本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com



重活了
    作者：尝谕

内容简介：
　　重生后任昊做的第一件事，就是给他暗恋了近十年的语文老师寄去了一封赤裸裸的……情书！
    然后。
    一个男孩与几个女人没羞没臊的生活，华丽地开始了。
    ……


第0章 一条不可能出现的短信
　　低速行驶的黑色帕萨特中，靠在后座的任昊单手支着下巴，莫名其妙地问了一句：“空间之说真的存在么？”
　　“嗯？”姜维腾出方向盘上的右手，随手关掉THEBACKHORN的音乐，扫了下后视镜：“你说什么？”
　　副驾位置的董雪也推着镜框看向任昊。
　　沉吟了片刻，任昊自嘲地摇了摇脑袋：“我是说，此时此刻，另一个空间会不会还有一个我，或许，他在过着与我截然不同的生活，或许……”
　　“你今儿怎么了？”
　　“没什么，最近小说看多了而已。”任昊摊摊手臂，眼神落在窗外渐渐阴霾的乌云上，“这个问题确实很无聊，嗯，无视我吧。”
　　董雪与姜维对视一眼，旋而郑重其事地转过身子，“我觉得这种说法不会存在，你或许认为曾经有些犹豫不决的事情，另一个空间的自己会做出更好的抉择，但实际，你就是你，那些必然的选择，是不会改变的，你还是会和我们上一所高中，还是会遇到顾老师，还是会……”
　　“行了！”姜维皱眉打断了女友的话，自后视镜中观察了一下任昊的反应。
　　董雪看看姜维，“所以，即便存在这样的平行空间，此时的你也依然会跟我们在车里聊天，不是么？”
　　任昊品了品董雪的话，继而让身子坐正了一些：“嗯，很有道理，不过嘛，如果出现一个契机，哪怕是极小极小的契机，历史也会改变的。”
　　“遗憾的是，这种契机不会出现。”
　　吱……
　　姜维把车停在了美廉美超市前：“去问问另一个空间的你，不就什么都知道了，呵呵，我这儿有手机，要不你俩试试？”
　　任昊呵呵笑了笑，或许是觉得自己太过无聊了一些，便没再继续这个话题。
　　“耗子，我跟小雪去买点东西，你跟车里等会儿吧。”
　　“去吧。”
　　十分钟后，一声轰鸣回荡在夜空……
　　姜维和董雪如何也无法想象，那声简简单单的“去吧”，竟是任昊留在世上的最后一句话。
　　……
　　一天后。
　　面色憔悴的姜维拄着脑门，一个人在客厅里叹息着。
　　董雪轻轻一叹，踩着拖鞋蹲到他面前：“别这样了，任叔叔不是让你通知耗子的朋友么？”伸手取过茶几上的手机，塞在男友手里，“查查他的电话本，挨个打过去吧。”
　　姜维使劲儿揉了揉眼睛：“他的朋友我都认识，还用查他电话本？”
　　“咦，上面还有条未接短信。”董雪眯着眼睛细细看了看，脸上明显一愣：“维子你看……”
　　姜维不耐烦地凑过脑袋，照着文字复述了一遍：“昊，今晚住我家吧。”看到这儿，姜维赶忙翻到了号码，是个全球通的，但由于任昊的电话本没有记录，两人无法得知该人是谁。
　　“我怎么觉得，像个女人发的？”姜维拿着手机来回转悠：“可耗子生前没有女朋友啊，嗯，对了，前几天你不说把你同学介绍给他呢，会不会是她偷着联系耗子了？”
　　“没可能吧？”董雪从男友那里接过任昊的手机：“等等，我拿我手机打一个试试。”
　　嗒嗒嗒……
　　董雪想着，如果是自己的熟人，输入号码后，手机会在拨号时就自动显示人名的。
　　“咦，还真是我熟人。”
　　在播出那串号码后，手机屏幕赫然蹦出了一个女人的名字。
　　姜维摇头苦叹：“是你哪个同学？唉，任昊的事儿还是你和她说吧……嗯？小雪，你怎么了？”
　　姜维抓着目光呆滞的董雪晃了晃：“你怎么了？说话啊？别吓我好不好？小雪！小雪！”
　　董雪的手，在颤抖：“你还记得耗子的死亡时间么？”
　　“记得啊，八点三十四分，你问这个干嘛？”
　　“自己看……”董雪让手机屏幕对准姜维：“发信时间，八点三十四分。”
　　姜维奇怪道：“这又有什么？”
　　“又有什么？你居然问我又有什么？”董雪的情绪忽然变得很激动，她一手抓住姜维的衣服，一手晃着手机：“你看清楚！看清楚来信人的名字！”
　　“你冷静点儿！”姜维按住她的手：“这人是你同学还是同事？我怎么从来没听过？”
　　“同学？同事？呵呵……”董雪哑然失笑，不过那笑容中，却带着些森然的味道：“你居然不记得了？也难怪，也难怪啊，呵呵，维子，还记得那天在车里耗子说过的话么，或许，另一个空间真的还有另一个不一样的他，那里的历史跟现在也截然不同。”
　　“什么意思？”姜维紧紧皱着眉头：“嗯，先说，这女人是谁？”
　　董雪看着他，静静看着他：“她是咱们的老师。”
　　“我怎么不记得？”
　　董雪低下头，又读了一遍短信上的话，昊，今晚住我家吧。
　　“因为……”董雪抬头望了姜维一眼：“她在九年前……已经死了！”


第1章 医生姐姐，我能不能摸您一下？
　　丰阳市急救中心。
　　任昊用尽最后的力气撑开眼皮，一丝缝隙下，只见五六个身着大褂的医生正抢救着自己。
　　疼痛，在渐渐消失。
　　瞧着主刀女医生紧紧攥着眉头，略显无奈地对其他人摇了摇脑袋，任昊明白，自己恐怕是没救了。
　　死。
　　这个曾经离自己异常遥远的字眼，现在已是悄然降临。
　　他不甘心地动了动嘴皮，“医生大姐，我还有口气儿，要不您让大家再抢救我一下？”然而这句话，却只能在心中念念，他，已然没有力气出声了。
　　一阵头晕目眩，虚弱的任昊感觉身体的最后一丝疼痛也消失殆尽，暗暗苦笑一声，无尽的悔恨充斥在心头。
　　窝窝囊囊地活了二十五年，别说结婚了，就是连女人嘴唇的味道都未曾尝过，这，何尝不是种悲哀。
　　不行！不能就这么死了！
　　任昊心底呐喊着，他睁开眼睛紧紧盯着女医生，“在我死前，可不可以请您答应我一个小小的请求？”这话，竟然说出了声音。
　　一定是回光返照，自己真的不行了！
　　不知何时，“女医生”已经摘下了口罩。
　　她约莫三十五岁，早是成熟到骨子里的年龄了，薄薄性感的嘴唇散发着一种淡淡的诱惑，细长的眼角蕴含着丝丝妩媚。
　　任昊心头莫名一跳，死前还能见到这么个美妇人，怕是老天爷对他二十五年禁欲生活的一点点赏赐吧。
　　听了任昊的话，美妇将狐疑的视线拉到他身上。
　　本是看见熟女就结结巴巴的任昊，此时也没有丝毫顾虑了，他讪笑着将颤抖的手臂慢慢伸了过去，激动地说出了最后的遗言：“医生姐姐，冒昧地问一句，那个，咳咳，我能不能摸您一下？”到现在他还不知道，女人的胸部是硬的还是软的呢？
　　眯眼瞅着美妇呆呆的眼神，任昊一咬牙，就这么用手抓了过去，美妇的身体不胖不瘦，是那种很丰满的感觉。
　　他轻轻捏了捏，嗯，外面有点儿硬，里面好像很软，很有弹性。
　　任昊回味地舒了口气，这就是传说中的胸部啊！
　　蓦地，他腕子一痛，手臂便被美妇狠狠从身上捻下来，重重一甩，谢知婧的瞳孔中划过一缕愠怒的色彩。
　　任昊很理解她，这种反应是正常的，不过心中也稍许有些郁闷，他心道，我眼看就快死了，还不让我多摸一会儿？
　　再说了，方才你拿着菜刀，那么凶狠地在我身上刨来刨去，可我呢，一句抱怨话都没说吧？
　　哼哼，小气！
　　任昊一个人嘀嘀咕咕了半天，方悻悻闭上眼睛，等待着死亡。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　“咦，我怎么还不死？”任昊纳闷呀。
　　一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜：“不想死的话，就给我小点声儿。”
　　是个成熟女性的嗓音。
　　任昊愣愣地眨巴眨巴眼，略微刺眼的光线嗖地一下打在眼珠子上，揉眼四顾，咦，这儿好像不是医院？
　　自己此时蹲在一个角落，身旁就是那个熟妇“医生”，然而细细观察下，任昊却霍然一惊。同样蹲坐在地上的熟妇是一身干练的黑色女士西装，头发卷卷地垂下香肩，哪里是医生的打扮啊？
　　向远望去，是一个偌大的长厅，沿着边角位置稀稀拉拉挤满了人，两个手持枪械面戴头套的家伙站在正当中，嘴里骂骂咧咧地朝门外警察大喊，“十分钟以后要是见不到防弹车！我就杀光所有人！”示威地挥舞着黑森森地枪口，指向哪出，便有人群发出恐惧的叫声。
　　任昊立刻意识到，这里是银行，劫匪在抢银行，而且，自己竟然活着！
　　愕然地活动了下身体，久违的力量感重新回到每块肌肉，更令他诧异的是，原本粗糙的手掌变得又白又嫩，甚至，还小了一号。
　　下一刻，工商银行的数字时间表晃入视线，2001年8月20日。
　　我的天！
　　任昊呆住了！
　　……
　　银行内外早是乱作一团，数十名刑警焦急商讨着对策，连分局局长也赶了过来。他们分析了一下此时的情况，看来只有击毙歹徒才能安全救出人质。
　　两名手持自制手枪的犯人站在大厅中央，目标明显，但歹徒非常狡猾，他们让受制人员围坐在大厅，只要一个不好，子弹很可能误伤到群众，而且在任昊前方两米距离外，还存在着第三名歹徒，他持刀胁迫着一名中年妇女，从刀尖的角度，身处的位置来看，这第三人才是最难狙击的对象。
　　“局长，时间不多了。”
　　就在警方准备派去歹徒要求的防弹车，暂时安抚住他们时，一个警员快步跑了过来，匆忙将电话递给了叶局长。
　　“我是被困群众，位置在银行大厅东北角，有什么我可以帮忙的？”声音是个女人，相比于其他群众的焦躁恐慌，这人显得镇定多了。
　　叶局长心头一跳，赶忙召集三名狙击手商议具体方案，继而举着望远镜观察一番，方对电话那头的女人道：“三名持枪歹徒我们都有信心将其当场击毙，但你身前两米处的持刀歹徒是个大问题，被击毙后，他极有可能带动刀尖将他怀中妇女扎伤。”
　　任昊有些发懵地看了眼紧紧挨着自己的美妇，她手里正拿着一个在任昊看来很是过时，却在01年很高档的摩托罗拉手机，由于距离较近，美妇与分局局长的对话任昊听得一清二楚。
　　谢知婧眉头不经意地皱了皱，余光扫见任昊，逐伸出手指竖在性感的嘴唇上，做了个“嘘”的动作。
　　“如果可能，我们准备先将两名持枪歹徒击毙，在枪响的一瞬间，你让周围的一个男士尽力将妇女向南推出去，然后趴下身子，这样，我们就能放心击毙歹徒了。”
　　谢知婧凝神瞧了瞧歹徒的匕首，离妇女有些距离，只要稍稍用点力，就能让她脱力歹徒的控制，“好吧，给我狙击的倒计时。”谢知婧做了个深呼吸，这个任务不算很难，自己完全可以办到。
　　需要的，唯有勇气！
　　“我建议让你身边的男士来做。”
　　“男士？”谢知婧颇为好笑地瞅了眼任昊，“我身边只有一个小孩。”想起方才任昊的遗言，谢知婧低头看了看胸口处的小手印，苦笑不迭，略显紧张的情绪顿时消散了少许。
　　她悄悄脱下高跟鞋，露出白色丝袜包裹住的脚踝，准备就绪，便静静等待着计时。
　　任昊指尖颤抖地扶了扶右脸脸颊，那处刻骨铭心的疤痕，此时已不见了踪迹。
　　抢劫银行，挟持人质，多么熟悉的场景。
　　任昊一辈子也无法忘记，正是今天，他的人生被活活扭转了轨迹。
　　他甚至知道，一分钟以后，靠东侧的歹徒被顺利击毙，但西边的那人，狙击手却在一发失手的情况下间隔很久才开了第二枪。
　　美妇在枪响就冲了过去，但这一动，吸引了持枪歹徒的注意力，他临死前朝已趴在地面的美妇开了两枪，其中一枪擦过了任昊的脸颊，烙下了深深的疤痕，以至于任昊今后十年在面对女人时都怀揣一种自卑的情绪。
　　这，就是历史。
　　“别去！”任昊急急低声道：“让警察派车放他们走，之后再想办法！”然而无论任昊怎么劝，谢知婧和叶局长都不听他的，或许，他们是以为任昊胆小怕事吧。
　　任昊有些恼怒，虽然尚未闹清自己为何莫名其妙地回到九年前，但他不会放过这个改变历史的机会。
　　因为自己多余的话，也许，历史早已改变，那颗本应擦过脸颊的子弹，兴许，就会击中自己的脑部。
　　想到此处，任昊不寒而栗！
　　大家都挤在一起，任昊就是往右挪挪都不行！
　　动作太大又回招来歹徒的警惕！
　　怎么办？
　　他双手掐住头皮，努力回忆着过去，忽地，任昊眼神一动，他记得，在第一个歹徒死亡后，手中的枪械是向自己滑来的！
　　另一人在逃过第一次射击后，转身，奔跑向人质这边，同时朝美妇开枪，期间大约有三秒，不，二秒，不……
　　任昊脑子很乱，他记不得用了多久，但有一个最保险的获救办法，那就是自己在第一时间捡起枪支，两秒钟内将歹徒射杀。
　　任昊的手，在发抖，他慢慢看向谢知婧，想对她说那么一句遗言：大姐，我能不能再吻您一下？
　　十分钟之内要死两次？
　　任昊感觉自己有资格挑战一下吉尼斯世界纪录了。


第2章 枪
　　“一号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”
　　“二号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”
　　“三号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”
　　几百米外低矮的平房上，三名狙击手已将准心锁定住了自己的目标。
　　银行内。
　　“十……”
　　“九……”
　　谢知婧在丰润的美腿上擦了擦手心的汗水，注意力全部集中在手机中缓缓缩小的数字上。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　话音刚落，远处依次传来两声浅浅的枪鸣！
　　噗！噗！
　　略靠东边的男子闷哼一声，头部中强，脱力地直直倒了下去，枪械，也随着光洁的地面滑向角落。
　　与此同时，谢知婧赤脚蹬踏在大理石地面，娇躯徒然冲了过去，非常顺利地将妇女推向南边。
　　碰！第三声！
　　持刀歹徒中弹，他痛叫一声，匕首已是“叮当”落地。
　　“救命啊！”
　　“不要！”
　　人群沸腾了，一声声恐惧地叫喊爆发了出来。
　　然而，让警方意想不到的结果出现了！
　　二号狙击手负责的目标竟然毫发无伤，歹徒失神了仅仅半秒钟，旋即一脸彪悍地飞快向人群跑去，他知道，如果没有人质胁迫，自己是死定了。
　　“混蛋！”跑动中，歹徒正好瞧见了刚刚扑在地面的谢知婧，一股疯狂的怒气瞬间蔓延至全身，他举起森冷的枪口，照着那个方向就要扣下扳机。
　　完了！
　　谢知婧与警方齐齐倒吸了一口冷气，因为一个狙击手的失误而造成人员伤亡，警局要承担的责任就太大了！
　　外围，几乎所有警察都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着大厅。
　　谢知婧、叶局长和几个拿望远镜的警官看得最清楚，只见方才被击毙歹徒手中的枪械飞速划到一个中学生的脚下，几乎没有任何犹豫，那个中学生竟然就这么捡起枪支，咬牙切齿地将枪口对向另一歹徒。
　　“碰！”
　　任昊没想到抢这么难扣，第二次发力才打响了子弹。
　　“碰！”
　　他眯起眼，哆哆嗦嗦地又大吼着开了一枪！
　　那个伤疤，那近十年的怨气，那轰然的枪响，任昊感觉有些控制不住自己的情绪了。
　　“碰！”
　　这是第三枪！
　　他根本不敢看歹徒此时的模样，为了不重蹈覆辙，他能做的，只有开枪！
　　“碰！”
　　第四枪过后，任昊在所有人惊愕的视线下，呼呼喘着粗气，全身，已被汗水浸透了。
　　在没有经过任何专业训练的任昊，其实只打中了歹徒腹部一枪，纵然这样，歹徒也因剧烈疼痛，倒地不起。
　　门外，数十名警察一股脑地冲了进来，重重的脚步声将任昊惊醒，已知晓过去的他折身后退，拖着枪支奔向身后不远处的谢知婧。
　　枪口，恰恰瞄向了她！
　　堪堪脱险的谢知婧还未来得及感谢任昊，就见他瞄准着自己，看样子是要开枪。她眉头猛然一板：“干什么？”赶来的警察也懵了，都止住脚步不敢动弹，为首一人用尽量柔和的语气道：“歹徒已被制服，你立了功，我们向上通报，给予你奖励的，快，先放下枪再说，已经没事了，已经没事了。”
　　形势刚刚好转，可谁知，又被这名中学生带入了紧张的气氛。
　　任昊被满地的鲜血刺激得青筋直冒，他没空跟警察废话，就这么缓缓走向谢知婧，随时有扣动扳机的趋势。
　　这下，众人可真慌了神。
　　谢知婧强自保持冷静，挤出一个妩媚的笑容：“小兄弟，刚才谢谢你救了阿姨，你叫什么名字啊？”她考虑任昊或许是因为受到强烈刺激，从而精神出现紊乱，才有了现在的一幕，所以，她尽量拉开话题，希望他镇静下来。
　　任昊没理她，继续缓步前行。
　　谢知婧做着最后的努力，“你该上高中了吧，呵呵，我女儿今年也是，小兄弟，你考的哪个学校？”叶局长在远处边提心吊胆，边暗暗点头，他此时才认出了美妇，那面对枪口仍能保持冷静的模样，让他不禁有些佩服。
　　嗖！
　　任昊瞬间冲了过去！
　　“不好！谢局长快躲开！”
　　叶局长惊恐地大叫一声，身后甚至有几名警察举起枪来，瞄准了任昊！
　　谢知婧刚想认命地闭上眼，可就在这时，她忽然感觉前后方竟有两个身影夹住了自己，霍然抬头，那名中学生的抢却是指向了自己身后那人。
　　持刀歹徒！
　　他还没死！
　　面色惨白的他用一把森寒的刀锋架在了谢知婧的脖子上，任昊更是可怕，他的枪口竟活生生塞进了歹徒嘴巴里！
　　任昊脸色同样发白，他呼吸急促地双手持枪，“请你放开她，好么？”任昊的情绪很不稳定，他心脏在嗓子处咚咚跳个不停，紧张，恐惧，愤怒，种种情绪支配着身体！
　　歹徒的瞳孔在扩散，渐渐黯淡起来。
　　任昊焦躁地咽了咽吐沫，喘息道：“我知道，你马上就会死了，但在这之前，请你不要动，谢谢。”
　　猩红的液体不住从胸膛涌出，慢慢地，歹徒握紧刀柄的右手失去了最后一丝力气，随着匕首掉落，他的身体也躺了下去。
　　任昊拖着手枪，依然保持着那个姿势，他或许太紧张了，连动一动的力量都没有了。
　　静！
　　死一样的静！
　　“好样的！”
　　几秒钟后，热烈的掌声响彻在大厅，众人都发自内心的为这个中学生叫好！
　　谢知婧释然地长长吁出口气，抹了抹额头的虚汗，“小家伙，你真是要吓死阿姨呀。”心有余悸地苦笑一声，她还真以为任昊要拿枪崩自己呢。


第3章 教育局副局长
　　蜂拥而至的记者堵住门口，照相机咔咔作响，拍摄着银行大厅。
　　被警察取下枪械的任昊此时方回过神志，四顾看了看，下意识地一个扭步，躲到了谢知婧身后，“这位大姐，能不能把您的西装借我用一下？”
　　虽然煞是有些奇怪，但面对救命恩人的请求，谢知婧还是没有拒绝，狐疑着脱下小西装，慢慢递给他：“要它干嘛？”
　　任昊将黑色西服蒙住脑袋，这才随着警方出了门，“万一歹徒有同伙，看见记者的照片，还不找我报仇啊？”任昊毕竟活了二十五年，想问题很周全，也很谨慎。
　　谢知婧略微诧异地瞧了他一眼，赞许地吃吃一笑：“你倒是心细。”也跟着一起出了去。
　　由于要做笔录，任昊与美妇坐上了等在路边儿的警车。
　　“谢局长，让您受惊了，回去我们一定处分那个狙击手，给您一个交待。”坐在副驾驶的是叶局长，他表情歉意地对谢知婧点点头，“也感谢您这次的协助，我会在向上级的报告里写明的。”
　　任昊心中一惊，谢局长？她竟然是当官的？
　　谢知婧绝美的脸颊上扬起一丝妩媚迷人的笑意：“要感谢的话，还是感谢这位小兄弟吧，如果不是他，我都不知道能不能见着明天的太阳。”不再看叶局长微微尴尬的神色，她转头盯起任昊的眼睛，笑得很媚：“谢谢你救了我，你叫什么名字，哪个学校的？”
　　人，就是这样。
　　知道自己不会死了，反倒没有临死前的勇气了。任昊避开了美妇直勾勾的目光，笑得很勉强：“我叫任昊，十六岁，过几天就要去师大附中读书了。”
　　说出这话后，任昊不由得脸红了一下。从某种角度讲，二十五岁的他的确有些装嫩的嫌疑。
　　谢知婧稍稍有点意外：“哟，跟我女儿一边大？”
　　任昊咳嗽一声，点点头，他有些不敢与美妇交谈，主要还是前世与女性相处的经验不足导致的。
　　谢知婧好似看出了任昊的心思，没有再说话。倒是叶局长啧啧称奇道：“小同学，我从望远镜里看见了，在枪滑到你面前的第一时间，你就捡了起来，开枪射向歹徒，这反应速度，这份胆量气魄，同龄人中你绝对是佼佼者，呵呵，果真是英雄出少年啊。”叶局长说的可是真心话，试问在那种危机关头，即便自己也很难坐到他的程度，更别说他还是一个十六岁的中学生。
　　任昊眉宇间隐约带有一丝苦涩，“您过奖了，其实，我当时腿都吓软了，甚至连后来做过什么都记不太清楚了，呵呵，惭愧，惭愧。”对男人，任昊就应对得很从容了。
　　“宠辱不惊，好！”叶局长赞许地点点脑袋，其实余光一直在关注谢局长的反应，“你当时怎么知道那个持刀歹徒还没死，呵呵，我们都以为你要对谢局长不利呢。”
　　任昊随口编了个瞎话，“我看见他手动了动，就胡乱推测的。”总不能说自己曾经经历过这些吧？
　　做完笔录，已是下午四点了。
　　出了宣武分局，任昊就见门前听着一辆黑色奥迪，美妇谢知婧摇下玻璃对他招招手，示意他上车。
　　说实话，如果可能，任昊再也不想见到谢知婧了。
　　丢人呀！
　　踌躇了好半天，任昊方是边擦汗边上了奥迪，“谢局长好。”
　　谢知婧饶有兴致地瞧着别过头去的任昊，成熟的脸庞勾起笑容：“谢知婧，叫我婧姨就好了。”
　　“呃，婧姨。”任昊感觉从未如此紧张过。重生时，自己可是捏过她的胸脯呀，我的天，这不是要我命么？
　　坐在后座的谢知婧似笑非笑地眨了下眼睛：“你很怕我？”
　　“不是，不是，那个，之前我以为自己要死了，就那个什么了一下您。”任昊脸上有些发烫，“我给您道歉，您大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　想到任昊那个“我能不能摸您一下”的请求，谢知婧“扑哧”一声娇笑了出来，越想越有趣，她捂着肚子咯咯笑个不停，成熟丰满的女体颤动连连，散发出一种别样的诱惑。
　　谢知婧的司机严顺古怪地从后视镜看了两人一下，没明白两人说的什么。方才，他一直跟银行外干着急，没瞧见里面的精彩。
　　任昊脸色更是挂不住了，轻咳了一声：“我真不是故意的。”
　　“我知道，我知道。”
　　谢知婧没有任何尴尬的样子，倒叫任昊松了一口气，他不好意思地挠挠头，继而对司机道：“司机大哥，那个，能给我根儿烟么？”严顺看看他，取出一包玉溪，客气地递给任昊。
　　嘴上刚刚叼住烟嘴，打火机“啪”地一声响了，只见谢知婧一手拿着火机，一手护火，就要给任昊点上。
　　“别别，自己来，自己来。”任昊受宠若惊地接过打火机，自己点了上，他哪敢让美妇局长点烟啊？
　　这抽烟的毛病，还是以前干出版编辑时落下的坏习惯，一时间，还真戒不了。
　　谢知婧取来纸笔，刷刷写了几下，逐笑着递给任昊：“我再次向你道谢，这是婧姨的电话，有事情可以找我，嗯，只要是学校方面的麻烦，我还是可以帮上忙的。”
　　任昊双手接过写着一串全球通号码的纸条，迟疑了一下，“您是教育局的？”
　　谢知婧笑盈盈地看着他，“市教育局副局长。”她伸出右手到任昊身前。
　　基本礼节任昊还是懂的，赶紧掐灭烟头，与她握手，“三生有幸，三生有幸。”他一紧张，就爱重复着说一句话。
　　摸着那很有肉感的小手，任昊就想起她胸脯的质感了，心跳更是加快了一些。
　　如果她没结婚，有这么个熟妇做老婆，也不错啊！
　　经过种种磨难，慢慢成熟，性格也趋于淡定，任昊不再是那么稚嫩天真了，他的要求其实并不算高，赚点小钱，娶个自己看着顺眼的老婆，就足够了。
　　消除了伤疤的困扰，回到了2001年，能做的事情……似乎有不少啊！


第4章 父，母
　　拒绝了谢知婧请他吃饭的好意，任昊冒昧地请她送自己回家。
　　主要是，他想确认一下自己的存在感。
　　那熟悉的四合院，手拧的水龙头，略微失修的北房。任昊的眼眶有些湿润，他此时才真真正正的相信，自己重生了！
　　“妈！”
　　颤颤巍巍地推开虚掩的屋门，只瞧母亲卓语琴正在外屋用搓板洗着衣服，脸上的汗水慢慢滴落在盆中，很是辛苦的模样。任昊家并不富余，父母都是800月薪的国企工人，所以，平时洗衣服都不用洗衣机的。
　　用母亲的话讲，太费电！
　　四十几岁的卓语琴头也没抬，“银行卡办得怎么样了，唉，咱家没钱，你说你一个小孩子，办那东西有什么用，快去洗洗手，一会儿你爸回来咱就吃饭。”卓语琴跟寻常人家的母亲一样，很爱唠叨，“你该开学了，早些复习复习功课吧，高中可是最要劲儿的时期，你得抓紧，嗯，咱家就指着你出息呢。”
　　任昊别过头抹了抹眼角的晶莹，“妈，我会的，我会的。”
　　死，让任昊明白了很多东西，许多幸福，其实就在你身边，只不过一直没有察觉罢了。
　　父母健康着身体，家庭和和美美，世间，还有比这更幸福的事么？
　　没有了！
　　真的没有了！
　　卓语琴停下手头的活儿，略感意外地抬眼瞧着他：“平时你都不耐烦地应着我，今天怎么了？”母亲眼角已布满细微的皱纹，“要是真懂事儿的话，就帮妈洗洗衣服。”
　　“行！”任昊撩起袖子就上去挤开了母亲，一把抢过衣服和肥皂，“您歇着，看会儿电视去吧。”
　　卓语琴苦笑着拿肩膀顶了儿子一下，“靠边儿待着，妈就是那么一说，你还当真啊，再说了，你也不会洗啊，到时妈还得洗二回。”其实只要儿子有这份心，对卓语琴来说就足够了，她哪里舍得让儿子干活啊？
　　可谁知任昊却不依不饶起来，非要洗这个衣服，卓语琴无奈抱起膀子，在一旁笑着看他出丑。十六年了，别说干家务，就是连被子都没叠过的任昊怎么可能会洗衣服呢？
　　打肥皂，搓衣服，投水洗干，拧好晾在院内的呢绒细线上。六件衣物一气呵成，竟在短短十分钟内就全部洗好了，而且在卓语琴的监督下，每件都还洗得很干净。
　　“儿子，你这是跟哪儿学的啊？”
　　卓语琴小小惊讶了一番。
　　任昊得意地嘿嘿一笑，打着马虎眼，“天天看您洗，也就学会了，怎么样，还入得了您的法眼吧？”任昊吃过苦，这点活儿自然不在话下。
　　“瞧给你美的。”卓语琴被儿子给逗笑了，“有本事把晚饭也给我俩做出来，那才算你能耐呢。”做饭不比洗衣服，不是看个一次两次就能学会的。
　　任昊拎起洗脸盆上的毛巾擦了擦手掌，不甘示弱道：“得！您就瞧好吧！”二话不说，任昊便自信满满地奔去房子外的小厨房。
　　“嘿，你还真做啊，算了吧，快回屋做你的作业去，别再烫着你。”
　　“呵呵，没事儿。”
　　卓语琴哪里知道，自任昊大学毕业以后，家里的饭菜可都是他一个人包的。
　　……
　　“语琴，我回来了。”
　　是父亲任学昱的声音，胡子拉碴的老爸提着个小包，面色疲惫地走进院内。父亲是个实在人，不好那些勾心斗角、巴结奉承，所以也只是给厂子里开车送货，跟升迁注定无缘。
　　任学昱看卓语琴目露惊讶地站在屋外的小厨房前，不由好奇地走过去瞧瞧，“你干嘛呢，怎么还不做饭？”
　　卓语琴朝厨房内努努嘴巴，“看看咱的好儿子。”
　　任学昱凝神往里一看，就见任昊一手持着三斤的大铁锅，一手用炒勺扒拉着蔬菜，动作熟练，花样百出，连他俩都不会的掂勺竟然都掌握了！
　　夫妻俩在一旁看得心惊胆战，生怕一个不好，烫着儿子。
　　……
　　将几盘简单的家常菜摆在里屋的小圆桌上，任昊满意地拍拍手，“爸妈，尝尝咱的手艺。”
　　色，香，味，任昊似乎都做到了。
　　任学昱咀嚼着土豆片，慢慢点头：“炒土豆前还知道拿油鞭一下，不错，味道不比你妈做得差。”卓语琴大感欣慰，不过目光却渐渐狐疑起来，“你跟妈说实话，这都是跟谁学的啊？”他们俩总觉得，今天的儿子跟往常有点不大一样。
　　“跟菜谱上学的，我理解能力强，练了几回就掌握了。”任昊张罗着给父母夹起菜，“快吃吧，一会儿该凉了。”
　　这时，那台二十一寸的球屏老式牡丹牌电视机蹦出了一条新闻。
　　“今天，虎坊桥工商银行遭遇抢劫，有两名歹徒手持自制手枪，三十几名人质的生命安全受到严重威胁，警方随后动用三名狙击手，将歹徒射杀，可中途生变，其中一名歹徒未被击中，举枪就要向群众射击，就在千钧一发之际，一名中学生挺身而出，捡起匪徒的手枪朝他扣下扳机，四枪后，歹徒倒地，接下来，这名中学生又用枪顶住一个中弹未死的歹徒，才得以救下他手中的人质，保护了众多群众的生命安全，由于他不愿透露姓名……”
　　卓语琴心里震了一下，心有余悸地瞧了瞧低头不语的任昊：“好险啊，幸亏咱儿子没去那银行，唉，要说现在的中学生也太厉害了吧，年纪轻轻就敢开枪，还跟那些亡命徒对峙？”任学昱也觉得有些不可思议，放下那双已是褪色的竹制筷子，眼睛紧紧盯着电视机。
　　任昊苦笑着摸摸鼻子，他真谈不上厉害，现在想想当时的画面，腿肚子还打哆嗦呢！
　　“小昊，以后你要是遇见这种事儿，可得能多远躲多远，别去逞那个能。”
　　“知道了。”
　　这件事，若换了别的同龄人，恐怕都得稍稍显摆一下。然而任昊不同，他第一个考虑的，是如何不让父母担心，所以，他没有说出来，只想静静等着叶局长保证的奖金打在账户上了。
　　这些钱，任昊拿的也理所当然。


第5章 两万
　　（注：由于“死”－“亡”－“笔”－“记”四个字属于非法字节，为了文章工整，以后便用《DEATH－NOTE》取代了。）
　　……
　　入夜。
　　丝丝凉气自老式窗机里慢慢飘出，被窝下的任昊听着父母低低的交谈声，心里多少有些不是滋味。
　　“过些日子就拆迁了，你说咱家能分多少钱？”
　　“算算米数，我看顶多也就三十万不到吧。”
　　卓语琴闭着眼睛幽幽一叹，眉宇间尽是愁绪，“家里也没存款，你说就这么点儿钱，能买上楼房么？”语气一顿，卓语琴翻身捅了捅丈夫，“要不，我去找他小舅借点儿，等家里富裕了再还？”
　　任学昱慢慢摇着头：“儿子的电脑就是你弟弟给买的，唉，总麻烦人家不好。”
　　短暂的议论在卓语琴重重一哼下，方是划上了句号。
　　一个小时后。
　　父母的鼾声渐渐响起，任昊撩起毛巾被朝大床那边望了望，这才轻手轻脚地出到外屋。如果历史没有改变，一个月后，他们是在离市区很远的地方买了套小小的两居室，由于那里基本处于郊区，所以，周围环境很差，住得也很不舒服。
　　爸妈的烦恼任昊又何尝不知道，前世的他仅仅是个学生，对此无能为力，可现在却不同了。他是成年人，有能力为这个家，出一份力。
　　任昊极力运转着大脑，琢磨着赚钱的方案。
　　平时，他除了出版社的工作外，就喜欢看看动漫、小说之类的东西消遣时间，忽而，脑海里灵光一闪，任昊迅即打开台灯，抄起纸笔……
　　《DEATH－NOTE》，这部动漫曾在日本风靡一时，漫画、动画、小说、电影，可以说火的不能再火了。任昊寻思，如果不经过漫画的铺垫，直接把它写成动画剧本卖给日本，肯定也会大红，这样的话，自己一定能获得不少于三十万的收益。
　　整整两天，任昊都是一边回忆着动画版的情节，一边将它呈现在纸上。《DEATH－NOTE》的世界观算不上庞大，但由于人物关系比较纠结，还是要花很多心思才能将原版重现，做到没有BUG。
　　第三天，也就是8月23号，任昊终于将《DEATH－NOTE》的草稿打好了，虽然还是一种粗略得类似大纲的东西，但为了保险，简单的剧本已然足够。
　　打开小舅送他的奔三电脑，在令人怀念的WINDOWS98系统下将稿件输入进WORD，而后点开拨号连接，上网搜索着日本动画制作公司。
　　平均5K的网速着实有些慢得离谱，花了半个多小时，任昊终于将目标锁定在一个老牌日本公司身上DDBANDAI（万代）。
　　在网页最下面找到日本BANDAI总公司的邮箱，急于用钱的任昊也不管他们看不看得懂中文，就直接将脚本发了过去。
　　呼出口气，任昊断开网络。
　　铃铃铃……
　　电话响起。
　　任昊关上电脑，回身接起那个步步高的老式电话。
　　“喂，是任昊同学么？”
　　“您是？”
　　“我是公安局的，奖金今天刚刚批下来了，需要你到局里签字。”
　　任昊有些兴奋，趁着父母都上班去了，他赶紧换了身衣服，跑去领钱了。
　　“耗子，在家不？”
　　还没等任昊出屋门，就见一身短袖的姜维溜溜达达地进了四合院，他小鼻子小眼，长得很贼。两人不仅初中是同学，高中也一起考进了师大附中，甚至在很久以后，他们的关系也很是要好。
　　再次见到老友，任昊显得挺激动，狠狠拍了下姜维的肩膀，“你小子来之前也不打个电话。”然而，想着他已记不得日后经历过的很多事，任昊又有些感慨。
　　得到的同时，也伴随着失去。
　　任昊对这句话，有了更深的感悟。
　　姜维嘿嘿一笑：“我跟我妈买东西去，开车正好路过，就进来问问你去不去？”他父母是开公司的，比较有钱。
　　“得了，我有事儿正要出去呢，替我给阿姨带好吧。”
　　这时，姜维突然压低了声音，笑得很淫荡，“明天返校，记得穿漂亮点儿，嘿嘿，以后发了校服可就没什么机会了。”
　　任昊眨巴眨巴眼，“什么意思？”
　　“跟我装傻？”姜维鄙夷地瞅瞅他，“咱俩毕业时怎么说的，不是要趁着高中找个女朋友么？以咱俩这长相，明天一准把那帮小姑娘给镇住，到时候叫她们往东，她们就不敢往西，叫她们拉屎，她们就不敢拉稀，啧啧，那日子……”
　　“别恶心我了。”
　　任昊哑然失笑，姜维跟自己性格差不多，都是那种有色心没色胆的家伙，他也就嘴上说说，真到了关键时刻，立马就得耸。
　　不过姜维的话倒是提醒的任昊，现在脸上疤痕没有了，也是该找个女朋友了。
　　“行吧，咱们明天就确定目标，然后就下狠手追她，唉，不能再向初中时那么窝囊了。”说出这句话后，任昊也咬牙做了一个决定。前生的遗憾，唯有今生填补了。
　　送走了姜维，任昊拧开前院的自行车，蹬向警察局。
　　抱出姓名后，给任昊打电话的警察不一会儿就出来了，领着他到了一间办公室。
　　“你看看没什么问题的话，就在这里签字吧。”
　　任昊凝神瞧了瞧，不由大吃一惊，那白纸黑字的奖金数额处，竟然写了两万元！
　　要知道，按照800的月薪来算，父亲两年的工资也不到两万啊！
　　怎么这么多？
　　当然，这种惊讶他不会写在脸上，粗粗扫了两眼，逐淡然地签下名字，将文件递还给他，“您看这样行么？”任昊的表情变化警官全部看在眼里，不禁暗暗点头。
　　考虑到如果任昊不出手，歹徒很可能开枪，以至于威胁到群众的生命，所以上级部门才给出了两万元的奖励。
　　手续很快办好了，任昊礼貌地与几位警察打过招呼，便告辞回家。
　　一进屋，任昊终于忍不住笑出了声音，这些钱加上拆迁费，至少可以买个环境好一点的楼房了，如果万代采用了自己的动画脚本，想必也会有一大笔钱，那样的话，在二环内买个两居室都不是问题！


第6章 给老师塞情书
　　次日清晨。
　　任昊揣着一个忐忑不安的心慢慢悠悠朝学校走去。他家平房离学校不远，徒步的话，十分钟也到了。
　　师大附中，位于宣武区南新华街上，市重点中学，设有初中部和高中部，在丰阳市很有口碑，甚至大部分家长在孩子分数不够的情况下，都不惜花重金打点。
　　其实，任昊跟姜维成绩一般，只是在考试时超水平发挥，这才卡着录取分数线堪堪考入的。
　　就在任昊颇有感慨之时，余光瞥见了骑着捷安特山地车，风风火火冲来的姜维，他那一身打扮，直接把任昊吓了个激灵。
　　大红大绿的短袖，鲜艳的有些刺眼，小平头也明显被发胶一类的东西鼓弄过，根根立起，像个大刺猬。
　　看来姜维真是下定决心要找个女朋友了。不过，这模样或许有些适得其反吧。
　　任昊二话不说，抬脚就往里走，只听身后姜维嚷嚷：“耗子，等等我啊，走那么快干嘛？”就那身打扮，任昊可不想跟他一起丢人。
　　今天返校的目有二，一是量量身材尺寸，定做校服，二呢，便是分班和安排座位了。
　　一处比较显眼的黑板上，任昊找到了自己的名字，接着又把一班其他同学也粗略瞅了瞅，嗯，和他的记忆没有太大出入，只是，一个崔雯雯的名字显得比较眼生。
　　不过，任昊没有太多意外，毕竟十年前的记忆，稍有遗失也属正常。
　　想来，这个叫崔雯雯的女生就是那种很不起眼。无法给人留下印象的人吧？
　　位于教学楼一层的高一一班教师此时坐满了学生，大家都挺拘谨，只是适当跟附近的人打打招呼。
　　任昊心思不在这里，加之与他们都熟的不能再熟了，也就没有搭话。姜维从进教室后，眼睛便直勾勾的，自始至终没有离开过坐在第一排的眼镜少女，不多久，他终于恋恋不舍地收回视线，激动地拽了拽任昊，“耗子，你相信一见钟情么？”
　　任昊微微忘了下姜维看中的女孩，逐同情地拍拍他，“你得做好打持久战的准备，而时间，很可能是五年。”不理姜维迷茫的神色，任昊娓娓道来，“董雪，十六岁，中考成绩是全区第三，对于学习很是热衷，甚至，热衷到了一种令人发指的地步，属于死读书的那类人，嗯，除了学习的唯一爱好，怕就是喜欢跟人顶嘴吧？”
　　“我的天！你怎么知道的这么清楚？”姜维瞪圆了眼睛紧紧看着他：“你不会早就看上她了吧，啧，不能吧，你向来都是喜欢大点儿的女人啊？”
　　“我知道你就得喜欢她，所以刚才跟她同校的人打听的，嘿嘿，你那点儿小心思，难道我还猜不到么？”任昊大言不惭起来。
　　“够意思！”姜维咽咽吐沫，再次将目光落到董雪身上，上下看起来。
　　五年以后，任昊称呼董雪一声“弟妹”，她与姜维那时才真正走到一起，有情人终成眷属啊。
　　相比之下，任昊的恋情就……
　　啪！啪！啪！
　　三声清脆的击掌后，一个平静到不夹杂任何感情的声音响了起来：“大家静一静。”
　　与此同时，任昊的视线变得很挣扎，他努力让自己保持冷静，慢慢看向女人。
　　这个世界，有太多太多人，而其中却有那么一类非常特别的群体，在你看到他们后，往往会感叹一句“林子大了什么鸟都有”，眼前的女人，无疑，就是这怪异群体中的一员。
　　顾悦言，26岁，师范大学毕业，后就业与师大附中，科目语文，教学能力极强。
　　她的怪，就怪在性格上。
　　古板，淡漠，无欲无求，属于那种泰山压顶都面不改色的脾性。
　　一身深黑的职业装包裹着女人充满弹性的火辣身段，顾悦言双手环抱在胸前，习惯性的用食指在大臂上有节奏地点着，“我叫顾悦言，从今天起便是一班的语文老师兼班主任，现在，请你们放下手头的事情，跟我去四楼体检。”
　　姜维偷偷捅了下任昊，砸砸嘴巴，“咱班主任也忒漂亮了吧，哎呀呀，这三年可滋润啦。”学生们也和姜维的反映差不多，目光很不对。
　　任昊轻轻叹息，浓浓的惆怅掠上心头，久久无法平静。
　　和姜维一样，他也一见钟情过。
　　曾经的今天，任昊喜欢上了一个不能喜欢的人，那就是他的老师DD顾悦言！
　　家庭条件的悬殊，身份地位的差距，道德伦理的约束，都让自卑的任昊无法对她表白，就这么，过了整整九年，直到他车祸死亡的那一刻，也没来得及对顾悦言说一句“喜欢你”。
　　这份遗憾，是他心中永远的痛！
　　在众人跟随顾悦言上去四楼后，任昊稍稍停顿了一下，左右四顾，继而将头天夜里赶出的一份情书塞进了顾悦言带来的讲版夹里，这才重重松了口气，头也不回地快步跟上他们。
　　做出这一决定，任昊可是经过几番斗争的！
　　他知道自己配不上她，但任昊，不想再后悔了！
　　“男生去左面的教室，女生去右面，排好队，不要乱。”顾悦言交代完，便站在那里耐心等待，一句话也不多说。
　　任昊悄悄偷瞄着她，心中咚咚跳个不停，想着她待会儿看到情书的反映，逐涌出一股莫名的恐惧，紧张极了。
　　最好的结果是，顾悦言被自己的文采所吸引，满怀欣喜地接受这份感情，待自己二十二岁后与她结婚、生子，呃，咳咳，不可否认，这种可能理论上是存在的。
　　其次呢，是顾悦言严厉拒绝，自此不再和自己说一句话。
　　最坏的情况是，她将情书交给校方，请家长呀处分呀之类的便随之而来，甚至有极大可能会被退学处理。毕竟，学生给老师写情书，在2001年的传统社会气氛下，是件大逆不道的事情。
　　是上天堂，还是下地狱？
　　其实，在送出情书的那一刻，这些似乎……都不那么重要了。
　　任昊必须踏出这一步，否则，他或许只能活在那曾经的记忆里，永远……也无法前进。


第7章 语文课代表
　　量过尺寸，顾悦言一语不发的带着学生回到一班教室，在拍掌吸引到大家的注意力后，顾悦言捋了下鬓角的发丝，把它顺到耳后，“安排座位的事先放一放，大家都做个自我介绍吧，好互相认识一下。”她的双手撑在讲台，恰恰压住了任昊放情书的讲版夹，看得任昊一阵心惊胆战。
　　“我先开始吧。”一个轻轻的女声起了个头，“我叫崔雯雯，毕业于15中，擅长科目语文，喜欢看小说、听音乐，希望能和大家成为好朋友。”
　　任昊怔了怔，目光快速审视着崔雯雯，他开始以为是自己记忆力减退，亦或是崔雯雯很不起眼，这次让他没有留下印象，然而现在看来，这种情况根本不可能发生。
　　这个叫崔雯雯的女孩前襟夹着一个SONY耳机，长得很文静漂亮，可能是身体不太好的原因，脸色呈现一种病态的白皙感，她嘴角略含一抹矜持的浅浅微笑，很恬然的味道。
　　很漂亮，也很有性格。
　　这样的女孩放在哪里……似乎都不会被淹没。
　　任昊陷入了沉思……
　　接下来，急于在董雪面前表现一下的姜维赶紧也介绍起自己，叨叨了半天，很没有什么语言逻辑性。
　　剩下的人任昊都认识，为人开放的冯莉，不合群的董雪，八卦女蒋贝贝，宅男孟彬……
　　终于轮到任昊了，他避开顾悦言审视的目光，慢慢站起了身子，“鄙人任昊，喜好很杂，成绩也不是太好，还望大家多多帮助。”其实，论起文学功底，做了几年出版编辑的任昊不会比顾悦言这个语文老师差多少，但他天生表现欲就不强，不习惯标榜自己。
　　他一直觉得，如果自己表现得太过能干，别人势必会抱有一丝期待，而这些期待在任昊看来，却仅仅只是负担跟压力罢了。
　　低调，谦虚，客气。
　　这，就是任昊。
　　顾悦言满意地点了一下脑袋，神色严肃地翻开那个讲版夹，“现在开始安排座位吧，按照学号开始，我念到名字的同学过来签字，然后从靠墙的位子挨个坐下，以此类……”话还没说完，就见顾悦言声音徒然一顿，略显狐疑的目光落在了讲版夹上。
　　盖因，一封叠起四折的信纸吸引了她的注意，或是说，信纸上的几个漂亮字迹吸引了她。
　　上面写着：至顾老师的情书DD年龄不是问题。
　　众人都不明白顾悦言为何突然不说话了，纷纷投去古怪的视线。
　　如果换做别的老师，此时的表情恐怕应该很精彩吧。然而顾悦言却不同，她先是瞧了瞧下面的同学，继而缓缓翻开信纸，漂亮的眉头轻轻皱着。
　　任昊手心直冒汗，这封情书他可实实花费了一些心思。
　　顾悦言就这么慢慢读着，就在任昊坐立不安地等待结果时，门外突然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，哒哒哒哒，急促而有力。
　　“我是政教处副主任夏晚秋，九月一号开学后，希望你们整理好自己的发型，女不能过耳，男不能过眉！”夏晚秋30岁上下，身材偏瘦，黑框眼镜下的漂亮眸子里流露出一种淡淡的威严，“顾老师，座位排完就可以放学了。”
　　又见一美女老师出场，同学们不由暗暗心惊。
　　“顾老师？”瞅得顾悦言低头看信，没理自己，夏晚秋不由好奇地凑过头去，当信纸上“情书”两字入眼后，夏晚秋眉头猛然一横，霍然瞪向底下的同学，厉声喝问：“情书？这是谁给顾老师的？不得了啊！还没开学就敢给老师写情书了！快说！到底是谁？”
　　情书？
　　给老师的？
　　众人均是倒吸了一口冷气！
　　姜维愕然地看向任昊：“耗子，这是谁呀，胆子也忒大了吧？”跟老师表白，在他们看来都有些不敢想象！
　　夏晚秋瞧没有人回话，重重一拍桌子，怒不可遏道：“这件事我一定会查清楚！如果你们不坦白，就等着被开除吧！”这影响简直太恶劣了，夏晚秋立刻从顾悦言手中拎过信纸，怒然走出教室。
　　任昊擦了把虚汗，差点没给她吓死，主要是夏晚秋太凶了！
　　看她的样子，有点要吃人的感觉。
　　咦？
　　任昊忽而纳闷起来，她为什么要问是谁写的，难道？
　　霍然想起，自己或许是太紧张了，忘了在信后写自己的名字！
　　悬着的一颗心又重新落回肚子里，任昊舒了口长气，眼见顾悦言神情没有一丝变化，跟没事人一样点名字安排座位，他又无奈一叹，不知是该哭还是该笑。
　　自己的笔迹跟以前有了很大变化，恐怕一时半会夏晚秋查不到自己头上吧。
　　有了这一插曲，一班的家伙可都兴奋了起来，暗暗观察着对方，他们真想知道，到底是那位英雄敢这么猖狂！
　　“任昊。”
　　任昊忐忑地走上讲台，签下自己名字后，还在顾悦言丰满的胸脯上瞄了瞄，这才在床边的座位上坐下。他身后是姜维，前桌是蒋贝贝，同桌嘛，则是那个脱离了历史轨迹的崔雯雯。
　　“好了，座位暂时先这样吧，如果有特殊情况，对座位不满意，可以私下找我，开学后根据情况再安排一次。”顾悦言拖着一张扑克脸淡淡扫了眼他们，“高中是极为重要的时期，我希望大家把精力全部放在学习上，不要做那些没用的事，给我写情书也好，给同学写也罢，我都不希望再次看到。”
　　顾悦言抱起肩膀，“班长的工作，就由咱们班成绩最好的董雪同学担任吧，可以么？”
　　董雪透过眼镜片对老师点点脑袋，继而再次低头做起功课，一点时间也不想耽误。
　　“嗯，其他科目的课代表由任课老师来订，至于语文课代表，谁想当，请举手。”
　　大家都还有些放不开，竟没有一个敢应下的。其实，任昊对这份能顺理成章的与顾悦言长时间接触的职位心驰神往，但犹豫了好久，也没敢出声。
　　“既然这样，那我就先指定一人吧。”
　　不知是不是错觉，任昊总感觉顾悦言的视线老若有若无地在自己身上打转。
　　“语文课代表……”顾悦言拉长了一下声音，瞳孔慢慢看向自己，“由任昊来当吧。”
　　“什，什么？”


第8章 被抓住了
　　……
　　“语文课代表？我当？”
　　任昊不敢置信地指了指自己的鼻尖，按说中考成绩顾悦言已经看过了，他就像自我介绍的那样，各科成绩都不是很突出，那为什么要自己来当语文课代表？
　　然而，顾悦言说罢便不再看他，根本没用像方才征求董雪意见一样征求一下自己，“嗯，可以放学了。”
　　任昊有些发懵。
　　“耗子，行啊你！”姜维颇为羡慕地坐到他的课桌上，“我看顾老师很看重你啊，哈哈，以后语文作业我就不交了，你帮我糊弄过去吧。”这话恰好叫董雪听了去，她厌恶地皱皱眉头，收拾好书本起身便走。
　　八卦女蒋贝贝目光兴奋地跟男生们搭着话，无非是问问情书的事，对于这些八卦新闻，她最为上心。
　　“都等一下！”
　　夏晚秋不知何时出现在了讲台，她面色不善地盯着下面：“女生可以走了，男生全部留下！”夏晚秋初步调查了一下，顾悦言虽然是高一年级的语文老师，但她只是接触过一班，所以情书一定是一班男生里的某人写的！
　　顾悦言凝眉想了想，沉吟道：“夏姐，孩子难免犯错，我看还是算了吧。”
　　夏晚秋责怪地压低声音：“悦言，这件事交给政教处处理，你就别管了，哼，这回他敢给你写情书，要是不给他点儿教训，下次还不知道会干什么呢！”
　　顾悦言以极小的幅度摇摇脑袋，没有再说话。夏姐的倔脾气她也知道，只要她认定的事，谁也无法改变。
　　夏晚秋掂了掂手中的教鞭，抬手指着他们：“男生挨个到我办公室来，我倒要看看是谁写的情书！”
　　……
　　英语办公室。
　　夏晚秋除了政教处副主任的职位，还兼任高一一半班级的英语老师。
　　任昊踌躇着拖了半天，才最后一个进到里面，从出来的同学那里打听到，夏晚秋想出的招数，是验证笔迹，也就是让他们写上几句话，对照信上的字迹，看看相不相同。
　　待心里七上八下的任昊坐下，不近人情的美少妇才慢慢拍了一根圆珠笔给他，“写一句‘年龄不是问题’。”夏晚秋甩过一张纸，显得很是气愤。
　　或许因为自己变化，历史已偏离了轨迹，崔雯雯也好，夏晚秋也罢，都是任昊没有太多印象的女人。
　　“愣着干什么！”夏晚秋不耐烦地用教鞭在桌上瞧着：“快写！”
　　我要是写了，还不露馅啊！
　　任昊汗如雨下，颤颤巍巍了半晌，忽而灵机一动，想出了一个招。他用左手握笔，很生疏地写出了“年龄不是问题”几个字，字体歪歪扭扭，难看极了。
　　夏晚秋脸色一变，警惕地瞅瞅他：“你真的是左撇子？”
　　任昊尽量露出平静的表情，眨眼点点头：“是啊，我妈说左手写字的人聪明，从小便让我用左手写字了。”
　　“从小就写，字还这么难看？”夏晚秋更是狐疑起来，拍拍纸张的空白处，柳眉倒竖：“用右手写来看看，还是这几个字！”
　　任昊故作为难地挠了挠头，而后按照夏晚秋的交代写了起来，他在握笔的时候换了一种自己不习惯的握笔方式，用中指跟无名指夹住了圆珠笔，写出字迹自然也强不到哪去。
　　夏晚秋提起纸张与手中情书对照了半天，又以厉色的目光打量了任昊几下，方不是很甘心地撇了下嘴，嘀咕道：“也不太像啊？”
　　“夏老师，我能回去了么？”
　　“你是最后一个了？”
　　“对。”
　　夏晚秋愤愤地往椅子上一靠：“回去以后帮我留意下可疑的人，有什么情况立刻向我汇报，听见了没有？”待任昊小头猛点表明态度后，夏晚秋大大咧咧地摆摆手：“你头发有些长，开学前记得剪短点儿，好了，你回去吧。”
　　……
　　靠在楼道的墙壁上，任昊如释重负地甩了把汗水，唏嘘不已：“师大附中不愧是市重点啊，这老师，敬业得可怕呀！”
　　“敬业难道不应该？”突然杀出的声音让任昊的心再次悬了起来，他侧身而望，谁曾想顾悦言已然站在了离自己五米远的地方。
　　任昊立刻做精神抖擞状：“啊，不是不是，我是说敬业好，呵呵，敬业好。”
　　“跟我来趟办公室。”
　　一波未平一波又起，任昊小心翼翼跟在顾悦言身后，进到一楼拐角处的语文办公室。顾悦言拉出把椅子，努嘴示意任昊坐下，自己则环抱的胸脯，半靠在桌边。
　　任昊被顾悦言火辣辣的视线看得有点心虚，脸上红了一下，“顾老师，您，您找我什么事？”坐着很别扭，任昊还是站了起来。
　　端起身后冒着热气的雀巢速溶咖啡，顾悦言浅浅抿了一口，“作为语文课代表，以后有很多工作会交给你，嗯，你能胜任么？”
　　“您放心，一定不会让您失望的。”任昊因为心虚，表情难得变得很是严肃。
　　“那就好。”慢慢抿着咖啡，顾悦言也没下逐客令，也没继续谈下去的意思，只是对着被中的咖啡色液体静静发呆。
　　气氛很古怪。
　　任昊搓了搓手，大着胆子开口道：“顾老师，这个，我能问一下，您为什么让我当课代表啊？嗯，可能您不知道，我中考时的成绩很一般。”
　　“很一般么？”顾悦言轻轻放下咖啡杯，正襟危坐地紧紧看着他：“有些人，天生就是摆弄文学的材料，或许，他的成绩不算很高，但潜力，一定不会小。”
　　任昊没听懂她的意思，诚然，他的文学功底还不错，可顾悦言怎么知道的？
　　“你的文章我看了。”
　　“文章？中考时的作文么？”中考写过什么，任昊不可能还有记忆。
　　“我说的是什么文章，你应该比我清楚。”顾悦言指尖点击着桌面，“如果把它当作中考作文来评分的话，包括我在内的大部分人，应该都会以零分处理，但，极少部分人，或许会给满分吧。”
　　她看着任昊，就这么看着他：“只此一次，下不为例。”


第9章 我娶您吧
　　“文章？下不为例？”任昊故作镇静的眨巴眨巴眼睛：“您在说什么呀？”任昊的心脏怦怦乱跳，恨不得找个耗子洞钻进去了。
　　顾悦言瞧他装傻充愣，无奈揉了揉太阳穴，郑重其事地瞅着他：“你似乎很奇怪我是怎么知道的吧，嗯，你的字迹很漂亮，很老辣，所以跟其他男生很容易区别开，或许你还不知道，情书上所有字体的单人旁都很特别，是一笔连下来的，后来，看到你在学号后签上名字的那一刻，我就知道那封情书是你写的了，任，可有个单人旁。”
　　任昊干巴巴地咽了下吐沫：“所以您让我当了语文课代表？”
　　“是的，抛去你的行为性质不谈，情书本身还是很有可取之处的。”顾悦言脸不红心不跳，没有丝毫尴尬之意，或许，她根本没把自己当男人吧。
　　也难怪，她二十六岁，比自己大了整整十岁啊！
　　想着想着，任昊好似下了决心一般地狠狠拍了拍脑袋，“顾老师，就像信上说的那样，我真的……”没等任昊真正表白，顾悦言那不容置疑的声音便打断了他：“恶作剧就到此为止吧，我希望你把心思放在学习上。”
　　恶作剧？
　　或许，她是想岔开话题，或许，她是真的这么认为吧。
　　任昊不知道顾悦言怎么想的，但人家话都说到这份上了，再死缠烂打下去，只会落了下乘，任昊苦笑一声，垂头丧气地告了辞，“对不起，顾老师，我先回去了。”
　　“嗯。”
　　开门的一刹那，任昊想起了什么，又忽然回身道：“呃，这件事您能不能别跟夏老师说，我怕……”
　　“单独叫你来，就没打算将事情闹大。”顾悦言翻开一本资料书慢慢看着，头也不抬道：“但若有二次，我可就不能保证了。”
　　任昊心情低落地做了个深呼吸：“您是在威胁我？”
　　顾悦言翻动书页的动作戛然而止，目光刷地打在任昊身上，“你，可以这么理解。”看得出，顾悦言对自己最后的话很是不满。
　　……
　　失恋了？
　　那就喝酒吧！
　　这似乎是件顺理成章的事情。
　　顾悦言的反应基本在任昊的预料之中，他也谈不上太伤心，只是理所当然地感觉自己应该借酒消愁。
　　在离家较远的胡同口找了处羊肉串的摊位，“二十个串，三个大腰子，一包红河，一瓶二锅头，五十六度的那种。”
　　两口下肚，脸色已越来越白。任昊从小胃就不好，所以喝酒非但不上脸，反而越喝越白。
　　一瓶红星二锅头仅仅喝了不到一半，他基本摊了，晃晃悠悠地朝家奔去。
　　“昊，你这是？”
　　任昊迷迷糊糊地抬起沉重的眼皮，便瞧见了一个丰满少妇，“蓉姨，您不是……咯……去旅游了么？”酒嗝打着，看得范绮蓉一阵皱眉，“我早上刚回来，唉，你喝酒了吧？”
　　任昊一个没站稳，撞到了墙上，他觉得挺舒服，就顺势靠在了那里，“没，没喝多少，嘿嘿，咯，也就半斤吧。”眉宇间略显得意，也是，前生最多也就喝三两，这算不错的战绩了。
　　三十岁左右的范绮蓉就住在西房，跟任昊家是老邻居了。
　　她摇头叹气地望了望北房那边，沉吟了一下，方上前扶住任昊，往自己屋里拽，“天都黑了，我看你今晚也别回家了，跟蓉姨这儿住吧。”
　　醉眼蒙的任昊呆了呆：“那怎么行？”
　　范绮蓉用白皙的手掌掩住口鼻，“你一身酒气，回家让大哥大姐看见，还不把你打死啊，快，跟姨进屋。”范绮蓉的父亲跟任昊的爷爷是极为要好的兄弟，所以两家关系比较近。
　　任昊顿时惊出一身冷汗，“对，对，谢谢蓉姨提醒。”他这才想起，自己堪堪十六岁，爸妈还不允许他喝酒呢。
　　蓉姨家不像自己家那么大，只有八九米的样子。几盆素雅的花草摆放在窗台，家中布置得很朴素，但异常干净。
　　范绮蓉扶任昊躺到木质大床上，一尘不染的白色床单瞬间就被任昊的鞋子划脏了，她无奈一叹，去院里接了盆清水，投好毛巾，在任昊醉醺醺的脸上温柔地擦拭起来，嘴中不停埋怨道：“你呀你，这么小的年纪就学人家喝酒，还一下喝了半斤，真是不要命了。”
　　柔柔香气自唇间喷出，任昊享受地眯起眼，乖乖道：“蓉姨，我下次不敢了。”
　　慢慢捋开他额前的乱发，范绮蓉提醒道：“快给大姐打个电话吧，不然她该着急了。”
　　任昊架子可大了，打着嗝扬扬手臂：“电话。”
　　范绮蓉露出一丝苦笑，回手从挎包里取出手机递给他。
　　任昊眨巴眨巴眼，得寸进尺地撅撅嘴：“您给我拨号。”范绮蓉哭笑不得按下了号码，再次将手机给他，任昊歪歪脖子，示意蓉姨把电话放他耳朵上，“妈，我跟姜维家呢，今天就不回去了。”
　　电话那头的卓语琴嘀嘀咕咕：“别给人家添麻烦，别总玩电脑，记得早点睡觉。”
　　“知道了妈。”
　　“哼，下次电话早打点，妈还以为你出事儿了呢。”
　　待嘟嘟声响起，任昊才扭扭脖子，让蓉姨拿走手机，继而换了个舒舒服服的姿势横躺在床上。
　　“这孩子。”范绮蓉苦笑着摇摇脑袋。
　　任昊给她的印象一直是唯唯诺诺的感觉，就连跟自己说话都犯怵。可谁曾想这酒一下肚，就变了个人。瞧着他晕晕乎乎的模样，范绮蓉忍不住笑了一下，慢慢弯下躯体，替他脱下鞋袜，“昊，乖乖睡觉吧，明天一醒，就什么都好了。”
　　酒壮怂人胆，这话看来真对。
　　任昊借着酒劲翻身而起，直勾勾地瞅着她：“蓉姨，您，您真漂亮。”
　　范绮蓉成熟的俏容泛起丝丝红晕，含笑嗔白他一眼：“姨要是漂亮，就不会这个岁数还嫁不出去喽。”
　　范绮蓉抖了抖自己常盖的浅色毛巾被，就想给他盖上。
　　任昊嗓子干干的，冲动之下竟脱口而出道：“要不然，我娶您吧。”


第10章 范绮蓉
　　“要不然，我娶您吧。”
　　之所以说出这句话，倒也不全是酒精的作用。在暗恋顾悦言的九年间，任昊不是没打过别人的主意，毕竟现实是残酷的，为了父母，他怎么也得娶个媳妇生个孩子啊，于是乎，任昊曾经把目标放在过范绮蓉的身上。
　　他还清楚的记得，自己将这个想法告诉母亲时，一向疼爱自己的卓语琴竟勃然大怒，差点儿跟自己动手，父亲也是气得脸色发白，说不出话来。
　　他们如此激动的原因有两点。
　　一来，爷爷和范绮蓉的父亲交好，两人说是亲兄弟也不为过。范绮蓉比自己大一个辈分，自然不能在一起。
　　二嘛，是范绮蓉的年龄，她比自己大了十几岁，实在不是父母可以接受的。
　　就这样，任昊的“移情别恋”计划被扼杀在了摇篮中。
　　“娶我？”范绮蓉明显怔在了那里，慢慢地，脸色变得很难看，她盯着任昊的眼睛，呼出口气，继而再次换上了温柔的笑脸，素臂轻抬，疼爱地抚了抚任昊的脸蛋儿：“今天你喝过酒，蓉姨就当没听见，但你记住，这话可不能再瞎说了，要是叫大哥大姐听了去，麻烦就大了。”
　　得！一天之内两次表白全被无视！
　　任昊赌气似的躺了下去，一句话也不跟她说。
　　细细想了想，感觉自己现在的状况有些类似饥不择食的味道，见着熟女少妇就想表白一下，唉，心态不好啊。
　　可，谁又能理解自己呢？
　　一个打了二十五年的光棍，对感情的渴望不是常人可以想象的！
　　“哟，脾气还挺大。”范绮蓉瞅着闷闷不乐的他，不由掩嘴娇笑起来：“要说这酒精可真是害人呀，一个平时规规矩矩的孩子都能变成这样，呵呵，告诉蓉姨，今天出什么事了，干嘛喝这么多酒啊？”
　　任昊哼哼唧唧：“不知道。”
　　看他或许是真生气了，范绮蓉挤出一个莫名其妙的苦笑，拉过被单给他盖严实后，方哄小孩一般摸摸任昊的头发：“乖乖睡吧，蓉姨去工作了。”
　　关上大灯，她挪身到旁边的小写字台，将台灯换了个角度，以不影响任昊睡觉，而后，范绮蓉专注地握起一杆墨绿色的派克钢笔，在本上刷刷写了起来。
　　范绮蓉现在的职业是作家，只算得上小有名气，但任昊知道，今年内，范绮蓉会写出一本职场小说，继而一路走红，跨入著名作家的行列。
　　前生，出版编辑的工作，也是靠范绮蓉的帮忙才找到的，否则专科毕业的任昊，不会这么顺利地应聘到职位。
　　任昊没有睡，他辗转了半晌，旋即支起脑袋侧身看着蓉姨，那成熟丰满的女体很是诱惑，可怜巴巴地咽咽吐沫，任昊期待道：“蓉姨，您不睡觉么？”
　　范绮蓉稍稍停下笔，“夜里比较有灵感，顺利的话，或许会写到早上吧，嗯，你别管蓉姨了，自己先睡吧。”
　　“一起睡吧，哦不是，那个，我是说，熬夜对身体不好。”任昊因酒精刺激而过度苍白的脸颊红了一红，“您应该早点儿休息。”
　　范绮蓉眉头轻蹙着放下钢笔，停滞了片刻，又拾起来，继续写着，没有搭自己的话。任昊分明看见，蓉姨的余光悄悄朝他打来，目光之中，稍有些古怪的味道。
　　脑子迷迷的，知道被蓉姨看透了心思，任昊也没觉得太丢人，轻咳了两下，赶紧翻身睡去了。
　　……
　　第二天早上。
　　头痛欲裂的任昊慢慢睁开眼，火辣的阳光已是将窗帘染得金黄。
　　任昊边揉着太阳穴，边四下打量起来，下一刻，昨夜的记忆浮现的脑海，任昊只感觉脸腾的一下红透了，懊恼地给了自己一巴掌，后悔不迭。
　　什么我娶你啊，什么一起睡吧，他全都想起来了！
　　坏了坏了，唉，你个丢人现眼的玩意儿！这以后还怎么跟蓉姨相处啊？
　　掀开毛巾被坐了起来，任昊这时才注意到，范绮蓉埋首在写字台上，已是沉沉睡去，想来这种姿势一定不会好受，唉，都怪自己，给她添了这么大的麻烦。
　　任昊内疚地爬起身，连鞋子都没顾得上穿，走去蓉姨身侧捅了她肩膀一下，轻轻唤道：“蓉姨，您去床上睡吧。”
　　范绮蓉幽幽转醒，打着哈欠，睡眼蒙地看了他一下：“酒醒了？那就好啊，嗯，等姨给你做早餐吧，想吃点儿什么？”强撑着疲惫的身躯站了起来。
　　“不用不用。”任昊感动极了，连连摆手拒绝：“昨天都怪我，唉，您快点休息吧，趴着睡对颈椎不好。”
　　范绮蓉捋了捋凌乱的长发，“那好吧，下次可别喝那么多酒了，叫人看着心疼。”
　　任昊穿好鞋子，不住点着脑袋：“谢谢蓉姨，昨天给您添麻烦了，真对不起。”
　　“呵呵，跟蓉姨还客气什么？”随意拎起一个发卡盘上头发，蓉姨疲惫地坐到床边：“我可一直把你当自己的孩子。”任昊总觉得范绮蓉这话别有深意，或许是暗示自己别打她的主意吧。
　　……
　　几步回到家，任昊心事重重打开电脑，挨个翻起邮箱。
　　眼看就要搬家了，任昊不得不考虑到钱的问题。然而，给BANDAI的脚本发去了好几天，就是不见回音啊。
　　《DEATH－NOTE》已在实践下证明，这部动画是很有前途的，BANDAI不可能看不上眼。
　　难道他们不经过自己同意，就想私自制作片子？
　　应该不能，BANDAI也是大公司，这点信用不会没有。
　　那么还有一种可能，那就是，BANDAI或许没收到自己的邮件。任昊霍然想起，自己发去的脚本文字可是中文，单不说万代方面有没有看得懂中文的人，文字能不能正常发去都是问题，很多时候，中日往来邮件都会变成叽里呱啦的乱码。
　　任昊不会日文，只能试着用那半吊子的英语四级水平翻译一下了。


第11章 小舅
　　第二天下午。
　　小舅卓谦来家串门了。
　　他一身西装革履，摸了蜡的大背头，胳肢窝夹着公文包，一副成功人士的打扮。
　　小舅年轻时是这片胡同的混子，后来跟亲戚朋友酬了些钱，自己弄了家货运公司经营。这年头，干什么都不容易，尤其是开公司，但小舅为人圆滑机灵，胆子又大，现在公司步入正轨，他也正式跨入了有钱人的行列。
　　“姐，姐夫，我来蹭饭了。”
　　“她俩呢？”刚刚下班回家的卓语琴笑道：“怎么没一起过来？”
　　卓谦自己倒了杯茶水，一仰脖子灌入肚子，哈了一口气：“她娘儿俩逛西单去了，说跟外面吃，叫我自己解决伙食问题。”挎包往里屋大床上一丢，卓谦笑呵呵的朝电脑前专注打字的任昊凑去，矮身俯下腰膀：“我说小昊，噼里啪啦的，你这是干嘛呐？”
　　埋头看报纸的任学昱抖了抖报面，“他啊，除了玩玩游戏，还能干什么正经的？”
　　这话任昊不爱听，他可是在忙事业。
　　卓谦大摇其头：“姐夫，我听说电子游戏有益于智力开发，适当玩玩还是有好处的。”他刚说完，卓语琴撇嘴接过话来：“从昨天到现在，一直就跟电脑那儿坐着，连地儿都没动，这还叫适度啊？”
　　卓谦不以为然地拍了拍任昊的肩膀，“孩子嘛，现在是暑假，不然你让他干嘛去？呵呵，儿孙自有儿孙福，咱们也不能限制的太严。”奶奶和姥姥家的亲戚里，任昊跟卓谦最亲，只因小舅总是惯着他，什么事都站在他这边。
　　卓语琴含笑瞪了他一眼：“对你们家敏敏，你也这么放养式的教育？”
　　“嘿，敏敏都是她妈管，我插不上手。”卓谦哈哈一笑，继而把目光放在电脑前。一本英汉词典，一个WORD窗口，里面全是密密麻麻的蝌蚪文，看得小舅一下就晕了，“姐，小昊可不是玩游戏，这东西我见我们公司有人用过，好像是专门记录文字的，嗯，你打的这东西，叫英文吧？”
　　任昊夸张地仰起头，搭在椅子背上：“没看出来，小舅你还挺有见识的，嘿嘿，我正练习英语呢。”
　　卓语琴侧头望了望，没瞧出个所以然来。他们这个年龄，俄语没准还记得点儿，但对于英语，就一窍不通了。
　　“小伙子，好好练，有前途啊！”
　　卓谦自然看不懂这些英文，更别说大部分都是四六级的英语词汇了，“电脑用的怎么样，还算顺手么？”
　　“凑合吧。”瞅着老妈老爸瞪来的目光，任昊嘿嘿笑道：“小舅送的东西，自然是好了，呵呵，谢谢小舅，以后我挣了钱，也送妹妹一台。”
　　“跟我还客气？”卓谦笑着给了任昊后脑勺一下：“你妹妹的电脑我早置办好了，等你挣了钱，先孝敬你爸妈才是真的，嗯，这回中考考得不错，如果三年后的高考也能上个名牌学校，到时候你要什么，小舅就给你买什么。”
　　一股阴霾刹那间笼罩在心头，任昊张了张嘴，道过谢后遍没有再吱声。以卓谦的财力，任昊就是让他买辆汽车，也不是办不到。
　　可，这仅仅是现在而已。
　　任昊具体记不清是什么时间，或许是今天，或许是明后天，小舅的货运公司出事了！
　　一辆夜间运货的卡车由于违章行驶，与一位市领导的奥迪相撞，事后，谦敏货运的司机慌了神，作出了一个足以让他后悔终生的决定DD逃逸。
　　第二天，交通局便查出肇事车辆，将其拘捕。
　　虽然那位市领导没有生命危险，但或许是她的影响力太大，或许是她传下的意思，小舅公司的几个重要客户纷纷与其断绝生意往来，最后，小舅被逼无奈之下不得不宣布破产。
　　这也是任昊家买房，卓谦没有帮上忙的根本原因。
　　至于事件的具体，报纸上没有刊登太多讯息，小舅也因心情不佳没有透露，所以任昊不得而知。
　　“妈，你们聊天，我去做饭了。”
　　任昊暗暗下定决心，一定要帮小舅渡过难关！
　　……
　　“鱼香肉丝！宫保鸡丁！”任昊每从小厨房端来盘菜，卓谦的眼睛就瞪大一分，他咂着嘴巴惊叹道：“葱爆羊肉！小葱拌豆腐！”本以为外甥只是嘴上说说，谁想真还就把菜做出来了！
　　卓语琴在一旁看着儿子的表现和卓谦的惊讶，不由欣慰地吃吃笑起来。
　　“菜齐了，都是些家常菜，小舅你将就吃吧。”
　　卓谦收起小觑的心思，迫不及待地夹了块鸡丁送入口中，鲜美滑嫩，咸淡适中，他刮目地放下筷子，紧紧看着带给他惊喜的外甥：“不得了啊，论到口味，比我家那位做得还好上许多，哎呀，真是人不可貌相，看你平时蔫吧出溜儿的，嘿，没想到还会做菜？嗯，嗯，有前途，有前途啊。”
　　任学昱嘴角也挂上了笑容，一个劲儿招呼卓谦吃菜，卓语琴则是笑意盎然地替儿子吹起了牛：“这还不算什么，你没见昨天那个浇汁鱼呢，啧啧，味道那叫一个棒，比咱爸的手艺都好，还有啊，摘菜，洗衣服，刷盘子洗碗，这些天家里的活儿全是我儿子包的，还有……”
　　“行了行了。”任学昱打断她，“别夸他了，赶紧吃饭吧。”打开话匣子的卓语琴要是没人拦住，嘴皮子恐怕很难合上。
　　卓语琴气恼地白了丈夫一下，这才抓起筷子。
　　饭后，卓谦捏着任昊的鼻子一阵摇晃，嘴里直夸他越来越能干，越来越懂事儿，弄得任昊都有些飘飘然了。
　　“大姐，您在家么？”一个柔柔的声音在屋外响起。
　　“哟，绮蓉来了，昊，你不是复习英语么，正好让绮蓉帮你看看，有什么不懂的就问她。”卓语琴旋而对外喊了一嗓子：“在，快进来吧。”
　　让蓉姨给我复习英语？
　　任昊苦笑了一声，面对《DEATH－NOTE》的翻译工作，他这个勉强过了四级的家伙都有些束手无策，更别说连等级考试都没参加过的蓉姨了。


第12章 蓉姨，翻译
　　范绮蓉今天带了个金丝边的眼镜，碎花浅色长裙配着一身纯白棉衫，温柔恬静中夹杂着一缕知性的气息，不由让人眼前一亮。
　　她光滑圆润的脚踝下踩着一双竹面拖鞋，操着丰满的女体大大方方推门而入，“昨天才回来，忙着收拾也就没往这儿跑。”两家属于那种推门就进的关系，没有那么多客道。进到屋，范绮蓉方是瞧见卓谦，笑吟吟地点头招呼道：“谦子也在啊？”
　　卓谦礼貌站起身：“是绮蓉啊，咱们可好久没见了，对了对了，上次你送我的书，我家敏敏看了，结果立刻就成了你的书迷，呵呵，一个劲儿的缠着我要你签名呢，怎么样，现在写的还顺利么？”
　　范绮蓉勾起一抹浅笑：“正在写新书，马马虎虎吧。”旋即递给手中的两个大塑料袋，里面都是些素食，“这次去上海也没买什么特别的，就带了点儿吃食回来，一会儿谦子走时记得也拿上点儿。”蓉姨是吃素食的，不过，倒也谈不上信教，只觉得素食对身体好一些吧。
　　几人很是随意地聊了开来。
　　从范绮蓉进屋的那一刻，任昊贼兮兮的目光就没离开过她的大腿。任昊一直以为，女人不穿丝袜就少了那么几分味道，可其中，却有一个例外，那便是凝脂般白腻的肌肤，即使不穿丝袜也很有诱惑的感觉。
　　无疑，蓉姨便是这万里挑一的肤种。
　　啧，真白呀，真嫩呀，真想掐上一把呀！
　　“昊，傻看什么呐，你蓉姨来也不知道打个招呼？”母亲的声音差点儿把任昊的魂儿都吓丢了，瞅得四人飘来的古怪目光，任昊佯装镇定地指了下蓉姨脚踝：“蓉姨，这竹面的拖鞋您跟哪买的，我找了好几天也没见超市有卖啊？”心中实实捏了把冷汗，其实，他本心是想问那么一句：“您的大腿怎么这么白呀？”
　　范绮蓉侧弯着膝盖瞧了一下拖鞋，“哦，我跟地铁边儿的大棚买的，三块五，你要是喜欢，哪天姨路过时给你带一双吧，你多大的脚？”几人倒是没有瞧出任昊的古怪。
　　“不用麻烦您了，我自己去就行。”任昊假装整理发型，其实是擦了把虚汗，“蓉姨今天怎么戴眼镜了，您眼睛不好？”
　　范绮蓉苦笑不迭地推了推鼻梁上的镜框，“可能是老熬夜，最近眼睛都不太好使了。”
　　听到此处，卓语琴不禁叹气道：“注意点儿身体吧，夜里要写书，白天又要学英语，这一宿一宿的折腾，谁受得了啊？”卓语琴余光瞥见了还在运转的电脑，眸子忽地一动：“绮蓉，你不是在自学英语么，怎么样了？”
　　范绮蓉在任昊的小床边收了下裙摆，慢慢坐了下去，“唉，当初没条件，把英文给耽误了，现在只能自己补了，嗯，学的还算不错吧，高中的英语应该没问题，怎么，要不我给昊补补课？”范绮蓉听出了卓语琴的意思。
　　“那是最好了。”卓语琴挥手指了指电脑屏幕：“我儿子从昨天开始就鼓弄上了什么英语，我俩也不懂，正好你帮他看看。”
　　“行。”
　　范绮蓉想也没想就答应了，她寻思一个初中毕业的程度，自己应付起来还是游刃有余的。言罢，就凑过身子到显示器前，谁知，任昊一个跨步先是截住了蓉姨，“妈，蓉姨要写书挣钱，哪儿还有时间啊，这点儿英文我自己就能搞定，不用麻烦蓉姨。”
　　范绮蓉笑着摸了摸任昊的头发：“写书是夜里的事儿，不在乎这一会儿，来，让姨看看你写的什么？”
　　任昊故意哭丧起脸：“真不用了，要不，等我有不懂得题再问您吧？”
　　“哦，那就算了，你自己好好用功吧。”范绮蓉瞧他或许是有什么见不得人的事，也就知趣地没再张罗。
　　然而，儿子这一古怪举动引起了卓语琴的注意，她板脸推推儿子，示意他靠边儿，继而拉着范绮蓉细嫩的手掌坐到电脑前，表情严肃极了：“遮着掩着的，看看他到底写的什么，是不是见不得光的东西？”任学昱表情也变得古怪起来，这个年纪算是个分水岭，孩子最容易学坏。
　　抽烟，喝酒，早恋，色情刊物等等等等。
　　夫妻俩真怕儿子因为这些耽误学业。
　　范绮蓉和卓谦趁着两夫妻不注意，均是朝任昊投去疑惑的目光，甚至还不断眨着眼睛。任昊无辜地摊摊手，示意自己心里没鬼。
　　操纵鼠标拉到WORD的最上一个页面，范绮蓉凝神细读了起来：“DEATH－NOTE？死亡日记？”
　　任昊咳嗽一声，提醒道：“我管它叫死亡－笔记，其实翻译出来意思都差不多。”卓语琴一听，脸色立刻有了变黑的趋势：“这都什么乱七八糟的，绮蓉，你接着往下读，看一句给我翻译一句。”
　　“嗯……好吧。”
　　这字刚落，范绮蓉就后悔了！
　　密密麻麻的复杂英文单词，叫范绮蓉呆了一呆，下一时间，她愣愣盯着电脑，身子后靠到椅子背，倒吸了一口冷气！
　　这都是什么？
　　Abbreviation？burial？kidnap？likelihood？measurement？
　　这……真是英语么？
　　我怎么一个词都不认识？
　　卓语琴瞧她默然不语，沉目捅了她一下：“都写了什么？”
　　范绮蓉侧身朝任昊望去，见他苦笑的模样，一下子就明白他拦住自己的目的了。
　　他是怕自己出丑！
　　范绮蓉对着屏幕发出一声长长的叹息，“大姐，不是我不给你翻译，而是，这里百分之七十的段落我都翻译不了，唉，或许我的英语水平太差了吧。”自己的实力她还是清楚的，如果现在去考四级，应该勉强擦过及格线。
　　“绮蓉，你不是在护着他吧？”卓语琴认死了其中有猫腻，“他一个中学生写的东西，你怎么会翻译不了，哼，是不是给他同学写的情书？”


第13章 本科生的英语水平
　　任昊气闷地一拍脑门：“妈，您胡说什么呐，我不就练练中译英么，怎么跟情书扯上了？”
　　卓语琴撇撇嘴巴，显然不相信他的话，旋而将质疑的目光投向范绮蓉：“绮蓉，你跟姐说实话。”
　　“大姐，这回您可错怪他了。”善解人意的范绮蓉帮任昊说着话：“虽然连起来我翻译不大了，但零零散散几个单词我还是认得的，嗯，昊肯定是看了什么小说之类的东西，才试着把小说的情节翻译成英语，这样也对，可以有助于提高英文能力，不至于像书本上那么死板。”
　　范绮蓉肯定了这种学习方式，葱白玉指在显示器上划了一下：“昊，这句话怎么翻译？”
　　任昊挑着脖子看了眼：“哦，是这样的，只要死因在死者能力范围内，任何的死亡方式都可以有效，否则，死因是心脏麻痹。”
　　范绮蓉和那句英语对照了一下，沉吟着指向下一句话：“嗯，那这句呢？”
　　“先把死因和死亡状况写上，其后在把名字写在那些文字的前面也会有效。在那个情况下，直到写上名字为止的有效期间大约是人类时间单位的19日。”
　　范绮蓉一连问了好几个，任昊均是对答如流。
　　其实，考过四级的都应该知道，很多题目全得靠蒙，不然单凭真才实学，每个问题都能透亮的解释清楚，基本不靠谱。
　　任昊就是这么个家伙。
　　这些范绮蓉都翻译不了的句子，说白了，任昊也是晕晕乎乎写上的，全凭一个感觉，连语法对错都不甚清楚。然而，接受过正规高等教育的任昊，在英文水平上，确实比自学成材的范绮蓉高上那么一些，加之有英汉词典的帮助，倒也不怪范绮蓉读不懂。
　　卓语琴、任学昱、卓谦这才从范绮蓉的表情中看出了些门道，“小昊真那么厉害？”
　　“何止厉害啊。”范绮蓉回头看着三人，自嘲地笑了笑，“如果这篇翻译真是出自昊的手笔，那他现在的英文水平，已经和一个大四本科生不相上下了，至少，比我要强太多了，呵呵，您还让我给他补习，我看呀，昊在课余时间应该给我补习一下喽。”
　　大四本科生？
　　几人啧啧称奇，任昊可还是个刚刚初中毕业的学生，英文竟能跟本科生相比较？
　　卓语琴喜上眉梢，一屁股坐到儿子身边，拍着他的手笑个不停：“真是我的好儿子。”任学昱被自己老婆逗笑了，“刚才还龇牙咧嘴的教训，呵，一转眼又成好儿子了？”
　　卓语琴笑容霍然一敛，回身两步狠狠在丈夫手臂上掐了一把，弄得众人一阵大笑。
　　察言观色。
　　似乎是一个成年人必备的伎俩之一。
　　任昊有些不好意思地看着蓉姨：“我零零散散学了十年英文，您呢，才不到两年，嘿嘿，还是蓉姨厉害啊。”
　　对于任昊看似无意实则安慰的话，范绮蓉颇感有些意外，好像从未见过他一般地看上了两眼，旋即一手掩嘴娇笑，一手习惯式地扶了扶任昊的头发，“这孩子，呵呵，姨看你功课上进了，比看什么都高兴。”
　　淡淡清香窜入鼻尖，任昊脸色微红，借机顺着蓉姨半袖小衫的开口处朝里偷偷扫了眼，漆黑的最深处，几缕白腻的肉色若隐若现……
　　任昊怦然心跳！
　　母亲忽而发言：“小昊，你英语要是像绮蓉说得那么好，中考时的英文成绩怎么解释？”
　　英文突飞猛进，任昊只用暑假发愤图强简单敷衍了过去，也明确告诉了他们，自己没有蓉姨说得那么厉害，其中大部分都是字典的功劳。
　　把字典拉出来做挡箭牌，这个解释就合理多了，自然，也没人会怀疑。
　　闲聊了不多久，范绮蓉告辞回去了。
　　母亲眼见着范绮蓉关好家门，才是叹息着坐回床边，“你说绮蓉这么好的闺女，怎么就嫁不出去呢，唉，又会做饭，又会家务，长得又漂亮……”
　　“姐，我看啊，这些反倒成了她没结婚的原因。”卓谦凝神思量道：“她条件太高了些，工作又很不错，导致眼光也随之变高了，嗯，咱们这片的光棍都没少打她主意，你看咱院东屋那个李大嘴，不是天天和她套近乎么？”
　　提到李大嘴，卓语琴脸上一阵厌恶：“又胖又难看，嘴巴还不严实，哼，哪儿配得上我们绮蓉啊！”
　　任昊也不知道李大嘴的名字，只清楚这是他的外号，街里街坊也都这么叫他。李大嘴心里搁不住事儿，谁家的秘密要是让他知了去，怕是第二天，整个胡同就都传遍了。
　　“这一晃眼，绮蓉都三十一岁了，要是再耽误它几年，可怎么办啊？”这事儿跟卓语琴心里搁了好几天，一想就憋屈，“咱这胡同的人倒是知根知底，可没有一个能入眼的，谦子，你比你姐夫能跟儿，认识人也多，要不你给绮蓉物色个对象。”
　　卓谦实话实说：“真是交心的兄弟，都差不多结婚了，要说生意上的朋友，我也不敢把绮蓉推过去，唉，中间事儿多了。”
　　任昊眼馋地在一边儿望着，他真想拍拍胸脯，说那么一句“要不我来吧”，继而把这事儿自己揽下来。可迫于母亲的淫威，他还是知趣地默然不语。
　　“你公司的人呢，就没有一个顺眼的？”卓语琴有了些不依不饶的味道。
　　“呃，那行吧，我多留留心。”
　　“妈……”任昊实在听不过去了，拉长了声音唤了她一声：“蓉姨自己还没着急呢，您跟着添什么乱啊，万一人家有自己的打算，您不是瞎操心了么？”
　　“我瞎操心？”卓语琴气哼哼地瞪着儿子：“绮蓉是我妹妹，我不管谁管啊？”
　　明知道自己与蓉姨不可能在一起，但，或许是男人心中的一点儿小心思作怪，任昊对母亲这说媒拉线的架势，着实有些不悦。
　　“这事儿先告一段落。”卓谦做了个暂停的手势：“您这儿快拆迁了吧？”


第14章 曾经的车祸
　　“拆迁？可不是么，门口那大白字写了有阵子了。”
　　搬家买房，是卓语琴的又一个心病。
　　二零零一年，像他们这种效益不大好的国有企业，职工的待遇都相当低。一来是下岗问题，当年的铁饭碗已是变成陶瓷碗，随时都有落地而碎的危险，二来，这种企业工资普遍很低，在退休前甚至没有涨薪水的可能，三嘛，是分房，除了一些上层领导，哪个职工有分房的资格啊？
　　卓谦沉吟着端起茶杯，抿了口那二十块一斤的茶叶沏上的水，“具体是什么时间？”
　　“已经开始评估房屋米数了，我看啊，也就两个月之内吧。”
　　“您跟姐夫准备买哪儿的房子，还是准备外面租房，等着回迁？”
　　任学昱把报纸放到一旁，眉头紧锁着：“回迁我们是不想了，现在不比几年前，适当交点儿小钱就能回迁，我听大嘴说，就咱家这米数，回迁费至少得小二十万，而且没有三四年楼面也盖不起来，租房也是个不小的开支啊。”
　　卓语琴忍不住发起牢骚：“要是倒退五年就好了，那时都不讲究给钱，直接分套两居室，唉，四年前就说拆迁拆迁的，谁想一下拖到了现在，谦子，我们家的情况你也知道。”卓语琴有些难以开口地踌躇道：“你看你那方便……”
　　任学昱脚下踢了妻子一下，“我们准备跟远郊买套凑合了，现在那边也便宜，我看最低的甚至有一千一米的，要是买个小点儿的，就弄它两套，等孩子毕业结婚住。”
　　“姐夫。”卓谦突然正色起来，“郊区那边环境实在不好，路面坑坑洼洼的，怎么住的好啊，要我看，就跟三环边儿买一栋，也不是太贵，环境还好。”
　　“三环的房子是好。”卓语琴苦恼道：“可也得四十万吧，不瞒你，我们家存折就一万多，实在是买不起啊。”
　　因为这几天见任昊懂事儿了，这话卓语琴也就没瞒着他。
　　卓谦咧嘴笑了笑：“您俩也甭跟我客气了，过几天您就去看看房子，哪套要是中意，就赶紧交订金，不够的钱，我给您补上。”
　　任学昱瞧他这么说，略微感慨地叹了口气：“敏敏也在读书，你也不富裕啊。”
　　卓谦不以为意地呵呵一笑：“您是不知道，现在客户多了，公司一年起码十几万的收入，这点儿钱我还是出得起的。”
　　卓语琴只顾叹气，没再说话。
　　任学昱觉得挺不合适，连忙摇头，怎么也不肯答应。
　　“姐夫。”卓谦食指敲击着眉心，表情变得迷离起来：“当初家里穷，孩子又多，说句不夸张的话，真是想吃口饱饭都难，那时，我记得很清楚，姐怕我挨饿，时不时就去厨房偷吃的，夜里再偷偷给我，后来被爸发现了，姐就说她自己偷吃了，怎么也不提我，为这事儿，我姐没少挨爸的打，最后，姐每回吃饭都少吃一点，把多出的窝头，给我塞过来，就是怕我吃不饱。”
　　想起当年那段苦日子，卓语琴也是苦涩一笑：“陈年烂芝麻的事儿，提它干嘛？”
　　卓谦的情绪稍微有些激动：“没有我姐，就没有我卓谦，姐夫您说，现在我也富裕了，要是连这点儿忙都不帮，我，还是人么？”
　　……
　　入夜。
　　任昊一个人悄悄溜出家门，窝到胡同外一处犄角旮旯抽烟去了。
　　那本该发生的车祸，或许不可避免，任昊现在要考虑的，是如何摆平之后的祸端。
　　思来想去，他策划了一个笨办法，在那位女领导被撞后，自己见义勇为，将她送去医院，也许，她看在这份情面，就不会进一步追究小舅公司了。
　　车祸地点就在他家胡同后的顺城街上，记不得具体时间的任昊只能每天夜里都去傻等着。
　　反正，就是这两天。
　　二十六号凌晨一点三十七分。
　　吱……
　　长长的刹车音煞是刺耳，紧接着，一声轰然巨响瞬即压了过来！
　　碰……
　　蹲在胡同里一处黑暗角落的任昊精神一振，啪地将烟头甩在地上，飞身跑到13号院子，这条胡同唯有他家是那种穿堂院，可以通到后面的大街，这儿，是最近的路。
　　跑了两分钟，在经过煤气站时，任昊远远就瞧见一辆侧门被撞瘪的黑色奥迪，白色气囊已然被动弹开，一个满脸鲜血的妇女自驾驶座位置垂头在车门边。或许是卡车撞击所致，或许是气囊弹开所致，女人头部受了伤。随着任昊越跑越近，甚至可以清晰地看见，鲜血正顺着脑门不住往下滴。
　　嗒……嗒……嗒……
　　一股血腥气味扑面而至，任昊扒住车门急急喊道：“阿姨！阿姨您醒醒！”这等场面，说不准女人就有生命危险，那一刻，任昊甚至把自己的计划都抛在了脑后。
　　必须马上救人！
　　他透过花白爆裂的塑钢玻璃朝里使劲儿看了看，在确认车中只有女子一人时，任昊马上拉动变形的车门，然而，却怎么也开不动。
　　“阿姨！听得见我说话么？您醒醒！”
　　任昊不断与女人说话，旋即双手环抱住她的两肋，用力从车窗向外拖她，幸好，女人腿部没被夹住，擦过硬邦邦的气囊，就被任昊抱到了车外。
　　女人自始至终都没有一丝知觉，耷拉着脑袋垂目昏迷着。
　　顾不上喘气儿休息，任昊又抬脚蹬碎后面的破损玻璃，从后排座位取出女人的挎包，翻出一个摩托罗拉手机，一连拨去两个电话。
　　“顺城街煤气站，有人受伤了，麻烦您快点叫车来！”
　　一个叫救护车，一个打给警察。
　　放下电话，任昊急急朝女人看了过去：“阿姨！”
　　满脸的血液有些触目惊心的味道，任昊不由焦急起来！
　　再耽误下去，很可能会有生命危险。
　　诚然，报纸上说过女人没受重伤，可毕竟自己的出现，很可能已经改变了历史，天知道在这个与前世“不同的世界”，女人能不能平安度过一劫？
　　怎么办……


第15章 污水池前
　　思虑再三，任昊咬牙拎起黑色手包挂到脖子上，深吸一口气，弯身将女人丰满的身体横抱在胸前，略微颠了下重量，任昊抬步就上了马路。
　　急救中心就在斜对面五百米处，但路中有条隔离栏，急救车无法近路扎过来，只能绕远去前一个或后一个路口，那样的话，还不如自己翻栏杆过马路来的快一些。
　　身体已不是二十五岁了，抱着女人刚到路中，任昊就感觉体力有些透支的迹象，他咬紧牙关硬撑着将女人轻放到栏杆对面，自己翻身而跃，继续抱起她小跑前行。
　　深夜的街道空无一人。
　　不远处，急救车的鸣笛慢慢飘入耳中，任昊扯着嗓子对闪烁地方大吼道：“停车！在这边！”
　　刚准备向西行驶的司机耳朵还算好使，加之夜深人静，立刻就听到了后方的声音，从反光镜望了下，继而一个大转弯，逆行冲了去……
　　车停。
　　随行人员匆忙跳下车，用事先准备好的担架把女人安置好，在向任昊问清大概原因后，两名医护人员也没再上车，就这么跑步往回奔。
　　任昊擦汗跟了上去，紧张的心绪亦得以舒缓。
　　……
　　凌晨两点三十二分。
　　一个医生打扮的中年男子找到了坐在长椅上等待的任昊，瞧着满身是血的他，医生不由皱眉看了看：“你也受伤了？让护士带你检查一下吧。”
　　任昊起身摇头：“都是她身上的血，我没事，医生，她怎么样，有危险么？”
　　“身体有多处拉伤，头皮出血，嗯，总的来说没有大碍，你是伤者家属么，我们需要联系她的家人。”
　　“我不是。”任昊想了一下，忙是将女人的挎包递给了他：“这是她的包，里面有手机，应该可以找到她家属。”
　　“好。”
　　待医生走后，任昊看也没自己什么事了，就悄悄溜出医院，没跟他们打招呼。
　　自己能做的，只有这么多，小舅的事，只能等明天看情况了。
　　他之所以这么急着离开，主要是想留下一个好形象。送伤者去医院，最多也就算个做好事，可如果自己离开了，那可不一样了。做好事不留名，这在境界上可提高了一个档次啊。
　　再者，急救中心是任昊曾经牺牲过的地方，他真不想多待。
　　既救了人，又为帮助小舅埋下了铺垫，任昊心头大石落地，整个人都轻松了许多。
　　车祸现场。
　　这里有些迪厅的感觉，几个警灯忽闪忽闪，弄得人眼花缭乱。或许瞧车牌是政府官员的配车，警察们显得很焦急。有跟事故现场照相的，有去追查肇事车辆的，还有几人顺着血迹追到了急救中心。
　　任昊没想跟警察交集，躲过了他们，绕着远路回去了自家胡同。
　　幽幽路灯照射下，任昊在院门前停下脚步，对着满身的污垢露出一个苦笑，“这可如何是好啊，爸妈要是见了我这样子，还不当时就吓晕了？”
　　原地转了两圈，任昊挠挠头。
　　幸好周围无人，不然，必定以为自己干了什么杀人越货的勾当呢。
　　哗哗哗……
　　任昊试着用院里的水龙头冲洗着血迹，然而，早已凝固的污迹却怎么也洗不掉，甚至连肥皂都不管用。搓了好半天，任昊终于放弃了，他垫着脚尖，悄步拐了个小弯儿，朝自家那边望了望。
　　唯有范绮蓉家的台灯亮着。
　　任昊折身返回，先轻轻将院门关紧，继而开始一件件将脏衣服脱下，短袖短裤不用说，全都要不得了，最后就连内裤也已沾上血渍，无奈之下，任昊只能将全身衣物都用废塑料袋包好，丢进了污水池边的垃圾桶里。
　　拧开水龙头，在身上打好肥皂，任昊用力搓着前胸处的血迹。相比之下，身体上的污垢倒是好清除一些。不过，冷水浇在上面，即便大夏天的，也是有些发冷。
　　一阵小风掠过，任昊不停打着哆嗦……
　　洗过凉水澡，任昊拖着即累又冷的身体，就准备悄悄回家了。
　　谁曾想就在这个时候，前方霍然响起一个“吱呀”的开门声，旋即，一条在朦胧月色下晶莹剔透的丰润美腿慢慢伸了出来，竹面拖鞋轻轻踩在了坑洼的地面。
　　上帝！
　　是范绮蓉！
　　任昊几万个根汗毛徒然立起，几乎是下意识的，猛地扭身，压着重心回撤到前院！
　　听着缓缓接近的脚步声，任昊脑子简直乱成了一团，他左右看了看，逐光着大屁溜儿朝院外冲去！
　　院对面是茅房。
　　此时，正巧有一个中年妇女从女厕走出来！如果自己不回去，势必要被看个精光！
　　前无进路，后有追兵！
　　怎么办……怎么办……
　　任昊急中生智，他猜测范绮蓉一定是去厕所，于是，快速关好院门，自己则躲在了古式大木门的后面。虽然从范绮蓉过来的角度一定会有缝隙能瞧见任昊，然而，过道这里可没有光线，黑压压的，保证她看不出来。
　　这样的话，蓉姨去厕所后，自己就有时间跑回家了。
　　想到此处，任昊心定。
　　蟋蟀的浅鸣声仿佛是曲优美的乐章，蓉姨的步伐一下下踩着声音，很有节奏。
　　深处黑暗的任昊自然也看不到蓉姨。
　　过了几秒钟，蓉姨却没有像任昊预料的那般出院去茅房，她的脚步戛然而止！
　　接着又过了几秒，一缕哗哗声慢慢响了起来，约莫很长时间都没有停住。
　　这……这……
　　任昊简直有种窒息的感觉，蓉姨在干嘛？
　　她不去厕所，在前院干什么？
　　曾几何时，任昊就因为懒得跑去茅房，继而在那个污水池里解决问题，甚至老爸有时候憋急了，也会这么干一次！
　　任昊颤抖地将门推了个较大的缝隙，他按捺不住地抬眼看去。
　　只见一身吊带真丝睡裙的范绮蓉双腿微微分开，半弯着躯体在污水池前，十根葱白玉指并在一起，上下运动着，不时，还发出“噗噗”的声响……
　　我的天！
　　蓉姨竟然正在……正在……正在……
　　咳咳，嗯，蓉姨正在洗脸。


第16章 昊！快藏起来！
　　任昊真想给自己一巴掌，脑子里都是什么乱七八糟的啊，蓉姨那么温柔恬美的人，怎么会干那种破坏淑女形象的事儿呢？
　　写书不仅费脑子，更费身体。
　　范绮蓉有时眼睛酸了，身体乏了，就来池子这儿洗一把脸，提提精神。殊不知这哗哗水流声，倒叫任昊浮想联翩。
　　吱呀……
　　要不说，好奇心会害死一只猫呢。
　　任昊瞅得没有好戏，就赶紧把门缝合了上，可偏偏这几十年的老家伙竟发出了一声响动，自然，引来了范绮蓉狐疑的目光。
　　范绮蓉定睛瞧了瞧，柔柔的眉头不禁皱了起来：“记得十二点我才关的门啊，嗯，肯定是小昊去过厕所忘记关了，唉，这要是进来小偷可麻烦。”说罢，踏着缓慢的步伐走了上去。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　任昊脸都白了，屏住呼吸默念起咒语：天灵灵，地灵灵，看不见我行不行？
　　过道的小灯早就坏了，一直没人修，就晾到了现在。任昊唯有赌上一赌，他双手交叉在身前，护住下体部位，眼睛使劲儿闭着。
　　如此看来，倒是有些掩耳盗铃的味道。
　　借着院外照来的白色灯光，范绮蓉摸索着走到木门前，张开藕臂，拉住两面门檐，就这么徐徐合上了门。
　　吱呀……
　　门关的那一刻，院外光线也理所当然地被隔绝在外。横上简易木锁，范绮蓉轻轻拍了拍手掌的灰尘，转身……
　　由于处在黑暗很长一段时间，所以任昊看得很清楚。只瞧蓉姨侧过身体时，目光就这么从自己的身上划了过去，那一刻，任昊对蓉姨的实现对在了一起，他感觉心脏都停止了跳动。
　　范绮蓉回身走了两步，可能是觉得哪里不对，霍然回首，视线直直盯住任昊所在的黑暗角落，一眨也不眨地盯着那里。
　　慢慢地，眼神变得狐疑起来，范绮蓉总觉得那里有什么东西，可奈何没戴眼镜，怎么也看不透彻。
　　操起碎步又离近了一些，眯起眼睛让视线凝固稍许，继续向那看着。
　　此时，蓉姨离任昊只有一个身位的距离！
　　蓦地，范绮蓉做了一个让任昊心惊胆战的动作，她小心地探出右手，朝黑暗缓缓摸去……
　　完蛋了！
　　任昊只感觉蓉姨细腻冰凉的手掌缓缓贴在他的胸口，甚至还左右蹭了蹭。
　　“啊！”
　　软软的感觉让范绮蓉汗毛倒竖，莫名的恐惧侵占了全身，“什么东西！”
　　蓉姨惨白着脸蛋呼地撩开了木锁，将另一边的门板启了开。
　　“是我，别开门！”任昊抢在蓉姨前面把门合上，“蓉姨，我，我没穿衣服，您千万别开门。”声音压得很低，生怕惊醒了院内的邻居。
　　“唉呦……”范绮蓉心有余悸地拍了拍V字领下丰满的胸脯，“昊，躲这儿干嘛呢，你是不是要把姨吓死才满意啊，这是怎么了，什么没穿衣服啊？”
　　任昊满面通红地强行搂住范绮蓉的蛮腰，将她扭了个儿，背冲着自己，“您小点儿声，千万别回头，我，我待会儿跟您解释。”
　　唉，这人可是丢大发了。
　　闻得任昊没穿衣服，两只大手又掐住了自己的腰部，范绮蓉脸上一烫，红脸停顿了稍许，逐拉着他回到自己的小西屋。
　　任昊贴着蓉姨进屋后，猛地一个箭步，甩掉鞋子便窜进了蓉姨那暖暖的被窝，越想越丢人，任昊干脆把头也蒙上了。
　　范绮蓉根本没敢回头看他，故作镇定地问了一句：“好了没？”薄棉被下传出任昊讪然的声音：“好了。”
　　短短几个呼吸，范绮蓉平静了一下心思，旋即慢慢坐到床上，质疑的视线紧紧盯住他：“你躲那个破地方干嘛，还有，衣服是什么情况？”
　　“……”任昊没言声。
　　“说话。”
　　“那……我说了您别不信。”
　　“姨信你，说吧。”范绮蓉背靠在书桌边等待着。
　　任昊组织了一下语言，继而有些尴尬地娓娓道来：“夜里我没睡着，就去外面溜达溜达，谁想看见一个奥迪出了车祸，车里的妇女受了很重的伤，全身都是血，于是我就抱着她去对面的急救中心了，这不，回来以后连我衣服也是血，我怕爸妈看见了害怕，就把衣服仍了，顺带洗了洗身上，谁知道，蓉姨您正巧出来，我，我怕丢人，就躲起来了。”
　　范绮蓉似信非信道：“是么？”
　　任昊扒开被子探出脑袋，干咳一声道：“绝对是真的，您要是不信，可以去急救中心问问，事故现场也行，那儿现在都是警察，嗯，对了，垃圾桶里有带血的衣服，也能证明。”
　　范绮蓉扑哧一笑，温柔地摸着任昊的头发：“姨还以为你去谁家做坏事了呢，呵呵，姨信你，不用证明了。”
　　“那刚才的那啥，您可别跟外人说。”
　　“不说，不说。”
　　任昊干巴巴地瞅着她：“蓉姨，您真好。”
　　躲开了任昊火辣的视线，范绮蓉这才发现自己衣着很不整齐，借着起身的工夫，不动声色地将睡衣领口往上拽了拽，以不让那深深乳沟太过暴露。
　　“那你快回去吧，一会儿大姐醒了要是看不见你，只定要着急。”
　　“您这儿有没有我能穿的衣服？”
　　范绮蓉一手遮挡在胸前，摇了摇脑袋：“见义勇为是好事，你若不想跟大姐说，就悄悄回家穿上衣服，钻被窝睡觉。”
　　任昊一点头：“那行吧。”
　　噔噔噔……
　　只听院里响起一阵急促的脚步，声音好像是从北房那里开始的。
　　范绮蓉心中一紧，掀开窗帘的一角向外瞅了瞅。
　　“小昊！小昊！”
　　声音是卓语琴的，她有些心急地在院里喊着任昊的名字。
　　在这片静谧的夜空下，声音显得极为刺耳，几个邻居都被吵醒了。
　　“小昊……”卓语琴踏着急促的步伐，直直朝范绮蓉家奔了过来。
　　看到此处，范绮蓉脸色大变：“昊，快藏起来！”
　　没待任昊反应过来，也没等范绮蓉锁上屋门，卓语琴便一个推门……进屋了！


第17章 危机！母亲进屋了！
　　在卓语琴进门的那一刻，范绮蓉几乎用尽了全身的力气，眼疾手快地一个大跨步，生生用脚腕子把门卡住了，左脚紧跟着上了来，范绮蓉后怕地吁出口气，横身在门缝那里，故作迷茫地眨巴眨巴眼，“大姐，出什么事了？”
　　任昊大跌眼镜，没想到心目中那个温柔无比的蓉姨，也有装蒜的时候，而且，装得挺像！
　　与此同时，东屋的李大嘴也穿着大裤衩出了屋：“卓姐，怎么回事？”李大嘴三十来岁，身材偏胖，模样可有些`碜。
　　卓语琴止住了身形，回头对他快速道：“大嘴，你帮我看看小昊在不在茅房，睡觉时还好好的，我一睁眼就不见他人了！”
　　李大嘴贼兮兮的目光瞟了眼蓉姨，继而点头应下，踏着拖鞋出去找了。
　　得空，卓语琴方是紧锁着眉头瞧向范绮蓉：“我夜里渴了，就去小桌上拿水，这才看见小昊不在了，我开始以为他去了茅房，就没在意，可躺床上待了半天，小昊还是没回来，唉，你说大夜里的，他能去哪啊？”
　　范绮蓉露出一个焦急的表情，凝眉道：“会不会和同学约好了，去别处玩了吧？”
　　“这么晚了，能去哪玩啊？”
　　李大嘴忙忙叨叨地跑了回来：“卓姐，茅房也没他。”
　　卓语琴更急了，直在院里转圈，思索着儿子的去处。
　　范绮蓉见状，立刻撤回身体，背手掩好屋门，急急看着眼巴巴的任昊：“哎呀，我的小祖宗，你还愣着干什么呐，先找个地方躲起来再说！”范绮蓉已不复往日的淡定，就连睡衣左吊带滑落在大臂，也浑然未觉。
　　任昊不明所以地看看她：“干嘛要藏起来，咱俩，咳咳，咱俩又没干什么见不得人的事，跟我妈解释清楚不就行了，蓉姨，你叫我妈进来，我跟她解释。”
　　范绮蓉急得直跺脚，一抹淡淡的红晕也随之爬上脖颈：“怎么解释？你一个大男人，三更半夜的在我家床上一丝不挂地躺着，我怎么解释的清楚啊，好，就算解释了，大姐也相信了，可你别忘了李大嘴是什么人，他第二天要是添油加醋地往街里街坊一传，我，我，你让姨以后怎么见人啊！”
　　对了！
　　把李大嘴这茬儿给忘了！
　　任昊也紧张了起来，自己可以不要脸，可人家蓉姨不行啊！
　　“蓉姨您别着急，那，那我先藏起来。”
　　任昊噌地跳下床，瞧见蓉姨腾地一下通红的粉颊，他才意识到自己没穿衣服，赶紧拽起蓉姨的小棉被裹上身子，向床底下进发。
　　蓉姨家的床铺和自己家差不多，都是那种板砖垫起来的，底下零零散散的大箱子，死沉死沉的，任昊拉了半天愣是没拉动。
　　咚咚咚……
　　蓉姨家的玻璃被人敲了几下，“绮蓉，锁什么门啊，让姐进来。”
　　范绮蓉脸上一阵红一阵白，狠狠对任昊打着哑语，口型是“快点”。范绮蓉怎么也不会想到，自己会有这么狼狈的一天。
　　“绮蓉，开门啊，你跟屋干嘛呢？”卓语琴奇怪地又敲了几下门。
　　范绮蓉故作镇定地随意答道：“大姐，我换衣服呢，马上就来。”
　　任昊汗都下来了，顺着范绮蓉的手势又奔去了衣柜，呃，这个更不靠谱，里面全是衣服不说，衣柜底部也不牢靠，是那种轻薄的三合板，根本容不下一个人的重量。
　　“哪也藏不了人啊！”
　　任昊哭丧着脸对蓉姨耸耸肩，示意自己没办法了，而后乖乖坐在床上，故作沉稳，一副准备向母亲老实交待的样子。
　　范绮蓉急不可耐地拍了下额头，灵机一动，挥舞着大臂示意让任昊盖着被子躺下。见他听话地躺在床上后，范绮蓉深吸一口气，下一刻，盈盈的笑容爬上了脸颊，缓缓将门打开，“天儿热，衣服都让汗给弄湿了，就抽空换了一身。”
　　卓语琴也不客气，挤开范绮蓉就往屋里进，“唉，你说小昊到底去哪了，别再出什么事。”儿子这些日子的反常表现卓语琴也注意到了，可她真想不通任昊能去干嘛。
　　范绮蓉随着她的步伐挪动着身体，挡在卓语琴和床板之间，以不让她看到任昊。
　　“孩子都贪玩，您别担心，肯定不会出事的。”
　　卓语琴的心思似乎不在这里，也没空主意那黑乎乎的角落，径自走去写字台边，在台灯前坐了下去。
　　任昊没明白蓉姨要干什么，一个屋檐下，迟早要被母亲发现啊？
　　下一时间，任昊简直不敢相信自己的眼睛，彻彻底底地惊呆了！
　　盖因，范绮蓉掠着香气的丰满女体就这么活生生扑在了任昊身上，竟然，竟然与他一起钻进了这热乎乎的被窝！
　　鼻尖嗅着蓉姨身体的味道，任昊已是呆若木鸡。
　　“大姐，刚才写书眼睛有点儿累，见不得光，您能把台灯关上么，我躺着跟您说话。”一来，范绮蓉想借着身子乏，让卓语琴离开，二呢，关上灯后就不容易看见任昊了。
　　卓语琴心不在焉地应了声，啪，抬手关上了台灯。
　　沉默，往往来的是那么突然。
　　光溜溜的任昊全身上下几乎都贴到了蓉姨的女体上……
　　很暖，很软，很滑，很香……
　　蓉姨穿的是吊带睡裙，大部分身体都暴露在外，此时，白花花的肉体也均是粘到了任昊的身上。
　　两人一句话也没说，时间仿佛停止了一般。
　　任昊看不见蓉姨的表情，忽然，感觉胸前的她慢慢扭动起火热的身体，渐渐脱开向前，看样子，是想离开任昊一些，以避免过多的身体接触。
　　然而，巧不巧的，另一边的母亲蓦地站了起，就这么朝两人走来：“哼，等他回来，看我不揍他一顿的！”看路线，卓语琴是想在床边找个地方坐下。
　　天！
　　月光尚在，如果离得近了，岂不是要被发现了！
　　一个谎言出口，势必要用更多谎言加以掩饰。
　　此时，同一个被窝下的他们俩，怕是想解释，也解释不清楚了！


第18章 妈！那是我的手！
　　卓语琴的脚步声越来越清晰。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　床的位置在墙角最黑的地方。
　　然而，卓语琴不是瞎子，床上有一个人还是两个人，定然可以分清。
　　一股前所未有的无力感蔓延至范绮蓉的全身，她看着步步接近的卓语琴，轻咬了下性感的嘴唇，急中生智间，发挥了一个小说家天马行空的想象力，与任昊完成了一个几乎不可能完成的任务。
　　小棉被突然被范绮蓉双腿高高顶起，她用自己的身体和棉被遮挡住卓语琴的视线，继而拽着任昊的手臂，用力让他跨到自己身体上。
　　此时此刻的范绮蓉也顾不得羞涩了，让任昊双脚分开，用身体支撑着被面，自己则是从他的胯下抽回大腿，而后劈腿搭在了任昊的大腿上侧，紧紧夹住了他。
　　范绮蓉平躺在下，自己则是趴在她的身上。
　　真的，任昊一下就懵了，从未与女人亲密接触过的他，一动都不敢动。
　　闻得那边细微的响动，卓语琴发现了异常：“绮蓉，你折腾什么呐？”
　　“哦，嗯，腿有点儿酸，我活动活动，呵呵，没什么事。”
　　范绮蓉设计得很周密，此情此景，唯有这个体位才能让床上只显现一个人的身形。她怕有岔子，喘息着又把任昊的上半身往自己身前按了按，随手从身边拎过一个绵枕，硬生塞进被子里。
　　表面看上去，范绮蓉屈膝仰躺在床，手中抱着一个枕头，没有任何漏洞。不过，实际情况就只有他们俩人知道了。
　　“这都四点了，唉，小昊怎么还不回来呀？”也不知道卓语琴瞧没瞧出蓉姨的异样，她拧着眉头慢慢坐到床上，视线一会儿移到窗外，一会儿落到范绮蓉身上。
　　范绮蓉眼珠子滴溜溜一转，计上心头：“啊，大姐我想起来了，今天早上昊找我借走了五十块钱，说是夜里要跟他同学出去吃羊肉串，唉，瞧我着脑子。”
　　“那他干嘛不跟我要钱啊？”卓语琴皱眉看看她。
　　“我估摸他是怕您夜里不让他出去，所以才没跟您说的。”范绮蓉满嘴瞎话，连眼睛都不带眨巴的，“咱胡同口那个开串摊的认识昊，一定不会有事，嗯，他们快开学了，新同学间也要联络一下感情，估计天亮之前回不来，您呢，也赶紧歇着吧。”
　　看样子，卓语琴似乎相信了，她稍稍松了口气，“那就好，那就好啊，绮蓉你跟姐说说话吧，慢慢等小昊回来。”
　　“……嗯……好吧。”为了不引起怀疑，范绮蓉只能应下。
　　感觉到下身的异样，范绮蓉叫苦不迭，面容红润得似要滴出血来，媚得要人命！
　　被子下。
　　任昊再次陷入了茫茫黑暗，他能感受到身下女体逐渐升高的温度，火辣辣的叫人心悸。
　　他的心跳早就超过了每分钟一百八十下，口干舌燥地吸着气，燥热感从心底直直往上蹿。
　　蓉姨今天穿的是白色真丝吊带睡裙，有一种丝滑般的感觉，不过渐渐的，由于薄被下温度太高，也由于蓉姨情绪的微妙变化，细细丝绸很快就被两人的汗水浸透了，滑腻腻地贴在两人身体的接触面上。
　　有些旖旎的味道。
　　最值得一说的，要属下面的镜头。
　　或许是蓉姨移动间太过匆忙，或许是真丝睡裙太过柔顺，在蓉姨屈腿的那一刻，本就极短的睡裙竟是顺着她浑圆的美腿滑到了大腿根，甚至，有向腰际移动的趋势。
　　任昊头脑发热，脑海里只有一个按捺不住的念头DD吻她。
　　不行不行！
　　蓉姨与母亲同辈，我怎么能越界呢！
　　要是真对她有什么过分的举动，那日后，与蓉姨的关系势必破裂，想再找一个对自己这么温柔的长辈，那可就难了。
　　任昊咬牙，毅然放弃了这一念头。
　　但，真想在她胸前雪白的嫩肉上咬那么一口啊。
　　“最近书写的怎么样了？这次你觉得能卖多少钱啊？”
　　“还凑合吧，至于销量多少，我也没太大把握。”范绮蓉尽量把注意力转移到卓语琴身上：“不过，我估计至少要比上本书销量好。”
　　小棉被外，母亲与蓉姨随意唠着家常，听得出，蓉姨的声音时不时就会颤抖一下，喉咙深处甚至会发出一种摄人心魄的绵绵轻吟。
　　即熟又媚的味道。
　　“绮蓉，你是不是不舒服啊，怎么我老听你那哼哼？”卓语琴伸手到了范绮蓉的脑门上：“别动，我看看你发烧没有。”
　　诚然，任昊选择了静止不动，但人是活的，只要心脏尚在跳动，怎么可能让身体保持绝对静止的姿态呢？
　　全身痒痒的，好似千万只蚂蚁在身上爬着，范绮蓉强压住心头的火苗，慢慢推开卓语琴的手臂：“我没事。”
　　“看你满头大汗的。”卓语琴略显奇怪地瞧着她：“大夏天的，盖这么多也不嫌热，出来透透气吧。”
　　卓语琴伸手拎住被子一角，往上拽了拽……
　　瞧她要动手掀开被子，范绮蓉心中大骇，“不用不用，我正减肥呢，出出汗正好。”她一把稳住被子，死也不放手。
　　“你啊，身材正合适，没事儿减什么肥啊？”卓语琴感叹着摇了摇头，“姐唠叨一句，你可别不爱听，绮蓉，你都三十一了吧，是该找个人家了，不然这女人一过三十五，皱纹也来了，身材也褪了，那时再想寻个条件好点的对象，可就难喽。”
　　蓦然，卓语琴伸手摸入被子里，抓住了范绮蓉的手臂，往后一捋，将她满是汗水的手心拉到棉被外，语重心长地拍着她的手道：“你也别不爱听，唉，姐是过来人，说的可都是大实话，你呢，好好琢磨琢磨吧。”
　　范绮蓉呆了一下，奇怪地眨巴眨巴眼睛，低头瞧了瞧卓语琴正捏着的小手，旋而，她漂亮的眉毛不由奇怪地微微蹙起，下意识动了动自己被子下的两条手臂……
　　“……”
　　我的天！
　　蓉姨霍然变色！
　　黑蒙蒙的被窝下，任昊眼泪都快流出来了，妈，您拍的……那是我的手！


第19章 被子下
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　任昊一颗心思都在蓉姨柔媚的身体上，忽然，右手被人抓住，愣是把自己的手臂拖出棉被外，打了他个措手不及。
　　任昊、范绮蓉都有一种魂飞魄散的感觉。
　　幸亏任昊的小手还算白嫩细腻，卓语琴似乎没有发觉异样，继续语重心长地一下下拍着“蓉姨”的嫩手：“这些话憋在大姐心里好久了，真是不吐不快，绮蓉你告诉我，你心里到底是怎么个打算，为什么自己就不着急呢？”
　　“大姐……”范绮蓉苦苦唤了一声，显然，不太想回答这个问题。
　　卓语琴愁眉不展地砸了下嘴巴：“你别嫌姐烦，你爸走得早，在丰阳你也就剩下我们这一家亲戚了，对我来说，你就是我的亲妹妹，你说，我不给你张罗着，谁来管啊，这事儿一直闹腾着我，睡觉都睡不好，绮蓉，今天你必须告诉姐。”
　　爱张罗事儿，絮絮叨叨，这好像是四十岁往上的女人普遍存在的问题。
　　任昊甚至怀疑，老妈进入更年期了。
　　话说，咳咳，您能不能先松开我，再这么下去，该露馅了！
　　范绮蓉颤抖地着活动了一下成熟的女体，话语间有些难以启齿的味道：“大姐，我真没怎么想，嗯，要不咱俩晚上再说，到时候我一定告诉您，现在就先算了吧。”一只藕臂慢慢伸去下面，将任昊身体抵住一些，以不让他若有若无地摩擦着自己。
　　现在这种不上不下感觉，让范绮蓉难受得似要发疯了。
　　任昊知道，范绮蓉之所以不跟母亲说，是怕自己听见，可越是这样，任昊就越按捺不住好奇，竖起两只贼兮兮的小耳朵使劲儿听着。
　　卓语琴自然也听出一些端倪，步步紧逼道：“这儿又没别人，干嘛非等晚上啊，快，跟大姐说说。”见她唯唯诺诺的样子，母亲眼睛轻轻瞪了她一下：“姐今天还就跟你耗上了，你要是不说，姐就不走了。”
　　呃，老妈耍上无赖了，天啊，您可别不走啊，我都快热死了！
　　范绮蓉强自压住渐渐急促的喘息声，挤出了一个比哭还难看的微笑：“好，我说，我说还不行么。”范绮蓉被软磨硬泡的卓语琴打败了，哭笑不得道：“没找对象的原因，主要还是没有合适人儿，我喜欢那种顺其自然、水到渠成的感觉，如果我觉得还行，他也觉得可以，那交往一下也未尝不可，但现在，我还没遇到这种人呢。”
　　卓语琴皱眉不语，半晌后方蹦出一句话：“你是不是要求太高了？”
　　“那倒不是，唉，感觉这种东西，说不清道不明的，我一时半会儿也解释不了。”这时，范绮蓉突然发现卓语琴的注意力全都集中在了自己身上，于是，她迅速自卓语琴手里抓起任昊的手掌，猛地甩进被子下，继而折回左手，送到卓语琴掌间。
　　重拾右手的任昊松下一口气。
　　“不对，不对吧。”卓语琴没有察觉两人的小动作，她紧紧盯着范绮蓉的眼睛：“你别以为姐不知道，追你的那些人，你连正眼都不看一眼，怎么也不像找感觉的样子啊，你别骗姐，快说实话。”卓语琴接着又抛下了一个重磅炸弹：“我可跟他小舅说了，让他给你物色个对象，到时要有条件不错的，你就得给我去。”
　　“别呀。”范绮蓉即感激又彷徨，沉吟了片刻，无奈勾起一丝苦涩的笑颜：“好吧，我跟您说实话，其实，我比较喜欢有涵养有知识的男人，嗯，换句话说，要是可能的话，我想找个跟我同样职业的作家。”
　　卓语琴连连摇头：“你看电视上那些男作家，哪个不是秃头谢顶七老八十的啊？”
　　“所以啊，我暂时没有考虑。”范绮蓉眼眸中难得露出一丝向往：“我想先自己创业，开一家出版社经营，结婚的事，慢慢再说吧。”
　　任昊眼珠子转了转，原来蓉姨的目标是开家出版社啊，可现在想私营这种行业，似乎有点不太靠谱吧？
　　一来，开出版社得需要庞大资金，二呢，审核手续也不好办啊，如果上面没人，怎么可能审批下来？
　　太有难度了！
　　怪不得蓉姨九年后也没有结婚呢。
　　不过，蓉姨说她欣赏作家，自己是不是考虑也写写书呢？
　　“写书多自由，干嘛非要开出版社？”
　　“呵呵，其实我就是想给自己一个奋斗的目标罢了。”
　　后，姐妹俩围绕这一话题展开了长时间的讨论。
　　而任昊，却被另一个新问题困扰住了！
　　口水存不下了！
　　嘴里的唾液在蓉姨熟媚诱人的女体作用下，分泌的很快，越积越多。你说攒着吧，很可能会刺激到喉咙，条件反射地咳嗽出来。咽下去也不行，母亲就在身旁，姐妹俩说话还很轻，稍微的响动就会引起母亲的注意，以致前功尽弃！
　　半口的唾液就在嘴里这么逛荡着，随时都有崩盘的危险！
　　眼见两人聊得带劲儿，任昊一咬牙一闭眼，走投无路的他做了一个让蓉姨骇然变色的举动DD吐！
　　约莫一两的唾液顺着任昊轻启的嘴巴间，缓慢而绵绵地流了出来，直线而下，滴到蓉姨前身，唾液在重力的作用下，慢慢向凹处流淌……
　　脖颈上，锁骨内，两肋边，均是被几缕唾液侵占。
　　与此同时，范绮蓉娇躯一阵紧绷，她略显愤怒地在被子下狠狠掐了任昊一把。我的小祖宗，你到底在干什么，大姐可就在旁边呐！
　　任昊是有苦说不出啊。
　　蓉姨！我，我真不是故意的！
　　唾液滑过身体，掠出一丝痒痒的感觉，范绮蓉边不动声色地与卓语琴说着话，边下意识伸出一跟食指，神色迷离地放入檀口内，紧紧含住了它。
　　连范绮蓉都不知道为什么自己会作出这个含手指的动作，种种外因作用下，范绮蓉全身都处于一种前所未有的古怪状态。
　　她能做的，只有吸允住手指头，以不让喉咙中那呼之欲出的呻吟声，落入他人耳畔。


第20章 别碰那个！
　　蓉姨的异常变化，与她紧密相连的任昊自然感觉到了。
　　任昊大脑充血，眼神都有些变了。他强忍住心中冲动，轻轻掀开被子的一角，抬眼朝蓉姨脸上看去。
　　朦胧的月色幽幽怨怨地铺撒在蓉姨脸颊，只瞧她睫毛儿轻轻颤抖，眼神迷离中夹杂着一丝疯狂的色彩，白白玉指下意识地含在嘴中，不时用软嫩圆滑的香舌围绕指尖打转，一缕绵绵唾液甚至滑滑而下，经过舌尖、手指、小臂，滴落到早已湿漉漉的白色床单，慢慢渗入。
　　“绮蓉，你手指头怎么了？”
　　“扎……扎了个刺……呼……我咬一咬……嗯……它。”断断续续间，有了些语无伦次的味道。
　　真丝睡裙的两根吊带不知何时已脱落到大臂，任昊清楚地看到了蓉姨不住扭动的圆润香肩，晶莹剔透的感觉。
　　范绮蓉也注意到了被单下探出的小眼睛，叫苦不迭下，忙是喘息地朝他瞪眼睛，叫他缩回脑袋去。
　　任昊恋恋不舍地抽回目光，埋进被子后，又掀开了左边的被角，想透透气。谁曾想，这边也瞧见了一些少儿不宜的镜头。
　　蓉姨光滑的右手伸出在床面，时而紧紧用力攥住床单，时而微微放松懒散在那里，时而食指支在床上，做出一些古怪复杂的细微动作，任昊观察，这些好像是蓉姨无意识间做出来的。
　　他略感好奇地伸手在蓉姨腕子上捅了一捅，只见玉手戛然而止，停顿了两秒钟后，方小心翼翼地撤回到被子下。
　　任昊似乎明白了什么，怦然心跳。
　　哈喇子似乎还在源源不断地流淌着，刺激着男女俩紧绷的神经。汗水与唾液，为蓉姨熟透的丰满身体镀上了一层薄薄的外衣。
　　“姐看你也累了，赶紧睡觉吧，我先回家了。”卓语琴瞧了瞧蒙蒙亮的天，继而起身告辞：“唉，这孩子，都五点多了还不回来……”
　　“大姐，您……慢走，我就不……送您了。”范绮蓉含含糊糊的声音飘了过来。
　　“嗯，不用出来了。”卓语琴挂着忧虑推门出了去。
　　碰。
　　门关的那一刻，被子下的两人齐刷刷地长长出了口气，如释重负。
　　任昊脸红心跳地赶紧从被子里钻出来，一种重获新生的感觉涌上心头，这时，压抑紧张的心绪方得以舒缓，想象了一下母亲发现自己与蓉姨赤裸相对时的样子，任昊不禁一阵后怕。
　　好险……
　　“待会儿给大姐打电话报个平安，省的她惦记。”
　　蓉姨边说着，边面无表情的慢慢起身，拖着尚在颤抖的女体幽幽坐到了对面的写字台边，默然不语抄起一本小说，好似什么都没发生一般静静读起来。
　　两根掉下的肩带，也被她不动声色地复原了位置。
　　任昊怯怯地瞅了眼蓉姨，赶忙给家里打电话，说自己吃完羊肉串就去姜维家了，让他们安心上班，不要担心。
　　母亲自然气哄哄地大骂了他一顿。
　　放下蓉姨的手机，任昊忐忑不安地不敢说话，心中真是七上八下，生怕一个不好，激怒蓉姨。
　　沉默了不多久，任昊终于还是沉不住气道：“蓉姨，您没事吧？”
　　范绮蓉淡淡“嗯”了一声，语气中，听不出是喜是怒。
　　任昊有些着急地裹上被子，半坐起身无辜地瞧着她：“对不起蓉姨，我，我又给您添麻烦了，对不起……”
　　蓉姨喉咙里轻轻一“嗯”，还是不说话。
　　任昊实在坐不住了，他知道，蓉姨之所以这么冷淡的原因，应该跟最后那起唾液事件有关，不然，自己可没做什么出格的举动，一只都处于被动状态啊。
　　“您先别生气，听我解释，嗯，那点儿哈喇子我真不是故意吐出来的，您想啊，当时我妈就在旁边，咽口唾沫她一准都会听见，要是不咽，马上就得呛着我，那样咱不就露馅了么，所以，我，我也是没办法啊，蓉姨您别生气了好不好，我给您道歉，要不，要不您打我一顿也行？”任昊想着自己现在是十六岁，于是乎，他充分发挥了一个小孩子的优势，装起了可怜。
　　范绮蓉拧了下细细的眉头，慢慢朝任昊看去，瞧他那可怜巴巴、欲哭无泪的样子，心头也不知怎么的，缓缓软了下来，略显幽怨地叹息一声，蓉姨折身走回了床边，恢复了温柔的语气：“你一个大男人，可别跟姨哭鼻子，唉，姨没怪你，你多想了。”
　　任昊表情变化不可谓不快，边嘿嘿笑着边挠挠头，瞧蓉姨再次沉下的俏脸，他呃了一声，又可怜兮兮地眨巴起眼睛。
　　“傻样儿。”任昊把范绮蓉给逗乐了，她掩嘴吃吃一笑，一手习惯性地拍着他的脑袋，温柔极了，“今天这点儿事，完全是赶巧了，回去以后可不许跟别人说，维子也不要告诉，记住姨的话没？”
　　“记住了。”任昊乖乖一点头，“您快换件衣服吧，都湿透了。”任昊是好心，可说出这话后，他又后悔了。
　　湿漉漉的睡裙紧紧贴在蓉姨的躯体上，黏黏兮兮的，甚至将她丰满的轮廓都很好地勾勒了出来，影影绰绰，几乎到了透明的状态。范绮蓉脸上蔓延起一抹酡红，赶紧用手臂遮挡在胸前。
　　气氛有点暧昧。
　　任昊摸了摸发烫的脸颊，赶紧转移话题，“床单、被面都湿了，反正现在也回不去家，我给您撤下来洗洗吧。”保险起见，他盘算至少要等爸妈上班出门以后才能回家。
　　“好吧。”蓉姨犹豫着点点头：“不过不用你洗，帮姨拽下来就行了。”弯腰拎起被子，帮着任昊一起弄。
　　被单，枕套，毛巾被，几件湿乎乎的床上用品被两人一一剥离出来，暂时堆放着床尾。
　　床单是任昊扯的，拉动的过程中，他忽然感觉单子正中某处，触感很是不对，任昊疑惑地瞧了瞧，一团湿湿稠稠的晶莹液体印在那里，好像比自己的唾液黏上好多，任昊又伸出指尖摸了摸，滑滑腻腻，晶晶莹莹的……
　　这是啥玩意儿？
　　蓉姨脸色腾地红了：“别碰那个！”


第21章 探病
　　“蓉姨，这什么东西？”
　　任昊略微琢磨了一下印记的位置，约莫是蓉姨臀部那里，马上，任昊就咳嗽着不说话了。前生没接触过女人的身体，但不代表他没看过A片啊。
　　范绮蓉瞧他仍旧拿着床单不撒手，不由气急败坏地抢了过来，红脸背着任昊，将床单飞快丢进脸盆，弯腰塞入了床底下。
　　直起身子后，蓉姨的视线有点躲躲闪闪，“瞧瞧你，哈喇子流的满处都是，唉，一会儿我再洗单子吧。”这么说，却有些欲盖弥彰的味道。
　　范绮蓉还真以为这个十六岁的小家伙什么都不懂呢。任昊在她裙摆那里飘忽着目光，讪笑着没搭茬。
　　……
　　六点不到，卓语琴和任学昱一同出门上班，任昊跟蓉姨借了一条毛巾被披在身上，瞅得院内无人，便一溜小跑贼头贼脑地冲进家中。
　　呼……
　　任昊脱力地仰躺在床，这一宿过的，真是太刺激了！
　　待胡同南口的澡堂子开了门，任昊先去那里洗了洗身上，继而回到家，打开电脑，细心整理起《DEATH－NOTE》的简略英文脚本。
　　搬家已迫在眉睫，这才是正事儿！
　　几天之下，这份脚本已是初步完成，虽然大部分语法和句子是那种中国人能看懂，外国人看着迷糊的蹩脚英语，但这是任昊能做到的最好程度了。最后确认了一下BANDAI的邮箱地址，任昊点击下鼠标，将邮件发了过去。
　　这回应该没问题了吧？
　　十点左右，任昊估摸小舅也应该得到消息了，于是翻出黑色电话本，找出了小舅的手机号码，打了过去。
　　关机！
　　过了半个小时，任昊按下了重拨键。
　　还是关机！
　　平时，即便夜里小舅也有开着手机的习惯，这种关键时刻怎么反倒关机了？任昊皱眉不解，无奈给小舅妈的手机拨了电话。
　　这回接通了。
　　“小舅妈，我任昊。”
　　“哦，是小昊啊。”小舅妈的声音有些疲惫的味道，“你爸妈在家么，我正好有事找他们。”
　　任昊听出了些不对，“他们上班去了，您有事跟我说吧，我给您带话，对了，刚才打小舅手机怎么关机啊？”
　　“唉，别打了，短时间内怕都是关机。”小舅妈唉声叹气道：“我要说的也就是这事儿，你小舅公司昨晚出事了，负责送货的司机违章行驶，撞了一个当官的女人，之后还跑了，你小舅夜里得到消息，就打电话找人打点，怕因为这事儿连累到公司，唉，那女人很有背景，你小舅他想往上递钱，可就是递不上去，最后，也不知道哪个狐朋狗友给他出了个主意，让他去外地先避一避，躲一躲，这不，刚走一个小时，说是短时间内不回家了。”
　　“您别着急，会没事的。”任昊安慰她。
　　“我估计也不是个大事，说破大天，撞人的也不是你小舅，他怕什么呀？”小舅妈有些自我安慰的感觉，毕竟，当官的心思不是她能揣摩出来的，“嗯，就这么着吧，跟你父母说一声，也别让他们挂心了。”
　　“我知道了，小舅妈再见。”
　　放下电话，任昊陷入了沉思。
　　按照历史，一个星期后，小舅的公司才受到打压，时间还算富余，自己应该可以摆平。其实，卓谦在与不在都没太大关系，任昊手里的牌，似乎足够解决了。
　　自己救了她的命，即便，送去医院晚了她都不会有生命危险，但这救命恩人已注定要落到自己头上，那么，让她不追究小舅公司的责任，或许根本不是问题了。
　　再来，任昊还有一张暗牌，那就是他前些日子在银行救过的女人DD谢知婧。
　　婧姨虽然是一个在丰阳上层官员中不大不小的教育局副局长，但官与官之间想搭上话，就简单多了，实在不行，托谢知婧联络上她，递些钱过去也能摆平这事儿。
　　熬了一宿夜，也顾不得睡觉了，任昊揣着银行卡赶紧出了家门。
　　他先去加油站旁的自动取款机提了五百块钱，继而过马路，跟小商店那买了个大果篮，提着它直奔急救中心。
　　服务台前。
　　“您好，我想问下昨天夜里被送来的一位女士，现在跟几楼？”任昊回忆道：“嗯，时间大概是凌晨两点左右，医生说她肌肉多处拉伤，头皮出血，但没有大碍，劳您驾帮忙查一下吧。”
　　工作人员低头查了好一会儿，方抬头看着他道：“你说的人刚刚转院，去宣武医院找吧。”
　　“谢谢您。”
　　任昊方是想了起，急救中心一般只负责急救，伤势不重或病情稳定下来的患者，都会被送去其他医院接受进一步治疗。
　　走到十字路口边的公交车站，任昊坐车奔向牛街。
　　宣武医院住院部。
　　三辆黑色奥迪停靠在小树旁，虽然算不上顶级车辆，但一看就知道，这属于政府配车。另一边还有几辆奔驰，不知这些高档车的主人，是不是来看望她的。
　　在住院部里四处打听了一下，任昊旋即从安全梯上到了三楼西区位置。这个区域跟一般双人间、六人间病房不太一样，一水的单人病房。
　　不过，女人似乎比较低调，没有选择高干病房，否则若是入住那里，任昊便不容易进来了，毕竟，高干病房是要通行证的。
　　任昊早就预料到女人的官职一定不会小，然而真进到了这里，却实实傻了眼。
　　不算宽敞的楼道里，几个电视上常见的市领导陆陆续续晃入视线，一个个还都带着秘书，拎着鲜花提着果篮，看样子，都是来探望她的。任昊根据他们的官职和表情初步判断了一下，受伤的女人怎么也得够进市委常委一级了。
　　底层小市民心态的任昊不想与这些大官接触，他乖乖站在角落，待这拨人走后，才是快步过到那个挂着308数字牌子的单人病房。
　　恭恭敬敬守在病房前的一个三十岁男子瞧了步步走近的任昊一眼，很客气地点头问道：“请问您是？”


第22章 呃……
　　洪远是秘书，来这里探病的人，他一般不会拦着的，但任昊实在太过眼生，所以才客气地问了那么一句。
　　女人一转院，事情生出了稍许变化。任昊略微考虑了一下，这医院没人认识自己，自然不可能达到那种偶遇恩人的效果，若他直说自己救过女人的命，倒是落了下乘，不太好。
　　想了一想，任昊谨慎地试探道：“您好，我是代表谦敏货运来探病的。”
　　洪远的脸色不经意的变了变，上下看了他两眼，继而横身在了门前：“不好意思，我们局长正在养病，你请回吧。”洪远自然知道撞人车辆隶属谦敏货运公司，所以，没给任昊什么好脸色。
　　局长？
　　难道不是常委？
　　任昊狐疑地揣测着，不是常委，那也应该是工商、税务一类的局长，不然不可能让小舅公司那么狼狈。这条路不通，任昊又换了一条，“嗯，其实，我跟婧姨打过招呼的，是她让我过来的。”任昊的目的是进屋，实在不行也只有舔着脸说出救人一事，但跟这个秘书，没必要解释那么多，所以，他斗着胆子借了借谢知婧的面子。
　　即便谢知婧知道了，想来也不会怪自己吧？
　　洪远明显愣了一下：“婧姨是谁？”
　　“谢知婧阿姨啊。”任昊理所当然道，不过心里有点没谱，毕竟谢知婧的官职一定比屋内女人小。
　　“跟谢局长打过招呼？”洪远有些犹豫地瞧了瞧这个中学生，或许看他不像在说谎，身子迟疑着向旁边一让，“那，嗯，你请进吧。”
　　成了！
　　看来婧姨的面子还真大啊！
　　“多谢。”
　　任昊心里偷笑，脸上却挂着腼腆的微笑慢慢进入病房，旋即，一股花香迎面而来，只见白色小柜子和窗台上摆满了各式各样的鲜花，传来阵阵幽幽绵绵的味道。几筐果篮挨着墙边放了一地，十五平米的单人病房，顿时有些见小。
　　最里面把角的病床上，一个头部被白色纱布包得严严实实的女人安静地靠躺在那里，看气色，似乎真的没有大碍。她的目光落在任昊身上，嘴角勾起一抹似笑似笑的色彩：“你刚才在门外说，你跟谢知婧阿姨打过招呼？”显然，那个小门没有隔绝住声音。
　　任昊没敢继续靠近，忙做一连恭恭敬敬的表情：“是的。”
　　女人看着他：“是谢知婧叫你来的？”
　　那语气间略微不善的味道，让任昊清楚地捕捉到了，难道，婧姨跟她有矛盾？
　　是了！
　　官场那么复杂的地方，关系貌似都很不融洽。
　　任昊心道不好，这回看来是选错牌了，然而话已甩了出去，他只能硬着头皮点点头：“是这样的。”
　　女人神色未变，也没有收起那抹淡淡的笑容：“小同学，说谎话可不是一个好孩子应该做的。”话音刚落，在门外听着的洪远立刻推门而入，面色愠怒地盯着任昊的眼睛：“局长要休息，请你出去！”态度来了个一百八十度大转弯。
　　见任昊尴尬着没有动，洪远上前拽住他的胳膊，就要往外拉。
　　任昊感觉见了鬼了，她怎么知道谢知婧没打过招呼，这一时半会也查不出来啊？
　　“咦？”病床上的女人忽然凝眉瞧着他：“小同学你走近一些，让阿姨看看。”待不明所以的洪远把任昊推前了两步后，女人咯咯笑了出声：“原来是你啊，我说怎么眼熟呢。”
　　任昊也怔住了，眨巴眨巴眼睛看着女人，下一刻，豆大的汗珠顺着脑门快速落了下去。
　　上帝！
　　女人不是别人，正是他曾经在工商银行救过的……谢知婧！
　　任昊刹那间回忆起，自己救人时根本没注意女人的相貌，加之她满脸鲜血，所以才没能当时就认出来！
　　天！这也太巧了吧！
　　小舅公司的司机居然把谢知婧给撞了！
　　洪远奇怪道：“是您叫他来的？”
　　谢知婧细细长长的眼睛眯了一下，很是妩媚的味道：“把严顺叫上来守着吧，你去帮我查查昨天救我的那个小孩，务必要找到他人。”
　　“好的，我去办。”洪远临走前尚在打量着任昊。
　　任昊张了张嘴巴，最后还是没能说出救人的是自己。
　　谢知婧瞧他怔怔发呆颇有心事的模样，也就没说话，待任昊回过神来后，她方是伸出细嫩的手掌，在床边的空地拍了拍，“过来坐，我没记错的话，你叫任昊是吧？”
　　“对，对。”任昊没敢造次地坐到床上，而是从角落拉了把圆椅过来，“您的身体怎么样了？”
　　谢知婧那身蓝白条的病号服被她火辣丰满的女体撑的很紧，两团嫩肉好似有种呼之欲出的危险，看得任昊一阵心惊胆战，躲闪着视线。
　　“没大事，脑袋上碰破点皮儿，你看里三层外三层包着，其实连针都没缝。”也不知谢知婧是瞧出了任昊眼神不对，还是很随意的举动，她将白色被单往上面拉了拉，略微盖住了深深的乳沟。
　　任昊就这么跟美妇一句一句的闲聊，谢知婧虽是大概瞧出了任昊的目的，但也没有直接问他，他扯什么，谢知婧就扯什么，来来回回兜圈子玩儿。
　　任昊一看不行，还是自己老实交待吧，“婧姨，实话实说，昨天夜里撞您的是我小舅公司的司机，真对不起，我替谦敏货运向您致歉。”起身鞠了一躬后，任昊也没再坐下，“您看这事儿闹的，真是大水冲了龙王庙啊。”
　　任昊舔着脸跟谢知婧套近乎。
　　谢知婧不置可否地嗯了一声，“原来是这样啊，坐下说话吧，婧姨这不也没受什么伤么，不碍事的。”
　　任昊没敢坐，想来想去还是从兜口捏出那种银行卡递了过去，“这是赔您的医药费，钱可能不多，您见谅，见谅。”他寻思两万块对她来说或许是九牛一毛，但任昊也没想真给她。
　　谢知婧先是轻轻推开银行卡，继而食指习惯性地落在床单上，慢慢画着圈圈，“你先坐下吧，你救过婧姨一次，这钱我怎么能收，呵呵，你别急，我也跟你交个底，其实，这件事我本来就没打算追究，所以，你大可不必这样。”


第23章 谢知婧
　　谢知婧说她本没打算追究，任昊自然不相信，他有些摸不清楚，到底是自己的面子不够，还是谢知婧嫌自己没给她现金？
　　诚然，任昊有二十五年的阅历，但即便这样，面对三十六岁的谢知婧，依然差着将近十一年呢。更别说谢知婧还身居高位，她的行为处事都叫任昊看不清，摸不透。
　　“婧姨，我给您洗个苹果吃吧。”任昊一时间没琢磨明白谢知婧的意思，旋而打起了感情牌，正好接着机会探探她。
　　谢知婧类似狐狸的妩媚眼眸露出一丝笑意，“任昊，你还是没明白，婧姨说了不追究，自然就不会追究，嗯，你也快开学了，别跟这儿忙活了，快回家复习去。”言语间有了一种长辈说话的味道。
　　然而任昊却断然了谢知婧是跟他打官腔，不由分说地从自己带来的果篮取出个红彤彤的大苹果，自病房内的卫生间里洗了干净，又去服务台借水果刀、托盘、牙签，这才挨着谢知婧坐好，熟练地削起苹果。
　　谢知婧又是无奈又是好笑地瞧着他，不过，自方才几番对话下，她倒是瞧出任昊不像个普通中学生，说话做事都很讲究，很懂事儿。
　　感觉到谢知婧审视的目光，任昊有些小怯懦地将一片片苹果肉整齐地码放在托盘里，捏起牙签扎了上，方恭恭敬敬地递给她：“婧姨，您吃。”任昊怕她不给面子，旋而又快速拍了下脑门，“哎呀，该吃午饭了，您瞧我这脑子，那您先别吃苹果了，我去给您点餐吧。”
　　谢知婧道了声谢，继而接过果盘摇了摇脑袋：“我很少吃饭的，一个苹果就够了。”谢知婧倒是没拂了他的面子，可左手举起托盘，想动右手时却浑然响起，右手、右脚拉伤的最为严重，此时，根本捏不起牙签。
　　正待她准备把果盘放到腿上，腾出左手时，在一旁察言观色的任昊忙是前探着身子替婧姨举着果盘，让她腾出只手来好取牙签。
　　谢知婧若有若无地瞧瞧他，展颜一笑：“放我腿上吧，婧姨自己能来。”
　　“您客气，客气。”任昊让自己笑得很甜。
　　谢知婧瞅得没辙了，也是放弃劝他的打算，慢慢悠悠地将果肉送进厚实性感的嘴唇里，“年岁大了，真是越来越不中用，婧姨现在连主食都不敢吃，呵呵，一顿饭吧，有两个水果也就差不多了。”女人年龄一到，身材就很难保持了。
　　谢知婧的话很随意，感觉没有把任昊当外人的样子。
　　任昊咀嚼了一下她的话，“年岁大？不能吧，我看婧姨您才三十岁啊？”
　　谢知婧嚼完口中的苹果，忍不住吃吃一笑，“你忘了婧姨跟你说过的，我女儿都与你同岁了，嗯，婧姨吃好了，谢谢你，快放下吧。”
　　放下盘子，任昊作恍然大悟状：“对，对，抢银行那天您跟我说的，不过您可真不像，这三十岁，我都是大着胆子猜的。”他故意提了一下抢银行的事儿，顺带赞美谢知婧。
　　谢知婧看看他，笑而不语。
　　任昊忽然感觉现在的身份很不错，一个十六岁的小孩，就算说错什么话，想必别人也不会太多计较吧？
　　“婧姨您真厉害，刚才我在楼道瞧好几个大官都来看您。”任昊表现出一个小孩子的好奇：“您真的是副局长？”对于这点任昊很困惑，哪怕是财政那边的局长都说得过去，可一个教育局副局长，不会那么有面子吧？
　　一会儿成熟懂事儿，一会儿天真无邪，任昊的表现倒把谢知婧弄得有些糊涂，她慢慢移动目光，笑看着窗台的花花朵朵，“他们呐，百分之六十是冲我父亲的面子，百分之四十呢，是冲我哥，呵呵，小家伙，现在明白了吧。”
　　谢知婧饱含深意地瞅着他，指尖在被面上慢慢打起转转：“你救过我的命，婧姨也不想跟你兜圈子玩儿，钱呢，我是决然不能收，回去跟你小舅说，安安心心做他的生意，什么事也没有。”
　　按说人家话到这份上，就表示肯定不会追究，但任昊还是有些不放心。
　　“那您好好养病，改天我再来看您。”
　　……
　　在和平门站下了车，任昊先去全聚德后面那边儿的小餐馆里吃了份三鲜馅的锅贴，这才回到家，躺床上迷瞪起来。
　　晚上待父母回家，任昊将小舅公司的事告诉了他俩，爸妈显得很着急，赶紧又给小舅妈打去电话，结果，这顿晚饭一家人也没有吃好，忧虑重重地讨论着小舅的事情。
　　席间，任昊一个劲儿安慰着爸妈：“一定会没事的。”
　　次日。
　　宣武医院住院部。
　　手拿一大束康乃馨的任昊正要上楼去谢知婧的病房，忽而瞥见旁边小花园里有个熟悉的身影，皱眉走进了两步，才看清是谢知婧。
　　她头上的纱布已经全部撤掉了，乌黑蜷曲的波浪长发散了下来，看不出有缝针的迹象。没了纱布，谢知婧整个人都变了一般，坐在轮椅上的她端庄、成熟、妩媚，恢复了往日的风韵与神采。
　　“婧姨……”任昊小跑了过去。
　　其实，以任昊那还算成熟淡定的性格，根本不会做出“小跑”这种动作，毕竟，婧姨就在那里，但为了让事情向有利的方向发展，任昊尽量让自己表现得像个中学生。
　　来到跟前，任昊将鲜花递给她：“祝您早日康复。”言罢，又对推着轮椅的司机严顺礼貌点点头：“叔叔好。”
　　领导司机，可也都不是善主儿。
　　严顺早就见过任昊了，客气笑了笑：“你好。”
　　任昊清楚地看见，这个极其爱笑的美妇，此时露出了一丝哭笑不得的表情，“谢谢你的花，唉，你说你不跟家好好复习功课，怎么又来看婧姨了，婧姨过几天就出院，早没事了。”谢知婧埋怨地瞅瞅他：“就这一次，下回可不许来了，记住没？”
　　这时，位于西边的医院小门缓缓驶入辆急救车，车身标有“急救中心”的字样，大概是负责患者转院的。


第24章 半条命＋半条命
　　急救车在住院部门口不远处停住，随行人员下车，做着转院工作。
　　谢知婧将鲜花轻放在浑圆的大腿上，略有心事的目光落到急救中心的车辆上，“洪远打来电话了没？”
　　严顺推着轮椅正了几度，让谢知婧不用扭头就能舒服地看到车子，“打是打过了，但洪秘书说还是没能找到人，单凭几个值班人员的描述，恐怕很难找到，而且当时是夜里，他们都没怎么看清楚。”
　　任昊马上明白，他们是在说自己。然而在事情已基本解决的情况下，任昊也就没打算再把这事儿说出来，不然，失去偶遇的感觉，总显得太过做作。
　　谢知婧无声叹息了一下，圆润的指甲盖习惯性在大腿病服上慢慢划着圆圈，“据他们说，那孩子抱着我跑了好几百米才到了医院，弄得他也浑身是血，累得够呛，唉，要是找不到他，我总感觉心里不对劲儿。”
　　忽地，谢知婧熟媚的细眸子转向任昊，“婧姨这次得救，多亏了那个孩子，对了任昊，嗯，记得你家也住在那一片吧，当时有没有见过满身是血的小孩儿？”谢知婧送任昊回过家，自然知道他家住址。
　　任昊犹豫了一下，摇摇脑袋：“不好意思，没见过。”
　　“那听没听你家邻居提过？”
　　“也没有。”
　　谢知婧若有所思地瞧了他两眼，方淡笑着收回略微失望的目光，沉默不语地继续盯着急救车。
　　转院手续很快就办完了，救护车司机在随行人员返回车厢后，踩动油门，缓缓朝外驶去。
　　当车子经过谢知婧身前几米时，司机突然一个减速，让急救车慢了下来，后而探出脑袋盯着任昊看了好几秒，眼神中似乎有种狐疑的色彩。
　　任昊也看见了他，有些眼熟的感觉，把他与急救中心联系在一起，豁然记起来，这人恰巧是当天急救中心值夜班的司机，那天夜里，如果不是他耳朵好使，兴许就与任昊两人错过了。
　　“小兄弟，咱们见过吧？”司机慢慢将车停了下来，使劲儿看着任昊。
　　任昊不置可否地笑了一笑，没搭话。
　　司机凝眉揉了揉太阳系后，忽然，猛地拍了下方向盘：“想起来了！想起来了！那天夜里是你救的人！真是好样的啊！”司机把手伸出侧挡风玻璃，竖起了大拇指：“小兄弟，我昨天就听说，他们到处打听你的消息呢，怎么，把你找到了？”司机没认出谢知婧，也不知道她的局长身份，不然一定会礼貌下车的。
　　任昊眼神顿了下，还是摇头不语。
　　“老吴，快开车吧，院里还等着呢！”后车厢里有个护士在催着他，这种急救车每天都有任务，多一分钟也耽误不得。司机简单跟任昊告了辞，这才开车出了侧门。
　　谢知婧、严顺开始都以为任昊碰上了熟人，没怎么在意，可听到后来，却越觉得不对劲，直到急救车消失在视线，谢知婧方快速看向任昊，“救人？你头几天救过人？”
　　任昊挠挠头，“嗯”地应了一声。
　　谢知婧有些急迫地自己板起轮椅，让身体正面对着任昊，“救的是什么人？什么时间？什么地点？”她从任昊的表情里，已经捕捉到了她想找的东西。
　　此情此景下，任昊要是再推脱，到显得自己矫情做作了，于是乎，他不好意思地笑了笑：“嗯，大概是二十六号凌晨吧，我睡不着觉就出来遛遛弯儿，结果瞧见煤气厂前面撞车了，车上那人流了很多血，挺吓人的，嗯，然后我就抱她去了急救中心，等到三点左右，医生说她头皮出血和肌肉拉伤，没什么危险，我也就离开回家了。”
　　任昊非但不矫情，反而把具体的细节也给带了出来，这么做，是体贴谢知婧，省的她试探自己了。
　　这番话加上方才司机的表现，让谢知婧深深皱起了眉头：“小家伙，你早就知道，救过的那人便是我吧，可这都两天了，你为什么不说？”
　　任昊尴尬地笑着：“也不太是，小舅公司出了事，跟我一描述当时的情景，我才想了来的，真不是有意想瞒您。”
　　谢知婧总是那么叫人摸不透，她连连点着脑袋，过了不多久，方对严顺道：“咱们回病房再说吧。”严顺刚要动，任昊赶紧抢了过来，伸手接过轮椅扶手：“婧姨，我推您上去吧。”
　　严顺跟他争了一下，谢知婧却淡淡开口了：“小昊推着也是一样。”
　　看表情，还以为谢知婧生气了，可这话一出，任昊本是悬着的心方轻轻落下。谢知婧口中的“任昊”“小同学”等字眼已换成了“小昊”，亲疏感不言而喻，加之她没有阻拦自己推轮椅，也能品位出一些其他的东西。
　　上楼的路上，严顺知趣地与他俩保持了一段距离，甚至都没有跟他们同坐一个电梯。
　　然而谢知婧却一句话都没有说，就这么盯着前方，静静让任昊推回病房，直到任昊关好门，坐在轮椅上的她才从喉咙间发出一声长长的叹息，“这世上最贵的东西，无疑是生命，因为它只有那么一次，死了，便都烟消云散了，可你，却救了婧姨两次，两条命啊，你让我怎么还？”
　　其实，这两条命说来，却有些水分在其中。
　　银行抢劫，任昊击伤歹徒，无论从哪种角度看，都不单单只为了谢知婧一个人，而且，就算任昊不出手，谢知婧也不一定会有事，更别说死了，这也就是谢知婧只对任昊有好感，但不熟络的根本原因。
　　第二条命，就多少显得有些特别了。任昊这回仅仅救了谢知婧一人，而且事后悄悄溜走，根本不留下姓名。虽说谢知婧单单受了些小伤，然而此事对她的冲击，却是比第一命来得更为强烈。
　　用一种不恰当的比喻，这两次，任昊都只救了谢知婧半条命，可这半条命加半条命，却让任昊这个救命恩人，有了一些名副其实的味道！


第25章 转机
　　“婧姨您别这么说。”任昊真诚地看着她：“救您也是无意的，再说我根本没想要什么回报。”这算是个很公式化的回答吧。
　　“是啊，不然在你昨天进屋的时候，就会把救我命的事儿先说出来。”谢知婧用左手缓缓捋了捋额前的长发，顺到耳后跟儿，眼睛一眨不眨地笑看着任昊：“对于你这个年纪来说，实在是难得，感谢的客道话，婧姨就不和你说了，来，先扶你婧姨躺下吧，刚才逛了一圈，有些乏了。”
　　不得不说，谢知婧很会看人，也很会做人，她知道任昊不是一般小孩子，他此时想听的一定不是感谢话，如果谢知婧说得太多，倒显得生疏了。
　　任昊小心翼翼地上前两步，搀起谢知婧很有肉感的细腻臂膀，一点一点向病床移动着，扶她坐下后，任昊怕婧姨躺不下，随机一手揽住她的后背，一手环住她大腿，就这么半抱起婧姨慢慢平放到床中央，后而赶紧收回手臂，脸色微红地瞄了眼谢知婧晃动的胸脯。
　　真大！
　　无论是34D，36E，还是58G，任昊都不明白这类尺码的概念，在他眼中，只有四个等级：不大，大，很大，非常大。
　　无疑，谢知婧满级了。
　　“你似乎还在担心你小舅的公司。”谢知婧半倚在床头垫起的软枕上，眯起细细的媚眼，气质上多了几分略微慵懒的味道：“不瞒你，婧姨昨天说的都是实话，今天再说，你应该放心了吧？”
　　任昊瞧她这么直接，自己也没太多顾虑了：“婧姨，冒昧的问一下，您真的一开始就没打算追究谦敏货运？”
　　或许是怕他不信，谢知婧苦笑着瞟了他一下，用一种类似幽默的语气道：“我可以很肯定很坚决的告诉你，没有，婧姨不会为了这点事儿，去横生事端的，真的没有那个必要。”
　　任昊相信了她。
　　但若真是如此，事情似乎有些说不通了，历史上小舅公司确确实实被打压了，难道，历史改变了？
　　不会吧？
　　任昊拉了把椅子坐了下，苦苦皱着眉头：“那您说会不会有这个可能，底下人揣摩上意，继而私自断定您肯定会追究，所以打压起谦敏货运，他们一来为了躲事儿，二来嘛，嗯，我说句不好听的您别介意，二来为了巴结讨好您。”
　　“你小舅是不是听到什么风声了？”谢知婧凝眉想着：“消息准确么？”
　　“这是我个人，哦不，是我小舅的猜测。”任昊郁闷地摸摸头发：“倒是没有确切消息，怀疑而已。”
　　谢知婧沉吟了一会儿，方摇了摇脑袋：“这里面的事儿，你或许不太懂，我简单跟你说吧，你那天看到很多人来探望我吧，如果当时我与他们随意聊天中若有若无地带出想追究的意思，那他们定能看出来，想巴结婧姨的呢，自然会在底下做些手脚，你说的情况或许会出现，但现在的问题是，婧姨没有那么做，所以就是想巴结婧姨的人，也不会盲目下手，他们怕办不好，反倒引起我的反感，毕竟，我的伤不是很重，追究就显得大题小作了，嗯，我这么解释，你能明白么？”
　　这里的门门道道，任昊算不上清楚，但也一听就懂，“您说的我明白了，婧姨您别嫌我烦，这个，我相信您肯定不会追究，但您丈夫看您受伤，或许就，呃，我没别的意思，您说有这个可能么？”
　　“我丈夫？”谢知婧哑然失笑了一下：“自然不可能，我丈夫很早以前就去世了。”
　　“对不起，对不起……”任昊吓了一跳，赶紧起身道歉。
　　谢知婧无所谓地拽着他手臂让他坐下，旋而若有所思地点了点眉心，“你的话倒是提醒了我，嗯，把手机给婧姨拿来，在柜子上的小包里。”待任昊恭敬地递过手机，谢知婧单手快速拨出一个号码。
　　“哥，我知婧……嗯，好多了，其实早就能出院了……嗯，对了，我问你个事儿……撞我的司机隶属谦敏货运吧，我也没受什么伤，司机也被抓了，所以这件事你们就别弄大了……什么……已经交待下去了……什么时候的事儿？”
　　谢知婧的眉头重重拧了一下：“哥，这件事由我接手吧，你和爸都不要掺和了……我没别的意思，反正不要追究谦敏货运的责任就对了，嗯，详细的事儿以后再说，你先忙吧，我挂线了。”
　　任昊知道，问题的结症找到了，不过，他反倒安心了下来，“婧姨，您哥哥怎么说？”
　　谢知婧对任昊挤出一个略显无奈的笑容：“我哥从小就疼我，这回没经过我同意就让他秘书把消息放出去了，结果，呵呵，就像你说的那样，恐怕再过几天，与谦敏合作的几个大公司都会相继撤出，唉，跟我不一样，我哥位子高，说出的话也带着分量。”
　　任昊心思已定，但还是表现出很紧张的样子：“婧姨您可得帮帮我小舅。”
　　“容我想想，一时半会还真不好办。”谢知婧面露为难之色。
　　“为什么不好办？”任昊反倒愣住了：“不就是您哥哥一句话的事儿么，收回来难道不可以？”
　　“不是那么简单。”谢知婧耐心地拍拍他的手掌：“当官的，都好个面子，你头天放出的话第二天就收回去，事后，让人家怎么看你，这事说来简单，但要想办圆滑，就得动动脑筋了，所以呢，刚才我没让我哥继续掺和，还是由我出面比较合适。”
　　任昊前世接触过的人，层次都不算高，谢知婧的话确实让他受益匪浅。
　　“让你小舅放心吧，没事的。”谢知婧摸摸他的手背，眼眸中流露出一种长辈对晚辈的喜爱，忽地，看似不经意间问了一句：“小家伙，以前忘了问，你父亲在什么地方高就？”
　　“高就？嗨，就跟淮威印刷厂，给人家送货开车的。”
　　“哦……”
　　任昊随口答了她，殊不知，谢知婧已暗暗记在心底。


第26章 BANDAI来信
　　之后的时间，任昊充分发挥了自己照顾人的本事，端茶倒水，体贴入微，弄得谢知婧扬起的笑容自始至终都未曾收回，直夸任昊懂事儿。闲聊下，她也不遗余力地教着任昊一些官场的门门道道，边边角角。
　　谢知婧不愧是教育局副局长，教导方式非常特别。她不会把话说得很直接，而是旁敲侧击地点一点，最终还是要靠任昊自己理解、吸收。
　　越与谢知婧接触，任昊越觉得这个女人不简单，可以这么说，在任昊相识的人中，谢知婧是城府最深的，你永远也不会猜到她笑盈盈的嘴角下，有没有藏着刀片。
　　诚然，现在两人关系很近，但任昊还是对她有点小畏惧。
　　“不早了，快些回家吧，别叫你父母担心。”谢知婧满足地出了口气，神色没有丝毫疲惫：“跟你聊聊天，感觉自己也年轻了许多。”
　　任昊呵呵一笑：“那我再陪您待会儿吧，不然您一个人多寂寞？”
　　谢知婧勾起嘴角笑看着他：“我准备多住几天院，正好做个全面检查，嗯，在不耽误学业的情况下，你要是有空就过来陪陪婧姨，今天不必了，我女儿晚上会来陪床的，有人儿跟婧姨说话。”
　　停顿了片刻，谢知婧突然笑了一下：“除了必要的人以外，咱们的关系，最好不要传出去，你还小，婧姨怕你经不住诱惑。”明知道任昊很懂事儿，但谢知婧也难免想要嘱咐一句，或许，这是作为长辈的通病吧。
　　任昊自然知晓，“婧姨您放心，一来我不会说出去，二来，就算有人想拖您办事继而找到我，我也知道该怎么做。”
　　谢知婧很是欣慰地捏了捏任昊的手掌，这个小家伙，越来越讨人喜欢。
　　……
　　刚出宣武医院，任昊就在牛街十字路口东北角找了家小卖部，用公用电话给小舅妈拨了去。
　　“小舅妈，我任昊，嗯，小舅回家了么？”
　　“还没有呢，什么事？”
　　“您要是能联系到小舅，就赶紧叫他回来吧，嗯，姜维您应该记得，他父母也是做生意的，我托他打听了一下，他父母说那事儿已经过去了，人家根本没想往上追究。”任昊准备先把卓谦糊弄回丰阳，不然他不在，很多事情都要拖着，无法解决彻底。
　　“真的？”小舅妈徐梅喜上眉梢：“那太好了，呵呵，我就说嘛，不会有大事儿，都是你小舅疑神疑鬼闹腾的，人家市领导哪个不是心胸宽阔，怎么可能计较这点儿事儿呢，小昊谢谢你了，也提我谢谢姜维父母，改天有空我跟谦子一定去拜访。”
　　“您能找到小舅？”
　　“我尽量吧，唉，你要不打这个电话，我也准备叫他回来呢，这几天公司事儿多，我一人也顾不过来，而且马上有几个公司的合同到期，续签的事还得你小舅去张罗，我也不懂啊。”徐梅属于那种很有代表性的家庭主妇，哄个孩子做个饭，完全没问题，可赚钱经营这些动脑子的营生，就差点意思了。
　　“小舅回来麻烦您让他给我家打个电话，我找他还有些事儿，嗯，那您忙吧，我挂了。”
　　“行，谢谢你了。”
　　“您客气，小舅妈再见。”
　　付了一张老版五毛钱纸票交上电话费，任昊随即从兜里摸出一张快要过期的学生月票，去马路对面等公交车去了。
　　……
　　晚上八点一刻。
　　任昊跃跃欲试地搓搓手，正着身膀在电脑前坐下。给BANDAI寄去的脚本是他近来比较关心的，任昊没有在网络上浪费太多金钱，毕竟一个小时的网费电话费要三块钱左右呢。他每隔一天才会上一次网，看看邮箱里有没有动静。
　　在删除了几封垃圾邮件后，雅虎邮箱忽然提示有新邮件，点开看了看，任昊心头怦然一跳！
　　这封邮件无论标题还是内容，均是全英文的，猛一看上去，倒有些小广告的意味，但心细的任昊注意到来信邮箱地址最后，却是“JP”“CO”等字样，明显，是日本寄来的东西。
　　随后，工工整整的英文字母让任昊一阵头大，这才是真正的英文啊，跟自己那半吊子英文根本不是一个档次！
　　无论语法还是用词，都无可挑剔。
　　自然，任昊也看着费劲。他忙是翻出英文词典对照了起来，瞧得进展极慢，又是跑去蓉姨家里借了一张正版金山词霸，安装在电脑上，继而挨个输入着懵懂词汇。
　　在软件的帮助下，翻译速度快上了许多。
　　邮件确实是BANDAI公司寄来的，上面的大概意思是这样，BANDAI很看好《DEATH－NOTE》的简略脚本，觉得设定非常新颖，人物情节等等拿捏的也相当不错，但碍于日本现状，至少要看到一个正规详细的小段脚本才可以向上审批，这样，也方便制作组做成企划案，所以，BANDAI方面让任昊出示几个详细的分镜场景脚本，供审核检阅。
　　从英文脚本不难看出任昊是个外行人，或许是怕他不懂，下面也写出了关于分镜脚本的定义与写法。
　　落款处，BANDAI给了他一个审核组的邮箱地址，说以后寄信到这里，主站邮箱流量太大，加之不是专门用来做动画审稿的，所以，很可能会遗失信件。
　　“这么复杂？”看完信件的任昊抓狂地揪揪头发：“还要什么分镜脚本？”
　　略微研究了一下邮件上的详细说明，任昊恍然大悟。他原本以为中国的剧本就是日本的脚本，只不过叫法不同而已，可事实却并非如此。
　　日本的动画脚本家要做的事情太多了，因为动画里没有活生生的演员可以靠演技临场发挥，主要就是脚本与监督（导演）制定一切，所以，脚本要体现出的除了详细情节走向外，还有很多很多细枝末节，比如，人物细微表情变化，具体到每个字的日语对话，简单环境描述等等等等。
　　这些细节的东西，似乎一个都不能少。


第27章 扇扇子……
　　一个人对着电脑呆呆坐了几分钟，忽而，任昊想着这些文字说明都是用英文写的，应该不是那么省力，自此，也稍稍能看出BANDAI对《DEATH－NOTE》似乎还比较关注，这让任昊有了初步的信心，可却说，分镜脚本真不是那么好写的。
　　诚然，前世的任昊着迷于动画，对其中的情节走向、人物关系等，都记得很清楚，然而，他仅仅只是个普通人，即便记忆力再强大，也无法将每集动画那一句句人物对话、人物表情都记住吧？
　　BANDAI这回可给任昊出了个大难题。
　　将邮件内容复制到WORD，断网，关电脑。
　　用一个舒服的姿势靠在椅子背，任昊手间来回转起圆珠笔，对着记事本挤出一丝苦苦的笑容。
　　回想当初做出版编辑的时候，任昊也时常动笔写一些零零散散的小说，洋洋洒洒几万字，根本不费力气。但小说终归是小说，作者可以无忧无虑地用大量文字堆积起一个复杂的故事。
　　动画却不行。
　　两者截然不同的是，动画不论故事的复杂与否，不论世界观的庞大与否，都需要做到关键的一点DD用最简洁的方式将想描绘出的东西、必须阐述的东西，完完全全地表达出来。
　　因为一个每集二十分钟左右的动画，绝不能把时间浪费在解释一些无关紧要的问题上。
　　打个比方来说。
　　小说中两个老友偶然在一个偏僻仓库中碰面，因为需要，小说作者一般会交待下两人为什么会巧不巧地来到这里，两人的心理活动，来这里的目的等等，这些可以用旁白模式叙述，也可用对话流的方式慢慢引出。
　　但动画不行。
　　动画要用一个一秒钟的分镜交待两人为何到了此处，比如画面中出现其中一个人的手机，上面写着“来XXX仓库，你姐姐被我们绑架了”，然后这个镜头还要加上人物的表情，表现他此时的心理，或镇定，或紧张，还要有他动作，比如手在兜里，口袋边露出一把小刀，最后，也是最关键的，两个老友要用最简单最直接的对话让对方也让趴在电视机前的看官们，知道一些必须知道的东西。
　　小说几万字，动画几秒钟。
　　无疑，这些都是脚本家要做的事。
　　如果有绘制漫画的基础和轻小说的写作经验，这些倒也不难，因为动画就是漫画与轻小说这种精简模式演化而来的，可偏偏，任昊就是那种只会看不会写的家伙。
　　头疼啊！
　　烦恼的视线飘来飘去，忽地，落在了电脑桌旁的金山词霸上，任昊眉头紧蹙，沉吟了好久，旋而飞快舒了开。
　　有了！
　　刷地一声，任昊抄起光盘盒就往蓉姨家去了。
　　作为出版编辑，必然会接触很多类型的书籍，网络小说也好，传统小说也好。但由于任昊不习惯咬文嚼字，所以闲暇之余只是写写网文罢了。
　　但蓉姨不同，她的几本书均是传统文学，精简不说，还极有内涵，或许蓉姨对动画中最为关键的东西，能信手拈来呢？
　　“蓉姨，有事儿求您帮忙，您看您现在方便么？”
　　一身浅白色长裙的范绮蓉正跟写字桌上吃着饭，菠菜呀，豆制品呀，都是素食。蓉姨闻言放下筷子，用手边的花手帕沾了沾嘴角：“有事就说，姨正好也吃完了。”
　　视线在蓉姨丰满的身体上转了一圈，任昊旋即快步上前，“您看过动画么？”
　　范绮蓉迟疑了片刻，方丢给任昊一个让他哭笑不得的答案：“看过倒是看过，嗯，葫芦娃啊，大闹天宫啊……”
　　“呃……”任昊擦汗：“不是这些，我说的动画是指日本动画。”
　　范绮蓉看看他，沉吟着摇头。
　　“漫画呢？”
　　“也没有。”
　　任昊咂着嘴巴挠头道：“我想写个剧本，大概情节流程和人物关系都想好了，可里面最关键的对话却写不来，要不我给您说个小情节，您写写看？”
　　范绮蓉看他这么上心，逐慢慢点了下脑袋：“姨只能说试试看。”
　　BANDAI的要求是几个分镜脚本，任昊估摸一个小情节就差不多足够了，于是将前几集里，夜神月与警察周旋，排除自己嫌疑时的段子给蓉姨描绘了出来。
　　蓉姨听后，把情节在脑子里过了一遍，继而开始动笔。任昊越看越惊，赶忙咳嗽着把她拦住：“蓉姨，对话不要内涵，能做到几句话便交待清楚事件就可以了，要精简，适当再通俗点儿。”虽然日本动画喜欢玩弄一些貌似深奥的东西，让人似懂非懂，但相比之下，蓉姨写的这几句，恐怕还是有些过于晦涩了。
　　“嗯，那姨再试试。”
　　“您辛苦，辛苦。”任昊有些献媚地去床边拿了把扇子，搬起小凳子坐在她身边，一个劲儿为蓉姨扇着凉风。
　　扇子虽小，风力颇大。
　　任昊无意间发现，自己这个角度扇去的小风，竟然能把蓉姨侧摆的裙边扇动起来，白花花的大腿就这么暴露他眼前。
　　任昊咽了口吐沫，心情有些兴奋，一种类似偷窥的紧张感瞬即蔓延至全身，他瞅得蓉姨没有发觉后，逐佯装成很随意的样子继续扇着，这回的目标是把裙摆扇到大腿根，或干脆让它飘起来。
　　第一下，任昊怕蓉姨发现，没敢太用力。只见宽松式的百褶裙边飘飘向内，蓉姨整个右膝盖都露了出来。
　　刺激！
　　任昊心怀忐忑地扇去第二下，这次稍稍用力了一些。小裙摆再次飘动起来，嗖地，又向蓉姨腰际移动了几分，白嫩嫩的丰润大腿已是暴露了半截儿。
　　任昊眼神直勾勾地扇去第三下，这次相当用力，裙边竟一下腾空了，隐隐约约都能看见白色的蕾丝边缘……
　　“任昊！你干什么呢！”
　　蓦地，范绮蓉愠怒的声音直直杀了来，她一把将裙摆按在腿上，眉头蹙起地瞧着他，显然，范绮蓉发现了任昊的小阴谋。
　　任昊霍然惊醒，冷汗刷刷直冒，旋而凝神，故作镇定地眨巴眨巴眼：“我，我没干什么啊，不是在给您扇扇子么，呵呵，哈哈，啊，蓉姨您写好了没？”


第28章 出版编辑
　　凝视了他好久，眉宇间隐约带着愁绪的范绮蓉幽幽一叹，缓缓别过了脑袋：“姨写完了，看看对你的意思么？”言语中，好像没有生气的味道。
　　任昊略微放心了一小下，继而凑过去脑袋，战战兢兢地瞧了起来。
　　半晌后，任昊惊叹连连：“蓉姨您真是天才，我要的就是这种形势，太好了！”一看之下，竟连方才的尴尬也抛在了脑后。
　　由于时间太短，蓉姨只写了约莫五个分镜头的脚本，不过，这已经让任昊倍感惊喜了，虽然没有场景描写，没有人物表情动作，但其中人物的语言绝对达到了任昊的要求。
　　如果按照这样写下去，任昊只需充血添肉，把环境场景与人物表情等加入其中，再根据自己记忆中动漫角色的对话补充完全，便绝对可以与原版《DEATH－NOTE》有至少百分之七十的相似度。
　　情节走向当然没问题，剩下的百分之三十，只不过是语言对话略有出入罢了，这影响不到太多。再说，脚本师写出的对话也不一定都会采用，还要看监督的意思，人家是负责掌控全局的，也是专业的。
　　“蓉姨……”任昊有些不好意思地瞅瞅她：“嗯，一会儿我把这一小段写个详细走向，您要是有时间的话，能帮我把情节对话都写出来么，刚才那个非常好，您就按照这样，只写对话就行，呵呵，谢谢您了蓉姨。”
　　刚偷窥完，就舔脸求人家，任昊也感觉挺不合适的，毕竟，蓉姨有自己的工作。
　　“你写这些，是为了赚钱吧？”
　　任昊没打算瞒着范绮蓉，轻轻点了点脑袋。
　　范绮蓉慢慢看向他：“赚钱对你来说还早了一些，姨说句你不爱听的，毕竟你阅历太少，写出的东西自然少了几分味道，想必，做出来的动画也是如此吧，蓉姨帮你是没问题，可这些稀奇古怪的情节，嗯，反正我是没看出它的前途。”
　　正所谓三岁一代沟，加之受到中国传统文化的影响，范绮蓉自然体会不到一部纯粹用笔记本杀人的动画有何涵养可言，说它没前途还是蓉姨口下留情了。
　　任昊正色了一些：“动画嘛，就是看一个乐呵，这《DEATH－NOTE》本就没什么教育意义，纯粹是种感官上的娱乐，蓉姨您是搞文学的，看不上这些也是正常。”
　　范绮蓉摇了摇头，习惯性地就要去摸任昊的脑袋，可手到半空，却是不知为何地又收了回去，“姨没有别的意思，你才多大啊，就写这些杀人的故事，真的不好，嗯，而且影视这种视觉媒介不同于小说，它限制极多，稍微出格点儿的东西，国家根本不会批下的，你说你写了这些，要是没人买，不白费劲了？”
　　范绮蓉还真说对了，《DEATH－NOTE》动画版在还没连载完时，就被中国政府“和谐”掉了。
　　“国情不一样，限制尺度自然也不同，蓉姨您放心吧，这部动画一定会火，到时候赚了钱，我第一个先给您。”
　　任昊卖着乖。
　　范绮蓉瞧劝不动他，也只得作罢。
　　……
　　次日，蓉姨便把任昊交待的工作完成了。
　　任昊知道自己不能太依赖蓉姨，在将分镜脚本慢慢填充时，也不断学习着蓉姨的语言，瞧她是怎么做到将几段庞大剧情用几句话引带出来的，于是自己也跟着练起笔，照猫画虎，举一反三，任昊多少有了些长进。
　　“蓉姨，我填了几段，您看看怎么样。”任昊把笔记本递给半倚在床头的范绮蓉：“加上表情动作以后，有的对话就看出不合适了，嗯，大部分我自己还凑合能改出来，可剩下一些还得麻烦您了。”
　　这都早上八点了，看蓉姨的样子是又工作了一宿。
　　“好，姨看看。”范绮蓉温柔地接过本子，细细品味起来。不多久，蓉姨略微惊讶地视线落到任昊脸上：“这真是你写的？”
　　“是啊。”任昊理所当然地点头道。
　　范绮蓉好似没见过他一般上下打量了他一番：“这剧本的故事性我不看好，但你的文字很不错，很老辣也很有味道，昊，你初中时的作文姨也看过，情节幼稚，文字苍白，根本没有可取之处，然而这小段却大不相同，就好比千锤百炼沉淀后的东西一样，嗯，还真有那么一些味道，不错，真不错。”
　　任昊不是个爱表现的人，但听着未来的大作家夸奖他，说不得意自然是骗人的。
　　“您过奖。”
　　“可是……”范绮蓉慢慢皱了下眉头：“无论从那种方面来看，这都不像是一个中学生写的东西啊？”
　　“哦，那个，我最近看书比较多，风格也是照猫画虎。”
　　在任昊糊弄过去后，蓉姨开始按照他的新要求，更改起之前的对话。
　　这段时间，任昊跑到了她的写字台前，静静读着蓉姨的小说，一部未来很火的传统小说。
　　蓉姨的书，任昊前世都看过不止一遍，这次再看，不是为了品位，而是替她挑挑毛病，以让小说更加完美，让蓉姨缩短完本用的时间。
　　这是任昊唯一能帮助她的了。
　　……
　　“昊，姨改好了。”
　　“谢谢蓉姨。”任昊拎着小说走去床边，“再有一个月您就能完本了吧，到时候我帮您挑挑错，毕竟有些问题以作者本人的角度很难发现。”分析书籍是任昊的专长，这也就是他能瞧出蓉姨语言是好是坏，但自己无法写出脚本的根本原因。
　　如果这自不量力的话被别人听了去，恐怕会笑掉大牙吧，毕竟任昊只是个高一学生。
　　“哦？给我挑挑错？”范绮蓉颇感意外地瞧瞧他：“好啊，那……到时候就拜托你了。”可以看出，范绮蓉没把他的话当回事。
　　其实，谈到文学功底，任昊不如顾悦言，论到写文咬字，任昊不如范绮蓉，但要说看个文章挑个错，恐怕她们两人加起来的实力，都及不上任昊的三分之一。
　　审核编辑，任昊初进出版社时曾做过很长一段时间，在这个领域，他才是专业的。


第29章 莫名其妙的生意
　　当天中午，小舅先是给任昊家打了个电话，随后在十二点半左右，与小舅妈一起敲开了家门。
　　“姐，小昊在么？”卓谦一进门就急急寻找着任昊，好像有事情。
　　“喏，里屋玩电脑呢。”待卓谦去到里屋，卓语琴颇为担忧拉住徐梅坐在小床上：“谦子那事儿解决了么？”
　　徐梅重重叹息：“非但没解决，可能还更麻烦了，唉，这回只能听天由命了。”
　　与此同时，卓谦也在和任昊谈论这个话题：“小昊，姜维爸妈说没事了，到底是真的还是假的？”
　　任昊歉意地朝他笑了笑：“说实话，假的，我就是骗您赶紧回来，好商量这个问题，小舅您先别生气，跟我说说到底怎么了？”
　　卓谦脸色一阵变幻，不多久，轻轻一叹：“近期有三个公司企业的合同到期了，我们一直合作的不错，按照常理来讲，理应续签合同，可刚才他们都打来电话，看意思好像不想继续了，小昊，你骗舅回来是什么意思？”
　　任昊也是比较奇怪，谢知婧说了事情交给她，可两天了，为什么还没解决？
　　“算了，这事儿先不提了，我约了他们吃饭，先过去探探口风吧。”
　　“小舅，您带我一起去吧。”
　　“你小舅正忙呢，你去添什么乱！”
　　任学昱瞪了儿子一眼，从外屋进来的卓语琴也蹙眉对任昊打眼色。他们不明白，任昊今天怎么突然不懂事儿了。
　　对于任昊的主动请缨，卓谦只能摇头，一码归一码，疼他是一回事，可这关乎到生意，自然不好带他一起。卓谦想不出一个半大点儿的孩子去了能干什么。
　　“您就带我见见市面吧。”
　　在任昊一再恳求下，卓谦犹豫了很久，方无奈应下，领着任昊上到桑塔纳2000，直奔约好的饭店了。
　　那个年代，桑塔纳虽然是中档偏下一点儿的轿车，但也不是上不得台面的车子。
　　路上，任昊借了小舅的手机，按照早前谢知婧留下的电话号码拨了过去。
　　“您好。”
　　“婧姨，是我。”
　　“哦，有事么？”谢知婧原本严肃的声音略微懒散了一些，显得很是随意的样子。
　　任昊瞅瞅小舅自后视镜飘来的目光，“是这样，我小舅公司出了些事情，几个合作伙伴突然不准备续签合同了，婧姨您看您能帮他一下么，谢谢您。”不用想也能猜到，这一定是他们对婧姨哥哥的追究态度做出的反应。
　　谢知婧慢慢打了个哈欠，嫩手不停拍着嘴唇：“嗯，你们在哪儿？”
　　“我小舅正准备和他们谈谈呢，在去饭店的路上。”任昊捂着话筒问了下小舅饭店的名字，旋而告诉了谢知婧，“您看……”
　　谢知婧浅浅笑了一下：“婧姨答应过你的事，一定会办到的，你跟你小舅安心去饭店吧。”
　　见婧姨不多透露，任昊揣摩着她的意思，试探道：“您要是过来的话，我怕您身体……”
　　“谁说我要去？”谢知婧总是那么叫人捉摸不透，“你们只管过去就行了，嗯，我嫂子敲门呢，先不和你说了。”嘟嘟嘟，电话被挂断了。
　　卓谦皱眉看着任昊，放慢了车速，“给谁打的电话？她能帮上忙么？”
　　任昊只得苦笑一声：“大概能帮上吧，我也说不好。”任昊真不太清楚谢知婧准备用什么手段收回她哥哥的话，难道要亲自打电话给小舅的合作公司？
　　不会这么简单吧？
　　卓谦没在意，毕竟任昊一个中学生，交往的圈子极为有限，所以，不能指望他。
　　……
　　“马经理，刘主任，郑总，等很久了吧，呵呵，不好意思，路上有些堵车。”卓谦与三人一一握手招呼，旋即带着任昊一起去到靠东头的包间。
　　包间前有个小牌子写着“冬梅”两字，里面的布置也很雅致。
　　“卓总。”
　　在几人挨着坐下后，离任昊最近的一个胖子开口了，“你把我们仨叫来这儿，有什么事啊？”
　　明知故问！
　　卓谦笑呵呵道：“马经理，与贵公司的合同马上就快到期了，我考虑，咱们续签的时候，是不是把明后年的也一并都签了？嗯，刘主任和郑总也是。”
　　卓谦左手边的刘主任说话了：“早上电话里也说了，续签的事儿还要经过上级部门敲定啊，这次厂子又联系了几家货运，唉，恐怕很难了。”唯有对面的郑总没有吱声，很烦恼的样子。
　　几人来来回回打着官腔，场面一时陷入了僵局。
　　他们的意思已经很明显了，就是不想再与谦敏货运合作。
　　“三位。”卓谦一脸正色道：“事到如今，我也就有话说话了，我不明白，以谦敏给出的低廉价格和优秀的服务质量，为什么咱们不能再次合作呢？难道有哪些地方让您几位不满意了？”
　　在刘主任和马经理沉默的时候，一直都未开口的郑总忽而叹了口气：“我们没不满意，只是，唉，实话实说，卓总，你得罪人了。”
　　卓谦已是猜到了这些，不由苦笑着没搭声。
　　“上面传出话来，让我们……唉，咱们是老交情了，可我们毕竟是小本生意，得罪不起人啊。”郑总还算实在，提醒着卓谦：“不止我们，跟你合作的其他公司只是碍于合约没到期，所以才没有提出来，恐怕到时候也……”
　　所谓人走茶凉。
　　另两人可不像郑总这样，他们边打着马虎眼边要借口告辞，唯恐与卓谦再扯上什么关系，两人这次来，也就是为了把话说清楚，避免连累他们。
　　咚咚咚……
　　在一阵敲门声后，女服务员慢慢走进来：“对不起打扰一下，这位先生说，是和您几位一起的。”
　　服务员让出了半个身子，后面，一个西装革履的三十岁男子便缓缓进到包间，他目光在几人身上扫过，最后，停留在任昊那边：“你就是任昊吧。”
　　“对，您是？”
　　男子将皮包换了个手，与任昊握了握：“我叫薛明，嗯，是来跟你小舅谈生意的。”转而又与不明所以的卓谦打了招呼。
　　卓谦有些莫名其妙，对着任昊眨了下眼，任昊耸耸肩，表示自己也不清楚怎么回事。他本以为薛明是谢知婧派来澄清事件的，可薛明提到了做生意，倒叫任昊摸不透彻了。
　　可却说，薛明知道自己的名字，知道小舅，也知道他们在的饭店，想必一定与谢知婧脱不开关系，但……
　　婧姨是什么意思？
　　这又是演的哪一出？


第30章 谢知婧的手段
　　薛明挨着卓谦坐了下，简单聊了几句，继而直奔正题，与他要了一份谦敏货运的合同书，略微瞧了几眼，薛明便面色满意地点了头，说要找个时间与小舅商谈具体合作事宜，看样子，生意就这么随随便便的订下了！
　　这也忒草率了吧？
　　卓谦心里打鼓。
　　薛明的到来让事情有了一丝细微的变化。在这等节骨眼儿上，竟然还有人敢顶着上面的压力与卓谦合作？
　　这不是自己作死么？
　　薛明的行为就好比，明知道身旁就是加油站，还兴冲冲地点上支烟，在滴答油的大管子周围转来转去……
　　马经理三人均是用一种复杂的眼神打量着薛明，怀疑起他真正的目的。
　　“嗯，合同基本也谈拢了，如果没有意外的话，明天咱们正式签约吧。”薛明微笑着与卓谦握手：“合作愉快。”
　　卓谦被动地慢慢伸出手：“嗯……合作愉快。”
　　眼看薛明就要离开，任昊耐不住疑惑，辗转了片刻，方赌博似的问了一句：“薛叔叔，谢局长的身体怎么样了？”之所以这么问，是因为任昊感觉自己有些明白谢知婧的意思了。
　　这话一出，立刻吸引了几人狐疑的视线。
　　谢局长？
　　难道他说的是谢知婧谢局长？
　　卓谦公司司机撞伤谢知婧一事，他们自然有所耳闻，但这根薛明有什么关系？
　　薛明淡笑着瞧瞧他：“我表姐没事，大概再过几天就能出院了。”薛明的话就仿佛在加油管子里塞进一个烟头，轰然爆开了！
　　谢局长是他表姐？
　　我的乖乖！
　　如果这是真的，那他为什么还敢跟卓谦做生意？
　　马经理等人一下子就懵了！
　　在空气凝固的一瞬间，任昊也彻底清楚了，谢知婧派薛明来，明着是谈生意做买卖，可真正目的，却是要收回她哥哥撒下的话，让谦敏货运解除危机！
　　这一招太漂亮了！
　　任昊本以为婧姨要颇费一番周折才能将事情办圆滑，两全其美，可到了谢知婧的手里，却是办得这么轻松，她一句解释的话都没有说，只简简单单让一个远房亲戚与小舅谈生意，便胜过千言万语，其中的门门道道，全丢给他们琢磨去了。
　　瞧着小舅也跟他们一起发愣，任昊忙不动声色地捅了捅他，眼神朝马经理三人甩去。卓谦立刻会意，笑容爬上脸颊，佯作随意地与薛明聊了几句，才是送他出了饭店。
　　任昊左右看了看，也跟着一起出去了。
　　饭店不远处的大街上。
　　就在卓谦犹豫着要不要向薛明问清楚时，任昊突然嘿嘿一笑：“薛叔，您看吧，这桩生意是真做还是假做啊？”
　　“当然是真做了。”薛明被他的自来熟逗笑了：“小伙子，刚才你那句话问得真及时啊，要不然我都不知道怎么把我表姐引出来，呵呵，表姐说你为人机灵狡猾，看来还是真的。”
　　晕！
　　机灵狡猾？
　　婧姨怎么这么看我？
　　机灵倒不说，狡猾这俩字，是在说我么？
　　“哪里哪里。”任昊讪讪笑着：“这回可多亏薛叔帮忙了，谢谢您。”
　　薛明不置可否地摆摆手：“屋里那几个人可能还要琢磨一段时间，只要他们探明白了，这事儿也就不了了之，谁也不会再提了。”又简单聊了两句，好似赶时间的薛明便匆匆上了轿车。
　　关于这桩生意，任昊其实还有诸多疑问，不过，与薛明确实不熟，倒不如去一会儿去探探婧姨的意思呢。
　　“唉呦！”
　　耳朵蓦地一疼，眼看着就被卓谦提拉了起来，“小舅你干嘛呀，疼！”
　　卓谦脸色凶巴巴的，可眼中的笑意却是怎么也掩饰不住：“臭小子，刚才薛明一进来就先和你打招呼，我就觉着不对劲，原来你真有事儿瞒着我啊，说说吧，为什么谢知晴会让她表弟帮我，这件事不就是她发下的话么，怎么说变就变了呢？”
　　“我的天！”任昊不敢置信地瞪大了眼睛：“我的小舅，那个字念婧，不念晴，您小学毕业了么？”
　　卓谦老脸一红，恼怒地给了他后脑门一下，旋而自己念了念，“婧……婧……婧姨？”卓谦吓了一跳，继而惊讶不迭地盯着他：“你在车上就是给谢局长打的电话？你们俩早就认识了？”
　　“嗯，本来以婧姨的性格是不会追究这事儿的，但婧姨她哥擅作主张，这才有了意外，这次婧姨让薛叔来，就是为了解除谦敏货运的‘禁令’。”任昊略微得意地拍了拍胸部：“嘿嘿，当然了，婧姨是给我面子。”
　　一块心病铲除，任昊高兴之余，嘴巴也油了起来，很是难得地标榜了自己一下下。
　　卓谦略有兴奋地用拳头轻敲着手掌，事情被他顺了一遍后，心头豁然开朗，“那最关键的问题，你跟谢局长是怎么认识的？”
　　任昊撅撅嘴巴，没吱声。
　　“嘿，还跟你小舅卖上关子了？”
　　“要是这么简单就告诉你，我耳朵不是白受罪了？”任昊吃痛地揉了揉耳朵：“说正经的，小舅你赶紧回去应付下他们仨，他们一天琢磨不过味儿来，您可就耽误一天生意，抓紧拿下他们吧。”
　　卓谦笑着又给了任昊一下，方是折身回到包间。
　　任昊则是拄着下巴在马路边儿来回溜达，咀嚼了一下谢知婧的手段，不禁暗暗叫好。
　　……
　　缓慢行驶的桑塔纳中。
　　“你们要是早就认识，干嘛不提前告诉我啊？”
　　任昊以极为舒适的角度半靠在后座，呵呵笑了几下，逐对着急不可耐的小舅解释道：“您倒是好，出了事儿立马跑了，我就是想告诉您，也找不见人啊。”
　　“哎呀，你想急死我啊，快说快说！”
　　“出事儿的那天夜里，我瞎遛弯，正好经过急救中心那条路……”没等任昊将来龙去脉说清楚呢，卓谦便猛地一个刹车，将桑塔纳停在了路边。
　　他倒吸着冷气霍然回头，神色愕然道：“那报纸上写的好心人就是你？天！是你救了她？”
　　卓谦一下全明白了。


第31章 2％的股份
　　“嗯。”任昊平静地点点头：“我救了婧姨以后，才知道撞她的是您公司的车，想了想，这才去宣武医院找到婧姨，谁想她哥那时已经让秘书放出了话，嗯，婧姨说这件事交给她办，我呢，就让小舅妈骗你回家，不然您一天不回来，事情就一天不能彻底解决。”
　　早知道历史的任昊撒了些小慌，重生这种与科学相违的事情，他不想被任何人知道。
　　“好！好！”卓谦激动地拍了两下方向盘：“没想到啊，我走的这些天，原来是你忙前忙后给我平事儿，唉，小舅没白疼你，没白疼你！”
　　“嗨，赶巧了而已。”任昊翻身坐直了身子，表情稍微严肃道：“小舅您看，婧姨这次车祸，于情于理您都应该去探望她一下，前些日子是没机会，现在有了机会要还是不去的话，倒显得咱们不会办事儿了，您说是吧？”
　　“臭小子！”卓谦用大手在他头发上扒拉了几下：“还教育上你小舅了？这我懂，你说吧，什么时候去？”
　　卓谦兴奋之余，也是惊讶起任昊的变化。
　　“赶早不赶晚，那……就现在吧。”
　　……
　　宣武医院住院部。
　　三楼单人病房区。
　　咚咚咚……
　　今天谢知婧的秘书没在门外守着，婧姨的声音自房门后轻轻飘了出：“请进。”
　　任昊走在前，卓谦跟在后，两人得到答复后便慢慢进到病房。只瞧谢知婧懒洋洋地靠在病床上，看清他们后，略微收起了一份懒散，换成了端庄的色彩。紧挨着谢知婧边还坐着一个中年妇女，姿色已褪，但气质还不错，显然，就是电话中婧姨提到的嫂子。
　　薛芳礼貌式地与两人点头，算是打过招呼，继而拍了下婧姨的手臂：“你们聊吧，正好我也该走了，嗯，过几天出院时给我打电话，我来接你。”
　　“嗯，路上小心。”谢知婧好像跟谁都是一副笑脸。
　　与任昊擦肩而过时，薛芳的目光在他身上停留了几个眨眼，这才出了门。
　　任昊见没了外人，赶紧放下手中的营养品，给谢知婧、卓谦引荐着。两人稍稍客道了一番，任昊方道：“婧姨您这一招可真漂亮，一句解释话都没说就把事情给摆平了，嘿嘿，您以后可得多教教我，要是像您这么厉害了，我以后还怕什么呀？”
　　谢知婧嘴角噙着一抹浅笑，瞧瞧他，没说话，她被任昊这么一抬，也就明白他有话要问了。
　　任昊挠挠头：“婧姨，已经到这份上了，这桩生意恐怕不能作假，要不，我们把合同上的价钱调一调？”
　　这也是卓谦比较困惑的事情，他见任昊说了出来，于是跟着道：“是啊，谢局长您这次已经是帮了谦敏的大忙，我怎么敢赚您表弟的钱呢，薛总提的这份单子着实不小，等于是白送我们钱啊，这可不行，我看，合同就当是个幌子，薛总的货物，我们谦敏免费调送，您看这样行么？”
　　任昊可以试探她，但卓谦不行，他需要交出一个底，毕竟很难说谢知婧这次帮忙除了任昊的因素外，还有什么其他目的。
　　谢知婧是政府官员，自然不能做生意，但薛明可以。
　　天知道薛明的公司是不是谢知婧本人的？
　　这谁也说不清楚。
　　谢知婧满是笑容地看着卓谦：“生意就是生意，双方都有获利，怎么能说是白送呢？价钱嘛，也不用改，就照你合同上写的办。”
　　她这么一说，卓谦更是不明白了，难道她纯粹是为了任昊才帮忙的？
　　卓谦不好多说，于是就想给任昊打个眼色，谁知任昊已然机灵地站了出来：“婧姨，这个，不太好吧，我小舅说的白送也不无道理，谦敏规模不大，薛叔想做生意的话，完全可以找其他一些大企业啊，量大的话，甚至价格会更低。”
　　任昊开始是想帮小舅争取下这桩生意，就算价格压下来点，他们也不吃亏，但谢知婧钱也不要，生意还照做的意思，让任昊都感觉有些不合适了。
　　谢知婧仍然淡而摇着头：“这单生意，其实是我的意思，薛明初来丰阳，人生地不熟的，还望卓总有时间能给他指点指点，与谦敏合作的事情，早先就订下了，即便没有那些俗事，合作事宜恐怕也不会改变。”
　　先不说谢知婧的哥哥跟父亲，就是她一个人怕是也足够了吧？好几个大官为薛明撑腰，怎么还人生地不熟？
　　谢知婧的这段话，只能听第一句。她说薛明这么做是她的意思，也就是表明了这件事纯粹是给任昊面子才帮忙谦敏的，而且这单大生意的目的，说白了，是还给任昊一个人情。
　　任昊跟卓谦都听出来了，推脱不下后，只能感谢着应了下。
　　一箭三雕！
　　谢知婧的手段让任昊佩服得五体投地，之余，也有些不知所措的味道。
　　如果谢知婧单单给任昊现金，他决然不会收，可事情涉及到小舅的生意和公司的存亡，任昊便无法拒绝她的好意了。
　　或许，婧姨早就把自己摸透了，才借着解除禁令的当口，捎带上这么一招吧。
　　……
　　回家的路上。
　　卓谦感叹着自言自语：“本以为是趁火打劫，可人家却来了个雪中送炭，小昊你看出来没有，谢局长是在还你的情啊。”
　　任昊耸耸肩膀，没说话。
　　“她是还你情，可这钱却到了我的头上。”卓谦皱眉琢磨着：“对我来说，反倒欠了人家一个大人情，这事儿闹腾的，啧……”
　　“您就踏踏实实做生意吧，什么情不情的，转一下不就清了？”
　　卓谦怎么想怎么别扭，又把方才谢局长的话咀嚼了一遍，忽地，恍然大悟般拍了下脑门：“我明白了，小昊，这桩生意除了成本之外的所有收入，小舅都给你！”
　　任昊吓了一跳：“干嘛给我啊，先说好，你就是打死我我也不要！”
　　卓谦不容置疑道：“你不要最好，我准备把这些钱转成股份，划到你的名下，呵呵，你吃点亏，就占2％吧。”


第32章 和谐了
　　“不行不行！”任昊明白了小舅的意思，但还是坚决摇头：“无论钱还是股份，我可都不能要，这本来就是您俩的生意，跟我没关系。”
　　卓谦笑着拍了他的肩膀：“要不是你救了谢局长，别说这单生意了，就是谦敏货运的存亡都成了问题，这股份，你要也得要，不要也得要，再说，我想谢局长也是这个意思吧，她看样子是不好明着给你钱，一来，或许是怕疏远了关系，二来，也不符合她的身份，所以才变相把问题转给我，让我出这个面。”
　　“反正我不要。”任昊死心眼。
　　卓谦故意板起脸：“那你可是在害我啊，谢局长要知道我得了便宜却什么也没给你，恐怕你小舅就有麻烦了，小昊，这股份给你，是在替我消灾，嘿嘿……”卓谦忽而笑了两下：“而且你拿了谦敏的股份，就有义务为谦敏出力了，到时候你小舅我再遇上个小灾小难的，你可得帮忙。”
　　任昊哭丧着脸：“我就是没股份，您出了麻烦我也一样得帮啊。”
　　“你怎么帮？”卓谦正色地看了看任昊。
　　“嗯，实在不行就求婧姨呗。”
　　“那不是结了。”卓谦边摇头边摊摊手臂：“这事儿我本来就落下了好处，你说以后要再求谢局长帮我，她能乐意么？你要是有了谦敏股份可就不同了，谢局长帮谦敏，也就等于是在帮你，所以，于情于理，于公于私，你都必须收下，否则你就是把小舅我往绝路上逼啊。”
　　这些道理任昊何尝不懂，可说实话，他真不想要。
　　这不是矫情。
　　小舅从小对他就好，只要自己有事儿，他一定帮忙。无论是精神上的还是物质上的。
　　然而自己只帮了他这一回，结果却还要分他的股份，说真的，任昊心里过不去这关。
　　婧姨啊婧姨，你可给我出了道难题啊。
　　“要不这样吧。”任昊灵机一动，退而求其次道：“您把股份给我妈，这不是一样么？”
　　“这是咱爷俩的事儿，跟我姐扯不上关系。”卓谦推起手刹，继而开动车子：“小昊，你也别跟小舅这儿默默唧唧了，这事儿就这么说定了，过几天咱去办转让手续。”
　　“唉，那，百分之二太多了……”任昊还是不想妥协。
　　“不多，如果真把这单生意的净利润换成股份，怎么也得百分之三、四，我这已经是赚大便宜了。”
　　任昊也不清楚卓谦说的是真是假，不过，估摸是为了让自己踏实拿着，才唬出来的数值吧。
　　……
　　将车停在院门前的裁缝铺边，下得车来的任昊、卓谦正巧碰见徐梅领着孩子进院。
　　卓敏今年该上初一了，也就读于师大附中，不过跟任昊不在一个校区，她是东区，任昊是西区，仅仅隔着一条大马路。
　　小丫头长得很标志，短发大眼，煞是招人喜欢。
　　“怎么把敏敏也带来了？”
　　“姐说让我留下吃完饭，可敏敏一人跟家没人管，我就把她接来了。”徐梅面色忧虑地避开两个孩子，低低问着卓谦：“怎么样，合同谈拢了没？”
　　“进屋再说吧。”
　　卓敏没跟父母一起进去，而且等了任昊几步，甜甜一笑：“哥，怎么暑假都没去我家玩儿？”
　　任昊笑着与她一起往院里去：“太忙了，抽不开身啊，等过些天带你去游乐园玩吧。”
　　卓敏兴奋地一点头：“嗯。”小女孩似乎都喜欢那里。
　　“对了哥，你上次借我的磁带挺不错的，还有他的带子么，我还想听。”
　　“谁的？”卓敏口中的“上次”对任昊来说就有点儿远了，将近十年啊。
　　“张信哲的啊。”
　　“哦，我忘了，一会儿给你翻翻吧。”
　　这个年代还是随身听的天下，虽然便携式MP3已经出现，可要完全占据市场，还要一段日子，自然，价格也是不菲，根本不是收入较低的家庭买得起的。
　　“妈，我们回来了。”
　　外屋已是摆上了大圆桌，母亲张罗着饭菜，忙碌的很。待众人围坐在一起后，卓语琴才急忙问道：“谦子，赶紧说说，你那怎么样了？”
　　徐梅也是焦急这事儿，毕竟，家里的经济来源主要靠公司。
　　卓谦呵呵笑着，一边坐在圆凳上，一边加了筷子菜先给了任昊，“峰回路转啊，非但没有事儿，反而比原先更好了，姐，家里有酒么，我跟姐夫喝两杯吧。”
　　卓语琴显得比徐梅还急：“喝酒不着急，你先把话说完了。”
　　“好好。”卓谦平放下筷子：“估摸再有几天，今儿这三公司都得抢着跟咱续约了，不仅如此，托小昊的福，谦敏又签了一桩大买卖，这生意对公司长期发展可是极为有力啊。”
　　任学昱突然皱眉：“跟小昊有什么关系？哼，非要去见什么市面，恐怕是给你添麻烦去了吧？这孩子，前几天刚夸他懂事儿懂事儿了，今……”
　　“没有的事儿，这回可多亏了……”卓谦话刚到嘴边，就被任昊突如其来的声音盖了过去：“我妈弄得红烧肉可好吃，小舅您多吃两块，呵呵，我听说喝酒前多吃点肥肉，即能保护肠胃，又能减少酒精的吸收，爸，您也吃。”
　　加了一圈菜的任昊暗暗对卓谦打了个眼色，没多说别的。
　　卓谦沉吟了一下，继而提起筷子哈哈大笑，“对对，先吃饭吧，一会儿菜该凉了。”
　　卓语琴揪着他的话不放：“你刚才说托小昊的福，是什么意思？”
　　卓谦佯作随意道：“没什么没什么，姐，快给我跟姐夫拿酒吧。”
　　任昊之所以不想告诉他们，主要还是怕与谢知婧的关系外露出去，徐梅是什么性子任昊不清楚，但母亲的性格任昊可是了如指掌，他真怕老妈嘴里一个出溜，把事情抖出去，若让街里街坊都知道，你说以后他们有事求到自己家了，这忙是帮还是不帮？
　　帮吧，没准费力不讨好。
　　不帮吧，还得罪人。
　　干脆，瞒起来算了，更别说婧姨还特意嘱咐过自己呢。


第33章 我妈叫谢知婧
　　2001年9月1日。
　　今天是师大附中开学的日子，但任昊真的不想去，盖因开学第一天除了老师絮絮叨叨的演讲外，无非是发新书了，他又为语文课代表，定然有不少事等着他忙活，想了想，干脆骗老妈说自己肚子疼，不去了。
　　小舅的那几个合作伙伴很会来事儿，瞧出形势不对，便去查清了薛明的底细，确认了他的身份后，方是又与谦敏签订了合同，态度比原先好了不知道多少倍。余下快到期的合作伙伴，也因这三人的大转弯稍稍留下了心，见上面没入怪罪，也就默然不语，继续装作没事人一样合作下去了。
　　就像薛明说的，此事已不了了之。
　　顺带一说，2％的股份转让手续，也在昨天偷偷办好了。
　　……
　　午饭过后，任昊一个人闷在里屋，仔细修改着那份蓉姨架骨自己添肉的分镜脚本，人物语言，人物表情，场景概况，细节处理，算算都已基本完工，任昊此时在做的，是将蓉姨谱下的语言日语化。
　　众所周知，如果单把中文直接翻译成日语念出来，一定不会好听，也不符合逻辑，更别说声优配音还是动画的一大卖点了。
　　这块工作一定要细！
　　任昊的日语水平很差，但因为长期浸淫在动画世界，听力水平可着实不低，至少，不看字幕的情况下，一部不吐槽的普通动画，任昊完全可以听懂。
　　其实这种工作本不是脚本家应该完成的，但奈何BANDAI审核组没有中国翻译，也就只能任昊来做了。翻译的事，任昊已经给BANDAI审核组发过邮件，他们给出的回答是，必须是日文，实在不行，英文也将就吧。
　　“唉，这么几十个分镜脚本就花了多少天啊，要是三十多集下来，我还不累死？”
　　赚钱，很不容易。
　　任昊在前世便深有体会。
　　咚咚咚……
　　三声轻轻怯怯的敲门声传了来，周六休息的卓语琴放下手中的遥控器，慢慢悠悠打开门。
　　任昊以为是姜维。因为第一天发书后一般会交待下作业，所以老师应该会让同学把书本给自己送过来，可借过屋门瞅了瞅，任昊傻眼了。
　　门外。
　　一个身清凉打扮的女孩略显拘谨地扭着手指，“阿姨，请问任昊在家么？”面色呈现一种病怏怏的白皙，声音很灵，很静。
　　“在，在。”卓语琴上下打量了她一眼，让出身位把她往屋里迎，“快进来，你是小昊的同学吧，阿姨以前开家长会时怎么没见过你？”
　　文静女孩擦擦额头细微的汗珠，扭身放下沉甸甸的书包，“我是他的高中同学，老师说他病了，让我给他把新书送过来，喏。”
　　“哟，真是谢谢你了，累了吧，快喝口水。”
　　任昊面容古怪地走了出来，假装捂着肚子道：“你是，崔，崔……”
　　“崔雯雯。”女孩替任昊说了出来，抿嘴腼腆一笑：“你的身体好一些了么？”
　　“好多了，谢谢你。”
　　这个女孩任昊当然有印象，一来她是自己的同桌，二来，在前世，她跟自己绝对不是一个班的，甚至不属于同一个学校。
　　可以肯定，因为自己的出现，历史改变了，但到底是哪个环节改变了崔雯雯的入学，任昊暂时还不太清楚。
　　崔雯雯，夏晚秋，这两个看似普通的女人，对知晓历史的任昊来说就显得那么神秘了。
　　在母亲怀疑审视的目光下，崔雯雯将作业的事情详细告诉了任昊，而后见没什么事儿了，逐犹豫着瞧瞧他：“我得回家了，你身体要是没事，可不可以送送我，嗯，还有话咱们路上再说吧。”
　　此言一出，就见卓语琴的视线更加警惕起来，一个劲儿盯着人家小女孩不放。
　　任昊虽然稍有狐疑，不过还是痛快地点头应道：“当然可以，走吧。”
　　崔雯雯也很懂事，回头躬身告辞：“那我回去了，阿姨叔叔再见。”
　　“嗯，再见，以后有空常来家里玩。”卓语琴的话明显是口不对心，在任昊关门的一刹那，清楚地听见老妈在和老爸嘀咕着：“送书为什么不让维子来，嗯，我总感觉这丫头看咱家小昊的眼神有点不对，学昱，你说，小昊不会早恋了吧？”
　　“看你的《情深深雨蒙蒙》去吧，别老瞎琢磨。”
　　任昊被母亲打败了！
　　早恋。
　　在这个年代的绝大部分家长眼里，是件令人发指的勾当，如果让他们抓住，势必要将其扼杀在摇篮中。
　　崔雯雯踩着小碎步，走得很慢很慢，或许是尚有拘谨，她只是目视前方，没什么话也没说。
　　“耗子。”远远就瞧见一个比他年长了三十几岁的老街坊叫他，“这是干嘛去啊？”
　　“送人去车站。”
　　那人不怀好意地瞥了眼崔雯雯，嘿嘿阴笑不止：“行啊耗子，都交女朋友了，小心让你妈看见哟。”
　　“胡说什么，这是我同学。”任昊倒没什么想法，可崔雯雯就不一样了。
　　她白白的小脸儿涨得通红，喘了好几口气，方是将羞赧之色收了回去，脚步不知不觉间加快了稍许。
　　任昊干笑着安慰她道：“我们这儿的街坊都是老不正经，平时开玩笑开惯了，别理他们。”
　　“……嗯。”
　　车站前。
　　“你刚才不是说有事么？”
　　崔雯雯张着大眼瞅瞅她，忽然，做了一个让任昊莫名其妙的举动。她面带感激之色，深深对他鞠了一躬：“谢谢你。”
　　任昊指指自己鼻尖：“谢我干嘛，你大老远跑一趟，倒是该我谢你才对。”
　　崔雯雯嘴角含着腼腆的笑意：“今天是我主动请缨，顾老师才让我给你送书的。”停顿了一下，崔雯雯继续道：“我就是想来跟你道谢，谢谢你救了我母亲。”
　　任昊干巴巴地眨着眼：“你母亲是？”他还没琢磨过味儿来。
　　崔雯雯以低低的声音答道：“我妈叫谢知婧。”
　　冷汗……滴了下来！
　　任昊无语：“……”
　　虽然听婧姨几次提过她女儿的年龄，但真真看到她十六岁的女儿时，动过谢知婧歪主意的任昊还是受到了不小的冲击。


第34章 惊遇
　　和平门车站前。
　　“原来你就是婧姨的女儿啊，我老听婧姨谈起你，没想到就是我的同桌，呵呵，真是巧了，巧了。”
　　崔雯雯不是很爱说话：“嗯。”
　　任昊略微打量了一下她，与婧姨确实有几分相似，“崔雯雯同学，你报考师大附中的事情，是不是你母亲决定的？”
　　有些事情，他必须搞明白，不然任昊总是会感觉心底的某处不是很踏实。
　　崔雯雯奇怪地点点脑袋：“是啊，我第一志愿是十五中，第二是师大附中，可两个学校都是市重点，去哪个也无所谓，嗯，后来跟我妈一商量，她才帮我选的师大附中，怎么，你问这个干嘛？”
　　那就清楚了！
　　一定是自己救谢知婧那次，提过师大附中，这才在婧姨脑海里留了印象，继而改变了崔雯雯的历史。
　　想到此处，任昊豁然开朗了稍许：“没事，就是随便问问，嗯，婧姨她还好么？”
　　“我妈今天就出院，已经能下床走路了。”
　　“出院？那……我去帮帮忙吧。”
　　“谢谢你，不过不用了，我舅妈去接她了。”崔雯雯余光瞧一下路口，忙是举起手臂对他摆了摆：“车来了，明天学校见吧。”
　　“好，路上小心。”
　　崔雯雯边点头边将脖子上的索尼耳机塞到耳中，迈下了马路牙子……
　　崔雯雯走后，任昊想来想去也觉得不合适，自己不知道也就罢了，既然知道婧姨要出院，那就应该去看看。于是乎，任昊怕谢知婧走得早，便破费地打了辆出租车，直奔牛街。
　　火辣辣的骄阳斜斜铺撒在街道，抢劫着行人的汗水。
　　宣武医院住院部，单人病房内。
　　谢知婧皱眉拽了拽黏在身上的病号服，“都入秋了，怎么还这么热？”为了保持身材，一般稍稍热点的天气谢知婧也不开空调，出出汗，也好减肥。
　　轻轻按下电铃，不过片刻，一个实习小护士敲门进到病房。
　　谢知婧嘴角扬起一丝苦笑，指了指自己的衣服道：“出了太多汗，我想冲个凉，能扶我去卫生间么？”单人病房的热水不限时间，二十四小时的。
　　“可以可以。”小护士不敢怠慢，忙迎身扶着谢知婧一步一步向前移动，“您右腿和右臂还要两天才能好利落，一定得小心。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“您太客气了，我给您搬把椅子吧，您也好坐着洗。”
　　没有浴缸，这里是喷头淋浴式的，若要站着洗澡，谢知婧还真坚持不了，小护士拿来圆凳后，突然又张罗了一句：“您行动不方便，要不我帮您洗吧？”
　　她似乎是知道了谢知婧的身份，言语动作都显得很客气，很谨慎。
　　谢知婧笑着摇摇头：“没事，我嫂子说话就到，嗯，外面的门别上锁了，你帮我留点儿心就行。”
　　小护士自然知道留心是什么意思，点头应下后，方将厕所门关好，回到护士台。
　　谢知婧算了算时间，薛芳应该快到了，于是试着自己脱下病号服。
　　……
　　任昊汗流浃背地小跑到三层，瞥了一眼护士台，那里正好赶上护士换班，正在低头交接手续，于是他敲了敲婧姨病房，瞅得没人应答，又是敲了两下……
　　没人？
　　任昊犹豫着拧了下把手，推门进去了。
　　屋子里很静，一个人都没有。
　　婧姨不会走了吧？
　　可看到白色床头柜上的摩托罗拉手机时，任昊方是明白，婧姨一定是坐着轮椅去遛弯了。
　　等吧！
　　在床上坐了一会儿，任昊拎了拎被汗水浸湿的T恤衫，浑身粘粘糊糊的不自在。
　　反正婧姨也不在，先凉快凉快再说！
　　旋即，任昊慢慢脱下上衣，随手当做扇子，朝身上扇着，最后实在不过瘾，干脆溜溜达达去到厕所，准备用凉水擦擦身子。
　　拧门。
　　进入到这个三平方米的小卫生间。
　　任昊忽然发觉有点不对，可也说不上来是哪，当下将衬衣轻轻丢到洗手台边，对着镜子照了照，俯身打开扳手，让冰冰的凉水冲刷着手臂。
　　渐渐，任昊的眼神彻底变了！
　　无意中，他发现自己的衬衣旁，竟然还有一个人的衣服！
　　是蓝白条相间的病号服！
　　而且那套服装上面，赫然是一身极为诱惑的淡紫色蕾丝内衣，卷曲的文胸在下，内裤懒洋洋地搭在上面，召唤着任昊的目光。
　　这，这，这难道是婧姨的衣服？
　　任昊不敢置信地眨巴眨巴眼睛……
　　可，不像是新洗过的啊，为什么丢在厕所？
　　这等刺激的场面，任昊很少见到，然而当他诧异地目光顺着里面一处细微呻吟声寻去时，却看到了更刺激的东西。
　　坐便器右端，有一不很透明的塑料拉帘，它斜着将厕所死角围成半米大小的三角形空地，上及天花板PVC贴面，下至地面二十厘米。
　　悬空塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻轻呻吟，和水果清香的沐浴露味道。
　　任昊干巴巴地咽了口吐沫，眼睛都看直了。
　　帘子遮挡的半米角落外，两条白花花的丰腴美腿略微颤抖地躺在那里，几抹粘稠的浴液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊，节奏很快很快。
　　整条大腿都被蒙上了一层浅白，滑溜溜的。
　　婧姨！
　　是婧姨！
　　此时的谢知婧竟然躺在了脏兮兮的厕所瓷砖上，即便这里是单人病房，可只要是厕所，地面一定不会干净，甚至会有一些排泄物洒落在那里！
　　而婧姨却……
　　那躺下的姿势，那手间的动作，那颤抖的美腿，那成熟的呻吟……
　　任昊倒吸了一口冷气！
　　婧姨居然在厕所……
　　任昊的角度，只能勉强透过帘子下的空隙看到谢知婧半张风韵成熟的脸颊，不过此时，婧姨脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。
　　两秒钟后，谢知婧女体猛然一滞！
　　或许是发现了任昊，她竟是用那成熟的嗓音召唤道：“嗯……快……帮……帮……嗯……帮我……快点……”
　　任昊彻底愣在了当场！
　　帮你？
　　可，可我怎么帮你啊？


第35章 看够了就出去吧
　　谢知婧的呼唤让人无法拒绝。
　　不过，她放荡的姿态倒没有给任昊留下什么坏印象，毕竟，一个丈夫去世多年的寡妇，怎么也得解决生理问题吧？
　　然而，就在任昊做着激烈思想斗争的时候，门……却被人猛然推开了！
　　厕所门任昊没有关，被人推开的，是单人病房的门。
　　嗒！
　　那是一声高跟鞋与瓷砖亲密解除的声响，无疑，来者是个女人！
　　“知婧，我来了……”
　　厕所的位置就在门边，只要女人进来两步，就一定会瞧见任昊！
　　说真的，任昊脑子里是一团浆糊，心乱如麻。谢知婧的大胆呼唤已是打了他一个措手不及，加之那赤裸的女体，诱人的呻吟，更叫任昊不知所措。
　　可偏偏，这等节骨眼上竟然进来人了！
　　任昊的第一反应就是跑，几乎下意识的，他在高跟鞋响起的第二声后，便猛然一个扭身，窝身在敞开的厕所门后，一个黑乎乎的死角里。
　　门轴很活，完全开启的木门几乎把任昊整个身体掩盖住了，甚至，连谢知婧的身体都无法再看到。
　　有些失望，有些紧张。
　　更多的，则是深深的恐惧！
　　“呼……你干什么呢……嗯……快来帮我一下……”谢知婧略微急促的声音回荡在卫生间。
　　任昊冷汗直冒。
　　婧姨，您别叫了，有人进来了！
　　“知婧，你这是怎么了？”
　　女人的声音任昊有点熟悉，好像是那天气质不错的妇人，记得婧姨和自己说过，她叫薛芳，是谢知婧的嫂子。
　　“你躺地上干嘛呢？”薛芳踱步到谢知婧身前，一把将塑料帘顺着轨道推去一边。
　　“嫂子，快扶我起来。”谢知婧的情绪好像恢复了一些，跟刚才比有很大不同。
　　任昊心中暗暗佩服，婧姨不愧是婧姨，遇见突发情况反应还挺快，只不过，情绪是压住了，但躺在地上又怎么解释呢？
　　任昊边揣着忐忑彷徨，边听着谢知婧的解释，苦中作乐的说法，这也是个学习的机会。在任昊眼里，城府极深的谢知婧不会有解决不了的事件。
　　除了高跟鞋的声响外，还有椅子拉动的声音，大概是薛芳扶着婧姨坐到圆凳上了。
　　“你怎么这么半天才扶我啊？”谢知婧有些吃痛地“嗯嗯”哼了两声。
　　“我刚进门，也是才看见你呀。”
　　厉害！
　　任昊偷偷竖起大拇指，有道是先发制人，这一招用的太漂亮了，嗯，不愧是婧姨！
　　谢知婧呼了两口气，轻轻苦笑一声：“别提了，摔了一下，可把我疼坏了。”
　　厉害！
　　模糊化处理，这是写小说经常用到的手法，嗯，不愧是婧姨！
　　“你说你也真是的，干嘛不等我来了再洗澡啊。”薛芳又是好气又是好笑道：“这回知道厉害了吧，你打过浴液，身子肯定得滑，能不摔着么？”
　　“是啊，右脚还没彻底恢复呢，这一滑，恐怕更麻烦了。”
　　顺着杆子往上爬，这招也漂亮啊，嗯，不愧是婧姨！
　　“唉，谁叫你那么不小心的，赶紧的，我扶你去床上歇一歇，不行待会儿还得照片子，瞧瞧骨折没有。”
　　“先别了，我身上全是浴液，怎么也得洗完吧。”
　　“你还能洗么？”
　　“没问题，刚才是摔蒙了，一会儿就能缓过劲儿来。”谢知婧喘着娇气道：“我自己先歇一下，瞧你一身都是沫子，快先擦擦衣服吧。”
　　任昊对谢知婧已是佩服得五体投地，那么明显的事情，竟被婧姨三言两语就化解了。相比之下，自己的反应就差太多了，一个天上一个地下啊。
　　“没事，沫子擦擦就干净了，嗯，你病号服先给我穿穿吧，正好给你洗澡，省的衣服再脏喽。”言罢，薛芳拎起谢知婧的贴身内衣轻放在一旁，忽地，视线落在任昊的T恤衫上，神情颇有些古怪，皱皱眉，也没说什么就拿起病号服出了卫生间。她回身把外面的房门锁好，继而去床边换衣服了。
　　任昊霍然回神，要是薛芳进来给谢知婧洗澡，那必然会关上厕所门吧，这样的话，自己岂不是完完全全地暴露了？
　　我的天！
　　那种情况下，哪怕一个余光，也会发现自己啊！
　　婧姨，你怎么不拦着她啊，要是她看见了我，这怎么解释的清楚？
　　任昊着急了，他微红着脸庞，悄悄打开一个门缝，只瞧得谢知婧背部优美的曲线正巧对着自己，身上尽是泡沫，丰腴的嫩肉若隐若现。
　　此情此景下，任昊也是顾不得欣赏了，仔细听了听外屋的动静，在确认薛芳还在换衣服后，逐低低对前方不远处唤道：“婧姨……您可别让您嫂子进来啊……婧姨……”
　　谢知婧抚着膝盖的双手徒然一停，耳朵动了动，却没有回头。
　　任昊急急加大了一些音量：“婧姨……您倒是说话呀……婧姨……”
　　嗖！
　　谢知婧神色警惕地霍然回首，当瞧见藏在门后朝她一个劲儿招手的任昊时，脸色骤然一变，嘴角扬起一个任昊从未见过的灿烂笑容，这个微笑让任昊有了些不妙的预感，似乎，带着森森寒意：“你怎么在这儿？难不成……是所谓的偷窥么？”
　　任昊眨巴着眼睛，有些莫名其妙道：“嗯？我早就来了，您不是知道么？”任昊不明白，方才还叫自己帮她，这会儿怎么突然翻脸了？
　　这变化也忒快了吧？
　　谢知婧笑得更甜了，不过眼眸中那抹浓浓的失望，却被任昊捕捉到了。谢知婧的手指在躯体上划了一下，在泡沫间留下一道浅浅的痕迹：“现在，你满意了？”
　　“我，我……”任昊不知说什么好了，大脑一片空白。
　　“任昊。”谢知婧看看他，丝毫没有遮挡住赤裸女体的意思，“你救过我的命，我感激你，但有些事，也会在一瞬间把这份感激抹杀殆尽，比如，你现在的行为。”
　　“婧姨，我不是……”
　　“看够了吧？”没有让他继续解释下去的谢知婧笑着向外摆摆手：“看够了就出去吧。”


第36章 误会了
　　有道是，年纪跟脸皮厚度成正比。
　　有道是，为官先要厚脸皮。
　　无疑，谢知婧将这两句至理名言都囊括在体内了。
　　她那不躲不闪，任由窥视的举动，反倒另任昊不敢看下去了，“婧姨您先别生气，我想一定是有误会，啧，您听我解释好不好？”任昊半捂住眼睛慢慢朝谢知婧挪步，他怕两人声音太大惊动了薛芳，所以才离得近了一些。
　　外面，薛芳的声音飘了来：“知婧，好了没，嫂子给你洗去？”
　　谢知婧瞧了瞧连连对自己打手势的任昊，顿了一下，方对外回音道：“我再歇一会儿，您先看报纸吧。”
　　“哦，那好吧，你感觉好点儿了就叫我。”
　　谢知婧紧紧盯着任昊的眼睛，低笑道：“好了，现在，你给我一个解释。”
　　“我，我是……”任昊抓狂了半天，赤红着脸颊道：“哎呀，这里面太乱了，婧姨我先问您，您不是在自慰么，怎……”
　　谢知婧瞳孔骤然一敛：“你说什么？自慰？你再说一遍，我好像没听清楚！”
　　任昊都快哭了，别着头不敢看那丰满的身体：“您先别急，您先别急啊，这样，您先把您嫂子来之前做过的事情给我说一遍，求您了。”
　　“该说的，刚才你躲在门后面，应该都听到了。”谢知婧轻笑着眯起眼睛：“再说一遍也无妨，我打好浴液正想洗澡，可脚下一滑，摔在了地上，而后我瞧见嫂子进来了，就喊她帮忙扶我起来，嗯，就是这样。”
　　任昊细细咀嚼着谢知婧的话，更是糊涂了，“不对呀，您不是在自，呃，自那啥么，怎么变成摔倒了？”
　　“没的解释了？”谢知婧笑了笑：“那就回去吧。”
　　任昊知道，自己绝对不能走，一出门的话，这件事恐怕永远也解释不清了，自己与婧姨也就彻底决裂了。
　　“我解释，我解释还不行么？”任昊哭丧着脸道：“我刚来的时候敲了半天门，可没回音，后来我就进了病房，就发现屋子里没人，然后……”
　　“我可是让护士帮我盯着呢，她怎么可能放你进来？”谢知婧根本不信他的话。
　　任昊挠头想了想，一拍脑门：“哦，我在楼道里好像看见几个护士正在交班，都低着头，没瞅见我。”瞧谢知婧笑而不语，任昊只能无奈继续：“您先听我说完，今天太热，T恤衫都湿透了，我以为您让严顺推着去小花园了呢，就把上衣脱了，准备去厕所冲一冲身子，凉快一些，正好也慢慢等您回来，可我冲着冲着，就看您，那个，就看见洗手池边儿的内衣了。”
　　谢知婧的目光轻轻往洗手台瞟了一眼，还是没说话。
　　“再来，我听见一些声音，嗯，是，是那种浅浅的呻吟，于是我看了过去，就瞧见您躺在地上，手在大腿上摸来摸去，正那啥呢，然后，我记得您翻了个身，顿了一下，就开始叫我。”
　　谢知婧脸色不自觉地变了变：“我叫你？我什么时候叫过你？”
　　“嗯？您叫我帮帮您，声音喘息，断断续续的，可正好这个时候，您嫂子推门进来了，厕所门我没来得及关，她再走两步一准就能看到我，当时我脑子也乱了，就在厕所门后面躲了起来。”任昊无辜地眨巴眨巴眼睛：“婧姨您不是看见我，还叫我了么，怎么会不知道我躲在厕所门后？”
　　谢知婧深深吸了口冷气，咬着牙一字一字道：“我躺在地上时，隐约看见两只脚，以为是我嫂子来了，就叫她帮帮忙，把我扶起来，唉，我哪里是叫你啊？”
　　任昊狠狠给了自己两巴掌，明白过来一些了，“那我开厕所门进来时您应该能听见啊，怎么不说话，而且我记得当时厕所没有呻吟声，过了一会儿才有的。”
　　谢知婧眼神慢慢柔和了起来：“摔之前我根本没有防备，加上手脚不利落，那一下可摔得太狠了，呼，我当时脑子都蒙了，声音发不出，自然也听不到门开。”
　　任昊瞪着眼睛：“那您躺地上以后，那个，那个摸大腿的动作是怎么回事？”
　　摸大腿？
　　谢知婧为这难听的句子苦笑了一声：“换作是你，摔了大腿以后，会不会揉一揉？”
　　任昊认真想了想，重重一点头：“会。”
　　事情，似乎全都清楚了。
　　完蛋了！
　　我误会大了！
　　天！幸好我没有上去帮婧姨！不然死都不知道怎么死的！
　　任昊惊出了一身冷汗：“婧姨，我，我错了，对不起……”
　　谢知婧四下找了找能遮挡身体的物件，不过转念一想，旋而自嘲地笑了笑：“算了算了，都是一场误会，婧姨错怪你了。”谢知婧停顿了一下，逐而抬眼笑眯眯地瞧瞧他：“小家伙，你的想象力虽然值得钦佩，不过，思想太不健康了吧，难道现在的青春期教育课都涉及到成年女性排解性欲的方式方法上了？”
　　任昊羞红着脸，没敢搭话，跟一个女人探讨这方面的问题，任昊很不适应。
　　“以后，不健康的东西，少看为好。”谢知婧收起了笑意。
　　“您教育的是，谨记在心，谨记在心。”任昊尴尬得无地自容：“婧姨，那我是不是，那个，可以走了？”
　　“走？怎么走？”
　　任昊顿时语塞，是啊，薛芳就在外面，这可怎么走啊？
　　谢知婧眉宇间拧了一拧：“我这个嫂子，想象力比你还丰富百倍，而且是个死心眼。”
　　任昊装作没听懂她的话。
　　现在的情形还用想象力么？
　　傻子都能看出来不对！
　　薛芳要是瞧见厕所还藏着一个人，再联想谢知婧先前躺在地上的姿势，恐怕，一时半会儿还真解释不清。倘若在她进来的第一时间也罢了，可现在，任昊藏起来了，这绝对有了做贼心虚的嫌疑，想不让人怀疑任昊与谢知婧有点儿什么，都不能了！
　　“现在好了吧。”薛芳不但嗓音飘了来，连高跟鞋的声音也跟上了：“赶紧洗完，嫂子好送你回家。”
　　话音刚落，薛芳的身体已徒然杀到了门口！
　　完了！


第37章 你觉得任昊怎么样？
　　任昊放弃般地叹了口气，做好了与薛芳解释的准备，然而，谢知婧却没有给他机会，她蓦然伸出尚可自由活动的左手，将任昊拉到半米死角区域，呼啦，一把拽上塑料帘幕，把两人的躯体掩盖的严严实实。
　　任昊本认为，以谢知婧的脸皮厚度，应该不怕别人误会的，毕竟，自己看她裸体时她可没有任何要遮挡的意思啊。
　　但任昊错了！
　　他第一次在谢知婧脸上捕捉到了一丝焦急紧张的情绪波动。面子谁都有，谢知婧自然也不例外，更别说牵涉到她个人生活作风问题，谁也不想被人误会，继而引发不必要的联想。
　　半米，也就是堪堪能容下站立的两个人。谢知婧赤裸坐着，更是占据了不小空间，任昊呢，只得怯生生立在死角，一动都不敢动。
　　入眼，是婧姨浑圆的香肩，背部赤裸的曲线，和丰腴肥美的臀部，女体上零零落落着丝滑的白白浴液沫，有了些旖旎的味道。
　　谢知婧压了下烦躁，平和出声道：“嫂子，我好多了，自己能来，就不用你帮忙了。”
　　“那怎么行？”薛芳佯作不悦道：“你要是再摔一次狠的，那得何年何月才能出院啊，别跟嫂子客气，我把你病号服换上了，不怕沾上水。”
　　“谢谢你了。”谢知婧撇嘴皱眉：“还是不用了，我自己能行的。”
　　谢知婧话音刚落，就见得塑料帘被薛芳掀开了一角，一只玉手快速伸了进来！
　　龟缩在墙角的任昊几乎窒息了！
　　谢知婧倒吸了一口气，慌忙拉住帘子以不让它全部敞开，一手还用力抓住薛芳的手臂。
　　“干嘛拉帘啊？”薛芳怔了一下，转而，咯咯娇笑起来：“知婧，难道你是不好意思让嫂子看？咯咯，不能吧，咱们家可就属你脸皮儿最厚喽。”
　　谢知婧故意露出一声讪笑：“没有，就是最近身材没保持好，怕你看了笑话我，嫂子你快出去，我还是一个人洗吧。”
　　“你才多大啊？”薛芳哼哼两声道：“身材再不好，也比我强不是？你这么一说，我倒要看看了，莫非你最近瘦了很多，怕打击我？”
　　“真不是，我胖了，不想丢人。”
　　“你跟嫂子还见什么外，丢人就丢呗，又传不出去。”薛芳使劲儿动换着手臂：“快松开，让嫂子我瞧瞧，对了知婧，要不这么着，咱俩一起洗得了，你要是看见我的小肚子，肯定不觉得丢人喽。”
　　谢知婧额头已布上了一层细密的汗珠：“你说什么呐，你身材好，我跟你没法比啊。”
　　“你就别寒碜我了。”薛芳略显感慨地笑了一下：“嗯，我脱衣服，你等我一下哦。”本以为薛芳是回屋里换，谁想她就这么在厕所里脱了起来。
　　OO@@的衣物摩擦声让任昊跟谢知婧都有点犯傻！
　　什么情况？
　　薛芳也要跟着一起洗？
　　我的天！那岂不是完蛋了！
　　“嫂子。”谢知婧心下有些急不可耐，声音倒是颇为镇静：“你先别脱衣服呢，要不咱俩说说话吧，我脚腕子还有点疼，正好缓一缓。”谢知婧拖延时间，心思辗转，寻找着良计。
　　衣服的细微响动果然停住了，薛芳犹豫了一下，方忧虑地看着帘子：“这么半天还没好，是不是真骨折了，不行，你得跟我去检查一下，耽误不得，你在这儿先等等，我去叫护士来。”
　　“没事，骨折没骨折我自己还不知道么，就是有点酸，不碍事的。”
　　“哦，那就好。”薛芳声音放松了一些，“也好，聊聊就聊聊吧，你工作忙，要不是这回住院，咱俩也落不着说话儿的机会，咦，你还拉着帘干嘛，敞开呗，外面房门我反锁上了，谁也进不来的。”
　　“不用，就这么说吧，光溜溜地让你瞧了去，我还真不适应。”
　　“那……行吧。”薛芳点点头，继而半倚在洗手台的大理石面上，双手抱起肩膀笑道：“那说点儿什么呢？”
　　任昊坐立不安，耳边听着两个熟女闲聊，眼神不住在婧姨后背瞟来瞟去，即诱惑又紧张，难受极了。
　　这可怎么办啊？
　　另一边，薛芳没说两句呢，眼神便又落到那件男士T恤衫上了，若有所思了片刻，方笑问道：“知婧，那些琐琐碎碎的事儿先不聊了，嗯，嫂子问你句实在话吧，你可得一五一十地告诉我，你说……”薛芳眨了下眼睛：“你是不是该找个男人了？”
　　谢知婧侧了侧脑袋，好像再用余光瞄看着任昊，“没想过。”
　　薛芳随意地捏了捏洗手台上的T恤衫，吃吃一笑：“瞧瞧，我猜你就不会说实话，呵呵，我还真不信你没想过，你丈夫去世有十年了吧，这么长时间，你都是自己解决的？”
　　谢知婧干脆也不看任昊的反应了，苦苦笑道：“解决什么？”
　　“别跟嫂子这儿装傻。”薛芳笑骂了一句。
　　谢知婧笑着叹了口气，脸不红心不跳道：“嗯……算是吧。”
　　任昊怦然心动，原来自己也没太误会，婧姨她……
　　“既然这样，干嘛不找个男人？”薛芳有些好奇道：“以你的条件和背景，我想应该有不少好男人追吧，要我说，你找个岁数小点的得了。”
　　谢知婧沉吟了好久，道：“嫂子，别说这个了，我是真没想过。”
　　“你不是没想过。”薛芳笑呵呵地看着那边：“你应该是怕雯雯有意见吧，不过，你没明白我的意思，让你找个男人，可没让你结婚啊，这事儿可以瞒着雯雯，那样她也不会有负担了，嗯，最好连你哥你爸也不告诉，先偷偷摸摸着吧，知婧，嫂子的意思，你能明白吧？”
　　谢知婧没吱声。
　　薛芳又笑了：“但可不能瞒着嫂子，到时候，我也好给你参谋参谋，对了知婧。”话音一转，薛芳轻轻捻了下T恤衫：“上次救你的人，叫任昊是吧，咯咯，你觉得，他怎么样？其实这个小家伙，你可以考虑一下哦。”
　　薛芳好像话中有话！
　　上帝！怎，怎么提到我了？
　　任昊汗毛倒竖！


第38章 任昊DD谢知婧的小情人儿
　　“小昊？”谢知婧明显愣住了，刹那间，脸色忽红忽白一阵变幻：“瞧你这话说的，关他什么事啊？”
　　“明知故问吧。”薛芳笑着用高跟鞋点了点地面，发出很有节奏的嗒嗒声响：“前些日子你不是还跟我唠叨他呢么，小家伙长得也算不错，据你所说，还知书达礼、机灵狡猾，况且救过你的性命，咯咯，既然你这么欣赏他，依我看啊，做你的小情人儿不是正合适么？”
　　“他才十六岁！”谢知婧语气严厉了一些：“嫂子你别开玩笑了行不行？”谢知婧蓦然回眸看了讪笑着的任昊一眼，用最低的声音咬牙道：“你最好，堵上你的耳朵！”
　　任昊乖乖听话，不过薛芳声音太大，即便堵上了，也是可以听见的。
　　“别急，我也是就事儿说事儿。”薛芳苦笑不迭道：“未成年又怎么了，隐蔽的好一些，也没人会知道，知婧，你这可是第一次跟嫂子红眼啊，是不是说中了你的心事？”语气顿了顿，薛芳故作惊讶道：“莫非你已经跟他做过了？”
　　“嫂子！”谢知婧有些无法忍受地低喝了一声：“这种话请不要再说了！小昊还没成年，又是我的晚辈，我怎么会和他发生那种关系？”谢知婧不明白薛芳今天是怎么了，为何一再揪着这个话题不放，甚至，言语中还颇有一些讽刺的味道。
　　嫂子有些反常啊！
　　任昊腾出一只手擦擦虚汗，继而再次堵上耳朵，给谢知婧一个他听不见的假象。谢知婧回头瞧了瞧他，见任昊神色不自然地迷茫眨眨眼，逐嘴角一勾，扬起一个略带寒气的笑容，显然，她知道任昊在作假。
　　任昊无辜且迷惑地看着她，张开大嘴，夸张地做着口型：“我，我真没听见。”眼神下意识地在婧姨遮挡住丰胸的手臂上瞄了瞄，不自觉的，喉结飞快涌动，脸上慢慢红了起来。
　　谢知婧缓慢收回笑容，无奈间，一声深深的叹息自喉咙中飘出，回过身去，不再看他了。
　　“呵呵呵呵……”薛芳突然捂着肚子笑了起来：“知婧啊知婧，嫂子是开玩笑的，你不是当真了吧，唉呦，今天我可终于把你那喜怒不形于色的本事给破了，呵呵，你的城府太深啦，比起你哥，都有过之而无不及，嗯，适当随随性子也是必要的，别把自己包的那么严实，这样不好。”
　　原来如此。
　　谢知婧呼地出了口气，淡淡的笑容重新爬上嘴角：“习惯了而已，谢谢嫂子的教诲，我会记住的。”
　　然而，习惯这东西，往往是很难改变的。
　　薛芳看来心情不错，哼了哼小曲，后以打趣的口气道：“你嫂子我身无一官半职，却把教育局副局长给教育了一下，呵呵，很有成就感啊，回头我跟你哥说说，让他也佩服佩服我，省的他一天到晚总叨唠我的不是，听着就烦。”
　　任昊听到这里，也是松了口气，不然让薛芳再继续这个话题，自己与婧姨以后可就没法相处了。
　　“嗯，该洗澡了吧，这可都耗了半小时了。”薛芳捋了捋额前被汗水打湿的长发，“跟你这儿半天，我汗都出了一身，正好一起洗洗，知婧，快拉开帘儿，给我腾个地方。”
　　角落中，再次传来衣物的摩擦声。
　　任昊吓坏了，看见婧姨的裸体已是大罪，可说到底，至少自己救过婧姨的性命，也与她很熟。但薛芳就不同了，她丈夫可是婧姨的哥哥，是大官，若让自己看了去，岂不是十条命都不够赔的？
　　任昊急急忙忙在谢知婧丰润的香肩上捅了一把，白白腻腻的小肉很是有手感，“婧姨，现在怎么办啊？”他矮下身子在婧姨耳垂边儿低低道，闻得婧姨身体那略带成熟的体香，脑子里有些迷离，那不薄不厚的晶莹耳垂，越发耀眼，甚至有舔上一口的冲动。
　　谢知婧轻笑地瞧瞧几乎与自己贴在一起的任昊：“还能怎么办，事到如今，恐怕只有一起洗了呗。”
　　任昊惊愕地张大了嘴巴，甚至能塞下一个鸡蛋，“您，您是开玩笑的吧，婧姨，我知道您肯定有招儿，嗯，您快想想办法啊，要不，要不您让薛姨穿上衣服，我出去坦白得了。”
　　“你说的倒是轻巧。”谢知婧哑然失笑：“若坦白交待，你觉得以现在的状况，还能解释的清楚么，嗯，不过这倒跟你的名声没有关系，丢人的，全是婧姨。”
　　“您别这么说啊，我不是怕事情越弄越乱，这才要解释的么？”
　　谢知婧说的倒是实情，几分钟前还信誓旦旦地说与任昊没特殊关系，几分钟后却见两人半裸着身体贴在厕所死角。
　　解释？
　　似乎已经用不着了！
　　“对了嫂子。”谢知婧神色轻松地把目光自任昊身上移走：“刚想起来，这儿没洗头水了，你能去护士台那里借一下么？”
　　“洗头水没了？”
　　“是啊，只有浴液，那东西也洗不了头发。”
　　“嗨，那你不早说，我记得雯雯给你装包的时候放上了，我去找找。”薛芳边说着边要转身……
　　“那瓶飘柔本来就没多少，昨天我刚用完，所以只能去护士台借一下了。”
　　“哦，这样啊……”薛芳站在原地琢磨了片刻：“那好吧，你等我一下。”
　　任昊心定，释然地擦了把汗水后，就听婧姨附耳嘱咐道：“我嫂子出门五秒钟后，你就跟出去，什么话也别说，什么人也别看，一口气跑到楼下，知道了没？”
　　感受着耳边的柔柔香气，任昊红脸点头：“您放心，只要您嫂子背过身子，事情就好办了。”
　　十秒钟后，病房的大门被薛芳“吱呀”一声推了开。
　　任昊开始倒计时。
　　五……
　　四……
　　三……
　　二……
　　一……
　　冲！
　　蓄势待发的任昊嗖地一下窜了出去，然而，就在他要奔出厕所的一刹那，本是被薛芳关严的房门竟然从外面又被人猛地推开了！
　　“妈……”
　　一声文静的呼唤，把任昊很谢知婧齐齐打入地狱！
　　崔雯雯！
　　是谢知婧的女儿……崔雯雯！


第39章 洗……
　　人，往往是在后悔与自责中度日的。
　　当看到婧姨“自慰”，薛芳进屋时，任昊真是后悔来到医院。
　　当薛芳准备与他们一起洗澡时，任昊后悔没有在第一时间就说明清楚，以至于弄到了不好解释田地。
　　此时此刻，任昊与谢知婧也都后悔了，不好解释不等于完全解释不通，只要花些心思花些时间，想必定能真相大白。
　　然而，当崔雯雯真正推开病房大门的那一刻，一切，似乎都不重要了！
　　两人脑海里齐齐闪出一个念头：这回是真完蛋了！
　　如果说，这个世界能有一个人轻轻松松就可打破谢知婧完美防御的话，那人无疑，便是她的女儿DD崔雯雯。
　　这一瞬间，谢知婧端庄稳重的脸庞……霍然变色！
　　薛芳说得不错，雯雯是谢知婧的心头肉，她没有再嫁的原因，就是怕女儿有什么不好的想法，以至于自己在她心中的地位与形象发生巨大变化。
　　多难多累，多苦多痛，谢知婧都忍过来了，为的，就是女儿！
　　当崔雯雯出现在谢知婧眼前，她几乎有种崩溃的念头！
　　任昊毕竟是成年人，在听到那声“妈”后，身体便做出了本能的反应，脚腕一顿，止住身形后，徒然折身，退回到谢知婧身后，刷，一把又将塑料帘合上了！
　　“咦，妈你洗澡呐？”崔雯雯恬美的声音淡淡飘进角落，在紧张凝固的气氛下，显得很不谐和。
　　谢知婧也快速做出反应，柔和的声线下掠过一抹不易察觉的焦急：“雯雯，去护士台帮妈借个水果刀和托盘，妈想吃水果了。”
　　崔雯雯是个听话的孩子，尤其听母亲的话，她眨眨眼睛，乖乖一点头：“妈，我知道了。”转身就又出了门。
　　谢知婧一把抓住任昊的大臂，脸上已很难再保持平静：“快走！不然就来不及了！快！”话音要落没落的那一时间，谢知婧神情一滞，浑身似泄了气的皮球一般，慢慢软了下去。
　　盖因，薛芳已然回屋了！
　　“知婧，怎么洗着澡还想吃水果啊，你也真是的，雯雯刚来就让她跑来跑去，今天开学第一天，她肯定累的不清。”薛芳的话语有些埋怨的味道，对于这个外甥女，她也比较疼爱。
　　谢知婧勉强干笑了两声：“呵呵，我突然就想吃了。”
　　“好，好。”薛芳拉长了声音笑了笑：“没想到我们的大局长也有使小性的时候，是不是嫂子刚才的话起到效果了，咯咯，这样就好啊，别把自己绷得太紧，想干什么就干，想说什么就说，人这一辈子，活得不就是一个乐呵么？”
　　谢知婧叹息一声，言语平静道：“我哥和我，都不如你想的开啊。”
　　正好，崔雯雯也端着托盘回屋了，“妈，您想吃什么水果，我给您削。”
　　谢知婧哪里有心思吃水果啊，“无所谓，吃什么都行。”
　　“等等……”薛芳叫住了崔雯雯：“看你也出了一身汗，不如，跟你妈一起洗洗澡吧。”薛芳笑着把托盘接了过来：“你妈刚才又把脚摔了，正好你帮着给她洗洗，嗯，削水果的事儿舅妈来。”
　　闻得母亲再次受伤，崔雯雯心疼极了，两步就跑到了帘子前，“妈，您摔着哪里了？破皮了么？骨折了么？流血了么？”
　　“妈没事。”
　　“真的？”
　　“妈骗你干嘛？”
　　“那就好，那就好。”崔雯雯拍着胸脯松了口气：“嗯，您腿脚不方便，我给您洗澡吧。”说着，徐徐关好厕所门，崔雯雯就要脱衣服。
　　一丝暖洋洋的气息充斥在胸口，谢知婧迅速恢复了往日的淡定：“别听你舅妈的，妈还没老到那种程度呢，自己能洗，雯雯听话，出去陪你舅妈吧。”回头瞧了眼任昊干巴巴的视线，好似在幻想女儿脱衣服的样子，谢知婧眼眸一寒，直直盯着他！
　　任昊可真是冤枉了，他的审美感官，只对成熟女性有些特殊的青睐，至于尚未成年的崔雯雯，他真没动什么歪脑筋。那眼巴巴的视线，完全是在思索如何能脱离险境，好离开这水深火热般的厕所。
　　“那可不行，您要是洗不好，再受伤可怎么办？”
　　“不听妈的话了？”谢知婧佯作微怒：“妈还没老到要别人帮着洗澡的地步。”
　　崔雯雯赶紧摆手：“不是不是，要不，要不我就在这等着吧，您要是哪里疼了，就赶紧叫我。”
　　谢知婧瞧劝不动她，也只得作罢，回头与任昊大眼瞪小眼，交流着对策。
　　“咦？”不多久，崔雯雯奇怪地扯着脖子朝那边瞧瞧：“妈您不是洗澡么，怎么不开喷头？”
　　“嗯，妈正打浴液呢。”
　　“那怎么也没有声音？”崔雯雯耳朵细细听起来：“是不是够不到后背，嗯，还是我进去帮您吧。”
　　“不用你，妈够得着。”谢知婧无奈间，只得慢慢搓起女体上半干的浴液沫，发出一些滑溜溜的声响。
　　任昊苦苦在婧姨耳边道：“您说这可怎么办啊，唉，都是我不好，给您添麻烦了。”
　　谢知婧知道不是任昊的错，自然，也不能乱发脾气了，拉过任昊的脑袋，凑嘴过去：“这事儿不怪你，嗯，现在只能先耗下去了，等我洗过澡就去办出院手续，我们一走，你再离开。”不过谢知婧也清楚，这其中变数太多，想不被女儿瞧出蹊跷，很难！
　　谢知婧简直不敢想象雯雯看到任昊时的表情，所以，只有豁出去了。
　　“哦。”谢知婧的话无疑给了任昊信心，“那，那您快些洗吧。”一不小心，任昊脑袋有点凑大发了，竟让嘴唇碰到了婧姨的耳畔，加之正好吐字，空气如同小蛇一般直直钻进谢知婧的耳朵中，惹得婧姨脑袋下意识缩了缩，连带身体也向旁边一躲。
　　她皱皱眉，没言语。
　　任昊汗流浃背：“婧，婧姨，我发誓我不是故意的。”
　　“没事。”谢知婧显得很淡然，侧着脑袋看看他：“婧姨一个人洗不了，嗯，你把喷头摘下来，帮我把身上的沫子冲干净吧。”
　　任昊呼吸都停止了！


第40章 帘子，被拉开了！
　　“给，给您洗澡？婧姨，这，这不太合适吧。”任昊心跳得很快，除了忐忑外，还有些小期待，毕竟，这种与熟妇亲密接触的机会不是常有的。
　　谢知婧颇有深意地望望他：“你觉得现在这种状况，还有什么不合适么？”
　　也对，自己把婧姨都看了个精光，再冲冲澡，也不算什么了。
　　这个环节一相通，任昊也没有任何心理负担了。
　　任昊呼吸急促地垫脚取下不锈钢喷头，拧了开关，哗的一声，冰凉的水流一涌而出，冲刷在东边的瓷砖墙面上。稍微等了一会儿，水流渐渐热了起来，任昊哆哆嗦嗦地把喷头对准谢知婧的后背正中……
　　“您看温度……”
　　待婧姨点头示意水温合适后，他方是对着白色泡沫缓缓冲着。
　　任昊紧紧眯着眼睛，只留出一条细细缝隙，一副想看又不敢看的矛盾表情。
　　或许是水温比较适中，谢知婧眯着眼，好像很舒服的样子。
　　由于浴液泡沫控了太久时间，不少地方因为水分蒸发干净，早是变成了半凝固状态，好似为婧姨丰腴的女体披上了一层薄薄的蜡皮，很诱惑。
　　然而这点也成了清理身子的障碍，很多干泡沫均是紧紧黏贴在婧姨身体，那软软的水流根本冲刷不掉。
　　任昊想了想，也没征求谢知婧的意思，就这么伸手抚在了婧姨肩头，边搓动，边冲水。
　　谢知婧眉宇间隐现一抹不悦，回头用嘴形道：“你干什么？”
　　任昊附耳道：“您，您后背好多浴液都干了，洗不掉，我只能帮您搓搓，这个，要不您自己搓一下？”
　　“那……”谢知婧动了动尚且灵活的左手，确实够不到那里，“你继续吧，嗯，动作干净点儿，知道么？”
　　任昊听出了一丝威胁的味道，不迭点头：“我明白，我明白。”
　　婧姨说的动作干净，是不让自己捏她油吧？
　　谢知婧的身体软绵绵的，很有肉感，她的身材体型属于那种不胖也不瘦的丰腴丰满，细腻中略带柔柔弹性，手掌抚摸上去的感觉，很让人舒服。
　　任昊觉得婧姨没长后眼，应该不知道后背的浴液已经清掉了吧，于是在婧姨接过喷头，将前身与下半身洗过后，任昊又借口后背没干净，继而再次“清洗”起来，一脸回味享受的模样。
　　情不自禁下，左手慢慢下移，在婧姨腰际搓着，啪，毫无征兆的，任昊左手被一条藕臂紧紧锁住在离臀部仅一厘米的地方。
　　任昊霍然惊醒！
　　谢知婧扭头，看着他的视线有些审视的意味：“还没好？”
　　糟糕，婧姨不会看出来了吧？
　　“快了快了。”
　　不多久，任昊方关上闸门：“这回干净了。”
　　谢知婧嗯了一声，虚开着眼皮看看他，旋而一语不发地正回身子，那眼神里好像有一种有话却又没说的感觉。
　　听得水流止住，帘子外面的崔雯雯忙是问了一句：“妈，您洗完了么？”
　　谢知婧不想再耽误时间，刚要说洗完了，可厕所外面的薛芳却抢先一步道：“头发还没洗呢吧，来，让雯雯给你洗头水，对了，苹果也削好了，你不是想吃了么，那就吃完再洗头吧，不在乎那一点儿工夫。”
　　崔雯雯拿着从舅妈手里接过的洗发水，走去拉母亲身前的塑料帘，然而，谢知婧的手臂却先挤过边角的帘幕伸了出来，她勾勾手腕：“苹果待会儿再吃吧，来，给妈洗头水。”
　　崔雯雯照做了。
　　随后，一个新问题摆在眼前。
　　谢知婧左手拖着蓝瓶海飞丝，继而抬起右臂，勉勉强强地打开盖子，可一动之下，手臂却是疼得厉害。
　　谢知婧咬了咬牙，看来，刚才摔得太狠，短时间内根本缓不过来，可这样的话，怎么洗头啊？
　　如果单用热水冲洗，就没有洗发水洗过的效果和香味了，难免，会被瞧出破绽。
　　任昊察言观色下，立刻体贴地接过海飞丝：“我帮您洗。”
　　谢知婧犹豫了一下，皱眉摇摇脑袋：“给我头发上倒点儿，婧姨自己来。”冲冲身子也就是举手之劳，可洗头不一样，谢知婧多少感觉有些不合适。
　　任昊贴着她的耳垂道：“您就别跟我客气了。”不由分说地用微热的水流将婧姨长发沾湿，旋而挤出洗发液到她头发，慢慢搓了起来。
　　不论是给女人冲身子，还是为女人洗头，任昊均是第一次。
　　谢知婧单手与他挣了一下，见任昊不为所动，也就放弃了劝他的打算，静静闭上眼，享受着他的服务。
　　洗头不是难事，任昊显得很专业，先是发丝，再是头皮……
　　感觉着头部的异样信号，一股软软绵绵的舒适感瞬即传遍谢知婧全身，脑袋飘飘的，困意都有些止不住地袭击而来，她眯眼享受，舒服极了。
　　或许连谢知婧自己都没有注意到，她两条丰满的美腿竟下意识地紧紧贴在了一起，随着蹙起的眉头，谢知婧赤裸的脚踝也不住摩擦了几下。
　　“知婧！”
　　就在紧张感被慢慢缓解，任昊、谢知婧都已放松的时候，一只白嫩玉手毫无征兆地杀到了两人眼前，刷，帘子活生生被拉开了五分之一！
　　“你洗你的头，只要张嘴就行，咯咯，嫂子喂给你吃苹果。”手中的牙签上扎着一块鲜嫩的果肉，而手臂的主人薛芳，整个身体均已完全呈现在两人眼前！
　　我的天呐！
　　任昊、谢知婧倒抽一口凉气！
　　唯一值得庆幸的是，薛芳此时别着脑袋，根本没有往他们这里看的意思，雯雯的位置仍被帘子遮挡，也看不到半裸的任昊。
　　然而，只要薛芳一个余光，只要薛芳拉一拉帘幕……
　　两人就彻底完蛋了！
　　任昊大气都不敢喘，因为这无遮挡半米的距离下，呼吸声都可清楚地被她听见！
　　谢知婧也被打了个措手不及，无计可施下，只能眼巴巴地瞅着眼前的薛芳。
　　“喂你还不吃？”薛芳奇怪皱皱眉，作势看了过来。
　　人算不如天算，谁曾想谢知婧一句吃水果的借口，却成了暴露的导火线！


第41章 薛芳的一个大转弯
　　没有任何犹豫，任昊一个探身，用嘴巴一口将苹果吞入，嘎吱嘎吱用力咀嚼出声音。
　　他希望奇迹可以出现！
　　谢知婧已经做好了放弃的准备，叹息着闭上眼，想着如何用最快的方式解释两人半裸在角落的原因。
　　“慢点儿吃，没人跟你抢。”薛芳吃吃笑了笑，头部回归原位，伸手过了来：“喏，再给你一块。”
　　任昊眼泪都快惊出来了，贴着墙面又伸过脑袋，咬掉了牙签上的果肉。
　　谢知婧虚掩着瞳孔，就见薛芳笑呵呵地对崔雯雯说话：“你母亲最近可是胖了，刚才舅妈要跟她一起洗澡，她都不让我进，呵呵，说什么怕我看见笑话她，可见，那小肚子肯定是起来喽。”薛芳故作幸灾乐祸的表情，打趣着谢知婧。
　　“不会吧。”崔雯雯显得很是惊讶：“妈妈每天都很少吃饭的，怎么还会胖？”
　　“或许是夜里背着你偷偷吃独食了，是不是呀，知婧？”
　　任昊也不报什么希望了，本着破罐破摔的想法，低头瞟了眼婧姨的小腹，这个角度瞧不见，逐又伸着脖子快速望了望，嗯，没有小肚子，身材保持很好。
　　感觉到谢知婧扭动看来的视线，任昊瞬即目视前方，浑身僵硬下，眼睛都不敢眨。
　　薛芳递了五次，任昊都咬牙吃了。
　　“哟喝，吃得还挺快？”
　　谢知婧忙假装咀嚼着东西道：“这回……嗯……吃不下了……谢谢嫂子。”
　　“饱了就好，你快些洗头吧，一会儿好走。”薛芳刷地一下，将帘子重新合好了。
　　呼……
　　帘内两人齐刷刷地松了口气。
　　谢知婧凝眉拽了拽任昊的胳膊，任昊会意点点头，面色潮红地将婧姨的脑袋按了下去，窝在自己腹部位置，旋即打开淋浴，边揉动着柔顺发丝，边冲刷着洗发水沫子。
　　或许是因为太长时间都赤裸着身体明摆在任昊的视线，谢知婧对他若有若无地偷窥已是慢慢习惯了，无奈间，只能叹息着装作毫不知情，在谢知婧看来，女人的裸体对一个十六岁的小男孩来说，毕竟诱惑了一些，在这种不得不近距离接触的情况下，他偷偷看上两眼，也属正常范围。
　　“雯雯，妈洗好了，你把衣服递过来吧。”谢知婧探出手臂在外，勾了一勾，不多久，手腕子一重，旋而传来软软的触感。
　　“马上就出院了，您还是直接穿小西装吧。”崔雯雯很乖巧道：“那套紫色内衣有点儿脏，我收包包里了，给您拿了身新的。”
　　有点儿脏……
　　这话留有无限遐想。
　　即便成熟稳重的谢知婧，此时也不得不发出一声苦笑，在任昊面前，自己似乎把这辈子的脸，都丢得干干净净了。
　　“妈，您把帘子打开，我给您穿衣服吧。”
　　“不用。”谢知婧趁机支开她：“你跟你舅妈一起帮我去办出院手续吧，嗯，旁边一楼柜台也行，找副院长招呼一声也行。”
　　“我刚才给副院长打电话了，护士长就在门口，雯雯你拿着这些证件，她会带你去的。”薛芳交给崔雯雯一打单据和证件。
　　崔雯雯应了一声，去办手续了。
　　女儿不在，谢知婧的压力明显减轻了不少，口中叨念一句“罢了罢了”，继而将衣服递给任昊，意思好像是让他帮忙。
　　任昊脸上烫烫地指了指黑色小西装，又指了指自己，瞅得谢知婧轻轻点头，方是确认了她的意思，颤抖地拎起文胸的一角，笨拙地为谢知婧套弄着。
　　而谢知婧还在努力，她想支开薛芳，可不知为什么，不论什么样的理由，薛芳都铁了心一般，死活要留下照看她，说留她一人不放心。
　　对于这个死心眼的嫂子，谢知婧没有任何办法。
　　费死了力气才扣上文胸的任昊跃跃欲试地搓了搓手，飞快又拿起浅紫色内裤。
　　说句丢人的话，赤裸相处了半天，自己竟是连婧姨最关键的部位都没能看清呢，想想颇为遗憾，任昊随即壮起胆子，顺着婧姨浑圆的大腿弯腰下去……
　　嗖！
　　任昊眨巴眨巴眼，手指尖已是没了内裤的影子，只瞧谢知婧勾着一抹极为危险的笑容正一眨不眨地瞧着自己。
　　“这件，还是婧姨自己来吧。”收回笑容，谢知婧很是费劲的穿好内裤后，才是完完全全地放开了，虽说已丢尽了脸面，但女人毕竟是女人。将剩下的外衣一件件交给任昊，谢知婧也不躲不闪，任由他瞎看了。
　　曾经，任昊从网上看过一个调查，全裸状态和半裸状态的女人对男人的诱惑力，后者远远胜于前者。
　　任昊也这么认为。
　　他忽然感觉，谢知婧那骨子里流露出的成熟妩媚，简直让人窒息。
　　在为谢知婧穿好那身黑色女士小西装后，任昊尚出于一种迷迷糊糊的状态，那手尖的软软触感，那丝袜的深深震撼，那脸庞的妖娆风韵……
　　任昊有些迷茫。
　　顾悦言也好，范绮蓉也罢，任昊对他们的感觉都停留在喜欢的层次上，此时对婧姨，似乎也有向这方面发展的趋势。
　　任昊自嘲地笑了笑，旋即放弃了一个疯狂的念想。
　　婧姨的年龄，婧姨的身份，婧姨的背景，婧姨的女儿……
　　阻碍太多太多了。
　　还是，实际一些吧。
　　谢知婧单手理了理紧绷在女体上的西装衬衣，端庄成熟的气质旋而爬满全身，她貌似平和地看着任昊：“记住，一有机会，你就溜出去。”
　　任昊不迭点头。
　　谢知婧快速掀了开帘子，身子晃出，继而又合了上，瞅得薛芳不在厕所，谢知婧逐一瘸一拐缓缓走去屋内，“我洗好了，咱们准备出院吧。”
　　薛芳扶着她坐好，“嗯，你先坐着歇一会儿。”言罢，起身朝房门走去。
　　谢知婧见状舒了口气：“你下楼时正好帮我带瓶矿泉水回来吧，要冰镇的，谢谢嫂子。”
　　等她下了楼，危险也就过去了。
　　“下楼？”往病房门口行步的薛芳蓦然一个拐弯，站在厕所前回身摇摇头：“我身上都是汗，得先洗个澡。”


第42章 夏老虎
　　语不惊人死不休。
　　薛芳先前的每一句话，在任昊、谢知婧听来都有些令人发指的味道，盖因，她每次话音都会引来不小的危机。
　　这次，自然也不例外。
　　你要洗澡？
　　上帝！
　　任昊感觉若再让薛芳说下去，自己迟早会与心脏病患者划等号，他欲哭无泪地窝在塑料帘子后，抓狂地挠着头皮。
　　不管谢知婧心中多么波澜，脸色却是浑然不变，她笑眯眯道：“嫂子，去我那洗不是一样么，先帮我吹吹头发吧，手还是有些发紧。”
　　都已走到厕所中的薛芳又推出了一步，苦笑不迭地望了谢知婧一眼：“你呀你，可真会使唤人，想洗个澡让不叫人安生，现在天儿热，头发不吹都行，你先等等我，有十分钟就洗完了。”薛芳再次踏入香气腾腾的卫生间。
　　“嫂子！”谢知婧瘸着腿快速追了过去：“我头上的伤刚好，虽说没缝针，但也不能长时间沾水，你就帮我吹吹吧。”
　　“这样啊？”薛芳又再一次退出了厕所，旋而，沉吟着折身到床头，从柜子中取出吹风机，接好电源，“你是病人，你最大，呵呵，转过身坐好吧。”
　　咚……
　　崔雯雯推门进了来：“妈，手续办好了，现在就能出院。”
　　“嗯，等妈头发干了就走。”谢知婧这么说，也是为了打消薛芳洗澡的念头。
　　谢知婧、薛芳都背身着房门，她们没有看到，崔雯雯停顿了片刻，便一个扭身，进去了卫生间！
　　碰……
　　当门轻轻掩合的声音传过来时，谢知婧霍然惊醒：“雯雯！你干什么去了？”
　　细细的嗓音自厕所幽幽飘出：“我在卫生间，妈您有事么？”
　　当然有事！
　　可谢知婧却不能这么说，“嗯，没事。”一颗心都飘去了卫生间，生怕功亏一篑。
　　吹风机发出呜呜的“哭”声，与任昊此时的心情不谋而合。
　　那浅浅的水流声无时无刻不在告诉着任昊，离他仅一米距离外，有个女孩在……
　　哗啦……
　　水箱拉响，OO@@的动静后，崔雯雯走出厕所。
　　呼……
　　谢知婧、任昊均是松了一口气。
　　在谢知婧的强烈要求下，崔雯雯拉着母亲的行李，薛芳搀扶着她，三人慢慢出了病房，至于洗澡的事，似乎被薛芳遗忘了。
　　“雯雯，你带你妈先走，我去把洗发水还回去。”
　　“好。”
　　薛芳侧行两步走到服务台，交还了洗发水后，竟徒然转头，对着刚刚合上的病房门，露出了一个冷然的笑容。
　　走到门前，薛芳伸出手臂搭在了门把上，或许是想到了什么，她凝眉又看了看已走到走廊尽头的谢知婧跟崔雯雯，迟疑片刻，薛芳慢慢收回了手臂，再次瞅了瞅挂有308牌子的门板，后，转身追上了母女俩。
　　……
　　任昊等了好久，确认几人都已走远，方抓起半湿的T恤衫，匆忙穿上，继而蹑手蹑脚地躲过值班护士，一口气逃离了地狱般的医院。
　　幻想了一下被当场抓住的情形，任昊不寒而栗，连续抽了三根烟，神经才稍稍舒缓了一些，快步回家，继续整理那份供于审核的分镜脚本。
　　日语化的工作在完成了六个分镜时，就被任昊暂时搁置了，他忽然想起，即便日语化完全，可在没有日文翻译的情况下，这些话语根本不能用英文的形势完美传达给制作方，等于是无用功。
　　更别说，现在连英文翻译都成了大问题。如此之大的作业量，不是任昊这个四级英语水平可以精确无误地翻译出来的。
　　思来想去，任昊决定明天去学校探探，记得政教处副主任夏晚秋便是教英语的，这事只能求她了。这么复杂的程度，恐怕非英语专业无法胜任。
　　而且，任昊还有一个目的，崔雯雯的人生轨迹改变一事，他已知晓原因，但夏晚秋这个任昊似曾相识的老师，他还未查清真相。
　　模糊的记得，曾经教英语的是一个性阮的，可为什么变成了夏晚秋呢？
　　很蹊跷！
　　第二日。
　　滚滚乌云将日头严严遮住，秋风习习，凉爽终至。
　　任昊背着近十斤的大书包颠颠溜达到师大附中西区，抬眼就见校门前的夏晚秋面带厉色，宛如看杀父仇人的目光紧紧扫视着涌入校园的学生。
　　大家都被看得有些发毛，不禁下意识低头而入，不敢与夏晚秋对视。其实，就连任昊也一样发怵，只因那次情书事件，夏晚秋的蛮横把他震住了。
　　这个带着黑框眼镜的少妇此时身着一套深色调的职业装，黑色高跟鞋配上保守的肉色丝袜，加之那苗条到有些消瘦的身材，显得整个人少了几分女人的味道，不过，高高隆起的胸部和尖尖漂亮的脸蛋儿，倒是标准的女人。
　　“你！”夏晚秋漂亮的眉头轻轻一挑，拇指与食指间的圆珠笔蓦地指向一个骑单车的男孩：“进校门前要下来推车！还有你！你是高一新生吧，为什么不穿校服？”
　　“我，我的衣服不太合适，准备今天来换呢。”在夏晚秋的要求下，那人从书包取出校服后，才被她放行。
　　就在任昊准备进入校园时，夏晚秋犀利的目光刷地打在了他的身上，细细看了看，逐冷声道：“记得我单独提醒过你，让你开学前把头发剪一剪，怎么，把我的话当耳旁风么？”
　　“不敢不敢。”任昊讪笑欠身：“前几天我一直生病呢，就没来得及剪，您看，这是假条。”
　　把母亲签字的假条递给夏晚秋，她推着眼镜瞧了瞧，继而取出一个小本子：“姓名和班级。”
　　“高一一班，任昊。”
　　啪，本子一合，夏晚秋淡淡一点头：“进去吧，明天我会再检查你发型的。”
　　“谢谢夏主任，您辛苦，晚上我一定去剪头。”
　　听得他还算有礼貌，夏晚秋不由多看了他两眼。
　　在任昊进到教学楼后，姜维就自后面跑了上来：“耗子，夏老虎拦你干嘛？”
　　“夏老虎？”任昊失笑着转过头：“你是作死啊，竟敢给夏老师起外号？”


第43章 蒋贝贝
　　“这外号可不是我起的。”姜维冤枉地小声道：“昨天我也是听蒋贝贝说的，据说高三高二的，私底下都这么叫她。”
　　夏老虎这一称呼，着实有些不雅，然而细细想来，却也名副其实。
　　高一一班门前，只见陆陆续续经过的其他班同学，都无一例外地朝里好奇张望，有的，甚至看了好久才是离开。
　　“维子，咱们班怎么了？”任昊不解地瞧着他：“这一个一个的，都看什么呢？”
　　姜维眼睛直勾勾地盯着第一排的董雪，随意敷衍了一句：“你去问蒋贝贝吧，她比较八卦，什么都知道。”旋而，快步挺胸经过董雪的座位前，犹豫着想搭话，可脸上红了红，却又敢吱声，垂头丧气地回到座位。
　　任昊哑然，论起泡妞技巧，他俩是一个不如一个，要不说臭鱼找烂虾呢。
　　坐到窗户边的座位，任昊不动声色地对同桌崔雯雯点点头，想着昨天与她母亲的种种意外，不由苦笑连连。不是很爱说话的崔雯雯摘下SONY耳机，浅浅一笑，算是与他打过招呼。
　　“任昊是吧？”任昊前桌的女孩突然扭过身子来：“我叫蒋贝贝，很高兴认识你。”蒋贝贝天生就是一副自来熟的性格，跟谁都谈得来，没有十六岁女孩子的那种扭扭捏捏。
　　她的性子，任昊很喜欢，前世如此，现在亦如此。
　　“蒋贝贝同学，很荣幸成为你的邻桌。”任昊呵呵笑了笑，俯过脑袋凑近了她一些：“对了，有件事想问你一下，嗯，刚才我看外班的很多人都往咱班瞅，出什么事了？”
　　蒋贝贝得意一笑，捋了捋额前的发丝：“这你就问对了人了，告诉你吧，返校那天不是有人给顾老师递过情书么，嘻嘻，这事儿一号那天就传遍了全校，甚至，连东区初中部都有不少人知道了。”
　　任昊汗颜，原来是自己闹腾的。
　　蒋贝贝继续道：“听说过跟老师打架的，听说过与老师对骂的，可给老师情书，我蒋贝贝还是第一次听说，这人简直太厉害了，如果有机会，我一定得认识认识，人才啊。”视线飞快环顾一周，蒋贝贝低低道：“对了任昊，这人肯定在咱班，你有怀疑的目标么？”
　　任昊心中苦笑：“呃，这个，暂时还没有。”
　　蒋贝贝目露兴奋之色，紧巴巴地瞧着他：“我说任昊，那写情书的人，不会是你吧？”崔雯雯的眼神也跟着落到了任昊身上，显然，听到了他俩的谈话内容。
　　任昊乐着点点脑袋：“啊，这都让你发现了？呵呵，就是我。”
　　“啊！”崔雯雯惊呼一声，可能是觉得声音太大，又急忙半捂住嘴巴：“真的是你？”
　　蒋贝贝不屑地“切”了一声：“你就吹牛吧，这种事谁会傻到自己承认啊，而且，说是别人，没准我还会信，可你嘛，嘻嘻，别以为我不知道，你连看顾老师一眼，都得打会儿哆嗦，怎么有胆子写情书？”
　　蒋贝贝的观察不可谓不仔细。
　　“喂喂，蒋贝贝同学，我那可是尊敬师长，毕恭毕敬，什么打哆嗦啊，真难听。”任昊对蒋贝贝的性格了如指掌，如果坚决否认，倒会叫她生出调查之心。
　　崔雯雯嘟了嘟可爱的嘴巴：“不是你？”对他俩这种说反话的语气方式，崔雯雯一时间还没有适应。
　　“当然不是他。”蒋贝贝嘻嘻笑着：“咱们也别同学同学的了，我直接叫你任昊吧。”蒋贝贝觉得跟任昊挺投机的。
　　“叫我耗子就行了，嗯，有关夏老师的事，你还知道多少？”
　　“我的天！”蒋贝贝做出一脸震惊的模样：“你，你不是对夏老虎动什么心思了吧，没看出来，你这人还真另类啊。”
　　任昊手指横在嘴边，嘘了一声：“别乱说，我有事求她所以才打听的，喂，你不是不知道吧？”
　　“怎么可能！”蒋贝贝着实有些小得意：“现在高二高三的老生，有很多都是我们学校的，一打听就知道了。”
　　“那你帮我问问呗。”不找出历史改变的原因，任昊总觉得心里不踏实。
　　“你想知道什么？”
　　任昊琢磨了一下，“就查查她哪年进的师大附中吧。”
　　“你等等。”蒋贝贝左右看看，逐而掏出一只精致的小手机，以一个不可思议的速度输入着文字，不多久，手机轻轻振动了一下，蒋贝贝瞧了瞧，嘻嘻一笑：“夏晚秋，年龄二十九，尚无配偶，哦，也就是未婚，九五年入师大附中任教，去年被提升为政教处副主任，因她严厉苛刻的性格，被同学私底下唤作‘夏老虎’，人见人怕。”
　　任昊咀嚼着蒋贝贝的话，这样说来，夏晚秋在九五年就进入了师大附中，自己再改变历史，也改变不到六年前啊，这么想的话，事情似乎更是复杂了。
　　“多谢多谢，那个，其他方面我也想知道一下，还有再具体点儿的么？”
　　蒋贝贝为难地皱了下眉毛：“时间太短，只能给你弄来这些，要不等下周，我一定给你一份全的。”
　　“嗯……还是不用了。”任昊摇摇头：“蒋贝贝，咱们学校有没有个姓阮的老师，叫阮什么我忘了，反正也是教英语的。”
　　蒋贝贝想也没想，道：“你是说阮景源吧，他跟夏老虎一个办公室，也是教高一的。”
　　“原来如此，他也是教高一的。”任昊越想越头大，揉揉太阳穴，干脆暂时放下了这个问题。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　“都是同学，客气个什么？”蒋贝贝笑嘻嘻地看他一眼：“有事儿说话，能帮的我一定帮。”难怪她人缘这么好，很多话都让人听着很舒服。
　　这时，身后姜维大呼一声：“坏了耗子，我作业没写，快，借我抄抄。”
　　在初中，抄作业几乎是两人每天到教室的第一件事。
　　任昊无奈摊摊手：“很遗憾，我也没写，蒋贝贝，你写……”任昊觉得自己已经没有必要问了，只因蒋贝贝一个小跳窜出了座位，奔着后面的一个好友跑去了，显然，也是没写作业。


第44章 任昊与崔雯雯的神秘关系
　　抄作业，是个较为传统的项目，也是老师们主要扼杀的目标。
　　正所谓魔高一尺道高一丈，在老师不断打压下，同学们的反侦察手段逐也日益突破，甚至达到了一个骇人听闻的地步。
　　有的人不到六点就来教室，相互交换作业，有的人为了躲开老师的突然袭击，跑到操场的犄角旮旯偷偷抄袭，等等等等，弄得自己好似个兜售色情光碟的小贩一般，躲避着城管的追击。
　　“七点了，哎呀，快来不及了！”
　　姜维急急四顾，瞅得身边几人不是正在抄作业就是把作业借出去了，遂将目标放到任昊同桌崔雯雯身上，他舔着大脸笑道：“崔雯雯，可不可以借我数学作业抄抄？”
　　大部分同学对于这种请求一般不会拒绝，毕竟要在一起相处三年，为这种小事撕破脸，显然不是很值得。然而，却有小部分女同学很反感抄作业这种行为，主要原因还是怕老师发现作业答案一模一样，继而对自己产生不好的印象。
　　崔雯雯，就是这类人。
　　她撅了撅嘴巴，沉吟着摇了下脑袋，什么话也没说。
　　姜维还在努力：“我肯定不原封不动的抄，适当改改，老师不会瞧出来的，谢谢你了。”
　　崔雯雯手中的圆珠笔滞了滞，依然摇头不语。
　　见她如此决绝，姜维也知道没有希望了，砸了砸嘴巴嘟囔一句，将目光转移到别人身上了。
　　这时，教室外快步走进一个打扮很时尚的女孩，虽然同是黑红色的校服，但女孩却把裤腿和袖口都挽上了一些，露出白嫩嫩的肌肤，不像别人那么死板。
　　这人叫冯莉，任昊自然认识。
　　冯莉放下装满书籍的手包，快速拎出作业本，旋而看看左面的崔雯雯：“借我数学作业抄抄吧。”
　　崔雯雯颇为文静的慢慢摇着头。
　　冯莉见状不由撇了下嘴巴，不悦地瞧瞧她，后而回身朝一个男生媚笑了一笑：“你写数学作业了么？”她虽说比不上崔雯雯漂亮，可靠着时尚的打扮和开放的性格，还是吸引了不少男生的关注。
　　后桌的男生叫孟彬，是个典型的宅男，他闻言忙是翻出作业递给她：“写了写了。”由于孟彬的性格偏于内向，所以根本不敢看冯莉的眼睛。
　　“谢谢啦。”冯莉对他笑了笑，这才回身抄起作业。
　　不知何时，蒋贝贝已是回到座位，她仗义地先把物理作业丢给任昊，“快抄吧，一会儿该来不及了，嗯？你看什么呢？”顺着任昊的视线，蒋贝贝瞧见了冯莉，随后咯咯一笑，以低低的声音道：“任昊，作为你的前桌，我想我有必要提醒你，冯莉这人吧，男朋友极多，快的话，一个星期就得换一个，所以你……嘻嘻……明白我的意思了吧？”
　　“人家多久换一次男朋友你都知道？”任昊边抄着物理作业边道：“你还真是……”后面的话，任昊没说出来。
　　“冯莉的事儿，是跟一个高二男生那里打听到的，他们俩原来在一个学校。”蒋贝贝得意地翻了个白眼。
　　“呵呵，你还谁的事儿都打听一下，嗯，要是有问不出的事儿，就问我，别的不敢说，至少咱们班的这四十几个同学，我都了解得不能再了解了。”
　　“吹吧。”听他大言不惭，蒋贝贝眼珠子转了转：“那……你了解到了什么地步？”
　　任昊停下笔认真想了想，“至少，他们父母脸上有几颗痣这种小得不能再小的事，我还是知道的。”
　　“呦喝……”蒋贝贝打趣他：“那好啊，我父亲哪里有痣，你说说看，嘻嘻，说出来才算你能耐。”
　　任昊叠上作业，递给蒋贝贝，眨眼犹豫了一下，方笑呵呵道：“如果我没猜错的话，你父亲应该是左耳耳垂部位有颗两毫米大小的黑痣吧？”
　　话音刚落，只瞧得蒋贝贝愕然不已地张大了嘴巴：“我的天！你是怎么知道的？不可能……不可能啊！”蒋贝贝简直傻掉了，本以为他是吹牛皮，可谁曾想，人家随随便便就说出了痣的位置。
　　这也忒神了吧？
　　任昊神神秘秘地看她一眼：“我嘛，也是瞎猜的。”其实，如果换了别人，任昊还真记不清他们父母的特征，可唯独蒋贝贝例外。
　　前世，除了崔雯雯这个与历史相违的存在，班级座位与现在基本一致，开家长会的时候，父母都坐在旁边，所以任昊轻易就可看到坐在他斜对面的蒋贝贝父亲的侧脸，对于他的特征，印象也比别人要深刻许多。
　　“数学作业呢，也借我瞧瞧。”任昊朝目光呆滞的蒋贝贝伸了伸手。
　　半晌后，蒋贝贝才从惊讶的情绪中脱离出来，重新审视了任昊一翻，方摇头道：“数学作业太难，就几个写了，等他们抄完，我才能借过来，嗯，还有几分钟老师才来呢，再等等吧。”
　　任昊看了看墨绿色黑板斜上方的老师挂表，点了点头。
　　“任昊。”忽地，同桌崔雯雯皱着小眉头轻轻看向他：“为什么不写作业呢？”
　　“这个……”任昊挠挠头：“不好意思，昨儿给忘了。”
　　看得出，谢知婧把女儿教育得很正直，崔雯雯嘟嘟嘴巴：“这样不好。”她朝教室门望了望，继而从抽屉里取出一个小本子，单手自底下偷偷递给任昊：“老师快来了，我的借给你吧。”
　　“谢谢。”任昊感激地道了谢，没有丝毫意外地接了过来。
　　崔雯雯的主动，姜维、蒋贝贝、冯莉均是清清楚楚地瞧见了，明显与先前的摇头不语形成鲜明对比。
　　冯莉轻笑一声，嘴里嘀咕着什么。姜维揉了揉眼睛，暗暗感慨，这人和人的差距，怎么就这么大呢！
　　蒋贝贝瞪了一会儿眼睛，逐做了个晕倒的姿势：“任昊，你们俩是不是早就认识了？”
　　任昊与崔雯雯对视一眼，异口同声道：“没有啊。”
　　“不能吧。”蒋贝贝神秘兮兮地眨巴眨巴眼：“昨天在顾老师办公室门口，我就听崔雯雯主动跟顾老师请缨，要去给你送书本和校服，嘻嘻，任昊，你说这是什么情况呀？”


第45章 被劫钱了
　　崔雯雯借给他作业还单说，这开学第一天就主动去任昊家送东西一事，叫一向对八卦新闻敏感的蒋贝贝嗅出一些不寻常的味道。
　　崔雯雯小脸儿立刻红了，张口欲作解释，可倒了也没说出什么，戳戳圆珠笔，低头复习起功课，只不过，余光却仍在两人那里停留着。
　　任昊无所谓地耸耸肩膀：“那天崔雯雯正巧去我家那边找人，顺带就给我送书了。”
　　蒋贝贝意味深长地“哦”了一声，看看任昊，瞧瞧崔雯雯，嘻嘻笑道：“你们别紧张啊，我可什么都没说，嘿嘿，抄作业喽。”神色之中，略有几分兴奋的色彩。
　　……
　　中午休息时间。
　　任昊怕夏晚秋还在调查情书一事，为了保险，他让姜维把分镜脚本抄了一遍，这才来到一楼最西面的英语办公室，敲了敲门，得到回应后，慢慢进了去。
　　屋中有两人，一个是任昊前世的英语老师阮景源，三十岁的样子，人长得比较精神，另一个则是坐在窗边吃饭的夏晚秋。两人均是在教师窗口打的饭，比学生吃的好一些，但也有限。
　　“夏老师，有几句英语想问您。”任昊有些胆颤地移步过去：“您先吃饭，不着急。”
　　夏晚秋板着脸瞅瞅他，快速吃了两口，继而合上饭盒盖，一边用餐巾纸擦嘴，一边用下巴指指办公桌：“说。”
　　任昊忙是把中文脚本和自己潦草写下的翻译摆在桌面，“我想把这份稿子翻译一下，嗯，旁边的这些英文是我拿的准的，其他大部分我没把握，还请您帮忙看一看，谢谢夏老师。”
　　对这种有上进心的孩子，夏晚秋还是比较喜欢的，可在低头看了那份稿子后，不由深深拧起眉头：“这不是你现在可以掌握的，等到了大学，你再试着翻译吧。”夏晚秋将那份《DEATH－NOTE》的脚本往任昊那边推了一下。
　　任昊瞅她没有答应，于是找了个借口：“您看，多练习一些高难度的，对提高英语也有好处啊，不然目光总放在高一那点知识上，怎么可能有大的进步呢？夏老师，麻烦您了。”
　　夏晚秋审视的目光瞧了瞧他，指尖在稿子上轻轻一点，“好吧，这份你自己翻译的，先拿回去改改，等过几天我翻译好了，你再对照着看。”夏晚秋拎起脚本，飞快放入抽屉。
　　动作姿势，很有一些雷厉风行的感觉。
　　“给您添麻烦了，实在不好意思，您辛苦，那我就先回去了。”
　　“嗯。”
　　在任昊正要出门的那一刻，身后又传来夏晚秋冰冷的声音：“别忘了剪头。”
　　“一定，一定。”
　　脚本交给夏晚秋这个专业英语老师，肯定没有问题，只等她完成，就可以原封不动地给BANDAI发过邮件去了。
　　了却一桩心事，任昊显得轻松了许多。
　　2001年的师大附中午休还没有门禁政策，任昊闲来无事，就溜达到学校门口靠北边的胡同儿，那里有个臭气哄哄的小茅房，即便抽抽烟，也不会被老师发现。
　　啪……
　　打火机发出一声脆脆的动静，然而，却不是任昊打的火。
　　只见茅房最里面蹲着一个小混混，正一脸痞子相地抽着烟，他也注意到了刚刚走入的任昊，眉头迅即一扬：“眼生啊，哪个年级的？”那红黑校服，显然也是师大附中的。
　　“哦，我是高一的。”
　　小痞子嗤笑一声，晃晃悠悠走近了一些，鼻子不是鼻子眼不是眼：“几班的，叫什么！”
　　“一班，任昊。”
　　小痞子用下巴指了指他，有些嚣张道：“周凯亮，听说过没有？”
　　其实，这人任昊很熟悉，他是高二的一个混混。别看是市重点学校，可这种人似乎在哪里都不会绝迹。
　　任昊摇摇头：“不好意思，我刚来，不认识。”
　　周凯亮听他这么说，火气立马窜了上来，他用手背在任昊脸颊上拍了好几下：“这回认识了吧。”他们这种性格的家伙，火气来的比什么都快，没准看你不顺眼，就得要打你一顿。
　　任昊面无表情地点点头：“认识了。”在曾经，任昊跟姜维没少与周凯亮冲突，大大小小的架，打了无数回，自然，也没少吃亏。
　　要说任昊此生最看不起的人，非周凯亮这类货色莫属。
　　周凯亮哈哈大笑，旋而环住任昊的肩膀：“小子，跟你商量个事儿啊。”嘴里的烟雾直接吐在他的脸上，“借点儿钱花花。”
　　“借钱？”任昊赶紧拿出钱包：“借多少？”
　　“操！”周凯亮重重踩了他脚面一下：“废什么话，你丫有多少钱我就借多少钱，听明白没有！”周凯亮撇着大嘴一把抢过钱包，数了数，心中徒然一喜。
　　竟然有五百！
　　要知道，一个高一的孩子一般不会带这么多钱上学的。
　　“你家挺有钱啊！”
　　任昊习惯随身多装些钱，以备不时之需，就跟他习惯带两包烟一样，次烟自己抽，好烟递人。
　　瞅他不说话，欺软怕硬的周凯亮更是放肆起来：“明天中午还是这个时间，给我上这儿来，带上钱，听见没有！”
　　任昊沉默了一会儿，慢慢点了下头。
　　周凯亮满意地拍了拍他：“这就对了，要是敢跟别人说，看我不打死你的。”高二里，他人缘不算很好，但也有几个混混和他交情不错，都是一类人。
　　“我明白。”
　　“你还算知趣，去，滚吧。”周凯亮用五张百元大钞砸了砸掌心，咧嘴嘿嘿笑了起来。
　　这钱来的，可真他妈容易！
　　……
　　任昊烟也没抽，就回到了班级，看着一个人跟座位发呆的姜维，任昊把他叫到一边：“你家有录音笔么，明儿借我用用。”
　　姜维看他一眼：“行啊，我也是看着好玩，暑假刚让我妈给买的，咦，你用它干嘛？”
　　任昊呵呵笑了笑，没告诉他实情。
　　方才的懦弱表情，都是他故意装出来的。
　　当初的任昊太过年轻，行事鲁莽，性格冲动，什么事都只会用拳头解决，可现在的他不同了，与周凯亮的恩恩怨怨，也是时候该算一算了。


第46章 圈套
　　傍晚时分。
　　吃过晚饭的任昊去理发店花了六块钱剪了个头发，由于他的审美观属于二十五岁左右，所以特意嘱咐理发师把头发弄得成熟一些。这个发型不像齐齐整整的学生头，显得比较时尚。
　　做好了发型，任昊上网聊了会儿腾讯OICQ，这才铺床睡下。
　　另一边，周凯亮正在和几个志同道合的兄弟在一家小饭馆吃饭。
　　“凯哥，今天怎么想起请客了？”一个尖嘴猴腮的小混混叼着烟卷，敬了周凯亮一杯酒，“是不是从高一小屁孩那儿捞着钱了？”
　　周凯亮灌了口啤酒，擦嘴道：“嘿，算你说对了，今天遇上一耸货，这钱来的，真他妈容易。”
　　几人眼睛一亮，问道：“那捞了多少？”
　　周凯亮伸出两个手指：“二百！”他留了个心眼，要是告诉他们劫了五百，恐怕少不了还要请一顿，所以就少说了三百。
　　这二百已然让几人吃惊一阵了，纷纷张罗着给他敬酒：“凯哥可发财了，嘿嘿，明天的酒钱是不是也给咱掏了？”
　　“没问题，放开了喝吧。”周凯亮显得很是大方：“那孩子还有油水能捞，等过几天看我不把他榨干了，呵呵，这有钱人家的小孩就是好，这事儿要是搞定，咱两年的酒钱就都出来了。”
　　“别到时候玩出火来，他万一告诉家长可就麻烦了。”
　　周凯亮满不在乎地扬起头：“就他那耸样儿，晾他也没那个胆子，哼，就算他告诉了家长又能怎样，区区二百块钱，根本算不上什么，即便警察来了也不能把咱怎么样。”因为劫钱，周凯亮也不是没被警察找过，可几十块钱根本不够立案侦查的，顶多再原封不动地还给人家，连学校都没给过处分。
　　正因为这点，尚未成年的周凯亮才不怕，借着未满十八周岁的当口，大肆在低年级身上下手劫钱，屡试不爽。
　　……
　　次日。
　　姜维把录音笔偷偷交给任昊，这个年代，录音笔还是属于白领阶层的奢侈产品，任昊记得，这东西自2004年左右才真真正正的火气来呢，一般家庭根本不会给孩子买。
　　试了几下按键，任昊便摸索清楚了，中午依约来到校门口的公共厕所，瞧周凯亮没到，旋而弹出只烟，慢慢抽起来。
　　“操，你丫还会抽烟？”
　　踏入厕所的周凯亮大为不爽，上前两步就把任昊叼着的烟头打落在地：“下次长点儿眼，听见没有！”
　　对于谢知婧这种心机极深的人，任昊看不透，对周凯亮这种心机极浅的人，任昊也是不理解。他不明白这种人脑子在想着什么，好像看什么都不顺眼，看谁都想打人家一顿。
　　任昊也没生气，赔笑着给他点上支烟。
　　周凯亮见状，得意地笑了：“钱带来了么？”
　　“带了，带了。”任昊取出钱包，翻出一百元递给他：“我妈就给了我这么多。”
　　周凯亮心中也算满意，可脸上却佯作凶狠起来，一下下戳着任昊的胸口：“你小子是不是不想活了，就一百块钱，打发要饭的呐，有多少钱赶紧给我掏出来，告诉你，别自己作死！”
　　任昊哭丧着脸：“真就这么多了。”
　　“别跟我这儿废话。”周凯亮痞里痞气地给了他一拳：“或许你不知道，上次有个小孩就是没给我钱，结果呢，下半辈子都下不了床了，你丫明白么？”
　　任昊故作惊讶：“你把他打残了？”
　　“残了？”周凯亮凶狠地笑了起来：“要是不他跪下跟我求饶，我早把他给杀了！”
　　任昊心中好笑，脸上却故意张大了嘴巴：“你，你敢杀人？”
　　“告诉你，在师大附中，还没有我周凯亮不敢干的事儿！”
　　“那，那你跟我来吧。”任昊怯生生道：“我妈给我办了个银行卡，存的是高中全学年的学费、生活费。”
　　听他这么一说，周凯亮反倒一愣，停顿了两秒钟，转而哈哈大笑了起来：“好啊，走，取钱去！”他心里可是乐坏了，这人，真他妈好糊弄，看来这高中的零花钱有人给出了！
　　两人坐上了公交车，去到离学校最近的工商银行，到了门口，周凯亮指了指旁边的自动提款机：“去那儿取！”
　　任昊颠颠跑了过去，在输入一串六位密码后，回身问周凯亮：“取多少？”
　　“废话！”周凯亮走过去，冷不丁踹了他一脚：“有多少取多少！”
　　“可取款机有金额限制啊。”任昊为难地指了指取款机荧幕上的余额数字。
　　金额限制？
　　周凯亮呆了一下，旋即快速探过头去，扫了眼全部金额……
　　下一刻，周凯亮心里霍然一惊，瞪圆着眼睛愣在了那里。
　　一万九！
　　竟然有一万九千块钱！
　　他的脸色有些变了，全都拿走的话，足够顶上他三年的零花钱了，可，若是出了事情，却绝对不好收场了！
　　理智告诉他，这钱不能要，可心下斗争了几分钟后，欲望还是以压倒性的优势战胜了理智，周凯亮咬牙看看他，道：“取一千！”他谨慎了一些，一千要是出了问题，倒也可以弥补。
　　怀揣着一千大元，周凯亮心里很不踏实，过不了几秒就得用手在衣服兜里摸一摸。拿钱的时候，他不是没怕过，可面对这么强烈的诱惑，他怎么可以放过。
　　余光瞅了瞅胆怯的任昊，周凯亮心中稍定，厉声嘱咐了一句：“要是敢跟家长或老师说，你小子就死定了，记住，明天再给我过来，至少拿一千！”
　　任昊郁闷道：“可我下学期学费怎么办啊，这是我妈给我交学费的钱。”
　　“我管你怎么办！”周凯亮哼声道：“不想死的话，就乖乖听我周凯亮的话，以后学校有事，我罩着你！”
　　“这样啊。”任昊无奈点点头：“那好吧，明天我把钱给你，可先说好，我不能给你那么多，不然我妈知道后，肯定打死我。”
　　“明天是最后一次，你给了钱，以后就没你的事了！”周凯亮保证道。


第47章 被围，操场
　　“周凯亮？”任昊与周凯亮一起回到学校时，正巧在大门与教学楼间的路上遇见了夏晚秋，她凝眉瞧瞧两人：“你们干什么去了？”
　　周凯亮脖子一缩，眼睛闪烁道：“夏老师，我们去吃饭了。”要说周凯亮最怕的人，还要属政教处副主任夏晚秋了。
　　“没跟学校订饭么？”
　　“学校的不太好吃，就没订。”
　　夏晚秋用下巴指了指教学楼方向：“周凯亮，你先回去！”周凯亮暗暗瞪了任昊一眼，示意他别瞎说，旋而一步一回头地走了。
　　任昊走到她的身旁：“夏老师，您有事儿么？”
　　“你们俩怎么在一起？”夏晚秋脸色沉了下来，余光瞥了眼站在楼道口望着这边的周凯亮，“他是不是跟你借钱了，任昊，有什么事就跟我说，老师给你作主。”对于周凯亮的品行，夏晚秋一年前就清楚了。
　　“嗨，您多想了，我们俩就是去吃了个饭，没别的事儿。”
　　夏晚秋看看他：“真的？”
　　“真的。”任昊坚决地点着头。
　　“那就好，有事儿的话，找你们顾老师也行，找我也行，不用怕。”夏晚秋不放心地嘱咐了一句，方掉头离开。
　　其实，任昊心里很感激她，可多年的恩怨不是一两句话就能解决的，现在如果上报学校，一千块钱顶多是给个警告处分，不伤筋不动骨。
　　所以，任昊才没有将实情告诉夏晚秋。
　　掂了掂兜里的录音笔，任昊一边冷笑一边回到教室。待他刚刚坐稳，姜维自后面捅了捅他，伸过脖子道：“耗子，周凯亮中午把你叫走了？”
　　任昊惊讶道：“你怎么知道？”
　　“是我告诉他的。”前桌的蒋贝贝徒然回过头来，略显凝重地盯着他：“你们在和平门等公交车的时候我正好路过，任昊，周凯亮这人可不是好东西，我告诉姜维，就是想问问你和他以前认不认识，既然你不认识他，那就没必要跟他交这个朋友了。”
　　姜维赞同地接口道：“蒋贝贝说得对，我也不喜欢他，一天到晚牛逼哄哄的，不招人待见。”语气一顿，姜维略带担忧道：“耗子，是不是那小子劫你钱了，要是的话，这口气咱可不能忍！”
　　蒋贝贝飞快摇头：“不行不行，周凯亮跟高二混得还算不错，有几个要好的朋友，要是打起架来，你们俩肯定吃亏。”想了想，蒋贝贝提议道：“我建议你找老师，这样他也不敢把你怎么样。”
　　任昊呵呵一笑：“你俩说什么呐，他要是劫我钱，我能忍的了么，是吧，维子？”
　　姜维乐了：“也对，你小子有时候脾气比我还冲呢。”
　　“哈？”蒋贝贝不敢置信地瞧瞧任昊：“他脾气还冲？我看他瞧见顾老师的感觉，可跟老鼠见了猫一样。”
　　“嘿，你是不知道，耗子看见熟女一准就蒙，可对别人就不一样了。”姜维把任昊熟女控的嗜好出卖了。
　　蒋贝贝点着下巴嘻嘻笑了笑：“原来如此，任昊喜欢熟女啊，啧啧，我说你上次怎么一个劲儿地问我夏老虎的事儿呢，嗯嗯，有胆量，有气魄！”蒋贝贝对任昊挑起了大拇指。
　　“喜欢熟女？”一旁崔雯雯听得此言，逐若有所思地看了任昊一下，眨巴眨巴眼，不知在思索着什么。
　　任昊猛然吓了一个激灵，忙是让两人打住：“别听维子瞎说，没有的事儿！”熟女这俩字，很容易让人联想到一些别的，若是叫崔雯雯知道自己对她母亲有什么特殊想法，那麻烦可就大了。
　　第二天早上。
　　刚到学校的任昊就与周凯亮走了个对脸，或许是他早就等着自己呢。周凯亮亲昵地搂着任昊的肩膀，带他到了操场边的小厕所里，伸手晃了晃：“钱呢。”
　　任昊沉吟了一下，翻出钱包把一千元钱给了他：“你昨天说好了，这是最后一次吧。”
　　“妈的！还敢跟我顶嘴！”周凯亮用钞票拍了拍任昊的脸颊，目露凶色：“以后跟我少那么多废话，小心我揍死你，听见没有！”
　　“听见了，那我回去了。”
　　“滚吧！”
　　轰走了任昊，周凯亮一个人蹲在茅坑上重重皱起了眉头，这钱来的太顺利了，可，会不会出事儿啊？
　　两千五百块到手，周凯亮渐渐没了底气，他真怕一个不好，学校开除不说，还得进少管所。
　　算了，这么多钱也够花一阵了。
　　周凯亮放弃了继续劫钱的打算，抽了两根烟，方笑眯眯地回到班级，跟几个狐朋狗友炫耀去了。
　　他毕竟还是年轻，心里头装不住事儿，几人往上一抬他，周凯亮便飘飘然地将勒索任昊的事情全盘抖出了。
　　“靠，真是个冤大头，明天我也去敲敲他！”一人提议，跟着便得到响应，然而周凯亮却摇摇头：“别去了，我怕到时候出事儿。”
　　他这话挺不地道的。几人暗想，你自己捞着好处了，却不让我们去，这怎么可能？
　　“凯哥，那小孩肯定是一耸主，没事，中午我去把他叫来，以后咱兄弟的伙食费都有人出了。”
　　“对对，中午咱一起去！”
　　周凯亮暗骂糟糕，见他们去意已决，根本无法阻止，他也只好道：“行，中午我带你们去。”他本来是打算放弃的，可要是让这帮人去敲诈任昊，恐怕那剩下的一万多块钱就都进别人口袋了，想到此处，周凯亮很不甘心，暗怪自己多嘴。
　　其实，放弃的念头也只是自欺欺人罢了，这就像赌博一样，会上瘾的。
　　……
　　次日。
　　任昊刚从顾悦言那里抱回她批改过后的语文作业回班时，蒋贝贝匆忙自门外跑了进来，一把抓住任昊急急道：“不好了，姜维被周凯亮他们围住了，在操场！”
　　任昊脸色一寒：“怎么回事？”
　　蒋贝贝埋怨地看他一眼：“还不是你，那天他们几个来咱班叫你出去，姜维就看出了不对，让我四处打听原因，后来一个高二的偷偷跟我说，周凯亮每天都要管你借钱，唉，我刚告诉姜维，他就跑去找周凯亮算账了。”


第48章 揍吧！
　　任昊之所以没跟姜维说，就是怕他压不住火，把事情弄砸，可谁曾想……
　　任昊把蒋贝贝的话在脑海快速转了一遍，继而踱步朝外冲去。
　　蒋贝贝原地犹豫了一下，发了两条短信后，也跟上了任昊的步伐。
　　她与任昊说话时声音不小，几乎半班同学都听了去，崔雯雯本不是爱看热闹的人，可看到任昊有麻烦，也忍不住小跑去了操场。
　　他是母亲的救命恩人，这忙，说什么也得帮！
　　操场西北角，器材室附近。
　　这里是距离教学楼最远的位置，老师不会轻易看见。只见周凯亮为首的四个人将姜维团团围住，一个个面色凶狠，挽着袖子，一副要干架的模样。
　　四周，午休打篮球的同学也都远离了器材室，以免遭受牵连，这些混混喜怒无常，说不准连带把自己也打了呢。
　　“你也不到处打听打听，师大附中谁不认识我周凯亮！”周凯亮颠着右脚，痞气十足地看着被围在当间的姜维：“你小子是不是不想活了，还敢找我要钱，哈，真是天大的笑话。”
　　余下三人附和着哈哈大笑。
　　姜维观察了一下形势，浑然不惧地冷哼一声：“我来要什么钱，你心里明白，耗子给了你多少，今天必须原封不动地给我交出来！”
　　周凯亮装傻地眨着眼睛：“咦，他给过我钱么，我怎么不知道？”
　　“维子！”
　　远处，传来任昊高高的喊声，五秒钟后，飞速跑来的任昊便站到了姜维跟前。周凯亮鄙夷地看了任昊一眼：“是你把这小子找来撑腰的吧？哼，任昊，你丫胆儿肥了？”
　　姜维自四人夹缝中愣是挤了出来：“耗子，你也忒不够意思了，昨天我问你你还不说，不拿我当兄弟了？快告诉我，你总共给了他们多少钱？”
　　任昊拍拍他的肩膀：“这事儿待会儿再说，维子，你先回教室，这儿交给我处理。”
　　“回教室？”姜维急得直瞪眼：“我回教室干嘛，你倒是赶紧告诉我啊，咱好把钱要回来！”任昊这段日子的细微变化，姜维自然察觉到了，可他怎么也不会想到，自己的好友竟然连性子也来了个三百六十度的大转变。
　　这种事儿换做以前，任昊肯定第一个丢出拳头，然而现在……
　　周凯亮他们也不想把事情闹大，逐瞪眼吓唬着任昊：“我管你借过钱么？”
　　任昊看看他，没说话。
　　周凯亮也不知道哪里来的火，立刻被激怒了：“问你话呢！没听见啊！说！我管你借过钱么！”
　　一，二，三，嗯，一共四个人。
　　任昊暗暗盘算了一下，除了周凯亮身材较壮之外，剩下三人都是一般体型，如果动起手来，自己或许占不到便宜。
　　“有话好好说！别动手！”蒋贝贝呼哧带喘地边跑边喊：“老师马上就来！”由于午休时间，老师不一定都在办公室，所以蒋贝贝给顾悦言和夏晚秋分别发了条短信，简单描述了情况。
　　蒋贝贝身后是和崔雯雯一起快步赶来的夏晚秋，这个政教处副主任在接到短信的第一时间就甩门而出，满脸怒色，高跟鞋在地面弹出一阵噼里啪啦的高频率节奏。
　　看到夏晚秋来了，周凯亮皱起了眉头，劫钱的事，绝对不能让老师知道，否则肯定会有麻烦，他威胁地瞪着任昊：“你要是还想继续跟师大附中待着，嘴巴就给我干净点儿，不然，小心我揍死你，记住没有？”言罢，四人分开了阵势，故作随意地在一旁聊着天，好似什么都没发生一般。
　　任昊把姜维拉到蒋贝贝那边，旋而在蒋贝贝耳边嘱咐道：“待会儿无论发生什么，你都得给我把维子拉住了。”
　　蒋贝贝眨眼：“为什么？”
　　任昊拽着姜维的上衣塞到她手里，呵呵一笑：“记住，一定要拉住了他。”
　　在姜维、蒋贝贝不明所以的时候，在夏晚秋尚未赶到的时候，在周凯亮几人笑着聊天的时候，异变突起！
　　根本没有任何预兆，任昊抖了抖腕子，在众人惊愕的目光下论起膀子就给了周凯亮一下！
　　碰！
　　是骨与肉接触的闷响！
　　这一拳生生打在了周凯亮脸上，他一个惨叫，整个人都离开了地面，咚的一声，实实撞在了器械室的铁门上！
　　发生得太过突然，余下三人根本没反应过来，眼睁睁看着周凯亮被一个高一小孩给揍了！
　　“操！”
　　“揍丫的！”
　　三人回过神来，骂着就奔任昊去了！
　　姜维见任昊动手，立马准备过去帮忙，然而蒋贝贝却死死拽着他的上衣角：“耗子说不让你去！老师来了！交给老师解决吧！”她这才知道任昊为何让自己拉住姜维。
　　“都给我住手！”夏晚秋的声音直直杀了来，声调高的有些刺耳：“想造反是不是！我看谁还敢动手！”不得不说，夏晚秋自进入政教处以来，便给人们留下了极为深刻的印象，以至于听到她的声音，心中就反射性的哆嗦一下。
　　周凯亮的三个兄弟立刻停在了原地，一动不动。他们很怕夏晚秋，不敢在她面前打人。一旁姜维也安静了下来，暗暗为任昊着急，本来他们在理，可任昊这么一冲动，事情就有些变化了！
　　在学校里打架，可是要挨处分的！
　　“夏老师，我们吃完饭就跟这儿聊会儿天，谁知道这个高一的上来就把凯亮打了，这您都看见了吧？”正所谓恶人先告状，他们理直气壮地嚷嚷起来，要政教处处分任昊。
　　姜维赶忙喊道：“是周凯亮抢耗子的钱，耗子这才动的手！”他也添油加醋地说着，为任昊辩解。
　　夏晚秋显得非常气愤，围着几人指了一圈：“都给我去政教处！”旋而，目光落在打人的任昊身上。
　　然而，就在这时，让众人目瞪口呆的事情发生了！
　　就在夏晚秋面前，任昊做了一个蓄力射门的姿势，蓦地，右脚飞快甩出，照着周凯亮的肚子狠狠踹了一脚！
　　咚！
　　“任昊，住手！”
　　咚！
　　又是一脚！
　　咚！
　　第三脚！


第49章 疯了！
　　“任昊！你疯了？快住手！”蒋贝贝急坏了，一边跺脚一边大喊着：“夏老师在呢！”
　　周凯亮在任昊第一个巴掌下，脑子就已经被打迷糊了，他除了惨叫以外，什么都干不了。
　　任昊在踢了他五脚后，方是慢慢止住身形，喘了口气，就在众人以为事情结束后，任昊竟又陡然俯下身膀，抡圆了手臂又给了他脸蛋一下！
　　啪！
　　任昊下手极为狠辣，当即，周凯亮有脸印上了一个鲜红的掌印！
　　啪！
　　又是一下！
　　周凯亮嘴角并出一丝血迹，看样子，不是口腔出血就是牙掉了几颗！
　　“任昊！”夏晚秋面色猛地一黑：“给我拉住他！别让他打了！”
　　周凯亮的三个兄弟飞快冲了上去，第一个人拉住他的手，借机掐了任昊一把。任昊冷笑，回肘就在那人脸上论了一下！
　　扑！
　　那人应声倒地，竟然晕了过去！
　　夏晚秋见他如此嚣张，竟敢在众目睽睽下揍人，当即抬步跑了去，猛地一把将任昊手臂拽住，然而，她还没来得及说话，便感觉身体一轻，整个人飞快倒退了出去，扑通，摔倒在地！
　　众人被眼前的一幕彻底惊呆了！
　　连老师都敢打？
　　这……这……
　　夏晚秋脚下火辣辣的疼着，她顾不得许多，喝声道：“你们几个快拦住他！再打下去该出人命了！快！”
　　姜维、蒋贝贝闻言，一左一右抓住了任昊，过得片刻，才是将他稳住。
　　再看周凯亮，脸上基本已不成人形，牙齿至少打碎了五颗，左右脸在十几个巴掌下，红得似个苹果，甚至有些地方都已皮开肉绽。
　　他颤抖地蜷缩在地面，嘴中发出一阵阵哀嚎的哭泣，眼泪都被打出来了！
　　众人均是到吸了一口冷气，触目惊心！
　　夏晚秋一瘸一瘸地站了起来，气急败坏地指着任昊：“你还当这里是学校么！给我去政教处！”
　　事情明显有些闹大了。
　　但，这正是任昊预计的场面！
　　他方才打人前，可是掐好时间才动手的，就是为了让夏晚秋压住另三人，自己好一对一教训周凯亮。任昊下手有轻重，看着伤势很重，其实都是皮外伤，算不了大事儿！
　　夏晚秋没有报警，她怒气冲冲地带着任昊几人回到政教处后，拨了急救中心的电话，旋即犹豫了一下，还是给周凯亮的父亲说了一声。
　　“是周凯亮的父亲么……我是师大附中政教处的夏晚秋，嗯，刚才您儿子被人打伤了……您先别急……救护车马上就到……嗯……好，我在一楼政教处等着您。”
　　周父暴怒，立刻朝学校赶了过来！
　　此时屋中有五人。任昊、姜维、蒋贝贝、崔雯雯和夏晚秋。为了避免再次冲突，周凯亮的两个兄弟被安排在了其他房间。
　　“这下你可满意了！”夏晚秋沉脸盯着任昊：“有什么事不能解决，为什么要打架，还下那么重的手？”
　　任昊没吱声。
　　夏晚秋的教鞭在桌子上啪地拍了一下：“周凯亮的父亲一定不会善罢甘休，甚至有可能让警察解决，任昊，你太鲁莽了！”
　　姜维瞧任昊不说话，赶紧为他辩解：“夏主任，周凯亮前几天一直在管耗子要钱，不然耗子也不会揍他的。”
　　“就算再怎么样，也不能动手打架！”夏晚秋面色稍稍缓和着放下教鞭：“这里是学校，是学习的地方！任昊我问你，既然他向你要钱，那天在教学楼门口为什么不和我说？”
　　任昊耸耸肩，还是不言语。他没想提前公布出原由，任昊在等，等周凯亮的父亲！
　　“好，你不说，咱们就等着吧，到时候学校就是想帮你，也帮不上了！”夏晚秋下巴不容置疑地努努大门：“任昊留下，其他人回你们的班级。”
　　……
　　一楼楼道里。
　　姜维、蒋贝贝、崔雯雯都急坏了。
　　“周凯亮伤的那么重，这可怎么办啊？”
　　“你们说，他们会不会报警？”
　　“学校方面可能不会，但周凯亮的父亲就……”
　　崔雯雯想了想，继而避开两人，出去给母亲拨了个电话：“妈，不好了，任昊惹祸了，您得帮帮他。”
　　“什么祸？”
　　“一个叫周凯亮的劫他钱，任昊当着老师的面把他给打了，而且打得不轻，都送急救中心了。”
　　电话那头的谢知婧皱了皱眉：“他呢，没受伤吧？”
　　“任昊没事，可老师问他原由，他就是不说，看样子还挺镇定的，妈，要不您给校长打个招呼，别让他挨处分。”
　　“他会这么冲动？”谢知婧沉吟了一会儿，忽而笑了起来：“雯雯你别担心了，这小家伙鬼着呢，兴许憋着什么坏主意也说不定，嗯，如果实在不行，你再给妈打电话吧，妈这儿忙着呢，挂线了。”
　　“妈，您别挂啊，妈……”
　　嘟嘟嘟……
　　崔雯雯郁闷地撅了撅嘴巴，无奈返回原处。
　　……
　　政教处办公室。
　　夏晚秋一语不发地用手指点着桌面，另只手不时揉揉隐隐作痛的脚踝，刚才那下确实给摔狠了。
　　咚咚咚……
　　顾悦言敲门后，慢慢走进来，面无表情地看了看任昊，旋即坐到了夏晚秋面前的椅子上：“夏姐，事情怎么样了？”
　　夏晚秋眉宇间尽是凝重的色彩：“很不妙，关键是要看周凯亮父亲的态度，如果可以私了，那就再好不过了，我先跟他谈谈，要是不行，再找校长出面。”
　　顾悦言点点头：“任昊，把你父母叫来吧。”
　　任昊摇头不语。
　　夏晚秋气冲冲地拍了下桌子：“哼，自始至终他就没说过一句话！真不知道他怎么想的！”
　　一点半，周凯亮的父亲用力推开了政教处的大门！
　　“谁把我儿子打了？”周父怒不可遏地扫了一眼，继而把目光放在任昊的身上：“是你？为什么打我儿子？”
　　夏晚秋见势不妙，起身拦在了两人身前：“您先冷静一下，咱们坐下谈。”
　　“我怎么冷静！”周父吼声道：“凯亮都被送去医院了！”
　　任昊看看他，终于开了口：“你儿子劫我的钱，还要打我，出于正当防卫，我才还手的。”


第50章 录音，证据
　　周父暴跳如雷：“凯亮劫钱？不可能！绝对不可能！他初中学习成绩就好，都考上了丰阳最好的学校，怎么可能劫钱呢？”
　　任昊撇撇嘴巴：“成绩与人品不划等号。”
　　“任昊！”夏晚秋阻止地瞪了他一眼，周父正在气头上，如果呛着他说话，事情就更麻烦了。夏晚秋随即看向周父：“据我了解，周凯亮同学就因为劫初中部同学的钱，被警察找过，所以任昊说的很有可能是实情。”
　　周父显然很是震惊，在他的印象里，儿子虽然有些不着家，可却没有到劫钱的地步吧。一时间，他很难接受事实，指着任昊的鼻子怒然道：“你说我儿子劫钱，还要动手打你，好，你有什么证据，拿出来，不然咱们就打110，让警方处理！”
　　任昊笑了两下：“证据什么的，我看就让警方来搜集吧。”他施施然站起身，拿起顾悦言桌前的固定电话，嗒嗒嗒，依次按下“一一零”三个键位。
　　顾悦言瞧瞧他，没有阻止。
　　夏晚秋唤了他一声，急忙踱步过去挂下了电话：“任昊你干什么？”趁着周父愣神的工夫，夏晚秋瞪着他低声劝道：“几十块的小钱警方根本不可能立案受理，可你的情况不同，周凯亮要是伤的太重，不仅得赔钱，还很可能要进少管所，任昊，你可得想好了！”
　　一方面，夏晚秋是为学校考虑，能不惊动警察就不惊动。另一方面，她也是为任昊着想，从之前与他的接触来看，这个孩子很有礼貌也很有上进心，跟周凯亮不同，他是个好孩子，所以夏晚秋处理事件时更偏向于任昊。
　　任昊本也没想打这个电话，他放下话筒后，轻轻自怀中拿出录音笔：“证据呢，都在这里面，听听吧，这就是周凯亮的真面目，这就是你一直以为的好儿子。”
　　录音笔？
　　周父和夏晚秋均是一呆，没想到任昊竟真的拿出了证据！
　　嗒！
　　任昊按下了功放键，随意把录音笔轻放到了桌面上。
　　“钱带来了么？”
　　“带了，带了，我妈就给了我这么多。”
　　“你小子是不是不想活了，就一百块钱，打发要饭的呐，有多少钱赶紧给我掏出来，别自己作死！”
　　“真就这么多了。”
　　“别跟我这儿废话，或许你不知道，上次有个小孩就是没给我钱，结果呢，下半辈子都下不了床了，你丫明白么？”
　　“你把他打残了？”
　　“要是不他跪下跟我求饶，我早把他给杀了！”
　　“你，你敢杀人？”
　　“告诉你，在师大附中，还没有我周凯亮不敢干的事儿！”
　　“那，那你跟我来吧，我妈给我办了个银行卡，存的是高中全学年的学费、生活费。”
　　“哈哈，好啊，走，取钱去！”
　　……
　　周凯亮的声音宛如一记重锤，狠狠敲在了周父的心口，他如何也不能想象，儿子竟会说出这种话，录音笔还在响着，而周父已陷入了呆滞状态，一语不发。
　　夏晚秋跟周凯亮接触不算少，早料到他是这种品性，没有过多惊讶，只是暗暗打量一眼任昊，赞他心思缜密，连证据都提前收集好了。
　　嗒！
　　任昊伸手关掉了录音，“听到这里，我想事情都清楚了吧，周凯亮连续四次从我这里要钱，还威胁要杀了我，我当时很害怕，就从家里把我妈给我交学费的银行卡偷了出来，嗯，就在刚才，周凯亮带着他的同学又来威胁我，让我把家里的钱全都交给他，我哪能再给啊，就拒绝了，可周凯亮不依不饶，叫人把姜维和我围住了，要打死我们俩，我一害怕，脑子一下就乱了，这才还的手，把周凯亮打了。”
　　夏晚秋按照任昊的话理了一遍，事情似乎都说的通了。顾悦言事不关己地抿了口刚刚沏好的雀巢速溶咖啡，余光瞥瞥任昊，有些似笑非笑的味道。
　　“您要是觉得您儿子做得对，那咱们就报警吧，我想警察叔叔会给我一个公道的。”
　　周父渐渐理出头绪，但还是没能顺过气来：“就算他不该劫你钱，可你为什么打人？”
　　任昊摇头冷笑：“难道他打我，我不能还手么？录音上已经说得很清楚了，他打残过人，而且，有杀人的念头！试问在那种情况下，谁能不害怕？”
　　“放屁！”周父怒声道：“那明显是胡说的！我还告诉你，劫钱算不了大事，顶多原封不动把钱退给你，可你把我儿子打成那样，可不是说算就能算了的！”
　　任昊无所谓地摊摊手臂：“那就报警呗，让警方调查一下他是不是打残过人，甚至，杀没杀过人！”
　　“我看这样吧。”夏晚秋板着脸适时站了出来，“两方都有过错，不如这事儿就这么算了，周凯亮要去的钱，就当是医药费，不用还给任昊了，您看怎么样？”
　　周父犹豫了一下，点点头，借着台阶下了。
　　任昊知道夏晚秋是为自己着想，暗暗投去一个感激的眼神后，他再次笑了：“要是作为医药费，是不是有些多了，我怕他受不起啊！”
　　夏晚秋一砸嘴，责怪的视线看着他。
　　周父一拍桌子：“他要了你多少钱？五十？还是一百？哼，没让你赔钱，已经是给老师面子了，小子，你别给我得寸进尺！”
　　夏晚秋经手过很多类似事件，五十、一百的小钱对一个未成年人来说，根本构不成犯罪，一般这种事，都是学校出面调和，家长私下了结。
　　记得最大的一次，也就只有五百而已。
　　任昊伸出了两个手指头，微笑不语。
　　“二百？哼，凯亮的医药费至少也得一千！”
　　任昊摇摇头，两根手指依旧悬在空中。
　　夏晚秋眉头紧紧蹙了起来：“二千？这么多？”
　　周父一瞧，渐渐没了底气。
　　然而，任昊却还在缓缓摇着脑袋，看了眼他们惊诧的眼神，任昊晃了晃手指：“准确的说，应该是两万两千五百元整！”
　　两万两千五百元？
　　包括顾悦言在内三人，齐齐倒吸了一口冷气！


第51章 两万两千五
　　两万两千五百块！
　　相当于一个任昊父亲两年多的薪水！
　　相当于顾悦言一年多的工资！
　　这是什么概念？
　　即便警方介入进来，任昊也可以以这个为由，推脱掉全部责任，而且不出意外的话，周凯亮一定会被学校开除，进去少管所！
　　跟三百五百不一样，这种程度的数额，太过巨大了！
　　周父的脑子一下就被这两万元的数字击蒙了：“不可能！不可能这么多！你一个学生哪来的钱！”
　　任昊扬了扬嘴角：“我说过了，这是我妈给我的学费和零花钱，你要是不信的话，可以让警方调查一下这张银行卡的出入钱数，我在取款机上取了两笔，在柜台那里取了一笔，一共两万两千，加上第一次我钱包里的五百，一共两万两千五，嗯，无论是取款机监控摄像头还是取款记录，应该都能轻轻松松的查到吧，您要是不信，现在就可以去查。”
　　其实，任昊还给过周凯亮一百，不过他已经不在乎了，盖因，这两万两千五里，有水分！
　　警局的奖励是两万块，给婧姨买水果再加上零零散散的花销，卡中就剩下了一万九千不到，怎么可能给周凯亮两万多呢？
　　这是任昊早就计划好的，若不叫周凯亮家出出血，他们还不知道自己的孩子是什么品性呢！
　　见周父不说话，任昊又站了起来：“还是报警吧，我可不想陪他这么多医药费。”
　　“等一等！”周父咬牙阻止他：“他真的劫了你这么多钱？”
　　“当然，您可以回去问问他。”任昊的手就在电话旁边晃悠着，周父看着电话，汗水越流越多。
　　“嗯……”周父努力保持着冷静，快速思索了一番，道：“先不要报警了吧，这件事明天再说，我要回去问问凯亮。”敷衍了几句，说着就要告辞。
　　然而，任昊却突然叫住了他，管夏晚秋借了只圆珠笔，在白纸上写好自己银行卡卡号，旋即递给周父：“我叫任昊，这是工商银行卡号，我希望明天之前能在卡上见到这笔钱，嗯，我妈已经有些怀疑了，估摸这两天就得检查卡上余额，如果让她知道了……”任昊语气一顿，抬眼看看他：“您记好了，是两万两千五，多一分我不要，少一分嘛，自然也不行。”
　　诚然，周父与周凯亮碰面后，便会拆穿金额的谎言，可任昊却不怕，如果他们报了警，自己最多少拿一些钱，但周凯亮就不同了，他要被开除，要进少管所，和多出的三千块钱相比，孰重孰轻，恐怕傻子都能掂量出来。
　　之所以一再强调两万两千五，就是为了给周父一个印象，让他再得知真相后，也不会来学校嚷嚷理论，任昊等于挑明了告诉他，我有你儿子的把柄，就是在要挟你！
　　周父离开后，屋子里一下静了许多。
　　任昊抬眼瞅了瞅直勾勾盯着自己的两个美女老师，脸上一红，支支吾吾道：“夏老师，刚才谢谢您，嗯，没什么事儿的话，那个，我就先回去了。”
　　“悦言，你下午还有课，赶紧去吧，我跟任昊谈一谈。”
　　顾悦言嗯了一声，起步离开。
　　待她走后，夏晚秋指了指前面的空位，示意他坐下：“都说人不可貌相，这话真对啊。”夏晚秋威严地坐在那里，一本正经道：“任昊，你这次准备的是不是有些太充分了？充分得叫人感觉，好像是事先预谋好的一样。”
　　任昊冤枉道：“真没有，我……”
　　夏晚秋摆手打断他：“你打了他，仇也算报了，我希望这件事不要再弄到警方那里，可以么？”
　　“那是自然。”任昊点头保证，给了周凯亮教训，报了前世之仇，任昊也没有报警的打算了。
　　“这就好，以后有什么事先要跟老师商量，记住，学习才是正事。”
　　任昊连连点头：“我记住了，谢谢夏主任。”
　　“嗯，把上衣领子弄正，赶紧回去上课吧。”言罢，夏晚秋不再看他，低头处理着文件。这里是她的另一个办公室。
　　……
　　刚出政教处，就见顾悦言双手抱胸背靠着窗台，看样子好像是在等自己。
　　任昊忐忑了一下，旋而走了过去：“顾老师。”
　　顾悦言侧头看看他，嗯了一声，道：“学生的首要任务是学习，歪的邪的，少弄些为好。”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“歪的邪的？您是什么意思？”
　　“难道刚才的那一出，不是你事先策划好的么？”顾悦言食指在大臂上点了起来，很有节奏：“除了语言表情，还有一种东西可以很好地将一个人的性格体现出来。”顾悦言语气一顿：“是文字，我不相信能写出那封情书的人，会被周凯亮连续敲诈走两万多，你说呢？”
　　提到情书，任昊脸上发烫，咳嗽一声道：“我真没有事先策划。”
　　顾悦言也没有追着此事不放，轻轻看他一眼：“我等你是想问另一件事，听同学说，刚才你把夏老师打了？”
　　任昊莫名其妙地指指自己鼻尖，有些好笑：“这是谁造的谣？我打夏老师？不可能啊，除了周凯亮和他两个同学，我就没跟别人动过手，再说，我跟夏老师无冤无仇，我打她干什么？”任昊看女人都发怵，更别说打女人了，给他十个胆子也不可能！
　　绝对是污蔑！
　　顾悦言紧紧盯着他的眸子：“他们说，夏老师想去拉住你，结果被你一甩手推在了地上，重重摔了一跤，嗯，我看她刚才在办公室还不停揉着脚踝，肯定是摔得不轻，任昊，这事儿你怎么解释？”
　　“夏老师去拉我了？”任昊仔细回忆起来，蓦地，右手一拍脑门，懊悔道：“我想起来了，当时我以后那人是周凯亮的同学，就直接撩了一下，根本没抬眼看清楚，哎呀，恐怕那就是夏老师，坏了坏了，我得跟她道歉。”任昊内疚极了。
　　看他不像是撒谎，顾悦言淡淡点了点头：“不是故意的就好，你去上课吧，等课间再去道歉。”


第52章 夏晚秋的房间
　　下午第一节是苏芸老师的生物课。
　　任昊一进班级，就发现自己成了焦点人物，下面同学纷纷交头接耳，讨论着打架事件。就连苏芸也不由用审视的目光看了他很久，才让任昊回去窗边的座位。
　　相貌一般的苏芸跟顾悦言同岁，或许是因为年龄的原因，两人私交很不错。
　　“耗子，怎么样了？”
　　“警察来没来？”
　　“挨处分了么？”
　　姜维、崔雯雯、蒋贝贝依次丢过话来，样子显得很是焦急。
　　任昊把录音笔还给姜维，继而把事情来龙去脉给他们仨讲述了一遍，至少这几个与他交好的朋友，任昊不想隐瞒。
　　崔雯雯听得是任昊布下的圈套，不禁深深皱眉，看来妈妈说得不错，这家伙真狡猾！
　　姜维竖着大拇指，一脸畅快。蒋贝贝嘻嘻一笑，刷刷写了张小纸条，躲开苏老师的目光后，快速丢给任昊。
　　上面写着：没看出来，你还真有两下子呀！
　　……
　　浑浑噩噩地听过下午的课程，任昊赶紧收拾好书包，颠颠跑到政教处。谁知夏晚秋竟然不在，任昊又折身到一楼英语办公室。
　　夏晚秋果然在这里，听见敲门声的她快速收回捂在脚踝的右手，“进来。”
　　任昊进屋，眼神盯在夏晚秋的脚上，“夏老师，中午真是对不起，我不知道上来拉架的是您，也没往后看，就回身来了一下，对不起。”
　　夏晚秋好似什么时候都一脸凝重威严的样子，不苟言笑地摇了下脑袋，头也不抬地批改作业：“没事。”
　　“听说您脚伤了，咱们去医院看看吧。”
　　夏晚秋虚掩着视线看了他一下：“不用，你快点回家吧，别跟外面瞎玩。”
　　任昊不干，说什么也要送她去医院检查，瞅他如此，夏晚秋无奈皱皱眉头：“说了没事的，我今天七点才下班呢，你赶紧回家去，别让父母担心。”不得不说，夏晚秋板起脸来的样子着实有些震慑力。
　　“那，那我先回去了，夏老师再见。”
　　夏晚秋沉目嗯了一声，没再说话。
　　其实，从某种角度讲，任昊也是个死心眼的家伙，在回家换了个衣服，吃了个饭后，任昊又溜溜达达地回到了校门口，跟小卖部前买了瓶冰镇瓶装可口可乐，一边儿喝着一边儿静静等在那里。
　　约莫十分钟后，一瘸一拐的夏晚秋方进入任昊的视线，她手包跨在胳膊肘，双手吃力地拖着一打厚厚的作业本，慢慢走了过来。
　　任昊屁颠屁颠迎了上去，二话不说，一把接过她手里的作业本：“我帮您拿。”没等夏晚秋说话，任昊又去路边长长伸出右手。
　　这个时间，这个路段，正是下班、放学的高峰时期，加之这条南北路周围有好几所学校，出租车很难打。也亏得任昊运气不错，五分钟后，一辆红色富康停在了路边。
　　任昊不由分说地扶着夏晚秋上车，逐而对司机道：“师傅，麻烦去友谊医院。”
　　夏晚秋漂亮的脸蛋儿闪过一丝不耐烦的色彩，严声道：“说了没事你怎么还不信，师傅，去陶然亭北门。”旋而看了眼任昊：“你回家吧。”
　　“那怎么行，至少我得送您回家。”
　　……
　　夏晚秋所住小区是他父亲单位分的房子，在陶然亭北门的金百万饭店旁，六层高矮的灰色单元楼，大约有六个年头了。
　　下了车，任昊不顾夏晚秋的阻拦，一手端着作业，一手搀扶着老师，慢慢向里移步。夏晚秋争不过他，只得作罢。
　　天色已是渐渐擦黑。
　　任昊咚地在楼道跺了一脚，声控灯旋而亮起，“楼梯有点高，您小心。”
　　“嗯。”
　　她家是三楼，就在上到二楼拐角处时，夏晚秋脚下徒然一痛，高跟鞋一个踉跄，身子向后倾斜，险些摔下楼去！
　　幸亏任昊眼疾手快，重心前移，右手猛地环住了夏晚秋纤细的腰肢，呼了口气，惊出一身冷汗：“您没事吧？”任昊此时的姿势，等于是把夏晚秋抱在了怀里，瞅得有些不妥，赶忙红着脸松了松手臂。
　　夏晚秋淡淡一摇头：“没事。”继续想上走。有了这次，任昊谨慎多了，大臂环在她的蛮腰上，小心翼翼地护着。
　　不知是不是任昊的错觉，他发现这个有“老虎”之称的政教处副主任，脖子根竟蔓延开了几抹酡红的色彩，不时，余光还瞥瞥自己半抱住她的手。
　　“嗯，我到家了。”夏晚秋想让他回去，可话到嘴边，又觉得有些不太合适，继而从手包翻出一串钥匙，打开了防盗门和防火木门，“进来坐坐吧。”
　　“那，打扰您了。”
　　然而，当屋中摆设映入视线，任昊的眼珠子简直瞪得比牛眼都大上了那么一圈：“您，您一个人住？”
　　夏晚秋理所当然地嗯了一声，在随脚踢开几个挡住去路的啤酒罐，拿起沙发上零落的衣物后，方招呼任昊坐下。
　　我的天！
　　说实话，任昊惊呆了！
　　这个一居室的客厅内，满地都是易拉罐，上面赫然刻着几个醒目的字样DD燕京啤酒！
　　粗略数了数，竟然有五十之多！
　　能坐下三人的真皮沙发此时也只可容纳一人，教科书，英汉词典、报纸、杂志整整堆积了两个身位！
　　透过半敞的卧室门，任昊清楚地看见，水泥地砖上都有衣物和易拉罐平躺在那里，脏乱得有些触目惊心的味道！
　　看夏晚秋那无所谓的表情，显然是过惯了这种生活，大大咧咧地把啤酒罐踢到沙发底下，旋即关好卧室门，回头瞅瞅他：“有点乱，你自己找地方坐吧。”
　　任昊边擦汗边小心翼翼地坐到了沙发上，浑身不自在。
　　他曾经遇见过一个极为邋遢的宅男作者，房间脏得可怕，然而，跟夏晚秋比起来，却也只不过是小巫见大巫罢了。
　　上帝！
　　这，真是一个女人的房间么？
　　这也忒脏了一点儿吧？
　　任昊如何也无法想象，那个在学校主管学生仪表的政教处副主任，竟然不以身作则！


第53章 跟老师一起看魔女的条件
　　啪……
　　夏晚秋自冰箱中掏出一罐冰镇啤酒，拉开拉环，狠狠往肚子里灌了一口，满足地呼出口气，“你吃饭了么？”
　　任昊望着她手里的啤酒，一点头：“吃过了。”
　　夏晚秋随意地甩掉两只高跟鞋，旋而包裹着肉色丝袜的双脚踏入拖鞋里，耷拉着走去茶几，打了一个电话：“一份红烧肉，一盒米饭。”又报出了自家地址给对方，看样子是在叫餐。
　　任昊坐着有点尴尬，没话找话道：“您不自己做饭？”
　　夏晚秋喝了口啤酒，靠在电视柜那里看看他：“不会。”
　　“呃……”任昊讪笑一声，也对，能把家里糟蹋成这幅德行的女人，怎么可能会做饭呢？
　　为了表达自己的歉意，任昊逐而道：“要不我给您做吧，您把外卖撤了，现在还来得及。”
　　夏晚秋轻轻一摇头：“不用。”顿了顿，她弯身从作业本中取出几张任昊给她的稿子：“要是没事的话，你自己看看电视，等我吃过饭，就把你的翻译做了，已经写完一多半了。”
　　“那行，谢谢您。”
　　“电视柜里有盘，看电影也可以。”
　　十五分钟后，门铃响了一下，夏晚秋自包中拿出零钱付了账，随即端着两个塑料饭盒窝在任昊旁边的沙发空位吃起来，虽然及不上狼吞虎咽，但夏晚秋吃的还是很快，而且满满一盒红烧肉竟一点儿没剩，饭量可见一斑。
　　一旁任昊啧啧称奇，看来夏晚秋跟自己属于同一种体质，由于肠胃不好，吃下的东西根本无法变成体重。
　　饭后，夏晚秋简单收拾了一下桌子，其实就是把饭盒丢进垃圾桶，连桌面都没擦。
　　“日剧看不看？”忽而，夏晚秋问了一句：“昨天刚跟邻居借的，名字我忘了，好像叫什么什么的条件，看上去好像还不错。”
　　任昊稍稍有些惊讶：“您还看日剧？”
　　“没事就看看。”夏晚秋打开电视跟DVD，放入光碟后，逐拿着啤酒跟稿子坐在任昊旁边，一边瞄着电视一边批改翻译一边喝着啤酒，好家伙，简直是一心三用！
　　“你的坐姿不好，身膀要挺直，不然以后驼背。”或许是一种类似职业病的习惯，夏晚秋眼里容不得沙子，然而任昊回视过去，却见夏晚秋舒舒服服地倚靠在沙发另一头，坐姿比他还差了不止一分。
　　任昊苦笑着直了直身膀，静静看起了日剧。
　　由于技术水平的差距，01年的画面根本无法与09年相比，加之盗版盘的原因，画质很不清晰。
　　只略微看了个开头，任昊心中便生出些许感慨，要说，习惯这种东西还真是可怕，适应了2009年高清画质的任昊，竟是有些看不下去的感觉。
　　“咦？”盯着电视机的任昊表情稍稍一愕：“这部日剧……怎么……”
　　随着晃动的画面，那熟悉的情节慢慢入眼，任昊额头已见冷汗，他侧头看了看夏晚秋，张了张嘴，却什么也没说。
　　“怎么？这片子你看过？”夏晚秋头也没抬，仍在翻译着英语。
　　“看过倒是看过，呵呵，呵呵……”任昊的笑容很是勉强。
　　“好看么？”
　　“呃，那个，还可以吧。”任昊拽起胸前T恤衫擦了擦脑门的汗水。这部日剧任昊非但看过，而且看了不下两遍，这是98、99年的日本片子，片名是《魔女的条件》！
　　初一听来，这名字有些玄幻的色彩，然而内容却是真真正正的都市题材，这部片子讲述的是一个高中女老师与学生之间的感情纠葛，很让人纠结……
　　片子慢慢演了下去。
　　在全校师生大会上，当松岛菜菜子举着话筒对学生黑泽光大声表白时，夏晚秋的脸色瞬即变了一下，她哼了一声，啪地按下遥控器，直接将DVD关上了，“这都是什么片子！”
　　任昊干咳两声，没敢搭话。
　　夏晚秋收好影碟，垂着眼皮看了看任昊：“你平时就看这种片子？”
　　“绝对不是。”任昊赶忙摆手否认：“我上次也是看到这里就给关了。”
　　夏晚秋瞅瞅他，默不作声地折回黑色真皮沙发，“再等等，马上就好了。”
　　咔咔……
　　房门前似有钥匙的声响，接着，一个五十岁的中年妇女拧门走了进来，瞧得任昊，微微一愣：“你是？”
　　“他是我学生。”夏晚秋不冷不热地看了眼母亲：“您今天怎么过来了？”
　　刘素芬气哼哼地在屋子里扫了一圈：“还不是给你收拾房间来了！你自己看看，这像什么样子啊！哼，亏你还能住的下去！”夏晚秋不耐烦地皱皱眉，没说话。
　　任昊起身礼貌道：“阿姨好。”
　　刘素芬也不是很爱笑，淡淡点点头：“屋里太乱，让你见笑了，快坐下吧，我给你沏杯茶。”
　　“不用不用，您别忙活了，我待会就走。”
　　刘素芬一边倒着茶叶，一边埋怨地瞪着女儿：“你学生来了，怎么不给人家沏杯茶啊？”
　　夏晚秋撇了下嘴巴：“忘了。”
　　“忘了？喝酒你怎么不忘？”刘素芬重重哼了一声。
　　“我正改作业呢！您少说两句行不行啊？”夏晚秋带着脾气看了眼母亲，眉头蹙得很紧。
　　“你让你学生看看，我上个星期刚给你收拾的房子，转眼几天，变成什么样儿了！”刘素芬也来了气，将茶杯递给任昊，继而自地面一个个捡着瓶子，“就不能少喝点酒么，你说，你还有个当老师的样子么？”
　　“谁规定做老师就不能喝酒的？”
　　“为人师表这四个字你没听说过么？”
　　母女俩或许是斗嘴斗习惯了，也不避讳任昊，就这么你一句我一句地顶着。
　　任昊哑然，看来夏晚秋的性格是在她母亲那里磨炼出来的。这种事任昊插不上嘴，只得讪笑不语，等待战争结束。
　　良久过后。
　　刘素芬一甩手：“我懒得跟你说话，你爱喝就喝，喝死了也没人管你！”气哄哄地走到夏晚秋卧室，关好门，估摸是替她收拾里屋的衣服去了。
　　夏晚秋重重放下啤酒罐，啪，又是随手开了一瓶。瞧那黑色镜框下略微迷离的眼眸，显然是有了几分醉意。


第54章 揉脚……
　　刘素芬将卧室整理干净后，跨步来到客厅，提着暖壶给任昊蓄了杯水，“你们这是做什么功课呢？”
　　任昊道了谢，方道：“哦，是把汉语翻译成英语，有很多地方我都不会，这才让夏老师帮忙，不好意思，打扰您了。”
　　“不碍事，不碍事。”刘素芬淡淡摆摆手，目光在任昊身上迟疑了一下，“那我先回家了，晚秋她爸一人跟家我不放心。”
　　“那行，阿姨您慢走，路上注意安全。”任昊送着刘素芬出门。
　　“你们做功课去吧，不用送我。”刘素芬难得笑了一下，这才转身下了楼。
　　回到客厅的任昊就见夏晚秋轻轻看了自己一眼，“不看电视的话，那边小柜儿上有书，你可以看看。”
　　闲着也是闲着，任昊应了一声，慢慢走去把角的书柜，拉开玻璃窗，一本本翻阅起来。小说之类的读物，任昊没少接触，可一些资料书，他就接触甚少了。
　　书柜上一多半都是英文书刊，奈何过了四级英语，任昊也是如看天书一般。
　　忽地，任昊疑惑地视线落到一本日文书籍上，随意一扫，竟然发现这里有不少都是日文书刊。任昊不禁大感古怪，往夏晚秋那边瞄了一眼：“夏老师，您怎么还看日文书？”
　　“有什么问题？”
　　“不是，我的意思是，您看得懂日文？”
　　夏晚秋手中的签字笔停了一下：“我初、高中念的学校是教日语的，大学以后，我才报的英文专业。”
　　任昊神色一愕：“那您的日语水平？”
　　夏晚秋缓缓吐出几个字：“至少，要比英语好一些。”仅仅花了四年就考过了英语八级，甚至，还在市重点学校的英语老师的位置上站稳了脚跟，如此看来，夏晚秋的语言学习能力不可谓不强，或许，给她个天才的头衔也绝不为过。
　　任昊大喜过望，刚要开口求她直接翻译成日语算了，可转念一想，却又压住了这个念头。一来，自己不好解释，毕竟高考是考英语，就算任昊拿课余爱好搪塞过去，恐怕夏晚秋也不会帮他翻译的。二来，夏晚秋都快翻译完了，自己也不好意思再舔脸求她了。
　　时间一分一秒地过着……
　　任昊注意到，夏晚秋除了翻译脚本和喝喝啤酒外，还不时矮身在脚踝上揉那么一下，虽然，夏晚秋尽量忍耐了下去，但任昊还是自她的表情里捕捉到了一丝疼痛的色彩。
　　“我看，咱们还是去医院吧，要是骨折了可麻烦，必须尽快治疗。”任昊放下书籍走去夏晚秋面前：“您别写了，我下去叫车。”
　　“要是骨折，我就走不回来了。”夏晚秋态度坚决地摇摇头：“稍微扭了一下而已，揉揉就好。”
　　任昊最见不得人难受，更别说还是因为自己才受伤的，“不行不行，早治早好，要是耽误您上班，我罪过可就大了。”
　　“说了没事的！”或许已是醉了三分，夏晚秋的声音加大了一些：“明天肯定能好。”
　　任昊脖子缩了缩，看她又是在脚面揉了起来，眉头一皱，弯腿蹲了下去：“您不得劲儿，还是我给您揉揉吧。”没等夏晚秋答应，任昊便双手锁住她的小脚，自拖鞋中轻轻拽了出来。
　　“你干什么？”夏晚秋面色一变：“不用你！我自己会揉！”
　　任昊也不说话，蹲在那里不断在她晶莹无骨的玉足上按来按去，他也不知道按摩方法，但尽了一分力，心中多少舒服一些。
　　不知是不是醉酒的原因，夏晚秋细细的瓜子脸上被掠上了一抹酡红，她挣了一下脚腕，虎起脸来：“快放开！说了不用你的！”
　　任昊心里着实有些害怕，毕竟给她揉脚一事，从某种角度讲，也算变相占了她的便宜，夏晚秋为人保守，恐怕是不会允许男人随便碰她的。
　　任昊干脆不吱声，继续揉着。
　　夏晚秋挣了很多次，都未能阻止他，脸色一阵变幻，片刻后，喉咙中飘出一声长长的叹息：“你坐沙发上吧，蹲着难受。”言语中的意思，好像是默许了任昊的行为。
　　任昊拖着她纤细的美腿犹豫着坐了上去，偷偷看看她，只见夏晚秋晃晃悠悠地向另一端蹭了蹭，让大腿足够伸展开来，继而飞快垂下眼皮，低头翻译着脚本，“还差几段话就好了。”
　　害羞了？
　　还是喝醉了？
　　任昊不明白夏晚秋是反应意味着什么，他只知道丝袜的手感很是细腻，摩挲在手掌间，非常舒服。
　　跟谢知婧、范绮蓉的丰满不用，夏晚秋修长的美腿与腰肢很有骨感，加之那肉色的紧密丝袜，别有一番成熟的味道。
　　此时，夏晚秋几乎横身躺在了沙发，将小脚搭在任昊的大腿上，任他揉捏。气氛看上去，好像是一个丈夫在为劳累了一天的妻子按摩一般，很和谐，也很甜蜜。
　　任昊方才之所以那么理直气壮，是因为他没有色心，单纯地是想把夏晚秋伤揉好，然而，气氛变化下，任昊渐渐口干舌燥起来，那美腿与裙摆朦胧交界处，无时无刻不刺激着任昊很是脆弱的神经系统。
　　他悄悄瞅了瞅夏晚秋，见她埋头不语，逐壮了壮胆子，双手故作随意地移动到脚后跟位置，因为贴着自己的大腿，必须将脚抬起来一些，才能继续按到那里。
　　控制着美腿徐徐上抬，任昊一双贼眼紧巴巴地盯着裙间的黑洞，随着角度越来越大，美腿间的距离也越拉越长，借着客厅节能灯的白色光线，隐隐约约间，任昊好像看见了什么，又好像什么都没看见，这不禁让他心中发痒。
　　任昊略微兴奋地喘了口气，继而慢慢欠了欠身子，让视角变得更低……
　　丝袜的最深处已是影影绰绰，就在任昊感觉内裤近在咫尺之时，夏晚秋威严的嗓音徒然响起：“你休息一下吧，脚已经不疼了。”
　　任昊霍然挺直身膀！
　　一滴冷汗顺着脸颊滴落在肉色丝袜上，转瞬间，被吸收得干干净净。


第55章 夏晚秋之死
　　从夏晚秋家出来已经将近八点半了，任昊揣着她翻译好的脚本一头扎进奔三电脑，噼里啪啦地在WORD里输入英文，因为是编辑出身，加之用过十年电脑，任昊的打字速度着实不慢。
　　父母已然睡下。
　　凌晨三点，任昊长长吁出口气，如释重负地连上网络，将这份纯英文脚本发去了BANDAI审核组，出门抽了根烟，逐而回家睡觉了。
　　次日。
　　由于重生的关系，任昊对高中学业不再那么看重，借着老师讲课的当口，一个人偷偷趴在课桌下回忆着《DEATH－NOTE》详细情节，将它呈现在笔记本上。
　　如果BANDAI通过审核，决定采用他的脚本，那么任昊势必要提供一个全集完整脚本，所以现在必须早作打算，避免到时候抓瞎。
　　当然，也是为了更早拿到钱。
　　有了上一次的经验，任昊谱写速度大幅度提升，在最初写下的粗略脚本基础上加以完善，将其改为一个类似小说中大纲模板的东西，慢慢拓展情节，完成后，任昊便按照大纲，从《DEATH－NOTE》动画版第一话开始，细细写来。
　　语言对话还要求蓉姨帮忙，任昊只得先把剩下的工作完成，人物性格构成，场景详细描述，表情动作特征和印象深刻且出彩的人物对话等等。
　　曾经，任昊总是抱怨日本动画出得太慢，一个星期才播一集，然而当自己置身其中后，方明白其中的门门道道，单单一个脚本恐怕就要做一个月，这还是任昊依仗重生记忆作弊的大前提。
　　五节课下，任昊连第一话的十分之一都尚未完成，进度极慢。
　　慢慢的，任昊开始思考起一个问题，如果照这个进度做下去，何年何月才能写完？
　　即便自己完成了，一部全三十七话的片子，日本方面恐怕还要一个为期一年的制作播放过程，任昊不知道日本脚本家如何拿钱，拿多少钱，但按照中国业界的标准来说，剧本的金额应占投资总比例的百分之十左右，而且还要看剧本人的名气来定。付款方式呢，是前期给一小部分，制作期给一大部分，制作结束再给剩余部分，一般分三四期才可以结算清楚，想来日本也是如此。
　　搬家在即，任昊等不了那么久，他需要这笔钱，很需要。
　　几乎想到这些的第一时间，任昊就作出了一个决定DD他要缩短《DEATH－NOTE》原动画版篇幅。
　　这样一来，有很多好处。
　　任昊可以尽快完成脚本，提前拿到钱。《DEATH－NOTE》可以快速制作播放，打响任昊的名气。
　　当然，也有很多弊端。
　　比如制作集数减少，总投资必然减少，那么任昊拿到的钱也会少了很多。再来，缩短篇幅势必要删节一些剧情，其中不乏出彩的情节，这样会导致动画质量相比原来大幅下降，以至于影响知名度，影响任昊的名气。
　　苦思冥想下，任昊琢磨出一个接近于两全其美的办法。
　　他毫不犹豫地将《DEATH－NOTE》原动画版第二季，也就是L死后的27至37话删除了，这样，留下了第一季的1至26话。自这26话当中，任昊将其分成了两部分，每部13集。
　　前部的13集，便是任昊准备完成的新版《DEATH－NOTE》！
　　任昊考虑，一部日本动画如果达到一定人气，条件允许的情况下，制作方一定会投资制作第二季，利用可以利用的一切资源，以继续“骗钱”，那样的话，任昊就可以将剩下13集和第二部的10集制作完成。
　　如此下来，只是交稿时间向后推移，根本耽误不了什么。
　　就这么办！
　　任昊先把脚本大纲中需要制作的前13集划分出来，选取了一个小高潮作为新版《DEATH－NOTE》的第13话结尾，而后，从头到脚细细读了几遍，任昊心中一乐，他感觉一切似乎都是可行的。
　　任昊来不及争取BANDAI的意见，他就利用上课午休时间谱写着完整脚本，越写越快，快放学的时候，竟然把第一话给完成了！
　　因为人物性格已经敲定，只需一遍即可，而且场景总共就那么几个，写过一遍后，就不必再写，所以才有了如此喜人的进度。
　　任昊粗略估算了一下，照这个进度，最快再有五六天就可完成无对话的完整脚本，之后求蓉姨写上对话，自己再改上一改，便能交稿了！
　　任昊仿佛看见了白花花的日元在向他招手……
　　……
　　晚饭后，任昊随意瞄了眼电脑上的日历，盘算起搬家的日子。
　　蓦地，三个数字在脑海中闪过DD911！
　　再过几天就是911事件了！
　　“911……911……”任昊紧紧闭上双眼，眉宇间隐约带着一丝凝重的色彩：“撞楼……911……撞楼……”他口中不断喃喃自语，仿佛想起了什么。
　　记忆深处，朦朦胧胧地浮现出蒋贝贝的身影，她那时好像坐在自己的前桌，回首对自己说了一句话。
　　任昊使劲儿抓住脑袋，努力让自己回忆起来，嘴中还在叨念着“撞楼”两字。
　　这时，身旁卓语琴嘱咐了尚在吃饭的任学昱一句：“他小舅也没来，你说你一人喝什么酒啊，真是的。”
　　“喝酒！”任昊悚然一惊：“喝酒……喝酒……撞楼……楼……”
　　一瞬间，记忆霍然清晰起来！
　　那约莫是911事件前后。
　　课间休息时，蒋贝贝无精打采地接过冯莉递给她的一牌磁带后，突然回过头来看着自己，声音中有些颤抖的味道：“任昊，你知道咱们班为什么换英语老师了么？”
　　“为什么？”
　　蒋贝贝的表情显得极为惆怅，“夏老师昨天晚上喝醉了酒，从楼上掉了下去……摔死了！”
　　任昊全都想起来了！
　　历史……其实没有改变！
　　任昊之所以只记得英语阮老师，就是因为夏晚秋只教过他几天课程后……便意外身亡了！


第56章 坠楼！
　　“爸妈，我出去一趟，可能得很晚才能回来！”
　　“都黑天了，还干嘛去啊？”
　　任昊胡乱编了一个瞎话，旋而飞快穿好上衣，骑着自行车出了胡同，在和平门路口前坐上出租车，直奔陶然亭北门的夏晚秋家里。
　　夏晚秋的死，当初蒋贝贝告诉他的时候，任昊就没有在意，以为是开玩笑，所以此时根本记不得具体哪天发生的，但可以肯定是在911事件之前的某天晚上。
　　运气好的话，因为任昊的出现，夏晚秋的历史被扭转轨迹，继而不会死亡。
　　运气不好的话，历史很可能会按照轨迹发展下去，甚至，夏晚秋会提前坠楼！
　　车上，任昊一边攥紧拳头一边急急催促着司机，对于这个性子较冲的熟女老师，他害怕的同时也存在着那么一丝朦胧的好感。
　　任昊不想她出事！
　　车停，任昊匆匆与小区门边的保安报出了夏晚秋的名字，后一路小跑，朝她家冲去。奔跑间，任昊观察了一下楼层情况，无法确定有没有直达屋顶的通路。
　　信息有限，夏晚秋即便酒喝再多，也不会从她家掉下楼来吧？再说三层的高度，应该不会致命。基于种种推测下，任昊将事发地点锁定在单元楼顶。
　　然而，他却没有时间确认了，咚咚咚，任昊狠狠敲起她家防盗门。
　　没人开！
　　咚咚咚！
　　“夏老师！是我！”
　　还是没人！
　　任昊心中猛然一沉，坏了，难道……夏晚秋已经去楼顶了？
　　“夏老师！您在家么！夏老师！”
　　就在任昊准备上去楼顶查看时，防火门咔的响了一下，随即，满身酒气的夏晚秋摇摇晃晃地出现在了对面，她眉头皱的很深，打了个酒嗝：“任昊？你……你怎么来……来了？”酒精的作用下，连舌头都捋不直了。
　　任昊实实松了口气：“您怎么才开门？”只要夏晚秋在他的视线范围内，任昊就能保证她的安全了。
　　夏晚秋回了趟屋子，用钥匙拧开防盗门让他进来，“你不按……咯……门铃，我怎么听……得见？”
　　任昊闻言狠狠拍了下脑门，这几天他平房住习惯了，以至于连门铃都忘了按。瞧着她狐疑地视线，任昊赶紧解释道：“打扰您了，我想借几本英语书，您看……”这么说其实很冒失，但任昊顾不了别的，想在她家待一下，必须得有个借口。
　　夏晚秋明显怔了怔，沉吟着看看他，一努下巴：“自己……挑吧。”旋而不再管他，拎起那听没喝完的燕京啤酒，双腿打晃地一屁股坐到沙发上，二郎腿一跷，丝袜尖端的小拖鞋当即飞了出去。
　　任昊停住脚步，回身去茶几上倒了杯茶水给夏晚秋递过去：“您怎么喝成这样了，快，喝杯茶醒醒酒。”
　　夏晚秋醉眼瞪了他一下：“挑你的……书去！管……那么多干嘛！”一把将茶杯推开，茶水溅出杯外，弄了任昊一身。
　　任昊郁闷地低头抖抖衣服，见上衣短裤都沾上了水迹，不由苦笑着摸了摸鼻子，慢慢回到书柜那边，假模假式地翻起来，余光，却在不停观察着夏晚秋的动向。
　　夏晚秋慵懒地半倚在沙发背上，极为保守的她也因为醉酒的原因，没有扣上黑色职业装最上端的纽扣，甚至，连第二课扣子都很是松动地耷拉在那里，领口底端，一抹白色边缘隐隐暴露……
　　相比于一向穿着大胆的人来说，夏晚秋这种保守女人春光外泄时才更具一些诱惑。
　　这种场面很难见到，任昊一眨一眨地瞄着那边，连书籍拿反都浑然未觉。
　　真大！
　　任昊很不专业地对夏晚秋胸部做了个评价。
　　“你！看什么呐！”夏晚秋秀目圆睁，好像发觉了任昊贼贼的目光。看样子，今天的夏晚秋喝得太多了，以至于脾气比在学校还冲了几分，看什么都不对眼儿。
　　“呃，看书，看书呢。”
　　她鼻尖里发出一声哼哼，重重拍下啤酒罐后，起身晃悠去洗手间了。
　　任昊擦擦汗，挤出一个哭笑不得的表情。看了看客厅挂表，任昊寻思自己待到十点就回家，那样的话，自己一走，喝醉酒的夏晚秋也会按点儿睡觉。
　　不出去瞎跑，自然也没有坠楼的危险了。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　过了很久，夏晚秋才扶着门框自卫生间出了来，任昊看见她手里还拎着条湿毛巾，水珠自毛巾下端滴滴答答地落在水泥地上，看来，她是刚擦过脸。
　　有了前车之鉴，任昊迅即扭头看书，不敢再多瞧她一眼。
　　凭借半吊子英语水平，抱着“闲着也是闲着”心态的任昊倒是把书看进去了，正当他专心之际，身后的一声细微响动把任昊拉回到现实。
　　任昊古怪地回头一望，顿时，冷汗顷刻间遍布全身！
　　我的天！
　　本该在沙发上喝酒的夏晚秋，此时竟爬到了窗台上，半坐在那里，一条腿都已悬空在了窗外！
　　任昊魂飞魄散，他不敢大声说话，一步步往窗边挪动着，嘴里细声细语道：“夏老师，您，您怎么爬那儿去了？您快下来，那儿危险！”
　　一手拖着毛巾的夏晚秋在稳住了身形后，垂眼看了他一下，没理他，抬起右臂，毫无章法地在脏兮兮的玻璃上擦着。
　　原来，她是在擦玻璃！
　　任昊都快给吓死了：“您千万别动，别再擦了，哎呀，夏老师，算我求您了行不行，您，您快下来吧！”
　　夏晚秋手臂顿了顿，还是没吱声。
　　“要不您下来，我给您擦？”
　　“用不着！”夏晚秋终于冷冷地回了他一句：“看你的书去！”
　　任昊见状，急忙加快了步伐，在离夏晚秋一米距离下，他徒然张开双臂，一个踱步，整个身体快速抱了过去！
　　嘴里刚说出一句“你干什么”的夏晚秋手上猛地一滑，虽然有臀部支撑在窗台，然而没了手臂掌握平衡，她苗条的女体就这么朝虚空平躺了下去……
　　“夏老师！”
　　十米……
　　八米……
　　五米……
　　两米……
　　一米……
　　啪！
　　摔在了地面！


第57章 被抓！
　　落在地面的……是毛巾。
　　幸好任昊准备充分，在夏晚秋有后仰趋势之际，一把将其拦腰抱住，看着渐渐下落的毛巾，任昊、夏晚秋均是惊出了一身冷汗！
　　好险！
　　蓦地，喘过气来的夏晚秋瞪着眼睛怒然推了任昊一把：“你刚才干什么！”如果不是任昊突然发力把夏晚秋吓了一跳，也不会有这等危险镜头。
　　任昊是有苦难言，歉意地连连鞠躬：“对不起夏老师，我，我也是怕您摔着。”
　　夏晚秋酥胸一阵起伏，怒不可遏的看着他：“本来就好好的！还不是你给吓的！”话音刚落，夏晚秋就一把捂住嘴巴，神色一阵痛苦，抬脚朝厕所奔去了。
　　几秒钟后，敞着门的卫生间里传出阵阵干呕声。
　　任昊脱力地坐到沙发，他环看了眼房间，只瞧水泥地面干干净净，角落边缘甚至还有黑黑湿印，显然，是刚刚被人擦过的。任昊估摸，夏晚秋一定是受了昨天刘素芬的刺激，继而决定大扫除。
　　如果自己晚来一步，后果不堪设想！
　　趁着夏晚秋呕吐的空当，任昊找了条废抹布，沾好水，慢慢将客厅的窗户擦了个干净，以避免夏晚秋再次遇险。想了想，还是有些不放心，任昊干脆连带卧室厨房的两扇玻璃也擦了。
　　干完了活儿，指针已是蹦向九点半了。
　　“夏老师，今天真对不起，给您添麻烦了，那个，嗯，您休息，我就先回家了。”
　　瞅得没人应答，任昊皱眉往卫生间挑了一眼……
　　只见夏晚秋窝着身子俯在坐便器上，单手在嗓子眼扣着，仍然在吐。
　　任昊迟疑了一下，方快步走到她身边，一下下拍着她的后背。目光迷离的夏晚秋侧头瞧瞧他，没说话，低头继续吐起来。
　　……
　　二十分钟后。
　　任昊愣愣地看着跪坐在地面幽幽而睡的夏晚秋，真不知该如何是好。不过，要是自己就这么走了，确实有点不地道。
　　一阵激烈的思想交锋后，任昊脸上不由一红：垂头看着呕吐物沾满衣装的夏晚秋，自言自语道：“不得已，您见谅。”咽了咽吐沫，任昊颤抖地慢慢解起夏晚秋的扣子，三颗过后，女装自觉分开两旁，露出恨不得两只手就能掐住的苗条小蛮腰，不多久，裙装也被满面通红的任昊缓缓褪了下来，一股脑丢进把角的全自动洗衣机里。
　　见夏晚秋睡得很沉，任昊胆子渐渐大了起来，直勾勾在她半露半裸的成熟女体上扫了好几眼，方弯身环起那两条带着丝袜的修长美腿，另手自腋下插入，横抱起她，走进北边的卧室。
　　夏晚秋也就九十斤上下，很轻很瘦。在将她平放到白白床单后，任昊又是动起来歪念头。
　　夏老师已经睡着了，那个，我要是摸她一下，自然也不会有人知道吧？
　　十米卧室内，就见任昊在大衣柜与床体的夹缝间溜达了好几圈，显然，正在天人交战着。
　　嗯，就摸一下，摸完我就回家！
　　任昊心中念了一句，旋而搓搓手掌，矮身蹲在夏晚秋侧面，伸手抚上了那条纤细的美腿，他摸的是大腿外侧，很有弹性，接着，尚未满足的任昊又将手掌移动到了她白白的腹部，盖住了她的小肚脐眼，没有赘肉，很嫩很滑的感觉。
　　任昊满足地呼了口气，眼神中略显兴奋。他起身瞧瞧夏晚秋，此时的她双目紧闭，身体微微蜷缩在床面，睡得似个小猫咪一般，床单被她紧紧抓在手上，样子可爱极了。
　　如果是一个小时前，任昊打死也不会相信，“可爱”这两字能有一天被用在那个人见人怕的夏晚秋身上。
　　任昊啧啧称奇，夏老虎？应该叫夏小猫才对！
　　“嗯……”或许是为了回应任昊，夏晚秋竟真是从喉咙中吐出一身绵绵的猫咪声。
　　唉，任昊叹了口气，十点了，也是该回家了。
　　任昊心有不舍，恋恋着瞧了瞧床上的女人，反复砸砸嘴巴，继而用手捶起了脑门，要不再摸一下吧，反正也十点了，不在乎这一会儿。
　　任昊在床面撑起下巴，右手食指朝夏晚秋胸脯探去，噗噗戳了戳，软绵绵的。随即换了个地方，在没有文胸包裹的坡底按了一按。
　　这一耗，竟然是到了十点半。
　　任昊也不知道自己今天是怎么了，突然优柔寡断了起来。
　　狠狠给了自己额头一下，他默默自语，最后一次，绝对是最后一次，我抱一会儿她就肯定回家！
　　任昊拎起一旁的大花薄被给夏晚秋盖了上，自己则是脱下鞋子也跟着钻了进去，看了看背对着自己的夏老师，单手慢慢搂住她，让她细腻的肌肤紧紧贴在自己身上。
　　由于感觉不到她的体温，任昊将上衣也脱了下去，把头埋在她略带清香的发丝间，吸食着夏晚秋那成熟少妇的诱人味道。
　　虽然没什么肉感，但也异常舒服。
　　……
　　一缕刺眼的光线打在任昊的眼皮，他下意识揉了揉眼睛，换了个姿势继续睡起来，迷迷糊糊间，耳边好像有些细微的动静。
　　任昊还处于梦境与现实的交界，脑子根本想不了那么多，他只知道自己很困，要睡觉。
　　远处，模模糊糊听到一阵响动，而后，门似乎被人拧开了。
　　任昊稍稍清醒了一些，含含糊糊了一声：“妈，我还得睡一会儿，你们先吃吧。”半晌过后，都没见到母亲回音，任昊不由奇怪地紧了紧骑着的“被子”，在上面蹭着脑袋：“现在几点了？”
　　“六点！”一个冷冷的嗓音传了过来。
　　任昊闭眼砸巴砸巴嘴：“嗯，才六点啊，不着急。”
　　忽然察觉，这个声音好像不是很熟悉，任昊眯眼扭头朝那边瞅了瞅，愣住了，飞快低头看向怀中，呆住了！
　　门边站着的人，是母亲！
　　但却不是任昊的！
　　一口冷气从嗓子眼直直吸入，顷刻间遍布全身各个毛孔！
　　“阿姨，夏老师。”任昊分别对门前的刘素芬和怀中转醒的夏晚秋打了个招呼。
　　他感觉自己人生……似乎就要华丽的结束了。


第58章 一巴掌！
　　有道是色字头上一把刀，这话看来真对。
　　昨夜，习惯抱着东西睡觉的任昊舒舒服服间，就这么搂着夏晚秋睡去了，一睁眼，便是刘素芬和夏晚秋愤然的眼神，看得他心里凉巴巴的。
　　刘素芬年纪大了，指着床单上半裸着身形的两人，呼呼喘着气，半晌后，撂下一句话便折身出了卧室：“穿上衣服！都给我出来！”
　　碰！
　　门被愤怒的刘素芬重重关了上！
　　任昊惨白着小脸儿缩了缩脑袋，颠颠自被窝里钻出来，匆忙穿好上衣，方怯生生地看了夏晚秋一眼，在那咬牙切齿的表情下，任昊心虚地低下头，没敢吱声。
　　嘀嘀嘀嘀……
　　木质床头柜上的塑料小闹钟不合时宜地叫唤了起来。
　　夏晚秋抽回放在任昊身上的视线，深吸了两口气，咬牙撩开被子一角，朝下身那里看了看，虽只身着内衣，但丝袜尚在，这不由叫夏晚秋略微松了口气，沉吟了一会儿，蓦地一挥大臂，将小闹钟狠狠甩在水泥地上。
　　咔嚓！
　　闹钟支离破碎！
　　“到底……怎么回事？”夏晚秋静静靠在床头，似有杀机的目光直直盯着任昊的双眼：“我记得你昨晚是来借书的！为什么早上却和我睡在了同一张床上！我！需要一个解释！”
　　瞧她这幅凶巴巴的模样，任昊更是不敢言语了，只想自窗户上跳下去，一了百了。
　　“说话！”
　　任昊抓了抓头发：避重就轻地回答道：“那个，您，您昨儿晚上喝醉了，就那个吐了一下，衣服上都脏了，我看您在卫生间睡着了，一想吧，还是把您搬回床上，呃，大概就是这样。”
　　夏晚秋紧了紧被子：“大概就是这样？大概就是哪样啊！我问你！我的衣服呢？难不成……它自己飞走了！”
　　“在厕所，嗯，我，我怕您把床单弄脏了，而且穿着脏衣服睡不踏实，就那个，咳咳，就擅做主张地帮您脱了下来，丢洗衣机上了。”任昊寻思这瞎话怎么编也不是个事儿，干脆实话实说得了，兴许还能落下个宽大处理。
　　门外，刘素芬愤怒的催促声响了起来：“还在干什么？没听懂我的话么？都给我出来！”
　　夏晚秋做了个深呼吸，随手将盘住头发的发卡拽了下来，一把丢在地上，瞧瞧他：“为什么你也在床上？”说罢，她一个探身，猛地拽开了衣柜，快速翻出套职业装后，回首冷视：“转过去！给我解释！”
　　任昊边死死捂住眼睛边回过身去，很是忐忑道：“我看您睡得香，就把被子给您盖上了，然后，然后吧，我就，那个，给您把被子盖严实，可，可谁知道一睁眼就成了这样，啊，或许是我昨天太累了，您不知道，我这人一粘床就睡，对，粘床就睡……”
　　偷袭过夏晚秋的事儿，打死也不能说，任昊只能编了个漏洞百出的瞎话。
　　夏晚秋冷眼相望：“那么，你的上衣呢？”
　　“哦，您忘了，您喝醉以后把茶水弄撒了，我就脱下来想等干了再穿。”任昊回身拽了拽T恤上的浅黄色印记，无辜地眨巴眨巴眼：“夏老师，我也不知道事情会变成这样，对不起，给您添麻烦了。”
　　“麻烦？何止是麻烦！”穿好衣服的夏晚秋也没顾上整理衣服，踏上拖鞋就站了起来，单手苦苦抓了下蓬松散乱的长发，徒然一抬头：“好吧！我相信你这个解释！”
　　任昊喜上眉梢：“谢谢老师理解。”
　　谁知夏晚秋却骤然怒指着门外：“可我妈会相信么！”
　　任昊双手合十，连连作揖道：“您别生气，别生气，我，我去跟阿姨解释，一定把事情说清楚。”
　　夏晚秋边皱眉边攥了攥拳头，旋即，也不跟任昊说话，拧门出了卧室。任昊干巴巴地望了一眼，也屁颠屁颠地跟了上。
　　茶几上有个塑料袋，里面装着豆浆油条，看来是刘素芬不放心女儿，给她送来的早餐。
　　头发花白的刘素芬双手抱着肩膀，一脸阴霾地直视前方，不知在想着什么，闻得女儿开门的声响，她霍然扭过头，目光先在任昊身上扫了一圈，最后落到夏晚秋脸上：“过去十分钟了！怎么？想编出个什么故事来糊弄我？说说吧！我听着！”
　　要坏事儿！
　　刘素芬看来已经先入为主了！
　　夏晚秋倒没有心虚，毫不避讳地与母亲对视着：“您先冷静一下，听我们解释，事情绝对不是您想的那样。”夏晚秋重重一叹，理了理任昊的话，想要解释出来，或许是她自己也没弄清楚，当即叫了任昊一声：“你说！”
　　任昊赶紧擦汗道：“阿姨，您先别下定论，嗯，事情是这样的，昨天我来找夏老师借书，结果她喝多了，吐得满身都是……”滔滔不绝地将对付夏晚秋的话重复了一遍，怕刘素芬不信，任昊匆匆跑去卫生间，把脏衣服捡了出来给她看了下，这才与夏晚秋一起眼巴巴地瞧着刘素芬的反应。
　　刘素芬冷然失笑了一下：“编吧，接着给我编吧，我本来以为十分钟能编出个像样儿的故事呢，呵，没想到这么粗糙，粘床就睡？你也太娇气了吧？”
　　夏晚秋不耐烦地长长叫了一声“妈”，继而攥紧了眉头：“根本不是你想的那样，他是我学生，我们再怎么也不可能做那种事啊！”
　　任昊附和连连：“对对，阿姨您真误会了，我跟夏老师怎么可能呢……”
　　刘素芬一撑沙发，慢慢起身朝女儿一步一步走过去：“夏晚秋！我还真是小看你了！呵！你还知道你是个老师啊？你还知道他是你的学生啊？好！你好啊！”
　　“妈……”
　　刘素芬咬牙切齿，“平常，你不收拾屋子也罢了！天天喝酒也罢了！可是！你千不该万不该！你不该跟自己的学生发生关系！”
　　夏晚秋火也上来了，一扭脖子：“说了没有的！你爱信不信！”
　　啪！
　　刘素芬一个巴掌就撩在了夏晚秋的脸上！


第59章 十六岁？
　　刘素芬所处年代，比任昊母亲还要早上近十个年头，思想保守的程度不是任昊可以想象的。
　　老师跟学生……
　　二十九岁跟十六岁……
　　显然，在刘素芬眼中，这是件大逆不道的苟且之事！
　　在夏晚秋被打的一瞬间，愧疚不已的任昊忙是赶了过去，横身在她与刘素芬中间，避免夏老师再遭伤害，“您没事吧？”
　　夏晚秋死咬着下唇静静闭上眼，右手捂着脸上的火辣，默然不语。
　　“还挺护着她？”刘素芬冷冽的视线朝任昊压了过去：“昨天我就奇怪，晚秋自小到大都从没把男人带到过家里，学生也不例外，可为什么偏偏把你带回来了？后来我看你挺有礼貌，也是老实人，就放心地走了，没想到啊没想到！”
　　任昊还在辩解：“阿姨，您真误会了，我跟夏老师怎么会是那种关系呢……”
　　“具体怎么回事，咱们心里都明白，就不用跟我再费口舌了。”刘素芬瞧瞧低头不语的女儿，看看任昊，方一扬下巴颏：“说说吧，什么时候的事儿，前几天？暑假？还是更早以前？”没等他俩说话，刘素芬又是冷笑一声：“瞒得真好啊，怪不得你一个星期都不回家看看呢，原来是有相好的了！”
　　任昊闷闷地咂着嘴：“什么相好的啊，阿姨，您想歪了。”他就怕应付刘素芬这样的中老年妇女，年龄相差太大，以至于根本无法沟通。
　　“事情既然已经这样了，我也就不管你们谁勾引的谁了，你们俩是师生关系，年纪相差一个辈分，是绝对不可能在一起的！”刘素芬决然道：“从今天起，你们不许再来往，任何接触都必须断绝，晚秋，你做的到么？”
　　夏晚秋捂着脸瞅在地面，依旧不说一句话。
　　刘素芬见状，气得直打哆嗦，颤抖地指着女儿的鼻尖：“你还舍不得？晚秋啊晚秋！我白生你这个女儿了！你！你是要死气我才甘心是不是！”喘息间，竟是止不住地咳嗽起来，刘素芬面色苍白，想来身体也一定不好。
　　任昊狠狠给了自己两巴掌，一咬牙：“您放心，我以后肯定不和夏老师来往了，但阿姨，我们真不是那种关系啊。”老人家要顺着，任昊知道该怎么说。
　　任昊的后一句话被刘素芬自动过滤了，听得他的保证，脸色稍稍舒缓了一些，咳嗽着看起他：“你的话我记住了，希望……咳咳……你能做到，丑话说在前面，如果，我以后再看到你们有来往，那可就别怪我不客气了。”
　　“您放心。”任昊偷瞄了夏晚秋一眼：“我说到做到。”
　　刘素芬点点头，迟疑了一下，脸色再次严厉起来，她目光移向夏晚秋：“你呢，做不做的到？”
　　“再说一遍！我和他没关系！你爱信不信！”夏晚秋好似最受不得冤枉，死活就是不点头。
　　“你……你……”刘素芬勃然大怒，颤抖地抡起手臂，又照着女儿的脸颊去了，任昊一个挺身，快速拦住了落下的巴掌：“阿姨您冷静，千万冷静，我们肯定不来往了，您快别气坏了身子。”
　　“把我气死了你才高兴是不是！”刘素芬呼呼喘着气：“夏晚秋我告诉你！只要我和你爸还活一天！就绝不会同意你们俩的事！趁早死了这条心吧！”
　　夏晚秋面色阴沉得稍稍有些可怕：“我要怎么说你才信！”
　　“事情就在那摆着，我还信什么信啊！”
　　“你就不能听听解释啊！”
　　“听什么！这孩子都承认了！你还有什么说的！”
　　任昊听话头不对，连忙插进了一句：“阿姨，我可没承认，我是怕您气着，这才答应不跟夏老师来往的，嗯，不管您问多少遍，我都还是那句话，我跟夏老师真是清清白白的。”
　　唉，母女俩的脾气性子实在是太像了。
　　强强相碰，简直到了一种水火不容的地步。
　　夏晚秋脸色变了变，蓦然，她赌气似地往沙发上一坐，跷起二郎腿冷冷地回了母亲一句：“呵！我也看出来了，你不是就想听我承认么？好！您听好了！我们俩……有关系！他……是我男人！妈！这回行了吧！满意了吧！高兴了吧！”
　　任昊汗流浃背！
　　您，您别承认啊！哎呀！这就更说不清楚了！
　　刘素芬怒极反笑：“终于说出来了吧！看你的样子还觉得自己挺在理？我告诉你！你连发脾气的资格都没有！我还是那句话！从今天起！你们俩断绝一切来往！”刘素芬自顾自走到茶几旁，从微微变凉的豆浆边拾起三张普通规格的照片，沉吟了一下，重重拍到了沙发上！
　　“他叫霍卫东，相貌，人品，工作，都是数一数二的，你们俩抽空见个面，近期内完婚。”刘素芬的声音有些不容置疑的味道。
　　她今天来的另一个目的就是为老大不小的女儿寻个对象。其实，刘素芬的初衷不是这样，她本没打算让他俩结婚，然而任昊的出现却叫刘素芬强硬了起来，不敢再多耽搁了。
　　霍卫东她看了还算顺眼，跟女儿一起倒也相称。
　　夏晚秋非但没看照片，甚至气急之下，飞手就将照片划拉到地面：“不见！”
　　刘素芬咬牙切齿：“你再给我说一遍！”
　　“我说了！不见！”夏晚秋一字一字慢吞吞道：“我的事不用您管！”
　　任昊瞧他俩又要开战，赶忙摆手阻止：“夏老师，阿姨，您俩冷静一下，冷静一下。”任昊也在寻找着安抚刘素芬的对策，母女俩脾性相克，若叫她们打下去，天知道会不会出大事！
　　这些，可都是昨夜自己一念之差造成的！
　　若不解决，任昊良心难安。
　　然而，任昊毕竟是个外人，自然劝不动她们，她俩磕磕绊绊又是吵了十分钟，就在要大打出手之际，任昊灵机一动，也没征求夏晚秋的意见，就故作愕然道：“阿姨，有件事我想先确认一下，嗯，您不会以为……我才十六岁吧？”
　　这话效果极为明显。
　　两人停止争吵，齐齐愣住了！


第60章 任昊DD夏晚秋的男人
　　“什么叫以为你十六岁？”呆立中的两人，还是刘素芬最先回过神儿来，她瞪着眼睛看着任昊道：“你不是晚秋的学生么？”
　　任昊郁闷地拍了拍脑门，做了个要晕倒的表情：“阿姨，我是夏老师的学生，但我不是师大附中的高一生啊，唉，看来您一开始就误会了，我今年，可都二十五岁了。”
　　夏晚秋沉目看看他，没说话。
　　刘素芬怔了怔，旋而冷笑：“编吧，我看你还能编出什么故事。”话虽这么说，然而刘素芬忍不住多打量了任昊几下，说实话，他还真不像十六、七岁的小孩子，一时间，刘素芬拿捏不透了。
　　瞧她眼神里有松动的迹象，任昊趁热打铁，露出一副无比惊讶的表情：“我的天！我十六岁？高一生？您这不是开的国际玩笑么？怎么可能呀？”迟疑了稍许，任昊郑重其事地瞧着老人家的眼睛：“阿姨，我明白您为什么误会了，没错，夏老师是在教高一，可我不是啊，我是前些日子花钱请夏老师做的家教，工作时间外，想补习一下英语而已。”
　　刘素芬皱眉上下瞅瞅他，眉宇间尽是狐疑之色：“你这么一说，倒也是，嗯，看你还真不像个中学生，可你说二十五岁，也不像，顶多二十吧？”
　　任昊哭丧着脸，眨巴眨巴眼：“人家都说我显小，其实我早都大学毕业了。”
　　刘素芬也知道，现在人吃得好了，年龄什么的都很难看出痕迹，这么说，倒也不是不可能。琢磨不下，刘素芬将目光投到女儿身上：“晚秋，他说的是真的么？”
　　夏晚秋尚在气头上，瘪嘴望了望她，扭过头去，没言语。
　　“哑巴了你？”刘素芬又是一阵来气，这时，就听任昊道：“我跟夏老师的关系咱先放一放，得把年龄这事儿弄清楚了，不然太乱，嗯，阿姨我问您，您这两次看见我时，我穿师大附中校服了么？”
　　刘素芬想了想昨天，沉吟着摇摇头。
　　任昊点点头，让脸上的表情尽量成熟一些：“那您相信我不是高一学生了？”他本就是二十五岁的人，这点表情还是信手拈来的。
　　刘素芬顿了顿，摇头道：“你像二十岁的，最多也不会超过二十一，但即便这样，我也不可能让你和晚秋……”
　　“这个话题先放放。”任昊做了个暂停的手势打断了她：“既然您相信我不是高中生就好办了，嗯，您看我是二十岁的，可二十岁正是上大学呢，大学里有英语老师，而且水平很高，我为什么要找夏老师这个教高中的老师给我补习英语呢，这不是矛盾了么？”
　　任昊一再把话题向对自己有利的方面引。
　　不待刘素芬细细想来，任昊继续添加着讯息：“我今年二十五岁，专科毕业，由于大学没好好弄英语，工作后有很多不便的地方，这才想请个家教补习一下的，阿姨，这我还能骗您么？对了，给您我身份证看看吧。”任昊在兜里翻了半天，一拍脑门：“昨晚我走路过来的，没带钱包，要不我回去给您取，您看一下我生日不就知道了？”
　　任昊怕刘素芬先提出看身份证，所以才自己说了出，这样，还能占据一些主动。
　　他的模样很诚恳也很冤枉，刘素芬凝眉瞧了瞧，心下更是吃不准了：“那为什么我刚才说话时，你不先提出来，这会儿才说？”
　　“我开始也不知道您误会了，后来看您这么大的反应，又想起您那句差了一个辈分，我才刚明白过味儿来。”
　　“那我问你。”刘素芬静静看他一眼：“你跟晚秋是不是那种关系？”
　　任昊做出一个心虚的动作，揉着太阳穴避开刘素芬的视线：“这个，真不是，您也误会了。”瞧刘素芬就这么盯着他，半晌没说话，任昊无奈捶了下额头：“好吧好吧，我交代，我们……确实是您想的那样。”
　　夏晚秋霍然变色：“任昊！”如果不是刘素芬在那里，夏晚秋估摸会上前拽起任昊的领子怒喝他一顿！
　　虽然同样是承认，但夏晚秋方才说的是气话，然而任昊此时的表情，可不是说气话的样子！
　　任昊苦笑看看她：“都被阿姨抓住了，怎么解释也没用了。”任昊话中有话，意思是让夏晚秋先稳一稳。
　　“终于承认了。”刘素芬咬了咬牙，抬眼看着他：“那你们的事，为什么不和我说？”
　　任昊略显尴尬地挠挠头：“晚秋说您观念很保守，不可能让我们在一块，所以才偷偷瞒着您的，我后来一想也是，我刚工作几年，还没经济能力养活晚秋和您二老，恐怕您不会同意，而且我今年二十五岁，比晚秋小了将近四岁，也不是您能接受的范围。”
　　刘素芬听得是自己女儿的教唆，不由对她重重一哼，转过头继续看着任昊：“你以为藏着掖着我就会同意了？”
　　“不是不是，我们是这样打算的，等我工作步入正轨，再和您二老坦白，那样也有一些底气，您同意的机会也稍大一些，阿姨，我们俩是认真的，如果可能，我们也不想隐瞒啊。”任昊歉意地赶紧鞠躬。
　　刘素芬的视线在任昊身上扫来扫去，嘴里喃喃嘟囔着：“二十五……二十五……嗯……确实小了点儿。”
　　如果他真是二十五岁，倒是给刘素芬出了道难题，如果允许，她还是希望女儿找个年纪相仿或比她稍大一两岁的男人为好，不过，这二十五岁与二十九岁之间，倒也不是完全不能接受。
　　这一刻，刘素芬犯了难！
　　任昊一看有门，脸上快速露出真诚的色彩：“阿姨，过两天我把身份证拿来您就清楚了，但，嗯，能不能不让我俩分开？”
　　确认年龄才是最要紧的。
　　刘素芬轻轻点头：“好，身份证尽快拿来，你们的事，我也得跟她爸商量一下，在这之前，嗯……”刘素芬犹豫着看看他俩：“就先这么着吧。”


第61章 临时女友
　　虽说年龄有待核实，但任昊的眼神，任昊的表情，任昊的气质，都让刘素芬在潜意识中已相信了他二十五岁的事实。为了女儿的终身大事，刘素芬急于找丈夫商量一下，当即嘱咐两人上班不要迟到，后，迈着碎步赶回家中了。
　　母亲一走，夏晚秋霍然翻脸，腾地自沙发上站了起来，漂亮的杏眸中隐隐带着一丝火花：“你跟我妈说的那是什么话？为什么承认？为什么还要虚报年龄？”
　　那也是你先承认的。
　　任昊嘀咕一声，继而苦苦长叹：“夏老师您别急，我也是迫不得已啊，您看您母亲刚才气急败坏的样子，要是真急出个病来可怎么办？所以我就想，咱们先顺着老人家一些，我呢，说我二十五岁，这样她心里或许能够接受，等老人家气消了以后，您再找个时间跟她说咱俩吹了，那样的话，不是什么事都没有了么？”
　　任昊以为，这是当前最有效的办法了。
　　夏晚秋脸色明显缓和了一些，默默皱了皱眉头，一声未吭。
　　“您母亲显然已经先入为主了，若不这么说，恐怕短时间内都没法把这误会解释清楚，倒不如从我年纪下手，这样比较迅速一些，您说呢？”
　　任昊稍有不安地看看她，见夏晚秋依旧不语，他砸了砸嘴巴，无奈指着被她摔在地上的照片道：“要是让这矛盾继续，老人家肯定会想方设法给您……嗯……给您相亲，您若觉得对方合适，那还好说，可要不合适呢，您觉得老人家会怎么想？肯定还会扯到这个误会上来，硬逼您结婚，您刚才也听见了吧，老人家可是让您在近期完婚，唉，这可都还没见面呢。”
　　夏晚秋垂着眼皮瞧了他一下，慢慢退身坐回了沙发，跷着二郎腿，一语不发。
　　任昊壮着胆子凑过去一些，看着她道：“您要觉得这办法行，嗯，等下个星期，我就去找老人家，说我，咳咳，说我不喜欢您了，要分手，这样老人家顶多骂我一顿，这事儿估摸就过去了，结婚呢，她也不会再逼您了吧？”
　　夏晚秋轻轻闭上双眼：“身份证。”

　　“哦，身份证的事儿我回头想想办法，现在假证那么多，不愁找不到路子。”这个年代假证已是很热了，只要砸钱，没有办不下来的。
　　一口浊气自夏晚秋檀口中徐徐呼了出来，她欠了欠苗条的身体，快速扒拉开塑料袋，取出根冷巴巴的油条，送入口中咀嚼着，忽而迟疑了一下，夏晚秋目光望向任昊：“吃不吃？”
　　就一根油条，您都咬上一口了，我还怎么吃啊？
　　“谢谢，我不太饿，您吃吧。”任昊略显紧张的心绪得以放松了一些。
　　简单吃过早餐，夏晚秋拎出张餐巾纸摸了摸嘴角，看向任昊时，眉毛间不经意地跳动了一下：“那我还要谢谢你了。”
　　任昊额头冒汗：“您客气，哦，不是不是，我是说，谢字我可受不起，毕竟都是我粘床就睡的毛病闯出的祸。”任昊郑重地鞠躬道歉：“对不起夏老师，给您添麻烦了，嗯，如果以后有用得着学生的地方，您尽管招呼，刀山火海，随叫随到。”
　　夏晚秋不咸不淡地嗯了一声：“去上学吧，不要迟到。”
　　“哦，那好，夏老师再见。”
　　夏晚秋淡淡一点头。
　　……
　　由于时间有些来不及，任昊打车回到和平门，幸好，他自行车很是破旧，一宿之下才侥幸没有被偷。
　　家中父母不在，也没留下什么字条，任昊寻摸了一会儿，继而抄起电话给小舅拨去了。
　　办证需要很长时间，提早打算为好。
　　“小舅，有个事儿得求您帮下忙。”
　　将意思传达给小舅后，卓谦一个劲儿追问缘由，折腾了好半天，方是才敲定了证件。卓谦看来是有这方面的路子，他说最快七天就能交货，慢的话，或许会拖两个星期，至于价钱，小舅没告诉他，不过想来也要千元以上吧。
　　背起书包出了门。路上，任昊顺便去了趟工商银行，在取款机前查了查资金余额和交易记录，任昊嘴角勾起笑容，现在，他的总资产是二万三，昨天下午有二万二千五入账，想必就是周凯亮父亲划过来的。
　　任昊满意地退出银行卡，与周凯亮前生今世的恩怨，也算告一段落了。
　　……
　　“耗子，你昨儿晚上去谁家了？”
　　任昊屁股还没坐稳，就听身后姜维问他。
　　姜维见他不说话，嘿嘿淫笑了两声：“你妈十点半就给我家打电话了，问你在不在，我一想，就应下了，说你已经睡着了，你妈这才放心的，嘿嘿，老实交待吧，是不是泡上姑娘了？”
　　任昊恍然，怪不得爸妈没留字条就放心上班去了呢，“行，你还挺机灵，呵呵，以后再有这种事也帮我应一下。”
　　“切。”姜维撇着大嘴看看他：“先把昨晚的事儿交待清楚再说。”
　　“嗨，救我这相貌体格，谁看得上我啊，昨天网吧刷夜去了。”
　　昨夜与今早，任昊可以说是在天堂与地狱间溜达了一圈，要不是他及时补救，恐怕连骨头渣子都得被夏晚秋吃得干干净净。
　　“嘘……”同桌崔雯雯压着嗓子眼好心提醒两人：“夏老师来了。”
　　随着高跟鞋的声音清晰响亮，一班全体噤若寒蝉！
　　面无表情的夏晚秋踏入班级，随手将讲案丢在讲台上，目光习惯性地在同学们身上扫了扫，瞧得他们衣着整齐，发型合格，这才推了推黑色镜框，用教鞭在黑板上敲了下：“上课！”
　　“起立！”董雪尽着班长的责任。
　　“老师好！”
　　“嗯，请坐！”
　　相比于其他科任老师，面对夏晚秋时的“老师好”三个字，无论音量还是精神，都无可挑剔。几天的相处下，他们可明白了夏晚秋的厉害，即便班里最目无师长的家伙，也不敢在她面前造次。
　　可如今，这个人见人怕的夏老虎，却成了任昊名义上的……女朋友！


第62章 刘素芬的邀请
　　中午。
　　任昊一个人跑到琉璃厂对面胡同的一家无照经营的小网吧。这里又黑又脏又乱，着实不是任昊喜欢的环境，不过没办法，他需要确认一下BANDAI方面有没有回音，若是拉不到投资，他可就空欢喜一场了。
　　点开雅虎邮箱，任昊心中一喜，这个邮箱地址基本没有人知道，如今，收件箱里竟然有十封邮件，想来其中一定有BANDAI寄来的。
　　果然，除了两封垃圾广告邮件，其他八封信件地址均来自日本，八封里有四封内容相同，地址正是BANDAI审核组，英文内容大概是说让任昊留下联系电话，与他商讨进一步合作事宜。
　　四封信，每隔五个小时就发来了一次，再看文中语气，显然，这事儿八九不离十了。
　　任昊跃跃欲试地咽了口吐沫，继续点开后面的邮件，另他诧异的是，余下四封竟都是用中文寄来的，上面写着一个联系电话，也说明让任昊回信，希望与他商谈。
　　将邮箱地址复制，任昊自网上查了查，嗯，虽然稍有出入，但可以肯定，这中文邮件地址是来自BANDAI旗下一家动画制作公司，名为SUNRISE，汉语译为日升。
　　日升以制作机甲动画闻名于世，高达等经典作品均是出自日升之手，甚至，2007、2008在中国排行榜第一的动画《反叛的鲁鲁修》也是日升参与制作的，功力可见一斑。
　　任昊不敢耽误，赶忙将自家区号电话打了过去，还注明，晚六点以后他才在家。
　　回到学校，任昊略微有些兴奋，当即加快了完整脚本的制作，以求尽快完工。
　　……
　　今天是星期五，下午两节课后，就可以放学了。
　　“下课。”
　　生物老师苏芸收起教案，缓步出了教室，与此同时，班主任顾悦言进了来，侧头对苏芸笑了笑，苏芸则是调皮地眨了下眼，这才离开。
　　可见，两人私交不错。
　　“现在布置下作业，二十七页到三十页的课文抄三遍，并且要把上午咱们划线的段落背诵下来，下周我会挨个抽查的……”
　　就在顾悦言布置作业的时候，大家注意到，夏晚秋不知何时已是站在了一班教室门口，面色威严地瞧着他们，却是没有进来。
　　嘱咐了周末不要到处乱跑，跟家好好复习功课后，顾悦言方瞧见了夏晚秋：“嗯，就这么多，夏老师，您留作业吧。”顾悦言说着就退下讲台，谁知夏晚秋却摇了摇头道：“作业上午就布置下去了，嗯，我来找任昊有点事。”
　　同学们的视线一时间都落在了任昊身上。老师找学生是再正常不过的事，更别说昨天任昊还闹了些事端，夏晚秋这个政教处副主任叫他出去，也是理所当然。
　　“嗯。”顾悦言看着任昊点点头：“你跟夏老师去一趟吧，记住，该交代的问题都要交代清楚，态度诚恳点。”
　　任昊心里打鼓，简单收拾了一下书包，旋即颠颠跟上了夏晚秋，顺着楼道走过一会儿，任昊狐疑地问了一句：“夏老师，您找我什么事？”
　　夏晚秋踩着轻快的步伐，头也不回地走着：“周凯亮的父亲打来电话，说钱已经汇过去了，让你删掉录音。”
　　“我知道了。”任昊又道：“还有别的事么？”他可不认为夏晚秋把自己叫出来仅仅只为了打架事件。
　　夏晚秋用余光看看他，没说话，继续向前。这个路线看样子不是去办公室的，穿过教学楼后门，停车棚往西的拐角处，夏晚秋终于停了下来，瞅得四下无人，慢慢凝眉回头：“我妈刚刚打来电话，她说，晚上要见你。”
　　“晚上？”任昊心中一惊，瞪大了眼睛道：“几个小时前才见过一面，干嘛那么急啊？”殊不知，在老人家眼里，子女的终身大事才是第一位的，更别说夏晚秋这个大龄女青年了，她的婚事一直让刘素芬挂着心，不着急才是奇怪呢。
　　夏晚秋凝重地吸了吸气，眉梢间掩饰不住地掠上了几抹愁绪：“这次我爸也要来，你做做准备吧。”
　　“怎么准备？假证件起码也得下个星期才到，我要是这次还忘带证件，老人家肯定得怀疑，到时候还不露馅了？”任昊有些着急：“要不您再想想办法，拖到下星期就差不多了。”
　　这时，提着小挎包的苏芸自后门出来回家，不经意间，瞥见了夏晚秋跟任昊的窃窃私语，脸色狐疑了一下，沉吟着走了过去：“夏姐，一起回家么？”说着，还朝她眨眨眼睛，眼神中的意思恐怕只有她们两人才懂。
　　任昊赶紧闭口，一副虚心受教的姿态。夏晚秋看着她摇头道：“不了，找学生还有点事。”
　　“哦。”苏芸打量了一下任昊，“那……我先回去了。”
　　沉默了一会儿，见苏芸走远，阴凉处的任昊不住挠头：“这可怎么办啊，要不这样，您说我工作太忙，这两天都没什么时间，我呢，回去催一催假证，争取尽快拿到手。”
　　“我试试吧。”夏晚秋想了想，当下拿出手机给家里拨了过去，“妈，你刚才说的事儿恐怕不行……嗯……任昊公司加班，这两天都腾不出时间……嗯……晚上也不行……嗯……要不过几天再说吧，他有了空，我就给您打电话……行了，您就别催了……嗯……好……我挂了。”
　　收起那款黑色西门子手机，夏晚秋面无表情地瞧瞧他：“看样子，我妈很急，恐怕最多能拖两天，要是证件还不到的话，你早做打算，嗯，把衣服发型弄得老练点儿，能糊弄一天，就先糊弄一天吧，记住了么？”
　　任昊没辙地摸摸鼻子，“记住了，记住了。”
　　“把你的手机号留给我，方便联系。”
　　“我没手机，要不，给您我家的电话吧？”
　　“嗯。”
　　两人交换了一下电话，夏晚秋瞅得没事，逐捏着黑色镜框正了正眼镜位置：“你回去吧，过两天机灵点儿，别让我妈看出破绽。”
　　“我尽力，那，夏老师再见。”
　　“嗯。”


第63章 SUNRISE－日升公司
　　骑车回到家，任昊赶紧向小舅确认了一下，果然不出他所料，证件没有七天根本下不来。任昊略微考虑了一下，夏晚秋说得对，还是早作打算为好，于是乎，他校服也没脱，就骑着单车就近去了胡同西口的庄胜崇光百货。
　　为了不交存车费，任昊将老掉牙的自行车停在了路口东北角的肯德基门口，而后去到庄胜三楼服装专卖，跟这层来回转悠起来。
　　穿上去显老的衣服，无疑要属深色调了，其实，买身西服最为合适，可任昊觉得太过扎眼，挑了半天，最终选择了一件一百九十九元的黑色花纹休闲衬衫。试了试，感觉还不错，这才刷卡结了账。
　　可以刷卡的地方，任昊一般不给现金，他兜口总要留些富裕钱，以备不时之需，不然他心里没底。
　　回忆了一下自己的衣服，记得有条米色休闲裤，配黑色衬衫应该不错，鞋子也有双白色帆布的，黑，米，白，嗯，一身行头算是制备齐全了。很会过日子的任昊不愿花冤枉钱，逐没有再选其他衣服，拎着塑料袋下去地下一层，自超市里选了一瓶ㄠ膏后，慢悠悠骑到家。
　　爸妈也下班回来了，瞅得任昊买了衣服，不由很是奇怪，问他哪里来的钱，是不是又管蓉姨要的。任昊苦笑不迭，借口自己一年攒下的零花钱，才是把事情糊弄过去。
　　晚。
　　七点二十五分。
　　铃铃铃……
　　就在一家人看新闻的当口，步步高电话传来了声响。
　　任昊叫住了要去接电话的卓语琴：“妈，我接吧。”旋而走去小床边，自枕头旁拾起无线分机，边按下接听键，边慢悠悠地走出家门。生意还未谈成，任昊不想让父母知道，以免空欢喜一场。
　　卓语琴看看任昊的背影，嘀嘀咕咕一句：“这孩子，最近老神神秘秘的，也不知道怎么了。”
　　四合院过道里。
　　任昊举着电话“喂喂”了好半天，都没见对方有人回音，只是传来一阵断断续续的沙沙声，最后，嘟嘟断了线。
　　国际长途都或多或少存在这样的问题，任昊没在意，四下看了看，旋即靠在了蓉姨家门边儿的香椿树上，双脚随意一搭，耐心等待着。
　　不过一分钟，电话再次响起。
　　任昊快速接通：“喂，您好。”
　　“您好，请问您是《DEATH－NOTE》脚本作者任昊任先生么？”这次的声音清晰了很多，让任昊略微惊讶的是，对面是个女人，而且听口音，绝对是中国人。
　　“我就是任昊，敢问您是？”
　　“您好，我叫尚晴，是SUNRISE公司制作组的一员，嗯，中文翻译应该是日升公司，隶属BANDAI旗下，您的脚本就是总公司派给我们小组的。”听声音，尚晴约莫二十四岁左右，不知是不是错觉，任昊觉得她有些紧张。
　　其实，任昊比她还紧张！
　　“尚小姐，幸会。”任昊挠了挠脑袋：“您的邮件上说，准备谈一谈后续合作，那么说，我的脚本通过审核喽？”
　　“是这样的。”电话那头的尚晴有些坐立不安的味道：“您前天寄来的分镜脚本已经做成企划，第二天，总公司就批准了这个企划案，所以，制作人委派我来与您商谈合作事项，任先生，冒昧地问一句，您的脚本还有给其他日本动画公司发过么？”
　　任昊沉吟了一下，方道：“还没有。”
　　“那，嗯，那您愿意与日升合作么？”
　　呃，这话问的……
　　看来是个新手啊。
　　听到这里，任昊不禁莞尔，倍感好笑下，紧张感稍稍冲散了一些：“那是自然了，就是不知道稿费如何算？”任昊也不是老手，不然不会急急问起价钱。
　　“不好意思，脚本费需要投资方，也就是BANDAI总公司定下投资额度后，才能具体确定下来，制作人让我跟您联系也是这个目的，不把具体细节敲定，总公司也没办法预计投资金额，比如您估计《DEATH－NOTE》的集数，这对制作经费有很大影响。”
　　“这样啊，嗯，那制作人在您旁边么，脚本稍稍有点改动，我想跟他谈一下。”
　　“不好意思，现在是下班时间，我不在公司。”由于时差的关系，中国比日本整整快了一个小时，也就是说，现在的日本大概是八点三十分左右。
　　尚晴继续道：“嗯，有什么变动您可以先跟我说，一会儿我替您传达到制作人那里，而且，河口先生不会中文，恐怕没办法与您谈。”
　　“好吧，开始给贵公司寄去的脚本，预计是三十七集完结，可现在我想变成十三集，嗯，具体方案一时间也说不清楚，待会儿我把十三集的简略脚本大纲给您发过去吧，您让制作人一看，他应该就知道了，如果他觉得不行，那就还按照原计划也无所谓。”
　　“好的，我会转达给河口先生的。”
　　任昊摸着鼻子笑了笑：“那现在还有什么要商定的？”
　　“那个，要不我明天再给您打电话，这样也好让您与制作人直接交流，呵呵，至于具体还要商定什么，其实，嗯，我也不太清楚呢。”尚晴显得很不好意思。
　　任昊怔了怔：“您不是制作组的么？”
　　“我是今天刚刚接到调令，才进去动画制作组，专门负责与您联系的。”
　　“啊？难道日升就您一个会汉语的？”
　　“那倒不是，其他动画制作组也有一些中国人，但他们负责的都是技术方面的，不可能抽出来时间，所以上面才把我掉到了动画制作组，嗯，我原来的工作类似于文秘，而且跟制作组不是一个部门，所以就不太清楚具体流程了，实在对不起。”
　　“没什么，这里的门道我也不清楚，以后还得请您多费心了。”
　　“您太客气了，我才是，以后请您多多指教。”
　　如果此时有个稍微懂行的家伙听见两人这番有关合作商讨的对话，定然会笑掉大牙的。
　　真是一个比一个菜！


第64章 初期筹备
　　制作人的工作，简单来说就是主要规划制作进度表，安排每日每天的制作进度，寻找制作群或制作公司，对外争取出资者，同时必须和执行制作共同作业，以确保企划的每个元件都能按时并正确无误地组合在一块儿。
　　监督（导演）是负责掌控动画全局，而制作人掌控的是整体布局。
　　换句话讲，制作人也可以比作是一部动画的经纪人。
　　次日。
　　星期六，清晨。
　　尚晴自日升公司动画制作组打来电话，身旁就是制作人河口先生，他与任昊的每一句对话，尚晴都会给对方翻译，以便两人的沟通。
　　在持续了长达一个小时的通话后，河口终于明白了任昊的意思，他也说，十三集是完全可行的，不过要与监督和企划组再行商议，才能确定是不是采用。期间，两人谈了谈这部动画的后期发展，单以河口的角度，他很看好《DEATH－NOTE》，保证说尽量向上面多拉些资金。
　　其实任昊不知道，他的运气已经非常好了，企划初期往往会拖延很长时间，有的企划案甚至通过审核的一年后，都还未能筹备好制作经费。而现在，《DEATH－NOTE》却已经基本敲定，差得只是经费多少的问题。
　　“任先生，谷口先生去找监督商议脚本了，如果监督也觉得可行，便会重新制作一个企划案，向投资方申请资金的，嗯，大概最快也要几天后才能答复您。”尚晴昨晚特意学习了一下动画制作的全过程，不像昨天那么一问三不知了。
　　坐在院外门槛上的任昊举着无线分机道：“尚小姐，您能不能跟我说说动画制作组的事儿，我现在还不太了解。”
　　“好的。”尚晴组织了一下语言，一本正经道：“《DEATH－NOTE》现在所处阶段是制作最初期，确定脚本，企划案，拉拢资金，都是这个阶段要完成的，待资金到位后，才会正式制作动画，成立《DEATH－NOTE》制作小组。”
　　“咦，您不就是制作组的么，怎么还要成立一个新的？”
　　“是这样，我所在的是总组，每制作一个新动画，都要自总组分出人手，进入新番制作小组，自此不再接受其他工作，而是专门负责该动画的制作。”尚晴回答得很专业，看来昨晚没有少下工夫。
　　“那现在《DEATH－NOTE》制作组还没成立？具体人员也没敲定？”任昊除了稿费外，最想知道的就是制作团队了，一部动画质量的好坏，完全是看他们。
　　“暂时还没有，因为一部动画的制作很可能会有多家公司参与完成，而且，还要按照投资多少来制定团队构成。”尚晴的意思也就是，制作经费多，安排的人手就精。
　　比如监督、人设、声优，如果是一部小制作投资的动画，便很难请到位于当今行业顶端的大师级人物。
　　说白了，动画的质量，跟投资方出资额度直接挂钩。
　　与制作电影如出一辙，都是靠钱砸的。
　　“不对啊。”任昊奇怪道：“听您和河口先生的意思，监督不是早定下来了么？”
　　“是的，制作人、脚本家、监督，他们一般是最先敲定的，也是将来新动画制作组的最高决议人。”
　　“那《DEATH－NOTE》的监督是？”
　　“谷口悟朗先生。”
　　任昊霍然一惊，谷口悟朗，不是《反叛的鲁鲁修》的监督么？
　　他在看过《反叛的鲁鲁修》后，才认识的这位监督，谷口悟朗也是通过这部动画，才一举杀入大师级监督的行列。不过五年前，功力想必还没有那么高。
　　“麻烦问一下，谷口先生最近一部动画是什么？”
　　“嗯，我记得最近的一部，应该是今年一月份上映的……”尚晴措了一下辞，沉吟片刻，方道：“中文翻译的话，应该叫《分身战士》吧。”
　　那就好，那就好。
　　任昊心里稍安，《分身战士》还不错，五年前的谷口悟朗能有这种制作水平，想来《DEATH－NOTE》也不会差。
　　“尚小姐，今天谢谢您了。”
　　“不用不用，您太客气了，以后等新制作组成立，我也还是负责与您交涉，您如果有脚本方面的变动或其他要求，都可以跟我说，嗯，什么时间都行。”
　　“那我打到您的手机？国际长途，日升管报销么？”
　　尚晴难得笑了一下：“管的，只要提供单据就可以报。”
　　任昊想了想，“这样，您给我留下一个QQ号吧，咱们也好联系。”任昊寻思国际长途的费用还是很贵的，如果照这么一天两小时打，他那点儿存款根本不够造，而且母亲恐怕也会把自己骂个狗血淋头。
　　“QQ是什么？”
　　“哦，就是OICQ。”
　　尚晴犹豫了一下，试探着问了一句：“您方便用ICQ么？”
　　“那我得申请一个，QQ不行么？”
　　“可能您不知道，在日本QICQ没办法与国内联系的，我试过一次，虽然可以下载安装，但上面全是乱码，根本聊不了天，您要是不方便的话，嗯，我回去跟人借张中文系统盘吧，双系统的话，在中文界面就可以聊OICQ了。”
　　“这么麻烦啊，那不用了，我回头申请个ICQ，用户名就是我邮箱号，到时您加我好友吧。”
　　“好的好的，让您受累了，不好意思。”尚晴的声音听上去还是有些小紧张的感觉。
　　“这话应该我说，以后少不了要给您添麻烦，您辛苦。”
　　两人一个比一个客气。
　　尚晴虽然这次莫名其妙的升职至制作组，但心理感觉尚停留在文秘阶段，所以谨慎的很，生怕出错。再来，因为以往的接触下，她知道脚本家的年龄都不会太小，至少也要三十岁以上，所以话语间很是恭敬客气，希望给任昊留下好印象。只要任昊与日升长期合作，尚晴就能在制作组站稳脚跟了，毕竟，工资方面与做文秘时相差甚远。
　　然而，任昊发去的邮件只是说明了自己的姓名和国籍，没有提及年龄。若尚晴知道他只是个“十六七岁”的小鬼，不知会是个什么表情。


第65章 夏父夏母，皱眉
　　星期一。
　　也是九月十日教师节，全体师生放假一天。
　　天空很是晴朗，万里很是无云，空气很是清新，阳光很是明媚。
　　任昊早起六点就开始写上了脚本，直到十点都没有休息过一会儿，正巧，姜维敲门进了他家，跟外屋洗衣服的卓语琴和看报纸的任学昱打过招呼后，嘿嘿笑着走到里屋：“耗子，写什么呐？”
　　任昊放下笔看着他：“就是上次让你抄的那个《DEATH－NOTE》。”
　　姜维撇着大嘴一屁股坐到小床上：“你说你没事写它干嘛，走，咱俩打会儿台球去吧，我约了几个咱初中的，都在你家后面那星牌台球厅等着呢。”
　　任昊皱皱鼻子迟疑了一下，“也行，去就去，正好换换脑子。”
　　铃铃铃……
　　大床边的步步高电话响了。
　　任昊接起来“喂”了一声，旋而，一个女人沉沉的声音飘了出来：“是我。”
　　夏老师？
　　任昊怔了怔，下意识瞥了眼一旁的姜维，挪挪屁股，离他远了一些。这电话声音大，加之夏晚秋的大嗓门，很可能会被姜维听到。
　　姜维瞧他这幅心虚的德行，好奇心大起，嘿笑着凑过了脑袋：“谁呀？”
　　“哦，一个小学同学。”任昊轻轻捂住电话，朝小床那里努努嘴：“帮我把分机递过来。”夏晚秋跟自己的特殊关系，可不能叫别人知道。
　　姜维捡起分机慢慢丢给他：“神神秘秘的，女的吧？”
　　任昊没理他，将电话转到分机上，逐而挂下主机，快速出了家门，在胡同口的木头门槛上坐下：“刚才家里有人，不方便说话，嗯，您什么事？”
　　“现在方便了？”
　　任昊扭头苦笑着看了看贼眉鼠眼站在他身后的姜维，“嗯，您说吧。”
　　停顿了数秒，夏晚秋组织了一下语言道：“我妈我爸已经来了，正在客厅聊你呢，这两天他俩打了不下十次电话，恐怕不能再拖了，他俩的意思是，今天必须见到你，嗯，假证办下来了么？”
　　任昊郁闷地咂着嘴巴：“还没有呢，而且星期五之前估摸都不行，您看？”
　　“我妈刚才还问我你的年纪呢，想必已经开始怀疑了，唉，这样，你现在打车过来，我们在青年餐厅门口等着你，就是陶然亭北门的那个，总之，能糊弄就糊弄过去，不能的话，也无所谓了。”
　　任昊犹豫着点点头：“那也只能这么办了，您放心，我一定尽力。”
　　“好，记得不要乱说话，知道么？”
　　听得夏晚秋有挂上电话的意思，任昊赶紧叫了她一声，皱眉想了想，方提议道：“还是别去青年餐厅了，嗯，一会儿我打电话跟自新路那个大蓉和订个包间，咱们去那吃吧。”
　　“为什么？”
　　“我觉得那饭店比青年餐厅正规一些，第一次跟您家人吃饭，得给二老留下个好印象。”
　　夏晚秋考虑了一下，“你先去管你爸妈借点钱，结账的时候，记得主动点儿，明天上学我还你。”
　　“没事没事，大蓉和不上星，花不了多少钱，嗯，我换身衣服就出门，大概半个小时能到吧，咱们饭店门口见？”
　　“嗯，挂了。”
　　任昊收回手臂，重重叹息一声，刚要往回走，就见姜维张着贼眼眨巴眨巴地看着自己，任昊“呃”了一声：“不好意思，你跟他们打台球去吧，我有点事儿，得出去一趟。”
　　姜维笑得更开了，不断点着脑袋：“我明白，我明白。”
　　任昊紧巴巴地盯着他：“你明白什么？”刚才与夏晚秋对话时，他都尽量压着嗓子说的，就是不知道姜维听到了什么。
　　“嘿嘿，是不是要和那个小学同学约会去呀，大蓉和，嗯，菜色确实不错。”姜维羡慕地眨眨眼：“什么时候的事儿？她叫什么？哪个学校的？我认识么？”
　　任昊直接被她问懵了：“我是去办正事，什么约会呀，行了行了，你快走吧，别耽误我时间。”
　　“哼，你这人真不地道。”
　　任昊唯有露出一个哭笑不得的表情，不是我不地道，即便告诉了你我是夏老师的临时男朋友，你也不会信啊。
　　任昊自己还晕乎着呢。
　　……
　　大蓉和酒店位于自新路口西南侧，离夏晚秋家不远，也就是三两公里的事儿。前世，任昊过年时曾来这里吃过两回，四川口味，很合他的胃口，不过后来或许是生意不好，这个大蓉和分店关张了。
　　十点四十。
　　任昊让出租车司机停在马路北边，付了账，自己下车过了马路，理了理衬衫，旋而挺直腰板等在那里。先前已是从114里得知大蓉和的电话，订好了包间，只要人一来，就可以进去了。
　　十一点十分。
　　任昊远远瞥见马路斜对面的公交车上下来三个人，其中一个正是黑色装束的夏晚秋，那一丝不苟地盘发显得很是干练成熟，夏晚秋的身旁走着一个年过半百的男子，头发掉得差不多了，露出光光的头皮，这人想必就是夏晚秋的父亲了。刘素芬走在最右边，脸上没有什么笑意。
　　任昊察言观色下，心知不妙，如若刘素芬与夏父商量妥当，认定了自己这个“准女婿”，那么脸上的表情一定不会是现在这个样子，看来，年龄问题又重新摆在了桌面，大战一触即发。
　　在距离任昊二十米外，刘素芬方发现了任昊的身影，随手拍了丈夫一下：“喏，就是他。”夏建国顺着她的视线看了过去，皱眉猛然一蹙，没说什么。
　　任昊见状，心知更是不安了，显然，夏父对自己很不满意，赶忙装作才瞧见三人，任昊快步迎了上去，微微欠身道：“伯父好，伯母好。”
　　任昊换了个称呼。
　　夏建国看看他，话语间有种给他个下马威的感觉：“你就是晚秋的对象？”上下打量了他一番，眉宇间的凝重仍没有收起来的迹象。
　　“正是。”任昊有些紧张，但没有露在脸上：“这几天公司有点忙，实在腾不开手，所以才没来得及主动拜访，您见谅，见谅。”瞧得三人竟没有一个人接自己的话，任昊不由尴尬地笑了笑：“晚秋，别让伯父伯母跟太阳这儿晒着了，我订了包间，咱们里面聊吧。”
　　任昊很能入戏，晚秋晚秋地叫着，一点都不含糊。


第66章 二十五？
　　晚秋？
　　听着任昊煞是亲昵的称呼，继夏建国、刘素芬之后，夏晚秋闻言也皱起了眉头，瞧瞧他，侧头对父母道：“进去吧。”夏晚秋逢场作戏的功夫显然没有任昊高超，不愿多说什么话。
　　任昊心里捏了一把汗，三人脸色一个比一个难看，这哪里是给准女婿的待遇啊？
　　他不动声色下递了夏晚秋一个急急的眼神，夏老师，您爸妈这样也就罢了，我是您“男朋友”，您怎么也跟看劳改犯似的？
　　要是这么下去，可就真露馅了！
　　大蓉和酒楼。
　　大厅西南侧倒数第二间包房内。
　　夏建国，刘素芬、夏晚秋，任昊，四人依次围着铺有厚厚玻璃面的圆状坐好，自然，夏建国是主座位置，他再次观察了一下任昊，凝眉道：“小伙子，听说你今年二十五岁？”
　　“是这样的。”任昊暗道糟糕，夏父夏母果然还对他年龄很是怀疑，“准确的说，应该是二十五周岁吧，我是十月十三的生日，也差不了几天了。”任昊加强了一下细节，以增加真实度。
　　夏建国顿了顿，逐凑近了妻子一些，与她低声交流着：“你跟家不是告诉我他二十五岁么，可你看看，他哪像二十五的？”
　　刘素芬偷偷瞄了瞄任昊，收回视线低低道：“他说他显小，而且言行举止也挺成熟的，我看吧，还差不太多。”
　　夏建国凝重地摇摇头：“他也就二十岁，这我不会看走眼的。”听丈夫这么一说，刘素芬也拿不准了，想了想，看向任昊道：“你上次说把身份证带来……”
　　“哦，不好意思。”任昊歉意地看看两人：“这两天我正忙着签合同呢，要与日本方面做些转账，可我工作太忙，没工夫去银行办理业务，就把身份证托给别人，让他帮我去办了。”瞅得两个老人家狐疑的目光，任昊赶忙又加了一句：“您是不知道，中日转账交易很麻烦，手续太多了，嗯，大概再有五天就好了吧。”
　　夏晚秋斜眼瞅瞅他，没言语。
　　夏建国侧头小声对妻子道：“他推这推那的，里面一定有事儿。”
　　“可他要是真的二十岁，咱女儿也不会跟他谈朋友的，晚秋这丫头你还不知道么？”刘素芬的表情很是复杂：“先把年龄放一边，你觉得他人怎么样，跟晚秋合适么？”
　　夏建国重重摇头：“人品工作那都是其次，先要看年纪。”这一家子都是古板的人，对年龄颇为看重，“好，就说他二十五岁，可那也比晚秋小了五岁多吧，不行，反正这事儿我不同意，尽早让他俩拉倒吧。”
　　心理上来说，刘素芬还是比较倾向于任昊一些的，毕竟，女儿能主动谈个对象可是破天荒的头一次啊，“这次晚秋好不容易有个中意的人，咱们就别要求太高了，二十五就二十五，也不是差太多啊，我的意思是先看看他的人品和工作，这才是关键的。”
　　瞧着夏建国仍是一副死活不同意的样子，刘素芬气哄哄地瞪他一眼：“晚秋都三十了，要是再拖几年下去，就不是咱们挑别人，而是别人挑咱们了，再说……”刘素芬把声音压得更低了：“他们俩都一起睡了，咱还能怎么样啊？”
　　夏建国轻轻一叹，终于点了头：“好吧，我问问他，正好也探探他的年纪。”
　　另一边。
　　任昊与夏晚秋自然不可能听到老人家的对话，然而闭着眼睛也能猜到，肯定是围绕年龄人品展开的讨论。任昊尽量让自己看上去精神一些，腰板挺得笔直，而后，悄悄看了眼默然不语的夏晚秋，是连苦笑的力气都没有了，“夏老师，您能不能配合我一下，至少，一会儿替我说两句好话啊？”
　　夏晚秋不冷不热道：“我尽量吧。”
　　任昊有种晕倒的冲动，这事儿要是露了馅，自己根本不会受到牵连，倒霉的全是夏晚秋一个人，刘素芬会和她急眼，会逼她结婚等等等等。
　　可现在闹的，好像自己很着急，夏晚秋倒无所谓似的。
　　不过任昊也明白，夏晚秋性格如此，逢场作戏的勾当，她做不太来。
　　这时，就见服务生拿着菜单走了进来，要他们点菜，任昊接过菜单，先是起身递给夏建国，后者看了好几页，也没点出个所以然来，刘素芬跟一旁皱眉道：“让俩孩子点吧。”旋而拿过菜单给了任昊。
　　任昊也没敢点，将菜谱推到夏晚秋身前：“晚秋，你知道伯父伯母爱吃什么，你点吧。”
　　晚秋……
　　被一个十六岁的学生这么称呼，夏晚秋怎么听怎么别扭，停顿了一下，捏过菜谱来，随意点了几道，末了，任昊才对服务员道：“来个冰镇毛肚和蓉和酱猪手。”后而对三人说了一句：“这俩是他们这儿的招牌菜，很不错的。”
　　待服务生关门出去，夏建国凝了凝神，审视地目光落在任昊身上：“你这么忙，是在哪家公司？”
　　任昊听得这句，立刻警惕起来，他可不能出一点叉子，边起身给二老倒茶，边笑呵呵道：“与其说公司，倒不如说出版社呢，我现在的任职是出版编辑，专门负责稿件的审核，哦，是初审。”本来任昊打算瞎说一个公司算了，可见夏建国不像刘素芬那么好糊弄，旋而也临时改了主意。
　　出版行当，任昊还算比较了解，不会轻易出BUG。
　　“编辑？”夏建国抿了口茶水：“你们那初审一般负责什么？就是看书么？”
　　夏晚秋有些担忧地看了看任昊，她父亲有个朋友，他儿子就是写传统小说的，对于这方面，夏建国应该没少听说，夏晚秋怕他答不上来，逐清了清嗓子，插话道：“初审就是随便看看，还行的话再往后交，给下面的编辑审核。”
　　夏晚秋毕竟活了三十年，对出版社的事，也道听途说了些许。
　　夏建国皱眉看看女儿，继而对任昊道：“是这样么？”
　　出乎夏晚秋的意料，任昊竟然没有顺着她的话接下去，而是大摇其头：“其实，真不是这么简单的。”


第67章 你都跟他睡过觉了！
　　任昊的话让夏晚秋迅即蹙起眉头，侧目扫了他一下，眼神里有些埋怨的味道。夏建国、刘素芬不知道任昊的底细，可夏晚秋还不知道么？
　　他就是一个初中毕业的小孩子，连学业都还顾不上呢，对其他事情能了解多少？
　　然而，阻止已是来不及了，夏晚秋慢慢垂下眼皮，不再说话。夏建国喝了口茶，等待着任昊的解释。
　　“晚秋可能没接触过出版行业，我平时也没怎么跟她谈过工作上的事，她不清楚也是正常的。”任昊好整以暇地笑了笑，侃侃而谈道：“这初审编辑吧，要求资历不是很高，像一般大学毕业的人，进到出版社后一般都会从事初审，锻炼以后，社里才会考虑晋升的事，我们现在的工作很杂，审核稿件，从茫茫多的投稿中筛选出一部分交给二审编辑，通过后，会有我们直接联系作者，甚至有时候合约的问题也要我们去谈，去签，嗯，余下的时间呢，还可能要帮其他编辑做做事，总之吧，一天下来基本没什么休息时间。”
　　刘素芬奇怪道：“这么忙？”
　　“哦，我们出版社不是很大，所以各部门人员分配有些不合理，很多工作都是资历小的编辑来干的。”任昊可没有胡编乱造，就是把前世的工作流程实话实说了。
　　夏建国好似突然想起了什么，“对了，你刚才说身份证拿去办外汇转账业务了，怎么，你们报社还跟日本有生意往来？”
　　“那倒不是。”任昊快速过了遍脑子，“我们干编辑的，平常总是看书，看的多了，自然就想写上一写了，这不，我前些日子写了段剧本，准备给SUNRISE公司发过去，如果他们采用，就得用到外汇转账了，呵呵，还是没谱的事儿呢，我只不过提前做做打算而已，让您二老见笑了。”
　　刘素芬插了一句：“SAN啥啥的是个什么公司？”
　　“哦，SUNRISE是个日本动画制作公司，隶属BANDAI旗下。”
　　“年轻人有点拼劲儿，总是好的。”任昊的一番话叫夏建国收起了小觑之心，重新打量了他一次，忽然发觉，言行举止来看，他还真不像是个二十岁的孩子。
　　任昊滔滔不绝说了好一会儿，直到服务员敲门而入，他才闭口，张罗着为二老夹菜：“您尝尝这冰镇毛肚，上回我吃过一次，挺好吃的。”而后又加了一筷子放到夏晚秋盘中：“晚秋你也尝尝。”
　　夏晚秋神吸了一口气，用只有他俩才能听到的声音沉沉道：“这些都是跟哪学的？你父母是做编辑的么？”任昊今天的表现，越来越让夏晚秋惊讶，尤其是那份淡定从容，随机应变的能力，让她重新认识了一下这个十七岁都不到的学生。
　　以往，任昊在自己面前那怯怯生生的形象无论如何也无法与此时的他重叠在一起，甚至，给了夏晚秋一个“他真是二十五岁”的错觉。
　　对于夏晚秋的疑惑，任昊只能用蓉姨搪塞过去，说他家有个邻居就是这个行业的，有一次和自己说过一些出版社的事。
　　夏晚秋信以为真。
　　席间。
　　“你俩怎么认识的？”继夏建国之后，刘素芬又开始问了起来：“谈了多久了？”
　　夏晚秋不紧不慢地吃了口菜，侧头瞧瞧任昊，示意让他说，不，是让他编。
　　任昊硬着头皮编起了瞎话：“挺偶然的，有次我路过师大附中门口，一个没注意，把晚秋给撞倒了，她脚受了伤，看样子还很重，我提议去医院，可晚秋死活不干，呵呵，于是没办法了，我只能打车送她回家，路上我俩聊了聊，才知道她是教英语的老师，嗯，正好那时我也想补习一下英语，于是就问了晚秋，没想到她同意了，一来二去，我俩就……呵呵……”
　　任昊注意到身旁夏晚秋的脸色忽然变得很难看，他咳嗽了一声，赶紧低头吃饭了。
　　“那还真够快的。”刘素芬若有所思着抬眼看了看女儿，旋而侧头与夏建国嘀嘀咕咕起来。
　　任昊见饭也吃完了，于是起身道：“不好意思，我去个洗手间。”言罢扭身出去了，有些话，自己在这里他们不方便说，任昊干脆给他们三口留下讨论时间。
　　……
　　任昊一走，包房里可就热闹了。
　　刘素芬拧着眉头看看女儿：“我看你对任昊不冷不热的，你到底是怎么想的？”
　　“没怎么想，你俩同不同意，给个痛快话。”夏晚秋就是直来直去的性格，不喜欢拐弯抹角。
　　夏建国重重放下茶杯，碰，茶水溢出杯外：“怎么跟你妈说话呐？”
　　刘素芬轻轻哼了一声：“你先给我个实话，是不是真准备跟他过一辈子？”
　　夏晚秋老大不情愿地一点头：“……嗯。”
　　“嗯什么嗯？想就是想，不想就是不想，你倒是说句痛快话啊！”刘素芬气哄哄地瞪着眼：“晚秋，我看你俩的样子，怎么不像是在处对象啊？”
　　夏晚秋沉眉咬了咬牙，这件事本来就是假的，只要刘素芬相信了任昊的假年龄，以后再找个日子说他俩分了手，那一切就都了结了，想到此处，夏晚秋沉吟着蹦出几个字：“我就认他了，你们看着办吧。”
　　如若当着任昊的面儿，这话，夏晚秋是万万说不出来的。
　　刘素芬没好气地瞪她一眼，逐看向夏建国：“你觉得呢？”
　　“我还是觉得他太小了一点，要是二十八岁就好了。”跟方才的斩钉截铁相比，夏建国此时有些踌躇的感觉：“不过，这个叫任昊的小伙子，看上去倒是挺踏实，嗯，应该是个过日子的人。”
　　刘素芬敲敲桌面：“晚秋，他一月能挣多少钱啊？”
　　夏晚秋看着窗户，爱答不理地嘟囔一句：“我怎么知道。”
　　“你都跟他睡过觉了，怎么会不知道！”
　　听得此言，夏晚秋成熟的俏容瞬间通红，就是不知是羞的，还是气的。


第68章 蒋贝贝的父亲
　　“你还知道害臊啊！”一想到他俩睡过觉，刘素芬就一阵来气，鼻子不是鼻子眼不是眼：“往常我给你介绍的对象你都是爱答不理的，哼，这回你倒是积极，先偷着把事儿给办了，夏晚秋，你就不会先征求一下我俩的意见啊？”
　　夏晚秋憋着脸呼呼喘气，解释也不是，不解释也不是，气哼哼地别过头去：“用不着！我自己能做主！”
　　“你能做什么主！”刘素芬气得站了起来，抬手指着夏晚秋的鼻子：“你们才认识几天啊，就都一块睡觉了，我问你，你对他了解多少，你对他们家了解多少？哼，有道是知人知面不知心，他万一不是个过日子的人，你不是吃大亏了！”
　　“你能不能别老提睡觉啊？”夏晚秋对这个词非常敏感。
　　“许你做，难道就不许我提么？”刘素芬越说越气，仰脖灌了口茶水，继续轻哼道：“我就不明白了，平常你不是挺保守的么，怎么一遇见任昊，就犯傻了呢！”
　　夏晚秋脸色一阵变幻，良久之后，重重吁出口气：“亏已经吃了，您说怎么办吧？”
　　“好了好了。”夏建国不耐烦地拧了下眉头：“都少说两句，嗯，我看任昊这孩子也算马马虎虎，虽然年纪小点，但其他方面倒都过得去，晚秋，你妈说得也对，知人知面不知心，你俩的事儿暂时还不能定，等我跟你妈观察一段时间再说吧。”
　　刘素芬自言自语一句：“出版编辑，每个月顶多一千二的工资吧，是不是有点少？”十年以后，一千二月薪确实不多，但2001年，这等工资绝不算少。
　　“还少？”夏晚秋气闷地哼了一声：“悦言跟小芸每月不也才一千出头么？”
　　“我是说跟你比！”刘素芬瞪着她：“你倒是真向着他，哼，钱没你挣的多，年岁也没你大，我怎么想怎么别扭！”
　　“素芬，刚才你不是还劝我么，怎么这会儿你倒不乐意了？”
　　刘素芬气消了一些，慢慢坐了回去：“你同意，我也同意，这事儿不就定了，总得有一个唱反调的吧？”对于这方面，刘素芬脑子很清楚，“我跟你爸的意思一样，你结婚的事儿，不能急着订。”
　　夏晚秋霍然一怔：“结婚？我结什么婚啊？”
　　“别跟我装傻！不结婚你跟他处什么对象？”刘素芬眼看又有发作的趋势：“别忘了，我们俩说考虑一下，但前提他的年纪必须是二十五岁，否则，一切免谈，哼，上次给你的照片看过了吧，要是任昊虚报年纪糊弄我俩，你就老实儿给我见霍卫东去！听见了没有？”
　　夏晚秋默然。
　　“你也真是够可以的，连他年纪都没弄清就和他睡觉，你……”
　　夏晚秋勃然而起：“睡觉睡觉的！您没完没了了？”
　　“坐下！”夏建国板起脸来喝了一声：“你妈说得对，这回你太莽撞了！”
　　被误会与自己的学生上床，夏晚秋浑身顿感不自在，然而，为了不越描越黑，她只得怏怏作罢，独自喝起闷茶。
　　恐怕，夏晚秋这辈子都未曾这么窝囊过，明明没有的事，却是反驳不了！
　　不多久，任昊敲门后推开包间门走了进来，不动声色地自三人脸上窃取到情报，他眉头微蹙，看得出，方才包间里经历过一场大战。
　　“要不咱再点个果盘吧，我去叫服务生。”任昊想着缓和下气氛，可还没等他坐稳，一旁的夏晚秋便霍然起身，椅子都被生生向后挤了出去，“吃饱了，回家！”
　　任昊哭笑不得。
　　大蓉和酒楼前，马路附近。
　　“伯父伯母，这次时间太紧，您看，我也没准备什么东西，两手空空就来了，呵呵，真不好意思，下次一定登门拜访。”
　　夏建国摆摆手：“不用客气。”
　　忽地，任昊自夏建国身后瞧见了一个熟悉的身影，那人坐在一个面包车上，正跟东西向的马路堵着呢，车速很慢。
　　眼熟。
　　可猛地一看，还真没认出来是谁。
　　任昊也没在意什么，又跟夏父夏母简单聊了几句，就准备告辞离开了。可谁知，面包车上的中年男子目光正巧瞥见他们这边儿，微微一愣，赶忙对身旁司机说了句话，后而，车子缓缓停靠在路边。
　　夏晚秋闻得右手边关车门的声响，逐下意识地侧目看了看，“嗯？”
　　就在夏晚秋、任昊愣神的工夫，中年男子已到了四人身前，表情很是客气：“是夏老师吧？”
　　任昊本以为他是来找自己的，谁想竟与夏晚秋搭上了话，一时间凝眉沉思起来，蓦地，任昊眼睛动了动，旋即，快速往夏晚秋身后凑了过去，遮挡住自己的身体。
　　是他！
　　夏晚秋与伸来的手掌握了一下：“您是？”
　　“哦，我是蒋贝贝的父亲，蒋勇，最早去学校报道的时候，咱们见过一次。”蒋勇笑呵呵道：“我家贝贝淘气，平时肯定没少给您添麻烦，嗯，今天是教师节，我就带了点东西过来。”
　　“您客气了。”夏晚秋淡淡摇了下脑袋：“不过，东西我可不能收。”她也琢磨过味儿来，知道任昊跟蒋贝贝是一个班的，谁知到蒋勇认不认识他呢？
　　瞥了瞥身后的任昊，夏晚秋移动了一下，尽量挡住他。
　　“呵呵，就是些水果饮料，也不是什么值钱的，您一定得收下，嗯，刚才我去了趟您家，看您不在，就把东西放您对门邻居家了。”不知是有意还是无意，蒋勇的视线老在任昊身上瞄。
　　瞅得如此，夏晚秋也只好道了声谢，蒋勇摇头客气了一番，狐疑着再次瞧瞧任昊，方是告辞离开。
　　其实，现在的蒋勇根本没见过任昊，然而任昊担心的是下次，万一开家长会时蒋勇把自己认了出来，恐怕又会添上些事端。
　　“那伯父伯母，我也告辞了，您二老注意身体，家里有事的话就让晚秋给我打电话，随叫随到。”
　　夏建国难得露出一丝笑容：“嗯，让晚秋送送你吧。”


第69章 夏老师，有男朋友了！
　　自新路路口东北角，立交桥下的车站牌子边。
　　任昊稍显不安地瞧瞧抱着胸口的夏晚秋，踌躇着问了一句：“您父母怎么说？”
　　夏晚秋连看都没看他一眼，目光直视前方：“他们说要考虑观察一段时间，才能决定，我妈特意嘱咐你，尽快把身份证给她拿来，要是办业务的话，户口本也可以。”
　　任昊凝思了半晌，苦苦皱眉道：“晚秋，二老对我的印象怎么样？”
　　“你叫我什么！”夏晚秋霍然变色，黑沉着脸颊猛然盯住他的眼睛：“晚秋？你叫的真利落啊！”这一声，引得等车的男女纷纷移去视线。
　　任昊被她这一咋呼，心脏差点跳出来，心有余悸地擦着汗水：“不是不是，我刚才的劲儿还没过去呢，一下就叫顺了口，不好意思，夏老师，我，我真不是故意的。”
　　夏晚秋脸色没有丝毫缓和的迹象：“他们对你印象好能怎样，印象不好又能怎样，只要你把证件给他们，让他们相信你的年纪，那就足够了，同意也好，不同意也罢，根本没有丝毫意义，任昊，我想你明白你的立场，不要太入戏！”
　　最后一句，语气有些冷然的味道。
　　任昊不经意地撇撇嘴，嘀咕了一声：“我还不是为了帮你。”
　　结果，这句话被耳尖的夏晚秋听到了，她漂亮的眉头往上一挑：“这是你应该的！我妈要死要活的折腾，归根究底是谁的错？任昊！别以为那粘床就睡的解释可以糊弄过去！哼！你为什么会睡在我床上，你都干过什么，我想你应该比我清楚吧？”
　　这下，围观的人更多了！
　　夏晚秋那似笑非笑间夹杂的一丝厉色，让任昊看得毛骨悚然，“我真没干什么呀，啊，车来了，我得赶紧回家了，夏老师再见。”
　　任昊逃之夭夭。
　　他早该想到，那种蹩脚的谎言定是无法瞒过夏晚秋，唉，现在可好，当场被拆穿了。
　　任昊感觉自己这面子丢大了，而且，夏晚秋既然知道自己偷偷占过她便宜，那以后对自己的态度会不会更糟糕呢？
　　由于急着逃走，任昊见公交来了，连车号都没看就上去了，一问之下，方知道坐错车了。过了两站地，他下来换乘两趟车，下午一点才进了家门。
　　躺在床上，任昊忽然又想起一个问题，夏晚秋那晚确确实实地喝醉了，那样的话，她怎么知道自己干过什么？
　　如果夏老师以为自己亲过她或者摸过一些比较关键的部位，那，岂不是完蛋了？
　　任昊惊出一身冷汗，这可怎么办，难道要跟她坦白从宽，说，我就摸过您大腿丝袜和局部胸脯，可那样，她也不会相信吧？
　　正所谓日有所思，夜有所梦。这天夜里，任昊做了个噩梦。
　　幽幽梦境中，眼神掠着杀气的夏晚秋就好比恐怖片里的形象构成一般，龇牙咧嘴地掐住任昊的脖子。奈何任昊怎么挣扎，却也都无济于事，他只能眼睁睁看着夏晚秋的指甲一点一点陷入自己的脖颈、喉咙……
　　……
　　次日。
　　2001年9月11号，星期二。
　　轰动世界的911事件便是今天发生的。一身红黑校服的任昊心乱如麻地走去学校，脑海里全是夏晚秋那点事儿，如何也放不下心。
　　有些东西，不点破还好，一摆在桌面上，就尴尬了。
　　要不说怕什么来什么呢？
　　偏偏，还没等他进入校门，就瞧见了他最不想见的人――夏晚秋！
　　此时校门口围了不少学生看热闹，只见夏晚秋正一脸冷色地叱喝着一个高一男生：“快进学校了还敢抽烟？你叫钱斌吧，明天把你家长叫来！”
　　原来，钱斌在师大附中外拐角处才掐灭烟头准备进去，谁想却被眼尖的夏晚秋抓了个正着。
　　钱斌一副不以为然的表情，但还是低着头没敢说话。这人恰好是任昊的同班，他平时不爱与班里人交流，却和几个高三的关系不错。
　　放走了钱斌，夏晚秋的目光刷地一下落在了任昊身上，停顿了足足三秒钟，方抽回视线，神色间没有过多变化，好似和平常一样。
　　任昊心中稍定，看来，也不是没有回旋的余地。
　　高一一班教室内，被放回来的钱斌气冲冲地丢下书包，嘴里低骂了一句，旋而趴桌上睡觉了。
　　正和姜维聊天的蒋贝贝见任昊来了，兴奋地挥手招呼他快些过来，后而笑嘻嘻地朝钱斌努努嘴：“又一个被夏老虎迫害的大好青年。”校门口是最显眼的地方，钱斌的事儿大家都瞧见了。
　　跟身边听着SONY随身听的崔雯雯点点头后，任昊苦笑：“抽烟本来就不好。”
　　换男朋友如换衣服一般的冯莉这几天与蒋贝贝聊得很熟，此时抄好了作业，也凑了过来，加入了他们的谈话：“夏老虎已经闹得天怒人怨了，上次她让我剪头发，那声音大得简直能把耳膜震聋了，害我看见她就躲得远远的，哼，我看夏老虎这辈子是找不着对象了，眼睛一瞪，就能把人吓跑。”
　　已是摘下耳机的崔雯雯皱了皱可爱的小鼻子：“背后说老师坏话，不好。”冯莉跟她不对付，撇嘴没吱声。
　　姜维的梦中情人，班长董雪推着眼睛走了来，将本子放到任昊桌上：“这是我的作业。”任昊是语文课代表，自然要完成收作业的工作。
　　姜维呆呆看了下董雪，旋而道：“先听蒋贝贝说吧，她好像发现了夏老虎的秘密。”
　　“嗯？什么秘密？”
　　蒋贝贝警惕地先望了望门口，继而往自己这边勾勾手，让他们靠近一些：“我就只告诉你们，但可别往外传去，不然，我就死定了。”
　　“行行，你快说，夏老虎怎么了？”冯莉颇为期待地贴在她身旁。崔雯雯、董雪皱着眉头看了过去，任昊眨眨眼，静静等待，姜维则是支在任昊的肩膀上，挑着脑袋认真听着。
　　“莉莉，你刚才说夏老虎的话，可是大错特错了。”蒋贝贝深吸一口气，一字一字道：“夏老师，有男朋友了！”


第70章 耗子，那人不会是你吧？
　　“男朋友？”冯莉略微有点小惊讶：“你是怎么知道的？”学校这个圈子本来就不大，哪个老师结婚了，哪个老师有对象了，种种迹象都或多或少能瞧出来。
　　然而，夏晚秋却没有露出这类小痕迹。
　　学生，本来就对老师的情况比较八卦一些，听得此言，姜维、崔雯雯都是大感好奇，就连不合群的董雪也颇为例外的没有离开，站在不远处继续皱眉听着。唯有任昊的表情跟他们不一样，他兀自眨巴着眼睛，看上去，有些愣神的味道。
　　“我说的男朋友，也只是推测而已。”蒋贝贝的话让她们稍许失望，看了看他们的眼神，蒋贝贝掩嘴神神秘秘道：“那人，很可能已经是夏老虎的丈夫了！”
　　丈夫？
　　冯莉急得“哎呀”了一声：“贝贝你别吊人胃口了，快说快说，她丈夫到底是谁？还有，你从哪听到的？”
　　几人围得更近了一些。
　　“嘻嘻，是我爸看见的。”蒋贝贝组织了一下语言，压低着声线道：“昨天不是教师节么，我爸就给几个主科老师送点水果，最先去的就是夏老虎家，可谁知到了她家，敲门却没人开，于是我爸把水果放到她邻居家后，就走了，等送完了其他老师家，我爸路过自新路时，正好遇见夏老虎一家人从大蓉和酒楼吃饭出来，有夏老虎，有夏老虎的父母，另外……还有一个男人。”
　　“真的？”冯莉期待道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过人？”
　　姜维突然插了一句：“不会是夏老虎的亲戚吧？亲戚的话，一家人吃个饭也是正常啊？”
　　“不可能，我爸不会看走眼的，当时他们四个的气氛绝对不是亲戚的感觉，我爸原话是……”蒋贝贝忍不住笑了出来：“那男的，有种傻女婿上门的味道。”
　　冯莉挽了挽袖口，啧啧称奇：“难以想象，竟有人能忍受夏老虎的性格。”
　　“还有更不可思议的呢！”蒋贝贝的眼神出现了一抹震惊，连她自己都还有些不敢置信：“虽然我爸没看太清楚，但他说，那男人，竟然才二十岁出头，而且绝对超不过二十二岁！”
　　二十二岁？
　　董雪的表情显然是不信，崔雯雯愕然地快速捂住嘴巴，没敢出声，姜维也已经愣住了。
　　“二十二岁……二十九岁……”冯莉心惊胆战地自言自语着：“天！那他俩至少相差七岁啊！老牛吃嫩草！老牛吃嫩草啊！”如果让冯莉找个比她大七岁的男友，她都决然不会同意，更别说是女的比男的大七岁了！
　　这种年龄差距，恐怕很难让人认可。
　　“可不是么，我爸他当时也有点犯蒙，特意嘱咐我不要到处乱说，不然要是让夏老虎知道，这三年我可就完蛋了。”
　　冯莉迫不及待地抓住她手臂：“还有什么其他发现？给我们说说。”这个秘密让她振奋了一些。
　　指针已是扫过七点。
　　一班几乎所有人都到齐了，见蒋贝贝这边窃窃私语地聚在一起，有人好奇地也凑了过去，不过他们因为加入晚，根本听不懂几人后面的对话，只能凭空猜测。
　　蒋贝贝看外围偷听的同学越来越多，逐尽量避开了“夏老虎”三字，意思只有他们几人能听明白，“其他的暂时还没发现，不过，我问了问那男人的特征，我爸给我的描述是，相貌中上等，有些瘦，短发……”形容了好一会儿，蒋贝贝见他们还没有具体清晰的印象概念，旋即苦苦挠了挠脑袋，目光随意一扫，便是落到了自始至终都未说过一句话的任昊身上。
　　任昊咳嗽一声，假装低头写作业。
　　蒋贝贝一语未发，还在直勾勾地看着任昊。
　　任昊实在受不住了，“啊，大家快点儿交作业，马上到时间了。”
　　两秒钟后，蒋贝贝瞳孔猛然一缩：“你们看耗子！”顿了顿，蒋贝贝朝他们道：“看见清楚没有？”
　　冯莉、姜维、董雪、崔雯雯都是不明所以地看了看任昊：“任昊怎么了？”
　　任昊把头低的更靠下了。
　　蒋贝贝拖着下巴上下打量了他一番，后而重重点着头：“相貌中上等，身材偏瘦，短发，眼睛的大小，鼻子的形状，简直，简直跟我爸描述的一模一样啊！”
　　任昊讪笑着擦了把虚汗。
　　“跟他长得一样？”几人越发使劲儿看了起来，都想知道夏老虎的男友是个什么卖相，冯莉这两天跟任昊说过几句话，也算得上认识了，逐娇笑不迭地眨着眼：“那也就是说，她喜欢任昊这种类型？”她也避开了话题女主角的名字。
　　蒋贝贝也似笑非笑道：“单以相貌来说，如果耗子再大上几岁，肯定会进入她的狩猎范围，啧啧，简直跟她男朋友太像了！”
　　姜维嘿嘿一笑，自后面狠狠拍了拍任昊的肩膀：“耗子，以后我要是被她抓到把柄，你可得替我出面解决。”
　　崔雯雯瞧瞧他们：“他怎么解决？只是长得像而已。”
　　姜维摆摆手指：“长得像就够了，毕竟是那人喜欢的类型，耗子可以出卖色相啊。”崔雯雯嘟了下嘴巴，很不适应他们的言语方式，继而别过头，背起顾悦言交代下去的课文了。
　　董雪皱皱眉头，也转身走了。
　　任昊左右看了看，见他们的视线已不在自己身上停留，逐重重松了口气。谁知，就在他以为事情告一段落时，姜维突然身形一滞，脸上的狐疑之色渐渐加重起来，他飞快叫了声蒋贝贝，“你刚才说他们去哪里吃饭了？”
　　蒋贝贝没反应过来：“吃什么饭啊？”
　　“就是你爸看见她们一家子从哪个饭馆出来的，我刚才没听清，是自新路的哪家？”
　　“哦。”蒋贝贝想了一下，“路口西南边的大蓉和酒楼。”
　　啪，姜维猛地拍了下脑门，神色愕然地瞅瞅脸色剧变的任昊：“耗子，你昨天中午去的不就是大蓉和么？晕了，蒋贝贝说的夏老师的男朋友，不会就是你吧？”


第71章 同事，生活，无奈
　　即便夏晚秋性格再霸道，但人家脸蛋儿漂亮，找个男朋友其实也不算难事，所以他们都没有过多惊愕，然而，姜维此话一出，几人眼神却都变了！
　　崔雯雯张大嘴巴看着任昊，蒋贝贝瞪着眼睛说不出话来，冯莉眨巴眨巴眼，不敢相信自己的耳朵，就连董雪也是霍然止步，回身呆呆望着任昊。
　　任昊心里咯噔一下，被几人看得有些发毛。
　　“姜维，你是说耗子昨天中午也去大蓉和了？”
　　姜维显得比她们要激动多了：“是啊，上午我去找耗子，过了一会儿就有个女人给她打电话，耗子表情遮遮掩掩的，后来，他说要跟一个小学同学吃饭，就把我轰走了，呃，他俩就是去的大蓉和，我跟旁边听得清清楚楚！”
　　蒋贝贝诧异地视线盯着任昊：“不会这么巧吧，相貌相近，也是那个时间去的大蓉和，呃，耗子，你跟我们说实话，你是不是……”
　　“别瞎说！”任昊故作不满地瞪了几人一眼：“我去得早，根本没遇见他们。”
　　在他们看来，学生给老师写情书已属于大逆不道之事，稍微一想，也否定了心中的猜测，打趣了任昊几下，方各自回到座位等待上课铃响起。
　　任昊心有余悸。
　　好险啊！
　　……
　　中午吃过午饭。
　　任昊忽而对崔雯雯道：“婧姨的身体康复了吧？”崔雯雯摘下随身听耳机，待任昊重复了一遍后，她腼腆地抿嘴一笑：“早就没事了。”
　　“嗯，要是方便的话，晚上我去看看她吧，这几天挺忙，一直没工夫。”自从那次给谢知婧洗澡的事件后，任昊便没敢与婧姨联系。
　　“今天晚上我要去舅妈家吃饭，要不你跟我妈联系吧，我不知道她在不在家。”崔雯雯又加了一句：“其实不用的，我妈身体早好了。”
　　与谢知婧的尴尬已是发生了，任昊对此无可奈何，只期盼着婧姨别疏远自己就好，毕竟，心底深处对她还抱有一丝小小的幻想，一丝怎么挥……也挥之不去的幻想。
　　溜溜达达回到家，谁知一进院，任昊就被屋门口的卓语琴派去了任务，又折身原路返回，去胡同口的羊肉串摊要签子去了。据母亲说，晚上老爸的同事要过来，所以准备自己烤些羊肉串。
　　炉子是半年前小舅托人做的，放好木炭，卓语琴让任昊抬去靠近屋门的地方，以不影响邻居走路，而后，将切好的羊肉块一下下串在签子上。与此同时，任昊自床底下翻出废报纸，点燃，手持报纸一端，塞进长形炉子中。
　　因为自己家烤出的味道没有买的香，加之烟熏火燎，容易引起邻居的不满，所以任昊家就吃过一次便将炉子封存了。
　　“先烤三十串。”从屋中走出的卓语琴把串好的肉串递给他。任昊奇怪道：“我爸还没回来呢，着什么急烤啊？”
　　“这些是给邻居的，待会儿完事儿你给送去，对了，那几串红薯片别跟羊肉离得太近，这是给你蓉姨的。”
　　“哦，我明白了。”
　　范绮蓉吃素食，肉串自然不能给她。
　　烤串这东西不用学，一边扇风一边转动签子，没有什么技术含量。在考好后，任昊给院里的几个邻居送了去，最后才去到蓉姨家。
　　“谢谢。”正在吃晚饭的蓉姨淡淡道了谢，便没再说什么。不知道是不是错觉，原来一向温柔的蓉姨自从那次扇裙子事件后，便很少与自己说话了，甚至，有些故意疏远的味道。
　　任昊暗暗一叹，抽身离开。
　　怪，也只能怪自己，若不是色心太重，岂会把蓉姨得罪了？
　　唉……
　　蓉姨，婧姨，夏老师。与她们三人间都有些或多或少的尴尬，自己似乎……太能得罪人了。
　　五点三十七分左右。
　　任学昱带着两个司机同事走进院子，两人应该是兄弟，容貌颇有几分相似。任昊脸色一变，跟母亲一起与他俩打了声招呼，便没吱声。
　　身材较壮的中年男子是哥哥，叫孙松，好喝酒。弟弟孙升好抽烟，满嘴大黄板牙比较显眼。
　　“屋里请吧。”任学昱掀开帘子让两人进屋，而后对妻子道：“烤完给我们拿屋里来，你一会儿再吃。”
　　羊肉串，凉了不好吃，自然要边烤边吃了。
　　“让我妈吃吧，我给你们烤。”任昊往屋门那儿推了推母亲。卓语琴欣慰地笑了笑：“瞧瞧，还是我儿子心疼我，呵呵，不用，你去吃吧。”
　　“我跟你们大人吃不到一块。”任昊小声儿找了个借口，旋而轰起母亲，卓语琴拗不过他，只得也随着进了屋。
　　孙松，孙升……
　　烤着肉串的任昊默默念着两人的名字。对他俩，任昊是打心眼里讨厌，每次一喝酒，就开始口无遮拦起来，偏偏，任学昱还不能说什么，只因那孙松是他们车队的队长，若是得罪了他，每次分配任务时肯定给你往远了派，甚至，夜里都回不来。
　　任学昱之所以很少晚回家，多少跟孙松有些关系，至少表面上，他们的交情还算不错。
　　约莫三天前，任昊夜里听卓语琴抱怨过，虽然任学昱没说什么，但想来也是无奈下才和孙松兄弟俩来往的。
　　对父母的做法，当时的任昊很不理解，然而今天的他，却是理解得通通透透。
　　在任昊看来，生活，就是一个无奈，接着又一个无奈。
　　九月的天气已渐渐凉爽，然而那噼里啪啦做着响声的火红木炭却似个小太阳，烤得任昊头晕目眩，大概是一氧化碳吸多了。
　　抬头呼了口空气，任昊擦着汗水继续摆弄。
　　还没过二十分钟，屋内两兄弟显然就喝高了，嗓门提升了整整一个度数，恐怕连蓉姨家里都能听到。
　　“来，喝！”
　　“干了！”
　　任昊顺着竹帘往里瞅了瞅，厌恶地皱起了眉头，不过，却没有言声。
　　“我说老任啊！”孙松咂着嘴巴放下白酒杯：“这羊肉串不好吃啊，没有那种香味儿！让你儿子多放点孜然去！”


第72章 你自己烤去吧！
　　孙松的话，任昊怎么听怎么来气，你来我们家蹭饭吃，还挑这挑那的，我欠你的是怎么着？
　　卓语琴脸色变了变，没说什么。任学昱面无表情地咽下这口酒，沉吟着向外喊了句：“小昊，多放点儿孜然。”
　　没办法，人家是头儿。
　　任昊强自压了压火，应了一声，在烤好的肉串上撒了一把孜然面儿，抓起签子拍了拍，旋即侧身蹭着帘子进到屋中，将羊肉串平放在餐桌最中间的盘子上：“烤好了。”
　　桌上摆了瓶五十六度的二锅头，三人平分下已是见了瓶底。
　　平常来说，孙松、孙升喝多后就唠唠叨叨个没完，甚至明知道任昊第二天要上学，也能跟他家待到夜里。那嚷嚷似的嗓门根本叫人睡不了家，很招人讨厌。但今天有稍许不同，两人或许是喝得太多了，或许是心情太好了，那嘴里的话比往常还过分一些。
　　孙松酒劲上来，手头有些没轻没重，碰地一声把就被拍在桌面上：“老任，来时看你家门口画着拆迁的标志呢，嗯，想好买哪的房了么？”
　　任学昱摇摇头：“还没定，但也得三环以外了，主要是没那么多钱。”卓语琴就陪在旁边，也不吃，也不喝，也不说话，今天这顿饭，弄得她心情很是糟糕。
　　孙松的弟弟孙升一边抽烟一边笑呵呵道：“三环外的房子可不行，要我说，买房子还得跟二环边儿，你看我们家那套，住的多好啊。”
　　“二环的房，怎么也得一百万吧？这拆迁款也就三十多万，买不起啊。”
　　孙松不以为然地看看他：“贷款呗。”
　　“我们俩工资才多少啊，还不起。”
　　孙松想了想，逐而非常热心地给他们出了个主意：“跟三环外买，还不如去远郊弄套房子呢，我有个朋友，负责房山那边一小区，每米均价980，够便宜吧，你要是买的话，我跟他招呼一声，就给你订了。”
　　“太远了，上班什么的都不方便。”任学昱大摇其头。
　　“远不怕啊，剩下的钱，你买辆轿车，以后去哪也都方便了不是？”
　　任学昱皱眉看了眼低头吃饭的任昊，“那也不行，小昊还得上学下学，我不能天天送他接他吧？”跟远郊买房，他们不是没考虑过，可种种阻碍下，这条方案被他们第一个就否决了。
　　根本不可行。
　　孙松还在给任学昱做着工作，说远郊怎么怎么好，开发得多么多么棒，任学昱不好拂他的面子，就回了一句：“我们再看看吧，反正也不着急呢。”
　　“怎么不着急？”孙松点上支烟，深深吸了一口：“你再不买，那边儿房子可就没了，980一米，预定都得排队，还不一定能买上，这样吧，我给你问问，看还有没有富余的了。”
　　“还是算了吧。”
　　孙松很成功的诠释了一句“皇上不急太监急”的老话。
　　他不由分说地掏出摩托罗拉汉显寻呼机，调出一个号码后，用任昊家的座机拨了过去：“喂，是我……对……有个事儿我想问你一下……嗯……你上次说的房山那边儿980一米的房子还有么……哦，还有啊……那就好啊……是这样，我一个同事要搬家了，说想看看你们那儿的房……对……什么，就剩下两套了？”
　　孙松对着电话说了句“等等”，继而对任学昱道：“两套的话，明天也就卖完了。”
　　任学昱眉头皱的更深了：“不着急订房呢，等钱下来我们再看。”
　　孙松砸了下嘴巴：“再拖下去，那么好的地方可就没了，不行，老任啊，这事儿你得听我的，你说，我能害你么？”没等任学昱回话，孙松就拿起电话道：“你给我同事订一套吧……好，好……订金多少钱……一千是吧……行，明天我就把钱给你……好，就这样。”
　　任昊三人目瞪口呆！
　　小区环境没看，房子格局未知，房间米数不详，什么都不清楚的情况下，孙松就给他们家订房了！
　　“老任，那房子确实不错，如果不是托人，根本就买不到了。”孙松还在喝酒：“你待会儿把钱给我，明天我给他带过去。”弟弟孙升也在一旁点头：“那儿我也看了，环境位置虽然一般，但价钱合理啊，实在不行，等以后倒手卖了都能赚上一笔。”
　　任学昱脸上的表情有些着急：“还是别订了吧，我们先得考虑考虑再说，毕竟房子还没看呢。”
　　“不用看了，听我的准没错，来，喝酒喝酒。”孙松扬起杯子又干了一大口。
　　从某种角度上讲，买房子可是比结婚还重要的事，结果孙松随随便便几句话就给他们家做了主，甚至连任学昱的意见都不听！
　　卓语琴咬着嘴唇在桌子底下掐了任学昱一把。
　　这时，孙松见盘子里的肉串没了，眉头微蹙着瞧瞧任学昱：“这还没吃够呢，怎么不烤了？”
　　一直都未跟他俩说话的任昊勉强笑了一下：“我这就去烤。”起身就往外走，谁知孙松却叫住了他，回头看向卓语琴：“还是弟妹烤吧，刚才那几十串味道不行。”
　　来家蹭饭，挑这挑那，自作主张订房子，现在倒好，还命令起我妈了？
　　任昊霍然变色！
　　卓语琴看着不断对自己使眼色的任学昱，咬了咬牙，方强压着怒气怏怏站起了身子，然而，膝盖还未伸直，就被两只不算坚实的小手按回了圆凳。
　　“妈，您吃您的饭。”
　　重生后的任昊，学会了忍耐，但同样的，有两个字在他心中的地位也越来越高、越来越重――父，母。
　　这是任昊在世界上最亲的人了。
　　卓语琴抬头，就见任昊紧拧着眉头，那眉宇间的一抹愠怒，让她似乎有些陌生的感觉。忽而，任昊伸出手指在桌面上敲了一敲，冷冷的目光直接打在孙松的身上：“我烤的不好吃是吧，呵，可没办法啊，咱也不是专业的，嗯，我看您挺在行的，好呀，外面火还热着呢，你自己烤去吧！”


第73章 开骂
　　“怎么说话呢！”被一个小辈冷言冷语地一顶，孙松勃然大怒，拍了下桌子霍然起身：“我跟你爸妈吃饭，轮的上你插嘴么！”弟弟孙升也满是不悦地盯着任昊，半截烟头被他甩在地上，狠狠踩灭！
　　本是心中不悦的卓语琴显然被儿子的举动给弄懵了，还是任学昱反应快，黑着脸庞对任昊喝了一声：“闭嘴，说的那是什么话，去，进屋学习去！”
　　卓语琴明白丈夫的意思，飞快拉着儿子的手臂进到里屋，反身关好门，听着外面任学昱给两人道歉，不由重重一叹，她知道任昊脾气一向很好，这次发火决不能怪他，就连卓语琴自己都差点没忍住出言呵斥两人，“那是你爸车队的队长，不能得罪。”
　　“我知道他是队长，可那又怎么样？”
　　卓语琴虎起脸瞪着他：“每次都是他分配上面布置的任务，要是得罪了他，你爸很可能天天加夜班，唉，你暂时先别出去呢，我去给他们烤肉串。”俩人都喝了很多酒，卓语琴不敢让儿子出去。
　　任昊的表情显得相当冷静，轻轻将准备开门的母亲扶到了大床上：“道理我都明白，不过，他就是一小小的队长，算得了什么，妈，从今以后，这种气，咱家不能受。”言罢，任昊快速折身，再一次回到了烟雾缭绕的外屋。
　　“小昊不懂事儿，你俩别见怪。”任学昱张罗着倒酒，以缓解方才的尴尬。
　　孙松情绪比较激动，涨红的脸上尽是怒色，闻得开门声，又是将目光对向任昊：“小子，还没人敢跟我这么说话呢！要不是给你爸面子，我早大嘴巴抽你了！”孙松的反映已经说明了一切，如果他真把任学昱当朋友，那就绝不会对朋友的儿子说这种话，毕竟，表面上任昊只是个十六七岁的小孩子。
　　“大嘴巴抽我？好啊！”任昊失笑着耸耸肩膀，下巴往外面一努：“我给你这个机会，出来吧。”不理父母的阻拦，他先一步出了屋子。
　　孙松、孙升一看，怒火中烧，两人一前一后抬步跟了上去，就在他们到了屋外后，守在门边的任昊一把将门掩上，刷地掏出一串钥匙，将家门自外面反锁了上去。
　　“小昊快回来！”
　　“你锁什么门啊？打开！”
　　只听卓语琴和任学昱疯狂地推着木门，生怕任昊吃亏。他们的声音惊扰了不少邻居，均是掀开窗帘朝任昊看着，不明白发生了什么。
　　任昊背靠在自家屋门上，双手随意地抱着膀子，冷笑着瞧瞧面色不善的兄弟俩：“我最看不起你们这种人，你说你有什么可牛逼的？经常来我们家蹭饭吃，还挑三拣四的说这说那，连点儿人事儿都不会干一件，亏你们活了四十多年，呵，我们没求着你吃，你要是觉得味道不好，赶紧滚蛋，没人留你！”
　　作为一个出版社编辑，作为一个写过小说的作者，任昊在当今社会的气氛下，姑且能被扣上一顶“文人”的帽子。
　　可文人也是人，自然，也会有破口大骂的时候。
　　“你丫再说一遍！”孙松刷刷挽起袖子，看样子是要动手。
　　“还叫我说？呵呵，听说过捡钱的，还没听说过捡骂的呢，只要你想听，我再说十遍都行，你看看你们俩今天，说的那也叫人话？我们家买不买房，买哪儿的房，还用不着你俩操心，你以为你算老几啊，连我爸的话都不听就要替我家订房，哦，是不是有回扣能拿你才这么上心的？哼，我说二位，你们俩今天是不是有些过分了？我给你烤肉是看得起你，你倒好，还命令起我妈了？蹬鼻子上脸！嗯，送你俩一句话，面子是别人给的，可脸，是自己的！”
　　任昊鄙夷地目光在两人身上走了一圈：“别给脸不要脸，我们家，不欠你的！”
　　孙松气得浑身发抖：“我他妈抽死你！”
　　任昊反倒笑了，慢悠悠地指了指自己脑袋：“照这儿打，皱一皱眉，我跟你姓，你要是不敢打的话，可也得跟我姓！”顿了顿，任昊抬起眼皮：“你看看你俩，多能耐啊，两个四十多岁大老爷们，跟一个小孩逞凶斗狠，多光彩的事儿啊，呵呵，说真的，我都替你们丢人，再送你俩一句话，人，不能太过分了！”
　　父母的喊声不住传来，可任昊根本不听。
　　这番话把孙松、孙升弄得有些气急败坏了，抡起胳臂就要上去揍人。
　　“住手！”
　　就在这时，听得几人对话的范绮蓉悄然出现在两人身后：“你们要干什么？”蓉姨的脸色很难看，她边锁眉看着他们，边快速走到任昊身前，将他紧紧护住：“他还是个孩子，再怎么样也不至于动手打人吧？”
　　对这两人的品性，与任家交好的范绮蓉知道得很清楚。
　　孙松见人就咬：“有你什么事？”
　　孙升也瞪了她一眼：“一边儿给我待着去！”
　　任昊对蓉姨投去一个感激的眼神，继而将她拉到自己身侧，“我对你们真是无话可说了，看见小孩和女人就瞪眼叫嚣，多有面子啊？呵，有本事跟你们厂长瞪眼去，别跟这儿丢人现眼了！”
　　范绮蓉拽了他一把：“你也少说两句。”
　　“妈的！”孙松徒然发力，操着扭曲的脸庞冲了过来。
　　范绮蓉轻轻看看他俩，旋而颠了颠右手的电话，嗒嗒嗒，分别按下了一一零三个数字，孙松脸色一变，止住上前的步伐：“今天的事儿我记下了！”撂下这句话，孙松、孙升冷哼一声，便是离去。
　　任昊嘲笑着喊了一句：“以后可别来蹭饭了，我们家不欢迎你！”
　　“行了！”范绮蓉可没有了往日的温柔，换了个威严的表情：“没完没了了是不是？”
　　任昊脖子一缩，赶紧闭嘴，面对如此表情的蓉姨，他可不敢造次。
　　范绮蓉挂下手机后，面色稍稍缓和了一些：“你这回可闯了大祸了，先去开门吧。”看热闹的几个邻居也陆陆续续拉回窗帘。


第74章 怯懦憨厚？精明狡猾？
　　里屋。
　　任学昱沉目坐在大床边，挨着他的卓语琴连连叹息，范绮蓉则是搬了把椅子，坐到任昊身侧。
　　场面，有些三堂会审的味道。
　　空气凝固了三分钟，终于被任学昱恼怒的声音打破了：“你说你没事不好好学习，跟他们俩较什么劲儿啊，不就是一句话没说对付么，也不至于把他俩骂走吧，他是我同事，抬头不见低头见，你这一嚷嚷，唉……”
　　卓语琴虽是也气任昊，但还是帮他说上了话：“不能全怪小昊，你看看那个孙松，说的那根本不叫人话，咱们家买不买房，什么时候轮到他管了。”话音一转，卓语琴蹙起眉头看看丈夫：“现在想想怎么解决才是正事，你说，孙松会不会因为这事儿，找你的麻烦？”
　　“应该不会。”任学昱与孙松是面和心不合，“但有些夜班，恐怕以后逃不了了。”
　　任昊小心看看两人：“要不甭让我爸干了，你们厂子效益不好，每天开车还担着风险，一月800快钱真不值当。”范绮蓉跟一旁拉了他一把，使使眼色，示意不让他说。
　　任学昱有些来气：“我不干了，那就靠你妈一人工资养活啊，你学费怎么办，房子怎么办，吃饭怎么办？”
　　“跟孩子急什么！”卓语琴瞪他一眼：“我看小昊这话挺有理，天天赔笑受气不说，还挣不了什么钱，人家工厂年年涨工资，可你们呢，连十块二十块都不给涨，哼，当初让你跟谦子那儿开车，你好面子，不愿意去，现在后悔了吧。”
　　任昊见两人有吵架的趋势，忙提醒了一句：“蓉姨还在呢。”
　　前世，直到任昊死前，父亲也没有断了与孙松的来往，自然，一家人没少受冤枉气，父母身体一天天变差，绝对与孙松脱不开关系。
　　任昊考虑，干脆与孙松翻脸算了，也省得他再来家里。公司那头，尽量不让父亲再干了，眼瞅着与日升的合作就要达成，这些钱足够养活家里，不缺那800快钱。而且，就算合作不成，任昊也可以退学，去出版社上班，以他前世的社会阅历，干上个主编也不是什么难事。
　　反正，一家人绝对不会饿死。
　　正是有这些退路，任昊才把话说得那么狠。
　　然而，无论任昊与卓语琴怎么劝，任学昱都是不听。
　　“屋里忒热，我出去转一圈。”
　　无奈之下，任昊溜达出家门，屋里的气氛实在不是他受得住的。
　　天色已是擦黑，约莫七点出头。
　　乱无目的地走在胡同里，任昊忽然想起了谢知婧，辗转了片刻，方施施然走去电话亭，拿出张前几天买的30快钱IC卡插进去，旋而，拨通了早已倒背如流的手机号。
　　有些关系，是要经常联系才能保持的，任昊不想与婧姨远了。
　　谢知婧的声音成熟中带着稍许磁性，很诱惑的感觉，“您好，哪位？”
　　“婧姨，我任昊，嗯，您现在忙么，如果有空的话，我想去看看您。”
　　“哦，是小昊啊，嗯，我刚刚到家，忙是谈不上，你有事情？”
　　“我没事，那，您要是方便的话，我现在就过去？”
　　谢知婧迟疑了一下，“好吧，我告诉你地址，你到了以后直接上楼来吧。”说了串地址，谢知婧又嘱咐了一句“不要买东西”，方是挂上电话。
　　任昊没从婧姨语气中听出什么，但她既然允许自己去她家了，想必不会对上次的尴尬那么在意了吧？
　　……
　　牛街。
　　教子胡同。
　　虽然婧姨有交代，但任昊还是买了些时令水果，他回忆着地址，慢慢走去路东的一个中高档小区。
　　往里去了几步，旋即到了小区中央的艺术雕像前，朝楼群望了望，婧姨提供的楼号，正是对面九层高矮的楼栋，任昊快步而去，经过自行车塞满的楼道后，上去二楼。
　　嗒……
　　任昊按下了东边202的门铃。
　　五秒钟，里面的门板悄然而开，夹缝中露出谢知婧成熟美艳的俏容，“进来吧。”她扒了下日上防盗门的开门，侧身让出位子，请任昊进去。
　　“给您买了些水果，都是便宜货，您可别嫌弃。”
　　“唉，来就来吧，还买什么东西？”谢知婧埋怨地笑看着他：“你又不挣钱。”
　　任昊笑呵呵地把水果放到门厅边，瞧着黑红色的石木地板，犹豫了一下，将鞋子脱下，“婧姨，我穿哪个拖鞋？”
　　“鞋柜里有几双蓝色的，还没人穿过。”谢知婧想为他取出来，可任昊却先她一步弯了身子，换好拖鞋，任昊随着婧姨进入到客厅。
　　她家格局还算不错，三室一厅两卫，还带个不到两米的储藏间，家里面积很是宽敞。
　　“坐吧，我去给你倒杯茶。”
　　“谢谢婧姨，对了，崔雯雯没在家？”
　　领他到实木沙发上坐下，谢知婧折身到餐桌边，一边倒茶一边笑道：“雯雯去她舅舅家了，再有个一小时大概才能回来吧。”倒好茶，一身西装衬衫的谢知婧踩着白色拖鞋回了来，将茶平放在茶几，“烫，待会儿再喝，呵呵，今天怎么想起看婧姨来了？”
　　两人有一搭没一搭地聊着。
　　谢知婧说话间也坐到了任昊身边，侧身跷着二郎腿，拖鞋与小西裤间，隐约露出白色透明丝袜。
　　任昊不得不承认，这个成熟美妇对自己的诱惑确实太大了一些，以至于只要目光落在她丰腴的身体上，任昊便忍不住想入非非。
　　“最近学习怎么样？”
　　“呵呵，我也就那么回事儿吧，成绩一直都不上不下的。”
　　“雯雯呢，她跟学校表现如何？”
　　“她成绩太好了，尤其是语文，就连我们班学习最好的董雪都比不上她，而且，其他科目她也名列前茅，老师都挺喜欢她的，唉，我跟她一比，简直差了十万八千里啊。”任昊对崔雯雯一通赞美，其实，他对崔雯雯的事情从未上过心，这些褒奖，大多都有夸大的成分。
　　谢知婧嘴角噙着的笑意，渐渐柔和了些许，她余光瞅瞅任昊，慢悠悠地喝了口茶。
　　任昊这个年纪的孩子，哪个能没有些表现欲？
　　可他却一再贬低他自己，继而抬高自己女儿的形象。
　　呵呵，这个小家伙，真是越来越会说话了。
　　看似怯懦憨厚，实则精明狡猾。
　　这……就是谢知婧给他的评价。


第75章 谢知婧，追女人
　　聊着聊着，谢知婧话音徒然一转，抿着嘴角，很自然地泛起一丝妩媚的笑意：“小昊，你谈女朋友了么？”
　　任昊叫苦不迭，憨笑着挠头道：“我才十六岁，还不是时候，现在要以学业为主，不能早恋的。”
　　谢知婧嘴角的笑意更浓了，换了个舒服地姿势慵懒地靠在小垫上，眯起眼瞧瞧他：“不错，几天不见，都学会跟婧姨打官腔了。”
　　“没有没有。”任昊尴尬地咳嗽一声。跟教育局副局长谈论女朋友的话题，任昊确实有些不适应，暗叹婧姨为老不尊，然而想着她也不老，逐失笑着将那成语丢在一边。
　　“真的没有？”
　　任昊瞅她又问了一句，心中迟疑了一下，方抬头讪笑道：“确实没有，怎么也要等高中毕业吧，现在太早了。”
　　谢知婧轻轻摇了下脑袋：“对同龄人来说，是早了那么一些。”她左手指尖习惯性地在西裤上慢慢画着圈圈，似笑非笑看他一眼：“你嘛，可不早了，嗯，跟婧姨说说吧，有没有中意的人了？”
　　任昊很难揣摩婧姨的用意，但可以肯定的是，她似乎没有把自己当做小孩看待，想到这点，任昊不好意思地挠挠头：“咳咳，那就不瞒您了，嗯，我确实有喜欢的人，不过人家看不上我，呵呵，您见笑了，见笑了。”
　　“哦？”谢知婧生出几分兴趣，翘起的二郎腿交换了一下位置，“你们学校的？”
　　任昊有好感的人，无非就三个，顾悦言，范绮蓉，谢知婧，然而无论从哪个角度看，这三人都不可能与任昊有感情交集，可，若本着“一切皆有可能”来看，无疑，顾悦言与他的差距最是小一些。
　　瞧他支支吾吾没说话，谢知婧笑了一下，避开了这个问题：“她多大了？”
　　“嗯……”任昊不想让她知道自己喜欢的是学校老师，但年龄问题，倒没有必要隐瞒，“那个，大概二十五、六岁吧，呵呵……”言罢，任昊小心注意起婧姨的反映。
　　“二十五、六？”谢知婧明显愣了一下，略微差异地瞅瞅他，好像从未见过他一般：“这么大？都工作了吧？”
　　“是，是，工作很久了。”
　　谢知婧的表情有些若有所思的味道：“是这样啊，原来你喜欢比你大一些的，嗯，我说呢……”最后这个“我说呢”几乎为不可闻，可却还是被任昊听到了，“您说什么？”
　　“哦，没什么。”谢知婧斜眼看看他，没再说话。
　　任昊汗如雨下，这二十六岁一出口，也等于是从侧面变相告诉了婧姨自己控熟女，那么，婧姨不会是知道自己对她也有意思了吧？
　　任昊坐立不安起来，没敢再看谢知婧的眼睛，重生时，自己就摸过她的胸部，后来卫生间内又发生过种种身体接触，虽然谢知婧可以做到脸部红心不同，可任昊却不行。
　　接着，就听谢知婧自言自语道：“你也快十七了，她是二十五，嗯，相差八岁，难了一些吧？”
　　“是很难，人家根本看不上我。”提到此处，任昊着实郁闷。
　　“嗯，很少有女人能接受比自己小很多的人。”谢知婧收回二郎腿，前倾身子自茶几上端起一个高脚杯，晃了晃杯中红酒，浅浅抿了一口：“不过嘛，倒也不是不可能。”
　　谢知婧没有往后说下去，但任昊却是神情一震，小声说了一句：“还请婧姨指点。”钱的问题已然快要落实，现在任昊缺的，就是个女朋友了，对此，他很是上心。
　　婧姨那句“不是不可能”，让任昊来了情绪。
　　“刚才你一进门我就看出你心情不好了，是不是就因为这个？”
　　“呃，算是吧。”
　　谢知婧很有节奏地转着高脚杯，让鲜红的汁液随之晃动，“嗯，跟婧姨说说她的性格、爱好之类的，我再帮你想办法。”
　　“性格……”任昊凝神想了想，抬头认真看着她：“有些冷淡，无欲无求，属于那种泰山压顶都面不改色的脾性，嗯，喜欢看书，看那种特别枯燥的资料书，还有，喜欢喝咖啡，喜欢甜食，喜欢散步，比较成熟，干练，咳咳，差不多就是这样了。”
　　任昊跟顾悦言接触了近十年，虽然毕业后不是天天都能见到，但任昊也会通过关系不时打探顾老师的讯息，所以她的性格、喜好，任昊很清楚。
　　谢知婧眉宇间尽是凝重的色彩，迟疑着看看他：“这种性格的人，似乎不好追吧，嗯，你跟她表白过么？”
　　“唉，我给她写过情书，可人家根本没把我当回事，大概是我年纪太小了吧。”任昊知道，除了年龄外，两人社会地位也相差甚远。
　　谢知婧不置可否地“嗯”了一声，突然，她吃吃笑了一下，以极为慵懒的姿态往沙发上舒服地靠了靠，手臂顺势轻轻捂住小腹：“饿了，得先吃个苹果再帮你想。”
　　“不着急，不着急。”任昊按捺住急切的心思：“您先吃吧。”
　　谢知婧还在摸肚子，一语未发。
　　任昊眨巴眨巴眼，瞧婧姨没有起身的意思，霍然一拍脑门：“我去洗，我去洗。”忙是奔到门厅北面的厨房取出苹果，洗好后就听婧姨说了句“不用削皮了”，任昊方折身而回，表情有些小献媚：“您吃，您吃。”
　　“谢谢。”谢知婧颇为端庄地小口小口咬着果子，瞧着紧巴巴盯着自己的任昊，她忍不住咯咯笑了笑。
　　任昊迫不及待地砸了下嘴巴：“婧姨，您真有办法？”他总是有种婧姨在逗自己玩的感觉，不禁哭笑不得。
　　“主意呢，可以给你出。”谢知婧放下了才咬了两口的苹果，“但能不能成功，我不能保证。”
　　任昊坐直了身子：“您说，您说。”
　　“嗯，照你的说法，她既然拿你当孩子看，那么何不就以孩子的身份跟她接近一下呢？”
　　“您的意思是？”
　　谢知婧眨了下眼睛：“认她做姐姐，如何？”


第76章 你跟知婧到底是什么关系？
　　认姐姐？
　　谢知婧的建议让任昊挤出了一个比哭还难看的微笑：“本来我就比她小很多，要是姐啊姐的叫着，不是更有差距了，再说，我也不想把她当姐姐啊。”任昊还以为婧姨能出个什么高招呢，谁想却是个馊主意。
　　谢知婧笑着送了他三个字：“没远见。”
　　婧姨毕竟是过来人，对这方面的了解比自己强上太多了。任昊忙做洗耳恭听状，等待婧姨的下文。
　　“她现在对你不理不睬，你再怎么努力下去，效果都不会有多好，倒不如走走弯路，从其他方面下手。”谢知婧想要欠身去拿酒杯，谁知任昊却殷勤地先给她递了过去。
　　谢知婧淡淡笑了笑，捏过杯子抿了一口红酒，“认她做姐姐的话，便能理所当然的与她长时间接触，关系呢，必然也会近那么一些，久而久之，其中生出什么变化，就谁都说不准了，呵呵，别想着一蹴而就，那个不现实，你得做好打持久战的准备。”
　　任昊似懂非懂地眨眨眼：“我明白您的意思，可要是她真把我当成弟弟的话，岂不是……”
　　“还能比你现在的状况更糟糕么？”
　　任昊眉头一舒，豁然开朗：“那我怎么跟她说呢，先前可是给她递过情书啊？”
　　“嗯，你可以解释说，先前的情书只是表达一下你对她的憧憬，其实并不是男女间的感情，然后说，你一直想有个姐姐，问她可不可以。”
　　“她要是不同意呢？”
　　谢知婧翻了个白眼：“不要什么都来问婧姨，你那么狡猾，自己动动脑子吧。”
　　狡猾这个词，任昊觉得听不适合自己的，挠头考虑了一下婧姨话语的可行性，心中依然没底，但瞅得谢知婧没有再谈论这个话题的意思，任昊也只能不甘愿地收声作罢。
　　在这个敏感的话题下，任昊感觉与谢知婧的关系，似乎更近了一些，至少，任昊以后不必再用那种晚辈对长辈的形势说话了，这点突破，比起追求顾悦言的计划来说，更让任昊欣喜一些。
　　“就像你说的，现在应以学业为重。”谢知婧见他半天没言语，轻轻看了他一眼：“天涯何处无芳草，有时候，也别太执着了。”
　　“您说的是。”任昊转着眼珠子瞧瞧婧姨：“对了婧姨，您刚才说的那种方法，对其他性格的人也适用么，呃，我是说，对比我大一些的其他性格的人，又该怎么追呢？”
　　任昊话音刚落，就见谢知婧眼角猛然一眯，“大多少？”
　　任昊被婧姨看得有些发毛，擦汗道：“几岁而已，几岁而已。”任昊真想给自己一个大嘴巴子，哪壶不开提哪壶啊，婧姨先前明明就有些瞧出他心思的迹象，自己死不死地还在这个节骨眼问了这么个敏感的问题。
　　就差问婧姨，我想追您该怎么追了。
　　叮咚……叮咚……
　　埋在客厅柜架上的无线门铃收到屋外信号，响了起来。
　　“大概是雯雯回来了，她可能没带钥匙，你坐着，我去开门。”谢知婧念了一句，旋即慵懒地踩着拖鞋，过去开门了。任昊见她表情没什么异常，逐是松了一口气，跟婧姨说话，时刻都要小心，不然，天知道心机极深的她会不会发觉自己的歪心思，继而与自己断绝往来。
　　范绮蓉与顾悦言就是最好的例子，前世，两人对自己都不错，但经过种种事端后，关系都是冷淡了许多。
　　咔……
　　“嫂子？”客厅尽头传来谢知婧奇怪的声音：“你怎么来了？雯雯呢？”
　　嫂子？薛芳？
　　任昊对这个妇人可谓是记忆深刻，那次医院卫生间内，薛芳可没少给两人“惊喜”，每次只要她一说话，必然会给他俩弄个措手不及、心惊胆战。
　　“哦，雯雯不是快考试了么，正跟她哥问功课呢，可能得晚点儿回来。”薛芳边摘掉高跟鞋边道：“你也不会做饭，我怕你回家饿着，就赶紧过来了，唉，你说你，这么大的人了，还天天要雯雯给你做饭，真是没法说你了，怎么，还没吃呢吧？”
　　谢知婧勾起一丝苦笑：“吃了点儿水果，不饿了。”为了保持身材，谢知婧是能少吃则少吃。
　　“就知道你没吃，哼，连剩饭都不热，懒死你得了。”对谢知婧的懒惰，薛芳很是无语，“让开让开，我去给你……”
　　声音戛然而止，刚是穿好拖鞋的薛芳目光落在一双白色帆布鞋上，神色稍愣地眨眨眼睛后，她脸色微变：“来客人了？”
　　“嗯，小昊过来看看我。”
　　任昊这时也走了出来，恭敬一欠身：“阿姨好。”
　　薛芳蹙着眉头看看他：“你好。”不知是不是任昊太过敏感了，他竟然从薛芳的眼神里捕捉到了一个“果然如此”的情绪波动，好像猜到自己在会这里似的。
　　任昊没读懂那个不善的眼神是何意思。
　　谢知婧拉着她的手臂引去屋内：“我真不饿，先进屋喝口水吧。”
　　任昊瞅得薛芳的眼神总时不时落在自己身上，浑身很不自在，看了看门厅的挂钟，已是九点有余了，旋而放好茶杯，准备与婧姨告辞。
　　“都九点多了，我先……”
　　铃铃铃……
　　任昊还没来得及说话，谢知婧的手机突然叫了几下。
　　“你们先聊，我接个电话。”说着，谢知婧拿起茶几上的摩托罗拉，走去东边的主卧室了。
　　谢知婧一走，身旁薛芳的眼神也愈加不对劲，任昊按捺住马上离开的想法，静等婧姨回来。
　　“早就来了吧？”薛芳直勾勾地盯着他的眼睛，语气有些生硬。
　　我没招你没惹你，怎么说话这么冲？
　　任昊心里嘀咕一句，硬起头皮强笑着看向她：“嗯，来了有一会儿了。”
　　有道是语不惊人死不休，今天的薛芳一样没有让任昊失望，她轻轻点了点脑袋：“咱们俩，需要谈谈了。”
　　“嗯？”任昊迷茫地皱起了眉毛。
　　“我问你……”薛芳的面色越来越冷：“任昊，你跟知婧……到底是什么关系？”


第77章 薛芳，拆穿，愤怒
　　我和婧姨是什么关系？
　　任昊大惊失色，怔怔注视着冷笑的薛芳：“瞧您这话问的，我跟婧姨就是长辈跟晚辈的关系啊，您所谓的关系，是什么意思？”主卧那边传来谢知婧浅浅的声音，薛芳尽量压低嗓子，不让谢知婧听到。
　　“装傻？”薛芳哼声道：“我说的是什么关系，你应该明白吧？”
　　“我，我真不明白啊。”
　　“呵……”薛芳笑了一下，沉目冷视着他：“那好，既然这样，那我就把话说明白一些，我所谓的关系，是男女关系！不正当的……男女关系！”
　　“啊？”任昊闻得此言，脸都给吓白了：“您可别乱说！哎呀！我跟婧姨怎么可能是那种关系呐，这绝对不……”任昊不明白薛芳为何出此一言，大脑简直有些瞬间短路的味道。
　　“其实，我早就知道了。”薛芳怏怏深吸一口气，一眨不眨地盯着任昊的眼睛：“算上今天，咱们已经是第三次见面了吧，第一次是在医院，你和你舅舅来找知婧，我正好离开，任昊，第二次，是在哪里呢？”
　　任昊心中“咯噔”了一下，完完全全地愣住了：“我不知道啊，记得就见过您一次。”
　　“现在的小孩儿记忆力可真是差劲啊，嗯，我替你说吧，第二次咱们虽然没有面对面的说话，但也算是见过了。”薛芳一字一字冷声道：“在医院！在医院的卫生间里！”
　　任昊：“……”
　　“看你的样子，是想起来了吧？哼！任昊！不要跟我装蒜！老老实实给我说清楚！”
　　坏了！
　　这回真坏了！
　　任昊大脑一片空白，他不明白薛芳怎么知道自己那时也在卫生间的，但此时，唯有强自冷静了一下，装傻充愣地眨眨眼：“我听不懂您说的什么，什么医院卫生间啊？我没去过啊？”
　　任昊心下快速思考着对策，她是在诈我，还是真的知道？
　　可那时在卫生间，自己似乎没有留下破绽啊，对，一定是在诈我！
　　薛芳见他不承认，面色冷然地哼了一声：“那天我推门进去病房后，就感觉有些不对，厕所里，知婧躺在地上不知做着什么，我扶起她后，她说洗澡时摔了一跤，哼，这等蹩脚的谎话亏她想得出来，哪有人洗澡时还开着厕所门的，甚至，连病房门也不锁，呵，我当时一下就明白了，于是装作不知情，顺着她的话接了下去，帮她圆这个谎，但我万万没有想到，你竟然躲在卫生间！”
　　“我没有，真没有。”任昊心惊胆战。
　　薛芳深吸一口气：“本以为她只是自渎，只要岔过这一段，就不用她尴尬了，可当我提议跟她一起洗澡时，她却横推竖挡的不让，在我们家，就属知婧的脸皮最厚，她身材保持的也好，怎么可能怕我跟她一起洗呢，我很纳闷知婧为什么如此反常，但当我看到一件东西，就彻彻底底的明白了。”
　　“什么东西？”任昊生出一种不妙的预感，难道她不是猜测，而是真的知道我在？
　　薛芳没有回答他这个问题，“看到那样东西，我就知道，你一定跟知婧一起躲在塑料帘后面，自然，不可能跟我一起洗澡了，说实话，我当时很震惊，联系到她先前躺在地上的样子，呵，就是傻子，也能猜出你们在做什么了吧？”
　　“我，我，我冤枉啊。”任昊还在坚持着：“我真没去过那里。”
　　“难道非要我说明白么？”薛芳越想越恨，咬牙切齿地挤出一句话：“你与知婧做爱时，突然见到我进来了，躲闪不及下，你才躲到了门后面，而知婧却来不及起身，只能用摔倒的谎话来搪塞我，任昊，是不是这样？”
　　和婧姨做……做……做爱？！
　　我的上帝！
　　这误会，也忒大了吧！
　　和婧姨那啥，是任昊想都不敢想的，可此时的他却根本笑不出来，满面苍白地愣在了当场！
　　薛芳冷眼看看他：“还记得我问知婧的话么，我建议她找个年纪小点的情人，而后，提到了你的名字，呵，我不是开放的人，这种年龄差距，实在不是我能接受的，当时之所以这么问，就是为了试探试探她的反应，呵，就像你见到的那样，知婧的反应很大，几乎要跟我急眼了，哼，本来我是打算掀开帘子当场揭穿你们，可一想，知婧话都到这份上了，如果我真把事情挑明了，以后还怎么相处啊？”
　　任昊霍然惊醒，原来那天薛芳点到自己的名字，不是偶然的！
　　可，可她怎么知道自己在躲那里的？
　　“小伙子，你是不是在奇怪，我既然知道了你躲在卫生间，为什么还要一而再再而三地要求跟知婧洗澡？”
　　任昊没说话，事到如今，就是不想相信也不行了，薛芳没有诈自己，而是确确实实地知道了！
　　薛芳冷笑了两下：“其实，我本根本就没脱衣服，你们在里面听到的声音，是我用手摸袖子发出的，哼，知道你与知婧的关系，我当时简直气疯了，既然不能当场拆穿你们，也要给你们一些教训，我几次提出洗澡的要求，就是为了让你们长长记性！”
　　听得出，薛芳的语气很是愤然。
　　“后来我瞧着差不多了，就接着知婧的话，出去拿洗头水了，我想着你趁这个机会也就自己离开了吧，哈，或许是该着你俩走背字，雯雯巧不巧地来了医院，抢在你前面打开了门。”薛芳重重一声冷哼：“知婧一向把雯雯放在第一位，什么事儿都先为她着想，可这次，竟然干出这么无耻的事来！真不知道她在想什么！我越想越生气，于是就提议雯雯跟知婧一起洗澡，想再吓吓你们！”
　　我的天！
　　任昊听得毛骨悚然，这个薛芳，简直，简直……太坏了！
　　原来那一系列的危机，全都是她故意的！
　　任昊想想，一阵后怕，若是真叫崔雯雯发现，那可真就……


第78章 解释，结束
　　薛芳见任昊一副心有余悸的表情，眉头微微一横：“不过，我也不是不讲道理的人，雯雯是我的外甥女，我自然不想见她难受，所以就点到为止了，再说，知婧那么聪明，不可能叫雯雯发现苗头的。”
　　任昊根本就没有反驳她的意思，他在脑海里组织着语言，准备将事情理顺后，原原本本告诉薛芳，解释清楚这个误会。
　　“离开医院后，我就在想，知婧经过这次教训，应该会收敛一些了，可没想到啊，没想到！”薛芳语气急转，冷言冷语紧逼着他：“雯雯今天要去我家吃饭，我一寻思，家里就剩知婧一人了，那她会不会把你叫来呢，于是，我就借口怕知婧饿着，从家里赶了过来，哼，果然被我猜中了，趁着雯雯不在，她竟然又跟你……呼……任昊，你们俩，是不是有些玩过火了？”
　　“阿姨，您听我解释……”
　　“用不着！”薛芳摆手打断了他：“事情就摆在这里，解释什么的，还是给我省省吧，哼，你和知婧什么时候发生的关系？那次车祸救她的人，不是你吧？我猜你和知婧早就认识了，知婧为了让你顺理成章地出现在我们眼前，才将救命恩人丢到你头上，以便日后跟你来往，我说得对么？”
　　谢知婧曾经说过，她嫂子的想象力极强，这话看来真的不错！
　　“唉，这个误会太大了，阿姨，您先听我解释完可以么，求您了。”
　　薛芳侧目看看他，继而将身子往后一靠：“好，我倒要听听你能说出什么，给你三分钟时间，够了吧？”
　　“足够了，足够了……”
　　谢知婧还在打电话。
　　任昊慢慢做了个深呼吸，边擦汗边哭丧着脸道：“您说得不错，那天我确实去了医院，可事实却跟您想象的完全不同，我到后，就在病床上坐了一会儿，天气太热，于是就想去厕所洗把脸，谁知道，这时就看见婧姨……呃……正那啥呢，我当时一下就懵了，可还没等我脑子反应过来，您突然推门进来了，唉，我那时的念头就是怕被别人误会，于是想也没想，赶紧转身躲到了厕所门后。”
　　薛芳的神色没有丝毫变化，只是淡淡看着他的眼睛。
　　任昊喘了口气，继续解释：“您把婧姨扶起来以后，就出了厕所，然后，婧姨突然发现了我，立刻就跟我急了，以为是我偷窥她，我，我冤枉啊，赶紧跟她解释，可她就是不信，最后，我俩一对话儿，才是把误会解释清楚，婧姨当时可不是在那啥，而是真摔了一跤，唉，正巧我俩说话的当口，您又进来了，可那种情况下，婧姨光溜溜的跟我在一块，就是有八张嘴也解释不清啊，婧姨赶紧就让我躲到了帘子后面，不让您看见。”
　　薛芳依旧面无表情地瞅着他，没插一句话。
　　任昊不知道自己的解释会不会被相信，但他唯有原原本本地将真实情况说出来：“接下来的事您也知道了，到了那种地步，我只能想方设法藏起来，不被您和雯雯发现，这，这真是没办法的办法啊，对了，救人确实是我救的，这件事急救中心的几个人可以作证，还有，今天我过来完全是巧合，家里吵架了，我心情不好就溜达溜达，才来了婧姨这儿。”
　　琢磨着解释的差不多了，任昊苦苦看着她：“阿姨，您可得相信我，我才十六岁，跟婧姨女儿一边大，怎么可能跟婧姨发生关系？您说是不是？这根本是天方夜谭啊！”
　　就是自己愿意，婧姨也不会同意啊。这句话，任昊没敢说。
　　薛芳终于面露狐疑之色，似乎是在思考，不多久，眉头轻轻一拧：“要按你的说法，厕所门为什么敞开着，也就可以解释了，而且其他方面来看，似乎都可以说通，嗯，怕我误会，所以躲了起来……”
　　瞧着自言自语的薛芳，任昊心中一喜：“对，不然我要真和婧姨那啥，干嘛不把门关上啊，这不是自寻死路么？”
　　薛芳皱皱眉：“你说的，是实话？”
　　任昊急急道：“实话，绝对是实话，对了，您进门的时候看见那袋水果了吧，我跟婧姨要是那种关系，怎么还会客气地给她买东西呢？”
　　“水果真是你买的？”那袋水果薛芳自然看见了。
　　“是啊，你要是不信，看那塑料袋就知道了，那是离我家最近的一家超市，这边很少有的。”任昊见薛芳若有所思地看着自己，赶忙问了句：“您相信我了？”
　　薛芳迟疑了一下，慢慢点了点脑袋。
　　任昊拍着胸脯实实松了口气：“太好了，您可终于相信了，唉，这个误会要是传出去，我死都不知道怎么死的，幸好幸好……”任昊寻思薛芳也不是谢知婧说得那么死心眼，只要言之有据，她还是能听进去的。
　　然而，有句话叫变脸比翻书还快，无疑，就是形容薛芳这类人的。
　　薛芳脸色骤然一变，轻笑一声：“解释的真不错，呵呵，可以说是无懈可击啊，小伙子，这些话，是知婧教你说的吧，那天你们在卫生间里，知婧应该是怕事情败露，才未雨绸缪地想出了这么个解释，如果被我发现，就用来搪塞我，是不是这样？”
　　任昊一口气没喘上来，差点呛着。
　　我的天！
　　合着我半天白说了！
　　您是一句话都没相信啊！
　　“哼，你那时进到厕所，正好赶上知婧摔倒，她甚至连你都没发现，就率先看到我了？世界上有这么巧合的事么？”
　　任昊狠狠揉了揉太阳穴：“婧姨那时头摔懵了，所以才没看见我。”
　　其实，薛芳并不是完全没有听进任昊的解释，但她有自知之明，论到头脑，五个自己加起来，也抵不过谢知婧一人，所以一开始，薛芳就认定了那些解释是谢知婧教他的，压根便没打算相信。
　　薛芳没有再听他的解释，柳眉倒竖：“若要人不知，除非己莫为，任昊，你们俩怎么认识的，谁先勾引的谁，有没有感情，这些我都不管，哼，从今天起，你和她的不伦关系……必须彻底结束！”


第79章 对知婧好一点儿！
　　“阿姨，这都是误会啊，我发誓，我跟婧姨真的没有什么。”
　　薛芳还在自说自话着：“知婧是教育局副局长，现在可好，跟学校的学生发生了关系，此事要是传出去，还不断送了她的仕途？哼，雯雯那里恐怕也绝不会原谅她！小伙子，我已经给过你们一次机会了，既然你们还顶着风险继续往来，就别怪我不客气了！”
　　“我，我……”任昊说不出话了。
　　薛芳忽而换了个严肃的表情：“知婧那里，我不方便找她，你要是明白事理的话，就不要跟她联系了，我是为她好，同样的，也是为你好，如果我丈夫知道了你和她的事，恐怕不是你简简单单就能抽身而退的！而且，最坏的状况是让知婧他爸知道，到那时候，我不用说，你也应该知道后果了吧？”
　　任昊做着最后的努力：“我，我和她真没事啊，您想想，我才十六岁，上高一，婧姨就是再怎么样，也不可能看上我吧？”任昊没有想到，这件在世人眼中都不可能的事，薛芳却轻轻易易地相信了。
　　薛芳托起茶杯抿了一口，表情仍是无动于衷，“知婧守了十年寡，能忍到现在，已经不容易了，或许你不知道，知婧其实就喜欢比她小一些的男人，她去世的丈夫便不是很大，呵，再说了，跟结婚不同，知婧是在找情人，不用那么瞻前顾后，跟你发生性关系，又怎么不可能？”
　　任昊彻底无语，那“性关系”三个字，让他不由得脸红心跳，支支吾吾又解释了几句，见薛芳不为所动，苦叹一声，不再吱声了。
　　“怎么不说话了？”
　　“唉，我说什么您都不信啊。”
　　薛芳抬起眼皮瞅瞅他，气已是消了大半：“我刚才的话，你考虑的怎么样了？”
　　任昊颇感郁闷地撅撅嘴，现在他无非只有两条路可走。
　　一，跟婧姨断绝来往，这样薛芳也不会再提此事，但相对的，任昊也彻底失去了婧姨，无法再与她见面了。
　　二，任昊将此事告诉谢知婧，与她一起跟薛芳解释清楚，然而这样的话，误会能不能解除先放一边，就是薛芳这个误会，便能让谢知婧因尴尬窘迫而对任昊产生隔阂，可以想象，不相往来也是早晚的事，绝不可能恢复从前的关系了。
　　任昊极为理智地分析了一下形势，沉吟了好久，咬牙一点头：“阿姨，我明白了，从今天开始，我会彻底消失在婧姨眼前。”看着薛芳满意的表情，任昊发出一声轻叹：“但您别误会，我不是承认了我们的关系，即便您问多少次，我都还是那句话，我和婧姨，真不是您想象的那样。”
　　任昊不想因为自己，而把谢知婧的生活打乱，所以，他做出了最理智的选择。
　　说真的，当说出这番话后，任昊忽然感觉自己有些喘不过来气，想着再也见不到婧姨那张成熟风韵的俏容，心情瞬间变得很糟糕，很压抑。
　　就像婧姨说过的，天涯何处无芳草啊，任昊默念了几遍，方低落道：“阿姨，待会儿婧姨出来您跟他说一声吧，太晚了，我就先回家了。”
　　任昊实在没有心思再待下去，起身便要离开。
　　“等等。”薛芳叫住了他，瞅得任昊落寞的眼神，她竟是忍不住笑出了声音：“呵呵呵呵……”
　　任昊心里有些不悦：“您笑什么？难道非要我承认您才高兴？”
　　“事到如今，没想到你还能撑下去。”薛芳稍稍收敛了一下笑容，勾着嘴角淡淡看着他：“小伙子，你的嘴还挺硬啊，又是发誓又是解释的，嗯，不错，不错，知婧果然没有看错人。”
　　“您什么意思？”任昊站在那里回望着薛芳。
　　“来吧，先坐下再说。”薛芳的脸色连一丝冷然都无法再找到，笑得很释然：“其实方才的话，很多地方我都夸大了一些，我当时是很生气，但却还没到无法容忍的地步，唉，知婧含辛茹苦把雯雯拉扯大，真的很不容易，如今她想释放下自己，我没权力阻止，更没权力怪她，嗯，那次从医院回来后，我一个人想了很久，你和她年纪相差太大，绝不能叫别人发现了去，否则，知婧会限于万劫不复之地，呵呵，就这样，我决定先试试你。”
　　任昊晕晕乎乎道：“对不起阿姨，我没听懂您的意思，什么叫试我？”
　　薛芳轻轻点了点脑袋：“知婧既然跟你做过了，肯定是对你有信心，但你毕竟才十六岁，心里能藏住多少秘密啊？说不准飘飘然之下，就把这事儿告诉同学了，嗯，我不放心，才充当了反派角色，揭穿了你们的关系。”
　　任昊没搭茬。
　　“你的表现很让我满意，我话都到这份上了，你竟然还能守住秘密，死活不肯说，呵呵，看来知婧没有选错人。”
　　任昊哭笑不得：“阿姨，我不是守得住秘密，而是跟婧姨压根就没事儿。”
　　薛芳赞许地咯咯一笑：“好，好，以后谁问起你，也都这么回答，即便被发现了，也绝不能承认，嗯，你嘴还挺紧，这下我就放心了。”
　　任昊：“……”
　　顿了片刻，薛芳将轻柔的目光转到任昊身上，嘱咐道：“知婧上次话说得那么重，要是知道被我察觉了你们的关系，一定会很窘迫，嗯，以后在知婧面前，我就假装什么都不知道，你也不许跟她说，这样大家都没事，你俩呢，该怎么样还怎么样吧，但注意，一定要小心，宾馆那种地方不要去，人多眼杂，被认出来可就完了，嗯，必要时，我会常把雯雯叫去我家，好给你们腾出房子来。”
　　任昊：“……”
　　“做到这份上，我已经仁至义尽了吧，小伙子，我只有一个要求。”薛芳郑重其事地看着他：“知婧这一辈子真的很不容易，对她……好一点儿吧。”
　　毫无征兆，谢知婧的声音徒然杀了出来：“对谁好一点？”


第80章 该哭？该笑？
　　谢知婧的突然出现差点把任昊给吓死，这时，就听身旁的薛芳故作随意道：“哦，没什么，我告诉小昊要对父母好一些，赚钱养家，生儿育女，做爸妈的都不容易。”
　　“是啊。”谢知婧颇为感慨地笑了笑：“不过这个道理，小昊应该明白的。”看谢知婧的样子，似乎没有听见两人的具体谈话内容，这叫任昊稍稍放了些心。
　　薛芳的误会是越来越大，任昊闻得她最后的提议，不由有些心动，既然她不会告诉婧姨，自己也不说的话，这份尴尬就完全不会出现，那么，以后自己就可以继续与婧姨来往，不用受薛芳的约束了。
　　误会虽然还在，但另一个当事人却不会被告之，自然，这个误会产生的影响也可以忽略不计了。
　　任昊虽然知道这样不好，却还是没有勇气告诉婧姨，短暂失神间，他暗暗决定把事情隐瞒下去，不让婧姨知道。
　　“谁来的电话，打这么长时间？”
　　“唉，别提了。”谢知婧将手机轻放到茶几，挨着任昊身边坐了下去，“美国那边儿出了点事，恐怖分子劫持飞机，撞向了世贸大楼，据说伤亡惨重。”
　　薛芳表情一愕：“真的假的？”
　　“当然是真的，现在还在封锁消息，不过，明天也就都知道了。”围绕着911事件，谢知婧与薛芳展开了一系列讨论，夹在她俩中间坐着的任昊眼巴巴地听着，余光不时偷偷瞄向婧姨，那隆起的丰满前胸，白衬衫下隐约印出的紫色内衣，丝袜包裹的圆润脚踝，无不散发着成熟的诱惑。
　　任昊干巴巴地咽了咽吐沫。
　　聊了一会儿，薛芳苦叹着摇摇头：“不说这个了，上次雯雯提议十一出去玩玩，怎么样，你休息的了么？”
　　“休息是能休息，不过不可能往远处跑的，我看还是算了吧。”其实谢知婧还是太懒了，好不容易歇两天，她就想跟家睡个懒觉。
　　薛芳没好气地白她一眼：“雯雯好不容易找罗一次，你怎么这样啊，嗯，既然远处不行，那就跟市里找个没去过的地方转转吧，知婧，雯雯有没有什么特别想去的地方？”
　　“这我倒不知道。”谢知婧端起茶杯，不紧不慢地吹了吹，“不过她有一次说过，最近想学学游泳了。”
　　“游泳么？对了，上次我听人说，小汤山那边有个温泉度假村还不错，开车去的话，也不算远，到时候你抽出一天时间陪雯雯玩会儿呗。”
　　谢知婧沉吟了片刻，抬头看看她：“行吧，那都谁去？”
　　“你哥估摸去不了，爸妈岁数大了，也不行，嗯，就你我雯雯仨人吧。”薛芳忽然想起了什么似的，将实现落在任昊的身上：“小昊，你十一也没事，跟我们一块吧。”
　　谢知婧眉头不经意间皱了一皱，按说任昊救过她的命，叫上他玩玩也未尝不可，然而，谢知婧却总感觉薛芳这个邀请，有些不是很对劲。
　　任昊表情一滞，下意识看了皱眉不语的谢知婧一眼，连连摆手：“谢谢阿姨，不过，还是算了吧，您一家人去就行，我不凑那个热闹了。”与他憧憬的婧姨一起泡温泉，任昊何尝不想，但现在薛芳误会太深了，他生怕出什么意外。
　　“别阿姨阿姨的了，以后叫我薛姨吧。”薛芳呵呵笑着：“知婧的命都是你救的，我们也没把你当外人，去吧，你学习那么紧张，放松放松也好。”
　　薛芳一直注意着谢知婧的反应，瞅她似乎不那么上心，不由哑然，装，接着给我装，明明希望任昊也跟着，还故意皱着个眉头，哼哼，你倒是会演戏。
　　薛芳转头又看了看任昊，好嘛，他也是苦着张脸，一副老大不乐意地模样。薛芳心中失笑一声，这俩人，都够能装蒜的，你俩要是合拍一部电影，保证能在国际上获奖！
　　天生做演员的材料！
　　“一起去吧，人多热闹。”谢知婧也抛下了邀请。
　　“那……”任昊犹豫着点点头：“那好吧，给您家添麻烦了。”
　　谢知婧勾起笑容：“不麻烦，你就别见外了，嗯，等到时候婧姨提前联系你，再商定具体时间吧。”
　　薛芳侧眼瞅瞅她，有些似笑非笑的意味。
　　谢知婧瞧得嫂子总是瞅她，不禁奇怪地眨巴眨巴眼：“嫂子，怎么了？”她要是知道被薛芳误会自己跟任昊做过爱，不知会不会活活将任昊掐死？
　　“哦，没事。”
　　再这么下去，可要坏事儿啊！
　　任昊赶紧故作惊讶地看看表：“啊，都快十点了，婧姨，薛姨，我得回家了。”
　　“那行，路上注意安全。”
　　“嗯，婧姨再见，薛姨再见。”
　　……
　　踏着夜色出到小区广场，任昊仰天深吸一口气，一时间，有些不知所措的味道。
　　紧张，恐惧，欣然，期待……
　　现在的他，很是纠结。
　　“咦，任昊？”
　　就听不远处传来一个少女的呼唤，任昊挑眼望去，朦朦路灯下映出崔雯雯娇小的身形，她抿着嘴，一眨一眨地看着自己：“你怎么在这儿？”
　　任昊笑着慢慢迎了过去：“我来看看婧姨，呵呵，薛姨说你去她家了，刚回来吧？”
　　崔雯雯恬然地轻轻一点头：“过些日子不是要考试么，我就找我哥讨论了一下最近学过的东西，所以回来晚了点儿。”
　　“复习的怎么样了？”
　　“嗯，还行吧。”崔雯雯歪着脖子想了想，似乎是觉得没有什么话好说，逐看了看自家楼道：“那，我先回家了。”
　　“好。”
　　崔雯雯伸出右手在半空对他摆了摆：“明天学校见吧。”
　　“嗯，明儿见。”
　　任昊目光复杂地目送崔雯雯进入楼道，方拍着脑门失笑一声，先是莫名其妙的成了夏老师的男朋友，现在可好，又被误会成婧姨的小情人儿了。
　　唉……
　　回家路上，任昊思绪万千，如果真和婧姨成了，崔雯雯岂不是要叫他一声“爸爸”了？
　　想到此处，任昊瑟瑟打了个寒战，真不知自己是该哭……还是该笑了！


第81章 夏晚秋的危机！
　　九月十三日，星期四。
　　“唉，过几天就该考试了，真烦啊。”
　　平常课间总是听歌的崔雯雯今天也没带随身听上学，她埋头在书本，复习着功课。就连蒋贝贝、姜维、冯莉等不爱学习的人，也不得不认真起来。
　　班里气氛很是和谐。
　　可偏偏，却有一个家伙是例外。
　　任昊几年前便学过一次高中课程了，对此，他不是很在乎。任昊一个人在桌位里赶着稿，完善着《DEATH－NOTE》的脚本。
　　昨天与尚晴在ICQ上交流过后，任昊又得知了一个脚本应有的细节――音乐。
　　完整脚本与分镜审核脚本不是一个概念，正规脚本不但要将语言、对话、表情、动作、场景等等细节一一写出，甚至还要简单描绘一下气氛感觉，也就是要背景音乐的初步设定。
　　比如两人相互表白，这里就要写上，背景音乐适合抒情类的慢节奏曲目。
　　所以任昊不得不重新添加一下，以让监督更好的理解脚本，有利于制作。
　　随着一阵优美旋律，下午课终于结束了。

　　语文老师顾悦言慢慢合上讲案，抬眼扫了一下他们：“上星期已经说过了，我会抽查大家课文的背诵情况，嗯，任昊，先从你开始，跟我来办公室。”
　　任昊是语文课代表，先点他，也无可厚非。
　　看着四周飘来的那幸灾乐祸的视线，任昊暗暗叫苦，拉开椅子站起身，无奈跟在顾悦言身后，去到一层最西边的语文办公室。
　　另一个高一语文老师或许还在上课，此时屋中，唯有任昊与顾悦言两人。
　　顾悦言坐到办公椅上，头也不抬道：“背吧，从头到尾。”
　　任昊一颗心思全在脚本制作上了，哪有闲心背课文啊，他苦着张脸尴尬不迭道：“顾老师，我，我还没背呢，对不起。”
　　顾悦言眉头轻轻一蹙，侧头瞧瞧他：“你可是语文课代表。”
　　“对不起。”
　　“回去把课文抄两遍，明天我再检查你的背诵。”言罢，顾悦言将目光缓缓落在一本资料书上，默然不语地翻阅起来，显然，是下了逐客令。
　　然而，任昊却没走。
　　谢知婧的提议在脑海中滚动，任昊不知道该不该采纳，凝了凝神，他强自鼓励了自己一下，哆哆嗦嗦看着顾悦言：“顾老师，我想跟您说个事儿。”谢知婧可是教育局副局长，她的建议，一定不会错。
　　嗯。任昊决定赌一把。
　　“说。”
　　任昊吸气，呼气，“嗯，是关于上次那封情书的。”瞅得顾悦言脸色没有丝毫变化，任昊轻叹一声：“是我不懂事儿，给您添麻烦了，唉，其实我不是真喜欢您，那个，我一直想有个姐姐，结果看见您以后，也不知道哪根筋儿错位了，就写成情书了，呃，您大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　顾悦言不冷不热地摇了下头：“没事。”
　　“那……”任昊脸上红扑扑地发烫，舔着大脸得寸进尺道：“您能不能做我姐姐？”这话确实太过唐突，然而，任昊却不得不说。
　　顾悦言稍稍一呆，嘴角略微撇了一下：“我是教师，而你，是学生。”
　　“那也没关系啊，在学校您还是我的老师，放学后，您再变我姐，咳咳，您看这样可以么？”任昊还在做着努力。
　　“你说呢？”顾悦言轻轻瞧瞧他，拧过身子，低头看书了。
　　……
　　“耗子，怎么垂头丧气的？”蒋贝贝嘻嘻笑着看着他：“是不是没背下来课文，让顾老师罚了？”
　　任昊神色恍惚地回到座位，收拾着书包准备回家：“嗯，课文抄两遍。”语气间，很是有些无精打采的味道。
　　找女朋友一事，似乎是遥遥无期了。
　　“嗨，不就是两遍么，有一个小时就抄完，正好还能帮你记忆呢。”蒋贝贝安慰了任昊一番，旋而张着大眼瞅了瞅背上书包的崔雯雯：“雯雯，我最近特迷张宇的歌，尤其是那首雨一直下，简直太好听了。”
　　一向对音乐持有一种近乎于痴迷状态的崔雯雯露出一个甜甜的微笑：“我也是，不过那歌挺早的，我都听腻了。”
　　“唉，我是落伍了，昨天才知道，对了雯雯，你还有张宇的磁带么，借我听听吧？”
　　崔雯雯歪着脑袋使劲儿想了一下，连摇了两下头：“我记得他的几盘带子早借人了，嗯，好像是借我哥了，又好像是借我初中同学了，嗯，记不太清楚了，要不我回去给你问问吧，最快也要下周才能给你。”
　　蒋贝贝郁闷地瘪瘪嘴：“我都等不及想听了。”眼珠子转了转，蒋贝贝把希望给了冯莉：“莉莉，张宇的磁带你有么？”
　　冯莉闻言，先对等在教室门口的一个高三男生说了句“等等”，继而回头道：“雨一直下我有，其他的就没了。”
　　“行行，我要的就是那盘。”
　　冯莉痛快地点点头：“好，明天我给你带来，嗯，我男朋友还等我呢，先走了，拜拜。”
　　“谢谢了，拜拜。”
　　原本失魂落魄的任昊被“雨一直下”几字猛然拉回了现实，他就这么瞪着眼，足足看了蒋贝贝十几秒钟，表情明显有些呆滞的感觉，“贝贝，你们刚才说的什么？再说一遍？”
　　“那么激动干嘛？”蒋贝贝奇怪眨眨眼：“我不就是管莉莉借个磁带么，哦，你是不是也想听啊？那你跟雯雯说一声吧，看看她还能不能找到。”
　　“那磁带叫什么名？”
　　“张宇的雨一直下啊，怎么了？”
　　雨一直下……雨一直下……
　　啪！
　　还未收拾完全的书包应声落地！
　　任昊呆住了！
　　前世的记忆滚滚而来……
　　“任昊，你知道咱们班为什么换英语老师了么？”
　　“为什么？”
　　“夏老师昨天晚上喝醉了酒，从楼上掉了下去……摔死了！”
　　这是蒋贝贝曾经对自己说过的话，然而，任昊霍然记起，在说这些之前，冯莉明明递给了面色颓然的蒋贝贝一盘磁带，是张宇的《雨一直下》！
　　也就是说……
　　夏晚秋……是今天死的！！


第82章 我今天，能不能住晚秋这儿？
　　前几日，看到夏晚秋醉酒擦玻璃，任昊本以为她的命运已被改变，可现在想来，却是漏洞百出。
　　首先，一直都邋遢无比的夏晚秋为什么突然想起要收拾屋子了？
　　一定是因为自己头天去过，她寻思面子上不好看，方打扫起房间，以防日后再有学生上门。
　　可前世，自己却没有去过夏老师家，那么，因擦玻璃而坠落的死因便不再成立了！
　　再来，虽说夏晚秋那晚喝醉了酒，可归根结底，险些让她从楼上掉下去的罪魁祸首是任昊啊，如果没有他那一声大吼，夏晚秋坠与不坠，还是个未知数！
　　综合以上两点，加之蒋贝贝借磁带一事，任昊几乎可以断然，夏晚秋一定是今天出的事！
　　“耗子，一起走吧。”姜维捅了捅呆若木鸡的任昊。
　　“我还有点事儿！”言罢，任昊连书包都顾不上拿，强行挤开了慢悠悠往外走的几个同学，飞奔出了一班教室。
　　站在楼道的他焦急地左右一望，首先选择了西边的高一教室办公室，此时此刻，他也顾不上敲门了，碰地拧开木门，进到屋内：“阮老师，夏老师在么？”
　　“下次记得先敲门。”被吓了一跳的阮景源皱眉摇摇头：“夏老师不在，你去政教处看看吧。”
　　任昊道了一声谢，折身便往政教处赶，然而，在敲拧了无数次门后，挂着“政教处”牌子的屋中依然没人回应。
　　任昊心里“咯噔”了一声，坏了，看样子，夏老师肯定是回家了！
　　他一边朝回家的老师打听夏晚秋的消息，一边往校门口跑，终于，在值班室附近，任昊见到了生物老师苏芸，跟夏晚秋、顾悦言关系不错的苏芸告诉任昊，夏晚秋今天下午没课，三点半左右便回家休息了。
　　任昊不知道因为自己的出现，历史被扭曲到了什么地步，此时他能做的，唯有尽快联系到夏晚秋，保证她的生命安全。
　　跑回到一班，任昊气喘吁吁地矮身支着膝盖：“谁有手机，麻烦借我用一下，谢谢。”这个年代的高一学生，寻呼机都很少有，更别说手机了，除了蒋贝贝、崔雯雯几个为数不多的人外，余下的同学根本没有。
　　这时，从未与任昊说过话的钱斌被他吵醒，揉着眼睛看看表，方自裤子口袋里摸出一个直板手机递过他：“急事儿吧？给你。”
　　“多谢了，多谢了。”
　　捂着听筒在楼外的窗子外伸出头，任昊拨通了夏晚秋的手机，嘟嘟响了五声后，一个声音飘了出来，“哪位？”
　　任昊重重吁出口气：“夏老师，我任昊，您现在跟哪儿呢？”
　　夏晚秋迟疑了一下，“家。”
　　“那，嗯，我能去您家么，有点英语上的问题想请教您。”
　　“待会儿我要出门，明天吧。”
　　她的语气已是略显有些醉意，听闻她要出门，任昊不由着急了起来：“别，千万别，哦不是，我是说，我那个问题很急，真的，您就让我过去吧。”
　　夏晚秋停顿了很久，方不冷不热地回了一句：“我妈在家。”
　　就是牛鬼蛇神在，任昊也得硬着头皮去啊，天知道夏晚秋这一出去，得几点才能回家，说不准就溜达到屋顶，或再擦一次玻璃呢？
　　把手机还给钱斌，任昊再次道了谢，瞥眼到自己座位那里，瞧得本是该散落满地的书本，此时却被人收拾好，整整齐齐地堆在课桌上。
　　任昊狐疑地拉过一个同学问了问，才知道，是崔雯雯给他整理的。
　　由于刘素芬在，任昊不得不先回家把师大附中校服换掉，没顾上吃饭，便匆匆打车往另一边赶去。
　　……
　　陶然亭北门。
　　按下了夏晚秋家的门铃，不多久，早知道任昊会来的刘素芬板着脸打开门。
　　“伯母好。”
　　刘素芬也没说话，淡淡点了点头后，拧开防盗门让任昊进屋，看上去，她对任昊的登门不是很欢迎。
　　夏晚秋此时坐在书柜那边，扭头瞧瞧他：“哪个不懂，赶紧问，一会儿我还要出门。”围绕着夏晚秋四周，赫然摆着七八个喝空的燕京啤酒罐，看来，她今天也没少喝。
　　任昊已是习惯了夏晚秋这不咸不淡的态度，摸着鼻子走了去，然而“夏老师”三字刚要脱口而出，却是浑然惊醒，余光瞥了眼为他沏茶的刘素芬，改口道：“晚秋，给我讲讲accomplish，achieve，complete和finish的用法吧，这几个词弄得我有点乱。”
　　任昊随口胡说了一个题。
　　他是四级水平，问几个有技术含量的问题，还是不在话下的。
　　夏晚秋不知道任昊的深浅，组织了一下语言，方将其中门道讲给他听。
　　五分钟后，刘素芬客气地递给任昊一杯水，任昊忙是起身接过来：“谢谢伯母。”瞅得夏晚秋讲好了，任昊琢磨了琢磨，随口而出地又抛出一个问题：“那argue，debate，dispute和quarrel的用法呢？”
　　夏晚秋被几个单词唬得一怔，略微诧异地看看他：“这不是高中……”说到此处，夏晚秋赶忙收声，注意了一下母亲的表情后，沉吟着解释起来：“这个都是争辩争吵的意思，区别在于……”
　　不同于上个问题，想要把这几个单词解释透彻，着实得费些手段和时间。
　　刘素芬在一旁观使劲察着任昊，却没有出声打扰他们，毕竟，任昊除了夏晚秋男朋友这个身份外，还是她的挂名学生。
　　“好了，这回清楚了吧？”夏晚秋喝酒润了润嗓子：“赵老师还等我去取教案呢。”
　　夏晚秋若是出门，自己可没有好理由跟上了，任昊急不可耐地砸砸嘴巴，舔着大脸怯生生地看了刘素芬一眼：“呃，那个，伯母。”
　　刘素芬道：“有事么？”
　　任昊挠挠头，尴尬地笑了笑：“您看，如果方便的话，嗯，我今天……能不能住晚秋这儿？”


第83章 还是……坠楼了！！
　　“晚上住这儿？”
　　夏晚秋脸色霍然一变，阴沉的视线直直打在任昊脸上，他俩本就是假装的男女朋友，现在刘素芬已是基本相信了任昊的年纪，即便此时说出分手，也不是不可以。然而，任昊偏偏提出了这么个过分的要求，不得不让夏晚秋翻脸。
　　刘素芬也是明显愣了一下，她早知道女儿跟任昊睡过觉了，可，自己还没正式同意两人交往，当着自己的面儿说这话，显然有些过于唐突。
　　刘素芬快速瞄了下女儿，“我晚上还打算住下呢，怎么，你家里那边有事？”
　　“哦，一个亲戚来了，我怕晚上没地方睡。”任昊停顿了一会儿，讪讪笑道：“不过也没什么，伯母，我能不能晚点儿再走，家里闹腾，暂时不想回去呢。”
　　比起住下的请求，这个相对来说更容易接受一些。
　　刘素芬犹豫着点点头，看了眼面色死沉的女儿：“那你今儿别去赵老师那儿了，跟家陪任昊说说话吧。”
　　“不行，那份教案明天要用呢！”
　　“你怎么这么死心眼啊！”刘素芬说话很大声：“悦言她家不是离得不远么，让她帮你取一下还不行？”
　　夏晚秋有些恼怒地瞪了任昊一眼，“我自己能去，干嘛求悦言？”
　　或许是任昊在这里的关系，母女俩这次争吵没有继续下去。不过多久，夏晚秋怏怏吁出口气，一把拽过茶几旁的座机，重重按下了几个数字，“……悦言，是我……嗯，你现在有空么……是这样，咱们学校退休的赵老师你还记得吗……对，就是在南樱桃园住的那个英语老师……嗯，昨天我跟他借了份讲案，说好了今天去取，可，现在家里有点事儿，你看你方便么……嗯，谢谢了……好，再见。”
　　瞅得刘素芬在卧室收拾东西，夏晚秋目色一冷：“你满意了？说吧！到底有什么事？”
　　“呃，就是家里太乱，想找个地方待待，给您添麻烦了，不好意思。”
　　夏晚秋不耐烦地呼出口气，“自己看电视吧，我还有作业要批！”
　　“没事，您忙您的，不用管我。”
　　一个小时以后。
　　半靠在沙发上的夏晚秋无精打采地瞧瞧表，打了个哈欠：“我睡觉了，你早点回家吧。”言罢，也不等任昊回答，夏晚秋便丢下一摞作业本，晃晃悠悠往卧室走去，中途还踢到了几个易拉罐，叮叮作响。
　　任昊还是不放心，坐在椅子上没动窝儿。
　　刘素芬虽是在沙发上看着电视，可余光却一直注意着两人一举一动，见女儿进了屋，任昊还没有要走的意思，不由得古怪地皱了皱眉头。
　　十分钟过去了。
　　“伯母，那我先回去了。”
　　任昊终于被刘素芬每隔十秒钟就投来一次“你怎么还不走”的眼神打败了，躬身告辞离去。
　　夏晚秋看来是真的睡着了。
　　任昊假设了很多意外，均得出一个结论，那就是，夏晚秋今天没有理由坠楼身亡。
　　历史的改变或许是归结于前些日子的擦玻璃事件，那时，任昊替她将家中所有玻璃都擦干净了，今天，自然也不用夏晚秋动手，坠楼便也理所当然地避免了。
　　心思缜密的任昊在楼下又等了约莫十五分钟，方是全身放松地舒了口气，踏着轻快的步伐出了她家小区。
　　金百万烤鸭店前，摆着七八个白色简易塑料圆桌，三十几人围坐在那里，又是干杯又是聊天，吵闹得很。
　　被勾起食欲的任昊挑头看了看，突然也想要吃些麻辣烫了，然而，这里生意极为火暴，已是没有空位了。他回忆了一下，逐溜达到陶然亭北门，随后坐车一路向东。
　　任昊记得，那边儿不远也有个卖麻辣烫的地方。
　　时间还早，任昊不用着急回家，得先把肚子填饱再说，毕竟，因为夏晚秋的事儿，任昊晚饭还没顾得上吃呢。
　　坐40路公交在半步桥下了车，任昊继续向东走着，眼看，就快到南樱桃园十字路口了，忽地，任昊把目光拉到了路口东南边儿的一排二层简易楼，脚步下意识地停了下来。
　　这个地方任昊不经常来，但前世买房的时候，曾经听到过一些事情。就在与路口南的一家房屋中介商随意聊天中得知，这排危房出过事故，据说是因为年久失修导致二楼的过道突然塌陷，似乎，还伤了人。
　　“啊！”
　　蓦地，一个女子的惊呼自简易楼南门飘了出来！
　　随后“轰隆”一声，听动静，好像是重物落地的声响！
　　任昊目瞪口呆，不会这么巧吧，刚回忆起那个事故，就让自己给碰上了？
　　由于距离隔着一条马路，那两声后，就没有听到声音了。
　　任昊不是个爱管闲事的人，可脑海里回荡着那女人的呼喊，总觉得心里乱糟糟的。虽然他帮不上什么忙，可打个电话叫个急救车之类的事儿，还可以办到的。
　　任昊见马路上没车，赶紧窜身跑了过去。
　　大街上看到的，是简易楼的背面。穿过理发店旁的一个狭小过道，再往西一拐，楼体正面便出现在眼前。
　　自东数第二个门前，几块碎石碎砖堆积了满地，抬眼上看，一个女性就这么扒在二层过道的半个细石栏杆上，整个身子竟在虚空摇摇晃晃，眼看，就有坠落的危险！
　　周围几个邻居站在远处，一边打电话一边担忧地仰头望着，可奈何距离太高，他们也束手无策，只能等待消防队救援。
　　“119说最快要十分钟才能到！”
　　“哎呀，那可来不及了！”
　　“姑娘，你再坚持一会儿，消防队马上就到！”
　　中国人，都喜欢看个热闹，任昊自然也不例外。然而这种事关人命的热闹，他可是能有多远躲多远，连看都不想看。
　　任昊瞧得邻居叫了人，自己也就折身往回走了。
　　转身的那一刻，视线自然而然落到了女人的身上。
　　幽幽月色下，任昊看清了女人的侧脸，脚步继续向前走着……
　　一步……
　　两步……
　　刚要迈出第三步的任昊好似觉得有哪里不对！
　　嗖！
　　任昊霍然回头！
　　旋即，一口冷气倒吸而入！
　　任昊简直不敢相信自己的眼睛！
　　那挂在半空的女人……
　　是顾悦言！！
　　竟然是他暗恋了十年的语文老师……顾悦言！！！


第84章 死，就死了吧
　　为什么……
　　为什么顾老师会在这里……
　　已无法置身事外的任昊呆若木鸡！
　　这个二层简易楼是最老式的格局，靠南侧是一条长长地破旧走廊，想要上到二楼顾悦言的位置，必须先去到最西面的楼梯，再回到东边。
　　任昊所处的地方根本没有上楼的方法。
　　悬在空中的顾悦言额头已布满细密的汗珠，她无力说话，只是将全身的力气都集中在双臂，死死抓住破损的石杆，一晃一晃的。
　　顾悦言知道，只要一松劲儿，自己就完了。
　　忽地，气喘吁吁的顾悦言余光向下一瞥，迅即便在人群中发现了一个熟悉的身影，皱皱眉，不明白那个给她写过情书的学生为什么出现在这儿。
　　底下过道已是围了七八个人，有看热闹的，有出主意的，心里都是为顾悦言捏了把汗。这时，就见楼上顾悦言位置靠东侧的一家住户打开了门，一个六十岁左右的白发老头面色狐疑地走了出来，当瞧见三米外的两条略微发抖的手掌后，脸色大变：“顾老师！”
　　老人想要上前抓住她，可二楼几个看热闹的邻居赶忙提醒道：“赵老，您可别过去，那边已经塌了，要是再多一个人的重量肯定还会往外扩散。”
　　顾悦言的上方位置，地面已是龟裂开来，就像邻居说的，如果多出一个人重量，非但救不了她，反而会害了她。
　　赵老一看，回身朝敞开的屋门大喊着儿子，叫他也来想想办法。
　　“赵老……教案……顾老师……南樱桃园……”任昊嘴里叨念了几遍，忽然眼神一变，他想起了两个小时前夏晚秋的电话，她是叫顾悦言帮忙去赵老师家取教案，而地点，就在南樱桃园附近！
　　任昊心中大骇！
　　他千算万算，还是遗漏了一个最重要的讯息！
　　蒋贝贝只是说夏晚秋喝醉酒从楼上掉下摔死了，可却没说坠楼的地点是不是她自己家的楼栋，惯性思维下，任昊一直认为夏晚秋是跟她家出的事，可……
　　此情此景看来，任昊错了，错得太离谱了！
　　现在已经可以肯定，前世的夏晚秋是在去赵老师家去教案时发生的意外，而任昊的出现改变了历史，把这本应是夏晚秋的命数，转移到了顾悦言身上！
　　曾经，夏晚秋死了，那今天，顾悦言会不会也……
　　任昊简直不敢想下去！
　　哗……
　　啪嗒……
　　几声细微的响动把众人弄得提心吊胆，顾悦言手边慢慢有碎石碎渣脱落而下，那本就剩了一半的石栏，也眼看就要支撑不住了！
　　“不好！要掉下来了！”
　　“是啊！谁有办法快点儿想一个！要不就来不及了！”
　　碎石接连不断地落了下来，显得砸到围观的邻居，除了任昊，剩下的人几乎都下意识后退了几步。
　　几条钢筋暴露在石头外，正以肉眼可见的速度向外弯曲着，顾悦言的身体也一点点随之下移！
　　这种简易楼一层的高度跟四合院差不多，将近五米有余，加之与二楼间的石板厚度，离地面少说也有六米高度。
　　六米……
　　如果坠落姿势不对，绝对会有生命危险，即便运气很好，手臂和大腿也逃不了骨折的危险，甚至有很大几率终身瘫痪！
　　现在的任昊已不能置身之外了，怎么办？到底该怎么办？
　　要有一个垫子的话，或许能逃过一劫。
　　垫子……垫子……垫子……
　　对了，垫子！
　　任昊豁然开朗，边快速跑到顾悦言下方位置边对着不远处的邻居喊道：“棉被！床垫！麻烦大家快点拿出来！越多越好！越多越好！”
　　楼上，赵老儿子闻言，猛地一拍脑门：“对！对！用被子垫住下面就能接住她了！小安，吴叔，柳姐，快多拿几床被子出来，谢谢了！”言罢，他也折身回屋子。
　　几个邻居略微犹豫了一下，也各回各家取被子了。
　　年迈地赵老焦急地看着，他帮不上什么忙，只能一个人干着急，“悦言，你再撑一会儿！”
　　任昊此时在清理下方坠落物，稍小的石子土渣他已经顾不上了，就捡大块硬物往一旁挪着，这个工作很危险，一个不好，上方顾悦言随时都会带着石板掉落下来。
　　剩下几个因家远而没有去抱被子的邻居一看，均是原地没动，他们可不想为了一个素不相识的人把性命搭上。
　　不值得！
　　从刚才开始，顾悦言的视线就一直在任昊身上徘徊，见得他不管不顾地清理碎石，心中徒然一动，面色苍白地咬着嘴唇：“任昊！下面危险！快躲开！”
　　任昊呼呼喘着粗气，头也不抬：“您别说话了，千万别松手。”
　　顾悦言有些茫然，她实在想不通，那个平时跟自己说话还哆哆嗦嗦的任昊，为何会有如此勇气。
　　蓦然，顾悦言身子一颤，“快躲开那！我……坚持不住了！”很少锻炼身体的顾悦言能坚持到现在，已是到了极限，她双臂瑟瑟发抖，仅有的最后一丝力气也用了上去。
　　腕子越来越软……
　　手指越来越松……
　　“被子来了！”赵老的儿子飞快自屋中跑出，来不及观察形势，就一把将三床棉被丢去了楼下，没有了棉被的遮挡，他终于看清了前方，然而眨了两下眼，他悚然一惊！
　　盖因那石栏上，已经没有了顾悦言的手臂！
　　“啊！”
　　“不好！掉下来了！”
　　“顾老师！”
　　不少女人惊呼着捂住眼睛，不敢看下去。
　　看着飞速下落的顾悦言，任昊手持棉被的呆住了！
　　他没有时间将三床棉被铺好，以缓解下落时的冲击，也没有时间叫人拽住被子另一头，以接住顾悦言的身体。
　　一种前所未有的无力感和恐惧感慢慢爬上任昊心头……
　　顾悦言在滑下的那一刻，就认命般地闭上了眼睛，有人说，临死前脑海里会像放电影一般，将生前种种片段回顾一遍，然而，顾悦言却不同，她的脑子里空空如也。
　　什么……都没有。
　　死，就死了吧。
　　似乎，也没有什么大不了的。


第85章 顾悦言的泪
　　远处，隐隐约约间，好像都能听到消防车鸣笛的声响，然而，却为时已晚。
　　“悦言！”
　　“顾老师！”
　　二楼的赵老师一家，地面的十几个邻居，只有眼睁睁地看着顾悦言一点点下落，惋惜间，又把期盼的目光放在了她正下方的任昊身上，他们希望这个中学生能拯救顾悦言年轻的生命。
　　可……
　　太迟了。
　　真的太迟了。
　　他们也知道，既然这三床被子全部摊开在地面，也根本无济于事，棉被的厚度显然无法承受这等高度，而且，那个下面发呆的中学生，仅仅是个小孩子，顾悦言的落点恰恰在他头上，连自身都难保，怎么可能救人呢？
　　众人全都放弃了希望。
　　但他们没有想到的是，面对那高高坠下的身躯，面对那一齐滑落的碎石，面对那飞速而至的死亡，这个中学生竟然一躲也不躲。
　　赵老师被任昊的举动弄得一呆，下意识大呼一声：“小同学！快躲开啊！”众邻居也不明白任昊在想着什么，难道是被这突如其来的意外吓傻了？
　　气氛一下子紧张到了极点。
　　四米……
　　三米……
　　就在众人骇然的视线下，任昊用他所能达到的最快速度将刚刚接在手里的棉被抖了开来，他抓住被子的两角高举双手，刷，被体就这么在空中滑落到了布满碎渣的地面。
　　而后，任昊迅即迈出右脚，死死踩住垂在地上的被角，双手再次向上用力，让迎着顾悦言落点的被面位置紧绷起来！
　　左手，右手，右脚，三点支撑下，被身立刻与地面斜成四十五度角！
　　赵老师还在大喊着：“那样不行的！快躲开！”
　　看着任昊的动作，众人齐齐倒吸了一口冷气，只要稍稍有些常识的人都会知道，这样做，根本是自寻死路，非但救不了顾悦言，反而会把他自己的命搭上！
　　这个小孩……疯了么？
　　但……
　　任昊又何尝不知道？
　　可他没有办法了，真的……没有办法了！
　　两米……
　　一米……
　　留给他的时间太紧了，任昊还未来得及摆好姿势，让被面正对准她的时候，宛如千金的重量已然狠狠压了下来！
　　呼！
　　在被面偏右一些的位置上，顾悦言的左臂与左肋便和被面的绿色绸缎接触而上！
　　众人均是屏住了呼吸，一眨也不眨地看着他们。
　　“啊！”任昊脸色痛苦地惨叫了一声。
　　他本是幻想着借用斜斜的角度将这份重量化解，让顾悦言的身体直接顺着被面滑到地上，以将伤害降低到最小。
　　然而，任昊太高估自己了，在重力加速度的作用下，那一瞬间的冲击力根本不是他手臂力量可以支撑的，顾悦言连一丝角度都未改变，垂直而落！
　　碰！
　　棉被脱手！
　　顾悦言横着身体死死砸在了任昊身上，甚至，左胯骨竟活生生埋进了任昊的腹部！
　　噗！
　　肠胃在冲击下，倒流出一口酸水，任昊一吐，与顾悦言一起应声倒地！
　　气氛骤然停滞，两秒后，呼啦一声，众邻居飞快围了过来。
　　“怎么样了？怎么样了？”
　　“哎呀！别问了！先叫救护车吧！”
　　“对对！打120！”
　　怕楼上还有碎石掉落，两个较壮的男子赶忙将昏迷的任昊与双目紧闭的顾悦言抬到了旁边。
　　赵老师此时也被儿子搀扶着下了楼，略微颤抖地看了看一动不动的两人，竟是一句话也说不出来。他的老伴有些哽咽，根本不敢看向两人。
　　他们不知道任昊与顾悦言是否生还。
　　……
　　任昊的世界一片漆黑，他痛苦地咬了咬嘴唇，只感觉腹部一阵痉挛似的抽痛，豆大的汗珠自脑门滚滚而落，连呻吟声都无法发出。
　　除了腹部，腰部右端也阵阵火辣。
　　记得几秒钟前倒地的瞬间，后腰处似乎软绵绵的，大概是赵老师儿子丢下的尚未摊开的棉被顶住了自己，幸好如此，不然若是直直砸在地面，后果不堪设想。
　　可，饶是这般，那条叠起的被子也没有完全接住任昊，他撑着顾悦言落地后，便顺被子滑到了地上，这才导致腰部右端受伤。
　　嗯，大脑尚能思考，自己似乎没死。
　　“醒了！小伙子醒了！”
　　“那姑娘也醒了！太好了！两人都没事！”
　　包围住两人的邻居们爆发出阵阵呼声，紧接着，不知是谁带的头，掌声渐渐响了起来！
　　赵老师的情绪显得有些激动，他看着紧捂住腹部的任昊，“小同学，好样的！好样的啊！”他老伴也跟一旁不住点头：“这回多亏了你啊！不然悦言……”
　　已和任昊分离的顾悦言半靠在墙壁，脑子迷迷糊糊的，坠落之时，她就已经失去了思考，此刻，根本不明白发生了什么。
　　她动了动身体，虽然四肢稍有疼痛，可却活动自如，没什么大碍。顾悦言不由奇怪地张开眼睛……
　　耳边，传来邻居们称赞的话语，顾悦言眨了眨眼睛，这时才明白，自己被任昊救了。
　　看着躺在不远处神色挣扎的任昊，顾悦言心中一酸，多少有些不是滋味，刚要开口问他，可任昊却率先说话了。
　　明显连睁眼都很是费力的任昊，醒来以后根本没有先观察自己的伤势，而是用尽力气抬起头，看着顾悦言：“您……咳……没……没事……吧？”
　　声音断断续续，全无底气。
　　顾悦言呆住了，张了张口，却是什么话……也说不出来。
　　自成年以后，顾悦言便很少有情绪上的波动了，气愤、伤心、欢快、兴奋，这些情绪离她越来越远，越来越远……
　　她甚至一直以为，既然面对死亡，自己也可淡淡一笑，不带有一丝恐惧地安然离去……
　　死对她来说，没有什么大不了的。
　　然而现在，顾悦言才霍然发现，自己把所有人都骗了，是的，是所有人，包括她自己！
　　其实……
　　顾悦言不想死！
　　真的……不想死！
　　看着任昊那担忧的目光，看着头顶那朦朦的夜空，两行清泪……已是悄然而下。
　　顾悦言哭了。
　　自成年以后，第一次哭了。


第86章 顾悦言的家
　　或许是邻居在之前便已打过120，或许是消防队联系的救护车，在顾悦言坠楼两分钟后，消防车与救护车同时到达了。
　　“我是小伤，不用去医院的。”
　　气喘吁吁的任昊强撑着身体慢慢站直了起来，缓了一会儿，脸上稍稍有了些血色，扭着胳臂瞅了瞅右肘的擦伤，任昊摇头拒绝了随行大夫的提议。
　　顾悦言不动声色下，抹去眼角的泪滴，神色迅即恢复的往日的色彩，毫发无损的她慢慢走去任昊身边，板着脸轻声道：“去检查检查吧，走，我跟你一块去。”说着，就挽住了任昊的手臂，想扶着他上救护车。
　　然而任昊却是脸上一烫，瞥了眼右臂，“不用了，您看，我真一点儿事都没有。”任昊故作随意地动了动身体。
　　这么会儿时间，胃部的痉挛已然恢复，唯有右臂和腰部隐隐作痛，任昊估摸也不是什么大伤，这才不想去医院的。
　　……
　　好说歹说了二十分钟，医生和顾悦言才放弃了劝说，任由任昊离开了。
　　将衣服的灰尘清理干净，任昊告别了顾悦言和赵老师，独自过到马路旁，伸手拦了辆出租车。
　　“麻烦去最近的药店。”任昊肘部已是渗出丝丝血迹，不用纱布处理一下的话，回去又得叫爸妈担心了。
　　富康司机应了一声，正要开车，谁知右侧的车门竟被突然拉了开，一脸责备地顾悦言看看他：“逞什么能，不是说没事儿么，干嘛还去药店？”任昊的话，顾悦言透过车窗听了个清清楚楚。
　　旋而，顾悦言努努下巴示意他往里一些，自己也跟着上了出租车。
　　“师傅，麻烦去六十三中。”
　　任昊怯生生地偷瞄了顾悦言一眼，没敢再吱声。
　　顺着南樱桃园往西两个路口，北拐一站地，就是六十三中学，顾悦言让司机开车进到中学旁的一个胡同，又走了一段路程，方掏钱付费。
　　虽然任昊没来过，但他也知道，这里是顾悦言的家。
　　六层高矮的浅蓝色板楼，每个单元前都有一个厚重防盗门，除非有钥匙或通过旁边控制器接通业主家，否则无法上楼。
　　“随便坐，我去给你找东西消毒包扎。”
　　两室一厅一卫，标准的格局。任昊在客厅吊灯下的实木椅子上忐忑地坐了下，旋即四下观察起她家。
　　这里给他的第一印象就是严肃。
　　棕褐色的桌椅，黑白相间的家具，尤其值得一提的是，她家的书柜竟然有四个之多。客厅角落一个，南边被当做书房的卧室两个，顾悦言的闺房还有一个。
　　书柜里摆放的大都是资料书籍，沉重而古板，根本不是任昊这个看了十几年小说的家伙瞧得进去的。
　　与顾悦言相识了太久，她的性格爱好，任昊了如指掌，所以如此之多的书柜尚不足以让他惊讶。
　　他唯一感觉好奇的是书房正中的一个画板，上面夹着张顾悦言的自画像素描，栩栩如生。
　　正待任昊走过去看得入神时，身后，顾悦言的声音响了起来：“也不知道你爱喝什么，可乐可以么？”
　　“不用麻烦了，谢谢，谢谢。”接过听装百事可乐的任昊犹豫了一下，手指朝支架架起的画板方向戳了戳：“这是您画的？”
　　顾悦言轻轻一点头：“没事瞎画的。”
　　“您小时候就学过吧，画的真好。”
　　任昊还真不知道顾老师有画画的天赋。
　　“你先坐下。”顾悦言从书房搬了把椅子到画板前，按着任昊的肩膀慢慢让他坐下：“手臂抬起来，别动，我给你上药。”即便任昊刚刚救过她，顾悦言还是那副不苟言笑的模样，对他，依然不冷不热，不咸不淡。
　　“我自己来吧。”任昊略显紧张地挣了一下，瞧得顾悦言皱眉不语，方迟疑着乖乖伸手，让那沾了药水的棉棒擦在胳膊肘上。
　　顾悦言的动作很是生疏，待她包上纱布打好胶带后，任昊连连道谢。
　　收起药水，顾悦言转头看看他：“吃饭了么？”
　　任昊下意识摇摇头，忽地一滞，又赶紧点头：“吃了吃了，您不用忙活，我这就回家了。”今世，纵然已消除了伤疤的困扰，纵然已接触过很多女性，可心底的那份紧张感还是不能驱散。
　　任昊现在很矛盾。
　　既想多跟顾悦言相处，又有些不敢。
　　“这么晚了，先给家里打个电话吧。”顾悦言将鬓角的发丝顺到耳后，扭身朝厨房走去，“我去做饭，吃完再走。”
　　任昊张了张口，还是没能拒绝，缓缓走去装饰单调古板的客厅，坐在那里等她。
　　西红柿炒鸡蛋，梭鱼黄瓜，油煸豆腐，都是些省事儿的家常菜。
　　“我不太会做饭，将就吃吧。”与在学校的她不同，穿上围裙的顾悦言瞬间多了几分居家女性的恬美气质，“看看合不合你胃口。”
　　任昊道谢后，迫不及待地用筷子夹了一块送入口中，眨眨眼，看向顾悦言：“谢谢您，真挺好吃的。”
　　普通的菜色，普通的味道，然而吃下肚子后，却让任昊有了一些暖洋洋的幸福感觉，很舒服。
　　“掰开手指头数，我会做的也就这么几道。”顾悦言自己则是端了杯放过五勺糖的咖啡坐在任昊对面的椅子上，目光复杂地看着狼吞虎咽的他，上眼皮忽而一垂，一抹感激的情绪划过瞳孔，“刚才的事，谢谢你，谢谢。”
　　任昊一愣，放下筷子摆手道：“不用不用，我应该的，应该的。”
　　顾悦言没有再纠缠这个话题，喝了几口糖分很高的咖啡，视线旋即落到任昊不住揉腰的手臂上，沉吟着皱皱眉：“让你去医院检查你就是不听，唉，我先去换身衣服，等你吃过饭，我帮你按摩一下吧。”
　　“您给我按摩？”任昊瞪着眼睛呆了一下，继而飞快收回揉腰的右手，在身前摆了起来：“别啊，您刚才在二楼挂了那么长时间，肯定累坏了，我真的没事了，谢谢您的晚饭，我得回家了。”


第87章 按摩，姐姐，考试
　　给我按摩？
　　这不是开玩笑么？
　　任昊起身要走。
　　一脚踏入卧室的顾悦言蓦然回头，瞧了他一会儿，唇间淡淡吐出两个字：“坐下等我。”那言语中，有些不容抗拒的味道。
　　看着徐徐合上的房门，任昊郁闷地挠挠头。
　　虽说胯骨那里被扭了一下，隐隐吃痛，可他确实不想让顾悦言按摩。
　　倒不是任昊矫情，他总感觉那样的话，太过丢人了一些。
　　就在任昊忐忑的时候，一身咖啡色纯棉小衫的顾悦言推门走了出来，挽了挽袖口，侧身让出一个位置：“进屋吧。”
　　任昊苦苦一笑：“还是不用了。”
　　顾悦言摇了下脑袋：“不让我揉也行，走，咱们去医院检查。”瞧他咂嘴不语，顾悦言抱起肩膀，用食指点着大臂：“痛痛快快的，赶紧跟我进屋，趴床上别动。”
　　“这……那……”
　　瞅得实在没辙了，任昊微微一叹，乖乖进到卧室。
　　依着顾悦言的指挥，任昊踌躇着趴在了白色单人床上，两手抱着枕头，下巴也架在了上面。
　　两秒钟后，顾悦言的手掌隔着衣服按在了他的腰际，稍微用了下力，抬眼注意着任昊的脸庞，瞅他没什么疼痛的表情，旋而加了些力度，不是很专业地继续按摩着。
　　“是不是落地的时候把腰给扭了？”
　　“嗯，可能是别着劲儿呢，明天估摸就好了。”
　　顾悦言和他说起了话，“有毛病就得去医院，别不当回事儿，你现在年轻，身子硬，可到老了，年轻时欠下的债，都得挨个找回来，嗯，怎么样，感觉好些了么？”
　　“好多了，谢谢您。”任昊的注意力全都在腰际的手掌上呢，舒不舒服，他根本没在意。任昊把脸侧了过来：“顾老师，我看您课间时老揉脖子，您颈椎不好？”
　　顾悦言苦笑着点了点头：“我上学的时候就爱看书，几乎一天有一半时间都得低着头，唉，这么多年了，颈椎落下了毛病，总是感觉跟扭了似的，没准活动活动就能正过劲儿，也没准半个多月都好不了。”
　　任昊面露忧色：“那您可得多注意啊。”
　　“嗯，老毛病了，没事儿时我就自己揉揉。”或许是感觉手累了，顾悦言两手交叉在一起活动了活动，瞧着紧巴巴盯着自己的任昊，她凝眉想了想，忽而道：“你上次的话，是当真的？”
　　任昊没反应过来：“什么话？”
　　顾悦言迟疑了一会儿，方严肃道：“你不是说过，想认我做姐姐么？”
　　咦？
　　有门啊！
　　“哦……”任昊恍然道：“是当真的，我一直都想有个姐姐，这个，您看……”其实是一直都想有个女朋友。
　　顾悦言不置可否地点了点头，看看他，继而沉吟道：“要我做你姐，也不是不可以，但我有一个条件，嗯，或是说考验更为合适吧。”
　　“呃，您说……”
　　“过段时间，会有个考试，也是你们入学后第一次测试，如果你能取得好成绩，那么，我会考虑一下的。”
　　任昊脸上有些哭笑不得的味道：“那，那我要考多少分才算合格？”
　　顾悦言恢复了一些力气，边像个小媳妇般的给他按摩，边道：“其他科目，我不管，你是语文课代表，只要语文成绩合格就可以了，嗯，如果非要个标准的话，就九十九分吧。”
　　“啊？九十九分？”
　　高考时若是能拿九十九分，那应该算是个不错的成绩，可任昊知道，他们这届高一新生的试卷，满分可不是一百五！
　　是一百！
　　满分是一百！
　　“这也太难了吧？”任昊哭丧着脸看着她：“九十九分的话，选择、填空、问答，都不许出一点错误，而且作文还得将近满分？”
　　他是做过出版编辑，可那些基础的东西，早都忘得差不多了。更别说这些日子任昊心思全在《DEATH－NOTE》脚本制作上，根本没学进一点语文知识。
　　“考不到高分的话，我爸也不会同意的。”
　　你爸？
　　你当我姐，跟你爸有什么关系？
　　顾悦言的话让任昊有点莫名其妙，可转即一想，便明白了她的意思。在任昊看来，认姐姐是件很随意的事儿，说白了，就是个称呼罢了，但或许是顾悦言的传统观念所致，她的理解与任昊截然不同。
　　任昊估计顾悦言理解的“弟弟”，至少要带去家里，给她父母介绍认识。
　　“我……我试试吧。”任昊咬牙应了下来，“可要是没考到您要求的分数，那……”
　　任昊在找后路。
　　顾悦言的手掌停滞了动作：“你的基础很好，如果上课好好听讲的话，不会达不到分数的，嗯，我观察你好几天了，我发现你的心思似乎不在学习上，上课经常走神儿，甚至连我的课也不例外。”
　　教室前后门都有个长方形的小窗口，想要侦查个情况，显然是轻而易举。
　　“我没……”任昊想要翻身解释，可身体却被顾悦言按住了，他只能侧着脑袋道：“我没走神儿啊，尤其是您的课，我都好好听的。”
　　“嗯，确实，我的课你听得都很专注。”顾悦言难得笑了一下，那笑容，有些哑然的味道，忽地，顾悦言紧紧盯着他的眼睛：“可你似乎专注错了地方，别的同学注意力都在自己的书本上，可你呢，你注意力在哪？”
　　任昊脸一红，赶紧别过头不搭茬了。
　　“我一直很奇怪，也一直都想问你。”顾悦言轻轻看着他的后脑勺：“是我发型有问题？还是我的衣服有毛病？为什么一堂课四十分钟，你竟有三十八分钟都在看我？”
　　“啊？我没看您啊？哦，对了，我有个习惯，就是听讲时必须看着老师才能专心，不然我会经常走神儿的，呵呵，呵呵……”
　　“是吗？”顾悦言瞅瞅他。
　　“是的，是的。”任昊翻身而起，对着半个臀部坐在床边的顾悦言道：“谢谢顾老师，太晚了，我得回家了，嗯，考试的事儿我会尽力的。”
　　任昊逃之夭夭。


第88章 有关脚本的问题
　　次日。
　　星期五，下午三点四十三分。
　　掏出钥匙正准备开门进屋的任昊忽然发现门没有锁，推门跨入，就瞧得母亲卓语琴面色凝重地托着下巴坐在外屋的小床上，嘴里嘀嘀咕咕，不知在念叨着什么。
　　“妈，怎么这么早就下班了？”任昊把书包丢在洗衣机上，快步走了过去。
　　他估计母亲还为了那天自己跟父亲同事争执的事情烦恼呢，任昊心里一叹，略微有些内疚。
　　卓语琴稍稍抬了下眼皮：“绮蓉给我打电话，说一会儿可能有人来测房子米数，我就赶紧请假回来了。”顿了顿，卓语琴叹气道：“这次测完，也就快搬家了，唉，你说咱往哪儿去？南边还是西边？”
　　“我无所谓，您和我爸订吧。”
　　“北边和东边肯定不行，那儿房价都贵，唉，晚上我给你小舅打电话再商量商量吧。”
　　任昊改变了小舅的历史，公司还在的话，搬迁的事他一定能帮上忙。
　　其实，任昊原本打算只靠自己就弄出房款，让一家人过上好日子，可现在想想，确实有些太过天真了一些。
　　动画的制作是一个长期过程，自然，自己的稿费也不可能一下子全都得到，那样的话，搬家买房，任昊根本出不上什么力。
　　铃铃铃……
　　“我去接电话。”
　　任昊进到里屋，用无线分机接通了电话：“您好，哪位？”
　　“请问任昊任先生在家么？”
　　任昊神色略微一震，转了个身平坐到床上：“我就是，尚小姐吧？”
　　如果不是很重要的事，尚晴一般都在ICQ里和任昊说，既然打来了电话，那就意味着……
　　两人寒暄了一阵，尚晴方谈起了正事，“任先生，嗯，是这样，制作组的主要成员已经基本敲定，只是，现在对于脚本的意见出现了一些分歧，监督谷口梧桐先生很不赞同您那个十三集的脚本，他希望按照您最早设定的三十七集脚本制作，您看？”
　　对此，任昊倒不是不能妥协，只不过，基于种种考虑，十三集和三十七集对现在的他来说，显然是前者更为有利一些。如果能争取的话，任昊是不想放弃的。
　　“具体有哪里不好？”
　　“嗯，谷口先生现在就在我身边，这样，他说一句我就给您翻译一句，您看可以么？”
　　“好的，您请说。”任昊捂着话筒清了清嗓子。
　　而后，电话那头传来一阵密密麻麻的日语，任昊竟然一句话也没听懂。
　　半晌过后，尚晴组织了一下语言，缓缓道：“谷口先生说，您当初的脚本完整性很好，如果偏偏把他分成三部，一定会对整篇作品有不好的影响，几乎可以肯定，收视率等等方面都会大幅度下降，他希望您考虑一下，还是按照三十七集来制作最好。”
　　任昊拍了拍脑门道：“请您告诉他，如果分成三部的话，只是制作时间稍微推迟了一些，全部播放后，依然是三十七集，这没有什么本质的变化，嗯，如果说没有丝毫影响，那肯定不可能，但，说句不吉利的话，若是《DEATH－NOTE》的收视率没有达到预期投资的效果，十三集制作足以避免不必要的损失，不是么？”
　　其实任昊不知道，与监督谈论避免损失的问题，是一件非常可笑的事。每个监督考虑的问题，就是怎么把动画制作完美，而不是圈外的事情，损失不损失对他们来说，没有任何意义，毕竟，监督不是投资商。
　　虽说听不懂谷口梧桐说话，但他语气中的坚决强硬，任昊还是听得出来的。
　　两人交流了约莫二十分钟，却是无法达成一个共识。
　　无奈之下，任昊深呼出一口气：“既然这样，嗯，那就按谷口先生的意思吧，我近期内会把脚本完成，是三十七集的脚本。”
　　说白了，任昊仅仅是个无名小卒，而苦口梧桐却是名气监督，任昊不知道如果自己坚持十三集制作，SUNRISE还会不会采用他的脚本。
　　这个赌，任昊不敢下注。
　　他需要这笔钱，很需要。
　　谷口梧桐这一否定，把任昊原本的计划全部打乱了，甚至脚本的很多地方都要改动一遍，任昊苦苦一笑，心情稍显郁闷。
　　手拿着电话，只听那边尚晴在向谷口传达着自己的意思，“对不起，谷口先生，任先生还是坚持十三集制作，他说晚些时候会跟河口先生商讨的。”
　　任昊一愣，噌地一下从床上坐了起来：“尚小姐，您这是什么意思？我记得我刚才同意三十七集脚本了啊，您怎么？”那句话，尚晴说的很慢，加之语言简单，任昊全都听懂了。
　　他没想到尚晴竟然自作主张，没有好好传达自己的意思！
　　“您稍等，一会儿我跟您解释。”尚晴的声音压得很低很低。
　　大约过了三分钟，尚晴的声音再次响了起来，“任先生，实在对不起，我看您很想按照十三集来制作，就私自说了那些话，对不起……”
　　任昊没说话，他在等尚晴的解释。
　　“嗯，我这么和您说吧，制作前夕，如果监督质疑脚本，想让脚本师按照他的意思改动，那么，脚本师可以同意更改，但，如果制作人质疑脚本，那么，脚本师就不是可以更改了，是必须更改。”
　　品了一下尚晴的话语，任昊豁然开朗：“也就是说，制作人比监督的权力大？”
　　“话也不能这么说，呵呵，嗯，不过，至少在前期筹划阶段，是这样的。”尚晴见任昊没有什么生气的苗头，稍稍松下口气，笑道：“河口先生考虑的很多，您说的降低损失，他自然也考虑了进去，所以河口先生才很赞同您的十三集脚本，只要河口先生点头，那么这十三集脚本就不会再变了。”
　　“河口先生在么？”
　　“不好意思，制作人现在应该去拉投资了，您要是想和他商量的话，晚点时间我再联系您吧。”
　　“不用不用，我就是想问一下，投资到底下来没有？”任昊对此还是很着急的，“具体什么时间可以开始制作？”


第89章 您真幽默！
　　尚晴想了想，答道：“河口先生是拿着那十三集脚本做的企划去拉投资的，我昨天听他的意思，好像是有些眉目了，这种事我也不好说，嗯，快的话几天就能办妥，慢的话，呵呵，对了，我还得到一些小道消息，《DEATH－NOTE》很可能只会是个小制作，您也知道，这种类型的片子在日本还很少有，我想投资方应该不会冒太大风险的。”
　　“我明白。”任昊心怀感激道：“谢谢您，真的谢谢，我对这方面的东西了解确实太少，要不是您提醒，我肯定得走冤枉路。”

　　“不用客气的，毕竟，咱们都是中国人。”
　　尚晴的这句话，让任昊好感大曾。
　　一句“中国人”，把两人的关系，似乎拉近了一些。
　　“那个，尚小姐……”
　　“任先生，您有什么事尽管问。”
　　任昊哑然失笑地摸了摸鼻子：“我看咱们也别先生小姐的叫了，这样，以后称呼姓名就好了，您看可以么？”
　　“当然了。”
　　“那好，嗯，我还有件事儿想问您一下。”任昊侧身看着写字台上的脚本草稿，指尖点着绿色小本在桌面前后滑动着，“我问了，您可别笑话我，嗯，我现在最关心的就是我什么时候能拿到钱了，日本方面的流程我不太清楚，但按照中国电视剧本的流程来看，这笔钱我只能分批拿到，也就是说，开始给一部分，制作中期给一部分，直到完结后，才能将最后的款子划齐，日本也是这样么？”
　　“没错，这一点，中国和日本都是一样的。”
　　任昊继续问着：“哦，那，您刚才也说了，《DEATH－NOTE》或许会是个小投资制作，在十三集的情况下，我大概能拿到多少钱？呃，当然了，您不方便说也没事的，我就是随便问问。”
　　这方面的知识，任昊显得有些薄弱，现在日升还没有和自己谈价钱，可日后若是谈到了，他还真不知道开什么价位，所以想跟尚晴打听一下，至少，心里也有个底。
　　电话那头的尚晴嘴角露出一丝微笑：“不碍事，没什么不能说的，嗯，其实您也知道，我是刚刚被分到制作小组，很多事只能道听途说，据我所知，如果是小投资的十三集剧本，您能拿到的钱换成人民币计算的话……”
　　尚晴的声音迟疑了一下：似乎在仔细计算着，“应该不会少于二十万。”
　　任昊显然呆住了：“您确认是人民币？”
　　“是的，二十万人民币。”尚晴的语气很坚定。
　　任昊真的蒙了，他曾经无数遍计算过，无论从时代的角度还是从市场的角度出发，一部动画脚本的价格，也就在三十万元人民币，而且是按照三十七集来加以计算的，十三集的话，顶多也就十万块钱不到吧？
　　“尚小姐，呃，尚晴，不好意思，我不是怀疑您的话，只是我按照中国剧本的价格计算了很多遍，怎么都不会有二十万块那么多把？”
　　尚晴说了一句莫名其妙的话：“对我来说，这些钱确实不算多。”
　　任昊想笑，却忍着没笑出来，这话的意思，怎么听怎么是尚晴在标榜自己是个大款啊。可真正有钱的人，不会累死累活地给人家打工吧？
　　任昊没搞懂尚晴出的什么牌。
　　或许是发现了自己的语病，尚晴忍不住呵呵笑了起来：“对不起对不起，您别误会我的意思，我是说，对于我们这些身在日本的中国人来说，这些钱确实不算多。”
　　“您的意思是……”
　　“我做个不恰当的比喻吧，在日本，最廉价的豆芽菜，都要比中国的龙虾贵上一些，更加讽刺的是，这些廉价蔬菜，几乎全部来自于中国，呵呵，不好意思，我有点说跑题了，嗯，其实，日本挣钱很多，但同样的，消费也非常高，尤其餐饮这一项，几乎会花去近一半收入，加上房租水电，这二十万如果放在我的手里，绝对花不到二年，但您不一样，您在中国，吃穿住都比日本要便宜得多，这二十万在您手里，我相信省吃俭用的话，过七八年都没有任何问题。”
　　“原来如此。”任昊明白了尚晴的意思。
　　“呵呵，所以我才说，这些钱对我来说不算多，但对您呢，就不一样了，您不应该按照中国剧本家的标准计算，脚本家至少比他们要多拿两倍多的钱呢。”
　　“谢谢您了。”
　　“没事没事，不过，二十万也只是我的猜测，真正敲定，还得等投资下来才能商定合同。”经过几次接触，两人说话也不再那么拘谨了，尚晴随口好奇道：“听您对剧本挺了解，我猜您原来一定是编剧吧？别看我在日本，中国的电视剧我也时常会看的，呵呵，哪部片子是您写的？我看我看没看过？”
　　“呵呵，您实在是高抬我了。”任昊哭笑不得地把电话换了个手：“我可没写过剧本，那些东西也都是我道听途说来的。”
　　“不可能吧？”尚晴显然不信他：“我听制作人说，您前些日子寄来的这份分镜脚本，写得非常专业，尤其是里面的对话，如果不是在这行业摸索几年的老人，是绝对写不出来的。”
　　那些对话，完完全全是蓉姨的功劳，跟任昊无关。
　　“没有的事儿。”任昊有些汗颜：“其实，我还是学生呢。”
　　“学生？”尚晴掩嘴咯咯一笑：“您……真幽默。”
　　“呃，您别笑，我说的是真的。”
　　在跟日升打交道期间，任昊一直都不愿把真实年纪告诉他们，毕竟那句“嘴上无毛，办事不牢”的老话，诠释了很多现实问题。
　　然而，尚晴给他的印象很好，任昊也不想瞒着她了。
　　瞧他半天没说话，尚晴稍稍一愣：“您说的学生，是不是指研究生？”
　　“不是。”任昊挠挠头：“准确的说，我今年刚上高一。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　在与忍俊不禁的尚晴闲聊了一阵后，任昊方是挂上电话。从来跟“幽默”两字无缘的任昊，也被尚晴扣上了一顶幽默的大帽子。


第90章 小孩……
　　或许是听见儿子撂下了电话，外屋的卓语琴隔着门板叫了他一声：“小昊，过来，我和你说点儿事儿。”
　　被二十万人民币充满脑海的任昊简单收拾了一下心思，慢步走了出去：“测好了么？咱家具体是多少米？”
　　“人还没到呢。”
　　“还没来？不是说下午就到么？”
　　“唉，他们说话哪有谱啊，你还记得咱家胡同什么时候嚷嚷的拆迁么？”卓语琴失笑了一下：“四年前就说了，可到了怎么着，不还是没动静么？”
　　“也是，对了，您找我什么事？”
　　卓语琴张了张口，欲言又止地支支吾吾了几下后，方道：“你今儿晚上去你蓉姨家吃饭吧。”
　　“为什么？”
　　“嗯……你蓉姨找你有事，总之，你去就行了。”卓语琴言辞闪烁，起身推着儿子的肩膀，将他送出家门，“快去吧。”
　　任昊莫名其妙地回头看了看母亲，迟疑了一下，才是前行几步，敲开了范绮蓉家的破旧屋门，“蓉姨，是我，我能进去么？”
　　此时，卓语琴已是折身回了屋子。
　　“门没锁，进来吧。”
　　任昊迈入房门，旋即对着蹲在地上择菜的范绮蓉纳闷道：“我妈说，您找我有事？”
　　范绮蓉把手头的芹菜丢进篮子里，沉默了一下，侧身看看他：“也没什么大事，就是问问你最近学习怎么样，嗯，这样，一会儿咱俩出去吃，就全聚德吧。”
　　无论母亲还是范绮蓉，都让任昊嗅出了一丝不寻常的味道。他心中打鼓，凝眉摇头道：“别了，那儿东西多贵啊，我看您要烙馅盒子吧，我也吃这个就行。”
　　“那……好吧。”
　　“面没和呢吧，我帮您。”
　　任昊想给她搭把手，可范绮蓉死活不干，她擦了把额前印出的细密汗珠：“姨床头有书，你自己翻着看吧。”随后，便独自忙活着饭菜，没再跟任昊说话聊天了。
　　前些日子，任昊就看出了蓉姨的变化，对自己，很是冷淡了一些，联系到之前种种，蓉姨的表现亦属理所当然。
　　无论是被子下的暧昧事件还是扇扇子偷窥事件，都有理由让范绮蓉与自己拉开距离。
　　任昊不是没想过补救措施，可偏偏，却都有些无济于事。
　　或许与蓉姨，永远只能是晚辈与长辈的关系。
　　那些不切实际的梦，也是时候该醒醒了。
　　微微一声轻叹，任昊暂时放下了对蓉姨的心思，转了转眼珠子，他坐在床头疑惑地看了眼摆弄电饼铛的范绮蓉：“您和我妈，是不是有事儿没跟我说？”
　　在饼铛放下一个盒子的范绮蓉指尖略微一顿，“没有啊，为什么这么说？”
　　“我看您和我妈，今天都挺反常的。”任昊紧紧盯着她，“按理讲，我妈应该让您去我家吃的，怎么可能把我轰到您这里？”
　　“等一会儿就熟了。”范绮蓉没有回答他的问题，盖好饼铛盖，随即用脸盆架上的毛巾擦了下眼角的汗珠，余光瞧瞧任昊，“芹菜馅的，爱吃不？”
　　“蓉姨……”
　　范绮蓉没言声，拖着成熟丰满的身体靠坐在书桌前的椅子上，呼了口气，目光自然而然地顺着院里的脚步声寻了去，与此同时，任昊也听见了院中渐渐清晰地交谈声。
　　“老任，坐会儿就得，我们俩可不跟这儿吃饭了，家里人还等着呢。”
　　“那哪行啊，都到家了，吃点再走。”
　　“我看还是改天吧。”
　　“别，别，快进屋吧。”
　　说着，三人便晃过蓉姨家的玻璃，看得来人，任昊瞬间板起了眉头。
　　是孙松和孙升！
　　前几天，任昊已经讽刺过他俩，即便两人脸皮再厚，定然也不会再来了，如今看来，肯定是父亲找罗的事儿，借此要跟他们道歉之类的吧？
　　就算蓉姨不说，此时，任昊也清楚了母亲打发自己的目的。
　　“昊……”范绮蓉注意了一下任昊的表情，“有些时候，你得为大哥大姐着想一下，说话做事，别太冲动了。”
　　任昊不可置否地笑了笑，没说什么。
　　“你看这次，为了一时的口舌之快，你给你爸妈添了多少麻烦？”范绮蓉语重心长道：“你还小，很多门门道道你都不太清楚，等你长大……”
　　“蓉姨……”任昊打断了她，他想苦笑一下，可挤了挤嘴角，却是没能笑出来。任昊摇摇头，转身推开了屋门，临走前，回头看了一眼范绮蓉：“如果可能，我倒真希望做个小孩，做一辈子小孩……”
　　“昊，回来！”范绮蓉赶紧上去拉他，可手一滑，却没有抓住：“饭都熟了，你还去哪儿啊？”她知道任昊的脾气，别看他平时蔫了吧唧的，但真要是动起火来，怕是很难压下去。
　　范绮蓉急急追上了他，可此时的任昊，已然推开了自家屋门。
　　范绮蓉暗道一声“糟糕”。


第91章 厂长驾到
　　看到任昊进来，孙松、孙升脸色变得很难看，卓语琴埋怨地瞪了儿子一眼，示意他赶紧出去，任学昱愁眉不展，一句话也没说。
　　气氛有些僵持住了。
　　诚然，这两天孙松没有那么小心眼地给任学昱穿小鞋，可毕竟，任学昱刚五十岁不到，尚有十年方可退休，为了以后打算，思来想去，他不得不摆下这桌酒菜，借此平息矛盾。
　　但任昊的出现，让事情似乎更加恶化了些许。
　　“昊……”范绮蓉从背后抓住了任昊的手臂：“饭熟了，走，跟姨吃去。”
　　偏偏，事情却没有按照几人的预想演化下去，让他们目瞪口呆的是，任昊竟一脸赔笑地走到孙松、孙升面前：“上次真是抱歉，我喝了点酒，都不知道说什么了，后来才听我爸说的，唉，对不起对不起，您可千万别跟我一般见识。”
　　孙松略微怔了怔，看看他，没言声。
　　“这样。”任昊拎起地上的啤酒，倒满了三杯，“我自罚三杯。”他的脸上看不出丝毫做作的情绪，似乎，那天真是喝多了酒，什么都不记得了。
　　望着连喝三杯的任昊，范绮蓉眼神中划过一丝恍惚，曾经，不管任昊表现的多么懂事，但潜意识里，他们还是将他当做小孩，一个不懂事的小孩，可现在看来，他们似乎……都错了。
　　反应过来的任学昱也赶忙歉意地端起酒杯：“是啊，那天他回家前就喝多了，抱歉抱歉。”
　　孙松与弟弟对视一眼，继而皮笑肉不笑道：“你那天，真的喝酒了？”本是大家心知肚明的事却又被孙松拿上桌面，显然，他没有让此事画上句号的打算。
　　范绮蓉微微摇头，相比之下，任昊比他们更会做人。
　　连一个孩子都不如，也难怪你们不招人待见了。
　　任昊还在赔笑着：“是啊，我酒量不好，喝点就醉，真是不好意思。”犹豫了一下，任昊咬牙又倒了杯啤酒：“您看，您和我爸这么多年的同事，让我这一闹腾，还真挺不合适的，嗯，要不我再自罚三杯？”
　　对于啤酒，任昊真的喝不太多，所以他特意点了一下几人这么多年的同事关系，想着孙升借着这台阶也该下下了吧？
　　孙松看着他满意地点点头：“你是不知道，那天的话有多难听，呵呵，不过也算不上什么大事，嗯，喝下三杯酒，我俩就当什么事都没有，怎么样？”
　　事到如今，任昊唯有点头：“行，听您的。”随手抄起酒瓶，可谁知，却被孙松拦了住：“啤酒没劲儿，来，喝白的。”下巴努努桌上那瓶红星二锅头。
　　三杯，八两左右！
　　即便喝慢酒，任昊三两都醉，更别说快酒喝八两了！
　　此话一出，卓语琴、任学昱、范绮蓉脸色霍然一变，让一个不会喝酒的小孩一口气喝八两？
　　这不是要人命么？
　　任学昱尽量让自己保持冷静：“我替他喝吧。”
　　孙松摆摆手：“让他自己喝。”
　　任昊有点发怵地瞧瞧酒瓶，“爸，没事，我喝。”
　　“昊……”
　　“小昊……”
　　范绮蓉和卓语琴齐齐叫了他一声，任昊却无所谓地耸耸肩膀，启开白酒到了满杯，旋即，就要仰着脖子灌入腹中。
　　碰！
　　谁知，半空中，手里的酒杯却被任学昱一把夺了去，重重按在了圆桌上，“别得寸进尺！”一脸愤怒的任学昱指着孙松的鼻子咬牙道：“他还是孩子，即便有什么过错，也不至于这样吧？”
　　孙松拍了把桌子站起身：“老任，你什么意思？”
　　卓语琴重重一哼，讽刺道：“跟一孩子斤斤计较，你多大能耐啊。”已是撕破脸皮，卓语琴也没必要再忍了。
　　“许你儿子骂我，就不许我让他喝酒？”
　　任学昱气得满面通红：“我看我儿子说得对，我们家不欢迎你，赶紧给我走！”
　　“别别……”任昊站出来打圆场：“这事儿都怨我，您俩别吵了，这酒，我喝。”
　　范绮蓉不知何时已走到了任昊身后，按着他的肩膀摇摇头，“这种人，没必要跟他客气的，昊，你已经做得很好了。”
　　孙松的弟弟孙升忽然说话了，矛头直指任学昱：“请我们来的是你，轰我们走的也是你，老任，你可想好了。”
　　他的话，隐藏了又一重意思。
　　任学昱冷笑着看看他：“不就是个司机么，大不了不干了，有什么？”
　　“好，好。”孙松气急反笑：“这话可是你自己说的，从今天开始，夜班的活儿全是你一人的，只要你在厂子一天，我他妈就整你丫一天，咱们骑驴看账本，走着瞧！”
　　“哟，这是要整谁啊？”
　　突然插进的陌生话音，吸引了几人的注意。
　　只见门前站着一个将近五十岁的矮胖子，他满脸尽是坑坑洼洼的小疙瘩，似乎是年轻时青春痘烙下的痕迹。
　　“李厂长？”
　　孙松、孙升立刻收起了脸上的厉色，“您怎么来了？”
　　任昊仔细回忆了一下，前世，厂长可没来过他家，如今这出戏，让他越来越看不懂了。
　　夹着公文包的李厂长瞧瞧孙松两人，旋而慢悠悠地走进了屋子，任学昱赶紧让妻子搬了把椅子过去，“厂长，您坐。”
　　“好，谢谢。”坐下后的李厂长环顾了一下屋内几人：“大老远就听见你们嚷嚷了，唉，好好的同事，干嘛非要翻脸啊？”
　　不同于任学昱，孙松跟厂长还是说得上话的，“您是不知道，前两天他儿子把我俩给骂了，今天本来说道个歉就完事儿了，可谁知道，任学昱又要轰我们俩走，您说，气人不气人？”
　　任学昱跟一旁哼了一声，也没做解释。
　　李厂长显然没有刨根问底的意思，他把目光落在任学昱身上，迟疑了几秒钟后，突然抛下了一颗冲榜炸弹：“我这次来就是想和你商量一下调职的问题，我觉得，司机不太适合你。”
　　什么！
　　任学昱、卓语琴、范绮蓉都是愣住了！
　　唯有孙松、孙升露出了一丝冷笑。


第92章 假证到手
　　“李厂长！”卓语琴不可不干了：“我们家老任给厂子开了二十多年车，没出过一次事故，没挨过一次罚单，虽然有几次送晚了东西，但那也是事出有因吧，可，可这干得好好的，你一句话就给辞了？”
　　孙松两兄弟还在一旁看热闹般地笑着。
　　“呵呵，我想你们是误会我的意思了。”然而李厂长的话，让孙松两人再也笑不出来了：“我是说他不适合干司机，可没说要辞人啊？呵呵，也怪我，没把话说清楚，嗯，是这样的，刘副科长前阵子退下了，位子还空着，老任，我希望你能接手过去，如何？”
　　一时间，几人呆若木鸡！
　　刘副科长？
　　检验科副科长？
　　任学昱不知道李厂长葫芦里卖的什么药：“厂长，我一直干的司机啊，检验科那里的流程我不太清楚……”任学昱没有被这一官职冲昏了头脑，而是有什么说什么。
　　李厂长笑呵呵道：“这点你不用担心，回头我让你们科长带你适应适应，有个一天就能通了，如果你同意的话，交接手续咱们下星期一就办？”
　　虽然卓语琴也没闹清楚怎么个情况，但还是狠狠拽了丈夫一把，示意他先答应下来再说。
　　任学昱会意，感激地看着他：“谢谢厂长栽培。”
　　“好，那这事儿就这么定了。”李厂长左右看了看：“嗯，我还有点事儿，你们聊吧。”
　　据任昊所知，检验科副科长，工资起码能拿到一千二以上，而且托托关系的话，绝对能办下有害工种，那样，父亲任学昱五十五岁就可以退休了。
　　当真是天上掉馅饼的好事儿啊！
　　“老任，那，我们也回去了，呵呵，刚才我话有点冲，你别在意，呵呵，别在意。”孙松和孙升的变化不可谓不大，脑子尚是发懵的两人灰溜溜地告辞离去了。
　　屋内。
　　四人大眼瞪小眼，气氛有些哑然的感觉。
　　范绮蓉先说话了：“大哥，你认识厂长？”
　　“不认识啊。”任学昱比谁都纳闷，背着手来回在屋里溜达着：“跟厂子干了二十年，我和厂长连话都没说过一句啊，这次怎么……”
　　“想不清楚就别想了，反正是好事。”卓语琴的笑容爬上脸颊：“你看看那俩人，变化多快啊，呵呵，真解气！”
　　任昊一时也摸不清头绪，“咱先吃饭吧，这么好的菜，别糟践了。”
　　“对，得庆祝一下。”卓语琴重新摆好椅子：“干了这么多年，总算等到翻身的时候了。”
　　……
　　次日。
　　星期六。
　　小舅卓谦领着敏敏敲开了任昊家的门，见一家三口还没做晚饭，逐提议出去下馆子。卓语琴考虑到房子的问题还要跟弟弟商量，也就同意了。
　　五人去的是顺城路南边的一家自助涮肉馆，二十八元一位，店名三巴汤，很另类的名字。这还是敏敏提议的，也不知道哪跟劲动了，大热天的，小丫头非要吃涮羊肉。
　　敏敏年纪最小，说话分量自然也最大。
　　“姐夫，今儿咱俩喝啤的吧。”
　　卓语琴撇撇嘴：“羊肉加啤酒，小心闹肚子。”
　　“没事。”卓谦无所谓地摆摆手，继而将目光落在任昊身上，迟疑了一下，看向卓语琴：“小昊都十七了，让他也跟我俩喝点儿吧。”
　　卓语琴瞪眼道：“不行！小孩子家家的，喝什么酒啊，谦子我告诉你，你可别教孩子学坏。”
　　“嗨，这叫什么学坏啊，年岁到了，喝点怕什么的，再说这是啤酒，醉不了人。”卓谦不由分说地给任昊取来杯扎啤：“能喝多少就喝多少，不行就撩那儿。”
　　任学昱沉吟了一会儿，继而点头道：“喝点就喝点吧。”话音刚落，卓语琴就悻悻掐了他一把。
　　其实按照大众水平讲，一杯生扎啤根本罪不了人，然而，任昊却是例外。
　　别看他能喝三两白酒，可白酒跟啤酒不是一个路数，或许是任昊体质的原因，一杯下肚，脑子有些天旋地转的感觉，晕晕乎乎起来。
　　任昊揉了揉太阳穴：“我去个卫生间。”
　　“小昊等等，我也得去一趟。”卓谦跟了上去。
　　在拐角的厕所前，卓谦自怀中掏出一张初代身份证递给他：“按你的要求办好了，生日提前了差不多九年，小昊，你这是要干嘛啊？”
　　任昊打了个酒嗝，上下翻了翻，这假证初一乍看确实不错，可细细品来，却跟真的有很大差距，至少防伪印记做得就不好。不过刘素芬也不是专业的，应该看不出来吧。
　　“谢谢小舅，这证多少钱？”
　　“一块钱。”卓谦呵呵一笑。
　　“不可能，怎么也得上千吧？”
　　任昊非要拉着卓谦去工商银行取钱还他，可卓谦不要，“记住，可别跟我姐说。”最后，卓谦连他办证的目的也没顾上问，他明白，任昊有分有寸。
　　待两人回到座位，卓语琴犹豫了一下，方对任昊使了个眼色：“我看敏敏也吃饱了，这儿热，带你妹妹先回家吧。”
　　任昊看了眼正用餐巾纸擦嘴巴的敏敏：“行，那我们先回去。”
　　任昊明白，无论是房子的事儿还是任学昱升职的事儿，都有必要跟卓谦说一下。
　　八点多钟。
　　连喝了几杯果汁的任昊酒劲儿稍微缓过来了一些，看了看床上已进入梦乡的敏敏，于是乎，拿起分机走到院外，拨去了夏晚秋家的电话。
　　“哪位？”夏晚秋的声音依然是那种醉意中夹着的一丝很不耐烦的感觉。
　　“夏老师，我任昊。”
　　“什么事？”
　　任昊轻轻捂住话筒道：“假证办好了，您母亲要是来了，我就拿过去给她看，嗯，您看什么时间合适？”
　　“我不知道她今天来不来。”夏晚秋的声音突然顿了一顿，收敛了些许不耐烦的语调：“嗯，你要是没事，现在就过来吧。”
　　“那还是改天吧，等您母亲到了，我再过去。”然而，听闻电话那头半天都没有声音，任昊赶紧改口道：“好，好，那……我马上就过去。”
　　“嗯。”
　　一声轻嗯后，电话已被挂了线。
　　任昊对着分机挤出一个苦笑后，这才做公交车往夏晚秋家去了。


第93章 厕所有人
　　夜色幽然，蟋蟀零星的叫声忽隐忽现，为街道增添了几分欢快的色彩。
　　今天的夏晚秋穿了一身比较正统的兰花绵睡衣，胳膊脖颈都包裹得严严实实。给任昊开门时，一股浓浓的酒气扑面而来，看样子，又是没少喝酒。
　　“夏老师好。”
　　夏晚秋指了指沙发，让他坐下，逐而从茶几上拿起二百元钱，交到任昊手中。
　　任昊一愣：“您这是干嘛？”
　　“办证的钱。”
　　呃，您也太不了解行情了，二百块也就办个计划生育证。任昊连连摆手，将钱退了回去：“这我可不能要，一来这证我没花钱，二来本就是我的错，这点事儿是应该办的。”
　　夏晚秋脸色一板，不悦皱眉道：“让你拿着你就拿着！”
　　“不行不行。”
　　夏晚秋见得没办法，轻轻将钱丢在沙发上，旋即按下遥控器，默然不语地看起电视。任昊有些发怵地偷偷瞅了眼夏晚秋的表情，犹豫着开口道：“您母亲今天过来么？”
　　夏晚秋侧眼看看他，继而伸长手臂抓起沙发夹缝中的手机，用快捷键拨去了电话。
　　“妈，他来了，你过来吧……还能是谁，任昊啊……嗯，他拿身份证了……干嘛过几天再说……好吧……嗯……我知道了……嗯……啧，您有完没完啊……他今天不住这儿……我挂了！”
　　任昊咳嗽了一下，装作没听见。
　　夏晚秋气哄哄地甩掉手机：“她今天过不来。”手机刚落到沙发上弹了两下，便又是响了起来。
　　“哪位？”
　　“夏姐，我苏芸。”生物老师苏芸笑嘻嘻道：“我跟悦言在王府井逛街呢，刚才我俩看见件衣服特适合您，短款小衫，黑色的，怎么样，我给您买回去试试？”
　　“我衣服够，不要了。”
　　“您又喝酒了吧？”王府井百货大楼前的苏芸对着顾悦言吐了下舌头，“您要是不要，我们俩可就买自己的了，对了，一会儿我俩去您家吧，好久都没去过了。”
　　“改天再说吧，今儿有点不方便。”
　　“咦？您那来客人了？”
　　夏晚秋的余光落在了任昊身上，迟疑了一下，答道：“没，就我一人。”
　　“哦，我还说跟悦言去您那儿转转呢，嗯，那明天再说吧，您早点睡，我挂线了。”
　　“嗯。”
　　次日清晨。
　　今天是星期日，所以夏晚秋准备睡个懒觉。
　　叮咚……
　　夏晚秋略有困意地睁开眼睛，下意识撇了下卧室的挂表，已经八点了。
　　叮咚……
　　门铃声再一次响了起来。
　　夏晚秋边揉着眼睛边去起身开门，在猫眼里望了一下，继而整了整稍显凌乱的睡衣，慢慢拧开门把。
　　“夏姐。”
　　门外两人齐齐叫了她一声，分别是语文老师顾悦言和生物老师苏芸。
　　夏晚秋将她俩迎了进来，反手关好房门道：“怎么这点过来了？”在师大附中里，属三人关系最好，不过由于夏晚秋家里很乱，她们不经常来的。
　　苏芸把手里的大包小包往茶几上一堆，继而找了个舒服的姿势，如释重负地靠在沙发上：“我俩昨天就想过来的，可您说不方便，嘻嘻，这不，只能早上来喽。”
　　顾悦言显然是被苏芸硬拉过来的，在跟夏晚秋打了个招呼后，便一个人搬了把椅子，挨着书柜翻找起适合自己的书籍，慢慢阅读起来。
　　夏晚秋去厨房刷了两个茶杯，倒好茶水，分别递给两人：“都买什么衣服了？”余光扫见沙发边蜷在一起的小被子，夏晚秋走过去，不动声色地将棉被抱回了卧室，出来时，就听苏芸笑道：“外套，睡衣，内衣，只要能买的，我俩都买了个遍。”
　　顾悦言插了一句：“别咱俩咱俩的，我可一件都没买。”
　　夏晚秋无奈地看看苏芸，摇了摇脑袋挨着她坐下：“你的钱是大风刮来的？干嘛总大手大脚的？”
　　苏芸的表情有些许郁闷，瘪瘪嘴巴看着夏晚秋：“挣钱不就是为了花么，我可明白，苦了谁也不能苦了自己。”
　　夏晚秋兀自摇摇头，走去冰箱里拎出一听啤酒，然而就在这时，苏芸挂着一副“被你打败了”的表情苦苦哀求：“夏姐，我的好姐姐，您今天能不能不喝酒了，算我求求您了。”
　　刚要启开拉环的夏晚秋停滞了一下：“干嘛？”
　　顾悦言也缓缓合上书，“嗯，您每次一喝多，我们俩可该不好过了。”
　　“是啊是啊。”苏芸痛苦地拍了拍脑袋：“声音立刻高了几度，害得我听了都发怵。”要说苏芸最怕的，还是夏晚秋喝醉的模样，感觉她普普通通的一句话，都跟要急眼似的。
　　见得夏晚秋犹豫着放下啤酒，苏芸轻轻舒了口气：“您是不是刚醒啊？”
　　“嗯，你俩按门铃的时候，还在睡呢。”夏晚秋打了个哈吃，眯起眼睛向后舒服得靠了靠：“本来打算睡个懒觉，现在可好。”
　　“嘿嘿，不好意思啦。”
　　苏芸四下寻摸了一下，想找副扑克牌给她俩算算命，谁想当目光落到茶几下面时，却是长大了嘴巴：“夏姐，你怎么还抽烟啊？”
　　夏晚秋闭眼奇怪道：“不抽啊，怎么了？”
　　“你不抽烟……你不抽烟？”苏芸嘀嘀咕咕半天，竟是更为惊讶了，蓦地，她矮身捡起了地上的两包香烟，一脸错愕地跑到顾悦言身旁，急急低声道：“悦言你看，夏姐说她不抽烟。”
　　顾悦言凝眉瞧了瞧：“中华，红河，在哪找的？”
　　苏芸指了指茶几：“地上捡的。”
　　夏晚秋睁眼朝那里望了一下：“地上？我没买……”话未说完，夏晚秋脸色一变，蹙了蹙眉头，没再言声。
　　苏芸瞧了瞧不语的夏晚秋，看了看手中两包烟，神色骤然变化，目瞪口呆地捅了下顾悦言：“天！我明白了！夏姐她……夏姐她……竟然有男人了！”
　　就连泰山压顶都面不改色的顾悦言，此时都似有些小愕然，瞅瞅夏晚秋：“夏姐，是么？”
　　夏晚秋狠狠瞪了一眼苏芸：“别听她瞎说！”
　　“我哪是瞎说呀。”苏芸扬了扬香烟：“这烟就是铁证，不然您不抽烟，家里地下怎么会有这东西？”
　　夏晚秋沉吟了一下，目光闪烁道：“可能是我爸落下的。”
　　“不可能！”苏芸几乎跳了起来：“叔叔抽的是旱烟，怎么会买纸包香烟呐？夏姐，您就赶紧交待吧，嗯，是不是您办公室那个阮景源，我早就看他对您有意思了。”
　　夏晚秋眉宇间沉了一沉：“我交代什么啊，别瞎想了。”
　　顾悦言正过了身子，一本正经地看着她：“您就跟我俩说说吧，保证不给您传出去。”
　　“悦言，你怎么也跟这儿添乱啊，说了没有的！”
　　“哇噻！”苏芸眼神中尽是兴奋的色彩：“夏姐竟然害羞了！天！难道是我眼花了？”
　　夏晚秋故意板起脸分别瞪了两人一下，旋即轻轻起身：“我先去洗漱。”
　　身后，苏芸与顾悦言悄悄嘀咕起来，显然是从她的含糊其辞下瞧出了破绽。
　　走到卫生间门前的夏晚秋清楚地听到了两人的议论声，无奈一叹，方回头又解释了一句：“我要是真谈对象了，怎么可能瞒着你俩呢？”继而拉开厕所门，扭过头来走了进去。
　　厕所里几乎一片漆黑。
　　嗒！
　　夏晚秋轻轻拉下灯绳！
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　夏晚秋使劲揉了揉眼睛，随后，不敢置信地眨巴眨巴眼……
　　咝！
　　夏晚秋倒吸了一口冷气！
　　苏芸古怪地看了看站在厕所前一动不动的夏晚秋，旋即，伸着脑袋朝厕所内望了去：“夏姐，您怎么了？”
　　夏晚秋彻底惊呆了！
　　只瞧那犄角旮旯下，一个光着大膀子的小家伙正欲哭无泪地看着自己！
　　是任昊！
　　竟然是任昊！


第94章 算命！屋里有男人！
　　离厕所不远的苏芸已是伸着脖子慢慢走了来：“夏姐？”透过半启的木门往里瞅了瞅，瞧得那片黑黑暗暗，于是，又往前了几步。
　　顾悦言也奇怪地看向了那边：“出什么事了？”
　　碰！
　　夏晚秋霍然惊醒：“没事！”一个反手重重将门掩上，身子顺势背靠在门板，用脑袋遮住了门上的玻璃小窗子。
　　“告诉我！”夏晚秋极力压低着声音，语调比平时冷了几度：“到底怎么回事！为什么你昨晚没走！为什么你会在卫生间里藏着！我的耐心有限！希望你用最短的语言解释清楚！”
　　任昊缩了缩脖子，欲哭无泪地瞅着她：“我，我也不知道啊。”他拍着脑门回忆了一下，逐紧张兮兮道：“昨天我不是来您家了么，然后你给您母亲打电话，她说……”
　　“说重点！”
　　“呃，好，好，那个，您又接过一个电话后，就开始看电视，也没和我说话，也没让我回家，我一看吧，就没敢吱声，也跟您一起看上了电视，后来，我好像就什么都不知道了。”任昊不好意思地干笑两声：“可能是我昨天喝过酒，晕晕乎乎睡着了，啊，对了，早上起来我看我身上多了条被子，是您给我盖的吧？”
　　夏晚秋深深吸了口气：“我看你睡熟了，就没叫你，拿被子给你盖好，也回屋躺下了，我想着，你迷瞪一会儿醒了，自己也就回家了，可……”
　　“我一睁眼，天儿都亮了。”
　　“你继续说！为什么悦言她们按门铃的时候，你没出来告诉我一声？”
　　任昊哭丧着脸望了望她：“其实，我一醒就想着叫您的，可我习惯起床就去厕所，然后进了厕所，才听见门铃响，我一琢磨，肯定是您母亲来了，咱们的关系她也知道，不怕再误会了，加上我那时正那啥呢，有点不方便出去，这才没言声，唉，等您开了门我才知道，是顾老师和苏老师来了，可已经来不及叫您了，我这才跟厕所躲着，没敢出去。”
　　啪！
　　夏晚秋的手，狠狠落在洗手池的边缘：“我起床时还留了个心眼，看沙发上没你，才放心的，要是知道你还在，我根本不会去开门！”
　　“夏老师，我错了，对不起。”任昊可怜巴巴地瞅瞅她：“那，那您说现在怎么办啊？”
　　夏晚秋默不作声地打开水龙头，冰冷的清水冲洗在脸上，情绪也稍稍冷静了一些，“你绝对不能出去！绝对不能让悦言、小芸看见！我尽量带她们出门，找准机会，你赶紧离开！听见了没有？”
　　“听见了。”
　　此时，两人的想法不谋而合，如果被顾悦言、苏芸发现任昊在夏晚秋家住了一宿，那误会似乎就太大了。
　　任昊与谢知婧商量追顾悦言的计划会全盘泡汤，夏晚秋的名声会毁于一旦……
　　“我出去以后，你自己机灵点儿！”
　　“您放心。”
　　话是这么说，然而，任昊心中真的很没底。瞧夏晚秋咬牙打开门，光着膀子的任昊忙是找了个最黑暗的角落，轻轻移开挡在那里的塑料脸盆，矮身蹲了下去。
　　“夏姐夏姐，你就别瞒我俩了。”性格外向的苏芸拉着她叽叽喳喳起来。
　　“要我说几遍你才相信？”相比之下，夏晚秋的底气明显不如先前了，目光飘忽到茶几下层的扑克牌上，忙是矮身抓了出来，轻轻丢到苏芸腿上：“喏，你不是就爱算命么，今儿给我也算算吧。”
　　苏芸嘟着嘴巴白了夏晚秋一眼，一字一字嘟囔道：“转移话题，哼。”旋即，很是熟练地刷刷洗好牌，继而推给夏晚秋：“您洗牌吧，洗好了给您算。”
　　夏晚秋一边洗着，一边琢磨起让两人离开的办法，不过多会儿，心下已是有了主意。
　　“开始了哦。”
　　苏芸很专业地快速将牌铺在沙发上，随即，按照程序一张张翻开，随着牌面开启，苏芸的眼神慢慢变了。
　　最后，她惊愕地捂住嘴巴：“你们猜，我算出了什么？”看着夏晚秋和顾悦言狐疑的视线，苏芸讶然地眨巴眨巴眼：“现在，就是现在，夏姐家里……藏了男人！”
　　夏晚秋娇躯立刻紧绷起来，做贼心虚地一把将牌面扒拉得零零散散：“胡说八道！”
　　苏芸偷偷瞧了瞧夏晚秋，转而对顾悦言促狭地挤挤眼睛，“悦言，咱俩分头找，一定得把他揪出来。”
　　顾悦言苦笑着摇摇头，没有动。
　　“小芸！”夏晚秋不敢做得太过明显，只能眼睁睁看着苏芸满屋子乱翻。
　　卧室，床下，衣柜，苏芸都没放过。
　　“快出来吧！哼哼！我已经看见你啦！”
　　躲在厕所的任昊擦了把虚汗，心有余悸。
　　半晌过后，苏芸垂头丧气地回来了：“不能啊，怎么没有？”
　　夏晚秋吁出口气：“这会相信了吧？”瞅得口干舌燥的苏芸去客厅另头拎起水壶，夏晚秋挪了挪茶几上的空杯子：“别盖盖了，也给我倒一杯。”被她这么一闹，夏晚秋出了很多汗，此时也稍稍有些渴了。
　　啤酒不让喝，只能喝白水了。
　　苏芸灌下了几口热茶水，放下杯子，回头看了看夏晚秋：“您家还有什么能藏人的地方？”
　　靠在沙发上的夏晚秋瞪了她一眼，继而转过头去，没搭理她。
　　“好了好了，您别生气呀，我不找了还不行么。”苏芸吐了吐舌头，很随意地侧身垮了一步，拧开了身旁的门把，朝着漆黑踏步而入：“对了，您自己倒水吧。”
　　“懒死你得了！”
　　“不是不给您倒，我得先上个厕所。”
　　夏晚秋霍然回头！
　　看着走进卫生间的苏芸，她差点一个跟头栽在那里！


第95章 惊魂！
　　上，上厕所？
　　苏芸言罢，没再看夏晚秋，小腰一扭，整个身体就这么没入卫生间，素臂轻抬，朝着右手边灯绳去了！
　　任昊全身几万个毛孔徒然张了开，在边缘角落，适应黑暗的眼睛已然清楚地捕捉到了苏芸的身形，甚至连她脸上的表情都看得透透彻彻。
　　“小芸！”只听客厅传来夏晚秋的高呼：“你快出来！”
　　嗒……
　　拉开灯绳将节能灯点亮的苏芸还没来得及关门，就被夏晚秋的声音吓了一跳，回头掩着门缝看看她：“怎么了，夏姐？”
　　夏晚秋知道，绝不能让苏芸回身，不然，她就完蛋了。匆忙放下水杯小跑了过去，夏晚秋随便找了个理由：“我先上吧，有点急。”轻轻抓住苏芸的手臂，一个劲儿把她往出拽。
　　“啊，夏姐你干嘛？”苏芸挣着，说什么也不出去：“不行不行，您急我也急啊，我一下就完，您稍等会儿！”
　　任昊蹲在苏芸身后一米处，大气都不敢喘地看着两人抢起厕所，心情，有些魂飞魄散的味道。
　　然而，苏芸哪里争得过夏晚秋，身子骤然一轻，就被她拉出了厕所，转即，夏晚秋挤着门缝进了去，砰的一声，关严了卫生间的小门：“我肚子疼，让我先吧。”
　　呼……
　　任昊捏了把冷汗。
　　“悦言，夏姐欺负我。”苏芸嘟着嘴朝看书的顾悦言抱怨一句，继而气呼呼地扒在厕所小窗上，直勾勾盯着她：“夏姐你快点哦。”
　　夏晚秋一怔，余光快速瞥了眼任昊，又看向玻璃窗皱眉道：“你先去玩玩牌，别跟这儿看着了。”
　　苏芸嘻嘻一笑，眼睛睁得更大了，细细瞧着她：“不行，谁让你欺负人的。”在夏晚秋小腹上瞄来瞄去，等待她脱下裤子。
　　由于家里不常来外人，所以装修的时候根本没将这扇玻璃换成不透明磨砂的。
　　这下可让夏晚秋犯了难！
　　任昊可就在一边看着呢，这裤子，可怎么脱啊！
　　夏晚秋虎起脸来：“你看着，我不习惯！”
　　苏芸笑着翻了翻白眼，一副“打死我我也不走”的模样。
　　窗子的可视范围几乎遍布了整个卫生间，任昊怕被苏芸发现，已然溜着边儿挪到了厕所门的平行线上，斜对面，便是夏晚秋的正脸。
　　夏晚秋迟疑了将近三十秒，眼神一敛，以最低的声音冷冷地丢下一句话：“给我闭上眼！”任昊乖乖照做，只不过，却留了一个夏晚秋发觉不了的小缝隙，紧巴巴地盯着前方。
　　夏晚秋紧锁着眉头先把睡衣下摆往下面拽了拽，旋而飞快将睡裤拉到大腿根，一屁股坐在坐便器上，那本该暴露的部位，正好被上衣遮挡住了，能瞧见的，唯有大腿外侧一抹白花花的嫩肉。
　　任昊咽了咽吐沫，他注意到，夏晚秋的瞳孔有些飘忽不定，酡红不止爬上了脸颊，甚至，逐渐在向脖颈蔓延。
　　害羞了？
　　那个夏老虎也会害羞？
　　任昊心中一跳。
　　“哇！”趴在窗户的苏芸大声惊呼：“悦言快来看，夏姐真瘦，身材简直太棒了，唉，我什么时候减到您这样就好了。”苏芸颇为羡慕地眨巴眨巴眼。
　　夏晚秋抬眼瞧瞧她：“别看了。”
　　“不看了不看了，真是打击呀。”苏芸的脑袋消失在玻璃窗外：“夏姐你快点，我都憋不住了。”
　　直到听得苏芸与顾悦言细微的声音，夏晚秋才如释重负，伸手想要提上裤子，顿了顿，又放弃了这个打算，眯细眼睛轻轻看了下蹲在那里的任昊：“我最多能拖延五分钟，在这五分钟里，你给我想个办法！”不动声色下，夏晚秋将露在外面的大腿也用手掌遮住了。
　　任昊仍旧虚掩着眼睛，苦苦抓头：“我，我也没招啊，要不，要不我出去跟她们解释清楚得了，兴许能行呢？”
　　夏晚秋没吱声。
　　这个办法显然是下策中的下策。
　　怎么办……到底该怎么办……
　　三分钟后。
　　郁闷的苏芸再次回到卫生间前：“夏姐，你要折磨死我啊，天，我不就是跟您开了个玩笑么，您还当真啦？求您了，您再不出来，我就该出来了！”苏芸捂着小腹，脸都憋红了。
　　夏晚秋急急看看任昊，一砸嘴巴：“再等等，我肚子有点疼。”任昊也抓住头发上，两人都没有招了。
　　合着不能让苏芸去厨房解决生理问题吧？
　　“您没男人，我相信还不行？我的好姐姐，您让我进去吧，求您啦……”
　　吱呀……撕拉……咔嚓……
　　一声声挠门的响动飘入了厕所，听得两人一阵皮麻，捂住了耳朵。
　　就在夏晚秋、任昊都快崩溃的时候，挠门声突然停了下来，只听苏芸“呀”了一声，然后就开始疯狂叫着顾悦言，“悦言悦言！快过来！快过来呀！”本是有些萎靡的声音骤然振奋起来。
　　“什么事？”
　　“哎呀！你过来看看就知道了！快！”
　　夏晚秋、任昊心中一揪，不明白苏芸发现了什么。
　　“你看，夏姐还信誓旦旦说没男人没男人，哼哼，这是什么？”
　　“咦，夏姐家里怎么会有这个？”
　　听着两人嘀嘀咕咕，任昊跟夏晚秋的心，已是悬在了半空。
　　“悦言，小芸，到底什么东西，怎么一惊一乍的。”夏晚秋装作随意地问了一句。
　　“是……嗯……是……”顾悦言没好意思说，苏芸在一旁愕然地接过话来：“是T恤衫，还是男士的！”
　　任昊汗一下就下来了，对着夏晚秋询问的目光指了指自己鼻尖：“是我的。”盖了一宿被子，早上任昊全身是汗，在进厕所之前随手就把T恤衫脱下，挂到门前的衣架上了。
　　夏晚秋脸色一变，深吸一口气！
　　谁知，危机还远远不止这些，就听顾悦言又奇怪地咦了一声：“小芸，你摸摸这T恤。”两秒钟后，苏芸震惊地声音徒然压过来：“我的天！T恤……T恤竟然是湿的！上面还有热汗！是刚脱下来的！”
　　苏芸、顾悦言惊诧地对视一眼：“屋里……有男人！”


第96章 转移！
　　两平米都不到的卫生间内。
　　夏晚秋闻得两人的异口同声，神色痛苦地捂住眼睛，不时还在太阳穴上狠狠地揉着。可以肯定的是，如果现在给夏晚秋一块板砖，她一定会毫不犹豫地砸向任昊！
　　一件带着汗水的T恤衫，把两人再次逼上绝境！
　　没有比这再糟糕的事了！
　　苏芸被衬衫所刺激，连上厕所都顾不上了，捂着肚子兴奋道：“悦言，T恤还热乎着呢，男人肯定还在屋里，咱俩分头找，一定得把他抓出来！”
　　顾悦言拧了拧眉头：小声道：“还是别了，夏姐不愿意跟咱说，肯定有她的理由。”
　　苏芸满不在乎地嘻嘻一笑：“那男人肯定是咱们学校的，夏姐怕尴尬，才把他藏起来的，哼哼，我倒要看看是谁，竟敢跟夏姐交往，真是不要命……哦不……真是有眼光，呵呵，有眼光。”苏芸差点说错话，赶忙改了口。
　　书柜、茶几、沙发、电视柜，客厅的这些摆设都藏不了人，苏芸随即将目光放在厨房跟卧室，怪笑一声，蹦蹦跳跳地搜索去了。
　　厕所里的温度越来越高。
　　走投无路地任昊、夏晚秋大眼瞪小眼，谁也没说一句话。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　一阵脚步声后，就听苏芸闷闷不乐道：“怎么还是没有啊，不可能吧，悦言你说，那男人会不会前脚刚走，咱们后脚才到的，所以没遇见啊？”
　　“不知道。”顾悦言虽然对那个男人很感兴趣，但却不想拆了夏晚秋的台，既然她不愿说，那顾悦言也不会追问得太紧。
　　“我得回忆一下，进小区时好像遇上了几个男的。”苏芸的话让任昊、夏晚秋齐齐松了口气，然而就在这口气尚未吐完时，苏芸啪地一拍脑门，大叫道：“厕所！厕所我还没找呢！嘻嘻！他一定就在里面！夏姐你快开门！让我们见见他吧！”
　　咚咚咚……
　　苏芸不断拍着门面。
　　夏晚秋叹息着没搭话。
　　“我们肯定给您保密，别不好意思了，哎呀，您就满足一下我的好奇心吧。”扒上窗子，苏芸瞪着眼睛使劲儿往里看。
　　和平解决已然不可能了。
　　一急之下，夏晚秋无奈瞧了眼窗子：“别找了，厕所也没有，嗯，你们来之前，他刚出门。”苏芸的话为夏晚秋打开了思路，逐顺着她的推断编出了个瞎话。
　　无论如何，必须要把任昊隐藏好，不然，后果不堪设想！
　　苏芸听她承认，不由咯咯笑了起来：“那您快告诉我俩，那人是谁，在咱们学校么，还有，干嘛瞒着我俩？”
　　夏晚秋瞧瞧她：“你不上厕所了？”
　　“哎呀，还上什么啊，您先把这事儿说清楚吧。”
　　夏晚秋瞄了眼任昊，沉吟了一下，继而飞快提好裤子，冲了下马桶，哗啦，在声音最高点时，夏晚秋快速道：“我吸引她们的注意力，你躲到卧室去！”理了理睡衣，夏晚秋慢慢走出厕所。
　　任昊心里怦怦乱跳，等了一会儿，扒着门缝往外看了看，三人此时都坐到了不远处的沙发上，任昊不敢盲目行动，耐心等在那里，寻找着机会。
　　“夏姐夏姐，什么时候的事？”苏芸有些急不可耐地拉着夏晚秋。
　　“嗯，大概是几天前吧。”
　　“他叫什么，是老师么？”
　　“不是咱们学校的，也不是老师。”
　　“那……你们怎么认识的？”
　　“就那么认识的呗。”
　　夏晚秋含含糊糊地回答着她，见时机成熟，飞快给那边的任昊打了个眼色，后而身子往一边挪了挪，让顾悦言、苏芸的视线集中在自己身上。
　　任昊探出脑袋确认了一下，抽得两人都背对着自己，于是缓缓将门拉开些许，顺着门缝小心翼翼地爬了出去，既不能发出声音，又不能速度太快，任昊移动得很吃力。
　　“既然不是咱学校的，那您干嘛瞒着我俩，弄得神神秘秘的。”
　　“嗯，我们刚谈了几天，还没谱呢，我不想张扬。”
　　厕所与卧室间隔着三米距离，可任昊却感觉有几百米那么远，感觉她俩随时都会回头，任昊额头刷刷冒汗。
　　苏芸还在叽叽喳喳地问着，而夏晚秋紧绷的神经已然松懈下来，糊弄了她几句，当下提议出去吃饭。好奇心基本得到满足的苏芸上了趟厕所后，走到茶几边拎起大包小包：“先不急着吃饭呢，我拿了些衣服，夏姐你试试看。”
　　“我试什么？”
　　苏芸拉着夏晚秋就往卧室走：“有好些个都是我以前买的，现在腰围长了一圈，穿不了了，我寻思身边的人，也就夏姐您能穿穿，嗯，悦言应该也凑合。”
　　看她要进卧室，夏晚秋有些着急了：“我有衣服，不用试了。”
　　苏芸一边拉着她走，一边嘟了嘟嘴巴：“您也叫有衣服？天！严格来讲，您那些古板的职业装根本就不叫衣服！而且常年都是黑色，我看着都腻味了。”顾悦言也跟着她们后面进到卧室。
　　夏晚秋提心吊胆地往里一看，呼了口气，盖因几乎垂地的床单边，有被移动的迹象，显然，任昊是躲在了床底下，垂下的床单死死遮住下方，不拉开的话根本不可能发现任昊。
　　苏芸方才已经翻过了，自然不会再一次掀开，那么，这下就安全了。
　　“夏姐，您现在也有男人了，可不能再像以前那种打扮，太古板太死气了。”苏芸一屁股坐到床上，一件件拎出衣服。
　　夏晚秋不以为然撇了下嘴巴，回身打开衣柜，对着苏芸指了指里面的衣服：“我这儿都是衣服，你看这件，这件，还有这件，不都挺好看的么，我都三十了，不可能穿得你那么花哨。”
　　苏芸煞是同情地看看她，起身走向衣柜，“在我看来，这些都是一个款式，您要这么穿下去，还不让人视觉疲劳啦？”
　　“怎么是一个款式？”夏晚秋拽起两件黑色职业装：“你看，这件领子有白边，那件衣扣有花纹，还有边上那件，有……有……有……”
　　苏芸将手伸进衣柜里摸了摸：“有什么？”
　　夏晚秋呆住了！
　　不知是不是错觉，在两件衣服的缝隙里，她竟然看到了一双惨兮兮的大眼睛！
　　忽闪……忽闪……
　　正看着自己！
　　夏晚秋凝神瞧了瞧，倒抽了一口凉气！
　　衣柜里……有人！！！


第97章 苏老师，求您别拽了！
　　原来，床单被挪动的痕迹是苏芸找人时弄出的，任昊在屋里转了一圈，为了保险，还是选择了挂满密密麻麻职业装的衣柜作为藏身之地，这样，即便被人打开了柜门，也可用衣服来做遮挡。
　　听夏晚秋三人谈到衣服，任昊便生出一种不好的预感，可他万万没有想到，打开柜门的竟然是夏晚秋，而且她还掀开衣服给苏芸指来指去，生怕苏老师看不见自己！
　　我的乖乖！
　　两人的配合出现了严重问题！
　　任昊现在完全可以看到夏晚秋的全身，甚至，连她身旁的苏芸和在床头看书的顾悦言都能瞅见些边角。眼睛，小臂，右腿的一部分，均已暴露在衣服的夹缝里！
　　情况非常危险！
　　“夏姐，我觉得这不是衣柜，而是煤堆。”苏芸自最左边挨件翻着：“除了内衣跟丝袜，您还真就认黑色了是不是？”
　　在苏芸摸到第三件套装时，任昊清楚地感觉到，胸口被几个指甲蹭了一下，他全身骤然紧绷，一动也不敢动地对发呆的夏晚秋挤眼睛！
　　“咦，后面怎么软软的，还藏了衣服？”苏芸觉得指尖碰到了什么，狐疑地皱皱眉，掀开外面的挂件就要往里瞅瞅。
　　“里面没东西！”夏晚秋骇然变色，急忙拉住她的手臂，让她松开套装。
　　任昊的身体一闪即逝，重新淹没在衣服后。
　　苏芸奇怪地又往黑处看了看，“不对呀，刚才明明感觉后面有东西的。”她的好奇心极重，不过主要心思都放在了夏姐身上，此时倒也没有过多在意，“算了算了，您先试衣服吧，今天必须给您打扮出味道来。”
　　任昊连汗都没敢擦，战战兢兢地挤咕眼，对夏晚秋发出求救信号。夏晚秋立刻会意，佯作随意地将柜门合上，“嗯，你给我挑两件吧，试就不用了。”
　　把一件件衣服铺平在床面，苏芸捡了个咖啡色的棉质上衣，跟自己身上比了比，旋即轻轻递给夏晚秋：“不试怎么能看出来味道，夏姐您快把睡衣脱了，穿穿看。”
　　夏晚秋接了过来，为难地摆摆脑袋：“我看这件还行，就这么着吧，不试了。”
　　“哎呀，试一试怕什么呀。”苏芸嘟着嘴巴上手就扒起夏晚秋的睡衣，夏晚秋见没辙了，下意识瞥了眼衣柜处，伸手阻住苏芸：“我自己脱还不行么。”缓缓解开扣子，下一刻，夏晚秋苗条的身形便暴露在两人眼前。
　　苏芸惊叹不迭，一边帮她穿上衣，一边啧啧道：“夏姐你人漂亮不说，身材还那么好，啧，哪里像三十岁的人呀。”连顾悦言也被她俩的谈话吸引了过来，“没错，谁娶了夏姐，才是福气呢。”
　　苏芸咯咯一笑，在她心目中，夏姐什么都好，唯独那个性格有点，嗯，有点太冲了，恐怕一般男人都很难接受这种性格的女人，更别说夏晚秋的酒瘾实在是……
　　“穿好了，啧，您自己照照镜子吧。”苏芸把她推到衣柜门前，看着上面的镜子叹道：“太适合您了，还是我说得对吧，适当换换颜色绝对能让人眼前一亮，嘻嘻，到时候给您男朋友看看，保证迷得他东南西北都分不清楚。”
　　镜子中的夏晚秋，少了几分威严凌厉，少了几分古板保守，整个人呈现出一种从未有过的小气质，迷人极了。
　　夏晚秋对自己这个新造型谈不上满意，仅仅是敷衍地赞了几声，毕竟，她的审美观跟苏芸相差极大。照着照着，夏晚秋忽而皱起了眉头，推了推镜框，紧紧盯住柜门的边缘，蓦地，柳眉倒竖，脸色变得极为难看！
　　一秒钟后，柜门以一个很难发觉的弧度动了一下。
　　衣柜中的任昊吓得几乎窒息！
　　色字头上一把刀，这个道理在前几日便深有体会了，然而任昊这个想女人想疯了的家伙，却还是忍不住扒开衣柜偷窥起来，这下可好，被夏晚秋抓了个正着！
　　“您把这几件也试试，肯定好看。”苏芸张罗着又拿来三件套装，看着夏晚秋一件一件试了起来，苏芸笑眯眯道：“夏姐，我记得您一般不是戴着文胸睡觉么，今天怎么没穿？”
　　夏晚秋沉吟着瞥瞥衣柜，“我平常都不戴的，除非喝得太多，顾不上换。”有很多时候，夏晚秋连套装都不脱就直接上床，邋遢成这样，也难怪家里会这么脏了。
　　“悦言呢，睡觉脱不脱文胸？”
　　“一般都会脱吧，穿着睡的话，不是很舒服。”
　　“嗯，我也是。”
　　听着她们聊起女儿家的私房话，任昊颇感有些兴奋，在黑漆的衣柜中竖着耳朵，不肯放过一个字眼。
　　“我去个卫生间。”其实，夏晚秋跟任昊一起躲在厕所时就有些尿意了，但她不可能当着学生的面解决问题，所以才拖到了现在。身后，苏芸打趣的声音跟了过来：“您一天得去多少回厕所呀，干脆住里面得了。”
　　坐在厕所，夏晚秋开始思考起脱身方案，为今之计，唯有自己带着两人离开家，这样，任昊才能借机溜出去，嗯，也快十一点半了，就以吃饭当借口带她们出去。
　　想到这里，夏晚秋心定了一些，拉下水箱，折身回去卧室。
　　“小芸，悦言，快中午了，陶然亭北门把口那有家青年餐厅，味道还不错，嗯？你找什么呐？”
　　衣柜门分开两旁，苏芸此时正蹲在那里使劲儿翻着，突然，她咦了一声：“夏姐，我还以为你没有其他颜色的衣服呢，这条短裤倒是例外啊，嗯，稍稍有些大，不过您的身材，穿大一点的也显得性感。”苏芸抓起那条平铺在柜子底部的蓝色短裤：“我试试，看我穿起来效果怎么样，好的话，我也去买一条。”
　　短裤在夏晚秋眼里是那么熟悉，可绞尽脑汁，夏晚秋也不记得自己衣柜中有这么一件衣服。
　　趴在柜子下端的任昊无声哭泣着！
　　苏老师，求您别拽了！
　　那……那是我的裤衩！


第98章 他……不是你男朋友么？
　　这等悲剧的产生，还要追溯到两分钟以前。
　　苏芸瞅得夏晚秋横推竖挡不让她去翻柜子，心中不由生出几分疑惑，待她去了厕所，苏芸便按捺不住地对顾悦言道：“你看见刚才夏姐的样子了没，哼哼，衣柜里肯定藏了什么见不得人的东西，不行，我得翻翻！”
　　“你能不能老实会儿？”顾悦言被她打败了。
　　与此同时。
　　听到苏芸此话的任昊倒吸了一口冷气，他飞快在衣柜里摸了摸，想再寻找个藏身的地方，可奈何这里太小，根本无计可施！
　　怎么办？
　　苏老师要是撩开衣服，我不就暴露了么？
　　蓦地，任昊急中生智，听着越来越近的脚步声，他徒然矮下身子，让整个身体以俯卧的姿势爬在衣服堆上，后而匆忙拽起旁边零散的衣物，一个劲儿往自己身上堆。手忙脚乱间，甚至还把角落里几件未开封的护舒宝卫生巾也拎了过来。
　　有道是狗急跳墙。可见面对危机时，任何生物可爆发的潜力都是极其巨大的。
　　仅仅八秒钟，任昊便让自己的身体淹没在了衣服堆中。
　　吱呀……
　　衣柜被苏芸猛然拉开了！
　　“嘻嘻，神神秘秘的，我倒要看您藏了什么。”苏芸哼着小曲在里面一通猛翻。
　　……
　　这，就是事件经过。
　　“小芸！你拽什么呐！”终于认出短裤的夏晚秋大惊失色，呼地一下抬步冲了上去：“那是我挺早前的短裤，早不能穿了，别拽了，我给你找个新的！”
　　“哦，我不要您的衣服，我就是想试试看效果。”苏芸还在拽，可瞧得短裤后好似挂着什么东西，怎么也拉不下来，她当即加大了些力度，“咋回事儿？还带着勾呢？”
　　任昊都快急死了，苏老师，您再拽，我就光屁股了！
　　任昊甚至能感觉到，有丝丝凉风吹进了裤裆。
　　危急关头，夏晚秋赶到了！
　　她一把按住裤衩，将任昊那都快露出一半的大白屁股重新盖住了，“都是些旧东西，好长时间没洗了，估摸都长虫子了，嗯，先别折腾它了，咱吃饭去吧。”夏晚秋就这么摸着任昊的屁股，没敢抬手。
　　“虫子？”
　　“嗯，柜子里也没放卫生球，上次我还看见几个蟑螂在里面爬呢。”
　　任昊暗暗竖起大拇指，吓得好，女人一般都讨厌蟑螂的。
　　嗯？
　　刚为夏晚秋这一计策叫好的任昊忽然感觉手掌间有东西在蠕动，攥攥拳头感觉了一下，下一刻，一股恶心感油然而生！
　　蟑螂！
　　有蟑螂！
　　任昊本以为夏晚秋是为了让苏老师不在跟短裤较劲，才编出的瞎话，可谁曾想，衣柜里竟然……真有蟑螂！
　　夏老师，我，我，我服您了！
　　苏芸本来不想放弃，可一听说“蟑螂”，不禁下意识瘪瘪嘴，幽幽望了眼那条怎么拽也拽不出来的“神奇短裤”，旋而悻悻抽回手臂，“好吧，悦言，你饿了么？”
　　顾悦言看向了这边，“凑合，嗯，吃就吃，听你们的。”
　　夏晚秋与任昊同时抹了把汗！
　　好险！
　　“那走吧，那儿生意不错，去晚了该没空座了。”夏晚秋往外轰着她俩：“东西先放家里，一会儿不是还回来呢么？”
　　趁着两人不注意，夏晚秋打暗号似的飞快捅了下任昊的屁股蛋子，随即不动声色地将衣柜门轻轻掩上。
　　任昊明白夏晚秋的意思。
　　“还是拿着东西吧。”苏芸拎起床上的几个衣服带，跟着夏晚秋走到客厅，“悦言说下午有事，得回家，我呢，也不多待了，吃完饭我俩就打车回去。”
　　苏芸眼珠子滴溜溜一转，故作苦闷地翻了个白眼：“唉，唯一的遗憾，就是没见着夏姐的男朋友啊，对了对了！咱仨吃饭也没什么意思，不如把您男朋友叫来吧，正好也介绍给我俩认识认识呀。”
　　夏晚秋虎起脸瞪着她：“他刚走不多会儿，下次再说！”
　　“下次，下次。”苏芸拉长着嗓子嘟囔道：“这一个下次，不知道又拖到何年何月了，悦言，你说是不是？”苏芸看出夏姐不想让她俩见那男人，不甘心之下，拉上了顾悦言，希望她跟自己统一战线。
　　顾悦言稍稍动了下肩膀，“夏姐说下次，那就下次呗。”
　　哼，叛徒！
　　苏芸把几个包裹往顾悦言手里一丢，白了她一眼，率先朝门走去。
　　……
　　吱呀。
　　听得客厅开门的声音后，任昊胡乱扒开了压在身上的衣服，轻轻推开了衣柜门，探头朝紧关的卧室门望了望，继而蹑手蹑脚地走了过去。
　　终于解脱了。
　　不过，任昊还是很谨慎，他附耳在门板上，使劲儿听着动静。
　　“我还真没去青年餐厅吃过，哪儿菜怎么样？”
　　“挺好的。”
　　只要两人一刻不离开，夏晚秋一刻便不能安心，她怕苏芸这个捣蛋的家伙再弄出什么事端，逐催促地推了她一下：“快点儿吧，别老磨磨蹭蹭的。”
　　“知道啦。”
　　苏芸让开身位让顾悦言出了去，突然，她一个回头，目光紧巴巴地盯着夏晚秋的眸子，似笑非笑地沉吟了片刻，“夏姐，这次我跟悦言就先放过你喽，嘻嘻，不过下次嘛，你可一定得让我们见见你男朋友。”
　　“嗯。”夏晚秋反手拉住门，“走吧，我关门。”
　　“您可是答应我了，到时候不能耍赖。”苏芸这才满足地踏出房间，“好久没吃烤热了，下次叫任昊跟咱们一起去吧。”
　　“行。”夏晚秋心不在焉地答了一句，随手准备关门，然而一秒钟后，她却浑然一颤，扶着门檐的手臂瞬间僵硬住了：“你，你说什么？你刚才说什么？”
　　苏芸背对着她往楼下走着，“我说，好久没吃烤热了，下次叫任昊跟咱们一起去吧。”
　　“叫任昊干嘛？”
　　“他……”勾起嘴角的苏芸站在二楼半的过道上扭头看着夏晚秋：“不是你男朋友么？”言罢，头也不回地跟上了顾悦言。
　　“你……你怎么……”
　　看着苏芸的背影，夏晚秋呆若木鸡！
　　她知道了！
　　她知道任昊和自己的关系！
　　她知道他就在房间里！
　　这……这怎么可能？


第99章 T恤衫上的证据
　　夏晚秋绞尽脑汁也不明白苏芸怎么知道了任昊的事情。难道是刚才屋子里露出了什么破绽，叫她发现了？
　　可到底是什么时候？
　　在卫生间？
　　还是在衣柜里？
　　“夏姐，怎么还没下来啊？”顾悦言的声音自楼下飘了来。
　　“小芸！”夏晚秋急急叫住了苏芸：“事情不是你想象的样子，我跟任昊不是，唉，我们不是……你误会了！”
　　苏芸眨巴眨巴眼：“您说什么呢？”
　　夏晚秋单手捂住脑门：“先告诉我，你是怎么知道的？”
　　“知道什么？”
　　“任昊的事。”
　　苏芸神神秘秘地笑了一笑，一字一字道：“秘……密。”
　　“呼……”夏晚秋脑子有些乱，“我手机忘拿了，你们先下去吧。”找了个借口，夏晚秋匆忙折身回屋，碰，一把将门掩上。
　　“任昊！”进到屋子的夏晚秋脸色迅即一变，挥起手臂指着露出一丝缝隙的卧室门，“小芸的话，你听见了吧？”
　　话音刚落，只见满头大汗的任昊便从细细的门缝中露出了脑袋，一边摸着虚汗一边战战兢兢地走了出来：“听见了，听见了。”
　　任昊心中的惊讶不比夏晚秋少，当听到苏老师随随意意地叫出自己的名字时，任昊就感觉一面地狱之门在面前悄然而开，召唤着自己。
　　“她是怎么知道的？”夏晚秋的嗓音提高了好几度，单手指着任昊的脑门喝道：“告诉我！她是怎么知道的？”
　　“我，我也不知道啊，刚才我藏得挺好，按理说，她不应该发现啊？”
　　夏晚秋深吸了一口气：“小芸有一次进了卫生间，是不是那时候发现的你？”
　　“绝对不可能！”任昊断然道：“那时她眼神都没往我这儿瞧，肯定不是那时候的事儿。”
　　“衣柜里呢？”
　　“也不是吧？”任昊挠着头发仔细回忆着：“苏老师就拽过我的裤衩，而且那时我脸都埋在您衣服里，即便她能发现下面有人，可也不会知道是我啊？”
　　确实，这事儿显得太过离奇了一些。
　　“这也不是！那也不是！”夏晚秋料定了是任昊的疏忽，“莫非是小芸算命算出来的么！”
　　“您先别急，您先别急。”任昊压着手臂恳求她小点儿声：“苏老师既然已经知道了，那就得趁着她还没告诉顾老师前，把事情解释清楚，那个，夏老师，您待会儿跟苏老师解释一下吧，要不，我去也行。”
　　夏晚秋重重一声冷哼：“我怎么跟她解释？说你抱着我睡了一夜？说我妈误会你是我男朋友？说你今天又凑巧跟我家住了一宿？”
　　“我知道是我的错，可，可现在也没别的办法了。”忽然，任昊感觉有些不对，凝神了片刻，捕捉到一个疑点，“对了，苏老师既然已经误会了我和您的事儿，可她的反应好像不是很大啊？您看啊，我是您的学生，按常理推论，苏老师应该是一副很诧异的表情，不可能轻轻易易地接受吧？”
　　夏晚秋没心思听他废话，朝卫生间摆摆手：“这事儿你别管了，赶紧给我穿上衣服回家去！”说罢，随手扒开冰箱抄起了啤酒，狠狠往肚子里灌了一口。
　　“哦。”任昊不敢跟气头上的夏晚秋说话，蔫蔫走去卫生间前，自栗色衣架上拽起T恤衫，快速穿上，又回到夏晚秋附近，犹豫着瞅瞅她：“那个，苏老师的反应真挺奇怪的，嗯，我总觉得她不是全都知道了，夏老师，您快点儿下楼吧，不然顾老师该怀疑了。”
　　夏晚秋霍然变色，“碰”地一声将啤酒罐拍在茶几上：“不用你教我怎么做！”顿时，啤酒沫自灌口涌了出来！
　　任昊不敢说话了。
　　他知道，一切的责任都在自己，如果不是那次动了色心，也不会有刘素芬的误会，更不会与夏老师走得这么近，以致引发这次冲突。
　　任昊缩着脑袋去厨房找了块干净且吸水的抹布，清理起茶几上撒落的液体。
　　夏晚秋侧目看看他，面色稍稍缓和了些许，“放那儿吧，回来我自己擦！”甩了甩右手的啤酒沫，她慢慢调整下呼吸节奏，扭身离开……
　　“咦？”
　　方是移开视线的夏晚秋轻轻一呆，缓缓又把目光放在弯腰擦桌子的任昊身上：“你的衣服……”
　　任昊闻言，奇怪地看了过去：“我衣服？我衣服怎么了？”说着，还下意识地拽了一下。
　　夏晚秋一眨不眨地盯着那件T恤衫，眼神中的色彩已从狐疑瞬间转化为愕然：“你……的……衣……服！”那唇齿间蹦出的几个铿锵有力的字眼，让任昊稍稍感觉到一丝心悸。
　　“我衣服没事儿啊，夏老师，您怎么了？”
　　呼！
　　夏晚秋徒然挥臂，用手指怏怏指着任昊：“你可真够可以的！任昊！你可……真够可以的！”配合着低沉的话语，指尖随着节奏一下下凭空点着他。
　　任昊一副完全摸不着头脑的样子：“我，我到底怎么了？”
　　夏晚秋爆发了！
　　“怎么了？你居然问我怎么了？呵！你自己脱下衣服看看！看看上面有什么！”夏晚秋面带寒煞之气：“我真服了你了！服了！”
　　留下这句话后，她踱出两步，碰地一声摔门而出！
　　只剩下任昊一人兀自发呆。
　　“这么激动干嘛？”任昊略显疑惑地揪揪T恤，想了想，还是两手一翻，将衣服脱下来，平铺在已擦得干净的棕木茶几上。
　　“衣服不是挺好的么？唯独就是有点脏，有点褶子，有点……有点……有……”
　　自言自语中的任昊霍然收声！
　　“我的上帝！”
　　任昊猛地给了自己脑门一个大巴掌，啪，又是一个，啪，第三个！
　　“我真是个笨蛋！蠢货！白痴！废物！”
　　任昊毫不吝啬地侮辱着自己！
　　他彻底惊呆了！
　　只因，那白色纯棉T恤衫背面的右下角处，赫然写着两个小字――任昊！
　　没错！
　　那件曾被苏芸拿起过的T恤衫上一笔一划、清清楚楚地写着任昊的名字！
　　“这什么情况？谁把我名字写上去了？不！是印上去了！”任昊失神地坐到沙发上，呆呆瞧着T恤上的名字，不觉有些气急败坏的味道：“我名字怎么在衣服上？”
　　嗯？
　　等等！
　　任昊茫然一愣！
　　一件对他来说很久很久以前的事情渐渐浮现在脑海。
　　九年前的暑假，也就是中考结束后的不久，姜维曾叫任昊一起去西单买衣服。姜维家有钱，不在乎什么名牌杂牌，可任昊不行。于是两人就去到华威商场四楼，那里衣服不算很贵，二十、三十的那种。
　　记得当时的西单很流行往衣服上图像，图像内容可以自己挑选，打上的印记有种类似胶皮的感觉，洗的时候不能太使劲，否则会有脱落的危险。
　　结果，两人一下就被这新奇玩意儿吸引了，问了问价钱，还算合理，于是乎，这两个还处在对新事物有强烈追求欲望的家伙就觉定买一件穿穿。
　　姜维选了个纯白T恤衫，图样挑的是七龙珠。
　　任昊也跟他选的一样。
　　在快要结账的时候，姜维突然觉得这图案太大众了一些，没有自己的特色，不显眼。他继而提议将两人的名字也印上去，那样，似乎会好玩一些。
　　就这样，“任昊”两字便出现在了T恤衫背面图案的右下角处。
　　……
　　“好奇心害死人啊！”
　　任昊的衣服本就不多，加之他不是很爱打扮装酷，所以穿衣服很随便，可谁想这随意穿上的T恤，差点坏了大事。
　　仰头靠在沙发的任昊苦苦一叹。不过如此看来，苏老师一定是方才在卫生间前拿衣服时发现自己名字的，也就是说，她只知道夏晚秋的“男朋友”叫任昊，却绝对不会和自己联系在一起。
　　这个推断让任昊放下了心。
　　已是下定决心去追顾悦言的任昊可不想让其他意外干扰进来。侧头瞅了瞅客厅的挂表，呃，都快中午了。
　　一夜未归却没跟家里汇报不说，过几天就是考试的日子了，所以他必须赶紧回家复习功课。
　　临走前，犹犹豫豫的任昊还不忘了拿起夏晚秋喝过的那听啤酒，咳嗽了咳嗽，旋而浅浅喝了一口。唇间挂着夏晚秋唾液的任昊这才心满意足地离去。
　　秋高气爽。
　　回家路上的任昊一边寻思着搪塞母亲的借口，一边暗暗决定，一定得把这要人命的T恤衫封存起来，以免再出现类似的危险事件。
　　嗯？
　　类似的危险事件？
　　等等！
　　往返于天桥与动物园的15路老式公交车上，任昊猛然呆住了！
　　一件压在心头很久很久的疑惑，此时此刻，豁然开朗！
　　任昊一直不明白薛芳是如何知道那天医院卫生间自己也在的，她曾说过，当她看到一个东西时，就知道自己躲在帘子后面，至于是什么，薛芳没有说。
　　任昊哑然。
　　如果他没有记错，那天去医院探望谢知婧，任昊就是穿的这件写了他名字的T恤衫，而且，在洗脸前，他还把衣服脱在了洗手台上！
　　“我真傻，真的！”
　　任昊再一次鄙视了自己！


第100章 崔雯雯的小纠结
　　星期二。
　　今儿也是考试的第一天。
　　清晨六点四十五分，一声轻呼自牛街教子胡同的一处中高档小区某处飘出。一身短袖纯棉睡衣的崔雯雯单手至立在单人床上，睡眼蒙地呆呆看着床头那款苹果样式的小闹钟，“啊，都快七点了！”
　　学校七点半上课，显然，崔雯雯起的有些迟了。
　　自上学起便从未迟到过的崔雯雯匆忙跑去洗漱，穿好校服，继而轻轻推开母亲的卧室门。
　　“妈，我快迟到了，今儿能不能不给您做早餐了？”崔雯雯歉意地瞧着刚刚转醒的谢知婧，“冰箱里有面包牛奶，对了，牛奶您记得热一下再喝，嗯，被子您也别忘了叠哦。”
　　谢知婧拍着嘴巴慵懒地打了个哈欠：“嗯嗯，知道了，快上学去吧。”忽而想起了什么，谢知婧随意地一边从被子里爬起来，一边捋着头发道：“雯雯，你前些日子不是说国庆节大家一块玩玩去么，嗯，那天我跟你舅妈商量了一下，十一就去小汤山龙脉温泉度假村吧，听说还不错。”
　　崔雯雯眸子里露出一丝喜色，重重一点头：“好，去哪都行。”由于母亲工作太忙，记得很多年都没和自己出去玩过了，这让崔雯雯很是期待。
　　“嗯，这次除了你舅妈，任昊也去。”
　　“啊？”崔雯雯尚呈喜意的小脸儿骤然凝固了一下：“他怎么也去啊？”
　　谢知婧对着镜子摆弄着头发，没有看女儿的表情：“他救过妈的命，一直也没机会好好谢谢人家，正好上次他来家里了，你舅妈一提，就一起去了呗。”
　　“哦。”崔雯雯无精打采地应了一声：“那……那我走了。”对于任昊这个母亲的救命恩人，崔雯雯很感激他，可她毕竟只是个十六七岁的小女生，听闻任昊也要加插进来，不悦之色不免有些掩饰不住了。
　　崔雯雯只想和自己家人一起去。
　　……
　　七点三十分。
　　师大附中高中部，高一一班教室。
　　仍是往常职业装束的顾悦言手拿课本，站在讲台前看着低下的四十几个同学：“大家都应该知道了，今天是考试第一天，上午考语文、英语，下午考数学、物理，嗯，既然我是你们的班主任，那么，至少在语文这个科目上，我不希望大家的平均分比其他班差，好了，第一科八点开始，还有些时间，我再带大家复习一下吧。”
　　今天的任昊出奇的投入，根本没有把目光放在他暗恋的顾悦言身上，而是跟其他同学一样，低头温习着功课。
　　成败在此一举。
　　“时间也没多少了，我最后强调一下背诵段落吧。”顾悦言让大家翻开课本，指出了几个重点段落，而后又在黑板上写了几首唐诗，“高考时，默写这一项的分数是白给分的，也是你们必须要拿分的，咱们刚开学不久，所以这次默写考题很简单，范围很小，就在我给大家指出的这些段落里出，嗯，如果就这么些内容还有人错，考完试后可就别怪我罚你们抄课文了。”
　　约莫三个段落和四首唐诗，嗯，很简单，只要稍稍留心，基本不会有人错的。
　　然而，一颗心思都扑在书本上的任昊却没有听见顾悦言透露的考题。
　　二十分钟后。
　　“我去拿考卷，大家可以稍微放松一下情绪，太紧张也不好。”
　　随着高跟鞋的声响消失在班级门口后，屋里同学方轻轻议论开来。学习好的家伙讨论题目，学习差的家伙随意闲聊，甚至，还在琢磨怎么作弊能不被顾悦言发现。
　　无疑，姜维就是其中一员。
　　后座的他使劲拍了拍任昊：“耗子，赶紧把课文抄桌子上啊，一会儿省的抓瞎。”
　　任昊牛气哄哄地摇摇头，开着朋友式的玩笑：“作弊？NONO！这点东西我早就背下来了，还用得着作弊么？”
　　“不是吧？”姜维一边抄着小纸条，一边撇嘴道：“别人都知道你是语文课代表，以为你语文肯定好，哼哼，可他们哪知道，你小子初中语文成绩一直都在及格线上下游走啊，吹吧，逞能吧，反正我一会儿可不借你抄，嘿嘿，到时候语文成绩一下来，你来个不及格，笑话可就大喽。”
　　任昊直接无视了他，侧身看了看心事重重的崔雯雯，“怎么样？复习的还好吧？”
　　崔雯雯没有瞅他，沉吟着淡淡一点头：“嗯。”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“嗯，加油。”瞧得人家爱答不理的样子，任昊显得很奇怪，耸耸肩，旋而继续复习着。
　　抄好作弊纸条的姜维松了口气，瞅着信心满满的任昊，不由古怪起来：“耗子，你不是真复习了吧？这次你感觉能考多少分？”
　　“呵呵，就这么点东西还用复习？”两人打趣打习惯了，任昊随口就说了句玩笑话：“这次语文嘛，我怎么也能考个99分吧，当然了，100分也差不太多。”从某种角度讲，这也算是种心理暗示吧。
　　姜维鄙夷地竖起中指：“吹，接着吹。”
　　“99分？你说你能考99分！”在任昊与全班同学诧异的视线下，平时蔫吧唧唧的那个乖乖女崔雯雯，此时竟是霍然起身，目光直直打向任昊！
　　任昊懵了：“呃，你怎么了？”
　　班里一下子静了下来！
　　崔雯雯呼呼喘着娇气，咬牙盯着任昊：“你知道99分意味着什么么？意味着除了作文允许扣一分外，其他题目都要满分！没错！我是考过99分！但你知道我花了多少时间，花了多少精力么！我每天放学回家都要花五个小时学习！甚至吃饭时都要把书放在桌边！一边吃一边看！可你呢？别说去复习了，你从开学到现在的上课时间，有一天认真听讲了么？有一天认真完成作业了么？你就这么懒懒散散的，随便就能考99分？”
　　前桌的蒋贝贝赶紧丢给任昊一个眼色，没招谁没惹谁的任昊苦笑着摸摸鼻子：“抱歉，我刚才是跟维子开个玩笑，说着玩的。”
　　都说女人心海底针，这话任昊越想越对。
　　平常，因为自己救过谢知婧的原因，崔雯雯和自己关系相当融洽，甚至，从未把作业借过别人的崔雯雯都几次三番地借给了自己。
　　然而，仅仅是任昊的一个玩笑话，便让这份融洽画上了句号。
　　这个转折，不可谓不大。
　　跟两人关系都很好的蒋贝贝见任昊没有生气，不由暗暗点头，随即，轻轻对崔雯雯挤挤眼睛：“雯雯，顾老师快回来了。”她不知道两人间发生过什么，只觉得这事儿，崔雯雯有些莫名其妙了。
　　崔雯雯通红着脸颊又看了任昊一会儿，方快速拉好椅子坐了下：“任昊，这种轻佻的话，以后请不要再说了。”别看崔雯雯一副柔柔弱弱的样子，发起火来却很有气势。
　　任昊歉意地挤出一个笑容：“不好意思。”
　　“我说崔雯雯！”谁想，一直冷眼旁观的姜维突然说话了：“你什么意思啊？无缘无故跟耗子一通大喊，他是招你了还是惹你了？”
　　蒋贝贝郁闷地一拍额头：“维子，别说了，准备考试吧。”
　　看得出，姜维眉宇间隐隐夹着一抹怒气，他摊开手臂失笑道：“我就不明白了，我跟耗子开玩笑聊天，怎么还得罪你了？”
　　崔雯雯侧脸看看他，默不作声地又收回视线，一语未发。
　　任昊忙是拉了姜维一把，可下一刻，却被姜维推了开：“耗子你别拉我，我真纳了闷了，聊得好好的，怎么就莫名其妙的挨了顿骂啊？崔雯雯，你也忒不讲理了吧？”
　　崔雯雯小脸儿憋得很红，持着圆珠笔的右手都止不住抖了起来，然而，她却仍是不语。
　　“都少说两句，都少说两句！”蒋贝贝无奈拍拍手掌：“有什么事考完试再说。”
　　“维子。”任昊再次拽了他一把。
　　姜维拧着眉头撇了崔雯雯一眼，没再言声。
　　就在众人以为这一插曲告一段落的时候，偏偏，一个最让任昊头疼的家伙站了出来！
　　“崔雯雯说得不错，任昊，你的话过分了。”
　　是董雪！
　　是姜维暗恋已久的班长董雪！
　　刷刷刷……
　　四十几道目光齐刷刷打向门前第一排座位的董雪身上，只见她面无表情地瞅着任昊：“那些天天认真听讲、天天专心作业的同学，你的话对他们来说，无疑是种侮辱！我最看不惯那些只会说大话却没有真本事的人！”
　　董雪说话向来很噎人，任昊在前世就深深体会过，无奈苦笑了一下。
　　董雪又侧目看着姜维：“一个只会在考试前抄纸条作弊的人，有什么资格说崔雯雯？”
　　说起来，这还是董雪第一次与姜维正面对话，可他却丝毫感觉不到欣喜。姜维脸色挣扎了一下，呼出口气，以毫不示弱的目光与董雪对视起来：“有一点，你是不是搞错了？谁都听得出耗子是在开玩笑，可你俩倒好，大义凛然地把耗子鄙视了一通，至于么？呵，我知道你们俩学习好，在咱宣武区都排的上号，可学习好就能不讲理了么？”
　　“不讲理的，似乎不是我们。”董雪的表情显得很平和：“开学三个星期，一堂课都没好好听过的人说要得99分？请你说话前先过过脑子，玩笑话也不是随便就能说的！”


第101章 戏……演完了
　　“开玩笑也不允许？”面对自己暗恋的女孩，姜维却丝毫没有退缩的意思：“哪条法律规定的？”
　　董雪也不示弱：“那我们说任昊，又有哪条法律规定不许了？”
　　“你……”
　　“维子。”任昊皱眉对他使了个眼色，“别说了。”
　　任昊知道姜维喜欢董雪，可即便这样，他还是为了自己跟董雪急了。说不感动，那肯定是骗人的。
　　这事儿闹到此般田地，归根究底是因为自己，任昊若是不站出来说两句话，就显得有些不合适了。他拍拍姜维肩膀让他坐下，继而看着崔雯雯：“抱歉了，下次我说话一定注意，不过说实话，这次语文成绩，我的目标确实是99分。”
　　诚然，任昊不必跟崔雯雯、董雪计较什么，但他也得考虑到姜维的感受。
　　“所以刚才的话，也不算开玩笑。”
　　董雪略微怔了一下，“那好，既然这样，不如比一比。”崔雯雯抬头看了看任昊，还是没说话。
　　任昊呃了一声，大摇其头：“不好意思，没什么兴趣。”
　　“不敢了？”
　　任昊仍是摇头苦笑：“就当是不敢了吧。”
　　姜维突然一瞪眼：“怎么比？”任昊伸手拦了他一下，可犹豫了片刻，还是把手收了回来。
　　董雪望了下黑板上的挂表，“今天考过试，明天就能出成绩，到时候看看是你们俩成绩好，还是我跟崔雯雯分数高，如果你们赢了，我和崔雯雯便为今天的事儿和你们道歉，反之亦如此，如何？”言罢，董雪把询问的目光投向崔雯雯。
　　崔雯雯瞅瞅她，咬牙点了下脑袋。
　　“有什么了不起的！”人争一口气，气头上的姜维想也没想就应了下：“比就比！”
　　“大喊大叫的干什么！”一声浅喝徒然杀了出来，夏晚秋抱着一摞卷子快步走入教室：“这里是学校！还叫别人怎么复习？都坐回自己的座位！”
　　下面瞬间噤若寒蝉。
　　夏晚秋板脸瞅了瞅他们：“临时调动，顾老师监考三班，你们班语文由我监考，嗯，把与语文有关的一切书本都放到讲台这里，准备考试。”
　　……
　　下午五点。
　　铃铃铃！
　　“时间到，都停笔交卷。”
　　一天的考试终于结束了。
　　崔雯雯一天都显得很沉默，交完试卷，便收拾东西匆匆回家。蒋贝贝叹息着回头道：“你们俩想什么呐，董雪跟雯雯都是年级的尖子生啊，这还比什么比？”
　　任昊苦笑着耸耸肩。
　　姜维不屑地撇撇嘴：“尖子生怎么了？这回保证让她俩乖乖给咱道歉。”如果没有个特别擅长的科目，很难考进市重点的师大附中的。
　　任昊擅长数学，姜维擅长语文。所以，姜维对自己还算有些信心。
　　“唉，等着明儿出成绩吧。”
　　任昊没有加入两人的讨论，他只是想不通崔雯雯对自己的态度为何变化如此之快，难道就是因为那句轻佻的玩笑话？
　　忽地，正把一本语文教材往书包里塞的任昊就感觉身边一下子安静了，他狐疑地抬头一看，只瞧得夏晚秋正立在班级门口，目光直直看着自己。两秒钟后，一脸威严的夏晚秋身子一扭，竟是莫名其妙地又走了。
　　大家都不知道夏晚秋在看什么，唯有任昊擦了把汗，“我先回家了，明儿见吧。”快速抓起书包跟上了往政教处方向走去的夏晚秋。
　　在教学楼口的一盆中型盆栽前，夏晚秋抱着肩膀沉目回过头，盯着慢慢走来的任昊若有所思了一会儿，推了推黑色镜框，竟是抬起步子又扭头走了，一句话也没说。
　　任昊纳闷地叫了她一嗓子：“夏老师，您找我有事？”
　　夏晚秋顿住步伐，微微侧了下脑袋，好像在用余光看他：“回家换身衣服，我在学校门口等你。”
　　任昊瞧了瞧四周走过的学生，压低声音道：“您母亲要来？”没拿到假证前，刘素芬总是催，这回拿到证件，可想见她一面却是难了。
　　“嗯，记得拿身份证。”
　　“好，那我这就回去拿，您稍等。”
　　目送任昊离去的夏晚秋轻轻后退了三步，重心靠在了正对着教学楼大门的一面玻璃上，半晌过后，默默呼出口气。
　　认识夏晚秋的人都会知道，做事雷厉风行的她，很少会露出这种表情。那眼神间缭绕的犹豫，不知意味着什么。
　　……
　　任昊骑着那款老旧的自行车回到家，换好了衣服，母亲正好下班进门。任昊又把与姜维吃饭的谎话推了过去，不理卓语琴那不耐烦的眼神，忙是匆匆出了门。
　　走去学校的路上，任昊想起了身份证的事儿，如果就这样把新巴巴的假证拿给刘素芬看，肯定会引起怀疑。一般来说，十六岁便有身份证了，加上九年时间，证件不可能还保持的那么干净。
　　于是乎，任昊一边朝学校走着，一边把那张假证死命地“折磨”。
　　待任昊回到校门口时，夏晚秋已是等在了车站前，她看看任昊，又瞅瞅马上进站的公交车，旋而走下马路，泰然自若地立于摩肩接踵的人流中。
　　任昊会意地跟了上去，由于同校学生太多，他自然不能跟夏晚秋说话。直到两人在陶然亭北门站下车后，瞧得四周没有师大附中校服的任昊才敢走在夏晚秋身边。
　　他俩过了马路。任昊赶紧问出了心中的疑惑：“夏老师，您母亲有说什么么？”
　　夏晚秋直视前方，就好似没听见一般。
　　任昊挠挠头，“那，您母亲要是不同意我和您的事，到时我该怎么说？”
　　夏晚秋眼皮跳了一下，依然一声不吭。
　　任昊暗暗叫苦，知趣地没有再说话。他寻思夏老师或许还在为前几天的事生气呢。
　　“嗯？”这时，走到丁字路口拐角的夏晚秋忽而定住脚步，目光看向了不远处一个写着“青年餐厅”的饭馆。任昊还记得，那天夏晚秋、顾悦言、苏芸就是来这里吃饭的，前世，他也在这儿吃过，味道还不错。
　　“自己机灵点！”夏晚秋撂下这句话，便踏步朝青年餐厅走去。任昊还在纳闷，下一刻，夏晚秋的母亲刘素芬便出现在了视线。
　　餐厅靠近马路的两面墙壁都是透明玻璃，所以，任昊看得很清楚。
　　刘素芬此时正在离正门不远的服务台那里和一个女服务生说着什么，不过片刻，刘素芬便朝她点点头，转身走了出来。看她的样子，不像是刚吃过饭。
　　正好，夏晚秋和任昊迎了上去。
　　“咦？”正是下台阶的刘素芬愣了一下，“你怎么来了？”
　　她看的是任昊。
　　“他把身份证拿来了。”夏晚秋耷拉着脸看了下任昊：“给我妈看看。”
　　“好的好的。”任昊自怀中拿出假证，双手捧着递给刘素芬：“前几天才办完手续，拖了这么长时间，真不好意思，给您。”说罢，任昊稍有紧张地注意着刘素芬的反应，毕竟这是假证，而且防伪水印跟真证有很大差别，任昊怕她瞧出端倪。
　　刘素芬不冷不热地哦了一声，拿在手里看了看生日那栏，点点头，又还给了他。
　　这么顺利？
　　任昊颇感意外，沉吟了一下，方开口道：“伯母您看，我的年纪您也知道了，那，我跟晚秋的事儿是不是？”既然夏晚秋没告诉自己怎么做，任昊唯有临场发挥了。
　　刘素芬没说话，抬起腕子瞅了下手表，这才对女儿道：“你跟他说吧，你爸还等我回去做饭呢。”说完，刘素芬最后看了看任昊，扭身朝马路走去。
　　任昊是丈二和尚摸不着头脑。
　　前一阵子，刘素芬和夏建国对他的态度确实不好，可那也没有今天这么冷淡啊？
　　看来这事八成是黄了。
　　任昊估计，刘素芬和夏建国商量后，还是觉得自己年纪太小，跟夏晚秋不太合适，所以两人在没看到自己身份证时就已经PASS掉他了。
　　“夏老师，您母亲让您跟我说什么？”就在任昊刚刚这一愣神的工夫，夏晚秋已是率先拐了弯，朝她家而去了。任昊苦笑着追了上，“老人家是不是不同意咱俩的事儿？”
　　夏晚秋头也不回地嗯了一声。
　　“那……她逼没逼您去相亲？”任昊在后头紧跟着夏晚秋快速有力的步伐，“您不说话，那就是肯定的了，唉，这事儿都赖我，要不咱们继续演下去得了？”
　　“不用！”
　　“那个，咱们可以去找您母亲把话说清楚，直到她同意咱们的事或者放弃给您相亲为止，您看这样行么？”
　　“不用！”
　　“那怎么行啊。”任昊有点着急了：“您也不喜欢他，要是您母亲死乞白赖地让您……”
　　阴沉着脸颊的夏晚秋霍然回头喝了一句：“说了不用的！你没听见么！”这一嗓子，即便在车水马龙的丁字路口下都极为刺耳，“你怎么知道我不喜欢他？别太想当然了！”
　　任昊默然。
　　“我妈看过了你的年纪，以后也不会用这个说事了，晚上我会和她说咱们分手了，所以此时便告一段落，任昊，从今天起，我是相亲也好，是结婚也罢，都和你没有任何关系，戏……演完了！”


第102章 中医，穴位，按摩
　　是啊，戏演完了。
　　夏晚秋说得不错，两人最初的计划就是让刘素芬相信自己二十五岁的年纪，继而将负面影响降到最低，现在，看过自己身份证的刘素芬已然相信了，那么，接下来夏晚秋要如何，刘素芬要如何，便与自己没有关系了。
　　“夏老师，我明白了。”
　　原本，任昊以为自己一直把做夏晚秋“男朋友”的事儿当做负担，可当她说出“戏演完了”的时候，任昊才豁然发现，自己并没有像想象中的松了口气，而是略微有些失落的感觉。
　　他此时才知道，原来自己是乐在其中啊。
　　夏晚秋的情绪控制住了一些，冷然地对他点了下脑袋：“明白了就好，回家去吧，好好复习功课，明天还有考试呢。”
　　“夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　望着渐渐走远的夏晚秋，任昊失笑着摇摇头，原地蹲坐在马路边，右手摸进兜口，下意识将烟逃出来，嗒，点了上。
　　“咳咳……咳咳……”刚把烟吸入肺中的任昊就被这包放了近五天的红河呛到了。一来，香烟长时间置于空气，潮了，劲儿也大了。二来，好几天没抽烟的任昊身体对其稍稍有些抵抗。
　　这些天，确实发生了太多太多事，任昊一度忙得焦头烂额，以至于连抽烟的工夫都没有。现在终于闲下来了，可任昊却觉不到开心。
　　一股无所事事的迷茫感在心底蔓延开来。
　　不知不觉间，他又想到了夏老师。
　　虽然方才夏晚秋最后嘱咐自己复习功课，话语间很是平和，但任昊岂能看不出她是在压抑着情绪？
　　看来，与夏晚秋的恩恩怨怨，怕是从今天起便会断了。
　　“唉，还是回家吧。”任昊扔下尚在燃烧的半截香烟到栅栏式的下水道里，拍拍屁股上的灰尘，转身朝马路斜对面的站牌走去，“没了这些琐琐碎碎的事儿也好，塌下心来好好赚点钱，这才是正事啊。”
　　任昊自我安慰着。
　　“喂，你没事吧？”
　　“她怎么了？”
　　“不知道啊，突然就坐地上了，哟，别是心脏病犯了吧？”
　　“那赶紧打120吧。”
　　正等着过马路的任昊听见了身后不远处的声音，怀着看热闹的心思往后一瞧……
　　“夏老师？”
　　让任昊大跌眼镜的是，那个本该消失在这里的夏晚秋，竟然就蹲坐在离任昊十五米外的地方，她一手捂着额头，一手略有颤抖地紧紧抓着腹部，苍白的侧脸上不住有汗水流淌下来。
　　任昊焦急地冲了过去。
　　此时，夏晚秋身边围了不少人，几个热心的提议先打120再说，可谁知，却被神色痛苦的夏晚秋拦住了，“不用叫……救护车！”
　　“夏老师！”赶来的任昊挤过人群，一把缠住想自己站起来却摇摇欲坠的夏晚秋，“您这是怎么了？”
　　夏晚秋有些无力地半靠在他身上，撑着眼皮看看他：“我包里……有药，帮我……拿！”言罢，她极为虚弱地用脚尖点了下掉在地上的黑色小手包。
　　“好，好，您先扶着我，别动！”
　　快速拧开纽扣，任昊伸手进去。夏晚秋包里很干净，不像平常女人那样堆满了化妆品，而且，连镜子都没有。
　　一串钥匙，一个钱包，一个记事本，一瓶写有“复方氢氧化铝片”的药。
　　当药名入眼后，任昊实实松了口气，拧开药瓶取出四粒白色药片，“给您，快吃了吧。”刚才看夏晚秋那吓人的样子，任昊还以为她是心脏的毛病呢。
　　夏晚秋瞅瞅他，勉强接过药片送入口中，嚼了很久，方咽了下去。
　　“小伙子，她没事吧，用不用叫急救车？”
　　“暂时不用吧，她是胃疼，吃了药应该就好多了，谢谢大家。”
　　不多久，围观的人群便渐渐散去，与此同时，夏晚秋的脸色也比方才稍好了一些，她一手被任昊抓着，一手扶在他的肩膀上。
　　“您好点了么？”
　　“嗯，先扶我回家。”
　　“哦，那好，您小心脚下，别摔着。”
　　这里离夏晚秋家不算很远，向北走了将近百米，旋即向东一拐，就是她家小区。
　　“等等！”或许是药劲儿过去了，夏晚秋面色再次痛苦起来，她死死抓着腹部，双腿不自觉的弯曲下来，呈现一种脱力的状态。
　　任昊一看不行，这样子肯定上不去楼，于是半抱着夏晚秋缓缓移动身旁的小花园。路过几个健身器材后，便是一处藤蔓植物包围的白石过道。
　　“您先坐下，靠这歇会儿。”
　　夏晚秋喘息着擦了把虚汗，顺势张开手掌对着任昊，“药，给我药！”
　　“您都吃过了啊，不行，这药不能多吃的。”任昊虽然也急，但还不至于犯这种常识性的错误。
　　“给我！”
　　“真不行啊，这药一次最多吃四粒。”
　　“让你给我你就给我！”夏晚秋想上去抢她的手包，可奈何腹部痉挛似的抽痛，根本使不上力气，只得怏怏看了他一眼，“谁告诉……你最多四片？是八片！快！再给我四片！”
　　“唉……”任昊哭丧着脸道：“就您包里这叫复方氢氧化铝的药，包装上面的几行字我倒着都能背下来，这药其实就是胃舒平，专治胃疼，每日三次，每次两至四粒，唉，我是为您好，您说您骗我这个有什么意义啊？”
　　夏晚秋意外地看看他：“你怎么知道？”
　　“不瞒您，这药我吃了整整十年了。”任昊观察了一下她的情况，“我看您疼得这么厉害，要不我叫120吧，或者咱们打车去医院？”
　　夏晚秋以极小的幅度摇摇脑袋，捂着脑门靠在石柱上，“不用，老毛病了，每次都是这样，疼一会儿自己就好了。”
　　“那也得去医院看看啊。”
　　“没用的，检查结果无非就是胃溃疡，喝中药和西药，可最后，该疼还是照样疼。”夏晚秋透过手指间的缝隙看着他：“呼……你胃也不好？”
　　“嗯，跟您情况差不多吧。”蓦地，任昊好似想起了什么一般，猛然拍了下额头：“哎呀，是了是了，我怎么把这茬给忘了呢！”
　　“把什么忘了？”
　　“我突然想起一个治胃疼的穴位，夏老师您坐好，然后把手伸给我。”任昊挨着她稳稳坐了下。
　　穴位？
　　夏晚秋狐疑了一下，“要哪只手？”
　　任昊“呃”了一声，沉思片刻，苦苦挠了挠头，“不好意思，我也忘了哪只手了，那个，要不您把俩手都伸过来吧。”任昊抓过夏晚秋纤细的腕子，让她手心向上，旋即并拢食指、中指和无名指，比着夏老师手掌下边缘放了上去，在三指距离的手腕正中位置，任昊抽出一根手指狠狠按死了那里。
　　夏晚秋的另一只手也被任昊以同样的方法量好距离，找好穴位，死死掐住了。
　　滋……
　　夏晚秋顿时吸了一口冷气，她很怀疑任昊的手法，也很想告诉他，自己双手很疼。可夏晚秋在人前似乎都不愿表现得太过软弱，那到了嘴边的“疼”字，竟是被她生生咽了回去。
　　夏晚秋要紧牙关，愣是哼都没哼一声。
　　任昊根本不知道这个穴位会有多疼，因为他的胃病没有夏晚秋那么严重，吃药就能好，所以他根本没自己试验过。
　　“你……还会……中医？”
　　任昊不住摇着头：“我可不会，这招是看电视学的，有个老中医说这手掌下三指距离的位置是治胃疼的穴位，不过，我印象不深，忘了是左手还是右手了，不好意思。”
　　这个年代，似乎还没有这种电视节目。
　　09年，科教频道一个叫《养生堂》的节目很受欢迎，任昊的母亲就天天扒着电视看它，为此，还特意买了本《手到病自除》的书。任昊不怎么爱看电视，但耳边常听母亲叨唠，也记住了几个关于治胃疼和养胃的穴位。
　　现在正好用上，就是不知道管不管用。
　　五分钟后。
　　夏晚秋略显惊讶地看着任昊，眨眨眼：“不疼了。”
　　“那就好，那就好。”任昊自然高兴，本抱着试试看的心态，谁想却还真挺好使。
　　夏晚秋把双手从任昊那里抽回来，试着动了动身子，随即，眉头猛地一拧：“嗯，不动的话，一点也不疼了，可连带腹部动的话，还是稍微有点难受。”
　　“还是疼啊？”
　　“再帮我按一会儿吧。”
　　任昊沉吟着摇摇头：“不行，穴位这东西好像也不能按时间太长了，嗯，这样吧，我换个地方再给您按按，那里是养胃的穴位，平时没事的话，您自己也可以做，对胃有好处的。”
　　夏晚秋想也没想便点了下头，再次伸出手臂。
　　“那个……”任昊干咳了两声，“夏老师，这回的穴位不在手上，嗯，方便的话，能不能请您把左脚的高跟鞋脱了？”
　　夏晚秋脸色霍然一变，左脚向后一收，推着镜框迟疑了一下，“你说你在电视上看到的是吧？嗯，告诉我哪台，回去我看看。”
　　我看的是09年的节目，您上哪看去啊？
　　“呃，那节目是早演的了，就那么一期，现在肯定找不到了。”任昊看得如此，逐提议道：“您看这样行么，要不我在我脚上示范给您看，然后您再跟我学？”任昊这次真的没动色心，而是真心希望夏晚秋能天天按摩这个穴位，把胃养好。
　　任昊说完，就弯腰下去拖鞋，他想着这个提议，夏晚秋没理由拒绝吧？
　　可谁曾想，夏晚秋还是伸手拦住了他。
　　任昊实在是无奈了，又退了一步：“夏老师，实在不行就这样，我示范给您看以后，再把要点什么的给您写下来，您呢，也不用在这儿跟我做，回家以后您再……”
　　没等他说完，夏晚秋的声音便插了进来：“不用这么麻烦了。”
　　下一刻。
　　包裹着肉色丝袜的脚踝脱出了高跟鞋的束缚。
　　“来吧。”


第103章 实力的差距，调解
　　“来吧。”
　　夏晚秋挪了挪瘦瘦的女体，以舒服地姿势背靠在石柱上，轻轻抬起左腿，在空中停滞了一下，逐缓缓落在石座上。
　　任昊用询问的视线看着她：“那夏老师，我能把你腿先放我腿上么？”
　　夏晚秋余光看了看四周，点了下脑袋，旋而，她脸上显现出疼痛的色彩，夏晚秋微微低头，顺势用右手抵住脑门，自此，任昊便无法看到她的表情变化了。
　　“我说的那个学位，就在左脚脚心约莫正中的位置，嗯，就是这里，您感觉一下。”任昊一边回忆着母亲的话，一边抱着夏晚秋的左腿，拇指移动到脚心处，不算很使劲地点了一点，“大概就是这个位置，您以后要做呢，就顺着这里自上往下按摩，每天做个几十次就可以了，嗯，我给您示范一次？”
　　任昊抬眼看着她，透过指尖的缝隙，任昊瞧见了夏晚秋的眼睛，只见她的目光稍稍躲了一下，而后，她手指并拢，喉咙间“嗯”了一声。
　　任昊略感奇怪地瞅了瞅夏晚秋脖子上的红晕，也没在意，继续移动大拇指，在她包裹着丝袜的脚心上按摩起来，“您记住，必须是从上到下按，而且要使一些劲，这样才会有效果，嗯，现在穴位肯定是这里，不过，那个，您穿着丝袜，我也不敢使劲按，所以您以后揉的时候，要比今天感觉的力度再大一倍就行了。”
　　夏晚秋也没说话，也没点头。
　　“就是这样了，嗯，您看还有什么问题？”
　　两秒钟后，夏晚秋做了一个摇头的动作，紧接着，在任昊想要放下她脚掌的时候，夏晚秋突然道：“我在青年餐厅那里说的话，有些重了。”虽然还是夏晚秋特有的沉重语气，但话语间却感觉平和了很多。
　　任昊怔了怔，“没有没有，您说的都对，本来就是我不好。”注意力在夏晚秋身上的他，随着这一打岔，也就下意识继续给她揉起脚来。
　　“我知道你是好意，想帮我把相亲这事儿拦下来。”夏晚秋还在用手挡着脸，“不过我都二十九岁了，不可能对这种事一直抵抗下去，想了想，我妈说的也对，昨儿我看了看那人的照片，也还不错，所以，你也不用有什么心理负担了。”
　　听了夏晚秋的话，任昊着实有些受宠若惊，回忆了一下，好像这是夏老师第一次跟自己这么认真、这么平和地说话吧？
　　而且，还是说的私事。
　　任昊大着胆子问了一句：“那您的意思是，跟他的事儿就准备这么定下了？”瞧着默然不语的夏晚秋，任昊老毛病又犯了：“那怎么行啊，您俩连面儿都还没见呢，而且您知道他人品怎么样，有没有什么……”
　　任昊攥着拳头给了自己脑门一下：“抱歉抱歉，我又多管闲事了。”
　　夏晚秋终于放下了挡在脸上的手掌，不过，眼神却没有看向他，“我觉得可以，也就订了，如果觉得不行，那谁也逼不了我，你明白么？”
　　任昊咀嚼了一下她的话，旋即恍然。
　　原来，夏晚秋这番话的意思，是告诉自己不要对此怀有歉疚。如果她与那人结婚了，也一定是她自己的意思，跟任昊没有关系。
　　“我明白了。”任昊会意点点头，“您别嫌我烦，如果，我是说如果，您要是不想去相亲，而您母亲死活逼您的话，您随时可以给我打电话，随叫随到。”
　　“嗯。”
　　“您胃好些了么？”
　　“现在不疼了。”
　　夏晚秋垂着眼帘慢慢收回修长的美腿，踩进了高跟鞋里，“不早了，回家去吧。”
　　“那行，您注意身体。”
　　“嗯。”
　　……
　　除了语文考试，任昊对其他科目都不怎么在乎，该办的事办完了，清闲的他难得睡了个好觉。
　　第二天上午，测验正式结束，下午没有课程安排，也就交给头天的科目老师公布成绩和解答试卷。
　　午休时间。在教师不远处的水池子前刷着饭盒的任昊忽然被人拍了下肩膀，回头一看，是姜维这小子。
　　“耗子，下午可就出成绩了，唉，你别说，我这心里还真有点紧张啊。”
　　“你觉着你能考多少？”
　　“前面的题都差不多，主要是看作文了，我估摸，怎么也能考个90分吧？”
　　“行啊。”任昊用湿嗒嗒的饭盒顶了他一下：“90分可够高的了。”
　　两人一边聊一边回到了一班教室。
　　“行什么行啊。”姜维瞥了眼吃过饭就开始读书的董雪，压低声音道：“我上午打听了一下，以她俩的实力，正常发挥的话，90分跟玩一样，要是超水平发挥……唉……这回可左了。”
　　任昊坐回座位，把饭盒往桌里一丢，回过身子道：“维子，说真的，这回我可对你刮目相看了啊，呵呵，连董雪你都敢顶，可以啊。”
　　同桌的崔雯雯或许是听到了任昊的话，面无表情地往这边瞧了一眼，旋即又低下头，默默读着书。
　　姜维赶紧把食指横在嘴唇上，嘘了一声：“小点儿声，唉，我确实是喜欢她，可这回她那话也忒过分了，那种气氛下，我脑子一热，就没多想，得，我这还没追她呢，就来了这么个事儿，唉，以后怕是彻底没戏啦。”
　　任昊也跟着叹了一声，拍了他肩膀两下：“谢了。”
　　“得了吧。”姜维笑着把他的手打开了：“咱俩这回是凶多吉少，有空想想道歉的话该怎么说吧。”
　　“这个不用想。”插话进来的是蒋贝贝，她吃好了从家里带来的饭菜，旋而用纸巾擦擦嘴角：“我都帮你俩想好了，嗯，你们要精简版的还是要豪华版的？”
　　姜维差点给她气死：“我说贝贝，你可太坏了，你到底站哪边儿啊？”
　　蒋贝贝随手一丢，餐巾纸划着一个优雅的曲线精准地落入角落的垃圾篮里，她得意地看着两人，嘻嘻一笑：“我嘛，自然是两不相帮了，你和耗子，雯雯和小雪，可都是我的朋友。”说着说着，蒋贝贝略微正色了一些：“你说原来大家一块都好好的，怎么突然就……唉……耗子，维子，你俩这样行么，你们趁着分数还没下来，先给雯雯她们道个歉，不然等出了成绩，大家都不好下台。”
　　“没戏！”姜维断然拒绝。
　　三人正小声说着呢，冯莉不知什么时候出现在了身旁，她攥着拳头对任昊、姜维做了个鼓励的手势：“加油，我支持你俩，可不准输了。”
　　姜维笑着抱拳：“谢谢。”任昊也对她笑了笑。
　　蒋贝贝无奈揉了揉太阳穴：“莉莉，你就别跟这儿添乱了，嗯，他俩这个当事人不好出面，要不，莉莉咱俩去跟雯雯她们说说去，私下解决了最好，你看行么？”
　　冯莉侧了下脑袋，撇着的嘴角正指崔雯雯：“我可不去。”她跟崔雯雯不对付，跟董雪没说过话，自然向着任昊他俩，“再说了，你怎么知道他俩肯定得输呢？姜维语文成绩可一直都不错。”
　　蒋贝贝连连摇头：“他语文是不错，可人家两人是科科都不错啊，你知道董雪中考总成绩在全区排第几么？第三！是宣武区第三名！”看着几人一副“不就是第三么”的表情，蒋贝贝郁闷地抓了下头发：“这是什么概念？是董雪几乎科科成绩都接近满分，明白了？是满分！”
　　冯莉下巴努努崔雯雯那里：“她呢？”
　　蒋贝贝叹了一下：“雯雯就更不可思议了，她中考总成绩虽然是全区第十一名，但她的语文可是和两个人并列一起的全区第一，也是为数不多的几个作文满分的人，唉，姜维语文是不错，在咱们班可以说是名列前茅，可要跟雯雯和小雪一比，那根本不是一个档次。”
　　姜维满不在乎道：“我就不信她俩没失手的时候。”
　　“没错。”冯莉在一旁附和道：“姜维这回肯定能赢。”
　　蒋贝贝摊着手臂翻了个白眼：“我真不知道你俩这份自信是哪里来的，不管你们了，我还是跟雯雯她俩交涉交涉吧。”
　　蒋贝贝过去的时候，崔雯雯正在吃药，待她把两种颜色的药粒送入口中后，蒋贝贝才关切道：“我看你天天都吃药，是不是最近不舒服？”
　　崔雯雯顿了顿，文静地摇了下头：“我身体一直不好，这药是长期要吃的。”
　　“哦，那你一定得注意身体，对了雯雯，我跟你说个事儿啊，咱们都是同学，抬头不见低头见的，你看这事儿要不然和解算了，赌什么赌啊，多伤和气？”
　　崔雯雯低头不语。
　　蒋贝贝扫了下任昊那边，旋而以极低的声音道：“耗子和维子这回肯定得输，你也知道，这男孩都要面子，你说他们两个大男人给你俩道歉，这脸算是丢尽了，以后还怎么相处啊？嗯，我的意思是，大家一起把话说开了，这事儿就当没发生，以后还是好朋友，你看怎么样？”
　　崔雯雯继续使用着女人的杀手锏――沉默。
　　得！
　　调解失败！


第104章 成绩，致命的错误
　　崔雯雯的反应已是在蒋贝贝的意料之中，一看不行，蒋贝贝逐说了几句让她注意身体的话，旋而看了眼好整以暇、事不关己的任昊和姜维，恨得牙直痒痒。
　　“真是皇上不急太监急。”忽而觉着这话不对，蒋贝贝“呸呸”了两下，起身摸去董雪的座位边上，很是熟络地拍着她的肩膀：“小雪，学习呐？”
　　董雪正要翻书的手指停滞了一下，推着眼镜框瞅了瞅肩膀上的手掌，“咱们很熟么？为什么叫我小雪？”
　　蒋贝贝依旧理所当然地把手搭在她肩膀：“呵呵，上次我可是征求你同意了，我说以后叫你小雪行不行，你没说话，那就是默许了呗。”
　　她自来熟的工夫很厉害。
　　“有事么？”
　　“嗯，其实也没什么。”蒋贝贝转了个身，靠在她课桌与教室门中间的墙壁上，“就是想把你跟姜维他们打的赌，取消了，你看大家都是同班同学，理应团结对外的啊，怎么能自己人跟自己人斗呢？”
　　“是他们俩叫你来的？”
　　“不是啊，我是怕伤了大家的和气，才来劝劝你们的，小雪，其实任昊跟姜维已经认识到自己的错了，可他俩脸皮薄，拉不下脸来跟你们道歉，所以嘛，就当给我一个面子，这事儿算了吧，你看怎么样？”蒋贝贝同志连蒙带骗。
　　董雪放下了圆珠笔，“他既然说出了那种话，自然就要为这些话负上责任，赌已定，没有理由取消。”没等蒋贝贝再劝，董雪便抢先侧头对着任昊那边高声道：“任昊！”
　　这一下，聊天的同学齐刷刷的静了下来。
　　“嗯？”任昊看着她眨眨眼，等待她的下文。
　　“你知道么？我见过天才，他们只用上课的一点时间随随便便听听老师讲课，成绩便能很好。”董雪语气一顿，“但是，上课也不好好听讲，回家也不曾用功复习却也能成绩很好的天才，我至今还没有见过，嗯，再有一会儿顾老师就公布成绩了，如果你想取消赌约的话，只要崔雯雯同意，我也无所谓。”
　　蒋贝贝哈了口气，话都说到这份上了，还怎么取消啊？
　　“哦。”任昊摸摸鼻尖，“如果你是真心想结束这次莫名其妙的打赌，我当然乐意取消它了，可，如果你以为我俩已经输了的话，那大可不必这样，也没必要取消赌约。”
　　董雪的话接得很快：“那就好，看来你还有些语文课代表的自觉，语文课代表的话，自然理应是全班语文最好的人，没理由会输给我们吧？”
　　任昊苦笑了两下，没回答她。跟董雪接触了很多年，她的性格任昊早都了解了，在她那“呛人话”的磨炼下，任昊已习以为常。
　　“老师来了，老师来了。”
　　蒋贝贝赶紧回去了座位，事已至此，调解似乎已经没有作用了。
　　走进来的是身材有些发福的数学老师，五十几岁的他不急不慢地走到讲台，放好试卷，抬头看着他们：“一会儿是顾老师的课，我就先用午休时间把这次数学考试分析一下，嗯，这张试卷采用的是前年中考的卷子，题目没有涉及到高中知识，谈不上很难，所以，大家的分数都还不错，好了，现在我挨个念念成绩吧。”
　　有的老师习惯按照分数把试卷上下排序，数学老师显然就是如此。
　　“这次班里的最高分是董雪，99分。”
　　看着四周投来的目光，董雪没有露出什么兴奋或高兴的表情，而是一副理所当然的样子走过去把自己的试卷拿了回来。
　　“崔雯雯，96分。”
　　崔雯雯走上讲台，表情也没什么欣喜的色彩。
　　果然啊，前两名还是她们两人，底下的同学不住议论了起来。
　　名字一个个念了下去。
　　蒋贝贝是89分，姜维是84分，两人成绩也都还不错。
　　因为是市重点中学，大家的分数都很高，即便分数最差的一个人，也得了72分。
　　“诶？不对啊？”姜维发现了异常，伸手捅了前座的任昊一下：“耗子，你分数老师怎么没说？啊？莫非是满分？所以老师留在最后表扬你？哈哈！可以啊你！”任昊初中数学很好，就算得了满分姜维也不奇怪。
　　“是吗？”离他俩最近的蒋贝贝和崔雯雯也把惊讶的视线移了过来：“满分？”
　　任昊“呃”了一声，“你们太看得起我了。”
　　“嗯，还剩最后一个人，任昊，你的分数是……”数学老师停顿了好久，面色一凝道：“全班最低的……38分！”
　　38分？相当晦气的数字！
　　“啊？不可能啊？”
　　“是啊，耗子数学不是很好么？”
　　蒋贝贝和姜维大感意外。
　　任昊耸耸肩，表情没有丝毫意外，“三十八分已经不错了，其实，我预计能考20分就满足了呢，呵呵……”语文是因为毕业后那个出版社工作的关系，任昊没怎么拉下，但数学不一样，即便曾经成绩很好的他，也在很久不接触的情况下，把原本的基础公式都彻底忘记了。众所周知，数学中基本的基本就是公式了，如果连这个都记不住的话，怎么可能计算出以这个为基础的题目呢？
　　分数不好可想而知。
　　任昊说得不错，38分也是他连蒙带猜糊弄出来的。
　　“任昊。”数学老师的眉头深深拧了起来：“如果这就是你真实水平的话，我实在不明白你中考成绩为何如此之高，全班倒数第二的成绩都比你高出近一倍？你到底怎么考的？”
　　任昊无言以对。
　　“你不仅是年级最低分，就算在普通中学随便拉出一个人来，也比你考得高吧？”
　　“对不起老师，我下次会努力的。”
　　董雪心中笑了一下，那个上课开小差的任昊得了这个成绩，在她的意料之中。不经过努力，没有人随随便便就能取得成功，这是董雪一直坚信的东西。
　　事实证明，她是对的。
　　“好了，开始分析试卷吧。”
　　……
　　半个小时过去了，数学老师在刚讲完选择题的时候，顾悦言便走了进来，两人眼神交流了一下，数学老师交代明天继续，旋而离开了教室。
　　上课铃声也随之响起。
　　“上课。”
　　“起立。”
　　“同学们好。”
　　“老师好。”
　　“请坐。”
　　顾悦言把卷子往讲台上一放，而后从角落抽出把椅子，坐了下，喝了两口自己带来的咖啡，这才看着他们道：“这次的语文成绩……很不好。”
　　大家心里都咯噔了一下。
　　他们即便成绩不好的人，也或多或少感觉出了这次语文考试很有难度，由其是作文，根本不像是高一刚入学的考试。
　　“或许是我对你们期望过高了。”顾悦言抱着肩膀面无表情地在下面扫了一眼：“所以才采用了去年高一期中考试的试卷，也是往年来比较有难度的试卷，而且，在考试的前几天，我把作文的题目也换了，其实，你们做的作文，是99年的高考试题。”
　　议论声起。
　　“哈？高考试题？”
　　“呃，不是吧？我们可还是高一生呢？”
　　“是啊，高考题的话，怎么可能考得好啊？”
　　顾悦言眉头一板：“不要把所有原因都归结于客观，说到底，高考作文也是作文，为什么你们不能做得好呢？”顾悦言把卷子在讲台上铺开，“我觉得你们有必要向班长董雪学习一下，不管试卷难度多高，不管何种科目，她都能考到90分以上，这……才是实力。”
　　一时间，董雪又成了众人的焦点。
　　听得此言的姜维已落入谷底，从顾悦言的话判断，董雪无疑应该是这次班里的最高分了。
　　“好了，大家静一静，在公布成绩前，我要先说一件事。”顾悦言眉梢间隐约带着几分愠色：“记得在考试前的十几分钟，我曾透露过你们这次的默写题目吧？”
　　下面有人应道：“哦，就是您说的那几个段落和黑板上写的几首唐诗吧？”
　　“是的，可我没想到，即便我这么一而再再而三的重复背诵的重要性，还是有人在这次考试中犯错！默写试题是等于白送给你分数的！如果连白送的都不要！你还指着什么拿分？”顾悦言的眼睛紧紧盯着下面：“看来这里我有必要点一下名字了，任昊！全班上下就你一个人在默写题目上扣分了！而且还是在最简单是唐诗上！”
　　“呃……”
　　“我在黑板写的那几首诗你没看见么？为什么还错？”
　　“对不起，顾老师。”这话狠狠地把任昊打击到了，说实话，他对自己的成绩还算有几分信心，可谁想一上来就被顾悦言枪毙了。
　　那时，任昊一颗心思都在书本上，根本没注意顾悦言提示的默写范围，逐才犯下这种致命的错误。
　　完了！看来超过董雪和崔雯雯是没戏了！
　　“回去把这几首唐诗抄二十遍，明天交到我手里。”
　　“是。”
　　抛开自己的成绩不谈，大家都很关注任昊、姜维与董雪、崔雯雯的较量，不过现在看来，任昊先第一个被淘汰了。


第105章 胜，败，歉
　　任昊沮丧地双手支着下巴，他注意了一下顾悦言的表情，嗯，虽说她不是那种把情绪写在脸上的人，但任昊却也好似感觉到了她的失望。
　　对不起，顾老师，您好不容易给我的机会我都没把握住。
　　唉，世界上没有比我再笨的家伙了。
　　“别灰心啊耗子。”蒋贝贝没有转过头，而是把手半握，做了个类似喇叭的形状捂在嘴边：“默写也就一两分的事儿，还是有机会赢的。”
　　诚然，扣了一两分的情况下，也不是没有机会超过董雪和崔雯雯，然而对于任昊来说，得不到99分的他已经失去了认顾悦言做姐姐的资格，除此之外的事情，他根本不感兴趣。
　　道歉也好，不道歉也罢，任昊根本不在乎。
　　姜维也扯着脖子安慰着他：“是啊，本来也没指望你，别泄气，等会儿看我的成绩吧。”
　　“你是在安慰我还是在打击我啊？”任昊笑了一下，不过笑得很勉强。
　　“下面安静一点儿，不要小声议论了。”顾悦言略微扭了下身体，朝向靠窗户的那边：“以后在默写题目上扣分的人，都要狠罚，我不希望再在一班看到同样的事情，好了，现在开始公布成绩，被叫到名字的同学上来拿自己的试卷，嗯，首先是董雪，你考了91分，很不错，继续努力。”
　　听到自己的分数，董雪脸上第一次露出了凝重的色彩，她沉吟了好一会儿，才是拧着眉头走上讲台，看样子，她对自己的分数很不满意。
　　顾悦言看出了她的心事，递给她卷子的同时鼓励了她：“我说过了，这次的题目整体都很难，能得到90分以上很不容易，再接再厉，争取下次考得更好。”
　　“谢谢顾老师。”董雪的表情依旧没有回暖的趋势，看来，她是从未考过如此低的分数把。
　　“坏了。”姜维郁闷不已道：“顾老师先念的董雪的分数，也就是说，她是班里的最高分吧？唉，输了输了！真气人啊！”
　　“还没有。”
　　“还没有输。”
　　任昊和崔雯雯竟然同时说了出来，两个弄出这场冲突的罪魁祸首对视了一眼，旋即，崔雯雯侧头看看姜维，柔声道：“顾老师念的几个名字都是董雪那组的，所以试卷的排序不是按成绩高低，而是收卷的顺序。”
　　姜维同样瞅瞅她，挺不情愿地“哦”了一声，表示自己知道了。
　　“冯莉，72分。”
　　“孟彬，73分。”
　　大家陆陆续续拿到了自己的试卷，脸上的表情也各不相同，不过可以肯定的是，他们对自己的分数都不是很满意。对于考入市重点中学的他们来说，这样的成绩很是丢人。然而，想到全区第三的董雪都仅仅考了91分时，大家心里或多或少平衡了一些。
　　嗯，不怪他们，是题目太难了。
　　终于，轮到崔雯雯的组了。
　　“耗子，这回咱还有机会赢啊，董雪才得了91分，也不算很高啊，嗯，你看崔雯雯能考多少？”
　　“她语文成绩毕竟是中考时的全区第一，没理由比董雪差的。”
　　“哼哼，那可不一定。”
　　姜维嘴里嘀咕着咒语，似乎是在诅咒着崔雯雯。
　　然而，接下来顾悦言淡淡吐出的几个字，彻底击碎了姜维的幻想。
　　“崔雯雯，97分。”
　　“什么？九，九十七分！”姜维率先惊住了：“不是说题目很难么？怎么她还考了九十七分？”
　　“果然。”任昊自言自语着：“不论题目简单与否，都能考到近乎满分，这恐怕才是实力吧？”他没想到自己不但遵守不了与顾悦言的约定，甚至连这个小小的赌都赢不了了。
　　顾悦言交给崔雯雯试卷后，难得赞许地笑了笑：“这里我要特别表扬一下崔雯雯，全年级里，你是唯一一个除了作文以外，其他题目都没有一丝错误的人，也就是说，前面的60分，你拿了满分。”
　　满分……
　　蒋贝贝回身对两人耸了耸肩膀。姜维则是拍着脑门郁闷道：“这也太厉害了吧？”
　　“顺便一说。”顾悦言郑重地看着他们：“这次的作文是曾经的高考题，评分标准呢，自然也是按照高考水平严格评分的，换句话讲，如果作为中考作文来判卷的话，崔雯雯的作文无疑也是满分的。”
　　下面的同学已是连惊讶的力气都没了。
　　崔雯雯则是表现出一种宠辱不惊的样子，恬然幽静地眨眨眼，似乎老师表扬的不是她一般。
　　“嗯，下面我继续念分数了，蒋贝贝，82分。”
　　蒋贝贝稍稍算计了一下，自己似乎比平均分高出不少啊。一向乐观的她很是满意。
　　姜维瞅得念到他们组了，逐双手合十，默默祈祷着。
　　九十八分……九十八分……
　　不……九十七分也行啊！
　　那样就算赢不了，也至少能保个平局啊！
　　“姜维，85分。”
　　其实，姜维在听到崔雯雯成绩的时候便已放弃了，可他还是没想到，自己会考得这么低。
　　败了，彻彻底底地败了！
　　董雪91分，崔雯雯97分，无论两人挑出哪一个都比姜维的成绩高。
　　败局已定！
　　“耗子啊，这回人可丢大发了，唉，你说咱俩怎么道歉啊，要不，等同学走了以后再私底下跟她们单说吧，不然太丢人了也。”
　　任昊做了个嘘声的手势：“听完我的成绩再说。”
　　“你？”姜维迷茫地眨巴眨巴眼：“你语文一直是弱项，能考到70分就不错了吧？”
　　“分数差不多都念完了。”顾悦言若有所思的目光停留在讲台上，“我这儿呢，还有最后一张卷子，是任昊的。”这话说完，顾悦言迟疑了很长时间，甚至期间还喝了几口咖啡，直到下面叽叽喳喳的嘀咕声响起，顾悦言才收拾了一下心思，把试卷往桌子角上一推：“任昊，你的成绩是……九十九分！”
　　九十九……九十九……
　　“您，您说什么？九十九分？”
　　一班一下子炸了窝！
　　即便分数最高的崔雯雯才是考了九十七分，可是，任昊在默写扣分的情况下，竟然还比崔雯雯高出整整两分？
　　“这怎么可能？”董雪霍然起立，双手抓着课桌边，眼睛紧紧盯着她：“您确定任昊是得了九十九分么？”
　　顾悦言的嘴角勾了起来：“你看我像是在开玩笑么？”
　　崔雯雯眸子里划过一丝掩饰不住的骇然：“可您不是说任昊的默写扣分了吗，为什么他还能得九十九？”
　　“哦，他的默写确实扣了分，不过，一个诗句错误，那也仅仅是一分啊。”
　　闻得此言，崔雯雯、董雪、蒋贝贝、姜维、冯莉全都愣了一下。
　　一分？
　　“您的意思是……您的意思是……”
　　顾悦言勾着嘴角点点头：“没错，任昊除了默写扣了一分外，其他题目均是满分，当然，也包括作文了。”
　　董雪还是不敢相信自己听到的，“可作文不是高考试题么？而且还是按照高考的评分标准，那他怎么……”
　　“嗯，我这么说吧，即便最严格的高考审核老师看了这篇文章，也一定会给他满分的，去年我参与过高考评分，所以这点，不需要怀疑，如果你们对他的分数有什么疑问，下了课可以找任昊要试卷，那篇作文很值得大家学习。”顾悦言忽而看了看下面：“话说回来，你们为什么对任昊的成绩这么关心？”
　　“这不是明摆着的么？”董雪死死咬住下嘴唇：“他上课既不专心听讲，课余也不好好复习，这样的人怎么可能会考高分呢？”
　　“或许……”顾悦言苦笑着瞅了瞅任昊：“世上就有这么一类天才吧。”
　　董雪悻悻坐回位子，从牙缝里挤出三个字：“我不信。”
　　其实，我也不想相信。然而，以老师身份站在这里的顾悦言没有把这话说出来，她眼角扫了一下任昊，“上来拿卷子吧，这次你不但在咱们班是第一，在年级也是如此，不要骄傲，继续努力。”
　　“呃，是是。”任昊对这个分数也很惊讶，自己就靠着两个休息日把初中和高一的语文课文读了读，唤醒了一些记忆，而后便没做什么了。
　　看来，这回是超水平发挥吧。
　　“大家都拿到试卷了吧，嗯，现在开始讲课。”
　　顾悦言分析试卷的同时，也注意到底下有人分心了，然而让她意外的是，这次走神儿的人不是任昊，而是学习态度一直很好的董雪跟崔雯雯，两人一个目光呆滞地注视着自己，一个视线恍惚地看着课本，显然，注意力都没有集中。
　　其实不怪她们，换做是谁，恐怕也无法接受这个事实。
　　本来事情的起因就是任昊的一句“简简单单也能考99分”的玩笑话，崔雯雯因为无法忍受这种轻挑，继而与任昊发生冲突，董雪也随即加入进来。
　　不过现在想想，那“玩笑”两字，似乎要加上引号了。
　　她们俩怎么会想到，任昊还就像他自己说的那样，轻轻松松就考了99分。反观自己当初的言行，就显得那么滑稽可笑了。


第106章 崔雯雯……哭了
　　下课时间。
　　姜维迫不及待地跳了过去，抓住任昊问东问西。蒋贝贝、冯莉也围上前，上下打量着他。任昊这匹突然杀出的黑马，给了三人太多太多惊讶。本是以为姜维跟崔雯雯她们有一拼之力，谁想语文成绩向来不好的任昊却是把全区总成绩前三的董雪和全区语文第一的崔雯雯给赢了。
　　而且，从那个满分的作文来看，似乎是压倒性的胜利啊。
　　太神奇了，太厉害了！
　　“我说耗子，你小子是不是磕了耗子药了，怎么突然就发威了？”
　　“侥幸，侥幸而已。”任昊的表情跟董雪得了高分后的表情一样，很是淡然。算起来，也就是完成了与顾悦言约定的这件事让任昊略微兴奋。赢了崔雯雯她们，任昊可高兴不起来。好比一个大学生跟一个中学生比拼，胜，是理所当然的。
　　放学后。
　　几个跟任昊他们关系不错的同学都来祝贺了一下，也有几个要走了他的语文卷子，一起研究起那顾悦言都称赞过的满分作文。
　　一看之下，几人连连点头，不过以他们的水平，还是很难看出这篇文章的妙处的，毕竟，任昊是正经大学毕业，且在出版社这行当混迹了几年的家伙，有些深奥的东西不是他们这些高一新生可以理解的。
　　大家热闹了一下，便开始收拾书包。
　　“莉莉。”
　　冯莉看了看班门口叫她的男朋友，挥手示意他稍等一下，旋而对正要回家的任昊吹了个口哨，“任昊，那个赌约是你们两个只要有一人比董雪跟崔雯雯分数高就算赢了吧，恭喜了啊，呵呵，那我先回家了。”
　　冯莉这话很明显，是说给崔雯雯和董雪听的。
　　话音刚落，班里刷地一下，鸦雀无声起来。气氛显得很诡异，很紧张。
　　兹啦……
　　一声椅子腿与水泥地面摩擦的声音在安静的气氛下极为刺耳。响声是从董雪那里发出的，只瞧得董雪扶着墙壁站了起来，沉吟了两秒，扭头看向任昊，“依照赌约，是我们输了，嗯，我为昨天说过的话道歉。”
　　姜维本就不会对自己暗恋的女孩生气，这会儿一看，赶紧抢在任昊前面摆手道：“不用道歉了，本来我们……”
　　“你是不是搞错了？”董雪眼皮不经意地跳了一跳，稍稍将视线平移了几度：“我没有向一个凭着作弊纸条还只得了八十几分的人道歉，我在跟任昊说话。”
　　“呃……”姜维被这话噎得够呛，“我可先说好，那纸条可不是作弊用的，我是为了加强记忆才抄写了几遍。”
　　任昊此时站了出来：“维子说的是，不用道歉，一开始确实是我的错，如果真要道歉的话，也应该是我先说，嗯，实在不好意思。”
　　蒋贝贝很佩服任昊的态度，拍着手嘻嘻一笑：“皆大欢喜，皆大欢喜啊，好了好了，别道歉来道歉去了，大家都是好朋友嘛，雯雯，对不对？”
　　打圆场的工作唯有蒋贝贝可以胜任。
　　现在，只剩崔雯雯没有表明态度了，大家的目光也都集中在她身上，等待着她与任昊握手言和。
　　崔雯雯从刚才到现在，好像一句话也没说过，此时，低着头的她脸蛋儿憋得通红通红的，不过谁也看不见她的表情。
　　就在蒋贝贝准备岔开话题的时候，异变突起！
　　没有任何预兆，崔雯雯的座位上徒然传来阵阵抽泣声，开始时，声音不大，只有附近的几人刚刚可以听到，慢慢的，哭声越来越大……
　　崔雯雯呜咽着趴在课桌上，肩膀一抽一抽的，样子委屈极了。
　　这一突变让众人始料未及。
　　蒋贝贝二话不说，挤开崔雯雯前桌的那人，坐在她前面，一把抓着她的小手安慰起她来，“雯雯，别哭啊，这回是耗子走了狗屎运，不然就算让他开卷考试，他也考不过你的。”蒋贝贝一个劲儿地埋汰着任昊。
　　姜维见状，很不仗义地先跑了：“耗子啊，这事儿就交给你解决了，我妈说十一带我去旅游，今儿得选去处，所以呐，咱就先撤了。”
　　崔雯雯还在哭，而且有愈演愈烈的趋势。
　　蒋贝贝一看劝她不动，只得恶狠狠地瞪了任昊一眼：“傻站着干嘛呢，赶紧说两句话啊。”
　　任昊早被这哭声打了个措手不及，哪里知道要说什么？
　　刷……
　　下一刻，崔雯雯一手提着书包，一手摸着眼泪儿快速奔出教室。
　　蒋贝贝急急道：“耗子，祸可都是你惹的，快追。”
　　我，我招谁惹谁了？
　　任昊终于受不了全班女生那看阶级敌人的眼神，也背着书包跑了出去。穿过走廊，出了教学楼，终于远远看见了崔雯雯的背影，她的哭声也吸引了很多人的注意。
　　在校门口的小下坡那里，任昊追上了她，“崔雯雯，那个，呃，你别哭了。”崔雯雯脚步一顿，哭声更大了。
　　她也没回头，就这么一边抹着眼泪，一边走去车站。
　　任昊没有安慰过女人的经验，自然不知道如何是好，他急得原地转了个圈，考虑了好久，方一个跨步跟上了崔雯雯，与她一起上了此时进站开门的14路公交车。
　　任昊考虑到自己与谢知婧的关系，还是决定送崔雯雯回家。
　　车上人很多，由于喧嚣的原因，崔雯雯的哭声唯有附近几人可以听到，他们都不住向这边投来古怪的视线。
　　两人在虎坊桥下了车，过了马路来到十字路口西北角的车站换成6路汽车，等车的当口，任昊也用IC卡给家里拨通了电话，告诉卓语琴自己可能要晚点回家。算算，已是有两天没跟家吃过饭了，卓语琴的愤怒可想而知。
　　一路上，崔雯雯都未与任昊说过话，只是一味地抽泣着，似乎身边没有他的存在一般。
　　在教子胡同下了车。过马路的任昊一边嘱咐她小心车辆，一边做着最后的努力，“崔雯雯，我错了，我保证下次说话一定注意，绝对不会再有昨天那种事发生，你看，你就别哭了好不好？”
　　迎接他的依旧是沉默和哭声。
　　任昊彻底被无视了。
　　要坏事儿啊！
　　任昊知道谢知婧最疼崔雯雯，这要是让婧姨看了去，那还得了啊？
　　不过事到如今，任昊硬着头皮也得上了。
　　崔雯雯在走进了自家单元后，便一路跑上了楼，快速用事先拿在手里的钥匙开了门，呼地钻了进去。
　　碰！
　　崔雯雯几乎是用尽了全身力气把门推着关了上。
　　然而，那一声“碰”，却不是门与门框接触的声响，而是门与手臂撞击发出的闷声。
　　追上来的任昊用肩膀把门卡住了，这一撞，还挺疼。
　　其实，任昊现在最不敢见的人就是谢知婧了，如果可能的话，他自然不想进去，但毕竟自己与婧姨的关系在那摆着，自己把人家女儿弄哭了，而且都送到了门口，若是不进屋瞧瞧，真有些说不过去。
　　崔雯雯可怜巴巴地瘪着嘴巴，见任昊也跟着进了来，随即一个转身，逃也似的往里面跑去了。
　　“回来啦？”
　　崔雯雯霍然站住身子，让她惊讶的是，今天母亲竟然回来的这么早。
　　谢知婧的身体慢慢自里屋的拐角处显露出来，她仍是那身办公的黑色小西装，不过稍有不同的是，由于平常家里只有谢知婧跟自己女儿，即便偶尔来人也是嫂子薛芳，所以谢知婧回到家后都把衣服弄得很随意，以舒服为主。
　　此时的婧姨已将塞在西裤中的衬衣提了出来，最上端的两颗领扣均是解开的状态，衣领随意地分开两旁，深紫色的文胸边缘若隐若现。
　　婧姨脚上踏着一双深灰色的棉质拖鞋，从露出的脚趾来看，丝袜应该是白色的。
　　“妈……呜呜……”看到了母亲，崔雯雯当即委委屈屈地唤了一声。
　　谢知婧闻声便是一愣，上下看了泪眼婆娑的女儿一眼，嘴角猛地勾了起来，那样子，似乎是在笑：“告诉妈，谁欺负你了？”
　　或许是想起了身后的任昊，崔雯雯的泪珠子滴答滴答落得更快了，她吸了一下鼻子，嗖地一声，跑进了自己的房间，随后，卧室门被“碰”地关了上。
　　“雯雯，到底怎么了？”谢知婧单手拍着门板：“给妈把门打开，雯雯……雯雯……”
　　“婧姨……”任昊挤出一个十分抱歉的表情。
　　谢知婧此时才注意到任昊的存在，侧目扫了他一下，“出什么事了？谁欺负我女儿了？”
　　任昊一时语塞，挠了两下头皮，“您先别着急，那个，崔雯雯没什么事，就是……”
　　谢知婧正过身子看着他，嘴角的微笑扬得更高了，“自从雯雯14岁以后，我就没见她再哭过，没什么事？可能么？”
　　谢知婧再次拍了几下崔雯雯的卧室门，见女儿是真不会开门了，逐两手往肩膀上一抱，缓步走到任昊跟前：“说吧，是谁？”
　　“婧姨，实在是抱歉。”任昊紧张地咽咽吐沫：“那个，惹崔雯雯哭的人，应该是我，不过您先别急，我可绝对没欺负她。”


第107章 谢知婧，生气
　　“哦，原来就是你啊。”谢知婧前一刻在洋溢的笑容转瞬间便消失的无影无踪，她骤然耷拉下脸：“好啊，小家伙，干的好啊。”
　　任昊心里咯噔一下。
　　坏了坏了！
　　以他以往的经验，谢知婧即便生气的时候，嘴角噙着的微笑也不会收敛起来，然而此时的她却把激动的情绪写在了脸上，愤怒之意可想而知。
　　“您先别急，别急，务必听我解释。”面对一个兴师问罪的母亲，任昊不敢再耽误时间了，赶紧把话说了清楚，希望得到谢知婧的理解。
　　“说起来，我真是有点冤枉，事情是昨天早上发生的，我那时跟我哥们姜维聊到了考试，您也知道，我们这个年纪的人就爱开开玩笑，结果我就说了一句‘语文考试有什么难度，我随随便便也能考99分’的话，然后，也不知为什么，崔雯雯就急了，说我的话太轻佻，对那些天天认真学习的人是一种侮辱。”
　　谢知婧板着脸坐上了沙发，二郎腿一跷，直勾勾地盯着任昊：“雯雯的性子很淡，怎么可能为了一句话就跟你吵起来呢，小家伙，这前面似乎还发生过什么吧？”
　　“呃，您说得对，我开始也是这么想的，可，可我昨儿晚上琢磨了一宿，也没想起我什么时候得罪过您女儿啊。”任昊为此很是纳闷，“或许是我没发觉的情况下说了什么不该说的话，继而把您女儿得罪了吧。”
　　谢知婧优雅地捻起茶几上的高脚杯，抿了口红酒，“继续说。”
　　“好，后来又有一个我们班的女同学掺和了进来，也不知怎么的，话说顶了，结果那个叫董雪的女孩跟我们打了个赌，比谁的分数高，输了的话就要和对方为此事道歉，嗯，事情的起因大概就是这样，结果，今儿下午出了成绩，崔雯雯97分，我是99分，咳咳，然后崔雯雯就突然哭了，一口气跑到了学校外面，我怕她出事，就也跟着她一块回来了。”
　　谢知婧的脸色依旧没有回暖，斜着目光瞅着他：“我女儿就语文成绩最好，可她有次得了80几分，却都没有哭，你倒是厉害啊，这次她考了97分，倒被你弄哭了。”
　　任昊一直站着没敢坐，“婧姨，我觉得这事儿绝对是误会，嗯，要说跟我没关系，肯定不可能，但要说我欺负了崔雯雯，那真是冤枉死了。”该解释的都解释清楚了，任昊干巴巴地看着婧姨，等待着“判决书”。
　　谢知婧很没长辈气度地哼了一声：“我女儿是被你弄哭的，对是不对？”
　　“可婧姨，这里面……”
　　“我问你对是不对？”
　　任昊耸拉下脑袋：“……对。”
　　“那就行了。”谢知婧欠身放下高脚杯，单手环着腹部靠回沙发上，“雯雯的脾气我还是知道的，恐怕没有几个小时，她是不会出来的，呵，我们家的早饭晚安可都是我女儿做的，这下好了，饿肚子吧。”
　　任昊陷入了思考状态，他怎么听怎么觉得，婧姨似乎话中有话啊？
　　谢知婧瞅他没动，又是哼了一声：“你回家吧，雯雯那里我会劝她的。”
　　“别啊……”瞧着婧姨如此生气，任昊怎么敢走啊，赶紧自告奋勇地上前了一步：“要不我给您俩做饭得了，就当是给您俩赔不是了。”
　　谢知婧的眼睛虚掩了一下，眯着妩媚的眼角看看他：“不用，饿一顿又死不了人。”
　　话说到这儿，任昊觉着自己更不能走了，“别别，您就让我做一次吧，保证让您满意。”
　　“咳咳！”嘴里还半含着一小口红酒的谢知婧差点把它吐出来，幸好她反应快，只是呛到了一口，或许是酒精的作用，几抹酡红瞬即爬上了谢知婧风韵魅惑的脸蛋儿。
　　任昊关切道：“您没事吧？”
　　“没事。”
　　处在紧张状态下的他还没意识到自己刚刚说了一句多么失礼的话呢。
　　“婧姨，那……您家有什么忌口没有？”
　　谢知婧的脸色慢慢恢复了往常，不咸不淡地瞥了他一眼：“忌口倒不算多，我不能吃蒜，不爱吃葱，尖椒一类太辣的东西也吃不了，胡椒花椒能少放自然也要少放，雯雯呢，总体来说跟我差不多，除了这些外，她对姜比较敏感，对苦的食物也不太感兴趣，比如苦瓜之类的，嗯，对了，我们俩也不能吃油腻的东西，还有呢，甜的嘛，是发胖的东西，也不行，嗯嗯，就这么点儿，你做菜的时候稍微注意下就行。”
　　任昊：“……%￥##@%§（￥%#”
　　这还不算多？
　　那什么算多啊！
　　葱姜蒜这仨炒菜基本要放的东西，您一下子全给否了。酸甜苦辣咸五种味道，您一下子否了三种！
　　这，这不是难为人么？
　　不过，确实是自己把崔雯雯弄哭的，这才耽误了婧姨吃饭，于情于理，他硬着头皮也得往上冲啊。
　　“行，婧姨，交给我吧。”
　　任昊一口气杀到了厨房，当打开冰箱门后，一股骂街的冲动抑制不住地涌上心头！
　　尖椒、苦瓜等等被婧姨忌口的东西冰箱里全都有，但除此之外，能被她娘俩吃的食物几乎没有！
　　您不是对这些都忌口么，那干嘛还买这么多自己不能吃的菜啊？
　　任昊再一次无语了！
　　不过隐隐约约间，任昊似乎明白了什么。
　　……
　　咚咚咚。
　　“雯雯……”
　　咚咚咚。
　　“雯雯，任昊去厨房了，快给妈开门。”
　　过得片刻，崔雯雯卧室的门吱呀一声打了开来，她一对眸子因为过度流泪，呈现一种红红的色彩。崔雯雯先是看了看母亲，旋而警惕地扒着门框探头探脑地往客厅瞅了瞅，这才放谢知婧进屋。
　　“妈……”崔雯雯一下子扑到谢知婧怀里，嘟着嘴巴叫她。
　　与方才的神色相比，谢知婧的变化就显得太过巨大了，她笑盈盈地扬着嘴角，疼爱地摸着女儿的小脑袋：“我的傻孩子，这点儿打击都受不了么？呵呵，记得妈跟你说过，任昊这小家伙鬼灵着呢，干嘛还跟他打赌啊？”
　　“我没有。”崔雯雯嘴巴翘得更高了：“是我们班长跟他打的赌，妈，任昊他太……太坏了，明明语文那么好，却装得什么都不会似的，又抄作业又不好好听讲，我，我这才说了那些话，可，可谁知到他是装蒜的，把我们都给骗了。”说着说着，崔雯雯委屈得又要哭了。
　　谢知婧溺爱地笑了笑，“是哦，这个小家伙太可恶了，竟敢骗我们雯雯，嗯，所以呢，妈给你教训了他一下，你猜猜任昊现在在干嘛？”
　　“您不是让他去做饭了么？”
　　“你听见了？”
　　崔雯雯脸上一红：“我，我刚才爬门板上听到的，妈，可他不会做饭啊，而且您把咱们家冰箱里的东西都说成是忌口的，那他怎么做啊，而且就算做出来，也肯定不好吃，嗯，要不您让他走吧，我去做饭。”
　　谢知婧促狭地对女儿眨眨眼：“反正妈有几个水果就能做晚饭了。”
　　“啊？”崔雯雯哭丧着脸：“那我怎么办啊？”
　　谢知婧呵呵笑了：“你不是想出气么，等教训完他，你自己再做点什么吃，呵呵，把我女儿弄哭了，可不能简简单单就放过他。”
　　“妈，其实，其实我也没怎么生气啦。”崔雯雯松开了抱着母亲的手，扭捏地揪了揪衣服角：“就是觉得太丢人了，不想看见他。”女孩子脸皮都薄，这回在班里出了这么大丑，也难怪她会这样。
　　“那怎么行？”谢知婧的笑容很是玩味：“他都看了你出丑的样子，你难道不想看看他的么？”
　　崔雯雯想啊想啊，瞧瞧母亲，重重一点头。
　　……
　　“婧姨……婧姨……”客厅方向传来任昊的声音：“麻烦您叫一下崔雯雯吧，菜都做好了，可以吃了。”
　　“哟，这刚十多分钟吧，够速度的。”还在卧室的谢知婧拉上了崔雯雯的小手：“走吧，去看看小家伙把咱家糟蹋成什么样子了。”
　　崔雯雯苦闷地呼了口气，她现在方是想明白，这哪里是惩罚任昊啊，他要是把厨房弄乱了，最后去收拾的不还是自己么？
　　母女俩拉开房门，呼，下一刻，一股香气扑面而来！
　　嗯？
　　这个香味是怎么回事？
　　两人齐齐一愣，目光下意思朝客厅的餐桌上瞅去，只瞧得任昊一副围裙套袖的大厨打扮，看上去很是专业。他放下了最后两盘菜，如释重负地拍了拍手上的油渍：“大功告成，可以开饭了。”任昊对自己的劳动成果很是满意。
　　这时，任昊发现了崔雯雯，“咦，你也出来了？正好正好，快，趁热吃吧，我去盛米饭。”米饭是谢知婧回家时做上的。虽说谢知婧对炒菜之类的事情一窍不通，但淘个米，插个插座，她还是会的。
　　淡黄色的餐灯柔和地打在桌面上。
　　准备看任昊出丑的谢知婧和崔雯雯彻底呆住了！
　　她们两人似乎都忽略了一个最关键的问题，诚然，任昊是高一生没错，但既然崔雯雯能把饭菜做得很好，那与她同岁的任昊为什么就不可以？


第108章 吃饭，和解
　　“米饭来了。”任昊手托三碗米饭小心翼翼地走了进来，瞧了眼一动不动的母女俩，不由奇怪道：“您俩怎么了？”
　　谢知婧脸色迅即又变成了微怒的样子，待女儿给她拉开椅子，方是坐了下去。崔雯雯也默然坐下，没看任昊一眼。不过母女俩心里都在纳闷，这平常不显山不露水的家伙还真会做饭啊。
　　任昊干巴巴地眨眨眼，“婧姨，我按照您说的做好了，您尝尝看怎么样。”
　　谢知婧淡淡嗯了一声，拾起筷子扒拉了一下桌上的摊鸡蛋，眉头忽地横了起来，她用筷子敲了敲盘子边，“这道菜是怎么回事？我不是说过么，油腻的东西我俩都不能吃，你怎么还给我们摊鸡蛋？难道你不知道么，鸡蛋是吸油的东西，没有比这道菜油性再大的了。”
　　崔雯雯在桌子下悄悄用胳膊肘顶了母亲一下，“妈……”看谢知婧有意为难任昊，崔雯雯觉得有些不太合适了，毕竟，整件事说到底跟任昊都没有多大关系。
　　谢知婧这反角一做，崔雯雯自己倒是想明白了很多。
　　“呃，这您可误会了，您所有说的忌口的东西，我都有注意啊。”任昊单手平摊着指向那盘摊鸡蛋：“婧姨您再仔细看看，这可不是普通的摊鸡蛋，普通的做法是把鸡蛋打好，放油锅里摊，而我做的这道菜，名叫‘水炒鸡蛋’。”
　　“水炒鸡蛋？”不仅是谢知婧，连崔雯雯都头一次听说这道菜：“鸡蛋还能拿水炒么？那不成鸡蛋汤了？”
　　“哦，水多了的话，自然就变成鸡蛋汤了，可水少的话就不会，嗯，这道水炒鸡蛋虽说为了防止干锅也有放油，但也是很少罢了，绝不会有油腻的感觉，婧姨您俩尝尝吧，不过您说葱姜蒜都不能放，或许味道会比普通做法稍稍差一些。”这是道正经八百的东北菜，任昊也是在一个叫《快乐生活一点通》的节目里学到的。
　　谢知婧对女儿努了下嘴，旋而抄着筷子夹了一块，轻轻送入口中。崔雯雯亦是如此。
　　咀嚼了几下，谢知婧与崔雯雯对视了一眼，均见到了对方眼中的惊讶。
　　味道着实不错，与普通的摊鸡蛋感觉差不多，但又别有一番风味。
　　好小子，可以啊！
　　谢知婧心里赞了一声，不过，脸上却没有表现出什么多余的色彩，在崔雯雯那句“真好吃”就要脱口而出的时候，谢知婧清了清嗓子，抢先“嗯”了一声：“还算马马虎虎吧。”
　　任昊苦笑。
　　崔雯雯撅着嘴看了看母亲，没再说什么。这也叫马马虎虎？天！那我做的岂不是该叫难以下咽了？
　　任昊在征求谢知婧同意后，也挨着她们坐了下，然而还没吃两口呢，本着鸡蛋里挑骨头行事的谢知婧突然不满地哼了一声，啪啪啪，筷子再次敲到了靠近崔雯雯边儿上的一个盘子上，“这道菜是什么？”
　　任昊哭笑不得地挠着头：“这是凉拌西红柿。”
　　“这么甜？”谢知婧一边嚼着嘴里的西红柿，一边大皱眉头：“我之前就和你说过了，甜的东西会发胖，你怎么还放这么多糖？我可一直在减肥，你这一道菜就能害得我前功尽弃！知道么？”
　　“这个，婧姨您又冤枉我了。”任昊呵呵笑了笑：“实话实说，这道菜我一粒糖也没放。”
　　谢知婧和崔雯雯同时怔了怔。崔雯雯还特意去尝了一口，嗯，很甜，如果没放糖的话，酸酸的西红柿，绝对不可能出来甜的味道。
　　“哼！”谢知婧“啪”地一把放下筷子：“没放糖？你是在怀疑我和雯雯的味觉么？任昊，难道放没放糖我们俩还吃不出来？玩笑开大了吧？”
　　崔雯雯也嘟了下嘴巴，肯定了母亲的判断：“这道菜不但放了糖，而且放了不少呢。”她虽然不对糖类忌口，但对任昊睁着眼睛说瞎话的招数着实有些不满。
　　这么甜还敢说没放糖？
　　明显是骗人！
　　“呃，我绝对没怀疑您俩的味觉，只是，甜味虽然存在，但不一定要放糖啊，嗯，我往里加的是盐。”
　　谢知婧脸色变得更难看了，“盐和糖是正好相反的味道，你没放糖而是放的盐？呵，那为什么我没尝出咸味呢？”
　　瞧着两人像看骗子一样看着自己，任昊很是郁闷，这个道理在09年，似乎大部分家庭都会知道吧？
　　解释起来确实要费一番周折，任昊整理了一下语言，侃侃而道：“有句话不知道您俩听没听过，‘要想甜，放点盐’，嗯，就拿这西红柿做比方吧，如果您想让它甜点，就稍稍撒一些盐上去，即便不放糖，它也会很甜的。”
　　“可能么？”
　　“可能的，简单的理解就是，由于咸与甜在味觉上有明显的差异，当食物以甜味为主时，添加少量的咸味便可增加两种味觉的差距，从而使甜味感增强，即觉得‘更甜’。专业的角度分析，其原理是：用低浓度的盐水浸泡切开的水果，会引起水果细胞脱水，水果的水分含量减少了，甜度自然就高了；脱水还使水果脆性增加，吃起来更爽口。另外，盐水还可以溶解水果中的少量有机酸，这样也会增加水果的甜度。”
　　谢知婧、崔雯雯听得一愣一愣的。
　　“一般来说，质地稍硬的水果都可采用这种吃法，对了婧姨，我记得李白有句诗是这么说的，‘玉盘杨梅为君设，吴盐如花皎白雪’。”
　　崔雯雯眸子一亮：“这诗我听过。”
　　任昊看向了崔雯雯：“当年李白、贺知章、孟浩然等诗人，便是在五月穿行杨梅林，一只手拎着一个放有盐水的越瓷小罐，一只手随便地在树上采摘着红熟的杨梅，然后将杨梅在罐头里渍一下，边吃边走边吟唱，呵呵，古人似乎也用到了这种方法。”
　　“啊？”崔雯雯捂住了嘴巴：“我一直以为他们浸盐水是为了清洗消毒呢，原来是想让果子更甜啊。”
　　“哦。”一旁的谢知婧也恍然地插进了话来：“你别说，还是这样，你看咱们一般吃菠萝，都要放盐水里浸些时候才可以吃，那就是为了增加甜味吧，呵呵，有意思，有意思……”
　　“那个……”任昊支吾着张了张口，半天还是没有说出来。
　　谢知婧不耐烦地撇撇他：“有话就说。”
　　任昊尴尬地笑笑：“婧姨，您说的菠萝用盐水浸泡，其实不是为了增加甜味，而是必须这么做，目的为了防止过敏，有种症状叫菠萝病，是由吃菠萝方法不当而引起的，表现为吃菠萝后15分钟至1小时内出现头痛、呕吐、腹痛、腹泻，皮肤潮红、全身发痒、四肢及口舌发麻，严重者甚至出现呼吸困难、休克等。这是因为菠萝所含的菠萝酶在起作用，引起身体的过敏反应，所以，吃菠萝前……”
　　“行了行了。”被他戳破脸皮的谢知婧斜着眉毛白了他一眼：“吃你的饭吧。”
　　“哦。”任昊不得不停止了长篇大论。
　　说起来，这还是崔雯雯第一次见母亲吃瘪的模样呢，她有些想笑，可似是感觉不好，又把笑意生生憋了回去。
　　几番讨论下，崔雯雯的心情好了很多，即便与任昊对视，也没有那种丢脸得想找个地缝钻下去的感觉了。
　　不知不觉间，菜已见底。
　　饭后，任昊帮着崔雯雯一起收拾桌子，谢知婧则是美滋滋地看上了电视。弄好了这些，崔雯雯便借口做功课会自己卧室了。任昊寻思也该回家了，就去客厅问了婧姨一声，结果，谢知婧的回答差点让任昊晕在原地。
　　“要回去啊？”谢知婧沉脸瞅了他一下，而后，转过头对着电视，似乎是在自言自语：“唉，我女儿每天都得给我按摩颈椎的，今儿这一耽误，怕是没时间了吧？”
　　呃，这话一定是说给我听的！一定是！
　　“您要是不嫌弃的话，我给您揉吧。”
　　谢知婧没吱声，慢慢横过身子，用右臂做支撑，斜靠在沙发。
　　她的肢体语言很明确的表达出一个意思：赶紧按来吧。
　　任昊有点被今天的婧姨打败了，他没想到那个高高在上的教育局副局长，也会有如此狡黠的一面。任昊走过去在婧姨身后坐下，“今天谢谢您。”
　　只听，背对着他的谢知婧吃吃笑了起来：“你这小家伙真有意思啊，我不给你好脸色，你反倒还谢我？”
　　“我知道您没真生气，要不是您，我和崔雯雯的关系没准自此就这么僵持下去了，所以，谢谢您。”
　　“别这么说。”谢知婧的声音柔和多了，她轻轻眯起眼睛：“小家伙，倒是你啊，越来越叫婧姨佩服，这件事嘛，谁都看得出是雯雯办的不对，可你呢，竟然连一点脾气都没带出来，呵呵，对你这个年纪的孩子来说，真是难得啊。”
　　语气一顿，谢知婧砸了下嘴巴：“我这女儿啊，最近也不知道怎么了，嗯，婧姨在这儿替她向你赔个不是，你呢，就别跟她计较了。”
　　“可不敢，可不敢。”
　　“呵呵，不过，婧姨这礼可不是白陪的。”谢知婧慵懒地把身后的波浪长发捋到了前胸，耸了下肩膀，意思不言而喻。


第109章 姐姐，相亲，订桌
　　谢知婧的脖子很软很软，任昊刚给她揉了两下，心跳便有些加速了，不过他知道分寸，手掌只在婧姨脖子与肩膀上按着，没敢做多余的捏油动作。
　　电视上播放着《我爱我家》，虽说是九几年的老片子，但婧姨倒是看得津津有味，不时发出咯咯笑声。
　　这时，回屋做作业崔雯雯的走了出来，“妈，您干嘛呢？”
　　谢知婧促狭地眨眨眼：“看电视呢，怎么了？”瞧着女儿的眼睛直勾勾地对着任昊，谢知婧掩嘴吃吃一笑：“每天都是你给妈按摩的，可这小家伙把你弄哭了，妈想你今儿肯定没时间了吧。”
　　“妈，我哪有每天都给您按摩的啊？”崔雯雯撅着嘴巴：“您别欺负他了，明儿还得上课呢，让任昊回家吧。”
　　谢知婧听得女儿的话，斜眼看了任昊一眼。任昊赶紧表明态度：“没事没事，作业我课间就写完了，不着急回去。”
　　“喏。”谢知婧嘴巴一努：“他不着急。”
　　崔雯雯无奈又拉长声音换了母亲一声：“妈……”
　　“好了好了，妈知道了。”谢知婧轻轻丢了任昊一个白眼：“回去吧回去吧，哼，以后可给我记住了，要是再把我女儿弄哭，婧姨可饶不了你，知道了没？”
　　“知道了，保证不会有下次，那我走了，婧姨再见。”
　　崔雯雯送着任昊出了门，在任昊跟她告别时，她突然以低低的声音说了句：“对不起，昨天都是我不好。”没等任昊回话，崔雯雯便飞快折身回屋，一把关上了门。
　　此事，是告一段落了吧。
　　第二天上学时，崔雯雯到学校便主动和任昊问了好，神色情绪又恢复到了往日的模样，看来，这次的尴尬没对崔雯雯影响多少。董雪亦是如此，昨日她虽然当着全班的面道了歉，可或许是她性格所致，也没有刻意疏远任昊，甚至，竟有接近蒋贝贝他们这个小圈子的意味。
　　早自习的时候，董雪便走过来要去了任昊的语文试卷，在她读过那篇作文后，董雪轻轻一叹，自那以后，任昊早上又多了一个要问好的同学，董雪也不像从前那样爱答不理了。
　　当然，她对姜维的态度还是没有任何变化。
　　值得一说的，还要属事业上的进展。
　　昨晚上网时，尚晴在ICQ上与任昊足足聊了两个小时。她告诉任昊，《DEATH－NOTE》的投资正事敲定，不出他们所料，果然是一部小投资的制作，但小投资不意味着投资方对此不上心，制作人河口已经根据资金情况组织好了团队，人设师、声优等等制作人员已经进入商讨工资的阶段，只差一步就可以成为制作小组的正式成员了。
　　脚本是一部动画制作的最初步环节，没有它，根本无法开始制作。尚晴也向任昊传达了监督谷口悟朗的意思，让任昊尽快完成脚本。
　　当然，合约也已定出，约莫十一期间便可与任昊签订。
　　嗯，一切似乎都步入正轨了。
　　当天下午放学后，任昊避过同学，悄悄去到了顾悦言的语文办公室。与顾悦言约定的99分已然达成，是该领取“奖励”了。
　　咚咚咚……
　　“顾老师，您在么？”
　　“请进。”
　　任昊推门而入，只瞧得顾悦言凝眉揉着脖子，注意力全都在桌面上摆着的那本资料书上，头也没抬，“有什么事？”
　　“您颈椎又疼了？”任昊关切地走过去。
　　顾悦言心不在焉地抬起头，“哦，是你啊，嗯，这两天有点累，老毛病又犯了。”随手指了一下她身后空着的另一个语文老师的椅子，“徐老师刚回家，你坐那儿吧。”
　　“不用，我站着就行。”
　　“嗯……”顾悦言见他半天不说话，奇怪地看看他：“有事么？”
　　“那个，呃，没什么事。”任昊没好意思说。
　　顾悦言淡淡一点头，沉吟了片刻，方笑了一下：“你这次考得确实不错，很让我意外，呵呵，没想到你还真能考99分啊。”
　　“啊？您不是说我有潜力，而且基础好么？”
　　“可即便基础再好，也只是小学到初中这段范围啊，然而咱们这次做的，几乎相当于高考试题了。”顾悦言端着杯子抿了口已是没有温度的剩咖啡，“我说过，如果你能考99分的话，我便考虑一下你之前的提议，嗯，从今天开始，你可以把我当做你的姐姐。”
　　任昊兴奋地点点头：“好，好，谢谢顾老师。”
　　“不过，这件事不能让别人知道，我是老师，不要让我难做。”
　　“我明白，我明白。”任昊兴奋之余，又是想到了什么，迟疑着问了一句：“顾老师，我在想，如果我没考到您要求的分数，那您还会认我这个弟弟么？”
　　顾悦言眼神一动，“哦？为什么这么说？”
　　“我要是说错了，您可别介意，嗯，我觉得您要求的那99分是随口说出来的，目的就是为了让我努力提高成绩，不要向以前那么浑浑噩噩了，恐怕您也没想到我能真考99分吧，其实，就算我得了10分，你也一样会认我这个弟弟，是不是这样？”
　　顾悦言当即失笑一声：“10分？你如果考了10分话，站在这里的就会是你父母了。”顾悦言没有回答任昊的问题，“晚上去我那吃饭吧，那天就做了几个简单的家常菜，也没让你吃好，嗯，这回补上。”
　　“您别客气，不用了。”
　　“姐姐招待弟弟吃个饭，算是客气么？”顾悦言看看表，旋即简单收拾了一下东西，提着挎包站了起来：“一起走吧。”
　　“那个，让同学看见不好吧？”
　　“你是语文课代表，跟我一块回家又怎么了？”顾悦言这种性格，任昊一直不怎么理解，她嘴上说不能让别人知道他俩的关系，可实际又感觉她不在乎别人发现不发现。
　　任昊摇摇头，抬步跟上她，不过，他却自觉地与顾悦言保持了一段距离。
　　在两人走到学校门口时，顾悦言遇到了同样准备回家的夏晚秋，顾悦言先是上前搭话，“夏姐，回去么？”
　　“嗯。”
　　“那一起吧。”
　　“不了，今儿还有点事儿。”夏晚秋拒绝了顾悦言的提议，她忽然注意到了顾悦言身后十米外的任昊，扭身看向他，犹豫着张了张口，最后，什么也没说，转身走了。
　　任昊不由奇怪，看夏老师的样子，似乎有什么话要跟自己说啊？
　　不过顾悦言再次，任昊也不好上前搭话。
　　在于顾悦言一起跟车站等车的时候，任昊注意到，夏晚秋是打车回去的，他们俩人则是坐上了14路公交。
　　顾悦言家离夏晚秋家不远，而且去她家的话，有两条路线可选，一条是自虎坊桥向西，再向北，中间路过崔雯雯家，一条是先一直向北再向西，路过夏晚秋家，所以很多时候，顾悦言是和夏晚秋一起坐车回去的。
　　路上。
　　任昊考虑到一个问题，既然现在他已是顾悦言的弟弟，那是不是应该换个称呼比较好呢？
　　姐姐？姐？悦言姐？
　　任昊不知道自己该叫她什么。
　　在嘈杂的人群中，任昊试着把几个称呼小声的叫了出来：“姐姐……姐……悦言姐……”
　　就在任昊琢磨那个称呼好听一些的时候，公交车上的顾悦言猛地一回头：“你叫我？”
　　“啊！您听见了？”
　　顾悦言的耳朵很尖，她点了点头，“嗯，你要是不知道叫什么好的话，我给你个建议吧，没外人的时候，叫声姐就好了。”
　　“……姐。”任昊乖乖叫了声。
　　顾悦言难得一笑，随手把任昊的校服领子弄正了一些：“我们家呢，就我一个孩子，从小我就想有个妹妹，不过，弟弟也是一样，嗯，我以后就叫你小昊吧，可以么？”
　　“当然，当然。”
　　“嗯，最近我爸妈比较忙，似乎没什么时间，等他们闲了，我就带你去我家看看吧。”
　　说到顾悦言的父母，任昊神情忽而一变，迟疑道：“姐，您爸妈……嗯……他们身体还好么？”
　　“干嘛这么问？嗯，他们身体都不错啊。”
　　“哦，那就好，那就好。”任昊心里默默一叹，现在他们身体或许不错，不过以后就……
　　任昊脑子里回忆着前世顾悦言母亲的事儿，公交车也开到了陶然亭一带。蓦然，眼神一直盯着窗外景色的任昊一下子愣住了。
　　他的对面正好是那家夏晚秋常去的“青年餐厅”，此时，由于自新路口堵车的原因，车速开得很慢很慢。
　　任昊透过青年餐厅外围的透明玻璃，第一眼便看到了一个熟悉的身影。
　　夏晚秋！
　　是夏晚秋！
　　夏老师的身边站着她的母亲刘素芬。视线向右移去，她们母女俩的对面竟然还站着两人。其中一个是和刘素芬年龄相仿的中年妇女，另一个则是个男人！
　　这是什么情况？
　　任昊脑子转得很快，他恍然明白了！
　　记得昨天，刘素芬就曾在青年餐厅出现过，那时的她应该不是在吃饭，而是在订桌！
　　为了她女儿夏晚秋的相亲订桌！


第110章 交往？男朋友？
　　“小昊，你看什么呢？”
　　“啊，没什么没什么。”
　　任昊匆忙收回视线，没再看青年餐厅那边。公交车颠颠簸簸地朝顾悦言驾驶去，任昊的心情也随之不住起伏着。
　　很明显，夏老师是被她母亲逼着相亲去了，一切都是自己引起的。虽然夏晚秋说过这事已经了解，不让自己再掺和进来，可即便如此，任昊心中还是很乱很乱。
　　是装作没看见，还是……
　　对夏晚秋怀有歉疚之情的任昊一时间犹豫了起来。
　　不多久，车子进站了。
　　顾悦言在前面带路，“昨儿我买了点菜，能做不少东西，小昊，想吃点什么，说说看，嗯？小昊……小昊……”
　　任昊抬起一直低着的头：“嗯？顾老师……哦不，姐您说什么，不好意思，我没听见。”
　　“你怎么了？从刚才开始就心不在焉的？”顾悦言停住了脚步皱眉看看他：“是不是身体不舒服？”
　　“没有，只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　任昊好似下了什么决心一般，眼神的挣扎之色慢慢坚定起来：“姐，对不起，我突然想起了些事，必须现在去办，这饭恐怕今天吃不了了，我能不能改天再来？”
　　“可以是可以，不过……”
　　“谢谢您，那我先走了。”
　　没等顾悦言问出疑惑，任昊便抢先向后跑去，在一处电话厅站住了，在怀中的电话本里快速翻了翻号码，旋即拨给了一个初中跟他关系还不错的同学，“喂，我任昊，你家是不是在六十三中这边儿住……嗯，好好，有点事……对，想跟你借一身衣服……多谢了，你告诉我地址，我现在就过去……”
　　……
　　陶然亭北门。
　　人满为患的青年餐厅内。
　　刘素芬对着迎上来的服务生道：“前天我在这儿订过桌。”
　　“请问您贵姓。”
　　“我姓刘，刘素芬。”
　　“请您稍等。”服务员去前台去过一个黑色小本翻看了几页，点了下头，回身带着他们去到最边上的角落：“您订的座位在这里，请跟我来。”
　　刘素芬没订包房，而是选择了邻近街道的座位，由于透明玻璃的原因，这里几乎可以看做与街道融合在了一起，感觉很舒服。如果不想看到外面的话，玻璃上还有一席竹帘可以拉下来。相比于里面的乱哄哄，这里倒有一番静谧的气氛。
　　“请问您需要点什么？”
　　“嗯，先沏壶龙井吧。”
　　刘素芬和许红燕互相推让了一下，才是分别在位子上坐下。许红燕身后的男子也挨着她坐在了背对着街道的座位上。男人约莫三十岁出头，西服领带的正装打扮，身材相貌都属于中等偏上，从眼神中流露的自信来看，他应该是那种在社会上打拼了几年的成功人士。
　　从那自进餐厅起便紧紧攒着的眉头来看，今天的夏晚秋很不高兴，她站着看了一会儿三人，方是才拉开盆景边的椅子，慢慢坐上去。
　　“龙井好了，您请用，嗯，请问您是现在点餐么？”服务员挨个为四人倒茶。
　　刘素芬看了下与她脸对脸做着的许红燕，后者则是点了下头，接过菜单，推到夏晚秋前面，“让孩子们点吧，他们老出去吃饭，知道哪些好吃。”
　　夏晚秋也不客气，接过来就要点，谁知刘素芬却在桌子底下踢了女儿一脚，抢先一步按住了菜单，顺势推给霍卫东，“让你儿子点吧，晚秋不常出门，也不知道吃什么的，呵呵，听说你儿子把丰阳大大小小的饭馆饭店都吃遍了，肯定有见识。”
　　“阿姨您客气了。”霍卫东笑了一下：“我那也是为了应酬。”
　　几人互相推让着，最后还是由霍卫东点上了菜。
　　说起来，刘素芬还是通过她的一个老街坊认识的许红燕，那老街坊是许红燕的亲戚，又与刘素芬交好，瞅得两家子女都没结婚，于是老年人张罗事的毛病就来了，非要从中保媒拉线。一开始，刘素芬不是很上心，只是碍于关系，不好拂人家面子，当对方孩子的照片拿在手里，而且知道了他家庭状况的刘素芬立刻心动了。
　　方方面面来看，这个叫霍卫东的人都很不错，相貌英俊，年龄适中，有车有房，绝对是个理想人选。加上这之后发现了任昊与夏晚秋的关系，让刘素芬和老伴更是着急了，再商量了很久后，两人还是把任昊排除，选择了霍卫东。
　　许红燕这边的想法就更简单了，他们老两口都不是那种势利之人，对儿媳妇的要求只有两点，一是人好，二是儿子喜欢，满足这些，那就完全可以了。
　　按说，以霍卫东的条件，绝不会找不到对象，可他工作太忙，经常是好几天不着家，以前倒是交往过不少，但由于受不了他工作的原因，均是吹了。后来，霍卫东也不再对找朋友的事上心了，许红燕有些着急，这才接受了亲戚的提议。
　　起初，许红燕还怕儿子有抗拒心理，可谁想，霍卫东看了看夏晚秋的照片，想也没想就同意了见面。
　　就在昨天傍晚，两人第一次见了面。
　　许红燕只知道他们去了菜市口的一家咖啡厅，大约八点多钟，霍卫东才回了家，看他脸上的表情，似乎这事儿有戏。许红燕问了问儿子的意思，得到的回答是，他想请自己出面约见对方父母。
　　许红燕一听，就明白了儿子的意思。当天晚上便给刘素芬家打去电话，对于此事，两位老人家出奇的一致，刘素芬告诉许红燕，她也正有见面的打算，而且餐厅都订好了，如果许红燕不来电话的话，十分钟以后，她也肯定打过来。
　　于是，有了这次的四人会面。
　　“点了五道菜，我看也差不多了，嗯，晚秋想来点什么？”霍卫东这一句“晚秋”叫得刘素芬眉梢一喜，看来昨天的见面，两人谈得还不错啊。
　　夏晚秋面无表情地抱着肩膀，“来一箱啤酒就够了，要燕京的。”
　　一箱……
　　刘素芬气得差点没把嘴里这点儿茶水吐到女儿脸上，脚下一挪，又是踢了她一脚，看着被“一箱”这词惊呆了的许红燕，刘素芬赶紧说了句：“哦，晚秋是给你们家卫东点的，她平时可不怎么喝酒。”刘素芬不能让女儿给人家留下个嗜酒的坏印象，不然，极有可能竹篮打水。
　　待服务员走后，刘素芬压低声音对女儿恶狠狠地威胁着：“你给我正经一点行不行，我告诉你，你要是把人家气走了，看我回家不收拾你的！”
　　夏晚秋发出一声细微的哼声：“没酒我吃不下饭！”这倒是实话，除了在学校时迫不得已外，其他的饭局，夏晚秋还真是属于那种没酒吃不下饭的状态。
　　“那就别吃！饿一顿又死不了！”
　　轰隆！
　　打雷了！
　　许红燕看了看渐渐沉下的天色，继续与她们聊起来，“昨天回去我儿子就催我给您打电话，看来是对晚秋印象不错，呵呵，他啊，是个急性子，我听他的意思是，想先跟晚秋交往，所以想征求一下您的意见。”
　　“哦？”刘素芬稍稍惊讶，把目光放在霍卫东身上，“你们昨天见过面，那晚秋是怎么说的？”昨晚夏晚秋回家后，刘素芬倒是给她打过电话，可，以夏晚秋的性格，自然不会有耐心把事情说明白，所以刘素芬什么也不知道。
　　霍卫东微笑道：“晚秋基本上已经同意了。”
　　同意了？
　　这么快？
　　这话倒是把刘素芬给说愣了，不过，以她对女儿的了解，这种事夏晚秋倒不是干不出来。刘素芬余光注意了一下女儿的表情，见她没有反驳，心中方是一定，对霍卫东的印象分又是高了一些。
　　本来，交往与否，夏晚秋和霍卫东完全可以自己决定，但人家还是把自己约出来，征求自己的意见，这让刘素芬心里很舒服，笑容当即爬上了脸，“你们年轻人的事儿，自己决定就行了，我没意见。”
　　许红燕也笑了，虽然感觉夏晚秋有些沉默寡言，不过即便儿子喜欢，她也没什么意见，“那就好，咱们……”
　　“你们没意见，可我有意见！”
　　这个突然杀出的声音来自背后，四人同时回头看去，只见一个穿着不算很合身T恤衫的年轻人目光冷冷地看着他们，他向前走了两步，很是随意地拉了把椅子，就这么在夏晚秋身边坐了下去，“晚秋，这是什么情况，能给我解释一下么？”
　　话是对夏晚秋说的，但他的目光却直直看着斜对面的霍卫东。
　　夏晚秋眉头一板：“你来干什么？”
　　“任昊！”
　　刘素芬叫出了他的名字。
　　“呵呵，亏得伯母还记着我啊。”任昊一反那卑躬屈膝的态度，声音中有些阴阳怪气地讽刺调调：“可几天不见，您似乎把一些事忘记了吧？”
　　霍卫东和许红燕看出了不对，“你是谁？”
　　“我是谁？呵呵，我是谁？”任昊笑着挪了挪椅子，跟夏晚秋紧挨在一起，旋即，他轻轻伸出右手，就这么自后面揽住了夏晚秋那纤细的腰肢，“这都看不出来么？我，自然是晚秋的男朋友了。”


第111章 戏，还得继续演下去
　　“晚秋的男朋友？”霍卫东和许红燕霍然变色，他吸了口气，看向刘素芬：“阿姨，这是怎么回事？他真是晚秋的男朋友？”既然双方长辈让两人相亲，那前提条件肯定是没有交往对象。然而这突然蹦出来的“男朋友”，一下把霍卫东母子俩弄懵了。
　　刘素芬脸色有些尴尬，她避开了这个问题，转而瞪了女儿一眼：“你没跟他说么？”她头几天特意跟老伴一起做过夏晚秋的思想工作，动之以情晓之以理，最后，夏晚秋也答应了他们，说自己会和任昊分手的。
　　夏晚秋没吱声，她眉头似麻绳一样拧在一起，斜着脑袋瞅了瞅任昊半搂着自己的手臂。出乎所有人的预料，夏晚秋仅仅是皱皱眉就回过头做正了身子，不笑不语地喝了口茶，完全没有生气，也没有把他手臂拿开的意思。
　　任昊自己都愣了一下，不过很快便换上了怒然的表情。
　　夏晚秋的举动足以说明了问题，试问，如果不是自己的男朋友，又怎么会让人家这么抱着呢？
　　霍卫东娘俩的脸色更难看了。
　　“这里面有点误会。”刘素芬一看情况不妙，先对许红燕两人说了一声，然后她郑重其事地瞅着任昊：“既然晚秋没和你说，那我跟你说也是一样，晚秋跟你不合适，你们从现在起就分手吧，任昊，别怪我，我也是为了你们俩好。”
　　“您要是真为了我俩好，就该先站在我们的立场想一想吧？”任昊的话立刻顶了回去：“您一句话就把我否了，让我不再跟晚秋来往，呵呵，您觉得可能么？您觉得我们俩能接受么？”
　　“反正晚秋已经接受了！”刘素芬见他怪声怪调地和自己说话，不由生出几分怒意，声音也自然而然地大了一些：“而且，她同意跟卫东交往了，所以，请你识趣一点，别把大家弄得都不愉快！”
　　任昊冷笑一声：“我现在就很不愉快！还管你们愉不愉快干嘛？”任昊收回了抱着夏晚秋的右手，很随意地拿起夏晚秋的茶杯，轻轻喝了口茶。
　　夏晚秋侧目看看他，还是没说话。
　　这件事，霍卫东、许红燕插不上话，只能静观其变。
　　“伯母，能不能告诉我，我到底哪里让您二老不满意？”
　　“你年纪太小，晚秋可比你大了整整四岁啊！”
　　任昊哼了一声：“您觉得这是问题么？呵，我第一次听说，年轻还有罪过！没错，我是比您女儿小四岁，但您想过没有，三十年以后，四十年以后，晚秋老了，走不动道了，那谁来照顾她？我比她小，自然是我来照顾！反之呢，您想让晚秋找个老的，呵呵，好，那三四十年后的情况也请您考虑一下吧，难道您想让晚秋忙叨一辈子么？”
　　有道是话不投机半句多。刘素芬很不耐烦地摆摆手：“该说的话我已经说了，现在，请你离开吧。”
　　“我为什么要离开！”这句话几乎是扯着嗓子喊出来的，任昊霍然翻脸，“碰”地一把拍在桌子上：“您说的可真简单啊！叫我走我就走？凭什么！夏晚秋是我女朋友，您偷偷摸摸地把她相亲给了别人，现在还叫我走？大家来个评评，有这个道理么？”
　　谁也没想到任昊会突然发怒，不仅他们四人，在青年餐厅就餐的众人均是被这嗓子吓了一跳。
　　似乎是一个连锁效应，外面，顷刻间下起了瓢泼大雨。
　　雨点滴答滴答冲刷在玻璃上，自餐厅向外看去，行人车辆变得模模糊糊起来。
　　“没错，晚秋眼看就三十岁了，您着急，我也理解！可您考虑没考虑过晚秋的心情！考虑没考虑过晚秋的感受！您随随便便就把她从别人手上拿回来，看个顺眼的人，又随随便便把她送出去，您说，您把她当成什么了？玩具么？晚秋是个人，不是物！伯母，您是不是有点过分了？”
　　刘素芬气得脸都白了，指着任昊半天愣是没说出一句话来。
　　“晚秋。”霍卫东这时插进了话来：“昨天我问你能不能跟我交往的时候，我记得，你是点了头的，那么也就是说，你虽然没和他说过，但在心里已经跟他断了关系，是这样吧？”
　　夏晚秋自始至终就没言语过，这次也是一样，她情绪很稳定，就好像身边什么事也没发生一般。
　　任昊看看霍卫东，“我跟晚秋家看过你的照片，嗯，记得你叫霍卫东是吧，呵呵，仪表堂堂，有车有房，不错啊，怪不得伯母想让你做女婿呢。”
　　霍卫东眉头一跳：“嘴巴放干净点！”
　　“呵呵，有件事我想问一下，你真的喜欢晚秋？”
　　霍卫东瞧了下夏晚秋，“可以这么说。”
　　“只见过一次面就喜欢上她了，嗯，还真是够快的，不过你想没想过，晚秋虽然同意跟你交往，但她真的喜欢你么？”任昊不再看他，而是把目光转向刘素芬：“伯母，如果我猜得不错，晚秋同意跟她交往，完全是因为一个‘孝’字，而您呢，却利用这个‘孝’，把自己的女儿往悬崖下推！往绝路上逼！就算您不同意我和晚秋的事，也不应该这么逼您女儿吧？”
　　刘素芬一拍桌子：“这是晚秋自己决定的！我什么时候逼过她了？”
　　“凡事，都要讲个道理！如果您没说什么的话，我不信晚秋会这么随便就决定了和自己下半辈子一起生活的人！”任昊慢慢坐了下去，表情很严肃：“我的名字，是我最先学会的两个字，很小很小的时候，我爸就开始教我，不过，我几乎没有那时候的记忆了，但有一个片段，我却记得很清楚，在还没有学写‘大小上下’这些最简单的字前，我爸先教会了我两个字，是‘良心’，他告诉我，做人……得讲良心！”
　　任昊用右手捂在胸口位置：“伯母，我知道您是为了晚秋好，但这之前，能不能请您花几秒钟时间，站在她的立场上想一想，想过之后，您如果还能拍着胸口说一句‘我问心无愧’！那我二话不说，立刻离开！”
　　刘素芬重重一哼，“夏晚秋，你哑巴了？你心里怎么想的！你倒是说句话啊！”霍卫东、许红燕也把目光移到夏晚秋身上，等待着她的回答。
　　夏晚秋默然地喝着茶，似乎没有听见他们的谈话，甚至在刘素芬又喊了一声后，她竟把眼睛闭上了。
　　任昊发现，最近几天，一向以雷厉风行著称的夏晚秋突然变得优柔寡断起来，前天如此，今天放学也如此，她几次都想跟自己说什么，最后却什么也没说出来。
　　夏老师，您倒是说话啊！
　　任昊心中也不免有些焦躁，以他的理解，夏晚秋几次想对他说的话，应该就是想让自己继续帮她演戏，躲过这场相亲。如此思考下，任昊才不顾一切地赶了来。
　　然而夏晚秋的漠然态度，让任昊心里没了底，他根本无法知道夏晚秋现在在想什么。
　　当事人默然不语，场面一下子静了下来。
　　雨，越下越大。
　　狂风呼啸，甚至有了一丝疯狂的势头。
　　众人的耐心被一点点地消耗掉，任昊实在等不下去了，“伯母，请原谅我刚才的无礼，这件事，能不能让晚秋自己决定？”
　　刘素芬看看他，又瞧了瞧夏晚秋，不多久，她咬了咬牙：“好，就让她自己决定。”
　　“谢谢伯母。”任昊逐转头朝向夏晚秋：“我现在必须回去了，如果你想跟霍卫东交往，就坐着别动，继续你们的相亲，反之，则跟我一起走。”
　　任昊站了起来，瞅得一动不动地夏晚秋，他心中咯噔一下，本以为她会毫不犹豫地跟自己出去，可……
　　任昊伸手拉了她左手小臂一下，想拽她走。
　　夏晚秋身子一晃，徒然睁开眼。任昊清楚地看见，夏晚秋的右手紧紧抓住了椅子背，固定住了身体，任他怎么拽，夏晚秋也没有离开座位。
　　任昊心里巴巴的，他失笑一声，明白了夏晚秋的意思，旋即转身，一个人灰溜溜地离开了餐厅。
　　刘素芬欣慰地松了口气。
　　……
　　任昊没有坐车，而是步行在回家的路上，任由豆大的雨滴浇在头顶，只一瞬间，就被淋得通通透透。
　　雨中，任昊忽然站住脚步，笑了起来。
　　“这就是典型的狗拿耗子多管闲事啊，呵呵，我早该想到的，夏老师如果不喜欢姓霍的，怎么可能答应跟他交往呢，可笑啊可笑，自以为洞悉了一切，去帮人家解围，可到了，不还是没人买账么？”
　　“呵呵，夏老师已经说得够明白了，戏演完了，从今以后她的事跟我没有任何关系，呵呵，这不就是告诉我不要再缠着她了，她已经有中意的人了么？呵呵，我真是够傻的，够傻的……”
　　任昊不知道自己这是怎么了，只觉得心里有点酸，有点疼。
　　不知不觉。
　　雨滴，似乎停了。
　　然而，雨声却还在。
　　慢慢仰起头。那是一个半圆的弧度，它将雨滴汇聚成几缕水线，飘飘而下。
　　是伞。
　　猛然回过头。
　　伞外站了个女人。
　　“看来，戏还得继续演下去。”
　　任昊笑了。
　　他能做的，只有点头。


第112章 一起回家
　　夏晚秋家客厅。
　　落汤鸡似的夏晚秋合上雨伞，走过去丢到厕所，出来时，任昊体贴地端给了她一杯热水，“夏老师，您跟我出来了，那您母亲他们？”
　　夏晚秋接过杯子喝了口，捧着热乎乎的杯子看着他：“他们还跟餐厅呢吧，我不知道，最后就听见我妈说了句‘你要是敢跟他走，以后就别回家了’。”
　　这个家，只得自然是刘素芬和夏建国的住所。
　　“啊？”满身是水的任昊怔了怔：“那您还跟我出来？”
　　“我有选择么？”夏晚秋沉脸哼了一声，拨开滴着水珠的刘海，慢慢走去角落，拎出把椅子坐了下，喝了口水，“倒是你，为什么还是来了？我记得我和你说过，我的事不用你管，也跟你没有关系了。”
　　“今儿放学我打算找同学玩玩，就坐车过去了，路上赶着堵车，正好跟陶然亭那儿看见您四人，我一琢磨，您虽说不让我管，可有几次您好像都很犹豫着要跟我说什么，最后都没说出来，我估摸就是这事儿了，于是，跟我同学借了身衣服，赶了过来。”见夏晚秋不说话，任昊拎了一下贴在身上湿漉漉的衬衣：“夏老师，我走的时候，一看您没跟来，还以为自己猜错了呢，嗯，那时您怎么犹豫了？”
　　“犹豫？”夏晚秋放下杯子在茶几上，沉着目光瞥了瞥他：“我只是在想……伞放在哪里了而已。”
　　任昊想笑，最后还是憋住了。
　　雨还哗哗下个不停。两人所站的水泥地面位置均是形成一个水圈，又慢慢向外扩散的趋势。
　　“夏老师，那我回家了，您赶紧换身衣服吧，别着凉。”
　　夏晚秋没搭理他，独自走去卧室，任昊奇怪地又唤了她一声，话音刚落，只瞧得夏晚秋拿着一套女式睡衣出了来，随手丢给他：“雨也没停，等衣服干了再走，先换上我的，凑合穿。”
　　“这都七点了，一时半会也干不了，我凑合回家再说吧，反正也湿透了。”
　　“让你换你就换！”夏晚秋加大了些声音，看着任昊乖乖一点头，她走去靠南边的一个木制小柜子，也没弯腰，直接用高跟鞋扒拉了一下门扳，从中取出一个吹风机和一个电熨斗，“换好了你自己吹吹它，一会儿就干了，嗯，没吃饭呢吧？冰箱里还有点剩饭，你自己拿微波炉热热，够你一人吃的。”
　　“我看刚才那些菜都没动，您是不是也没吃呢？”她胃不好，任昊稍稍有些担心：“要不我把剩饭给您热热，您吃吧。”
　　“让你吃你就吃！”夏晚秋头也不回地又去了卧室，“管好你自己就行了，其他的甭操心！”出来时，夏晚秋手里多了件黑色长袖职业装，下面好像还有几件衣服，嗯，虽然被夏晚秋压得很严，还是被任昊看见了。
　　是一套肉色秋衣和内衣。
　　夏晚秋定住脚步瞅瞅任昊，后走进了厕所，关上门前，她才道：“我洗澡。”
　　碰，门关了。
　　“呼……”任昊如释重负般的松了口气，从她方才的话语看，那个优柔寡断的夏晚秋已然消失了，又恢复了她平常的样子。
　　任昊捻着自己的上衣脱了下来，丢到椅子背上，他突然沉吟了一下，看看厕所，继而走去夏晚秋的卧室，这才解下裤子，换上了带着稍许酒味儿的女式睡衣。
　　夏晚秋和任昊都很瘦，穿上还算合身。
　　没了那种黏在身上的毛躁感，任昊舒服多了。
　　他过去冰箱那里拉开门，在里面翻了翻，除了约莫二十听啤酒外，冰箱里几乎没放别的东西，视线下移，他在第三层看见了夏晚秋说的剩饭，取了出，放到鼻子上闻了一下。
　　任昊：“……”
　　除了一股馊馊的味道外，就是浓浓的冰箱味儿。
　　唉，您下次放剩菜时，至少也得套个保鲜膜吧？
　　这时，卫生间内传来哗哗水声，任昊看了那边一下，提着两盘变质的剩菜去到厨房倒掉了，路过厕所时，他注意到，那个几乎透明的小玻璃窗被什么东西挡住了，黑黑的，似乎是件衣服。
　　厨房的油烟机满是油渍和毛毛，铁锅干巴巴地落着一层不明物体，看样子，夏晚秋几个月都没用过厨房了。在案板上，任昊找到几袋方便面和两包龙须面，想了想，逐而整理起厨房。
　　把刷好的铁锅放在火上，任昊准备做点吃的。
　　二十分钟后。
　　厕所门吱呀一声开了开。
　　把自己包裹得严严实实的夏晚秋梳着头发走出来，瞅客厅空无一人，微微一皱眉，这会儿，厨房的香味渐渐散了出，她鼻子动了动，下意识摸了下肚皮。
　　咕噜……
　　夏晚秋饿了。
　　“您洗好了？那快吃饭吧，冰箱的剩饭没套保鲜膜，都馊了，嗯，我做了点儿热汤面，热热乎乎的能去寒，对您肠胃也有好处。”从厨房走出来的任昊用最快的速度把大碗放到餐桌上，而后烫着了似搓着手，一个劲儿地吹起来。
　　夏晚秋刚好吹完头发，关上吹风机的开关，她板脸往那里瞧瞧，咽了咽吐沫，“我不饿，你吃吧。”
　　“别啊，我也做我的份儿了，咱俩一起吃吧。”
　　夏晚秋哦了一声，围在圆桌前坐下，捻起筷子戳了戳热气腾腾的面条，“你经常做饭？”
　　“嗯，我在家的话，饭一般都是我做。”任昊端着自己的那碗也坐了过来，他的碗明显比夏晚秋的小，“厨房里还有点儿面呢，不够的话我再给您盛。”
　　“足够了。”夏晚秋看看他的小碗：“剩下的你都吃了吧，甭给我留。”说完，她低头吃了起来。
　　任昊眼巴巴地看着吃得正香的她，“夏老师，味道怎么样？”
　　夏晚秋把塞在嘴里的那一大口面条嚼巴嚼巴咽了下，抬起眼皮看看他，“凑合。”低下头，继续吃着。
　　外面的雨声越来越浅，似乎是停住了。
　　吃好饭的任昊开始用吹风机吃着衣服，等差不多的时候，又换上了电熨斗，熨出了一股股白烟。
　　不过，这是个慢活儿，一时半会绝对弄不干。
　　跷着二郎腿看电视的夏晚秋忽而站了起，“你去洗澡，我给你熨。”
　　“没事没事，再有一会儿就好了。”
　　“让你去你就去！”她不由分说地抢过任昊手里的电熨斗，下巴往厕所努了下：“热水器是煤气的，开了就能用，洗去吧！”
　　“那……谢谢您。”
　　洗澡的时候，任昊想起了个事儿，假男女朋友似乎还要拌下去，可今儿个跟青年餐厅，他可是把刘素芬彻底得罪了，虽然他跟夏晚秋的关系是假的，可不免得和刘素芬接触吧？
　　那还怎么相处啊？
　　任昊想想都头疼，叹了一声，关好闸门，随手拾起旁边的湿漉漉的粉色毛巾，不用想也知道，这肯定是夏老师方才擦过身体的，任昊咳嗽了一声，用它擦起身上。
　　出了卫生间，夏晚秋还在熨着衣服，听得门声，她往这边看了来：“明儿个有时间么？”
　　“明儿放学么？时间倒是有，您有事？”
　　“嗯，跟我回趟家。”夏晚秋瞅着明显愣在那里的任昊，眉头皱了起来：“我妈这回肯定气得不轻，你跟我回去看看。”
　　任昊挠头，“我去了也起不到什么作用吧，相反，老人家看了我，没准更得生气了。”
　　夏晚秋脸色很难看：“那你的意思是，这事儿就挂在那儿不解决了？”
　　“呃，那……好吧。”
　　虽然刘素芬说不再让夏晚秋进门，可毕竟是她的女儿，那也只是气话。但自己就不一样了，任昊甚至可以预见，刘素芬老两口把自己轰出去的情景。
　　“您休息会儿，换我熨吧。”任昊上前接过夏晚秋的工作，“对了夏老师，我上回跟您说的那个养胃的穴位，您按了么？”
　　夏晚秋回到沙发坐好，眼神盯着电视，不置可否地嗯了一声。
　　“您真按了？那个最好每天都做。”
　　夏晚秋又是嗯了声，看着眼巴巴瞅着自己的任昊，她不耐烦地撇了下嘴巴，甩开拖鞋，右脚旋即一勾，盘在了沙发上，伸手过去按摩。
　　任昊拍了下脑门：“夏老师，左脚，是左脚。”
　　夏晚秋哦了一下，换了个脚，手指揉了过去。
　　“不是转圈揉，是从上到下……呃，您方向还是错了，脚趾那边是上，您得从上往下……哎呀，还是不对，我上次不是给您演示了么，您怎么……”
　　啪！
　　夏晚秋气急败坏地把电视遥控器往沙发上一拍，犀利地视线刷地一下，打在了任昊脸上，夏晚秋就这么沉目看了他一会儿，不多久，才是别过头去，接着看起了电视。
　　任昊砸了下嘴巴，关好电熨斗的开关，走到她身边坐了下，旋即，试探着抓起夏晚秋的小脚丫，往自己这边拉了拉。
　　夏晚秋女体一颤，余光瞅瞅他，迟疑了一下，顺着他的力度横躺过去，半倚在沙发另一头的扶手上，没再说话。
　　任昊谨慎地将脚轻放到自己大腿上，一边揉，一边又讲了一遍要点，希望她记住。


第113章 登门
　　丰台区，六里桥。
　　太平桥西里18号楼，三单元三门。
　　“回来了？”叼着大烟袋的夏建国听见门声，也没看过去，盯着电视道：“晚秋的事儿怎么样了？”
　　刘素芬气哄哄地一把将包仍在客厅的沙发床上，重重哼了一声，什么也没说就坐在沙发上闭起了眼睛。
　　夏建国皱眉看了过去，“怎么回事？晚秋不同意？还是那个霍卫东你觉得不合适？”
　　刘素芬依旧哼声不语。
　　“你倒是言语一声啊！”
　　“你让我说什么？”刘素芬脾气有些急，“霍卫东方方面面都挺好，昨儿跟晚秋见了面以后，就看上晚秋了，想和她交往看看，而且，咱女儿也同意了，可偏偏，可偏偏……”刘素芬咬牙切齿。
　　“偏偏什么？”
　　“哼，我们正聊得好呢，谁知道任昊竟然跑过去了！”
　　“他怎么去了？”
　　“我还纳闷呢！”刘素芬呼呼喘着气：“他一去就急了，先冷言冷语地把我数落了一顿，哼，然后他说晚秋要是想和霍卫东好，就留下来，反之就跟他一起走，结果……结果……”
　　夏建国的眉头也拧了起来：“结果，晚秋跟他走了？”
　　“嗯！她走时我放下话了，要是跟任昊去了，就别回这个家，哼，她以后来了，不许给她开门！”刘素芬看来是动了真怒，起身朝里屋走去：“我睡觉了！”
　　她又不是没有钥匙。
　　夏建国苦叹着摇摇头，自言自语了一句：“你们娘俩的脾气啊，真是一个比一个冲。”
　　……
　　雨后的第二日，自然要比平常凉爽许多，甚至，都有些丝丝泛冷的感觉。
　　班上一多半同学都换上了冬季校服。
　　等到放学后，任昊直奔英语办公室去找夏晚秋。阮老师还在班里留作业，暂时没回来，办公室只有夏晚秋一人。
　　“夏老师，咱们什么时候走？”
　　夏晚秋瞅了眼他，没说话，收拾好自己的东西，起身往外面走去，与任昊擦肩而过时，她方道：“先去商场买点东西，你第一次去家，不带点什么，说不过去。”
　　任昊点头跟了上去：“行，我听您的。”
　　离开学校时，任昊先去了校门口的小厕所，把事先背在书包里的衣服换了上。
　　他们乘车到虎坊桥，后而倒57路车一直向西，在要到六里桥站时，夏晚秋把他带下了车。过了马路，两人进了电力医院往西一百米的六里桥商场。
　　这个商场名头很老，虽然东西不怎么全就是了。
　　“您看要买点什么？”任昊挑了个眼花缭乱，“蜂蜜您看怎么样？”
　　“不用问我，自己看着拿。”夏晚秋根本没有帮手的意思，抱着肩膀站在他后面。
　　“那行，我拿两罐百花蜂蜜，嗯，再来几盒补品之类的吧。”
　　在要去柜台结账的时候，任昊余光看见了什么，他眼疾手快，一把抓住夏晚秋，生生给她拉了回来！
　　“你干什么！”
　　夏晚秋眼看就要翻脸了，任昊嘘了一声，靠在一个货架那里指了指前方收银台，只见两个穿着师大附中校服的女生正提着装满零食的篮子，准备结账呢。
　　夏晚秋脸色缓和了许多，皱眉瞧瞧被他紧紧抓住的右手，又看了看任昊的眼睛，“该松开了吧？”
　　“哦哦，不好意思。”
　　待两个小姑娘离开了一会儿，任昊才先一步过去清算价格。
　　“您好，一共三百四十七元三角八分。”
　　“能刷卡么？”
　　“抱歉，我们没有这项服务。”
　　任昊只得从钱包里数出三百五十元，递给人家，谁知，背后夏晚秋却突然冷声道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思啊？”任昊看她也要掏钱，赶紧先一把将她抓钱包的手按住了，“您甭客气，我结就行了。”
　　这时，柜台已经打好账目单，找给了任昊零钱。夏晚秋面色一沉：“任昊，我似乎欠了你很多帐了，大蓉和请我爸妈吃饭是一次，办身份证是一次，加上这回，是第三次。”
　　那会儿的塑料袋还不收钱。
　　任昊包好东西，提着足足五六斤的大包小包往外走，“您别这么说，我欠您的那次，可是多少钱也陪不了的，这是我应该的，嗯，咱往那边儿走？”
　　夏晚秋顿了顿，“……南边。”
　　这一带，没有什么新盖的小区，全都是有点年头的老房子。
　　自六里桥商场往南走了不远，夏晚秋就用下巴指了指对面的一栋六层高板楼，“就是这儿，一会儿见了他们，脑子活分点，别得着什么都敢说。”
　　“那次是意外，这回绝对不会了，您放心。”
　　“东西重么？”夏晚秋瞥瞥他手里：“用不用我帮你？”
　　“没事没事，您带路吧。”
　　老两口住在三层。
　　夏晚秋先是上了楼，回身看了眼紧紧跟上的任昊，旋即拧开没锁的防盗门，咚咚敲了两下。
　　楼道很黑，猫眼里打出的一束光亮就显得格外明显了。
　　忽地，猫眼那里暗了一下，门后，似乎传来一声类似“哼”的声响。两秒后，猫眼又亮了，可门却不见有人开。
　　夏晚秋和任昊心里都明白，他们对视一眼后，夏晚秋取出钥匙捅进了钥匙孔，咔嚓，木门被打开了。
　　夏晚秋往里走，任昊忐忑不安地跟了上。
　　刚一进屋，就在靠北边的小屋瞧见了正看电视的刘素芬，老人家面色难看地抱着膀子，也不看他俩，“谁让你们进来的，出去！”
　　夏晚秋没言语，瞅也不瞅她，直接在正对面的沙发床上坐了下，自己倒了杯水喝起来。任昊一看没人管自己了，只能硬着头皮道：“伯母好，给您二老带了点东西，我就先放桌子上了？”
　　刘素芬冷笑一声，“你的东西，我可受不起，拿回去！”
　　得！还真记仇！
　　任昊暗暗叫苦，此时的他属于一种“人嫌狗不待见”的地位。左右瞧了瞧，任昊干脆也挨着夏晚秋坐了过去，没再言声。
　　不多久，夏晚秋终于开口了，“我爸呢？”语气也不是很善。
　　刘素芬的回答很干脆：“死了！”
　　她说话的同时，正巧门开了，夏建国提着两兜子菜进了屋，“你可倒好，我就出去买趟菜的工夫，你都把我牌位立好了。”
　　夏建国瞅见了沙发上的任昊，“来了？”
　　可有人跟自己说话了，任昊赶紧站起来：“嗯，伯父好，也没给您打电话就过来了，打扰您了。”
　　“坐吧。”夏建国看上去对任昊没有太大敌意，“晚秋，一会儿你大姨和小姨两家子都过来，可能得跟这儿吃饭，赶紧给你妈搭把手，不然赶不上时候了。”
　　刘素芬走过来把老伴手里的兜子拿过去，哼了一声：“用不着她搭手！”气哄哄地走去厨房。
　　“大姨小姨都来？今儿什么日子？”
　　夏建国只管买菜，不管做饭，抽闲的他叼了个烟袋锅，“这不该国庆节了么，你大姨夫公司发了不少月饼，几十盒，他们家也吃不完，就都说给分了，省的咱串个门送个礼时再买了，你大姨也给你小姨留了几盒，正好一起过来取了。”
　　抽了两口烟，夏建国见夏晚秋还不动，不由瞪了她一眼：“赶紧帮你妈干活去，她昨儿气得一宿没睡，到时再切着手可怎么弄。”
　　夏晚秋不耐烦地“嗯”了一声，就要过去，谁知任昊却先一步起了来，顺势压了夏晚秋肩膀一下，没让她站起来，“伯父，昨天都是我不好，对不起对不起，我看还是我去帮伯母吧，晚秋不会切菜，去了也是添乱。”
　　夏晚秋眼珠子一瞪：“你说谁添乱？”
　　任昊呃了一下，赶紧去了厨房，在他进去的五秒钟后，厨房里传来一个重重的响声，似乎是菜刀拍在案板上的声音，后，刘素芬快步走出来，鼻子不是鼻子眼不是眼地坐到里屋，什么也不管了。
　　不多久，任昊苦笑着自厨房探出头来往屋里看了看，无奈，只能自己做了。
　　夏建国撇嘴摇着头：“你妈这脾气啊，真没法弄，晚秋，你帮着任昊搭把手去，一会儿切完菜再叫你妈，让她抄。”
　　夏晚秋一动不动：“他会做饭，让他自己弄。”
　　厨房里传来任昊的声音：“对对，我自己就行了，不用帮忙。”
　　夏建国将烟袋锅拍在桌上：“你这孩子，怎么就不能听点话啊？”夏晚秋看看父亲，这才很不情愿地去了厨房。
　　“要帮什么忙？”
　　“不用的。”任昊略微熟悉了一下厨房的东西，比如葱姜蒜和油盐醋所放的位置，“您家爱吃什么口味的？清淡的？还是口重一点？还有，有什么忌口没有？”
　　“没那么多事儿，吃不死人就行。”
　　任昊很无语，低声道：“夏老师，您心情不好？”
　　夏晚秋与他对视着：“你觉得，我心情应该好么？”
　　“您看哈，本来您母亲就在气头上，您要是也这么气哄哄的，那可怎么弄啊？”
　　夏晚秋没搭理他，一个人走到水池子那里看了看，忽地，她回过头：“你厨艺很好？”
　　“谈不上好，一般般而已。”
　　夏晚秋点了下脑袋，挽起袖口看着他：“教我做饭！”


第114章 别喝了
　　“您怎么突然想起学做饭了？”任昊感觉有些不可思议：“您是真想学啊？一开始那可不容易，至少常识性的东西要先记住。”
　　“你怎那么多话！”夏晚秋从案板上抓起一根葱，“让你教你就教！”
　　“哦，那行吧。”任昊把声音恢复到一般大小，自然，也把“您”换成了“你”。
　　“我看伯母化了不少肉，嗯，这根葱看来都得切了。”任昊走过去挨着她：“先适当洗一下，把上面脏东西去了，然后把根去掉，再一刀刀切，嗯，切丝切片都无所谓。”
　　任昊看她没动，就想把葱拿过来给她演示一遍，可夏晚秋却躲了一下，抢着打开水龙头，按照他的话做了起来。
　　“是这样么？”
　　“没错，然后慢慢切就好了……对……对，差不多就是这样……嗯，不过你用刀的方法不对，不是像按钉子那样往下按，太费力气，应该是锯东西的那种感觉，慢慢划着往下挫……嗯，还是不对。”
　　任昊看她还是没理解，凑过去想接过刀来，然而执着的夏晚秋却身子一扭，硬是不给他，任昊啧了一下，方从身后握住她的小手，“您别使劲，感觉一下我是怎么切的。”带着她滑嫩的小手慢慢切了下去。
　　根本没用什么力，葱片便脱落下来。
　　夏晚秋瞄了他一眼：“松开，我自己试试。”照猫画虎下，她也切的不错。
　　由于夏建国刚才说人马上就到，任昊可没工夫慢慢教她，夏晚秋切葱切姜的时候，任昊开始洗菜切菜，结果，两人竟是同一时间完成了。
　　夏晚秋眉头微蹙，心中有些惊讶任昊的速度。
　　“天儿都黑了，你先看我抄吧，以后有空我再好好教你，行么？”任昊往锅里倒油。
　　夏晚秋没说话，抱着肩膀在旁边看着，当任昊把葱姜放入油锅，去案板上拿菜的时候，夏晚秋上前了一步，把手往他那边儿一伸：“给我铲子。”
　　“呃，你要干嘛？”
　　“炒菜。”
　　“不行，菜里有水，跟油一碰，肯定得溅着你。”
　　“让你给我你就给我！”夏晚秋不由分说地一把从他手里夺过铁铲，下巴点了下油锅：“放菜！”
　　“那你可小心点。”任昊按她的吩咐把菜码倒进去。
　　兹啦！
　　菜下锅的那一刻，油点飞溅！
　　夏晚秋手上吃痛，哐当一声，竟是把炒菜的铲子丢到了地上。她立刻捂住右手，使劲搓了起来。
　　“你没事吧？快，拿凉水冲冲。”任昊一边收拾夏晚秋丢下的烂摊子，一边给她打开水龙头：“我说了你还不听，一般新手吧，都怕烫，其实，你越怕它烫着你，它就越烫你，我告诉你一个方法，你心里想着，烫一下就烫一下，也没什么大不了的，那样久了，即便油溅到你身上，你也不觉着有多疼了。”
　　弄好了夏晚秋这边，任昊继续扒拉着菜，“要不你再试试？”
　　夏晚秋也不知道跟谁生气呢，哼了一声，靠着门框一语不发。十多分钟后，任昊都抄出好几盘菜了，夏晚秋不知想到了什么，突然转身出了厨房，嗒嗒嗒，客厅处传来她高跟鞋急促的声响，回来时，任昊看到夏晚秋手上多了一副手套，而且是皮手套！
　　“你这是要干嘛呀？”任昊怔了怔。
　　夏晚秋理所当然道：“炒菜。”
　　任昊险些笑了出声：“你带着手套炒菜？那手套可没准就毁了，你想清楚。”
　　夏晚秋没理他，走过去两步把任昊挤开，抢过他手里的铲子，顿了顿，开始学着他的样子抄起菜来，“调料和菜码你放，抄的事我来。”
　　正说着呢，两人身后的门咚咚被人敲了两下，夏晚秋后退了两步，反手拧开门。
　　“我们来啦。”
　　“大姨，大姨夫。”夏晚秋看了看陆续走进来的三人：“小姨？你们怎么一起来了？”
　　“哟，晚秋也在呢，呵呵，我们正好跟楼底下碰见，就一块上来了。”
　　任昊望过去，两个年过半百的人应该是夏老师的大姨和大姨夫，另个四十岁出头的肯定就是她小姨了。
　　任昊快速琢磨了下，也跟着夏晚秋的辈分叫了上：“大姨，大姨夫，小姨，您好。”
　　三人听得这个陌生的声音，明显有些呆住了！
　　这是什么称呼？
　　夏晚秋把门关好后，也没给他们介绍，直接回到厨房继续炒菜。
　　三人心里奇怪啊，走去客厅，刘素芬迎了上来，小姨赶紧朝厨房那儿摆了下眼色：“二姐，那位是谁啊？”
　　“谁也不是！”刘素芬还是那副模样：“都坐吧，甭管他。”
　　大姨脸儿上有点不高兴了：“谁也不是？人家清清楚楚地叫了我一声‘大姨’呢，到底怎么回事？晚秋找对象了？”全家上下，也就大姨能压住刘素芬一些。
　　夏建国这会儿也走了来：“他叫任昊，晚秋找的对象，不过，我们觉着他年纪太小，没同意这事儿，今儿呢，是晚秋自个儿把他领回来的，我们都不知道。”厨房里炒菜声很大，这边儿说话也不怕那里听见。
　　小姨笑呵呵坐到刘素芬旁边，“晚秋找对象了？这不是好事儿么？那孩子多大？”
　　刘素芬哼了一声：“二十五！”
　　“也不算很小啊，干嘛不同意？”
　　大姨沉着脸看了看厨房那边，转过头盯着刘素芬：“别的咱先甭说，这是怎么回事？你怎么让他做饭去了？你同意不同意先单放在一边，人家既然来了，就是客人，你这耷拉着脸色给谁看呢？哼，都五十岁的人，脾气怎还这么冲！”
　　刘素芬没吭声。
　　大姨见她不说话，也就没再说什么，放下几盒月饼，又折身回了厨房。她在门儿那边上下打量了任昊两眼，瞅他炒菜时的那个麻利劲儿，暗暗点了点头，“你们俩去屋里歇会儿，换我来。”
　　大姨抬步走了进去。
　　“没事没事。”任昊有些惶恐地摆摆手：“我们这就抄完了，您歇着吧。”
　　“你去跟晚秋进屋喝点水，聊聊天。”
　　“真不用了，谢谢您。”
　　大姨无论怎么说，任昊也没交出做饭的活儿。夏晚秋就在一边抄着任昊倒进的菜，一语不发。
　　大姨一看，只能回了客厅。
　　大姨夫和夏建国去了小屋抽烟，小姨扒着刘素芬问东问西，大姨瞅了瞅他们，板着脸也坐了过去，“我看这孩子不错，长得挺老实，是个过日子的人，他什么工作？家里情况呢？”
　　刘素芬道：“出版社编辑，一月一千多块钱，父母都是普通工人，经济条件一般。”
　　“这是晚秋自己个儿找的对象？”
　　“嗯。”
　　厨房里。
　　任昊稍有些不安地看了眼夏晚秋：“我怎么有点紧张啊，你说，你大姨她们要是也跟伯母似的，我还怎么待啊？”任昊想到众人凶巴巴看着自己的场面，有些不寒而栗。
　　“我大姨是家里最正直的人，脾气也很好，不用担心。”夏晚秋还在炒菜，任昊虽然没见她笑过，可她此时板脸的样子，似乎跟平常有些许不同，好像有种处在小得意状态的感觉，“这道好了吧，接着倒油。”
　　“这是最后一道了。”
　　“没了？”夏晚秋眉宇间流露出一种意犹未尽的情绪，“那端出去上菜吧。”
　　五分钟后。
　　众人围坐在餐桌边，除了刘素芬和夏晚秋没有什么表情外，其他人都是挂着微笑。
　　“小伙子手艺可真棒啊，呵呵，这菜炒的，光看看就有食欲了。”大姨最先说了话。
　　“您过奖。”任昊显得很是拘谨，“菜都是晚秋炒的，她功劳最大。”
　　小姨再一个说话了：“晚秋几斤几两，我们还不知道么？你给她一袋下锅就熟的方便面，她自己都不会煮，她呀，笨着呢。”
　　几人都呵呵笑了。
　　夏晚秋表情很严肃：“我怎么不会煮？”
　　小姨笑着摇摇头：“你跟你母亲还真是一样一样的，用当今一句比较流行的话形容就是，没有什么幽默细胞，呵呵，你这么严肃地回我一句‘我怎么不会煮’，那不一下就冷场了么？”
　　聊了一小会儿，大姨一拍手：“吃饭吧，咱们尝尝小伙子的手艺。”刘素芬本来不想动筷子，可在大姨冷眼瞪了她一下后，还是心不甘情不愿地拿起筷子。
　　这时，夏晚秋忽地站起来，慢悠悠地去了里屋。
　　“这都吃饭了，你还干嘛去？”
　　“拿啤酒。”
　　刘素芬重重把筷子拍在桌上：“你大姨他们都在呢，喝什么酒啊，坐回来！”夏晚秋没理她。
　　小姨讶然道：“晚秋还喝的跟以前似的那么凶啊？”
　　“哪啊，比以前可凶多了。”
　　“这孩子。”大姨也皱起了眉头：“晚秋，你听你大姨一句，今儿个儿别喝了行不行？”
　　“没酒我吃不下饭。”
　　家里面，就属刘素芬和夏晚秋脾气最冲最倔，刘素芬呢，大姨能稍稍压住她一些，可夏晚秋就没人能管得了了。
　　她谁的话也不听，我行我素惯了。
　　任昊考虑，她家人都劝她别喝酒，自己要是不说话，显得有些不合适，于是也跟着说了句：“是啊，别喝了。”
　　然后。
　　任昊怎么也不会想到的一幕……上演了。
　　只见夏晚秋刚刚拉开冰箱门的手臂竟然奇迹般地停住了，目光往饭桌那边瞅了瞅，迟疑片刻，她合上了冰箱，挺不情愿地慢慢折身走了回来。


第115章 票，邀请，夏晚秋
　　自己这边怎么说也不听，而任昊一句话夏晚秋便乖乖又老实地回到了座位，一时间，大家都不由打量起任昊。
　　最后，大姨看着刘素芬，眼神往任昊那里一瞥，没再说什么。
　　这顿饭大家吃得很香，直夸任昊厨艺不错。可任昊自己却没吃出什么味道，一是这种环境，他比较放不开，二是他在琢磨夏老师到底吃错了什么药，怎么突然对自己言听计从了？
　　吃过饭，大姨夫和夏建国又去里屋抽烟了，大姨则是拉着小姨和刘素芬去了阳台，三人嘀嘀咕咕不知说着什么。但看得出，应该和任昊有关。
　　“你不是一直盼着晚秋找对象么，这回人家带进门来了，你倒是不乐意了？”大姨把目光从刘素芬身上移开，落到小姨那里，“你觉着他咋样？”
　　小姨靠着窗台想了想，“接触太少，也看不出什么来，不过嘛，就会做饭这一点，我看不错，现在的孩子心都浮了，像他这么大的男孩，很少有会做饭的吧，而且手艺那么好，恐怕咱家谁也比不上他，从这点来看，晚秋要是以后跟他一起过日子，肯定得享福。”
　　刘素芬跟旁边不乐意了，“会做饭又怎么了？我十六岁时就会了！没什么新鲜的！”
　　“你啊。”大姨看着她一个劲儿地摇起头：“也不想想晚秋为什么这岁数了也找不到对象，一来是嗜酒的坏毛病，二呢，是跟你一样的倔脾气，最后则是那一年到头都板着张脸的性格，你琢磨琢磨，大部分人看了她其中一点，估计就得敬而远之吧？”
　　“谁说的？”刘素芬从阳台那指了指挨着她家窗户的那边：“对门家亲戚的孩子，就看上晚秋了，那小伙子条件比任昊强多了。”刘素芬把事情原原本本说了一遍，跟任昊的冲突，自然也告诉了大姨、小姨。
　　大姨听了，眉头当即一沉：“你可真行，这都什么年代了，你还弄出这一手，哼，怪不得人家跟你急眼呢，我看不赖任昊！”
　　小姨附和道：“咱家晚秋相中个人儿，这容易么？二姐你看，那个叫霍卫东的，还没跟晚秋怎么接触呢吧，要是人家知道晚秋嗜酒如命，还不知道会不会跑了呢，你说，到时候不是竹篮打水一场空了么？”
　　刘素芬瞪了小姨一眼。
　　“建国是什么意思？”
　　“他跟我意思差不多。”
　　大姨叹了一声：“咱家呢，就没有降的住晚秋的人，可你看刚才任昊，一说不让她喝酒，晚秋还就乖乖不喝了，这说明什么？说明晚秋这孩子是真喜欢他了，素芬啊，儿孙自有儿孙福，有些事，咱们做长辈的就算想管，也无能为力，嗯，我话就说这么多，是该怎么样，还是你跟建国自己决定。”
　　小姨笑着看了看表，“不早了，我得回去了，就这样吧二姐，下次再见时，希望能喝上咱晚秋的喜酒喽，呵呵……”
　　大姨、小姨、刘素芬依次出了阳台。任昊听她们说要走，当下捅了捅夏晚秋。大家又在一起客道了一下，方是一块出了门。
　　路上，任昊一直想问一下那时夏晚秋是怀着一个什么样的心思不喝酒的，可犹豫着张了半天嘴，还是没能问出来。
　　由于两人回家的大方向还算一致，也就一起坐的车。然而这一路，夏晚秋却一直闭着眼养神，一句话也没跟任昊说。
　　……
　　第二天。
　　上午下了第一节课后，崔雯雯掏出索尼随身听听起了音乐，似乎是想起了什么事，她沉吟着摘下耳机，看向旁边：“喂……任昊……喂……”
　　“嗯？什么事？”
　　崔雯雯脸上的表情有些失落：“我妈不是说十一国庆时咱们一起去玩么？可我妈除了一号之外的七天，都突然有其他安排，一号呢，也要走亲戚串门，自然不能去，所以……”
　　是啊，眼看就到十一了。
　　任昊瞧了瞧被喜悦气氛包围的同学，“没事，以后有机会再说吧。”本来他对这事儿还稍稍有点小期待，不过，既然婧姨有工作，那也是没办法的事。
　　崔雯雯忽而贼兮兮看了看四周，瞅得没人注意自己，逐从书包里翻出几张票，快速塞给任昊：“这是龙脉温泉度假村的票，不限时，能玩一天，嗯，我妈说不能浪费，让我把票给你，你跟你同学或者家里人去吧。”
　　“别啊，要不你约贝贝她们一起吧？”
　　崔雯雯慢慢摇了下头：“我妈和舅妈都不去，我也懒得动换了，你拿着吧，不然过了期，就浪费了。”崔雯雯硬塞给他。
　　“那好吧，谢谢你了。”
　　这时，夏晚秋一脸不善地走进一班教室。
　　嗯？记得下节课是苏老师的啊？她怎么来了？
　　任昊有些奇怪，看她直直走向最后边的座位，随即拉了蒋贝贝一把，“贝贝，出什么事了？”
　　正玩手机的蒋贝贝回头瞧瞧，“哦？你没听说么？昨儿放学的时候，咱班一个女生跟二班一个男生在存车库那里亲嘴儿，让另个政教处的老师抓到了，嗯，夏老师应该是早上听那老师说了，这次过来处理的吧。”
　　“是吗？”
　　“是啊，昨儿你刚放学就走了，所以没看见，稍微走晚点的人可都知道的。”蒋贝贝看着夏晚秋那边：“这种事我在初中也见老师处理过好几起，不过都是嘴上教育教育就完了，没什么实质性的惩罚，但，夏老虎怕是不会这样吧，她一向严厉，这事儿怕不能善了了。”
　　一班全体都放下了手头的工作，关注起她们。
　　“早上有老师跟我说，昨天在停车棚发生了些不好的事情，是这样吧？”
　　那女孩发怵地低下头，片刻后，竟是嘤嘤抽泣起来：“呜呜……夏老师，我再也不敢了……呜呜……”
　　这种年纪的小女生呜呜一哭，恐怕谁看了都得心软，不过，夏晚秋毕竟是夏晚秋，她脸上没有丝毫动摇：“明天把你家长叫来！”
　　女孩的哭声更大了，一把把抹着眼泪：“呜呜……夏老师求求您了……呜呜……我，我以后真的不敢了……呜呜……您别告诉我家长可不可以……呜呜……”
　　“全校大会点名批评加警告处分，和请家长，你可以选一个。”撂下这句话，夏晚秋头也不回地走了，“明天上午8点，我在办公室等着。”
　　在离开教室的前一刻，夏晚秋警告般的视线在冯莉身上一扫而过。
　　正修着指甲的冯莉汗毛倒竖，惊出了一身冷汗！
　　蒋贝贝撇嘴看着夏晚秋离去的身影：“这夏老虎也太可恶了，不就是交个朋友亲个嘴儿么，有什么大不了的，哼，我们可都是领了身份证的人了，还把我们当小孩看！你也不想想，古代来说，15岁的家伙都有孩子了，这点儿事儿还算个什么？”
　　冯莉不住点着头：“没错没错，夏老虎太小题大做了。”
　　崔雯雯看样子是想说话，可任昊却先她一步说了出来：“话不能这么说，换个立场想一想，你要是那女孩的家长，看着自己女儿不好好学习而去搞对象，甚至还跟他亲嘴儿，你说，做父母的你会怎么想？所以我觉得，夏老师做的对。”
　　年轻时的任昊不懂得这些，只觉得老师都是烦人的角色，然而长大以后的他，却很是怀念从前，如果那时夏晚秋没有死，那么，在她的严厉下，任昊也不至于只考上个专科大学了。
　　蒋贝贝切了一声：“我说耗子，你到底跟谁一头儿的？怎么替夏老虎说起话来了？”
　　“实事求是而已，等你当了父母，或许就会明白了。”
　　崔雯雯赞同道：“我觉得任昊说得对，现在的主要任务是学习，其他的最好都不要想。”
　　中午休息时。
　　任昊手里搓着几张龙脉温泉度假村的票，想了想，回身叫了姜维一声：“维子，十一有空不，咱一块玩会儿去？”
　　姜维大摇其头：“恐怕不行，上次不是说了，我得跟我爸妈去外地旅游玩玩。”
　　“哦，那算了。”任昊又把目标放在蒋贝贝身上：“十一有空么？”
　　“干嘛？”
　　“一起去外面玩玩吧？”
　　蒋贝贝怔了怔，当即怪笑一声：“哦呵呵呵呵，你是在约我么？耗子，我可告诉你，你不是我喜欢的类型哦。”
　　“切，想哪去了。”任昊无奈苦笑着：“一句话，有没有空吧。”
　　“真的没有。”蒋贝贝严肃了一下：“我爸说十一得带我回老家，大概五号才能回来，之后呢，走亲戚串街坊还得花个几天时间，可以说，根本没空闲。”
　　“那算了。”
　　任昊琢磨着，跟自己关系好的也就那几个，既然姜维和蒋贝贝都去不了，那他也只能约别人了。
　　放学回家后。任昊跟自己爸妈说起了这事儿，可俩人好不容易休息几天，都不爱动换，逐提议任昊跟他同学一起去。
　　实在没人的情况下，任昊壮着胆子给夏晚秋拨去了电话。其实，连他自己都不知道，为什么他没先给顾悦言打，而是选择了夏晚秋。


第116章 温泉度假村，意外的熟人
　　第一次打，夏晚秋的手机处于占线状态，第二次方是打通。
　　“夏老师，我任昊，嗯，国庆放假您有时间么？”
　　“有。”
　　“太好了，我这儿呢，有几张龙脉温泉度假村的票，可我们家人也好，同学也好，都找不到人跟我去，您看您要是有时间的话，能不能陪我去一趟，这票就十一内有效，去晚了该作废了。”
　　夏晚秋的回答干脆得不能再干脆了：“不去。”
　　“这样啊。”任昊早就预料到这种结果了，没有太多意外：“那就算了，等到2号，我只能自己一人去了。”
　　“嗯。”
　　“那就这么着吧，我挂了，夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　……
　　国庆节前的最后一天课，任昊放学后正好又碰见了夏晚秋，也不知道吃错了什么药，任昊再次邀请了她一次，夏晚秋眉头皱起来，还是回了他那句话：“不去。”
　　不过，夏晚秋最后还多问了他一下：“你真准备一人去？”
　　任昊苦笑着：“嗯啊，今儿晚上得去我奶奶家，明儿中午去我姥姥家，然后2号闲了，我就自己去玩玩了，怎么着也不能把票浪费了吧？”
　　“哦。”
　　当天晚上，任昊跟父母一起去了奶奶家吃饭。任学昱显得心情不错，本来当司机的他国庆时就没休过7天，全是3天4天就完事儿了，然而自从当了检验科副科长后，他上班时间也闲了，甚至，国庆也休了个完整的7天长假。
　　想到父亲莫名其妙的升职，摸了摸兜里的票，任昊忽然想到，这件事难道跟婧姨有关系？
　　使劲儿回忆了一下，记得自己在医院时，曾经告诉过谢知婧自己父亲的工作单位，莫非……
　　吃过饭聊了会儿天，任昊便跟父母亲戚打了声招呼，先是回家了。
　　到家后，他马上给婧姨打了个电话。
　　响了五声后，电话才通。
　　“婧姨，是我。”
　　“哦，小昊啊，有事么？”
　　“嗯，我想问一下，我爸前一阵突然就升官了，那个，是不是您安排的？”
　　谢知婧的声音顿了一下，最后淡淡嗯了一声。
　　“我猜就是您，哎呀，这，这可太谢谢您了。”任昊连连道谢。
　　“不用客气。”谢知婧吃吃笑了起来：“要是真想谢婧姨的话，哪天有空了，再给婧姨揉揉脖子吧，呵呵，自从你给我揉完，我就感觉雯雯的手劲儿太薄了，跟挠痒痒似的，一点儿也不舒服。”
　　任昊听到，电话那头崔雯雯的声音响了起来：“妈，这可您说的，那我以后再也不给你揉了。”
　　“别啊别啊，呵呵，妈不是开玩笑呢么……小昊，我可挂线了，有空来家里玩吧。”
　　“那行，您忙您的，婧姨再见。”
　　“再见。”
　　心头的疑惑终于解开了，任昊轻松了一些，打开电脑，开始继续着《DEATH－NOTE》的脚本制作。
　　不多久，电话响了。
　　“喂，您好找谁？”
　　“麻烦您找一下任昊。”
　　“我就是，崔雯雯吧？”任昊听出了她的声音：“有什么事么？”
　　“哦，也没什么，我就是想问下，你们准备几号去龙脉温泉度假村？嗯，要是差人的话，我也想去呢。”
　　任昊怔了一下，把电话换了个手：“我们是什么意思？”
　　“嗯？你没约姜维和贝贝他们啊？”
　　“哦，姜维说要跟他爸妈去外地旅游，蒋贝贝说要趁着十一回趟老家，结果，他们俩都去不了。”
　　“你准备跟你家人一起去了？”
　　“我爸妈也懒得动，我打算，2号的时候自己一人去，对了，你刚才说你也想一起？那咱俩一块去不是得了？正好就个伴儿啊，说实话，一人去真挺没劲的。”
　　“就咱们俩啊……”电话那头沉默了很久，似乎是在犹豫，最后，崔雯雯咬着牙一点头：“那……好吧，2号早上咱们在学校门口见，到时候一起坐车去，那个……”
　　“还有事么？”
　　崔雯雯的声音有些扭捏的味道：“任昊，能不能，嗯，这事儿能不能不告诉别人，如果我妈问你跟谁去的度假村，你也别说是和我一起，嗯，那个，实在不行，说是咱们大家一块去的也行，可以么？”
　　“没问题。”任昊不知道崔雯雯琢磨什么呢，不过还是答应下来：“那后天见吧。”
　　“好，后天见。”
　　……
　　十月二日，星期二。
　　被国庆喜悦气氛包围的城市显得格外热闹，红红的国旗、横幅随处可见。
　　任昊早早就起了床，准备了一下泳裤和食物等需要装备的物品，塞进书包，这才动身去了学校。本以为自己很早，谁知崔雯雯在约定时间前二十分钟就到了，任昊远远招了招手，崔雯雯看见了他，蹬蹬小跑了过来。
　　今儿崔雯雯穿了身墨绿色的长袖小衫和黑色牛仔裤，头发还是短短的，很是文静可爱。
　　“雯雯，你去过那儿么？”任昊觉着，两人都一起出来玩了，再叫得那么生疏，就显得奇怪了。
　　这还是任昊第一次叫她“雯雯”，崔雯雯脸上不自觉地红了下，与他对视的眼神忽地一躲，“没去过，不过舅妈告诉我怎么走了，从这儿坐车的话，至少得两个半小时才能到，嗯，咱们快走吧，不然到了那里也该中午了。”
　　他们在南城，而小汤山则在北六环那里，就像崔雯雯说的，这一路着实有些远。到了最后，甚至道路都没了，只剩下颠颠簸簸的黄土地。
　　九字头的大巴车上，实在无聊的任昊拉崔雯雯玩起来纸牌，这才得以打发了时间。
　　汽车到站时，已经早上十点了。
　　外面看上去，这所谓的龙脉温泉度假村也就是那么回事，至少，周围的环境气氛很差，任昊把希望寄托在了里面，不想有白来一趟的感觉。
　　下了车。
　　任昊扶着双腿已坐得酸痛的崔雯雯往里面走，问了一下路，方是找到了入口，进了去。
　　相比于外面的偏僻，里面就太过热闹了一些。也是，国庆期间，去哪里玩都是一种人满为患的状态。
　　中国，就是人多。
　　这里说白了，就是一个大型温室游泳馆。
　　右手边是个较大的游泳池，有深水有浅水。向左看去，入眼便是几个温泉池，有的上面撒着玫瑰花瓣，有的水色呈现一种透明黄，应该是药浴。
　　再往里看，是几个游泳乐园常见的大型水上滑梯之类的娱乐设施。
　　总体来说，还算马马虎虎吧。
　　在入口交了票后，他们拿了两个牌，套在了腕子上。
　　“这么多人啊。”崔雯雯嘟了下可爱的小嘴巴，指了指门口边儿上：“任昊，那儿是换衣服存衣服的地方吧，那么多人排队，咱们怎么办啊？”
　　嗅着淡淡84消毒水味道的任昊摸了摸鼻子：“我把泳裤穿里面了，所以不用去那儿换，你呢？”
　　崔雯雯稍有害羞的别过头去：“我，我也是。”
　　“那就行了，咱俩先找个地方坐吧。”
　　往西一点，是一排类似大排档那里常见的白色塑料桌椅，任昊运气不错，他们过去的时候，正赶上边儿上的几人收拾东西要走，任昊赶紧上前一步，先占了那个桌位。考虑到会有人一起拼桌，任昊干脆把书包卸下来，放到另几个空椅子上，也让崔雯雯照做。
　　于是乎，桌位改性了“任”。
　　“换吧。”
　　任昊说着，就开始旁若无人地脱衣服，上衣、裤子都脱好后，放进了塑料袋，抬头一看，崔雯雯一个劲揪着衣服角，还没脱呢。
　　“怎么了？”任昊边整理了下泳裤的松紧带，边问了声。
　　崔雯雯脸上红扑扑的，往四周一扫，瞧瞧任昊，没说话。
　　任昊有些明白了，估摸是小姑娘脸皮薄，即便里面是泳衣，也不好当着这么多人面脱。
　　“要不这样，你去换衣服，我跟这儿给你看着包。”任昊掏出钱包递给她：“对了，麻烦帮我把钱包存上吧，你钱包手机最好也一块存，一会儿咱们玩的时候不可能还老盯着包，别留什么贵重物品。”
　　崔雯雯点点头，转身走了。
　　任昊悠闲地跷起二郎腿，看着玩得欢欢快快的人们，心情不觉也好了起来。算算，重活了一次的他，还从未玩过什么呢，今儿个得好好放放松。
　　不过多久，穿着可爱泳衣的崔雯雯就回来了，她皮肤很白，两只小脚丫嗒嗒嗒嗒落在地毯上，着实有些憨憨的可爱。
　　任昊忽然注意到，崔雯雯是跑着回来的，而且，奔跑的速度很快，不时还回头而望，似乎有什么东西在追她一样。
　　任昊赶紧迎了过去：“出什么事了？”
　　“呼……呼……不好了……不好了……”崔雯雯的样子，颇有些心惊胆战的意味，她一下下拍着小胸脯：“你知道我跟换衣间里看见谁了么？”
　　“看见谁了？”任昊愣了愣：“难道是咱班同学？”这么一想，确实有点不好，自己和崔雯雯两人出来玩，要是同学看见了，不免误会些什么。
　　不过，看见了也就看见了，不至于这么害怕吧？
　　“不是。”崔雯雯使劲摇了下脑袋：“我看见……夏老师了。”


第117章 生气？教游泳？
　　“夏老师？”任昊简直不敢相信自己的耳朵：“哪个夏老师？”
　　“咱们学校不就一个夏老师么，夏晚秋夏老师啊。”崔雯雯神色有点着急，“任昊你说，夏老师看见就咱们两人在一起，会不会误会什么啊，哎呀，不用问，肯定会误会的！这可怎么办！这可怎么办啊！”
　　崔雯雯急得直跺脚。
　　“雯雯你先别急。”任昊不知怎么的，心里也有些不安的感觉：“她要是误会了，咱们就跟她解释清楚，反正现在也是节假日，也不在学校，老师管不到咱们的。”
　　“可你忘了国庆前几天，咱们班早恋的那个女生怎么样了么？夏老师都把她家长请来啦！甚至要给她处分呢！”崔雯雯心里巴巴的：“要是，要是夏老师真以为咱们俩在谈朋友，也把我妈请来……那……那……”
　　任昊反倒笑了：“婧姨是教育局副局长，你觉着咱学校有人敢请她么？”
　　“可除了校长以外，其他老师都不知道呀。”崔雯雯两只小脚丫在一起来回摩擦着：“不行不行，要不然咱们快点回去吧，我出来的时候夏老师也快换完衣服了，要走就趁现在。”
　　任昊虽然也不愿意叫夏晚秋看见，但他更不想浪费这次难得的机会，忽地，他瞅着水上滑梯那边，眼神一动：“雯雯，我有个主意，咱们现在就去滑梯那边，然后再观察一下形式，这里这么大，只要夏老师去的地方，咱们避开不就行了，难得来这一次，要是回去，岂不是亏大了？”
　　崔雯雯想啊想啊，抬头看看他：“咱们要是避不及呢？”
　　“那就一直跟滑梯那儿待着呗，你觉着以夏老师的性格，会去玩滑梯么？”
　　崔雯雯一想也是。当下，两人把东西放在这儿，继而跑去馆内靠里面的水上滑梯了。
　　“对了，夏老师跟谁一起来的？”
　　“不知道，不过女更衣室里面，好像没有跟夏老师一起的人。”
　　这么说的话，夏老师极有可能是一个人来的？
　　想到这里，任昊心中徒然一惊，回头瞅了瞅面露忧色的崔雯雯，他催促着加快了一些脚步：“快点，绝对不能让夏老师看见咱！”
　　崔雯雯奇怪地看了他一眼，她不明白刚才还无所畏惧的任昊，怎么一个转眼，突然紧张起来了？
　　一个人……她是一个人来的……
　　任昊越想越不对，自己明明约过她，可她却断然拒绝了，即便夏晚秋在这之后突然一个人想去哪玩玩，但为什么……她会选择这里？
　　滑梯下的池子前。任昊告诉崔雯雯要先下水适应一下温度，不然坐滑梯下来突然入水，水温太低，容易把身子激着。
　　“这水有多深啊？”崔雯雯看着池子的眼神有些发怵。
　　“几十米的高处滑下来，水要是浅了，起不到缓冲作用了，嗯，大约有一米六吧。”任昊言罢，坐在池子边把脚送下去，打了个哆嗦后，一咬牙，全身跳入水中。
　　当他抬起头时，水面刚好到了脖子位置。
　　“还真是一米六的水。”任昊仰着脖子看着他：“快下来吧，适应好温度咱俩就上滑梯顶上去，那里高，能看见夏老师的动向。”
　　崔雯雯谨慎地把两只脚丫放进水里，摆了摆，旋即一点头：“那你可得扶着我，水太深了，我不会游泳。”
　　“行，你下来吧。”任昊其实也只是会游一点而已，不过，保护个人，还是没问题的。
　　这时，身后十几米处，一个刚刚溜下滑梯的家伙“噗”地一声入了水中，溅起的水花足足有两米多高。与此同时，崔雯雯也下水了，不过她是自己扒住了岸边，所以身高一米六的她也没被完全淹没。
　　两秒后，崔雯雯本就偏白的面色更加白了些，嘴唇慢慢变紫，牙齿咯咯打着哆嗦：“冷……”
　　“来，那边儿就是梯子，咱俩游过去。”任昊游到了她身边，轻轻揽住了她的小腰：“运动运动就不冷了，走，我扶着你，你放开了游吧。”
　　崔雯雯点头，哆哆嗦嗦着瞎扑腾起来，她不但不会游泳，甚至连游泳的基本姿势都不会。任昊一边教着她姿势，一边扶她往梯子那里去。
　　说来奇怪，当爬上滑梯顶的两人想找一找夏晚秋的身影时，却忽然发现，她就像凭空消失了一般，根本没在这里。
　　“雯雯，你是不是认错人了？”虽说里面人很多，可任昊跟夏晚秋接触得太久了，几乎只要一个背影，就能知道是不是她，加上崔雯雯告诉了他夏老师泳装的颜色，就更好找了。
　　崔雯雯不经意地皱了下小鼻子：“我没看错。”
　　找了一会儿还是不见夏晚秋的人，任昊心头一松：“或许她回去了吧，不管了，咱们玩咱们的吧，反正即便夏老师在，也不可能跟滑梯这里。”
　　水上滑梯有高、中、矮三个，任昊选的是最高的一个。在轮到他俩时，崔雯雯扯着脖子怯怯往下看了一眼，“咱们，咱们还是下去吧，太高了，我怕呛着我。”
　　任昊怕了下胸脯保证道：“有我呢，不怕，你就只管捏住鼻子，其他的不用管。”
　　管理人员看着他们：“可以滑了。”
　　任昊见崔雯雯还是一动不动，不由分说地一把将她拽过来，送入圆筒式的滑梯口，自己则是两腿夹住她，将崔雯雯紧紧搂在怀里：“捏住鼻子。”
　　“呀！”崔雯雯脸腾的一下红了，使劲儿扭了起来：“你，你先松开我！”
　　任昊不理她，右手向后一推！
　　滋溜……
　　崔雯雯夸张地大叫起来，她一手捏鼻子一手捂着眼，害怕极了。
　　两人以极快的速度滑了下去！
　　任昊被崔雯雯逗乐了，学着火车鸣笛的声音也“呜呜”叫着。当前方闪起光亮，任昊赶紧提醒崔雯雯了一下，紧接着，看到出口的任昊心里一紧：“快躲开！”
　　滑梯口不远的水里竟然有个人站在那，以任昊两人的速度和趋势来看，很有可能冲到那人所站的地方。
　　然而却来不及了！
　　噗……
　　在崔雯雯的尖叫声中，两人落水了！
　　冲力下，任昊和崔雯雯直直在水中滑翔了三米，方是停了下。
　　任昊手上一使劲，先一刻把崔雯雯抱出水面，旋即，他自己也把头探了出来。
　　结果！
　　揉揉眼睛挣了开的两人齐齐吓了一跳，几乎与他们脸对脸的位置，站了一个人，就是那个任昊在滑梯口看到的人――夏晚秋！
　　“夏老师！”
　　“呃……夏老师。”
　　任昊、崔雯雯一下就蔫巴了。怪不得刚才怎么着也找不到她的人呢，原来她是在滑梯底下的死角站着，任昊根本看不见。
　　惦着脚尖站在水里的夏晚秋沉目看看他们，水中，她双手抱住肩膀，一句话也没说。
　　崔雯雯都快哭了，在水里使劲儿掐了任昊几把：“快，快松开我啊！”
　　任昊没理她，要是松开了，她还不淹死？
　　“啊，您也来泡温泉，真巧啊。”任昊打着哈哈：“夏老师，咱们快上岸吧，这儿一会儿该有人下来了，不安全。”
　　夏晚秋没做什么表示，扭身，一步步往岸上走去。任昊与崔雯雯对视一眼，也跟了上去。
　　上岸，任昊就对崔雯雯道：“你先去咱们放东西的地方坐会儿，我跟夏老师解释。”崔雯雯当然乐意交给他解决，三步一回头地走了。
　　见她走远，任昊调整了下呼吸，苦笑道：“您怎么来了？”
　　盘着头发的夏晚秋穿了身还算时尚的黑色吊带泳衣，配上她那成熟的表情和苗条的身材，显得性感极了。终于，夏晚秋紧紧盯着任昊的眼睛道：“你不是说一个人来么？”
　　“呃，中间发生了些事，就跟崔雯雯一起来了，我先说好，我们俩可没有别的关系，就是本着不浪费票的原则，才一起来的。”任昊解释着。
　　夏晚秋“哦”了一声，侧身看着远处欢笑的人群。
　　“夏老师，我约过您的，可您不是说不去么？怎么突然又来了？”任昊苦苦挠着头：“您看这事儿闹的，要是您提前给我打个电话就好了。”
　　夏晚秋回过头盯着他：“我只是想一个人出门玩玩，为什么要给你打电话？”
　　任昊揣摸不透夏晚秋的心思，只能试探道：“要不，您和我们一起吧，桌子就在那边儿，您把东西也放那里就行。”
　　夏晚秋没看任昊，“你们玩你们的，不用管我！”
　　“那怎么行啊，您……”
　　“让你去你就去！哪那么多话！”
　　任昊脖子一缩，可看着夏晚秋好似生气的样子，想来想去，还是没走，就远远站在夏晚秋身后，等在那里。
　　背对着任昊的夏晚秋眉头微蹙起来，侧头用余光瞄他一眼，“会游泳么？”
　　任昊点点头：“会一点，但谈不上好。”
　　夏晚秋径直往旁边的深水池走去，头也不回地撂下一句：“教我！”
　　“啊？哦，好！”转折太大，以至于任昊脑子都没反应过来：“那我把崔雯雯也叫过来，她也不会游，正好我一起教。”
　　夏晚秋蓦然回头站在了那里，看着他，就这么看着他！
　　任昊：“……那我不叫她了。”
　　夏晚秋“嗯”了一声，转身准备下水。


第118章 古怪的气氛，会游泳
　　夏晚秋走去的是靠近游泳馆西侧的小型深水池，深度约莫一米八左右。虽说馆内处于一种人满为患的状态，但由于国庆期间来这儿玩的大部分都是小孩子和年轻情侣，所以这个池子不太受欢迎，也是人最少的一个地方。
　　夏晚秋看来是个急性子，她也不看任昊的位置，就一下子跳进了水里，没错，不是扶着岸边慢慢下去，而是一下子跳了进去！
　　“夏老师！您等我一下啊！”
　　任昊差点被她吓死，夏晚秋顶多一米七的身高，不会游泳的她这么下去，岂不是得溺水淹着？
　　扑通！
　　任昊疾跑了两步也随着跳了下，水中，他忍着酸痛硬睁开眼，只瞧得夏晚秋双目紧闭，四肢平平伸开，呈现出一个“大”字。
　　一把将她的蛮腰揽住，任昊使劲向上一拖，随即则是抓住了岸边，稳住了两人的身形：“呼……夏老师，您，您这是干嘛啊，跟我打声招呼再下去多好，唉，我要是下来晚了，您还不呛着水。”任昊有些埋怨地看着她。
　　夏晚秋面无表情地看看他，捋了下鬓角的发丝，又瞅了瞅他环住自己腰肢的手臂，“教我游泳！”
　　“行行，那您可别自己瞎游，千万千万不能离开我身边。”任昊难得露出些许正色：“说实话，我也不太会游，普通的话，人家能游几百米，可我游个几十米就不行了，嗯，咱们就在边儿上吧，我怕出事儿。”
　　夏晚秋淡淡一“嗯”，算是答应了。
　　“您是一点儿也不会游么？”
　　“嗯。”
　　“那基本姿势您应该会吧？”
　　“不会。”
　　“呃，那咱们先从基本的开始吧，首先，您先得学会手上的动作……”任昊一边给她讲解，一边偷偷望了眼他们放东西的桌子，心中暗暗叫苦，雯雯啊，可不是我不叫你，实在脱不开身啊。
　　另一边。
　　崔雯雯一直怀揣着小紧张等待在那里，不时看着任昊这边，希望他能和夏老师解释清楚。忽然渴了，崔雯雯从自己包中拿出瓶乐百氏矿泉水，拧开瓶盖，浅浅文雅地抿了一口，盖好盖子，旋即又担忧地瞅瞅他们。
　　嗯？
　　人呢？
　　崔雯雯霍然发现，方才两人所站的地方，竟然被一对不认识的情侣替代，而任昊和夏晚秋却不知所踪。
　　怎么回事？
　　他们去哪了？
　　崔雯雯快速扫了下周围，也没看到他们，心里不由烦躁了些许，她不安地一边侧头寻找，一边朝两人消失的地方走去。
　　“对对，就是手大概就是这个动作，嗯嗯，您学的真快。”
　　这声音耳熟啊。
　　崔雯雯闻声望去，结果，差点给她气死！
　　“任昊，你，你怎么在这儿呢？”
　　“啊，哦，呵呵，我正教夏老师游泳呢。”任昊有些尴尬地咳嗽一声。
　　崔雯雯小嘴巴一子就撅了起来，嘀咕一声：“那你也先和我说一声啊。”不过看两人的样子，夏老师应该没有误会，崔雯雯稍稍放心了些。
　　“我也要学。”崔雯雯慢步走过去，坐到岸边，将脚丫伸进水下：“你也教教我。”
　　“好啊。”任昊点点头，想带着夏晚秋一起游去岸边，“啊！夏老师！您怎么又瞎游啊！我不是说了别离开我身边么！您快回来！别往里去！”
　　离开任昊手臂的夏晚秋自然扑通一下完全沉了下，任昊忙是追了上去，从水里再次把她抱起来，旋而哭笑不得道：“您怎么不听话啊！”
　　夏晚秋侧目瞅了下崔雯雯：“你教她去！甭管我！”
　　“我哪能不管您呀，您也不会游泳。”任昊一阵头大：“要不您看这样行么，咱们去岸边那里，我一起教您俩？”
　　任昊见夏晚秋没言语，想了想，也只能抱着她游到崔雯雯那边儿，“雯雯，我刚才教你的你记下了吧？来，先下水试试，嗯，夏老师也是，我拉着你们，不用怕。”
　　任昊先向岸上伸出手，崔雯雯犹豫了一下，看看夏晚秋，而后才把小手儿交给任昊，由他引着慢慢入水。任昊又从水下抓住了夏晚秋的嫩手，结果，直接被夏晚秋甩开了。
　　任昊看着她迟疑了稍许，再次过去抓住她，奇怪的是，这次，夏晚秋没躲。
　　“呼……”任昊如释重负，“您俩一只手比划一下，我看看动作对不对。”崔雯雯的手很柔很软，小巧可爱。夏晚秋的则是极有骨感，摸上去冰冰凉凉的，别有一番味道。
　　崔雯雯有些羞赧地应了声，听话地照着任昊吩咐做起来。
　　而夏晚秋则是背靠在岸边，仰望天花板，一动不动。
　　任昊暗暗叫苦，想学游泳，那就得像崔雯雯一样听话才行，可面对夏晚秋，他打也打不得，骂也骂不得，说也说不得，任昊被弄得没辙没辙的。
　　爱咋咋地吧！
　　“任昊，是这样么？”
　　“嗯，差不多对了，手掌再绷起来一些。”
　　任昊欣慰地瞅瞅很卖力气的崔雯雯，瞧瞧人家，让干什么就干什么，再瞧瞧您，从看见我开始就有那么一股子怨气似的，你说我招谁惹谁了？
　　真搞不懂你啊。
　　约莫游了半个小时，崔雯雯气喘吁吁地趴到岸边：“呼……累了累了……呼……快中午了吧，咱们去吃饭吧，有点饿了。”
　　“行。”任昊询问的目光看看从刚才开始便一动未动的夏晚秋：“夏老师，您要不也跟我们一起吃吧？”夏晚秋没说话，抓住岸上的瓷砖，一下上了去。
　　三人朝桌位那边儿走，崔雯雯瞅得夏晚秋跟在最后，逐小声儿问道：“夏老师误会了么？我看她心情不是很好啊？”
　　“她没误会。”任昊答道：“心情不好？夏老师在学校不也是这幅表情么？”
　　崔雯雯偷偷又看了夏晚秋一眼，打了个激灵：“任昊，要不，要不咱们别和她在一起玩了，我，我刚才游泳时总觉得她一个劲儿盯着我看，看得我直发毛，浑身都不自在呢。”
　　“错觉，你那是错觉。”
　　“是吗？”
　　三人到了桌前，任昊掏出毛巾把身上的水擦干，崔雯雯也照做了。他们擦好后，就见夏晚秋拿着自己的小包走了来，放在桌上，也跟他们坐在了一起。
　　任昊翻出书包，“我带了点水果和一盒速热的牛肉饭，你们呢？”
　　崔雯雯接着说：“我带的是面包饼干。”
　　然后，两人都看向了夏晚秋，只见她回望了他们一下，方起身朝门前的小卖部走去。
　　“您干嘛去？”
　　“买午餐！”
　　“啊？您什么都没带啊？”任昊赶紧叫住了她：“我进来时特意看了看，这儿东西比外面贵出好几倍呢，我带的不少，要不您吃我的吧？”任昊不想她花冤枉钱。
　　夏晚秋回头而望：“那你吃什么？”
　　“我吃水果，反正也不是很饿。”任昊拿出了那盒牛肉饭，看了看背后的说明书，旋而将表层的真空袋解开。
　　滋滋……
　　牛肉饭响了起来。
　　崔雯雯好奇地眨眨眼：“这是什么啊，怎么还会响？”
　　“里面是牛肉和米饭，盒子里应该有个接触空气就能发热的化学物质，靠着它把饭加热蒸熟。”任昊解释道：“我也是跟我家超市那边第一次见到，挺好玩的，就买了一盒。”
　　“真好玩。”
　　夏晚秋这时也走了回来，从包里取出眼镜带了上，直到任昊把热好的牛肉饭推到她面前，夏晚秋才拿起方便筷劈开，也递给任昊一双，“一人一半。”
　　“不用，您吃就行了。”
　　“我说了一人一半！”夏晚秋瞅得没有其他饭盒将饭分开，逐把一半米饭扒去了牛肉那边，相对应的，也把一般牛肉扒到米饭这里，“吃吧！”
　　“哦，好。”
　　然而，饭盒只有一个。夏晚秋低头吃一口，抬头起身，任昊才能吃下一口。
　　如此反复之。
　　崔雯雯眼巴巴地瞅着气氛很怪的两人，总觉着有哪里不对，没话找话道：“夏老师，您今天怎么一个人来这里玩了？”
　　“散心。”
　　“哦，那其他老师没跟您一起么？”
　　“没。”
　　平常的话，这种类似的问题一般反问回去大家就能稍稍聊一会儿了，可夏晚秋不会，所以造成了一次又一次的冷场。
　　“咦，您去哪？”
　　“卫生间。”
　　任昊插进话来：“也吃完了，一会儿您回来，我接着教您俩游泳吧，今天咱怎么也得把它学会了。”
　　夏晚秋嗯了一声，往东边的卫生间走去。就在她排队的时候，身边的大型游泳池内传来一声惊呼：“小虎！小虎！谁来救救我儿子！”
　　包括救生员在内的大部分人都去吃饭了，扫眼望去，只见空荡荡的泳池上漂着一个撒了气的救生圈，那中年妇女口中的“小虎”，已经不见了去向。
　　二十米外的救生员听到叫喊，立刻冲了过去，扑通跳下水。与此同时，身边也响起了水声，似乎有人跟他一起跳了下去。
　　让救生员难以置信的是，与他一起下水的那人竟然以一个比自己还快上很多的速度潜水游向了小虎，抓住他后，又抱着小孩折身回到岸边，把他交给中年妇女。
　　“谢谢，太谢谢你了。”
　　“不用。”夏晚秋摸了摸小孩的脑袋，继续去卫生间前排队了。


第119章 夏晚秋的小手儿
　　待夏晚秋回来，任昊带着两人再次下了深水池，让她们继续练习。
　　崔雯雯的姿势虽然不是很正确，但人家极为卖力上心，在任昊的保护下，使劲儿在水里扑腾。夏晚秋则跟她正好相反，她的姿势很是标准，但就是不好好练习，有气无力地在那儿划拉水，简直让人看不下去。
　　一个怎么学也学不会，一个怎么也不好好学。任昊郁闷地拍了下脑门，不过他倒不是很烦躁，只因抓着两只美女小手的任昊，有些乐在其中的味道。
　　这个机会可不是轻易就有的。
　　夏晚秋和崔雯雯自然吸引了不少年轻人的注意，大家看着任昊的眼神，都稍稍有点小羡慕。
　　“小伙子，游得不错啊。”这时，一个头发秃秃的小老头向他们这边游了过来：“上大学了吧？”
　　任昊笑呵呵道：“没有呢，我刚上高中，大爷，我刚才看您半天了，这来回五十米的距离，您一口气就能四个来回？呵呵，您身体可真好啊，我就不行了，五十米是我的极限，过了五十米，手就酸疼酸疼的，没力气再游了。”
　　大爷哈哈一笑：“你要是天天都往这儿跑，体力也能练出来。”
　　“哦？您天天都来？”
　　“是啊，退休了也没事干，就游泳这么个爱好，所以有空就过来玩一天。”
　　“您自己一人么？”
　　“那倒不是，我们有个老年队。”大爷把手探出水面，指了下那头的深水池：“他们在那边比赛呢，呵呵，小伙子，要不跟我们比比去？”
　　任昊连连摆手：“不了不了，您几位都是老当益壮，我可比不了您，去了也是丢人现眼，况且，我还得教她们游泳呢。”
　　大爷瞧了瞧夏晚秋和崔雯雯，笑道：“嗯，你们一家子真不错，没事游游泳，比什么都好，我们家就不行了，我孙子和外孙女，是怎么叫也不来，天天就知道抱着电脑玩。”
　　“呃，我们可不是一家子。”任昊分别指了指崔雯雯和夏晚秋：“这是我同学，这是我们俩老师。”
　　“哦？高中老师？”
　　“是啊。”
　　大爷细细打量着他们，忽然觉得这仨人之间的气氛有点怪，随即游上岸边：“我去泡泡温泉了，你们待会儿要泡的话，记得别去那个黄了吧唧的池子，不少人跟那儿搓泥儿，脏着呢。”
　　“行，谢谢大爷。”
　　“不客气。”
　　崔雯雯听到温泉，逐有些心动，“咱们也去吧，游了半天，有点冷了。”任昊询问的目光落到夏晚秋身上，听她嗯了一声，才是点头道：“那就去，温泉度假村，要是不泡温泉，不是白来一趟了。”
　　温泉池这里有不少种类。
　　有个是水温较高的清水池，没有放什么特殊物质。
　　有个是奶白色的池子，估摸有牛奶之类的吧。
　　任昊三人避开了老爷子说的浅黄色池子，最后，选择了一处水面洒满红玫瑰花瓣的温泉，试探着伸下脚，嗯，水温很高，暖暖乎乎的，非常舒服。
　　三人依次下了水，脸上顿时露出享受的表情。
　　池水很浅，坐在温泉中的话，也绝不会没过脖子。
　　漂漂亮亮的温泉池，淡淡甜甜的玫瑰清香，暖暖洋洋的温泉水。任昊静静闭上眼，享受着这份难得的静谧幽然。
　　他现在最想做的事，就是点上根烟抽两口，把夏晚秋抱在怀里，身后嘛，最好再由崔雯雯给捶捶背，啧啧，那样的话，可就滋润了。
　　饱暖思淫欲，指的就是现在的任昊。
　　池子中，三人位置自左向右依次是：崔雯雯，夏晚秋，任昊。
　　没过多会儿，崔雯雯睁开眼看看夏晚秋，睫毛儿忽闪忽闪眨了眨，旋即慢慢站起来，走到两人对面的位置再次坐下，闭了会儿眼，她又挣了开，瞧着紧闭双眼的夏晚秋，最后，总感觉浑身不自在的崔雯雯干脆坐到了任昊身边，让他把夏晚秋与自己隔开。
　　任昊奇怪地瞧瞧右边的她：“怎么了？”
　　那无形的压力终于消失了，崔雯雯拍着胸脯吁出口气：“没事，腿坐酸了，稍微活动了一下。”说罢，她闭上眼睛。
　　任昊与崔雯雯不算很熟，找不到什么共同语言，和夏晚秋也不算熟，加之她那冷场的功夫，三人就算聊起天，也基本是没有任何意义的废话。
　　池子里的其他人都一边享受一边闲聊，唯有任昊这边非常安静。
　　他侧头看了夏晚秋一眼，嗯，呼吸均匀，好像是睡着了。
　　“夏老师……夏老师……”任昊轻轻唤了她两声，见对方连眼皮都没跳，他方是确认了猜测。
　　任昊心中暗肘：“睡着了……睡着了……那我拉一下她的手，她也不会发现吧？”任昊强自镇定了一下，瞅瞅右边的崔雯雯，又看了看左边的夏晚秋，伸手摸入水下，轻轻在她手背上捅了一下。
　　瞅得夏晚秋还是没有任何反应，任昊胆子渐渐大了起来，透过玫瑰花的夹缝，他再次捕捉到了夏晚秋的小手儿，轻移左臂寻觅了过去，碰了碰它，继而沉吟着握了上去。
　　滑滑溜溜的感觉。
　　任昊怕惊醒夏晚秋，所以没敢用太大力度。
　　虽说在深水池里，任昊也拉过夏晚秋的手，但那时是迫不得已，如果自己松开，她很有可能会溺水，而且，夏晚秋是主动要求自己教她游泳的，拉手也属于她能接受的正常范围。
　　可这次明显不一样，暖洋洋的玫瑰温泉池里根本不存在一丝一毫的危险，这种情况下，她绝不可能任由自己拉着她，似乎，只有小情侣才会做如此暧昧的事情吧？
　　任昊心里怦怦直跳，稍稍有些心悸的味道。
　　崔雯雯一直闭着眼，加之她在任昊右边，自然不可能看到水下的情景。余下几位泡温泉的游客，都不知道任昊跟夏晚秋的关系，见他们俩手拉手，也没往别处瞎想，都以为是姐姐带着弟弟出来玩呢。
　　时间就这么一分一秒地过了去。
　　这时，方才在深水池与任昊闲聊过的大爷也进了玫瑰池，坐在对面的他看到了任昊，刚想打招呼，却又透过池水瞥见了两人紧紧相握的小手儿，愣了一下，大爷看着任昊，朝他竖了竖大拇指，眼神中颇有些暧昧的意味。
　　任昊才是瞧见了他，忙是想松开夏晚秋，可想了想，似乎没有这个必要，逐尴尬地对大爷笑了笑，没解释什么。
　　不多久，任昊感觉差不多了，就慢慢松开了她，或许是临了时离开的力度没掌握好，夏晚秋睫毛儿颤了一颤，缓缓张开眼，她侧头瞅瞅任昊，没说话。
　　任昊心虚地咳嗽一声：“您醒了？那咱们去下一个池子泡泡吧。”
　　两小时后。
　　几乎泡遍了所有温泉池的三人稍稍有些疲倦了，崔雯雯身子薄，吃了两片药后逐提议离开，任昊、夏晚秋也点头同意。
　　出了龙脉温泉的任昊找人打听了一下乘车地点，才知道，这里是总站，那辆九字头的大巴每半个小时才有一辆，车站那边，已有不少人等在那里了。
　　三人走过时，车子正好出站。
　　任昊在后面护着她俩，使劲儿挤上车，亏得他们运气好，在偏后排的位置抢到了三个座。任昊自觉坐在了后面，把他前面两个挨着的座位留给了她俩。
　　夏晚秋倒是没说什么，当即沉着脸坐了过去，崔雯雯犹豫了一下，也坐了。
　　车开了一会儿。
　　崔雯雯余光偷瞄着好似睡着了的夏晚秋，身子扭捏了一下，又是看了看她，很是有些坐立不安的感觉。不知是不是错觉，崔雯雯总觉着夏晚秋那闭着的眼皮下，有束审视的目光总扫在自己身上。
　　最后，在车子进城的那会儿，崔雯雯哭丧着脸站起来，趴在高高的椅背上瞅着任昊：“任昊，嗯，那个，咱们能不能换个座儿啊？”
　　“为什么？”
　　“我，我有点晕车，得靠着窗户。”
　　“哦，好吧。”任昊起身挤了出来。
　　崔雯雯道了句谢，旋即逃也似地离开了那水深火热的座位。望着窗外，崔雯雯感觉天也蓝了，云也淡了，风也轻了，总之，一切似乎都美好了许多。
　　一时间，她感慨万千。
　　……
　　任昊走到崔雯雯座位的时候，就瞧见夏晚秋虚掩的眼皮快速闭了上，她安静地靠在那里，跟睡着了一般无二。
　　嗯？什么情况？
　　任昊被夏晚秋这一奇怪的举动弄糊涂了，眨巴着眼坐了下，然后余光就看见紧挨着自己左手地方的夏晚秋的右手微微一动，半蜷在那里，好像是在召唤他一样。
　　任昊呆呆看着她，试探着用手背与她的手背贴在一起。
　　夏晚秋一动不动。
　　任昊更是奇怪了，这一次，他鼓着胆子反握住她的小手儿，两人手心紧紧贴在一起。
　　夏晚秋一动不动！
　　她明明醒着！可为什么……为什么不躲开？
　　任昊惊出了一身冷汗！
　　邪门！太邪门了！
　　任昊按捺住激动的情绪，捏了捏她，后而把她的手指一一分开，慢慢从她手指的缝隙里插了进去，呈现一种交叉反握的拉手方式。
　　即便这样，夏晚秋仍是一动不动！
　　任昊：“……”


第120章 合同，监护人，二十万
　　和平门站。
　　任昊瞅了眼窗外，逐与夏晚秋和崔雯雯告别，夏晚秋还在假寐，什么话也没说，崔雯雯则是朝他摆摆手：“再见。”
　　下了车，任昊眼神跟随着巴士的尾巴，直到它消失在拐角，任昊才收回视线，蹲在地上抱住脑袋傻笑着：“老天爷啊，我这是在做梦么？那个师大附中最古板最严厉的夏晚秋……竟然让我拉手了！天！想想都不可思议！这也忒扯淡了吧？”
　　任昊此时的姿势着实不雅，看着周围指指点点的目光，他收拾了一下心思，心满意足地回家了。
　　……
　　十月三日，早上十点四十五分。
　　在任昊还呼呼睡懒觉的时候，母亲卓语琴把他从被窝里拉了出来：“小昊！醒醒！你的电话！”
　　任昊迷迷糊糊地翻了个身，随手抓起枕头边儿上的步步高分机，按下了接通键：“喂，您好，我任昊。”
　　“是我，你还在睡觉么？”
　　“您是？”任昊忽而清醒了一些：“哦哦，是尚晴吧，呵呵，我还睡懒觉呢，抱歉抱歉。”这时，任昊感觉电话里的杂音比平常还重很多，而且声音有些重影的味道，他当即苦笑一声，也没回头，就捂着电话筒说了一句：“妈，别偷听。”
　　旁边传来重重一哼，就听卓语琴嘀咕着：“又是女的！我说他最近一个月怎么天天不着家呢！哼！”
　　任昊揉揉太阳穴，只听电话那头尚晴说：“是我抱歉了才对，不好意思，打扰你睡觉了，呵呵，嗯，说正事吧，合同已经下来了，因为这次比较例外的不是与本国人签约，所以合同也得准备一份中文的，花了些时间，才拖到今天，公司现在需要你的个人详细资料，如果现在方便的话，你可以跟我说一下么？然后弄完了这个，我会给你寄去电子版合同，你去打印出来签好字，再寄给我们就OK了。”
　　“好好，多谢你了，那我从什么开始说？名字？家庭地址？”这边儿问完了尚晴，任昊又朝后招招手：“妈，把咱家户口本拿过来。”
　　“要什么户口本啊？”
　　“哎呀，您就先给我吧，等挂了电话我再跟您说，快快，这儿等着用呢。”
　　“哼！神神秘秘的！一会儿你要是不给我解释出个所以然来！看我不收拾你小子的！”卓语琴气哼哼地把户口本丢到床上：“给你！”
　　尚晴道：“首先确认一下你的名字，任是任意的任，昊是上面一个扁日，下面一个天的那个昊，对吧？”
　　“没错。”
　　“性别男，是吧？”
　　“呵呵，是的。”
　　尚晴有些尴尬道：“我也是照章办事，一个个都得确认好，哪怕有一点疏忽，寄给您的电子版合同也可能作废的，还得重新弄一份。”
　　“我明白，你接着问吧。”
　　“然后是年龄。”
　　任昊想了想，迟疑道：“十七岁。”
　　“哦，十七岁。”尚晴用键盘输入进公司的电脑中：“然后是你的联系电话和家庭住……住……什么！你说你十七岁！？”
　　“是啊，再过几天就是我生日了，准确的说，现在还是十六岁吧。”
　　“呵呵，您真幽默，我刚才说了，只要一点错误，合同都可能作废，任昊，这个可不能开玩笑的，再说你最后还要附上身份证复印件呢，做不得假，嗯，我再问一次哦，你的年龄……”
　　任昊挠头：“差十天十七岁。”
　　尚晴：“……§&&§#@￥#@@#￥￥！！！”
　　“我上次跟你说过了，我还是高中生呢。”
　　“咳咳，抱歉，只是，只是感觉有些不可思议。”尚晴凝神片刻，迟疑道：“这可就麻烦了，如果你是十七岁的话，那合同还不能这么签。”
　　“什么意思？”
　　“十七岁还属于未成年人，不可能独自与日升签约的。”尚晴话音一顿，“不过，只要你的监护人也在合约上签字，就没有问题了，但，合约本身还要做稍许修改，嗯，这个我一会儿再叫版权部改一下吧。”
　　尚晴接下来又问了不少问题，任昊对照着户口本告诉了她，最后，也把监护人卓语琴的信息告诉了尚晴。
　　“好了，我先去把内容整理一下，二十分钟后你打开电脑，我再把完整合约给你传过去，好吧？”
　　“行，谢谢你了。”
　　“你太客气啦。”
　　挂上电话，穿着小裤衩的任昊就下地打开电脑，接着，就听到一个熟悉的声音：“昊，难道你是跟那个日本公司谈合约么？”
　　任昊闻声看去，只见范绮蓉与爸妈一起坐在大床上，正笑盈盈地看着他。
　　“啊，蓉姨，您什么时候来的？”任昊一个上窜又跳上了床，滋溜一下钻回被窝里，脸上一烫：“您来了咋也不说一声啊，我都没穿衣服。”
　　范绮蓉嘴角泛起一个熟媚的微笑：“姨可早就在了，你呼呼睡着大觉，自然看不见我了。”
　　“呵呵，昨儿个跟同学去游泳了，累坏了，就没起来。”任昊在被窝下穿了条裤子，旋即才敢光着膀子走出来：“我上次听我妈说，您要搬家了？找好地方了么？”
　　范绮蓉一点头：“姨跟右安门那边儿的翠林小区买了套房，全款已经交了，大概三十八万吧，这几天就能装修了。”跟任昊家不同，即便范绮蓉没拿到这间平房的拆迁款，她也有足够能力买下一套房，毕竟，她前几本小说虽然不算火，但也绝对没少挣钱。
　　不过据任昊所知，范绮蓉这套房几乎花光了她全部的积蓄，前世的时候，她是等拆迁款下来之后才有钱装修的。
　　“对了妈，咱家评估时多少米？每米多少钱？”
　　“每米九千多，按建筑面积算的话，能拿三十万出头，不到三十一万。”提起房子的事儿，卓语琴就开始发愁，逐换了个话题，“刚才谁来的电话？又要户口本又把我身份证号都要去了？什么意思啊？还有，你蓉姨说的日本公司是干嘛的？”
　　任学昱也放下晨报，关注起这个话题。
　　任昊本想等钱拿到手再告诉他们的，可现在事情有变，如果不和老妈说清楚，她也不会再监护人那栏签字的。
　　任昊一边打开电脑连上网，等待着尚晴的联系，一边跟母亲解释道：“您还记得没开学之前，我天天打的那些英文么？那个叫动画脚本，主要内容就是写出一部动画情节语言等等。”
　　“动画？葫芦娃？”
　　“呃，大体上差不多，反正我简单说吧，就是您儿子写的动画脚本被日本日升动画制作公司采用了，他们要依照我给的脚本制作，所以，自然要跟我签合同，给我钱。”
　　卓语琴讶然：“还给你钱？”
　　“那当然了，不给钱的话，我忙来忙去不是吃饱了撑的么？”任昊顺带着编了个瞎话：“您以为我老不回家是为了什么呢？还不是忙活这脚本的事儿！嗯，一会儿呢，合约就过来了，我打印好了您记得给我签字哦。”
　　“等等吧。”卓语琴面色忧虑起来：“别是骗子吧？你想啊，能要你一个高一生写的东西的公司，能是什么好公司？”
　　任学昱跟一边赞同道：“是得谨慎点儿。”
　　您俩能不能对我有点信心？
　　任昊苦笑不迭：“您俩的谨慎，是值得表扬的，但这事儿已经定了，相信您儿子的眼睛吧。”
　　卓语琴和任学昱还是不怎么确信，你想啊，一个高中生随随便便写两笔就能挣小日本的钱？
　　那这钱也来的忒容易了？
　　范绮蓉嘴角勾着成熟的弧线，她慢慢走过去，赞许地摸摸任昊的头发：“说实话，姨给你写句子的时候，心里其实就想着哄你玩会儿，反正再怎么样，日本那边也不可能要吧？等你尝到失败的滋味，也就自己放弃了，呵呵，姨向你道歉了。”这还是两人关系疏远后，蓉姨第一次摸自己脑袋呢。
　　“别别，您这歉我可受不起，要是没有您，我连脚本都完成不了，更别说拿钱了。”任昊真诚地给她鞠了个躬：“这里面基本都是您的功劳，蓉姨，谢谢您。”
　　范绮蓉笑着捏了捏她的脸蛋儿，没说什么。
　　任昊心里美滋滋的，看来他这一成功，跟蓉姨的关系似乎有回暖的趋势啊。
　　“怎么还麻烦你蓉姨了？”卓语琴板起了脸：“你这孩子，竟给人添麻烦！你蓉姨天天都得写书，哪有时间跟你瞎胡闹啊，哼，就算挣了钱，能挣多少？一千还是两千？哼，你蓉姨写几百字就能几千块钱，你这不是给人家添乱么？不行，以后要写你自己写！不许找你蓉姨了，听见了么？”
　　卓语琴觉得挺过意不去。
　　蓉姨刚要说话，任昊便抢先道：“呃，那可不行啊，没蓉姨帮忙，我自己很难完成这脚本，要是签了约再完不成，那就是违约了，要赔钱的，妈，您放心，钱下来以后，我第一个先给蓉姨，我明白的。”
　　任学昱皱眉：“说说，到底能拿多少钱？”
　　任昊盯着电脑琢磨了一下：“大约……二十万吧。”
　　不止卓语琴和任学昱，连一直笑呵呵的蓉姨都是呆住了！
　　二十万？
　　范绮蓉销量最好的一本书也挣不了二十万！
　　任学昱二十年的工资也没有二十万啊！
　　三人：“……”


第121章 来客，剧本
　　卓语琴举起小拇指掏了掏耳朵，“你确定是二十万？二十万人名币？”看着儿子点头，卓语琴与任学昱对视一眼，不知道该说什么了。
　　这时，电脑中传来滴滴答答的声响，任昊一看，是尚晴在ICQ上说话了，于是赶紧跟她商讨余下的事宜。弄好了这些，范绮蓉把《DEATH－NOTE》框架脚本要了去，说尽快会将对话写完，以便任昊早日交稿。
　　……
　　这两天，任昊都在忙合同的事，由于要办理中日转账手续、外汇兑换一类的东西，他去了银行，临走前，任昊在门口停了一会儿，又折身回了去，把银行卡上的两万多块钱全部取了出来。
　　这些是政府给予的奖励和周凯亮父亲那里敲来的钱，也是任昊的全部财产。
　　把合同寄去尚晴所写的地点，任昊旋即去了蓉姨家。
　　他敲门进去，只见蓉姨正坐在写字台前揉着眼睛，看样子，不是没睡呢，就是刚刚睡醒。
　　“来了？”今天有些阴天，范绮蓉拧了下台灯，把光线调亮了一些，“正好，你不来的话，姨也要去找你呢，昊，过来坐。”
　　蓉姨招手示意他坐到自己身边，然后把书桌上的本子递给他：“看看吧。”
　　任昊好奇地拿过来，“啊？这不是《DEATH－NOTE》脚本么？不是吧蓉姨！您两天就写好了？太快了吧？”自己光写框架情节，就足足用了一个星期呢。
　　范绮蓉温柔地笑了笑：“姨瞅你急着用，就抓紧写完了，你回去按照自己的意思再改改，应该就能交稿了吧？”
　　“太谢谢您了。”
　　“不用谢，看你这么争气，姨比什么都高兴。”
　　“蓉姨，嗯，我想跟您谈点儿正事。”任昊脸色忽然一板，极为郑重的模样：“如果没有您的帮忙，想完成这个脚本，我自己一人的话，基本上不可能……”
　　范绮蓉打断了他的话：“我看过你写的对话，虽然存在些问题，但绝对不是拿不出手，你一个人，也有能力完成的。”
　　“好吧，就算我能写完，但至少也得花费半年时间，而且，质量绝对比您写的要差很多，这点不需要怀疑，所以蓉姨……”任昊从裤兜一左一右分别掏出两打人名币摆在桌上：“这钱，请您收下，不不，是您必须收下。”
　　范绮蓉有点不高兴了：“你这是什么意思？”
　　“我以后，肯定还要写其他脚本，您要是不收的话，我怎么还好意思麻烦您呢？”任昊很严肃：“《DEATH－NOTE》脚本是咱们俩共同完成的，这钱不是我给您的，而是日升给您的。”
　　“写写对话，其实没什么难度，你构架的世界观和情节，才是最关键的，这钱，姨说什么也不能要。”
　　“不能这么说，对您没难度，但对我就有难度了，我知道，世界观构架和情节人物最重要，所以，我才准备把日升给我的钱，分四分之一给您，也就是五万，这两万是第一批，等《DEATH－NOTE》上映播放后，我会把剩下的钱再给您。”
　　范绮蓉眼神紧紧盯着他：“你是认真的？”
　　任昊点头：“没有比现在更认真的时候了。”
　　“好，钱我收下！”范绮蓉刷地一把将钱拿了过去，使劲丢到远远的床上，再也不看他了，“记住！这是姨最后一次帮你！以后要写对话，另请高明！”
　　任昊“呃”了一下，偷偷看了眼面如止水的范绮蓉，不由大挠其头：“蓉姨，那个，您别生气啊，哎呀，您看哈，咱们属于合伙人的关系，日升买了咱们的脚本，自然要给咱们钱，我要是一个人把钱都拿了，那于情于理都不合适啊，您看是这个道理吧？”
　　范绮蓉不说话。
　　“您别这样啊，我……”任昊滔滔不绝地说了近二十分钟，可蓉姨死活就是不理他。最后任昊没辙地一拍脑门，把床上的两万块钱收了起来：“您别生气了，我拿回去，我拿回去还不行么？”
　　范绮蓉终于回过头，看着郁闷不迭的任昊，她柔柔美美地笑了一下，伸手摸了摸他的脑袋：“这就对了，姨的主业是写书，脚本的事完全是帮你，所以，不许跟姨提钱，知道了没？”
　　“知道了。”不过说起来，任昊的性子也有些倔，涉及到原则性的问题，他一般不会让步的，这个方法行不通，任昊只能换另一种了。
　　就在任昊思考怎么能让蓉姨收下钱时，她家的门忽然被人敲了两下。
　　咚咚……
　　“绮蓉是住这里么？”
　　听着这个比较陌生的声音，范绮蓉奇怪地眨眨眼，走过去把帘子拉开看了看，随手也打开了门：“我是范绮蓉，请问您是？”当看到男人时，范绮蓉心里一动，觉得稍有熟悉的感觉。
　　男人差不多与范绮蓉同岁，披肩发，休闲装，谈不上帅气，但很是精神。
　　“怎么？认不出我了？”男人笑呵呵地瞅着她：“再仔细看看。”
　　范绮蓉食指猛地一点眉心：“是你！刘辉！”
　　刘辉哈哈一笑：“亏你还记得啊。”
　　“那是当然了，高中三年，你跟我同桌了三年，就是想忘也忘不掉啊。”范绮蓉脸上带着喜色和惊讶：“快请进，快请进，你是怎么找到这儿的？”
　　“是我带他来的。”只见院内拐角突然跳出一个三十岁左右的女人，慈娟娟“客气”地眨眨眼：“蓉蓉，好久不见。”
　　范绮蓉苦笑：“你前天还在我家待了一天呢，怎么就好久不见了？别贫了，都进屋坐。”
　　“好好。”慈娟娟又对着任昊招招手，笑眯眯道：“小家伙，你好啊。”
　　任昊自然认识她，慈娟娟是范绮蓉的高中同学，也是跟她关系比较要好的朋友，经常来蓉姨家玩，跟任昊也比较熟络。
　　她相貌一般，为人比较开朗。任昊对她的印象一直不错。
　　“娟姨好。”
　　慈娟娟眉头当即跳动了两下，走过去就给了他脑门一个暴栗：“臭小子！跟你说过多少遍了！姐姐！要叫姐姐！”
　　任昊挠挠头：“您跟我蓉姨同辈，我自然也得叫您娟姨了。”
　　慈娟娟气得牙直痒痒：“看打！”
　　结果，那挥起的手指被蓉姨拦了下，范绮蓉瞪了她一眼：“看我们家昊好欺负是不是？娟姨就娟姨呗，都三十出头的人了，还跟个孩子似的。”旋而，蓉姨赞许地拍拍任昊的脑袋：“别怕她，就叫娟姨。”
　　慈娟娟翻了个白眼：“护着吧，你就护着他把，哼哼，早晚有一天我把你俩一块收拾喽。”
　　跟着他们一起进屋的刘辉笑道：“你俩还跟以前似的，动不动就吵嘴啊？”
　　“是啊，她一天不嚷嚷，心里就不舒服。”范绮蓉说着，便给他们沏茶，“刘辉，你毕了业不是就跟你父母去美国了么，什么风把你吹我这儿来了？来，喝茶。”
　　刘辉接过茶喝了一口：“嗨，别提了，我妈爸那边生意出了点问题，暂时运作不了，我也帮不上忙，这不，年初时就回国了。”
　　“咱们高中聚了好几次会，你都没来，我们还以为你准备跟美国定居，不回来了呢。”
　　“那倒不会，最后，我还是想在中国发展，对了绮蓉，听说你现在成作家了？娟娟开始跟我说，我还不信呢，后来翻了翻你的书，这才开了眼界，呵呵，你高中时语文就好，而且我记得你那时的目标就是开家出版社吧？没想到你还真往这方面发展了。”
　　范绮蓉谦虚道：“什么作家啊？混口饭吃而已，你呢，这次回来打算干点什么？做生意么？”
　　刘辉愁眉不展：“本来是打算做生意，可我爸公司那边儿有事，暂时拿不出钱，这不，就想走走其他路。”
　　“刘辉，叙旧什么时候都可以，今儿来找我，是有事儿吧？”范绮蓉坐到他对面：“说吧，能帮的我一定帮。”
　　“那先谢谢你了。”
　　“呵呵，什么时候变这么客气了，说吧，到底什么事？”
　　刘辉定了定神，“是这样，我在美国这几年，学的是跟导演有关的东西，加上后来认识了些朋友，对影视剧这类还算是比较熟悉，我这次回国，其实是想向导演这行发展的，但你也知道，这里面的东西太复杂，而且说白了，我还不是很专业，所以一开始不可能走这条路的，于是我就想稍稍变化一下，走剧本这条路。”
　　“剧本？”
　　“是的，这几个月时间，我试着写了写，自我感觉还算不错，无论是电视剧本还是电影剧本，我都能写。”
　　一个初学者，什么样式的剧本都能写？还写得不错？
　　在一旁听着的任昊不由苦笑着摇摇头，这话放的……有点大吧？
　　不过人家是蓉姨的高中同学，任昊也没好说什么。
　　“绮蓉，听你写了不少小说，我考虑，小说和剧本在某种程度也有相交之处，所以想请你帮我看看，指点一下，毕竟，我对这个行业不是很了解。”
　　范绮蓉皱了下眉毛：“我很想帮你，但对剧本这一行，我其实也不是很懂。”


第122章 盗，挑错，鲁迅
　　范绮蓉在书桌那边与刘辉探讨着问题。
　　任昊也与慈娟娟在小床上聊起了天：“娟姨，您上高中那会儿，得是十多年前了吧？那时您仨关系就一直不错么？”
　　慈娟娟白了他一眼，哼了声，没吱声。
　　“呃，娟姐。”
　　慈娟娟笑逐颜开：“臭小子，这还差不多，嗯，反正闲着也是闲着，就跟你说说吧，当初高一的时候，我们仨就认识了，由于座位挨着比较近，关系也渐渐好了起来。”紫娟娟看了看对面的两人，忽然压低了声音道：“高二开始，刘辉就喜欢上了蓉蓉，对她发起了猛烈的攻击，可我们那个年代，为人都很保守，直到高中毕业，蓉蓉也没同意和他交往，结果，刘辉就跟他父母去了美国，我们都以为，他是心灰意冷下，才选择的这条路。”
　　“哦，原来还有这么个故事啊。”任昊审视了刘辉一下，心里哼哼一声，我说他从进屋起，怎么眼神就没离开过蓉姨呢，哼，还想追我家蓉姨，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　任昊很没气度地把他拉进了黑名单，着实有种“我不好，你也别想好”的小市民心态。
　　“嗯？小家伙，你那敌意的眼神是什么意思？”
　　“咳咳，没什么。”
　　“是吗？”慈娟娟暧昧地朝他眨眨眼，旋即别过头，自言自语地小声感慨道：“我们蓉蓉的魅力可真大啊，上到退休的，下到高中生，通杀！”
　　“嘘……您别瞎说。”
　　“我又没说你，你急什么？”
　　任昊心中苦笑，不过前世的时候，除了自己爸妈外，慈娟娟也知道自己喜欢蓉姨的事儿，所以，他也没必要避讳什么。反正，他是“小孩儿”，对美丽温柔的蓉姨有好感，不算什么奇怪的事儿。
　　另一边，蓉姨开始打上了电话，好像是在问几个同行，有没有认识的编剧，似乎是要给刘辉介绍。
　　咦……
　　任昊脑海中忽然闪过些什么。
　　刘辉……刘辉……刘辉……
　　等等！
　　这个刘辉……不会就是那个刘辉吧！
　　一阵寒气自脊梁骨嗖地窜了上来，任昊打了个激灵，他想起了一年后的一件事。
　　那应该是蓉姨创作的第六本小说了，可就在她把原稿交给出版社的时候，审核编辑竟然告诉蓉姨，这本小说已经有其他出版社发表过了，而且就在最近这段时间上市的！
　　范绮蓉一下就急了，二话没说，直接将那本书的作者告上了法庭。
　　由于任昊还小，详细的事情没被人告之，他只记得，盗取蓉姨稿件的人叫做刘辉，虽然经过取证，蓉姨最后赢了官司，但经过这么一闹，那本书根本没挣多少钱。赔偿金更是缪缪无几。
　　后来过了几年，任昊还特意向蓉姨和慈娟娟打听过当初的事情，但她俩都闭口不提，现在想想，确实有些古怪的味道！
　　如果任昊推断的不错，这个刘辉应该就是一年后盗取蓉姨稿件的刘辉！
　　原因有三。
　　一来，刘辉刚才说了，他父母在美国的生意出了问题，假设一年后公司破产的话，刘辉走投无路下，不是没有可能对蓉姨的小说下手。而且，有极大可能，他父母的公司已经破产或者遭遇其他毁灭性的灾难。
　　二来，范绮蓉和慈娟娟闭口不谈，极有可能是为了面子才不告诉别人，毕竟，被高中时一直关系不错的好朋友偷了东西，不是什么光彩的事。当然，也或许是这段不愉快的事，蓉姨不想跟别人说。
　　三呢，也是最关键的一点。
　　为什么蓉姨的小说被人盗取了，自己却在交稿时才发现呢？
　　以蓉姨的谨慎，除了跟她关系要好的人外，定然不会将稿件随便示人，如果说有可能在不知不觉间将小说稿件盗取，那蓉姨的好友嫌疑最大！
　　加上那相同的名字，几乎可以断言，眼前的人，就是那个刘辉！
　　任昊心思急转，他再次打量了刘辉一遍。如果抛去偏见来说，刘辉给人的印象其实很不错，成熟稳重，笑容可掬！
　　任昊眼睛不经意地眯了一下，看看蓉姨，瞧瞧刘辉，一句话也没说。
　　既然知道了刘辉会盗取蓉姨的小说，那么，任昊只要稍稍防备下，历史便不会重演，所以没有必要担心，但现在的任昊，实在是咽不下这口气。
　　被自己好友背叛的味道，任昊没有尝过，但完全能够想象，滋味一定不会好受！
　　这时，撂下电话的范绮蓉看着刘辉道：“不好意思，我长接触的几个作者也不认识编剧之类的相关人员，恐怕这回帮不上你了，但，我会再帮你问问看的，你给我留个电话吧，有了消息我联系你。”
　　“好的，谢谢了。”告诉了范绮蓉电话号码，刘辉接着从包里拿出个本子，“你不懂也没关系，帮我参谋参谋，看看写的如何。”
　　范绮蓉犹豫着接过来：“那好吧。”
　　“对了绮蓉，你这本小说写得怎么样了？”
　　“嗯，基本来说算写完了吧，我再多审几遍稿，就能交出版社了。”
　　“那先恭喜了，嗯，要是方便的话，能给我看一眼么？”刘辉道：“我也看过不少小说，正好能给你提提建议。”
　　“好啊。”范绮蓉对着任昊说了声：“昊，小说在床头那边儿呢，帮姨拿一下。”
　　任昊眼神一动，迟疑了一下，方拿起黑色本子递给刘辉。即便看过一次，也不可能将蓉姨的语言全部记住，顶多知道情节而已，但传统文学的魅力就在于文字，所以，任昊不怕刘辉把这本书抄了去。再说，刘辉等到明年才会偷蓉姨稿件呢，现在就防备他，没有任何意义。
　　之后，任昊回家吃了两个苹果，整理了一下蓉姨写好的句子，这才在一个小时之后，又折身回蓉姨家。
　　刚推开门，就看到刘辉拿着蓉姨的黑色小本子指着上面道：“你看这里的两个段落，有没有感觉突兀，嗯，你顺着读一遍就知道了。”
　　范绮蓉默默念了几次，缓而摇着头：“我没感觉不对啊，你说突兀，是指的语言还是逻辑？”
　　“都不是，我说的是段落之间的衔接。”刘辉瞧蓉姨依旧摇头，继而组织了一下语言道：“这两小段的跳跃性稍稍大了一些，你有你的思维方式，或许觉得这样没问题，很舒服，但读者不同，他们的思维方式不可能都和你一样，按照大众的角度来讲，这两段连接的太快，势必会让读者略微一愣神，嗯，影响嘛当然不会太大，但本着向完美迈进的目标，我觉得应该改一改。”
　　“是这样么？”范绮蓉皱皱眉，点着眉心想了想，“可我前几本书都是这么写的，也没觉着不对啊？”
　　刘辉笑道：“我觉得，你前几本之所以销量不算高，绝对跟这个有些关系。”
　　范绮蓉凝重起来，歪头琢磨了一下：“那我该怎么改？把中间加句衔接的话么？可那样的话，会不会太贫了一点？”
　　刘辉呵呵一笑，摇了摇头：“怎么改，我就不太清楚了，写小说，你才是专业的，我顶多会看一看而已。”
　　范绮蓉苦思着点点头：“谢谢你了，怎么改的话，我得考虑考虑。”
　　慈娟娟跟一旁笑眯眯地看了眼刘辉：“都给我们大作家挑出毛病了，行啊，十几年不见，长进了不少嘛，呵呵，怪不得你对自己的剧本那么有信心呢，原来是深藏不露啊。”
　　任昊听了，差点没笑出声音！
　　这都什么跟什么啊！
　　深藏不露？
　　这水平就叫深藏不露？
　　别开玩笑好不好！
　　任昊实在是看不下去了，为了避免蓉姨走入误区，他走过去扒着刘辉手指的段落看了看，旋即失笑一声，瞅着蓉姨道：“蓉姨，就段落衔接这点来说，您写得很好，根本用不着修改。”
　　范绮蓉眨眨眼：“是吗？可刘辉这么一说，我还真有些拿不准了，好像真有那么一些问题。”
　　任昊大摇其头：“您拿捏不准的原因，其实就是涉及到了您自己的小说而已，所谓当局者迷，说的便是这个。”
　　“小伙子。”刘辉倍感好笑地看看他：“你还在上高中吧？”
　　任昊与他对视了一眼：“您是想说，一个高中生能懂多少东西是吧？您是想说，一个高中生看过多少书是吧？如果您是这么想的，那么很抱歉，您想错了。”
　　任昊不理他们仨脸色的变化，自顾走去蓉姨的书架上，随随便便取出三本书，旋而拿出其中一本翻了开，很熟悉似的直接翻到中间，而后单手持书，立于半空，以便蓉姨他们看到。
　　“我手指的这两个段落，跟你刚才从蓉姨书上挑出的段落如出一辙吧，如果按照你的说法，那么这本书也有问题了？”还是这本书，任昊刷刷刷向后连翻了几页，“还有这儿，也是有问题？如果这么找下去的话，这本书至少还能找出几百处你说的问题。”
　　任昊摇了摇头，合上书籍，把封面朝向他们：“看看作者是谁，是鲁迅！”


第123章 打击，剧本，专业
　　没等他们说话，任昊继续拿了下一本书，翻开书页，只花了不到两秒钟就找到了“问题段落”，举起来指给他们看：“再看这本书这两段的衔接，是不是也和蓉姨那本一样的感觉，甚至转换方式都一模一样，好吧，看看作者是谁，巴金。”
　　先不说别的，任昊如此快速便找到了要找的段落，就是让范绮蓉实实吃了一惊，即便对这本书极为熟悉，恐怕也做到任昊的程度吧？
　　范绮蓉自己就不行。
　　在三人愣神的工夫，任昊拿出了最后一本书，连看都没看上一眼，就直接翻开第一页对着他们：“这本我都不用看，第一页就有你说的问题，好，再看看作者是谁，老舍！”
　　把书分别递给范绮蓉和刘辉让他们仔细看清楚，任昊随即哑然失笑：“鲁迅，巴金，老舍，哪一个不是著名得不能再著名的大作家？难道他们都会犯这种衔接的低级错误么？别忘了，这三本书是我随便拿的，也就是说，他们其他书也存在这样的问题，呵呵，这问难两字，似乎应该加上引号吧？”
　　慈娟娟刚夸完他，任昊就站出来给他否了，等于是在他脸上打了一巴掌一般，刘辉有点挂不住了，脸色难看起来：“鲁迅他们自然不会有错，但我刚才说绮蓉的那两个段落，明显和你刚才指出的不一样。”
　　任昊撇撇嘴：“什么叫一样？什么叫不一样？难道非得一个字一个字都对上，一个标点一个标点都合上，才叫一样么？蓉姨您说，我刚才举得几段例子，跟您那两段一样么？”
　　范绮蓉犹豫着看看刘辉，轻轻一点头：“一样的，尤其是巴金那篇，连句式都和我那两段一模一样。”
　　“这就是了，嗯，有种心态，其实谁都很难避免，看到名家名作，下意识便认为他们不会有错，而看到一个没有什么大名气作者的书，也会下意识以为他们会犯错……”
　　“昊！”范绮蓉瞪了他一眼，不想让他讽刺刘辉，毕竟，他是自己高中时的好朋友。
　　任昊无辜地眨巴眨巴眼：“蓉姨，您叫我干嘛？呵呵，我可是在说您呢，这种心态，您刚才就犯过了，您同学的话，您开始本不是很在意，可当他说出您前几本小说销量不好时，很显然，您犹豫了，慢慢怀疑起自己，直到最后的动摇。”
　　范绮蓉凝神一想，确实，自己方才的心境变化，都被任昊说中了。
　　“其实，这种衔接的东西根本不叫错误，大部分传统文学读物，都会有这种跳跃性的问题存在，但反之，若是加上些衔接的词句甚至段落，那整本书就没法看了。”任昊走到写字台边拿起蓉姨那本小说，直接翻到了三十多页位置，瞅了下，任昊才道：“真正的错误，其实是这里，果然啊，蓉姨您还是没改。”
　　“嗯？”范绮蓉收起了对任昊的小觑之心，凑过头去：“在哪？”
　　“那我就班门弄斧的说说了？要是说错的话，还请您见谅，毕竟嘛，咱才是个高中生而已。”任昊也不忘讽刺下刘辉。
　　范绮蓉又好气又好笑地白了他一眼：“快说吧，什么时候变得这么唆了？”
　　计算机是近几年才流行起来的，蓉姨跟大部分传统作家一样，还是习惯用手写。任昊指着第三十一页的几行娟秀恬静的字迹道：“您看看这句话。”
　　书中场景是一个叫妍妍的女人讨好一个男人，话语间很温柔。
　　范绮蓉依旧皱眉：“哪里的问题？姨没觉得啊？”
　　任昊坚定地在小本上点了点手指：“这女人之前给我的感觉，是个很泼辣的人，然而您突然让她说出这么一句温柔似水的讨好话，是不是有些不合适。”
　　范绮蓉沉吟着看他一眼：“人，都是很矛盾的，我觉得她的性格没有问题。”
　　涉及到自己熟悉的领域，任昊显得很专业：“人是矛盾的，这我当然知道，我没说您这个叫妍妍的人物刻画得不好，相反，定位很准确，但突如其来这么一句矛盾的话，势必会给读者一个不适应的感觉，如果是我，我会在这段话之前或之后稍作一个解释，让读者将她的性格弄透彻，或者，可以在之前的对话里慢慢铺垫出她的性格，这样，您再写这么一句温柔似水的话，就不显突兀了。”
　　“你别激动，姨再看看。”范绮蓉没想到他能做出这么专业的分析。她先摘下金丝框眼镜，揉了揉发酸的眼睛，继而接过小说慢慢翻起来。
　　她看的是前文中涉及妍妍刻画的文字，一句一句下，眉宇间已是渐渐凝重起来。可她刚要说话，任昊却先一步说了出来：“其实那天我跟您家看的时候，就发现这个问题了，不过我想，以您的谨慎，基本是不可能犯这种逻辑上的错误的，嗯，看您三十多页前删删减减的，我估摸，您是大修了几次，以至于把其中一个铺垫的段落拉下了，所以我才没说，想着您完结后应该会发现问题改过来的。”
　　范绮蓉连话都说不出来了，她刷刷将页面翻到十几页的位置，指了指上面被签字笔划掉的段落，让任昊看。嗯，虽然不是很清楚，但还是可以看到，此段落正是有关妍妍的那个铺垫。
　　“呵呵，我就说嘛，蓉姨您不会犯这种错误。”
　　看着眼前这个既熟悉又陌生的任昊，范绮蓉强自冷静了一下：“那个错误没犯，却犯了个更低级的，如果我交稿前没发现，交稿后编辑也没发现，那这本书可就完了。”
　　“不会的，您这么细心，怎么可能发现不了呢？”
　　“昊。”范绮蓉忽而换了个表情，凝重且严肃地紧紧盯着他的眼睛：“告诉蓉姨，你最近到底怎么了？英语实力突飞猛进，洗衣服做饭样样精通，现在倒好，连文笔眼力都到了一个不可思议的地步，有道是十年磨一剑，可你的速度，未免太快了一些吧？”言语中，有些小骇然，也有些小欣喜。
　　蓉姨是真心替他高兴。
　　“呃，最近开窍了，学的就快了点儿。”
　　“不行！你今天必须跟姨说清楚！”
　　任昊用袖口擦擦汗，“啊，蓉姨我还有事儿，就先回去了哈。”身后，范绮蓉一把抓住了他的后脖子，生生给他拽了回来：“既然你这么厉害，喏，刘辉写的剧本你也帮着看看吧，刘辉，你看可以么？”
　　范绮蓉是真心想帮刘辉，脚本跟剧本只是中日语言的叫法不同，其实还是差不多的，就算有差别，也不会很大。那么对这个剧本是好是坏的评价，在场没有人比任昊更有发言权了。
　　刘辉脸上的情绪已然平静下来：“当然可以，绮蓉，你的意见可还没给呢吧？”
　　范绮蓉苦笑：“所谓隔行如隔山，我是真不太懂，不过你写的很专业，情节什么的，也非常不错，我想如果我是导演，一定会采用你的剧本的。”
　　慈娟娟插了句：“刘辉写的那么好？”
　　范绮蓉点头道：“你看看就知道了，很专业。”
　　没等刘辉说什么，任昊便“切”了一声：“很专业？很好？蓉姨，我跟您的意见恰恰相反。”既然已经打击了这个无耻的偷书贼，那任昊就准备将这个打击，进行到底了。
　　范绮蓉和慈娟娟都是有些哭笑不得，她俩总感觉任昊是成心跟刘辉作对似的。
　　“哦？”刘辉脸色一变：“你连看都没看呢，就说不好？”
　　“蓉姨，您和您同学一样，看来是真的不懂编剧的工作。”任昊慢慢坐到床上，手里掂量着刘辉的剧本：“先不说这份剧本到不到的了导演手里，如果我是导演，我在看了这个剧本两秒钟后，就会把它丢到垃圾箱里，而且我相信，百分之九十的导演都不会有心思细细看下去，呵呵，您知道为什么么？”
　　慈娟娟瞪着他：“臭小子，别买官司了，快说！”
　　“那就是因为，你这个剧本……太‘专业’了，专业得已经越过了你的行业，什么一号摄影机的摆在什么位置，什么这个时候该给近距离特写等等等等，这些导演考虑的东西你没有必要考虑，更没有必要写在剧本里，试想，如果你是一个导演，看到一个剧本几乎把自己的工作全都跨行做出来了，你说你会采用他么？如果剧本这么详细，那还要他这个导演干嘛啊？”任昊滔滔不绝地说着。
　　范绮蓉看刘辉脸色不对，逐对任昊道：“昊，你能肯定么？”
　　任昊坚定地点点头：“这种剧本，连摆在导演桌面的机会都没有，初审时大约就会刷下去了，呵呵，如果你不信的话，可以去试试，对于这一点，我能肯定。”
　　言罢，任昊又粗略扫了几眼，“最后送你一句话吧，写剧本有一句格言：Simple is the best!意思是越简单的故事越好，而你的剧本内容，恰恰与它相违，是好是坏，就不用我说了吧？”


第124章 夏晚秋的翻译，报酬，一分
　　刘辉的剧本初一看去，确实挺唬人，很多专业词汇堆积在一起，给人一种很厉害的感觉。有道是外行看热闹，所以范绮蓉才觉得它不错。
　　慈娟娟自然不信任昊所说，怎么看，任昊都是个高一小孩啊，“臭小子，你这话有什么根据没有？”
　　任昊的回答很另她意外：“没有，我只是个孩子嘛，随便说说而已，呵呵，大家就听一个乐，无视我就可以了。”真真假假，虚虚实实。说白了，任昊没义务给刘辉指点太多，所以他们以为这是真话也好，是假话也罢，任昊都没什么损失。
　　慈娟娟差点给他气死，狠狠在他脑门敲了一下：“哼，原来你小子是瞎说的啊。”
　　范绮蓉这时站了出来，她凝眉摇着头：“娟娟，大概，昊说的是真的。”
　　“哈？你怎么知道？”
　　范绮蓉看了看刘辉，继而将目光移到慈娟娟身上：“昊写过类似的东西，而且被采用后对方给他开出的价格，是普通编剧两倍多的钱，所以他的话，比咱们都有权威，如果昊说这个剧本不好，那大概就是真的不好。”
　　慈娟娟愕了一下：“他写过剧本？哪部片子？”
　　“这个嘛，你问他本人吧。”
　　慈娟娟抓住任昊问个不停。
　　被任昊打击过的刘辉在这之后都显得很沉默，似乎在思考着什么，直到快吃饭的时间，他拒绝了范绮蓉的邀请，灰溜溜地离开了，神色之中，稍稍有些沮丧的色彩。慈娟娟等了一会儿，也没吃饭就回去了。
　　屋里只剩下范绮蓉和任昊两人。
　　“昊，你刚才好像总是针对刘辉，有什么原因么？”
　　“我没针对他啊，要不是看您的面子，我才不会告诉他那剧本是好是坏，让他自己走弯路去。”
　　范绮蓉摇头看着他，不多久，方道：“算了，不说这个了，嗯，你不是总觉得欠姨什么么，这样，以后姨的书在交稿前，你都先帮着姨看看，挑挑错，那样咱们就谁也不欠谁了。”
　　“还是不行啊，挑错的工作有编辑管着呢，即便您自己疏忽了，人家编辑可是专业的，基本不会漏过去。”
　　范绮蓉无奈丢给他个白眼：“这孩子，什么时候变得死心眼了。”
　　任昊呵呵笑道：“这可是原则性的问题，您一天不要这钱，我就一天不安生。”看着蓉姨眉宇间再次燃起的不悦之色，任昊赶忙收声，换了个话题：“您这几天就准备搬家了吧？东西都收拾好了没？要不我帮您整理吧？”
　　“先不用呢，房子虽说买了，可还没装修，姨得等拆迁款到账以后才能装修买家具，嗯，你家怎样了，我昨儿个问大姐，她还没想好搬去哪呢。”范绮蓉知道任昊家不富裕，她上次去就是和卓语琴商量，如果钱不够的话，先从她这里拿一些。不过以任学昱的性格，卓谦的钱勉强可以借，但范绮蓉的钱，他绝对不会借。
　　“我们家还不知道呢，不过，如果可能的话，呵呵，我还想跟蓉姨做邻居。”
　　范绮蓉摸摸他的小脸蛋：“好啊，你现在也挣钱了，加上你家的拆迁款，应该能买下翠林的房，嗯，那里的最低价是4000一米，均价呢，是4300左右。”
　　“嗯，回去我还得跟我爸妈商量下。”谈到这个问题，任昊忽而眼神一动：“蓉姨，能不能把您房钥匙给我下，我想去那看看环境和房间格局。”
　　范绮蓉想也没想，就从书桌的小抽屉里取出一个钥匙环，上面挂着两把一模一样的钥匙，蓉姨卡着拉环摘下来一把递给任昊：“拿去吧，记住，是翠林小区一号楼五单元503，你看完了呢，钥匙也不用给姨，直接放你母亲那里就行了。”
　　以两家的关系，各家的钥匙都在对方手中有备份，以防意外发生。上次，范绮蓉钥匙丢了，就是拿任昊家的备份钥匙开的门。
　　“我知道了，那我先回去吃饭了。”
　　“跟姨这儿吃吧，姨弄的素馅饺子。”
　　“不了，我妈都弄好饭了，我要是不回去，她又得急，嗯，蓉姨再见。”
　　“再见。”
　　……
　　余下的几天国庆长假，任昊都在忙着整理脚本，修改他觉得不合适的对话，最后将理好的中文脚本拷贝到一张3.5英寸软盘上。
　　开学第一天，任昊在午休时去了夏晚秋的办公室，由于英语老师阮景源也在一旁吃饭，他说话注意了一些，“夏老师，想请您帮个忙，您看行么？”
　　夏晚秋一边吃着食堂打的饭，一边含含糊糊地说了一个字：“说。”
　　任昊取出软盘放到夏晚秋的办公桌上：“您看，如果您方便的话，能帮我翻译一下这张软盘里的东西么，嗯，要日文的，给您添麻烦了。”
　　夏晚秋皱眉放下筷子：“日文？”
　　“是的，我有急用，谢谢您了。”
　　任昊本以为夏晚秋会一口拒绝或刨根问底地把原由问清楚，可谁知，夏晚秋只轻轻“嗯”了一声，随手将软盘收进桌子里，不再说话了。
　　“那……真的谢谢您，您辛苦。”
　　“嗯。”
　　出了门的任昊不由苦笑，为需要日文翻译准备的一系列解释全都没用上。夏晚秋不愧是夏晚秋，所有行动都在任昊的预料之外。
　　次日下午。
　　正当任昊与崔雯雯聊着有关音乐话题的时候，就听班级门口有人叫自己的名字，然后，姜维霍然站了起来，声音充满着警惕：“你来干什么？”
　　任昊一看，来人竟然是被他打过的周凯亮，这么多天过去，他的伤也好了。
　　周凯亮说了句：“夏老师叫你去，在政教处。”转身便走了，看得出，他很不情愿带这个话。
　　政教处。
　　夏晚秋听得敲门声，轻轻说了个“进”，看到来人是任昊后，她伸出细长的手指在电脑屏幕上点了一下：“翻译好了。”由于资金有限，现在的英语办公室暂时还没有配备电脑，只有政教处和几个重要办公地点有置备。
　　翻译完了？
　　任昊当时就愣住了，“不会这么快吧？把这些中文挨个输入电脑，我都花了将近三个小时，更别说您还得翻译了？”而且，比起接触电脑时间尚短的夏晚秋来说，任昊的打字速度绝对比她快了不止一星半点儿。
　　夏晚秋起身用臀部靠在了办公桌边，让出座位的她一语不发。
　　任昊心中一叹，他稍稍明白了，夏晚秋之所以这么快的原因，应该是她没有上心，否则认认真真的翻译，至少得花三天时间。
　　但人家毕竟是帮了自己，任昊脸上没露出什么其他情绪，慢慢走去电脑前坐了下，移动鼠标在日文系统下点开脚本翻译稿。
　　任昊对照着五十音图凝神看了一会儿，旋即倒吸了一口冷气！
　　日语对话在细节上跟中文有很大区别，其中一个重要表现点就是，日语里男人和女人，老人和小孩，成年人和未成年人，他们的说话方式都不一样，简简单单的一个“我”字，不同的人或不同的性格，就能说出很多种。而且，日语里结尾的词语也有太多太多种类。
　　所谓什么人说什么话，这才是中译日最难做到的一点。
　　可偏偏，夏晚秋做到了，用一天时间就做到了。
　　其实说起来，任昊在给夏晚秋软盘前，不是没想提醒她要通过对话展现人物性格，这也是动画脚本很重要的东西，但考虑到自己麻烦人家已经不好了，逐没有提出那个过分的要求，任昊想着，这个工作只能用自己那半吊子日语试试看。
　　唉……
　　任昊有些说不出话了，看得出，夏晚秋对这份翻译花了很大心思，如果不通读几遍稿件就盲目翻译的话，绝对出不来如此效果。
　　任昊真的感觉有些不可思议，记得夏晚秋家没有电脑，那么也就是说，她抽出课余时间在学校做这些，然而，为什么这么快？
　　答案，很快就揭晓了。
　　只因这时，夏晚秋那正在充电的手机响了起来，“妈，什么事……嗯……嗯，昨儿我没回家……嗯……学校有事……手机没电了……知道了……嗯……还有事么……嗯，挂了。”
　　“夏老师，您，您一宿都在这里打字，没回家？”任昊呆住了。
　　面色疲惫的夏晚秋喝了口茶，侧目看看他：“不要误会，我昨天没回去是因为国庆积压的工作太多，只能连夜赶，你这份稿子太容易，有三个小时就写完了。”
　　任昊心里跟明镜似的：“夏老师，谢谢您。”
　　夏晚秋嗯了一声，靠在桌上，也不轰他走，也不说话，就这么慢悠悠地一口口喝着茶。
　　“您不问问我为什么要这份日文翻译么？”
　　夏晚秋眼皮垂了一下，也没看他：“用不着。”
　　任昊呼了两口气，回身指了指显示器：“您既然是学日语出身的，应该知道日本动画吧，这部《DEATH－NOTE》就是，我的工作是写脚本，也就是您翻译的那些，嗯，现在日升公司已经采用了这个脚本，但他们的制作人员几乎都是日本人，自然看不懂这份中文脚本，所以我才请您翻译的。”
　　夏晚秋静静听着，什么也没说。
　　“嗯，当然了，如果我发过去让他们翻译，也不是不可以，但日升那边没有专门翻译脚本的工作人员，如果硬找一个，也肯定是非专业的，基本不可能把我脚本的内容完完全全展现出来，致使质量大打折扣，或者，估摸他们会在制作时不断询问我，为了避免麻烦，还不如一次性到位呢，所以，我想着您翻译过后，我再自己修改几遍，这样就可以了，但您好像是受过这方面的专业训练，竟然把我设计的人物性格完全翻译出来了，这样的话，我根本用不着改，就可以给日升了。”
　　听他的脚本被采用，夏晚秋脸上也没有什么惊讶，或许，是她根本不关心这些事，“虽然动画片我很少看，但上学开始，我就看日剧，这么多年了，剧中人物的说话方式和性格展现，多多少少也明白一些，既然你满意那就好，回去上课吧。”
　　夏晚秋下了逐客令。
　　“嗯……还有一件事。”
　　“说。”
　　任昊自兜口掏出一打人民币平放到电脑桌上：“这是两千块钱，请您务必收下。”看着眼神瞬间冰冷了几度的夏晚秋，任昊硬着头皮道：“夏老师，我知道您是真心想帮我，不在乎这点钱，但这钱，我还是必须得给您，嗯，日升用了我的脚本，给了我钱，但这里面也有您很大功劳，我不可能把您的那份也独吞了，而且，我以后还要在这个行业发展，您要是一分钱也不要，我怎么好意思再麻烦您？”
　　任昊看了看一声不吭的夏晚秋，继续道：“我抽空问了下，这么多字数的话，外面收费差不多要800元，但日升跟我签订的合约，其中有保密一项，如果违约，是要赔钱的，我不能保证他们能不能保密，所以只能麻烦了您，嗯，2000快钱是我根据市价算出来的，您要是觉得少，我可以……”
　　“把你身上的钱全拿出来！”夏晚秋冷冷地看着他。
　　任昊一愕，“您说什么？”
　　夏晚秋一步步走向他：“你不是要给我钱么？那就都拿出来！”
　　“呃，好，好。”任昊忙是翻出钱包，一股脑将所有钱都撒在桌上，有一百的，有五十的，有一毛的，有一分的，“我钱都在这儿了。”
　　夏晚秋漠然地先拿起那两千块钱，点着数了数后，又将桌子上的几百块钱一一攥在手里，甚至连一毛的零钱都没放过，“报酬，我收下了。”
　　任昊点点头：“您要是觉得不够，我可……”
　　“够了，足够了。”
　　夏晚秋忽然做了一个让任昊莫名其妙的举动，她将两千多块钱丢到任昊的手里，旋即手臂轻移，指尖点在电脑桌面那仅剩的一个圆圆的硬币上。
　　夏晚秋捻起硬币在手中：“这就是翻译的报酬。”
　　硬币反射着光线，一闪一闪地亮着。
　　那是枚一分钱硬币。
　　一个丢在地上，谁都不会弯腰去捡的存在。


第125章 看房，装修，骗人的吧？
　　日本方面的办事效率真的很快。
　　在任昊将夏晚秋翻译好的脚本原封不动寄过去的第三天，与日升合约上约定的第一批资金便打到了任昊新申请的中国银行账户，查了查，换成人民币的话，约莫是8万多块钱，至于剩下了13万，要等制作中期和制作完结时才能得到。
　　是的，这部13集的《DEATH－NOTE》，任昊挣了21万，比他实际预想的要高出太多了。
　　在任昊将日元兑换成人民币，又转账到工商银行账户后，他开始琢磨起搬家的事情了。按照原本的打算，任昊是想买个三环内的两居室，大约五十多万，所以不得不跟小舅借钱买房。
　　然而现在，八万块钱加上拆迁款的三十万出头，足够买下南三环外不远处的房子，加之蓉姨住在那里，任昊不由有些心动，但他没权力决定这些，逐跟父母商量去了。
　　这天是星期六。
　　卓语琴和任学昱都休息。
　　任昊早起洗漱完毕，就把爸妈都叫到了里屋，关好门后方道：“日本那边儿的钱打过来了，第一批是八万块，嗯，其实，我留着这钱也啥用，您俩看这钱……”
　　“真的给你钱了？”
　　“是啊，如果您要，我一会儿就给您取出来。”
　　老两口对视一眼，只见卓语琴深深一叹，脸上颇有些欣慰的感觉：“这钱是你自己挣的，我们俩可不要，你也长大了，有自我控制的能力，想怎么花你就怎么花吧，不用问我俩。”
　　任学昱也赞同道：“你妈说得对，不过你蓉姨帮你了这么大的忙，这事儿你可得想着。”
　　“这我明白。”任昊话音一顿，“我的意思是，拆迁款的三十万加上我手头的几万块，足够能买个好点的商品房了，如果把装修和家电的预算抛出去，咱家现在大约能动37万吧，嗯，咱们要不就买个37万之内的房子，要不就跟小舅借点钱，买个好点的，您看呢？”
　　任学昱先一个摇头：“能不借就不借，我看就买个30万的得了，远点就远点，你那钱呢，留着以后结婚使吧。”
　　任昊笑呵呵道：“您就别管我啦，要是买了环境不好的房子，我住的也不舒服啊，嗯，您俩主要琢磨下是买37万的还是管小舅借钱就行了。”
　　卓语琴和任学昱商量了一下，逐拿出了一摞足足小半米高的房屋介绍，里面有二手房，有经济适用房，“要是37万左右，能买那里的？”
　　任昊答道：“南边和西边的房价都不贵，如果打着37万走，六里桥一带和右安门一带的房都差不多这个价格，比如蓉姨家，七、八十米的使用面积，也就36万多。”
　　卓语琴他俩把所有符合条件的房子都挑了出来，足足看了一上午，最后琢磨不定下，任学昱突然说话了：“小昊，买哪里的房，你决定吧。”
　　“别啊，主要紧着您俩。”
　　卓语琴也点头道：“37万的话，能挑的房子就太多了，我们俩也拿不定主意，干脆你来吧，你说买哪的，咱们就买哪的。”
　　任昊摸摸鼻子，在屋里来回转了两圈，忽地，他一回头，看着他们俩：“要我说，咱们就继续跟蓉姨做邻居吧，您俩看行么？”
　　“也去翠林小区？”卓语琴呵呵一笑：“行，有什么不行的。”
　　“爸，您的意思呢？”
　　任学昱想了想，“那边儿环境还不错，嗯，我没意见，你们娘俩看着办吧。”
　　“那就这么定了，爸妈，咱们下午是不是去看看房子，好的话，咱们就先交定金，等拆迁款下来再交全款，省的到时候房都被人买光了。”
　　“好，那我去跟你蓉姨说一声，看看她去不去。”
　　……
　　下午一点十分。
　　卓语琴、任学昱、任昊、范绮蓉四人打车到了右安门的翠林小区。
　　范绮蓉对这边的环境很熟悉，没等司机进小区就让他停了车，下来指着马路对面道：“那边一排都是饭馆，有炒菜有小吃，还有马路东边，那儿是个美廉美超市，它旁边有个大棚，蔬菜海鲜都有卖，嗯，总的来说，这边吃饭和买东西都很方便。”
　　任昊突然插话道：“蓉姨，您带着我爸妈先慢慢往前走吧，我有事，得去打个电话，一会儿我就跟上来。”
　　“好。”卓语琴点头。
　　自从知道儿子挣钱以后，卓语琴对这些事也不怎么问了。
　　走到一个电话亭后，任昊插入IC卡，对着手里的名片打去了电话：“喂，我是翠林小区那家的……对对，我是任昊……嗯，我想问一下，您说冰箱电视今天就能到，大概是几点……什么，已经到了，就在门口……哦哦，不好意思，我家里没人，所以没接着电话……好好，我马上过去，您等我两分钟……嗯嗯，让您久等了，实在是抱歉……好的，一会儿见。”
　　撂下电话的任昊一拍脑门：“幸好还来得及。”他瞅瞅远处的范绮蓉，旋即拔出IC卡，向东边的另一路跑去了。这条路跟蓉姨走的正门不同，不过也能通向小区。
　　那边儿。
　　三人跟正门口等了十多分钟，都不见任昊追上来，卓语琴不由有些奇怪道：“怎么还不来？要不我回去看看？”
　　范绮蓉沉吟道：“小昊应该是跟日本公司联系呢吧，没事，他上次管我要过钥匙，说要去看看环境，我想他应该认识我家，要不咱们先进去等他吧。”
　　“好吧，唉，小昊这两天也是忙叨，接个电话就往出跑，晚饭基本上都没在家吃过，你说，他那个什么脚本不是给人家了么，怎么还这么忙啊？”
　　“可能是为下部动画做准备呢吧。”
　　越往里走，噪音就越大。
　　兹啦兹啦的电钻打磨声极为刺耳，看来最先买房的那批人都在装修。
　　范绮蓉带她们走到了几栋商品房前，指了指对面被小花园包围的六栋粉色板楼：“我买的就是这里，怎么样，环境还可以吧？”
　　“是不错。”
　　“您要是想订房，就去刚才咱们路过的那黄颜色建筑，那儿是这片儿的物业，也是售楼处。”
　　“订房不着急呢，咱先四处看看，对了绮蓉，你们家在哪栋？”
　　范绮蓉让卓语琴循着她手指的方向看过去：“里面靠南的那栋，五层就是我家，嗯，从这儿能看到我家客厅侧目的一个小窗户。”
　　“一二三四五，哦，就是蓝色百叶窗的那家吧，看到了。”
　　“嗯？蓝色百叶窗？”范绮蓉奇怪地眨巴眨巴眼睛：“不是吧，这里都是毛坯房，我家也没装修过，哪来的百叶窗？”不过范绮蓉今儿个没戴眼镜，模模糊糊她也没看清楚，只当作卓语琴数错了楼门。
　　就在几人往蓉姨家的一号楼走去时，任昊竟然迎面过来了：“抱歉抱歉，电话时间长了点。”
　　范绮蓉咦了一声：“昊，你怎么从对面过来了？”
　　“哦，那边儿还有个小门，我跟你们没走一条路。”
　　这时，约莫五六个人自他们身旁的楼道里走了出来，他们说了会儿话，最后就剩一个人在那儿了。
　　小吴抬眼正好瞧见任昊他们：“您几位是？”
　　“哦，我们看看房。”
　　“那正好，我带您去吧。”小吴走过去指着他胸前售楼处的证件，又扬了扬手里一大串钥匙：“您几位想要几居室？几层？”
　　卓语琴看了看任昊，示意让他拿主意。任昊迟疑道：“一层一般是老头老太太住的，估摸这会儿都卖完了吧，嗯，层数最好是二层到五层之间，二居室，格局什么的我不太清楚，你随便先带我们看看吧。”
　　“嗯，那就去一号楼吧，那儿都是二居室。”
　　任昊边走边问道：“麻烦问一下，一号楼的五单元502和501有人买下了么？”
　　小吴一愣：“那两间倒是符合你提的条件，不过，怎么问得这么细？你上去看过了么？”也没等任昊说话，小吴就翻起手里那一大串钥匙：“我得找找，如果钥匙还在，那就是没卖出去……嗯……哦，501的钥匙没了，502还在。”
　　任昊点头道：“那麻烦您带我们直接先去五单元502看看吧，多谢您了。”
　　“行啊，呵呵，小伙子你太客气了。”
　　卓语琴跟一旁掐了任昊一把，又好气又好笑道：“你蓉姨家就住五单元503吧，你这孩子，还非得跟你蓉姨挨着是怎么着？”
　　范绮蓉摸着任昊的脑袋柔柔笑道：“挨着多好啊，还能做邻居，有什么事儿呢，也能互相照应着，不过，得看看502的格局怎么样了，要是你们不喜欢，也没必要非得买502。”
　　说实话，当听到卓语琴说也想买翠林小区的房子时，范绮蓉很高兴，她的家庭跟其他人不一样，没什么亲人，所以，范绮蓉极为看重与卓语琴家的关系，自然也希望他们继续做邻居了。
　　五楼。
　　小吴用钥匙打开了蓉姨家旁边的房子门，“请进，这间的格局其实和503差不多，主卧和次卧间隔的距离都很大，中间隔着客厅，嗯，房间使用面积是78平米，建筑面积83平米。”
　　这里是毛坯房，什么装修都没有，所以看的话，只能看格局合理性和采光效果，自然，这些也都是影响价格的主要因素。
　　“妈，您觉着怎么样？”
　　“我看还可以，客厅和主卧的采光都不错，你感觉呢？”
　　“我也觉得不错，主卧和次卧是两个对头，这点很好，爸，你看着咋样？”
　　“我无所谓，你们娘俩觉着好就行。”
　　对于502的格局，任昊和卓语琴都很满意，不过再小吴让他们先交定金的时候，卓语琴还是让他先等等，毕竟，买房这么重要的事儿，不能随随便便就决定，他们要慎重地考虑一下。
　　“我说，咱们先去绮蓉家看看吧，瞧瞧她选的什么格局。”
　　范绮蓉笑道：“好啊，格局其实都差不多，就是采光面稍有不同罢了，来，我给你们开门。”小吴一看，也没走，跟着几人走去了旁边的门。
　　范绮蓉在拿钥匙开门的时候，忽然感觉有些不对，可具体是哪，她也说不太出来，咔嚓，范绮蓉拧开了那面墨绿色的防火门：“请进吧。”
　　范绮蓉开了门，就顺势往里走了两步，然而刚刚踏到地板的她，却霍然愣在了当场！
　　卓语琴、任学昱、小吴也同时愣住了！
　　这……这到底是……怎么回事！！
　　怎么会……这样？？
　　范绮蓉徒然转身，一向温柔恬然的她，眼眸深处竟然迸出几分愠怒的色彩：“这位先生，请你给我一个解释！为什么我的房子会变成这样？难道，你们把我的房子还卖给了别人么？”
　　小吴额头隐见冷汗，他擦了一把：“抱歉，我只负责售房，具体事情也不太清楚，您别急，您先别急，我马上给您问问。”
　　小吴拿起电话快速拨了个号码：“喂，是我……对，你赶紧查一下，一号楼五单元503的户主是谁……嗯嗯……”小吴捂住耳机对范绮蓉道：“请问您是范绮蓉范小姐吧？”
　　范绮蓉沉着脸点了下头：“是的。”
　　“这间房的户主就是您啊，而且房本都下来了，如果没您的同意，不可能有人乱动您的房间的。”小吴又对着电话说了几句，方挂了下。
　　范绮蓉脸色一变，她绝不会犯这种低级的错误，她现在几乎一分钱都没有了，然而，哪里有钱干别的事？
　　可现在的房间，竟然……竟然被人装修过了！
　　对了！
　　范绮蓉看向任昊：“昊，你前些日子应该来过我家吧，那时候房子就这样子了？”
　　任昊踌躇着挠挠头，旋而尴尬地咳嗽一声：“蓉姨，那个，其实，房子的装修是我叫人弄的。”
　　“什么！？”
　　“你说什么！？”
　　任昊抓着头皮呵呵傻笑：“我就是想给您个惊喜，所以才没告诉您，那个，咱们先别说这个了，赶紧进去瞧瞧吧，看蓉姨您满不满意。”
　　卓语琴当即拧住了他的耳朵：“你个浑小子，真是越来越不懂事！房子格局都差不多，好不好看，瞧得就是装修了！你竟然不问你蓉姨喜欢不欢就擅作主张给装了！我看你真是欠揍！哼！快给你蓉姨道歉！”
　　确实，即便装修得再华丽，若本人不喜欢，也没有用。
　　任昊惨兮兮地看着她：“蓉姨，对不起。”
　　听得是任昊搞的鬼，范绮蓉便想明白了其中缘由，叹了口气：“昊，你是姨不收你的钱，所以才想出这招吧？”范绮蓉沉吟了一下，旋而换了个微笑的表情：“你好几天没跟家吃饭，也是为了我的装修吧？谢谢你了。”
　　“甭谢他！”任学昱脸色也变了：“一点也不懂事！谢他干嘛？你一个小男孩的审美观能和你蓉姨一样么？这不是给人家添乱么！”
　　“大哥大姐，别这么说，我看昊给我弄的装修还不错。”范绮蓉强笑道：“走，咱们先进去看看吧。”就像任学昱说的，每个人跟每个人的审美观都不一样，一个跟自己性别不同、年龄不同的人，怎么可能知道自己想要的装修呢？
　　不过现在说什么都没用了，范绮蓉只能尽量表现出满意的情绪，不让任昊挨骂。
　　客厅的装潢很简单，白色的涂墙，浅色的瓷砖，淡黄色的吊灯。范绮蓉注意到，任昊竟然把电视冰箱等一系列家用电器都给他准备好了，而且看上去，东西都不便宜呢。
　　范绮蓉对客厅没什么要求，也觉得任昊这一布置在她能接受的范围内。
　　卓语琴和任学昱脸色都不好，在看过厕所和厨房后，范绮蓉方不住点头：“不错，真不错，昊，你的品位看来和姨的差不多嘛，呵呵，这次真的谢谢你了。”
　　卓语琴瞪了任昊一眼：“绮蓉，不用跟他这么客气！”他们两口子都听得出范绮蓉说的是客道话。
　　一边看着，范绮蓉一边问他：“昊，你也没我的证件，到底是怎么装修的？”
　　“哦，前些日子我来的时候，看咱小区有家子刚刚装修完，弄得很不错，于是我就找到那个装修队，他们呐，不是正经的装修公司，所以不许要什么证件，给定金就管装修，嗯，对了蓉姨，其他家具电器基本都置备齐全了，不过电话和有限电视什么的因为需要身份证和户主的签字，所以我没给您弄。”
　　这时，他们走到了主卧室的前面，也就差这一间屋子没看了，谁知范绮蓉手都放在了把手上，却是在没有勇气打开：“咱们回去吧，我陪你们看看还有什么格局好的房子。”
　　范绮蓉对其他布置都不是很在乎，可偏偏对卧室例外，其实她心底已经想好了卧室的装修和布置，所以现在无法改变的情况下，她真的没勇气打开那扇门。
　　任昊先一步挡在了蓉姨身前：“蓉姨，就差这最后一间了，您怎么着也得看了吧，呵呵，这样，您先说说您心目中的卧室应该有什么，再打开门。”
　　“我心目中的卧室……”范绮蓉眨眨眼：“其实，有个睡觉的地方就可以了，我没什么其他要求的。”
　　“蓉姨，别说我妈我爸了，连我都能看出您再说瞎画，说真的呢，您想您的卧室有什么？”
　　范绮蓉顿了顿，没说话。
　　“您放心说吧，可不许骗人喽。”
　　范绮蓉轻叹一声，苦笑道：“姨说了，你可不许笑话姨哦，嗯，我想要的卧室，首先得是面粉红色的墙壁，地面嘛，最好是栗红色的木地板，写字台和衣柜都要白棕色相间的感觉，窗帘床单我喜欢白色或灰色，嗯，然后，然后，咳咳，姨想要个一人多高的大毛毛熊，最好是纯白色的。”
　　“毛毛熊？”
　　看着哑然失笑的卓语琴，范绮蓉脸上一红：“看吧看吧，我说你们就得笑话我。”
　　“蓉姨……”任昊笑着打开了卧室的门：“您看……”
　　门，轻轻开了。
　　当卧室的摆设呈现在眼前时，范绮蓉、任学昱、卓语琴、小吴四人……齐齐呆住了！
　　上帝！
　　范绮蓉下意识地一把捂住嘴巴：“骗人……的吧！”


第126章 一个疯狂的想法
　　跟客厅等其他地方不同，主卧室的地面铺上了一层栗红色的细长条式木地板，表明锃锃发亮，好像光光的镜面一般，映射出粉红色的墙壁。
　　两面墙壁的交角，是张白色木制的双人床，白色棉质床单，看上去就有种柔软舒适的感觉。床的对面，是白色与棕色相交的衣柜，旁边是同种颜色的写字台。台灯有两个，一个是钉在竖面墙壁上的挂灯，一个则是摆在书桌上的台灯，不过相同的是，两盏灯上的花纹都很细腻，有种流水般的味道。
　　最值得一说的，就是那只摆在最显眼位置的白色大毛毛熊了，它足足得有一米五高，双手环抱的话，都不见得能把它抱住。
　　“这到底……到底……”范绮蓉呆呆地看着卧室的布置，有些傻掉了，她真的想不明白，为何自己前一刻刚刚说出的想法，后一刻就真真的实现了！
　　她还没来得及问任昊，脑海忽然一闪，范绮蓉快速折身回客厅，目光飞快又重新打量了一遍这里的布置。
　　诚然，范绮蓉对卧室以外的其他地方都不是很在意，但也只是限于不在意的状态，如若不合自己口味，那么，她也会不满意的。
　　可现在看来，无论是装修还是家具电器的颜色与品牌，范绮蓉竟然都觉得可以，甚至，跟她前几天构想的布置相差无几！不！是一模一样！真的是一模一样！
　　为什么……
　　为什么会这样……
　　“昊！”范绮蓉一步步朝任昊逼近：“告诉姨，为什么我心里想的装修布置，你都知道？”
　　任昊打着哈哈：“是么？哦哦，我以为您会喜欢这样，就也这么弄了，呵呵，蓉姨您喜欢不？”
　　“何止是喜欢，如果让姨找人装修，姨八成也会弄成现在的样子的。”
　　“您喜欢就好。”
　　卓语琴回过神来，瞪了任昊一眼：“你还没回答你蓉姨的问题呢，说！”卓语琴不会傻到以为范绮蓉实在客气，看得出，她是真的很满意。
　　任昊想了想，旋即一本正经地掐着手指：“嗯，我是根据蓉姨以往的爱好、性格、习惯等等因素分析出来的，当然，平常跟蓉姨聊天时，她也或多或少透露出了这些。”
　　范绮蓉凝眉疑惑道：“我自己说的么？可我怎么不记得？”
　　不过，任学昱却在旁边哼了一声：“这次是赶巧了，要是你蓉姨不喜欢怎么办？到时不能把房子重新装修一遍吧？”
　　任昊心中失笑，确实，如果换了别人，肯定不会这么盲目地给人家装修房子，因为两人审美观不同，极有可能做出吃力不讨好的事儿。但任昊不同，前世，他经常往蓉姨家跑，她家有什么摆设，她喜欢什么东西，任昊怎么会不知道？
　　如果这样还不能让蓉姨满意，那任昊就直接跳楼算了。
　　“真是太让姨意外了，昊，谢谢你。”范绮蓉让他们在客厅坐下：“大姐说你这些天接了电话就往外跑，就是在忙这里的装修吧？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“可人家装修，怎么也得半个月吧，从姨给你钥匙到现在，才过去一个星期吧，怎么这么快？”
　　任昊笑道：“您给我钥匙后，我就列出了一个装修草图，当天就在这儿找到了装修队，也就在当天开始的装修，什么瓷砖的材质和颜色，吊灯的款式，墙面的颜色，我一开始就订好了，所以根本没耽误时间，嗯，床和衣柜什么的，是昨天到的，电视冰箱，是刚才才到。”任昊前世看过自己家装修的全过程，自然，熟门熟路。
　　“你离开打电话，就为了这事儿吧？”
　　“嗯。”
　　任昊看时间差不多了，逐站了起来：“咱们出去吧，这儿刚装修完，甲醛还没散出去呢，得过一星期才能入住。”几人走出蓉姨家后，任昊又问：“爸妈，502那间怎么样，不行就订下来吧，我看着还不错。”
　　卓语琴沉吟着点点头：“我看着也行，嗯，订就订。”其实卓语琴本意是想回家商量一下再说，毕竟这是大事，但看了范绮蓉家的装修效果，她不由有些意动了。
　　在也得到任学昱的同意后，三人跟小吴说了声，让他带着去售楼处交订金。范绮蓉则一个人走在最后，摸出手机，似乎是要打电话。
　　这时，就听任昊忽而回头说了句：“对了蓉姨，装修的事儿，我一会儿我还联系那个装修队，您呢，呵呵，可别打我家的主意哦。”
　　范绮蓉手上一滞，苦笑着摇摇头，又将手机收了回去。这小家伙，我心里想的什么他还都知道。
　　售楼处内。
　　当订金的收据到手，三人呼了口气，一桩心事总算有了结果。接下来他们要做的，就是签字，等拆迁款，装修，入住。
　　回家时，为了熟悉路线，几人做的是公交车。路上，范绮蓉非要把装修款的事与任昊摆扯清楚，结果，被卓语琴一个瞪眼瞪了回去，看着笑得煞是狡黠的任昊，范绮蓉叹了一声，没再说话。
　　待车到了和平门，范绮蓉又谢了任昊，而后回家收拾东西，为一星期后搬去新家做准备，任昊想去帮忙，却被蓉姨拒绝了，无奈下，只得跟爸妈一起进了家。
　　“小昊，给你蓉姨装修到底花了多少钱？”
　　任昊掰着手指粗略算了算：“钱都是分着付的，具体多少我也记不清了，嗯，吊灯、瓷砖、材料等等装修加在一起是一万九。”
　　“那倒也不贵啊。”
　　“是啊，主要不是正规装修公司，不过他们手艺不差，咱们也找他们就行，嗯，剩下就是家电家具了，我估摸差不多一万块吧，一共三万左右或三万出头。”
　　“刚才交定金时我就把这茬忘了。”卓语琴眉宇间渐渐凝重起来：“你手里有八万，等于一下用去了小一半？那咱家买房怎么办？钱还够么？”
　　“绝对够，拆迁的三十万加上我手头的七万多，正好够买房的。”
　　“咦？不是五万多么？怎么又蹦出两万来？”
　　任昊用“以前写稿子挣的钱”姑且糊弄了过去，然后又道：“不过，买完房子，也就剩下一万块钱了，根本不够装修的，所以咱家的存款也得用上了，不好意思啦妈。”
　　任学昱突然摆手道：“没什么不好意思的，这事儿你办的对，该给你蓉姨的钱，一分也不能落下。”任学昱就是这种性格，别人可以欠他的，但要是让他欠别人的，他心里总是不舒服。
　　卓语琴皱眉道：“这样的话，咱家装修买房以后，可就一分钱存款都没有了？这日子还怎么过？”
　　任昊倒不是很担心，只要饿不死，那就总会有办法的，“走一步算一步吧，反正等动画制作的差不多了，还有比钱能到账呢，到时候就好多了。”
　　“唉，那个日升什么的公司也是的，你说稿子都给你了，你还不一下把钱都给我们？”
　　“人家有人家的规则，呵呵，妈您要是开个公司，不用说，肯定得赔钱。”
　　卓语琴玩笑道：“我就是想开公司，也没那个钱啊，除非你多写几部动画，整个几百万，到时候咱们再开。”
　　“您以为脚本这么好写呢？而且我就算再写出一部，日升也暂时不会要的，因为资金和人力问题，一家公司同一时期制作的动画肯定超不过3个，而且一般都是一个，也就是做完一部再做下一部，所以，日升即便收了我下部的稿子，也不会先给我钱的，要等企划案做完，拉好投资，才可以。”
　　“那要等这部动画制作完，你才能挣下部的钱？”卓语琴开着玩笑：“那也忒慢了，我看你这部写得这么容易，那还不如一下写它十几部，然后给日本动画公司都寄去呢。”
　　任昊哑然失笑：“一个脚本家，一年能写出两部动画脚本，那就算很厉害很厉害了，呵呵，您真以为写这个很容易……”
　　等等！
　　任昊霍然顿住了！
　　对别人来说，写脚本着实费力。但对任昊这个连2009年动画都看过的家伙来说，这有难度么？
　　当然没有！
　　这简直太容易太轻松了！
　　母亲的一句话打开了任昊的思路！
　　他一直被自己的计划拴住了，任昊考虑，必须先靠着《DEATH－NOTE》打响自己的名气，然后不是新人的他写出的脚本，价钱也会提升不少。
　　可他忽略了一个问题，诚然，那样一部一部写的话，确实每部作品都能挣到它所能挣到最高的价钱，但有一句话，时间就是金钱，其中因等待而浪费的时间，却是不可估量的损失啊！
　　一个疯狂的想法渐渐在脑海里孕育而成了！
　　“如果我记得没错的话……”任昊飞快打开电脑，调出了尚晴寄来的电子合约，快速从头到尾翻了一遍，半晌过后，任昊笑了：“果然，果然没有限制，就算我现在把自己做的其他脚本寄给其他动画公司，也完全不会违约！”
　　任昊豁然开朗。


第127章 小说……丢了！
　　“小昊，发什么呆呢，该吃饭了。”
　　“您俩先吃吧，我琢磨点事儿，一会儿再吃。”
　　支走了父母，任昊拿起圆珠笔放在嘴唇上轻咬着，眼神盯着电脑显示器一动不动。他需要把自己看过的动画总结一下，找出下一部制作的人选。
　　首先，任昊规划了一下范围。他看过的动画很多很多，甚至多到连自己都数不清出，其中有好看的，有不好看的，但至少小一半，都无法制作成脚本卖钱。盖因这些都是在02年之前就已制作成动画，或以轻小说、漫画、游戏等形式出现过了，如果做出脚本，那等于是侵权了。
　　再来，是动画的质量。任昊觉得至少在发展初期，他要拿出几部经典动画来打响名气，不能做那些质量不好的往上凑，可是，经典动画似乎有不少，到底该选哪一个呢……
　　TYPE-MOON。
　　一个日本动画制作公司的名字瞬间浮现在脑海！
　　TYPE-MOON正式商业化成公司的时间，是03年，现在应该还以同人社的形式活动着。相比于其他公司，TYPE-MOON的制作以精品为主，可以说，他们旗下的每部小说、游戏和动画的质量都很不错。
　　其中著名的有《月姬》、《空之境界》和《Fate/stay-night》，前两个的小说在很久以前就发行过了，所以只能PASS，但《Fate/stay-night》却不同，它的正式游戏作品要在04年1月才与大家见面，之后，才改编成动画。
　　《Fate/stay-night》的中文翻译有很多，比如《圣杯之夜》，《圣杯之战》《命运之夜》等等。
　　但其中有一个小小的问题。
　　之所以说《Fate/stay-night》的正式作品，是因为现在它的未完成小说版已然出现了，任昊记得在百度上查过该作者，他说《Fate/stay-night》很久前就有了设想，并写出了小说，但由于种种问题，这部未完成的小说到03年才完成，游戏也是04年正式问世。
　　也就是说，如果制作《Fate/stay-night》的脚本，任昊需要冒一些风险。而且《Fate/stay-night》跟《DEATH－NOTE》一样，后者是没有经过漫画的铺垫，前者是没有经过游戏的铺垫，到底能不能卖座，现在还很难说，但以这部动画前世的人气来看，一切都是值得的。
　　还有一年多一点，抛去动画制作的时间，任昊似乎现在就该下手了，否则等人家小说弄出来，他便没机会制作《Fate/stay-night》了。
　　考虑到这一点，任昊赶紧给夏晚秋打去了一个电话。
　　《Fate/stay-night》的小说虽然已经成型，但毕竟他们还没有完成，加之任昊记忆中的动画版情节跟小说有所差距，所以不用怕被人家发现，可其中，人名的问题必须解决，不能再用原来的了。
　　任昊对日本人起名的习惯不是很了解，即便他能组出个人名，但念起来拗口或触犯了忌讳，那就不好了。所以任昊征求了夏晚秋的意见，请她帮着把《Fate/stay-night》的人名来了个大换血。
　　对夏晚秋来说，这没有什么难度，随随便便就说了几十个人名。任昊对照着原作的人名感觉挑选了一下，终于确定了下来。
　　而后，任昊便开始了《Fate/stay-night》的制作。
　　《Fate/stay-night》的情节比《DEATH－NOTE》简单很多，几场关键的战斗就能把主线串在一起，没有那么多斗智的东西，所以不容易出BUG。
　　由于《DEATH－NOTE》积累下了经验，即便没有蓉姨，任昊也稍稍能写出些对话了，虽然，还不是很成熟，但他也在一点点学习，一点点进步。
　　……
　　10月13号。
　　也就是任昊的生日。不过，这个家伙从初一开始，就没过生日了，任昊不太看重这些，甚至连蛋糕都不让爸妈买，顶多吃碗面条算是意思意思。
　　今天也是如此。
　　放学回家的任昊吃了碗长寿命，逐拿着《Fate/stay-night》的脚本去了蓉姨家，他刚刚写了个开头，想找蓉姨看看其中的对话，指点一下自己。
　　一进屋，就见范绮蓉趴在床边收拾着东西，任昊上前一步道：“我给您搭把手吧，那些东西不要您就给我，我给您扔了去。”
　　范绮蓉没理他，甚至连头都没回。
　　任昊感觉有些古怪，仔细注意了一下，嗯？蓉姨的样子似乎不是在收拾东西准备搬家，急哄哄的，好像在找什么？
　　“您找什么呢？我帮您吧？”
　　范绮蓉还是没说话，侧面看去，她眼睛里有些失神的味道，脸色也不对，略微苍白的感觉。
　　“蓉姨！”任昊声音大了一些：“您怎么了？到底在找什么？”
　　不多久，衣服脏乱的范绮蓉一下子跌坐在床上，双手慢慢捂住脑门：“不见了！”
　　“什么不见了？”任昊看她衣服被蹭得全是土，就走过去想给她拍拍土，谁知，蓉姨下一句话，却是让任昊定在了原地。
　　“小说……不见了！”
　　“什么！怎么可能！”任昊霍然一惊，焦急道：“您好好想想放哪了？您老在床上扔着，会不会掉床底下了？”
　　范绮蓉无精打采地呼了口气：“刚才的一小时，我把家里都翻遍了，没有，哪里都没有！”
　　任昊回身而望，果然，屋子里凌凌乱乱的，看来各个角落都被蓉姨翻过了。任昊强自冷静了一下：“您先别急，您什么时候发现小说不见的？”
　　范绮蓉一言不发地弯身抱着脑袋，小说的丢失，对她打击很大，即便是她自己写的，若想原原本本照着以前的感觉还原一遍，也基本是不可能的，也就是说，如果找不到那个黑色小本，范绮蓉这本书只能半路夭折。
　　“蓉姨，您快跟我说吧，咱俩一块想办法。”
　　范绮蓉依旧把头埋在手掌间，声音从指缝里传出来：“中午十二点睡醒，我就开始做饭吃饭，下午我忙着收拾搬家，一直都没空改稿，直到一小时前，我吃完饭再想改稿的时候，本子已经不见了。”
　　“那您白天时有看到过小说在家里么？”
　　“我不知道，记不起来了。”
　　“那期间，您出去过么？”
　　“去过厕所，但没有长时间离开过家。”范绮蓉听得这个问题，霍然抬起头：“昊，你是说，本子是被人偷走了？”
　　任昊凝重地点点头：“现在也只能这么推断了，否则如何解释它的不翼而飞？嗯，白天的话，就算您去了厕所，屋子没锁门，但咱院里应该也有人在的吧，如果陌生了进来……”
　　范绮蓉更正道：“我锁门了。”
　　“那就更不可能了，这么短的时间，小偷怎么敢来您家撬锁，然后又不被人发现呢？”任昊点着脑门苦苦想着：“如果不是白天丢的话，那就是夜里了？夜里大家都睡觉了，声音小一些的话，倒是不会引起注意，可也不对啊，您在屋里睡觉，小偷进来后您不可能发现不了吧？”
　　范绮蓉脸色一变，神色挣扎了一下，方慢慢垂下头：“我昨儿晚上喝了酒，恐怕谁进来，我也不会知道。”
　　“什么！喝酒！”任昊呆住了：“您从来不喝酒的啊！算了算了，有个问题您再回忆一下，最后一次看到小说，是什么时候？”
　　“如果我白天没看到的话，那就昨天晚上六点左右了，我临走前把小说放在了书柜里，我记得很清楚。”范绮蓉忽然又想到一个关键的问题：“知道我写书的根本没几个人，而且小偷怎么会赶得这么巧，在我刚好完本的时候偷走了？”
　　任昊赞同地点点头：“这么说，很可能是您的熟人，或者干脆就是咱院的人偷的，不过，也只是可能而已，毕竟天下没有不透风的墙，外人作案也不是不可能，嗯，小说既有可能是昨夜被盗的，小偷知道您喝醉了，这才敢下的手，唉，蓉姨，您晚上为什么喝酒了？”
　　范绮蓉懊悔地咬了下嘴唇：“大家一块吃饭，都挺高兴，我看人家死命让我酒，最后也不好意思不喝了，就硬着头皮喝了一瓶啤酒，可谁知道……唉……”
　　任昊猛然间似乎明白了什么：“您口中的那个‘大家’，莫非是指高中同学？”
　　范绮蓉一愣：“你怎么知道？没错，昨晚是我们高中原来几个比较要好的同学聚的会。”
　　“里面是不是有刘辉？”
　　“是啊。”范绮蓉古怪地看看他：“这次主要就是给他接风，才有的这顿饭，昊，你怎么了？是不是想到什么了？”
　　任昊深深一声叹息：“嗯，我知道小偷是谁了。”
　　范绮蓉一下子站了起来：“你是说刘辉？”


第128章 预知能力？
　　“是的，就是刘辉，蓉姨，您有没有想过，事情也太巧了吧，他回国已经半年了，半年后才想起来找您，结果在几天后，又突然想到了聚会，结果聚会的第二天，您的小说就丢了……”
　　“别说了！”范绮蓉脸色变了变：“不可能是他！他父母在美国很有钱，绝不可能来偷我的小说，要按你的说法，我的那些同学都应该怀疑了？你应该知道，我从不怀疑朋友！”见任昊还要说话，范绮蓉摆手阻止了他：“昊，姨不知道你为什么总跟刘辉作对，但这个话题到此为止！”
　　蓉姨啊蓉姨，你就是心太善了。任昊张了张口，最后只淡淡说了句：“我会证明给您看的，现在，咱们先报警吧。”
　　范绮蓉不但给警方拨去了电话，也把出版社的编辑叫了来，她知道，丢失一个小小的笔记本，根本无法立案调查。
　　在编辑的证实下，警方很快立案侦查，将蓉姨家门把手等地的指纹提取走了。
　　期间，任昊曾经叫出过一个警察问了问情况，而后将怀疑对象说了出来，想请警方搜查刘辉的驻地，然而，那个警察却摇头告诉他，没有证据的话，他们是没权利搜查的，除非是大案，且还得要上级批准，不过他说，他们会接触刘辉的。
　　任昊摇头一叹，他口中的接触，顶多是录录笔录，根本没有效果。
　　卓语琴、任学昱和邻居们也都知道了这事儿，一时间，院里有些沸沸扬扬的感觉。
　　次日。
　　入夜。
　　任昊独自一人溜达到胡同口抽起了烟，脑子里全是蓉姨的事。
　　按理说，刘辉在一年后才偷了蓉姨的小说，而且偷的不是这本书，这一点，任昊绝对不会记错。那么也就是说，历史被改变了。且，从前几次的经验来看，能改变历史的，只有任昊自己了。
　　前世，任昊别说接触刘辉了，就是见都没见过他。因此推断的话，历史的这次改变，肯定是上一次在蓉姨家自己与刘辉的接触造成的。
　　可那时，任昊只和他说了几句话吧？
　　难道仅仅这么多就能让刘辉提前下手？
　　任昊皱了皱眉头，扔掉快熄灭的烟头。
　　他先把前世的刘辉假设了一下，假如，刘辉是因为父母公司的危机才回国的，那么，他应该很需要钱，所以才想到做编剧，可他四处碰壁，终于在一年后放弃了做编剧的打算，把目标锁定在了蓉姨身上，偷得她的小说，办了个假证件糊弄过了出版社，出版了小说，拿到了钱。
　　当然，这一切都是假设，可如果这样推理的话，一切似乎都说得通了。
　　前些日子，任昊打击了他一下，把他的剧本说得一无是处，或许因为这样，刘辉提前放弃了做编剧的打算，继而提前盗取了蓉姨的小说。
　　是了，一定是这样！
　　否则，跟本找不出第二个解释。
　　“看来……只有这么办了。”
　　任昊走到一个电话亭前插入IC卡，接着拿出刚刚顺手从蓉姨家摸出来的电话本，翻了几页，拨去了一个号码：“……喂，是娟姐么……嗯，我任昊……您还在睡觉吧，不好意思打扰了……有件很重要的事，我想见面跟您说……对，就是现在……嗯，非常重要的事……”
　　凌晨2点。
　　某处中档住宅小区。
　　听着电脑桌上手机的震动声，刘辉看了看来电，抬手接起了电话：“爸……嗯，还没睡……公司还差多少钱能运转……好，我已经想到办法了，会尽快把钱打过去……好的，你放心吧。”
　　放下电话的他揉了揉酸疼的太阳穴，继续看起了电脑中的一个WORD文档。这是刘辉从一个朋友那里拿来的各出版社资料，包括待遇分成和付款时间等等内部信息，经过刚才的研究，刘辉已经选定了海峰文艺出版社。
　　待遇来说，海峰文艺跟其他家都差不太多，但付款极快，是远超同类出版社的，刘辉也正是看中了这一点。
　　“把稿子交过去，签约，等待出版印刷，上市，嗯，最快也得两个月吧，嗯，幸好时间还有富余。”刘辉心里自言自语道：“对了，先想个笔名吧，海峰文艺，海峰，嗯，我就叫峰海得了。”
　　这时，客厅里传来一阵悦耳的音乐声。
　　这是无线门铃的声响。
　　这么晚了还有人来？
　　刘辉警惕地走过去，趴在猫眼上瞅了瞅，这才狐疑着打开门：“你们怎么来了？”
　　门外的人，刘辉自然认识，一个是还睡眼蒙的慈娟娟，一个是范绮蓉的外甥，记得他叫任昊。
　　“你没睡呢？”
　　“我平常睡得都晚，怎么，你俩有事？”
　　慈娟娟打着哈欠看了任昊一眼：“是这小子有事，非要我带他过来，说有事跟咱们说。”
　　任昊面色凝重地看看刘辉：“我们能进去说么？”
　　“进来吧。”
　　刘辉让任昊两人在沙发上坐下，旋即给他们倒了两杯茶，“有什么事就说吧，我马上得睡觉了。”
　　任昊依次看看两人，“蓉姨的小说被人偷了。”
　　“什么！？”两人都露出震惊的表情。
　　任昊余光瞄了下刘辉，把事情的来龙去脉告诉了他们，后而道：“事情就是这样，蓉姨让我给您俩带话，说最近不要去找她了，由于没有备份，所以她得抓紧把书重新写一遍，然后蓉姨还说，想让您俩帮忙，如果有认识的出版社，就帮她问一下收没收到过她的小说。”
　　“怎么会这样？”慈娟娟困意全无，眼睛长得很大：“该死的，蓉蓉马上就交稿了，怎么这时候丢了！”
　　刘辉心中暗笑，脸上却装作焦急道：“小偷的目的应该是为了钱，嗯，我去问问我几个出版社的朋友，看看他们那有没有收到绮蓉的稿子。”
　　“其实，不用这么麻烦的。”任昊喝了口茶，那凝重的表情骤然变化，他呵呵一笑：“我早知道小偷是谁了。”
　　“你知道？那你干嘛不报警抓他？”慈娟娟愕然：“到底是谁？”
　　任昊耸耸肩膀：“喏，远在天边近在眼前喽。”
　　“你是说刘辉？”
　　刘辉心里咯噔一下，脸色猛地一变，怒然地看着任昊：“你什么意思？我跟绮蓉十年前就是好朋友了，我干什么偷她东西？”
　　任昊很是轻松的表情：“不介意的话，就让我翻翻你家吧，说不到蓉姨那本书，就藏在某一处呢？”
　　刘辉怒目而视：“开什么玩笑！小子，如果你有证据，就叫警察来调查取证，如果没有，就别血口喷人，我的人品，绮蓉应该知道。”
　　慈娟娟也变了脸：“小昊，你这玩笑开大了吧？”
　　“娟姐，接下来我要说的话，请您务必保密，就算谁问起来，也请不要说，烂在肚子里。”任昊不再看她，而是把目光移到刘辉身上，好整以暇道：“刘辉，难道你不奇怪为什么我一口咬定是你么？明明小偷没有留下任何证据，明明没有一个目击者，可我却知道是你干的，这不奇怪么？”
　　是啊，就算自己有嫌疑，但嫌疑人也绝对不少于几十个，为什么他偏偏认定了自己？
　　刘辉刚要说话，任昊却抢先一步道：“可以告诉你，我有百分之百的把握肯定是你干的，因为……我有预知能力。”
　　任昊的表情很严肃，没有一丝开玩笑的感觉。
　　刘辉冷笑：“超能力？你在逗我们开心么？”
　　这种气氛下，慈娟娟想笑也笑不出来了：“这就是你说让我烂在肚子里的秘密？天！你脑子里都在想什么啊？超能力？你是不是玩游戏玩傻了？”
　　任昊耸了下肩膀，“刘辉，在你来蓉姨家的前一天，我就预知到你会偷蓉姨的小说，所以，我让我舅舅找熟人告诉了我一些有关剧本的知识，这才在那天狠狠埋汰了你一下，不然，你以为一个高一生，能懂得那么多么？”
　　刘辉心里一愣，那天，他也或多或少看出了任昊的敌意，可却不明白为什么。
　　“后来，因为我的能力很多天才能用一次，所以无法算出你什么时候去偷小说，结果还是让你得逞了，呵呵，今天嘛，我的能力又可以用了，于是我预知了一下，你猜，我看到了什么？”
　　刘辉脸上装作轻笑不迭，心中却打起了鼓来。
　　“看到了什么？”慈娟娟撇嘴。
　　任昊笑看着刘辉：“我看到了你把小说给了一家出版社。”
　　刘辉轻笑一声：“这就是你的预知能力？呵，我没有超能力，但我也知道，如果小偷想赚钱的话，肯定会给出版社的。”
　　任昊瞅瞅他：“那家出版社，叫海峰文艺出版社！”
　　蓦地，刘辉心下涌起一阵骇然，怎么可能！他怎么会知道？
　　不对！
　　刘辉快速想明白了关键，海峰文艺付钱很快，肯定是首选，逆向思维的话，也可以顺着这条线摸清自己的动向。
　　好险！差点中了他的计啊！
　　刘辉心定，冷笑道：“哦？那你还预知出什么了？”
　　“你交稿时附带的笔名……叫峰海！”
　　这一回，刘辉大脑彻底短路了！


第129章 被抓，硬盘，数据恢复
　　峰海。
　　这个笔名是刘辉几分钟前决定的，就算对面的小孩是黑客高手，能查清自己电脑的动向，知道是自己盗取了范绮蓉的小说，知道自己准备把鼠标移动在海峰文艺出版社上的时间最长，但，他怎么可能知道自己心中刚刚决定好的名字？
　　即便这里有窃听器和监视器，也是不可能的事。
　　诡异！太诡异了！
　　难道……难道他真的有预知能力……不……绝对不可能！
　　可笔名，又怎么解释？
　　“呵呵呵呵……”任昊突然笑了：“抱歉抱歉啊，我看大家为蓉姨的事儿都挺着急，就开个玩笑给你们换换心情，呵呵，超能力啥的，怎么可能有啊。”任昊似笑非笑地对刘辉眨眨眼：“是吧？”
　　慈娟娟不明白，但刘辉却心知肚明。
　　“哟，这都凌晨三点啦，我回家了，娟姐再见。”
　　任昊今天的目的已然达到了，没必要再纠缠下去。
　　任昊的想法很简单。这部小说是蓉姨的成名作，相比于后面几本来说，这本的重要性是它们的十几倍，决不能让刘辉交给出版社，否则的话，也会像前世那样毁了这本书，同样毁了蓉姨一举成名的机会。
　　但关键问题是，任昊不能确定刘辉还会不会向前世那样寄去海峰文艺出版社，就算知道了，在没有证据的前提下，警方也不会轻易介入调查，出版社更不会把机密告诉一个小孩，所以任昊根本没办法。
　　任昊这才想到了用预知能力唬人。
　　如果海峰文艺的事儿自己猜的不对，那么，刘辉也至少得到了一个讯息――已经有人开始怀疑他了。
　　那样的话，他会提高警惕，暂时应该不会冒险把小说寄给出版社，否则如果警方真的介入进来，通过出版社这条线索也不是不能查到自己。任昊考虑，他会观察一段时间再做打算，这是最大众的思维模式。
　　再者。如若任昊猜对了刘辉决定的出版社和笔名，那么，就是如虎添翼了。预知能力他相不相信根本无所谓，但至少，他无法完全否定，这就足够了，任昊要的就是这种效果，既能打乱他的阵脚，又可以暂时阻止他发给出版社。
　　只要刘辉一天不给出版社发稿，蓉姨的小说便一天没有危险。
　　剩下的事，就是在他决定发稿前，找到证据，收回蓉姨的笔记本。
　　回家的路上，任昊一直在琢磨着证据的事儿，不过怎么想，也还是他家留有线索的可能性最大，然而，警方却以没有证据为由拒绝搜索，这就比较难办了。
　　次日，任昊请了一天假，他跟母亲说想替蓉姨想想办法，卓语琴也就同意了他今儿个不去上学，而后跟任学昱一起上班去了。
　　任昊已经计划周全，限制住了刘辉的行动，但毕竟没有百分百的把握，所以任昊必须尽快找到证据。他犹豫了一上午，最后，还是给谢知婧打了电话。如果不是真的走投无路了，任昊实在不想麻烦她。
　　“婧姨，是我。”
　　“小昊啊，有事么？”
　　“我想请您帮个忙，这样，我长话短说，我有个邻居是作家，但她刚刚完本的小说还没发表就在大前天被人偷走了，我心中知道是谁干的，可苦恼没有证据，警方不能搜查他家，婧姨，您看您能不能弄个搜查令给警方，让他们去刘辉家调查一下？”
　　“我给他们弄搜查令？”谢知婧吃吃笑个不停：“小家伙，你也太看得起你婧姨了，这种东西，可不是说批准就能批准的，婧姨可是教育局的人，插不进去手。”
　　“那您有其他办法么？这事儿挺急的，如果可能，我想今天就去他家把证据拿到。”
　　电话那头的谢知婧收起笑声沉吟了一会儿，“这样吧，婧姨这边儿还有些事，实在走不开，一会儿我抽空给你问问情况，只要警方那里有什么进展，我都能知道，到时候再给你想想办法，嗯，你那个邻居叫什么名字？是那个分局负责的案件？”
　　“范绮蓉，应该是宣武分局，婧姨，那谢谢您了。”
　　放下电话，任昊原地站了会儿，逐决定再找蓉姨谈一谈。
　　任昊进屋的时候，面色憔悴的范绮蓉正趴在台灯下努力回忆着小说内容，想重新把它再写一遍，不过看她的表情，进展似乎不大。
　　“蓉姨，您一宿没睡了吧，先别写了，赶紧睡会儿觉吧。”见范绮蓉一语不发，任昊无奈摇摇头，去给她倒了杯茶水放在蓉姨桌子上，“您应该知道，就算您把小说再写出来，也肯定没有原来那种感觉了，即便比小偷提前一步发表，恐怕也不会有好销量。”
　　范绮蓉终于放下签字笔，揉了揉酸疼的眼睛：“你的意思是，叫姨坐以待毙？”
　　“那倒不是。”任昊拉了把椅子坐在她身边：“只要抓住小偷，小说就能回来了，蓉姨，如果按我说的做，我保证能有百分之八十以上的机会拿回您的小说，而且能将小偷绳之于法，您看怎么样？”
　　范绮蓉眼眸一动，紧紧盯着他：“什么方法？”
　　“由您向警方申请对刘辉家的搜查，您可以跟警方说，刘辉是您最怀疑的目标，这样搜查令的申请极有可能批准，那样的……”
　　“够了！”范绮蓉沉声打断了他：“这件事我应该跟你说过了！我从不怀疑朋友！刘辉也不可能偷我的小说！”
　　任昊有些不耐烦了：“他怎么就不可能？您应该早就想到了吧，偷小说的不是这里的邻居，就是您的好友，即便不是他们，也脱不开干系，而其中，刘辉是最有可能的，您能不能……”
　　范绮蓉一句话就顶了回来：“这么说的话，我也可以怀疑你了？”
　　任昊表情徒然一滞：“您这话……是认真的？”
　　范绮蓉面无表情地看看他：“如果你让我怀疑他，那我的话就是认真的，你总说他是贼他是贼，又没有证据证明，这算什么？直觉？感觉？昊，我现在脑子很乱，你能不能别给我灌输这些东西？你别以为我不知道，昨天夜里娟娟给我打电话了，她问了我书的事，又说，是我让你给她带的话，呵，我什么时候让你干这些了？如果你非要让我怀疑刘辉，那我也只能把你也一起怀疑了！”
　　任昊深吸了两口气，脸色一正：“好吧，既然您这么说，那也无所谓，您就把我和刘辉一起怀疑吧，您现在可以向警方申请搜查我和他家，这样可以吧？”
　　“任昊！你冷静一点行不行！”
　　“我现在很冷静，不冷静的是您！”任昊紧紧盯着她的眼睛：“不怀疑朋友？这算什么？您知道么，就是您这种既天真又幼稚的想法，才使得刘辉敢耍着您玩！他知道您不会怀疑他，知道警察不会搜查他家，所以才敢偷您的小说！我告诉您！弄到今天这般田地，都是您那可笑的友情惹出来的！”
　　啪！
　　范绮蓉一把巴掌扇在了他的脸上，手臂停留在半空，不住颤抖着：“可笑的友情？我不知道你把朋友当做什么，但我跟你不一样！我身边没什么亲人，所以我心中朋友的地位甚至比亲人还高，试问，如果你的东西被偷了，你会怀疑你的父母么？任昊！把你刚才的话收回去！”
　　任昊揉着微微红肿的脸颊：“如果我不收呢？”
　　范绮蓉咬牙道：“那从今以后，我不会再和你说一句话！”
　　任昊勾了勾嘴角，却没有笑，只是勾着嘴角而已：“这就够了，您不理我也好，怀疑我也罢，反正以后您会知道我说的是真是假，蓉姨，给警察打电话吧，先让他们搜查我家，然后再是刘辉，可以吧？”
　　任昊的话看来是越过了范绮蓉的底线，她默然别过头，真的一句话也不和他说了。
　　“电话，我已经打了。”门外，竟然杀出一个声音。
　　是刘辉！
　　任昊怔了一下：“你来干什么？”
　　刘辉冷笑着走了进来：“娟娟告诉我了，绮蓉根本没让你给我们传话，加上你莫名其妙就把矛头指向我，那我是不是可以理解为，你就是那个小偷呢？你把大家的怀疑都往我身上引，这有什么好处？我可以想到的，只有一点，那就是，你便是偷绮蓉小说的人！你为了免除自己的怀疑，所以一上来才就认定了我，继而转移大家的视线，是这样吧？”
　　任昊感觉有些好笑：“这么说的话，倒是有意思，所以呢？”
　　“所以我报了警，警察马上会到，如果你心里没鬼的话，就让警方搜查你家，这样便真相大白了。”
　　范绮蓉刚要说话，任昊却先道：“那相反，你也会让他们搜查你家吧？”
　　刘辉无所谓道：“当然，如果需要的话，我没有意见。”
　　看他这么简单就同意了，任昊忽而有些奇怪，不可能啊，他明明是贼，为什么会同意警方搜查？
　　不对！
　　莫不成是他把证据都藏匿的很好，不怕别人发现？
　　可即便这样，他主动联系警方，也有些说不通啊？
　　任昊不明白刘辉的那份胸有成竹意味着什么。就在他愣神之际，两名办案民警推门而入，刘辉迎了上去，详细说明了经过，然后要求他们搜查任昊的家。
　　任昊知道这里面肯定有鬼，但蓉姨就在一旁，现在不同意也得同意了，“这是钥匙。”
　　由于当事人的点头，即便没有搜查令也可以办事了，接过钥匙的民警很快展开了搜查。
　　外屋，里屋，床下，衣柜……
　　刘辉就站在院里看着任昊的屋子。
　　而任昊却没有跟警察一起进去，他坐在蓉姨家的床上低头凝思着，过的片刻，他抬头慢慢看向范绮蓉：“那句话，我不会收回的，您也不用理我，听我说就好，这件事太诡异了，刘辉一定有什么盘算，不过，大体我也猜得到，他破釜沉舟的用了这一招，之前我还真没预测出来，呵呵，但这样也好，现在，他手里已经没有底牌了。”任昊笑了笑：“但我还有。”
　　“找到了！还真在他家啊！”
　　那个二十几岁的年轻民警手拿一黑色笔记本，站在任昊家的小厨房外。这个厨房不是跟他家一体的，而是后来他们私自盖的。
　　范绮蓉透过玻璃窗已然看到了那个黑色本子，眼神从惊呆渐渐变成震惊，她霍然看向任昊，张了张嘴，什么也没说。范绮蓉可以肯定，那就是自己丢失的小说。
　　但为什么，为什么会在任昊家里？
　　任昊揉揉头发笑了一声：“果然啊，我猜就会变成这样，呵呵，现在我说什么，您也不会相信了吧，不过算了，当是我偷的就好，剩下的事，您什么也别考虑了，安心把书发表吧，毕竟，我要是小偷的话，很可能还会把复制过的小说发给出版社，呵呵，您如果不想让我把钱赚了去，就赶紧……”
　　呼！
　　范绮蓉抡起手臂扇了过去，然而，在离任昊脸颊仅仅一厘米的时候，她霍然止住了，范绮蓉的眼眸都在颤抖：“笨蛋！你说的那是什么话！你也不好好想想！姨就是怀疑谁，也不会怀疑你啊！笨蛋！快告诉姨！是不是刘辉把小说放在你家的！是不是！？”
　　任昊愣了愣：“您……相信我的话了？”
　　范绮蓉激动得死死攥住了拳头：“废话！这还用问么！一个我看着长大的亲人和一个我十年前的朋友！你说我相信谁！”
　　亲人吗……
　　任昊笑得有些苦涩，不过心中却是一暖：“对不起蓉姨，先前的那句话，我收回。”
　　“不需要。”
　　“为什么？”
　　范绮蓉看着自己的手掌：“因为我刚刚打过你的一巴掌，已经收不回来了，昊，一会儿姨去告诉警察，让他们撤销这个案件，那样你也不会被陷害了。”
　　“不可能的，人家已经受理，怎么是您说撤销就撤销的呢。”听着外面几人叫范绮蓉去确认笔记本的声音，任昊赶紧加快了语速：“他们要是问您本子是不是您丢失的小说，您就说是，其他的都不用管也不用说，之后，交给我办。”
　　“不行！他们肯定得抓你回警局问话！这已经有证据了！你还能辩解出什么？”
　　“蓉姨，您既然相信了我，那就再相信我一次吧。”任昊不想她担心，逐故作轻松地笑了笑：“我说过了，在他把笔记本拿出来的时候，他就已经失去了底牌，而我却有。”
　　“可是……”
　　“没有可是，蓉姨您一定要记住，您得装作不知道刘辉是小偷，然后，把他拖在这里，三个小时，给我三个小时就好，我一定在这段时间抓住他的尾巴！”
　　任昊言罢，就用蓉姨的手机给谢知婧打去电话，可谁知电话却处在通话中的状态，于是，时间紧迫下，他发去了一条短信：婧姨，我被人陷害了，现在可能要被带到警局，您能不能叫人去刘辉家把他的电脑硬盘拿到警局？我知道这不符合程序，但我敢肯定，那里一定会有证据，给您添麻烦了！
　　任昊盘算，如果刘辉回到家，事情很可能会难办，所以才让蓉姨拖住他，只希望婧姨在这段时间内能拿到硬盘。
　　“范小姐，你翻开看看，是你丢失的本子么？”
　　范绮蓉沉吟了好久才轻轻一点头：“是。”
　　“好，笔记本是证物，我们必须先带走。”四十多岁的民警老沈斜眼看看任昊：“走吧，跟我们回局里，有什么话，到了再说。”
　　无论老沈和还是刘辉都没想到，任昊竟一句辩解的话都没说，异常镇定地与他们上了警车。
　　警车出了胡同口，就往北驶去，直奔宣武分局。
　　那个年轻的民警跟任昊一起坐在后座，此时他正在打电话向局里汇报情况。
　　老沈这人话比较多，一边开着车一边对任昊道：“多大了？”
　　任昊抬眼看看他：“十七。”
　　“呵呵，这笔记本可是铁证啊，你说你小小年纪，干点儿什么不好，非得偷东西。”
　　“哦？这就叫铁证么？您跟我们院稍稍一打听就知道，我家厨房从来不锁门，也就是说，我很可能是被陷害的，而且，就算我是小偷，那么您觉得，我会这么简单就让您搜我家么？您俩可没有搜查令吧？”
　　现在任昊能做到的，只有等，等待婧姨的好消息，所以，干脆给老沈分析了一下疑点，想必在确凿证据出现后，自己的嫌疑也会洗清。
　　二十分钟后。
　　警车在一个红绿灯前停了下，只要过去这个马路，旁边就是宣武分局了，然而，刚刚过了绿灯的警车却被一个以同样方向行驶的奥迪别了一下。
　　见奥迪停靠在路边，老沈一下就急了，踩住刹车对着外面喊了一声：“怎么开车的！没长眼睛啊！”
　　奥迪车门开了。
　　从车上下来一个美妇人，她抱着肩膀一动不动地看着警车，什么话也没说，只是，她在笑，清清淡淡的笑。
　　老沈愣了一下，看看她，瞅瞅奥迪车车牌，汗刷地流了下来：“刘儿，下车！”
　　年轻警察还没明白怎么回事呢：“干嘛下车？”
　　“别问了！我让你下车你就下车！”
　　小刘狐疑地往外看看，他怕任昊借机逃跑，逐抓着他的手臂也让他下了车。方才位置不好，任昊没看见该人，当他看清楚后，心下一喜：“婧姨？”
　　谢知婧噙着笑意看看任昊，口中却对他俩道：“我找这小家伙有点事儿，能不能通融一下？”
　　老沈咬了咬牙，“刘儿，放开他。”
　　“什么？”小刘不可思议道：“他可是重要嫌疑人啊？他要是跑了怎么办？”
　　老沈又重复了一遍：“我说放开他。”
　　小刘松手，看着任昊小跑到美妇身前，他有些不甘心道：“这是什么意思？那女的要把他带走么？可，可咱们任务还没完呐！”
　　“你好好看看她是谁！”老沈恨铁不成钢地瞅着他：“那可是谢局长，那个教育局的谢局长！”
　　小刘迷茫地眨巴眨巴眼：“教育局？跟咱们不是一个系统啊，咱们凭什么听她的？”
　　“刘儿，你是真不明白还是假不明白啊？”老沈瞅他不像装傻，无奈地摇摇头：“你回去自己查查，咱们市里还谁姓谢！”
　　……
　　在任昊走过去的时候，谢知婧便优雅地一弯身，重新回到车中。当任昊想要从另一边开门时，谢知婧的声音却制止住了他：“上车前，你得先回答婧姨一个问题。”
　　任昊注意到，除了婧姨的司机严顺外，车前座还做了一个穿警服的年轻警官。
　　“您说。”
　　“你邻居的小说，到底是不是你偷的？”
　　任昊坚定道：“不是。”
　　谢知婧瞅了他一眼：“上车吧，你要的硬盘，咱们一起去拿。”
　　“谢谢您。”
　　任昊刚一上车，奥迪便启动了。这时，坐在他前面的警察把手伸了过来：“自我介绍一下，我叫李庆。”
　　任昊和他握手：“您好，任昊。”
　　“我们叶局长让我负责这次的取证工作，不过由于不符合程序，所以我现在不能以警察的身份出面。”
　　任昊眨眨眼：“如果找到证据了呢？”
　　李庆笑了一下：“那到时我就是警察了。”
　　“呵呵，那谢谢您了。”任昊被他逗笑了：“严叔，也谢谢您，这次真不好意思，给您几位添这么大麻烦。”
　　严顺从后视镜看了他一下：“不客气。”
　　“小昊，说正事吧。”谢知婧问他：“你那儿具体什么情况，我都听人说了，如果刘辉本着陷害你来的，那么我想他也一定把家里的证据销毁了吧，你邻居的小说也到了警察手里，现在还有什么能证明他是小偷的铁证么？”
　　李庆也把目光移了过来，想听听任昊的分析。
　　“证据，当然有。”任昊自信满满道：“刘辉既然偷了小说，那么他就一定会发给出版社，这样的话，他会选择一个什么样的交稿方式呢？首先，他肯定不会傻到直接把蓉姨的本子寄过去，其次，用手抄写的话，也会留下太多证据和线索，不保险，那么他只能用最后一种方法，就是电脑文本的方式，用键盘打上的字，不会留下关于他的任何讯息，最安全最保险。”
　　谢知婧思考着：“你是想说，他不可能拿着你邻居的小说明目张胆地去网吧打字，所以最有可能在自己家中，这样，也会在电脑里留下证据？”
　　任昊点点头：“是这样的。”
　　李庆这时道：“可你别忘了，这个只是推测而已，虽然几率很大，但只要那个刘辉在事前注意一些，就完全可以避免了。”
　　“可事前，他恐怕也想不到会有人怀疑他，更想不到会有人调查他吧？呵呵，您想啊，如果他真的那么谨慎的话，怎么会做这种偷鸡摸狗的事？就算出版社发表了那本他盗来的小说，但同时，蓉姨也会得到消息，继而出面阻止，好吧，再退一步，就算他拿到了钱，可警方就没有其他办法抓到他了么？假证件，银行卡等等，这些都是可以追查下去的东西。”
　　任昊顿了顿，“我一直以为，真正谨慎的人，是不会犯罪的，因为他们知道，只要触犯了法律，即便做得再小心，也是有被抓的危险，所以，谨慎的他们不会去做这么傻的事。”
　　谢知婧妩媚地笑了笑：“好吧，最后一个问题，你怎么知道刘辉没有把电脑中的小说删掉？从这次陷害你可以看出来，他很可能已经放弃了发表小说的打算，所以为了保险，我想他一定在来之前就把文档放进回收站里清除了吧？或者，用其他方法保存在小说文本，也能留着日后备用。怎么想，他也没有理由把小说留在硬盘里给咱们当证据。”
　　李庆也跟着道：“是啊，只要放回收站里清除的东西，就再也不可能找到了，这是常识吧？”
　　“常识么？”任昊看看他们：“确实如此，现在电脑也才刚刚普及，一度放进回收站清除的东西，是不可能回来的，这是常识，但我的常识却恰恰和它相反。”
　　“哦？你的意思是……”
　　“我的常识是，即便在回收站里清除的东西，即便格式化硬盘清除的东西，即便文件损坏无法打开的东西，都是能够恢复的。”
　　在任昊所处的09年，下几个黑客软件，几乎是个人就能过把黑客瘾，自然，也只有很少一部分人才不知道“电子数据恢复”这个名词。
　　“是这样么？”谢知婧属于那种彻头彻尾的电脑小白，听了他的话，有些似信非信。
　　倒是李庆狐疑了一下，眼神一动，似乎想到了什么，“你这么一说，我倒是想起来了，上次有个案子，技术部貌似就破解过嫌疑人的硬盘，但用的什么方法我就不知道了，不过，他们用的都是专业设备破解的吧，咱们这回是违章办事，恐怕不好张扬……”
　　在李庆看来，硬盘数据恢复，即便局里的几个专家做起来也不会轻松。
　　但任昊却不以为然：“没事，交给我吧，恢复文档这点事儿，我还是做得来的。”


第130章 证据，恢复的WORD文档
　　另一方面。
　　范绮蓉独自喝着闷茶，即便她再暗示自己保持冷静，可也依旧掩饰不了急躁的情绪。卓语琴和任学昱再有几个小时就该下班回来了，如果他们知道任昊被警察抓走，那还不得急死啊？
　　范绮蓉不觉有些自责。如果自己一开始就相信任昊的话，那他也不会被陷害了。
　　“绮蓉，别想那么多了，任昊他还是未成年人呢，就算判了刑，也不会很重。”刘辉在一旁安慰着她：“我还得回去写剧本，就先走了，你如果有事就给我打电话吧。”
　　刘辉见她不说话，转身就要回去。
　　“等一下。”范绮蓉回头看着他：“吃了饭再回去吧。”
　　“不了，我吃饱饭才出来的。”
　　“那陪我说说话吧，我心里有点堵得慌。”
　　刘辉细细看了她一眼，见她眼神中有些无助的样子，逐轻轻一点头：“那……好吧，我就再待一会儿。”
　　……
　　刘辉家门口。
　　任昊见李庆用万能钥匙和几个特殊开锁工具很快打开了门，不由暗暗佩服，看来他是这方面的专家啊。
　　司机严顺留在车里等他们，顺便观察楼下动向，只要刘辉一回家，他便会第一时间联系几人。
　　谢知婧、李庆、任昊依次进了屋子。
　　任昊看了看卧室方向，走过去，直奔那台台式电脑。
　　“数据恢复的事儿，你有把握么？”李庆不放心道：“要不咱们拿回局里再说吧。”
　　“先不用，看看他做过什么处理没有，如果只是删除了文件，我就能把它恢复出来。”任昊不是什么电脑高手，但前世的他经常跟稿子打交道，正所谓常在河边走，哪有不湿鞋，任昊也曾经丢失或误删过WORD文档，最后，跟QQ上的一个大哥请教了下经验，才学会了这些门道。
　　这时，WINDOWS启动音乐响了起来。
　　任昊移动鼠标点开“我的电脑”，在几个硬盘里浏览了一下，“嗯，小说果然被他删除了，不过，好在硬盘没被格式化过，似乎也没做过其他处理，这样就简单多了。”
　　点开拨号上网，连接上了网络。
　　李庆年纪不大，对新鲜事物的理解能力也比谢知婧强，不过看着任昊一系列的操作，还是完全摸不着头脑。
　　任昊去网上搜索了一下，旋即点开一个网页，将那个软件下载了过来，由于拨号连接的网速较慢，需要稍等一会儿。
　　李庆问出了心中的疑惑：“你这是干什么呢？不是要专业工具才能恢复么？”
　　“这个就是专业工具。”任昊指着屏幕上已下载百分之十五的软件道：“EasyRecovery你听说过没有？普通WORD文档丢失的话，一般用这个软件就足够恢复了，不过我不太清楚刘辉曾经将小说稿子存在了哪里，所以还要花些时间，好在硬盘不大，应该很快就能找到并恢复。”
　　任昊下载的这个EasyRecovery还是很老的版本，熟悉了一下界面后，他开始在刘辉最有可能存稿子的目录下开始恢复作业。
　　然后就是等待，漫长的等待。
　　除了谢知婧煞是悠闲地在外屋看电视外，任昊和李庆都显得比较紧张，如果找不到证据，那可就玩完了。
　　时间一分一秒地过去了。
　　“咦，这是WORD文档吧？”李庆指着这个文件夹里恢复出的东西道：“怎么这么多？数数，少说也得一百多个吧？而且为什么这么多重名的文件？”
　　“这就对了。”任昊来了些精神，坐直了身子道：“因为一个文档内，很可能会被保存很多次，这也就导致了恢复出的东西很可能也会很多，嗯，现在这个只是目录，等我把文件恢复出来看看，还要等一会儿。”
　　很多同名的文件都需要改名，这就耽误了一些时间。
　　任昊跃跃欲试地搓搓手：“完成了，咱们看看到底有没有蓉姨的稿子，嗯……这些似乎不是，应该是刘辉折腾的烂剧本……嗯，这个也不是……这个也不是……咦，不会真没有吧？”
　　就在任昊准备放弃这个文件夹，转向下个目标时，突然他想到了什么，刚才看稿子时他都走马观花，很快速地浏览了下去，似乎其中有几个地方比较熟悉，可因为跟蓉姨小说中的人物名称不一样，所以他才以为是刘辉的剧本。
　　现在想想，刘辉完全有可能把蓉姨小说中的人物名字改了啊，那样的话，即便在书发表以后，也不会因为角色名字而被范绮蓉轻易发现。
　　任昊从头又看了一遍，这回他很仔细很仔细。
　　半晌过后，任昊碰地一把拍在电脑桌上：“就是它！我真笨，换了个名字我就没看出来！李哥，您快来看，这个能不能当证据？”
　　任昊手指圈起的文件有九个，其中五个都因没有恢复完整继而无法打开，但能点开的四个WORD文档，均是蓉姨小说的前半部分。
　　“你能确定么？”
　　“当然能，蓉姨那本书我看过4遍，不会有错的！”
　　李庆脸上终见笑意：“那就好！WORD上面的时间清清楚楚，就是案发当天夜里，这绝对是证据，而且是铁证。”
　　“对了，据说他父母在美国的公司出了些问题，我猜那边一定急需用钱，否则刘辉也不会铤而走险，这样，动机也有了。”
　　“行，现在可以抓人了，不过任昊，你也得跟我们回去一趟，毕竟你的嫌疑还有待洗清，走走形式而已，请你理解下。”
　　“呵呵，我明白。”
　　李庆拿起电话往局里打了个，旋而恭恭敬敬地走到外屋，“谢局长，我们的人一会儿就来取证，您看……”
　　看电视看得不亦乐乎的谢知婧瞅瞅他：“证据找到就好？嗯，我在这儿也不方便待，就先回去了。”
　　“您走好，您外甥肯定没事，一会儿录完口供就能回去了。”李庆也不知道谢知婧和任昊是什么关系，不过看谢知婧这么上心，竟然亲自带人过来，可见他们关系绝非一般，加上任昊一口一个“婧姨”，才有了李庆那句“外甥”。
　　谢知婧看着迎着她走来的任昊，起身，笑着在他脑袋上拍了一下：“还真有你的，小家伙，毕了业记得考公安大学哦。”


第131章 恋爱？擦玻璃？
　　蓉姨小说被盗案件，已过去五天了。
　　五天内，任昊简直是忙得焦头烂额。卓语琴和任学昱对儿子被牵涉进去的事情很疑惑，自然要发问，范绮蓉不明白任昊为何在那种逆境下还能将刘辉的证据收集到，也是一个劲儿追问。光是解释，任昊就足足花了两天时间。
　　自然，他没有把谢知婧说出去。
　　后来的几天，范绮蓉因为打过任昊一巴掌的事而耿耿于怀，加上被曾经的好友背叛，所以心情一直不好，甚至整整一天都闷在屋里，一句话也不说。范绮蓉对友情看得很重，这次对她的打击确实太大了一些。任昊又得安慰她，又得照看着蓉姨新家的事儿（很多手续要办），更何况他还要上学，还要写脚本，还要准备期中考试……
　　你就这琢磨吧，他得多忙。
　　不过经此一事，范绮蓉倒是对任昊又刮目相看了几分，心情渐渐恢复后，逐不再让他插手新家的手续，全都自己去跑了。
　　星期五。
　　这天，终于闲下来稍许的任昊也恢复了往日的精神，午休时，与他们这个小圈子里的几个家伙聊起了天。
　　蒋贝贝、姜维、崔雯雯、冯莉都在其中。
　　不过，崔雯雯不太擅长闲聊打屁，加上冯莉总呛着她说话，所以崔雯雯很少发言，只是跟一旁眨眼听着。任昊见状自然要顾着她，继而主动跟她说起话。
　　崔雯雯的兴趣除了学习，那就只有音乐了，这方面来看，幸好任昊也略知一二，能跟她聊聊。不知是不是任昊自作多情，他总感觉那次温泉之旅回来后，崔雯雯对自己热情了许多，有事没事都主动和他搭句话。
　　俩人正谈着“四大天王”唱歌时的习惯动作呢，蒋贝贝那边的声音忽然吸引了两人的注意。
　　“不知道你们发现没，我怎么感觉夏老虎最近有些不对劲啊？”蒋贝贝说出了心中的疑惑：“瞧她这些日子的态度，简直跟换了个人一样。”
　　姜维狐疑地眨眨眼：“是吗？我怎么没觉得？”
　　“哼哼，你成天就顾着看某人了，哪儿还注意得着别人呀。”冯莉笑嘻嘻地朝董雪那边儿瞥了一眼，顿了顿，方看着蒋贝贝道：“贝贝说的是，我也瞧出来了，你还记得前天咱俩跟学校门口看见的那女生么，她接了一缕浅粉色的头发，藏在自己的头发里，结果，被眼尖的夏老虎发现了，可你猜怎么着，本应该勃然大怒的她，竟然就冷着脸叫她摘下来，然后批评了她一顿就完事儿了，你说怪不怪，平常这种事的话，夏老虎肯定得扯着嗓门喊一顿才算作罢的。”
　　姜维插话道：“你是说，夏老虎态度没以前那么恶劣了？”
　　蒋贝贝点头：“会不会是她被校长批评了，所以才收敛了许多？”
　　“我看不是吧？”冯莉皱眉道：“以我的直觉和我大胆的猜测看，问题肯定出在夏老虎自己身上。”
　　“你的意思……”
　　冯莉调了下几人的胃口，一字一字道：“夏老虎……恋爱了！”
　　蒋贝贝立刻兴奋起来，正了正坐姿看看她：“听你这么一说，我也觉着挺靠谱的，因为恋爱，才渐渐注意起自己的形象，嗯嗯，有道理，夏老虎也快三十岁了，先不说性格怎么样，就冲着那漂亮脸蛋儿，也肯定有不少人追吧，嘻嘻，看来这次她真是谈恋爱了啊。”
　　冯莉撇嘴道：“不过也亏她能找着对象，夏老虎那性格可真够呛，我要是个男的，打死我我也不娶她，你琢磨啊，天天回家就是一张臭脸摆在那儿，动不动还跟你急眼，你说谁受得了啊？”
　　任昊不爱听了：“这叫有性格。”
　　蒋贝贝一听，咯咯笑了起来：“对了对了，莉莉，我还没跟你说过吧，在咱们耗子面前，可千万别说女老师的坏话哦，你瞧瞧，这还没说什么呢，咱耗子就不爱听了吧。”
　　冯莉奇怪地看看任昊：“为什么？”
　　“耗子喜欢熟女！”
　　冯莉意味深长地哦了一声，也掩嘴跟着蒋贝贝一起暧昧地笑着。这个秘密在开学前几天就被姜维顺口说给了蒋贝贝。
　　任昊无奈一声苦笑，什么也没说，只不过看着身旁崔雯雯投来的那若有所思的目光，他着实有些心惊胆战。
　　婧姨可是标标准准的熟女啊！
　　不过，她们口中夏晚秋的变化，任昊多多少少也感觉到了，性格收敛不收敛，任昊没太注意，他是从那次“拉手事件”里看出的苗头。任昊一度猜测夏晚秋对自己很特别，跟其他同学不一样。所以任昊前几天做过几次小试探，他主动与夏晚秋搭话，想看看她的反应，可让他失望的是，夏晚秋却依旧那副爱答不理的模样，好像，跟对其他人也没什么区别。
　　这让任昊很郁闷。
　　下午最后一节课是顾悦言的，放了学，顾悦言留下作业，就把任昊叫了出去，带他来到自己办公室门口后，才回头看着他：“那天你慌慌忙忙地走了，也没来得及吃饭，明儿个周六，有空的话，来我家坐坐吧。”
　　任昊见四周无人，也改了个称呼：“姐，其实不用麻烦了。”
　　“怎么也得让我好好谢你一次吧？”
　　“那……行吧，明天我几点过去？”
　　两人正商量具体时间，忽地，他俩同时感觉到身后有些不对，回头看去，只瞧得一脸沉色的夏晚秋不知何时已站在了那里，抱着肩膀直勾勾地看着他们俩。
　　夏晚秋穿的还是高跟鞋，可任昊不明白为何她没露出一点响动？
　　夏老师听见了？听见了多少？
　　任昊心里打鼓，“夏老师您好。”
　　夏晚秋拧着眉头瞅瞅他，最后将目光放在顾悦言身上：“怎么回事？”这一句话，似乎可以理解为夏晚秋全都听见了。
　　顾悦言笑了一下：“夏姐，是这样，有一次您不是让我去南樱桃园找赵老师么，结果他家楼道突然塌了，我从上面摔了下来，小昊恰巧路过，救了我，后来，我认了他做弟弟，这不，周六想请他去家里吃饭，好好谢他一次。”
　　夏晚秋哦了一声，没吱声。
　　顾悦言稍稍有些奇怪地瞧着她：“夏姐？您怎么了？”
　　气氛沉默了三秒钟，夏晚秋话也不说地竟然转身走了，快是消失在拐角的那一刻，夏晚秋突然刹住步伐，背对着他们丢下一句话：“他周六去不了！”
　　顾悦言一怔：“是吗？您怎么知道？他刚才还说有空呢？”
　　夏晚秋就定在那里，一句话也没说。
　　我的天！您在干嘛呀！任昊汗都下来了，赶紧擦了擦，灵机一动道：“啊，我想起来了，这不快期中考试了么，我忽然感觉英语还差点意思，前几天请了夏老师做家教，这周六是第一天讲课，瞧我这脑子，竟然给忘了，姐，对不起，要不我周日再联系您吧？”
　　“家教？补课？”顾悦言眼眸里更是有些狐疑，“是这样啊……”
　　拐角的夏晚秋回头看了顾悦言一眼：“就是这样！”
　　“那就没办法了，你好好复习功课吧，学习才是关键，吃饭呢，什么时候都行。”
　　“嗯，姐，那我先回家了，再见，夏老师再见。”
　　任昊折身回到班级，拿上书包后，换了一条路，直奔夏晚秋的办公室，在她办公室前的楼道里，任昊遇到了准备回家的夏晚秋。
　　任昊当即哭丧起脸：“夏老师，您刚才什么意思啊？我周六怎么就没时间了？”
　　夏晚秋理也不理他，继续向外走，好似前面没有这个人一般。
　　任昊跟着她后面追了上去：“您怎么了？”
　　不管任昊说什么，夏晚秋都直接无视，直到停车棚前，任昊准备开自行车回家时，夏晚秋才霍然回头，一眨不眨地盯着任昊的眼睛：“我妈那儿玻璃脏了，他们俩年纪大，不方便擦，你明天来一下。”
　　任昊：“……”
　　他真的不想去。
　　一来，这些天忙里忙外的任昊着实累坏了，想踏踏实实休息几天，二来，他不想看刘素芬那凶巴巴的脸色。三来，擦玻璃的工作夏晚秋自己完全可以胜任，干嘛非叫自己啊？
　　任昊委婉拒绝道：“您可能不知道，我们家快拆迁了，有好多事儿得忙，我估摸周六很可能脱不开身……”
　　夏晚秋没等他说完话就顶了回来：“去悦言家吃饭就有时间？”
　　任昊语塞，“去顾老师家也就吃顿饭而已，俩小时就能回来，耽误不了什么。”
　　“擦玻璃也快！俩小时足够！”
　　“这个，六里桥有点远啊，坐车一去一回就差不多俩小时了吧，更别说还要干活之类的……”
　　夏晚秋脸色变了变，转身就走了，“爱去不去！”
　　任昊抓狂地一拍脑门：“哎呀，您别这样啊，我去，我去还不行么？”脚本的事儿，夏晚秋帮了他太多忙，任昊抹不下面子说不去。
　　夏晚秋嗯了一声，脚步比之前慢下来很多，平平缓缓地走着：“明天九点，你直接去六里桥等我！”


第132章 旅游，计划，打错的电话
　　星期六。
　　早，八点五十七分。
　　任昊敲开了夏晚秋在六里桥的家门，开门的是刘素芬，她没看猫眼就直接打开门，可看到是任昊后，又是一声冷哼将门关了上。
　　任昊摸摸鼻子，暗自苦笑。
　　不一会儿，夏建国开门让任昊进了去：“她就这个脾气，过几天等气儿顺了，就没事了，怎么，晚秋没跟你一起来么？”
　　“没有，她说让我先过来。”任昊接过夏建国递来的茶水，道了声谢：“要不我先干活吧，晚秋说您家玻璃脏了，我正好给您擦擦，嗯，还有什么地方要弄，我就手一块收拾收拾。”
　　“玻璃？”夏建国无奈摇了摇头：“晚秋这孩子也真是的，我昨儿给她打电话，意思是叫她过来擦，唉，她怎么让你来了？”
　　“没有，我今儿休息，听晚秋一说，就想跟她一起来的。”
　　“你坐着歇会儿吧，擦玻璃的事儿等晚秋来了让她弄。”夏建国自然不会让任昊干活。
　　一旁听着的刘素芬哼了一声：“这死丫头！”
　　任昊挽起袖口：“伯父您就甭跟我客气了，晚秋也不会干活，您让她擦的话，保不齐出点儿危险呢，我来吧，您告诉我抹布放哪儿了就行。”任昊见夏建国摇头，逐自顾去了厨房找出几块抹布和五六张报纸：“这布行吧？”
　　夏建国无奈点点头，逐也和他一起去了阳台：“那就不等她了，我帮着你一起擦。”
　　“别别，您看会儿电视去吧，我一人就行。”
　　“我也正好活动活动。”
　　“可不行，您要是摔了碰了，晚秋还不跟我拼命啊，伯父您快进屋吧，我有会儿就擦完了。”
　　“那……你注意安全啊，看着点儿脚底下。”
　　“行，您放心。”
　　她家是十年前的老式小区了，玻璃不是推拉的那种，而且，整面墙几乎都是窗子，工作量极大。任昊擦完里面，还要站在窗台出去外面擦，不过，幸好她家按了护栏，安全系数还算比较高。
　　夏建国回屋点了一袋烟，坐到了刘素芬身边：“人家都来了，你就别老绷着张脸了。”
　　“他是没说过你！”刘素芬气得瞪着他：“你是不知道他那天说我的话有多难听！哼，这会儿跟我献上殷勤了？又做饭又擦玻璃的，以为我这就原谅他了？哪有那么便宜的事！夏建国我告诉你，你也对他横着点，省得他以后再过来！”
　　夏建国看看她：“我估摸是咱女儿特意叫他来的，想让他跟咱俩这儿留下点好印象，不然，晚秋干嘛没和他一道过来？”
　　“死丫头！看她来了我不收拾她的！”
　　“多大点儿事儿啊，你也别那么大气了，都是孩子，至于么？”
　　“夏建国！当初你也跟我一样不同意这事儿吧？怎么我看你是变主意了？”
　　夏建国叹了口气：“你忘了那天你大姐的话了？后来我一想，可不就是这个理儿么？咱们累死累活的为了什么？还不是为了晚秋？可人家现在找了对象，自己也觉得挺好，那你说咱们还跟着瞎操什么心？唉，晚秋脾气随你，只要她认定的事儿，谁也阻止不了，就算咱们再闹，恐怕也没用，倒不如……”
　　刘素芬气哄哄道：“倒不如什么？”
　　“顺其自然吧，晚秋要是觉得他好，我也没意见。”
　　刘素芬呼地一下站了起来：“夏建国！你……”
　　“我不理你不理你，你还没完没了了是不是！”夏建国哼道：“我告诉你，你要是觉着不行，就自己闹去，别拉上我！”
　　这时，一阵稀稀拉拉的钥匙声后，夏晚秋推门走了进来，看了眼父母那里，“任昊来了么？”
　　刘素芬当即转移目标，把气撒在了她身上：“谁让你叫他来的！成心想把我气死是不是！”
　　夏晚秋迅即皱眉：“他招你惹你了？”
　　“你说呢！”刘素芬指着她：“我就是不想看见他！赶紧让他走！”
　　“要说你去说！”夏晚秋一把将钥匙重重拍在桌上，转身往阳台去了，看着苦笑不迭的任昊，夏晚秋抬了下眼皮：“听见了？”
　　任昊把抹布丢到黑泥般的洗涤灵水盆里，“嗯，那么大声，想不听见都难，唉，我就说不过来吧，伯母看见我就生气，要是气坏了怎么办？”
　　夏晚秋身子一让，对着外面甩了下下巴颏：“那你走吧！”
　　“呃，我刚擦一半，想走也走不了啊。”
　　夏晚秋嗯了一声，弯腰洗了洗脏兮兮的抹布，抬手递给他：“你擦，我洗。”
　　“您也歇会儿吧，我一个人没事。”
　　夏晚秋没理他，见任昊擦完一扇玻璃，又把报纸递了过去。两人分工明确，配合很好，只一会儿时间，就擦好了大半玻璃。
　　忽地，夏晚秋叫了声任昊的名字。任昊停下动作看了过去：“怎么了夏老师？”
　　夏晚秋眼神停留在窗外的景色上，迟疑了一下，“没事。”
　　任昊哦了一声，继续工作。
　　一分钟以后。
　　“任昊。”
　　任昊又是看看她：“您叫我？”
　　夏晚秋面无表情地顿了一会儿，旋即低头洗着抹布，“没事。”
　　任昊古怪地挠挠头：“夏老师，您有事就说吧。”
　　夏晚秋抬眼瞅瞅他，沉吟道：“你跟悦言关系很好？”
　　“不是啊，我认了她做姐姐以后，其实也没怎么说过话的，关系只是一般而已，咦，您问这个干嘛？”
　　“没别人的时候，你都叫她姐？”
　　“是啊。”
　　夏晚秋哦了一声，使劲撕开报纸，丢了给他，过得半晌，夏晚秋突然垂着眼皮轻声说了句：“也这么叫我。”
　　“您说什么？”
　　夏晚秋目光刷地打了过去：“我说也这么叫我一次看看！”
　　任昊呃了一声，支支吾吾了下，方道：“姐。”接着，任昊清楚的瞧见夏晚秋浑身抖了一下，似乎是起了不少鸡皮疙瘩。
　　夏晚秋撇嘴：“别叫了。”
　　“咳咳，我也这么觉得，确实挺别扭的。”
　　“记住，以后不许跟悦言走的太近！”夏晚秋脸色一正，直勾勾地盯着他：“叫其他学生和老师看见了，影响不好！知道么！”
　　“知道了。”任昊心里却在嘀咕，明明是你跟我走的最近吧？咱们俩可是假扮的男女朋友啊，可这又是做饭又是擦玻璃的，怎么觉得我越来越有男朋友的存在感了？
　　任昊真的搞不懂夏晚秋在打算着什么。
　　要说她对自己很特别吧，倒也不假，从平常说话就或多或少能看出来一些。可要说特别到什么程度，任昊又觉得她对自己跟对其他同学也差不太多。
　　这种似痒非痒的感觉让任昊很纠结。
　　擦好了阳台的玻璃，任昊跟夏晚秋又去把小屋、厨房、厕所的玻璃也都擦了，顺带连油烟机、瓷砖、地板也都弄了个干干净净，顿时，整个家变了个样子一般，焕然一新。
　　刘素芬依然没给任昊好脸色，可任昊却一副打不还手骂不还口的姿态，总是笑呵呵地表情，最后，看着被弄得亮堂堂的屋子，刘素芬咬咬牙，去厨房给他们做饭了。
　　虽然是简简单单的面条，但任昊还是比较高兴的，至少，有他的那份。
　　次日下午。
　　卓语琴、任学昱正睡午觉的时候，任昊接到了尚晴的电话。
　　“脚本那边基本没事了，所以我跟公司请了半个月假，准备回家看看爸妈，嗯，是明天的飞机，呵呵，任昊，这还要多谢你了，一般跟日本打工的人，最郁闷的就是几年都回不去家，因为这种长假，几乎没有几个公司会批准，所以一般只能辞职，再回来的时候，接着找份工作，嗯，要不是你，我恐怕今天又回不去家了。”
　　“因为我？”
　　“是啊，本来，我就一个小文秘，说破大天，也就算个翻译，所以开始公司没批，但后来上面找到我，说让我这次回去时，去丰阳找你联系下。”尚晴的声音小了一些：“其实，他们的意思是让我跟你套套关系，希望你以后做出的脚本，先发来给日升，嗯，就是这样，呵呵，所以靠着你的面子，我才能回去的，谢谢，对了对了，从下周二开始的十几天，你什么时候有空，要不，我先不回家，直接去你那里吧？”
　　尚晴不是不想先回家，可那样的话，到时候还要往丰阳赶，都是一样，倒不如先把正事办完，再踏踏实实陪陪父母。
　　尚晴很珍惜这短暂的十五天。
　　“哟，你是山东人吧，到我这儿说近不近说远不远的，也得耽误不少时间，嗯，你看这样行么，你好不容易回来一趟，就别俩地来回跑了，下周末我去山东找你吧。”
　　“啊，那怎么好意思呢，不行不行，你还得上学呢不是？”尚晴心中感激，但却不能同意。
　　“没事，下周我们期中考试，周四下午就能放假，加上周五周六周日，一共三天半休息呢，还有，我正好想去山东转转，总憋在家里，也闷得慌。”
　　“那……那也不行啊，怎么好让你大老远的跑一趟呢？”
　　任昊顿了顿，“其实我过去呢，还有一件很重要的事，这必须得当面跟你说，所以，你就甭跟我客气了，如果你方便的话，我就当你同意了，至于我具体什么时间到，再联系你？”
　　尚晴看人家话都说到这份上，也就不矫情了，“任昊，真的太谢谢你了，唉，我，我都不知道说什么好了，呵呵，那行，你来之前给我打电话，我去车站接你，对了，这个手机号在咱们国内用不了，我告诉你我家的固定电话吧……”
　　记了号码，任昊放下电话长吁了口气，本来那个计划还只是考虑阶段，但现在，他已经下定决心了。
　　是的，在这之前，任昊就有联系尚晴的打算，但这种事似乎当面说更好，所以他才毫不犹豫地决定去山东找她。
　　任昊最初的计划是，完成许多脚本，然后一家一家地寄给日本各个动画制作公司，然而过了几天，任昊才觉出有些不妥，如果这样的话，审核期间就不知要浪费多久，日升方面是他运气好，才稍稍快了一些，但其他公司，任昊不敢保证。
　　还有，如果在那个时期该动画公司的制作档期已满，那么，他们很可能只口头表示收取脚本，慢慢压着拖着，直到档期富余时，才会签约。
　　任昊是在中国，注定与日本间的沟通不会很顺畅。所以为了节省时间，为了避免麻烦，为了更好与日本方面沟通和周旋，任昊需要一个在日本的代理人，嗯，也可以称作经纪人吧。
　　这人要会中文会日语，要懂动画懂脚本，要任昊可以信任……
　　无疑，尚晴是最好的人选。
　　考虑到这一点的时候，问题也随之而来了。如果尚晴做了任昊的经纪人，势必会与各个动画公司接触，那么也就意味着，尚晴不能在日升工作了，这点看来，刚刚得到升职的尚晴就肯定不会同意吧？
　　所以，任昊想去山东面对面跟尚晴谈一谈。
　　“小昊，谁的电话呀？”
　　卓语琴和任学昱都被吵醒了。
　　“爸妈，跟您俩说一声，下周末我得去一趟山东，当然，是和脚本有关的工作。”任昊把自己的计划说给了爸妈听，顺便，也想让他们给点意见，看怎么样才能说服尚晴。
　　卓语琴先说了：“这还不容易，你给她的工资比日升给的高一些，她不就同意了么。”
　　“这都是次要的。”任学昱看看任昊：“如果你真想让她帮你，那你一个人去山东的话，希望肯定不大，嘴上无毛办事不牢这话你应该听过吧，试问，如果你现在有一份收入不错的正经工作，可突然有个年纪比你还小的人让你辞职，跟他一起做生意去，先不说你心里怎么打算的，就是我和你妈的立场，你说我们能同意么？”
　　“等于不止是尚晴，她父母那里也是一道坎？”任昊拄着下巴想了想：“也是啊，与其冒着风险，倒不如踏踏实实。”
　　“你小舅最近都没来咱家，肯定是挺忙，不然的话，让他带你去就好办了。”
　　“爸，我明白您的意思了，您是说，我一个小孩的话，镇不住场面，是吧？”看着任学昱点头，任昊摸着头发琢磨了一下：“那我找个能镇得住场面的人跟我一块去就行了，嗯，年纪不能太小，要成熟稳重，要有气势，嗯，找谁呢，谁最合适呢……”
　　任学昱又提了个建议：“这种事的话，女人比男人更容易博得她父母的信任，要不然，让你妈请几天假跟你一起去？”
　　任昊还没征求卓语琴的同意呢，她便哼了一声：“我才不去呢，你自己慢慢给日本寄去不是结了，干嘛非得要她当代理啊，还得给她开工资？怎么想也不值当！”卓语琴抠门极了。
　　任昊苦笑：“妈，你这目光也忒短浅了，有道是磨刀不误砍柴工，这种准备和投资是必需的，是为了以后更多更好回报。”
　　卓语琴上去就是掐了儿子一把：“好小子！敢说我目光短浅？”
　　“甭理你妈，她就知道跟这儿添乱，小昊，按你的想法办吧。”
　　“你说谁添乱？”卓语琴又过去掐任学昱了。
　　“呵呵，好的。”
　　任昊伸了个懒腰，慢悠悠去到外屋。
　　他第一个想到的就是谢知婧，估摸婧姨把官职往那一拍，就能镇住一片。不过让婧姨跟自己去山东，显然不现实，任昊YY了一下就放弃了她。
　　第二个想到的人，就是夏晚秋了。不过和婧姨一样，让夏老师屁颠屁颠陪自己去山东办事？
　　这也不现实。
　　主要任昊没那么大面子。
　　琢磨了好久，还是觉得蓉姨最合适，如果她能去的话，也正好可以散散心，缓解一下心情，一举两得。而且最主要的是，以蓉姨那么温柔的性格，应该不会拒绝自己的。
　　但不知怎么的，任昊潜意识里还是最希望能跟夏晚秋一起，咬了咬牙，逐抱着一丝希望先给夏晚秋拨去了电话：“夏老师，想求您个事儿。”
　　“说。”
　　“是这样，我下周末要去山东跟朋友商量点事儿，是有关脚本的，主要嘛，就是劝她辞职，然后做我在日本的代理人，如果谈成了，那以后我能少走很多弯路，嗯，但现在的问题是，我才是高中生，人家父母肯定不同意让她辞职，那个，所以我想让您跟我一起去，我爸说，女性给对方父母的感觉会好一些，而且您年纪比我大，也能镇得住场面，机会也多了几分，您看您要是方便的话，能不能……”
　　“不方便！”
　　“哦，这样啊，那算了，打扰您了，夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　这是任昊预料之中的回答，倒没有什么失落，放下电话，他出去敲了敲蓉姨家的门，结果，蓉姨不在家。
　　任昊估摸她是去新家忙活了，逐回家又把电话拿到院里，熟练而快速地拨去了一串号码：“蓉姨，我想求您个事儿，是这样……”任昊滔滔不绝地又把刚才对夏晚秋的话重复了一遍。
　　半晌过后，任昊停住了声音，等待蓉姨的回答。
　　可几秒钟后，都不见电话那头有一丝声响，任昊叫了几声：“喂……蓉姨……喂……蓉姨您说话啊……是不是信号不好……要不我待会儿再给您打过去？”
　　蓦地，一个冷冷的声音自电话那头杀了出来：“蓉姨是谁！”
　　“啊？您是？”
　　越来越觉得这声音耳熟，任昊幡然惊醒：“咦？夏老师？怎么是您啊？”任昊一琢磨，也就明白了，无论是范绮蓉的电话还是夏晚秋的电话，他都熟记在脑子里了，刚刚给夏晚秋播完，手一顺，结果拨错了号码，又给她打了过去。
　　“对不起夏老师，我打错号码了，那先这么着，我挂线了？”
　　“蓉姨是谁！”
　　任昊哭笑不得地摸摸头：“蓉姨是我们院一个邻居，跟我们家关系很不错。”
　　电话那头一阵沉默：“……”
　　任昊也不敢先她一步挂电话，只能确认道：“夏老师，那我挂线了哦……夏老师……夏老师您说话啊……”
　　“……下星期几去！”
　　“啊？哦哦，我想下星期四下午就动身，所以现在得赶紧跟蓉姨联系下，我怕她有其他安排。”
　　“不用叫她了！我跟你去！”
　　“……”任昊犯傻地愣了愣，“哈？您不是刚刚还说不去呢么？”
　　夏晚秋的声音很沉很沉：“我现在又想去了！不行么！”
　　“行行，当然行了，那咱们下星期四下午就动身？怎么个去法？是做火车还是做长途？”
　　“我开车！”
　　“嗯？您有车？怎么没见您开过啊？”
　　“借的！”
　　任昊哦了一声，“那就麻烦您了，嗯，具体细节咱们上学时再说吧，您看？”
　　“嗯。”
　　“那好，谢谢您了，夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　折身回到家，任昊脑海里把方才夏晚秋的变化又回味了一下，拍着额头想了想，旋即无奈摇摇头，继续做起《Fate/stay-night》的分镜脚本。
　　离下星期四还有不到五天时间，任昊不可能来得及把完整脚本写好，所以根据日本方面的审核要求，他又写了个分镜脚本，一来是为了审核，二来是想借此打动尚晴，至少，要让她知道自己有能力写出更多的动画脚本。
　　邻近傍晚时分，任昊家的电话突然响了。
　　不过来电话的人，却太让任昊意外了，甚至让他有些措手不及的味道。
　　“任昊是吧？”
　　“您是？”
　　“雯雯现在跟我家呢，知婧那里……随便你怎么样了。”
　　嘟嘟嘟……电话被挂线了！
　　任昊没有听出对方是谁，但根据她说话内容来看，想必是谢知婧的嫂子薛芳无疑了。薛芳误会了自己与婧姨的关系，记得她说过，如果有机会会把雯雯支走，给他俩腾出房子来。
　　任昊苦笑，不过薛芳的话倒是提醒了自己，既然下星期有和夏晚秋单独相处的机会，那何不找婧姨取取经，让她传授自己一点经验呢？


第133章 吻，吻，吻
　　牛街教子胡同。
　　接近入冬，天气已渐渐转凉，任昊在打电话争得谢知婧的同意后，便跟父母招呼一声，穿上件棉外套，坐公交车往婧姨家去了。
　　“来啦？”
　　“嗯，打扰您了。”
　　西装衬衫的谢知婧刚一开门，一股热气便是扑面而来，谢知婧侧开身子让任昊进来，随手将拖鞋准备出来：“家里开空调了，外套脱了挂旁边架子上就好，嗯，雯雯去她舅舅家吃饭了，家里就婧姨一人儿，什么事神神秘秘的，说说吧？”
　　“其实也没什么大事，呵呵……”
　　“是吗？”谢知婧突然领任昊进了自己的卧室，笑着指了指床铺对面的电脑桌：“上次我无意中删了首歌，你能耐不是挺大么，给婧姨把它做个数据恢复。”
　　任昊一阵无语：“您去网上重新下一个不是结了？”
　　谢知婧笑眯眯地眨眨眼：“婧姨不是想给你个表现的机会么？”她吃吃笑了下，拖着成熟丰满的女体慵懒地往床上一坐，长长的睫毛儿上下闪了一闪：“有事儿就说，别磨磨唧唧的。”
　　任昊摸摸头发，也跟她身边坐了下：“那我就说了，是这样，您上次不是教了我认姐姐的招数么，嗯，我想问一下，还有什么后续招数没有？”
　　“原来如此。”谢知婧似笑非笑地看看他，二郎腿翘着点了两下，旋而抽出一只手，面色痛苦地揉了揉酸疼的肩膀，脖子也左右晃了晃：“唉，这些天可真是累啊，全身上下没一处不疼的。”
　　任昊立刻会意，献殷勤般的站了起来：“我帮您揉揉吧。”
　　谢知婧笑着瞅瞅他，稍稍一侧身，单臂支靠在床面：“那就麻烦你喽，嗯，先说说，你认姐姐成功了以后，她对你是什么态度了？”
　　任昊将她散在背后的长发捋到前面，一把把捏着婧姨脖子上的小软肉，“态度嘛，其实我也说不太好，我自我感觉她对我比原先变化很大，好像只有我在她眼里是特别的，但，但一般时候，她还是那种不冷不热的态度，又好像跟对其他人没什么区别，所以我心里就闹腾了，不知道是该往前一步，还是应该原地不动。”
　　任昊没有告诉谢知婧他说的人跟上次不一样，否则，婧姨怕是得鄙视自己了吧？
　　谢知婧舒舒服服地眯起细长妩媚眼睛，嗯了一声，“你说她对你特别，那么具体点呢，表现在什么地方？”
　　“我给您举个例子吧，上次我见她装睡，于是就大着胆子去拉她的手，结果您猜怎么着，她竟然没躲没闪，就让我拉上了，您说这算不算对我特别？”
　　“真的吗？”谢知婧意外地侧目瞅她一眼：“小家伙，如果她真的是在装睡，那么，这事儿就有点意思了，不过也不能算是特别，一般比你年长的女性在把你当小孩子看待后，让你拉她的手，也不能说明什么，好比一个八九岁的小姑娘一边叫着大哥哥一边拉你手的感觉一样，明白么？”
　　“您说的是，那我该怎么办？”
　　谢知婧右手食指在床面划着圆圈，思考了一下，方答道：“不管她对你有没有特别的感觉，你都不能原地不动，要往前，要跟她进一步接触，让婧姨想想哦，嗯，嗯，既然你们已经拉过手了，那……试试接吻如何？”
　　接，接吻！？
　　任昊手上动作一下子停了，脸红道：“这，这不太好吧。”
　　“如果她真让你亲吻的话，那就表示她对你也有意思，事情呢，也就变得简单了，难道，这不值得一试么？”谢知婧勾着嘴角瞥瞥他：“即便她不让你吻，也没有什么嘛，嗯，手上别停，刚揉到舒服呢。”
　　任昊继续着按摩：“婧姨，我也不怕您笑话了，您别看我那天找证据胆子显得很大，实话说，看见熟……哦不……看见她以后，我那胆子比米粒也大不了多少，别说让我亲她，就是跟她眼睛对视，我都得鼓足勇气才能做到，况且，我，我还没接过吻呢，也，也不知道怎么办啊？”
　　任昊幻想了一下自己将夏晚秋抱在怀中吻她的场景，紧接着，夏晚秋柳眉倒竖的镜头便不由得出现在脑海！
　　任昊不寒而栗！
　　谢知婧眼角和嘴角都不住地微微跳动：“胆子堪比米粒？”
　　任昊感觉到婧姨轻轻颤动的肩膀，无奈苦叹一声：“您想笑就笑吧，反正我在您面前已经没脸了。”
　　“哈哈哈哈……米粒……哈哈……小家伙……你这个比喻可真不错……哈哈……哎哟……笑死婧姨了……”谢知婧侧躺在床上，就这么在任昊面前笑得前仰后合，花枝乱颤。
　　任昊脸上更烫了：“婧姨，您先别笑了，帮我出出主意啊。”
　　“呼……好了好了……呼……不笑了……这回真不笑了。”谢知婧呼了几口气，强行将笑意压住，沉吟一会儿，她突然一个仰身，平躺在床上：“你说你没接过吻，也鼓不起勇气，是吧？”
　　“是这样，别说以实际行动表示了，就是让我脑子里幻想一下，我都做不到。”任昊苦苦挠头：“要不您教教我壮胆子的方法？可这样也不好啊，万一我没亲着她，又让她发现了，自从不再理我，岂不是赔了夫人又折兵？不行不行，婧姨您还有别的招数么，教教我吧。”
　　谢知婧自身后拉了个软枕过来，双手抱着后脑躺了上去，旋而仰视着看看任昊，脸色郑重了一些：“方法嘛，婧姨已经告诉你了，一句话，想不想吻她？”
　　任昊犹豫了好久，方重重一点头：“想！”
　　“那就行了。”谢知婧风韵妩媚的眼角拉出一条细细的长线：“小昊，把拖鞋拖了，上床来。”
　　上床？
　　任昊吓了一跳：“婧姨您要干嘛呀？”
　　“让你上来你就上来，哪那么多话？”
　　任昊红着脸哦了一声，踩掉拖鞋，慢慢爬上床：“婧姨，然后呢……”
　　谢知婧嗯了一声，一眨不眨地看着他的眼睛：“你不是说连与她对视的勇气都没有么，嗯，那就训练吧，看在你救了婧姨两命的分上，婧姨就受累当一回标本，小昊，看着我的眼睛，不许躲开，听见了没？”
　　“啊？”任昊呆了一下，还没来得及看婧姨呢，视线就下意识躲了开来。
　　“笨死你得了！”谢知婧也不知道从哪抽出本杂志来，卷成圆筒，在任昊脑袋上敲了那么一下：“哼，记住，下次不许躲了！”
　　“知道了，我，我试试看。”
　　有婧姨手把手训练，任昊不想浪费这难得的机会，瞪着眼珠子使劲盯着婧姨眼睛，连眨眼这种本能动作都忘了，身体看上去，很是有些僵硬。
　　“三秒……五秒……十秒……不错，十五秒了，继续努力……”话音刚落，谢知婧眼珠子一转，忽地，轻轻媚媚地虚掩了下眼皮，抛出一个极为诱惑的眼神。
　　任昊怦然心跳，快速看向了一边。
　　咚！
　　谢知婧气哼哼地用杂志打了他的脑袋：“真笨！又躲了！”
　　任昊可怜巴巴地捂着脑门：“对不起婧姨，您再给我一次机会。”
　　谢知婧恨铁不成钢地瞅瞅他：“你还是胆小的没救了，别忘了，你的心上人可不会像训练这样一动不动，她可能会因为你的对视而生气，可能因为你的对视而害羞，不确定因素太多太多了，可你，连明知道婧姨不会有什么其他反应的状况下，都不能专心地看着我，你说你还能干嘛？”
　　谢知婧翻身趴在了床面：“不教了不教了，来，给婧姨捶捶身子。”
　　“别啊，我刚找着些感觉，婧姨，您再给我一次机会吧，就一次。”
　　谢知婧无奈翻过了身子瞅他一眼：“好吧，这次训练内容换一下，来，再离婧姨近一些……再近一些……嗯……”
　　看着半臂距离外的任昊，谢知婧轻轻欠起身子，将瀑布般的长发向后一扬，发丝齐刷刷地躺倒脑后，谢知婧葱白玉指在厚厚性感的嘴唇上点了一下：“看见这里没有，嗯，慢慢俯下身子，吻过来……”
　　“您，您说什么！？吻过去！？”
　　谢知婧嘴唇抿着翻了个白眼给他：“臭小子，这是训练，你不是不知道怎么接吻么，婧姨教给你，嗯，但记住，不许真吻，知道了没？”
　　任昊深深咽了咽吐沫，哦了一声，听着婧姨又说了句“吻过来”，任昊拍着心脏喘了口气，强自冷静了一下，旋而按照婧姨的嘱咐，慢慢俯下身子，以极慢的速度接近着那两片唇瓣。
　　“对……就是这样……慢慢地过来……如果你心上人看见这个动作没有躲避，而且也与你对视的话，那这个吻，八九不离十，她会没有反抗地接下来……嗯……对……就是这感觉……要看着对方的眼睛……很好……你做得很不错了……但刚才婧姨说的那种情况，是最好的预计，极有可能，你心上人会在看到你眼神的第一时间便猜到你要干什么，继而躲闪开。”
　　谢知婧说话间带出的气体呼呼喷到任昊脸上。
　　任昊在离婧姨脸蛋儿八厘米的地方停了下来，眨巴着眼看着她的唇：“要是那种情况，我该怎么办？”
　　谢知婧的嘴角缓缓延长向两边：“那样的话，你就要在她想躲却没来得及躲的时候，快速吻上她，嗯，这里还会有两种可能，她再被你吻上后，大概会极力挣扎，如果超过三秒钟，那么就说明她是真的不想被你吻，你只能松开她，再者是，她挣扎的动作在这三秒之内有渐渐平缓的趋势，那么，就说明她对这个不是很抗拒，可以继续吻她，明白了没？”
　　“大概明白了，嗯，具体细节您能在详细说说么？比如怎么吻？吻哪里？”
　　谢知婧丰腴的女体换了个姿势，轻轻看他一眼：“你连这个都不知道？唉，好吧好吧，婧姨就给你细细说说，嗯，吻呢，自然是吻嘴唇了，你是男性，一般的话，要把对方的上嘴唇含在嘴中，这样呢，对方自然而然也会含住你的下嘴唇。”
　　“可她要是想躲开，不是很简单么？只要一移脑袋就可以了吧？”
　　“你还是真笨到家了，你不会在吻之前就用双手控制住她脖子以上的部位么？比如，两手抱住对方的头。”
　　任昊用手示意着比划了一下，轻轻按住婧姨的脸颊：“是这样么？”
　　谢知婧眼皮一垂，嗯了一声，示范般地左右动了动脑袋，却是都被任昊两手的力度控制住了：“看见了吧，这样我暂时就不能动了，你也可以放心地吻过来，只要我不挣扎三秒钟以上，你就可以为所欲为喽，当然了，这三秒之说没什么根据，只是婧姨……唔……”
　　感受着上嘴唇被紧紧咬住的谢知婧……霍然呆住了！
　　任昊眼巴巴地看着与他脸贴脸的婧姨，心里吓得几乎要死了，那一刻，他真的有些按捺不住心中的冲动，就这么啾的一下按照婧姨刚刚教给他的方法吻住了她，什么后果，都被任昊抛在了脑后。
　　谢知婧开始了挣扎，她使劲扭着脑袋，双手用力上推，想把任昊从自己身上弄开，然而，任昊已控制住了自己的脑袋，根本有些无济于事。
　　谢知婧自掘了坟墓。
　　一秒……
　　两秒……
　　慢慢的，谢知婧挣扎的动作小了起来，那死死瞪大的眼睛，也渐渐恢复了平常，她看着同样睁着眼睛的任昊，就这么看着他，三秒钟后，谢知婧轻轻的，轻轻地闭上了眼，手上的动作，也慢慢停住了，双臂静静放松：“小家伙……唔……你可……唔……真够可以……的……婧姨教你……嗯……是让你……对付你心上……人……嗯……你怎么……唔……用在婧姨……身上了……嗯……嗯……”
　　任昊也不太明白具体怎么接吻，只是含住她的嘴唇而已，看着婧姨不再反抗，任昊心跳得更厉害了，得寸进尺起来：“婧姨……您……您能再教教我么……我看片子上人家都舌头跟舌头接触……可……可我不太会……那个……嗯……是不是要先把您的舌头给吸出来？”
　　谢知婧眼皮轻启开一道缝隙，眉目间尽是成熟女性的媚态：“……真是……嗯……拿你……唔……没办法啊……嗯……注意听好了……先是用舌头舔舔婧姨的嘴唇……嗯……对……别那么着急……稍稍慢一点……嗯，就是这样……再来，用把舌头伸进婧姨嘴里……唔唔……唔唔……别太生硬……软一些……嗯……然后，婧姨的舌头……就随便你怎么样了……明白了没？”
　　任昊把婧姨甜甜的小舌头咬在嘴里，含含糊糊道：“素……个样……么？”
　　失去舌头的谢知婧已经说不出话了，只能沉吟着点点头。
　　唯一让任昊感到失望的是，谢知婧虽然没拒绝自己的吻，但也没回应，只是一副半死不活的样子默默接受着。
　　“好了。”趁着任昊不注意，谢知婧徒然推开了他，旋即用袖口的衬衫抹了抹任昊留在她嘴角的唾液，咽了口吐沫，抬眼看看他：“学会了没？”
　　任昊意犹未尽地眨眨眼：“嗯，差不多学会了，谢谢婧姨。”
　　“差不多学会了？”谢知婧眼神猛地一凝，凛冽之色一闪而过：“婧姨都舌头对舌头的教你了，你居然才到‘差不多’的地步？怎么？还想婧姨怎么教？”
　　任昊赶紧摆手：“不是不是，我学会了，彻底学会了，谢谢您。”
　　谢知婧眼睛轻轻眯了起来：“记得我刚才说过，这只是训练，不许真吻，呵，小家伙，你胆子看来不像你形容的那么小呀？”
　　“意外，真的是意外。”任昊尴尬得坐远了一些：咳嗽了一声：“您刚才说如果对方三秒钟之后能不躲不闪，就能让我为所欲为了，嗯，我一听，当时脑子就乱了，也没想那么多，就琢磨着您会不会躲开呢，于是就那啥那啥了，对不起婧姨，我，我真该死！”
　　任昊突然想起薛芳曾经跟他说过的话，她说，知婧喜欢比她自己小一些的男性。如果这么说的话，加上那个吻，难道可以说明婧姨对自己……
　　这，这可能么？
　　谢知婧瞅瞅他，没说话。
　　“婧姨，您，您生气了？”
　　“你说呢？”
　　“那个，我真不是故意的，对不起。”任昊装起了可怜：“要不，您打我一顿得了。”
　　谢知婧轻哼一声：“算了算了，说说你的事儿吧，还有哪不明白？”
　　还处在云里雾里状态的任昊挠着头想了想，“如果我心上人真的让我吻了，那，那能说明什么？证明的了她是真心喜欢我么？”
　　谢知婧紧紧盯着他冷笑起来：“我告诉你，即便对方让你吻了，也什么都说明不了！或许她是同情你才不忍拒绝的！知道么！”
　　“呃，婧姨我可没说您。”
　　“我也没在说我！”谢知婧瞪着他。


第134章 薛芳与谢知婧的战争
　　任昊苦笑着与谢知婧大眼瞪小眼了一会儿，谢知婧方噙着微笑瞧瞧他：“你要是问怎么能看出对方喜不喜欢你，那从一些小小的细节里多多少少能有发现，比如发型，女性在心上人面前都很注意自己的仪表发型，她们心思敏感，一般情况，总会感觉自己身上有不尽完美的地方，所以，她们会去完善，会去做到最完美，把自己最好最美的一面展示给心上人。”
　　“发型？”任昊严肃地凝凝神，轻轻一点头：“我记下了。”
　　“还有衣着服饰，也是同样的道理，比如以你心上人的性格，应该不是那种很爱打扮自己的人，如果某一天，她突然打扮起来，穿着与从前风格不一样的衣服出现在你面前时，那或许就是说明，她喜欢上你了。”谢知婧语气一顿，狡黠地眯起眼睛：“不过嘛，或许也是她喜欢上别人的征兆。”
　　“呃，受教了。”
　　这时，谢知婧眉头忽地一动，眼神朝关严的木门那里看了一眼：“小昊，听没听见什么声音？”
　　任昊眨眨眼细细听了下：“没有啊。”
　　谢知婧哦了一声，收回视线继续看着他：“还有问题么，没有的话就赶紧回家去，我听雯雯你们下星期要期中考试了吧，好好复习，别为感情的事耽误学习，知道了没？”谢知婧转眼间就变成了一副长辈的姿态。
　　“我明白。”任昊点了下脑袋，看了看表，逐依依不舍地站了起来，可还没把膝盖伸直，他想起了什么，又折身坐了下去，踌踌躇躇着，似乎要说什么。
　　谢知婧不耐烦地动了动鼻子：“有话就说，跟婧姨这儿还藏着掖着？”
　　任昊犹豫着瞅瞅谢知婧，下了决心般地一咬牙：“婧姨，有件事我一直都瞒着您，实在是抱歉，嗯，您，您能不能先答应原谅我？”
　　“你什么都没说呢，我原谅你什么？”
　　“您原谅了我，我才敢说，不然我就是烂在肚子里，也不想让您知道。”
　　谢知婧狐疑地眨眨眼，看他好像真有什么重要的事，随即嗯了一声：“好吧，不管你做了什么，婧姨都原谅你，现在可以说了吧？”
　　“可以了，谢谢婧姨，谢谢。”任昊擦了擦缓缓而下的汗水，语出惊人：“您嫂子薛芳，知道咱们俩的事儿了。”
　　谢知婧笑看着他：“除了刚才那个意外的吻，你跟婧姨还能有什么事？”
　　任昊的表情很严肃：“前一阵子您住院时，薛姨不是突然来了么，那时咱们躲在厕所的那件事，唉，其实那次来您家时，薛姨都跟我说了，她说她早就知道我躲在卫生间，她一个劲儿地想要进去洗澡，就是为了吓吓咱俩，后来我才明白，我是太傻了，那件脱下来的T恤衫上面，写着我的名字呢，薛姨就是想不知道也得知道了啊！”
　　谢知婧脸色变了变，她呼地从床上坐了起来：“雯雯呢！雯雯知道了么！”
　　“崔雯雯还不知道。”看着谢知婧渐渐呼出口气，任昊继续道：“还不止这些，薛姨的想象力简直太丰富了，她竟然以为我和您在卫生间里那啥……咳咳……就是那啥啥，您知道的，嗯，薛姨说她开始很愤怒，不过后来想了想，您一个人单身这么久也不容易，咳咳，所以薛姨就也想开了，她跟我谈话的目的，那个，嗯，就是想让我好好对您，然后薛姨还说不让我跟您说，怕大家见了面尴尬，她就装作不知情，薛姨还说，有机会的话，会把崔雯雯长叫去她家，给咱们腾出房子来，嗯，事情大概就是这样。”
　　谢知婧沉目看看他：“今儿个你来，是我嫂子给你打的电话？”
　　任昊点头：“是的，本来我没想过来，可正好赶上我心里有事儿，所以才借着崔雯雯不在，想找您取取经的。”
　　“为什么瞒着我！”谢知婧脸色很不好看：“我嫂子不让你说，是因为她误会了，可咱们到底有事没事，你心里难道不清楚么？为什么不先跟我打个招呼，让我想办法跟她解释呢！”
　　“我怕呀。”任昊可怜兮兮地实话实说道：“我怕您知道以后会尴尬，无论解释清楚或解释不清楚，您都可能渐渐疏远我，我，我一想，干脆就瞒着您得了，这样的话，就什么事也没有了。”
　　“那现在为什么想起告诉我了？”
　　任昊有些如释重负的感觉：“憋着这么大个秘密，我心理也不得劲儿，而且，您对我这么好，又是帮我爸坐上副科长的位子，又是帮我找证据洗清嫌疑，又是让我……嗯……让我吻您，我，我要是还不跟您说的话，那我就太对不起您了。”
　　谢知婧一言不发。
　　平常的婧姨不管多大的事儿，都是一副笑呵呵的模样，任昊很少见她沉默不语的样子，知道她一定是真动气了，心中不由忐忑：“婧姨，对不起，这次我真的错了，我不该瞒您，但，这么说虽然有些无赖，可您刚才也说了原谅我，咳咳，所以您能不能不生我气了？您看啊，我还是小孩子，您犯不着跟我动气是不是？”
　　任昊打起悲情牌，一闪一闪地眨着无辜的大眼睛。
　　“小孩子？”谢知婧冷笑不迭，上下看了他一眼：“我可没看出你是个小孩子，遇见这么大的状况还能自己瞒下来，又选择最恰当的时机把话说出来，呵，婧姨还真是小看你了！”
　　“我错了，下次绝对不敢了。”
　　“你还想有下次？”
　　“不是不是，我是说，我以后什么事也不瞒您了。”
　　谢知婧重重一哼，起身整理了一下被任昊弄得褶皱的衬衫和西裤，而后，踩着拖鞋走去门前。
　　“婧姨您干嘛去？”任昊很是不安。
　　“干嘛去？当然是给我嫂子打电话解释清楚了！”谢知婧看都没看他一眼，就一把拧开门：“臭小子！看我回来不收拾你的！”
　　门，开了。
　　然而让谢知婧意外的是，竟然有个人站在了那里。
　　“嗯？嫂子？你怎么在这儿？”谢知婧马上就明白了，自己刚才听见的细微响动，应该就是薛芳开门时发出的，她有自己家的钥匙！
　　任昊吓了一跳，赶紧一板一眼地坐直了身子。坏了坏了，薛姨怎么在这儿偷听呢？
　　薛芳的表情有些冷然，下巴努了任昊一下：“他说的是真的？你们在卫生间那回，真的什么也没发生？”
　　谢知婧淡淡笑了笑：“你想我们发生什么？”
　　薛芳呼出口气：“我就说嘛，不管我怎么问，这小子都死活不承认，我还以为是你给她打过招呼呢，原来如此，看来倒是我误会了。”
　　“你来的也正好，不用我多解释了。”谢知婧往客厅那边瞅了瞅：“雯雯呢，没跟你一起回来？”
　　“她坐车回来的，估摸也快到了，我来这儿，其实是想找任昊这小家伙谈谈，不过现在看来，是没这个必要了。”
　　任昊眼巴巴地看着她们，这是什么情况？
　　皆大欢喜？
　　他没有想到事情会这么顺利就被解决，一时间，倒是有些喜不自禁。谢知婧临开门前那句“臭小子”，已经说明了一切，婧姨没生气，不，说她原谅了自己更为合适一些。
　　瞧着这和和谐谐的气氛，任昊这才敢笑着上前打招呼：“薛姨好。”
　　可是，他很快就笑不出来了！
　　薛芳没理他，甚至看都没看他一眼，她往前走了一步，反手合上门，旋而抱着肩膀靠在门板上一眨不眨地盯着谢知婧的眼睛：“好了，那个卫生间的问题解决了，不过现在，新问题似乎又来了，知婧，任昊口中的那个‘吻’，究竟是怎么回事？难道……你让他吻你了？”
　　任昊脸色骤然僵硬，眨巴眨巴眼，又乖乖坐了回去。
　　是啊，薛姨既然从头到尾都偷听到了，自然，也听见了那个吻的事儿啊。
　　完了完了！
　　一波平了一波又起啊！
　　谢知婧似笑非笑地也与薛芳对视起来：“你觉得可能么？”
　　“哦？”薛芳眼神一眯：“不可能么？”
　　任昊看着两人之间的气氛由和谐便为紧张，不由得一阵内疚，突然站起来插了句话：“那个吻其实是意……”
　　“闭嘴！我没问你！”
　　“没你的事儿！闭嘴！”
　　这两句话竟然是齐齐喊出的，前一句是薛芳，后一句是谢知婧。
　　她们俩都没有看任昊，依然直直对视着。
　　任昊被两女噎了一下，不再说话了。
　　“知婧，如果说你跟他做过爱，我还是能够理解的，毕竟，你有你的需要。”薛芳先说话了：“但你要是跟他玩儿真的，不用我说，你也应该明白吧？”
　　谢知婧无辜地笑了一下：“嫂子，你这话又是从何说起啊，小昊有了心上人，特意找我问了问接吻的事儿，我呢，就给他演示了一下，仅此而已。”
　　“仅此？你还想跟他怎么样？”薛芳冷冷一笑：“有那么多种方法能告诉他接吻的事，用得着拿你自己的身体给他做示范么？”
　　谢知婧回了她一个微笑，伸出两个手指扬了扬：“不是吧？我就拿手指给他做做示范都不可以么？”
　　“你是说，他吻了你的手指？”
　　“不然，你以为他吻了我的哪里？”
　　“可是，我听方才任昊那语气，似乎不是这么简单吧？”
　　“可是，就是这么简单。”
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　薛芳哦了一声，轻轻一点头：“原来是这样啊，嗯，那你先出去，我跟任昊单独谈谈。”
　　“那可不行。”谢知婧笑眯眯地坐到了任昊身旁，抬起眼皮瞅瞅他：“人家还是小孩子，你可别欺负他。”
　　薛芳也笑了：“我看，倒是你在欺负人家吧？”薛芳把目光放在任昊身上：“小昊，刚才你吻没吻过知婧？到底是吻得手指，还是吻得嘴唇？”
　　任昊捏了把汗：“自然是手指了，婧姨把手指当做上下嘴唇来给我解释的，其实，吻手指也是意外，我一个没站稳，才吻上去的，薛姨您真是说笑了，婧姨怎么可能让我那啥呢，呵呵……”
　　谢知婧看看薛芳：“听到了吧？就是这样。”
　　薛芳淡笑着点点头：“这样啊，那看来我是又误会了，唉，人老啦，什么事都总爱瞎琢磨个，不好意思，倒是让孩子看咱俩笑话了，呵呵，小昊，那继续让你婧姨传授你接吻的技巧吧，这可不是一天两天能学会的，好好学，知道了么？”
　　任昊听着薛芳阴阳怪气的声音，心下暗暗叫苦，“知道了。”
　　谢知婧嘴角勾起笑意：“放心吧，我也会好好教他的。”
　　薛芳点着头：“嗯，那你们忙吧，我就不跟这儿碍事儿了，回去还得给我儿子做夜宵吃呢。”
　　“再坐会儿吧？”
　　“不了。”薛芳嘴上说走，身体却没动：“唉，说起我这个儿子啊，我心里就来气，他近来可能是交了女朋友了，一天到晚心不在焉的，我问他吧，他也不跟我说实话，知婧啊，我可是他的亲人，你说说这有了对象的人，是不是都像我儿子那样，连亲人也瞒着啊？”
　　任昊在一边擦着汗，面对这种话中有话的讽刺，根本没他吱声的机会。
　　谢知婧脸上露出忧虑的神色：“他也是该交女朋友的年纪了，嫂子，不过我估摸吧，应该是你太多心了，没准他根本没交女朋友呢？”
　　“我倒不这么看，我觉得他女朋友，应该比他大很多，所以怕我不同意才瞒了下来。”薛芳摇头叹气：“唉，我又不是那种不开放的人，儿媳妇年纪大点就大点呗，说破大天了，再大能大他多少？5岁？8岁？10岁？呵呵，这有什么的啊，只要别是大他19岁就不算什么大逆不道的事儿，知婧，你说是吧？”
　　谢知婧赞同地点点头：“是啊，十九岁就真的有点过了，别说是你，我第一个就不能同意，不过你儿子有分寸，知道该找什么样的女人。”
　　“嗯，你说的也是，那我就放心了，哟，雯雯回来了，正好，我也该走了。”薛芳往门外看了一眼：“你们继续接吻吧，哦不对，说错了，呵呵，你们继续教课上课吧。”


第135章 夏母驾到，衣服，颜色
　　薛芳言罢也不再看任昊跟谢知婧，反手开门走了出去，跟刚刚进门的崔雯雯说上了话。
　　卧室内。
　　任昊正襟危坐地对着谢知婧：“婧姨，我真不知道薛姨跟外面偷听，又给您添麻烦了，实在不好意思，嗯，您跟薛姨没事吧？”任昊真怕因为自己，破坏了两人的关系。
　　谢知婧勾着浅浅的笑意，也不知道心中在琢磨着什么：“没事，婧姨方才教你的话，都记住了吧，发型和服装，是最能体现出一个人有没有恋爱的细节表现，如果她恋爱对象真的是你，那就不用犹豫地吻上去，好了，雯雯也回来了，你回家去吧，记得有空长来玩，不用怕我嫂子。”
　　“嗯，我记下了，婧姨再见。”
　　……
　　第二天，星期一。
　　任昊一到学校就先跟座位那里打量起冯莉。开学接近两个月，冯莉也换了两个男朋友，她的话，应该一直在恋爱，也理应从发型上看出来什么。
　　虽说大家都是校服，没什么区别，但细细看去就会注意，冯莉总是别着一个发卡，而且，几乎一到午休时间，她都会对着一个小镜子看来看去，最后，还会换上一个不同样式的发卡。
　　是了，这就是婧姨口中的细节表现。
　　冯莉在恋爱。
　　任昊心中有了些底，拄着下巴使劲儿想了想，印象中，夏晚秋长年一身黑色装束的打扮，发型也是那种万年不变的盘发。不过，以夏晚秋的性格，应该不会注意这些女儿家家摆弄的东西，想着夏老师跟普通女人一样成天在商场购物街逛荡的样子，想着夏老师对着镜子细心抹着化妆品时的姿态，任昊有些啼笑皆非，即便夏老师真的恋爱了，任昊也不确定她会不会像婧姨说的那般表现在服装和发型上。
　　任昊准备去探一探。
　　正好，《Fate/stay-night》的分镜脚本已然写好了，也必须找夏晚秋翻译成日语。
　　咚咚咚。
　　“进。”
　　是夏晚秋的声音。
　　任昊走进后左右看了看，瞅得同一办公室的阮景源老师不在，才缓步到夏晚秋身前：“夏老师，又来麻烦您了，这是《Fate/stay-night》的分镜脚本，请您帮着翻译一下可以么？”
　　夏晚秋嗯了一声，放下了手头的卷子，抽出几张白纸，现在就翻译了起来。
　　“其实，不用那么着急，您先忙您的吧。”
　　夏晚秋没说话，专心地读着《Fate/stay-night》脚本。
　　既然夏晚秋没让自己走，任昊也就跟一旁站着了。他偷偷打量了一下夏晚秋的装束，嗯，发型跟平常一样，没什么太大区别，就连发卡都还是那个棕色牛角质大爪子似的样式，从开学起就没换过，不，不是没换过，任昊记得在夏晚秋家就看到过至少四五个一模一样的牛角发卡。
　　任昊又把目光移动到夏晚秋身上，结果，还是让他失望了，那一身黑色长袖职业装，正是夏晚秋的特色，她的衣柜里，全是这种黑色服装。
　　没啥变化？
　　难道夏老师没恋爱？是我自作多情了？
　　这么想的话，夏晚秋让他拉手的原因应该就是婧姨所谓的同情吧？
　　任昊感觉自己一下子从天堂掉到了地狱，心情苦闷不已，逐跟夏晚秋说了声“再见”，就先回去了。
　　刚打开英语办公室的浅黄色木门，任昊便听见了两个熟悉的声音，近在咫尺。
　　“哟，这不是阿姨么，您怎么来学校了？”
　　“哦，小芸啊，晚秋昨儿把门钥匙落我那儿了，我给她送过来，不然，她晚上都回不了家。”
　　“呵呵，夏姐也真是的，那丢三落四的毛病还是改不了。”
　　“她呀，平常不喝酒还没什么，只要一喝酒，连自己都能给丢了，哼！”
　　声音是生物老师苏芸和夏晚秋母亲刘素芬的。
　　“不过嘛，我倒是觉得夏姐这性格挺可爱的，嘻嘻。”
　　“可爱？可爱还找不到对象呢！”
　　苏芸稍稍一愣，不禁诧异道：“阿姨，不是吧，夏姐不是有男朋友了么，我记得，嗯，叫任昊是吧，我应该没记错，我们学校一班也有个叫任昊的。”

　　一提到任昊，刘素芬脸色当即板了起来：“她和你说的？”
　　“嗯，差不多吧，阿姨，到底怎么了，夏姐跟他吹了？”
　　“嗨，别提了，我先去给晚秋钥匙了，有空来家里玩吧。”
　　“行。”苏芸看她不说，也没好意思问，指了指右手边的小牌子：“喏，那就是夏姐办公室，您先去吧，阿姨再见。”
　　另一边。
　　任昊见状下意识看了眼自己的学生校服，当机立断，一边关上门一边折身回了去！
　　“夏老师，您母亲来了！”任昊急急满处找藏身的地方：“您这儿哪能藏人啊，快让我先藏起来再说。”
　　“我妈？”夏晚秋脸色一变。
　　办公室没有衣柜，能藏人且不被发现的地方，似乎只有办公桌底下了，然而任昊细细一看，却发现桌子下的空地，很难把自己全部身体容纳进去，太小了一些！
　　办公室的窗户虽说连着操场，可一楼的窗子都安置了护栏，无法通行！
　　天！
　　任昊一拍脑门，本来刘素芬就对自己有意见，若是让她知道自己还是个学生，那死都不知道怎么死的啊，甚至，连累夏晚秋也得遭殃！
　　正在任昊无计可施时，只觉得右手大臂被人狠狠拽了一下，身子旋即猛地倾斜过去，眼前一黑，任昊竟被夏晚秋生生拽在了桌子下面，而后，夏晚秋冷冷地丢下两个字：“进去！”
　　“可这里地方太小啊，我进去的话，头也得露在外面。”
　　“让你进去你就进去！”
　　任昊脖子一缩，趴在地上往后慢慢退着，直到团缩的身体顶到墙面，实在不能后退时，任昊方抬起尚露在办公桌外的小脑袋眼巴巴地看着夏晚秋：“我身子已经攒在一块了，脑袋怎么办啊？”如果脑袋先进去的话，脚丫子也得露出来。
　　任昊没有能把整个身体钻进旅行箱的本事，现在的位置，已是他的极限了。
　　蓦地，只见夏晚秋拉着自己的办公椅呼地坐了过来，她双腿轻轻一分，又拽着椅子往前移动了一些，没入办公桌里，连带任昊的脑袋也被她双腿夹了住，旋即，夏晚秋抄起桌子旁的黑色皮夹克，一把将其盖在腿上。
　　吱呀……
　　与此同时，刘素芬推门而入。
　　“你怎么来了？”夏晚秋佯作什么都不知道。
　　刘素芬没好气地把钥匙“哗啦”一声丢到桌上：“早上你忘带了，哼，我告诉你，下次要是再丢三落四的，可没人管你送！”刘素芬四顾看了看办公室的布局，“嗯？这里不是有空调么，怎么还盖着个大衣？”
　　夏晚秋推着眼镜框看看她：“我腿凉。”
　　刘素芬嗯了一声，找了把椅子坐到她旁边：“刚才我跟门口碰见小芸了，任昊的事儿，是你告诉她的？悦言也知道了？”
　　夏晚秋以一个难以察觉的幅度动了动双腿，一只手臂也顺势搭载了腿上，嗯了一声。
　　刘素芬盯着她的脸颊看了一会儿，脸色迅即一变：“你脸怎么红了？是不是又喝酒了？”
　　夏晚秋下意识别过了头：“没有！”
　　“没有？连耳朵和脖子根都红透了！还说没喝酒？”刘素芬气得指着她：“这是学校！你瞧瞧你还有一点儿老师的样子么！是不是连工作也想丢了！？”
　　夏晚秋不耐烦地撇撇嘴：“说了没喝的！”
　　“你就作吧，爱怎么着就怎么着，我是不管你了！”刘素芬冷哼一声，丢下这句话就转身离开了。
　　此时，任昊的姿势极为难拿。
　　一动不动不说，还要保持身体的平衡和气息的控制，只要稍有一点疏忽，都可能被刘素芬看出端倪。
　　不过托刘素芬的福，任昊发现夏晚秋的大腿也是很粗的，任昊的理论是，臀部肥，大腿粗，小腿细，这样的身材穿起丝袜来才是最好看的。
　　显然，夏晚秋符合标准了。
　　至于他如何知道夏晚秋大腿粗度的，是因为此时任昊的脸蛋儿，恰恰被夏晚秋两条大腿的内侧部位紧紧夹住，绵绵小柔通过任昊的腮帮子将感觉传输给了大脑。
　　当刘素芬关门的那一刻，任昊也听见了，动了动身子，就想起身出来。不是任昊不想借机占占夏晚秋的便宜，他只是怕这便宜的后果，自己承担不了。
　　可让任昊纳闷的是，自己明明表现出起身的意思，然而夏晚秋却浑然未觉一般，一动不动，一语不发。
　　“夏老师，我，我是不是该出去了。”任昊红着脸对着她的小腹说了句：“您母亲走了吧？”
　　夏晚秋还是未说话，只不过任昊能感觉到她的手臂在活动，细细听去，一些啪啪啪的声响传入耳畔，夏晚秋似乎是在拍着什么。
　　见她不言声，任昊也只得继续埋头在她双腿间。
　　吱呀……
　　就在这时，门又开了。
　　“咦？夏姐你干嘛呢？”苏芸一进门，就瞧见了夏晚秋做着奇怪的动作，不由狐疑地眨眨眼：“您脸上怎么了？干嘛一个劲儿拍它呀？”
　　夏晚秋赶紧放下双手，低头假装改卷子：“没什么。”
　　苏芸走进一看，忽而呀了一声：“夏姐，你脸怎么这么红呀，别是起麻疹了吧，快快，让我看看。”
　　“没事，热的。”
　　“热？热你还盖着皮夹克？”
　　夏晚秋眉头一紧：“有事快说，我还改作业呢。”
　　苏芸哦了一声，再次看了她两眼后，方嘻嘻一笑道：“我看阿姨的态度，似乎是不同意你和任昊的事儿啊？怎么？要不要我跟悦言去劝劝阿姨？”
　　“不用。”
　　“嘻嘻，难得见夏姐谈了对象，我们俩也着急啊。”苏芸靠着夏晚秋身边的桌子：“不过你跟任昊谈的那么好，应该也不会被阿姨几句话就拆散了吧，嗯，夏姐，加油，千万别再恶势力面前低头哦，对了对了，这星期四你不是要跟他出去玩么，方便的话，吃饭的时候把我和悦言也叫上吧，正好能帮你参谋参谋，怎么样怎么样？”
　　夏晚秋霍然一呆：“星期四出去玩？谁告诉你的？”
　　任昊也愣住了，是啊，苏老师怎么知道我俩星期四去山东？
　　苏芸看看她，神神秘秘地咯咯一笑：“我是谁呀？这点事儿还猜不到么？呃，您别跟我瞪眼呀，好吧好吧，我就告诉您，嘻嘻，夏姐你心思太好猜啦，难道你忘了，昨儿晚上您喝了酒以后，还给我打过电话呢，您说那样东西，让我在周四之前必须给你办好，嘻嘻，这不就是意味着告诉了我，你跟他周四要出去玩么？”
　　任昊心中疑惑，东西？什么东西？
　　“东西？”夏晚秋垂目向两腿间一看，脸色不经意地变了变：“我不知道你在说什么！”
　　“不会吧？”苏芸愕然地张大了嘴巴：“天呐！您忘性也忒大了吧？昨儿晚上您可给我打了一小时电话，就是为了说这事儿的，怎么睡醒觉就忘了呢？”
　　“该上课了，赶紧去吧！”夏晚秋板着脸：“你记错了！我什么也没说过！”
　　苏芸听她矢口否认，简直郁闷坏了，一屁股在刚才刘素芬拉开的椅子上坐了下：“不行不行，不把这事儿摆扯清楚了，我还就不上课了，夏姐，不带你这么骗人的呀，哼哼，您别跟我瞪眼，瞪眼也没用，事实就是事实，昨天我还纳闷呢，自从我认识你以来，就没见你穿过黑色以外的衣服，你打来电话时的第一句，就把我给吓坏了，你当时竟然说‘我穿什么颜色衣服更能吸引人一些’！”
　　夏晚秋急得一拍桌子：“那是你做梦呢！我昨晚没给人打过电话！”
　　“夏姐你，你也忒不讲理了吧？”苏芸差点给气死：“我这儿还有来电记录呢，要不然给您看看？哼哼，您知道么，当时听了这话，我都懵了，简直比听了‘明天就是世界末日’还震惊，要不是有来电显示，我都怀疑那电话是不是您打的呢！”
　　夏晚秋咬牙切齿：“说了没给你打过的！你记错了！”
　　苏芸都快哭了，我，我招谁惹谁了？这上哪说理去呀？


第136章 大衣，生气，路上
　　“夏姐，这可是您自己说的，那这事儿我可真的不管了。”
　　待气得半死的苏芸走后，夏晚秋方是拉着椅子退了出来，低头看看神色兴奋的任昊，眉头轻轻拧在了一起：“任昊！你那是什么表情！你在笑么？笑什么！”
　　任昊咳嗽着钻了出，清理了一下身上的脏土，“没啊，我真没在笑。”他心里可是乐坏了，没想到夏晚秋还真像婧姨说的那般，在乎起自己的着装仪表了，也就是说，夏老师极有可能恋爱了，而且，恋爱的对象，似乎是自己无疑。
　　当然，这仅仅只是推断，不过，却也足够让任昊激动一下了。
　　“真的没笑？”
　　“没笑。”
　　夏晚秋侧目瞅瞅他，嗯了一声，正过身子将笔尖落到白纸上，“出去时带上门。”当听得门响的下一刻，夏晚秋迅速从挎包中掏出手机，拨了个电话过去：“喂，小芸，那事儿我突然又想起来了，嗯，你尽快帮我办好……”
　　第二日就是期中考试了。
　　任昊这次没有前一回那么上心，语文来说，除了作文题目外，其他的问题都答得不好，余下的科目除了英语外，也都稀里哗啦。
　　日子一天天的过着，转眼，终于到了任昊期盼的星期四。
　　考试结束后，任昊跑去夏晚秋的办公室与她约定了见面时间，而后就急急忙忙的回家了，面对自己极有好感的夏老师，任昊也需要适当打扮下行头，而且为了给尚晴和她父母好印象，任昊也不得不这么做，尽量把自己弄得成熟一些。
　　“小昊，别就顾着换衣服，我问你，该带的东西都带了么？”
　　“嗨，除了那份脚本，还用带什么呀，这次也不是去玩的。”
　　“你准备去几天？周几回来？”
　　“我计划是周六早上就往回赶，不过计划赶不上变化，这东西哪有谱啊，嗯，总之我回来前给您打电话就是了，别担心。”
　　“我能放心么？”卓语琴知道儿子今天出发，特意跟单位请了半天假，“你从小到大都没出过丰阳，一个人的话，我都不知道你到不到的了山东，别在路上给人拐走了。”
　　任昊不耐烦地撇撇嘴：“妈，我都十七了，这点事儿还是干的来的，您就踏实儿把心放在肚子里吧。”
　　“对了，那事儿我跟你蓉姨，她说可以陪你去，怎么样，现在跟她说也来得及？”
　　“别别。”任昊打了个激灵：“您替我谢谢蓉姨吧，这次有人跟我一起了，而且是人家开车带我去，不会出事的。”任昊真不知道如果自己叫上了蓉姨，夏晚秋会不会当场把自己掐死。
　　而且，有了夏晚秋的陪同，任昊就不想给蓉姨添麻烦了，虽然，蓉姨比夏老师更适合这次说服任务。
　　卓语琴快速皱起眉头：“哦？开车？还有人跟你一起去？是谁呀？之前怎么没听你说过？”
　　任昊挠着头想了想，“嗯，是我们同学的姐姐，她这次正好回山东老家看看，就顺带手把我捎上，嗯，回来的时候我也跟她一起，所以您就放心吧。”
　　“哦，那你可别给人家添麻烦。”
　　“知道啦。”
　　“回来时让她来家里一趟吧，吃个饭，也好好谢谢人家。”
　　任昊苦笑，他哪敢让夏老师过来啊，“好了好了，我该去超市了，一会儿赶不及时间了，妈，再见吧。”
　　第一次去人家，还有事相求，不带点东西自然说不过去。任昊步行到和平门地铁站旁边的大棚里买了些丰阳的特产和小吃，都是保质期较长的那种，不然他怕这五六个小时的车程间，东西变质了。虽然是秋末，然而车内的温度也着实不低，保险点为好。
　　为此，任昊特意准备了个旅行箱，将小吃特产都放了进去，旋而拉着箱子过了马路，站在了路口东南角的全聚德烤鸭店门口。
　　这是任昊与夏晚秋约定见面的地点。
　　从放学到现在，已然过去两个小时了，所以，任昊不怕有同校学生经过，发现自己和夏晚秋的关系。
　　嘀嘀……嘀嘀……
　　任昊所在的正后方忽而传来汽车的喇叭声，回头瞅了瞅，见是一辆中高档轿车，任昊逐让开了一下，以便它顺利通过。
　　谁知，A6车却没有开动，又在原地嘀嘀嘀嘀了几下。
　　这四声喇叭响，节奏很快，里面似乎夹杂着一缕不耐烦的情绪。
　　任昊脑海里忽而浮现出夏晚秋模样，这种节奏感，是夏老师的风格啊。
　　他提着行李走进了两步，凝神一看，嘿，坐在驾驶座的果然是夏晚秋。任昊心中小小惊讶了一下，这个年头，当老师的不比工厂工人挣钱多多少，听闻她能借到车，任昊也是下意识就联想到夏利富康一类，甚至，面包车任昊也不是没考虑过，可谁想，竟是辆好几十万的奥迪A6！
　　任昊早就对A6、A4等车型垂涎不已，真想自己上去开一开，过把手瘾，不过，自己现在才十七岁，还没到考驾照的年纪呢，估摸夏晚秋也不用让自己动车吧。
　　任昊手指了下后面，示意夏老师把后备箱打开，放好行李，任昊才回来打开门，一屁股坐到了副驾驶座。
　　“夏老师好。”
　　“嗯。”
　　当夏晚秋的身形入眼时，说真的，任昊完全呆住了！
　　他不是没预料到夏晚秋会换装扮，可他却绝对想不到，这装扮跟以往风格会相差这么大！
　　那稍显凌乱的盘发，一看就是经过专业发型师设计而成的，飘飘逸逸中却散发着一股艺术的气息，散散乱乱间流露出一缕时尚的味道，在三四个发簪的点缀下，简直……简直有一种无法用语言形容的魅力。
　　或许是为了配合发型，夏晚秋明显化过妆，淡淡薄妆，修饰得恰到好处。
　　再说说衣服。
　　夏晚秋今儿个穿的是一件深灰色公主领修身毛呢大衣，非但一改往日的黑色风格，甚至连传统的古板领口也舍弃了，皱皱巴巴、蓬蓬松松的公主领，格外显出了活力。
　　毛呢大衣的下摆遮在了膝盖偏上方一点的位置，无法看出里面穿得什么，但无非是短裙或者热裤吧，否则，也不会在大衣下方只看到肉色丝袜。
　　再往下看。
　　丝袜的终端是一双高高挑挑的黑色漆皮高跟鞋，虽然这种大衣打扮一般情况下，都会配上长靴或短靴，但夏老师这高跟鞋也很是不错，完全对了任昊的胃口。
　　上看……下看……左看……右看……
　　平常那个古板威严的夏晚秋已是不见了踪影，现在面前的她，多了几分女人的味道，可以说，经过发型和服饰的点缀，夏晚秋整个人都“活”了起来。
　　任昊震惊得有些说不出话了，这……这也忒漂亮了吧？
　　从任昊进车子后的这几分钟，夏晚秋都没说话也没开车，就这么微微侧头望着另一边，似乎是在看风景，或许是听到了任昊咽吐沫的声响，夏晚秋突然对着窗子说了句：“看什么呢？”声音还算比较平和。
　　任昊只能靠着侧面玻璃的反光才看到夏晚秋的表情，不过，却分不清是喜是怒，出于礼貌，任昊赶紧收回视线：“没看什么，那个，夏老师，您这A6是给谁借的啊，我一直想坐一回呢，呵呵，今天总算如愿以偿了。”
　　夏晚秋脸一下子就耷拉了下来：“就这样？”
　　任昊看着突然盯着自己的夏晚秋，迷茫地眨巴眨巴眼睛：“嗯？什么就这样？”
　　呼！
　　奥迪车没有任何预兆地轰然发动起来！
　　还未来得及打上安全带的任昊身子霍然前冲，他匆忙用手顶住前面，正直了身子后赶紧把安全代系好，任昊松了口气，心有余悸地看看夏晚秋：“夏老师，您怎么了？我这还没准备呢咋就开车了？呼，吓死我了！那个，您是不是起步没练好啊，要不我给您开吧？”
　　前世，姜维的帕萨特经常借给他开，任昊有一定经验。
　　夏晚秋直勾勾地看着前方的路况，一语不发，不过脸色看上去，似乎不是很好看。
　　任昊挠挠头，有些莫名其妙：“夏老师，我，我是不是说错什么话了？要是的话，我先道歉，呃，可没有啊，我就是问问您这奥迪是跟谁借……”
　　还没等任昊说完，夏晚秋冷冷的声音就杀了过来：“偷的！”
　　任昊脖子一缩，蔫巴巴地不敢说话了。他心里不禁嘀嘀咕咕，我到底说什么了？怎么无缘无故就好像生气了一样啊？
　　任昊跟夏晚秋接触的时间不算短，是不是生气，他多少还是能分辨出来的。
　　想到这些，任昊着实有些感慨，无论是谁，好像说什么话夏晚秋都不会轻易动气，可怎么一到自己这儿，三句话里起码得有两句会把夏晚秋弄急了？
　　难道我就这么不招人待见？
　　……
　　车子开了将近一小时。
　　任昊可算见识了夏晚秋的驾驶技巧，她开的车，竟然也有那夏晚秋的风格。每每身旁有其他车靠近时，任昊都得惊出一身冷汗。
　　太危险了吧！
　　奥迪又行了一会儿，任昊开始试着跟夏晚秋说了话：“夏老师，这空调也开着呢，您把大衣脱了吧，多热啊？”
　　或许是听到了什么让夏晚秋敏感的字眼，车子竟然抖了一下：“不用你管！”
　　任昊无辜地看看她：“我，我也是为您好啊，这儿真挺热的。”
　　话音刚落，夏晚秋就一把将空调关上了，甚至，刷地一下降下了玻璃窗：“还热么？”
　　“不热了，不热了。”任昊讪讪一笑，感觉着嗖嗖袭来的凉风，忙是在后座上拾起刚刚脱下的外套，重新穿了上。至此，任昊再也不敢盲目发言了。
　　天知道自己再说错什么话，夏晚秋会不会把他丢下车子。
　　吱……
　　夏晚秋突然把车子停在了路边，这脚刹车也是很猛，若不是安全带的保护，任昊恐怕还得窜出去。任昊抹了把冷汗：“您怎么停车了？”
　　“吃饭！”夏晚秋丢下这句话，便理也不理他，自顾拧下钥匙出了奥迪，朝正对面一个写有“天龙饭庄”的店面走去。任昊看了看表，刚是三点不到，于是也跟着下了车，追上了夏晚秋。
　　“您中午没吃饭吧？”
　　夏晚秋还是不说话，踏着轻快犀利的步伐嗒嗒嗒走向饭庄，忽地，一缕寒风划过，夏晚秋站住了身形，原地打了个哆嗦，这才继续向前走。
　　任昊瞧了瞧她两条暴露在空气的白花花的大腿，也替她冷了一下，除了一层薄薄丝袜覆盖，就再没有其他了，加上夏老师穿得高跟鞋，能不冷么？
　　“夏老师，要不您用我外套反系在腰上，这样还能盖着点腿。”
　　“用不着！”
　　“呃，您还生我气呢？要不您干脆告诉我得了，我到底那句话说错了？”
　　夏晚秋回头看看他，手指紧了紧毛呢大衣的下摆，在看到任昊还是迷茫地眼巴巴看着自己后，夏晚秋脸色又是一变，二话不说，转身就走了。
　　任昊哭笑不得，夏老师，您干脆明说想让我干嘛不是得了？我脑子笨，真搞不懂您在想什么啊。
　　两人刚进入饭庄，服务生就迎了上来：“先生小姐，这边请吧，嗯，您两位需要点什么？”女服务生说话带着口音，不过任昊却没听出来是哪里，按照时间算，他们应该还没进山东省境内。
　　夏晚秋快速点了两道热乎乎的荤菜，也没给任昊点菜的机会，就让服务员退下了。这里的空调不是很好，屋里面，也稍稍有点凉。夏晚秋不禁有些后悔，早知道这样，鬼才会听小芸的话。
　　临走时，夏晚秋曾经向她再三确认过这身行头会不会太薄，那时，苏芸却用一句很有诗意的话回答了她：“无论寒冷还是饥饿，无论冰天还是雪地，这些阻碍在女人爱美之心面前，都形同虚设！”
　　夏晚秋相信了她，所以现在，夏晚秋恨她。
　　不多久，水煮牛肉和一道不知名的当地特色菜被送上了桌子，夏晚秋也不招呼任昊，就自己开吃了，相比于她华丽的着装，夏晚秋的吃相着实有些不雅。
　　任昊不饿，也就没动筷子。
　　这时，离他们最近座位上的一对情侣忽然说话了，他们声音不算很小，任昊和夏晚秋刚好能够听到。
　　“喂喂，从她刚进来你眼神就没离开过她吧？”女人不满地等着男友。
　　“哪有啊，我就是看她这身衣服不错，想着也给你买一身，嗯，你装上绝对好看，比她好看。”
　　“哼，这还差不多。”女人笑逐颜开：“不过，她这毛呢大衣确实挺不错的，明天咱俩去转转，也买上一件去。”
　　夏晚秋瞅了眼那对情侣，又用眸子看看傻傻坐在那里的任昊，足足看了他五秒钟，夏晚秋今天第三次变了脸色，啪的一声，重重在桌面拍下筷子：“饱了！结账！”
　　“您好，一共五十八元。”
　　任昊早就准备好了钱包，抢先一步结了账，随后胆战心惊地瞅瞅夏晚秋：“让我付吧，您开车陪我来，已经是不好意思了，嗯，咱们一会儿再找个加油站，把油先加满。”
　　这次夏晚秋倒是听了任昊的建议，因为，油确实不多了。
　　当然，油费也是任昊抢着付的。
　　在夏晚秋野蛮的驾驶技术下，A6再次启动了。或许是夏晚秋刚才被冻坏了，她把窗户按下，空调也给开开了。
　　任昊见状，把外套脱了，刚想提醒夏晚秋也脱外套时，忽地想起了什么，夏晚秋这几次变脸，似乎，好像，可能，都和这件毛呢大衣扯上了关系吧？
　　任昊心思一动，看看一语不发的夏晚秋，试探着说了句：“夏老师，您今天真漂亮，尤其这件外套，跟您太配了。”
　　吱！
　　奥迪猛然停在了路边！
　　任昊都快哭了，我，我是不是又说错话了？
　　任昊侧头看去，只见夏晚秋慢慢悠悠地按下了侧面的玻璃，将一只手搭在侧门上，支撑着下巴悠闲地看了外面一眼，忽地，夏晚秋面色平和地用余光瞥瞥任昊：“真的？”
　　任昊一呆，重重点头：“真的！确实太漂亮了！”
　　夏晚秋眼神一躲，轻轻理了理那件毛呢大衣，目光在任昊身上停留了半秒钟，又收了回去，“没骗我？”
　　“我哪敢骗您啊，您看您的发型，猛地一瞅，可能觉得稍稍有点乱，但仔细观察就会发现，里面不乏艺术气息和时尚元素，还有这大衣，这颜色，简直没法用语言形容，虽然您平常的黑色职业装也很好看，但相比之下，还是这件毛呢大衣更胜一筹，再来，咳咳，我说了您可别介意？”
　　夏晚秋偷偷瞅了他一眼：“说。”
　　“再来，就是这肉色丝袜了，一般这种灰色大衣都是配黑色丝袜的，但黑色的话，就显得太张扬了一些，您选的肉色，也非常合适，最值得一说的，还是您的高跟鞋，别人看来，或许长筒靴更适合，不过我个人不太喜欢靴子，您这高跟鞋穿得，简直太好了。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　夏晚秋嗯了一声，升起玻璃，随手就把她一直都不肯脱下的大衣解了开，露出纯白色的小毛衣和黑色短裙，嘀咕了一声：“呼……热死我了。”
　　任昊暗骂了自己一句，自己太笨了，从上车开始，夏老师不就是想让自己注意到她今天的变化，然后夸她一句么？


第137章 耗子，被子，屋子
　　奥迪车继续向目的地济南行驶着。让任昊目瞪口呆的是，夏晚秋那野蛮驾驶技术，竟然来了个一百八十度大转折，此时的她，既平稳又速度地驾驶着车辆，技术极为纯熟，完全看不出与方才驾车的是同一个人。
　　就在任昊感慨女人心的时候，忽而想起了尚晴。
　　“夏老师，我能借您手机用用么？”
　　“后座的手包里，自己拿。”
　　“谢谢。”
　　任昊对照着裤兜里的小纸片打了过去，约莫等了五秒钟，对面电话被一个女人接了起来，一听就是尚晴的声音，“喂，尚晴吧，我任昊……嗯嗯，我们已经出发了，如果不迷路的话，估摸晚上8点左右能到济南……哦……”任昊轻轻看了眼夏晚秋，“我跟我……嗯……跟我朋友开车一起来的……嗯，好，到济南给你打电话……这么着……嗯，一会儿见。”
　　尚晴问起的时候，任昊还真没想好怎么介绍夏晚秋，说是老师吧，肯定不好也不行，一般的老师怎么可能会大老远陪学生去山东呢，所以，任昊说了她是朋友。
　　“夏老师，手机放您包里了哦。”
　　“嗯。”
　　不过“朋友”两字似乎还有一个解释，一般来说，给人介绍女朋友时，都会说“这是我朋友”这句话，任昊注意了一下夏晚秋的反应，普普通通，似乎没有生气，这才放了些心。
　　跟夏晚秋打交道，任昊一刻也不能松心，必须保持适当的警惕，否则，这喜怒无常的夏老师断然不是他能应付得了的。
　　开车的夏晚秋似乎心情不错，打着方向盘的手指有节奏地在胶皮圈上点着，一下一下，不过，夏晚秋却没跟任昊说什么话。
　　任昊有些耐不住枯燥的气氛，试着与她聊起了天，“您这身衣服是自己选的么？发型呢？”他具体也不知道说什么，干脆捡夏晚秋感兴趣的话题说起吧。
　　夏晚秋看了他一下便飞快移开目光，“毛呢大衣和这小白毛衣是小芸替我买的，头发是去西单做的，嗯，发簪和裙子之类的，也是小芸给我搭配的，本来，就像你说的那样，小芸也让我穿黑丝袜和长筒靴，可我实在觉得不好，就没听她的，嗯，听你刚才说，你好像对女人打扮懂得很多？”
　　夏晚秋最后一句话的声线稍稍降低了一下。
　　任昊不由警觉起来，一边注意着她的表情变化，一边摇头道：“没有那回事，总跟大街上走，看着她们穿着，自然而然也就知道了些，谈不上懂。”
　　夏晚秋哦了一声，收回一只手臂，拉了拉短裙的下摆，两条修长的美腿略微扭捏的了一下：“会不会……会不会有些短了？”
　　丝袜、短裙、职业装、高跟鞋。
　　这几样配在一起的感觉，是任昊最受不了的东西。
　　任昊喉结涌动地飘忽着视线，最后，看向车顶：“不会啊，咳，我觉得正合适。”
　　夏晚秋嗯了一声，余光瞅瞅他：“小芸说，我上身的打扮没问题，就是下面穿得有些不好，她说，肉色丝袜和灰色大衣不是很配套，是这样么？”
　　“不会不会。”任昊红着脸看了她大腿一下，“您腿型很好，穿什么丝袜都能配衣服的，而且，黑丝袜本来就不适合您，嗯，感觉上显得太张扬了，白色也如此，都不好，还是肉色的最合适，也，也，咳，也最有诱惑。”
　　夏晚秋眼神移向那边儿：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　夏晚秋瞧着方向盘的手指顿了一下，“嗯，那高跟鞋呢，你说你不喜欢靴子，为什么？”
　　夏晚秋今个儿难得说了这么多话，让任昊有些受宠若惊的味道：“您小腿很细，最适合穿高跟鞋了，靴子的话，会把小腿的弧度遮住，短靴也会盖到脚踝的弧度，所以我不太喜欢，嗯，您今天这身，怎么看上去，都只能用完美来形容，夏老师，您，您真漂亮。”任昊挠挠头，也不知道自己的话是好是坏，本来，他就不太擅长跟女人交际。
　　夏晚秋眼皮垂了一下：“没骗我？”
　　任昊赶紧表态：“绝对没有，我说的都是真心话。”
　　夏晚秋轻轻嗯声后，就没再说什么。
　　天色擦黑的时候，A6已是驶入山东省境内，由于路标标识很明确，两人也没问路就顺利地开到了。任昊翻了翻随身带着的小地图，给夏晚秋指了一个大概方位后，就又借了她的电话给尚晴打了过去。
　　两人商量了一下见面地点，可尚晴没有车，任昊他们也不认路，加上天色渐渐转暗，见面倒是成了问题，最后，任昊提议等明天再说，反正即便现在去了，尚晴家没地方住，他们也只能找宾馆住下。
　　尚晴见任昊做了决定，也就同意了，说宾馆找好了就给她发个短信，如果离她家近的话，明天早上尚晴会直接去宾馆接他，顺便，告诉了任昊她表哥的手机号码，作为联络手机。
　　挂了电话，夏晚秋继续朝济南方向开车。
　　八点左右，奥迪进入济南市。相比于丰阳夜间的灯火通明，济南显得稍稍有些冷清，不过，比起他们路上经过的小城小市来说，还是热闹多了。
　　夏晚秋把车停在了一个羊肉串摊位前，这次她没有擅作主张，而是征求了任昊的意见：“吃么？”
　　“吃就吃，一会儿就不用吃晚饭了。”
　　夏晚秋的美丽着实有些惹眼了，摊位边等待肉串的几人全都不约而同地朝她看去。老板眼见一个漂漂亮亮的大美人朝自己走来，又瞧瞧她的奥迪A6，脸上立刻洋溢起笑容。
　　任昊走上去：“老板，肉串怎么卖？”
　　“三毛钱一串，来多少？”
　　“先来三十串吧。”任昊待他从身后的白色塑料泡沫里取出羊肉串后，方问了句：“麻烦问您一下，这附近有什么宾馆么？要环境好一些的。”
　　“嗯，从这儿开车的话，往西二十分钟车程，有个三星级酒店。”老板想了想，目光看向了马路对面一个三层高的建筑：“不过你说环境好一些的，对面的就符合要求了。”
　　老板说的对面的宾馆，其实是个旅馆，表面看上去还不错，不过也不算很正规的感觉，任昊看向夏晚秋：“您觉得呢？”
　　夏晚秋脸上已是有了些疲惫，看看那旅馆，一点头：“就这个吧，有点累，不想再开了。”
　　“那行，听您的。”
　　……
　　现在似乎还没施行身份证制度，夏晚秋和任昊在前台略作了登记，就拿到了房间钥匙，果然如任昊所料，里面的感觉跟门面差多了，不过单以干净的角度，也算合格了，任昊本来就没什么钱了，他不会在乎这些。
　　他们的房间在二层，楼道口偏西的位置。
　　任昊是203，夏晚秋是205，两个单人间正挨着。
　　任昊帮夏晚秋把东西放进屋，旋而用手机给尚晴发了短信，告诉了她宾馆名和大概位置，也没等尚晴回复，夏晚秋借口身子乏了，先是回屋了，任昊说了句“明儿见”，也回了自己的203房间。
　　屋内约莫十二、三米大小，一张单人床，一个一人坐的小沙发，对面还个14寸小电视，似乎有些简陋，连卫生间都没有。任昊走去窗边的两盆君子兰前，拉开窗帘看了看风景，心思辗转……
　　夏老师到底喜不喜欢自己啊？
　　一路上，任昊都被这个问题纠结着，烦恼着。从种种方面来看，几乎可以肯定，夏晚秋对自己很是特别，但也仅限于特别的程度，那爱答不理的模样还是没有什么变化，所以即便夏晚秋特意换了发型跟着装，任昊也不是很确定。
　　任昊真想学着那些思春少女一般，一片片揪着君子兰叶子，单数的话，就是喜欢，双数的话……就再揪一次。
　　不过，他还没到这么无聊的程度。
　　咚咚咚……
　　是敲门声。
　　任昊向外看了眼：“门没锁，请进。”
　　吱呀……
　　“先生您好。”
　　任昊怔了怔，他还以为是夏老师呢，谁想竟是个不认识的女人，女人跟夏晚秋的穿着差不太多，大衣加短裙，不过，她的丝袜是浅红色的，妆也化的比较浓。
　　“您是……”
　　女人挂着魅惑的笑容关上门，一扭一扭地走了进来，“先生，需要按摩么？”
　　任昊拍了下脑门，明白她的来路了，“抱歉，不需要，出去时请帮我带上门，谢谢。”
　　女人嘴巴一撅，似嗲非嗲道：“哟，别这么冷淡嘛，不要按摩的话，我们还有其他服务呢，怎么样，要不要试试，保准您满意。”
　　任昊苦笑了一下：“不好意思。”
　　女人白了他一眼：“怎么，看不上我？”
　　就在这时，任昊房间的门被人从外面一把拧开了，随即，夏晚秋的身影立在了门口，她抱着肩膀冷冷地瞅着女人，一动不动地瞅着。
　　女人被看得有些毛了，撇撇嘴，自顾出了门，直到过了楼道，她才嘀嘀咕咕一句：“哼，还带着家长来了。”
　　屋内。
　　目送女人走后的夏晚秋依然没有从门边移开半步，又把冷然的视线对准了任昊：“你才十七岁！不许想那些没用的！刚才怎么回事！为什么让她进屋！？”
　　任昊无辜地眨巴眨巴眼：“我什么也没想呀，我跟屋里正看景儿呢，谁知道有人敲门，我以为是您，就说门没锁让她进来，结果，就像您看的那样，先说好，我可什么想法都没有啊。”
　　“是吗？”
　　“当然是了，她一进来我就让她出去了。”
　　夏晚秋拧着眉头重重哼了一声，看看他，猛地一转身出了屋，碰地摔上了门！
　　任昊这叫一个委屈啊，我可什么都没干，您怎么又生气了？
　　郁闷的他坐到沙发上看起了电视，不过这种14寸的老家伙，能接收的频道有限，任昊就来回播着那几个台，无聊极了。
　　还没过二十分钟，门又被推开了。
　　任昊惊讶地看见，夏晚秋竟然抱着一床白被子走了进来，用高跟鞋关上门后，直直走向任昊的床铺，轻轻将被子丢到任昊所在的沙发上。
　　任昊赶紧接住迎面飞来的被子，莫名其妙地愣了愣：“您这是干嘛？给我被子干什么？”每个屋子就只有一床被子，也就是说，夏晚秋把自己屋的被子抱来了，这，这是啥意思，她晚上不盖了么？
　　夏晚秋看他一眼：“我怕你冷！”
　　任昊心中一阵感动和激动，“您对我真好，谢谢夏老师，嗯，不过我一床被子就足够了，这条还是您盖吧。”
　　“你没理解我的意思！”夏晚秋脸色不是很好：“我是说，你得跟沙发上睡一宿，所以需要床被子！”
　　任昊一呆：“我为什么要跟沙发上睡？”
　　“因为……”夏晚秋用高跟鞋嗒嗒地踢了两下床铺：“我要睡这里！”
　　任昊差点从沙发上摔下去：“呃，您，您要睡我屋？这是干嘛呀？您不是有房间么？”任昊完全摸不着夏晚秋的打算。
　　夏晚秋绷着脸色瞧瞧他：“我屋有耗子！”
　　耗子？老鼠？
　　任昊一想也是，甭管夏晚秋看上去多么硬派，可毕竟还是女人，女人的话，自然会怕些虫子和老鼠，任昊立刻理解了夏晚秋的举动：“我这就去找他们老板说说，让他们给您换个房间，要不，您就睡我这儿吧，有了新房间我直接搬过去。”任昊估摸夏老师就是这番意思，不然，她也不会抱着被子来了。
　　“不用！”
　　“没事，您就放心睡吧，我拿着行李过去……”
　　夏晚秋霍然拍了下床板：“说了不用的！”
　　任昊又懵了。
　　啊？难道夏老师不是这个意思？我又理解错了？
　　任昊踌躇了一下，试探道：“要不，我去您屋睡吧，我外号就叫耗子，不怕它。”
　　夏晚秋阴沉着脸色：“我再说最后一遍，你去旁边把咱们的行李拿过来！然后！在沙发上盖着这床被子！睡觉！听明白了吗！”
　　任昊哦了一声，转身就要打开门，正巧，敲门声响起，任昊随手准备打开。
　　“你别开！”夏晚秋脸色猛然一变，指了指沙发：“你回来坐好！”
　　我开门都不行？
　　任昊乖乖坐了回去。
　　旋即，眉宇间掠着一缕危险气息的夏晚秋使劲甩开门，对着门外喝声道：“没完没了了是不是！”
　　服务生吓了一跳，手里的暖壶差点掉了：“呃，我就是给您送壶水，没别的事。”
　　夏晚秋也是稍稍一愣，接过水来慢慢折身回屋，脸上不觉轻轻一红，没看任昊，直接走到窗户边把水壶放下。
　　任昊眼巴巴地看看夏晚秋，拍着脑门恍然大悟，原来如此，他差不多明白夏老师来此的目的了，任昊也没点破，屁颠屁颠跑去旁边的单人房拿了行李后折身回了来，看了看表：“九点多了，嗯，现在就睡？”
　　夏晚秋不冷不热的嗯了一声，就在任昊面前把上身的小白毛衣脱掉，露出里面的白衬衫，夏晚秋低头看看短裙和丝袜，又看看任昊，继而甩掉高跟鞋，吱溜钻进了被窝。
　　记得夏晚秋说过，她在家时，经常因为喝醉酒，而不脱衣服就睡觉，所以，没什么好奇怪的。现在的状况，应该是夏晚秋不方便脱吧。
　　任昊倒是没什么不方便，见夏晚秋背对着他闭上了眼，逐脱得只剩秋衣秋裤，慢慢坐到沙发上，把被子盖了上。
　　沙发的长度不够他平躺着，只能坐在那里睡觉了。
　　“你要是不困……”床上的夏晚秋突然把身子往一边儿挪了挪，让身旁留出很大的一个空位：“可以看看电视，我睡觉快，睡的也沉，只要不是太大的动静，基本不会吵醒我的。”
　　“没事，您踏实儿睡吧。”
　　“……爱看不看！”
　　任昊总觉得她是话中有话啊。
　　他细细琢磨了琢磨，夏老师说她睡觉快，睡觉死，不怕声音吵，嗯，那我可不可以理解为，我就是现在跟她一起钻进被窝，也不会吵醒她，不会被她发觉呢？
　　任昊被自己这个想法吓了一跳，眼巴巴地望了那边儿一下，竟然发现，夏晚秋身旁真的有个能容纳一个人的空位。
　　这，这是什么情况？
　　难道夏老师真的是在暗示我，要我和她一起睡么？
　　不会不会！夏老师那么古板传统的人，怎么可能有这种想法呢！
　　嗯嗯，是我思想太龌龊了！
　　可，如果这样的话，夏老师的一系列古怪行为又如何解释呢？
　　任昊犹豫了。这可不像那次巴士上拉夏晚秋的手，那回只要有一些勇气就能做到，即便被夏晚秋发现并甩开他，任昊也可用无意间碰到作为借口，搪塞过去。然而这次，如果任昊盲目行动后，事实证明他分析错误，那可不是简简单单就能善了的！
　　要不要赌一把？
　　任昊有点害怕，但他真的不想放弃这难得的机会，如果自己推断正确的话，他与夏老师的关系，势必会跨出关键性的一步。
　　谨慎起见，任昊坐在那里等了足足一个小时。
　　期间，夏晚秋那侧身而睡的姿势都未有变化，鼻息均匀，也不知道她睡没睡着。
　　任昊咬牙起身，蹑手蹑脚的摸了过去。


第138章 装睡
　　任昊咬牙起身，蹑手蹑脚的摸了过去。
　　幽幽朦朦的月色下，夏晚秋双手紧紧攥着被子，很是乖巧，似个小猫咪一般，她脖颈的一抹雪白嫩肉暴露在任昊眼前，看得他不由深深咽了口吐沫。
　　任昊知道，这是一次赌博，一次人生最大的赌博。
　　屋中很静，静到连远处羊肉串叫卖的声音都可听到。任昊弯腰脱掉了鞋子，一身秋衣秋裤的他迟疑了一下，慢慢扶着床沿，以一个极为缓慢的速度坐了下，随着任昊的重量加持，床垫慢慢憋下去了一些，甚至，略微老化的床体还发出吱呀一声。
　　任昊心惊胆战地喘了口气，小心瞅瞅夏晚秋，见她没有动作，逐擦了把虚汗，强自冷静了一会儿，再次行动起来。任昊以臀部为支点，手臂搓着床面轻轻上滑，上半身也随之轻躺在了床面，随后，双脚离地，也移动上了床。
　　呼……
　　自此，任昊整个身体就这么平躺在了夏晚秋身边。由于是一米二长度的单人床，夏晚秋虽是侧身，留给任昊的空间也是很小。任昊甚至感觉，自己的右肘都碰触到了夏老师的后背。
　　任昊再次用余光观察了一下形势，嗯，夏老师还是一动不动，似乎真的睡着了。
　　深夜冰冷的温度渐渐从四面八方朝任昊压了过来，迫使他不得不进行下一步行动。任昊凝神了片刻，方轻轻撩开盖在夏晚秋后背的棉被，当褶皱巴巴的衬衫入眼，任昊停滞了一下，感觉了一会儿夏老师的气息变化，继而又将棉被掀开了一些。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　经过任昊三分钟的努力，被子的边缘终于被他撩开，盖到了自己身上。由于棉被长度也不够，任昊只能和夏晚秋一样侧过身体，才将将包裹住自己那冻得嗖嗖的小身板。
　　下一刻，堪堪钻进夏晚秋被窝的任昊就感觉一股热气扑了过来，转瞬间，遍布了头部以下的各个部位。
　　那是夏老师的温度，暖暖的，甜甜的。
　　任昊心中一阵荡漾，被窝也进来了，现在呢，现在该怎么办？
　　难道就这么老老实实地睡上一觉，等明儿个早起再偷偷回沙发？
　　那完全没有意义啊！
　　任昊清醒了一下脑子，立刻明白了自己此时该做什么，那就是探查夏晚秋到底睡没睡着，他从被窝里缓缓伸手打在了夏晚秋明显凹下去一块的纤细腰肢，稍稍一动：“夏老师……夏老师……您睡了没……”
　　夏晚秋依然呼吸均匀的没有动作。
　　不会真睡了吧？
　　已经做到了这一步，任昊早是把失败的后果考虑了进去，没有退路的他用右肘支撑起身体，半倚在枕头上，另只揽住她小蛮腰的手臂继续前移，摸索，在找到了她两只小手儿后，慢慢抓了上去，连带被子一起握住了它俩。
　　夏晚秋还是没有任何反应。
　　任昊大着胆子在她修长的手指间捋了一下，身子往前挪动了一些，紧紧从身后贴住了夏老师的女体，此时的感觉，等于是抱住了她暖洋洋的肉体。
　　任昊悸动不已，松开夏老师的小手儿，顺势抬起，在她嫩嫩粉粉的脸蛋儿上点了那么一下，看她不动，逐又点了几下。
　　正在任昊玩得开心的时候，让他目瞪口呆的一幕发生了！
　　任昊清清楚楚的借着月光瞧见了夏晚秋眼皮轻轻跳动了一下，半秒钟后，又紧紧合在一起，睫毛儿似乎是在颤抖，久久没能停止。
　　任昊不敢再动了！
　　一个念头在心底越来越清晰起来。
　　夏晚秋没有睡，绝对没有睡！
　　如果单单只是被脸部的感觉产生下意识的反应，眼皮会跳是理所当然，然而，夏晚秋的眼皮却在那之后还稍稍紧了一下，可见，她是在掩饰和控制眼皮那不自觉的动作，而且，从那哆哆嗦嗦的睫毛儿也能看出来些许。
　　夏晚秋在装睡！
　　任昊喜不自禁，这样说的话，自己的分析似乎完全没有错误，夏老师就是暗示自己与她一起睡觉，所以现在才装作睡着，不理自己。和那次“拉手事件”何其相似啊。
　　明白了这点，任昊的胆子也渐渐膨胀了开来，仅有的一丝胆怯也消失殆尽，不见了踪影。
　　任昊不怕了，他还有什么可怕的？
　　夏老师这番举动就意味着她不会突然醒来抓任昊现行，那任昊还怕个什么呀？
　　您装睡？
　　那您就接着装呗，最好，一直装下去才合我意呢！
　　任昊兴奋得做了个深呼吸，他要做的，就是装作不知道夏老师没有睡觉。
　　任昊等了一会儿，旋即慢慢放下支撑的右肘，躺下的同时，右臂轻轻插进夏晚秋的脖子下面，缓缓擦着她肩头伸过去。任昊这一挤，夏晚秋的身体在摩擦力的作用下，自然而然地从侧躺的姿势转为平躺……
　　浅浅一声咚。
　　此时的夏晚秋双目紧闭，面朝天花板，且被任昊从身下揽着肩膀抱了住。侧面看去，夏老师睫毛儿的跳动更明显了，甚至细细听去，连呼吸声都紊乱起来，失去了节奏。
　　但，即便这么大的动作，夏晚秋仍是连哼都不哼一声。
　　看着夏晚秋绝美的侧脸，任昊暗暗感慨，谁又能相信，那个被誉为师大附中有史以来最严厉古板的老师，会这么安静地躺在自己怀里啊？
　　任昊俯下头，在她晶莹的耳畔上轻念了一句：“夏老师，我喜欢您。”感受着夏晚秋猛然绷紧的身体，任昊在她脸蛋儿上浅浅吻了一下，旋而涎着舌头缓缓移动向夏晚秋的两片唇瓣，移动间，也在她脸庞流下了一缕晶莹。
　　舌尖刚刚传来一个略微凹下的感觉时，就听夏晚秋喉咙间发出一声“嗯”。
　　任昊一犹豫，赶紧抬起头。
　　这声“嗯”的意思看来很明显，是夏晚秋不想让自己亲，所以才假装快要醒了，发出一声“提醒”他。另一方面，任昊也不想让夏晚秋知道自己发现她是装睡的，所以赶紧停止了动作。
　　有些事，不点破反而更好。
　　既然夏老师想装下去，那任昊没理由不陪她。
　　有句话叫难得糊涂，任昊觉得用在自己与夏晚秋之间真的很合适，一个老师，一个学生，一个二十九岁，一个十七岁，如果两人真的明明白白的把事儿摆弄清楚，那任昊不知道他还能不能与夏老师保持住这份暧昧的关系。
　　他不想失去这难得的幸福。
　　不多久，任昊感觉差不多了，再一次俯身吻了下去，顺着刚才的路线慢慢向嘴唇划去。
　　夏晚秋又是嗯了一下。
　　看来，吻脸蛋是夏晚秋能承受的极限了，再进一步的举动，都应该会被她打断。
　　任昊有些不甘心，第三次吻了上去。
　　这次，他稍稍耍了一点花招，他还是吻在了夏晚秋的水嫩脸蛋儿上，但没有缓缓移动，而是徒然变化了速度，不等夏晚秋那“嗯”声发出，就直接噙住了她性感的嘴唇。
　　软软的，嫩嫩的，甜甜的……
　　任昊终于得手了。
　　夏晚秋那刚要呼出的嗯声，却是被这突如其来的嘴唇生生压了回去，她身子骤然僵硬，呆了呆，在任昊那被谢知婧亲手教导过的熟练技巧下，夏晚秋女体慢慢软了下去，抖着睫毛紧紧闭着眼，一动不动。
　　任昊舔过她的唇瓣后，逐咬着她的嘴唇，把舌头送入夏晚秋口中，刚一进去，舌尖便传来一股滑嫩嫩的柔软触感，吱溜，谁知这触感一闪即逝，里面的小香舌快速躲了开。
　　任昊伸进去探了探，马上确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，噙在嘴里，使劲儿吸食住，不让它再跑了。
　　一缕黏黏的唾液自夏晚秋嘴角缓缓落下，隐没在被面。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　夏晚秋喉咙间不断发出嗯声，但是很轻很轻，这次任昊没有躲，他假装没听到，非但如此，他还伸手过到夏晚秋身前，解开了她衬衫上面的第一颗口子，一边继续解着，一边压着她饱满的胸脯。
　　这一次，夏晚秋似乎真的忍无可忍了，她很强硬地竟然咳嗽了一声！
　　任昊瞬间衡量了一下利弊，快速离开了她的身体，停止动作，小心地躺在一旁。只听夏晚秋咳嗽完以后，打了个哈欠，嘴里梦呓了一句，继而又缓缓“睡”下了。
　　过的半晌，任昊试探着向她包裹着肉色丝袜的大腿摸去，结果刚一碰到，迎来的就是夏晚秋的翻身，她一边喃喃哼哼着梦话，一边转了个身，换了下握住被子的手臂的位置。
　　任昊一看就明白了，今天似乎只能这样了，估摸再怎么样，都得被夏晚秋打断。想一想，今天的收获已是很大很大了，他没有再得寸进尺，为了不适得其反，任昊只能眨巴眨巴眼睛，默默闭上，准备睡觉。
　　……
　　清晨的阳光落在任昊那张满满足足的脸上，耳边忽然传来几声剧烈的咳嗽。
　　“咳咳……嗯咳……”
　　任昊迷糊地睁开眼，只见自己怀中的夏晚秋身子一抖一抖的，似乎是感冒了。任昊刚要问一声“夏老师您怎么了”，可却是浑然一惊，到口的话立刻咽了下去。
　　好险！
　　任昊轻手轻脚地把手臂从夏晚秋身下抽回来，正巧，夏晚秋也不咳嗽了。任昊明白，她是在提醒自己起床。当夏晚秋的声音落下，又是一阵敲门声传来，任昊一看表，好家伙，都快九点了。
　　估摸夏老师早就听见敲门声，这才急着咳嗽叫自己醒吧。
　　任昊赶紧穿好衣服，对着门外喊了句：“谁呀？”
　　“我是尚晴，请问，任昊在么？”
　　“我就是我就是，不好意思，睡得有点过头了。”任昊只告诉了尚晴酒店的地址和名字，没想到她顺着服务台找来房间了，回头看了眼还在“睡觉”的夏晚秋，任昊呃了一声：“抱歉，你稍等一下，我正穿衣服呢。”
　　“呵呵，你不用急的。”
　　任昊快速来到夏晚秋床边，晃悠了她肩膀一下：“夏老师……夏老师……该起了。”夏晚秋睁眼看看他，嗯了一声，旋而甩了下肩膀，将任昊的手甩掉，这才掀起被子坐起来，慢悠悠地穿着高跟鞋，情绪看上去，似乎不是很好。
　　等她伸了个懒腰，任昊才打开门。
　　虽然电话里两人聊得很熟，但初一见面，还是有些拘谨。
　　二十四岁左右的尚晴不像夏晚秋那么漂亮，不过却很清秀大方，她伸出手笑呵呵看了任昊一眼：“你好，我是尚晴。”
　　任昊也和她握手：“你好，今天实在是抱歉，本来想直接开车找你的，没想到还得麻烦你跑一趟。”
　　尚晴笑道：“咱们就都别客气了，本来的话，是我应该谢谢你才对，大老远让你从丰阳赶过来，我心里挺不落忍的，呵呵，任昊啊，你比我想象中的样子可是差远了。”
　　“哦？你想我该什么样子？”
　　“呵呵，我说了你可别生气哦，开始我想象的是……”尚晴拉长了声音：“一个三十多岁的大叔，而且还是带着眼镜的知识形大叔，呵呵，后来听你才十七岁，我都懵了，然后，怎么也不能把电话里的你和一个中学生联系在一起，结果，那先入为主的大叔形象还是没有消失。”
　　蓦地，尚晴眼神随意往里一瞥，立刻瞧见了夏晚秋的身影。
　　也不知是有意还是无意，夏晚秋此时已将沙发上的被子搬上了床，甚至，还用大拇指和中指系着领扣衬衫的扣子，仿佛系给尚晴看的。
　　尚晴呆呆地看了看床铺上的两床被子，又瞧了瞧眼前这个三十岁左右的美丽女性，当即就懵了！
　　“呃，任昊，这，这位是……”
　　任昊本来是想借口夏晚秋是来叫自己起床的，也是刚刚进屋，借此搪塞过去，可夏晚秋那副似乎刚刚穿上衣服的动作，让这解释白白作废了。
　　任昊挠挠头：“这位……这位是……那个……”
　　夏晚秋直接杀出一句话来：“我是他老师！”
　　任昊一拍脑门，这种情况，你说是我女朋友都比说是我老师更好啊！
　　“老师？”尚晴目瞪口呆。
　　天底下有既给学生上课，又陪学生睡觉的老师么？


第139章 啤酒，白酒，醉
　　提着行李退了房间，任昊三人朝楼下走去。路上，尚晴一个劲儿偷偷瞄着夏晚秋，仿佛怎么也看不够似的。任昊让夏晚秋来的目的就是把尚晴和她父母震住，看来，另一个角度讲，任昊是达到了目的。
　　尚晴被这个跟他一起睡觉的美女老师震住了。
　　“您是任昊的高中老师么？”
　　“嗯。”
　　“师大附中我也听说过，好像是市重点中学吧，您是教？”
　　“英文。”
　　也不知为什么，夏晚秋的心情真的不太好，板着一张脸，对谁都爱答不理的。任昊见状小声跟尚晴解释了一句：“抱歉啊，夏老师平常就这样，不是很爱说话。”
　　尚晴微笑道：“看得出来，嗯，你跟她……”尚晴张了张口，最后还是将那到口的疑惑咽了下去，她没好意思问出来。
　　当几人走到奥迪旁时，尚晴一愣，眼睛一眨一眨地看着夏晚秋按下钥匙上的警报，嘀嘀两声后，将A6门打开。尚晴又被惊住了，即便她家还算有钱，可这么好的车，她还真的没坐过。
　　三人上车，为了照顾尚晴，任昊也坐到了后座。夏晚秋则是在尚晴的指路下，开车朝她家驶去。
　　路上。
　　一边看着风景，任昊一边与尚晴闲聊起来，因为电话里两人已是很熟悉了，这会儿的接触下来，也没有了先前的拘谨。
　　“你跟日本过得怎么样？”
　　“一般般吧，现在有了固定收入，生活的也好了一些，原来可不行，即得上学又得出去打工，天天累得跟什么似的，唉，别提了。”尚晴家还算有钱，否则也供不起她去日本留学了，不过，就算再有钱，在日本这个消费极高的国家，也是无法纯靠人民币长期支撑的，必须要打工。
　　“嗯，有个稳定工作确实好一些，至少挣钱多了，吃饭方面也不用那么节俭了。”
　　“挣钱多？”尚晴苦笑着摇摇头：“钱呢，可没以前挣的多，原来打工时可以不用顾忌，接好几份工作，刷碗啊，清洁啊之类的，挣得不少，但现在跟日升有了合同，就不能出外打工，更不能接其他工作了，嗯，吃饭呢，还是原来那样，看见超市里有什么特价的东西，就抢着去买，基本上不吃肉的。”
　　“那可真不容易啊，要让我一个月不吃肉，估摸我得疯了。”
　　尚晴笑呵呵道：“这人嘛，都是逼出来的，原来我也不行，一顿饭没有肉吃都难受，可到了日本几个月，什么也都适应了，对了，还没问你，来之前你说找我有事商量，到底什么事？”
　　任昊觉着也差不多了，逐严肃地点点头，取出几张《Fate/stay-night》的脚本递给尚晴，尚晴仔细读了一遍，讶然道：“这是你新写的脚本么？”
　　“是的，你感觉怎么样？”
　　“看着挺好的，不过说实话，我也是刚刚进入制作组，对这些还不是很懂，嗯，既然这是分镜脚本，那就应该为了审核做准备吧，你想继续跟日升合作？”尚晴看看他：“你的意思是，让我回去带给公司？那样的话，倒是没问题，不过，可能要等《DEATH－NOTE》制作完结才能继续这个脚本，日升最近的档期已经排满了，而且，同时制作一个脚本家的两部作品，在日升还没有先例。”
　　“是啊，就像你说的，要是审核通过，也会等明年才制作吧。”任昊对她露出了一个笑容：“所以，这个脚本我不想给日升，至于寄给哪家公司，我暂时还没有想好，你有什么建议么？”
　　尚晴犹豫了一下，还是把脚本还给了他：“日本动画制作公司有很多的，其实价钱来说，都差不太多，所以我看来，哪个都一样。”尚晴心中稍稍有些失落，如果任昊在《DEATH－NOTE》后不继续跟日升合作，那么，她不知道她还能不能留在动画制作组，毕竟，尚晴的工作只是翻译而已。
　　正在为自己前程担忧的尚晴忽而听任昊道：“嗯，我的意思呢，是想把《Fate/stay-night》的脚本给你，请你帮我在日本找个公司，递过去，然后，与那个公司的联络等等各种事宜，也都由你帮我翻译。”
　　听了他的话，尚晴皱皱眉，略感抱歉的笑了一下：“不好意思，如果出于个人的话，我很想帮你这个忙，但公司有明确规定，而且是帮你给竞争公司递搞和联络，就更犯了忌讳，若是被日升抓住，我可就彻底失业了，嗯，抱歉，真的帮不了你。”
　　“方便的话，我能不能问下，你跟日本是为了挣钱，还是为了拿到绿卡继而回国呢？”
　　尚晴笑着看看他：“绿卡是美国的叫法吧，日本呢，是叫永久居住证，其实，入日本国籍不算很难，像我现在，已经住够5年，基本就可以办理了，可我不想入日本国籍，所以只能再等三年，八年的时间呢，就能办理下永久居住证了，嗯，我现在的主要目的就是拿到这个永久居住证，至于回不回国，我暂时还没想好，你也知道，跟一个地方待久了，猛地一回来，真的很难适应，像我现在，感觉中国就很陌生。”
　　任昊想了想，“尚晴，这么说吧，我想请你做我在日本的代理人。”
　　“代理人？什么意思？”
　　“就是说，我所写的脚本，都由你交给日本制作公司审核、联络，嗯，差不多是经纪人的意思吧，你可以辞去日升的工作，然后，工资我会给你开，至于是拿固定工资或是拿脚本提成，这个到时候再议，你看行么？”
　　尚晴想也没想：“很抱歉，这次真的帮不了你，如果我辞去工作，而且超过一段时间没有工作的话，日本方面会强制让我回国的，那样，永久居住证也没有希望了。”
　　“还有这么一说？”这点任昊倒是没有考虑到，他挠挠头：“其实，这也不是解决不了，到时候可以跟日升或其他公司商量，让他们给你留个职位，但不一定要开工资，我想，以下个脚本给该公司优先制作的前提，他们应该不会拒绝的。”瞧尚晴还是那副表情，任昊摆摆手：“你不用急着回答我，这也不是一时半会能决定的事儿，嗯，如果你觉得还算可行的话，也跟你父母商量一下吧。”
　　尚晴沉吟着点点头：“好的，我会和他们说的。”
　　“嗯，我给你看《Fate/stay-night》脚本的意思，就是想让你知道，这种类似的脚本，我能写出很多很多，但由于档期限制，我不可能只发给一个公司，所以在日本，我急需一个固定联络人，想来想去，还是你最合适，这不，我才跟夏老师来了山东，就是想跟你当面谈一谈。”
　　“嗯，我会考虑一下的。”
　　任昊笑了笑：“其实，就算不行也没什么，以后的脚本，我还是会优先送给日升的。”
　　“谢谢你，谢谢。”尚晴心中更是感激，任昊的意思也就是，自己不用担心会因为没有翻译工作而被降职到文秘，只要日升一天采用任昊的脚本，尚晴就要给他做翻译，久而久之，等尚晴适应了环境，即便没有任昊，她也可以在日升立足了。
　　尚晴心中一叹，任昊小小年纪就能有如此作为，长大以后，也绝对有理由爬上这个行业的顶端，这点，尚晴相信。但要让她辞职受雇于任昊，尚晴又不敢冒这个险。
　　这一路，夏晚秋一句话都没说，甚至都未从后视镜观察两人，只是目视前方，似乎有什么心事。夏老师的古怪，任昊自然察觉到了，可他不明白自己做错了什么，又把这位给惹急了。
　　任昊试探着和她说了句话，然而夏晚秋也是只用“嗯”“哦”等等字眼敷衍着他。
　　任昊郁闷了，昨天夜里还乖乖让我亲呢，怎么早上一睁眼就变样了？
　　他实在搞不明白。
　　四十分钟后。
　　“咱们到了，进前面的小区，左拐，灰色的楼就是我家。”
　　尚晴没有跟他们一起去停车场，而是先下了车，往家里打了个电话：“喂，妈……嗯，我们到了，就在楼下……对，是这样，我得提前跟您说一下，来的那两个人吧，他们之间的关系好像有点复杂……嗯，反正很乱就对了，您跟我爸和我大舅大舅妈他们说一声，千万别乱问，他们介绍什么关系，您就以为什么关系就好了……嗯嗯，好，我挂了。”
　　尚晴呼出口气，她真搞不懂夏晚秋是任昊的什么人，所以有必要先跟家里打个招呼，避免大家尴尬。
　　跟地下停车场停好车，三人优哉游哉地爬上了尚晴家的楼。她家住的顶楼，复式格局，也就是类似别墅构造的上下两层。
　　因为尚晴几年没回家，所以家里很多亲戚都来了，大舅，大舅妈，表弟，二姨……
　　“这位是任昊，这位是……”
　　“夏晚秋。”夏晚秋跟任昊一起与他们握手，放下从丰阳带来的特产后，几人开始寒暄起来。
　　大舅妈和二姨在厨房忙着做饭，此时没有过来。尚晴介绍过几人认识后，也很少说话，似乎是在考虑任昊的提议。
　　尚晴的父母都是搞建筑的，属于知识分子，说话很是客气。他们也听女儿说过任昊的事，一边谈着一边不由上下打量起他。
　　夏晚秋自然没有聊天，只是坐在一旁静静喝茶，不时用沉沉的目光扫上任昊那么一眼。
　　半小时后，尚晴的表弟走过来叫任昊去楼上玩电脑，任昊不好把夏晚秋一人撩这儿，她不会聊天，没有自己周旋的话，肯定会尴尬，逐问了一声：“夏老师，一起上去么？”
　　夏晚秋嗯了一声，起身跟着他们上了楼。楼下，尚晴正好把任昊此行的目的告诉了父母，想问问他们俩的意见。
　　“爸，妈，任昊这次来济南，其实是为了让我辞职，去做他的经纪人。”
　　“经纪人？什么意思？”
　　“嗯，就是他写出的脚本，我帮他递给日本动画公司，并帮他做翻译，联系那些公司，大概就是这样，但公司的合同肯定不允许，所以我要是同意的话，必须先辞职，任昊说，他会给我开工资或者从脚本里抽提成，您看，您俩的意思？”
　　尚父皱皱眉：“他还是个孩子，给你开工资？”
　　尚母也点点头：“我也觉得不行，你不是刚找了个稳定工作嘛，给钱少就少吧，起码踏踏实实的，要是不够的话，回去时再给你带上几万。”
　　一提到钱，尚晴就一阵内疚，家里原来是很富裕，不过因为自己当初的任性，在日本已然花去了几乎家里的全部积蓄，怎么好再要呢？
　　尚晴现在属于一种进退两难的情况，如果现在回国，那拿不到永久居住证，以前的钱就都白花了，如果继续耗下去，那还要过三年苦日子，甚至都无法回家。
　　想到这儿，尚晴的眼泪儿有些呼之欲出了。
　　看着女儿那泪眼婆娑的模样，尚母语重心长地拍了拍她的手：“你也长大了，什么事，自己决定就行，你要认为可以，我们也不会说什么的。”
　　“妈……”尚晴忍了两年的眼泪，终于还是掉了下来，她一把一把抹着泪珠儿：“对不起……呜呜……对不起……对不起……”
　　楼上。
　　尚晴的卧室。
　　表弟打开了电脑显示器，“呼，终于下完了，任昊，你玩石器时代么？”他上高二，比任昊大一岁，对游戏什么的比较着迷。
　　“哦，听说过，不过我不太玩网游。”
　　“有空也玩玩吧，这游戏不错。”老弟一边熟练的输入账号密码，一边扫了下坐在床头一动不动的夏晚秋，忽地，悄悄对任昊道：“喂，你不会是看上我表姐了吧，不然，干嘛大老远跑我们家来呀？”
　　任昊呃了一声：“我可没有，来这儿正好是为了找尚晴谈点事儿。”
　　表弟嘿嘿直笑：“什么事电话里说不行？非要见面谈呀？先给你打个预防针，我表姐可不是那么好追的，你还这么小，肯定不可能。”
　　“我真没想追你姐。”
　　“切，咱俩心知肚明，心知肚明。”
　　蓦地，表弟感觉周围温度骤然下降，打了个哆嗦，只听一旁杀来一个冷冷的声音：“任昊！是这样吗！？”
　　任昊擦汗，急急对着夏晚秋摆手：“真不是啊，我什么人您还不知道么？”任昊的潜意思，也点了一下昨夜在她耳边说的那句“夏老师，我喜欢您”的表白。
　　夏晚秋冷眼而视：“我还真不知道！”
　　表弟也跟着擦了把冷汗，拽了任昊一下，细声细语道：“她谁呀，怎么管的那么多？”
　　“呃，她是我老师，这次顺道才送我过来的，估摸是，嗯，估摸是怕我早恋，你知道的，老师都这样。”
　　“哦……”表弟会意点点头：“我们老师也这样，不过你运气真好，我学校可没有这么漂亮的老师。”
　　这时，楼下传来二姨的声音：“开饭啦，开饭啦。”
　　表弟还在弄电脑：“你们先下去吧，我把石器挂上外挂就去吃。”
　　下去的楼梯上，任昊瞅得身旁没外人，赶紧小声解释道：“夏老师，我可真是为了正事才来的，就算尚晴是个大老爷们，我也得过来，真的，您相信我。”
　　夏晚秋自顾下楼，看都没看他一眼。
　　任昊跟屁股后面追着她：“夏老师……夏老师……我真对她没想法……真的……”直到下得楼去，任昊才飞快换上了稳重的表情，挂着笑脸与没见过的二姨和大舅妈打招呼。
　　看得出，夏晚秋多少还是给了任昊面子，站在他身边，也挨个跟两人握手，没有失了礼貌。
　　不多久，表弟也从楼上下来了，八九个人在圆桌前落了座，尚父先说话了：“任昊，夏老师，来了这里可就不能客气了，嗯，这次小晴能回国，也是多亏了你，来，我先敬你一杯。”
　　任昊受宠若惊地伸手拦住他：“可别可别，您是长辈，敬我酒，这不是折我寿么。”
　　“对了，忘了问，你能喝酒么？不行的话，换饮料吧？”
　　任昊这才注意到，他和夏晚秋的杯子已然被倒上了啤酒，而尚父、大舅、二姨、表弟的杯子里，则是三十八度左右的白酒。
　　任昊和夏晚秋一个是小孩一个是女人，尚父想着他俩肯定喝不多，这才特意给他们的啤酒。
　　任昊见状，也不好意思不喝了，瞧得夏晚秋没有阻拦的意思，逐也端起酒杯：“我就能喝一点儿，喝不多，嗯，这杯还是我敬您吧，祝您健康长寿。”
　　尚父呵呵一笑：“好，来，干了。”别看人家是知识分子，可喝起酒来一点也不含糊。
　　一小杯白酒，竟是一口下了肚子！
　　任昊看得心惊胆战，赶紧硬着头皮把这杯啤酒喝了。
　　桌上还有那么多长辈呢，任昊既然表示能喝酒，自然就要敬下去，折腾了一圈，他已是头晕眼花，倒了杯果汁压了压酒劲，这才稍稍缓过来一些。
　　尚晴见夏晚秋一直没动，逐给她加了筷子菜：“夏老师，要不给您换杯果汁吧？”
　　结果，夏晚秋说了一句差点让任昊从椅子上掉下来的话，她点头道：“抱歉，我喝不了啤酒。”
　　我的乖乖！
　　您喝不了酒？
　　骗谁呀！
　　任昊酒量不行，他本还打算让夏晚秋替他喝几杯呢，可人家这话既然放出来了，任昊也只能孤军奋战了。
　　“来，别客气啊，吃菜吃菜。”尚母张罗着给他俩夹菜，最后，又也给尚晴加了筷子：“你也吃点豆芽菜，别挑食。”
　　尚晴看见豆芽菜就一阵犯怵：“妈，您就别再让我吃这个了，跟日本这几年，我天天除了豆芽菜就是白萝卜，早吃腻味了。”
　　二姨喝得脸上红扑扑的，可能是有点喝高了：“你就别管小晴了，好不容易回来一趟，让她多吃点肉，看她回来瘦的，嗯，来，任昊，咱俩再喝一杯。”
　　“呃，我真有点多了，实在是喝不了了。”
　　“呵呵，说喝不了的人，那都是还能喝的，快点快点，你要是不干，我杯子可不放下。”
　　不止二姨一人，尚父和大舅也一个劲儿地灌他。
　　山东人太热情了。
　　劝酒的话说得也一套一套的，反正让你感觉，要是不喝，自己就跟犯了什么罪过一般。
　　然而，任昊真的喝不动了，举着杯子犹豫了半天，就在他想咬咬牙再喝一杯时，一只手臂徒然杀了出来，一把抢过任昊的杯子，放在了桌上：“不能喝就别喝！”
　　是夏晚秋的声音！
　　撂下这句冷场的话后，夏晚秋的眼神就在桌上转了一圈，最后，轻轻欠身，拿起了尚晴身前的一个空碗，在众人不明所以的眼神下，夏晚秋竟是拿起38度的白酒咕咚咕咚倒进了碗中。
　　这一大碗，起码得四两酒吧？
　　夏晚秋面无表情地举起碗：“别灌他了！我替他喝！”
　　尚晴看着满满一碗的白酒，直眼晕：“夏老师，您不是喝不了酒么？那就别喝了，爸，大舅，你们也是，干嘛老灌任昊啊？”
　　任昊也赶紧拦住她：“哎哟，您就是喝，也别一下倒这么多啊。”他只见过夏晚秋喝啤酒，知道她有一定酒量，可毕竟，白酒和啤酒不是一个东西，而且四两的话，即便夏晚秋再能喝，也得醉得不省人事了吧？
　　反正，任昊三两酒不行了。
　　二姨已经喝得晕晕乎乎了：“任昊啊任昊，你这可不对哦，还给我们留了张暗牌，想一下子把我们灌趴下？不行不行，我们已经喝了不少了，夏老师要是喝，也得先把……”
　　没等二姨说完话，夏晚秋嗖地端起杯子仰着脖子咕噜咕噜喝了起来，五秒钟后，夏晚秋轻轻将碗在虚空中倒了过来，一滴白酒顺着碗边慢慢滑下，里面，竟是空空如也！
　　夏晚秋抿了下嘴唇，连眼睛都没带眨一下的！
　　尚晴呆了！
　　尚父尚母愣了！
　　二姨大舅懵了！
　　表弟惊了！
　　任昊傻了！
　　夏晚秋看看目瞪口呆的他们，又端起酒瓶把大碗倒满：“继续吧，我敬你们。”
　　任昊抓住了她的手：“不行不行，这么喝你哪受得了啊。”
　　任昊心疼她。
　　夏晚秋侧目瞅他一眼：“你知道我在家的时候，为什么只喝啤酒么？”
　　“为什么？”
　　“因为，我喝啤酒会醉，但喝白酒不会。”
　　众人怔了怔，齐齐倒吸了一口冷气！


第140章 婧姨是谁！？
　　尚晴第一眼看到夏晚秋，就感觉她是个沉默寡言但很是稳重的淑女，加上听到她是高中教师，这一淑女形象就更深刻了。谁曾想，她竟这么豪爽地一口喝了四两酒，甚至，脸色都不带变一下的！
　　那一刻，夏晚秋在尚晴心中的淑女形象轰然倒塌！
　　这……这还是高中老师么？
　　为人师表呢？
　　夏晚秋举着大碗等了半天，愣是没人敢吱声，她眉头一蹙：“大家随意喝吧，我先干为敬。”
　　咕噜咕噜……
　　四两酒又没了！
　　看夏晚秋还要继续倒酒，任昊忙是拦住了她。尚父见状，攥拳头在嘴边咳嗽了一下：“嗯，我看大家也喝得差不多了，就先到这儿吧，嗯，晚上，晚上再喝。”
　　大舅也赶紧附和道：“对对，留着肚子晚上喝。”
　　二姨一看夏晚秋这架势，此时也不张罗喝酒了，举着筷子：“来，来，吃菜，呵呵，吃菜。”
　　唯有尚晴在一边掩嘴偷笑，她母亲家的几兄弟，都从小就能喝，三两五两不在话下，尚晴还从未见过他们这般狼狈呢，也是，三两五两算什么呀，人家夏老师一口气就是八两多，看这架势，两斤三斤或许都能喝下去。
　　完全不是一个级别！
　　夏晚秋眉宇间有些意犹未尽的样子，看大家都不喝了，她也就没再说什么，看了醉醺醺的任昊一眼，继续慢悠悠地吃着菜，好像什么事都没发生一般。
　　席间。
　　任昊的酒劲渐渐顶了上来，他捂着脑门晃晃悠悠，似乎有些支撑不住了，夏晚秋凝眉瞅瞅他，“能给他准备个房间么，他醉了，得睡一会儿。”
　　“我吃饱了，你们吃吧。”尚晴赶紧上来搀住任昊的右手：“来，咱俩扶他去我卧室吧。”
　　看着尚晴扶在任昊身上的手臂，夏晚秋眉头一跳：“不用！我扶着！”
　　尚晴随意道：“没事没事，走吧。”
　　夏晚秋就这么看着她，一动也不动。尚晴一怔，瞧了瞧夏晚秋那敌意的眼神，似乎明白了什么，飞快松开了任昊，“那……我前面带路。”瞅得夏晚秋面色回暖，尚晴拍着胸脯松了口气。
　　“不……不用扶了……我自己……能走上去……”任昊也不是完全不清醒，迷迷糊糊地在夏晚秋的搀扶下上了楼，脱力地躺倒尚晴的大床上，喘了两口气，慢慢闭上了眼。这点儿酒喝的，真是难受。
　　……
　　三点半。
　　任昊终于睁开了眼，揉了揉阵阵酸疼的太阳穴，自床上爬了起来，他扫了眼屋内，只见尚晴一个人摆弄着电脑，夏晚秋则是抱着肩膀面朝阳台地方坐着，好像是在看景，又好像是在想事儿。
　　尚晴见他醒了，赶紧出去给他倒茶水去了。夏晚秋回头瞅瞅她，脸色本就不好看的她又是变了下色，阴沉沉的可怕。
　　任昊下床穿好鞋子，看着她挠挠头：“那个，夏老师，我又怎么了？”任昊脑子还是很晕，不过他也看得出，夏晚秋是生气了，一般这种情况，得罪他的人肯定是自己，任昊有些莫名其妙，刚才还又帮我喝酒又扶我上楼呢，怎么这会儿变脸变得那么快啊？
　　见她不说话，任昊踌躇道：“是不是您不想我喝酒啊？哦，那我以后都不喝了。”
　　夏晚秋眼神一沉：“你喝死都没人管！”
　　“呃，那就是我又说错什么话了？”任昊苦苦笑了一下：“夏老师，我这人笨，我要是说错了什么，您告诉我一声行么，我立马给您道歉。”
　　“用不着！”夏晚秋冷冷地别过头去，不再看他。
　　任昊耸耸肩，这种情况下，他也没什么解决的办法，主要是他不知道自己错在了哪里，即便道歉，也无从下手。
　　这时，尚晴端着茶杯回来了，轻轻递给他：“喝点茶，烫，小心点儿。”
　　“多谢多谢。”任昊暂时把夏晚秋放在了一边，对尚晴道：“我跟你说的那事儿，考虑的怎么样了？问你爸妈的意思了没？”
　　“问了。”尚晴点着头坐在他身边：“他们都觉得不太好，让我踏踏实实地在日升干。”
　　任昊哦了一声：“这样啊。”
　　“不过，我仔细考虑了，如果这么混下去的话，以后的三年跟日本还是要省吃俭用，回不了家不说，还留不下什么存款，即便我拿到永久居住证回到中国，可这些年花去的钱，可不是十年二十年能挣回来的。”尚晴的面色有些沉重：“我问过跟我一起的几个朋友，她们给我的建议是，如果想回国，那就拿了永久居住证就回去，找个日本外企，嗯，如果想以后都留在日本发展，那单凭我一个人肯定不现实，她们让我找个日本人嫁了，有了房子和丈夫，生活也多少能好一些，至少，我每月的房租钱不用开销了。”
　　任昊没说话，静静听着。
　　尚晴长长叹了口气：“后一点建议，我肯定不会考虑，可去了这么多年，我又想跟日本发展，唉……”
　　任昊拇指和食指掐着眉心：“如果有一份挣钱多，又稳定，又能让你时不时就回国一次的工作，那你肯定会毫不犹豫，是这样吧？”
　　尚晴苦笑：“那是自然了，我想谁也不会拒绝这样的工作吧？”
　　“那好。”任昊郑重其事地看看她：“我给你。”
　　尚晴依旧苦笑，没有言声。
　　“我可以每月开你工资，或者用每个脚本抽提成的方式给你钱，你放心，绝对会比日升给你的多，OK，价钱方面先到这儿，你主要担心的，是工作的稳定性吧，嗯，我跟你这么说吧，像《DEATH－NOTE》这种脚本，我最快一个月就能写出来一部，甚至时间更短，所以稳定性方面，你不用担心，呵呵，我知道你心里肯定不信，一般的脚本家一年能写出两部作品已经很不错了，但我跟他们不一样，嗯，怎么说呢，你要的东西，我都能给你，甚至你可以每个月都回家一次，你需要做的，只是稍稍相信我一下，稍稍冒一些风险，仅此而已。”
　　尚晴咬咬嘴唇，没说话。
　　“这样，你换个角度想想，即便最坏的结果，你辞职了，而我的脚本没人要或者我写不出脚本了，那么，你顶多拍拍屁股走人，再去找一份工作而已，根本不会损失太多。”任昊语气一顿：“如果情况好呢，就像我说的，每个月都能写出一部脚本，那么也就意味着，你每个月都有很大一笔数目的资金入账，难道，这还不值得你冒那一点点风险么？”
　　终于，任昊在尚晴的眼神里看到了些许意动，他继续劝着：“这样吧，你看这个提议行不行，嗯，你呢，暂时不用辞职，在日升先干下去，等我什么时候完成了脚本，准备寄给新公司时，你再辞职帮我，这期间，我也会和日升高层交涉的，看看能不能让你在他那儿挂个职，避免被强制回国，嗯，还是那句话，你不用急着回答，仔细再考虑一下吧。”
　　“任昊，跟你说句真心话，我赌不起。”尚晴的眼中忽而有泪光闪过：“你不知道，一个中国人在日本是很难找到工作的，而且我现在不是学生身份，根本不能打工，等于，只要这个工作一丢，很可能断送我在日本的发展，这次回家，看我爸妈一下子老了很多，我，我……”
　　尚晴的眼泪流了下来：“我真觉得对不起他们，又不能在身边照顾他们，又不能挣钱，我……”尚晴嘤嘤抽泣着，停顿了好一会儿，她抹着眼泪抬起头：“任昊，你代理人的工作，我接受了，什么时候辞职，你跟我说一声就行。”
　　任昊讶然：“你不是说赌不起么？怎么？”
　　“如果这次失败了，我就回国找份工作，不管挣多挣少，至少等我爸妈老了，身边能有个人照顾。”尚晴揉着眼睛笑了一下：“让你见笑了，一想到我爸妈，这眼泪就控制不住，呵呵……”
　　“那……”任昊伸出手来：“合作愉快，你肯定没有赌错。”
　　“合作愉快。”尚晴跟他握手：“不过，这件事千万别和我妈我爸说，我怕他们……”
　　“我明白，我明白。”
　　蓦地，一声重重地冷哼很不和谐地杀了过来。
　　是夏晚秋！
　　尚晴用最快的速度把手收了回，身子又稍稍后退一些，赶紧与任昊保持距离。任昊无辜地眨巴眨巴眼睛，见夏晚秋重新别过头后，他才低低道：“尚晴，夏老师她怎么了？我睡觉的时候出什么事了？”
　　尚晴小心地看看夏晚秋，把手护在嘴边悄悄道：“你喝醉酒快睡觉的时候，我听见夏老师问了你几个问题，比如，你交没交过女朋友啊，你跟女性接没接过吻啊，然后，夏老师看我进来了，就马上闭嘴了，后面的我就没听见。”
　　任昊脸都吓白了：“我当时怎么说的？”
　　“你嘀嘀咕咕着什么，我离得太远，没听清楚。”尚晴瞅得夏晚秋又看了过来，轻轻咳嗽一声，起身出了去：“我去准备晚饭了，你们聊吧。”
　　尚晴一走，房间里便只剩下任昊和夏晚秋了。
　　任昊坐也不是站也不是，最后，跟个被罚了站的学生一般乖乖站到夏晚秋身前：“那个，夏老师，我，我喝醉以后是不是说了什么酒话，才惹您生气的？”
　　夏晚秋脸色一沉，一语不发。
　　“如果是的话，我道歉。”
　　“用不着！”夏晚秋漂亮的眉毛儿一连跳了三下：“你只要告诉我婧姨是谁就行了！”


第141章 给夏老师梳头
　　婧姨是谁……
　　任昊两眼一黑，差点摔在那里！
　　为什么夏晚秋清晨好像心情不好，为什么趁着自己醉酒，她问出了“交没交过女朋友”“接没接过吻”这种问题，这么一想，任昊一下子全明白了！
　　想必是昨夜他吻夏晚秋的时候，动作太过熟练，以至于夏老师感觉自己不是新手，这才有了后面的种种，这下可好，自己迷迷糊糊竟把婧姨给吐出来了，呃，没有比这再糟糕的处境了。
　　夏晚秋见他默然不语，脸色又是一变：“我问你婧姨是谁！没听见吗！”
　　任昊讪笑着摸摸头发：“婧姨就是婧姨呗，嗯，我们家一个邻居，夏老师，那个，我跟她可没什么啊，您也知道，喝多了以后什么名字都可能念出来，正好那时，您可能问了我什么问题，这才误会的。”
　　“你那个邻居，不是叫蓉姨吗！”
　　“婧姨也是邻居。”
　　“是吗？”夏晚秋冷笑。
　　“这真是误会。”
　　夏晚秋甩起手臂指着门边儿：“给我出去！”
　　“夏老师，我……”
　　“出去！”
　　任昊叹了口气，垂头丧气地颠颠出了门，这下可坏了，本来与夏老师的关系刚刚有点突破，现在倒好，一下就给打回了原形，不，比打回原形还糟糕。
　　晚上吃好饭，尚晴的几个亲戚依次离去，任昊看他们走了，也收拾行李准备和夏晚秋出去找旅馆住，然而，尚晴和她父母却死活把任昊两人留住了，非要让他们在这儿住，任昊拒绝不了那份热情，只能点头。
　　当然，从下午到晚上，夏晚秋都没和任昊说一句话。
　　尚晴家有四间卧室，楼上两间，楼下两间。
　　洗漱完毕，尚晴把任昊带到了一楼的客房，“下午才收拾干净的，被子可能有点潮，你将就一下吧，不好意思啦，对了，这里也是双人床，要不我问问夏老师和不和你一起睡吧？”
　　任昊嘘了一下：“别瞎说，我跟夏老师不是那种关系。”
　　尚晴笑得很暧昧，眨眨眼睛：“谁信呢，我看是你俩吵架了吧，呵呵，任昊呀，我真是对你佩服得五体投地，连夏老师那么，那么那啥的成年女性都能对你……咳咳，厉害厉害，佩服佩服，不过，我就是纳了闷了，你才十七岁吧，到底是怎么把夏老师弄上手的啊？”经过一天的接触，尚晴和任昊熟络多了，问起话来也没什么太多顾忌，倒像是开玩笑的感觉。
　　任昊苦笑不迭：“我和她真没有什么。”心里却加了一句，就算有什么，现在也快没了。
　　尚晴偷笑般地咯咯一声：“不想说就算了，嗯，一楼的另一间给夏老师住吧，你夜里要是那啥，就那啥去吧，嘻嘻，反正我跟我爸妈都在楼上，什么也听不见哦。”
　　任昊一拍脑门：“我的亲姐姐，您就别埋汰我了，要是让夏老师听见，还不跟我玩命呀。”
　　“知道啦，老板。”
　　“老板？”任昊迷茫地眨眨眼。
　　“是啊，再过一阵，你就该给我开工资了，可不就是我老板么？”尚晴心情似乎不错，一边笑着一边往外走：“记住，夏老师就在你对面的卧室哦。”不等任昊说话，尚晴就反手合上了门。
　　任昊呼出口气，幸好尚晴远在山东，若是让自己那帮同学知道他和夏老师的关系，还不得天下大乱啊。
　　入夜。
　　躺在床上辗转难眠的任昊忽地坐了起来，看看表，已是凌晨两点了。他挠头犹豫了一下，方穿上拖鞋轻轻将门打开，听得四下无声，逐蹑手蹑脚地直直往前走。
　　借着月色，任昊瞧清了对面的卧室，往楼上一看，旋即慢慢走过去，拧开了门。
　　吱呀……
　　果然如尚晴所说，夏晚秋就是睡的这里。
　　一身长袖睡衣的她已然沉沉睡去，不过今天，夏晚秋却没给任昊留出空位。
　　任昊关好门，凝神想了想，还是轻轻走到了床边。
　　就在他想迈步上床的时候，异变突起！
　　夏晚秋身上的棉被竟然呼地一下飞了起来，棉被慢慢落下，夏晚秋的身影也渐渐显露出来，她面色僵硬地抱着肩膀坐在床上，愤怒的视线直勾勾地瞄向任昊：“这么晚了！有事吗！”
　　任昊呃了一声，赶紧起身站直了：“没，没什么事，咳咳，就是，嗯，就是想问问您，咱们明天什么时候动身回丰阳，嗯，我的意思是早起就走，您看……”任昊没想到夏晚秋态度如此强硬，竟然直接抓他的现行，弄得他进也不是，退也不是，只能编了个瞎话。
　　或许是月光的反射，黑暗中，夏晚秋的眸子呈现一种幽蓝的颜色，森然得有些可怕，好像一只盯着猎物的大灰狼。
　　夏晚秋看看他：“你要说的只有这些？”
　　“啊？哦，还有还有，白天的事儿我再次向您道歉，您大人不计小人过，就原谅我吧。”
　　夏晚秋脸色忽而变得很是郑重：“我是政教处老师，其中一项职责就是监督学生不许早恋，你口中的婧姨，让我产生了怀疑。国家实行的九年义务教育为什么？老师们放弃课余时间给你们补课为了什么？自己好好想想，早恋到底应不应该！任昊！先说好！我可绝对没有生气！只是对你感到失望罢了！”
　　你没生气？
　　谁信呐！
　　任昊连连点头：“是是，您是为了我好。”
　　“你知道就好。”夏晚秋面色严厉地瞅瞅他：“记住，什么婧姨啊蓉姨啊，以后都不许跟她们来往了，任昊我告诉你！你要是敢跟她们怎么样的话，我一定会杀……咳，我，我一定会给你处分！让你蹲班！让你留级！让你毕不了业！让你不能考大学！听明白了没有！”
　　任昊哭丧着脸：“夏老师，别人早恋也没给处分啊，怎么就我……”
　　夏晚秋眼神一躲：“那是我对你期望大！要求高！自然不能和别人一样！”
　　“呃，那，那我一定不辜负您的期望。”任昊眨眨眼：“嗯，还有个问题，您不让我跟婧姨、蓉姨接触，可这显然不现实呀，抬头不见低头见，合着您不能让我天天躲着她们吧，再说了，我跟她们也没什么啊，是您多想了。”
　　夏晚秋呼呼喘了两口气：“能躲就躲！不能躲的话……嗯……那也得躲！实在不行，跟她们说过什么话也都得先向我汇报！记住了没有！”
　　向你汇报？
　　那我不是自己作死么！
　　“我知道了夏老师，那，那您还生我气吗？”
　　夏晚秋板着脸哼了一声：“我说过了！我可绝对不是生气！”
　　这还不是生气？
　　任昊擦擦汗：“我明白，我明白。”
　　夏晚秋瞧瞧他，垂着眼皮满足的嗯了一声，慢慢撩起被子钻了进去，别过头不再看他。
　　任昊见她不说话了，逐站在原地唤了一声：“夏老师，我能回去了吗？”
　　夏晚秋那边儿，则是一点动静也没有了，过得片刻，就在任昊要抽身退出卧室的时候，夏晚秋突然把被子往上一拉，将自己的脑袋也蒙在了里面，沉吟了几秒钟，旋而，被面下传来一声不属于“夏晚秋风格”的幽幽缓缓的嗓音：“不许跟她们有什么。”
　　任昊心中一荡：“嗯。”
　　……
　　次日清晨。
　　六点四十分。
　　任昊叹息着睁开眼，其实，他一宿都没有睡觉。他在想，就算自己与夏老师真心喜欢对方又能怎样？
　　他们真的会有结果吗？
　　自己家这边，父母亲戚就是一道最大的难关。
　　夏老师家那边，在自己比她小四岁的情况下，刘素芬都要死要活的不同意，更别说自己抱出真实年龄后的情况了，她家也肯定不行。
　　再来，就是学校方面，他和夏晚秋是老师与学生的关系，一双双眼睛可都在看着他们呢，这种恋情……能被接受么？
　　答案，显然是否定的。
　　一时间，任昊有些不知所措的感觉，他甚至能够理解夏晚秋此时内心的挣扎。
　　他该怎么办？
　　他们该怎么办？
　　任昊使劲摇摇头，强自冷静了一下，穿好衣服洗漱完毕，继而走去夏晚秋的卧室前敲了敲门，听得没人回应，逐拧门而入。
　　夏晚秋看来还在睡觉，她抿着猫咪一般的嘴角，很香很甜地睡着。
　　任昊走过去轻轻捅了她一下：“夏老师……夏老师……”
　　夏晚秋嗯声着翻了个身，还是没有睁眼。
　　任昊慢慢勾起嘴角，笑了一下，随即俯身下去，在她额头浅浅一吻，随着嘴唇的下移，夏晚秋的唇瓣被他轻轻咬了住，接着，小舌头也被无情地吸了出去，脱离了自己的控制。
　　夏晚秋身子猛地一抖，任昊清楚地看见，她眼睛警惕地徒然睁开，稍稍一怔后，又快速而紧紧地闭了上，装作什么都不知道。
　　看来，夏晚秋这次没有装睡，而是真的被任昊吻醒了。
　　任昊一下下吸吮着夏晚秋的小香舌，吸进去，吐出来，他看到，夏晚秋不仅脸蛋红扑扑的，甚至连身上都被染上了一抹红晕，水嫩嫩的感觉。
　　任昊心定，既然夏老师让自己吻了，也就是说明，“婧姨事件”暂时告一段落了。
　　一边吻着，任昊手上也一边解着她睡衣口子，当解到第三颗的时候，夏晚秋开始咳嗽了起来。
　　任昊悻悻撇嘴，忙是装作心惊胆战的样子推到门前，继而再次走过去：“夏老师……该起了……一会儿咱还得赶路呢。”
　　夏晚秋假装揉了揉睡眼，顺带把任昊留在她嘴角的唾液不动声色地用袖口擦干净，迷迷糊糊看着任昊，嗯了一声，起身慢慢坐到梳妆台前，夏晚秋看看镜子中的自己，旋而回眸瞅瞅他：“给我梳头。”
　　夏晚秋昨晚洗过澡，现在处于散发造型。
　　任昊一呆：“您说的梳头，是不是让我把您头发盘起来啊？”
　　夏晚秋向后勾手递给他一把梳子和几个发簪：“嗯。”
　　任昊虽然接了过来，但口中还是道：“不行啊，我哪会梳头啊，您原来那造型多好看，我可弄不回去，要不您自己来吧，我给您帮手。”
　　夏晚秋脸色不耐烦起来：“让你梳你就梳！”
　　任昊哦了一声，无奈拿起梳子一下下捋着夏老师长长顺顺的发丝，他从镜子里看到，夏晚秋眼睛不自觉地眯了起来，好像很舒服的样子。
　　“夏老师，我是真不会啊，要是给您弄难看了，您可别生气。”
　　“嗯。”
　　任昊把头发梳到脑后，接着，一股脑抓起来盘上头顶，胡乱打了个皮筋，然后很不专业地插上了发簪。看着自己的成果，任昊很不满意，虽然谈不上难看，但比起夏晚秋之前的发型，确实是一个天上一个地下。
　　“不行不行，我手艺太差了，要不咱们出去做个发型再回丰阳吧。”任昊伸手就要把发簪和皮筋拆了，然而，夏晚秋轻轻喝了一声：“别动！我看挺好！就这么着吧！”
　　“这还叫好啊，我看还是您自己再梳一遍吧。”
　　夏晚秋从镜子里瞪着他：“我说好就好！”见任昊不再说话，她逐左右扭扭脑袋，观察期发型，最后，略微满意地一点头，目光又看向任昊，口中随意道：“我记得，悦言平常也是这个发型吧？”
　　“嗯，好像跟这个差不多，不过她从来不打发簪的，而且她头发……呃……”任昊觉得自己说错话了，赶紧收声。
　　夏晚秋面色不经意地变了变，沉目瞄了一眼任昊：“我们两个都梳这个发型，谁更好看？”
　　任昊抹了把虚汗：“您，当然是您了，顾老师虽然也是数一数二的大美女，可跟您比起来，也还差了一些。”
　　夏晚秋怀疑地看看他，慢慢别过头去：“……真的吗？”
　　任昊郑重一点头：“当然是真的。”
　　夏晚秋瞅瞅镜子里的自己，眼皮向下稍稍垂了几分：“没骗我？”
　　“当然没骗您。”
　　夏晚秋淡淡嗯了一声，起身走到卫生间前，回头皱眉看他一眼：“我要洗漱换衣服，你还在屋里干嘛？”
　　“呃，那我在外面等您。”
　　“嗯。”


第142章 梦游症，电话
　　这一行虽然惊惊险险，但总算完成了预定的计划。
　　任昊与尚晴和她父母告了辞，拒绝了她送行的好意，跟夏晚秋一起开车出了小区。路上，任昊忽而提议道：“夏老师，反正星期一才开学呢，要不咱们跟济南再玩一天吧，您看啊，泰山和趵突泉咱们都没去过吧，不如……”
　　夏晚秋神色中有些意动，不过沉吟了片刻，还是摇了下脑袋：“不去。”
　　“为什么？”
　　“期中考试的卷子还没改，星期一要用。”
　　任昊失望地哦了一声：“那就算了，夏老师，这次真不好意思，耽误您正事了。”
　　夏晚秋嗯了一声，继续开车。
　　回去的时候，路顺荡了很多。七个小时后，夏晚秋将奥迪停在了和平门全聚德烤鸭店前，任昊下车走去后备箱收拾自己的行李，整理完毕，将后备箱使劲合了上，谁知，就在他刚想走到前面跟夏晚秋告别时，奥迪竟轰然发动，一溜烟开走了。
　　只留下任昊一人兀自苦笑，着啥急啊？您跟我说句“再见”都不行吗？
　　家中。
　　除了爸妈，小舅竟然也在。
　　“哟，小舅怎么来了，生意忙完了？”任昊笑呵呵地把行李箱放下，走去了里屋。
　　卓谦先是上下打量了任昊一眼，旋而不住赞许地点着头：“小昊，你的事我可听我姐说了，可以啊，连日本人的钱都能赚？呵呵，真没看出来，你还有写那个什么……什么……”
　　“动画脚本。”
　　“对，没看出你还有这个天赋。”卓谦啧啧称奇：“不错不错，姐呀，还记得小昊刚出生那会儿我说的什么么，我一看这小子，就知道他以后肯定得有一番作为，怎么样，说对了吧？”
　　任学昱抖了下报纸看看任昊：“不就是挣了二十万么，以后他写不写的出来还得单说呢，别老夸他。”
　　卓语琴哼哼着瞪了丈夫一眼：“就挣了二十万？你说的倒是容易，我问你，你干了这么多年，挣过多少钱呀？哼，还没我儿子挣得多呢。”
　　任学昱也哼了一声：“我说他，那是让他戒骄戒躁。”
　　卓语琴一边拍着任昊的脑袋一边切了一声：“我儿子还不知道戒骄戒躁这词？小昊，甭理他，他那是嫉妒你。”
　　任学昱胡子都给气立了：“别老你儿子你儿子的，那也是我儿子，我嫉妒他干嘛呀。”
　　卓谦和任昊在一旁呵呵直笑。
　　“哼，你就说吧，对了小昊，山东那边儿什么情况了，跟那小丫头商量好了没？”
　　“商量好了，只要我第二个脚本一完，她就辞职来帮我。”
　　卓谦笑着插进话来：“咱们小昊这回可出息了，不但挣了钱，还当上了老板呀，呵呵，来，看看小舅给你带什么了。”卓谦走到任昊的床头，从枕头边拿起一个盒子走了回来，放到任昊手里。
　　任昊一看，好家伙，是款摩托罗拉的手机！
　　卓谦拍了他脑袋一下：“你也是当老板的人了，没个手机，出去还不让人家笑话，嗯，号码我就随便给你弄了个，知道你得和日本联系，所以找了个全球通的，快，打开试试吧，看看颜色和质量怎么样，不行我再找他退。”
　　任昊确实需要个手机，这在去山东时还得借夏晚秋电话跟尚晴联系的时候，任昊就有了这个念头，不过家里若是买房装修，基本上抽不出多余的闲钱了，所以任昊才暂时放弃了打算，没想到小舅还就给他弄来了。
　　卓语琴看看卓谦：“你太惯着他了，这也不是便宜东西，拿回去给你家敏敏用吧。”
　　“敏敏才多大啊，用不着，再说，这玩意儿也没多少钱。”
　　“那就谢谢小舅了。”任昊也不客气，刷刷拆开盒子，试验起手机，有了这个，以后跟谁联系都方便得多，不用动不动就往公用电话亭跑了。
　　手机外型和功能，任昊没什么要求，对于曾经生活在2009年的他来说，2001年最好的机型和最次的机型，都没什么本质上的区别。
　　只要能打电话就行。
　　“喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，昨个儿我还寻摸等下笔钱到账就去买手机呢，谁想您就给我了一个，呵呵，太谢谢小舅了。”
　　这时，卓谦忽然把任昊抓到外屋，悄悄对他道：“知道小舅最近为什么这么忙么？薛明你还记得吧，就是谢知婧的表弟，我们那又接了他公司几个大单，如果做成了，那又是一笔不小的业绩，呵呵，别忘了，人家可是给你的面子，所以，你也就甭跟小舅客气了，我知道你家现在钱紧，有什么想要的，就直接和我说，知道了没？”
　　“知道了，谢谢小舅。”
　　卓谦左右看了看，旋而飞快从怀中取出一个厚厚的信封，硬塞给任昊：“这钱你先拿着。”
　　“不行不行。”任昊皱眉推回去。
　　“让你拿你就拿，等以后富余了再给我！”
　　“谦子！”卓语琴不知何时已出现在外屋，她瞪了卓谦一眼：“说了不要不要的，你怎么还给呀，拆迁款加上小昊挣的钱，足够买房装修了，要是实在不够，到时候再管你借。”
　　任昊也道：“是啊，现在够花就先不麻烦您了。”
　　卓谦无奈摇摇头，只能把钱收好。
　　……
　　第二天，也就是星期日。
　　任昊早上起床就开始把电话本上的号码转移到手机里，当输入顾悦言的手机号时，忽而想了起来，那天，因为夏晚秋的阻拦，自己没去成顾悦言家，现在看来得去一趟了，不然，人家毕竟是想诚心诚意的谢谢自己那次救她，总是拖着就有些不合适了。
　　任昊直接用手机拨了过去，正好试试效果，电话嘟嘟了很长时间，才听那边儿“喂”了一声。
　　“姐，我任昊。”
　　“小昊？这是你的手机号？”
　　“是的，您记下来吧，以后有事可以打这个号，对了，我想问您下，今儿个您有空吗？”
　　“哦，有空，正好也快中午了，你过来吃饭吧。”
　　“嗯，那就打扰您了。”
　　“甭客气了，我去准备准备，你认识家吧，来了直接按铃就行了。”
　　“那行，一会儿见。”
　　任昊之所以要去顾悦言家，还有一个很重要很重要的事情，算算日子，如果再不告诉她的话，恐怕就来不及了。任昊跟父母招呼了声，旋即骑着自行车往顾悦言家去了。
　　……
　　吱呀。
　　顾悦言打开门看了外面一眼：“来了？快进吧，饭都准备好了，你要是饿了就现在吃，不饿呢，咱们就等会儿。”顾悦言侧身让他进来。
　　“呼，真香啊。”任昊嗅着香味走进屋子，“闻这味道就知道肯定好吃，姐，你手艺可真不错。”
　　顾悦言今天穿的还是她比较喜欢的咖啡色裤子，上身是白色纯棉小衫，很有一种恬恬然然的淑女味道，听到任昊的夸奖，她淡淡摇了下脑袋：“我也是这几天才跟书上学会的，不知道好不好吃呢，怎么，饿了没？”
　　“您要是饿了，咱们就吃，紧着您。”
　　顾悦言看看表，“也不早了，那就吃吧，嗯，你先去坐，我端菜来。”
　　约莫五六道菜，和一道汤，很丰盛。
　　顾悦言的手艺果然不错，每道菜都有它的独特之处，如果真是像她说的，跟书上现学的，那任昊这个姐姐可是太厉害了，短短几天就把理论与实践结合得这么好，实在不容易。
　　吃过饭，两人坐在沙发上一起看着电视，顾悦言喜欢的自然是能扩大她知识面的节目，任昊也陪着她。
　　“小昊，夏姐今天没给你补课么？”
　　“哦，就是为了期中考试我才请的夏老师，现在考完了，就不用补了。”任昊轻轻看她一眼：“姐，嗯，你爸妈身体还好吗？”
　　顾悦言转了转手中热腾腾的咖啡杯，“还好啊，身体都不错。”
　　“嗯，我说句话您别不爱听，即便看上去身体不错，可也证明不了什么。”任昊极为严肃地转身朝向顾悦言：“有些病，必须得去医院做全身检查才能出来，嗯，您看，您父母年纪也大了，这种检查每年都最好去一次。”
　　顾悦言听得这话，也顾不上看电视了，狐疑地瞧瞧他：“很多书上也都写过，我前一阵还跟我爸妈提到，可他们不去啊，你是不知道，我爸妈看着很和蔼，可骨子里却死倔死倔的，谁的话也不听，我倒是想陪他们检查检查呢，可没办法，他们就是不去。”
　　任昊皱皱眉，“我给您说个真事儿吧，我们原来一个邻居，她大概50岁左右，身体很好，比我们这些小伙子还精神，可去年中旬，突然检查出乳腺癌了，而且那时候，癌症已经扩散，根本治不了了，如果，哪怕再早几个月查出来，都至少不会丢掉性命。”
　　顾悦言面色也渐渐凝重起来。
　　任昊继续道：“您也知道，女性得乳腺癌的几率非常大，尤其是像您母亲那个年纪，所以我觉得，即便没病，咱也去查一查，至少图个心安吧，嗯，据说乳腺癌的症状，就是乳房里有个类似瘤子的东西，时不时疼那么一下，你回去问问您母亲，顺便把我邻居的事儿跟她说一下，我估计，老人家听了也会去医院查查吧，嗯，当然，您父亲最好也去检查一下，看看有没有其他病。”
　　前世的2002年，顾悦言的母亲因乳腺癌去世了，虽然任昊没有见过她，但消息绝对可靠，所以任昊拿出一个莫须有的事件，想借此提醒顾悦言的母亲，让她害怕起来，去医院检查。
　　现在的话，即便肿瘤已变成癌症，也肯定来得及治疗。
　　“我会跟她说的。”顾悦言继续心不在焉地看着电视，可是不多久，她就皱眉站了起来：“小昊，你先坐着，我去给我妈打个电话，唉，你这么一说，我心里还真不踏实了。”
　　“行，您快去吧。”
　　十五分钟后，顾悦言从她卧室出了来，难得笑了一下：“我妈说明天就去检查，她一发话，我爸肯定也得跟着一块检查，嗯，这下心里踏实了，小昊，谢谢你了。”
　　“您客气。”
　　“来……”顾悦言一边往书房走，一边对任昊勾勾手：“我给你画个画，坐那里别动，十分钟就好。”
　　上次来她家，任昊就看过顾悦言画的素描，感觉很专业。忽地，任昊眼珠子动了下，“姐，您能不能画卡通的那种感觉？”
　　“夸张的效果么？”
　　“不能说是夸张。”任昊摇头道：“日本动漫您知道吧，就是那种感觉。”
　　顾悦言在脑子里过了一下，哦的一声明白了：“我知道你说的，但那种我真的画不了，除非是照着原版一笔一笔描。”
　　这个画板倒是提醒了任昊，这次的《DEATH－NOTE》肯定不会请前世的人设师，所以做出来的感觉定然天差地别，任昊脑子里有原版人物的造型设计，但他能力有限，根本不能把那些图像画在纸上，如果顾悦言懂这个的话，两人合作一下，会不会成功呢？
　　如果人设能回归原版，一来对《DEATH－NOTE》的总体质量有帮助，二来也能把人设的那份钱拿到手。
　　不过任昊接下来又想到，《DEATH－NOTE》已经开始制作了，也就是说，人设师已然找好，现在的话，根本不能再换，嗯，如果想做的话，只能等下部片子了。
　　这不是什么着急的事儿，任昊想了想，暂时还是放了下。其实最主要的原因，还是他跟顾悦言不熟，虽然认了她做姐姐，可顾悦言那种不冷不热的态度，总让任昊与她亲近不了，所以，自然不敢麻烦她。
　　“给你，画好了。”
　　任昊拿过来看了看，不禁赞赞点头：“像，太像了。”
　　“你一个人看看电视吧，我有几张卷子还没改完，先去一下。”
　　“那我也回家了。”
　　“不用。”顾悦言看看他：“你看书看电视都行，好不容易来一次，晚饭也跟这儿吃吧。”
　　顾悦言休息的这两天被苏芸叫去逛商场了，昨晚才有了时间改卷子，这一改就是一夜，直到现在还没睡。拿着剩下的十几份卷子，顾悦言掩着嘴巴打了个哈欠，眨眨眼，开始了批改工作。
　　时间一点点过了去。
　　任昊拿着遥控器换了几个台，觉得没什么意思，逐起身走去顾悦言的卧室，门开着，任昊进去就看到顾悦言趴在桌子上，已是沉沉睡去。
　　或许是任昊的脚步声吵醒了她，顾悦言慢慢睁眼抬头，看看任昊，“给我揉揉颈椎。”旋而她又趴下睡了。
　　任昊一怔，总感觉有些怪异，皱皱眉，上前两步，双手揉上了她的颈椎。谢知婧不但教会了他接吻的技巧，也同样用她的身体把任昊的按摩技巧训练了出来。
　　不多久，顾悦言又一次醒了，她下意识摸了摸脖子后面的手臂，凝眉抬头，看了过去：“嗯？小昊，你在干嘛？”
　　任昊眨眨眼：“您不是让我给您揉揉颈椎么？”
　　顾悦言古怪地瞧瞧他：“我什么时候说的？”
　　“哈？不就是几分钟以前么？您忘了？”
　　“几分钟以前我还改卷子呢？”
　　任昊瞪大了眼睛，哭笑不得道：“不是吧？您抬头跟我说让我给您揉颈椎，然后就又趴下了，你不记得了？咦？难道是梦游？”
　　顾悦言长长地哦了一声：“抱歉，应该是梦游了，原来跟我爸妈一起住的时候，他们常说我夜里总干一些莫名其妙的事儿，比如把脸盆拿到阳台，比如夜里给花浇水，嗯，不好意思，这次应该也是了。”
　　任昊想想都有些胆颤，梦游这种事，感觉是另一个自己在活动吧，如果他去跳了楼，那……
　　“您没去医院看看？”
　　顾悦言打着哈欠摇摇头：“没看，这个不算病吧，嗯，我妈说我是白天看书看得太多，夜里才那般德行的。”
　　铃铃铃……
　　“姐，您先接电话吧。”
　　“嗯？这不是我手机声啊？”
　　任昊一拍脑门，赶紧掏出手机看了看屏幕，心里一惊，瞧得顾悦言的视线也落在手机屏幕上，任昊飞快咳嗽一声，挪开了手臂。
　　我的天！
　　是夏老师的电话！
　　任昊在昨晚上就以短信的形式把自己的号码告诉了夏晚秋和谢知婧，谁想到，她第二天就打来了。
　　“喂，您好。”
　　电话那头的夏晚秋一句话也没说，她在床上翻了个身，换了个手拿着电话，就这么静静听着。
　　“喂……您说话啊……有什么事么……喂喂……喂……”任昊明明听到对面有动静，可就是没人答应，“喂……您倒是说话啊……是不是出什么事了……”
　　一分钟以后，夏晚秋的声音终于飘了过来：“没事，我挂线了！”
　　“……%#￥%（（##%%￥￥%”
　　任昊哭笑不得地放下手机。
　　“谁的电话？”
　　“哦，我也不知道，可能是打错了。”
　　顾悦言抱起肩膀看看他，有些似笑非笑的感觉：“夏老师的电话吧，她说什么了？”


第143章 顾家，走错了屋？
　　“呃，您看见了？”任昊抓了头发，略微尴尬地看看顾悦言：“我接的时候没看来电，嗯，如果是夏老师的话，或许她是想告诉我英语成绩吧，毕竟，关系到补课的效果，嗯，一会儿我再给她打一个确认下，刚才应该是信号不好。”
　　顾悦言哦了一声，若有所思地瞅瞅任昊：“我看你最近跟夏姐走的很近啊，又是找她补课，又是去她办公室，小昊，你发没发现夏姐这些天有点不对劲啊？你有什么头绪没有？”
　　任昊心中一跳，不会是顾悦言发现什么了吧？
　　他忙是摇头道：“没有啊，我看夏老师跟原来没什么区别啊。”
　　“是吗？”顾悦言眉头微微蹙了一下：“算了，可能是我的错觉吧。”
　　……
　　第二天。
　　任昊一到学校，姜维就拿着一款手机跟他眼前晃了晃：“怎么样？好看不？”
　　“好看好看，别显摆了。”任昊撇嘴坐了下：“你不是没手机么？什么时候买的？”
　　“你昨个儿给我打电话以后，我就拉我妈去了附近的大中电器，其实我也早想买了，有个手机干什么都方便。”
　　“呦喝，你俩都买手机啦，恭喜恭喜。”蒋贝贝嘻嘻一笑。
　　至此，任昊他们小圈子里的人，似乎都有了手机。蒋贝贝、冯莉、崔雯雯不说，好像董雪也有个纯白色的机型。在上课前，大家交换着手机号，输入完毕，任昊看看姜维，瞧瞧董雪，逐慢悠悠地走到董雪那边：“小雪，你手机号多少？”
　　董雪下意识打了个寒颤，放下课本抬头皱眉：“小雪？我跟你不熟，请不要这么叫，谢谢。”看任昊就是不走，董雪沉吟了一下，掏出手机跟他交换了号码。
　　这时，就听任昊笑道：“董雪啊，考试成绩马上就出来了，咱们再赌一次吧？”
　　“不赌！”
　　“呵呵，上次可是你主动的，这次我提议，你也理应接受吧？嗯，如果我赢了，你要答应我一个个小小的请求，如果你赢了，那么我也同样答应你一件事，如何？”
　　董雪看看他：“怎么赌？”
　　“自然是比成绩喽，你是班长，不会怕了我吧？别忘了，我上次考试的总成绩，可是全班倒数的哦。”任昊笑呵呵道：“咱们赌作文，谁的作文分数高，谁就赢，可以吧？”
　　董雪低下头做着功课：“你语文好，我已经知道了，抱歉，没兴趣赌。”
　　“别呀。”任昊装作很不情愿的样子：“要不，咱们再加上一个科目吧，比如英语，嗯，如果作文和英语里，你有一项比我分数高，那都算你赢，怎么样，这个条件对你太有利了吧，记得上次你英语成绩是97分吧，我才80几。”前次的考试，单语文一项成绩就让任昊在班里变得显眼了起来，所以想来想去，在考英语的时候，为了避免被别人过度关注，他稍稍放了些水。
　　董雪抬眼瞧瞧他：“你确定要赌英语？”
　　“当然了，君子一言驷马难追。”
　　“那好，一言为定。”
　　董雪答应了。单比作文的话，她没有什么百分之百的把握，但英语来说，董雪没理由会输，上次的97分，是全年级第一的成绩。
　　任昊心满意足的回到自己的座位，他的感情已稍稍向前迈步了，然而姜维却依然止步不前，任昊想帮他一把。
　　离上课还有一些时间，蒋贝贝和冯莉还在聊着。
　　“贝贝，话可别说得那么大，跟师大附中你什么都见过？”冯莉笑看着她：“那我问你，夏老虎的微笑，你见过么？嗯？见过么？”
　　蒋贝贝郁闷地呃了一声，咳嗽一下：“这个嘛，嘻嘻，还真没见过。”
　　姜维凝眉想了想，打了个哆嗦：“我想象了一下夏老虎微笑的样子，结果，脑海里全是她的冷笑，呃……”
　　冯莉得意地勾着嘴角：“没见过吧？那我再问一个，咱班主任顾老师生气的样子，你见过吗？”
　　“咳咳，没见过。”
　　“咦，这个我见过啊。”姜维奇怪道：“她不是老皱眉生气么？”
　　“笨蛋，那不叫生气，那只能说是不高兴，不悦而已，生气的话，你看夏老师的脸就是了，那个才叫生气。”
　　蒋贝贝点着嘴唇迟疑了一下：“说起来，顾老师也真够怪的，哪天看她都是那副不咸不淡的表情，好像全世界都没有让她感兴趣的东西或者没有让她着急的事情一样，啧啧，她和夏老虎可真是……啊哦……我差点忘了，耗子可在呢，嘻嘻，大家快闭嘴快闭嘴，可别在耗子面前说女老师的坏话哦，嘻嘻……”
　　冯莉也笑眯眯地看着任昊：“耗子，你说顾老师和夏老师谁更好一些？”
　　任昊翻了个白眼，无视她们。
　　蒋贝贝接过话来：“也难怪耗子不说话，她俩都是够呛啊，要是把夏老师娶回家，那成天就对着那副臭脸吧，而且还逃不过被招来唤去的命运，这辈子可就毁了，嘻嘻，如果娶了顾老师，那也差不多，一天到晚一副半死不活的模样，你说谁受得了？”
　　他们说的都对，顾悦言和夏晚秋就属于那种林子大了什么鸟都有的“鸟”，偏偏，任昊也是这“鸟儿”的同类，就喜欢另类且有性格的成熟女性。
　　“行了行了，咱换个话题。”任昊轻轻敲了下崔雯雯的桌子，后者眨眨眼，摘下随身听的耳机看着任昊。
　　待吸引来大家的目光后，任昊抖了抖刚刚接到的通知单：“星期三，也就是后天，咱们就开家长会了，如果我猜得不错，中午便可以回家休息，嗯，怎么样，大家要不要出去玩一玩？”
　　姜维重重点头：“是啊，好不容易考完试，也该放松一下了。”
　　蒋贝贝撇撇嘴：“要去你们去吧，我这次没考好，我爸肯定不让我出去，耗子，你们想去哪玩？”
　　“嗯，我想一想啊，对了，要不去唱歌吧？”
　　崔雯雯本来不想去，可一听说是去唱歌，眼神稍稍有些松动。
　　任昊看看他们：“贝贝去不了的话，只能咱们几个了，姜维肯定会去，嗯，莉莉呢？”
　　冯莉迟疑着点点头：“好吧，算我一个。”
　　“雯雯，你呢？”
　　崔雯雯犹豫好久，才是道：“嗯，我也去。”
　　任昊掐着手指道：“这样就是四个人了，嗯，两男三女，稍稍有点不和谐啊，莉莉，把你男朋友也叫上吧，大家一起就个伴儿。”
　　“可以是可以，不过，两男三女是什么意思？不是两男两女么？”
　　姜维埋汰了任昊一句：“嘿嘿，耗子最近数学成绩极速下降，已然不会算数了。”
　　任昊给了他肩膀一下：“至于这第三个女性，一会儿你们就知道了，嘘，顾老师来了，准备上课吧。”
　　大家同时收声，正好，上课铃响起。
　　顾悦言看看鸦雀无声的班级，满意地点了下脑袋，随着将咖啡杯放到讲台的一角，坐下，“还是往常的流程，我先念一下成绩，大家考得都还不错，年级前两名都是咱班的，最高分是崔雯雯，99分，只有作文扣掉了一分，嗯，年级第二是董雪，98分，作文和基础知识各扣一分。”
　　对于这两个变态的成绩，大家已然不会感到惊讶了。
　　顾悦言喝了口咖啡：“嗯，这里还要说一下任昊的成绩，他的总分是90，不过，作文却是全年级唯一的一个满分。”
　　“我靠！”姜维使劲捅了他一下，蒋贝贝和崔雯雯也是诧异地看看他，任昊淡然地耸耸肩，目光则是朝董雪看去，瞧着她迎来的视线，任昊眨眨眼，意思是，这个科目我赢了。
　　其实，任昊也没什么可高兴的，毕竟他是正经八百的编辑出身，在这个领域赢了高一新生，没什么好光彩的。
　　上午的最后一节课是夏晚秋的。
　　按照成绩排序的她板着脸站在讲台前：“上90分的都没有几个！你们是怎么考的！哼！下面说说成绩，崔雯雯是年级第五，95分，董雪年级第二，97分，嗯，她们俩的成绩就算是凑合吧！”语气一顿，夏晚秋余光偷偷瞄了任昊一眼：“嗯，这次的年级第一是任昊，100满分。”
　　100分！？
　　董雪倒吸了一口冷气，一种上当的感觉不由从心底冒了出来！
　　姜维、蒋贝贝、冯莉、崔雯雯眼角直跳，他们搞不懂任昊是怎么了，前次还是平平常常的80几分，为何突然就能拿满分了？
　　任昊的表情还是那般淡然，又是对面色黑沉的董雪眨眨眼，意思是，我又赢了。
　　这种高一难度的试卷，对任昊来说确实太过轻松了一些，一个考过四级英语的家伙来做这种卷子，要是得不了98分以上，那就真别活了。
　　午间休息。
　　吃过午饭的几人坐在一起聊着。
　　冯莉道：“维子，你怎么不去约董雪看看呢，万一她要是也喜欢唱歌呢？”
　　姜维垂头丧气：“她不可能喜欢，而且，就算她喜欢，也不可能跟咱们一块去。”对于董雪的性格，姜维自然知道。
　　这时，任昊带着董雪慢悠悠地走了过来，任昊指着身后的她：“这就是我说的另外一个女性，她星期三也去KTV。”
　　姜维：“……￥###%&&￥#！#”
　　蒋贝贝瞪大了眼睛：“不会吧，小雪竟然也想去？这是刮的什么风啊？”
　　董雪看看任昊，哼了一声：“不是我想去，愿赌服输而已！”
　　姜维怔了怔，强压住激动的心绪：“你们赌过什么？”
　　“嗯，我跟董雪说，只要作文和英语其中一项成绩比我高，那她就赢了，我要答应她一件事，反之，她则要答应我一件事。”任昊笑着摸摸鼻子，对姜维挤挤眼睛：“显然，是我赢了。”
　　“哼，没事的话我回座位了。”董雪转身走了。
　　“好的，别忘了周三的事儿哦。”任昊提醒了一句，旋而自言自语：“三男三女，嗯，正好合适，幸好贝贝不去啊，不然还得找个男性。”
　　蒋贝贝眼角一黑：“任昊，我想掐死你。”
　　“呵呵，开个玩笑嘛。”任昊拍着姜维的肩膀：“这次姜维可是主角，回去好好练练歌，争取用你的嗓音把董雪拿下，我可说好，这样的机会仅此一次哦，相信有了这回的教训，董雪也不会跟我打赌了，所以，你得把握住。”
　　姜维感激地点了下头：“放心，我不会让你作弊得来的满分白费的！”
　　作弊？
　　任昊想踹他。
　　“维子，你可别听耗子的。”蒋贝贝咯咯笑了两下，瞥瞥眼巴巴瞅着这里的崔雯雯：“他可不全是为你着想，冯莉两口子，你和董雪两口子，嘻嘻，剩下的那对是谁啊？”
　　任昊瞪她一眼：“别瞎说。”
　　崔雯雯脸上腾地红了，赶紧立起语文课本，躲躲闪闪地把脑袋埋了进去：“我，我不去了。”
　　“别别。”蒋贝贝没想到崔雯雯脸皮这么薄：“我说着玩的，呵呵，去吧去吧，耗子一向喜欢熟女，这谁都知道，嗯，我保证，他肯定对你没想法。”
　　崔雯雯看看任昊，淡淡哦了一声，没再说什么。
　　蒋贝贝的嘴巴就总是管不住，瞧她这个表情，下意识地又开了个玩笑：“哦？莫非你希望耗子对你有什么想法？”
　　崔雯雯再次红了脸，嘟起嘴巴：“我，我还是不去了。”
　　任昊差点被蒋贝贝给气死：“贝贝，你再多说一句话，信不信我把你从一楼扔下去。”
　　蒋贝贝调皮地吐吐舌头：“不说啦，不说啦。”
　　“雯雯，一块玩玩去吧，你不是就喜欢听歌么，正好我还有事想求你呢。”
　　崔雯雯把眼睛从课本上面露出来，然而半张脸还是掩在本子下：“什么事？”
　　“到时候再说吧，反正是很重要的事儿。”
　　“哦。”
　　……
　　放学的铃声响起。
　　任昊收好《Fate/stay-night》的脚本，抓起书包准备回家，谁知，门口突然来了个三班的面孔：“任昊在么？顾老师让你去她办公室。”
　　“知道了，马上就去。”任昊应了一声，与姜维他们告别后，走去语文办公室。刚到门口，任昊就瞧见跟夏晚秋一个办公室的阮景源从里面走了出来，任昊侧开身子让了一下，狐疑地皱皱眉，敲门进了去。
　　顾悦言正在自己揉着脖子，看到任昊，她放下手臂正过身子来：“你先坐吧，嗯，我也不知道这是好事还是坏事，昨天我妈听了你说的事儿，今个就去医院检查了，唉，查出的结果，竟然跟你邻居一样，是乳腺癌，幸好，医生说切除肿瘤就好，没什么危险，不过医生还说，哪怕在晚上几个月，一切就都是未知了。”
　　任昊面露忧虑：“那让阿姨快点做手术吧，别耽误了治疗，姐，您也别着急，这病没什么。”
　　“这次要是没你提醒，还不知道怎么样呢。”顾悦言脸上倒没什么焦急：“嗯，我妈刚才打来电话，让我好好谢谢你。”
　　“不用不用，我也就是把邻居的事儿讲一讲罢了。”
　　顾悦言抿了口咖啡，把杯子在手中转了一下：“然后，我就把我上次坠楼和你救我的事儿也跟她说了，嗯，结果，我妈说无论如何都要见你一面，当面谢谢你，呵呵，她还怪我没把那事儿早告诉她，着实絮叨了我一顿，怎么样小昊，今天有空没？”
　　任昊摸摸头发：“真的不用那么客气了，您也请我吃过饭，就别谢来谢去了。”
　　“这是我妈发下的话，我说了可不算。”顾悦言抬起腕子看看表：“我妈家离这儿不近，咱俩打车的话，应该能赶上晚饭，嗯，怎样？”
　　“哦……”任昊琢磨了琢磨。轻轻一点头：“那……我就打扰了。”
　　“嗯，这就对了，走吧，路上你给你爸妈打个电话，别让他们做饭了。”
　　顾悦言父母家是在和平街北口，也就是北三环附近。打车到这里，将近花了一个小时，这个时间段，正是堵车的时候。
　　下了车。
　　顾悦言领他到了一栋较旧的塔楼前，坐电梯上到17层，叮的一声，电梯门开，顾悦言随手掏出钥匙走到左右边的一栋人家，拧了拧，打开了门。
　　“爸妈，小昊来了。”
　　先迎上来的，是一个五十岁上下的中年妇女，她脸上挂着慈祥的微笑，给人一种很柔和很慈善的感觉：“快请进，不用拖鞋了。”
　　“阿姨好。”人家屋里是木地板，任昊还是乖乖换上了拖鞋：“不好意思，打扰您了。”
　　顾母呵呵笑着：“什么打扰不打扰的啊，别客气了，快进屋坐。”
　　这时，厨房的方向走出一个中年男子，脸上的表情竟然也跟顾母一样的和蔼，一看就是好说话的人。
　　“叔叔好。”任昊礼貌地打招呼。
　　顾父微笑着点点头：“你也好，悦言，还不给人家倒杯水，别一回来就知道看书。”
　　正拿着本书想找个地方坐下看的顾悦言嗯了一声，走去给任昊倒水了：“爸，这书先借我看看吧，过几天再还你。”
　　顾母苦笑着摇摇头：“成天到晚就是书书书，那些事待会儿再说，先帮着招呼客人。”
　　任昊观察了一下她家格局，嗯，是个三居室，虽然跟顾悦言家差不多，都有很多书柜，不过这里的布局气氛却显得不那么死板，很温馨的感觉。
　　看样子，顾老师她爸也是个爱看书的主儿。
　　不过多一会儿，饭就做好了。
　　四人围坐在一起一边吃一边聊，顾父和顾母实在很客气，一个劲儿地跟任昊道谢，“小昊，要不是你，阿姨这条命可就丢了，哦，还有悦言的事儿也得谢你，唉，悦言这孩子也是的，这么大事儿竟然不跟我们说。”
　　任昊摆摆手：“您俩都是福大的人，就算没我，也肯定能化险为夷，阿姨叔叔，你们也别谢我了，呵呵，我都不好意思了，嗯，阿姨，您准备什么时候做手术？这事儿可不能耽误啊。”
　　顾母笑了一下，摸了摸自己的头发：“过几天就做检查，大概下星期做手术吧，呵呵，这几天我得好好照几张相片，不然等头发掉光了，还等长几年才有现在的长度呢。”化疗一开始，势必会伴随着大面积脱发，一般来说，女人把头发看得很重要，这点也最让她们受不了，然而看顾母的表情，却很是淡然，说说笑笑的，似乎一点也不在意。
　　怪不得顾悦言天性淡然呢，人家母亲心态就好，任昊不禁稍感佩服。
　　这一家人，还真是有意思。
　　突然，顾悦言想了什么，把筷子一放：“对了爸妈，忘了说，前一阵我认小昊做弟弟了。”
　　“是吗？”顾父笑呵呵道：“那敢情好啊，小昊，都是一家人了，以后也别客气，常来家里玩吧。”
　　“呵呵，行。”
　　吃过饭，顾母开始叫顾悦言一起收拾桌子，任昊想去帮忙，可却被顾母拦下了，非让他看电视去。
　　任昊走到客厅那边儿，正好顾父也朝他看了过来：“小昊，平时喜欢看书么？”
　　“喜欢啊，比如绮蓉的书，我就常看，一本都没落下。”
　　蓉姨用的是真名，绮蓉，也就是她的笔名。
　　“哦？她的书吗？我也是最近才看到的。”顾父看看任昊，忽而起身走去他的卧室：“小昊，来，咱俩去我屋聊。”
　　“叔叔，冒昧问一句，您是什么工作啊？为啥这么喜欢看书？我看顾老师也是，几乎每天都得看个五六本。”任昊做出版编辑的时候，每天也会看很多书，不过总看总看，也有腻味的时候，重生后的他，基本就没再与书打交道了，原因就是前世看恶心了，姑且算是种职业病吧。
　　顾父让他在转椅上坐下，自己则是坐到了床上：“嗯？悦言没跟你说过吗？我是干出版社的，现在暂时还是社长。”
　　任昊一愣，“您是哪家出版社？”
　　“海峰文艺出版社。”
　　任昊猛地一拍脑门，我的天！海峰文艺出版社？不就是跟蓉姨打官司的那家吗？原来前世刘辉偷来的稿子就是寄给顾悦言父亲的出版社啊？
　　呃，瞧这事儿闹的。
　　“有什么问题吗？”顾父奇怪地看看任昊。
　　“咳咳，没事没事，嗯，我说顾老师怎么总看书呢，原来是想在作家这条路上发展啊，叔叔，我姐出过书吗？”任昊对顾悦言的了解只限于学校那些事，她背后的一面，任昊真的不清楚。
　　“出过一本。”门外传来顾悦言的声音，她慢慢走进来：“不过销量很是惨淡，后来就没写过。”
　　任昊安慰她一句：“其实书的好坏，跟销量没什么太大关系的。”
　　顾悦言怔了怔，扑哧一声笑了出来：“这话可真耳熟啊，记得我爸就常常这么说。”
　　顾父听得任昊的话，不由多看了他两眼，旋即又把目光落到女儿身上：“悦言，那你说一本书的销量跟什么有关？”
　　顾悦言耸了下肩膀：“质量，小说的整体质量，其中自然包括文字的质量和文章深度等等，怎么？难道不是吗？”
　　顾父看看任昊：“小昊，你觉得呢？”
　　任昊挠挠头，掰开手指头：“质量的话，也不是说不重要，但至少得放在次要位置，嗯，我感觉影响一本书销量的因素，第一个就要是名气了，一个名家出版的小说，其实不用上市就大概能知道，销量定然不会差，即便他写得不好，但只要结尾处下下工夫，就没有什么问题，嗯，您想啊，人家买这种传统小说，肯定不会在当时就打开书把它看完，顶多看了开头几百字，看看作者笔名，就能决定了，等他们买回家，看了前面觉得一般，大部分也会冲着作者的名气继续看下去，等看到结尾时若能让大家感叹一小下，估摸都会被他们称为好书了。”
　　顾父笑了笑：“第二点呢？”
　　“第二点因素嘛，应该是运气，这点比小说质量还要重要，时运不济的话，你不管写出什么，销量也不会好，时运对了，恰好赶上这段时期这段环境人们对这类型风格的书感兴趣，那销量也就上去了，当然，这只是个小例子，运气这东西从很多方面都能体现出来，那些一鸣惊人，一本成名的作者，大多都沾了运气的光。”
　　任昊顿了顿：“第三点才是质量，其实，说一本书是好是坏，基本的根据都是靠销量，但如果单以这本小说的质量来看，这种‘好坏’的评价，显然就不合适了，至少，我没资格做出‘好坏’的评价。”
　　顾悦言跟一旁不以为然地摇摇头，没说话。
　　顾父倒是很有兴趣地瞧瞧他：“名气，运气，质量，嗯，你这个顺序排得倒是有些意思。”
　　这会儿，外面传来顾母的声音：“水果沙拉好了，都出来吃吧。”
　　瞧着任昊起身，顾父拽了他一下，“悦言，你把沙拉拿进来吧，我跟小昊再聊一会儿。”
　　顾父对任昊好似很感兴趣，随手从书架上抽出几本书，跟他聊了起来。
　　这一聊，就是好几个小时。
　　当顾悦言进屋叫他们俩时，任昊才注意到时间：“呃，都十点啦，坏了坏了，我得赶紧回家了，明儿个还有课呢。”
　　“那就别走了。”顾父慢慢站起来活动了一下腰，笑眯眯道：“回去还得小一小时呢，你跟悦言今儿都住这儿吧，放心，有地儿睡觉。”
　　“别了别了，谢谢您，我还是回去吧，我妈肯定得着急。”
　　顾母也劝道：“我去给你母亲打电话，别回去了，大晚上的，再出点什么事可怎么弄，好了好了，听阿姨的吧，悦言，你把空屋收拾收拾，一会儿你睡那儿，把你屋给小昊睡。”
　　顾悦言点头嗯了一声。
　　任昊苦笑道：“阿姨叔叔，别麻烦了，真不用，我还是回去吧。”第一次来就睡人家，任昊浑身都感觉不自在。
　　顾悦言看看他：“住下吧，我也懒得回去了，明儿早上咱俩一块去学校。”
　　任昊还要拒绝，可眼看这顾母把新牙刷和毛巾都递给了他，任昊也不好再说什么了，道了声谢：“那就又给您添麻烦了。”
　　“都说了不要客气，快去洗洗睡吧。”
　　顾悦言家真的很不错，任昊在这里有种很舒服的感觉，顾父顾母那亲和的笑容，看得他心里暖洋洋的。
　　顾悦言的屋子里有个单独的卫生间，任昊刷牙洗漱后，便慢慢坐在床上打量起屋内布置，嗯，跟客厅不同，这里除了黑色就是棕色，有种死板的味道。
　　看来，顾悦言是很喜欢这种风格。
　　不多久，一身咖啡色长袖真丝睡衣的顾悦言缓步走进来，她怀里还抱着一只白色的小猫咪，一眨一眨地看着任昊，很是可爱。顾悦言瞅瞅床上的他：“要是不想盖我的被子，柜子还有其他的，不过，就是有点潮。”
　　“没事没事，谢谢您，对了姐，您还养猫了？”
　　顾悦言不冷不热地点点头，摸摸猫咪的脑袋：“它叫白白，前几年人家送我的，嗯，我还琢磨过段日子把它带我家去呢，怎么样，可爱吗？”
　　任昊点头：“可爱，其实我也喜欢猫，不过我妈对猫毛儿过敏，所以一直没机会养。”
　　顾悦言哦了一声，旋而走到任昊身边慢慢坐下，把猫咪往他那边儿轻轻一推：“喏，给你抱抱，小心点儿，我女儿有点认生，它要是‘哈’你，你就赶紧松开。”
　　任昊小心翼翼地接过猫咪：“您女儿？”
　　“是啊。”顾悦言用食指勾勾猫咪的下巴：“乖女儿，这是叔叔，可不许抓人家，知道没？”
　　猫咪白白好像听明白了一般，喵呜了一声。
　　“嗯嗯，真乖，来，给妈妈亲一下。”顾悦言凑过头去在猫咪脑门上亲了一口。
　　现在的顾悦言，似乎比猫咪还要可爱很多。
　　忽地，任昊眼神慢慢变直了！
　　或许是小猫从顾悦言怀中离开时小腿儿刮到了扣子，此时顾悦言睡衣的第二个扣子竟然是打开的状态，而且，可能是家里空调开得很勤，顾悦言竟然没穿内衣！
　　是的，里面……什么也没穿！
　　顾悦言还在半弯着腰，逗着任昊怀中的白白，殊不知，自己两个胸脯的内侧部位，已然暴露在了任昊眼前，虽然只看到了些许，不过这已经让任昊心跳到了嗓子眼。
　　顾悦言还没用发觉：“呵呵，我女儿今天表现还不错，平常的话，生人想摸它一下都不行，更别说抱它了……嗯？小昊？你看什么呢？”
　　顾悦言顺着他的眼神低下头，当瞅得睡衣胸前处于敞开状态时，她微微一蹙眉头，也没生气，只是抬眼看看任昊：“看够了没有？”
　　任昊迅速收回视线：“咳咳，抱歉抱歉。”
　　顾悦言说完这句话，才是不急不慢地将扣子系好，而后，轻轻弹了下猫咪的脑门：“都怪你，抓来抓去的，把妈妈扣子都给抓开了，瞧瞧，妈妈被坏人占便宜了吧。”
　　猫咪好似无辜地“喵呜”了一声。
　　坏人……
　　占便宜……
　　任昊忙是坐正：“姐，真的对不起，我，我不是故意看的。”
　　顾悦言无所谓地笑了笑：“没事，好了，我把女儿抱走了，你早点睡觉吧。”
　　当关门声响起后，任昊才重重呼出口气，脱掉校服钻进被窝，鼻尖嗅着顾悦言被子的味道，脑海里也不住浮现出那两抹软软的春色。
　　不知不觉，任昊睡着了。
　　……
　　也不知道是几点，任昊迷迷糊糊地醒了，现在的他，似乎处在梦境与现实的交接，只感觉耳边有动静，嗯，好像是开门关门的声音，而后，身边的床垫忽地一重，似乎有什么东西落在了身旁，嗯嗯的，那东西不仅会动，而且还能发出声音。
　　任昊感觉有些不对，揉着眼睛挣了开，谁知道，入眼的竟是一阵刺目的光线――台灯被人打开了！
　　任昊躺在床上转了个身，待眼睛适应了光线，看清身旁的情景时，他霍然惊住了！
　　和自己盖在一个被子下的，紧紧挨着自己身旁的，竟然是顾悦言！
　　此时的顾悦言双目紧闭，面朝天花板，就这么一动不动地跟任昊钻到了一个被窝里！
　　任昊的左手甚至都碰到了顾悦言的右臀部，一股暖暖的感觉自指尖传来，不由让人心悸！
　　这……这是什么情况？
　　顾老师怎么夜里跑我床上来了？
　　任昊大脑一阵短路，不过转瞬间他就大概明白了，由于顾悦言所在的房间是次卧，没有卫生间，肯定是夜里上厕所才出来到客厅，然而，迷迷糊糊想回去的时候，却是走了熟悉的道路，直接来到她原来的卧室。
　　这样，才有了现在的一幕吧？
　　任昊犹豫了好一阵，方是一咬牙，捅了捅顾悦言的手臂：“姐……姐……醒醒……你走错房间了……”
　　顾悦言皱着眉头慢慢睁开眼，侧头看看任昊，眼神中竟然没有露出惊讶，接下来，她做了一个让任昊目瞪口呆的举动。顾悦言嗯了一声，从床上做起来，靠到床头，而后自台灯旁抽出一本书，翻了翻，就这么靠在他旁边静静读起来。
　　顾悦言没有离开任昊的被窝，甚至看起书的举动只能说明一件事……
　　她知道自己没有走错屋！


第144章 拉拉手儿
　　顾悦言的古怪举动把任昊直接弄懵了！
　　一般来说，这种大半夜的状态下，一个女人忽忽然然钻进一个男人的被窝里，除了对这个男人有好感外，就再也找不出第二个合理的解释了吧？
　　难道……难道顾悦言喜欢自己？
　　不……不可能啊！
　　于情于理来说，顾悦言都不可能看上自己的啊！
　　这到底是怎么一回事？
　　任昊往左看了看，旋即也学着她的样子慢慢靠坐在床头，与顾悦言胳膊贴着胳膊挨在一起，咳嗽一声道：“姐，那个，您怎么来我屋了？”
　　顾悦言翻书的手指尖徒然一顿，侧目轻轻瞅了任昊一下，继而又收回了视线，放在那本笔名为“郑学英”的小说上：“你屋？说起来，这本就是我的卧室吧，从我出生开始，就住在这屋里，大约有二十年了吧？”
　　任昊没想到她非但没有尴尬，甚至还回出这么个话，张了张口，反倒不知该说点什么了，顿了好一会儿，任昊再次试探起她：“姐，我知道这是您屋，可，可您也不能钻我被窝里呀，这大夜里的，要是让阿姨叔叔看了见，那还不乱套了？”
　　顾悦言瞧瞧他，缓缓用手拍了下盖在两人身上的棉被面：“你首先要搞清楚一件事，这是我的卧室，我的床，我的被子，我的枕头，好了，现在你还能说是我钻你被窝里吗？明明是你钻进我的被窝。”
　　我，我晕！
　　您也忒不讲理了吧！
　　明明是您让我住下，明明是您把房间让给我的，怎么这会儿倒是我的不是了？
　　顾悦言动了动身子，以舒服的姿势靠在了那里，侧头瞅着他：“小昊，刚才开始我就想问你了，你上我床，到底有什么事？”
　　“我有什么事？天！是您有什么事吧？”任昊感觉自己快疯了，这顾悦言怎么突然这么不讲理啊，“姐，好吧，就算是我上了您的床，可，可您知道我躺在这儿，为什么不离开呀？我，我那什么，大小也算个男性吧，您不觉着这样不好吗？”
　　顾悦言奇怪地皱皱眉：“这是我的床，我为什么要离开？倒是你，躺够了的话，就赶紧出去吧，别妨碍我看书。”
　　出去？
　　我能去哪啊？
　　任昊自然不能听她的，就算现在他换去另一个房间，万一早上被顾父顾母看见，他也不好解释啊。任昊简直快抓狂了，他实在不能理解顾悦言心中的想法，难道只是为了逗自己玩吗？
　　可这玩笑有些开大了吧？
　　刷……
　　刷……
　　刷……
　　寂静的深夜，书页拨开的声音格外清晰。
　　任昊坐立不安地直着身子，一动也不敢动，他不时看看顾悦言，随后又把目光落在房间里，就这么来回折腾起来。
　　或许是自己的动作引起了顾悦言的注意，只听她不急不缓地说了句：“不想走的话，就跟这儿睡吧。”
　　任昊呃了一声：“那……那怎么合适呢？”
　　顾悦言无所谓地耸耸肩：“有什么的，你是我弟弟，跟我一起睡觉也没什么大不了，不是吗？”
　　任昊擦了把汗，略微尴尬道：“姐，您可……您可真是够怪的。”
　　“我怪？”顾悦言指尖不住点着书页，一下一下，蹙着眉头静静想了一会儿：“是啊，记得小芸也这么说过我，嗯，似乎很多人对我都是这个评价，不过，我觉得我一点儿也不怪啊，反倒我觉得你们很怪，遇见什么事都要大惊小怪一下，碰见什么情况都要着急上火的，嗯，真的有这个必要吗？我挺不理解你们的想法的。”
　　怪人都不会觉得自己怪，这倒是实话。
　　“有喜有怒，一般人都是这样吧，您，您真的太小众了一些。”
　　顾悦言松开眉头，没有说什么。
　　等等！
　　先等等吧！
　　任昊霍然一愣！
　　就算顾悦言再怪，也是个生活在现代社会的女性啊，普普通通的逻辑，她绝对会有，怎么可能随随便便跑到一个男人的床上呢？
　　不对！
　　这种情况绝对不能用她的“怪”来解释，根本解释不通嘛！
　　那换句话来说，既然不是顾悦言古怪性格的作祟，那她来这里的目的是什么？难道是想和自己睡觉？或者在暗示着自己什么？
　　任昊心里怦怦直跳，他不知道自己的分析是对是错，如果对的话，那么，任昊就可以适当跟她身体接触下，以此来试探顾悦言，如果错的话，那这一接触，很可能会导致一些不可估量的后果。
　　咦！对了！
　　顾悦言的性格不就是不急不怒吗？
　　那样的话，自己就算再过分，她的反应也应该不会太大吧？
　　任昊心中的恐惧稍稍减轻了一些，他颤颤巍巍地伸出左手，看看顾悦言，旋即试探着把手拿到被窝外，缓缓抓上了她拿书的右手，轻轻一碰，瞅得顾悦言没什么反应，任昊这才敢把她的小手儿紧紧握住，慢慢拖到被子下面。
　　做完这一动作，任昊已是出了一身冷汗，紧张得不得了！
　　顾悦言又是狐疑又是奇怪地看看被子下被任昊擒住的手掌，眨巴眨巴眼睛瞅了他一眼：“怎么了？拉我手干嘛？”
　　任昊讪讪一笑：“没，没什么，就是想拉一下，嗯，您不是我姐姐吗，拉个手什么的，应该没啥问题吧？”
　　顾悦言哦了一声，点了下脑袋，继而将那本书平放在腿上，单手一页页地翻着，好整以暇地继续看起来，似乎任昊的举动对她一丝影响也没有。
　　任昊心中一喜，难道是我猜对了？顾悦言真的喜欢我？不然的话，为什么夜里跑到我被窝，甚至还让我拉手呢？
　　可即便这样，任昊还是不敢确定，他捏了捏顾悦言的小手儿，继续试探着她，任昊想估量一下她的底线在哪。
　　任昊先是让她分开五指，反握着慢慢从顾悦言的五指缝隙里插了进去，用力握紧，不多久，只感觉顾悦言的手指也轻轻合拢，同样也反握住了他。这不禁给了任昊继续下去的勇气，他把玩了一会儿，后而松了开，一下下在顾悦言的手心上画着圆圈。
　　顾悦言视线看了过去：“别闹了，痒……”瞧他怎么也不听，顾悦言逐无奈地摇摇头，收回目光，不说话了。
　　把她表情尽收眼底的任昊略微心定，胆子也渐渐大了起来，“姐，您看得是谁的书啊？”任昊手上没有停，还在玩着顾悦言的手儿。
　　顾悦言掐着书立起来，把封面给他看：“郑学英的，你看过没？”
　　“哦，我就看过他一本书，还没看完，他的书都是描绘一些动物景物之类的，而且散文居多，我这人呢，比较爱看人与人接触的东西，也比较喜欢故事，所以，呵呵，反正，我不太喜欢那种风格，不过嘛，他的名头可是太大了，恐怕稍稍接触过出版物的人，都听过郑学英的名字吧？”据任昊了解，日后，郑学英跟蓉姨的名头差不太多，当然，现在的蓉姨自然是比不过人家的。
　　她的那本成名作还未发表。
　　顾悦言嗯了一声：“嗯，他这人比较怪，很少与人接触，自然也写不出那种人与人交集冲突的故事，不过他写景写物的手法很有独到之处。”
　　任昊手上一停：“很少与人接触？您怎么知道？关于郑学英的报道很少啊，我怎么没看到过？呃，难道您认识他？”
　　顾悦言点了下脑袋：“自然认识，况且，给他出书的出版社，就是海峰文艺吧？”
　　“哦，原来如此，这我倒是没太注意。”任昊小心翼翼地看看她，咽了口吐沫犹豫道：“姐，您那个，能不能先不看书了？”
　　“为什么？”嘴上这么说，顾悦言还是把书慢慢合了上，平放在床边的写字台，眨着眼睛奇怪地看了过来：“有事吗？”
　　“嗯，有一点。”任昊清了清嗓子，“您能把脑袋凑过来一些么？”
　　“到底什么事？”
　　“您先别问，嗯，凑过来一点就好。”
　　顾悦言想了想，旋而挂着疑惑的表情侧了个身，往任昊那边儿移动了稍许距离：“这样可以……唔……唔……”
　　任昊快速迎上去，吻住了顾悦言的嘴唇，似蜻蜓点水一般，任昊又重心向后，飞快移开了身子，眼巴巴地瞅了瞅顾悦言。
　　顾悦言脸色一下子难看起来，眉头深深拧成了一团，下意识摸着自己的嘴巴：“小昊，这似乎不是姐姐与弟弟该做的事儿吧？你让我凑过脑袋去，就是为了占我便宜吗？”
　　任昊紧张地擦擦汗：“姐，对不起，我，我实在忍不住……就……就那个什么了，呃，您是不是生气了？”
　　顾悦言左手在嘴唇上揉了一下，眉头渐渐松了开：“谈不上生气，只是觉得你不应该这么做，我是你的老师，同时也是你的姐姐，于情于理，你都不应该吻我的，唉，算了算了，你还是孩子，倒是我较真了。”顾悦言看来是真的没动气，甚至连那只被任昊握住的小手儿都没有收回来，依然让他握着。
　　任昊自觉把她的话理解为了默许的意思。


第145章 梦游，请家长
　　嗒……
　　顾悦言随手拉了下台灯灯绳，平躺在床上，屋子一下陷入了黑暗。
　　“我身子乏了，你要是躺够了就快些出去吧。”
　　待任昊眼睛适应了黑暗，他方是朝顾悦言看去，顾悦言的睡姿极为标准，不仅是平平躺着，甚至连双腿也绷得很直，可能是因为一只手被任昊抓着，顾悦言只能单手平放在腹部位置，过得片刻，呼吸渐渐均匀起来。
　　这种状况当真是让任昊哭笑不得，明明是你走错了房间，怎么现在倒让我出去啊？
　　此情此景，任昊只能理解为，顾悦言是在暗示自己，不，或许说她是在勾起自己来的更准确一些。
　　显然，任昊不是什么心思坚定的家伙，简简单单就被勾引了。
　　同一个被窝下就躺着自己暗恋了近十年了女性，而且，这个女性处于一种无防备的状态，任昊想来想去，也没理由不做些什么。
　　他松开顾悦言的手，往下挪了挪身子，正好与她的脑袋齐平，盯着她闭紧的眼皮看了好一会儿，任昊头一低，再次吻了上去。
　　一边儿吻着，任昊一边把被子掀起来，将两人的脑袋也蒙在了被子里，黑黑暗暗的情况下，任昊也放开了一些，解开顾悦言睡衣的扣子，伸手插入，慢慢摸索起对他来说还很陌生的女性身体。
　　顾悦言像是睡着了一般，即便被任昊的手掌摸来摸去，也仍是一动不动。
　　……
　　不知过了多久。
　　顾悦言慢慢睁开眼睛，眨了眨，忽然感觉全身凉飕飕的，她矮头一看，被子不知何时已是离开了身体，现在的她，完完全全暴露在了空气中。
　　顾悦言下意识打了个哆嗦，而后入眼的情景，让她飞快变了脸色！
　　她的睡衣扣子不知被谁全部解了开，皱皱巴巴地在胸前分开着，虽然睡衣没被脱下，可该遮挡的部位一点也没被遮挡，跟光溜溜的没什么区别，再往下看，更是叫她触目惊心。自己的睡裤竟是飘飘嗒嗒地挂在右腿的膝盖上，细细看去，似乎睡裤里还卷着一条白色内裤，而自己的左腿，却什么也没有，白花花地晾在那里。
　　顾悦言做了个深呼吸，侧头看去，只见任昊砸巴着嘴，在自己身旁睡得正香呢。顾悦言伸手捅了下他的脸蛋：“任昊……醒醒……”
　　任昊眼皮动了动，迷糊着睁开眼，“……哦，姐，你醒啦？”任昊说完话，才稍稍清醒了一些，眼看着顾悦言几乎全裸的女体，脸上一红，忙是移开了视线。
　　顾悦言眉头皱的更深更紧了，不过她的语气还是那般沉稳，“能告诉我，这是怎么回事吗？”顾悦言拽了拽挂在腿上的睡裤，“是你干的？”
　　任昊语塞，沉吟道：“嗯，对不起，那个，您先盖上被子吧。”
　　天还黑着，推算下来的话，现在也就三点四点的样子。
　　顾悦言接过任昊递来的被角，将被面盖在身上，她看看任昊，失望地叹息一声：“任昊，知恩图报这四个字我当然知道，你救过我的命，甚至这次也救了我母亲，本来的话，你提什么要求，我都不应该拒绝你，但你这样趁我睡着的时候干出这种事，你不觉得有些过分了吗？”
　　任昊眼巴巴地看着她：“姐，对不起，我还以为你知道呢。”
　　“我知道？我知道什么？”
　　“不是您晚上跑到我被窝的吗，我，我以为您是……咳咳……以为您是勾引我呢，我摸您您也不动，不是默许我了吗？”
　　“什么跟什么啊？”顾悦言沉目指着屋子：“我好好地在屋里睡觉，一睁眼就看你躺在我被窝里，怎么成了我钻你被窝了？怎么还勾引你？任昊，你睁眼看看，这里明明是我的卧室吧？”
　　任昊也愣住了：“不会吧？姐，您也睁眼看看，这卧室明明是在睡觉之前您让给我的啊，您忘了，您还抱着小猫来这里玩儿呢，天！您不会什么都不知道吧？您该睡的地方应该在另一间没卫生间的屋子吧？”
　　顾悦言眼神明显一怔，快速在卧室里扫了几眼，皱起眉头看看他：“是你把我抱来的？”
　　“我，我冤不冤啊。”任昊哭丧着脸道：“我要是把您从您卧室抱到我这里，您说您能不醒吗？”
　　“那是怎么回事？我怎么在这儿？”顾悦言更是奇怪了：“你说说，我怎么来的这里？昨夜发生什么事了？”
　　任昊瞅她真的一无所知的样子，心中一动，似乎明白了什么，随之而来的，则是急迫的紧张感，任昊干巴巴地咽了口吐沫，不敢怠慢地说了出来：“夜里我正睡觉，忽然听见开门关门的声音，后来，床上也跟着动了一下，于是我睁眼，谁想就看到您了，嗯，开始我以为您是起来上厕所后，回去的时候走错了房间，于是就叫了您几声想让您回去，可，可您睁眼以后，却是看起了书，甚至跟我聊了天，当时我就想，您既然知道没走错屋子，还跟我睡在一起，那答案似乎只有一个，咳咳，我觉得您是在勾引我，于是，嗯，就有您现在看到的一幕了，姐，我先声明一下，我吻您摸您的时候，您可一点反抗也没有，否则的话，我也不可能这么做的。”
　　顾悦言眉宇间尽是凝重的色彩：“你说的是真的？”
　　“句句实话，不然，您跑到我屋里的情景怎么解释？”任昊小心地说出了自己的推断：“姐，您是不是又梦游了？”
　　顾悦言想了想，轻轻点了下脑袋：“看样子，似乎是了。”停顿了好一会儿，顾悦言摸了摸有些痒痒发红的嘴唇：“那我再问你，我是你的老师，又是你的姐姐，无缘无故地，你为什么要吻我？还有，我身上这点衣服，又该怎么解释？”
　　任昊本来想说是自己没控制住，可看着顾悦言的表情，他又改口了：“嗯，是您让我吻您的，您不记得了吗？”
　　“我让你吻的？”顾悦言脸色微微一变，“任昊，从我妈告诉我有梦游症以后，我就查过一些资料，基本上，梦游的人会做的事儿和会说的话，都会符合本人的性格，比如，我会在梦游时浇花，那是因为我白天也浇花，只是有些不合时宜而已，让你吻我？即便我是在梦游，你以为我会说这些话吗？”
　　任昊打死也不承认：“可您就是说了啊，我这还纳闷呢。”
　　顾悦言深深地看他一眼，摇头叹息：“算了算了，你还是孩子，我不跟你计较。”
　　“姐，对不起。”
　　“本来这事儿也有我的错，不该梦游到这里，不该让你误会我是在勾引你，唉，这件事就到此为止吧，不要再提了。”顾悦言的眼中有些无奈的味道，侧过身子把睡衣拉紧，慢慢系上扣子，而后又在被子下面把睡裤从右腿上脱下，重新穿了回来，“继续睡吧，如果我再梦游的话，记得等我叫醒我。”
　　顾悦言钻出被窝往外走。
　　“那恐怕不行吧，据说梦游的人不能叫醒，否则事情可就大了，再说，咳咳，我也看不出您是不是在梦游啊。”
　　顾悦言皱眉回头：“那就订个暗号吧，如果我回答不上来，你就等我睡着了再叫醒我，这样就可以了吧？”
　　“暗号是？”
　　“你想吧，我想的话，有可能因为记忆得深刻继而在梦游时也能答出来，嗯，最好选个风马牛不相及的问答。”
　　任昊拄着下巴看看她：“这个您看行吗，我问您‘今天语文课讲什么’，然后您回答‘讲数学卷子’，呵呵，这个行吧？”
　　“可以。”
　　“嗯，那先试验一次吧，今天语文课讲什么？”
　　“讲数学卷子。”
　　任昊感觉有些好笑，又道：“对了姐，我怎么知道现在的你是不是梦游？万一是另一个您，那她还不洞悉了一切，知道咱俩的暗号了？”
　　顾悦言看也不看他就打开了门：“我是梦游症，不是双重人格，总之，你若看到我像今天这般有比较奇怪的举动时，就跟我对暗号，在学校也一样。”
　　“我知道了，那您早点睡吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　任昊稍有不安地躺在床上翻了个身，总觉得浑身不自在，如果顾悦言像个普通女人一样大骂他一顿，任昊或许反倒会踏实一些，可顾悦言那不怎么在乎的表情，实在很难看透她心里面到底是何想法。
　　难道她真的没生气？
　　任昊有点不相信。
　　……
　　清晨，一股大麦般的面包味道飘飘入鼻，任昊肚子咕噜了一声，慢慢转醒，看看表，已是五点四十了。正巧，这时听门外顾母在叫他：“小昊，起床吧。”
　　“阿姨，我知道了。”对外喊了一声，任昊开始洗漱穿衣服，整了整校服领子，他怀着忐忑的心情出了卧室。
　　顾母在摆弄着早餐，顾父则是和顾悦言一起拿着本书在餐桌前读着。见任昊出来，顾父也不看书了，将小说丢到一旁笑道：“怎么样？昨晚上睡得好吗？”
　　任昊下意识看了眼顾悦言，“睡得挺好的。”抱着顾悦言又亲又摸了个痛快，他睡得当然好。不过，看着顾父顾母那和善的笑容，任昊又感到内疚，在人家睡了一宿，还把人家女儿给调戏了，怎么想怎么不地道。
　　“吃饭吧，面包裹香肠，也不知道你爱不爱吃。”
　　“爱吃爱吃，谢谢阿姨。”
　　这时，小猫咪白白嗖地一下也不知从哪窜了出来，把顾母给它预备好的鸡肝拌馒头咕噜咕噜吃了个干净，用爪子蹭蹭脸，喵呜了一声，逐窜到正要吃早餐的顾悦言的身上。
　　顾悦言笑着摸摸它：“乖女儿啊，过几天妈妈接你回妈妈家好不好？”
　　顾母闻言不禁点头：“是啊，赶紧接你那儿去吧，每次你一走，第二天它准不吃饭，跟我们俩闹别扭，呵呵，白白就会跟你撒娇。”
　　“不是我不想带它去。”顾悦言伸出手指一下下逗着它：“它都跟咱家住了几年了，我怕换个环境它受不了，再不吃不喝的闹，我想着都心疼。”
　　顾父咽了嘴里的面包，“嗯，要不你今儿个就给它带回去，它若适应不了，你再给送回来。”
　　“我今儿还有课呢，待会儿的时间也就够到学校的，要是先把它丢回家，就来不及了。”
　　任昊插话道：“那就放学校呗，您办公室也就一个老师，跟她打个招呼就得了，哦对了，我差点忘了，学校不许带宠物去的，老师也肯定不行吧？”
　　顾悦言抓着猫咪的两条前腿，把它举了起来：“乖女儿啊，要是今儿个想跟妈妈回家，你就叫一声。”
　　猫咪迫不及待地喵呜了一下。
　　顾悦言吃吃一笑：“好好，妈妈一会儿就带你走，不过学校人多，你到了办公室里可不许乱跑哦。”
　　“喵呜……”
　　“嗯嗯，真乖，来，妈妈亲一个。”
　　顾悦言这可爱的一面着着实实地把任昊给迷住了。
　　“对了小昊。”顾悦言看看他：“待会儿把我女儿放你书包里吧，就这么明目张胆地抱进学校，影响不太好。”顾悦言对任昊态度也没怎么变化，感觉跟平常差不多，不冷不热的。
　　任昊点头答应：“没问题。”
　　吃好早餐，两人跟顾父顾母告别后，坐上了电梯。顾悦言抱着白白一语未发，任昊小心着看了看她，突然歉意道：“姐，昨晚的事儿，真的对不起。”
　　顾悦言无所谓地淡淡一摇头：“没事。”
　　直到十几分钟后，任昊才知道顾悦言那句“没事”的含金量有多高。
　　他们下楼打了辆车，或许是看到了顾悦言怀中的小猫，还未停稳的富康竟是又启动走远了，一般司机都不爱让宠物上车吧，毕竟，拉拉尿尿的总是有些不干净。
　　第二次伸手才拦住了辆红色夏利。两人坐了上去。
　　待出租车开到半路时，顾悦言突然让司机停车，然后叫他稍等一会儿，自己则是走去了马路对面。
　　没有结账的情况下，自然要留一个人在车上了，任昊没好意思跟顾悦言去，他也不知道她要干什么。
　　不多久，顾悦言一手抱着白白一手提着一个小塑料袋回到车上：“师傅，可以开车了。”
　　任昊眨巴着眼睛看看袋子：“您买什么去了？”
　　顾悦言将袋子收进自己的手包里，也不避讳地蹦出三个字：“避孕药。”
　　任昊霍然愣住了：“您，您买它干嘛啊？”
　　“你说呢？”顾悦言看看他：“别明知故问。”
　　任昊愕然地擦了把虚汗，他知道，顾悦言误会了，可他张了张嘴，最后还是没把真相告诉她。其实，任昊昨夜见顾悦言是真的睡熟了，也就没敢再做进一步举动，只是简单地研究了一下女人的身体而已。
　　车继续朝学校开着。
　　任昊享受了司机暧昧的眼神享受了整整一路，快到和平门时，任昊忽而到：“师傅，就先在这儿停一下吧，姐，把快把猫放进去。”任昊打开书包抖了抖，将书本都压到最底下，旋而撑开朝向猫咪。
　　顾悦言抱着白白轻轻放进去，温柔地摸摸它：“乖女儿，听叔叔的话，不许瞎叫，知道没？”
　　“姐，那我下车了，一会儿直接把它送您办公室对吧？”
　　顾悦言嗯了一声。
　　任昊之所以提前下车，自然是为了避嫌，若是让同学们看到自己和顾老师一起上学来，这还算好的，若是叫夏老师瞧了去，任昊大概能预见那种天下大乱的情景。
　　眼见出租车停在校门口时，任昊才是刚刚过了十字路口。或许是由于脱离了顾悦言的怀抱，或许是因为黑暗的压迫感，小猫竟是“喵呜喵呜”地叫个不停。
　　任昊郁闷了，这么叫下去的话，他可怎么进学校啊？
　　已经有几个路过的学生注意到小猫的声音，顺着好奇地看了过来。任昊一边琢磨着办法一边走到门口的下坡，往上看了看，呃，巧不巧的，今天竟然是夏晚秋值班，她正抱着肩膀挨个检查着学生仪表呢。
　　“耗子，发什么呆呐！”
　　姜维和蒋贝贝推着自行车一同走了过来，他俩家方向差不多，经常能在来的路上碰见。
　　“咦，怎么有猫叫啊？”蒋贝贝耳朵尖，一双贼兮兮地眼睛立刻看向了任昊的书包：“耗子，老实交代，你书包里藏了什么？”姜维也凑了过去，小心翼翼地捅了他书包一下。
　　任昊刚要说话，身后冯莉的声音也传了过来：“你们不近学校，跟这儿干嘛呢？”老远，崔雯雯也骑着单车过了来。
　　得！这下人全齐了！
　　“你们快过来，耗子包里藏了东西。”蒋贝贝把他们招呼过来，笑嘻嘻地盯着任昊：“说吧说吧，是不是只小猫？干嘛带学校来啊？”
　　任昊咳嗽一下：“是这样，刚才我跟门口碰见顾老师了，这猫是她的，她说自己不方便带学校里，就让我藏书包里带进去给她，嗯，你们可小点儿声，别让别人听见。”
　　冯莉哦了一声：“既然是咱班主任的忙，那自然得帮了。”
　　蒋贝贝哼哼了一声：“切，明明是只耗子，还敢藏猫，胆子不小嘛。”她话音一顿，眼神望向校门口：“不过，这事儿可不好办，除非你让小猫不叫不动，否则很难过关啊，你们看看，今儿的值班老师可是夏老虎，她这人对事件的捕捉可极为敏感，你只要一个眼神不对，她都得抓着你问半天呢。”
　　崔雯雯没加入他们的讨论，而是怯生生在任昊书包那里一下下捅着，看她脸上的表情，似乎很喜欢小猫。
　　最后，还是任昊出了个主意。
　　他们几人慢慢往上走，蒋贝贝、崔雯雯、冯莉将任昊夹在中间，姜维则是一边走一边唱国歌，声音正好把猫咪的叫声盖住。
　　“你们几个！”
　　就在他们擦过夏晚秋身边准备进入校门的时候，夏晚秋那沉沉的声线发出了嗓音：“都站住，大早上的唱什么国歌？”
　　姜维止住的声音。
　　“喵呜……喵呜……”
　　这一下，白白的叫声却是显露出来。
　　“咦，有猫叫。”
　　“是啊，我也听见了。”
　　崔雯雯等人心中暗道一声“完了”，夏晚秋一向秉公执法，即便是顾老师的猫，恐怕她也不允许带入学校吧？
　　夏晚秋稍稍一怔，眼见着对她不断做“拜托”手势的任昊，眉头轻轻拧了一下，转身继续看着校门对面：“你们进去吧。”
　　一个同学突然指着任昊的书包：“啊，夏老师，他书包里一鼓一鼓的，有东西！”
　　夏晚秋看看他：“我怎么没看见？”
　　“啊，叫声也是那儿发出来的！他书包里有只猫！”
　　夏晚秋看他没完没了，不由冷哼一声：“我说没看见就是没看见！你要是不想进去，就跟外面给我站着！”
　　那人脖子一缩，颠颠跑进去了。
　　已是走到教学楼的几人见状松了口气：“幸好今天夏老虎耳朵不好，耗子，你快给顾老师送去吧。”
　　“好，我一会儿就回来。”
　　任昊快步没走多少距离呢，兜口的手机震动了一下，拿起来一看，是夏晚秋发来的一条短信，短信上一个字都没有，大概是夏晚秋按下了空格键就发送了吧。
　　任昊自然明白她的意思，赶紧把跟崔雯雯他们编的瞎话又给夏晚秋发送过去，这才走进语文办公室。
　　刚一开门，就听顾悦言同一办公室的语文柳老师笑道：“悦言，你那药别放在桌上，虽说没了包装，不过最近的孩子懂得多了，难免会叫人看出来。”看到任昊进来，这个五十岁左右的女老师立刻收声，整理了下教案，旋而出了办公室。
　　顾悦言嗯了一声，把拉开抽屉避孕药丢进去，转头看看任昊：“白白的事儿我跟柳老师说过了，嗯，关好门，把我女儿放出来吧，对了，路上被夏姐看到了么？”
　　“夏老师知道了，不过我说是您的猫，她也就让我进来了。”
　　顾悦言淡淡哦了一声，接过受到惊吓的白白，抱在怀里摸了摸，“小昊，明天家长会是你父亲来还是你母亲来？”
　　“应该是我妈来吧，怎么了？”
　　顾悦言点点头：“你母亲来了，让她单独找下我吧，昨天的事，怎么也得跟你家长说说了。”
　　任昊闻言，脸都吓白了：“您，您不是不生气了吗？怎么还……”
　　“我是不生气。”顾悦言挠着白白的脖子：“但不代表我不会告诉你家长。”


第146章 顾老师！！！（加料）
　　“您的意思等于是要请我家长？”
　　“算是吧。”
　　那一刻，任昊感觉天都要塌了，本以为顾悦言也不生气也不计较，事情就这么安安然然地过去了，可谁曾想，顾悦言却没有放过他的意思。如若这事儿被父母知道，那还不骂他个狗血淋头？
　　不行！绝对不能让顾悦言把事儿告诉爸妈！
　　心不在焉地回到教室的任昊慢慢趴在桌子上，脸上的郁闷谁的看得出来。崔雯雯眨着水灵的大眼睛看看他，忽然问了声：“任昊，你怎么了？”
　　“没事，嗯，明儿的KTV，我或许去不了了。”
　　身后的姜维听见了，立刻抓着了任昊的校服：“啊？什么意思啊？”
　　“你们去不是也一样吗？”
　　“能一样吗，没你从中调节，董雪估摸一句话也不会跟我说，耗子，快说说，到底出什么事了？”
　　任昊叹一声气：“别提了，如果家长会以后我还能活着的话，我就跟你们去，再说吧再说吧，都别问了。”本来心情很好的他，一下子有种跌入谷底的感觉。
　　家长会是明天，在这之前任昊必须把顾悦言解决，否则，后果不堪设想。
　　这一天的课，任昊上得都是浑浑噩噩，甚至好几次都在课上睡了觉，自然，免不了被任课老师一通批评。放了学，任昊胡乱把课本塞进书包，就猛地跑去语文办公室了。柳老师下午没课，也不是班主任，所以提前回家了，办公室只有顾悦言和一只猫。
　　“姐，把猫放我包里，我帮您带它出去吧。”任昊有点讨好顾悦言的意思，看她不咸不淡的嗯了一声，任昊忙是抱着猫咪送入包中，先顾悦言一步出了学校，后者则是紧跟在他身后。
　　到了门口，任昊伸手拦了辆出租车，而后，竟是也坐了上去。顾悦言皱眉上了车，跟司机说了地址，继而看看任昊：“你要去我家？”
　　任昊点了下头：“我帮您把白白送回去吧，万一路上它跑了可就不好抓了，有个包包着也安全一些。”
　　“好吧，那谢谢你了。”
　　“您客气，客气。”
　　任昊的目的自然是其他，待进到她家，顾悦言抱着白白满屋子溜达，让它适应环境的时候，任昊终于才说话了：“姐，算我求您了，能不能别告诉我家长啊，他们要是知道了，还不得杀了我？”
　　顾悦言闻言，慢慢放下白白：“乖女儿，自己跟屋子里看看，这儿以后就是你的新家了。”眼见着白白跑远，顾悦言才走去给任昊了一听可乐，自己则是沏了杯速溶咖啡，浅浅喝起来：“把学生引向正道，是我们老师的职责，你昨晚的行为，实在太不正常了，必须，也有必要找你家长谈一谈，这是为了避免今后此类事件再次发生，希望你明白。”
　　任昊苦着脸装可怜：“我不是跟您解释了吗，要是知道您在梦游，我肯定不会做什么的，当时，我就单纯的以为您在勾引我呢。”
　　顾悦言摇摇脑袋：“不用多说，这件事我已经决定了，嗯，白白也到家了，你赶紧回去吧。”
　　任昊怎么能走啊？
　　他眨巴眨巴眼睛紧紧看着顾悦言：“姐，说实话，您是不是生气了？”
　　“没有。”顾悦言看看他：“你还是孩子，我犯不着跟你制气。”
　　“不可能，您绝对生气了。”
　　“你有完没完！”顾悦言的声音徒然提高了几度，她呼吸急促地瞪着任昊：“是啊是啊！我生气了！这下你满意了吧！在没有任何知觉的情况下和自己的学生发生了性关系！难道我不能生气吗！不能吗！”
　　任昊表情一滞，眼前的顾悦言，是那么陌生，不过，却多了几分“人味儿”。一个永远也不会生气的人，总感觉有种玩偶般假假的味道。
　　“对不起，姐。”任昊解释道：“不过您先听我说，这次您真的误会了，我昨儿晚上没那啥过您，真的。”
　　顾悦言呼了两口气，面色又恢复了淡定，坐到沙发上跷起二郎腿，抿了口咖啡：“那啥是什么意思，别含含糊糊的，直接说清楚。”
　　任昊顿了顿，“就是，嗯，我昨晚没跟您发生关系，就只亲了亲您，摸了摸您而已。”
　　“是吗？”顾悦言挂着无所谓的表情，看到跑过来的白白，弯腰将它抱在怀里，笑着摸摸它：“不过你的那个‘而已’有些用错了语气吧，你觉得对一个女人来说，亲一亲，摸一摸，是件很随便的事情吗？”
　　“当然不是了。”任昊也不知道现在该说什么了，“对不起，但您原谅我这一次吧，以后我真的不敢了。”
　　“这些话，留到明天说给你母亲听吧。”
　　“姐，您别生气了好不好？”
　　“我没生气。”
　　“呃，您刚刚还说您生气了呢。”
　　顾悦言脸色连连变了几下，喘着气强自冷静了一会儿，她凝眉看着任昊：“小昊，我现在的情绪非常不好，甚至连我自己都有些不能控制了，所以，请不要再惹我了，我可以告诉你，我生气时会做出什么，我自己都不知道，这一点，请你相信。”
　　“您要是想生气，就生吧，别控制了。”任昊眼巴巴地看着她：“但能不能别把这事儿告诉我父母？”
　　顾悦言一边吸着气，一边轻轻抚摸着白白：“我一直在用‘你还是孩子，不懂事，还小’这些理由强压着愤怒，任昊，如果你再说下去，我怕我真的会控制不住，走，离开我的视线，出去。”
　　任昊苦笑道：“您不答应我，我怎么可能走啊，与其让我爸妈生气，倒不如挨您一顿揍呢，顾老师，你要是真想打我，就打我一顿吧，我保证不还手，但，无论如何，这事儿都不能让我爸妈知道。”
　　顾悦言看着他：“我给你讲个故事吧，曾经，我是个很容易就动怒的人，呵呵，看不出来吧，不过事实就是这样，在我十四岁的时候，因为一件很小很小的事情，我把家里的所有东西都给砸了，是的，电视，冰箱，玻璃，所有所有，都被我砸的稀巴烂，整整两天，我砸了整整两天，之后，怒火才渐渐平息了一些，我爸我妈没有打我，甚至没有骂我，呵呵，那时我才知道，自己似乎真的做过火了，后来，我变得很沉默，任昊，你知道我沉默了多久吗？”
　　“多久？”
　　顾悦言还在逗着白白玩：“我沉默了大约两年，这个沉默就是字面上的意思，也就是，这两年间我都没有说过话，是的，一句话也没有说过，除了上课和睡觉外，就是看书，不停地看书，我爸带我看了很多心理医生，但都没有什么作用，呵呵，其实，我也不是不能说话，也不是故意不说话，只是一直感觉没有说话的力气，那种感觉无法用语言来形容，嗯，你就理解为我不想说话吧，随后，在刚上高中某一天，或许是换了环境导致的，我突然想说话了，于是，也就说了，我爸我妈很激动，甚至都流了眼泪，呵呵，或许是沉默了太久，自那以后，我的性子就变成了现在的样儿，除了看书以外，对什么都提不起兴趣，对什么都不是很在乎，自然，也再没有生过气，一次也没有。”
　　两年都没有说过话，脾气的古怪也可想而知。
　　任昊都听得有些毛骨悚然了：“您真的对什么都不在乎？我一直认为，您是装的呢，只是那些情绪不在脸上表现出来罢了，其实，您还是很正常的。”
　　“我没有刻意伪装过什么。”顾悦言摇摇头：“你口中的正常人是什么样子，我不太清楚，但我一直认为自己很正常，相反，我倒是不理解你们，也不理解曾经的我为什么气性那么大。”
　　顾悦言这么一说，倒让任昊陷入沉思，其实细细想来，顾悦言的这种性格状态，自己又何尝没有过？
　　记得前世，每每想到自己与顾老师不能有结果，也就是失恋的时候，任昊都会处于一种跟她类似的性格状态，对什么都不关心，什么都不在乎。
　　那种表现，是在放下了一种欲望时才会出现的。
　　然而，过不了多久，任昊便因为找到了新的欲望、新的目标，又能恢复到往常了，这点，是与顾悦言截然不同的。
　　十几年间都没有什么强烈的欲望才导致顾悦言这种淡定的性格，这么想想的话，似乎也不是不能理解。
　　“姐，但您现在还是生气了。”
　　“我都忘了生气是什么感觉了。”顾悦言抬起眼皮看着他：“当我看到衣服被你扒光了的时候，心底忽然间堵了一下，那种感觉很奇怪，嗯，突然就想抡起手臂抽你一个巴掌，任昊，你说，这个是不是就叫生气呢？”
　　任昊尴尬地咳嗽一声：“显然是了，不，应该说是愤怒更贴切一点。”
　　顾悦言淡淡一点头：“嗯，所以任昊，我也还是那句话，无论如何，我都会让你父母知道的，你说我卑鄙也好，说我小人也罢，但这是平息我怒气的唯一办法，抱歉，希望你理解，我是真的不想再生气了。”
　　“理解我是理解了，可，难道就没有别的办法了吗，姐，您要是告诉我父母，那还不如现在就杀了我得了，反正，我妈要是知道，后果也差不多。”
　　“甭说这些没用的。”
　　任昊有些急了，声音控制不住地大了一些：“顾老师，这事儿说破大天，也是你和我之间的纠纷吧，我就不明白了！为什么偏偏要把我父母扯进来！您骂我一顿！打我一顿！这不是都可以吗！我都说我不会还手了，您怎么还不依不饶啊！”
　　顾悦言呼了口气：“任昊，或许你不知道，你对我来说很特别，你救过我和我妈的命，于情于理我都不想跟你制气，知恩图报，这点道理我还是懂的，但也请你理解我一下，我现在的心情很乱很乱，乱到随时都有爆发的危险，对我来说，只有让你父母带我惩罚你这一条路可选了，我知道这是自欺欺人，说到底，忘恩负义的帽子我是戴定了，不过，这些都无所谓了。”
　　“您心里乱？难道我心里就舒服吗？”任昊重重把可乐罐放在茶几上：“说句不好听的话，顾老师，如果不是您的梦游症让我误会您是在勾引我！您以为我会亲您吗！发生这种事，我无法说我没有责任，但事情归根究底是谁引起的？”
　　顾悦言摊摊手：“好吧，我的身体对你来说确实诱惑大了些，加上我那‘勾引’你举动，嗯，我承认我有不可推卸的责任，但这些理由无法让我平息怒火，或许你没有注意，从刚才开始，我的手就一直再抖，你知道吗，我真想狠狠地揍你一顿！”
　　“您想打就打！”任昊皱眉看着他：“如果您是因为我救过您的命而下不去手，那大可不必这么想，我没救过您，也没救过您母亲！”
　　“可你救了。”顾悦言把稍稍发颤的右手压到了大腿下面，声音还是那般冷静：“所以我不能打你，这是原则性的问题。”
　　任昊简直快被她弄疯了：“您不觉得您太偏激了吗？您要是告诉我父母，那可是比打我一顿还狠，或者说，您就是想用这种方式来报复我？”
　　“没错，你说对了。”顾悦言嘴角闪过一抹冷笑，不过很快便消失了踪迹：“我就是要报复你，虽然你还是个孩子，虽然不全是你的错，虽然你救过我的命，但我还是忍不住要报复你，任昊，这种事没有什么道理可讲的，你就当是一个女人的愤怒吧。”
　　任昊失笑一声，慢慢做到顾悦言身边：“顾老师，今天，您真的让我重新认识了您一遍，能看到您愤怒的一面，我真不知道是该哭还是该笑。”任昊面色忽而一正：“我最后再说一遍，无论如何，我都不可能让您把事情跟我爸妈说的，其他能让您消气的条件，我都可以答应，只有这点不行。”
　　顾悦言浅浅一笑：“也就是说，告诉你父母是对你最好的报复，是这样吧？”
　　任昊脸色一变：“您什么意思？”
　　“看来，你母亲我是找定了，不用想着随便拉来一个人冒充，你家的地址学校都有，我随时可以上门家访的。”
　　任昊深吸了一口冷气：“我会让您把气都撒在我一人身上的。”
　　“哦？我倒想看看你怎么能做到……唔……”
　　顾悦言惊讶的发现，自己的嘴唇已被他死死堵住了，任昊把顾悦言推到在沙发上，双手按住她的大臂，轻轻在她唇瓣上吻着，不多久，任昊抬起头看着没有一丝反抗意思的顾悦言：“顾老师，我知道您没有梦游，但我还是亲了您，现在，您有打我的理由了吧？”
　　顾悦言就这么睁着眼睛看着他：“我说了，我有我的原则，呵，反正这幅身体已经被你玩过了，想怎么样都随便你，但是任昊，你给我记住，如果再强奸我一次的话，我一辈子都不会原谅你，我会让你尝尝……生不如死的味道！记住！你好好给我记住！”
　　曾经，任昊以为自己永远也不会对顾悦言动气，但今天，他真的被逼急了！
　　对于任昊来说，他已是被逼到了悬崖边，后退无路。
　　“顾老师，如果被我爸妈知道，那你以为我会比生不如死的感觉好多少？”
　　任昊低头又是吻了下去，手上，也开始解着顾悦言浅色的职业装，不多会儿，浅粉色的秋衣慢慢露了出来。
　　顾悦言一动不动地看着他：“不用这么着急，咱们还有一晚上的时间呢，我劝你，这次最好玩得尽兴一些，今天过后，我们家就再也不欠你什么了，任昊，到时候，我会好好对付你的！不择手段！”
　　“随你便！”
　　任昊的大脑已被怒火填满，中间，还夹杂着稍许欲火，燃烧着，燃烧着，甚至，连任昊自己都控制不了了。
　　直到他脱光顾悦言的衣服，进入了她的身体时，任昊才霍然惊醒，看着满脸痛苦表情的顾悦言，他懊恼地一抓头发，不再继续了，“对不起……对不起……我没想这样的……真的没想这样的……”
　　顾悦言忍着疼痛死死咬着嘴唇：“进都进来了！就别说便宜话了！呵！刚刚七点！还有十二个小时呢！随便你怎么玩！对了！用不用我换个姿势给你啊？呵！我听小芸说，你们男人都喜欢我们趴在床上的那种姿势！到底是什么样子的？你告诉我！我摆好姿势给你玩！”
　　“求您别说了。”任昊越听心越疼，脱力地趴在顾悦言的身上：“顾老师，我妈得过心肌梗，如果复发，会很危险的，我不知道这件事会不会刺激到她，但只要有一丝可能，就是把您绑在家里，我也不会让您见我母亲的，我不求您原谅我，但只这一点，无论怎样我也不能妥协，除此之外，您怎么对付我我也都无话可说。”
　　顾悦言双目无神地看着他，一语未发。
　　“您现在也不用坚持您那所谓的原则了，就像您说的，您家不欠我的了，所以，要对付就对付我一人吧。”任昊的心情很糟糕，他撑着床面想退出顾悦言的身体，然而视线向下后，却是稍稍一怔：“您，您是第一次？”
　　顾悦言冷笑了起来：“这个问题不应该你问吧？我是不是第一次，昨天夜里你应该比谁都清楚吧？”
　　“夜里？”任昊皱眉叹息一声：“我不是说过吗，昨晚我就摸了摸您，其他的什么也没干啊。”
　　顾悦言脸色猛地一变：“你再说一遍！”
　　“是真的啊，您看，这儿还有血呢，嗯，您刚才才是第一次。”任昊耸肩摇摇头：“算了算了，怎么都一样的。”
　　顾悦言紧紧盯着任昊手指抹过的血迹，面色一沉：“你为什么不早说！”
　　“没告诉您吗？之前我已经说过了啊，我还以为您知道了呢。”
　　顾悦言倒吸了一口冷气：“我要是知道了，就不会请你家长了！你真行啊！这么重要的事你为什么不多说几遍啊！那种环境下，任谁也肯定以为你在骗人！你……你……你……唉！”
　　任昊愣了愣：“您是说，您想报复我，完全是因为您跟我发生过关系才这么做的？单单吻您或者摸您，您的反应都不会这么大？”
　　顾悦言用手抵住脑门：“我生气，是因为我知道即便我是在梦游，也不可能一反常态地乖乖跟你做爱，肯定是你在我梦游的时候强奸了我，这么一想，我才生出了报复的念头，但你对我对我们家有恩，所以，唉，才有了现在这一幕！”
　　任昊也跟着叹了声气：“您那时已经睡着了，我看您不是在装睡，就没再行动，唉，您也是，刚才干嘛不把您的怀疑说清楚啊，那样我也好解释，您就光说想报复我，还冠冕堂皇的说是为了让您消气，我怎么知道您打算的什么呀？”
　　“那你为什么不明明白白地先说清楚！”
　　“我说了啊，是您自己不信的。”
　　“你就根本没说清楚！我又不是那种不明事理的人！梦游勾引你的事归根结底就是我的过失！你也不好好想想！要不是误会了被你强奸！我怎么可能因为这点小事儿跟你动气呢！”
　　“那您也没仔细看看呀！床上根本没有血，您也知道自己是第一次，怎么会不注意那种细节呢？您不是连这点儿事都不懂吧？”
　　“书上说，经期过量运动会导致处女膜提前脱落，我以为我属于这种情况呢！”
　　任昊吁出一口浊气，低头看了眼身下的顾悦言，呼吸渐渐急促起来：“姐，那您说现在算怎么回事？前面的事儿是您误会了我，但我都把您那个了，事情的结果似乎没有什么变化，您，您还要让我生不如死吗？”
　　顾悦言面色一冷：“是的，不管原来怎么样，现在的你确确实实强奸了我，所以，我的话依然不会收回。”
　　“可我这也不叫强奸啊，您要是反抗的话，我肯定不会继续，当时我真的气坏了，就想着不能让您告诉我母亲，想让您把气撒在我一人身上，后来您也不反抗，也就顺理成章地把您那个了，我，我真没想这样的，而且，您是因为误会我才不反抗的，跟前面的误会又联系到了一起，等于是说，如若没有前面的误会，咱们俩也不会变成现在这样，所以，这不完全是我的责任吧？”
　　“你倒是挺能说的。”顾悦言紧紧盯着他的眼睛：“现在，慢慢的，慢慢的，从我身体里退出去，快点。”
　　任昊哦了一声，支着床面轻轻后退，然而退了稍许距离，他又停住了。
　　顾悦言咬着颤抖的嘴唇：“说了退出去……咝……你……没听见吗！”
　　任昊眨巴眨巴眼睛，旋而拿起手边儿上顾悦言的淡粉色秋衣给她擦了擦脑门的汗水：“姐，我想问您一下，您准备怎么对付我啊？”
　　“不要叫我姐！我怎么对付你，你以为我会告诉你吗！”顾悦言忍着疼痛吸了两口气：“反正你放心，我不会从你父母那里下手了，毕竟，我还没有那么不近人情。”
　　“谢谢您。”有了顾悦言这个保证，任昊心里一阵轻松和踏实。
　　顾悦言面色复杂地摇摇头，深深一声叹息：“这是什么冤孽啊，弄来弄去，最后得了这么个下场。”
　　任昊也知道，现在的顾悦言很矛盾，之前还满怀愤怒地想着报复他，可随着误会的解释，这份愤怒也消散了泰半，伴随而来的，则是另一个矛盾。
　　任昊不清楚顾悦言的处事作风，自然也不知道此时的她到底恨不恨自己，恨得有多深。不过看着顾悦言那迷人的胴体，任昊不由咽了咽吐沫，轻轻俯身在她唇上吻了一下：“姐……”
　　顾悦言脸色变得很难看：“任昊！不要想着做什么奇怪的动作！那样的话，我或许一辈子也不会原谅你的！”
　　任昊忽而一喜，“您的意思是，现在不生我气了？”
　　“你先退出去再说。”
　　任昊想也没想，缓缓离开了顾悦言的女体，随后往床上一躺，紧紧靠在她身边，趁热打铁道：“姐，您看啊，造成现在这一局面，咱们俩都有过错，当然了，主要还是我的错大一些，我不该趁着您梦游时亲您摸您，不该冲动之下把您那啥了，对不起，我向您道歉，嗯，您能原谅我吗？”
　　顾悦言用被子捂着腿部叫痛了一会儿，慢慢的，脸色恢复如初，冷静淡然的表情重新爬上了脸颊，她转头看看任昊：“从原则上讲，我可以原谅你，但从心理上，我却无法原谅你，好吧，咱们先不管是谁对谁错，此时此刻，咱们确确实实发生了性关系，这是不争的事实，对吧？”
　　“嗯。”
　　“抛去一切前因，只看结果的话，吃了大亏的我，就算用什么方法对付你报复你，你也应该没有怨言，对吧？”
　　“不对，这可不对。”任昊皱眉：“您说您吃了大亏，是指您是第一次做爱的事儿吧？可那要这么说的话，我也是第一次啊，而且我是未成年人，发生这种事，理应是成年人的责任吧，这一点，法律上有条款规定的。”任昊舔着二十五岁的脸把十七岁的身份搬了出来。
　　顾悦言迅即皱了下眉头：“你先离我远点，别靠得那么近。”待任昊往后挪了挪，顾悦言才自言自语了一句：“未成年……未成年……”
　　“是啊，我才十七岁。”
　　顾悦言侧目看他一眼：“那这么说的话，刚才我不躲不闪的行为，可以看做是在勾引你？反倒这一切，都是我的错了？你是这个意思吧？”
　　“这是您自己说的，我可什么也没说。”
　　顾悦言哑然失笑：“好，真好啊，莫名其妙地被你占了身子，反倒还是我的不是了？”
　　“别别，您可别这么想，其实这事儿本来就是误会啊，您误会我强奸您，继而请我家长，我被逼上绝路，不得不让您把火撒在我身上，可您就是不对我发火，这才弄成了现在这般情况，嗯，现在误会也解释清楚了，其实，也就没什么了。”
　　“没什么了？难道我白白被你占了便宜？”
　　“您想啊，于理来讲，我稍稍占一些优势，于情来讲，您稍稍占一些优势，这样一抵消，不就没什么了吗？”任昊表情郑重了一些：“姐，其实就像您之前的话，这样的事，没有什么道理可言，您如果想原谅我，自然就会原谅，您如果不想原谅我，那不管我摆出多少大道理，您也一样不会听。”
　　顾悦言不由多看了他两眼，“你瞧得倒是透彻，那你说说，我会原谅你吗？”
　　任昊一叹：“当然不会了，谁遇见这种事想必都不会吧。”
　　顾悦言淡淡点了下脑袋：“你知道就好，穿上衣服回家去吧，怎么报复你我还需要想一想，小芸约了我一会儿去西单买衣服呢，嗯，也快到时间了。”
　　虽然顾悦言说不会原谅他，但不知为何，任昊却有种如释重负的感觉，跟先前的紧张与恐惧相比，气氛简直是天差地别。
　　“姐……”任昊看着要穿衣服的顾悦言，咬了咬牙，硬着头皮道：“其实，我从很久以前就开始喜欢您了，那封情书没有弄错，那些话，是我一直就想说的。”
　　顾悦言身子滞了一下，抓起被子捂着胸口，背对着任昊，却是没有说话。
　　“一没长相，二没钱权，我知道您看不上我，所以一直都没敢开口，不过，现在也无所谓了。”任昊犹豫了一下，逐探身而去，自背后抱住了顾悦言光溜溜的女体：“姐，我喜欢您，真的很喜欢。”
　　顾悦言没有躲，她皱眉看了看抱住她的手臂：“任昊，我说过，你如果做一些奇怪的动作，我就永远也不会原谅你了。”
　　任昊把脸埋在顾悦言长长的发丝间：“我只想抱抱您。”
　　“这种拥抱，是要情人间才能进行的吧，很抱歉，你喜欢我，但我不喜欢你。”
　　“那您试着喜欢我一下好不好？”
　　顾悦言眉头拧得更紧了：“任昊，现在你怀里抱着的，是你的班主任，是你的语文老师，你知道自己在说什么吗？”
　　这份感情压抑了太久，此时此刻，任昊完完全全地释放了自己：“咱们都做过爱了，抱一下又有什么关系，再说，您从明天起就要报复我了，以后也没机会再这么抱您了。”
　　顾悦言面无表情地看着房门的地方：“就那么一下，你就以为是做爱了？任昊，咱们没有做过爱，这一点，请你务必记清楚。”
　　“怎么才叫做爱呢？”
　　“……不知道。”
　　任昊紧了紧抱着她的手臂，得寸进尺道：“姐，反正已经这样了，咱们不如试试吧，您是第一次，我也是第一次，可这么没结没果的，您不觉得别扭吗，就是死，我也想死个明白，至少想和您真真正正做一次爱，姐，求您了。”
　　顾悦言沉默了好久，稍稍侧头用余光看他一下：“……给我一个答应你的理由。”
　　“我喜欢您……这个算是理由吗？”
　　顾悦言看看他：“难道因为你喜欢我，所以我就要跟你做爱吗？”顿了顿，顾悦言看向远处，“你的这个喜欢，我能相信多少？”
　　“我是真的喜欢您，没有一丝掺假。”任昊俯身在顾悦言耳畔：“姐，求您了，做一次好不好，就一次。”
　　顾悦言没有说话，抱着被子漠漠看着角落，不知道在想着什么。
　　“姐……真的就一次……我肯定好好对您。”
　　顾悦言还是没有任何回答，安静地半坐在那里。
　　任昊的神经已被顾悦言的女体挑拨得受不了了，他慢慢咬住了她的耳垂：“姐……我可以吻你吗？”
　　顾悦言身子颤了颤，还是一语未发。
　　任昊在她耳垂上咬了一会儿后，慢慢扳着顾悦言的脑袋朝向自己，旋即，压下脑袋吻上了她的唇。顾悦言没有反抗，就这么睁着眼睛看着他，待任昊抬头离开时，她忽然闭上眼睛念了一声：“刚才的话，再说一遍。”
　　任昊眨眨眼：“我喜欢您。”
　　顾悦言吸气，呼气，“如果让我发现你这句话是假的，那么，我会让你后悔一辈子的，去，把我的手机拿过来。”
　　任昊屁颠屁颠拿来手机递给她。
　　顾悦言按下了快捷键，抬手放到耳边，眼神却是一眨不眨地盯着任昊，“喂……小芸，你在哪呢……嗯，今天晚上我有点事儿，去不了了……对，你别上我家来了……嗯，我挂了，晚安。”
　　顾悦言轻轻把手机往床头柜上一丢，面色平静而淡然地瞅瞅任昊，随即，缓缓平躺在床上，呆呆地望着天花板，停顿了好久，顾悦言才慢慢闭上眼睛：“别忘了你的话，就一次。”
       听到她同意了，任昊心花怒放地将自己压在了顾悦言身上，再一次吻住了顾悦言的嘴唇。
       他没有像刚刚那样浅尝辄止，而是缓慢而又生涩地将舌头伸进了顾悦言的嘴里。任昊的舌头轻柔的滑过顾悦言整齐的牙齿，然后与她的舌头缠绵在了一起。第一次进行湿吻的两人虽然动作带着几分生涩，却都感受到了接吻的快乐。
       任昊的手慢慢攀附上了顾悦言挺翘的双峰，那对让人爱不释手的乳鸽在他的揉捏下变换成各种形状。
       感受到身下的美人轻轻扭动着身体，任昊抬起头，看着面色有些发红的顾悦言，慢慢说道：“顾老师，说起来你可能不相信，我真的喜欢您很久很久了，久到您都不敢相信地步。”
       看着他灼灼的目光，顾悦言却扭开了头，说道：“做你想做的吧，不用浪费时间说这些。”
       “好的，姐。”任昊慢慢俯下身去，含住了一边嫣红的峰顶，另一只手拂过嫩滑平坦的小腹，掠过那茂密的森林，动作轻柔地爱抚着那粉嫩的蚌肉，说道：“但是这次我想让您舒服一点。”
       听到任昊的话，顾悦言俏脸微红，下身被任昊温柔地爱抚着，她只感觉一阵阵酥麻的美妙感觉不断传入脑海，让她不由得轻哼出声。
       任昊一边继续按揉着，一边直起身子，尽情欣赏着顾悦言这美好的女体。他的视线从那形状完美，细腻洁白的小脚，滑过她修长的双腿，到那粉嫩的山花谷，再到平坦紧致的小腹，攀上硕大高挺的双峰，又继续扫过美丽的锁骨，纤细的脖颈，最后停留在了她逐渐泛起娇艳之色的精致面庞上。任昊忍不住伏到顾悦言耳边，说道：”姐，您真的好美……“
       听到任昊的话，顾悦言转过头，似乎想说些什么，但却被任昊用吻堵住了嘴。
       但她还是忍不住”啊“了一声，因为任昊的两根手指趁机挤进了她的身体。
       之前那次粗暴地插入，不论是顾悦言还是任昊都没有做好任何准备，任昊没有感受到任何快感，顾悦言更是疼的死去活来。
       但是这次的手指不同，它在顾悦言的体内温柔地扣挖挤压着，给顾悦言带去了阵阵美妙的感觉。此时，哪怕被包裹的只是手指，任昊也能感受到顾悦言花径中那层层叠叠的软肉带来的令人窒息的紧致与嫩滑。伴随着手指深入浅出的挖掘，两人的舌头忘我地纠缠在一起，交换着彼此的津液。
       良久，唇分，任昊拔出手指，放到顾悦言眼前，让她看着上面晶莹的爱液，笑着说道：“姐，看来您已经准备好了。”
       顾悦言羞红着脸扭过了头，没有回应任昊的打算。但是任昊并不在意，他直起身子，将顾悦言的腿分开，欣赏了几秒那正在微微张合，仿佛正在邀请他进入进入的幽谷，他伸手将已经膨胀的快要爆炸的分身顶在了花径的入口。
       “姐，我进来了。”
       “嗯……”
       听到那声细弱蚊蚋的回应，任昊俯下身体，一挺腰，分身便已经深深贯入花径。与之前那次无比干涩的体验不同，这一次那经过充分润滑的花径紧紧地包裹着他，那紧致而有滑嫩的触感，几乎令他呻吟出声。
       本想就此开始猛烈的进攻，但是任昊注意到了顾悦言那因疼痛而蹙起来的眉宇，便放缓了动作，慢慢地动作着。
       “姐……”任昊深情地吻住了顾悦言，他压在顾悦言身上，双手在她的娇躯上四处游走，希望能减轻她的痛苦。
       顾悦言的下身虽然依旧非常痛，但是任昊那温柔的动作让她的身体逐渐放松了下来，那种疼痛中伴随着充实的异样感受也逐渐从下身传递了过来。
       “你动吧。”顾悦言轻声说道。
       任昊有些惊喜地点了点头，腰部发力，将分身进一步插进了花径深处。
       从未有过的迷人快感传进了顾悦言的脑海，她忍不住抱住任昊，慢慢迎合着他的动作。
       坚挺的分身在那初经人事的紧致花径内横冲直撞，那花径内一圈圈的嫩肉紧紧贴合着分身的每一寸肌肤，在这种紧致的包裹下，任昊彷佛身处于一片温暖的海洋，浑身都被幸福包裹着。
       就这样趴在顾悦言身上驰骋了片刻，在她有些意乱情迷是，任昊突然停下了动作。顾悦言那迷人的双眼有些迷离地看着任昊，似乎在询问着原因。
       “姐，您转个身，趴在床上。”任昊笑嘻嘻地说道。
       “不要。”顾悦言有些羞恼的拒绝了。
       “姐，您不是说我们这些男人就喜欢趴在床上的那种姿势吗，您就摆给我看呗。”
       听到他又提起刚才的事情，顾悦言风情万种的白了他一眼，终究还是转过身跪伏在地上，摆出了那个羞人的姿势。
       任昊双手揉捏着顾悦言丰满而充满弹性的香臀，又伸手从尾椎沿着她光滑的脊背一路轻抚着，最后抓住了几缕秀发。
       “啪”的一声，两人的身体再次紧紧结合在一起。任昊扶着顾悦言纤细的腰肢，凶猛地冲撞着。这个姿势，让任昊有了一种奇妙征服感，他感觉自己在这个真正征服了他暗恋了数十年的女人。
       他奋力地一次次冲击，顾悦言丰满的臀部被他撞击得产生了一圈圈的波浪，整个身体也被任昊不断冲击得不断向前耸动，一声声难以抑制的娇喘逐渐从口中传出。
       “啪啪啪”的声响便随着些许的水声在房间中回响，两人忘我地结合着，在一次次凶猛的进攻后，任昊陡然加快了动作，扶着顾悦言腰肢的手也越发用力，最后他用力一挺，分身猛地插进花径最深处，伴随着两人身体的颤抖，生命的精华注入了顾悦言体内。
       释放过后，任昊有些依恋地趴在了顾悦言光滑的脊背上，双臂环绕，紧紧地抱住了顾悦言。
       “满足了吗”轻出了一口气，顾悦言问道。
       “您也太小看我了吧！”任昊不满地说道。说完便将顾悦言翻了过来，再一次扑了上去。
       拍击声与男女的喘息再度在房间响了起来。


第147章 结婚，唱歌，崔雯雯的电话
　　晚，八点四十。
　　任昊筋疲力尽地趴在顾悦言身上，呼呼喘着气，汗水一滴滴落到顾悦言红扑扑的脸蛋儿上，慢慢滑进唇瓣。两人的衣物纷纷散散在床上、地上，场面有些一片狼藉的味道。
　　顾悦言眸子里隐现疲惫之色，她起伏着胸脯气喘吁吁地抬起眼皮，看了脑袋顶在她下巴处的任昊一眼，“满足了？”
　　任昊闻声抬起头，嗯了一声：“谢谢您。”旋而俯头要吻她，谁知，却被顾悦言一歪脖子躲了开：“退出去吧。”
　　任昊离开了顾悦言的身体，挨着她身边儿躺了下，拉着被子盖住两人的身子，继而静静看着她，什么也没说。任昊到现在还处于一种云里雾里的状态，他当时只是冲动，才说出想和顾悦言做一次的事儿，然而，他不明白顾悦言为什么答应了。
　　渐渐的，顾悦言的呼吸变得平稳起来，脸上酡红也有褪去的趋势，她看了眼卧室墙壁的挂表，旋而随手拉开台灯，从枕头旁取出本绿皮封面的小说，就这么读了起来。不多久，顾悦言眼睛看着书页道：“你是第一个亲口告诉我喜欢我的人，初中的两年，我没有说过话，自然也没人跟我说话，高中后，我的性格在他们看来，好像还是太怪异了一些，虽然有几个喜欢我的，但却从来没跟我亲口说过，只是写写小纸条罢了，大学以后也是如此，那些喜欢我的人，只会送你礼物，请你吃饭，我拒绝以后，他们也就没再追我，直到我结婚了，我丈夫也……”
　　任昊差点从床上跳起来：“什么！您结婚了？怎么可能？”
　　顾悦言侧目看看他：“为什么不可能？”
　　任昊心里跟吃了秤砣一般堵了一下：“跟谁结的婚？什么时候的事？您，您别跟我开玩笑好不好？这事儿可不是闹着玩的！”任昊真的有些不可思议，前世，他与顾悦言接触了这么久，但却没有一点消息显示出顾悦言已经结婚了。
　　“怎么？怕被戴上一个跟别人老婆偷情的帽子？”顾悦言视线又回到书页上，也不知道她看没看进去：“郑学英你知道吧，就是我爸出版社旗下的著名作家，他就是我丈夫，如果我记得不错，我们是15岁时开始交往的。”
　　任昊瞪着眼睛：“15岁？那时您不是不说话吗？”
　　“是的，他爸和我爸是好朋友，小时候，他就常来我家玩，我们早就认识了，15岁的某一天，他忽然在饭桌上跟我说，想让我做他女朋友，我想了想，就点头了，我爸妈和他父母都在一旁，听了我俩的话，也笑呵呵地默许了，嗯，之后，我丈夫高三的时候就辍学游历去了，期间，写了他的第一本书，我说过了，他这人很怪，不太爱与人接触，几乎大部分时间都是在世界各地旅游取材，很少回家，前一阵放暑假的时候，他忽然回来了，说想要和我结婚，嗯，我也觉得是顺理成章的事儿，就同意了，跟他领了结婚证，但没办酒席，所以，除了我家和他家的亲戚外，谁也不知道吧。”
　　任昊越听越心惊：“您还是处女不是，那也就是说，您俩只亲亲嘴，就结婚了？”
　　顾悦言摇头：“那次梦游你吻的，是我的初吻。”
　　“啊？那只拉拉手，就把婚事订了？”
　　“拉手？也没有过。”顾悦言看他一眼：“我说过了，他这人不爱与别人接触，连我也不例外，我们刚结婚几天，他就又出国了。”
　　“那您还嫁给他？”
　　顾悦言耸了耸肩膀：“我们交往了十年，结婚不是理所当然的事儿吗？我爸妈也默许了，我也无所谓，于是，就领了结婚证，嗯，就是这样。”
　　任昊一拍脑门：“姐，您别再说他怪了，我看您俩都够怪的。”语气一顿，任昊眼巴巴地看着她：“那您喜欢他吗？他喜欢您吗？”
　　“喜不喜欢他，我不知道。”顾悦言说得很不确定：“但他，应该喜欢我吧，虽然一次也没跟我说过。”
　　“姐，那您喜欢我吗？”
　　顾悦言眉头蹙了一下：“不喜欢。”
　　“您就是因为我是第一个说喜欢您的人，所以才让我做的？是这样吗？”
　　顾悦言把书向后翻了一页，顿了顿，“……不知道。”
　　任昊无奈一叹：“您这不知道的回答，我到底该怎么理解啊？”
　　“怎么理解随便你，但你记住，我已经结婚了，跟你做爱，这是第一次，也是最后一次。”顾悦言慢慢合上书：“我不想被我丈夫家人扣上一顶‘偷人’的帽子，嗯，歇够了就回家吧，我准备睡觉了。”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“姐，那我以后还能吻您吗？”
　　“不可以。”
　　“抱您呢？”
　　“也不可以。”
　　任昊老大不情愿地哦了一声：“反正明天也是家长会，姐，我今个儿能不能住这里啊？”
　　顾悦言想也没想：“不行。”
　　“求您了……”
　　“不行。”
　　“真的求您了……就一晚上……”
　　顾悦言摇头把衣服丢给他：“不行就是不行。”
　　“我什么也不干……就老老实实跟这儿躺着……我保证……”
　　顾悦言凝眉看看他，迟疑了好久，方转过头道：“……随你便吧！”
　　……
　　牛街教子胡同。
　　洗过澡的谢知婧从浴室走出来，一边歪着脖子擦头发，一边走去女儿的卧室，一推门，就见崔雯雯拿着好几件衣服对着镜子，正在身上比划着呢，听到门声，她霍然一惊，飞快将衣服丢到床上：“妈……您，您怎么不敲门呀。”
　　谢知婧笑眯眯地瞅瞅她：“你这丫头，哪回进妈的屋子也没敲过门啊，怎么反倒让我敲门再进？嗯？这么多衣服，是干嘛呢？”
　　崔雯雯站在原地：“没干什么。”
　　谢知婧似笑非笑地看了看：“哟，我女儿莫非是在臭美呢？我记得明儿个是家长会吧，学校允许不穿校服，所以，你想打扮得漂漂亮亮地去？呵呵，这是刮的什么风啊，妈印象中，你可从没这么注意过自己的衣服呀？”
　　崔雯雯脸上一红：“妈，您说什么呐，不是这样，明天放学我们要去KTV唱歌，所以才找找合适衣服的，嗯，也，也没特意打扮。”
　　“是吗？”谢知婧若有所思地往床上一坐，笑看着女儿：“跟妈说实话，是不是有喜欢的小男生了？”
　　“什么跟什么啊。”崔雯雯不高兴地嘟了嘟嘴巴：“妈，您别瞎想了，不是那样的。”
　　“这丫头。”谢知婧伸手把女儿拉到床上让她坐下，继而抓着她的小手儿道：“妈可不是那种不近人情的家长，你要是喜欢了谁，就跟妈招呼一声，妈先帮你审查审查他，对了，要不明儿个把那孩子带回家吧？”
　　崔雯雯小脸儿更红了：“没有那回事的，妈，您要是再说，我，我可不理您啦。”
　　“好好，妈不说了，不说了还不行吗，呵呵……”
　　“明天家长会您去不了吧，那我问问舅妈，看她能不能去。”
　　看着崔雯雯离去的背影，谢知婧方才还洋溢的笑脸徒然收起，眼睛一眯，似乎在想着刚才的事情。
　　……
　　次日上午。
　　任昊与顾悦言简单吃过早餐，便打车去到学校，进入班级时，母亲卓语琴已是坐在了任昊的位子上，对他招着手。
　　其余很多家长也已经到了。
　　任昊心中有些忐忑，只因，有几个不确定因素他还没有解决办法。一是蒋贝贝的父亲蒋勇，那次跟夏晚秋在大蓉和吃饭，自己的相貌可是被他看到了，不准今天就能认出自己。再有就是谢知婧、顾悦言、夏晚秋这三人，任昊总感觉若是这仨人集中在自己身边，或许会出现什么意外，比如，夏晚秋就知道婧姨这个名字。
　　不过幸好，今天是蒋贝贝的母亲来的家长会，谢知婧也因为工作上的事情抽不开时间，问了崔雯雯一下，她说她的家长谁也不会来。
　　任昊心定。
　　相比八月中旬到九月中旬的坎坷，自己最近似乎走了“幸”字，既是得了夏晚秋的垂青，又是上了顾悦言的床，好兆头一件接着一件，就是所谓的风水轮流转吧？
　　二十分钟后，班主任顾悦言走上讲台：“欢迎各位家长的到来，我是一班班主任顾悦言。”早上的时候，任昊还在担心顾悦言会在学校给他什么脸色看，以至于被夏晚秋看出端倪。可现在看来，似乎不需要担心了，顾悦言到了学校，便恢复了平常那副不冷不热的姿态，对自己也没有例外，好像昨夜什么都没有发生似的。
　　顾悦言讲完，几个科任老师也挨个走上来简单说了说，任昊注意到，夏晚秋从进班开始，视线就停留在卓语琴身上，不过，除了场面话，她也没有多说什么。
　　家长会就这么平平安安地结束了。
　　“妈，你先走吧，我一会儿得跟同学出去玩一趟。”任昊看着陆陆续续走出教室的家长，口中对母亲道：“十一点之前肯定能到家。”
　　卓语琴脸上的笑容自始至终都未曾收回：“行，想去哪就去，注意点安全就行，呵呵，小昊，你这回虽然有几科成绩不好，不过语文和英语都很不错，这俩一直是你的弱项啊，嗯嗯，好好努力，可别把你的强项数学给落下，知道么？”
　　“知道了，您也回去吧。”
　　崔雯雯一直都等在任昊身边，见他母亲要走，也礼貌的打了声招呼：“阿姨再见。”她在开学第一天就去任昊家送过书，与卓语琴见过一面。
　　“呵呵，再见。”
　　母亲出了教室，姜维、董雪、冯莉也陆续围了过来，冯莉先道：“我朋友在学校门口等咱们呢，现在就走么？”
　　任昊看了看他们，一点头：“走吧，去钱柜你们看如何？”
　　“白广路那个吗？”
　　“是的。”
　　“行，去哪都行，听你的。”
　　平时大家一起聊天，几人都以蒋贝贝为首，但真要决定些事情，他们还是下意识听任昊的。
　　公交车上。
　　姜维和董雪在前面，冯莉和她男友在中间，任昊和崔雯雯在后面，几人就以这个阵型保持到了最后。
　　任昊的计划很简单，此行就是为了让姜维和董雪多接触接触，所谓日久生情，就是这个道理，前世的时候，董雪喜欢上了姜维，想必今世也不会例外，唯一欠缺的，就是接触和了解了。
　　“任昊。”公交车停在一个十字路口时，崔雯雯忽而看着他问道：“你那天说找我有事，到底什么事啊？”
　　任昊这才恍然，光顾着姜维了，差点把自己的事情给忘了，“是这样，雯雯，你歌唱得怎么样？对乐器之类的东西懂不懂？”
　　崔雯雯迷茫地眨眨眼睛：“我歌唱得一般般吧，乐器呢，我只懂点皮毛，比如吉他，简单的曲子我差不多勉勉强强能弹下来，嗯，钢琴也会一些，不过好久没弹了，不知道还能不能行。”
　　“吉他你都会？”任昊稍稍有些惊讶，这跟崔雯雯这种柔弱乖乖女似乎不是一个风格，“在哪学的？”
　　“初中的时候，我让我妈请人教的我，嗯，我妈认识不少搞音乐的人，钢琴也是她找人教我的，任昊，你问这个干嘛？”
　　任昊眼巴巴地看着她：“说了你可别笑，其实，我想自己写几首歌，但问题是，我能把这歌唱出来，却不知道该配什么乐器，呃，也不能说不知道，嗯，不确定吧。”那天在顾悦言家看到她的画板，任昊就萌生了几个念头，一是让顾悦言画人设，二呢，就是自己把动画的片头曲、片尾曲和中间插曲弄出来，虽然他不可能唱出所有歌，但一些经典曲目，任昊记得还是很清楚。
　　比如《Fate/stay-night》的几首好听的曲目，任昊听过不下二百遍，自然可以唱出来，可现在的问题是，一首歌分词曲两部分，词的话，自己可以唱给夏老师听，让她把那些日语写出来，可曲的部分，任昊就只知道调，却无法将背景乐器重现，比如什么时候有钢琴，什么时候有贝斯音。
　　毕竟，任昊只是个非专业人士。
　　“你会写歌？”崔雯雯讶然：“任昊，我还是没听懂你说的，什么叫能唱出来但配不出乐器啊？嗯，你能给我唱一段吗？”
　　“行。”任昊想了想，逐选了《高达00》片尾ED的一首歌，名为《F》，唱给了崔雯雯。任昊不是很爱唱歌，一下之间，还稍稍有点放不开，不过，大概意思却传达到了，“就是这样，从头到尾我都能唱出来，但不可能就这么卖出去吧，至少得配上乐器旋律，但我又不懂乐器。”
　　“你唱得真好。”崔雯雯惊叹地紧紧看着他：“既然词曲都是你做的，那为什么你还配不出乐呢？一般来说，作曲的时候就会把乐配上的，不然，也很难唱出调来，奇怪，真是奇怪。”
　　“你有什么主意没有？”
　　崔雯雯歪着脖子考虑了一会儿，正好，车也到站了，他们一边往钱柜的方向走，崔雯雯一边告诉任昊：“其实，你把写歌最难的部分都做出来了，剩下的，就很简单了，这样吧，晚上我给你问问我妈，可以让她帮你找人配乐，然后，你去录音棚录下来，再让我妈托人给你寄到唱片公司，嗯，如果幸运被采用的话，他们会把歌买下来交给旗下歌手唱，若是个大明星，你一下就出名了，对了，你的声音也不错啊，或许也有可能直接为你做专辑呢，呵呵，到时候你可就是明星了呢。”
　　“我可不想当明星。”任昊苦笑着摇摇头：“雯雯，谢谢你了，如果方便的话，就帮我跟婧姨说一声吧，如果婧姨说能办，我就试着录好歌给她。”
　　崔雯雯一点头：“不用谢，你去找我妈也一样的。”
　　任昊忽然注意到，今天崔雯雯穿得极为可爱，尤其那条白白的小围脖，让她整个人显得很乖巧精致的感觉，“雯雯，这种衣服真适合你，看着很漂亮。”有了夏晚秋那次教训，任昊脑子也灵活了一些。
　　崔雯雯飞快低下头，扭扭捏捏了几下，方轻轻道：“谢谢。”
　　……
　　“点歌点歌，谁先唱？”
　　“你们把想唱的歌告诉我，我给你们点，然后，到谁的歌谁唱，好吧？”任昊自觉地拉着崔雯雯坐到点歌台的地方，给董雪和姜维留出不小的空间。
　　“好，我要唱《爱如潮水》。”冯莉揽着男朋友的手臂道：“再点个《屋顶》，我跟他一起唱。”
　　崔雯雯点着嘴唇想了想，“《雨一直下》吧。”
　　“维子，你跟小雪点什么？”
　　“你看着来吧。”
　　任昊知道姜维会什么，随便给他点了几首，不多久，董雪也没说话，慢慢走了过来自己点了一首，旋而又回去了座位，表情显得很冷淡。
　　“好了，开始吧。”
　　冯莉和他男朋友的嗓音一般般，不过还算凑合，至少没有跑掉。姜维可能因为暗恋的董雪在身边，有点小怯场，唱得不是很好。让人惊叹的是崔雯雯，她的嗓音有种空灵的味道，飘飘远远，悠悠然然，极有感觉。
　　任昊不由对她刮目相看，这时，耳边响起了一首熟悉的旋律，呃，简直可以说让人怀念了！
　　几人全都愣住了，齐齐瞪大眼睛：“我晕，这是谁点的啊？是不是点错了，耗子，下一首下一首。”
　　任昊按了跳过。
　　熟悉的旋律再次响起！
　　“呃，怎么还是这种歌啊，我的天，《我在马路上捡到一分钱》，《中国少先队队歌》，《小毛驴》，啊啊啊，这都什么跟什么啊？到底是谁点的？”冯莉快疯了。
　　董雪严肃地从任昊那里接过话筒：“我点的。”
　　众人擦汗：“……§§&#@￥@#@#（§§&&！！！”
　　……
　　十分钟后，姜维捅了任昊一下，指了指他的裤子：“你裤兜怎么一闪一闪的？”
　　“哦，是我电话。”任昊赶紧掏出手机看了一眼，眉头也跟着紧了一下，“你们先唱，我去外面接个电话，这里太吵。”出了门，任昊背靠着他们的包间门，立刻按下接听键，“您好，我任昊。”
　　“是我，刚才打了好几遍，怎么没人接？”
　　“是这样婧姨，我们跟钱柜唱歌呢，声儿太大，也是才看见，您有事儿吗？”
　　“唱歌？哦，雯雯也在呢吧？”
　　“是啊，我们班几个挺好的都一块来的。”
　　谢知婧的声音顿了一会儿，“小昊，你现在立刻来婧姨家，记住，别告诉雯雯，至于什么事，你先别问，到了我再告诉你。”
　　任昊怔了一下，听着婧姨的口气，也没好再说什么，应了一声便挂上电话。进去后，任昊找了个借口说有事儿，就早早离开，打了辆车，直奔谢知婧家。
　　婧姨主动找自己，这还真是少见，任昊心中稍有些不踏实，主要他不明白，为什么自己去还要瞒着崔雯雯，不过，任昊正好有音乐方面的事儿要求婧姨，怎么也得去一趟。
　　到了她家，任昊还没敲门，里面的木门就被谢知婧打开了，“进来吧。”谢知婧的面色看起来跟往常没有什么区别，依旧笑呵呵的表情，给任昊倒了杯茶，旋即挨着他坐了下，跷起了二郎腿：“你们准备唱到几点？”
　　任昊端着茶杯回忆了一下：“应该是唱到晚上的。”
　　谢知婧笑着看看表：“现在是下午2点，也就是说，还有至少五个小时雯雯才会回来，是吧？”
　　“如果没有意外的话，是这样的。”
　　谢知婧轻轻哦了一声，妩媚的眼角眯了起来：“这么长时间，嗯，你说，咱们该干点什么呢？”谢知婧那富有磁性的成熟嗓音让这话听着别有一番味道。
　　干点什么？
　　啥意思？
　　任昊脸一红，下意识往婧姨的嘴唇上看去：“呃，那个，您说干什么就干什么呗。”
　　谢知婧吃吃笑了笑，慵懒地侧身靠在沙发，面朝任昊，“婧姨是在问你，你想干点儿什么？”
　　任昊心里怦怦直跳，挠了挠头发：“不是您找我来的吗？您说什么就是什么呗。”任昊有些招架不住谢知婧那明目张胆的勾引。
　　谢知婧笑容徒然一收：“小家伙，你心里是不是在想什么见不得人的事儿呀？”
　　“呃，没有，绝对没有。”任昊摸不清谢知婧的打算，咳嗽了一声，先是岔开了话题：“婧姨，其实我也有事求您，我写了几首歌，但曲子的方面还有点不完整，所以想请您帮我找人把曲子填好，嗯，您看这事儿好办吗？”
　　谢知婧也没详细问，就点了下脑袋：“好办。”
　　“那……谢谢您，我录好曲子就给您送过来，详细的事情到时候再说。”
　　“不用谢。”谢知婧的嘴角又是挂上了媚态的微笑，对着任昊眨了下眼睛：“继续刚才的话题，婧姨问你现在最想干的是什么，你还没回答我呢？”
　　这……这不会是在勾引我吧？
　　任昊眼巴巴地瞅着她：“我，我什么也没想干啊，您不是有事找我吗，那个，到底是什么事啊？”
　　“既然你什么也不想干，那就算啦。”谢知婧坐正了身子，二郎腿一下下惦着，笑眯眯地瞥了任昊一眼：“本来呢，婧姨还在想，你只要说得出来，就满足你呢，好了好了，你回家吧。”
　　任昊哭笑不得：“婧姨，您就别逗我了行不行？”瞧她不再说话，任昊只能咬了咬牙，“我说了你可别生气，嗯，我就是想，嗯，就是想抱您一下，咳咳，您看可以吗？呃，当然了，这是为了抱我喜欢的那人做的练习。”
　　谢知婧哦了一声：“想抱婧姨啊，嗯，其实，也不是不可以，来，坐过来一些。”
　　任昊挪了挪身子，贴到了婧姨身旁，大腿几乎都与她碰到了一起：“那……那我就抱了？”
　　谢知婧侧眼看看他：“着什么急，先回答婧姨几个问题，回答过后，我再仔细考虑考虑，到底让不让你抱。”
　　任昊明白，她是要说正事儿了，收拾了一下心思，静静听着：“您问。”
　　谢知婧点了下脑袋：“雯雯最近在学校还好吗？”
　　任昊咀嚼了一下她的话，“还好啊，上课认真听讲，各科成绩也都不错，没什么问题。”
　　“我不是问成绩上的，我是说生活方面，她有没有什么奇怪的地方？”
　　这倒是把任昊问住了，使劲儿琢磨了一下，“她跟平常没什么区别，课间和放学也没奇怪的举动，嗯，很正常。”
　　“是吗？”谢知婧眼角眯了眯，弯身用手指夹起一支高脚杯，抿了口红酒：“她难道没有恋爱的迹象么？比如，上课时会经常走神儿，注意着某些男生，或者，经常性地跟某些人说话聊天。”
　　“您是说，崔雯雯交男朋友了？”
　　“就算没有，这丫头也至少有喜欢的人了。”
　　任昊皱起了眉头：“不可能吧，首先，说崔雯雯交男朋友就肯定不会，除了我们几个比较好的人外，她根本没和其他男生接触过，就算有上赶着搭话的，崔雯雯也爱答不理，嗯，要说她有没有喜欢的人，我就不太清楚了，至少，我没有发现这类迹象，我是她同桌，她上课走没走神儿，我自然能看见了，婧姨，您叫我来就是为的这事儿吧，那，您是不是听到什么风声了？崔雯雯喜欢的是谁？”
　　谢知婧看看他：“雯雯是我女儿，她那点儿小心思，还能瞒得过我吗？我什么也没听说，只是感觉出来的。”
　　“哦，那我就不知道了，反正我没看出什么不对。”
　　“既然你不知道，婧姨也不能让你抱了。”谢知婧下巴努努沙发另一头：“坐远点儿，别离婧姨这么近了。”
　　任昊苦笑：“我是真不知道。”
　　谢知婧笑着瞧瞧他，顿了一会儿，方道：“好吧好吧，我把条件再放宽一些，嗯，你要是答应婧姨一件事，我就勉为其难地让你抱那么一下，怎么样？”
　　“您说。”
　　“好，从今天开始，雯雯在学校的一举一动你都要向我汇报，比如，她跟什么男生说话了，大概说的什么，比如，她跟谁一起回家了，等等等等，都要一五一十地告诉我，很简单吧，能做到吧？”
　　任昊看了看婧姨，轻轻摇了下脑袋：“抱歉婧姨，您如果让我护着崔雯雯不让她被人欺负，我还是能做到的，可您让我监视她，那我可真的不能答应。”
　　谢知婧颇感有些意外，眯着眼眸紧紧盯着他：“不想抱婧姨了？”
　　任昊依旧苦笑：“婧姨，您就别埋汰我了，我知道您对我好，所以我也就实话实说了，崔雯雯有自己的圈子，有自己的隐私，就算她有了喜欢的人，也是很正常的吧，我看您的意思，似乎是要对付崔雯雯喜欢的那人吧？这样的话，即便我知道了什么，也肯定不能告诉您了。”
　　谢知婧脸色变了变，沉吟了一下，她摇了摇头：“我不想雯雯在大学毕业之前交男朋友，小昊，就算你不告诉我，你以为我就没有办法查出来吗？”
　　“您能查出来，这我相信，您的想法我也能理解，可崔雯雯的想法，我觉得您是不是也应该理解一下？”
　　谢知婧呵呵笑了一下：“可以啊小昊，几天不见，都教育起婧姨来了，呵呵，你以为我查出那人以后，会怎样对付他？有一点，你似乎是想错了，雯雯没你那么狡猾，所谓知人知面不知心，你以为雯雯能看多深？能看多透？普通朋友的话，我倒还不担心，可她若是真的喜欢上了谁，你觉得我这个做母亲的不应该把把关吗？不应该先看看那人是什么品性吗？如果我按照你的话，坐视不管，尊重雯雯的隐私，尊重她的想法，那么，雯雯若是被骗了，被欺负了，呵呵，这个后果，是不是你来承担呢？”
　　任昊擦擦汗：“您别把我拉上啊。”
　　谢知婧抿了口酒，“婧姨也不为难你了，这样吧，雯雯的事，你不用向我一一汇报，小家伙，你就代替婧姨帮着雯雯把把关，如果发现有心怀不轨的人想欺骗雯雯，你必须马上告诉我，这一点，你可以做到吧？”
　　任昊犹豫着说：“这也不好吧，我看人也不准，万一走了眼，那个……”任昊可不想答应，私底下帮忙可以，若是应了婧姨，那万一出了事，可都是自己的责任啊。
　　谢知婧似笑非笑地看看他：“你不用怕担责任，即便出了事，婧姨也不怪你，小昊，有你帮着把关，我还是能放心的。”
　　得！任昊的压力更大了。
　　“……那好吧，我一定尽力。”
　　谢知婧点点头，一边喝着红酒一边看起了电视，没再说什么，或许是感觉到任昊眼巴巴的视线，谢知婧抿嘴一笑，侧眼扫了任昊一下：“干什么？”
　　任昊移开了目光：“咳咳，没什么，没什么。”
　　谢知婧故作恍然地眨了眨眼：“哦对了，婧姨还没给你报酬呢，小家伙，你真的想抱婧姨？”
　　“没有没有，这是我应该做的，怎么能要报酬呢？”
　　“不要？那就算了。”
　　看着讪讪而笑的任昊，谢知婧忍不住勾起了嘴角：“行了行了，不逗你了。”她略微移动了一下成熟的女体，向任昊这边儿轻轻一靠，谢知婧眯眼笑了笑：“丑话先说在前面，抱一下可以，但你手最好放干净一些，要是让婧姨知道你有什么不轨的打算，呵呵，你明白的……”
　　任昊咽咽吐沫，伸手自背后揽住了谢知婧的腰肢，正待把她身子扳过来时，兜口的手机突然响了！
　　铃铃铃……
　　谢知婧笑道：“先接电话吧。”
　　任昊收回手臂，拿出手机看了看，眉头微微一皱，下意识看了看谢知婧，旋而起身想找个没人的地方，谁知，谢知婧却是一把抓住了他的胳膊，拽了拽，又将任昊拉回了沙发上。谢知婧轻笑着把头凑了过去：“婧姨不瞎，是我女儿的电话吧，接，把手机靠过来，让我也能听见。”
　　任昊呃了一声，换了个手那电话，按下了接听键，与此同时，谢知婧的脸庞也靠了过来，与任昊脸贴着脸，偷听着电话。
　　“任昊，我是崔雯雯，你现在在哪呢？”
　　瞧着谢知婧威胁的视线，任昊咳嗽一声：“我还在外面呢，你手机那么乱，是不是还唱歌呢？”
　　“是啊，他们在里面唱呢，我出来透透气，嗯，你现在有时间吗，没时间的话就挂了吧，你不是有事情忙么？”
　　谢知婧立刻给了他一个眼色，任昊心中叫苦，只能硬着头皮道：“我刚忙完，嗯，算是有时间吧。”
　　“嗯，其实，其实也没什么事，就是想跟你随便聊聊，嗯，对了，有件事差点忘了跟你说，上次去龙脉温泉的时候，我骗我妈说跟几个初中同学一起去的，结果，她们打电话到我家时，说漏了嘴，被我妈发现了，后来我妈问我，我也没敢说是和你一起去的，嗯，要是她问起你，记得可别说错话哦，我妈对这种事特敏感，她不喜欢我跟男生单独出去的。”
　　看着谢知婧渐渐冷然的笑容，任昊都快哭了，你妈已经知道了。


第148章 家教，住蓉姨家
　　任昊心里是没鬼，但崔雯雯这个电话来的确实太不是时候了，刚跟谢知婧说完要替她监督崔雯雯，谁想就跟自己扯上了关系。任昊渐渐感觉，自己有走霉运的势头。
　　“嗯，还有事儿吗？”
　　“没什么事了，你忙吧，我回去唱歌了。”
　　“好，明儿见。”
　　“再见。”
　　任昊脸上装作一副不以为然的模样，随意收回手机，伸手想再抱谢知婧……
　　然而，手臂刚移动到婧姨后背位置时，就见她徒然向后一靠，把他手掌压在了沙发背上，任昊吃痛一声，忙是收手回来，尴尬地咳嗽着：“婧姨，咳咳，您压我干嘛啊？”
　　谢知婧的笑容越发“灿烂”了：“小家伙，你脸皮倒是真厚啊，都这种情况了，怎么，还想抱婧姨呐？”
　　任昊故作迷茫地眨眨眼：“什么情况啊？您刚才不是说让我抱的吗？哦，那个，您要是不愿意就算了，对了，我家里还有事，先回去了，婧姨再见。”
　　“想走？”谢知婧嘴角翘了翘，虚掩着眼皮看看他：“你觉得有那么容易吗？小家伙，你说，我女儿干嘛给你打电话啊？”
　　“哦，我们是好朋友，打个电话也没什么呀。”
　　“是吗？那龙脉温泉的事儿是什么意思？骗我又是怎么回事？”
　　任昊正色起来，坐直了身体看着婧姨：“是这样，那次您不是去不了么，崔雯雯就把票给我了，于是我到处约人，最后还是没人有时间陪我去，后来呢，崔雯雯突然打电话来，我们俩聊了一会儿，这才想起票的事，一问，崔雯雯正好有空，嗯，所以我俩就去了，呃，可能是因为崔雯雯怕您误会，才是跟您撒了个小谎。”
　　谢知婧一语未发，端着高脚杯一口口喝着，相比之前的优雅姿态，此时的婧姨喝得很快，这杯过后，她又举起瓶子几乎将酒杯倒满，旋而大口大口地往肚子里灌，几秒钟，谢知婧那风韵美艳的脸蛋儿便印出几抹红晕。
　　“婧姨，我和崔雯雯真的没什么，我发誓。”任昊心惊胆战了一会儿，赶紧伸手拦住她：“您别喝了，再喝就醉了。”
　　谢知婧眼睛看着高脚杯，不断在手中把玩着：“小昊，上次你说过，有事情的话，再也不对婧姨隐瞒，不骗婧姨，嗯，那好，婧姨就相信你一次，但丑化我先说在前面，如果你敢动我女儿的心思，有什么后果，我不说你也应该明白吧？”
　　“明白，明白，您放心，保证不会的。”任昊松了口气：“您又不是不知道，我喜欢年岁比我大的女性，跟崔雯雯不可能的。”
　　谢知婧看看他，嗯了一声，终于把酒杯放了下，随即捂住额头身子晃了晃：“嗯，头好晕。”说罢，谢知婧成熟的身体缓缓倒向任昊一边儿。
　　任昊忙把她扶住，想了想，顺势一手自后背搂住了她：“您没事吧？要不我给您倒杯茶解解酒？”
　　谢知婧脸蛋儿红扑扑的，妩媚的韵味更加深透了些许，她迷糊地抬起眼皮瞧着他：“让婧姨靠一会儿，小家伙，把你的茶杯给婧姨就行了。”谢知婧的重心全部压在了任昊，毫无防备地靠在他怀中。
　　任昊脸一红，踌躇了一下，方把自己的杯子递给她。
　　谢知婧也没伸手，脖子往前一探，厚厚的性感嘴唇轻轻咬住了杯子的边缘，头部一压，浅浅抿起了茶水，那姿势，要多诱惑有多诱惑，不多久，茶水见了底，随之，一缕茶水与唾液的混合液体自谢知婧弯弯的嘴角边儿流了下来。
　　任昊想伸手替她擦去，可谢知婧却是扭了下头，直接用嘴巴蹭了蹭任昊的肩膀，让他的衣服吸收掉了水渍，“婧姨的酒量真是越来越差劲了，才喝了那么一点儿，就有些迷糊了，昊，帮婧姨揉揉脑袋吧。”
　　她口中的称呼已从“小昊”变成了“昊”，语气间，很是亲昵的样子。
　　没等任昊说话，谢知婧便慢慢翻了个身，躺到了沙发上，脑袋则是枕在任昊的大腿，眯着眼睛看了他一会儿，谢知婧缓缓闭上眼。
　　任昊心跳了片刻，双手才是插进婧姨头发中，轻轻做起了按摩，“我也没给人按过，不知道怎么弄好，嗯，婧姨，这样舒服吗？”
　　任昊这一鼓捣，婧姨的头发当即凌乱了起来，不过看上去，却是别有一番味道。
　　谢知婧嗯了一声，眼皮开启一道细细的缝隙：“你弄得婧姨都有些乏了，聊聊天吧，不然我可真的睡着了，嗯，说说你心上人的事儿，吻过她了没？”
　　“吻过了，而且基本确定她是喜欢我的。”
　　“哦？”谢知婧眼角处略微跳了一下：“那可是要恭喜你了，有情人终成眷属哟。”
　　“是您教得好，不然我还不会接吻呢，谢谢婧姨。”
　　“不客气。”谢知婧嘴角慢慢泛出浅浅的笑容：“怎么样？跟心上人接吻的感觉还不错吧？”
　　“嗯。”
　　“昊，婧姨问你……”谢知婧突然张开眼睛看着他：“是你心上人嘴唇的味道好，还是婧姨嘴唇的味道好？”
　　任昊怔了怔，尴尬地笑了笑：“呃，那个，是您的，您的好。”
　　谢知婧笑着闭上眼：“你倒是会说话，不过婧姨有自知之明，呵呵，都这个岁数了，怎么还能跟她们小青年比呀，如果年轻个十岁的话，我倒是还能有些自信，呵呵，现在不行啦。”
　　“没有那回事，您才多大啊，还年轻着呢。”任昊做摇头状：“说实话，您就是表情和气质显得成熟，如果单看脸蛋儿和身材，您也就二十七八岁，不，二十五六岁的样子，真的。”
　　谢知婧笑着摇摇头：“打住打住，呵呵，说得婧姨都有点儿害羞了。”不过那表情，却看不出一丝害羞的样子，反倒是美滋滋的感觉。
　　任昊知道婧姨脸皮厚，别说二十五六岁了，就是说她十五六岁，婧姨也肯定不会害羞的。不过，任昊虽然说得有点夸张，可婧姨真的不像一个十六岁孩子的母亲，一眼看去，顶多三十岁。
　　任昊还在继续揉着婧姨的脑袋，瞧她很是舒服的表情，任昊心中也洋溢起一股暖暖的感觉。
　　“昊，累了吧，歇会儿。”
　　“没事，我不累。”
　　“这都快一小时了，怎么能不累呢？”谢知婧伸手抓住了任昊的手掌，捏在手里：“多亏了你，婧姨酒劲儿过了，你也休息会儿吧。”
　　“那我给您洗个水果吃？”
　　谢知婧缓缓摇了下脑袋，由于她后脑与任昊的大腿贴着，下一刻，谢知婧就感觉被什么东西顶了一下，她看了看尴尬咳嗽的任昊，不禁笑了一下，谢知婧也没动，依旧枕在那里：“小家伙，脑子里想什么呐？”
　　任昊讪讪一笑：“没，没想什么。”
　　谢知婧有意无意地又动了下脑袋，眼睛轻轻眯起来：“别看婧姨醉得都直不起来身子，可脑子却清醒着呢，你那点儿小心思，趁早给我收起来，别打歪主意，知道没？”
　　任昊心里苦笑，哪是我打歪主意啊，明明是您勾引我在先，再说，您真的醉了吗？
　　骗谁呀！
　　……
　　出了谢知婧家，任昊站在马路边儿，任由冷风吹过，不多久，心头的小火苗方是稍稍压下去一些。与顾悦言做爱后，任昊感觉自己越发控制不住情绪了，满脑子都是做爱的事儿，挥之不去。
　　谢知婧不比顾悦言和夏晚秋，以任昊的了解，这个女人做事极为理智，每一个动作每一句话都有它的意义和目的，虽然任昊知道婧姨不会害自己，但却也无法抑制心底的那份警惕，想到婧姨的年龄，想到婧姨的家事，想到婧姨的女儿，任昊不禁暗暗告诫自己，如果跟婧姨有了什么，那就太危险太危险了，所以一定要与婧姨保持距离。
　　不过，人就是这么矛盾，明明理智告诉了自己该怎么做，可身体上还是无法拒绝婧姨。
　　任昊给了自己脑门一下：“我也是，想那么多干嘛呀，人家婧姨是教育局副局长，怎么可能看上我呢，顶多是为了缓解压力，逗我玩玩罢了。”
　　事业的大方向已然敲定，他现在的首要目标是踏踏实实找个女朋友，一个能与他结婚且生活一辈子的女朋友。
　　感性来看，这似乎近在咫尺，顾悦言已经跟自己有了性关系，夏晚秋也对自己有好感，女朋友的事儿，似乎不是很难办，但稍微理性的分析一下，事情就复杂多了。
　　夏晚秋为何对自己若即若离，为何明明喜欢自己却又不让自己知道，答案其实已经有了，她的年纪和身份不允许她喜欢自己，她的父母亲戚不会同意这事儿，所以，夏晚秋才把自己伪装起来，若是任昊不顾一切地捅破这层窗户纸，他不知道自己能不能与夏老师继续保持这份关系，最有可能的结果是，两人走向形同陌路的地步。
　　所以，看似与夏晚秋两情相悦，实则却没有什么发展，阻碍太多太多了。
　　顾悦言的方面就更难了，不管她跟她丈夫的关系怎么样，毕竟，人家已经结婚了，顾悦言本人和她家人也不会同意这档事，阻碍更是大到了一个不可估量的地步。
　　谢知婧――无限期搁置。
　　顾悦言――暂时搁置。
　　夏晚秋――努力的目标。
　　范绮蓉――有待进一步试探。
　　任昊现在有好感的对象，无非是这四个人，他没有那么贪心，也没有想过把四人全部搞定，但若想实现目标，就有必要把范围扩大，任昊暗暗做了个决定，这四人中如若有一人做了自己的女朋友，那么，他就狠下心不再接触其他三人了。
　　任昊只想找个老婆，就是这样。
　　……
　　星期四、星期五两天，任昊都没有时间写脚本，搬家在即，拆迁款的字已然签好，只要任昊家三口人离开这里，钱款马上就会进账，这样，他们就能买房装修了。两天时间，任昊都帮着父母一起收拾家具，不要的东西就卖给收废品的，准备留下的就整理到外屋，待明天找搬家公司运走。
　　由于任昊家金钱紧张，所以很多旧家具旧电器都没有卖，准备先留到新家凑合一阵子，有钱再换。
　　星期五下午放学时，任昊在楼道里碰见了夏晚秋，她在学校就没再注意过自己的打扮，这些天，夏晚秋又穿回了那黑色的职业装，发型也恢复了那一丝不苟的盘发。
　　任昊跟着她走了一会儿，见她进了政教处，逐也进了去。瞅得里面只夏晚秋一人后，任昊才关好门，没话找话道：“夏老师，您母亲那边儿怎么样了？又逼您相亲了没？”
　　夏晚秋面色威严地端坐在正位，抬眼看看他：“没。”那总爱吃吃小醋的夏晚秋已然不见了踪迹，现在的她，惜字如金。
　　“也没提过我？”
　　“没。”
　　任昊哦了一声，“夏老师，今儿晚上您有空吗，我想请您吃个饭。”看着夏晚秋脸色稍变，任昊赶紧加了一句：“我没别的意思，您看，您上次陪我去山东，帮了我这么大一个忙，我还没好好谢您呢。”
　　“不用。”夏晚秋淡淡说了声，旋而看着任昊很是郁闷的表情，她顿了顿，低头做着工作：“晚上我要给别人补课，没时间。”
　　“家教吗？”
　　夏晚秋嗯了一句，也不看他，刷刷在本子上写着什么：“以前的那个学生暑假后就没联系过我，所以最近新接了一个。”
　　任昊想了想，“那课程是星期几到星期几？您什么时候有空啊？”
　　夏晚秋不冷不热地摇了下脑袋：“具体没有定，她说，只要我有时间就可以过去，她不上班，白天也在家。”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“上班？她不是学生啊？那还补习什么英语？”
　　“我怎么知道。”
　　任昊见她似乎有事情忙，不愿和自己多说话，逐告辞了一句，开门离开，忽地，或许是想起了什么，任昊又回过身来看了看夏晚秋，迟疑了一下，方道：“夏老师，其实您穿什么衣服都很好看，嗯，那时苏老师不是说您老穿老穿就该视觉疲劳，看腻味了么？我不这么觉得，您这一身黑色的其实怎么看也不会腻。”
　　夏晚秋手中的钢笔徒然一顿，“……真的？”
　　“当然是真的。”
　　夏晚秋眼神往另一边儿躲了一下：“……没骗我？”
　　“绝对没有。”
　　夏晚秋嗯了一声，继续低头写起文件：“休息的时候，可以给我打电话，如果有时间，我会考虑的。”
　　“好，那就这么说定了，夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　说是请她吃饭，实则就是约会，任昊稍稍有点期待。
　　出了学校，任昊没有直接回家，而是去翠林小区附近的农村地面租了个房子，月租250，还不算很贵。这里不是为了住人的，而是要把家具电器放这儿保存，等装修过后，再搬进新家去，所以，任昊只租了一个月。
　　钱款紧张的情况下，每分钱都得算计。
　　回到家，卓语琴正和任学昱商量何时搬走呢，听闻任昊已经租了房子，两人当下决定明天就搬，也别浪费房租。
　　星期六早晨。
　　搬家公司的卡车停到了胡同口，一件件运输着家具，任学昱跟着卡车一起去那农村租房处卸货，任昊和卓语琴则是去翠林小区办手续。
　　弄好后，任昊擦了把汗：“妈，来都来了，咱去蓉姨家坐会儿吧，正好也喝口水歇一歇。”
　　卓语琴点头：“行，一会儿让你爸也过去，晚上咱们几个出去吃。”
　　“还出去吃呐？”任昊苦笑着摇摇头：“您就省点钱吧，蓉姨也不是外人儿，待会儿我去买菜，给你们做饭不是得了。”
　　“臭小子。”卓语琴笑着给了他脑袋一下。
　　一般家庭里，都是父母教育孩子要省钱，看住孩子的花销，控制他们的零用钱，以免孩子不知轻重，花钱大手大脚。然而，在任昊家里却是反了过来，任昊前世就节省惯了，他讲究把钱花在刀刃上，不爱浪费。
　　任昊让卓语琴先去蓉姨那儿，自己则是绕远路到路边儿的摊贩那里买了些蔬菜，又去对面大棚买了点豆制品，这才往蓉姨家去了。
　　咚咚咚……
　　她家还没来得及安门铃，任昊只能使劲敲门。
　　片刻，一身长袖纯棉睡衣的范绮蓉打开门，把任昊迎了进去：“你说你还买什么菜啊，家里什么都有，咦，没买肉吗？”卓语琴正仰头看着她家的装修呢。
　　任昊把东西放在了厨房，对外喊了句：“您不是吃素吗，我买肉干嘛？”
　　“嗨，姨不吃，你们也得吃啊。”范绮蓉摇摇头：“等姨去换身衣服，下去买点肉。”
　　“不用不用，蓉姨您陪我妈看看装修吧，我们家说话也该装了，您帮着出出主意，我呢，先把菜准备出来。”
　　范绮蓉一下子板起了脸，走去厨房，不由分说地把任昊抓了出来：“去，这里是姨的地盘，你可不能随便进，饭我准备，你陪大姐满处看看吧，本来，这装修就是你负责的。”
　　“别呀，还是我做饭吧。”
　　“不行。”
　　“那……那我给您搭把手总行了吧？”
　　范绮蓉虎起脸：“你要是不听话，姨可生气了？”
　　任昊无奈哦了一声。范绮蓉勾起一个温柔的笑容，摸了摸他的脑袋：“这才乖。”
　　听着这个哄小孩似的语气，任昊不由苦笑，也没说什么，缓步去了母亲那里。
　　下午三点，拿着任昊手机的任学昱接了卓语琴的电话，也来了蓉姨家，几人看饭点儿没到，逐悠闲地聊起了天。
　　“绮蓉，你书写的怎么样了，什么时候出版啊？”
　　“我已经交稿了，他们正在忙着宣传印刷，估摸得等一个月以后吧。”范绮蓉从茶几底下给他们拿了些瓜子：“平房那儿也回不去了，买房手续加上装修，哦，最后还得有七八天放味儿，怎么也得一个月吧，这段时间您几个出去租房住？”
　　“现在租房也不便宜。”卓语琴道：“我呢，跟我妈说了一声，晚上就直接去她那儿住，学昱也差不多，去小昊他奶奶家，挤是挤点，但怎么着也能凑合一个月吧，小昊，晚上你去你小舅那儿吧，一会儿我跟他打个招呼。”
　　任昊皱皱眉：“我小舅家也两居室吧，我去了也不方便啊，我看啊，您俩该去哪就去哪，我呢，跟咱存家具那小平房里凑合一个月就行了，那儿有床，我晚上带个被子去。”
　　任学昱摇头：“那块儿是农村，乱着呢，你一个人不安全。”
　　任昊无所谓地耸耸肩：“没事，不就一个月么，那才多一会儿啊，就甭给我小舅添麻烦了。”
　　范绮蓉看看他们，忽而插了一句：“大姐，让昊住我这里不就行了？两居室，正好有他一间房，也不挤，也没什么不方便。”
　　任昊心中一动，看看父母，他没吱声。
　　任学昱坚决摇头：“那怎么行。”卓语琴也跟着拒绝了范绮蓉的好意。
　　“怎么不行啊？”范绮蓉笑呵呵道：“过几天您家就装修了吧，可您俩得上班，没时间来回两头跑，昊住我这儿呢，正好离得近，能天天监督他们装修，再说了，昊在我这儿，您俩还有什么不放心的？”
　　卓语琴道：“不是不放心，是怕给你添麻烦。”
　　“没什么麻烦的。”范绮蓉摸了下任昊的脑袋：“好了，这么定了吧，今儿个昊就别走了，姨这里也有被子有枕头，什么都不缺。”
　　卓语琴和任学昱见她这么说，只能答应了下来，吃过晚饭后，两人告辞，临走前特意嘱咐任昊：“别给你蓉姨惹事儿，听她的话，早饭和晚饭你都帮着你蓉姨做，别让她一个人忙活，还有，眼里有点活儿，刷碗扫地这种事就不用我说了吧？”
　　任昊不耐烦地推推他们：“行了妈，这我还不知道么，走吧走吧。”
　　“别推我，哼，要是让我知道你蓉姨生气了，看我不收拾你的。”卓语琴站在楼道里对范绮蓉道：“小昊要是气着你，就赶紧给我打电话。”
　　直到父母下楼，任昊才长出一口气，回头看了看蓉姨，心中稍稍有点兴奋。本来，任昊跟爸妈商量过了，他们俩回奶奶家和姥姥家，自己则是去小舅那儿住，可蓉姨那么一问，任昊方是想起了这里，所以他临时变了主意，说自己不想给小舅添麻烦。
　　果然，蓉姨把自己留了下来。
　　任昊想着要与蓉姨同居一个月，心中不由乐了起来，“蓉姨，您现在作息时间是什么？夜里工作白天睡觉？”
　　范绮蓉把茶几上的瓜子皮倒进垃圾桶，“最近不写书，作息时间也改了回来。”走到任昊身边时，范绮蓉忽而停了下来，埋怨地拽了下他的校服上衣，从睡衣口袋拿出张餐巾纸在上面擦了擦，“都多大人了，瞧瞧，吃东西还弄得满身都是。”
　　任昊讪笑一声：“您这儿的筷子太滑，我没用惯，一个没注意就掉身上了，谢谢蓉姨，我还是自己擦吧。”任昊伸手想结果纸巾。
　　范绮蓉轻轻打开了他的手掌，白了他一下：“你就这一身衣服吧，脱下来，姨给你洗洗，嗯，明天记得带几身衣服过来，省得换洗不方便。”
　　任昊忙是摆摆手：“不用不用，我自己洗就行。”
　　范绮蓉脸色一板：“又不听话了是不是？那我可打电话给大姐，说你惹姨生气了。”
　　“那……那就谢谢您了。”任昊把校服脱下来递给她，屋里不算暖和，不过他还穿着毛衣，也不是很冷。
　　接过上衣的范绮蓉又把目光放在任昊的裤子上，皱皱眉毛儿：“你也真是的，多少天没洗衣服了？快，裤子也脱了，姨就手给你都洗喽。”
　　“呃，裤子不脏，先凑合着吧。”
　　“这还不脏呐？”范绮蓉瞪瞪他：“你这几天都穿着这身收拾的家具吧，也不知道换一件，后天上学时还不让同学笑话，快，脱喽，听话。”
　　上衣脱了也就脱了，可裤子里只有条毛裤，任昊有点不好意思，“那……您能给我找条裤子吗？”
　　范绮蓉苦笑着看看他，回自己房间拿了条睡裤出来：“这是姨平房时的睡衣，女款的，你先将就一下吧。”任昊拿着睡裤去到另一间卧室换了上，后，把校服裤子递给蓉姨：“那就麻烦您了。”
　　“你要是再敢跟姨客气，姨可生气了？”
　　或许是范绮蓉跟平房时用惯了搓衣板，她去到卫生间后就开始打肥皂，蹲在那里搓着衣服，一边洗一边还嘀嘀咕咕：“你瞧瞧你瞧瞧，还不说不脏呐，这都出黑泥汤儿了，昊，以后自己想着点儿，又不是牛仔裤，哪有不洗的道理？”
　　跟客厅坐着的任昊大声道：“最近不是忙吗，我和我妈都没顾上。”
　　范绮蓉嘟囔着：“忙也不能把脸丢了啊，这衣服可是门面，脏脏兮兮的让人笑话，昊，以后大姐要是忙不过来，你就把脏衣服仍姨这儿，姨给你洗，记住了没？”
　　“蓉姨，您真好。”任昊心底一暖：“谁要是娶了您，那还不得一辈子都享福。”
　　“呵呵，享什么福啊，洗个衣服做个饭，现在谁不会啊，这就叫享福了？”
　　任昊眨眨眼：“我是说您心地好，又漂亮，又体贴，又温柔，又善良，又贤惠，又……”
　　“去去去。”范绮蓉忍不住笑了出来：“哪那么多‘又’啊，你姨就是个普通得不能再普通的女人，没你说得那么好。”
　　“您看，您还这么谦虚，说真的，我见过的人里面，没一个能比得上您的。”
　　“别说啦别说啦。”范绮蓉勾着嘴角往外面看了一眼：“真是的，说得姨都脸红了，你才多大呀，见过多少人，等以后接触的人多了，你就不这么说姨了。”
　　“不能够，在我看来，谁也比不上您。”
　　范绮蓉笑着擦了把汗，继续卖力地搓着衣服：“这孩子，嘴巴越来越厉害了，告诉你，可不许再夸你姨了，倒是你，小小年纪就有了自己的事业，一个脚本比姨一本书挣的钱还多，呵呵，人又机灵，又懂事儿，又会家务，又做得手好菜，以后谁要是嫁给我们小昊，那才是享福一辈子呢。”
　　任昊笑道：“我这算什么啊，脚本能做成，全是您的功劳。”
　　“你就谦虚吧。”
　　“是您谦虚。”
　　约莫八点左右，范绮蓉喘息着吐出口气，用袖口蹭蹭汗水，慢慢站起身抓住衣服的两头，一手一个方向，使劲儿拧起来，以此来把衣服的水挤出去。
　　任昊闻声走了过去：“您不用甩干机？”
　　“不用了，大晚上的，反正一时半刻也干不了，拧拧就行，明儿中午也就干了。”
　　任昊挽起袖子：“这体力活儿就我来吧，您洗了一小时，也够累的了。”
　　范绮蓉气喘吁吁地看看他，无奈点了下头，将校服裤子递给他：“姨顺手把姨的衣服也洗了，你给这件拧干了就行，姨的你甭管。”
　　任昊三下两下就把裤子拧好了，蓉姨顺势接了过来，插上衣服架往阳台走去：“你看电视去吧，剩下的姨自己能来。”
　　见她走了，任昊蹲了下去，把蓉姨的衣服也一件件拿出来拧干，刚弄了一半，蓉姨就回来了，瞧得任昊也替她拧上了衣服，脸色微微一变：“别，别动姨的啊，不是说了让你甭管吗，这孩子，真不听话。”
　　任昊还在弯腰拿着衣服，“没事，您就让我干点儿活儿吧，要不我闲着也难受，啊，呃……”看着手中的白色文胸和内裤，任昊煞是尴尬起来：“对不起蓉姨，那个，还是您来吧，我去看电视，呵呵，看电视。”
　　范绮蓉脸腾地一下红了，一把将内衣抢过来，嗯了一声，也没看他，也没说话，只是用身体挡住了自己特意放下脸盆最底下的衣物，待任昊出去了，她才慢慢拧起来。
　　不多久。
　　走出卫生间的范绮蓉脸上的红晕已经消失，她随意坐到任昊身边儿，跟他一起看上了电视，任昊以为她生气了，眼巴巴地瞧瞧她，旋即咳嗽一声道：“蓉姨，对不起，我以后一定听您的话，真的，我保证。”
　　范绮蓉笑着掐了掐他的脸蛋儿：“嗯，这才乖。”
　　“呃，蓉姨，您这动作怎么跟哄三岁小孩似的。”任昊哭笑不得：“我好歹17岁了吧，摸摸头也就算了，可不带掐我脸的啊。”
　　范绮蓉嘴角勾出一个恬然的微笑，得寸进尺地勾起手指，又在他鼻子上轻轻刮了一把：“你在姨眼里，永远都是小孩。”
　　这天夜里，任昊很晚才睡，由于猛然间换了个环境，心中还稍微有些小毛躁，这才导致的失眠。
　　早上睁眼一看表，已是九点多钟了。
　　任昊快速从床上爬了起来，穿好衣服，才是瞧见床头柜上摆着的鸡蛋和牛奶，他知道，蓉姨应该是看自己睡得香，就没叫他起来吃早餐。
　　去到卫生间洗漱完毕，任昊想着今天是休息日，也没什么大事可干，于是就给夏晚秋拨去了电话，想问问她有没有时间。
　　响了一声，手机那头就传来夏晚秋低沉的声音：“什么事，快说。”
　　“夏老师，您中午有时间吗，嗯，晚上也行，我想请您吃饭。”
　　“没有，挂了。”
　　“别别！先别挂！”任昊擦了把汗，可算及时叫住了她：“今天不是休息日吗？您现在跟哪儿呢？很忙吗？”他听见那边儿好像还有个女人的声音，很熟悉的感觉，反正不是苏芸就是顾悦言吧。
　　“别人家，补课。”
　　“哦，您正上课呐，抱歉抱歉，我不知道。”任昊赶紧道：“那别耽误您正事儿了，我先挂了，有空我再给您打过去。”
　　“嗯……嘟嘟嘟嘟……”
　　夏晚秋挂了线。
　　任昊已经习惯了夏晚秋的处事风格，没怎么在意。简单收拾了一下屋子，任昊走去客厅看上了电视，一会儿过后，忽而觉得没劲，逐想着回租房的地方去几件衣服来。
　　来的时候他穿的校服，现在洗了，也不知道干没干。
　　客厅不见蓉姨，大概是在自己屋里呢，任昊走过去敲了敲门：“蓉姨……您在吗……我来拿衣服。”
　　有了几次教训，任昊可不敢贸贸然闯进女性的卧室了。
　　门外，隐隐约约听见几句外语，而后就听蓉姨道：“进来吧，门没锁。”
　　任昊推门而入：“抱歉蓉姨，打扰您学英语了吧，嗯，我衣服还在阳……”任昊霍然收声，直直呆住了！
　　坐在写字台前的范绮蓉推了推眼镜框，看了任昊一眼：“哦，衣服差不多干了，你自己拿下来吧，对了，忘了给你介绍……”
　　范绮蓉笑着指了指紧挨着她身旁，拿着一本英语教材的女人，介绍道：“这位是我前一阵请的家庭教师，夏晚秋夏老师。”
　　任昊：“……&￥##@#@#￥（@&……￥#！！！”


第149章 范绮蓉的条件
　　“夏老师，这是我外甥，他家拆迁装修，这一个月暂时跟我这儿住。”
　　夏晚秋眼神凝了一下，皱皱眉，看了任昊一眼，又瞧了瞧范绮蓉，什么话也没说。任昊咳嗽道：“呃，夏老师好。”
　　范绮蓉瞧两人间的气氛似乎有些不对，“咦？你们两个认识吗？”
　　任昊苦笑一声：“夏老师是我英语老师，她也是师大附中的。”
　　“哦哦，这样啊，呵呵，姨托人找到的夏老师，只知道她是是重点中学的英语老师，倒是没问学校是哪里。”范绮蓉笑呵呵道：“这还真是巧，昊，你不是要拿衣服吗，去吧，姨十一点才下课呢。”
　　“那您俩忙吧，我出去一趟，把我衣服过来几身。”
　　“好，路上注意安全。”
　　出了门，任昊努力回忆着前世，记得范绮蓉好像是请过英语家教，不过，那时夏晚秋已经死了，自然不可能是她，看来，这次历史的改变还是自己的原因。任昊长长一叹，可，可为什么偏偏是夏晚秋呢，这不是要我命么！
　　任昊在路上拖延了一下时间，回到蓉姨家时正好十一点。他把换洗衣服和一些课本放回卧室，这时，范绮蓉跟夏晚秋也同时走出了屋子。
　　范绮蓉笑道：“夏老师，中午别回去了，跟这儿吃饭吧。”
　　“不用。”夏晚秋侧目瞅瞅任昊，顿了顿，转身就走。可范绮蓉却从后面拉了她一下：“都到饭点儿了，就别走了，我去做饭，一会儿就完。”
　　任昊也在一旁眼巴巴地看看她：“是啊，吃了饭再走吧。”他觉得夏晚秋可能是生气了，所以，有必要解释一下。
　　夏晚秋皱眉迟疑了一下，嗯了一声，答应了下来。待范绮蓉去到厨房做饭，她脸色轻轻一变，快步走去任昊的屋子，回头看了眼跟上来的他：“她就是蓉姨吧？”
　　任昊点头：“是，我家不是拆迁了么，房子买的就是旁边的502，因为得监督装修，我就暂时住蓉姨家了。”
　　夏晚秋沉目看看他：“你忘了我的话么！婧姨蓉姨什么的，以后不许跟她们接触！”
　　“我们真的什么也没有，我家房子都拆了，不住蓉姨这儿那我住哪儿，外面租房子也不便宜，亲戚家也不方便，真的没地方去了。”
　　夏晚秋脸色一板，停顿了好一会儿，才是垂了下眼皮：“住我家！”
　　任昊怦然心动，不过想了想，又是摇头苦笑道：“夏老师谢谢您，可我妈要是问起我住了哪里，我怎么说啊，再来，我们都说好了，要是现在搬走，那您说蓉姨会怎么想？”
　　“我管她怎么想！”
　　“呃，我知道您是为我好，怕我早恋，可这回真的不行。”
　　夏晚秋眉宇间阴沉了一下，啪的一声把英语教材摔到床上：“爱来不来！没人求着你！”
　　任昊郁闷地挠挠头，实在没办法回答她了，只能默不作声起来。
　　不多久，夏晚秋脸色稍稍缓和了一些，主动换了个话题：“脚本写得怎么样了？”
　　“快写好了，等蓉姨把对话弄出来，我再适当改改，然后还得麻烦您翻译。”看着冷静了稍许的夏晚秋，任昊松了口气。
　　……
　　吃过饭，夏晚秋便离开了。
　　任昊跟蓉姨坐在沙发上看着电视，忽地，蓉姨的手机响了起来，她接起电话：“喂……哦，娟娟啊，什么事儿……嗯……什么？吃饭？为什么……除了你还有谁……郑斌……哦……好吧好吧……几点……嗯，就这么着，挂了……”
　　任昊看看她：“怎么了蓉姨？”
　　范绮蓉淡淡一声苦笑：“没什么，娟娟和郑斌叫我晚上出去吃饭，愣说是要联络联络感情，呵呵，这个娟娟，真拿她没办法。”
　　“娟姨不是常来吗？还用得着跟您联络感情？”
　　范绮蓉无奈摇摇头：“可能是为了郑斌吧，哦，他也是我高中同学，上次……嗯……刘辉回来，我们不是聚会了一次吗，那时他也来了，大家聊了聊，还不错，就说以后有机会再聚聚。”提到刘辉的名字，范绮蓉的表情稍稍变化了一下，看来这道坎她还是没能过去。
　　郑斌是谁，任昊不认识，可慈娟娟既然上赶着张罗吃饭，大概也能猜到她要干嘛。任昊拧着眉头有些不安，“那您几点走？”
　　“四点吧。”范绮蓉忽然想到了什么，看看任昊，琢磨了一下，方是又拿起电话打了过去：“喂……娟娟……昊这个月都在我家住，我要是去了，就没人给他做饭了……嗯，他家拆迁……嗯……所以我说，把他也带去……对……好，就这么说定了……一会儿见。”
　　范绮蓉看着他笑了笑：“跟姨一块去吧，你一人跟家姨也不放心。”
　　任昊当然愿意了，点头应了下。
　　四点左右，换好衣服的两人出了门，打车往约好的饭馆奔去了。这里似乎是范绮蓉跟慈娟娟常来的地方，蓉姨对这儿很熟悉，下了车就进到对面的饭馆，没等服务员说话，就听饭店角落传来一个女声：“蓉蓉，这里。”
　　慈娟娟朝他们招招手。任昊注意到，她身边做了一个跟她们年纪相仿的男人，应该就是蓉姨口中的郑斌了。
　　看着他俩走过来，郑斌站了起来，笑哈哈道：“绮蓉，我怎么觉得你又变漂亮了？”
　　范绮蓉有些好笑道：“咱们也就十几天没见吧，哪能那么大变化呀，呵呵，你才是，比高中的时候，可越来越帅气了。”
　　“过奖，过奖。”郑斌笑得很大声：“别站着说了，快坐吧，嗯，这位是？”
　　范绮蓉拍了下任昊的肩膀：“哦，这是我外甥，任昊。”
　　“你好你好，来来，都坐吧，菜呢，娟娟都点好了，她知道你口味儿，嗯，任昊，你喜欢吃什么，咱们再点几道。”
　　“我随便。”
　　郑斌给任昊的感觉跟慈娟娟差不多，很开朗的样子。任昊一边打量他，一边狠狠瞪了慈娟娟一眼。
　　慈娟娟笑嘻嘻地白了任昊一下：“蓉蓉啊，你外甥可瞪我呐，哼哼，没大没小的，你也不管管。”
　　范绮蓉苦笑着摸摸任昊的脑袋：“你怎么就爱欺负我们家昊啊，呵呵，我看你才是，没个大人样儿。”
　　慈娟娟无辜地眨巴眨巴眼睛：“我为什么要有大人样儿呢？人家才十八岁嘛……”
　　范绮蓉扑哧一声笑了出来：“你脸皮可真够厚的，这话你可说了十年了，也不嫌烦。”
　　任昊一屁股坐到了慈娟娟身边儿，喝了口茶，“娟姨好。”
　　“臭小子！”慈娟娟气哼哼地给了他一个暴戾，拧着他的脸蛋道：“成心跟我作对是不是，哼，以为有你蓉姨护着我就不敢揍你啦，小样儿，以后你再敢叫我姨，看我不咬死你的。”
　　任昊把耳朵往那边儿凑了凑，意思是：你咬啊。
　　慈娟娟差点被他给气死，使劲拧着他的脸蛋。
　　“去去！”范绮蓉忙是拎开了慈娟娟掐他的手，瞪她一眼：“别闹了，你下手向来没个轻重，再把我们昊给掐坏了。”
　　慈娟娟气得直翻白眼：“好啊，合起伙来欺负我，啊啊啊，任昊，咱们骑驴看账本，走着瞧！”
　　范绮蓉苦笑着摇摇头，和郑斌说上了话，另一边，任昊则是拽了下慈娟娟，小声儿道：“上次带来一个刘辉，把蓉姨小说偷了，这次又带来一个郑斌，我说娟姨，您能不能消停会儿啊。”
　　“你再敢提刘辉，信不信我真咬你？”想起刘辉，慈娟娟气就不打一处来：“郑斌可不是我带来的，人家想约蓉蓉，不过估摸她也不会单独出来赴约，所以就先拉上了我，算了算了，你一个小毛孩儿，我跟你说这么多干嘛，反正你也听不懂，哼哼。”
　　任昊哭笑不得：“那您不会不跟他一起出来啊，那样蓉姨也就不用赴约了，说到底，还是您想瞎张罗，啧，蓉姨都不想搞对象了，您说您瞎操心干嘛。”任昊嘀嘀咕咕一句：“皇上不急太监急。”
　　慈娟娟非但没生气，反而掩嘴咯咯笑了起来，暧暧昧昧地瞅他一眼：“哟，小家伙生气啦，嘻嘻，我们蓉蓉又善良又漂亮，追她的人满世界都是，哼哼，你个小不点儿就老老实实上你的学吧，管得还挺多。”
　　任昊白了她一样，没说话。
　　“小昊，我可告诉你，郑斌方方面面都不错，你要是敢给我搞破坏，就等着瞧吧，记住了没有？”慈娟娟威胁地朝他挥了挥拳头。
　　任昊继续无视她，虽说前世蓉姨没有结婚，但由于自己的出现，历史已然改变了不少，天知道蓉姨会不会突然想到结婚了？
　　见他听不进去，慈娟娟换了个表情，语重心长道：“你还小，有些事不明白，唉，我们都这个年纪了，要是再不找个人嫁了，以后等有了皱纹，就难了。”
　　“那是娟姨你，我们家蓉姨可不会起皱纹的。”
　　“呵，还你们家蓉姨？蓉蓉什么时候成你们家的了？”
　　“蓉姨一直就是我们家的。”任昊也是闲的没事干了，干脆跟慈娟娟都上了嘴皮子，“娟姨，您先别管蓉姨了，我看您才是该自己给自己张罗一下，嗯，这个郑斌其实也不错，要不您努努力，把他拿下？”
　　“人家才看不上我呢。”慈娟娟掐了任昊一把：“郑斌跟刘辉一样，从高中开始就喜欢蓉蓉了，你别看蓉蓉这样那样的，可遇到了感情，那就是个白痴，是个死硬死硬的石头，连人家喜欢她都不知道，哼哼，我要是不给她张罗，她一辈子也找不到男人。”
　　“那是您自作多情，我们家蓉姨是没看上他，所以才装作不知道的，是怕伤害他，切，这您都不懂，怪不得也是单身一族呢。”任昊也是胡说一通，对这种事，他懂得也不多。
　　慈娟娟撇撇嘴：“跟你说话就是浪费我的吐沫，哼哼，反正这媒我是保定了，气死你。”
　　这时，郑斌告了下辞，去了拐角的卫生巾。
　　慈娟娟当即抓住了范绮蓉的手臂：“蓉蓉，你俩聊得怎么样？”
　　范绮蓉眨眨眼：“还可以啊。”
　　“什么叫还可以，我是说那什么，嗯，有没有发展一下的可能？”慈娟娟道：“人家可是特意从北城赶过来的，就为了见你一面，是什么心思，你应该明白吧？快说快说……”
　　看着苦笑不迭的蓉姨，任昊插了句话：“发展什么呀，一看就不行，跟我们家蓉姨一点也不配，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼，蓉姨，别听娟姨的，直接拒绝了完事儿，省得以后他死缠烂打。”
　　范绮蓉还在苦笑。
　　慈娟娟真是被任昊气死了，狠狠拍了下他的脑袋，旋即气哄哄地瞪着范绮蓉：“你什么想法，倒是说句话呀，怎么？又不行？我的小祖宗啊，你到底想要个什么样儿的啊，哦哦，难道你想等任昊长大了嫁给他？”
　　任昊呃了一声，没说话，范绮蓉脸上变色，虎起脸来掐了她一把：“瞎说什么呐，让孩子听了笑话！”
　　“我就是实话实说嘛。”慈娟娟摊摊手臂：“给你介绍了几个，你都说不行，他们可个个都是事业有成的类型，真不明白你到底想要什么，咦……”慈娟娟眼神飘了任昊一下：“莫非你喜欢年轻一些的？慢慢留在家里养成玩儿？呃，蓉蓉，你的兴趣也……”
　　范绮蓉没等她说完就用手堵住了她的嘴巴，脸上微微泛红：“你要是再瞎说，我可真生气了？”
　　慈娟娟做了个投向的手势：“不说啦不说啦，你放心，我一定替你保密。”
　　“保什么密啊。”范绮蓉脸上的红晕更是扩散了一些，不经意地看看任昊，忙是又飞快收回视线：“根本不是你说的那样，孩子还在这儿呢，别乱说话。”
　　不远处，郑斌缓步走了回来，“哟，说什么呐，这么开心？”
　　慈娟娟笑眯眯地打趣着范绮蓉：“哦，我们再说蓉蓉喜欢的男人类型，到底是成熟事业型呢，还是阳光开朗型呢，还是……”
　　“慈娟娟！”范绮蓉板着脸瞪瞪她：“你要是敢说出来，信不信我掐死你！”
　　慈娟娟故作怯生生的样子后退了一下：“哇，好可怕呀，小昊，你知道蓉蓉的反应意味着什么吗，嘻嘻，她被我说到痛处啦，哦呵呵呵呵……喂，别瞪眼了，我不说了，不说了还不行吗，嘿嘿，对了郑斌，你平常玩游戏吧，我告诉你哦，有一类游戏特别好玩，就是养成类的……”
　　“慈娟娟！”范绮蓉站起身来就朝她去了。
　　慈娟娟马上收声，可怜巴巴地看看她：“别打我，我什么也没说。”
　　范绮蓉呼呼喘着气：“昊，跟姨换个座位。”待任昊去了自己的座位，范绮蓉才挨着慈娟娟坐了下，轻轻把手搭在她的大腿上：“说，接着说啊，我喜欢什么类型的？”
　　慈娟娟呵呵一笑：“开个玩笑嘛，别生气别生气，来，菜也上齐了，吃吧吃吧。”慈娟娟拿起筷子给他们夹菜：“郑斌，给你个糖醋里脊，蓉蓉，给你个蘑菇油菜，小昊，这个大肘子归你了，嘻嘻，看姐对你好吧，嗯嗯，吃吧，吃得肥肥的，吃得壮壮的，快点长大，别叫你蓉姨等着急喽……啊啊……蓉蓉别掐啦……疼……真的疼……啊……我不说了……这回绝对不说了……”
　　任昊被她逗乐了。
　　“对了，待会儿一起去看场电影吧。”郑斌突然提议道：“《我的野蛮女友》你们看过吗？”
　　“没看过呢。”
　　“我也是，听说不错，还没来得及看。”
　　“那一起去吧，我一会儿给朋友打电话，让他弄几张票来。”
　　慈娟娟先一个同意，范绮蓉看看她，也跟着点点头，任昊自然不想去，可见蓉姨点头，也只能跟着了。
　　就这样，几人吃好了饭，逐奔去了附近的一个电影院。门口，郑斌的朋友把票给了他。
　　电影开场是七点，马上就要到时间了。
　　进了放映厅，慈娟娟对着电影票上的座位号码找到了位置，四个座是挨着的，同在一排，慈娟娟拉在最左边的位子道：“郑斌你坐这儿，蓉蓉你坐他旁边，我挨着你，任昊做最外边，好，就这么定了。”
　　范绮蓉皱皱眉，却没说什么。
　　任昊可不干了：“什么就定了？不行不行，我得挨着蓉姨。”
　　慈娟娟过来给了他脑门一下：“有姐这么个大美女陪着你还不够啊，去，坐下。”慈娟娟有意撮合范绮蓉和郑斌，她不想让任昊捣蛋。
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“不行，我怕黑，得挨着蓉姨我才觉得安全。”
　　“臭小子，你都多大了还怕黑啊？”
　　“这是基因的问题，跟年龄没关系。”
　　范绮蓉苦笑着拉了慈娟娟一把：“让昊坐我边儿上吧，你坐最外面，可以吧？”慈娟娟瞪了眼任昊，只能点头。
　　几人落座后，慈娟娟小声儿警告他：“我再告诉你一遍，别给我搞破坏，不然的话，哼哼，有你好看的！”
　　任昊翻了个白眼，没搭理她。如果郑斌敢摸黑拉蓉姨的手，那任昊肯定一个拳头飞过去，他攥了攥拳头，蓄势待发着。
　　咔嚓……
　　场内瞬间陷入黑暗，与此同时，大屏幕渐渐显出了画面。
　　影片开始了。
　　我的野蛮女友任昊看过，也没心情再看一遍，他的注意力都在蓉姨的另一只手上，谨防郑斌有所动作。
　　影片过去近一半了，可是郑斌的眼神似乎都只停留在大屏幕上，没有什么异常的举动，任昊放了些心，侧眼看看蓉姨，犹豫了一下，慢慢伸出左手搭在了扶手边儿，旋即，自己与蓉姨的肘部轻轻碰在了一起。
　　范绮蓉似乎没有发觉，依旧专注在电影上。
　　任昊大着胆子又把手臂挪了挪，慢慢用小拇指碰了下蓉姨的手儿，见她眉头轻轻蹙起，任昊赶紧收回余光，没敢再动。
　　“绮蓉。”
　　是郑斌的声音。虽然不是很大，但离得较近的任昊和慈娟娟也都听了见。一时间，三人的目光都从屏幕转移到了郑斌身上。
　　郑斌看着范绮蓉，眼眸中流露出一丝情深款款的味道：“你知道的，我从高中起就喜欢你了，十多年了，都没交过女朋友，就是因为我心里一直放不下你，绮蓉，给我一次机会，好不好？”
　　范绮蓉看看他，叹了一声，没有说什么。
　　“我爸妈已经催我结婚了，可我只喜欢你，我不想娶别的女人。”郑斌恳求地看着她：“绮蓉，做我女朋友吧。”
　　任昊撇撇嘴，刚要插句话，谁知却被慈娟娟的手掌捂住了嘴巴，“嘘……别吱声……”
　　“绮蓉，我听娟娟说了，十几年间，所有追你的人都被你拒绝了，我不知道你在等着什么，也不知道你到底想要什么，但我保证，你要的幸福，我绝对能给你。”
　　范绮蓉又是长长一叹。
　　“好不好，做我女朋友吧？”
　　影片播送到了高潮部分，范绮蓉闭上眼睛，停顿了片刻，忽而轻轻睁开眼：“我要考虑一下，现在不能答复你。”
　　郑斌眉梢一喜：“好，好，你能考虑就好，呼，太好了，我还怕你毫不留情地拒绝了呢，嗯，我等着你的回答，不管多久，我都能等。”
　　任昊心里咯噔一下，他没想到蓉姨会是这么个回答，考虑一下？也就是说很有可能答应啊！
　　慈娟娟笑嘻嘻地拍拍手：“郑斌，恭喜你啦，我们家蓉蓉可从没有说过考虑，每次都是一句对不起了事，嘻嘻，蓉蓉这么说呢，也就意味着同意了，嗯，你这家伙运气可真好，这么个大美女倒是叫你捡了个便宜。”
　　出了电影院，郑斌特意开车送范绮蓉几人回家，路上，范绮蓉都没说什么话，只有郑斌一个人滔滔不绝地说着。任昊被慈娟娟捂着嘴巴，也没机会说什么。
　　回到家。
　　任昊把外套脱掉，随意丢在椅子上，“蓉姨，您真的要考虑那个郑斌？”
　　范绮蓉从他手上拿过外套，为他挂了起来，随后笑呵呵地看看他：“是啊，想想的话，他也很不错，无论事业还是性格，都没什么问题。”
　　任昊脸上写满了不高兴的表情：“这也叫不错？蓉姨啊，他哪儿配得上您啊，您别考虑了，赶紧拒绝他得了。”
　　“姨没你想的那么好，什么配不配的，姨倒觉得自己配不上他呢。”范绮蓉笑着摸摸他的脑袋：“你母亲就总说我，现在想想也对，姨都三十一岁了，是不能再等了。”
　　“别听我妈的。”任昊撇撇嘴巴：“您还年轻着呢，着啥急搞对象啊，再说了，要找也得找个条件好的，这事儿可不能急，要谨慎。”
　　范绮蓉撅撅嘴：“那你给姨介绍个条件好的。”
　　“我也没有人选啊，所以说要等等，不急，不急。”
　　范绮蓉笑着摇摇头，“十点了，快去刷牙洗脸吧，早点睡，明儿个还上学呢。”说罢，范绮蓉直接去了卫生间。
　　任昊眉头皱的更紧了，听蓉姨这话的意思，九成九是要答应他了？
　　不行！得想想办法！
　　自己还没来得及下手呢，怎么能让蓉姨进别人手里！
　　待蓉姨从卫生间出来，任昊随之进去洗漱，出来时，蓉姨已经把客厅的大灯关了，看样子，她应该是先睡了吧。
　　任昊没回自己屋，而是敲敲蓉姨的卧室。
　　“进来吧。”
　　任昊推门，只见一身睡衣的范绮蓉刚刚钻进被窝，任昊哭丧着一张脸坐到床上，低头看着她：“您真的要答应他啊？”
　　范绮蓉拉了拉被子把身体盖严：“姨不是说了，要考虑一下，还没决定呢。”
　　“可您这么多年都没考虑过，干嘛现在想到考虑了？”
　　范绮蓉没好气地白了他一眼：“难道要等姨四十岁再考虑？昊，快回去睡觉吧，这事儿先放放，姨还没想好呢。”
　　任昊心里乱乱的，他是那种有心事就睡不着觉的那类家伙，眼巴巴地看了蓉姨一会儿，任昊干脆爬上了床，跨过蓉姨的身子和那只大熊，轻轻躺到了另一边。
　　范绮蓉狐疑地目光看看他：“这是干嘛？”
　　任昊把隔在两人中间的大熊抱在了怀里，眨巴眨巴眼睛：“您要是不拒绝他，我就不走了。”任昊想来想去，还是这个装小孩耍无赖的方法最有效。
　　范绮蓉又好气又好笑地瞅着他：“你还真是不想你姨好啊，难道姨非得等老到没人要的时候才能结婚？昊，别撒娇了，回你屋去，听话。”范绮蓉温柔地摸了摸他的脸蛋儿：“乖，不然姨可生气喽。”
　　任昊翻了个白眼：“您生气也没用，反正，您要是答应他，我就赖在这儿了。”说着，任昊施施然地换了个舒服地姿势躺在那里。
　　范绮蓉默然瞧着他，一声叹息后，轻轻将台灯关了上，背对着任昊躺好，闭上了眼睛。
　　不多久，任昊躺不住了，伸手拽了拽蓉姨的被子：“您生气了？”
　　范绮蓉一语未发，动都不动一下。
　　任昊又是拽了一把棉被：“蓉姨，对不起，可我真不想您嫁给他。”
　　范绮蓉还是一动不动，看样子，是真的动气了。
　　任昊眼巴巴地看了看她：“屋里有点冷，您能分我点儿被子吗。”言罢，任昊故意打了个喷嚏：“啊欠……”
　　范绮蓉的被子稍稍动了一下，月光下，只见蓉姨轻叹着转过身，幽幽的眸子紧紧看着任昊的眼睛：“你要是再闹下去，姨可就真的同意他了，昊，听话，乖乖回你屋去，有什么事明天再说。”
　　任昊不甘心地看看她，哦了一声，苦着脸慢悠悠走出屋，随手按下遥控器，心不在焉地看起了电视。
　　这种心情，任昊不可能睡着。
　　“昊，把电视关了，进来我屋。”
　　蓉姨的声音忽然从卧室里飘出来。任昊照做，折身又回了去，看着把台灯打开的范绮蓉道：“您什么事？”
　　范绮蓉向后挪了挪身子，靠在床头处：“姨有一个条件，如果你能做到，姨可以不答应他，甚至，姨可以一辈子都不嫁人。”
　　任昊怔了怔：“什么条件？您说……”
　　范绮蓉正色地看着他：“以后不许对姨动小心思，连心里想想都不行。”
　　任昊呆了一下：“动心思？我没动过您心思啊？这话怎么说的？”任昊曾怀疑过范绮蓉知道自己喜欢她的事儿，现在看来，似乎是这样了。
　　范绮蓉沉吟着看看他，轻轻叹了一声气，“姨知道你喜欢姨，昊，你还太小，有些事情不是很明白，这种喜欢不是男女间的喜欢，就想姨也喜欢你一样，含义不同，等你长大了就会明白的。”
　　任昊走过去坐到她身边：“蓉姨，我不小了，知道自己在想什么，知道这个喜欢意味着什么，既然您发觉了，嗯，我也就不瞒您了，我是喜欢您，很久以前就开始喜欢您了，如果可能，我不想您嫁给那个什么郑斌，我想您嫁给我。”
　　范绮蓉重重一叹，摸着任昊的脸颊叹息道：“你不明白，你什么都不明白，昊，答应姨，不许喜欢姨了，如果你还说这种话，那我现在就打电话同意郑斌的事儿。”
　　任昊的回答很痛苦，他一点头：“好，那我不喜欢您了，您拒绝他吧。”
　　“现在还不行。”范绮蓉缓缓摇了摇头：“姨不信你的口头保证，什么时候姨觉得你是真的不喜欢姨了，才会彻底拒绝他，否则，姨就是再不喜欢他，也会嫁给他。”
　　任昊耷拉下脸来：“蓉姨，您，您这是何必呢，为了我，把您一辈子都耽误进去了？”任昊知道，前世，蓉姨没有结婚，很有可能是她打一开始就根本没有结婚的打算。
　　“就算赔上姨这一辈子，姨也要这么做。”范绮蓉抚摸着他的脑袋，动作很是温柔：“姨一直把你当做自己的孩子，姨不能眼睁睁看着你走错路，要是某一天，大哥大姐知道了你的心思，你以为他们会怎么想，会怎么做？昊，算姨求求你，别这样了好不好？”
　　任昊眉头攥在了一起：“我明白了，您今天含含糊糊地回答了郑斌，就是想拿这事儿要挟我吧？其实，如果我不在，或者您没发现我喜欢您的情况，您一定会毫不犹豫地拒绝他，是这样吧？”
　　范绮蓉顿了顿，没言声。
　　“蓉姨，我现在心平气和地和您说，我喜欢您太久了，您觉得我可能把您忘记吗，您简简单单一句话，简简单单一个威胁，我就能不喜欢您了？这可能吗？”
　　“不可能也得可能。”范绮蓉板起了脸：“不要怀疑姨的话，姨说到做到。”
　　任昊失笑一声：“好，先不说您会不会嫁给郑斌，蓉姨，您这算是威胁我？”
　　“你可以这么理解。”
　　“那好。”任昊点了下脑袋：“您有您的方法，我也有我的，蓉姨，如果您要嫁给郑斌的话，那我现在就打电话给我爸妈，告诉他们我喜欢您，告诉他们我想娶您。”
　　“你……”范绮蓉脸色连连变幻：“你，你到底想要姨怎么样啊！昊，姨疼你，你想要什么姨都能给你，可唯独这个不行，你应该明白的。”
　　“我也没要您怎么样啊，我就是偷偷喜欢您一下，这都不行吗？”
　　“当然不行了，我是你姨。”
　　“又不是我亲姨。”
　　两人一句一句顶了一会儿，范绮蓉喘了一口气，叹气道：“任昊啊任昊，你说你班里那么多同学你不喜欢，为什么偏偏喜欢姨啊，你是成心把姨往绝路上逼是不是？姨爸妈去世后，就只有大哥大姐是姨的亲人了，要是让他们知道你喜欢我，那我……我……我还怎么面对他们啊。”
　　“那不让他们知道不就得了？”
　　“说得简单，可没有不透风的墙。”范绮蓉拧眉看着他：“姨一去你家，你就一个劲儿盯着姨身体看，没准，没准大哥大姐已经知道了！”
　　看来，范绮蓉很珍惜和任昊家的关系。
　　任昊眨眨眼：“您喜欢我吗？”
　　“喜欢，但仅仅是长辈对晚辈的喜欢。”范绮蓉脱力地往后一靠，眼眸中尽是无奈的色彩：“昊，别这样了好不好，姨谁也不嫁，但你也不许喜欢姨了。”
　　任昊苦笑着耸耸肩：“您是我长辈，我也不想喜欢您，可，可它就喜欢了，您说现在还能怎么办？”
　　“唉……”
　　“对了蓉姨，能不能告诉我，您为什么不嫁人呢？我一直都很不理解，您条件这么好，找个能让您满意的男性，绝对不是难事吧？”任昊皱着眉头：“我不相信您从没喜欢过人，而以您的条件，对方也不可能不喜欢您，那您为什么还会单身到现在？”
　　夏晚秋和顾悦言性格都很另类，她们单身不奇怪，但蓉姨这么好的性子还单身，可就显得有些诡异了。
　　范绮蓉重重吐出一口气，不经意地看了看他，“因为，姨想嫁的人……永远也娶不了姨。”


第150章 蓉姨电脑中的秘密
　　“娶不了您？为什么？”
　　范绮蓉瞅他一眼，收回视线慢慢平躺进被窝里，闭上了眼睛，“……不知道。”
　　任昊挠了挠头发：“那您想嫁的人是谁？”
　　范绮蓉顿了顿，翻了个身背对着他，“……不知道。”
　　“哦，不说就算了，那蓉姨，您还打算同意郑斌的事儿吗？我可先说好，我妈可得过心肌梗，这您知道，要是我告诉我妈我喜欢您，说不准她老人家就犯病了。”既然范绮蓉威胁他，任昊也只能把老妈搬了出来。
　　范绮蓉被子起伏的幅度稍稍大了些，她喘了两下，“回你屋去。”
　　“那我就当您是答应喽。”任昊见她不再说话，逐转身出屋，临走前又回身问了一句：“蓉姨，您喜欢我，真的只是长辈对晚辈的那种喜欢？男女的感情，连一丝丝都没有？”
　　“没有。”
　　任昊哦了一声，关好门，回去自己的房间了。躺在床上，任昊满脑子都是蓉姨的身影，想来想去，也闹不清楚蓉姨到底想嫁给谁，按说，自己与蓉姨走得这么近，这种事应该瞒不过他的，可不止自己，好像连慈娟娟也什么都不知道吧？
　　蓉姨想嫁的人，难道是自己？
　　任昊苦笑着摇摇头，丢掉了这一滑稽的念想。
　　第二天上学。
　　任昊用了上课的时间终于把《Fate/stay-night》的框架脚本弄好了，只要蓉姨写出对话，夏老师翻译成日语，脚本便基本成型，可以让尚晴递搞去了。
　　闲暇之余，任昊想到了尚晴的问题，如果她真的辞职，那几个月后便会由于没有固定工作而强制回国，看来，有必要和日升交涉一下，看看能不能让尚晴留在他们那里，而且，还能为自己工作。
　　为此，任昊需要一个交涉的筹码，考虑了一节课的时间，他终于决定了下一部要制作的动画。
　　《反叛的鲁鲁修》，这部本就是日升公司制作的动画，上部二十五集，下部二十五集，篇幅是《Fate/stay-night》的两倍。
　　之所以选择《反叛的鲁鲁修》来作为筹码，好看是一方面，但其中最重要的是，这部动画是机甲动画，也是日升最擅长最青睐的类型，如果拿《反叛的鲁鲁修》来谈，成功的可能性会很高很高。
　　不过，相比于前面的《Fate/stay-night》和《DEATH－NOTE》来说，《反叛的鲁鲁修》无论情节还是人物关系都要复杂得多，至于能不能将它重现，说真的，任昊没有太大把握，但不管怎样，他也只能硬着头皮试试了。
　　幸好他看鲁鲁修看过三遍，而且都是09年看的，时隔一年不到，记忆的还算深刻一些。
　　就在任昊忙着把鲁鲁修中人物性格和事件慢慢写在纸上时，身边的声音忽然引起了他的注意。
　　“贝贝，你看的是谁的书？”
　　蒋贝贝嘻嘻一笑：“我也不知道是谁的，盗版，没名没姓，反正是言情小说就对了。”蒋贝贝最近迷上了言情小说，总去五元一本的盗版书店买，“雯雯，你也喜欢看小说？我家里有几本看完的，明儿个给你拿过来吧。”
　　“谢谢，还是不用了。”崔雯雯摇了下脑袋：“我比较喜欢看传统小说，言情类的一般般，实在没书的时候，我才扫上几眼。”
　　“哦？那你喜欢谁的书？”
　　崔雯雯歪着脖子想了想，“嗯，我喜欢很多作家，比如绮蓉的书就非常好，对了，我昨天看到她新书的宣传了，这次好像是职场小说，虽然我没看过这种类型，不过还是得买一本看看，贝贝，她的书真的不错，建议你也瞧瞧去。”
　　任昊心中苦笑，蓉姨的魅力可真大，没想到崔雯雯也是她的书迷。
　　“绮蓉？她是女作家吧？”蒋贝贝眨眨眼：“你别说，我好像还真看过她的书，不过看了一点就看不下去了，有点犯困的感觉，嘿嘿，看来我不适合这种传统小说呀。”
　　崔雯雯转头看了看任昊：“任昊，你也没看过绮蓉的书？”
　　任昊停下笔，摸摸鼻子：“我看过，确实不错。”
　　崔雯雯眼眸稍稍一亮：“你也喜欢她吗？你看过她几本书？”
　　这个问题任昊真的不好回答，蓉姨现在已经发表了的书，任昊看过，蓉姨还没发表甚至还没动笔写的书，任昊也看过。
　　姜维突然说话了，他嘿嘿笑着：“我虽然没看过绮蓉的书，不过她所有书我家里都有，嘿嘿，而且是带了签名的哦。”说罢，姜维还朝任昊眨眨眼。
　　蒋贝贝忍不住白了他一眼：“我怎么从没见你看过书啊？切，还带签名，反正是盗版的呗，人家盗版印刷的原版有签名，印出来也自然有了，得意个什么劲儿。”
　　姜维哼哼一声：“我是什么人？能看盗版吗？告诉你，绮蓉的几本书我可全都是正版，而且是她亲手……”
　　“维子。”任昊回头瞪了他一眼，记得初中时候就是姜维说漏了嘴，结果，大半个班的同学都找到任昊，要他管蓉姨要书要签名，把任昊累得够呛。对崔雯雯这几个好朋友，任昊没想瞒着，但班里人太多，可不能在这儿说出来。
　　崔雯雯看了看他们，沉吟了好久，忽而脸一红，支支吾吾地叫了任昊一声：“我昨天看报道，这个星期六绮蓉会跟西单图书大厦签名售书，任昊，你也喜欢绮蓉的话，要不要一起去买呢？”
　　“这个星期六？”任昊还真没听说过，刚要回答她，蒋贝贝却发言了，她抢着举手道：“我也去我也去，加我一个吧，喂，莉莉，星期六图书大厦，你去不去啊？”自从那次唱歌以后，崔雯雯和冯莉的关系缓和多了，不时，两人也会说说话，所以蒋贝贝才叫上了冯莉。
　　冯莉正对着小镜子臭美呢，闻言放下镜子看看她：“去就去，不过你得陪我买衣服，反正也跟西单，顺路的。”
　　“行行，维子耗子，你俩呢？”
　　姜维和任昊同时点点头，表示同意。
　　崔雯雯瞅瞅他们：“那好，星期六早上九点，图书大厦门口见吧。”
　　……
　　“蓉姨，我回来了。”任昊用蓉姨早上给他的钥匙开了门，第一眼就瞧见了坐在沙发上的慈娟娟，嘴巴不经意地撅了一下：“您怎么来了？”
　　慈娟娟噌地站了起来，气呼呼地指着任昊：“臭小子，我为什么不能来，哼哼，气死我了，你那不耐烦的表情是什么意思？想轰我走吗？哼哼，我还偏不走了。”
　　任昊无辜地摊摊手：“我哪有不耐烦啊，我很欢迎您的，嗯，您随便坐，别客气，把这儿当成自己家一样。”
　　“你那是什么口气？说得好像跟这个家的男主人一样！”
　　任昊呵呵笑着放下书包：“那是，蓉姨家就是我家嘛。”
　　蓦地，范绮蓉的声音自厨房飘了出来：“你们俩怎么又吵架啦？娟娟，有点大人样儿，你要是再欺负昊，小心我掐你。”
　　慈娟娟无比郁闷地做了个晕倒的手势：“我的天，蓉蓉你怎么老向着任昊呀，明明是他先欺负我的，真是没天理，啊啊啊，你们两口子合起伙来打压我，不活了不活了。”
　　“什么两口子啊。”范绮蓉气得从厨房走了出来，挽起袖子作势要打她：“再瞎说，我可真掐你喽，昊，你笑什么呐，快去洗手，这就开饭了。”
　　慈娟娟翻着白眼朝任昊吐了吐舌头。
　　任昊回瞪她一眼，哦了一声，忙是去到卫生间洗手。
　　看着两人，范绮蓉无奈泛起一丝苦笑：“你们俩啊，就不能让我省点心吗？”
　　慈娟娟咯咯笑道：“你这口气怎么有点老太婆的味道啊。”
　　“老，老太婆？”范绮蓉一口气没喘上来，差点被她气死：“娟娟，我看你是不想吃饭了吧？”
　　慈娟娟献媚地笑了笑：“没，没，开玩笑的，呵呵，我去玩会儿电脑，饭熟了叫我哦。”慈娟娟逃也似的跑进了范绮蓉的卧室，咔嚓，按下了电源开关。
　　待WINDOWS系统启动，慈娟娟哼着小曲在几个硬盘里浏览起来，不多久，她悄悄回头往门外看了看，见范绮蓉不在，逐怪笑两声，自言自语地看着屏幕：“前几次没抓到你把柄，哼哼，这次可没那么便宜了，你一个没男人的老姑娘，难道不自己解决生理问题？哼，我就不信你电脑里没藏见不得人的东西。”
　　慈娟娟挨着个地把蓉姨的几个硬盘都翻了个遍，甚至连搜索引擎都用上了，然而却什么也没发现，她略微失望地皱皱眉：“不可能啊，我一般都把片子藏在E盘的，顶多新建几个文件夹掩饰一下，可你这儿怎么没有？难道还有其他方法隐藏？还是说，你不用自慰的？”
　　慈娟娟不甘心地哼哼一声，突然听任昊跟门口叫她：“娟姨，你干嘛呢？”
　　慈娟娟也顾不得让他叫自己娟姐了，忙道：“小昊，你们这个年纪应该都有下片子吧？”
　　任昊脸一红，咳嗽道：“什么片子啊？哦，电影吗，我一般是买盘看的，家里是拨号上网，速度慢，不可能跟网上下的。”
　　“别跟姐打马虎眼。”慈娟娟瞪着他：“臭小子，你一脸红我就知道你肯定下过，快说，你一般把片子藏哪？怎么藏？”
　　任昊尴尬地挠挠头：“就那么藏呗。”
　　“信不信我揍你？”慈娟娟挥起手臂吓唬着他：“快点说，我要是想找的话，怎么才能找到？”
　　任昊忽然想起一个问题，瞪大了眼睛：“不是吧，您，您是说蓉姨电脑里有，有那个，呵呵，不可能吧，对对，绝对不可能……呃，娟姨，难道您平时也看那种片子？”
　　“你再废话我咬死你，快点，蓉蓉就快做完饭了。”
　　任昊哦了一声，走过去看了看，“我对电脑也不太懂，不过蓉姨水平应该不高，要是藏东西的话，她会把文件夹隐藏吧，你看，比如这里点右键，点属性，然后选择隐藏，确定以后，这个文件夹就看不到了。”
　　慈娟娟给了他脑门一下：“我不是让你教我怎么藏，我是要把它找出来，明白么，是找出来！”
　　“那就点上面的工具，文件夹选项，查看，最后把显示所有隐藏文件的选项打开，确定，就OK了，蓉姨要是真藏了东西，这么着就可以看到。”
　　慈娟娟指着屏幕：“那这么多文件夹，我也找不过来啊。”
　　“看大小呗，那种片子占硬盘很大的，哪个文件夹占用的空间大，您就在那里找就行了，半透明状的是隐藏文件，你看见这种，点开就好。”
　　慈娟娟点点头，看了看眼巴巴盯着屏幕的任昊，她像哄苍蝇一般向外挥挥手：“去去，小孩子家家的出去看葫芦娃去。”
　　“要不，我帮您找吧。”慈娟娟这么一说，也把任昊的好奇心勾了起来。
　　“用不着，快点给我出去，哼哼，蓉蓉的秘密只有我能看。”
　　任昊干巴巴地咽了口吐沫，眨眨眼，一步一回头地走了出去。
　　慈娟娟看他离开，逐跃跃欲试地搓搓手，嘿嘿笑了两声，“这回我一定要揪出你的大尾巴，等着瞧吧。”慈娟娟兴奋极了，嗒嗒嗒嗒点着鼠标快速在无数文件夹里移动着。
　　良久之后。
　　“哇塞！找到啦！哈哈哈哈……终于被我找到啦！”慈娟娟欢呼着看着显示器上的几个RM视频文件和WORD格式的几十个文本文档，激动坏了。
　　“找到什么了？”
　　“啊……蓉蓉……你怎么进来了！”慈娟娟吓了一跳，转而又嘻嘻淫笑了起来：“蓉蓉啊，快告诉我，这都是什么呀，咦……这个文件名不错哦……成熟美妇勾……”
　　“慈娟娟！”范绮蓉脸色大变，呼地一下冲了过去，猛然捂住了慈娟娟的眼睛：“不许看！逼上你的眼睛！”
　　慈娟娟一边笑着一边掰开范绮蓉的手指，从指缝里继续看着：“哇塞哇塞，果然被我猜对了，蓉蓉你的兴趣还真是……”
　　“慈娟娟！你再说的话，信不信我掐死你！”范绮蓉跟喝了烈酒一般，脸上尽是酡红：“别看了！快给我出去！”
　　慈娟娟被范绮蓉生生拽了起来，连推带拉地给她弄到了门外，这时，客厅的任昊投来好奇的视线：“蓉姨，您，您不会真的有那啥那啥的片子吧？”
　　范绮蓉脸腾地一下更是红透了，急急喘了两口气，最后飞快将卧室门关了上，自己独自留在了卧室，不知道干什么去了。
　　客厅里。
　　任昊跟慈娟娟大眼瞪小眼了一会儿，任昊忽而发问：“娟姨，您真的看见了？”
　　“那当然了，看得清清楚楚。”慈娟娟得意地往沙发上一坐：“我就说嘛，我三天不那啥都受不了，她怎么可能忍得住呢，嘿嘿，蓉蓉果然是我的同类啊，嗯嗯，心里舒服多了。”慈娟娟看来根本就没把任昊当男人，说起话来很随便。
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“……您干嘛不去找个男人，为啥自己那啥啊？”
　　慈娟娟脸一烫，使劲敲了任昊一下：“废话，我要是找得到，还用得着自己解决吗！臭小子，你一天不打击我一天不安生是不是？”
　　吱呀……
　　蓉姨的卧室门轻轻开了，等了好一会儿，满脸通红的范绮蓉才低着头慢慢走出来，旋即，蓉姨抬起头，强自挂上了笑容：“嗯，快饭吧，别等凉了。”不过蓉姨的眼神却有些躲躲闪闪的味道，根本没敢看慈娟娟和任昊的眼睛。
　　任昊不想蓉姨尴尬，逐也附和着拿起筷子：“是啊是啊，快吃饭，哟，今天的菜不错啊。”
　　慈娟娟可不管那个，似笑非笑地瞅瞅范绮蓉：“蓉蓉啊，原来问你你还不说，哼哼，现在被我抓现行了吧，嗯嗯，没什么不好意思的，很正常嘛，不过，可要节制哦，你看我，最近老掉头发，可能就是跟这个有关系，喂，我是三天一次，你呢，几天一次？”慈娟娟腆着大脸一点也不害臊。
　　范绮蓉拿筷子的手抖了几下，她低着头咬着牙：“昊还在呢！你自己不要脸，别把我拉上！”
　　任昊赶紧低头吃饭，装作什么都没听见。
　　“嗨，大家都知道啦，也没什么丢人的了。”慈娟娟支着下巴在桌子上，暧昧地朝范绮蓉眨眨眼：“你是没看见刚才小昊的表情，那叫一个震惊啊，嘻嘻，你在你外甥心里的形象可是彻底破灭啦，哦呵呵呵呵……”
　　“你！”范绮蓉气得都哆嗦，余光飞快瞄了眼任昊，张了张嘴，最后也没解释出什么。
　　慈娟娟还在笑着：“不过蓉蓉，你喜欢的片子和小说类型可真是跟我差远了，对了，那标题是什么来着……嗯……叫什么少妇勾引未成……”
　　“慈娟娟！我，我掐死你！”范绮蓉一把掐住她的脖子，呼呼喘着气：“不许说！烂在肚子里也不许说！”
　　“呃，我已经说啦。”慈娟娟被她掐得吐着舌头：“求求女侠，饶小的一命吧。”
　　任昊闻得那句“少妇勾引未成”，已是把饭都喷出来了。
　　未成？
　　那没有说完的话，是未成年人吧？
　　看着任昊如此激烈的反应，范绮蓉脸色一阵红一阵白，最后，甩下筷子一溜烟逃进了自己的卧室，碰，门被狠狠关上了。


第151章 小时候
　　“娟姨，都是您吧，蓉姨都生气了您还说，真是的。”任昊瞪了她一眼，旋而凑过头去压低了声音：“咳咳，那些片子和小说都是这种类型的吗？娟姨，还有什么名字，您偷偷告诉我。”
　　“瞧给你美的！”慈娟娟毫不客气地白了他一下：“我不知道，我什么也没看见，嘻嘻，臭小子，快去哄哄你蓉姨吧，饭她还没吃呢。”
　　“干嘛我去啊？明明是你得罪的她。”
　　慈娟娟加大了一些声音，对着卧室那边怪声怪气道：“我可哄不了她老人家，小昊啊，快，发挥你未成年人的优势，把你蓉姨叫出来吃饭，嘿嘿，我的话她不听，你的话嘛，她一准得听。”
　　“慈娟娟！”蓉姨的声音隔着卧室杀了出来：“我，我要睡觉了！谁也不许进来！”
　　慈娟娟冲任昊使了个眼色，任昊眨巴着眼睛哦了一声，放下筷子起身走过去，敲了敲蓉姨的门：“我进来了？”闻得没有回应，任昊拧门走进去。
　　此时的蓉姨还真的钻进被窝了，见得任昊，她飞快把被子往上一拉，连带脑袋也蒙了进去。说实话，如果可能，范绮蓉真想找个地缝钻进去。
　　“蓉姨，去吃饭吧。”
　　任昊瞧她不说话，逐缓缓坐到床上，隔着被窝捅了下她：“您别理娟姨，她这人不就口无遮拦的吗，走，先吃饭吧，一会儿菜都凉了。”
　　被窝一阵涌动，应该是蓉姨在里面翻了个身，不过，她还是没有露出脑袋来，“没胃口，你们吃吧，我要睡觉了。”
　　任昊拉着被面晃了晃：“蓉姨，您就出来吧，其实，我刚才什么也没听见，快，先把饭吃了再说，别饿坏了身子。”
　　被窝再次涌动。
　　不多久，范绮蓉把被子稍稍下拉，露出红彤彤的脸蛋儿，斜着视线看着地板：“真的什么都没听见？”
　　任昊重重一点头：“真的。”
　　范绮蓉飞快看他一眼，刷地掀开被窝，踩上拖鞋先出了卧室。任昊跟着她后面对慈娟娟瞪了下眼，意思是让她不要瞎说了。
　　缭绕着古怪气氛的三人开始吃饭。
　　“蓉姨，您这周六是不是有签售会啊？”任昊看没人说话，随即岔开了话题：“我听我同学说的，跟西单图书大厦。”
　　范绮蓉的脸还在红着，闻言点了下脑袋：“嗯，我倒是忘和你说了，出版社决定提前发售，这周六九点半开始，嗯，你同学准备去？那天可能人多，别让他们跑了，想要书的话，我明后天能拿到不少，到时候给他们就行。”
　　慈娟娟咽下这口饭，撇嘴嘟囔一声：“瞧你蓉姨对你多好啊，哼哼，再看我，每次都得给她打四五个电话才能把书拿到手，人家还一副老大不乐意的样子，差距啊！”
　　“那是你不看！”范绮蓉白她一眼：“给了你，还不是满处发去。”
　　慈娟娟不服气：“小昊也是给同学发啊，干嘛给他不给我。”
　　“我也没说不给你啊。”
　　“可你每次都不乐意。”慈娟娟和她斗起了嘴：“哼，怪不得呢，未成年人的威力就是大啊。”
　　范绮蓉的气息又不均匀了，喘着粗气看看她，“你怎么还说啊！是不是要我把这张脸丢干净了你才满意！”
　　慈娟娟翻了翻白眼：“这有什么丢人的，小昊都知道我三天一次的习惯了，你看，我脸红了没？”慈娟娟指了指自己的脸颊。
　　范绮蓉都快被她气死了：“你就别提你那三天一次了行不行！你脸皮厚！我比不了！”
　　慈娟娟非常“谦虚”地笑了下：“我脸皮也薄，蓉蓉，一会儿你偷偷告诉我你几天一次……喂喂……你怎么又瞪眼啦……啊……别掐别掐……我不问了还不行吗……真是的……哼哼，你不告诉我，我也有办法知道……小昊啊，这几天夜里留点心，晚上没事的时候就爬你蓉姨门上听听，看有没有特别的动静……嘿嘿，然后记录下来，把次数告诉我哦……啊啊……疼……别掐啦……小昊啊……你晚上睡觉时记得锁门啊……小心被某些人夜袭……哦呵呵呵呵……”
　　范绮蓉唬着红扑扑脸蛋儿：“你闭上嘴能死啊！慈娟娟我告诉你，你要是再说，信不信我现在就把你轰出去！？”
　　任昊也被这个话题弄脸红了：“是啊娟姨，别说了，赶紧吃完饭您好回家。”
　　“呦喝，这就轰上我啦，莫非我走了以后你俩有什么特别的节目？”慈娟娟眨巴眨巴眼：“那我就更不能走了，嘻嘻，加我一个，我也玩。”
　　范绮蓉红脸轻啐她一下：“你回家自己玩去！”
　　慈娟娟可怜兮兮地张着大眼睛，眨巴了眨巴：“以前有好玩的东西我第一个都想着你，你倒好，有了好玩的还藏着掖着，真不讲义气，哼哼，小昊，老实给姐交代，到底有什么余兴节目？嗯？滴蜡？还是皮鞭？”
　　范绮蓉在她大腿上狠狠拧了一把：“你真是没脸没皮！昊，别理她！”
　　任昊苦笑着看看她：“除了看电视还能干嘛呀，娟姨，您就别欺负蓉姨了。”
　　吵吵闹闹，好不容易才吃完这顿饭。
　　任昊帮着范绮蓉收拾桌子，当他想要刷碗时，却被蓉姨拦了下，死活把他推出厨房，不让他刷。
　　任昊拗不过蓉姨，但毕竟在人家白吃白住，心里不得劲儿，干脆去客厅帮忙收拾屋子了。慈娟娟还没走，一个人跑到蓉姨屋子不知干着什么。过了不多会儿，慈娟娟轻轻拉开房门，神神秘秘地朝刚出厨房的范绮蓉招招手，待蓉姨狐疑地走进去时，慈娟娟快速合上了门。
　　任昊被两人古古怪怪的样子再次吊起来好奇心，把电视声儿关小，继而犹豫着往那边走了几步，隐隐约约间，能听到两人的对话。
　　“你明天还上班呢吧，怎么还不走？”
　　“蓉蓉，跟你说个事儿，嗯，一会儿你把小昊拉去对面那屋，别让他出来。”慈娟娟眨眼瞥了下电脑：“刚才你刷碗的时候我看了会儿，咳咳，有点忍不住了，行么行么，半个小时就够了，不，二十分钟。”
　　“你，你可真够可以的！”范绮蓉哭笑不得：“你回家自己弄去吧，干嘛非在我这儿啊。”
　　慈娟娟不以为然地嘻嘻一笑：“又不是第一次了，你原来住我家时，不也经常看我弄吗，再说，你这儿的片子我们家没有。”
　　范绮蓉呸了她一口：“别瞎说，我可没看过，你那什么时，我不是都去阳台的吗，哎呀，不行不行，昊还在外面呢，我怎么跟他说啊，要不，要不等哪天没人时你再来？”
　　慈娟娟可怜巴巴地看看她：“可我真的忍不住了，拜托啦，你把电视声音调大一点也行，主要是别让小昊听见我声音，好不好？”
　　“你，你怎么竟给我找事儿啊。”范绮蓉苦着脸看看外面，“昊知道你一个人跟屋，肯定也能猜出你干嘛。”
　　“他一小孩儿，懂什么啊。”慈娟娟不以为意：“再说了，知道就知道了呗，难不成还能把我吃喽？”
　　“唉……你可真够讨厌的，我都怀疑你那张脸是铁皮做的了！”
　　“好蓉蓉啦，求求你喽。”
　　范绮蓉不耐烦地摆摆手：“知道了，我试试看吧，你记得声音小一些，别像跟你们家时那么放肆，唉，每回我跟阳台都能听见你叫唤，听见没有，一定小点声儿。”
　　“听见了听见了，快出去吧。”
　　范绮蓉酡红着脸颊无奈一叹，出了卧室，顺带把门关严了。她看了眼沙发上的任昊，沉吟着走过去：“看什么节目呢？”
　　“哦，瞎看。”任昊忙是装作什么都没听见的样子，专注地看着电视。
　　范绮蓉随手拿起遥控器开大了几格声音，瞥了眼自己卧室方向，这才故作随意地与任昊闲聊起来，不过，想到电脑里被发现的秘密，范绮蓉眼神又开始躲躲闪闪，霞飞随之划上两鬓。
　　过的半晌，慈娟娟似乎开始的动作。
　　即便电视音量被调到了十八格，也依旧没有掩住慈娟娟的呻吟，细细微微地飘扬在客厅。范绮蓉暗暗一声苦笑，蹙着眉头站起来：“昊，跟姨去你屋待会儿，嗯，记得有跳棋吧，咱俩可挺长时间没玩了。”
　　任昊咳嗽着点点头，也跟着蓉姨站了起身，走在她后面进了另一间卧室：“我记不太清楚了，是不是我小学时总拉着您玩跳棋？”
　　范绮蓉在柜子里翻了翻，拎出一个大瘪盒，捻起抹布擦了擦灰尘，平放到床上，与任昊脸对脸坐着，“可不是吗，你小学二年级学会的跳棋，然后天天往姨家跑，非要姨陪你玩，呵呵，姨要是不玩啊，你就拉着姨的手一个劲儿地晃悠，说什么‘蓉姨，求你啦，陪我玩一局好不好啊’，呵呵，那时的你啊，就跟个小可怜儿似的，比现在可爱多了。”
　　任昊干笑了两声：“我小时候那么腻着您呐？我都记不得了。”
　　“才过了不到十年你就记不得了？”范绮蓉好气地白他一眼：“姨可真白疼你了，你小时候啊，姨可没少照顾你，给你洗澡，带你去公园，送你上学，接你下学，呵呵，只要大哥大姐腾不出时间，一般都会把你丢给姨。”
　　这些事对任昊来说，确实是太久以前了，他此时唯一记忆犹新的，只有蓉姨的微笑，自己每次玩得灰头土脸时，都会先去蓉姨家，然后，蓉姨会笑着用袖口把自己脸上的脏土擦干净，还会拍着自己的脑袋逗自己玩。
　　或许从那时起，自己就喜欢上了蓉姨吧。
　　“蓉姨，对不起。”任昊看着她：“小时候我不懂事，肯定没少给您添麻烦，对不起。”
　　想起了往事，范绮蓉脸上的表情更是温柔了起来，伸手抚了抚任昊的脸蛋儿，轻轻摇了下头：“不要道歉，这种时候，要说谢谢，知道不？”
　　任昊真诚道：“谢谢您。”
　　范绮蓉笑呵呵地把手伸进他的头发里，晃了晃他的脑袋：“时间过得真快啊，一转眼，原来那个小嘎巴豆儿都变成大小伙子了，姨一天天看着你长大，心里别提多高兴了，呵呵，虽然你现在没原先可爱，不过嘛，也马马虎虎啦。”
　　任昊舔着脸笑道：“我小时候有多可爱？您跟我说说吧，那时我不记事儿。”
　　范绮蓉眨着眼睛想了想，忍不住吃吃一笑，用手挂了下任昊的鼻子：“说你可爱，倒不如说你淘气呢，记得有一次你在外面跟别的小朋友打了架，大姐后来知道了，拿着扫吧就要打你，你跑啊跑啊，最后跑到姨家里，抱着姨就不撒手，呵呵，你可怜巴巴地看着姨，让姨替你求情，可大姐铁了心要打你，姨说什么也没用，最后呢，就演变成了老鹰抓小鸡似的，大姐追着打你，姨站在中间护着你，你则是抱着姨的腰，眼泪汪汪地跟姨后面藏着，呵呵，往事如烟啊。”
　　任昊眼巴巴地看着她：“蓉姨，您对我真好。”
　　“傻小子。”范绮蓉用食指轻轻点了他脑门一下：“我是你姨，对你好还不是应该的。”
　　任昊跳棋拿到一旁，身子往前挪了挪：“蓉姨，我能不能像小时候那样再抱您一下？”
　　范绮蓉看看他，温温柔柔地一点头。
　　任昊轻轻张开手臂，插着蓉姨的腋下抱了过去，旋即，把头贴在蓉姨肩膀和脖颈的空间处，舒舒服服地闭上了眼。
　　范绮蓉勾着甜甜的嘴角，一下一下从后面摸着任昊的脑袋：“你还没上学的时候，姨就经常这么抱着你在院里玩，你啊，那时可粘人了，只要姨一在家，你准保得跑过来对着姨张张手臂，说‘蓉姨，抱抱’，姨要是不答应呢，你那小嘴儿立刻就得撅起来，可爱极了。”
　　任昊轻轻道：“那我以后也能这么抱您吗？”
　　范绮蓉一声轻叹，抚着他刚要说话，门却突然被人拧开了。
　　“蓉蓉，我回家……啊呃……”慈娟娟夸张地捂住眼睛：“我可什么也没看见。”


第152章 签售会，图书大厦
　　慈娟娟的突然出现，把任昊吓了一跳，不过他却没觉得什么，依旧紧紧抱着蓉姨，可范绮蓉的脸皮薄，猛地一把推开任昊，脸上微红：“怎么也不敲门？”
　　“抱歉哦。”慈娟娟暧昧地看看两人：“我不知道你们在那啥呢，啊对了，我得回家了，你们继续，继续哦。”
　　“继什么续啊。”范绮蓉柔柔地瞪她一眼：“我跟昊聊他小时候的事儿呢，那时我天天就这么抱着他，你啊，想哪去了？”
　　慈娟娟似笑非笑地掩着嘴，眼神一个劲儿在任昊和范绮蓉身上移动着，末了，她转身走了出去，顺带还把卧室门关上了一半，慈娟娟掩着门缝看看他俩：“我不打搅你们啦，二位继续，我明天还得上班呢，嗯，门给你们关上了哦，不用送我。”
　　轻轻一声“咚”，门合上了。过得片刻，又听见大门处响了几声，显然，慈娟娟回了家。
　　范绮蓉叹息了一声，苦笑着摇摇头，没有说话。
　　任昊拽了她一下，眨巴眨巴眼睛看着她：“蓉姨，您还没回答我刚才的问题呢，以后我还能这么抱您吗？”
　　范绮蓉瞧瞧他，缓缓摇了下脑袋。
　　“为什么？”
　　“姨说过了，不许动姨的小心思。”范绮蓉摸着他的头发淡淡笑了一下：“昊，你说过你喜欢姨，对吧？”
　　任昊怔了怔，点了点头。
　　“那姨问你。”范绮蓉脸上的表情忽而正色起来：“你爱姨吗？”
　　任昊想也没想就理所当然道：“当然爱了，您干嘛这么问？我说喜欢您，不就是意味着爱您吗？”
　　范绮蓉看了他一会儿，叹息着摇摇头：“不一样的，完全不一样的，昊，姨告诉吧，你不爱姨，一点也不爱，你所谓的喜欢，只是对姨有好感，只是想得到姨，仅此而已。”
　　“没有那回事，我真的爱您。”
　　看着马上反驳的任昊，范绮蓉勉强笑了笑：“你是姨看着长大的，你对感情的认识，姨又怎么会不知道？昊，你根本不懂，爱一个人，真的很痛苦，你会因为对方的一句话、一个眼神、一个动作而沉闷地一天都吃不下饭，你会因为见不到对方，而时刻都安不下心，所谓日思夜想，就是这样的，当然，同样的，爱一个人，也很快乐，不需要语言，不需要碰触，只是简简单单地远远看着对方，你都会感觉很幸福，感觉自己拥有了全世界，这，就是所谓的爱，昊，你根本不懂，你根本不爱姨。”
　　任昊被范绮蓉的话弄得心里乱糟糟的，嘴上却依旧反驳着：“我怎么不懂？刚才您抱着我，我就感觉幸福得要死了，这不就是爱吗？蓉姨，我知道自己在想什么，我知道我爱您。”
　　“你这叫冲动，欲望带起的冲动。”范绮蓉看着他的眼睛：“姨太了解你了，如果姨猜得不错的话，你喜欢姨的同时，也喜欢上了很多人吧？”瞅得任昊心虚地说了句“没有”，范绮蓉苦笑着摇摇头：“能让你勾起好感和性欲的女性，在你眼中，都可以用‘喜欢’两字解释，但，这也仅仅是喜欢，是有好感而已，绝非是爱。”
　　任昊沉默了，他连反驳的力气都没有。
　　范绮蓉拍着他的脑袋笑了一声：“自己想想吧，你到底喜欢谁，到底爱谁，当你找到答案，确认了答案后，再去行动吧，记住，不要随随便便就把喜欢挂在嘴上，从某种角度上讲，你口中的‘喜欢’跟真正的‘喜欢’都有很大的差距，你说你喜欢姨，其实潜意思也就是想和姨做爱，只限在这个程度。”
　　“没有，真的没有。”
　　“你会想明白的，昊，以姨对你的了解，你喜欢成熟一点的女性，是这样吧？”范绮蓉看他点头，逐勾了勾嘴角笑道：“成熟，漂亮，有涵养，有性格，呵呵，这就是你有性欲的对象吧，昊，换句话说，只要是符合以上几点的女性，你都会喜欢她们，呵呵，如果这就叫爱，那爱字也显得太便宜一些了。”
　　蓉姨的这番话，对任昊的冲击太大了，仿佛一只巨锤在胸口狠狠敲了一下。
　　她说得太对了，成熟，漂亮，有涵养，有性格，无论是蓉姨婧姨还是夏晚秋和顾悦言，都符合这些条件。
　　性欲……
　　喜欢……
　　爱……
　　慢慢的，他有些迷茫的感觉，难道自己真的像蓉姨说的，根本不爱她，不爱她们？
　　如果此时再出现一个符合这些条件的女性，自己也会轻易地喜欢上她？
　　可……这叫喜欢吗？
　　这叫爱吗？
　　想想蓉姨的话，任昊越来越觉得有道理，自己每每看到婧姨或蓉姨，第一个想到的不就是和她们做爱吗？
　　只要自己有好感的女性中任何一人同意跟自己交往，那么任昊都会毫不犹豫的接受，换句话说，任昊对此无所谓，是谁都无所谓，只要能和他交往结婚便可以了。
　　这么一想的话，这显然不叫爱，自己根本不爱她们。
　　“想明白一些了？”范绮蓉看着脸色不断变化的任昊：“现在，‘喜欢’两字在你心中的分量是不是稍稍重了一点？”
　　任昊看看她，点了下头：“重了，但如果再让我说一遍，我也还是那句话，蓉姨，我喜欢您，这个喜欢绝对不含任何水分，我真的很喜欢您，即便不能和您做爱，不能和您交往，这一点也不会改变，远远地看着您，我心里都会很舒服很舒服，想就这么和您生活一辈子，这就是喜欢吧？”
　　范绮蓉复杂地笑了笑：“那你爱姨吗？”
　　任昊呼出口气，思绪混乱地抓了下头发：“对不起……我……我不知道……真的不知道了……对不起蓉姨……对不起……”
　　“傻孩子。”范绮蓉叹了口气，轻轻伸出双臂，将任昊揽入怀中，慢慢抚摸着他的后背：“这有什么好道歉的，喜欢就是喜欢了，不喜欢也就是不喜欢了，仔细想一想，你心里，到底把谁放在第一位，到底爱谁。”
　　“可我……真的不知道了。”任昊不得不承认，蓉姨把自己看得太透了。
　　“你会想出答案的，究竟谁，才是你最爱的人。”说完这句话，范绮蓉拍了拍他的脑袋，松开手臂，头也不回地出了卧室：“最后，姨给你一个提示吧，把那些女性放在眼前想一想，如果可能，你最想和谁生活一辈子，嗯，如果这个你还不懂的话，那姨再换个说法，如果现在有个机会让你带一个女性出去旅游，出去玩，你第一个会选择谁，那个人，或许就是你爱的女性。”
　　门，被关上了。
　　任昊脱力地平躺在了床上，这个问题对任昊来说，真的太难太难了。
　　这是他一直没有考虑过的领域。
　　范绮蓉，大概是他第一个喜欢上的女人，任昊喜欢她温柔的微笑，喜欢她平和的表情，想要和她生活一辈子。
　　谢知婧，任昊对她产生的性欲远远大过其他人，可能的话，任昊最想和她做爱。
　　顾悦言，一个他暗恋了九年的女人，任昊喜欢她，可真要说日思夜想，却也还达不到这个阶段。
　　最后，就是夏晚秋了，任昊不知道自己到底爱不爱她，但如果让他选择一个陪自己出去旅游的人选，如果让他选择一个陪自己生活一辈子的人，那任昊应该第一个就会想到她。
　　这就是爱？
　　自己……爱夏老师？
　　蓉姨的一番话让任昊感觉自己一直以来都做错了，他不应该像撒网捕鱼一般扩大目标，以提高成功率，而是应该专心追求那个自己爱的人。
　　这天夜里，任昊没有睡觉，他想了很久很久，很久很久……
　　有生以来，任昊第一次这般迷茫，这般犹豫，这般……不知所措。
　　……
　　星期六。
　　餐桌上的范绮蓉把一个鸡蛋推到任昊那边儿：“姨的也给你吃吧，你正是长身体的时候，营养得跟上。”
　　任昊笑着摇摇头：“我都饱了，谢谢您。”
　　“这都好几天了。”范绮蓉看看他：“瞧你今天的眼神，你看来是想通了？”
　　任昊嗯了一声：“昨晚才彻底想明白，多亏了您那天的话，蓉姨，谢谢您，我现在知道我到底该做什么了。”
　　“是吗？”范绮蓉欣慰地把包好的鸡蛋往他嘴唇那里递去：“那就好，昊，张嘴……啊……”
　　任昊张着嘴“啊”了一下，把蓉姨送来的鸡蛋要进嘴里，快速咬了咬，“不过，对于我喜欢您的这件事，我还是很肯定，如果您想和我交往，我会毫不犹豫地答应的。”
　　范绮蓉扑哧一声笑了出来：“你觉得姨会这么做吗？”
　　“不会。”任昊也笑了笑，轻轻摇了下头：“我已经有目标了，虽然很难实现，但我会努力的。”
　　“你想通了就好，快吃吧，姨一会儿得去图书大厦呢，今儿个是签售会，一上午都闲不住的。”
　　“几点结束？”
　　“九点半到十一点，然后姨就能回家给你做饭了。”
　　“这么快？”
　　范绮蓉没好气地白了他一眼：“这还快？你想把姨累死啊？签名也不是个简单的工作，需要体力的。”
　　“呵呵，那您也多吃点再走吧，祝您销量过百万。”
　　“姨有十几万就满足了，百万什么的，想都没想过。”
　　……
　　任昊没告诉蓉姨自己约了同学要去图书大厦，主要是怕蓉姨给他们开后门，继而让人说闲话，干脆还是跟普通读者一样，准备排队购书。
　　西单图书大厦门口，九点半。
　　任昊到的时候，蒋贝贝、姜维、冯莉已然在门口等着了，见他走来，逐招了招手：“耗子，这边儿，你还真够慢的。”
　　“雯雯呢，还没到吗？”
　　“没……啊……来了来……你看那边。”蒋贝贝指着任昊身后道：“咦，她旁边怎么还跟了个男的，莫非是雯雯的男朋友，哦呵呵，耗子，你的对手来喽，可得加油，别叫雯雯跑了。”
　　任昊苦笑着看看她：“说什么呐。”
　　崔雯雯和一个看上去比她大几岁的男孩走了过来：“对不起，路上车太堵了，我迟到了吧？”
　　蒋贝贝摇摇头：“没事，我们也刚到，嗯，这位是？”
　　崔雯雯哦了一声，伸手介绍道：“这是我表哥，叫谢凡，今年上高三了，嗯，表哥，这是我同学，任昊，蒋贝贝，姜维，冯莉。”
　　任昊上下打量了他一下，果然人如其名，平平凡凡的感觉，很有亲和力，大概他就是薛芳和婧姨哥哥的孩子吧。
　　任昊先一步上去和谢凡握了下手：“你好，你也喜欢绮蓉的书？”
　　“那倒不是。”谢凡和他也握了握手：“随便看看而已，听雯雯要来，我也就跟她一起了，咱们进去吧，不是九点半开始签售吗，晚了的话，怕没位置了。”
　　“好。”
　　不知是不是因为范绮蓉的关系，今天的图书大厦人很多，目的地在三楼，可人山人海的样子，连搭电梯都有些费劲，几个保安在电梯口维持着秩序，人流一点点向上移动着。
　　“呼，人也太多了吧，这还怎么买啊。”
　　“据说要等签名的话，每人只能拿两本书去，要不咱们分工吧。”姜维道：“我不要，耗子一本，崔雯雯一本，你们还谁要？”
　　看着他们都摇头，崔雯雯抢先道：“那我去排队吧。”
　　说话间，电梯到了三层，刚一出去，就瞧见一个布置得跟展台似的地方围满了人，前面有人维持秩序，队形排得还算整齐，后面就不行了，乱乱哄哄，毫无秩序可言。
　　几人踮着脚尖往里看了看，蒋贝贝惊讶道：“喂喂，那个坐在最中间的就是绮蓉吧，哇塞，也忒漂亮了，是个大美女耶，怪不得雯雯和耗子都喜欢她的书呢。”
　　崔雯雯也看到了范绮蓉：“她好像从没在媒体上露过面，反正我是第一次看见，嗯，真漂亮啊。”
　　姜维则是一个劲朝那边挥手，可奈何人太多，范绮蓉根本看不见他，只是低着头顾着签名。其实说起来，范绮蓉也只算小有名气而已，可能是她相貌的原因，今天才吸引了这么多人。
　　任昊曾跟顾悦言的父亲探讨过小说销量的问题，今日如此火暴的场面，恐怕也是属于运气的行列，虽然有些不搭边，但一个大美女的书，总是更能吸引眼球，这是无可厚非的。
　　任昊一看情况，当即对崔雯雯摇摇头：“你还是先别去了，后面队形太乱，排队也没意义，咱们先随便看看吧，等人少了，再去签名也一样。”崔雯雯往那边看看，皱眉轻轻点了下头。
　　场内人头攒动的架势让冯莉有些晕厥的感觉：“贝贝，要不咱们先去买衣服吧，你不是要买盗版书吗，正好顺路一起，然后11点，咱们再跟图书大厦门口见面，好不好？”
　　蒋贝贝想了想，“也行，那维子跟我们一起吧，正好帮我俩拿包。”
　　“啊？”姜维苦着脸：“干嘛非找我啊？”
　　“你也不买书，有什么关系的，快，跟我们走，耗子，雯雯，十一点图书大厦门口见喽。”
　　“行，你们去吧。”
　　姜维被当做苦力抓走了。
　　不一会儿，这里就只剩下任昊、崔雯雯和谢凡三人了。
　　他们走到一处人较少的地方，旋即随意翻着书架，不时望望范绮蓉的方向，想等人少一些再去。
　　谢凡一边翻着书，一边不经意地移动到任昊身旁，回头看看离他们较远的崔雯雯，小声儿对任昊道：“任昊，你有女朋友了吗？”
　　被一个男人问这种问题，任昊觉得有些好笑：“还没有，怎么？”
　　谢凡嘴巴努了下崔雯雯那里，笑了笑：“你觉得我表妹怎么样？”
　　任昊一怔：“崔雯雯？挺好的啊，善良可爱，学习成绩又好。”
　　“嗯，看得出，我表妹很喜欢你。”谢凡朝他眨了下眼睛：“不过雯雯脸皮薄，肯定不好意思说，所以，你要是也喜欢她的话，就别磨磨唧唧的，主动一点。”
　　雯雯喜欢我？！
　　任昊不以为然地失笑一声：“你开玩笑吧，我一没钱，二没样儿，三没势，雯雯干嘛喜欢我啊。”
　　谢凡突然恍然了一声，拍了下脑袋：“哦，我想起来了，我妈说救了我姑姑两次的那个任昊，就是你吧，嗨，瞧我这脑子，还真没转过来，呵呵，要是你的话，我姑姑也不会怎么为难你俩了，若换了别人敢跟我表妹交往，姑姑肯定得插手一番。”
　　任昊呃了一声：“你真的误会了，我跟雯雯没什么的。”
　　谢凡笑着拍了拍他的肩膀：“加油吧，雯雯可很少对男孩有兴趣的，你还是第一个。”
　　说真的，谢凡的话让任昊心中猛然跳了几下。他一直以为崔雯雯对自己跟对其他人没什么区别，那次去游泳，也是实在找不到人了，才会跟自己一起去的，怎么可能突然间喜欢上自己呢？
　　任昊不相信，不，他是不敢相信。
　　如果真想谢凡所说，那自己……可就死定了！
　　崔雯雯喜欢谁都无所谓，但自己却是例外！
　　任昊亲过婧姨，摸过婧姨，若是让她知道她女儿喜欢自己，那后果……显然是不堪设想！
　　任昊怀着复杂的心情偷偷看了眼崔雯雯，结果，脑海里瞬间浮现出婧姨满是煞气的脸庞，他徒然打了个寒颤。
　　老天保佑，崔雯雯可千万别喜欢我啊！
　　对对，是谢凡误会了，一定是他误会了！
　　任昊心中做着祈祷。
　　展台那边儿依旧人山人海，虽说看上去人不算很多，但过了一个小时，也依旧没有减少的迹象，看来大家的想法和任昊他们一样，都是想等人少再去，结果，就形成了这种局面。
　　眼看只剩下半个小时签售会就结束了，崔雯雯有些着急了：“任昊，人也不见少，我看我还是现在去排队吧，不然该等不到了。”
　　任昊皱眉想了想：“十一点就结束，看样子，现在可能来不及了，雯雯，买了书不就好了，非得要她的签名？”
　　崔雯雯期待地重重一点头：“想要，我喜欢的作家的签名基本都收集全了，就差绮蓉的没有了，这次她好不容易才露一次面，下回不知道还有没有这种机会，唉，不说了不说了，我得去排队了。”崔雯雯拿着他们刚买好的绮蓉的新书走了过去。
　　“那我也跟你一块去吧。”
　　……
　　十一点十分。
　　由于排队签名的人太多，签售会延长了十分钟才结束，结果，任昊和崔雯雯前面还有十几个人呢，根本没轮到他们。
　　崔雯雯脸上尽是失望的表情：“要是一开始过去就好了，唉，只能等下次了。”
　　“抱歉。”任昊歉意道：“要不是我说等等，也不会这样。”
　　崔雯雯赶紧摆摆手：“没有没有，不是你的错，对不起，我，我说错话了，其实我也没有很想要她的签名，真的，嗯，咱们出去吧，贝贝他们不是说十一点在门口见吗，这都十一点一刻了。”
　　三人随着人流下了楼。
　　路上，虽然崔雯雯尽力装作一副无所谓的样子，可还是没有掩饰住眼中失望的表情。到了图书大厦门口，蒋贝贝三人已是等在了那里，招手道：“这边这边，咦，怎么一副愁眉苦脸的样子呀，是不是耗子欺负你啦？”
　　姜维满头大汗地提着三个大包，见得任昊，逐跑上去把包丢给了他：“你拿会儿，哎哟，累死我啦。”
　　崔雯雯看着蒋贝贝：“没有，就是没签成，人太多了。”
　　姜维一边擦汗一边气喘吁吁道：“嗨，你们压根就不应该去，把书给耗子，让他给你们弄签名不是结了？”
　　崔雯雯眨眨眼：“他怎么弄？”
　　“当然是把绮蓉叫过来现场给你们签喽。”
　　蒋贝贝白了他一眼：“说什么傻话呢，人家可是大作家，还现场给你签？想得倒是真美，算了算了，雯雯你也别苦着脸了，咱们找个地方吃点饭吧，嗯，旁边肯德基怎么样，好久没吃了。”
　　大家均是点头。
　　任昊抽空把包递给姜维，迅速打了个电话，而后，跟着他们来到不远处的肯德基，进了去。
　　谢凡和姜维排队点餐，蒋贝贝他们则是在角落找了个座位。任昊挨着崔雯雯坐了下，看看她：“抱歉，这回都赖我，嗯，一会儿一定帮你弄到签名。”
　　崔雯雯使劲儿摇了摇脑袋：“没事的，不用放在心上，对了，我刚才翻了翻绮蓉的新书，平常呢，我都不看职场书的，离我太远，可这本真的很好，看今天的架势，保证可以大卖。”
　　蒋贝贝笑嘻嘻道：“那是那是，就冲人家的长相，销量也少不了的。”
　　冯莉哑然道：“你以为是选美大赛呐，还靠长相？要是这么说，顾老师和夏老师写本书，也能大卖了？”
　　不过会儿，姜维和谢凡端着托盘回来了，放下后，姜维喘了口气：“耗子，你干嘛要了三份大薯条啊，你一人儿吃的了吗？”
　　“我是给别人点的，嗯，咱们先等等再吃吧，一会儿有个亲戚要过来。”
　　“亲戚？”几人都有些狐疑。
　　姜维一听就明白了，嘿嘿笑了两声：“耗子这个亲戚可了不得，待会儿你们看就知道了。”
　　正说着呢，肯德基门口的方向突然稍稍乱了一些。
　　“咦，那不是绮蓉吗？”
　　“刚才签售会的那个绮蓉？不会吧？她也爱吃肯德基？”
　　这里面很多都是方才图书大厦里的人，虽然不是所有人都买书了，但起码也看到了签售会，所以一眼就认出了范绮蓉。
　　蒋贝贝惊讶地拉着崔雯雯的手晃了晃：“雯雯，雯雯，快看，是绮蓉呀，她怎么跑这儿来了，快，你不是要签名吗，现在就去吧。”
　　崔雯雯一眨不眨地看着范绮蓉：“还是不用了，签售会都结束了，她肯定不给签名。”
　　“不试试怎么知道。”蒋贝贝从她手中抢过那本书：“你不去我去，咦，正好，她往这边儿走过来了，啊，她好像在看我诶，哇塞，过来了过来了，绮蓉朝咱们这儿过来了。”蒋贝贝一阵怪叫：“快快，现在可能是没空座了，她寻摸找人拼桌呢，维子耗子，你俩给我挤一挤，腾出一个位子来。”
　　看着眼神盯在这里，步步走来的范绮蓉，崔雯雯、冯莉、谢凡都是愣了一下。
　　蒋贝贝眼睛越瞪越大：“哇，她真的过来啦。”蒋贝贝的脸皮比同龄人厚多了，胆子自然也大，她忙是站起来迎了过去：“我们这里还有空位，您要是没地方坐的话，过来这里吧？”蒋贝贝还特意注意了一下她周围有没有保镖。
　　范绮蓉露出一个淡淡的微笑，轻轻点了下头：“谢谢你，你叫？”
　　蒋贝贝惊喜地伸出手和她握了握：“哦哦，您好您好，我叫蒋贝贝，久仰您的大名了。”她着实有些受宠若惊的感觉，没想到那个有名的大作家竟然同意和他们坐在一起。
　　范绮蓉跟着她走到了角落的桌位。
　　谢凡也站了起来，笑着与她握手，脸上没有什么拘谨的表情。他父亲毕竟是高官，这点市面不会没见过。
　　相比之下，崔雯雯就没有一点儿高官之女的味道，怯生生地红了脸：“您，您好，我一直都很喜欢您的书。”
　　“是吗？”范绮蓉笑呵呵地坐到了任昊边儿上：“谢谢你了哦。”
　　冯莉也继蒋贝贝、崔雯雯、谢凡之后与范绮蓉打了招呼。
　　唯一没有说话的只剩姜维和任昊了，蒋贝贝一看，当即抬起手来打了他们一下：“喂喂，你俩看傻啦，快打招呼呀。”
　　任昊哦了一声，把薯条推到范绮蓉身前：“蓉姨，这儿的汉堡都是肉，我就给您点的薯条，您看您爱吃吗？”
　　范绮蓉笑着摸了摸他的脑袋：“爱吃。”
　　姜维嘿嘿一笑：“蓉姨好，我听耗子说您搬家了？”
　　“嗯，维子，姨可好久没看见你喽，怎么一直都没来家里玩？”
　　“嗨，我每次想去，耗子都不在家，也不知道忙什么呢。”
　　蓉姨？！
　　蒋贝贝张大了小嘴，其余几人也跟着愣住了：“耗子，维子，你们认识绮蓉？”看着他们仨聊得开开心心，几人都有些不敢相信自己的眼睛。
　　范绮蓉看看他们，笑着打了任昊脑门一下：“这孩子，怎么还没说？嗯，你们好，绮蓉是我的笔名，我本名叫范绮蓉，是任昊他姨，你们都是昊的同学吧，呵呵，叫我蓉姐也行，叫蓉姨也行，随意吧。”
　　蒋贝贝作势要掐任昊的脖子：“你怎么不早说啊！维子也是，就我们蒙在鼓里！哼哼，太可恶了，雯雯，他害你排了那么半天队，一会儿必须收拾他们俩！”
　　任昊苦笑一声：“我是怕给蓉姨添麻烦，对了雯雯，你不是要签名吗，把书拿过来吧。”
　　崔雯雯好奇地看着范绮蓉，旋而紧张地把书递过去：“谢谢您，蓉，蓉姨，您的这本书真的不错，这次能有百万销量吧？”
　　范绮蓉笑着摇摇头，手上刷刷签好了字：“百万？哪有那么容易啊，不过借你吉言，谢谢喽，嗯，签好了，给。”
　　蒋贝贝也顾不上吃饭了，一个劲儿地盯着范绮蓉看：“蓉姐，您身边怎么没保镖跟着呀？”
　　任昊差点把可乐喷出来：“保镖？你以为我家蓉姨是明星还是老板？服了你了，对了，还有，你那蓉姐是怎么回事？我们都叫姨，你叫姐？”
　　“蓉姐说可以这么叫的啊。”蒋贝贝嘻笑着翻翻白眼：“我叫姐，你们叫姨，也就是说，我比你们大一辈儿，啧啧，耗子维子，快叫咱贝姨。”
　　姜维瞪了她一眼：“死去吧你，叫贝奶奶还差不多。”
　　“贝，贝奶奶！维子，信不信我揍你？”
　　看着打打闹闹的他们，范绮蓉甜甜笑了起来：“你们关系可真好啊，记得我上学时也跟你们差不多，成天斗嘴吵架，可有意思了，呵呵，昊在学校给你们添麻烦了吧，他这孩子啊，表面看着挺老实，其实淘气着呢，你们多照顾着他。”
　　蒋贝贝拍拍胸脯：“您放心，我一定照顾好耗子。”
　　“得了吧你。”任昊撇嘴瞅瞅她：“自己都顾不过来呢，还照顾我？”
　　范绮蓉送了几根薯条在嘴里，慢慢吃完后，歉意地看看他们：“出版社那边儿临时有点事，我得先去了，昊，姨晚上可能回不去家做饭了，冰箱里有昨儿的剩饭，你热热吃吧，不行打个电话叫餐也行。”
　　“您忙您的吧，我知道了。”
　　范绮蓉和他们一一道了别，走出去两步，又折身回了来：“昊，今天可能来暖气，要是试供暖的话，很可能会漏水，你多注意着点儿，有事就给姨打电话，嗯，还有，冰箱里的东西必须热透了才能吃，可别半热不热着就着急关火，嗯，煤气也得注意，千千万万要关严实喽……”范绮蓉不放心，一个劲儿地嘱咐着他。
　　任昊不耐烦地从后面推着她：“行啦行啦，我知道了，蓉姨您快忙去吧，正事要紧。”
　　“你啊。”范绮蓉笑着摇摇头：“总之，姨不在家时，自己细心一点，知道了没？”
　　“您就把心放在肚子里吧。”
　　待范绮蓉走后，任昊几人才开始吃起汉堡包，这么一晾，已是稍稍有些凉了。
　　蒋贝贝看了看他们，咯咯一笑：“你们瞧，好多人看咱们这边儿呐，嘻嘻，蓉姐的魅力果然很大啊，又是大作家，性格又好，啧啧，任昊，你太让我嫉妒了，如果我也有这么个姨就好了。”
　　崔雯雯眨巴着眼睛看看他：“是啊，就刚刚这么一会儿接触，我都有点喜欢蓉姨了，她对人真好，老是笑呵呵的样子。”
　　听着蓉姨被夸，任昊不自觉地有了些小得意：“那是，我们家蓉姨自然好了。”
　　冯莉笑道：“别得意了，又不是夸你，对了，一会儿我有事，得回家了，你们还去别处玩吗？”
　　蒋贝贝和姜维都同时摇头，说不去。任昊倒是无所谓，反正蓉姨不在家，自己去哪都行。
　　吃过饭，大家就在肯德基门口散了。
　　姜维和蒋贝贝是骑车来的，俩人去存车处取了车，先一步回家了。冯莉就在图书大厦门口坐车，告了辞，也后一步走了。
　　只剩下任昊三人。
　　任昊跟崔雯雯他们坐一个方向的车，三人走到车站时，崔雯雯忽然回头看着任昊：“今天谢谢你了，要不是你，我也拿不到蓉姨的签名。”
　　“别别，本来就是我预计错误，要不也能排队拿到的。”
　　“对了任昊，你蓉姨不是说晚上没人给你做饭吗，要不，你来我家吧，正好和我妈说说音乐的事儿。”
　　“哦，上次我和婧姨说过了。”
　　崔雯雯眨眨眼：“那也一起来吧，你这么久没去，我妈也肯定想你过去的。”谢凡也让他一起去。
　　任昊皱眉想了想，如果自己单独和崔雯雯去，肯定有点不好，毕竟，谢凡的话不能完全忽视，但有谢凡一起跟着，应该没什么问题，正好，自己也想和婧姨说一些事情，一些他今天才想通的事情。


第153章 摊牌，脸红的杀伤力
　　“妈，我们回来了。”
　　“姑姑。”
　　换好拖鞋的任昊也跟着崔雯雯和谢凡礼貌地打了个招呼：“婧姨好。”
　　谢知婧今天似乎休息，她跷着二郎腿，正一眨不眨地盯着电视看相声呢，闻声回头笑看着他们：“哟，小凡和小昊也来了？雯雯，给他俩倒杯茶，妈先把这段相声看完，呵呵，太有意思了。”她看得是冯巩牛群的老相声，郭德纲那时还没有火起来呢。
　　崔雯雯嘟了下嘴巴：“妈，您一休息就坐那儿看电视，一天看就是一天，对身体不好的，您得适当活动活动。”
　　谢知婧心不在焉地嗯了一声，也不知道听没听进去。平常的情况，由于谢知婧太懒，家务活儿都是崔雯雯干的，如果她不在，谢知婧甚至连吃饭都懒得吃，随便填巴点水果就算解决了。
　　不多久，崔雯雯端了茶杯递给任昊，后者则是慢慢坐到婧姨身边儿，见她看得专注，任昊也没有搭话。
　　当这个段子结束，谢知婧笑着揉了揉脸蛋，侧眼看了任昊一下：“笑得婧姨脸都酸了，小昊，听说你们去图书大厦找绮蓉签名去了，怎么样，签到了吗？”
　　坐在对面椅子上的崔雯雯惊叹道：“签到了，妈，你不知道，那个绮蓉竟然是任昊的姨，不但单独给我签了名，还一起跟我们吃了饭呢，嗯，蓉姨人特好，一点也没有大作家的架子，很和善的感觉。”
　　“是吗？”谢知婧轻轻瞥眼看看任昊：“你亲姨？”
　　任昊摇摇头：“那倒不是，说起来，蓉姨算我家邻居，不过跟我们家关系很好，说是亲姨也不为过。”
　　谢知婧哦了一声：“漂亮吗？”
　　任昊身旁的谢凡插了句：“很漂亮，至少比我见过的女作家都漂亮。”崔雯雯也重重点着头，眼神中颇有些羡慕和憧憬：“是啊是啊，简直漂亮得没边儿了。”
　　谢知婧嗯了一声，不经意地又问了一句：“她多大了？”
　　谢凡回答是二十八九岁，崔雯雯想的是二十七八岁，任昊最后才道：“蓉姨三十一岁了，其实我该叫蓉姐才对，不过蓉姨的父亲跟我爷爷同辈论交，所以比我大出一辈儿。”
　　谢知婧勾着嘴角笑看着任昊：“三十一岁？结婚了没？”
　　“还没有。”任昊心里擦了把汗，晕，婧姨你干嘛问这种问题啊？
　　“对了妈，咱家还有菜吗？”崔雯雯看了看任昊，脸一红，突然往厨房走去：“晚上任昊和我哥都在这儿吃，菜还够吗，不够的话我下楼去买。”
　　“妈也不知道，你开冰箱看看吧。”
　　谢凡也拿起电话：“那我跟我妈说一声，晚上不回去吃饭了。”快速按下号码，谢凡打给了薛芳。
　　谢知婧垂目想了一会儿，缓缓起身，一声不吭地回了自己的卧室，五分钟后才折身走出来，任昊惊讶的发现，婧姨竟是换了身衣服。
　　替代方才黑色小西服的是一身深灰色的职业装，且，是搭配短裙的职业装，谢知婧那肉色丝袜包裹的丰润美腿瞬间跳入任昊的视线，算起来，这还是任昊第一次见谢知婧穿西装以外的衣服呢，甚至，除了那次医院卫生间里，这也是他第一次见到婧姨露在外面的大腿跟小腿。
　　“菜还够，暂时不用买了，咦，妈您干嘛换衣服？”
　　不知是不是任昊的错觉，谢知婧先是若有若无地瞥了自己一眼，才笑眯眯地看着女儿：“今儿刚来的暖气，有点热，呵呵，咱家就这一点好，大冬天的，什么时候都能暖暖和和。”
　　“热吗？”崔雯雯歪着脖子眨眨眼：“我觉得还可以啊，温度正合适，嗯，您要是冷了就赶紧穿上件衣服，别着凉。”这么看的话，崔雯雯倒像个母亲的角色。
　　谢知婧靠在客厅的墙壁上看看任昊：“前一阵你不是说要写歌吗，音乐录好了没？”
　　任昊只是在谢知婧大腿上看了几秒钟，就马上收回目光，端坐着喝起茶：“好没有，不好意思，最近有点忙，一直没来得及，嗯，过几天吧，过几天我一定把磁带拿过来。”他倒不是忙，只是心思一直在想蓉姨那天说过的话。
　　“干嘛还过几天？婧姨都跟人家打好招呼了，嗯，我看现在就录吧，这儿有电脑有录音软件，直接弄到电脑里就行，小昊，歌都在你脑子里呢？”
　　“是的。”
　　“那就行了，雯雯，你配你表哥看看电影什么的，我跟小昊去把歌录上。”谢知婧也不等任昊答应就转身走去自己的卧室，临到门口时，突然回头又说了句：“录歌时不能有杂音，雯雯你俩就先别进来了，不然哪怕一点儿开门声儿都得重新录一遍，好吧？”
　　“好。”
　　任昊刚想说其实有杂音也没什么，但想了想，还是算了，抬步跟上了谢知婧。录音只是给他们一个声调歌词的概念，好方便配乐，反正也不是正式制作，杂音什么的根本无所谓。
　　任昊进屋的时候，谢知婧已经打开了电脑坐在电脑桌前，他刚是关好门，谢知婧不容抗拒的声音就压了过来：“锁上门。”
　　任昊呆了呆：“干，干嘛锁门啊？”
　　谢知婧勾着嘴角露出一个微笑：“让你锁你就锁，怎么，还怕婧姨把你吃喽？”
　　“没有，没有。”
　　咔嚓，任昊把把手上的保险按了下去，这样，外面的人除非有钥匙，否则便拧不开门了。
　　谢知婧点点头，在电脑上找了很半天才点开录音软件，然后，她竟然起身坐到了不远处的双人床上，轻轻拍了下身旁的空地：“昊，坐过来。”不知不觉，谢知婧已是换了个称呼。
　　任昊干巴巴地眨眨眼：“婧姨，不是要录音吗，那现在就开始吧，离得那么远，声音也传不到麦那里啊？”
　　“坐过来……”
　　“可是录音……”
　　谢知婧第三遍重复着：“坐过来……”
　　任昊哦了一声，沉吟着抬起腿，小心翼翼地坐到婧姨身旁，咽咽吐沫，有些大气都不敢喘的味道。
　　看着他那般模样，谢知婧吃吃笑了起来，脖子一低，往任昊那里凑了凑：“小家伙，干嘛这么害怕啊？”
　　“没害怕。”
　　“是吗？”谢知婧盯着他的眼睛看了一会儿，妩媚的眼角轻轻一眯，拉出一道细细的弧线：“不害怕的话，那就是紧张喽，呵呵，昊，别离婧姨这么远，坐过来一些，嗯，再过来一些，嗯，这样才对嘛，昊，你说，婧姨这身打扮好看吗？”谢知婧稍稍直起了身体，不经意间，二郎腿缓缓而优雅地踮着，甚至，把右脚的拖鞋都弄掉在了木地板上。
　　任昊下意识看了看婧姨的美腿，喉结涌动，脸上红了一红：“呃，那个，嗯，好看，呵呵，好看。”
　　“那……有多好看呢？”
　　“很好看，那个，比谁都好看。”
　　“是吗？”谢知婧的小舌头在上下唇瓣间抿了一下，眉梢上划过一抹媚态：“婧姨可是很少穿这种裙装的，小家伙，今儿倒是让你抢了便宜，呵呵，昊，婧姨问你，你是不是喜欢丝袜？”
　　“啊？”任昊愣了下，赶紧摆摆手：“没有没有，怎么可能呢。”这倒是任昊撒了谎，熟女控的同时，任昊也对丝袜情有独钟，也算是丝袜控的一类家伙吧。
　　“不喜欢？”谢知婧忍不住笑了一下：“从第一次见你，婧姨就知道了，接触了这么回，要是还发现不了你的趣味，婧姨可真白活三十几年了，昊，每次见婧姨时，你眼神都不自觉地在婧姨拖鞋上打转吧，咦，莫非你喜欢拖鞋？这还真是另类呀，呵呵，不是的话，那里就只有丝袜和脚趾了。”
　　任昊无奈拍了下脑门：“呃，您观察的真仔细。”实话实说，对于谢知婧的能耐，任昊真的很佩服，通过对方几个眼神就能推断出他的爱好甚至性格，可不是一般二般的手段。说得简单，可做起来就不那么容易了。
　　现在的任昊感觉自己有些任人宰割的味道，在婧姨面前，自己总是处于被动，根本没有反击的机会。
　　况且，他不明白婧姨今天要干什么，先借口录歌把他单独拉到卧室，又告诉雯雯他俩不许进屋，又锁门，这一系列的举动，难道就是为了逗自己玩玩？
　　这也太赤裸裸了吧？
　　任昊心生警惕：“您找我来，是不是有事情啊？”
　　谢知婧双手往后一支，以四十五度角斜视着天花板，轻轻耸了耸肩膀：“也没什么特别的事，最近压力太大，想找个人放松放松情绪而已，托你的福，婧姨心里舒畅多喽。”
　　呃，果然是逗我玩呢！
　　任昊苦笑着看看她：“婧姨，您就别逗我了，您心里是舒畅，可，可我怎么办啊？”
　　谢知婧笑眯眯地瞅瞅他：“别得了便宜还卖乖，婧姨这幅丝袜的打扮，可不是随随便便就能看到的，你啊，也就嘴上说说，瞧那一副随时要流哈喇子的模样，心里是不是正偷偷乐着呢？”
　　任昊咀嚼了一下婧姨的话，姑且不论真话假话，她说压力太大要放松心情，也就是意味着看见自己眼巴巴的表情会很高兴，这么想的话，任昊便明白一些了，马上咳嗽一声道：“都是婧姨您太漂亮了。”
　　果然，听得此话，谢知婧嘴角扬起的笑容更加大了稍许：“小家伙还挺会说话的，嗯嗯，听着真舒服，呵呵，冲你这句话，婧姨就破例再传授你一些技巧吧，昊，跟你心上人相处的怎么样了，一切都还顺利吗？”不知是有意还是无意，谢知婧的声音一直都保持在一个不高不低的状态，刚好能让任昊听到，但隔着门板的话，外面却不可能听见。
　　提到心上人，任昊脸色一下就苦了下来：“嗨，别提了，平常见了面还是爱答不理，对我很冷淡的感觉，我约她吃饭，她也说没时间，根本不给我机会，婧姨，您说她会不会是不喜欢我了？”这几天，任昊试着约过夏晚秋，可都没能成功。
　　“不至于吧？”谢知婧随意地惦着二郎腿，丝袜包裹的小脚丫在任昊眼前一晃一晃的：“前一阵子她不是刚刚让你吻了吗，不会这么快就移情别恋，嗯，你不是说你俩年龄相差很大么，想来她可能是也受到这方面的思想压力，迟迟做不出决断。”
　　“那我得等到什么时候啊？”
　　“心急吃不了热豆腐。”谢知婧侧眼笑看着他：“若是等不及的话，就直接和她上床呗。”
　　任昊呃了一声：“您又逗我了。”
　　“婧姨可没逗你。”谢知婧淡淡摇了下脑袋：“这个方法可以尽快帮她做出决断。”
　　“要是起到反效果了呢？”
　　“那就该着你倒霉呗。”
　　“婧姨，您别开玩笑了，再说，人家也不可能让我那啥啊。”任昊都快急死了，谁知婧姨还在逗他玩。
　　谢知婧看看他郁闷的表情，咯咯笑了一声：“呦喝，还生气啦？好了好了，说正经的，嗯，其实能不能和她做爱，还是要靠你的手段，你把握好了，就没有失败的可能。”
　　“怎么说也太快一点了吧？”任昊觉得实在是不可行。
　　“我们女人嘛，往往很难拒绝自己喜欢的男人的这种请求，更别说像她那个年纪了，昊，想不想和她关系更进一步？想的话，就听婧姨的。”
　　任昊挠挠头：“那您说该怎么做？”虽然任昊没打算完全听婧姨的，不过知道一下也没什么坏处，况且，他一直以为婧姨每个动作每句话语都有她的目的，今天的婧姨很反常，难道只是为了满足自己的虚荣心，想得到称赞，才穿上了这身职业装？
　　任昊正好想探探她，婧姨的这番举动到底想达到什么目的。
　　“先给婧姨说说你心上人的性格和她说话的方式等等，婧姨得再了解她一下。”
　　任昊想了想，这没什么好隐瞒的，于是就说了：“她性格有点蛮横的感觉，一般时候，都是一个嗯字回答，很少说话，不爱搭理人，嗯，还有，很容易就动怒，喜怒无常，而且从来没笑过……”任昊把自己知道的夏晚秋的特点都告诉了婧姨。
　　谢知婧闭着眼睛考虑了一下，忽地，她睁开眼看着他：“婧姨怎么觉得，这回的形容跟上回不一样啊？”
　　上次任昊说的是顾悦言，当然不一样。
　　“咳咳，没有，她性格最近稍稍变了些。”
　　“这样啊。”谢知婧若有所思地哦了一声：“好了，基本情况我已经知道了，那么，开始吧？”
　　任昊怔了怔：“开始什么？”
　　“当然是跟你心上人做爱的计划了。”谢知婧深吸一口气，慢慢闭上眼睛：“从现在开始，你就把我当成你的心上人，然后，做你想做的事就可以喽，嗯，只要你能想到的，什么都可以，婧姨呢，就扮演你心上人，做她会做出的反应，说她会说的话，这样嘛，你也能从中得到些经验，不至于日后怯场。”
　　“啊？这，这不太好吧？”任昊脸不自觉地红了下，什么都可以做，那不就是说……
　　谢知婧笑眯眯道：“说是这么说，不过，点到为止而已，过分的身体接触是被禁止的，这个不用我说，你也应该明白吧，小家伙，要是你敢违规的话，呵呵……好了，开始吧。”
　　“那个，婧姨，我看还是不要了吧……”
　　“不要什么？”谢知婧脸色霍然一板，直起身子，侧目看看他：“我还有作业没改，没事就出去！”
　　任昊莫名其妙地“哈”了一声。
　　难道婧姨这就变成夏晚秋了？
　　谢知婧眉头慢慢蹙起来，不耐烦地看着他：“到底有事没事？”
　　任昊哭笑不得地挠挠头：“也没什么事，就想找您聊聊天。”
　　谢知婧眼帘一垂：“没空！”
　　任昊不得不承认，谢知婧扮得确实有几分夏晚秋的味道，仅仅听自己把夏老师的性格说出来，就能饰演到如此逼真？
　　婧姨果然是婧姨。
　　任昊顾不上佩服了，迟疑了一下，屁股往那边挪了挪，轻轻抓住了婧姨的手。谢知婧眼眸一颤，却是没有说话，也没有把手移开。这个反应应该也很到位，除了没有脸红外，其他细节动作跟夏老师几乎一模一样。
　　看着换了个人一般的婧姨，任昊心中砰然一跳，犹豫了一下，慢慢凑过头去，对着婧姨的嘴唇压上前。
　　谢知婧身子没有动，只是眼神稍稍躲了下，静静等在那里。
　　然而，在离婧姨唇瓣还有一厘米距离时，任昊却是突然停住了：“……婧姨，这样就可以了吧？”
　　谢知婧眉头轻轻皱了下，片刻后，嘴角渐渐勾起，恢复了她原来的样子：“为什么不吻下去？这种时候，犹豫是大忌，如果你不吻，反而会让对方胡思乱想的。”
　　任昊苦苦看着她：“您不说过分的身体接触是被禁止的吗？”
　　谢知婧眉毛略微跳了下：“这个在允许的范围内，况且，上次你不是已经把婧姨强吻了吗，来，继续，不要犹豫，慢慢吻过来……”看他一动不动，谢知婧眨了下眼睛：“有什么问题吗？”
　　任昊摸摸鼻子：“我真的不能吻您了。”
　　“哦？上次没让你吻你都强行把婧姨吻了，这次让你吻了，反倒下不了嘴？”谢知婧上下看了任昊一眼，慢慢站起来走去电脑桌那里坐了下，背对着他道：“不吻就算了，没人求着你。”
　　任昊大概明白谢知婧今天举动的意思了，心中有点受宠若惊，但更得的还是不知所措，“婧姨，对不起。”
　　谢知婧拿起桌上的红酒倒了一杯，“你用不着道歉，该道歉的反而是婧姨，呵呵，这么明目张胆地勾引你，本来就婧姨的错，把刚才那些都忘了吧，昊，能不能说说，最近发生什么事了，刚才开始就感觉到，你变化的很大，简直跟以前判若两人了。”
　　任昊揉了揉太阳穴，叹了一声：“只是想明白了一些事，又重新制定了目标，嗯，就是这样，对不起婧姨，我不想跟我心上人以外的女性再过分接触了，我知道您对我好，可，可真的不行了。”蓉姨的话对任昊的冲击很大，直到今天他才想明白，那撒网捕鱼追求成功率的手法是多么愚蠢，蓉姨说得对，自己根本就不爱她们，现在的任昊只想把目标锁定在一个人身上，那就是夏晚秋，任昊不知道自己到底爱不爱她，但至少，喜欢她的程度要比喜欢其她几人多得多。
　　如果按照以前的方式，任昊追求夏晚秋的同时还追求蓉姨或其他人，这样非但不能保证成功率，反而会危害到自己与她们的关系，百害而无一利。
　　这就是任昊从蓉姨话语中悟出的道理。
　　如果提前哪怕一天，任昊都会毫不犹豫地吻婧姨，但今天的他，不行了，真的不行了。
　　他做错了太多事，任昊不想一直都错下去。
　　“不想跟其他女性再过分接触吗？”谢知婧自顾笑了一笑，拖着高脚杯抿了一口汁液：“不错嘛，原来那个总看着婧姨身体咽吐沫的小家伙也能做出这个决定，嗯，值得称赞。”
　　任昊尴尬地看看她：“婧姨，我知道如今这么说有点可笑，但我确实是这么想的，嗯，您刚才暗示我吻您，其实，我，我真的有些受宠若惊，对不起婧姨，对不起……”
　　谢知婧对着电脑屏幕慢慢摇了下头：“婧姨没有讽刺你的意思，说起来，反倒还有些刮目相看呢，既然是你自己的决定，那么，坚持下去就好，呵呵，小家伙，以后可不要这么简简单单就被婧姨勾引喽。”
　　任昊呃了一声，刚想说“那您以后就别勾引我了”，结果还没等他出声，谢知婧就慵懒地拍了拍肩膀位置：“来，给婧姨按按摩，喂，这个可不是勾引你哦，晚辈给长辈按摩，不是理所当然的吗？不算是你所谓的过分接触吧？”
　　任昊犹豫了好一会儿，实在想不出拒绝她的理由，逐慢慢走过去，双手搭在婧姨的肩膀轻轻揉起来。
　　谢知婧舒舒服服地闭上眼，脸上的表情显得很享受，“雯雯就是手劲儿太小，每次给婧姨按，都不疼不痒的，还是我们小昊好啊，力度跟位置都恰到好处，昊，以前学过吗？”
　　“没有，都是在您身上练出来的。”
　　谢知婧吃吃笑了起来：“那你是不是应该好好谢谢婧姨呢，至少婧姨给你练出了一门能混饭吃的手艺，以后找不到工作，就开个按摩店，呵呵，放心，婧姨会常去照顾你生意的。”
　　任昊干笑两声：“我哪是做生意的料啊，您就别逗我了。”
　　谢知婧嘴角勾了勾，眯起眼睛，从电脑显示器里看着反射出的任昊：“今儿个你得做好长久战斗的准备哦，你说不想和婧姨过分接触，也就意味着以后不来家里了吧，呵呵，今天要不把你这小家伙榨干喽，婧姨可就亏大了，快，再使点劲儿，左边多来一些……嗯……右边也要……对……”
　　任昊哭笑不得：“以后不来这种话我可没说过吧，婧姨，不和您亲密接触，不代表我会躲着您啊，只要您……嗯……只要您不勾引我，咳咳，您以后要是腰酸背痛了，都可以给我打电话的。”
　　谢知婧突然睁开眼睛：“可以吗？”
　　“当然可以了。”任昊理所当然道：“说到底，我的生活里又不是只有一个人，您也是我的长辈啊，就算我有了女朋友，也没必要躲着您啊，其实，那个，我一直也把您当做朋友的。”
　　“朋友？”谢知婧稍稍一愣，苦涩的笑容飞快爬上脸颊：“你觉得现在婧姨该露出什么表情才对？哭？笑？”
　　任昊吓了一跳：“哭？您干嘛哭啊？”
　　谢知婧仰起头，把后脖子架在椅子背上，眼睛眨巴眨巴地看着他：“其实，那次你吻婧姨，也是婧姨事先下的套，提议让你和你心上人接吻，然后教你接吻，最后你冲动之下吻了婧姨，嗯，一切的一切都是计算好的圈套，不然，你会那么简单就得手吗？昊，你以为婧姨是怀着什么心思来勾引你的？单纯只是为了好玩？只是为了看你尴尬窘迫的表情？呵呵，婧姨看起来像是那么无聊的人吗？”
　　“呃，那个，不像。”
　　“说不像也不能算对，呵呵，看你窘迫的模样，其实也很有意思。”谢知婧还是仰头的姿势，长长的秀发铺散在半空，一晃一晃的。
　　任昊苦苦挠了下头发：“那婧姨，您，您到底是什么意思啊？我真的不明白。”
　　谢知婧泛起一个复杂的笑意：“不明白就算了，这种丢人的事，婧姨可不想亲口说出来，手别停啊……继续按……嗯……使点劲儿……”
　　丢人的事？
　　任昊心里怦怦跳了几下：“婧姨，我问个事，要是说错了话，您可千万别跟我计较，行吗？”
　　“问问看……”
　　任昊踌躇着看了看她：“薛姨跟我说，您喜欢比您小一些的男性，嗯，那，那个，您是不是喜欢我啊？不然，您干嘛想方设法那啥……勾引我呢？”大家都把话摊开聊到这个地步，任昊也没必要顾忌什么了，把一直想问的话问了出来。
　　谢知婧笑了：“既然你决定离婧姨远远的，只追求你心上人，那么，干嘛还想知道呢？就算知道了，又能怎样？”
　　任昊呆呆地眨眨眼：“你这算是默认了？”
　　谢知婧笑着耸了下肩膀：“婧姨可没这么说吧，难道勾引你就意味着喜欢你？”
　　“呃，您就告诉我吧，求您了。”任昊心里装不住事儿，话到这份上了，要是不闹个明明白白，他又该睡不着觉了。虽说他已下决心只追夏晚秋一人，但毕竟他也喜欢着婧姨。
　　“真的想知道？”
　　“当然。”
　　谢知婧嘴巴翘出了一个漂亮的弧度：“说得直白一点，说得赤裸一点，那就是……婧姨对你产生性欲了，嗯，就这么简单。”谢知婧方才还口口声声说丢人丢人的，现在却是连脸都不红一下，好像说了一句再正常不过的话。
　　倒是任昊闹了个大红脸：“您，您又逗我。”
　　“婧姨逗没逗你，你应该看得出来吧？”谢知婧又是眯起眼睛盯着他：“知道吗，每次看到你脸红的样子，婧姨都有点受不了，呸呸，这话真不该是长辈说的，抱歉抱歉，忘了它。”
　　呃，您也知道这不是长辈该说的？那您就别说啊？
　　话都出来了，我，我还怎么忘啊？
　　不过，婧姨的这番话倒是把她以前对自己的古怪举动都解释清楚了，明白了这些，任昊反倒松了口气，是啊，自己没什么过人之处，婧姨怎么会喜欢自己呢？单单有性欲的话，相比之下倒是还好解释一些。
　　“昊，你呢，婧姨什么地方最让你有性欲？”虽然肢体上没什么动作，但谢知婧话语中还是若有若无地勾引着任昊：“怎么不说话？婧姨都豁出老脸告诉你了，你还有什么好害臊的？”谢知婧那笑呵呵的模样，怎么也找不出“豁出老脸”这四个字。
　　任昊暗暗苦笑了一下，“那个，其实，咳咳……其实……我看您就……”任昊没脸把话说完。
　　谢知婧扑哧一声笑了出来：“哦？你这个更离谱，看见婧姨就不行了？呵呵，没想到婧姨都这个年纪了还能有这么大魅力，嗯嗯，听着真舒服。”
　　“您别这么说，您年纪正好呢。”
　　谢知婧淡淡笑了笑：“今儿个真是意外的一天，聊着聊着，咱俩倒是把牌都摊开了，也好，这样也好啊，咦，昊，你发没发现，现在的气氛有点不对啊，怎么说婧姨也算表示了想和你做爱的欲望，你也对婧姨表达了这方面的好感，可，可这气氛也忒和谐了吧？和谐到好像是两个……嗯……两个好朋友在相互交心一般？怪，真是太怪了。”
　　谢知婧这么一说，任昊也是一愣，是啊，从哪个方面考虑，他俩之间的气氛都应该大为尴尬才对吧？
　　怎么现在反倒有种轻轻松松的感觉呢？
　　任昊失笑着摇摇头，恐怕是因为自己作出的那个决定的关系，他下决心不再和婧姨暧昧下去，所以即便听到婧姨对自己有性欲，任昊也不会像以前一般大乱阵脚，反正，自己不会和她怎么样。
　　“好了好了，继续给婧姨按摩吧。”谢知婧懒散地打了个哈欠，由于伸懒腰的关系，衬衫从上数第二颗扣子竟是被婧姨胸部撑了开，一抹紫色暴露在了空气。谢知婧似乎浑然未觉，轻轻闭上眼享受着按摩。
　　任昊讪讪一笑：“婧姨，您，您扣子开了。”
　　谢知婧低头看了下，不以为然地再次闭上眼：“开就开了吧。”
　　任昊停下了手上的动作，脸上一烫：“您别这样，我这个角度正好能看见，嗯，您系上吧。”
　　“你不会闭眼不看呀？哎呀，你怎么又脸红了，不是告诉过你吗，婧姨看见就受不了。”谢知婧苦笑着揉了揉脑门，也不知是真受不了还是假受不了。
　　“婧姨，说真的呢，您快系上吧。”任昊苦苦笑了一声：“您要是再这么勾引我，我可回家了。”
　　谢知婧好笑地瞧瞧他：“你是自己眼睛不老实，怎么还把责任都归结到了婧姨头上？”
　　“您别这样了好吗，要不我以后真不来了。”
　　谢知婧看他真要走，忙是叫住了他：“好了好了，一个玩笑都开不起吗，呵呵，昊，刚才婧姨还以为你只是嘴上说说呢，看来，你那个决定是认真的喽？”不动声色下，谢知婧已是系好了扣子。
　　任昊正色地点点头：“当然，婧姨，以前吻过您的事儿，真的很抱歉，但以后我只想专心追夏……呃……追我心上人，嗯，其实，我也很珍惜和您的感情，跟您在一起，心里总是很舒服，什么话都不用顾忌就可以跟您说，您像长辈，也像朋友，好比刚才，咱们那种把对方想法都明明白白摆在桌面的无话不说的感觉，真的很好，我承认，即便现在我也不能压抑对您的性欲，但这不代表咱们做不成朋友了。”
　　谢知婧坐直了身子，回头盯着他的眼睛：“你是想和婧姨做一辈子朋友？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“婧姨也跟你说句交心的话，每次逗你到露出窘迫的表情，婧姨心里也很舒服，嗯，不要误会，只是一种类似于温馨的舒服，如果可能，婧姨也想跟你做一辈子朋友，但前提是……”谢知婧扬起一个苦涩的笑意，轻轻拍了脑门几下：“你可不可以不要动不动就脸红，婧姨真的受不了这个……你看你看……这还说着呢，怎么又脸红了……唉……昊……或许你不知道，对婧姨来说，你这样子的杀伤力也很大。”
　　任昊尴尬地拍了拍脸蛋：“我会尽量注意的。”


第154章 勾引，发现，危机
　　咚咚咚……
　　“妈，怎么还锁上门了？”崔雯雯跟外面单手敲着门：“开一下门，我给你们拿了点水果，歇一会儿吧。”谢知婧快速整理了一下衣服，对任昊使了个眼色，示意他去开门。
　　任昊走过去拧开门把。
　　“录好音了没。”崔雯雯眼神古怪地看看母亲，又看看任昊：“先吃点水果再录吧。”
　　谢知婧敲了下琢磨，让女儿把果盘放在电脑桌上，转而笑眯眯地摇摇头：“马上就录好了，水果先放这儿，等等再吃，好了雯雯，出去吧，没叫你就先别进来呢。”谢知婧假模假式地把耳麦递给任昊：“继续吧，还几段就能结束了。”
　　崔雯雯哦了一声，放下果盘后离开了，临走前，透过门缝又是看了任昊一眼，这才给他们关上门。
　　“昊，锁门。”
　　“这个，还是别锁了。”任昊讪笑一声：“锁上门，您又该勾引我了。”
　　谢知婧苦笑着瞄瞄他：“对一个女士，对一个长辈，对一个朋友说这种话，你不觉得很失礼吗？”
　　“可这就是事实。”任昊看她不再说话，只能叹了一声，回身把门锁上。
　　谢知婧满意地点点头，指尖一下下在电脑桌上画着圈圈，眼眸转动不止：“昊，那天婧姨跟你说的事，上心了没有？雯雯这些天在学校有什么异常举动？她喜欢的人查清楚是谁了吗？”
　　任昊心里咯噔一下，谢凡说崔雯雯喜欢自己，虽然未曾证实，可似乎不该瞒着婧姨，但想来想去，任昊也不能告诉她，不然，他可真就彻彻底底失去谢知婧这个朋友了，“婧姨，我看您是多心了，没准雯雯谁也没喜欢呢，有句话不是叫关心则乱吗，我觉得您就属于这种情况。”
　　“是吗？”谢知婧捻着牙签，把一块苹果优雅地送入口中，嚼了嚼，慢慢咽了下去：“那样最好，昊，耽误了这么长时间，也该干干正事了，来，戴上耳麦，让婧姨听听你的歌。”
　　任昊点头接过耳麦，看着婧姨臀部向旁边挪动，给自己在转椅上留出一个小小的空地，他不由苦笑了出来：“您这又是干嘛？”
　　“这儿就一个椅子，让你坐下呗。”谢知婧不由分说地拍了拍身边：“快点，男子汉大丈夫，别磨磨唧唧的，婧姨又不是在勾引你，难道你跟你的好朋友没有坐在过一起吗，坐过就对了，这有什么大不了的？”
　　任昊叹息着摇摇头，沉吟了一下，还是爱着婧姨坐了下去，不过他只坐了半个屁股，没有贴着婧姨，“那我唱了，唱的不好的话，您可别笑话我，其实我也不是很拿手。”
　　“别臭贫啦，快点吧。”谢知婧不耐烦地白他一眼。
　　任昊清了清嗓子，在谢知婧点开录音键后，逐选了首《Fate/stay-night》的ED唱了出来，主旋律是淡淡的哀伤感，虽然任昊没有完全唱出那种缥缈的感觉，不过，却也出了几分味道。半晌过后，任昊长出一口气：“这歌还是女声唱最好，就算我唱功再好，也唱不出那种感觉，婧姨，怎么样，您看这歌能做成音乐吗？”
　　谢知婧已经呆在了那里，她讶然地眨巴眨巴眼睛：“昊，这歌是你自己写的？”
　　“嗯，算是吧。”
　　谢知婧惊叹不迭：“不错，真的不错，你开始说要做歌做歌的，婧姨还以为你是开玩笑或者心血来潮闹着玩玩呢，不可思议啊，没想到你还真有音乐人的天赋，昊，你总是会给婧姨惊喜，如果这首歌换成中文的话，你绝对能一举成名。”
　　任昊挠挠头：“您过奖了。”
　　看得出，谢知婧有些激动也有些兴奋：“是不是过奖，你自己心里有数，昊，你唱得是日文吧，这歌你准备怎么办？卖给唱片公司？还是想自己唱？”
　　“婧姨，其实有件事我还没来得及告诉您，嗯，我正在写动画脚本，给日本写，所以这歌是准备卖给动画制作公司的，一首好歌，一首符合动画意境的好歌，绝对能为动画添色不少，这对我以后的发展有利，当然，卖给唱片公司可能会更挣钱，但总体趋势，还是放到动画里最好。”
　　“脚本？”谢知婧的眼眸狐疑了一下：“快跟婧姨说说，到底是怎么回事？”
　　十分钟后。
　　谢知婧颇为欣慰地莞尔一笑：“婧姨真不知道说什么好了，一个脚本就二十多万，你比婧姨挣钱还多嘛，呵呵，小家伙，有前途，有前途嘛。”谢知婧笑着拍拍他的脑袋：“以后需要帮忙的地方，尽管跟婧姨说，知道没？”
　　“谢谢您。”
　　“不客气，呵呵，婧姨甚至都能预见你飞黄腾达的时刻了。”谢知婧开着他的玩笑：“不得了啊，要是日后让别人知道我们的著名脚本大师兼著名音乐制作人――任昊小先生天天给婧姨按摩，那婧姨还不被人嫉妒死？”
　　“呃，您就别埋汰我了。”任昊呵呵一笑：“什么大师啊，混口饭吃而已。”
　　“这话可不是你这个年纪该说的哦。”谢知婧用牙签扎了一个苹果，笑着送到任昊嘴边儿：“这是婧姨奖励你的，来，啊一声。”
　　任昊脸上红了红：“您别这样了。”
　　谢知婧深吸一口气：“你看看你看看，又脸红，你啊，是成心勾引婧姨犯罪是不是？快，别勾引婧姨了，张嘴……”
　　晕，明明是你勾引我，怎么成我勾引你了？
　　任昊看她一副“你不吃我就不收手”的架势，只能咳嗽了一声，啊地张开嘴，轻轻叼住了牙签。
　　“嗯，这才乖嘛，小家伙，还要不要吃了？”
　　“我说婧姨，呃，您那个语气怎么跟喂宠物似的。”
　　谢知婧闻言吃吃笑了起来：“你可比宠物可爱多喽，让人一看，就有种想抱在怀里揉一揉的冲动，好了好了，我们未来的音乐人兼脚本大师，给婧姨捏捏背吧。”
　　“您就别大师大师的了，叫得我又脸红了，我看啊，您叫我按摩大师还差不多，婧姨，捏背是要怎么捏？抓着肉往上拽吗？不行不行，这，这也太……”
　　谢知婧二话不说地站起身走到床边，缓缓脱掉上身的职业装后，面朝下，轻轻趴在了床上，她笑着把头侧过来：“快点，隔着衣服呢，这可不算你说得亲密接触，再说，晚辈给长辈捏捏背，不是很正常吗？”
　　任昊苦着脸：“您不是我朋友吗，怎么又成长辈了？”
　　“聊天的时候我是你朋友，做事的时候婧姨就是你长辈了。”谢知婧总能找到理由：“快点快点，好好给婧姨松松肌肉，这几天累，浑身上下没一处不疼的，怎么？不愿意啊？那就算了，唉，也是啊，婧姨这一身老肉，可不能脏了我们脚本大师的手。”
　　任昊哎呀了一声：“您别这么说啊，唉，我，我捏还不行吗，唉，真是的……”
　　谢知婧咯咯笑了一声：“这就对了嘛，婧姨也不让你白捏，嗯，一会儿也给你捏捏，你又上学又写脚本的，肯定也累得不轻，嗯，待会儿让你看看婧姨的手艺，昊，这样咱们就扯平了吧？”
　　任昊坐在床沿，俯上了谢知婧的后背，隔着白色小衬衫一下下捏着她嫩嫩丰满的小肉，不自觉地，脸上又有些微微发烫：“别别，您给我按摩？那不是折我寿吗？嗯，再说我也不累，给您揉就行了。”
　　“折寿是什么意思？”谢知婧笑呵呵地眯起眼，舒服极了：“我可是你的朋友，你只要趴在那里闭上眼，就什么都不用管了……嗯……舒服……再……再稍稍用些力……嗯……就是那里……啊……嗯……”
　　任昊用胳膊肘擦了下汗：“婧姨，你能不能别发出奇怪的声音？”
　　谢知婧媚媚的眼角眯了起来：“小家伙，是不是受不了了？嗯，你要是想的话，婧姨的身体随便你怎么样，呵呵，昊，要不要试一试？”
　　“您别逗我了，不然我以后真的不来了。”
　　谢知婧不耐烦地撇撇嘴：“好了好了，老是把这个挂在嘴上，还没完没了了，你以为婧姨看不见你就没法活了？你也太小瞧你婧姨了？”谢知婧闭眼向后摆摆手：“走吧走吧，以后都别过来了，哼，看见你就烦，最好一辈子都别出现在我面前，去，回家！”
　　任昊哭丧着脸眨巴眨巴眼睛：“您生气了？”
　　谢知婧鼻尖中发出一声细细的轻哼，什么话也没说。
　　任昊无奈拍了下脑门：“婧姨，您，您怎么跟个孩子似的？我不是说了吗，不能跟您再那啥了？”
　　“孩子？我当你是在夸我喽？”谢知婧若有若无地瞥瞥他：“换你了，趴下，婧姨给你按按。”
　　“不用了，我继续给您捏吧。”
　　谢知婧勾起嘴角笑了笑：“我这个教育局副局长给你按摩，你就偷着乐去吧，也不打听打听，连我爸我妈都没这个福气，呵呵，这叫做礼尚往来，快点，别让婧姨跟你废话了。”
　　“那……那……”任昊挠头想了想，还是乖乖趴在了婧姨身旁，忽而，又是想坐起来：“还是不要捏背了，您，您就给我揉揉肩膀可以吗？”
　　还没等任昊坐起来，谢知婧就笑着把他按了回去，顺势跪在床面，双手扶上了任昊的后背，压住他不让他起来：“那可不行，揉哪里，是婧姨决定的，你无条件拒绝，只是趴在那里闭上眼就可以了。”谢知婧随手伸了个枕头过来，塞在任昊的下巴处：“舒舒服服地给我躺好，嗯，出声时记得小一些，雯雯还在外面呢，别让他们听见，记住了没？”
　　任昊压了压心中的小火苗，嗯了一声，赶紧闭上眼，不敢看婧姨那妩媚的眼神。
　　见他一动不动，谢知婧吃吃笑着伸出手臂，慢慢抓住他腰部的毛衣和里面的秋衣，往上一推，待露出腰间的小肉后，谢知婧飞快把两只冰冷的小手插进了他的衣服里。
　　“啊……婧姨您干嘛……进我衣服里干什么？”任昊一惊，马上回手按住了婧姨：“您怎么又来了，不是说了吗，不能这样……”
　　谢知婧无辜地眨巴眨巴眼睛：“你穿着条厚厚的大毛衣，婧姨怎么给你捏啊？”
　　“那隔着秋衣也行啊。”
　　“喂喂，不就是捏捏背，至于反应这么大吗。”谢知婧白了他一眼：“大惊小怪的，去，乖乖趴好。”一边说着，谢知婧已经开始了动作，手指头一下下揪着任昊的肌肉，卖力地捏了起来：“平常就看婧姨支使你了，这次也换婧姨服侍服侍你，昊，舒服吗？”
　　任昊垫着枕头点了下脑袋：“舒服，谢谢婧姨。”谢知婧的手法真的很好，虽然肌肉上没有什么舒服感，不过皮肤表面那种痒痒的感觉十分的好，那大概是他想到给自己捏背的是教育局副局长的缘故，继而心里上得到的满足吧。
　　“力度呢？”
　　“也合适，嗯，如果可以的话，能不能再使点劲儿？”
　　谢知婧呵呵笑了一笑：“你啊，还真不好伺候，好，好，使劲……嗯……现在呢……力度合适不？”
　　“嗯，谢谢您。”
　　任昊比较瘦，后背没什么肉，拽起来的话着实有些费劲，因长久懒惰而没什么力气的谢知婧弄了几下就支撑不住了，呼呼喘着娇气，细密的汗珠都隐隐出现在皮肤表层。
　　任昊察觉到了谢知婧不均匀的呼吸声：“您累了吧，快歇歇，别按了。”
　　谢知婧抬起手背抹了抹额头的汗珠儿，喘了一声：“呼，真是不能不服老啊，这还一分钟不到呢就坚持不住了，呵呵，呼，你趴着别动，婧姨没事，呼……还能再按按。”
　　任昊心中一阵感动，翻身过来不让她再按了。
　　看他这般，谢知婧却是板起脸，生生把任昊又弄回了原位：“说了别动的，不听话的孩子，婧姨可不喜欢。”又是软软地捏了两下，谢知婧感觉自己真的再没有力气了：“手没劲儿了，那婧姨就换个部位给你捏吧。”
　　任昊还没反应过来这话是何意思，忽地，就感觉背上一暖，甚至，还有些湿湿的触感，任昊脑子里全是小问号：“婧姨，您怎么出这么多汗？”他回头看去，霍然呆住了。
　　只见谢知婧双手托着头发在半空，两腿跪跨在自己的身上，俯着身子翘着脑袋，正用嘴唇叼着自己后背的肌肉呢！
　　任昊顿时慌了手脚：“您，您这是干嘛呐！婧姨！快起来！”
　　谢知婧看他要坐起来，于是飞快向前俯身，按住了任昊的肩膀，眼神荡漾地轻轻看看他，旋即一低头，继续吻着他的后背，甚至，还噙着小舌头一下下画着圆圈。
　　任昊脑子里翁了一下，他强自冷静，咬牙把谢知婧搬到了一旁，从床上坐了起来，同样呼呼喘着气：“婧姨，您，您……”任昊都快疯了，本来抵御谢知婧的诱惑就需要很大忍耐力，谁想她还一而再再而三地勾引着自己。
　　被任昊推倒在床上的谢知婧苦笑了一声，抬起眼皮瞅瞅他：“抱歉，婧姨又失态了，唉，看见你婧姨就控制不住，真是不中用喽，看来，以后你还是不要过来了，咱们减少见面最好。”
　　任昊没想到婧姨竟然先发制人，把自己的台词先说了，一时间，倒是说不出抱怨她的话了，迟疑了一下，任昊有些哭笑不得：“咱们快点出去吧，不然，雯雯该起疑了，刚才进来的时候我就看她眼神有点不对。”
　　谢知婧翻了个身站起来，理了理领子，笑看着他：“雯雯没你那么聪明，不过，也是该出去了，快，把衣服塞进去，再上卫生间洗把脸，瞧你脸红的，可别叫他们瞧出什么。”
　　谢知婧的卧室是主卧，也带了一个卫生间。
　　洗好脸，一旁的谢知婧已是体贴地拿了条毛巾主动为他擦起来，任昊想接过毛巾，可却被谢知婧一巴掌打掉了手臂：“这是婧姨洗澡的毛巾，可别嫌脏哦，呵呵，每次婧姨洗过澡，都用这个擦身上，擦啊擦啊擦啊……”
　　任昊都快哭了：“婧姨，我，算我求求您了行不行？”
　　谢知婧忍不住笑了出声：“你啊，还真是禁不住诱惑，瞧瞧，脸又红了，呵呵，小家伙脑子里又想什么画面呢，莫非是婧姨光溜溜的样子……好了好了……瞧你眼珠子瞪得……不说了，走，出去。”
　　让任昊大跌眼镜的是，堪堪出了卧室的谢知婧脸色一收，徒然换了张面孔，方才妩媚风韵的狐狸精摇身一变，竟是成了端庄高雅的贵妇人。
　　“妈，怎么这么慢才录完啊，我和我哥都看了两部电影了。”
　　谢知婧抿嘴笑了笑，坐到了崔雯雯旁边儿：“那你得问小昊了，录了一遍，我就已经觉得可以了，可小昊不干啊，呵呵，非得拉着妈录来录去，总是不满意。”
　　我晕，明明是您拉着我吧？
　　崔雯雯看看任昊：“这种东西，本来就得多录几遍的，任昊，我能去听听吗。”
　　“当然可以，不过唱得可不好，你别笑话我就行了。”
　　“怎么会呢，那次跟公交车上你唱得就很好听。”
　　谢凡也好奇地站了起来：“说得我也想听听了，呵呵，怪不得呢，任昊你还有音乐方面的天赋啊。”
　　谢知婧奇怪地眨眨眼：“怪不得？怪不得什么？”
　　任昊心都提到嗓子眼了，我的天，你可别瞎说话啊，要出人命的！
　　谢凡看了眼任昊和崔雯雯，呵呵笑了声：“没什么，我和雯雯去您屋了？”
　　“嗯，去吧，歌还没改名，就在录音软件的存档里能找到。”谢知婧见两人进了自己的卧室，脸色慢慢从庄严又变成了妩媚，侧目瞧瞧任昊：“要不然，婧姨再给你按摩一下，呵呵，放心，这回不用嘴巴了，嗯，再换个部位如何？”
　　谢知婧不经意间让两条丰润的美腿摩擦了一下，表层的丝袜也稍稍皱出了几道褶子。
　　任昊呼吸一滞：“呃，不用了不用了，咱们，嗯，咱们看看电视吧。”任昊赶紧拿起遥控器拨台，余光见身旁婧姨没什么其他动作，逐稍稍放了些心，呼出口气，假装专心地看电视。
　　不过任昊心下暗暗决定，婧姨家，以后还是少来为妙，不然自己真可能被婧姨活生生给吃喽。
　　或许是怕崔雯雯突然出屋，谢知婧格外的老实，看了会儿电视，“……咦，这都十五分钟了吧，俩人怎么还听呢，呵呵，莫不成是被你的歌喉迷住了，成了你忠实的歌迷？”
　　任昊哑然失笑：“您别讽刺我了，我那声音跟雯雯一比，那不是差的一星半点，您女儿才是，唱歌真的很好听，她要是不当歌星，简直是埋没了人才，咦，对了婧姨，您想不想让崔雯雯在这方面发展一下，反正我这首歌也没人唱，我看她就很合适啊，声音缥缈空灵，跟这歌一个意境。”
　　谢知婧淡淡摇了下脑袋：“我问过她，雯雯没这个意愿，而且我也不想她干这个。”
　　正说着呢，崔雯雯和谢凡走出了卧室。
　　谢知婧立刻笑道：“小昊的声音还不错吧，尤其这首歌，很有味道，等过几天我跟朋友联系联系，把背景节奏弄出来，到时候保证红遍大江南北，哦不对，小昊是想卖给日本吧，那就红遍日本街头，成为日本的国民偶像。”
　　“您又说笑了……雯雯，你看这歌还可以吗……雯雯……怎么了……怎么不说话？”
　　崔雯雯脸色好像很不好，回过神来，勉强笑了一下：“哦嗯，没什么，歌很好听。”谢凡下意识看了眼谢知婧和任昊，不知为什么，他眼神又快速移了开：“是啊，很好听，任昊你可真有才华。”
　　俩人的话，怎么听怎么像是在敷衍。
　　谢知婧和任昊对视一眼，均是看到了对方眼中的狐疑。
　　“雯雯，是不是哪不舒服？”
　　崔雯雯原地站了一会儿，忽而转身离开了客厅：“没有，嗯，我，我去做饭，哥，你帮我一下吧。”谢凡连连说了两声好，逐也跟着去了厨房。
　　谢知婧和任昊大眼瞪小眼，蓦地，谢知婧似乎想到了什么，脸色猛然一变，拉着任昊的手就快步走到了自己的卧室。任昊不知道谢知婧要什么，但瞅得她这般表情，也没说话，静静跟在她后面，走到电脑桌前。
　　只见谢知婧快速移动着鼠标，在开始菜单里选择了文档，当下，拉出一条长长的栏目。这里是最近启动程序的小目录，比如前一刻播放过什么电影的话，点击这里都可以找到。
　　当看到几个不堪入目的XXX文件名时，谢知婧拍了下脑门：“怪我怪我，昨儿晚上看过之后忘在文档里删除了。”谢知婧不是什么电脑高手，只是最近才知道这里面会有看过电影的记录。即便她把影片藏得再深，这里也无法自动删除。
　　任昊脸又红了：“您，您怎么有这种片子啊。”
　　谢知婧理所当然地看看他：“很奇怪吗？一个守了十多年寡的女性，该用什么方法解决生理问题？昊，你给婧姨说说？”
　　“呃，我不知道。”任昊赶紧咳嗽一声，转移话题：“婧姨，我帮您把这个删掉吧，改一下设置就可以了，这样，以后的记录都不会自动保存。”
　　“是吗？那就快改吧。”
　　因为婧姨的电脑不是XP系统，任昊着实花费了一些时间才找到98系统下更改设置的方法，末了，他呼出口气：“改好了，婧姨，雯雯和谢凡不是看见这个了吧？”
　　谢知婧挤出一个苦笑，眨巴眨巴眼睛：“肯定是了呗，不然俩人怎么那种表情，估计他们一开始没找到音乐，只能点开文档看最近浏览过的东西，这才看见了那些，唉，完啦完啦，婧姨这张老脸可是彻彻底底地丢尽了，唉，以后在雯雯面前还有什么形象可言呀，昊，看婧姨这么可怜的分上，你还不安慰我一下？”
　　谢知婧身子倾斜，把脑袋轻轻靠在了任昊身上。
　　婧姨那脸上的表情，却没有一丝尴尬的味道，本是刚刚有点同情她的任昊，瞬间把那份同情丢到了垃圾站，“您，您可真厉害，这样都不脸红？要是我，我早就找个犄角旮旯猫着去了，多丢人啊。”
　　对谢知婧的厚脸皮，任昊再一次佩服得五体投地。
　　“你以为婧姨不丢人呐？可事情已经这样了，还能怎么样？”谢知婧笑着耸耸肩：“好了好了，出去看电视吧，记住，一会儿咱们俩装作什么也没发现，该怎么样还怎么样，知道没？”
　　“我尽力。”
　　果然，像任昊想象的那样，这顿饭吃得很不踏实。
　　崔雯雯和谢凡时不时就目光复杂地看看他们俩，躲躲闪闪，甚至脸上也红扑扑的，一看就是被婧姨猜中了，他俩肯定瞅见了婧姨电脑里的A片。
　　相比之下，谢知婧这个当事人却是一副笑呵呵的模样，浑然没有在意。
　　“小昊，来，尝尝我家雯雯的手艺，看看有你做的好吃吗？”
　　“嗯，好吃，比我做得强多了。”
　　其实，这顿饭的味道真的不怎么样，或许是崔雯雯被搅乱了心境，很多调料都没有放或者放多了。
　　刚刚吃过饭，谢凡就等不及似的起身告辞，任昊看了看他，也跟着提出离开。谢知婧送他们到门口，“路上注意安全，到家来个电话。”
　　“行，婧姨您回去吧，别出来了。”
　　“姑姑再见。”
　　出了小区，任昊与谢凡往车站走着，谢凡显得很沉默，即使任昊上赶着搭话，他也有些不爱搭理。走上了大路，谢凡突然伸手打了辆出租车，在上车前的一刻，谢凡失笑着看了眼任昊：“你可真行。”留下这句话，出租车的门也被谢凡关上了，车子慢慢开了走。
　　任昊莫名其妙地目送红色夏利离去，最后也没明白谢凡那句“你可真行”是啥意思。
　　……
　　次日。
　　师大附中校园。
　　“雯雯，借我橡皮用一下行吗？”任昊转头看着崔雯雯：“我的不知道掉哪了。”
　　然而让任昊奇怪的是，崔雯雯明显听到了自己的声音，甚至还看了他一眼，可偏偏，却没有什么回答他的动作，依旧低头写着作业，一声不吭。
　　蒋贝贝见状掩嘴一笑，把任昊拉了过来小声儿道：“喂喂，是不是你又招雯雯生气啦？”
　　“不可能啊，昨天还好好的呢。”任昊见崔雯雯对别人也是不冷不热的，逐也没怎么在意，想来应该是她心情不好吧。
　　放学回家的路上，任昊的手机突然震动了几下，“维子，先等等我，接个电话。”随着他的停车，姜维也下了自行车：“给我看看来电，哼哼，又是女的吧？”
　　“去去。”任昊推开了他，接起电话：“婧姨，是我。”
　　“刚放学吧？”
　　“是啊，刚出校门一会儿，怎么，您找我有事儿？”
　　“嗯，稍微有点事儿，你来婧姨家一趟。”末了，谢知婧还笑着加了句话：“今儿个雯雯去她舅舅家吃饭，家里呢，就婧姨一个人哦。”
　　任昊皱皱眉：“我还是不去了，嗯，家里有点事，得先回去一趟。”他已经决定要减少跟谢知婧的单独相处，所以除了必要，任昊不想再去她家了，“不好意思婧姨，我看，还是下次再说吧。”
　　“让你来你就来，是关于音乐方面的事儿。”
　　音乐？
　　这个是正事，任昊琢磨了一下，方是叹气道：“那……好吧，我现在就骑车过去。”
　　“好，婧姨等你。”
　　……
　　任昊按下门铃后的几秒钟，谢知婧咔嚓一声将门打开，笑呵呵地将他迎了进去。任昊注意到，婧姨今天也是穿的短裙式的职业装，不过，颜色换成了黑色。
　　“您也是刚下班吧？”任昊苦笑着看看她的衣服：“怎么换了衣服？”
　　谢知婧也没为他倒水，直接拉着任昊的手向自己卧室方向走去，“明知故问不是？怎么样？婧姨这身行头还算漂亮吗？”
　　“您穿什么都好看。”这句话完，任昊赶紧换了个话题：“婧姨，音乐方面做好成品了？这才一天吧，这么快？”
　　谢知婧笑着将任昊往屋里一拉，反靠在门板上，咔嚓，将门锁了上。
　　任昊心中警惕：“您，您这是要干嘛？”
　　谢知婧笑眯眯地走到卫生间前，慵懒而风韵地往门框上一靠：“不干嘛啊，音乐呢，人家说还需要再细一点的旋律节奏，让你用鼻子哼哼着再录一遍，嗯，大概旋律就行，其他的人家会给安排出来的，昊，电脑开着呢，你自己跟这儿录音吧。”
　　任昊见她说的是正事，心思一松，点头道：“那好，我把旋律从头到尾再哼一遍。”走过去坐到电脑桌前的转椅上，任昊戴上了耳麦。
　　谢知婧看看他，轻轻后退，进到了卫生间里，关好门后的不多久，里面飘出了谢知婧成熟磁性的嗓音：“你录你的，婧姨要洗个澡，小家伙，记得不许偷看哦，否则，后果你知道的。”
　　任昊郁闷地一拍额头：“您放心，我肯定不偷看。”
　　“嗯嗯，是个好孩子，这样婧姨就放心了，对了昊，浴室门婧姨没锁哦，呵呵，这可是相信你才不锁的，千万别辜负婧姨的期待，千万不要偷窥婧姨，知道了没？”
　　晕了，您要是不想我偷看，就好好把门锁上啊！
　　“那，那您还是锁上吧。”
　　谢知婧咯咯的笑声飘了过来：“锁门干嘛，昊，对自己有点信心，忍一忍嘛，也就过去了，婧姨可警告你，要是你敢开门进来或者趴在门缝上偷看，呵呵，那婧姨可就不对你客气了。”
　　“您放心吧，那，那我录音了。”
　　“嗯，要是有事儿呢，就大点声喊我，喷头一开，外面的声音就听不见了。”
　　“行，您洗吧。”
　　任昊哭笑不得地叹了口气，摇摇头，开始回忆着《Fate/stay-night》的ED旋律，对着麦克风轻轻哼了起来。
　　录了一遍，任昊不太满意，删除重录。
　　主要是有些地方的旋律转折他记不太清楚了，这可比唱歌难。
　　浴室里哗哗的流水声时时扰乱着任昊，录了三遍的他揉了揉太阳穴，拧开卧室门，走出到客厅，想呼吸一下空气，以让自己不胡思乱想。
　　任昊自己给自己倒了杯茶，随手掏出根香烟点了上，当第一口烟雾自口中吐出，咔嚓咔嚓，身侧突然传来钥匙的声响。
　　嗯？
　　谁在开门？
　　婧姨不是说雯雯晚上不回来吃饭吗？那是谁？
　　没等任昊反应过来，脸色不好的崔雯雯便出现在了眼前，两人脸对脸地看了看对方，谁也没有先说话。
　　任昊心里咯噔一下，暗道糟糕！
　　婧姨还在屋里洗澡呢，她可不知道崔雯雯会回来，此时的状况，自己也不能进去提醒她，婧姨的手机也没在浴室，要是，要是她再说出什么挑逗的话，自己不是完蛋了！
　　“我妈呢？”
　　崔雯雯先一个开了口。


第155章 丢东西
　　“我妈呢？”
　　任昊不知道该怎么回答她，故作冷静地把烟头掐灭在杯子里，脑子飞快运转起来，事情确实有些不妙，为今之计，看来只有把崔雯雯回家一事赶紧传达给婧姨知道。任昊端着婧姨喝红酒的高脚杯歉意地笑了笑：“不好意思，把烟头掐这里了，嗯，我去刷杯子。”
　　崔雯雯面无表情地盯着他：“我妈呢？”她这几天的样子，似乎都有些不对劲。
　　任昊走到厨房，一边刷着杯子一边对外含含糊糊地大声道：“今儿个婧姨叫我来是为了音乐的事儿，她说还得要个旋律节奏的录音，嗯，婧姨也刚回来，可能是在她卧室洗澡呢，雯雯，咱俩闲聊会儿天吧，等婧姨洗完我再走。”
　　任昊这番话，一来是告诉崔雯雯自己之所以在这儿的原因，二来呢，则是想把她拴在客厅，不让她进婧姨的卧室。
　　任昊尽量装作很随意的模样，以免崔雯雯怀疑。
　　关上水龙头。
　　任昊甩了甩杯中的水滴，慢慢走去客厅。这时，崔雯雯已经放下书包在沙发，静静坐了下，“你还抽烟？”
　　“嗯，我不是在写脚本吗，抽抽烟也能加点灵感，哦对了，你还不知道我写东西的事儿吧，其实……”
　　“我知道。”崔雯雯淡淡看他一眼：“你写了动画脚本，而且卖给了日本，挣了不少钱。”
　　“咦，你怎么知道？哦，是婧姨告诉你的吧，呵呵，我也是瞎写而已，如果不是运气好，人家也不可能要我的脚本，咱就一个中学生，没那么大能耐。”任昊拖延着时间，而且说话声音很大，如果婧姨洗完澡出来，一定会先听见自己的声音，这样她也就知道崔雯雯回家的状况了，“你呢，我看你今天在学校心情不好啊，是不是出事了？”
　　崔雯雯什么也没说，一个人坐在那里不知道想着什么。
　　任昊没话找话道：“雯雯，你要还当我是朋友，就跟我说说吧，一个人憋在心里，早晚得憋出病来。”瞧她还不言语，任昊拄着下巴想了想：“……是不是学习上的事？你期中考试不是考得不错嘛？年级第二，仅次于董雪。”
　　崔雯雯心不在焉地拨了个橘子，一瓣一瓣往嘴里送着：“不是。”
　　“那就是生活上了？”任昊明白谢知婧在崔雯雯心目中的地位，但仅仅一个A片就让她对自己母亲彻底失望了？
　　这不太可能吧？
　　崔雯雯向来懂事儿，不会不考虑她母亲的感受。
　　那……那她是在郁闷什么呢？
　　任昊反复打量了她几遍，试探道：“你是不是丢东西了？很重要的东西？”任昊见过她生气的模样，可跟此时不太相像，想想的话，倒是有点被人偷了东西的感觉。
　　崔雯雯手中的橘子瓣停在了半空，顿了顿，她轻轻看了眼任昊：“嗯，可以这么说。”
　　“被人偷了？还是自己掉了？”
　　崔雯雯继续吃着橘子，脸上没什么表情：“应该是被人偷了。”
　　任昊稍稍有点明白了：“是不是咱们班同学干的？雯雯，跟我说丢什么了，你有怀疑对象吗？唉，这种事放谁身上也得郁闷，要是被街边小偷偷了去，也就算了，可让同学甚至好朋友偷了……呃……雯雯，跟我说说吧，我帮你找回来。”
　　任昊试着与她交心，顺便拖延时间，等婧姨洗完澡。
　　“任昊，你有丢过东西吗？”
　　“当然了，像自行车之类的，我就丢过五六辆，手机好像丢过一个，GBA丢过一台，呃，太多了，有些我都记不过来。”
　　崔雯雯点了下脑袋，轻轻看着他：“我丢的东西，比你丢过的那些珍贵一万倍，而且，是被一个对我来说最重要的人偷走了，任昊，换作是你，你会怎么办？”
　　任昊语塞。
　　珍贵一万倍？
　　就算是个比喻，也大概属于钻石项链的那种感觉吧？
　　而且是被她最重要的朋友偷走了？
　　任昊表情凝重了起来，缓缓挨着崔雯雯坐了下去：“到底怎么回事，跟我说说吧，丢了什么？被谁偷的？”
　　任昊脑子里开始把他们班崔雯雯交好的男女生一一过了一遍。
　　“你不用猜了，你永远也猜不到。”崔雯雯说完这句话，便不再吱声了。
　　“你要是拿不定主意，就报警吧？”
　　“告诉顾老师？”
　　“告诉婧姨也行啊？”
　　无论任昊怎么说，崔雯雯都一言不发。
　　任昊也知道从她口中问不出什么了，暂时先把这事儿放了下，眼神在另边儿的卧室那瞅了瞅，蓦地，任昊佯作突然地拍了下脑门：“啊，有段旋律我可能记错了，雯雯你先坐着，我再去录一遍。”刚才自己看到崔雯雯时若就提出进屋，肯定会让崔雯雯怀疑，借口录音再进去，就显得理所当然了。
　　谁知，就在任昊转身往婧姨卧室走去的时候，一直不言不语的崔雯雯竟然也同时站了起来，在后面跟上了他。
　　任昊暗暗叫苦，站住脚步平和地笑了笑：“对了雯雯，婧姨说你今儿个去你舅舅家吃饭吧，怎么没去？”
　　崔雯雯也跟着站住脚步：“突然不想去了。”
　　任昊哦了一声，左右看了看：“……你先看会儿电视吧，等我录完音再给你想想办法，东西可不能白丢。”崔雯雯则是没有折身回去的意思，依然与任昊保持一个很近的距离，静静等在那里。
　　“那个，我录音时不能有杂音，你看你是不是先……”
　　“你录你的，我不说话。”
　　任昊实在没辙了，心下一声苦笑，沉吟着拧开了婧姨的卧室门。
　　“昊……昊……小昊……去哪了……听见了回婧姨一声……昊……”门刚一打开，谢知婧不耐烦的声音便徒然杀了出来，听得出，婧姨叫了好半天了，但由于浴室门和卧室门的双重隔断，声音没有传出来。
　　崔雯雯眨眼看看任昊：“我妈叫你呢。”她声音低低的，浴室的谢知婧不可能听到。
　　“你这小家伙……死哪去了……呵呵……别装了……婧姨知道你在屋里……你要是再不答应……婧姨可光……”
　　任昊心里捏了把冷汗，在谢知婧还没喊出什么让崔雯雯误会的句子时，率先一步喊了出声：“婧姨……雯雯回来了！”
　　这样的话，婧姨知道女儿回来，也就能够注意说话分寸了。
　　任昊松了一口气。
　　两秒钟后，浴室里飘出谢知婧长长的笑声：“你还真有主意……原来是用‘以后不来了’威胁婧姨……现在看不好使了……又改成吓唬了……呵呵……骗谁呀……雯雯半个小时前刚给我打的电话……说放学后直接去她舅舅家……就是吃饭再快……也不可能现在就回来……呵呵……外表忠厚老实……实则机灵狡猾……昊……婧姨给你的评价还真是对了……”
　　喷头落入浴缸的哗哗声也随之传了出来。
　　任昊都快哭了：“婧姨，雯雯真回来了，就在我旁边呢。”
　　“得了得了……没完没了了是不是……我女儿我还不清楚吗……她说去哪就肯定会去哪……她说几点回家就肯定不会提前一秒钟……就算临时有变……也会给婧姨来电话的……”
　　任昊简直要被她气死了，忙是一把抓住崔雯雯：“雯雯，你跟婧姨说句话。”
　　崔雯雯显得非常冷静，眨眼看看浴室，又瞅瞅任昊，一言不发。
　　坏了！
　　任昊暗道糟糕，这小丫头莫非是怀疑到什么了？不然的话，为什么不叫婧姨？
　　就算因为丢东西而影响到心情，也不应该有此时的古怪表现啊？
　　任昊心中更是着急了，刚要出声，却是被谢知婧的话语打断了：“婧姨知道你想的什么……呵呵……别装了……昊……靠北边儿的柜子里有婧姨的衣服……帮忙拿一身过来……里面这身刚才沾了水……不能穿了……记得快点哦……要是再找这个那个的借口……小心婧姨出来揍你……”
　　崔雯雯脸色微微变了变，没等任昊说话就小声儿质问道：“你跟我妈关系真好啊？”
　　“呃，哦，我和婧姨其实跟朋友差不多，呵呵……”任昊尴尬地咳嗽一声：“雯雯，还是你给婧姨送衣服去吧。”
　　崔雯雯摇了下脑袋，抬眼瞅瞅他：“我妈让你送，你就送呗，任昊，我有个小小的请求，从现在起，不许告诉我妈我在这里，当然，也不许暗示她什么，可以做到吧。”这话怎么听也不像是在请求。
　　任昊愣在了当场：“你这是什么意思啊？”
　　“没什么意思，照做就行了。”崔雯雯后退了几步，轻轻坐到了床上，一眨不眨地盯着他：“快点儿吧，我妈等着穿呢。”
　　崔雯雯的那个眼神，竟然有种冷眼看戏的味道。
　　完了完了！
　　这小丫头真的起疑心了！
　　巧不巧的是，谢知婧的声音再次压了过来：“昊……怎么还没好啊……快点……别再拖延时间了……耽误下去……一会儿雯雯可真的回来了……”


第156章 我恨你！
　　“昊……怎么还没好啊……快点……别再拖延时间了……耽误下去……一会儿雯雯可真的回来了……”
　　听着谢知婧的话语，崔雯雯脸色又是一变，盯着不知所措的任昊看了看，一向温柔甜美的她竟然勾起一抹冷然的微笑：“看来我妈很不希望我提前回家啊？”
　　“怎么可能呐？”任昊讪讪一笑：“你想得太多了，哦，你是不是误会什么了？不让我告诉婧姨你回来了，也是这个原因吧？嗨，你真的多想了……”
　　崔雯雯很不客气地打断了他：“我自己有脑子，是不是误会，我会思考，会判断，任昊，和我说话的时候声音要再小一些，谢谢，否则，我会以为你是在暗示我妈，那样的话，就根本不需要我动脑子判断了。”
　　“呃……这……”
　　任昊心中一阵打鼓，幸好现在为止婧姨还没有说出什么不堪入耳的话，思来想去，任昊只能硬着头皮去了，现在的他，已然被崔雯雯架在了那里，唯有把希望寄托在了婧姨身上，但愿她能察觉到不对。
　　“昊……衣服好了没啊……”谢知婧的嗓门提高了一些，语气中，稍稍有点微怒的感觉：“你要是再不拿来……婧姨可就这么出……”
　　任昊没让她说出后面的话，迅即用声音压过她：“啊，哦，来了来了！”他飞快打开婧姨的衣柜，从挂着的十几套衣服中随便摘下一件咖啡色的职业装，拿掉衣服架，快步走去浴室门前。任昊瞥了眼崔雯雯，只瞧她突然站了身，也跟着走了过来。
　　任昊没明白她要干什么，把衣服往地上一放：“婧姨，衣服放地下了，你开门就能够到，我出去喝口水，您洗好澡叫我吧。”如果谢知婧开门的话，势必会看到崔雯雯，那样，也可以在事态没有演变到不可收拾的地步时打住。
　　崔雯雯还在往这边走着。
　　“昊……别放地下……给婧姨拿进来……”
　　任昊哭都哭不出来了：“您，您自己拿吧，开门一伸手就能够到。”
　　“让你拿你就拿……快点……门没锁……你给婧姨递过来……”
　　说话间，崔雯雯已是面色阴沉地走到浴室门前，她轻轻往门边儿不远处的墙壁上一靠，轻笑道：“我妈叫你亲手拿给她呢，快点吧。”
　　“亲手”两字，被崔雯雯怪声怪气地特意加了重音。
　　任昊擦了把额头的冷汗，这时，卫生间的小门忽地开了道缝隙，旋即，浓浓的雾气缓缓飘洒出来，里面，谢知婧成熟丰满的女体若隐若现，此时的她应该是披着浴巾，她单手刷着浴巾的一角捂在胸前，笑眯眯地从浴室探出头来往外看了看：“呵呵……你不是说我女儿回来了吗……你不是说她就在你身边儿吗……昊……雯雯在哪呢……不是谁也没有吗……哼……就知道你是在骗婧姨……”
　　晕，您的角度当然看不见她了！
　　浴室门是向外而开的，随着谢知婧开门，正好也把崔雯雯的身形遮挡了起来，除非她走出浴室，否则不可能看到此时正对着任昊冷笑的崔雯雯。
　　任昊不动声色地朝谢知婧使了个眼色，谁知后者却好似根本没有察觉一般，谢知婧媚眼白了他一下，单手平摊在半空：“衣服拿来……”
　　任昊一叹，俯身捡起那身职业装，轻轻平房到谢知婧手掌上：“我录好音了，不知道这样行不行，您能出来听一下吗？”
　　婧姨啊婧姨，您快出来啊，出来的话就能看到您女儿了！
　　砰的一声，门被谢知婧关上了。
　　“刚才叫你，你跟婧姨这儿拖延时间，现在着急了？呵呵，等着吧……”谢知婧声音一顿，“……呦喝，这件衣服婧姨有两年没穿过了，咖啡色总觉得不太适合我，嗯，现在胖啦，不知道还能不能穿进去，不过嘛，既然我们小昊喜欢，那婧姨怎么着也得穿上给你看看，呵呵，这身也是裙装啊，看来你真的很喜欢婧姨的大腿喽，昊，要不要婧姨换个白颜色的丝袜让你饱饱眼福呢？”
　　“不，不用了，您洗好了就快出来吧。”
　　白丝袜？
　　就是你穿紫丝袜、黑丝袜、绿丝袜，我也没心情看啊！
　　这儿可都火烧眉毛了！
　　崔雯雯眉梢跳了跳：“你喜欢我妈的大腿？”
　　“呃……没有没有。”任昊急急摆着手：“我和婧姨开玩笑开惯了，不是说了吗，我俩跟朋友的感觉差不多，呵呵，呵呵呵……”
　　崔雯雯看看他，脸色渐渐有发黑的趋势：“我妈对你可真好，你喜欢她什么，她就给你穿什么，任昊，我都没见过我妈穿裙装配白丝袜呢，你可真有眼福。”
　　“真不是，婧姨老这么逗我，也就嘴上一说，雯雯，你可别误会哦。”任昊都快疯了，婧姨啊婧姨，您少说两句行不行啊，再说下去，咱俩可就都完蛋了！
　　“昊……你一个人嘀嘀咕咕什么呢……呵呵……是不是着急啦……别急……婧姨正打浴液呢……马上就出来……”等了不多久，谢知婧忽而吃吃笑了笑：“这岁数一大啊……手脚就是不灵活了……昊……婧姨后背的地方够不到……你帮着给婧姨搓搓背吧……”
　　一滴豆大的汗珠自任昊脸颊上低落下来，他小心看了眼咬牙切齿的崔雯雯，任昊欲哭无泪：“婧姨，您别开玩笑了行不行啊。”
　　“这怎么叫开玩笑呢……婧姨真的够不到啊……平常都是雯雯给我擦背的……呵呵……算了算了……不逗你了……”
　　任昊赶紧看着崔雯雯小声道：“听见没有，婧姨是逗我呢，她每次都这样，一天不开我玩笑一天都不舒服，雯雯，这下你清楚了吧？”任昊极力把事态往良好的方向引着。
　　崔雯雯冷着小脸儿，一言不发。
　　“昊……婧姨手机在床上放着呢……你留着点儿心……万一雯雯提前要回来……肯定得先给婧姨打电话……要是看来显是我女儿的……你可就得赶紧回家了……唉……这些天你来的太勤了……而且很多次都是雯雯不在家的情况下过来的……可别叫我女儿瞧出什么不对……”
　　崔雯雯的脸色更冷了，质问的眼神紧紧盯着任昊的眼睛：“怕我瞧出什么？”
　　“什么也没有，呃，什么也没有。”任昊自己都觉得自己的解释有些软弱无力：“婧姨在开玩笑呢，她经常这样的。”言罢，任昊忙是对着浴室门大声道：“婧姨，您别瞎说了，咱俩本来也没什么啊，干嘛怕雯雯瞧出来。”
　　婧姨！算我求您了！您快察觉吧！可别再说下去了！
　　“是啊，咱们俩没什么。”
　　谢知婧话音刚落，任昊就急着看向崔雯雯：“你看是吧，我跟婧姨啥事也没有。”然而没等他高兴一秒钟，谢知婧又说话了。
　　“也就是接个吻啥的，呵呵，真没什么。”
　　“我……我……&§……%￥##@@#￥！！%&！！”
　　崔雯雯死死咬着下嘴唇：“接吻？你还跟我妈接过吻？”任昊清楚地看见，崔雯雯的小拳头紧紧攥在一起，指甲都埋入了手心的小肉里。
　　“那是开玩笑的，你可千万别当真，千万别当真啊。”任昊急得直原地转圈。怕什么来什么！完蛋了，这回真的完蛋了！
　　浴室里的谢知婧还在笑着：“而且……就算咱们现在没什么……也不代表以后也没什么啊……日子还长着呢……你说是吧？”
　　是？
　　是个屁！
　　任昊无奈叹息，慢慢走到床边坐了下。该知道的崔雯雯都知道了，现在的情况，怎么解释也没用了，任昊放弃地拍了拍脑门，郁闷道：“婧姨，您出来看看吧！”
　　“出来？想让婧姨看什么？”
　　“您别问了，快出来吧，出来您就明白了。”
　　吱呀……
　　浴室门轻轻被谢知婧退了开，此时的她身着一身咖啡色的职业装，甚至连肉色丝袜也穿了上，谢知婧优雅地捋了下卷卷的长发，甩出了无数小小的水珠：“催什么催啊，昊，婧姨这身还算好看吗，呵呵，也就是你要看，婧姨才这么穿的，偷着乐去吧。”
　　谢知婧看他表情古怪，不由眉头微蹙着踏出卫生间，快步朝任昊走去：“你脸色不好看啊，是不是这两天着凉了。”谢知婧收起了媚态，关切地伸手摸了摸任昊的脑门：“嗯……不烫啊……还没到发烧的地步，昊，嗓子疼不疼？婧姨去给你拿点药来？”
　　任昊长出一口气，苦笑着用下巴努了努谢知婧的身后方。
　　“你这是干嘛呢？后面？后面有什么……啊……雯雯……你……怎么回来了！？”回头看去的谢知婧脸色大变：“你……你不是去你舅舅家了吗！怎么……怎么……”
　　崔雯雯是唯一一个能让谢知婧脸上变色的人。
　　“我本来就没打算去舅舅家，给您打电话，是骗您的。”面色阴沉的崔雯雯推开掩住自己半边儿身子的浴室门，一步步走了过去：“妈，刚才的话，可以请您解释一下吗？不希望我早回来是怎么回事？跟任昊接吻是怎么回事？”
　　“呼……你都听见了……那妈怎么解释也都没用了不是吗？”说罢，谢知婧沉脸冷冷看着任昊，后者无辜地眨巴眨巴眼睛：“我一进屋就告诉您雯雯回来了，是，是您自己不信的。”
　　谢知婧脱力地跌坐在床上，用力揉着脑门：“雯雯，为什么骗妈说你不回来？你早就知道了？”
　　崔雯雯看看她，点了下脑袋，继而走到电脑前，弯腰将耳麦插头拔掉，换上了音响的插头，嗒嗒嗒嗒点了几下鼠标，崔雯雯就这么坐在了那里：“给你们听点东西吧。”
　　话音刚落，音响里便传出了任昊的歌声，那是《Fate/stay-night》的结尾ED，也是任昊昨天在谢知婧家的录音。
　　“这是什么意思？”
　　“听下去就知道了。”
　　三分钟后，歌曲终于结束了。奇怪的是，崔雯雯没有关掉录音文件，而是伸手在音响上，把按钮转动到最右边，也就是音量最大的模式。一般情况，最大音量都会震耳欲聋，可此时的音响里似乎只传来一些细微的响动。细细听去，好像是有人再说话。
　　“昊，这歌是你自己写的？”这是谢知婧的声音。
　　“嗯，算是吧。”这是任昊的。
　　同是坐在床上的两人惊骇地对视一眼，这不就是那天录完音后两人的对话吗！难道那时候，录音没有关上，而是继续录了下来？
　　谢知婧吐出口气：“你没关录音？”
　　任昊苦着脸看看她：“不是应该您关吗？”任昊终于想明白崔雯雯的异常表现和谢凡昨天的那句“你可真行”是什么意思了。
　　“您俩可以安静一下吗，好戏还没开始呢。”
　　录音继续播送了下去。
　　“这是婧姨奖励你的，来，啊一声。”
　　“您别这样了。”
　　“你看看你看看，又脸红，你啊，是成心勾引婧姨犯罪是不是？快，别勾引婧姨了，张嘴……”
　　“嗯，这才乖嘛，小家伙，还要不要吃了？”
　　“我说婧姨，呃，您那个语气怎么跟喂宠物似的。”
　　“你可比宠物可爱多喽，让人一看，就有种想抱在怀里揉一揉的冲动，好了好了，我们未来的音乐人兼脚本大师，给婧姨捏捏背吧。”
　　终于，到了关键的地方。
　　“嗯……舒服……再……再稍稍用些力……嗯……就是那里……啊……嗯……”
　　“婧姨，你能不能别发出奇怪的声音？”
　　“小家伙，是不是受不了了？嗯，你要是想的话，婧姨的身体随便你怎么样，呵呵，昊，要不要试一试？”
　　……
　　谢知婧捂着脑门低下头，喉咙深处发出一声长长的叹息：“雯雯，别放了。”
　　崔雯雯面无表情：“我想再听一遍，听完它。”
　　任昊也显得有些尴尬：“雯雯，关了它吧，这个其实……嗯……其实我跟你母亲……”没等任昊说什么，崔雯雯就头也不回地对着显示器道：“任昊，我知道，这不是你的错，听录音就能听出，你不是很愿意，只是我妈单方面的勾引你而已。”
　　谢知婧心里徒然一痛，却是什么也没说。
　　任昊忙是为谢知婧说话：“你可不能这么想啊，这可不是勾引，婧姨她……”
　　“我有分辨是非的能力，我只相信我的耳朵，相信我的眼睛。”崔雯雯突然关掉录音，回头紧紧看着谢知婧：“我真的想不到，那个高贵纯洁的母亲，竟然会说出这么放荡的话语，妈，任昊才十七岁啊，他是我的同学，是我的同桌，你怎么能……怎么能对他下手呢！他明明不想跟您怎么样！可您为什么还要逼他呢！”
　　崔雯雯没有大喊大叫，她的声音好像很冷静，但往往越是这样，越有种山雨欲来的感觉，一时间，气氛压抑到了极点。
　　谢知婧默然地一语不发，或许，她是实在没有反驳的底气。
　　“雯雯，别说了，你先冷静一下。”任昊可不能眼睁睁看着事态恶劣化，“这不能怪婧姨的，其实归根结底，都是我的错，你可千万别这么说你母亲了。”
　　“你用不着替我妈说话。”崔雯雯咬了下嘴唇：“记得我刚才跟你说过的，我被最重要的人偷了最重要的东西，呵，我怎么也想不到，竟然是我最爱的妈妈偷了我的东西，不，是抢了！”
　　任昊怔了怔：“婧姨抢你什么了？”
　　谢知婧脸上霍然变色，颤抖着眼眸不可思议地看着女儿，迟疑了好久，她才骇然地问了声：“雯雯，你……你喜欢小昊？！”
　　一滴眼泪从崔雯雯的眼眶中脱落下来：“是的，我喜欢他。”
　　任昊呃了一下：“晕，您俩说什么呐？什么跟什么啊，怎么又跟我扯上了？”任昊本以为事态已经够糟糕了，可谁知却还远远没有结束！
　　我的天！崔雯雯怎么喜欢上我了？！
　　这不是……这不是……
　　谢知婧脸上忽红忽白，她倒吸着冷气看了眼任昊，最后，飞快起身朝女儿走过去，慢慢张开双臂，懊悔地将她抱在怀中：“对不起雯雯，妈……妈不知道，妈真的不知道你喜欢小昊，其实……嗯……其实妈不喜欢他的，只是妈身边就他一个经常接触的男性，久而久之，就对他有了一点点欲望，不过这不叫喜欢，你应该能理解妈的意思吧……嗯……这样吧，以后妈都不和他说话了，再也不让他来咱家了，你看行不行？”
　　崔雯雯一动不动地任由母亲抱着，只是眼泪却再也忍不住地流淌下来。
　　滴答……
　　滴答……
　　谢知婧心疼地扶着她的头发：“雯雯乖，不哭，不哭了，妈错了，妈真的知错了，就一次，就这一次，原来妈好不好。”
　　崔雯雯咬着嘴唇抬起头，甚至嘴角都被牙齿咯出了一道血印，她一字一字恨恨道：“我恨你，恨你！”
　　谢知婧心中一阵绞痛，甚至连呼吸地力气都没有了：“雯雯，别这样，求你别这样，妈以后再也不跟他来往了，嗯，对了，你不是喜欢任昊吗，呵呵，那你就更不应该哭了，其实啊，任昊也是喜欢你的。”谢知婧犀利的目光刷地打向了任昊，冷冷看他一眼：“快告诉雯雯，你是不是喜欢她？”
　　赤裸裸的威胁啊！
　　任昊真不知道该怎么说，即便他现在点头，恐怕也不会有任何帮助。看来，不止是崔雯雯，连谢知婧也乱了阵脚。
　　“问你话呢，想不想和我女儿交往！”
　　“呃……那个……”
　　就在这时，崔雯雯猛地一把将母亲推开，甩起电脑桌上的耳麦狠狠砸向了谢知婧：“我不是傻子！他喜不喜欢我我比谁都明白！能不能别再把我当小孩了！我用不着你施舍！用不着！”
　　撕心裂肺的声音回荡在卧室。
　　任昊实在看不下去了：“雯雯，你的话太过分了，婧姨是你母亲，尽心尽力花了十几年把你养育成人，就算她再不对，你也不能这么说话，诚然，我比婧姨小很多，但婧姨也有她的需要，换位思考一下，不是什么大逆不道的事情吧，再说，婧姨根本不知道你喜欢我，也不是故意去伤害你的，就算恨，你也应该恨我，而不是恨你的亲生母亲。”
　　泪流满面的崔雯雯歇斯底里地大喊着：“那你让我怎么办……呜呜……高高兴兴地站在你们面前……呜呜……祝福你们吗……呜呜……祝福我喜欢的男孩和我最爱的母亲吗……呜呜……我做不到……做不到……”
　　谢知婧抱着膝盖坐在地板上，把头埋在大腿上的她一句话也没有说。
　　任昊苦苦皱眉：“我跟婧姨不可能的，而且我们俩也什么事都没发生，好吧，就算有一些，但我保证，以后也绝对不会有了，婧姨不是也说了，不再跟我来往，所以雯雯，你恨我没关系，但不能恨你母亲，在这之前，她可根本不知道你的心思啊！我敢肯定，如果婧姨知道你喜欢我，她绝对会把我轰得远远的！比起你来，我在婧姨心中的地位根本微不足道，你仔细想想，你父亲去世的早，这么多年，是谁照顾的你？为了你，婧姨付出了多少？我敢保证，婧姨的付出绝对比你看到的要多得多！即使这样，你还要恨她？恨你的亲生母亲？”
　　在两人都失去理智的情况下，任昊只有硬着头皮站出来了。
　　都说被人喜欢是一种幸福，然而，此时的任昊却丝毫感觉不到幸福的存在。
　　现在的崔雯雯似乎什么话也听不进去，她冲去谢知婧面前，一下下拍打着她的身体：“还给我……呜呜……把任昊……还给我……呜呜……”
　　谢知婧身躯一颤，咬着牙将崔雯雯紧紧抱住了：“对不起……雯雯……妈对不起你……”
　　谢知婧不知道自己该说什么，她能做的，只有道歉，不停地道歉。


第157章 爱上你了
　　听着谢知婧不停地道歉声，崔雯雯哭声也越来越大，半晌过后，她一把推开母亲，嗖地站起身，抹着眼泪儿奔出了卧室，几秒钟，另边传来一声“碰”的关门音，看样子，崔雯雯是进了自己的屋子。
　　谢知婧脸色挣扎地想要追上去：“雯雯……雯雯……”然而，却被任昊出言阻止了：“婧姨，您让雯雯一个人冷静一会儿吧，发生这么多事，您就是劝她，也起不到什么效果，倒不如让她自己好好想想。”
　　谢知婧脚步徒然一顿，沉吟着重重一声叹息，后退了两步，全身无力地跌坐在床上：“都怪我……都怪我……”谢知婧双手懊恼地抱着头部，不断自责着：“我早该想到的，天下没有不透风的墙，雯雯早晚都会知道，唉，当初就不应该让你来家里，不就是个‘性’字吗？忍一忍不就过去了？该死的！这么多年都过来了，怎么偏偏现在忍不了了？怎么办，现在可怎么办……”
　　“您也别自责了，这事儿都怨我，婧姨，我真不知道崔雯雯喜欢我，那天谢凡倒是提过一句，可这太莫名其妙了，我根本也就没信，谁知道……唉……”任昊是个看不得别人难受的家伙，想来想去，自己在其中的责任也很大，就结果而言，明显是因为自己的关系才导致母女俩的决裂，任昊真的很想帮她们：“婧姨，您看现在还有什么办法能让雯雯好起来？”
　　谢知婧面色疲惫地看他一眼，伸手一只手：“手机。”
　　任昊递给了她。
　　谢知婧调整了一下心绪，清了清嗓子，嗒嗒嗒嗒翻出电话本，点开了一个电话：“喂，小凡吧？”
　　“啊，是我，姑姑您什么事？”
　　“昨天在姑姑家，你跟雯雯一起听到的东西，还能回忆出来吗？”
　　“呃，嗯，我忘了，真的记不得听见什么了。”
　　“那样最好。”谢知婧捂着额前的头发慢慢闭上眼：“你母亲在家吧，换她听电话。”
　　“好好，您稍等。”不多久，电话那头传来薛芳的声音：“知婧？”
　　“嫂子，你身边现在有人吗？”
　　停顿了好一会儿，薛芳的声音才再次响了起来：“……现在没人了，有什么事赶紧说，我这儿正刷碗呢。”
　　谢知婧深吸了一口气，沉吟道：“忙活儿完了你那边儿的事儿，能不能上我家来一趟，嗯，最好别让我哥知道。”
　　“神神秘秘的干什么？”
　　“来了你就知道了，急事。”
　　“上次咱们都谈过了，我的话你不是听不进去吗？知婧，你的事，我再也不管了。”
　　“是雯雯的事。”
　　“雯雯？”薛芳明显一愣：“……等着吧，我这就去！”
　　嘟嘟嘟……电话被挂了线。
　　谢知婧吐出一口气：“等我嫂子来吧，现在雯雯谁的话也听不进去，只能指望嫂子了。”跟女儿恢复到当初的关系，谢知婧已然不敢奢望，她现在最怕的就是雯雯干出什么傻事，毕竟这么多年下来，女儿都从未受过如此打击，连谢知婧都不知道雯雯此时在想什么。
　　“小昊……”谢知婧强自冷静了一下，扶着脑门低头道：“雯雯是生我这个母亲的气，应该跟你没关系，你去敲门试试，替我再劝劝她。”
　　任昊想也没想就点了头，走去崔雯雯的屋子前，拧了下门，果然被锁上了。
　　咚咚咚……
　　“雯雯，是我，开下门行吗？”任昊见没人回应，逐趴在门板上听了听，旋而继续敲了敲门：“雯雯……我能跟你说两句话吗……开下门……雯雯……”
　　任昊敲了足足五分钟，最后看实在不行了，又折身回到谢知婧那里，无奈摇了摇脑袋：“里面能听见哭声，但她不给我开门，婧姨，我觉得雯雯不光是生您的气，她口口声声说您抢走了我，那只是一时冲动说的话，等雯雯冷静下来想想，其实，对她来说，应该是我抢走了您才对，就算她特别特别喜欢我，那也不可能与喜欢您的那个喜欢相提并论，根本不是一个层次，所以我想，等些时间，雯雯或许就想通了，也就不再生您气了，况且……”
　　任昊有些哑然：“咱们根本也没什么啊，抢不抢的，从何说起啊，到时候跟雯雯多解释解释，兴许就没事了。”
　　谢知婧从手指间露出眼睛，侧目看看他：“你如果被你最亲最亲的人抢走了女朋友，你觉得你能冷静地听对方解释吗？雯雯知道我跟你接过吻，这就已经够了，过程是什么，其中有什么理由，对她来说都不再重要了。”
　　看了看谢知婧，任昊知道她已经冷静多了：“那您看，以现在的情况，以后我该怎么办？”
　　谢知婧眼睛轻轻一眯，目光在任昊身上扫来扫去，最后，停留在他的眼睛上：“不管我嫂子能不能把雯雯劝好，你以后都不能来这里了，咱们不能再接触，不能再联系，只有这样才能彻底让雯雯相信咱们已经不来往了，虽然从根本上解决不了问题，但至少，不会让事情恶化下去。”
　　“果然会这样啊……”任昊微微一叹，抬头看着谢知婧：“我明白了婧姨。”任昊早已猜到了这个结果，虽然些许不舍，但也没有办法了。
　　“抱歉，希望你能理解。”谢知婧也跟着叹气道：“婧姨对你只有性欲，但若是跟我女儿相比，这点儿东西根本不算什么，婧姨就是忍一辈子，也绝不能失去雯雯，小昊，音乐方面的事儿我会跟我朋友说，到时候你直接联系他就可以了，其他的，无论发生什么事，都不要和婧姨再联系了，就是打个电话也不行，这一次，婧姨必须要谨慎，这是没办法中的办法。”
　　“我明白。”
　　谢知婧欣慰地点点头，现在的她，恢复了往日的庄严：“如果实在有解决不了的事儿，你就打电话给我嫂子吧，一会儿我会和她说的。”
　　任昊心中苦笑一声，现在他与婧姨的关系，好像又恢复到曾经自己救她命后的那个阶段了。
　　叮咚……
　　门铃突然响了。
　　紧接着，大门和防盗门就被人用钥匙打了开，薛芳急急迈步进了屋，转头四顾，寻找着谢知婧和崔雯雯的身影。
　　“嫂子，这边儿……”谢知婧对外喊了一声。
　　薛芳踩着高跟鞋嗒嗒嗒走进谢知婧的卧室，当看到任昊也坐在床上时，脸色微变：“雯雯呢？出什么事了！快说！”
　　“唉，是这样……”谢知婧苦笑着把事情的来龙去脉告诉了薛芳：“……雯雯在她屋里呢，锁上了门，谁叫也不给开，我怕她出事，这才找到你的。”
　　听了谢知婧的话，薛芳勃然大怒，抬起手来指着她：“我当初说什么来着！让你别跟他玩真的！你非不听啊！现在出事了吧！哼！活该！要我说你就是活该！谢知婧我告诉你！你就是太自以为是了！以为谁都发现不了！以为藏得好点就没事！哪有那么多以为！哼！谢知婧！要是雯雯出了一点事儿！我跟你没完！不！是跟你们俩没完！”
　　谢知婧一句话也没说，就这么老老实实地让薛芳骂了个够。
　　薛芳咬牙切齿地瞪着她：“我当初提议过让任昊悄悄做你的情人，你知道为什么吗？因为只单单有性欲的情况下，以你谢知婧的手段，以你谢知婧的能耐，是绝对不会让雯雯发现的！你知道你这次错在了那里吗？错就错在你对他动了感情！你若是没有爱上他，怎么可能会犯那种低级错误呢！怎么会叫雯雯听到录音呢！”
　　谢知婧还是一语未发。
　　末了，气喘吁吁的薛芳一抖腕子，转身出了屋：“哼！等我回来在收拾你们！”
　　薛芳走后，任昊眼巴巴地看了眼谢知婧，张了张嘴，还是什么也没问出来。
　　爱上我？
　　婧姨对我动了感情？
　　不是吧，她不是说只对我有性欲吗？
　　可婧姨也没有反驳，难道，难道是默认了？
　　任昊被自己的想法吓了一跳，赶紧摇摇头，抛掉了这一可怕的念想。谢知婧对他动了性欲，都让任昊有些受宠若惊了，要说她喜欢上了自己，那可就真……
　　咚咚咚……
　　外面传来拍门的声响。
　　“雯雯……开门……是舅妈……快点雯雯……给舅妈把门打开……”薛芳换了个温柔的表情：“就我一个人……你打开门让舅妈进去吧……哼……这次你母亲确实太过分了……我刚才狠狠骂了她一顿……好雯雯……先把门打开吧……”
　　“您不用……呜呜……劝我了……让我一个人……呜呜……待一会儿……呜呜……”卧室里断断续续传来崔雯雯无助的哭声，听得谢知婧心如刀割。
　　薛芳皱皱眉：“雯雯，舅妈可不是来劝你的，从小到大舅妈对你怎么样，你还不清楚吗，快开门，把你母亲的事儿告诉舅妈，回头我跟你舅舅告状去，让他好好收拾你母亲一顿，雯雯，开门吧，舅妈真是站在你这边的，要是不狠狠教训教训她，舅妈也咽不下这口气，哼，看给我们孩子气得，雯雯乖，先不哭了，舅妈听着心疼……”
　　约莫三分钟，卧室门吱呀一声，竟是被崔雯雯打开了。
　　薛芳看着面色憔悴梨花带雨的崔雯雯，脸色猛地一变，伸手替她擦了擦眼泪儿：“哼，雯雯你放心，舅妈一定给你讨个公道，快跟舅妈说说，他们俩怎么欺负的你。”薛芳拉着崔雯雯的手走进屋里，旋而碰地一声重重关上了门。
　　谢知婧和任昊听不到里面的谈话，只能坐在那里干着急。
　　“婧姨，你说薛姨能劝动雯雯吗？”这或许是自己和婧姨最后一次相处了，任昊心中不舍下，尽量想跟她多说一些话。
　　谢知婧不知何时又端起了红酒一口口喝着：“除了我的话，雯雯就听她舅妈的了，但愿可以吧。”
　　“您少喝一点儿吧，别一会儿又醉了。”
　　谢知婧失笑一声，侧目瞅他一眼：“上次婧姨说自己醉了，其实是骗你的，婧姨就算酒量再不好，就算喝得再猛，那么几口酒也不可能醉吧？”
　　任昊苦笑着摸摸鼻子，没说话。
　　“原本以为就婧姨喜欢你脸红的样子，没想到我女儿也喜欢上了，呵呵，真是作孽啊。”谢知婧的笑声有些惨然的味道：“不过，有其母必有其女，果然是我谢知婧的女儿，看男人的眼光都一模一样。”
　　听到这里，任昊心思一动：“婧姨，这真是咱们最后一次说话？最后一次见面？”
　　谢知婧看看他：“我想是这样的。”
　　“那我有个问题想问您一下，不然，以后真的没机会了。”想着再也看不到谢知婧了，任昊郁闷之余，胆子也稍稍大了一些，反正是最后一次接触，他没什么可顾忌的：“刚才薛姨的话是什么意思？她说您对我动了感情？呃，真是这样吗？嗯，我不是自作多情，我也知道这不可能，但薛姨说完，您却没反驳，这……这……”
　　谢知婧转了转手中的高脚杯，浅浅笑了一下：“真的想知道？”
　　“当然了，反正以后也见不到您了，您就告诉我吧。”
　　谢知婧舔着嘴唇抿了口红酒：“……还是那句话，知道了又能怎样？”
　　任昊看着她：“至少比不知道强吧，起码让我明明白白的呀。”
　　“那可未必，有句话叫难得糊涂，你没有听说过吗？”谢知婧勾着嘴角瞅瞅他：“你要是单纯只想满足一下你的虚荣心，那么，婧姨告诉你也无妨。”
　　任昊苦苦挠了挠头发：“您知道我没有这个意思。”
　　“那就不要知道最好。”
　　“那我能不能理解为，您是肯定了薛姨所说的？”
　　谢知婧笑着耸了下肩膀，将红酒杯轻轻放到床头柜上，收回手臂抱在前胸：“怎么理解随便你，呵呵，婧姨不告诉你，也是为了你好，不过嘛，既然你真的想知道，那么，说了也无妨，任昊你听好，或许你不相信，其实，婧姨真的不喜欢你，一点也不喜欢。”
　　任昊哦了一声，虽说在他的意料之中，不过却也有些失落。
　　唉，我瞎期待什么啊，早该知道的，婧姨怎么可能喜欢我呢？
　　“……婧姨是爱上你了。”


第158章 俩月……
　　“其实，婧姨真的不喜欢你，一点也不喜欢。”
　　对于谢知婧的这个回答，任昊没有丝毫意外，只是那小小的期待化为了泡影而已。然而，话音刚落的一秒钟后，谢知婧却又随随意意地抛出了一个重磅炸弹。
　　“……婧姨是爱上你了！”
　　任昊：“……&&￥##@%@#￥§+§&（§#@！！！”
　　看着任昊由失落到惊骇的表情，谢知婧忍不住吃吃笑出了声音，她笑得很开心，仿佛逗任昊玩，是世界上最有意思的一件事，“脸红了，脸又红了，呵呵呵呵，你啊你，真是不禁逗。”
　　任昊迅即哭丧下脸来：“婧姨，您刚才说的是真的，还是又逗我呢？”对于女性的心思，任昊不是很懂，对于一个心机极深的女性的心思，他就更是不明白了，所以，任昊根本看不出谢知婧到底说得是真话还是假话。
　　爱上我？
　　这……这不是扯淡吗？
　　谢知婧现在的笑容着实有些苦中作乐的味道：“你觉得是真的，那它就是真的，你觉得是假的，那它就是假的呗……”
　　任昊苦笑不迭地看看她：“您就逗我吧，反正也是最后一次见您了，今儿个干脆让您乐个够。”
　　谢知婧的笑容稍稍收敛了一些，看上去，倒是有点干笑的感觉，“都火烧眉毛了，婧姨还怎么乐啊，现在最重要的就是让雯雯消气，让雯雯原谅我，若是能成，婧姨一辈子不笑都可以啊，唉，你也没吃饭呢吧，我去给雯雯做点东西去，别再是给她饿坏了。”
　　任昊先一步起身：“还是我做吧，您也不会啊。”
　　谢知婧淡淡一摇头，按着任昊的肩膀让他重新坐了下去：“不会做也得做，这顿饭，必须得婧姨来弄，你好好坐着吧，简单的小菜，婧姨还是会一些的，唉，就当是给雯雯赔不是了。”
　　“那您做饭，我在旁边看着，万一您一个没弄好少放了什么调料，雯雯吃着也不舒服啊。”
　　“好吧。”谢知婧点了头。
　　两人走厨房前，均是想法一致地趴在了崔雯雯卧室门上，细细听着，或许薛芳跟崔雯雯声音太小，如此听来，竟然什么声音都没有。谢知婧略微一叹，听天由命地摇摇头，走去厨房做饭了。
　　任昊随后跟了上，帮着婧姨一起做。
　　期间，任昊给蓉姨打了个电话，说自己跟同学家做作业，要晚一些回去，他让蓉姨先睡觉，别等自己了。
　　……
　　也不知过了多久，客厅方向忽而传来几声细微的响动，谢知婧心思一直都在那边儿，闻得声音，她快速放下手里的炒勺，踱步回到客厅，任昊看看她，把火一关，也跟了上去。
　　餐桌前。
　　只见一脸温柔表情的薛芳正拍着崔雯雯的脑袋，一下下安慰着她，崔雯雯则是轻轻抹着眼泪，小鼻子一吸一吸的，还在哭泣着，只不过看她的情绪，似乎比刚才稳定多了，就连哭声也是为不可闻，随时都有止住的可能。
　　虽然不知道薛芳跟崔雯雯说了什么，但看来，还是很有效果的，至少，崔雯雯肯走出卧室了。
　　谢知婧关切地急急来到崔雯雯面前，伸出手想像薛芳一样摸摸她的脑袋，可手到半空，却是霍然停住了，颤抖了一会儿，谢知婧无奈叹息一声，缓缓收回手臂：“雯雯，妈给你做了点儿吃的，饿了吧，等妈给你端去。”
　　崔雯雯也没看她，也没说话。
　　旁边儿的薛芳重重一哼：“雯雯给你做了五六年饭，现在把我们孩子欺负了，才知道献殷勤啊，雯雯，吃她做的吗，要不舅妈给你重新做一遍？”
　　崔雯雯哭声顿了顿，还是没言语。
　　薛芳不动声色地给谢知婧打了个任昊看不懂的眼色，谢知婧会意点了下头，快步回到厨房把刚才做好的四道菜一一端出来，任昊想上去帮忙，可是却被谢知婧的眼神制止了。
　　把米饭碗摆好，谢知婧想把筷子塞到女儿手里，可想了想，还是平放到了桌上：“雯雯，快，趁热吃吧，尝尝妈的手艺怎么样。”
　　崔雯雯摇了下头，意思好像是不饿。
　　谢知婧挨着她坐了下去，蹙起眉头：“怎么着也吃点儿吧，来，填吧两口米饭也行啊。”
　　崔雯雯瘪了瘪嘴巴，依然摇着头。
　　薛芳看了看，啪地拍了下桌子：“你让雯雯吃雯雯就得吃啊？再说你看看你做的这个叫什么？菜没个菜样儿，一看就好吃不了！倒了倒了！我们雯雯才不吃这个呢！去！垃圾桶在那边儿！赶紧给我倒了！”
　　崔雯雯抬头快速看了他们一眼，轻轻拉了下薛芳，迟疑了一下，她拿起筷子慢吞吞地扒拉扒拉米饭，旋而低头往嘴里塞了几口，又夹了筷子菜，红着眼眶慢慢吃起来……
　　谢知婧呼出口气，看着女儿一口口吃着，心里别提多舒服了，随即，谢知婧看了任昊一眼，下巴努努餐桌，示意他也吃。
　　任昊嘴巴指了指薛芳和崔雯雯，苦笑着摇摇头。一来他没那个心情吃饭，二来，就是他想吃，那边儿的气氛也不允许他吃啊。
　　崔雯雯吃了几口，好像实在吃不动了，她抹了把眼泪，轻轻放下筷子。
　　薛芳拿过一张餐巾纸给她擦了擦嘴巴：“雯雯，别生气了，为她气坏了身子可不值当，你说是不是？来，起来看会儿电视去吧，舅妈也该走了，回去呢，舅妈就把你母亲的事儿跟你舅舅说，哼，还得告诉老爷子，让全家人都知道，雯雯乖，这回有舅妈给你做主，要是让谢知婧还有脸回娘家，我就不姓薛！”
　　任昊跟一边儿擦着汗，这也太狠了吧？
　　崔雯雯瘪着嘴巴使劲摇了摇脑袋：“别告诉他们，谁也别告诉。”
　　“那怎么行！”薛芳轻哼不止：“都把我们孩子欺负成这样了，哪还能不让她长长记性！雯雯，这回你听舅妈的，让你姥爷和舅舅好好教训教训她！”
　　崔雯雯还在摇头：“谢谢舅妈，还是不要了，谁也不要告诉。”
　　薛芳叹了一声气，让崔雯雯的脑袋靠在自己怀里，眼神瞪着谢知婧：“瞧你生了个多好的女儿啊！雯雯都被你俩气成这样了，可人家孩子还为你着想着！哼！这么懂事儿的孩子，你说你上哪找去？还不知足呐！”
　　薛芳转头又看着怀中的崔雯雯：“雯雯，这次确实是你母亲的不对，方才她也跟我说过了，舅妈看她也挺有诚意，嗯，你就当给舅妈个面子，别跟她计较了，行不行，嗯，其实说起来，知婧也挺不容易的，这么些年了，可都是她一人把你拉扯大的，其中的苦，等你做了母亲或许才会知道吧，人嘛，总会有犯错的时候，知婧这么多年就错了这一回，你就姑且原谅她这一次，要是她以后再惹你生气，你就再也不理她了，好不好？”
　　崔雯雯用袖口擦着眼泪，一语不发。
　　“挺晚了，舅妈得先回去了，嗯，明儿个我再来，到时候给带好吃的过来。”
　　崔雯雯点点头：“舅妈再见。”
　　薛芳缓缓起身往外走，突然回头瞪了两人一眼：“任昊，你还跟这儿干嘛呢，跟我一块走！”
　　谢知婧也跟了出去。
　　当门关的一刻，薛芳长长呼出口气，疲惫地靠在门板上摇摇头：“能说的我都说了，事情就这么个样儿，我看雯雯气是消了一些，但能不能原谅你，我可不敢保证，至少短时间内是不可能了吧，知婧，你呢，没事时多跟雯雯说说话，别让她一个人胡思乱想。”
　　谢知婧叹息着点点头：“谢谢嫂子。”
　　“别谢，我可受不起。”薛芳冷笑着看看她：“告诉你，我这都是为了雯雯，哼，你们俩，呵，我也懒得说了，该怎么样，你们应该知道，走了走了，不然你哥该怀疑了。”
　　“你先等等。”谢知婧叫住了她：“我跟小昊以后就不见面了，如果他那儿有事，就让他先给你打电话吧，号码我已经告诉他了。”
　　薛芳回头看看她：“这样最好，那我走了。”
　　“薛姨再见。”任昊跟她告了个别，看得出，要不是因为薛芳在崔雯雯面前一个劲儿地指责谢知婧，崔雯雯也不会恢复到这个程度。
　　“别再见，我可不想再看见你了。”
　　撂下这句话，薛芳快步离开了。
　　“婧姨，您快进去吧，我也该回家了。”任昊依依不舍地眨巴眨巴眼睛，最后的最后，他想把谢知婧的笑容深深印在脑海里。
　　谢知婧笑了一下：“嗯，在学校，雯雯的事儿你多费费心，去吧，路上注意安全。”
　　“婧姨再见。”
　　“……再见。”
　　……
　　转眼过了不到两个月。
　　2002年1月初。
　　新年刚过几天，学校上下都洋溢着欢快的气氛，虽说就要到期末考试了，但却丝毫感觉不到紧张的氛围，大家三三两两聚在一起，聊着圣诞和新年的趣事。

　　任昊倒是没什么感觉，这俩月他除了12月31号去了趟奶奶家和姥姥家，其余的时间除了上学，几乎都没出过门。圣诞节的时候，蒋贝贝约了大家去和平门的教堂，不过任昊没去，他可没有过西方人节日的习惯。
　　约莫两个月的时间，任昊一直忙着写脚本，在蓉姨的帮助下，《Fate/stay-night》和《反叛的鲁鲁修》已经完成，甚至，新脚本也在制作阶段。
　　其实，说是新脚本，倒也不太合适，任昊继《反叛的鲁鲁修》之后写的还是《DEATH－NOTE》，只不过是第二季和第三季而已，由于自己急需用钱，所以当初才缩短了《DEATH－NOTE》的篇幅，拆开了三部。
　　据尚晴所说，《DEATH－NOTE》已经进入制作中期，制作人河口也开始找任昊催稿，要他尽快完成第二季的脚本。
　　十几天前，任昊为了尚晴的事儿找到了日升，他先把《DEATH－NOTE》第二部的完整脚本给了他们，又把《反叛的鲁鲁修》的简略大纲让他们看了看，最后，才挑明了正事儿，任昊希望尚晴能为自己工作，但由于滞留期的问题，她必须要有个正式工作才可保证不被驱逐出日本，所以，任昊提出让尚晴继续留在日升，负责与自己的沟通，但其他日升的工作，尚晴不会参与，更不会成天呆在公司。
　　相对的，任昊也给了日升好处，那就是《反叛的鲁鲁修》，这部河口只看过大纲就拍案叫绝的动画，他个人极为看好，任昊还保证，日后的脚本会优先供应给日升，想以这些为条件换去尚晴在日升的工作。
　　其实说起来，任昊的口头保证都是空头支票，没什么实质的含义，说动河口的，还是《反叛的鲁鲁修》，所谓实力代表一切，就是这个道理。
　　河口马上与公司高层联络，最后，联系任昊说现在就要将鲁鲁修的脚本签下约，这样的话，日升才可以答应任昊的要求，让尚晴继续留在那里，但是，工资不可能全开，降到了原来的一半，并且要求尚晴退出《DEATH－NOTE》的制作小组，毕竟，人家也有商业机密，不能再让尚晴知道了。
　　能有一半工资，就已经在尚晴和任昊的预料之外了，任昊同意了河口的要求，并将《反叛的鲁鲁修》签给了日升。当然，尚晴的调动合约上不可能明确写出，这属于私底下的口头协议。
　　合约收到的第二天，尚晴就收拾东西离开了日升，任昊也正式委托尚晴将《Fate/stay-night》的完整脚本递去其他动画制作公司，交给她后，任昊就什么都不管了，这点信任，任昊还是有的。
　　几天之后，任昊收到了《DEATH－NOTE》第一部的第二批稿费，虽然只有几万块，但也为家中救了急，至少，不会像前一阵那么拮据的过日子了。
　　自此，任昊的事业渐渐步入正轨。
　　最近家中也有一件值得庆祝的事儿――任昊搬新家了。
　　装修了半个多月，就在前一阵，终于可以入住，任昊也从蓉姨家搬了过去。因为钱不富裕，房子的装修只能算一般般，但卓语琴和任学昱都不是那么讲究的人，有地方住就行了，对这个新家，三口人都很喜欢。
　　“对了对了，听说耗子搬新家了，哪天咱们吃他一顿去啊？”姜维嘿嘿笑看着任昊。
　　蒋贝贝眼巴巴地瞧瞧他：“蓉姐跟你还是邻居吧？那我也要去，我要跟蓉姐讨论讨论小说，最近把她的书从头到尾看过一遍了。”
　　冯莉笑着插了句话：“你可别去丢人了，蓉姨要是看你拿着她的盗版书找她讨论，还不被你给气死？”
　　蒋贝贝直瞪眼：“你怎么知道我买的盗版！这回可是正版，绝对的正版！”
　　几人哈哈大笑。
　　任昊同桌的崔雯雯还是那么沉默寡言，两个月了，她都没怎么说过话，看样子，那次她受的打击确实是太大了。
　　虽然崔雯雯不太理人，但任昊和蒋贝贝等几个好朋友还是没有冷落她，甚至就连冯莉也有事没事都跟她说说话。
　　“雯雯……”蒋贝贝瞧着低头读书的她：“最近我看夏老虎总叫你去她办公室，到底是干嘛啊？你英语成绩一向不错，那就是违反校规了？”
　　崔雯雯淡淡一摇头，什么也没说。
　　任昊稍稍有些惊讶：“夏老师找她？我怎么没注意？”
　　“你一下课就低头写东西，哪还顾得上别的啊？”蒋贝贝白他一眼：“我看见夏老虎叫雯雯出去都好几次了，尤其最近，挺频繁的，我还以为出什么事儿了呢？”
　　姜维也跟着点头：“是啊，我昨天也看见了，夏老虎脸色不太好，恐怕是崔雯雯犯错误了吧？”
　　不过，崔雯雯不说，他们也不知道具体原因。
　　任昊被谢知婧嘱咐过在学校要照顾她女儿，当然得了解一下情况，下了课，任昊就走去了英语办公室，想找夏晚秋问一问。
　　办公室里就夏晚秋一人，她沉着眉头专心写着什么，听到任昊的声音，也没有抬头看他。
　　任昊心里打鼓，这俩月夏晚秋都没怎么和他说过话，原来还是爱答不理，现在倒好，连搭理都懒得搭理自己了，任昊实在想不出自己又做错了什么。
　　“夏老师，您写什么呢？”任昊没话找话。
　　夏晚秋眼神一凝，侧目看看他，又收回视线低下头，继续刷刷写着。
　　夏晚秋把他无视了。
　　任昊暗暗叫苦，挠了挠头发：“对了，我想问您下，崔雯雯是不是犯错了，不然您这些天怎么老找她啊？”
　　夏晚秋手中签字笔徒然一顿，沉吟了足足三秒钟，她方是啪的一声将笔拍在桌面：“跟你有什么关系？”
　　“呃，她是我好朋友啊，看她最近总不说话，我怕她有事，所以才来问问您。”
　　夏晚秋抱着肩膀向后一靠，眉头蹙了蹙：“无可奉告！”


第159章 和夏老师结婚？争吵？
　　“无可奉告！”
　　夏晚秋的样子，似乎有些气哄哄的味道，语言语气非常不善，就好像对面站的是她的仇人一般。
　　任昊苦苦皱起眉头：“您这些天到底怎么了？我记得我没说错什么话吧？如果得罪了您，能不能请您明明白白地摆在桌面上说啊？要是我的错，我一定跟您道歉，可，可您这么喜怒无常的，我哪知道我错那里了？”俩月了，夏晚秋都是这副德行，弄得任昊实在有些心烦，忍不住顶了她一句。
　　夏晚秋目色徒然一沉，斜眼瞅瞅他，刷地抬起手臂指着门边儿：“给我出去！”
　　任昊心里更烦躁了：“我到底怎么得罪您了？您告诉我行不行？”
　　夏晚秋的手重重拍在桌子上：“我让你出去！”
　　“我不！”任昊不甘示弱地与她对视起来。
　　就在两人僵持之时。
　　咚咚咚……
　　三声轻轻的敲门声传了来，紧接着，怀抱讲板的顾悦言踏步走了进来，她先是看了夏晚秋一眼：“夏姐，我找任昊有点儿事。”顾悦言转而把目光放到任昊身上：“找你半天了，跟夏老师说完，就来我办公室一趟，上次你让我画的人设我又重新改了改，你看看这次对不对你的意思，嗯，我跟办公室等你。”
　　言罢，顾悦言转身出去了。
　　半个月前，任昊找到顾悦言让她帮着画《反叛的鲁鲁修》和《Fate/stay-night》的人物造型，一开始，没接触过这方面的顾悦言画得很不好，完全跟日本动漫不是一个风格，后来任昊也就没在意，谁知几天前，顾悦言又找到自己，说她进来研究了一下动漫的风格，试着画出了几幅，结果任昊一看，还真有那么些味道了，于是乎，任昊找了几幅与SABER（《Fate/stay-night》的女主角）相似的动漫人物，对着电脑上的漫画人物原图，让顾悦言慢慢修改。
　　任昊不是行家，他只能告诉顾老师，比如SABER的下巴要比这人稍稍尖一些，SABER的气质要比这人高贵些、强硬些，等等等等。
　　顾悦言就照着任昊所说慢慢想象和研究，画出的人物也越来越接近《Fate/stay-night》的原版造型了。
　　任昊不明白顾悦言为何突然对自己的事儿这么上心，但毕竟是难得的机会，任昊不会放过的。
　　人设对一部动画的重要性，绝对不比脚本差多少。
　　“夏老师，那我回去了。”看着夏晚秋，任昊郁闷不迭，呼出口气，他转身走去门前。蓦地，身后传来夏晚秋冷冷的嗓音：“回来！”
　　任昊没有停住脚步，轻轻把手放在门把上，回头看看她：“您不是让我出去吗？”任昊有点跟她较劲的味道，毕竟看了她两个月的脸色，换了谁，心里都肯定不会自在。
　　夏晚秋随手拽过阮景源的椅子，兹啦一声推到了办公室中央位置：“我现在让你回来！坐下待着！哪也不许去！”
　　任昊的火被拱了出来：“我凭什么听您的？顾老师还等着我呢！”
　　“我管她等不等你呢！”夏晚秋脸上变色，嗒地一声踹了椅子一脚，将其踢到任昊面前：“我让你坐下！上课前你哪也不许给我去！”
　　任昊被气得呼呼喘了起来：“您也忒不讲理了吧？让我走是您，不让我走也是您？凭什么啊？”任昊不再理她，一把拧开办公室的门。
　　“就凭这个！”
　　啪的一声，夏晚秋从怀中掏出一张浅色的彩纸，重重拍在了桌子上。
　　任昊狐疑地看了看：“这是什么？”
　　“你自己看！”
　　任昊想走，可琢磨了一下，还是忍不住回了来，走过去拿起彩纸瞧上了一眼。
　　下一刻，他霍然心惊！
　　这……这不是开学时自己偷偷递给顾悦言的情书吗？
　　记得政教处副主任的夏晚秋那时把情书拿走了，还让他们班全体男生都写了字，对照着字迹，想找出写信的人，最后由于任昊使诈糊弄过她，这事儿才是不了了之。
　　任昊想要装傻否认，然而夏晚秋又是拽过了一张卷子拍在他面前：“这是你前一阵的语文试卷，看看这笔迹，还用我说什么吗？任昊，你不是左撇子吗？你不是写字难看吗？那这卷子怎么解释？”
　　夏晚秋的脸色越来越沉。
　　任昊垂头丧气地坐了下：“您早就知道了？”这俩月夏晚秋生气，怕是就为了这事儿吧，任昊一下子就明白了。
　　瞧着盯着自己眼睛的夏晚秋，任昊叹了一声气：“这件事确实是我不对，我向您道歉，对不起，嗯，我承认，我刚开学的那会儿确实喜欢顾老师，所以才给她那封情书，不过，现在不会了，我已经知道自己真正喜欢的人是谁，除她以外的人，我都不想再过分接触了，但有一点我想说，顾老师找我是为了动画的事儿，人家忙忙碌碌地帮我画了人设，我怎么也得去好好谢谢她啊，所以，夏老师，我能不能先离开一下，待会儿再和您解释。”
　　夏晚秋想也没想地冷冷回了句：“不能！你哪也别想去！”
　　任昊眉宇间尽是苦闷的色彩：“顾老师找我是正事儿，那您叫我怎么办啊？不能一辈子都不见她吧？难道您想我转学？”
　　夏晚秋没再理他，静静低头写着东西，一语不发。
　　任昊轻轻一叹，看了看门，无奈摇了摇头，只能把顾悦言暂时放在一边儿了。情书这件事，任昊确实理亏，考虑到夏晚秋的感受，他也就随了她的意思，坐在那里直到上课铃响，才是回去了教室。
　　中午休息。
　　任昊连打饭都没顾上，直接往语文办公室走去，想赶紧跟顾悦言道歉，然而，刚一拐弯，却见夏晚秋一脸愤然地直勾勾看着自己，不多久，她转身便走：“来我办公室！哪也不许去！”
　　“可，我还没吃饭呢……”
　　“吃我的！”
　　任昊拍了下脑门，忍耐着咬咬牙，还是攥着拳头跟了上去。
　　下午第一节课，下午第二节课，夏晚秋都是用同样的方法把任昊叫去自己办公室，哪也不让他去。别说想找顾悦言道歉，任昊就是连课余休息的权利都没有了。
　　最可怕的是，即便去厕所，夏晚秋也会跟卫生间门口远远地看着他，像监视犯人一般。
　　当了下了第三节课时，任昊实在被惹恼了！
　　英语办公室内。
　　“夏老师！您能不能讲讲理啊！”任昊简直被逼疯了：“诚然，我喜欢过顾老师！可这已经是过去式了！就算现在再怎么样，也抹不掉曾经的事实！您到底想让我干嘛？监视我一辈子吗？说句不好听的，我是您什么人？凭什么下了课就要被您抓到办公室紧闭？”
　　任昊喜欢夏晚秋，但他实在忍受不了被这么折腾来折腾去了！
　　夏晚秋脸色霍然一变：“你违反了校规！怎么处置你是我的事！我还告诉你！从今天起！下了课你就得上我这儿报到！哪也不准去！”
　　“您过分了吧？”任昊怒目而视：“好吧，就算我寄情书的事儿违反了校规！那么您处分我吧！上报学校处分我吧！随便！”
　　夏晚秋呼地站了起来，指着任昊的鼻子咬牙道：“这是你自己说的！”
　　“是我说的。”
　　“你别后悔！”
　　“不后悔！”
　　“好！好！”夏晚秋咬着嘴唇喘息了两声：“……给我出去！出去！”
　　任昊碰地一声重重甩了上门，头也不回地走去了语文办公室，咔嚓，身后，传来了水杯破碎的声响，想必是夏晚秋又摔东西了。
　　语文办公室。
　　“顾老师，对不起，今天夏老师那儿有些事，就没腾出工夫过来。”任昊看着面无表情喝咖啡的顾悦言：“您说画好了？我能看看吗？”
　　顾悦言似乎没有生气，轻轻从抽屉里捻出几张电脑打印的黑白图，平放到了桌面：“就是这些，你看看那张合适？”
　　任昊的眼神一下就被中间的一张吸引住了，他惊愕地拿起来看看，“我的天，就是她，一模一样啊，顾老师，这张画的太好了，谢谢您，谢谢。”
　　“中你意就好。”顾悦言把其他几幅画收了起来，“画顺手了，速度也慢慢快了些，这张如果可以的话，把其他人的特点模样也告诉我吧，回去给你画。”
　　任昊感激地看她一眼：“您还有那么多工作要忙，还是别麻烦您了。”
　　顾悦言无所谓地摇摇头：“最近正好闲了，也快赶上寒假，时间有的是，别客气了，赶紧说正事吧。”
　　SABER的人设虽然画好了，但一张肯定不够，比如她害羞时的样子，她战斗时的姿态，Q版的造型，等等等等都要一一画出，这些加在一起，才是一个人的完整人设。不过，有了第一张，后面的设计也简单多了。
　　与顾悦言大概聊了聊具体步骤，忽然，顾悦言放下杯子看看他，问了句：“这些能卖不少钱吧？”
　　“当然了。”任昊笑呵呵道：“应该比脚本拿钱少，但也不会少太多，顾老师，这些都是您的功劳，赚了钱当然也是您的。”
　　顾悦言轻轻一摇头：“不是你一点点的告诉我，我怎么可能画出这么漂亮的人物，我说的不是钱的问题，我是想，这些如果真的被采用了，肯定会在动画名单上播送出去吧，我跟你不一样，不想出名，而且我的名字很少见，就更不能在荧屏上露脸了，所以小昊，人设师的名字就写你的吧。”
　　不想出名？
　　任昊不能理解顾悦言的想法，不过她既然这么说了，任昊只能道：“写我的算怎么回事啊？要不您换个名字也可以，网名什么的应该都行吧？”
　　顾悦言摇头道：“人物是你设计的，写你的名字也无可厚非，别争了，就这么定了吧，嗯，还有点时间，再详细说说其他人物。”
　　任昊心中苦笑，脚本师和人设师是一个人？
　　在日本动漫界恐怕还是头一例吧。
　　不过《Fate/stay-night》的脚本还没决定卖给谁，自然也不可能知道人家会不会采用这个人设。
　　……
　　跟夏晚秋吵了架，今天任昊心情十分不好，做车溜溜达达回到家，吃过饭就一个人躺在小屋里静静看着天花板。任昊不是个容易动怒的家伙，但今天的夏晚秋实在太过分了，简直能把人逼疯。
　　虽然，理智告诉任昊要顺着夏老师，可，他怎么也消不了气。
　　任昊甚至一度怀疑自己的选择到底是对是错，如果真的和夏晚秋结婚，那以后的日子……
　　七点半左右，任昊的手机响了起来，拿在手里看了看，是个不认识的号码。
　　“喂，您好。”
　　“你好，是任昊吗？”
　　“我是，您哪位？”
　　那话那头的女声道：“哦，我是晚秋的大姨，上次咱们见过的，忘了？”
　　任昊怔了怔，立刻从床上爬了起来：“哦哦，是大姨啊，您好您好。”任昊对夏晚秋大姨的印象极好，只是不明白她找自己什么事。
　　“呵呵，刚下班吧，在干什么呢？”
　　“哦，没事干，躺床上待着呢，大姨，您最近身体怎么样？”
　　“挺好的，都挺好的，对了，我跟晚秋她妈有点事想找你谈一谈，方便的话，咱们出来见个面吧，地点你订就行。”
　　任昊狐疑地皱皱眉，嘴上道：“您现在跟六里桥呢？”
　　“是啊，晚秋这丫头也在这儿呢。”
　　“那您也别出门了，我就直接去六里桥吧。”
　　“呵呵，那好，我们就等着你喽？”
　　“行，那一会儿见。”
　　“再见。”
　　自从夏晚秋对自己不理不睬后，任昊就根本没去过她家，新年的时候也没去。难道，是夏老师想让自己过去，这才托了大姨带话？
　　不可能！
　　俩人现在都在气头上，夏晚秋不会这么做。
　　那就是其他事儿了。任昊想来想去也不是太明白，起床脱掉校服换了身成熟颜色的衣服，出了卧室对正在看电视的卓语琴和任学昱道：“爸妈，我出去一趟，可能晚点儿才回来，要是晚了，您俩就别等我了。”
　　“去吧，钥匙别忘了带。”
　　“行，知道了。”
　　出了翠林小区，任昊在辅路上打了辆出租车，直奔六里桥。
　　……
　　“哟，小昊来啦？”给任昊开门的是一脸亲和笑容的大姨，她笑着请他进了屋，随后倒了杯热茶送到他手里：“外面冷吧，瞧给我们孩子冻的，快，先喝口水。”
　　“谢谢您。”任昊捧着茶杯深深喝了两口：“其实也不算冷，出租车有空调的，不过我来时候穿少了，下车到这儿的一会儿工夫，就稍微冷了点。”
　　“待会儿回去把晚秋的衣服穿上，别着了凉。”
　　“没事没事，谢谢您了。”
　　一边喝着茶，任昊一边注意着周围的气氛，没弄清他们要干什么的任昊心中有些发虚，毕竟，自己跟夏老师可是假扮的男女朋友。不多久，夏建国和刘素芬双双走了出来，笑着跟任昊打招呼，经过两个月的时间，刘素芬似乎有了些变化，不像从前那般仇视自己了。
　　他们老两口坐在对面的椅子上，大姨挨着任昊坐在沙发，看样子，是要说正事了。
　　空气沉默了几秒，刘素芬忽然对着大屋喊了句：“晚秋，你朋友都过来了，你怎么还不出来？”她那“你朋友”仨字，显然意味着刘素芬已是默认了他俩的关系。
　　任昊心中一动，似乎明白了什么。
　　过得片刻，抱着本英语教材的夏晚秋垂着眼睛走了出来，也没看任昊，重重坐到了他身边儿，旋而拿笔在书上写着英文标识，根本没有加入他们谈话的意思。任昊也正生她的气呢，既然她不理自己，自己也犯不着上赶着搭话。
　　大姨看出了不对，疑惑地看看任昊：“你俩吵架了？”
　　任昊讪讪一笑。
　　大姨拍了拍任昊的手背：“小两口吵吵架也没什么不好的，呵呵，不过我们晚秋脾气倔，可能的话，你多让着点儿她。”
　　任昊笑着点点头：“我知道。”
　　大姨语气突然一顿，看了看刘素芬两人，“好了，说正事吧，小昊，今天找你来，就是为了商量商量你跟晚秋的婚事。”
　　“婚事！？”任昊愣住了，他转头瞧了眼夏晚秋，只见她眉头猛地一蹙，沉吟了片刻，却是没有说话，只不过她停下了手头的工作，似乎很关注他们的对话。
　　“是啊。”大姨笑眯眯道：“你也二十五岁了，早到了结婚的年纪，晚秋就更别提了，过了年，转眼就都三十岁了，你俩也是时候结婚了，嗯，你们的事儿，素芬跟建国都同意了，小昊，你看你们家那边儿……”
　　“啊，哦，我们家那儿我还没来得及说，呵呵，那个，我妈他们好像不愿意我早结婚。”任昊赶紧拿出个借口，随后，他不动声色地用膝盖磕了夏晚秋一下，示意她也说说话。
　　“哦，你还没把晚秋带家里去呢？”大姨皱了皱头，转而又温柔地笑了笑：“不碍事，不碍事，过几天你先跟你父母打个招呼，然后咱们看哪天合适，大家一起出来见个面，具体什么时候定日子结婚，到时候再说，小昊，你看你父母什么时间有空？”
　　刘素芬和夏建国都不想耽误时间，既然同意了两人交往，那能快则快，最好早把结婚证领了。毕竟，夏晚秋已经三十岁的年纪，可不能再拖了。
　　任昊这叫一个挠头啊：“我妈他们最近都挺忙的，要不过几天吧，过几天我再联系您。”
　　大姨笑着点点头：“马上就入年了，工厂那边儿是得忙，嗯，要是方便的话，最好快一些，行吧？”
　　“行，行，您放心。”
　　大姨又把目光放在夏晚秋身上：“晚秋，这几天你去小昊家里走走，记住，去的时候可别板着那张脸，让人父母瞧了肯定不舒服，嗯，也别喝酒，给人家留个好印象，听见了没有？”其实大姨心里还稍稍有些担心，她怕任昊家人嫌弃晚秋年纪大，而且夏晚秋的性格那么怪，事情怎么样，还真不好说。
　　所以大姨才嘱咐夏晚秋，让她多去任昊家走动走动。
　　夏晚秋嗯了一声，没再说什么。
　　任昊兀自苦笑，夏家可是给他出了个大难题，自己才十七岁，要是让他们见了自己父母，肯定得穿帮啊，而且，自己爸妈那边儿也不会同意的。
　　看大姨的样子，他们家挺急的，恨不得现在就要见自己父母。
　　拖？
　　不行，拖的一时拖不了一世。
　　任昊思来想去，眼前似乎只有一条路可走，叹了声气，也只能那么办了。
　　大家坐在一起闲聊了一会儿，大姨忽然道：“你们小两口进屋聊吧。”她看任昊和夏晚秋吵了架，逐想让他们单独谈谈，赶快和好。
　　任昊点点头，先一步去了大屋，夏晚秋皱皱眉头，也缓步跟了上。
　　由于不方便关门，两人能放心说话的地方只有阳台了。
　　望着那头顶的夜色，任昊率先开了口：“夏老师，等过几天，您就跟您父母说咱俩分手吧，理由呢，什么都行，比如我又找了个对象，或者我爸妈不喜欢你，都无所谓，您看行吗？”
　　夏晚秋一言不发地望着天边。
　　任昊又有些来气了：“您倒是说句话啊，要是这么下去，您爸妈见了我爸妈，那咱俩都得完蛋！”
　　当初因为刘素芬的误会，让任昊不得不虚报年龄承认是夏晚秋的男朋友，后来又因为霍卫东的事儿，延长到了现在，看来，也是时候分手了，不然纠缠下去，两边儿都得穿帮。
　　“您不说话，我就当您同意了？”任昊强自保持着冷静：“那最后，是您去说还是我去说？”
　　“随便！”夏晚秋终于出了声。
　　任昊点点头：“那还是您说吧，我说的话，还得捣麻烦，嗯，那从今天以后我就不去您家了，什么时候说，您事先跟我打声招呼吧，我也好有个准备？”
　　夏晚秋不咸不淡地嗯了一声。
　　曾经，只要任昊静静待在夏晚秋身边，即便她不说话，即便她爱答不理，任昊心里也很舒服，可今天不一样了，经过白天的事件，任昊感觉待在她身边，成了一种心理上的负担，很不舒服，很不痛快。
　　胸口渐渐有些烦闷，任昊揉着太阳穴去了客厅：“伯父，伯母，大姨，不早了，明个儿还上班，那我就先回去了？”
　　“那行，别耽误你工作，回去吧，路上注意安全。”
　　“晚秋，你去送送小昊。”
　　任昊赶紧摆摆手：“不用了，让她跟家吧，外面冷。”谁知，夏晚秋却已然出现在了任昊背后，看她穿着大衣，似乎是要送自己。
　　任昊再一次告了辞，逐慢慢走下楼。在离家不远的地方，任昊突然站住了脚步，心平气和地回过头，看着裹在大衣里的夏晚秋：“送到这里就行了，您回去吧，冷。”
　　夏晚秋眼神沉了沉：“冻死也不用你管！”
　　寒风掠过，和夏晚秋冰冷的嗓音融合在一起，气氛更是压抑了一些。
　　本来已经稍稍冷静的任昊再次被夏晚秋激怒了：“您没完没了了是不是？我都跟您道歉了，您还想怎么样啊？难道要我现在就自杀？要不然跪在您面前您才满足？我是错了，但我就一点儿人权都没了？天天下了课就得跑您办公室，连上厕所也要您跟一旁盯着？我是人，不是囚犯！我有我的生活！我有我的自由！好，您不是说要处分我吗？那您就上报学校吧，处分下来，我的错也有了结果吧？这件事也该了解了吧？”
　　任昊真的被她弄烦了，说起话来没有丝毫客气！
　　夏晚秋脸上变色：“你以为一个处分就结束了？”
　　“那您还想怎么样？处分最大也就是个留校察看吧？您想让我退学？不让我毕业？没问题，无所谓，您想怎么样就怎么样，这样行了吧？这样您就消气了？”任昊脑子都快炸了：“不管处分也好，退学也罢，完了事，这情书就和您没有关系了对吧？等您跟您父母说完分手的事儿，我也和您没有关系了对吧？那就行了，以后您走您的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水！”
　　夏晚秋颤抖地攥着拳头，“你也不用跟我划清关系，咱们本来就什么关系都没有！任昊，我本以为你是个可以栽培的学生，没想到你会是这种人！算我看错你了！”
　　任昊摊开手臂：“我是什么人？您说我能是什么人？在遇见顾老师的时候，我还不认识我现在喜欢的女人呢，难道这之前，我就不能喜欢别人？要是喜欢了，我就成猪狗不如了？夏老师，我再心平气和地跟您道一句歉，对不起，真的对不起，您对我好，我知道，您关心我学校以外的生活，我谢谢您，但我也有我自己的生活，我不能为了一件小事而耽误上我整整一天的时间。”
　　说了这么多话，任昊心里痛快多了，自然，也慢慢冷静了下来，他在考虑，自己与夏晚秋真的合适吗？
　　没错，自己是喜欢她，喜欢到不行的那种喜欢，但如果让任昊为了夏晚秋而放弃一切，显然，任昊做不到，他有自己的交际圈，有自己的事业，有自己的生活，这些可不是简简单单就能放弃的。
　　假设，自己和夏晚秋结了婚，和这个占有欲极强的女人结了婚，日后那坎坎坷坷的生活，任昊现在都能想像得出。
　　任昊矛盾了起来，自己的选择，或许真的错了。
　　蓉姨的话固然没有错，如果可能，任昊也想找一个他爱的人做妻子，但这世上，一个“爱”字可以解决一切吗？
　　当然不能。
　　如果把婚姻比作一台电脑，那么，任昊这个奔四的CPU若是插到夏晚秋这个奔三的主板上，型号不对，电脑连启动都无法启动。
　　没错，想来想去任昊也只得出一个答案――他跟夏晚秋不合适。
　　性格，脾气，年龄，家庭等等等等，都不合适。
　　任昊的没有继续往下想，他打住了思绪，重新看着对面的夏晚秋，过得片刻，任昊呼了口气，缓缓道：“您回去吧，夜里好像还有雪呢，别着了凉。”那个与夏晚秋的问题，任昊想留到回家再考虑。
　　夏晚秋脸色一阵变幻，她攥着拳头咬着牙，好像随时都有爆发的危险，不多久，夏晚秋深深吸了一口冷风，吐出之后，她眼神又恢复了往日那沉沉的色彩，侧目瞅瞅任昊，旋而退后了两步，抱着膝盖大大咧咧地在马路牙子上坐了下去。
　　“您怎么不回家？”任昊的气也消散了泰半，皱眉走过去：“地上凉，您快起来吧。”
　　夏晚秋直直看着前方的地面：“你走你的！”
　　呃，您都坐这儿了，我还怎么走啊？
　　任昊叹了口气，干脆也陪她坐在了地上，侧头看着她：“夏老师，您别生气了，刚才都是我不好，说话冲了一些，我道歉。”
　　夏晚秋赌气似的冷哼一声：“用不着！”
　　任昊苦笑着摸摸鼻子：“我今天真是被气坏了，可能长这么大头一次发这么大脾气，真的对不起，其实，我现在有心上人了，怎么可能还对顾老师有非分之想呢？跟顾老师接触，完全是为了动画的事儿，如果人设做好了，对动画肯定大有帮助，也能提升我的名气，所以，所以我看您不让我见顾老师，心里就有些烦了，这才生气的。”
　　手抱膝盖的夏晚秋一眨不眨地看着身前的沥青路：“用不着跟我解释！”
　　“唉，夏老师，这眼看就快放寒假了，而且您跟您家人说完分手，咱们以后也没什么机会见面了。”任昊侧身看着她：“反正还有点时间，咱们说说话吧，再过几天，恐怕就很难有机会了。”
　　夏晚秋眉头一拧：“没话跟你说！”
　　“嗯，您有喜欢的人吗？”
　　夏晚秋眼神轻轻一颤，“……没有！”
　　“我有一个特别喜欢的人，她吧，脾气特别不好，每次见了面她不是大喊大叫地发脾气就是不搭不理地不说话，很难相处，不过我还是很喜欢她，想跟她表白，可后来发生了件事，让我不得不考虑了起来，嗯，我是说如果，如果我们俩真的成了，那以后的日子简直会糟糕到一个令人发指的地步，我能想象的，就是成天吵架拌嘴，成天打打杀杀，虽然我喜欢她喜欢得不行，可若是交往起来，这样真的好吗？”
　　任昊顿了顿，看了下夏晚秋的表情，方继续道：“最后得出的结论是，不是有感情就可以解决一切问题的，我们俩不合适，无论性格还是家庭，都不合适，夏老师，我现在真的很困惑，您能告诉我，我是该继续追她，还是该放弃她，重新找个适合自己的目标呢？”
　　夏晚秋闭上眼睛沉默了很久，“……不知道！”
　　“您也不知道啊，唉……”任昊长吸了一口气，调转了下心情，随后轻轻一呼，伸着懒腰站了起来：“那就回家再想吧，夏老师，您真该回去了，明儿个早上不还有课呢吗，天儿也冷了，冻坏了身子明天怎么上课？”
　　“用不着你管！”夏晚秋终于看了他一眼，指着对面的马路：“赶紧给我回家！”
　　任昊看了看表，轻轻一点头：“太晚了，那我真走了？”
　　夏晚秋嗯了一声，垂目继续看着地面。
　　“那您也早点儿回家吧，我去坐车了，夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　任昊担忧地看看她，旋而无奈摇摇头，理了理衣服，抬步就往对面的站台走去，再晚一点的话，恐怕连末班车都赶不上了，任昊不想花冤枉钱，也就没打算打车。
　　一步……
　　两步……
　　三步……
　　堪堪走出三步的任昊却是怎么也走不动了，只因衣服好像被什么吊了一下似的，从身后传来了阻力，拒绝着任昊的前进。
　　任昊狐疑地看了过去……
　　下一刻。
　　那“与夏老师不合适”“放弃夏晚秋”的念头瞬间被任昊丢得干干净净，一整天的怒气也在那一刻……烟消云散！
　　任昊看到了一副他一生也难以忘却的画面。
　　抱着膝盖的夏晚秋瑟瑟发抖地蹲坐在凛凛寒风中，她目光看着地面，可一只手臂却无助抓着自己外套的边缘，食指、中指和大拇指止不住地哆哆嗦嗦着，三颗指甲紧紧攥着他的衣角，不论任昊怎么拽，她也不肯松开。
　　任昊呆呆地看着她，不知为什么，就这么简简单单的一个动作，却在任昊心里狠狠触动了一下，“……您……您不想我走？”
　　夏晚秋缓缓转头瞧着他，旋而又把目光慢慢移了开，轻启着嘴唇略微动了动，最终，还是没能说出什么。只不过，那死死拽住衣角的手指，却还是不肯松开。
　　那一瞬间，任昊才知道，自己已经无药可救地爱上了眼前的女人。


第160章 夏晚秋的答案
　　一片幽暗的夜色，一盏泛着微微白光的路灯，一个无助的女人，和一个被她打动的男人。
　　“夏老师，咱们往回走吧，我送您到家门口。”言罢，任昊低头瞧了瞧夏晚秋紧紧抓住他衣服的手指，看她一动不动，逐轻叹一声，眨了眨眼睛：“您今晚回六里桥还是回陶然亭？”
　　夏晚秋脑袋又往另一边儿挪动了下，用后脑勺对着任昊：“不知道。”
　　“您要是回自己家的话，我也送您回去。”
　　夏晚秋看看他，犹豫了一下，收回了抓他的手臂，旋而踏着高跟鞋嗒嗒嗒嗒折身往回走，任昊不知道她要干嘛，也狐疑地跟了上去。夏晚秋直接上了楼，不多久，一身大衣围脖的她提着自己的手包又是走下楼，在楼道口瞧了任昊一眼：“我回陶然亭。”
　　任昊苦笑：“行，那咱们打车走。”
　　夏晚秋嗯了一声，犀利干练的步伐迈向了前方，快步走在任昊的前面。
　　……
　　陶然亭北门，夏晚秋家内。
　　“呼……好冷好冷……”任昊在客厅里飞快脱下外套，使劲儿搓了搓手：“今儿个得有零下几度了吧，要是下了雪，肯定得结冰，夏老师，您家暖气跟哪呢，我去暖和暖和。”这时，锁好门的夏晚秋也走了进来，边脱大衣边用下巴指了下靠西侧的墙壁。
　　任昊踱步过去，摸着暖气慢慢蹲下，哆哆嗦嗦地取着暖。瘦人一般都怕冷，任昊和夏晚秋就是典型的例子。
　　脱下外套，只剩一身长袖职业装的夏晚秋走到暖壶边儿，倒了两杯热水，捻着北边儿拿到了沙发前的茶几上，“喝水。”夏晚秋端起一杯捧在手里喝了两口，后退坐在沙发上，随手将电视机打了开，胡乱播着频道。
　　“谢谢您。”任昊也挨着她坐下，用热水杯取暖：“您的胃最近怎么样？还有疼过吗？”
　　夏晚秋一眨不眨地盯着电视：“没。”
　　“您真的得少喝酒了，不然就算暂时不疼，也保不准以后发作，尤其是啤酒，最毁胃了。”任昊关切地看着她：“我教您那个按摩，您天天都做？”
　　夏晚秋侧目瞧他一眼，前探身子放下水杯，收回手臂顺势将高跟鞋脱了下，盘腿靠在沙发，一下下揉着脚面，然而，那个角度和方向均是错误的，根本不是任昊教她的动作。
　　任昊暗暗失笑，他甚至怀疑夏晚秋是故意的。
　　“还是我来吧。”无奈摇了摇头，任昊目光看向她，试探地抓住她的小脚，见夏晚秋没有拒绝的意思，甚至还顺着他的力度换了个姿势，任昊才进一步将脚拽到了自己腿上，隔着肉色丝袜给她慢慢按摩起来，嘴上，也第三次为她讲解着按摩技巧，希望她记住。
　　“这次您该记住了吧？”
　　“没。”
　　任昊呃了一声：“夏老师，您还生我气呢？我不是道过歉了吗？”
　　夏晚秋面无表情地闭上眼，什么也没说。
　　“那我再道一回歉，真对不起，今天我太冲动了。”任昊干笑两声：“以后，您说什么就是什么，嗯，您还像那样管着我就好了，呵呵，我这人自制力差，要是没您管着，我肯定得走偏。”
　　夏晚秋把遥控器往茶几上一扔，虚掩着视线瞥了他一眼：“……你不是说今后都跟我没关系了吗？你不是说我走我的阳关道，你过你的独木桥，井水不犯河水吗？”随即，夏晚秋又沉着目光移开视线，稍有些赌气似地继续看电视。
　　任昊苦笑着挠挠头发：“您怎么还记仇啊，我都道歉了。”
　　夏晚秋鼻尖中发出一声为不可闻的“哼”，她凝眉看着电视：“……你刚才也说了，我是你什么人？凭什么管着你？”
　　“您是我老师啊，老师管着学生，不是理所当然的吗？”
　　夏晚秋瞧瞧他，忽地一闭眼，躺着正了正身子：“我睡觉了！别跟我说话！”
　　“啊？你别跟这儿睡啊，再冻着？进您小屋去吧，盖上被子也暖和。”见夏晚秋不再理他，任昊拍了下脑门，想了想，还是去里屋给她拿了条被子出来，轻轻盖在夏晚秋身上后，自己则是搬了把椅子坐在一边儿，给她在沙发上腾出足够的空间。
　　任昊把电视声音调小了几格，侧头看看夏晚秋，心里忽而感觉有种暖暖的味道。过了不多久，任昊眨巴眨巴眼睛，把椅子向前挪了挪，俯身下去，轻轻在夏晚秋额头上吻了一下，瞧得她还是一动不动，任昊呵呵笑了笑，把手插进她头发里，轻轻按摩着她的头皮。嘴唇，则是缓缓在她脸上亲着……
　　额头……
　　眉毛……
　　鼻尖……
　　下巴……
　　夏晚秋眼皮不时颤动两下，但却没有睁开眼，好像真的睡着了一般。
　　感觉着唇上的柔软肌肤，任昊心里怦怦跳了起来，一边把夏晚秋的头发往上捋着，一边吻着她的脸蛋，最后，叼住了那两片薄薄的唇瓣，将舌头送了进去。
　　过了半晌，任昊就这么把夏晚秋的舌头吸在嘴里，双手下插，从身下抱住了她，起身将其横抱在身前，任昊慢慢将夏老师抱去了卧室，用脚关上门后，缓缓将她平放到床上，俯身在她耳边念了句：“夏老师，我爱您。”
　　夏晚秋一声不吭地睡着觉，似乎没有察觉到什么。
　　任昊壮了壮胆子，蹲下拖鞋，而后爬上床，撩开被子，骑在了夏晚秋身上方，再把被子连带自己的身体也一下盖住了。
　　黑乎乎的一片。
　　任昊心里痒痒的，有些抑制不住的冲动，他深吸了一口气，用手摸索着找到了夏老师的唇，旋而心思一动，眨眨眼，用食指和大拇指掰开两片嘴唇，慢慢伸进去……
　　夏晚秋娇躯猛地一颤，咳嗽了起来。
　　任昊停了一下动作，但还是决定无视她的声音，飞快用手指捻住夏晚秋不停在口中躲闪的小香舌，慢慢拉出了嘴巴。任昊趴在她身上，轻轻叼住了那条被拽出嘴巴的小舌头……
　　夏晚秋还在咳嗽，好像是在提醒任昊，她要醒了。
　　“咳咳……咳咳……”
　　任昊也觉得不能太过分，毕竟，两人还没有确定关系，他稍稍有点不舍地将夏晚秋的舌头吐了回去，撩开被面，就看见夏晚秋飞快咬牙闭嘴，好像说什么也不肯再张嘴的模样。
　　任昊有些好笑地从床上下来，穿好鞋子眼巴巴地瞅着她。
　　与此同时，夏晚秋醒了，她慢慢睁开眼，左右看了看，最后目光落到任昊身上，假装一愣：“我怎么在这儿？”她不动声色地用舌头在嘴角快速一舔，将那渐渐溢出的任昊留下的唾液清理干净。
　　任昊看到了她的小动作，脸一红，很是配合道：“哦，我看您跟沙发上睡得不舒服，就给您抱卧室来了。”
　　夏晚秋眉宇间掠上了寒气：“你是抱我过来的？”
　　“嗯，不好意思夏老师，您睡得香，就没敢叫您。”
　　夏晚秋沉目嗯了一声，样子显得很不高兴，侧头看看表：“十一点了，回家吧。”
　　任昊舔着脸摸摸鼻子：“要不，嗯，我再待一会儿，反正末班车也没了，过会儿我打车回去。”任昊还没占够她的便宜，自然不甘心回去。
　　夏晚秋脸色一板，躺在床上翻了个身，背对着他沉声道：“回去！”
　　任昊干巴巴地哦了一声：“那我不打扰您休息了，您早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　“夏老师再见。”
　　“嗯。”
　　任昊最后看了她一眼，转身后退。可能是自己方才过分的举动把夏老师弄出生气，既然夏晚秋不想他多留，任昊也只能离开。
　　然而，刚走了两步的任昊却感觉身后被人拽了一下。
　　他回头看了看，当即苦笑一声，险些被夏晚秋逗乐了。
　　夏晚秋还是背对着她，但此时的被面下却伸出一只嫩嫩的小手儿，紧紧抓着任昊的裤子。
　　任昊看不见夏晚秋的表情，眨眼看看那只小手儿：“夏老师，您不是让我回家吗？那，那您还拽我干嘛啊？”
　　夏晚秋的手还是没有松开的意思，这时，另只手轻轻将被子拉上去，把她的脑袋也蒙了上，夏晚秋躲在被子下，轻轻的声音突然从棉被里传了出来：“……现在回答你的问题。”
　　任昊莫名其妙地愣了愣：“什么问题？啊哦，我想起来了，你说的是不是关于我心上人的事儿？”
　　夏晚秋嗯了一声，沉吟了一下，棉被又被她紧了紧，死死盖在脑袋上：“……你说你喜欢她，但你们俩不合适，所以不知道该放弃还是继续，对吧？”
　　“是的。”
　　忽地，被子下移，枕头处再次露出夏晚秋的脑袋，她眼神躲闪地轻轻看了任昊一眼，随即又快速把被子蒙在了脸上，停顿了好久好久，夏晚秋的声音才飘了出来：“……我觉得，你不应该放弃。”
　　任昊呵呵笑了笑：“为什么？”
　　“……没为什么！”
　　“没为什么是为什么呀？”
　　蓦然，夏晚秋呼地一把悻悻掀开被子：“让你别放弃你就别放弃！哪那么多为什么！”


第161章 玫瑰计划
　　“让你别放弃你就别放弃！哪那么多为什么！”
　　任昊被她这一惊一乍吓了一跳，咳嗽着擦了把虚汗：“我听您的，呵呵，呃，听您的。”
　　夏晚秋瞪着他呼呼喘了两口气，闻声，脸色稍稍缓和了些许，眼皮缓缓一垂：“……真的吗？”
　　任昊重重点着头：“当然是真的，其实我也决定不放弃了，就算性格脾气差得很多，但我果然还是想跟她结婚，呵呵，以后的事情以后再说吧，现在想那么多也没用，不是吗？呵呵，您放心，嗯，我绝对不会放弃她的。”
　　夏晚秋脖子上慢慢升起一道红霞，她第三次用棉被蒙在了脸上：“……我放心什么？本来跟我也没关系！任昊！你别误会了！我是担心你因为感情的打击而影响学习成绩！这才鼓励你的！知道不知道！”
　　任昊笑道：“我明白您的好意，谢谢您，呃，夏老师，您差不多该松开我裤子了吧，时间真不早了，回去晚了我妈该骂我了。”
　　夏晚秋嗯了一声，三只手指顿了顿，慢慢放松，离开了裤边，然而还不到一秒钟呢，夏晚秋的手指又是徒然一紧，再一次干巴巴地抓住了他的裤子。她转过脑袋瞅瞅任昊：“……回去吧。”
　　任昊哭笑不得地指了指她的小手儿：“您抓着我裤子呢，我怎么回去啊？”
　　夏晚秋淡淡哦了一声，最终，还是松开了他，慢慢把手放进被窝里，转了个身，不再看他了。
　　“那我这回真走了？”
　　夏晚秋没吱声。
　　任昊一看，立刻头疼了起来，挠着头皮细细考虑了一下，方是轻轻一叹，挨着她坐在了床上：“夏老师，那我就今天就不走了，您看行吗？”
　　夏晚秋眉头微蹙，翻身朝向他，看了任昊好一会儿：“……为什么？”
　　“没为什么，突然有点累，懒得回家了，想跟您这儿凑合一宿，您看……”
　　“那你睡哪儿？”
　　任昊抬手指了指外屋：“我睡沙发，您这儿应该有被子吧，给我一条就行。”
　　夏晚秋睁着眼睛瞅瞅他：“真的不走了？”
　　“当然是真的。”
　　夏晚秋瞧瞧他，后而把视线挪到被面上：“……没骗我？”
　　任昊揉着脑门苦苦一笑：“我怎么敢骗您呢？”
　　夏晚秋轻嗯了一声，掀开被角从里面钻出来，去到大衣柜前翻了翻，从最底下掏出一床被子，折身丢到床上：“有点潮，凑合盖吧。”
　　任昊道了谢，拿起被子眨眨眼，看夏晚秋再次钻进被窝，不再说话，他才退出了卧室，把棉被丢到沙发上。出来时，任昊特意把卧室门留了个缝隙，以便待会儿能观察夏晚秋睡没睡觉。
　　她家的暖气跟谢知婧家差不多，都很暖和，任昊身上的寒气被渐渐驱散了出来，靠在沙发弹出只烟，他舒舒服服地吸着。
　　嗒。
　　客厅的挂钟响了一声，时针分针秒针同时指向12点位置。任昊估摸爸妈早睡了，也就没打电话回去，抽完这根烟，他蹑手蹑脚地摸到了夏晚秋的卧室，紧张地往里瞅了瞅。
　　“干什么！”
　　迎接任昊的，是夏晚秋冷冷的嗓音。
　　只见夏晚秋霍然看了过来，眉头轻轻皱着。
　　任昊尴尬地咳嗽一声：“呃，没什么没什么，我想看您被子盖好了没有，怕您冻着，呵呵，您继续睡吧，睡吧，我关门了。”任昊没想到夏晚秋会突然不装睡了，倒是弄了他一个措手不及。
　　“进来！”夏晚秋把身子往一边儿挪了挪，给他腾出了一个空地，手在上面拍了拍：“坐下，我睡不着，跟我聊天！”
　　任昊想了想，应了一声走过去，小心翼翼地坐在了那里：“您想聊什么？”
　　夏晚秋侧目看他一眼，正了正枕头找了个舒服的姿势：“……聊你心上人的事儿，她很漂亮吗？”
　　“是的，很漂亮很漂亮。”
　　夏晚秋嗯了一声：“……你很爱她吗？”
　　“是的，很爱很爱。”
　　夏晚秋哦了一声，迟疑了一会儿，方侧眼看看他：“……她叫什么名字？”瞅得任昊光眨眼不说话，夏晚秋眼神一垂，伸手用被子盖住了下半张脸：“不用说名字了，告诉我她姓氏的笔画就行了。”
　　任昊没闹明白她要干嘛：“为什么？”
　　“让你说你就说！哪那么多话！”夏晚秋紧紧攥着眉头看了他一眼：“我是鼓励过你，但却没有让你早恋，所以必须知道女方是谁，才能更好地看住你，避免早恋问题，知道了吗？”
　　任昊眨巴着眼睛：“那我告诉您她的名字不是结了？”
　　夏晚秋视线一躲：“……不用，我心里已经有几个怀疑对象了，你就说她姓氏的笔画就行了！”
　　至此，任昊终于明白了夏晚秋的目的，她应该是不确定他说的心上人是不是她自己，所以才有此一问吧？
　　任昊呵呵笑着数了数“夏”字的笔画，想也没想就告诉了她：“九画。”
　　夏晚秋沉默了两秒钟，谁知却脸色一变：“……你再说一遍！”
　　任昊呆呆地挠挠头，百思不得其解：“九画啊，有什么问题？”
　　“出去！”夏晚秋腾地一下从床上猛地坐了起来，怒然指着卧室门：“给我出去！拿着你的东西！回家！”
　　任昊冤枉啊：“我，我怎么啦？”他不明白为何把“夏”字的笔画告诉了她，她反倒生气了？
　　难道自己数错了？
　　“夏老师，您，您先等等，我再数一遍。”任昊一边擦汗一遍掰着手指头：“一二三四五六七八九……啊，是十画，刚才我把撇竖数成一笔了，对不起夏老师，我数错了，应该是十画才对。”这些基础中的基础，由于太久没接触的关系，稍稍有点含糊了起来，以致任昊竟然犯了这种低级错误。
　　夏晚秋气得喘了一会儿，翻身再次躺了下去，一扭脸，看都不看他一眼，“……好玩吗？”
　　“呃，夏老师，我不是故意的，是真数错了，我发誓。”
　　不多久，夏晚秋才面色缓和地转过来：“嗯，出去睡觉吧。”
　　“那……好。”
　　任昊刚一离开，夏晚秋就咔嚓一下把卧室门反锁了上去。任昊回头苦笑，这个样子，他也只能踏实儿睡觉了。
　　……
　　次日。
　　任昊一睁眼，屋里已是没了夏晚秋的身影，他揉着眼睛起了身，卧室、卫生间、客厅都找不到她，正当他奇怪的时候，大门被人用钥匙打开了。
　　任昊快速一躲，看清来人是夏晚秋后，他才走了过去：“您去哪了？”
　　夏晚秋甩了个抛物线，把几根油条丢到了茶几上，“买早点，冰箱里有牛奶，你去热。”
　　“哦，好。”任昊去厨房热上牛奶后，赶紧洗漱，这才跟夏晚秋一起吃上了早餐。虽然期间夏晚秋没有给他好脸色看，但能跟她一起吃，任昊还是有种温馨的感觉，仿佛俩人是刚刚结婚的两口子一样，缭绕着一股甜甜蜜蜜的味道。
　　任昊先是回了趟家换衣服，这才坐车去学校。路上，任昊开始考虑起他的计划，现在最重要的还是争取尽早把夏晚秋拿下，可怎么样才能让她同意做自己女朋友呢？
　　直接表白？
　　恐怕不行。
　　从昨晚的问话就能看出苗头，夏晚秋一直若有若无地回避着这个问题。
　　虽然现在他们暧暧昧昧的样子其实也不错，可就这么让她装傻一辈子，显然不是个事儿，任昊必须找个突破口，让夏晚秋答应做自己女朋友。
　　……
　　“耗子，快来快来！”
　　一进班级，蒋贝贝就急急朝自己招着手，任昊狐疑地走过去，放好书包，就听她叽叽喳喳起来：“出大事儿啦，知道不，董雪竟然跟姜维说话了，天，还很自然地聊上了天，你说太阳是不是打西边儿出来了？”
　　“呃，我还以为什么呢。”任昊哑然失笑，回头看了眼兀自兴奋的姜维，转过头道：“哪有什么奇怪的？不就是说句话吗？”
　　蒋贝贝一拍额头：“不就是说句话吗？晕，前几个月你见过董雪和他说话吗？”
　　任昊眨眨眼：“也就是说，他俩的关系有所进展了？”
　　“当然了，进展很大。”
　　“跟我说说，到底怎么回事？”任昊一想也确实奇怪，前世，姜维和董雪在毕业前基本就没怎么说过话，更别提聊天了。
　　“我说吧。”姜维这时在后面拉了任昊一把，悄声道：“前几天我去找冯莉问的，她传授了我几招讨好董雪的办法，昨天我一试，没想到还真管用，嘿嘿，现在我俩见了面都打招呼，休息时找她聊天，如果有空的话，她也不会拒绝，怎么样？还可以吧？”
　　“这么厉害？”任昊心中徒然一动，他急需一个恋爱高手的指点，可现在的他已经不能给谢知婧打电话了，只能换个别人请教，冯莉这人交过不少男朋友，加之她是女人，对这些应该有一定了解，找她商量的话，或许也是个办法啊。
　　上午最后一节是体育课。
　　早早的，任昊就叫着冯莉先下了楼，两人来到操场角落的单双杠那里。
　　冯莉往单杠上一靠，不耐烦地拽了他一下：“喂喂，神神秘秘的到底想干嘛？”
　　任昊看四下无人，这才低声道：“莉莉啊，跟你请教个恋爱方面的问题，咳咳，你给我指点指点。”
　　冯莉眼眸儿一亮：“呦喝，你也有对象了？”
　　“还没到那个地步呢，嗯，您听我说，我吧，有个喜欢的人，她呢，可能也喜欢我，但现在的问题是，我们之间的阻碍很大。”任昊拄着下巴想了想，“家庭是一方面，学校也是一方面，都不允许我俩在一起，那么，你说我要是想把她追到手，该怎么办？该用什么方法？直接告白吗？可我怕她不同意啊？”
　　冯莉笑嘻嘻道：“那可得先恭喜了喽，有人喜欢就是个进步嘛，嗯嗯，让我想想啊，你们都互相喜欢对方，可学校和家庭却从中挡了道，嗯，耗子，那你们偷着交往不是得了？”
　　任昊哭丧着脸：“哪有那么容易啊，我的意思就是先偷着交往，以后的问题以后再解决，可对方是个很传统的人，应该会在乎别人的眼光，所以就难办了啊，关键是怎么让她打开这个心结。”
　　冯莉认真地点点头：“嗯，我大概明白了，既然对方也喜欢你，那就好说多了，知道吗，女人呀，往往都容易冲动，比如一个不喜欢自己的人突然有一天向自己告白，并给了自己感动，那她也很可能会同意对方的交往请求，嗯，虽然过几天会后悔，呵呵，像我，典型就是这类人。”
　　“你是说，让她冲动了，我就有机会得手了？”任昊看看她：“可怎么让她冲动啊？”
　　“只要你能打动她，彻彻底底地打动她，那么在那一瞬间，她就一定很冲动，方法嘛，等我想一想。”冯莉原地转了几个圈，突然，她看着任昊：“用浪漫，没有几个女人能抵御住浪漫攻势的，这样，你去花店买点红玫瑰，然后找个她心情不错的时间，送给她。”
　　任昊还在等待她的下文，几秒钟后，见她不再说话，任昊愕然地眨巴眨巴眼睛：“就这样？就这么简单？”
　　“就是这样啊，不然你还想干嘛？”
　　任昊晕厥地拍了拍脑门：“大姐，我就是再白痴，送玫瑰这种事还是很知道的，要是这种方法行得通，我就不用这么着急了，呃，没有点新鲜的招数了？”任昊是对感情之类的事情不太懂，但他也看过书，自然多多少少知道些。
　　冯莉撇撇嘴：“对方不就是个学生嘛，那这就够了，一般来说，一朵玫瑰就能把我打动了，你嘛，送她九十九朵试试。”
　　任昊觉得自己是问错人了，道了声谢，走到操场中央上体育课去了，身后，冯莉的声音喊了过来：“对了对了，记住要突然啊，千万别让她事先知道你要送花给她，最好也别让她知道你会等她，要给她一个突然的惊喜，要有冲击力！”
　　“知道了，谢谢。”
　　“耗子，你还没告诉我，那人是谁呢？”冯莉笑眯眯地眨着眼睛：“是不是崔雯雯？要不就是贝贝？喂喂，你倒是说话呀，是咱们班的吗？啊，莫非是老师？顾老师？还是苏老师？”
　　任昊站住脚步回头看看他：“是夏老师。”
　　“吹吧你就。”冯莉“切”了一声：“不愿意说算了。”
　　……
　　与此同时，英语办公室内。
　　苏芸拉着顾悦言的手敲开了门，见得同屋的阮景源不在，她当即坐到了他的椅子上，也从旁边拉出一把推给顾悦言。
　　夏晚秋今天出奇地发起了呆，听得身旁响动，方是回过神来皱眉看看她们：“干嘛？”
　　苏芸捂着嘴巴咯咯一笑：“夏姐啊，刚才在想什么呐，想的那么入神，呵呵，连我俩敲门都没听见。”
　　夏晚秋端起水杯往肚子里灌了一口：“没想什么。”
　　顾悦言拿着本书独自看起来，没有加入她们谈话的意思。夏晚秋不经意地看她一眼，没说话。
　　苏芸还在笑：“不可能，哼哼，让我猜猜啊，哦哦，夏姐肯定是想他那个男朋友呢，叫什么来着，对了，叫任昊，嘻嘻，夏姐，今天我俩来的目的就是为了见见他，上次你不是答应我们说有空大家一起吃个饭，这可都快仨月了，您怎么还不给我介绍啊，择日不如撞日，我看就晚上吧，您说咋样？”
　　夏晚秋眉头猛地一蹙：“不咋样。”
　　“悦言你瞧瞧，我说对了吧，夏姐又想拖了。”苏芸嘟着嘴巴看看她：“上次还让我给你挑衣服臭美呢，哼哼，有事儿时候就想到我，一没事就把你最好的两个姐妹忘得一干二净，真是的，重色轻友也太赤裸裸了吧？”
　　苏芸看她不说话，逐拉了顾悦言一把：“悦言，你也说说啊。”
　　顾悦言苦笑着抬起头：“夏姐，其实我也想见见他呢，方便的话，找个时间大家聚聚，不方便的话也就算了。”
　　“夏姐你听见没有？”苏芸眨巴着眼睛：“悦言可不轻易想见一个人的，我的话没力度，悦言的总该行了吧？”
　　夏晚秋沉默了一会儿，提起笔来开始低头工作：“……我们分手了。”
　　“啊？分，分手了？！”
　　不仅苏芸，顾悦言都是浑然一愣：“夏姐，怎么回事？前一阵不是还好好的吗？你还让小芸帮你挑衣服呢？”
　　“是啊是啊，为什么分手啦？夏姐你快说话啊？”
　　夏晚秋侧目瞅瞅两人：“……我觉得不合适，就分手了，没什么理由。”
　　苏芸一副“被你打败了”的表情：“夏姐不愧是夏姐，做事果然潇洒啊，呃，好不容易有个男朋友，您怎么让他跑了？呸呸，瞧我这张嘴，不说了不说了，悦言你也别提这事儿了，夏姐现在需要的不是打击，是安慰。”
　　夏晚秋侧头看她一眼：“我需要安静。”
　　……
　　下午的最后两节课临时取消，改成了全校大会，估摸是说些有关期末考试和寒假的事情，任昊对此没什么兴趣，借口胃疼跟顾悦言请了个假，旋而坐车回家了。
　　既然没有其他打动夏晚秋的办法，任昊也只能试试冯莉的招数了，他没有跟夏晚秋打招呼，为的就是给她个惊喜。
　　任昊特意换了一身成熟的打扮，梳了梳头，这才往陶然亭奔去。记得，金百万烤鸭店前就有个花店，任昊下了车就直直往那儿走，进了门，慢慢挑了起来。说真的，他还是头一次来这种地方。
　　任昊看着迎上来的女店员：“劳驾打扰您一下，这儿有红玫瑰吗？”
　　“有的，请问您要多少？”
　　“九十九朵吧。”
　　拿着报纸包好的一大捧玫瑰花，任昊心里着实有些忐忑，一边往夏晚秋家楼上走，一边寻摸着怎么跟她说。
　　冯莉说要突然，要有冲击力，那么，自己是不是应该站在四楼位置，等夏晚秋拿钥匙开门时，突然杀出来，给她一个惊喜？
　　任昊在她家楼道里演示了几遍，可总感觉效果不好，主要楼道的环境稍稍有点差，就算能有浪漫，那也被这脏兮兮的空气消磨了大半。
　　“那怎么办？难道要去楼下等她？可楼下也不太干净啊？”
　　就在任昊自言自语之时，左手边儿的门突然被打开了，那是夏晚秋家！
　　出来的是刘素芬，她古怪地看看任昊：“我就听外面有动静呢，原来是你啊，怎么，晚秋没跟你约好？”
　　任昊尴尬地笑了笑，把红玫瑰往右移了移，以便刘素芬能看到自己：“伯母好，晚秋还得有一会儿才回来呢，呵呵，这不，我买了点玫瑰花想给她个惊喜，所以就没跟她说。”
　　刘素芬难得笑了一下，咔地打开门：“进来等吧，你们年轻人啊，竟瞎花钱。”把任昊迎进屋后，刘素芬看了看表：“我今儿也是顺路过来，正好给她做顿饭，既然你来了，我就回去了，你们小两口亲热吧。”
　　任昊脸一红：“别啊伯母，一会儿我做饭，咱一起吃呗。”
　　刘素芬笑着摇摇头：“不了，建国也等我做饭呢。”
　　就这样，屋子里只剩下任昊一人了。
　　家里的话，比楼道的环境可好多了，而且夏晚秋不知道屋里有人，肯定会给她个惊喜。
　　任昊已经忍不住想看夏老师惊讶的表情了，放下花束，有些跃跃欲试地搓搓手，看还有些时间，逐把刘素芬买来的菜拿去厨房洗起来，准备做顿好吃的。
　　咔嚓……咔嚓……
　　是钥匙开门的声音。
　　厨房中的任昊飞快跑了出来，听得防盗门已被打开，他赶紧将玫瑰花抱在怀里，猛地朝门前窜了去，清了清嗓子，理了理发型，任昊重重呼出口气，嗯，准备完毕。
　　吱呀……
　　门，开了。
　　任昊满脸笑容地把玫瑰往前递了递：“夏老师，这是给……呃……”任昊的笑容直接僵硬在了脸上，只因夏晚秋的身边还有两个女人在愣愣地看着自己，好像被自己手中的玫瑰惊呆了一般。
　　我的天！
　　是顾悦言和苏芸！


第162章 表白，摊牌，钥匙
　　几分钟前，任昊还迫不及待地想看夏晚秋惊讶的表情，几分钟后，任昊就如愿以偿，甚至，老天爷还给了他一个买一送二的机会，任昊看到了三张满是震惊的脸庞。
　　夏晚秋怎么也不会想到任昊会出现在自己家里，而且还拿着一大捧玫瑰花，她明显呆在了当场。
　　“你，叫任昊吧？”呆立状态的苏芸率先说话了，她干巴巴地眨着眼看着任昊：“悦言班的学生？”
　　任昊尴尬咳嗽一声：“呃，是的，苏老师好，顾老师好，咳咳，夏老师也好。”
　　夏晚秋此时面色沉沉的可怕，她拧着眉毛瞅瞅任昊手中的玫瑰，牙齿轻轻一咬：“都进屋吧。”等他们都进去，夏晚秋反手关上门，呼出口气，慢慢走到暖壶旁沏了三杯茶。
　　任昊心里已经把冯莉八十辈祖宗都骂了一遍，什么要突然？什么要冲击力？我的乖乖！要是我早和夏老师打声招呼，也不会出现这等悲剧了！啊！这可怎么办啊！先不说苏老师，顾老师可也在这儿呐！
　　他本想接着突然的冲击力给夏晚秋一个惊喜，让她同意做自己女朋友，可现在，夏晚秋没拿着菜刀追自己，就算是给面子了。
　　任昊抱着那一大捧红玫瑰讪笑着坐在沙发上，看着苏芸和顾悦言紧巴巴的眼神，他眼泪都快出来了。不行不行，这么下去，自己与夏老师的关系就要暴露了，自己脸皮厚，不怕周围的风言风语，可夏老师不行啊，兴许因为这档事，很可能同意跟自己秘密交往的夏晚秋也会改变主意的！
　　得想个办法！
　　苏芸讶然地看看任昊，又瞧瞧他怀着的红玫瑰：“任昊，你……你这是……这是要干嘛呀？”因为夏晚秋的男朋友跟他名字一样，苏芸上课时倒是也注意过任昊，平平常常的一个孩子，生物成绩一般，可以说没什么特别之处，然而手抱红玫瑰出现在夏晚秋家的此等状况，苏芸怎么也理解不出其他含义，“你跟夏老师……是……嗯……是什么关系啊？”
　　顾悦言眉头轻轻皱着，眼神也是落在那捧玫瑰上：“你怎么在夏姐家里，你有钥匙？夏姐给你的？”
　　这时，沏好茶叶的夏晚秋端着托盘走了来，一杯杯递给顾悦言和苏芸，最后一杯则是自己拿在了手里，根本没给任昊沏。招呼完她们，夏晚秋抱着肩膀目色阴沉地看起了电视，一句话也没多说。
　　任昊都快哭了，他就是再傻也该看出，夏晚秋那是彻彻底底地生气了。
　　顾悦言的眉头皱的更深了些许：“你不是下午胃疼请假回家了吗？难道就是为了买玫瑰才请假的？说话啊？”
　　苏芸谔谔地抓了夏晚秋手臂一把：“夏姐，你也说话啊，你们俩啥关系啊，任昊这玫瑰是什么意思？她怎么在你家？”
　　夏晚秋还在看电视，连看都不看他们一眼。
　　“呃，是这样。”任昊不动声色地擦了把虚汗，“我来的时候夏老师的母亲正好在家，就让我进来了，过了会儿，老人家说要回去做饭，也就走了，所以我才在屋里。”任昊一边琢磨着语言，一边故作镇静道。
　　苏芸眨巴眨巴眼睛：“那你来夏姐家干嘛？”
　　“补习啊。”任昊把玫瑰花放到了茶几上，蹭了蹭手上的水渍，这才慢吞吞道：“期中考试前我就请夏老师做过家教，后来，期中考试英语成绩还不错，所以现在也期末了，我前几天就又请了夏老师给我补习功课，嗯，今天正好是开课的日子。”
　　苏芸哦了一声，看看夏晚秋，又瞧瞧任昊，随手把玫瑰花捧在手里，用鼻子轻轻嗅了嗅：“那你这玫瑰……是什么情况？”顾悦言也一眨不眨地盯着任昊的眼睛，仿佛要从中看出什么一般。
　　夏晚秋不说话的状况下，只能自己胡编了，任昊坐姿端正道：“哦，这玫瑰是我进屋之前，一人在楼道里给我的，让我转交给夏老师，所以我才把花拿进来的。”
　　“是谁？”
　　“嗯，那人说他姓任，我也不认识。”
　　苏芸讶然地惊呼一声：“任昊？他是不是也叫任昊？”
　　任昊装傻地摸摸鼻子：“那我就不知道了，跟我一个名吗？”
　　顾悦言还在看着他的眼睛：“那他为什么不自己送来，为什么不等夏姐回来？”
　　苏芸拍了顾悦言一下，替任昊说了出来：“嗨，这不明摆着的吗，夏姐刚跟他分了手，人家不愿意，这才送了花来，可能是怕夏姐不收或不见他，才托人送的，呼，总算闹明白了，嘻嘻，刚才真的吓我一跳，我还以为你跟夏……咳咳……不说了不说了。”苏芸自嘲地笑了笑，把方才的念想丢到了脑后，是啊，夏姐怎么会跟一个学生……
　　顾悦言紧皱的眉头却没有疏解的趋势，她盯着任昊看了好一会儿，才把目光放到夏晚秋身上：“夏姐，是这样吗？你又给任昊补课了？”
　　夏晚秋看看她，轻轻嗯了一声。
　　顾悦言淡淡哦了一下，没再说什么。
　　“对了，顾老师，您今天怎么来了？”
　　“小芸听说夏姐失恋了，就拉着我过来，说一起吃个饭……嗯……庆祝一下。”
　　任昊呃了一声：“庆祝？”
　　苏芸嘻嘻笑了起来：“是啊，庆祝夏姐又重回单身一族的行列，呼呼，单身万岁！”苏芸举起双臂庆祝般地喊了句。
　　“别喊了。”顾悦言看看她：“夏姐还得补课呢，咱们先回去吧，别耽误她正事儿。”
　　苏芸一听，脸一下就拉长了，她眼巴巴地瞅瞅任昊：“任昊啊，期末考试还好几天呢，你能不能明天再补？反正也来得及，今儿个呢，我们三姐妹还不容易能聚一回，你看……”苏芸意思就是轰他走。
　　任昊摸摸头发，慢慢站起来：“那行，我就先回去了，明儿个我再来。”
　　“呵呵，那就不好意思啦，你路上注意……”
　　“不用走。”顾悦言突然压压手臂示意任昊坐下：“让小昊跟咱们一起吃的，也都不是外人，夏姐，家里有菜吗，我去做饭吧。”
　　夏晚秋去厨房看了一眼，回来后轻轻瞅了下任昊，“……有菜，可能是我妈买的，而且都切好了。”
　　任昊赶紧接口道：“哦，是阿姨切得菜。”
　　“等等，你们先等等。”苏芸一直在想顾悦言那句“不是外人”是什么意思：“悦言，你刚才的话是……任昊也找你补习过？”
　　顾悦言摇了摇脑袋：“小昊是我弟弟。”
　　苏芸愣了愣：“啊？弟弟？你家不是独生子女吗？”
　　“我认的弟弟。”顾悦言难得笑了一下，转头看了眼任昊：“有次夏姐让我帮她去樱桃园拿东西，结果因为年久失修，过道突然塌了，小昊正好在那儿，用被子把从楼上掉下来的我接住了，甚至，还受了些伤呢。”
　　苏芸张大嘴巴：“我晕，你怎么没和我说过啊？”
　　顾悦言理所当然道：“你也没问我。”
　　“呃，我什么都不知道，能问你什么啊，你可真行，这么大的事儿都不说，服了你了！”苏芸一阵抱怨：“你和夏姐一样一样的，有事儿都瞒着，哼哼，真不把咱当姐妹，绝交！我要和你俩绝交！”
　　任昊很理解苏芸的心情，跟顾悦言和夏晚秋相处，着实需要些耐心，不然绝对会发疯的。
　　顾悦言无所谓地耸了下肩膀，笑了一笑，意思好像是，绝交就绝交呗。
　　苏芸抓狂地挠着头发，嗖地走到任昊身旁，同情地拍了拍他肩膀：“弟弟啊，今后你可有苦受喽，认了这么个姐姐，大概是你这辈子做得最错误的选择，唉，我代表党和人民，同情你。”
　　“呃，您怎么叫我弟弟？”
　　苏芸眨眨眼：“你是悦言的弟弟，自然也就是我和夏姐的弟弟啦。”知道他和顾悦言的关系，苏芸说话也没什么顾忌了：“弟弟啊，会做饭不，今儿的晚饭给你个表现的机会，咋样？悦言就会做那几道菜，吃得我都腻味了。”
　　顾悦言失笑着白她一眼：“有本事你自己做去，你啊，自己不会做，还老挑别人的理，真没法说你了。”
　　任昊站起来往厨房走：“那行，我去做，不过我手艺有限，您几位不嫌弃就行。”
　　“啊？你真会做饭啊？我就是开个玩笑，悦言，还是你去吧，别让孩子忙活啊。”
　　“没事没事，您仨歇着吧，一会儿就好。”走到夏晚秋身边儿时，她也没看自己一眼，依旧沉目看着那不知名的电视剧，任昊知道，这种节目不是夏老师喜欢的，所以，她眼神虽然在那儿，心思却肯定不在。
　　大概，还在为自己的擅作主张而生气吧？
　　任昊暗暗叫苦，走去厨房做菜了，本来他已把菜切好，现在只剩下锅一炒就可以了。
　　客厅。
　　开朗的苏芸手捧玫瑰在夏晚秋面前转来转去，嘻嘻一笑后，她假模假式地学着男人的样子行了个礼：“晚秋，嫁给我吧。”
　　夏晚秋凛凛地目光刷地打在了苏芸身上。
　　苏芸咳嗽一声，颠颠又跑到顾悦言面前，对着正在看书的她道：“悦言，嫁给我吧。”
　　顾悦言头也没抬，继续看书。
　　“喂喂，你们俩也太没意思了吧，一个看电视，一个看书，都没人陪我说说话。”苏芸气闷地嘟着嘴巴：“认识了你们，我算倒了血霉了，算了算了，我去把玫瑰插上，夏姐，你家有瓶子吗，给我找十个。”
　　“没有。”
　　“那有什么啊？能插玫瑰的罐子就行。”
　　夏晚秋下巴努了努厨房方向：“那儿有啤酒罐，五十几个，还没来得及卖呢，要是不够，你跟床底下、沙发底下翻翻，可能也有不少。”
　　苏芸做了一个“被你打败了”的动作，去厨房找出二十几个燕京啤酒罐，灌好水，将玫瑰插了进去，满屋子乱摆一气。
　　……
　　饭后。
　　苏芸拍着小肚子舒舒服服地半靠在沙发上，唉声叹气道：“完了完了，今儿可吃多喽，弟弟啊，你可把姐姐害苦喽，你说你做那么多好吃的干什么呀？成心想让姐姐吃成肥猪吗？可恶啊可恶，夏姐，您家有量体重的东西吗，我得看看我胖了多少。”顾悦言也吃得很饱，又是独自坐到角落看书去了。
　　“没有。”
　　苏芸恨恨地看了夏晚秋一眼：“悦言也就算了，她本来吃得就少，可您，唉，我就纳了闷了，您吃得比我还多，就您天天这么吃，怎么也不胖啊，真是人比人气是人啊，啊啊啊，老天不公平呀。”
　　夏晚秋侧目看看她，旋而起身往卧室走去：“任昊，补习。”
　　“哦，好，好。”任昊简单擦了下桌子，赶紧跟上了夏晚秋的脚步，进到卧室后，反手把门关上，眼巴巴瞧着她，小声儿道：“对不起夏老师，今儿又给您添麻烦了，呃，我真不知道顾老师她们也来了，不然，你就是打死我我也不可能过来的。”
　　夏晚秋坐到床边儿，目光望向窗外：“为什么不事先和我打声招呼！”
　　任昊可怜巴巴地眨着眼睛：“我不是想给您个惊喜吗，夏老师，您别生气了，下次我真不敢了。”
　　夏晚秋扭头瞅瞅他，迅即收回视线：“……那花，是送我的吗？”
　　“当然是了，咳咳，您喜欢么？”
　　“不喜欢。”夏晚秋眼眸儿向下一垂，迟疑了片刻，又是瞧了瞧他：“……真的是给我的？”
　　“真的啊。”
　　夏晚秋嗯了一声，把视线挪到了地面：“……没骗我？”
　　任昊哭笑不得地摇摇头：“当然没骗您了，呃，您真的不喜欢？”
　　“我对花粉有轻微的过敏反应，闻得时间越长，鼻子越痒痒。”
　　任昊啊了一声，忙是把窗台上的啤酒瓶拿在了手里：“哎呀，抱歉抱歉，我真的不知道，对不起夏老师，我马上就给处理掉。”任昊暗暗自责，有些过敏反应都会出人命的，要是因为这个害了夏老师，那他罪过可就大了。
　　任昊拿着玫瑰刚要出屋，夏晚秋的声音却是阻止了他：“不用仍。”
　　任昊回头关切地看着她：“那怎么行啊，放屋里不是让您受罪吗，要不，我扔阳台去得了，那儿透风，把门一关，花粉也飘不进来。”
　　“不用。”
　　“别啊，这过敏反应可……”
　　夏晚秋一把将玫瑰花抢在了手里，啪的一声重重拍回了窗台上：“说了不用的！哪那么多话！”夏晚秋呼了两口气，眼睫毛向下轻轻一坠：“颜色……嗯……也凑合能看，快过年了，正好家里缺点喜庆……嗯……嗯……凑合先放着吧。”
　　夏晚秋那口不对心的模样，实在是太可爱了，任昊呆呆地看着她，心里怦怦乱跳起来，也不知道哪里来的勇气，任昊迈前一步，深深看着夏晚秋的眼睛。后者被她这么一看，视线下意识躲了一下：“……看什么。”
　　任昊吸了口气，郑重其事道：“夏老师，我爱您。”
　　夏晚秋表情一愕，刹那间，脸色阴沉了起来：“你给悦言寄情书的事儿，我还没上报学校，你知不知道，就凭这句话，连上那封情书，足够让你留级退学了！任昊！你明白自己在说什么吗？”
　　任昊眼巴巴地看看她：“当然明白，处分也好，留级也罢，可我还是爱您。”
　　夏晚秋脸色变了变，吸着冷气指着门边儿：“出去！以后不要出现在我面前！”
　　任昊这一次没有听她的，反而挨着夏晚秋坐在了床上，紧紧盯着她的眼睛：“我为什么要出去？难道您不喜欢我吗？”
　　“或许你误会了。”夏晚秋阴沉着脸庞瞅瞅他：“我是对你好，帮你翻译脚本，陪你去山东办事儿，不许你早恋，但，这只限于一个老师对学生的喜爱，你是个好孩子，作为老师，我喜欢这样的学生，仅此而已。”
　　“您真的一点儿也不喜欢我？”
　　夏晚秋板着脸道：“一点儿也不！”
　　任昊已经预料到她会这么说，心中没有太多波动，他眨眼看着夏老师：“可我觉得您是在说谎，您是顾及外界的眼光，所以才不承认喜欢我的。”
　　夏晚秋眉头猛地一蹙，寒着小脸儿盯着他：“我为什么要喜欢你？你才十七岁！没钱没势！相貌普通！除了写点破脚本，其他一无是处！你说！我喜欢你哪里？你有哪点值得我喜……啊……唔……”
　　任昊没等她说完，就一把将夏晚秋按在了床上，身子一矮，吻住了她薄薄的嘴唇。
　　夏晚秋惊呆般地瞪大了眼睛，手上飞快推着他，想把压在自己身上的任昊推开到一边，然而夏晚秋即便力气再大，也终归是个女人，奈何她怎么用力，任昊也还是重重地吻着她，甚至，舌头都被他吸到了嘴里。
　　“唔……别……唔……唔唔……”
　　一秒……
　　两秒……
　　夏晚秋的眸子轻轻颤抖，眼神向侧面躲了躲，慢慢的，眼皮下垂，她轻轻闭上了眼睛，与此同时，夏晚秋飞快收回推他的手臂，两只手掌紧紧捂在了红扑扑的小脸上，眼睛、鼻子、脸颊……都被她死死捂住了，只留下嘴巴在外，任由任昊亲吻着。
　　夏晚秋没有回应他，只是捂着脸，就一动不动了。
　　任昊心中一喜，稍稍侧移，嘴唇落到了夏晚秋红艳艳的脖颈上，慢慢伸出舌头在小肉上转了一圈，耳边，夏晚秋嗯嗯的喃喃声，更给了任昊鼓励，他噙着舌尖顺着她脖颈慢慢上移，最后，含住了夏晚秋那晶莹的耳垂……
　　十分钟后。
　　任昊满足地呼出口气，抱着夏晚秋的身体静静躺在她身边儿，嘴唇正好贴着她耳朵：“这不是我第一次吻您吧？我知道前几回您都在装睡，不管我拉您手也好，吻您嘴也罢，您都装作不知道，对不对？”
　　夏晚秋身躯霍然一颤，捂着脸蛋的她手指轻启出一道缝隙，里面露出一对讶然的眸子，旋即，指缝快速合上，夏晚秋仰面朝着天花板，还是一动不动，只不过，双手却依然盖在脸上，没有放下。
　　任昊笑着紧了紧抱着她女体的手臂，趴在她耳边儿轻轻道：“我才十七岁，那您为什么让我拉您手？我没钱没势，那您为何默许我吻您？我相貌普通，除了写点破脚本便一无是处，那……您为什么还喜欢我？”任昊把夏晚秋方才的话还了给她。
　　夏晚秋一语不发。
　　任昊伸手去掰她盖在脸上的手掌：“夏老师……您倒是说话啊……您不是说一点儿也不喜欢我吗？”
　　夏晚秋用力拉紧手臂，死也不从脸上移开半厘米，可偏偏，任昊的力道占据了优势，眼看双手就要失守，夏晚秋腾出一只手臂，徒然后伸，拉过那床早上没有叠的被子，另只手猛地推了任昊一把，随即，她快速把头埋进了被面，顿了顿，夏晚秋跟个可爱的大虫子一般，慢慢地往被窝里蠕动，一点一点，最后，整个身子都钻进了被窝中，不论任昊怎么拽，夏晚秋都紧紧抓着被子角，死也不肯出来。
　　任昊呃了一声，憋着笑，用手指捅了捅被子下的夏晚秋：“夏老师，您钻被子里干嘛，出来吧，咱们好好谈谈，行不……哎呀，您，您怎么这样啊，顾老师她们还在外面呢，您快出来吧……”
　　无论是谁，只要接触过夏晚秋的人，几乎都会用“野蛮”“雷厉风行”“干练”“可怕”等等词汇形容她，不过，只有任昊知道夏晚秋是多么多么的可爱，她就像个小孩儿，像只小猫儿……
　　又过了好一会儿，任昊见她还是不肯出来，不由苦笑了一声，挠挠头发，捅了被子一下：“夏老师，您出来吧，我什么也不问了还不行吗？您说什么就是什么，您说不喜欢也就是不喜欢，行了吧？我不问了。”
　　被面下终于传来了夏晚秋低沉的嗓音：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　轻轻的，被子向下动了动，另一边儿床头徐徐升起一个小脑袋，夏晚秋从被子下探出眼睛看了看任昊，旋而，又把脑袋蒙了上：“……没骗我？”
　　任昊哑然失笑：“当然没骗您，快点儿吧，顾老师她们万一进来可就解释不清楚了。”
　　夏晚秋哦了一声，缓缓钻出被子，背对着任昊坐到了床边儿，踩上拖鞋沉默了片刻，蓦地，她强自板着脸回头瞅瞅他：“我告诉你，让你亲可什么也代表不了！我还是那句话，我一点儿也不喜欢你！知道吗？”
　　任昊好笑地点点头：“知道了。”
　　夏晚秋淡淡一嗯，理了理发型和略微凌乱的衣衫，脸上正色道：“以后不许这样了！最近我看你感情上好像有问题，才特别默许你那啥的！但今天是最后一次！否则，我可真的翻脸了！记住了没有！”红晕褪下，夏晚秋脸色又恢复了往日的威严与干练，语气之中，有种不容抗拒的味道。
　　这一点，任昊没有答应她：“那怎么行啊……”
　　夏晚秋脸色微变，指着门板处：“做不到就给我出去！以后这个家不欢迎你！”
　　任昊哭丧着脸：“您看您看，怎么说着说着就急了，要不是您默许我，我也不会吻您啊，现在您倒不让我吻了，这话显然没什么力度嘛，嗯，夏老师，两个月前，在您父母前咱们是假扮的男女朋友，可现在，我想来真的了，您看，咳咳，您要是方便的话，能不能当我女朋友啊？”
　　夏晚秋沉沉的视线打在他脸上：“你觉得可能吗？我为什么要跟自己的学生谈对象？我为什么要跟一个我不喜欢的人谈对象？”
　　任昊眨眨眼：“可您喜欢我啊，难道不是吗？”
　　夏晚秋深吸一口气，“……任昊！要我说多少次你才明白？以后这里不欢迎你！如果有脚本的事儿，就在学校完成，这个家，你不许再来了！”
　　“为什么？”任昊一愣，学校的话，什么也干不了，出门约会，夏晚秋也不会同意，如果不让自己来她家，那也就意味着不和自己见面了啊？
　　“不为什么！”
　　夏晚秋果然是应了“喜怒无常”这个成语，方才还好好的，一转眼，就翻起了脸，变化之快不由让人瞠目结舌。
　　任昊撇撇嘴，走上去两步想再吻她一次，然而这时，敲门声却传了来，苏芸跟门外道：“夏姐，悦言还得回家喂猫呢，我也跟她一起走了哦，你们还补习呐？干嘛锁门啊？”
　　夏晚秋走过去把门打开，面无表情道：“补习完了，让任昊也跟你们一起走吧。”
　　她的话往上一架，任昊也不得不暂时离开了。他心中稍许有几分郁闷，不但没得手，反而好像引起了夏晚秋的反感，唉，果然，不像想象中那么顺利啊。不过，这一点打击还不至于让任昊放弃。
　　次日。
　　任昊早早来到学校，在夏晚秋办公室门前等着她。
　　六点四十分左右，夏晚秋踏着犀利的步伐走了过来，看得任昊后，眉头迅即一蹙：“跟这儿干什么？”
　　任昊见四周无人，才道：“我晚上想请您吃个饭……”
　　“没空。”夏晚秋毫不犹豫地打断了他，伸手掏出钥匙拧开办公室的大门。
　　任昊跟着她身后进了去：“……那我去您家给您做饭吧，您一个人也是叫外卖，老吃那个对身体不好的，而且不太干净。”
　　夏晚秋一把将手包丢到桌上，头也不回：“不行！”
　　“呃，您真不让我去您家了？”任昊苦笑着眨眨眼，或许这一次，夏晚秋真的下决心与自己断绝关系了吧，毕竟，自己那个吻有些明目张胆了，事到如今，窗户纸被自己捅破，夏晚秋就是想装，也装不下去了吧。
　　这可怎么办？
　　如果夏晚秋真的打定了主意，自己的机会可就渺茫了！
　　整整一天，无论任昊怎么上赶着找话，夏晚秋都是一副爱答不理的模样，平常的问题都用“嗯”来回答，惜字如金，甚至很多时候她都装作听不到一般，根本不理任昊。
　　本来好好的心情，全让夏晚秋给搅和了。任昊心里越来越气，最后，干脆也不理她了，就连见面都不跟她打招呼。
　　两人有些打冷战的味道。
　　……
　　第二天。
　　12点20分。
　　“喂喂，你们说耗子最近怎么了？”蒋贝贝看了眼任昊：“好像比平时沉默多了，是不是失恋啦？”
　　冯莉似笑非笑道：“八成是了。”
　　任昊不耐烦地撇撇嘴，无精打采地趴在桌子上：“午休时间干点什么不好啊，别瞎猜了，我是胃疼不舒服。”随后，任昊打了个哈欠慢悠悠地站起来：“我出去溜达一圈，你们聊吧。”
　　任昊插着兜，慢步走在楼道里，对面，忽然走来一个熟悉的身影，是夏晚秋，她手抱一个讲案，快步迎了过来，与任昊走了个对脸。
　　一般时候，任昊都会礼貌地问声“夏老师好”，但今天的他却是没有，大步向前，目不斜视，装作没看到夏晚秋一般。任昊心说，哼，你不是经常无视我吗，那我也来无视你一次。
　　与任昊擦肩走过的夏晚秋眉头迅即一皱，脚步声也犹豫了一下，甚至停了下来，任昊都能感觉到身后的视线，但他就是不回头，优哉游哉地向前溜达着。
　　“任昊！”
　　后方传来夏晚秋沉沉的嗓音。
　　任昊继续无视她，仍然向前走着。
　　“任昊！叫你没听见吗！”夏晚秋黑着脸快步跟上他：“跟我来政教处！”
　　任昊这才回头看了看她，也不说话，跟着夏晚秋走到了政教处，进了屋，任昊往椅子上一坐，拿出手机瞎按了起来，根本不看面色不善的夏晚秋。
　　夏晚秋视线一冷，紧紧盯着他的眼睛：“你这是什么意思？”
　　任昊耸耸肩，还是没言声。
　　“为什么不说话！”夏晚秋碰地一把将手拍在桌子上：“今天早上你也没跟我问好吧！”
　　任昊哑然：“呵呵，我凭什么要跟您问好？学校那么多人，有几个像我似的见着老师就打招呼的？您就为这事儿找我？那我回去了，还有功课没复习呢。”
　　看着他起身往外走，夏晚秋低喝了一声：“你给我站住！今天你不把话给我说清楚！就别想回去上课！”
　　任昊苦笑不迭地回头看着她：“我说清楚什么呀？是您非死不承认喜欢我的事儿，末了，还不让我去您家，也不怎么搭理我了，这样的话，那我为什么还得上赶着找您说话啊？您不是无视我吗？那我就不能也无视您了？”
　　夏晚秋脸色一连变了好几下：“你到底想怎样？”
　　“是您到底想怎样才对吧？您又不想跟我多接触，又想我天天找您聊天，得，我去了吧，您还不搭理我，夏老师，那您给我指条明路，我该怎么办？”
　　夏晚秋深吸一口气，回身坐到了椅子上，抱着肩膀一语不发起来。
　　见她这么副表情，任昊也什么火都没法对她发了，叹了一口气，慢慢走到夏晚秋身边儿：“您到底喜不喜欢我，咱们俩心知肚明……”
　　夏晚秋打断了他：“说了不喜欢的！你有完没完！”
　　“我知道您很矛盾，我又何尝不是？就算您同意跟我交往，可我妈我爸那边儿我怎么去说？我妈可有心脏病，绝对听不得这个，您让我怎么办？”任昊吐出一口浊气：“可即便这样，我也压抑不住自己的心情，我就是喜欢您，只要不给您添麻烦，对谁我都能拍着胸口理直气壮地说出来，现在的问题是您，您怕这个，您怕那个，不能明明白吧地说喜欢我，我不是小孩，这我都明白，可您还限制了我去您家里，这是什么意思？您以为您不跟我过多接触，就能不喜欢我了？”
　　任昊失笑一声：“反正，如果换作我，即便一年见不到您，该喜欢您，我还是会喜欢您，这一点不会改变，好吧，就算您想借着时间忘记我，想从今以后再也不喜欢我了，那没问题，那您就别跟我说话了不就行了？怎么？我一不搭理您了，您反倒觉得不舒服？反倒想让我跟您说话，跟您聊天？而后，又爱答不理的表情对待我？呵呵，您说，我图个什么？一个成天到晚对我不理不睬的女人，我为什么还要跟她说话？”
　　任昊揉了揉太阳穴：“我就是想您做我的女朋友，即便您解不开心结，那也不能让我见不到您吧？至少，节假日我能去您家看一看，其实，我也就满足了，我没奢望过跟您结婚之类的事情，但如果有这个机会，我想我一定不会放弃的，夏老师，我再问一遍，您能做我女朋友吗？”
　　夏晚秋沉吟了好久好久，方侧目看看他：“不可能！还有！我不喜欢你！”
　　任昊撇撇嘴：“果然啊，呵呵，那我回去了，还有很多功课得复习呢。”任昊转身就要走。
　　夏晚秋叫住了他，也不知从什么地方，她取出一个小盒子，沉着脸庞重重丢给任昊：“拿着！”
　　盒子打在任昊身上，掉在了地面，任昊皱眉捡起来：“这是什么？”
　　夏晚秋眼神躲到了一旁：“……让你拿着你就拿着！哪那么多话！”
　　任昊狐疑地拆开小盒子，旋即，一串钥匙呈现在眼前。
　　任昊愣住了。
　　钥匙？
　　难道……是夏老师家的钥匙？


第163章 聊QQ
　　钥匙？
　　钥匙有三把，看样子，一个是防盗门的，一个是里面防火门的，最后一把，应该是开卧室门的。任昊见过夏晚秋的钥匙，比这串多，而且要新上那么一些，任昊手里的钥匙，显然是这几天才磨好的。
　　任昊眼巴巴地看了她一眼：“夏老师，这是您家的钥匙吗？”
　　夏晚秋吹皮一垂，低头做着文件：“……不知道。”
　　“您这是什么意思？是说我以后可以随便去您家了吗？”
　　“……不知道！”夏晚秋把钢笔往桌子上重重一戳，侧目瞅瞅他：“回去上课！我还有工作！”
　　任昊笑着点点头：“那我回去了，夏老师，谢谢您。”出得门去的任昊心里美滋滋的，虽然没有从夏晚秋口中听到喜欢自己这种话，但给他钥匙的举动，已然能证明这些了，一般的话，自家钥匙岂会随随便便交给他人？
　　邻近期末考试，这些天，学校下午都没有课程安排，让大家自己回家复习，中午吃过饭，任昊就怀着兴奋的心思回到了家，爸妈都去上班了，家里没人，他简单煮了点儿面条，独自填饱了肚子。
　　饭后，任昊手里把玩着夏晚秋家的钥匙，一个人对着电脑发呆，过了好久，任昊嘴角露出一丝温暖的微笑，将钥匙揣进兜里，缓步出门，拐了个弯儿，去到了蓉姨家。
　　让任昊意外的是，给自己开门的竟然是夏晚秋。
　　任昊明显愣了一下：“夏老师，您怎么在？”进屋后，任昊看见了坐在客厅的范绮蓉，她面露沉思，拿着笔在一本书上写写画画着，好像在做英语试题，忽地，蓉姨抬头看了任昊一眼：“小昊来啦，进吧，自己沏杯茶喝，姨正做卷子呢，再有半个小时就写完了。”
　　夏晚秋也没说话，退回到范绮蓉身边儿，静静看着她的卷子。
　　“嗯，您写您的，甭管我了。”任昊找了个地方坐下，使劲儿盯着夏晚秋看，大概是情人眼里出西施，加之夏晚秋本就长得很是漂亮，任昊怎么也看不够，甚至，越看越心痒，越看越喜欢。
　　这时，范绮蓉抬头看看任昊，又把目光挪到夏晚秋身上：“晚秋，昊过几天也该考试了，要不你给他也补补课吧，钱呢，月底我一起付。”任昊还记得蓉姨对夏晚秋原来的称呼是“夏老师”，可今天却变成了“晚秋”，看来，两人相处得不错。
　　夏晚秋侧目瞅了瞅任昊：“……不用钱，反正是在你的时间里，任昊，跟我来。”夏晚秋随手拿起一本英语教材，走进了任昊曾经住过的卧室。任昊也装作跟她不是很熟悉的样子，快步跟了上去。
　　蓉姨是个爱干净的人，把屋子上下收拾得一尘不染。
　　任昊跟夏晚秋在床上坐了下，就见她翻开英语课本铺在床上：“哪里不会，指出来。”
　　任昊笑着眨眨眼：“别讲这个了，咱们聊会儿天吧。”
　　“没得聊，不想学的话，我出去了！”夏晚秋起身就往外走，谁知，却被任昊一把拉住了，任昊抓着她的小手儿，将其又拉回了床上。
　　夏晚秋一个没站稳，晃悠着身子跌到床上，眉宇间掠上一抹寒气，垂着眼帘看看他拉住自己的手臂：“……放手！”不过，夏晚秋却没有挣开。
　　任昊非但没有松手，反而使劲儿紧了紧：“夏老师，我能吻您吗？”
　　夏晚秋脸上变色：“……你说呢！”
　　“那我就当是可以喽。”任昊捏着她的小手儿，俯身朝她嘴唇飞快过了去，夏晚秋躲了一下，任昊只吻到了她的脸蛋儿，旋而，他慢慢移动，找到了那两片薄薄的嘴唇，轻轻噙了上去。
　　夏晚秋的身子显得很僵硬，她迅即把手捂在脸上，就这么般直着身体让任昊亲着，一动也不敢动的样子。由于手掌的覆盖，任昊看不到她的表情，多少感觉有些无聊，所以伸手去掰她的手，想看看她到底是个什么表情。
　　然而，夏晚秋却用尽了全身的力气也要护住脸庞，好像吻她可以，但露出脸颊这种事，却是不会退让一步。
　　任昊无奈，只得在她手掌没有覆盖的地方吻着，脑门，嘴唇，下巴，耳朵，脖颈……
　　夏晚秋被他吻得躺在了床上，半晌过后，任昊离开了她的身体，静静躺在一旁，夏晚秋透过指尖的缝隙看了看他，而后转了个身子，背对着任昊，不过，捂在脸上的手却没有移动半分。
　　任昊眨眨眼，从背后一把抱住了她，甚至，伸去前面的手臂直接揽住了她的胸脯，紧紧抱在怀里，一种软软的触感自掌间传来，舒服极了。
　　夏晚秋身躯一滞，没有躲，没有挣，好像大气都不敢喘一下的感觉。
　　任昊本以为夏晚秋就算允许自己吻她，也不可能允许碰她身体的，然而此番举动，却是让他心中一喜，犹豫了一下，任昊开始试探着解开了她胸前的一颗扣子。
　　夏晚秋颤了一下，还是捂着脸，没有丝毫反抗动作。
　　兴奋的同时，任昊也稍稍冷静了些许，蓉姨还在外面做试卷，随时都有进来的危险，如果现在做了什么，可就没办法收场了，于是乎，他拍着脑门强自压了压邪火，又帮夏晚秋系上了扣子，慢慢起身坐在床头：“咱们说说话吧。”
　　夏晚秋扭过脑袋，分开手指偷偷看他一眼，又合上指缝，默然不语地坐了起来。
　　任昊苦笑：“您干嘛老捂着脸啊，我不吻您了，您放下手吧。”瞧她没有动作，任昊哑然地又说了句：“蓉姨还在外面呢，我保证不吻您了。”
　　“……真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　夏晚秋分开手指快速看看他：“……没骗我？”
　　“我哪敢骗您啊？”
　　夏晚秋嗯了一声，迟疑了好几秒钟，这才慢慢放下手臂，露出浅红色的嫩嫩皮肤。
　　任昊呵呵笑了笑，轻轻抓住了她的小手儿：“您那天不是说，那是最后一次吗，为什么今天还让我吻？要是您推我几下的话，我也就不敢继续了。”
　　让任昊愕然的是，夏晚秋闻言，竟然又是捂上了脸，一语不发。
　　“呃，您怎么又来了，咳咳，那个，我不问了，我不问了还不行吗？”
　　“……真的吗？”
　　“当然，不问了。”
　　夏晚秋透过指缝确认道：“……没骗我？”
　　“没骗您。”
　　夏晚秋哦了一声，沉吟着把手拿开，视线呆呆地看着门板，什么话也不说了。
　　任昊把玩着她修长的小手儿，捏了又捏，揉了又揉，夏晚秋都没什么反应，“夏老师，您的小手儿真软。”见夏晚秋单手又要捂脸，任昊赶紧提前一把拦住了她：“别别，这回真的什么都不说了。”
　　任昊被她的“捂脸绝招”打败了。
　　咚咚咚……
　　外面传来敲门的声响。
　　“晚秋，卷子做好了，你给评评吧。”范绮蓉开门进了来，任昊快速松开夏晚秋的手掌，拿起英语教材假模假式地看着。夏晚秋淡淡一点头，跟着她出了去，任昊跟放下书跟他们一起走到茶几前，看起蓉姨的卷子。
　　对照答案判好卷子，夏晚秋面无表情道：“总体来说还不错，不过，有几处错误不该犯，比如这里……”夏晚秋很专业地讲解分析着试卷，蓉姨跟一旁点头听着。
　　半个小时后，范绮蓉看了看表：“晚秋，时间也差不多了，你该回去了吧？”
　　夏晚秋嗯了一声。
　　“最近你要是还有空的话，能给昊补补课吗，用我的时间也可以。”
　　任昊忙道：“不用了蓉姨，我英语一直不错的，您又不是不知道，再说，您不是还打算出国旅游吗，不快点把英语弄好，怎么跟老外交流啊，人生地不熟，您再出点儿什么事可咋弄？”
　　范绮蓉笑着摸了摸他的脑袋：“几天而已，能耽误什么，你才是，要是期末考试考不好，大姐又该打你了，到时候可别跟姨这儿哭鼻子哦。”
　　任昊苦笑着挠挠头：“我都多大了，还哭什么鼻子呀。”
　　范绮蓉不再看他，把目光挪到夏晚秋身上：“你看什么时间方便？”
　　“时间有。”夏晚秋轻轻摇了下脑袋，不经意地看看任昊：“但，他不用教的。”
　　范绮蓉微微一愣：“为什么？这不是快考试了吗？多复习复习总是有好处的。”
　　“这种考试对他来说没必要复习，任昊的英语水平，比我差不了多少。”这好像还是夏晚秋第一次认同任昊：“绮蓉，其实你完全可以让任昊帮你补课，即便我们学校新来的一个年轻英语老师，恐怕也没任昊英语水平高。”
　　“呃，您过奖，呵呵，过奖。”
　　范绮蓉眼巴巴地看着任昊：“你那么厉害呢？那寒假出国时，姨也把你带上吧，美国想不想去？”
　　还没等任昊说话，夏晚秋便面色一冷：“……跟外国人交流，他还没那个水平，而且今年有会考，寒假要复习的，最后不要带他去。”
　　任昊咳嗽一声，没说什么。
　　“这样啊，那就算了，以后有机会再说吧。”范绮蓉古怪地看了夏晚秋一眼，顿了顿，才起身道：“你也回去吧，我送送你。”
　　夏晚秋站了起来：“不用送。”
　　“蓉姨，那我也回家了，一会儿我爸妈该回来了，我得做饭。”
　　任昊和夏晚秋一起出了蓉姨家，当蓉姨把门关上的那一刻，任昊特意瞅了瞅猫眼，略微发暗的猫眼渐渐明亮起来，似乎有光线透过，任昊心定，一手抓住正要下楼的夏晚秋，一手用钥匙打开自己的防盗门。
　　夏晚秋皱眉看看自己的手：“干什么！”
　　任昊嘿笑着把里面的门也打开了：“那个，来我家坐一会儿吧，我爸妈都不在。”
　　夏晚秋脸色一板，飞快往回抽着手臂，重心向后，急急往楼下那里挪动：“……不去！”
　　“哎呀……”任昊抓着她手，就是不松开：“就待一会儿而已，来吧来吧。”任昊忽然感觉自己有了一些大灰狼的味道，不由哑然失笑。
　　夏晚秋还在用力向后：“……说了不去的！松手！”
　　瞅得她这幅表情，任昊撇撇嘴，手上用力，使劲儿朝自己这边儿拉了拉，看着夏晚秋跌跌撞撞扑来的女体，任昊眨巴着眼睛弯下身，拦腰一抱，便将惊呼着的夏晚秋横抱在了身前，而后，他费力地蹲了下去，把她掉在地上的高跟鞋捡起来，后退几步回到家中，用脚关好了门。
　　被她抱在半空的夏晚秋脸上变色：“给你最后一次机会！放下我！”
　　任昊勉勉强强地为她穿上高跟鞋，因为姿势难拿，着实费了些力气，弄好后，任昊颠了颠怀中的女人：“我要是不放呢？”
　　夏晚秋黑着脸咬了咬牙：“那明天你就等着处分吧！”
　　“呃，您怎么老拿处分压我啊，我记得，您都说过无数次了吧，可哪回也没给过我处分啊？”
　　“这次绝对会给！放开我！”
　　任昊已经习惯了夏晚秋的口是心非，也不理她，慢悠悠地去到了自己的卧室，关好门后，这才轻轻将夏晚秋放到了床上，旋即，任昊后身打开电脑，坐在那里等着WINDOWS启动：“反正您也不着急回去，就跟家坐会儿吧，咱们玩玩电脑？”
　　夏晚秋本是想起身离开，可看任昊没什么出格的动作，眉宇间稍稍犹豫了一下，又慢慢坐了回去，这个位置，也正好能看清电脑屏幕，“我不会玩游戏。”
　　“我这儿也没什么游戏，嗯，您平时聊QQ吗，哦，就是OICQ。”
　　夏晚秋警惕地看看他，身子又往门那儿坐了坐，好像方便随时逃走一般，“家里没电脑，学校的上不了网，不过，跟悦言和小芸家里上过几次，她们给我注册的。”
　　“哦，那您输上账号和密码吧。”任昊先把自己的QQ登录，而后侧身让了一下，示意夏晚秋过来，可后者则是直接告诉了任昊：“账号53019629，密码是1234567890。”
　　任昊苦笑着一边输入一边道：“这么简单的密码，早晚让人盗了，我给您改一个吧。”
　　夏晚秋面无表情地端坐在那里：“随便，反正我也不常用。”
　　“嗯，改成我的生日，您看可以吗？”
　　夏晚秋语气一顿，“……随便。”
　　“那我可改喽？”
　　“……随便。”
　　情侣之间，用对方生日作为密码，是很常见的事情，任昊心里多少有些小满足，点开夏晚秋好友一栏，两个人头出现在眼前。其中一个叫“顾”，这个任昊知道，是顾悦言用了九年的网名，另一个叫“小可爱”，倒是不知何人。
　　“您就两个好友吗？‘顾’是顾老师吧，那‘小可爱’是谁？”
　　“苏老师。”
　　任昊呵呵一笑：“苏老师还真有意思，明明都24、5岁了，还给自己起了个这名字，哦对了，还没看您的名字呢，嗯，我看看哦……啊呃……夏老师，您这个更另类，怎么就叫‘1’啊？”
　　数字1，就是夏晚秋的网名。
　　不过想想，却着实有些她的风格。
　　“懒得取，就随便打了个数字。”夏晚秋板着脸，侧目瞅瞅他：“有什么问题？”
　　“问题是没什么，就是叫起来不好听啊，要不，我再给您改一个？”任昊复制了夏晚秋的QQ号，加在了自己的好友里，当然，她的好友栏也出现了一个叫“耗子”的头像，那自然就是任昊了。
　　“……随便。”夏晚秋还是那句话。
　　任昊拄着下巴仔细考虑了一下，“嗯，叫个什么名字才好呢，既要好听，又得符合您的风格，嗯……啊……有了，就叫‘大可爱’吧，您看好不好？”
　　夏晚秋眼角的肌肉猛地一阵痉挛，连带眼皮也上下跳动了几下：“……这就是既好听又符合我风格的网名？”
　　“咳咳，您要是觉得不好，那我再换一个。”任昊真的感觉夏晚秋很可爱，所以‘大可爱’这个名字，倒也名副其实。
　　夏晚秋看向窗外：“……反正是个网名，随便吧。”
　　“呵呵，那我就改成‘大可爱’了哦？”
　　夏晚秋嗯了一声，继续望着风景。
　　就在这时，电脑音箱里突然传来几声嘀嘀的响动，与此同时，任昊的QQ上有个企鹅的头像闪动了起来，名字是“寂寂寞寞”。
　　任昊双击了头像，只见寂寂寞寞发来消息：好久没来，我都想你啦。
　　任昊直接发了一堆省略号过去，意思自己很无语。
　　寂寂寞寞：你呢，想我了没？
　　还没等任昊回复，就瞧得夏晚秋捻着眼镜框眯了眯眼睛，脸上的表情变得十分难看：“……她是谁？”她徒然起身过了去，一把抢过鼠标，点开了寂寂寞寞的个人信息栏，脸色又是一变：“28岁？女？”
　　任昊呃了一声，忙是解释道：“她是我刚申请QQ时加上的好友，那时觉得好玩，就乱加一气，我都记不得她是谁了，不过，您看她说话语气，就绝对是个男的，我保证。”任昊没说假话，这个号码应该是他十年前加的了，就算记忆力再好，十年前的好友他也不可能全部记得，跟她聊过什么，任昊自然也没有印象。
　　夏晚秋的样子似乎根本不信他的话，甩了下下巴指了指后面：“靠边儿去！”待任昊干巴巴地站起来，夏晚秋呼地一下坐在了他的椅子上，正了正键盘，面色冷然地看着那个对话框，气氛，好像有种如临大敌的感觉。
　　“夏老师，我真不认识她，您相信我吧。”任昊无辜地眨巴着大眼睛。
　　夏晚秋看都没看他一眼，鼻尖中轻轻发出一声冷哼，直直盯着屏幕。
　　只见，寂寂寞寞再次发了信息过来：怎么不说话了？难道没有想我吗？唉，伤心ING……
　　夏晚秋咬了咬牙，不算很熟练地操作着键盘，回了句：你是谁！
　　寂寂寞寞：我晕，才几个月不见，你连我都不认识啦，完了完了，彻底绝望了，掩面痛哭……
　　“任昊！”夏晚秋犀利地实现冷巴巴地打在任昊的脸上：“人家又伤心又痛哭的！你还说不认识她！？”
　　任昊死的心都有了，“呃，夏老师您不知道，这网上的话哪能当真啊，她说是掩面痛哭，其实没准是在哈哈大笑呢，要是真哭的话，也不会这种语气打过来啊，呃，我可真不认识她。”
　　夏晚秋黑着眼角看看他，又继续打着字，键盘一阵噼里啪啦的重重响动：你跟他是什么关系！
　　寂寂寞寞：？？？我跟他什么关系？啊，你不是本人啊？耗子呢？他不在吗？
　　夏晚秋：他在我旁边！我再问你一遍！你是谁！跟他什么关系！
　　寂寂寞寞：呦喝，气儿还挺大呀，你是他老婆吧？？？
　　夏晚秋余光瞅了任昊一眼，回复道：不是！
　　寂寂寞寞：不是？不是的话你干嘛那么大气儿呀？再说，我跟他什么关系有你什么事儿？切……
　　几缕怒火撩上了夏晚秋的眉毛：我最后警告你一次！以后不许跟他再联系了！听见了没有！
　　寂寂寞寞：凭什么呀！！！哈！！！我偏不，你又不是她老婆，管那么多干嘛！
　　任昊赶紧劝道：“夏老师，您别跟她制气，没必要啊，网上的话都不能当真的。”
　　“你给我闭嘴！”夏晚秋显然一副怒不可遏的样子，呼呼喘着气，手指头重重拍在键盘上，回复寂寂寞寞道：告诉你！我是他女朋友！以后你要是再跟我男人联系！我就去单位找你们领导！咱们摆开了把话说清楚！
　　寂寂寞寞：呵呵，原来是女朋友啊，早说嘛，抱歉抱歉啦……
　　看她不再回复，夏晚秋情绪稍稍平静了一些，快速点击右键，将她从好友的栏目里删除掉了，想了想，可能还是觉得不妥，夏晚秋干脆点开开始栏目里的卸载，直接将OICQ从电脑里删除了，末了，夏晚秋冷冷地看了任昊一眼：“……以后不许跟她再联系！不许上网了！听见没有！”
　　任昊愣愣地眨巴着眼睛：“夏老师，您刚才最后一句回复的她什么？”
　　夏晚秋眼神猛地躲了开，从电脑桌前离开，坐到了床上，视线紧紧看着窗户那边儿：“……没什么。”
　　“您说您是我女朋友？您说我是您男人？”
　　夏晚秋面色一沉，“……你看错了！”
　　“不能啊，都有聊天记录的，要不我找出来看看。”任昊走去电脑前。
　　夏晚秋拧眉一把抓住了他，“……说你看错了你就是看错了！哪那么多话！”夏晚秋目光躲闪着站了起来，“……我回家了！”
　　任昊按捺住激动的心绪，轻轻从身后抱住了夏晚秋，两只手交叉在一起，停留在她小肚子上：“我是不是能理解为，您同意做我女朋友了？”
　　夏晚秋感觉着耳朵眼钻来的热气，眼眸儿不由自主地颤了颤，她脸色稍寒地直视前方：“说了你看错了的！我什么也没说过！放开！别动手动脚！”夏晚秋扭动着身体，使劲儿挣了两下。
　　任昊收紧了力度，就是不松开她，脖子前探，凑在她耳垂上：“您要回去了？”
　　夏晚秋的身子慢慢软了下去，板脸轻轻嗯了一声。
　　“我能再吻您一下吗？”
　　“……不能。”
　　任昊抱着她笑了笑：“那我可不能放您走了，夏老师，就吻一下，好不？”
　　夏晚秋侧头用余光瞅瞅他，面无表情地什么也没说。
　　任昊看看她，旋即，扳着她的身体转了个圈，让夏晚秋正面朝向自己，再次抱住了她，脸对脸地眨眨眼：“您不说话，我就当您同意喽？”
　　夏晚秋视线瞅着斜对面，根本没看他，也没言声儿。
　　任昊低头吻了下去……
　　“等等！”夏晚秋突然叫停，眼皮向下垂了垂：“……你真的不认识她？”
　　“认识谁？”
　　“寂寂寞寞！”
　　“哦哦，真的不认识，我发誓。”
　　夏晚秋哦了一声，顿了顿，随后沉吟着用手捂住脸，只把嘴唇露了出来，她深吸一口气，便一句话也不说了。
　　前几次，都是任昊强行吻的她，但这一回，夏晚秋明知道他要吻过来，还静静捂着脸等在那里，对任昊来说，就另有一番心悸的味道了。任昊矮下头，对准夏老师小嘴巴深深咬了上去……
　　“唔……嗯……唔……”
　　夏晚秋的重心都压在了任昊身上，她只顾捂脸，其他的便什么动作也没有了。任昊一手把她的发卡拿了下来，一手抱住她的小蛮腰，盘得一丝不苟的发丝瞬间铺散下来，凌凌乱乱地感觉更是让任昊加快了一些心跳，后退了一步，抱着夏晚秋与她一起躺在了床上。
　　任昊已经不满足于吻她了，眨了眨眼，手上也渐渐有了动作，他先把手掌抚在夏晚秋胸前，试探着揉了揉，见她没有丝毫反应，胆子也渐渐大了些，慢慢扭动手指，将她黑色职业装的第一颗扣子解了开。
　　第二颗……
　　第三颗……
　　第四颗……
　　不过片刻，职业装分开两旁，从里面露出一件短款的白色小衬衫，任昊瞅了瞅一动未动的夏晚秋，再次解起了衬衫的扣子，期间，嘴唇不断在她耳朵上吻着。
　　任昊对这种事了解得不是很多，跟顾悦言做爱时，也只一个姿势进行到了底。之所以总吻她的耳朵，是因为任昊察言观色下，总感觉吻耳朵时，夏晚秋唇间的呼吸会比吻其他部位时略微急促一些，大概是她感觉舒服吧？
　　任昊如此以为，所以才加重了对耳畔的攻击。
　　不多久，没有夏晚秋的反抗，任昊很顺利地就把衬衫的扣子也一一解开了，呈现在眼前的，则是夏晚秋的肉色保暖内衣。任昊一阵眼晕，“夏老师，您穿这么多干嘛啊？”
　　夏晚秋一语未发。
　　任昊脑门都有些冒汗了，擦了一把，旋而正面骑在她的身上，把职业装和衬衫一起向上推去，褪到了她的手臂处，“您能把手伸开吗，要不衣服脱不下去？”见她还是不动，任昊干脆加大了力度掰开她的一只手，把两件衣服从手臂上褪了出去。
　　一手失去控制，夏晚秋忙是补救般地用右手横捂在眼睛和鼻子上。
　　虽然有些费力，但任昊还是脱下了她的两件衣服，最后，又把目标放在了保暖内衣上，轻轻抓住衣服下摆，从裤子里拽出来，再而向上一推，白花花的小肚皮便暴露在了空气。
　　见夏晚秋打了个哆嗦，任昊停了下手臂，“您冷吗？要不我给您盖上些被子？”
　　夏晚秋捂脸点了下脑袋。
　　任昊拉开被子抖了抖，随后盖在了两人身上，谁知被子刚一铺开，就被夏晚秋单手快速拉了过去，把两人脑袋也都蒙进了黑暗。
　　“呃……”黑乎乎的一片，任昊什么都看不见了，心中有些失落，眼巴巴地顿了一会儿，任昊继续脱起了她的衣服。夏晚秋的双手好像离开了脸庞，因为保暖内衣只向上一推，就很顺利地被脱掉了。
　　任昊趴在了她的女体上，忽地，脸蛋被刮了几下，应该是她的内衣吧，任昊暂时没顾上它，而是借着她没有反抗的当口，解起了夏晚秋的腰带，下推着把两条裤子也脱了掉。
　　夏老师腿上的手感有层细腻滑滑的味道，好像穿着丝袜。
　　终于，被脱得只剩内衣丝袜的夏晚秋开了口，由于两人身体都在被子下面，拢音效果非常好，夏晚秋的声音嗡嗡颤颤的，很有异常的味道：“……我该回家了！”
　　任昊想掀开被子，可是两角都被她手臂抓住了，只能往前凑了凑，趴在她胸口道：“时间还早呢，再呆一会儿吧。”任昊可不能就这么放她跑了，侧躺过身体，紧紧抱住了她：“我爱您。”
　　“……不行！你出去！我穿衣服！”夏晚秋的嗓音有些不容置疑的感觉：“……你父母快回来了！”
　　“没事没事，他们还早呢。”
　　“说了不行的！”被窝里传来夏晚秋厚厚的声音：“你要是再敢碰我！就把钥匙还给我！”
　　“那可不行，给都给出去了，哪有收回去的道理。”任昊见她真的不愿意，只得紧了紧手臂，吻在了她的耳垂上：“那我就这么抱一会儿您，总可以了吧？”
　　“……要多久？”
　　“俩小时吧。”
　　任昊本就是随便一说，谁想夏晚秋竟淡淡嗯了一声，好像是同意了。任昊把头埋在她的头发里，轻轻吸着：“您真的不喜欢我？”
　　“……不喜欢！”
　　“那为什么还让我把衣服都脱了？”
　　“……天儿热，想脱了！”
　　“那为什么还盖被子？”
　　“……天儿冷，又想盖了！”
　　任昊呵呵笑着在夏晚秋脑门上亲了一口：“夏老师，您真可爱。”
　　夏晚秋身躯一阵紧绷，迟疑了好久，只听她轻轻而道：“……可爱？真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　夏晚秋的身体略微动了动：“……没骗我？”
　　“您是真的可爱，怎么可能骗您呢？”
　　夏晚秋嗯了一声，僵硬的女体逐渐松软下来，靠在任昊怀里一动不动。
　　……
　　“俩小时了。”夏晚秋沉声道：“松开吧，我回家了。”
　　任昊懒洋洋地打了个哈欠：“刚一个小时，再抱一会儿。”就这么平平静静地抱着她，任昊都感觉很舒服，只想一辈子都如此抱着，再也不分开。
　　夏晚秋呼地一把掀开被子，捂住脸，不耐烦道：“快出去！我要穿衣服！”
　　任昊看了看她迷人的胴体：“那您穿吧，我就在这儿看着。”任昊连眼睛都不舍得眨一下，不肯放过一个画面。
　　夏晚秋脸色冷了一些：“让你出去你就出去！没听见吗！”
　　任昊撇撇嘴巴：“不行，我就得看着您穿。”
　　夏晚秋倒吸了一口冷气，瞧得任昊依依不舍地又抱着自己脑袋吻了起来，她面色一沉，嗖地一下从床上起了来，拿起衣服捂在身体的关键部位，快步出了屋子。
　　任昊追了上去，在门口两米处再次把夏晚秋抱住，只不过，在她的不断挣扎下，两人跌跌撞撞地去到了卧室旁边的厨房，在那里，任昊擒住了夏晚秋的小嘴巴，继续吻着。
　　“你……唔……放开！”
　　任昊抱着她的女体离开了地面，将劈开双腿的她平放到案板上，咬着夏晚秋的舌头怎么也不松开。
　　夏晚秋捂着脸，慢慢停住了挣扎，任由他吻了。
　　咔嚓……咔嚓……
　　耳边似乎响起了几声钥匙的响动，随即，门开的声音徒然传了过来！
　　“小昊……”
　　听得母亲的声音，任昊脸色大变！他光顾着自己舒服了，抱着夏晚秋的工夫，根本忘了计算时间，谁想却等到卓语琴回来了！
　　夏晚秋娇躯一滞，却还是捂着脸，看不到她是何等表情。
　　“小昊，做饭呢？”
　　卓语琴的脚步声渐渐飘了过来，任昊已然来不及把几乎全裸的夏晚秋拉去卧室了！
　　坏了坏了！
　　卓语琴快步走向了任昊的卧室，然而当她路过厨房的时候，脚步却是徒然一顿，朝这边看了过来：“小昊？”


第164章 藏……
　　“小昊？”
　　在卓语琴脚步声接近的时候，任昊便满头大汗地将夏晚秋抱到了地上，旋而用尽力气把她推去厨房门那里，单手一按，将其轻轻压在门边儿的墙壁上，自己则是跨步向前，一边把厨房推拉门合上了些许，一边用身体堵在了门口。
　　说话间，卓语琴已是立在了任昊身前，狐疑地看看他：“脑门怎么都是汗啊？跟厨房干嘛呢？”卓语琴往里瞧了瞧。
　　在任昊的努力下，夏晚秋半裸的身体被掩盖在门框边儿，厨房不大，这里是唯一可以暂时躲避的地方了。
　　“哦哦，我做饭呢，您今儿个回来的真早啊？”
　　“这还早？不就是平常下班的点儿吗？”卓语琴抬起腕子看看表，“你爸也说话就回来，咱晚上吃什么？”话音未落，就听不远处再次传来开门时，旋而，皮鞋声慢慢近了，显然，父亲任学昱也回来了。
　　卓语琴回身迎了过去：“咱俩前后脚回来的，你走的东边儿吧，没看见你啊？”
　　“嗯，今天有车送我，走的三环。”
　　“堵车吗？”
　　“还凑合吧，没怎么堵。”
　　卓语琴与任学昱在客厅说话的工夫，任昊快速合上了推拉门，随手从地下的菜篮子里拿出了些青菜，哭丧着脸瞅瞅已放下手臂的夏晚秋：“夏老师，对不起，这回赖我，要是早让您回去或者早让您穿上衣服，也不用这么躲起来了。”卓语琴开家长会时见过夏晚秋，如果她衣冠整齐地出现在任昊家里，也可以用家访搪塞过去，但现在……
　　夏晚秋脸色变得很难看，她低头瞧了瞧自己的身体，除了两件肉色内衣外，就是一条肉色丝袜了，咬咬牙，她飞快穿起出卧室前一刻拿上的衣服，然而，匆忙之中，夏晚秋就只拿了上半身的行装，保暖内衣，白衬衫，制服，穿好后，下半身却依然无遮无挡地暴露在空气。
　　父母还在外面聊着天，到了饭点儿，随时都有进来的可能，可偏偏，厨房里面的夏晚秋却没穿裤子，光着脚丫干巴巴站在那里咬牙切齿。
　　没有比这再糟糕的情况了。
　　任昊用最快的速度洗着菜，装出要做饭的样子，眼神却是紧巴巴地看看夏老师：“您先跟这儿站一会儿吧，我尽量不让我爸妈进来，嗯，只要有机会，您就赶紧先去我卧室把衣服穿上……啊……对了，您裤子还在我床上仍着呢，高跟鞋也在！”
　　任昊一拍脑门：“我得去把您衣服收起来。”
　　夏晚秋倒吸着冷气，迸着火花的眼眸儿一眨不眨地盯着任昊的眼睛：“拖啊！不让我走啊！这回老实了吧！任昊我告诉你！如果你让你父母发现了我！你一定会死得很难看！”
　　任昊苦苦挠头：“我也不想这样啊，不行不行，我得赶紧去了，我妈平常时不时就去我屋看看，可不能让她瞅见您衣服，不然可真露馅了。”任昊小心翼翼地拉开门往外瞅了眼，爸妈还在聊着工作上那些琐琐碎碎的事儿，于是乎，他吸了口气，挺直腰板走了出去，直奔卧室。
　　“小昊，这些天都上半天课吧，考试的事儿，复习的怎么样了？”
　　卓语琴从身后叫住了他，可任昊却没有停步，直直走进卧室：“复习的差不多了，这次应该能考好吧，您放心。”任昊的视线快速跟屋里扫来扫去，先是把夏老师的高跟鞋捡了起来，琢磨了片刻，还是将它丢到了床底下，又拿着夏晚秋的两条裤子，寻摸着怎么能去厨房给她……
　　“你自己知道上进就行，反正你也挣钱了，我们也不像以前似的管着你了，但你得自觉，知道吗？”随后，卧室里的任昊就听到母亲的拖鞋声渐渐清晰起来：“你跟屋好好休息吧，前几天不是说了吗，最近的饭我来做，你正是忙的时候，不用你了，嗯，等我看看咱吃点什么，我记得冰箱里还有韭菜呢吧，要不，摊个鸡蛋……”
　　任昊闻言，脸色大变，把夏晚秋的衣服胡乱丢到衣柜的最底下，塞到自己衣服里藏了起来，后，他徒然折身出了屋，“妈！饭我做！”任昊眼见着母亲已是挽着袖子摸到了厨房推拉门上，哗啦一声，拉开了一半！
　　“妈！”
　　我的天！
　　如果按照直线距离计算，卓语琴几乎可以说是与夏晚秋脸贴着脸了！
　　任昊急急扑了过去，抢在卓语琴前面钻进了厨房，旋而一把将门又合上了，只留出一个小小的缝隙：“您上一天班也不轻省，今儿个还是我做饭吧，菜都洗好了，马上就完事。”心惊胆战下，一滴豆大的汗珠顺着任昊额头滴了下去。
　　卓语琴皱眉，使劲儿扒着门，想要挤进去：“这孩子，怎么不听话啊，快出来，说了我做就我做，抢什么枪！”
　　任昊哪能让她进来啊，侧眼望了望黑着脸庞的夏晚秋，手中死死控制着门板，不让母亲拉开，“哎呀，您就别跟我挣了，快跟我爸看会儿电视去。”
　　母子俩以门为中心展开了争夺战，谁也不肯退让。
　　最后，还是任学昱发话了：“小昊要做你就让他做吧，这么一会儿工夫，也耽误不了学习。”
　　卓语琴撇撇嘴巴，犹豫了一下，无奈收回手臂，一屁股坐回了沙发上：“我还不是怕他累着啊，你说的倒清闲，怎么不看你做饭啊？”
　　任学昱抖了抖手中的报纸，看她一眼：“我这儿上了一天班，也累着呢，再说，我做的饭也没小昊做得好，待会儿我刷碗总行了吧？”
　　“得了吧你。”卓语琴气哼哼道：“累什么呀你累，别以为我不知道，上次你们科长来家里吃饭都跟我说了，你这个副科长，到厂子就先沏一杯茶，然后悠悠哉地坐上一天，有了活儿，也不会叫你干，等于成天去那养清闲了，这也叫累？”
　　呼，暂时安全了。
　　任昊关上门缝回到了厨房，不经意地瞥了眼夏晚秋的丝袜和内裤，脸上一烫。他最受不了的就是这种丝袜打扮，此时夏晚秋身体的诱惑力对他来说就可想而知了。
　　夏晚秋凌厉地实现下一刻便杀了过去：“看什么呐！”
　　任昊吓了一跳，忙是把手指竖起在嘴边：“嘘……小点儿声啊……呃……我是怕您冷才看了一眼的，要不您先把我拖鞋穿上？”夏晚秋光着脚，与凉飕飕的地面间只有一层薄丝袜隔着，这可是冬天，即便暖气再好，也暖不到瓷砖上啊。
　　夏晚秋眼神一冷：“用不着！你现在要考虑的！就是怎么不让我被发现！怎么把我送出家去！其他的跟你没关系！用不着考虑！知道吗！”
　　任昊郁闷地揉着太阳穴：“知道了，我爸我妈晚上可能会去遛弯，到时候您就能走了，可这之前，得想办法让您去我卧室啊，厨房根本没地方藏身，只要他们一进来就彻底完蛋了，嗯，一会儿吃饭的时候我找个借口把他们引去大屋，您呢，赶紧回去我屋，先穿上衣服再说，我那里地方多，至少藏起来还是没问题的。”
　　夏晚秋黑着眉毛点了下脑袋。
　　“对了，要是有机会，您也什么都不用管，直接出我家就行，嗯，总之，随机应变吧。”
　　夏晚秋哼了一声：“不用你说我也明白！做你的饭吧！”
　　任昊看看他，腆着大脸拉了她手一下：“我也不是故意的啊，夏老师，您别生气了行不行？”谁知，夏晚秋却毫不留情地甩开了他的手：“……别碰我！”
　　任昊摸摸鼻子，开始做饭。
　　“夏老师，要不您先吃点儿再说？”
　　“不饿！”
　　“我妈他们看电视呢，您赶紧吃点儿吧？”
　　“气也被你气饱了！不吃！”
　　任昊耸耸肩，端着几盘菜走出厨房：“爸妈，吃饭吧。”
　　卓语琴走了过来：“行，我去盛饭。”
　　“别别……”任昊忙是拦住了她，将卓语琴按到椅子上：“我去盛就行了，您俩趁热吃。”吃饭的时候，任昊的眼神一直若有若无地扫着厨房方向，生怕夏晚秋露出一点破绽。饭后，任昊抢着收拾碗筷，想去刷碗的任学昱也被他阻止了。
　　“碗不着急刷呢，爸妈，我小时候照片放哪了？”
　　“我屋呢，干嘛？”
　　“没事，突然想看看了。”
　　卓语琴也没多想，轻轻点点头，缓步走去大屋：“行，我去给你找找，好像收拾东西的时候给拿出来了，我记得，嗯，放阳台箱子里了吧。”
　　任昊看母亲上钩，于是又把目光放到父亲身上：“爸，您也过来跟我们一块看吧。”
　　坐在沙发上的任学昱摇摇脑袋，下巴指了下新买的29寸纯平电视机：“你们看吧，我等天气预报，马上就开始了。”
　　“哎呀，这还十分钟呢，我还想看看您和我妈结婚时的照片呢，听说您年轻时候可比现在帅多了。”
　　任学昱呵呵一笑：“行，看看就看看。”
　　任昊跟着两人去到大屋，旋而碰地一把重重将门关上，给了夏晚秋一个暗号。
　　“关门干嘛？”
　　“哦，屋里油烟味太大，别再跑您屋里。”任昊在离门最近的地方坐了下去：“妈，照片呢？”
　　“着什么急，正找呢。”卓语琴在阳台的柜子里翻着，突然，她指了指上方的衣服：“对了小昊，早上我把你那几条冬天穿的裤子洗了洗，待会儿你想着拿回去。”
　　“知道了。”
　　任昊心里默默算着时间，这会儿，夏晚秋应该回自己卧室了吧，再等等的话，她就能穿好衣服，甚至，可以借着机会溜出家去。虽然关门声会被父母听到，不过那时，夏晚秋已经离开，也没多大关系了。
　　任昊心定，尽量跟大屋里拖延着时间，不让卓语琴和任学昱出去，而且，他刻意把说话声音放大了一些，一来，可以给夏晚秋提示，告诉她我们还在聊天，暂时不会出屋，再来，可以让自己的声音把大门声盖住，这样的话，也不会让爸妈察觉到什么。
　　不多久，任昊似乎听到外面有动静，好像是关门声，又好像不是。他觉得夏晚秋也差不多该回家了，于是乎，保险起见下，任昊继续拖延起来，他必须做到万无一失。
　　“哟，天气预报都过了吧？”任学昱合上一本照片：“新闻快开始了，我去看看。”
　　从他们进屋到现在，都过去十分钟了，夏晚秋就是再拖拖拉拉，也该看准机会离开了吧。想到这里，任昊也没拦着任学昱。
　　蓦地，客厅的电话响了几声。
　　“妈，你接吧。”
　　任昊在客厅四顾望了望，见没什么异常，逐缓步走去自己屋，心情也随之放松了一些。今天真是好险，差点就被爸妈给发现了，要是让他们知道自己把学校老师泡到了手，还不得当场发飙？
　　至少，现在还不能告诉他们。
　　卓语琴也第三个走出了大屋，接起电话坐到沙发上：“喂……哦，维子啊，呵呵，你可好久没来家里了吧……嗯，刚搬过来没几天，我还跟小昊说让他带你来家里看看呢……呵呵，你找小昊吧，等等我给你叫他……嗯……是吗……你们在哪呢……哦，当然可以了，小昊也跟家呢……欢迎，都欢迎，呵呵，没吃饭呢吧……哦，吃了啊……好，那就快上楼吧，我去给你们开门……”
　　任昊在卧室前狐疑地停住脚步：“维子的电话？什么事？”
　　卓语琴先是对任学昱说了句：“别看电视了，快帮着我收拾收拾屋子，有客人要来。”而后转头看着任昊：“维子说他跟你班的几个同学就在楼底下呢，想上来咱家待会儿，小昊，家里没饮料了，你下楼去买点儿。”
　　“咦，他怎么没提前给我打电话？”
　　“他说他刚才打了，你手机没人接。”
　　任昊手机还在屋里呢，于是回身打开门：“那行吧，等我拿手机就去。”任昊想先给夏晚秋打个电话道个歉，从她刚才的表情不难看出，夏老师是真生气了。
　　卓语琴不耐的地拉了他一把，往大门那边儿推他：“拿什么手机啊，快点买饮料去，你同学说话就过来了。”
　　任昊哦了一声，拿了钥匙出了家，直奔楼下的首航超市。还没等他出小区，对面就走来几个熟悉的身影。
　　姜维拿着张纸条一边看一边对照着楼号寻着任昊家，蒋贝贝推着自行车跟在他身后，旁边，冯莉也步行着跟他们走在一起。任昊苦笑，老远对着那边儿招招手：“这里，这里……”
　　姜维眼睛一亮，跑了上去：“耗子，你家可忒难找了，我们都转了好几圈也没看到一号楼啊。”
　　“都黑天了，你能看见吗，怎么，今儿干嘛想起过我这儿来了？贝贝，莉莉，你们仨约好的？”
　　蒋贝贝嘻嘻一笑：“中午放学时我们就在一起了，我们三个臭皮匠都有擅长的科目，所以就想着一起复习复习，相互请教，这不，听说这边儿新开了家避风塘，于是就过去了那里复习了，出来时听维子说你家好像也住这里，就想过来看看，干什么，看你的表情，似乎很不欢迎我们啊？”
　　“哪能啊。”任昊笑了笑：“对了，家里没喝的了，我去买点儿饮料，你们是跟我一起去，还是自己先上楼，喏，前面那栋就是我家，五楼503。”
　　冯莉做了一个呕吐的动作：“耗子，你可别买饮料了，我们什么都不喝。”姜维和蒋贝贝也附和着点点头：“是啊，我们坐一会儿就走。”
　　“那哪行啊，喝可乐还是雪碧，百事的还是可口的？”
　　冯莉那呕吐的姿势还是没有收起来，苦着一张脸道：“真的不喝了，避风塘你没去过吗，那里是自助形式的，饮料免费，呃，这一下午可把我们喝够了，都有点恶心了，所以别提饮料，看到我都想吐了。”
　　任昊哑然失笑：“谁叫你们照死了喝的，到时候难受的还不是自己？”
　　姜维嘿嘿笑着：“十好几块钱呢，不喝够了不就亏本了，走吧走吧，什么也别买了。”
　　任昊一看，也只能点头，带着他们仨上了楼。进到客厅，卓语琴已经洗好了水果放在桌上，旁边还摆着瓜子、开心果等等零食。
　　“小昊，饮料呢？”
　　姜维先一步解释道：“阿姨，我们几分钟前好喝了好几杯咖啡呢，实在喝不下，就没让耗子买。”蒋贝贝和冯莉跟着问了声“阿姨叔叔好”。
　　卓语琴笑着点点头，招呼他们坐在客厅：“有水果和零食，你们随便吃吧。”
　　“阿姨您别客气了。”姜维仰头扫量着客厅格局：“您家房子真不错，听说装修都是耗子一人儿设计的？他行啊，哪天我家装修时也把耗子请过去参谋参谋。”卓语琴笑了笑，带着他仨去了大屋参观了。
　　任昊没跟着他们一起去，而是先回到了卧室，想给夏晚秋打个电话。奇怪的是，屋里好像被人乱翻过一遍似的，被子枕头都移了位置，甚至连衣柜门都没有关上。任昊苦笑着摇摇头，心想，肯定是夏老师急哄哄下，才把屋子弄成这副德行的。
　　抄起电脑桌上的手机，任昊就看到了两个未接来电，第一个是姜维打的，而第二个竟是夏晚秋打的，看了看时间，是五分钟以前。
　　按了下回拨键，任昊给夏晚秋的手机拨了过去。
　　铃铃铃……
　　耳边似乎响起了手机的铃音，任昊一愣，快速向床头看去，声音好像是从那里传过来的。难道夏老师忘记把挎包带走了？
　　不对啊！
　　未接来电是五分钟以前，她要是没带手机，怎么可能给自己打电话？
　　任昊走过去几步，单膝跪在床头，翻着被子和枕头，这会儿，手机那头竟然接通了：“喂……夏老师……您在哪呢？”听得没人回话，任昊又是喂喂了几声。
　　下一刻，任昊身体猛然僵硬住了，一阵毛骨悚然地感觉刹那间袭上心头！
　　盖因，任昊感觉自己的脚踝被什么东西从床底下抓了住：“谁！”他快速挣开了脚腕子的束缚，甩掉拖鞋跳到了床上。
　　看着从床底下一点一点爬出来的身影，任昊有些魂飞魄散的味道：“我的天！夏老师！您！您怎么还没走啊！？”
　　夏晚秋一脸怒容地直立在他身前，拍了拍身上的尘土：“你说呢！”
　　任昊简直都快发疯了，抓着头发惊愕道：“我不是把我妈我爸叫大屋去了吗，我还关上了门，整整十分钟啊，您就是反应再慢，也该出门去了吧？呃，您，您怎么还没穿裤子呢？哎呀，我服了，您到底在干嘛呀！最起码您得把裤子先穿好了吧？”
　　站在他面前的夏晚秋，下身还是一条肉色丝袜，她闻言脸色猛地一变，从牙缝里挤出几个字：“你还好意思说！我问你！我裤子呢！”
　　任昊怔了怔，飞快从床上跳下来，在衣柜的最底下翻了翻，片刻后，拎出夏晚秋那两条合在一起的裤子递给她，眨巴眨巴眼睛，任昊狠狠拍了下脑门：“赖我赖我！我怕我妈进来看到，就把高跟鞋踢到床下，把裤子藏进衣柜底下了……”
　　夏晚秋呼呼喘着气：“我看出来了！你就是不想让我走！成心想让我难堪！”
　　任昊哭丧着脸看着她：“我不就忘跟您说了吗，可衣柜就那么点儿地方，您找也能找出来吧，再说，您不会穿我裤子先走啊？”
　　一提这个，夏晚秋眉梢上的火气更是大了些，她拉着任昊的脖领子，另手指着衣柜里面瞪眼道：“你自己看！你自己给我看看！除了一条睡裤，哪还有其他裤子！难道你让我穿着睡裤走大街上吗！”
　　任昊这才想起来，方才母亲跟自己说过，她把冬天的裤子都给自己洗了，挂在阳台晾着，任昊夏天的衣裤，也早被卓语琴收在了大屋的柜子顶上，所以就像夏晚秋说的，此时的衣柜里，根本没有裤子！
　　任昊双手合十歉意地看看她：“对不起对不起，还是我没考虑周全，夏老师，姜维他们来我家了，先别说别的了，您赶紧藏起……”
　　身后，一个声音徒然杀了来：“耗子，你跟屋干嘛呢？”
　　任昊倒吸了一口冷气，他也顾不得什么了，用力把夏晚秋在半空中横抱在身前，旋即弯下腰，一把将她推到了床底下，任昊甚至能够想象夏老师连滚带爬的模样，默念了一句“对不起”，忙又起身站直了，佯作一副没事人的样子。
　　“啊……兹……”
　　床下，传来了夏晚秋的惨叫声。
　　与此同时，姜维、蒋贝贝和冯莉陆陆续续走了进屋，姜维把门关上，眉宇间狐疑了一下：“咦，你们听没听见什么？”
　　蒋贝贝也古怪地在卧室里看着：“我也听见了，好像是个女人的声音，说什么‘杀了你’之类的话。”
　　任昊擦了把虚汗，给他们搬了椅子过去：“没有没有，这房子隔音效果不好，肯定是六楼放电影呢，来，都坐吧，玩不玩电脑，我没关机，按一下显示器就能开了。”
　　“玩，玩，看看你有啥好游戏。”姜维抢着坐了过去。冯莉拉过椅子，也盯着电脑看起来。蒋贝贝则是一边打量着卧室环境，一边慢悠悠地朝床头走去。
　　任昊眼见着蒋贝贝的右脚擦过一只黑色高跟鞋踩在了瓷砖上，高跟鞋轻轻一晃，浅浅发出一声响动。
　　蒋贝贝好像没有发现什么，坐在那里晃悠着悬在半空的两只脚丫，随时都有踢到那只高跟鞋的危险！
　　“我晕，你电脑可真干净，怎么啥也没有啊，呃，QICQ也给你删除了？你可真行，D盘里有安装文件，我给你装上吧？”
　　“随便吧。”
　　任昊有些心不在焉，他不动声色地挨着蒋贝贝坐到床上，脚下向后一磕，将夏晚秋的一只高跟鞋往里踢了踢，这才呼出口气，陪他们聊起了天。
　　“耗子，我记得你买电脑那会儿可是天天玩游戏啊，这几个月怎么不见你玩，没好游戏吗？”姜维在电脑上登陆了自己的QQ，“三角洲其实挺不错的，你还不多练练，咱们初中那几个家伙可都在玩呢，到时候寒假一块切磋切磋啊？”
　　“玩腻了都，没劲。”玩惯了大型3D游戏的任昊，显然适应不了当你的几款老游戏了，虽然它们堪称经典。
　　“耗子，你最近也忒不合群了吧，叫你干嘛你都不去。”姜维回过身子白了他一眼：“是不是有别的事儿？跟我们说说啊？”
　　冯莉跟一旁捋了下刘海嬉笑道：“他呀，现在可顾不上别的。”
　　蒋贝贝好奇的目光看了过来：“莉莉，什么意思？”
　　“就是那个意思呗，嘻嘻，耗子也谈恋爱了，而且跟维子不一样，他喜欢的那人，也喜欢耗子，就是所谓的两情相悦喽。”
　　姜维惊愕地瞪着眼睛：“不是吧？我怎么一点儿也没听说？莉莉，你怎么知道的？”
　　冯莉咯咯笑看着任昊：“前几天耗子问我追女人的办法，那时候告诉我的，我给他出的主意是送玫瑰花，呵呵，怎么样，这招好使不？”
　　看着她那得意的眼神，任昊真想揍她一顿，不说还好，一说这个他就来气，就那几十朵玫瑰，差点要了自己的命。任昊翻了个白眼，什么也没说。
　　蒋贝贝急急拉住任昊的手臂：“哎呀呀，不得了啊不得了，咱们耗子也算开窍了，快说说，是哪家的姑娘啊，咱学校的？咱班的？还是其他地方的？我们到底认不认识？”姜维也把椅子转了过来，瞪眼催着他。
　　任昊也没否认：“八字还没一撇呢，等事成之后再告诉你们，现在还不是时候。”
　　不管他仨怎么问，任昊就是咬死了不说。
　　“切，真不够朋友。”姜维撇着嘴巴哼哼一声，开始自己分析起来：“要我看，既然耗子主动去找莉莉，那对方肯定是耗子喜欢的人，不然他不会这么上心，嗯，耗子喜欢熟女，这大家都知道了，那么，对方绝不可能是咱们同学，嘿嘿，就算是高三的，也算不成熟女吧，所以学校方面排除了。”
　　蒋贝贝做了一个“被你打败了”的动作：“维子，我们都有智商，这点谁都能分析出来，况且，你说的也不对啊，学校被排除了？那老师也算学校的人啊？她们也是熟女啊？”
　　姜维砸砸嘴：“你说耗子看上了咱学校的某个老师？同时，那个老师也看上了耗子？贝贝啊，你智商真的不高，你觉得可能吗？”
　　“敢说我智商不高！”蒋贝贝气哄哄地给了他脑门一下：“哼，怎么不可能，咱们耗子大小也是个男人，这就足够了嘛，咱班主任顾老师啊，生物苏老师啊，音乐王老师啊，这可都没结婚呢吧，你们看耗子神神秘秘的样子，肯定是有什么难言之隐才不跟咱们说的，这个难言之隐，极有可能是师生恋，嘻嘻，我觉得顾老师最有可能，耗子上她课的时候眼神就不对，你们觉着呢？”
　　“别瞎猜了。”任昊一边擦汗一边用余光扫着床面，贝贝啊，你这不是哪壶不开提哪壶吗！
　　任昊甚至感觉到了从床底下弥漫出的一缕杀气。
　　姜维认真地想了想：“如果要按你这么说的话，顾老师绝对不可能，人家长得漂亮，怎么会看上耗子呢，嗯，王老师倒是还有些几率。”
　　冯莉撇撇嘴：“王老师那么难看，耗子也不会看上她啊，我觉得苏老师最靠谱，她的年纪也就比任昊大那么几岁吧，相貌也算说得过去。”
　　仨人越说越来劲儿，最后都把促狭的目光投到任昊身上：“耗子，你自己说，是顾老师？是苏老师？还是王老师？”
　　任昊哭笑不得道：“……是夏老师。”
　　“你就扯吧！”蒋贝贝切了一声：“先不说夏老虎会不会喜欢你，要是有人说你喜欢夏老虎，那我蒋贝贝第一个不信，她有什么好啊？无非就是个长得漂亮些的大花瓶罢了，除了训人骂人什么都不会，连业余爱好都没有。”
　　姜维附和着点点头：“主要她的脾气太不好了，动不动就大吼大叫，跟个老虎似的，要是心脏有个毛病，没几天就得被她给吓死。”
　　“是啊。”冯莉也跟着嘻嘻一笑：“不但是只老虎，还是那种深山里刚出来的古董老虎，既古板又不近人情，就知道找猎物，抓到猎物吧，她还不松嘴，非得把对方弄死才算了结，唉，幸好她只是个政教处副主任，要是给她扶了正，那咱们还活不活啦？你说，谁可能喜欢她啊？”
　　三人不住抱怨着，可见在夏晚秋的铁腕手段下，学生们都是有些怨声载道。
　　任昊咳嗽了一声，好心提醒道：“换个话题换个话题……”
　　蒋贝贝眨眨眼：“耗子，怎么每次一说夏老师的坏话，你就得站出来叫停啊？怕什么，反正夏老虎也听不见。”
　　呃，你说的夏老虎，她就在床底下呢！
　　任昊小小同情了他们仨一下，保佑他们在寒假前夕不要犯错误，否则落在夏晚秋手里，他仨可就完蛋了。
　　……
　　九点过十分。
　　任昊把姜维三人送下了楼，回到家，他故作随意地喝了口水：“您俩还不出去遛遛弯，外面空气好着呢。”
　　卓语琴从卫生间走了出来：“溜什么呀，你爸是休息，可我明天还上班呢，小昊，你也刷牙洗脸吧，早点睡。”言罢，卓语琴进屋睡觉了。
　　任学昱还在看电视，是抗战的片子，看他的精神头，没有十点恐怕睡不了觉。
　　任昊叹了口气，折身回到自己卧室，关上门，顺带也从里面反锁了上，这才快步到床头，扒着床板弯腰下看：“夏老师……夏老师……出来吧……姜维他们都走了……”
　　几秒钟后，灰头土脸的夏晚秋咬牙钻了出来，她都没顾着把衣服上的土清理干净，就一下子钻进了被窝，抱着两条修长的美腿瑟瑟打着哆嗦。
　　任昊心疼地扶在被子上：“抱歉抱歉，早知道我就给您仍进条被子了，来，喝口热茶暖和暖和吧。”任昊把自己的杯子递给她，吹了吹热气。
　　夏晚秋黑着脸看看他，咬着后槽牙探出脖子去，也没伸手接，就这么用嘴抿了几口，哈出口气，她再次躺下，双手搓着大腿，看模样，是冻得够呛。
　　“我爸还在外屋看电视呢，估摸十点多才能睡，您先躺一会儿吧，有了机会我再叫您。”任昊瞧瞧她：“嗯，刚才姜维他仨的话您别当真，都是说着玩的。”
　　夏晚秋板脸瞅瞅他，挪开了视线直直望着天花板：“……我无非就是个长得漂亮些的大花瓶罢了，除了训人骂人什么都不会，动不动就大吼大叫，跟个老虎似的，还是那种深山里刚出来的古董老虎，既古板又不近人情，呵，谁可能喜欢我啊！”
　　任昊深深地看着她：“……可我喜欢您。”
　　夏晚秋看都没看他一眼，好像根本不信他的话。


第165章 留宿，打雪仗，男朋友？
　　“可我真的喜欢您……”
　　夏晚秋面朝天花板，还是不看他一眼。
　　任昊试探着从被子下拉住了夏晚秋的小手儿：“没错，在别人看来，您或许有这样和那样的缺点，但角度不一样，看见的东西也不同，夏老师，他们看到的是您大吼大叫、不近人情，可我看到的，是您严格遵守职业道德的工作态度，一丝不苟的敬业精神，夏老虎这个外号，听起来有些不雅，可这又何尝不是从侧面肯定了您的工作成果？学生们怕您，有您在的一天，他们都会谨守校规，时刻注意自己的言行仪表，夏老师，这都是您的功劳。”
　　夏晚秋把被角往脸上拉了拉，一言不发。
　　任昊顿了顿：“我喜欢您，喜欢您的不苟言笑，喜欢您板脸生气的模样，喜欢您雷厉风行的脾气，喜欢您害羞脸红的表情，不管别人怎么看，怎么说，可我就是喜欢您……”
　　不知何时，夏晚秋的脑袋已是蒙在了被面下，忽地，她从被窝边缘慢慢探出两只眼睛，忽闪忽闪地瞅瞅任昊，旋即，又缓缓把脑袋蒙了住：“……真的吗？”
　　任昊重重一点头：“当然是真的。”
　　“……没骗我？”
　　“不敢骗您。”
　　夏晚秋嗯了一声，慢慢从被窝里露出小脑袋，瞅了任昊一眼，“……我手包在床底下，给我拿出来，刚才悦言打了好几个电话，我调成静音了，没敢接。”
　　任昊钻到床下取出黑色皮包，翻出手机递给她，把手包塞进了衣柜里，“我锁门了，您只要说话小点声，外面应该听不见。”
　　夏晚秋一边拨去号码，一边把脑袋盖住，防止声音外泄。
　　任昊眼巴巴地看了看被子，轻轻撩开一角，甩掉拖鞋，跟着她一起钻了进去，从侧面紧紧抱住夏晚秋的身体，脸贴着脸与她躺在一起。
　　夏晚秋躯体一绷，一动也不敢动。
　　“喂，夏姐？”离得很近，任昊也能听清楚手机那头的声音。
　　“嗯。”
　　“刚才去哪了？打你家电话没人接，手机也是？”
　　任昊眨眨眼，单手轻轻下移，找到了夏晚秋的美腿，摸在了那层薄薄的肉色丝袜上。
　　夏晚秋女体霍然一颤，虽然是跟被子下，但手机屏幕的光亮却还是能照到脸上，她飞快看了眼任昊，下意识单手捂住脸：“哦……嗯……出去了一趟，什么事？”
　　“是关于我们班钱斌的处分，他家长下午找到我求情，希望再给钱斌一次机会，嗯，我其实也是这个意思，都已经期末了，能算就算了吧。”
　　“不行。”夏晚秋语气坚决。
　　“我看他这回是真心悔过，而且家长都来了学校，您也批评教育过他，没必要再给个警告处分了。”
　　任昊的手在夏晚秋大腿上来回摸索着，嘴唇也贴到了她的耳畔边儿，呼呼吹着气。
　　“哦，嗯，再……再说吧，明天……去学校再说。”
　　顾悦言声音古怪道：“夏姐，你怎么了？不舒服吗？”
　　“……没。”
　　“嗯？我好像听你旁边儿有声音啊？你跟谁在一起呢？”
　　“谁也没。”
　　“是吗？”顾悦言语气一顿：“哦，那就明天见吧，到时候我把钱斌带过去找您。”
　　“嗯。”
　　夏晚秋迫不及待地挂上电话，随手丢到枕头旁，旋而快速把手捂在脸上，哆哆嗦嗦着并紧双腿，一声不吭了。
　　任昊嗒地一下拽了拽她的丝袜，顺势上移，插着夏晚秋上衣的下摆伸去了里面，手指划过小腹，朝她胸脯摸去。夏晚秋手上一抖，却还是没从脸上挪开，好像那里才是她身上最需要遮挡的部位。
　　“……几点了。”夏晚秋终于说了话，一扭身子，单手把任昊的手从她胸前的衣服里拽了出去。
　　“快十点了吧。”任昊看了看还带着夏晚秋温度的手掌，眼眸中，有些意犹未尽的感觉。
　　忽地，拧门的声响传了过来。
　　咔嚓……咔嚓……
　　“小昊，怎么还锁门了？”
　　任昊忙是装作被吵醒的样子：“睡觉呢，干嘛？”
　　“外面下雪了，夜里可能冷，你被子记得盖严实了，嗯，我睡觉去了。”
　　“行。”
　　不多久，浅浅的关门声从客厅方向传了来。任昊知道任学昱进屋睡觉了，想了想，还是拉了夏晚秋一把：“您该回去了，待会儿我打开门您就快点出去。”
　　夏晚秋拉下被子，让两人的脑袋都露出来：“你父母要肯定能听见声儿。”
　　“我就说我去上厕所，听见外面有动静，就打开门看看，没事，反正您走了就行，什么借口都找得出来。”任昊深深看看她，慢吞吞地将她裤子拿在手里：“给您……”
　　被窝下伸出一只修长的小手儿，夏晚秋嗯了一声，接过衣服，从床上坐了起来，侧目瞅他一下：“……我穿衣服，别看。”
　　任昊眼巴巴地盯着那里，生怕错过一个镜头：“有什么关系啊，亲也亲过了，摸也摸过了，看看怕什么？”
　　夏晚秋脸色沉了下去：“刚才是我身上痒痒，你正好帮我挠挠而已，否则，你以为我会让你的手进来吗！别误会了！”
　　看着她那一本正经的模样，任昊有点想笑：“那您嘴唇和舌头也痒痒，才叫我亲的？”
　　“……当然了！”
　　“可您上次不是说，看我感情上有问题，怕耽误我学业，才安慰着让我吻的吗？怎么这回又变成痒痒了？”
　　夏晚秋脸上变色：“……你上次听错了！我没说过那种话！”
　　任昊被她逗笑了：“夏老师，您就不能坦率一点吗？”
　　“我一直都很坦率！”夏晚秋斜眼瞧瞧他：“我警告你，现在我哪也不痒痒，别跟我动手动脚！”瞅得任昊还是紧巴巴的看着自己，夏晚秋一咬牙，干脆就这么直接穿起裤子，末了，踩上高跟鞋跺了跺脚：“……我走了。”
　　任昊稍有不舍地哦了一声，回身开门往外看了看，再次关好门：“他们都睡了，您跟着我后面就行，最好轻一点，您高跟鞋声音大。”
　　夏晚秋嗯了一声，眼眸儿看向窗外飘扬的雪花。
　　“那……走吧？”
　　夏晚秋再次一嗯，身体却是没有动，依旧望着外面的景色。
　　“夏老师？您到底走不走啊？”
　　夏晚秋终于转过头看了看他，嘴唇轻张着动了动，什么也没说出来，她别过头，眼巴巴地看着被雪花覆盖的楼栋。
　　任昊走过去几步，眨眼抓住了夏晚秋的小手儿：“要不，您今儿个别走了。”
　　夏晚秋不确定地看向他：“可以吗？”
　　任昊没想到她是这个回答，怔了怔，下意识点头道：“当然可以，只不过明天要早起一些，在我爸妈起床前出家门就行，再说，现在雪这么大，您也不好坐车。”
　　没等任昊把话说完呢，夏晚秋就有些迫不及待似的脱下高跟鞋，吱溜一下钻进了被窝，速度之快，让人瞠目结舌，她平躺在床，两手弯在肩膀处，像个小猫咪一般地抓着被子边缘，眨巴眨巴眼睛看着任昊，最后，轻轻闭上眼：“……我睡觉了，别忘了上闹铃。”
　　任昊哑然，苦笑着摇摇头，自顾脱下了衣服，只剩一身秋衣，而后上好闹钟，也跟着钻进了被窝，顺势，还一把从脖子后面搂住了她，在夏晚秋脑门上浅浅亲了口：“衣服脱了吧，不然睡着不舒服。”
　　夏晚秋眼皮颤了颤，淡淡嗯了一声，从被子里面一颗颗解着扣子，忽然，她指尖一顿，侧目瞅他一眼：“夜里不许碰我！”
　　“抱着您算吗？”
　　“抱也不行，做不到的话，我就不脱了。”
　　任昊苦笑了一下，勉勉强强地点点头：“好吧。”
　　夏晚秋把职业装轻轻丢到脚下，脱得只剩保暖内衣了，谁知下一刻，任昊的手掌就摸上了自己的前胸，夏晚秋脸色猛地一变，“……你说话不算话！”
　　任昊有些耍无赖的感觉，他把夏晚秋的脑袋往怀中搂了搂，靠在自己肩膀上，他脖子一侧，用脸颊贴着夏晚秋的头发：“晚安。”
　　夏晚秋嘴巴瘪了瘪，抬着眼皮瞧他一眼，还是没有动换，靠着他静静闭上眼。
　　……
　　清晨。
　　两人五点不到就早早出了门，任昊给家里留了个纸条，说自己提前上学了，相信他们也不会怀疑什么。
　　茫茫白雪依旧下着，一宿的工夫，厚厚的积雪把大地染成了一片白色，冰冷清新的空气灌入鼻尖，不由得使人精神一振。
　　夏晚秋提着手包快步走在面前，积雪与高跟鞋挤压出吱吱的厚重声响。
　　“夏老师，您慢点走，这刚五点出头，不着急呢。”任昊加快脚步追在她身后：“地上滑，别再摔着您。”
　　夏晚秋好似根本没听到，仍然按照自己的步调前行。
　　任昊紧跑两步绕到她身前，拦住了她的去路：“温室效应下，以后咱们这儿很少下雪了，看一次少一次啊，呵呵，不如，咱俩打打雪仗吧，我好几年没玩过了。”大学毕业后，任昊的玩心也越来越小，而且，那时很少能下这么大雪，也没机会玩了。
　　跟夏晚秋的关系飞速发展，任昊心情大好下，才想起了这么一出。
　　谁知，夏晚秋很不给他面子，眉头一蹙道：“不玩！”言罢，躲开他，继续前行。
　　任昊耸耸肩膀，弯腰在地面，用手套捧起雪花揉了揉，攒成一个小球，旋即一边追着夏晚秋，一边踢雪球，让它滚在地面，不断吸收着表层的雪花。
　　雪球越滚越大，直到有两个拳头般大小时，任昊矮身捡起来，呵呵一笑，从背后五米处照着夏晚秋的臀部使劲儿扔了过去：“看招……”
　　夏晚秋闻声回头，噗，她眼前徒然一白，脚下晃了晃，险些摔在那里，下一刻，夏晚秋只感觉几缕液体顺着脖领子慢慢流到了胸口，甚至，还有向下而去的趋势。
　　雪球打在了她脸上。
　　夏晚秋脸色刹那间阴沉下来，她一把抹掉脸上的余雪，呼呼喘着气：“任昊！你干什么！”
　　任昊关切地踱步而去：“啊，抱歉抱歉，我本来想打您屁股的，谁知道没掌握好力度，您快别动，我给您擦擦。”任昊用袖口擦着她的脸蛋儿。
　　夏晚秋啪地一把将他手臂打开：“你是故意的！绝对是故意的！”
　　任昊哭丧着脸：“真不是，冬天手凉，掌握不好角度啊。”
　　咚！
　　夏晚秋竟然将手包丢在了地上，她咬牙切齿地弯腰下蹲，快速弄出一个雪球，用尽全身的力气愤怒地砸向任昊。任昊一看，反倒乐了，呵呵笑着往后跑，雪球在他身后一米外的地方落了下去，没能砸到他。
　　夏晚秋差点气死，磨着后槽牙再次做了个雪球，一路小跑追了上任昊，又是使劲儿扔了过去。
　　十米外的任昊也没躲也没闪，张着手套护在胸前，看准时机，竟然把她的雪球接在了手里，紧接着，任昊甩开手臂回丢过去，雪球划了个弧度，咚地一声，又是奇迹般地达到了夏晚秋的脑门上。
　　任昊呃了一声，赶紧一边回退一边摆手：“啊，又没掌握好力度。”
　　夏晚秋火冒三丈：“你绝对是故意的！我！我砸死你！”她连额前的余雪都顾不上擦，直接攒了四个雪球，抱在怀里朝任昊的方向跑去：“你给我站住！”
　　“别介啊，不就是打个雪仗吗，您急什么啊？”任昊哪敢停下啊，撒丫子就跑。
　　夏晚秋穿着高跟鞋，自然比不上任昊的速度，末了，她手中只剩一个雪球了，夏晚秋停住了脚步，原地吸着冷气，竟然慢慢坐到了马路牙子上，抱着膝盖一语不发，倒像是在赌气。
　　任昊眨巴眨巴眼睛，犹豫好久，才是缓步走了过去：“夏老师，您真生气了？”
　　“你说呢！”夏晚秋看他一眼，脸色阴沉极了。
　　“人家打雪仗都这样的，闹着玩而已，别动气啊。”任昊苦笑着瞧瞧她：“要不我站着不动，让您打一下还不行吗？”
　　夏晚秋嘴巴一撇：“不行！”
　　“打都打了，那您想怎么样啊？”
　　夏晚秋慢慢站起来，一眨不眨地盯着他的眼睛：“把你外套拉锁拉开。”
　　任昊照做。
　　“衣服领子拽起来，留一个口儿给我！”
　　见任昊可怜巴巴地揪起衣领，夏晚秋哼了一声，拿起最后的雪球，一把从领口塞进他衣服里，瞧得任昊一阵乱叫，夏晚秋的脸色才稍稍缓和了些许，满意地看看他，这才捡起手包。
　　任昊都快哭了，把衣服里的雪水清理干净，叫苦不迭道：“您这就耍赖了吧，人家打雪仗都是凭真本事，您倒好，逼着我让您打，这叫什么事啊？”
　　夏晚秋侧目瞅着他：“我可没说跟你玩！是你先欠招儿的！”
　　“好吧好吧，都是我的错，我的错还不行吗？”任昊无奈摊开手臂：“等一会儿到学校，天儿也快亮了，到时候，咱们正正经经地打一次雪仗吧，不带耍赖的，怎么样？”
　　“不玩！”
　　“哎呀，老师跟学生打雪仗，很正常的，要不咱俩找个没人的地方打，好吗？”
　　“说了不玩的！”
　　时间还早，任昊先跟夏晚秋回了她家，等她穿好了大衣，两人才坐车去到学校。六点多钟，学校操场已是有些人满为患的味道，同学们三三两两的聚在一起打雪仗，也有独自一人堆雪人玩的。
　　“还真热闹啊，咦，维子和贝贝也在呢，俩人来的真早。”任昊远远望着那边儿：“夏老师，您要是不玩，我可一人儿去了哦？”
　　夏晚秋大步向前奔去教学楼：“我不是小孩儿！你自己玩去！别叫我！”眼见着夏晚秋走进楼内，任昊才小心翼翼地躲着没长眼的雪球，走去操场，在角落放下书包：“维子，贝贝，除了你们俩还谁来了？”
　　姜维闻声看去，旋即一个劲儿地朝他招手：“耗子快来，咱班的到了不少，我们正分拨打雪仗呢，正好我们这儿少一人，你加过来吧。”话音刚落，一个雪球便砸到了姜维肋下，他叫痛一声，寻人追了上去。
　　这种气氛，让任昊很舒服，笑了笑，也加入了战斗。
　　十分钟后，几人都打累了，喘息着坐到单杠底下休息着，为下次战斗做准备，蒋贝贝不是投手，而是专门给己方提供雪球成品的，此时的她还在不断制作着，甚至，滚出了一个跟脑袋差不多大小的大型雪球。
　　“贝贝，耗子，维子，我来啦！”远处，冯莉背着书包跑了过来：“加我一个加我一个，谁跟谁一头儿？”
　　蒋贝贝忙是叫她过来，指了指自己的得意之作：“莉莉，我这雪球还可以吧，嘻嘻，比你脑袋都大，这要是砸上人，肯定痛快。”
　　冯莉不以为然地摇摇头，下巴努了努学校大门口：“你这个还叫大？刚才我跟学校门口都看傻了，知道吗，夏老虎竟然一个人跟角落滚雪球呢，做出的那个，都有你这雪球的两倍了，看样子，她是想堆雪人啊，啧啧，没想到啊没想到，那个夏老虎竟然也有这般雅致。”
　　“天！她也玩雪？”
　　“我骗你干嘛，去那边儿看看就知道了。”
　　任昊暗暗失笑一声，刚还听夏晚秋说她不是小孩，谁想自己却偷偷玩起雪人了，真是口不对心到了极致。
　　“哇，夏老师过来，快看快看，她抱着的那个雪球，哇塞，真大啊。”
　　“晕，直径都有半个手臂大小了，天，她要干嘛？”
　　“过来了过来了，朝咱们这边儿来了。”
　　“啊，她，她要干嘛？”
　　“我晕，耗子小心！”
　　“啊啊！后面！耗子！你后面！”
　　心不在焉的任昊这才听见他们的叫喊，迷茫地回头一看，下一刻，一个黑乎乎地巨大球体“呼啦”一声砸在了脸上！
　　雪球太大了，直接把任昊砸了一个跟头，仰面摔倒在地！
　　“我靠！谁砸我啊！”任昊从雪堆里生生爬了出来，怒目而视：“谁！？”
　　只见任昊身前不远处的夏晚秋施施然地蹭了蹭手，转头就走：“……抱歉！手滑了一下！”
　　半个操场的同学全都愣住了！
　　手滑？
　　抱着那么大个雪球从门口走到操场最里面，偏偏在任昊的脑袋上手滑了一下？
　　故意的！
　　她绝对是故意的！
　　蒋贝贝替他清理着脸上的雪花：“耗子，你是不是把夏老师得罪了？她干嘛偏偏砸你啊？”
　　任昊哭笑不得：“呃，可能是我上次英语没考好吧。”
　　……
　　一楼政教处。
　　“夏老师，您，您又耍赖了吧？”任昊不知道是该哭还是该笑：“您这是趁人之危，是偷袭，再说，您不是说不跟我玩吗，怎么突然又砸我了？”
　　夏晚秋做着手头的文件，闻言侧目瞅瞅他：“你早上砸了我两下，而我却还了你一下，现在，咱们扯平了。”
　　任昊撇撇嘴：“切，还真记仇。”
　　夏晚秋面无表情地看看他：“还有事吗？没事就去上课！”
　　“对了，还有件事。”任昊突然想了起来：“听说崔雯雯最近老被您叫去办公室，她到底怎么了？”
　　夏晚秋眉头一蹙：“你还挺关心她？”
　　“那是啊，我们本来关系就不错，朋友之间关心一下有什么不对？”
　　“涉及到学生的隐私，我不能告诉你。”夏晚秋低头写着文件：“你们不是朋友吗，问她本人吧。”
　　任昊砸了下嘴巴，凑过去套着近乎：“我问她她也不说啊，呵呵，夏老师，您看咱俩都这个关系了，就透露点消息吧，嗯，好不好？”
　　夏晚秋横眉冷哼一声：“咱们什么关系也没有！别来这套！没事就出去！”
　　“哎呀，您怎么这样啊？”
　　“我就这样！”
　　“得得，我走还不行吗？”
　　……
　　回到班级，除了少部分没时间概念还在打雪仗的人外，几乎都到齐了。任昊注意到，崔雯雯的身上很干净，没有一丝水迹，看来，她没有跟大家一起玩。此时的她闭着眼睛坐在座位，耳朵里塞着SONY耳机。
　　任昊试探着和她说了句话：“雯雯，听什么歌呢？”
　　崔雯雯看他一眼，便又收回视线，也没说话，也没摘掉耳机。
　　坐在前面的蒋贝贝听见了任昊的话，叹了声气，回头道：“这几天，雯雯更沉默了，有时候连话都懒得说，唉，也不知道是出了什么事，挺文静可爱的一人，怎么给折磨成这样了？”
　　恐怕是自己和婧姨给她的打击太大，两个月的时间，也没能让崔雯雯消气。任昊想给谢知婧打个电话问问崔雯雯的情况，可婧姨也说过，从今以后不能和她联系，否则被雯雯发现的话，就前功尽弃了。
　　脑子里全是崔雯雯的事儿，任昊本来挺好的心情也渐渐糟糕起来。
　　邻近放学的时候，任昊兜里的手机突然震动了几下，拿出来一看，是个不认识的号码发来的短信，上面写着：放学后，来和平门十字路口西南角。
　　任昊莫名一愣，虽然号码不熟悉，但对方既然说到和平门，那就表示认识自己吧？
　　到底是谁？
　　还弄得挺神秘？
　　任昊反键拨了过去，嘟嘟嘟响了几声，却被对方挂断了。
　　再拨，还是同样的结果。
　　心中奇怪，不过当下课铃一响，任昊还是背着书包去了短信上的地点，他很好奇，到底是谁找自己？
　　和平门十字路口。
　　任昊顺着白茫茫的雪地远远看去，西南角似乎没有熟悉的身影，甚至，连人都很少很少。他缓步又走了十几米，这时，身旁一辆黑色别克车落下了侧面玻璃，一张成熟风韵的俏容出现在眼前。
　　“婧姨！”任昊怔了怔，快步走上前：“那短信是您发的？”两个月不见，任昊还真有些想她。
　　谢知婧还是那般美丽，只不过，眉宇间却多出了几分憔悴的色彩，仿佛那嘴角噙着的笑容，是勉强挤出来的感觉。
　　谢知婧上下看看他，淡淡勾了勾嘴角：“先上车再说。”
　　任昊开门上去了后座。谢知婧在副驾驶位置，开车的，竟然是婧姨的嫂子薛芳。
　　“这是……”任昊没明白状况。
　　谢知婧也没回身，而是挪了挪后视镜，从里面笑看着他：“很奇怪是吧，婧姨明明说过以后都不再见你也不再联系，可却先是违约了，呵呵，今天把你叫来，也是迫不得已。”
　　任昊注意了一下谢知婧和薛芳的表情，狐疑地皱皱眉：“是什么事？”
　　“什么事，你先别问。”薛芳看了看表，对着谢知婧轻轻一点头，而后看向任昊：“给家里打个电话，说今天可能要晚回去。”
　　任昊苦笑一声：“您先告诉我什么事吧，不然我心里不踏实。”她俩这神神秘秘的样子，倒是让任昊心中打鼓。
　　“一会儿你就知道了，先打电话吧。”
　　任昊哦了一下，拿起手机跟爸妈说了声。这时，别克车发动了起来，薛芳驾车拐了个弯，顺着任昊走来的路途折了回去，路过师大附中校门口时，车速变慢了些许，薛芳和谢知婧同时望向学校，看了好一会儿，谢知婧摇摇头，薛芳才继续开车，往琉璃厂去了。
　　车上。
　　任昊被这神秘又压抑的气氛弄得很不自在，正了正身子，他眨巴着眼睛道：“婧姨，是不是为了崔雯雯的事儿啊？您俩在那以后还没和好？”
　　“和好？”谢知婧哑然失笑，摇了摇脑袋：“不但没和好，反而更糟糕了，你看着吧，一会儿你就明白了，嗯，嫂子，下个路口往西，可能是那边……”
　　听得这话，任昊也就没再说什么。
　　当别克路过牛街，快到谢知婧家的时候，薛芳突然指着前面的辅路：“那个是不是？”
　　谢知婧探着身子看了看：“有点像……再往前开开……嗯……没错……是雯雯。”
　　任昊也跟着看了过去，只见崔雯雯骑着单车往前，身旁好像还并排跟着一个男人，看侧脸，大概二十四岁左右，脸上表情有些木讷，不是很机灵的感觉。
　　“婧姨……这……这……”任昊呆呆道：“崔雯雯跟他并排骑车呢吧？可那男的不是我们学校的啊？这怎么回事？”
　　谢知婧没理他，注意力全部放在了女儿身上，看了好一会儿，见他俩没什么其他动作，这才回头苦笑着看看他：“那人，大概是雯雯的男朋友，昨天她告诉我，要带他回家吃饭，大概错不了了。”
　　任昊瞪大了眼睛：“男朋友？没搞错吧？”
　　“当然不会了。”谢知婧失笑着看了眼薛芳：“嫂子，这是第几个了？”
　　薛芳撇嘴想了想，答道：“第五个了吧。”
　　任昊拍了拍脑门：“婧姨，薛姨，这到底怎么回事啊？您俩一口气说清楚行不行？”
　　谢知婧长长一声叹息，嘱咐薛芳开快一些，旋而解释道：“自从两个月前，雯雯就开始不断带男朋友回家吃饭，呵，说是吃饭，其实就是在跟我赌气罢了，这丫头铁了心要和我作对，专门找一些年纪比她大的男人往家里带，显然，是跟咱俩的事儿唱反调，估摸她在想，既然我可以找年纪小很多的男孩，那她找年纪大她很多的人才能让我生气，这不，陆陆续续带来了好几个。”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会？据我观察，她和她所谓的男朋友倒是什么事都没做，连拉手都没有，可见，就是成心为了气我才找的他们，唉，我从小就惯着雯雯，什么事都依着她，这孩子也懂事，谁想这一闹，却出了大问题，雯雯不但没消气，反而愈演愈烈，不把我气死，恐怕她是不会罢手了！”谢知婧揉了揉太阳穴，她的精神状况不是很好。
　　薛芳接着道：“如果我没记错，这应该是第五个了，虽然每次她带来的男孩都被我和知婧赶走了，可雯雯却还是不停地换着人，大概隔着十几天就能找到一个，然后往家里领，唉，我们俩什么招儿都想了，什么话也都劝了，可就是没用啊。”
　　怪不得最近俩月崔雯雯都这副模样呢，任昊想明白了一些，同时，又有些困惑：“那您俩找我来，是……”
　　谢知婧微微一叹：“先回家再说吧。”话音刚落，车子就停到了谢知婧家楼下，她招呼任昊下车，三人一起上了楼。
　　进了屋子，谢知婧走在前面来到自己的卧室：“你就跟这儿待着，雯雯回来，你也别出去。”谢知婧也没给他沏茶，随便从冰箱里拿出瓶矿泉水给他。
　　任昊皱眉道：“那雯雯要是进来看到我，不是就完蛋了？要是她以为我跟您还有联络，岂不是怒上加怒？”
　　谢知婧摇摇头：“放心，不会的，这几个月，她都没进过我房间，只要你声音小些，她不可能察觉的，好了，你先在这儿待着，雯雯马上也到家了，我得跟客厅看着。”
　　“可，您还没说找我什么事呢？”
　　谢知婧停住脚步看看他：“我和我嫂子有事儿求你，唉，先等雯雯回来吧，什么事，咱们一会儿再说。”出了屋子，谢知婧反手将门合了上。
　　咔嚓……咔嚓……
　　坐在谢知婧屋里的任昊就听见崔雯雯无精打采的声音：“我回来了，妈，舅妈，这是我男朋友。”
　　“阿姨好。”
　　谢知婧和薛芳连理都没理他，直接把目光投向崔雯雯。
　　崔雯雯也没看他们：“你随便坐吧，我去做饭。”旋即，独自去了厨房。薛芳留在了客厅冷眼看着那个木讷的男人，谢知婧则是跟着女儿走去厨房里。
　　任昊听不见他们说什么，但大概也能猜到一些，薛芳应该是和给崔雯雯的“男朋友”施加压力，目的是把他轰走。谢知婧呢，大概是在与崔雯雯交心，希望她原谅自己。
　　卧室里。
　　任昊有些坐立不安的味道，他为崔雯雯心痛的时候，也在考虑一件事。谢知婧和薛芳到底是为了什么事儿要求自己？
　　他多少有点不安。
　　不多久，任昊听见大门开了下，又关上的声音。片刻后，谢知婧和薛芳同时走进了屋子，关好门，谢知婧看他一眼，先说话了：“嫂子把那男的轰走了，雯雯还在做饭，嗯，说正事吧。”
　　谢知婧语气一顿：“我和嫂子商量了很久，还是决定找你帮忙，而你，是最合适最合适的人选了。”
　　任昊警惕了一下：“呃，您说，到底什么事？”
　　谢知婧看看薛芳，瞧得她点头后，方是轻轻一叹：“看得出，雯雯恨的是我，她恨我抢走了她喜欢的人，恨我找了一个年纪比我小太多的男孩，所以她不断地用这种方式报复我，但，她不恨你，她只是无法面对你而已。”
　　任昊擦汗：“您直说吧，想让我干嘛？”任昊大概猜到了一些。
　　谢知婧勉强一笑：“和聪明人说话，就是省力气，好，我就直说了，我和我嫂子，希望你能当雯雯的男朋友，嗯，就是这样。”她的表情，看不出一丝玩笑的样子。
　　任昊坚决地摇摇头：“婧姨，这不可能！”


第166章 嫁给你！？
　　“怎么不可能？”谢知婧用臀部半靠在电脑桌边看着任昊，薛芳则是背靠在门板上盯着他，两人都没有坐下，“你看看雯雯带来的那几个所谓的‘男朋友’，第一个我记得是二十五岁，第二个是二十二岁，第三个我没问年纪，但一看也不小了，这还说明不了问题吗，雯雯是在报复我，报复我和你。”
　　薛芳接着谢知婧的话音道：“我和知婧这俩月已经忙坏了，喏，就像你今天看到的，我们每天都轮班跟踪雯雯，怕她出什么事，可，我们没有那么多时间，不可能盯着她一辈子，唯一的方法，就是把事情从根本上解决，让雯雯消气，让雯雯原谅知婧，所以，需要你的帮助，雯雯喜欢你，如果你能做她的男朋友，那么，事情就出现转机了。”
　　任昊坐立不安了一会儿，也跟着她俩站了起来，苦苦皱眉摇头：“婧姨，薛姨，我说的不可能，不是这个意思，您俩的想法我大概也明白，就结果而言，我也很赞同您俩的主意，但，但是，我不行啊，我有喜欢的人了，不可能跟雯雯交往的，婧姨，这您又不是不知道。”
　　谢知婧强笑着走上去几步，拉着任昊坐在床上，耐心地劝着他：“我女儿有哪里不好？人长得漂亮可爱，性格乖巧懂事，无论家世还是个人条件，都是人中龙凤吧，小昊，不用婧姨说你也应该明白，你和你心上人年纪相差太大，就算你们两情相悦，但能够在一起的机会也极为渺茫，是这样吧？”
　　任昊头摇得跟拨浪鼓似的：“可那也不行啊……”
　　谢知婧语重心长地拍着他的手背：“婧姨相信，只要你跟雯雯接触久了，一定会喜欢上她的，你不是就想要一个女朋友吗，好，婧姨可以向你保证……”说到这里，谢知婧看了看薛芳，见后者点点头，她才继续道：“婧姨保证，只要你同意跟雯雯交往，那么，不管日后我哥和我爸如何因为你的家世而反对，婧姨和嫂子都会站出来帮你说话，只要雯雯一直喜欢你，就算结婚也可以，嗯，婧姨在家里的地位虽然比不上我哥，可雯雯是我女儿，她的婚事，我这个当母亲的还是可以做主的。”
　　说真的，任昊被谢知婧的话吓了一跳，婧姨家大都都是当官的，必然会讲究门当户对，如果婧姨一意孤行地把雯雯许给自己，势必会遭到家里的反对，压力可想而已，但即便如此，婧姨还是给出了这个保证，可见她下了多大决心。
　　任昊叹了口气，还是在摇头：“谢谢您，但婧姨，真的对不起……”
　　“是不是怀疑婧姨的话？”
　　“当然不是，我知道这种事您不可能开玩笑骗我的，但，我还是那句话，我有喜欢的人了，如果可能，我只想跟她交往，跟她结婚……”
　　“但你们不可能，你俩的家人不会同意的。”
　　“没有试，怎么会知道？”任昊看着她们：“就算到了最后，我们在不了一起，那我也不能跟雯雯交往啊，作为朋友，我喜欢她，但作为一个男性，我不喜欢她，甚至，对她一点儿感觉都没有，您说，如果我贸贸然地与她交往，何尝不是对她的伤害？婧姨，您是雯雯的母亲，难道您想看着自己女儿伴着虚假的感情过一辈子吗？”任昊真的感觉谢知婧的要求有些天方夜谭了。
　　谢知婧拉长着眼角眯了眯眼睛：“一点儿回旋的余地都没有？”
　　任昊凝重地摇摇脑袋：“婧姨，您帮过我太多太多忙了，我感谢您，我感激您，换了别的事，我都可以答应您，但唯独这个不行，我和我心上人现在感情正好，甚至，马上就能确定关系了，我又怎么可能在这时候放弃她，而选择一个自己不喜欢的人呢？”
　　薛芳冷哼一声，视线直直打了过去：“你这孩子干嘛那么死心眼，你不喜欢雯雯，那是你还不了解她，告诉你，只要跟雯雯接触久了，你就会发现她是多么可爱，让人一看就想抱在怀里呵护一番的感觉，您心上人再好，还能好的过雯雯吗？”
　　任昊摇头叹息：“您和婧姨是雯雯的亲人，当然觉得她好，嗯，我也没说过雯雯不好之类的话，只是，我不喜欢她，就算她再出众，这也是无法改变的事实。”
　　谢知婧看看他：“我们也知道这有些为难你了，但哪怕有一丁点其他的办法，我们都不想找你，小昊，真的不行吗？”
　　“婧姨，对不起，嗯，要不这样吧。”任昊没把话说绝：“如果以后我跟我心上人无法交往，无法获得家人的同意，那么，我再考虑您的提议，您看行吗？”其实任昊根本就没考虑过崔雯雯，这话，也只是为了不和婧姨闹僵而摆出的托辞。
　　薛芳不耐烦地瞥了他一眼：“到那时候，黄花菜都凉了，我就不明白了，雯雯多好的孩子啊，白白给了你，你竟然还嫌这嫌那？哼，你信不信，知婧要是现在放出话去，说想给雯雯找个人家，那些高官子弟还不挤破了头，争着抢着过来？可你倒好！”
　　谢知婧为任昊说了句话：“嫂子，本来就是咱们求人，这事儿倒不能怪了小昊。”
　　薛芳侧目瞅瞅他们：“任昊，要是知婧说想嫁给你，你同不同意？”
　　任昊呃了一声，脸上红了红，没说话。
　　“哼，脸红就代表同意了？”
　　“没没，我可没这么说。”
　　谢知婧嘴角泛起一个苦笑：“嫂子，事情都了结了，你就别开我俩玩笑了。”
　　薛芳翻了个白眼：“你俩的事儿是了结了，但雯雯呢，雯雯怎么办？我不管其他的，这事儿的起因就是你们俩，你们必须也有责任把雯雯给我变回从前那个可爱的小姑娘，任昊，扪心自问，你有没有责任？”
　　这个当口，任昊也逞不了英雄了：“我是有责任，但那也是很小很小的责任啊，您要是让我把一辈子都搭进去，这显然不公平吧？”
　　“很小很小的责任？”薛芳冷眼看看他：“你倒是会推脱，正所谓一个巴掌拍不响，在我看来，你和知婧的过错都是一半一半，任昊，我问你，要不是你对知婧有意思，又怎么会发生后来的暧昧？要不是你求到知婧录音，又怎么会让雯雯听到不该听的东西？如果她没听到录音以至于没产生怀疑，又怎么可能在第二天偷偷回家，抓了你俩的现行？哼，你说，这也叫很小很小的责任吗？”
　　任昊郁闷地挠挠头：“好吧，就算全都是我的责任，可让我跟雯雯交往，也太扯了吧，这绝对不可能，婧姨，没其他办法了吗？”
　　薛芳哼了一声：“要是有，我们还会想出这个下策中的下策吗？要不是知婧跟我说了你很多好话，要不是你救过知婧两次，你以为我会同意这么个滑稽的战术吗？”
　　谢知婧独自起身，去电脑桌前端起高脚杯抿了口红酒，轻轻瞅了薛芳一眼：“嫂子，让我跟小昊单独谈谈吧。”
　　薛芳皱眉看看她们，一点头：“你们说吧，但无论如何，必须让任昊同意，雯雯也快做好饭了，我出去看看，记得说话时小点声，要是让雯雯知道任昊跟你还有来往，事情就又麻烦了。”说罢，她开门出了卧室。
　　看薛芳出去，谢知婧轻叹着坐回了任昊旁边儿：“她也是着急雯雯的事儿，说话冲了些，你别介意。”
　　“我明白，婧姨，您也别劝我了，真的是不行。”看着谢知婧这个本是很爱笑的女人一天天憔悴下来，任昊心里也不是滋味，但，他真的无能为力。
　　“我嫂子不了解你，难道婧姨还不了解吗？”谢知婧转着高脚杯，勉勉强强地笑了笑：“婧姨当然知道你不会同意，昊，我问你，崔雯雯是不是你的好朋友？婧姨是不是你的好朋友？”
　　任昊眨眨眼：“当然是了。”
　　“你也不愿意看我们俩这么下去，是吧？”
　　“自然了。”
　　“那，话就好说了。”谢知婧一手撑着床面，前俯着身子慢慢靠近任昊的脸颊：“婧姨跟你交个心，事到如今，只有两个办法，一是等雯雯自己消气，或许半年，或许一年，气消了，她也就不会干这种傻事了，不过说到底，这个方法谁也不能保证成功，如果期间雯雯真的和那些‘男朋友’发生什么，可是后悔都来不及，嗯，第二个办法，就是你跟雯雯交往了，虽然没有百分百的把握，但可行性比前者强很多，至少不用坐以待毙地等待了。”
　　“可是……”
　　“你先听婧姨说完。”谢知婧竖起食指轻轻点在了任昊的嘴唇上：“我嫂子的意思是，你能和雯雯真正交往下去，顺其自然，如果真到了谈婚论嫁的地步，也就随了你们，毕竟，从这俩月的事儿就不难看出，雯雯是真的爱上你了，呵，可我知道你不会答应，所以，想到了另一种方式。”
　　任昊狐疑地看看她：“另一种方式？您说……”
　　谢知婧沉吟了好久，才虚掩着眼皮盯着任昊的眼睛：“婧姨想你和雯雯……假交往。”
　　“哈？”任昊愣了愣：“假交往？”
　　“是的，你假装跟雯雯告白，说喜欢她，然后顺理成章地交往，只要不被雯雯看出端倪，就不会有事，昊，你先别急，听婧姨把话说完，我知道这对你来说也很困难，但婧姨答应你，只要雯雯消气，彻彻底底地恢复了原来的精神状态，那么，选个恰当的时机，你可以找个理由跟她分手，或许，雯雯那时还在喜欢你，分手后会伤心一阵，但与现在的状况相比，却好上了很多，就是是下策中的下策，也不得不用了。”
　　任昊紧紧锁着眉头：“可这样的话，对崔雯雯伤害也太大了吧？”
　　谢知婧不赞同地摇摇头：“现在的雯雯，一个星期就要换一个男朋友往家里带，这种情况，不但是对她自己的伤害，而且还伤害到了我们，伤害到了那些男孩，昊，你说，这就应该吗？”
　　任昊叹出一口长气：“婧姨，您也知道我说不过您的，可这也不行啊，归根结底，也是我和雯雯交往，要是让我心上人发现，我不就完蛋了？”
　　“你做得小心一些，不就不会被发现了？”谢知婧淡淡瞅他一眼：“再说，怎么就完蛋了？天涯何处无芳草，万一你真的看上了雯雯，跟她结婚也是可以的，何必执着在一个跟你完全不同世界的女人呢？昊，你不是说把婧姨和雯雯都当做好朋友吗，现在你的朋友有了麻烦，而且这个麻烦还有一部分是你的责任才引起的，你说，你能坐视不管吗？”
　　任昊揉了揉脑门，迟疑了一下，还在摇头：“我也没说坐视不管，但这假交往确实有些……唉……对不起婧姨，我心上人其实也认识雯雯，要不让她发现，真的很难，我不想伤害她，也不想放弃这渺茫的希望，如果，嗯，如果我跟我心上人真的在不了一起，那我到时肯定答应您，跟雯雯假交往，您看……”
　　其实，任昊心里也在纠结着，如果跟夏晚秋的关系没有发展到现在的地步，要说让他帮忙，也不是不可以，他光棍一条，没什么可怕的。但现在的情况是，夏晚秋虽然口头不承认，却也算是自己的半个女朋友了，任昊不想伤害她，也不想失去她。
　　任昊看到，谢知婧的眼神明显暗淡了下去，仿佛连灵魂都被抽走了一般，憔悴地垂下眼皮：“真的……不行吗？”
　　任昊心中一软，咬咬牙，狠心摇了摇头。
　　谢知婧哦了一声，喝着红酒沉默了还一会儿，她眼角忽地一眯，俯过身子离任昊更近了一些，嘴唇几乎都贴在了任昊的脸颊上。
　　任昊下意识地向后挪了挪身子，谁知，谢知婧竟然也挪着女体凑了上去：“昊……”性感的唇瓣微微开启，幽幽吐出一口气，砸在了他的脸蛋儿上：“要是你做了我女儿的男朋友，不管是真是假，咱们可就算一家人了，以后呢，你也不能跟婧姨这么不明不白地暧昧下去了，不过，呵呵，如果，你实在实在忍不住想对婧姨动手动脚……”
　　谢知婧妩媚地眨了眨眼睛：“那……婧姨也可以睁一只眼闭一只眼的，怎么样？”
　　任昊狠狠咽了口吐沫，深吸了两口气，丢掉了脑子里那些龌龊的念想：“您别这样啊，我已经决定就追我心上人一个人了，怎么能对您动手动脚呢？”
　　谢知婧眼睛再次眨了眨，睫毛儿忽闪忽闪上下扇着，停顿了不多久，谢知婧轻轻趴在任昊的耳朵边儿，话语和香气宛如一条小蛇般地钻进了他的耳朵眼：“那婧姨再退一步，如果你答应了这件事，以后，假如你和你心上人发展得并不顺利，演变成了既娶不了她，又不想娶雯雯的地步，那么，作为耽误你终身大事的补偿，婧姨可以给你找一个女朋友。”
　　任昊苦着嘴角道：“本来，我的要求并不是很高，如果一年前崔雯雯说喜欢我的话，我想我一定毫不犹豫地答应她，但现在不行了，无论如何，我都只想娶一个我喜欢的对象做妻子，我相信，要是有那么一天，您肯定能找个不错的女性给我，可，可就算她喜欢我，我不喜欢她也没用啊，就像崔雯雯，我是真的对她没感觉。”
　　“那婧姨就帮你摆平一个你喜欢的女性，如何？”
　　任昊一呆：“什么意思？”
　　谢知婧勾着嘴角笑了笑：“只要你肯帮婧姨这个忙，婧姨就让你喜欢的女性嫁给你，就是这个意思。”
　　任昊失笑着摇摇脑袋：“这不可能的，我知道您势力大，可我喜欢的人，年纪都比我大很多，不是有钱有势就能摆平的，更何况，家里人的阻碍占了大部分，就算您再厉害，也不可能让我们两家都同意吧？”
　　谢知婧眉毛一跳：“难道就没有年纪相差在五岁以内的？”
　　“咳咳，没有……”任昊有点不好意思地摸摸鼻子，如果婧姨真的能帮自己和夏晚秋，那么，任昊可能会考虑同意她的请求，但显然，他和夏老师两家的事儿，不是婧姨能管得了的。
　　谢知婧脸色越来越黑：“八岁之内呢？”相差八岁的话，谢知婧用用手段，还是有希望解决的。
　　任昊不知道该哭还是该笑，最年轻的顾悦言，也还跟自己差了九岁多呢：“呃，那个，也没有……”
　　“也没有！？”谢知婧沉着眉头倒吸了一口冷气，迟疑了很久，她咬牙一点头：“好，好，既然这样，婧姨就再退一步，昊，如果你和雯雯分手后还没能找到女朋友，或者跟你心上人的关系破裂了，那么，作为补偿……”谢知婧抬着眼皮瞅瞅他：“……婧姨嫁给你！”


第167章 住一宿
　　“……作为补偿……婧姨嫁给你！”
　　话音刚落，任昊差点儿从床上摔下来，豆大的汗珠滴答滴答自额前落下，他胆战心惊地看着谢知婧：“呃，您，您可别瞎说啊，这话要是让薛姨和你家人听见，还不弄死我？您可是教育局副局长，您哥和您父亲都是市里的大官，怎么可能让您嫁给我呢？”任昊觉得，谢知婧这个玩笑开大了，她肯定不是真心想答应，只不过骗自己就范罢了。
　　“不信？”谢知婧翘了翘嘴角，紧紧看着他的眼睛：“在这种问题上，你以为婧姨会说笑吗？没错，我哥确实是当官的，但我谢知婧的事儿，自己还是做的了主的，我想嫁给谁，就嫁给谁，谁拦着也没用，即便影响到我的官职，大不了辞官而已，也没什么，昊，如果你答应婧姨的请求，那么，你实在找不到对象的情况下，就把婧姨娶了吧，婧姨说到做到，不会反悔的。”
　　任昊唉声叹气：“我就是想娶您，雯雯也不会同意的，您可以不顾及同事的想法，不顾及家人的想法，可雯雯呢，您总不能不管她了吧？”
　　谢知婧嘴角一冷：“没错，但还能比现在的情况更糟糕吗？雯雯这种自暴自弃的想法，很可能会毁了她一辈子，我这个做母亲的，难道只能眼睁睁看着吗？昊，算婧姨求求你了，你就帮雯雯一次，帮婧姨一次，行吗？”
　　听了谢知婧的话，任昊有理由相信，如果帮她们娘俩渡过难关，婧姨或许真的会嫁给自己，看来，婧姨真的是走投无路了，不然，她不会轻易许下这种危险的承诺。
　　此外，任昊也明白谢知婧的意思，她是怕自己瞻前顾后，怕因为崔雯雯的关系而失去夏晚秋，所以才给出了这么个承诺，她是想告诉自己，即便最坏的情况下，自己也能娶到老婆，也有一条退路。
　　任昊用拳头捶了捶脑门，抬头看着她：“婧姨，抱歉，我还是不能答应您。”他不是不想娶谢知婧，可一来，任昊觉得不太可能，二来，还是夏晚秋在他心中更占了些上风。
　　“这都不行？”谢知婧脸上变色，一字一字从牙缝里挤了出来：“你到底想要什么？非得让婧姨给你跪下求你吗？好，反正我这张老脸也丢尽了，不在乎再丢一回！”
　　看着谢知婧站起身，任昊吓得脸都白了，呼地一把抓住了她：“哎哟，我的婧姨啊，您，您这是干嘛啊，您要真给我跪下，不是折我寿吗，您可别这样，别这样……”
　　谢知婧已经移开了双脚的重心，看样子，她是真想给任昊跪下。
　　任昊一看，干脆懒腰把她抱在了怀里：“唉……啧……唉……您快起来吧……唉……我考虑一下……考虑一下还不行吗？”任昊搂着她坐到床上，看她没什么动作后，这才敢松开手臂。
　　谢知婧喘息着看看他：“……要多久？”
　　任昊砸了下嘴巴：“我尽快吧。”
　　“你的想法是，拖过一天是一天吧？”谢知婧眉宇间渐渐掠上抹疲惫的色彩：“昊，婧姨真的等不了了，再拖几天，没准就真出事儿了啊。”
　　“可……可我也……”
　　“好了好了，婧姨也不逼你了，饿了吧？”谢知婧喉咙间发出一声长长的叹息，起身走去门边：“我去拿饭进来，你等等。”谢知婧出门后，快速又把门关了上，外面断断续续传来几声争吵，好像是崔雯雯在质问她们为何把她男朋友赶走了，五分钟后，谢知婧端着一个托盘，再次回到了房间。
　　“都听见了吧，唉，现在的雯雯跟变了个人似的，你说婧姨能不着急吗？”谢知婧眼眸中露出浓浓的惆怅，把托盘放在床上，挨着任昊坐了下，“雯雯喜欢你，现在只有你能帮她了，昊，别考虑了，今天就答应婧姨，行吗？”
　　任昊苦笑着没说话。
　　谢知婧摇摇头，自顾吃起了饭，当咽下嘴里的米饭后，她忽而换了个微笑的表情，眯眼看着任昊：“怕雯雯怀疑，婧姨就拿了一双筷子进来，饿了吧，喏，凑合用吧。”谢知婧把沾着她唾液的筷子递给任昊。
　　任昊脸上一烫：“没事，我用大头吃，换一边就行。”话还没说完，任昊手里的筷子竟然凭空消失了，只见谢知婧笑着把筷子的另一头轻轻含入嘴中，小舌头在尾端卷了一下，继而挑逗般地上下吸允起来。
　　谢知婧没有移动筷子，而是用手固定住它后，上下移动着脑袋，以极其微小的幅度慢慢运动着，末了，媚眼一眯，再次将筷子送到任昊手里：“大头有点脏，婧姨帮你舔干净了，嗯，吃吧。”
　　任昊哭笑不得地看看她：“我还是不吃了吧，嗯，其实，我不太饿。”
　　谢知婧嘴角一翘，用筷子扒拉扒拉盘子，检出一个土豆夹起来，伸去任昊面前，另一手还护在筷子下面：“张嘴……啊……婧姨喂你……”
　　“您，您别这样啊，不是说了吗，您要是再这么着，以后我可不来了。”就像他自己说过的，任昊看见谢知婧的身体就有些控制不了自己，几次见面，任昊都极力压抑着情绪，强自保持着冷静，如果婧姨再加上一些挑逗性的语言或动作，任昊根本受不了。
　　谢知婧笑着把土豆含进嘴里，也没嚼，而是凑近了他一些，含含糊糊道：“喏……是不是想婧姨拿嘴喂你啊……来……张开……”
　　任昊强忍着把她推倒的冲动，忙是站起来：“婧姨，我得回去了。”再待下去，他怕自己真的犯下错误。
　　谢知婧的手，已是抓住了他，把嘴里的土豆咽了去，她深深看了眼任昊：“雯雯还在外面呢，你现在出去，就是等于告诉她咱俩还藕断丝连，昊，你想看雯雯伤心吗？”
　　任昊挠挠头：“可……可您这么勾引我……我哪敢待下去啊……”任昊没有很强的自制力，更何况当知道谢知婧对自己有性欲的时候，任昊都忍不住在想，只要自己想跟她做爱，婧姨应该都不会拒绝，等于，随时随刻都能把她推倒。一有了这种念想，任昊就更加按捺不住地燥热了起来，可偏偏，他已经下定决心要跟她划清界限，只追夏晚秋一人。
　　上也不能上……
　　说也说不通……
　　跑也跑不了……
　　任昊绝望了。
　　谢知婧呵呵笑了笑：“答应跟雯雯交往，那样，婧姨就什么也不做了，怎么样？”看任昊光是苦笑，一声不吭，谢知婧耸了下肩膀，再次夹起一个胡萝卜送到任昊嘴边：“乖乖听话……张开嘴……啊一声……”
　　“呃，我真不饿。”其实，任昊已经饿得不行了，但谢知婧的唾液还在筷子上，他怕自己忍不住胡思乱想，干脆不吃了。
　　“好吧好吧，不吃就不吃。”谢知婧无奈放下筷子，把托盘多到电脑桌上，随即，笑盈盈地走了上去，一屁股坐到了任昊腿上，手臂轻轻勾在他的脖子，“想好了没？到底做不做雯雯的男朋友？”
　　任昊看着谢知婧美艳的脸蛋儿，感觉着她丰满臀部若有若无地摩擦，脸上简直都能挤出血来了：“……那个……我在考虑一会儿……呵呵……再考虑……婧姨……您别这样……要不我连考虑都不考虑了……您……您快下来吧……让雯雯和薛姨看见……还不跟我拼命啊？”任昊想把她弄下去，可前方就是地面，强行推开她的话，势必会伤到婧姨，任昊真不知道该说什么好了。
　　谢知婧探了探脖子，嘴唇凑到任昊的脸蛋儿上轻轻吻了下，抬起嘴唇，她笑吟吟道：“告诉你吧，我嫂子可没婧姨这么好说话，要是你不同意，她还不知道能做出什么呢，比如，直接拆散你和你心上人，让你连最后一丝机会也没有，呵呵，这种事，我嫂子肯定做得出来，嗯，当然了，婧姨这可不是在威胁你，婧姨的意思是，不管待会儿我嫂子说什么，你都看我脸色行事，不然，婧姨也帮不了你，知道吗？”
　　还真是说曹操曹操就到，谢知婧话音刚落，卧室门就被人拧了几下，不过，婧姨进屋时早已锁上了，外面的人没能拧开。
　　谢知婧快速从任昊身体上下了来，收拾了一下心思，慢步过去开门。
　　果然是薛芳。
　　她脸色不善地看看任昊，关好门，方皱眉道：“想得怎么样了？”
　　没等任昊说话，谢知婧就抢先道：“他想好了，说帮咱们这个忙，其实，小昊对雯雯也有意思，他啊，脸皮薄，不好承认，呵呵……”
　　“婧姨，这……”任昊被谢知婧一瞪眼，也就没继续说下去。
　　薛芳面色缓和了一些，淡淡点了点头：“那就好，能跟雯雯在一起，那是你八辈子修来的福气，嗯，明天你就跟她正式表白吧，具体过程就不用我特意嘱咐了吧？总之，你那什么心上人啊，以后别再来往了，踏踏实实跟雯雯交往就好，嗯，知婧，我去把雯雯叫回屋里，趁这个机会，先让任昊回家。”
　　谢知婧点头：“好。”
　　“关门声就是信号，嗯，开门时小点声，我尽量不让雯雯出去。”
　　薛芳说罢，就走出了卧室。
　　任昊急哄哄道：“婧姨，我还没考虑好呢，您干嘛答应她啊，还有，不跟我心上人来往？这不是扯淡吗，怎么可能啊？”如果说那个假交往，任昊还有可能会同意，但不让自己跟夏晚秋接触，这显然不现实。
　　“我嫂子跟你不熟，为了雯雯，她手段都能用出来，你要是不答应，你觉得她能放你回去吗？她能善罢甘休吗？”谢知婧看看他：“你再考虑考虑，如果实在不行，那婧姨去和她说，这样，她也不会牵连到你，唉，不过，婧姨还是希望你能同意，昊，答应婧姨吧。”
　　“唉，我还得再仔细想想。”
　　谢知婧往他那边凑了凑，右手轻轻抬起，在胸脯上划了一下：“昊，婧姨漂亮吗？”
　　任昊红着脸点点头。
　　谢知婧满意地笑了笑：“想不想摸婧姨？喏，只要你答应，婧姨今天随便你怎么摸，胸部，腹部，大腿，只要你想，就都可以的，昊，如何？”
　　对于谢知婧的美人计，任昊只能尴尬地摇摇脑袋。
　　这时，外面传来一声浅浅的关门声，任昊如获大赦地站起来：“薛姨跟雯雯进屋了，那，我也该走了，那个，咳咳，婧姨再见。”
　　谢知婧捻住了他的手，死也不肯松开：“既然软的你不吃，那婧姨也只能给你来硬的了。”谢知婧拉着他走到了卫生间前，打开门，轻轻一拽，将不明所以地任昊推进了厕所里。
　　站在里面的任昊眨巴眨巴眼睛：“您这是要干嘛？”
　　谢知婧也不说话，关上浴室门后，就这么抱着肩膀靠在门上，一动不动。
　　“薛姨不是说关上门后，我就得走吗？”任昊还是没明白谢知婧要干什么：“再不走，该来不及了，嗯，您说的事儿，我晚上会考虑的，过几天给您答复吧。”任昊想出去，然而谢知婧的女体横在门前，就是不给他开门。
　　任昊都快哭了：“婧姨，您就饶了我吧……”谢知婧身体的诱惑力比夏晚秋的还要大，那丰满成熟的女体，无时无刻不散发着异样的媚惑，任昊真的有些忍不住了。
　　蓦地，外面的卧室门似乎被人打了开，薛芳的声音随即传入卫生间：“知婧……咦……去哪了……任昊走了没……知婧……”
　　谢知婧缓步走到任昊眼前，一把捂住他的嘴：“哦，嫂子，我在洗澡呢，小昊刚才已经回去了。”
　　任昊瞪了瞪眼睛，唔唔了两声，却是没能发出声音，他急急用手掰开谢知婧的捂在他嘴上的手掌，然而，看到婧姨那吃痛的表情，任昊心一软，还是没能强硬着掰开她。
　　“这样啊，那我就先回家了，明天再来。”
　　“嗯，嫂子慢走。”
　　待薛芳走后，谢知婧才是松开了手，浅笑着看看他：“今天晚上，你就住这里吧，你能忍，但婧姨不信你能忍一个晚上，昊，婧姨会让你答应的！”


第168章 狐狸精
　　浴室内。
　　任昊把视线从谢知婧身上勉强移开，咬牙忍耐着瞅瞅浴缸：“婧姨，您要是还是这样，我可就不考虑了，让我回家吧，晚上我仔细想想，明天一定给您答复，好不好，雯雯也快睡觉了，您出去看她在不在客厅，我赶紧得走了。”此时的情景，又让任昊想起了在医院卫生间时，谢知婧光溜溜的模样，自己给她擦身子，给她洗头，给她穿衣服……
　　任昊脑子又乱了。
　　忍住……一定要忍住……
　　靠在厕所门上的谢知婧眨眼看看他，不由吃吃笑了起来：“小家伙，脑子里想什么呐，呵呵，是不是在幻想婧姨的身体呢，昊，婧姨想洗个澡了，嗯，来，你帮婧姨把衣服脱了吧，好吗？”
　　“您……您别这样……”任昊捂着脑门走上几步，想挤开谢知婧把门打开，谁知，谢知婧却是一把按住他的手腕，笑吟吟地在他耳朵上吹了口气儿：“别您您您的了，不是把我当朋友吗，那就说你。”
　　“那您先让开……”
　　谢知婧不悦地看看他：“怎么还说您？”
　　“呃，习惯了。”
　　“你不会对你心上人也是您您的称呼吧？”
　　任昊挠挠头发：“是啊，我心上人比我大，您的称呼，当然是礼貌语了，呃，这么多年都说过来，早就习惯了。”哪怕比任昊小一些的陌生人，任昊一般也用“您”的称呼。
　　谢知婧笑着摇摇头，横身到门把前，不让他开门：“跟熟悉的人，不用那么多礼貌的，以后跟你心上人也好，跟我也罢，都不要用您了，知道吗？”
　　“好，好，那婧姨你先让开吧，我妈还等我回家呢。”
　　谢知婧皱着眉毛白了他一眼，死死攥住他的右臂：“急什么急，婧姨的身子，你又不是没看过，不就是洗个澡吗，去，站到一边看着就行了，小家伙我告诉你，你要是敢把婧姨手腕弄疼了，婧姨跟你没完！想出去？哼，没门！”
　　任昊完全可以甩开她的手腕，推门而出，但这么做，势必会伤到婧姨，任昊觉得自己被谢知婧控制得死死的，有种小红帽遇到大灰狼的感觉，自己反倒成了任人宰割的对象。任昊欲哭无泪：“婧姨，你就放过我吧。”
　　“答应做雯雯男朋友，婧姨就放了你。”
　　“我不是说回去考虑吗？”
　　“那就放不了你了，今天必须给婧姨答复。”
　　俩人推推搡搡，围绕着浴室门展开了争夺，可偏偏，只要任昊一使劲儿，谢知婧脸上就出现疼痛的色彩，弄得任昊没辙没辙的，他不敢用力，自然也落了下风。
　　最后，任昊无奈之下，干脆坐到了浴缸的边缘，哭丧着脸看着谢知婧：“你杀了我得了。”
　　“杀了你？那我女儿还不心疼死，找我拼命啊？”谢知婧见到自己胜利，咯咯笑了笑：“再说，婧姨也不舍得啊，昊，不就是看婧姨洗澡吗，只要你心志坚定，那还有什么过不去的难关啊，记得忍着点，可别红着眼睛扑上来哦。”
　　关键是，我心智不坚定啊！
　　谢知婧言罢，竟然就当着任昊的面，伸手划着小西装，嗒的一声，解开了扣子。
　　“我的天！你这是要干嘛呀？”任昊眼睛都瞪直了，啪地一把捂了上，不敢再看。
　　“明摆着嘛，婧姨要脱衣服洗澡喽。”谢知婧一边笑看着他，一边以一个极为优雅地姿态褪下西装，捻在手里，慢悠悠地勾着手指，轻放在旁边的衣篮内，旋即收回手臂，继续解着衬衣的扣子，露出白皙的肌肤，深深的锁骨，和凹凹的乳沟，显然，谢知婧里面没穿秋衣或保暖内衣。
　　光听声音，就让任昊有了些难以抑制的冲动，他哪还敢看啊，紧紧并拢着手指在眼睛上，一动都不敢动：“你别脱了行不行？”
　　谢知婧停下手头的动作，好笑地瞧着他：“洗澡嘛，哪有不脱衣服的道理？哦哦，难道你喜欢看婧姨穿着衣服洗？呵呵，婧姨倒是忘了，你喜欢丝袜啊，嗯嗯，好吧好吧，真难你没办法，那婧姨就穿着衬衫和丝袜洗吧。”她只让里面露出深紫色的内衣边缘，就没有再解衬衣的扣子，而是食指轻轻贴在自己丰满的女体上，慢慢向下滑动，到了腰带处……
　　咔咔……叮……
　　任昊不用看也知道，婧姨是在脱裤子！
　　在任昊闭眼的时候，谢知婧趁机走过去，打开了浴缸的闸门，冷水和热水一齐放着，就在任昊反应过来，想先一步冲出浴室时，眼疾手快地谢知婧又是快速折身推到了门前，他那想拧门把的右手被婧姨的身体拦了住，任昊恰好摸在了婧姨的小腹上，脸腾就红了。
　　谢知婧笑着翻了个白眼：“你啊，就是沉不住气，怎么，想给婧姨脱裤子吗？着什么急啊？”
　　任昊苦苦一叹，郁闷地又坐了回去，这回，他没有捂眼睛，而是闭了眼：“雯雯要是进来看见，咱们还怎么说得清楚啊，婧姨，你别闹了，让我回家吧。”
　　“雯雯不会进婧姨房间的，只要你不出这个门，保准她发现不了。”谢知婧笑眯眯地提醒他：“别想着一股脑跑出去，雯雯这些天失眠，晚上大概都会在客厅看电视吧，如果你贸贸然地出了去，肯定会被她发现，那个时候，可就真说不清楚了，所以，老老实实待着吧。”
　　得！看来我今天还真走不了了！
　　任昊抓狂地挠着头发，无计可施下，他只能咬牙忍耐住扑倒谢知婧的冲动，不然，可就太对不起夏晚秋了。
　　这时，谢知婧的腰带也被解了开，她笑着松开手，嗒，整条西裤无力地擦着婧姨的美腿滑落到瓷砖上，谢知婧优美地踮起脚尖，让脚趾轻轻出来，踩在地面，每一个动作都极具诱惑力，有种在跳脱衣舞给任昊观赏的感觉。
　　蓦地，手机声很不和谐地破坏了气氛。
　　任昊如获大赦地从兜口拿出手机，一看号码，是日本打来的电话，他在日本的熟人，也就只有尚晴了，“喂……”任昊刚是喂了一声，谢知婧拖着成熟的女体已然跨步过来，她看似不经意地弯下身，让胸口的衬衫和大腿的丝袜与任昊的身体若有若无地接触着，耳朵，紧紧贴在手机上，偷听着电话。
　　“小昊，是我，有点事想跟你说，嗯，你那边儿有固定电话吗，我给你打过去。”手机的国际长途费自然太贵，两人联系，也一般是用固定电话的。
　　任昊往后躲了一下，苦笑着看看谢知婧：“我能不能明天再给你打过去？这儿有点事。”
　　“挺急的，耽误不了多少时间。”
　　听尚晴的语气，似乎真是急事。感觉着谢知婧身体的摩擦，任昊脸上红了红，压着急促的呼吸道：“行，那你说吧。”左肩和左腿痒痒的，那是衬衫和丝袜的触感。
　　谢知婧忽地停住了动作，后退一步，弯腰在裤子里翻了翻，那翘起的丰腴臀部正好对着任昊，肉色丝袜包裹的紫色内裤也清晰可见，片刻，谢知婧检出只手机，回身勾着嘴角，对着任昊扬了扬手机，小声儿道：“国际长途吧？让她打到婧姨手机上，婧姨的不花钱。”
　　俩人的关系已经很亲密了，任昊没必要跟谢知婧客气，“晴姐，我给你个号码，你打到这上面来吧，139XXXXXXXX，记下了吗……好……那就这样……”
　　“生意上的事儿？”
　　“差不多吧，呃，婧姨，你能不能先别闹了，我得接个电话。”任昊伸手想接过她的手机，谁知，婧姨却是一扭身，笑呵呵地躲了开：“婧姨帮你拿着电话。”
　　谢知婧瞧得浴缸放满了水，逐过去把闸门关上，伸手试了试水温，满意眯起眼看了任昊一下，“要不要一起洗？”谢知婧那半裸不裸的姿态，对任昊来说，恐怕比全裸时更有魅力。
　　任昊尽量让注意力集中在手机上，不去看她。
　　铃铃铃……
　　手机响了。
　　谢知婧按下了接听键，狡黠地笑了笑，把手机前探，指了指自己的耳朵，示意任昊凑耳过来。这本来就是婧姨的手机，任昊不好上前去抢，只能擦了把汗，把脸贴到手机前：“……喂……嗯……可以说了……”
　　谢知婧手臂的位置不高，任昊必须用手撑着膝盖，稍稍弯腰才能够到，姿势非常难拿，不过，脚本的事儿任昊看得很重，就算再不情愿，他也得做。
　　“嗯，那我就长话短说了，是这样，《DEATH－NOTE》的制作已经完成了，最后一期的稿费，在上映的第一天应该会打到你的账户，其实按照规矩，必须等全部播放结束，销售DVD光碟，回笼资金时才会给最后一批，不过考虑到《反叛的鲁鲁修》已经和日升签约，稿费也就准备提前发给了你，我猜，是想给你留个好印象，以便于日后合作，从这点就能看出，日升非常重视你，也可以推断，《反叛的鲁鲁修》绝对不会再是个小成本制作了。”
　　“那《DEATH－NOTE》就快上映了？”
　　“是的，日升已经在跟电视台商讨《DEATH－NOTE》的播送时段，最快下个星期，最慢下个月，日本就会正式放映，每个星期一集，在播放过程中，日升会根据《DEATH－NOTE》的成绩，判断会不会制作第二季，呵呵，其实，这点不需要担心，已经是板上钉钉的事儿了，《DEATH－NOTE》刚一结束，大家就一起喝了庆功酒，可是，《DEATH－NOTE》制作小组却没有宣布解散，基本就说明了问题，他们接下来还要制作第二季和第三季的。”
　　任昊略微有些激动，自己的片子终于正式上映，也就意味着，他在脚本这个行当里，迈出了关键性的一步，会有更多人通过《DEATH－NOTE》认识自己。
　　“既然制作结束了，那我能看看片源吗？”对于《DEATH－NOTE》的质量，任昊还是有些担心，毕竟，自己做出的《DEATH－NOTE》不是前世的原版。
　　“这恐怕不行。”
　　“为什么？你也没看过吗？”
　　“嗯，我虽然是制作小组的，可老板你不是让我跳槽了吗，日升也不会继续让我接触片源了，嗯，如果你来日本的话，肯定会看到片源，但在中国肯定不行，相信日升不会冒险把片源以其他方式传给你，万一泄露了出去，就前功尽弃了，而且，日本动画公司对中国都很反感，主要是，呵呵，盗版太多了，当天播放的动画，几乎几个小时后就会在中国网络上流传，甚至，动画刚一结束，就被制作出VCD或DVD光盘到处贩卖，总之吧，监督和制作人对《DEATH－NOTE》都很有信心，相信会取得不错的成绩，你要是想看的话，就多等几天，只要《DEATH－NOTE》一播出，我就录下来给你。”
　　“那倒不用了，我们小区是丰阳第二批长城宽带试点小区，过几天我去申报个长宽，到时从网上下载看吧。”自己出力制作的动画却只能在网上看盗版，任昊有些啼笑皆非，“晴姐，除了这个，还有其他什么吗？”
　　“老板，你不是把《Fate/stay-night》的推销权都交给我了吗，前一阵，我把它寄给了studio/DEEN，对方给出的价格也比较让人满意，不过studio/DEEN还在做企划案，准备去拉投资，那个价格也只是设想，但我估计，与实际相差应该不大。”
　　“studio/DEEN？”任昊愣了一下：“你确定？”
　　尚晴的声音有些犹豫：“……嗯……是啊，studio/DEEN也是日本元老级的制作公司了，虽然名气不算大，制作手腕却无话可说，老板，你是不是觉得不好？没关系，完整脚本我没给他们，什么时候都能撤出来的。”
　　“我不是这个意思，只是感觉……嗯……有点惊讶罢了，呵呵，studio/DEEN好，studio/DEEN好啊，我说了都交给你，你就按你的想法办吧。”任昊不知是该哭还是该笑，印象中，前世，《Fate/stay-night》的制作就是studio/DEEN负责的吧，这还真是巧了。
　　“你满意就好，嗯，等《Fate/stay-night》拉好投资，价格方面如果没问题，就能签正式合同了，到时候我再联系你，签约的事儿我可不能代理，嗯，然后就是《DEATH－NOTE》第二季的签约了，这个还不着急，我想等《反叛的鲁鲁修》开始做企划时再签，归根结底，你与日升签的鲁鲁修的合约只是简易形式的，没有正式投资下来前，无法完成正式合同，到时候，《DEATH－NOTE》第二季和《反叛的鲁鲁修》可以一起完成签约，这样也有利于咱们讨价还价。”
　　任昊直起身子伸了个懒腰，简单休息了片刻，又弯腰贴着电话道：“有你办我就放心了，呵呵，要是我一个人的话，还不知道何年何月才能搞定这些呢，对了，晴姐，这两个月的工资我该给你了吧？”眼看就要有近百万进账，任昊心情也好了很多。
　　电话那头的尚晴嘻嘻笑着：“不着急，不着急，等《Fate/stay-night》卖出去后，你再给我钱吧。”
　　“哦？你是说，你不要固定工资，而是想拿脚本提成？”
　　“是这样的，可以吗？”
　　“当然了。”分成拿钱的话，也就意味着每个脚本里都有尚晴一份钱，她谈的价格越高，自己拿得也越多，当然也越积极工作：“一般经纪人都是拿百分之五的提成，我也给你这么多吧？”
　　尚晴惊了一下：“百分之五？”
　　“是啊，呃，是不是少了？”像《DEATH－NOTE》这种13集动画的脚本价格是二十万，百分之五也就是一万，如果按照这个价格计算，50集的《反叛的鲁鲁修》，尚晴能拿到将近四万，任昊觉得不算少了。
　　尚晴尴尬地笑了笑：“不是，是多了，比我预想的多多了，人家脚本师一年能写出两部动画就算很厉害了，可你三个月就写出了四部，这简直……呵呵，要是分提成的话，你写得越快，我拿到的也就越多了，其实跟日本，我很少忙的，递个脚本，谈谈价格，跟日升解释你脚本的意图，这些比起原来的工作，已经太轻松了，甚至，我还能从日升那里拿到原来一半的工资，这可都是老板你给的。”
　　任昊难得开了个玩笑：“啊？是多了？那我就少给你点儿吧。”
　　“嘻嘻，老板啊，说了的话可不能不算哦，再说了，我跟日本要吃要住，哪样不花钱啊？”
　　接着，尚晴又跟任昊说起《Fate/stay-night》等脚本的问题，有很多事情都需要任昊拿主意。
　　谢知婧一直竖着耳朵偷听着他们的谈话，半晌过后，她疲惫地呼出口气，换了个手那电话，另只手则是转来转去地活动着，舒展筋骨。
　　随着谢知婧手中电话的转移，任昊也只能往一边挪了挪，跟着移动起脑袋，继续跟尚晴说着话。
　　“行，那里我改改，确实有些问题……嗯……对对……名字呢……你感觉符合日本人的审美口味吗……不是我想的……嗯……是夏老师……对，上次去你家的那个……”
　　谢知婧一看，也不知想到了什么，她促狭地眨巴眨巴眼睛，突然半坐到了浴缸边缘，瞬间，慢慢溢出的热水印到了谢知婧臀部的丝袜和内裤中，紫色的内裤颜色加深了一些，肉色丝袜则慢慢变得质感起来，甚至有了些许晶莹的味道。
　　任昊收声，苦笑着看看她，也随着电话再次弯了腰，几乎蹲到了谢知婧身前，说话的同时，任昊也咬牙闭上眼，把那魅惑的丝袜用眼皮隔了开。
　　谢知婧吃吃笑了笑，眨着眼睛将手机平拉到自己脸颊处。
　　听得尚晴的声音越来越小，任昊只能闭眼循着声音一动过去，他没敢睁开眼，当尚晴的声音清晰了一些后，任昊摸索着手臂找到浴缸，轻轻扶住，以用来支撑身体的重心。他的手差几厘米就能摸到谢知婧的臀部，谢知婧瞧了瞧几乎贴在自己脸蛋上的任昊的侧脸，勾了勾嘴角，慢慢把舌头噙在嘴唇上，凑了过去，蜻蜓点水般地把小香舌送进了任昊的耳朵眼，旋而快速离开，看着他笑起来。
　　耳朵一痒，任昊全身一震紧绷，手没扶稳，险些掉到浴池里，他愕然睁眼看着婧姨，脸上的表情比哭还难看：“婧姨，你别玩了行不行，把手机给我吧，正谈正事呢。”迫于无奈，任昊只能伸手去抢……
　　谢知婧轻轻一举，就是不给他：“婧姨给你拿着还不行？快聊你的吧，长途费贵着呢。”说着，又把手机放回脸颊处。
　　任昊无奈一叹，只能以先前的姿势扶着浴缸，再次贴到谢知婧的脸上。
　　“老板，你跟谁说话呢？”
　　“呃，没谁，继续吧。”
　　“嘻嘻，我可听见喽，是女人的声音吧，唉，你才十七岁啊，怎么就……呵呵……老板，说实话，你们在干嘛呢？”
　　“咳，真没干嘛，说正事吧。”任昊换了个耳朵听着电话，余光一直在盯着谢知婧，警惕着她的一举一动，渐渐的，由于心思都在脚本上，任昊也就没在看婧姨，专心跟尚晴交代起来。
　　捻着手机的谢知婧瞧他一眼，故伎重施，不但用舌头钻进了任昊的耳朵，甚至，还用另只手环住他的腰，往自己身边使劲，不让他躲开。
　　任昊真的快哭了，耳朵痒痒得难受，一股欲火落到了腹部，口干舌燥的感觉。他略微一挣，想挤开婧姨的手臂脱出她的控制，可偏偏，这么一躲下，谢知婧立刻失去了重心，身子摇摇欲坠，眼看就要落进浴缸里。
　　如果单单进了水，也没什么大不了，婧姨本就是要洗澡，可看此时的趋势，婧姨的后脑很有可能会撞到后面的墙壁，任昊二话不说，立刻停住动作，单手拦住婧姨的蛮腰，生生将后坠的她抱了回来。
　　刚一坐正，似个狗皮膏药般的谢知婧就再一次粘上了任昊，一手拿手机，一手搂着他，舌头不断舔着他的耳朵，从下到上，从耳垂到耳骨，好像只发情的小猫一样，慢慢噙着舌头小口小口地舔来舔去，唾液也顺着舌尖轻轻流入任昊的耳朵中，拉出一条长长的细线，黏黏地滴在瓷砖上，形成一小滩圆形液体。
　　有了前车之鉴，任昊就是想把婧姨推开，也不敢用力了，折腾了半天，愣是没脱身。
　　“……昊……舒服吗……”谢知婧成熟且富有磁性的嗓音钻进了任昊的耳朵，她不但继续舔着，甚至还发出一声声酥麻放荡的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　“老板……老板……你在听吗……老板……那是什么声音啊……”
　　“啊……没……没什么……”
　　“晕……你们不是在……在那啥吧……”
　　“没有没有……”
　　“可我听声音，怎么那么……嘻嘻……”
　　任昊只感觉脑袋像充了血一般，嗡嗡发麻，全身上下都不可抑制地传来一阵愉悦的信号。任昊现在才理解，为何自己吻夏晚秋耳朵时，她的喘息都比其他部位大了一些。
　　真的太舒服了。
　　不过即便如此，任昊还是强硬地把脑袋移了开，虎起脸等着婧姨，一言不发。任昊想告诉她，自己生气了。
　　谢知婧见好就收，退回舌头在口腔中抿了抿，好像在回味着任昊的味道，她盈盈一笑，手机也回归了正常位置，让任昊继续听电话。
　　任昊没想到她这么简单就放过了自己，脸色缓和了一些，趴了过去：“晴姐……嗯……没事……继续说吧……”耳畔上留有婧姨的吐沫，还在一滴滴地缓慢下流，感觉怪怪的：“对了，那个问题先等等，有件事忘了说，嗯，你帮我跟日升和studio/DEEN说一声，《反叛的鲁鲁修》和《Fate/stay-night》的人设由我来负责，别让他们请别人了。”
　　“什么！？”尚晴惊住了：“不是吧？老板你还能画人设？那可是专业人士的工作啊，据我所知，人设师拿的钱不会比脚本师少多少，难度可想而知，不是随便画个人物就能对付的啊。”
　　“这我知道，每个人物都要画很多立体图形，害羞的样子，生气的样子，吃饭的样子等等等等，这才构成了一个人，而且，要有区别开人物的特色构成，比如发型，发色，身材，晴姐，你放心吧，《Fate/stay-night》的人设已经基本完成了，保证让他们满意。”
　　尚晴不知道该说什么了：“天！你真是让人惊讶，不但脚本写得那么好，竟然连人设都可以画？”
　　“呵呵，也不全是我画的，跟人合作而已，对了……”任昊再次丢了个炸弹给尚晴：“如果《Fate/stay-night》和鲁鲁修都是投资较大的制作，那么，音乐方面应该会找专业人士单独设计吧？”一般像《DEATH－NOTE》这些小成本制作，都不会为它独立打造音乐，而是选择好合适的歌曲后，给歌手的唱片公司钱，继而拿到版权，加插在动画中，这样的话，成本会少很多。
　　“是的，像鲁鲁修这种五十集的动画，如果量身打造音乐，一般来说，会制作四、五十首歌曲，再按照歌曲的节奏特色选择适合的地方安插进去，很多时候，也很根据歌曲来更改情节和人物对话，以便配合节奏感。”
　　任昊点点头：“音乐的事儿你也跟两个公司交代一声吧，鲁鲁修的片头曲和片尾曲，可以交给其他人制作，但中间的插曲，我会拿出五首歌，这五首歌必须要用，而且，音乐制作最好也要按照这五首歌的风格来制定其他插曲配乐，嗯，再签合同的时候，尽量把这点谈进去，我相信日升听了那几首曲子后，一定会答应的。”
　　尚晴：“……§§&%￥###@%￥%￥￥#！！”
　　“喂……晴姐……喂……你说话啊……怎么了？”
　　尚晴苦笑不迭：“我还说什么呀，老板，你不是逗我玩呢吧？音乐你也行？如果全部制作都完成的话，音乐可比脚本挣钱还多啊，后期销售单曲或者CD时，也有额外收入的。”
　　“可我就只做了五首，这是极限了。”鲁鲁修的OP和ED任昊都不太喜欢，没怎么听，自然记不住，但其中五首插曲，却是记忆犹新。
　　“五首还少？呃，老板，你真的做出来了？没逗我？”
　　“当然了，明天发给你听听，不过可别外传，对了，鲁鲁修的音乐说完了，该《Fate/stay-night》了，这部的音乐我做了OP和ED，如果studio/DEEN想用这部动画，必须要用上我的歌，交给谁唱呢，之前也必须由我审核，在商讨合约时这点也得附加上。”
　　尚晴只是干笑，没说话。一般来说，脚本家写出的脚本都带了自己风格，不论做出多少动画，也一定有脚本家的味道，然而，任昊的几部脚本来看，其中的风格变化极快，全然看不出是一个人写的，尚晴也一直认为任昊是个全能的脚本家，什么题材都能写。
　　此时，尚晴再次认识了任昊，他不但在脚本的领域里属于全能的一类人，甚至，还把手伸去了人设师和音乐人的行当，这在尚晴看来，简直有些不可思议。
　　这仨，完全是风马牛不相及的行业啊！
　　“好了晴姐，继续刚才的问题吧，你说那个情节怎么了？”
　　……
　　任昊与尚晴商讨问题的期间，谢知婧异常地老实，她静静坐在那里，一眨也不眨地看着任昊，眉毛，眼睛，脸蛋，嘴唇……
　　谢知婧眼眸中的味道，有种看艺术品的感觉。
　　任昊被看得有些发毛，红脸咳嗽一声，换了个耳朵听电话，如果尚晴说得不是急事，任昊恨不得现在就挂了线，赶紧跑回家。
　　半个臀部都浸泡在水里的谢知婧低头拽了拽湿漉漉的丝袜，苦笑一声，回手把热水再次打开了，旋而继续看着任昊发呆，好像看上瘾了一般。
　　忽地，任昊实在受不了了，捂着听筒哭笑不得地看看她：“婧姨，你能别看我了吗，呃，我这浑身都不自在。”瞧她好久没有动作，任昊也放下了警惕。
　　谢知婧很简单地答应了：“好啊，你到一个婧姨看不见的地方，不就好了吗，不然，婧姨总忍不住想看你脸红的样子，嗯，我给你想个地方吧，啊，有了……”谢知婧轻轻收回左臂，一手捻着电话，一手在任昊目瞪口呆的视线下慢慢拽起文胸，留出一道缝隙，随后，谢知婧把手机顺着自己的乳沟缓缓塞了下去，进到一半，她松开文胸，自然而然地将手机夹在了那里。
　　谢知婧吃吃笑了：“你头到这里，婧姨就看不到你脸蛋儿了。”她放松般地跷起二郎腿，两手扶在两侧的浴缸上固定住身体，对着任昊露出挑衅的笑意。
　　呃，你是看不到我了，可我正好看见你胸脯啊！
　　谢知婧衬衫半解，文胸若隐若现，溢出的水流自臀部的丝袜处缓缓滑下，顺着湿嗒嗒的美腿留了下来。这幅画面，简直能让任昊喷血了。
　　“婧姨，算我求求你了，别闹了好不好？”
　　谢知婧耸了下右边的肩膀：“快点吧，你助手催你接电话呢，昊，你不是说不跟你心上人以外的女性亲密接触吗，呵呵，这还隔着衣服呢，你也不碰婧姨，不能叫亲密接触的，快，脑袋凑过来……”
　　任昊还是没动换，干巴巴地吸着冷气。
　　看出他目的的谢知婧稍稍挺了下胸脯，用手指捂住了话筒，不让尚晴听到声音：“怎么？还想来抢电话？那可不行吧，那样就算亲密接触，违规了。”
　　任昊拍着脑门：“你可是教育局副局长，这么勾引个未成年人，也忒那啥了吧？”
　　“婧姨现在只是个走投无路的母亲，迫不得已，必须使用一些非常手段才能让你就犯，昊，做我女儿男朋友，好吗？”
　　“我再考虑一……”
　　“那就不行了，接电话吧。”谢知婧笑看着他：“记得，可别对你婧姨动手动脚的哦，那样，你心上人可该伤心了。”
　　揉了揉太阳穴，任昊一咬牙，抬步走了过去，扶着浴缸蹲在婧姨身旁，探出脑袋凑到她胸口位置，感觉着耳边传来肉体散发的呼呼热气，任昊脸色迅即通红……


第169章 任昊的试探
　　“老板……老板……你又干嘛去了……接电话啊老板……”
　　“呃……嗯嗯……我在了……刚才有点事儿……你继续问吧……还有那些地方不太好……”
　　“嘻嘻，老板，你跟我说实话，你们真没那啥？”
　　“真没有。”
　　“嘿嘿，就算有，暂时也得打扰你们一下啦，明天可能还要跟studio/DEEN商讨《Fate/stay-night》的事儿，所以那么问题我今天必须弄明白。”
　　任昊以一个极为诡异的姿势半蹲半立在谢知婧身旁，脸贴着她敞开衬衣的胸脯，几乎只要几厘米就能碰到了。婧姨的身体热乎乎的，怀里不断散发着暖暖的香气，压迫着任昊的右半张脸，使得任昊脸上更烫了些许。
　　虽然只能看到任昊的后脑勺，不过他是什么表情，谢知婧自然猜得出，脸上露出一个满意的微笑，继而抬起一只手甩了甩水渍，擦着任昊的脸颊慢慢插进了头发里，微微用力，一下一下为他做着头部按摩。
　　“对……那是不用改……我的意图就是那样的……”回答尚晴问题的任昊叫苦不迭，可相比起前面舔耳朵的淫靡姿态来，这个按摩动作倒是没有那么过分，沉吟了片刻，任昊还是咬牙坚持住了，没有躲开。
　　这种头部按摩其实也很舒服，甚至，不比耳朵的触感差，不知不觉，任昊竟是舒舒服服地眯起了眼，困意不自觉地袭之而来。
　　可谢知婧岂会如此轻易地放过他？
　　给任昊尝了点甜头后，谢知婧眨眨眼，不经意地改变了手指尖的力度，往自己女体方向稍稍使上了力，自然，任昊的头部也随之靠了过来，贴住了谢知婧的紫色文胸上。不过，她怕任昊躲开，逐也没有太过分，手指点了一下，又是松了开，让他脑袋回归原位。
　　任昊以为是意外，吸着冷气咽了咽吐沫，还是强忍着燥热弯腰跟尚晴聊着：“……是的……这也没问题吧……只是个处理手法而已……”不多久，在谢知婧若有若无地碰触下，任昊的右脸再次贴住了她热热的文胸，甚至，耳朵都能感觉到肉呼呼的触感，显然是碰到了不该碰的东西。
　　在谢知婧故伎重施的第三次后，任昊终于明白那不是意外的接触了，拍了下脑门，“晴姐，你稍等一下……”任昊看向谢知婧，指了指她胸脯上的手机，示意她按住话筒。
　　谢知婧照做。
　　任昊有种仰天长叹的冲动，揉着眉心尽量保持冷静：“婧姨，您……哦不……你能不能让我踏踏实实把这个电话打完啊，晴姐明天要谈《Fate/stay-night》脚本，我必须先让她把脚本弄明白，不然对方也不好做企划案。”
　　谢知婧故作不悦地撇了下嘴角：“婧姨又给你拿电话，又给你占便宜，又给你按摩脑袋，嘿，你个小家伙倒好，不但不领情，还反过来埋怨起婧姨了？”
　　“我这姿势实在不好拿啊。”任昊退了一步：“要不，您把手机换个位置可以吗，我腰也疼，腿也疼，真的坚持不住了。”任昊琢磨，就是婧姨再换成手拿的姿势，即便被舔耳朵，也比现在的状况好很多吧，其实，感觉着婧姨的胸脯，任昊好几次都有扑上去咬一口的冲动。
　　“换个姿势？好啊！这可是你说的！”谁知，谢知婧却随意地答应了下来。
　　任昊预感到不妙，想要收回那句话，然而却已是晚了。
　　谢知婧慢吞吞地把手举高，从乳沟中取出被紧紧夹住的手机，堵上了话筒，施施然拿在手里，跟任昊眼前晃了晃，好像是提示他要看仔细，旋即，谢知婧把重心前移，另一只手也随着拿了过来，在任昊骇然的目光下，她手臂下探，食指和大拇指突然伸进衬衣的下摆，在腹部位置捻起了什么东西，后而，手机也被婧姨塞进了衬衫里。
　　有那么一瞬，衬衫分开两旁，任昊清楚地看见，谢知婧竟然把手机放入了拽起的丝袜中，她手指在腹部位置慢慢下推，动作优雅而缓慢，渐渐的，衬衫下端看到了手机底部边缘，几秒钟的时间，婧姨的大腿上赫然多出了一部被丝袜紧紧勒住的手机。
　　任昊：“……#@#￥￥#@￥%￥#@#￥%！！！”
　　热水没关，浴缸里的水流还是不断向外溢出，谢知婧的丝袜下部已然湿透，可上面却还是干燥的，自然不用担心手机进水。
　　让任昊心惊胆战的是，手机的位置竟然在她丰满大腿的斜内侧，模模糊糊可以看到，手机天线都隐约接触到了一缕蕾丝边缘。
　　这个位置……这个位置也太……
　　谢知婧好像还怕他看不见，吃吃笑着分开两手扶在浴缸边，两个湿嗒嗒的小脚丫摩擦了几下，轻轻向两旁挪动了去……
　　任昊迅即捂住眼睛：“您，您就别劈腿了，不行不行，这姿势绝对不行，婧姨，你，你还是换回刚才那个吧，呃，我缓过来了一些，不累了。”任昊立刻做精神抖擞状，表示自己还能坚持胸口的姿势。
　　谢知婧笑着用食指点在手机话筒上，抬眼笑看着他，不经意间，又是轻轻把美腿分开了些许：“那可不行哦，是你说让婧姨换个位置的，喏，婧姨多听话，立马给你换了，昊，别磨磨唧唧的了，快凑过来。”
　　任昊怎么也不肯挪步，尴尬地站在原地。
　　谢知婧左脚大拇指在满是积水的瓷砖上不断画着圈圈，连带左大腿上的手机也跟着动了起来：“……是不是嫌婧姨脏？”声音中透着一股不愉快的味道。
　　任昊闭着眼连连摆手：“没有没有，只是那姿势……太……太那啥了……”任昊的心脏几乎都有跳出去的危险。
　　谢知婧白他一眼，轻哼一声道：“那就快点给婧姨过来，婆婆妈妈的，还是不是个男人！告诉你，婧姨手机虽说不花钱，但超过一定数额，也是得自己掏腰包的，国际长途什么价格，不用婧姨说了吧？”
　　晕，我就是男人，所以才不敢过去的啊！
　　任昊飞快瞥了手机一眼，隐约间，似乎还听到了电话那头尚晴的催促声，咬咬牙，往前迈了一步，吸吸气，又是艰难地迈了一步……
　　短短的几步距离，任昊竟是走了十几秒钟，可见他内心的挣扎。
　　谢知婧分开的美腿间正好可以容纳任昊的身体，而且手机在大腿内侧位置，任昊只能憋着通红的脸庞，警惕地蹲在谢知婧两腿间，缓缓把耳朵凑到了丝袜夹住的手机上，与此同时，谢知婧也移开了点住话筒的手指，俯身下去，趴在任昊耳边轻轻淡淡地吹了一口气：“婧姨早上洗过澡，放心，不会有味道的……”
　　赤裸裸的勾引啊！
　　任昊闻言，连大气都不敢喘了，憋着气，脸色涨红。现在的身位，任昊嘴唇里婧姨的腹部都仅仅只有两厘米不到，不知是不是婧姨的话勾起的幻觉，任昊竟然真的嗅到了一股异样的味道，他二话不说，匆忙站了起来，深呼吸了几口气，方是冷静了稍许。
　　任昊低头看看她，眼泪都快流出来了，想了想招儿，旋即绕到了谢知婧左手边，在那里扶着浴缸蹲了下去，把脖子伸得老长，探过去用耳朵够着手机，这个姿势虽然比方才那个要难拿无数倍，但至少，嘴巴和鼻子都不用对着婧姨那里了，只是后脑勺处略有热乎乎的感觉。
　　重心有点紊乱，任昊干脆用扶着膝盖的手扶住了婧姨的大腿，支撑好身体，任昊长出一口气：“喂……晴姐……我好了……继续吧……”任昊尽量把注意力全部放在耳朵上，心思用在讨论脚本，以此来分散婧姨带来的诱惑感。
　　不过，任昊的左手和右脸都是与肉色丝袜接触了上，那丝丝绒绒的轻薄，那腻腻呼呼的小肉，都无时无刻不提醒着任昊，自己正趴在一个美妇的腿上啊！
　　“老板……咳咳……你们待会儿再做行不行啊……不在这儿一会儿时间……”
　　“呃……我们真没那啥……你误会了……嗯……说正事吧……”
　　谢知婧眯眼看看他，嘴角不由拉长了弧度，伸出一只手指越过任昊的脑袋，点在他眼前的位置，慢慢用指尖在丝袜上画着圆圈，由于手上染了水，手指掠过丝袜的同时，也划出了一道旖旎的水痕。
　　任昊慌忙闭上眼，视而不见。
　　撕啦……
　　撕啦……
　　不多久，几声奇怪的响动引起了任昊的警惕，除了声音外，贴在婧姨腿上的右脸蛋儿也感觉到了几下浅浅的跳动。任昊怕看到什么不该看的，没敢睁眼，心里却是嘀嘀咕咕起来：婧姨这是干嘛呢？
　　撕啦……
　　撕啦……
　　怪声再次袭来，任昊实在有些按捺不住心中的好奇，犹豫了片刻，还是决定睁眼看看，但凡瞅见什么勾人的画面，任昊感觉闭眼就好了。
　　“嗯……你这么说有道理……看来他名字必须得改了……要不你帮我想一个吧……”口中答着尚晴，任昊把眼皮轻启了一道缝隙。模模糊糊间，任昊好像瞅见一只手臂在拿晃晃悠悠着，他狐疑地把眼完全睁开，然而下一刻，任昊就后悔了这个决定，当他想把眼睛闭上时，却霍然发现，自己已经挪不开视线了。
　　任昊看呆了。
　　谢知婧的两根手指一下下地捻着丝袜，又拧又拉，好像在玩耍着，待了一会儿，或许是玩腻了，婧姨竟然勾起食指的指甲，使劲一挖，撕啦，丝袜生生被撕开了一个小口子，紧接着，大腿的小肉失去了束缚，轻轻跳出了丝袜，把缝隙堵了上。谢知婧不胖，但是很丰满，尤其大腿很粗，这样的话，一旦丝袜破开，腿上的嫩肉也会随之溢出些许。
　　任昊终于明白那“撕啦”声意味着什么了，他哪里会想到，那些只能在A片里见到的镜头，会活生生出现在眼前？
　　任昊被谢知婧的放荡表演弄得双目泛红，想闭眼不看，可偏偏，身体却不受控制，仍然眼巴巴地瞅着那里。
　　谢知婧心满意足地咯咯笑了声，任昊趴着的左腿，已被她撕开了两道口子，右腿也同样有一处被撕裂了开来。
　　她还在继续着。
　　撕啦……
　　撕啦……
　　不多会儿，谢知婧两条丰腴的美腿充满了旖旎的味道，肉色丝袜被折磨得破破烂烂，有些不堪入目的感觉。
　　“喂喂……老板……老板……你怎么又不说话啦……天……我真服你了……”
　　“啊……哦哦……我在我在……咳咳……你接着说……我听着呢……”
　　“我说？应该是你说才对吧？”
　　“啊？对对，呃，我说到哪了？”任昊脑子里一团浆糊，呼呼喘着气，一把将手捂在了眼睛上，这才得以暂时控制住情绪。
　　“算了算了，剩下的也没什么了，到时候我随机应变就可以，嗯，我这儿都很晚了，睡觉去了，有事再给你打电话吧。”
　　“好好好。”任昊激动得一脸说了三个好：“那我挂线了，拜拜”
　　那头的尚晴哑然失笑：“去吧去吧，瞧给你急得，嘻嘻……”
　　任昊也顾不上跟她解释了，手指按在丝袜上，挂下了电话，而后快速站起来，搓着脸蛋喘息道：“婧姨，我必须走了，您快帮着看看雯雯跟没跟客厅，我好出去。”大概已经七点多了，任昊可不能再留下去，不然真的会被婧姨生吃了。

　　谢知婧笑看着他：“婧姨的请求呢？想好了没？”
　　任昊讪讪一笑：“过几天，过几天我一定答复你。”
　　“那你就别想走了。”谢知婧浅笑着站起来，水珠顺着肥美的臀部稀稀拉拉地流了下来，“拖了这么久，婧姨也该洗澡了，呵呵，既然你喜欢婧姨这幅打扮，那就这么洗吧，也懒得脱衣服了，昊，要不要一起洗？”
　　没等谢知婧走近他，任昊就回身一把拧开门，逃也似的跑了出去：“不了不了，我必须回去了，婧姨再见。”
　　“喂喂……你回来！”谢知婧在背后不断地叫着他，可任昊哪敢回去啊，反手关上门，快步走到卧室门那里，深吸一口气，轻轻拧了开。
　　就算冒些险，任昊也想尽早离开这水深火热的地方。
　　叮咚……叮咚……叮咚……
　　已经对谢知婧家很熟悉了，任昊知道这声音是门铃，然后，拖鞋的脚步声响了起来，咔，门被打开了。离得很远，任昊只能听到些细细微微的说话声，“崔雯雯，你母亲在吗？”这个嗓音非常耳熟，但任昊已经顾不得想别的了，来人是找谢知婧的，也就意味着，崔雯雯会进屋来叫她母亲出去！
　　任昊霍然一惊，关好门折身回了去，看着站在浴室门前的谢知婧，任昊飞快将自己放在床上的书包丢进床底下。
　　谢知婧没听见外面的动静，“昊，婧姨也不逼你了，再等一会儿行不行，半个小时……不……十分钟就好，十分钟以后，婧姨就放你走，好吗？”
　　任昊急得直抓头发：“走什么啊，外面有人找您，马上就要进来了！”
　　任昊看见，谢知婧非但没有奇怪，反而笑眯眯起来，斜了眼浴室，示意任昊躲进去。突然，一股掉进陷阱的感觉按捺不住地涌上任昊心头。
　　谢知婧已然先一步进了卫生间，身后，敲门声传了来：“妈……顾老师来了……说找您有事……”
　　顾老师？
　　顾悦言？！
　　任昊来不及多想，飞也似的冲进了那半开的浴室门。由于怕被崔雯雯发现，谢知婧特意没让任昊换拖鞋，结果，任昊的旅游鞋沾上了瓷砖的水渍，立刻“吱啦”一声，变得滑溜溜起来，他速度太快，根本来不及刹车。
　　呼！
　　任昊的身体直接冲向了浴缸，腿部一撞，他身子前倾着扑了出去，幸好任昊眼疾手快，撑起双手贴到了对面的墙壁，这才没有让头部受到撞击，不过冲力的作用下，任昊还是整个身体都跌进了浴缸。
　　哗啦……
　　热水猛地溢出了一地。
　　谢知婧惊呼一声，关切地走过去扶她，见得落汤鸡似的任昊苦笑不迭，谢知婧松了一口气：“这孩子，吓死婧姨了，也不知道小心点儿。”她一边摇头，一边折身回去关好门，锁了上，最后才对外面大声道：“雯雯，妈在洗澡，你让你们班主任进来吧。”
　　泡在浴缸里的任昊甩了甩头发，摸着脸上的水珠，看了谢知婧一眼：“您早就知道顾老师要来？”
　　谢知婧慢慢坐回浴缸边缘，呵呵一笑：“当然了，她提前给我打过电话的，说今天要来家访，谈一谈雯雯的事儿。”
　　任昊一拍脑门：“你是成心不想让我走吧？”
　　“别忘了，刚才是谁打电话打了半个多小时啊？”谢知婧吃吃笑着，侧低着头瞧瞧他：“要是你早点结束，不早就能回家了吗，呵呵，现在可好喽，衣服也湿了，裤子也湿了，唉，就是现在婧姨轰你，你也不会走了吧？”
　　谢知婧和崔雯雯都是女人，家里自然没有任昊能穿的衣服，是啊，想走也走不了了。
　　趁着顾悦言没进屋，谢知婧笑着打趣他：“这可不是婧姨的错哦，你要是注意点，也不会掉浴缸里。”
　　任昊暗暗叫苦，“婧姨，您就别说便宜话了，嗯，这确实是意外，不过，如果我猜得不错，就算我没掉进浴缸，你也肯定会在顾老师进来之前把我推下去吧？”
　　谢知婧无辜地眨巴眨巴眼睛：“婧姨哪会舍得啊，摔了碰了的，我女儿还不心疼死？”
　　反正，任昊算是明白了一件事，今天他就不该坐谢知婧的车，车一上，已经注定了现在的处境，谢知婧如果不想自己走，以她的手段，恐怕就连老天爷都帮不了自己。
　　等等！
　　先等等！
　　婧姨虽然嘴上说她走投无路，可实际上，除了开始时脸上的憔悴外，任昊根本没感觉她有多么多么走投无路，甚至，方才拉扯丝袜玩闹时，还有点兴高采烈的感觉。
　　如果婧姨真的全身心都为女儿担忧着，那她会露出如此轻松的微笑吗？
　　不会！
　　肯定不会！
　　难道婧姨知道自己会答应她的请求，所以才轻松的？可自己说是考虑考虑，实际上，八成不会答应她，就像婧姨说的，任昊在拖，他想寻求个其他办法解决崔雯雯的问题，这一点，谢知婧不会看不出来。
　　那她轻松的原因……莫非是她早就想到了化解崔雯雯仇恨的办法？
　　可为什么婧姨还要拉上薛芳一起求自己做崔雯雯的男朋友？
　　甚至婧姨不惜出卖色相也要勾引自己同意？
　　想不通，任昊实在想不通。
　　婧姨这么做到底是何目的？自己做了崔雯雯的男朋友，对婧姨又有什么好处？
　　任昊隐约间似乎只能想到一点解释，谢知婧说的假交往，根本就是扯淡，她的目的是撮合自己跟崔雯雯，如果任昊答应她，恐怕婧姨还有后招等待着自己，而且，婧姨对自己也有好感，与其让自己跟一个外人好，倒不如把自己抢在手里，就算不能吃了女婿，天天看着也比让出去强吧。
　　难道这就是谢知婧的想法？
　　始终是个推断，任昊不能肯定，但如果，婧姨真的是这么想的，那任昊哭得心都有了，他有自知之明，跟婧姨对着干，任昊没什么胜算，天知道她会用出什么奇招怪招把自己和崔雯雯鼓捣在一起？
　　嗅到阴谋味道的任昊立刻心生警惕，如果猜测是真的，那婧姨的后招势必会建立在与崔雯雯交往的基础上，所以，任昊不能答应那个请求，打死也不能！
　　想着还要和谢知婧相处一晚上，任昊一阵后怕。
　　忍吧！
　　“妈，顾老师进屋了，您出来吧。”崔雯雯无精打采的声音在浴室门口响了起来。然后就听顾悦言道：“是崔雯雯的母亲吗，我是她的班主任，早上给您打过电话的。”
　　谢知婧看了任昊一眼，笑道：“你好，呵呵，我刚说进来洗个澡，嗯，你是稍等我一会儿呢，还是咱们就这么说？”
　　“就这么说吧。”
　　“真是抱歉了。”
　　“没事，嗯，前一阵，政教处副主任夏老师告诉了我崔雯雯的事儿，说她放学后总跟男生一起回家，她问了崔雯雯，可崔雯雯却理直气壮地说那些是她男朋友，这些，您都知道了？”
　　“大概知道了，给你添麻烦，大老远还跑来一趟，实在不好意思。”
　　“我是她的班主任，应该的。”
　　在谢知婧和顾悦言商讨崔雯雯问题的时候，任昊悄悄脱去了早已湿透的校服和秋衣，只留下了内裤没敢脱，他眼巴巴地瞅了瞅谢知婧，干脆就这么跟浴缸里泡上了澡，暖暖的水流很是舒服，不过，想到一开门就能看到顾悦言和崔雯雯，任昊也稍稍紧张了一下。
　　咕噜……
　　任昊潜入水中涮了涮脑袋，浮出水面，双手搭在浴缸边缘眯静坐着，忽地，眼前一黑，谢知婧的半裸的身体不知何时已站在了面前，紧接着，任昊就感觉两只手掌摸上了自己头发，不停搓揉起来。
　　海飞丝的味道飘入鼻中，原来婧姨手上抹了洗发水，正给自己洗头发呢。
　　任昊心惊胆战地忙是向后一躲，摆着手臂连连摇起来，小声儿道：“我还想多活两年呢，您别折我寿成吗？”
　　乖乖！
　　让教育局副局长帮着洗头？
　　任昊可消受不起。
　　谢知婧脸色一板：“是啊，雯雯可能最近心情不太好，我会劝她的，那些男孩，也都被我轰走了。”对外面说着，谢知婧那条覆盖着破烂丝袜的美腿轻轻搭在了浴缸上，右手抚着小腿肚子，挑逗版地慢慢向大腿移动，跟跳脱衣舞的感觉没什么两样，顺势，婧姨把腿伸进浴缸，试了试水温，继续下探，踩在了里面。
　　看着脸上红扑扑的任昊，谢知婧倍感好笑，另一脚也踏入浴缸，她紧了紧衬衫，慢慢蹲坐在热水里，伸手奔去逃无可逃的任昊，再次不由分说地替他洗着头发。
　　呼啦……
　　随着下坐的身体，热水继续溢了出来。
　　任昊受宠若惊得没敢动换，看着婧姨那命令的眼神，最后只能干巴巴地前趴在浴缸边，方便婧姨动手。
　　“唉，我也说过雯雯，可她就是不听话，弄得我也没辙了。”谢知婧挪动身体去到了任昊背后，微微分开双腿，从后面夹住了他的腰部，欠身过去，继续给他服务着。
　　感觉着两胯的触感，任昊一叹，闭上眼，心中一阵忐忑。
　　不知是有意还是无意的，谢知婧的美腿总是在水下摩擦着任昊，末了，竟然勾到了他身体的位置，好似两只大钳子一般将任昊夹在了腿间，婧姨裹着衬衫的上半身也凑了过去，缓缓贴在他后背，小声儿问：“婧姨还是第一次给雯雯以外的人洗头呢，就连婧姨去世的丈夫，都没这个福气哦，呵呵，昊，舒服吗？”
　　任昊能说什么啊？
　　他只得重重点头，“舒服，舒服，谢谢婧姨。”
　　谢知婧满足地笑了笑：“那……婧姨对你好不好？”
　　“当然好了。”
　　“那你做雯雯男朋友好不好？”
　　“呃……咳咳……不是太好。”任昊还没有被冲昏头脑。
　　谢知婧无奈笑看着他的后脑勺，忽而，从水中站起来，在旁边的架子上一阵摸索，咕噜一声，挤出了些浴液，折身坐下，继续用两腿夹着任昊，搓了搓手上的沫子，两只滑溜溜的小手儿随即扶上了任昊的后背，上下搓起来。
　　任昊吓了一跳，“您，您这是干嘛呀？”
　　“给你搓背喽。”
　　“别别，我可受不起啊。”
　　谢知婧笑眯眯地把他转过来的身子推了回去：“反对无效，趴着你的吧。”
　　虽然任昊嘴上叫苦，可不得不承认，婧姨的手法弄得他非常舒服，甚至，有了点飘飘欲仙的小味道。
　　谢知婧还在跟顾悦言交涉着。
　　不多久，她两手渐渐滑去的任昊前侧，在他胸口处打着浴液，来来回回画圆圈。任昊脸上一绷，啪的一下抓住了谢知婧的手，倒吸了一口冷气：“求你别闹了……”
　　谢知婧不管，继续给他搓着前面，“……舒不舒服？”
　　任昊暗暗叫苦，可还是点了下脑袋。
　　“婧姨对你好不好？”
　　“好。”
　　“那你做我女儿男朋友好不好？”
　　“呃……不是很好。”
　　谢知婧的脸一下子就拉长了，黑着脸蛋哼了一声，推了他一下，顺势也后退了自己的身体到浴缸另一端，抱着肩膀侧目看看他：“换你了，给婧姨搓背。”
　　任昊先是把头发上的洗头水在浴缸里涮了干净，这擦抹着眼睛瞅瞅她：“这……这不太好吧，不行不行……”捏背什么的，任昊勉强还可以接受，至少隔着衣服呢，可搓背就……
　　谢知婧脸色变了变：“婧姨刚才可都给你搓背了，你以为是免费的吗？”
　　她这么一说，倒也是。
　　瞧着任昊犹豫着点点头，谢知婧换了个笑眯眯的表情，背过身对着他，肩膀一抖，把衬衫在水中褪了下去，旋而拿在手里，撑开衬衫护在胸前位置，谢知婧抱着手臂回头笑看他一眼：“把文胸扣给婧姨解开，然后再搓。”
　　谢知婧那个护住胸部的动作，让任昊感激涕零，费了好半天劲解开扣子，他忙是给婧姨搓起背，虽然有点燥热难耐，可谢知婧把关键部位都给挡了住，而且从自己身上冲下去的沫子此时飘在了水面，隔绝了水下的场景，其实，也就没有什么了。
　　任昊总算得了个喘息的机会。
　　外面。
　　顾悦言的声音传了进来：“今天也不早了，我就先回去了。”
　　谢知婧指了指自己的肩膀位置，示意任昊也要搓那里，“谢谢你，待会儿我会跟雯雯好好谈一谈的，顾老师慢走，雯雯，替我送送顾老师。”
　　崔雯雯蔫蔫地嗯了一声，没什么精神头的样子。
　　等确定她俩出了屋子，谢知婧懒洋洋地轻吟了一声：“真舒服……昊……你要是答应婧姨的请求……以后婧姨的背，都让你搓好不好？”
　　任昊讪笑着没搭话。
　　“你要是跟雯雯交往，以后天天来婧姨家洗澡都可以。”谢知婧侧脸看看他，妩媚地眯了眯眼睛，小声儿暧昧道：“你想让婧姨给你洗头，婧姨就给你洗，你想让婧姨给你搓背，婧姨就给你搓，好不好？”
　　任昊面红耳赤地摇摇头：“谢谢婧姨，呃，还是不用了。”谢知婧越这么勾引他，任昊就越料定有阴谋。虽然自己和薛芳一样，只想到了这种办法，但婧姨是谁啊？不可能没有其他方法解决崔雯雯的问题，但她还是要让自己做崔雯雯男朋友，显然，其中定有猫腻。
　　谢知婧撇撇嘴巴：“真没劲儿。”她潜入水下擦了擦背上的浴液，随即用衬衫捂着胸口站了起来，抬步迈出了浴缸，侧头看看任昊：“婧姨就不信搞不定你！忍吧，看你能忍多久！”她旁若无人地把那条撕得破散的丝袜慢慢褪下，丢进了垃圾筐，而后，披了条浴巾走出浴室，砰地一下关好门。
　　“婧姨跟床上等你……”
　　任昊呼出口气，总算走了。
　　他也没心情跟这儿洗来洗去，该面对的总要面对，任昊也从篮子里拿出条浴巾擦干了身子，披了上，再把自己湿透的校服秋衣使劲拧干，这才出了卫生间，瞧了眼床上坐着的谢知婧，任昊咳嗽一声，自衣柜里翻出几个衣服架，将校服挂在了暖气旁，甚至，偷偷也将内裤放在了那里，湿嗒嗒的贴身衣物，睡觉时显然不能穿。
　　估摸一个晚上的时间，衣服也干了。
　　任昊拍了拍脸蛋，强自保持了镇定，一抬头，他缓步走向谢知婧身边，慢慢挨着她坐了下，“婧姨，你让我假装做雯雯的男朋友，到底是什么打算？”任昊将心中的疑惑问了出来，顺带，想试探她一下。
　　谢知婧莫名其妙地眨眨眼：“当然是为了让我女儿消气了。”
　　“真的？”任昊不信地看着她：“可我怎么觉得，事情不那么简单啊？我总以为，崔雯雯到底能不能消气，恨不恨您，您对这个都不是很关心啊？难道，是我的错觉？”
　　“哦？”谢知婧的表情明显来了几分兴趣，笑吟吟地瞅着他：“你这个说法倒是有意思的很，昊，说来听听……”
　　任昊苦苦一笑，“婧姨，我一直把你当朋友，你也别瞒我了好不好？嗯，一句话，您，是不是想撮合我和您女儿啊？”
　　谢知婧睫毛儿上下扇动了几下：“怎么可能呢，婧姨不是说了，让你和雯雯假交往，等你和雯雯分手了，事情也就到此为止，就算婧姨想撮合你们，也没机会啊？”
　　“您手段那么多，怎么可能没机会呢。”任昊看着婧姨的眼睛，忽然，他一把按住婧姨的肩膀，生生将她扑倒在床上，瞅着惊呼一声的谢知婧，任昊慢慢俯下身：“咱们……做爱吧。”
　　任昊想最后试探试探她。


第170章 预定的女婿
　　“咱们……做爱吧。”
　　在前次与蓉姨谈过后，任昊就决定不再跟其他女人过分接触，不再伤害夏晚秋，踏踏实实直追她一个人。之所以说出这种话，只是想试探谢知婧一下。如果她真的只为了解决与崔雯雯的矛盾，被逼得走投无路的她，显然不应该拒绝任昊做爱的要求，毕竟，谢知婧对自己有好感，且还有事求到了自己。
　　但若谢知婧的目的不单单只为了化解崔雯雯的仇恨，而是想尽量撮合两人的话，那么，以谢知婧对女儿的疼爱，她八成不会同意这个未来女婿的请求。
　　所以，深思熟虑后，任昊按着谢知婧两个光溜溜的肩膀，直接将她推倒在床上，甚至，还正面骑在了婧姨的小腹上，紧巴巴地盯着她的眼睛。
　　“你确定？”谢知婧的眼神儿明显呆了一下，下一刻，盈盈的笑容爬上了嘴角：“那天还信誓旦旦地告诉婧姨不和其他女人接触呢，怎么一转眼，突然和跟婧姨做爱了，昊，婧姨没看懂你什么意思呀？”她用手捋了下湿漉漉的发丝，将卷发理在了身后。
　　任昊捏了捏她的肩膀，强撑着嘴皮道：“您这么勾搭我，我哪还忍得了啊，好吗婧姨，我想跟你做爱。”任昊一边注意着谢知婧的表情变化，一边伸手去了她的腋下，想解开那塞着的浴巾。
　　谢知婧的右手快速按住了想解开自己浴巾的手臂，成熟妩媚的眼睛眯成了一条直线。
　　看她阻止了自己，任昊心中稍定，更确认了推断。
　　“如果婧姨让你做了，你就同意当雯雯的男朋友？”
　　“……嗯。”
　　“那好吧，既然这样……”谢知婧慢慢松开手，顺势抬起，两只手臂呈投降姿势平放到了床面，一副任人宰割的模样，她看着任昊，吃吃笑了笑：“……进来的时候，记得慢一点，婧姨太久没被人碰了，可能会不适应。”
　　头一偏，媚眼如丝的谢知婧一动不动了。
　　这一回，反倒轮到任昊愣住了，她……她竟然同意了？难道……难道我猜错了？婧姨真的只是为了解决崔雯雯的矛盾才逼我的？
　　任昊按着她，很久没有吱声。
　　谢知婧不经意地吃吃笑了起来，扭过头瞧瞧他：“干嘛？刚才推倒婧姨的气势哪去了？怎么不进来啊？快点，婧姨等着呢。”
　　戏演到这儿，任昊也装不下了，他做的决定，不会轻易动摇，自然压根就没打算跟婧姨上床，瞧得谢知婧的表情，任昊煞是尴尬地咳嗽了一声，蔫吧蔫吧地躺在了她旁边的枕头上，一句话也不说了。
　　唉，看来自己……真的猜错了。
　　“昊……”谢知婧翻身趴在了床上，奇怪地眨巴眨巴眼睛看着他：“怎么不做了？嫌弃婧姨？”
　　“没有没有。”任昊讪讪一笑，背过身去不再看她：“咳咳，我刚才冲动了，对不起婧姨，呃，无视我的话吧。”
　　谢知婧显然没有打算轻易放过他，支着下巴，不悦地瞅他一眼：“你以为这种事是可以开玩笑的吗？明确对婧姨表示有做爱的意向，却在婧姨同意后又放弃了，昊，对一个女性，这样未免太失礼了吧？”
　　“对不起……”任昊理亏，只能道歉。
　　谢知婧瞅瞅他，突然，她笑着一拍手：“婧姨明白了！你喜欢丝袜是不是？所以没穿丝袜的婧姨，勾不起你的兴趣？”她也不理任昊的解释，施施然走下床，自衣柜里翻啊翻啊，最后，找出了一条白色丝袜，“呵呵，黑丝袜婧姨没有，白的可以吗？”
　　形势再次演变成了方才的境况，任昊有些哭笑不得，拉过一床被子把自己盖住，顺带闭上了眼：“明天还有课，我睡觉了，婧姨晚安。”
　　谢知婧笑吟吟地坐在了床沿，美腿轻抬，在半空伸展了些许，她一边挽着丝袜套在脚丫，一边看似自言自语道：“想让婧姨穿丝袜跟你做，你就直说嘛，婧姨这么疼你，怎么会拒绝呢，昊，知道吗，婧姨很少有穿裙装的时候，就算有，也肯定是配肉色丝袜的，这白颜色的嘛，因为太张扬，婧姨一般都会穿在西裤里面，呵呵，能看到婧姨这幅样子的，你还是雯雯以外的第一人哦，嗯，先前的洗头搓背也是，昊，有没有点满足感？”
　　“婧姨，你就饶了我吧。”听着那边OO@@的声响，任昊有种要流鼻血的感觉。
　　床面忽地一重，闭着眼睛的任昊只觉得被子被人掀了开，被窝里，多出了一个热乎乎的身体。任昊手臂一撑，想要下床逃开，谁想左手腕子竟被谢知婧死死抓了住，“转过来，看着婧姨……”谢知婧双手用力将任昊扳过来，面向自己。
　　虽然离得很近，甚至对方的呼吸都能在0.2秒后喷到对方脸上，但毕竟是盖着被子，当看到谢知婧满是风韵的面容后，任昊也没有太多冲动，只是把自己身上的浴巾紧了又紧。
　　蓦地，任昊惊恐地发现，被窝中的谢知婧伸出了一只手臂，那手指间，赫然夹着一条带着热气的浴巾，她轻轻一甩，将白色浴巾丢到了地板上：“别想着跑，婧姨里面可什么都没穿，你要是出了被窝，婧姨就得满屋子追你喽……”
　　人的想象力，比什么都可怕。
　　当知道自己旁边的谢知婧身无一物时，任昊刚刚压制住的欲火又有些蠢蠢欲动的趋势：“你在这儿睡吧，我去转椅上凑合一宿。”
　　任昊想走，谢知婧却还是紧紧抓着他：“答应做我女儿的男朋友，婧姨就放了你，不然，呵呵，你就是钻到床底下，婧姨也会跟上你的。”
　　闻言，任昊的眼眸儿中露出稍许犹豫的色彩，他怀疑谢知婧另有所图，所以才坚决不能答应她，可方才的试探已经基本解除了怀疑，既然谢知婧真的只是想化解她与女儿的矛盾，那么，自己到底该不该答应呢？
　　不过，犹豫只一闪即逝，取而代之的，是夏晚秋威严的俏容，任昊咬牙摇摇头：“我还是得再考虑几天，婧姨，你也别光顾着折磨我了，想想还有没有其他办法啊，您那么厉害，怎么可能束手无策呢？”
　　“厉害什么呀，招数婧姨都想了，可就是不管用，那能怎么办？”谢知婧看到了任昊那一瞬间的犹豫，咯咯笑着把脑袋凑近了一些，拍了拍枕头，让自己枕得舒舒服服的，嘴角勾起媚态的笑容：“婧姨的希望，可都在你的身上了，假交往，这是唯一的路。”
　　任昊歉意地摇摇头，后移脑袋，尽量与她保持距离。
　　谢知婧忽而郑重地瞧着他：“昊，婧姨一直都在想，你是不是故意的呢？其实你心里已经答应了婧姨的请求，但却装作很为难的样子，为了从婧姨身上多占些便宜，甚至，想上了婧姨再答应，是这样吗？要是的话，呵呵，就好办多了，来吧，婧姨全身上下就只有一条丝袜，连内衣都没穿呢……”
　　“你看我像那种人吗？”任昊苦苦笑着：“这假交往，我，我是真的很难答应您。”
　　谢知婧笑着哦了一声，旋即，被窝下面鼓了鼓，不知她在干着什么。
　　这时，任昊眼角轻轻一跳，他只感觉有东西接触到了自己的小腿，那触感，似乎是丝袜。
　　“婧姨，别……”
　　谢知婧用脚丫蹭了蹭任昊，随后，勾起脚趾头，顺着他的小腿肚子一路上滑，甚至，还不停挑逗版地画着弧线，最后，包裹着白丝袜的美腿搭在了任昊侧身的胯骨上，若有若无地摩擦着他，“昊，舒服吗？”
　　舒服？
　　任昊不知道怎么回答她。从身体的角度而言，那酥酥麻麻的感觉确实有些飘飘欲仙。但从理智的角度出发，不想跟婧姨发生关系的任昊非常不舒服，憋得很难受。
　　那一刻，天平渐渐倾斜，冲动有些压过理智的趋势。
　　任昊吸着气，他还在忍耐着。
　　月光下，任昊动摇的表情自然落入了谢知婧的眼中，她性感的嘴角略微一勾，继续用膝盖的丝袜蹭着任昊的大腿，趁热打铁地给他施加起压力，“假交往的事儿，绝对超不过一个星期，就这么短短几天，还怕被你心上人发现吗，昊，没事的，就算意外出了事，最后也有婧姨给你做妻子呢，你怕什么？”
　　任昊已经没心思听婧姨说话了，他脑子里乱糟糟的一片，激烈斗争了起来。
　　谢知婧以为他动心了，摩擦的力度又稍稍加大了些：“你要是同意，婧姨今天就放过你，不勾搭你玩了，怎么样？”
　　那条丰腴的美腿触感极佳，随着谢知婧渐渐加快的动作，任昊只觉脑海里“轰”地一声，似乎有什么东西炸开了一样。
　　理智的天平轰然倒塌。
　　任昊一把将摩擦着自己的大腿抓了住，半坐起身，连带婧姨的另只大腿也拿在了手里，在谢知婧惊讶的目光中，任昊两臂前推，让她两腿分开在自己身体两侧。
　　谢知婧嘴角的笑容凝固了片刻：“昊，你干什么！”
　　任昊没说话，喘息着俯身下去，吻在了谢知婧的耳朵上。
　　“别，昊，别这样。”不知为何，谢知婧竟然歪着脖子躲了一下：“等雯雯的事儿完了，婧姨再随便你怎么样，现在还不行。”
　　任昊从见到谢知婧的那一刻起，就开始着忍耐，但现在的他，实在忍不了了，任昊根本听不进去婧姨的话，只想跟她做爱。
　　谢知婧皱着眉头勉强笑了笑，感觉着耳朵上滑溜溜的舌头，她不自觉地呻吟了一下：“嗯……昊……要是跟婧姨做了……你对得起你心上人吗……嗯……快别这样了……不是说过吗……要是你心上人跟你在不了一起……婧姨就做你妻子……早晚是你的……嗯……别急……”
　　跟先前的放荡相比，此时的谢知婧竟然莫名其妙的有些抗拒的色彩。
　　任昊还是没说话，当谢知婧感觉自己的腰部被人抱起，丝袜从腰际褪到了膝盖的时候，她终于笑不出来了。
　　谢知婧徒然捂住几乎失守的下身，深深叹了声气：“你怎么来真的啊……摸摸亲亲也就罢了……来真的可不行……昊……快住手吧……”
　　瞅得她的抗拒，任昊还是能冷静地吻在她的脖子上：“婧姨……你不是说可以跟你做吗……把手拿开……”
　　谢知婧被吻得下意识呻吟着昂起头：“别……嗯……”
　　任昊已然管不了那么多了，刚才还口口声声让自己进她身体里时慢一点，现在又不让进了？
　　欲火中烧的任昊一把捻住谢知婧捂在下身的手臂，硬生拉了上去，顺带也将她另一只手按在了脑袋边儿上：“我真忍不了了……婧姨……让我进去吧……行吗……”任昊嘴上虽然在征求谢知婧的同意，但身体却没有停住，慢慢前移……
　　谢知婧脸上变色：“你要敢进来，就是强奸了！”
　　“可你刚才不是说行吗？”
　　“现在我又不想了！”谢知婧紧紧盯着任昊的眼睛：“你想强奸婧姨？”
　　强奸两字在任昊脑海骤然一颤，慢慢的，他冷静了下来，看着几乎被自己进去身体的女人，任昊惊出了一身冷汗，瘫倒在谢知婧身旁，他懊恼地给了自己脑门一下，什么话也没说。
　　谢知婧的脸色回归了往日的端庄，欣慰地笑了笑，把被子给两人盖上后，她伸手替任昊擦了擦额头的汗珠：“这事儿怪我，婧姨着急让你同意，勾引的火候没掌握好，谁想倒真叫你忍耐不住了。”
　　任昊对自己真的很失望，明明下定决心不跟婧姨接触，可还是差点做了对不起夏晚秋的事儿，听得谢知婧的话，任昊又有些哭笑不得：“婧姨，你这到底演的哪一出啊？一会儿勾引我上你，一会儿又不让我进去，这……这也……您不是逗我玩吗……”
　　然而，冷静下来的任昊也暗暗庆幸婧姨能在最后关头阻止了自己。
　　谢知婧脸颊染上了淡淡的笑意：“婧姨还以为你知道了呢，昊，前一次你说想跟婧姨做爱，是在试探婧姨吧？”
　　任昊愣了一下：“你怎么知道？”
　　谢知婧呵呵笑了起来：“你说我怎么知道的？要是到了那个份上，一个被挑逗得实在无法忍耐的男人，怎么可能老老实实地征求女方的意见，你问婧姨时的感觉，就好像只要婧姨不同意，你就会收手一样，呵呵，这不合逻辑，太理智了一些，昊，想你刚才一言不发地扑上来，把婧姨的腿分开，丝袜脱掉，嗯，这样才像话，这样才是真的忍无可忍的情动表现。”
　　说话间，谢知婧把手伸去被窝里，攥着双腿往上拽着什么，似乎是在穿丝袜。
　　谢知婧能看出来，任昊倒也不是很奇怪，只是佩服而已：“那婧姨，我说你是为了撮合我跟你女儿，这话算猜对了？”
　　谢知婧无奈笑看他一眼，“你这小家伙，生得那么聪明干嘛，哼，婧姨就知道瞒不过你，唉，看来以后算计你的时候，得多做些准备喽，不过，要是婧姨掌握住火候，让你的理智刚好能压住冲动，那样，结果可能就不同了吧。”谢知婧白了他一下：“都怨你，脸红的时候那般可爱，呵呵，婧姨当时都差点没忍住，动作也就过火了一些，唉，前功尽弃啦。”
　　“呃，您可别再算计我了，这次是赶巧碰上了，不然，我哪斗得过您啊。”任昊有些发怵：“婧姨，也就是说，你让我跟你女儿假交往以后，还有后招等着我？”
　　谢知婧耸了下肩膀：“谁知道呢……”
　　她话是这么说，不过考虑到婧姨嫁给自己的言论和崔雯雯因分手时的伤心，恐怕，如果没有百分之一百的把握，谢知婧都不会这么做。
　　“那您干嘛非要撮合我跟雯雯啊，我又不喜欢她。”
　　“你现在不喜欢她，不代表以后不会，既然我女儿看上了你，婧姨也对你有一些好感，那么，没理由还把你让给别家人吧？”谢知婧吃吃一笑：“雯雯那么可爱，早晚也有一天能让你对她死心塌地，这点，不用怀疑。”
　　任昊还是理解不了谢知婧的想法：“可雯雯知道咱俩的暧昧关系啊，如果真像你说的那样发展下去，大家见了多尴尬？更别说还要在同一个屋檐下生活了。”任昊把心中的疑惑问了出来，他相信，现在的谢知婧应该不会骗他。
　　谢知婧勾了勾嘴角：“尴尬吗？虽然有些，但绝对不会多，呵呵，你不了解我女儿，别忘了，我养了雯雯多少年？我跟雯雯的感情，岂是你简简单单可以破坏的了的？这次雯雯没有生你气的原因，还是那天的录音中，你没有对婧姨表示过好感，你一再拒绝我，这已经能让雯雯明白，错都在我，是我恬着老脸勾引你的，她生气，自然也是这个原因，不过嘛，也仅仅限于生气赌气的地步。”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“可她都带着男朋友回家了，而且还总跟你对着干，恐怕没那么简单吧，婧姨，难道你有办法让雯雯消气？甚至能跟你恢复原来的关系？”
　　“当然有了。”
　　任昊惊讶道：“是什么，您快说说……”
　　谢知婧促狭地眨眨眼：“你做我女儿的男朋友不就行了？”
　　“呃，婧姨，你别开玩笑了行不行，真的，快告诉我吧。”
　　谢知婧看着他苦闷的表情，忍不住扑哧一声笑了出来：“好吧好吧，不逗你玩了，既然你猜出了婧姨的小阴谋，瞒着你也没有多大意思了，嗯，就是因为我平时太疼雯雯了，所以她才会生了我这么久的气，我猜，雯雯现在气也快消了，只不过她觉得跟我相处会很尴尬，这才强撑着继续装样子，想找一个跟我和好的契机，可她找不出来，也只能拖下去了。”
　　“契机？”任昊咀嚼着谢知婧的话：“您找到了？”
　　“呵呵，这个契机嘛，其实不难找，只要把你的事解决清楚，不在雯雯心里留下障碍或阴影，那么，就可以了。”谢知婧掐着手指算了算日子，自言自语着：“嗯，有俩月了，是时候了吧……”
　　任昊还是没听太明白，也就没插嘴。
　　“我去雯雯屋看看，你跟被窝里躺好，别出声。”谢知婧撩开被子，露出白色丝袜包裹住的丰满美腿，探下床，摸索着找到拖鞋，走去大衣柜方向：“昊，想看就看吧，婧姨要穿衣服，可别漏了镜头哦。”
　　当谢知婧那白花花的身体映入视线，任昊马上自觉地闭上了眼，有了前一次冲动的教训，任昊可不想再犯错误。
　　谢知婧看任昊闭眼，逐笑着摇了摇脑袋，不紧不慢地拎出件睡衣，也没套文胸和内裤，直接真空着穿了上去，领扣中深深的乳沟散发着别样的诱惑。
　　摸着领子整了整睡衣，谢知婧踏步出了屋，缓缓将门掩上。
　　咚咚咚……
　　“雯雯，睡了吗？”谢知婧也没期望女儿回答她，看得客厅黑着灯，随即拧开了崔雯雯的卧室门，走进去，反手合上门，“雯雯，这么早就钻被窝啦，考试复习的怎么样了？”看着鼓鼓的被子，谢知婧挨着床边坐了下去。
　　崔雯雯爱答不理地睁眼看看母亲，翻了个身，抓着棉被背对着她淡漠道：“复习好了。”
　　谢知婧伸手摸住了女儿的脑门：“吃药了没，最近身体还好吗？”
　　“吃了，身体没事。”
　　谢知婧叹了一口气：“雯雯，前阵子妈怎么说你也听不进去，唉，你真的以为妈看上了小昊了？”瞅得崔雯雯皱眉不语，谢知婧温柔地捋了捋女儿的刘海：“你想错了，他年纪那么小，妈怎么可能喜欢他呀，雯雯，俩月了，你也该想明白这点了吧？”
　　崔雯雯嘴巴嘟了一下，闭着眼道：“那您为什么勾引他？”
　　“是啊，妈勾引过他，可那也是有苦衷的。”谢知婧苦苦勾着嘴角，勉勉强强地笑了笑：“妈说了，你可别笑话妈，雯雯，你爸走得早，这些年妈除了工作以外的所有时间，都放在了你身上，哪有机会去找男人啊，可，可妈也有需要啊，平常的时候，只能趁你夜里睡觉了，偷偷跟屋里自己解决。”
　　谢知婧看到，崔雯雯的侧脸腾地一下红透了，“慢慢的，你也长大了，这个时候，妈也不可能再嫁人了，就算心里再想，也只能忍下去，可半年前，小昊救了妈的命，也就顺理成章地跟妈走近了一些，那时，妈身边长接触的人，也就只有小昊了，唉，你说妈鬼迷心窍也好，说妈想男人想疯了也罢，反正，你十几年都没被男人碰过的母亲，突然想找男人了，其实，妈只是单纯的想排解下性欲，不一定非得是任昊，那时，不管谁出现在妈面前，妈都会勾引他的。”
　　崔雯雯拉起被子盖住了红红的眼眶，眼泪，似乎有溢出的趋势。
　　“妈真的不喜欢他，如果知道小昊是你喜欢的人，妈怎么可能……唉，千错万错都是妈的错，雯雯，妈保证，以后不管怎样，妈都不会再找男人了，好不好？”
　　崔雯雯的眼泪终于抑制不住地掉落下来，她一下子扑到谢知婧怀里，抱住了她的腰部：“妈……呜呜……您别说了……别说了……呜呜……我知道这些年……您为了我吃了……呜呜……不少苦……我都知道……呜呜……每个星期都要带我去医院……呜呜……根本没有休息的时间……呜呜……要是没有我……您早就再嫁了……呜呜……也不用……为我这个累赘操心了……呜呜……”
　　谢知婧虎起脸等她一眼：“说的什么话！什么叫累赘？你是妈的女儿，妈能每天都看到你，就是最开心的事儿了！不许瞎说话！妈不嫁！妈谁也不嫁！咱们娘俩儿一辈子都住一起！”
　　崔雯雯呜咽着在她胸口抹着眼泪：“……我知道您对我好……呜呜……要是没有我……也不会有任昊的事……呜呜……妈……我不是不懂事……呜呜……这两个月我总带那些男孩回家……呜呜……其实……不是跟您赌气……是想让您知道……呜呜……知道我有男朋友了……不会再缠着任昊了……不喜欢他了……呜呜……您也可以不用管我……跟任昊在一起了……呜呜……妈……其实我早就不生气了……呜呜……可我不知道……该怎么面对您……呜呜……我忘不了任昊……忘不了他……呜呜……”
　　谢知婧呆了一下，心里说不出的滋味：“傻丫头，原来你还想着撮合妈跟小昊啊，唉，还真是我谢知婧女儿，咱娘俩连想法都一……”说到这里，谢知婧默然收声，迅即换了个表情摸着她的脑袋：“妈不是说了，妈不喜欢他，所以你也不用痛苦了，小昊是个好孩子，有本事，能成大事，要是喜欢，去追就好了，妈支持你。”
　　崔雯雯抽泣着摇摇头：“我跟他……呜呜……不可能了……呜呜……就算您不喜欢他……我也面对不了他……呜呜……妈……我不是怪您……我是心理过不去那道坎……呜呜……”
　　谢知婧板着脸：“要是因为妈而让你一辈子痛苦，那妈还不内疚死啊，咱们仨是有过些尴尬，可那又怎么样？雯雯，妈问你，你爱不爱任昊？”
　　崔雯雯的哭声渐渐小了些，她看看母亲，轻轻一点头。
　　“那你想不想他做你的男朋友？”
　　崔雯雯先是瘪着嘴巴摇摇头，可看了看谢知婧的表情，她犹豫了一下，还是点了下脑袋。
　　“那就行了，去追他吧，把他追到手。”
　　崔雯雯抽了抽小鼻子，摇头不语。
　　谢知婧拖着女儿的下巴，举着她的脑袋让她看着自己：“那你是想让妈内疚一辈子了？”
　　“……不想。”
　　“既然这样，就去追他，妈不想你后悔，知道吗？”谢知婧伸手替她擦着眼泪：“喜欢就是喜欢了，即便有些尴尬，可那又有什么大不了的，妈跟小昊又没发生什么实质的关系，而且上次妈已经说了，不会再勾引他，也不会跟他来往，小昊是个懂事的孩子，不会因为这点影响到你们之间的关系。”
　　“可……”
　　“这段时间，小昊在学校跟你碰面，表现出介怀的样子了？”
　　崔雯雯认真想了想，“……好像没有。”
　　“这不是结了，我和他的事儿，只是个玩笑罢了，大家笑一笑，乐一乐，也就过去了，妈不想因为一个玩笑、因为一个误会而耽误你一辈子，知道吗？”
　　沉默了好久好久，崔雯雯突然泪眼婆娑地瞅瞅母亲：“您……您真的不喜欢他？”
　　谢知婧瞪她一眼：“雯雯，以后要是再问这种可笑的问题，妈可生气了？”
　　……
　　鼓励了崔雯雯很久，谢知婧才回到了自己的卧室，推开门，可却没看到任昊的影子，反手锁上门，谢知婧奇怪地唤了一声：“昊……昊……去哪了……不是光着跑回家了吧……”下一刻，就见床底下探出一个小脑袋，谢知婧好气又好笑地看看他：“你倒是真谨慎，嗯，不错。”
　　任昊瞅得只有谢知婧一人，这才松气得钻回被窝，红脸盖住了身体：“婧姨，怎么样了？雯雯消气了没有？”
　　谢知婧好整以暇地上了床，慢悠悠地也跟着任昊钻进被子里，“虽然过程有点出乎我的预料，不过好在结果没什么变化，嗯，雯雯不生气了，而且，呵呵，我们娘俩儿的关系好像比原先还好了，嗯，幸亏你没同意假扮男朋友的事儿，不然，还真可能适得其反。”
　　“那您给我讲讲呗。”
　　谢知婧侧眼笑看了他一下：“我们娘俩的秘密，哪能告诉你？”
　　任昊哦了一声：“那我不问了，婧姨，你心情这么好，就别折腾我了，明天有课，还得早起呢。”
　　这个问题，谢知婧直接无视掉了：“记住，咱俩这不明不白的关系，绝对不能让第三个人知道，在雯雯面前，咱们已经没有来往了，今后可别说错了话。”也不等任昊回答，谢知婧就伸手进了被窝，嗒嗒地解开了扣子。
　　几秒钟后，睡衣和睡裤被谢知婧齐刷刷地丢到了地板上，看了眼心惊胆战的任昊，谢知婧暧昧地笑了起来：“拐弯抹角的话，婧姨就不说了，昊，做雯雯的男朋友吧，这次不是假交往，而是真正的男朋友。”
　　看她脱了衣服，任昊擦了把汗：“我想跟你做爱，可你却不让，还一个劲儿地勾搭我，呃，婧姨，您饶了我行吗？”
　　谢知婧单手抓住了任昊，固定住他的身体，防止逃跑，“你是婧姨预定的女婿，当然不能跟你来真的了，不过，除了做爱，你其他的一些毛手毛脚的小动作，婧姨都可以睁一只眼闭一只眼哦，昊，想想看，有了我女儿这么可爱善良的女朋友外，还能随时随刻、随心所欲地调戏丈母娘，嗯？是不是有些心动了？”
　　说不心动，那真是假的，但比起这些，任昊还是将夏晚秋放在了第一位。
　　谢知婧看他摇头，也不恼，吃吃笑了笑：“当然，这买一送一的买卖，也不是免费的，如果你真的想跟雯雯交往，那必须先断绝跟你心上人的来往，这是前提，没有商量的余地。”
　　任昊苦笑着摇摇头。
　　谢知婧没有什么意外，媚媚地眯起眼睛，往他脑袋边儿上凑了过去：“小家伙，这么刺激的买卖，婧姨就不信你不动心，呵呵，一个基本不可能和你在一起的心上人，和一对漂漂亮亮的母女，昊，选哪一个，你心里应该有了答案吧？”
　　任昊想下床，可手臂却被谢知婧死死拽着，他不敢用力，怕伤到她，只能长长一叹，任由婧姨折腾了。
　　谢知婧吐出舌头，让唾液自然地顺着舌尖流到了胸口，旋而跪在床上，双手下趴，像只小猫一样舔在任昊的耳朵上，一口一口，自下而上，“昊，要是你答应，以后婧姨天天为你这样服务，舒服吗？”
　　任昊攥着眉头，痛苦并快乐着。
　　谢知婧后退了一下脑袋，看到任昊的表情，她满意地笑了下：“舒服吧，你心上人那么不解风情，可能会像婧姨这般帮你服务吗？”她再次噙着小舌头，似小猫喝水般的动作，一下一下舔着他的耳朵，脸颊，眉毛……
　　任昊真的有点不行了，可就算他忍不住又能怎样？
　　看婧姨的决心，似乎真把自己预定成未来女婿了，决然不会让他推倒。
　　只能看，不能吃，就算忍不了，那也得忍啊！
　　任昊有些不知所措，重生前，因为伤疤的困扰，很多女人都不敢正眼看自己，更别说找女朋友了，可几个月后的今天，不但夏晚秋喜欢上了他，顾悦言与他发生了关系，甚至，还有对母女白白送到了嘴边。
　　唉……
　　任昊只能用一声叹息表达他的感慨。


第171章 转校生，谢知婧与夏晚秋
　　第二日。
　　被谢知婧折磨的将近一宿的任昊在五点钟爬起了床，衣服也干了，在谢知婧的护送下，任昊顺顺利利地出了她家，没被熟睡的崔雯雯发现。一到学校，困坏了的任昊就趴桌上睡起觉，对同学的借口是胃疼，结果，老师瞅他这样子，也就没叫他。
　　睡了两节课，任昊终于转醒，精神状态恢复的少许，这时，他突然发现，同桌的崔雯雯竟然没来上学。
　　与此同时。
　　牛街教子胡同，谢知婧家中。
　　今天休息的谢知婧足足睡了个懒觉，起来才发现，崔雯雯竟然坐在客厅，桌上，也准备好了早点。蓦地，门铃叮咚叮咚的响了起来，谢知婧也没来得及问，就走过去开门。
　　“嫂子？”
　　“嗯，听说你今儿个休息，我就过来看看。”薛芳对崔雯雯的事儿不放心，想跟谢知婧再商讨一下上次的计划，然而话音刚落，薛芳就惊讶的发现，本该上学去的崔雯雯却坐在餐桌上，“雯雯，你们今天没课吗？”
　　崔雯雯脸上挂着恬然的笑容：“快到期末考试了，今天的课是讲以前的试卷，那些卷子我几乎是满分，没必要再听，就跟老师请了个假，舅妈，您吃早餐了么，跟我妈一起吃吧，我去把牛奶鸡蛋热一热。”端着小盘，崔雯雯走去了厨房。
　　瞅得崔雯雯喜滋滋的模样，薛芳大感古怪，一把拉着谢知婧坐在沙发上，低头小声儿问道：“雯雯怎么了，看上去，好像跟没事了一样啊？咦，不对啊，任昊不是还没跟她说交朋友的事吗？”
　　一身睡衣的谢知婧淡淡笑了笑，瞅了眼厨房，“昨儿个夜里，我跟雯雯谈了谈，呵呵，咱俩都会错雯雯的意思了，她不断带男朋友回家，是为了让我以为她不喜欢任昊了，她啊，这是想反过来撮合我跟小昊，唉，亏我还是个当母亲的呢，连女儿的心思都没摸透，失败啊，失败……”
　　薛芳皱眉道：“你是说真的？”
　　“当然了，昨晚上雯雯就没事了，说说笑笑的，末了，还想跟我一起睡觉呢，呵呵，嫂子，别担心了，这事过去了，以后咱们谁都别提就好。”谢知婧看起来心情也不错，惦着二郎腿，手指不断点在大腿上，似乎在打着节奏。
　　崔雯雯的突然转变，让薛芳觉得有些不可思议，不过既然没事了，她自然也高兴，眼珠子转了转，薛芳想起了另一个问题：“既然雯雯不是那个意思，那，就别让任昊追她了，你跟他打过招呼了吗？”
　　谢知婧嗯了一声，顿了顿，她笑看了薛芳一眼：“……不过，雯雯似乎想反过来追他。”
　　“什么！？”薛芳腾地一下站了起来：“追他？为什么要追他？”
　　谢知婧理所当然地耸了耸肩膀：“雯雯喜欢他，追他又有什么奇怪的？”
　　薛芳愕然而视：“你和任昊那暧昧的关系，雯雯默认了？这不可能！知婧，是不是你引着雯雯往这条路走的？如果你什么也没有说，我不信雯雯能做出这个决定！”薛芳自然清楚崔雯雯的脾气性格，显然，这不是她能做出的事。
　　谢知婧无辜地眨巴眨巴眼睛：“我就是告诉雯雯，我不喜欢任昊，只是想男人想疯了，一时冲动罢了。”
　　“雯雯信了？”
　　“什么信不信的，那就是事实啊。”
　　薛芳脸色变了变，直勾勾地盯着谢知婧的眼睛：“知婧，你到底喜不喜欢任昊，咱俩心知肚明，这段矛盾刚过去，难道你就不能老老实实地待一会儿？你又在盘算什么？”
　　谢知婧呵呵笑了一下，舒舒服服地靠在沙发上，“我哪有啊，雯雯既然喜欢小昊，让她去追不就行了，我可不想雯雯以后后悔，所以，只能支持她喽，呵呵，你说我盘算什么？这话又从何说起呢？”
　　薛芳慢慢坐到她对面的椅子上，与谢知婧对视起来：“我不知道你在打什么算盘，但这件事，我绝对不会同意，任昊有什么好？一没本事，二没气质，傻乎乎的一个小孩，凭什么让雯雯跟他？”
　　“昨天咱们不是还商量着让任昊跟雯雯交往吗？那时我记得，你很同意啊。”
　　“此一时彼一时，咱们误会了雯雯的意思，觉得那时实在没有其他办法了，所以才走了这最不得以的一部，但现在雯雯没事了，也就没必要把任昊牵涉进来，更没必要让雯雯去追一个她母亲喜欢的人。”薛芳紧紧锁着眉头：“哪怕任昊有一点本事，我都不会反对，可你看看他，哪像个成大事的人啊？”
　　谢知婧扬了扬嘴角，勾起一个迷人的妩媚笑容：“人不可貌相，这话嫂子你不会没听过吧，呵呵，你说小昊什么本事都没有，嗯，既然这样，我也自然不可能喜欢他喽，所以，雯雯追他，也没有什么嘛。”
　　如果薛芳反对的理由是谢知婧喜欢任昊，那么，任昊没本事的话就显然说不通了，教育局副局长会看上个一个一无是处的小孩？
　　这当然不可能！
　　薛芳面色一沉，“知婧，我说不过你，但雯雯是我的外甥女，我不能眼睁睁看着她掉进你的圈套里！”
　　“雯雯也是我女儿吧，你觉得，我会害她吗？”
　　“这次雯雯哭了多少天？你把她害的还不够吗？”薛芳板脸盯着她：“好吧，就算你这关过了，可你别忘了，你哥你爸会同意吗？再过几年，等雯雯长大一些，他们肯定会给雯雯安排婚事，呵，知婧，这几年，那帮大官的子子女女可没少把眼睛放在雯雯身上，这你不是不知道吧，虽然我也不希望雯雯嫁给一个她不喜欢的人，但不管怎样，从他们中随便挑出一个，都比任昊强吧？”
　　谢知婧只是笑，也不说话。
　　薛芳重重吐出口气：“……呼……今天我来还有一件事，下星期日，雯雯也放寒假了，爸说让你带着雯雯回家吃饭，顺便谈谈春节时收礼送礼的问题，还有，爸特意嘱咐，把救过你命的任昊也带去，知婧，我丑话说在前面，如果那天你让爸知道雯雯再追任昊，恐怕就不是简简单单可以收场的了，若是爸再知道你跟任昊的暧昧关系，哼，你自己看着办吧！”
　　谢知婧无所谓地笑着：“我女儿的婚事，用不着别人操心，就算我哥我爸，也别想打雯雯的主意……”语气一顿，谢知婧忽而浅笑着往前凑了凑身子，压低了声音，“嫂子，我这么说吧，即便我想嫁给任昊，也没人能管得了！你不行！我哥不行！”谢知婧扬起的微笑更深了一些：“……我爸也不行！”
　　此话一出，薛芳脸色大变：“你真的疯了！”她知道，无论怎么说，谢知婧都不会改变主意了，无奈咬了咬牙，薛芳霍然起身：“该说的话我都说了，知婧，你最好再仔细想想，我回家了。”
　　留下一声冷哼，薛芳走去厨房跟崔雯雯告了别，揣着愤怒回去了家。
　　薛芳一走，谢知婧当即露出一丝苦笑，摇了摇头。她跟薛芳的关系，实在很特别，在谢知婧住院的期间，两人面和心和，既是亲人又是朋友，在崔雯雯哭闹的这几天，两人面不和心和，表面上为任昊的事埋怨谢知婧，但薛芳还是跟她一条心，努力想让崔雯雯恢复平常。
　　但方才的一幕，两人明显心也不和了。
　　谢知婧明白，站在薛芳的立场，她没有做错什么，但在崔雯雯的问题上，谢知婧是无论如何也不会退让和妥协的。
　　“雯雯，先别弄早点了，快过来，妈有话跟你说。”
　　……
　　师大附中，高一一班教室。
　　第三节地理课刚下，顾悦言带着一个约莫十六七岁的男生进到教室，她压手示意下面安静，与那男生一起走上讲台，“占用大家一点休息时间，嗯，这是咱们班新转来的学生，大家欢迎。”顾悦言话不多，看看转校生：“做个自我介绍吧。”
　　男孩上前一步，挂着微笑道：“大家好，我叫程歌，今天从十五中转到师大附高一一班，很高兴认识大家。”
　　不是很整齐的掌声稀稀拉拉响了起来。
　　程歌相貌还算不错，浓眉大眼，气质上，还有几分温文尔雅的味道。
　　顾悦言点了下头，目光在班级里扫了几遍，最后落到教室后面的一排：“程歌，靠窗户的最后面角落，那里还有个位置，你暂时先坐吧，如果看不到黑板，下学期再给你调座位。”
　　“谢谢顾老师。”程歌礼貌道谢，缓步顺着窗边的过道走去角落，他的座位，正好是蒋贝贝这一组，路过任昊身边的时，程歌脚步稍稍一顿，目光在崔雯雯的空位上扫了眼，这才继续往前。
　　顾悦言道：“后天就是考试的日子，希望大家抓紧复习，考出好成绩，嗯，下课休息吧。”
　　呼啦……
　　顾悦言一走，众人开始议论纷纷起来，有几个的男生还上前跟程歌搭上了话，显然，对他很感兴趣。程歌也笑呵呵地跟他们聊着，没有丝毫拘谨，跟一般高一生不同，程歌的脸上少了几分青涩，整个人看上去比较成熟。
　　任昊皱了皱眉头，看着蒋贝贝兴致勃勃地离开座位，任昊叫住了她：“贝贝，你怎么看？”
　　“什么怎么看？”蒋贝贝站住脚步瞧瞧任昊：“我得去找他聊聊，嘻嘻，十五中可是不次于师大附中的学校，他干嘛非要转校到咱们这儿？肯定是跟十五中混不下去了呗。”蒋贝贝对这种八卦很感兴趣。
　　任昊赞同地点点头：“是啊，一般转校都是跨市跨省，可十五中和咱们这儿离的不远，教学水平又差不多，他干嘛转校啊，啧，后天就是期末考试，即便跟十五中混不下去了，也不会再这个节骨眼上转校啊，你想，还有几天放假？连这么几天都忍不了？”
　　还有句话任昊没说，这种调动，可不是随随便便就能批准的。
　　任昊对程歌产生了几分好奇。
　　“不跟你说了，找他本人问问不就知道了。”蒋贝贝回身就走，谁知，她刚一回头，就瞧见程歌慢步走了过来，眼睛竟然看着自己，蒋贝贝惊讶地拽了任昊一把：“他过来了……”
　　果然，在蒋贝贝面前，程歌站住了：“你是蒋贝贝同学吧，我听大家说，雯雯在班里跟你最好？”
　　雯雯？
　　崔雯雯？
　　蒋贝贝下意识点点头：“是的，你跟雯雯是……”
　　程歌笑道：“我是雯雯的小学同学，认识有十年了吧。”话音一顿，程歌狐疑地看看身旁的空位：“我想问一下，雯雯今天怎么没来上学，我打她手机，也关机了。”
　　蒋贝贝眨眨眼看了他一会儿，哦了一声：“我早上问顾老师，她说雯雯今天请了假，至于是病假还是什么假，顾老师没说。”没等程歌说话，蒋贝贝就略显兴奋地盯着他：“你是雯雯的朋友，自然也就是我的朋友啦，程歌，你怎么想起转学到师大附了？过几天就放寒假了吧，干嘛不下学期再转？”
　　程歌呵呵一笑：“我是想早点跟同学熟悉熟悉。”对于为什么到师大附中上学，程歌好像有意避开了。
　　任昊一直在看他，程歌既然认识崔雯雯，而且还对她的班级和座位这么熟悉，那么，他转校的目的会不会跟雯雯有关？
　　下一刻，蒋贝贝就大大咧咧地问出了任昊的问题：“嘻嘻，说实话，你是不是为了我们雯雯才转学过来的啊？”蒋贝贝是女生，以开玩笑的口气问出来，倒也不算唐突。
　　冯莉和姜维这时也凑了过来，好奇地打量着程歌。
　　可让人意想不到的是，程歌竟然笑着点点头，承认了下来，“当初我本来想跟雯雯上一所高中的，她第一志愿报了十五中，所以我也就报了，可后来谢……雯雯的母亲好像突然改了主意，结果，呵呵……”
　　哗啦……
　　班里乱了起来。
　　就连蒋贝贝和任昊也没想到程歌会回答的这么痛快，愣了下神儿，蒋贝贝讶然地看看他：“那你和雯雯……是什么关系？”程歌的话提到了崔雯雯的母亲，看样子，跟她家人很熟络啊？
　　别看蒋贝贝跟崔雯雯关系不错，可却没一次也没听崔雯雯提过她家人的事儿，更别谈见面了。这个发现让蒋贝贝倍感惊讶。
　　程歌道：“呵呵，我们俩就是朋友，普通朋友。”他言语中的给人的感觉，似乎还另有隐情的味道。
　　以至于听者会不自觉地想到：他们的关系决定没那么简单，很可能是男女朋友！
　　一时间，议论声再起。
　　程歌左右看了看，也就回去了座位，等待下一节课。可经过方才一事，几个对程歌好奇的男生也不去找他了，班里的气氛渐渐有点沉默。
　　姜维哼哼一声：“先告诉人说他是为了雯雯转学的，又说暗示说他跟雯雯怎么怎么熟，切，不就是想告诉咱们，崔雯雯是他的，谁也别打她主意吗？”
　　冯莉也跟着赞同道：“就是就是，刚转学第一天，表现也忒高调了吧？”程歌虽然长得不错，但却恰好不是冯莉喜欢的类型。
　　蒋贝贝坐回了座位，支着手臂趴在任昊桌子上：“瞧瞧，没人找他说话了，唉，咱们班大概有四五个人暗恋雯雯，他们平时里都暗自较劲，可这会儿突然来了个外人，一准得把炮口对着程歌啊，别看就四五个男生，可人家也跟咱们似的，有自己的小圈子，跟他们关系不错的同学，恐怕也不会跟程歌说话喽，这可倒好，刚一来，就成了阶级敌人。”
　　冯莉看了程歌那边一眼：“咱年级里暗恋崔雯雯的也不少吧，他这么高调，到时肯定得惹麻烦，你们看着吧。”
　　任昊为他说了句话：“人家不一定是故意的，贝贝，你要是不问，他恐怕也不会说，呵呵，都别瞎琢磨了，眼看就放寒假了，多一事不如少一事，维子，要是咱班人跟他起了冲突，你可别瞎掺和。”
　　他们不知道崔雯雯的家世，任昊还能不知道吗？
　　能跟崔雯雯家盘上交道的人，能是善角吗？
　　任昊不想他们吃亏。
　　蒋贝贝闻言，当即瞪眼：“耗子，这些日子，你怎么老跟我们仨唱反调啊？”虽然蒋贝贝也跟任昊一个观点，但还是不肯放过打击他的机会。
　　果不其然，冯莉第二个附和道：“就是就是，我们都一起复习，偏偏你不去，我们聊聊老师吧，你还不让我们说她坏话，这会儿倒好，一个刚转来的学生，你又替人家说起了话。”
　　姜维嘿嘿笑着，没说话。
　　任昊摸摸鼻子：“我也是对理不对人。”
　　“哟，那你是说我们没理了？”蒋贝贝翻了个白眼：“不行不行，不能这么轻饶了你，简直太气人了，哼哼，莉莉，维子，想个招儿整治整治耗子。”
　　冯莉眨眨眼睛，嘻嘻笑了笑：“明天全校放假一天，为后天期末考试做准备，耗子，我们仨可都商量好一起去避风塘复习了，怎么样，你也跟着吧？”
　　姜维拍手叫好：“好主意啊，到时候先罚耗子喝三杯黑咖啡，不，五杯，不，十杯……嘿嘿……”
　　任昊哑然失笑：“我喝一百杯得了。”
　　“这可是你自己说的，我们没逼你哦……”蒋贝贝笑了一会儿，才正色了些：“那就这么定了，明天上午，你家不远的那个避风塘见吧，耗子，我们可还指望你给我们补习补习语文、英语呢，可不许说不。”
　　任昊想了想，一点头：“好吧。”其实他最近正在修改《Fate/stay-night》和《反叛的鲁鲁修》的脚本呢，如果有时间，他不想干别的，可蒋贝贝他们话都说到这份上了，任昊只能当放松心情，陪他们去了。
　　“咦？！”
　　快上课的前几分钟，班里突然传出几声奇怪的动静。任昊三人顺着他们古怪的目光看了过去，谁知，却是在班级门口看见了崔雯雯，她听着随身听哼着小曲，恬然地迈步进了教室，看心情，似乎很高兴啊。
　　可能是注意到了气氛的古怪，崔雯雯停下脚步看看他们，不明白自己脸上长了什么，干嘛都盯着自己看啊？
　　她还不知道，自己已经是风口浪尖上的人物了。
　　“雯雯……”一声呼唤从角落飘了出，就见程歌一脸笑容地迎了上去：“听说你请假了，我还以为你是感冒发烧，正打算放学去你家看看呢，呵呵，咦，雯雯，难道你知道我要转学过来？”
　　崔雯雯没有丝毫奇怪，笑了笑，露出两个可爱的小酒窝：“我妈前几天和我说过了。”崔雯雯本就不是个爱说话的人，说到这里，就没再继续关心他的事，点了点头，自顾走回了座位。
　　“……”除了任昊和程歌外，全班一阵讶然。
　　他们当然知道崔雯雯这两个月来的变化，从一个文文静静的小女生，变成了一个对谁都冷冷淡淡的人，甚至，连对蒋贝贝等几个朋友都没有例外，可谁曾想，持续了俩月的淡漠，崔雯雯竟摇身一变，又是恢复了青春的气息，而且，表情看上去，比原来的她还要活泼了一些。
　　刷刷刷！
　　四十多道目光全部看向了程歌！
　　大家都在想，难道是因为程歌的转学，才使崔雯雯恢复的？
　　答案……似乎是肯定的。
　　不然，如何解释崔雯雯的变化？再说了，方才程歌已经表明了他与崔雯雯的关系，就算不是男女朋友，他至少也对崔雯雯有着好感，可现在看来，崔雯雯对他也是如此吧？
　　一时间，暗恋崔雯雯的几个男生眼神里有些黯淡。
　　这叫什么？
　　两情相悦啊！
　　程歌好几个月没见过崔雯雯了，哪里知道她家出了事，这会儿见四周齐刷刷的目光瞅着自己，不由有些莫名其妙。
　　其中最明白情况的，还要属任昊了，瞧着大家诧异的目光，任昊知道他们误会了，这哪里是程歌的功劳啊，还不是婧姨昨夜的谈话起的作用？
　　放下书包的崔雯雯摆手跟他们打招呼：“贝贝，姜维，冯莉，这两个月家里出了点事儿，所以心情不是很好，对不起，好长时间没和你们说话了。”
　　冯莉很崔雯雯的关系也渐渐融洽了，笑道：“没事了就好。”
　　任昊对崔雯雯笑了笑，后者眼神躲了下，同样也给了他一个微笑。一直以来，两人都是以微笑的形式打招呼的。
　　蒋贝贝嬉笑着走过去，捏了捏崔雯雯的脸蛋儿：“嗯嗯，总算变回来了，我还担心你那副模样要持续到下学期呢，嗯嗯，值得庆祝，值得庆祝啊，对了雯雯，嘿嘿，你刚才道歉的时候，好像就提了我、维子、莉莉的名字吧？呵呵，耗子这俩月可没少操你的心，干嘛不和他也道声歉？”
　　“不用不用……”任昊苦笑着摇摇头，真要说起来，反倒是自己该跟她道歉的。
　　崔雯雯红脸瞅了他一眼，“……对……对不起……”继而飞快挪开视线，不敢看他了。
　　“没事没事……”他俩的恩怨可不能告诉别人，任昊只能哭笑不得地接受了崔雯雯的道歉。
　　程歌这时也走了过来，站在崔雯雯身边儿笑呵呵道：“雯雯，我听说你最近心情不好，到底怎么了？”
　　哪壶不开提哪壶，任昊暗暗嘟囔一句。
　　“没事了。”崔雯雯显然不想纠缠在这个话题上。
　　蒋贝贝笑眯眯地瞧了瞧程歌，“我现在越来越怀疑你俩的关系了，你为了雯雯转学到师大附中，雯雯见了你立刻心情转好，嘻嘻，说说吧，你俩到底怎么回事？”
　　程歌只是笑，却不说话，看上去一副神神秘秘的样子。崔雯雯不爱说话，本想让程歌替她解释，可谁知道程歌竟然露出这么个笑而不语的古怪表情，崔雯雯迅即有点不高兴了，嘴巴不经意地嘟了嘟：“贝贝你别瞎猜了，我们就是小学同学。”说罢，还略显担忧地看了任昊一眼，崔雯雯怕他误会。
　　呃，你看我干嘛？
　　任昊以为，他跟婧姨发生了那么多事，崔雯雯不可能还会跟自己恢复原来的融洽，可崔雯雯这一瞥，倒是叫任昊瞧出了些不对，回了她一个微笑，也没吱声。
　　上课铃响起。
　　大家都各回各的座位，等待老师进班，不过眼神，却都在崔雯雯和程歌身上打转。
　　中午休息。
　　“喂喂，你听说了吗？”
　　“听说了听说了，哎呀，简直太浪漫了……”
　　“你俩嘀咕什么呢，跟我说说……”
　　“好，我就告诉你，你可别外传去，崔雯雯知道吗？她男朋友……”
　　崔雯雯的事也不知道从谁口中传出去的，整个年级，甚至高二高三都知道了，高一一班最漂亮的女生的男朋友从十五中转学到了师大附中。
　　在紧张学习气氛的压抑下，大家对这种消息都有些乐此不疲，女生们大多保持钦佩的态度对待程歌，能为了心上人特意转学，这可不是谁都能做到的，男生的表现就比较复杂了，郁闷的有之，愤恨的有之，无所谓的有之……
　　在师大附中高中部，崔雯雯大大小小也算个名人，成绩名列前茅，相貌数一数二，性格乖巧可爱，虽然没有校花班花之类的称呼，但意思也差不太多。
　　男生们闲暇之余都会谈论下美女，“你觉得高一年级谁最漂亮？”十之八九的回答，都会是崔雯雯的名字。
　　所以此事一出，立刻有了些小骚动的迹象。
　　反正，短短一小时下，崔雯雯和程歌就被推到了风口浪尖上。
　　两个当事人听到这个传言，立刻做出了自己的反应。
　　程歌不管谁问他，都是笑呵呵的表情，不说话。这就更让人肯定了他俩的关系。
　　崔雯雯则是满面通红地呼呼喘着气，蒋贝贝他们都以为她是害羞，只有任昊知道，崔雯雯是被气坏了。
　　在考试前两天闹出这么档子事儿，确实有些不好，严重的话，还会影响到他们的成绩，于是乎，以副校长为首的几个人去到了高一年级，挨班走动，想制止他们的议论。之所以副校长都被惊动了，还是因为崔雯雯跟程歌的身份太特殊了，崔雯雯不用说，大多校方高层都知道，她母亲是教育局副局长，而程歌就更甚了，他的父亲是主管教育的副市长，自然，俩人对学校来说，谁都得罪不起。
　　或许是副校长的威严不够，这种行动没有起到任何意义，大家该议论还是议论，甚至，有了些愈演愈烈的趋势。
　　无奈之下，副校长去到政教处，请来了夏晚秋。
　　听得此事，夏晚秋脸色猛地一板，二话不说，她走去了高一年级楼道里，就站在那儿冷喝了一声：“都给我安静点儿！”声音，甚至传到了二楼。
　　刷！
　　从一班到六班，大家好像商量好一般，齐齐闭上了嘴！
　　别说副校长了，就是校长来了，他们也不当回事，毕竟，俩人都是平时不常见的角色，换句话说，正值逆反期的他们，不怕校长。
　　但夏晚秋不一样，一个个血淋淋的教训摆在眼前，他们就是再放肆，也不敢招惹到夏晚秋头上，所以她一句话，大家都蔫吧了。副校长只能苦笑不迭地看着夏晚秋，一句话也说不出来。
　　听得教室静了些，夏晚秋脸色也稍稍缓和了，“崔雯雯，程歌，到政教处来！”上课铃已经响了，但夏晚秋也不得不把当事人叫去问话。副校长这时才站了出来：“夏老师，崔雯雯的母亲是谢局长，程歌的父亲是程市长，你说话一定注意。”
　　夏晚秋嗯了一声：“出了事我负责！”她踩着高跟鞋回到政教处办公室，坐在办公椅上等待着两人，看夏晚秋的样子，心情绝对不好。
　　“夏老师……”崔雯雯和程歌一前一后走进来，崔雯雯叫了一声她，程歌却没有。
　　夏晚秋沉脸看看崔雯雯：“前一阵，我已经警告你三次了，有道是事不过三，这次，你怎么解释？”
　　崔雯雯憋得满脸通红：“我，我们不是那种关系！”程歌在一旁站着，却没有说话，这不禁让崔雯雯极为恼火，她本来对程歌印象不错，既是小学同学，又是高干子弟，可她没想到，这种关键的时候，程歌竟然不出来解释清楚！
　　崔雯雯对他的印象一落千丈。
　　夏晚秋把签字笔重重拍在办公桌上，眉头一蹙：“上次我对你说的话，没忘吧？你在师大附中外面的事儿，我可以睁一眼闭一眼，但这回你闹到了学校里，我就不能坐视不管了，你们俩都回去上课吧，崔雯雯，下午让你母亲来学校一趟！”
　　程歌愣了愣：“……叫雯雯母亲来？你没搞错吧？”程歌想笑，一个小小的政教处副主任，却请家长请到教育局副局长的头上，这不是开玩笑吗？
　　“我问你话了吗！”程歌的出言不逊让夏晚秋极为恼火，阴沉着视线紧紧看着他：“难道你也想让你父亲来一趟学校吗？哼，念你是初犯，我姑且放过你，崔雯雯，本来我昨天让顾老师去见谢局长，就是为了你着想，可我没想到，刚刚过了还不到一天，你就又给我惹了这么多事，现在，给你母亲打电话，让她下午放学前到学校！”
　　崔雯雯急得都快哭了：“夏老师，你相信我，我们真不是那种关系，是，是他们瞎说的！”
　　夏晚秋低头不再看她：“不用说了，我今天必须见到你母亲！”
　　……
　　出了政教处办公室，程歌跟在崔雯雯旁边悻悻道：“那个夏老师是不知好歹，竟然敢请谢姨来，呵呵呵呵，雯雯，你就这么跟谢姨说，到时候，谢姨自然会收拾她的。”
　　崔雯雯一言不发地走在楼道里，忽地，她看了程歌一眼：“你先回教室吧，我给我妈打电话。”待程歌走后，崔雯雯犹豫了很久，才拨通了母亲的手机：“妈……”一声委委屈屈的呼唤，崔雯雯都要流眼泪了。
　　谢知婧的嗓音一下子紧张了起来：“怎么了雯雯？”
　　“妈，程歌今天转学过来了，可，可他一来，就被就当着同学面说是为了我才转学的，结果，我被误会成了是他的女朋友，学校老师请家长，让您下午放学前到学校。”
　　“还有这种事？”谢知婧笑眯眯地对着电话道：“你不是要追任昊吗，呵呵，过段时间，谣言也就不攻自破了，没事，嗯，对了，你说师大附中老师要请我去学校？”谢知婧的声音也有些好笑的感觉。
　　崔雯雯嗯了一声，委屈极了。
　　谢知婧呵呵笑了一会儿，“……妈没猜错的话，应该是那个政教处副主任请的我吧？”
　　崔雯雯呆了呆：“是。”
　　谢知婧还在笑：“告诉晚秋，妈好不容易休息一天，可不想把时间浪费在她身上，嗯，不行，她那人太死板了，还不能这么说，雯雯，你去找小昊吧，看他能不能解决，他鬼主意多，兴许能帮上忙呢。”


第172章 可爱的夏晚秋，动画开播
　　无论是那个“晚秋”的称呼，还是对她脾气的了解，都让崔雯雯听出了些不对，拿着手机走到窗户边信号好的位置，“您认识我们夏老师？您怎么知道是她请的家长？”虽然谢知婧的教育局副局长，但也不可能每个学校每个老师都认识吧，能把几个校长副校长记住名字，就很不错了。
　　“……嗯，算认识吧。”谢知婧收敛了一些笑容，跟沙发上跷起二郎腿：“除了她，妈也想不出敢请你家长的老师，雯雯，夏老师知道你是我女儿了吗？”
　　崔雯雯奇怪地眨眨眼：“她说过谢局长，应该是知道了吧，大概是副校长跟她说的。”
　　“这样啊……”谢知婧声音一顿，“那就挂了吧，把事情跟小昊说，看他有没有办法，妈去看电视了，实在不行再给妈打电话吧。”
　　“哦，妈妈再见。”
　　崔雯雯进班时，大家还在上课，这节课是历史老师的，他管得比较松，只要是声音不大，他都睁一眼闭一眼。崔雯雯坐回自己座位，看着周围飘来的目光，感觉很不自在，逐叫了声任昊的名字，崔雯雯把脑袋凑过去了一些，开门见山道：“事情闹大了，夏老师要请我家长。”
　　任昊心知是谣言，对这件事也不是很上心，然而听到崔雯雯的话，他彻底愣住了：“夏老师请你家长？她知道你母亲的是谢局长吗？”
　　“知道，我给我妈打电话，她说让我找你帮忙。”崔雯雯把求助的视线放在他身上：“我和程歌真的没什么。”
　　“我明白。”
　　崔雯雯闻言实实松了口气，她最怕的就是任昊误会。
　　这一下，任昊不能不管了，夏晚秋已经掺和进来，要是真让她把谢知婧请来，还不乱了套，虽然知道婧姨不是那种小肚鸡肠的人，可涉及到她最疼爱的女儿，谁也说不好婧姨会不会生气，说到底，夏晚秋只是政教处副主任，婧姨一句话，都能给她请出师大附中。
　　下了课。
　　在蒋贝贝的一再追问下，崔雯雯说出了被请家长的事儿。冯莉、姜维、程歌此时也凑了过来，一起跟旁边听着。
　　蒋贝贝同情地看看她：“那你可完了，夏老师发了话，谁求情也没用，对了，上次家长会也没见你父母来啊，是不是他们工作太忙？”
　　崔雯雯勉强露出一个笑容：“差不多吧。”
　　程歌嗤笑道：“雯雯，你跟你母亲说了吗？她要是没空解决，我跟我爸打声招呼吧，保准你明天不会在学校见到她了，呵呵，说起来，也真够可笑的，不但要请你母亲，还想把我爸也请来？她以为她是谁啊？”程歌对方才办公室夏晚秋冷喝他的事耿耿于怀。
　　蒋贝贝几人都听出了程歌意思，好像他父亲不是个简单人物啊？
　　不过，他们都知道，任昊生气了。
　　果然，刚才还为他说话的任昊猛地蹙起眉头，他对程歌没什么坏印象，但夏晚秋毕竟是自己半个女朋友，听得她被一个小辈讽刺，任昊不由自主地哼了一声：“夏老师也是按规章办事，出了乱子，就要请家长来，这么多年都是这个规矩，我没觉得她有做错的地方！”
　　任昊的几个朋友，对他的脾气都了解的差不多了，平常他们说夏晚秋的坏话，任昊都是乐呵呵地反驳他们，从没有像现在这般表情过。
　　显然，任昊动气了。
　　程歌以为任昊不知道崔雯雯的身份，不由有些装逼的轻笑一声，瞅了瞅崔雯雯：“那行啊，雯雯，你就给你母亲打电话，看她怎么说。”在程歌看来，谢知婧最为护短了，要是知道她女儿被请了家长，恐怕夏晚秋明天就不用来上班了。
　　崔雯雯对程歌今天的行为非常恼怒，此时瞅得他跟任昊又起了冲突，不由撅起了嘴巴，“我妈说，她也没有办法。”
　　“什么？！”
　　这话在蒋贝贝几人听来，没有什么不妥，毕竟，在他们眼里，崔雯雯的母亲也就是个普通工人。但程歌听着就不一样了，谢知婧都没办法？不就是个政教处副主任吗？难道一个教育局副局长还对付不了她？
　　“谢姨还怎么说？”
　　崔雯雯偷偷瞅了眼任昊，擅做主张地说了句：“我妈让我找任昊帮忙。”
　　任昊苦笑着擦了把汗。
　　一时间，几人诧异的目光都看向了任昊，他们都听出来了，任昊跟崔雯雯的母亲认识，蒋贝贝、冯莉、姜维开始怀疑起两人的关系。程歌就更惊讶了，先不说任昊认识谢知婧的事儿，谢姨把此事交给任昊解决，这意味着什么？
　　是信任？还是其他……
　　程歌重新打量了一边其貌不扬的任昊，能跟谢姨打上交道的人，绝对不会简单，程歌一来猜测起他的身份，二来怀疑起她和崔雯雯的关系。
　　任昊站了起来：“呃，我去找夏老师谈谈，你们聊。”
　　蒋贝贝关心了他一句：“那你说话小心点，别闹得自己也被请家长。”
　　崔雯雯一听，赶紧叫住了任昊：“还是不要去了，夏老师放的话不会简单收回去的，你去了也没有用，再说，这件事本来跟你没什么关系，别到时候让夏老师再批评你一顿，我看，唉，还是让我妈来一趟吧，反正她今天也休息。”相比之下，崔雯雯更不想让任昊挨骂。
　　任昊已经走到了班级门口，朝后摆摆手：“没事，下节课我不上了，帮我请个假……”
　　冯莉跟一边砸砸嘴巴：“去跟夏老虎讨价还价？师大附中里也就咱们耗子有这个胆量。”
　　包括崔雯雯在内的人都知道，这根本是件不可能完成的任务。
　　……
　　政教处办公室。
　　下笔如飞的夏晚秋在写了一会儿后徒然停了下，捻着签字笔皱皱眉，方是回身拿起话筒，对照着手机屏幕按下了一串号码。
　　“喂，哪位？”谢知婧的声音从听筒那边传了过来。
　　“我。”
　　谢知婧稍稍一怔：“……晚秋？”继而呵呵笑了笑：“这可真是少见啊，你竟然会主动联系我，嗯，是不是为了雯雯的事儿？”
　　夏晚秋面如止水道：“是的，下午之前请你到学校一趟。”
　　“你也知道我忙，好了好了，别说这个了，这几年过得怎么样？”谢知婧笑眯眯地把电视声音调小了一些，抱着肩膀靠在沙发上：“孩子多大了？”
　　“我没结婚！”
　　“是吗？那可不应该啊，等我算算，嗯，嗯，哦，你都快三十岁了吧，怎么，还不找个人嫁了，小心以后没人要哦。”
　　夏晚秋面色沉沉的：“我的事，用不着你操心！”
　　谢知婧勾着嘴角笑了笑：“你还是老样子啊，这么多年，性子都没变，呵呵，晚秋，咱们也是老朋友了，你的事我可不能不管，有对象了吗，没有的话，我帮你介绍几个？”
　　“用不着！”
　　“对了对了，突然想起一件事。”谢知婧点着下巴眯了眯眼，“你前一阵子，去没去过山东啊？”
　　夏晚秋声音一顿，皱皱眉：“没去过！”去山东的事，除了她和任昊，几乎没有人知道。夏晚秋不明白谢知婧是不是碰巧看到自己了，不过，她还是没说真话。
　　“这样啊，那或许是我猜错了吧。”谢知婧突然想到了任昊跟她提过的心上人，从性格上看，好像跟夏晚秋一模一样，“有个朋友跟我说起过，我还以为是你呢，呵呵，不过想来也没有这么巧的事儿，虽说有冤家路窄这句话，可再窄，恐怕也不会再把咱俩窄到一起吧，嗯，是我自言自语，别在意，当我没说过吧。”
　　谢知婧也觉得夏晚秋不太会是任昊口中的心上人，暗笑自己太过敏感了，也就没问下去。
　　咚咚咚……
　　夏晚秋往敲门的地方看了眼，“我挂了，下午别忘来政教处！”也不等谢知婧回话，她就不由分说地挂上电话，对外大声道：“进！”
　　任昊推门而入，瞅瞅脸色不好的夏晚秋，走了过去：“听说你要请崔雯雯的家长？那可是教育局副局长啊，你不是不知道吧？”
　　夏晚秋侧目看看他：“谁叫你来的？跟你没关系，回去上课！”
　　“没人叫我来，我听崔雯雯抱怨了一下，就想过来劝劝你。”任昊郁闷地挠着头：“别请她家长了，我保证，她和程歌绝对没有关系，就算崔雯雯母亲来了，也没什么意义啊，相反，可能还会给你找麻烦，人家可是当官的。”
　　“他们有没有关系，我不管！”夏晚秋双臂摆在胸前，目光犀利地盯着任昊的眼睛：“闹出这么大动静，总要跟她家长说道说道，就算是教育局的，又怎么样？”
　　任昊苦苦皱着眉：“您的工作态度我理解，可，可真没必要请崔雯雯家长啊，你单独教育教育她不就结了，嗯，夏老师，就当给我个面子，别计较了行不行？”任昊走到她桌前，眼巴巴地瞅着她。
　　“话我已经放出去了！”夏晚秋面无表情：“不可能再收回来！我再说一遍，这里没你的事！回去上课！”
　　真倔。
　　任昊暗暗叫苦一声，看来不用些非常手段，夏晚秋是不会改变主意了，瞅着冷目而视的她，任昊徒然矮下头，找准位置，一下就吻住了夏晚秋的两片嘴唇。
　　夏晚秋根本来不及做出任何反应，就被任昊得了手，她愤然地伸手推他，可此时，任昊的手臂已紧紧抱住了她，挣扎不开，“松开……嗯……这里是……学校……嗯……唔……我让你松开……唔……听见没有……嗯……”夏晚秋喉咙里断断续续地发出一些命令。
　　任昊瞅了眼窗户那边，旋而离开了夏晚秋的唇，弯腰横着抱起她，慢慢走到角落位置，这样，窗户外面路过的同学也不会看到。
　　“这是办公室！会被人看见的！”满脸红晕的夏晚秋怒视着他，然而为了抱出身体平衡，她还是不得不用双臂勾着任昊的脖子，“……最后说一遍！放下我！不然我真的翻脸了！”
　　渐渐习惯了夏晚秋威严的模样，任昊也不怕她了，用脚勾过来一把椅子，抱着夏晚秋坐在了上面，随即，一手分开她的双腿，一手朝她腰部用力，生生让夏晚秋劈着两腿跨坐在自己腿上，与自己脸对脸地看着对方。
　　任昊两手扶着夏晚秋的后腰，为她控制着重心，“夏老师，听我一次吧，我也是为你好。”
　　夏晚秋瞪着他呼呼喘气，好像是被激怒了，不一会儿，她低头看了眼自己的姿势，咬了咬牙，倒吸了一口冷气，见自己挣脱不过他，夏晚秋只能用腾出来的手臂捂住涨红的脸，“……不行！没得商量！”
　　这次，她连嘴唇也给捂上了。
　　任昊掰了掰她的手，见她死活不放，也就没再纠缠，把目标转移到了脸部以外的部位，他轻轻掀开夏晚秋的上衣，手掌探到腰际，慢慢把她的秋衣从腰带里拽了出来，后而，冰凉凉的小手儿就钻进了夏晚秋的衣服里，一路向上……
　　“我警告你！把手拿出去！”嘴上这么说，但夏晚秋却没有阻止进来衣服中的手掌，捂着脸蛋颤了颤身体，慢慢的，她僵硬的身体软了下来，一动不动了。
　　任昊很是有些成就感，毕竟，这么一个凶巴巴的女人，也只有自己能治服她，“把手拿开吧，我想看着你的脸。”
　　“凭什么听你的！”
　　任昊呵呵笑了笑，右手继续在她衣服里摸索着，“你把手拿开，我就不摸你了。”
　　沉吟了好久，夏晚秋的声音也渐渐松软下来：“……真的吗？”
　　“当然了。”
　　“……没骗我？”
　　“怎么可能呢，快，拿开手。”夏晚秋脸红的样子，是任昊比较爱看的，可惜她总是把脸捂着，很难有机会观赏到。
　　夏晚秋顿了顿，以一个极慢的速度缓缓放下两只手，她眼神飘忽，没有正视任昊的眼睛，而是直勾勾地盯着一旁的窗户，强自板着脸，一言不发。
　　恐怕谁也猜不出来，夏晚秋是个如此害羞的人，此时的她，不禁脸蛋儿被两抹酡红侵占，就连耳根和脖子也没有逃过一劫。
　　任昊怦然心跳，拖着夏晚秋的臀部往自己身边使了使劲，以保证她不从自己腿上掉下去，可这一动，本就骑在他身上的夏晚秋立刻就感觉到了身下的异样，随即，任昊那放在他秋衣里的手掌再次摸了起来。
　　手掌越来越靠近她的脖颈，衣服的下摆也挂在手臂上，慢慢上移，露出了夏晚秋平坦的小腹，任昊笑着低头看了看，用大拇指碰碰她的小肚脐。
　　“说好了不摸的！”夏晚秋全身骤然僵直，脸色变了变，嘴巴轻轻瘪了起来：“……你骗人。”但那早是勾在任昊脖子上的手臂，却没有因为任昊的违约而收回去。
　　任昊单手抱住夏晚秋的后脖子，把她压了过来，吹开几率发丝，浅浅吻了她额头一下，“夏老师，你真可爱。”
　　夏晚秋眼睛下意识的眯了一下，淡淡哦了一声，没说什么。
　　任昊趁热打铁道：“别跟崔雯雯计较了，这也不算大事，看他们议论得挺带劲，可过不了几天就都消停了，再说，也快放寒假了，根本用不着请她家长，相反，教育局副局长一来，倒是把事情弄大，不好收场了，无论对学生还是对学习来说，影响都不好，马上就要期末考试了，可不能弄乱了他们的心思，你说对不对？”
　　夏晚秋也没看他，静静嗯了一声。
　　任昊乐呵呵道：“不追究崔雯雯了？”
　　夏晚秋瞅瞅他，轻轻一点头：“放我下来吧！上课铃早响了，回去上课！”
　　任昊的表情显然有些意犹未尽的感觉，他把手从夏晚秋文胸里抽了回来，轻轻为她整理好衣服，借机，也没少在她身上捏油，末了，任昊还是没将夏晚秋放下来，双手托着她很有弹性的小臀部，一眨不眨地看着她：“这节课，我让他们帮我请假了，去不去无所谓，嗯，不如我跟这儿多陪会儿你吧？”
　　夏晚秋的眼神落到了他脸上：“……真的吗？”
　　“自然是真的。”
　　夏晚秋不是很确定：“……没骗我？”
　　“没骗你。”虽然任昊有些听腻了夏晚秋这两句类似口头语的无意义问话，但不知为什么，每次听她这么问，任昊都会觉得夏晚秋很可爱，忍不住想亲她一口。
　　夏晚秋嗯了一声，目光又看向了别处，可瞧她的样子，似乎再也没有从任昊身上下来的意思了，勾着手臂搂着他，一动不动了。
　　“就这么抱着也不是回事啊，我想想，咱们干点什么呢，嗯，晚秋，咱俩接吻吧。”
　　夏晚秋瞅瞅他，下意识就想把脸捂上。
　　“别啊，捂着脸多没意思。”任昊伸手抓住了她的手腕：“嗯，总是我吻你了，这回你主动一次试试吧，好吗？”
　　夏晚秋没吱声，显然，有点不乐意。
　　任昊笑呵呵地劝着她：“你把舌头噙着嘴唇上，然后脑袋凑过来就行了，多简单，试一回吧，怎么样，呵呵，你看咱俩都这种关系了，还有什么害羞的啊。”每次都是任昊主动，多少有些无趣，而且夏晚秋不知道回应，就会傻傻地张着嘴，若是她能主动一回，任昊想想都觉得刺激。
　　“再说一次！咱们什么关系也没有！”夏晚秋黑着脸色瞅他一眼，“要不是我胸口有点痒痒！你以为我会让你摸吗！”
　　任昊哑然失笑：“是，是，你胸口痒痒，嘴唇也痒痒，咱俩啥关系也没有，这样成了吧？”任昊顺着她的意思笑道：“晚秋，你觉没觉得舌头也有点痒痒啊，我帮你弄弄吧，当然了，这不能说明咱俩有什么暧昧关系，为老师排忧解难，是我们做学生的职责嘛。”
　　夏晚秋面色缓和多了，嗯了一声，看看他，照着任昊的吩咐轻轻吐出小半截舌头，用牙咬住，噙着香舌犹豫了不多久，夏晚秋眼神飞快挪到墙壁上，慢慢挺直了身子，凑了过去……
　　任昊怦然心跳，顺着她过来的方向迎了上去，一口叼住了她的小舌头，吸进了嘴里。不知为何，夏晚秋竟然又想把脸捂住，可任昊眼疾手快，先一步制住了她的两手，旋而张着眼睛吻起她，不肯放过她脸上的表情。
　　“……唔……不行……唔……松开手……让我捂上脸……唔唔……快点……松开……唔……”夏晚秋见他就是不听，稍稍退让了一步：“……唔……你闭上眼……听见没有……唔唔……闭上眼……别看我……唔……说了别看的……”
　　任昊感觉她真的有点急眼了，逐也只能听了她，慢慢闭眼吻着。
　　良久，唇分……
　　任昊怀抱着夏晚秋，像模一件艺术品般在她的脸颊上温柔地抚摸起来，看着夏晚秋不敢与他对视的眼睛，任昊笑了一笑：“你真可爱，跟个小猫咪似的，呵呵，能这么抱着你，都不知道是我几百辈子修来的福气。”
　　夏晚秋故意板起脸，侧目瞅他一眼：“屋里有点冷！这才让你抱着的！嗯？任昊！你笑什么！我说了什么让你发笑的话吗？”
　　任昊赶紧收起笑意，揽着她的后背抱紧了一些，“说真的，我越来越离不开你了，感觉每天看不到你，心里就跟少了点什么似的，别扭极了，唉，马上就放寒假了，脚本的事儿又要忙，恐怕很少能给你见面了吧。”随着与夏晚秋的渐渐熟悉，任昊觉得自己与她相处时，已经能够掌握主动了。
　　夏晚秋张开双腿的动作持续的太久，不觉动了动，让血液更好的流通，旋而看看任昊，迟疑了片刻，夏晚秋把下巴往前探了探，轻轻放到任昊的肩膀上，随之，舒服地闭起了眼：“……不是给你钥匙了吗？”
　　任昊在夏晚秋的头发里吸了吸：“你是说，我放寒假时，也能去你家找你？什么时候都可以吗？”
　　“……我没这么说！”
　　任昊有些好笑，“那你的意思是让我找你还是不让我找你啊？你要是让我找你我就去找你，你要是不让我找你我就不去找你。”任昊有点说绕口令的感觉。
　　耳朵边儿传来夏晚秋的一声轻哼：“……不知道！”
　　“你不说清楚，我哪理解你的意思啊？”任昊还在逗她：“你想啊，万一我拿着钥匙兴高采烈地打开门，结果，你立刻瞪眼轰我走，这多郁闷呐，去了也是填堵，还不如不去呢。”
　　夏晚秋脸色猛地一变，呼呼喘了两口气，“……你爱去不去！没人求着你！”
　　“呃，别别别，开个玩笑而已，怎么又生气了？”任昊迅即哭丧下脸，哄小孩似的拍着她的后脑勺：“不气了，不气了，有时间我就过去看你，这还不行吗？”
　　“哼！”夏晚秋的气息渐渐均匀了些，她闭着眼睛嗯了一声，没再说别的。
　　任昊叹了口气，控制不住地在她脸蛋上吻了一口：“晚秋，求你件事成吗？”
　　夏晚秋狐疑地皱皱眉毛：“……说！”
　　“嗯，你能不能不要这么可爱啊？”
　　“……你什么意思！”
　　任昊呵呵一笑：“没意思，就是说你太可爱了，我都想就这么抱着你一辈子，哪也不去了，得，下课铃响了，唉，我回教室了，崔雯雯他们还等我好消息呢。”
　　夏晚秋还在抱着他，不回话，也不动换。
　　“夏老师，我真的得走了，一会儿崔雯雯他们担心，可能还得过来找我呢。”
　　夏晚秋哦了一声，下巴轻轻抬起，离开了他的肩膀，可几秒钟后，又是再次落了回去，夏晚秋紧了紧勾在任昊脖子上的手臂，还是赖在他身上，一动不动。
　　“听话，放学了我再过来，呃，快，有人敲门了。”任昊也舍不得她啊，可没办法，外面还很多事等着他呢。
　　门边传来几声怯怯的敲门声。
　　咚咚咚……
　　这时，夏晚秋才瘪着嘴巴慢慢从他腿上跨下来，走去座位，收拾了一下心绪，脸色又恢复了威严：“……进！”
　　任昊进来时留了个心眼，把门反锁上了，这会儿听她说话，也就上去开了门，果不其然，门前站的是崔雯雯，蒋贝贝、姜维、冯莉、程歌也跟在她后面，任昊关门走出去，“回教室再说吧。”
　　“怎么聊了这么久啊？”
　　“是啊，我们还以为你被夏老虎吃了呢。”
　　崔雯雯焦急地上下瞅了瞅他，见没有事情，这才重重松了口气，回到他们的班里后，崔雯雯问道：“夏老师没说你什么吧？”
　　“没有，其实她人很好的，也……咳咳……也很讲道理。”任昊想改变夏晚秋在他们心中的印象，毕竟，谁也不愿意天天听朋友说自己女人的坏话，可这话一出，任昊都有点小心虚了，咳嗽一声：“雯雯，夏老师让我给你带话，以后稍微注意点，这次就算了，也不用请家长来了。”
　　“真的？”崔雯雯兴奋地一点头：“太好了，谢谢你，谢谢。”
　　蒋贝贝几人目瞪口呆：“不会吧？夏老虎把话收回去了？耗子，你怎么办的？也忒神了吧？”
　　“是啊，我们都没抱希望的，还以为你被夏老虎罚了一节课的站呢，快说说，到底怎么回事，也教教我们，以后好对付她。”
　　“嗨，也没什么，就是把道理讲明白就没事了，夏老师不是那种不讲道理的人。”任昊摸摸鼻子，教你们？我怎么教啊？这可是我出卖了色相才勉强换回来的！
　　冯莉一拍手：“算了算了，反正皆大欢喜就好了嘛，对了雯雯，我们明天要去避风塘复习功课，要不你也去吧？”
　　蒋贝贝也恍然道：“对了对了，忘和你说了，雯雯，一起吧，待会儿我再叫上小雪，咱们这圈子的人就齐了，嘻嘻，这可是咱们第一次全体大集合啊，都不许说不。”
　　“你们都去？”崔雯雯把目光放在任昊身上，见他点头，逐也笑道：“那好吧。”
　　姜维催促的眼神看了看蒋贝贝，后者会意一笑，跑去董雪那边叫她了。
　　程歌眼巴巴地站在他们旁边，看样子，是在等待他们的邀请。可经此一事，大家对程歌印象都不是很好，碍于崔雯雯小学同学的面子，跟他说了几句话，但谁也没提去避风塘的话茬。
　　临上课的前几分钟，程歌终于知趣的回去了自己的座位，崔雯雯回头看了看，拿出手机拨去了母亲的电话：“喂，妈，没事了，夏老师说让我以后注意些，不用您过来了。”
　　谢知婧吃了一惊：“不能吧，谁替你求的情？”
　　“是任昊，您不是让我找他吗？他也没求情，好像就是跟夏老师讲了讲道理，结果就放过我了。”
　　谢知婧定了定神儿，怎么也没转过来这道弯，“不应该啊，难道她转性了，嗯，算了，没事了就好，雯雯，以后周围没人的时候，你就叫她夏姨，那样她也不会怎么为难你了，记住了吗？”
　　“为什么？我没听太明白。”
　　“嗯，这么说吧，我们俩当年有些恩怨，她既然知道你是我女儿，没准还会像今天这样请你家长，呵呵，妈可拿她没办法，她要是把话说死了，妈不去还真不行，所以，你嘴巴甜一点，多叫她几声夏姨，以后也就没事了。”
　　崔雯雯惊讶地张了张小嘴儿，捂住手机话筒小声道：“您和夏老师有仇？”
　　“仇？”谢知婧失笑着勾了勾嘴角：“那倒谈不上，唉，当年的事，可不是一句话就能说清楚的，别问了，照妈说的做就行，她本来就比你大不少，一声姨也是应该的，况且，按照辈分……算了，说多了也没用，呵呵，倒是小昊，还真挺厉害的，连那个夏晚秋都能说动，嗯，出了事也不怕了，雯雯，晚秋要是再找你麻烦，接着找小昊就行，好了，就这么着吧，妈看相声去喽。”
　　果然像崔雯雯预料的那样，母亲和夏老师间的关系绝对没那么简单。
　　……
　　放了学。
　　大家在一起确认了一下明天聚会的时间地点，就各回各家了。任昊收拾好书包，却没有着急离开，等了好一会儿，见几个相熟的人走干净了，方是背着书包出教室，直奔政教处。他跟夏晚秋约好，放学后会来看她的。
　　也没敲门，任昊直接拧门进去。
　　夏晚秋犀利的视线刹那间迎了上来：“不会敲门吗！”她身后的电脑桌前，聚集了几个穿白大褂的老师，任昊认出了其中一个，是叫他们化学的老师。
　　摆弄着电脑的化学老师回头看了眼他。
　　任昊歉意道：“对不起，对不起，一着急就忘了敲门，夏老师，找您有点事。”任昊本想跟她亲热一番再走的，可没想到还有四个老师在这儿，看来，没什么机会了。
　　走近之后，任昊瞅得他们都是背对着自己，逐小声道：“晚秋，一起回家吗？”
　　夏晚秋沉目瞅瞅他：“暂时走不了，化学组的电脑出问题了，机房老师今天也休息，只能借我这里的电脑，大概，还要等一个多小时。”
　　任昊硬着头皮咬咬牙：“我等你。”
　　“不用！”夏晚秋余光瞥了瞥几个化学老师，“回去晚了谁给你父母做饭！”
　　任昊眨巴眨巴眼睛，哦了一声，可想来想去，心里还是有点小痒痒，他观察了一下几个化学老师的位置，一人坐在电脑椅上，其余三人围在她旁边站着，嗯，背对着他们，应该看不到吧？
　　瞧着任昊贼兮兮的目光，夏晚秋立刻明白了，脸色猛然一板：“别胡闹！给我回家去！”
　　任昊自动把她的话无视掉了，抓住机会，他快速弯腰，抓着夏晚秋的头发往前推，嘴唇也迎了上去。
　　“……唔……唔唔……”夏晚秋火冒三丈，可奈何她力气不够，根本推不开任昊。
　　“夏主任，你电脑里有病毒吧？”
　　这个声音是电脑椅坐着的老师发出的，不过他们四个都没回头，还在盯着电脑屏幕。
　　任昊一直警惕着四人的动静，闻声，立刻把嘴离开，夏晚秋上气不接下气地喘了喘，尽量让声音保持平静：“我也不清楚。”她话音刚落，任昊再次低头吻住了她。
　　“……唔……唔……”
　　化学张老师笑呵呵道：“我也不太懂，只是看你电脑这么慢，才猜是有病毒的，嗯，机房老师那儿有杀毒软件，到时候借来查查吧。”
　　另一个老师道：“我上次借了，可他说盘在郑主任那里。”
　　任昊收回嘴唇，夏晚秋赶紧喘息道：“好的，后天我问他借。”结果，刚一说完的夏晚秋又被任昊吻上了。
　　“……唔唔……”
　　四个化学老师谁也不知道，在他们身后两米处，政教处副主任正和一个学生上演着激情的镜头。
　　……
　　心满意足地出了政教处，任昊就接了个电话。
　　是尚晴打来的，她说，《DEATH－NOTE》的第一话已经开播了。


第173章 脚本：任昊
　　“《DEATH－NOTE》开播了？”电话里听到这个消息的任昊吃了一惊，连走路都忘了，就这么站在学校门口的小卖部边儿上，“你不是说最快也要下周吗，这刚制作完成几天啊，就上映了？”
　　手机那头传来尚晴的笑声，看上去，她也很激动，“我也是刚刚得到的消息，日升与电视台临时决定今天放映，反正，由于经费问题，《DEATH－NOTE》的宣传肯定不会太好，什么时候播出都无所谓了，呵呵，我们这儿有句话，叫‘放映才是最好的宣传’，河口制作人预计，《DEATH－NOTE》第一话的收视率不会太高，但随着片子的播放，以后会慢慢回暖的，对于这点，日升制作组都很肯定，所以，你也不用担心啦。”
　　“哦，我就怕这一突然开播，影响到成绩，既然没事就好，制作人都这么说了，想必也有他的道理，嗯，播放时段怎么样，是黄金时间吗？”任昊知道，这对一部动画来说是很重要的，若真是深夜档，再好的动画也没什么大红大火的机会。
　　尚晴稍稍有点沮丧，声音淡了下来：“唉，由于涉及到了些问题，电视台没有安排上好时段，不过，相比于其他同类动画而言，时间也算不错了。”
　　这种杀人的阴暗动画，确实有点擦边的味道，反正对任昊来说，不是深夜档就好，他还指着《DEATH－NOTE》成名呢，这样，以后的脚本价格也好谈多了，“那好，我明天下载片源看看效果。”
　　“嗯，制作人让我转告你，看完第一话，想请你发表下意见和看法，其实，制作组的跟多高层都把《DEATH－NOTE》看过了，这是流程，每个参与制作的高层都必须说下感受，比如这部动画的优缺点之类的。”
　　“这没问题，明天我打电话给你，你帮我告诉河口先生吧。”任昊迫不及待想见到动画成品了，“《DEATH－NOTE》的事儿咱俩明天再谈，嗯，《反叛的鲁鲁修》和《Fate/stay-night》怎么样了？”
　　尚晴略微整理了下语言，“日升接下来的日程是制作《DEATH－NOTE》第二季，甚至还有第三季，短时间内，不确定能不能制作《反叛的鲁鲁修》这部动画，但如果投资方出资庞大，鲁鲁修也可能被提前提上日程的，嗯，《Fate/stay-night》呢，我故意跟studio/DEEN公司拖了拖，看他们的样子，好像很着急签约，应该是想赶着《DEATH－NOTE》播放的当口，好好借着你宣传一下，呵呵，《DEATH－NOTE》宣传时，脚本上就写了你的名字，他们知道，也猜出《DEATH－NOTE》剧情不错，所以恐怕会在你身上下下工夫，以达到《Fate/stay-night》的宣传目的。”
　　任昊赞同地点点头，继续走向车站方向：“你拖着没签？”
　　“是的，反正咱们不急，干脆坐等个好价格时，再仔细来谈，况且，如果现在就签约的话，即便studio/DEEN给钱再多，也不过是个新人价，可《DEATH－NOTE》一上映就不同了，根据成绩，脚本稿费至少能上升一成，再说他们着急宣传，价格方面也会给咱们放松的，老板，你觉得不好？”
　　“没有啊，我说了，一切都交给你办，你在日本，有些东西必须当机立断，要是什么都问我，还不耽误大事？”任昊笑呵呵地等着车，“除了签约，其他事情我都不管，你自己拿主意就行了，实在摸不准，再问我吧。”
　　对于一部脚本的价格，任昊不是不在乎，但如果为了这些蝇头小利而把心思全用上，显然，有些不值得，有了这些时间，任昊早就又写出一部脚本了，所以，他把一切都交给尚晴。
　　能提价总是好的。
　　任昊是这么想的，但尚晴听到耳朵里就不一样了，几乎每次打电话，老板都一再强调，所有事情都让自己拿主意，根本没必要去问他，这意味着什么？
　　是老板对自己的信任。
　　归根结底，两人只见过一面，对任昊能把所有脚本都放心地交给自己，尚晴十分感激，“老板你放心，等《Fate/stay-night》一谈好，我就去催日升制作《反叛的鲁鲁修》，据我所知，他们同期还有一部动画正在制作，档期的话，挤挤应该能排出来。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　“嘻嘻，老板别客气，这是我的工作嘛。”
　　“嗯，说话也快过年了，忙完了那边的事儿，你就尽快回国吧。”任昊随便说了句。
　　谁知，尚晴却是苦笑起来：“恐怕不行了，不但两个新脚本要跟日本谈，《DEATH－NOTE》第二季也快签约了，我跟本走不开啊，呵呵，没事，反正好几年没回家过年了，习惯了都。”尚晴不是不想回来，她接受任昊工作的一个重要原因，就是能常回中国。但此时的她有太多事要忙，真的走不开。
　　尚晴明白自己的身份，她也不想辜负任昊的信任，这个时候她能做的，就是留在日本把几个脚本敲定下来。
　　任昊板起了脸：“那怎么行，咱中国，什么事也没过年重要，家里人团团圆圆的吃顿饭，比什么不强？你回来吧，脚本的事年后再说，反正都定了，不在乎那几天时间。”任昊没什么老板的自觉，尚晴对他来说，只是朋友。
　　“老板，可日本这边……”尚晴不是没心动，但她真觉得不合适。她的工作就是留在日本负责有关脚本的一切事宜，否则，也不会白白给她百分之五的提成费了。
　　任昊打断了她的话：“能做多少就做多少，头年儿的前几天你就订机票，其余的工作过年以后再说，好了，就这么定了吧，你在日本注意身体，反正日升不会让你干活，你能休息就休息，能偷懒就偷懒，你要是累病了，可没人能代替你。”
　　尚晴感慨地长长叹了口气，真不知道说什么好了，人家的老板，恨不得把员工在工作以外的时间都压榨干净，可任昊倒好，不但不逼她，反而劝着她偷懒。
　　“老板……谢谢你……我……我……唉……谢谢……”尚晴一肚子话憋在一起，可最后也没说出什么。
　　回家的公交车上。
　　《DEATH－NOTE》第三季在蓉姨的帮助下也提前完成，任昊寻思，趁着寒假和过年，是不是再写一部呢？
　　已经尝到脚本甜头的任昊没有休息的打算，几乎是在下车的一刹那，任昊就做出了一个决定――创作《凉宫春日的忧郁》。这部由轻小说改编的动画在任昊重生前的几年，人气很高，虽然跟轻小说脱不开关系，不过单独制作的话，想来也差不到哪去。
　　吃过晚饭。
　　任昊已经跃跃欲试地开始动笔了，凌晨十二点整，他揉揉模糊酸痛的眼睛，本着休息一下的想法，任昊开始上网查阅起《DEATH－NOTE》的第一话片源，或许是时间太紧，甚至连无字幕版的第一话都没有资源下载，找了很久，任昊只能放弃，关好电脑睡起觉。
　　次日。
　　爸妈上班去的关门声吵醒了任昊，他爬起床，第一件事就是打开电脑，简单洗漱后，任昊坐在电脑桌前翻起了网页，终于，功夫不负有心人，他找到了一个网际快车的《DEATH－NOTE》第一话片源，还是带字幕翻译的，看看上传时间，也就是十分钟以前，刚刚的事儿。
　　任昊涌起一阵激动的情绪，毫不犹豫地点开下载，然而，看着网际快车那5K的每秒速度，任昊有些哭笑不得，前世用网通ADSL顺手了，那70多KB的速度跟现在没法比啊。
　　申请长城宽带已经落实，但办手续到安装，也要等一段时间。
　　这可怎么办？以现在的速度，这小一百兆的片源到晚上也下不完啊？
　　任昊想到了蓉姨，记得她家的网速好像比较快，因为用惯了ADSL，任昊也就没在意，可现在想想，大概蓉姨办了什么上网业务吧，不然，电脑里那些A片的格式可不是VCD或DVD转过来的，怎么可能用拨号的网速下载来呢？
　　范绮蓉自从新书发表后，就恢复了正常作息时间，现在这个时候，大概也睡醒了，任昊按下了她家的门铃，但奇怪的是，蓉姨好像不在家，很久都没人给他开门。任昊只能拨去了蓉姨的手机。
　　“喂，蓉姨，是我，您怎么不在家啊？”
　　范绮蓉那边儿显得有些杂乱的感觉：“哦，姨有点事，这些天都要去出版社，昊，找姨干嘛？”
　　“我想问问，您家电脑是什么上网？宽带吗？长城的？”
　　“呵呵，这个姨也不太懂，我记得他们推荐的时候告诉姨，这个叫IS什么什么，好像不是普通的拨号，即便上网冲浪，也能接到电话，甚至，不上网的情况下，若有一个分机，两个电话能同时接，呵呵，姨当时觉得挺好玩，就办了一个。”
　　“ISDN？”
　　“对对，好像就是IS什么N的。”范绮蓉虽然英文不错，但对这种专业术语还是记不太住。
　　ISDN，也就是“一线通”了，虽然在任昊看来，这个网速也不快，但至少比拨号上网抢出好几倍吧？
　　“那你什么时候回来，《DEATH－NOTE》昨晚播放了，我想借电脑用用，把第一话下载了。”
　　“姨要是回去，也得下午三四点钟了，昊，这样，你不是有姨家的钥匙吗，自己进去就行。”
　　“那行。”任昊也不用跟她客气。
　　就在任昊想挂上电话的时候，范绮蓉突然叫了他一下，声音顿了顿，嗓音中略带了些踌躇的味道：“……昊，电脑可以给你用，但……嗯……嗯……可不许瞎看！”
　　任昊脸上一烫，咳嗽一声：“呃，我明白，咳咳，明白……”大概蓉姨因为不舍得，所以才没有把A片删除吧。
　　范绮蓉卧室内。
　　任昊把《DEATH－NOTE》资源用网际快车挂上后，就躺床上睡觉了，毕竟，昨夜熬得太晚，还有些困意。不过，尚晴带来的消息把任昊的心思全都弄乱了，全然忘记了和蒋贝贝他们在避风塘的聚会，直到九点半钟，他被一个电话吵醒，方是记了起来。
　　“耗子！你不是还在睡觉吧！天！我们都跟避风塘门口等你半天了！”蒋贝贝的声音极为恼火，当听到任昊带着困意的声音时，她好似只喷火龙一样爆发了出来：“我们给你十分钟时间！马上过来！”
　　任昊一边看表一边从床上爬起来：“呃，抱歉抱歉，睡过点儿了，嗯，那什么，要不你们去得了，我这边还有点事。”现在的任昊，只想把《DEATH－NOTE》看完，要是真陪他们去了避风塘，心里也肯定不踏实。
　　任昊是个心中装不下事儿的家伙。
　　“不行！我告诉你！我们已经商量好了！要是你不来！就直接杀到你家里去！”
　　任昊眼睛一亮：“行啊，你们都过来吧，我家没人，跟这里复习不是一样吗，贝贝，我在蓉姨家呢，也就是旁边的503，你们直接上楼就行了。”
　　蒋贝贝和几人简单商量了一下，最后气哼哼地对着电话道：“他们都说行，哼，跟家等着吧。”
　　“对了，带点饮料和零食上来，钱我出，谢谢了啊。”
　　回去电脑桌前一看，下载进度已经百分之八十二了！
　　……
　　过了半个小时。以姜维为首的五人按下了范绮蓉家的门铃，几人手上全都提着装满零食的塑料袋。任昊让他们进屋，接过东西，集中放到了客厅，“我得用蓉姨电脑看个东西，大概要二十分钟吧，等会呢，咱们去我家，抱歉啦。”
　　任昊不想把蓉姨家弄乱弄脏。
　　有董雪在场，姜维很注意自己的形象，说话时小心多了，“看什么？”
　　“一个新番动画，叫《DEATH－NOTE》，对了，要是你们等不及，就先去我家等我得了，我给你们钥匙？”
　　“没事的。”冯莉无所谓道，说白了，他们今天也没打算好好复习，临时抱佛脚归根究底不是办法，主要以放松心情，迎接明天的考试为目的。
　　看着他们都点头，任昊笑呵呵道：“好吧，嗯，零食是谁出的钱？”
　　蒋贝贝气哄哄地白他一眼，显然，还在为了任昊迟到的事情生气：“雯雯掏的钱。”
　　任昊赶紧从兜里拿出钱包，翻出二百块钱塞到崔雯雯手里，后者则是摆手，死活不要，两人推推让让，最后，崔雯雯还是无奈收下了钱，不过，她只拿了一张一百的。
　　其实，崔雯雯也知道，在场的几个人当中，谁也没有任昊有钱。
　　“我看看动画下完了没有，你们坐。”
　　任昊一进屋，姜维也就跟了进去，崔雯雯知道《DEATH－NOTE》是任昊写的，也急着想瞧瞧，蒋贝贝、冯莉好奇，也是进了屋，结果，董雪只能随了大众，一起挤到蓉姨的卧室里。
　　97%！
　　果然，动画即将下载完毕。
　　姜维抽空跟她们聊起了动漫：“你们都看过什么动画？最喜欢那部？”
　　蒋贝贝一屁股坐在了蓉姨的床上，晃悠着小脚丫：“我有个邻居借了我张《新世纪福音战士》的VCD盘，看了几集，没什么意思，嗯，机器猫倒是不错，我看过不少集。”
　　姜维是个喜欢动画的家伙：“哦哦，EVA啊，那片子我很喜欢，可能老是打架的东西，你们女孩不爱看吧。”
　　崔雯雯眨着水灵灵的大眼睛道：“我看过电视上播的《数码宝贝》，主题曲很好听，但其他的倒没什么感觉。”
　　冯莉说她就看过《猫和老鼠》，董雪的回答是――《葫芦娃》。
　　姜维有意在董雪面前表现一番，一下子说了近十部日本动画，“……这些都是我比较喜欢的，无论情节还是画风，都基本挑不出毛病，啧啧，你们说，人家日本人的编剧为什么那么厉害，再看咱中国的动画，唉，简直没得比啊。”
　　崔雯雯忍不住插了一句：“那个不叫编剧，日本的叫法是‘脚本家’。”
　　“呦喝……”蒋贝贝诧异地看看崔雯雯：“雯雯，你还懂这个呐？不简单啊？”在他们眼里，崔雯雯是个除了听音乐看小说外，就只会学习的人了，听她突然蹦出个日本动漫产业的名词，几人都是一呆。
　　“我也是听别人说的。”崔雯雯偷看了任昊一眼，见他不说话，自己也没说什么。
　　姜维愣了愣：“……对对，好像还真叫脚本，我看每集动画上面都有监督啊脚本啊什么的东西，都不知道什么意思。”
　　崔雯雯的博学再次让他们惊讶了：“脚本跟编剧的意思差不多，只是两国叫法不同，监督也一样的，其实，就是导演的意思。”
　　冯莉看不明白了：“咦，雯雯，你不是没看过什么动画吗，怎么知道的这么清楚？”
　　崔雯雯结结巴巴地瞄了眼任昊：“我，我是恰好听说的。”总不能告诉他们，自己是为了任昊，才在昨晚偷偷去母亲房间上网查的资料吧？
　　姜维笑嘿嘿道：“你语文那么好，跟全区都排的上号，干嘛不试着写写脚本呢，给小日本寄去，也出部动画，据我所知，还没有中国人参与过脚本制作呢吧？你要是写了，那可是第一人啊，到时候就风光啦。”
　　“我可写不了。”崔雯雯紧巴巴地看了眼电脑前的任昊：“任昊语文比我好，他肯定能写出来。”崔雯雯知道，任昊不想暴露的情况下，自己只能说这么多，她可不想招任昊讨厌。
　　“耗子？”姜维看了看任昊，笑着靠在电脑桌上：“他哪是写脚本的料啊，你们是不知道，耗子初中时语文可差着呢，作文不知所云，能及格就不错喽，嘿嘿，他能写杂志稿子，这我信，但脚本剧本，就太扯淡了，哼哼，要是我的话，没准还有些希望，但是我不知道脚本的格式啊，下不了笔。”
　　崔雯雯想说“那你问任昊啊”，却还是忍住了。
　　任昊的声音加了进来：“行了行了，维子，牛都给你吹到天上去了，我可放动画了，你们看不看？”等待已久的《DEATH－NOTE》终于下载完毕。
　　姜维、蒋贝贝、崔雯雯齐齐点头，冯莉也站起来，走到电脑边儿：“当然了，我倒要看看咱们耗子连约都不赴却想看的动画到底是什么。”董雪皱皱眉，也跟了过来。
　　几人紧紧盯着电脑显示器。
　　双击片源，《DEATH－NOTE》开始了。
　　当名字出现在姜维眼前时，他突然愣住了，刚才任昊说的时候，姜维根本没在意，可看到片名文字，他心中不禁一动，咦，奇怪啊，这名字为啥这么眼熟？咦，人物名字好像也眼熟啊？在哪儿见过？
　　“耗子，你确定这是新番动画？”
　　“当然了，昨天日本首播的第一话。”
　　姜维不断挠着头：“……可……可我怎么好像有种看过的感觉？”其实，几个月前，任昊为了糊弄夏晚秋，以不让她发现自己的笔记，曾经找到姜维，让他把《DEATH－NOTE》中文简略脚本抄过一遍。
　　“嘘……这歌好像不错……别说话了……”
　　一幅幅既熟悉又陌生的画面跳入眼帘，任昊说不出是什么滋味，只是，那快速跳动的心脏，一直都没有恢复正常的跳速。
　　在主题曲播放的时候，除了任昊和崔雯雯，他们谁也没有注意到，那“脚本”两字后面，赫然写着一个中国人的名字――任昊！


第174章 出名了！
　　《DEATH－NOTE》渐渐演了下去。
　　“夜神月，嗯，这个人物造型很一般嘛，倒是那个死神勉强还不错。”
　　“我就觉得片头曲还行，画风是不是有点阴暗了，黑乎乎的，感觉不是很自在。”
　　崔雯雯嘴巴不由撅了起来：“……这些都是次要的，要看剧情。”当瞧见脚本后面任昊的名字时，崔雯雯竟然也有种小小的自豪感，听得他们说《DEATH－NOTE》不好，小丫头立刻不高兴了。
　　任昊倒是没说什么，只不过从情节开始的那一刻，他紧锁的眉头就没有松开过，似乎很苦恼，好像在想事情。
　　短短的二十分钟，第一话播放完了，任昊直到片尾曲完毕，才关上了电脑，若有所思地拧着眉毛，看了看他们：“去我家吧，也该复习了。”
　　“嗯，耗子，终于知道你干嘛等它了。”姜维笑呵呵道：“别的不说，这情节简直太棒了，有种热血沸腾的感觉，嘿嘿，回去我也每周下载看看。”
　　蒋贝贝撇撇嘴：“我觉得一般，杀人什么的，有点阴暗了吧？”
　　大家拿着刚买的零食说说笑笑地去到了任昊家里，崔雯雯瞧他这幅表情，逐趁着没人，拽了任昊袖口一下：“你怎么了？别听他们的，我觉得《DEATH－NOTE》真的很好看。”
　　任昊笑了笑：“谢谢，我没事，你们复习吧，我得先打个电话。”安顿好了他们，任昊拿着那个步步高分机去到阳台，关好推拉门，这次拨通了尚晴的手机，“喂，晴姐，第一话我刚看完。”
　　“是吗，你觉得怎么样？”
　　“我想先听听你的感觉。”
　　“哦，我的第一印象其实只能算一般，但看完第一话后，觉得情节很棒，很有点紧张感和压迫感，我问了几个人，他们也都这么说。”尚晴听他语气不对，说话小心了一些，“你觉得有问题？”
　　任昊苦笑着趴在窗台上，“只是跟我预想的不太一样，人设和画风，简直有点不堪入目的感觉，晴姐，你觉得，《DEATH－NOTE》能火吗？”任昊已经少了些信心，毕竟，前世来说，《DEATH－NOTE》是四年后的动画，技术手段的落后导致这部《DEATH－NOTE》画面很粗糙，画质很差，而且，任昊脑子里都是前世的人物造型，突然一换，别提多别扭了，值得一提的，唯有情节和音乐了。
　　“我觉得人设什么的都挺好啊，呵呵，《DEATH－NOTE》是小投资制作，那些顶端的人设师，显然不可能请来，嗯，画面呢，也没什么大问题啊，就算有，也到不了不堪入目的地步吧？”
　　正所谓期望越大，失望越大，任昊现在就是这种心情。动画里，脚本只是一部分，想要大卖，还要把其他部分做足，比如人设、音乐、声优等等，或许是任昊太自大了，他看来看去，总是觉得这部《DEATH－NOTE》除了自己写的情节外，其他部分都很一般。
　　尤其人设，任昊对他简直有了些厌恶的感觉，众所周知，每月都有几十部新番动画的日本，很少有人能把所有新番全部看完，所以，画面就成了挑选的标准，如果人物设计不好，一看就失去了兴趣，那么，还能奢望有多少人追看呢？
　　典型的例子就是《赌博默示录》，这部动画情节很棒，很紧凑，爽快感十足，但唯一的缺点就是投资太少，人物设计太另类，太小众，几乎是看到这个人物，就能让你产生一种厌恶的情绪，试问，这样的动画，怎么会火？
　　现在的《DEATH－NOTE》就有些《赌博默示录》的样子。
　　随便与尚晴聊了几句，任昊放下电话，独自凝思起来。
　　看样子，人设是个致命的问题，不过，幸好有顾悦言帮忙，无论鲁鲁修还是FATE，看来都不用在人设上担心了，继《DEATH－NOTE》的失落，任昊稍许恢复了些信心。
　　“任昊……”见任昊走出阳台，一直等在主卧室的崔雯雯唤了他一声，拿着听可口可乐递给他：“你心情不好吗？”另外几个人都去了任昊的小屋，此时的主卧，只有崔雯雯和任昊。
　　不知为什么，崔雯雯把卧室门关上了。
　　任昊跟尚晴聊得口渴，于是打开可乐喝了一口：“谢谢，我没事，真的。”
　　崔雯雯小心地看了看他的表情，张了张嘴：“我……我……”她脸上突然憋得通红，似乎有什么话要说，却又说不出口的感觉，“任昊……我……我……”
　　任昊心里咯噔一下，他知道崔雯雯喜欢自己，可毕竟中间夹着谢知婧的尴尬呢。
　　难道……难道雯雯要跟我表白？
　　已接触过不少女性的任昊脑子灵活多了，他明白，崔雯雯是见自己不高兴，所以想趁机表白，安慰一下自己，毕竟，有人喜欢总是件值得高兴的事儿。一想到自己需要一个小丫头安慰，任昊就哭笑不得起来，忙是挤出了笑呵呵的表情：“我我我的，什么跟什么呀？话都说不清楚，好了，快出去吧，咱们也去复习。”
　　就算崔雯雯说出了喜欢自己的话，任昊也不知道如何回答她，干脆岔开话题。
　　崔雯雯眼泪都快急出来了，她扭扭捏捏地挡在了门前，不让任昊开门，“我……我今天……今天……”来之前，崔雯雯根本没打算把谢知婧开玩笑般丢给她的命令照做出来，可看到任昊心情低落，她心里也跟着压抑起来，壮了半天胆子，勉勉强强挤出几个字：“任昊……我……我今天……”
　　你今天必须表白？
　　任昊瞅得她倔强的样子，只得深深一叹，站在她面前，故作轻松地继续喝着可乐，只不过，心里却寻思着如何回答她。
　　答应？肯定不行。
　　拒绝？可怎么说啊？
　　就在任昊琢磨着如何应对崔雯雯那句“喜欢你”的表白时，崔雯雯终于满脸通红说出了她想说的话：“任昊……我今天……穿了丝袜！”
　　话音刚落，崔雯雯几乎是捂着脸跑出了主卧。
　　噗……
　　任昊一口可乐喷了出来：“……￥￥##￥#%%￥#￥#（（（§&￥￥#！！”
　　他就是用脚丫子也能想到，这主意一定是婧姨出的！
　　我的乖乖！
　　您教孩子点好行不行啊？
　　说出这番话的崔雯雯觉得自己已经没脸见人了，自顾坐到房间的角落，谁跟她说话也不理。
　　中午，刚给几人做了午饭的任昊就接到了谢知婧的电话。
　　“雯雯跟你说了没有？”
　　任昊猛地咳嗽两声，找了个没人的地方捂着话筒道：“婧姨，你，你可真行，唉……”他可不能让崔雯雯知道自己与婧姨还有联系。
　　谢知婧笑眯眯道：“她还真说了？呵呵，婧姨也就是跟雯雯开了个玩笑，没想到这丫头……嗯，不说这个了，昊，你那个脚本，能不能弄出点动静来？”
　　“什么意思？”
　　“就是说，能不能让你弄出点名气？我看中国人还没有在日本写脚本的先例吧？”
　　一提这事，任昊就郁闷了：“呃，先例是没有，可那也要看动画的质量啊，唉，《DEATH－NOTE》算是不行了，收视率平平，质量平平，唉，想出名？根本不靠谱，我已经对它不抱什么希望了，争取下部作品能写好吧。”
　　任昊当然明白，这次《DEATH－NOTE》没能大火的原因，没出在自己身上。
　　“这样啊……那没事了，你忙你的吧。”谢知婧直接挂上了电话，倒是弄得任昊有些莫名其妙，其实他不知道，谢知婧本打算下周日把任昊带去家里，至于话到嘴边为什么没说，就只有谢知婧自己清楚了。
　　与此同时。
　　日本，某处民房内。
　　尚晴沮丧地躺在床上，对着天花板发呆，别看她跟任昊说《DEATH－NOTE》这不错那不错的，其实，尚晴自己也不满意，甚至，在心里为任昊叫冤。
　　音乐？虽然好听，但却是以前听过的歌，没有特色。
　　人设？除了死神的造型外，其他都不好。
　　声优？全是没名气的人物。
　　可……
　　唯独脚本是例外。
　　明眼人都看得出来，《DEATH－NOTE》完全是靠着强大的脚本支撑起来的，否则，根本不会有收视率，但毕竟是一个整体，就是脚本再好又有什么用？
　　就在尚晴为任昊委屈的时候，房间里的电话响了。室友小兰走过去接起电话，听得对方要找的人，她皱眉说了句“打错了”就挂下了。
　　不多久，电话又响了。
　　“喂……找谁……打错了！”
　　刚撂下的电话，再次叫唤了起来。
　　“喂……打错了！”
　　“……打错了！”
　　连续五六个电话，小兰有些不耐烦了，“怎么这么多人打错电话？每次找的人还不一样？”
　　尚晴心不在焉地问了句：“找的谁？”当听见小兰说出的几个稀奇古怪的名字后，尚晴徒然一惊，她飞快起身跑到客厅，从手包里取出手机一看，当时就吓了一跳！
　　未接来电，68个！！
　　尚晴第一个念头就是：任昊……出名了！


第175章 出岔子了
　　之所以发生如此戏剧性的一幕，还要从两个小时前说起。
　　那时，尚晴给任昊打过电话后，便按照规矩，将任昊的对《DEATH－NOTE》的看法报告给了日升公司，一般情况，尚晴这时候是要回公司的，毕竟拿着人家一半的工资，不干活也得糊弄糊弄事。刚挂上电话没一会儿的尚晴就又接到了日升的电话，她寻思对方肯定是为了《DEATH－NOTE》第二季的事儿找自己，她也知道，《DEATH－NOTE》成绩一般，短期内是不会投资制作的，又见任昊心情不好，所以干脆就没接电话。
　　任昊对尚晴说过，让她能偷懒就偷懒，尚晴也就照做了，甚至，在手机不断嗡嗡下，她调成了静音，一路回了租的房子。
　　小兰也是中国人，尚晴的大学同学，她知道尚晴有了份好工作，也知道她有个中国老板，可老板的名字，她却不知，方才一接电话，由于“任昊”两字不是日文，所以对方说名字的时候，什么翻译都有，稀奇古怪，小兰自然没有听懂。
　　这会儿，看着自己的手机，尚晴不敢怠慢地按下了接听键，“喂……”
　　“您好，我是报社记者，您是任小姐吧，我们想对您做一个简短的采访，不知道方便不方便？”
　　“任小姐？”尚晴想笑：“你找的是任昊吧，他是男性，我只是他的代理人，我叫尚晴。”
　　“哦哦，抱歉抱歉，尚小姐，请问任昊任先生可以接受我们的采访吗？”
　　“他在中国，恐怕没办法。”尚晴虽然没有跟媒体打过交道，可应付起来也算得心应手，从交谈中得知，对方报社是想得到任昊的详细信息，按说，这种事不算奇怪，可打发走了这个记者的尚晴又接了个电话，对方，是杂志社的编辑！
　　“请问是《DEATH－NOTE》的脚本作者任昊吗？”
　　在接了五个电话后，尚晴更是确定了心中的想法，这绝对不寻常！
　　来电话的人，无非是报社等媒体，甚至，还有一个小型动画制作公司的负责人也想找任昊。尚晴接触这个行业的时间已经不短了，她当然明白，只播了一集的《DEATH－NOTE》不可能引来这么多人，而且，《DEATH－NOTE》又不是大投资制作，根本没这个影响力。
　　于是乎，尚晴马上打电话到日升，想了解点情况，河口告诉她了几个网站，苦笑着让她去看看，便什么话也没说了。
　　尚晴立刻折身回了卧室，上网浏览起来，正所谓不看不知道，一看吓一跳。在几个官方或非官方论坛的回复里，《DEATH－NOTE》几乎是骂声一片，人设让人恶心啊，主题曲早就听腻了啊，声优阵容太垃圾啊，等等等等，但唯一例外的是，这些骂《DEATH－NOTE》的人，却没有一个骂脚本的，再看投票，脚本的满意度几乎已压倒性的优势盖过了其他部分。
　　尚晴瞬间恍然，虽然《DEATH－NOTE》整体质量一般，但这却恰恰突出了脚本的强大，也就是说，从现在的趋势来看，《DEATH－NOTE》或许不会大火，但任昊这个脚本家……却火了！
　　怪不得有媒体找他呢！
　　怪不得有动画制作公司找他呢！
　　要知道，《DEATH－NOTE》刚刚播了一集啊，要是这部越来越精彩的动画全部播完，任昊绝对得出名！
　　尚晴才不管《DEATH－NOTE》成绩好与不好，她只知道，如果任昊打出了名气，那么，以后脚本价格会直线攀升，自己的分成也会大幅提高！
　　……
　　中国。
　　得到这个消息的时候，任昊第一反应就是尚晴在跟自己开玩笑，因为她上来就是一句“老板，你出名了！”
　　然而想到尚晴不是会开这种玩笑的人，任昊沉默了下来，等待她的解释。
　　尚晴的声音兴奋中略带激动：“老板啊，刚才的一个小时，我都忙着接电话，嘻嘻，我整理了一下，想采访你的报社和杂志社，大概有四家，还有一个小动画制作公司想请你给他们写脚本，剩下很多电话，也都是在打听你的情况，嘻嘻，别忘了，《DEATH－NOTE》刚放映了一话，显然，以后还会有更多人找来。”
　　任昊觉得莫名其妙：“《DEATH－NOTE》收视率不是不高吗？到底怎么回事？”
　　尚晴乐得都合不拢嘴了：“只能说老板运气太好了，人设、画风、声优、插曲等等都很一般，所以才衬托出你脚本的厉害，而且你是新人，又是中国人，这下才引起了几家媒体的关注……”电话那头忽然传来一阵响动，尚晴头疼地叫了两声：“啊啊，得，老板听见了吗，我手机又响了，嗯，我觉得你应该抽空来趟日本接受采访，这样，能更快打响名气，你说呢？”
　　任昊摸着鼻子走到大屋的阳台：“你确定，我真出名了？”
　　“虽然只是一点小名气，但对新人来说，这可绝对不简单，相信，已经有不少动画制作公司开始关注你了，老板，你的资料我可没透露给他们，日升方面保密性做得也很好，但这样下去，我可永无宁日了，恐怕天天都得接他们的电话。”
　　任昊想了想，“说实话，出名自然是好，但我不想让人知道太多，你也清楚，我还上学呢。”
　　尚晴当然明白，要不然在媒体联系她的第一时间，尚晴就会迫不及待地将任昊的资料透露出去了，毕竟，要是媒体得知任昊还是个中学生，他的名气或许会更大，这，自然是尚晴愿意看到的。
　　“你决定了？”
　　“嗯。”
　　“那我就不告诉记者了，日升方面我也会说一声，不过，他们能不能继续保密，我就不清楚了。”
　　“麻烦你了……”
　　挂下手机，任昊心情好多了，虽然《DEATH－NOTE》没有像他预期的那样大卖，但自己总算在脚本界站住了脚，对任昊来说，没有比这个再好的消息了。
　　“耗子，傻笑什么呐？是不是捡钱啦？”
　　蒋贝贝从小屋里走出来，任昊往里一看，当即失笑一声：“我服你们了，瞧你给我屋弄得，一地瓜子皮和包装袋，还有下脚的地方吗，贝贝，莉莉，维子，一会儿你仨负责收拾啊。”
　　蒋贝贝一下就不干了：“是你说把瓜子皮扔地下的，再说，凭什么我们仨负责啊，大家都扔了！”
　　“别推卸责任，除了你仨没别人，呵呵，人家雯雯和董雪肯定不会乱扔东西的。”任昊翻了个白眼，拿起茶杯喝了口凉茶：“我说随便扔，那是客气话，切，这都听不出来啊？”放好茶杯，任昊走去小屋。
　　蒋贝贝跟在后面耍起了无赖：“哼哼，反正我不收拾，咦，雯雯，你怎么还不复习啊？从中午开始你就跟墙角坐着，怎么了？脸红什么啊？是不是耗子欺负你了？”他们都看见崔雯雯从外屋回来后就很不正常，能想到的，只有她被任昊欺负了。
　　任昊呃了一声：“我欺负她干嘛呀，好了好了，刚才谁说问我语文题目来着，快点拿过来。”
　　崔雯雯真的后悔听了谢知婧的话，直到说出那句“我今天穿丝袜了”，她才知道有多羞人，恨不得找个门框一头撞死，但是，看到任昊因为自己的话而心情大好，崔雯雯才自我安慰地舒服了一些。
　　崔雯雯暗暗转着小心思：妈妈说得对，他还真喜欢丝袜，那我……我……我以后是不是……
　　殊不知，任昊根本不是因为这话才恢复心情的。
　　……
　　下午四点四十分。
　　送走了同学的任昊回家就拿起电话打给了三个人，谢知婧、范绮蓉、顾悦言。为了脚本的事，三人都没少费心，现在任昊出了点成绩，自然要跟她们打声招呼，否则于情于理都说不过去。
　　范绮蓉先是恭喜了任昊，然后像长辈一样语重心长地让他戒骄戒躁，叽叽喳喳嘱咐了半天，任昊心中暖暖的，不过，却觉得蓉姨越来越有向卓语琴靠拢的趋势，唠叨起来没完。当然，相比于老妈，任昊对范绮蓉态度不知道好了多少倍，他耐心地应着，一句反驳的话也没说。
　　谢知婧和顾悦言的态度就只能让任昊苦笑了，谢知婧就只“哦”了一声，表示自己知道了，而后，又开始了对任昊的劝说工作，把崔雯雯夸了又夸，催着任昊同意。顾悦言则是一副无所谓的态度，简单聊了两句人设方面的事，她就挂下了电话。
　　自从与顾悦言发生关系后，两人就谁也没再提这事，该见面见面，该说话说话，甚至，顾悦言口中那所谓的报复也没人提过，算是不了了之了吧。任昊的目标只有夏晚秋，与顾悦言这种和谐的气氛，当然是他希望看到的，既然顾悦言都没说什么，他定然不会上赶着去给自己找麻烦的。
　　最后的最后，任昊才把电话打到夏晚秋的手机上。
　　“喂……夏老师……是我……您现在在哪呢？”
　　“……家。”
　　“一个人吗？”
　　“嗯。”
　　知道她是一个人，说话也方便多了。任昊呵呵笑了笑，一边去厨房单手洗着菜，一边对着电话道：“晚秋，《DEATH－NOTE》已经上映了，成绩虽然一般，不过也算不错，嗯，这里有很大程度都是你的功劳，谢谢。”
　　夏晚秋哦了一声，没再说话。
　　“你干什么呢？声音好像跟平时不太一样啊？”
　　“……喝酒。”
　　任昊把黄瓜往池子里一甩，瞬间绷起了脸：“不是好久都没喝了吗？怎么又喝酒了？跟你说过多少次了，喝酒伤胃喝酒伤胃！你怎么就是不听啊！别喝了！听见没有！不然你胃病又该犯了！”
　　夏晚秋挺不甘愿地哦了一声，旋即，电话里传来啤酒罐与桌子接触的声响，嗒，显然，夏晚秋把燕京啤酒放下了。
　　任昊眉头渐渐舒了开，把分往脖子上一夹，继续洗起了菜：“这就对了，以后尽量都别喝了，实在忍不住，少喝一口也行啊。”任昊越来越觉得自己有变被动为主动的趋势，不禁一笑：“……晚秋，我想你了。”
　　夏晚秋嗯了一声。
　　“唉，我爸妈快回来了，我得赶紧做饭，好了，就先说到这儿吧，晚上有空我再给你打。”
　　夏晚秋一言不发。
　　“我挂了哦？”
　　“……”
　　“呵呵，别闹了，我真得挂了，晚上一定给你打，好吗？”
　　沉默了片刻，夏晚秋一声轻“嗯”，电话被她先一步挂了下。
　　任昊颇感无奈地摇摇头，他多想听夏晚秋也说句“我想你了”，可任昊也知道，以现在的情况来看，暂时还不太可能吧。卓语琴和任学昱到家时，任昊已经把三道菜摆上了桌子，席间，把《DEATH－NOTE》的事情跟二老说了说，不过，没告诉他们有记者要采访自己。
　　卓语琴好像跟蓉姨商量好一般，几乎同样的絮叨铺天盖地地砸向任昊。任学昱只是欣慰地点点头，没说什么。
　　但看得出，二老都很高兴。
　　吃过饭，任昊拿起书本翻了翻，虽说考试对他无所谓，但也不能让成绩太难看啊。
　　他本来想等八九点钟再给夏晚秋打电话，可谁知，刚刚六点半，手机的响起了铃音，一看来电，是夏晚秋家的固定电话！
　　“喂，晚秋啊，呵呵，我不是说我给你打吗，你怎么反倒打来了？哦哦，是不是想我了？”
　　夏晚秋的声音很低很淡：“……没。”
　　任昊笑着打趣她，他总觉得很有意思：“不想我？那你干嘛给我打电话啊？”
　　“……不知道。”
　　“那就是想我了。”
　　“说了没有的！有完没完！”夏晚秋一下子威严了起来，嗓音低沉中夹杂着凌厉：“我挂了！”不过，夏晚秋却没有挂，仍然静静拿着话筒。
　　任昊对她的习惯有一点了解，若是她真想挂电话，肯定连招呼都不打就直接挂断，不会好心提醒你的。要是换做以前，任昊恐怕得一再跟她道歉，但现在，任昊却被她的口不对心逗笑了：“好了，不想就不想吧，嗯，咱们聊点什么呢？”每次跟夏晚秋通电话，几乎都是任昊一个人在说，能得到对方几句回音，那就不错了。
　　“……随便。”
　　“那我给你讲讲故事吧。”任昊清了清嗓子，憋着笑意道：“嗯，在很久很久以前，白雪公主和七个小矮人甜蜜地生活在一片茂密的森林里，小矮人们是七兄弟，经常会斗嘴，但他们都喜欢善良可爱的白雪公主……”
　　如果现在有人听到两人的电话，肯定会以为是精神病。但故事，却就这么继续了下去，没有被夏晚秋打断。
　　不多久，任昊终于忍不住笑出了声：“呵呵，晚秋，好听吗？”
　　“……凑合。”
　　这时，就听屋外卓语琴嘟嘟囔囔道：“小昊，这电话打半个小时了吧，没完没了了是怎么着，快点复习，别聊了！”
　　“知道了！”任昊对外喊了句，摸着鼻子叹气道：“今天就聊到这儿吧，我妈催我了。”
　　夏晚秋哦了一声，迟疑着张张嘴，末了，蹦出几个字来：“……我胃疼！”
　　“你看看，不让你喝酒你不听啊，这下明白了吧，唉，快点，按我告诉你的穴位。”
　　“……我忘了！”
　　任昊真的被她给打败了，拍了下脑门焦急道：“那我再教你一边，先把手指放到手腕上，量出距离……”
　　然而，夏晚秋没让他说下去：“……记不住！”
　　“啧，我一句一句告诉你，你照做就行了，这有什么记不住的啊？”
　　“……胃疼！没力气！”
　　任昊愣了愣，他算是明白了，哑然失笑起来：“那我去你家？”
　　夏晚秋的嗓音立刻降下了几度：“……真的吗？”
　　“……唉，我试试吧，尽量过去。”
　　“……没骗我？”
　　“嗯，你在家等我吧，我打车去。”
　　“嗯！”
　　任昊换了身衣服，硬着头皮推门出去，看着沙发上看电视的爸妈道：“我出去溜达一趟，散散心。”
　　“去哪溜达？”卓语琴眼珠子一瞪：“一年到头也没见你散一回步，哼，不行，别以为我不知道，你想找同学玩去吧？明天就该考试了，这几天哪也不许去！”
　　任昊哭丧着脸装可怜：“妈，我俩小时就回来。”
　　“那也不行，前几次你一宿一宿的不回家，我就不说什么了，哼，考试这些天你就老实给我跟家复习吧！”
　　任昊也觉得自己很不对，时常整宿不归，看来已经把老妈惹急了，可他答应了夏晚秋，自然不可能违约：“我真的就跟小区外面溜达一圈，嗯，一个半小时，这样总行了吧，求您了，试我保准考好，行不？”
　　卓语琴还是不同意，这时，任学昱站了出来：“溜达就溜达吧，一个半小时之内赶紧回来。”
　　“行行……”
　　没等卓语琴发火，任昊已是跑出了家门，在小区口拦了辆出租车，朝陶然亭北门开去。其实，如果夏晚秋不说，任昊也想去找她的，有道是一日不见如隔三秋，他感觉自己很符合此语的意境。一个半小时，来回路程就得一小时，剩下的时间，根本干不了什么，但即便只见一面，任昊也满足了。
　　……
　　任昊掏出夏晚秋曾给他的钥匙，拧开了门。
　　夏晚秋家还是一如既往的乱糟糟，一地的啤酒罐，看样子没少喝。此时的她穿了件白毛衣，抱着肩膀正盯着电视看，面色平淡，瞧不出特别的表情。她听得有人进屋，眼皮下意识垂了垂，也没回头，依旧坐在那里看电视。
　　“胃还疼吗？”
　　“……不疼了。”
　　任昊快步走到沙发上，挨着她坐了下去：“晚秋，我只能待半个小时，要不然，回去以后我妈肯定得揍我，就算不揍，寒假的时候我也出不了门了。”
　　夏晚秋侧目看看他，淡淡哦了一声，身子向后一靠，继续正过脑袋看起了电视，口中不冷不热道：“这次考试的英语试卷不归我批，考试的最后一天，我就放假了，我爸让我跟他回趟老家，早的话，三四天能回来，晚的话，一个星期才行。”
　　任昊明白她什么意思，“你还有四天就该走了？唉，我妈急了，恐怕考试这些天我也出不来，放学也得早回家，啧，那不就是说，大约有半个月见不到你了？”
　　夏晚秋嗯了一声，“……我冷了。”
　　任昊一听，岂会不明白她的意思，他勾着嘴角笑了笑，侧身，一手插着她的腋下揽住她的后背，一手拖住她的双腿，一使劲，夏晚秋整个身体就被他拉了过来，任昊换了个与昨天不同的抱资，没让她劈腿，而是直接让夏晚秋横着身体坐到自己腿上，任昊抱着她的腰，顺势把脑袋靠在她胸口。
　　今天的夏晚秋非但没有反抗，反而很是配合地伸手勾住任昊的脖子，她迟疑了一下，还是把头一歪，枕在任昊的头发上，只不过，她的脸上还留有着政教处副主任的威严表情，与她小鸟依人般的姿态形成了极大的反差。
　　夏晚秋抱着他，淡漠的眼神落在电视屏幕上，“……冷。”
　　任昊眨眨眼，双手用力抱紧了一些。
　　“……冷。”
　　任昊再次紧了紧手臂，“这样行了吗？”
　　夏晚秋枕着他的脑袋轻轻嗯了一声，眼皮上下眨了眨，慢慢闭上了眼睛，“……跟我说说话。”
　　“说什么？”
　　“……随便。”
　　任昊闭着眼睛想了想，干脆又给她讲了个小红帽与大灰狼的故事，期间，夏晚秋显得很安静，一动不动地抱着他，没说话，待故事结束，半个小时也差不多了。
　　“晚秋，过去多久了，我看不见表。”任昊脸上贴着夏晚秋的胸脯，头上也压着她的脑袋，根本动不了。
　　夏晚秋虚掩着视线看看表，滞了滞，眼神飘忽到电视上：“……刚过去五分钟。”
　　“啊？”任昊无奈笑了笑：“我感觉半个小时已经到了啊，怎么才五分钟，晚秋，你确定你没看错？”就算自己时间观念极差，也不至于连五分钟和三十分钟都感觉不出来。
　　夏晚秋脸色变了变，抱着他的手臂不经意地收紧了些许：“确定！你还能待二十五分钟！我想听故事！继续讲！”
　　“呃，你这就耍赖了吧，我真得回去了，不然我妈那里过不去关啊。”
　　“……还不到时间！”
　　“半个小时肯定过了，要不你先下去，让我看看表？”
　　“我说了不到就是不到！”夏晚秋勾着他脖子的手臂更加用力起来，死死抓着他，生怕一松手他就会跑了一样，不多久，听得任昊一句话也没说，夏晚秋的手臂渐渐松了劲，最后，终于离开了他。
　　夏晚秋从任昊腿上下了来，绷着脸蛋儿坐到旁边，“……你走吧！”
　　任昊真的狠不下心，揉着太阳穴重重叹了口气：“要不这样吧，明天下午不是考语文吗，我提前交卷，剩下的时间陪陪你，你看行吗？”午休时虽然也有时间，但毕竟人多眼杂，学校里很难有让他与夏晚秋单独相处的地方。
　　“必须等所有学生考完试才能开校门。”
　　“这样啊，嗯，那就在你办公室见，我写快点的话，能腾出不少时间吧，你下午有监考吗？”
　　“没。”夏晚秋侧眼瞅瞅他：“不过很多办公室都有试卷，学校规定，学生不允许进入办公室区域，否则，很可能以作弊论处，嗯，你下午交卷后，去我办公室等我，我虽然不监考，但还要挨班走一遍。”
　　“去办公室等你？不是很危险吗，万一有老师跟你一起回来呢？或者有人比你早回来呢？我不就暴露了？”
　　“那你就躲起来，看我进屋再出来。”夏晚秋从沙发上的手包里取出一串钥匙，从中卸下来一把递给任昊：“这是备用钥匙，如果你在我之前到了，就用它开门。”
　　任昊收下钥匙，揽着她的腰部吻了吻她：“好，那我回去了，晚安。”时间很紧，任昊必须马上出门了。
　　夏晚秋的脸色比方才好多了，眼巴巴地看他一下，见任昊已经走到门口，她瘪了下嘴巴，突然吐出舌尖咬在嘴上，对着任昊的方向闭上眼。
　　任昊苦笑，只能折身回去再次吻住了她。
　　……
　　次日。
　　紧张的期末考试终于开始了。上午的科目任昊基本放弃了，胡乱答了答，能及格就不错吧，反正，他没抱太大希望。到了下午，任昊终于拿出了百分之二百的精神，语文对他来说不算很难，毕竟，几年的出版编辑不是白做的。
　　“耗子，一会儿考语文时借我抄抄吧？”姜维半开玩笑道。
　　任昊无所谓地耸耸肩：“能抄到你就抄呗，不过我得提前交卷，要抄就尽快。”
　　语文提前交卷？
　　大家都以为任昊是在开玩笑。语文跟其他科目不同，基本不存在时间富裕的问题，就算你成绩再好，有作文的情况下，最快也就提前个十分钟，更何况还要从头检查一遍呢？
　　不过，让全班大跌眼镜的是，在离考试结束还有四十分钟的时候，任昊竟然真的交卷了，看着监考老师诧异的视线，任昊快步走出教室。
　　夏晚秋还有四天不到就要走了，母亲的限制下，自己也不能出门，所以，尽可能的时间，任昊想多陪陪她。
　　虽说“热恋”两字不太妥当，但想想，也只能用它形容两人的关系了。
　　静静的楼道里空无一人。
　　任昊故作随意地走到政教处，瞅得关好的大门，他试探地拧了拧，吱呀，门竟然开了，任昊不想别人误会他是偷考卷的，万一里面有人的情况，那可就坏事了，当即，任昊进屋就说了句：“夏老师，您在吗……”
　　任昊注意到，办公室里空无一人，不过，电脑显示器却是还亮着，左右看了看，任昊把门关好，走到夏晚秋的座位上坐了下去，甚至，为了保险，他还伸手将帘拉了上。
　　准备就绪，任昊静等夏晚秋的到来。
　　嗒嗒嗒嗒……
　　静谧的楼道里传来一阵皮鞋声，声音比较杂乱，好像还不止一个人。任昊不知道他们会不会进政教处，但保险起见，还是按照夏晚秋的交代，躲进了她的办公桌下，这里比英语办公室的桌子宽大多了，不但能容纳任昊的身体，甚至再来一个瘦点的人，都勉强可以挤进来。
　　任昊坐在地上，耳朵竖起来听着。
　　不多会儿，政教处的门竟然被人推了开，从脚步声中分析，大约有三、四个人吧。
　　“这次语文不简单啊，呵呵，我估计能拿九十五分以上的都没有。”是个男人的声音，任昊不太熟悉，听不出来是谁。
　　“还可以吧，我感觉一般而已。”这是个女老师。
　　“呵呵，你要是觉得难，那学生们还怎么答题啊，嗯，都有卷子了吧，咱们也开始做吧，过几天还要分析试卷呢。”
　　接着，任昊听见椅子拉动的声音，看来，另边的办公桌被他们占了。任昊没有听到夏晚秋说话，不由稍稍紧张起来，按说，这是政教处，一般老师怎么会随随便便进来这里聊天呢？
　　从他们的对话中分析，应该是在做这次考试的卷子，或许是找不到能容纳四人的办公室了，才找夏晚秋借了政教处的地方。
　　可她明知道与自己的约会，干嘛还要把办公室借出去啊？
　　难道非借不可？
　　是了，夏晚秋又不是校长，很多事情都没办法拒绝。
　　这时，一个脚步声慢慢接近了夏晚秋的办公桌，任昊心都提到了嗓子眼，当他从桌子底下看清那双女式皮鞋和黑色裤子时，任昊才重重松了口气，我就说嘛，你要是迫不得已才把办公室借出去，总也得跟着一起来啊。
　　随着椅子拉动，两条美腿顶进了办公桌下方任昊所在的漆黑空间。
　　任昊苦笑，有了那几人在，这事儿算黄了，不过他也想得开，抱着她腿待一会儿，也算陪她了，何况，任昊对丝袜美腿的攻势一直都无法抵抗。
　　想着想着，任昊伸手碰了她一下，谁想这一碰，差点出了事，虽然看不到夏晚秋的上半身，但很明显，两条大腿骤然一颤，好像被吓到了。
　　“嘘……我任昊……”
　　任昊忙提醒了一句，见她紧绷的双腿缓缓放松，任昊才苦中作乐的抓起她脚丫，将皮鞋脱了下来。唉，闲着也是闲着，倒不如给晚秋捏捏穴位呢，这几天她没犯胃病，大概跟按摩有关吧。
　　昨天的夏晚秋可是喝了不少酒，任昊有些担心。
　　“哟，这第三道题就很难啊，老徐，这是你们高三的语文知识范围吧，怎么出题到高一了？”
　　“得了吧，高三的题比这个难多了，嗯，这回作文评分标准确定了吗？”
　　“这得看看他们答得怎么样，到时候判卷时再商量吧。”
　　耳朵听着他们商量语文题，手上给夏晚秋捏着穴位，今天她穿的是丝袜，不过是那种只到脚踝的短款，捏着捏着，任昊心里有点痒痒了，弯下身子，双手抓住她办公椅的两条腿，使劲往里一拉，直到她的腹部卡在桌边，实在拉不进来时，任昊方是收回手臂。
　　夏晚秋两条美腿全部没入了办公桌内。
　　今天的她出奇的老实，在任昊手摸到她的大腿内侧时，都没有遭到反抗，上面哗哗的纸张作响，她好像也在写着卷子。
　　任昊心跳加快了一些，擦着她的大腿，试探着把手掌往前摸了摸，瞅得夏晚秋还是一动不动，任昊心定，继续一路向前……
　　说起来，这还是任昊第一次碰到她的下身，看得出，她有些反感，双腿徒然加紧在一起，把任昊的手掌夹在腿中，不让他继续，可过了没一会儿，两条美腿竟然有放松了，又过了片刻，甚至，还慢慢的往两边张开了一些。两膝之间有一拳距离，足够任昊伸进手去了。
　　任昊没想到夏晚秋那么害羞的女性竟然会默许摸她那里，要知道，前几次，每每任昊有这种想法时，可都遭到了夏晚秋强烈的反抗啊。
　　任昊可是过足了瘾，甚至解开了她的腰带，把手伸了里面……
　　……
　　“打铃了，走吧，分一下任务，一班的语文卷子我判。”
　　“我判二班的吧。”
　　说着，几人陆陆续续地离开了政教处。
　　任昊清楚地听见外面已经有学生欢呼的声音了，逐只能恋恋不舍地把手从她裤子里拿出来，下一刻，两只小白手快速系上了腰带，整了整裤子，拉出椅子站了起来。
　　任昊慢慢钻出桌子，呼，吸了口新鲜空气，而后，转头看过去。
　　刹那间，任昊瞪大着眼睛呆若木鸡！
　　我的天！！
　　“顾……顾老师！？”


第176章 麻烦来了，偶遇蓉姨
　　“顾……顾老师！？”
　　没错，站在任昊面前的，不是政教处副主任夏晚秋，而是语文老师顾悦言！任昊简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也不会想到，自己又捏又摸的对象，竟然换了一个人，不，根本不是换，从一开始，坐在政教处夏晚秋座位的人就是顾悦言！
　　怎么回事！？
　　晚秋不是跟我约好在办公室见面吗？
　　为什么顾悦言会在这儿？
　　看着一身黑色装束的顾悦言，任昊几乎在失声喊出后，就马上收起了愕然的神色，他猛然间想起了一个问题，现在不是考虑顾悦言为何在这儿的时候，而是该解释自己为何在此！
　　政教处的大门半敞开着，透过门缝可以看到同学们放学的身影，屋子里，只有顾悦言和任昊两人，此时，顾悦言面无表情地把秋衣也塞进了裤子里，理了理略显凌乱的衣衫，她侧头瞅了任昊一眼，伸手进了兜，取出包纸巾，拽住一张递给了他：“擦擦手……”
　　任昊脸一红，煞是尴尬地接过来，把手指上的液体擦了个干净。完了完了！这回玩大了！弄了半天，竟然摸错了人！
　　回味着指尖的触感和，任昊真不知是该哭还是该笑，他先入为主的观念太强了一些，理所当然地认为夏晚秋既然与自己约好，就不会不来，而且，既然她把政教处借出去，她本人也一定会跟着一起进来，防止任昊被发现。
　　就是这先入为主，差点把任昊吓死。顾悦言不胖，但相比夏晚秋的苗条，她确实稍稍重了一些，可这是冬天，秋衣秋裤，保暖内衣裤，这些一穿上，再瘦的人也得胖上那么一圈，所以，任昊根本就没从胖瘦的角度看出来。
　　甚至，顾悦言今天也穿了黑色职业装！
　　顾悦言先一步把任昊手里的废纸团捻了过来，走去角落的垃圾袋扔掉，折身而回，站到任昊跟前静静看着她，神色之中，除了平静淡然，便没有其他情绪波动了：“你的胆子越来越大了吧？”
　　任昊心里怦怦直跳，首先，他绝对不能让顾悦言知道自己摸错了人，否则，自己与夏晚秋的关系就要暴露了，所以，任昊表现出的样子，必须是早已经知道她在这里，不能露出惊讶，“咳咳……顾老师……对不起……我一下没忍住……呵呵……没忍住……”任昊不明白顾悦言的“胆子大”指的什么，紧张之余，也只能如此回复她。
　　任昊想探探她到底猜测到了什么程度。
　　顾悦言盯着他的眼睛看起来：“那天，我想我说得已经很明白了，那是第一次，也是最后一次，你是学生，我是老师，而且，我已经结婚了，小昊，我不希望咱们以后再有任何不正常的关系，我想，那时我应该把这个意思很好的传达给了你。”顾悦言语气一顿，眉头轻轻蹙了一下：“可方才算怎么回事？”
　　任昊暂时明白，顾悦言那句“胆子大”仅仅是指自己摸她的事，跟夏晚秋没什么关系，知道这点，他稍稍松了口气：“抱歉抱歉，我开始脱你鞋，看你没什么拒绝的意思，咳咳，就以为你默许了呢，顾老师，我，可我摸你的时候，你也是这样默许的啊，不然，我也不敢那么放肆。”任昊尽量把话题往其他方向引去，毕竟，自己出现在夏晚秋办公桌底下的事情很难解释。
　　“默许？”顾悦言找了把椅子坐在上面，微微仰头瞧着他：“我不记得我有这么说过吧？再说，你摸我那里时，我已经把腿并进了，这就表示我不愿意，这难道你都看不出来？”
　　“可你最后还是分开了？”
　　顾悦言吸了口气，目光望向对面的办公桌：“那时屋子里不止我一个人，你应该知道考试期间私自进入办公室会有什么后果吧？尤其这里还是政教处，更不能随便进来，如果当时把你从桌子底下拽出来，让其他语文老师看见，你以为你这次的考试还能有分数吗？如果我当时离开座位，那个后面用电脑的老师会发现不了你？所以，我没有那么做，但我没想到，你会这么得寸进尺，大庭广众之下，不但摸我，甚至都要把我的裤子扒下来了！小昊，你是我弟弟，我每一步都是在为你着想，可你呢，你是怎么对我的？”
　　听到这里，任昊实在汗颜，从一开始他就把顾悦言误会成了夏晚秋，自然连她的行为也彻底误会了，“顾老师，真的对不起，我不知道你是这种想法，唉，我还以为你……算了，说什么都没用了，您怎么处罚我我都没怨言。”
　　“处罚？”顾悦言还是一眨不眨地看着他：“唯一能处罚你的，只有上报给学校处理吧？如果我想这么做，那早在你手伸进来的时候，就会当场把你揪出来了，干嘛非要等到现在？”
　　任昊恭恭敬敬地站在一旁，“那您说怎么办？呃，先说好，我真不是故意的，要是知道你不愿意，打死我我也不会摸你的。”任昊说的是实话，而且，就算顾悦言愿意，任昊也不会摸她。
　　任昊心里一阵哀嚎，昨天还想着与顾悦言彻底没了瓜葛，撇清了关系，甚至，为此还高兴了一下，谁能想到，仅仅第二天，事情就来了！
　　我怎么这么倒霉？
　　不过，唯一值得庆幸的是，夏晚秋还不知道这事儿，否则，就太点背了！
　　“这个问题暂时先放一放，小昊，我问你，你为什么在夏姐的……”
　　吱呀……
　　顾悦言的话没有说下去，两人齐齐向政教处大门那里看去，只见，一脸薄怒的夏晚秋正抱着肩膀看着他俩，一步一步走进来，脚步显得很是沉重。
　　我的天！
　　任昊快疯了！
　　刚说完幸好夏晚秋不知道，可偏偏，几秒钟后她就来了！
　　走霉运，这仨字已经远远形容不了任昊这些天的运气。
　　“夏姐……”
　　“呃……夏老师……”
　　顾悦言和任昊都叫了她一声。
　　夏晚秋一语不发地拧着眉毛，使劲打量了两人几眼，走到他们中间的地方停下脚步，最后，将目光落到顾悦言身上：“你们语文组不是只借用政教处半个小时商量试卷吗，现在收卷了，怎么还在这里？”
　　夏晚秋先将视线放在了自己身上，让顾悦言颇感意外，甚至，她话语中的味道，透着些指责的感觉，可，无论从什么角度出发，这种情况下，也应该先问任昊为何在此吧？
　　顾悦言狐疑地看看任昊，回答了夏晚秋的问题：“是这样，讨论完试卷的问题，其他老师就走了，可我却发现任昊也在这里，于是，就想问问原因，想知道他来这里干什么。”顾悦言这番话，等于是把任昊卖出去了，至于为何方才保他现在卖他，那也就只有顾悦言自己清楚了。
　　任昊不动声色地对夏晚秋眨眨眼，不断使着眼色，可后者却跟没看见一般，直接把他无视了。这不禁让任昊有些恼火，他可是一直遵守与夏晚秋的约定，交卷后就跑到政教处等她，没想到夏晚秋不但不来，甚至还把政教处借出去了，这不是成心跟自己作对吗？
　　现在的夏晚秋，好像好一副很生气的模样？
　　明明是你先做错的吧？
　　“夏姐？”瞧得夏晚秋默不作声，顾悦言又叫了她一声。
　　夏晚秋瞅瞅两人，“是我叫任昊过来政教处找我的，明天考英语，他想利用这段时间补习一下。”
　　任昊暂时放下了夏晚秋的问题，自家人，怎么都好说，主要是先得把顾悦言糊弄过去，于是乎，任昊跟着点头道：“是啊，我提前交卷以后，就进政教处找夏老师来了，可没想到，语文组却先来了，学校不是有规定不允许学生进办公室吗，我怕被处分，就赶紧钻桌子底下了。”虽然有些别扭，但这话也不算不合理，至少顾悦言应该知道，自己曾经聘请过夏晚秋做家教，所以，这话也算解释的通。
　　顾悦言哦了一声，转身面向任昊板起了眉头，从任昊的解释中，她发现了一个新问题：“小昊，也就是说，你根本不清楚语文组会来政教处，所以，你不知道坐在夏姐位子上的人是我？这么理解就对了吧？”
　　夏晚秋皱眉不解，却是没有说话。
　　任昊岂能不明白顾悦言的意思，当时就吓出了冷汗，“不是不是，钻桌子下面之前，我看见你们开门了，知道进来的人有您，躲起来以后，看您坐到了那里，这才放了些心，没敢轻举妄动。”任昊一来告诉顾悦言，自己知道摸的人是她，二来告诉夏晚秋，自己在桌子底下什么也没做，他相信，有夏晚秋在场，顾悦言不会把自己摸她的事说出来，所以任昊那句“没有轻举妄动”就不会遭到反驳。
　　果然，顾悦言眼皮轻轻一跳，没再说什么。
　　夏晚秋的眉头也渐渐松开了一些，不过，眉宇间却还是掠着几分怒意。
　　任昊一看大家都不说话了，只能自己站出来道歉：“两位老师，真的对不起，这次都是我的错，呃，你们能不能别上报学校啊？”当然，任昊认为这件事绝对没有自己的责任，毕竟，是夏晚秋没有赴约引发的。
　　顾悦言瞧得夏晚秋没吱声，她看了眼任昊，微微一叹：“夏姐，很多试卷都是存在政教处里的，你既然叫任昊过来，干嘛没有等他，甚至还借给了我们语文组？”这个问题，也是任昊一直想知道的。
　　夏晚秋脸色微变：“我当然知道政教处放了试卷，怎么可能把他叫来这里补课？我跟他说的是来我办公室，而我的办公室，当然是指的英语办公室了！”
　　任昊呃了一声：“可您没说清楚啊，我还以为是您的办公室就是指政教处呢。”任昊总算明白问题出在哪个环节了。
　　顾悦言点了点脑袋：“小昊，夏姐对英语办公室一般都称呼为办公室，而对政教处这里，一般都称为政教处，你不清楚，也不能怪你，夏姐，就当给我个面子，别追究这事儿了，说到底，也是你把任昊叫来的，他弄错了地方，责任也不能全归他。”
　　夏晚秋瞅瞅他们俩，沉吟了一下，嗯声道：“这事儿就这么算了，悦言，你回去吧。”
　　顾悦言想了想，最后深深看了任昊一眼，方是告辞离去。
　　她一走，夏晚秋踱步过去将政教处的门反锁了上，脸色连连变幻了几下，死死盯着任昊的眼睛：“我在办公室足足等了你一个小时！你跑到这里干嘛！”
　　任昊冤枉极了：“我知道你大部分时间都是在英语办公室，可最近几次我见你，可都在政教处啊，你一说办公室几个字，我当然下意识地以为是这里呢，这可不能怪我啊，是你没说清楚。”
　　夏晚秋倒吸了冷气：“我给你的钥匙明明是英语办公室的！你怎么开了这里的门！”
　　“我进来时，门开着的，根本没用上钥匙。”
　　“可我之前都是在政教处用电脑，直到语文组给我打电话，我才去了办公室，为什么没看见你？”
　　“我应该就是你走以后到的，咱俩正好岔开了吧。”
　　俩人话一对，几个细节问题差不多明白了，这下，任昊也什么气都没有了。
　　铃铃铃……
　　任昊口袋里的手机响了，是卓语琴打来的，叮嘱他马上回家，不要到处乱跑。
　　“晚秋，我妈让我回去呢。”任昊不舍地看看她：“要不明天我再提前交卷？不行，顾老师可能已经怀疑了，要是考完英语我还找你补课，就说不过去了，唉，只能等你从老家回来了，没事的，几天而已，到时候咱们电话联系，好不好？”
　　夏晚秋侧目盯着他不放，走去办公桌前坐了下：“悦言的脸色跟平常不太一样啊，任昊，你给我老实交代，是不是你把她当成了我，所以对他动手动脚了？”
　　女人果然敏感！
　　任昊佯作轻松的笑容：“怎么可能啊，她进来的时候我就知道了。”
　　夏晚秋将信将疑地瞅瞅他：“是吗？”
　　“当然是了。”任昊肯定地点点头：“不然，就算我对顾老师动手动脚，顾老师也肯定不干啊，要是当场把我抓出来，几个语文老师就不会离开了，而是在这里看我的热闹。”这个解释绝对说得通，而且就连任昊也不明白，那个时候，顾悦言明明可以有其他方式阻止自己摸她，可为什么她还是选择了默许？
　　难道，在那种情况下，这是唯一的办法？
　　显然不是。
　　心中跳了两下，任昊没敢再想下去，反正，摸错人的事绝对不能让夏晚秋知道，否则，就真出人命了。
　　夏晚秋盯着他眼睛看了好一会儿，面色才是缓和，嗯了一声，没再说什么。
　　直到出了校门口，任昊才得以擦了把冷汗，现在想想，还是心有余悸，他知道，今天的事情太危险了。
　　……
　　因为那次从夏晚秋家回来，已经比预计的一个半小时迟了三十分钟，所以，考试的这几天，任昊都被卓语琴限制住了行动，基本不让他出门，对此，任昊既无奈又郁闷。既然不能出去玩，就只有耐耐心心地写《凉宫春日的忧郁》了。
　　不过，写脚本是件很枯燥的事，期间，他只能去蓉姨家散散心。卓语琴一直把范绮蓉当亲妹妹，也就没阻止任昊。
　　然而，蓉姨也不知道在忙什么，每次都是邻近傍晚才回家，看着她疲惫的模样，任昊也没好打扰她，只能回家继续写起脚本。
　　就这样，枯枯燥燥地过了四天，考试结束。
　　在考完最后一个科目时，大家都不由自主地吐出一口气，心情被寒假和春节的影响，随之好了起来，可偏偏，任昊却是相反，此时的夏晚秋大概已经在去老家的路上，这一去，还不知道何时能回来呢，任昊自然想念，心情稍显低落，他无精打采地收拾好书包，准备回家。
　　但一个麻烦，却是悄然而至。
　　就在他跟和平门车站等车时，身后，一个声音叫住了自己。
　　“任昊……”
　　任昊狐疑着回过头，“……顾老师？”看着站在那里的顾悦言，任昊眨眨眼睛：“您有事吗？”周围密密麻麻地均是师大附中学生，见到顾悦言，不少男生都看向了她。
　　顾悦言扫了一眼四周，伸手去马路上拦了辆出租车：“任昊，过几天讲试卷以后，就该留寒假作业了，我想征求一下你这个语文课代表的意见，跟我上车吧。”
　　任昊凝眉想了想，哦了一声，打开车门上了去，跟顾悦言一起坐在了后排座位。
　　车开。
　　“师傅，麻烦去西单商场。”
　　任昊稍稍一愣，拿下书包放在边儿上的空地：“西单？”他以为，商量作业的事情，有个附近的面包房或咖啡厅去就可以了，干嘛还大动干戈地跑去西单啊？
　　顾悦言淡淡一点头，眼神直视前方：“刚才人多眼杂，我才这么说的，其实，找你来是有别的事儿，试也考完了，我想你应该有时间吧，没空也没事，我让司机师傅停车。”
　　任昊不好拒绝她，毕竟，她的第一次给了自己，而且三天前还摸过她，要是真的下了车，或许会把顾悦言激怒，“您说吧，到底什么事？”
　　结果，顾悦言一句话就把任昊弄懵了：“早上，我丈夫旅游回来了。”就在任昊琢磨着跟自己有什么关系的时候，顾悦言把话题继续了下来：“算是给他接风吧，我们订了桌位，准备晚上一起吃个饭。”
　　说完，顾悦言注意了一下他的表情。
　　任昊不知道自己该不该挤出一个微笑，忐忑了一下，他苦笑道：“顾老师，我能问问，您是什么意思吗？”虽然顾悦言已经结婚的事实让任昊有些堵得慌，可毕竟她不是自己老婆，任昊没权利管她。
　　“我没什么其他意思，只是带你去而已。”
　　“那……为什么带我？”任昊还是不明白她脑子里想着什么：“是顾叔叔和顾阿姨交代的？”明面上，任昊是顾悦言的弟弟，不过，这种亲人的聚餐，大概不可能叫上自己吧，毕竟，就算自己跟顾父顾母再熟，那也不认识顾悦言的丈夫啊。
　　“他们没说。”顾悦言平静地瞅瞅他：“我就是想带你去，没为什么。”说罢，她再次看看任昊，旋而别过头去，望着前面的红绿灯。
　　呃……
　　任昊已经预感到事情有些不妙，讪笑着问了一句：“我能不去吗？”他实在想不通自己去了能干嘛，难道要看顾悦言跟她丈夫亲亲热热？
　　俩人连手都没拉过，想来也亲热不了。
　　顾悦言没回答任昊的这个问题，而是稍稍转移了一下：“这次吃饭，也不单单是接风那么简单，我爸请来了一个最近很红的作家，想拉她进出版社，而我丈夫，恰好跟这个作家有一面之缘，大家商量了一下，也就决定了这次饭局，嗯，上次去我家，你不是跟我爸聊得很好吗，我爸还夸你有眼光有智慧呢，你去的话，兴许也能帮上我爸一把，嗯，就是这样。”
　　任昊干笑了两下，“……好吧，我去，不过你能不能事先跟顾叔叔他们打个招呼，要不然，就太唐突了。”顾悦言的话虽然算个理由，但还是说不通。
　　任昊显得比较纠结，无数个问好飘在头顶。
　　“好的。”
　　任昊注意到，顾悦言没有打电话，而是用手机发了一条短信息过去，更让任昊诧异的是，发完信息后，顾悦言按住手机上的红色小电话标致，竟然关机了！
　　任昊把拳头护在嘴上咳嗽了一声：“顾老师……这……你这是……什么意思啊……呃……您就跟我明明白白的说清楚好不好……要不我可不去了……再说……我一个学生能帮上什么忙啊……去了也是添乱……”
　　顾悦言的一系列怪异举动真的把任昊搞糊涂了。
　　然而，顾悦言却根本没理他，望着前方的十字路口道：“师傅，麻烦在赛特购物中心门口停车。”
　　司机道：“现在不好拐弯了，我给你们停到马路对面吧，过了立交桥就是。”
　　“行。”
　　下了车，望着“赛特购物中心”几个大字，任昊知道，自己想走也走不了了，唉，随遇而安吧。
　　任昊倒想瞧瞧顾悦言要玩什么花样，不然，就算他回去了，这颗定时炸弹也会扰得他心里不安。
　　上了立交桥，顾悦言侧头看了他一眼：“现在刚四点，时间还早，去了的话，我爸妈也没到包房呢，小昊，跟我去赛特里逛上一圈吧。”
　　“餐厅订的哪？”
　　“赛特八层，从购物中心往上坐电梯就能到。”
　　“也顺路，那就去吧。”
　　说话间，两人已下了桥，慢步进了赛特购物中心。此时不算晚高峰，商场里稀稀拉拉没有几个人，导购们都很淡定，即便任昊和她走过柜台，也没人拉着他俩介绍这介绍那的。这种气氛任昊很喜欢，主要是，他不习惯那种太热情的服务。
　　跟一层逛了逛，顾悦言提议往上溜达，任昊没什么话语权，只能点头。
　　在电梯西南角的一处男士品牌衬衫店前，顾悦言犹豫着停下了脚步，往里看了看，又回头在任昊身上瞧了瞧，轻轻一点头：“小昊，进去看看吧，眼看就该过年了，怎么也得弄套新衣服穿。”
　　任昊指了指自己的鼻子：“给我买衣服。”
　　顾悦言缓步走进去，理所当然道：“这里还有其他人吗？”
　　“呃，别别，我就不用了，家里衣服还多呢，那个，你要想买就给顾叔叔买吧，我可以帮你参谋一下。”
　　“我说了，是给你买，而且，是我帮你参谋，你只管试衣服，然后点头或者摇头就可以了。”顾悦言似乎根本没打算征求任昊的同意，先一步进到了中央，这时，一个西装打扮的女导购放下手里的扑克牌，跟同伴说了句“等等”，便快步迎了上来。
　　佩佩先是打量了一下两人，眼神里不由露出稍许惊艳的感觉，她做了两年导购，形形色色的人见了不少，可这么漂亮的女士，她在店里还是头一次看到。旋而，佩佩看向男士，不，应该说是男孩更为妥当吧，这个穿着校服的学生，与女士相比，倒是显得太过普通了一些。
　　佩佩站在一个展台前道：“您好，欢迎光临，请问，您是买西装吗？”
　　顾悦言面无表情地在店里随意看着：“我想买件衬衫，你有什么好建议。”
　　“是给这位男士穿吗？”佩佩看了眼任昊，指了指身旁的展台：“是的话，我个人觉得他应该选择休闲衬衫，嗯，您两位可以看看，这里的衬衫都很适合他的。”
　　顾悦言走过去上下一看，还算满意地点了下脑袋，“都还不错，嗯，那件白色的能帮我拿出来看看吗？”
　　佩佩挂着职业的微笑：“您眼光真好，这件肯定适合他，穿上显精神。”
　　任昊伸手想拦她，不让她拿，可下一刻，顾悦言就做了一个让任昊目瞪口呆的动作，她很是随意地往任昊身边走了两步，旋即，伸手挽住了他的手臂，不但肩膀，甚至连胸脯的最右端也贴在了任昊身上。
　　任昊被她亲昵的姿态吓了一个激灵，下意识地往右一闪，飞快抽出了手臂，而顾悦言却没说什么，还在盯着衬衫看，好像什么事都没发生一般。
　　任昊用校服袖口擦了把虚汗，心下有些踹踹不安。
　　“您说的是这件吧，给您。”
　　结果佩佩手里的白色休闲衬衫，顾悦言转了个身，拿在任昊脖子下面比了比，神色认真地眨眼看着，末了，方轻轻一摇头：“这件不太合适，穿上以后感觉肯定也不好，小昊，你喜欢什么颜色的？”
　　“我无所谓，呵呵，无所谓。”
　　顾悦言把衬衫还给导购，随手再次挽住了任昊，另只手指了指柜台：“那件给我好吗？”任昊暗暗叫苦，但却没有拒绝她，反正又不是拉手，姐弟之间，挽个手臂也属正常。不过，任昊对顾悦言的心思更加疑惑起来。
　　这个动作佩佩确实看到了，偷偷瞟了眼两人相连的手臂，继续给他们拿衣服。佩佩心中有些古怪的感觉，她当然看得出两人不很熟悉，肯定不是亲戚，但那个暧昧的动作却又……
　　这俩啥关系啊？
　　佩佩心里嘀嘀咕咕。
　　在拿了四件衬衫后，顾悦言终于眼睛一亮，难得露出一丝浅浅的笑容，看看任昊的脸，又瞧瞧他搭配衬衫以后的整体感觉，“嗯，这件不错，其实我一直就比较喜欢咖啡色，没想到你穿上这个颜色也很好看，小昊，去试试吧，穿出来给我看看效果。”
　　任昊瞄了眼被她挽住了左臂，勉强笑了笑：“不用了，我看挺好，买了就行，嗯，麻烦您给开个票吧，再哪交费？”说罢，任昊就想掏钱包。
　　“去试试。”顾悦言又重复了一遍，挽着他往佩佩手指的方向走过去，在一个面上带着镜子的试衣间前，顾悦言将衬衫塞到他手上，顺带，还给他开了门：“去吧，不看效果的话，也不知道行不行。”
　　“那你稍等一会儿。”任昊苦苦一笑，进了试衣间，三下五除二，将校服和毛衣都脱在了里面，只留着秋衣，套上了那件咖啡色衬衫。
　　当任昊走出来后，顾悦言惊讶的目光立刻看了过去，上看下看，不禁满意地点着脑袋：“你还真适合穿衬衫，嗯，咖啡色也挺配的，不错，看着比原来精神多了。”言罢，顾悦言上前一步，亲昵地捏着任昊的衣服领子理了理，最后，还解开了最上面的一颗扣子瞧了瞧：“不用系那么多口子，上面的两颗松着就行，这样显得自然些，好，真不错，小昊，咱们再继续看看，要有合适的，就多买它几身。”
　　在任昊哭笑不得的目光中，顾悦言再一次挽住了他，小手儿抓着他手臂上的衬衫：“先别脱了，待会穿着走吧。”
　　佩佩狐疑的视线不时打在他俩身上。
　　“昊！？”
　　就在任昊跟顾悦言四处瞎看的时候，衬衣店的透明玻璃门边传来一个女性惊讶的嗓音。
　　任昊一看，好家伙，竟然是范绮蓉！
　　想到顾悦言的手还在自己胳膊上时，任昊快速迎了上去，顺带手，也把他的手臂不动声色地抽了出来，“蓉姨，您怎么来了，这些天不是很忙吗，今天有空逛商场了？”看着范绮蓉停留在顾悦言身上的警惕目光，任昊知道，俩人的亲昵让她瞧见了。
　　唉，倒霉啊！
　　这时候，顾悦言挂着淡然的表情走了上来，范绮蓉皱眉看看她：“你是？”
　　“我叫顾悦言，是小昊的班主任，嗯，也是她的干姐姐。”顾悦言的后一句话明显有点卡壳，看得出，本来说了班主任以后，这话就该断了，但她或许想到了什么，又稍显生硬地紧跟着加上了“干姐姐”的介绍。
　　“蓉姨，你还没说你干嘛来了呢？”
　　范绮蓉若有所思地哦了一声，神色慢慢转柔，笑盈盈地瞧着任昊：“姨来这里，自然是买衣服喽，呵呵，其实我跟朋友约好了吃饭，这不，还有一个小时才到点呢，就准备先来赛特转转，说起来，还真是够巧的，姨本来就是打算给你买几件衣服，谁知道，刚一过来就看见你了，今天姨没戴眼镜，还跟门口看了半天，这才确认的。”
　　“呃，咱俩差不多，我也是陪顾老师吃饭的，还不到点，就来这里逛逛了。”蓉姨说她早就在门口站着了，那就意味着，方才的亲昵她都尽收眼底了？
　　哎呀，顾老师啊顾老师，你也真是的，干嘛挽我手啊？
　　不过，任昊相信，用干姐姐这仨字也是能解释过去的。
　　范绮蓉温柔地笑了笑，瞅了眼顾悦言，没再说什么。
　　“小昊，你还没给我介绍呢。”顾悦言终于说话了，她古井不波的眼珠子看向范绮蓉：“这位是……”
　　任昊开口道：“她是我……”那个“姨”字还没出口，谁知却被范绮蓉抢先一步道：“我是昊的邻居，原来平房时就是一个院子的，现在楼房呢，也是左右邻居。”
　　任昊愕然，平常的时候，无论把自己介绍给蓉姨的同学还是自己的同学，范绮蓉都会说她是自己的“姨”，以至于别人听了，还以为她是自己亲姨呢。
　　对于这个介绍，任昊早就习以为常了，后来，也就没跟人解释过，他想着姨就姨吧，要是介绍说“这是我邻居”，反而显得不好听，显得生疏。
　　但任昊万万没有想到，今天的范绮蓉竟然意外地说她是自己邻居？
　　这是咋回事？
　　“你好。”顾悦言友好地伸出手，范绮蓉笑眯眯地与她握了握：“你好。”
　　然后，谁也没有说话。
　　看着两人握了足足五秒钟也没有松开的手，一滴冷汗顺着任昊的脑门滑落下来。


第177章 一边儿一个大美女
　　下班晚高峰。
　　赛特购物中心慢慢涌入人流，很快，任昊所在的楼层也平添了几分热闹的色彩，三三两两从衬衫店外面挤进来，挑选着西装衬衫，佩佩的同伴此时也顾不上打牌了，将扑克收起，面带微笑地迎上客人。不过，范绮蓉和顾悦言的艳丽还是吸引了很多人的注意，大多数进来店里的客人都不是冲着衣服，而是饱眼福来的。
　　“咳咳……”
　　随着任昊的一声轻咳，范绮蓉与顾悦言紧紧相握的手才是慢慢分了开，两人神色间没什么特别。范绮蓉看看她，最后把视线落到任昊刚买的衬衫上，挤出一个暖暖的笑意，大点其头道：“真不错，我们家昊穿什么都好看，自己选的，还是你老师给你选的？”
　　店门口的任昊侧了个身，让一位抱小孩的女士进去，“顾老师挑的。”
　　范绮蓉笑着点点头，“本来姨也是给你买衣服来的，嗯，姨再给挑几件吧，走，随便逛逛，看看有什么新款适合你。”
　　在佩佩的陪同下，三人跟店里溜达起来，只不过，顾悦言和范绮蓉却好像商量好一般，一左一右的紧贴着自己，俩人也没再说什么话。任昊觉得气氛稍显古怪，讪笑着往前走，也不知道该说什么好。
　　就这样，在佩佩的介绍中，范绮蓉颇为喜爱地捻起一件衬衫，搭在任昊身上比了比，不住嫣然一笑：“昊，试试这件，姨看着还不错。”任昊本想提议离开，可自己的校服和书包还在更衣室，怎么着也得进去一趟，干脆就拿起衬衫换了起来。
　　脱着衣服，任昊心中纳闷，总觉得今天的蓉姨有点不一样，但至于是哪里，又说不太清楚。当她脱掉顾悦言帮着挑选的衬衫后，换衣间里飘来了范绮蓉和顾悦言的声音，任昊忙是竖起耳朵听着，连衣服都忘了换。
　　“你是教什么科目的？”蓉姨的嗓音还是那般和蔼温柔。
　　“我教的语文。”
　　“哦，我记得没错的话，晚秋也跟你一样，是教高一的吧？”
　　“夏姐？你认识夏姐？”
　　“是啊，呵呵，我请晚秋做家教很久了，我想出国，可怕语言不通，所以就自己努努力，趁着有时间多学一些，以后也方便。”
　　“原来如此，嗯，我看你比我大不了几岁吧，为什么小昊叫你姨？”
　　更衣室内的任昊眨巴眨巴眼睛，静静竖耳听着，一般这种时候，范绮蓉都会将她与自己父母的关系辈分说出来，解释这个问题，但显然，今天的蓉姨没有这么说。
　　“说起来，我倒是想让昊叫我蓉姐呢，不过这孩子不听话，老是姨啊姨啊挂在嘴上，叫久了，也就习惯了，呵呵，我看我比你大上几岁，你要是不介意，就叫我蓉姐吧。”范绮蓉的话让任昊的额头隐见汗珠。
　　晕，你怎么反倒说我不是了？
　　我要是叫了你蓉姐，你还不跟我拼命啊！？
　　“好啊，夏姐是我好朋友，你也叫我悦言吧。”
　　“咦，昊怎么还不出来？”范绮蓉催促的声音响了起来：“昊，外面不少人排队呢，你稍微快一些。”范绮蓉的身后已经排了几个人，不过他们都还算礼貌，没有催什么。
　　“来了来了！”任昊捡起校服在脑门上抹了抹汗，塞进空荡荡的书包里，提着走出狭窄的空间，“换好了，您俩看看合适吗？”
　　相比于咖啡色的稳重，蓉姨拿来的浅色休闲衬衫则更显得活力一些，任昊发现，盯着自己一通乱看的范绮蓉两腮抚上了两抹淡淡的红霞，转瞬即逝，取而代之的是柔美溺爱的笑容，忍不住伸手摸了摸任昊的脸蛋：“你啊，真是穿什么都好看，嗯，用现今流行的一句话形容，就是帅气，呵呵……”
　　任昊脸一烫，笑了两下。
　　顾悦言轻轻看了眼范绮蓉摸在他脸上的手臂，慢慢走上去，捻起任昊的衣领，像方才一样又给他整理起衣服，姿势动作的亲昵，像极了尚未出嫁的小媳妇，“不是说了吗，这是休闲衬衫，扣子不用都系上。”
　　接着，在范绮蓉微微皱起的眉头下，顾悦言很自然地帮他整了整衬衫：“嗯，大小也合适，买了吧，我去开票交费。”顾悦言叫来了一直跟在几人身后的佩佩，开了票，就准备拿着去外面的柜台付款。
　　不想刚走了两步，手里却是一轻，顾悦言奇怪地看了看范绮蓉手里的小票，只听蓉姨笑道：“还是我结吧。”
　　任昊呃了一声：“您俩先歇会儿，我去结款。”
　　范绮蓉大眼睛白了他一眼：“快过年了，姨不是说要给你买衣服吗，你结账算怎么回事，行了，你陪你班主任等等，姨马上就回来。”任昊知道蓉姨的脾气，别看她平时温温柔柔的，但有些事情她一旦决定，谁也改变不了。
　　这点来看，无论夏晚秋还是谢知婧，无论范绮蓉还是顾悦言，似乎都有这种相同的特质。
　　这大概……就是成熟的女人吧。
　　经历了风风雨雨的她们，已经形成了自己的一套人生观和价值观，不是轻易可以动摇的。
　　待范绮蓉结账回来，任昊才穿着那件浅色调的衬衫，挂着商标和她们走出了店面。可能是快过年的缘故，大家都想置备身新衣服或买点东西在春节送礼，销售服装的楼层渐渐涌满了客人，男男女女，老老少少。
　　虽说到不了人挤人人挨人的地步，但可供任昊三人迈步的空间越来越小，他们的速度慢了下来，也不自觉地挨在了一起。三人漫无目的地往前溜溜达达，突然，一个中年妇女从顾悦言身边快步过了去，无意识间，碰了她肩膀一下，顾悦言身子一歪，顺势挽住任昊的手臂，这才稳住身形，不过，那抓着他袖子的手，却是没再收回来。
　　任昊感觉右臂渐渐有些僵硬，那忽软忽软的感觉让他心跳加快，他马上注意了一下蓉姨的表情，只见她眉心攥着，好像在想什么事情，就在任昊准备把手从顾悦言那里抽回来时，范绮蓉竟然也做了一个跟顾悦言相同的动作，她很自然的挽住任昊，紧紧依偎在他左臂，继续向前走着。
　　这一下，任昊左臂也僵直住了，一动都不敢动！
　　我的乖乖啊！这！这是什么情况！？
　　顾悦言探着头朝这边看了一眼，眨了下眼皮，没说什么。
　　结果，这一路上，任昊三人着实引来了群众的目光，尤其任昊最甚，被人看得都有些不好意思了。换上浅色调衬衫的任昊确实帅气了一些，再加上两个一等一的大美女挽着，任谁也会怀疑起他们的关系。
　　“那个，蓉姨，顾老师，这么多人，咱们是不是别逛了。”
　　范绮蓉和顾悦言的声音几乎是同时发出的。
　　“还不到时间呢。”
　　“再逛逛。”
　　声调语气，都有种不容置疑的味道。任昊常听说陪女人逛街是件很痛苦很郁闷的事，但奈何前世他没机会体验，根本理解不了，现在想来，还确实如此。
　　任昊没有艳福般飘飘然的感觉，而是觉得挽着自己手臂的……是两颗定时炸弹！随时都有可能爆发的定时炸弹！他谨慎地迈着步，生怕一步走错而引爆她们。
　　不知不觉，三人走到了楼上的女装区。
　　看着琳琅满目花花绿绿的漂亮衣服，任昊灵机一动：“这样吧，我也送您俩几件衣服，咱们进去瞅瞅吧。”
　　本以为蓉姨会拒绝这样要提议，但范绮蓉却意外地嗯了一声，顾悦言也跟着点点头，算是同意了下来。
　　任昊一来是想调节一下气氛，二来，是真的打算送她俩些东西。范绮蓉没日没夜地帮着自己写脚本，顾悦言也费尽心思地画人设，于情于理，任昊都得表示一下感谢，不然，这人情就欠得太大了。
　　毕竟，这人情债，说好还也好还，说难还也难还。
　　在女装区溜达了一会儿，却不见她俩有进去的想法。
　　范绮蓉停住脚步四处望了望，“这么多店面，还真不知道看哪个了，昊，你说姨穿什么衣服好看？”范绮蓉侧头看看他，等待任昊的回答。
　　“当然是制服和丝袜了。”任昊没有把心里话说出来，咳嗽了咳嗽，委婉道：“我还没见您穿过深色调的衣服呢，喏，前面有个女士西装店，要不您买身小西装？”说起来，蓉姨穿西装的打扮任昊还真没见过，稍稍有点小期待。
　　范绮蓉眼巴巴地瞧瞧他：“会好看吗？”
　　“肯定会！”
　　范绮蓉呵呵笑了笑，挽着他的手臂紧了紧，拉着任昊往前面的店铺走去。身边，顾悦言突然也不经意地问了句：“小昊，我穿什么好看？”
　　任昊抹抹汗水：“西装，呵呵，西装，您穿西装肯定也合适。”
　　顾悦言搂着他的胳膊点点头：“那一会儿你帮我挑一件吧，其实对这些，我也不是很懂，平常都是小芸拉着我来，衣服自然也是她帮我选的。”
　　蓉姨的声音也插了进来：“昊，姨的西服也你来选吧，姨没买过，不太清楚。”
　　任昊笑得很勉强：“好，呵呵，好。”
　　三人走进女士西装店，由于客人太多的缘故，导购只过来招呼了一声，就去忙着给其他客人准备衣服了，根本没时间细细介绍，选衣服的担子，自然是落到了任昊脑袋上，他仨很一处相对人少的架子前站住脚，认真挑选起来。
　　“昊……”范绮蓉笑着指了指塑料模特穿着的黑色小西装：“你觉得，姨穿上这件能好看吗？”
　　任昊犹豫道：“这件太正统了，一看就不是新款，嗯，咳咳，我以为吧，旁边那件挺不错的。”任昊所指的，是一件开领比较低的半休闲西装，如果不穿衬衫的话，基本上能看见整条乳沟，款式很新，很时髦的感觉。
　　范绮蓉不知怎么的脸上红了红，瞥了眼任昊，淡淡嗯了一声：“你说好就好，姨听你的。”
　　“小昊……”任昊的右臂被顾悦言紧了紧，连带大臂也挤进了她胸脯的侧面，“那件灰色西装怎么样，适不适合我？”看得出，顾悦言夹住他手臂的动作完全没有做作的味道，很自然，很亲昵。
　　“呃，这件啊……”任昊心底暗暗叫苦，已经开始后悔方才买衣服的决定了：“灰色是不是有点老气了，顾老师，你也穿黑色吧，我还是觉得黑色好看，也适合你，喏，西北角那件其实就很好。”任昊建议她的，跟蓉姨那件差不太多。
　　顾悦言眨着眼睛想了想，轻轻一点头：“嗯，我听你的。”
　　呃，怎么都听我的啊？
　　“劳驾，帮我们拿两套西装，这件和那件。”范绮蓉迎着导购走了过去，随着，也松开了任昊的左臂，低声跟导购说了尺寸，顾悦言也同样松开他，走了去。
　　“可以试试吧，裤子不用，我们就试试上衣。”
　　“可以，两位请稍等。”不多久，导购员拿来了两套还未开封的西装，分别交到范绮蓉和顾悦言的手上，指了指试衣间。
　　不同于方才的小店，这里的试衣间足足有五个，加上看的人多买的人少，根本没有排队试衣服的情况出现。
　　待两人进了去，任昊才如释重负地呼出口气，伸了伸懒腰，略微活动了一下僵硬的手臂。顾悦言那边很慢，还是蓉姨率先换好了衣服。任昊正等她出来呢，谁知范绮蓉却只把试衣间的小门开了个缝隙，探出脑袋瞅瞅他：“昊，进来……”旋即，蓉姨又把头缩了回去。
　　进，进去！？
　　胡思乱想中的任昊干巴巴地咽了口吐沫，呃了一声，重心向前踌躇地动了动，才是一咬牙，扒着门边蹭了进去，反手合上门。
　　“蓉姨，那个，咳咳，我，我进来干嘛呀？”任昊眼神躲闪着没敢直视她，脸上已是有了些红扑扑的味道。
　　范绮蓉一看他的表情，忍不住轻啐了一口：“这孩子，脑子里瞎琢磨什么乱七八糟的东西呐，快点，给姨参谋参谋，看看这件怎么样。”
　　任昊一看，才知道蓉姨为何让自己进来了。现值冬季，一般都是秋衣秋裤穿在里面，外面套着毛衣的话，根本穿不下这种休闲西装，就算勉勉强强穿了进去，也是瞧不出什么效果，反而因为臃肿的感觉而降了分数。
　　范绮蓉瞅瞅他，红脸抬起手臂举过头顶，扭着身子左右转了转，“好看吗？”那深深敞开的V字领下，露出蓉姨雪白的嫩肉和浅肉色的保暖秋衣，秋衣紧紧贴在她的身体，勾勒出锁骨和胸脯的痕迹，一个凹，一个凸，绷紧的黑色小西装也紧巴巴地黏着蓉姨略显丰满的女体上，很有味道。
　　任昊喉结涌动，不断点着脑袋：“嗯嗯，很好看，嗯，好看，蓉姨，就买这件吧。”
　　范绮蓉嗯了一声，扭着美臀低头仔细瞅了瞅，最后，揪了一下腹部的料子，抬起眼皮看看他：“昊，你跟姨说实话，是不是有点紧了，要不，姨去换身大点的号码？”
　　任昊知道，是蓉姨的胸脯太过饱满，这才撑得其他地方有些紧。
　　任昊连连摇头：“不会不会，我觉得正合适啊，蓉姨，这种休闲款式都这样的，要是您再穿大一号的，其他……咳咳……其他地方就该肥出来了，这种店也没定做这一说，这样挺好，嗯，买吧买吧。”
　　范绮蓉将信将疑地又前后拽了拽西装，对着镜子照了起来，“嗯，款式是不是太新潮了一些啊，总感觉跟姨不是很搭配，这个黑颜色也……嗯……算了，你喜欢就行，姨听你的。”范绮蓉转过身，撅嘴朝门外努了努：“……去外面等姨。”
　　任昊还在盯着她乱看，“蓉姨，要不，你就穿着吧。”
　　范绮蓉没好气地丢了一个白眼过去：“说什么呐，让姨穿保暖内衣给人看吗？”
　　“不是不是，我是说他这儿也有衬衫，要不咱再买一件得了，嗯，这衣服也别脱了，就穿着它跟您朋友吃饭吧，再说，今儿个也不冷，毛衣什么的放我书包里就行，我待会帮你带回家。”
　　范绮蓉溺爱地摸了摸他的头发，笑眯眯地勾起嘴角：“你啊，这件西装就够贵的了，要是姨自己来，都不舍得买呢，知道你挣钱了，可也不能乱花，呵呵，姨家里衬衫多着呢，干嘛还花冤枉钱跟这儿买一件啊，好了，出去等姨，姨把衣服换回来。”
　　任昊哦了一声，折身出了去。其实，任昊也跟范绮蓉一样，很会节俭，很会过日子，但任昊所谓的节俭，只是对他自己而言的，若是让任昊给他自己买件衣服，恐怕他得琢磨几天，但要让他给蓉姨买东西，任昊是不会犹豫的。
　　刷刷刷……
　　刷刷刷……
　　堪堪出得门来的任昊就被包括导购在内的所有人齐齐盯住了，大家的目光，要多暧昧有多暧昧，看得任昊一阵发毛，不禁，有些汗流浃背。他自然知道，这帮家伙想来是误会了什么，毕竟，自己在里面的时间过久了些。
　　任昊攥着拳头放到嘴唇上，重重一声咳嗽。
　　“小昊……”这个时候，顾悦言换好了衣服，而她的声音，无疑为任昊解了围，结果，还没等任昊高兴呢，顾悦言竟是扒开门缝往外瞅了一眼：“进来……”说完跟范绮蓉当时同样的话语，然后，她退了回去。
　　这一下，众人的眼神更加不对了，暧昧中还带了一丝诡异的色彩。
　　任昊跟原地站了半天，最后，还是被大家复杂的目光逼进了试衣间。背靠在门板上，任昊苦笑不迭地叹了口气，抬头看向顾悦言，恐怕，她也是因为不好意思穿秋衣出去，才让自己进来的吧。
　　“顾……顾老师……您……您这是……”
　　咝！
　　任昊瞪着眼睛倒抽了一口冷气！
　　他猜对了，但只是猜对了一半。
　　顾悦言确实不好意思穿着这身衣服出去，她不想别人看见的不是秋衣，而是……文胸！
　　是的，顾悦言不仅脱了外套和毛衣，那身后的小板凳上，赫然还落了一件白色的纯棉秋衣，此时的她，小西装下露出一抹咖啡色的文胸，深深的乳沟毫无遮挡地暴露在了试衣间的空气里，看得任昊一阵心惊肉跳。
　　顾悦言脸不红心不跳地瞧瞧他，把西装的下摆往下拽了拽，让西服更贴身，自然，也让棕色文胸更暴露了些，她郑重地直视着任昊的眼睛：“效果怎么样？”
　　任昊可没她脸皮那么厚，视线立刻挪了开：“效果是不错，不过，咳咳，您，您干嘛这么穿衣服啊，套上秋衣不就行了？”
　　顾悦言正儿八经地眨眨眼：“刚才我穿秋衣试过一次，效果不太好，就把它脱了，结果穿着内衣看吧，嗯，还不错的，你喜欢吗？”
　　“喜欢……呃……不是不是……我是说……这西服很适合您……嗯……适合您……呵呵……呵呵呵呵……”面对顾悦言和范绮蓉，任昊就没有那么轻松了，毕竟，她俩不是夏晚秋那种一看就懂的人，揣摩不到对方的心思，任昊多少有点小紧张。
　　这俩人到底想干嘛呀？
　　任昊一阵嘀咕。
　　“你喜欢就行。”顾悦言再次说了跟蓉姨同样的话，两个试衣间紧紧挨着，木板制作，且没有顶部，显然，方才自己与蓉姨的对话逃不过顾悦言的耳朵，反之亦如此，任昊正琢磨着蓉姨听见后会是什么表情呢，那边儿的顾悦言再次对着镜子照了照，捻着下摆往上翻了下西装，露出白花花的小肚皮，又咧开衣领瞅了瞅，半个被文胸包裹的胸脯一览无余。
　　他看得出来，顾悦言不是像谢知婧那样故意勾引自己的，而是真的想仔细试试衣服，看看有没有瑕疵。一般情况，这种不顾及男性在场就暴露女性部位的大胆行为，应该理解为顾悦言没把自己当外人，觉得在自己面前，没什么好遮遮掩掩的。
　　任昊拍了下脑门，强自冷静：“您要是觉得不好看，就再换一身吧，外面还很多，应该还有好看的。”
　　“没事。”顾悦言对着镜子勾起一个浅浅的笑容：“你觉得好看就行，我听你的……”
　　呃，这话真熟悉，蓉姨刚才好像也这么说的。
　　两个年纪明显比自己大很多的漂亮女性都用了“我听你的”这种话，不禁让任昊小小满足了一下，然而，他却真的笑不出来，方方面面下，任昊都感觉到了两股无形的压力在自己脑袋顶上徘徊。
　　就是不知道，是不是他的错觉。
　　口干舌燥地出了更衣室，任昊再次迎来了一道道熟悉的目光，讪笑着咳嗽一声，背对着他们没好意思回头。导购就站在他身边，不断偷瞄着他。
　　“这位大姐，那两件衣服我们要了，您帮着开票吧，待会儿再打包。”
　　“行，你去收款处缴一下费吧，来，小票拿好。”
　　这个店铺最里面就是他们自己的收费处，问了问，还可以刷卡，于是任昊拿出工商银行卡给了她，输密码，签字……
　　不多会儿，顾悦言和范绮蓉同时推开了门，迈步走了出来，导购接过他们手里的西装，回到后面打包了，拿出来时，西装已被整整齐齐地弄进了一个长方形布袋里，有拉链，有提手，看上去还是比较精致的。
　　当然，价格在那儿摆着，显然不可能用个破纸盒子包装。
　　顾悦言掏出钱包的手顿了顿：“结过账了？”
　　“嗯，咱们走吧。”
　　俩人谁也没跟任昊客气，理所当然般的一边一个挽住他的手，一起出了店铺。
　　看着仨人“甜甜蜜蜜”的背影，众人心里不知道是何滋味，羡慕的有之，鄙视的有之，无所谓的也有之……
　　……
　　走在女士内衣店前，俩人几次都放慢了脚步，像是要进去瞧瞧，结果被任昊生生拽了走，他心有余悸地擦着汗，想缓和一下她们的关系：“对了，有件事忘了告诉你们，嗯，我写脚本的事你俩其实都有参与，蓉姨是帮我写对话的，顾老师负责图形人设的，嗯，还有夏老师，她有空的话，我都是把脚本给她翻译，然后再寄到日本。”
　　虽然左右臂都被两人控制住了，但感觉还是不一样。顾悦言这边，手臂的触感是软软乎乎的，而范绮蓉这边，手臂的触感则是空荡荡的，显然，不知是有意还是无意，蓉姨力度掌握得很好，一次也没让任昊碰到她的胸脯。
　　“人设？翻译？”范绮蓉恍然地哦了一声，笑吟吟地看了眼顾悦言：“原来咱们早就该认识了，昊，你这孩子也真是的，这么重要的事干嘛不早点说，还有晚秋，我跟她接触了这么久，还不知道你跟她关系不错呢。”
　　“那倒没有。”任昊笑呵呵道：“我跟夏老师不熟，就是请她帮个忙而已，夏老师的日语可比英语还好。”无论如何，任昊也不能把自己跟夏晚秋的关系暴露给第三个人，任昊倒是无所谓，但他看得出来，夏晚秋不想让别人知道。
　　顾悦言和范绮蓉都往前走了一步，再次握了握手：“很高兴认识你，小昊，咱们也该走了，蓉姐，有空的话常联系。”
　　“好的，常联系。”范绮蓉松开手，顺势拍了拍任昊的脑袋：“回家时注意安全，快过年了，很多抢劫案也接连发生，别一个人走，天黑就打车，知道吗？”
　　“知道了。”
　　范绮蓉走了两步，可是，又退了回来，不放心地瞅瞅他：“嗯，吃饭也得注意，少吃肉多吃菜，对你身体有好处，正是长身体的时候，绝对不能马虎，昊，过马路时记得左右看看再走，昨天姨还见报纸上说一个学生被卡车撞了呢，你一定得注意，记住了没？”
　　虽然习惯了蓉姨的关心，但当着这么多人的面，任昊脸上有些挂不住了：“哎呀，您也快走吧，别耽误了时间，我不是小孩了，这些我都明白。”
　　范绮蓉好气又好笑地在他脸蛋上捏了一把：“别不耐烦，姨还不是心疼你。”
　　“谢谢蓉姨，我都记下了。”
　　范绮蓉满意地揉揉他的头发，余光瞅了眼顾悦言，迟疑了一下，还是没说什么，告了个辞，先走一步。拐了个弯，范绮蓉客气地叫住了一个售货员，把手机上递给她看了一下：“麻烦问一下，这个餐厅在什么位置？”
　　“哦，在八楼，坐电梯就能到。”
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　……
　　五层，六层，七层，八层。
　　叮！
　　电梯停了下。随着电梯门左右而分，顾悦言挽住他的手臂也很自然地收了回去，与任昊并排走向对面的服务台，报了姓名，逐在服务生的带领下转进了两排十几米大小的包间区。
　　一路上，任昊打量着餐厅的布局，地面是黑色的大理石制作，光洁如新，反射着天花板里镶嵌的一排排小灯，有些流光溢彩的味道。这里的风格，大概有点山村般的幽然感觉，藤椅，水池，竹帘……
　　溪流声浅浅送入耳中，别有一番静谧清新的惬意感。
　　……
　　“爸，任昊是谁，悦言干嘛要把他带来？”郑学英无奈放下了手机，播了多少次，也是对方关机的消息，不禁让他有点恼怒。
　　坐在他身旁的顾父笑呵呵道：“他是悦言的学生，也是她新认的干弟弟，救过她的命，而且，你妈能尽快发现癌症，也是他的功劳，说起来啊，我们家还真欠他不少情呢。”对于任昊要来的事，顾父顾母没有什么其他想法。
　　顾母带了一个毛线编制的圆帽，看样子，似乎化疗后脱落的头发还没长出来，闻言，也带着笑容点头道：“是啊，任昊这孩子很不错，不仅懂礼貌，而且对出版行当很了解，跟你爸挺聊得来的，呵呵，等小昊来了，介绍你们认识认识。”
　　“这次咱们是谈公事，他是学生吧，也不懂应酬，别再给事情搅黄了。”
　　“放心吧，小昊不会乱说话的，再说了，他也经常看书，对这些方面多多少少了解一些，兴许他还能帮上忙呢。”
　　郑学英蹙眉摇摇头：“一个孩子而已，再懂能懂多少？”
　　顾父笑看着他：“学英，你这么想可就错了，当初一见面，我也以为他是个孩子，可聊着聊着，却发现他懂得很多，甚至，你可能不相信，我看过的书，他基本都看过，而他说了几本书，反倒是我都没听说过。”
　　郑学英听老两口都对任昊赞不绝口，也就没再说什么。
　　吱呀……
　　这时，包房的门被服务员推了开，她让了下身子，请任昊和顾悦言进去。
　　“爸，妈……”
　　“顾叔叔，顾阿姨……”
　　“你们来了？”顾父顾母都站了起来：“累了吧，快坐快坐，来，小昊，我给你介绍一下，这是悦言的丈夫，郑学英，这是任昊，悦言的弟弟。”
　　任昊仔细看了他几眼，二十七八岁的样子，相貌英俊，带着眼镜，眉宇间流露出一股淡淡的傲气，倒是有些大作家的风范。郑学英对着自己点点头，没有握手的意思，任昊也就没伸手，笑着也对他点点头：“你好。”
　　在大家客道的时候，顾悦言特意瞅了瞅任昊，看了他一会儿，而后把视线放在郑学英身上停留了片刻，这才慢步走到顾母身边的座位，挨着母亲坐了下。“小昊，坐吧。”
　　看着顾悦言拉开身旁的椅子，任昊暗肘这怪异的坐法，也没多想，逐坐到了顾悦言身边儿。按理说，顾悦言跟郑学英几个月不见了，可他俩却连座位都不挨在一起，着实有些诡异。
　　“悦言……”顾母看着她放在空位上的方口袋：“这买的是什么？”
　　“哦，我们来得早，就去下面的赛特购物中心逛了逛，袋子里是西装。”说到这里，顾悦言顿了一小下，紧接着又加了一句：“小昊送我的。”
　　顾父眉头一板，虎起脸来：“干嘛花孩子的钱，小昊还上学呢，你又不是不知道。”
　　“没事没事……”任昊笑道：“我姐在学校总是照顾我了，我也一直都想送她点什么，今天正好赶上了，顾叔叔，顾阿姨，您俩就别跟我见外了，啊对了，瞧我这脑子，顾阿姨，您身体怎么样了？”看到顾母戴着的帽子，任昊才想了起来。
　　顾母高兴地笑了笑：“托你的福，身体早好了，我出院的时候就叫悦言请过你，可她说你学习太忙，没时间来。”
　　“是啊，那段时间挺忙的，成天考试了。”任昊狐疑地看看顾悦言，他还真没听说这事儿。
　　郑学英凝眉瞅着任昊，突然，很不合时宜地插了句话：“任昊，提醒你一句，待会儿有客人来，你记得不要乱说话！”
　　顾父、顾母、顾悦言三人齐齐皱了皱眉头。
　　任昊哑然，他想起了顾悦言说过的一句话，她说，郑学英不擅长与人打交道。
　　现在，任昊信了。


第178章 惊呆！
　　“不要乱说话？”任昊笑孜孜地往竹制藤椅上一靠，注意了一下顾家三口人的表情，嘴角流露出一丝笑意：“郑先生，说实话，我没听懂你什么意思，难道，刚才我有说错什么话吗？你这个不要乱说话，只得是哪方面？”有了顾悦言的关系，任昊在见郑学英第一面时，就不会有什么好印象，可碍于顾父顾母的面子，任昊还是一副和善的姿态与他打招呼。
　　但他那话显然太过难听了一些，任昊占着一个理字，顶起他来没有丝毫的客气。
　　顾父忙是和蔼地笑了笑：“小昊，喝茶喝茶，这是龙井，要是不喜欢，我让服务员给你拿点饮料？”
　　郑学英看看他，瞧得任昊那副悠然自得的笑意，脸色轻轻一变：“我的意思说得很明白了，你要是不理解，那我再简单说一下，待会儿吃饭时，你就不要说话了，免得唐突了贵客。”他说完，也不看顾父顾母的脸色，视线落到浅米色桌布上。
　　喝了一口顾父递来的龙井茶，任昊从老人家的脸上观察到，他们似乎已经对此习以为常，看来，郑学英应该不是刻意针对自己，而是他性格本就如此。任昊不讨厌骄傲的人，像谢知婧，别看她总笑呵呵的姿态，但那骨子里的傲气，是谁都能感觉到的，但是像郑学英这种傲得过头的人，任昊却没什么好感。
　　诚然，他作家的名气在那里摆着，也有骄傲的资本，可你不分时间不分场合，就有些莫名其妙了吧，再者说，任昊救过顾悦言和顾母的命，倒不是他拿这个邀功，可于情于理，也不应该看这种脸色。
　　“郑先生，你这话……”
　　任昊心中略有薄怒，想要讽刺他几句，然而看到顾母那哀求的眼神，心里一软，暗暗叹了口气，生生把话咽进了肚子。郑学英可以目中无人，不管不顾地按照他自己的心情说话，但任昊不行，他不想让顾家三口人丢了面子。
　　“好吧，客人来了我就闭嘴。”
　　这话，任昊是说给郑学英听的，也是说给顾悦言听的，对于这个自讨没趣的饭局，任昊感觉很不痛快，当然也牵涉到了对顾悦言的抱怨，喜欢她是一码事，这又是一码事。
　　顾悦言似乎感觉到了任昊的情绪，单手捻起白瓷杯，浅啄了一口加了冰糖的菊花茶，另一手，则是在桌布下面握住了任昊的手，只是握着，没什么其他动作。
　　任昊手一颤，擦着桌布抽了回去，快速在扫了眼几人，见得没人注意，不由哭笑不得起来。这个顾老师，到底再打什么算盘？
　　顾母开口了：“悦言，你跟小昊换个位置吧。”
　　任昊一惊，寻思她是不是看到什么了，顾悦言点头站起来，与任昊对换座位，当他坐下，顾母就歉意地拍着他的手背，低声道：“学英不是针对你，他几个月没见悦言，心里想她，可悦言却擅做主张地带了你来，甚至，还把手机给关了，唉，这不，学英才窝着火呢，其实他平时很好说话的，小昊，有什么不对的地方，阿姨给你道歉，别往心里去。”
　　任昊也压低着嗓音不让别人听到：“阿姨您别这么说，我没事的。”
　　刚才这一闹，使得屋子里很是静寂。不知道郑学英是不是听到了任昊与顾母的谈话，他瞥了眼这边儿，用鼻音挤出一声冷哼。
　　他生气，也是有原因的，在国外时，郑学英给顾悦言打过几次电话，但无一例外，顾悦言嘴上总挂着那个救了她性命的弟弟，甚至于，连他考试考了多少分都一五一十地跟郑学英说了，一次二次，也没什么，可七次八次，郑学英就有点烦了，结果，在早上给顾悦言打电话告诉她这次饭局时，特意交代她今天是谈公事，不要把那个弟弟带来，谁想到……
　　所以，在看到任昊第一眼时，郑学英就憋着一股气，若不是碍于顾父顾母的面子，他真想把任昊轰出去。在他看来，顾悦言这个弟弟基本属于那种没本事的小孩，对这类人，他向来没什么好感。
　　不就是凑巧救了你一条命吗，至于这么看重他？
　　郑学英当然清楚自己老婆淡漠冷清的性子，三番五次的提到她弟弟，显然是对他很赞赏，这是郑学英在顾悦言身上没有见过的一面。
　　顾父顾母当然也知道郑学英为何没给任昊好脸色，埋怨女儿的同时，也赶紧调节着气氛，不让任昊和郑学英闹僵。对任昊，老两口是发自内心的感激，对郑学英这个每年都为出版社带来百万利益的女婿，老两口是欣赏和看重。
　　不过，任昊不清楚里面的头头脑脑，以为是郑学英就是那副愣了吧唧的傲脾气呢。
　　“小昊，这次考试考得咋样，我听悦言说你语文英语都拿过几乎满分的成绩，呵呵，前途无量啊，准备考哪个大学，想好了吗？”
　　任昊暗自咦了一声，下意识瞅瞅默然不语的顾悦言，没想到她还常跟父母提起自己，一时间，倒有些受宠若惊，“哦，是我姐夸大了，其实我成绩也就一般般而已，能考上大学就不错了，没什么要求。”
　　顾母笑吟吟道：“过分的谦虚就是骄傲，悦言可说了，如果你认认真真地把心思都用在学习上，考个清华北大是绝对没有问题的，呵呵，我还是第一次听悦言夸人呢。”
　　任昊是客，顾母明显更照顾他一些，当然，郑学英那边儿也有顾父跟他说话，俩人正聊着他下本书的题材呢。郑学英跟顾悦言一样，都是惜字如金的感觉，很少说上句话。
　　一盏茶凉。
　　包间的门被人从外面推开了，屋子里，也齐刷刷地停住了声音。郑学英瞥瞥任昊，那眉宇间的意思好像是在提醒他不要说话。任昊无所谓地耸耸肩，继而望向门外，先一个看到的是身穿红色制服的服务员，后，一身素雅打扮的成熟女性慢慢走了进来，她嘴角扬着温暖的笑容，沁人心脾的舒适。
　　任昊愣住了！
　　顾悦言也跟着呆了一下！
　　蓉姨！？
　　顾家出版社想拉拢的人，竟然是蓉姨！？
　　任昊一时间没琢磨过味儿来，他记忆中，蓉姨直到九年后，也还是在那家出版社发书，所以当顾悦言提起这事儿，任昊根本没往蓉姨身上想，现在看来，蓉姨会在西单赛特，绝对不是巧合，原来早早就与顾父联系好了饭局！
　　“欢迎欢迎……”顾父笑着迎上去和范绮蓉握手：“早就听说绮蓉小姐美貌绝伦，今日一见，果不其然啊，大开眼界，大开眼界……”别看顾父年过半百，说起话来却很有意思。
　　“顾社长过奖。”此时的范绮蓉也见到了任昊和顾悦言，稍稍一怔。
　　顾父顺着范绮蓉的眼神朝女儿那边儿看了看，也是不明白她为何失神，这时，顾母上来拉着亲切地拉着范绮蓉坐到了位子上，挨个给她介绍，当指到任昊时，却见他没什么熟络的表情，笑着一点头，算是打过招呼，范绮蓉心中有些好笑，也没点破，仿佛第一次见面般地对他也点点头。
　　范绮蓉想看看自己这好外甥葫芦里卖的什么药。
　　至于顾悦言，略微观察了一下任昊的表情，就没再多说什么，客气地与范绮蓉握了握手，好似十分钟前还聊着天的人不是范绮蓉一样：“绮蓉的大名可是久仰了。”
　　“什么名不名的，呵呵，混口饭吃而已。”范绮蓉笑了一下，转头对顾父道：“顾社长，有您女儿在，这美貌绝伦四个字我可是万万担不起的，顾小姐才是美，像天上的仙女，让人羡慕啊。”
　　大家客道了一下，纷纷落座。
　　任昊还是挨着顾母，左手边的顾悦言，蓉姨则是坐在郑学英和顾悦言的中间。
　　顾父看着对面的范绮蓉道：“绮蓉小姐，先恭喜你了，听说你的新书销量很好，大概今年年底，能突破百万了，呵呵，真是厉害啊。”
　　“哪里哪里。”范绮蓉端起了顾父亲自为她斟上的茶，品了一口，也没放下，借着茶杯的热度暖着手：“顾社长就别寒碜我了，在出版行当，谁不知道您女婿郑先生的大名啊，我是碰上了运气，书才卖的好一点，而郑先生可是本本都靠实力，呵呵，这我可比不了的。”
　　郑学英脸上泛出笑容：“绮蓉小姐太谦虚了。”
　　中国人谈事儿，大多讲究跟饭桌上，顾父叫来服务员吩咐上菜，后而跟着顾母一起陪范绮蓉闲聊起来，任昊还就像郑学英说的那般，从范绮蓉进来的那一刻，便一句话也没言语，除了对蓉姨点点头外，就独自抿着香厚的龙井，把自己置身之外。
　　几道精致的小菜被服务生一盘盘地放到了旋转玻璃上，瞅得菜快上齐，顾父心里开始组织起语言，想着该如何劝说这位一夜成名的作家。范绮蓉给他的印象很好，常年跟作家打交道的顾父自然知道，像自己女婿这般性格偏激的人不在少数，但范绮蓉却太过普通，太过和善了，完全没有名气作家的那一股子傲劲儿，甚至，连点文绉绉的书生气都没能染上，嗯，怎么说呢，就好像对面坐着的不是一个咬文嚼字的大作家，而是一个和和气气、温温柔柔的居家小媳妇一般。
　　宠辱不惊！
　　顾父也更坚定了拉拢她的决心，但他也知道这不是件简单的事儿，在自己之前，已经有至少三家大出版社给范绮蓉抛了橄榄枝，不过，这些人，似乎都被她婉言拒绝了。
　　“来，吃菜吃菜……”顾母拿着筷子站起来，张罗着夹菜。
　　顾父对郑学英使了个眼色，后者瞧了眼范绮蓉，会意地点点头，把筷子平放在米色桌布上，“绮蓉，我听说你跟出版社闹了些不愉快，到底怎么回事？”
　　范绮蓉瞅瞅他，随意一笑：“小事情而已。”
　　“我听这事儿传得沸沸扬扬的，怎么可能是小事情，绮蓉，你要是拿我当朋友，就说说吧，万一我们能帮上你呢？”
　　任昊狐疑地瞧了瞧郑学英，纳闷他也会说人话，倒没瞧出什么不擅长与人打交道的模样。
　　范绮蓉对着碗里的无数肉类露出一个苦笑，没动筷子，抬头看着郑学英：“无非是统计问题，我跟出版社的合约是分成拿款，自然销量越好，拿钱也越多，不过我觉得他们在统计销量时做了做手脚，害我少拿了不少钱，呵呵，我也是混口饭吃，不该我的钱，我一分也不想要，该我的钱嘛，自然也不能少了……”出乎所有人预料，范绮蓉竟毫不避讳地把事情说了出来。
　　顾父心定，暗道这事儿有戏，如果不是对她的出版社失望至极，也不会这么明明白白地告诉自己了。
　　话音一转，范绮蓉淡淡笑了笑：“不过，这种情况很正常，磕磕绊绊在所难免，所以才是小事情，呵呵，没想到传得这么厉害，倒是让我挺意外。”
　　任昊明白里面的门门道道，在他看来，出版社要是不在统计上做做手脚，那都是不可思议的事儿，相反，做了手脚，才是理所当然呢。
　　顾父见时机已到，脸色一正：“绮蓉小姐，你这话就不对了，这怎么能是小事情，而且，怎么会是正常情况，如果在我们海峰文艺出版社，是绝对不会发生类似事件的，就像你说的，该多少钱，就是多少钱，那些类似于坑蒙拐骗的小招数，我们绝不会用，这点，我可以向你保证。”顾父这话，无疑表明了立场。
　　范绮蓉却是装作听不懂一般，眨眨眼睛，颇为羡慕道：“可惜我没有这个福气啊，早先已经把书签给了别人，现在嘛，就是想反悔也来不及啦。”
　　顾父看看他，从侧手的公文包里掏出一份合约，放到玻璃上，轻轻转给了她，等范绮蓉疑惑地拿起合约，顾父干脆直说了：“这是我们海峰文艺出版社的合约，你先随便看看，除了上面的分成条款，我们也向你作出承诺，绝对不会耍那些小伎俩，绮蓉小姐，对于你这本书的损失，我们出版社无能为力，但我个人会尽力帮你的，我认识几个律师，在这方面很有经验，相信可以帮助你打赢官司，你看……”
　　范绮蓉感激地对顾父笑了笑，把合约收了起来：“谢谢顾社长了，其实为了这点小事，我还没准备打官司解决，不过，嗯，合约我先收下了，回去后，我会认真考虑一下的。”
　　“好，好……”顾父顾母都露出了笑容，虽然看不出她是同没同意，但是，至少没有直接拒绝，那样就意味着很有希望，于是乎，顾母忙着给范绮蓉夹起菜，劝她多吃点。席间，顾父和郑学英时不时就提一下海峰文艺出版社的好，争取让范绮蓉当场拍案。
　　吃着吃着，郑学英突然咦了一声，看向范绮蓉桌前的碗筷：“半天都没见你动筷子啊，菜不合胃口？还是来之前吃过了？”
　　范绮蓉的碗里，已是鼓鼓囊囊的一大碗肉类，水煮鱼，红烧肉，木须肉等等等等。
　　这时，一直没说话的任昊终于动了动，他眼巴巴地看了看那一大碗好吃的，样子，好像随时都有可能流出口水。几人也都发现了任昊的诡异，正在他们不明所以时，一件让几人目瞪口呆的事情发生了！
　　任昊就像个三岁小孩一般馋兮兮地抓过蓉姨的小碗，掠夺到了自己这边，而后，竟然又把自己装满青菜的小碗推了给她。
　　顾悦言一下没忍住，扑哧一声笑了出来，她掩着嘴巴瞅瞅任昊，眼眸中尽是笑意：“想吃什么自己夹不就行了，干嘛抢别人的？”
　　顾父顾母咳嗽一声，没说什么。但郑学英的脸色变得很是难看：“任昊！你在干什么！”他越来越气顾悦言把这么个成事不足败事有余的家伙带过来，这不明显是捣乱吗？
　　人家碗里全是肉，你碗里全是菜，这一换，是什么意思？
　　摆明了在拆台啊！
　　任昊无辜地指了指自己的嘴唇，意思是自己不能说话，旋而，也不理他们什么眼神，大口大口地吃了起来。任昊当然知道蓉姨的脾气，她吃素，而且不会浪费东西，若是顾父顾母再说什么，蓉姨没准还真会把这几块肉给硬着头皮吃下去。
　　“孩子嘴馋，呵呵，你别计较。”顾母笑盈盈地又是夹了一筷子红烧肉给她，然而这次，范绮蓉却是拦住了她，她笑看了任昊一眼，“您别客气了，其实，我跟家都吃素的。”
　　“光吃素怎么行，就算减肥，适当也得吃吃肉，不然营养跟不上，咦，绮蓉，我看你身材正合适啊？”顾母以为她是在客气。
　　范绮蓉挤出一个浅笑，拿起筷子端坐起来：“不瞒您，我真的吃素，十几年的习惯，现在想改也改不了了。”
　　顾父顾母这才听了出来，人家不是在客气，而是真的不吃肉，想到这里，郑学英嘀咕一句歪打正着，倒是顾父顾母颇有深意地看着那个低头吃饭的孩子，他们的印象里，小昊不是不懂事的人，更不会在饭桌上作出这么没风度的事情，想来，他一定知道绮蓉吃素，这才不动声色地解了围。
　　绮蓉在媒体上很少露面，甚至连她出版社的人都不清楚她的生活习惯，但，小昊怎么知道的？
　　顾父想问，却又记起郑学英方才不让他说话的事儿，暗暗一叹，没再说什么。
　　“服务员，菜谱拿一下。”
　　“我胃口不大，这些够吃，不用再点了。”
　　“那怎么行……”知道了范绮蓉的习惯，顾母叫来服务员点了几道有名的素菜。服务生前脚出了包厢，范绮蓉的手机就响了，她拿出来一看，眨眨眼，往任昊那边儿瞄了一下，这才接起电话：“喂，大姐……嗯……娟娟来了？不是跟她约的八点吗……哦，我知道了……还有事吗……小昊没回家，他没给您打电话吗……哦，关机了，没事，您甭担心，小昊跟我一起吃饭呢……嗯，对……就在我旁边……”
　　范绮蓉犹豫着看看任昊，“那好吧，我让他接……”下巴对着手机努了努，示意任昊拿起来，“大姐急了，让你接电话。”
　　看到这一幕，除了顾悦言，顾父顾母和郑学英均是愣了一下。
　　什么情况？
　　俩人好像认识啊？
　　任昊刚把手机放在耳朵上“喂”了一声，就听电话那头卓语琴气哄哄的声音压了过来：“你上哪去了？不回家也不来了个电话！想把我俩急死啊！”
　　任昊讪笑着擦了擦汗水：“咳咳，抱歉抱歉，考完试神经就松了，确实给忘了……手机？哦，考试时关了机，后来也没想起来开……嗯嗯，下次不会了，呵呵，不会了……好啦，不会给蓉姨添麻烦的，您放心吧……嗯，知道了，我挂了……嗯，你们吃你们的，甭等我……嗯，妈再见……”
　　从任昊手里收回电话，范绮蓉好气地白了他一眼：“下次要是有事，记得先给大姐说一声，哼，我一说你跟我在一起，大姐差点没把我教训一顿，还问我怎么也不支会她一声，你啊，忙忙叨叨的，下次可不许再忘了，记住没？”范绮蓉的身份语气瞬间转换成了任昊的家长。
　　任昊摸着鼻子一点头：“记住了。”其实，任昊只是忘了开手机，却没有忘记家里的事儿。他因为不好拂了顾悦言的面子，只能跟来，任昊想着先观察一下形势，到时候母亲来电话催他，任昊就可以有借口了，是溜走也好，留下也罢，见机行事。
　　郑学英的眉头深深拧了起来，黑着脸皮一言不发地盯着任昊。顾父与顾母对视一眼，均见到对方眼里的惊讶，试探着问了句：“你们俩是……”
　　范绮蓉歉意地笑了笑：“昊是我外甥，不好意思，进来的时候见他没理我，还以为在耍什么把戏呢，我也就没搭理他，呵呵……”
　　这话倒是把顾父顾母弄得一阵汗颜，他俩当然清楚，任昊不说话完全是因为郑学英，方才还说怕任昊唐突不让他言声，这下可好，转眼间，人家成了大作家的外甥了。
　　闲聊乱扯一气，范绮蓉说家里有事准备告辞，临走前，还特意问了任昊跟不跟她一起回家，任昊想点头，然而顾悦言悄悄在他耳边的话，却让任昊临时改变的主意，没跟蓉姨走。待几人结账下楼，任昊偷偷拽了顾悦言袖口一下，神色之中稍有不悦：“为啥今天叫我来？你刚才可说了，我留下来的话就告诉我，快说吧。”
　　顾悦言看了眼走在前面的父母和丈夫，头也不侧道：“没什么其他意思，只是，有件事想跟你说，很重要的事。”
　　“那就说吧。”
　　“时机不到……”顾悦言轻轻看他一眼：“一会儿跟我们回家吧，到时候你就知道了。”
　　任昊哑然失笑：“你看看你丈夫那张臭脸，我还跟你们回家？不是自讨没趣吗？”
　　“觉得委屈了？”顾悦言眨了下眼睛，换了个提西装的手，脚步渐渐放慢了一些，“放心，待会儿你就不委屈了……”声音一顿，顾悦言又加了一句：“我保证。”
　　前面，顾父的嗓音响了起来：“小昊，跟我们回和平街北口吧，你和你姐明天都休息，正好有空，呵呵，我还想跟你探讨一下小说呢。”顾母也附和道：“是啊，看你刚才也没怎么吃，一会儿尝尝阿姨的手艺。”
　　面对顾父顾母热情的邀请，任昊思量着看了顾悦言一眼，还是点头答应了下来。他心里有点犯嘀咕，总觉得顾悦言要说的事情并没有那么简单，要是就这么走了，那晚上兴许也睡不好觉，反正都走到这一步了，去也就去了，没什么大不了的。
　　唯一让任昊不舒服的，就是郑学英嫉恨的眼神了，耸耸肩，任昊犯不着搭理他。
　　几人打了两辆出租车。
　　车上，谁也没提范绮蓉的事儿，但任昊明白，老两口请自己去，显然是为了蓉姨。有了这本销量百万的书籍做铺垫，想必范绮蓉日后的势头没人能挡，如果把她挖来，至少顶的了十个普通作家了。自己是蓉姨的“外甥”，又是顾悦言的弟弟，老两口怕是不会放过这个机会。
　　和平街北口。
　　任昊顶着漆黑璀璨的夜空迈进了顾家的楼栋，进了屋，换好拖鞋，逐被顾母领着坐在软皮沙发上。顾悦言和郑学英则是坐在不远处的餐桌边儿，简单说起了话。
　　“下次旅游去哪？”顾悦言平静地看着他，随手捻了一块调和咖啡用的方砂糖，慢吞吞地送入口中：“什么时候走？”
　　郑学英喝着茶，闻声瞅瞅她，“这本书刚写完，准备跟家里休息一段时间，至于下次去哪，还没决定呢。”
　　沙发这边陪任昊坐着的顾母笑眯眯道：“家里多好啊，什么事都能有个照应，要我说啊，你是该好好休息休息了，旅游什么的又不着急，待个一年再去。”
　　郑学英笑道：“不去外面多看看，我写不出来新东西，要是一年也出不了一本书，到时候，爸该说我不务正业了。”
　　“我可没这么说。”顾父端着茶杯走过来，坐到女儿的身边的木椅上，“我的意思是，书不急着写，你跟悦言刚结婚，得多陪陪她，这不，她也放寒假了，有的是时间，你们去旅游也好，跟家待着也好，就是你们自己的事儿了，你妈说得对，别急着走，少写一本书，出版社也倒闭不了，呵呵……”
　　郑学英瞥瞥任昊的方向：“要是能把绮蓉拉过来，我就是不写书，出版社也能红红火火了，任昊，回去跟你姨说说，让她到海峰文艺来吧，别的不敢保证，至少不会克扣她稿费的。”那话语间的声调，让任昊极为不爽，侧目看他一眼，无奈摇摇头，恐怕，就是没有顾悦言这层关系，任昊也不会对郑学英有好印象。
　　那副高高在上的姿态，是任昊最不耻的。
　　瞧着任昊那摇头叹气的模样，郑学英脸色变了变，正要说话，顾母却先一步抓住了任昊的手，“小昊啊，你救过阿姨的命，救过悦言的命，是我们家的恩人，拐弯抹角的话，阿姨也不跟你说了，呵呵，你看，回去能不能跟你姨商量商量，让她到海峰文艺来，原来那家出版社已经跟绮蓉闹僵了，再呆下去也没有意义，呵呵，小昊，咱们都是一家人，我们还能亏了她，你说是不？”
　　顾父也跟一旁开玩笑般道：“绮蓉书写得好，去哪个出版社都一样，小昊，但肥水不流外人田啊，还不如便宜了我们呢。”
　　顾母丢了他一个白眼，继而瞅瞅任昊，等待他的回话。
　　任昊挠挠头发，对于顾父顾母，他印象很好，自然不能一口回绝这两个慈善的老人，组织了一下语言，最后，见到郑学英那轻蔑的视线后，心中一声冷哼，嘴上道：“顾叔叔，顾阿姨，其实，蓉姨就是我的邻居，不是什么本家亲戚，就算我跟她说了，她也不一定会听我的，而且，郑先生最清楚了，我就是一小屁孩，连郑先生这么著名的大作家都瞧不上我，蓉姨怎么会听我一小孩的话呢，不是我不帮您，是真无能为力。”
　　“你什么意思！”郑学英拍着桌子站了起来。顾悦言却是静如止水地抿着咖啡，看看他们，什么话也没说。
　　任昊这话一出口，立刻让顾父顾母尴尬起来，紧接着，任昊话音徒然一转，笑呵呵地捧起茶杯：“我只能说，尽力而为吧，回去我劝劝蓉姨，如果她真的愿意，您再和她联系。”在任昊看来，蓉姨有她自己的想法，任昊不想也不可能因为顾悦言的关系而把她硬生生拉来海峰文艺出版社。
　　任昊可以跟蓉姨说，但绝对不会劝。
　　这一折一转的话，倒是叫老两口瞧了出来，眼前的高一学生，绝对不是普通的小孩。
　　“行，行，那就谢谢你了，呵呵，阿姨给你们做水果沙拉去……”
　　“顾阿姨，不用麻烦了，您大病初愈，正是得静养的时候，要不，我去弄沙拉吧？”
　　顾母闻言，心里暗暗点头，“呵呵，不用，你跟你姐聊会儿天吧。”走过客厅时，顾母还对顾悦言打了个眼色，瞅得顾悦言跟没看见似的悠悠吃着糖，顾父也瞪了她一眼。
　　顾悦言左右看了看，臀部离开了椅子面：“小昊，跟我进屋吧，咱俩聊聊寒假语文作业的事儿。”回头望了眼跟上来的任昊，顾悦言一边带他去卧室，一边随意道：“你说，该不该让大家抄课文背课文啊？”
　　任昊明白，这是要把自己和郑学英分开，以免再吵起来。
　　“呵呵，要我说，当然是不用了，留什么寒假作业啊，有那一本丰阳市订制的全科作业，就够多了。”
　　“要是我说，你可以不写呢？”
　　“呃，那就随便吧，留多少作业也无所谓。”
　　说说笑笑间，两人进了那个任昊睡过一宿的卧室，顾悦言关好门，咔吧，从里面按了下圆形金属小纽扣，反锁上了门。
　　一进屋，任昊满脸堆起的笑容骤然消失，指着外面抱怨道：“你看看，你看看他那是给人看的脸色吗？我没招谁没惹谁，能忍就忍，可他也忒过分了吧？”
　　“委屈了？”
　　“委屈大了！”任昊翻了个白眼。
　　顾悦言忍不住勾起一丝笑意：“我看，他被你气得够呛才是吧？”
　　任昊的耐心有限，没时间跟郑学英瞎斗气，摆摆手：“姐，你快说什么事吧，说完我回家了。”
　　顾悦言恬然地眨眨眼：“生我气了？”见任昊不言不语，顾悦言轻轻一点头：“好吧，这件事，我原来想了很久，但也没下决心跟你说，前一阵，才终于相通了，嗯，小昊，我想告诉你的是……”
　　等等！
　　任昊霍然一惊，这语气，这表情，莫非……莫非是想跟我表白？
　　不会吧？顾老师喜欢我？
　　任昊有点不敢相信，可细细想来，顾悦言确实对自己很特别，如果把这个理解为喜欢的话，倒也不是不可以……
　　怎么办？她要是真说了喜欢我，我怎么回答她啊？
　　任昊心中惴惴不安起来，可有了前一次崔雯雯说“我今天穿了丝袜”的经验，任昊也没有妄自下结论，不然，到时可就又现眼了。
　　她到底想说什么？
　　难道是……爱我？爱上我了？
　　任昊这叫一个纠结啊，偏偏，顾悦言那声音顿了很久，就是憋着不说！
　　总结了顾悦言一天的反常表现，任昊终于确定了她要说的话，不是“喜欢你”就是“爱你”，嗯，似乎只有这两种可能了。
　　就在任昊考虑怎么婉转的拒绝顾悦言时，她终于开口了。
　　“昊……”顾悦言巴巴瞅瞅他：“……我做你情妇吧！”
　　那一刻，任昊的表情相当精彩。


第179章 三百万！
　　“昊……”顾悦言巴巴瞅瞅他：“……我做你情妇吧！”
　　任昊看不到此时自己的表情，但他知道，一定很不美观，与崔雯雯那时一样，他再一次丢人现眼了。当任昊琢磨过味儿来，立刻骇然地后退一步，仿佛慢了就会被顾悦言吃了一般：“你说……你说要做我情妇？”
　　顾悦言睫毛儿扇了扇：“我好像是这么说的。”
　　任昊抹了把虚汗，战战兢兢地用上了敬语，连方才“姐”字的称呼都换了：“顾老师，您是教语文的，又自己出过书，不会不知道情妇这个词语的意思吧，您确定您说的不是妻子和女朋友，而是情妇？”
　　在白色棉床单上轻轻坐下，顾悦言双手交叉平放在大腿上：“我确定。”
　　任昊抓狂地挠挠头发：“能给我解释解释吗，你这到底是什么意思啊，无缘无故的，干嘛要做我情妇，而且，而且为什么是情妇，不是女朋友之类的？”任昊被顾悦言古怪的思维彻底弄晕乎了。
　　“我也不知道怎么解释，嗯，只是想做你的情妇，没什么其他意思。”
　　“好吧好吧，我先问几个问题。”任昊走过去郑重其事地看着她：“你喜欢我吗？”
　　“不喜欢……”说罢，声音一顿，顾悦言皱眉考虑了一会儿，瞧他一眼，又莫名其妙地改了个口：“……不知道。”
　　“呼……那你和你丈夫有矛盾了？想跟他离婚？”
　　这一次，顾悦言回答得很坚决，她淡淡一摇头：“没矛盾，我们关系一直都很好，为什么要离婚？”面对任昊的无语，顾悦言眨眨眼睛，若有所思地哦了一声：“我知道你在想什么了，嗯，我们不住一起，我有我的房子，他有他的房子，只是回家看父母时，才会见面聚聚，平常的话，我们谁也不会干涉对方的生活，自然，我也不会跟学英发生关系，嗯……”顾悦言补充了一句：“……他外面有人。”
　　“他有情人？”任昊愣了愣：“你既然知道，干嘛不跟他离婚，或者说，为什么要跟他结婚？”
　　“这个问题我说过了，我们很小时就基本定了亲，结婚，是我父母和他父母的意愿，理所当然的。”顾悦言瞅了瞅越来越迷糊的任昊，垂目想了想，点了下脑袋：“如果简单理解的话，就是我和学英是假夫妻，他不喜欢我，我也不喜欢他，只是按照父母定下的路走，没有感情，其实，我对这个倒无所谓，跟他结婚也是结，跟别人结婚也是结，嫁给谁都一样，可是，自从渐渐和你接触，我的这个无所谓的想法也慢慢丢下了，我觉得，还是跟你在一起比较有意思，所以，我才要做你情妇。”
　　任昊干笑两声：“可我没女朋友啊，既然你说跟我一起有意思，那你为啥不离了婚做我女朋友啊？”
　　有时候，顾悦言的思维方式显得很傻很蠢，但有时候，她又很明白。
　　“你年纪太小，还是我的学生，我爸妈不会同意的，不然，我也会考虑离婚跟你的。”
　　听得顾悦言终于说了句“正常”话，任昊不由苦笑：“姐，我承认我喜欢你，很喜欢你，但我现在爱上了另一个人，我只想跟她结婚，所以……”
　　没等任昊说完，顾悦言打断了进来：“知道你喜欢我就行了，你喜欢别人也好，娶别人也好，跟我没关系，我只是你的情妇，这点我清楚。”顾悦言给自己的定位很明确，“况且，我也有丈夫，短时间内，我们不会离婚的，小昊，我可以给你保证，我的身体只属于你一个人，不会被其他人碰的，嗯，这样行了吗？”
　　“那……那也不行啊。”任昊让冰凉的小手捂在眼睛上，保持着七分清醒：“要是让我心上人知道，还不杀了我？”不得不承认，顾悦言情妇的提议，任昊有那么一瞬真的心动了。他喜欢顾悦言，而且对于自己第一个女人，总感觉有些特别，既然顾悦言和郑学英不是真正的夫妻，她又想做自己情妇，那么，恐怕没有比这再诱惑的事情了吧？
　　与谢知婧的提议截然不同，婧姨是要自己做崔雯雯的男朋友，但必须彻底断绝与夏晚秋的来往，可顾悦言，她是没有任何要求的，甚至，不反对自己再找其他女性，这对每个男人都会构成很大的吸引力。
　　平白无故捡了个情妇，谁都得偷乐一番。
　　可是转念一想，任昊的心思再次回到了夏晚秋身上，如果真答应了顾悦言，那就太对不起夏晚秋了，现在，与她的关系正是要紧的时候，平添出这么个事端，无疑会对他俩的感情产生极大影响，稍有不慎，满盘皆输。
　　“小昊，不需要有什么顾虑，在人前，我会注意与你保持距离的。”
　　任昊注意着顾悦言脸上的表情，见她像不是开玩笑，深深叹了一口气：“姐，对不起，我真的不能答应你，你既漂亮，又能干，完全可以离了婚，去找个和你相配的人，干嘛非要做我情妇啊？”出于对顾悦言的着想，这话无疑是正确的，但显然，不是任昊的真心话，他喜欢顾悦言，当然不希望她跟其他男人接触，就算自己跟夏晚秋成了，也不想顾悦言另寻新欢，最好，她能一辈子不嫁，默默等着自己。
　　男人，没一个好东西。对于这句话，此时的任昊亲身验证了一下，他也无比认同，看来，自己真不是个东西，永远也抛不了“吃着碗里瞧着锅里”这话。
　　“好吧……”顾悦言理着衣服站到了任昊面前：“可能是我刚才的话让你误会了，那么，我再说一遍，小昊，我不是在征求你的同意，我只是告诉你，今天起，现在起，我就是你的情妇了，嗯，人设的事儿还有几点想问你，关于鲁鲁修的其他角色。”
　　“姐，先把这事儿捋清楚了行不行，脚本那个待会儿再说，真的，嗯，你再考虑一下可以吗，这样确定挺不好的。”瞅她没有再谈下去的意思，任昊揉揉脑门：“要不，我回去也考虑考虑，你至少得让我先衡量一下利弊再回复你吧，哎呀，你突然一下就要做我那啥，我也转不过弯来啊。”
　　顾悦言根本就没接他话茬，“鲁鲁修比圣杯之夜的人物多太多了，你再跟我交代一下，我尽快把他们画完。”言罢，顾悦言顺手揽着任昊的手臂，拉他到床上坐下，旋即，脖子一歪，侧脸枕到了那不算厚实的肩膀上，依偎着任昊，跟个小媳妇似的。
　　不过，顾悦言脸上的表情却没有那般甜蜜，而是恬静淡然的色彩。
　　“你……你这是何必呢？”任昊叹息着没有躲开。
　　靠了一会儿，顾悦言回味着眨了眨眼，另一手也扶在他的左臂上：“……这些日子，我总会想起你那天抱我吻我的画面，心里暖暖洋洋的，就跟现在一样，这么靠着你，感觉真的很好。”
　　不忍心打搅她，或是任昊自己也很享受这种被人依靠的感觉，他只是在心里叹着气，没有说什么。卧室的挂表滴答滴答地蹦Q着，任昊侧头看了眼假寐的顾悦言，“咱们该出去了。”
　　顾悦言稍有不舍的抬起头，揉着被任昊衣服压出印记的脸蛋，轻轻嗯了一声。
　　出门前，任昊想起了郑学英，心情一阵糟糕，要不是顾父顾母的面子，他真想指着鼻子大骂他一通。似乎是看出了任昊的心思，顾悦言摸在门把上的小手儿抽了回来，转身，从正面慢慢抱住任昊，昂起头，在那嘴唇上吻了一下：“别生学英的气了，他的妻子都成了你的情妇，还有什么肝火可动？”
　　任昊觉得自己该笑一笑，可是勾了勾嘴角，还是没能笑出来。
　　前世，听得人家叫苦抱怨恋爱的痛苦和烦恼，任昊都忍不住暗骂一句“装逼”，但现在的他，却实实在在体味了这种感觉，没有感情，固然有些落寞，但感情太多，也不见得是什么好事。
　　任昊觉得自己肩头的担子越来越重，甚至，压得他有些喘不过来气，一个夏晚秋就够难应付了，现在又多出了谢知婧、崔雯雯和顾悦言。
　　这可是四个人啊，你让任昊怎么办？
　　每个人他都不想伤害，但选择一个，又势必会伤害另三个，这种选择，称之为死棋也毫不为过。
　　任昊想从死局中挣脱出来，却又有些迷恋这死局的感觉。
　　除了“矛盾”两字，恐怕没有什么词汇能形容任昊此时的心境了。
　　如果说天堂和地狱间仅仅隔了层薄薄的纸片，那么任昊就是抓在这纸片上的人，抬起头，能仰望天堂，但费死力气，却也爬不上去，只要一个不慎，纸张撕裂，他便会坠入万劫不复的地狱深渊。
　　怎么办？
　　任昊做出了决定，与其纠结在这些感情中，倒不如坚持当初的决定，一颗心思把夏晚秋追到手，至于崔雯雯也好，顾悦言也好，唉，能拖就拖吧。
　　任昊狠不下心说那些决然的话，只能逃避着选择了“走一步看一步”，尽量与她们保持一定距离，如果夏晚秋因为她们而离开自己，那任昊也没什么可后悔的，往开了想，他已经死了，这条命是老天爷白白送给他的，多活一天就是赚，也不要要求太高。
　　想到这一点，任昊突然间有种豁然开朗的感觉，六个大字跳出了脑海――尽人事，听天命。
　　想来想去，也逃不出死局，倒不如顺其自然，爱咋咋地呢！
　　离开顾家时，顾悦言披上大衣送他出去，临走前，还跟个新婚小媳妇一般为任昊整理起衣服，最后，顾悦言顶着寒风很自然地吻了吻他：“天儿凉，下次出门多穿些衣服。”
　　这个吻，任昊没有拒绝，不过比起先前纠结的心情，现在的他，显得很坦然。
　　“姐，要是我心上人知道了，恐怕会杀了我的。”任昊苦笑着开了句玩笑：“以后别这样了，关于情妇的话，我还是希望你能收回去，那样对你不公平。”
　　顾悦言看看他，伸手拦了辆出租车，体贴地打开门让任昊进去，却是一句话也没说。
　　坐在车上，看着顾悦言的身体渐渐变小，任昊摇头叹了口气，不管了，还是先想想怎么把晚秋拿下吧。
　　……
　　这天。
　　《DEATH－NOTE》第二话正式上映，任昊还没在中国下载到片源，尚晴就打来电话，并且带来了三个好消息。第一个是《DEATH－NOTE》第二话收视率明显回暖，甚至，上升的还很快，日本国内，在年轻人当中，《DEATH－NOTE》的口碑很好，预计收视率还会节节攀升。
　　第二个好消息是，《DEATH－NOTE》第二季和第三季的制作已经进入了筹备阶段，两部片子准备同时签约。
　　第三，则是《反叛的鲁鲁修》制作问题，由于任昊说人设和音乐已经有了结果，日升方面逐派出了工作小组，明日抵达中国，一来是对这位一个月能写两部脚本的高产脚本家进行拉拢，再一个，是不相信任昊关于人设和背景音乐出炉的消息，准备亲自探一探究竟。
　　工作小组也负责签约事宜，包括《反叛的鲁鲁修》《DEATH－NOTE》二三季，一共三部动画的签约。
　　“这次小组最高领导人是谁？”
　　“老板，这人你认识，就是《DEATH－NOTE》的制作人河口先生，他听我说你能弄出人设和音乐，当时就愣住了，一个劲儿地摆手说不可能，呵呵，老板啊，我还没看到你的劳动成果呢，别到时候真拿不出来，那咱可就丢人了。”
　　“放心吧，都做得差不多了，晴姐，这次你也跟他们一起回来吧，还走吗？”
　　“我不回去谁给你当翻译啊，眼看过年，我也不准备走了，签约跟这边就能完，回去也没什么事可做了。”
　　“那就好，咱们明天见吧。”
　　晚上，任昊把事情跟卓语琴和任学昱说了说，毕竟，顾悦言画好的人设都被扫描到了电脑上，音乐也是如此，任昊想着，还是把他们带来自己家最方便。父母听了，都没什么意见，反正他们明天也上班，只是嘱咐任昊别怠慢了人家。
　　次日。
　　寒冬的太阳散发着耀眼的光芒，不过，却没给大地带来暖意。
　　任昊披了件老爸的大风衣，去机场接到了日升小组一行人，看了看时间，随即带着大家去到全聚德海吃了一顿。
　　河口是个很严肃的人，三十多岁的样子，干什么事都一板一眼，吃饭也一样。结账时，做东的任昊当然要自己掏钱，可河口说什么也不干，最后，还是尚晴在后面拽拽任昊的衣角道：“别争，人家能报销。”她的表情，好像生怕任昊会吃亏一样。
　　任昊苦笑，也就没说话。
　　吃饱了饭后。
　　河口、任昊、尚晴三人走在前面，后头稀稀拉拉跟着四五个小组成员。
　　“任先生，我听尚晴小姐说，你连《反叛的鲁鲁修》的人设和音乐都准备好了？是真的吗？”
　　几个专业词汇任昊没听懂，等尚晴翻译过来，才是淡淡一点头：“是这样的。”
　　河口丝毫没有掩饰目光中的怀疑：“可是，脚本倒还是其次，只要写过小说（轻小说）的人基本都能尝试，但人设和音乐却完全不同，非专业人士的话，是不可能做出来的，嗯，即便是专业人设师，想要把人设画好，也不是件容易事啊，《反叛的鲁鲁修》人物很多很复杂，要把他们的外貌区别开，其实很难做到，不是光换个发型发色就能解决问题的，很多性格，也是通过人物脸部造型展现出来的，这些，你能明白吗？”
　　在河口看来，任昊无疑是脚本界的天才，不但情节掌握的很好，而且速度一流。可他万万没有想到，任昊竟然不好好写他的脚本，却不务正业地跑去弄什么人设和音乐，初一乍听，河口都有些不可思议。
　　你一文字工作者，却搞什么图形和音乐，这八竿子都打不着关系吧？
　　尚晴略带担忧地翻译了过去，任昊琢磨了一下，干脆在走到师大附中门口时打了两辆出租，“这样吧，人设和音乐都在我家电脑里存着呢，我带你们去看看，嗯，合约的事儿，也去我家里谈吧。”
　　河口点头，不管他说得是真是假，总要去看看的，更何况，他此行的目的并非在这些，而是商量签约事宜。以《DEATH－NOTE》第一部的势头来看，第二部和第三部的制作也迫在眉睫，尽早订下最好。
　　铃铃铃……
　　车上，河口的手机响了，这是公司专门为他配备的中国型号手机，可以随时接到日本方面的电话。尚晴也有两部手机，一个在日本用，一个在国内用。
　　“喂，河口先生，和两个人设师的交涉出了点问题，他们提价太高，已经超出了您事先给好的预定，您看……”
　　“《反叛的鲁鲁修》人物很难做，而且数量众多，要价高也无可厚非，嗯，这样，你再把我预定的价格提高百分之五，再去跟他们谈，记住，《DEATH－NOTE》咱们就是吃了人设的亏，这次一定要把人设做好，多花点钱也无所谓。”
　　“好，我知道了。”
　　出租车前座的尚晴皱眉看看后视镜，犹豫了一下，还是没说什么。河口负责交涉的两个人设师她也知道，名气极大，看来这次日升拉到了不少投资，不会再像《DEATH－NOTE》那样畏首畏尾了。
　　既然投资多，也就意味着脚本费也多，尚晴兴奋之余，又为任昊的人设担忧起来，那两位大师级的人物，可不是他一个非专业人士竞争的了的。
　　不知不觉，车子在翠林小区前慢慢停住。
　　上楼时，尚晴不动声色地走到任昊身边，把人设的事情和他简单说了下，任昊没说什么，只是眼神中那份淡淡的自信，让尚晴有点拿捏不透。
　　“家里有点小，各位别介意，请进……”
　　父母都去上班了，临走时把家收拾得很干净，敞敞亮亮的感觉，透着一股暖意。任昊请他们进屋，刚要去沏茶，谁知尚晴却拿着暖壶慢慢倒起了水，茶杯茶叶都摆在桌上准备好了，这应该是老妈弄的。
　　“晴姐，你先坐下歇歇吧，哪能让你忙活啊。”任昊有点不好意思。
　　尚晴笑嘻嘻地看看他：“得了得了，跟我还客气，跟日本这些天我算是清楚了，什么经纪人啊，说得那么好听，哼，其实我就是你的专职秘书，这种沏茶倒水的小事儿，还不是得我负责。”
　　“这话可不对……”
　　“我的大老板……”尚晴笑着把一杯杯清茶端给了他们，眼神落到任昊身上：“你的任务是谈判合约，别这个那个了，快，喝杯茶就开始吧，我还等着尽快拿钱呢。”尚晴夸张地搓搓手，有些跃跃欲试的感觉。
　　任昊把她当朋友，也不再跟她客气，等大家喝了热茶暖和了一会儿，任昊把他们引起了自己的卧室，打开电脑。
　　河口也没拿什么文件，所有细节都在脑子里，“任先生，我看咱们还是先谈谈脚本签约的问题吧，胜二，把东西给任先生。”等身旁工作人员把几张A4纸交给任昊后，河口沉吟了片刻，等他看的差不多了，方道：“上面是《DEATH－NOTE》二三部和《反叛的鲁鲁修》的脚本稿费，换算成人名币的话，《DEATH－NOTE》第二部是二十七万元，第三部是二十五万元，当然，为何第三部比第二部少一些，我想您应该明白。”
　　任昊点点头，没说话。《DEATH－NOTE》的最后面，L死后，确实质量有所下降，价钱少一些，也无可厚非。
　　而且二十七万的价钱比《DEATH－NOTE》第一部的二十万高出不少，也算合情合理了。
　　“您继续……”
　　“想必您也知道了，《DEATH－NOTE》能有现在的成绩，和您的脚本脱不开关系，所以，经过高层考虑，才给您提高了很多价钱，至于《反叛的鲁鲁修》方面，嗯……”河口严肃的脸庞难得露出一个笑容：“我们给出的价格是……二百三十万元人民币。”
　　尚晴闻言，都忘了给任昊翻译，直接倒吸了一口冷气！
　　二百三十万？！
　　2300000！？
　　妈妈呀，这得多少钱啊？
　　任昊理所当然地点点头，表情上没有什么变化。《DEATH－NOTE》约莫三十万的价格，但《反叛的鲁鲁修》的集数是《DEATH－NOTE》的四倍，乘以四，是一百二十万元左右，加之《反叛的鲁鲁修》比《DEATH－NOTE》的投资金额大很多，这二百三十万也不算离谱。
　　河口没能从任昊脸上捕捉到自己想要的表情，心里愣了愣，暗道这中学生还真沉得住气，看他的样子，恐怕是想抬高价格了，河口做了个心理准备：“任先生，您看，要是合适的话，咱们就签约吧，合同我都带来了。”
　　尚晴翻译给任昊后，心中嚷嚷起来，签啊，快点签啊，三部脚本加起来都快三百万了！
　　接触过这些的尚晴当然知道，河口给的价格绝对不低！
　　谁知，任昊却不死不活地慢慢一点头：“先不着急……”尚晴差点跑上去把他耳朵咬掉了！
　　河口皱皱眉：“难道任先生对这个价格不满意？”
　　任昊一边操作着电脑，一边摇头道：“河口先生，这三部动画的价钱挺合适，虽然我觉得鲁鲁修的脚本费有些偏低，不过，也没什么，毕竟咱们合作过一次，也很愉快，几万块钱的不算事。”待尚晴瞪着眼睛把自己的话传达到后，任昊回过头笑道：“价格方面，我就不跟您讨价还价了，但我有一个条件，如果您能答应，咱们现在就签。”
　　河口狐疑地点点头，等待他的后话。
　　任昊笑了笑：“我想稿费在签约后十天内一次性付清。”
　　尚晴呆住了，张张嘴，半天都没给河口翻译，直到河口奇怪的视线看了过来，尚晴才回过神，对着任昊愕然道：“你确定？”
　　“确定。”
　　尚晴呼了口气，咬牙翻译了过去。不止河口，随行的一众人均是露出惊讶的表情。
　　河口凝了凝神，决然摇头道：“抱歉，任先生，这个条件我们不可能答应，不止我们，我想没有一个动画制作公司会答应的，稿费分期，这是规矩，您可能不知道，如果提前支付稿费的话，不但出资方会因为资金问题而苦恼，很多东西也无法获得保障。”
　　任昊耸耸肩：“这我知道，咱们已经合作过一次了，难道你们还信不过我？就算我拿到全款，也会继续完善《反叛的鲁鲁修》脚本的，而且，我会保密，不把脚本消息走漏。”没等河口说话，任昊就哭丧起脸来，表情变化极快：“哎呀，不就是三百万块钱吗，你们投资方肯定拿得出来，老河啊，我也有难处啊。”
　　那句“老河”差点让尚晴晕过去！
　　任昊拍着脑门抱怨道：“我最近交了个女朋友，可她家人死活不同意，嫌我年纪小，啧，你说他们可不可恶？简直气死人啊，后来，给我提了一个条件，让我买栋别墅，否则的话，别想跟她女儿好，势力啊，势利眼啊，可我没办法啊，买吧！老河，你是不知道，丰阳房价这叫一个贵啊，就《DEATH－NOTE》那点钱，根本买不起，人家说了，这种别墅，至少得要三百万，我的天，这不是抢钱吗，你说说，我上哪弄三百万去啊？”
　　尚晴憋着笑，任昊说话的同时翻译起来。
　　河口和随行人员全是云里雾里，迷迷糊糊，心说你交女朋友跟我有啥关系啊？
　　“唉！”任昊重重一叹：“把我卖了，也值不了三百万啊，所以，咱只能把希望寄托在你身上了，不然再过几天，晚了的话，我这一辈子的幸福可就交代在这儿了！唉！好了好了，不说那些伤心事了，老河，来，给你看看人设。”话音一转，任昊又提起了正事。
　　尚晴不知道任昊在搞什么鬼，干脆也不想了，他说什么就翻译什么，就连老河两字也被直接日语化了。
　　河口听着别扭，可也没好意思说什么，狐疑着走到任昊让出来的电脑椅上坐下，除了一个是秘书外，身后几人都懂行，慢慢围了过去。尚晴也挑着脑袋往里瞅，到底看看任昊弄出了什么东西。
　　“喏……”任昊移动着鼠标：“为了尽快凑齐三百万，我可是好几天都没合眼，跟朋友画出了几百幅人设图，你们看看吧……”
　　嗒嗒嗒。随着鼠标左键响动，一幅幅半成品彩色图片跳入眼帘。
　　鲁鲁修，C.C，朱雀……
　　河口一行人甚至眨眼都忘记了，就这么呆呆瞅着屏幕，一动不动。
　　“老，老板……”尚晴结结巴巴地讶然道：“这是您画的？”这个“您”字，尚晴很久没用过了。
　　“嗯，差不多吧。”
　　尚晴揉揉眼睛，再次盯起电脑：“这也太漂亮了吧，我的天，这要是用在《DEATH－NOTE》身上，保准大火啊！”
　　河口急急催促的声音响了起来：“继续翻页，继续翻页！”
　　当看了那几十个人物设定后，河口靠在椅背上吸了一口凉气，再次看向任昊时，目光中不由多了几分怪异。蓦地，河口想起了什么，告辞一声，拿着手机到客厅打了个电话：“喂，人设方面谈拢了吗……呼……没有最好……暂时放弃两人人设师……我让你别谈了你就别谈了……是的，已经找到更好的人设了，而且是成品，直接就能用……”
　　河口挂上电话回到任昊的卧室，如果不是他亲眼所见，真的很难想信这个十七岁的中学生能有这般本事，单单一个脚本就让他出尽了风头，谁曾想，作为一个人设师，他也是世界顶尖的！
　　任昊笑呵呵地开了口：“老河，你见多识广，这些人设你觉得能卖多少钱？”
　　河口定了定神儿：“如果是出自大师的手笔，这些绝对能拿一百五万元人名币以上，但任先生，很抱歉，我的权利，恐怕也只能给您一百五十万，如果您觉得可以，咱们明天就签合同，呃，这次来中国，我们没有带其他合约，需要准备，请您见谅。”
　　尚晴听出来了，河口的潜意思就是说，任昊的人设比那些位于人设师顶端的人物画得还好！
　　但由于他没有名气，只能给到一百五十万！
　　一百五十万啊！那是多少钱啊！
　　结果，任昊的一句话差点把尚晴气死，“有点少……”
　　我晕，老板，你要多少是多啊！
　　任昊笑了一下：“老河，多多少少也差不了几十万，没事，只要你答应把脚本费一次性付齐，咱们就签人设的合同。”
　　河口面露为难之色：“真的不行，而且我没权利做主，就算我汇报了上去，恐怕上面也不能同意，任先生，请您再换个条件吧，对了，您不是说急需三百万吗，脚本方面我可以帮您跟上面说说，先支付百分之五十的费用，这我还是能做主的，但百分之百，真的不可能。”按说，百分之五十也不太合规矩，但任昊的脚本已经写完，而且放在日升很久了，给个一半，投资方应该能接受。
　　“人设是我和朋友一起弄的，人家也要拿钱啊，再说，买房容易养房难啊，没有个一百万，怎么养得起那三百万的别墅？”任昊愁眉苦脸道：“我真是急着用钱啊，你看，你开的那几个价格我有砍过价吗？没有！嗯，来来，咱们再听听音乐……”
　　没等河口拒绝，任昊再一次把他拉到电脑前，先是调出了鲁鲁修的脚本，往后翻了翻，找到一个经典感人的段落，“老河，你先读读这段的前面，把戏入了。”
　　“脚本我看过很多次了。”
　　“那好，你我一放音乐，你就顺着这段慢慢往下读……”任昊将鼠标移到一个音乐文件上，嗒嗒双击：“开始了……”
　　这是段有歌词的插曲，节奏旋律看似欢快，实则沉重压抑，很有味道的一首歌。
　　曲子的录制效果很好，甚至，还是个富有磁性的女音唱出来的，比任昊那哑嗓子唱的强很多，这些，当然都是婧姨帮得忙。
　　一曲过后。
　　卧室里竟然没有一个人说话。
　　河口脸色变了好几下，慢慢的，静静闭上了眼睛。
　　他不是专业搞音乐的，说不出专业评论，甚至连此时的感受都说不出来，但，河口唯一敢肯定的是，或许这个世界上，没有比这首曲子再适合鲁鲁修的了！


第180章 珠宝首饰
　　“这歌，大家感觉怎么样？”任昊很满意大家的表情，他还记得自己前世听到这几首曲子时惊为天人的模样呢，呵呵笑了笑，又把其他几首放了出来。对于主题曲和结尾曲，任昊没有太多印象，但鲁鲁修中的插曲，却绝对记忆深刻。
　　卧室回荡完最后一个音符。
　　河口看着任昊，深深叹了口气：“这是你写的歌？”
　　任昊点了下头，坐在床上喝着茶：“词曲都是我做的，你们要是喜欢，就拿去用吧，不过这几首是鲁鲁修的插曲，OP、ED和剩下的曲目，你们还得请人去做，当然，最好要根据这几首的风格写出来，选择歌手方面，声音很重要，到时候我能帮你们出出主意。”
　　咱在窗台阳光下的尚晴对任昊竖起了大拇指，惊叹道：“老板，你真是天才，我看你要是走音乐人这条路，也能畅通无阻。”
　　同性人员再看任昊的眼神就跟刚才大为不同了，或许一个新人脚本家还不足以让他们重视，可再加上一个新人人设师和音乐人的头衔，就不得不引起他们的关注，心下，甚至有了些骇然的色彩！
　　脚本，人设，音乐……
　　这是一个什么概念？
　　动画制作初期三个最耗钱的行当全被他一个人包揽了下来，而且，还弄得有声有色，让人一听一看下，根本起不了再找别人的念头。
　　中国什么时候出了这么个人才？
　　一个个大问号漂浮在这些人的头顶，久久不能散去。
　　河口的神情语气比先前要客气得多：“任先生，虽然我们还没有联系音乐制作公司，但我可以保证，你的这五首歌，日升会以每首六万元人名币的价格买断下来，相信您也知道，这不是个小数目，绝对是其他公司无法给出的。”
　　02年的价格任昊不太清楚，但，据他了解，大概07年的时候，一首普普通通的曲子应该能卖到一万元，词曲各5000，或者曲6000词4000。稍微好听一点的，卖个3、4万也是没有问题的，河口给出60000，确实不低了。相信他看到的也不是曲子本身，而是和《反叛的鲁鲁修》的相适性。
　　任昊没想到自己的突发奇想会弄来这么多钱，当时，只本着试试看的心态才找了顾悦言和谢知婧，不想，人设和音乐加起来的价钱，都快赶上脚本费了。
　　“六万的价格还算合适，但河口先生，我还是那句话，我不跟您讨价还价，您说六万那咱就六万，但是，脚本费和人设费必须一次性付清，可以的话，咱们就签合同，呵呵，我知道您也很为难，这样，您可以打电话请示一下上面，再给我结论，老河，你们在合约上，可以把违约金调高一点，相信也就不怕我在拿到全款后透露出消息了吧，而且，我不是那么没有职业道德的人，这些我都明白。”
　　河口为难地长长一叹：“投资方恐怕不会答应的，他们的资金会一点点注入，不可能一次性拿出这么多钱在还未制作前就砸下去，任先生，请您理解一下我们啊。”
　　这句话任昊听懂了，没等尚晴翻译，就直接道：“一次性付清的条件虽然有些过分，但我给了你们时间，脚本早早就写完了，监督想必已烂熟于心，人设都是现成的，只要成立制作小组，马上就可开始制作，音乐方面，有了这几首歌做模板，相信也不会很慢，老河，时间这东西，可不是能用金钱衡量的吧，我至少给制作组提前了一个月的时间，无论工资还是不必要的流失，想来都不止一百万吧？”
　　“这个我做不了主，嗯，我去和上面请示一下吧。”
　　任昊心里默默算计了一下，《DEATH－NOTE》第二部是二十七万元，第三部是二十五万元，《反叛的鲁鲁修》脚本二百三十万元，人设一百五十万，音乐三十万，总共是……四百六十二万元人名币！！
　　扣去税种，也能拿到将近四百万元！
　　不算不知道，一算吓一跳，本来已经预计到上百万的任昊此时也不由得吸了一口气，自己要成百万富翁了？
　　……
　　这几天，河口忙着跟上层交涉时，也天天请任昊吃饭，从尚晴口中知道日升是想拉近和自己的关系，他也就没什么忌讳了，几乎把市里大大小小的饭馆吃了个遍。反正有大款请客，不吃白不吃嘛。
　　寒假已放，任昊一下子闲了起来，创作《凉宫春日的忧郁》的同时，也抓紧和河口的谈判，催促他尽快。任昊自己也承认，他是个彻头彻尾的小市民心态，虽然这些钱板上钉钉进了自己的腰包，但还是想尽快看到，若是等一年后再进账，任昊非得急死。
　　河口跟上面谈了足足三天时间，最后，终于在高层的受益下，同意了任昊付全款的要求，不过，人设、音乐、脚本的三份合同多加了很多条款，违约金也高到了一个不可思议的地步。
　　任昊想都没想，仔细研究过条款内容后，直接签字。
　　几天后，约定的金额陆陆续续进入账户，看着那一串串零，任昊有些恍惚，把尚晴应得的分成划到她的银行卡后，尚晴眉开眼笑地回了山东，跟父母一起过年去了，临走前，尚晴把任昊谢了又谢，几个马屁一拍，倒是弄得任昊哭笑不得。
　　拿着余额三百多万的银行卡，任昊走起路来都有点飘飘忽忽的味道，兴奋之余，更多的则是踌躇，这钱……该怎么花？
　　任昊一直都想买辆车，可他刚十七岁，没法考驾驶本，考虑了一番，还是暂时把欲望搁置下来。
　　当天晚上，任昊分别给夏晚秋、谢知婧、范绮蓉、顾悦言拨去电话，一来是想告诉她们这次签约，二来是要给她们钱，毕竟，为了这个脚本，她们都出了不少力。任昊没说具体赚了多少钱，但话语中的意思已经传达给了她们，说自己拿了很多钱，想要按照贡献度合理分配这些钱，可这四人无论是谁，只要一听任昊提钱，立马就表明了立场。
　　夏晚秋的原话是：用不着！我挂电话了！
　　范绮蓉的原话是：姨这本新书赚了不少啦，你的钱，姨可不要，但记得不许乱花，攒起来，以后结婚买房时用，别到时候抓瞎。
　　顾悦言的原话是：我的钱就是你的钱。
　　谢知婧的原话是：哟，赚钱啦，这可是好事儿啊，呵呵，婧姨的那份就先放在你那儿吧，等雯雯结婚时，婧姨也不出嫁妆钱了。
　　已预料到这种情况的任昊对着电话挤出一个苦涩的笑容，无论从哪个角度看，自己似乎都欠了她们不少人情。任昊不太喜欢愧欠的感觉，第二天就去了菜市口黄金百货，一个人在柜台前溜达到眼花缭乱，寻思着送她们点首饰项链之类的，听说，女人都喜欢这个。
　　“咦，任昊？”
　　透明柜台挑花了眼的任昊闻声回头，在身后大门旁的烟酒销售柜台前看到了个熟人，程歌，新来他们班的，崔雯雯偷偷告诉过自己，他爸是主管教育的副市长。程歌左侧还站了一个年纪相仿的中学生，相貌普通，不过想来也是个官宦子弟。
　　程歌犹豫了一下脚步，还是跟那人一起走过来：“这是任昊，我同学，这是宁伟，我朋友。”程歌给他俩简单介绍了一下，因为崔雯雯好像跟眼前的家伙关系不错，程歌也就多说了几句话：“你这是……买首饰？”他注意到任昊前面的柜台，琳琅满目都是铂金首饰。
　　如果任昊是跟父母一起来的，程歌倒不怎么在意，可他一个人逛来逛去，倒让程歌微微一愣。
　　任昊对他没什么好感，不过还是保持了笑容：“随便看看而已。”
　　宁伟也不由得多看了他两眼，“想买那款？我妈过几天生日，我也正想买个首饰送她呢。”他俩手里的塑料袋里是报纸包好的几条香烟，还有两瓶茅台酒，看来，烟也肯定是中华的档次，不然也不会包报纸了。
　　任昊看出，他俩不是专门买首饰的，大概是为了过年送礼，被父母吩咐来买烟买酒，想到这里，不愿跟他们打交道的任昊笑了一下：“我就是随便转悠转悠，没打算买呢，嗯，这边东西太贵，我去黄金那里看看了，你们这是……”
　　程歌扬了扬手上的袋子：“过年了，买点东西，伟子，你也没事，咱仨一块转转吧，正好给你妈挑挑礼物。”
　　宁伟点头：“行。”
　　任昊苦笑，他刚才话说得很明白了，一般人听见后，也就各走各的了，谁想他俩还没听懂。
　　不过人家话都说到这份上了，任昊也就没说什么，先一步走在前面，慢慢往黄金首饰的柜前挤。或许大家的念头都差不多，快过节了，送礼也好，自己戴也好，总该买点首饰啥的，所以今天的菜市口商场人头不少。
　　宁伟望了眼前面不远的任昊，悄悄拉了下程歌的手臂：“程哥，这人谁呀，你跟他很熟？”
　　“谈不上熟。”程歌的眉头紧紧皱着：“我看雯雯跟他关系不错，可能还对他有点其他意思。”
　　“雯雯？谢姨的女儿？”宁伟一愣，脸上扬起怒意：“程哥，你不是追她很久了吗，怎么，还没搞定啊？”
　　“唉，别提了。”一提起这事，程歌就一阵心烦。
　　“这小子什么来路？敢跟你抢雯雯？不是活腻味了吗？”
　　“我跟班里打听了，他就是一普通人，父母可能都是工厂的，没什么势力，总之，先跟上去看看吧，倒要瞧瞧这土包子是什么来路。”
　　宁伟狐疑地眨眨眼：“不是没能量吗，那还看什么，直接把话给他撂下，让他离崔雯雯远点！”
　　程歌愁眉苦脸地叹了口气：“不是我不想，关键是，谢姨好像认识他，如果崔雯雯真的看上任昊了，那谢家不会坐视不管的，可，可现在奇怪的是，不但谢家的人没动，甚至连谢姨都没说什么，你不觉得古怪吗？”
　　“那就是崔雯雯不喜欢他呗。”
　　“谁知道啊……”
　　被挂上土包子名号的任昊在一处柜台前停下步子，回头看了眼窃窃私语的他们，装作没看见，认真盯着几枚戒指。黄金，一般是给男士戴的，想象着婧姨几位带着黄金戒指的样子，嗯，确实有点不好看，而且，任昊也不可能给她们买戒指，他知道那意味着什么。
　　没看两眼，任昊又开始往前溜达，去了另一家铂金柜台。
　　宁伟两人跟上去，他对程歌的话不以为意，宁伟只是知道，任昊有抢程歌女朋友的嫌疑，必须给他些颜色瞧瞧。
　　这个柜台是玲玲负责的，一个入行不久的销售员，相貌清秀，二十三四岁的样子，瞅得三个中学生样子的少年围上柜台，她不冷不热地问了句：“这里有项链、手链、戒指和钻石戒指，都是铂金，请问，是送母亲吗，我可以给你们出出主意。”本来的话，玲玲不想搭理他们，以她的经验，一般这种小孩不会买如此贵重的首饰的，就算想买，也是家长跟在身边。
　　玲玲只是习惯性地招呼着，浑然没有放在心上。
　　宁伟和程歌把刚买的烟酒轻放到了大理石地面，静静看了起来，宁伟笑道：“这个戒指是多少克？”他指了指里面看上去克数较小的一枚铂金戒指。
　　玲玲不是很耐烦地用钥匙打开玻璃门，伸手取出戒指放在玻璃面上：“这个吗？嗯，是3.8克的，按照国内铂金价格，加上工本费，要一千块钱吧。”要是换了其他人，玲玲可不会这么容易把价钱说出来，要是吓走了顾客，她也没有提成了。但面对这几个小孩，她还是希望变相把他们吓走。
　　那个时候的一千块钱，可不是小数目，任学昱现在是副科长，一月工资才一千一二的样子。
　　果然，一听到玲玲的报价，三人都皱起了眉头，宁伟几个月的零花钱也都到不了一千，确实有些贵，不过想到是给母亲买的，自然，母亲也会再零花钱那里找吧回来，心下便释然了些。
　　玲玲看到任昊和宁伟的样子，心中偷笑起来，不过也没表现在脸上。哼，一猜你们就买不起，快走快走，别耽误我赚钱！
　　殊不知，任昊皱眉的含义可跟他们不同，任昊第一个念想就是：这也忒便宜了吧？
　　3.8克加上工本费，才一千块？
　　前世的时候，开了几个月工资的任昊去买过一次手链，想送给老妈做礼物，那时候，铂金的价格可不止这些，随随便便买个超低克数的戒指，都得一千块钱往上，要是3.8克，怎么也得两千块钱吧？
　　玲玲笑了笑：“这位同学，你眼光真好，这款戒指无论造型还是加工都是我们店里数一数二的，你要是觉得可以，我就给你开票……”
　　程歌拉了他一把，小声儿道：“我钱都买烟酒了，你带够钱了吗？”别看是副市长的儿子，那也不可能随便就拿出一千块钱丢出去，毕竟，人家是官不是商。
　　宁伟拍拍裤子兜：“刷卡呗，我妈前天刚给了我一千。”
　　就在宁伟犹豫着买不买的时候，任昊眼睛开始放起了光芒，往前挤了挤：“这位姐姐，我想给我妈买款首饰，您看，我是买手链好呢，还是项链耳环好呢？哦哦，我妈四十岁出头，您帮着给个建议，谢谢……”
　　玲玲看着他炙热的眼神，心里不情愿跟他浪费时间，快速低头看了看，指给了他几款：“这个，这个，和这个，都很适合你母亲这个年龄段。”她手指点的几款，有耳环，有项链，也有手链。
　　任昊点着下巴琢磨了琢磨，老妈的耳朵眼似乎长上了，最近都没见她带过耳环，嗯，项链呢，倒是常带，记得上个月她把项链坠子弄掉了，还想花钱找人修修呢，嗯嗯，就给她买个项链吧！
　　任昊心里拿了主意，暗暗记下项链的位置，旋而又道：“姐姐，一般年纪在三十五六岁的女性，都喜欢什么首饰啊，对了，不要那种太老气的，她很漂亮。”
　　宁伟和程歌都没看懂任昊要干嘛，刚才还说要给她母亲买，怎么又来了个三十五六岁的女人？
　　玲玲暗自撇嘴，“喏，这几款你看怎么样……”
　　“嗯嗯，不错不错，姐姐，那三十岁左右的女性呢，您再给我找找合适的。”任昊对这方面的经验很贫乏，与其自己瞎选，倒不如征求别人的意见呢。
　　“这个和那个，嗯，最角落的那款也不错……”
　　“姐姐，二十六岁的女性呢，您受累，再帮着选一款……”
　　玲玲的脸色已经变黑了，被他叽里呱啦一通乱说，也闹不清楚这小孩到底要干嘛，怎么一下子蹦出这么多女人？一个你都买不起，你问那么多干嘛？不是浪费我时间吗！
　　不过毕竟工作性质在那儿摆着，玲玲不好多说话，只能心不甘情不愿地帮着任昊继续选着。
　　宁伟看不下去了，轻笑一声：“任昊，你到底买不买啊，问了这么多，你看上哪款了？”程歌也瞥瞥任昊，没说话。
　　周围有不少围观的，看着柜台前的小孩挑来挑去，都有些好笑，这不是瞎捣乱吗？
　　在众人嘲笑的视线下，任昊浑然不惧，耸耸肩，继续跟玲玲交流着。倒是宁伟和程歌脸皮薄，有些受不了了，毕竟，在别人看来，他们是跟任昊一伙的，嘲笑的眼神自然也被他俩分担了很多。
　　程歌皱眉拽拽宁伟：“走吧，这家伙就一神经病，这种土老帽，雯雯怎么可能喜欢他呢，唉，是我多心了。”他一刻也不想待下去，确实有点丢人现眼。
　　宁伟刚要转身，就听玲玲不悦的声音压了过来：“刚才看的那款，你买不买？”
　　宁伟顿住脚步，看了眼任昊，一咬牙，回头指了指柜台里的3.8克戒指：“这个我要了，开票吧。”
　　玲玲怔了怔：“你真要？”
　　宁伟颇有些得意地点点头：“当然了，我跟某些人可不一样，呵呵，就知道瞎看，恐怕连钱包都没带吧。”他讽刺了任昊一句。
　　玲玲立刻扬起了灿烂的笑容，“好，好，你稍等。”玲玲乐坏了，态度来了个一百八十度大转弯，开好票，指了下商城中央，喜滋滋道：“在那里交款……”
　　围观的众人均有些诧异，没想到这小孩还挺有钱啊？
　　相比之下，任昊就更为显眼了，“姐姐，我看那款也不错啊，帮我拿下看看，谢谢了……”
　　玲玲刚刚的好心情一扫而空，眉毛扬了扬：“我说你这个孩子，到底有心买没心买啊，你都看了十七八款了，就没有一个觉得好？”
　　“不是啊……”任昊呵呵一笑：“我觉得都不错呢。”
　　不多久，宁伟和程歌结账回来，见得任昊还在挑着，不由从鼻中发出一声嗤笑，宁伟把结款单递给玲玲，瞥瞥任昊：“我说，你是不是来这儿过眼瘾了，这还有其他顾客呢，你站着位子，别人怎么买？”
　　这话一下就说到玲玲的心坎里了，客客气气地把戒指给宁伟包好，“谢谢惠顾，你拿好。”宁伟和程歌收拾好东西，也没跟任昊告辞，头也不回地走了。
　　玲玲笑脸骤然消失，冷冷看他一眼：“你要是来捣乱的，我可叫保安了！”周围人群一副看好戏的表情瞅着任昊和玲玲，玲玲声音比较大，众人还以为出了什么事故呢，围观的更多了。
　　直到看着宁伟、程歌的背影消失在商场，任昊才收回视线，面色平静地眨巴眨巴眼睛，巴巴指了指柜台：“这个钻石戒指……那个水滴形项链……那个圈圈耳环……那个长方条手链……那个……”任昊一口气指了好几款，末了，他喘了口气，看看玲玲：“就这些吧，给我开票，我都要了。”
　　一时间，四周鸦雀无声！
　　玲玲愕然而视，旋即，怒意又掠上了眉梢：“小朋友！我看你是成心来找茬的吧！好！你不是全要吗！我给你开！”玲玲气哄哄地把几款首饰摆上了桌面，让任昊确定后，刷刷刷写了几笔，啪地一把将小票拍在桌上：“给你！交钱去吧！”
　　任昊还是那副笑呵呵的表情，点点头，走进了人流中。
　　几个中年妇女挤到了柜台前，占领了任昊的位置。玲玲撇撇嘴，跟身前的几位抱怨着：“什么人啊，也不知道他父母怎么教育出来的。”
　　一个四十岁的妇女道：“他不是交款去了吗？”
　　玲玲切了一声：“交什么款啊，这种人我见过，跟大爷似的选了半天，最后结账时，就拿着小票直接出商场了，哼，他一孩子，能有钱吗，您看这款钻石戒指，是我这儿最贵的东西了，一枚就要近万元，这些首饰加起来，能顶上我两三年的工资了！”
　　“这么贵！？”
　　“是啊，别说全买了，就是里面随便一个……他……他……他都……”玲玲说不下去了，那个本应该灰溜溜离开商场的小孩，又回到了柜台前，玲玲呆呆地看着任昊：“你……你怎么回来了？”按照玲玲的经验，这个少年是不可能再回到这里的啊？
　　任昊理所当然地眨眨眼：“我交费去啦，当然得回来拿货啊，给，这是收据，帮我包好吧。”
　　玲玲下意识接过票据，眼睛直勾勾地盯着上面。
　　当任昊心满意足地拎着首饰走出菜市口商场时，后面的人群爆发出了一阵阵惊叹声，玲玲望着他离去的地方，目瞪口呆！
　　这……这怎么可能……
　　他……他哪来这么多钱？这可是我三年的工资啊！他怎么连眼睛都不眨一下！？
　　……
　　回家的公交车上。
　　任昊拿出手机想了想，蓉姨早晨就登上了去美国的航班，出国旅游了，夏晚秋还在老家没有回来，顾悦言好像也跟苏芸一起去给一个高三学生做家教了，看来，自己能见的人，只剩下婧姨了。
　　“喂……”谢知婧的嗓音透着一股子媚态：“昊，找婧姨啥事？”
　　“哦哦，这不快过年了吗，我明天想去你家看看，拜个早年，您休息吗？”
　　“休息倒是休息，呵呵，你有这份心就行了，可记得别带东西，你明天几点来？”
　　“中午吃完饭吧。”
　　谢知婧的声音迟疑了一下：“……行吧，我去跟雯雯说声，让她明天跟家等你，好了，婧姨还有个会，挂线了。”
　　下了车，任昊转道去了趟右安门附近的中复手机，随便买了两款功能不多的手机，又弄了两个号码，这才提着一个大包慢悠悠地哼着小曲往家走。任昊喜欢的几个女性忙的忙，走的走，弄得他也闲了下来，倒有些无所事事的感觉。
　　今儿爸妈休息，一进家门，任昊就使劲嗅了嗅鼻子，闻到了一股鸡翅膀的味道，洗了洗手，任昊飞快上了饭桌，馋猫似的搓搓手：“今儿什么日子啊，弄这么多菜，哟，宫保鸡丁，这也是我爱吃的啊。”
　　卓语琴叫上了看报纸的任学昱，一起坐了过来，听儿子说话，不由看了眼他拿回来的大塑料袋：“你不是跟那个什么日升的公司又签约了吗，妈就琢磨给你庆祝庆祝，对了，这么早出门，买什么去了？”
　　任昊迫不及待地加了筷子鸡翅根，送到嘴边狠狠咬了一口，含含糊糊道：“哦……买俩手机，这年头，可是信息时代，没个手机联系起来不方便。”
　　卓语琴脸色微变：“你小舅不是给你买了吗，干嘛还……”说到这里，卓语琴怔了一下：“给我俩买的？”
　　“当然了，您以为我一人用仨手机好玩啊？”
　　卓语琴立刻眉开眼笑，然而片刻过后，又是板起脸来：“瞎花钱！别整了点日元就美上了天，小昊，我问你，这次你的那个什么脚本，能卖出二十万吗？”任学昱的目光也落到儿子身上，显然，老两口对这个比较关心。
　　“能。”任昊没想好怎么说呢，前几天，他就告诉爸妈签约了，却没说具体多少钱，任昊怕卓语琴那心脏病犯了，这几天也寻摸着怎么把事情告诉他们呢，“您也别板脸啦，一手机才几百块钱，没什么功能，就能打电话而已，放心，我不瞎花钱，你儿子我好不容易挣了次钱，还不孝敬孝敬您俩。”
　　卓语琴是明显的口不对心，其实她早想买个手机了，可奈何太贵，却一直没狠下心，加了块鸡肉放他碗里，卓语琴筷子敲了敲盘子，虎着脸道：“下次买什么先跟我们说一声，知道吗，别以为二十万就很多了，咱家房子你也知道，将近四十万呢，赶明儿你毕了业结了婚，肯定得买房子，到时候钱都花完了，你拿什么买？”
　　这个问题上，任学昱一直和卓语琴站在一条战线，他赞同地点点头：“你妈说得对，得先攒够买房的钱。”
　　任昊哦了一声，作势就要站起来：“那我去把手机退了，三天包退，现在应该来得及……”
　　谁知，卓语琴却是扬起筷子敲了他脑门一下，翻了个大大的白眼：“臭小子！给妈的东西，哪有要回去的道理！再说，一个手机而已，跟房子钱比起来还不是九牛一毛，哼，说你几句就要退手机，一看就没诚意！”
　　任昊嘿嘿笑了笑。
　　卓语琴也被他逗笑了，白他一眼：“儿子大了，挣钱了，知道心疼妈啦，嗯嗯，真是我的好儿子，来，妈给你夹个最大的鸡翅膀……喂喂……学昱……那是给儿子夹的……你抢什么……快给我……”
　　吃饱饭的任昊把那袋首饰项链偷偷拿进自己的卧室，出来时，就见卓语琴爱不释手地摆弄着新到手的手机，不时还恨铁不成钢地教一教任学昱，看得出，老两口都挺高兴。任昊前世平平庸庸的过了一辈子，到死，也没为他俩挣过一口气，此情此景，倒是让他颇为感慨。
　　正当任昊想着怎么把三百万告诉老两口时，门铃突然响了一下。
　　卓语琴放下手机走到门厅，从猫眼里望了望，咔嚓一声打开了门：“李姐？请进请进……”
　　不多会儿，客厅中进来一个四十多岁的女人，她是五楼的另一个住户，蓉姨家的对门501的房主，任昊管她叫李婶，自从他们搬过来以后，李婶就经常跟自己家走动，关系嘛，勉勉强强还算不错。
　　“李婶，您来啦……”
　　“诶，小昊也在家呢，放寒假了吧？”
　　“是啊，刚放没几天，您坐吧，我给您沏茶，花茶还是绿茶？对了，昨天刚买了点红茶，要不您尝尝？”
　　李婶呵呵笑着点头：“行，行，怎么都行，小卓，你儿子可真懂事儿，比我儿子强多了。”一听这话，跟她走熟了的卓语琴就知道她想说什么了，李婶酷爱提起她的儿子，一说起来，还就没完没了，果然，在卓语琴埋汰了任昊一句后，李婶的笑容中带了些得意：“我那个儿子啊，三天两头都不回家看看我们，唉，就知道跟外面挣钱。”
　　卓语琴笑眯眯地拉着她坐到沙发上，任学昱往一旁挪了挪屁股，给她们腾出地方来。
　　“挣钱还不好？”卓语琴看看她：“挣了钱还不得孝敬您俩。”李婶的儿子听说是做建筑生意的，但她没细说过，任昊猜测，大概是个包工头的感觉吧。
　　“那倒是。”听了卓语琴的话，李婶很自然地把话题印了过来，从袖子里伸出手，“前天他带着媳妇回家看我们来了，这不，就给我买了个戒指，24K金的，我这么一颠，好嘛，足足得有十克了，那得多少钱啊，可你猜我儿子怎么说？”
　　“怎么说？”卓语琴稍有羡慕地巴巴看了眼那枚金灿灿的大金戒指。
　　“他让我放心戴着，说下次来再给带我个耳环，呵呵，这孩子啊，一看就知道是又挣钱了。”李婶要多得意有多得意：“他啊，从小脑子就机灵，干什么都比同龄人强出一头，听说这次的买卖，又挣了好几十万呢。”
　　卓语琴浅呼了一声：“嚯，那可真不少啊，李姐，你可真有福气了。”
　　“嗨，呵呵，就那么回事吧。”李婶突然注意到茶几上的手机和包装：“咦，你买手机了？”
　　“是啊……”卓语琴心里别提多美了，母以子为贵，一直以为都被李婶压着一头，今天终于能反击一下了：“我儿子给我俩买的，他呀，随随便便写了个剧本，结果就被小日本给买了，这不，前几天又签了合同。”
　　“哎哟，不得了啊！”李婶惊讶连连：“前几天我见小昊送一帮人下楼，叽叽喳喳的也听不懂是什么，那是日本人吧？”
　　李婶瞅了瞅坐在餐桌边的任昊：“你家儿子挣了多少钱啊？”
　　卓语琴老神在在地眯眼抿着茶：“也没多少，几十万吧。”
　　看到老妈的样子，任昊有点想笑。


第181章 母亲成了暴发户
　　“几十万！”李婶目瞪口呆地惊呼了一声，满怀诧异地瞅瞅那边儿的任昊，上下看看他，又把目光放在卓语琴身上：“看不出来，你家小昊还真有本事啊，随随便便就几十万，还是挣得日本人的钱，喔，这可不简单啊。”
　　“瞎折腾呗……”卓语琴嘴上很谦虚，心里却乐开了花：“现在还是得以学业为重，没文凭啊，什么都干不了。”
　　“现在有钱，什么文凭买不下来啊。”
　　李婶简单问了问任昊的情况，聊了几句没营养的话，旋即，又把话题扯了回来，她对着卓语琴转了转手腕子，一个克数着实的小的厚重大金镯子呈现在她眼前：“这是我儿子去年生日送我的，唉，年纪大了，带着感觉有些重，干什么都不太方便，我寻思着去菜市口给它卖了或者融了，到时候换几个小点的饰物，你觉着呢？”
　　卓语琴一下子就被镯子吸引了视线，托着茶杯紧巴巴地瞧了瞧，“这可是好东西啊，要是卖了，肯定得亏，我看还不如留着呢，等以后孙子结婚，送孙媳妇。”这一看，卓语琴就再也挪不动视线了，直到身旁任学昱的一声咳嗽传来，卓语琴才瞥他一眼，悻悻看向了别处。
　　“那行，呵呵，我听妹子的，就先留着它。”李婶左看右看，最后看向了卓语琴的脖颈：“咦，刚搬过来的时候，我记得你戴了个项链啊，挺好看的，怎么给摘了，嗯，就是那个小桃心的项链。”
　　卓语琴苦苦一笑：“坠子掉了，我安了半天也没鼓捣上去，还说哪天修修呢，后来我一想，确实不值当，那不是铂金的，就是镀金的，一百来块钱，我琢磨修一次还不如重新买一个呢。”
　　“铂金贵啊，就算镀的也不错，呵呵，我还以为你那是纯铂金呢。”李婶挥起手指点了下右耳朵，一个不算很大却很是精致的小耳环随之晃了晃：“我这是铂金的，结婚前，儿媳妇上家来送我的，呵呵，听说现在铂金又涨价了，老鼻子贵了，别看这对耳环小，可却比我这戒指都值钱，妹子，小昊挣那么多钱，你还不让你儿子给你买一款？”
　　卓语琴心里这个不舒服啊，好嘛，又是金戒指，又是金镯子，又是金耳环，你是成心显摆来了吧，好像全天下就你儿子孝顺似的，哼！
　　卓语琴瞥瞥任昊，她自己有些跟自己生闷气，看看茶几上刚刚开封的廉价手机，瞧瞧人家李婶身上的金金银银，卓语琴鼓了鼓腮帮子：“能给我俩买个手机就不错了，哼，他哪舍得给我这个当妈的花钱啊，唉，李姐，还是你儿子孝顺啊。”
　　任学昱冷不丁瞪她一眼，刚才还说让儿子省钱省钱的，怎么一转眼，就不是你了！
　　听她说自己儿子孝顺，李婶笑得合不拢嘴，好像夸她儿子比夸她本人还受用。
　　任昊哭笑不得地看看母亲，心里当然知道她是个什么想法，一般老人家能比一比的，自然是儿子女儿孙子孙女了，几个街坊凑在一起聊天，无非逃不开这个话题，谁的儿子能干，谁的儿子孝顺，那以后再见了面，脸上可就有光了，走起路来都挺胸抬头，大有老娘天下第一的味道。
　　所谓人活一口气，该争就得争。
　　任昊眨巴眨巴眼睛，悄悄退回了卧室。前世，自己竟为爸妈填堵了，今生，是该给俩老人家争争气了。
　　客厅内。
　　其实，卓语琴今天挺高兴的，儿子挣了钱，孝敬自己款手机，心意到了，她也就知足了，毕竟儿子才是高一生，才17岁就能几十万几十万的挣钱，恐怕跟谁家，谁家做梦都得笑醒喽。可李婶一来，叽里呱啦把金银首饰一亮，卓语琴这个很大众化的中年妇女心里立刻不平衡起来，一来是抱怨儿子怎么没给自己买首饰，二来李婶的戒指手镯确实太漂亮了，看得卓语琴有点小眼馋。
　　除了那枚白金结婚戒指，这些年很是拮据的卓语琴根本就有其他像样的首饰了，这次任昊挣了大钱，卓语琴也不是没想过重新置备点首饰，可那毕竟是儿子的钱，想到他以后结婚要买房买车，这个买首饰的念头就被卓语琴强自压了下来。
　　李婶还在得意洋洋地摆着阔，在卓语琴面前伸出左手，动了动无名指：“儿子赚了第一笔钱，就给了我一万，呵呵，这是前几年我自己买的，别看它是镀金的，可贵的是上面的红宝石，你可别小看这东西，听说比黄金还贵上不少呢。”
　　卓语琴努力绷着脑袋，不让自己看过去，那想看又不屑看的样子把堪堪出得屋来的任昊逗笑了。
　　卓语琴气哼哼地白了儿子一眼，真不给老妈争脸。
　　“听说这种红宝石市面上很少见了，呵呵，改天我再去问问价钱。”李婶笑得眼睛都眯成了一道缝隙，看任昊出来，目光不由移动到他手里的袋子上。
　　“妈……”任昊坐在卓语琴、李婶对面的茶几上，稍稍一弯腰，把袋子轻放到腿上：“早上出去，其实，我还给你买了不少东西，来，您戴上看看……”
　　卓语琴眼眸慢慢狐疑起来，一个念头就是：臭小子，你又乱花钱！
　　“哦？”李婶好奇地看了过去：“什么东西？”
　　任学昱皱皱眉头，把晨报丢到左手边，注意起身旁的动静。
　　在三人的目光下，任昊从袋子里摸了摸，取出一个不大不小的精致小盒子，呵呵笑了笑，掀开夹盖背着他们打了开，在他们愕然的视线下，任昊取出闪烁着流光溢彩的铂金项链，身子前探，慢慢为呆若木鸡的卓语琴戴了上，末了，任昊后仰着身子保持了一定距离，上下左右仔细瞧了瞧，满意地一点脑袋：“不错，我就觉得这款适合您呐，嘿，真漂亮，感觉一下年轻了好几岁啊！”
　　卓语琴下意识摸了摸水滴般优美的大坠子，神色呆滞极了：“小昊，这，这是金的？”李婶也愣愣地看向了这边，她飞快拿过小盒子，在里面翻出一张鉴定书，迅即，一声惊呼：“嚯，这，这是纯铂金的，连链子都是铂金的，呼，十四点五克，真重啊！”
　　就这么一个项链，跟李婶的手镯都差不多重，而且是铂金，价值上远远超过了方才李婶亮出的首饰！
　　李婶惊叹地看看他：“这得多少钱啊？”
　　任学昱黑着脸色，一句话也没说。
　　这突如其来的惊喜，把卓语琴弄得有些不知所措，听得李婶的话，她也是面露忧色：“小昊，十四点五克，这得三千多了吧！？”
　　“差不多吧……”
　　卓语琴一下就急了：“你，你个败家的玩意儿，买这么贵的东西干嘛呀，不是给妈手机了吗！”看着儿子不断朝自己打眼色，还不时努嘴指着李婶，卓语琴就明白了，心里虽急，但脸上还是恢复了往日的表情，爱不释手地摸摸坠子。
　　任昊这时拿来一面小镜子递给母亲。
　　卓语琴扭着身子照了照，心里又泛起一丝小得意：“漂亮吗？”
　　“漂亮……”
　　“当然漂亮了。”
　　任昊和李婶齐齐应了声，不过任昊说的是老妈漂亮，李婶指的是项链漂亮。卓语琴看到李婶那羡慕的目光，别提多高兴了，小心翼翼地捧着项链照着镜子，足足耗了五分钟，这才恋恋不舍地靠到沙发上。
　　李婶仿佛跟方才的卓语琴对换了位置，此时的她眼巴巴地盯着那串铂金项链，啧啧称奇：“小昊啊，现在铂金这么贵你都敢买，不得了啊。”看得出，李婶对项链极为喜欢，有种恨不得一把抢到自己手里的感觉。
　　任昊知道该说什么话，嘿笑着瞅瞅卓语琴：“嗨，我妈喜欢就行，什么贵不贵的，就那么回事。”
　　李婶自顾点着头，对卓语琴竖起大拇指，似乎是在称赞她教子有方，又似乎是称赞她儿子孝顺。
　　卓语琴那个美啊，不由得飘飘然起来：“小昊啊，记得下次别买这么贵重的东西了。”
　　“行，下次不买了，但这次的，您再看看……”任昊慢慢张开手掌，手心里变魔术般地赫然跳出一个瘪方形盒子，指甲往里一插，手指向上用力，嗒，盒盖弹起，露出一条泛着幽幽白光的铂金手链。
　　看大小克数，绝对不比先前的项链小。
　　卓语琴眼珠子都快瞪出来了：“啊？还，还有？”
　　李婶张大了嘴巴，半天，也一句话都没说出来，眼睛直勾勾地盯着那条手链，很是震惊的模样。
　　“来，妈，戴上看看效果。”任昊也不管他们什么反应，乐呵呵地给老妈戴上，拖着她的手腕子看了看，嗯嗯了一声：“真好看啊，妈，喜欢吗？”任学昱的脸色更黑了一些，不过，却没有吱声。
　　卓语琴条件反射地点着脑袋：“喜欢……当然喜欢了……”
　　一旁，传来李婶骇然的惊叹声：“鉴定书上说，这也是铂金，克数十四点二，跟项链差不多啊，呼，这得多少钱呀！”
　　卓语琴爱怜般摸着手链的右手徒然一顿：“又是铂金！？”
　　“没多少钱。”任昊笑笑，伸手进袋子，再次掏出了一个长条形盒子：“妈……再试试这条手链……一手一条那才好看呢……嗯……真不错……看上去又年轻了不少啊……妈……再试试这对耳环……哦对了……您耳朵眼没了……没事没事……先放着……改天在扎几个……来来……这儿还有串项链呢……呵呵……有了也不怕……您一三五戴这条……二四六戴那条……嗯嗯……这项链真配您……好好……对了对了……还有条小手链呢……嗯……既然您俩手都戴满了……那就戴脚上吧……呵呵……那怕什么呀……您这么漂亮……其实戴哪都一样……”
　　李婶、任学昱、卓语琴怔怔看着任昊呼呼啦啦掏出铂金首饰，简直惊呆了。
　　手链……耳环……项链……
　　略微一数，好家伙，竟然足足有六、七条！
　　甚至，还全部附带了铂金鉴定书！一看就知道是彻头彻尾的真东西啊！
　　这，这多少钱！？
　　到最后，卓语琴的表情已然麻木了，木偶般地让儿子给自己戴起首饰，脑子却是停止了运转，傻傻发起呆！
　　卓语琴上上下下都被铂金首饰装点上，脖子上两条，腕子上三条，那白灿灿的光辉照得有些刺眼，那一刻的卓语琴，跟个小富婆一般，美艳动人。
　　相比之下，李婶那黄金手链和小克数耳坠就显得那么暗淡了，跟卓语琴一比，简直就是个土鳖。
　　李婶干巴巴地搓搓手，捅了下卓语琴：“妹子，嗯，那个，我能试试吗？”
　　卓语琴这才回过神儿来：“行行，试吧，呵呵，试吧……”
　　话音刚落，李婶就迫不及待地拿过卓语琴摘下的一条手链戴了上去，左看看，右看看，上看看，下看看，羡慕极了。
　　……
　　送着李婶出了门，卓语琴飞快踱步回到客厅，笑逐颜开地在任昊脑门上吧唧亲了一口：“真是我的好儿子！真给妈争面子！哈哈！你是不知道啊，李姐每次来都叨叨她那儿子，这个好那个好，听得我耳朵都起茧子了，切，臭显摆啥，瞧瞧我儿子，不是照样孝顺吗！呵呵，你看你姐走的时候，我让她把手链摘了，瞧她那一百八十个不乐意的，哈，总算赢了她一次！”
　　任昊只是苦笑，没接茬。
　　刚才有外人在，任学昱没好搭话，现在李婶一走，他脸一下子拉长了，啪的一声把报纸摔在茶几上：“我看你们俩才是臭显摆！成什么样子了！小昊！我问你，这些首饰都从哪来的？”
　　卓语琴正在兴头上，闻言狠狠瞪他一眼，拉着任昊的手就往里屋走：“儿子，别理他，哼，他是嫉妒你就给我买首饰了，没给他买，哼，走，跟妈回屋聊，甭理他！”其实卓语琴刚才就想过了，这些首饰都是贵重金属，就算不能退货，折价以后也掉不了多少钱，而且，铂金还在涨价，留下来也能升值，所以她才没有太埋怨任昊，只安慰着把这些首饰项链当成一笔投资了。
　　任学昱哼了一声，抬步跟了上去。
　　仨人盘坐在溢满阳光的大床上，任学昱不耐烦地看看卓语琴，很不客气地讽刺了一句：“赶紧给项链摘了，美什么啊，跟个暴发户似的！”
　　卓语琴气急败坏地拧了他手臂一把：“我儿子给我买的！我愿意戴！你管得着吗你！”
　　任昊夹在中间咳嗽一声：“呃，冷静，冷静……”
　　卓语琴气哼哼地瞅瞅任学昱，慢慢将任昊拉到自己身边：“小昊，别怕他，跟妈说，这首饰都打哪来的，是用你这次赚的钱买的？”
　　“嗯，早上去菜市口黄金百货买的。”
　　任学昱忍不住皱起了眉头，埋怨地看着儿子：“这么贵的东西，你买一个也就算了，买那么多干嘛啊？”
　　任昊偷偷瞥了眼靠在棉被上的卓语琴，擦了把汗水：“咳咳，是这样的，刚才一看我妈气哄哄的样子，我才把首饰拿出来想给我妈争个面子，呃，咳咳，其实吧，就开始第一条水珠儿的项链是给我妈的，其他，咳咳，是给别人的……”
　　蓦地。卓语琴眉宇间那喜滋滋的表情骤然换成暴怒：“不是我给我？你个败家的玩意儿！说！准备给谁！”卓语琴差点被儿子给气死，闹了半天，是自己自作多情！
　　任昊用袖口抹着汗：“我上次不是提过吗，这脚本也不是我一人完成的，蓉姨还有我几位老师也有参与，我想给她们钱的，可她们不要，后来我一想，干脆买点东西送过去吧，至少表示一下，咱可不能欠人家太多啊，爸，您说对吧？”
　　任学昱的脸色明显缓和多了，赞许地点点头：“没错，该是谁的就是谁的，她们帮了你那么多，送个首饰也是应该的，语琴，你快拿下来，别给首饰弄脏了，不然小昊怎么送人！”
　　这回轮到卓语琴不干了，瞪起眼珠子盯着任昊：“这些首饰好几万呢吧，你才挣多少钱，不会买点便宜东西吗，哼，我看给绮蓉一条手链，其他帮忙的都送点别的。”卓语琴只知道范绮蓉对脚本贡献最大，其他人只是帮帮小忙而已，根本用不着送这么贵重的东西。
　　任昊哑然：“妈，您也忒抠门啦。”
　　任学昱气哼道：“她就这德行，抠抠索索的。”
　　“我抠门！？”卓语琴霍然指向任学昱的鼻子：“我倒是想大方呢！还不是你没本事！你要是拍给我二十万！我二话不说，想买什么买什么！想送谁送谁！你以为我不想大大方方的啊！还不是为了你们俩！”
　　“冷静，冷静……”任昊拍着她的手背让母亲压压火，旋即从兜里掏出钱包，取出一张工商银行卡，轻轻搬开母亲的手指放到她手里：“妈，这是我新办的卡，里面有二十万，您想买什么就买什么，随便花吧。”
　　听得二十万几个字，卓语琴手掌下意识弹了一下，躲苍蝇般地收回手：“妈可不要你钱，你不就挣了二十多万吗，赶紧收起来，以后不许瞎花了！”卓语琴深知《DEATH－NOTE》任昊赚了二十万，想来这部鲁鲁修也差不多价钱吧。
　　一下子全给了自己，卓语琴当然不会要。
　　任学昱端端正正地把银行卡捡起来，放到任昊腿上：“你妈说得对，自己的钱自己拿着，别乱花就行了。”
　　任昊挠挠头发，又把卡塞给了母亲：“这是孝敬您的，我还怕您嫌少呢，嗯，我自己留了钱，比这个多，您就放心花吧，没了的话……嗯……找我爸要！”接着，任昊又从钱包里捻出一张银行卡，同样塞给任学昱：“爸，卡里也是二十万，跟我妈的一样，给您，千万别嫌少……”
　　任昊想了想，又是重复了一遍：“您俩可千万别嫌少……”
　　“少个屁！”卓语琴不可思议地看看他：“二十万还少？你要多少是多啊！小昊，你这一出手就是四十万！这钱哪来的啊？不是哄我俩玩的吧？”这不是存折，从上面看不出存款数额。
　　任学昱也是愣了愣，诧异的视线给了他，等待儿子的下文。
　　“嗯，是这样的……”任昊注意了一下卓语琴的表情，觉得那些首饰和存折把她心脏磨炼的可以了，说出来应该也没事，于是乎，他组织着语言，沉吟道：“其实，早就想告诉您俩了，不过我妈不是得过心肌梗吗，我就一直没敢说，嗯，妈，您先做一下深呼吸，然后再做做心理准备……”
　　卓语琴给了他脑门一个暴戾：“费什么话！快说！到底钱哪来的！”忐忑焦操下，唾沫星子都喷到了任昊脸上。
　　钱不会来路不正吧？
　　卓语琴和任学昱均是心中一跳。
　　任昊嘀嘀咕咕一声，抓起毛衣在脸上抹了抹：“这钱自然是前几天签约后日升给我的脚本稿费了，嗯，算下来的话，这次总共给了我……”任昊笑着抓抓头发：“……三百多万吧，嗯，当然，是税后的。”
　　“真，真的假的啊？”
　　“真的。”
　　“三，三，三百多万！？”
　　“是的。”
　　卓语琴与任学昱对视一眼，齐齐倒吸了一口冷气！
　　任昊瞧他们呆呆的不说话，只能解释道：“上次《DEATH－NOTE》是小制作，投资低，而且集数少，这次呢，无论哪方面都比《DEATH－NOTE》投入高，一个老师还帮我画了人设，又是一百多万，所以，才能拿到这么多钱。”
　　卓语琴：“……”
　　任学昱：“……”
　　任昊摸摸鼻子：“那二十万您俩就拿着吧，别嫌少就行了，喂喂，我说的都是真的，您俩倒是说句话啊，爸，妈，吱声呀……”
　　“我还吱个屁声！”卓语琴腾地一下从床上跳了起来：“你赚了三百多万！一个项链就把你妈糊弄啦？一个三百万零头的存折就把你妈打发了？气死我了！我可是你亲妈！是亲妈！”
　　卓语琴喘了两口气：“走！去菜市口！再给妈买几条金链子去！”
　　光线映照在卓语琴身上，珠光闪烁，意气风发。
　　那一刻，一个暴发户的形象陡然高大起来。
　　晃得任昊有些睁不开眼。


第182章 想你了
　　卓语琴当然不可能拉着儿子去菜市口黄金百货，对她来说，那串铂金项链已经足够了。在任昊的强烈要求下，卓语琴和任学昱还是收下了两张二十万的银行卡。一家人嘻嘻笑笑、吵吵闹闹地度过了一个欢乐的假期。
　　看着父母脸上洋溢起的笑容，任昊心中暖暖甜甜的。
　　或许，老两口高兴的真正原因不是三百万的巨额收益，而是他们的儿子终于长大了。
　　金钱，自然是衡量一个人成功与否的标准。
　　晚上吃饭时，卓语琴特意从楼下要了只烤鸭来，想着给儿子庆祝一番，席间，卓语琴第一次同意了任昊喝酒的请求，甚至，自己也倒了一杯五十六度的红星二锅头。
　　那夜，任昊喝醉了。父亲……好像也醉了。
　　……
　　第二天。
　　星期日。中午十一点才堪堪睡醒的任昊赶紧洗澡换衣服，草草吃了顿午饭，就做公交车出门了，目的地，自然是谢知婧家。任昊深知一个道理――钱不是省出来的，而是挣出来的。但他还是没有打车，或许，节省已然成了习惯吧。
　　走在婧姨家的楼道里，这个年轻的百万富翁不断捏着太阳穴，头疼欲裂，这是昨晚醉酒的后遗症，很是有些难受。
　　叮咚叮咚。
　　吱呀……
　　一个面露雀跃之色的小脑袋从半开的门缝中挤了出来：“呀，任昊！”崔雯雯喜不自禁地飞快开了防盗门，侧身让任昊进去，“快进来吧，你，你吃饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　任昊两手空空地走进客厅，他没带什么水果之类的，想来，自己和婧姨家关系已经好得不能再好了，带上礼物啥的，反倒显得客气，所以来之前，任昊也没准备东西，坦坦然然地大步而入，好像有种回自己家的感觉。
　　连任昊自己都被这种随意感吓了一个激灵，凝凝神，想了想婧姨撮合自己和雯雯的事情，慢慢的，也强自警惕了一些。这个婧姨，真是没法弄，上次一听说要给她钱，立马来一句把钱做雯雯的嫁妆先寄存在自己这里。
　　这可倒好，还没怎么着呢，嫁妆钱先给了。
　　任昊对这个耍起小无赖的教育局副局长实在没有办法，想到她跟面色威严、淡定自若指挥手下的模样，任昊就想笑。
　　“嗯？”
　　“任昊？”
　　两声动静把任昊的注意力吸引了过去，见得红木沙发上坐着的程歌和宁伟，任昊微微一怔：“你们好……”瞥眼，见茶几上几包报纸包裹的香烟和茅台五粮液，任昊心中有了底。俩人看来是给婧姨拜年的，可他们父亲应该都比谢知婧官大，不好出面，这才叫了俩儿子来。
　　穿了身茶色毛衣的谢知婧端庄地做在程歌两人对面的皮椅上，跷着二郎腿，不冷不热地瞅瞅任昊，轻轻一点头：“随便坐吧。”或许是崔雯雯的关系，或许是程歌宁伟的关系，谢知婧没有像任昊琢磨的那般一溜烟扑上来，反而，显得极为不热情。
　　“婧姨，给您拜个早年，祝您官运亨通，步步高升。”任昊从餐桌那边拉了把椅子，挨着沙发坐了下去。
　　“谢谢。”谢知婧不咸不淡地勾勾嘴角。
　　程歌和宁伟最先是诧异任昊的到来，可当俩人瞧见任昊两手空空的时候，差点没笑出来，再观谢知婧的脸色，显然是因为他没带东西而生气了，否则，以谢知婧笑里藏刀的性子，不会这么给他脸色看。这种节日，不管东西贵重与否，起码是种传统礼节，不可无视。
　　崔雯雯注意到了母亲的态度，小嘴巴一嘟，给任昊端去杯热茶后，就在谢知婧身边的小圆凳上坐了下，撅嘴拉了母亲一下。她想不通，为何前一阵还鼓励自己追任昊的母亲，却对他爱答不理了？
　　谢知婧看看任昊：“我给你介绍一下，程歌你应该认识了，这位是宁伟……”
　　“谢姨，不用介绍了，呵呵，我们认识。”宁伟心中冷笑，脸蛋儿上的表情却是普普通通：“昨天我和程哥去菜市口黄金百货时碰见任昊了。”
　　崔雯雯眨巴眨巴眼睛：“你们去那干嘛？”
　　程歌呵呵一笑：“宁伟母亲快过生日了，伟子就想买个首饰尽尽孝心，任昊当时好像也想买，不过他跟柜台前让导购一件件拿了很多，最后也什么都没买，哦，可能是没带够钱吧，呵呵，当时围了挺多人的，都以为任昊要把那些铂金饰品包圆了呢，呵呵，没想到却是这么个结果。”瞅得谢知婧对任昊很不上心，程歌心定，也乐得把他的丑事分享给大家。
　　崔雯雯感觉出了程歌话语间的讽刺，恬然静雅的小脸儿猛地僵硬了一下，可瞧得任昊轻轻松松的笑容，心中一跳，红脸挪开了视线，拽拽母亲，却是没说话。
　　“是吗？”谢知婧笑得还是那么自然妩媚，侧目瞧瞧他：“现在黄金铂金都在涨价，首饰可不便宜呢，雯雯，你看看人家宁伟，母亲生日还送个首饰，你再看看你，什么时候孝敬过妈？”
　　崔雯雯脸一红，扭扭捏捏地哦了一声：“我这不是还没挣钱呢吗，等挣了钱，我给您买个金项链。”
　　谢知婧慈爱地摸摸她的脑袋：“得了吧，妈开玩笑而已，雯雯，要不等过几天休息时，妈带你去买个手链吧？”
　　“不用啦。”
　　程歌突然插了话进来：“雯雯，昨天我倒是看了款不错的手链，本来想买下来，可又怕你不喜欢，嗯，下午要是没事的话，咱俩去菜市口转转吧？”
　　崔雯雯想都没想就摇了摇头：“……谢谢你，不用了。”
　　谢知婧眼眸紧紧盯着程歌的眼睛：“烟啊酒啊的，收也就收了，要是太贵重的东西，小心你爸回去收拾你。”
　　程歌迎着谢知婧的视线低下了头，干笑两声：“是我唐突了，唐突了……”说实话，程歌和宁伟都对谢知婧有着某种惧意，甚至，连跟她对视都有些心惊胆战，他们当然知道谢知婧的特别，上面有后台护着，可以说是前途无量，只要稳扎稳打，进市常委指日可待，可偏偏，先天优势如此明显的谢知婧，却莫名其妙的选择了教育局这个跟升官基本无缘的部门，程歌他们还打听到了一些小道消息，据说是谢知婧自己不想升官，所以才在教育局副局长这个位子上混了不少年。
　　当然，这种传言谁也不会信。
　　刚才的话，程歌是在试探谢知婧的反应，送崔雯雯手链，也就明确的表示了要追崔雯雯的想法，如果谢知婧默许了自己，那自己就能放开手脚，不用像从前那样畏首畏尾了。然而，谢知婧的回复却大大出乎了程歌的预料，她竟然把送手链的行为归结为受贿，还点了一下自己的父亲，意思，已经很明显了。
　　宁伟也听懂了，着实惊出一身冷汗。此话过后，程歌明显拘谨了很多，不敢再有意无意地表明对崔雯雯的好感了。
　　任昊看得有些好笑，他不了解其中的门门道道，只知道谢知婧一句话就把两个孩子给吓着了，有些大气都不敢喘的味道。
　　崔雯雯心中偷乐。
　　或许是为了缓解自己身上的尴尬，程歌和宁伟总是若有若无地把话题往任昊身上引，接连不断地讽刺起他。他们以为，谢姨既然对任昊没带礼物就登门拜访的事情很生气，那么，他们埋汰任昊，自然也就对了谢知婧的意思。
　　谁知，任昊没说话，谢知婧没说话，崔雯雯却是皱皱鼻子，不乐意了，她使劲给母亲打眼色，想让她帮任昊解围，可谢知婧就是无动于衷。
　　“妈……”崔雯雯想了个招儿：“你电脑不是出了些问题吗，让任昊帮你看看吧。”
　　谢知婧不急不慢地抿了口红酒，晃晃杯子：“不着急。”
　　崔雯雯长长唤了一声妈，“我下午还想用电脑呢。”
　　谢知婧看上去挺不情愿的，嗯了一声，“那你们年轻人聊吧。”看着婧姨站起来走去卧室方向，任昊对崔雯雯感谢地笑了笑，也跟了上去。
　　崔雯雯心里美滋滋的，他知道我在帮他，他对我笑了。
　　谢知婧一走。程歌和宁伟的身子明显松弛了下去，两人对视一眼，均是松了口气。不得不说，谢知婧给他俩的压力太大了。
　　想着任昊和这个笑里藏刀的危险女人单独相处，俩人就有了些幸灾乐祸的感觉，甚至已经可以预料到任昊紧张得汗流浃背的模样。
　　活该！
　　没错，他们两个猜对了，此时的任昊，确确实实紧张到了汗流浃背的地步，但如果让程歌和宁伟看到卧室门后的场面，他俩，恐怕谁也笑不出来。
　　与他们预料的场景不大一样。
　　被他俩打上“外热内冷”“笑里藏刀”的危险女人，正从背后紧紧抱着任昊，柔柔绵绵的小舌头不厌其烦地骚扰着任昊的耳朵，脖颈，脸颊，头发……
　　“婧姨，你怎么又来了？”
　　满脸风韵妩媚的谢知婧轻轻在他耳边喘息着：“……婧姨想你了。”


第183章 带晚秋回家
　　“婧姨，别闹了，雯雯他们在外面呢，让人看见不好，嗯，雯雯不是说电脑有问题吗，我帮您看看吧。”对于谢知婧的热情，任昊不知道是该哭还是该笑，感觉着自己半边儿脸都被婧姨舔湿了，任昊强行扭开她搂在自己胸前的手臂，转了个身面对她：“你要再这样，下次我真的不来了。”
　　谢知婧笑着瞅瞅她，倒退着步伐坐到电脑桌前：“你啊，除了这句威胁，还会说什么？”
　　任昊松了口气，抬起袖子擦了擦侧脸的唾液，苦笑了一下：“最近身体怎么样？”他远远坐在床上，跟婧姨保持了一定距离。
　　“老喽，上个二楼都气喘吁吁的，走个五六分钟，全身就腰酸背痛，唉，可能是最近累的，身体跟不上趟了。”谢知婧疲惫慵懒地捋了捋额前的发丝，顺到耳后：“你说你脚本又被签约了？那就先恭喜你喽。”
　　“托你的福。”
　　“婧姨就是给你牵牵桥搭搭线，没什么功劳……”谢知婧话音一转：“不过，钱还是要给婧姨的，那些钱嘛，当做雯雯的嫁妆，提前预支给你了，可别忘了这事儿，昊，雯雯这些天总跟我叨唠你了，婧姨那个买一送一的计划，你麻利儿点考虑，不能再拖了，知道吗？”
　　任昊笑着揉揉头，却不说话。
　　谢知婧看着他眉宇间痛苦的色彩，慢慢拖着成熟的身体走了上去，“头疼？”
　　“嗯，昨儿晚上喝了点酒。”
　　谢知婧嗯了一声，站在她身边拖住了他的脑袋，很体贴地为任昊捏起了头。
　　“别别，婧姨，我可受不起。”
　　谢知婧笑逐颜开地看看他，继续着手上的动作，从头皮到太阳穴，认认真真给他按摩着：“都是一家人，客客气气的可不好，呵呵，再说，等你跟雯雯结了婚啊，就该天天被我这个丈母娘使唤啦，到时候你就该叫苦喽，呵呵，现在现让你尝尝甜头而已，好好享受吧。”
　　任昊呃了一声，抬起眼皮瞧了瞧她：“你怎么老把这事儿挂嘴上啊，八字还没一撇呢，况且我也没打算跟雯雯……”
　　话还没说完，谢知婧脸色就是一变，不但收回了给他按摩的手臂，眉梢上更是渐渐冷了下去：“任昊，人的耐心都是有限的，你可以四处打听打听，我谢知婧何时给人按摩过，合适对人这么好过，要不是为了雯雯一辈子的幸福，你以为我会这么作践自己，跟个使唤丫头似的巴巴给你献殷勤吗？”
　　从挂着盈盈笑意到掠着冰冷寒霜，谢知婧变脸极快。
　　任昊摸不透她心中想法，也不知道婧姨是不是真生气了，苦笑着挠挠头，没说话。
　　难道婧姨是想来个软硬兼施？恩威并下？
　　任昊心中清醒多了，方才一进门，他就有种随意舒适的感觉，好像回到了自己家一样，没有丝毫拘谨，大概原因，或许就是前几次婧姨对自己太好了一些，似个小保姆般把自己照顾得无微不至，加上崔雯雯对自己也有好感，所以任昊潜意识里才没有了紧张。
　　现在想想，却是大错特错了。无论怎样，谢知婧都是教育局副局长，有显赫的家世，有俏媚的容颜，若不是为了崔雯雯，她恐怕真的不会放下身价，如此讨好自己。
　　想来，谢知婧说爱上自己的话，也是句玩笑吧。
　　“电脑开了，修吧！”谢知婧还是第一次在任昊面前露出如此冷然的神色，侧目看看他，谢知婧抱着肩膀，用丰腴的臀部靠着写字台的边缘，捻起红酒杯，紧锁着眉头慢慢喝起来，那样子，似乎真对任昊有些不满，“电脑有点慢，点开文件都要很久，你给弄快些！”
　　如果可能，任昊确实是想跟谢知婧撇清暧昧关系，但他绝对不想跟婧姨把关系闹僵，看着谢知婧蹙眉不语的模样，任昊暗暗一叹，坐过去摸上了电脑鼠标，“我给您调调虚拟内存吧，那样能快一些。”从进屋起，任昊就照谢知婧曾经说过的用上了“你”，但现在，他又换回了“您”的称呼。
　　谢知婧握着高脚杯的同时用食指敲打着杯身，发出叮叮叮的声响，没有说什么。
　　设置虚拟内存，是件很简单的事，不过几十秒钟，任昊轻轻点了下头：“弄好了，速度比原来快了很多，不过，我建议您换一台电脑，这台的配置有点偏低了。”CPU是奔三450的，内存和其他配置也可想而知，就是任昊那台快被淘汰的机型，都是奔三1G的CPU呢。
　　谢知婧自顾喝着红酒，也不说话。
　　“那婧姨，我出去跟雯雯说一声，就回家了啊。”任昊觉得自己待下去也没有意义了，叹息着告了辞，折身拧开门，可刚要推开，任昊似乎是想起了什么，又回头：“对了婧姨……”谁知，与此同时，谢知婧柔媚的嗓音也迎了上来：“小昊……”
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“呃，您先说……”
　　谢知婧嗯了一声，反手拉开写字台上的第二个抽屉，取出条香烟，看看他，轻轻甩手丢了过去：“送你的。”
　　任昊接了一下，没接住，弯身再接，才是把香烟控制在自己怀里，低头瞅了瞅，似乎是条小熊猫，不过包装跟外面烟摊上卖的不太一样，可能是精品的那种吧，任昊知道婧姨拿出手的东西应该不会便宜，忙推辞道：“那怎么好意思，我来时也没带东西来，反倒还拿您的烟，这可不行，您自己留着抽……哦不是……还是您留着吧，来个人啥的给客人。”
　　谢知婧脸上没有一丝表情：“本来就是给你要来的，拿着吧。”
　　任昊不好拒绝：“那……谢谢婧姨。”
　　“你刚才想说什么，现在可以说了。”
　　任昊知道，婧姨既然拿烟给自己，那就说明她即便生气了，也不是太大，犹豫了犹豫，任昊往前走了几步：“你可以闭上眼睛吗？”
　　谢知婧眉梢上警惕了一下：“为什么？”
　　“呃，我可没有别的意思，不是想吻你，嗯，那个，总之，你先闭上眼吧。”
　　谢知婧瞅瞅他，把被子往写字桌上轻轻一放，双手反撑在桌沿，慢慢垂下了眼皮。过了一会儿，谢知婧就感觉脖前一凉，她下意识就想睁开眼，可眼皮动了动，却是没有这么做。直到任昊摸着自己后脖子的双手徐徐离开，谢知婧才听任昊道：“好了，睁开吧。”
　　谢知婧先是注意了一下任昊的表情，方是低头看向胸前。
　　白光耀眼，闪烁着妖异的光泽。
　　是项链？
　　铂金的？
　　谢知婧稍稍一愣，脸上没什么惊喜，抬头瞧瞧任昊：“送婧姨的？”
　　任昊一点头，直勾勾地看着她胸脯好一会儿，脸一红，视线躲了一下：“你戴着真漂亮，本来导购让我买的是一个比较传统样式的项链，不过我想你这么漂亮，戴上新款的那种才好看一些。”任昊没看出她有喜欢的情绪，心下一暗，嘴上试探道：“你不喜欢？”
　　谢知婧单手捧着项链坠，眼神紧紧盯着它，闻声一摇头：“你要是送给雯雯的话，她会更喜欢的，婧姨年纪大了，戴上也显不出效果。”
　　任昊本来满心期待地希望婧姨能喜欢，谁想却是这么个结果，心下有些来气：“那你就给她吧！反正我送出去了！怎么处理是你的事儿！”说出这话后，任昊自己都稍有惊讶，唉，看来自己从来也没把婧姨当外人，否则也不会因为这点小事儿发脾气了。
　　“嗯？生气了？”谢知婧巴巴看他一眼，嘴角抽了抽，终于还是吃吃笑了出来：“这是你送婧姨的项链，婧姨怎么会给别人呢，好啦，我的小祖宗，别生气啦，婧姨给你道歉，刚才婧姨是看得入迷了，喜欢得不得了，这次下意识回了一句，婧姨错了还不行吗？”
　　小祖宗？
　　在谢知婧嘴里，任昊的称号又多了一个。
　　不过，任昊好不容易压了婧姨一头，逼得她道歉认错，心里却有些小得意的感觉，暗自偷笑两声，脸色却不为所动。他终于明白婧姨方才为何突然变脸了，就像他猜测的那样，谢知婧是在软硬兼施，看诱惑手段不管用，逐换了个新招数。
　　想到这个身在高位的教育局副局长不停用小伎俩算计自己，任昊就有点好笑。
　　谢知婧长长媚媚的睫毛儿上下扇了扇，瞅得任昊默不作声，笑容中渐渐有了些哭笑不得的意味：“刚才婧姨是逗你玩呢，你这么可爱，婧姨哪敢生你气啊，呵呵，我是看你总不答应，就琢磨换个新招儿刺激刺激你，我的小祖宗，别苦着脸啦，来，婧姨给你按按摩，就当赔罪咯，好不好？”
　　任昊翻了个白眼，跟她一起坐到床垫子上，故作痛苦地揉揉太阳穴，还是没说话，可那意思已经很明显了。
　　谢知婧扑哧一下笑出了声，板脸瞪着他：“臭小子，什么时候学会这一套的？”也不知道是不是项链的作用，今天的婧姨笑得格外欢喜，笑容中，也没有了往日那笑里藏刀的感觉，就是平平常常的微笑。
　　不过，看透了任昊小心思的谢知婧还是笑眯眯地伸手过去，十指插进他的头发里按摩起来，若有若无间，谢知婧茶色毛衣下包裹着的高耸胸脯却摸索在任昊的手臂上，一上一下地蹭来蹭去……
　　任昊微窘，脸红着咳嗽一声：“婧姨，我胳膊不疼，不用按摩。”
　　谢知婧出奇的听话，嗯了一声，熟媚的娇躯轻轻向后，离开了任昊的臂膀，手上的动作也干净多了，只是为他按摩，不再有意无意地挑逗他了。
　　任昊略感诧异，不对啊，狐狸精怎么转性啦？
　　谢知婧再一次看透了任昊的心事，咯咯一笑：“婧姨今儿个高兴，你说什么就是什么，婧姨都听你的。”
　　任昊不信，然而过了一会儿，见婧姨还是老老实实、本本分分的模样，不由渐渐明白了，“你不问问我为什么送你项链？”任昊怕她误会什么。
　　谢知婧狡黠地笑了笑：“我管你为什么呢，婧姨只知道，十几年都没人送过婧姨首饰项链了，呵呵，更别说是你亲手给我戴上的，婧姨心里高兴。”
　　“呃，我没别的意思，您帮我弄音乐……”
　　谢知婧手指微微用力，打断了他的话：“小家伙，这种时候，就是说谎，也不能让女人伤心，知道不？”
　　任昊呃了一声：“你都知道我不是那个意思了，我说谎还有什么用？”
　　“女人啊，其实傻得很……”谢知婧指尖的力度渐渐轻了下来，似乎在感慨着什么：“有时候，就是明知道你在说谎骗她们，她们也会很高兴。”
　　任昊眨眨眼：“哦哦，我是昨天逛商场时看见这款项链很适合你，就买了下来。”反正谢知婧也知道自己什么意思了，任昊想来，说个谎也没什么。
　　谢知婧笑着哼了一声：“花言巧语！婧姨要是不帮你弄音乐，你会送婧姨项链吗？还不是想还婧姨个人情？”
　　“我……我……”任昊这叫一个委屈啊，哭丧着脸道：“婧姨，可不带你这样的啊，你明明暗示我要说谎，这样你才高兴，可，我说了吧，你又生气，你说我冤不冤啊？”任昊心下哼哼一声，早知道就不说了，里外不是人。
　　“傻东西……”谢知婧吃吃笑了两声：“难道婧姨非得在脑袋顶上挂一个牌子，写上‘我很高兴’四个字吗？”
　　任昊恍然：“……受教了，受教了。”
　　“追女人，哄女人，这都是一门门学问，像你这么愣头愣脑的，哼，也就雯雯和婧姨不嫌弃你。”谢知婧扁扁嘴巴瞥他一眼：“你倒好，还挑这挑那，哼，真不明白你心上人到底是何方神圣，算了算了，咱们也该出去了，不然雯雯会瞧出来的。”
　　任昊哦了一声，照着镜子理了理蓬乱的发型，突然，他从镜子里看到谢知婧手扶胸口，好像在摸着项链，旋即，她沉吟着双手勾到后脖颈，在项链扣上动了动，可不多久，谢知婧却是一顿，迟疑片刻，缓缓放下手，紧接着，再次把手伸后，想摘下项链。
　　反反复复了好几次，谢知婧终于没有解下白灿灿的坠子，她拉着毛衣领子往上拽了拽，让衣服边缘压住项链，又把铂金坠子塞进胸前，低头瞅瞅，这才满意地点点头。
　　任昊还是第一次见到谢知婧的优柔寡断，假装没看见，心里却喜滋滋的，如果不是真喜欢，也不会冒着被崔雯雯发现的风险戴着它了。
　　任昊慢慢回了头：“对了婧姨，烟先放你屋吧，等程歌他们走了我再拿，不然让他俩看见不好，嗯……”任昊似笑非笑地眨眨眼：“项链也摘了吧，别叫雯雯瞅见，等明天在戴都行，到时候你说是自己去商场买的，也就没事了。”
　　谢知婧也走过来照镜子，扭了扭脖子，很是随意道：“戴着吧，链子在毛衣里呢，雯雯瞧不出来，况且……”谢知婧也回了任昊一个似笑非笑的眼神：“……这可是我家小祖宗送我的，婧姨怎么舍得摘呢，是吧？”
　　本以为发现婧姨的小动作，想逗逗她的任昊脸红着不说话了，比起脸皮的厚度，任昊对谢知婧那是望尘莫及的。或许，那些犹犹豫豫想摘下项链的动作，是婧姨故意做给他看的，大概想让自己知道她很在乎很喜欢这串项链，变相让自己高兴。当然，也许她是真的喜欢。
　　唉……
　　就像婧姨说的，哄女人，是一门学问，那哄男人，又何尝不是呢？
　　任昊心中一叹，婧姨就是婧姨啊，处理这些细节上的东西，是那么得心应手，相比之下，自己就差得太多了。每次看谢知婧做事，听谢知婧说话，任昊都有种受益匪浅的感觉，这次，自然也不例外，不知不觉间，分分秒秒间，任昊学到了不少东西。
　　……
　　拿着谢知婧送的小熊猫回到家，任昊把烟上的报纸拆开，拿在手里左右看了看，也没瞧出个所以然来。他还记得，在程歌和宁伟走后，崔雯雯给小熊猫打包装时那愕然的表情呢，任昊心想，可能这种很少有卖吧，所以谢知婧才一直宝贝着。
　　吃过晚饭，任昊随手拆开小熊猫的包装，拿出一盒，点燃尝了尝，嗯，口感醇厚，回味无穷，竟有种品茶般的感觉，加上那奇奇怪怪的过滤嘴，任昊更断定了此烟的价值。正抽着呢，没开灯的屋里徒然闪一下，手机叽叽喳喳地叫了起来。
　　来电显示：夏晚秋！
　　任昊心中荡起了几分波澜，掐灭烟头，敞开窗户放味儿，防止被父母发现他抽烟的恶习，旋而调整了一下嗓音，快速接起电话：“喂，晚秋吧？”
　　沉默了几秒钟，夏晚秋那不死不活的声音传了来：“……我回丰阳了。”
　　“真的？”任昊眉梢一喜，“你在哪，我去找你。”虽然夏晚秋才离开不到十天，但任昊却感觉她走了半年一般。
　　“……西四。”
　　“好好，那你在原地别动，我马上到。”任昊也没问夏晚秋一个人去西单那边儿干嘛，飞快翻出了一个精致的黑色小盒，攥在手里想了想，一咬牙，将它小心翼翼地塞进了兜口，拍了拍，直到确认盒子不会掉出来，才是跟父母说了声，打车奔去西四了。
　　任昊毕竟是第一次谈恋爱，实在有些按捺不住情绪，看上去，毛毛躁躁，急急哄哄的感觉。
　　快到西四时，任昊又给她打去电话，确认她的具体位置。
　　巨大明亮的餐饮广告牌下，一个娇媚的身影立于寒风之中，任由冷风呼啸过身体，却是直直望着南方，一动也不动。
　　“晚秋……”
　　任昊看着她有些瑟瑟发抖的身体，简直心疼坏了，脱下外套踱步过去，披在了夏晚秋的身上，“这么冷的天儿，干嘛不多穿点衣服啊！”任昊有点埋怨地瞪着她，现在的他可不怕夏晚秋了，占据了主动后，反而还经常教训她几句。
　　夏晚秋蹙眉看看肩头的外套，“刚从老家回家，我爸开车，我让他在这里停的。”
　　“你还没回家呢？”任昊心中感动，知道夏晚秋是想尽快见到自己，甚至都没顾上回家，“我也想你了。”任昊拍拍她的手臂，示意她抬起来，然后把衣服给她穿好。
　　夏晚秋任他摆弄地穿好大衣，沉眉瞅瞅他：“……我不想你！”
　　任昊呵呵一笑：“不想我？那干嘛回到丰阳第一件事就是给我打电话啊？至少，也得回家穿件衣服再说吧？”
　　夏晚秋冻得发白的脸蛋微微变色，扭头看向了车水马龙的街道：“……我想叫悦言，打错电话了！”
　　“得，得，得，你怎么都有理由，我说不过你。”任昊有些好笑地帮她把衣服整了整，顺带，在夏晚秋身上捏了捏油。
　　感觉着胸脯被挤来挤去，夏晚秋眼皮轻轻跳了几下，却是没有吱声。
　　占够了便宜的任昊心满意足起来，“是我送你回家，还是到处溜达溜达？”
　　“……随便。”
　　“哦哦，那就回家吧，你也没穿什么衣服，别再冻感冒了，到时候春节也过不踏实。”
　　夏晚秋脸色一变，瘪瘪嘴，站在原地死活不走，任昊去拉她的手，也被夏晚秋一巴掌拍掉了。
　　“呵呵，呵呵呵呵，那就四处溜溜吧。”任昊很享受逗夏晚秋的感觉。
　　夏晚秋哦了一声，绷着脸慢慢跟上了任昊的脚步。说来也巧，任昊刚一到，冷冽的西北风就有所收敛，两人肩并肩走在街头，也没用先前那么冷了。
　　漫无目的地溜达着，任昊突然看了眼身旁面色威严的夏晚秋，左臂往左凑了凑，慢慢握住了她冰冷无骨的小手儿，夏晚秋眼皮一垂，仍然目视前方，女士小皮鞋踏出的紧凑节拍，却稍稍被打乱了一些。
　　执子之手，与子偕老。
　　执子之手，生死两忘。
　　忽然间，任昊脑海里蹦出这么两句话，下意识紧了紧夏晚秋的小手儿，脸上露出温馨的笑容，“这里没人认识我们，没人知道你是老师，我是学生，在路人看来，咱们就是一对儿普普通通的情侣，在逛街，在散步，呵呵，其实，这样的感觉也不错啊，不用在乎别人的风言风语，只是走自己的路……”
　　夏晚秋掩下了半截儿眼皮：“你想说什么？”
　　任昊正色地看着她，两人都停住了脚步：“咱们，是不是该确定一下关系了，我知道你在顾忌什么，学校，家庭，邻居，同事，无论哪一方的压力，都不是你能承受的，但，咱们就不能努努力？什么风言风语，那又算得了什么？唉，我知道这么说挺自私的，如果被别人知道，那么，你承担的压力绝对比我大，可，你想过没有，咱们难道就一辈子躲在人群里，偷偷摸摸几十年？你觉得，这可能吗？”
　　夏晚秋面色沉了下去：“我和你，什么关系也没有，用不着躲躲藏藏！”
　　任昊无奈一叹：“就知道你会这么说，好吧，是我想的太远了，首先，咱们得把男女朋友的关系确定下来，再谈以后的事儿吧，晚秋，你喜不喜欢我？”
　　夏晚秋被他凛冽的视线看的有些发毛，眼神躲了一下，张张嘴，又闭了上。
　　看她这次没有前几次回答的那么坚决，任昊心知有戏，趁热打铁道：“以后的事，以后再说，咱们可以一点一点慢慢来，总会有办法的，反正，我还不到结婚的年纪呢，晚秋，我现在就是想你做我女朋友，就算秘密的也好，偷偷摸摸的也罢，起码能表示你的态度啊，嗯，你只要点个头就行了，行吗？”
　　喜欢不喜欢，交往不交往，这些话看似对两人没什么意义，可实则意义深刻，虽然有些事，已然心知肚明了，但只要夏晚秋一天不说出来，那任昊也一天没有机会，所以，任昊必须让夏晚秋下决心，否则，俩人很可能一辈子都这么暧暧昧昧下去，什么结果也没有。
　　夏晚秋咬着懂得发白的嘴唇，脸色一阵红一阵白，“……别逼我行吗？”
　　“可是……”
　　“求求你……”夏晚秋的眼眸里第一次露出了软弱哀求的色彩，她颤抖着望着任昊：“求求你……”
　　任昊心底蓦然一痛，好像被钉子狠狠扎了一下似的，他叹息着将夏晚秋的身体抱在怀里，一下下拍着她的后背：“算了算了，当我什么都没说，什么都没问。”看来，这些话对夏晚秋来说，真的太难了一些，任昊不忍心看她痛苦的模样，只能把话打住。
　　夏晚秋把下巴轻轻搭在他的肩头，乖乖嗯了一声，两手，也紧紧勒住他的腰。
　　“回老家的这几天，想我了吗？”
　　夏晚秋闭着眼睛：“……没有！”
　　“那干嘛抱我抱的这么紧？”
　　“……天儿冷！”
　　“呵呵，晚秋，你为啥这么可爱啊？”任昊看着路人暧昧的眼神，微微一笑，抚了抚夏晚秋的后背。
　　“……不知道。”
　　任昊哑然了一下：“听你的语气，似乎你承认自己很可爱喽？你也这么觉得？”
　　“……是你说的，我不知道。”夏晚秋的对面是一个巴黎婚纱店，几个店员在玻璃后面对着她指指点点，不时还意味深长地笑笑。夏晚秋见状，立刻闭上了眼，抱着任昊的手臂再次紧了一些，白色的灯光下，夏晚秋脸上红扑扑的。
　　任昊侧头用余光看了看：“要不咱们进婚纱店看看？”
　　夏晚秋慢慢松开手，离开任昊的怀抱，站直了身体：“……不去！”脸上，再次恢复了威严干练的色彩。
　　这时，一个男人快步走进婚纱店，店内一个身着呢子大衣的女性迎了上去，俩人叽叽喳喳说了什么，男人笑了笑，从口袋里掏出一个盒子，打开，露出一枚钻石戒指，女人当即甜甜蜜蜜地笑了起来。
　　任昊注意到，夏晚秋的眼睛好像被什么吸引了，直勾勾地盯着婚纱店里面，寻着她的眼神看过去，“晚秋，你看什么呢？”
　　夏晚秋没理他，板脸瞅着那枚绚丽闪闪的钻石戒指，不知在想着什么。
　　“有熟人？还是在看婚纱？哦哦，你看钻戒呢吧？”
　　夏晚秋嗯了一声，扭过脸来瞅瞅任昊。
　　任昊迷茫地眨巴眨巴眼睛：“你看我干嘛？”
　　夏晚秋脸色轻轻变了变，小鼻子一皱，也没说话，好似赌气般的静静望着马路对面，也不知道在琢磨啥。
　　“咱们走吧，别堵着人家门口，耽误人做生意，嗯，往南溜达溜达，正好那儿有公交站，待会儿直接坐车回去了。”任昊心里跟明镜似的，偷笑不迭。
　　夏晚秋喘了两口气，脸色变得很难看，不多久，她张了张嘴，似乎想要说什么，可刹那间，脖子根徒然红了起来，咬咬牙，夏晚秋生生把要说的话咽了下去，别过头，盯着婚纱店。
　　任昊拉了她一把：“走吧……”
　　“别碰我！”夏晚秋气急败坏地一把甩开他的手，呼呼喘了喘，一个人站在那里生闷气。
　　任昊无辜地眨眨眼：“你到底想说什么呀？我没招谁没惹谁的，干嘛生气了？”任昊再次抓住她的手，夏晚秋恨恨甩了甩，却是没能把手抽回来，瘪瘪嘴，也不说话，不甘愿地跟在他后面往南走了。
　　“晚秋，咱俩都这关系了，还有什么话不能说的啊？”任昊呵呵笑着瞅了瞅她：“别藏着掖着了，说吧，只要你说得出来，什么事我都答应你。”
　　夏晚秋眼皮一抬：“……真的吗？”
　　“当然了。”
　　夏晚秋眼神瞄瞄斜对面，一秒钟后，把眼神又拉了回来：“……没骗我？”
　　任昊拍拍胸脯：“放心，不骗你。”
　　夏晚秋嗯了一声，看看他，嘴唇轻启，憋了半天，耳朵根也红了，好像有什么难以启齿的话似的，末了，夏晚秋檀口间终于吐出几个字，不过，声音很小很小，几乎有些为不可闻的味道：“……钻戒，我要。”
　　“哈？”任昊想笑：“我没听错吧，你说要什么？”
　　“有什么好笑的！我要钻戒！不行吗！”夏晚秋一下子就火了：“刚才是谁信誓旦旦地说什么事都答应我！一句话！买不买！”
　　任昊故作为难地挠挠头：“这个，人家结婚时才买钻戒的，咱俩什么关系也没有，买那玩意儿干嘛呀？”
　　夏晚秋猛地一把抽回手臂，头也不回地踱步前去，然而，任昊却是眼疾手快地抓住了她，赔笑着将她抱在怀里。
　　夏晚秋挣巴了两下，末了，绷着脸扁扁嘴：“……你骗人。”
　　“呵呵，我骗谁也不敢骗你啊，来，把手给我。”见她不为所动，任昊笑眯眯地抓过她滑溜溜的小手儿。夏晚秋眉毛一跳，突然间，似乎感觉无名指上紧了一下，等任昊松开手，夏晚秋低头一看，顿时，愣在了当场。
　　一颗闪烁着璀璨光泽的钻石戒指赫然出现在了手上！
　　那令人心悸的光芒一下下晃着夏晚秋的眼睛，一时间，她呆住了。
　　然后，她没有问戒指是从哪来的，没有责怪任昊的隐瞒，而是说：“……为什么是无名指？”
　　任昊笑着把她的手捧了起来：“因为，你早晚得嫁给我。”
　　夏晚秋淡淡哦了一声，瞅瞅任昊，一只手捂在脸上，就这么把脑袋凑了过去，第一次主动地献出了自己的香吻。任昊把她脸上的手掌拿了开，伸出舌头与她对吻，有了夏晚秋的生涩的回应，一种前所未有的体验袭之而来。
　　两人吻了很久，唇分，紧紧抱在了一起。
　　任昊感觉到自己身后的两只手臂一动一动的，笑了笑，知道是夏晚秋在摆弄着戒指，“喜欢吗？”
　　“……凑合。”
　　“呵呵，什么叫凑合啊？”
　　“……不知道。”
　　“好了好了，你喜欢就好，呼，来之前我还怕你不收呢，对了晚秋，有件事得征求一下你的同意。”任昊脸上正色了些许：“明天吧，是我表妹卓敏的生日，我想带你一起去我舅舅家。”
　　夏晚秋皱眉蹙了蹙：“……什么意思？”
　　“咱俩的事儿，我妈我爸肯定不会同意，所以，我想走个迂回路线，先从我小舅家下手，他跟我妈关系最好，只要把小舅搞定，我妈那边儿他也能说上话，事情就好办了。”任昊估计夏晚秋也不会同意，“当然，你要去的话，也必须以我女朋友的身份了，嗯，你考虑一下吧，不愿意也无所谓，我就这么一说。”
　　其实带夏晚秋回家的事任昊考虑两天了，他觉得很有可行性，自然，最关键还是看夏晚秋的意思。
　　“晚秋……说话呀……怎么了……到底去不去？”
　　“……你不怕？”
　　任昊无所谓地耸耸肩：“怕什么？顶多是被臭骂一顿，有什么大不了的。”
　　夏晚秋没说话，只是有些激动地再一次献上了香吻。
　　任昊一怔，脸上慢慢有了笑意。


第184章 铺路子，打关系，献殷勤
　　夏晚秋的主动献吻，让任昊有了信心，也对夏晚秋的心思了解了不少。本来，任昊估摸夏晚秋不会跟他一起回家，跟别说以女朋友的身份了，但现在看来，却是有些大错特错了。她应该一直有这个打算，可嘴上不好说，就从未跟任昊提过，夏晚秋问他怕不怕，自然是知道这次见面的意义。
　　与任昊不同，一起去他家的话，夏晚秋顶多看看他家人难看的脸色，如果他们态度强硬地阻止两人在一起，夏晚秋不过是回到了原来的生活，任昊家人更不会把这事张扬，所以，对她来说，没什么顾忌。但任昊就不一样了，他要承受的压力比夏晚秋大太多了。
　　这点，与任昊处境相似的夏晚秋比任何人都要明白。
　　“我就当你答应喽？”余光瞥见周围看他们接吻的人越来越多，任昊缓缓推开夏晚秋，拉着她的手儿慢吞吞地往前走着，提起回家的事儿，任昊心里可没有脸上那么从容，那副天不怕地不怕的样子，自然是装给夏晚秋看的，其实，任昊忐忑极了。
　　诚然，小舅很疼自己，但遇到这种事，谁也猜不到他会是什么反应。
　　“……你真的想让我去？”
　　“那当然了，逗你玩对我有什么好处？”
　　夏晚秋另手一直在摸着任昊送她的钻石戒指，一下下地摸索着，“……没骗我？”
　　“怎么会骗你呢？”
　　夏晚秋板脸嗯了一声，脚步，渐渐雷利飞行的一些，任昊只能加快步伐，跟上夏晚秋的节奏。
　　“晚秋，回家前把戒指摘了吧，别让你爸妈看见，你不是说跟我分手了吗，不然他们看到后你不好解释。”
　　夏晚秋面无表情地继续走着，没理任昊的话茬。
　　任昊低头瞅瞅，不由苦笑一声，夏晚秋还在爱不释手地摸着那颗璀璨绚丽的钻石，“是不是很喜欢，不舍的摘？”
　　夏晚秋看看他，停下脚步，单手装模作样地拉了拉无名指上的戒指，一秒钟后，夏晚秋淡淡一摇头：“……太紧！摘不下来！”
　　任昊被她逗得笑了出来：“喜欢就喜欢呗，还找那么多借口干嘛？”
　　夏晚秋霍然瞪向他：“说了摘不下就是摘不下！哪那么多话！”
　　“小母老虎……”任昊嘟嘟囔囔瞥了她一眼。
　　“你说什么！”夏晚秋咬牙切齿地盯着他的眼睛，呼呼喘了喘：“你再说一遍！有本事你再说一遍！”
　　“呃，咳咳，没什么，呵呵，没什么……”任昊擦擦虚汗，这种时候的夏晚秋，任昊还是不敢跟她顶嘴的。
　　……
　　次日清晨。
　　寒冬腊月，大风降温，今儿个的空气格外寒冷，嗖嗖吹进眼睛，有种扎人刺痛的感觉。任昊紧了紧衣领，尽量让自己走在阳光底下，这样，全身上下还稍稍能掠上一丝暖意。
　　一栋六层板楼下，任昊抬头向上望了望，呼地吐出一口热气，出嘴的一刹那，迅即结成了冰。
　　这是小舅卓谦的家，是他在做成三笔大买卖后买下的房子，看上去有点年头了。任昊昨晚跟夏晚秋商量了一下，他准备自己先去探探小舅的口风，顺带打声招呼，不然打电话通知，委实有些忐忑，任昊必须面对面地观察小舅的反应，才能断定他是怎么个想法。
　　啪啪啪……
　　任昊壮胆子般拍了三下脸蛋，重重吸了口冷棒棒的空气，抬步进了挂着“三单元”字样的楼门。
　　三楼302室。
　　小舅妈徐梅弯腰提着高粱穗笤帚收拾屋子，扫好客厅，进了自己与卓谦的主卧，就见半靠在床头的卓谦老神在在地吸着烟，徐梅眉头微蹙：“说了多少次，别跟床上抽烟，赶紧起吧，小昊不是说早上过来吗？”
　　卓谦还是往常的一身西服打扮，只不过，今天没弄成大背头，“敏敏呢？”
　　“屋里写寒假作业呢，今儿她生日，你去订个桌吧。”
　　卓谦想了想，微微一摇头，把烟掐灭在左手的玻璃烟灰缸里，撵了撵，“没外人，跟家吃吧，我订个生日蛋糕就行了。”言罢，随手抓起枕头边儿的手机，嗒嗒拨了几个号码：“喂……小夏……嗯，是我……今儿我女儿生日，帮我订个生日蛋糕，让他们送我家就行……呵呵，谢谢了……公司那边儿没事吧……嗯，就这样吧。”
　　徐梅脸色不经意地变了变：“秘书吧？哼，你倒好，什么事都找她！”
　　卓谦瞪他一眼：“说什么呢！”
　　“昨儿晚上那电话也是她打的吧？”
　　“公司有批货送晚了一天，她请示一下我。”卓谦无奈翻了翻白眼：“瞧瞧你，疑神疑鬼的！”自从卓谦赚了钱开了公司，徐梅这些年可没少担心，只要是女的往家来电话，她都得警惕一翻，尤其是这个姓夏的秘书，徐梅最是上心。
　　秘书是什么？
　　领导的贴心小棉袄啊！
　　耳濡目染下，徐梅总觉得要是秘书不跟领导发生点什么，那她就不叫秘书了。
　　徐梅气哼哼地扫着地，嘴里嘟囔道：“姓卓的，我可告诉你，要是人家找上门来，让敏敏知道，看我不收拾你的！”
　　卓谦不耐烦地起身出了屋：“今儿敏敏生日，我不跟吵架。”
　　这种磕磕绊绊，吵吵闹闹，似乎每个家庭都避免不了。
　　叮咚……叮咚……叮咚……
　　“应该是小昊，我去开门。”卓谦家的门铃在防盗门上，隔着木门传进屋里，声音不是很大。
　　吱呀……咔嚓……
　　门口，任昊笑呵呵地叫了声小舅，卓谦上下看看他，一边开门一边拉他进屋：“坐，坐，呵呵，小昊啊，一个月不见，你小子精神多了，嗯嗯，这身行头不错，怎么也不像个高中生，倒是感觉跟参加了工作似的。”
　　为了与夏晚秋相称，任昊特意打扮的成熟了一些，“我这还叫精神？我看小舅你才是呢，嘿，最近没少赚钱吧，看你感觉年轻了不少啊。”
　　卓谦笑骂地拍了下任昊的脑袋：“这小子！”
　　徐梅对着小屋喊了一声：“敏敏，你哥来了。”把笤帚卡在厨房门框上，徐梅也走了过来：“外面冷吧，天气预报说今儿零下一度呢，小昊，喝什么茶？”
　　“花茶吧，谢谢小舅妈。”
　　卓敏从屋里慢慢走出，“哥……”
　　任昊眼睛一亮：“嗯嗯，小舅啊，您家这是怎么了，我看我小舅妈和表妹也越来越漂亮了啊，怎么回事？难道是天天鲍鱼鱼翅吃的？”任昊马屁一个劲儿地猛拍，他心知此行的目的，必须得把几位先哄高兴了再说，“敏敏，跟学校不少人追你吧？”
　　卓敏脸上红了红，心里却是美滋滋的：“哪有……”
　　“不可能啊，你这么漂亮，绝对属于校花一类的，呵呵，我在高中部也常听人提到你呢，说师大附中初一三班有个女生，长得那叫一个漂亮啊，而且学习成绩也名列前茅，敏敏，他们说的就是你吧？”
　　卓敏偷偷看了老爸一眼，心里别提多得意了：“我，我也不知道，嗯，哥，我给你拨个橘子吧，挺甜的，你尝尝。”卓敏腼腆地挨着任昊坐在软沙发上，快速包了个橘子给他，“哥，你吃苹果吗，我给你削一个？”
　　“不吃了，谢谢你啦。”
　　卓谦拍了任昊后脑勺一下，笑着没说话。
　　不多久，徐梅把一杯热腾腾的茶放到了桌上，任昊迫不及待地捧起在手，吹开漂浮的茶叶片，浅浅喝了一口，呼，哈出口热气：“哎呀，小舅妈沏的茶就是好喝，啊，我怎么看您又年轻了好几岁，您属什么来着，牛？鼠？嗯，我想想啊，对了，您今年三十五了吧，咦，我怎么看您像三十岁的？”
　　徐梅眉开眼笑：“哪啊，我都三十八了。”
　　任昊故作惊讶道：“是吗？哦哦，真不像啊。”
　　“小昊啊……”卓谦跟一旁瞪了他一眼：“实话说，是不是找我有事？”
　　任昊哼哈两声：“没事啊，我能有什么事，呵呵，今儿个不是给敏敏过生日的吗？”任昊心知自己几个马屁有点太露骨，被小舅看出了端倪，忙是打了两句哈哈，转头拉着敏敏站起来：“走走，去你屋看看，最近有什么好听的歌给我介绍两首呗。”
　　卓敏很腼腆，但在任昊面前，她却总是活泼开朗的感觉，蹦蹦跳跳地跟着他回了自己卧室，在角落堆积成山的磁带里不断翻着。
　　任昊关上了门：“敏敏，先别忙着找磁带了，来……”任昊招手叫她过来，见卓敏奇怪地眨了眨大眼睛，任昊才把手伸进兜里：“今儿个你生日，我也没带什么礼物……”
　　卓敏没等他说完就连连摆手：“不用不用。”卓敏却是有些小期待的，每年这个时候，任昊都会送她一些小玩意儿，不管贵不贵吧，总算是份心意。
　　任昊摇了摇头，捻出那早已准备好的二千块钱，硬生生塞进她手里：“这钱你拿着，喜欢什么就买什么，嘘，记得别跟你爸妈说。”
　　“啊……”卓敏呆呆地看着手中的一打人民币，惊呼一声，飞快推了回去：“不不，不行，我爸说了，不让我随便拿别人钱的。”
　　“我是别人吗！”任昊虎起脸来瞪着她：“叫你拿着你就拿着，过几天就春节了，当是我给你的压岁钱，不许嫌少。”
　　卓敏瞠目结舌：“这还少啊，哥，谢谢你，我，我真不能要，你也没工作呢，这么多钱，唉，不行，让我妈知道非得揍死我的……”要说五十一百的，卓敏拿了也就拿了，可手里这些可足足上千块啊！
　　“哥，我，我得跟我妈说一声。”卓敏瞧得任昊生气，心里也没了主意。
　　任昊耸耸肩，笑着坐到她软软乎乎的小床上，啪啪拍了拍床垫子：“反正钱是给你的，怎么处置是你的事儿。”任昊知道卓敏在家里的地位，要是这个小公主肯帮自己说两句话，那效果也是很明显的。
　　咦……
　　任昊忽然想起来，卓敏也是师大附中的，虽然在东区初中部，但开全校大会时，也是在一起的，经常上台讲话的政教处副主任夏晚秋，卓敏就算不熟悉，也应该见过吧？
　　嗯，希望她别被“夏老虎”的传言吓到，以对她产生什么抵触情绪。
　　卓敏小眼巴巴地瞅瞅任昊，一点头，把钱往衣服里以塞，急急出了屋子，这么一大笔钱，不是小丫头能做得了主的。她还清楚的记得自己收过最大的一笔压岁钱――五百块。结果当天晚上，徐梅就从她手里没收了这笔巨额财产，买衣服的美梦骤然破灭，气得卓敏一天没跟母亲说话。
　　客厅。
　　卓谦独自吸着烟，手里拿着公司的文件皱眉看着，似乎在思索着什么，正巧，手机响了，卓谦让卓敏进屋把他的手机拿来，然后接电话。
　　“喂……哦，刘科长啊……你好你好……嗯，在家……你马上就到……嗯，那好，我在家等你……”卓谦挂了电话，大声道：“一会儿刘科长来谈谈事情，中午多加双筷子吧。”
　　“知道了。”对于卓谦的工作，徐梅还是很支持的，虽然女儿生日多出个外人不太舒服，但也没说什么。
　　卓敏见状眨眨眼，颠颠跑去了厨房，看得徐梅正擦着煤气灶，卓敏偷偷摸摸地拉了母亲一把。
　　徐梅瞥瞥她：“怎么了，没看妈正干活呢吗？”
　　卓敏四下看看，跟最贼似的悄悄拿出厚厚的一打人民币，“妈，这是我哥给我的，他说就当做压岁钱了。”
　　徐梅猛地一惊，一把接过钱来快速数了数，她原来做过会计，数钱的动作极为专业，“二千！？”徐梅吸了一口冷气，转着脑子琢磨了一会儿，拉着女儿出了厨房。
　　卓谦也没抬头，在烟灰缸里弹了下烟灰，听得两个脚步声，逐道：“买菜去吧，中午弄点好的。”
　　“我刚才翻了翻冰箱，菜都有，现成的。”徐梅往小卧室的方向看了看，见那边儿关着门，旋而用身体挡在那里，背对着卧室门掏出了二千块钱在卓谦眼不前儿晃了晃，小声儿狐疑道：“小昊给了敏敏二千块钱，你说，是不是姐和姐夫让他拿来的？”
　　卓谦皱了下眉头，没说话。
　　徐梅知道卓谦跟他姐姐关系极好，卓语琴家不是很富裕，她的钱，卓谦自然不会要，于是乎，徐梅把钱往他那边儿一推：“要不等你哪天去，给姐还回去吧。”徐梅虽然是那种喜欢钱的家庭妇女，但卓语琴家的钱，她也知道不能收。
　　“小昊说这钱是干嘛的了吗？”
　　卓敏看爸爸面色不对，怯生生道：“哥说他没准备生日礼物，就给了我这些钱，还说，当做压岁钱了。”
　　徐梅观察了一下丈夫的脸色：“……我给小昊吧，让他拿回去。”
　　卓谦抽了两口烟，慢慢掐灭在烟灰缸里：“不是压岁钱吗？拿着吧！”
　　徐梅愣了愣神儿，没想到卓谦会把钱收下，又确认地问了一声，见他还是那个回答，逐犹犹豫豫地将钱拽进自己兜里。
　　卓谦看他一眼：“小昊给敏敏的压岁钱，你往兜里揣什么？”
　　“敏敏还小，拿这么多钱干嘛啊？”徐梅瞧着丈夫紧锁的眉头，心里一虚，嘟囔一句，心不甘情不愿地把钱推给女儿。
　　卓敏笑得合不拢嘴，紧巴巴地瞅瞅对她点头的卓谦，从母亲手里拽过钱，第一下没拽动，好像徐梅攥得很紧，在卓谦哼了一声后，卓敏才是把钱拿到手里，快速塞进小兜兜，得意地看了母亲一眼。
　　徐梅瞪瞪她，哼哼一声：“傻笑什么，还不去谢谢你哥。”
　　卓敏重重一点头，物色已久的小洋装终于可以买到了，卓敏开心极了，屁颠屁颠地跑去屋里跟任昊道谢，手里还拿了几个橘子，献上了殷勤。
　　等卓敏进屋关门，徐梅坐到沙发上，侧头道：“压岁钱的红包我都包好了，给小昊的是一千，要不，我再加进去两千？”
　　卓谦又弹出支香烟点了上，嘴角露出笑容：“不用，昨天我姐打电话了，小昊不是搞了个脚本去日本吗，听说挣了不少钱。”
　　这事儿，徐梅也有耳闻，但她一直以为任昊是瞎胡闹，就没当回事，冷不丁一听，呆了一下：“挣了多少？”
　　“挺多的吧，我也没问。”
　　徐梅哦了一声，打开电视拨了几个台，没说什么。
　　不一会儿，小屋门发出一声细微的响动，任昊施施然走出来，在客厅的沙发边坐下，徐梅笑看着他：“小昊，听说你那脚本卖了不少钱？唉，你也是的，给敏敏那么多钱干嘛？”
　　任昊喝了口茶水：“嗨，过年嘛，让敏敏随便买几件衣服，啊对了，小舅妈，我昨儿个去菜市口黄金百货给我妈看了看首饰，有款耳环我觉得不错，挺适合您的，就买了下来，呵呵，我没想您一下年轻了好多，也不知道耳环合不合适，要不，您试试？”任昊摸着兜口拿出一个小方盒子，轻轻放到茶几的玻璃板上。
　　徐梅愣住了，一下没反应过来，倒是卓谦笑着给了他脑门一下：“你这小子，乱买什么，她都快成老太婆了，还戴什么耳环臭美啊，拿回去，拿回去。”
　　徐梅差点没被那“老太婆”几个字气死，不过嘴上还是婉拒道：“是啊，我大门不出二门不迈的，要耳环也没用，谢谢你了，心意到了就行，拿回去给姐戴吧。”徐梅想了想，也没明白任昊干嘛要送自己东西，看了卓谦一眼，也没得到什么提示。
　　任昊脸上做了个不高兴的表情：“给我妈戴干嘛？她耳朵眼都长上了，也戴不进去啊？我一开始就是给您买的，您不要，可就是看不起我。”
　　徐梅推辞了两下，最后，在卓谦的授意下，还是收下了耳环，她急不可耐地想打开看看，毕竟，女人都喜欢这些，可还没等她掀开盒子，卓谦就瞪她一眼。徐梅悻悻翻翻眼皮，还是没打开。
　　任昊呵呵笑了笑：“小舅妈，您戴上看看吧，要是不合适，我哪天再给您带一副回来。”
　　卓敏听得外面的声音，也轻步走出来，好奇地盯着茶几上的小盒子。徐梅瞅瞅卓谦的脸色，一点头，当着三人的面，缓缓掀了开。
　　徐梅本以为任昊会送她个纯银或镀金的耳环，可看着盒子里的两枚重重的铂金耳坠，她明显呆了呆。
　　“啊……”卓敏捂着嘴巴惊呼一声：“……真漂亮！”
　　徐梅眼力着实不差，一下就看出这对耳环是铂金的，她拿在手心颠了颠，心中又是一惊，这重量，比前些天卓谦送自己的那款手链也差不太多啊？
　　好东西！而且不便宜！
　　这是徐梅给耳环的评价。她下意识看了眼任昊，心中多少有些诧异。
　　卓敏可没想那么多，眼睛里颇有些羡慕的意味：“妈，你快戴上看看吧。”
　　徐梅不知道这耳环这么贵，否则她也不会应下了，犹豫了一下，把目光放到卓谦身上。卓谦无奈拧了拧任昊的耳朵：“下次要是再带东西来，看我让你进门不！”接着，卓谦对着徐梅点点头。
　　徐梅兴奋地回屋摆弄上了耳环，没过多久，脸上挂着欣喜表情的她走到了客厅，左右摆了摆脑袋：“怎么样？”
　　任昊赞赞点头：“小舅妈，我看您以后跟敏敏出门，人家都得管您俩称姐妹了。”
　　徐梅着实有点小得意，不得不承认，她这个外甥眼光很好，无论是耳环的造价，还是它的款式，都掉不出毛病。方才照了照镜子，徐梅是越看越喜欢，原来那对黄金耳环，都不知被塞到哪个盒子里了，看来，她是不准备摘了。
　　卓敏羡慕巴巴地瞅瞅母亲：“妈，耳环真漂亮，很贵吧？”
　　徐梅嗯了一声：“铂金的，怎么也得两千多吧。”
　　卓敏暗暗咋舌，偷偷瞧了眼任昊，没说话。任昊看看卓敏的眼睛：“你要是喜欢，过年时我也给你买一对吧，敏敏，你扎耳朵眼了没？”
　　卓敏吓了一跳：“别别，我，我不要，而且，我也没耳朵眼，我妈不让我扎。”两千多啊，卓敏哪敢瞎要？
　　徐梅还是客道了一下：“小昊，这耳环太贵重了，我看，你还是拿回去吧。”
　　任昊笑着摆摆手：“贵不贵都是次要的，这耳环也得看配什么人，要是我妈戴上这对，肯定好看不了，您戴上就不一样了，跟了您，也算这耳环的福气。”
　　卓谦哈哈笑了出来，再一次打了任昊的头：“臭小子，这话都跟谁学的，还一套一套的！”
　　“小舅，可一可二不可三！”任昊郁闷地捂着脑袋：“从我进屋到现在，你都打我四下啦，嘿，我不理你，你还没完没了了！”
　　“呵呵呵呵……”
　　几人都笑了。
　　“小昊啊，你给了你妹妹两千压岁钱，给了你小舅妈一副铂金耳环，嗯……”卓谦佯作不满地抽了口烟：“给没给你小舅我准备东西啊……”
　　任昊嘿嘿一笑：“哪能把你忘了呀，给……”任昊随手拿出包小熊猫来，放到茶几上：“这可是好烟哦。”
　　卓谦就这么一说，结果看到拿包小熊猫后，气得直瞪眼：“看见没有，给你们的都是上千块钱的玩意儿，哼哼，一包小熊猫就把我打发了，小昊，我可听说你挣了不少钱啊，最起码得给我一条吧！”这件事，卓谦没敢跟徐梅和卓敏说呢，他自然知道任昊成了百万富翁，比起自己，可是有钱多了。
　　任昊撇撇嘴：“不识货……”其实，他是想给小舅一条的，可婧姨送他的那条被他拆了封，自然不能再送人了。而且，那条熊猫里面只有五包烟，还有个打火机和水晶座。
　　送四包的话，当然不行，想想，三包两包也不好。
　　一包烟表示表示，足够了。
　　正说着话呢，茶几上的电话响了起来，卓敏快速朝自己卧室跑去：“我接……我接……”大概是她的同学。徐梅笑着给任昊蓄上了水，显得很热情。任昊暗暗盘算，人心收买的差不多了，嗯，是该说正事了。
　　任昊随意跟小舅聊着天，一边组织着语言，正当他要开口之际，打完电话的卓敏嘟嘟囔囔地从屋里出了来，脸上的表情不是很高兴，结果，她第一句话，就把任昊惊出了一身冷汗。
　　“这个夏晚秋，真是太可恶了！”
　　任昊到嘴边上的话被生生吓了回去，呃了一声：“敏敏，怎么回事啊？”
　　卓谦也奇怪地看了她一眼：“夏晚秋是谁？怎么欺负你了？”
　　卓敏遮遮掩掩地没说话，徐梅狠狠瞪了她一下，小丫头这才鼓着腮帮子气愤道：“莲莲你们知道吧，就是我那个最好的朋友，她说刚才跟路上看见夏晚秋了，哦，夏晚秋是我们学校政教处副主任，特可恶特可恶的一个老师，嗯，莲莲跟我们班其他几个同学正一起逛街呢，穿的校服，结果，被夏主任瞅见了，劈头盖脸地骂了她一顿，莲莲跟我诉苦，说开了学，她恐怕也没有好日子了。”
　　卓敏给夏晚秋的评价是：特可恶特可恶。可见，对她没什么好印象。
　　任昊这叫一个恨啊，你说都放了寒假了，你干嘛还抓着学生就教训啊，这下好了吧。
　　徐梅皱皱眉头：“几个孩子逛街而已，她凭什么骂人？”
　　卓敏眼神躲躲闪闪的：“那谁知道啊，她就那么个人，整天板着脸，见谁骂谁，哼，鬼才知道她心里怎么想的呢，反正，我们学校所有人都特讨厌她，私底下都管她叫夏老虎。”卓敏是个很腼腆的初中生，能让她说出这种话，可见对夏晚秋已然痛恨到了一定地步。
　　任昊暗暗叫苦，果然啊，夏晚秋的威名连远在马路对面的初中部都震慑到了。
　　卓谦没说话，倒是徐梅不满道：“有这种老师，确实够招人烦的，要不下次家长会我去和校长反应反应？”
　　任昊赶紧站了出来：“敏敏，你这话可不对吧，夏老师我知道啊，为人很正直，绝不可能无缘无故乱骂人。”任昊心中加了个括号，对自己除外，“是不是那个叫莲莲的人违反了校规？”
　　卓敏气焰小了些，撅嘴道：“她就是随手往地上扔了个垃圾而已。”
　　任昊正色地看着她：“乱丢废弃物本来就不对，要是谁都丢那么一下，咱们国家还不成垃圾堆啊，这明显是没有公德心，我觉得夏老师做得很对，不管她是不是师大附中的老师，不管她是不是政教处的人，只要是我国公民，遇见这种事，都有责任也有义务对她进行严厉的思想教育，唉，敏敏，你小学时是三好学生，可不能助长这种气焰啊，自己的朋友又怎么样？犯了错误，那就得改！”
　　跟谢知婧接触的久了，任昊的话音里都带上了些官腔的味道，幸亏任昊最后那句“我很心痛啊”没说出来，不然，真有些官老爷的感觉了。
　　卓敏被任昊的大义凛然弄得一愣，哦了一声：“我知道了。”
　　任昊瞧了瞧卓谦和徐梅，忙是纠正起夏晚秋的形象，他知道，第一印象很重要，必须尽力挽回：“小舅，小舅妈，这回敏敏可是错怪人家夏老师了，在我们学校，夏老师虽然风评不是很好，可站在高处下看的话，你会发现她的做法都是正确的，严厉，我觉得这是一个在政教处工作的同志必须具备的素质，如果不把这些正处于叛逆期的学生吓住，怎么能够顺利有效的开展工作？让同学们喜欢的老师，不难做，只要随随便便卖几个好，对他们的犯错行为睁一眼闭一眼，学生们就会认为他是个好老师，会喜欢他，可如果师大附中都是这样的老师，学校还怎么开展教育啊？松松散散？浑浑噩噩？我认为，夏晚秋这样严厉苛刻的老师，是教育前线绝对不能缺少的，她牺牲了自己，造福了学校，敏敏啊，面对这样高尚的人，你怎么能说她可恶呢？”
　　卓敏头都快低到桌子底下了，“哥，对，对不起，我错了。”
　　任昊不但纠正起夏晚秋的形象，甚至还把她赞美得高大起来，余光瞥瞥卓谦和徐梅，他松了口气，看样子，他俩应该没对夏晚秋产生什么不好的印象。
　　卓谦失笑一声：“小昊，敏敏又没说你，你跟着瞎激动什么。”
　　或许是耳环起了作用，徐梅站到了任昊这边儿：“小昊说得多好啊，这么说的话，跟拌红脸拌白脸的感觉差不多吧，呵呵，也难为人家了。”
　　任昊连连点头：“没错没错……”不过，任昊也明白，夏晚秋在卓敏心里的小老虎印象，一时半刻，怕是很难改过来的。
　　唉，晚秋啊晚秋，你这不是没事找事吗，扔个垃圾而已，你理她干嘛！
　　任昊感觉，来自卓敏的阻力又大了几分。
　　十点左右，门铃响了一下，任昊和夏晚秋越好，让她先去逛逛街，等自己打电话了，再照着事先写好的地址过来，所以对这声门铃，任昊没什么反应。
　　来人是一个小胖子，四十岁左右，看上去有些精明，听他跟卓谦说话，任昊也就借口玩游戏，跟卓敏一起进了屋子。徐梅给刘科长沏了杯茶，旋而去厨房准备午饭。
　　“中午咱俩喝点吧，别急着走。”
　　刘科长摇头道：“约了人吃饭，待一会儿我就撤，呵呵，抱歉啊，不知道今儿是你家小公主的生日，忙忙叨叨的，也没带什么东西。”拿出钱包点出五百块钱来，想进屋给卓敏。不过卓谦却给拦下了，说什么也不要。
　　接下来，两人谈起了正事，其实也没什么可谈的，就是交换一个合作意向，初步定定计划，剩下的事情，过几天才会正式商谈。
　　“来，尝尝我的烟。”刘科长是个烟鬼，酷爱吸烟，甚至烟盒都几乎攒了满满一屋子，他笑了笑，从怀中掏出一包硬帆香烟。
　　卓谦眼睛徒然一亮，拿在手里左右看了看，不住点着头：“冬虫夏草！好烟啊！据说这一条得一千六百多吧，呵呵，不瞒你说，我还真没舍得买过。”卓谦有钱，但不乱花，这点来说，任昊跟他很像，大概从小就是受了卓谦的影响吧。
　　“呵呵，你这个大老板都不舍得买，我就更不可能了。”刘科长感觉挺有面子，“这也是人送我的，来，咱尝尝。”
　　一人点了一颗，美滋滋地吸起来。
　　不多久，一根烟抽完了，卓谦有些意犹未尽，刘科长看了出来，呵呵笑了两声，把冬虫夏草收起来，随即，顺手又带出两包烟：“再品品这两包……”
　　卓谦讶然：“黄鹤楼1916？时代版熊猫烟？哎呀呀，行啊刘科长，你那怎么竟是好烟啊，呵呵，以后我没了烟，可天天去你家蹭了？”卓谦接过他递来的黄鹤楼，点上，深深吸了一口。不过总抽人家的烟，也不是个事儿，卓谦摸了摸兜里的硬玉溪，便宜货，没好意思拿出来，最后，目光落在了茶几上的那包小熊猫上。


第185章 晚秋上门
　　“你会没烟抽？呵呵，没问题，以后有空就去我那儿走走，咱俩还有什么说的啊。”刘科长很是有些得意，不免吹嘘了一下：“别的我不敢保证，烟一定管够，嘿嘿，这几年我什么都没干，唯独抽了不少好烟，这么说吧，至少跟中国，还没我没抽过的烟呢。”刘科长所在部门，油水很多，有些时候，他不敢明目张胆的收钱收礼，但几条香烟，还是可以放心拿的。
　　一千多块钱一条的黄鹤楼1916抽完，没过几分钟，刘科长又递给卓谦一根时代版熊猫烟，两人吞云吐雾，在客厅上空渐渐弥漫起来。
　　刘科长悠悠靠在沙发，眯着眼睛一口口吸着：“这种熊猫烟虽说没冬虫夏草和黄鹤楼1916贵，但档次却是不低啊，你看市里那些头头脑脑，很多都喜欢这种烟。”
　　抽完这根烟，刘科长看看表，准备告辞，卓谦呵呵笑了笑：“再坐十分钟，刚才竟抽你的了，来，也尝尝我的烟。”
　　刘科长小眼睛亮了亮：“哦？你也有好烟？快拿出来看看。”一提烟，他比看见什么都激动，刘科长也知道，如果是玉溪中华之类的，卓谦也不会亮出来。
　　卓谦笑着把茶几上拿包小熊猫抓在手里：“我这儿也没什么好烟，嗯，就是它，我看跟你那熊猫包装不太一样啊，而且跟市场上那些也不太相同，刘科长，你见多识广，给咱看看……”
　　谁知，刘科长看后，却呆在了那里。
　　卓谦不明所以地眨眨眼：“刘科长……刘科长……”
　　刷！
　　刘科长一把从他手里把烟拿了过来，小心翼翼地捧在手里看了看，旋即，倒吸了一口冷气！
　　卓谦有点没底：“不是假烟吧？中国没出过这种？”
　　刘科长瞪圆了眼睛：“假烟？这要是假烟，中国就没有真烟了！”他按捺了一下激动的心绪，拿着烟盒的手臂，竟是有些颤抖的感觉：“我也是有次陪领导吃饭见过一次，你知道这是什么烟吗，特供小熊猫啊，那是特供的，我这时代版跟它一比，简直就是假烟！”
　　卓谦奇道：“还有这种说道？很贵吗？”
　　刘科长吁了一口气：“贵倒是不贵，可你没处买啊。”他压低了声音，手指竖向天花板：“这是专门供给上面抽得，也就中央的领导能揣在兜里，其他地方的官官，都没机会抽到，哎呀，你是不知道这烟的价值啊，如果真开价的话，就这一包，怎么也换个两三条时代版熊猫。”
　　“中央领导？”卓谦心里一惊，这特供小熊猫的名头，他好像也听说过，可他万万没有想到，那传说中的香烟，竟会出现在自己家。听刘科长的口气，是不会骗自己了，卓谦哑然失笑，方才自己还抱怨这烟怎么怎么样，干嘛不送我一条，呃，原来小昊送的钱和耳环，都没这包烟值钱啊！
　　“卓总……”刘科长咽了咽吐沫，对卓谦不由高看了几分：“这烟哪来的啊？你是不是有路子能弄到？”
　　“呵呵，我可没那么大路子，是我外甥送我的。”卓谦哼哈应着，等送走了刘科长，他独自皱眉坐在那里，眉宇间尽是狐疑的色彩，不多会儿，卓谦对着屋里喊了句：“小昊，来一下！”徐梅切菜洗菜都准备的妥当了，这时，她也擦着手出了厨房。任昊闻言，跟卓敏一起走进客厅。
　　“小舅，啥事？”
　　卓谦先跟他说了说这熊猫烟的价值，听得徐梅和卓敏暗暗心惊，诧异的目光打向任昊。任昊虽知道这烟不便宜，可没想到它来头这么大，想来婧姨也不是简简单单就能弄来的，怪不得崔雯雯在看她母亲送烟给自己时，瞪那么大眼睛呢。
　　有些话，当着徐梅的面儿不好问，但卓谦也明白，一定是谢局长送任昊的。
　　闲扯了一会儿，任昊算着时间差不多了，突然一抬头，心里按捺着不安道：“对了小舅，有点事想跟您几位说，嗯，其实吧，嗯，是这样的，嗯，呵呵，我吧，那个……”
　　卓谦被他逗笑了：“瞎得瑟什么！有话就说！”徐梅和卓敏的也看了过来，等待任昊下面的话。
　　任昊不好意思地挠挠头，脸一红：“呃，我说了您可别生气哦，咳咳，是这样，我最近交了个女朋友……”说到这里，任昊注意了一下卓谦的反应，瞧得没什么异样，方是眼巴巴道：“所以吧，听说敏敏过生日，她也想来看看，我怕太唐突，就没让她来。”
　　卓敏抽着烟，看看他，没说话。
　　徐梅惊讶道：“女朋友？姐和姐夫知道吗？”
　　“咳咳，我还没敢跟他们说呢，嗯，我才上高一，怕他俩不同意我搞对象。”任昊巴巴眨着眼：“小舅，您看……”
　　卓谦放下烟，笑孜孜地瞅瞅他：“交女朋友了？那是好事儿啊，紧张什么啊，去，人家既然想来，就让人家来呗，小昊，打电话叫她，正好中午一起吃个饭。”
　　任昊小头猛点：“行行，我这就告诉她。”知道卓谦不反对自己交朋友，心头一块大石慢慢落下了些，虽然更难的还在后头，但至少第一步顺顺利利地迈了出去。在屋里给夏晚秋拨去了电话，逐而回到客厅，喜滋滋地喝上了茶水。
　　徐梅本是觉得有点不妥，毕竟一个高一生谈恋爱，或多或少会影响到学习，而且卓语琴和任学昱也不会同意。可想来想去，人家小昊都挣钱了，也算踏入了社会吧，交个女朋友，按理说也没什么。
　　卓敏见父亲母亲都没说什么，这才敢说话，她一屁股坐到任昊身边儿，水灵灵的大眼睛里满是好奇的色彩：“哥，你女朋友是谁啊，咱们学校的？”
　　“嗯，师大附中的。”
　　卓敏跟个小麻雀一般叽叽喳喳起来，女孩子，似乎都喜欢这种话题：“她是跟你一个班吗？她叫什么呀？她成绩怎么样？她漂亮吗？你们怎么认识的呀？交往多久啦？”
　　任昊晕头转向地做了个暂停的手势：“停停，你这狂轰滥炸的，到底叫我回答哪个，咳咳，来，咱俩进屋说……”任昊带着卓敏去了她的卧室，被卓谦和徐梅盯着，任昊总觉得有点不自在，这种事来说，他的脸皮还是很薄的。
　　待俩人离开，徐梅稍有不安地看了眼卓谦：“咱们叫她来，姐和姐夫那里不会说什么吧，小昊还是孩子，谈对象的话，是不是有点早了？”
　　卓谦不以为然地摆摆手，笑了一下：“你要是知道他这几个月挣了多少钱，你就不会说他小了，呵呵，你还没看出小昊的意思吗，他是想让咱帮着跟我姐说说话，让他们认了这个准儿媳妇，呵呵，这小子，人不大，鬼主意倒是挺多，小梅，这事儿你甭管，出了问题我担着。”
　　徐梅笑着点点头：“正好，咱们也能帮着看看，要是他那个小朋友不错，就跟姐透透气，想来她也不会太抗拒，但是，谦子，要是那女孩不行，你可不许跟着瞎搅和，到时候出了问题，姐埋怨你。”
　　卓谦不耐烦地喝喝茶：“我有分寸……”
　　“那就好，我去做饭了。”徐梅心里也有几分期待，倒想看看自己这外甥能找个什么样的人家。
　　次卧。
　　最兴奋的还要属卓敏了，任昊也不知道她激动个啥，抓着他的手臂叽里呱啦地问个不停。任昊对她挤出一个苦笑，构思了一下语言，也没想好怎么说，总不能告诉敏敏，你刚才嘴里那特可恶特可恶的政教处副主任，就是自己女朋友吧？
　　“哥，你快跟说说说呀……”
　　“好好，也不知道你急个什么劲儿，嗯，她挺漂亮的，人也很好……”任昊含含糊糊地夸了夸她：“反正吧，你见了肯定喜欢，敏敏啊，跟你商量点事儿，嗯，一会儿我朋友来了，你就叫她表嫂吧，嗯，叫嫂子也行。”
　　卓敏瞧瞧他，重重一点头：“我就叫嫂子吧。”敏敏这代人，没有那么些传统观念，就算没结婚，嫂子嫂子的叫，也没什么。
　　任昊心中微安，有了敏敏的支持，卓谦那边儿也好说话多了，呃，就是不知道这小丫头一会儿叫不叫的出来。
　　等待，往往是很痛苦的，任昊深有体会，想着卓谦徐梅一会儿的反应，心里又毛躁起来，任昊左右看了看，干脆跟卓敏一起听上了歌。
　　悦耳的音乐流淌在心田，任昊多少冷静了些许。
　　……
　　红烧肉的香味自厨房钻出，轻轻飘荡在客厅。看着报纸的卓谦渐渐起了丝食欲，抖了抖报纸，他眉头微蹙，卓谦自然不会像徐梅考虑的那般简单，钱，耳环，烟，每个都价值不菲，以他对任昊的了解，他如此大动干戈，那个女朋友绝对不会简单，至少，任昊是在肯定了卓语琴绝对不会同意的情况下，才会找到自己的。
　　卓语琴知道小昊成了百万富翁，按理说，有了这般成绩，他交个女朋友也不是不能容忍，可为什么小昊打起了迂回战术，而不直接去找卓语琴商量呢？
　　那女孩太难看？
　　身高不行？
　　有残疾？
　　卓谦实在想不明白，无奈摇摇头，继续看起了昨儿晚上的报纸，他清楚，这事儿不会那么简单的。
　　叮咚……叮咚……叮咚……
　　浅浅的门铃声飘了进来，卓谦调整了一下呼吸，起身过去开门，他已经做好了足够的心里准备，但是，当拉开木门的一刹那，卓谦还是呆了一下。防盗门外，站了一个人极为漂亮的少妇，三十岁左右，一身干练的气息扑面而来，似乎是个工作能力极强的女人。灰色的妮子大衣下包裹了一套黑色女士西装，穿得很郑重，头发卷卷盘起，几个发簪斜斜点缀，一丝不苟的发型。
　　卓谦心中一跳，看到少妇手里提着的蛋糕，方是微微松了口气，暗笑自己太过敏感了：“小夏定的蛋糕吧，来，您请进。”卓谦见少妇比自己小不了几岁，出于礼貌，用上了“您”。侧身让她进屋，卓谦颇有些感慨，现在一个蛋糕房送货的都能这么漂亮干练，可见丰阳在几年的发展下，就业压力有多么大。
　　少妇将蛋糕轻放到餐桌上，然后，一动不动地站在那里，没有离开的意思。
　　“付钱了吧？”卓谦有些狐疑，他之所以给小夏打电话，自然是为了把账单记在公司上，他相信，这个新来的秘书知道怎么做。
　　少妇瞅瞅卓谦，沉吟着想了想，一点头，看来不是很爱说话。
　　见她还是不走，甚至眼睛在屋里四处看着，好像在找什么，卓谦不禁有点好笑，刚想问她，做好菜的徐梅自厨房走出来，看看桌上的蛋糕，瞧瞧绝色的少妇，徐梅脸色猛地一变：“你贵姓？”
　　少妇的嗓音有些低沉，但听得出，只是天生生的嗓音，而不是语气低沉，“夏。”
　　徐梅的脸色更是难看了：“谦子，这就是你常说的秘书小夏吧，怎么，还想让她留下吃饭？”小夏亲自把蛋糕送到家，让徐梅嗅出了一丝不对，否则，在外人面前，徐梅不会给卓谦脸子看的。
　　卓谦啼笑皆非：“什么跟什么啊，人家是蛋糕房送蛋糕的，怎么成我秘书了？”他也没生气，毕竟这少妇莫名其妙地没有离开的意思，也难怪徐梅会误会。
　　少妇朱唇轻启，似乎想解释什么，可最终，还是什么都没有，依然坚挺挺地立在那里，对其他的一切，浑然无视。
　　徐梅看卓谦坦然，不由古怪起来：“谦子，怎么回事？”
　　卓谦苦笑一声，耸耸肩，示意自己也不知道，旋而看向那个漂亮得有些晃眼的少妇，无论气质还是姿色，在丰阳都是数一数二的，想想的话，也不大可能是给人送货的：“你是来给敏敏过生日的？”
　　少妇想了想，淡淡一点头。
　　卓谦对屋里听音乐的两人喊道：“敏敏，出来一下，你有朋友来了。”卓谦想来，大概是卓敏同学的姐姐或者母亲吧。
　　卧室门开，卓敏兴奋地探出脑袋：“我朋友？我没约人来家里啊？”
　　徐梅下巴努努少妇的方向：“人家给你送蛋糕来了。”
　　然而，当看到少妇庄重威严的俏容后，卓敏小身子膀徒然一颤，脸都给吓白了，哆哆嗦嗦地惊呼了一声：“夏……夏老师！？”
　　“夏老师？是你刚才提到的政教处副主任夏晚秋吗？”卓谦和徐梅均是回忆起方才敏敏的话，脑海中浮现出一个威严古板的面孔，再看看这一板一眼的少妇，基本已经肯定了她的身份。但转念一想，夏主任好像不是敏敏初中部的老师啊，为什么来家里？
　　卓谦客客气气道：“夏老师，不好意思，我们订了蛋糕，结果您一来，就给误会了。”虽然摸不清夏主任的来意，但卓谦也不好上来就问。
　　徐梅也换上了笑脸：“来，您先坐下喝口水吧，敏敏，去给你们老师刷个杯子。”
　　三口人心里都有点犯嘀咕，莫不成是敏敏犯了错误，政教处老师来家访了？
　　那也不对啊！
　　她可是带着蛋糕来的！
　　靠在门框上任昊眼巴巴地看着这哭笑不得的一幕，不禁狠狠拍了下脑门，对夏晚秋对视一眼，任昊快步走上去。卓敏都快吓哭了，拿着空杯子给她沏茶，恭恭敬敬地端了过去：“夏老师，您，您喝茶。”卓谦心底打鼓，这下可坏了，夏老虎怎么来我家啦？难道是我刚才诅咒她丢垃圾时被警察抓住，让夏老师听到了？
　　夏晚秋面对他们的热情，不冷不热地说了句“谢谢”，捧着茶杯喝了口水，看了眼任昊，没说话。
　　卓谦终于问出了心中的疑惑：“谢谢您的蛋糕了，嗯，您这次来是……”
　　任昊使劲咳嗽一声，挠挠头，想着该怎么解释，见四人的目光都望向自己，任昊苦苦一笑，拉着卓敏走到夏晚秋面前，指了指她：“敏敏，这位你也认识，是咱们学校政教处的老师，嗯，你以后，叫她嫂子吧。”
　　“嫂子？”卓敏下意思地念了一句，马上觉得不对，转头看向任昊，见他无比严肃的表情，卓敏只感觉脑子里轰地一声，一片空白：“……嫂子……她……她……夏老师是你……是你……是你的……”断断续续间，有些口不择言的味道。
　　与此同时，卓谦和徐梅也一下子傻眼了！
　　俩人预想到了很多种状况，比如敏敏跟学校惹祸了，所以夏主任才来家里访问一下。可，谁也没想到会有这种匪夷所思的答案！
　　嫂子！？
　　夏老师就是小昊嘴里的那个女朋友！？
　　卓谦三口气齐刷刷地吸了一口冷气，怪不得小昊用迂回政策找到自己呢，怪不得卓语琴不会接受他女朋友的存在呢，卓谦全明白了！
　　看着他们愣神儿，任昊就知道不妙，忙是拉着夏晚秋站起来，指着卓谦道：“这是咱小舅，他可是大老板，开了家谦敏货运，现在事业蒸蒸日上，过不了几年就得成百万富翁了。”一般来说，带女朋友回家，不会这么给她介绍家里人，但任昊有任昊的考虑，一来借着机会抬抬小舅，二来也把夏晚秋放在一个非外人的身份地段。
　　出乎任昊的意料，夏晚秋竟乖乖地叫了声：“小舅……”任昊本以为她淡淡一点头就完事了，谁想还跟着自己叫了“小舅”，看来，夏晚秋只是性格有些硬气，毕竟这么大人了，该说什么话，该做什么事，人家还是明白的。
　　任昊继续指了指徐梅：“这是咱小舅妈，原来小舅妈做会计的时候，据说一笔账都没有算错过，可厉害了。”
　　夏晚秋淡淡看着徐梅：“……小舅妈。”说起来，夏晚秋真比卓谦和徐梅小不了几岁，“小舅”“小舅妈”一出口，着实有些别扭的感觉。
　　最后，任昊拍了拍小脸儿惨白的卓敏的肩膀：“这是咱表妹，跟学校你应该见过，学习很好，每次考试都在年级前五，聪明的很。”
　　夏晚秋对她点点头：“你好。”
　　三人都愣在那里，最先反应过来的还是卓敏，她受宠若惊地点着头，小鸡啄米一般：“您，您好，您好……”卓敏心里已是掀起了一片巨浪，再次看向任昊，眼眸中流露出骇然的色彩。
　　女朋友？
　　我的天！
　　那是谁？那可是师大附中……不……是全宣武区脾气最暴、最古板的老师啊！
　　怎么突然间成了我哥的女朋友啦！？
　　这也忒扯淡了吧？
　　夏晚秋脸上丝毫没有第一次见男方家长时的窘迫和尴尬，大大方方，不亢不卑。
　　任昊暗暗佩服了她一下，夏晚秋就是夏晚秋，别看与自己独处时羞羞答答的，但在其他人面前，却能很好地保持一副干练成熟的姿态，任昊认为挺好，应该能给小舅、小舅妈留下不错的印象。
　　末了，任昊把目光落到夏晚秋脸上：“小舅，小舅妈，敏敏，这是我女朋友，现任师大附中政教处副主任，兼任高一年级英语老师，姓夏，名晚秋，呵呵，那个，她不是很爱说话，性子就这样，您几位别见怪。”
　　卓谦心中苦笑，暗自打量了一下夏晚秋，见惯了各种成功人士的他，也不禁赞许地点点头，论姿色，绝对在卓谦见过的人里名列前茅，论气质，成熟，干练，稳重，这不是一时半刻可以磨炼出来的，工作是教师，很不错的职业，更别说还是学校里的小官，从侧面也反映出了她的工作能力。
　　猛地一看，简直无可挑剔！
　　按理说这么个有气质的大美女，谁都巴不得给自己晚辈保媒拉线，最起码吃饭时带出去，能拿得出手，可偏偏有一点，却是让卓谦、徐梅大为头疼――任昊的年纪！
　　卓谦做了老板后，接触的人太多太多了，三六九等，高矮胖瘦，耳濡目染下，一些传统观念也渐渐发生了改变，在他看来，老师和学生谈恋爱，其实也没什么大不了的，许多电视上不也演过吗，算得了什么？唯一让卓谦不能接受的，就是任昊的年纪了，十七岁，说大不大，说小不小，但跟眼前的美艳少妇比起来，却是天与地的差距。
　　男比女大一些，没有什么，而且往往是理所当然的。
　　女比男大一些，就稍稍有点问题了，更别说女性大出男性十岁以上，这几乎是所有家庭都无法接受的。
　　小昊啊小昊！
　　你可给小舅我出了道难题啊！
　　看着任昊略有期盼的巴巴的眼神，卓谦叫苦不迭，就算心里再怎么不乐意，既然来家里了，既然是给敏敏过生日的，怎么也不能给人家脸色看，卓谦调整了一下心态，吩咐徐梅上菜，旋而让几人坐在餐桌旁准备开饭。
　　夏晚秋挨着任昊坐下，面无表情，该怎么样还怎么样。卓谦挂着苦笑，不时看向任昊。徐梅干笑着为他们上菜，表情有点不自然。卓敏的位子是在夏晚秋身边，她兢兢战战，忐忐忑忑，好像一个不好，夏晚秋会吃了她似的。
　　“哎呀，色香味俱全，比我妈做得强多啦，哟，酒也是好酒啊，五粮液！”看大家均是落座，任昊赶忙缓和着气氛，端起杯子道：“咱们先干一个吧，祝小寿星生日快乐……”
　　叮叮叮……
　　碰杯的声音。
　　除了任昊和卓谦外，三个女人杯子里都是果汁和可乐。
　　卓敏如坐针毡，余光怯生生地瞥瞥夏晚秋，别扭极了。任昊一看，这样下去可不行啊，于是乎，用胳膊肘拱了拱夏晚秋的小腰，使了个眼色。夏晚秋哦了一声，从西服口袋里掏出一个小方盒，放到了卓敏手上：“送你的礼物，生日快乐。”
　　任昊笑呵呵道：“敏敏，打开看看。”
　　如果换了是谁，卓敏看到这么个貌似贵重的盒子，都会客气一下推回去的，可面对那个人见人怕的夏老虎，卓敏显然怕了，瞅得她威严的视线直勾勾地盯着自己，卓敏下意识服从了组织上的命令，嗒，打开了盒子。
　　这是枚温玉，穿了条细绳，可挂在脖子上。昨夜任昊与夏晚秋在西单逛街时买下的，价钱不便宜，至少比送徐梅的耳环值钱一些。
　　“谢谢夏老师。”
　　任昊不动声色地瞪瞪她，卓敏啊了一声，赶忙改口道：“谢，谢谢嫂子。”心里怦怦跳个不停，不过，这声嫂子一叫，倒是让卓敏安下了几分心，慢慢的，竟还升起丝小得意。她天真的想到，夏老师是我嫂子，那我以后犯了错误，也没啥事啦？
　　卓敏不知道这块玉石的价格，以为是同学们经常带的那种三五十块钱的玩意儿的，想也没想，道了谢就收了起来，然而卓谦却是识货的，眉头稍蹙：“这玉太贵重了，敏敏，不能收。”
　　卓敏哦了一声，把小盒子推到夏晚秋面前。
　　任昊笑了笑：“甭听你爸的，这是你嫂子给你的，拿着拿着。”说罢，任昊还瞅了卓谦一眼：“小舅，你不是看我朋友没给你带礼物，就眼红了吧？”
　　卓谦无奈笑笑，看看卓敏，慢慢点了下脑袋，这时，身旁的徐梅放下果茶的杯子，悄悄在他耳边问：“那玉很值钱？”
　　“唉，三五千块钱吧。”
　　徐梅暗暗心惊，下意识摸了摸耳垂上的铂金耳环。好家伙，一出手就几千几千的，这是要干嘛啊？
　　大家陆陆续续拿起了筷子，徐梅也没管任昊，只是不停地为夏晚秋夹菜，不过，脸上却没什么热情的气息，这也不怪她，一般的情况，这种热情的表现多为心理上的感觉，如果对方是个小辈，那徐梅或许可以大大方方的，但对方是个比自己小不了几岁的女性，而且还是作为晚辈的身份，感觉上来说，徐梅要多别扭有多别扭。
　　不过，席间还是呈现一片比较和谐的气氛。
　　“夏老师，你今天多大了？”在卓谦的眼神授意下，徐梅作为长辈，问出了一个关键性的问题。
　　任昊喝了口酒，没让夏晚秋说话：“她显成熟，其实没多大，嗯，二十多岁吧，呵呵，那个，您俩也别夏老师夏老师的叫了，叫小夏或者晚秋都行。”任昊也没骗人，二十九岁的夏晚秋，确实是二十多岁。
　　夏晚秋默默吃着碗里的菜，一句话也不说，只是徐梅每夹过来一筷子菜给她，她都会道一声谢。
　　卓谦凝重地看看两人：“你跟晚秋是怎么认识的？交往多久了？”卓谦看不出夏晚秋是不是真的喜欢任昊，心里有点没底，怕她是为了其他东西才跟任昊交往的，毕竟，这种事情卓谦见得多了，不能不提防。
　　从小到大，卓谦都没有拒绝过任昊的请求，但这一次，他真的犹豫了。
　　任昊明白卓谦在想什么，“咳咳，我俩属于那种日久生情的感觉，她是我老师，接触的时间很多，也就那个什么了，嗯，其实我写的脚本，都是晚秋帮着翻译的，她日语很好，而且懂我的意思，没有她的话，我可不会顺顺利利地写出来，所以，能卖给日本，很大程度都是晚秋帮的忙。”
　　卓谦瞅瞅夏晚秋，喝了口酒，没再说话。
　　这一口下去，卓谦杯子里的酒空了，任昊见状，捅了捅夏晚秋，朝那边一努嘴。夏晚秋可能没看懂他什么意思，眨眨眼，继续低头吃饭。
　　有的时候，夏晚秋真的很可爱，很招人喜欢，可有的时候，夏晚秋却笨得能把人给气死。任昊此时的心情，显然是后者。他故作不悦地狠狠瞪着她：“就知道吃！没看咱小舅没酒啦！眼力见儿都没有！笨死你得了！”任昊知道卓谦在担心什么，想必他是怕女方年纪太大，处处压自己一头吧，所以，任昊也借机摇身一变，成了“凶巴巴的大灰狼”。
　　要是放在以前，夏晚秋恐怕早翻脸了，可现在的她，只是委委屈屈地哦了一声，站起来拿起五粮液的瓶子，为卓谦蓄满了酒，后而还自己给自己倒了一满杯，压低了杯沿，和卓谦碰了一下杯：“我自罚一杯，你随意。”
　　在几人目瞪口呆的视线下，夏晚秋咕噜咕噜仰着脖子一口气喝干了三两多白酒，旋而把酒杯往桌上一放，脸部红心不跳，继续低头吃起来。看得出，她说她喝白酒从来没醉过，显然不是在吹牛。
　　任昊这叫一个有面子呀，有点来劲地再次瞪了她一眼，板着脸轻喝道：“就顾着自己吃！没看咱表妹碗里没菜啦！”
　　夏晚秋瘪瘪嘴巴，哦了一声，加了两筷子红烧肉到了卓敏碗里。
　　卓敏都看傻了！
　　无论是夏晚秋听任昊话的举动，还是她喝酒的爽快，都不由得让卓谦升起一丝好感，看了看徐梅，他颇有深意地轻轻一点头，接着，眼神儿瞟了瞟卧室。徐梅会意，慢步走去主卧，不过多会儿又回到了餐桌，她没坐下，而是笑盈盈地走到了夏晚秋身边，这次的笑容，显得比之前稍稍热情了一些。
　　“晚秋，你第一次来，也没什么送你的，嗯，这串手链你带上吧，看看合不合适。”徐梅的举动显然是受了卓谦的交代，任昊心里一喜，虽然看上去似乎是回礼，但从某种意义上讲，也或多或少表明小舅和小舅妈基本认定了夏晚秋的存在。
　　徐梅拉她的手，想亲手给她戴上。可夏晚秋却把手缩了回去，眨巴眨巴眼，她把询问眼神挪到任昊身上，好像在说，你让我收我就收，你不让我收我就不收。
　　徐梅见状微微一愣，脸上的笑容更甚了些许，卓谦看在眼里，也暗暗点头。
　　说实话，任昊从没有今天这么得意过，哪怕知道自己好几百万入账，也比不上夏晚秋的这一个征求的眼神！
　　任昊摆足了姿态，不紧不慢地嗯了一声：“还不谢谢小舅妈。”
　　夏晚秋哦了一声，这才让把手给了徐梅，“谢谢小舅妈。”
　　“不客气……”这是卓谦前一阵刚给徐梅买的铂金手链，还没戴几天，徐梅给她戴上后，笑眯眯地点着头：“真漂亮……”徐梅本想拍着她的手，像个溺爱晚辈的长辈一样赞扬她两句，可话到嘴边，又是想起了夏晚秋的年纪，讪讪一笑，没再说什么。
　　徐梅实在没办法把夏晚秋当晚辈对待。
　　夏晚秋把袖子捋回去，拿起筷子，继续低头吃饭。
　　任昊对批评教育夏晚秋有点上瘾了，哼了一声：“早晚吃成个胖子！”
　　夏晚秋眼皮跳动了两下，余光悻悻看了任昊一眼，顿了顿，她把筷子平放在腕上，向后一靠，不吃了。
　　任昊擦了把汗，呵呵干笑两声，坏了坏了，小母老虎生气了！
　　另一边儿。
　　卓敏早就震撼地张大了嘴巴，看傻眼了！
　　卓谦和徐梅是第一次见她，不了解情况，但卓敏对夏晚秋可是太过熟悉了，那个在师大附中跺一跺脚都能引起小规模地震的夏老虎，竟然可怜巴巴地对表哥言听计从！？
　　叫倒酒就倒酒，叫谢人就谢人，叫不吃就不吃。
　　我的天！
　　这个世界……怎么了？
　　一时间，卓敏对她这个表哥佩服得五体投地！


第186章 自己选的路，跪着也要走完！
　　任昊视线快速扫了一圈，他发现卓敏露出敬佩的表情，卓谦和徐梅似乎也此颇为满意，任昊知道，他已经成功了一半，略微一琢磨，将头转向一语不发地靠在椅子背上的夏晚秋，好不容易有一次明目张胆欺负她的机会，任昊不想错过。他凶巴巴地瞪起眼睛：“说你傻你还真傻！你以为你电线杆子呐！杵在那儿跟个木头似的！小舅妈米饭都吃完了！不知道给人盛一碗啊！”
　　夏晚秋沉目看看他，哦了一声，拿起徐梅的米饭碗回身盛了饭。
　　徐梅好笑地白了任昊一眼：“逞什么威风！有了女朋友你就来劲啦？晚秋，别理他，接着吃饭，来，想吃那道菜自己夹，都是一家人，别客气。”徐梅的话，显然有些接受了夏晚秋的感觉。
　　任昊心里大乐，瞧瞧正襟危坐的夏晚秋，哼了一声：“没听小舅妈叫你吃饭呐！看什么呀！吃吧！嘿！你还敢跟我瞪眼？哼！看我回家不收拾你的！”
　　夏晚秋呼呼轻喘了两下，拿起筷子扒拉着米饭。
　　嗒！
　　卓谦用筷子狠狠敲了下任昊的脑袋：“就显你能耐了！不说话没人当你是哑巴！吃饭！”
　　卓敏也隔着夏晚秋拽了下任昊，小眼巴巴地看着他：“哥，你别说夏老……哦不……你别说嫂子啦。”卓敏小小同情心泛滥了开来，瞧得夏晚秋被欺负，也不由得帮她说上了话。
　　任昊呵呵一笑：“嗨，你们是不知道啊，她这人楞的要命，你要是不说说她吧，她能跟这儿傻坐一天都不带吱声的。”
　　徐梅瞪他一眼：“那也没有你这样的，不会好好说话呀，再说，人家晚秋这性格我看挺好，这叫稳重。”言罢，徐梅看向夏晚秋：“晚秋，你别怕他，小昊这人就是窝里横，平常跟家啊，他老实着呢，他要是以后还这么欺负你，你就给我打电话，我教训他！”
　　夏晚秋嗯了一声：“……谢谢小舅妈。”
　　徐梅老脸一红，咳嗽一声道：“别小舅妈小舅妈的叫了，嗯，要不叫徐姐得了。”
　　没等夏晚秋说话，倒是卓谦插了一嘴：“什么徐姐啊，人家是小昊女朋友，辈分还不乱套喽！”
　　徐梅嘟囔一句：“我不是听着别扭吗。”
　　任昊在一旁连连点头：“是啊小舅妈，晚秋要是叫了你徐姐，那我以后也叫你徐姐了。”
　　“去！”徐梅笑眯眯地白他一下：“没大没小的，今儿个你咋这么贫呢？”
　　一桌人呵呵笑了起来。
　　吃过饭，徐梅拉着夏晚秋在客厅看电视，卓敏好像对她也很感兴趣，也坐在沙发眼巴巴地听夏晚秋谈俩人相识相恋的过程，其实，夏晚秋也没说几句，大部分时间都是徐梅在问，她只需要点头或摇头就可以了，不过，即便这样，卓敏也听得津津有味，对表哥的敬佩犹如长江流水般滔滔不绝。
　　另一边。
　　卓谦在点上支烟后，给任昊打了个眼色，俩人去了主卧，关好门，任昊颠颠坐到床上，侧头眨眨眼，期盼的目光看向小舅。
　　瞅得他这幅表情，卓谦哑然失笑，冷不丁给了他脑门一下：“三日不见当刮目相看啊，小昊，我说你也真够可以的，你们班，你们年纪，你们高中，那么多女同学，你就没一个看上的？怎么把老师给追到手了？哼，我就说嘛，你送来这么多东西，事情肯定不简单，哼，我先说好啊，这次我可帮不了你，别说劝我姐同意，就是我，现在也没较过这股劲儿来呢，她年纪太大了，你俩不合适。”
　　任昊耸耸肩：“反正除了她，我谁也不要，小舅，你就帮着跟我妈说说呗，晚秋这人多好啊，虽然性子冷一点，不是很爱说话，但做事一板一眼，很雷厉风行的，你外甥我这是赶上了，要是放她走，那上门提亲的还不踩平了门槛，为她争个头破血流？小舅啊，机不可失，失不再来！”
　　“我也没说她不好，就是这岁数……”
　　“哎呀呀，现在都什么年代了，你咋还老执迷于岁数年纪呐，六十岁跟二十岁结婚的都有，更别说我俩才差十多岁了，根本没法比啊。”任昊可怜兮兮地瞅瞅卓谦：“小舅，我跟晚秋可把希望都压在你身上了。”
　　卓谦抽了口烟，无奈摇了摇脑袋：“她们家呢，同意了没？”
　　“呃，我们还没说，不过这得一步一步慢慢来，再说，我才十七岁，也没到结婚的年纪呢，不着急，一点点铺垫，总会让他们家人认可的，小舅，我妈那边儿，也得你去帮着说说哦，我要是说了，八成得让我爸妈打出来。”
　　卓谦好气又好笑地翻了个白眼：“你才多大啊，就想着结婚了。”
　　任昊道：“古代的话，我这个岁数，孩子都有了，哎呀，一句话，你帮不帮吧？”
　　卓谦深深吸了口玉溪烟，呼地将烟雾向天花板上吐去，迟疑了一下，他转身拿过烟灰缸，掐灭烟头，侧头看了任昊一眼：“你们的事儿，我很不赞成，而且我姐这人我了解，她和姐夫也肯定不会同意的，小昊，说句不好听的话，你和她，再怎么努力也希望渺茫……”卓谦顿了顿，叹了口气，接着苦苦一笑：“唉，谁叫我是你小舅呢，好吧，我去试试看，旁敲侧击地点点我姐，至于成不成，你可别抱太大希望。”
　　任昊这个激动啊，直想抱着卓谦亲上那么两口：“谢谢小舅，嘿嘿，谢谢小舅，对了对了，可千万别先说晚秋的年纪和职业哦，不然我妈肯定不答应。”
　　“我明白……”卓谦失笑着摇摇头：“你啊，竟不让人省心！”
　　……
　　下午两点左右，任昊借口有事，拉着夏晚秋离开了卓家。
　　俩人一走，卓敏就兴奋地抓着母亲的手臂道：“爸，妈，表哥太厉害了，你们是不知道，夏老……嫂子在我们学校可厉害了，哪怕最调皮的孩子在她面前，都是小心翼翼的，大气都不敢喘，嘻嘻，谁知道嫂子竟然被表哥训得服服帖帖的，真不可思议啊！”
　　徐梅苦笑道：“这就叫一物降一物吧，敏敏，这事儿可不许瞎传，跟学校老实儿点，别嫂子嫂子的叫，听见没有？”
　　“知道啦。”
　　……
　　马路西侧公交站牌下。
　　一物降一物，这确实不错，但“物”字的主角，似乎发生了变化，如果让徐梅和卓敏看到此时的任昊，恐怕一定会大跌眼镜。
　　任昊掐着献媚的笑容颠颠追着夏晚秋屁股后面，跟家里时的他相比，简直换了一个人。
　　“晚秋……喂喂……晚秋……别不理我啊……哎呀呀……我刚才不是就开了个玩笑嘛……瞧瞧你……咋那么小心眼呢……”
　　夏晚秋冷脸霍然回头：“……我不认识你！别跟着我！”
　　任昊讪讪笑着：“别呀别呀，都说了是开玩笑啦，怎么还真生气啊，呵呵，晚秋，我也是迫不得已啊，我小舅看你这么强势，肯定以为你处处压我一头，心里不舒服，我呢，只能表现得比你强一些，这才能让我小舅顺心啊，呵呵，我这也是为了咱俩的事儿，瞧你，还埋怨起我了。”
　　夏晚秋沉目盯着他，西服包裹的丰满胸脯上下起伏：“我是去给你表妹过生日！不是去看你脸色的！”
　　“好了好了，我错了还不行吗，跟你道歉……”任昊把她的手掌抓在手里捏了捏：“别生气啦，从现在开始，你止使我，什么我都听你的，OK不？”在小舅家，今天的夏晚秋给足了自己面子，任昊有点小感动。
　　夏晚秋气呼呼地抽了抽手，见得任昊就是不撒开，瘪瘪嘴，头一扭，也就没说话，任由他拉着了。
　　任昊看她的表情就知道夏晚秋没生气，呵呵笑了笑：“我小舅这边儿已经搞定了，就等他跟我妈透透气呢，至于结果是好是坏，咱就先不管了，反正有的是时间，不行的话，就跟我妈磨呗，总有她同意的一天。”
　　夏晚秋脸色不经意地变了变，侧头瞅瞅他：“你年轻，有时间，可我没有！”
　　任昊呃了一声，苦闷地挠挠头：“是啊，那咱们就得抓紧了，要不等我小舅跟我妈说完，我就去你家走走？”夏晚秋已经快三十了，她家里人催得紧，压力要比自己大很多。
　　“……不用。”夏晚秋眼皮向下一垂：“这几天我会和他们说的。”
　　任昊愣了愣：“那敢情好啊，就是，你不怕他们反对吗？万一闹到学校里，我倒是不怕，可你怎么办啊？”自己家这边，有小舅撑着，就算卓语琴和任学昱不同意，想必也不会闹来闹去，但夏晚秋的母亲可是个横主儿，任昊怕她母亲不管不顾地闹到学校，耽误夏晚秋的前程。
　　“早晚要面对！”夏晚秋的语气前所未有的坚决：“早一天或晚一天，没有区别！”大概是自己带她回家的举动让夏晚秋下了决心吧。任昊提议道：“我觉得，还是咱们俩一起去的好。”
　　“用不着！”夏晚秋绷着脸看看他，没有什么表情：“……如果我爸妈同意了，那么，我就做你的女朋友，任昊，我话先说在前面，我不是喜欢你，也不是想做你的女朋友，只是我年纪太大，必须要嫁人了，你相貌、心地、事业都凑凑合合，嫁给你也就嫁了，我这么说，你能明白吗？”
　　任昊憋着笑意点点头：“能明白，你是说，嫁给谁都无所谓，赶巧我跟你接触的时间长，就随随便便选了我，是吧？”任昊被夏晚秋的口是心非打败了，都到这个节骨眼了，你还装什么装啊？
　　难道女人都这样？
　　夏晚秋郑重其事地点了下脑袋：“你没有误会就好。”看着他似笑非笑的眼神，夏晚秋推了推黑框眼镜，视线向一旁躲了过去：“我再说一遍，我不是喜欢你！要是我爸妈不同意咱们的事，任昊，那以后咱们的关系就到此为止，可以吧？”
　　“再说吧……”任昊含含糊糊地回了一句，显然没打算答应，夏晚秋瞅瞅他，却是没再说话。
　　“车来了，要不我送送你吧。”
　　“……你走你的！我打车！”
　　因为夏晚秋和任昊不坐一趟车，任昊考虑到她或许要回家构思语言，也就没再张罗，毕竟，劝解夏父夏母才是正事。两人旁若无人地拥抱了一会儿，任昊抬脚迈上了公交车，慢慢走到车厢后，透过玻璃看着寒风中的身影。
　　任昊看到，公交车刚一起步，夏晚秋就朝马路上伸出手，一辆红色富康停在她身前，可夏晚秋却没上车，而是静静看着自己的方向。
　　微风掠过，几丝乱发散落在前，盖住了眼睛，然而，夏晚秋却一动不动，任由发丝扎到眼眸儿，生理作用下，左眼圈红了红，一颗晶晶闪闪的泪珠悄然落下。
　　她的身子渐渐变小，渐渐模糊，直到公交车拐弯，任昊方是轻轻一叹，说不出的惆怅。这种被心爱女人目送的感觉，真的不是很好，想着想着，也不知道为什么，本应该很高兴的一天，任昊心里却有些堵得慌。
　　……
　　春节到了。
　　喜气洋洋的氛围下，各家也都忙忙碌碌起来。
　　任昊不得不暂时放下《凉宫春日的忧郁》，陪卓语琴和任学昱一起来来回回地串门，几个长辈、同事、朋友的家都挨个走了一遍。虽然母亲成了暴发户，却是没有太过张扬，低低调调地走亲戚串街坊，任昊赚钱的事，除了几个要好的亲戚外，谁知都没有告诉。
　　直到初三，任昊才渐渐闲下来。
　　他看着茶几上的几张龙潭湖庙会的入场票，不由想起了夏晚秋，于是乎，给她打了电话。
　　“……对不起，您拨打的电话已关机……”
　　任昊皱皱眉，一种不好的预感油然而生。这不是第一次打了，在与夏晚秋分别后的第二天开始，她的手机就没有开过机！
　　五天！
　　整整五天！
　　任昊越想越不对劲儿，莫非夏晚秋出事了？还是说她跟父母的交涉失败，继而真的像她说的那般，不再跟自己联系了？
　　不对啊，要是后者的话，她肯定得先跟自己打个招呼，绝不会直接玩消失！
　　这些日子，任昊很忙，只有晚上有些时间抽空给夏晚秋打电话，几次没打通，任昊就以为她手机没电，或者她早早休息所以才关掉手机，但一连五天都关机，让任昊嗅出一些不寻常的味道。
　　可能要出事儿！
　　任昊一下子直起了身，心里怦怦跳了两下，快速给顾悦言拨去电话。
　　“喂……姐……我任昊……我想问一下夏老师这几天跟你有联系吗？”任昊连一句“过年好”都没顾上说，就急急问了起来，可加他心中有多焦躁。
　　“夏姐的话，大概放寒假没几天的时候联系过我，最近呢，倒是没用过，我给她打过手机，关机，打家里电话，也没人接，不知道她干嘛去了，怎么，你找她有事儿？”
　　“嗯，我有个脚本想找夏老师翻译，可怎么也找不到她人。”
　　“哦，这样吧，我把她六里桥家的固定电话和小芸的电话告诉你，你再试试。”
　　“谢谢你……”
　　顾悦言的声音顿了顿，淡淡而道：“跟我，不用客气的。”
　　随手拿起茶几上的签字笔，写了写，却是断断续续的，没有笔水了，气得任昊一把将它甩了出去，从茶几下的小筐子里拿出木制铅笔记下了顾悦言说得号码。任昊呼了两口气，要镇定，要镇定，一定没事，一定会没事……
　　任昊最先打的，是六里桥夏晚秋父母家的电话，嘟嘟嘟，十几声后，电话自动切断。
　　没人接！
　　“过年都去串门了，没人在家很正常，嗯，苏老师，对，给苏老师打！”任昊揉着太阳穴，随着心跳加快，呼吸声也渐渐急促起来，“喂，是苏芸苏老师吗，我任昊……”
　　“任昊？悦言的弟弟？”
　　“是的，苏老师，请问你知道夏老师在哪吗？我想请她帮我补习英语，可家里电话和她手机都打不通。”
　　生物老师苏芸嘻嘻一笑：“你找夏姐？我还以为夏姐去找你了呢。”
　　任昊怔了怔：“找我？您说什么呢？”
　　“嗯，好像是昨天上午吧，夏姐的父亲突然给我打电话，说要晚秋想给你补课，却忘了你家在哪，而且说你手机没人接，找不到人，就跟我要你家地址，唉唉，害得我又跟在学校的熟人打听了一下，他们查了班主任那里的个人资料，这才查到你家住哪，我就告诉夏姐父亲了，弟弟啊，听你的意思，夏姐没去找你？”
　　任昊心里咯噔了一声，慢慢有些明白了：“夏老师呢？夏老师没说什么吗？”
　　“我没听见夏姐的声音，伯父好像说，夏姐春节要旅游，叫我也别给她打电话了，咦，对了，她不是要给你补课吗，那还怎么旅游啊？”
　　任昊已然可以确定，旅游肯定是幌子，“那就这么着吧，谢谢你苏老师，我挂了。”
　　事情，似乎已经很明显了。
　　夏建国知道了自己跟夏晚秋的事儿和自己的真实年龄，继而勃然大怒，所以让夏晚秋关了手机，不跟自己联系，还查到自己家地址，看样子，是准备来兴师问罪吧。
　　知道夏晚秋安然无恙，这让任昊心安了一些，可想着接下来的事儿，转而又头疼起来。
　　怎么办？
　　坐以待毙吗？不，这不是任昊的风格。
　　任昊重重吐出一口气，母亲有心脏病，必须一点一点地透露给她，不然她会接受不了的，所以，绝对不能让夏建国到自己家来，既然这样，就只有先发制人了。任昊给去厂甸逛庙会的父母打了个电话，说自己要出去一趟，旋即披上外套，匆匆出了门。
　　……
　　陶然亭北门。
　　任昊有夏晚秋家的钥匙，就把这里作为了第一站，无论如何，他都得找夏建国谈一谈，防止事情越弄越糟。
　　任昊也没敲门，拿出钥匙飞快开了防盗门和内门，推开进去。
　　啤酒罐满地，藏衣服堆在沙发，好像没有人。
　　沙沙沙……
　　几声塑料袋的响动让任昊一下子警惕起来，目光看向厨房位置，不多久，只见一个男人慢慢走出来，看到任昊，稍稍一愣，皱眉想了想，眼眸儿中露出一丝恍然，他点点头，不紧不慢道：“大爷让我给屋里收拾收拾，你叫任昊吧，大名如雷贯耳啊，随便坐吧，你不找我，我也正想找你呢。”男人二十岁出头，但说话做事透出一份稳重的感觉。
　　“去找我？”任昊皱皱眉：“是去我家吧，抱歉，我母亲有心脏病的……”
　　男人打断了他：“就算我去了，非万不得已的情况下，是不会当着你父母面说那些事的，对了，还没做自我介绍吧，我叫夏青，二十二岁，首都师范大学大三学生，夏晚秋是我姐。”
　　任昊点点头，没心情跟他说别的，“晚秋呢？”
　　夏青还在捡着地下的易拉罐，一个个装进塑料袋里：“我姐在外地，具体位置我不能告诉你，总之，你联系不到她就对了。”
　　“我什么时候能见到她？”
　　“嗯，我大爷说，要等确定你和我姐没有了感情再说吧，他说让你们俩都静一静，考虑一下后果和将来，不要感情用事。”夏青看看他：“我呢，就是我大爷派来跟你谈判的，呵呵，其实，我不是很反对你跟我姐在一起，可是吧，要让我天天叫你姐夫……”夏青笑了一下：“还真挺别扭的，你比我小五岁吧？”
　　任昊嗯了一声，知道了事情的原委，心里多少踏实了些，于是乎，任昊也帮着他一起收拾起屋子，弯腰捡着易拉罐，轻轻丢给他，而脑子里，却思索起来，该如何打开突破口。
　　夏青愣了一下：“你不着急？”
　　“事情已经这样了，急有什么用，伯父不是让你来谈判的吗，说说吧，到底什么意思？”
　　夏青点头笑了笑：“说真的，你不像个高中生，呵呵，现在我有点理解，为什么我那从来没有笑过的老姐，会喜欢你了，嗯，我也是奉了我爸和我大爷的命，你别把气撒在我头上就好了，呵呵，他们让我告诉你，不要再跟我姐来往了，见面，电话，写信，一概不行，当然了，你就是想联系，也找不到她人。”
　　“就这些？”
　　“差不多就这些吧，他们还让我跟你说说利弊，说说影响，不过，我觉得也没多大意义，都是废话而已，就不说了。”
　　任昊慢慢看向他，轻轻一点头，他对夏青的印象还不错，“那换我问几个问题了，晚秋是自愿的还是非自愿的，她被软禁了？”
　　夏青苦苦一笑：“我姐是自愿离开的，同时，也算被软禁了吧，我知道，她不止一次想给你打电话的，但……”夏青没说下去。
　　“马上就快开学了，她什么时候回来？”
　　“至少在判断你们俩还有在一起的念想之前，他们不会让我姐回来。”
　　“连工作也要辞了？”
　　“应该是这样，或许，会把工作转到外地吧，我姐是是重点中学的老师，随便一个学校都会要她的。”
　　任昊弹出支烟点了上，抽了口，扒开夏晚秋的脏衣服坐在软沙发上：“做的这么绝，至于吗？”
　　夏青微微叹息，挨着任昊身边坐了下去，看看他：“宁拆十座庙，不拆一桩婚，如果非不得已，谁也不愿意这么做，任昊，你说你母亲有心脏病吧，可你知道吗，我大妈也有心脏病，我姐跟他们说完，当天晚上，大妈就犯病住院，足足抢救了一天一夜，才脱离了生命危险，幸好，有惊无险啊。”
　　任昊错愕，心脏病？晚秋没提过啊？
　　“任昊，将心比心，我觉得大爷这么做，不是没有道理，虽然有点偏激，但归根究底是为了我姐，是为了我大妈。”
　　任昊愣了一会儿，马上恢复意识：“抱歉，请帮我跟伯母说声对不起，我们真不是有意的，晚秋没跟我说过伯母有心脏病。”
　　夏青摆摆手：“大妈以前没有心脏病的。”
　　这次打击才得的心脏病？任昊心中有些内疚，是啊，将心比心，自己不愿母亲受到打击，夏建国自然也不愿刘素芬受到伤害！
　　唉……
　　有些事就是这样，站在哪一方的立场，哪一方都没有错，可偏偏，冲突矛盾却不可化解。任昊很理解夏晚秋家人的行为，换了是自己，恐怕也会不择手段，但，难道就这样跟晚秋分开？
　　任昊不甘心。
　　夏青严肃地瞅着他：“我知道，不论我说什么，对你作用都不大，唉，我爸叫我来，其实还有一件事，就是让我多跟你接触接触，如果判断你对我姐没了兴趣，或者我姐那边对你没了兴趣，就再让我姐回丰阳来，没错，你可以一意孤行，但请你为我姐考虑一下，若是你不放手，那会毁了我姐一辈子，毁了我姐家一辈子，任昊，你想让我姐恨你吗？”
　　任昊闷头抽着烟，却不说话。不是任昊不想说，是他真的说不出来。因为自己，险些要了刘素芬的命，这份自责和内疚，压得任昊有些喘不过来气，如果刘素芬真的有个三长两短，那不用说，都是自己的错，而且夏晚秋会恨自己一辈子！
　　怎么办……到底该怎么办……
　　难道要我放手？
　　可……可我怎么放得开啊！
　　任昊太爱她了，他无法想象没有夏晚秋的日子，自己该怎么过下去。深吸一口气，任昊捂着脑门揉了揉眼睛，自己确实太自私了，只为自己幸福，却根本没有考虑到别人，凭着一股冲劲儿，死活要把夏晚秋追到手，可，到手了又能怎样，自己和晚秋，真的能幸福吗？
　　一个建立在别人痛苦上的幸福……叫幸福吗？
　　任昊越来越觉得，自己从一开始就做错了，他救了夏晚秋后，就不该跟她纠缠在一起，如果没有爱上了，没有让她爱上自己，那么，谁都不会痛苦，刘素芬不用因为心脏病被抢救一天一夜，夏晚秋不用被软禁到其他城市，连电话都不能打！
　　“夏青，你怎么判断我是不是彻底放手了？”
　　夏青瞧了他一眼：“我自然有我自己的判断方法。”
　　任昊第一个想到的就是交个女朋友，把顾悦言拉到身边，假装跟她交往，那么，久而久之，夏青和他家人应该不会怀疑，继而将夏晚秋送回来。
　　然而，任昊再次想到，就算夏晚秋回来，自己又能怎样？
　　跟夏晚秋继续交往？跟夏家打持久战？让刘素芬心脏病复发？让夏晚秋再一次被送走，从此不再回来？
　　悲剧周而复始，有什么意义？
　　“唉……”夏青拍拍他的肩膀，也轻轻叹了口气：“我给你留个电话，是我的手机号，有事儿就联系我吧。”见得任昊目光呆滞，全然没有反应，夏青从他的兜里摸出手机，把自己的电话号码存在了任昊的电话本里：“喏，如果你想通了，就跟我说一声，我姐去的是农村，环境不是很好，我也希望她能早些回来。”
　　任昊抬起头，目光迷茫地瞅着他：“你觉得，我是不是太自私了？”
　　夏青挤出一个苦笑：“人不为己，天诛地灭，自私有什么错？关键是值不值得的问题，你的自私如果没有损害到别人，那自私也就自私了，但如果危及到了别人的性命，家庭，工作，你觉得，这个自私，值得吗？”
　　任昊面无表情地点点头：“你以后，会是个好老师。”
　　夏青笑着耸耸肩：“我虽然是师范大学，可不一定要去做老师的，任昊，看你的样子，似乎是想通了？”
　　“算是吧……”任昊无奈地笑了笑：“我没有别的选择，留给我的，只要一条路，夏青，你回去告诉伯父吧，我放手了，以后不会再跟晚秋恋爱了，不过，我跟她也有同事关系，很多东西都要晚秋帮忙翻译成日语，没有她不行，如果让我从此不跟她联系，不跟她接触，那我真的做不到。”
　　夏青为难地摇摇头：“恐怕大爷不会让你们再相往来了。”
　　“我已经做了承诺，我不希望你们太过分，更不希望有别人来干涉晚秋的生活。”任昊看着他：“那样的话，自私的就不是我了，而是你们。”
　　“唉，都说了别把我算上，我只是个负责传话的。”夏青心里松了口气：“好吧，我去跟大爷谈谈。”
　　任昊慢慢点了下脑袋：“那我走了……”出门的前一刻，夏青叫住了他：“你为什么不问问，我姐什么时候能回来？”
　　“无所谓了，反正决定权也不在我手上。”任昊眉宇间有些疲惫和憔悴：“再者，我说不跟她恋爱了，你们真的信吗？”任昊不再回头，慢步走下了楼。就算他们真的信了，想必暂时也不会让夏晚秋回来吧。
　　……
　　任昊没有回家，而是找了个饭馆独自喝起了酒。
　　一杯……
　　两杯……
　　三杯……
　　一种似伤似哀的情绪堵在了嗓子眼，不上不下，很是难受，任昊渐渐有些头晕，放下酒杯，捂着脑门支撑在桌面。
　　任昊不恨刘素芬，不恨夏建国，更不恨夏青。他是恨他自己。
　　一开始，任昊的目标只有顾悦言，喜欢她，想跟她结婚，可见她看不上自己，任昊立刻转移到了目标。范绮蓉、谢知婧、夏晚秋，一个不行换下一个，下一个不行换下下个，任昊美名曰，这是无奈之举，既然对方不喜欢自己，也没必要再耽误下去。其实，还是他在逃避，逃避着一切。
　　后来，任昊锁定了目标在夏晚秋身上，更定了非她不娶的决心。
　　可现在，他又一次失败了，又一次放弃了，又一次逃避了。
　　想起在西单大街上为夏晚秋戴上戒指那一刻信誓旦旦说过的话，任昊心里猛地一阵绞痛。
　　忽然，任昊觉得自己真不是个人，明明已下过决心，却还是一次又一次地出尔反尔。
　　这样活下去，真的有意义吗？
　　还不如在前世的车祸里，让自己死掉算了！
　　铃铃铃……
　　任昊晃晃悠悠地摸出手机，双目无神地按下了接听键：“喂……”
　　电话那头没有声音。
　　任昊心中一跳，瞬间清醒了一些：“晚秋？”
　　沉默了很久，夏晚秋的声音飘了出来：“……我们的关系到此为止吧。”
　　听到她的声音，任昊突然有种心如止水的感觉，然后，他笑了，或许从出生到现在，任昊都没有笑得这么爽朗过，就好像抛弃了一切后，那毫无顾虑的笑容：“给你戴戒指的时候，你问过我，为什么是无名指，当时我说，你早晚都会嫁给我，晚秋，我这一辈子，承诺过太多太多东西，然而，却很少有兑现的，我知道，我不算个好人，但至少，至少这个承诺，我一定会完成它的！呵呵，你或许会说我太自私了，或许会恨我，但，我都不会后悔。”
　　任昊站了起来，随意丢下了一百元钞票，拿着电话慢悠悠地走出了饭店：“……这是我自己选的路，就算跪着，我也要把它走完！”
　　好人做不了，那就做坏人吧！


第187章 买别墅
　　当任昊决定做个坏人，忽然感觉全身上下都一阵轻松，他不是不在乎夏晚秋对自己的看法，毕竟，一意孤行的话，只会招来夏晚秋的反感，可现在的任昊，已然觉得无所谓了，与其纠结着自我批判，倒不如订下目标，啥也不想，愣头愣脑地一路走到底，对他来说，这无疑是最好的解脱办法。
　　电话那头的夏晚秋明显沉默了下去，或许在气愤，或许在考虑，反正，她一句话也没说。
　　任昊表达的已经很清楚了，无论夏家反对与否，无论夏晚秋同意与否，任昊都会继续追她，不择手段。
　　“……你是认真的？”夏晚秋轻轻开了口。
　　“这种问题上，我不会跟你开玩笑的。”任昊走在街上，一只手捂住耳朵，让夏晚秋的声音更清楚一些：“为了让你回来，我可能会用点不得已的手段，比如交个女朋友，呵呵，晚秋，到时候你可别发火。”
　　夏晚秋不知何意地哦了一声，沉吟一下，竟然语出惊人道：“……崔雯雯是个好孩子。”
　　任昊一愣，脚步也跟着停了下：“……我会考虑的。”他真没想到夏晚秋不但没有阻止他，甚至还给自己支了个招儿，崔雯雯？夏晚秋从没对人赞许夸奖过，能从她嘴里说出“好孩子”三个字，可见她对雯雯的感觉一定很好。
　　为什么是崔雯雯？
　　任昊还没来得及跟夏晚秋商量对策，就听电话那头传来浅浅的女声，好像离夏晚秋很远的样子，接着，嘟嘟嘟，电话被挂了线。任昊微微一叹，想来夏晚秋是偷着打这个电话的，在农村，大概用的小卖部的公用电话吧。
　　不过，夏晚秋既然提了崔雯雯的名字，从某种角度讲，她是默许了自己的做法，没怎么生气。这当然是任昊乐于见到的，能和和平平的解决问题，固然最好了，毕竟，让人恨的感觉，不是很好，就算做个坏人，也不希望自己喜欢的女人恨自己吧？
　　嗒，点了支烟，任昊使劲儿吸了两口，如今，让夏晚秋回到丰阳才是最先要做的，自己已经跟夏青说过会对夏晚秋放手，他把话传上去，夏建国恐怕也不会轻易相信，如果没有十足把握，他不会让夏晚秋回家的。
　　事情得一步步的来，越是这种紧急的时刻，越是不能急。
　　方才拿着电话的时候，任昊就想到用女朋友这一理由叫夏建国相信，但，必须得把握好时机，不能夏晚秋刚一离开，自己就交女朋友，不然，让他以为自己是在作秀，看出了自己的计划，那就前功尽弃了。
　　其实，任昊第一个想到的是顾悦言，如果她能帮忙，跟自己假交往的话，绝对不用多费口舌。可转念一想，又是不好，顾悦言是夏晚秋的好朋友，而且她前一阵刚刚结了婚，对于这点，刘素芬和夏建国应该会知道，如果自己真的找了顾悦言，老两口肯定会怀疑，更可能以为顾悦言这么做是受了夏晚秋的指使，那样的话，就不太妙了。
　　找范绮蓉？
　　也不行。
　　一来蓉姨最近去了美国，不知道何时回来，二来她年龄比夏晚秋还大上一两岁，夏家不会轻易相信，三来，如果跟蓉姨假交往，就必须得告诉她自己跟夏晚秋的种种，唉，任昊有点说不出口，更怕蓉姨知道后会反对自己。
　　崔雯雯？
　　嗯，倒是个不错的人选，她喜欢自己，又有夏晚秋的评价，看来跟她谈谈，已经被排上了日程。就是有一点让任昊有些犹豫，自己跟夏晚秋的事儿，不能让她知道，交往的话，也只能以正常名义提出来，让崔雯雯以为是跟自己真交往。
　　可那样，等于是任昊彻头彻尾地欺骗了她，利用她达到自己的目的，然后一脚踢到一边儿，不理不睬。
　　这种伤害女孩的事，不管前生还是今世，任昊都极为不耻。
　　任昊深深叹息一声，烟头已灭，都未曾察觉。
　　呵，不是决定做个坏人了，还考虑这考虑那干嘛？
　　任昊拿起电话，准备拨给崔雯雯，可按了几个键，却是又放下了，将手机揣进兜里，慢吞吞地走在回家的路上。看来，自己真没有做坏人的潜质啊。
　　……
　　接下来的几天，任昊抽空就去跟夏青喝喝酒，诉诉苦，顺便，也流露出有人追求过自己的消息，为以后的事情做一个小铺垫。或许就像夏青说的，他不是很反对任昊跟夏晚秋在一起，对任昊的态度很不错，喝过几次酒后，甚至与任昊勾肩搭背地称兄道弟起来。任昊只是问了问夏晚秋过得好不好，却没问她何时回来，样子表现上，显得不是很着急，无所谓的态度。
　　离开学越来越近，都不知道夏晚秋会不会辞去工作的任昊当然有点心急如焚的味道，但是，在夏青面前却不能表现出来。
　　“任昊啊，我跟大爷说了，至于我姐什么时候能回来，我也不太清楚，唉，男子汉大丈夫，咱也不能再一棵树上吊死啊，我看你应该考虑考虑那个追你的姑娘，给人家一个机会，也给你自己一个机会。”夏青喝了点酒，开始苦口婆心地劝起他。夏青说话做事都很稳重，倒像是个混过社会的人。
　　“我试试吧。”任昊轻轻一叹气。
　　夏青拍拍他的肩膀，没再说话。
　　当天晚上。
　　任昊见卓语琴跟任学昱去邻居家串门，当下关上屋门，用固定电话给崔雯雯手机打了过去，心中组织着语言，任昊点上支烟。
　　崔雯雯清澈恬然的声音钻了出来：“是任昊吗？”
　　“嗯，是我，你知道我们家电话？”
　　“我，我问的姜维，然后存在电话本里了。”崔雯雯好像有些窘迫，而且有点开心，她转移话题道：“过年了，你没去别处玩吗？”
　　“最近事情多，就跟家待着了，没空出去，唉……”
　　那话那头的崔雯雯眨了眨水灵灵的大眼，有些奇怪道：“你为什么叹气？有烦心事吗？”听任昊嗯了一声，崔雯雯赶紧道：“那，那你跟我说说可以吗？”
　　任昊摸摸脑门，把烟头掐灭，“我本来也是打算告诉你的，雯雯，有点事想求你帮忙，嗯，是这样的，你应该知道我有喜欢的人了吧？”
　　对面半天都没有声音，末了，才听崔雯雯低低道：“嗯，我知道。”嗓音中的情绪很复杂。
　　“她吧，前一阵把我俩的事跟她父母说了说，结果，她爸妈不同意，甚至把她拽到了农村，又不让她打电话，也不让她回丰阳，等于是被软禁在了那里，她爸说，让我们断绝关系，否则就永远也不让她回来了，雯雯，你也知道，农村的生活有多苦，她一直住在城市，我怕她适应不了那边儿的环境，所以，嗯，所以我想先骗骗她父亲，说我俩断绝了来往，不会再谈恋爱了，然后，希望她爸让她回丰阳。”
　　崔雯雯没说话，好像是在消化任昊说的东西，不多久，崔雯雯小声儿道：“能告诉我她是谁吗？”
　　“抱歉……”
　　崔雯雯默默哦了一声，“那，那你为什么跟我说，还有，你说的帮忙是怎么回事？我都不知道她是谁，怎么帮你们啊？”
　　任昊一下下用食指点着眉心，犹豫了一会儿，才慢慢开了口：“我刚说了，她爸不可能简简单单就相信我的话，他需要确定我是真的不打算跟她来往了，才会让她回来，可，短时间之内，怎么能分辨的出来，加上他早对我有偏见了，更不可能轻易相信，可拖得时间越长，我朋友在那边受的苦也就越多，我……唉……雯雯……我想……嗯……我想……”
　　崔雯雯轻轻道：“你说吧……”
　　“嗯，其实我想，让你暂时跟我假交往，做我女朋友，他爸一看我有了别人，肯定也就相信我的话了，嗯，这是我能想到最好的办法了，当然，我也知道，这对你来说确实很不公平，也很无礼，雯雯，我就是想请你帮个忙，你要是不答应也没什么，就当我放了个屁，什么都没说过，千万别有心理负担。”
　　电话那边很静很静，甚至连崔雯雯指甲与布料摩擦的声音都能听得见，不过，她却没说话，似乎是在考虑。
　　“嗯，你要是觉得不好，就算了吧，如果为了这事儿让咱俩连朋友都做不成了，你还是不答应的好，雯雯，你忙你的吧，不好意思，说了这么多唐突的话，那……我挂了？”听着手机里还是没有声音，任昊也没挂，安安静静地等待起来。
　　半晌过后，崔雯雯无精打采道：“……我可以考虑几天吗？”
　　“当然了，不管怎么样，雯雯，谢谢你。”
　　这声“谢谢”，任昊说得极为真诚。
　　按说这种无理的要求，确实很难让人接受，可崔雯雯却是认真的考虑起来，不由得让任昊升起一丝异样的感觉，一直以来，自己对她，似乎太冷淡了一些，每每看到崔雯雯，任昊第一个想到的都是她母亲谢知婧，然后用自己与谢知婧的关系处理或对待崔雯雯的问题，换个角度讲，就是任昊根本没把她当回事。
　　唉，现在想想，婧姨说得很对，崔雯雯要相貌有相貌，要家世有家世，为人善良体贴，绝对是个贤妻良母的角色，如果自己跟她结婚，倒是一件皆大欢喜的事儿，不用为这个那个发愁了。
　　转瞬，任昊失笑着拍拍脑门，算起来，这还是他第一次对崔雯雯动心思。
　　挂上电话的任昊无奈自语着：“见个漂亮的就要动一动歪心思，果然，‘男人没一个好东西’这话，说得还真对。”现在的任昊，已经很少扪心自问某些事情是做对了还是做错了，因为他知道，就算再想，也得不出什么答案，只是自己跟自己较劲罢了。
　　不过，这种自我嘲笑和自我讽刺的感觉，任昊倒是渐渐喜欢了起来。
　　二月十四日，也就是临开学的几天前。
　　崔雯雯忽然给任昊打电话，约了他在牛街路口见面。任昊知道她已经有了答案，想也没想就答应了她，穿好衣服出门，打车往牛街去了。
　　一路上，任昊看到许多男男女女都手捧红玫瑰，悠悠哉地走在街头，气氛很是浪漫。今天是情人节，也难怪会出现这种镜头。任昊想给崔雯雯买些玫瑰花，可琢磨了一下，又是抛下了这一想法，毕竟，俩人不是男女朋友，送这种东西，反倒会让崔雯雯误会的，还不如不送呢。
　　崔雯雯看来早就到了，她胳膊肘挎着一个塑料袋，两只小手儿不断在嘴边搓着，还不时哈上一口气。
　　“雯雯……”马路牙子上的任昊朝街边小卖部前的崔雯雯走过去：“抱歉，路上有点堵车，来晚了，你早到了吧？”
　　崔雯雯小脸儿冻得红扑扑的：“我也是刚到，嗯，任昊，咱们能不能找个地方坐一会儿，我，我有点冷……”崔雯雯说话挺不好意思的。
　　“行啊，去咖啡店吧，走，前面就有一家。”
　　崔雯雯嗯了一声跟了上去，眼神下意识看了看手里的袋子，张张嘴，脸上却是一红。
　　咖啡店内。
　　任昊前世没谈过恋爱，这里他很少来，俩人找了个僻静的角落，随便点了两杯热咖啡。大概是情人节的关系，这家店生意不错，几乎百分之九十都是情侣，以至于崔雯雯听服务员说“你男朋友”啥啥的，脸上不由冒起火红的色彩。
　　任昊也没先提正事，有一搭没一搭地跟崔雯雯瞎聊。
　　这时，喝了几口咖啡的崔雯雯身子渐渐暖了些，她犹犹豫豫地张张嘴：“任昊，我，我有东西送你……”崔雯雯一咬牙，紧张地把一个包装精美的长方形盒子快速放到桌子上，眼神躲闪到外面的风景处，结结巴巴了几声，才是把期盼的目光投向任昊：“你，你能收下吗？”
　　任昊拿在手里颠了颠，有些好笑：“巧克力？”
　　崔雯雯羞赧地一点头，这还是她第一次送男生巧克力，不免有些忐忑。
　　“嗯，谢谢你，这还是我这辈子收到了第一块巧克力呢，呵呵，受宠若惊……”其实，对这种西方人的节日，任昊不是很感兴趣，从他连生日都不过多多少少就能看出来，可这巧克力是崔雯雯的一片心意，任昊不好拒绝，潜意识里，似乎还有点小高兴。
　　崔雯雯眼睛眨巴眨巴：“你女朋友没送过你吗？”
　　提到夏晚秋，任昊心里浮起一丝暖意：“她那人啊，死板的很，别说让她送我东西，就是让她说句谢谢，她都说不出口，呃，抱歉……”任昊觉得自己跟崔雯雯面前说夏晚秋的事儿，稍微有点不合适，赶紧收声。
　　崔雯雯摇了下脑袋，双手支着下巴，眼巴巴地瞅瞅任昊：“我还有机会吗？”巧克力都送出去了，也变相表明了自己的态度，崔雯雯说起这话来，也不是那么羞涩了，甚至，躲躲闪闪的目光中，还流露出一抹勇敢的味道。
　　任昊挠挠头：“抱歉，我也不知道……”
　　崔雯雯也没有什么失落，淡淡哦了一声，随即恬然地喝了口咖啡，慢慢看向他：“你上次说的事儿，我答应了。”
　　“真的？你考虑好了？”
　　崔雯雯轻轻点着头，情绪显得不是很高涨：“我就是希望能帮到你们。”
　　任昊叹了口气：“真的谢谢你，雯雯，婧姨是怎么说的？”
　　“我没告诉我妈。”
　　“……嗯，我觉得还是跟婧姨说一声吧，她要是不同意，你也别委屈自己了。”任昊也知道谢知婧最疼崔雯雯了，想来不会让她答应跟自己胡闹，更别说为了帮情敌了，所以，任昊一开始就没给婧姨打电话，而是直接联系的崔雯雯。
　　崔雯雯想了想，还是摇头道：“不能跟我妈说的，嗯，对了，你说假交往，嗯，到底，到底该怎么做？”
　　任昊尴尬地笑了笑，摸着鼻子道：“就是随便走走过场呗，只要让我朋友家的人相信，就可以了，嗯，就比如没事时咱俩就一起吃个饭。”
　　崔雯雯突然小心地四下看看，低声道：“有人监视你？”
　　“那倒不是。”任昊哑然：“不过也说不好，没准被他家人碰上了呢。”话音刚落，兜口的手机震了起来，任昊一看来电，不禁莞尔一笑，按下接听键放到耳边：“喂，夏青吧？”
　　“嗯，我快开学了，出来喝一杯？”
　　“改天吧，反正你学校也离着不远，有机会再说，呵呵，今儿可是情人节……”
　　“咦？你跟人吃饭呢？”
　　“嗯。”
　　“是上次你说的那女孩吗？”
　　“是的。”
　　“呵呵，那就先恭喜你了，加油吧，我就不打扰了。”
　　任昊放下电话后歉意地看看她：“咱们男女朋友的关系，可能会让很多人知道，嗯，对你没影响吧？”
　　“没事。”崔雯雯平静地摇摇头，低头喝咖啡：“你女朋友知道我和你假交往的事吗，万一传到她耳朵里，她不会误会吗？”
　　“哦，我跟她提过一句，她知道的。”
　　……
　　开学前的几天，任昊几乎每天都跟崔雯雯出去待会儿，或是喝咖啡，或是逛商场，期间，夏青打来电话，非要跟崔雯雯见一面，任昊推推挡挡也拦不住，只能“无奈”答应他。
　　其实，任昊等的就是这一天。
　　当夏青看到崔雯雯后，眼睛就是一亮，不断点着头，渐渐相信了任昊的话。至于崔雯雯，任昊没告诉她夏青就是他女朋友的家人，只说是一朋友。仨人聊得很开心，崔雯雯不爱说话，只是拖着两腮紧巴巴地盯着任昊的侧脸，不时，流露出少许痴迷的神色，这，可不是装出来的。
　　最后，夏青甚至亲热地称呼崔雯雯为“弟妹”，弄了小丫头一个大红脸，心里美滋滋的，同时，也有点酸溜溜的滋味，毕竟，他们是假扮的情人，或许几天以后，他们就各奔东西了。每每想到这里，崔雯雯就极为失落地垂下脑袋，有些闷闷不乐。
　　妈妈说让我把任昊抢过来，可我，可我……
　　崔雯雯是那种不爱与人争斗的性格，想着任昊的女朋友过几天就能回来了，她不免生出些退缩的意味，如果可能，崔雯雯不想跟他的女友见面。
　　夏青走后。
　　任昊也不知道他会怎么跟夏建国汇报，总之，一切都向着良性发展，夏晚秋回家的日子也指日可待。任昊回头看看跟在后面瘪着嘴巴的崔雯雯，心中一叹，也没多想，慢慢拉起她的手，轻轻捏了捏。
　　崔雯雯愣住了，低头瞅瞅被任昊握住的手臂，不知怎么的，眼圈一红，差点哭了出来。
　　他……他跟我拉手了！
　　“啊，雯雯你咋了？”任昊慌里慌张地收回手去：“抱歉抱歉，我不是故意的。”任昊也是看她心情低落，愧疚心疼之下，才下意识地拉了拉她，谁想到差点惹出大祸。任昊可是最怕女人哭的，实实捏了把冷汗。
　　崔雯雯眼睫毛儿忽闪忽闪地眨了眨，情绪渐渐稳定，她抬头看了任昊一眼，“我，我没事，就是……嗯……就是太高兴了，任昊，那个，你能不能再……再跟我拉一次手？”崔雯雯说完这些难以启齿的话后，就一阵后悔，把头低到了胸口，脸蛋儿通红，好像是个等待被家长教训的小学生一般。
　　任昊松了口气，呵呵一笑：“吓我一跳，还以为你是被吓哭的呢，嗯，不就是拉手吗，来，咱们现在可是男女朋友……”任昊摸上了崔雯雯那柔柔软软的小嫩手，滑溜溜，冰凉凉的感觉。
　　崔雯雯头也不敢抬，轻轻嗯了一声，跟犯了错误的小孩似的紧巴巴跟在他身后。感觉着手上传来的温度，崔雯雯心脏怦怦乱跳，连走路都有些不稳了，有几次摆臂的时候，左手跟左腿竟然同时向前伸了出去，差点摔了个大马趴，那样子，可爱极了。
　　任昊好笑的同时，也慢慢扬起一阵温馨的气息，忽然觉得跟崔雯雯相处的时间，其实也不错。
　　……
　　明天就是返校教寒假作业的日子了，任昊也不知道自己的计划起没起到作用，只祈祷着能在学校见到夏晚秋。
　　大概下午五点多种，任昊接到了尚晴从日本打来的电话。初七一过，她就坐飞机离开了山东，和studio/DEEN商讨《Fate/stay-night》脚本的事情，几天了，也该有了结果，看起来，这个电话就是汇报工作的。
　　“老板，恭喜你啦。”尚晴的声音听上去很欢快。
　　“谈好价格了？有什么好恭喜的？”
　　“呵呵，你不知道吗，《DEATH－NOTE》的收视率节节攀升，现在已经很高啦，而且，你的名气也越来越大，隔三岔五就有人找我联系你，说要采访或者什么的。”
　　任昊苦笑，他还是有自知之明的：“什么名气啊，你就别抬举我了，就算再闹腾，我也不过勉强算个二流脚本家，跟那帮大师一比，还差得远呢。”其实任昊也知道，要是他接受了采访，给尚晴打电话的人肯定越来越少。
　　这样也好，保持个神秘姿态，也省得出乱子。
　　“老板你太谦虚啦，嘻嘻，好了好了，电话费贵，我先说正事吧，据说《反叛的鲁鲁修》已经开始初期制作，五十集，是个年番，制作期也短不了，恐怕《DEATH－NOTE》第三步播完，它才能开始播吧，再来就是《Fate/stay-night》，这脚本我跟studio/DEEN昨天谈好了，我念一下具体费用，你听听啊……”
　　“好……”任昊找笔找纸。
　　“脚本稿费是88万元人民币，人设费是66万，音乐是17万，总共合计是171万，嗯，后来我用日升付全款的条件跟他们也谈了谈，不过这帮人有点死心眼，说什么也不给全款，后来争来争去，只妥协为预先支付百分之七十的款项，税后的话，你能先到手大约100万人民币吧，剩下的钱，要等制作快完结时才能拿到。”
　　“嗯，谢谢了，能百分之七十，已经很不错了，价钱也算合理，行，赶明把合同寄来吧，我跟他们签约。”任昊早就听尚晴说过，《Fate/stay-night》的投资没有鲁鲁修那么夸张，所以给出的价格也不会有几百万那么多，加之《Fate/stay-night》是26集，这个价位很合理。
　　“听说你新脚本写完了？叫什么凉宫啥啥日？”
　　“是《凉宫春日的忧郁》，嗯，基本写完了，可我有个朋友去了美国，必须等她回来帮我改改对话，到时候才能给你，这个先放一放吧，忙完了《Fate/stay-night》的事儿，你休几天假，随便玩玩，等脚本发给你，你再去找制作公司谈，好吧？”
　　“嘻嘻，那多不好意思呀。”尚晴这几天可美坏了，一下拿到了几十万，都不知道该怎么花。
　　“你就放心玩你的吧，等钱一到，我就把你的那份打过去，嗯，还是那个中国账户吧，到时候你自己转账。”
　　“不急不急，我钱够花呢。”
　　关心了一下尚晴在日本的住宿伙食问题，任昊才挂了电话。几天以后，又有一百万进账，加上前一阵的存款，现在银行里大约有四百四十万左右。任昊不由得挠了挠头发，这么多钱，干点什么啊？
　　现在的任昊，很好的响应了四个字――开源节流。
　　脚本费今后还会源源不断地寄过来，任昊省吃俭用，大概也花不了多少钱，只会越来越多，可这么下去也不是个事儿啊。
　　或许是夏晚秋的关系，任昊心情不佳，也从没打算买什么东西，使劲想了想，还是决定把钱花一花，不然，可就是彻头彻尾的守财奴了。
　　晚饭过后。
　　任昊严肃地问起爸妈：“您俩说，咱家还缺什么啊，这么多钱，总得花花吧？”说着说着，任昊都有点好笑，这话怎么听怎么别扭。
　　任学昱艰苦朴素惯了，闻言瞪了他一眼：“你前些日子不是还告诉我俩，能省就省吗，有钱还不好，存起来，以后吃利息就能过日子了，再说，咱家还缺什么？我看什么也不缺啊。”
　　“瞧你那点出息！”嗑着瓜子的卓语琴呸地吐出瓜子皮，毫不客气地批评上了丈夫：“几百万，咱一辈子也花不完啊，别说咱了，就是小昊的儿子，也够养活一辈子了，你说说，这么多钱不花，难道留着它长毛啊？哼，我看你就是个守财奴！”
　　任学昱气闷地顶了一句：“我再守财，也比败家老娘们强！”
　　卓语琴瞪着眼珠子呼地一下站起来：“你说谁是败家老娘们！？”卓语琴这些天的气势一天胜过一天，有了儿子的三百多万，她心里有底多了。
　　“呃……咳咳……冷静……冷静……”任昊擦擦汗，忙是把张牙舞爪的老妈拉到一边，自己坐在了他俩中间的空地，清了清嗓子：“意见不合的时候就要商量嘛，妈，您现在可是百万富翁，是个有身份的人，没说两句就动手，这不太像话呀。”
　　家里的地位渐渐发生了微妙的变化，任昊的话语权也越来越大，卓语琴锤了他脑袋一下，闷闷地不出声了。
　　“爸，您也是，这么多钱，留个一两百年也没什么意义啊，咱们有钱了，那就得享受人生，这是理所当然的嘛，您俩看看，有没有什么特别想要的东西？”任昊眨眨眼，看向任学昱：“爸，我给您买辆车吧，奔驰？宝马？要不买两辆，一个单号一个双号？”
　　任学昱的眼神里明显有些意动，不过想了想，他还是摇头道：“太张扬，我现在上班都是车接车送，要车也没用，别买。”
　　“赶上节假日，出个门多方便？”
　　任学昱摆摆手，不再说话。
　　任昊苦笑一声，又把目光放在卓语琴身上：“妈，您那工作，要我说就辞了吧，累死累活的也挣不了多少钱。”
　　“那可不行，跟家待着多无聊啊，没事去单位干干活，其实也不错。”卓语琴不是没想过辞职，可前一阵跟家歇了几天，却感觉浑身都不自在，还是单位好，大家一起聊聊天，干干活，不亦乐乎。而且最主要的是，卓语琴有了钱，心态也发生了变化，听着周围同事为了几十块钱斤斤计较、大吵大闹，倒着实有些意思。
　　“妈，那我给你买几套名牌？衣服？包？手表？化妆品？”
　　卓语琴跟任学昱一个表情：“那个都是虚的，没什么用，而且吧，就算我带出去啊，人家也会说是假冒仿制的，有那个钱，还不如买几套假货穿穿呢。”
　　任昊一拍脑门：“你俩咋这么没劲呢，好不容易想尽尽孝心，嘿，还没人给我机会？”任昊也是钱烧的，想送都送不出去，给他郁闷坏了，“这也不要那也不要的，不行，您俩赶紧出了主意，怎么合理利用这笔钱。”
　　卓语琴突然心思一动，把手里的瓜子一股脑丢了回去，“小昊，要不这样得了，你这几天到处转转，看有没有好房子，买上那么一套。”
　　任学昱听完，竟然也赞同地点点头：“你妈算说了句人话，对，买房子，等你毕了业结婚，到时候跟媳妇一块住，也不用以后着急了，小昊啊，听说房价一直在涨，现在买下来心里也踏实。”
　　“那……买个多大的？”任昊也考虑起这个问题，现在的房价确实不算高，等到08年左右，那每平米的价格可是现在的两倍多呢，如果本着钱生钱的原则，买房子倒是个不错的选择，就算以后不想住了，直接卖掉，也能把资产翻倍。
　　卓语琴提议道：“咱也不是没钱，这房子可是一辈子的事儿，不能马虎，我看啊，买个大一点的三居室，你和你媳妇一间，你儿子或女儿一间，剩下那间啊，等到我跟你爸看孙子孙女时，留给我们住，行吧？”
　　任昊脸上有点挂不住：“妈，这刚哪到哪啊，怎么就提上孩子了。”
　　任学昱瞪了妻子一眼，琢磨了一会儿：“三居室就三居室吧，最好买个三环内的，别太远，不然交通不方便。”
　　任昊也觉得买房这个提议不错，逐点头答应下来，其实，任昊也有他自己的小心思，夏晚秋就算回到丰阳，恐怕也得被家里人看得很紧，买个房子呢，倒可以跟她有个落脚的地方。
　　嗯，现在二环左右地面环境好一些的房价，约莫是一万多一平米，三居室大概一百一二十米，一百五十万足够拿下了。任昊心思动了动，反正剩下的钱也没什么大用，还不如都买房算了，过几年一卖，那四百万可就变成八百万了，而且，就算自己不住，也能出租出去嘛！
　　犹豫了好久，任昊终于做了决定。
　　买个别墅吧！


第188章 夏晚秋归来
　　次日清晨。
　　在爸妈的嘱咐声中，披着羽绒服的任昊做公交车急急赶去学校，心里七上八下，却是很不平静。在学校门口，任昊遇到了和他打招呼的姜维，哼哈应了两声，直奔一楼政教处，结果，本来抱着的一点期待荡然无存，不止这里，英语办公室也没有夏晚秋的身影。任昊找了几个老师问了问情况，他们都没听说夏晚秋的事儿。
　　任昊呼了口气，有些轻松，又有些紧张。
　　既然他们都不知道，也就意味着夏晚秋没有调动工作，只是暂时没来学校罢了。
　　……
　　语文办公室。
　　今天不是正式开学的日子，另一个老师没有到，屋里只顾悦言一个人静静抿着咖啡，她眼睛望着窗外的停车棚，不知在琢磨着什么。咚咚咚，听得敲门声的顾悦言淡淡说了句“请进”，却没有回头的意思。
　　“姐……”
　　顾悦言眼睛一眨，转身看过去，点点头，起身走到任昊跟前，动作自然且熟练地帮他理了理发型，手指顺着发旋捋啊捋啊，拢出一个偏分，“看你头发乱的，外面风大吧？”末了，顾悦言还整理着任昊的校服领子，本是早起没顾上打扮的任昊顿时整洁了起来。
　　任昊略微尴尬地笑了笑，也没阻止顾悦言小媳妇般的体贴，“倒不是风大，起晚了，没顾上梳头就直接出来了，嗯，你寒假过得怎么样，听说跟苏老师一起给人补课去了？”
　　顾悦言拉着他的手坐在办公桌前：“本来不想去的，不过，小芸非得拉上我，后来想想，反正也没什么重要的事儿，就跟她给一个高三生补了一个月的课。”顾悦言面如止水地瞅瞅他，握住他的小嫩手不由得紧了紧：“这寒假过的，也算很充实了，就是……有点想你。”
　　想我？
　　看顾悦言不像是在开玩笑，任昊只能挤出一个苦笑，摸了摸兜口，掏出一个长盒子递给她：“姐，送你的。”经过那次谢知婧的教育，任昊也不说这是对顾悦言帮忙画人设的回礼了，不过，她应该能明白。
　　顾悦言巴巴看了一眼，没有伸手接：“这是什么？”
　　“手链，我看款式很适合你，就买了一条。”
　　顾悦言淡淡嗯了一声，松开任昊的手，抬起臂膀横在他眼前：“帮我带上吧。”任昊点头，取出铂金手链为顾悦言戴在左手，顾悦言转了转腕子左右瞧瞧，轻轻一点头：“挺漂亮的，以后我就不摘了。”顾悦言没有戴首饰的习惯，可见她还是很喜欢这条手链的，不过，也可能是因为任昊送她的关系。
　　她没有道谢，大概是觉得，两人之间不用谢来谢去的客道吧。
　　任昊胡思乱想了一下，终于忍不住问道：“姐，这寒假我都没找到夏老师，唉，还说让她给我补课呢，嗯，你知道她去哪了吗，怎么今天也没见着她？”
　　顾悦言略微凝思，摇了摇脑袋：“我也不太清楚，早上找过她，办公室没人，手机呢，从寒假时就打不通了。”想来任昊找她真有急事，顾悦言又是拿出手机拨下了号码，不多久，她无奈摇摇头，掰开纽扣，把手机放回黑色挎包里。
　　……
　　一天的期盼与等待落了空，返校这天，夏晚秋没有出现。
　　任昊想给夏青打电话问问清楚，可思量了利弊，还是暂时压制住了这个念头，他要冷静，不能因为一点点思念把事情弄得前功尽弃，任昊要让夏家以为自己不关心夏晚秋回与不回来的事儿。
　　和崔雯雯的假交往还要继续下去，中午放学后，蒋贝贝、姜维、崔雯雯、董雪、冯莉、程歌一起吃了个饭，虽然几人都或多或少地不待见程歌，但人家父亲毕竟是主管教育的副市长，而且市委里派系争斗厉害，崔雯雯不好得罪他，只能任由程歌加进他们的小圈子了。
　　这顿饭花了二百多，是程歌结的账，看着他付钱之后若有若无瞥着自己的眼神，任昊呵呵一笑，看来，这小子是跟自己较上劲了。任昊懒得理他，跟几人告了辞，逐打了几个电话咨询了丰阳的房子。
　　中午一点。
　　任昊紧了紧衣领，顶着寒冰冰的空气看了几处别墅。南四环公益桥附近是他的第一站，任昊没去售楼处，而是直接在别墅区外围走了走，四处看看，结果发现，这里的别墅倒是弄得挺好，只不过周围环境差了一些，而且偏僻的很，没什么大型建筑，有种进了小农村的感觉。交通来说，也不是很方便，地铁四号线在09年才刚刚开通，别墅外就一趟公交车，上学下学成了问题。
　　这里不行！
　　任昊很快否定了这处别墅区。
　　其实，按说买这种别墅，应该去远一些的地方，但任昊没到考车本的年纪呢，不能开车，所以只有选个交通好些的地面。
　　第二站，是小舅给他的建议，北三环附近。
　　任昊过去一看放假，顿时一惊，几乎没有任何犹豫就放弃了这里，原因就是太贵了！
　　北边的房价贵，北边别墅的房价就更贵了，将近一万五的价位让任昊望而却步，三百多米的别墅，就算他的钱够买下这里，那也一分不剩，装修等等款项去找谁要？总不能等下一个脚本签约时在弄吧？天知道下一笔钱什么时候到？
　　任昊的心理价位是350万，再用十万二十万装修，最后手里能留个几十万存款，以备不时之需，这是最合理的安排了。
　　逛到第三处别墅区时，已经接近四点了。
　　西郊一带处于西山山脉与平原的交接处，地多丘陵，地下水源十分充足，一直是皇脉之地。元明清时期，这一带多泉多溪，远衬苍翠西山，层峦叠嶂，碧水澄澈，青山秀丽，有似江南水乡，塞外绿洲。
　　这里还是任昊在一个打广告牌子上发现的，四季青桥往东一点，属于四环内，三环外，房价约莫一万左右，很合任昊的意。
　　交通不用说，附近大大小小的交通站牌就有不下十几个，地带繁华，绿化覆盖面广，看着满地快要长出嫩芽的草草木木，任昊有种心旷神怡的感觉，舒舒服服地深吸一口空气，他满意地点点头，往别墅里走去。
　　或许是别墅刚刚销售，保安系统有点摆设的味道，任昊悠悠闲闲地跟里面转了一圈，再次暗暗点头。任昊是个急性子，决定了的事儿就马上得办，他走去售楼处问了问情况，一个身着职业装的成熟女性带路，领着他去别墅里参观了一番。
　　小高带他去的自然是一家装修好的样板别墅，就是为了买房者能有个参考，毕竟，光秃秃的二层别墅，里面不是那么美观，能有钱买这种别墅的都是大款富翁，第一印象对他们很重要。
　　虽然任昊看上去不像有钱人，但也保不齐是富家子弟，小高很耐心地操着职业术语介绍着别墅区的情况。
　　五点十分。
　　任昊与小高回到售楼处，在众人目瞪口呆的视线下，交了定金，订下了一栋三百多米的别墅。
　　大家都没想到这个穿着校服的中学生会这么痛快地订下这栋价值三百五十万左右的房子，一时间，都有些啧啧称奇，羡慕的视线不时看向小高，暗道她运气真好，随随便便逛了一圈，就拉了个客户，这也太容易了吧。
　　简单办了个手续，任昊出了别墅区。略微考虑了一下，他还是没给那个熟悉的装修队打电话，蓉姨家的房子虽然装修得不错，可毕竟是自己出谋划策布置的，要是让那个没有执照的装修队弄别墅，任昊有点不太放心，毕竟，这可是好几百万的房子，不在乎装修的那点钱。
　　任昊查了114，接着打给了一家大型装修公司电话，简单商量了一下，准备等所有手续办齐，就开始正式装修。
　　……
　　“爸妈，我买别墅了。”
　　这是任昊回到家的第一句话。只见老两口全都愣了一下，任昊解释道：“我知道您俩不想我花那么多钱，不过现在房价不断上涨，过了几年，没准能翻上一翻呢，这可是乘以二啊，比银行存款多多了，嗯，我交了定金，过几天就把全款交齐。”任昊来了个先斩后奏。
　　卓语琴脸色一下子黑了起来：“你怎么知道房价会涨，万一跌了呢？”
　　任学昱摇摇头：“算了，买都买了，就别说别的了，小昊，花了多少钱？”
　　“嗯，大概三百五十万吧，装修加上电器家具，超不过三百七十万。”
　　卓语琴倒吸了一口冷气：“咱家房子才四十万，你一个破装修，几个破电器，就准备拿二十万？”
　　任昊呵呵笑了笑：“不能这么想啊，别墅那么贵，要是来个破破烂烂的装修，多寒碜啊，蓉姨来电话说过几天就回来，等她帮我写好对话，下个脚本就又能拿钱了，几十万的事儿，甭在乎这个，关键是咱得住舒服了，您说是不是这个理？”
　　卓语琴还是有点小心疼，主要她觉得，没有存款，那这个百万富翁就不名副其实了，“别墅怎么也得三百米吧，五六个卧室，这不是浪费吗？”
　　任昊还在劝着他们：“话不能这么说，等我结了婚，有了孩子，那就得占两间屋子吧，您俩呢，到时候也搬过去跟我们一起住，这又是一屋子，万一来亲戚串个门什么的，又得多住俩卧室，这不正合适吗？”
　　卓语琴瞪瞪他：“你刚多大啊，给我好好学习，什么结婚结婚的，想的还挺多，哼！”
　　“我晕，结婚生孩子可是您昨天说的，您要不说，我也不提啊！”
　　任学昱摆摆手：“买就买了吧，过几天我跟你妈过去看看，小昊，下次这么大的事，记得先跟家里说，别自作主张。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　……
　　第二日，也是开学的第一天。
　　可能是拿了不少压岁钱的原因，大家一个个红光满面、精神饱满地坐在课堂，整个教室极为安静。当然，如此安静，还是因为第一节课的老师是大家最不敢得罪的夏晚秋。
　　这节英语课还没上，任昊的心里就乱糟糟起来，他没有收到夏晚秋转校的消息，也没有她来学校的迹象，不过上课铃已经响过了好久，班级里都没有出现夏晚秋的身影。任昊失望地微微一叹，低头写着脚本，没再多说话。
　　“咦，这节课没人上吗？”
　　“好像夏老师没来，班长，要不你去跟顾老师说一下吧。”
　　大家等得有些不耐烦了，渐渐的，相互聊起了天。
　　忽地，高跟鞋的声响自静谧的走廊里慢慢飘过来，嗒嗒嗒嗒，声音越来越近，而且急促有力，一听就知道该人是个雷厉风行的性格，不然，走不出这种干练的步伐。
　　任昊一愣，霍然抬头看去，眼睛紧紧盯着班级门口，眨也不眨。
　　这个脚步声……他太熟悉了！
　　“吵什么吵！”夏晚秋那久违的沉重嗓音徒然杀了出来，下一刻，黑着脸蛋的她直直站在了讲台，碰地一把关上门：“从政教处一出来就听见你们班吵吵闹闹的！还想不想上学了！这里是学校！不是你们家炕头！想聊天的现在就给我回家！”
　　下面噤若寒蝉，没有一个人敢抬头与她对视。
　　除了任昊。
　　任昊直勾勾地看着她，希望能得到一点有用的讯息。
　　夏晚秋犀利的视线在他们脑袋上一一扫过，可让任昊失望的是，她即使在看到自己后，眼眸中的情绪也没有丝毫波动，就像看到普通学生一样一扫而过，没有半点停留的意思。夏晚秋脸色缓和了一些，把教案翻开，开始了讲课。
　　无视我？
　　任昊七上八下，不知道夏晚秋到底什么意思。
　　下课铃一响，夏晚秋根本没做任何停留，踩着高跟鞋快步出了教室，任昊站起来飞快跟了过去，他倒要问个明白，不然憋在心里可真够难受的，谁知，走出班级的夏晚秋突然一个刹车，停在了那里，她沉目回头，皱皱眉朝里看了看：“任昊，崔雯雯，跟我来一趟。”言罢，头也不回地走了。
　　任昊怔了怔，回头看向崔雯雯，只见她也是无辜地眨眨眼，不明所以地走过来。
　　“夏，夏老师找咱俩什么事啊？”崔雯雯有些局促紧张，两手交替在前，不知道该怎么放了。
　　“我也不知道，走，先过去吧。”
　　政教处办公室。
　　夏晚秋独自端坐在办公椅，视线威严地看着任昊和崔雯雯，沉吟了一会儿，她慢慢翻开桌上的办公夹，持笔快速写起来，嘴里道：“知道我找你们来为了什么吗？”夏晚秋也不看他们的表情，就这么低头写着东西。
　　崔雯雯小脸儿一白，咬咬嘴唇瞅着任昊，一低头，没说话。
　　任昊不明白她葫芦里卖的什么药，想一把将她融入怀中的心思渐渐淡了下来，“不知道。”
　　夏晚秋蹙蹙眉头：“听说你们俩在谈对象？”
　　崔雯雯身子一抖，脸色惨白地闭着嘴，一个字也没有说。
　　任昊失笑一声：“这您可错怪我俩了，夏老师，这谁造的谣啊，完全没有的事儿。”崔雯雯一听，也跟着重重点着头：“是啊，我们，我们就是好朋友而已。”
　　夏晚秋不耐烦地摆摆手：“不用说了，明天都把家长请来，就这样，回去上课！”那命令般的语气，显然有种不容置疑的味道。
　　“凭什么啊？”任昊毫不示弱地盯着她的眼睛：“程歌那次不就是造的谣吗，哦，难道道听途说一嗓子就必须请家长来？那好啊，我还说你跟我搞对象呢，你把你家长也请来吧！”任昊有点生气，自己巴巴盼着她回来，谁想却是热脸贴上了冷屁股。
　　夏晚秋脸色猛地一变：“注意你的语气！就凭这句话！足够给你处分了！”
　　“你除了用处分俩字威胁人，还会什么？”
　　崔雯雯被任昊的话吓坏了，惊了一下，马上替他补救道：“夏老师，您，您别生气，我们真的没有什么的。”崔雯雯见任昊和夏晚秋已然翻脸，你一句我一句的顶了起来，不由焦急万分，突然，她想起了母亲的话，赶紧道：“夏姨，你们别吵了。”
　　夏姨？
　　这什么称呼？
　　任昊眨了眨眼睛，把火压下去，深深看了眼崔雯雯。
　　夏晚秋眉头一板，看看崔雯雯，面色缓和了下来，“谁让你这么叫的？”
　　崔雯雯怯生生道：“是我妈……”说话的同时，崔雯雯也暗暗佩服了任昊一下，不但敢跟夏老师叫板，竟然在气势上还略占上风，真厉害啊。
　　夏晚秋盯着崔雯雯瞅了好一会儿，放下笔，眼皮垂了一下：“你走近些，让我好好看看。”
　　崔雯雯下意识走了过去，奇怪地眨眨眼，没说什么。
　　任昊倒是听出了些不对，看样子，夏晚秋跟谢知婧好像认识啊，嗯，怪不得那次打电话时夏晚秋说崔雯雯是个好孩子呢，原来是有来由的。这个当口，任昊也没心思跟夏晚秋斗气了，仔细观察着两人。
　　夏晚秋的表情还是那般严厉，但动作却很温柔，她轻轻摸了摸崔雯雯的脸颊，眼神中，仿佛带着些惆怅：“你比小时候漂亮了，但没有那时可爱。”
　　崔雯雯一呆：“我，我见过您？可我怎么没印象？”夏晚秋的事儿，崔雯雯从来没听母亲提起过。
　　夏晚秋嗯了一声，又在她头发上轻轻抚了抚：“雯字的意思是，美丽的云，色彩斑斓的云，雯雯……雯雯……”夏晚秋没头没脑地说了这句话，紧接着，她话音一转，慢慢看向她：“你爸妈没告诉你吗，其实，你的名字……是我起的。”
　　这一下，不仅崔雯雯，连任昊都懵了！
　　崔雯雯的名字是夏晚秋起的？
　　算算年纪，那时夏晚秋才上初中吧？
　　可最值得回味的是，为什么谢知婧和她去世的丈夫不给自己孩子起名字，而让夏晚秋这个外人起？就算他们原来关系很好，也不至于这样吧？
　　有故事！
　　里面一定有故事！
　　“夏姨……”崔雯雯按捺不住地好奇起来：“到底是怎么回事？为什么我妈没跟我说过您？您俩原来是好朋友吗？”崔雯雯没理由怀疑夏晚秋的话，起名字这种事，想必她不会骗自己，说着说着，崔雯雯对她平添了几分亲切，没有之前的那般恐惧了。
　　夏晚秋收回手臂，摇摇头，显然没打算回答这个问题，“……回去上课吧。”
　　崔雯雯哦了一声，揣着满肚子的疑问看看夏晚秋，慢慢走出政教处，任昊在门口跟她说了一声，继而又回到了里面，咔嚓，反锁上了门。
　　屋里只剩下任昊和夏晚秋两人了。
　　“你跟雯雯到底咋回事，说说……”任昊早把先前吵架的事情抛在了脑后，大大咧咧地往办公桌上一靠，低头俯视着她。
　　夏晚秋头也不抬地批改文件：“……对雯雯好一点，她是个好女孩。”
　　“这是啥意思？你爸跟你说我交了女朋友，是崔雯雯吧？你也应该知道我俩是假交往，当不得真，现在听你的话，是想让我跟她来真的？”
　　夏晚秋抬起眼皮：“……没错，我就是这个意思，雯雯才是你最好的选择，看得出，她很喜欢你。”
　　任昊强自压着火气，板脸看看她：“我选谁，用不着你操心。”任昊呼了两口气：“我知道你是怕你母亲心脏病再犯，就想一咬牙，跟我断绝关系，呵，没关系，你爱怎么样就怎么样，无所谓，反正我说过了，一定会娶你做老婆的，你愿意也好，不愿意也罢，跟我没关系。”其实，夏晚秋的反应没有偏离任昊的预料。
　　夏晚秋脸上变色，厉声道：“我已经做出选择了！我有我的生活！请你以后不要再骚扰我！不然，我就报警了！”
　　任昊呵呵笑了笑，想通了关键，他也犯不上生气了，伸手把手机递给他，挤了挤眼睛：“打吧，号码是110。”
　　夏晚秋冷哼一声，也不客气，拿起电话就拨了过去，看着任昊笑嘻嘻的模样，夏晚秋紧喘了两口气，重重将手机拍在桌面：“任昊！我最后警告你一次！从今以后！不要干涉我的生活！”
　　任昊耸耸肩膀：“我还就干涉了，以后我下了课就来政教处，政教处没你我就去英语办公室，反正，得见到你，总之吧，你恨我也好，爱我也好，对我来说都不重要啦，你想报警就报，顶多是被拘留几天而已，咱还年轻，有的是时间。”
　　夏晚秋气得直咬牙，指着任昊的鼻子：“无赖！”
　　“我当你是在夸我。”
　　前几天的思考，对任昊影响很大，他现在需要的，就是一股永不退缩的劲道，我管你喜不喜欢我呢，反正我得讨你做老婆！
　　看着夏晚秋冷目而视、气喘吁吁的模样，任昊也没说什么，轻轻捻住了她的小手儿，紧紧攥在手心，后者使劲挣脱着，可都没能挣开，夏晚秋气呼呼地一扭脑袋，再不看他一眼。
　　“上次电话里我已经说得很清楚了，这是我选的路，就算跪着，我也会走完。”任昊的脸上没有了笑容，他轻轻叹了口气：“我下了决心，就一定要娶到你，晚秋，你知道的，听你骂我，我心里又怎么会好受，不过，也只是不好受而已，即便再难，我也得往前走，嗯，就是这样，你要心疼我，就少骂我两句，毕竟，咱虽然是个无赖，可也不是个没心没肺的无赖。”
　　夏晚秋慢慢转过头看他一眼：“……你变了。”
　　任昊苦苦一笑：“听见你母亲心脏病的那一刻，我就该放弃的，呵呵，我要是不变，咱们俩永远也不能在一起，晚秋，嗯，我这个样子，你是不是不喜欢？讨厌我了？”
　　夏晚秋嘴唇动了动，好像想说什么，却又咽了下去，她眼神一躲：“……不知道。”
　　任昊笑了笑：“呵呵，我还为你想也不想就说恨我呢，嗯，你要是这个回答的话，那就是不讨厌了？”
　　“……我没这么说！”
　　“唉，知道吗，其实坏人也不是那么好做的，别看我不管不顾的，可每当想到你母亲的事儿，心里总觉得有点堵得慌，可那能怎么办，该追你还得追你，既然选了这条路，就容不得我后悔了。”任昊越来越觉得，自己没有做坏人的潜质，表面上，自己可以没心没肺、不管不顾，可心里的苦，只有他自己知道。
　　披着狼皮的羊。任昊心满意足地给自己起了个外号。
　　夏晚秋嘴角抽了抽，侧目瞅他一眼：“我收回刚才的话，你还是你，一点也没变。”
　　“谁知道呢……”任昊把玩着她的小手儿：“对了晚秋，我是不是跟雯雯说一声，你也回来了，没必要再假交往了。”
　　“以后，我爸每天放学后都会来接我，可能也会打听你的事，要是发现你们俩是假的，我不知道我还能不能留在这里。”
　　任昊点点头：“那我就不跟她说了，反正所谓的交往就是时不时一起吃个饭，放学顺路走一走，呵呵，就算普通朋友，这样也很正常。”任昊没把自己和崔雯雯的事儿在学校说出来，等于，俩人的关系现在连假交往都算不上，纯粹是普通朋友，就算任昊告诉崔雯雯咱们交往到此结束，恐怕也跟交往时没什么区别。
　　任昊眼睛一眨，突然想到一件事：“晚秋啊，刚才你气冲冲的叫我俩到办公室来，请家长请家长的，呵呵，你不会是吃醋了吧？”任昊故作惊讶地瞪大眼睛。
　　夏晚秋气急败坏地猛一回头：“我吃谁的醋也不会吃你的醋！”
　　任昊爱怜地摸摸她的手背，勾着嘴角笑了一下，“这段时间是危险期，你爸妈那边儿肯定盯你盯的很紧，嗯，等过些日子，咱们再讨论一下说服计划吧，把你爸妈，我爸妈，都给拿下，咋样？”
　　夏晚秋瞥瞥他，没说话。
　　任昊心里一乐：“那我就当你是同意喽，那样的话，以后可别动不动就跟我翻脸，也别说什么分手之类的话了，你知道没用的。”任昊俯下身子，慢慢朝她靠了过去：“晚秋，咱俩接吻吧，挺长时间没见你，怪想你的。”
　　夏晚秋冷冷地丢下两个字：“做梦！”
　　任昊无辜地眨巴眨巴眼睛，找准她的唇，轻轻吻了上去。
　　让任昊没想到的是，前一刻还态度坚决的夏晚秋却是连躲都没躲一下，眼皮一垂，看向水泥地面。
　　任昊吻住了她，吸吮着唇瓣。
　　夏晚秋嘴里发出“唔唔”的声响，手臂，不自觉地环在了任昊的脖子上，小舌头迎合起他，看样子，比任昊还动情。
　　任昊微微一愣，旋即偷笑起来，口是心非到了夏晚秋这个境界，那还真是闻所未闻了。
　　“晚秋……”任昊扳着她的脑袋推开了她，呵呵一笑：“明明想我想的要死，还板着张臭脸冷言冷语，何必呢？”
　　夏晚秋吐出的舌头还未收回，就被冷不丁推开了，此时的她，脸颊布满红晕，眼神迷离，小舌头使劲儿吐在嘴巴外，还卷卷地动了动。看着怪笑不迭的任昊，夏晚秋脸上霍然一黑，快速收回舌头，重重哼了一声，表示了自己的不满。
　　任昊眨眨眼：“你不是不想跟我接吻吗，怎么一亲上，你比我还激动啊，呵呵，晚秋，再吻一次吧。”
　　夏晚秋呼呼喘了口气，别着脑袋看向一旁：“……没门！”
　　“那就算了，我去上课了。”任昊转身就往外走。
　　夏晚秋下意识地拉住了他的手，瘪瘪嘴，慢慢看他一眼，一句话也没说。
　　“你拉我干嘛？”任昊故作奇怪道，然而，看到夏晚秋那可怜巴巴的表情后，任昊再也没有逗她的心思了，轻轻抱起她，坐在办公椅上，继而把她放在自己腿上，“……你能不能不要这么可爱？”
　　夏晚秋哦了一声，主动抱住他的脖子，把脸贴在他的脸上。任昊呼地吹了口气儿，手臂下移，慢慢拽出她的秋衣，伸了进去。
　　……
　　一转眼，两个月过去了。
　　这段时间里，任昊与夏晚秋总是偷偷地来往，亲亲摸摸，她也不是很抗拒，但每每想要脱她裤子时，夏晚秋都异常强硬，憋得任昊着实有些难受。
　　蓉姨从美国回来了，任昊把早已准备好的手链送给了她，看起来，她似乎很高兴，凉宫春日的脚本只用了一天就给任昊改好了。
　　至于谢知婧和顾悦言，任昊也没断了和她们的联络，虽然尽量避免见面，但还是会时不时打去个电话问候一声。
　　崔雯雯的问题就有点麻烦了，这俩月，夏家没什么动静，夏父也不接夏晚秋放学了，所以，任昊有一天委婉跟她说了声，大概意思就是事情过去了，咱俩可以不交往了，但也不知道崔雯雯是不是没听懂，每次说到这，都会被小丫头岔开话题，弄得任昊也不忍心说了，反正这个假交往跟普通朋友没什么区别，说不说都无所谓了。
　　这天。
　　任昊的别墅终于装修完毕，里面的甲醛等有毒气体也放了一个多星期，差不多可以住人了，任昊想拉着父母过去住几天，结果卓语琴和任学昱都是摇头，硬说那里太远，不方便上班，说等休了长假再过去住。
　　“你们要是不去，我可自己过瘾去了？”
　　卓语琴道：“小昊，听说你又卖了一个脚本啊，唉，这虽然是好事，不过我听说帮你写脚本的有不少人吧，而且，他们都不要你钱？”
　　“呵呵，我也没办法啊，怎么给都不要？”想到这个问题，任昊就一阵头疼。
　　任学昱跟一边皱眉道：“那可不行，我听说你蓉姨为了你脚本，连自己的小说都没顾得上写，唉，你得好好跟他们谈谈，一个脚本赚的钱，具体怎么分，谁分多谁分少，起码有个百分数吧，大家商量好了，也就没其他问题了。”
　　任昊一个劲儿地挠头：“那我再问问她们吧。”任昊也觉得挺不合适的，大家都有工作，不是闲人，抽出一点休息时间给自己写这写那，确实不容易，要是真的一分钱都不给，任昊的愧疚也只会越来越大。
　　是得想个办法了！
　　任昊琢磨，顾悦言、夏晚秋、谢知婧、范绮蓉，几人加在一起，应该是个动漫创作团队了，大家基本都认识，但，却还没有聚在一起商量过什么，嗯，反正别墅弄好了，不如把她们几人叫过来，一起讨论一下脚本费和人设费的分配？
　　不过，任昊多少有点含糊，几人或多或少都跟自己有些暧昧关系，万一让夏晚秋瞧出了端倪，那可就坏事儿了……
　　转念间，任昊又自嘲地摇摇头，那么多人在，就算婧姨再大胆，也不可能当着外人的面勾引自己吧？
　　任昊心定，拿起电话给几人打了过去。
　　爸妈说得对，这事儿可不能再拖拖拉拉了。


第189章 五个女人
　　四月中旬。
　　有道是春暖花开，林林总总碧草鲜花将西郊别墅区紧紧包围，构成了一副绚丽的画面。任昊所选的别墅是靠近边缘的位置，西侧尽是绿地，打开二层过道的窗户，趴在窗台点上支红河烟，t望美景，心旷神怡。
　　任昊是和范绮蓉在一起来的，俩人起了个大早，坐着公交车奔到了这里，蓉姨一进别墅，眼珠子便亮了些许，东看西看，洋溢起羡慕的笑容，任昊借口上楼打电话，让蓉姨一个人到处看看。
　　他抽了根烟，逐把手搭在窗框上，嗒嗒按着号码。
　　今天是星期六，几人似乎都休息，虽然前几天任昊跟她们打了招呼，但当天还是得支会一声。最先打给的，自然是夏晚秋。
　　“喂，晚秋吧，地址我也给你了，今儿啥时候过来？”
　　“……晚上。”
　　“别晚上啊，我还说大家一起吃个饭呢，嗯，你下午过来吧，成不？”
　　“……嗯。”
　　嘟嘟嘟嘟，电话被夏晚秋挂断了下去。任昊气哼哼地抱怨了几句，接着又给顾悦言和谢知婧打去了电话，顾悦言当然没问题，只是谢知婧那边稍稍有点事。
　　“昊，婧姨休息是休息，可雯雯一听说我要去你家，小嘴巴立刻就撅起来了，呵呵，我估摸她是在怪你没跟她说，这不，我女儿一上午都闷闷不乐的，饭都没怎么吃，你看……”
　　任昊挠挠头发：“咱们这次是讨论脚本，我就叫了相关的几个人，嗯，这样吧婧姨，您跟雯雯说一声，也让她一起来吧。”叫不叫崔雯雯，倒是无所谓，不过想着前一阵自己欠了她的情，任昊就暗暗自责，心想以后这种活动也应该叫上她，毕竟，大家都是好朋友嘛。
　　“那好，婧姨跟雯雯下午过去，好好吃你一顿。”
　　放下手机的任昊盘算了一下五个人的晚餐，要是图个省事儿，就出去下馆子，可想想的话，刚搬来新家，还是跟别墅里邀请几位比较好，比较亲切，也方便几人谈事情，任昊准备下午出门买些菜，亲自下厨。
　　其实这里什么都还不错，唯一的缺陷就是，没有菜市场，马路对面倒是有个大型超市，不过离得很远，走路去，得花个二十分钟左右，不是太方便。
　　擦着浅棕色的木地板，踏着一节节精致结构的小楼梯，任昊下去了一楼。
　　这里的布局还算合理，正对着大门的是一面中型餐桌，桌体和吊灯均是西式风格造型，设计人员还给玻璃桌面上摆了几株水晶玫瑰花，灯光自上撒下，别有一番情调，餐桌的右手边儿是楼梯，左手边儿则是一处被塑钢玻璃围起来的厨房，透明处理下，有种很新潮的味道。
　　厨房跟客厅一体化透明化的设计是任昊提议的，原本应该是厨房位置的屋子，被改成了书房，有张小床，基本也能算卧室了。
　　别墅一层东西两边各有一间客房，十多米大小，跟任昊在翠林小区的卧室差不多。
　　二层的卧室也有两间，较大的一间是主卧，带阳台，很是宽敞，这是任昊给自己留的，另一间则是次卧，带个小阳台，二十米左右的大小。别墅大大小小的屋子加起来，其实也就四间卧室，但厨房改造了一个，二楼书房也加上了床，勉强算起来，有六个房间能住人了。
　　对这次的装修，比预期要贵的多，但，任昊很满意，不愧是正经装修公司，专业的就是专业的。
　　整体风格华贵典雅，处处充斥着奢华的气息。
　　“蓉姨，哎呀，您怎么擦起玻璃来啦？”
　　刚一下楼，任昊就瞧见通透厨房里的范绮蓉，她身着一身黑色休闲女式小西装，丰满婀娜的女体被紧紧勾勒出来，凹凸有致，成熟的韵味展露无疑，此时的蓉姨双手按着抹布，自上而下擦着那几面隔绝于厨房客厅间的玻璃，隐隐约约间，细密的汗珠已从那白皙的肌肤里渗了出来。
　　任昊忙是进了厨房，伸手去强她手里的抹布：“快给我快给我，啧，您是客，怎么能让您擦玻璃呢。”
　　范绮蓉累得喘了喘气，停下动作，笑着白了他一眼：“什么客不客的，都是一家人，跟姨还客气个啥，这玻璃还得擦擦，不然下午客人来了，多给你丢面子呀，去，昊，给姨搬把椅子，上面的姨够不到。”
　　“不行不行，您去休息休息，看看电视，这儿交给我。”
　　范绮蓉温柔的小脸儿唬了起来：“你要是再把姨当外人，姨可真生气了。”
　　呃，每次都来这招儿，也没见你真生气过。任昊心里嘀咕一句，脸上做了个哭笑不得的表情。
　　范绮蓉好笑地伸手想摸他脑袋，可半空中却徒然一顿，翻开手掌看了看脏兮兮的手心，只得作罢着收回手臂：“昊，姨手脏，这衣服也是你给姨买的，可不舍得弄脏了，嗯，裤子兜里有手帕，你帮姨擦擦汗。”汗珠挂在眉毛边儿一点点下落，弄得范绮蓉痒痒的难受。
　　“嗯嗯，哪个兜？”
　　“右边的。”范绮蓉双手高高举起，连带白衬衫也从西裤中出来了一些。
　　任昊快步到她身后，摸着她右侧的胯骨伸手滑进兜里，手指擦着她大腿和臀部的小肉上下摸了摸，手帕没找到，倒是感觉到一个略微棱角的线条。西裤以薄著称，加之天气变暖，蓉姨想来没穿秋裤，那淡淡的线状触感，大概是内裤边缘吧。任昊脸上微红，抬眼看看蓉姨的后脑勺。
　　只见蓉姨的侧脸稍稍一烫，身体不自觉地动了动：“快点找啊，汗都流到颧骨了，痒痒死了，右兜没有找找左兜，快点……”蓉姨不禁催促道。
　　任昊咳嗽一声，伸手换了个兜，这才找到了那条手帕，甩了甩，走到蓉姨正面为她擦着脑门的汗水，任昊注意到，范绮蓉的眼神一直没有看他，而是斜视着厨房门，脸颊上也浮现出淡淡的红霞。
　　任昊讪讪笑着：“您还哪有汗？”
　　“没了。”范绮蓉把视线挪到玻璃上，继续用力擦拭着：“你买菜去吧，昨儿天气预报说，今儿个好像有雨，出门时记得带伞。”
　　“不着急，下午再买也来得及，嗯，中午我打电话订几个菜吧，咱俩凑合凑合。”
　　范绮蓉嗯了一声，也没回头。
　　这还是装修结束任昊第一次来别墅，冰箱虽有，可却没菜。任昊一边走去客厅，一边儿翻出张保安那里要来的饭店卡片，随便打电话叫了俩菜，说了地址，旋即任昊靠在能做下五人的黑色真皮沙发上，偷偷打量起蓉姨。爱美之心人皆有之，虽然自己有了夏晚秋，可饱饱眼福也是好的。
　　蓉姨是个典型的中国传统女性，贤妻良母，不管她名气多大，在外面多么多么风光，只要一回家，立刻就能放下身份穿围裙做饭，节俭，顾家，爱干净，会照顾人，这是享受了种种荣耀却还能保留下来的极为难得的一面。
　　上得厅堂，下得厨房。
　　这，大概就是男人心中最为理想的女人形象吧。
　　蓉姨好像察觉到了那束欣赏的视线，扭头看看任昊，轻瞪他一眼，伸手指了指那台高档液晶电视，又虚空点了点自己的眼睛，意思好像是叫他去看电视。别看厨房是透明状态的，但隔音效果极佳，在里面炒个菜洗个碗，外面几乎听不见动静，这不，范绮蓉只能用手语表示自己的意思。
　　任昊有点不好意思地咳咳一声，端正了坐姿，按下了电视机的开关。
　　不多久，四季青桥南的一家饭庄送来了外卖，两个素菜，两盒米饭，都是家里常吃的那种，任昊可没敢买太贵的饭菜，否则一会儿蓉姨只定絮絮叨叨地埋怨自己。
　　将菜摆好在餐桌，任昊去厨房那了两双筷子，顺便叫蓉姨吃饭。
　　“你先吃，姨洗个手就过去。”
　　一层有个洗手间，也是别墅里唯一一个独立的卫生间，二层的主卧和次卧都是带卫的格局，也就用不到独立式的了。
　　任昊先拿筷子尝了尝送来的俩菜，嗯，口感清新，味道还不错。等蓉姨出来，任昊才进去洗手，甩着手上的水珠走回餐桌上，蓉姨不禁皱皱眉：“厕所不是有毛巾吗，干嘛不擦擦手再上桌，你啊你，甩得满地都是水，到时候还不得再擦一遍地？”
　　任昊无辜地眨巴眨巴眼睛：“蓉姨，我错了。”
　　范绮蓉好笑地看看他：“吃饭吧，下午还不少事儿得忙呢，肥皂，洗头水，床单，枕巾，嗯，刚才姨给你写了张纸，那上面有你要买的东西，吃饱了，咱俩去欧尚超市逛逛，顺便把菜买回来。”新家新房，势必要买不少必需品，有了细心的蓉姨主持，任昊也不用操心了。
　　蓉姨夹了个醋熘白菜送入嘴中，含着筷子点点头，任昊笑了笑，也拿起筷子想夹菜，突然，他稍稍一愣，脱口而出道：“咦，我刚才用的筷子呢？”任昊根本没用什么脑子就随意说了句，他就是瞧见手里的筷子新巴巴的，尖端没有唾液，显然不是自己那双。
　　尚含着筷子尖的蓉姨闻声眨眨眼，飞快从唇间抽出筷子，脸上不由自主地烫了一下，也没提这个话茬：“快吃吧，别等凉了……”蓉姨夹菜的动作，渐渐不是很自然起来，尤其把菜送入嘴里时，脸上总是泛起丝丝酡红，妩媚极了。
　　任昊“呃”了一声：“好，咳咳，吃，您也吃……”
　　……
　　四季青桥西南，欧尚超市内。
　　任昊和范绮蓉看了看人满为患的超市，相视苦笑一声，左看右看，俩人选择了一个相对人少的区域，推着小车，往里面装着洗发水等日常必需品。蓉姨一手拿着纸条，指挥着任昊，不多会儿，小车便放满了一半。
　　“买多了咱俩也拿不了，先这么着吧，走，昊，去买菜。”范绮蓉让开身子躲过一个购物车，顺势单手挽住任昊的手臂，与他一起去了地下一层的食品区域。任昊侧眼瞅瞅左手肘上搭着的小手儿，心中怦怦乱跳。
　　直到人少的时候，也不见蓉姨松手。
　　不过，任昊也没什么可奇怪的，一般情况，跟蓉姨出去，过马路时她也会这么挽着自己的。
　　“听大姐说你炖鱼不错，咱买条鲤鱼回去？”
　　“行，听您的。”
　　“这虾挺新鲜的，也买点吧。”范绮蓉紧贴着任昊的臂膀，一手指着前面征求任昊的意见：“诶，那儿有螃蟹，咱去看看，嗯，不行，太贵了点，不划算，昊，去蔬菜那块瞧瞧吧，有鱼有虾的话，就不用炖肉了，也浪费时间。”
　　一时间，任昊竟生出一种奇怪的感觉，仿佛自己跟蓉姨是两口子，正在为招待晚上的客人做着准备。这种温馨的气息，任昊十分享受，脸上露出淡淡的笑容，与蓉姨一起往前溜达着。
　　“昊，再跟姨说说晚上都谁来？”
　　“哦，您基本都认识吧，您家教夏老师是一个，海峰文艺出版社社长女儿顾老师是一个，还有我们班同学崔雯雯，和她母亲谢知婧，嗯，加上您呢，咱们一共六个人。”
　　范绮蓉哦了一声，一边拿着菠菜挑来挑去，一边不经意地问了句：“崔雯雯就是跟西单图书大厦边儿上，肯德基遇见的那个孩子吧，嗯，她母亲我倒是没见过，很漂亮吗？”
　　这跟漂不漂亮有啥关系？
　　任昊摸摸鼻子：“呃，算是吧。”
　　范绮蓉侧头意味深长地瞅瞅他，回过身，没再说话。
　　任昊暗下苦笑，蓉姨肯定是误会了，不对，说误会倒不准确，自己跟婧姨确实有点不明不白。接下来，任昊没敢多说话，巴巴跟着蓉姨一起走，这时，蓉姨突然指着前面一处卖酒的柜台道：“昊，姨没戴眼镜，你看那人是崔雯雯吗？”对崔雯雯这个女孩，范绮蓉记忆犹新，上次签售会结束，在肯德基还给过她签名呢。
　　任昊慢慢走近，这才确认了该人：“是她……”任昊朝那边喊了一句：“雯雯，婧姨……”范绮蓉凝神看向齐齐回过头来的两人，崔雯雯穿着一身碎花浅色连衣裙，站在她左边的，应该就是她母亲谢知婧了吧？
　　范绮蓉看着这个气质雍容典雅，身着黑色小西装的美妇，眉头不自觉地蹙了一下，瞅了任昊一眼，微微一叹，旋即收拾了一下心思，笑着跟任昊一起迎了上去。
　　“您俩这么早就过来了？”任昊扫了眼崔雯雯手中的购物筐，见里面有两瓶茅台，不由得笑了一下：“这是给我买的？哎呀，您俩来就来呗，还买啥东西啊，放回去吧，我也不喝酒的。”
　　范绮蓉打量谢知婧的同时，谢知婧也在打量她，瞧了瞧俩人挽在一起的手臂，谢知婧眨眨眼，妩媚地将眼角拉出一条细细的线条：“小昊，这位是……”
　　崔雯雯抢先介绍道：“妈，她就是我最喜欢的作家绮蓉，前一阵的签名你不是还看过吗？”崔雯雯极为欢喜地叫了声“蓉姨好”，随即看看任昊，扭捏地低下头，好像很是羞涩的感觉。
　　任昊这才发现，崔雯雯裙摆下露出的小腿，竟然包裹着白色丝袜，呃，他看看婧姨，苦苦一笑，不用猜，肯定是谢知婧出的馊主意。这个年头，80后的普通中学生很少有穿丝袜的，一来年龄不到，二来太过张扬，不过崔雯雯这种清清纯纯的小脸上配上丝袜的感觉，倒是没有什么不协调感，反倒更显可爱。
　　范绮蓉伸出手与谢知婧握了握：“范绮蓉，任昊他姨。”
　　“谢知婧，雯雯的母亲。”谢知婧勾起笑意。
　　大家东西都买的差不多了，任昊提议离开。范绮蓉这时也松开了挎着他的手，与谢知婧笑呵呵地在后面聊起天，两个年岁相仿的女性，共同语言大概会很多吧，任昊隐约听见，两人在小声儿讨论身材保养的问题，相互取经。
　　任昊心头一松，这种融洽的气氛是他最愿意看到的。崔雯雯已经把茅台酒放进任昊的手推车里，与他并肩前行。
　　“婧姨也真是的，你这么小的身子膀，她还让你拿着东西，两瓶茅台也不轻省呢。”
　　崔雯雯回头偷偷看了眼母亲，悄悄对任昊道：“我妈可懒了，早上起来都不叠被子，而且跟家的时候，她就知道坐在那里看电视，什么家务活都不干呢。”俩月的相处，崔雯雯和任昊的关系近了很多，这种家长里短的话，小丫头很爱跟任昊抱怨。
　　任昊呵呵一笑：“那你可真够惨的，上了小学就开始干家务？婧姨一点忙也不帮？”
　　“那倒不是……”崔雯雯小声儿道：“我小学的时候，几乎天天吃外卖，我妈一回家，就给饭馆打电话叫餐，她自己可懒得做呢，后来，我实在吃的恶心了，就开始学做饭。”崔雯雯的表情很是后悔的样子：“可，可我一学会，我妈就更懒了，最后连碗都不刷，美名曰是让我锻炼身体，增强抵抗力。”
　　任昊回想了一下，确实，自己去婧姨家的时候，她不是优哉游哉地看电视，就是坐在那里喝红酒，没见她做过一次家务活，“雯雯，你这样，以后都不给她收拾屋子，到时候脏得不行了，婧姨也就自己打扫了。”
　　“小昊啊！”身后徒然杀出一个声音，只见谢知婧笑吟吟地盯着他的眼睛：“你是不是说婧姨坏话呢？”
　　“呃，没有没有，咳咳，我哪敢啊，呵呵，呵呵呵呵……”任昊擦了把冷汗，与崔雯雯齐齐走快了一些。
　　崔雯雯心有余悸地轻声道：“我妈耳朵可尖了，你只要一说她坏话，她准能听见，有好几次我自言自语地嘀咕，都被她抓住了，狠狠教训了我一顿呢。”
　　任昊深有同感地点点头。
　　出了超市，因为东西太多的缘故，任昊只能打了辆停在门口的黑车，小面包，能装下不少东西。谢知婧和崔雯雯是打车来的，这会儿，也跟着上了脏兮兮的面包车，往别墅区驶去。
　　……
　　“行啊小昊，加上装修，这别墅得四百来万吧。”谢知婧欣赏地仰头看着：“不错嘛，要是天天跟这里住着，堪比神仙般的日子喽。”崔雯雯瞠目结舌地赞叹道：“真漂亮啊，这么大的房子，得住多少人啊。”
　　任昊拿出刚买的茶壶茶杯过去沏茶：“您俩随便看看吧，呃，蓉姨，您也坐啊，洗菜切菜我一人就行了，不用您……”范绮蓉拿着蔬菜鱼肉跟着任昊走去厨房，也不理他，自顾摆弄起来。崔雯雯眨眼看了看，感觉身边谢知婧捅了自己一下，她才点头跑过去，“蓉姨，我帮您切菜吧。”
　　崔雯雯有点讨好蓉姨的意思，可能在她看来，范绮蓉是任昊的长辈，必须要给人家留下好印象。范绮蓉倒也没拒绝，把洗好的蔬菜轻放道案板上：“小心别切到手，鱼你不用管，待会儿让昊切。”范绮蓉吃素，对于鱼肉的做法虽然懂一些，但还不是很精通。
　　客厅。
　　任昊看了眼在厨房忙碌的俩人，给谢知婧沏好茶后，也想去帮忙。谢知婧叫住了他，妩媚的眼眸儿瞥瞥厨房，笑着吹了吹茶杯上的热气：“听说，你跟雯雯在交往？”
　　任昊暗暗心惊：“您听谁说的？”天下没有不透风的墙，这话看来真对。
　　“这你就不用管了，只需要回答是与不是。”
　　任昊郁闷地抓抓头发：“呃，算是吧……”任昊不知道自己如果说了假交往，婧姨会不会把杯子里那点水，泼在自己脑袋上，想来，只能找个气氛不错的时间告诉她了，今儿是个重要的日子，任昊不想给自己多找麻烦。
　　谢知婧满意地嗯了一声：“我就说嘛，雯雯这些日子怎么天天傻笑呢，原来是为了这事儿啊，昊，你俩也真够可以的，这么大的事儿，竟然还瞒着婧姨，嗯？”看着任昊有些支支吾吾，谢知婧似笑非笑抿了口茶，“……去做饭吧，我未来的好女婿。”最后三个字，被谢知婧咬了很重的音。
　　那话里的味道，让任昊有了种错觉，好像婧姨知道假交往一事了，心惊胆战了一下，任昊没敢多待，忙忙去了厨房，不多久，任昊就把蓉姨轻轻推了出去，让她去陪婧姨聊天，蓉姨拗不过他，白了任昊一眼，这才端了杯热茶，在客厅的沙发上坐下。
　　范绮蓉和谢知婧好像很投机，嘴皮子巴巴动着，很少有停下来的时候。透过玻璃，任昊看见她俩笑着笑着，不时就把目光投到自己身上看一眼，然后笑得更厉害了，似乎是在谈论自己。
　　任昊打了个寒颤，浑身不自在。
　　下午三点半左右。一身黑色小西装的顾悦言按下了别墅的门铃，衣服的款式，好像就是那次在赛特给她买的西装。开门的是范绮蓉，两人打了招呼后，蓉姨拉着她坐到谢知婧身边，给她介绍起来，谢知婧跟顾悦言说过话，就是顾悦言家访时，谢知婧和任昊躲在卫生间里的那次，不过，两人还是第一次见面，笑着握了握手，重新坐了下。
　　任昊跟崔雯雯在厨房，听不清外面说着什么，不过看得顾悦言飘来的恬然目光，任昊晃了晃手上血淋淋的鲤鱼，示意自己暂时出不去，然后对她点点头，算是打过招呼。
　　顾悦言也不知道从哪里翻出本书，静静看了起来，只是不时抬一下头，嘴唇动着，似乎是在跟蓉姨、婧姨聊天。
　　“雯雯，你也出去跟顾老师打个招呼吧，这儿我一人就行了，你歇一会儿。”
　　“不用，我，我留下帮你吧。”
　　任昊虎起脸来：“快去，听话……”
　　崔雯雯眼巴巴地看看他，重重一点头，跟厨房简单洗洗手，慢慢走到三人那里。
　　不过多时，夏晚秋也到了。
　　然而看到夏晚秋穿着的任昊，却是苦笑着拍了下脑门。
　　我的天，您几位是不是商量好才来的？
　　清一色的黑色小西装！
　　谢知婧和夏晚秋的西装偏正统一些，顾悦言和范绮蓉的西装略微休闲一点，都是黑色，猛地一看，几人衣服几乎一模一样。
　　她们四人好像也发现了这点，你看看我，我看看你，不由自主地笑了起来。
　　当然，夏晚秋不会笑，甚至，脸色变得很难看，她直直盯着谢知婧的眼睛看了好久，哼了一声，板着脸远远坐到了另一端的小沙发上，一语不发。
　　谢知婧的脸蛋上露出一丝苦笑，对着夏晚秋那边说着什么，只不过，夏晚秋却无视了她。范绮蓉看看这个，瞧瞧那个，想了想，端了杯茶水递给了夏晚秋，旋即坐在她身边与她说着话。
　　任昊察言观色下，知道夏晚秋和婧姨肯定闹过矛盾，而且矛盾还很深，不然，连女儿名字都让她起的融洽关系，不可能会变得这么尴尬。
　　任昊待不住了，洗洗手，推开厨房门进了客厅。
　　这时，就见谢知婧慢慢走了过去，在夏晚秋身边坐了下，轻轻拉住了她的手：“你都三十岁了吧，这么多年过去了，怎么还记仇啊，呵呵，小昊说帮他写剧本的有他两个老师，我第一个想到的就是你，可后来一琢磨吧，以你的性格，怎么会好心帮人呢，呵呵，真是意外啊。”
　　夏晚秋皱眉看看被她拉住的手：“松开我，咱俩没有那么熟！哼！我没想到有你，否则，我也不会来了！”夏晚秋对她的态度很不友善。
　　谢知婧笑笑，对着女儿招了招手：“雯雯过来，让你夏姨好好看看。”崔雯雯恭恭敬敬地走过去：“夏姨好……”
　　谢知婧摸着雯雯的脑袋，有点小得意道：“晚秋，我女儿漂亮吧，在家啊，什么做饭洗碗的活儿，可都是这孩子干的，乖极了。”范绮蓉和顾悦言都在那里看着她们，虽然心里纳闷，可却没有多问。任昊也立在旁边观察着形势。
　　夏晚秋不客气地哼了一声：“你还是那么懒。”
　　谢知婧嘴角抽动了几下：“甭说我啦，你也不勤快吧？”
　　“那也比你强！”
　　“呵呵，晚秋，你是不是嫉妒我有个好女儿啊？”
　　崔雯雯拽了拽母亲：“妈，夏姨，你们别吵了行不行？”夏晚秋看看她，面色柔和了一些，嗯了一声，没再说话，看来，夏晚秋对崔雯雯还是很有好感的，甚至，似乎还夹杂着一种特殊的感情。
　　“呵呵，还是我女儿面子大呀，雯雯，去，陪你夏姨聊会儿天。”
　　任昊终于得空说话了：“大家也都到齐了，嗯，先吃点水果吧，那……我这就做饭？”
　　范绮蓉看看表：“这刚几点啊，不着急呢，一起聊聊天吧。”
　　蓉姨端了几盘水果放在餐桌，招呼大家过来，连带夏晚秋也被崔雯雯拉了过去，跟谢知婧脸对脸地坐着。谢知婧看大家年纪都不小了，逐把在超市跟范绮蓉讨论的话题拿到了桌面，一听保养皮肤等等女人的问题，即便不爱说话的顾悦言也不时插上几句话，夏晚秋虽然板着脸，耳朵却也竖了起来，难得她对某一话题这么感兴趣。
　　桌上唯一的男士任昊同学极为尴尬，抗议般地咳嗽了两声，想叫她们换个话题，可偏偏，连最疼他的蓉姨都白了他一眼，继续兴致勃勃地聊着，任昊苦苦一叹，颠颠离了桌，跑去老远的地方慢慢喝茶了。
　　这种女人的话题，他根本插不上嘴。
　　任昊一走，几人聊得更欢了，很多隐晦的字眼也明目张胆地说了出来，听得任昊脸红心跳，假装看起电视。
　　“我是油性皮肤，最不好包养喽……”
　　“我是干性的……”
　　这一话题立刻拉近了几人的关系，除了崔雯雯外，岁数最小的顾悦言也都二十六七岁了，皮肤的保养与护理，早该提上日程。
　　范绮蓉煞是羡慕地瞧瞧谢知婧：“知婧，你都没起皱纹吧，保养的真好。”
　　谢知婧苦闷地眨眨眼，指了指自己的眼角：“那是你没离近了看，喏，这两边儿都是，不过不仔细看的话倒是看不出来，呵呵，老喽，哪还能不起皱纹啊，倒是你们，皮肤一个比一个好，真叫人羡慕哦。”
　　看着谢知婧飘来的目光，顾悦言淡淡道：“别看我，我皮肤比夏姐差远了，夏姐可从没做过什么保养的。”
　　谢知婧笑看看夏晚秋：“她的话可不能信，没准人家夜里头偷偷往脸上贴黄瓜片呢。”崔雯雯拉了母亲一把，提醒她别吵架。
　　夏晚秋脸色一变，看着崔雯雯眼巴巴的视线，咬咬牙，最终还是没说什么。
　　范绮蓉呵呵笑了起来：“很少有聊得这么痛快的时候了，相见恨晚啊，嗯，要不咱们简单了解一下吧，你们都结婚了吗？”
　　夏晚秋摇头，顾悦言点头：“我结了。”崔雯雯诧异地看看顾老师，却没说话。
　　范绮蓉笑了笑：“那我跟晚秋一样，没结婚也没对象。”
　　谢知婧奇怪地看她一眼：“绮蓉，你没结婚？”
　　“唉，找不着合适人儿呗，呵呵，我也没抱什么希望了，自己一个人过，其实也挺不错的。”
　　谢知婧瞅瞅她：“上次我还说给晚秋介绍个对象呢，要不，也给你张罗一个？”
　　“谢谢，还是算了吧。”范绮蓉看着夏晚秋：“倒是晚秋，是该嫁人的年岁了，我看你们俩关系不错，你紧着她张罗吧，对了知婧，你在哪工作？”
　　“市教育局……”谢知婧瞅得范绮蓉和顾悦言疑惑的视线，继而补充道：“教育局副局长。”
　　顾悦言愣了愣。
　　“那这么说，你算是悦言和晚秋的领导喽？”范绮蓉没想到谢知婧这么大的官。
　　几人把自己的底相互交了交，或许是有任昊这层关系，五个女人关系相处得极为融洽，就连夏晚秋，也不怎么给谢知婧脸色了。她们聊了聊化妆品，谈了谈工作生活上的趣事，很快，到了吃饭的时间。
　　任昊看着围坐在餐桌前的五个大美女，竟然有这眼花缭乱的感觉，莺莺燕燕，宛如梦境一般，凝了凝神，任昊走过去提醒道：“我现在去做饭？”
　　“你们饿吗？”
　　“不饿呢，再聊聊吧。”
　　任昊哭笑不得，自己这个主人倒是被排挤在外了，他一个男人，显然插不进去女人的话题，只能蔫巴巴地等在一边儿。
　　唉……
　　任昊不禁一声感慨，要是能把这大大小小五个美女都娶了回家，那该多好啊。任昊无限发挥着意淫精神，嗯嗯，夏晚秋给我捏左脚，谢知婧给我捏右脚，崔雯雯给我揉后背，范绮蓉给我按脑袋，顾悦言呢，拿着毛巾边儿上等着，谁累了过去替谁的班！
　　嘿嘿……
　　正在任昊做梦的时候，一个冷冰冰的声音杀了过来：“小昊，笑得那么淫荡，想什么好事儿呢？”
　　任昊“呃”了一声，看得对面餐桌上五个女人齐齐警惕地盯着自己，他实实擦了把虚汗。
　　现实啊，总是残酷的。


第190章 有故事的女人们
　　“哟，外面这么大声，是不是下雨啦？”
　　“等我去看看……嗯，可不是吗，下得还不小呢，唉，现在天气预报也真是的，说今儿个局部地区有小到中雨，可你们瞧瞧，这都赶上大到暴雨了。”
　　几个女人一边夹着菜，一边抱怨着天气。任昊坐在正首位置，不是他想坐，而是五人逼着自己坐上的，他左边的谢知婧，右边是范绮蓉，再往后是顾悦言、夏晚秋和崔雯雯，除了任昊以外，座位几乎是按照年龄排序的。
　　任昊给他们一人夹了一筷子菜：“都吃都吃，别客气，嗯，我看这雨一时半会儿也停不了，咱也别着急了，慢慢吃，待会儿聊聊天，等雨停了再走，反正明儿也是周日吧，大家都休息。”说罢，任昊走去二层把每个屋的窗户都关了上，一层则是崔雯雯负责的，小丫头很有眼力价，极力表现着自己。
　　五人的吃饭姿势都很特别，无疑也从侧面展露出她们的性格。
　　夏晚秋左手搭在餐桌，低头半俯在饭碗前，快速夹着菜，快速吃着饭，一语不发，她是最先一个吃饱的，放好筷子，逐抱着肩膀直视前方，还是不怎么说话。
　　范绮蓉左手托着米饭碗，温婉地笑着，聊聊天，夹口菜，只是咀嚼的时候却不言语，很淑女的样子。
　　谢知婧慵懒地靠在椅子背上，也不伸着胳膊夹菜，她碗里的菜肉不是任昊夹的，就是崔雯雯夹的，谢知婧饭量很小，基本上很少动筷子，大部分时间都在跟几女聊天。
　　顾悦言吃饭很慢，细嚼慢咽的风格，一块小豆腐，都能嚼出半分钟去，而且整个桌子上的人，唯有顾悦言不挑食，什么菜都吃，还都吃得挺香。
　　崔雯雯则是最受几人宠爱的了，大家似乎都对这个可爱的小姑娘很是喜欢，即便对谁都爱答不理的夏晚秋，也在任昊惊讶的视线下给崔雯雯夹了点菜放到碗里，对她关爱有加，生怕小丫头饿着。
　　任昊瞥了眼崔雯雯和夏晚秋，稍稍有点小嫉妒，自己都没享受过的待遇，倒是让崔雯雯抢了先，简单吃了两口菜，任昊眼珠子滴溜溜一转，强行把几女的话题打断了：“抱歉插一句，嗯，吃得也差不多了，我想该谈谈正事儿了吧，这次几次的脚本，您几位也知道我挣了多少钱，可这钱吧，我拿着不踏实啊，里面有您几位的功劳，而且是很大的功劳，你们看，是不是做一个分成计划，我列个表，把谁该多少钱写出来，以后再赚了钱呢，咱就按照这个比例分成？”
　　等了好一会儿，几人都没说话。
　　范绮蓉看看他们，第一个开了口：“昊，你就别管姨了，脚本里的对话你现在掌握了七八成，就是没姨帮忙，你也足够写出来了，反正，这钱姨不要。”
　　任昊是早有准备，他今天是打定了决心要几人收下，闻言略微一摇头，看向范绮蓉：“蓉姨，这话可就不对了，您看看人家国际上的大公司，就好比微软吧，人家比尔盖茨厉害不厉害？底下总经理的职务他完全可以胜任，可要按您这么说，那总经理就不应该拿钱了？嗯，就算我能写出对话，可时间也浪费了太多，而这些时间，恰恰是您付出的，我给您相应的报酬，这不过分吧，蓉姨，我知道您对我好，可这是两码事，不能掺和到一起。”
　　范绮蓉喝口茶，没吱声。
　　任昊往后一靠：“反正，您要是不要这钱，我以后都不找您写对话了。”
　　谢知婧笑眯眯地瞅瞅他：“我跟绮蓉是一个意思，你那个音乐的事儿，跟婧姨没关系，牵线搭桥而已，主要负责的还是我那个朋友，正所谓无功不受禄嘛，所以钱的事儿，别跟婧姨说了。”
　　任昊翻了个白眼：“您这话也不对，咱中国人办事，不就讲究个托人吗，可这人怎么托啊，还不得靠人脉？我做个不恰当的比喻吧，您别生气，嗯，您看毒品交易没有，大部分小交易，都得有个中间人吧，那中间人难道白白给你牵线搭桥，不要报酬？婧姨，我还是那句话，这钱您要是不要，我以后也不弄音乐了。”
　　谢知婧笑着瞧他一眼，没再说什么。
　　任昊左看看右看看，最后把目光放在顾悦言和夏晚秋身上：“顾老师，夏老师，您俩也别找借口了，这钱咱今天必须得分出个百分数来，你们要是不拿，那我以后哪好意思再麻烦您几位，唉，我也想肥水不流外人田啊，可没办法，看现在这个架势，只能给别人了。”
　　大家都闷头吃着饭，没人说话。
　　任昊眨眨眼，见差不多了，逐从口袋里掏出一张A4纸：“那我说一下具体分配方法吧，您几位看看合不合理，不行我再改，嗯，蓉姨负责的是脚本对话，这个比例占得很重，费心费力费时间，我觉得拿脚本总额的百分之十最合适，夏老师负责是翻译，包括脚本翻译和音乐歌词翻译，综合来说，我个人以为，夏老师应该拿脚本费的百分之三和音乐的百分之五，婧姨呢，您给那个音乐制作组多少钱我不管，音乐这里的钱，应该给您百分之二十，顾老师，人设这里是最费时间的，嗯，人设费里的百分之二十五都应该给您。”
　　任昊喘了口气，用茶润润嗓子，视线在桌子上环绕了一圈：“当然了，这只是初步的提议，如果大家觉得有什么不妥，可以提出来，我再调整下方案，如果觉得没问题，那就这么定了，前期的几个脚本我会把钱打到您几位的账户上，以后的脚本也按这个比例分成。”
　　一片安静。
　　只有咕噜咕噜咽茶水的声音。
　　还是没人说话。
　　任昊郁闷地拍了拍脑门：“我说大姐们，这也不是赃款，算我求求你们啦，拿着吧，行吗？”
　　范绮蓉扑哧一声笑了出来，丢了他一个白眼后，溺爱地摸摸他的头发：“要是这话叫别人听见，保准得笑死，你啊你，挣了钱还不好，自己拿着呗，哪有这么死乞白赖地求着人要的，还有，我跟知婧都是你姨，什么大姐们啊，占我们俩便宜？”
　　谢知婧眼眸中也隐现笑意：“他是有钱烧的。”
　　任昊撇撇嘴巴：“是我的钱，那我自然拿的心安理得，可不是我的钱，我拿着烫手啊，各位，求你们啦，就当给我排忧解难了，拿着吧。”
　　“要不这样吧……”范绮蓉凝眉想了想，慢慢看着任昊：“姨的那份钱，你也不用算了，嗯，姨看你这房子不错，环境也好，姨最近正在写新书，最需要这种气氛，有时间的话，姨就来你这儿写写书，看看景，嗯，这钱呢，就折算到别墅的钱里面，等于，这房子现在有姨一份钱，姨想什么时候来，就什么时候来，昊，你看这样行吗？”
　　任昊苦着脸，没搭理她。他明白蓉姨的意思，别看她嘴上这么说，可以蓉姨体贴的性格，是绝对不会三番五次来这家别墅的，她肯定是想找个合理的借口，把钱的事情划清。
　　范绮蓉笑了笑，转过身喝茶：“要是这样也不行的话，那对话你就自己写吧。”
　　任昊无奈叹了叹，瞧着桌面琢磨了好一阵，方是心不甘情不愿地点点头：“好吧好吧，如果哪天您分成的钱超过了这家别墅的价值，那这别墅就是您的了，蓉姨，您可不能就嘴上说说，明天我去给您配把钥匙，有空的话您必须过来，行不？”
　　范绮蓉嗯了一声，算是答应了他。
　　“好了，蓉姨的事儿解决了，您几位看我刚才说的分成方案怎么样，要是觉得少了，我就再加一点？”看着几人盯着自己的目光，任昊突然产生了一种不妙的预感，打了个寒颤，赶紧低头喝茶。
　　谢知婧眯着眼睛笑吟吟地看了眼女儿，瞅得她目光满是期待地望着自己，谢知婧无奈一笑，手指在桌面上画着圆圈，对崔雯雯点了下脑袋，突然出言道：“小昊，最近雯雯总跟我说要买新房子住，说原来那个三居室太久了一些，呵呵，你也知道，我在政府工作，不能明目张胆地买太贵的东西，可便宜了吧，雯雯她还不喜欢，嗯，您看这样行不行，以后呢，我跟雯雯有空就来你这儿玩一玩，钱也跟绮蓉一样，当做别墅房款的一部分。”
　　崔雯雯一下子就乐了，压抑着喜悦，眼巴巴地瞅着任昊。
　　任昊这叫一个挠头啊，蓉姨加入进来，倒是没有什么，她主要是不想拿钱，所以才想出这么个合情合理的办法，但谢知婧这话就明显有了其他暗示了，醉翁之意不在酒啊，看了眼崔雯雯，任昊暗暗叫苦不迭：“婧姨，这不好吧，我觉得还是给您钱更划算一点，您买房呢，也可以用别人的名义啊，反正不让人察觉就可以了。”
　　任昊委婉地拒绝了她。
　　谢知婧眼角动了动，意味深长看看他：“不行吗？那好吧，婧姨再想个其他办法，嗯，对了小昊，你不是在跟雯雯交往吗，呵呵，婧姨看你俩铁定得结婚，那就把这钱当做我女儿的嫁妆得了。”谢知婧说完，立刻眯起眼眸儿注意起桌上几个女人的表情变化。
　　任昊的脸一下就绿了。
　　崔雯雯羞赧地通红了双颊，低着头急急道：“妈，您说什么呐，我……我跟任昊……没……没什么的……”
　　顾悦言咦了一声，狐疑地看看任昊，眨眨眼，却是没说什么，端起茶杯平静地喝了起来，一副事不关己的表情。
　　夏晚秋脸色猛然变了变，咬咬牙，也没说话。
　　范绮蓉的眉头深深蹙起，略带疑问的目光投向了谢知婧：“昊和雯雯在交朋友？是真的吗？”
　　谢知婧把放在几女脸上的视线收了回来，若有所思地瞅了眼任昊，顿了顿，谢知婧笑着点点头：“自然是真的，其实我早就觉得小昊是个不错的孩子，有意撮合他俩，不过没想到，人家俩人早偷偷好上了，呵呵……”
　　“这是好事儿啊。”范绮蓉摸摸任昊的脑袋：“那咱们以后就算亲家了，呵呵，他这孩子吧，从小就淘气，我家昊有做得不好的地方，还请你多担待了。”
　　“以后就是一家人了……”谢知婧笑道：“别说见外的话，说起来，我们家雯雯才是，看着挺懂事，其实小心思活泛着呢。”
　　“哟，我倒是忘了，悦言和晚秋还在呢……”范绮蓉不好意思地对她俩笑了笑：“听说高中校规不许谈对象，抱歉抱歉，呵呵，我和知婧一高兴，倒是把这茬忘了。”
　　顾悦言浅笑着摇摇头。夏晚秋抬了下眼皮看看她们：“……没事。”
　　任昊见夏晚秋没什么异样的表现，才是松了口气，反正她也知道假交往的事儿，应该引不起麻烦。崔雯雯则是这里最兴奋的了，看着双方家长（范绮蓉和谢知婧）都同意了这事儿，她立刻露出了笑容，接着，可能是想到了什么，又黯然地垂下头，闷闷扒拉起饭菜。
　　“小昊啊……”谢知婧抓准时机道：“你看刚才咱们谈的事儿，到底哪个方案好，是把钱作为雯雯的嫁妆呢，还是让我俩拥有这别墅的小小居住权呢？”
　　任昊用袖口擦擦汗：“还是别墅吧，呃，以后这里也有您俩一份钱。”看谢知婧势在必得的架势，任昊不得不答应她，天知道她还会吐出什么爆炸式的新闻，那自己可就惨了。虽然，事态不像任昊预计的那样发展，甚至感觉有些糟糕，可想着蓉姨、婧姨、雯雯都能常常来这里，男人的小心思又稍稍有些期待。
　　任昊暗骂自己一句“无耻”，偷偷观察着夏晚秋的一举一动。
　　谢知婧心满意足地嗯了一声，接着跟范绮蓉这个亲家聊了起来，俩人的关系好像因为这事儿更近了一步，大有些相见恨晚的味道。
　　任昊巴巴看着夏晚秋，心里捏了把虚汗，硬着头皮道：“夏老师，您对那个分成满意吗？”
　　夏晚秋快言快语地简单丢下几个字：“……我也要别墅！”旋即，也不看几人愕然的表情，独自坐去客厅的长沙发上，慢慢喝着茶。
　　任昊都快晕了，范绮蓉名义上是自己的姨，谢知婧名义上是自己未来的丈母娘，俩人要房的话，都是合乎情理的，可在他们看来，夏晚秋跟自己毫无瓜葛，只是英语老师，她也跟着要房，就让人值得回味了。
　　这时，可能是见五人没一个说话，夏晚秋皱眉看了过来：“……不行？”
　　任昊哪敢不答应，忙是点点头：“行，当然行……”
　　谢知婧狐疑地眨巴眨巴眼睛，盯着任昊似笑非笑道：“小昊啊，我们娘俩要房时，你遮遮掩掩的，怎么晚秋一说话，你那么痛快就答应了？还有哦，晚秋好像自己有套房子吧，你一个人住的话，干嘛还要来这里凑热闹？莫不成也是嫌房子太小，想换换环境？”这话，也就谢知婧能问出来，她和夏晚秋关系似敌似友，说起话来从不顾忌什么。
　　此话一出，范绮蓉、顾悦言和崔雯雯古怪的视线也看向了他。
　　任昊心说，还不是你们娘俩先凑的热闹，你们要是不要房，晚秋也不会这么说啊！
　　事到如今，夏晚秋是不会解释什么了，只能由任昊给她擦屁股，任昊凝了凝神，组织着语言道：“哦，是这样的，前一阵我听说夏老师跟家里闹了些矛盾，现在好像是他父亲跟她一起住了，嗯，可能夏老师觉得不舒服，想没事来这里换换心情吧，顾老师，是这样吧？”
　　顾悦言轻轻一点头：“是啊，现在夏叔跟夏姐一起住陶然亭那里，有时候夏姐姑姑也会去。”虽然不知道夏晚秋家发生了什么事儿，但顾悦言多少还是知道一些，顿了顿，顾悦言看向任昊：“小昊，既然大家都把钱放到了别墅，那我也随大溜吧。”
　　任昊苦笑一声，慢慢点点头：“好吧。”
　　看得谢知婧和崔雯雯再次狐疑地打量起顾悦言，范绮蓉解释了一句：“哦，小昊挺早前就认了悦言做干姐姐，呵呵，其实算起来，咱们都是一家人啊。”
　　谢知婧眨眨眼，哑然失笑：“可不是吗，绮蓉是小昊的阿姨，悦言是小昊的姐姐，小昊是雯雯未来的丈夫，是我未来的女婿，至于晚秋呢，也是雯雯的阿姨，连我女儿的名字都是她起的呢，呵呵，这么说的话，咱们以后都算亲家啦？”也不知道为啥，谢知婧总是很强调“未来丈夫”“未来女婿”，说话时老得带出这几个词提一提，生怕别人不知道似的。
　　本该是自己半个女朋友的夏晚秋被谢知婧强行拉到了女方亲属的位置，这桌上大大小小都跟自己有过暧昧的女人，这会儿也全成了一家人，呃，任昊实在有点笑不出来了，不过，既然大家能和平共处，那也算比较不错的结果了。
　　至于是不是一家人，以后的事儿，谁又知道呢……
　　任昊胡思乱想之际，谢知婧、范绮蓉带头，以亲家的身份展开了一系列讨论，谢知婧好像很照顾夏晚秋，她拉着范绮蓉和顾悦言去到了沙发上，挨着夏晚秋坐了下，崔雯雯也在母亲的授意下拉着夏晚秋的手，陪她说着话，谁也没冷落。
　　任昊呢，自然是收拾桌子的角色了。
　　……
　　不知不觉，已经晚上九点半了。
　　谢知婧捂着性感的嘴唇优雅地打了个哈欠，看看表，愣了一下：“哟，都这个时间了，聊着舒坦，倒是忘了看表，雯雯，去看看雨停了没有，咱们也该走了……”顾悦言和夏晚秋也开始整理东西，拿着手包准备回家。
　　窗子边儿的崔雯雯呀了一声：“妈，雨越下越大了，别墅前面好几处积水，好像走着的话很难过去，任昊，你这里有几把伞？”
　　任昊不好意思地挠挠头：“抱歉，好像一把都没有，新搬过来，什么都没准备。”
　　天气预报说过有雨，范绮蓉和顾悦言早有准备，都从包里拿出一把伞，可夏晚秋和谢知婧母女却是没有带。范绮蓉看看她们，主动把伞让了出来：“知婧，你们娘俩用这把吧，我跟昊这儿凑合一宿，今天不回去了。”
　　听着外面哗哗的雨声，任昊插了句话：“打伞也得淋着，打车的话得上主路，离这里远着呢，要不我出去打车，让出租停别墅门口？”
　　范绮蓉最心疼他，皱眉摇头道：“那你还不得淋着雨，不行，我去打车吧，你们在这儿等着。”
　　几人争了一会儿。
　　顾悦言突然把挎包放在了茶几上，轻轻坐了下，“小昊，方便的话，我今天也不走了，可以吗？”
　　任昊心里稍微有些忐忑，不过人家话都说出来了，他只有点头的份：“行啊，那有什么问题。”范绮蓉透过窗户看看外面，旋而提议道：“知婧，晚秋，要不你们也住下吧，这么大雨，就是再小心也得淋湿了，刚入春，正是感冒的季节，别到时候耽误工作，好吧？”
　　夏晚秋想也没想地坐在沙发，看样子是不准备走了。
　　谢知婧瞅瞅女儿，慢慢一点头，笑呵呵道：“那好吧，我们娘俩就打扰一宿。”
　　范绮蓉笑道：“什么打扰不打扰的，这别墅不是也有你俩一份钱吗，来，咱们去楼上聊聊吧，让昊弄点茶点送上去，边吃边说，呵呵，好久没聊的这么痛快了，我这心里啊，还真舍不得你们走呢。”
　　“我不也是吗。”谢知婧亲热地拍了拍范绮蓉的小手儿：“以后咱们有空就聚一聚吧，我跟家啊，除了雯雯，连个说话儿的人都没有，呵呵，这几年啊，可憋坏我喽。”谢知婧另一手拉住了顾悦言：“悦言，待会儿咱们换个电话，约起来也方便，呵呵，你可别嫌我贫，我们家那位走的早，唉，上了年纪啦，就想找人说说话。”
　　范绮蓉心里咯噔一下，丈夫去世了？
　　她没多问，跟任昊说了声，逐拉着谢知婧、顾悦言、夏晚秋一起上了楼，走到二楼时，谢知婧趴在过道扶手向下一望：“雯雯，小昊，你们年轻人聊吧，对了，一会儿给我们分配下屋子呗，你是主人，你说了算。”
　　任昊仰头望着她们：“随便吧，谁住哪都一样，嗯，这里一共六间屋有床，我就睡一楼那间厨房改的卧室吧，剩下的您几位自己安排。”六间屋，大小档次都不一样，任昊可不能得罪人，自己选了个最差的，剩下的交给她们姐儿四个分了。
　　“那我们不是喧宾夺主了，不行。”
　　任昊心里嘀咕，你一直都在喧宾夺主，嘴上却不肯松，人家几个都是娇贵的大姑娘，自己要是占了主卧，显然不是很绅士。在她们面前，任昊很注意形象，呃，虽然已经没什么形象可言了。
　　范绮蓉带着的方向应该是去了任昊的主卧。
　　楼下。
　　任昊和崔雯雯并排坐在真皮沙发上，看着不知所谓的节目。突然，崔雯雯歉意地转过身，可怜巴巴道：“任昊，对不起，我也不知道我妈怎么听说咱俩的事儿的，我，我真没告诉她。”那雾蒙蒙的大眼忽闪忽闪，委屈极了。
　　“没事的，不怪你。”任昊开始是有些郁闷，可后来夏晚秋都没说什么，也就意味着没问题，误会就误会了，没什么大不了的，只要解决一下不就行了，“雯雯，有件事想和你说，嗯，这么下去，蓉姨保不齐就把你和我的事儿跟我爸妈说了，而且我女朋友现在也回了丰阳……”
　　“我，我去拿扑克牌！”崔雯雯慌乱地站起来，在母亲的挎包里乱翻一阵，手忙脚乱地取出一副扑克：“咱，咱们玩牌吧，好不好，求求你，好不好？”崔雯雯不敢正视任昊的眼睛，哆哆嗦嗦站在原地，身影有些无助。
　　任昊摸着鼻子苦苦一笑，甩甩头，暂时丢下了念想，拍着身边的空地让崔雯雯坐过来：“行啊，我想想俩人能玩什么哦，嗯嗯，拉大车吧，咋样？”任昊不想做坏人，琢磨了一番，还是把难题留给夏晚秋吧，什么时候夏晚秋下了死命令，到时候再解决崔雯雯的问题，那样的话，任昊心里也多少好受些。
　　虽然，他也知道那是自欺欺人罢了。
　　崔雯雯欢喜地重重一点头，颠颠凑了过去，开始洗牌分牌。
　　……
　　二层，主卧室。
　　席梦思双人床上，谢知婧与范绮蓉半靠在床头，顾悦言手支着床垫坐在床尾，夏晚秋则是双手抱肩靠在白刷刷的冰冷墙壁上，却没有坐。
　　谢知婧总是忍不住打趣她：“你们瞧瞧，要不人家晚秋身材这么好呢，能站着就不坐着，能坐着就不躺着，呵呵，这才是锻炼的最高境界呀。”
　　夏晚秋目光冷冷扫了她一眼，双目一闭，眼不见心静。
　　范绮蓉好奇地拽拽她：“知婧，你们俩到底怎么认识的？你还是雯雯的名字是晚秋取的？我看你们关系挺不错的啊？”看得雯雯和小昊都不在，范绮蓉才试探着问了句。言罢，顾悦言的注意力也放了过来，显然，很好奇两人的关系。
　　谢知婧苦笑着勾勾嘴角：“晚秋，那我跟亲家说说？”
　　“……随便！”
　　“呵呵，其实，我和晚秋十几年前就认识了，那时，她刚上初中，我上大学，而我去世的丈夫崔恒，是上高中的，崔恒跟晚秋是一个学校，只不过一个是初中部一个是高中部，嗯，很巧的一次，我跟崔恒认识了，因为他学校是教日语的，开始我对他也没什么好感，可后来，呵呵，也不知怎么的，就迷上他了，唉，不过我也知道，崔恒有喜欢的人，就是还在上初中的夏晚秋，我们三人算是三角恋的关系吧，我喜欢崔恒，崔恒喜欢晚秋，晚秋却跟木头一样只把崔恒当亲哥哥。”
　　说到这里，谢知婧的眼眸中流露出一丝怀念的味道：“有道是三岁一代沟，我们这奇怪的组合经常出现在校园外，一起吃饭，一起玩闹，呵呵，渐渐的，我和晚秋也成了无话不谈的好朋友，那时的她，叫崔恒哥，叫我姐，唉，后来有一天，我实在忍不住了，就单独找到晚秋，明确地告诉她我喜欢崔恒，而崔恒却喜欢你，结果，晚秋却什么表示也没有，巴巴地看着我，呵呵，我跟晚秋说，想让她明确地拒绝崔恒，然后从中凑合我们俩一下，晚秋不答应，她说这事儿跟她没关系，唉，我知道她的脾气，想了想，就在她面前发了个誓，我说，如果我们俩成了，我一定会让崔恒幸福一辈子，然后，我每天每夜地缠着晚秋，求她答应。”
　　范绮蓉听得入神：“她答应了？”
　　谢知婧笑着嗯了一声：“或许是我太自私了吧，我也不知道晚秋是不是真的把他当哥哥，反正，她帮了我，她对崔恒说了些狠话，尴尬之下，他们俩就没再做成朋友，见了面都不打招呼，唉，我知道，从那时起，晚秋就恨上我了，如果不是我的加入，他们也不会连兄妹都做不成，嗯，虽然崔恒跟晚秋的关系很僵，但我还是跟她保持着联系，后来，我怀了雯雯，我心里觉得对不起晚秋，也知道她仍然把崔恒看做亲哥哥，所以，孩子的名字，我是让晚秋取的。”
　　夏晚秋还是紧紧闭着眼，一副事不关己的模样。
　　“雯雯生下来后，崔恒对我们母女俩很好，不过我知道，他心里还是没忘了晚秋，终日酗酒成瘾，没过几年，就出了车祸。”
　　谢知婧的脸上挂着很平静微笑，只是搭在被子上的手指，略微有些颤抖，范绮蓉注意到了，轻轻握了握她，谢知婧看着她笑了笑，继续道：“我把他去世的消息告诉了晚秋，当时，晚秋只说了一句话，她问我，‘你不是说会让他幸福一辈子吗’，我无言以对，自那以后，晚秋就没有主动联系过我，只是逢年过节时，我会给她家里打电话，跟她说说雯雯的情况，不过，呵呵，晚秋一次也没理过我，都是我在自言自语罢了。”
　　谢知婧轻轻呼出口气，笑眯眯地看看她们：“喏，事情就是这样。”
　　范绮蓉暗暗一叹，她知道，这种事，自己是插不上嘴的。看得出，夏晚秋对谢知婧和崔雯雯的感情很复杂，而谢知婧对她又何尝不是，虽然夏晚秋帮过她，付出了很大代价，但自己丈夫却还依然想着夏晚秋，因为她的原因，酗酒出了车祸，里面的恩恩怨怨，可不是简单就能说清的。
　　站在谢知婧的立场，她完全可以把责任都归结到夏晚秋身上，但她没有这么做，而是淡然地面对了这个夺走自己丈夫生命与心灵的女人，只这份气量，就不得不让范绮蓉深深佩服她。
　　“都过去了……”范绮蓉感慨地拍拍谢知婧的手背。顾悦言也慢慢点了点头，起身，拉着夏晚秋一起坐到了床上：“是啊，都过去了……”
　　夏晚秋睁眼看看谢知婧，谢知婧笑吟吟地看看她，两人谁也没说话。
　　顾悦言轻轻抚着夏晚秋的手背：“说些积极向上的吧，气氛有点沉闷了，嗯，夏姐，知婧姐，蓉姐，你们没想找个对象吗？”
　　夏晚秋沉沉道：“……不想。”
　　范绮蓉好笑地瞅瞅夏晚秋：“你倒是干脆，晚秋，不找对象怎么行呢，说句不好听的，以后等你老了，总得有个人在身边陪你聊天，照顾着你吧。”
　　谢知婧呵呵笑了下：“绮蓉啊，咱们姐四个里，就你没资格说这话，你比晚秋还大两岁呢吧？”
　　范绮蓉苦笑着摇摇头：“别说我了，你也该再找个伴儿了，一个人带孩子，总不是个事儿啊。”
　　“我答应过雯雯，不再结婚了。”本来顾悦言想换个积极向上的话题，谁想把气氛弄得更闷了，谢知婧吃吃一笑：“我怎么觉得大家都有点遮遮掩掩，谈恋爱是好事儿啊，咱们怎么一说这个，全都有点小郁闷啊，呵呵，要不这样得了，改天我找几个青年才俊，咱们四个，哦不，咱们三个去相亲得了，悦言也去，帮着我们参谋参谋。”
　　谢知婧用玩笑的语气缓和着气氛。
　　范绮蓉笑了：“要是想相亲啊，还得跟我请教，恐怕你们加在一起相亲的经验都没我丰富，唉，这几年我除了吃饭睡觉写书外，做的最多的一件事就是相亲了。”
　　“哟，那给我说说呗。”
　　范绮蓉回忆了一下，随便讲了几个相亲的趣事，弄得几人哭笑不得。而后，也不知道明天太阳是不是要从西边出来，夏晚秋竟然也自告奋勇地讲了讲，当听到她与男方家属拼酒，甚至将对方全部喝趴下时，几个女人都捂着肚子哈哈笑了起来。


第191章 深夜里的敲门声
　　二层，装潢奢华的主卧室。
　　春雨贵如油，这么大的雨，当真是少见。豆大的雨滴跟不要钱似的噼里啪啦地打在透明玻璃窗上，窗体呈现出一道道水波纹，弧度慢慢向下扩散。
　　或许是年龄相仿的关系，或许是同病相怜，一个相亲的话题立刻让几女聊得火热起来，大家就像多年不见的好友，手拉着手，围坐在床上。几人的西服都已褪掉，露出白衬衫包裹的丰满肉体，她们盖着任昊的双人薄被，嘻嘻哈哈地笑着。
　　谢知婧拉着范绮蓉，范绮蓉拉着顾悦言，顾悦言拉着夏晚秋，叽叽喳喳，好像总有说不完的话题。
　　“唉……”靠左边的范绮蓉动了动被子下稍稍僵硬的双腿，欣慰地轻叹了一声：“咱们要是早点认识多好啊，这些年可闷坏我喽，呵呵，现在我觉得，嫁不嫁人都无所谓了，有你们这几个好朋友说说话儿，一辈子也不会无聊了，嗯，昊也成家立业了，还讨了雯雯这么可爱的姑娘当对象，唉，以前我总担心昊，现在呢，也放心了。”范绮蓉的表情略显复杂，好像有些欣然，又好像有些感伤。
　　谢知婧一手托着她的手心，一手拍着她的手背：“是啊，咱们做长辈的，不就图这个吗，孩子快快乐乐，幸幸福福的，咱们受点苦，也没有什么，雯雯这回算有了着落，我这心里也踏实多了，呵呵，就算现在撒手而去，也没什么遗憾喽……”
　　顾悦言笑了一下：“知婧姐，可别说晦气话，咱们都得长命百岁。”
　　“对，对……”谢知婧似乎是想起了女儿，脸上浮现出母爱的慈祥笑意：“长命百岁，我还等着抱孙子呢，呵呵呵呵……”
　　卧室侧墙上的挂钟滴答滴答地响着，夏晚秋看看表，轻轻一皱眉：“……睡觉吧。”
　　“哟，都快十一点了。”范绮蓉第一个从被窝里爬了出来，薄薄的丝袜踩在拖鞋上，“是啊，今儿个先睡觉，反正明天大家也都休息，到时候有的是时间聊，嗯，对了，香皂和洗面奶我没买那么多，只有一楼卫生间里有，咱们去那儿洗漱吧，我去翻翻牙刷，做上标记，以后咱们再聚的时候，接着用就行了。”
　　顾悦言点点头，在范绮蓉出门的前一刻叫住了她：“我住哪个屋？”
　　范绮蓉跟谢知婧商量了一下，最后安排是这样的，顾悦言睡主卧室，夏晚秋睡次卧室，谢知婧睡二层书房，崔雯雯睡一层客房，范绮蓉睡一层客房。之所以把两个较好的屋子留给顾悦言和夏晚秋，是因为以她俩的性格不会刻意拒绝，若是让范绮蓉和谢知婧把最好的屋子挑走，想来她俩也死活不会同意的。
　　安排妥当，四人浩浩荡荡下得楼去。
　　楼下客厅。
　　“呀，你怎么又赢了，你，你耍赖皮！”把最后一张扑克放在长龙上的崔雯雯不高兴地撅起小嘴巴。看起来，小姑娘将输赢看得很重。
　　任昊忍不住呵呵一笑，随手把牌捋好，胡乱在手里洗着：“是你技不如人，怎么还赖上我了，我没偷牌没换牌，能赖什么皮，来，雯雯，再玩一局呗。”任昊渐渐有点喜欢上了崔雯雯闷闷不乐的样子，瞧着她撅嘴生气，任昊便没由来地有点想笑。
　　崔雯雯赌气似地鼓起腮帮子，往软软的沙发背上一靠，无精打采地垂着头：“不玩啦不玩啦，总是你赢，没意思……”
　　“瞧瞧，输不起了吧，不玩也行，先把前面欠我的三个脑奔儿还喽。”
　　崔雯雯条件反射般地快速捂住脑门，惨兮兮地巴巴望着他。
　　任昊得意地笑了笑：“别跟我装可怜，快点，愿赌服输。”
　　崔雯雯怯生生地哦了一声，看看他，嘟嘴放下手，颤抖着睫毛儿将脑袋凑过去，小手儿紧紧抓着裙角，害怕极了。任昊被她逗笑了，伸手过去，大拇指卡住食指，轻轻在她额头弹了五下。
　　嗒嗒嗒嗒嗒……
　　不疼，甚至有点痒痒的感觉。
　　崔雯雯羞赧地红了脸，偷偷瞄他一眼，默默坐了回去：“任昊，你困吗？”
　　“嗯，不困，呵呵，今儿也不知道怎么了，一点困劲儿都没有，来，接着玩吧。”
　　这时，崔雯雯就听得楼上开门的声音，“呀，我妈她们下楼了，嗯，我，晚上等她们睡觉了，我，我去你房间玩牌好不好，我也不困呢……”
　　任昊随口答应了一声，抢在楼上下来的几个女人之前进了卫生间，他可知道女人洗漱需要很久，若现在不去，就得等一个小时以后了。
　　“嗯，让昊先洗漱吧，来，咱们几个分配一下牙刷，知婧，给你紫色的吧，晚秋黑色，悦言棕色，雯雯白色，我呢，就来个绿色的，你们看咋样？”
　　“怎么都行。”
　　“嗯。”
　　卫生间没关门，刷牙洗脸的时候，任昊从镜子里看到客厅中的顾悦言正在看自己，那眼神中，似乎有什么话要说一样，最后，顾悦言对着镜子连续眨了两下眼，继而扭过头去跟夏晚秋说上了话。
　　任昊迷茫地动着牙刷，没看懂她什么意思。
　　漱口洗脸，任昊用毛巾在脸上慢慢擦着，突然，身旁响起一个声音“……快点！”任昊不用拿开毛巾也知道该人是夏晚秋，这种厉声只有她发的出来。任昊看看她，想来她是内急，就飞快放下毛巾走了出去，不过奇怪的是，夏晚秋好像也有话说似的，张张嘴，终于还是转过了身，碰地一把将门关上。
　　咦，这一个个的是怎么了？
　　难道刚才在主卧时四人说了啥？
　　任昊心里咯噔一声，暗暗警惕了一下，抬眼朝沙发上的谢知婧和范绮蓉瞅去，谢知婧最先一个发现了自己的目光，回视过去，眼睛轻轻一眯，朝厨房改造的小卧室那边儿看了下，谢知婧才是收回目光。范绮蓉第二个发现任昊在看她，忧虑地皱皱眉，却没说什么。
　　任昊一下子紧张了起来，越看越可疑。
　　不好，这是要坏事儿啊！
　　“呃，我先去睡觉了啊，您几位也早睡，晚安，呵呵，晚安……”
　　任昊被几人古怪的视线盯着有些发毛，打了个哆嗦，快速折身回了卧室，轻轻关上门，上了锁，心中才略微踏实了一些，凝神想了想，任昊旋即哑然失笑一声，淡淡摇了摇脑袋。
　　也是，自己瞎担心什么呀，突然知道了崔雯雯和自己交往，任谁都得诧异疑惑一阵吧，恐怕现在的她们，都有不少话要问自己，那种眼神倒没什么不正常，嗯，是我多心了。
　　靠在门板被面的任昊轻轻吐出一口气，嘴角露出了笑容，恰恰相反，今天或许应该说是太顺利、太和谐了一点，任昊本抱着打硬仗的准备，谁想五个女人根本没什么冲突，甚至还手拉手，肩并肩，成了要好的朋友。
　　这不得不叫任昊松了口气。
　　“前一阵我人品爆发，结果没过几天就遭了霉运，这一下就是好几个月啊……”任昊知道自己的运气一向不是很好，所以今天的和谐，倒让他产生了些不真实的感觉，“呵呵，老天也不能老让我走背字吧，时来运转，看样子是到了咱转运的时候喽……”
　　这件厨房改造的卧室虽说是别墅里最小的房间，却也足足有十个平方米。门对面的另一头墙壁是扇长方形里外开的小窗子，幽蓝色百叶装搭在上面，稍微有点晃晃悠悠。任昊走过去把窗户使劲推了推，确认关严了，方是后退几步，懒洋洋地倒在床上。
　　除了天花板上的一台白灿灿的小吊灯，一张酒吧常见的塑料无靠背圆高椅，和一张一米二宽度的伪双人床外，就没有其他大件家具物品了。
　　空荡荡的卧室回荡起窗外的狂风咆哮声，呜呜啊啊，渐渐有了些森然的味道。
　　滴答！
　　枕头边儿上的小闹钟响了响。
　　23：00整。
　　门外传来女性浅浅的嗓音，踢踢踏踏的拖鞋踩在木地板上，随后，几声关门的响动传了来，刹那间，整个别墅都陷入了寂静。
　　任昊没关灯，一手遮挡在脑门掩着光线，平躺在床面，静静发呆。谢知婧，范绮蓉，夏晚秋，顾悦言，崔雯雯，几女的身影不时在脑海里交替浮现，弄得任昊有点心烦意乱的感觉。
　　本来就不困，现在更睡不着了。
　　忽地，任昊耳朵轻轻动了动，眼神也挪到了紧关的木门上，门外，似乎有什么响动。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　任昊眼见着金属门把手微微左右颤动，好像被人从外面拧着，随即，咚咚的细微敲门声传入卧室。任昊知道是崔雯雯，小丫头刚才说等大家睡了就来跟自己玩牌的。任昊无奈一笑，面对那双清澈纯真的大眼睛，他真的没有拒绝的力气。
　　玩就玩吧，反正也睡不着。
　　走过去开门，想着崔雯雯那郁闷嘟起的小嘴巴，任昊不由自主地扬起了笑意：“雯雯，咋这么早就来……呃……姐！”任昊那嘴角的笑容僵硬了一下，看着一身衬衫的顾悦言狐疑地盯着自己，他讪讪一笑，让开身子让她进来，顺手锁上了门：“姐，你怎么来了？”
　　顾悦言慢慢在床上坐下，脸上挂着无喜无怒的淡然表情：“刚才在客厅，我不是给你使眼色了吗，怎么，雯雯也要过来吗？”
　　任昊咳嗽一声，挨着她身边坐下去：“嗯，她说睡不着，想跟我打几局扑克牌，嗯，有事儿找我？”任昊好像知道她想问什么，组织了一下语言，抢先解释道：“对了，我和雯雯的事儿其实是婧姨误……”
　　“没事的……”顾悦言挽住了任昊的手臂，臀部挪了挪，顺势脖子一歪，将侧脸枕到他肩膀上：“我只是你的情妇，没权利干涉你的婚姻和感情，所以，不用跟我解释，嗯，其实，雯雯这孩子挺不错的，咱们班里，也就她能配上你。”
　　“姐啊，你别老情妇情妇的啦，多难听啊，你是我姐，不是什么情妇情人。”
　　顾悦言抬头看看他的脸色，瞅得任昊是真不愿意，逐淡淡一点头：“我都听你的，你想让我做你姐，那我就做你姐。”说着，顾悦言双臂一抬，顺着任昊的腰际环绕了过去，脸和胸脯都紧紧贴到了他的身上。
　　任昊反倒一愣，没想到她这么简单就答应了，不过看看那搂着自己的顾悦言，任昊唯有苦笑：“姐，你干嘛抱我？”
　　顾悦言理所当然地闭上眼睛，缓缓道：“不是情妇就不能抱你了吗？那我还是做你情妇吧，我喜欢抱着你的感觉，很舒服，很暖和……”
　　“呃，那个，其实也不是，姐姐抱一下弟弟，是很正常的，嗯，很正常的，你还是做我姐好吧，别提情妇俩字了。”任昊说出这番话来，自己都有点好笑：“不过，只能抱抱，其他的可不许干，成不？”
　　顾悦言为难地皱皱眉头：“跟你接吻的感觉我也很喜欢呢，昊，我今天来就是想和你一起睡的，好久没跟你独处，挺想你的……”顾悦言松开手臂直起身子，面对着他，轻轻把手搭在胸前的衬衣扣子上，征求着任昊的意见：“我脱衣服？”
　　“别，呃，别脱……”任昊脸上一红，赶紧别过头去不敢看她：“一会儿雯雯还过来呢，你可不能跟这儿睡，再说，咱们是姐弟啊，你，你脱衣服算怎么回事？”
　　顾悦言犹豫了一下，还是把扭着扣子的右手慢慢放了下去，无所谓地继续靠着他：“你不喜欢就算了，什么时候想要，就跟我说一声吧，去我家也行，去你家也行，昊，陪姐聊聊天。”
　　只是抱抱的话，尚在任昊心理底线的范围之上，他呼了口气：“那就聊五分钟吧，我怕雯雯进来误会咱们。”
　　顾悦言嗯了一声：“我记得前一次咱去吃饭，蓉姐说她是你邻居，不是你亲姨，是吧，可我看她对你比对亲人还好，刚才我们聊天，蓉姐知道你交了女朋友，而且事业有成，她表情挺欣慰的，好像一瞬间放下了很大的担子。”
　　任昊呵呵一笑：“是啊，蓉姨从小对我就好，我惹了祸，都是蓉姨帮我担着，我被欺负了，也是蓉姨帮我出头，呵呵，虽然有点小絮叨，不过，除了我爸妈，蓉姨是世界上对我最好的人了。”
　　“可是，她的表情除了欣慰外，还有些复杂，好像很难受的感觉，而且上次咱们一起逛赛特购物中心时，她表现出的一面，不像是一个长辈。”
　　任昊怔了怔：“那像什么？”
　　顾悦言紧锁着眉头想了想：“……倒像是一个被抢了男人的怨妇。”
　　“可别胡说……”任昊心中砰然一跳，不过他可不敢往那边儿想，嘴上不悦道：“蓉姨是把我当亲人，我有了女朋友，她当然会有点不舍得，就跟母亲送女儿出嫁时总会哭上一哭的道理一样。”
　　“希望是这样吧……”顾悦言抱着他的手臂紧了紧，微微一叹：“最近不知道怎么了，一想到你的事，心里就有点乱，刚才听知婧姐说你和雯雯在交往，我这心里，怎么有点堵得慌呢，唉，真难受，昊，你说，姐是不是爱上你了？这是不是就叫吃醋呢？”
　　“呃，应该不是吧……”从某种角度上讲，顾悦言比谢知婧还口无遮拦，但跟婧姨不同的是，顾悦言说得全是发自内心的话，有什么说什么，从不会骗人，不过，这倒更叫任昊大为头痛，“姐，你想得太多了，我是你弟弟嘛，而且咱们还有过一次……咳咳……莫名其妙的性关系，你对我特别是应该的，呃，嗯，你这心态也应该跟蓉姨差不多，嗯，对，差不多。”
　　“或许吧……”顾悦言正过脑袋，用嘴唇吻了吻任昊前胸的衣服，“反正姐挺不好受的，昊，要不待会儿你把雯雯支走，姐陪你睡吧。”
　　“哎呀，姐啊姐，那怎么行呀，好多人在屋呢，被人看见就麻烦了。”任昊对顾悦言的态度有些受宠若惊，同时，感动与纠结也用上了心头，“回去吧，又不是以后都见不到了，这别墅也有你的钱在里面，有空的话再过来玩，好不？”
　　顾悦言鼻子顶在他胸口，使劲吸了口他身体的味道：“……嗯，姐听你的。”她站了起身子，在任昊额头上轻轻一吻：“晚安，做个好梦……”这才转身开门。
　　鼻尖缭绕的香味渐渐消散，任昊没由来一阵失落，暗暗骂了自己一句“没用的东西”，任昊对手扶在门把手上的顾悦言道：“你也晚安，早点休息吧。”
　　咔……咔嚓……
　　任昊话音刚落，就见听门把扭动的声响，看了眼顾悦言，后者则是无辜地耸耸肩，下巴努努门外，示意不是自己拧的，接着，咚咚敲门声传了进来。顾悦言皱皱眉，走回了任昊前面：“一起打牌吧？”
　　任昊擦擦虚汗：“姐，你就别添乱了。”
　　顾悦言眼神在屋中四顾扫了扫，最后，目光落在唯一能藏身的地方：“姐在床底下躲一躲吧，你支走她，姐陪你玩牌。”也不等任昊说话，顾悦言就矮身趴在地上，胸脯蹭着木地板，一下一下往床下的黑暗处挪动着，不过片刻，指甲与地板的敲击声钻了出来，大概是顾悦言给他打的暗号。
　　任昊倒是不怎么担心崔雯雯会误会，不过大半夜的，一个绝色女人和自己独处一间屋子，总是不太好听，要是崔雯雯冷不丁说漏了嘴，被其他几位心眼儿多的人听见，那可就坏事儿了。
　　能避免，还是得避免一下。
　　任昊一边过去开门，一边措辞，准备先把崔雯雯打发走再说，地板很凉，任昊可不想顾悦言感冒发烧。借口嘛，当然好找了，就说自己突然困了，想必以崔雯雯的体贴，也不会太过于纠缠。
　　在打开门的前一刻，任昊已经构思完毕，然而，拉门的一刹那，任昊却彻底傻眼了！
　　“蓉，蓉姨！？”
　　“嘘，小点儿声！”范绮蓉瞪他一眼，小心翼翼地回头看了看，方是跨步进屋，反手锁上门：“你没脱衣服睡觉？那咋这半天才开门呢？”
　　任昊心惊胆战，假装揉了揉眼睛：“哦哦，我听见敲门，刚穿上的衣服，都睡了一会儿了。”任昊与她一起坐在床上，下意识瞥了眼脚底下，心里忐忑地寻思着，虽然不是崔雯雯，不过也没什么关系，毕竟，自己和蓉姨清清白白，没有什么话是顾悦言不能听的。
　　想到此处，任昊微微心安：“蓉姨，您有事儿找我？”
　　“嗯，你等等再睡，耽误不了多久。”范绮蓉依然穿着西服外套，整身休闲西装紧紧绷裹在她丰满成熟的肉体上，显得身材格外性感，她凝重的目光落在任昊眼睛上，看了好一会儿，方是慢慢蹙起眉头：“你跟雯雯交往的事儿，为什么不跟姨说？”
　　任昊不好意思地挠挠头，想说真话，却又稍微有点顾虑，支吾了半天，也没说出什么。
　　范绮蓉柔嫩的嘴唇浅浅一抿：“那姨换个问题，昊，你实话告诉姨，今天在这里的几个人，真的只跟你是工作上的关系吗？为什么姨总感觉她们都对你很特别呢？”
　　任昊惊出一身冷汗，忙精神抖擞地表明态度：“工作关系，绝对是工作关系，不然还能有什么啊，蓉姨，你可别瞎猜哦。”都说女人敏感，看来这话真对。
　　“是吗？”范绮蓉紧巴巴地盯着他的眸子，沉吟着看了看，略微皱眉，虎起脸瞪瞪他：“昊，你要是敢骗姨，姨以后可都不理你了。”这话，算得上是比较狠的威胁了。可事到如今，任昊也只能硬着头皮摇了摇头：“我们真没什么的。”
　　“那样最好。”范绮蓉脸色多少温柔的些许，“你也真够能耐的，怎么找的几个合作伙伴全都是大美人，昊，姨丑话先说在前头，有了雯雯这么好的对象，你也该知足了，要是敢拈花惹草，姨第一个收拾你，记住了没？”
　　任昊嘿嘿笑了笑，借着机会转移了话题：“合作伙伴都是大美女？蓉姨，你不是把自己也给夸了？”
　　“贫嘴……”范绮蓉溺爱地拧了拧他的小脸蛋儿，嘴角露出盈盈笑意：“难道在你眼里，姨不是大美人儿吗，哼，姨夸夸自己又咋了，难道，姨没有她们漂亮吗？”
　　任昊连忙表态：“不是不是，您要不漂亮，那这世界上就没人漂亮了。”如果不是想着顾悦言在床下窝着，任昊肯定说“她们都没你漂亮”。在不断与女性的接触下，任昊对这种事应付起来还算得心应手。
　　“贫嘴……”范绮蓉撅着嘴巴含起了笑容，疼爱地一下下扶着任昊的头发，动作很轻很柔，似乎怕稍稍用力就会把他弄坏一样，“我家昊终于长大了，挣了大钱，还讨了个小女朋友，呵呵，看着你成家立业，姨比谁都高兴，嗯，高兴……”说着说着，范绮蓉的眼眸里竟然隐现泪光，幽幽地挂在眼眶里，越聚越多。
　　任昊一下就慌了，飞快伸手过去给她擦眼睛：“哎呀，蓉姨你干嘛，别哭，别哭啊，啧，这是怎么话说的啊，好好的哭个什么？”
　　范绮蓉笑着打开了他的手，用手指摸了摸眼角，放下手，瞅了眼食指上晶莹的泪水，她浅浅一笑，白了任昊一眼：“大惊小怪，姨是高兴的，没事儿。”
　　对这个为了自己付出太多太多的女人，任昊此时能做的，只有紧紧将她揽入怀里。范绮蓉犹豫了一下，还是没能拒绝他，张开双臂同样回搂住他，右手慢慢在他后脑勺上有条理的摸着，嘴角泛起甜蜜满足的笑容。
　　不多久，被蓉姨感动的心渐渐平复的下来，任昊忽然想到了屁股底下的顾悦言，呃，这么半天没说话，她不会怀疑什么吧？
　　俩人的拥抱她自然看不见，任昊一凝神，出于保险，还是轻轻将蓉姨的身子推了开，可谁曾想，范绮蓉竟微微较了下劲，火热的身躯依旧紧贴着任昊：“昊，再抱会儿姨，就一会儿，可以吗？”
　　任昊清楚地听见，脚底下传来了细微的响动，是顾悦言那里发出来的！
　　得！
　　这下完蛋了！
　　虽然这个拥抱只是任昊对范绮蓉表示感谢与感激的方式，没有掺杂任何爱欲的成分，但有句老话说得好啊，黄泥巴黏在裤子上，不是屎也是屎了。
　　任昊乐观地想到，好在床底下不是夏晚秋，嗯，我姐的话，应该没事的，嗯，没事的。嘀嘀咕咕了好一阵，大有心理暗示的味道。
　　怀中。
　　范绮蓉突然咦了一声，好像发现了什么一样，她略微向后欠身，抽回左手，抓住任昊的T恤衫往外拽了拽，凑过头去，范绮蓉小鼻子跟小狗似的动了动，使劲儿嗅着拽在手里的汗衫：“……女人的味道？”
　　任昊一惊，胡乱推开她，整理者衬衫掩饰道：“您说什么呢，什么女人的味道？”任昊暗暗感慨蓉姨的嗅觉，顾悦言可没喷香水，她留下的味道仅仅是衣物与身体混合出的某种香味，淡淡的，几乎一个风吹就会消散，谁想过了不少时间，范绮蓉竟然还能闻出来？
　　呃，您属狗的吧？
　　鼻子也忒灵啦！
　　任昊见蓉姨还要往自己怀里凑，心惊胆颤地推推她：“蓉姨，您快回去吧，这都十一点半了。”
　　范绮蓉眉头一横，啪地一把狠狠打掉他推来的手臂，虎起脸凶巴巴地瞪着他，见任昊气势减弱，范绮蓉方是前探着身子半蹲在地面，一手扶着他的大腿根，一手撑在床面，小鼻子连连抽动着，蹭着他衣服来回嗅起来。
　　头发，脖颈，胸口，腹部……
　　从上到下，凝重警惕的范绮蓉没有放过一个地方。
　　这可苦了任昊，那尖尖的鼻子头滑着自己身体来回摩擦着，痒痒的，麻麻的，真是一种说不出来的滋味，不知不觉，任昊有了生理反应。
　　当范绮蓉嗅到她大腿位置时，眼神一愕，脸上立刻腾起红霞，虚空轻啐了一口，一边起身，一边拧了把任昊的大腿：“小色胚，脑子里都想的什么，连姨的豆腐也敢吃？”任昊吃痛地叫了一声，暗暗喊苦，却不敢回嘴。
　　天啊，明明是你在我身上嗅来嗅去，怎么成我吃你豆腐了？
　　范绮蓉坐在床上整理着自己的衬衫西装，慢慢的，脖子根的红晕渐渐褪去，范绮蓉转头瞅瞅他，气得又是在他腰间的嫩肉上狠狠扭了一把：“傻笑个什么，说，刚才谁来过？”
　　任昊尴尬地笑笑，结果想起顾悦言还在，立刻就笑不出来了，呃，刚才那“吃豆腐”的话，会不会又叫她误会了？
　　“这儿就我一人啊，对了，一会儿雯雯说过来和我玩牌。”
　　“去，别跟姨刷小伎俩……”范绮蓉识破了他转移话题的招数，秀目嗔怒地巴巴瞪着他：“你身上的味道，姨闻了十七年，有一点不对，姨都能嗅得出来，别跟姨打马虎眼，老实交待！”
　　任昊哭丧着脸：“真没人来啊。”
　　范绮蓉显然不相信，眼珠子上下一转，脸色突然变得很难看：“昊，你告诉姨，是不是知婧，刚才你洗漱完进屋之前，姨好像看见知婧给你使了个眼色，对不对？”
　　任昊迷茫地眨巴眨巴眼睛：“没有啊，婧姨给我使眼色干嘛，哦哦，她是不是想让我陪雯雯多待一会儿？呃，我没看见呢。”
　　范绮蓉瞅瞅他的瞳孔，板着脸缓缓一点头：“不是就好……”范绮蓉轻叹了一声气，语重心长地摸了摸他的脑袋：“你是长大了，可在姨眼里，你永远是个小孩，别怪姨唠叨，姨也是为你好，知道不，唉，昊，记住姨的话，本本分分地做事，绝对不许胡来，你知道姨什么意思，明白不？”
　　任昊嬉皮笑脸道：“明白，谢谢蓉姨教诲。”
　　“傻样儿……”范绮蓉被他逗得一笑，捻起手指点了他脑门一下，撅撅嘴巴丢了个白眼给他：“越来越没个正行，去睡觉吧，姨身子也有些乏了，对了，明天早餐想吃什么，姨给你做。”
　　听她要走，任昊心头一块大石徐徐落下，“蓉姨做的饭哪还有啥说的，就是蒸几个大白馒头，也是甜滋滋的好吃。”
　　“你个小东西……”范绮蓉好笑地扭着他的脸蛋轻轻拽了拽：“嘴巴上是不是抹蜜了，竟捡姨爱听的说。”
　　“我说的是事实嘛。”
　　任昊已经在盘算怎么跟顾悦言解释了，这时，就听几声响动传进了耳朵，任昊一愣，眼神一下子落到那晃晃悠悠的门把手上，暗暗叫苦不迭，任昊赶紧从身后捅了蓉姨一把，指了指床头：“蓉姨，您在坐会儿吧，我去开门，是雯雯找我打牌来了。”
　　顾悦言和范绮蓉不同，崔雯雯早就知道范绮蓉是自己的姨，那么，她多晚在自己房间都没有可误会的事情，所以根本用不着躲躲闪闪，大大方方开门就是。
　　任昊心里没鬼，看着蓉姨后退回去，他才缓步向前，迎着敲门声走了去。
　　手堪堪扶到门把上，任昊忽然感觉有点不对，身后传来的闷响，让他狐疑起来，任昊没开门，而是回头看了看蓉姨……
　　“呃……蓉姨……你在干嘛呀！”
　　一时间，任昊魂飞魄散，只见范绮蓉屈膝跪在地上，一手撩起床单，一手撑着木地板，正一点点地俯身下去，看样子，是要往床底下爬！
　　任昊眼疾手快，呼地一下冲了过去，自后面抱住蓉姨的蛮腰：“您这是要干嘛啊？”
　　我的乖乖！我姐可在里面呐！
　　范绮蓉回头瞅瞅他：“你最近油嘴滑舌的厉害，姨倒要看看来的是不是雯雯，哼，松手，不许跟她说姨在床下。”范绮蓉不由分说地推开任昊，死命往黑暗中爬去。
　　任昊都懵了，没想到蓉姨会玩这么一出，拦也不是不拦也不是，直到一声惊呼才把任昊拉回了现实。
　　“啊！谁！谁在前面！”紧接着，床板发出一声重重的闷音，咚，而后，蓉姨吃疼的叫声钻了出来：“啊！疼！磕着我头了！”显然，受到惊吓的范绮蓉条件反射地想要后退站起来，结果，磕到了头上的床板。
　　“蓉姐。”顾悦言平静的声音唤了她一声。
　　“悦，悦言！？你！你怎么在这儿！你和昊！你们俩！你们！”
　　“蓉姐，刚才你蹲在昊两腿那里停顿了好长时间都没有声音，你在跟他做什么？还有之前，你们拥抱了？”
　　“你说什么呐！倒是你，怎么藏在这儿？昊，她是怎么回事，你给姨说清楚！”
　　“弟弟，刚才你和蓉姐干什么了？我想听一听！”
　　这霉运也来得太快了吧！
　　完了！这下真的完了！
　　任昊头都大了，抓狂地挠了挠，最后想出了一个暂时缓解麻烦的办法，那就是开门！
　　任昊汗流浃背地拧开门把，另一边，两女的质问声也霍然熄灭了。
　　抬头一看。
　　任昊脸都绿了！
　　“……婧姨！？”


第192章 一个接着一个，一个再接一个
　　别墅一层西侧偏南，厨房改造的卧室门开启了一道缝隙，外面，露出一张成熟魅惑的脸庞，她性感的小脚丫上只裹着一层肉色丝袜，没穿拖鞋，光着脚直接踩在冷冰冰的木地板上，下身穿着黑色西裤，上身是白色休闲领衬衫，从上数的三颗扣子均是敞开的状态，妖紫色的文胸若隐若现地暴露出来，呼之欲出的丰硕胸脯几乎要把第四颗纽扣撑破。
　　那张迷人的妩媚脸庞任昊在熟悉不过，和崔雯雯有七八分相似，却年长了许多。
　　是谢知婧！
　　崔雯雯的母亲谢知婧！
　　任昊本想靠着崔雯雯暂时解围，让床底下喝问的范绮蓉和顾悦言姑且停下，谁曾想，站在门外的竟然是谢知婧！
　　任昊一下子就呆住了，半天都没回过神儿来！
　　老天爷，你不是在玩我吧？
　　你给了我重活一次的机会，却是没憋好主意啊！
　　“怎么，婧姨太漂亮，看傻啦？”谢知婧笑眯眯地丢个了白眼过去，丝袜踩着地板，蹑手蹑脚地进了屋，回头望了望崔雯雯所在的卧室方向，方是轻轻合上门，咔吧，从里面把门反锁了上去，“小家伙，眼睛瞪那么大干啥，婧姨之前不是给你使过眼色说晚上要过来的吗？”
　　谢知婧忽地打了个寒颤，两只小脚丫不自觉地搭在一起摩擦了几下，似乎是有些冷，她回头瞅瞅不知所措的任昊，嘴角渐渐扬起笑意，后退了几步，丰腴的美臀把床垫床单压下去一个小坑，谢知婧优雅地抬起美腿，身子一转，捂着嘴巴慢慢打了个哈欠，慵懒地倒在床头的荞麦皮枕头上。
　　不过谢知婧却看不到，她下方靠近边缘的床单却一抖一抖的不住晃动，好像是被人从床下的呼吸吹动起来的，床单的起伏很快，可见呼吸的急促。任昊心里实实捏了把冷汗，恐怕现在范绮蓉和顾悦言暂时休战，全部注意力都放在上头顶谢知婧的身上。
　　为了不让谢知婧发现异样，任昊干脆回头按下了一个白色按钮，把卧室灯关上了，这是个伪双人床，一米二宽度，俩人在里面能活动的空间肯定有限，若是不小心在床外露出痕迹，天知道自己未来的丈母娘会不会出师有名地杀了自己！
　　黑暗中传来谢知婧似笑非笑的声音：“小色狼，关灯干嘛？”
　　呃……
　　这声小色狼有点暧昧，希望蓉姨和姐不要误会！
　　任昊硬着头皮走到床边，迟疑着坐了下去：“刚刚睡觉呢，眼睛有点适应不了，婧姨，您是为雯雯的事儿来的吧，嗯嗯，您放心，我一定会好好对她的，绝对不辜负您对我的信任。”任昊抢先把话题往崔雯雯的方向引，唯恐婧姨会说什么不该说的话。
　　“怎么又您您您的了？”谢知婧拍拍枕头，扭着脑袋笑吟吟地瞅着他：“咱们的关系，还用得着那么见外吗。”幽黄月光下，谢知婧有意无意地操起一条长腿，包着丝袜的脚趾尖点着另只脚，擦着小腿慢慢上移，挪到膝盖位置时方戛然而止，换了个方向，朝脚下摸索着一动过去，配合着谢知婧那双水汪汪的妩媚眼眸，这个动作显得极为诱惑。
　　“是是，你放心，我一定好好照顾雯雯。”
　　任昊咽咽吐沫，强行把目光挪开，暗暗庆幸床下的范绮蓉和顾悦言看不到婧姨的表演，不过，任昊脸上又苦了下来，未来丈母娘深更半夜地跑来自己屋子，还不避嫌地直接往自己被窝里钻，这，这似乎不合情理啊！
　　老天保佑，婧姨你可别给我添乱了！
　　我这儿的床底下已经够乱的了！
　　谢知婧的眼角和嘴角拉出一条只有成熟女性才具备的妩媚弧度：“就只照顾雯雯？昊，婧姨有一天若是老得走不动路了，你会不会不管婧姨，丢下婧姨这个拖油瓶？”
　　任昊心里着急，脸上却不敢露出丝毫表现：“那怎么可能啊，我是那种人吗，管，你和雯雯我都管，呃，那个，婧姨，我头有点疼，想睡会儿觉，你看……”任昊随便想了个招儿准备给谢知婧支走，否则再让她说下去，天知道范绮蓉和顾悦言会不会钻出来揍人。
　　“头疼……”谢知婧眯眼笑了笑，轻轻扭动着身体从床上懒洋洋地爬起来，双手冷不丁插进任昊的头发里：“今儿个也没喝酒，怎么会头疼呢，来，婧姨给你揉揉，别动，老实点儿，嘿，你这小家伙咋那么不听话，叫你别动你就别动嘛，好女婿，乖，让伯母好好伺候伺候你……”
　　任昊哭的心都有了，只想狠狠给自己一个大嘴巴子，我没事提什么头疼啊，不是自己给自己找事儿吗？
　　“咦，昊，你头发里怎么全是汗啊，哟，脑门上也是，呵，后背也都湿了，咋回事？”
　　咋回事？
　　紧张的呗！
　　任昊故作镇定地抹了把汗水，咳嗽一声：“没事没事，天儿热，呵呵，天儿热……”
　　“这还热，婧姨倒觉得有点冷呢。”谢知婧一边给他做着头部按摩，一边拿起枕巾跟个小媳妇似的为他擦汗，擦过脑袋后，甚至还把冰凉的小手儿伸进他的衣服里，捻着枕巾轻轻在他后背摸索着：“都说瘦人怕冷不怕热，你倒是跟别人不一样，昊，说正事吧，婧姨今天找你，还是为了雯雯，婧姨知道你心里有别人，可既然你答应了跟雯雯交往，那就不许三心二意，踏踏实实跟我女儿过日子，呵呵，昊，要是让婧姨知道你跟什么不三不四的人勾搭，后果你应该知道的，嗯？”
　　任昊讪笑着嗯了一声，算是应下了，可他的眼神却一直瞄着脚底下，明显有点心不在焉的味道。
　　“那婧姨就放心喽……”谢知婧的笑声很具有磁性，甚至有种挑逗似的蛊惑：“呵呵，我还就不信了，凭我们母女俩，还斗不过那些花花草草吗，昊，你能选择雯雯，婧姨真的挺高兴的，嗯，有句话提前先问一句，实话实说，你是纯粹因为雯雯打动了你，继而跟她交往的，还是因为婧姨这个附加品才答应的，或者，两者兼有……咦，昊，你怎么又出汗了，哎哟，还挺多的呢，咋一下子出来这么多？”
　　谢知婧咋舌了片刻，也顾不上按摩，不断用枕巾替他擦着汗。任昊已然可以猜想出床下两人的表情，死的心都有了：“婧姨你说什么呐，我当然是因为雯雯对我好，喜欢她，才跟她交往的。”
　　任昊现在反倒不希望婧姨走了，他甚至可以想象，谢知婧前脚一走，床底下就会徒然杀出两个愤怒的身影，拳打脚踢还是大发慈悲，只要别动刀动枪，任昊就得求爷爷告奶奶了。
　　任昊拍着脑门，给自己默哀三十秒钟。
　　“一看你这话就有水分……”谢知婧若有若无地瞟了他一眼，冰冰的指甲盖在他后背慢慢画着圈圈：“要是实话，为啥子出了这么多虚汗呢，昊，婧姨没有埋怨你的意思，上次提出的附加条件，也依然有效，只要没外人在，婧姨对你这个小色鬼就睁一只眼闭一只眼，喏……”谢知婧暧昧地扭着他的脑袋搬了过来，让他眼睛看向自己，旋而指甲搭在紫色的文胸上扣了扣：“看到了吧，婧姨今天可是带着诚意来的哦，也是对你能做出明智抉择的奖励，咯咯……”
　　看着任昊红扑扑着小脸儿使劲别过脑袋，谢知婧忍不住掩嘴吃吃笑了起来，美目轻盼，手臂似小蛇一般回旋着伸到前面，在任昊胸口处画着弧线：“又脸红了，真受不了你。”
　　任昊眼巴巴地看看她：“婧姨，别闹了。”有句话他没说出来，再闹就该出人命了。隐隐约约中，任昊似乎感觉屁股底下有杀气溢出。
　　谢知婧抿着熟媚的嘴角嗯了一声：“婧姨今儿个高兴，你说什么就是什么，都听你的，呵呵，对了昊，绮蓉是你姨吧，嗯，她对你真不错啊……”话语间好像还流露出一缕其他的意味。
　　任昊怔怔地瞧着她：“蓉姨对我当然好，咋了？”
　　“没什么……”谢知婧那双好似能看透人内心的眸子紧紧盯了他一会儿，方是慢慢眯了起来：“就是随便问问，她人漂亮，也是处于女人最有魅力的年岁，事业有成，温柔贤惠，嗯，真是完美的没得说，呵呵，昊，你紧张个什么啊，婧姨随便说说嘛，哦对了，悦言好像对你也不错，人美，年轻，嗯，就是已为人妇了……”
　　任昊捏捏眉心，什么话也没说。
　　不多久，谢知婧正色地瞅瞅他的眼睛：“昊，你觉得晚秋怎么样？”
　　“啊？夏老师？哦哦，挺好的啊，呵呵，挺好的。”任昊已是被谢知婧问出了冷汗：“跟学校时，夏老师对我还不错的，就是严厉了一些，呵呵……”任昊做出了一个客观的评价。
　　谢知婧严肃地点点头，语气不自觉地带了些警告的意味：“昊，婧姨可告诉你，晚秋是雯雯的长辈，你打谁的主意，也不许你打到她的身上，嗯，晚秋的脾气你应该知道，记住，人家是绝对不会看上你的，你若是不规矩地想动她的小心思，哼，以她那暴躁的脾气，一准揍得你满地找牙，知道吗？”
　　任昊呃了一声：“知道，呵呵，知道了。”
　　谢知婧渐渐泛起了笑容：“晚秋那种性格，谁对上了也没有办法，嗯，婧姨怕你吃亏，这才提醒你一句的，你现在有了雯雯……和我，就不许到处拈花惹草了，呵呵，我们一老一小，难道还不够你折腾的吗？”
　　折腾？
　　我还折腾谁呀！
　　今天过后，就该是床底下那两位折腾我了！
　　谢知婧话语中那赤裸裸的挑逗，让整个床体都晃悠了一下，显然，这不是任昊所为，不过，谢知婧却狐疑地看看他：“床都给你弄动了，呵呵，你激动个啥，婧姨话还没说完呢不是，雯雯还小，看上去跟你差不多大，其实她小学因为成绩太好跳过级，实际年岁，可比你还小一些呢，而且雯雯身子骨一直不太好，感冒发烧是常事，心脏呢，也有些不好，所以，她可经不住你的折腾，昊，雯雯没长大之前，你可不许对她做什么，知道不？”
　　任昊耷拉着脑袋无精打采地点点头，心里寻思着是不是该自我了断比较好，想着范绮蓉和顾悦言手拿菜刀的模样，任昊不寒而栗！
　　谢知婧明显误会了任昊表情透露出的意思，她懒散地把胳膊肘支在枕头上，撑起脑袋看着他：“垂头丧气的像什么话，别这个样子，婧姨看着心疼，嗯，雯雯是不能让你干啥的，呵呵，但婧姨这把老身子骨，可以随便让你折腾，哦，当然了，这个折腾肯定不是你理解的折腾喽。”
　　任昊干笑了两声，没作答。
　　谢知婧两根手指立起，轻轻揪了揪白色棉被单：“你要是真的忍不住的话，大不了婧姨用手帮你……”
　　“停，打住！”任昊做了个暂停地手势，大汗淋漓地举手投降：“婧姨，你，你就饶了我吧，啊对了，雯雯说夜里会找我来打牌，你赶紧回屋吧，别让雯雯看见。”任昊实在不能让口无遮拦的谢知婧再说下去了，不然，他估计自己连全尸都留不下。
　　“雯雯要来！？”
　　“是啊，她说她不困，想夜里等你们睡了继续跟我打牌。”
　　谢知婧脸色微变，盘着美腿从床上坐起身，把衬衫的扣子快速系上，掩盖住那抹荡漾的春色：“你怎么不早说！咱俩的关系刚被澄清！要是让雯雯看见我三更半夜在你床上！就是没有什么也得被她误会了！你啊你！哼！看婧姨明儿个怎么收拾你的！”
　　对任何人，谢知婧都可以面不改色，但唯独她的宝贝女儿崔雯雯例外。
　　任昊起身站在一旁，目送谢知婧离开，手背一把把擦着那从方才开始就没停歇的汗珠，寻思着如何面对范绮蓉和顾悦言。
　　临走前，谢知婧还笑着瞪他一眼，继而才拧上了门把手。
　　咔咔……咔咔……咔咔……
　　三声快速地拧门声让谢知婧的笑容僵硬在了当场，她收回手臂霍然回头：“是雯雯！”
　　任昊脸上一片惨白，听着渐渐抢起的敲门声，他当机立断，拉着谢知婧坐到床上：“婧姨，你坐着别出声儿，待会儿雯雯以为我睡觉了，就不会敲门了。”任昊决定无视敲门，毕竟崔雯雯会怕别人听到，敲门声不敢弄大，自己明天也可以以没听见为借口搪塞过去，反正，绝对不能让她发现婧姨，俩人好不容易才恢复的母女关系，不能被任昊破坏了！
　　谢知婧镇定地嗯了一声：“只能这么办了。”
　　过了片刻，敲门声戛然而止，任昊和谢知婧齐刷刷地松了口气，可就在任昊想指挥婧姨偷偷溜走的时候，门外，传来钥匙滴滴拉拉的响动！
　　“别墅所有屋子的钥匙都在茶几上呢！天！雯雯把钥匙拿来了！”
　　任昊和谢知婧脸上全都变了色，谁也没想到会突然出现意外！
　　在任昊不知所措之际。
　　谢知婧动了。
　　任昊眼睁睁看着婧姨左右扫量着屋子，最后把目标锁定在床板，飞快弯腰趴下去，使劲儿往床底下钻！
　　任昊倒吸了一口冷气：“婧姨！你！你别进！”他踱步过去抱住了谢知婧的蛮腰，生生把头埋入床下的婧姨拽了出来：“你先出来！不怕雯雯误会的！婧姨！我觉得还是坐着等雯雯进来吧！你就说是为了问我和雯雯的事儿才半夜里找我的！哎呀！你别往里钻啦！快出来！”
　　谢知婧的发卡不知何时被弄掉了下来，她披肩散发地急急推了任昊一把：“要是我找你谈话，那在雯雯敲门的第一时间就应该给她开门！她要问咱们为啥拖了这么久都没动，问咱在里面偷偷摸摸干什么，你怎么回答她！你放手！快点放手！让婧姨进去躲一躲！”
　　任昊半蹲在那里抱着她的腰，任凭婧姨挣扎也是不肯撒手！
　　废话！床底下还有俩大活人呐！
　　“婧姨，清者自清浊者自浊，咱俩清清白白的……呃……你别进去行不行？”
　　谢知婧回头啐骂了一声：“婧姨嘴巴都让你亲过了！还清白个屁啊！你！你快松开我！是不是想把婧姨害死啊！让婧姨进去！快松手！”谢知婧恨不得用脚踹他了。
　　任昊权衡了一下利弊，一咬牙，终于还是松开了谢知婧。
　　别看婧姨平时懒惰，缺少运动，可关键时刻却拒不含糊，她麻利地掀起垂在空中的床单，吱溜一下把头伸了进去，双手接触着地板向后用力，摩擦力作用下，婧姨的女体一点点没入床底，就在她翘翘的臀部将要隐没时，谢知婧的躯体浑然一颤：“怎么进不去了？昊！你这床底下都是什么东西啊！快点！愣着干什么！推婧姨一把啊！”
　　任昊二话不说，抓着婧姨臀部使劲儿往里塞！
　　黑黑暗暗中，谢知婧似乎碰到了什么软软的东西：“这什么东西！啊！这……是人！是人吧？我的妈呀！床底下怎么有人！”尸体两字不由自主地在谢知婧脑海里跳了出来，她一下子呆在了那里，一动都不敢动。
　　任昊心中叫苦，手上继续推着谢知婧两驼丰腴的大屁股。
　　“知婧姐……”
　　“知婧……”
　　范绮蓉和顾悦言冷冷的嗓音依次响起。
　　咚！
　　谢知婧步了范绮蓉的后尘，脑袋狠狠磕在了床板上：“哎哟……咝……啊……咝……这声音是……悦言和绮蓉……咝……啊……你们怎么在这儿……咝……”谢知婧嘴里阵阵呼痛，一口口吸着凉气：“吓死我了……啊……咝……悦言……绮蓉……难道你们俩跟小昊……这……悦言……咝……你不是结婚了吗……小昊不是你弟弟吗……”
　　顾悦言：“你不是雯雯的母亲吗？那个附加条件是怎么回事？没外人时对我弟弟睁一只眼闭一只眼是什么意思？”
　　范绮蓉：“对！还有亲嘴儿的事儿！你跟你未来女婿接过吻吗？”
　　顾悦言：“我弟弟实在忍不住的情况你会用手帮他？这是何意思？帮他干什么！？”
　　顾悦言和范绮蓉看来是给憋坏了，噼里啪啦地一通狂轰滥炸！
　　谢知婧：“绮蓉，小昊不是你外甥吗？”
　　顾悦言：“蓉姐，刚才的问题你还没回答，你跟我弟弟拥抱过了吗？我还看见你脚在我弟弟两脚中间待着，很长时间都没有人说话，你趴在他两腿那里干什么了？”
　　谢知婧：“什么！你跟你外甥……你趴在他那里……”
　　范绮蓉：“悦言，为什么你会在昊的床底下！知婧，你跟昊是什么关系！都回答我的问题！”
　　顾悦言：“请你们先回答我！”
　　谢知婧：“你们别吵了！先给我做个解释！”
　　场面一下子混乱了起来，三人各自为战，分别对另两人展开质问，打得不可开交！
　　谢知婧见谁也没打算回答谁的问题，逐把愤怒的枪口对向了任昊：“任昊！这是怎么一回事！她俩怎么都在床底下！我需要一个解释！”
　　顾悦言也掉转了枪口：“弟弟，她们俩都是你的情妇吗？”
　　范绮蓉道：“昊，这都什么跟什么啊，你快点给姨个交代！”
　　乱套了！
　　全都乱套了！
　　任昊跌坐在床上重重拍了下脑门，然后，为了避免狂轰滥炸般的攻击，他走过门前，对着钥匙咔咔作响的门把露出一丝苦笑，雯雯啊，你来的真是时候，有你母亲加入，这下可叫我雪上加霜了！
　　“来了来了！”
　　任昊大声喊了句，是以提醒几人崔雯雯要进屋了，听得那边霍然安静，他做了个深呼吸，揉揉太阳穴，拧开门，放崔雯雯进……进……进……
　　任昊不敢置信地眨了眨眼睛，倒抽了一口冷气：“……%￥@##￥#@￥%￥￥##￥#&@&%！！！”
　　“……夏……夏……夏老师！？”


第193章 悲剧――胜利大会师！
　　屋漏偏逢连夜雨，打死任昊也想不到，夏晚秋竟然也来凑热闹了。眼巴巴看着面前的女人，任昊一度怀疑，她们几个是不是提前商量好才来的，一个接着一个，你们还让不让我活了？
　　任昊简直有点抓狂了，那边儿床底下一片混乱的局势刚刚有所收敛，这边儿又新加入一位随时可能缔造危险的夏晚秋，我的乖乖，我这儿又不是菜市场，怎么人全到我屋里啦？
　　杀人不过头点地啊！
　　姐姐们，过分了吧！
　　任昊怨天怨地的时候，面色阴沉的夏晚秋可不管他那个，挤开他就往屋里走，任昊先一步拦住了她，赔笑道：“咱们去客厅聊吧，正好喝点茶水。”他与夏晚秋的关系要是被床下那三位知道了，自己就真别活了。
　　夏晚秋盯着他的眼睛皱皱眉，不由分说地推他一把，自顾坐到床上，抱着肩膀沉沉地看着他，一句话也没说。任昊心下喊苦，随手关好门，拉了把椅子坐到夏晚秋对面：“有什么话明天再说成吗，呃，我困着呢，想先睡觉。”
　　任昊做着最后的努力。
　　大姐，夏大姐，晚秋大姐，求求你了，走吧，赶紧回屋吧，床底下仨人正虎视眈眈地看着咱呢！
　　夏晚秋哪里知道床下有人啊，她听得任昊轰自己走，当时就变了脸色，冷冰冰的视线直直打在他身上，眼神一凝，挥起一条纤细的美腿搭在了任昊腿上，身体稍稍后仰，反手撑在床单上，夏晚秋很不客气道：“……捏脚！”
　　掩住床底的单子徒然一颤，帘角掀起，三双错愕的眼眸儿齐齐在夏晚秋屁股底下望向任昊，显然，仨人被一向冷淡，对谁都不假颜色的夏晚秋的话弄懵了。亏得夏晚秋后靠着扶在床面，根本不知道下面的几双大眼睛。
　　可任昊看得清楚啊，坐在酒吧塑料椅上的他与下面三束视线对了一个眼儿，便心惊胆战地挪开了脑袋，拖着手里的那只丝袜美脚，此时的任昊根本感觉不到一丝诱惑与幸福，反正跟拿着烫手的山芋一般，恨不得立刻丢回去。
　　任昊耍了个小机灵，故作随意地给她按摩着：“哦哦，你又忘了我上次告诉你的穴位了吧，唉，就是这里，嗯，感觉一下，这次可别再忘了，对了，最近自己按摩过，胃还疼吗，是不是比原来好一些了？”任昊知道夏晚秋是那种能说一个字就不说两个字的性格，所以对这个给床下仨人的解释，夏晚秋不会质问什么。
　　夏晚秋看看他：“……最近没疼。”
　　任昊点点头，貌似专业地继续揉着脚，脸上挂着医生般的职业微笑：“没疼就对了，一天按摩几次这个穴位，你胃病不出仨月一准就好，记得少喝酒，少吃甜的辣的，饮食要有规律，睡眠要尽量保证，不能着凉，不能饥一顿饱一顿。”
　　任昊就像一个老中医，说得头头是道，悄悄瞥了眼床下，只见得顾悦言、范绮蓉、谢知婧均是褪去了错愕的视线，慢慢把床单放下，掩盖住了身体。
　　呼……
　　任昊松了口气。
　　刚才这一看，他也知道了三人的具体分布，因为这床不宽，仅有一米二，顺着躺的话势必很难容纳三个人的身体，当然，如果仨人抱在一起倒也未必挤不下，可是，以她们现在的怀疑心态，恐怕谁也不会做出那么亲密的举动，都恨不得离对方远远的呢，这时，唯有横着并排躺下，攥起身体卷在地上，堪堪才能保持不让头脚外露的状态，而且能离对方稍远一些。
　　想想的话，姿势应该很难拿。
　　谢知婧在床尾位置，顾悦言在中间，范绮蓉则在床头的正下方。
　　“任昊……”夏晚秋垂着眼皮不悦地盯着他：“……为什么没提前告诉我姓谢的也在？”
　　现在的夏晚秋对任昊来说就是颗随时会引爆的定时炸弹，她嘴里吐出的每一个字都能让任昊心跳成倍增快，听得此言，任昊措辞了一下，谨慎道：“我不知道你们认识，也就没提她……”任昊尽量避免着话题，只要夏晚秋没话跟自己说，那么，就基本不会出事了。
　　谁知，今天的夏晚秋好像问题不断，随随便便又抛下了一个重磅炸弹：“还记得在尚晴家你喝醉酒说过的话吗，婧姨？婧姨就是谢知婧吧？任昊……”夏晚秋一字一字地咬着牙缝道：“……我问你！你是不是和姓谢的那个狐狸精接过吻！？”
　　这一插曲，任昊几乎都给忘掉了，回想着那次去山东，夏晚秋在自己喝醉酒后套话的片段，一时间，任昊汗毛倒竖，“不是，没有，真的，呃，酒后的话怎么能信呐，我不是跟你解释过了吗……”
　　夏晚秋脸色渐渐黑沉了下来：“你现在是雯雯的男朋友！姓谢的是雯雯的母亲！警告你！给我离那个狐狸精远一点！记住了吗！”
　　任昊郁闷地揉揉脑袋：“记住了。”反正，顺着她的话说呗，任昊现在是前无去路后有追兵的境况，由不得他说什么。
　　夏晚秋点了下头，沉默了起来，不多久，她眉头蹙了蹙，抬起眼皮看看他：“……你今天为什么这么老实？”平常的话，如果俩人独处，任昊肯定得上去亲亲摸摸。
　　任昊擦擦汗珠儿，装作听不懂，仍然给她捏着小脚丫。
　　夏晚秋气得脸色一白，颤抖着嘴唇咬了咬：“我再问你话！没听见吗！”
　　“嘘……小点声儿。”任昊余光扫扫床下，还是没说什么。
　　夏晚秋被装傻充愣的任昊激怒了，嗖地一下将腿收回来，喘息着瞅瞅他：“……你给我坐过来！坐过来！”任昊苦着脸挠挠头，巴巴坐到夏晚秋身边，没说话。
　　“……转过脸来看着我！”
　　任昊眨巴眨巴眼睛，依言看向她。我的小祖宗哟，您可千万别再添乱了！
　　夏晚秋见他还是没有任何动作，刹那间，脸上一片苍白，她哆哆嗦嗦地动了动嘴唇，却是一句话也没说出来。任昊心中一痛，眼珠子往脚下一瞄，心中稍定，旋而飞快揽住夏晚秋的蛮腰，一口吻住了她的嘴唇。
　　床下的仨人看不见床上的画面，吻了也就吻了。
　　夏晚秋“唔唔”了一声，甚至还推了他几把，不过慢慢的，身体渐渐软了下去，一吻过后，夏晚秋受了委屈似的瘪起嘴巴，轻轻将下巴搭在任昊的肩膀，紧紧搂住他，低沉威严的嗓音中夹杂着一缕温柔：“……我还以为你不要我了呢。”
　　任昊明显感觉到床体抽动了一下，想来是仨人受到了惊吓，任昊欲哭无泪地拍了拍夏晚秋的后背，心中一片惨然。
　　完了！
　　这下全完了！
　　“……我回去了。”夏晚秋离开他的怀抱理了理衬衫领子，侧目瞅他一眼：“记住我的话！有多远就离姓谢的多远！要是让我知道你跟她……我会杀了你的！”
　　咚咚咚……
　　没等任昊做出回答，今天的第五次敲门声悄然响起！
　　任昊怒了，他简直有把那扇该死的门踢得粉碎的冲动！
　　一次二次也算了，三次四次也罢了，我的亲姐姐，五次，这是第五次！
　　你干脆杀了我得了！
　　“晚秋，你先别着急，是雯雯，她说晚上跟我打牌的，咱们坐着别动，她以为我睡觉了，也就自己回去了。”任昊得先把夏晚秋稳住，事情虽然到了不可收拾的地步，但至少不能让晚秋这条线恶化下去。
　　求求你了，千万别说躲到床底下，那儿人已经够多的了，你真挤不进去！
　　夏晚秋脸色变得很难看：“雯雯？你别骗我了！大半夜的！雯雯怎么可能来你屋！”夏晚秋喘着气坐了一会儿，突然，她娇躯猛地一颤：“姓谢的！肯定是姓谢的！”
　　任昊都快哭出来了：“我发誓，门外绝对不是婧姨，真的崔雯雯，要不是她，我立刻从楼上跳下去还不行吗？”有些话，还偏偏不能跟她说。
　　婧姨就在床底下，怎么可能去敲门啊，不止她，蓉姨和我姐也在底下，能敲门的人，就只剩下崔雯雯一个了！
　　“冷静，冷静一点，你要是不信的话你就坐这儿待着，我去开门，OK不？”现在的情形，也顾不上崔雯雯误不误会了。
　　夏晚秋显然不信他，她霍然起身，眼珠子四处看了看，最后，一弯腰，扒开床单就往床底下钻！
　　任昊死死拉住夏晚秋的衬衫：“哎呀！真的不是婧姨！你别藏行吗！咝！别进去！快点出来！乖！听话！”任昊拖着夏晚秋使劲儿往外拽。
　　“松开我！我倒要看看姓谢的要干嘛！任昊！你给我去开门！去！”夏晚秋是真的急了，看他死活不松手，飞出一脚J在了任昊腿上，趁着他蹬蹬后退的时机，夏晚秋贴着地面快速钻了进去！
　　匍匐前进的夏晚秋在肩膀入门后就受到了强大的阻力，她用头使劲往前顶了顶，可脑袋前那肉呼呼的物体却没有挪动半分，她本来就带着几分火气，见得身体进不去，便开始了猛烈的攻击，双手和头部齐齐用力，推动着那个肉呼呼的东西！
　　“夏姐，你轻点，咝，这是我胸部。”
　　顾悦言吃痛的声音隐隐传来。
　　“悦，悦言！？”
　　任昊惨不忍睹地双手抱头，一副大势已去地模样！
　　得！
　　凑够一桌麻将了！


第194章 病！
　　崔雯雯的敲门声已然停止了下来，任昊看着夏晚秋钻进去的半个身体，苦苦一笑，也没开门，傻傻站在那里注视着床下的情况，现在的任昊，有种想把自己砸晕的冲动，他甚至可以想象到夏晚秋此时目瞪口呆的模样。
　　完蛋了！
　　那娶个老婆的梦想……彻底破灭了！
　　床底下钻出夏晚秋骇然的嗓音：“悦，悦言！你！你怎么在这儿！你跟任昊！你跟他！咝！这是怎么回事！”下面传来肉体与地板撞击的咚咚闷声，夏晚秋膝盖用着力，还在使劲儿向里面挤着，一点点没入床下。
　　顾悦言：“夏姐你别挤了！这里没地方了！你跟我弟弟是怎么回事！你刚才说的以为他不要你了，是什么意思？”
　　OO@@的衣服摩擦声。
　　任昊看见，夏晚秋可能是看正前方钻不进去，双腿逐换了个方向，朝斜对面的床头处匍匐前进着，嘴里还在不断喝问着顾悦言，末了，她咬牙来了句：“你往一边点！先让我进去！姓谢的在敲门呢！”
　　顾悦言：“知婧姐挡着我呢，移不过去，你挤一挤吧，看看能不能腾出地方来。”
　　夏晚秋：“姓谢的挡着你？什么跟什么啊？她快进来了！你给我点空间！快点！”结果，话音刚落，夏晚秋露在外面的两条美腿就是浑然一僵，盖因，一个无比熟悉的声音从床尾处飘了过来。
　　“晚秋，你再挤的话，我就出去了！敲门的是雯雯！你赶紧藏好！”
　　“谢，谢知婧！？”夏晚秋震惊的一声厉喝：“你怎么也在！咝！好啊！好啊！你！你们！”
　　谢知婧：“别好啊好啊的！我还有话问你呢！大半夜的你来小昊这里干什么！呼！先不说这个了！你小点声！别让雯雯听见！”话音一顿，谢知婧语出惊人道：“绮蓉，你身子缩一缩，给晚秋腾出个位置来，我这边没法再挪了！”
　　范绮蓉嗯了一声，开始缩着身子。
　　“绮蓉！？你怎么也在底下！”夏晚秋倒吸了几口冷气：“你们！你们这是要干嘛！任昊！你给我说明白了！这怎么一回事！快点！”
　　谢知婧：“你嗓门小点行不行！大家都是半斤八两！我倒还想先问你呢！你可是雯雯的阿姨！是小昊的老师！你怎么能跟他……你平时对谁不都气哄哄的样子吗！干嘛偏偏对小昊例外！还口口声声不让他接近我这个狐狸精！你呢！你又是怎么回事！你跟小昊是什么关系！”
　　夏晚秋：“我跟他什么关系不用你管！你是雯雯的母亲！三更半夜跑到你女儿男朋友的床底下干什么来了！给我一个回答！”
　　顾悦言：“知婧姐，你真跟我弟弟接过吻吗？”
　　范绮蓉：“知婧，是真的吗？”
　　夏晚秋：“什么！你真跟任昊……咝！姓谢的！你！你欺人太甚！”
　　谢知婧：“绮蓉，悦言说你在小昊两腿间蹲了半天，你到底在给他做什么！”
　　顾悦言：“蓉姐，请你回答。”
　　夏晚秋：“咝！绮蓉！任昊是你外甥啊！你居然给他！给他！”
　　范绮蓉：“悦言，我闻到昊身上有你的味道！我来之前你们在做什么！为什么他身上全是你的气味！”
　　谢知婧：“真有这回事？”
　　夏晚秋：“悦言你也！你！”
　　任昊痛苦地捂着脑门趴在门板上听了听，闻得没有什么声音，逐走过去低低道：“蓉姨，姐，婧姨，晚秋，呃，冷静，大家都冷静一下……”
　　“你闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　“你给我闭嘴！”
　　四个女人似商量好一般齐齐冷喝一声，任昊苦着张脸蔫巴巴地不敢说话了，女人是危险的，愤怒的女人是疯狂的。或许是听到了任昊的声音，四人同时掉转了矛头，呼地一下指向了任昊！
　　范绮蓉：“昊！你给姨说清楚！她们仨跟你什么关系！”
　　顾悦言：“弟弟！她们仨都是你的情妇吗？”
　　谢知婧：“你不是雯雯男朋友吗！怎么还跟这仨人有关系？”
　　夏晚秋：“你给我个解释！她们在这儿干什么！”
　　任昊无言以对，语塞在当场。似乎是见到敲门声久久没有再次响起，四人同时扒开床单向外看了看，随即，争先恐后地往外爬着，眼中的火焰让任昊打了个寒颤，危机关头，任昊做了一个动作，结果下一刻，世界……安静了。
　　吱呀……
　　任昊打开了门！
　　黑暗的客厅内空无一人，任昊眼尖，接着朦朦月色瞧见了对面崔雯雯的屋子门缓缓一动，好像刚刚关上，任昊也不管别的，轻吼了一声：“雯雯！”床底下那四位大姐此时怕都恨不得把自己的皮，挫自己的骨，任昊能想到的救命稻草，只有崔雯雯一人了。
　　就算结果不会变，但多活一分钟是一分钟吧。
　　任昊无奈地想道。
　　对面的门体徒然一滞，过了三秒钟，轻轻开启了一道缝隙，崔雯雯一脸惊慌地看看任昊，又瞧了瞧其他屋子和楼上位置，怯生生地抹了把汗水，手拿着扑克牌，一路小跑到了任昊跟前：“你，你小一点声，我妈他们都睡觉了。”
　　任昊看救星似的眼神紧巴巴地盯着她，侧身拉开门，让崔雯雯进屋，随后慢慢合上门，擦汗松了口气。
　　崔雯雯红着脸扭捏地站在原地：“我，我还以为你睡觉了呢，敲了半天门也不见你开，就想着回去了。”屋子里黑黑的，不过崔雯雯的眼睛显然已经适应了夜色，看清了床体，缓缓移步坐了过去。
　　窗外已经没有了噼里啪啦的声响，雨，似乎停下了。
　　任昊眼巴巴地瞅了瞅崔雯雯脚下略微抖动着的床单，他注意到，床尾位置的谢知婧那边的单子总是一鼓一鼓的，大概是几女在调整位置，挤来挤去。
　　也是，一个一米二的小型双人床上，就算两个人躺上去也稍稍有点拥挤，更别说四个大活人同时聚集在此了，可以想象，范绮蓉、谢知婧、顾悦言、夏晚秋正在床下进行着一番激烈的身体对抗，显然，没有墙壁支撑的床尾所在的谢知婧吃了暗亏。一来谢知婧年纪稍大，二来懒惰的她缺乏身体运动，四人当中，恐怕就属她的力气最小了，加上位置不佳，有几次，险些被挤出床外！
　　任昊看得是魂飞魄散，不过，好在几女尽量避免与身体上方的床板接触，崔雯雯倒是没感觉出不对。
　　“咱们，玩牌吧……”崔雯雯抬眼快速看看任昊，继而低下头洗牌：“能把灯开开吗，我看不太见呢。”崔雯雯犹豫了一下，把白丝袜包裹的精致小脚丫从拖鞋里抽出来，擦着床单轻轻抬起腿，让整个身体坐在了床上，微微向后一靠，后背倚在了床头。
　　开灯？
　　床下斗争得那么激烈，显然不能开灯。
　　“嗯，要不先别玩了，咱俩聊会儿天，你看行吗？”任昊怕床上受到几女战斗的波及，也脱了鞋子上了床，这样的话，万一有什么响动和颤动，自己也可以当挡箭牌。
　　崔雯雯蚊子般的轻轻嗯了一声，不过，手里却还在洗着牌，好像不动一动的话，很难缓解她心中的紧张。
　　呀！他……他说不玩牌！而且还不开灯！那……那是要干嘛呀！啊！他会不会……会不会是想亲我啊！可……可他有女朋友的啊！天！我在想什么呐！对对！他有女朋友的！不会对我……可……可他要是真想吻我！我……我……我是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？
　　崔雯雯纠结了。
　　殊不知，任昊比她还纠结。
　　死了死了！一会儿雯雯一走！几个大姐指定得张牙舞爪地出来挠我！我……我可怎么解释啊！实话实说肯定不行！那样咱会死得更快！可编瞎话也是不好！几个人都知根知底！话一对！什么谎言都瞒不住啊！进又进不了，退也退不动！完蛋了！今儿个咱的小命儿算撩这儿了！
　　“任昊，你不是说聊天吗，嗯，那聊点什么呢？”
　　“哦哦，下周就该五一劳动节了吧，七天假期，你打算怎么个过法？”
　　“我妈说旅游的话人可能太多，她想带我逛商场或去游乐园，你呢，准备怎么过？”
　　“我就跟家待着呗，也没啥想去的地方。”任昊心中叫苦，以现在的情况来看，我怕是活不过五一长假了。他有一搭没一搭地与崔雯雯瞎聊着，本着能拖一分钟是一分钟的计划，任昊无限重复着一些没有任何营养的话语，比如“你昨儿晚上吃的什么呀”，“你前天中午吃的什么呀”，“现在猪肉多少钱一斤呀”，等等等等。
　　崔雯雯倒是显得很高兴，叽叽喳喳地与他对着话，丝毫没有感觉到厌烦。
　　时间一分一秒地过着。
　　蓦地，任昊脸上闪现一阵痛苦的色彩，忍不住“啊”地一声叫了出来。崔雯雯急急看他一眼：“你怎么了？头上怎么全是汗啊？”
　　任昊差点没疼死，他此时的姿势是一腿盘在内侧，一腿耷拉在床外，谁知道那悬在床外的脚丫子却突然传来一阵刺痛的信号，脚心上似乎有几道尖锐锋利的凶器扎在那里，这突如其来的袭击给任昊疼出了一阵冷汗。
　　是指甲！
　　是女人的指甲！
　　任昊直想骂娘，飞快瞥了眼小腿的方向，果然，一只女人的小手儿紧巴巴地抓着自己的脚丫子，锋利的指甲镶嵌在脚心，黑暗阴森的气氛下，那只女人的小爪子竟有了些九阴白骨爪的味道。
　　我的乖乖！
　　这是谁啊！
　　也忒狠了吧！
　　任昊知道该人是因为自己拖延时间的计划产生了强烈不满，继而用实际行动表达了女人的愤怒，几乎下意识的，任昊脑袋里浮现出谢知婧“灿烂”的笑意，想来，这个指甲的主人应该是谢知婧无疑了，其他三女都不可能会下这么狠的手！
　　“你，你到底哪里难受啊？是不是肚子疼？”崔雯雯焦急地凑了过去，伸手给他擦着脑门的汗水：“别墅里有药吗？在哪里？我去拿！”
　　任昊嘴里吸着凉气轻轻一摆手：“没事没事，可能是晚上吃了什么消化不了的东西，肚子里有点涨，嗯，现在好了，谢谢你。”任昊拼命想把脚丫子抽回来，可不知什么时候，脚腕子上又多出了一直小手儿，紧紧握着它，死也不松开！
　　任昊不好太过用力，否则就会被对面的崔雯雯察觉出异样了，感觉着脚踝上的无骨小手儿，任昊暗自吃痛一声，这绝对是夏晚秋！几女里面就属她的力气最大！
　　“呼……你没事就好……吓死我啦……”崔雯雯拍着小胸脯实实松了口气。
　　任昊流着冷汗，心底为自己的脚丫子默哀了一分钟。不久，握在自己脚踝的手臂微微向后动了动，不过，手掌的力气更大了一些，死死抓着脚腕子，看起来，夏晚秋的手好像被什么东西从后面拽着，想让她松开手。
　　任昊涌起一阵感激，能在这种紧要关头互相对阵的情况下还替自己着想的人，除了蓉姨，恐怕没有别人了。唉，还是蓉姨对我好啊。
　　又过了一会儿，谢知婧那掐着自己脚心的手也是徒然一颤，好像受到了不小的阻力，徐徐向下，离开了自己的脚心。由于蓉姨的位置在床头，仅仅能够到夏晚秋的手，所以在最对头床尾位置的谢知婧，她绝对无法碰到，那么就是说，阻止谢知婧行动的人……是紧挨着她的顾悦言！
　　任昊感慨万千。
　　姐，蓉姨，你们是世界上最可爱的人。
　　一时间，任昊的脚丫子成了众女争夺的对象。
　　抓，挠，拉，拧，拽，抠，捅，场面相当惨烈，大有“不是你死就是我活”的味道。
　　漩涡中心的任昊可是要了老命，脸上的表情不断变化，脚疼欲裂，那感觉，要多难受有多难受。
　　“任昊，你，你又疼了吗，为啥流了这么多汗啊？”
　　“哦……咝……不是不是……有点热而已……咝……别担心……没事的……呵呵……没事的……”任昊真想把崔雯雯拽过去，让她看看她母亲是个多么毒辣的人，脚心可是人体比较脆弱的地方，真亏她下的去手！
　　终于。
　　在谢知婧和夏晚秋联合攻势下，任昊败退了。
　　“雯雯，看你哈欠连天的，困了吧？”
　　崔雯雯闻言忙是强打起精神头，小脑袋猛摇：“不困不困，咱们接着聊……”
　　“回去睡吧，明儿个你也休息，咱们白天有的是时间说话，行不？”任昊留了个心眼，只要崔雯雯在这个别墅，那谢知婧和夏晚秋这两个主力就不会太过分地针对自己，那么，自己也能多活几天。
　　崔雯雯噢了一声，重重一点头：“那好吧，明天再聊，我去睡觉喽。”
　　与此同时，任昊脚上的几只小手儿也悄然褪去。
　　崔雯雯下床整理着连衣裙，白色丝袜的小腿不由在任昊眼前晃来晃去，她发现了任昊的目光，低头一看，脸上腾地红了，扭捏着把裙子下摆往低处拽了拽，蹬蹬走去开门，“晚安哦……”
　　“晚安……啊……诶……等等……”任昊灵机一动，急忙下床往雯雯那边儿走去：“……要不我去你屋待一会儿吧……咱俩玩玩牌？”任昊现在是能躲就躲，只要崔雯雯跟在身边的话，那可是百分之百的安全啊。
　　“啊？”崔雯雯脸又红了，支支吾吾的，以为任昊要打自己的歪主意呢，慌乱之中，崔雯雯全无了主见，胡乱说了句什么，就马上侧身小跑了出去，连门都没来得及关。
　　任昊也不顾得崔雯雯是何想法，死皮赖脸地追了上去。
　　他心里刚刚为自己的完美决策小赞了一下，然而下一刻，他立马笑不出来了。刚走过去没两步的任昊只感觉脚下霍然一沉，仿若缠了几个铅坠一般怎么也抬不起步子。
　　是手！
　　是两只手抓住了自己的脚踝！
　　右边的脚腕子绷得很紧，可见其手腕的力度，一准是夏晚秋。
　　左边这只力度稍轻一些，使劲了一下，最后又慢慢松了松，从位置上推断，应该是顾悦言。
　　紧接其后，任昊左小腿肚子猛地一抽，五个尖尖的指甲盖威胁般地隐没在自己的肌肉里，右腿的袜子也在这一时间被人从后拽了住。可以猜到，俩人分别是谢知婧和范绮蓉。
　　完了！
　　被逮住了！
　　在任昊即将逃离卧室的一刹那，谢知婧、夏晚秋、范绮蓉、顾悦言，四女暂时抛开了隔阂，并肩作战，齐心协力地将他抓了住。
　　任昊眼巴巴地看着对面崔雯雯慌忙关上的屋门，心中一阵哀嚎。
　　这时，任昊腿上一松，几秒钟后，一道身影从后方钻了出来，嗖地一下冲到门前，一把将门关上，随着夏晚秋的一声冷哼，床底下的几个女人陆陆续续爬了出来，因为长时间窝在冰冷的地面，她们样子都有些狼狈，不过看到任昊后，气势却瞬间涨了几分。
　　任昊垂头丧气地耷拉着脑袋，颠颠坐到床上，一副“要杀要剐悉听尊便”的模样。
　　夏晚秋抱着肩膀挡在门前，防止任昊逃跑，她脸上一片冷然，沉沉的眸子似乎要喷出火来一般，一动不动地盯着任昊，什么话也没说。
　　顾悦言紧锁着眉头揉了揉酸痛的手臂，看看夏晚秋，瞧瞧谢知婧，瞅瞅范绮蓉，脸色不是很好看。
　　范绮蓉抿嘴咬着牙，质问的视线盯着任昊。或许是冻得够呛，蓉姨娇躯明显有些打起了哆嗦。
　　谢知婧站在床尾勾着嘴角笑了起来，那笑容中，似乎蕴含着一缕危险的气息。
　　四人都各自保持着距离，走动中，直接将床上坐着的任昊围了起来，居高临下的犀利视线从西面八方齐聚到他身上，任昊本就微乎其微的气势不由得更低了一些，呃了一声，没敢说话。
　　夏晚秋：“任昊！她们仨是干嘛的！”
　　范绮蓉：“昊！她们跟你什么关系！”
　　谢知婧：“小昊！给我们母女一个解释！”
　　顾悦言：“弟弟！她们都是你的情妇吗！”
　　任昊：“……”
　　“回答我！”
　　“你倒是张嘴啊！”
　　“快点说话！”
　　“到底怎么回事！”
　　任昊：“……”
　　难逃一劫的任昊干巴巴地在几女身上扫了一圈，张了张嘴巴，也没说出个什么，最后，任昊将求助的目光落到范绮蓉脸上，任昊惨兮兮地眨巴眨巴眼睛，做出一副极为可怜的表情。
　　范绮蓉绷着脸与他对视起来，半分钟过去，见任昊还是可怜巴巴的模样，她心头一软，咬牙喘了喘气，余光快速看看另外三个气势汹汹的女人，她轻轻一叹，黑着小脸儿瞅了任昊一眼：“知婧，晚秋，悦言，刚才跟床底下大家都着了凉，先回去钻被窝躺会儿吧，雯雯还在外面，声音太大兴许会被她听见，等明天早上，知婧你最好让雯雯先回家，没了她，咱们再说咱们的事儿，你们看行吗？”
　　谢知婧看着门口想了想，慢慢点了下头。
　　顾悦言迟疑了一下，逐一语不发地回头走出卧室。
　　唯有夏晚秋仍是不依不饶地抱着肩膀盯着他，末了，也在范绮蓉和谢知婧的拉拽下，方是不甘心地出了去。
　　静谧的客厅内。
　　当范绮蓉缓缓合上任昊卧室的红木门后，几女均是站住脚步，与另外三人对视了一会儿，气氛煞是有些紧张，她们眼眸儿之中无一例外，尽是不友好的色彩，谁也没跟谁说话，齐齐一个转身，各回各的房间。
　　仿佛四个小时前，她们手拉着手相见恨晚的场面，从没有发生过一般。
　　……
　　昏黄的月光照射在一个跟床面打滚的男孩身上。
　　任昊翻来覆去地滚动着身子，表情痛苦极了。
　　这种等死的感觉，着实不好受，想着再有几个小时天亮，几女齐聚在床头审问自己的画面，任昊跳楼的心都有了。
　　与谢知婧的暧昧，与顾悦言的性关系，与夏晚秋的相恋，这些都是绝对不能说的东西，哪怕自己点出一个，势必都会引来狂风暴雨般的轰炸，不管当事人还是另外的听众，绝对会因此激化矛盾到一个不可思议的地步，所以，无论如何，任昊都不能开口，这已经不仅仅是自己个人的问题了。
　　刚才看到四人相互猜忌的眼神，任昊也明白，除了蓉姨，其他三人是不会将她们与自己的暧昧说出来的。
　　任昊这叫一个挠头啊，辗转反侧地继续翻了个身，就算她们不说，自己也不说，但方才床底下的一幕幕，却又朦胧中暗示了她们与自己的关系，听了那些话，就是傻子，也能猜出自己与她们关系很不寻常吧。
　　渐渐的，任昊也想明白了关键，其实自己说与不说，就结果而言，都没什么太大区别，无非一个是确定，一个是肯定罢了。现在任昊需要琢磨的，是怎样才能逃过一劫。
　　任昊心知自己智慧有限，身在局内，定然不能将问题看透彻，于是乎，他拿起手机翻着电话本，寻找着可以求助的对象。一般来说，如果遇到这种天塌下来的危机，任昊往往会求助于谢知婧，但显然，正处于愤怒中的婧姨不会给自己支招儿的。
　　铃铃铃……
　　手机的铃声在黑夜中格外刺耳。
　　任昊一看来电，更为头疼了。
　　是夏晚秋！
　　任昊直接按下了挂断键，不准备接她的电话，不久，手机再次响起，这回是谢知婧，同样挂断了它，接下来的几分钟内，任昊又接到了范绮蓉和顾悦言的电话。
　　“姐姐们，饶了我吧。”
　　任昊仰天长叹，在挂断了夏晚秋第二个电话的当口，快速翻阅电话本，随意拨去了蒋贝贝的手机。因为蒋贝贝是女人，女人的问题还是女人比较了解，再者，任昊隐约记得，蒋贝贝在夜里也是不关手机的。
　　时间已是凌晨两点。
　　果然，在响了七八声后，电话打通了。
　　蒋贝贝困意朦朦的嗓音自手机中飘来：“耗子……你可真行……呼……我正梦见几个帅哥跪在地上向我求婚呢……说吧说吧……啥事儿……赶紧的哦……我正考虑嫁给哪个呢……他们都挺帅的……”蒋贝贝有些胡言乱语，或许是还处于半醒不醒的状态。
　　任昊一拍脑门：“你怎么有向莉莉发展的趋势啊，别花痴了，我这儿火都烧到屁股了，贝贝我问你，比如有几个跟你关系很好的人，突然生你的气了，而且是很气很气的那种，你要怎么办才能躲过一劫？”
　　“什么跟什么啊？”蒋贝贝的声音还是有点不清醒。
　　“贝贝啊，我的希望可就寄托在你身上了，你要是想不出个办法，我就完蛋了，而且会死得很惨！”
　　“关系很好的人？有多好？是朋友还是亲人？”
　　“嗯……你就当是亲人吧。”范绮蓉就不用说了，顾悦言和夏晚秋也跟自己有些小两口的味道，这姑且算个亲人的程度。
　　蒋贝贝打着哈欠沉默了片刻：“啧，我还以为多大点儿的事儿呢，亲人还不好说？我爸妈就经常生我的气啊，实在气得不行的时候，我就趴在床上一撅屁股，让他们打一顿，气也就消了。”
　　呃，挨揍这招显然不适合此时的境况。
　　“你再想想，还有什么招数，那是揍也解决不了的矛盾。”
　　“耗子，你不是偷家里钱了吧？”
　　“没有没有，你快想想，没多少时间了。”任昊一把把抹着汗水：“就算解决不了矛盾也没关系，能暂时缓解一下就行，贝贝，加油啊，我知道你馊主意……哦不……鬼主意多，我能不能活过明天，可就看你的了。”
　　“那我再想想，你先别急……”听得任昊似乎真的有难，蒋贝贝明显精神了一些：“生气了？亲人？调解不了的矛盾？啊！耗子！有了有了！这招一定管用！嘻嘻，有一次我把自己的分数用粗笔改了，结果被我爸妈发现，狠狠揍了我一顿，可后来他们还是没消气，三天两头地拿这个说事儿，我郁闷啊，就假装身体不舒服，往被窝里一钻，装病！”
　　“装病？”
　　“对的，就是装病，结果我爸妈一看我‘病怏怏’的模样，立刻就什么也不说我了，过了几天，更是连这事儿都不提了，嘻嘻，怎么样，这招儿用得上吗？”
　　“装病……装病……贝贝啊……你简直……你简直……”任昊蓦地拍了下大腿：“你简直太聪明了！谢谢谢谢！好了！我挂电话了！”
　　身处汪洋大海中的任昊仿佛抓住了一只漂浮的木板，兴奋之色无以复加。
　　蒋贝贝所说的装病肯定不行，范绮蓉太了解自己了，自己病没病，她一眼就能看出来，谢知婧是成了精的人，装病也定然瞒不过她的眼睛，可是，如果自己不装，而是真病的话，事情或许就能暂时缓解了！
　　这招很妙，而且比逃跑招数好了许多，至少，它很有技术含量。
　　“怎么才能得场大病呢？最好是那种十几天都起不来床的病！”
　　任昊绞尽了脑汁，苦苦思索着摧残自己的方案。
　　喝敌敌畏？
　　灌84消毒液？
　　不行不行，这可是一个不好就要命的东西，再说，这是自杀，也不是病啊！
　　螃蟹加柿子加茶水加香蕉加白薯，这个混合物吃下去，应该能有些效果吧？
　　也不行，这属于食物中毒，而且大晚上的，自己上哪找这么多原材料啊？
　　任昊焦躁的视线在屋里转来转去，情急之下，他甚至连枕头、手纸吃进去的反应都仔细考虑了一遍，过得片刻，任昊猛地一拍脑门：“我可真笨，干嘛老想着吃啊，刚下完雨，天儿这么凉，光着膀子冻一冻，一准能感冒！”
　　任昊没有任何犹豫地脱光了衣服，只留下一条内裤，敞开窗户探出头去感受着温度，任昊满意地点点头，拿起手上的T恤衫当做扇子，不断给自己扇着风。
　　嗖嗖嗖……
　　任昊不由得打了个寒颤，从牙缝里蹦出一个字：“冷……”
　　三四点钟，这是一天最冷的时候，加之春雨刚过，温度可想而知，不过越是这样，任昊就越高兴，他还怕温度太高而感不了冒呢。
　　这时，一个缩着肩膀紧着衣领冻得哆哆嗦嗦的保安巡逻路过别墅外，突然注意到了那个窗子的古怪，凝神看了看，保安倒吸了一口冷气，他清楚地看见一个男孩光着大膀子，兴奋地挥舞着衣服，不要命地把凉飕飕地空气往他身上扇。
　　保安都替他冷，浑身颤了颤，见了鬼一般快步离去：“怎么住了个神经病？”
　　任昊却是乐在其中，有了希望的曙光，他更加卖起了力气，要不是怕裸奔被人抓住，任昊恨不得光着跑出别墅溜上那么一圈。
　　三十分钟过去了。
　　冷归冷，甚至牙齿都在咯咯打着颤，可偏偏，任昊却连一个喷嚏都没打，着实另他郁闷了一阵。平时不想得病，那病却缠着你不放，现在需要你了吧，你倒不来了！
　　我晕！
　　咋想得个病都这么费劲啊！
　　就在任昊把主意打在胃部，寻思着要不要喝点辣椒水的时候，千呼万唤始出来！
　　啊欠！
　　任昊终于打了个喷嚏，顿时，全身传来酥冷的信号，鼻子里也凝聚了稍许鼻涕。
　　有门啊！
　　任昊加紧着努力，脑子也没闲着，继续琢磨起来。
　　这一个感冒，似乎病不了几天吧，而且感冒来说是很轻微的小灾小病，好像构不成让人同情的地步，这样的话，根本达不到效果啊。如果感冒能引起发烧等症状，那么显然，效果会好的多。
　　发烧？
　　怎么才能发烧呢？
　　任昊一头钻进了头脚尖，几女的矛盾已然被他抛在了脑后。
　　发烧……发烧……
　　任昊脑海里闪过几个断断续续的影像，似乎想起了什么，紧接着，他拿起手机给姜维拨去了电话，手里的“扇子”依旧呼呼作响。
　　姜维的手机没开，无奈之下，任昊往他家固定电话播了去。
　　响了三声，还好，是姜维接的。
　　“谁啊！”
　　“维子，我这儿有急事儿，嗯，我记得你跟我说过，好像吃了什么东西就能发烧，有这回事吧？”
　　“耗子啊……”姜维迷迷糊糊道：“我好像说过吧，干嘛？”
　　“别问了，我这儿情况紧急，到底吃什么能发烧来着？”
　　“……烟丝，不过我也是听四班的一个经常逃课的家伙说的，不知道真不真，耗子，你想干嘛啊？”
　　“多谢，就这么着吧，以后再说。”
　　任昊急于试验，也没跟姜维多解释。他走去床上自裤子兜里翻出一包红河烟，取出一根，将烟纸褪去，捧起拆散的黄色烟丝在手心，咬咬牙，任昊往嘴里一拍，嚼巴嚼巴就往嘴里咽……
　　烟丝卡在嗓子眼上，怎么也进不去，任昊急急去到客厅找了杯白开水，仰着脖子灌了下去！
　　任昊一阵反胃，可现在这种情形，哪怕是毒药，他也得笑着吃下去！


第195章 昙花一现的和平
　　雨过天晴。
　　清晨的新鲜空气透过别墅的门窗慢慢钻进室内，与杀气腾腾的氛围格格不入，一个生机勃勃，一个死气沉沉，形成了鲜明的对比。
　　客厅之内。
　　长长的真皮沙发上坐了四个女人，分别是谢知婧、崔雯雯、夏晚秋、顾悦言，范绮蓉则是在透明的厨房里忙忙碌碌地弄着早餐，几人情绪看上去明显有点怒然，一个个都顶着俩大黑眼圈，委实古怪。
　　崔雯雯坐立不安地偷偷打量了四人，不知为何，她竟是一句话都不敢说。
　　谢知婧垂着眼帘，第一个说话了：“雯雯，你还有作业得做，吃了早饭就赶紧回家吧，妈再跟她们聊聊天，晚上就回去。”
　　“可是……”
　　“听话……”
　　崔雯雯瞅得母亲的表情，无奈哦了一声，在接过范绮蓉递来的煎蛋和麦片后，匆匆吃过，收拾收拾了东西，逐站在任昊房门口敲了敲门，想跟他告别，然而，过了好半天，也没见里面有人回应，想来他是还在睡觉，体贴的崔雯雯也没再打扰他，一步一回头地慢步出了别墅。
　　崔雯雯一走，四女很不友好的目光迅速在虚空中厮杀起来，你看看我，我看看你，大家脸色都有些难看。荷包蛋的香味挥洒在空气，随着时间的推移而慢慢消散着温度，变得冷巴巴起来，但，几人却没有动筷子，相互凝视着对方，最后，齐刷刷的视线落在了任昊的屋门上。
　　夏晚秋一声冷哼，率先向那边走去，谢知婧、范绮蓉、顾悦言紧随其后，板着脸站在门口。
　　大战一触即发。
　　拧门，锁上了。
　　敲门，没人开。
　　范绮蓉折身回茶几上取了那长长一串钥匙，方是将门打开。
　　厨房改造的小卧室内，任昊紧闭着双眼躺在被窝里一动不动，看上去，似乎睡得很香。跟昨夜的阵型基本一样，几女瞬间就把床上的任昊从前后左右几个方向围了住，一眨不眨地盯着被窝里的他。
　　“别装睡……”夏晚秋沉沉的嗓音压了上去：“……给我起来！”
　　顾悦言皱皱眉，俯身过去捅了捅任昊的手臂：“……弟弟……醒一醒……弟弟……”
　　谢知婧抱着肩膀半靠在墙壁上，嘴角勾起一抹若有若无地冷然笑意。
　　范绮蓉见得任昊怎么也不醒，心生古怪，走近了几步，盯着他的小脸儿瞅了瞅，脸色霍然一变：“让开一下！”范绮蓉一下子扑到床上，素臂轻抬，将小手儿按在任昊的脑门上，刹那间，她有些花容失色地惨白了面孔：“好烫！昊发烧了！”
　　发烧？
　　望着任昊略微苍白的侧脸和干巴巴的嘴唇，余下几人均是一呆。
　　“还愣着干什么……”范绮蓉慌慌捻起被子的四个角，给任昊盖严实了身体：“快打120啊！”这时，一只绵软无力的手抓住了范绮蓉的衣角，任昊幽幽转醒，虚弱地眨巴眨巴眼睛看着她们，随后淡淡一摇头：“别打……我去不医院……身上有点软而已……躺躺就好了……”
　　任昊现在真是非常难受，没想到烟丝战术和挨冻战术这么管用，弄得他连站起来的力气都没有了，浑身尽是酸痛无力的感觉。
　　“鼻音这么重，你还感冒了？”范绮蓉马上紧张起来：“不行，听姨的话，必须去医院！”
　　任昊把脑袋歪倒一旁：“……不去！”
　　“你！”范绮蓉气得连喘了几口气，咬咬牙，望向发呆的几人：“傻站着干嘛呢！先救人啊！晚秋，你去主卧床头柜的抽屉里拿温度计！知婧，你上雯雯昨晚住的屋子里抱床棉被来！悦言，药在我手包里，感冒药和退烧药都来拿来！”搬新家，药品是必备的东西，范绮蓉怕有什么意外，来之前就准备好了，没想到还真派上了用场。
　　不过手头只有感冒药和退烧药，听任昊的声音，似乎扁桃腺也发了炎，还需要一盒消炎药。
　　范绮蓉话音一落，顾悦言倒是一路小跑去拿药品了，可夏晚秋和谢知婧却谁也没动。谢知婧狐疑地看看任昊，走近了一些，盯着他的脸蛋皱皱眉：“真发烧了吗？”她觉得有些不对，昨夜冷归冷，可关着窗户盖着被的话，绝不会引起感冒的，更别说发烧了，从她们离开到现在，堪堪过去几个小时，短短时间内，能从生龙活虎变成病怏怏？
　　谢知婧不太相信，迟疑了一下，伸手过去想摸摸任昊的脑袋，确认他是不是装的。
　　范绮蓉看看谢知婧眼神，一股怒意瞬间顶上了脑袋：“你们俩还站在这干嘛！快拿东西去啊！我告诉你们！昊要是有什么三长两短！我跟你们没完！”范绮蓉这一次是真的发火了，平常那个与人为善的蓉姨突然出现如此可怕的表情，效果自然比夏晚秋发怒更有威力。
　　夏晚秋二话不说，折身跑去楼上拿温度计，回来时，还胡乱抓了杯热水，脸上尽是手足无措的表情。方才的她跟谢知婧不同，夏晚秋没有怀疑任昊是在装病，而是看到他那虚弱的样子，大脑一瞬间短路起来，脚上用力，却无法移动半分。
　　谢知婧再确认了任昊的病情后，也骤然紧张起来，按照范绮蓉的吩咐，她小跑到卧室，足足抱了两床棉被，气喘吁吁地往任昊身上一丢。看着范绮蓉无神无主地将被子往任昊身上压着，谢知婧喘息道：“绮蓉，你先别着急，我看还是叫救护车吧。”
　　任昊徐徐扭过头来，有气无力道：“不用，咳咳，小病而已……”任昊的事情，范绮蓉最为了解，从上了小学开始，这种发烧感冒，任昊都没去过医院，一般来说，吃吃药就会好的，见任昊死活不同意，范绮蓉也只能无奈给他喂药，暂不再提去医院的事了。
　　转着角度看了看温度计上的显示：38°4。
　　“还好，不算烧得很厉害……”
　　屋内的四女松了一口气，范绮蓉和谢知婧坐在床体左侧，夏晚秋和顾悦言坐在任昊右侧，几人眼巴巴地瞅着不时咳嗽两声的病号，神色各异。
　　被盖了三层棉被的任昊动了动身子，同样看着她们，虽然身上有些难受，不过几女那担忧的眼神看在心里，任昊却是暖洋洋的感觉，唉，要是能一直这样该多好啊。任昊自然明白，只要自己病一好，一切就该不再和谐了。
　　或许用一句“暴风雨前的宁静”形容比较合适一些吧。
　　几人就这么沉默地坐在那里，紧巴巴地盯着任昊看，末了，还是夏晚秋先一个移开目光，瞅向对面坐着的谢知婧：“姓谢的，你跟任昊接过吻吗？”
　　谢知婧没回答她的问题，而是把目光移到看过来的范绮蓉身上：“绮蓉，你给小昊用嘴服务过？”
　　范绮蓉脸上一阵红一阵白，最后望着顾悦言：“悦言，昊身上为何都是你的味道？”
　　顾悦言沉吟片刻，眨眼看着夏晚秋：“夏姐，你是我弟弟的情妇吗？”
　　“唉！都别遮遮掩掩了！你们跟昊到底什么关系啊！”
　　“是我先问的！”
　　“明明是我先问的！你们快点说啊！”
　　几女满是敌意的目光交织在一起，摩擦出了阵阵火花，眼看，就要一发不可收拾的时候，任昊张了张嘴，猛烈地咳嗽了起来：“……咳咳……咳咳咳……你们……咳咳……别吵了……行不行……咳咳咳……”

　　范绮蓉咬着嘴唇咽下了话，心疼地抚摸着任昊的头发，温温柔柔的感觉跟哄小孩似的：“好，好，姨不说了，不说了，你别着急，好好先把身体养好，什么也别想，知道不，乖，闭眼睡觉，闭眼，嗯嗯嗯，真乖……”
　　见得任昊的气息逐渐均匀，范绮蓉暗暗一叹，看向几人小声道：“我知道你们有很多问题要问，我又何尝不是，但，有什么话，等昊病好了再说吧，他现在的身体，不能着急，否则病情会恶化的。”
　　几人对视一眼，都不甘心地点点头。
　　范绮蓉看看她们：“昊的病，大概明后天就能好，你们都回去吧，我一人照顾着就行了。”
　　夏晚秋沉沉一声：“……不行！”
　　顾悦言伸手擦了擦任昊脑门的汗水：“……我不走。”
　　谢知婧忧虑重重地瞅瞅他：“我也留下吧。”
　　“唉，随便吧。”范绮蓉叹息着摇了摇脑袋：“我知道现在问什么你们也不会说，嗯，等昊痊愈，把事情一五一十地说清楚后，咱们看来需要好好谈一谈了。”
　　整整一上午，任昊都被几女伺候得舒舒服服的，口渴的话，只要一张嘴，夏晚秋就会颠颠把水杯递过到嘴唇，同时，顾悦言扶着自己的后背半坐起来，咕噜咕噜喝水。饿了的话，任昊只要一挥手，蓉姨便去厨房熬白米粥，由谢知婧端着，一勺一勺地喂着他，觉得烫了，任昊就一撇嘴，这时，谢知婧肯定小心翼翼地吹吹粥勺，然后再喂自己。
　　除了身体上稍稍有些难受外，任昊简直过的是神仙般的日子，衣来伸手饭来张口，连话都不用多废。
　　生病的感觉……真好啊！
　　任昊不禁感慨了一番。
　　下午的时候，夏晚秋的手机突然响起，“喂……嗯……悦言家……嗯……干什么……说了在悦言家的……”夏晚秋气哄哄地把手机往顾悦言那边儿一推：“我爸……”
　　顾悦言拿过来放在耳朵上：“喂……夏叔……嗯……嗯……”说到这儿，顾悦言语气一顿，看了夏晚秋一眼，随后道：“对，夏姐昨晚住的我家……嗯……没事……不麻烦……您客气了……哦……让夏姐现在回去啊……好……我跟她说……嗯……再见。”
　　“夏姐，夏叔让你马上回去。”顾悦言把电话交还给她。夏晚秋沉脸点点头，看了任昊一眼，又是坐回了床头，一语不发。
　　任昊明白，夏父夏母定然是怕她跟自己接触，才跟管小孩似的看着她，略微一琢磨，任昊慢慢转头看向她：“晚秋，这儿这么多人照顾我呢，没事，你先回去吧，别让家里人担心。”这个“晚秋”的称呼，她们昨夜已然听过了，任昊也没必要刻意再叫“夏老师”。
　　夏晚秋嗯了一声，看看表，又是坐了将近一个小时才依依不舍的离了开。
　　她前脚刚走，谢知婧就似笑非笑地瞥了瞥那边儿，嘀嘀咕咕了一句：“晚秋的性子可变得真快，我刚认识她的时候，别说关心人了，就是一个温柔的眼神我都没享受过，呵呵，今儿可真让我大开眼界啊，都说女大十八变，这话挺对哦。”
　　谢知婧笑着瞅瞅病床上假寐的任昊：“要不说我女婿面子大呢，连那块木头都能变成涓涓细水，挺厉害的嘛……”
　　顾悦言和范绮蓉也各怀心事地看着对方。
　　蓉姨皱皱眉头问道：“我跟晚秋接触的时间也不算断了，她向来是那副凶巴巴的模样，从未有过例外啊，悦言，你跟晚秋关系最好，你觉得她这是……”四人虽然相互都有些敌视对方，不过夏晚秋的离开，让场面发生了些许细微的变化。
　　这不，她仨将矛头暂时对向了夏晚秋。
　　顾悦言凝重地一摇头：“我也没见过夏姐这个样子，不过，夏姐大概是……”顾悦言瞧了眼任昊，闭嘴没说话。
　　谢知婧哼哼一声，眯着眼睛轻轻靠在床头，斜眼俯视着任昊的面庞：“我看啊，不是大概，而是肯定……”
　　范绮蓉刚要张嘴说什么，就听耳边传来任昊重重的咳嗽声，好久都没有停歇，顾悦言匆忙扶起他的身子，谢知婧配合默契地顺势拍他后背，范绮蓉则拿了杯水让他喝，末了，心疼地摸摸任昊的头发：“我们不说了，真不说了，你好好休息，乖哦，什么都别想，什么都别说，嗯，闭眼，对，嗯嗯，我家昊真乖……”
　　哄着任昊躺下，范绮蓉轻轻一叹，看了看谢知婧和顾悦言，微微摇摇头。
　　过了一会儿，任昊真的睡着了，浅浅的鼾声自口鼻中飘出。
　　三女相互看了看，使了个眼色，慢慢起身，走到了客厅的长沙发上坐下。那边儿怕任昊有事，门也没关，三人说话时尽量压低着嗓音，讨论的自然还是有关夏晚秋的事情。不久，顾悦言道：“今天先给我弟弟吃感冒药和退烧药吧，我回趟家喂猫，晚上过来时把消炎药买回来，嗯，还需要什么菜吗？”
　　“不用，你走你的吧。”
　　告了辞，顾悦言还不放心地走回去看看任昊，给他弄了弄被子，又折腾了二十分钟，方是打车离开。
　　然后，气氛再一次发生了微妙的变化，范绮蓉和谢知婧讨论的人物多了一个。
　　谢知婧慵懒地端着茶杯靠在沙发背上，抬眼眨了眨：“绮蓉，我跟悦言不太熟，你好像挺早认识她吧，她跟丈夫感情不好吗？”
　　“我见过她丈夫一次，也是作家，不过，倒是没看出他们感情好与不好。”范绮蓉回忆了一下，迟疑着瞅瞅谢知婧：“我觉得，他俩不单纯是姐弟关系，你说呢？”
　　“我也这么觉得……”谢知婧笑了笑，忽地腾出一只手抓住了范绮蓉的手，笑容中带着一丝亲切感：“绮蓉，我可是真心把你当朋友，咱俩没什么话不能说的吧，呵呵，咱们相互交个底吧，嗯，你跟小昊到底……”
　　“我是他姨，仅此而已。”范绮蓉回捏住她的小手儿：“知婧，实话说，我也把你当成了无话不说的好朋友，你跟昊到底……”
　　谢知婧也在同样的位置上打断了她：“他是我未来的女婿，仅此而已。”
　　而后，两人都长长地“哦”了一声，对视一眼，没再说话。
　　这种小规模的试探，从早起开始就没有停过。
　　吃过晚饭。
　　夏晚秋竟然又回到了别墅，不多久，顾悦言也拿着消炎药推开了门，几人短暂地对看了一会儿，旋而商量起任昊的问题。
　　病情已经稳定，既然任昊死活都不想去医院，那么也只能由着他了。可是照目前的形式看来，明天的学校，任昊一定去不了了，天气微凉，转移到家里也多少有些不便，还是跟别墅踏踏实实养病最为安全。
　　“明天星期一，你们都要上班……”范绮蓉最先开了口：“这儿有我就足够了，你们忙你们的，别耽误工作。”
　　夏晚秋板着脸盘沉沉道：“……我请假了！”
　　顾悦言担忧地从客厅看了看任昊的房间，定了定神儿：“……夏姐和蓉姐在，我就不凑热闹了，不然两个老师请假，学校方面也安排不过来人手，不过，没课的时候我来替你们。”
　　谢知婧和范绮蓉同时皱皱眉，看看对方，谢知婧道：“我是请不了假，下班以后有时间的话，我会过来的，嗯，这事儿先瞒着雯雯吧，这孩子最紧小昊了，听他生病肯定得来照顾，可是雯雯身体不好，我怕她被传染上。”
　　在谢知婧的心里，女儿永远是第一位的。
　　范绮蓉看看她们：“……用不了这么多人吧？”这句话似乎是她自言自语，说罢，范绮蓉凝眉摇摇头，不在吱声了。
　　当天晚上。
　　谢知婧怕雯雯担心，就先回家了。夏晚秋守在任昊床边端茶倒水，一刻也不离开，夜里，也是她和范绮蓉陪床，两人几乎是趴在那里睡的觉。顾悦言半夜里时不时过来看一眼，直到第二天早晨才出发去了学校。
　　任昊生病的事情被蓉姨告诉了卓语琴和任学昱，不过在她口中，却将病情弱化了一些，只说他是感冒咳嗽，老两口听了也没过多担心。
　　星期一。
　　任昊的病情有了明显好转，高烧褪去，温度计只是在低烧左右徘徊，不过夏晚秋她们却依然没有放松，紧巴巴地守在那里，无论任昊和蓉姨怎么劝她，她都不去学校。其实，任昊倒是觉得有些大题小作了，但感受到夏晚秋那份心意，却是说不出的感动。
　　星期二。
　　顾悦言和谢知婧也来了，一进屋，顾悦言就跟夏晚秋单独谈了谈，大概是学校方面的事情，政教处的杂事加上半个年级的高一学生等着她，不能再耽误了，不得已之下，夏晚秋只能答应明天去上课。
　　晚。
　　任昊第一次态度强硬地把蓉姨哄了出去，让她回自己屋睡觉。范绮蓉皮肤很白，几天的折磨下，那两个大大的黑眼圈极为明显，任昊看在眼里疼在心中，逐用威胁的口吻才是让蓉姨不用陪床，后来，任昊也用同样的方法支走了夏晚秋，那夜，他是一个人睡的。
　　然而，巧不巧的是，次日早起，范绮蓉推开任昊屋门时，就见他被子掀开，露出胳膊和大腿在外，显然是夜里睡觉不老实，把被子踢开了，范绮蓉马上为他试表，结果发现，原本趋于平和的体温竟然又有了上升的趋势。
　　星期三。
　　在送走了下班探病的夏晚秋和顾悦言后，范绮蓉不管任昊怎么保证，都死活要陪夜，生怕他再出点什么意外，于是，这夜发生了些尴尬的事情。
　　偌大的别墅中只有范绮蓉和任昊两人，在他生病的第二天，就被几女合力裹着被子抬去了主卧室，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，几人力气不大，但还是将将能抬动任昊的，当然了，任昊自己能走，不过在提出后，就被直接无视了。
　　时间是晚十点半。
　　任昊被两层被子包裹着身体躺在主卧的席梦思大床上，迷迷糊糊地歪了下脖子，就瞧见双肩打着一层小薄被的范绮蓉脑袋趴在床面，双膝跪在地上，就这么睡着了。
　　“唉……”
　　任昊深深叹了口气，要说这些天出力最大的，还要属蓉姨，做饭要她，收拾屋子要她，陪夜要她，几乎三天内都没踏实地休息过。任昊甚至都有些懊悔，如果自己不想方设法地生病，蓉姨也不会受苦了。
　　无尽的愧疚充斥在心头，任昊轻拉了蓉姨一把：“蓉姨……醒醒……睡床上来吧……”


第196章 蓉姨要走了
　　“……醒醒……蓉姨……醒醒……”
　　还穿着西裤和白衬衫的范绮蓉搭在床单上的手指头微微一动，眼皮也慢慢颤了颤，她听得任昊的声音，迷迷糊糊地抬眼看看他：“昊，咋了，是要去厕所不？”范绮蓉揉着睡眼坐到了床上，伸手摸着他脑门试了试温度。
　　任昊感激地瞅瞅她：“您来床上睡吧，那姿势不好拿，别把您颈椎毁了，而且这几天大风降温，有点冷，您那一个小毯子肯定不顶用。”
　　范绮蓉无所谓地笑了笑：“没事，甭管姨了。”
　　任昊虎起脸来：“你要是也累出病来，谁照顾我啊，快来上床睡，要不您干脆回您去得了，我现在好得差不多了，不用您天天这么盯着。”
　　“上次你不是也这么说的……”范绮蓉皱皱眉头：“结果第二天踢了被子，发烧又重了。”瞅得任昊伸手拉她，非要自己上床，范绮蓉无奈低头瞧瞧自己的衣服，整了整衬衫，方是顺着他的力度靠了过去，枕着枕头紧挨着任昊眨了眨眼睛：“好，姨听你的还不行吗，你啊你，现在可是她们心头的小宝贝，姨要是照顾不好你，第二天，一准有人给姨脸色看。”
　　任昊脸一红：“什么小宝贝啊，蓉姨，再靠过来一点，我把被子匀你些。”任昊不想纠缠于这一问题，岔开话题般地撩起两床棉被，拽了拽，呼地一下压在了蓉姨身上，旋而挪挪身子凑近了她些许，以保证两人都在棉被的覆盖范围内。
　　“呼……真热……”范绮蓉感觉到了被子下重重的热气和潮气，抓着被角侧头看看他：“你出了多少汗啊？”
　　“嗨，三天都没动地方了，怎么也得几斤汗了吧，蓉姨，你困了吗，困就赶紧睡吧。”
　　“姨下午睡了好久呢，不困。”
　　“哦，我白天也睡了一天，这会儿睡不着了，要不您跟我聊聊天？”
　　范绮蓉嗯了一声，任昊说话间吐出的气体一下下打在她脸上，蓉姨不自觉地缩了缩脖子，余光瞥瞥他，不动声色地转了个身，让后背对着任昊：“说点什么呢……”
　　任昊看着她的后脑勺，伸手过去轻轻抓了缕头发，慢慢捋着：“蓉姨，谢谢你，你对我真好。”
　　范绮蓉的小手儿从前面打了过来：“去，别弄姨头发，痒……”
　　任昊呵呵一笑：“平时，您天天可都是摆弄我头发玩的。”
　　范绮蓉把长发一勾，捋到了前胸位置，转头，没好气地丢了个白眼给他：“不许胡闹，没大没小的，小心姨揍你。”有时候，任昊觉得范绮蓉就像一汪绵绵细水，每一个动作，每一个眼神，都不经意地流露出一缕恬静般的温柔，仿佛能净化人心一般。
　　柔媚。任昊恰恰就喜欢蓉姨这点。
　　童年的一幕幕镜头浮现在脑海，任昊笑着从蓉姨手中抢过一缕发丝，拽到后面来，在手指头上卷了一卷，弯出一道发穗，用发梢尖端往蓉姨耳朵眼里捅了捅。
　　范绮蓉挥手打着耳朵边作乱的坏手：“讨厌……痒……别闹了……昊……再闹姨可不理你了……痒……”瞧他怎么也不肯罢休，范绮蓉气呼呼地瞪瞪他：“调皮，就知道欺负姨，算什么本事？”
　　任昊把玩着她的手里柔顺的发丝：“我哪敢欺负您呀，从小到大，我可是被您一路欺负过来的。”
　　“胡说……”范绮蓉美目翻了个小白眼：“哪一次你惹了祸，不是姨给你擦得屁股，你倒是说说看，姨啥时候欺负过你，嗯？”范绮蓉赌气般地嘟嘟囔囔地扭过头去：“白眼狼……”
　　任昊讪讪一笑，松开她头发的同时，从背后慢慢抱住了蓉姨的娇躯，凑着脑袋在她后脑勺的头发上细细闻着。范绮蓉身体顿时一僵，小手儿下意识地伸进被子中，抓住了任昊环在她小肚子上的手掌，轻轻掰了掰：“小色胚，又吃姨的豆腐，快，松开，不然姨真的揍你喽……”
　　任昊非但不放，反而还紧了紧手臂，把头埋在蓉姨头发里使劲嗅着：“小时候您就这么抱着我睡过吧，呵呵，现在也轮到我抱您了。”任昊对范绮蓉的感情，真的很复杂，有时候把她当亲人，以至于一个拥抱都觉得理所当然，有时候，把她当女人，以至于看她一眼，都有点脸红心跳。
　　范绮蓉气急地拍了下腹部上的手掌，使劲把脑袋往胸口弯，让头发离开任昊的鼻子：“小坏蛋，不许闻，姨好几天没洗过澡了……”月光照射在蓉姨的俏容上，那里泛起一丝窘迫的红晕。
　　任昊把鼻子戳到范绮蓉肩膀上的衬衫处：“您就是一年不洗澡，也是香喷喷的。”
　　“贫嘴……”范绮蓉肩膀一缩，笑着回手在他腰上狠狠钮了一把：“哪有一年不洗澡的啊，那成什么啦，去去去，不许离姨这么近，咦，昊，你身上这么湿啊？”范绮蓉光滑的小手儿又在他胸口上蹭了蹭。
　　“嗯，出汗出的呗，退烧药和感冒药就这样，不停地出汗，呵呵，说起来，我也三天没洗澡了，呃，蓉姨，你离我那么远，是不是嫌我身上臭烘烘的啊？”任昊不好意思地把头探进被子里闻了闻，嗯，确实有些味道，不太好闻。
　　被子下面的任昊仅穿了一条内裤，因为怕着凉，从生病的那天起就没洗过澡。
　　“瞎想什么呐……”范绮蓉感觉着任昊松开了自己，而且还往另一边挪了挪身体，不由皱眉转过了身子，嘟着嘴巴捏捏他的小脸蛋：“我们家昊可香了，什么臭烘烘的啊，别瞎说……”说罢，范绮蓉还把小鼻子贴到他的脖子上动了动：“……嗯，真香……”
　　任昊苦笑着看看她：“蓉姨，我不是小孩啦，怎么您这几天都跟哄孩子似的，呃，真别扭。”
　　范绮蓉抿着嘴唇笑笑：“什么时候你年岁超过了姨，姨就不拿你当小孩了，不然啊……”蓉姨一下下地点着他的脑门：“你就乖乖做个小孩吧，呵呵，嗯，被你这一闹，还真是睡不着了，来，你乖乖躺着，姨去洗个澡。”这些天因为照顾任昊，范绮蓉都没顾上洗澡。
　　任昊挠挠头：“其实我也想洗一个了，出了这么多汗，粘糊糊的别扭。”
　　范绮蓉想了想：“嗯，那你先洗吧，姨去给你放水，等你浴霸把浴室弄热乎了，你再进去。”
　　“我不急，您先洗。”
　　范绮蓉也不理他，自顾走去床对面的浴室，随后，里面的黄色浴霸灯咔地一下亮了起来，水流声也渐渐响起，不久，蓉姨关门走出来，半倚在门框上等待了一会儿，觉得时间差不多了，开门进去，把闸门合上，“昊，水可以了，进来吧。”
　　任昊抓着被窝看看她：“要不您先洗得了。”
　　范绮蓉不高兴地板起脸：“听话，乖……”瞅得他半天没有动，只是在那里尴尬地眨巴着眼睛，范绮蓉古怪地一皱眉：“咋了，还等着姨去抱你啊？”
　　“不是……”任昊抓抓头发：“呃，您能不能先出去一会儿啊，我这个，咳咳，里面没穿衣服。”
　　范绮蓉脸上也是一烫，强自装作不以为意的样子，不耐烦地招招手：“快点过来吧，一跑就到了，你啊你，小的时候，姨连你大白屁股都看过呢，还害臊个啥。”
　　任昊呃了一声，左右看了看，欠着身子把蓉姨方才用来盖的小毯子拽了过来，在被窝里把两腿裹住，这次慢悠悠地下了床，咳嗽一声，晕晕乎乎地往浴室走。或许是三天没动窝了，任昊头晕得厉害，脚下轻飘飘的没个准，不过勉强还是走进了浴室。
　　范绮蓉一看他的样子，立刻紧了紧眉头。
　　听得后面的关门声，任昊松了口气，把小毯子往衣架上一丢，转过身来就要脱内裤，然而内裤刚刚拉到膝盖处，任昊却是倒吸了一口冷气：“蓉姨！你咋进来了！？”任昊以最快的速度将内裤往上一提，结果，被一个东西卡主在了那里。
　　任昊恨不得找个地缝钻进去，补救般地拿手一按，这才将内裤穿上，不过那顶起的小帐篷，还是格外的显眼，任昊脸色涨红地抓起毯子重新盖住，方是丢人地一拍脑门。
　　范绮蓉这才明白任昊为何遮遮掩掩的非要裹上被子才肯走来，红脸轻啐了一口：“小色胚，脑子里就不想一点好事儿，你走路都晃晃悠悠，姨不放心，去，脱衣服进浴缸，姨给你搓搓背。”后背这个地方是死角，任昊上初中前，几乎都是在平房弄个大盆，倒好热水，坐进去洗澡，因为范绮蓉家的大木桶比自家的塑料盆舒服，有很多次，任昊都是跟蓉姨家洗的，自然，蓉姨也给他搓过背。
　　那时，任昊才上小学，豆大点的孩子啥也不懂，可现在的他，不但上了高中，而且还有着前世记忆，实在臊不下脸来让蓉姨再给他搓背了，“别别，我自己能行，真的。”
　　范绮蓉不由分说地挽起了衬衫袖子，虎起脸，下巴命令般地努了努灌满热水的浴缸。
　　“蓉姨啊，我谢谢您了，真不用。”
　　“进去，别逼姨动手……”
　　说完这句话，范绮蓉便一个转身，背对着任昊拿起洗头水和浴液，她手上的动作很慢，是在给任昊脱裤子的时间。任昊心知无法说动她，苦着脸干笑了两下，快速将内裤除去，钻进了暖乎乎的浴缸，腿一盘，把后背留给蓉姨。
　　不一会儿，两只绵绵的小手儿扶上了背后，任昊苦苦一笑，总觉得最近几天的蓉姨有些古怪，明面上，自己已经十七岁了，蓉姨脸皮不厚，更知道自己对她有想法，对于搓背这种事，恐怕躲都躲不及呢，怎么态度如此强硬呢？
　　就算自己发烧生病了，身体稍稍有点虚弱，但也不至于连洗澡都洗不了吧？
　　蓉姨滑溜溜的小手儿在自己后背搓来搓去，任昊心中痒痒的，好似有蚂蚁在爬，他双腿再次盘了盘，俩手也不动声色地放在下面，以遮挡住身后的视线，不让蓉姨看到。不过这时，任昊却感觉到身后的小手儿颤了一颤，动作也渐渐不是那么自然起来，他暗暗叫苦不迭，知道被蓉姨发现了。
　　咳嗽了一声，任昊没话找话道：“蓉姨，上次我姐他们跟你说的事咋样了，您想换出版社吗？”
　　“无所谓的……”范绮蓉溺爱的声音在背后响起：“不过，你要是想让姨换，姨就换。”
　　“可别这么说，我也是受人之托，就问您一声，关键还是看您自己的意思，千万别顾着我。”任昊不想因为自己一句话而影响到蓉姨，不过听蓉姨这么重视自己的意见，心里自然还是美滋滋的感觉：“嗯，那个谁，就是您那个高中同学，还在追您吗？”
　　“你说的是郑斌吧？哦，他后来倒是约过姨几次，不过姨都推了。”
　　突然，后背被蓉姨掐了一把，就听她笑道：“人不大，还真有点肌肉呢。”
　　“我那是瘦的，骨头以外要是再一身囊肉，还活不活啦，唉，我倒是想胖一些呢，可我胃不好啊，胖不起来。”
　　“别气姨了……”范绮蓉湿嗒嗒的小手儿扭了他耳朵一把：“你都不知道姨多羡慕你的身材呢，还在这儿说便宜话，等你胖到姨这份上，就明白瘦的好处啦。”
　　“我晕，您还胖？”任昊不可思议地回头看看她，眼神自然而然落到蓉姨被衬衫包裹的胸脯上：“您也忒不知足了吧，您这叫丰满，身材正合适。”
　　“小色胚，眼睛看哪呐！”范绮蓉红脸瞪他一眼：“人小鬼大的，还懂什么叫丰满？”这时，卫生间外隐隐听到了手机的铃声，范绮蓉皱皱眉：“大半夜的，指定是娟娟那丫头打的，昊，你自己洗洗头，姨先去接个电话。”
　　任昊点点头，等蓉姨出去后，便开始抹洗发水，隐隐约约间，耳边传来蓉姨的声音。
　　“喂……嗯，我一猜就是你……是吗？联系好了……哦，多少钱……嗯……稍微有点低了吧……没事，多少就那样吧……嗯……你帮我在找找，其他的别管了……好……唉……你就别问了……没事……嗯，再见……”
　　吱呀……
　　范绮蓉推门进来，看了眼洗头的任昊，继续往那里一蹲，慢慢给他身上打浴液。
　　“我这冲冲就能出去了，不用您了，您休息会儿吧，谢谢蓉姨。”
　　“跟姨还客气个啥。”范绮蓉没动窝，依然替他擦着身子：“昊，这是姨最后一次给你搓背了，以后姨不在了，你可得好好注意身体。”
　　任昊双手的动作徒然止住：“您说什么不在了？您要干嘛去？”
　　范绮蓉的声音听起来很平静：“哦，姨准备去南方住一段日子，房子呢，姨也打算卖了，正叫娟娟给姨找下家呢，呵呵，你紧张个什么，姨就是去换换心情，这样也有利于写作，又不是不回来了。”
　　任昊心中一惊，呼地一下转过身，水花溅起，撒了蓉姨一身。
　　“换换心情？换心情的话你干嘛把房子卖了？蓉姨！你不打算回来了？”
　　范绮蓉苦笑着拽了拽被热水弄湿的衬衫，也没生气，而是笑看着任昊：“你瞎激动什么，姨没带换洗衣服，这让姨怎么睡觉啊，你啊你，呵呵，别瞪眼了，逢个年过个节的，姨会回来瞅瞅的，又不是生离死别。”
　　这个消息对于任昊来说，莫过于晴天霹雳了，如果单单是蓉姨去南方长住也罢了，可前世，蓉姨可是在翠林小区的房子里住了至少九年啊，显然，这突如其来的改变，必定是因为自己的关系，想到这里，任昊悔恨交加。
　　“住的好好的，你为什么要走？”任昊急急看着她：“是不是前几天的事儿，我惹您生气了？”任昊能想到的，只有这一个原因。
　　“没有……”范绮蓉把手在浴缸里涮了涮，拿出来，摸在了任昊的脸上：“我家昊这么受女人欢迎，姨高兴还来不及呢，怎么会生气，记住，姨走以后，不管你怎么折腾，姨就只认崔雯雯，你要是敢把其他女人领回家，看姨不打断你的腿，知道了没？”
　　任昊脸色变了变，咬牙一叹：“这不是您的真心话。”
　　范绮蓉没好气地丢了个白眼过去：“小东西，你怎么知道这不是姨的真心话。”范绮蓉的表情渐渐温柔了起来，盯着他眼角的小黑痣，轻轻摸着：“别赌气了，只要你过得开心，姨就幸福了，知道没？”
　　“可你走了，我，我，我还开心个屁啊！”任昊把她的手抓在手心，紧巴巴地看着蓉姨的眼睛：“咱们打个商量，别走行不行，先不说我，我妈也肯定舍不得您走啊，在南边举目无亲的，您要是出点什么事，也没个人照顾不是，行吗蓉姨，别走了。”
　　范绮蓉微微摇头，却不说话。
　　任昊知道，自己恐怕是无法令她改变主意了，深深一叹，往事如过眼云烟一般。从自己出生的那一刻，蓉姨的身影就伴随在了身边，这一晃，就是二十五年啊，突然间，这个已成为自己生命中不可缺少的女人马上就要离开了，任昊心里真的无法接受，她卖掉房子的举动，显然是不打算再回丰阳了，这次分别到相见，很可能遥遥无期。
　　这天夜里，任昊是抱着蓉姨睡觉的，俩人聊着儿时的话题，直到天亮才沉沉睡去。
　　星期四。
　　任昊的病终于好了，发烧、感冒、扁桃腺炎全部离开了身体，不过，病好以后的任昊，却没有那般精神。
　　盖因几个女人的态度，都来了个翻天覆地的变化。
　　任昊下午去了趟学校，没回班级，而是先进了语文办公室找到顾悦言，出乎任昊的意料，顾悦言没有追问几女的事情，而是关心了一下任昊的病情，听得全无大碍后，便独自翻起了书，态度上，显得有些冷淡。
　　然后，任昊在英语办公室找到了夏晚秋，她冷着脸问了自己与几女的关系，不过，任昊只是打哈哈般地过了去，什么也没说，接着，夏晚秋脸色一下就变了，指着门口让他出去，不论任昊怎么哄，夏晚秋都没让他再抱一下，甚至，连手都不给他碰。
　　讪讪离开学校，打电话给了谢知婧，约她出来。正所谓躲得了初一躲不了十五，该解决的问题总要解决，既然面对了顾悦言和夏晚秋，那也不怕多面对一个人了。
　　傍晚的时候，任昊跟谢知婧在一个咖啡厅碰了面。
　　当然，谢知婧没给任昊好脸色看，在问不出结果后，谢知婧竟笑着一甩手，扬长而去，从始至终，婧姨脸上都挂着微笑，不过，却看得任昊有些毛骨悚然。
　　得！这下可好了！
　　自己生病时，她们的关心绝对不是装出来的，这一转眼的工夫，却是一百八十度大转弯，任昊有点接受不了。
　　有道是自作孽不可活，自己也怨不得别人。
　　走在回翠林小区的路上，任昊不断叹着气，寻思着怎么才能把事情完美的解决，以不让那个后遗症影响到她们对自己的态度。
　　想着想着，心思自然又回到了蓉姨身上，几女之中，只有她没给自己脸色看，甚至从早上开始，蓉姨就拿出了全部热情，又是给自己穿衣服，又是给自己梳头发，又是准备了一桌极为丰富的早餐，无微不至地照顾着自己，恨不得连鞋带都给他系上了。
　　然而，感动之余，任昊的笑容却没有那么自然，想到她还有几天就该去南方定居，再也不回来了，任昊心里就很不是滋味，自己离不开夏晚秋，但又何尝离得开蓉姨？
　　范绮蓉，她在自己生命里留下了太多太多痕迹，可现在，说走就走了，任昊感觉好像被人活生生切断了手脚一般。
　　心，有些疼。
　　任昊突然觉得，自己应该做点什么了。


第197章 都是喝酒惹的祸（加料）
　　五一劳动节，长假第一天。
　　下午三点半。
　　从姥姥家吃饭回来的任昊跟自己的小屋里给夏晚秋和谢知婧打了电话，夏晚秋是直接挂断，谢知婧那边儿是无人接听。任昊暗暗苦笑一声，嗒嗒嗒嗒，旋即按下了顾悦言的号码。
　　“喂，姐，我任昊……过节好……嗯……对了，那件事咋样了……哦哦……好，谢谢……行……你忙你的吧……感谢感谢……到时候请你吃饭……嗯……拜拜……”撂下手机丢在枕头上，任昊自言自语了一句：“五六天，嗯，顶多能拖过五一长假吧。”
　　范绮蓉好像很急，原本定的是五一离开，但任昊从中做了些手段，他在上个星期就给顾悦言打电话，请她拖人帮忙，商谈范绮蓉房子的事情，顾悦言是让她一个表弟去办的，给的价钱很高，这让范绮蓉不得不将原来的买家推掉，继而跟顾悦言表弟交易。在任昊的授意下，表弟拿了任昊的钱，甚至先付了蓉姨十万的订金，但是，却不急着办转让手续，胡乱找了很多借口拖延时间。范绮蓉无奈，见他付了这么多订金，肯定是诚心诚意的，于是乎，也就耐心等了下来，原本五月二号坐飞机南下的计划也只能暂时搁置。
　　这么做，任昊也知道效果不大，但至少比眼睁睁看着蓉姨离开，心里要舒服的多，就算无法阻止蓉姨的决定，也能跟她多相处几天吧。
　　这几天，任昊也一直在想，到底怎么才能把蓉姨留下。
　　“小昊……”卓语琴的声音透过门缝传进了小屋：“出来，你蓉姨来了……”
　　房子尚未交易，范绮蓉仍然住在隔壁，今儿是五月一号，她也如往年一样来任昊家一起过节。
　　任昊出屋，就见一身西装衬衫的范绮蓉坐在沙发上陪卓语琴聊着天，任学昱也按着遥控器调小了电视音量，跟一旁叹着气。
　　“订好日子了吗？”
　　“还没有呢，那家人付了定金，可一直没什么动静，估摸过几天才能办手续。”
　　卓语琴一手将蓉姨的手掌托在手心，一手摸着她的手背，眼眸中隐约有泪花闪动：“你说这住的好好的，干嘛要走啊，你姑娘家家的，人生地不熟，跟南方怎么住的惯啊，唉，一想着你要走，我这些天都没睡好觉。”
　　“大姐……”范绮蓉反握住她的手，叹息着没说话。
　　“昨天我还做了个梦，我梦见你生病了，跟一个小黑屋里躺着，叫天天不应，叫地地不灵……”
　　范绮蓉的眼睛也稍有些模糊：“大哥，大姐，你们放心吧，我会照顾好自己的。”
　　卓语琴紧紧盯着她的眼睛：“就不能不走？”
　　范绮蓉顿了顿，微微摇头。
　　“这到底为的什么啊？”
　　任学昱也皱着眉头问道：“是啊，房子才买了不到一年，干嘛急着搬走啊？”这时，任昊从门边一步一步走过来，坐到蓉姨旁边的一个独立小沙发上，插了一句口：“爸，妈，你们也别问了，是我把蓉姨气着了。”
　　“什么？你？”卓语琴当即一瞪眼，呼地站起来，一把拧住了任昊的耳朵：“怎么回事？说！你怎么得罪你蓉姨了？”
　　范绮蓉心疼地忙是从卓语琴手里抢过任昊，呼呼吹了吹他那通红的耳朵，小手儿疗伤般地捂在上面：“大姐，你别听昊瞎说，我就是因为写书的关系才向去南方的，谁也没得罪我。”
　　卓语琴一想也是，任昊打小就粘着范绮蓉，怎么会得罪她呢，气冲冲地瞪了任昊一眼：“竟跟这儿添乱！回你屋做作业去！”任昊巴巴看看范绮蓉，垂头丧气地走了。
　　任学昱也嘀咕了一声：“瞎胡闹。”
　　……
　　晚饭的时候，除了任昊，其他几人都表现出一副很开心的模样，谈天说地，尽量避免着范绮蓉离开的话题，不过，淡淡的伤感还是若有若无地在餐桌上弥漫开来，吃到最后，卓语琴甚至滴答滴答地掉了几滴眼泪，弄得大家均是唉声叹气，再没心情吃饭了。
　　将巴巴的剩菜打上保鲜膜存入冰箱，任昊一个人收拾好碗筷，出了厨房，见得范绮蓉和卓语琴手拉着手低声聊着什么，旋而心情低落地回了屋，简单收拾了下行装，任昊借口找同学玩，便是出了门。
　　卓语琴对范绮蓉的感情，甚至比对自家姐妹的感情都要深，蓉姨临走之际，她肯定有不少话要说，任昊没去打扰，把时间留给了姐妹俩。
　　漫无目的地走在街头，任昊点着烟，大口大口的吸着，脑子里全是蓉姨的身影，想着想着，心头一堵，任昊在街边的路灯下甩掉烟屁踩了踩，抬眼看看对面饭馆明亮的牌子，挤出一丝苦笑。
　　喝酒吧。
　　任昊喝酒后的思维总是比平时灵活一些，逐想接着酒劲儿琢磨出个高招，拿着手机颠了颠，任昊还是觉得一人喝酒没意思，最后拨通了夏晚秋的弟弟夏青的电话。五一大学放假，他正好有空，两人约在了天桥的卤煮店。
　　七点左右，他俩几乎前后脚到了。
　　夏青以为任昊是为了夏晚秋的事情烦心，也就没多问，拿着板凳在店门口支了个小桌子，点了两碗卤煮，各要了三两高度白酒，慢慢喝起来。
　　“我说耗子，你也别郁闷了，我看你那小女朋友不是挺好的吗，叫……嗯……叫崔雯雯是吧，呵呵，你说说，就我姐那半死不活的模样，哪有崔雯雯好啊？”夏青这么说，倒是有些违心，不过他纯粹是想安慰任昊。
　　任昊直接无视了他的误会，抄起酒杯往前扬了扬：“干……”
　　“好，不说了不说了，喝酒，干……”
　　夏青的酒量可比任昊好的多，三两下了肚，他全然无事，砸巴着嘴又跟老板要了一瓶啤酒，任昊的酒杯里还剩下一两酒呢，不过头却晕晕乎乎起来，强硬着将剩下的一两酒灌下去，却是不再跟他喝了。
　　任昊知道自己的酒量，再喝下去，兴许今儿个就回不去家了。
　　夏青也没灌他，只是在一旁陪他聊着天。
　　九点左右，任昊掏钱结账，与夏青一起离开了卤煮摊，晃晃悠悠地顺着马路一直向前走。不多会儿，夏青接了个电话，好像是家里人催他回家。
　　“耗子，我得回去了，你一人能行？”
　　任昊扶在电线杆上，不耐烦地摆摆手：“你走你的，我没事。”
　　“那行……”夏青不放心地看看他，最后一点头：“打车回去吧，路上注意安全，那我走了。”告了辞，夏青伸手拦了辆出租车，打开前门，迈步上了去，可能是想到了什么，夏青的动作稍稍一犹豫，回头瞅了眼路旁的任昊，沉吟了片刻，夏青微微一叹：“耗子，我也是最近才知道，其实，心脏病吧，是没那么好得的。”
　　任昊一愣，看着他，没说话。
　　夏青在关上出租车门前留下了最后一句话：“家里人都走了，现在，我姐自己一个人住，你想去就去吧。”
　　看着远远驶去的出租车，任昊回过神儿来立刻说了句“谢谢”，不过这一声，夏青是无法听到了。任昊心里稍稍有些激动，如果自己分析正确的话，夏青那句“心脏病不是那么好得的”，似乎是意味着夏晚秋的母亲刘素芬没得心脏病，而是装出来吓唬夏晚秋的。
　　任昊推断，那时的刘素芬应该是晕过去了，去医院的时候，夏晚秋可能已被夏建国送出了丰阳，以至于没有亲眼看到，夏青或许也被瞒住了，直到最近才知道。
　　如果是这样的话，那自己与夏晚秋的阻碍就一下子少了很多啊。
　　然而，任昊还没高兴几分钟，胃里就一阵翻腾，头晕目眩下，他扒在电线杆上呕呕吐了起来。
　　最后那一两酒是强努着喝下去的，而且速度太快，现在酒劲儿才上来。
　　吐过之后，任昊头晕得更为厉害了，他咬牙继续往前溜达着，想等酒劲下去再回家，不然，免不了一顿臭骂。
　　别看任昊连道都走不直，不过，他心里很是清醒，只是五感四肢稍稍有点不听使唤而已。
　　“帅哥……”身边有人说话：“进来玩玩吧……”
　　任昊下意识停住脚步，扶在一个门框上转头看了看，充斥着粉色灯光的屋子里，好像有两个穿着暴露的女人瞧着二郎腿坐在那里抽烟，小屋后面有个大大的窗帘，帘子侧面露出床尾。靠近门口的一个女人对着自己说着什么，似乎看自己没动，她还迈着白花花的大腿往前凑了上来，扶在门框，与任昊脸对脸，甚至有意无意地还扒了一下真丝吊带裙，露出丰满的胸脯的上端。
　　“来嘛，保证让你满意……”
　　任昊有点错愕，看了看发廊，抬步就走，身后传来女人略显鄙夷的声音。虽然酒精作用下，任昊看不清女人的相貌，但那嫩嫩的小肉，却是深深印在了脑海，不知不觉，任昊怀念起与顾悦言做爱的感觉了。
　　拍着脑门强自冷静了一下，不过，却无济于事，心中的冲动反倒越加重了一些。
　　谢知婧只穿丝袜的半裸打扮……
　　顾悦言面无表情的承欢画面……
　　不断浮现在脑海。
　　任昊忍不了了，他没有自己解决的习惯，冲动上来后，能想到的，只有夏晚秋。夏青不是说她一个人住了吗，好，就去她家。
　　此时的任昊，已经醉得不能再醉了。
　　迷迷糊糊中，他记得自己打了辆出租车，说了串地址，然后一睁眼，任昊已经站在了一栋板楼前。他迷茫地四下看了看，只觉得这楼挺熟悉，也没瞅单元门，抬步就往楼上爬。
　　跌跌撞撞下，任昊也不知道自己爬到了几层，他隐约记得，夏晚秋家是三层左手边的门，于是乎，任昊按下了左手边的门铃。不多会儿，里面的门开了，那人的五官不断旋转着，根本看不清是谁，任昊从胸部判断，该人应该是男性，而后，男人说了几句后，便一把关上门。
　　任昊莫名其妙，觉得自己可能是走错门了，逐继续往楼上爬了一层，这时，方是瞧见一扇极为熟悉的防盗门，任昊心定，再次按了门铃，而且手上没了准头，一下就按了四五次。
　　任昊瘫软着身子靠在防盗门上，大口大口地喘着气。
　　吱呀一声，里面的门被人快速打开了，接着，那人嘴唇飞快动了动，似乎在说着什么，不过任昊的耳朵嗡嗡响着，既听不到该人在说什么，也看不清该人是谁。随后，防盗门也被那人打了开，任昊没有犹豫，拖着沉重的步子迈进了屋，然后脚下一绊，重心向前，一下子跌倒了那人怀里。
　　软软绵绵的，嗯，应该是个女人。
　　没错了，肯定是夏晚秋家，不然若是走错门，别人也不会给自己开门的。
　　任昊还是很清醒的，一把抱住女人的身体，呼呼喘着气。或许是屋里比外面的温度高，任昊只觉得心里很是难受，胃中翻腾，又有了恶心的感觉。他喉咙中刚刚发出干呕的声音，就被女人架着胳膊拖到了洗手间。
　　任昊扶在厕所墙壁的瓷砖上，吐啊吐啊，背后，一只小手儿慢慢拍打在那里。任昊心中嘀咕，原来晚秋也有体贴温柔的一面啊，还知道给我拍后背？
　　长能耐啦！
　　也不知道吐了多久，任昊心里渐渐舒服了一些，感觉着嘴唇上冰冷的杯沿，他张开嘴漱了漱口，回头吐在马桶里，接着，一条温热的毛巾落在脸上，不断给自己擦着。
　　任昊懒洋洋地眯起眼，享受着夏晚秋的服侍，看来，醉酒和生病有着异曲同工之妙，都能暂时缓解下矛盾。任昊知道夏晚秋还在生气，不过既然她爱着自己，那想必就不会在自己醉酒后不管不顾。
　　想通了关键，任昊的胆子大了起来。
　　在女人把自己手臂拽到她肩膀，架着他一点点往外移动的时候，任昊不老实地手在女人身上摸来摸去，女人似乎很反感这样，打了自己手臂一下，身子使劲儿向后躲着，不过，任昊却没有放过她的意思，胸脯，腹部，臀部，短短十几米距离的路上，任昊把她摸了个遍。
　　这时，侧身被人一推，任昊感觉自己倒在了一个绵软的垫子上，嗯，大概是床吧，下一刻，鞋子被两只小手儿脱了下来，随后，女人的手掌一路向上，在自己胸口位置停顿了片刻，开始解起扣子。
　　任昊双手平摊在床上，一动不动地任由她摆弄。依稀记得，夏晚秋上次醉酒，自己就这么帮过她的，任昊傻傻笑了笑，眯眼盯着夏晚秋那模模糊糊的脸蛋，心安理得地享受起来。
　　不久，衬衫被女人慢慢脱了下去，腰部也是一轻，随着裤子被她下拉，任昊再也按捺不住心中的燥热，一把将她抱在怀里，嘴巴胡乱亲着她，不过，任昊方向感不强，亲了几次，嘴上都是毛乎乎的感觉，似乎是头发。
　　怀里的女人很不老实，扭着身体不停挣脱着，她弯着腰，手臂向下，好像在够着什么。任昊手上轻轻松了些劲儿，不多会儿，脚上一凉，自己的袜子也被女人脱掉了。
　　任昊暗赞夏晚秋心细，只剩一条内裤的他再次将女人抱在怀里，一使劲儿，直接把她也拉到了床上。手上摸着女人，她衣服的感觉似乎也是衬衫，裤子的布料很细，应该是西裤。
　　然而，任昊每每摸到女人身体上，下一时间，都总会有一只小手儿拼命过来扳他，力气很大，不时还在自己手背拧上一把，任昊不得不避其锋芒，来回换着位置，胸脯不行摸后背，后背不行摸臀部，臀部不行摸大腿……
　　半个小时后。
　　任昊心痒得难受，也不得不承认夏晚秋的顽强，与从前不同，此时的夏晚秋竟然连摸都不让摸，折腾了三十分钟，拉锯战愣是仍在继续。
　　任昊心知夏晚秋不会让自己泄欲，他本也打算过过手瘾就完了，可谁曾想，夏晚秋这么不给面子，碰都不让碰一下？
　　任昊酒劲一上，心中略微恼怒。
　　你那小屁股我摸了又不是一回两回了！你不让？我还偏摸了！你能怎么着？
　　任昊不但摸了，甚至还挑衅地在她臀部上捏了一把，耳边顿时传来女人吃痛的惊呼，任昊吓了一跳，可能是自己下手没轻没重，把她捏疼了，赶紧补救般地在上面揉了揉。女人似乎沉默了下来，挣扎的力度也比先前小了许多。
　　任昊瞅准时机，迅速扒开女人衬衣的领子，打了她一个措手不及，与此同时，自然也遭到了猛烈的反击。任昊感觉着女人火热的身体，渐渐有点口干舌燥，急不可耐下，解着她衬衣扣子的手指怎么也弄不开纽扣，任昊气得哼了一声，撕拉，双手用力咧向两边，扯开了那件白色衬衫。
　　任昊采取了声东击西的战术，在女人惊呼着把手捂在胸口的时候，他把目标放在了裤子上，解开皮带，使劲向下扒着。
　　折腾了将近二十分钟，女人终于被任昊扒得光溜溜起来，只有内裤和文胸被她死死守着，尚没有离开她的身体。
　　任昊呼吸急促地一个翻身，将女人按在身下，一手制住她的身体，一手脱了自己的内裤，向前一爬，顶在了女人身上，与她纠缠在一起。
　　不过，任昊却是明白，如果自己强迫了夏晚秋，那势必会为两人此时僵硬的关系火上浇油。在拨开女人那丝丝滑滑的内裤后，任昊就慢慢放松了力度，想着到此为止了。
　　就在任昊琢磨着是不是放开她睡觉的当口，下面忽地一凉，任昊愕然低头，只见一只柔嫩的小手儿正生涩而艰难地上下套动着他。任昊舒服地吸了口气，侧身，慢慢平躺在床上，享受着旖旎的服务。
　　这个结果当然是最好的，既排解了性欲，又不会恶化与夏晚秋的关系。
　　顶多明早挨顿臭骂吧！
　　任昊多留了个心眼，他怕夏晚秋突然跑掉，所以用一手揽住了她的脖子，让她处于自己可以控制的范围内。
　　女人似乎没有逃走的意思，在任昊面朝天花板躺下后，就沉吟着跪在床上，单手支撑在床面，她脑袋冲着床下的地板，闭眼没有看他，一边深深叹着气，一边为任昊服务着。
　　任昊渐渐进入了状态，手中那块从女人脚上撕下的肉色丝袜，被他越攥越紧。
       女人那冰凉而又滑嫩的小手在分身的中下部一上一下地套弄着，那丝滑的触感让任昊舒服的只想哼哼。可是单纯的套弄总感觉差了点什么，过了许久任昊的分身依旧只是保持着坚挺，没有丝毫要释放的迹象。
       看着女人那低垂的头，任昊心中突然有了一个无比大胆的想法。
       他伸出手，按住了女人的臻首，向下用力。
       女人明白了他的意思，但是她哪肯呢？女人抬起头，有些羞恼的拍开了他的手。
       但是任昊怎么肯罢休呢？他这次两只手都压了上去，试图让女人屈服，但是女人依旧态度强硬地抵抗着。
       没办法，任昊只好哀求道：“我憋得真的很难受，求求你了，帮我一下吧。”
       听着任昊的哼哼声，女人犹豫了一会儿。最终，在任昊欣喜的目光中，女人缓缓低下了头。
       感受到柔软的嘴唇触碰到了分身，任昊轻出了一口气，倒在了床上，等待着女人接下来的动作。
       又是一个深沉的叹息，女人终于还是屈从了。
       她伸出香舌，颤抖地舔上了任昊的分身。
       感受到那湿润而又温暖的触感，任昊的身体颤了颤，舒爽地长出一口气。
       女人继续行动，温软的舌头扫过分身顶部的缝隙，舔过冠状沟，然后又从下往上，从根部一路舔到顶端。
       任昊可不满足于此，他顶了顶腰，在女人再一次舔过顶部的时候，顶入了她的口中。
       女人不满地拍了拍任昊的屁股，还是满足了他的要求。她尽量张大嘴巴，避免任昊的分身碰到牙齿，然后细心地吮吸起来。同时，她的舌尖也游走在分身上部，轻抚着每一寸能触碰到的位置。
       感受到女人口腔那迷人的温软与吮吸，任昊舒爽的扭了扭腰，继续躺下，安心地享受女人地侍奉。
       女人静静的吸舔了一段时间，看到任昊仍然没有要喷发的迹象，叹了口气，开始将任昊那坚硬的分身向深处吞去。
       任昊只感觉自己顶在了女人咽喉处，然后随着女人的发力，越陷越深。
       他只觉得自己进入了一处前所未有的美妙梦境，那无比紧致的软肉蠕动着，仿佛是要将他的分身挤出去，但是女人的吞咽却让他进一步深入其中。
       这种美妙的感觉让他当场失守，一股触电般的麻痹感从尾椎一下窜向大脑。他突然坐直身子，抱住女人的头紧紧下压，一下子齐根没入。
       “唔唔！”
       女人显然非常难受，用力锤了两下任昊的后腰表示抗议。
       但是任昊已经管不了那么多了，伴随着身体的颤抖，他在女人的喉咙深处爆发了，强烈的快感让他大脑一片空白。
       在释放完后，酒精与射精后的眩晕叠加起来让他头晕目眩地瘫倒在床，他几乎是瞬间就睡着了。在睡着前，她隐约听到了女人剧烈地咳嗽声。
　　……
　　清晨。
　　一声浅浅的响动吵醒了任昊，他揉着酸痛地太阳穴睁眼眨了眨，屋外好像有动静，不过门关着，却看不见。
　　这时候，任昊脑子隐约回忆起昨晚的几个镜头，略微一愣：“梦？”他撩开身上盖得整齐的小薄被，低头瞅瞅下身，光溜溜的，啥也没有，再看床头柜上，自己的衬衫和裤子赫然叠在那里。
　　“不是梦？”任昊眨巴眨巴眼睛，感觉着左手似乎有什么东西，下意识张开手掌拿到眼前，那是一小片肉色丝袜，明显是被撕下来的。此时的任昊才敢确定，昨夜自己喝酒了，迷迷糊糊跑到了夏晚秋家里，还让她帮自己解决了生理问题。
　　任昊郁闷地拍了拍脑门，暗怪自己太过冲动。
　　我也是！怎么一喝酒就坏事儿呢！
　　人家还在气头上，自己舔着脸过来不说，还让晚秋……
　　任昊心中多少有点惭愧，组织了一下语言，想着怎么跟她道歉赔罪。做起来，一件件穿着衣服。
　　衬衫的胸口处有点潮，裤子也是，好像某一个地方被水洗过一样，但还没干透。任昊有点迷糊，夏晚秋也忒能耐了吧，咋还会洗衣服了？
　　穿着穿着，任昊的动作霍然慢了下来，他一点点张大嘴，视线在屋子里迅速扫了一圈。
　　这是哪？
　　不对啊！这不是晚秋家啊！
　　这间卧室任昊很熟悉，脑子一懵，愣是没想起来是哪。蓦地，卧室门悄然而开，一个女人端着碗热腾腾的姜汤走进了来。
　　任昊呆了呆，倒吸了一口冷气：“……蓉姨！？”


第198章 摊牌！
　　任昊依稀记得昨夜的女人是穿了一身西装衬衫的，眼前的范绮蓉换了身衣服，白色紧身长裤配暗红色绸缎休闲衫，身材曲线被完美地勾勒出来。范绮蓉进屋走了两步，却没坐下，板着一张脸把姜汤递到任昊身前，看上去似乎有些不高兴。
　　任昊讪笑着接过姜汤喝了一口，没敢言声，只是视线若有若无地扫了蓉姨右手一下。
　　或许是被范绮蓉发现了，她右边的小手儿下意识往袖口里缩了缩，脸色微变，旋而埋着沉重的步伐出了卧室，一句话也没跟他说。
　　那缩手的动作，已然让任昊百分之百肯定，昨夜替自己解决问题的，不是夏晚秋，而是范绮蓉！
　　任昊额头有点冒汗，强硬着把姜汤喝掉，放下碗，在屋里来来回回走了好几圈，十分时候，他小心翼翼地从屋里探出头去，瞧了眼坐在沙发上的范绮蓉，沉吟了一下，方是壮着胆子走出去，跟蓉姨身边站住，“呃，蓉姨，那个，昨天，呃，嗯，呵呵……”任昊坐也不是站也不是，傻傻立在那里支支吾吾起来。
　　“袜子在阳台……”范绮蓉沉着脸摆弄着手里的白色衬衫，一手持针，慢慢缝合着昨夜被任昊撕掉的扣子，“……也快干了。”听她的意思，好像昨晚给自己那啥完以后，就帮他洗了衣服和袜子。
　　任昊内疚了一下，抬头看看蓉姨的表情，也搞不懂她心里怎么想的，是不是恨上自己了？
　　“蓉姨，对不起，我昨儿个喝多了，也不知道自己干了啥。”任昊还是真诚地道了歉。
　　范绮蓉还是那副冷淡中夹杂着稍许沉色的模样，也不说话，专心致志地穿着线，将最后一个衬衣扣子也缝了上去，捻着衣领在半空中抖了抖，蓉姨的视线上下看看，一点头，轻轻将衬衫叠好，平放在左手边，顺势，抓起一本黑皮包装的小说，放在腿上，一页页翻看起来：“……昨晚我给大姐打电话说你住我家，已经九点了，你早些回去。”
　　范绮蓉那管用的“姨”字被替代成了“我”，这细微的变化叫任昊心头一突。
　　“您生气了？”
　　范绮蓉也不看他，刷刷翻了两页书：“……没有。”这种传统文学书籍一目十行的读法显然不行，蓉姨翻页很快，似乎根本没有看进去，走马观花一般。
　　任昊知道她心思不在这儿，再次道了歉，去阳台穿好袜子，一步一回头地离开了范绮蓉家。转身，拿钥匙开门，任昊走进家里，卓语琴心知蓉姨要走，儿子定然不舍，住在范绮蓉家也是理所当然，没有怀疑什么。
　　简单吃了袋康师傅红烧牛肉面，任昊仰头对着天花板打了个饱嗝，眨眨眼，开始考虑起自己埋下的种种祸根。现在不止夏晚秋、谢知婧和顾悦言，就连范绮蓉也对自己冷漠了起来，事情似乎变得更糟糕了。
　　任昊心里很乱，到底该怎么把这堆死结理顺呢？
　　这时，任昊接到了崔雯雯打来的电话，约自己出去吃饭，任昊眉头皱了皱，就答应了下来。
　　崔雯雯……似乎是个突破口！
　　她的问题早晚都要解决，而且谢知婧和夏晚秋又跟她关系特殊，兴许处理好的话，就一顺百顺，一通百通了。
　　拖延战术的效果极为不好，任昊唯有改变策略，准备用激进的方式杀入局中。与谢知婧和顾悦言的暧昧关系自然不能交代，但与夏晚秋的事儿却没必要隐瞒了，毕竟，自己非她不娶，早晚也会被人知道的。
　　去牛街的路上，任昊措着辞，想着如何委婉地把事情告诉崔雯雯，以避免对她的伤害。
　　教子胡同路口，红绿灯西侧。
　　崔雯雯比约定的时间提前到了半个小时，她手里拿着一面粉色小镜子，一边儿照着，一边儿梳着头发，小身子左右扭了扭，看着镜子里的自己，崔雯雯露出两个可爱的小酒窝。
　　“雯雯……”
　　崔雯雯被这突如其来的声音吓了一个激灵，红着脸匆忙收起镜子，转身，不好意思地笑了笑：“你来的真早啊。”崔雯雯不知道自己臭美时的样子被没被任昊瞅见，心下有点羞赧。
　　“你不是更早吗？”任昊摸着鼻子呵呵一笑：“走吧，咱俩压压马路，顺带晒晒太阳，好几天没见阳光了。”
　　崔雯雯一点头，两手乖巧地放在前面，与任昊肩并肩地走着。
　　“你上次说婧姨五一要带你逛商场，去哪了？”
　　“就是王府井呗，我妈可懒了，逛了一会儿就嚷嚷着要回家。”崔雯雯嘟起小嘴巴嘀嘀咕咕道：“才给我买了两件衣服，都不够我暑假穿的呢。”崔雯雯原本不是个爱打扮的孩子，至少不会刻意去摆弄衣装，但最近这些日子，小丫头渐渐注意起自己的仪表，每每翻着衣柜，她总觉得衣服不够穿。
　　“呵呵，婧姨工作忙嘛，好不容易休息几天，她自然想在家睡觉了，对了，婧姨身体怎么样？”
　　“我妈没事，只是最近心情有点不好。”崔雯雯压低了声音道：“前些天我妈为了一点小事儿狠狠在电话里训了下面人一顿，嗯，我第一次见我妈那样呢，挺可怕的。”
　　婧姨心情不好？
　　任昊沉默着没说话，看来因为自己的拖延，已经伤害很多人了。
　　当断不断，必受其乱啊！
　　“任昊……”崔雯雯低头看着自己的脚面：“你和你女朋友怎么样了？”
　　任昊看看她，顿了一下语气：“嗯，我们挺好的。”
　　“你跟我说实话……”崔雯雯在小商品批发市场前的停车棚那里站住脚步，直巴巴地盯着任昊的眼睛：“你真的有女朋友吗？如果有，你为什么不要告诉我她是谁？哪个班的？这难道还要保密吗？而且，你跟我走得这么近，你女朋友不会说你吗？”这些话，崔雯雯早就想问了，可又怕问出之后，与任昊的关系便到此为止，所以，直到今天她才鼓起的勇气。
　　任昊一声苦笑：“我当然有女朋友了。”
　　“真的吗？”崔雯雯明显不信地瞅着他：“那你告诉我她是谁？”
　　任昊挠挠头，这个问题被她现提出来也好，正在他组织语言时，崔雯雯的声音响了起来：“任昊，你是不是没有女朋友啊，那个人只是你单相思，却不喜欢你，我猜得对吗？”
　　“也不是这样……”
　　“也就是说，我还有机会，对不对？”
　　任昊捏着眉心瞧瞧他，一咬牙，“虽然那人没承认是我女朋友，不过她喜欢我，我们的关系也差不多是男女朋友了，嗯，我倒不是有意瞒着你她是谁的，不过她的身份挺特殊，要是我没毕业前被传出去，恐怕对她影响不好。”
　　崔雯雯的眼眸中露出坚定的色彩：“她是谁？”崔雯雯的脑海里瞬间出现了五六个女孩，都是师大附中数一数二的美女，甚至，她做好了最坏的打算，把蒋贝贝也列入其中。
　　“那人你认识的……”任昊轻轻一叹，注意了一下崔雯雯的表情后，方道：“……是咱们学校的政教处副主任兼高一英语老师，夏晚秋。”
　　崔雯雯眼神一呆，没过几秒钟，她又捂着嘴巴笑了：“任昊，你真逗……”
　　任昊呃了一声，尽量在脸上做出一份郑重：“雯雯，我没开玩笑，晚秋就是我女朋友。”
　　谁知，崔雯雯好像根本没听进去，吃吃笑了两下，心情似乎也变得好了起来，踏着轻快的步伐率先一步往前走了去：“你要说咱们学校几个特别漂亮的女生，或者说贝贝是你女朋友，这我都相信，但，呵呵，夏老师？”崔雯雯或许是想起了夏晚秋冷冷的面孔，强自憋着笑意回头看了任昊一眼：“你别说笑了行不行？”
　　崔雯雯越发肯定了任昊没有女朋友的事儿，不然他也不会瞎编一个人物糊弄自己。
　　任昊跟上她的脚步，哭笑不得道：“我是认真的，没开玩笑，嗯，我跟晚秋早就好上了，上次她回家跟她父母说了我的事，结果才惹得她家人大怒，把晚秋送到农村老家，雯雯，是真的。”
　　崔雯雯眨巴眨巴眼睛，没有在意：“如果你说的是真的，那……你敢不敢带我去夏姨家，跟夏姨当面对质？”看着任昊犹豫的眼神，崔雯雯甜甜一笑：“我就知道你是骗人的。”
　　任昊是有顾虑的，现在他与夏晚秋的关系很僵，而且她让自己好好对崔雯雯，如果贸然带着崔雯雯上门，恐怕有些不好，可想着想着，任昊却是失笑一声，事到如今，还顾忌个什么啊，反正都决定要摊牌了，不如一下把人叫齐，弄个热闹的算了！
　　任昊也有点破罐破摔的意味，“好，我带你去，你在这儿等等，我先跟晚秋说一声，看她在不在家。”
　　崔雯雯点头。
　　任昊退了几步，确认崔雯雯听不到自己声音，方是拨通了夏晚秋的手机，果然不出所料，电话在响了两声后便被对方挂断，任昊继续拨了夏晚秋家的固定电话，记得那个电话没有来显。
　　不过想来，夏晚秋也猜到是自己的电话，响了很久都无人接听，直到任昊第三次拨号后，对面才传来夏晚秋那沉沉的嗓音，语气中尽是不耐烦的色彩：“……有完没完！”
　　“呃，我还以为你不在家呢，在家就好，我和雯雯有点事想去你家一趟，你看？”
　　“雯雯？”
　　“是啊，雯雯也在我旁边的。”
　　“……她来可以，你不行！”说罢，嘟嘟嘟的挂断声响了起来。任昊对着手机屏幕挤出一丝无奈的苦笑，迟疑了一下，又自作主张地给谢知婧、顾悦言和范绮蓉也打了电话，告诉他们有重要事情要说，夏晚秋家的地址也通过短信发给了她们。
　　摊牌吧！
　　任昊强行断了自己的退路，走到崔雯雯身边点点头，伸手打车，与她一起去了陶然亭北门。崔雯雯好像对自己的推断很自信，也没奇怪任昊会答应。
　　叮咚……叮咚……叮咚……
　　出来时任昊没想那么多，故没有带夏晚秋家的钥匙，只有按下门铃，希望她看在崔雯雯的面子上把门打开。
　　吱呀……
　　敞开的木门边渐渐出现夏晚秋的身影，看到任昊时，她迅速皱了皱眉毛，抱着肩膀看了他好一会儿，视线落到崔雯雯身上，夏晚秋伸出手，将门打开，逐而折身回了去，板脸在沙发上坐下：“……什么事，说。”
　　任昊没跟她一起坐，而是搬了把椅子在一旁，崔雯雯好像这些天之下，跟夏晚秋混得很熟络的感觉，她放下了跟任昊独处时的拘谨，大大方方坐在夏晚秋左手边儿，乖巧地唤了一声：“夏姨……”
　　夏晚秋嗯了一声，侧头看看她，扶上了崔雯雯的小手儿，勾着大拇指在她手背摸了摸，眼眸中露出一丝长辈对晚辈的关爱：“以后有空就来我家坐坐，做饭什么的让姓谢的自己弄，你甭管她。”
　　夏晚秋对谢知婧的冷淡态度崔雯雯也没介意，笑着一点头。
　　“他……”夏晚秋面色不善地用下巴努努任昊的方向：“对你怎么样？”
　　崔雯雯脸红了一下，扭捏道：“挺好的……”
　　“他要是欺负你，你就来找我，我在学校给他处分！”夏晚秋毫不避讳“公报私仇”四个字，再一次拿处分威胁了任昊。
　　任昊跟一旁看得好笑，瞧了瞧客厅的挂表，心知这最后的和谐即将结束，叹叹气，慢慢站起来：“晚秋，咱俩的关系我告诉雯雯了。”
　　夏晚秋脸色霍然一变，飞快看了眼雯雯，瞧得她没什么异样，逐蹙起了眉头，侧目沉沉看着任昊：“……我跟你能有什么关系！别胡说！”
　　崔雯雯瞧得夏晚秋对任昊的态度，就已经没有任何疑惑了，听得任昊还在撒谎，不由得泛起好笑的情绪，眼巴巴看着他的表演，没插话。
　　任昊苦闷地锤锤脑门：“你就装吧，唉，这事儿早晚都瞒不住，还不如现在把话说开了呢，嗯，对了，我把婧姨、蓉姨和我姐也都叫来了，应该马上就能到。”
　　“你！”夏晚秋呼呼喘了下气：“……胡闹！”
　　崔雯雯迷茫地眨眨眼：“为什么我妈她们过来？任昊，你真叫她们了？”
　　任昊淡淡点了点脑袋：“不是说了吗，晚秋是我女朋友，你跟我假交往的事儿她是知道的，不过，婧姨和蓉姨她们可能不太清楚，误会了一些事，所以我想大家聚在一起把话说一说，别让事情越弄越乱……”
　　崔雯雯的眼神渐渐变了，她呆呆看着夏晚秋：“您，您和任昊……”
　　夏晚秋重重一声冷哼：“……别听他胡说八道！”
　　不知道是不是任昊的错觉，在说她是自己女朋友以后，夏晚秋的脸色虽然还是很难看，但看向自己的眼神却没有了先前的敌意，柔和了不少。不过，夏晚秋那狡辩的姿态着实让任昊不爽，“晚秋，我跟夏青昨天一起喝酒去了，他告诉我，你母亲的心脏病是装的，所以，咱们还是有很大机会能结婚的，呃，当然，是等我到了结婚的年龄以后。”
　　一个十七岁的小伙子口口声声谈结婚，委实别扭极了。
　　夏晚秋明显一愣：“你是说真……”反应过来后，迅速瞥了眼长大小嘴的崔雯雯，夏晚秋咬牙把心中的疑惑咽了下去：“……你在说什么，我听不懂！”
　　任昊耸耸肩：“我跟你弟弟已经成了好朋友，想来他应该不会骗我，不过到底是不是真的，还得你去查查，嗯，还有就是，那天咱几个的事情，嗯，这真是一言难尽啊，唉，暂时也不能跟你说，总之你记住，我只爱你一个人就对了。”
　　只爱你一个人。这话任昊有点讨巧，听上去似乎是除了夏晚秋以外，他谁也不喜欢，但实际上，任昊心里已经把“喜欢”和“爱”做了明确划分，他喜欢谢知婧，喜欢范绮蓉，喜欢顾悦言，甚至对崔雯雯也有稍许好感，但他爱的，只有夏晚秋一人。
　　当然了，这个“喜欢”与“爱”的程度与深潜的具体划分标准，恐怕连任昊自己都不知道。
　　任昊看着进入思考状态的夏晚秋，稍稍给了她一些时间消化，末了，道：“好了，咱俩的问题应该都差不多说清楚了吧，嗯，一会儿蓉姨婧姨她们来了，你可得帮我解释解释，不然知道我移情别恋，她俩会拿刀捅死我的。”
　　崔雯雯巴巴看着夏晚秋：“夏姨，是，是真的吗？你跟任昊，你们，这，这怎么可能呢？”
　　夏晚秋没有了先前的强势，一言不发地坐在那里，好像在考虑着任昊的话。
　　任昊也明白，夏晚秋很矛盾，一方是她的亲人，一方是她的爱人，虽然表面上看去，夏晚秋做了选择，她几次三番地嘱咐自己要好好对崔雯雯就能看出来，但实际上，夏晚秋却是在原地踏步，跟自己保持着不正当关系的同时，又让自己跟崔雯雯交往，有些荒唐，但却体现出了她心里的矛盾。
　　刘素芬没有心脏病。
　　这似乎成为了一个契机，一个打开夏晚秋心结的关键性契机。
　　只要没有了母亲生命的威胁，夏晚秋心中的天平定然会再一次倾斜到自己身边。
　　当然，其中还有很多复杂因素作梗，比如自己与范绮蓉、顾悦言和谢知婧的暧昧关系，崔雯雯对自己的真挚感情，这些也都可能影响到夏晚秋对自己的态度。
　　任昊不知道她会作何选择，反正，该说的他已经说了，听天由命吧。
　　这一刻，任昊感觉轻松了许多，宛若一个压在胸口地大石被连根敲碎一般。看得夏晚秋抬眼看来的视线，任昊笑了笑，慢慢走到沙发的最右侧坐下，试探地伸去手，轻轻将那冰冷无骨的小手儿抓在手心。
　　夏晚秋身体霍然一僵，眼皮一垂，却是没有挣脱，静静坐在那里。
　　任昊捏了捏她，心中大定，长长吐出一口气，不自觉地笑了起来。
　　有戏啊！
　　崔雯雯瞪大着眼睛看着他们，心头酸酸的。大概是因为夏晚秋对她很好，此时的崔雯雯仅仅嫉妒了她一小下，便被其他复杂的情绪取代了下去。
　　或许是被崔雯雯看得有点不自在，夏晚秋身子僵僵的，目光直视前方，根本没去看崔雯雯的表情，不久，夏晚秋呼地站起身，一把将任昊往崔雯雯那边拉了拉，旋而自己坐在了沙发的最边上位置，让任昊的身体隔开崔雯雯的视线。
　　夏晚秋这才踏实了一些，反握住任昊的手，一句话也没说。
　　任昊暗暗叫苦，崔雯雯当初可是你提议的人选，怎么你倒啥也不管了？
　　“雯雯……”任昊看着她：“对不起，还有，谢谢你。”
　　崔雯雯早就知道任昊心里有别的女人了，所以此刻的她，只是酸溜溜的不好受，却没有太过悲伤。崔雯雯强笑了两下：“祝你们幸福，嗯，这是真心话。”在谢知婧的教导下，崔雯雯本打算无论遇到什么对手，都要把任昊抢过来，然而看到夏晚秋小鸟依人般地靠在任昊身上的那一刻，崔雯雯却丝毫生不出与夏晚秋竞争的念头。
　　因为，靠在任昊肩膀上的夏晚秋实在太美了，一向强势的她，竟然摆出了几分小媳妇般的可爱模样，委实让崔雯雯震撼了一把。
　　她知道，自己不会有胜算。
　　……
　　半个小时后。
　　谢知婧、范绮蓉、顾悦言均是站在了夏晚秋家客厅中，她们望着把脑袋搭在任昊肩膀上的夏晚秋，错愕得说不出话来。
　　沉默了好久，也不知是谁突然冒出一句：“你们这是演的哪出戏啊？”
　　任昊的表情有些讪讪，当着这么多人的面表现出于夏晚秋的亲热，着实让他不自然起来，咳嗽一声，任昊拿肩膀拱了拱她，谁知夏晚秋却依然紧紧依偎在他身上，不肯离开。
　　任昊瞧了下她的眼神，夏晚秋眯着眼，似乎隐隐在向对面的三个女人示威。


第199章 同居生活
　　客厅内。
　　谢知婧半靠在电视柜上抱着肩膀，脸色不是很好看，她虚掩着视线瞅着正对面亲密的两人，一句话也没说。范绮蓉和顾悦言表情也跟她差不多，质问的目光直直打在任昊身上。
　　气氛有点沉默。
　　崔雯雯垂头丧气地坐在那里，看看母亲，看看夏晚秋，突然说话了：“妈，顾老师，蓉姨，嗯，夏姨才是任昊的女朋友，事情是这样的，几个月前，夏姨跟家里……”崔雯雯把与任昊假交往的来龙去脉跟三人娓娓道来，末了，崔雯雯求助般地看着谢知婧：“妈，在之前任昊就跟我说清楚了，是我自愿帮他的，所以，您别怪任昊，他跟夏姨才是天生的一对呢。”
　　听到这里，夏晚秋身子动了动，慢慢松开了任昊，正着身子靠在了沙发上，垂着眼皮不知在琢磨着什么，不多会儿，夏晚秋轻轻一拽任昊，起身，侧移，坐在了崔雯雯身边，叹了一口气，夏晚秋抓住了崔雯雯的小手儿，缓缓摸了起来，那眼眸中对谢知婧等人的敌意，顿时消散一空。
　　崔雯雯犹豫了一下，轻轻把身子往夏晚秋胳膊上倾斜，靠了上去。
　　看着沙发上的仨人，范绮蓉的嗓音第一个压了过来：“胡闹！这简直是胡闹！”虽然范绮蓉跟夏晚秋私交不错，但此时的她作为任昊的长辈，也不得不站出来说两句了：“不管怎么样，我不同意！昊，晚秋是你的老师，比你大了十多岁，你们不能在一起！”
　　任昊苦苦一笑：“蓉姨……”
　　范绮蓉挥手打断了他：“难道你忘了大姐有心脏病吗，你要是跟她说了，还不把她给气死？不行，这事儿我不同意！”
　　顾悦言只是在一旁皱眉看着他们，却不说话。谢知婧继范绮蓉之后也淡淡开了口，她紧紧盯着夏晚秋，一字一字道：“晚秋，雯雯是我和崔恒的女儿，你在跟你侄女抢男人吗？”前一阵在别墅养病的时候，范绮蓉就偷偷把谢知婧跟夏晚秋的恩恩怨怨说给了任昊听，他自然明白谢知婧口中的崔恒是她去世的丈夫。
　　“妈，你别说了……”崔雯雯眼圈一红：“任昊和夏姨才是真心相爱的，我，我不过是……”
　　谢知婧凝眉一瞪眼：“死丫头！你怎么还替他们说起话来了？”
　　崔雯雯不敢反驳母亲，语塞了一下，蔫巴巴地不再吱声了。夏晚秋瞅瞅崔雯雯，握住她的手紧了一紧，上牙摇了下嘴唇：“我都三十岁了，你跟任昊才最合适。”
　　崔雯雯忙忙摆手：“不不，您才跟他相配呢。”
　　“你才是……”
　　“您才是……”
　　“是你……”
　　“是您……”
　　任昊看得夏晚秋有动摇的趋势，不由得插了一句：“都别吵了，反正我决定了，非晚秋不娶，你们爱咋说咋说。”既然摊了牌，那任昊就得坚持到底。
　　“晚秋……”谢知婧凝视着她：“看来咱们需要好好谈一谈了，跟我来……”谢知婧缓步走去夏晚秋的卧室，一屁股坐在床上，夏晚秋皱眉想了想，也不顾任昊的阻拦，抬步跟了上去，哐当一声，卧室门被她关了上去。
　　任昊怕谢知婧玩猫腻，其实不想夏晚秋去，可看的她的坚持，也只能默许。夏晚秋一走，范绮蓉立刻坐了过来，斥责着起任昊，说的话自然是让任昊与夏晚秋分开，跟崔雯雯在一起。
　　不多久，卧室门轻轻开启了一道缝隙，谢知婧扒在门缝处对崔雯雯招了招手：“雯雯你过来……”说罢，还眯眼扫了任昊一下，谢知婧才让开身子叫崔雯雯进来，再次合上门。卧室隔音效果不太好，但谢知婧和夏晚秋很注意音量，所以外面无法听到她们谈论着什么。
　　任昊有点小急躁，生怕夏晚秋被谢知婧三言两语就改变了主意，一口口喝着茶，心思浑然飘到了别处，范绮蓉语重心长的话语任昊也没听进去。顾悦言自始至终都没插嘴一句话，她不断给任昊的空茶杯蓄水，对范绮蓉狐疑的目光也置若罔闻。
　　一个小时后。
　　吱呀一声，房门开启，先一个走出来的是谢知婧，她看看任昊，眼角拉得细细长长的，没说话，慢慢从屋里走了出来，与顾悦言并肩站在一起。后面走出的是夏晚秋和崔雯雯，崔雯雯红着眼睛，好像刚刚哭过，她依偎在夏晚秋身上，拉着她的手臂，与她一起坐到了沙发上。夏晚秋面无表情，看不出是她心里的想法。
　　在她们坐下后，任昊轻轻拽了夏晚秋一下，低声问道：“怎么样？婧姨跟你说什么了？”
　　夏晚秋也不回答，缓缓拿起茶杯灌了一口茶水。
　　这长达一个小时的谈话，让任昊极为忐忑不安，就好像过了几个世纪一般漫长。结果，就在任昊等待她们发表观点的时候，出乎意料的是，几人竟然啥也没说，瞎扯了几句闲话，便匆匆告辞回家了。
　　谢知婧拉着范绮蓉和顾悦言的手走出门，好像有话要跟她们说，崔雯雯则是留在了这里，跟任昊与夏晚秋一起简单吃了方便面做午饭，期间，任昊死缠着夏晚秋问来问去，可人家就是不说，弄得任昊一阵莫名其妙，不知道她们谈了什么，最后，只得把目标放在崔雯雯身上。
　　“雯雯，你母亲跟晚秋说了啥？”
　　崔雯雯脸上就是一烫，视线躲躲闪闪地看向一边儿：“没，没什么，啊，我要帮夏姨洗碗了。”崔雯雯蹬蹬跑去了厨房，讨好般地接过夏晚秋手里的碗筷，自顾刷了起来，表情看上去，很是积极的模样。
　　任昊更加搞不明白了，挠挠头，兀自坐到沙发上看起电视节目，心里却暗暗惦记着此事，想从她们的表情变化中推断她们屋中的谈话，可到了，也没想通，只得悻悻作罢。
　　唯一值得庆幸的是，夏晚秋对自己的态度有了明显改善，至少，不会动不动就给自己脸色看了。夏晚秋才是任昊最爱的人，能把与她的矛盾解决，任昊就已经很畅快了，至于崔雯雯和谢知婧等人的事情，任昊也不再去想，顺其自然吧。
　　次日。
　　任昊接到了尚晴的电话，她说《DEATH－NOTE》第一季播送完毕，第二季的制作也接近尾声，正在联系电视台，准备播出，余下的如反叛的鲁鲁修等几部动画也顺利地制作当中，估计再有几个个月就能与大家见面了。
　　对此，任昊很是期待。只要鲁鲁修和圣杯之夜播出，想必自己的名气也能上升一个档次，再写脚本的话，就不算是新人了。
　　中午时分。
　　任昊坐在餐桌上跟卓语琴和任学昱商量：“爸妈，等过几天蓉姨走了，我想去别墅住些日子，你们去不去？”
　　“那儿环境不错，不过就是有点远，上下班不方便。”
　　“嗯，你要是想住就住去吧，尝尝新鲜，不过住一个月就得给我回来，没人监督你学习，还不知道你得疯成啥样呢。”卓语琴话虽这么说，不过还是舍不得任昊离开，一个月不见儿子的话，她还是能忍耐下来的。
　　“那行，我去收拾收拾东西，今儿个拿些日常用品过去。”任昊其实是想和夏晚秋独处的时间增长一些，昨天他给夏晚秋商量过，既然夏家接触了对她的监视，那么，过去别墅住几天也没什么大不了的，就算打电话，也可以说是在顾悦言家。这事儿，夏晚秋是同意的，也跟任昊约好下午在别墅集合。
　　吃过饭，任昊去了范绮蓉家里，她搬家在即，虽然家具什么的都连房子一起卖了出去，但电脑这个装有重要文件的机器，为了保险，范绮蓉还是没有卖，寻思着任昊哪天回别墅，就把电脑一块搬过去，送了任昊当礼物。
　　任昊这个百万富翁自然不在乎一台过时的电脑，可毕竟这是蓉姨的东西，爱屋及乌，任昊想把电脑保存完整，就跟蓉姨俩人把电脑装了箱子，抬着去楼下打了车，直奔四季青桥的别墅区。
　　出租车上。
　　“蓉姨，您什么时候去南方？”
　　“明天就签合同办手续，估计这个星期内就能订机票南下了吧。”
　　顾悦言的表弟已经拖延不了太长时间了，任昊也听说，如果再拖下去，蓉姨就会找前一个买家商量，不管怎么样都要尽快卖出房子，无奈之下，任昊只能给顾悦言的表弟剩下的钱，让他买下房子。
　　四季青桥东五百米。
　　别墅区。
　　俩人下车时，夏晚秋好像还没有到，任昊把钥匙递给蓉姨，继而从后座上抱出电脑，慢慢往别墅里搬，上了楼，任昊把电脑在次卧室里组装了上去，末了，对着给自己端来茶水的范绮蓉道：“蓉姨，以后你要是回丰阳，就住这屋吧，电脑放在着不动，就你什么时候回来什么时候用。”
　　范绮蓉不置可否地笑笑，没说话。上次俩人酒后事件的尴尬似乎因为夏晚秋的冲击消散了不少，昨天起，蓉姨也没对自己爱答不理了。
　　叮咚……叮咚……
　　“我去开门，应该是晚秋来了。”
　　范绮蓉脸色微变，皱皱眉，看了任昊一眼。
　　任昊也知道蓉姨对自己与晚秋的事儿不太看好，讪讪笑了笑，忙是下楼去开门了。结果，当任昊拧开那扇白色木门后，却是大吃一惊。
　　门外站着的不止夏晚秋一人，竟然还有怯怯低着脑袋的崔雯雯。这个组合着实另任昊诧异，想了想，还是侧身请她俩进屋，没有问出心中的疑惑。
　　崔雯雯被夏晚秋拉着手进了去，途中，看了看任昊：“是，是夏姨要我来的。”崔雯雯怕任昊误会她脸皮厚，对他纠缠不休，所以才先一个解释了。
　　夏晚秋嗯了一声，侧目瞅瞅他：“雯雯也跟我一起搬过来住段日子，我俩的东西在门口，你搬进来！”
　　任昊心中打鼓，碍于崔雯雯的面子，却不好说什么，颠颠出去把两个小行李箱拉近别墅，放到了鞋柜旁边，不过，询问的视线还是落到了夏晚秋脸上，希望得到一个回答。从昨天谢知婧、夏晚秋、崔雯雯三人谈过话后，几人的关系似乎产生了微妙的变化，让任昊感觉到了一丝古怪，不过至于是哪里不对，任昊又说不清楚。
　　范绮蓉这时也下了楼，视线在她俩身上顿了顿，逐沏了两杯茶拿到了茶几上，旋而，默默坐在一边看着他们。
　　嗒……
　　夏晚秋按下了遥控器的开关，打开电视看了起来，无视了任昊疑惑的目光。
　　“晚秋……”幻想的二人世界被崔雯雯插了一杠子，任昊稍有愠怒：“你跟我来一下。”夏晚秋停顿了一下，扔掉遥控器站起来，踩着拖鞋跟上了任昊。崔雯雯跟那边坐立不安起来，神色之中有些紧张的味道。
　　两人去的是别墅二层的主卧室，一进屋，任昊就反手关上门，对她瞪着眼睛：“不是跟你说就咱俩个人同居一段日子吗，你带雯雯来算怎么回事？”
　　夏晚秋走到席梦思床上重重坐了下：“雯雯是我哥的孩子，我带她来有什么不行？还有，姓谢的和雯雯也有别墅的一份钱，这可是你当初承诺的！”
　　“可是，你至少得先和我打个商量吧？”任昊扳着眉头看着她：“你直接把她拉来算怎么回事？夏晚秋！你要是不想跟我一起住就直说！我现在就走！你们爱谁住谁住！”
　　看任昊动了气，夏晚秋脸色变了变，一别脑袋看向了地板：“……我看不得雯雯难受！”
　　“那你就看得了我难受！？”任昊气得直咬牙：“你看雯雯那样子，明显是被你硬拉来的，是啊，她喜欢我，可现在谈恋爱的是你和我两个人，跟她有什么关系，没错，她有这别墅的居住权，雯雯住进来我也挺高兴，但前提是，雯雯她主动过来，而不是被你逼着来！夏晚秋！说清楚！你到底什么意思！”
　　夏晚秋瞧了瞧任昊那凶巴巴的模样，不禁瘪瘪嘴，慢吞吞地拖鞋爬上了床，蔫巴巴地往枕头上一趟，跟个小受气包似的不再说话了。
　　“你……”任昊心头一软，又好气又好笑地指着她：“我每次一瞪眼你就跟我装可怜，夏晚秋，你来点新鲜的招数行不行啊？”两人相处的日子里，夏晚秋基本占据了主导地位，那是任昊心疼她，故意让着她而已，时不时的，任昊也会强势一次，可每每这时，夏晚秋都跟受了天大委屈似的装哑巴，弄得任昊一肚子火只能生生咽下去。
　　有时，任昊觉得自己虽然不属于“妻管严”的范畴，却也被夏晚秋攥得死死的，根本拿她没办法。
　　“喂，你给我说句话啊，干嘛叫雯雯来？”
　　“……我看不得她难受。”
　　夏晚秋瘪着嘴巴将方才的解释嘟嘟囔囔地重复了一遍，瞥眼看看他，转过头盯着花花绿绿的枕巾，小手儿抓了上去，赌气般地一下下揪着枕头角，好像把它当成了任昊的耳朵一般。
　　其实，要是搁在以前，任昊这番话后，不管夏晚秋是不是理亏，她恐怕早就拍桌子瞪眼了。但如今她这个蔫巴巴的姿态，显然是服软了。虽然明知道夏晚秋是在装可怜，任昊也恨不起来她，哭笑不得地吐了口气：“好了好了，我知道你对雯雯感情深，你跟我谈对象，势必就把她伤害了，很让你内疚，可你想没想过，这么做根本解决不了问题啊。”
　　夏晚秋还是揪着枕巾，就是不说话。
　　任昊无奈一耸肩：“得！得！我也不管了，爱咋咋地吧，反正两个大美女围着我转，高兴还来不及呢，哼哼，雯雯的事儿我就当你是默许了，你不是想咱仨一起同居吗，呵呵，大不了两个人我都要了，一个做老婆，一个做情人，夏晚秋，到时候你可别后悔。”
　　“你说什么！？”夏晚秋腾地一下从床面上弹了起来，脸上黑沉沉的可怕：“老婆？情人？两个都要？呼，呼，任昊！你有本事再给我说一遍！”
　　任昊假装尴尬地挠挠头：“呃，你可能误会我的意思了，我是说，雯雯做我的正牌老婆，你做我的小情人。”
　　呼！
　　一个荞麦皮枕头重重砸了过去！
　　夏晚秋气冲冲地紧紧盯着他，小拳头几乎都攥出了声音，紧接着，她一个俯身，侧躺在了床上，对着床单呼呼喘着气。
　　任昊怀抱着枕头呵呵笑了，慢悠悠地走去床边儿坐了下去，将枕头码在床头位置：“瞧瞧，瞧瞧，生气了吧，嘿嘿，你也知道吃醋啊，那干嘛还把雯雯带来在我身边晃悠，你不是自己给自己填堵吗？”
　　夏晚秋一言不发地生着闷气。
　　“晚秋，说话呀，咋哑巴了……”任昊竖起食指捅了捅夏晚秋胳肢窝，结果被夏晚秋一个回手打掉了，“别跟我说话，找你正牌老婆去！”
　　任昊呃了一声：“我不是开玩笑呢吗，除了你，谁还能做我老婆啊。”任昊脱了鞋上床，晃了晃夏晚秋的身子：“别生气了，要错也是你先错的，喂喂，说句话啊，唉，好吧好吧，算我错了，我错了还不行吗？”
　　夏晚秋顿了顿，慢慢侧过身子看了他一眼，扁扁嘴，淡淡嗯了一声。
　　任昊笑着把她抱在怀里，轻轻在她性感的嘴角上吻了一下：“晚秋，那你能告诉我你是怎么打算的吗，我妈让我跟这儿住一个月，这一个月的同居生活，要咱仨人一起？”
　　夏晚秋垂着眼皮低声说：“你我两家人要是不同意，就让雯雯跟你结婚。”
　　这话，任昊听得耳朵都起茧子了：“这是你跟婧姨、雯雯一块商量的吧，呵呵，那你呢？你怎么办？”
　　“……不知道。”
　　任昊好笑地摸了摸夏晚秋的头发：“放心吧，我一定会娶你的。”
　　夏晚秋轻轻哦了一声，没再说话。
　　抱着夏晚秋，任昊已经幻想起俩人幸福的同居生活了。
　　叮咚……叮咚……
　　“咦，好像有人按门铃啊，走，下去看看。”
　　……
　　楼下客厅。
　　看着提着行李走入别墅的谢知婧和抱着小猫跟在旁边的顾悦言，夏晚秋脸色就是一变：“你们俩怎么来了？”
　　顾悦言托了托怀里的小猫咪：“我家楼上房子卖了，新搬来的那家人要装修，吵得很，而且白白受不了，就想带它一块过来住的，嗯，真巧，没想到你们都在啊。”任昊在一旁擦了擦汗，是不是巧合，已然不在重要了。
　　谢知婧香汗淋漓地把行李往地上一放，呼呼喘息着坐到沙发上，用小手儿扇着风：“外面真热，呼，雯雯，给妈倒杯水。”看着面色不善的夏晚秋，谢知婧吃吃笑了起来：“你和雯雯前脚一走啊，我就琢磨着不对，你说，雯雯不在了，谁给我做饭啊，呵呵，我们家的家务活可都是雯雯一人支撑的，所以吧，我干脆也拿了些换洗衣服，跟过来住了。”
　　范绮蓉的眉头越皱越深，几乎拧成了一个“川”字。
　　夏晚秋刚要开口说什么，谢知婧就迅速眨眨眼，抢先道：“小昊，你不会不欢迎婧姨吧？”顾悦言巴巴的视线也看了过来。
　　任昊暗暗叫苦不已，却是哪敢说一个“不”字啊，再者说，这房子本来就有几人的钱，住进来是天经地义的：“呃，怎么能不欢迎啊，呵呵……”
　　顾悦言只提了一个不透明的大塑料袋，里面好像有衣服和猫粮。婧姨的箱子不小，杂七杂八的东西带了很多。
　　呃，看几人的架势，都是要在这里长住下去啊！
　　我的天！
　　这算什么？
　　六人大同居？
　　不对，蓉姨过几天就要走了，所以是五人的同居生活吧？
　　然后，一直没说话的范绮蓉动了，她拧着眉头拿出手机拨了一个电话：“喂，娟娟，是我……嗯……机票暂时别给我订了……嗯……我想再多住一个月……好……再见……”
　　放下手机，范绮蓉看看她们：“我回家去拿换洗衣服。”说罢，头也不回地走了。
　　“……”
　　前次，仅仅不到一天的相处，就步步危机，险些要了任昊的小命，这一次，五个女人可是要一起生活至少一个月啊？
　　任昊突然间，有种如履薄冰的感觉。


第200章 琐事儿
　　今儿是五一长假后开学的第一天。
　　玩玩闹闹了将近七天，有人精神焕发，有人无精打采，而任昊显然就是后者。昨天是六人同居生活的第一个晚上，任昊生怕会像前一次那般，深夜无数人敲门找自己，结果，提心吊胆下，一整夜都没睡好觉，到了，敲门声也没有响起。
　　早上第一节课，任昊就迷迷瞪瞪地睡了一小觉，直到下课铃响，精神才堪堪缓过来一些。
　　“耗子，昨儿我给你家打电话，阿姨说你搬新家住了？”姜维在后面捅了捅任昊的后背：“什么新家啊？你们家买房了？”他知道任昊家并不富裕，所以对此很好奇。
　　任昊随意一笑：“小房子而已。”
　　蒋贝贝也把目光移了过来：“行啊，那你一个人住，可是自在了，耗子，哪天让我们也去你新家看看呗。”
　　“行，改天吧，呵呵，改天……”
　　任昊心说，我家里现在住了五个女的呐，你们再去，还不彻底乱了套？
　　想着晚上回家后要面对的几人，任昊就一阵头痛。
　　“上课了上课了，嘘……”
　　听着外面高跟鞋的声响，一个同学提醒了一句。
　　不多会儿，顾悦言提着讲案夹走进教室，看着她穿着一身厚厚的棉装，蒋贝贝啧啧称奇：“喂喂，顾老师是怎么了，这都快夏天了吧，就说有春捂秋冻一说，她穿得也忒多了，嘻嘻，我看着都替她热。”
　　任昊感觉也有些奇怪，昨天顾悦言好像也穿了不少衣服，衬衫、小毛衣、西服外套，裤子也肥肥的，好像里面还有毛裤之类的大件，整个人显得臃肿极了，不是那么美观。开始任昊还以为是自己的感冒发烧传染给了她，可最后也没见顾悦言咳嗽生病。
　　莫非顾悦言怕冷？
　　最近一直被夏晚秋等人的事情困扰着，因为顾悦言比较体贴顺从，任昊很少把心思放在她身上，现在看来，倒是自己关心太少了，真没准她发了烧，这才穿了很多衣服。由于明年初非典型性肺炎的流行，让任昊对发烧这一症状极为敏感，等下了课，他便跟在顾悦言后面去到了语文办公室。
　　同屋的老师不在，任昊说话也不用顾忌什么。
　　“姐，你是不是发烧了？”任昊静静看她一眼，伸手去摸她的脑门，顾悦言眨眨眼，把头发帘撩开让他摸。任昊眉宇间狐疑了一下：“好像不烧啊，要不去试试表？”
　　“没事的……”
　　“人家都裙子短袖的了，你干嘛穿这么老多啊，最近天热，你也真受得了？”
　　任昊回忆了一下，顾悦言虽然不是很注重打扮，但每次却也穿得很漂亮很整洁，极少有最近的这种臃肿打扮，更何况这不是冬天。
　　顾悦言淡淡摇摇头，身子前倾，双手环抱住任昊，将脸贴在他胸口：“穿多总比穿少强，最近流行感冒，你也多注意一些，别臭美，别逞能。”
　　任昊看着抱住自己的顾悦言，苦苦一笑：“姐，我知道了。”
　　“嗯，不说这个了。”顾悦言抱了他片刻便松了开，拉开椅子慢慢坐了上去：“我妈晚上要去我那儿吃饭，特意让我叫上你，就咱仨人，陪姐去一趟吧？”
　　任昊为难地看她一眼：“晚上我还得帮蓉姨做饭呢，六个人的饭，她一人忙不过来的。”
　　“你我都不回去吃，就是四个人了，蓉姐能应付的。”顾悦言瞅瞅他：“去吧，好吗？”
　　任昊一怔，顾悦言很少会用恳求的语气说话的，对她，任昊内心深处总是怀着些许歉疚的感情，沉吟了一下，任昊点头答应了下来：“好吧，晚上放学咱们一块走，是六十三中那个家？”
　　顾悦言嗯了一声，抓起一杯温热的白开水喝了起来，最近，她也很少吃甜食很少喝咖啡了。
　　……
　　回到班级的任昊脑子里还在想着顾悦言的事儿，刚才那么一琢磨，倒是觉得她这几个月变化真的很大。本来那次与她做爱后，两人基本就没了交集，可以说是井水不犯河水，但过了些日子，顾悦言竟然莫名其妙地提出要做自己情妇，前几天，甚至还因为自己与崔雯雯的事儿吃了醋，好像喜欢上了自己。
　　顾悦言这一步步的转变着实过快，任昊一时间真有些适应不了，隐隐约约间，总感觉哪里不对劲儿，却又说不出来，反正，心里乱糟糟的难受。
　　夏晚秋的情况跟顾悦言虽然相像，但却有着根本的区别。夏晚秋对自己的转变也很大，从冷漠到喜欢，可是，所谓日久生情，那是任昊经常接触她的成果，与夏晚秋一起去龙脉温泉度假村，与她独处，与她闲聊，一点一滴地积累下，才有了现在的感情。
　　但顾悦言明显不同，有了晚秋这一目标，任昊便刻意与顾悦言保持些许距离，能不跟她接触就不跟她接触，发生性关系后，任昊更是很久没跟她说过话了，但仿佛是一夜之间，顾悦言就对自己的态度产生了明显变化，任昊越想越奇怪，不过，或许是顾悦言的性格如此，面对怪癖性格的人，自然不能用常理来推断了。
　　任昊压下了古怪的念头，拿起笔，认真听着地理老师的讲课，高一期末前，可是要有会考的，如若不过，好像连毕业证都拿不到呢，任昊对此也不得不上心了，省得挨爸妈的骂。
　　下午放学。
　　任昊趁着四下无人叫住了走在前面的崔雯雯：“雯雯，我晚上得跟我姐去她家吃个饭，是她母亲邀请的，嗯，你回家跟蓉姨婧姨说一声吧。”
　　崔雯雯哦了一声，缓缓一点头：“那你去吧，路上注意安全，嗯，早，早点回家……”说罢，崔雯雯就下意识地红了脸，这话听起来有点小两口过日子的味道，小妻子嘱咐丈夫早些回家。胡思乱想了一阵，崔雯雯心里暖洋洋了起来。
　　任昊摸着鼻子笑了笑，崔雯雯不知道自己与顾悦言的暧昧，让她带话回去最好，任昊没打算给家里打电话报告，否则，另三人可是在自己床底下见过顾悦言的，天知道她们会不会胡思乱想，不让自己去。
　　顾悦言好不容易求了自己一次，任昊不能拂她的面子。
　　在教学楼间七拐八拐下，任昊躲开了夏晚秋回家长走的几条路线，出了校门，便快速钻进停在路旁的红色富康出租车里，顾悦言已然在后座上等着他呢。
　　“师傅，麻烦去六十三中。”
　　“好嘞。”
　　这个时间段，南新华街的几所中小学均是下了课，不过三十多米的马路顿时拥堵起来，停停走走地过了几个堵车路段，富康才得以加速了一些。
　　顾悦言家客厅。
　　顾母已经做好饭菜等着他俩了，老人家还是那般热情，对这个救了自己和女儿性命的孩子，她越看越喜欢。简单吃点些家常菜，仨人便坐在电视对面聊上了天。
　　“小昊啊，阿姨的手艺怎么样？”
　　“嗯嗯，好吃，比我妈做得好吃。”任昊抹了一把汗，掀开掌心给她看了看：“好久没吃得这么痛快了，您瞧，出了一头汗呢，呵呵……”
　　“好吃就行，以后常来，阿姨天天给你做。”言罢，顾母古怪地瞅了瞅静静坐在那里的顾悦言，伸手过去揪了她厚毛衣一把：“看你也不少出汗吧，还穿这么多，你热不热啊？”
　　顾悦言恬然清雅地盯着电视机：“不热……”额头之下，隐约能见到细密的汗珠儿。
　　顾母无可奈何地苦苦笑了笑：“小昊，你姐啊，这几个月也不知道怎么了，那会儿入冬时，家里暖气也有，空调也开着，可她就是穿得厚厚的，说什么也不脱衣服，呵呵，小时候也没见她这么怕过冷啊……”
　　任昊笑道：“热点没事儿，得不了病，冷了就不行了，一个不好，啥病都能招来。”
　　“也是……”顾母笑着摸了摸顾悦言的手背：“对了，学英最近怎么样，我听你爸说他正在写下本书呢，唉，是不是还要去旅游啊？”
　　顾悦言侧眼看了任昊一下，转过头，轻轻道：“这些天正在准备呢，过段日子就走吧。”
　　“哦，那你俩现在跟哪儿住啊，我刚才给他打电话，也没打通，他晚上不过来吗？”
　　顾悦言低头顿了顿：“平常我都在他家睡，这些天他忙，我怕耽误他思路，就搬回来了。”任昊竖起耳朵听着，不由得看看顾悦言，知道她八成是在撒谎。
　　任昊也猜测过郑学英与顾悦言的关系，无性婚姻，莫非是郑学英身体上有问题？
　　但顾悦言上次说过，他跟外面有人，而且就算没有那方面的能力，为啥连接吻和拉手这种事情也没与顾悦言做过？
　　想不明白。
　　总之很复杂，很奇怪。
　　这时，顾母深深一叹，已把任昊当做自己人的她也不避讳什么，语重心长地攥了攥顾悦言的小手儿：“学英为了事业跑来跑去，这没什么不对，可每次一出国，就是好几个月吧，这么长时间不见，你们感情上……”顾母没说完。
　　顾悦言看看她：“我们挺好的，您别担心。”
　　“我怎么能不担心啊，你俩也都老大不小了，是该要个孩子了吧，唉，这结婚都快一年了，怎么连个信儿也没有？”顾母愁眉不展地看着女儿：“你别看你爸面儿上不急，可跟家里他老跟我提这事儿，让我过来催催你们，悦言啊，你俩是不是觉得有孩子是负担啊，没事，等孩子生下来，我和你爸给你们看孩子，不用你俩操一点心。”
　　顾悦言把视线移到了电视上，却不说话。
　　顾母的样子明显有些着急了：“你说学英经常出国，你一人跟家也闷得慌啊，有个孩子以后成天陪你说说话，总是好的，唉，你这孩子就是不听话，嗯，回头我再跟学英谈谈吧，抱上了外孙子，我俩也就踏实了。”
　　顾悦言淡淡一点头：“我明白的，妈，你就甭管了，我有分寸。”
　　“行，你知道就好，知道就好啊。”顾母拍拍她的手，不再纠缠于这个话题了：“小昊，阿姨给你沏杯咖啡吧，是学英从国外带回来的，很好喝，呵呵，你姐一天不喝都难受呢。”
　　“成，谢谢您。”
　　“妈，你给我弟弟沏吧，我不喝。”
　　走到暖壶边儿的顾母诧异地望着她：“哟，怎么现在连咖啡都不喝了，你原来不是一天八九袋地喝吗？”顾悦言酷爱甜食和咖啡，这个毛病从她上学起就落下了，不论顾父顾母怎么劝，她都不听的。
　　顾悦言摇了下脑袋：“咖啡对身体不好，已经戒了。”
　　顾母似信非信地瞅瞅她，慢慢点了点头：“甜食什么的都得少吃，戒了好啊，怪不得你饭量越来越大呢，呵呵，原先才吃一碗米饭，现在都能吃两碗半了。”女儿越来越注意自己的身体，顾母当然高兴了。
　　不多久，楼上的装修队或许是吃饱了饭，又开始叮叮当当地砸了起来。
　　顾母不悦地皱皱眉：“这些人，白天砸砸也就算了，怎么晚上还弄啊，悦言，实在觉得吵，就跟我一起回去住吧？”
　　“没事的。”
　　“嗯，那行，反正我是受不了这动静，先回去了，小昊，你们聊吧，有空记得常来家里哦。”
　　“行，阿姨再见。”
　　“呵呵，再见。”
　　顾母一走，任昊和顾悦言商量了一下，等了十几分钟，也出了门，做车奔向四季青桥的别墅区。可能是被方才装修声弄得心烦意乱，一路上，顾悦言都有点无精打采的味道，疲惫地打了几个哈欠，好像很困的样子。
　　在换车的时候，任昊提议打出租回家，顾悦言也就答应了。
　　……
　　别墅一层客厅内。
　　谢知婧、夏晚秋、范绮蓉、崔雯雯四人并排坐在长沙发上看电视，瞅得任昊与顾悦言进屋，她们的眼神立刻复杂地盯起他俩，片刻，崔雯雯体贴地去给任昊两人倒水，而沙发上的另外三个女人却是有些无视他俩的感觉，几乎同一时间，她们将目光又移回电视上。
　　手拿遥控器的谢知婧跷着二郎腿，懒洋洋地连播了几个台，当看到相声节目时，她眼眸中露出感兴趣的色彩，勾起嘴角瞅了起来。
　　谁知没过几秒钟，遥控器就嗖地一下落入了夏晚秋的手中，迅速按了上播键，换了个冷门节目：“疯疯癫癫的破相声，有什么好看的！”
　　谢知婧眼睛徒然一眯，笑孜孜地看看她：“你这个节目好啊，别人都没听说过。”
　　夏晚秋黑着脸色盯着电视机：“……孤陋寡闻！”
　　范绮蓉看着她俩一句句呛起来，不由插了句话：“晚秋，知婧，还是看新闻吧。”
　　“新闻？”谢知婧吃吃笑了笑：“听了都犯困，看点娱乐节目多好啊。”
　　夏晚秋也板着脸道：“……新闻没意思。”
　　范绮蓉很少买报纸，所以，几乎每天必看新闻联播的，皱皱眉，范绮蓉从夏晚秋手中拿过遥控器：“你们那些节目都没什么营养，了解点时事吧。”说罢，不由分说地拨到了中央一套。
　　这时，顾悦言走过来，在沙发上挤了个座位坐下去：“蓉姐，拨一下教育频道可以吗，我想看看现在是什么节目，教育一台。”范绮蓉想了想，一连播了好几下方是找到教育频道，上面演的是饮食搭配的节目。
　　顾悦言注意力集中起来：“看这个吧。”
　　“等新闻结束我再给你播过来吧。还有十分钟就完了。”
　　谢知婧道：“那相声段子两分钟就没，先播我那个看看呗。”
　　夏晚秋眉头一蹙：“主卧也有电视，你们上去看吧。”说着，就要伸手拿范绮蓉手里的遥控器，范绮蓉躲了一下，没让她得手。
　　看她们快要打起来了，崔雯雯小心翼翼地坐了过去，怯怯插了话：“我，我觉得还是看新闻联播吧。”崔雯雯跟谢知婧和夏晚秋的关系最近，但昨天到今天，晚饭早饭都是范绮蓉一个人找罗的，谢知婧和夏晚秋又根本不干家务，属于好吃懒做的那类人，崔雯雯觉得有点抱歉，这才帮范绮蓉说了句话。
　　在崔雯雯心里，这家别墅是任昊和范绮蓉的家，所以她们作为客，吃人家的喝人家的，也就理应紧着范绮蓉的习惯。
　　有了崔雯雯的支持，范绮蓉的底气立刻足了起来，迫不及待地播到新闻联播，耐心地看着。夏晚秋沉吟了一下，眼睛看向任昊那边儿：“昊，你说看什么台？”这还是夏晚秋第一次叫“昊”这个亲昵的称呼。
　　任昊呆了一下，刚要说看夏晚秋想看的节目，结果下一刻，谢知婧的视线便飘了过去：“对，小昊你说看什么？”与此同时，顾悦言也看向了他。
　　“呃……”任昊从中嗅出了些火药味，挠挠头，谁也不想得罪的他忽然想到一个办法，从挣电视这个环节就能看出几女的性格不合，恐怕以后诸如此类的事件还会很多很多，于是乎，任昊呵呵一笑，提议道：“不如这样吧，以后咱们遇到了分歧，就来个少数服从多数，举手投票，输了的也不许有怨言，咋样？”
　　五女齐齐看向他，除了崔雯雯立刻点头同意，另外四人均是皱眉思考起来。她们一个个可都是大风大浪过来的成年女性，显然需要琢磨下任昊话里的意味。其实，任昊也有他自己的小算盘，如果真遇到什么事，顾悦言和崔雯雯肯定是无条件支持自己的，蓉姨跟夏晚秋向着自己的机会也很大，等于，加上自己的话，任昊稳稳拿到三票，已是立于不败之地。
　　“好吧，我同意。”谢知婧似笑非笑地先说了话。
　　夏晚秋也皱眉一点头，算是答应了。
　　范绮蓉道：“嗯，这个主意不错，省得大家争来争去了。”
　　顾悦言道：“可以。”
　　就这样，在五女一致通过后，少数服从多数的决策得到了肯定的答复。
　　任昊心中大乐，以后若是有啥事，自己也能争取到主动权了，嘿嘿笑了两下：“好吧，大家既然都答应了，那以后就按照这个方法来办，如果碰见意见不统一的，便举手投票，嗯，刚才你们好像都有想看的电视节目吧，好，先来个投票吧，同意看相声的举手。”
　　出乎任昊的意料，婧姨想看的节目，竟然连她自己都不举手。
　　“没人举手？那……同意看……看……那叫什么节目来着，嗯，就是晚秋想看的那个的，请举手。”
　　夏晚秋板着脸看看他，也没举手。
　　任昊有点郁闷，这帮家伙，真不配合啊。不过他也明白，除了崔雯雯，眼前的这帮女人可都是人精，没把握的事，她们不会干，自然，知道败局已定的她们决然不会举手的。
　　“那同意看新闻的举手……”
　　范绮蓉和崔雯雯倒是给了任昊足够面子，刷刷地举起右手，示意自己同意。任昊笑着连连点头：“好好，那少数服从多数，就看新闻吧。”不到关键时刻，任昊可不能表明自己的态度，那是会得罪人的！
　　就这样，大家没有怨言地跟范绮蓉一起看着新闻，气氛再次和谐起来。
　　任昊有点小得意，这个方案还真是可行，以后有了矛盾，就用投票这一招，到时候就算稍微大一些的冲突，也肯定闹不起来，而且，立于不败之地的自己，也能从中获益稍许。
　　新闻联播结束。
　　谢知婧勾着嘴角咯咯笑了一下：“各位，我想，是不是该发起第二轮投票了？”
　　任昊以为她是想看相声，就点头道：“可以。”
　　谢知婧抿了口茶水，侧眼看看他：“那好，这第二轮投票，就由我发起喽，嗯，我想的是，咱们这儿有六个人，要是三对三的话，不是就有麻烦了？所以吧，我想从中剔除任昊的投票权，当然了，按照相关法律规定，涉嫌人员无权参与，小昊啊，你也就不能举手投票了，呵呵，好了，同意的请举手。”言罢，谢知婧笑眯眯地看了看崔雯雯，就这么盯着她。
　　崔雯雯打了个哆嗦，没敢看任昊，无奈举起小手儿。
　　范绮蓉想了想，也举了手。
　　三对二！
　　任昊：“……@（@（（@#%￥￥##￥#￥#%！！”


第201章 色心（加料）
　　晚。
　　几人坐在客厅一起看着夏晚秋喜欢的那类偏僻节目。
　　让任昊郁闷的是，明明是自己提议的投票制度，竟然先一个把自己抛出在外了，他怀恨在心地暗暗瞪着谢知婧，恨不得在她耳朵上咬上一口。谢知婧幸灾乐祸地时不时笑看看他，却不说话。
　　电视叽叽喳喳地叫唤着，不过，沙发上夏晚秋之外的几个人，均有些无精打采。之所以看上了这类大家都不喜欢的节目，还要归结于少数服从多数的政策。任昊诧异的是，没有了自己的参与，夏晚秋竟然隐隐占据了主动，当她提议看节目时，崔雯雯和顾悦言都举手赞同了她。
　　崔雯雯或许因为自己的名字是夏晚秋取的，而且对她默许自己与任昊接触一事很感激，这才倾向了夏晚秋。
　　顾悦言是夏晚秋最好的朋友，投她一票也无可厚非。
　　三对二，夏晚秋胜。
　　经过两天的相处，几女因为性格感情等等微妙关系影响下，渐渐有形成小圈子的趋势。此时的沙发中央，夏晚秋绷着那张臭脸很有兴趣地盯着电视机，顾悦言坐在她左边，两手挽着她的左臂与夏晚秋靠在一起，关系很亲密的感觉。崔雯雯坐在夏晚秋右端，拉着她的手，不时还给她空了的茶杯蓄水，有点讨好她的小模样。
　　另一个小圈子就是谢知婧和范绮蓉这两个年纪相仿的女人了，她俩坐在沙发的最顶头，轻轻低语，浅笑连连，好像在谈论什么有意思的话题。
　　当然，任昊心知，这一切都是表面现象，天知道这几个女人亲亲密密的外表下，隐藏着什么刀光剑影的战斗。
　　“我去睡觉了……”在任昊对着无聊节目打了第五个哈欠后，他慢慢揉着眼睛站了来：“大家也早睡吧，明天还得早起呢不是……”
　　谢知婧优雅地捂着嘴巴慢吞吞伸了个懒腰：“呼，是不早了，雯雯，一会儿进屋给妈按着脚，妈得做几天俯卧撑喽，呵呵，这些天都没运动，昨儿个一量体重，又长了半斤，唉，烦人呐……”
　　范绮蓉跟一旁点着头：“看来我也得多活动活动了，还是晚秋身材好啊，吃那么多肉，就是不往身上去。”
　　夏晚秋看看她们，余光突然扫到了顾悦言身上，定睛瞅瞅她，眉头略微一皱：“悦言，你是不是也胖了？”夏晚秋这么一说，任昊也忽然发现，好像跟穿多穿少没有关系，顾悦言确实比原来胖了一些，而且皮肤也显得没有以前光亮了，稍显暗淡的感觉。
　　顾悦言面色平静地淡淡一点头：“胖了将近十斤呢……”
　　任昊略有恍然，怪不得她天天穿得那么厚呢，原来是想遮丑。
　　夏晚秋安慰般地拍了拍她的手：“没事，你身材挺好……”说到这里，夏晚秋瞥瞥谢知婧的方向：“……别胖到某些人那样的身材就不碍事。”夏晚秋仿佛一天不埋汰谢知婧一句，她就浑身不得劲儿。
　　谢知婧眼角不为察觉地跳了跳：“可不是吗，悦言，现在流行丰满的身材，那样才显得性感，呵呵，要是瘦到像某些人那一阵风就能吹走的塑料体格，可就麻烦喽。”
　　崔雯雯露出一个“被你们打败了”的表情，伸手分别抓住了夏晚秋和谢知婧，撒娇似地晃了晃：“妈，夏姨，你俩怎么又吵架了？”每每这时候，崔雯雯都会站出来叫停。
　　谢知婧和夏晚秋相互瞪了对方一眼，默默收了声。
　　“呵呵，那个……”任昊干笑两声：“睡觉吧，都睡觉吧……”
　　别墅房间的分配是昨天决定好的，任昊被几女推到主卧，谢知婧和崔雯雯一起住次卧，二楼书房是范绮蓉的房间，一楼两间客房分别是夏晚秋和顾悦言的，由于腾出了厨房改造的卧室，那间屋子也渐渐沦为储物室，几女杂七杂八的东西都往那里丢。
　　洗澡的洗澡，洗漱的洗漱，九点还不到，几人分别进了自己的卧室。
　　五个女人几乎都有睡前洗澡的习惯，由于可供淋浴的卫生巾有限，任昊所在的主卧浴室方才就被夏晚秋和范绮蓉占领了，此时任昊钻进被窝，屋内空气中仿佛还弥漫着蓉姨和晚秋残留的香气。
　　任昊也实在是无聊，脑海里幻想着十几分钟前浴室被的镜头，鼻子里嗅着嗅着，竟然起了反应。
　　暗暗给了自己脑门一下，任昊精虫上脑了。同一个屋檐下，不仅有夏晚秋这个女朋友，顾悦言这个可以随时推到的对象，更有仿佛欲求不满的谢知婧和范绮蓉，但可怜的是，这种暧暧昧昧的大环境下，任昊的性欲却无从发泄，他没有自己解决的习惯，咬咬牙，只能含恨憋了下去。
　　两个小时后……
　　“啊啊啊……难受啊……”
　　自从那次喝醉酒，误打误撞地去了蓉姨家，被蓉姨软软的小手儿解决过一次后，任昊心中的火苗有了愈演愈烈的趋势。跟床上辗转反侧地打了几个滚，任昊猛地掀开薄被下了床，开门探头探脑地左右看看，见得外面静悄悄的一片，方是蹑手蹑脚地下楼，摸到夏晚秋的房间门口。
　　十一点左右，夏晚秋应该睡熟了，任昊准备搞个偷袭，万一能得手，以后的问题都迎刃而解，不用再憋死憋活了。
　　拧门……
　　嘿，没锁！
　　一楼的客房里黑压压的一片，窗帘也挂得严严实实，透不进光亮。任昊反手轻轻关上门，凭着感觉和记忆力一步步摸索到那张小双人床的位置，任昊沉吟着瞧了瞧，伸手试探地往前一摸，下一刻，一个软绵绵、肉呼呼手感的器官落入掌心。
　　是胸脯！
　　而且纯棉睡衣下面没穿内衣！
　　任昊心中砰然一条，怕吵醒夏晚秋，也没过多停留，手臂离开，徐徐上摸，锁骨，脖颈，最后摸在了她的脸蛋儿上，任昊嘿嘿一笑，几次的经验下，他知道夏晚秋睡觉比较死，一般小动静根本吵不醒大大咧咧的她，而且闻闻的话，会发现这里有稍许酒精的气味，可能是临睡前她喝了啤酒或白酒，那样就更不容易醒了。
　　任昊觉得自己的机会来了，忍了几个月，也该到动手的时候了。
　　他自然知道，以夏晚秋的性格，就算她心里希望跟自己发生关系，明面上也肯定会强烈拒绝的，如果任昊不主动，怕是跟她结了婚，也休想与夏晚秋发生什么实质性的关系。
　　对，要主动，甭管怎么着，先生米煮成熟饭再说！
　　嗒……
　　嗒……
　　任昊的指甲轻轻碰触在夏晚秋睡衣的扣子上，一颗颗解了开，虽然黑乎乎的啥也看不见，但也能从手上的震动略微感觉到，睡衣分开两旁，两团软软乎乎的东西慢慢跳了出来。别看夏晚秋瘦，可胸部和臀部两处，却是又挺又翘的。
　　然后，任昊爬到床上，抓着她腰际的松紧带，小心翼翼地褪下她的睡裤到膝盖，旋而轻捏住细细的小腿肚子，并到一起，将其搭在了自己右肩膀上，最后，任昊呼吸急促地下褪着短裤和内裤。
　　“谁！？”
　　一声冷冷沉沉的低喝在卧室内轰然炸响。
　　任昊本来就有点做贼心虚的味道，被这突如其来的嗓音吓了一个激灵，紧接着，胸口一闷，猛烈的冲击下，任昊倒仰着身子差点从床上掉下去：“啊，呃，是我，是我……”任昊一边说着，一边控制着身体平衡，忽忽悠悠着稳了下来，总算没有摔倒地板上。
　　黑暗里传来女人沉重的呼吸声。
　　咔嚓……
　　紧接着，床头墙壁上的壁挂台灯闪起了金黄色的光芒，照得任昊眼睛一痛，下意识半捂住额头。
　　就这么几秒钟的工夫，夏晚秋已然提上了裤子，虽然来不及系睡衣扣，她却用手拉着敞开的两个衣边儿紧紧合上，只是睡衣的下摆处微微有些开启着，露出没有一丝赘肉的小肚皮：“……你干什么来了！？”
　　“你不是明知故问吗？”任昊嘟嘟囔囔地怏怏提上裤子，盘腿坐在床上，右手不断揉着遭到重击的胸口，受伤般地咳嗽了几声：“你真够狠的，咳咳，下脚也不留分寸，万一我掉下去磕了碰了的，你下半辈子不就成寡妇了？”
　　眼看就要到手的形势却来了个一百八十度大转弯，任昊心底那模模糊糊的心虚感也消失的无影无踪，取而代之的是气闷悻悻的情绪。
　　夏晚秋黑着脸色紧巴巴地盯着他，看样子，是被任昊的突然袭击气坏了，“……给我出去！”
　　“哎呀，你小点声儿行不行……”任昊摸着鼻子揉了揉，看看她，似乎只是生气，而没有太多反感的模样，任昊眨巴眨巴眼睛，逐舔着厚脸皮凑了上去：“这个……呵呵……我保证不偷袭你了……嗯……我抱着你躺一会儿总行了吧？”
　　任昊堪堪爬过去十几厘米，下一刻，两条修长的美腿嗖地一下顶在了任昊的胸口，夏晚秋沉目弯弯腿，做了个蓄力的姿势，威胁般地眯眯眼：“我再说一遍！给我出去！否则别怪我不客气！”
　　任昊不满地嘀咕一声，瞥瞥她，心不甘情不愿地下了床，不过临走之际，也没忘在夏晚秋那充满弹性的大腿上捏了把油，心理上才是平衡了一些。
　　看今儿个的架势，夏晚秋的态度还不算很强硬啊。
　　嗯，有戏！
　　还得加把劲儿！
　　……
　　在客厅抽了支烟，任昊慢悠悠地回去了主卧室，把外面的短裤一脱，他顶着小帐篷吱溜一下钻进被窝里，欲火呼呼烧着，着实有些不太好受。
　　忽地，任昊鼻子动了动，使劲儿嗅了两下，好像觉得有股淡淡且熟悉的香味儿飘了过来，就在他狐疑的时候，后背下的床板忽悠一颤，连带身上这条双人薄被也抖了几下。任昊霍然一惊，马上侧头望向床边儿。
　　只见一个女人的身影慢慢爬上了床，大大方方地掀开任昊的被子，很是随意地钻了进来，借着微弱的月光，任昊终于看清的该人――是顾悦言！
　　“姐……”任昊心惊胆战地呃了一声：“……你这是干嘛呀，咋跑我屋来了？”大半夜的，黑漆漆的屋里突然冒出个大活人，就算心理素质再好，也得吓上一跳。
　　顾悦言整个身体都没入的被窝里，侧头枕在枕头上，一双大眼巴巴瞧着任昊：“我听见夏姐那边儿有声，猜到是你，就提前上来等你了。”
　　任昊捏了把冷汗：“呃，万一晚秋跟我一块回来，那还不……”
　　“你放心吧……”顾悦言幽幽的眸子闪过一丝复杂的情绪：“姐不会给你添麻烦的，姐出来时把屋门锁上了，进这里后，是躲在床底下的，不会被人发现。”
　　被窝下。
　　感觉着顾悦言身体那里传来的呼呼热气，任昊强忍着搂住她的冲动，慢慢挪挪身子，往另一边靠了靠：“姐，咱俩不是说好了吗，你不是我情妇，纯粹是我干姐姐，嗯，那个，别这样了，你快回去吧，让人看见不好。”
　　顾悦言一动不动地看着他：“姐弟之间，就算一起睡觉也没有什么的，不是吗？”
　　咳咳，人家真正的姐弟是没什么，可咱俩心里都有鬼啊！
　　“可是……”
　　任昊郁闷了，他宁愿独自忍受情欲的煎熬，也不想身边有个能看不能吃的大美女晃悠，那样只会更难受，兴许还会逼得自己犯错误！
　　与婧姨的那次就是警示！
　　这一夜，难熬啊！
　　任昊还在劝着顾悦言离开，可人家似乎根本没有理会的意思，安然地闭起眼，似乎是打算睡觉了，对此，任昊有些无可奈何，总不能强行把人家轰出去吧，万一出点什么声音，旁边屋子的谢知婧和范绮蓉还不发现状况？
　　任昊奇怪顾悦言最近古怪表现的同时，也强忍着推倒她的念头，巴巴躺在那里不说话了。
　　“弟弟……”
　　任昊迷迷糊糊地做着思想斗争，也不知道是凌晨几点，突然听见身旁的顾悦言叫了他一声。
　　“有事儿？”
　　任昊侧过头去，看到顾悦言正一眨一眨地看着自己，眼眸中没有一点困意，也不知道是不是从十一点多看到了现在。顾悦言两腿处的被子忽而动了动，很久都没有停下，好像是双腿在相互摩擦着，“弟弟，姐……”
　　“有话就说吧，到底咋了？”
　　顾悦言顿了一会儿，轻轻挪着火热的身体靠了过来，任昊已然是在床的最边儿上，无法向后靠，结果，顾悦言两条热乎乎的大腿便搭在了自己的腿上，“弟弟，姐最近也不知道怎么了，突然特别想要，嗯，行吗？”
　　顾悦言的意思已经很明显了，任昊呆了呆，迅速摇着头：“别，别，我有女朋友了，真不能跟你那啥……”
　　顾悦言眉宇间暗藏着一抹幽怨的气息，这副模样，任昊只在谢知婧身上见过，接着，就听她声音中略带着恳求的语气道：“姐都忍了两个月了，真不行了，昊，可以吗？”
　　任昊一咬牙：“抱歉，我不能对不起晚秋。”
　　顾悦言不知何时，似乎已是脱掉了睡裤，她光溜溜的左腿插进了任昊双腿中，右腿则夹住了他的胯骨，以微不可察的角度轻轻摩擦着，“还记得咱们发生关系的那次吗，是你苦苦求着我，我才答应让你做一次的，现在，算我求你，一次，一次就好，行吗？”
　　任昊心中一叹，是啊，那回确实是自己忍不住，苦苦哀求着顾悦言，她才勉强答应自己的，也正是因为这样，任昊一直觉得自己欠了她很多，有些愧疚。
　　顾悦言隐现汗珠的脸蛋上挤出一个苦涩的笑容：“对不起，哪怕我能多忍一天，也不会来求你的……”顾悦言直言不讳道：“我试过用手自己弄，但总没有感觉，所以，只能来找你了，好吗，哪怕就一次也行，帮帮我……”
　　任昊一个劲儿地挠着头，呼吸急促下，汗水也流了出来：“姐，那个，唉，其实，这种事怎么都能忍下去的，要不，你去冲个冷水澡？”
　　顾悦言看着他，淡淡摇了摇头，顺势，挑逗般摸索的双腿也离开了任昊的身体，她平躺过身子，对着天花板静静吸了口气，不再说话了。
　　“姐……”
　　顾悦言闭眼嗯了一声，那紧锁的眉头，似乎是在忍耐着什么。
　　任昊一直认为顾悦言这种性格的人都有点性冷淡的感觉，那次做爱时也能看出来，当时的顾悦言也不叫也不喘，只是平平静静地分开腿，让任昊折腾，情绪上看不出一丝激动的色彩。如今，性冷淡的她竟然说她忍不了这种话，显然，似乎真的到了极限。
　　任昊看着她难受的表情，咬咬牙，做出了一个勉强踩着心理底线的决定：“姐，你转过来吧，唉，我用手帮你试试，看看行不行。”
　　顾悦言犹豫着看看他，轻轻一点头，然而，她却没有转身面向任昊，而是背对他转过去，被窝下面，顾悦言的双腿弯曲着撺了起来，大腿几乎贴到了肚皮上。任昊贴过去，想把被子拿开，可顾悦言却死死拽着被角道：“不热，别掀被子，嗯，从我后面来就行。”
　　任昊心中叫苦，举起胳膊擦擦汗，对着侧着身子的顾悦言伸出左手，摸着她的大腿慢慢上移，寻找着位置。
　　然后，任昊开始了这前所未有过的新体验。
　　他的手指滑过大腿根部那如婴儿般嫩滑的肌肤，抚上了那依旧娇嫩的幽谷。感受到那湿漉漉的触感，任昊有些汗颜，看来顾悦言确实已经忍耐不住了。
       任昊的左手将幽谷整个盖住，大拇指向上摸索，找到了那颗勃起的阴蒂，揉捻了几下，便见顾悦言的身体也跟着颤抖了几下。
       不过这种状态下任昊也没有太多想要逗弄顾悦言的心思在，便决定直入主题，中指和无名指只是简单的在那肥嫩的花瓣上抚摸了几下便深深地插进了蜜穴，用力地扣挖着。
       扑哧……扑哧……扑哧……
　　蜷缩在那里的顾悦言侧脸上看不出什么表情，有些安静，有些淡然，她甚至连一丝声音都没有发出来，喘息的声音也为不可闻，只是，她缓缓攥紧的拳头和那深深拧在一起的眉头，暴露了她的情绪。
       见状，任昊决定下更狠的手。他一边继续着左手的动作一边把头也缩进了被子，很快便到达了目的地。
       他将头枕在顾悦言的胯部，闻到了那充斥着被子的迷人雌性气息，忍不住含住了那颗可爱的小豆豆。
       感受到强烈刺激的顾悦言猛地加紧了双腿，不过任昊可没有放过她的打算，他忘我地吮着，舔着，在荷尔蒙的影响下，他将顾悦言缓缓流出的爱液当成了世间最美味的食物。
　　不多久，顾悦言眉宇迅即一拧，全身僵硬地颤抖了几下，末了，方是恢复了平静，她舒展着眉毛回头对任昊说了句谢谢，旋即，迟疑着眨了眨挂着汗珠儿的睫毛，欲言又止。
　　钻出被子的任昊第一次在顾悦言眼睛中捕捉到一丝不好意思的波动，只听她道：“……嗯……你要是还有力气的话……嗯……再来一次可以吗？”说罢，顾悦言便慢慢侧过头去，好像很抱歉的样子。
　　已经都这样了，也不在乎第二次第三次了，任昊无奈答应下来。
　　……
　　也不知道被顾悦言要求了几次，反正，任昊的左右手都在抽搐般地颤抖着，显然，是脱力的症状，他接过顾悦言递来的餐巾纸擦了擦手。
　　顾悦言把头埋进被窝里，拿着餐巾纸，也在自己擦着身体，随即穿好睡裤，舒舒服服地躺在枕头上，面色呈现一种红润的光泽，少了几分清雅，却多了几分妩媚。
　　唉……
　　任昊重重一叹，有些哭笑不得地说道：“你是满足了，那我咋办啊？”
       顾悦言愣了一下，明白了任昊的意思。几乎没有犹豫，她再次把头埋进了被窝，脱下了任昊的裤子。
       任昊也没想到她会这么果断，刚想出声便感到自己的分身进入了一个温暖而湿润的空间里，刚想说的话也被丢到了九霄云外。
       任昊躺下来，本想着好好享受一番，但是忽然一阵疼痛传来让他倒吸一口冷气：“嘶――牙，牙齿碰到了！”
       被子里听到任昊痛呼的顾悦言急忙调整口型，让牙齿远离了分身，等到任昊没有其他反应她才继续吮吸舔舐。
       顾悦言的动作非常青涩，偶尔还是会不小心碰到牙齿，但是也没有第一次碰到那么疼了。不过随着时间的推移，她的动作越来越熟练，带给任昊的快感也越来越强烈。
       任昊无疑是非常爽的，但是贪心不足的他又想起了上次蓉姨给他的服务。于是他试探性的说道：“姐，你能不能含深一点啊。”
       原本起伏着的被子停了一会儿，又坚定地向下压去。任昊能清晰地感觉到自己顶到了顾悦言口腔的最深处，而且正在慢慢地进一步深入。忽然深入的动作停住了，他感觉自己的分身被吐了出来，被子里传来了轻微的干呕声。
       顾悦言的头从被子里钻了出来，眼角带着泪光，说到：“不行，好难受。”
       任昊下意识伸手摸了摸她精致的脸蛋，说到：“没事，那就普通地含住就好了，不用勉强的。”
       顾悦言闻言点了点头，把头又埋进了被子里。
       握住任昊分身的根部，顾悦言低头含住了任昊的阴囊。随着她轻轻的吸吮，任昊只感觉一股既美妙有酸胀的感觉从下身传来，他的身体伴随着顾悦言的吸吮轻轻颤抖着。
       片刻后，顾悦言抬起头，再次将分身含进了嘴里。
       任昊松了口气，静静地享受着顾悦言的口舌服务，那种被吸吮舔舐的感觉无论怎么体验他都觉得舒爽无比。
       片刻后，任昊浑身一颤，在顾悦言的嘴里爆发了出来。
       任昊只见顾悦言飞快地从被子里钻了出来，然后捂着嘴跑到房间外面去了。
　　随着这一次的突发事件，自己心理底线又是降低了很多。最开始，连动动其他女人的念头，他都觉得好像对不起晚秋似的，后来，摸摸抱抱逐渐被任昊默许了，觉得只要不上床就没关系，现在，连这种事都和顾悦言做了，任昊也自我安慰地觉着没什么，呃，还不知道下一次心理底线会退缩到何种地步呢。
　　任昊明白，如果再这么下去，迟早有一天他会忍不住犯下错误的，对顾悦言也好，对范绮蓉也好，对谢知婧也好，甚至对崔雯雯，都有可能。
　　躺在床上唉声叹气，任昊做了个自我评价，他对金钱和权力虽然很向往，但却远远没有其他人那般热衷。都说钱越多，权越高，欲望也会渐渐膨胀到一个不可收拾的地步，但，几百万到手，任昊甚至仅仅只是高兴了一下，就没有什么强烈的念头了，他觉得，钱，够花就行，即便几亿几百亿到手，任昊相信自己也不会为它变得疯狂。
　　这种感觉，有点类似于顾悦言那种无欲无求的性格，任昊现在才发现，自己其实也很淡然的，姑且算个优点吧。
　　唯一一个比较致命的缺点，任昊也渐渐感觉出来了，那就是对女人。
　　自己的色心，似乎太重了一些。


第202章 怀孕了（加料）
　　次日。
　　直到上午第三节课铃声响起不多久，任昊方是发现了黑板上的课程表，那本应该是顾悦言的语文课，竟被地理老师取代了，下了课跟苏芸一打听，才知道顾悦言请了半天假，据说是身体不舒服。
　　任昊有点挠头，记得早上吃完蓉姨做的早餐，谢知婧便先一个坐着等在门口司机的奥迪出门上班了，夏晚秋上午没课，下午才会去学校，然后顾悦言第二个出的门，她走后十分钟，任昊才跟崔雯雯一起出来的，当时看顾悦言的精神也没什么不对，提着包，一副上班去的模样，怎么突然就请假不舒服了呢？
　　难道路上出了事儿？
　　不然跟家时她怎么没说？
　　由于昨夜的那场荒唐，任昊内心深处对顾悦言也多出了些什么，拿起电话打到她的手机，想问一问情况。顾悦言电话那头很乱，嘈杂的声响嗡嗡入耳，似乎有很多人在身边。电话里，她让任昊放心，说自己没病，只是为了保险，每隔几个月就会去医院检查一次身体，马上就能回学校了。
　　任昊暗暗点头，大概是顾悦言因为母亲乳腺癌的事情，也注意起了身体，生怕有隐患埋藏在某处，嗯，这是个好习惯，检查检查没坏处，想到这里，任昊挂线后又给正在上班的卓语琴和任学昱分别打了电话，让他俩这个周末去医院做个全身检查，父母想了想，也就答应了下来。
　　他家原来没钱，老两口对检查身体这种事隐隐有点抗拒，就怕查出什么病，却没有钱治疗，然而现在，任昊家有钱了，也不用再为这个问题担忧，就算有病，也早治早踏实，病这东西可不能拖。
　　中午。
　　刚刚吃过午饭，顾悦言的短信就到了，上面写着缪缪几个字：我到学校了。
　　不过多时，午休自习时间，一身厚厚装束的顾悦言踏进了班级，今儿个略微有点阴天，她穿得这么多，倒也不算显眼。顾悦言虽然不怎么与同学交流，但她毕竟是高一一班班主任，人缘比夏晚秋好很多，一进班，几个知道她请病假的同学就关切地问起她的身体，顾悦言淡淡回答着没事，走上讲台，将手里的报名表平铺在讲桌上。
　　“过段日子师大附中高中初中部会举办每年一次的运动会，大家应该都知道了，嗯，有喜欢的项目，可以自愿向咱班体委报名，如果最后人数不够，我会再找人补上的，不过，还是以自愿为主。”
　　有规定，每人至少要报一个项目，任昊已经选了投铅球，他当然没有技术，只是觉得还算省力，凑合着糊弄个人数而已。姜维百米跑步不错，他报了一百米短跑和4乘100接力赛。崔雯雯身体不好，啥也没报。蒋贝贝和冯莉分别是跳远和八百米长跑。
　　“还有没报名的同学抓紧，想改项目的也去找体委，好了，大家自习吧。”言罢，顾悦言的目光落到任昊身上：“把语文作业拿我办公室来。”
　　任昊从桌里抱出一摞作业本，跟着顾悦言出了班级。
　　语文办公室。
　　顾悦言用钥匙开门，走进屋，脚步一顿，等任昊先进去后，她方是身体压着门板慢慢后靠，哐当，关门的同时也从里面将门反锁。
　　任昊放下作业本迷茫地眨巴眨巴眼睛：“姐，检查的咋样？”
　　“没什么事……”顾悦言高跟鞋嗒嗒嗒嗒踩在水泥地面，她走到办公室最里端，刷地一下，将遮阳窗帘整齐的拉了上，由于阴天的关系，办公室里顿时暗下来些许，“……有些化验结果还没出来，这周日过去取。”
　　任昊心里怦怦一跳，又锁门又拉帘的，这是要干嘛？
　　他胡思乱想的时候，顾悦言已是坐到了办公椅上，看看任昊，旋而回头指了指同屋老师的办公桌：“柳老师下午没课，刚刚回家了。”说罢，顾悦言脸上露出几分不好意思的尴尬，动动嘴唇，却是没说什么，扭过头在桌面上摆弄着笔筒。
　　任昊彻底明白了，哭笑不得地眨眨眼：“姐，你不是又想了吧？”他一直认为顾悦言是性冷淡，昨夜或许是憋坏了，才有那么一次，倒也能理解，可这还没过去十个小时呢吧，咋又不行了？
　　难道性冷淡是表面现象，其实……
　　顾悦言微微侧了个头，用余光瞅瞅他的表情，随而用平和的声音道：“抱歉，嗯，你要是不方便的话就算了吧，没事的……”
　　正所谓万事开头难。
　　有一有二就有三。
　　任昊无奈笑了笑：“好吧，不过我胳膊还有点疼呢，可能坚持不了多久……”经过一宿的折腾，任昊两手的肌肉僵硬极了，不时传来阵阵酸痛，有时候拿起笔写东西，都会忍不住抖那么两下。
　　“谢谢……”顾悦言诚心道了声谢，缓缓站起来，当着任昊的面轻轻把手放在腰带上，咔咔两声，腰际一松，随着下推的双臂，西裤和秋裤慢慢被拉到了膝盖位置，不过由于上身西服下摆的遮挡，只露出了半个被肉色丝袜包裹的臀部和白色传统内裤。
　　任昊揉着脑门倒吸了一口冷气：“秋裤里面穿丝袜？您怎么也……”这种穿法，着实有些小众，恐怕除了夏晚秋和谢知婧外，很少有人如此穿衣服的。夏晚秋可能是习惯了这么穿，谢知婧则是因为自己的喜好才在里面穿了连裤丝袜。
　　一般来说，西装高跟鞋的打扮，大部分人只会穿到脚踝的那种短款丝袜，反正，露在外面能被看见的，也只有脚腕子这里，没必要连大腿和臀部也紧紧抱上，毕竟，穿在里面的话，不是很舒服的。
　　顾悦言动作也没停，轻轻捏着腰部的丝袜向下拽了拽，褪到大腿一般的位置时方是停住，哦了一声：“昨天我听知婧跟晚秋开玩笑时，说你喜欢连裤丝袜，也不知道是不是真的，我就穿了。”
　　顾悦言基本已经春光外露了，然而她却没有一般女性那样的羞涩或窘迫，虽然有个大男人正盯着她的下身看，顾悦言脸上也没什么表情，回头看他一眼，随即，她双手贴着办公桌上的玻璃慢慢前趴，让穿着很整齐的上半身趴在桌面，有了支撑，半挂着丝袜的双腿自然而然放松地曲了曲，“……还是从后面吧，嗯，稍稍温柔一些可以吗？”
　　顾悦言侧过头，让右脸颊贴在巴巴的玻璃板上。
　　“好……”任昊的汗珠儿渐渐躲了起来，他半捂着眼睛往前走了两步，慢慢撩起挡在她臀部上的西装和白衬衫，伸出了手指……
       捏了捏那两瓣粉嫩肥美的花瓣，任昊下意识地吞了吞口水。他伸出食指和中指，在穴口轻轻摩擦了一阵，便深深地插了进去。
　　听着窗外停车棚里的几个上体育课的男生的聊天声，和楼道外不停响起的脚步声，任昊心底升起一种偷情般的感觉，加上顾悦言老师的身份，渐渐的，一股火苗在心里蔓延开来，随之，任昊也做起了强烈的思想斗争。
　　昨天的他便知道，自己迟早会经不住诱惑的，但任昊怎么也没想到，自己的意志力竟然如此之差，此时的他，已然濒临崩溃的边缘。
　　视觉冲击的刺激，显然比其他观感更为强烈。
　　昨晚黑乎乎的主卧里，任昊对顾悦言的身体看不太清，加之她埋在被窝里，闭眼忍一忍，也就过去了。可今天，自己的手指在她美丽的蜜穴里进进出出，顾悦言每一个细小的动作都被任昊看在眼里，瞧着她大腿上徐徐流着的液体，任昊有点控住不住自己了。
　　“姐……”任昊叫了她一声，抽出手指喘息着看看她：“我手累了，实在坚持不动了……”
　　顾悦言红润透亮的脸颊转了过来，抬眼瞅着他，迟疑了一下，淡淡摇了摇头：“那就算了，没事，谢谢你。”顾悦言撑着左手站起身，双手下去，想要提裤子，谁知，却被任昊从后面一把抱了住。
　　顾悦言微微一愣，紧接着，一声满足似的轻吟不由自主地从喉咙里跳了出来，她诧异地往臀部那里看了看，眨眨眼，缓缓趴回玻璃板上，一动不动地任由他折腾了。
       任昊将硬挺的分身狠狠地贯入顾悦言的身体，然后从背后紧紧地抱住了她，将头埋在她带着清香的发丝间，任昊说道：“姐，我以前怎么没发现你居然这么色呢？”
       说着，他站直身子，扶着顾悦言的腰肢，又进行了一次重重的抽插。感受到那紧致丝滑的触感，任昊带着些许不满地说道：“这两天，你一直想要，给了你那么多次还不满足……”
       任昊身体前倾，脸颊贴住顾悦言那嫩滑的小脸，斜眼看着有些迷离的顾悦言，问道：“姐，你是不是又在诱惑我啊，就跟之前你梦游的时候一样？”
       “没有，我只是……”顾悦言想要反驳，但是却被任昊深深地一顶打断了话语。过了一会，顾悦言再次想要开口，但是任昊却并不想给她这个机会，在她的身后发起了狂风暴雨般的袭击。但是即使是被这样阻挠，倔强的顾悦言以及娇喘着断断续续地说出了自己想说的话：“我只是……这段时间……真的很想……很想要，没想着……诱惑你……”
       任昊并没有在意顾悦言想说什么，他伸出手想要从顾悦言的衣服下方钻进厚厚的衣服里，按揉顾悦言那丰满的神女峰。但是顾悦言死死地抓住了他的手，她的花径也骤然收紧，任昊舒爽得差点叫出声，看的出来，对于任昊的动作，顾悦言非常紧张。
       “我只是想帮你揉一揉啊，怎么了？”任昊不明所以的问道。
       听到任昊的话，顾悦言很明显松了口气。她拉开胸口的拉链，拉着任昊的手，按在了自己的胸口上。
       虽然搁着层衣服让任昊有些不满，但是下半身此时传来的绝妙快感让任昊没有在意那么多。一边用力揉搓着顾悦言那傲人的双峰，一边在她那紧致的花径里面纵横驰骋。
       顾悦言也破天荒地轻轻扭着腰，主动迎合着任昊的冲撞。
       淫靡的气息弥漫在这间办公室里。
　　……
　　二十分钟后。
　　任昊从背后抱着顾悦言，一同气喘吁吁地躺在了办公桌上，回味着高潮后的余韵，衣服早已穿戴整齐，随时都能出去。
　　刚才那一会儿，任昊真的有些疯狂的味道了，与第一次相比，今儿个的顾悦言身体里明显比上次热了很多，而且感觉上也有稍许不同，总之，很舒服，舒服到有些上瘾，如果不是午自习即将结束，任昊恐怕还得趴上她的身体折腾一通。
　　“为什么突然……”
　　顾悦言的话没说完，但意思任昊明白，他摸着她的头发苦苦笑了笑，却不说话。
　　既然真刀真枪的做了，任昊就不后悔，反正后悔药没得卖，与其自己纠结，倒不如想想以后该怎么办得好。夏晚秋那边，确实是太对不起她了，不过这种事，断然不能让她知道。然而，想到了那次四女齐聚在床底下的镜头，任昊再次苦笑一声，没准，人家早知道了呢。
　　唉，色字头上一把刀啊！
　　任昊狠狠鄙视着自己，起身理了理衣服，忽然想起了一件事：“呃，我好像弄在里面了呢，那个，你这儿还有药吗？”
　　身体瘫软在桌子上的顾悦言抬眼看看他，嗯了一声：“上次买过的，抽屉里还有，你去上课吧，我一会儿就吃。”
　　任昊点点头，想了想，俯身过去在顾悦言嘴唇上吻了一下，刚想伸手抱抱她，却被顾悦言推开了：“上课去吧……”
　　任昊眨眨眼：“不着急，让我抱一下的。”
　　顾悦言一手拽在西服上，一手推着他，摇摇头：“晚上我去你屋，有的是时间，好吗？”扭了扭，顾悦言拖着酸软无力的身子站起来，单手推着任昊的后背，让他出去上课。
　　……
　　高一一班内。
　　“耗子耗子，顾老师判作业了吗？”
　　“没有啊，咋了？”
　　说话的是姜维，语文作业是他早上抄袭了蒋贝贝的，两人答案都差不多，唯恐被顾悦言看出来，所以，姜维心虚的很：“没有就好，嗯，那你怎么去了这么半天？顾老师叫你干嘛了？”
　　顾老师叫我那啥了。
　　任昊哼哈打了两句，随手取出作业本，写起今天的作业。
　　蒋贝贝和崔雯雯也看向了任昊，瞧着他一副红光满面的模样，不由暗暗奇怪。
　　……
　　“雯雯，你跟顾老师一块回家吧。”
　　放学的时候，由于跟顾悦言再次发生了关系，任昊感觉对夏晚秋的歉意也多了起来，左想右想，干脆陪着夏晚秋一块慢悠悠地坐公交车回了别墅，自己走后，崔雯雯好像是和顾悦言一起打车的。
　　当任昊跟夏晚秋推开别墅那面重重的大门，就瞧得崔雯雯和顾悦言已然到家了。崔雯雯跟范绮蓉在厨房里忙忙碌碌着，小丫头择菜洗菜，蓉姨切菜炒菜，分工很明确。
　　谢知婧懒洋洋地横躺在沙发上，几乎一个人独占了沙发和电视机，津津有味地看着相声小品的DVD盘。谢知婧虽是那松松散散的懒惰模样，然而她优雅高贵的气质，却没有让这一画面显得不美观，相反，更为她增添了几分慵懒妩媚的味道。
　　沙发的另一端，也是谢知婧裹着丝袜的小脚丫位置不远，顾悦言端坐在那里也看着碟盘，不过，她似乎不是很感兴趣。
　　“我们回来了……”任昊温柔体贴地给夏晚秋找出她的拖鞋，接过她的手包，末了，还把她脱下的小皮鞋拎起来放到鞋架子上，“香味儿都传出来了，今儿吃啥好东西啊，我都饿了。”
　　“呵呵，有晚秋给你吃，还饿个啥呀？”谢知婧笑吟吟地看了他们一眼，方才任昊殷切的举动自然没逃过谢知婧的眼珠子，“晚秋啊，无事献殷勤，准没好事儿，呵呵，你可得小心点哦。”总觉得这话，稍微有点酸溜溜的味道。
　　谢知婧这么一说，任昊也觉得有点过了，平时他对夏晚秋很好，但给她拿鞋换鞋这种事还真是没干过，呃，主要是心虚啊。
　　夏晚秋板脸哼了一声，没理她，不动声色地松开与任昊拉着的小手儿，径自走到顾悦言身边坐下，低声谈起学校里的事，当然，夏晚秋很少会聊天，说话也只会谈公事，这一点，顾悦言和她很像，怪不得她俩能成好朋友呢。
　　“开饭啦……”
　　崔雯雯甜甜的声音飘了出来，踏着小碎步端着一盘热乎乎的菜肴走出来，平放到餐桌上。这时，谢知婧和夏晚秋也同时走去厨房帮着端菜上桌，或许是她俩也意识到，啥活儿也不敢的话，着实有点说不过去了。顾悦言一般负责洗碗洗筷子，时不时也帮范绮蓉炒上两道菜，此时倒没帮忙，静静坐在餐椅上。
　　六个人的饭菜，自然要丰盛一些。
　　席间。
　　任昊忽而感觉气氛有点不对头，崔雯雯和谢知婧她们倒没什么，夏晚秋也低头闷吃，只是，范绮蓉的脸色似乎稍显怪异，她每吃一口饭就要看一眼顾悦言，狐疑地皱皱眉，才会去吃第二口，如此反复循环。
　　顾悦言可能也发现了范绮蓉的目光，不敢，她却细嚼慢咽地吃着，浑然无视身边的蓉姨。
　　“蓉姨……”任昊冷不丁奇怪地问了一声：“我姐怎么了？我看您咋老瞅她啊？”
　　范绮蓉慢慢一摇头：“没事，吃饭吧，来，悦言，多吃点猪肝，里面维他命A挺多的，对身体好。”说着，范绮蓉神色古怪地用卫生筷给顾悦言碗里夹了一筷子猪肝。
　　“谢谢。”顾悦言皱着眉毛，慢吞吞地吃了下去，当范绮蓉给她夹了第二块猪肝的时候，顾悦言对着米饭碗面露为难之色：“蓉姐，我不是很爱吃这个。”
　　范绮蓉笑呵呵道：“猪肝很有营养的，不爱吃也得硬着吃，挑食的话，身体营养跟不上。”
　　任昊有点诧异，蓉姨虽然经常鼓励自己不挑食，但也从没逼过自己，甚至，蓉姨就不吃肉的，恐怕这里没有比她再挑食的人了吧？
　　蓉姨今儿是咋了？
　　干嘛对我姐这么上心？
　　顾悦言攥着眉头摇摇头：“谢谢，可我真的不爱吃。”
　　范绮蓉哦了一声，瞅瞅她：“……嗯，没事，那吃别的菜吧。”
　　这一小插曲过后，几人吃饱饭，该看电视的看电视，该干家务的干家务。按说，什么都没帮忙的任昊理应加入洗碗的队伍，可范绮蓉死活不让，非要自己去写作业，而她却走去厨房，与顾悦言一起刷着碗筷。
　　唉，还是我家蓉姨疼我。
　　任昊也没在意，跟沙发上找了个位置坐下，看电视的同时，也趁着谢知婧和崔雯雯不注意，轻轻在夏晚秋身上捏着油，摸摸大腿，捅捅小屁股，玩得是不亦乐乎。夏晚秋的脸色被任昊折腾的很难看，不过，好在没有太过分，夏晚秋也懒得跟他计较，黑着脸蛋儿任由他胡来了。
　　咔嚓！
　　就在任昊把手偷偷伸进夏晚秋衣服里时，身后蓦然杀来一声玻璃破碎的声响，好像是瓷碗掉在了地上一般，由于厨房隔音不错，响声倒是不大。
　　任昊以为是顾悦言毛手毛脚地把碗弄坏了呢，也没多想，回头看了看那边儿。
　　结果。
　　任昊顿时惊出一身冷汗！
　　谢知婧、崔雯雯、夏晚秋也在同一时间傻掉了！
　　盖因，那透明玻璃包围的厨房里，范绮蓉竟然与顾悦言手插着手扭打在一起，两人似乎有点摔跤的感觉，但谁也没有退让的意思，硬直与对方掰着腕子，贴着玻璃跌跌撞撞！
　　任昊彻底傻眼了，要说夏晚秋和谢知婧打，或者夏晚秋和崔雯雯打起来，那任昊都还相信，可一向无欲无求的顾悦言和一直待人接物都温温柔柔的范绮蓉打架？
　　我靠！
　　这咋回事？
　　任昊反应最快，嗖地一下就窜了过去，夏晚秋和谢知婧紧随其后，崔雯雯看看他们，也怯生生地小跑到了跟前。
　　“住手住手！”任昊一把扯开厨房门冲了进去：“别打了！有什么话不能好好说啊！都别打了！”谢知婧和夏晚秋也挤进了厨房。
　　听得任昊的低吼声，范绮蓉和顾悦言也没再过多纠缠，均是松了手，各自整理起自己的衣服和头发，方才扭打下，两人的形象都不怎么好看。崔雯雯看看地上的玻璃碴，从厨房角落拿起笤帚，慢慢扫起来。
　　“到底怎么回事？”谢知婧奇奇道：“方才吃饭你俩还好好的呢，咋一转眼就掐起来啦？”显然，谢知婧也诧异这俩性格温和的女人能打在一起的事实。
　　“是我的错……”范绮蓉小脸儿由于激动，红扑扑了起来，她歉意地看向顾悦言：“悦言，对不起。”
　　顾悦言轻轻喘息着摇摇头：“蓉姐，是我的错，对不起。”
　　任昊被她俩搞糊涂了：“嘿，这什么跟什么啊？”刚才还挣巴在一起呢，现在又都各自认了错？
　　“哦，不是你们想的那个样子……”范绮蓉捋了捋头发呼了口气：“我俩没打架，只是……”犹豫着看了顾悦言一眼，范绮蓉生生讲话咽了下去。
　　顾悦言平静地转过头看看大家，“蓉姐想摸我肚子，被我一把扭开了，然后，就是你们看到的那样了。”
　　任昊有点好笑，巴巴看着顾悦言：“摸你肚子？摸你肚子干啥呀？”
　　谢知婧眼眸一动，紧紧看着顾悦言的腹部。夏晚秋和崔雯雯好奇的目光也看了过去。
　　范绮蓉笑着打圆场，不经意地把顾悦言往自己这边拽了拽，用身体挡住了她：“没事没事，刚刚我不小心碰了她一下，就想看看悦言受没受伤，走走，都出去吧看电视吧。”
　　顾悦言给了范绮蓉一个感激的眼神，旋而，从她身后缓步走出来，看着厨房里的五个人，“我知道，早晚会瞒不住的……”
　　说着，顾悦言在几人错愕的视线下，轻轻将上衣一挽，连带里面厚厚的衣服一齐掀了开，白花花的大肚皮暴露在了空气。
　　“你……你……”
　　除了谢知婧和范绮蓉，剩下的几人都懵了。
　　“嗯，我怀孕了。”


第203章 夜谈，生个女孩
　　经过两天的接触，范绮蓉越来越发现顾悦言的古怪，不仅是食宿方面的问题，而且她的身材也渐渐臃肿，所以才让她产生了疑惑。写第二本书时，范绮蓉专门研究过怀孕女性的事情，甚至，还找到以前一个怀孕的同学做了简单了解，下的工夫不可谓不大，记忆犹新。
　　范绮蓉从任昊口中知道，顾悦言最近很少吃甜食了，这就更确定了她心中所想，这才有了先前饭桌上的试探。
　　猪肝，蕴含了许多维他命A，对人身体极有益处，然而，仅仅是对普通人来说，孕妇是绝对不能多吃的，否则，会影响到生育和胎儿成长。瞧得顾悦言只吃了一块就不再动筷子，范绮蓉心里便有了答案。
　　厨房内鸦雀无声，静得连一根针掉落都可听见。
　　此时，顾悦言那本是没有一丝赘肉的腹部，赫然鼓鼓囊囊起来，那道圆圆滑滑的弧度和肚脐奇怪的形状，告诉了任昊等人一个事实――顾悦言怀孕了！
　　“这……你……这是……”
　　“既然怀疑了，你怎么不早说啊？”
　　顾悦言的眉梢与嘴角均有一丝母爱的笑意，她把衬衫西装放下，盖住肚皮，隔着西装外套浅笑着一下下抚摸在肚肚上：“抱歉，我也不是有意隐瞒的，只是……”说到这里，她不经意地看了眼任昊：“……只是，我跟我丈夫一直有些矛盾，嗯，我不想让他知道。”
　　这件事，夏晚秋是知道的，她不是那种刨根问底的性格，也从未跟顾悦言聊过这方面的问题，但毕竟是朋友，从日常接触中，夏晚秋也能若有若无地感觉出顾悦言跟她丈夫的关系不是很好。
　　范绮蓉轻轻拉住了她的手，慢慢皱皱眉头：“那怎么行，他是孩子的父亲，这么大的事儿，就算吵过架，也应该告诉他啊。”
　　顾悦言淡淡一摇头：“我们家的事，您不知道，嗯，我真的不想说，先把孩子生下来再看吧。”家家有本难念的经，顾悦言这么说了，范绮蓉等人也不好多问，“蓉姐，您这里要是不方便，我还是回家吧，不给您添麻烦了。”
　　范绮蓉平和地笑了笑：“你家楼上不是在装修吗，这种噪音对胎儿影响很大，既然你不想回家，嗯，还是住这里吧，人多也有个照应不是。”忽然才想起来，这房子不完全是自己的，范绮蓉看看兀自发呆的任昊：“昊，是吧？”
　　任昊下意识地点着头，表情有点麻木的味道：“是是，嗯，住这里吧。”
　　熟悉任昊的人都应该知道，他这个表情，显然预示着心情不好。范绮蓉和谢知婧同时一蹙眉，瞅瞅他，却没说什么。神经略显大条的夏晚秋倒是没注意任昊的反常，她走上去挽住顾悦言的手臂，送上了一个祝福的眼神。
　　“谢谢……”顾悦言微微欠身给大家鞠了个躬：“给你们添麻烦了……”
　　谢知婧在一旁吃吃笑了起来：“不麻烦，不麻烦，这是好事儿啊，我们还能占占喜气呢。”说着，谢知婧给女儿使了个眼色：“雯雯，快扶你们老师去沙发坐。”
　　崔雯雯乖乖一点头，眨巴着好奇的大眼睛过去扶住顾悦言，那谨慎的模样，好像是在扶一个七老八十的老头一样。
　　然而，顾悦言却摇摇头，往水池子边走了一步：“没事，我先把碗刷完。”
　　夏晚秋话不多，但却很有分量：“……你进屋！我刷！”
　　范绮蓉也拦住了她要开水龙头的手掌：“这点活儿哪还用你啊，悦言，你现在的任务是踏踏实实把孩子生下来，其他的交给我们，知道吗？”
　　顾悦言固执道：“蓉姐，你就让我干点活儿吧，多运动运动对孩子也有好处，不然，我也不好意思跟这儿住下了。”
　　最后，在众人的劝阻了，顾悦言终于还是被众星捧月般地推到客厅坐下，范绮蓉和夏晚秋一左一右地夹着她，寒暄问暖，崔雯雯则是巴巴眨着眼睛站在顾悦言正对面，等了一会儿，崔雯雯才上前一步蹲了下：“顾老师，那个，我，我能摸一下宝宝吗？”
　　顾悦言挪开了扶在肚子上的手臂，莞尔一笑：“当然，来……”
　　崔雯雯的眼眸中带着几分兴奋的色彩，怯生生地伸出小手儿摸了过去，末了，还把脸贴在她肚子上，巴巴听着里面的动静。
　　一时间，顾悦言肚里的孩子成了众人的焦点，很受欢迎。
　　谢知婧生过崔雯雯，自然知道里面的酸甜苦辣，这会儿，对顾悦言也产生了一种特别的情绪。范绮蓉一直喜欢小孩，当然很是上心。夏晚秋好像不喜欢孩子，但顾悦言是她的好友，逐也俨然成了她的保镖一般，跟一旁一动不动地保护着顾悦言的安全。
　　唯有任昊，似乎对此不是那么热情，远远看看她们，随即蔫巴巴地回了自己的卧室。
　　“唉，你说我郁闷个什么劲儿啊，人家生孩子，不是喜事儿吗？”任昊躺在床上轻叹着自言自语，不过，却怎么也高兴不起来。他回忆起顾悦言在她父母家跟自己说过的话，她那时说，小昊，我可以给你保证，我的身体只属于你一个人，不会被其他人碰的。
　　偏偏，顾悦言现在怀孕了！
　　这意味着什么？
　　意味着她在承诺过自己后，还与她丈夫做过爱！
　　想到这里，任昊心里很不舒服，甚至好像被针扎过般的绞痛不已。诚然，任昊没资格对此事发表意见与不满，毕竟，顾悦言不是自己女朋友，更不是自己老婆，她跟郑学英是有名有份的夫妻，无论做爱还是生孩子，都是理所当然的，可，任昊这口怨气，似乎是无法咽下去了。
　　有点窝火！
　　当然，任昊也不是没想过孩子是自己的，可那次与顾悦言做爱之前，她是吃过避孕药的，而且算算时间的话，如果那时顾悦言就怀了孕，到现在，孩子起码有五个多月了，但方才一看，顾悦言的肚子明显不是很大，三个多月的样子，最多也不会超过四个月，否则，靠着衣服也不可能掩饰住那隆起的肚子。
　　前世，任昊有不少同学和朋友都在二十多岁结婚生孩子了，对于怀孕几个月的肚子大小，见过不少，任昊自然能分清楚。
　　“唉……”
　　这已经是任昊叹过的第四口气了。
　　他真的不知道，自己以后该如何面对顾悦言了。这件事，不是顾悦言的错，她以做自己情妇的前提条件才许下的保证，可自己没答应，那样她有权选择她自己的生活，合着不能因为这一句话，就一辈子不找男人了吧？
　　但，任昊不是圣人，没有那般大度，这个心中烙下的疙瘩，恐怕短时间内无法解开了。
　　吱呀……
　　门被人推开了。
　　任昊忙是整理面色，做出一副疲惫的困意，抬眼看看那边儿，来人，是谢知婧。
　　“大家都为悦言庆祝呢，你咋闷在屋里一声不吭？”
　　“哦，有点困了。”
　　谢知婧呵呵笑了笑，慢步走到前面，挨着他坐了下去，似笑非笑的眼神落在他脸上：“看你这张臭脸就知道，有心事儿吧，呵呵，听婧姨一句话，什么事都看开一点，再不济，也要为悦言想一想，归根结底，这别墅的房产证写着你的名字，你这个主人对她爱答不理的，我敢保证，悦言明儿个就可能偷偷搬走，那样，无论晚秋还是绮蓉，你怎么跟她俩交代，嗯？”
　　任昊苦苦一笑：“我没有……”
　　“不用说了，婧姨都明白……”谢知婧瞅瞅他：“有道是知足者常乐，好好想想吧。”留下这句话，谢知婧便抬起屁股轻轻离开了房间。
　　“呵呵……知足者常乐……是啊……要知足啊……”任昊一边叹着气，一边从床上爬起来，扭头坐到了身旁不远的电脑桌上，打开新配置的电脑，上网查着资料，不多会儿，打印机吱吱响了几声，一叠A4纸落入了任昊的手中。
　　下了楼，包括谢知婧在内的几个人都围在顾悦言身边说着话，电视里也放映着顾悦言一直想看的教育饮食节目。
　　“姐……”任昊强撑着笑容走了过去，将那一摞A4纸递给了她身边的范绮蓉：“这是我刚才上网查的，里面有很多怀孕期间的忌讳，也有饮食餐谱等等，应该挺全的，明天开始我跟蓉姨就按照这个给你做饭吧。”
　　范绮蓉讶然地瞧了任昊一眼，随手翻翻纸张：“嗯嗯，确实够详细的，我还寻摸着明天去买本书呢，看来不用了，呵呵，悦言你看，还是你弟弟关心你。”
　　顾悦言看看他：“……谢谢。”
　　任昊摆摆手：“都是一家人，说啥谢啊。”这话说出来，心中不由泛起一丝苦涩的感觉。
　　谢知婧看在眼里，赞许地点点头。
　　“顾老师……”崔雯雯再次走过去，蹲在她面前，扭扭捏捏道：“我，我能不能再摸摸宝宝？”或许崔雯雯是对顾悦言肚子里的小家伙非常喜爱，或许是喜欢摸那鼓鼓的感觉，反正，这是崔雯雯第三次提出了。
　　顾悦言刚要说可以，却被谢知婧打断了，她没好气地瞪了女儿一眼：“还摸上瘾了呢，去，跟小昊回屋做作业去，你顾老师该休息了。”谢知婧怀孕那会儿，几乎是醒了睡，睡了醒，身上总是疲惫无力。
　　顾悦言垂了垂眼皮，嗯了一声：“确实有些困，那……我先去睡了？”
　　任昊道：“姐，你别跟客房睡了，那儿环境不好，有些潮乎乎的。”他手指了指楼上：“去主卧吧，我收拾收拾东西，咱俩换个屋子。”
　　顾悦言自然不会同意，可在少数服从多数的投票下，也只能被逼着去到了任昊的主卧，任昊则是拿着被子和衣服，搬到了夏晚秋所在的一楼，对她对门住下。
　　……
　　入夜。
　　任昊没有了骚扰夏晚秋的心情，手掌抱着后脑勺，巴巴盯着天花板发呆。昨夜几乎没睡，白天有跟顾悦言胡闹了一通，按理说，应该很累很困才对，然而，任昊却怎么也睡不着，翻来覆去就是那点破事儿。
　　咔……吱……
　　任昊眉头一蹙，门边儿那里传来一声细微的响动，好像是有人轻轻把门拧开了。
　　吱……咚……咔……
　　门又被关上了，似乎，还上了锁。
　　任昊欠起身子抬眼看了看，心中再次乱了起来，是顾悦言。
　　“睡了？”顾悦言穿了一身纯棉睡衣，只是薄薄一层，没有以往那般厚度，微微隆起的小肚子逐显得格外突出。她幽幽坐到床上，低头瞅了任昊一眼：“你心情不好？”
　　任昊也没起来，抱着脑袋强笑一声：“怎么会呢，嗯，有事儿吗？”
　　“我就知道你会不高兴的……”顾悦言脸上没有什么表情，淡淡看着他：“所以，我才瞒到了现在，昊，事先也没跟你商量，对不起，可我真的怕你不让我生下来，嗯，也不知怎么的，我不想把孩子拿掉，可以吗？”
　　任昊愣了愣神儿，糊里糊涂地一眨眼：“那你跟你丈夫去商量啊，跟我说什么？我哪有权力决定你孩子的事情啊？”
　　“我丈夫？”顾悦言也是一怔，平静的目光看看他的眼睛，古怪地皱了皱眉头：“昊，你是不是误会什么了，你以为，这孩子是我跟学英的？”
　　“呃……难道不是？”任昊已经慢慢从床上坐了起来，大脑飞快运转着。
　　顾悦言顿了顿，爱抚地摸着肚子：“有件事一直没有跟你说，学英其实是同性恋，在我们结婚之前他便跟我说过，他们家人却不知道，总逼着他谈对象，学英受不了压力，就提出跟我结婚，但婚后的生活，我们谁也不会干涉谁，当然，他不可能跟我发生什么关系，嗯，就是这样，所以昊，这孩子，是你的。”
　　“不对啊，你不是说他外面有人吗，我还以为你俩只是感情不好呢！”
　　“他在外面有男人，不是女人。”
　　任昊打了个寒颤，鸡皮疙瘩已是遍布了全身，不过转瞬间就被无尽的喜悦所取代，任昊飞快抓住了顾悦言的小手儿，不是很确定地盯着她：“你确定，真是咱俩的孩子？”
　　顾悦言想也没想就点了下脑袋：“我只跟你一个人做过爱，不是你的还能是谁的？”
　　“可……”任昊的眼眸犹豫了片刻，狐疑道：“那次你不是吃药了吗？”
　　顾悦言皱眉沉思了一下，淡淡一摇头：“这我就不知道了，不过可能事后药事前吃不管用吧，而且，这种避孕药也不是百分之百的保证。”
　　“可是……”任昊纳闷着挠挠头发，手指在她肚子上点了点：“你这个，嗯，是不是有点小啊，算算的话，咱俩那次到现在，差不多有六个月了吧，五个月多一些的肚子，咋这么小？”
　　顾悦言坦然道：“我也觉得奇怪，早上去医院检查时问了问大夫，医生说胎儿没事，这种状况也很正常，只是每个人跟每个人都不一样，比如子宫的位置等等因素，所以，才导致肚子大小不同的。”
　　任昊豁然开朗，一瞬间，心里突然变得怪怪的，看着顾悦言鼓鼓的小肚子，心中不禁索绕起一丝前所未有的感觉。
　　这是……我的孩子！
　　我要……做爸爸了？
　　那一刻的任昊好像觉得身上被什么东西压了一下，肩头的胆子越来越重了，不过这种感觉，好像也不错。
　　顾悦言眼眸儿中闪过一丝哀求，她双手抓住任昊的衣服，撒娇般地拽了拽：“我和宝宝不会给你添麻烦的，让我生下来吧，可以吗？”
　　任昊眨眼看看她。
　　顾悦言以为他不同意，又是恳求地晃了晃他的衣角：“回头我跟学英商量一下，让他保密，就说是我跟他的孩子，然后我爸妈那边儿也没有事了，更不会给你添乱的，成不？”顾悦言很少用这种语气说话，看得出，肚子里的孩子对她极为重要。
　　任昊差点没被她给气死，恶狠狠地瞪了她一眼：“添乱？添个屁乱啊！那是我女儿！有你这么说话的吗？”
　　顾悦言眉梢立刻一喜：“你同意啦？”
　　“我晕，我什么时候说不让你生了？”任昊嘴角噙着温柔的笑意，把脸贴在了顾悦言的肚子上，一下下摸着：“你要是敢不生，看我不打断你腿的。”
　　顾悦言呼的一声松了口气，慢慢抱住了任昊的脑袋，脱口而出：“谢谢……”
　　“我说姐……”任昊彻底被她打败了，翻着白眼郁闷道：“都说了这是我女儿，你谢我是啥意思？这儿又没外人，你说谢谢，不是寒碜我呢吗？”
　　顾悦言高兴地嗯了一声，“从晚上开始我就提心吊胆的，我看你脸色不好，还以为你肯定不同意呢，嗯，我都想好了，要是你不答应，我就先去外地躲一阵，等把孩子生下来，再回丰阳。”
　　任昊苦笑着看看她：“晚上那会儿，我还以为孩子不是我的呢，当然不高兴了，对了对了，快给孩子起个名儿吧，叫什么好？”任昊心里满是兴奋，这突如其来的惊奇，让他有点手舞足蹈的感觉。
　　任昊当然知道，这个孩子名分不太正，如果换个十七岁的高中生听到这个消息，十有八九会把孩子打掉，家庭、学业、工作等等都是问题，可任昊不同，在他的观感里，自己有个孩子，那是理所当然的，而且对于自己的苦肉，任昊有着一丝他自己的固执，显然不可能不要。
　　“你觉得……”顾悦言迟疑着看看他：“孩子应该姓什么？”
　　任昊气急地瞪着眼睛：“那是我女儿，不姓任，难道还行郑啊！？”
　　“可是那样的话……”顾悦言不知道该怎么说，想了想，试探道：“蓉姐和夏姐，我爸和我妈那边儿都……嗯……要不，让孩子跟我的姓，你看可以吗？”
　　任昊没有纠缠在这个话题上，轻轻一叹，抱住了顾悦言：“你离婚吧。”
　　顾悦言嗯了一声，算是答应了他。
　　“其实这话我早就想说了，每次想到你跟郑学英在一起，我心里就不舒服，知道他是同性恋，就更不行了，这婚，早晚得离。”
　　“我听你的。”
　　“然后……”任昊摸摸她的后背，踌躇着语气，轻声道：“过几年，咱俩结婚得了？”这话，任昊绝对不是随便说说的，看着她五六个月的肚子，任昊便有了这个打算。
　　顾悦言在他怀里淡淡一摇头：“肯定过不了我爸妈那一关，我还是老老实实做你的情妇吧，这样对谁都好。”
　　“但是……”
　　“有你这句话，其实就够了。”顾悦言抱着他的手臂略微紧了紧：“结婚的事，不用再说了，要是让我爸妈知道我和你有了孩子，我怕以后都见不到你了，嗯，现在这样，挺好的……”
　　任昊叹息一声：“那样不是太委屈你了？”
　　“只要你别离开我和宝宝，我就不觉得委屈了。”顾悦言舒服地闭上眼睛，贴在他温暖的胸口上：“看得出，夏姐是对你动了感情，这些年，她一个人真的挺可怜的，昊，你别对不起她，知道吗？”
　　任昊失笑一声：“我已经对不起她了，呵，也对不起你了。”
　　顾悦言好像不愿意谈这个话题，身子她怀里拱了拱，示意任昊往里，旋即，两人紧紧抱着，躺在了床上。
　　“以后，你的任务可重了……”任昊摸着她的肚皮笑了起来：“好好把我女儿生下来，不然，看我不打烂你的屁股的。”
　　顾悦言的表情煞是甜蜜：“对了，方才我就一直想问的，为什么你老说女儿女儿的，你怎么知道他不是男孩？”
　　“我喜欢女孩，又乖巧又可爱又听话，不像男孩那么淘气，那么皮实，呵呵，而且大家不是一直都说吗，长大了以后，男孩向着母亲，女孩向着父亲。”
　　“嗯，那我就生女孩。”
　　“对，生女孩，呃，那个，这好像不是咱俩能决定的吧？”
　　任昊已是被温柔填满了胸膛，不知不觉间，似乎觉得自己成熟了一些。


第204章 牌桌下伸过来的小脚丫
　　一楼客房。
　　任昊跟顾悦言相拥在被窝下，轻声聊着关于孩子的问题。只觉得过了十几分钟，然而一看表才知道，已经是两小时之后了。顾悦言提出要走，任昊也没拦着，忽地，走到门口的她又是折身而回，摸了摸肚子，顾悦言手指搭在睡衣扣子上：“……我脱衣服？”
　　任昊明白她是什么意思，轻轻一摆手：“不行，你怀孕了，不能那么折腾了。”虽说两人在学校办公室里胡闹过一次，但对任昊来说，显然有些不够，从刚才起，任昊就想与顾悦言再做一次，毕竟，与孕妇做爱的感觉，总多了几次刺激。可是，顾悦言有孕在身，任昊还是知道轻重的。
　　顾悦言无所谓地看看他：“医生说过，怀孕前三个月和后三个月禁止性生活，但期间却没有问题，甚至，性高潮对孩子也是有一定好处的。”
　　“凡事都有个度啊……”任昊仍然摇着头：“就算有好处，也不能无休无止的，你想想，从昨儿个夜里到白天，你高潮过几次了，嗯，快回去睡觉吧，晚安，做个好梦……”
　　顾悦言也没再坚持，微微点点头：“晚安……”
　　……
　　第二天一早，厨房里响起叮叮当当的声音。
　　任昊擦着黑起床的，因为要做爸爸了，他精神稍显亢奋，一起来就去客厅抱着那些昨晚打印出来的孕妇知识慢慢读着，想把这些死死印在脑海里，避免不必要的危险。平常的话，要是让任昊背诵地理课本之类的，他定然得一阵挠头，犯困，最后还背不下来，可偏偏，这些小知识却异常顺利，任昊非但不觉得枯燥，反正读得津津有味。
　　时间有限，任昊最先选择的还是饮食方面的知识，看完后，天儿也亮了些，他奔去厨房开始准备早餐。
　　范绮蓉是第一个起床的，她的屋子没有卫生间，只能来楼下洗漱，路过厨房前的透明玻璃时，她才是发现任昊，稍稍一愣，下意识先把吊带绸缎睡衣的胸口处往上拽了拽，以不让自己的乳沟太过暴露。
　　“昊，起的这么早？”
　　“蓉姨早，嗯，昨天休息的不错，就起早了些，呵呵，要不你再回屋睡会儿吧，早餐我来准备，今儿个您也休息一天。”
　　第二个起床的是崔雯雯，随后，夏晚秋和谢知婧也洗漱完毕，穿上职业装静静围坐在餐桌上，直到顾悦言穿着整齐地走到一楼，任昊才把热乎乎的早饭端出来，招呼大家开饭。
　　早点很丰盛。
　　鸡蛋牛奶不用说，还有特意为顾悦言准备的麦片粥和全麦饼干，豆奶和水果。
　　“姐，多吃点……”任昊都没顾着自己坐下，就拿起饼干和豆奶递给顾悦言：“这都是资料上记着的食儿，对孕妇有好处的，嗯，也不用都吃完，每样吃些，把营养补充均衡就行，来，鸡蛋也吃，趁热乎……”
　　谢知婧倍感意外地瞅了任昊一眼，夏晚秋和范绮蓉也同时皱了下眉头，只有崔雯雯低头吃着饭，啥也没说。
　　顾悦言淡淡看着他：“谢谢……”
　　顾悦言这一客气，任昊方是回过味儿来，心知自己热情得太过明显了，佯作不以为意的表情，旋而招呼着夏晚秋她们也吃。
　　范绮蓉把牛奶捧在手里，呵呵笑了笑：“我们昊啊，就这一点好，知道疼人，悦言，我看你也别去学校了，请个假，跟家待产吧？”
　　谢知婧也赞同地点点头：“学校的孩子没轻没重，有时候跟楼道跑起来，都不长眼睛的，别再把你撞着，不安全。”
　　顾悦言眨眨眼：“我还有不少课呢，而且是一班班主任，不好请假，嗯，现在还不到六个月，我想再撑撑，产前一个月时休息。”
　　夏晚秋面无表情地吃着鸡蛋，冷不丁插了句话：“怀孕是大事！高二还有替课老师！”
　　“是啊姐……”任昊看她们都劝顾悦言，自己也好说话了，“把假先请下来吧，趁着不影响活动时，你跟郑学英的事儿正好解决一下啊，不能总矛盾着吧？”别人听来，意思似乎是让顾悦言去缓和她与丈夫的矛盾，实际上任昊是告诉她，趁着肚子还能被衣服掩住，先把离婚手续办了，不然若是让郑学英知道她怀孕，兴许会生出什么意外。
　　顾悦言犹豫了一会儿，轻轻一点头：“嗯，那我上午就去学校请假。”
　　任昊笑道：“你要是暂时不想回家，我给你请个保姆吧？”顾悦言也在家休息的话，只有不上班的范绮蓉能照顾她了，但蓉姨还要写书，任昊不想给她添麻烦。当然，其中也不乏几分试探的意味，蓉姨那次在电话里跟慈娟娟说过，要等一个月再走，可如果要照看顾悦言的话，怎么也得半年以后了吧。
　　没等顾悦言说话，范绮蓉不悦地瞪瞪任昊：“嫌姨笨手笨脚吗，还请保姆？真是有钱没处花了，放心吧，姨肯定把你姐照顾好的。”
　　“呃，我不是怕您写书忙吗？”
　　“照顾悦言也耽误不了多少时间啊，分分钟的事儿，再说，姨一人跟家也闷得慌，正想找个人陪姨聊聊天呢……”
　　顾悦言倒是没跟范绮蓉客气，感激地对她笑了笑：“谢谢蓉姐。”
　　“都是一家人，别见外了。”
　　任昊感激蓉姨的同时，也暗暗庆幸，看来她短时间内不会离开丰阳了。
　　就这样，顾悦言的行程被订了下来。有了怀孕一事，请假变得异常顺利，甚至顺利得出乎了任昊的意料，当天上午，顾悦言就被批了半年的假，而且是校长亲自盖得章。看着顾悦言缓步离开学校的背影，任昊有点明白了，大概是谢知婧给校长打过招呼，所以校方才如此痛快吧。
　　教育局副局长，这点事儿还不在话下。
　　顾悦言怀孕的事情没被传开，代课老师只说她请了长假，短时间内不会回来。
　　知道真相的，只有校长和缪缪几个老师。
　　……
　　这两天，一班大部分话题都是关于顾悦言莫名其妙的请假一事，众说纷纭，甚至顾悦言被大款包了，以后都不会来学校的传言都飞了出来，弄得任昊一阵好笑。
　　今儿是个比较特别的日子，早起，顾悦言偷偷告诉过任昊，要去跟郑学英办离婚手续，说得很轻松，好像没什么阻碍，任昊也才放心下来。
　　晚饭时间。
　　范绮蓉给顾悦言夹了一筷子青菜，突然问道：“悦言，怀孕的事跟你丈夫说了吗？”
　　顾悦言低头吃着菜，闻言摇了下脑袋，看看她们：“我们离婚了，今天办了手续。”任昊虽然早就知道的消息，但此时也要装作很是惊讶的表情，谁知，顾悦言话音刚落，几个女人竟然错愕了一下，便齐齐把目光投向自己。
　　谢知婧眯着眼睛若有所思地盯着任昊。
　　范绮蓉紧紧蹙着眉头看了他一眼。
　　夏晚秋夹着一块小萝卜的筷子徒然一滞，侧目瞅瞅任昊，却没说话。
　　任昊被盯得一阵毛骨悚然，埋头吃起饭。
　　只有崔雯雯的表现最为正常，她诧异地瞪大了眼睛：“离婚？为什么要离婚？”
　　“嗯，我们感情不太好……”
　　“可，可您不是怀孕了吗？”崔雯雯如何也想不明白。
　　这个时候，还是谢知婧阻止了崔雯雯的刨根问底。毕竟，这是顾悦言自己的家事，既然她如此坚决的离了婚，定然有她自己的理由，看顾悦言的样子，似乎是不愿纠缠在这个问题上，别人也不好多问。
　　有了这一插曲，几人上空的气氛立刻古怪起来。
　　任昊甚至感觉到，总有那么几束目光在自己身上扫来扫去，搅得他一阵不安。其实，任昊想今晚单独找到顾悦言，告诉她暂时别提离婚这茬，可没想到，顾悦言却先一刻把离婚说了出来，这下，任昊可实实进入了被动。
　　不过，她们早晚会知道，也就无所谓了。
　　任昊现在要做的，就是把气氛扭转过来。瞧着五人都在看电视，任昊逐缓步走过去：“我昨天弄了副麻将回来，呵呵，闲着也是闲着，要不咱们打几圈，起码比坐着看电视强吧？”这是昨天任昊跟欧尚超市买菜时无意中看到的，想了想，大家一起玩玩麻将，或许能增进下感情，也就买了回来。
　　谢知婧嘴角勾起一丝笑意：“麻将？好啊，从大学毕了业以后，婧姨可是很少玩喽。”谢知婧随意看了看：“可是咱们有六个人吧……”
　　可爱的崔雯雯举起小手儿发言道：“我玩的不好，你们来吧。”崔雯雯只是听别人说过一些规则，却没怎么玩过。
　　顾悦言也摇头道：“我有点乏了，想回屋睡觉。”
　　两个不玩的话，剩下四人正合适。
　　任昊把询问的视线放到范绮蓉和夏晚秋身上：“晚秋，蓉姨，你俩咋样？”
　　范绮蓉迟疑了一下：“……随便吧，不过我也玩的不好哦。”夏晚秋皱眉看看任昊，却不说话，看样子夏晚秋也是同意了。
　　“没事没事，大家瞎玩呗……”任昊从茶几底下翻出一盒普通麻将，“……又不玩钱的，纯当娱乐。”虽说几人都不在乎那点钱，但毕竟，输急了也没准会红眼，任昊可不想看到这种状况发生，他的目的只是缓和气氛而已。
　　不多时。
　　四人围在了餐桌上，抓风排位置，东南西北，任昊抽到了南，他对面的谢知婧抽到了北，左手边是范绮蓉，右手位置是夏晚秋。崔雯雯则是搬了把小椅子坐到谢知婧的后面，巴巴看着她的牌，顺便也让母亲教教自己打发。显然，崔雯雯似乎希望加入以后的牌局，这才认真学习的。
　　“二万！”
　　“西风！”
　　“九筒！”
　　“九筒碰一个，呵呵，白板……”
　　牌桌上的气氛极为和谐，大家一边说说笑笑一边打着牌。几局过后，任昊大概分析了一下几人的水平，谢知婧牌技不错，根本没有点炮的时候，不过可能是手气差了些，她只胡了一把小牌。夏晚秋水平一般，靠着运气倒是没输没赢。反而是任昊最不看好的蓉姨，手气极壮，一条龙啊七小队啊胡了好几把。
　　约莫打了一小时。
　　牌桌中的几人均是有点犯困了，这种没输没赢不带钱的麻将，玩起来确实没啥大意思。
　　忽然，谢知婧说了句“胡了”，推了牌面，随即，对着麻将打了个大大的哈欠，浓浓的困意掠上眉梢：“要不今天就到这儿？”
　　夏晚秋瞅瞅他们：“……挂点彩吧！”
　　谢知婧眼眸儿亮了一下：“行啊，呵呵，多少钱的？”
　　任昊虽然也觉得带钱玩比较有意思，但还是想尽量避免这种局势：“别了别了，玩钱多伤感情啊。”
　　范绮蓉笑看着他：“怕输？这里就你最有钱了。”范绮蓉手气极好，正处在兴头上，看来，她也是同意夏晚秋的建议。
　　任昊还是摇头：“随便玩玩罢了，带啥钱啊。”任昊不想玩钱的原因还有一个，自然是夏晚秋了，她吃得死工资，一月不到两千块钱，万一输多了，任昊可不落忍。
　　谢知婧或许是看出了任昊的心思，眼珠子转了转，末了，眼神落在了远处茶几上的一瓶燕京啤酒上，这是夏晚秋不离手的东西，虽然现在喝得少了，却也一直没戒酒，“那就听小昊的，不玩钱，呵呵，不过不挂彩，玩着也没什么劲头，嗯，咱们赌酒得。”
　　“怎么个赌法？”
　　谢知婧拄着下巴琢磨了一下：“要是精确的话，还真不好算，这样吧，自摸的话，另外三人每人喝半听啤酒，点炮的话，则是只有点炮的人喝，大牌就翻倍，嗯，比如绮蓉胡了一条龙，是任昊点的炮，那么，任昊就得在下一把牌结束前喝掉一整听啤酒，咱们却不用喝，如果绮蓉是自摸一条龙，那咱们仨都得喝一整听，呵呵，大概就是这个意思，你们看如何？”
　　就算一听啤酒，其实也没多少，虽说任昊啤酒酒量不咋地，可对面可是三个女人啊，呃，当然了，任昊是喝不过夏晚秋的，但谢知婧和范绮蓉，那绝对比自己的处境危险。任昊想了想，就点头答应下来。
　　范绮蓉倒是好生犹豫了一阵，在谢知婧的撺掇下，方是硬着头皮点了点头。
　　夏晚秋当然没有任何犹豫了，就算她把把都输，想必也不会喝醉的，人家那酒量是国务院专业陪酒员的级别。
　　“对了，咱家里还多少酒，好像不够了吧？”
　　夏晚秋沉吟了片刻，抬脚进了自己卧室，出来时，她擦着地板拽出来整整两厢燕京啤酒。任昊讶然，忙是上去帮她将箱子拖过来，期间，趁着谢知婧等人不注意，在夏晚秋屁股上狠狠拍了一下：“不是让你少喝酒吗，干嘛买这么多？”
　　夏晚秋捂着屁股瘪瘪嘴，她理亏，倒是没反驳任昊。
　　彩头有了，大家哗哗揉着麻将，开始了战斗。
　　“输了就得喝……”谢知婧特意看向了夏晚秋：“咱们可不带耍赖的哦。”
　　夏晚秋瞥了眼她，冷哼一声：“我不像某些人，说了不算，算了不说！”
　　几人的情绪一下子被调动了起来，谢知婧还是笑意盎然的模样，好似胜券在握一般，夏晚秋沉着脸色异常专注，范绮蓉则是警惕多了，时不时皱眉看看身旁的啤酒箱，似乎有点忌惮，随之，打牌速度也慢了下来。
　　“七筒！”
　　“五万……”
　　“胡了……”谢知婧一推牌，笑看着点炮的夏晚秋：“本来捉五要翻番的，不过事先没说，就算了吧，呵呵，晚秋啊，喝吧……”
　　夏晚秋眉头都不皱一下，拿起啤酒咕噜咕噜喝了下去，甚至，还有些挑衅地又抓过一听，嗒地打了开，不紧不慢地喝起来。其实，谢知婧胡的是小牌，一听啤酒就够了，但夏晚秋却不在乎，第二把牌还没开打，人家已是喝下去了三听酒，气势上已然占据了上风。
　　“逞什么能！”任昊不高兴地瞪她一眼。
　　夏晚秋嘴巴一扁，不情愿地哦了一声，放下啤酒开始打牌。
　　坐在谢知婧身后的崔雯雯羡慕地看看两人，嘟嘟嘴，什么也没说。在看到第三局后，崔雯雯借口写作业回了楼上的卧室。
　　“七条！”
　　“九万！”
　　“自摸……”谢知婧笑眯眯地推了牌，这已经是她胡了的第三把了。
　　两圈牌下来，夏晚秋和任昊一把都没开胡，喝得最多，谢知婧其次，只喝了三四听，皮肤微微泛起红霞的，似乎有了些醉意，范绮蓉喝得最少，但她不胜酒力，看上去却是几人中最狼狈的。
　　蓉姨只喝了两听，那白皙的肌肤便掠上了一层淡淡的红晕，眼神略微有点涣散，眨眼的速度也渐渐加快了些许。
　　“要不……”任昊揉了揉晕乎乎的脑袋：“今儿就到此为止吧，咱明天再继续？”
　　夏晚秋和谢知婧齐齐开口：“不行！”看来，她俩是叫上了劲儿，不分出个胜负谁也不罢休。
　　任昊暗暗叫苦，他已经快喝不下去了，抓牌的手都不是很稳，有好几次，拿在手里的牌竟然都掉到了桌面。范绮蓉也好不到哪去，或许是思维有点乱，她连续好几把没胡牌了。
　　可能是大家都喝多了，接下来的几把牌，均慌了庄，谁也没胡。
　　“我去关灯……”谢知婧突然站起来，“就留下餐厅这里的吧，大吊灯开着费电。”一直不知节俭的谢知婧能说出这种话，显然有点好笑，不过大家都以为她是借着机会醒醒酒，也就没在意。
　　嗒……
　　别墅一层骤然暗下来些许，唯有餐桌上方那三盏不是很亮堂的节能灯照着桌面。灯泡瓦数不高，除了牌桌上，光晕基本散不到别处。
　　待谢知婧折身坐回来，单手支着脑袋的范绮蓉打了个酒嗝，慢吞吞地抓起色子丢了一下。
　　抓牌的时候，任昊注意到，不仅谢知婧和范绮蓉，就连夏晚秋也是上下眼皮打起了架，好像有点坚持不住的感觉。夏晚秋擅长的是白酒，此时零零散散喝了将近二十听啤酒，有了醉意也在所难免。
　　唉，还不如玩钱的呐！
　　任昊好一阵后悔，喝了几口果汁压了压酒劲儿，继续陪着她们打牌。
　　“啧，这什么臭牌呀……”任昊对面的谢知婧抱怨了一句：“把把都是风头子，还让不让人玩啊……”
　　夏晚秋瞥瞥她：“自己没技术，甭找别的原因！”
　　范绮蓉拿手撑了撑眼皮：“不管了，五万，谁爱胡谁胡……”
　　蓦地，任昊只感觉脚面被什么东西踩了一下，旋即，貌似是两只小脚丫顺着自己的小腿慢慢上移，擦着裤子，轻轻搭在了自己的膝盖上。任昊愕然，能从这个位置伸脚过来的，似乎只有谢知婧，他抬头一看，只见谢知婧眯眼对自己使了个眼色。
　　任昊没看懂什么意思，但也明白，这才是她张罗关灯的真正意图，咳嗽一声，瞅得范绮蓉和夏晚秋没注意，方轻轻撩开腿上垂下的桌布，只见婧姨两只被丝袜包裹的小脚赫然跳入视线，她右脚脚底死死压着左脚脚面，落在一起，将脚后跟的支撑点放在任昊的大腿面上。
　　这啥意思？
　　是在勾引我吗？
　　酒意正浓的任昊蹦出了这个念想，紧张地环顾左右，旋而壮着胆子摸在了谢知婧的脚面上，丝袜滑滑腻腻的，手感极佳。
　　有便宜不占王八蛋！
　　任昊醉酒后也没那么多想法了，既然让我摸，那就摸呗。
　　脚心，脚趾头，脚腕子，小腿，都是被任昊舒舒服服地享受了一遍，抓牌打牌，随即抬头观察着谢知婧的反应。
　　婧姨的眼睛眯成了一道长长的缝隙，那眼神中，似乎射出了几缕恼怒的光芒。
　　任昊一惊，我靠，不是你让我摸的吗，咋还生气？你也忒不讲道理了吧？
　　下一刻，任昊突然感觉膝盖上的美脚略微一动，手心一凉，一个物体落入了手中。
　　任昊迷茫地巴巴眨着眼睛，抽回手掌看了看，那是一张麻将――红中。
　　呃，婧姨这是要我给她作弊啊！


第205章 麻将桌下
　　别墅一层客厅。
　　捏着手里那张冰冰凉凉的麻将牌，任昊终于理解了谢知婧的意思，方才她右脚脚底压着左脚脚面伸过来，就是为了把麻将夹在两脚之间，递给自己，继而帮她作弊。麻将是张红中，显然不是婧姨需要的牌，那么，她的意思无非是想和自己交换一张，否则，她的十三张基本牌该少下去一张了。
　　哦哦，原来不是让我摸你啊……
　　想着想着，任昊着实有些郁闷，我自己都快喝不下去了，哪还有闲心帮你作弊啊，而且晚秋是我女朋友，范绮蓉是我姨，要是帮了你，我不成胳膊肘往外拐了吗？
　　“二条！”
　　“昊，到你抓牌了，犯什么傻呢？”
　　“哦，嗯嗯……”任昊回过神儿，忙是抓了张牌，随意又打了出去，心思已然不在牌面上了。身旁夏晚秋落了牌，到谢知婧抓牌了，她捻着麻将打出一张后，眼睛对着任昊眯了眯，食指不动声色地在桌上的几十张麻将里轻轻一点，指甲落到了一张九万上，只是短短半秒钟，谢知婧便收回手臂，笑吟吟地看着他。
　　你想要九万？
　　任昊在自己牌面上一扫，嘿，还真有一张，那是个对子，有用的牌。
　　呃，到底是给她还是不给她呀！
　　正做思想斗争呢，大腿上搭着的两只脚丫动了动，好像在催促任昊一般，等了片刻，见他没啥反应，右脚的两个脚趾头微微露出一道缝隙，扣在任昊大腿的嫩肉里，使劲儿夹住，用力一拧！
　　幸好谢知婧穿着短款丝袜呢，否则这种架势，任昊非得被她拧紫喽！
　　算了算了，反正就是个游戏，给你给你！
　　任昊顿时无所谓起来，把手心里的红中码到自己的牌上，旋而捏着九万将手探到牌桌底下，撩开谢知婧的西装裤子，略微扒开丝袜上檐，将其塞入丝袜里，末了，任昊苦闷之下，还抱怨般地在谢知婧地小腿肚子上捏了把油，以表示自己的不满。
　　不得不说，醉酒后的任昊胆子很大。
　　谢知婧暗暗瞪了他一眼，噙着笑意收回美腿，左右看看，趁人不注意时取出九万，随手堆入自己的牌面里。
　　有了这一状况，任昊对自己的牌也不再上心了，舒舒服服地往后一靠，一边儿喝茶一边儿欣赏着三个大美女。
　　一个比一个漂亮！
　　真养眼！
　　这一把，自然是谢知婧自摸胡，喝酒时，任昊还在看着她们仨，头发，脸蛋，脖颈，胸脯，啤酒下了肚儿，似乎也没那么难受了。
　　任昊把三女当做了下酒菜，不过旋即又是想到，好嘛，我要是不给你牌，你也自摸不了，现在反倒我还得喝酒，这叫什么事儿啊？
　　下一局，谢知婧的小脚丫再次伸了过来，在任昊大腿上晃了晃，有意无意间，手指落到了牌桌上的一个三筒那里，任昊看着谢知婧威胁的眼神，无奈，只得把自己的三张三筒拆了，塞进了婧姨的丝袜里。
　　任昊越想越不平衡，翻翻白眼，随即把椅子往前挪了挪，让整个腿部都埋进桌布下，任昊接着酒劲儿抬起双腿，学着谢知婧方才的样子，右脚随意搭在左脚上，轻轻向前寻觅，当碰到一个软乎乎触感的物体时，才渐渐停下。
　　这感觉，是婧姨的大腿吧？
　　任昊的脚后跟往谢知婧丰腴的大腿上一搭，悠悠哉地靠在那里，姿势很是舒服，这不仅是身体上的满足，同时也是心理上的。
　　任昊打出一张牌，就见谢知婧表情一滞，抬着眼皮瞅瞅自己，一只小手儿慢慢滑动到自己的脚上，缓缓摸了起来。
　　呃，你摸我干嘛？
　　任昊心中痒痒的，顿时就起了生理反应，这样被一个女性摸来摸去，他还是第一次尝试，脚心，脚趾，都被谢知婧的嫩手滑了个便，最后，竟然连自己的袜子也被她扒开了，小手儿在里面探了探，似乎在找着什么。
　　任昊当即恍然，看来是自己太自作多情了，谢知婧哪会给他按摩脚啊，肯定是以为自己也要跟她换牌，这才在袜子里寻找着麻将。果然，没有丝毫发现的谢知婧瞳孔登时一缩，一缕危险地气息射了出来，直直打在任昊脸上。
　　任昊讪讪一笑，却没有收回脚。我给你作弊让你胡牌，脚丫子在你腿上休息一会儿又有什么关系，这是等价交换嘛。任昊觉得自己理所当然应该拿一些报酬，无视了谢知婧犀利的目光，继续跟她大腿上搭着。
　　脚后跟上那软绵绵的触感，让任昊不舍得离去。
　　“南风！”
　　“唉……八万……”
　　范绮蓉愁眉苦脸地盯着牌面，开始一直都是她赢，但或许是酒精的作用，竟然好几把没开胡了，再这么下去，第一个倒在桌子上的肯定是自己。
　　蓦地，任昊悬在婧姨腿上的两腿被什么东西猛然撞了一下，受力在膝盖反面，直接把他落着的双腿打散了开来。
　　这个方向，是蓉姨！
　　应该她翘了下二郎腿，结果无意间碰到我了！
　　等任昊回过神，错愕得方是发现，自己的左腿小肚子上竟然有两股软软的东西垫在下面，大概……大概是范绮蓉的大腿面吧？
　　任昊清楚地看见，蓉姨身体顿时僵硬在了那里，她皱皱眉头，余光偷偷瞄了瞄任昊，见得任昊也在看她，蓉姨飞快将视线收了回去，迟疑着身体顿了顿，慢悠悠地打出一张麻将：“……六万！”说罢，范绮蓉还看了看谢知婧和夏晚秋，没再说什么。
　　任昊的左腿就这么搭在蓉姨腿上，一动都不敢动，见其好像默许了自己的动作，任昊长长松了口气，动了动腿，末了，也没收回来，将错就错了。另一边，任昊的右腿仍然还在谢知婧身上，刚才蓉姨那一个撞击，使得自己右脚跟也移动了位置，现在的感觉，脚跟处陷进了一个凹槽里，除了脚趾头，脚面四周都有软软的东西挤压着，甚至，还有着些许热度。
　　任昊一想便明白了，现在的右脚，应该是埋在了谢知婧的两腿之间，脚后跟隐隐可以接触到硬邦邦的椅子面，而前脚心的热度最甚，想来，离婧姨的那个部位已是不远了。任昊万分小心地瞅了眼谢知婧的表情，只见她垂着眼皮盯着牌面，神色之中似乎没有什么异样，然而细细注意下就会发现，婧姨胸口起伏得速度比正常时候快了很多，呼吸有点急促。
　　“呃……七条，有人要不！”
　　任昊如坐针毡，两条腿也稍显僵硬，不敢轻举妄动。
　　夏晚秋似乎发现了桌面上的仨人都有些不对劲，沉目看看她们：“……都醉了吗？”闻声，谢知婧这才想起该自己抓牌了，范绮蓉清清嗓子，抓起茶杯喝了一口，侧面的脸蛋儿泛起了两抹酡红。
　　任昊脸上也装作若无其事的样子，瞧瞧夏晚秋，继而从桌子底下伸手过去，轻轻摸在她左边的大腿上。夏晚秋浑身一绷，悄悄看看他，又瞅了瞅范绮蓉和谢知婧，慢慢的，娇躯才是软化了下来，默默低头琢磨着牌面，好像什么事都没发生一般。
　　任昊心中大乐，一下子调戏了三个大美女，一种优越的成就感不禁在心头蔓延开来，那种心理上的满足，绝不亚于在床上将顾悦言征服时的感觉，不足为外人道也。
　　既然仨人都没有抗拒的意思，任昊渐渐活络起来，小心思动了动，开始着手于对三人的进攻。他右手慢慢伸进夏晚秋的衣服里，在她腰际处停下，解着她的皮带。在谢知婧双腿间的右脚，缓缓向前挺进，直到将右腿伸直到不能再伸，任昊方是将脚面微微落下，在婧姨肉呼呼的大腿内侧上下运动着。
　　在范绮蓉身上的左脚，则是稍稍一曲，收回了一些距离，这一下，脚后跟便滑着她的左腿面后退了些，恰好落入她双腿的凹槽里，可惜的是，蓉姨把两腿并拢得很紧，无法向下深入。
　　这一套动作是三管齐下，同一时间内完成的。
　　顿时，范绮蓉、谢知婧和夏晚秋的脸色都不自然起来，甚至在那一刻，她们似乎是商量好一般，都齐齐抬眼看了看对方，六目相对，三人愣了愣，马上装作好整以暇的样子，继续打着牌，那小模样，似乎都有点心虚的味道。
　　这一闹，或许是把三人的思路全都打乱了，这局牌，竟然在最后的时刻，让任昊一个海底捞月给胡了牌：“呵呵，终于赢了一把啊，不容易，不容易，嗯，喝酒吧……”谢知婧和夏晚秋出其地没有讽刺对方，全都拿起啤酒咕噜咕噜喝起来，范绮蓉喝得稍稍有点费劲，每咽一口，都要停顿很长时间。
　　“九点多了……”范绮蓉通红着脸蛋儿迷迷糊糊地看了眼挂表，揉着脑门道：“明儿知婧和晚秋还得上班呢吧，别玩了，我是实在喝不下去了。”
　　谢知婧眼眸向着自己两腿上瞅了瞅：“……再打两圈吧，十点结束。”
　　夏晚秋淡淡嗯了一声，看来是同意了谢知婧的提议。
　　“是啊，再来两把……”任昊不想放过这难得的机会，能同时在蓉姨、婧姨、晚秋身上捏油的机会可是不多的，他还未享受够呢，怎么舍得叫牌局散了？
　　再说，夏晚秋虽是什么时候都能摸到，但，想摸范绮蓉和谢知婧可就没那么简单了，这里面，酒精的作用居功至伟，若想再找这么个机会，就不知道何年何月了。
　　众意难违，范绮蓉瞟了下身一眼，耳朵根红了红，无奈一点头。
　　……
　　半个小时过去。
　　任昊一鼓作气扭转了范绮蓉和谢知婧常胜的势态，连庄四把，势头很凶。他的右手已然解开了夏晚秋的裤腰带，温柔地抚摸着她的腹部，却是不能向下再进一寸，因为稍微把手探进她内裤一点，便会招来夏晚秋狂风暴雨般地袭击，不过这样任昊已经很满足了。
　　他身子比先前矮下去不少，尽量让右脚前探，脚趾头慢慢在谢知婧小腹上徘徊。婧姨是三人里最好说话的，她只是将双腿紧紧并拢，阻碍任昊的前进，却没什么其他保护动作。
　　左脚则是没什么进展，蓉姨虽然醉得有种随时倒下的感觉，但却用手死死守在双腿之间，只让任昊把脚搭在那里，却不让他进一步前伸或下探。
　　短短三十分钟，任昊可是占够了三女的便宜，他也是真喝多了，否则，哪敢如此明目张胆地调戏蓉姨和婧姨啊？
　　“呼……呼……”输了喝酒的范绮蓉重重放下啤酒罐，手头上已是没了轻重：“最后一把吧……等晚秋……下了庄……呼……就别……玩了……”范绮蓉的舌头有些卷，说起话来都不利落了。
　　夏晚秋的眼皮也因为酒精的作用不自觉地下垂着，嗯了一声，没再说什么。
　　谢知婧肘部抵在桌面，单手拖着下巴，晃晃悠悠着身子也点了下头：“嗯……最后……一……一把……”
　　看来，仨人都有点不行了，相比之下，任昊的情况还算稍好一些，至少他能捏油打牌两不误。
　　“抓牌吧……”
　　任昊正了正身子，把两腿和右手全部收了回来，这是最后一局，起码得给她们整理衣服的时间。夏晚秋在任昊把手抽走后，逐不动声色地系着腰带。谢知婧也是抬眼瞅了任昊一眼，慢慢把手下身到两腿间，理着裤子的纹路。范绮蓉衣服没乱，倒是不用收拾。
　　任昊感觉着手掌和脚掌间的温度渐渐消失，心中没由来一阵小失落，巴巴眨眼看看她们，最后又把目标放在了范绮蓉身上，左手埋进桌布里，慢慢探索到蓉姨的大腿上，捏了捏那丰满的小肉，心头一荡。
　　这还是任昊第一次用手调戏蓉姨，心里稍稍有点紧张，生怕蓉姨当场翻脸。
　　不多会儿，在任昊又摸又捏下，范绮蓉终于坐不住了。
　　一只小手儿不悦般地捏住了任昊的腕子，死死将它按在大腿上，不让它乱动。任昊看了看施施然打牌的范绮蓉，腕子一扭，反手将蓉姨的小手儿擒住，顺势将其抓在手里，慢慢把玩起来。
　　范绮蓉脸色微变，看看他，唯有换了左手抓牌打牌。
　　任昊胆子大了些，五指分开，卡着蓉姨手指的缝隙插了进去，掌心对掌心，与她纠缠在一起。
　　范绮蓉醉眼蒙地瞅瞅他，却没说话。
　　任昊发现，自己卡住的蓉姨的手指，略微一犹豫，顿了顿，便徐徐拢了下来，与自己的手掌相握在一起。任昊心头一颤，眼巴巴看着范绮蓉，然而，后者却低头打牌，没有跟自己对视的意思。
　　任昊就这么暧昧的跟蓉姨手拉着手，打完了这最后的一局。
　　“呼……终于打完啦……嗯……明儿个再玩……睡觉喽……”谢知婧如脚踩浮云，飘飘忽忽地站起来，看样子是想朝楼上走，可没走两步，却被椅子腿绊了一下，跌跌撞撞地扶在楼梯边，大口大口喘着气。
　　夏晚秋还算清醒，扶着范绮蓉去一起去了卫生间洗漱。
　　任昊一看谢知婧那个架势，显然是自己上不去楼的，不然磕了碰了就麻烦了，他快走两步，一把将谢知婧的左手拉过来，搭在自己肩膀上，一手搂住她的腰，扶着婧姨一步步上楼去了。
　　“臭小子……”谢知婧也不知道是不是说得醉话，反正她的脑袋此时无力地耷拉在任昊肩膀上，含含糊糊地叨叨着：“就知道占……婧姨的便宜……咯咯……是不是……想借着上楼的机会……对婧姨动手动脚啊……咯咯……小心……被你家晚秋瞅见……打你这头小色狼的屁股……”
　　谢知婧一只手有意无意地搭在了任昊的臀部。
　　“呃，婧姨你喝……多了。”任昊的舌头也不太利落，他打了个酒嗝：“我是扶你上楼的……不然你自……己走……肯定得摔着……咳咳……我……哪敢占你……便宜啊……”
　　“你就说吧！”谢知婧满脸红晕地吃吃笑了笑：“刚才在麻……将桌底下……是谁拿脚趾头往……婧姨那里蹭的……嗯……不是你……难道还是绮蓉……和晚秋吗……嗯？”
　　任昊下意识往楼下看去，见得卫生间里亮着灯，范绮蓉和夏晚秋都没有出来的迹象，方是放下了心，这话要让她俩听见，恐怕自己死都不知道怎么死的。
　　“那个……婧姨你醉了……咳咳……先别说话了……马上就到屋……”
　　任昊脑子也晕晕的，他不敢分心，一边抓着走廊扶手一边抱着婧姨慢慢向上，一步一个脚印，走得十分艰难。直到踏入二楼走廊位置，任昊方是松了口气，略微放开了些抱着婧姨的手臂，慢吞吞地向前挪动而去。
　　此时的谢知婧老实多了，她一语不发地眯着眼睛，全部重量都压在任昊身上，任由他拖着自己走。
　　“婧姨……到了……你回屋吧……早点……睡觉……明天不是还上班呢吗……”
　　任昊在次卧的门前停下脚步，拍拍她的后背，让她离开自己的身体。谁知，谢知婧却如死猪一般懒洋洋地挂在自己身上，紧紧闭上眼睛，似乎是睡着了。
　　“婧姨……醒醒……你醒醒啊……”
　　崔雯雯还在屋里睡觉，这么晚了，任昊不方便进去，抬起手来想要敲门，让崔雯雯出来扶婧姨进屋，可是手到半空，又是停住了。
　　任昊忽然想起，谢知婧和崔雯雯曾经因为自己闹过矛盾，虽然现在看似没有了隔阂，但一旦产生过的怀疑，却是很难消除的。若是让崔雯雯看见自己半抱着她母亲进去，不知道小丫头会不会想复杂了。
　　酒精在头上打转，但任昊的脑袋非常清醒，只是听觉、嗅觉、视觉等等略微有点变差而已。
　　“婧姨……快醒醒……”任昊趴在她的耳朵边轻轻唤着她，那红扑扑的妩媚脸蛋儿近在咫尺，不禁让他心头微跳。
　　任昊对着谢知婧丰满的女体咽咽吐沫，色心大起，借着酒劲儿和方才调戏她的胆量，慢慢伸手摸在了谢知婧的肚子上。
　　谢知婧嘴里哼哼唧唧着什么，却没有睁开眼。
　　任昊心定，手从婧姨衣服里进了去，撩开衬衫，徐徐向上摸着，甚至，还拨开那层碍事的文胸，缓缓揉了起来。片刻后，任昊瞄了瞄楼体位置，瞅得范绮蓉没有上楼，旋即头一低，先是吻住了谢知婧长长卷卷的睫毛儿和在眼皮下面咕噜噜打转的眼珠子，缓缓向下，终于，噙住了婧姨厚厚性感的嘴唇，撬开牙齿，用舌头在她口腔里搅动着。
　　门后就是谢知婧的女儿，下面还有即将上楼来的范绮蓉，这个当口，一种类似偷情般刺激的感觉油然而生。
　　任昊心中燥热，动作渐渐粗暴起来。
　　谢知婧全身无力地瘫软在次卧的门板上，两只胳膊被任昊单手控制住，高举而起，死死贴在门上，就好像古代刑场捆犯人的那般姿势。被任昊摸来摸去，亲来亲去，谢知婧却只是闭着眼睛喃喃梦呓着，似乎没有一丝知觉。
　　谢知婧全身都是腻腻的细肉，和夏晚秋略有骨感的身体截然不同，那丰满的身段摸在手里软软绵绵的，舒服极了。任昊一时间，竟然有些不舍的放手了，从她内衣里抽回手臂，任昊将手下探，生生从她后腰的西裤挤出一个缝隙，伸手摸进去，捏了捏婧姨那丰腴的美臀，顿时，任昊口干舌燥起来。
　　咔……
　　吱呀……
　　蓦然，一声细微的颤动从婧姨身体里传来过来，任昊一愣，下一刻，只觉得全身一轻，那种做海盗船一般的感觉徒然遍布全身。
　　任昊眼睁睁看着自己与婧姨的身体直直向门里倒下去，落地之前，他还瞥见了崔雯雯那张满是错愕的脸庞。
　　“任，任昊！妈！？”
　　碰！
　　咚！
　　任昊压着谢知婧的身体砸在了地板上！
　　那只伸进谢知婧裤子里捏油的手，都未来得及抽出来！


第206章 吃晚秋！？
　　别墅二层。
　　次卧内。
　　崔雯雯愣愣看着木地板上压在一起的谢知婧和任昊，小嘴儿微微张大，连眨眼这种本能动作都忘记了。
　　幸亏任昊在落地的一刻用手撑住了身体，与婧姨保持了稍许距离，不然，他还真得和婧姨亲密接触上，任昊龇牙咧嘴地叫痛了一声，眼角瞥见崔雯雯所在位置，快速用身体遮挡了一下，旋即，任昊不动声色地把摸在婧姨屁股上的手掌慢慢从她裤子里抽出来，扶着地板，站起了身子。
　　谢知婧好像也被摔得不轻，脸上露出痛苦的神色，哼哼两声，却还是没睁眼。
　　“任昊……”崔雯雯脸色惨白地看看他：“你跟我妈怎么在门口？”
　　任昊心知崔雯雯已经有点觉得不对劲了，酒劲儿瞬间褪下去些许，忙解释道：“哦哦，我们跟楼底下打牌，婧姨喝了不少酒，跌跌撞撞的也上不来楼，我怕她出意外，就扶她过来了，谁知道婧姨一到门口，就倒门板上睡着了一般，我刚想拧门，你就打开了，结果……”
　　崔雯雯低着头轻轻哦了一声，赶紧弯腰扶起谢知婧，任昊一看，也上去帮忙，夹着婧姨将她平放到床上。末了，任昊注意了一下崔雯雯的表情，“……那……我回去睡觉了……”
　　崔雯雯瞅瞅他，一点头：“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　开门出了谢知婧的卧室，任昊后背隐隐印出一片细密的汗珠，看崔雯雯的样子，应该是没有往歪处想，否则还真的麻烦了。
　　危险一过，被婧姨撩起的欲火再也止不住地从心底燃烧起来，任昊做了个深呼吸，视线下意识地朝顾悦言所在房间看去，然而思想斗争了一会儿，任昊还是放弃了这个念头，毕竟，顾悦言是有孕在身的，无论从什么角度讲，都不应该现在去打扰她。
　　吱呀……
　　任昊身后突然传来开门的声响，回头一看，只见范绮蓉从屋里慢慢走出来，看见自己后，蓉姨苦笑着揉了揉太阳穴，一步步向他走去：“陪姨下楼聊会儿天吧，刚才姨一躺下，就感觉天旋地转的，差点吐出来，不行，姨得先醒醒酒再睡，要不可该难受死了。”看来范绮蓉是在自己跟谢知婧房间里的这段时间上楼回屋的，听蓉姨的声音，也比刚利落多了，虽然还不能完全避免卷舌头发出的古怪音节。
　　“我原来喝酒就这样，本来没醉，可往床上一躺，晕了晕乎的，反倒醉得一塌糊涂。”任昊陪着范绮蓉一起下楼，不放心之下，还把手臂搂在她的腰上，护着她的身体，“晚秋呢，睡觉了吗？”
　　范绮蓉嘴巴往一楼卫生间那边儿努了努：“她洗澡呢，唉，还是晚秋酒量大啊，咱们四个里，就属她喝得最多，姨喝的最少，结果，倒是晚秋最清醒，姨最晕乎，呵呵……”说起来，也着实有点滑稽，那几十局麻将里，夏晚秋胡牌的次数一只手就能数的过来，两箱啤酒，一大半都是进了她的肚子。
　　亮着灯的卫生间里传来哗哗流水声。
　　任昊想象了一下里面的镜头，心头一热，目光看向范绮蓉，略微犹豫道：“蓉姨，我给您沏杯茶去，要不去我屋聊会儿吧，声音太大的话，我怕吵醒我姐和雯雯她们。”这一说法纯属是扯淡，只要楼上几人不趴在门板上使劲儿偷听，显然，声音不可能传到那么远的距离。
　　范绮蓉蹙眉看看他，迟疑了片刻，侧眼瞅了下浴室，继而对着任昊微微一点头：“……好吧。”
　　不久，任昊端着热腾腾的茶杯走进自己卧室，进屋后，他随手就想把门关上，可门堪堪掩上一半，坐在床头的范绮蓉便说话了：“有点热，开着门吧。”
　　任昊眨眨眼，嗯了一声，重新打开门，又把茶杯递到范绮蓉手上。
　　热吗？
　　没觉得。
　　蓉姨应该是为了避嫌吧。
　　范绮蓉回屋的时候，已经换上了那件白色真丝吊带睡裙，肩膀锁骨自然裸露在外，乳房的四分之一和一道深深的乳沟清晰可见，下方裙摆处在臀部和膝盖的正中间位置，半条白花花的丰满大腿着实晃眼，跟超短裙的感觉差不太多，性感异常。
　　范绮蓉似乎是发现了任昊赤裸裸的目光，大腿不禁微微一动，往另一边挪动了稍许，脸上却若无其事地低下头，做喝茶的姿势。
　　任昊攥拳头在嘴边咳嗽一声：“蓉姨，你说不让我请保姆，这段日子你照顾她，那么，你不打算走了？”这是任昊最关心的问题，“我前天跟我妈说你至少还要留一个月，你是不知道，当时我妈多高兴，估摸电话那头，她都跳起来欢呼了。”
　　“瞎说……”范绮蓉扑哧一笑，妩媚的大眼睛白了他一眼：“哪有那么夸张，要是让大姐知道她儿子这么形容她，肯定得揍你一顿。”
　　“呵呵，您要是能留下来，别说揍我一顿了，就是十顿百顿也没关系啊。”
　　“贫嘴……”范绮蓉直起食指娇笑着在她脑门上狠狠点了一下：“悦言怀孕的事儿，她家里人早晚得知道，就算她和她丈夫离了婚，难道悦言父母也不管悦言了？这不可能的，到时候等她爸妈接她回去，姨就该去南方了。”
　　任昊巴巴看着她：“要是我姐一直都住这里呢？”
　　范绮蓉翻了翻白眼：“那姨就照你说的，给悦言请个保姆，然后姨再离开。”
　　任昊郁闷地撇撇嘴巴，抱着后脑勺往床上一躺，垂着眼睛看了下坐在那里的蓉姨。卧室和客厅均未开灯，这个角度，正好借着月光瞧见了范绮蓉真丝睡裙间的两点淡淡的凸起，好像没穿内衣，胡思乱想下，任昊又看向她的裙摆位置，果然，那里的睡裙没有印出内裤的边缘痕迹。
　　咕噜……咕噜……
　　任昊喉结涌动不止，嗓子眼干巴巴地冒火。
　　大概是酒精太烈，范绮蓉才如此大胆，否则，平时的她可不会真空穿着睡裙在自己面前出现，就算蓉姨睡觉时不穿文胸，但至少也会穿着内裤吧？
　　酒啊，真不是个……呃……真是个好东西。
　　都能让蓉姨这么保守传统的人变了性格。
　　忽然，任昊想起在麻将桌底下的那一幕镜头，看看她，试探着伸手抓住了范绮蓉的小手儿。蓉姨愣了愣，瞧着自己被人抓住的手，轻轻瞪了任昊一眼：“调皮……”不过，范绮蓉却没什么反感的样子，至少，她没抽回手臂。
　　这跟麻将桌那次一样，算是默许了吧？
　　任昊心中渐渐有了胆子，横着身体在床面上蹭了蹭，朝蓉姨那边儿移动过去稍许，旋即，略有暧昧般地用食指在蓉姨手心里搔痒痒，一圈一圈，一点一点。
　　范绮蓉显然有点受不了任昊的撩拨，熟媚的身体变得不自然起来，恨恨瞅他一眼，蓉姨反击似地在任昊手背上掐了一把：“别闹，老实一点儿行不？”说罢，范绮蓉手臂一缩，从任昊手心里将手掌拿了回来，不给他做坏了。
　　任昊手臂抓过去，想再次拿回蓉姨的小手儿，可偏偏，范绮蓉却不让他如愿，两手抱在胸口位置，卡在腋下，死活都不给他。
　　“呃，蓉姨，你再给我拉会儿手吧。”
　　“不行。”
　　“我保证不使坏，不胡闹了。”
　　“信你才怪……”范绮蓉撅着嘴巴威胁般地瞪瞪眼睛：“你要是困了，就盖上被子睡觉，姨坐会儿就走，要是不困，就陪姨聊聊天，哼，小色胚，别净想着欺负姨，不然姨真的打你屁股喽，哼，你还真以为姨舍不得打你是不是？”
　　任昊无辜地眨眨眼睛，快速将袜子脱下来，吱溜一下钻进了被窝，“聊点啥，您说吧。”任昊挪了挪枕头，舒舒服服地侧头看着她，范绮蓉靠着床头坐着，她丰腴的美臀离任昊的眼睛只有短短几厘米，或许是觉得有点不好，范绮蓉不动声色地往下坐了坐，捧着茶杯浅浅抿了一口。
　　“聊什么？姨现在最想知道的就是屋里这几个女人都跟你是那么关系！晚秋不用说了，这我知道，雯雯的事，大家也都能看出来，可悦言和知婧呢，她俩怎么对你那么那啥呢，嗯？”说着说着，范绮蓉的语气略微有些严厉的味道。
　　任昊呃了一声：“我们没什么的，普通关系而已，您看啊，她们不是也误会您跟我有啥关系吗，可咱俩不是也什么都没有么，这都是……”
　　没等任昊说完，范绮蓉的小手儿便气呼呼地拧住了他的耳朵：“说什么呐！还敢拿姨做比喻？”或许是想到前一阵自己为任昊用手解决过生理问题，范绮蓉稍有些心虚。
　　任昊忙是闭嘴。
　　范绮蓉瞅瞅他，丢了个白眼过去：“早晚有一天姨会查清楚的。”说到这里，蓉姨语气一顿，沉吟着看了他一眼，不知怎么的，她脸上瞬间火辣辣起来，不多会儿，范绮蓉便虎起脸瞪着他，看似有点凶巴巴的感觉，可那脸上的红霞却未曾褪去：“这几天，姨怎么总感觉晚秋看我时的眼神不对劲儿？昊，你实话告诉姨，那天……那天晚上的……事儿……嗯……你跟没跟晚秋说？”
　　任昊脸一红，装傻充愣地闭上眼：“嗯？那天晚上？什么事儿啊？”
　　范绮蓉狠狠捏了他脸蛋儿一把：“是不是找揍？”
　　“呃，啊，哦哦，我想起来了……”任昊尴尬地咳嗽了咳嗽：“那个，我可没跟晚秋说过，真的。”
　　范绮蓉皱着眉头：“那姨为啥总觉得……”
　　那还不是你自己心虚！
　　这话，任昊是万万不能说出来的，不过想到那天的荒唐，心中也渐渐燥热起来，盯着蓉姨的白花花的大腿看了会儿，手臂不自觉地就摸了上去，轻轻扶在她大腿与裙角的位置上。
　　啪！
　　范绮蓉恼怒地在他手上重重拍了一把：“干什么！”
　　任昊厚着脸皮憨憨笑了笑，蓉姨下手力道很轻，根本不疼不痒的，所以，任昊的手也没离开，仍然摸在那条丰润的大腿外侧，“……您腿真白。”
　　范绮蓉显然被这句话给气到了，呼呼一喘气，又是狠狠拍了他手背一下：“小色胚，把臭手拿开……”
　　你掰开我手不就得了，打来打去又不使劲，我干嘛拿开呀？
　　任昊舔着脸道：“咳咳，再让我摸一会儿吧，我保证不乱动。”也不等范绮蓉同意，任昊就岔开话题道：“蓉姨，你皮肤保养得真好，我看连现在的小青年，也没你这么白的皮肤吧？”
　　范绮蓉无奈地撇着嘴角，看看裙子上的坏手，随即，在任昊脑门上敲了一下：“姨大门不出二门不迈的，见不到阳光，皮肤当然白了，哼，你就欺负姨吧，早晚有一天，姨得把你屁股打开了花。”这话说完，范绮蓉倒是没在打他，只不过眼神却紧紧盯着他的手，煞是警惕，好像只要任昊一乱动，去摸什么不该摸的地方，范绮蓉蓄好力的攻击便会随时杀出来。
　　先是拉手，后是摸腿。
　　看着一步步妥协了的蓉姨，任昊怦然心跳不止，看来，以后这种麻将赌酒的游戏，要经常组织一下啦。
　　哐当……
　　敞开的卧室门外传来一声关门的动静，声音挺大，想必是夏晚秋洗完澡出来了。
　　任昊看到，范绮蓉飞快从床上坐正了身体，甚至还把睡衣往上拉了拉，掩住乳沟。可能是感觉到了任昊好笑的视线，范绮蓉看看他，脸上一烫，使劲儿扒开了他摸在自己大腿上的手掌。
　　任昊听着夏晚秋的脚步声越来越近，蓦地，他快速伸手擦过那层绸缎般的裙角，勾起手指，在蓉姨大腿内侧摸了一把油，这才收回被窝里来，假模假式地与范绮蓉有一搭没一搭地聊着。
　　这是明目张胆地偷袭！
　　范绮蓉气得呼呼直喘，忙将睡裙理了整齐。这时，夏晚秋也走过了客厅，忽地，回头往这边一看，皱皱眉头，一身长袖睡衣的她顿了顿步伐，慢慢朝任昊卧室走来，相比于蓉姨性感的睡衣，夏晚秋的就显得普通了一些。
　　“洗完了？”范绮蓉笑看着她：“正好跟我们聊聊天吧，头晕得厉害，我想等酒劲儿过了再睡觉。”
　　夏晚秋瞧了眼床上的任昊，嗯了一声，走过去坐在他大腿不远处的床垫上。
　　除非睡觉，否则酒劲儿可不是轻易就能过去的。
　　三人在一起扯东扯西，最后话题谈到了女士衣服上，任昊没啥发言权，静静闭上眼，忍着头晕目眩听起她俩说话。
　　平常，若是三两白酒，一两个小时缓一缓，也就没那么难受了。可今天喝的是任昊最不擅长的啤酒，陪几人聊天的工夫，任昊觉得越来越不好受，眼睛发花，手感下降，耳鸣阵阵……
　　“晚秋，你这身睡衣跟哪买的？”
　　“不知道，我妈给我的。”
　　“嗯，我觉得这款式有点死板，好像不太适合你。”范绮蓉拖着下巴上下打量了夏晚秋几眼，抿着嘴，轻轻一点头：“对了，我那儿有件睡裙，真丝的，跟我现在这身是一个款式，连号码都差不太多，只不过，那件是浅肉色的，嗯，我穿了不合适，你要是不嫌弃我穿过一次，就拿去试试吧，呵呵，我洗干净了，你放心。”
　　范绮蓉的皮肤偏白，还是穿白色衣服更显得靓丽。
　　“不用了，我觉得这身挺好。”
　　任昊一听，眼睛顿时睁开，些许光芒在眸子里闪动，他早就对夏晚秋的睡衣有意见了，既古板又没啥味道，确实不好看，于是乎，任昊跟一旁道：“晚秋，你就试试呗。”
　　结果这话一出，登时让范绮蓉和夏晚秋瞪了他一眼。
　　任昊讪讪笑了笑：“呃，我是觉得，蓉姨反正也不穿，放着不是浪费吗？”
　　范绮蓉暗暗骂了句“小色胚”，旋而也劝着她：“是啊，扔了怪可惜的，而且肉色挺适合你，走，咱俩去翻翻睡衣，你看看合适不。”顿了顿，蓉姨看了眼挂表：“哟，时候不早了，昊，你睡觉吧，明天还上学呢。”范绮蓉不由分说地拉着夏晚秋走出门，甚至，还把门给关上了，拐弯，奔去那间厨房改造的卧室。
　　范绮蓉因为搬家，行李都在里面，包括了她这些年买过的所有衣服。
　　任昊暗道一声郁闷，他本还想看看夏晚秋穿上是啥效果呢。
　　……
　　二十分钟以后，任昊偷偷摸出门，拉开门缝往外看了看，只见范绮蓉和夏晚秋正拿着一堆衣服在沙发上窃窃私语，而夏晚秋，此时也穿上了那件肉色真丝吊带裙，虽然距离太远看不清楚，但隐隐约约间，却流露出一种冷艳的性感。
　　任昊看得是一阵目瞪口呆，回身合上门，推倒夏晚秋的念头不自觉地冒了出来。
　　俗话说没有不透风的墙。
　　顾悦言的事情没准就被夏晚秋发现了呢，所以，越早将她拿下，就越早安心。
　　否则，若是等顺其自然，以夏晚秋那口是心非的性格，决然不会主动的，恐怕就算结了婚，任昊要不来点硬的，她也很难就范。
　　没办法啊，人家就这个脾气！
　　前一次，任昊已经有了计划，不过自己没经验，在推倒她的前一刻，被夏晚秋发现了，最终导致了失败。但，今天看来是个好机会，夏晚秋喝了不少酒，睡着的话，恐怕轻易不会被吵醒。
　　嗯嗯……
　　任昊做出了决定，顺手从床垫子下面拽出一袋避孕套，撕下一个，死死捏在手心里，然后，他要做的唯有等待，等待机会的到来。
　　……
　　时间已是凌晨两点。
　　客厅中已然没有了范绮蓉和夏晚秋的踪迹，任昊蹑手蹑脚地摸到夏晚秋的卧室前，搓搓手，左右四顾，方是拧上了门把手。
　　咔……
　　任昊微微一愣，咦，门上锁了？
　　前次的偷袭，任昊进来的很顺利，大概是夏晚秋为了防他，从那以后开始睡觉锁门了吧？
　　不怕，咱有钥匙！
　　任昊岂会被这一点挫折而击倒，在客厅电视柜里翻出那串长长的钥匙，折身而回，捅进了钥匙孔。
　　他的动作很轻，几乎没有发出一丝声响。
　　门，开了。
　　任昊没有急着进去，而是先把钥匙放回原处，否则哩哩啦啦的响几下，肯定会把计划破坏。再次回来时，任昊才敢轻手轻脚地拧开门把，推门进到这漆黑一片的卧室。
　　与上次一样，夏晚秋睡觉时习惯把窗帘拉死，几乎没有光亮能够照射进来。
　　不过，任昊早已熟悉地形，走了两步，在床头不远处停了下。
　　他没有再犯原来的错误，直接先将自己的短裤和内裤脱了下来，旋而，把那只撕开口子的避孕套艰难地带了上去，末了，任昊才一步步走向床头。
　　经过前次的教训，任昊没有急着在夏晚秋身上摸索，他的任务是推倒，调情什么的等推倒后再说。
　　浓浓黑暗中，一只手臂慢慢伸了过去。
　　一厘米……
　　两厘米……
　　突然，指尖有略微的触感，感觉了一下，似乎是真丝睡衣，位置约摸在夏晚秋的腰部偏上一些，因为向下的地方有个很大的弧度，大概是胯骨。
　　任昊脑海里构成了这幅画面，也不犹豫，慢慢摸着她的裙子边，将其缓缓推到了腰际位置。夏晚秋是背对着自己侧身而躺的，所以，压在她右胯上的睡裙没办法掀到腰上了。
　　不过，这不碍事。
　　任昊探索着再次摸了摸。
　　嗯嗯，没穿内裤，这下更好办了。
　　任昊没敢碰触到夏晚秋的身体，都是用手指肚擦着她的衣服甚至汗毛感觉出来的，当然，对于头晕耳鸣的任昊来说，这相当有难度。
　　咕噜……
　　任昊咽了口吐沫，强行压了压酒劲儿，随后，一腿徐徐跨上床垫，一手扶住床板，对着屈腿而睡的夏晚秋轻轻靠了上去。
　　这个姿势虽然有些难拿，不过勉强可以进入。
　　左手摸着她的臀部找了找位置，任昊再不多说，按着夏晚秋的蛮腰进入了她的身体。
　　“啊……”
　　一声吃痛地叫声随之传来。
　　咦？
　　这声音……
　　怎么这么像蓉姨的啊？


第207章 是蓉姨！（加料）
　　“啊……”
　　那声叫痛的惊呼让任昊愣神儿了半秒钟，他越听越熟悉，好像声音是蓉姨的一样，不过，仅仅只是顿了片刻，任昊便搂住她的膝盖向前轻推，俯下身趴在她侧面的肩膀上，再次动了起来。
　　酒精的劲道很大，任昊相信，那一定是自己的错觉，毕竟，现在耳朵里还嗡嗡作着响，就好像有层保鲜膜贴在耳朵眼里一般，每次咽吐沫都会有种吸涨感，听错声音也不足为奇。
       不愧是未经人事的蜜穴，那紧致无比的花径将任昊的分身紧紧地包裹住，让他无法轻易移动。同时，因为没有充分润滑，那层层叠叠的软肉还自发的剧烈蠕动，似乎要将任昊的分身挤出体外。但任昊哪会如她的愿，一次又一次地将自己顶进蜜穴的最深处，而蜜穴那无力的挣扎只是为任昊带来了更为畅爽的性爱体验。
　　任昊此时的姿势，够不到夏晚秋的脸蛋儿或者嘴唇，情动之下，只能吻住她的左手的大臂，酒精的味道与女人淡淡的清香索绕在鼻尖，香甜异常。任昊的左手顺其自然地从推到腰际的睡裙里伸进去，慢慢向上，抓住了她的胸脯，享受起来……
       在酒精的影响下，任昊并未注意到，手中那随着手指动作变换成各种惊心动魄的形状的那一对神女峰，其实是要比夏晚秋平时表现出的大小大上许多的。
　　夏晚秋是第一次，且各方面准备都不充分，那种艰涩的快感让任昊渐渐有些迷失的味道。说来也是奇怪，在那第一声错愕的惊呼后，她便没再发出任何声响，就宛如死人一样躺在那里，一动不动，任由任昊折腾来折腾去。
       任昊尝试过变换抽插的节奏，也尝试过揉捻那勃起的峰顶和身体下方那颗迷人的小豆豆，但是夏晚秋都没有任何反应。
　　晕过去了？
　　任昊只能想到这一种可能，心中徒然一痛，随之，动作也停了下来。
　　他不想给夏晚秋留下什么不好的回忆。
　　“啊……咝……”
　　直到那种生涩感消失，耳边再次响起女人的呼声，任昊方是微微松了口气，适当地加大了一些力度。
       再一次贯入了身下的女体，因为之前的抽插，此时的花径已经没有了最初进来的那么干涩，花径里那股想要将他挤出去的推挤感也没有那么强烈，取而代之是是一种强烈的包容感。那美丽花径里的每一寸软肉都在悄悄的蠕动着，任昊就感觉自己的分身仿佛是被无数嫩滑的小手紧紧攥着，舒畅无比。
　　咚！
　　一只小手儿重重在自己后背锤了一下！
　　咚！
　　这是第二下！
　　咚！
　　第三下！
　　与此同时，女人的双腿也不安分起来，她不停挣扎着用脚后跟向后磕着，一下下踢在任昊左面的臀部和胯骨上。或许是疼痛的原因，女人大腿略微有点抖动的感觉，颤颤巍巍下，对任昊没有太大伤害。
       “真调皮……”任昊小声调笑道。他直起身子，保持着插入的姿势，双手抱住女人的腰肢，一用，将女人的下半身调整成了正面对他的方向。
       将女人的双腿分到自己腰侧，任昊再度挺身，深深地插入了夏晚秋的花径。这一次显然进入得前所未有的深，强烈的刺激让本想支起身子的女人手一软又落到了床上。
       任昊趁机发起了凶猛的攻势，他有节奏地动着腰，一次又一次地顶入夏晚秋身体的最深处，夏晚秋那迷人的花径也不自觉地一收一缩地回应着。
　　“……咝……啊……咝……”身下，随着任昊运动方向一起晃动的女人嘴里不停倒吸着冷气，声音中略有压抑，好像极力忍耐着不发出太大动静，“……咝……放开……咝……快点出去……”
　　任昊又是一愣！
　　这声音，好像真的是蓉姨的！
　　一次听错没什么，可两次也听错就不是很对劲了吧？
　　任昊的手掌摸在女人身体上，从胸脯到腹部再到大腿，来来回回感觉了一般，那肉肉的手感，很是丰满的味道，而夏晚秋的身材偏瘦，根本不可能产生如此细腻的触感！
　　我靠！
　　真是蓉姨！
　　任昊刹那间停住了动作，整个人都呆在了那里，下一刻，他顶着身子向前一冲，与范绮蓉的呼声同时响起的，还有那墙壁上的壁灯，嗒嗒，幽幽闪闪的光芒瞬间照亮了卧室！
　　任昊眨巴眨巴眼睛，冷汗一下遍布全身！
　　半裸着女体的范绮蓉颤抖着咬着嘴唇，脸上一片通红，睡裙隐隐被汗水浸透，那紧紧盯着自己的眼眸儿，不时有恼怒的色彩一闪而过。
　　离两人相连着的身体的不远处，赫然是一个熟睡着的女人――夏晚秋！
　　她睡得很香，似个小猫一般对着里面的墙壁，蜷缩着身体，静静闭着眼睛。范绮蓉被弯起的膝盖，只差几个厘米就能碰触到夏晚秋的臀部。
　　这是张双人床，足够容纳两人的空间。
　　床上，夏晚秋盖着一层薄薄的小棉被，周围，也零零散散地落着几件时尚衣装，有吊带小衫，有黑色短款热裤，有到穿到大腿的蕾丝边肉色丝袜，等等等等。
　　我的天！
　　我上错人了！
　　蓉姨咋和晚秋睡在一起了！？
　　酒精本来就会让人思维和身体变得迟钝，加之这突如其来的状况，任昊一下就呆住了！
　　范绮蓉咬着嘴唇看看任昊的表情，睫毛儿轻轻一颤，强忍着疼痛撑着身体向后一退！
　　咝！
　　范绮蓉终于脱离了任昊的侵犯，不过那惨白的脸色，看来是疼得够呛。
　　“蓉姨，我……”
　　任昊刚要开口解释，这时，身旁夏晚秋的眼皮在刺眼的光线刺激下，略微动了动，咕噜咕噜，眼皮微微一张，缓缓眯了起来……
　　夏晚秋醒了！
　　一股强烈的危机感袭击了任昊的身体，他再没有说话，用最快的速度从床上翻身而下，咚，整个落在了地板上，发出重重的声响。任昊龇牙咧嘴地暗暗叫痛，也顾不上什么了，抓起刚刚脱在地上的内裤和短裤，趴着就往床底下钻！
　　他的头部堪堪没入床下，就听上面传来夏晚秋迷迷糊糊的嗓音：“……怎么了？干嘛开灯？”
　　任昊一颗心提到了嗓子眼，大气都不敢喘，用最柔和的动作慢慢继续往里趴着，生怕发出一丝动静，而招来夏晚秋的怀疑。任昊心中祈祷着，蓉姨，你可千万别跟晚秋说我坏话啊，我，我发誓我不是故意的！
　　“咦……”当夏晚秋揉着眼睛看到范绮蓉裸露出的臀部，明显怔了一下：“这是……”
　　范绮蓉呼呼喘了喘，瞅瞅她，轻轻将腰际的睡裙重新拉到了腿上，盖住了那丰腴的臀部，然而，裙角和床单上的那一丝鲜红的血迹，却是怎么也掩盖不住了，范绮蓉咬牙沉吟了一会儿，方是一抬头：“没事，做了个噩梦而已……”
　　夏晚秋哦了一声，若有所思地盯着那血迹看了看，皱眉，若有所思着却没说话。
　　范绮蓉注意到了她的视线，脸上泛起火辣辣的酡红，“……没算计好时间，提前来了。”
　　虽然颜色稍浅，而且上面还有不少其他的透明液体，不过，夏晚秋好似没注意这些，恍然地一点头，“……把床单换了吧。”旋而自枕头旁拽出几张餐巾纸，递给范绮蓉：“先堵一下，这里我收拾。”
　　“不好意思，那我回屋睡了……”范绮蓉歉意地勉强一笑，接过纸张按进裙子里，想了想，方是步履蹒跚地走到门口，回头看了看床下的地板，吸了口气，转头离开了夏晚秋的卧室。
　　趴在床底下的任昊轻轻一松气，耳朵动了动，静静听着上面的动静。
　　不多时，两只小脚落在了地面，任昊看到，夏晚秋走去门边儿将床单丢在卧室的角落，也没出去拿新床单，直接折身回了床上，嗒的一下，将灯关上了。
　　随着几声OO@@的被子摩擦声，屋里便再无动静。
　　夏晚秋好像睡觉了。
　　任昊也不知道她何时能够真正睡熟，只能干巴巴地等在这里。
　　蓉姨那边儿可怎么办啊！
　　我，我竟然把蓉姨给那啥了！
　　这不是……这不是……
　　别看任昊几个小时前还调戏着范绮蓉，然而，那也仅限于暧昧而已，他当然知道，蓉姨是绝对不可能与自己走向那最后一步的，可现在，自己那啥那啥了她，与蓉姨的关系还能像往常一样吗？
　　而且范绮蓉就要南下安家，这一事件会不会致使她永远都不回丰阳了？
　　任昊越想越焦急，越想越忐忑，恨不得马上飞到范绮蓉身边看清她的表情，问清她的想法。
　　……
　　保险起见，任昊约摸在床底下等了足足一个小时，听得上面均匀的呼吸声，这才敢慢慢钻出来，将拖鞋拎在手里，袜子踩在地面，悄然无息地出了夏晚秋的房间。站在门口如释重负般地吁出口气，任昊琢磨了一下，还是先回了自己屋子，毕竟，全身上下还光溜溜着呢。
　　吱呀……
　　开门进屋，任昊就是一愣，只见一脸阴沉之色的范绮蓉正巴巴望着窗外的月色，根本就不回头看他。
　　任昊尴尬地笑了笑，先是将裤子穿好，旋而把手心里的避孕套包在卫生纸里，丢进垃圾桶，这玩意儿可不能叫别人发现了。
　　“蓉姨……”忙完这些，任昊方是壮着胆子走到范绮蓉身边坐下，“你怎么会在晚秋屋里啊？我明明看见你俩跟客厅聊衣服，聊完以后你没回自己屋？”
　　范绮蓉也不回头，仍然直勾勾盯着窗外：“我让晚秋试衣服，好的话，便留给她穿，然后跟她去了她屋，试过衣服，我脑袋里还是有点晕，我俩便躺在床上继续聊着，不知什么时候，我和她都睡着了……”出乎任昊的意料，范绮蓉竟然回答了他的问题，甚至，没有主动发问。
　　任昊心中焦躁了一会儿，只能解释道：“我本来是想找晚秋那啥的，您也知道，她睡觉爱挂窗帘，屋里黑乎乎的什么也看不见，我脱了衣服就往前摸，结果摸到了您，可我以为是晚秋呢，就……咳咳……对不起蓉姨……我发誓我不是故意的。”
　　范绮蓉淡漠地看他一眼，却不说话。
　　任昊清楚地看见，蓉姨那绸缎睡裙上，赫然印着一抹扎眼的鲜红，心中一揪，犹豫着张开双臂，从侧面将蓉姨的身体紧紧搂了住：“蓉姨，对不起……”
　　范绮蓉身子霍然一颤，扭着腰部挣巴了两下，小拳头也如狂风暴雨一般打在他的胸口，情绪十分激动：“放开！我让你放开！”最后，还用食指和大拇指掐在了他的腰上，狠狠一拧，这一下，范绮蓉足足用尽了全身的力气。
　　任昊口中“咝”了一声，却依旧抱着她，说什么也不放开。
　　范绮蓉手上沉吟着松了松，一秒钟，再次发力，持续了一会儿，她看着任昊痛苦的脸色，喉咙中发出一声重重的叹息，收回手臂，也停住了挣扎，转头望向那天空尽头的幽幽月色：“……我们这是……在作孽啊……”
　　任昊深情地抱着她，头一低，吻在了范绮蓉的脑门上：“蓉姨，很久很久以前，我就喜欢上你了，或许是上小学的时候，或许是上初中的时候，我自己都不太清楚，反正，就像现在这样把你抱在怀里，轻轻吻你的额头，是我很早以前就想做的事情了……”
　　感觉着额头上暖暖的温度，范绮蓉眼皮一垂，动动嘴唇似乎要说什么，不过末了，还是换成了无穷无尽的轻叹声：“……作孽啊……唉……这是作孽啊……”
　　“作孽？作什么孽？”任昊不经意地撇了撇嘴巴：“你又不是我亲姨，只是跟我妈大姐大姐的叫着，这也叫作孽？再说，你父亲跟我爷爷是连结拜兄弟都不太算得上的，顶多是称兄道弟罢了，这也能算亲人吗？”
　　范绮蓉虽然还是那般静静坐着，不过渐渐的，却把自己身体的重心慢慢偏移在任昊胸膛，靠着他看起月亮：“……晚秋呢？你不是口口声声要娶她吗？”
　　“蓉姨，你是不是觉得，我挺不是东西的？”任昊把头埋在蓉姨的头发里，这种温馨的场面让他心中无比舒适，只想就这么睡上一觉：“爱着晚秋的同时，还喜欢着你，喜欢着别人……”
　　范绮蓉抬眼瞅了瞅贴在自己脸上的小下巴，脸色微微一变：“……别人指的谁？”
　　任昊呃了一声，哼哈打着哈哈：“呵呵，我就这么一说，没谁，呵呵，没谁……”
　　范绮蓉顿了顿，摇头一叹，慢慢推着他的胸口从任昊怀里挤了出来，看看他，伸手溺爱地摸着他的头发：“或许男人，就是这幅德行吧，见一个爱一个，永远不会知足，昊，别把自己想得那么坏……”
　　任昊愣愣看了眼范绮蓉的下身：“你不怪我？”
　　“你在姨眼里，就是个淘气的小孩子……”范绮蓉下意识地用手捂在裙子上，两条洁白的大腿不自然地扭动了一下：“现在已经这样了，怪不怪的，还有什么用？”范绮蓉摸了摸他的脑袋，缓缓收回手臂，眼帘低垂，也不知道在想什么。
　　“那咱俩以后……”任昊的话点到为止，不过，他想蓉姨应该听得明白。
　　果然，听到这里，范绮蓉当即板起脸：“什么咱俩？什么以后？你还嫌把姨欺负的不够吗？你还想要姨干什么！”不知不觉，声音略略大了些许。
　　“呃，我不是这个意思……”任昊郁闷地挠挠头，其实，他还就是那个意思，但看范绮蓉反应这么大，也没好说出来，毕竟，要是把关系闹僵，就没啥意思了，“我是说，你能不能不走啊？”
　　范绮蓉绷着脸色摇了摇头，没说话。
　　他不知道蓉姨到底爱不爱自己，但可以肯定的是，她对自己有着好感，是男女感情的那种好感，否则，这次莫名其妙的失身后，范绮蓉不会如此轻描淡写地一带而过，仿佛什么也没发生一般。
　　“你睡觉吧……”范绮蓉慢慢拉着裙子站起身，艰难地走了出去，任昊想扶她上楼，却被蓉姨拒绝了，无奈，他只得目送范绮蓉，直到听见一声关门的响动，方是关门进屋，脱力地后仰到床上。
　　看蓉姨的样子，似乎是没有计较的意思，唉，可能是她觉得自己过些日子就要离开了，没必要再跟我计较了吧？
　　想着想着，任昊渐渐失落起来。
　　难道就这么让蓉姨走了？
　　可，可我舍不得啊！
　　虽然方才说的时候，任昊对两人的“姨甥”关系很不以为然，可那也就是劝蓉姨心安而已，任昊心里又怎能没有这个坎？
　　如果顺其自然地发展下去，任昊估摸，自己绝没有胆子把蓉姨弄做情人，顶多将这份暧昧关系持续下去，毕竟，他已经有了夏晚秋。
　　然而现在，任昊的心却乱了起来，他真的有种将无耻进行到底的念头。
　　这次将范绮蓉推倒，绝对是意料之外的事情，就像顾悦言那回一样，对蓉姨，任昊也蒙上了一缕深深的内疚感，本来他就是喜欢蓉姨的，现在两人已经发生了性关系，虽然有些无耻，但任昊还是打消不了对蓉姨的念头。
　　反正已经无耻过一回，再多一次，也就是那么回事了。
　　任昊郁闷地发现，自己的心理底线再一次被降低了很多。
　　晕，你色心也忒重了吧？
　　少一点会死吗？会死吗？
　　任昊鄙视着自己，不过谩骂之间，他也暗暗做出了决定。
　　……
　　次日清晨。
　　任昊特意起早了一些，洗漱过后，便坐在客厅的沙发上等待蓉姨下楼，每天这个时候，都是范绮蓉最先起床的。自己给自己沏了杯花茶，任昊端着茶杯浅浅抿了抿，呼，淡淡的清香缭绕在口鼻之间，仅仅睡了三个小时的他不由得精神一振，仿佛整宿的疲惫都一扫而空。
　　“好茶啊……”
　　茶叶是谢知婧带来的，她家里的东西，自然没有便宜货。
　　嗒嗒嗒嗒……
　　别墅二楼处传来几声拖鞋踩在地板的声响，缓慢轻柔，不过，节奏却稍稍有点乱。任昊抬眼看去，只见一身长袖真丝睡衣的范绮蓉出现在了楼梯口，上面的她显然也看见了任昊，微微一愣，犹豫了片刻，方是才踏下了楼梯。
　　任昊快速丢下茶杯，殷勤地迎了上去，扶着蓉姨的手臂护送她下楼。
　　范绮蓉奇怪地瞅他一眼，却没拒绝任昊的好意，等到了一楼，她手臂一扭，从任昊手里拿了回来：“你再睡会儿去，等姨洗漱好了就做早餐……”看范绮蓉的表情，似乎没什么不对，平平常常的模样。
　　任昊二话不说地给范绮蓉打开卫生间的门，旋即奔去厨房：“不用不用，我做饭……”
　　范绮蓉皱皱眉头：“昊，你有什么事就说吧。”
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　虽然任昊平时也很体贴自己，却也没这般殷勤的微笑过，那笑容，让范绮蓉感觉到一丝不妙。
　　“没事啊……”任昊站在厨房中耸耸肩膀：“我能有什么事啊，呵呵，你这么些天都一个人做饭，我就是怕你累着。”
　　“是吗？”范绮蓉凝神看看他，旋而一摇头，缓步进了卫生间。
　　哗哗哗……
　　洗了洗脸，范绮蓉对着镜子里的自己深深一叹，脖子根也不知不觉地红了起来。纵然极力保持着冷静的姿态，可看到任昊的那一刻，范绮蓉心中还是掀起了一阵窘迫，恨不得远远躲开他才好。
　　单手摸在了自己的左胸处，仿佛昨夜那只男人的手掌仍在那里一般，范绮蓉低头看看，怔怔出神……
　　回到卧室穿好衣服，范绮蓉再一次回到客厅，踌躇了一会儿，还是决定进厨房帮任昊的忙。
　　“一起吧。”范绮蓉挤开了在案板前切香肠的他，从任昊手里拿过刀具，自顾切起来：“你把牛奶热一热就行，剩下的姨来。”范绮蓉背对着他，说罢，也不再回头。
　　瞧着蓉姨耳朵上泛起的红霞，任昊呆了呆，大概也明白了她尴尬的心思，表面上的平静淡然，十有八九是装出来的。
　　“那你小心点，别切到手。”
　　范绮蓉迟疑着想要回头看他，不过，终究还是没有这么做，轻轻嗯了一声。
　　任昊从后面巴巴看着她，眼神扫了扫厨房外面，旋而向前走去，慢慢抱住了蓉姨。
　　“干什么！”范绮蓉手上一抖，菜刀险些掉在案板上，她奋力扭动了几下，脸上露出恼怒与羞赧的两种情绪：“……别这样！放开姨！昨天姨的话你没听懂吗？快点！别胡闹了！”
　　任昊再次一搂，把范绮蓉的两只手臂也控制在了怀里，嘴巴贴着蓉姨的后脑勺轻轻道：“我真不想放你走，蓉姨，你是喜欢我的吧，留下来，行吗？”
　　范绮蓉好像被任昊惹急了，有种恼羞成怒的感觉：“留下来？我留下来干什么！看着你跟崔雯雯谈对象？看着你跟夏晚秋结婚？是吗！这就是你让我留下来的目的？”
　　范绮蓉这一大喊大叫，任昊反倒愣住了，他从未见过如此愤怒的蓉姨，一时间，不知该说什么是好。
　　她是不是……吃醋了？
　　范绮蓉挣开他的怀抱怒然地瞪着他，宛如彻底爆发了一般：“夏晚秋才是你正正经经的女朋友！你抱我干什么？我算你什么人？”
　　“那个……”
　　喊完这些话，范绮蓉盯着他的眼睛，呼吸渐渐缓和下来，慢慢趋于平静，紧随其后的，便是两抹浓浓的酡红飘上了脸颊，范绮蓉迅速一个转身，背对着任昊深吸了一口气，语调立刻低了下来：“……刚才……嗯……刚才我什么也没说……你什么也没听见……是……是幻觉……知道吗？”


第208章 做情人的提议
　　幻觉？
　　任昊有点哑然失笑，蓉姨的话语偷着一股酸溜溜的味道，应该可以理解为她在吃醋，那这么说来，蓉姨对自己真的很有好感，不然，也不会在此大发脾气了。或许，范绮蓉真正想离开丰阳的原因就在这里。
　　当下，任昊没再说什么，只因崔雯雯已经睡醒下楼了。不多会儿，夏晚秋开门出屋，她的眉头微微蹙着，不过看起来应该没事，谢知婧就没她那么好的体制了，揉着太阳穴嘟嘟囔囔着“头疼”，显然，是昨夜酒精引发的后遗症。
　　吃早饭前，任昊接了个电话，是家里打来的，听着卓语琴命令般的语气，任昊不由露出一丝苦笑，在大家吃早餐的时候对范绮蓉道：“蓉姨，我妈说让咱俩今儿晚上回家吃饭，她想你了，说要跟你聊聊天……”
　　范绮蓉低头迟疑了一下，看看顾悦言：“可悦言这边离不开人啊。”
　　顾悦言喝着豆奶摇了摇头：“我没事，这才六个月不到，不用管我的。”
　　任昊也道：“我妈就说让咱俩晚上去，白天您不是还在吗，而且晚上的话，晚秋她们都回家了，雯雯也会做饭，耽误不了什么的，呵呵，主要是我妈听你下个月就走，想多跟你唠唠嗑，你要是不去，我妈非得揍死我……”
　　“把你屁股打烂才好呢……”范绮蓉瞥瞥他，吃了口松软的面包片，方是淡淡一点头：“你放了学就直接回家吧，姨五点半到。”
　　……
　　今天的任昊和崔雯雯都不用穿校服，星期五，也是运动会开始的日子。热身完毕，由老师带着学生入场，什么方队正步走，什么升国旗唱国歌之类的过后，才正式开始比赛。
　　任昊是扔铅球的，不过纯属糊弄事，没准备拿名次，无精打采地胡乱丢了三个球，他自然被淘汰了下去，连预赛都没能杀出。任昊倒是没觉得什么，他对这些不怎么看重，但是远远给他打气的崔雯雯却无比失落，巴巴盯着他，那表情，仿佛是自己失败了一样。
　　下午五点左右。
　　翠林小区，一号楼502。
　　卧室内，任昊嗒嗒点着鼠标在网页上浏览着，脸上的郁闷之色无以复加。他的身旁，是范绮蓉的好友慈娟娟，估摸是蓉姨离开在即，有很多事要跟她商量，这才打电话叫她也过来的。
　　住平房的时候，慈娟娟就没少来过任昊家，跟卓语琴和任学昱也都很熟悉了。
　　“娟姐……”任昊关闭了一个网页，叹息着转头看看兀自偷笑的慈娟娟：“外面那人是谁啊？”刚才一进屋，任昊就瞅见卓语琴跟一个三十岁左右的帅气小伙聊天，看那人的衣服款式，就知道是个富裕的主儿。
　　对门邻居李婶也来了。
　　“卓姐不是告诉你了吗……”慈娟娟笑嘻嘻地惦着二郎腿：“他是对门李婶儿子的老同学，发小，据说是一个广州大老板的儿子，有钱的很呐。”慈娟娟的语气里，明明有种幸灾乐祸的味道。
　　任昊听得一阵来气：“我说，我妈不是想把他介绍给蓉姨吧，我的天，她怎么又来了，这都给蓉姨介绍五六个了吧，没一个成的，我妈咋还锲而不舍上了？”跟慈娟娟面前，任昊没啥好顾忌的，反正她也知道自己对蓉姨有想法。
　　“谁说不是呢……”慈娟娟翻着白眼嘻嘻一笑：“我看卓姐就应该是这个意思，蓉蓉不是要去南方吗，不过却没觉得去那个城市，如果他们俩能成，蓉蓉过去了也能有个照应，还能把卓姐的一桩心事了了，一举两得嘛，不过呢，这次可不是卓姐先张罗的，是那个叫詹东的人，前几个月来李婶家串门时正好碰见了蓉蓉，立时惊为天人，这次撺掇着李婶上门说亲。”
　　任昊不经意地撇了撇嘴巴：“娟姐，你说他有什么好啊，哪陪的上蓉姨，嗯，咳咳，要不你去跟我妈说说，你说蓉姨不喜欢那样的，别让她操心了。”
　　“你怎么不去说？”
　　任昊挠挠头发：“我去不行啊，我妈不听我的。”
　　慈娟娟似笑非笑地看看他的眼睛：“看卓姐那热切的眼神，估摸谁去说都没用，除非是蓉蓉自己PASS掉他，呵呵，小昊啊，我看詹东还不错哦，人长得帅气，有钱，家世好，而且能跟南方照顾蓉蓉，呵呵，这可是天上掉馅饼的好事儿啊。”
　　平心而论，詹东第一眼给任昊的印象非常不错，然而知道了卓语琴的心思，任昊对他的感官便直接下降到了最低。
　　“我还是那句话，知人知面不知心。”任昊这叫一个气啊：“看他温文尔雅的，谁知道究竟是个什么人呢，娟姐，你可别被他的外表迷惑喽。”
　　“你就埋汰人家吧，嘻嘻，这事儿我说了可不算，关键是得看你母亲和蓉蓉的意思。”
　　“要不……”任昊眼睛亮了一下，巴巴看了眼慈娟娟，从上看到下，从里看到外：“娟姐，我记得你没男朋友呢吧，啊，这就是了，其实吧，这个詹东真的不错，我觉得，你应该努努力，争取把他给拿下。”
　　“你个臭小子！”慈娟娟当即给了他一个暴戾：“刚还说知人知面不知心呢，咋的一转眼又夸上他了？越说越没边，为了你们家蓉蓉，连娟姐都想出卖了？嗯？”
　　任昊干笑了两声：“我就这么一说，呵呵，这么一说。”玩笑话说到这里，任昊也认真琢磨了起来，约莫半晌的时间，他转过身，劈腿反坐在电脑椅上，略微担忧地看了眼慈娟娟：“你说，蓉姨会看上他吗？”
　　如果是以前，任昊也不会太过担心，毕竟，有几个条件不错的人，都被范绮蓉拒绝过。可是，任昊还清楚记得郑斌那次，由于看出了自己喜欢她，蓉姨竟然答应考虑考虑。昨晚，任昊可是把她那啥那啥了，天知道蓉姨这回会干出什么事？
　　不怕一万就怕万一啊！
　　“蓉蓉会不会看上他，这我可说不好……”慈娟娟的笑容也收起了些许，表情稍稍凝重了一些：“我觉得蓉蓉打一开始就没想要结婚，应该是个独身主义者，不过这种事情，谁又能说得好啊，她心事藏得深，从来不跟我说，唉，就是想猜，也猜不出来。”
　　任昊连连点头：“独身主义者好啊，嗯，好。”
　　慈娟娟忍不住打击了他一下：“别的我不敢说，但有一点我可以肯定，蓉蓉看上谁……也不会看上你，哼哼，小子，实际一点吧。”
　　叮咚……叮咚……叮咚……
　　“蓉姨来了……”任昊听到门铃响，就往门前走去，旋而一个回头，对着身后的慈娟娟嘘了一声，他拧开门，拉出一道缝隙，看着客厅的沙发处。
　　只见卓语琴和詹东都站了起来，迎着大门位置走了两步，随后，范绮蓉的身影边出现在了视线，她与李婶打了招呼，由卓语琴和李婶介绍后，方是跟笑呵呵的詹东握了握手。两个似乎有过一面之缘，而且看样子，都还记得对方。
　　这一发现让任昊极为不爽，慈娟娟告诉他，两人最多就是打过照面，可这样短短的时间都能记住詹东，蓉姨这是啥意思啊？
　　莫非真对他……
　　然后，任昊侧身让慈娟娟出去客厅，自己则是跟这里扒着门缝往外看，观察着蓉姨的反应。
　　或许是为了给她俩留出说话的时间，卓语琴看看表，便拉着任学昱一起去厨房做饭，路过任昊屋时还叫了自己几声，不过任昊嚷嚷自己肚子疼，没出去。
　　他的心思可不在这里。看着李婶、詹东和范绮蓉说说笑笑在一起，任昊又开始胡思乱想起来。任昊将门缝拉得很细很细，里面的他能将将看清外面，外面的人却不可能看到里面。
　　这时，与范绮蓉坐在一起的慈娟娟轻轻拽了拽她，瞥眼往任昊的房间甩了个眼色，范绮蓉也跟着看过去，皱皱眉，缓缓一摇头，却不说话。
　　慈娟娟凑过脑袋悄悄道：“你要是再不去，小昊非得急死，咦，蓉蓉，平白无故的，你脸红个什么劲儿啊？”
　　“没事……”范绮蓉迟疑着看看任昊的方向，跟李婶和詹东说了一声，方是一个人走了过去，拧门开门，就见仰天躺在床上的任昊紧巴巴地盯着天花板看，看他表情，好像跟吃了苍蝇一般。
　　咚……
　　范绮蓉反手将门慢慢合上，犹豫了片刻，还是在床头处坐了下去：“闷闷不乐的，谁欺负你了？”
　　任昊翻了翻白眼，不说话。如果单单詹东一事，还不至于让任昊如此郁闷，可蓉姨没几天便要离开，种种事件压在心头，让任昊有些喘不过来气。
　　范绮蓉看得有些好笑：“娟娟说要是姨不过来，你就急死了，说说吧，到底怎么了？”
　　“没怎么……”任昊吐出一口气：“蓉姨，有件事得请教你，给我出个主意吧。”
　　“你说……”
　　任昊语气一顿，眨巴眨巴眼睛看着他：“有什么方法能让你打消离开的念头啊？”
　　范绮蓉一愣神儿，不由得露出一丝苦笑：“姨已经决定了，谁说都没有用。”
　　“哦，这样啊……”任昊没啥失望的表情，而是定了定神儿，组织着语言望了范绮蓉一眼：“蓉姨，我有个提议不知道行不行哈，嗯，那个，你得先保证你不生气，我才说，行不？”
　　“你先说事儿……”
　　“不行，你得答应不生气。”
　　“那可不行，姨不知道你要说什么。”
　　“那算了，我不说了。”
　　范绮蓉眼眸儿中闪过一缕迷茫的神色，当然，更多的则是好奇，盯着任昊看了好一会儿，她沉吟着微微点点头：“嗯……你说吧，姨保证不生气。”
　　任昊摸着鼻子笑了笑：“这是你说的，咱可不带骗人的哦，万一你要是生气了，那你也不能走了，行吗？”
　　“你快说吧，什么提议？”
　　“我就当你答应了，记住，绝对不许生我气……”任昊低着脑袋考虑了一下，方是一抬头，静静看着范绮蓉：“咳咳，这个要求有点无耻，那个，蓉姨啊，那什么，嗯，我知道你是不想看我跟别人谈对象……”见得范绮蓉要开口反驳，任昊忙是一摆手，阻止了她说下去，“您先听我说完，嗯，你要离开的原因，我大概知道了些，而且吧，你应该是怕我爸妈知道咱俩的事儿，所以不能跟我明目张胆的那啥那啥，既然这样，呃，咳咳，你能不能……嗯……做我情人啊？”
　　情，情人！？
　　范绮蓉脸色霍然一变，转瞬间，薄怒的情绪浮上了脸颊：“你再说一遍！”
　　任昊无辜地眨眨眼，举手投降道：“都说了不许生气的，归根究底也是个提议而已，你要是不同意，呃，咱再商量，呵呵，再商量……”
　　范绮蓉咬着嘴唇压了压火气，瞅瞅他，板着脸看向一旁，不再搭理他。
　　“真生气啦？”任昊拉拉她的衣服：“蓉姨……蓉姨……说句话啊……”叫了她好几声，范绮蓉都无视了她，绷着脸色看向窗外，好像在想着什么心事一般。
　　咦？
　　看到这里，任昊心中微微一动，蓉姨的反应没有想象般那么巨大，莫非……莫非她是在考虑这个提议的可能性吗？
　　如果按照正常情况讲，范绮蓉和自己是不可能在一起的，偷偷摸摸地做情人，恐怕是唯一可实施的手段，唉，就是不知道蓉姨是不是真的心动了，如果她不答应，任昊想无耻也无耻不起来。
　　“饭快熟了，要不咱俩先去吃饭吧……”任昊谨慎地瞧瞧她：“呃，您别生气了，我随便一说罢了，别当真，呵呵……”
　　范绮蓉的眼角难以察觉地跳动了几下，侧过头，略微正色地看着他：“姨当你是开玩笑，这种话以后都不许再说了，晚秋对你不错，别辜负她，知道吗？”语气一滞，范绮蓉拿出手机胡乱按了按，低头不再看他：“你帮大姐做饭去吧，姨得回几个短信。”
　　“那好……”
　　咣当……
　　待得任昊出屋关门，范绮蓉喉咙间发出一声长长的叹息，随手收起电话，拖着下巴，思索着望向窗台。
　　……
　　“吃菜吃菜，别客气，当成自己家一样。”
　　“谢谢，您也吃吧，别管我了，够得着。”
　　饭桌上，卓语琴十分热情地招呼着詹东和李婶，还特意让范绮蓉跟詹东的座位挨在一起，想来，是有意撮合他们，任昊虽然不高兴，不过毕竟有外人在，他不好拂了卓语琴的面子，只得将慈娟娟挤到一旁，自己坐在蓉姨边儿上。
　　范绮蓉穿得是那身任昊给她买的休闲小西装，外面黑色，里面白衬衫，搭配上漆皮高跟鞋，别有一番干练的色彩。这不，把詹东迷得天旋地转，一边儿吃饭一边儿瞅着蓉姨的脸蛋儿，弄得任昊更不舒服了。
　　左右看了看，见没人注意，吃了干醋的任昊伸手下到桌布里，徐徐探去，摸在了左手边的蓉姨身上，捏了捏，肉呼呼的感觉，似乎大腿的中部偏上一点。
　　范绮蓉夹着豆腐的筷子徒然一抖，一块油炸豆腐迅即掉回了盘子里，她飞快向任昊看了一眼，脸色微怒，顿了顿，目光在床上扫了一圈，末了，范绮蓉皱眉将豆腐重新加起来，慢吞吞地送入口中，没说什么。
　　任昊摸了半天，也不见蓉姨阻拦，当下便不再顾忌了，在那条丰满圆润的大腿上摸来摸去，捏去捏来，没过多久，范绮蓉洁白的脖颈慢慢升起一抹红润的光泽，甚至，扩散到了脸蛋儿，那红扑扑的小脸儿，着实洋溢着妩媚的味道，似个熟透了的苹果，让人一看就有咬上一口的冲动。
　　卓语琴看看范绮蓉，立刻笑了起来：“詹东啊，吃饭就吃饭吧，干嘛老看我们绮蓉啊，瞧瞧，看得人家脸都红喽。”
　　詹东尴尬地笑了笑，瞥眼看向范绮蓉，顿时露出几分欣喜。
　　能被人看得害羞，说明对其肯定也有些许好感，而且被看一下就能脸红的女人，现在真的不多见了。
　　“大姐，说什么呐。”
　　卓语琴笑逐颜开：“好，好，我不说了，吃饭吃饭。”李婶和卓语琴都是过来人，看得范绮蓉羞赧的模样，心中便有了一二，这门亲事，怕是八九不离十了。
　　范绮蓉是有口难言，她真想告诉卓语琴，你儿子正跟桌子底下摸我大腿呢，詹东和李婶的注意力都在我这里，我腾不出手来阻止他啊！
　　詹东和李婶的座位跟范绮蓉在一条直线上，只要她伸手进了桌布里，定然会被他俩发现，若被他们知道，自己就别活了。所以，范绮蓉只得故作镇定地吃着菜，尽量不让众人发现自己的异样，不过，她还是趁着几人不注意的时候，暗暗瞪了任昊一眼，示意他不要胡来，这么多双眼睛看着呢。
　　可转念一想，任昊会不会以为自己是默许了他的动作呢，范绮蓉登时着急起来，使劲晃了晃右腿，可却怎么也甩不掉那只作乱的手臂。
　　“我吃饱了，大家吃好，我去弄些果盘给你们……”
　　范绮蓉也顾不得失礼不失礼了，再让任昊这么放肆下去，自己还不被他脱了裤子？
　　她果断离席，抱着一篮子水果去厨房洗了干净，一块一块削皮切块，待得脸上的红晕渐渐褪去，范绮蓉才摸着脸蛋呼出口气，端着果盘走出厨房，“詹东，李婶，这都是时令水果，你们多吃些。”从茶几底下拿出一盒牙签，一个个插在果肉上。
　　“谢谢……”
　　詹东在沙发上坐下，李婶刚要挨着他也坐，谁知范绮蓉却先一步坐到了詹东身边，热情地与他聊起天来。李婶自然高兴，笑眯眯地对卓语琴使了个眼色，卓语琴也笑着点点头。
　　任昊差点被蓉姨给气死，看看他们，重重一声咳嗽：“蓉姨，我语文有几道题不会，你帮我讲讲呗。”话音刚落，卓语琴怒然的目光就瞪了过来，人家俩聊得好好的，你填什么乱！
　　李婶和詹东也齐齐看着任昊。
　　范绮蓉看都不看他一眼：“让娟娟给你讲吧，嗯，詹东，听你口音是北方人吧，一直在丰阳住？广州那边环境怎么样？”
　　“我爸跟广州做生意，我小时候就跟着我妈和我舅舅来的丰阳……”詹东娓娓道来，俩人直接将任昊无视过去了。
　　慈娟娟瞧着咬牙切齿的任昊，掩嘴偷笑不迭，拉了他一把：“走吧，娟姐给你上上课，不是跟你吹牛，高中那会儿，蓉蓉的语文成绩可不如我好。”
　　任昊气结，我不就是摸你两下大腿，至于吗？
　　范绮蓉吃饭时还对詹东客客气气的，结果几分钟后，就热情得跟换了个人一般，显然有些不符合她做事的风格。任昊隐约感觉到，蓉姨不是真心想接近詹东，而是在跟自己怄气。想到这里，任昊心中又平衡了一些，怄气好啊，这说明蓉姨在乎我！
　　在任昊患得患失的时候，慈娟娟已然拉着他回到卧室。约莫一个小时候，詹东与范绮蓉交换了联络方式，方是与李婶一起告辞回了家。
　　客厅。
　　慈娟娟和卓语琴一起讨论着詹东的事情，人品啊，工作啊，任学昱则自顾看着报纸，也不插话。范绮蓉见得慈娟娟两人总是问自己对詹东的印象，她含含糊糊地答着，却也没说出什么，末了，范绮蓉无奈躲去了任昊的房间。
　　一进屋，范绮蓉就拉长了脸，一言不发地重重坐到床上，鼻尖里“哼”了一声。
　　半靠在床头的任昊平静地看了看她，也学着蓉姨的样子“哼”了出声。
　　俩人就这么僵持了整整五分钟。
　　任昊突然傻了吧唧地嘿嘿一笑，伸手摸了下鼻头：“我怎么感觉，咱俩已经是情人的关系了？”
　　范绮蓉：“……”
　　“蓉姨，说真的呢，刚才那建议你考虑考虑行不。”
　　范绮蓉：“……”
　　“呃，你是不是觉得我特无耻？”
　　范绮蓉看着他，认真地琢磨了十几秒钟，赞同地重重点了点头。


第209章 腻
　　“小昊，跟你蓉姨出来一下。”
　　卓语琴的声音从门外传了过来，任昊与范绮蓉对视一眼，均是起身，缓步走出去在沙发上坐下。慈娟娟在卓语琴身边喝着茶水，任学昱此时也放下报纸，面色凝重地看着任昊，好像有什么事情要说似的。
　　“妈……”任昊警惕了一下：“啥事儿？”
　　卓语琴看他的眼神，有点监狱长看犯人的味道，“你小舅前几天来了，我从他那儿听说，你交女朋友了？是这样吗？”慈娟娟闻言眼睛一亮，哟了一声，饶有兴致地巴巴看起任昊。
　　任昊心里咯噔一下，他早就让小舅卓谦给卓语琴做做铺垫，避免夏晚秋的事情太过突兀，可想来想去，还是觉得时机不够成熟，没想到小舅还是说了。
　　怎么办？
　　实话实说？
　　“这个……”任昊支支吾吾着。范绮蓉脸色不太好看，担忧地皱皱眉，却没说话。
　　任学昱脸色一板：“你小舅说的是真的吗？”
　　任昊抬手在头发里挠了挠：“嗯，算是吧。”听到这里，任昊又感觉到了不对，爸妈的反应很平常啊，要是知道了夏晚秋的事儿，不可能是此时的表情吧？
　　“什么叫算是？”卓语琴气得一瞪眼，虎着脸瞅瞅儿子：“行啊，长本事了，刚赚了点钱就飘飘然了是吧？你刚多大啊，现在要以学业为重，谈什么对象！哼！还知道找你小舅求援，我听说你还把她带谦子家里去了吧？怎么？怕我跟你爸不同意？让你小舅给我打预防针来了？”
　　任昊讪讪一笑：“没有……”
　　卓语琴不耐烦地摆摆手：“说说吧，你那小朋友是哪个班的，开家长会时我见过没有？”
　　听到这里，任昊也不知道是该松气还是该失望，看来卓谦是打算一步步地来，只跟卓语琴说了自己交朋友一事，最重要的信息却没透露给她，嗯，这样也好，保险，一步步来，我刚十七岁，暂时不着急。
　　范绮蓉古怪地瞅他一眼。这时，任昊从茶几上捡起一个开心果拨了起来，慢慢送入嘴中，吃完了果子，他心中也组织好了语言，抬头看了眼卓语琴和任学昱，沉吟道：“嗯，基本就是这样了，呵呵，那个，我怕你跟我爸揍我，就先跟小舅小舅妈说了一声，想让他们帮我通通气，咳咳，您看吧，我也老大不小……呃……不是……我也上了高中了，你想啊，二十年前，您跟我爸不也是谈恋爱的时候吗，那时你们也不到二十岁吧，跟我的情况差不了多少，咳咳，您俩都能谈，那我咋不能啊？”
　　说到最后，任昊的声音越来越小，他眨眼注意着他俩的表情，看着卓语琴和任学昱脸色一变，任昊忙道：“这个，您俩先别生气哈，咱们可以商量的，嗯，可以再商量，这件事确实是我不对，应该提前跟您俩打招呼的，嗯，我在这儿道个歉。”
　　任昊做足了低姿态。
　　任学昱微微点头，继而拿起报纸不再说话了。卓语琴的面色也缓和了一些，看看他，审犯人一般的语气道：“她是你们年级的吗？那个学校？多大了？”
　　任昊略微一犹豫，谁知，身旁的范绮蓉却替他说了出来：“她跟昊一个班，十七岁。”任昊讶然地瞧了一眼范绮蓉，瞅得她对自己使眼色，任昊逐苦笑一声，没再插话。
　　看来，蓉姨也反对我跟晚秋在一起啊，相比之下，她还是喜欢崔雯雯。
　　不过，反正时机也不成熟，嗯，暂时不让晚秋露面最好。
　　想通了关键，任昊也没阻止范绮蓉说下去。
　　卓语琴倒是稍微怔了怔，把目光从任昊那里拉到了范绮蓉身上，“你见过那孩子？”
　　范绮蓉轻轻点了点脑袋，“您也应该见过的吧，她叫崔雯雯，长得很可爱。”
　　得！
　　任昊暗暗叫苦，如果可以，他不想把崔雯雯拿出来，最好就是让爸妈有个自己谈了对象的概念，但却不让他们知道那人是谁，然后，一步步地来，最终再将夏晚秋介绍给他们，这无疑是最好的计划。可，既然蓉姨已经说了，也没办法了，走一步看一步吧。
　　卓语琴嘴里念叨着崔雯雯的名字，眉宇皱着，进入了思考，似乎是在回忆着任昊班里的每一个人。末了，还是任学昱的记忆力比较好，抖了抖报纸看她一眼：“崔雯雯？不就是开学第一天来咱家给小昊送书本的那个女孩吗？”
　　“啊，对对，我想起来了！”卓语琴猛地一拍脑门，恍然大悟道：“崔雯雯可不就是她吗，当时我还说这丫头看咱家小昊的眼神儿不对劲呢，原来如此，我还真猜对了，嗯，几次开家长会我也见过她，学习成绩好像是全班第二，模样长得也水灵，嗯，不过，我记得她爸妈一次也没参加过家长会吧，小昊，她家里是不是……”
　　范绮蓉先一步点头道：“她母亲工作忙，怕是没时间来家长会，她父亲呢，很早以前就去世了。”
　　“去世了？”卓语琴面露忧虑的色彩，皱眉看看任昊：“崔雯雯这孩子各方面都还不错，可她家里情况……嗯……单亲家庭是不是有点……有点太……”
　　任昊苦笑着眨巴眨巴眼睛：“妈，我咋听你这意思有点不对呢，刚才你不是还气哼哼的不同意吗？”
　　“你哪只耳朵听我说不同意三个字了？”卓语琴没好气地白了他一眼：“我气的是你跟我玩迂回战术！谈对象就谈对象吧，还指使你小舅跟我玩阴谋诡计！哼！现在又不是封建社会……算了……先不说这个，你那小朋友家庭条件是不是不太好？她母亲啥工作？也跟工厂上班？”
　　在卓语琴的印象里，一般单亲家庭的孩子注定性格稍有偏激，而且家庭条件也不会很好，虽然卓语琴有钱了，不缺那十万二十万，但这方面她还是很看重。暴发户也要讲究门当户对嘛。
　　看任昊有点难以开口的样子，范绮蓉再一次站了出来：“大姐，雯雯家条件很好，嗯，至少不会比您家差的，这个您放心，而且雯雯这孩子很懂事理，成绩和相貌也是数一数二，说真的，这样的女孩不多，让昊赶上啊，是他的福气。”
　　蓉姨这么夸崔雯雯，看得任昊心里有点犯嘀咕，她要是喜欢我，要是在乎我，那干嘛不吃雯雯的醋，这不符合常理啊，难道蓉姨不喜欢我？是我自作多情了？
　　这个疑问任昊姑且只能埋在心底。
　　卓语琴和任学昱对范绮蓉还是很放心的，她把崔雯雯评价得那么高，自然有她的道理，断断续续又问了些崔雯雯的情况，看样子，老两口是默认了任昊谈对象的事实，也没有什么反对或不满的情绪。
　　任昊明白，这是他创业埋下铺垫，如果自己没写脚本，庸庸碌碌地做着学生，爸妈也定然不会同意这种事，毕竟在他们看来，学好习才能有好工作，继而找到顺心如意的对象，这，才是正经路数。
　　“绮蓉，今儿别走了，你跟我一起睡里屋，让学昱去小昊屋里睡。”
　　“还是不用了，我最快下个月才走，您要是想我来，就打电话给我。”
　　“唉，好吧……”
　　“那……也不早了，我跟昊该回别墅了。”
　　“行，你们路上注意安全，小昊，这些天陪你蓉姨到处玩一玩，记得别给她添麻烦，知道不，还有，你那个小朋友，哪天带回家来让我和你爸看看。”
　　小女朋友？
　　呃，小的怕是带不来，哪天给你们带几个大的回来。
　　任昊如是想着，嘴上应付地答应了几声，逐和范绮蓉、慈娟娟一起收拾着东西，出了家门。慈娟娟好像有什么约会，在楼上就与蓉姨告辞，边看着表边急匆匆地打车走了。
　　小区门口。
　　天色渐渐暗淡来，一股凉爽的气息充斥着全身。
　　任昊与范绮蓉两人慢悠悠地走在去车站的路上，不多时，任昊左右四顾，见得周围没有熟人后，趁着蓉姨不注意，嗖地一把拉住了她嫩嫩的小手儿，也不说话，拽着蓉姨转了个方法，朝着对面一个新建的小区里走去。
　　“干什么！”范绮蓉一边焦急地四下看了看，一边甩着任昊的手：“先放开姨！这是要去哪啊！”
　　“这么早回家也没事儿干，去对面小区花园里坐坐吧。”
　　“你快松开手！大哥大姐晚上会遛弯的！”
　　“没事，他俩不走这条路。”
　　范绮蓉挣脱无果之下，对着任昊的背影幽幽一叹，高跟鞋紧跟着他，并排走到一起。任昊没穿校服，模样呢，倒有点大学生的感觉，范绮蓉干练端庄，也不像三十岁的人。两人手拉着手，宛如小情侣一般，全然不显得突兀。
　　这里是翠林小区对面新盖的十几栋塔楼，占地面积颇广。中心广场围绕在一个小花园里，一到晚上，便有不少小孩和小青年来这里滑旱冰，老头打太极，老太太扭秧歌，总之，热热闹闹的很。
　　随着散步的人流进入绿葱葱的小花园，远远看到一圈中年男女跳着舞蹈，前方的大理石地面有台挺大个儿的录音机，播放着优雅绵绵的舞曲。
　　众人舞姿良莠不齐，不过，贵在参与而已。
　　这时，身旁的范绮蓉突然向任昊这边挪动了半步，自己的肩膀与他的肩膀紧紧贴在一起，连带两人握住的手掌，也被夹在了中间，如果不是正对面的看，根本瞧不出两人手拉着手。范绮蓉小心翼翼地观察着四周人群，似乎是看看有无熟人，生怕别人认出她来。
　　任昊莞尔一笑，拉着蓉姨穿过广场，朝斜对面的一处人少的石廊处走去，这里是单排座位，在花园的最外端，郁郁葱葱的草坪包裹在四周，藤蔓植物也顺着石柱爬上了顶。任昊先一步坐了下，旋而拽拽蓉姨。
　　她看了任昊一眼，微微叹息，眉宇间颇为无奈地挨着他坐下。
　　“这是暗处，就算有熟人也看不见咱们，除非离近了。”任昊分开五指，插着蓉姨的手掌握了上去，后者手臂一僵，却也没有躲闪，随着任昊的意思与他紧握在一起，只是喉咙间不断发出着叹息的声音。
　　范绮蓉侧眼瞅瞅两人相握的手掌：“早晚有一天，姨得被你害死！”说罢，略微抬起头，目光望着幽蓝的月色，怔怔发呆。
　　任昊看着如画般幽美的蓉姨，一时间，远处的嬉闹歌舞声都好似消失了一般，他的眼里，只剩下了范绮蓉。任昊吸了口草籽味道的清新空气，其中还夹杂着稍许蓉姨的味道，顿时，心头泛起一丝甜蜜的感觉。
　　“蓉姨……”任昊轻轻拽了一下她的手臂，登时，范绮蓉都未来得及惊呼，便被他拉向了侧面，旋即，任昊的脑袋迎了上去，吻在了范绮蓉的脑门上，她的身体，也被自己紧紧锁在怀中。
　　“你！你！”范绮蓉气得说不出话来，想抡起手臂给他个巴掌，又想指着他鼻子大骂他一顿，然而最后，一声长长的叹息下，范绮蓉还是什么都没做，她颤抖着睫毛，手臂顶在他胸前，慢慢推着他：“别闹……”
　　任昊也不理她，嘴唇向下移动，在蓉姨的眉毛和睫毛上轻轻吻着。
　　“别……别这样……”范绮蓉缓缓扭着脑袋，一边推着他，一边躲闪着，不过，她的动作和力度都很适中，却没有拼命的样子，“……咱们不能……昊……别……求你……别……”
　　感觉着怀中轻轻扭动的女体，任昊心神一荡，嘴唇从她的鼻尖上慢慢向下挪动，先是吻在了蓉姨左边的脸蛋，而后便是不远处浅浅的嘴角。范绮蓉的皮肤白嫩得似个美味的蛋糕，不禁让任昊伸出舌尖来舔了那么一下。
　　“别……那里不行……”范绮蓉使劲侧着头，脸蛋已被染成了熟透苹果的颜色，她的视线一会儿看向远处人群，一会儿看向任昊的脸蛋，慢慢在他怀里扭动了起来，“……你再这样……姨真的生气了……别……昊……那里不能吻……最多……最多让你亲一下脸蛋……行吗……嘴唇不行……求你别……”
　　范绮蓉低喃间，任昊的舌尖已经伸进了她性感的唇瓣里。范绮蓉娇躯霍然一震，立刻紧绷着身体开始不断推搡着他的胸口，脑袋扭来扭去，想把那条舌头甩出去，“……唔……别……昊……我们……唔唔……我们会……下地狱的……唔唔……”
　　任昊突然止住了动作，脑袋向后微微一退，静静看着范绮蓉的眼睛：“是我逼你的，要下地狱，也是我一个人下。”言罢，任昊再一次噙住了那红润润的双唇。
　　就在范绮蓉欲拒还迎间，两人完成了第一次接吻。
　　离开蓉姨的唇瓣时，任昊特意自下而上地舔了舔她嘴角流下的液体，方是坐正了身子，巴巴看着她。
　　范绮蓉低着头用手背抹了抹嘴唇，迟疑着看了任昊一眼，长长地叹了声气，面无表情地望着远处跳舞的人群，却没有说话。
　　任昊心知自己离成功不远了，想了想，从口袋里拿出手机给别墅的固定电话打了去，这个电话在客厅有一部，主卧次卧也各有一部。
　　“喂，这是任昊家，请问您哪位？”
　　“雯雯……”任昊多少有点好笑，不过这“任昊家”三个字，听起来也格外舒心，不知道内情的人，恐怕还以为崔雯雯是自己的小媳妇呢，“……我姐那边没什么事吧？”
　　“顾老师没事，宝宝也很好的，我刚才听了听，她好像还能踢人呢。”
　　“那就好，都谁在家呢，吃饭了吗？”
　　“我妈和夏姨都在，晚饭蓉姨走之前差不多把菜码准备好了，我一炒就可以，昊，你在哪里呢，什么时候回家？”也不知从什么时候开始，崔雯雯就学着范绮蓉的叫法，叫上了“昊”。
　　“哦，我俩跟家呢，待会儿你跟婧姨她们说一声，晚上我俩不回去了，呵呵，我妈舍不得蓉姨走，非要留她在家住一宿，我也好长时间没回家了，干脆也明天跟蓉姨一块回去。”任昊说罢，范绮蓉就皱眉看向他，动动嘴唇说了一个字，便被任昊打断了，他竖起手指做了个嘘声的动作，不让蓉姨吱声。
　　范绮蓉急急砸了下嘴巴，呼呼喘了喘气，她重重一叹，漠然地看向远方。
　　“哦，是这样啊，那好吧，我一会儿跟她们说，呀，昊，就先这样吧，我挂线了哦。”
　　“咦，别急别急，出什么事了？”
　　“我妈跟夏姨抢遥控器，好像又要打起来了，我得去劝架，唉，真是的，今天她俩都吵了三四次了。”
　　任昊哑然失笑：“那你快去吧，我挂了。”夏晚秋和谢知婧简直是水火不容的两人，自己和范绮蓉一不在，恐怕家里得被她俩闹翻了天吧。放下电话，任昊看向好似生气了一般的范绮蓉：“呃，我是觉得，咱俩好不容易独处一天，晚上就别回去了，你看行吗？”
　　任昊伸手拉住她，可却被范绮蓉狠狠甩开了：“你都决定了，还问我干什么！”范绮蓉眉梢上挂着几丝小愤怒，慢慢转头瞅瞅他：“独处就算了！你要去哪住？”
　　“不是我去哪，是咱俩去哪……”任昊咳嗽了一声，试探着看看她：“这个，嗯，附近吧，我知道有家……咳咳……有家宾馆……”
　　“宾馆！？”范绮蓉简直不敢相信自己的耳朵，愣了一下神儿，呼地一下就站了起来：“去宾馆干嘛！昊！你可真行啊！你还真把姨当你情人了是不是！”范绮蓉一口气没喘上来，气得脸都白了，“……呼……姨听你的口气……对这种地方很熟悉啊……你是不是经常去啊？嗯？”
　　任昊忙是精神抖擞地表明态度：“没有没有，我发誓，我没跟女性去过那里。”
　　这就叫偷鸡不成蚀把米吧？
　　范绮蓉看了眼周围被自己声音引起来的目光，咬着下嘴唇瞪眼盯着任昊：“你个小色胚！小时候咋没看出你这么……呼……真是越大越能耐啊……”
　　任昊哭丧着脸巴巴眨眼道：“蓉姨，我没别的意思，我是说咱俩先溜达溜达，去商场也好，去喝咖啡也行，到了晚上呢，咱俩就不回别墅，直接去宾馆，呃，我可没说要住一个屋啊，咱俩当然是得要两间房了，蓉姨，你思想咋这么龌龊呢。”
　　范绮蓉差点没被他给气死，到头来，自己反倒落了个思想龌龊的名头？
　　“要去你去……”范绮蓉咬着牙别过头：“姨一会儿去娟娟家住，走吧，不早了。”说着，范绮蓉已经抬步往外走去。
　　任昊急急追在她后面：“别啊，娟姨那样子你还看不出来吗，肯定是约会去了，您说，娟姨交个男朋友容易么，你去了不是搞破坏吗？”
　　“那姨就回别墅……”
　　“可我打电话说咱俩不回去了啊。”
　　“谁让你打的！你经过姨同意了吗！”范绮蓉回头看他一眼：“你再打个电话！就说突然又想回去了！哼！昊！姨告诉你！别打姨的歪主意！知道不！”
　　任昊佯作郁闷地哦了一声，眼珠子咕噜咕噜转了转：“嗯，要不这样吧，咱俩回我家住，你跟我妈睡里屋，她正好也想跟你聊天呢，我爸睡小屋，我就睡沙发，这样总行了吧？”
　　范绮蓉脸色好看了些许，想了想，轻轻点了下脑袋：“……走吧。”任昊几次想再拉她的手，结果都被范绮蓉拼命甩开了，无奈，只得颠颠跟上了她。
　　……
　　一号楼内。
　　两人慢慢向上爬着楼梯。
　　任昊在前，范绮蓉在后。这时，范绮蓉道：“一会儿说咱俩没去车站，而是遛了会弯，累了，这才想着回来的。”
　　“我明白……”任昊心不在焉的向后摆摆手，快跑了几步，先一个上到五楼，随后，任昊飞快掏出钥匙打开了防盗门和里面的防火门，于是乎，他折身而回，把即将上到五楼的范绮蓉一把拽了过来，拉着她往屋里走。
　　“嗯？503？这不是我家吗？”
　　两秒钟后。
　　碰……
　　门关。
　　随之而来的，还有任昊的拥抱。
　　“蓉姨，我大概从上初中开始，就在打你的歪主意了。”


第210章 冰箱里有保鲜膜！
　　五楼503室。
　　这里是范绮蓉曾经的住所，在房产证改名不久，她就拿着证件和衣物搬了出去，但家中其他物品却是没动，直接折做人民币卖给了对家，所以，除了大衣柜空空如也外，屋子里其他物价尽在，电视机，洗衣机，沙发，茶几，等等等等。
　　被任昊抱在怀里的范绮蓉也没顾得上把他推开，呆呆地把房间看了一遍：“昊，你哪来的钥匙，房子不是卖出去了吗，那人没换新锁？”搬进来的第一件事就应该是换门换锁，这是常识。
　　任昊耸耸肩，拉着范绮蓉的手走到沙发上，按着她坐下：“我也不知道，拿着你原来的钥匙就进来了，你坐，我去烧壶水沏茶，呃，茶叶好像没了，那喝白开水吧。”进厨房之前，任昊还把电视打了开，将遥控器塞到蓉姨手上，“……看会儿电视。”
　　范绮蓉蹙着眉头想了想，越觉得不对劲儿，转头看向厨房：“昊，你跟姨说实话，到底怎么回事，房子姨都卖出去十几天了，就算那人不着急住，也应该换锁啊？”
　　“暖壶都没了？”任昊家的暖壶坏了一个，那还是卓语琴和任学昱结婚时买的呢，后来蓉姨搬走前好像把家里的暖壶给了卓语琴，这不，无法保温的情况下，任昊只得做了很少的开水，将将倒满了两个杯子，从厨房走出来递给范绮蓉：“喝水，呵呵，不瞒你，房子吧，其实是我找人买下来的。”
　　范绮蓉看看他，轻轻一叹：“姨就知道是这样，你啊你，让姨说你什么好。”
　　“你啥时候知道的？”
　　范绮蓉捧着热水浅浅抿了一口：“那人拖着不签合同时，姨就想到这种可能了，唉，你说，你买下来干什么啊？”
　　“给你住啊……”任昊理所当然地翻翻白眼：“你要是不走了，这房子自然还归你，要是走了，以后也保不准再回来呢，到时候房子还是你的，咳咳，不过嘛，你住回来的话，户主可就是我的名字喽……”
　　范绮蓉暗暗啐了他一口，一把拧住了他的腰部，狠狠一扭：“然后姨就变成你包养的情人了？你是不是想这么说？嗯？”范绮蓉手里的力度越来越大，掐得任昊一阵龇牙咧嘴，“……咝……停停……疼……咝……什么包养啊……蓉姨……你今儿个思想咋这么龌龊呐……我啥时候说过这种话啊……真是的……老往歪处想……”
　　“我，我龌龊？”范绮蓉脸色一阵白一阵红，腾地一下站起身：“你想的什么你自己清楚！哼！我说你怎么提出要回家住呢，原来还是在打姨的主意啊，昊，你爱住你住，姨去大姐家了！正好，大姐家也没你睡的地方，你就跟这儿眯着吧！”
　　范绮蓉说着就往门那儿走，谁知刚走两步，腕子上便传来一股大力，整个身体竟生生被扯了回去，咚的一声，蓉姨跌进了任昊的怀里。
　　“来都来了，住一宿呗……”任昊可怜巴巴地眨着眼，一手抄起范绮蓉的后膝盖，将她两腿横着搭在自己大腿上，另一手搂住她的腰，使劲儿压着她往自己身上贴，“这不是有两间屋吗，你一间我一间，咱俩又不一起睡，怕啥啊？”
　　“姨信你才怪……”范绮蓉扭着身体往外转：“放开……听见没有……”
　　任昊痛快地嗯了一声，乖乖松了手。
　　“姨走了……”范绮蓉从他腿上站起来，整了整略微凌乱的西服，红着俏容瞪了他一眼，瞅瞅大门处，她抬脚走了两步，徒然一顿，回头看了看任昊，皱皱眉，范绮蓉叹息着折身回了来，默默在沙发上坐了下去，“……不许欺负姨，姨就答应今天住这里，行不？”
　　任昊笑着点了点头：“行，行，呵呵，我哪敢欺负您啊。”
　　“也不害臊……”范绮蓉没好气地白了他一眼：“越大越调皮，哪有小时候那么可爱啊，唉，你上小学时，姨只要一说热，你肯定找你母亲要五毛钱，然后颠颠去咱家门口小卖部买一根冰棍，献宝似的拿给姨吃，那小模样，简直乖极了，哼，再看看你现在，有了机会就欺负姨，姨可是你长辈，是你说亲就亲的吗，哼，哪有你这样的呀。”
　　任昊摸着头发不好意思地笑了笑，蓉姨这么一说，他还真觉得自己有点无耻了。
　　范绮蓉撅着嘴巴瞧瞧他：“最可恨的是，还舔脸让姨做你情人，哼，没羞没臊，你长大啦，姨打不过你，要是放在以前，姨早把你屁股给打烂了，看你还敢瞎说不……”
　　任昊嘟囔一句：“小时候你也没舍得打过我啊……”
　　范绮蓉眼睛一瞪，凶巴巴地虎起脸：“那你趴下，把小屁股露出来，看姨敢不敢打你！”丢个了白眼过去，范绮蓉在他脸蛋上拧了一把：“没大没小的，记住，以后不许吻姨了，知道了没？”
　　“再说吧……”
　　“什么叫再说？”
　　任昊哼哈打着哈哈，忽然指着电视屏幕：“啊，重案六组，你不是挺喜欢看的吗？”
　　范绮蓉无奈摇摇头，视线落到屏幕上，不再说话。
　　客厅的挂表也给了卓语琴，任昊拿出手机看了看时间，约莫九点钟了。
　　“您困吗？”
　　范绮蓉警惕地侧头瞅瞅他，沉默了片刻，慢慢一摇头：“你睡你的吧，被子都跟床垫底下的凹槽里呢，你拿出来空空，不然有消毒球的味儿。”
　　“我也不困呢……”任昊挪着屁股往她那里凑了凑，“我给你揉揉肩膀和颈椎吧，你一天到晚都一个姿势坐着写书，颈椎肯定不好，来，稍微侧点身，把脖子留给我……”
　　“不用……”
　　“快点……”
　　任昊也不管她，直接伸手按住了蓉姨的肩膀，捏了两下，可西装太厚，力度总是传不到里面去，逐单手伸到前面，擦着范绮蓉的胸脯给她解扣子，“穿着西服不好捏……”
　　范绮蓉怏怏把他捏油的臭手打了开，“别瞎摸，姨自己会脱……”刚把三颗扣子解开，身后的任昊就上赶着拉着她西装的两边，帮她脱了下来，期间，自然是占了占她的便宜，气得范绮蓉暗骂一声“色胚”。
　　蓉姨的表情，任昊看在眼里，总觉得跟一个小时前的她不太一样了，至于是哪里不用，他又说不上来。
　　“疼吗……”
　　任昊一下下捏在蓉姨的肩膀上，这按摩手艺，还是从谢知婧身上练出来的呢。
　　范绮蓉吸气眯起眼，嘴角也妩媚地抿在一起，“嗯，力度正合适。”她的脸上有些痛苦，不过，更多的则是舒爽愉悦的表情，“……再……往上一点……对对……咝……嗯……就是这儿……前一阵可能受风了……咝……”
　　“受风了？”任昊关切地揉了揉靠近脖颈的地方：“那得刮痧啊，这样才好得快，嗯，家里没刮痧板吧，找个梳子其实就行，然后涂点擦脸油之类的就凑合能用，咋样，给你刮刮？”任昊把她后领上的衬衫往下扒了扒，捏在她细腻的小肉上，加大了一些力度。
　　刮痧？
　　那还不得脱衣服露肉？
　　范绮蓉脸上微微一烫，眯眼摇摇头：“没事，揉揉就得了。”
　　任昊可是卖足了力气，捏完肩膀捏颈椎，捏完颈椎捶后背，不过多一会儿，范绮蓉眉宇间便掠上了一抹慵懒的困意。
　　“呼……右手有点累……左手先给你揉吧。”任昊单手摸在她脖子上，用食指和大拇指不断按着她颈椎两侧，右手则是拿了下来，凭空垂着，微微有些发抖。
　　范绮蓉嗯了一声，瘫软着半靠在沙发背上，享受着他的按摩服务。
　　不久，任昊的右手恢复了些力气，抬起来想继续给她按，然而手到半空，任昊滴溜溜转了转眼珠子，又是把手放了下，试探着徐徐下落，摸在了蓉姨的大腿上。
　　范绮蓉身子轻轻一抖，眼皮跳了跳，却没睁眼。
　　任昊紧巴巴地瞅瞅她，见她不动，逐一手揉着她颈椎，一手在她大腿上捏揉起来，松弛着她腿部僵硬的肌肉，慢慢的，方才还硬邦邦的美腿渐渐放松下来，范绮蓉不断跳动的眼皮也趋于静止，不过，脸蛋儿却好似喝了酒一般，荡漾起一波波红晕。
　　任昊偷笑一声，为自己明目张胆地占便宜找了个冠冕堂皇的理由：“你老坐着不活动，腿上肌肉就该老化了，长此以往，体力就越来越差……”
　　范绮蓉也不睁眼，淡淡哦了一声，没再说什么。
　　任昊手上尽是软绵绵的触感，感觉的出，蓉姨西裤里面没有穿东西，捏得任昊一阵心痒难耐，恨不得把她裤子撕掉，直接揉上那白花花的大腿。两人沉默了好久，任昊抬头注意了一下她的神色表情，方是眨眨眼，右手轻轻一滑，插进了她两条大腿的内侧部位，慢慢捏着。
　　大腿内侧可比外侧敏感了许多，只见范绮蓉美腿霍然紧绷，反射性地一下子夹住了任昊的右手。任昊心虚地看看她，停顿了一会儿，逐再次摸了起来。而范绮蓉虽然没有说话，但两条长长的美腿却是用力夹紧着，丝毫没有松缓的趋势。
　　范绮蓉的默许，使得任昊的胆子徒然大了些许，左手也不再老实，捏了她肩膀两下后，轻轻搭在上面，缓缓前伸，自范绮蓉前面的领口处滑进了衬衫里。
　　先一个摸到的，是蓉姨的锁骨，凹凹的，很深的样子，顺着锁骨继续下探，任昊中指指甲立刻陷入了一片柔软之地，手指肚上也有了腻滑的感觉。这时，一只默然了很久的范绮蓉终于阻止了他，她左手啪地拍在胸口，连带任昊的手臂一起压在了那里，不让他再继续移动。
　　范绮蓉仍是闭着眼睛，睫毛儿微微有点颤抖的意味。
　　任昊的力气毕竟比范绮蓉大了不止一分，左手向下挤了挤，刹那间，连手指的第一个骨头节都有了软软的触感，甚至指甲盖，已经碰触到了她文胸的最上端。指头微微一挑，将衬衣领扣掀起来稍许，任昊看到了她文胸的颜色――是白色的。
　　任昊上下其手，左手继续摸索着前进，右手则是往小腹处移动。
　　嗖！
　　范绮蓉霍然起身，一边整理着被任昊弄乱的衣服，一边往卫生间走去：“不揉了，你歇会准备睡觉吧，姨去洗澡……”话音刚落，范绮蓉的身体已然没入了厕所，碰地一声，门被关了上。
　　任昊意犹未尽地撇撇嘴，觉得自己离成功又进了一步。他关了电视，听着耳边传来哗哗的流水声，旋而去蓉姨屋里将薄被取出，抖了抖，平铺在床垫上，枕头和床单都在，也不用准备其他东西了。
　　然后，任昊也没拖鞋，后仰着往床上一躺，等待蓉姨进屋。
　　大约半个小时。
　　高跟鞋“嗒嗒”的声响越来越近，接着，就见穿得整整齐齐的范绮蓉站在了卧室里，散下的长发滴答滴答落着晶莹的水滴，在地板上溅起浅浅的痕迹。
　　“这是啥意思？”范绮蓉板脸看看他，脚步没停，走到床边拍了拍枕头：“还不去睡觉？跟这儿等什么呢？”
　　任昊嗅了一口淡淡的清香，呵呵笑了笑：“这不是等你呢吗，嗯，现在就睡？”任昊询问地目光看了看她，旋即舔着脸开始脱衣服。
　　呼！
　　范绮蓉以迅雷不及掩耳之势抄起棉枕头，狠狠给了任昊后背一下：“就知道你没安好心！出去！给我出去！”
　　任昊衣服刚是拖到一半，冷不丁被她打退了两步，呃了一声，赶紧将T恤衫穿好了：“您这是干嘛呀，咳咳，有话好好说……”
　　“没什么好说的……”范绮蓉威胁般地举起枕头，作势向他打去：“姨就问你一句话，出不出去？”
　　“得，得，我出去，我出去还不行吗？”任昊说是这么说，可脚步却没有移动半分，无辜地瞅着蓉姨，“不就脱个衣服吗，又没犯法，急个什么呀。”
　　范绮蓉没给他好脸色看，哼了一声：“得寸进尺！一次两次也就算了！还三番五次欺负起姨来了？怎么？当姨真的好欺负是不？”范绮蓉把枕头举过头顶，蓄势待发地朝他走了过去：“有本事你再摸姨一次看看，不打烂你小屁股的！”
　　任昊不服气地翻了翻白眼，快速伸手在范绮蓉大腿上摸了一把。
　　“你！你非要把姨气死是不是！”范绮蓉手上的枕头呼地一下带起一阵风声，碰地落到任昊脑袋上，然后她提起枕头，再一次砸了过去。
　　任昊一看蓉姨这凶巴巴的架势，也蔫吧了下来：“别打了别打了，我出去，我出去……”任昊逃也似的跑出了卧室，正当他重重松了口气时，范绮蓉竟然抄着枕头追了出来，高跟鞋嗒嗒踩着瓷砖：“我打死你个小色胚！看你还敢不敢欺负姨了！看你还敢不敢欺负姨了！”软枕头跟不要钱似的向任昊打去。
　　“呃，我不是出来了吗，咋还打啊？”任昊捂着脑袋继续往后退。
　　在被范绮蓉追杀了近十分钟后，任昊终于得以喘息。
　　“哼……”范绮蓉呼呼喘着气，看来是累的不轻，她瞪瞪沙发上的任昊，一屁股挨着他坐了下，“以后不许跟姨没大没小的，知道不？”
　　任昊撇嘴嘀咕：“小气劲儿，这能赖我吗，要不是您长得那么勾人，我也……”
　　“勾人！？”范绮蓉瞪大了眼睛，枕头再次被她举了起来：“那你的意思，还赖姨了是不？”
　　“那可不……”任昊色迷迷地在她身上看了一圈，理直气壮道：“您长得漂亮，身材又好，从我出生开始，您就在我眼前晃啊晃啊的，对我一个小孩那很不坚定的心智来说，我能不起小心思吗？”
　　范绮蓉被他气得直咳嗽：“你！你还有理了是不？”手上一晃，枕头打在了任昊的腿上。
　　任昊借势一拉，拽着蓉姨的手腕将其拉到怀里，轻吻在她额头。
　　“你！你怎么又来了！”范绮蓉左右甩着肩膀扭了扭：“说好了不许欺负姨的！听话，放开姨！”
　　任昊却不说话，动情地在她脸上吻着，眉毛，眼睛，鼻子，脸蛋。
　　范绮蓉见他呼吸急促，仿佛已经听不到外界的声音一般，不由得深深一叹，略微挣扎了一会儿，便全身软了下去，一手横捂住胸口，一手挡在下身，她扭着脑袋尽量不让他吻在自己的嘴唇，其他的部位，也就随便他怎样了。
　　“……你也就……会欺负姨……早晚……呼……早晚……姨得被你害死……唔唔……嘴不行……别……唔……别吻嘴……啊……那儿也不可以……不能摸……别闹……唔唔……昊……别闹了……那里不行……把手……唔唔……拿出去……嘴唇给你亲……嘴给你还不行吗……别摸了……唔唔……扣子要扯开了……”
　　任昊吻着她的脸，手已经顺着两颗扣子插进了蓉姨的衬衫里，揉了一会儿，腕子总是卡在外面，很不舒服，任昊另只手也跟了上来，没轻没重地解着她衬衫的纽扣，虽然有蓉姨的阻拦，但第一颗扣子还是顺利的解开了，不过第二颗却费了些劲儿，任昊有点急躁，两手一瞥，就想把衣服撕开。
　　“你干什么！别弄！撕坏了姨还得缝！”范绮蓉急急抓住了他的手，苦着脸叹了一口气：“轻点儿！姨自己脱还不行吗！你起开！姨自己来！”范绮蓉倍感无奈地只能自己将衬衫的几颗扣子一一解开，在完毕后，她一把将分开的衬衫拉住在胸口，不让春光外泄，“昊，关上灯行吗？”
　　任昊很急色，根本不理她，继续摸了上去。
　　“……先别闹……关上灯……”
　　任昊不耐烦地砸了下嘴，横着一抄，抱着蓉姨就往她的卧室走去，脚后跟向后一磕，屋门隔绝了客厅的光线，借着月光，蓉姨焦急的脸庞依稀可见。
　　“……先别这样……昊……跟姨坐下来谈一谈好吗……”范绮蓉说话时直打着哆嗦，随即，只感觉身子一轻，咚，范绮蓉被他轻丢到了床上，“……先别……咱们不能……最多给你亲一亲……哎呀……别……别脱姨裤子……你……你要干嘛呀……快别……给你摸摸还不行吗……别来真的……”
　　范绮蓉胡乱扒着他的手，不多会儿，腰上一松，西裤就这么被扒到了膝盖：“……那里不行……昊……你再不住手……姨可生气了……啧……别闹……跟姨好好谈谈行吗……先别……唉……这样你看行不……姨……姨用手……用手给你……哎呀……别再脱了……真的不行啊……那是作孽……你让姨以后怎么见大哥大姐啊……昊……别让姨难做行不行……”
　　见得蓉姨一步步退着底线，任昊也不说话，开始脱起自己的衣服，随手扔在木地板上，全身光溜溜地朝蓉姨扑过去，也没将她脱光，而是把关键位置露出来即可。
　　箭在弦上，已是不得不发。
　　范绮蓉没辙了，把手插进他的头发里重重一声叹息：“……早知道这样……姨小时候就不对你这么好了……唉……昊……过几天……不……明天……明天再弄行吗……姨那儿有点疼……今天不行……”
　　任昊也抓着范绮蓉地头发吻在她的嘴角：“一会儿就不疼了。”
　　范绮蓉气哄哄地垂了他脑袋一下：“你，你怎么这么不听话啊！姨快被你给气死了！一天你都等不了吗？”
　　“我觉得我一秒钟都等不了了。”
　　“啧……真的不行……昊……别……”范绮蓉死死并着双腿，不让他劈开：“……唉……那至少……至少戴上那个……这是姨最后的底线……不能再退了……”
　　任昊装傻充愣：“戴上啥？”
　　“你说呢！”范绮蓉双手捂在下面，死也不松开：“没有那个绝对不行！明天好吗？乖！再等一天！”
　　“蓉姨，你想急死我啊？”
　　“是你想急死我！”范绮蓉呼呼喘着：“没那个不安全，要不，你出去买一趟，小区外面就有个二十四小时店。”
　　见他还在使劲摆着自己的美腿，范绮蓉气得一口咬在他的胸口：“……冰箱里有保鲜膜！去！拿出来！”


第211章 保鲜膜的正确用法（加料）
　　“保鲜膜？”任昊哭笑不得地盯着黑暗里的范绮蓉，伸手揉在她的胸脯上，“那玩意儿咋用啊，蓉姨，你快别闹了，躺下，劈开腿，乖……”曾经跟顾悦言做的时候，任昊主动戴过一次，然而却感觉有点不舒服，以后便没在用过。
　　范绮蓉闻言微怒，立刻把身子蜷成一个球，两手抱着膝盖窝在那里：“姨早晚被你给气死！早晚被你给气死！哼！没有那个你就出去！姨要睡觉了！”范绮蓉心里多少有些小委屈，自己退了一步又一步，从吻到摸，最后都同意给他那啥了，谁想这臭小子还不知足，连自己仅有的一丝底线都仍要进攻。
　　任昊一边擦着汗一边巴巴眨眼询问：“干啥非要戴套啊？”
　　“你说呢！”范绮蓉上牙轻咬着下嘴唇：“要是怀了你的孩子！姨就真的不用活了！”
　　任昊郁闷地叹了叹气，下了床，弯身在地板上摸索着自己的衣服，终于，找到了裤子的所在，拿在了手里。
　　范绮蓉见他这么痛快就要离开，反倒是愣了愣神儿，那唉声叹气的模样，弄得她心中微微一软，把手从下身部位拿开，侧身瞅瞅任昊：“要不你等等，姨去小区外的成人保健买还不行吗？”见任昊不言不语，范绮蓉眉宇间露出稍许幽怨的色彩：“姨跟书上看过用保鲜膜的，姨做给你用，这总行了吧？”
　　“我可没说要走……”任昊从裤子兜里翻出钱包，自夹层间拿出一枚正方形的红色杜蕾斯，丢掉裤子，刷地一声将杜蕾斯撕开一个口，慢慢爬上床去，好笑地看了范绮蓉一眼：“呃，保鲜膜的用法？您平时净看什么书啊？蓉姨，你在我心中的完美形象现在已经轰然倒塌了。”
　　范绮蓉气血上涌，脸上又羞又怒：“你个没良心的臭小子！姨，姨还不是为了你！”范绮蓉委屈得一扭头，赌气似地再次捂住下身：“姨是荡妇！行了吧！你们家晚秋纯洁！你找她去！”话里话外，透着一股酸溜溜的味道。
　　“别别，别别，我这不是开玩笑吗……”任昊赔笑着凑过头去，手上却没闲着，生疏地将杜蕾斯戴好，“您要是都不纯洁，那世界上就没有纯洁的人了，嗯，小蓉蓉，乖，躺好，手拿开，腿劈一劈，乖……”
　　范绮蓉被这个“小蓉蓉”的称呼弄得鸡皮疙瘩都出来了，满面通红地瞪他一眼，伸手刚要掐他，谁知手一离开，任昊立马伸手占领了范绮蓉的据点。
      “蓉姨，上次把你弄得那么疼，这次我给你好好道个歉。”任昊故作深沉的说道。
       范绮蓉伸出手，摸了摸任昊那有些凌乱的头发，说道：“昊，其实姨也没有那么不高兴，姨……啊！”
       范绮蓉话刚说一半就被下身传来的强烈刺激打断了，她低头一看，只见任昊的嘴堵住了蜜穴，双眼正戏谑地望着她。
       “昊，别舔了，那里脏……”范绮蓉羞红地捂住了脸。
       “怎么会呢？姨，我不是说了吗，蓉姨是世界上最纯洁的人，全身上下都是最干净的。”一边说着甜蜜的情话，任昊一边舔吸着那迷人的蜜穴，偶尔还会将那肥嫩的花瓣含进嘴里，吮吸着，舔舐着。
       范绮蓉感觉自己的魂都要被任昊吸走了。但是比身体上的快感更让她迷醉的是刚刚任昊说出来的那句话，对范绮蓉而言，心上人的情话带给他的满足感，比身体上的快感更强烈。
       被任昊温柔地服侍了一会儿，范绮蓉突然惊叫道：“昊……姨好像……好像要去了……”
       听到范绮蓉的话，任昊兴致更高了。他猛地加快了吸吮的速度，甚至将舌头都钻进了范绮蓉那不断收缩的蜜穴里。
       忽然，范绮蓉发出了一声腻人的尖叫，她那修长的双腿夹住了任昊的头，十指都插进了任昊的头发里。伴随着身体一阵剧烈的颤抖，范绮蓉达到了高潮。
       过了一会儿，任昊挣脱了范绮蓉双腿的禁锢，他一把将仍然处于高潮余韵的范绮蓉紧紧抱住，带着满脸的爱液就吻住了双眼迷离的范绮蓉。
       范绮蓉眼含春色地白了一眼任昊，却并没有将他推开，反而伸出香舌，激烈的迎合着任昊的进攻。
       “姨，我现在满嘴都是你的味道呢。”任昊坏笑着说道，双手在范绮蓉的全身游走着。
       范绮蓉被任昊手口并用的攻势压得喘不过气来，只得娇嗔了一句：“小色胚……”
       “蓉姨……”任昊那到处游走的双手最后还是停留在了那对傲人的雪白上，他纵情地揉捏着，感受着那仿佛要陷入其中般的柔软，喃喃说道：“真的好软啊……”
       “你喜欢就好。”范绮蓉将任昊拥在怀里，轻轻揉着任昊不太服帖的头发，眼中那汹涌的情感与其说是情欲不如说是宠溺。
       “姨，我想要你了。”忽然，任昊抬起头，直视着那双温柔的眸子，说道：“这次我不想要什么误会和意外，我要明明白白地占有你。”
       “你还好意思说！”听到这话，范绮蓉没好气地朝任昊的后脑勺拍了一巴掌，说道：“就知道欺负你蓉姨，你蓉姨都要被气死了。”
       任昊没有回应范绮蓉的抱怨，他只是笑嘻嘻的把脸贴到范绮蓉有些发红的脸上，问道：“那蓉姨现在想要我吗？”
       范绮蓉的脸突然红透了，害羞地扭开了脸。
       任昊双手使坏，双手都捏住了范绮蓉双峰那无比敏感的嫣红，稍微用力地揉捻了两下，引得范绮蓉发出一声尖叫。
       “小色胚！”范绮蓉叫道。
       “想要我吗？”任昊又把脸凑了过去。
       这次，范绮蓉没有把脸扭开，她双手捂住脸，发出了一声细如蚊蚋的“嗯~”
       “什么什么？”任昊装作没有听清楚的样子，把耳朵凑到了范绮蓉的嘴边。范绮蓉却没有再次回答，她捂着脸，无力的倒在了床上。
       任昊也没有再得寸进尺，春风得意的他轻松分开了范绮蓉那带着肉感的美腿，将已经不能更硬的分身顶在了那桃花源的入口，骄傲的宣布：“蓉姨，我进来了。”
       随着“噗”的一声，任昊发起了进攻。他费力地在这依旧紧致的花径中探索着，与上一次任昊单方面的索取不同的是，这一次，他的每一次进攻都会得到范绮蓉温柔的回应。范绮蓉那迷人的娇躯会扭着腰肢配合他的每一次深入，那迷人的花径更是会在他最为舒适的时刻将他紧紧裹住。
       看着身下眼神逐渐迷离的范绮蓉，任昊不由得说了一句：“姨，你真的好美……嘶！”
       话音还未落，任昊就感觉范绮蓉的下身就像是收到了什么强烈刺激，忽然将他紧紧裹住，不让他移动分毫。那些层层叠叠的软肉更是疯狂蠕动着，就像是有无数双细嫩的小手在疯狂榨取着他，他几乎就要当场喷发。
       “嘶哈……蓉姨，你突然……怎么了……”任昊声音有些颤抖地问道。
       范绮蓉此刻也是对自己的反应害羞得不行，她说道：“你，你突然夸我做什么？”
       任昊慢慢地缓了过来，他也没想到范绮蓉会这么喜欢自己对她的夸赞。虽然他的夸赞都是出于真心，但是范绮蓉这夸张的反应也太有意思了。于是他抬起范绮蓉柔软的腰肢，让她的双腿夹住自己的腰，发起了新一轮的攻势。
       新的姿势给范绮蓉带来了新的体验。悬空的腰肢让她不得不把注意力更多地放在下半身，于是那根在她体内不断开拓的分身也就愈加让她在意，每一次摩擦都让她神飞天外。
       忽然，她听到任昊说道：“蓉姨，你的身体好软啊……”
       听到任昊温柔的情话，范绮蓉心神一荡，心里就像吃了蜜一样甜，下身也不自觉地再度缩紧。任昊舒服地“嘶”了一声，挺进的速度越加迅速。
       这种双重强烈的刺激让范绮蓉发出了动人的呻吟，但是任昊却没有打算放过她。他的口中不断说出各种动听的情话，范绮蓉也跟着一次次收缩。
       不知过了多久，任昊感觉自己和范绮蓉都要到达高潮了，于是轻伏到范绮蓉的耳边，说道：“蓉姨，我爱你~”
       话音刚落，任昊便感觉自己的分身被范绮蓉以一种前所未有的力度紧紧裹住了。那种空前的紧致感让他忍不住拼尽全力地顶着腰，要顶入范绮蓉身体的最深处。同时范绮蓉也死死地抱住了任昊，随着两人身体的一阵颤抖，两人同时到达了高潮。
       “噗”的一声，两人都软倒在了床上。他们相互拥吻着，体会着各自的高潮的余韵。
       一会儿过后，任昊从范绮蓉的身体里退了出来，带起她的身体的一阵颤抖。他把满满的安全套从分身上取了下来，随意地打了个结，丢到了一边。任昊在床上调整着位置，然后躺下时，那根依旧有些疲软的分身正好耷拉在了范绮蓉那精致的红唇上。
       “你还没满足吗，小色胚？”范绮蓉没好气的扭开头。
       “蓉姨我想让你像上次我喝醉了一样，服侍我。”任昊顶了顶腰，让分身在范绮蓉那张温柔美丽的脸上留下黏黏的痕迹。
       “你还好意思说，天天欺负你蓉姨，早晚被你气死！”范绮蓉的小手摸到了任昊的大腿，伸出两根手指捏住了他的软肉，似乎要狠狠扭一下来解解气。但是最后还是没舍得，只是在他的大腿上摸了摸。
       “那一次黑漆漆的，我什么都没看见。这次，我要亲眼看着我世界上最美丽的蓉姨心甘情愿的服侍我！“任昊拉起范绮蓉的一只手，放在嘴边轻轻地吻着，朝他最亲爱的蓉姨撒着娇。
       范绮蓉最终还是顺从了任昊。她直起有些疲倦的身子，捏住那根让人又爱又恨的分身，也没在意那上面沾着残留的精液，张嘴含了进去。
       看着下方尽力服侍着自己的范绮蓉，感受着她口腔中那舒爽到极致的温软与湿润，任昊感受到了一股极致的满足感。他长出了一口气，满足的闭上了眼睛。
　　一夜无话。
　　……
　　次日，早，十点三十一分。
　　503主卧室。
　　离床体不远处的写字台玻璃面上落着一条白色的文胸，书桌底下的凹槽里，是一条男性的长裤，床与大衣柜中间过道的地板上，零零散散着几件女性衣物和一条棉薄被。
　　场面有点乱糟糟的感觉。
　　床上，是两个呼吸均匀的男女，全身赤裸的任昊与仅穿了一件白衬衫的范绮蓉相拥在一起，静静处于熟睡的状态。
　　不多久。
　　任昊先一个睁开了眼睛，打了个大大的哈欠，他略一低头，就瞧见了散发着妩媚光晕的范绮蓉。蓉姨皱巴巴的衬衫扣子全部解开着，里面空空如也，下半身也全部暴露在空气中，形成了一副旖旎的画面。
　　任昊怕她着凉，轻轻挪开她抱着自己的手臂，弯腰下床，捡起那条掉落的小被子，重新躺好，盖在两人身上。
　　这一下，却是将范绮蓉吵醒了，她睡眼蒙地看看天花板和四周，最后，娇媚的视线落到任昊身上，脸一红，闭眼靠在了他的臂膀处，左手前伸，捋着他右侧的头发一下一下温柔地摸着，手指间给人的感觉，有一种溺爱的味道。
　　“你都跟我那啥了，咋还老摸我头发啊？”任昊面露苦色，以牙还牙般地也摸了摸蓉姨长长的发丝，学着她的动作，有条理地一下下捋着。其实，任昊不太反感范绮蓉这似乎哄小孩一般的小动作，每每如此时，都有一种温馨的感觉涌上心头，说不出的舒服。
　　“在姨眼里，你可不就是个小孩子……”范绮蓉脑袋略微动了动，在他肩膀上找了个舒服的姿势靠了下去，说话间，也没再继续摸他头发，而是慢慢抚着任昊的脸蛋，“姨身子乏了，懒得睁眼，你看看几点了。”
　　任昊拿起床头柜上的手机随便按了个键位：“……哟，都十点四十了。”任昊想了想，转手给别墅打了个电话，告诉她们自己和蓉姨中午不回家吃饭，晚上再说。
　　“这么晚了？”范绮蓉调整过时差后，还是第一次起得这么晚，睁开眼，用手掰着任昊的下巴让他脑袋面向自己，继而嗔怒着瞪瞪他：“还说你不是小孩呢？哪有你那么没休没止的？一次还不够，非要……哼……”
　　范绮蓉全身上下的每一寸肌肤都被任昊折腾得无法动弹了，每个细胞都处于懒洋洋的形态，只想就这么慵懒地躺下去。
　　任昊反唇相讥地撇撇嘴巴：“切，也不知道是谁昨晚咿呀乱叫的……”
　　啪！
　　范绮蓉的小手儿气哄哄地拍了他胸口一下，可能是觉得不解气，甚至还俯身上去咬了一口：“你再说一次试试？信不信姨咬死你？”
　　蓉姨脸上的那抹红润妩媚的光泽，更为她增添了几分诱惑，成熟女性的味道一览无余。任昊看得一阵砰然，情不自禁地低头吻了蓉姨的脑门：“蓉姨，你真漂亮。”
　　范绮蓉下意识地微微低头，感觉着额头痒痒的燥热，不由得呼吸渐渐急促，噙着舌头吐出来，在任昊的下巴上轻轻一舔，随后，迎着他落下的嘴唇吻了上去，两条柔软的舌头顿时纠缠在一起……
　　五分钟过去。
　　“别闹了……”范绮蓉把头向右一偏，躲开在了他的嘴唇：“收拾收拾屋子，姨去给你做午饭，啊，对了，家里什么菜都没有，嗯，好像就冰箱里有几袋方便面，要不，咱俩外头吃去吧？”
　　“没事，方便面就方便面，蓉姨做的饭，那都是美味。”
　　范绮蓉笑眯眯地用手指重重点了他脑门一下：“……贫嘴。”
　　那因为眯眼而拉长的眼角，登时流露出一股子成熟女性特有的媚态，任昊看得心跳不跌，又是情动地吻了过去，末了，将范绮蓉的脑袋抱在怀里，鼻尖埋进她的头发中嗅了嗅：“蓉姨，你为啥这么诱人呢，看见你，我就有点控制不住呢。”
　　“也不害臊……”范绮蓉媚媚地丢了个白眼过去，手指肚轻抚着他的脸蛋，宛如在摸一件珍贵的艺术品一般：“……那你说，是姨的身子诱人，还是晚秋的诱人？”
　　“呃……”任昊没想到她会突然这么问：“……当然是蓉姨的了。”
　　范绮蓉笑着在他腰上掐了一把：“……口不对心。”
　　“没有，我是说真的。”
　　“好了好了，快起床吧。”
　　“对了蓉姨，有个问题我想问一下……”任昊实在按捺不住心中的疑惑，瞅得时机还不错，也就抓住机会道：“是这样的，你……哦不……是晚秋，晚秋她默许雯雯跟我接触，好像还不吃醋的样子，你说这是咋回事啊？难道雯雯可爱得让晚秋连醋都吃不起来？不能吧？还是说，她跟崔雯雯父亲的关系极好，以至于对雯雯很特别？”
　　其实，任昊是想问蓉姨，为啥她当初知道自己和崔雯雯交往（假）的时候，表现出一种欣慰的模样，可一听说自己与夏晚秋才是一对，她却有些吃味儿的感觉呢？
　　不过想来范绮蓉也不会回答，逐，任昊换了夏晚秋做主角，不过问题还是一样的。
　　范绮蓉那也是跟社会上摸爬滚打过来的人，表面看上去，她对任昊很是溺爱，几乎到了百依百顺的地步，所以给人一种傻傻乎乎的感觉，实际上，蓉姨骨子里却是极为精明的女性，听他这么一说，范绮蓉脸上立刻荡漾起一片红霞，也没点破，淡淡笑了笑：“姨猜，晚秋也不是不吃醋，而是相比于其他人，她吃崔雯雯醋吃得最少罢了。”
　　任昊迷迷糊糊地点着头：“然后呢……”
　　“然后你还不明白吗……”范绮蓉爱抚着他的脸颊，轻轻摸着：“傻子都看得出来，你不是很喜欢崔雯雯，晚秋觉得雯雯对她没有丝毫威胁，所以，才会这般的，知道了没，小傻蛋……”
　　任昊稍有恍然，挠了挠头发：“其实雯雯不错啊，我对她也挺好的，什么叫傻子都看得出我不喜欢她？”
　　“要不说你是小傻瓜呢……”范绮蓉嘴角挤出一丝无奈的笑意：“看人，不能光看表面，顾悦言，谢知婧，夏晚秋，这仨哪一个是善角啊，都是人精般的女人，啥事儿能瞒过她们啊，你最喜欢谁，不喜欢谁，人家一看就知道了。”
　　“人精？”任昊对此并不认同：“这不对吧，婧姨我承认，精明得跟个老狐狸似的，我姐嘛，嗯，也算是聪明吧，可晚秋……咳咳……你这就有点说笑了吧，她精明？这不是扯淡吗？”
　　那做事大大咧咧的夏晚秋都能精明？
　　任昊有些啼笑皆非。
　　范绮蓉苦笑着摇摇头：“其实在姨看来，最精明的人，就是晚秋了，人家也不哭也不闹，还白白把崔雯雯往你手上送，可到了怎么样，你还不是被晚秋拿得服服帖帖的？呵呵，你还能说她是愣头愣脑吗？这何尝不是大智若愚呢？”
　　蓉姨的话，让任昊陷入了沉思，“呃，我怎么有种被晚秋算计了的感觉啊，蓉姨，你不是要埋汰晚秋，继而霸占她的位置吧？”
　　范绮蓉脸色又红又白，气得她用牙齿在任昊胸口上印上了两道痕迹：“想得倒美！你还真以为姨是你情妇了呢？嗯？”
　　任昊巴巴眨着眼睛：“那你是我啥？”
　　范绮蓉呼呼喘了半晌，最后蹦出几个字：“我是你姨！”
　　任昊咳嗽了一声，斜眼看看她动人的身躯：“有你这么当姨的吗？”
　　“你以为姨愿意啊？”范绮蓉死死瞪着眼珠子，看样子，有种一把掐死任昊的念头：“你也真好意思说？姨还不是被你给逼的？呼，呼，昨天就跟你说了不行不行的，可你却非要，呼，现在又在这儿说风凉话，你，你气死姨得了！”
　　任昊盯着她的眼睛：“说实话，你喜不喜欢我？”
　　“……不喜欢！”
　　“那就是爱我喽？”
　　范绮蓉一扭脖子：“……不爱！”
　　晕，你咋跟晚秋一个德行啊？
　　任昊把范绮蓉先前的评价原封不动地丢了回去：“口是心非，哼哼，起床喽……”任昊此时的心情不错，在蓉姨脸蛋儿上捏了一把，旋而光着屁溜翻身下床，捡起地上的衣服一件件穿着。
　　范绮蓉视线躲了一下，直勾勾地盯着天花板，不去看他：“都赖你，到处瞎扔，昊，把姨的衣服扔床上来。”范绮蓉紧了紧身上的被子，领口以下的身体都被死死包裹了住。
　　“自己下来拿，不就跟地板上呢吗？”
　　“姨里面没穿衣服！怎么拿啊！”
　　“哎哟，你大腿根儿上的痦子我都知道多大，还怕啥啊？”
　　任昊不以为然地瞥瞥她，见得范绮蓉怒目圆瞪，他无奈捡起或地上或桌上的内衣裤，轻轻丢到床面上。范绮蓉嗔白了她一眼，将衣服塞入被窝下，埋头进去，一点一点艰难地穿了上。出了被窝，范绮蓉已是将整齐的西装套在了身上，捻着手指摆弄了摆弄褶皱的衬衫，对着镜子照了照，方是洗漱做饭去了。
　　十一点十分。
　　两晚热腾腾的康师傅红烧牛肉面摆在了客厅的茶几上。
　　任昊这碗是辣椒红色的汤面，而范绮蓉跟前的那碗，则是清清亮亮的浅黄色，一问才知道，这面是跟万客隆超市买东西送的，放了很久都没吃，蓉姨因为吃素，煮面的时候根本没放油包和蔬菜牛肉包，只是撒了些盐，姑且能有点味道而已。
　　面条在任昊嘴里发出“吱溜吱溜”的声音，不久，长长吁出口气：“真香啊，蓉姨就是蓉姨，连煮袋方便面都这么好吃……”一般时候，任昊吃饭还是很腼腆的，今儿个他高兴，才狼吞虎咽了起来。
　　“吃饭时不许说话，呛着……”范绮蓉疼爱的视线落在任昊脸上，随手抽出张餐巾纸，伸手过去，在他脏兮兮的嘴角上沾了沾，蓉姨埋怨地一撅嘴：“瞧你，弄得满嘴都是，吃那么快干嘛，又没人跟你抢。”
　　任昊呵呵一笑：“嗯嗯，您也吃，甭管我了。”自己在蓉姨面前，总是可以肆无忌惮，这似乎已经成了一种习惯。
　　吃完面，任昊帮着范绮蓉一起刷碗收拾桌子，期间，自然也没少在她身上占便宜。直到两人踏踏实实在沙发上坐下来，静静看着电视屏幕，任昊方是试探了一句：“蓉姨，要不等过些日子，您搬回来住得了。”
　　范绮蓉看似心不在焉地回问道：“为啥？”
　　“我妈就让我跟别墅住一个月，再过十天，我就得回家了，到时候你要是住别墅，咱俩见面多不方便啊？”
　　范绮蓉佯装奇怪地看看他：“见面干嘛？姨都跟娟娟说好了，让她帮姨留意机票的事儿，用不了几天也该去南方了，嗯，以后姨每年都回来几次，到时候住附近旅馆就行，这房子啊，姨看你还是卖了吧，听话。”
　　任昊心里咯噔一下，“你还是要走？”
　　“那可不……”范绮蓉爱怜地摸着他的头发：“姨走以后，你可不许到处拈花惹草，雯雯和晚秋都是一等一的女人，选一个，然后好好对她，听见了没？”
　　任昊哭丧着脸巴巴一眨眼：“那你走了，我咋办啊？”任昊刚刚跟范绮蓉确立了关系，正是蜜月期，自然舍不得她离开，心中蓦然一痛，任昊一把将蓉姨拉在怀里，用双臂紧紧锁住她：“不行，你不能走。”
　　范绮蓉嘴角微微一翘，轻轻推开他，虎起脸看着任昊：“不许胡闹，姨又不是不回来啦。”
　　“你一年回来二三次，这跟不回来有啥区别啊！”任昊拉长了脸：“不行，反正我不同意，你证件在哪，娟姨那里吗？”
　　“你要干嘛？想把姨证件撕掉？”范绮蓉好气又好笑地扭了他脸蛋一把：“你啊你，都是挣了大钱的人了，咋还跟个小孩子似的，昊，姨问你，你……真不想姨走？”
　　任昊眼睛一亮，重重点着头。
　　这是……有转机啊？
　　范绮蓉淡淡哦了一声，下面的话差点把任昊给气死：“没事，姨就这么一问，嗯，看电视吧。”
　　“我的天！你想把我急死是不是啊？”任昊心中燃起了希望，瞅瞅嘴角勾起的范绮蓉，他一把将其抱在腿上，狠狠吻了上去。
　　范绮蓉惊呼一声，下一刻已是坐到了任昊腿上，扭着身子挣了挣，末了，还是没逃过他火热的嘴唇，身躯慢慢从僵硬变得柔软。
　　任昊登时起了反应，将范绮蓉双腿一劈，让她分开腿横跨在自己身上，接着，开始迅速脱她衣服，纽扣，腰带，都被他一一解开。
　　“不行！”范绮蓉徒然变得强硬起来，死死抓着即将被脱下的西裤：“姨还没缓过来呢！今天绝对不行了！放开！不然姨可翻脸了！”
　　任昊却不理她，我行我素地继续扒着她。
　　范绮蓉委屈地咬着嘴唇，随后，小拳头雨点般地落在任昊后背上：“早晚被你给气死！早晚被你给气死！”范绮蓉气呼呼地捶了他几下，便默许般地任由他将西裤褪到膝盖上。
　　刷刷……
　　范绮蓉除了西裤和内裤挂在大腿上，其余的衣服均是完好，眼见任昊脱了裤子，就要把自己往那边拽，范绮蓉立时一惊：“干嘛？”
　　“你说干嘛呀？”
　　“姨，姨还穿着衣服呢？”
　　“我知道啊……”任昊眨眨眼：“我就想你穿着衣服做，那样多有味道……”
　　范绮蓉顿时觉得自己三十几年间都没有今天一天生的气多，“你个臭小子！你个色胚！你个……你个……不行……松开姨……你……你让姨把衣服脱干净行不行啊……啊……别别……裤子还没脱呐……别闹……至少让姨把高跟鞋脱了啊……不行……姨咬人了哦……放开……”与其穿着大半衣服与其做爱，倒不如被拨得白白净净的呢。
　　范绮蓉想骂他一句“小变态”，可又觉得这个词不太雅，终于还是没说出口。
　　“……好好……你先别急行不行……穿着就穿着……可……可你得戴上那个啊……”
　　任昊不好意思地挠挠头发：“没了，钱包里就装了一个，呃，凑合吧，没事。”
　　“你是没事！可姨有事！”范绮蓉听得他没了避孕套，登时从他腿上跳了起来，哩哩啦啦着裤子就往后跑：“不行！没有那个绝对不行！”
　　任昊从后面追了上去，终于在五米远的位置抱住了蓉姨。
　　范绮蓉见得逃不过去，逐露出一个比哭还难看的表情，拼命向前伸着手，将冰箱门打开，取出一个圆筒的保鲜膜：“用，用它吧。”也不等任昊同意，范绮蓉就拉开透明膜，扯下了一块足足能包住三个盘子大小的长方形，折了三折，她苦着脸看看任昊，哀叹一声，慢慢蹲在地上给他摆弄起来。
　　层数太少，容易破掉。
　　层数太多，会失去快感。
　　宽度太短，则容易使保鲜膜掉进身体里。
　　宽度太长，就有些不伦不类。
　　两人试验了好几次，方是才找到了保鲜膜的正确用法。结果，任昊也懒得去沙发或卧室了，直接把蓉姨按到冰箱上，一手抄起她的左脚，握着那只黑色漆皮的高跟鞋，在范绮蓉“不行不行”“这姿势不行”的叫喊声中，身子前压了上去。
　　“嗯啊~”
       伴随着一声如泣如诉的呻吟，任昊进入了范绮蓉的身体。把范绮蓉那修长的美腿抗在了肩上，任昊狠狠地撞击着身前娇羞的女人。范绮蓉被那一阵一阵强有力的冲击撞得几乎站不稳，右腿一软就要倒下去。好在任昊眼疾手快，身体迅速前压，将无力的范绮蓉紧紧的压在了冰箱上，那迷人的腰肢弯成了一个惊心动魄的弧度。
       范绮蓉有些艰难的扭过头，看着抱着她的左腿埋头苦干的任昊，心惊胆战地承受着他一波接着一波的凶猛攻势，声音颤抖地说道：“啊……臭小子……慢点……姨受不了……”
       可是听到她的哀求的任昊非但没有减慢速度，反而愈加卖力。感受着在自己体内不断开疆拓土的坚硬，范绮蓉这下连求饶的力气都没有了，只能从口中发出一段段如诉如泣的呻吟。
　　在范绮蓉身子即将抖动僵硬的时刻，任昊掐准时机，放下蓉姨的腿，将蓉姨紧紧拥在怀里，杀出一句话：“别去南方了。”
　　“啊……不去了……咝……姨哪也不去了……啊啊……”这一刻，身体剧烈颤抖的范绮蓉也紧紧抱住了任昊。
       高潮的余韵逐渐散去，范绮蓉把头埋在任昊的怀里，静静地享受着这一刻的宁静。
       任昊悄悄退出了范绮蓉的身体，把已经皱巴巴的保鲜膜拿了下来，丢在了地上。看着一脸满足的范绮蓉，他哭丧着脸说道：“姨，你满足了，我怎么办啊……”
       原来，保鲜膜毕竟不是专业的计生用品，戴着保鲜膜的任昊获取到的快感几乎是断崖般的下跌。哪怕他那么用力，依旧没有获取到足够的快感，此时的分身依旧坚挺。
       “那……那怎么办……要不我再帮你做一个？“范绮蓉慌了，她拿起放在一旁的保鲜膜，就准备动手。可是刚刚高潮完浑身无力的她，现在似乎没有这个能力。
       看着无比慌乱的范绮蓉，一丝邪念突然在任昊心中升起。他的一边用右手向范绮蓉下身探去，一边坏笑着说道：“蓉姨，我突然有个好办法！”
       一瞧见任昊嘴角的坏笑，范绮蓉就知道他没打什么好主意，她想要挣脱任昊的怀抱，一边用力一边说道：“臭小子又有什么馊主意……啊！”
       范绮蓉惊叫一声，原来是任昊的一根手指钻进了她的后庭。
       “小色胚你要干嘛？！”范绮蓉顿时明白了任昊的坏心思，加大挣扎的力度想要挣脱出去。但是任昊哪能如她的意呢？他两手一伸就将浑身无力的范绮蓉用公主抱的姿势抱了起来，然后一把丢在了沙发上，整个人压了上去。
       “蓉姨，你看，只要我用你后面的话，是不是就不用保鲜膜了？”任昊笑嘻嘻的说到，说着又把手指塞进了范绮蓉的后庭，轻轻抽动着。
       感受着后庭不断传来诡异感觉的范绮蓉脸都白了，她不断摇着头，说到：“不行不行，绝对不行，怎么能用后面呢？臭小子你真的越来越无法无天了！”
       任昊吻了吻有些躲着他的范绮蓉，委屈巴巴地说到：“但是蓉姨，我戴着保鲜膜真的一点感觉都没有，你看我们之前做了那么久我都还是那么硬……”
       范绮蓉似乎犹豫了一下，但还是很快摇了摇头，同时双手向身下伸去，握住了任昊那支在自己后庭不断作乱的手，说道：“快退出来，感觉真的很奇怪。”
       “蓉姨，你让我试试吧，假如你觉得痛我就退出来好不好……”说着他抓住了范绮蓉的一只手，引导她抓住了自己的分身，说道：“你看它还那么硬……蓉姨……我真的憋得很难受……”
       “臭小子，你真的要把姨气死了……”范绮蓉叹着气，面对任昊的撒娇，她终究还是心软了，犹犹豫豫地说道：“好……好吧……不过假如我觉得痛的话你个臭小子一定要马上退出来！听到没？”
       “蓉姨！你对我真好！”听到范绮蓉同意了，任昊差点兴奋得跳起来。
       任昊伸出手，在范绮蓉的蜜穴处摸了摸，引来范绮蓉一阵娇嗔。他把从蜜穴那里沾来的粘稠爱液小心地抹在了自己的分身上，又往范绮蓉那精致小巧的后庭处抹了一点。小心地润滑后，任昊将分身小心的顶在了范绮蓉后庭的入口。
       感受着后庭传来的灼热，范绮蓉的心提到了嗓子眼。她给自己做着心理建设，但是却怎么也放松不下来。忽然，后面传来了异物入侵的感觉，那撕裂般的痛苦让她差点以为自己已经被撕裂开来。
       任昊只感觉自己进入了一个奇妙的世界，那蠕动着的温暖肠道让他有点失神。但是耳边传来的痛呼却让他回过神来，只听范绮蓉惨叫道：“嘶……好痛！我后面……嘶……好像要裂开了！”
       任昊心疼地俯下身，吻住了范绮蓉的唇，双手在她的各个敏感带温柔地抚摸着，试图减轻她的痛苦。片刻后，任昊感觉之前紧紧夹着自己的后庭慢慢放松了，看着泪眼婆娑的蓉姨，他试探着问道：”蓉姨，还疼吗？”
       “还有点疼，不过你可以动一动试试。”
       听到这话，任昊放下心来。他小心地挺动着腰，坚挺的分身在范绮蓉温暖的肠道里缓慢地移动着。
       随着任昊的动作，范绮蓉感觉之前的剧痛慢慢消失了，取而代之的时一股奇妙的充实感。感受着不断挤压着肠道不断传来的美妙摩擦感，范绮蓉忍不住呻吟道：“啊……好奇怪，感觉头晕乎乎的……后面……好涨……”
       听到范绮蓉的呻吟，任昊加快了抽插的速度。那润滑的肠液轻而易举地湿润了范绮蓉娇嫩的肠道以及任昊坚挺的分身，任昊只感觉自己的抽插越来越轻松，分身传来的快感也越来越强烈。
       体验着新奇做爱感受的两人就这样忘我地交合着，不知道过了多久，随着任昊的动作骤然加快，范绮蓉也用双腿夹住了他的腰，激烈地迎合着任昊的抽插。
       忽然，两人的身体猛地一颤，同时到达了高潮。任昊的灼热的精华浇在了范绮蓉的肠道深处，蓉姨第一次感受到内射的滋味。
       


第212章 扑克
　　客厅内。
　　任昊整理好自己和范绮蓉的衣服，逐坐在沙发上点了支烟，吞云吐雾起来。范绮蓉身体横躺在沙发中，瘫软无力，似乎连动动手指头的力气都没有，她白皙的肌肤已是荡漾起一层浅浅的红霞，端得妩媚。
　　做爱时，任昊本就没脱掉范绮蓉的衣服，此时的她穿得整整齐齐，任昊手一托，蓉姨的脑袋便搭在了自己腿上，只见她习惯性地含着左手食指在温润的嘴唇里，不时发出咕咕咝咝的声响，下意识吸吮着手指，呈现一种很是淫靡的气氛。
　　“蓉姨……”任昊休息了片刻，体力稍稍恢复了些许，轻抚着范绮蓉的脸蛋儿：“你身子真软。”
　　范绮蓉好像此时才从高潮中的余韵解脱出来，脸上不自觉地飘起红晕，忙是将舌头卷着的手指头吐了出来，遮掩般地把手埋在身下，表情中，倒有点失态的窘迫：“废话，姨身子不软，难道还是硬的？”
　　范绮蓉手臂一撑，想从他沙发上坐起来，然而感觉着下身的酸痛，身子一抖，终于还是没能起身，嗔白着瞪瞪任昊，蓉姨干脆挪了挪身子，换了个舒服的姿势躺在任昊腿上，面朝天花板巴巴看着他：“……腿都动不了啦，哼，没大没小，就会欺负姨。”
　　任昊呵呵笑了笑，手指顺着她的发丝滑到她的脸蛋，旋而勾起食指，一点一点送到了蓉姨的嘴唇上，摸了摸，继而轻轻往里塞着。
　　“讨厌，唔唔，越说越来劲儿……”范绮蓉扭捏着别过头去，紧紧抿着嘴角，不让他手指进来，可偏偏，任昊却锲而不舍，一个劲儿地追着她，末了，蓉姨一看没辙了，羞赧般地幽幽一叹，看着他的手掌迟疑了一下，嘴唇动了动，微微开启了一道缝隙，沉吟着将任昊的手指头含进性感的唇瓣，“……唔……满意了吧……唔唔……早晚……被你给气死……”
　　最后那句话，似乎成了范绮蓉的口头禅，任昊这两天已经不知道听过多少次了。
　　看着范绮蓉吸入自己的手指，一种心理上的征服感蔓延至了全身，任昊心中畅快异常，眨眼笑笑，“……舌头。”
　　范绮蓉脸色微微变了变，抬眼看看他，鼻尖中传来气愤地喘息声，不多久，她眼皮一垂，慢吞吞地颤了颤嘴巴，脖子向前一探，将任昊食指根儿也全部含进嘴里，似乎都碰到了嗓子眼，随即，一股温润湿滑的触感包裹在了指头上。
　　蓉姨就这么用舌头仔细地舔着他的手指，吸，勾，卷，舔，甚至，还移动着脑袋前后吞吐着，那因羞涩而眯起的眼角，媚态十足。
　　不过多一会儿。
　　范绮蓉在他手指上重重一咬，颇为幽怨地看他一眼：“行了吧？”
　　任昊装傻：“……什么行了？”
　　“……咝……你不是让姨用舌头舔你手指吗？”
　　任昊故作错愕地看看她：“我什么时候说过？我说舌头的意思，是想问问你刚才吻了那么久，舌头酸不酸，麻不麻，你瞎想什么呐？”
　　“你……咳咳……你……”范绮蓉气得咳嗽了起来，怒气冲冲地拧了他腰间一把：“你自己想的什么龌龊事儿，你自己清楚！”
　　“呵呵，好了好了，说正经的吧。”任昊弯身张开臂膀，将蓉姨的身体抱了起来，轻轻放在自己腿上，而后揽着她的小腰，让她靠在自己怀里。蓉姨则是象征性地挣扎了一下，最后，把头搭在他肩膀上，手臂上探，一把把摸着任昊右侧的头发和脸蛋，“说什么正经的？”
　　她的语气声调，从嗔怒的怨妇骤然变成了对他颇为溺爱的长辈。
　　“蓉姨，你刚才说的话，不会是忘了吧？”
　　范绮蓉愣了愣：“……姨说什么了？”
　　“我问你还去不去南方了，你说不去了，哪也不去了……”任昊似笑非笑地看她一眼：“有这回事吧？”
　　范绮蓉一扭头：“……没有！”
　　“你明明说过！”
　　“那……那时候说的话……不能当真！”事实上，范绮蓉记不起那时说过什么了，任昊这么一问，她稍稍有了点印象，好像在自己即将高潮的那一刻，任昊说过那么一句。
　　“为啥不当真呢？”
　　范绮蓉重重三拳打在他的后背上：“你还说？就知道欺负姨！就知道欺负姨！”
　　“那你是说话不算话啊……”任昊立刻板起脸，作势就要脱她裤子：“你现在给娟姨打电话，跟她说别给你订机票了，快点！”
　　“别闹……”范绮蓉扭着小腰不让他碰，然而毕竟她力气太小，三下两下，腰带就被解了开，范绮蓉脸色变得惨白惨白的，求饶般地按住他作乱的手臂：“别别……不能再弄了……疼着呢……唉……你个没良心的……姨打……姨打还不行吗……”
　　“早说嘛……”任昊回身拿起手机递给她，满意地笑了。
　　范绮蓉苍白的脸色有所回暖，心有余悸地把腰带系好，这才拿着手机拨去了慈娟娟的电话，嘟嘟响了几声，却没人接电话，直到自动断线后，范绮蓉再次拨了一个号码，方是接通了。
　　“娟娟，是我……”范绮蓉的声音有点低，有些不好意思道：“嗯，是这样，飞机票的事儿暂时算了吧……嗯，你没听错……”谁知这时，任昊的手掌突然从她衬衫领口处滑进了文胸里，范绮蓉下意识“嘤”了一声：“别，别闹！”
　　任昊邪恶的念头微微一动，把手支撑在沙发上，窝身过去吻着蓉姨的脖子和耳朵。
　　范绮蓉用力拿手垂着他，嘴里故作镇定地对电话那头的慈娟娟道：“啊……没谁啊……就我一个人……对……嗯……是的，不订机票了……没什么啊……嗯……突然不想走了……去你的，别胡说……不是……没有的事儿……别瞎猜了，谁也没说什么，就是不想走了……嗯……挂了吧，有时间再细说……哎呀……没人……我一人跟家呢……我没出声儿啊……你听错了……不说了，就这么着吧……”
　　范绮蓉匆匆挂上电话，旋而重重一把将胸脯上的臭手抽了出来，恶狠狠瞪着他。
　　任昊讪讪一笑，用袖口给她擦了擦脖子和耳朵上的唾液，顺便在她额头上轻轻一吻。
　　……
　　今天是周六节假日。为了避开卓语琴和任学昱出门的时间段，任昊和范绮蓉直到下午一点半左右才收拾行装动身离开，一路上走得小心翼翼，生怕被熟人看见。不过还好，搬家过来的这段日子还短，加之任昊和蓉姨都很少出门，认识的邻居缪缪无几，倒没有被发现。
　　俩人做贼一般地悄悄摸出小区，打了辆出租车。
　　二点二十进入了四季青桥别墅区。
　　一进屋，斜对面的长沙发上就传来一阵嚷嚷声。
　　只见夏晚秋满脸沉色地盯着谢知婧的眼睛：“……你偷牌！”说罢，她将手里的五张牌重重摔在翻起的扑克上：“……不玩了！”
　　谢知婧笑眯眯地瞅瞅她：“输不起就是输不起，话可不能乱说。”
　　夏晚秋呼呼喘着气：“那张方片K明明是我打出去的，怎么最后跑到你手上了？”
　　“你打的是红桃K，我那张是自己抓来的。”谢知婧瞥瞥拿着椅子坐在茶几旁的崔雯雯：“雯雯，你说是不是？”顾悦言也拿着一把牌坐在那里，静静看着她们，却不插话。
　　看样子，四人是在玩捉黑A。
　　崔雯雯苦着脸一手抓住谢知婧和袖口，一手拽着夏晚秋的手腕，轻轻摇晃了几下：“妈，夏姨，你们别吵了，算，算我输了还不行吗，下把我进贡。”
　　“不行，没你的事儿！”
　　“对，进贡的应该是她！”
　　“明明是你作弊！”
　　这时，崔雯雯才看到苦笑着的任昊和范绮蓉，急急对他投了一个求助的目光。
　　任昊一边摸着鼻子一边走过去，看看牌，看看她们，无奈摇了摇头：“不就是进贡吗，又没赌什么，算了算了。”看得夏晚秋还要说话，任昊瞪她一眼：“雯雯都比你俩懂事儿。”这话他也就敢对着夏晚秋说，不过那“你俩”两字，显然也把谢知婧包含在内了。
　　谢知婧眼睛徒然一眯，勾着嘴角笑吟吟地看了任昊一眼，却不说话。
　　夏晚秋瘪瘪嘴巴，委委屈屈的模样：“……她耍赖！”
　　任昊心头一软，走过去坐在夏晚秋身边，拉着她的小手儿捏了捏：“唉，你就不能少说两句啊，没个大人样儿，吵来吵去，害的雯雯都得操心你俩的事儿。”
　　夏晚秋沉默了好久，淡淡哦了一声，也不知道她是随意还是故意，夏晚秋的眼神在范绮蓉和顾悦言身上略微停留了一会儿，逐反手回握住任昊，嘴巴不经意地撇了撇，静静靠在那里。趁着机会，任昊赶紧对谢知婧可怜巴巴地眨眨眼，谢知婧看都不看她，自顾抿着红酒。
　　崔雯雯小大人般地深深一叹气。
　　“悦言……”范绮蓉慢慢走了过来：“身体怎么样，感觉哪不舒服吗？”
　　“谢谢蓉姐，都挺好的。”
　　“那就行，我去做晚饭了，昊，来帮姨切菜。”
　　任昊点头嗯了一声，起身就要走过去，谁知，夏晚秋竟然手上用力拽着他，生生将任昊拉回了沙发，随即手臂一挽，跨在了任昊的右手上，那充满弹性的小胸脯，若有若无地贴在大臂上，松松软软的感觉。
　　“这个……”任昊也不明白夏晚秋是怎么了，抱歉地挠挠头，对着蓉姨苦苦一笑，有了夏晚秋抓着，自己显然去不了了。崔雯雯很懂事的站了出来：“蓉姨，我去帮您吧。”
　　范绮蓉的脸色不太好看，盯着夏晚秋深深看了几眼，而后者竟然也毫不退缩地回视着蓉姨，俩人的对视让任昊惊出了一身冷汗，忙是重重咳嗽了一声。
　　范绮蓉脸色微变，最后看了那边儿一眼，抬起脚步走去了厨房。
　　然后，任昊左侧一直没有说话的顾悦言突然摸着肚子站起来，看了看任昊和夏晚秋相握在一起的手掌，眉毛儿轻轻一跳：“我乏了，回屋躺一会儿。”言罢，头也不回地上楼去了。
　　沙发前，只剩下谢知婧、夏晚秋和任昊三人。
　　任昊忽而感觉到右臂一痛，侧头瞧了瞧，勉强挤出一丝尴尬的笑容。夏晚秋那半长不短的小指甲，已是深深陷入了任昊的大臂里，而且，她的嘴里还低低咕哝着什么，只是声音太轻，听不见。
　　气氛，一时间凝重得可怕。
　　唯有谢知婧一人笑得相当开心，方才任昊的话带着她一起埋汰了，记仇的谢知婧眉宇间尽是幸灾乐祸的味道，甚至还对着他巴巴眨了眨眼，眸子里满是笑意。
　　自作孽不可活！
　　……
　　夏晚秋就这么抱着任昊的手臂，直到晚饭前的一刻才是松开。
　　众人坐着自己习惯的位置，围在餐桌前一语不发的低头吃饭，就连最爱聊天的谢知婧今天都出奇的安静，只是夹菜吃菜，再没有其他动作。
　　不得不承认，这是任昊吃过最心惊胆战的一顿饭。
　　六个大活人坐在那里，可偏偏，桌面上除了筷子嗒嗒的响动外，就再无动静，那种诡异的气氛，很难用语言形容。
　　崔雯雯显然不知道发生了什么事，眼巴巴地看看另外五人，不多久，心里竟怯生生起来，忙是低头扒拉着白米饭，不敢再看。
　　夏晚秋黑着脸色一语不发。
　　谢知婧眯着眼睛谁也不看。
　　顾悦言面无表情地盯着菜肴。
　　范绮蓉下瘪着嘴角直视前方。
　　嗯，就是这么个局势。
　　任昊觉得，自己怕是悲剧了。蓉姨说的果然不错，都三十岁上下的人了，哪个能是善茬啊？
　　“我，我吃饱了……”崔雯雯在碗碟上放下筷子：“嗯，那个，我还有作业要写呢……”说罢，她匆忙起身上楼，从这水深火热的地方逃开了。
　　任昊擦了把额头的冷汗，咳嗽了咳嗽，快速将手头的米饭吃完，也顾不得饱不饱了，也学着崔雯雯借口站了起来，谁知，还没等他说话，夏晚秋竟是先一个冷冷地开了口：“我觉得，咱们需要谈一谈！”
　　“谈什么？”任昊以为夏晚秋是对着自己说话呢，不由得奇怪地问了一句。
　　谢知婧笑孜孜地把筷子一放，看了夏晚秋一眼：“……我同意。”
　　顾悦言瞅瞅两人，淡淡说了一个字：“……好。”
　　范绮蓉慢慢抬起头，用餐巾纸抹了抹嘴角：“我觉得也是。”
　　就在任昊还兀自纳闷的时候，四个女人竟很有默契的齐齐站起来，相互使了个眼色，见得夏晚秋下巴朝二楼努了努，旋而，她们同时迈步，朝楼上走去。任昊看到，她们四人进了顾悦言所在的主卧室，碰，门关，客厅里静谧异常，再无一丝响动。
　　“怎么回事？”任昊迷茫地眨着眼睛：“她们谈什么去了？”
　　任昊还没弄清楚眼前的突变呢，只感觉心中略有不安，原地转了几个圈，他一边抽烟一边向楼上望着。
　　不行！
　　不能坐以待毙！
　　任昊当然知道，这女人间的战争是极为可怕的，一个不好，别说夏晚秋了，就是蓉姨和顾悦言也没准会离他而去，主要的问题是，任昊根本不知道她们要谈什么。
　　偷听吧！
　　任昊说干就干，将烟头掐灭在烟灰缸，猫着腰，从楼梯处一直向上，慢慢摸索到了主卧室门口，回身朝崔雯雯所在的次卧看了一眼，任昊深吸一口气，附耳在门板上，静静听着里面的声响。
　　或许是隔音效果太好，或许是几女说话很低，除了一些听不清发音的动静传来，便没有什么了。
　　既然声音不大，那就说明她们没吵架。
　　任昊心里有点急躁，手扶在门把上想推门进去，可踌躇着想了想，又是收回手臂。人家几人心平气和的谈着，自己进去，是不是有些不大好？
　　万一她四个将矛头对准自己，自己该说啥？
　　说晚秋是我未来老婆？说悦言肚子里的孩子是我的？说蓉姨是我情人？说婧姨跟我暧昧过？
　　想着想着，任昊头疼了起来。
　　不行，怎么着也得进去！
　　自己犯的错，那就得自己担着！
　　任昊一咬牙，壮着胆子一把拧开门把手，猛然间推门进了去！
　　“咦？”
　　任昊怔了怔，眼前的场面，着实有些滑稽。四人并非像任昊想象的那样唇枪舌剑，也没有像夏晚秋说的那样谈话的场面。她们围坐在席梦思床上，一个人占据了一边，而那床单的正中央，赫然是几张散乱的扑克，几女手中，也各有各的牌。
　　打牌？
　　捉黑A？
　　这什么情况？
　　战争呢？
　　唇枪舌剑呢？
　　任昊错愕着看了半天，而四女却仿佛没有看见他一般，都不说话，只是面色凝重而谨慎地打着牌，看她们的表情，仿佛是几百万的大赌局似的，一个不好，就会倾家荡产。
　　姐姐们，打牌而已，不至于吧？
　　突然间，范绮蓉抹了把额头上的汗水，不耐烦地瞅瞅任昊：“出去！锁上门！”说完，范绮蓉的注意力再次回到自己的牌面上，每打一张牌，都仿佛下了必死的决心一样。
　　任昊呃了一声，再次细细瞧了瞧她们的表情，方是按上了门锁，碰地关上门。
　　“不对啊……这咋回事？”任昊越想越觉得不对劲：“难道真是大赌局？几万几万的？可，不能啊，不应该啊……”
　　这女人的战争，似乎有点不对啊？
　　好像男人争斗，才常用赌钱的招数吧？
　　若不是钱的话，她们赌的是什么？
　　任昊又想到一种可能，难道她们是拿了自己做赌注？
　　不会，肯定不会，自己明显是偏向夏晚秋的，那么，她一定不可能跟另外三人赌，因为，这完全没有必要。
　　越看不透的事情，往往越让人着急。任昊在楼下客厅已是抽了半包烟了，掐灭烟头，他习惯性地再次看向楼上，挂钟的指针，已是指在九点位置。
　　三个小时了，整整三个小时了！
　　可那边儿似乎一点动静也没有，依然那么安静。
　　“不行……不能再等了……得去看看……”任昊早已按捺不住地走到楼梯口，顿了顿，又是折身回去拿了钥匙，这才一溜小跑地来到别墅二楼。蓦地，随着距离缩近，主卧室里传来嘲笑般的嗓音和几声叱喝，似乎，是在吵架打架的感觉！
　　任昊心中一紧，咔咔拧了拧门把手，可是自己先前出门时，把门从里门反锁住了，当即只能用钥匙打开。
　　咔……
　　门锁刚一弹开，隔着门板便杀出几声冷喝！
　　“任昊！不许进来！”
　　“别进来！”
　　“出去！”
　　“你要是敢进来，我就咬死你！”
　　她们这么一喊，任昊更不能坐视不管了，事情归根结底是自己弄起来的，要是几人因此打架受伤，任昊肯定会内疚一辈子。他的手指在金属门把上犹豫了短短零点几秒，便一个踏步推开了房门。
　　迎接他的，是四女愕然的视线！
　　显然，她们没料到任昊真的会进屋！
　　“你们这是……这是……这是……”
　　任昊不敢置信地眨眨眼，身子微微后仰，倒吸了一口冷气！
　　离他最近的，坐在床尾的谢知婧。任昊清楚的记得，她上楼前是穿了一件黑色西装的，然而现在的她，上身的西服和衬衫早已褪去，露出丰腴的女体，那条自己送她的铂金项链，正一晃一晃地摩擦着紫色文胸。而谢知婧的上衣，则是整齐地叠在身旁。
　　她的左边是夏晚秋。她全身上下只剩一条丝袜和内衣内裤，剩下的肌肤均是光溜溜地暴露在空气里，魅惑得有点晃眼的味道。
　　靠在床头的顾悦言和范绮蓉的状况要稍好一些，她俩没了上衣，但衬衫还是很好地裹在了那里。
　　几人唯一相同的一点就是，她们的拖鞋和丝袜都脱在了地板上。
　　场面猛地一看，着实令人心悸！
　　任昊一下子就呆在了那里！
　　我的天！
　　这是……脱衣扑克？
　　赌注是……衣服？


第213章 谢知婧的邀请
　　别墅二层，主卧室内。
　　任昊和衣冠不整的几女对视在一起，一时间，众人全都愣在了那里。任昊是没想到能看见如此令人心悸的画面，几女是没料到任昊真的会进屋。
　　“你给我出去！”
　　最先喊出来的是夏晚秋，满脸怒色的她一把抓过床头的双人小薄被捂在胸前，将黑色文胸和肉色丝袜埋进被窝里。顾悦言和范绮蓉衣冠倒还算完整，她俩倒不怕被任昊看见。只是穿了紫色内衣的谢知婧，被任昊的眼睛占了便宜。
　　不过，谢知婧却身子微微后靠，眯着眼睛盯着任昊，丝毫没有躲闪的意思。
　　范绮蓉一看，咬了咬下嘴唇，拽起夏晚秋的被子就往谢知婧身上盖，直到将她上半身遮挡而住，蓉姨方是气呼呼地瞪了任昊一眼：“还傻看什么！都说了不让你进来的！”
　　任昊脸上一红，激起群愤的他马上一个扭身，踱步出了屋子，可脚步徒然一顿，他原地想了想，又是折身看了回来，挠挠头尴尬地笑了笑：“呃，我不是故意的，听你们里边吵架，我怕……咳咳……那什么……不早了，都睡觉吧？”任昊不想她们再激战下去，大家好不容易能保持和平共处，万一把关系闹僵，可就不好办了。
　　“你困了你睡……”谢知婧睫毛儿上下扇了扇：“我们还得再玩会儿……”
　　这时，就在任昊想着再劝她们几句的当口，身后传来开门的声响，旋即，崔雯雯的声音飘了过来：“昊，怎么啦？”
　　任昊想也没想就飞速后退，咚地一声将门合上，干笑着看了眼崔雯雯：“哦哦，没事没事，婧姨她们正玩扑克牌呢，我让她们睡觉，她们说还得再玩一会儿。”
　　崔雯雯低头看了看手上那款精致的电子版，略一沉吟，走上去两步要拧开门：“是挺晚的了，得叫我妈睡觉。”
　　“呃，别别，好不容易放两天假，让她们多玩玩吧。”任昊捏了一把汗，忙将崔雯雯握在门把上的手抓住，拉着她往楼下走。崔雯雯脸上立刻红扑扑起来，扭扭捏捏地跟在任昊身后，回头看了眼，却没有再说话。
　　……
　　当天夜里十二点。
　　躺在床上熟睡的任昊被对面夏晚秋房间的关门声吓醒了起来。
　　哐当！
　　这一声响动竟夹杂着几分怒意。看来，脱衣扑克的赌局，夏晚秋是以惨败告终的。几女兴致也真高，一个破扑克，都能打六个小时。
　　不过，任昊也明白，这种赌博输的不仅仅是衣服，更多的则是面子。
　　即便都是女人，但当着另外三人的面脱得一丝不挂，也是件极为尴尬的事情。
　　第二天清早。
　　吃过早餐的任昊坐在餐桌边儿品着茶，眼神瞄向几个女人，顿时觉得如坐针毡。夏晚秋和谢知婧在沙发上抢着遥控器，崔雯雯从中调解着。顾悦言摸着肚子在角落的躺椅上看着前几天新买的言情小说。范绮蓉板着脸一下下擦着厨房的玻璃。
　　难得的休息日，不过，大家情绪看起来都不十分高涨。
　　任昊觉得自己应该做点什么了，他左右看看，先是走去厨房，随手从煤气管子上拿起一条抹布，“蓉姨，我帮您擦。”范绮蓉凝眉瞅瞅他，轻轻将他手中的抹布夺了过来：“用不着，陪你们家晚秋去！”
　　“这个……”任昊摸摸鼻子，见得范绮蓉不理自己，他有些讪讪然，想了想，悄悄退出厨房，走到看书的顾悦言面前，试探道：“姐，你喜欢看言情小说？我同学那儿有几本，明天我去给你借来吧？”
　　顾悦言抬眼瞅他一眼，淡淡一摇头，什么也没说，继续看着书。
　　得！
　　任昊心说，我也没怎么得罪你们呀，咋都不理我了？
　　正当他向长沙发上走去时，崔雯雯的手机响了起来，她接起电话：“喂……哦，舅妈……嗯，正看电视呢……一会儿？哦，好好……对，刚吃完早饭……我妈估计……嗯……您等等……”崔雯雯捂着话筒对谢知婧道：“妈，舅妈问您中午去不去她那儿吃饭？”
　　谢知婧抿着茶水慢慢一摇头：“累了，妈想跟家歇歇。”
　　崔雯雯哦了一声，拿起手机：“舅妈，我妈说不去了……嗯，那我一人过去吧……好……嗯，我知道……嗯，舅妈再见……”
　　每隔几个星期，崔雯雯都要去薛芳家里吃顿饭，跟众人告了个辞，她从谢知婧那里要了两百块钱，便拿着月票夹出门坐车了。
　　不过多一会儿。
　　谢知婧、夏晚秋、范绮蓉、顾悦言竟然全部坐在了沙发上。任昊一看几人的架势，立刻躲得远远的，并且竖起耳朵听着她们的谈话。
　　她四个声音挺大，丝毫没有避讳任昊的意思。
　　“晚秋啊……”谢知婧笑呵呵地看着她：“昨儿个是不是冻着了，要不咱今天别玩儿了，最近天气冷，我怕你身体受不住啊……”
　　夏晚秋脸色微变，撇嘴瞧瞧她：“我不像某些人，身体素质那么差！”语气一顿，夏晚秋沉着脸庞盯着电视屏幕：“姓谢的，别高兴得太早，昨天你也比我好不到哪去！”
　　这个时候，任昊万万没有想到，从来都不声不响的顾悦言竟然插进了一句话：“知婧姐，其实你跟夏姐都算输了，你最后还剩一条内裤，可你来之前却穿得西装，而夏姐只穿了衬衫，你比她多了件衣服吧？”
　　顾悦言的加入，顿时让火药味越加浓郁起来。
　　谢知婧不以为意地笑了笑，把目光放在了范绮蓉身上：“绮蓉，时间还早，你们今天也没啥急事儿，我看呢，咱们不如再来一局，如何？”
　　范绮蓉看看她们三人，“……可以。”
　　“你们的意思呢？”
　　“我无所谓。”
　　“好，那就说定了，一会儿吃完中午饭就开始。”
　　夏晚秋哼了一声，不知何时，一叠新扑克已被她拿在手里：“要玩就现在，干嘛等到中午！”
　　“好，现在就现在，去哪？”
　　“还是老地方！”
　　“那走吧？”
　　“走！”
　　几人非常迅速地决定了继续，齐刷刷地占了来，鱼贯一般涌入主卧室。任昊在一旁看得心惊肉跳，他想上去劝那么一句，然而，任昊自己也知道，他的话，怕是没人会听的。任昊拍着脑门郁闷了好久，突然想起了一句话――打是亲骂是爱。
　　于是乎，任昊暂时也不管她们了，抽了几根烟，旋而去到欧尚超市买肉买菜，回到家就奔去厨房，准备给她们做顿丰盛的菜肴。
　　时间一点一滴地过去。
　　眼看快到十二点，任昊的菜也准备的差不多了，逐想上去叫她们吃饭，可有了昨天的教训，任昊琢磨了一下，还是用手机打到了家里的固定电话，接电话的是范绮蓉，听得出她的呼吸稍显急促。
　　“饭熟了，你们下来吃吧。”
　　范绮蓉不咸不淡地嗯了一嗓子，就直接挂上电话。
　　十分钟后，四女依次下了楼，洗手落座。
　　任昊把菜一盘盘端上桌，趁着这会儿工夫，他观察了一下几人的表情。谢知婧依旧笑眯眯的模样，也不知道脱了几件。夏晚秋面无表情，似乎没怎么输。顾悦言垂着眼皮，也看不出什么表情。唯有范绮蓉跟她们不太一样，蓉姨面色通红，微微低头，似乎谁也不想见，神色之中，稍稍有些羞赧的尴尬。
　　呃……
　　看来这一局，是蓉姨脱光了。
　　胡思乱想间，任昊口干舌燥了起来，咳嗽一声，赶紧为她们准备筷子。
　　“哟，今儿啥日子啊，弄这么多好吃的……”谢知婧咀嚼着菜肴，不住赞许地点着头：“好手艺，一道菜比一道菜香，呵呵，雯雯可没这口福喽……”
　　夏晚秋不说话，只是夹菜吃菜，很机械化的动作。
　　范绮蓉吃了一口油菜，直到咽下了肚子，方是看似不经意地来了一句：“我们家昊的厨艺，自然是没的说，连我都比不上他呢，嗯，知婧，一会儿还继续吗？”
　　谢知婧笑着耸了耸肩膀：“我随便，主要还是听你们的。”
　　一向不争强好胜的蓉姨此时也有了一雪前耻的念头，可见，面子这东西有多么可怕。范绮蓉再一个看向顾悦言：“悦言？”
　　顾悦言当然是一副无所畏惧的模样，轻轻一点头，算是答应下来。
　　没等范绮蓉问，夏晚秋就主动道：“我吃饱了，去楼上等你们。”
　　得！下一次的“豪赌”也被订了！
　　输的人想一雪前耻，赢的人想乘胜追击，大家都是要面子的人，而且加上任昊这个因素，恐怕，战局不会在短时间内结束。
　　吃过饭，任昊郁闷地发现，客厅里再次只剩下了他一个人。无所事事下，他拿起电话跟姜维、蒋贝贝等人煲了会儿电话粥，甚至还跟卓语琴聊了十几分钟，挂上电话看看表，呃，刚是两点钟不到。
　　“写脚本吧，尚晴那边儿正催呢……”
　　任昊一直写脚本的时间放在上课，难得的休息日，自然想好好放松，可别墅里的气氛着实诡异，想来想去，只能用工作来麻痹自己，暂时压下躁动的心情。
　　继《凉宫春日的忧郁》后，任昊还先后递给尚晴两部动画，都是短篇，十一集到十三集的那种，算算时间，稿费也差不多该到了。这部新动画，任昊狠狠下了一番工夫，因为这部片子跟以往不大相同，它是一部有着系列版权的动画――高达。
　　高达是日升公司的，如果动用它的世界观，势必会造成侵权，但任昊跟日升已经合作过不是一次两次了，高达SEED正在放映，而尚晴与日升的讨论结果是，下一部高达的脚本，交给任昊来制作。
　　高达是日升的招牌动画，为了避免损失，势必要求精益求精，任昊完成的《反叛的鲁鲁修》便是类似于高达系列机甲动画，所以，日升对任昊还算放心，不怕他把高达系列的名声给毁掉。
　　而任昊要做的，就是将《高达00》重现在纸张上，当然，那些印在脑海里的机体设定、人物设定、音乐插曲，他也不会放过，这些可都是一块块肥肉。
　　然而，这钱却不是那么好拿的。
　　相比于以往的动画来说，高达00中的人物关系，势力组成，甚至比鲁鲁修都要复杂一倍，给人一种很乱很杂的感觉。任昊记得自己第一次把高达00看完，脑子里都还有些晕乎呢，更别说要将其细节都描述清楚了，很有难度。
　　就这样，一个下午的时间，任昊都在叼着签字笔挠着头发，进展极慢。
　　当感觉到疲惫时，他抬头看了看挂表，好嘛，都七点多了！
　　走到客厅准备饭菜，结果发现，范绮蓉等人竟是没有下楼，看样子，似乎还在战斗。任昊暗暗叫苦一声，也不敢上楼，打了电话叫她们下来，旋而将中午的剩菜剩饭用微波炉热了热。
　　嗒嗒嗒嗒……
　　稀稀拉拉的拖鞋声踩在了楼梯。
　　这一次，看来是夏晚秋输了。她咬牙切齿地沉着目光，踏着重重的步伐向前走着，小拳头死死攥在两侧，脖颈上的那抹酡红之色格外显眼。
　　就像任昊预料的那样，当晚饭结束后，夏晚秋提出了继续战斗的要求，除了范绮蓉略微有些犹豫外，其余两人都立刻点头同意，无奈，蓉姨只能舍命陪君子。
　　“先等等……”任昊叫住了她们四人，小心翼翼道：“老玩扑克还不腻味喽，我看麻将不错啊，要不你们打麻将得了？”之所以提出这个方案，是因为卧室里没有麻将桌，她们如果要玩的话，只能在客厅，那样，有任昊这个男人在，想必她们也不会玩脱衣服的游戏了。
　　不过，任昊显然高估了自己的话语权，几女只是看她一眼，脚步都没停地朝楼上走去。
　　唉，她四个肯定是杀红眼了。
　　任昊设身处地地想了一下，如若自己跟姜维等男生玩这种游戏，眼见着自己衣服一件件变少，和周围几人嬉笑的目光，恐怕，自己脸上也得挂不住，更别说她们几个关系不太和谐的女人了，甚至可以预见，四人早晚有彻底撕破脸的一天。
　　咋办啊……咋办啊……
　　打是亲骂是爱的话，任昊已然不抱希望了。
　　……
　　天色渐黑。
　　太阳公公在消失的刹那，甩出了自己最后一丝光芒，漆黑的夜空慢慢压在头顶，让人喘不过来气。
　　与此同时。
　　客厅的电话的来电显示里蹦出了崔雯雯的手机号码，她说薛芳非要留她住下，晚上不回别墅来了，还很不好意思地告诉任昊，让他第二天帮忙将书包给她带去学校。任昊满口答应，并叫她睡觉前别忘了吃药。
　　“得跟婧姨说一声，正好，劝她们早点睡觉。”任昊一边想着，一边走上了楼梯，拐了个弯儿，最后站在了主卧室的门口，清清嗓子，对立面大声道：“婧姨，雯雯说晚上不回家了，跟薛姨那里住，嗯，你们也别玩了吧，咱们看会儿电视？”
　　门内，一声不耐烦的女声回应道：“知道了……”
　　任昊站在门口等了等，却不见她们打开门，无奈摇了摇头，正想转身下楼，谁知屋里却有人嚷嚷起来。
　　“姓谢的！你玩得起玩不起！”这明显是夏晚秋的嗓音。
　　“我这不是脱衣服了吗，咋叫玩不起？”
　　范绮蓉的语气也稍显不悦：“大家的筹码都是一样的，拖鞋，袜子，裤子，外衣，衬衣，内衣，内裤，一共七件衣服，可你怎么出来八件，而且，你见过谁穿两条丝袜上街的，这不是明摆着作弊吗？”
　　夏晚秋恨恨道：“这个不能算，你两条丝袜必须都脱了！”
　　顾悦言也嗯了一声，表示同意。
　　成了众目之矢的谢知婧笑道：“我脱了其实也没啥，不过道理咱们得先说清，首先，咱们之前设定赌注的时候没有规定不能多穿衣服吧？我无论披上大衣棉袄，还是穿两条丝袜，都不违反规则，再来，你们咋知道我平时没有穿两条丝袜的习惯呢？”
　　“姓谢的，我算看透你了，开始你说发卡也算衣服，我就没好意思理你，呼，你越来越过分是不是？”
　　范绮蓉道：“这牌没法玩了！”
　　谢知婧道：“说起来，我还有三件衣服呢，而你们一个是两件，一个是一件，只要在玩一把，就全都结束了，呵呵，现在你们倒说不玩了？好算计啊，是啊，你们人多欺负人少，这牌确实没法玩了。”
　　任昊跟门外听得直冒虚汗，用袖子擦了擦，咚咚拍着门板对立面大声道：“冷静，大家都冷静一下，呃，出去喝杯茶吧，我弄了点水果，都是你们爱吃的。”说罢，过了一会儿，屋里却是没有任何动静了。
　　任昊把耳朵贴在门上，哭丧着脸巴巴听着。
　　屋内的几女似乎进入了僵持阶段，谁也没说话。
　　任昊不是没想过下楼拿钥匙冲进去，可毕竟几人都没穿衣服，自己去了，恐怕会起到反效果，前后考虑了一会儿，任昊还是原地没动，静静趴在门上偷听着。
　　她们算是积怨已深吧？
　　唉，这可怎么是好？
　　终于，在两分钟后，谢知婧的声音打破了沉默，“好吧，我退一步，这局作废，咱们可以从头来过，不过先说好，下一把就凭自己本事了，我可以多穿衣服，你们当然也可以。”
　　“这样不好，倒不如把规则完善一下。”范绮蓉冷静地提议道：“大家都是七件衣服，同一个起跑线，不管穿多少，如果七局失败，那就必须脱掉所有衣服。”
　　谢知婧笑道：“这是竞争，就有输赢胜败，你们为啥如此强调公平公正呢？谁有本事穿百八十件衣服，那也算能耐，前期的准备一样重要，归纳到胜败里面，这有什么不好？”
　　这或许就是性格上的冲突了。
　　范绮蓉没什么争强好胜的心思，性子温和，自然追求公平公正。
　　而谢知婧则是讲究为了达到目的可以不择手段，她喜欢动脑子，越复杂，她越感兴趣，越能从中牟利。
　　谢知婧道：“换句话讲，大家都可以用自己的办法多穿几件衣服，也是同一个起跑线，这很公平嘛，穿的多了，自然在之后的牌局里占据优势，穿的少了，那是技不如人，处于劣势也无话可说，悦言，晚秋，绮蓉，据我所知，你们带来的箱子不少，里面全是衣服吧，而我的箱子你们也看到过，缪缪几件西装而已，说起来，反倒是我处于劣势呢。”
　　夏晚秋开始是打算跟这里长住一段日子，甚至连过冬的衣服都拿来了。顾悦言最初衣服较少，不过怀孕后，她便打算跟别墅里生下孩子，也趁着肚子将将可以隐瞒的当口，回家拿了不少东西。衣服最多的人，便要属范绮蓉了，她准备去南方，几乎所有的衣物都搬到了别墅里。
　　范绮蓉依然不同意：“你这么说，自然有多穿的办法，再者，雯雯的衣服你也一样可以利用的，怎么会处于劣势呢？”
　　谢知婧呵呵笑了笑，点着下巴在三人脸上扫了一圈：“小昊肯定也在门口偷听呢，有些话嘛，我想在这儿说一说，呵呵，大家各自打着什么小九九，咱们都心知肚明，说出来反倒没什么意思了，这样，玩牌脱衣服的目的，无非是让对方丢脸没面子而已，根本得不到其他的利益，不过看效果，似乎不是很好啊，嗯，我有个提议，能让输的一方脸面无存，不知道你们感兴趣不？”
　　四人经过两天的拼杀，积怨已深，争得就是一个面子。
　　夏晚秋淡漠地看看她：“你说。”
　　“这个提议，对你们最为有利了。”谢知婧笑着竖起一个手指头，轻点了自己脸蛋儿一下：“其实，我的脸皮很薄的，尤其是在男人面前脱衣服这种事，恐怕……呵呵……你们应该明白了吧？”
　　夏晚秋、范绮蓉、顾悦言三人脸色齐齐一变。
　　谢知婧回头看了眼门外：“小昊，准备准备，咱们五个一块玩！”


第214章 输输赢赢
　　谢知婧回头看了眼门外：“小昊，准备准备，咱们五个一块玩！”说罢，谢知婧先一个穿起衣服，将衬衫和西裤慢慢拿在手里，瞧着目瞪口呆的另三人笑道：“瞪那么大眼睛，你们不是怕了吧？”话音里，挑衅意味十足。
　　夏晚秋的脸色最为难看：“……不行！”
　　谢知婧瞅瞅她：“你跟小昊是男女朋友吧，你敢说他没见过你光溜溜的模样吗，这就是了，对你来说，就算脱光了衣服，也没什么大不了的，反正小昊看也看过，摸也摸过，呵呵，我就不同了……”
　　“你们吻都接过！”夏晚秋沉沉地盯着她的眼睛：“鬼才信他没看过你身子呢！”
　　谢知婧无辜地耸耸肩：“你爱信不信，危险与利益并存，你想让我脸面无存，又不想自己丢脸，世间哪有这么好的事儿？”谢知婧把视线挪到顾悦言身上：“悦言，如果小昊进来，这里就咱俩吃亏最大了，你觉得呢？”
　　顾悦言看着门口想了想，也拿起西服穿上了衣服：“……我随便。”
　　“随便的意思就是同意喽，绮蓉，你呢？”
　　范绮蓉的态度比夏晚秋还要坚决强硬，他断然摇摇头：“没得商量！绝对不行！”
　　“为什么？”
　　范绮蓉的脸颊不自觉地火热起来，她咬着下嘴唇道：“昊是我外甥！怎么能让他看我……总之，我不同意！”
　　夏晚秋沉思般地看看范绮蓉的表情，脸色微微一变，余光又瞥瞥谢知婧，一边拎起身边散落的衣物，一边沉吟道：“……好，一起玩就一起玩！”
　　“晚秋你！”范绮蓉瞪着她。
　　谢知婧呵呵笑了笑：“还记得小昊订的规矩吧，如果大家意见有分歧，就少数服从多数，我，晚秋，悦言，三人都同意了，那么绮蓉，你也得无条件服从吧，呵呵，不过，你若是不想一起的话，也没关系，那就我们四个人玩喽。”
　　对范绮蓉来说，自己的面子都还算其次，主要的一个原因，她不想让任昊看到其他女人赤裸的身体，然而看着几人沉默了片刻，范绮蓉心下轻轻一叹，从那次床底下相遇的事件推论，任昊该看的怕是早就看了吧？
　　范绮蓉没答应也没不答应，默默穿着衣服，一言不发。
　　门外。
　　任昊都听傻了！
　　让我也加入？
　　扑克牌？
　　脱衣服？
　　任昊怦然心动，对男人来说，这种机会一辈子或许都没有一次，能和四个大美人玩这种游戏，那简直……
　　可偏偏，任昊又想到一句话，利益往往与危险并存，眼前，看似是个充满诱惑的牌局，实则却是个危险的大火盆，一个不慎，很可能引火焚身。就在任昊衡量利弊的时候，主卧的门吱呀一声打了开，顺着谢知婧身侧向里看去，无论夏晚秋还是范绮蓉，均已穿好了衣服，陆陆续续走出来。
　　“婧姨，这个嘛，咳咳，我看我还是不来了，你们玩你们的吧。”
　　谢知婧头也不回地往次卧室走，背对着任昊笑吟吟道：“大家都去穿衣服吧，能穿多少穿多少，不过，只能算穿上的件数哦，拿在手里的可不行。”范绮蓉第二个出了来，咬牙看看任昊，没说话，直接走去楼下放行李的房间。
　　任昊把求助的目光放在夏晚秋和顾悦言身上，俩人出来后也没理他，各自回了自己的房间。
　　任昊知道，自己已经没有选择的余地了，也不知道是该哭还是该笑，站在原地挠挠头发，琢磨了不多久，他干脆呼出口气，快步回屋，也做起预先的准备。他虽然想看几女脱光了衣服的模样，但也知道这不太可能，按照她们先前的规则，应该是只要一人没了衣服，那牌局就会结束，当下，任昊只是多穿了一件衬衫，就再没加衣服。
　　大学三年的全部课余时间，他几乎都是与扑克打交道的，任昊对自己的牌技还算很有信心，之所以不多穿衣服，正是进可攻退可守的计划，如果出现什么意外，任昊就故意输牌，把自己的衣服输没了，牌局自然结束。
　　这样虽说看不到诱惑的镜头，但至少可以避免矛盾激化。
　　当然，如果条件允许，任昊是不会放过那令人喷血的画面的。
　　“唉，随机应变吧……”任昊做好了打硬仗的准备，抽了根香烟提了提神儿，最后挂着一幅慷慨就义的表情毅然冲上了主卧室，谁知道，十分钟过去，里面竟然一个人也没到，几人似乎还在穿衣服。
　　……
　　繁星点点。
　　深邃的夜空被漫天星辰点缀起来，不时闪烁着妖异的光泽。
　　嗒！
　　最先走进卧室的谢知婧将屋顶吊灯关上，顿时，房间陷入了黑暗的状态，拖鞋声响起，谢知婧离席梦思床越来越近，紧接着又是一声嗒，她俯身将床头墙壁上的壁灯打了开，浅黄色的光晕挥洒在房间，给人一种朦朦胧胧的舒适感觉。
　　任昊坐着的地方是床体的正中位置，臀部卡在两个枕头中间，背部开在床头。
　　谢知婧也没跟任昊说话，悠然自得地微微屈腿，在床尾处慢慢坐下。任昊惊讶的发现，谢知婧裤子里好像穿了条保暖裤或类似秋裤的衣服外，竟然跟方才一般无二，西服，衬衫，内衣，内裤，西裤，秋裤，丝袜，鞋子，似乎只比原来多了一件，嗯，最多也不过九件衣服。那么，她去了这么长时间，都干什么了？
　　难道婧姨想故意输给她们？
　　不能吧？
　　还是婧姨对她的牌技也很有信心？
　　紧接着进来的，是一身厚重装束的夏晚秋。任昊一看，一口气没喘上来，差点笑岔了气。她头上是两顶落在一起的遮阳帽，有一顶还是任昊的，夏晚秋上身穿了一件妮子大衣，从领口看去，里面好像有两个西服领，厚度而言，任昊推断她应该是勉强穿了三件衬衫，她的裤子也肥肥厚厚的，臃肿异常。
　　谢知婧也是扑哧一声掩嘴笑了起来，捂着肚子，好似看了一场郭德纲相声似的。
　　夏晚秋眉梢一黑，埋着沉重的步伐费力地坐在床边，不过看得谢知婧竟然没穿多余的衣服，不由得稍稍惊讶了一下。
　　范绮蓉和顾悦言也陆续走进来，她俩跟夏晚秋打扮差不多，稍显臃肿，不过倒没有夏晚秋那么夸张。
　　“嗯，都准备好了吧？”谢知婧憋着笑意的眼眸看看他们：“那我说一下规则吧，既然是五个人，而且大家都穿了不少衣服，如果一局一件的速度脱，恐怕明天早上也没个输赢，那么，就得稍微变化一下了，我的提议是，捉黑A，被手持黑桃A的人捉住的输者，每个都要脱一件衣服，而放跑了的赢者，放跑几个，黑A持有者就要脱几件衣服。”
　　“如果黑A把所有人都抓住了呢？”
　　“嗯，我打个比方吧，如果两个人在黑A之前跑了，另两个人被黑A抓住，那么，黑A将脱掉两件衣服，被他抓住的两人也要各脱一件，如若黑A把所有人都抓住，第一个跑了，那么，除黑A外的所有人均要脱一件衣服，还有个规则，就是持有黑桃A的人，可以开局之前将黑桃A亮出来，也既是所谓的‘鸣牌’，如此的话，衣服会叠加为原来的两倍，本来要脱一件衣服的话，也要脱两件。”
　　“要是鸣牌的黑桃A被全体抓住，就要脱八件衣服喽？”
　　“是这样的，对了，还有‘头鸣’也是翻番的一种，即所谓第一张牌就是黑桃A，如果在第二张牌抓起来之前，黑A持有者鸣牌，便是头鸣，惩罚或奖励变成原先的五倍，嗯，规则大概就是这样，还有什么问题？”
　　“没了。”
　　谢知婧看着他们轻轻一点头：“那就开始吧，第一把是抓到黑桃三的人先出牌，以后呢，则是上一把的黑桃A出牌。”谢知婧从西服的兜口里掏出一副崭新的扑克，没开过封的，她撕开塑料包装，将扑克自绿色盒子中取出来，刷刷刷地熟练洗着牌。
　　与此同时。
　　几人各自找着座位。
　　任昊没动地方，仍然靠着床头，盘腿坐在正中间。他的左手边是范绮蓉，右手边是顾悦言，因为两人裤子很厚，所以没办法抬腿上床，只能半靠在床头处支着身体。任昊的正对面是谢知婧所在的床尾，右手斜对面，则是夏晚秋的位置。
　　“好了，你们要是不放心，就再洗一遍。”谢知婧把洗好的牌丢到正中央，夏晚秋看了看，拿在手里随意洗了洗：“……抓牌吧！”
　　刷刷刷……
　　那一摞扑克渐渐变薄。
　　任昊看着手里的一叠杂牌，微微皱眉，牌面小牌居多，不是很好。于是，他习惯性地观察着其余几人的表情，想从她们脸上或去谁是黑A的信息。
　　“一对3。”顾悦言先出牌。
　　“俩5。”
　　“对J。”
　　“不要。”
　　任昊打得很为难，他既要观察牌面，又要注意几女间气氛的变化。第一局结束，任昊心里渐渐有了底，不过，却是叫苦不迭。每当自己管上其他几人的牌时，对方都会用一种很幽怨的眼神看自己一眼，好像有些生气的感觉。
　　任昊进也不是，退也不是，只得装作啥都看不到，硬着头皮按照自己的思路打牌。
　　第一局的黑桃A在范绮蓉手里，任昊跟谢知婧先她一步清了牌，所以，范绮蓉脱两件衣服，夏晚秋和顾悦言各脱一件。
　　蓉姨褪下的是一个针织毛线帽子和拖鞋，那黑色西裤地段露出深肉色的丝袜，看样子，是穿了两条，颜色才如此之深。
　　这局紧紧属于试探，大家都没什么损失。
　　第二局开始，火药味慢慢浓郁了起来。
　　和先前的规则不同，这次一脱可没准就是四件八件，等于一下子就可能被扒光，大家每打一张牌都相当谨慎，生怕出错。因为衣服穿得多，一局两局她们可能还输得起，然而，运气不好的话，连输三四把，可就没有退路了。
　　任昊嗅到了空气中弥漫的硝烟味道，擦了把虚汗，丢出三张牌：“五六七，同花顺。”
　　“JQK，顺子。”夏晚秋满脸严肃。
　　谢知婧吃吃一笑，想了想，随手甩出三张牌：“QKA，顺。”
　　每当听到A时，大家的精神都会略微集中一下，看得谢知婧那张牌，均是一愣神儿。
　　黑A！
　　黑桃A在谢知婧手上！
　　刹那间，一股范绮蓉、夏晚秋、顾悦言对视一眼，产生了一股同仇敌忾的情绪，一起对付起谢知婧。
　　QKA是顶天的红花顺，根本不可能管上，于是乎，谢知婧继续出牌：“3456789，有人要吗？”既然她能亮出黑A，应该就有了十足的把握，谢知婧已然算好了牌面，知道他们出牌差不多了，肯定没有如此连续的顺牌，这才敢拍上一串小牌。
　　夏晚秋对着范绮蓉微微摇头，范绮蓉也是蹙着眉头，看样子，她们仨人都管不上。
　　“出牌吧……”
　　谢知婧以优雅的动作捻出两张牌：“对2。”然后，她手里就只剩下一张牌了，如果没有对王的话，谢知婧就能把四人全歼，“我就赌两张王不在一个人手上，呵呵，要是被管上了，那我可傻眼喽。”
　　话里的意思，似乎手里那张牌极小，很可能是5以下。
　　迅即，范绮蓉、夏晚秋、顾悦言心中都是一紧，她们相互看了看，最终，把期待的目光放到任昊身上。任昊叹了一口气，摸着鼻子扔出大王和小王。
　　谢知婧脸色不是很好看，有点埋怨地瞅瞅任昊，一垂眼皮，将手中的扑克扣在了床面上，好似放弃了一般。
　　夏晚秋等人一时间气势大盛，接过任昊打出的一个对子，刷刷刷刷，将手里牌一股脑地出了去，最后留下一个小对子，被范绮蓉接过。
　　不过一会儿，夏晚秋、范绮蓉、任昊均是没了牌，唯有顾悦言手中单牌太多，被谢知婧拿下了。
　　顾悦言吐出一口气，低头将到脚踝的丝袜脱掉。
　　谢知婧则蹬掉了拖鞋，除去的西装，甚至还解开了衬衫扣子，将白衬衫丢在了床尾。不过，她衬衫的里面，仍然有一件深紫色的休闲衬衫，所以，还不至于春光外露。可看婧姨的打扮，似乎只要再输一局，便要露肉了！
　　任昊喉结涌动，强自移开视线。结果，这一动作被范绮蓉发现了，她不动声色地伸出右手，在任昊腰际狠狠拧了一把！
　　“呃，洗牌洗牌……”
　　任昊忙做精神抖擞状，两眼目不斜视地盯着扑克，不敢再多看一眼。
　　夏晚秋抱着肩膀看看谢知婧：“只要一个人脱光，牌局就结束，是吧？”
　　“对的……”
　　诚然，谢知婧还有至少两条丝袜没有脱掉，可毕竟她的丝袜不是顾悦言那种只到脚踝的，她穿得可是丝裤袜，想要脱掉，势必得先将裤子脱下，如果在裤子和上衣之间选择，想来婧姨一定会脱衬衫。
　　就好比上下其手，同时向一个良家女性胸部和下体袭击，对方重点防护的一定是下面。
　　不得不说，谢知婧已然进入了最危急的时刻，仅仅两把牌，就要面临露肉的危险，可见竞争的激烈程度。她第一道防线马上就要破掉，夏晚秋和范绮蓉，定然不会放过这难得的一追到底的机会，几人若是联起手来，就算婧姨心机再深，运气再好，恐怕也无法躲过去。
　　不过，老天爷似乎站在了谢知婧的一边。
　　接下来的两把牌里，谢知婧牌势极凶，都是第一个跑掉的，幸好她不是黑桃A，不然几人都欲哭无泪了。
　　夏晚秋、范绮蓉、顾悦言的衣服渐渐变少，几乎只剩下的衬衫西裤，离露肉的第一道关卡也着实不远了。倒是任昊，蔫巴巴的不说话，却从头至尾都没脱过一件衣服。不管他的牌好与不好，任昊总是能抢先一步走在黑A前面。
　　谢知婧若有所思地看了任昊一眼，笑笑：“行啊，牌技不错嘛……”
　　任昊苦笑一声，却不说话。
　　在第五局的时候，谢知婧的好运终于走到了尽头。
　　这一把打到最后，黑A终于也暴露了出来，是任昊。
　　然而，夏晚秋和范绮蓉齐心协力打压的对象，却不是任昊，而是谢知婧。
　　婧姨的手里是一对K和一张八，本来的话，对K是任昊绝对管不上的，谢知婧也明白这一点，所以在得到出牌机会的她，毫不犹豫地先出了对K，留下一张八，就准备出手。
　　谁知道，本来应该针对黑A的夏晚秋竟然出了对A压死了谢知婧，甚至，还放出了一个小顺子，卡死了她那手里唯一一张牌。
　　范绮蓉顺势接过出牌的机会，刷刷刷刷，将手里的几张牌全部扔了出去，夏晚秋与她配合默契，等范绮蓉一走，她也将牌一股脑甩了出，剩下一个小对子继续卡主谢知婧。
　　谢知婧脸上霍然变色，委屈般地咬咬牙，却没说话。
　　顾悦言手里是一堆垃圾牌，早都放弃了。
　　任昊手中是一对Q和一张王，和一张三，如果接过夏晚秋的对四，再打出张大王，那么，任昊也就赢了。可看到谢知婧看极为委屈的表情，心中徒然软了下来，“我不要，婧姨，给你车。”
　　夏晚秋看看他：“对四你都管不上吗？”
　　任昊摇摇头。顾悦言虽然有对7，但她还是知道应该跟黑A作对，而不是谢知婧，所以，顾悦言也跳了过去。
　　夏晚秋的对4给了谢知婧车，她终于将手里那张小牌出了去，随后，谢知婧瞅了任昊一眼，浅浅勾了勾嘴角，以她算牌的技术，当然知道任昊手里有个对子，不然，以任昊的谨慎，是不会率先将黑A露出来的。
　　“大王，对Q，3。”接过谢知婧的牌，任昊也出手了。
　　看到两张Q时，范绮蓉和夏晚秋都是蹙了蹙眉头，也明白他是故意放谢知婧一马的。
　　任昊轻轻一叹，心知蓉姨和晚秋对谢知婧很不友好，从方才的牌局中更能看出，几人几乎有点死破脸的味道了，如果再这么下去，怕是连缓和的余地都没有了。突然，任昊心生一计，左右考虑了一会儿，觉得还十分可行。
　　“唉，终于到我脱了……”任昊轻松地笑了笑：“其实，我要是想赢，晚秋和蓉姨也跑不了的，不过突然觉得有点热，脱三件衣服正合适。”任昊把拖鞋和袜子脱掉，又是抖了抖衬衫，将其扔到身旁的椅子上。
　　夏晚秋听任昊这么说，脸色也好看了一些。
　　“贫嘴……”范绮蓉美目白了他一眼：“口气不小，听你的意思，一直都让着我们呢？”
　　任昊理所当然地耸耸肩：“那当然了，不过从现在起，我可不让你们了，有本事尽管来吧，我也没几件衣服了，但在这之前，肯定能让你们脱得精光。”任昊的话，无疑是在向在场的四个女人公然挑衅。
　　任昊的目的，就是要极其群愤，让四女同仇敌忾，将矛头对准自己。
　　“好大的口气……”谢知婧相当配合道：“洗牌吧，我倒想看看是你先脱光，还是我们先脱光呢……”谢知婧那一个“我们”，已经有意无意地把几人绑在了同一个阵营。夏晚秋和范绮蓉听了这话，也不好意思再针对谢知婧了。
　　不过，她们的矛盾，也不会就因为任昊简简单单的一句话而消除。
　　在下一局抓牌过后。
　　任昊做了一个让他们错愕的举动――鸣牌！
　　任昊把黑桃A一亮，示意赌注翻番，随即接着上一把也是黑A的优势，首先出牌，直接打出了一个从三到J的大顺子，然后，一个小对子做了个铺垫，用对2拦了回来，最后，将手中剩余的纸牌全部甩出去。
　　完胜！
　　任昊还很可气地做了一个“不好意思”的表情：“咳咳，每人两件哦。”任昊对自己的计划暗暗赞许了一下，不但能解决几女的矛盾，还能养眼，简直是一石二鸟啊。
　　让任昊兴奋的是，四人的外套都已经脱得差不多了，若是取下两件衣服，势必会露出肉来！
　　“狗屎运……”谢知婧嘟嘟囔囔了一句，慢慢走到地板上，让几人诧异的是，她竟然没有选择先脱上衣，而是直接解开腰带，脱掉了裤子！


第215章 乱……
　　别墅二层，主卧室。
　　嗒啦啦……
　　谢知婧伸手在腰际解着皮带，随着扣子的松动，黑色西裤眼看就要脱落在地。看得此处，范绮蓉和顾悦言同时皱皱眉头，夏晚秋更是先恨恨看了任昊一眼，一抿嘴，瞅瞅谢知婧：“……狐狸精！”
　　不过，从谢知婧的动作里大家也能猜测出来，她的紫色衬衫里除了内衣，应该再没有其他衣物了。不然，要脱两件衣服的她，一定会选择上面。
　　这是女性的矜持。
　　如果谢知婧脱掉衬衫后只剩下文胸，那么，她还要脱下裤子，等同于上下两处都被几人看光，得不偿失。然而，包括任昊在内的几个人，都不明白谢知婧为何穿了这么少，这个提议是她发起的，理所当然的应该早有准备吧？
　　比如穿上两件文胸，比如在衬衫里加一个吊带衫，这都是有条件的啊。
　　一个个疑惑充斥在众人心头，不过，当谢知婧的裤子叮当落地，答案终于揭晓。
　　西裤被婧姨轻轻松开，成自由落体状擦着臀部和大腿处的丝袜滑落下去，皮带敲击在地板，发生一声刺耳的响动。只见谢知婧浑圆的美腿被一抹深黑色的丝袜紧紧包裹着，简单目测了一下，那袜子的厚度，竟然足足有一厘米之多！
　　要知道，一条丝袜的薄厚，也到不了一毫米！
　　一厘米也意味着，抛去丝袜的间隔，她穿了至少七条以上的丝袜！
　　本来的话，无论黑丝袜还是肉色丝袜，因为半透明的状态，势必会将内裤的痕迹淡淡显露出来，可此时的谢知婧，好似穿了一条厚厚的棉裤，别说内裤的颜色了，就连纹理都无法显出！
　　谢知婧看了看几人错愕的眼神儿，略微满意地莞尔一笑：“别看我啦，大家都脱吧……”她斜着双腿重新坐到床尾，由于丝袜太厚的缘故，谢知婧根本不能屈腿，而且，大腿被勒得一阵酸一阵麻，这也是穿了七八条丝袜的代价。
　　其实，下午玩牌的时候，谢知婧就穿过两条丝袜，那时也给了她们启发，包括顾悦言在内的三人，此时也都套上了不止两条丝袜，可偏偏，她们不是来别墅长住的，带来的丝袜仅仅就那么几条，蓉姨是因为很少穿丝袜，所以，搬家的箱子里也没有多少。
　　谁能想到谢知婧对丝袜如此热爱，只是一个月的住宿期，竟生生带来了如此庞大数量的丝袜？
　　有备而来啊！
　　夏晚秋恨得牙直痒痒，原本打算给谢知婧来个一击必胜，至少要让她露肉丢脸，谁曾想，人家不但轻易化解，自己这边反倒陷入了绝境。
　　“领带算不算？”这是顾悦言问出的话。
　　谢知婧想也不想地点点头：“当然算……”
　　顾悦言呼了口气，把衬衫前的领带轻轻下拉，解开，放在大腿旁，看看任昊，随后拨开了白衬衫上的一颗颗扣子，露出雪白的肌肤和鼓鼓的小肚子，咖啡色文胸也随之暴露出来。任昊注意到，顾悦言肩头的吊带一共有四条，两条是棕色，两条是透明的，应该穿了两件文胸。
　　顾悦言是第一个露肉的。
　　奈何她脸皮颇厚，无所畏惧，无欲无求，可看得三女一男直巴巴的目光瞧着自己，顾悦言还是感觉有些不自在，微微低了低头，看着几人中间的纸牌，没有说话。
　　有了顾悦言做榜样，夏晚秋的心理压力顿时少了些许，她侧目瞅了任昊一眼，脖子根一烫，很不甘愿的将脖子上的丝巾解开，迟疑着想了想，方是快速拨开衬衫纽扣，脱下，啪地一把拍在身边。
　　夏晚秋里面还穿了件蓉姨头几天送给她的吊带薄衫，丝织，手感极佳的感觉，肉色吊带的下面，还隐隐约约覆盖着两条文胸的吊带――是黑色的。
　　“哼……”
　　夏晚秋强自表现出一副“有啥大不了”的姿态，不过耳朵根浮起的红霞，却是将她的窘迫出卖的一干二净。
　　然而她的衣装还算完整，没有露肉。
　　范绮蓉就不同了，她心知自己再脱两件的话，势必会和顾悦言一样，胸罩即将被人看到，不知不觉间，蓉姨的脸蛋已羞赧得似个苹果，气呼呼地瞪瞪任昊，还是愿赌服输，将脚上丝袜套着的短款丝袜脱掉，随即除去了衬衫，白颜色的文胸挺露出来，呼之欲出。
　　“咕噜……咕噜……”
　　任昊咽着吐沫，面前的春色看得他一阵眼花缭乱，定了定神儿，他故意挤出一个小人得志般的微笑：“说了前几把是哄你们玩的吧，切，还不信，继续继续，趁着势头不错，再赢你们几局，喂喂，都瞪我干嘛，抓牌呀……”任昊哄人的功夫很是差劲，但气人的功夫已练到了炉火纯青。
　　几人一听，顿时气结。
　　就连顾悦言都忍不住咬着后槽牙看了他一下。
　　任昊要的就是这个效果，见她们不抓牌，遂将牌拿起来，一张张发在她们身前：“得得，我发牌还不行吗，咱们赶紧的哦，争取四局之内结束战斗，哦不，三局差不多就够了吧，呵呵……”
　　任昊大言不惭起来，对几女眉梢上的黑线浑然未觉。
　　“呀，又是把好牌啊，啧啧，我先出是吧，嗯，三三四四五五，有人要不，没人要啊，哎呀呀，你们都啥牌啊，这么小都没人管的上？那我后面的牌你们更没戏啦，嘿嘿，算了算了，我也不能欺人太甚不是，放一张梅花8吧，这可是咱最小的牌喽，你们要是再管不上，我可就真没辙了……”
　　顾悦言面色严峻：“黑桃10。”
　　夏晚秋喘息着压了压火：“……方片J！”
　　谢知婧道：“红桃K。”
　　范绮蓉：“……不要。”
　　任昊不耐烦地撇着大嘴：“啧，这么小的破牌你们也敢拿出来？唉，小王，管上你，呵呵，大王下不下来？不下我可出牌喽？我一出牌可就一把甩喽？”
　　“我让你臭贫！”范绮蓉霍然发怒，啪地一把将大王拍在了牌堆里：“大王！”
　　谢知婧眉开眼笑：“管的好，绮蓉出牌。”
　　任昊郁闷地瞥瞥她们：“黑桃A还没亮出来呢，着啥急出大王啊，蓉姨，你会不会玩牌啊？”
　　范绮蓉呼呼一喘气，被任昊气得手直哆嗦：“我不管黑A！管的就是你！”
　　夏晚秋沉目看看任昊：“黑桃A在你手里吧！”
　　“得得，你们爱咋想咋想，出牌吧，反正我是赢定了，你们也就拖拖时间而已。”
　　即便知道任昊是故意把矛盾都往自己身上引而使出的战术，她们也得往陷阱里跳，盖因，任昊的话着实拱火，大有气死人不偿命的势头。
　　显然，几女都被气得不轻，她们相互对视一眼，都从对方眼中看到了“共同进退”的意思。
　　两圈牌过后，任昊已然第一个胜出，出乎意料的是，黑A在夏晚秋手里，而且她们几人似乎算计好了一般，夏晚秋放走了衣服最少的范绮蓉，最后谢知婧和顾悦言也不出牌，直接让夏晚秋赢了。
　　这样的话，夏晚秋脱两件衣服，谢知婧和顾悦言一人一件。
　　顾悦言摘下了那咖啡色的胸罩，不过，里面还有一条一模一样的文胸包裹着。谢知婧则是站起身，轻轻从腰际拉下一条黑色丝袜，很是吃力的拖到了脚踝，慢慢丢到地板上。
　　夏晚秋便稍稍有点被动了，她不但脱掉了丝织吊带衫，更连西裤也一并除去，露出两条肉色丝袜勒住的修长美腿。肉色看上去不深不浅，似乎夏晚秋穿了两三条丝袜的样子。不过她翘翘的臀部上，还是印出了内裤的形状，好像是黑色的。
　　任昊食指大动，色迷迷的目光巴巴盯着她的大腿小腿。
　　夏晚秋冷然的视线打在任昊脸上：“……看什么看！抓牌！”
　　新的一局里，任昊终于失掉的运气，然而他的牌技弥补了一些，在四女联合上阵的情况下，手拿黑A的他竟然杀出一条血路，只放跑了夏晚秋和谢知婧，却抓住了范绮蓉跟顾悦言。
　　登时，任昊脱掉了两件上衣，唯独剩下长裤和内裤了，也就是说，再脱两件，任昊便光屁股了。
　　顾悦言和范绮蓉的情况也不是很好，她们也都到了第二个要命的关卡――脱裤子。
　　继夏晚秋和谢知婧后，蓉姨和顾悦言也露出了丝袜美腿。
　　四女的状况都差不太多，一条文胸，内裤，和数条丝袜。白花花的肚皮闪闪烁烁，朦朦胧的大腿若隐若现，一时间，场面看上去稍显旖旎。
　　“我说大姐们……”任昊不住抱怨起来：“不带你们这样玩的啊，我黑A都没暴露呢，你们咋就针对我一个人封杀了，一对四，这不公平嘛……”
　　谢知婧笑孜孜地看看他：“谁叫你大言不惭的，不是要我们四个光溜溜的吗，呵呵，我们等着呢，来吧……”除去了一条丝袜，但婧姨的内裤仍然显不出痕迹。
　　范绮蓉和夏晚秋是这里面脸皮最薄的人，她俩不约而同地一手横在文胸前，一手挡在两腿间，避免着任昊邪恶的目光。顾悦言倒没脸红，只是微微低着头，两腿并紧在一起夹着。不过，游泳池里多半都是这种行装，心理上来讲，这也是她们可以承受的底线。
　　第七局。
　　开始。
　　任昊一开始的目的便是让自己引发众怒，眼见大功告成，输了也就输了，可事到如今，任昊色心渐起，都已拼杀到这种程度，如果不看到几人脱下衣服，还真有点不甘心，至少，胸罩得离开她们的身体吧。
　　任昊不想放过这难得的机会，重重咳嗽一声，注意力慢慢集中，每打一张牌都倍加谨慎。
　　可却说，牌运不济的任昊再一次遭到了几女连番堵截和围攻，手里的大牌均已出尽，陷入了僵局，黑桃A在谢知婧手里，她竟然不管不顾地把顾悦言、夏晚秋和范绮蓉全都放跑了，最后留下杀招，将任昊一举擒拿！
　　谢知婧眼眸里闪过一丝笑意：“小昊，脱吧……”她尚有五六条丝袜，根本不在乎这一把的得失，而且她故意放走了夏晚秋三人的举动，使得陷入尴尬之地的她们得以喘息，也对谢知婧的态度明显柔了许多。
　　怕什么来什么啊！
　　事情往往都是如此，越想赢，越赢不了！
　　任昊尴尬地挠挠头发，低头看了眼裤子，深深一叹，舔着脸道：“咳咳，这个，我能不能先把内裤脱掉啊？”任昊的意思是把里面脱掉，留着外面的长裤。
　　夏晚秋第一个断然道：“……不行！”
　　范绮蓉和顾悦言也点点头：“这是我们之前订下的规则，要从外到里一件件脱。”
　　“可是吧……这个……”任昊讪讪然地笑着，解开了腰带，可却依旧没能下狠心脱下裤子。
　　谢知婧不耐烦地瞥他一眼：“快点快点，别磨磨唧唧的，不就脱个衣服吗，咋还不如我们女人痛快？”
　　任昊苦苦一笑，一咬牙，干净利落地把裤子往下一拽，丢到地板上，旋而以最快的速度抱着膝盖曲起腿，脚后跟抵在臀部位置，用小腿肚子挡住她们的视线。
　　可他速度再快，能快得过眼睛？
　　范绮蓉一看，脸上立刻升起两片酡红，对着任昊轻啐了一口，嘟囔着别过头去：“……小色胚！”
　　夏晚秋和顾悦言的脸色也不是很自然，都明白任昊为何扭扭捏捏的不脱裤子了。
　　帐篷早已顶起，格外显眼。
　　倒是谢知婧笑吟吟地看了过去，眯了眯眼睛：“该我脱喽……”
　　任昊被谢知婧看得发毛，脸一红，扭过头去，不过余光还是巴巴集中在婧姨的大腿上。谢知婧大大方方地脱着丝袜，最先一条是肉色的，然后是白色的，黑色的，当谢知婧将第三条黑丝袜捏在手心时，隐约中，她的紫色内裤也显露出了踪迹，余下的几条肉色丝袜再也无法将其挡住。
　　谢知婧蹙了蹙眉头，抬眼瞧瞧任昊，旋而学着夏晚秋她们的姿势将腿并拢，横搭在床上，顺势将手捂在内裤上端。想来，如谢知婧这般厚脸皮，在一男三女的视线下，脸上也有点挂不住了。
　　算起来，大家的境况都一样的尴尬。
　　谢知婧眼神略微一扫，浅浅一笑：“我还能脱七八次，晚秋、绮蓉、悦言也有四次左右的机会吧，小昊啊，现在就你剩下一件衣服喽，再玩一把的话，呵呵……”范绮蓉和夏晚秋也想通了关键，均是如释重负地松了一口气。
　　任昊哀声一叹，不满地撅撅嘴：“您几位联起手来对付我，我能赢吗？”
　　“对了，事先再提醒你一句哦，我们还有个规则，那就是脱衣服的时候必须当着众人的面，而且最后，一件衣服都没有的那个人，必须要在屋里来回走几圈，这样才能结束。”
　　呃……
　　够狠！
　　第八局开始。
　　平常的时候，一局牌下来顶多十分钟，八局的话，也不到一个半小时，可几人打牌都相当谨慎，恨不得每张牌要考虑两分钟才敢落地，看看表，竟然已经九点多钟了。
　　任昊准备孤注一掷，反正自己是不是黑A，另外四人都会携手对付他，而且，自己只剩下一条内裤，输多输少也没啥区别，所以，任昊干脆提前把黑A亮了出来――鸣牌！
　　鸣牌过后，出牌权也落到了任昊身上。
　　“一对3。”
　　“对5。”
　　“对8。”
　　“不要。”
　　“对J。”
　　这时，到了顾悦言说话的时候，可她也没出牌，也没说不要，只是皱眉捂着肚子，任昊叫了她一声，她也没说话。
　　谢知婧是过来人，神色立刻一正：“悦言，肚子痛？”
　　顾悦言摸了摸宝宝，微微一摇头：“肚子露在外面，感觉有点冷了。”
　　任昊懊恼地一拍脑门，飞快从身后拽出被子，呼地一下给顾悦言盖了过去：“盖上盖上，你要是感觉不好，咱今儿就先别玩了，早点睡觉吧。”
　　顾悦言非常严肃地瞅瞅他：“不行，我得看着你脱光了。”
　　果然是极其群愤了！
　　任昊呃了一声，不知道该哭还是该笑。谢知婧乐呵呵地点着头：“对，悦言，咱得把小昊扒光再说。”语气一顿，谢知婧也拉过顾悦言被子的一角，盖在自己腿上：“我也有点冷……”立时，大腿上的春色隐没在被窝里。
　　这床被子是双人的，铺平的话，能覆盖满整张床体。
　　“我也冷！”夏晚秋一看谢知婧借机盖住羞处，二话不说，拉过来也给自己掩住了。范绮蓉也照样学样。一来，她们几人的矜持，不想任昊和其他人看见自己这幅半裸的模样，二来，并腿侧伸的姿势极为难拿，血液不循环下，有些发麻，自然借此机会伸展一下。
　　任昊巴巴眨眨眼，也不甘落后地伸直了双腿，一把将被子拉过来。
　　打出去的扑克，被几人从被窝里检出来，放到被面上，就这么盖着大被子继续战斗。没了下身的拖累，范绮蓉她们明显放开了一些，脸上的红霞渐渐褪去。
　　四女是侧退的时间太长，任昊是屈腿的时间太长，当进入被窝后，五个人很有默契地同时把腿伸直在跟前，交叉之下，在被窝的中心位置汇聚。任昊只感觉左侧小腿边有些柔软的感觉，似乎是蓉姨的小脚丫，右侧膝盖位置也有触感，不是晚秋就是悦言。值得一提的是，她们脚上都笼着一层或两层丝袜，细细腻腻的感觉不可谓不妙。
　　任昊顿时起了反应，心头一热，未持牌的左手滑进被窝下，在侧蓉姨领域里探索着摸了一把，下一刻，任昊好像摸到了大腿，丰满异常。
　　范绮蓉浑身一颤，恼怒地瞪瞪他，腿一收，换了个盘坐的姿势，不给他摸。
　　任昊撇撇嘴，将牌交到左手，而右手却是下探进去，摸在了一条小腿上，看着夏晚秋黑下来的脸色，他立刻知道了此腿的主人。谁知就在任昊预警到了危险，想要收手去摸顾悦言时，自己的小腿猛然一痛，被夏晚秋蹬了一脚！
　　被面上的扑克随之颤动。
　　几女狐疑地相互对视，最终，将目光挪到任昊身上。
　　“咳咳……789，有人要不？”
　　任昊这叫一个郁闷啊，他一来是想借机占占她四个便宜，再者是想打乱她们的心境，以至于失去配合，让自己有机可乘，赢下牌局。谁曾想，几人对自己的气愤已然高过了预期，连摸都不给摸了。
　　任昊虽然鸣了黑A，但牌面不算很好，而且被动的是，只要让一个人先自己一步跑了，那么，只剩一件衣服的他就彻底失败了。
　　不行！
　　得找个目标破坏她们的围杀！
　　蓉姨和晚秋怕是不行，悦言的牌技不好，也差点意思，嗯，唯有婧姨最合适。
　　想着那个规则中要光着屁股在屋里来回走一圈，任昊就不想认输了，这么多女人看着自己，那得多丢人啊！
　　要论脸皮，恐怕夏晚秋都比任昊厚上那么一些。
　　“9，10，J。”
　　任昊不动声色地将腿一夹，刹那间，两脚内侧就陷入一面柔软之地，腻滑无比。那里，正是坐在任昊对面的谢知婧的臀部，婧姨脸色微变，看看他，却没说什么。
　　任昊用腿感觉着婧姨脚丫的位置，右手下伸着摸了摸，终于，配合着脚部的动作，将婧姨两只小脚抓在了手里，沉吟了片刻，任昊挪了挪屁股，往前凑过去一些，微微屈腿，把她的双脚夹在腿中，壮着胆子摸起来。
　　任昊对谢知婧一直都有点惧意，赶紧观察着她的表情。
　　谢知婧嘴角依然勾着微笑，不过，眼皮却不为察觉地连连跳了几下：“J，Q，K。”
　　任昊暗暗捏了把汗，看着婧姨将自己的牌路封死，他已是箭在弦上而不得不发了，打出一把QKA，便祈祷她们手里没有同花顺，不然，自己真的要脱衣服了。
　　范绮蓉和夏晚秋均是皱眉，看样子是管不上。顾悦言对着她们摇摇头，示意自己无能为力。
　　只有谢知婧的表情很值得玩味，她嘴角向上一翘，手指已是捻住了三张扑克。
　　不好！
　　要坏事儿啊！
　　任昊没想到自己侵犯她的动作非但没能打乱婧姨的心境，反而变本加厉地偿还了回来！
　　趁着她还未出牌，任昊来了一招破釜沉舟，抓紧婧姨裹着丝袜的美脚，捻住脚趾，让脚心向内，最后，将其搭在了自己的胯下，前后动了动……


第216章 牌里牌外的较量
　　都说胳膊拧不过大腿，不过这话，是有前提条件的。
　　谢知婧只感觉自己被窝里的美脚上有一只臭手在那里摸来摸去，力度不轻不重，弄得她心中有些痒痒，当她捻住三张同花顺，想要管上任昊的QKA时，双脚腕子就被一只大手狠狠捏了住，然后，脚心之间多出了一个硬邦邦的触感。
　　这是……
　　谢知婧当然明白自己碰到了什么，丰满的身体迅即僵硬了一下，大腿回抽，从左右后三个方向使劲儿往回拉，然而，面对那绝对的力量，她却怎么也逃不出来。
　　任昊之所以仅仅一只手掌就控制住婧姨两条大腿，归根结底还是因为她力气太小。曾经有一次，任昊跟夏晚秋在客厅里闹着玩，逐提议要掰腕子，崔雯雯见状也觉得颇有意思，就跑去找母亲，也想跟她试试。崔雯雯身体一向不好，加之她年纪小，性格软，能有的力气可想而知。
　　偏偏，谢知婧在跟崔雯雯的较量当中，用尽了全力，竟然与她僵持了整整七八秒钟才赢了女儿！
　　可见，谢知婧因为懒惰而缺乏身体锻炼，力气仅跟崔雯雯相差不远。
　　“呼……”
　　谢知婧右眼眼皮以每秒两下的速度不断跳动着，她见大腿不听使唤，随即开始拼命地动着脚掌和脚趾，勾，挠，夹，抓，半晌之后，却仍不见任昊有放开的意思，抬头一看，只见任昊深深拧着眉头，吸着冷气，脸上的表情不停变化，非但没有痛苦，反而还一副享受的模样。
　　谢知婧双脚一滞，下一刻，脚腕子上的大手便带动着她的脚心上下活动起来。
　　臭小子！
　　这么多人看着呢，你还敢占婧姨便宜？
　　谢知婧暗骂了一句，血液加速循环间，一朵朵桃花般的嫣红在皮肤上绽放蔓延，先是脖子，再是脸蛋，最后连身体都染上了淡淡红晕，一瞬间，尽是成熟妩媚的风韵。
　　“他是QKA，知婧，有同花顺没？”范绮蓉看了谢知婧一眼，或许是不知道她为何突然脸红，眉宇间生出一抹狐疑的色彩。
　　夏晚秋也看向她那里：“……管上他！”
　　顾悦言道：“嗯，他牌不多了，别让他把小牌腾出来，拆牌也得管上，反正咱们只要跑了一个人，昊就输定了。”
　　谢知婧用成熟魅惑的嗓音轻轻嗯了一声，女体略微扭动，换了个姿势，顺势捻出三张牌，徐徐举到半空中，突然，手臂一顿，谢知婧下意识用舌头在下嘴唇上舔了一下，慢慢一抿嘴，迟疑着瞅瞅任昊，“……不好意思，我看错牌了。”
　　终于，谢知婧收回了出牌的手臂，将三张同花顺重新插回牌里，笑眯眯地望了夏晚秋等人一眼：“其实我也没花子，呵呵，吓唬他一下而已。”范绮蓉三人看了看满头汗水的任昊，恍然地哦了一声，也都认可了谢知婧的战术。
　　殊不知，任昊的汗珠儿，根本不是被吓出来的。
　　“小昊，QKA没人要，你倒是出牌啊……”
　　谢知婧犀利的眸子微微一眯，不动声色下，她用食指和大拇指捻起大腿上的被子，尽量让被窝悬空，以不受自己腿部颤动带来的余震。
　　“哦，嗯，等我看看出哪张啊……”看得四人的注意力再次回到自己身上，任昊忙是止住手上的动作，用手背抹了抹虚汗，呼呼喘了喘，最后拍出一对四，这牌是他手里比较小的了，之所以不希望谢知婧管上他，还是怕这对小四窝在手里腾不出去。
　　范绮蓉还算会玩牌，每每有小牌打过，到她那里，总会把她较大的牌顶上，让任昊很难受。
　　“对6……”
　　“对9。”
　　“一对K。”
　　范绮蓉再一次抗上了大牌，不过，没了对四的负担，任昊便轻松多了，他马上打出一对2，手里仅剩下了两张牌，给人一种如果两张王不下来，自己就能走了的错觉。
　　夏晚秋微微一皱眉，陷入了短暂的犹豫，看得出，她手里攥着大王和小王。
　　抽空，任昊瞧了瞧也正在看着自己的谢知婧，眨眨眼，手臂再次抓起婧姨好似等在那里的小脚，不过这一次，捏住的是婧姨的脚背，这样的话，无论力度还是角度，都好控制一些。
　　当然，如果谢知婧想抽腿的话，也能在第一时间逃开，毕竟，抓住脚背好控制上下移动，前后动作的话，位置便不是很好了。然而，方才任昊抽出左手打牌时，婧姨完全有时间把脚拿回去，她却没有，想来是不太反感自己这样。
　　任昊略微心定，趁着夏晚秋算牌的当口，继续用婧姨裹着丝袜的美脚享受了起来，甚至左右看了一圈后，他还将内裤向下拽了拽，以便直接感受丝袜和脚心滑腻。
　　“管不管？”
　　“你有双王？”
　　“嗯。”
　　“他手里可能还剩下个对子，要是不管，没准就放跑他了。”
　　“可他要不是对子呢？”
　　“也是，反正，你拿主意吧。”
　　几女相当无耻，竟然明目张胆地交换起意见，是以寻求对任昊的完美击杀，这种行为，基本属于作弊的范畴了。不过，此时的任昊也没心思管她们，望着小舌头舔在性感嘴唇上的谢知婧，那眉宇间的媚态，让任昊不知不觉加快了动作。
　　“他肯定是在赌双王不在一个人手里！嗯！一对王！”夏晚秋咬牙将两张最大的扑克拍在了被窝中心的牌堆里，结果这一掌，正好落到谢知婧的大腿上，连带作用下，她的脚掌也跟着猛然一颤。
　　“……咝……呼……咝……”

　　任昊倒吸着凉气迅速低下头。
　　与此同时，谢知婧也感觉到了温湿的液体引入丝袜，她垂目看看其余几人，却没说什么。
　　范绮蓉见得任昊“痛苦”的样子，忍不住露出笑容：“晚秋，出牌吧，最好出三张的。”
　　夏晚秋淡淡一摇头：“……我牌散，只能放单。”
　　当下，她打出一张6，谢知婧迟钝地跟出一张8，范绮蓉的大牌全都扛出去了，此时唯有一张Q是最大的，想了想，就打了出去。
　　任昊缓过了劲儿，呵呵笑了笑：“等的就是你们放单，四个2和一对王都没了，A是最大的牌吧，一张A。”此牌一出，几女脸色都是一变，胜负也已知晓，因为任昊鸣牌的缘故，每人都得脱两件衣服。
　　“该死的！”夏晚秋怒气冲冲地把牌一摔，转头瞪着任昊。范绮蓉也伸过手在他腰上拧了一把，以表达她的愤怒。
　　“脱吧脱吧……”
　　任昊趁机对谢知婧投了一个感激的眼神，如果她那同花顺拍上，自己可就惨了。
　　一时间，气氛突然沉默了一下。
　　范绮蓉看他们都不说话，咬了咬嘴唇，扒开腰上的丝袜，将手探入被窝里，一点一点地向下脱着，可这时候，任昊却是迷茫地眨巴眨巴眼睛：“蓉姨，你们订的规则不是要当着大家的面脱衣服吗？”
　　范绮蓉变了变脸色，嘴里嘀嘀咕咕诅咒着什么，看看他，终于还是站了起来，当着任昊的面通红着双颊，快速脱掉两条丝袜，这一下，范绮蓉白腻腻的大腿便一览无余，再没有任何阻挡了。她还剩一条文胸一条内裤，够输一两局的。
　　夏晚秋一看范绮蓉将注意力全部引走，逐与顾悦言对视一眼，两人飞快走到地板上，拉下两条丝袜脱了掉，不过，这种镜头任昊自然不会错过，在她俩自以为神不知鬼不觉之时，任昊的目光刷地一下打了过去，正碰见精彩的地方。
　　气得夏晚秋只想上去咬他一口。
　　当几女钻进被窝里时，终于轮到了谢知婧。她沉吟了一会儿，略有埋怨的目光看看任昊，随即挪着臀部向后退了退，从被子下抽出两条丰腴的美腿，慢慢脱起丝袜，不过仔细注意就会发现，谢知婧的脚丫却没有挪出被窝，待两条丝袜被拿在手里，婧姨吱溜一声又钻了进去，稍一甩手，丝袜便重重落在地板上，与自己先前脱掉的丝袜凌乱地洒在一起。
　　末了，谢知婧的小手儿还在床单上反复抹了抹，似乎是蹭着什么东西。
　　范绮蓉皱皱眉头，看了丝袜一眼，突然奇怪地咦了一声：“知婧，你脱了几条？”
　　“两条啊……”
　　“不对吧，我怎么感觉你是一下脱了四条的样子？”丝袜的重量很轻，自由落体在空中，势必会有空气的浮力向上挤压，从半空落下的两条丝袜，肯定也是轻飘飘地落地，然而心细的范绮蓉发现，谢知婧丢出去的丝袜却很是有点重量，快速落地，宛若四五条叠加在一起的重量一般。
　　谢知婧故作自然地浅笑一声：“就是两条，来，打牌吧。”
　　“不对，你肯定多脱了。”虽然范绮蓉事先跟谢知婧有过些不愉快，但方才有一把，谢知婧故意认输帮过自己，加之她们四人属于一致对外的同盟，范绮蓉自然不希望她多脱衣服。于是乎，蓉姨起身，看样子是想检查一下那刚刚落地的丝袜。
　　只要再近一些便可看出，瘫软在那里的肉色丝袜上，有抹白色的晶莹挂在上面，黏黏糊糊的感觉。
　　任昊冷汗顿时流下，他咳嗽一声以吸引范绮蓉的注意，随后，色迷迷的目光盯着蓉姨大腿，看个不停。堪堪出了被窝的范绮蓉回头而视，脸上登时火辣辣的一片，呸了他一口，往丝袜那里瞅瞅，无奈，终于还是坐了过去。
　　“开始吧……”
　　战况越加激烈。
　　谢知婧衣服数量不详，夏晚秋、顾悦言、范绮蓉都只剩下两件而已，几乎下一局便能分出胜负，任昊也有了反败为胜的机会，局势再不是一面倒的情况了。
　　“我先出，3456。”
　　任昊可惜了一下，自己这把牌相当不错，但却不是黑A，不然鸣牌的话，绝对可以结束战斗，而且至少能让夏晚秋、范绮蓉和顾悦言三人一起脱光。
　　当然，好事儿也不可能让他一个人赶上。
　　在任昊的小王下来之后，婧姨拍出了大王，然后一把大顺子直接扔掉，手里竟是只剩下一张牌，任昊简单判断了一下，婧姨之所以敢这么出牌，手里必定剩了一张黑桃A，不然如果她走了，自己也走了，那么手持黑桃A的那人必然要脱掉两件衣服，牌局就会结束。
　　不过，也不排除婧姨是在给自己施压，如若她不是黑桃A，怕是别人出什么牌她也不会要的，只定将其攥在手里，到这把牌结束也不出。
　　但是，任昊不用赌，他的牌之所以好，就是因为有个顶天的大顺子，而婧姨的顺子只是到Q，任昊很简单的管了上，再放出一张2，打了一个单牌，手里边空空如也了。
　　谢知婧等人脸色一沉，在她们的配合下，直接让谢知婧赢了牌，那样，四女每人只需要脱一件衣服就可以了。而且，就算她们不放牌，以婧姨手里的一张A，也是必然能赢的。
　　任昊心里笑开了花，但脸上却做出一副正人君子的表情。
　　“早晚让你笑不出来！”夏晚秋一下就看透了任昊的心思，眉梢隐隐有几道黑线溢出。
　　范绮蓉附和着咬咬牙：“对，还有一局呢，别得意的太早！”
　　顾悦言低头顿了顿，看向她们：“蓉姐，夏姐，你们要脱那件？”
　　三人都沉默了。
　　脱内裤的话，势必要被任昊看光，但钻进被窝后，又能遮住春光，等同于只被任昊看上一次。脱文胸的话，也可以用被窝盖住，不过隐隐约约下，不免就能被任昊看到一些。当真是两难的抉择。
　　范绮蓉脸上一阵红一阵白，瞥瞥任昊：“……我觉得，还是脱胸衣比较好一些。”顾悦言淡淡一点头，也没起身，就坐在那里解开了文胸后带，轻轻将其摘下，而后拉着被窝，盖在了胸口，几乎把全身都包裹了起来。
　　夏晚秋冷冷盯着任昊的眼睛，那意思谁都明白。任昊当着女友的面，自然不好意思看别的女人，忙是直视前方，用余光扫着两边的动静。
　　继顾悦言之后，范绮蓉也脱掉了胸罩，不过被子有限，她只能向前挪动，再将身体遮住。可任昊的位置就在她侧身后方不远处，那腋下鼓起的丰满，和臀部挤出的嫩肉，自然瞧得清清楚楚。
　　夏晚秋那边的视角就略微欠佳了，她脱掉黑色文胸盖上被子后，只能看见一道深深的乳沟。
　　唯有谢知婧衣着相对完整，穿了不少丝袜的她，此时还有一件紫色休闲衬衫没脱呢，而且丝袜的数量，估摸也还剩下两三条的样子。
　　“不出意外，这应该是最后一局了。”谢知婧搓搓手，分别看了三女一眼：“咱们可让这臭小子占了不少便宜了，这把，只许赢不许输哦。”包括夏晚秋在内的三人齐齐一点头，此时此刻，她们均放下了心中的芥蒂，暂时抱起了团。
　　在婧姨一口一个“咱们”下，任昊直接被划分到了反面角色。
　　“抓牌吧……”
　　气氛，骤然凝重到了极点。
　　四女一边儿要护住胸口以不外露，一边儿还要分析牌面，不给任昊机会。任昊暗暗叫苦，方才虽然用婧姨的小脚发泄了一下，但看着蓉姨晚秋脱掉文胸时，再次起了反应，这种状态要是脱光了跟屋里给四女看见，那自己就丢死人了。
　　不行！
　　必须得赢！
　　任昊燃起了斗志，两只脚丫在被窝里胡乱摸索着她们柔软的大腿，务必要打乱几人的节奏，反正，她四个都跟自己有不明不白的关系，也不怕摸错人。
　　被面上是牌与牌的较量。
　　被面下是脚与脚的争锋。
　　“这把我黑A……”任昊亮出了黑桃A：“一件和两件也没啥区别，鸣牌吧。”其实鸣牌对任昊反倒有一丝不利的因素，毕竟夏晚秋三人也只剩一个内裤，倒不如踏踏实实打呢。但任昊这把牌看似不错，实则却需要一个先出牌的机会，如果没有，恐怕会输得很惨。
　　所以他选择了鸣牌。
　　“三三四四五五。”任昊甩出六张牌，看看她们：“有人要不？没人要我继续出喽？嗯，6，7，8，9，10……”说罢，还在被窝下面用膝盖拱了拱旁边不知是谁的大腿，任昊采取的双线作战的模式。
　　接触之下，大腿前端的脚掌似乎碰到了自己左边的臀部，顿时，黏黏的接触感传之而来，任昊心头一跳，知道大腿的主人必是谢知婧了，他悄悄把手伸进被窝，抹了把屁股上的粘液，随后前探伸手，恶作剧般地抹到了婧姨的大腿上。
　　咦，这腿咋没丝袜？
　　只见范绮蓉娇躯猛然一绷，她愣愣地摸摸自己的大腿，拿出来，借着吊灯瞅了瞅手心的东西，这什么呀？
　　蓦地，蓉姨似乎明白了，恼怒地看向任昊！
　　小色胚！你往姨腿上抹的什么啊！
　　任昊也知道摸错了人，冷汗刷刷直下：“咳咳……6，7，8，9，10，没人要吗？”
　　范绮蓉怒急攻心，微微屈腿蓄力，照着前面就是一脚。
　　顾悦言的手持在半空：“我要，8，9，10……啊！咝！”她话没说完，就疼痛地捂住了小腿肚子，搓了搓，显然是被踹的不轻。
　　范绮蓉心知踹错了人，脸一红，赶紧低头看着自己的牌。
　　顾悦言浅浅咬着牙，一丝愠怒浮现在眼底，她巴巴看着任昊，我手里有牌，凭什么不能管你，你踹我干嘛？
　　顾悦言越想越气，本来准备出手的小顺子，直接被她封了顶：“10，J，Q，K，A！”
　　任昊这叫一个委屈啊，偏偏还有口难言，“我不要，你出牌吧。”在顾悦言打出一张单牌后，任昊就看见她的手伸进被窝，慢慢滑向自己这里。五个人都是伸直腿交叉在被窝中间，任昊条件反射地向后躲去，可中途却有条大腿阻碍了自己的行动，轻轻抬起，躲了过去。
　　“5……”夏晚秋随手垫出一张小牌，紧接着，她倒吸了一口冷气，怒然的目光打向任昊，你，你敢掐我！
　　任昊都快哭了，我，我冤不冤啊？
　　那是夏姐的腿？顾悦言怔了怔，斜眼看了夏晚秋，眨巴眨巴眼，别过头去，顾悦言全当什么事也没发生。
　　夏晚秋是个不能吃亏的人，她二话不说，抬腿就是一踹。
　　谢知婧口中的那个“8”字还未吐出，就被生生憋了回去，手中的扑克也哗啦撒下。她一边揉着膝盖，一边抬眼给任昊送去一个可以杀人的视线，小混蛋，你想死了是不是，连我都敢踹？
　　任昊一拍脑门，都不知道该说什么好了！
　　相比于扑克上的竞争，被窝下的大腿们战况才是惨烈！
　　当然，大部分都是误伤。
　　……
　　末了，任昊在这混乱的局势下杀出一条血路，仗着自己牌硬，竟是把对子拆开了当单牌，一张一张垫了出去。
　　“呼……”任昊轻出一口气，如释重负：“终于结束啦，呵呵，婧姨衣服还够，不过我姐、晚秋和蓉姨都应该没的脱了吧，咳咳，也就是说，您三位得……呃……别瞪我啊，这规则可是你们订的。”说罢，任昊拿起自己的衣服重新穿上，旋而眼巴巴地看着她们仨，意思很明显。
　　脱吧！
　　不得不说，任昊的眼神极为拱火，反面角色的形象愈加高大起来。
　　四女暗暗交换了一下眼神，好像是在商量牌局结束后如何如何对付任昊。
　　不过，愿赌服输，终于到了最关键的时刻。
　　范绮蓉恨得牙直痒痒，看了眼同样尴尬着的夏晚秋和顾悦言，她尽量让声音柔和一些：“昊，先欠着行吗？”
　　任昊断然地撇撇嘴：“不行，你们联起手来对付我，这本来就不公平，要是我输了的话，也说欠着，你觉得您四位会同意吗？”如果换做以前，都不用蓉姨开口，任昊肯定就不让她们脱了，但如今，他的目的就是充当恶人的角色，自然不能中途放弃。
　　他算看出来了，自己越混蛋，几女越团结。


第217章 四个女人的爆发！激起群愤了！
　　主卧内。
　　范绮蓉、夏晚秋和顾悦言正面临着一个尴尬的局面――脱光光。
　　看着任昊对自己连连拒绝，范绮蓉脸色一下就白了起来，呼呼喘喘气，竖起手指戳着任昊的鼻子头：“死东西！你！你别得意！姨把话撂这儿！等过了今天，看姨不收拾死你的！你给姨等着！”
　　任昊微微一耸肩膀，无所畏惧的模样。
　　范绮蓉强行压了压火气，沉吟着低头看看自己半露的酥胸，最后瞧了眼窘迫在那里的夏晚秋和顾悦言，蓉姨攥紧了小拳头：“昊，放过晚秋和悦言，姨一个人脱，行不？”
　　任昊眨眨眼睛：“规则不是说，输了的人都要脱的吗，您三个衣服数都一样，当然得一起脱光喽。”
　　“任昊！”范绮蓉虎起脸来做了个要扇他嘴巴的动作：“你再得寸进尺，信不信姨现在就揍死你！”因为太激动的关系，这一抡手臂，右半边的小薄被慢慢落下，半个胸脯就这么从里面跳了出来，蓉姨感觉着前胸微凉，立即回手捂住，脸上尽是羞赧的色彩：“姨把晚秋和悦言的份全做了！规则不是在屋里溜达一圈吗？姨溜达三圈！这样行了吧？”
　　任昊还没言声，夏晚秋接着发火了：“不行！绮蓉和悦言的份我替了！”说着，夏晚秋就松开勒住胸部的手臂，想要开脱。
　　顾悦言的小手儿拽住了要脱衣服的夏晚秋，轻轻摇摇头：“还是我来吧，我牌技最差，要不是我拖累你们，大家也不会输。”
　　“不赖你，我来！”
　　“都别争了！我脱！”
　　“是我！”
　　“我！”
　　谢知婧若无若无地瞥了任昊一眼：“小昊啊，你可激起民愤喽，婧姨送你一句话，见好就收，知道不？”语气一顿，谢知婧瞅了瞅尚在争吵中的夏晚秋三人，眼珠子转了转，忽而笑了一声：“你们也别争了，还记得咱们昨天订下的另一个规则吗，就是可以代替别人脱衣服，也就是说，你们所脱的件数，都能加在我身上。”
　　范绮蓉三人当即止住声音，她们奇怪地对视一眼，都没说话。
　　任昊哪还看不出来，明明没有这个规则，定然是婧姨信口开河的，“婧姨，不带这样的啊，待会儿你再冒出一个赢了的人也得脱衣服的规则，那我还……呃……”夏晚秋四人凶巴巴的目光，让任昊没再说下去，想了想，无奈一摊手：“好吧好吧，婧姨带你们脱，那就还得再玩一局吧？”
　　自己能赢，多亏了谢知婧手下留情，加之方才用她美脚那啥那啥过，任昊自觉理亏，不敢为难婧姨。
　　范绮蓉犹豫地瞅着谢知婧：“知婧，你……还是算了吧，我脱。”
　　顾悦言道：“是啊，你也没多少衣服了。”
　　夏晚秋看向谢知婧的目光也比以往柔和多了：“你还剩几件？”
　　“你们仨欠了六件吧？”谢知婧皱着眉头摸了摸大腿，低头一沉吟，强笑道：“没事，呵呵，我正好还剩七件呢，足够，足够……”
　　范绮蓉三人明显松了口气，“谢谢……”
　　“都是好姐妹，客气个啥……”谢知婧的话很能打动人，说起来，先前的牌局还是属她功劳最大，不但牌技很好，而且极为照顾另外三女，不止一次主动认输，就为了不让衣服较少的她们仨人再添负担，“其实，本来就是我的错，要不是我叫了小昊来，也没这事儿，唉，引狼入室的代价啊。”
　　范绮蓉她们看任昊的眼神越加愤怒了。
　　“好了，我脱衣服啦，你们洗牌吧，咱们继续玩……”谢知婧说完话，却是仍然没有动，抬眼看看任昊等人，眉头微微蹙着，似乎很是犹豫的模样，末了，终于还是叹息着解开了紫色衬衫的扣子，将那肥腻的肉体暴露了出来，“这是第一件……”
　　丢掉衬衫，谢知婧把手背后，摸在了深紫色文胸的扣子上。
　　瞧着谢知婧停顿下来的双手，范绮蓉心知她也是脸上挂不住了，不由得砸了下嘴巴：“知婧，要不还是我来脱吧，昊，姨替……”
　　“不用……”谢知婧笑呵呵地看看她：“扣子有点难解罢了，嗯，呼，开了。”话音落下，被谢知婧饱满胸脯撑起的文胸忽地一松，耷拉在那里，轻飘飘的感觉。她轻轻一拽，丢到地板上，顿时，饱满却不下垂的胸脯一览无余。
　　“呵……第二件……”
　　虽然谢知婧没有脸红，但谁都看得出，她是有点不好意思了。
　　任昊偷偷瞄着婧姨的丰腴的身体，咽吐沫的速度都快赶上眨眼的速度了。夏晚秋和范绮蓉都不再看谢知婧，而是气呼呼地瞪着任昊，像吃人的老虎一般。
　　接下来，谢知婧徐徐站起身，下到地板，用床尾落下的床单挡住丝袜尖端的白色粘稠痕迹，抬起手在腰际，快速将一条条肉色丝袜拉了下去，最后用脚踢到一旁。
　　肉色丝袜两条，白色丝袜一条，还有一条到脚踝的短款丝袜穿在最里面。
　　众人错愕。
　　这时她们才发现，谢知婧剩余的衣服数刚好是六件，也就意味着，偿还完三人的债务后，谢知婧一件衣服都没有了！
　　“知婧，你……你……”范绮蓉愧疚地看着她。夏晚秋走过去抓住她要脱内裤的手臂：“你不是说有七件吗？别脱了！”
　　顾悦言也挺着肚子凑了过去：“知婧姐……”几人都不在顾忌裸露的身体了，纷纷围在谢知婧身边，莺莺燕燕，春色盎然。
　　她们也都知道，谢知婧这次牺牲太多了，一个个感动得跟什么似的。
　　“哟，你们这是啥眼神啊？”谢知婧故作轻松地笑眯眯道：“姐姐我是过来人，什么没见过，任昊他一个小毛孩子，姐姐怕他干啥，晚秋，松开，我把内裤脱完的，去，都钻回被窝去，瞅瞅你们啥样啊，胸脯一个个都露着，羞不？”
　　说不害臊，那真是假的。
　　对谢知婧来说，单单几个女人在，根本没什么大不了的，可偏偏，里面有任昊这个小男人，别看谢知婧跟任昊独处时略微有些风骚的感觉，可她毕竟是良家妇女，即便面子上装得再无所谓，骨子里仍旧抛不掉那一丝女人的矜持。
　　“姐……”顾悦言横身在谢知婧与任昊的中间，轻轻唤了她一声：“本来就是我们仨输了，要脱也是我们，怎么能让你担着？”
　　那“姐”的称呼，明显比“知婧姐”亲近了太多。
　　谢知婧不禁莞尔一笑：“昨天咱们玩牌，那是愿赌服输，可今儿个这局却不一样，谁知道小昊这么不是东西啊，他是姐姐我叫来的，这里姐姐年纪最大，难道还能眼睁睁看着你们仨被她欺负吗，呵呵，都起开，咱们输得起，省得那臭小子说咱闲话。唉，你们可还是正经人家的闺女呢，赶紧把衣服穿好喽，姐姐我孩子都生过啦，他愿意看就让他看，又不能少块肉，姐姐不在乎这个。”
　　范绮蓉闻言，呼地一下转过身：“任昊！你不是要看我们脱衣服吗！好！姨给你看！”范绮蓉怒气冲冲地一把将内裤拉到膝盖：“看见了吧！满意了吧！你还想怎么样！一口气说出来！”
　　夏晚秋惨白着脸色挽着谢知婧的手臂：“任昊！你太让我失望了！”
　　顾悦言只是咬着嘴唇摸着肚子，却没说话，不过，她那眼神里的怒色，谁都看得出来。
　　呃，婧姨，你说得也忒煽情了吧？
　　任昊好一阵郁闷，他那是真冤枉啊。
　　莫名其妙地被拉入牌局，从中看到了让几女融洽相处的办法，逐而说了几句挑衅的话，这可倒好，她们关系是融洽了，可跟自己的关系却是霍然紧张起来。
　　这……这叫什么事儿啊？
　　“得，得……”任昊举手投降，扭过头不去看她们的身体：“我错了，错了还不行吗，别脱了，都别脱了……”
　　几女好像根本没有放过他的意思，就这么光着肥臀，叽叽喳喳地教训了任昊一通，什么白眼狼啊，什么忘恩负义啊，什么色胚流氓啊，整得任昊跟个十恶不赦的恶人似的。
　　十点四十五分。
　　几女终于骂累了，穿好衣服陆陆续续走出主卧，任昊听着脚步声，四人好像同时进了谢知婧所在的次卧室，都没回自己的屋子。
　　挤出了一个比哭还难看的微笑，任昊挠挠头发，颠颠下楼，钻被窝里睡觉去了。
　　唉，好人难做啊！
　　我还不是为了你们？
　　这事儿闹的！
　　……
　　第二天，星期一。
　　任昊顶着两只黑眼圈走进班级教室，打开窗户换换空气，随后趴在窗台上若有所思。蒋贝贝见状，拿着语文课本抡过去拍了他屁股一下：“耗子，咋了，失恋了吗？”
　　任昊哀声一叹，回头看看她：“没吃早餐而已……”
　　姜维惊奇道：“不能吧？”
　　“怎么不能？起晚了！”
　　同桌崔雯雯听得此言，也不由诧异了一下，她想问任昊，蓉姨为啥没给你做，可话到嘴边还是咽了下去，早上，任昊给自己拿来书包一事就被蒋贝贝和姜维等人追问个不停，含含糊糊还没解释清楚呢，她可不想平添事端，不过，这话也不全对，崔雯雯还是愿意跟别人说她与任昊同居了的，但又怕惹得任昊生气。
　　任昊是有苦说不出，早晨六点半才起床，已经晚了，结果出屋时，正看见谢知婧几人吃完早点，去厨房翻了翻，竟然没自己的份。那种郁闷，着实不足为外人道也啊。
　　“唉，被彻底孤立啦……”
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　一个大上午，任昊都处于一种无精打采的状态，直到崔雯雯舔着脸皮去跟一个不算很熟悉的同班同学要来了半个面包，任昊方是得以获得能量，对着雯雯连连道谢，没看出来，这小丫头还真会体贴人儿。
　　任昊心头热乎乎的。
　　结果这一幕，惹得姜维、冯莉等人纷纷抛来暧昧的眼神儿。而崔雯雯的追求者程歌则是咬牙切齿。
　　……
　　五点左右。
　　崔雯雯偷偷对任昊说一起回家，可任昊对“回家”这俩字比较过敏，甚至稍稍有点犯怵，略微一犹豫，干笑了两声：“你先回吧，我还有点事儿。”
　　崔雯雯哦了一声，也没多问，直接去政教处找夏晚秋了，看样子，是想跟她一起走。任昊在教室里写着作业，拖了好一会儿时间，方是苦笑着收拾书包，坐车朝别墅区驶去。短时间内，他已然不奢望四女能给自己好脸色了，任昊只求她们四个能给他留口饭吃，那自己就谢天谢地了。
　　像往常一样慢步在别墅区内绿油油的草坪边儿，任昊深呼了两口气，是为转换心情，以迎接那未知的危险，走着走着，自家别墅的楼梯便是映入眼帘，每每看到，都会让任昊产生一种温馨如家的感觉。
　　“哟，小昊回来啦？”
　　远远的，一个声音传了过来。
　　任昊抬眼一看，赶紧快走了几步：“柳叔，这么早就下班了？”说话的是住在任昊家南边别墅的柳岩海，休闲打扮，三十多岁的样子，感觉上跟小舅差不多，背头，做房地产生意的。
　　能住在这里的，那都是跟丰阳混得有头有脸的主儿。
　　“今儿公司没啥事，我下午就给自己放假了。”
　　“呵呵，也是，您是老板，想休息还能有人拦着您？唉，还是您活得滋润，这么个大公司，一年得挣多少钱啊，柳叔，等我毕了业您可得安排我工作。”
　　柳岩海哈哈大笑，旋而故意板起脸：“你寒碜我是不？你爸妈一句话，那还能没了你工作？”能花三四百万买下别墅的人，岂能为找工作发愁？
　　在柳岩海看来，任昊的父母也是个做生意的，奈何任昊解释他俩只是普通工人，柳岩海也全然不信。
　　柳岩海在搬过来的头几天就跟任昊随意聊过天，因为邻居这层关系，大家相处还算比较和谐，任昊对这个不拿架子的房地产老板也是颇有好感，主要还是他说话痛快，从不拐弯抹角。
　　“我婶做饭呢吧，老远就闻见香味儿喽。”
　　“可不是吗，我接了她的旨意出来浇浇花，回去就吃饭。”柳岩海的老婆王月珍是个喜欢花草的女人，有时任昊打开二来过道的侧窗户，就能看见她提着小喷壶蹲在别墅前，摆弄她那几分不知名的花花草草。
　　“呵呵，我姨也挺喜欢花呢，她跟家也无聊，改天我跟她找婶子请教请教，柳叔，您忙吧，那我回家了？”
　　“别别……”柳岩海放下在泥巴地上放下喷壶，“我这儿也完事儿了，走，跟叔喝两盅去。”柳岩海也挺喜欢任昊这个高中生，盖因，这小子全不像普通学生那般拘谨，而且说话做事都大大方方，招人喜欢。
　　“谢谢柳叔，还是不用了，我家饭也熟了。”
　　“那怕什么的，给你爸妈说一声，都来我这儿吃。”
　　“真不用啦。”
　　柳岩海横眉瞪眼：“怎么着？不给你叔面子？”
　　任昊这才确认他不是客道，低头想了想，回家也不见得有饭吃，倒不如去柳叔家蹭一顿呢，思绪至此，任昊笑着点点头：“那就麻烦柳叔了，我吃您一顿，但改天您也得吃我一顿。”
　　柳岩海呵呵一笑：“行啊，我回去让月珍多备俩菜，你把你爸妈也请来吧，这么久邻居了，我都还没见过他俩呢。”
　　“呃，我爸妈不跟这儿住，嗯，我跟我姨说一声吧，您稍等。”任昊走上去两步，对着一个拉着窗帘的玻璃喊道：“蓉姨，我去旁边柳叔家吃晚饭了，您吃您的，甭给我留。”等了好一会儿，还是崔雯雯拉开了窗帘巴巴看他一眼：“蓉姨说她知道了，嗯，那个，嗯，她还让我告诉你，本来也没打算给你留饭。”
　　“咳咳，那你们吃吧。”
　　“昊，蓉姨和夏姨她们怎么啦，好像……”崔雯雯无不担忧道。
　　任昊讪讪一笑，打了几句哈哈，便走去十几米之外的别墅。别墅区内的格局基本相似，至少柳岩海家和任昊家的房子大相径庭，门没关，客厅里晃眼的光线顺着门缝挤出一条长长的痕迹。
　　柳岩海就站在客厅鞋架子前的灰地毯上等着他，任昊换了拖鞋，俩人朝西边的餐桌走去。他家的厨房没有单分出来，路过厨房门口时，任昊跟王月珍点着打了招呼：“婶……”说罢，还迎了上去：“打扰您啦，呵呵，您也甭拿我当外人，我给您打打下手吧。”
　　王月珍翻翻铲子，眉开眼笑地看他一眼：“你跟我们家老柳坐着等吧，菜这就得。”
　　柳岩海也一把抓住任昊，按着他坐到餐桌前：“你小子少来这套，吃饭就吃饭，还能让你跟着忙活吗，说，抽啥烟？”
　　“哦，您甭拿了，抽我的吧。”任昊掏出另一个兜口的中华烟递了他一根，拿火机给他点上，随意聊起天。不多会儿，王月珍也端着几道精致的小菜坐了过来，打了瓶五粮液，给任昊和柳岩海一人倒了二两。
　　“来，先走一个。”
　　“好，我敬您二位。”
　　“什么敬不敬的，没那么多讲究，喝痛快了就得，来，干！”
　　王月珍拿起茶杯，简单意思了一下。
　　仨人一边儿吃菜，一边儿天南海北的扯着，忽然，任昊好像想起了什么，略微一愣神儿：“哟，瞧我这脑子，柳叔，您儿子今儿咋没回来吃饭？”柳岩海的儿子似乎是十四中的初中部，初一还是初二，任昊记不太清了，反正跟卓敏差不多大。
　　王月珍和柳岩海闻言立刻苦下脸来：“嗨，甭提那浑小子了，一提我就来气！”柳岩海闷头喝了一大口酒，他喝酒上脸，粗糙的脸蛋通红通红的：“这不，前几天跟同学打了架，让人给揍了，虽说后来他又找人打了回去，可他说当着同学们丢了脸，受不了他班学生的眼神儿，不好意思再回去了，哼，屁大点的事儿，都是叫我俩给惯的！”
　　他儿子叫柳明，有两次放学时正好在家门口碰见过，看上去是个挺文静的小男孩，估摸是脸皮太薄吧。
　　王月珍叹了一声，接口道：“白天老柳接了他们班主任的电话，说明明今天没来上学，也没请假，问我俩怎么回事，唉，后来一打听才知道，明明去了他奶奶家躲着了，非要我俩帮他办转学手续，不然就不回家。”
　　柳岩海气得重重放下酒杯：“这死孩子，一点人事儿都不懂，他以为他爹的钱来得容易呢，转学？现在转学是那么好转的吗？哪个不得拿钱砸啊！”
　　人家的家事，任昊也不能多说话，就这么默默听着。
　　王月珍眼珠子滴溜溜地看着任昊，见他不说话，又道：“老柳，我看你还是给明明办了吧，咱也不缺那点钱。”
　　王月珍的这一个眼神，让任昊品出了一些意味，莫非他俩是想求自己办事儿，才请了这桌酒？
　　是了，八九不离十。
　　有几次，婧姨教育局的车就停在家门口，大概是他们是从车牌或其他地方看出来的吧。想到这里，任昊苦苦一笑，这顿饭吃的，也不踏实啊。中国人办事就讲究一个托人，请个客吃个饭，如是而已。对此，任昊倒没什么反感，静静听着夫妻俩说话。
　　“办事儿还不得找人？钱要是给错了地方，那就算白扔了！”
　　“你二哥的儿子不是分到教育局工作了吗，让他给张罗一下？”
　　柳岩海摇摇头：“科员，连官儿都算不上，这事儿难办啊。”顿了顿，柳岩海也不做作，直接看着任昊：“小昊，叔知道你爸妈是能耐人，你看……”柳岩海和王月珍能确定的是，任昊父母或他家亲戚肯定是当官的人，之所以隐瞒成“工人”，显然是怕人说闲话。
　　像婧姨这种级别，每年也才几万块收入，怎么可能买得起几百万的别墅？
　　只有贪污啊！
　　其实转学这种事，根本不算什么，无非花点钱而已。
　　可家里内乱还未解决，任昊能舔着脸求婧姨办事儿吗？


第218章 任昊的怒火！
　　黄昏，别墅客厅。
　　任昊略微考虑了一下柳岩海的话，为难地抿抿酒，抬头看了眼夫妻俩：“您俩想明明转到哪个学校？”
　　王月珍知道他八成是有路子，给任昊夹了筷子菜到碗里：“明明说想去其他重点中学，不过跨区的话不太好办，如果可以，还是宣武最好，十五中啊，回民中学啊，师大附中啊……”王月珍说的这仨学校，都比十四中强上些许，大本升学率极高。
　　柳岩海在一旁没说话。
　　任昊想了想，沉吟道：“我也跟您两位交个底，其实我爸妈就是普通工人，我家也没什么大官小官，这是实话，我不骗您，嗯，教育局和学校里我倒是认识人，不过这事儿能不能办好，真不敢打包票，我尽力而为吧。”
　　柳岩海和王月珍对视一眼，均看到对方眼中的惊讶，“那行，叔和婶就先谢谢你了。”
　　“您甭客气，待会儿把明明的简单资料给我一份吧，哦，还有您的电话，要是没问题，办事儿的时候我让人联系您。”任昊已经寻思怎么找婧姨开口了，唉，实在不行就跟雯雯说，让她吹她母亲枕边风去。
　　此事基本谈拢，柳岩海开始一个劲儿地灌任昊，二两下了肚，他竟然还要把酒倒满。任昊急忙拒绝，他不敢多喝，怕回家又出事儿。
　　……
　　八点不到。
　　别墅的大门被任昊吱呀一声推了开，换上拖鞋，他紧巴巴地望了眼沙发处，结果，入眼的场景当真把任昊弄得一晕，咋回事？
　　长沙发的正中央位置，坐着谢知婧，她左手被范绮蓉挽着，右手被顾悦言挽着，而顾悦言的右手则挽着夏晚秋的手臂，崔雯雯的右手挽着范绮蓉，三米长的沙发顿时被五个女人占了个满，手挽着手，宛若亲姐妹般，极为亲昵的样子。
　　任昊进屋时，除了崔雯雯起身迎了过来，另外四个女人只是淡淡瞅瞅他，都没说话。
　　“吃饭了吗？”崔雯雯关切地递过一杯茶水：“还有些剩菜，我去给你热热？”
　　唉，咱还是有人关心的嘛。
　　任昊颇为感慨，接过杯子喝了口水：“谢谢，我吃过了，你们晚上吃的啥？”
　　“雯雯……”不等崔雯雯说话，谢知婧那边儿就传来一声呼唤：“过来坐……”
　　崔雯雯无奈朝任昊吐吐舌头，颠颠跑过去，继续抱着蓉姨的手臂看起电视，而后，趁着她们不注意，冲他使使眼色。
　　任昊撇撇嘴，从兜里掏出一张柳岩海给他的资料和电话，走过去递给谢知婧：“婧姨，求你点事儿，刚才咱邻居柳岩海说他儿子想转学，他在十四中，想去宣武的其他重点中学，十五中啊，回中啊，都行，你看能不能跟人打个招呼？谢谢了！”
　　谢知婧也不接那份文件，也不看任昊，就这么盯着电视，不咸不淡地嗯了一声：“放桌上，再说吧……”
　　夏晚秋蹙着眉头：“任昊！你给我让开点！挡着电视了！”
　　任昊压了压火，挪开了半个身位，继续道：“这事儿挺急的，柳明估摸办完转学手续前都不会去上课了，所以……”
　　谢知婧不耐烦地摆摆手：“回头我问问……”
　　任昊呼了口气，揉着太阳穴冷静了一下，继而看向顾悦言：“姐，你看咱学校那边儿能办吗，要不你帮着联系联系？”
　　顾悦言面无表情地摸着肚子：“办不了。”
　　坐在最外头的崔雯雯有点看不下去了，隔着蓉姨拉了拉谢知婧的肩膀：“妈，你跟你秘书说一声呗，又不难办。”
　　谢知婧虎着脸瞪了女人一眼：“没你的事儿！回屋做作业去！”
　　崔雯雯撅撅嘴巴，赌气似的一跺脚，蹬蹬跑上了楼。任昊在雯雯离开后也不再自讨没趣，把那张表格平放在茶几，慢步回了屋。
　　任昊的郁闷可想而知，躺在床上越想越烦，干脆脱了衣服睡起觉。
　　客厅内。
　　四女相互对视一眼，很有默契地将电视关掉，手拉手走去楼上，开了主卧室的门，陆陆续续地走进去。她们四人围坐在席梦思床上，低声议论起来。
　　“咱们会不会有点过分了？”范绮蓉忧虑重重，她疼了任昊十几年，这突然的转变让她颇感不适应，今天一早没给任昊做饭，就让范绮蓉稍有内疚，生怕他跟学校饿着：“我看给他个教训就得了，适可而止吧。”
　　夏晚秋咬着后槽牙恨恨道：“……不行！”跟夏晚秋这里，是完全没有道理可讲的，或许连她自己也不知道为何被任昊气得死去活来。
　　顾悦言坐着不说话，不过看她的表情，似乎也是同意夏晚秋的话。
　　谢知婧笑吟吟地看看她们：“绮蓉，昨天不是说好了吗，给小昊三天脸色看，然后再说，这刚一天啊，你咋就心软了呢，呵呵，再不整治整治那个臭小子，以后还不知道他能过分到什么地步呢。”
　　“可我看他今天脸色不太好……”
　　“没事的，他胆子再大，也不敢跟咱几个翻脸啊，你说是不？”谢知婧眯着眼睛看她一眼：“别忘了，咱们可都在他面前丢尽了脸面，绮蓉，你是最惨的吧，连那里都被他看过了，呵呵，怎么也得出了这口恶气吧？”
　　小心眼，似乎是大部分女性的通病。
　　范绮蓉脸上烫了烫，幽幽一叹，迟疑了片刻，慢慢一点头：“好吧，那我明天也不给他做留饭了。”
　　……
　　第二天一早。
　　任昊再一次饿着肚子上学，不过今天起得很早，他跟路边小摊吃了油条豆浆，才是去的学校。心情不佳的他也没怎么聊天，整整一天都埋头写着《高达00》的脚本，直到放学，任昊方停下笔，让崔雯雯先走，自己则是慢吞吞地出了学校，跟街边的小饭馆简单凑合一了顿。
　　鱼香肉丝盖饭，六块钱。
　　任昊不是没想过拉下脸来跟几女道歉，可一来，昨晚几人甩了自己脸色，如果就这么道歉的话，任昊心里有点接受不了，二来，他也觉着自己没啥过错，无非是愿赌服输，自己还妥协了很多，没让她们脱衣服溜达，这已然很上道了吧？
　　算了，再忍忍吧，她四个能缓和关系就是最大的成功，自己委屈点也无所谓。
　　任昊如是想着，叹息了一口，坐车奔去别墅。
　　别墅前。
　　或许是有心，王月珍竟然擦着黑在小院子里浇花，看得任昊背着书包回家，她急忙叫了一声，寒暄了几句话，她愁眉不展道：“眼看就期末考试了，这段日子学业重，老师讲的课含金量也高，我家明明死活不去学校，怕是课程等耽误一大截儿啊，小昊，你别怪婶唆，我也是着急……”
　　可怜天下父母心。
　　初中高中最是要劲儿的时候，耽误一天都损失不少，这个，任昊自然理解。
　　“行，您放心吧，我去催催，尽快帮明明争取下来。”
　　王月珍不断道谢，还邀请任昊去她家坐坐，任昊借口有事，回了自己家。家里的气氛跟昨天大相径庭，几个女人手挽着手坐在沙发看电视，曾经因为抢遥控器的争吵声，已然无法听见了。
　　任昊摸着鼻子想了想，一咬牙，过去跟四个女人挨个道了歉，态度还算诚恳，看着几人面色不变，任昊面向谢知婧：“婧姨，柳明那边的事儿您看？”
　　谢知婧有点不依不饶的味道，爱答不理地敷衍了几句，显然没打算帮任昊办事儿。夏晚秋、顾悦言、范绮蓉好像也没有原谅任昊的意思，一个个板着脸，却不说话。
　　任昊砸了下嘴巴，往茶几上一看，那种表格竟然还放在那里没动窝，呼呼喘了口气，任昊强自保持着耐心，将表格往前推了推：“我知道您一句话就能办完，婧姨，人家求到我头上，我真不好意思拒绝，也没多大事儿，您帮着打声招呼行吗？”
　　谢知婧不冷不热地微微一点头：“放哪儿吧。”
　　“那我当您是答应了。”任昊终于露出一丝笑容。前世，都是任昊求别人办事儿，很少有人求到他的头上，所以，任昊感觉压力不小，要是真给人家耽误了，没把事儿办成，自己的脸可就丢尽了。
　　当天晚上，十点半。
　　次卧室内。
　　崔雯雯对着镜子梳了梳头发，瞅得母亲进了卫生间，不由得嘟嘟嘴：“妈，你们干嘛那么对任昊啊，他到底怎么得罪你们啦？”那幽幽怨怨的声音，显然是在为任昊抱不平。
　　“死丫头，心疼啦？”谢知婧没好气地白了她一眼。
　　崔雯雯脸上红扑扑了一片，扭捏道：“没有……”语气一顿，崔雯雯有些不满地瘪瘪嘴：“您还没告诉我呢，到底怎么回事？”
　　“具体啥事，这你甭管，雯雯，妈交代你的事儿做了没？”
　　崔雯雯迷茫地嗯了一声。
　　“那就好，记住喽，这两天尽量对任昊殷切一点，必要的时候，你夏姨和我的脸色你都不用管，把小昊伺候好了就行，知道没？”谢知婧苦笑着摸摸她的脑袋：“妈为了你，可把什么都豁出去了，你要是不给妈争脸，看我不收拾你的！”
　　“知道了，妈……”
　　……
　　次日清晨。
　　任昊刷牙洗脸过后，就回到卧室收拾书包准备上学，让他意外的是，崔雯雯竟然偷偷摸摸地端来了一盘热乎乎的早餐，鸡蛋，牛奶，全麦饼干。任昊两天都没跟家见到早点的，他肚子很没出息地咕噜咕噜了几声。
　　“雯雯，这是……”
　　崔雯雯做了个嘘声的手势，小心翼翼地回头看看，快速关上门，将早餐的托盘放到写字台上：“趁热吃吧，你，你可千万别告诉蓉姨她们哦。”崔雯雯是趁着几人都不在客厅时，把任昊的早餐准备出来的，心里紧张得很，生怕蓉姨和夏姨因此责怪自己。
　　要是不感动，那真是假的。
　　任昊心中一热，瞧着崔雯雯那深情款款的眼眸儿，也不知怎么的，突然有种想把她抱在怀里的冲动，于是乎，任昊付之了行动，拉着她的小手儿轻轻一拽，缓缓将崔雯雯纤细的身条搂在怀中。
　　崔雯雯完全傻掉了，巴巴等着水灵灵的大眼睛，里面满是错愕的色彩，“昊，我，你，我，我，你，……”她全身都僵硬住了，动也不会动，只是口不择言地叨念着不知所谓的东西，震惊过后，却是欣喜异常。
　　崔雯雯壮了壮胆子，一咬牙，羞涩地把脸蛋贴在任昊脸上，身子一颤，两只小手儿垂在半空，却不知道该放在哪里，手足无措的感觉：“我们这是……这是……”
　　“谢谢……”任昊噙着微笑一下下抚摸着崔雯雯的头发，心中充满宁静祥和，“好了，吃早餐，可不能浪费我们雯雯一片心意呢。”任昊松开她，回身捻起鸡蛋咬了一大口，咀嚼着，嘴里含含糊糊道：“你吃了没？”
　　“吃过了……”崔雯雯飞快整理着衣衫，看看任昊，她双手啪啪在脸蛋上轻轻拍着，想要褪去脸上的红霞。
　　这一突发性事件，让任昊与崔雯雯的关系瞬间拉近了很多。
　　一丝若有若无的情愫，缭绕在两人心头。
　　……
　　当天下午五点四十。
　　谢知婧第一个下班回家，接着是崔雯雯、夏晚秋和顾悦言一起进的别墅。屋内，已是蔓延开饭菜的香气，令人食欲大振。谢知婧支开了崔雯雯，和范绮蓉等人围坐在餐桌商量了起来。
　　“小昊估摸又跟外面吃饭了吧，嗯，等他晚上回家，咱们再甩他一次脸色，待他气势最弱的时候，就弄点果盘什么的给他吃，随意聊聊天，让他尝尝甜头，今后也就没事了。”谢知婧发起提议。
　　范绮蓉第一个点头：“我看行，给他个教训就好了，别弄得他情绪反弹。”
　　年纪最大的两人发了话，夏晚秋和顾悦言也没说什么，点头同意。
　　说起来，她们也就是想把丢了的面子找回来，打压一下他得寸进尺的气焰，倒不是真的要跟任昊翻脸。
　　可偏偏。
　　等了将近两个小时，也不见任昊回家。
　　范绮蓉想给他打个电话问问，可终究还是放下了手机，崔雯雯在楼上做作业，四女则摆下阵势，继续等待着……
　　八点十分。
　　别墅那扇厚重的大门“吱呀”一声被人推了开。任昊一边儿换鞋一边儿丢掉书包，“抱歉，门口遇见柳岩海一家子了，非要请我吃饭。”任昊有些疲惫地一屁股坐在沙发上，抹了把汗水：“哦对了，婧姨，那事儿我跟他们说最近几天就能办完，嗯，还是越快越好，学业可耽误不得，您看，是不是这星期就能转过去了？”
　　谢知婧心不在焉地盯着电视屏幕：“办什么？哦哦，我想起来了，你不说我倒忘了，嗯，让他们把表格再给我一份。”
　　“我不是给过您了吗，茶几上那份……”
　　“哦，上次那份丢掉了。”
　　“丢了！”
　　任昊骤然沉下脸来。
　　“谁叫你那么快答应他们的，转学不好办啊，就算手续齐备，也得下个月再说了，小昊啊，我看还是等等吧，下个学期正好赶上升级，那时再转多方便？”谢知婧根本没看见任昊的脸色，她的注意力全在电视上呢。
　　范绮蓉第二个发难了过去，她板着脸不悦道：“你到底怎么回事！到了家门口不会进来说一声啊！打个电话说你晚点回来也行啊！”
　　夏晚秋冷言冷语：“从没见你办事儿这么上心过！他家孩子是女孩吧！”
　　顾悦言凝眉而视：“下次别回来这么晚！”
　　任昊脑子里轰了一下，他怒然地抡起手臂在茶几上一甩，咔嚓，一个玻璃茶杯飞出去五米，砸在墙壁，摔得粉碎：“没完没了是不是！我他妈怎么得罪你们了？玩扑克是你们逼我去的！愿赌服输！这话是个人就听说过吧！好！你们输了！无中生有地弄个假规则！我不说什么！也没让你们脱光吧？你们还要怎么样？”
　　夏晚秋、顾悦言、谢知婧、范绮蓉一个个全都愣住了。
　　看着不远处粉碎的玻璃碴子，谁也没说话。
　　任昊头一次发这么大火，弯腰把手伸到茶几下面，在四人愕然的视线下，拎出一把削水果的刀具，啪地一把重重拍在桌面上：“好！你们不是要闹吗！不是生气吗！给你们！一刀捅死我！要是眨眨眼睛我他妈跟你们姓！”
　　崔雯雯听得楼下的争吵，立刻跑了出来，结果就看到满脸煞气的任昊拿着小刀，崔雯雯当时腿都软了。
　　任昊见几人不言声，刷地一下将刀具抄在手里，走到吓傻了的顾悦言面前，掰开她的手掌，将刀狠狠塞进去：“不让我晚回家？这两天你们谁跟我说过句人话！我早回家干嘛？没饭吃！没人理！我贱啊？早早回来看你们脸色！你不是埋怨我吗？我就晚回来了！我还告诉你！我他妈以后天天晚回家！你弄死我？”
　　顾悦言耳朵都被任昊大喊大叫的声音震得嗡嗡作响，躲开他的视线，一言不发地低下头。
　　任昊看看她，一把将刀子抢过来，顺势拍在范绮蓉的大腿上：“你也是！摆着张臭脸给谁看呐！还让我打电话跟你说一声晚回家？我回了家干嘛？等你们吃晚饭我再去做饭自己吃？我他妈有病啊！告诉你！以后我就跟外面吃饭了！您身子娇贵！我麻烦不起！”
　　范绮蓉一缩脖子，快速把大腿上的小刀丢给身旁的夏晚秋。
　　“呼……”任昊把目光挪到夏晚秋身上，指着她的鼻子喝道：“你刚才说什么？柳岩海家孩子是女孩？你瞎呀！那张表格上舔着柳明的个人资料！你他妈看不见啊！找茬是不是！好！我告诉你一个解决的办法！你拿刀捅死我！来！照这儿来！”任昊掀开校服指着自己的肚子：“别跟我来这套！夏晚秋我告诉你！就算我给女的办事儿也轮不到你管！”
　　夏晚秋瘪着嘴巴不敢说话，旋而，似丢烫手的山芋一般把水果刀扔给谢知婧。谢知婧脸色惨白了一下，眼疾手快，马上又把刀子丢了回去，看着望向自己的任昊，谢知婧气势顿时一萎，抱在胸口的两只手臂也慢慢垂下来，平放到大腿上。
　　“谢知婧！这里面就数你最能耐了！是！我是求你办事儿！平心而论！这转学手续对你来说是很难办吗？我都低声下气跟你们四个道过歉了！你还想怎么样？你要是不想办！你早说一声行不行！答应了我以后又不张罗？还跟我打官腔？你他妈逗我玩呢！表格丢了？好！您是我祖宗！您是教育局的大官！我麻烦不起您！一会儿我就跟柳岩海说！这事儿办不了！爱他妈找谁办找谁办！”
　　一直以来，任昊都拿她们四人当自己人，吵架也好，赌气也好，任昊就算占着理，主动跟她们道歉也无所谓，都是自家人，有什么不好说的？
　　再者，他是男人，本就应该让着女人一些。
　　可这一次，任昊是给别人办事儿，而谢知婧却全然不给面子，又是拖拖拉拉不张罗，又是不好办不好办的打官腔，这才导致任昊的爆发！
　　范绮蓉、夏晚秋和顾悦言那一张张臭脸也让任昊无名火起，直接把她们四人全都骂了一遍！
　　谢知婧有点小心虚地半叩着首，没敢触及任昊的锋芒，眼神瞥见楼梯边的崔雯雯，忙是朝她打眼色，可崔雯雯却小脸儿惨白地站在那里一动不动，看样子，也是不敢跟此时的任昊说话。
　　一时间，这四个见过无数阵仗的成熟女人均被任昊震住了，任凭他骂得狗血淋头，却是谁也不敢吱声。
　　谢知婧暗暗叫苦不迭，用膝盖顶了夏晚秋的大腿一下，意思是：你是小昊女朋友，赶紧圆场。
　　夏晚秋迟疑着看看任昊，低头捅了捅范绮蓉，你是任昊他姨，快点说两句啊！
　　范绮蓉顿了顿，却拉了一把顾悦言，你怀孕了，昊不敢多说你的。
　　顾悦言闭着眼睛装死，假装什么都不知道。


第219章 都蔫巴了……
　　咣当！
　　任昊卧室的门重重关了上，客厅里似乎还回荡着他的喝骂声，久久不能散去。
　　看得任昊回屋，客厅里的几个女人相互对视一眼，一个个都蔫巴巴了起来。范绮蓉急急苦着脸，压低了声音悄悄道：“我就说咱们玩过火了吧，唉，这，这下可咋办啊，也没多大点事，早知道就不给他脸色看啦！”
　　夏晚秋看向谢知婧，卡着嗓子眼轻声恨恨道：“都赖你！出的馊主意！”
　　“怎么赖我了？这提议可是咱们四个一块商量的吧？要有责任的话，咱谁也跑不了！”谢知婧冤枉地巴巴眨着眼，身子向后一靠，无精打采地垂着眼皮：“再说，我也不知道他会这么大反应啊，唉，这可坏事儿了，嗯？对了对了！表格！我把表格放哪了？”
　　谢知婧霍然起身，翻了翻自己的兜口后，开始在挎包里找来找去，终于，她如释重负地将表格拿在手里，也不多想，飞快套出手机给秘书打去电话，将柳明转学的事情全权交给他，并让他在最快的时间内办好。
　　谢知婧打电话时声音很大，话语中流露出一丝急切的味道，就是为了给屋里的任昊听的，可挂上电话等了一会儿，也没见任昊出屋。
　　“谁出个主意啊，现在该咋办？”
　　几个人大眼瞪着小眼看了对方很久，末了，另外三女的目光都齐刷刷地落到谢知婧身上。
　　“你们看我干嘛？”谢知婧略微有点心虚，很没有底气道：“我也不知道咋办啊，你没看昊那表情？咱几个里他单独点了我的名字，可见是最恨我啦。”谢知婧心里也乱糟糟了起来，胡乱伸手摸了个茶杯，也不管是不是自己那杯，就咕噜咕噜喝了两口，继而眼珠子一转，瞧向了范绮蓉：“绮蓉，你跟小昊是十多年的关系了，比我们都亲，要不你去跟他说说呗？”
　　夏晚秋重重一点头，巴巴看着蓉姨：“……他向来听你的话！”
　　顾悦言也期待地瞅瞅她：“我看行，蓉姐，你去最合适。”
　　“别啊，我，我不行的……”范绮蓉连连摆着手：“他方才骂我骂得多凶啊，把刀都拍我腿上了，我，我咋跟他说啊？再说，从小到大他都没这样过，不怕你几位笑话，说真的，我这心里真有点犯怵，反正，嗯，我不去，那个，嗯，晚秋，对，晚秋最合适了。”范绮蓉把担子加给了别人。
　　谢知婧赞同地看看夏晚秋：“对，晚秋是小昊女朋友，他最紧巴你，骂一顿之后火气也就消掉了，绝对不舍得再说你啦，晚秋，我看你挺合适的，去吧，跟他说说话，顺便给我们几个求求情，成不？”
　　顾悦言握住了夏晚秋的小手儿：“夏姐，拜托了。”
　　“别看我！我，我也有点发怵！”夏晚秋躲开了几人紧巴巴的视线：“平常他总打我的！我治不了他！”没人的时候，任昊经常打夏晚秋的屁股教训她，“悦言，你进去看看吧……”
　　“我也，我也不行啊……”
　　谢知婧眨巴眨巴眼睛，望着顾悦言鼓鼓的小肚子：“对对，悦言你怀孕了，小昊就是再犯混，也不可能对你不依不饶的，你看前几天，他又给你背孕妇菜谱，又紧着扶你上楼，生怕你孩子有点意外，对你多好啊，甭怕他，你肯定没问题。”
　　范绮蓉隔着夏晚秋摸了摸顾悦言的手背：“对，甭怕他，你去最合适。”夏晚秋也是一副“交给你了”的表情。
　　你们要是不怕他，你们咋不去？
　　顾悦言心里犯嘀咕，嘴上仍小声儿道：“他第一个就骂的我，肯定恨死我了，我，我也不去……”
　　“唉……”这声叹息是五个女人同时发出来的。这下过后，那声娇柔的叹气吸引了四女的目光。只见崔雯雯拿着笤帚清理着地板上的玻璃碴子，神色有点怯意。
　　谢知婧沉吟着眨眨眼，眸子忽地一亮，抬头望向她：“雯雯，你来一下……”
　　夏晚秋瞅了她一眼，抬起屁股给崔雯雯让了个座位：“坐这里！”
　　范绮蓉和顾悦言也都变了一个眼神，颇有些殷勤地一左一右拉着崔雯雯坐到沙发上。顾悦言最先一个说话了：“记得有两次你都没交语文作业吧，其实没事，你语文好，写不写作业对你意义不大，我也不会在班里点名批评的。”
　　崔雯雯小脸儿有点惨白：“那两次是我家停电啦，顾老师，谢谢您帮我瞒过去。”
　　顾悦言不以为意地摇摇头：“小事情……”
　　范绮蓉挤开顾悦言，一把抓住崔雯雯的腕子：“上次姨送你的衣服还喜欢吗？”
　　“喜欢，任昊也说挺适合我的，呃，那个，谢谢蓉姨。”
　　范绮蓉笑呵呵道：“没事没事，咱都是一家人，谢个啥啊，姨下本书也快写完了，听说你爱看姨的书？嗯，等完本以后，姨不给编辑审稿，第一个先给你看，行不？”
　　“谢，谢谢蓉姨……”崔雯雯声音已经开始打起哆嗦了。
　　这时，夏晚秋叫了她一声，待崔雯雯忐忑不安地坐过来后，夏晚秋挽住她的胳膊：“英语作业无非是抄抄课文，你语法知识和词汇量都很扎实，我特批，你以后不用写英语作业了。”
　　“谢谢夏姨……”
　　崔雯雯都快哭了。
　　继夏晚秋之后，谢知婧伸手揽着女儿肩膀，将她搂了过来：“雯雯啊，等你放了暑假，妈也厚着脸皮去请个长假，咱娘俩到海边走走，放松放松心情，呵呵，你看行不？”
　　“妈……那个……我……”几人都说到这份上了，崔雯雯哪还不明白啥意思啊，俩腿登时有些发软。
　　谢知婧语重心长地摸着她的脑袋：“别有心理负担嘛，小昊就骂了我们四个，跟你没关系的，去吧，进去看看他。”然后，谢知婧趴在她耳朵边嘱咐道：“探探他的口风和态度，要是隔夜就能消气的那种，你就多陪他待会儿，给我们四个说说好话，要是你感觉小昊真恨上了我们，你就赶紧出来，咱们再商量，知道不？”
　　“可，可我……我行吗？”
　　夏晚秋断然一点头：“你肯定行。”
　　范绮蓉拍拍她的肩膀：“进去以后机灵点。”顾悦言也送了她一个安心的眼神。
　　“那……那我去了？”崔雯雯一步一回头看挪动着脚步走到任昊的卧室门前，咬了咬牙，她伸手轻轻敲了几下门，见得里面没有声音，崔雯雯拧开了门把手。
　　吱呀……
　　门开。
　　屋里静悄悄的，唯有圆珠笔与纸张接触的刷刷声不断作响。亮白色节能灯雾蒙蒙的光芒撒在卧室内，让崔雯雯诧异的是，任昊竟然坐在写字台前专心致志地写着作业。她心里紧张地怦怦跳动着，走过去两步站定在他身后：“昊……”
　　任昊面无表情地回头看她一眼，点点头算是打过招呼，旋而接着写起作业，默然不语。猛地这么一看，他似乎没有愤怒的意思，跟先前相比，简直换了一个人。
　　崔雯雯也不知道是好现象还是坏现象，可阿姨姐姐们交给自己的任务不能不办，她一边儿观察着任昊的一举一动，一边儿小心翼翼地坐到床上，迟疑着张张嘴，顿了一会儿，方怯怯道：“你……你没事吧？”
　　任昊淡淡笑了一下：“没事啊，我能有啥事，明儿个的作业还得交呢，这不，正赶进度呢。”
　　任昊淡然的姿态让崔雯雯松了一口气，“其实，我妈她们不是故意的，具体情况我也不太知道，嗯，她们好像是跟你面前丢了脸，就想出这么个甩脸色的招数，昊，你别生她们气了好不好啊？”
　　任昊嗯了一声，也没抬头，笔尖快速在作业本上写着什么：“我明白，她们要面子，想给我个下马威尝尝，女人嘛，这无可厚非，嗯，刚才是我太冲动了，没事的。”
　　崔雯雯喜上眉梢：“真的吗？”
　　任昊笑着点点头：“我骗你干嘛？”
　　“那就好，那就好，谢谢你。”崔雯雯拍着胸脯呼出一口气，欣喜地看看他，慢慢起身：“那你写作业吧，我不打扰你了。”
　　……
　　屋外，别墅一层客厅。
　　“这么快就出来了？”
　　“咋样啦？”
　　“雯雯快说！”
　　“他跟屋砸东西了没有？”
　　看着母亲四人紧张巴巴的目光，崔雯雯感觉有点好笑，平时她也看惯了四女仗着年纪大而欺负任昊，谁曾想，任昊一发飙，几人全都蔫巴巴的了，这一反差不可谓不大。
　　有道是敌强我弱，敌弱我强，说的就是这个理吧？
　　“没事啦……”崔雯雯邀功般地叽叽喳喳叙述起进屋后的情景，在谢知婧和范绮蓉的要求下，崔雯雯甚至把任昊开始到结束的表情和动作都叙述了出来，“……嗯，大概就是这样，他已经不生气了，还说是他刚才太冲动了呢。”
　　事有反常必为妖！
　　崔雯雯本以为告诉四人任昊没有生气后，她们会跟自己一样松下一口气。
　　可偏偏，几人非但没有露出欣然的表情，甚至她们四人均是一副凝重的样子，沉默了好久，谢知婧最先一个苦下脸来，唉声叹气地靠在沙发上，昂起头，仰望天花板：“这回可能真玩过了，赖我，赖我啊……”
　　范绮蓉脸色也不太好看：“知婧，你也别这么说，当初是大家一起出的主意，责任咱们都有，唉……这可……唉……”
　　夏晚秋抿着嘴巴看看谢知婧：“你花招多，想个招儿！”
　　“等等，夏姨，妈，蓉姨……”崔雯雯彻底糊涂了，眨着清澈的大眼睛：“咋回事？昊不是没生气吗？你们怎么还……”
　　顾悦言幽幽一叹，习惯性地摸着自己的肚皮：“前一刻他还站在客厅指着我们鼻子大骂，十几分钟后，就能把气消掉？这绝对不可能，再说，就算他不生气了，也不会主动承认是他自己冲动了吧，我们没道歉，没说话，等于是还没给小昊台阶下，他怎么会先一个不计较？这不合理……”
　　谢知婧接着她地话道：“唯一的解释就是，小昊已经恨我们恨到骨子里去了，这就好比夫妻，那些成天打架吵嘴的夫妇，不见得是感情不好，而真正没了感情的夫妻，是属于那种形同陌路的感觉，见了面，却没话说，即便对方犯了错，另一方也不会生气，这才是真正没了感情的人，雯雯，你明白吗？”
　　崔雯雯似懂非懂地点点头。
　　范绮蓉站起身，急得她绕着别墅客厅来回溜达起来：“我倒希望昊多骂……唉……现在可好……唉……你说我也是……跟昊面前还有什么脸面可言啊……瞎逞能……这下老实了吧……真是活该……”
　　范绮蓉不停埋怨着自己。
　　回过神儿来的四人往回一想，自己这边做的还真是有点过分了，邀请他玩牌，任昊也拒绝过，是她们非要将他拉进来的，可几人输了吧，耍赖不认账不说，还把气撒在了任昊头上，你说，他招谁惹谁啦？
　　三天都没给他做早餐，晚饭更是没给他留过，一进家门就拉长了脸色给他看，人家能不生气吗？
　　崔雯雯看着母亲等人一个个愁眉苦脸的模样，不由提议道：“要不我再去和昊说说？”
　　谢知婧点着下巴沉吟了一会儿，轻轻一摇头：“雯雯去已经不合适了，事儿是咱几个惹出来的，咱四个要是不出面的话，怎么也说不过去，唉，躲是躲不过去啦，雯雯，你先上楼休息吧，我们姐几个再想想办法。”
　　崔雯雯应了一声，乖乖听话地回了楼上卧室。
　　“知婧……”范绮蓉朝她看了过去：“你把雯雯支走，是有主意了？”
　　谢知婧挤出一个苦涩的笑容：“其实，想想也知道，小昊不可能真的跟咱们形同陌路，无非是时间长时间短的关系，而且最主要的是，决不能让他心里落下疙瘩，不然，咱们以后的关系可真就越来越远喽。”
　　顾悦言垂头丧气地看着宝宝：“咱们这回真把他伤着了，唉，知婧姐，你主意多，我们都听你的，有啥就说吧……”
　　谢知婧妩媚的嘴角向下一瘪：“我能有啥招儿啊，要是换了别人还好说，可你们也知道，老实人一旦发起火来，谁能料到后果？唉，只能走一步看一步了，嗯，我的意思是咱们派出个代表，跟小昊道个歉，甭管他啥反应，咱至少先得把咱几个的态度亮出来，咳咳，你们看这个代表……谁来？”
　　范绮蓉自然而然地看向夏晚秋：“晚秋是昊女朋友，还是你去吧。”
　　夏晚秋想也不想地沉目看着吊灯：“……我不去！”
　　范绮蓉勉强笑了笑，摸上了谢知婧的手背：“知婧，那你去？”
　　“我也不合适，绮蓉，我觉得你行。”
　　“我不行的，悦言，要不你考虑考虑？”
　　“我哪行啊……”
　　按理来说，无论谢知婧还是范绮蓉，无论顾悦言还是夏晚秋，她们对任昊都占据了年龄上的心理优势，根本不可能怕任昊，加之他平日里那个老好人的小形象，不欺负他就不错了，怎么会对他产生畏惧的情绪呢？但，方才任昊那凶神恶煞的表情，着实来得太过突然，措手不及下，已然深深烙印在了几女心底，加上她们理亏，这一下，可就集体犯了怵，全都蔫巴了起来。
　　大家推推辞辞，谁也不肯做那个外交代表。
　　“啧，这样也不是个事儿啊……”谢知婧皱眉看看她们：“咱们手心手背得了，谁输了谁去，公平吧？”几人想了想，也就答应了下来，全都攥着拳头举在肩膀上，“准备，手心手……背！”
　　刷刷刷……
　　四个女人全都是出的手背。
　　“再来，手心手……背！”
　　结果，还是四个手背。看姐几个的情况，似乎是不打算换了，毕竟，谁都不行做那个出头鸟强行换成手心，也就意味着不会有输赢。
　　谢知婧眼珠子微微一眯：“不变是小……狗！”
　　刷刷刷，依然是四个手背。
　　我晕，宁愿当小狗也不变吗？
　　“继续，这么僵着也不行啊，这局谁不变谁去哦……手心手……背！”
　　终于，上当的人物出现了。
　　是夏晚秋！
　　其他三人依然手背到底，而夏晚秋却是出了手心。
　　“好了，晚秋你进去吧，记得把我们道歉的话带到了哦。”
　　“不行！”夏晚秋苗条的身材当即绷紧了一下：“你们耍赖！说好了谁不变谁去的！我变了手心！那就是你们仨去！”夏晚秋打小就没玩过这种游戏，此时才知道自己上当了，她二话不说，身子一背，双手死死抱住沙发背：“我不管！反正我不去！”
　　谢知婧哭笑不得地看着她：“你赖皮是不？”
　　夏晚秋瘪着嘴巴：“赖皮就赖皮了！说到底也是你用话做的陷阱！我没输！不去！有本事你拿刀捅死我！”
　　“喂喂，你别拿小昊刚才的话吓唬我们行不？”谢知婧苦恼地揉揉太阳穴：“三十岁的人了，咋还跟十几年前一样，长不大的傻孩子，唉，这样吧，咱们次剪刀石头布决胜负，行吧？”
　　夏晚秋嗯了一声，这才松开沙发背，坐正了身体。
　　“剪刀石头……布！”
　　谢知婧是石头，范绮蓉是布，夏晚秋和顾悦言是剪刀，因为分不出胜负，只能继续。
　　“剪刀石头……布！”
　　除了范绮蓉是石头外，另三人都出的布。
　　“呵呵，绮蓉你输啦。”
　　范绮蓉脸色要多难看有多难看，在几人鼓励的眼神下，她壮着胆子站起来，脚上跟坠了铅块一般艰难地迈向任昊屋门，然而只走了三步，范绮蓉便迅速退了回来，咬咬牙，也学着夏晚秋的模样跪在垫子上，紧紧抱住沙发背：“刚才就是晚秋输了，她都没去，我也不去。”
　　范绮蓉也顾不得形象了，厚着脸皮耍起赖。
　　“哎呀，你们……你们……”
　　夏晚秋瞥眼看了看蓉姨：“绮蓉，愿赌服输，赶紧去吧。”
　　范绮蓉气得直瞪眼：“是你先耍赖的好不好？”
　　“姓谢的也说了，是她话里有陷阱！”
　　“那我们咋没中陷阱？”
　　谢知婧头痛万分地插嘴道：“行了行了，已经这样了，咱们就别内讧啦，唉，我估摸谁输了也不可能独自去的，那就这样吧，咱们四个一起进屋跟他道歉，行不？”谢知婧年纪最大，社会地位最高，所以在这里理所当然的充当起领队的角色。
　　“好。”
　　“行，大家一起去，要挨骂也是一起挨骂。”
　　“不好吧……”夏晚秋这个威严果断的女人竟然露出一丝扭捏的味道：“嗯……嗯……我看还是在门口跟他道歉……别进屋了？”
　　“那样没诚意！”
　　“啧，要不等他消消气，明天咱再去？”
　　“万一他消不了气呢？”
　　“哦……那……那好吧。”
　　这一提议几女全票通过。
　　人多力量大，这话看来针对。与其一个人送死，倒不如拉上几个垫背的，心理上总会舒服一些。
　　“对了，说到诚意，咱们就这么进去，是不是也不好啊，毕竟好几天没给他做饭了，我觉得，咱们只是该准备个果盘吧，至少比干巴巴的道歉有力度多了。”范绮蓉看看她们：“你们说呢？”
　　“是个办法……”谢知婧给予了肯定：“分工一下吧，尽快完成，嗯，悦言去阳台拿水果出来，晚秋负责洗干净，切水果和削皮的任务交给绮蓉，拼盘工作我来干，好吧？”大家出奇的团结，谁也没抱怨，应了一声，分工准备果盘。
　　不多久。
　　人手一个托盘的四人齐刷刷站在门边儿。
　　范绮蓉和顾悦言都轻轻推了谢知婧一把，示意她先进。
　　谢知婧苦着脸迟疑了一下，终于还是敲了三下门板，沉吟着拧开门，带着三女踏入任昊的卧室。
　　看着头也不回的任昊，四人忐忑地依次坐到小双人床上，对视一眼，你捅捅我，我捅捅你，却谁也不说话。


第220章 “勤劳”的四个女人
　　别墅一层西侧客房。
　　在台灯下写着地理作业的任昊听着后面稀稀拉拉的脚步声，就知道了怎么回事，余光瞥了下坐在床上的四人，也没言语，专心致志地低着头刷刷下笔。地理会考即将来临，关乎到升学毕业的事情，任昊对此还是比较上心的，倒不是装样子。
　　其实，方才指着四人鼻子劈头盖脸的一通乱骂后，回到屋里冷静下来，任昊就后悔了。
　　谢知婧那诱惑丰腴的身段，一直是自己意淫的对象，对婧姨除了强烈的性欲外，还夹杂着一丝深深感情。夏晚秋更不用说，捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，这是毋庸置疑的爱情。范绮蓉照顾了自己十几年，对她的感情既有亲情也有爱情，加之与她有过性关系，蓉姨在自己心里更占据了一个特殊的地位。顾悦言，自己暗恋了她很多年，如愿以偿地得到了她不说，她肚子里还有自己亲生的苦肉。
　　就这么四个女人，不论爱多爱少，每个人任昊都不想伤害，他本就是个对女性心软的家伙，瞧着她四人一个个垂头挨骂，小猫咪般可怜巴巴的模样，任昊的气也消散了泰半。
　　不过，面子还是得要的，得把姿态做足。
　　所以，任昊没搭理她们。
　　范绮蓉手跟后面推了推夏晚秋，夏晚秋用膝盖拱了拱顾悦言，顾悦言的目光看向谢知婧，几人的表情看起来很是纠结，千言万语想要说，可却堵在嗓子眼里不敢出声。末了，年长的谢知婧被选为了谈话代表。
　　谢知婧沉默地看看他，旋即，和颜悦色地笑起来，殷勤地端着果盘探身过去：“小昊啊，写了半天作业了吧，呵呵，咱们现在讲究劳逸结合，不能累坏喽，来，婧姨给你弄了些水果，吃点吧？”
　　“谢谢，现在不想吃呢。”
　　“看你说的，谢啥，这都是婧姨应该做的嘛……”这一道谢，让谢知婧心里更为紧张了些许，回头苦笑着跟三人交换了一下眼色，她语气顿了顿，再次换上了甜甜的笑脸，妩媚味儿十足：“昊，刚才我们几个商量了一下，嗯，嗯，那个，大家都认识到了自己的错误，我在这儿代表大伙，郑重地跟你道个歉，你看？”
　　任昊淡淡看着她们：“是我不该乱骂人的，你们不用道歉。”任昊的声音只能用“云淡风轻”来形容。
　　几女一听，均是局促起来，范绮蓉和夏晚秋一个劲儿朝谢知婧使眼色。
　　谢知婧干笑了两声，原地想了想，脸上顿时收敛起笑容，做足了低姿态：“昊，我们四个真是带着诚意来的，你要是不解气，就多骂我们几句，行不？”谢知婧的话得到了范绮蓉等人的一致赞同，她们很配合地巴巴看着任昊，一副“打不还手骂不还口”的小模样。
　　骂你们？
　　疼你们还来不及呢！
　　任昊憋着笑，脸上却依旧是淡漠的表情：“这事儿本来就是我不好，你们要面子，是我没考虑到，反而还骂了脏字，嗯，要道歉也是我给你们道歉。”
　　谢知婧张了张嘴，却不知道该说啥，迟疑了片刻，还是折身坐了回去，看着另外三人，无奈耸了耸肩膀，意思是，我也没办法了。
　　范绮蓉一咬牙，站起身，接替了谢知婧的位置，端着她自己的那份果盘靠了上去：“昊，嗯，唉，都是姨不好，姨老糊涂了，那个，嗯，你饿不饿，姨给你弄点夜宵吃好不？”
　　“谢谢蓉姨，我不饿。”
　　范绮蓉动了动嘴唇，终于还是无力地坐了回来，没再说话。
　　顾悦言一看，迎着头皮走了过去：“弟弟，累了吧，姐给你揉揉颈椎？”也不等任昊回答，顾悦言的两只小手儿就摸上了他的脖颈，可这时，任昊说话了：“不用揉了，颈椎没事儿，不过，是有点累，弄完地理作业我也该睡觉了。”
　　这算逐客令吧？
　　顾悦言眨眨眼，也败退了下来。
　　夏晚秋干巴巴地看了眼任昊，屁股抬起来一半，然而又坐了回去。
　　谢知婧微微一叹，眼角瞥瞥他们，赔着笑脸对任昊道：“那你休息，我们先回去了……”朝着余下三人打了个手势，四女局促不安地踏出房门，谢知婧回首，小心翼翼地轻声将门合严，没有发出一点关门的响动。
　　“呼……”
　　四女齐齐吐出一口闷气。
　　范绮蓉更是夸张地用袖口抹了抹额头的虚汗，看看表，颓然在沙发上坐下：“都十点了，咱们怎么办？”
　　“还能咋办……”谢知婧的眸子里也失去的往日的神采：“睡觉去呗。”
　　……
　　这天晚上，任昊出来洗漱的时候，不动声色地将别墅的那一大串钥匙从电视柜上收进兜口里，回屋，他反手将门上了锁，这才铺被睡觉。深夜，任昊清楚的听见外面有拧门的声响，不多久，连敲门声也传了过来。
　　但任昊就是假装听不见，老神在在地闭着眼睛装睡。
　　从傍晚的接触中，任昊尝到了甜头，虽然心里不再生气，但抻抻她们也是必需的。
　　次日清晨。
　　精神十足的任昊走出房间，意外的是，连谢知婧这个懒鬼都先他一步起了床，假模假式地跟着范绮蓉一起在厨房帮忙做早餐。更让任昊目瞪口呆的还是夏晚秋，此时的她竟然拿着一个块抹布擦着一层玻璃，一副任劳任怨的模样。顾悦言也没闲着，一手摸着肚子，一手拿着吸尘器在屋里清扫。
　　若是不知情的人猛地那么一看，还真以为几人都是贤妻良母的性格呢。
　　这个主意是临睡前谢知婧给几人出的招，既然软硬都不行，那只能来个博取同情了，也从另一个角度展现出几人悔改的决心，争取宽大处理。
　　不得不说，这一招真让任昊动摇起来，蓉姨先不说，晚秋和婧姨可没干过家务活，这么折腾，身体难免有点受不了，还有顾悦言，她正是怀孕期，家里的脏活累活一般都不会给她干。
　　任昊想上手去帮忙，可转念一想，这何尝不是件好事儿？
　　谢知婧的身体素质极差，让她锻炼锻炼，还有益健康呢。
　　夏晚秋劳动意识极其淡薄，让她磨合磨合，也未尝不可。
　　顾悦言虽然怀了孕，适当的运动也是必须提上日程的，这对胎儿有莫大的好处。
　　想到这里，任昊犹豫的步伐渐渐加快，在餐桌上坐了下，拿起本顾悦言丢下的推理小说，一页一页地翻看起来。
　　谢知婧瞧得任昊眼神不在这里，呼了口气，把剪子和豆奶塑料袋往案板上一丢，也不干活了，疲惫地靠在水池子前，不过她的眼角还是紧紧盯着任昊那边儿，相信只要任昊一看她，谢知婧定然会精神抖擞地继续干活。
　　夏晚秋跟她也差不太多，回头偷偷瞅了眼任昊，身子慢慢放松，无精打采地胡乱在玻璃上抹着，打打哈欠，有一搭没一搭地偷起懒。
　　范绮蓉看看俩人，露出一丝无奈的苦笑。说到家务活，家里能指望的也是有顾悦言和崔雯雯，谢知婧和夏晚秋则是越帮越忙，待会儿那扇玻璃，自己还得重新擦一遍，不然花不溜秋的样子，倒不如不擦呢。
　　别墅里唯一无所事事的女性便只有崔雯雯一人。
　　她被母亲剥夺了干活的权利，一个人巴巴与任昊脸对脸坐着，闲扯了几句话，却是没再说什么，只因任昊昨晚的形象对小丫头冲击太大，以至于崔雯雯留了几分小心，生怕步了母亲和夏姨等人的后尘。
　　“开饭喽……”谢知婧笑盈盈地端着大托盘走上来，围着围裙的她倒真有点居家美妇的味道：“晚秋，悦言，手里的活儿停一停，先吃饭再说，呵呵，你俩也真是的，五点多起来就忙活这些，也不怕累着，今儿不是还要上班呢吗？”
　　夏晚秋脸上尽是严肃的表情：“我把玻璃擦完的，你们先吃！”手上的速度不知不觉加快的起来。
　　顾悦言头也不抬地操着吸尘西满屋子清扫：“我把屋里弄干净再吃。”
　　任昊暗自一笑，这是作秀吧？亏你们想得出来！
　　谢知婧余光瞄了瞄任昊的方向，放下托盘，迅速埋怨地白了俩人一眼：“不在乎那一会儿时间，快吃，不然该凉了。”
　　范绮蓉端着煮好的鸡蛋也从厨房走了出来：“知婧，你也从五点忙活到现在了，赶紧吃吧，补充补充体力。”
　　“我这算什么呀……”谢知婧叹息着看看范绮蓉：“今天我才知道这家务活有多累，全身都酸疼酸疼的，唉，绮蓉，以前真是辛苦你和小昊了，嗯，今天开始，我每天早起一些，帮着你们一块干活。”
　　然后，几女的目光都看向任昊，似乎是在期待着他说点什么。
　　任昊丝毫不为所动，将推理小说丢到一边，正襟危坐，挽着袖口准备吃饭。
　　四女对望一眼，全都放下手里的东西，洗手换衣服，最后围坐在餐桌上，沉闷地吃起早餐。席间，再没有一个人说话，大家都是眼神交流，你看看我，我看看你，你摇摇头，她挤挤眼……
　　任昊仍是淡然自若的样子，不用看几女脸色行事的他，感觉一身轻松，从骨子里透出一股潇洒的快意，食欲大振之下，他足足吃了三个鸡蛋四片加香肠的面包，吁出口气，任昊舔着肚皮向后一靠：“我吃饱了，你们慢用，雯雯，去学校？”
　　“哦，嗯，好。”
　　谢知婧、顾悦言、夏晚秋和范绮蓉的脸上均有了焦躁的意味，任昊越平静，她们心里越没底气。夏晚秋急忙放下筷子，踩着拖鞋先任昊一步进了他的房间，拎着好几斤的大书包挪步过来，给任昊背了上去。
　　范绮蓉的反应也不慢，直接去了鞋架子那里，蹲在地上拿过任昊的帆布鞋来回擦了个干净，方是往前一推，让任昊穿上。
　　顾悦言也不落后，小媳妇一般颠颠跑到任昊面前，温柔地给他整理着校服领子和拉锁。
　　该做的仨人都做了，啥也没给谢知婧剩下。谢知婧撇撇嘴，看看他们，逐而走去大门前，笑容可掬地给任昊和崔雯雯开门：“一路小心哦，注意安全。”
　　范绮蓉：“早点回家，晚上给你做好吃的。”
　　顾悦言：“公交人太多的话就打车回来。”
　　在众星捧月般的氛围下，任昊风风火火地出了别墅，崔雯雯跟后面看的一阵瞠目结舌，能把母亲拿得死死的人，在她的印象里，任昊还是第一个。
　　崔雯雯很聪明，几人这般殷勤的表现，她倒没有吃醋，只因她进入任昊生活的时候，就是以第三者的姿态插足进来的，讨好夏姨和尽量低调才是她此时最需要做的事儿，如果夏姨离开任昊，那么相信，自己一定会上位。
　　当然，这些做法也是谢知婧若有若无中透露给她的。
　　……
　　夏。
　　一年最为炎热的季节。
　　路上行人大部分都换上了短裤短裙短袖的打扮，轻装上阵，别有一番风味。
　　任昊算算时间，和爸妈约定的一个月期限即将到来，可自己这边，似乎还有很多事情没能解决，想一想，确实挺闹心的。
　　今天放学比较早，回家的路上，任昊接到了柳岩海的电话，邀请他晚上去家里坐坐，说是要答谢自己，任昊恍然，大概婧姨帮他儿子把转学手续办齐全了吧，逐也没有拒绝，痛快地答应下来。
　　到了柳岩海家门口，已经四点十分了。
　　家里除了柳岩海的爱人王月珍，他的儿子柳明也在，听他们的口风，柳明是转学到了宣武区最好的市重点学校师大附中，初一，跟卓敏一个年级。
　　四人坐在沙发前客道起来。
　　柳明明显比他父母要兴奋的多，今天是去学校的第一天，谁想却出了个大大的风头。早上接到电话时，柳明就和父亲一起去了师大附中门口等人，来者是一个三十岁出头的男子，相貌平平，不显山不露水，对柳岩海也客客气气的样子，总之，根本看不出他有多大能耐。
　　但一进学校，柳岩海却倒吸了一口冷气。
　　校长、副校长、主任等等都是笑呵呵地迎了上来，跟男子打招呼，表现得十分热情。
　　柳岩海从他们交谈中得知，那个叫洪远的人，赫然是教育局副局长的秘书。众所周知，一个秘书的行政级别算不上什么，但秘书往往代表了领导的意思，这就不得不让校方高度重视。听闻柳岩海要办转学的事情，校长亲自发话，直接让一个主任带着柳明办理手续，更为他开了“绿色通道”。
　　一切从简，要速度！
　　更在手续不齐备的情况下，直接带着柳明进班级上课了。
　　这种高效率，不得不让柳岩海震撼了一番。
　　洪远是有苦说不出，早上一上班，谢局长便发话了：“这个事情你亲自下去跟一下，没什么特别的，就是要快，好吧？”一般这种小事儿，打个电话给校方沟通就不用操心了，哪还用得着自己这个秘书亲自下去啊，由此可见，谢局长对这事儿相当重视，洪远当然得办的妥妥帖帖。
　　不是要快吗？
　　好，手续什么的暂时先办着，课嘛，必须得今天上！
　　校方自然不会拨了洪远的面子，一路开绿灯放行。
　　柳岩海也从洪远客气的态度里看出来，任昊或他父母绝对不是托的洪远这个人，否则人家不会跟你这么客气，唯一的解释就是，放话的是洪远的领导！
　　柳岩海回家跟王月珍一说，这个聪明的女人立刻从书房里拿出了一条中华烟，顺便裹了个红包，鼓鼓囊囊地塞了五千块钱，想了想，还是有点不妥，干脆又装了五千，刚好凑够一万。
　　他家不缺钱，而且孩子还在上学，少不得有事要求到教育口子上，这笔钱花的也值。
　　转学的钱省了很多，那必须得给任昊意思意思，不能让人家白干啊。
　　一万块。
　　足够多了。
　　“小昊，这回多亏了你啊，不然几天学习一耽误，还不知道怎么补回来呢。”柳岩海看了一眼柳明：“还不谢谢你哥。”
　　柳明憨憨笑了笑：“谢谢哥。”
　　“甭客气，以后咱俩就是校友了，互相帮助嘛。”
　　柳岩海恨铁不成钢地叹了一声：“他啊，脾气倔，总跟同学搞不好关系，唉，明明，以后在学校多跟你哥学学，就你这性格，进了社会没法混的，知道吗？”
　　柳明撇着嘴巴不耐烦道：“知道了。”
　　任昊呵呵一笑：“不能这么说，我看明明性格挺好，那些到处瞎惹事的人，咱也不用跟他搞好关系，这是学校，没那个必要，呵呵，柳叔，您放心吧，以后有事让明明直接给我打电话就行。”
　　柳岩海暗暗点点头，他最不放心的就是柳明，有了任昊这句话，至少他心里踏实多了。柳岩海跟王月珍对视一眼，随后从沙发上把香烟和红包拿了出来：“小昊，这些你拿着，可别嫌少……”
　　任昊看着那封厚厚的红包皱了皱眉，这么一打，就算五十一张的也得五千块钱吧，想了想，婧姨办事儿估摸也没花钱，逐脸色一板：“您寒碜我呐？”
　　王月珍以为他是客道，“这是应该的，小昊，你爸妈办事儿也得花钱不是，这次转学这么顺利，而且是从低档次学校转到高档次，钱肯定花了不少，听婶的，这钱你必须拿着。”
　　任昊摇摇头：“是我给人打电话办的，没我爸妈的事儿，您也甭跟我客气了，这样吧，烟我拿走，钱不行。”要是什么都不拿，倒显得矫情，任昊干脆将中华烟收下，把红包原封不动地推了回去。
　　柳岩海和王月珍又说了几句，却拗不过任昊，只能用感谢话填补上了。
　　“您俩也别谢我，其实我也有事求明明帮忙呢。”
　　“明明？”
　　“是啊，我有个表妹叫卓敏，也跟师大附中初一读书，这丫头长得俊俏，我也怕她学坏……”这事儿，卓谦不止一次跟自己说过，可奈何自己在高中部，虽说一个学校，但一年也见不上一面，根本照顾不了卓敏。
　　柳岩海看了儿子一眼。
　　柳明立刻笑着保证道：“哥你放心，我保证不让人欺负她。”
　　任昊哑然一笑：“给，这是我手机号，要是她有啥事，你给我打电话就行，呵呵，多谢了啊。”
　　拒绝了吃饭的邀请，任昊出了他家，直接回到自家别墅。
　　五点多钟，几女都下班了。
　　任昊开门的第一眼，就看到客厅正中央无所事事的谢知婧一屁股将崔雯雯拱到一旁，抢过她手里的抹布，膝盖着地，跪在地板上一下下擦着，一副勤劳能干的架势，末了，还装作才看见任昊的样子，抹着没有汗水的脑门假装擦汗，回头惊讶道：“哟，回来啦？”
　　家里有墩布，你至于用抹布跪着擦地吗？
　　姐姐，装大发了吧？
　　崔雯雯被母亲一撞，嘟着嘴巴念叨了几句，捂着腰气呼呼地坐到沙发上。
　　与此同时。
　　任昊听到客厅角落的一个大花瓶发出咚隆隆的响动，夏晚秋慌忙伸手在花瓶体上擦拭着，看她的样子，好像是在专心擦着花瓶。不过地板上，似乎还有些啤酒沫子。任昊一下就明白了，夏晚秋肯定是跟那喝酒呢，见自己回来，就把啤酒丢到花瓶里，顺带假装干活。
　　眼神在客厅环绕了一圈，范绮蓉和顾悦言则是跟厨房张罗饭菜，蓉姨的脸上有一小点胡萝卜皮，顾悦言的围裙套袖上沾满了酱油或黄酱一类的东西，俩人都有点脏兮兮的感觉，灰头土脸。
　　任昊分明看见，她俩不时朝自己这边瞥一眼，却假装没看见，卖着力气咚咚剁菜，弄得大汗淋漓。
　　唯有崔雯雯闲在那里，她瞅瞅四个女人，小嘴巴嘟嘟囔囔的不知在抱怨着什么。
　　任昊哪还不知道是她几个耍的小伎俩啊？
　　他迅速皱皱眉，不轻不重地哼了一声，也不说话，慢慢跟崔雯雯坐到一起：“甭理她们，爱折腾就让她们折腾去，咱俩看电视……”


第221章 寿
　　傍晚。
　　别墅一层客房。
　　吃过晚饭的任昊在写字台前刚把作业写完，手机“滋滋”震动了起来。电话是卓语琴打来的，她特意嘱咐任昊近期尽快回家，最好把蓉姨也一起带回来，范绮蓉不走的事和她房子被自己买下来的事任昊前一阵跟她交代过，或许是老人家想蓉姨了，就催着自己回去。
　　任昊随口答应着，反正也该放暑假了，到时候跟母亲磨磨嘴皮子，兴许会让自己继续跟别墅过暑假呢。
　　出去上厕所的时候，任昊借着机会跟谢知婧等人招呼了一声：“我妈催我早回家呢，这周末估计就得走，你们也都有钥匙，我就不管了。”
　　谢知婧沉吟着看看他的眼睛：“我和雯雯也该回家了，总住这里影响不好。”
　　范绮蓉说话很小心：“昊，那姨跟你一起回去？”
　　“嗯，我妈好像想你了。”
　　夏晚秋和顾悦言当下也表示近期会离开别墅，看得出，她们都有点不舍得。
　　晚八点的时候。
　　谢知婧独自一人推开了任昊卧室的木门，任昊也没回头，注意力集中在桌面上，表情专注。不多会儿，他只感觉头皮一痒，两只小手从后面按住了自己的头发，手指肚轻轻揉捏着，舒适的信号由大脑传遍全身。
　　“别动，婧姨给你按按摩……”谢知婧站在任昊后侧，极为细致地揉着他的脑袋，用指甲捋头皮，用指头按穴位，倒有点专业按摩师的味道。任昊道了声谢，眯着眼睛继续写脚本，也没跟谢知婧客气，主要还是太舒服了。
　　谢知婧笑吟吟地给他服务着：“悦言喜欢看养生饮食节目，这按摩头部的招儿，是婧姨前两天跟电视上学的，咋样，还算到位不？”
　　任昊嗯了一声，全是酥酥麻麻的感觉。
　　头天的不愉快也没人再提了，谢知婧几人道过歉，任昊也说是自己的错，总之，这事儿算是不了了之了。但过去虽说过去，任昊在家里的地位却发生了些许微妙的改变，曾经的他谁的话都得听，地位俨然在谢知婧、夏晚秋、范绮蓉、顾悦言之下，如今的任昊却一步登顶，他的话，赫然比年纪最长、社会地位最高的谢知婧还有分量，也没人敢对任昊呼来唤去，至少，这种暧昧的形势最近几天会保持下去，毕竟，四女理亏一些。
　　“昊，身子放松，把头向后靠一靠。”
　　“这样？”
　　“对，再向后一点儿……”说罢，谢知婧调整了一下身位，按着任昊的脑袋将其贴在了自己胸口处，用两团丰硕的胸脯顶住了他的后脑，形成一种合围之势：“……舒服不？”
　　任昊脸上红了红，急忙想要直起身，可谢知婧却不肯松劲儿，无奈，任昊挤出一丝讪笑，犹豫了犹豫，还是踏踏实实靠在了婧姨软绵绵的胸脯上。
　　谢知婧嘴角勾起笑意，按摩的过程中，他的脑袋若有若无地挤压着被白衬衫绷紧的前胸，不知不觉间，谢知婧和任昊的脸颊都荡漾出了几抹浅浅的红霞。
　　吱呀……
　　房门被夏晚秋推了开，进来的第一眼，她就看到谢知婧飞快推开任昊脑袋的动作，和他俩脖子根上淡淡的酡红。
　　夏晚秋脸色变了变，却没说什么。
　　谢知婧揉着他的脑袋回头一看，吃吃笑笑：“给小昊拿水果来了？呵呵，那我就不当电灯泡喽……”言罢，谢知婧背对着她略微整理了一下衣服，与端着水果盘的夏晚秋擦肩而过，出屋的前一刻，耳边传来夏晚秋的嘟囔声：“……狐狸精！”
　　谢知婧无声地笑了笑，轻轻关好门。
　　屋里。
　　夏晚秋迟疑了一会儿，走过去，把果盘放在玻璃板上，用牙签狠狠插了块苹果，委屈得瘪着嘴巴，把它送到任昊嘴边：“……吃！”
　　任昊瞅瞅她，啊地张开嘴，咬住苹果，嘎吱嘎吱地嚼了嚼。
　　忽然，任昊觉着自己的生活有点淫靡了，饭有人做，地有人扫，水果有人喂，还有异性暧昧的按摩，呃，腐败啊！
　　心中苦苦一笑，自己有点身在福中不知福了。
　　心念及此，对夏晚秋的愧疚之意旋而涌上心头，任昊叹息着抓住她无骨的小手儿，温柔地捏了捏：“等时机成熟，咱们一起回家见我爸妈吧，总这么耗着也不是个事儿，你看行吗？”
　　夏晚秋板着脸哦了一声：“……随便！”
　　“呃，我咋看你不是很上心啊？”
　　夏晚秋瘪瘪嘴巴：“……这话你已经说过很多次了！”
　　任昊歉意地看看她，挠着头发道：“那这样吧，过几天回去我先探探我妈的口风，如果觉得差不多，我就叫你来，唉，你也知道，我妈心脏不太好，她可不是你母亲那装出来的心脏病，嗯，这回我一定尽力，好吧？”
　　夏晚秋顿了顿，俯下身，轻轻在任昊嘴角吻了一口，继而飞快转身出门，只留下一抹淡淡的清香。
　　约莫过了二十分钟。
　　脸上挂着母性光辉的顾悦言摸着小腹慢慢踏入卧室，在床上坐好，幽幽的大眼睛巴巴盯着任昊看：“真的要走？还回来吗？”
　　每每看到顾悦言的小肚子，任昊都会不自觉地勾起暖意的味道，他站起来，跪在地上，俯身凑着脑袋贴在顾悦言的肚肚前，静静听着：“回来是肯定得回来，不过，最快也得放暑假了吧。”
　　顾悦言顺势弯腰抱住任昊的脖子，要做妈妈的她，眼眸中多出了一缕包容的神态，格外有魅力：“你走了，我们母女咋办？”
　　任昊身子一滞，轻叹着没说话。
　　“对不起……”顾悦言摸着他的脸蛋：“是我任性了，嗯，你，嗯，常来看看我们就行。”
　　这话让任昊更加心疼了，揽住顾悦言的腰肢，嘴唇轻吻着她的小肚子：“别说傻话，姐，既然你都离婚了，那就回家去也无妨，你直截了当地跟你爸妈说，孩子不是郑学英的，而是别人的，等我处理完家里的事，就把你和孩子带回家，让咱爸咱妈知道，你看行吗？”
　　顾悦言体贴地摇摇头：“不用，你有时间的话，常来家里看看我们母女就行了，别让你父母和夏姐知道，我，嗯，不想给你添麻烦。”
　　“屁话……”任昊虎着脸瞪瞪她，其实心里却宛如刀割：“这是我女儿，是我爸妈的孙女，怎么叫添麻烦？不用再说了，老人家都喜欢孩子，我让他们提前抱上孙子，他俩高兴还来不及呢。”自从顾悦言有了孩子，她在任昊心中的地位便直线蹿升，任昊不想也不能对不起她和孩子。
　　顾悦言眼眶微微泛红，自己一辈子做任昊的地下情妇也无所谓，但她不想孩子没有父亲，永远生活在被人指指点点的世界，“不用太勉强，其实，有你这句话就足够了，昊，谢谢你……”
　　“你要再跟我说谢，信不信我打你屁股？”
　　顾悦言浅浅笑了一下，重重一点头。
　　感情债啊，这辈子怕是还不清了！
　　不过，任昊有了个初步的轮廓，解决好夏晚秋的事，就轮到顾悦言和范绮蓉了，抽丝剥茧，这些事儿怎么也得捋清楚。
　　……
　　三天后。
　　任昊和范绮蓉提着行李回到了翠林小区，去蓉姨家帮着她收拾屋子，最后，两家人在小区外的饭馆吃了饭，庆祝蓉姨做出的正确选择。知道她不再南下，卓语琴别提多高兴了，喝了两口酒，眼泪又嗒嗒往下掉，看得范绮蓉一阵感动，也陪着她哭了。
　　然而，想着自己跪在地下被任昊按住腰肢从后面折腾，范绮蓉的心中抽痛起来，看着卓语琴和任学昱，她懊悔地低下头，总觉得再没脸见他们了。
　　晚上回到家。卓语琴非要跟范绮蓉一起睡，不过，对她心生愧疚的蓉姨却借口告退。任昊知道蓉姨在想什么，不动声色下，轻轻握了握她的小手儿。
　　碰！
　　两家的防盗门齐齐关了上。
　　“呼……喝点酒头还挺晕……”卓语琴甩掉那个价值不菲的挎包在沙发，喝了口茶，瘫坐在一边眯着眼：“小昊啊，刚才你蓉姨说漏了嘴吧，怎么，别墅里还有其他人在，谁啊？”任学昱坐到卓语琴身旁，打开电视看起来。
　　“没谁啊，有时候邻居会去的。”
　　卓语琴若有所思地哦了一声：“你那个小女朋友也在吧，哼，妈可警告你，给我注意这点，知道了吗，要是出点啥事儿，看我不打烂你的屁股！”
　　任昊脸一红：“您喝多了吧，爸，赶紧带我妈睡觉吧。”
　　“喝多个屁……”卓语琴看来是真喝大发了，晃晃悠悠地站起来瞪着他：“甭跟我瞎扯，妈把话放这儿，两天之内，把你女朋友带家里来让我俩瞅瞅，没商量的余地，学昱，你说呢？”曾经的卓语琴就是个普普通通的家庭主妇，可成了暴发户的她，性格也渐渐硬气了些许，尤其是喝了酒之后，有向悍妇发展的趋势。
　　任学昱无所谓地看着电视机，也不扭头：“在几个月就十八岁了，咱俩也是那个年龄认识的吧，嗯，不算早了，见就见，让小昊定日子吧。”其实如果任昊不赚钱，老两口肯定会将其视为早恋的范畴。
　　卓语琴满意地笑了笑：“小昊，给你那小同学打电话吧，尽快，知道吗？”
　　任昊本想等有机会再探探他俩的口风，谁想自己还没说，就先把崔雯雯扯出来了，这样不行啊。任昊眼珠子溜溜转起来。
　　九点十分。
　　卓语琴和任学昱双双进屋睡觉。任昊望了那边儿一眼，脱了衣服，也随着他们的脚步进了母亲的主卧室，在爸妈疑惑的目光中，任昊吱溜一下钻进被窝，笑着拍了拍身边的两个位置：“一个月没见您俩了，怪想你们的，呵呵，今儿个咱仨一块睡吧？”
　　卓语琴心里甜滋滋的，白了儿子一眼：“没出息的玩意儿，仨人睡还不挤死？”
　　任学昱倒是没啥意见，也不说话，直接在儿子身边躺了下去。其实任昊上初中时，也经常跟爸妈挤一张床的，盖因那时候的平房里，有不少土鳖之类的小动物，夜里沙沙响着，任昊听得一阵发怵，他就腻味这种活物半夜爬到身上，多恶心，所以每每听到土鳖的声音，任昊就会跑去爸妈中间睡觉。
　　不多时，一家三口便挤在了一个被窝里。
　　任昊对着天花板眨眨眼，转头看向黑暗中的卓语琴：“妈，有个事儿想问问您。”
　　卓语琴闭着眼睛，声音中没有丝毫困意：“就知道你有事，哼，说吧。”
　　任昊不好意思地嘿嘿一笑：“我就是想问问，您和我爸找儿媳妇的标准是个啥啊？”
　　“儿媳妇？你不就交了个女朋友吗，刚多大啊，就谈婚论嫁了？羞不？”卓语琴没好气地瞪了任昊一眼：“再说，你带来让我们看看不就行了，这种事也不好说啊，嗯，反正，家里不能太穷，长相得过关，当然，性格也很重要，怎么，对你女朋友没信心？”
　　“那倒不是……”任昊心虚地看看她：“她家还算有钱，至少不穷，长得也漂亮，跟个电影明星似的，嗯，就是您说的性格，呃，妈，您和我爸喜欢啥性格的？”任昊最为担心的就是夏晚秋的性格和年龄，想想都头痛。
　　这时，一直没说话的任学昱开口了：“你妈就喜欢绮蓉那样的性子。”
　　卓语琴道：“对，绮蓉那样的最好，温柔贤惠，美丽大方。”
　　“这个有点……”任昊支支吾吾着开口：“其实吧，我觉得性格什么的都是次要的，呵呵，不管温柔也好，冷淡也罢，只要心地好，没坏心眼，这就行了呗，您俩说是吧？”
　　卓语琴听出了他弦外之音：“怎么？你那个小朋友性子很冷？”
　　“啊，哈，呵呵，也不算很那啥啦，稍微有一点，呵呵，但我保证，她绝对是那种特别善良的人，外冷内热而已，妈，爸，我相信您俩的眼光，那是绝不会以貌取人的，是吧？”
　　“甭给我俩戴高帽子……”卓语琴瞥瞥他，沉吟着琢磨了一下，“是骡子是马拉出来溜溜，见了面再说吧，瞧给你急的，咋了，怕我俩不同意？”
　　“不是……”任昊正色了一些：“咳咳，再问您一下哈，那啥，您说年纪比我大一些的女的，嗯，成吗？”
　　“啥意思？”
　　“就那个意思呗，其实我女朋友不是我同学，她比我大，所以吧，我怕您心里有疙瘩。”
　　左蹦右蹦，任昊终于说到了最关键的问题。听得此言，卓语琴和任学昱都关注地睁眼瞧着他：“你话里遮遮掩掩的，到底什么意思，比你大？大就大呗，这有啥不能说的，原来，我们高中的两个女同学，也嫁了比她俩小几岁的男的啊。”
　　任昊尴尬地挠着头发：“几岁罢了，那不叫事儿，可我这个，咳咳，您看？”
　　“我看个屁啊！有话你就给我说清楚喽！”卓语琴忽然感觉到了不对，直接从床上做了起来，盯着任昊的眼睛看了一会儿，她一拍脑门恍然大悟道：“原来是这样，前几天谦子和他老婆过来又跟我提过，说什么想给你介绍个女朋友，就是年纪有点大，二十多岁，小昊啊，你跟你小舅演戏呢吧？啊？”
　　任昊暗赞一声好，小舅这招儿玩的妙啊，用介绍女朋友给自己来增加卓语琴的心理底线，就是老妈不同意，也顶多骂他瞎操心，可那二十多岁却也埋入了卓语琴心底。于是乎，任昊老实交代道：“我怕您和我爸嫌弃我女朋友年纪大，就跟小舅商量了一下，再来，您有心脏病啊，我怕您受不了。”
　　卓语琴心下一暖，瞪着的眼睛也柔和了些许：“还算你有点良心，不过，哼，你以为我是玻璃的做的啊，有什么受不了的，说说吧，她二十几了。”
　　“呵呵，就二十多岁，呵呵呵……”
　　卓语琴面色渐渐凝重了一些：“不会是二十三以上吧。”
　　二十三岁，就意味着和任昊相差五岁。
　　任昊一看老妈的表情就知道她啥想法，讪笑一声：“不会不会，呃，我这两天就带她来家里，您看了就知道，呵呵，妈，睡觉吧，睡觉……”
　　看来二十二岁是卓语琴所能接受的心理底线，唉，前方的路，任重而道远啊。
　　……
　　第二天，学校课间休息的当口，任昊去英语办公室找到夏晚秋，跟她说了说昨夜与母亲的对话，末了苦笑道：“我没敢跟咱妈说你的年纪，来家里的时候，你记得穿些有活力的衣服，也显得年轻点儿，成不？”
　　那句“咱妈”弄得夏晚秋脸一红，扁扁嘴巴，她爱答不理地低头写着文件：“我是老女人！穿什么衣服也显老！”
　　任昊呃了一声，从背后搂住她，吻了吻夏晚秋的耳垂：“我不是那个意思，你老啥啊，那叫成熟，女人就你这个年纪最有味道了，知道不？”
　　夏晚秋绷着脸用钢笔笔尖重重戳着桌面上的稿纸，戳啊戳啊戳，“……再过几年就没味道了！”
　　“怎么可能呐……”任昊温言温语地在她耳畔边道：“你就是到了四十岁，那走出门去，也肯定得迷倒一大片小伙子的，对自己有点信心好不好？”
　　夏晚秋瞅瞅他，轻哦了一声，转过身慢慢抱住他的腰，把脸贴在任昊胸口，用她特有的威严嗓音严肃而庄重地自语着：“……我不要迷倒别人！就要迷倒你！”
　　夏晚秋还是老样子，话不多，但却字字都能戳进你的心脏里。
　　任昊强忍着把她衣服扒掉的冲动，吸了吸冷气：“恭喜，你已经迷倒我了，无药可救的那种。”
　　……
　　夜幕降临。
　　任昊拉着夏晚秋的小手儿去了王府井步行街，游走在各种品牌专卖店前，替她挑选着合适的衣服。这一对佳人吸引了不少路人的目光。任昊相貌平平，不过夏晚秋却是绝色，万中无一。
　　不过，适合夏晚秋的衣服当真少之又少。
　　任昊终于明白她为何只穿黑色制服了，盖因那种显年轻的色彩和款式，跟夏晚秋威严肃穆的气势完全不搭调，非但不青春，反倒有点子不伦不类。结果，试来试去，也只有咖啡色、灰色、纯白色、黑色这几种颜色她能穿。
　　没办法，任昊只能为她选了一身OL套装和一款高档黑色手包。
　　咖啡色的修身群，纯白色的休闲衬衫，干净利落，整洁干练。试穿了一下，镜子中的夏晚秋虽然无法抹去她骨子里那种淡淡威严的气质，里面却夹杂了一缕恬静的气息，总之，比穿黑色西服时年轻了半岁吧。
　　蚊子再小也是肉，半岁就不错啦！
　　铃铃铃……
　　这是任昊的手机声，来电显示，赫然是卓语琴的手机号。
　　“妈，我不是说晚上不回家吃饭了吗？”
　　“我知道，说的不是这个事儿，明天星期六，你姥爷过七十四岁生日，嗯，有件事你可能还不知道，你给妈的钱，花了不少，大多都帮了亲戚的忙，这个你知道一下就行，嗯，准备准备吧，明天家里人都去。”
　　“那行，中午吃饭是吧，嗯，挂线了哦。”
　　老妈的意思大概是告诉自己，明天他或许会是主角吧？
　　任昊苦笑着摇摇头，突然，看向夏晚秋的时候，任昊眼神一滞，咕噜咕噜转转眼珠子，最后一拍大腿：“靠！横也是死！竖也是死！这回我豁出去了！不玩则以！要玩就玩一回大的！”
　　夏晚秋皱眉盯着他：“……一个人抽啥风呢！”
　　任昊呵呵笑了笑，也不顾步行街周围众人怪异的目光，一把将夏晚秋慢慢抱在怀里：“明天得给我姥爷祝寿，我爸妈，我小舅小舅妈，还有我们家亲戚差不多都会去，呵呵，晚秋，敢不敢跟我一起去家里闯闯？”
　　夏晚秋单手捂着脸，不让对面的路人看到自己的长相：“……还是先见阿姨叔叔吧！你亲戚会说闲话的！”
　　“他们敢！放心！不会让你受委屈的！”任昊道：“对了晚秋，去的时候要记得，别阿姨叔叔的了，叫爸妈，明白不？”
　　“哦……”
　　“叫一个听听。”
　　“……爸……”
　　任昊哑然失笑，摸摸她的小脑袋：“嗯……女儿真乖……啊……咝……你咋咬人啊！”


第222章 小媳妇进家门
　　王府井大街。
　　在小吃街简单填饱肚子，任昊提着买衣服的包装袋，与夏晚秋一起漫步在街头，享受着安逸闲暇的时光。或许是天黑的缘故，夏晚秋难得大方了一回，她挎着任昊的手臂与他贴身在一起，像极了小媳妇。
　　“那身衣服还是显老，怎么办？”
　　“就这么着呗，我看看我能不能弄成熟一些，走，咱去西装店转悠转悠。”
　　既然无法把夏晚秋弄年轻，任昊只能让自己显老些许，西装，皮鞋，穿上这两样，跟夏晚秋才算相配吧。
　　俩人寻着牌子一路先行，突然，在一个女装店前停住了脚步，任昊狐疑地往里看了看，一个男孩的身影吸引了他的注意，背影有点眼熟啊。夏晚秋推着眼睛框定神一看，眉头迅速皱了皱。
　　与此同时，店内的男孩在寻找衣服的时候，眼神落到了门外，只见他错愕了片刻，便飞快拽了拽身旁的女孩，脸上挂着苦笑，低着头与女孩一起走出来。
　　来人正是夏青，夏晚秋的弟弟。
　　夏青偷偷打量了几眼任昊，又看看挽着他手臂的夏晚秋，“姐……”他心里犯嘀咕，耗子咋又和我姐扯到一起了？唉，算了算了，人家俩人喜欢就好。
　　其实，夏青也管不了这个，从小到大，他都对这个姐姐又敬又怕。
　　夏晚秋板着脸没理他，威严的视线盯着他身边的女孩，做足了姐姐派头。
　　任昊笑呵呵地走过去搭住夏青的肩膀：“行啊小伙儿，半个月前还没女朋友呢，咋一转眼就交上了朋友呢，够速度的啊……”夏青则是挤眉弄眼地朝任昊打了个眼色，努嘴着夏晚秋那边儿。跟他一起的女孩面色窘迫，微微低着头，不敢与夏晚秋对视。
　　女孩相貌属于中上等，细眉大眼，热裤加吊带衫的打扮，挺性感的。
　　夏晚秋拧着眉头不悦道：“……夏青，不给介绍一下吗？”
　　夏青擦了把汗水，拉着女孩走上前一步：“哦哦，呃，这是苏宁宁，我大学同学。”夏青当然看出夏晚秋是不满意这个女孩，大概是苏宁宁穿得太过时尚暴露了吧，于是乎，他赶紧加了一句：“宁宁，这是我姐夏晚秋，那个嘛，是我姐夫，任昊。”夏青为了让夏晚秋接受苏宁宁，立刻改变方针，直接将任昊的地位提升到姐夫。
　　苏宁宁看看他们：“姐，姐夫。”这一叫，也意味着她承认了自己与夏青是男女朋友的关系。
　　夏晚秋脸一红，却没说什么，对着苏宁宁淡淡一点头。
　　这声“姐夫”叫到了任昊心坎里，脸上露出笑意：“你们这是买衣服吧？呵呵，我跟你姐也是，走走，咱四个一起逛逛，边走边聊。”
　　夏青白了他一眼，说你胖你还喘上了！夏青与任昊私交很好，可那句姐夫却叫得别扭极了。
　　苏宁宁一直盯着任昊看，他怎么也想不懂，被夏青常挂在嘴边的那个古板姐姐，竟然有个这么年轻的小老公，天，看上去，他还没我大呢吧？结婚登记了？
　　四人并排慢吞吞地往前走着，不多会儿，任昊便与苏宁宁落在了夏晚秋两人的后方，与她随便聊起天，苏宁宁对夏晚秋有点发怵，不过对任昊倒没啥放不开的。
　　前面。
　　“女朋友？”
　　“嗯……”夏青回头瞅了眼任昊和苏宁宁，逐而对着夏晚秋悄悄道：“姐，我妈说我毕了业才能交朋友呢，你可千万别跟他们说呀，咳咳，那什么，你觉得她咋样，我妈能同意吗？”
　　夏晚秋脸色不是很好看：“你看看她穿得那是什么衣服！肩膀大腿都露着！像什么样子！”
　　夏青语塞，不动声色地退后两步，在任昊耳边耳语了几句：“耗子，帮个忙啊，我姐好像不喜欢宁宁，你替我吹吹风。”
　　“为啥不喜欢，我看宁宁挺好嘛。”
　　“我姐说她穿得太少。”
　　苏宁宁虽然听不到他们说话，但看夏晚秋不满的表情，也大概知道了情况，巴巴的眼神落到任昊身上，眸子里满是担忧的色彩，看来，她跟夏青感情很好嘛。
　　“我跟她说道说道吧……”任昊翻了翻白眼，上前与她并排，夏晚秋侧眼看看，自动挽住他的手，“晚秋，人家小两口的事儿，你管那么多干嘛，再说，八字还没一撇呢，你就甩人家脸色看，这不像话啊。”
　　夏晚秋脸上硬邦邦的：“穿得那身衣服就不像正经人！”
　　“得！就你正经！”任昊苦笑：“现在就流行这种穿法，你看大街上的年轻人不都这副打扮吗，你啊你，就这德行，也不反过来想想，别人看你找了个小老公，那会不会也琢磨你不是正经人啊？三岁一代沟，大家理解一下呗。”
　　夏晚秋瘪嘴哦了一声，沉吟着一回头：“你俩打算买什么去？”
　　苏宁宁红着脸小声道：“没想买什么，随便看看。”
　　夏青接口道：“她想买身职业装，暑假打工穿，姐，要不你给她参谋一下？”虽然因为任昊事件让夏晚秋跟家里反目，不过，夏晚秋在家中的话语权还是很大的，而且极为强势，如果想提前把宁宁带回家，夏青需要得到夏晚秋的支持。
　　夏晚秋嗯了一声，停住脚步抬眼一扫：“就这家吧，进去看看。”夏青有他的小心思，但夏晚秋又何尝没有？
　　四人身旁的这家品牌店苏宁宁方才和夏青逛荡过，然而衣服太贵，还是学生的他俩自然没钱买。
　　苏宁宁欲言又止地拉拉夏青。
　　“我姐的话就是命令，走吧。”夏青硬着头皮跟了进去，钱包里就四百块钱，好像连这里最便宜的衣服都买不起。
　　在店内转了两圈，夏晚秋也不知道该选什么好，当下就注意起苏宁宁的脸色，瞅得她的眼神总往一套黑色休闲款套装上瞟，心下便有了主意，走过去对着苏宁宁指了指那身衣服：“喜欢？”
　　苏宁宁一愣，显然对这个姐姐硬邦邦的语气还未适应，顿了顿，连忙摇头：“没有，咱们再去别处看看吧？”我当然喜欢了，可明码标价的八百八十八元，我哪买得起啊？
　　夏晚秋看看表，直接叫来了导购，指指衣服和苏宁宁：“拿一套她能穿的。”等导购目测苏宁宁的身材，拿来套装，夏晚秋将衣服递给她：“试试去，合适就打包，夏青，再给你朋友挑几件衣服，任昊，结账！”
　　夏晚秋跟个领导一样发号施令。
　　夏青和苏宁宁相视苦笑。
　　任昊没好气地过去给了她屁股一下：“这还不到九点半呢，着啥急。”随即，任昊看向夏青俩人：“你们挑衣服吧，待会儿去旁边鞋店转转，给宁宁挑两双高跟鞋。”任昊也渐渐掌握了“姐夫”的气势。
　　苏宁宁试完这套衣服，那边任昊已然结了账，她和夏青都觉得有点不好意思，自然不会再挑其他衣服，谁知道，打包以后，竟然又多出来两套职业装，赫然是任昊自作主张买下来的，他觉得款式和颜色都不错，也就没问苏宁宁的意见，毕竟，问了也白搭。
　　夏晚秋看着心上人这般表现，心中甜滋滋的。
　　之后，任昊带着几人拐了个弯，去到旁边的鞋店，又给苏宁宁挑了两双高跟鞋，如此下来，衣服和鞋子的花费竟有五千元之多，看得苏宁宁和夏青一阵瞠目结舌。
　　“耗子，你抢银行了？”夏青咋舌：“这鞋甭买了吧，太贵。”
　　“又不是给你买的，一边去。”
　　苏宁宁有点坐立不安的感觉：“任……姐夫，我有高跟鞋的，还是别买了，真的谢谢你。”苏宁宁的父亲是一家公司的经理，家里也算有钱，不过，那花钱的潇洒跟任昊一比，就是小巫见大巫了，人家五千多块钱扔出去，却是连眉头都不皱一下。
　　夏晚秋不跟任昊见外，面无表情地看看他们：“给你买你就拿着！甭跟他客气！夏青，我跟你姐夫要去西装店，你俩一起不？”
　　“耗子要买西装？”
　　“是啊，我想把自己弄的老成一些，呵呵……”
　　“啥意思？”
　　任昊耸了耸肩膀：“明个儿带你姐回我家，怎么着也得把我自己打扮得跟她年纪般配一些吧，西装皮鞋，嗯，再弄个发型就差不多了。”
　　由于送了自己不少东西，苏宁宁对任昊极有好感，一口一个姐夫喊的那叫一个甜：“姐夫，为啥要打扮老成啊，我看您和姐现在就挺般配的，您无非是显年轻而已，让我猜猜哦，嗯，您今年二十六了？”苏宁宁是大着胆子往上猜的。
　　夏青嘴角的肌肉抽了抽。
　　任昊尴尬地笑笑。
　　“啊？我猜错了吗？”苏宁宁眨巴眨巴眼睛：“难道是二十八岁？那您也忒面嫩了吧？”
　　夏青咳嗽一声：“宁宁，耗子今年上高一，十七岁。”
　　苏宁宁呃了一声，错愕的目光看看任昊和夏晚秋，十七岁？比我还小五岁？
　　苏宁宁忙是收住口，知趣地换了个话题，嘴里的“姐夫”，也越叫越别扭。
　　……
　　第二日清早。
　　穿着西裤衬衫的任昊与卓语琴、任学昱一起打车去了朝阳区的姥姥家。路上，任昊告诉爸妈自己女朋友也想来，卓语琴皱眉考虑了一会儿，也没再说什么，来就来呗！
　　她偷偷问过范绮蓉，从她口中得知，小昊的女朋友比她还漂亮，这就让卓语琴把心放到了肚子里，就算性格差点意思，起码能拿得出手，不会丢了自家的脸面。当然，卓语琴也感觉到了范绮蓉的欲言又止，似乎有啥没说。
　　不想了！
　　见了面就都清楚了！
　　姥姥家是朝阳区的一处中档物业小区，18号楼，一单元，一层。
　　里面三室一厅，很敞亮的格局。
　　老人家住的房子，装修自然没花心思，水泥地，旧家具，凑凑合合过了七八年。前一阵，还是卓语琴掏钱给姥姥家重新装修了一遍，地上铺了瓷砖，起了皮的墙体也粉刷一新，换了几套家具后，俨然成了新房。
　　别看就这点装修和家具，那也花了三四万块钱呢。
　　姥姥和姥爷均七十出头，不过身子骨还算硬朗，根本不需要人照顾，老太太买菜，老爷子做饭，分工相当明确。
　　客厅里。
　　大舅一家三口，二姨一家三口，小舅一家三口，全都到了个齐。卓语琴她家住得最远，也是最后一个到的。刚刚十点不到，他们就开始忙活起饭菜。老爷子过生日，但不想跟外面饭馆吃，自己做的饭多香啊。
　　“姥爷，祝您福如东海，寿比南山啊。”
　　硬木沙发上的姥姥呵呵一笑：“他能活到八十岁就不错喽。”姥爷吹胡子瞪眼，却是不敢跟老太太较劲，家里，还是姥姥比较强势一些。
　　任昊乐道：“姥姥，不能这么说啊，您俩怎么也得照着百岁去，不然就是老天爷不开眼喽。”
　　跟老头老太太打了招呼，任昊又去到大屋见舅舅他们，挨个问好。
　　“小昊，你现在可本事了啊，行，比你哥有出息多喽。”大舅和大舅妈已经退休，俩人跟儿子一起弄了个服装店，卖卖衣服，挣点小钱。他们儿子卓伟刚刚大学毕业，没啥本事，只能跟服装店里瞎混。
　　二姨和二姨夫跟国企上班，他们企业效益比卓语琴的厂子好，生活的还算不错。女儿赵雪然上大二，就读于农业大学。
　　和几个长辈闲扯了几句，小舅卓谦指了指对面的小屋：“小昊，你们孩子一块玩去吧，敏敏他们都等你呢。”男人凑在一块，就是抽烟呗，屋子里烟熏火燎的呛人，没去做饭的二姨也跟着任昊一块进了对面小屋。
　　卓伟、赵雪然，卓敏正坐在床上打牌，一见任昊和二姨进屋，也嚷嚷着让他俩加进牌局。年轻人的话就比较多了，任昊跟他们关系都不错，挺聊得来。
　　十分钟后，任昊偷偷拉了卓敏一把：“敏敏，一会儿晚秋过来，你机灵点。”
　　卓敏啊了一声，瞪大了眼睛：“你跟你爸妈说夏老师的事儿了？”
　　“那倒没有……”任昊有点拿不准：“我没告诉他们晚秋的年纪，就说我女朋友要过来，喂，敏敏，待会儿要是冷了场，你得给我张罗去，知道不？”
　　“我，我行吗？”
　　“没问题，我看好你。”
　　这时，二姨和卓伟他们听到了任昊的话，不由奇怪道：“女朋友？”
　　任昊觉得有必要先打声招呼，慢慢一点头：“是啊，呃，二姨你瞪什么眼，我马上就十八岁了，交个女朋友又不犯法。”
　　赵雪然比较八卦一些，兴奋地眨眨眼：“那小女孩也是你们学校的？漂亮不？”
　　任昊哭笑不得地看着她：“姐，别问了，她来你就知道了。”想着夏晚秋得管赵雪然叫姐，任昊头皮就阵阵发麻，别说刚上大学的她了，就是他们这辈年纪最大的卓伟，也比夏晚秋小了足足六岁。
　　卓敏心知这一点，吐了吐舌头，没再说话。
　　卓伟是最郁闷的，他二十四了还没对象，弟弟都比自己能耐啊！
　　……
　　约莫十一点左右。
　　任昊接到了夏晚秋的短信，逐走到客厅慢慢喝茶，等待着她的到来。屋里的阵营分成了四波，卓语琴、任学昱、小舅妈徐梅、大舅妈在厨房切菜炒菜。大舅、二姨夫、小舅在主卧聊天。姥姥和姥爷跟小屋看京剧。卓敏、赵雪然、卓伟、二姨跟屋打牌。
　　油烟机和聊天声弄得客厅乱哄哄的，以至于有人敲门都未曾听到。
　　任昊心里怦怦一条，呼了一口气，起身将门打开，就见夏晚秋提着营养品跟门口干巴巴地站着，嘴唇稍稍有点抖，看来是紧张得要命。
　　“进来啊……”
　　夏晚秋探着头小心巴巴地往里面瞅了瞅，原地抬了抬高跟鞋，一副想进又不敢进的小模样。任昊气得一把将她拽进来，关门，左右看了看，拉着夏晚秋就往小屋走。正常程序来讲，必须得先跟姥姥姥爷打招呼才对。
　　“我还没换鞋！”
　　任昊瞥瞥夏晚秋亮锃锃的高跟鞋：“没事，我家都不换的，走，先跟我见姥姥他们去。”任昊故意避开了厨房，快步穿进小屋，微微开启的门缝中飘出依依呀呀的京剧。
　　门开。
　　姥姥的目光看了过来，瞅得夏晚秋后，略一狐疑：“这位是……”姥爷也是一愣神儿，上下瞧起她。
　　夏晚秋身子有些僵硬地走上前，将手里的营养品平放到地上：“姥姥，姥爷。”
　　老头老太太对视一眼，都懵了一下。
　　这谁啊？看样子跟谦子差不多大吧？咋一下给自己降下去两个辈分？
　　任昊没好气地攥了攥她的手：“您俩别见怪，她这人不会说话，今儿来是给您祝寿的，咳咳，她叫夏晚秋，我女朋友。”
　　女朋友！？
　　姥爷呆呆看她一眼：“丫头，你有三十了吧？”
　　夏晚秋动动嘴唇，微微低头不语。任昊笑着打圆场：“没有没有，她刚二十多岁，显老而已，呵呵，姥姥，姥爷，我知道您俩要说什么，我带她来没别的意思，嗯，您俩要是看她不顺眼，我现在就让她滚蛋，行不？”这一招叫以退为进，任昊拿透了老两口要面子的性格，人家大老远跑过来过你祝寿，还买了东西，你好意思轰人走吗？
　　不可能啊！
　　夏晚秋委屈地瘪瘪嘴巴，却不说话。
　　姥姥回过神儿来，先是瞪了任昊一眼：“这孩子，怎么说话呢，我就看你不顺眼，你给我滚蛋……”
　　任昊讪讪一笑：“我不是怕您不喜欢她吗？”
　　“谁说姥姥不喜欢她？”姥姥颇有些雌威，这一点上，卓语琴继承了她优良的基因：“夏晚秋是吧，来，坐过来让姥姥瞅瞅，呵呵，年纪大了，眼神有点不好喽。”姥爷皱眉看看老太太，想说什么，却被姥姥一眼瞪了回去。
　　在家里，姥姥是老大。
　　夏晚秋被任昊从后面一推，踩着高跟鞋嗒嗒踉跄了几步，扁扁嘴，慢慢坐到姥姥和姥爷中间的位置，半低着头，也不主动说话。
　　任昊撇撇嘴：“姥姥您别见怪，她就这德行，八竿子打不出一个屁。”
　　姥姥闻言，回手就抄起笤帚疙瘩，拿后把指着任昊：“你信不信我八十竿子给你打出十个屁来！有你这么数落人的吗！”任昊上幼儿园之前，是姥姥拉扯起来的，还真没少打过他，不过家里几个孩子，姥姥对任昊和卓敏最好。
　　夏晚秋也不知道是装委屈还是真委屈，小可怜似的低着头，不言不语。
　　这一幕，别说姥姥，就连姥爷都看不下去了，老头吹了吹胡子：“你搬个凳子老实坐着去！再乱说话看你姥姥不揍你的！”
　　任昊心中大乐，抓起凳子，乖乖坐在墙角。
　　接下来，两个老人家就问东问西，无非是啥工作，啥家庭等等问题，当听到夏晚秋说自己是老师，还是在师大附中教学，姥姥的面色渐渐凝重了来：“晚秋……你们……唉……你们年纪相差太大了吧……还是一个老师一个学生……这……”
　　任昊忍不住插嘴了，他没替夏晚秋说话，而是反其道行之，虎起脸来瞪了夏晚秋一眼：“还傻坐着干嘛呢！没听我姥姥说的吗！这脑白金啥的全都拿回去！哼！说不叫你来你偏来！你说我姥爷过生日你凑啥热闹啊？赶紧拿着东西滚蛋！”
　　夏晚秋皱皱小鼻子，不甘愿地哦了一声，起身弯腰，拿起礼盒就要走。
　　姥姥差点被他给气死，抡起笤帚就朝任昊砸了过去，咚的一声，撞击在墙面，掉落地面：“你假传什么圣旨！我看该滚蛋的是你！晚秋，放下东西，过来姥姥这儿坐！”老太太一把将夏晚秋拉了回来，顺势摸着她的手背，不悦地瞥瞥任昊：“他平时就这么欺负你？”
　　夏晚秋想了想，轻轻一点头，然后瞥眼墙角那边，又是重重摇摇头。
　　任昊此时正凶巴巴地瞪着她呢。
　　“这臭小子！哪有这么欺负人的啊！”姥姥呼呼喘了喘气，嘴上虽这么骂，可见夏晚秋对外孙子百依百顺的模样，姥姥对她年龄的成见顿时少了许多。


第223章 宴
　　小屋。
　　坐在小床上的姥爷动了动遥控器，把21寸老式电视机的音量调小了些许。门缝外，一缕油烟和菜肴的烹香挤了进来，十一点，已是快到午饭的时间了。
　　姥姥眯起的小眼睛盯着夏晚秋使劲看起来，捏着她的小手儿：“晚秋，语琴她两口子知道你们的事儿？”
　　夏晚秋面无表情地一摇头。
　　任昊替她道：“是这样，我跟我妈说今儿个带女朋友过来，不过晚秋的职业啊，年纪啊，咳咳，都没告诉他俩呢，姥姥啊，你要是看晚秋不行，趁着我妈没发现呢，我就让她走人，您要是觉得她还凑凑合合的话，那什么，嗯，您能不能帮着我俩在我妈那边说说话呀，我妈孝顺，就听您的。”
　　话音刚落，夏晚秋也很配合地巴巴看着姥姥，长长的睫毛儿忽闪忽闪的。
　　姥姥为难地皱皱眉，看了老伴一眼，却是没有出声。
　　任昊趁热打铁道：“姥姥，姥爷，凭良心说，晚秋这人吧，基本没啥缺点，年纪虽然比我大一些，可年长有年长的好处啊，方方面面都能照顾着我，挺不错的，您别看她性子冷，其实算是职业病了，她跟师大附中是政教处副主任，来年应该能升正主任，政教处您知道吧，无非是管学生治学生的机构，要的就是股冲劲儿，她呀，也就跟我面前老实，在学校可并非如此，人家横着呢，师大附中一提夏晚秋的名字，那些孩子都躲着她走，不信您问敏敏，这点她最清楚。”
　　姥姥也不说话，认真地听着。
　　任昊看看老两口的表情，继续道：“最关键的，她这人外冷内热，心地善良，没有坏心眼，算计这算计那的勾当，绝对不可能在她身上出现，您说，现在这种人还上哪找去啊，挑着灯笼把咱市区逛那么一遍，都没有第二个比她出色的，呵呵，不是我吹哈，晚秋纯的就像一张白纸，清得就像一杯清水……”
　　夏晚秋也不脸红，就这么静静坐在那里。
　　姥姥瞪瞪他：“先咋呼再夸，你倒是机灵！”
　　任昊不好意思地嘿嘿笑了笑：“我是实事求是嘛，她真是不错，不然您外孙我能看上她吗，我眼光可高着呢，姥姥，姥爷，年龄不是问题，职业更说明不了什么……”说到这里，任昊脸色黯淡下去，抬眼瞥瞥姥姥，小声嘟囔道：“当然了，您要是怕我俩的事影响不好，以至于邻居对您指指点点说闲话，那就当我没说好了，我幸福不幸福的无所谓，您和我姥爷的面子最重要。”
　　“说的什么屁话！”姥姥把夏晚秋的手攥得更紧了一些：“我俩都一只脚踩进棺材里的人了，还顾着啥面子不面子的？”姥姥一琢磨，也明白任昊的意思了，这小家伙从进屋起就开始说反话，害的自己只能扮红脸！
　　明明是那臭小子想说的话，自己反倒替他说了！
　　姥姥恨得牙痒痒，直想扒了他的裤子啪啪打上几笤帚。然而，说出去的话却是收不回来了，瞧着夏晚秋紧巴巴的眼神，姥姥心一软，皱眉与老伴对视一眼，似乎在询问他的意见。
　　姥爷装作没看见，眼睛盯着电视看京剧。
　　“哑巴啦！说句话！”
　　姥爷凝重地摸了摸头上的白发，看了夏晚秋一眼：“……咱俩说话也不算啊，问语琴吧。”
　　任昊见情况有所转机，逐掐着一脸献媚的笑容走过去，在姥姥面前蹲下，伸手轻轻给她捶着腿：“姥姥啊，谁不知道我妈听你话啊，您要是拍了板，那这事儿就八九不离十了不是？”言罢，任昊朝夏晚秋使使眼色。
　　夏晚秋会意，弯腰，也学着任昊蹲在那里，给姥姥垂着大腿。
　　姥姥看着一左一右巴结自己的两个小辈，又是好气又是好笑，翻了一个大白眼，轻拍了他俩肩膀两下：“行了行了，我这老身子骨本来就不结实，再不答应，还不让你俩给我垂散了架啊，都起来吧。”
　　任昊喜上眉梢：“还是姥姥疼我。”
　　夏晚秋道：“谢谢姥姥。”
　　“唉，你们俩就害我吧，语琴那么大脾气，我压不压得住她都没啥把握呢。”
　　“嗨，您太谦虚，我妈在您面前还能掀起啥风啥浪？不是一个级别嘛……”任昊拍完姥姥的马屁，转了个身，又去到姥爷面前，巴巴给他揉着颈椎：“姥爷，您看我姥姥都答应帮我俩了，您可是老党员，觉悟不可能比我姥姥还低吧？”
　　姥爷吹吹胡子，“该吃饭了，你带着晚秋先认认人去。”
　　“行行，嘿，谢谢姥姥姥爷啦，那我俩先去……”任昊看看夏晚秋，朝房门努努嘴，夏晚秋也鞠躬道谢，方是与他一起出了屋。
　　门一关，任昊靠着墙壁松了口气，苦笑着瞅了眼夏晚秋，注意了一下客厅，见得没人，任昊拉着她的手快步前行，奔去下一刻作战地点。阵地嘛，要一个个的攻破，否则持坚决反对意见的人汇聚在一起，那是很麻烦的事情。
　　还是去大屋吧！
　　小舅在那里！
　　主卧的门大大咧咧地敞开着，烟雾溢出，即便任昊是个老烟枪，也呛得眼睛发酸。
　　此时，大舅和二姨夫盘腿坐在床上下象棋，小舅搬着椅子坐在中间，一边观察棋路，一边出声指点。
　　“这儿应该跳马，你甩啥车啊？你子儿本来就少，不能对拼。”
　　任昊笑着走进来：“小舅啊，观棋不语真君子，你干啥呢这是。”任昊的声音立时吸引了三人的目光，大舅、小舅、二姨夫同时看了过来，当瞧见夏晚秋后，三人齐齐一愣，卓谦眨眨眼，苦笑着摇摇头。
　　“呃，你们那是什么眼神呀……”任昊重重咳嗽一声，带着夏晚秋走过去，指着他仨道：“这是咱大舅，这是咱二姨夫。”
　　夏晚秋恭恭敬敬地欠身打招呼：“大舅，二姨夫，小舅。”
　　任昊忙朝卓谦打眼色。
　　卓谦也明白，这会儿必须得他出力拉上一把，看看夏晚秋，“晚秋来了？快坐快坐，呵呵，小昊啊，小舅得说说你了，你女朋友头一次上门，也不跟我们提前打声招呼，早知道咱就出去下馆子了。”
　　任昊呵呵一笑，拉着夏晚秋一起坐到沙发上：“给她口吃的就不错了，下啥管子啊，大舅，二姨夫，您还没见过她吧，呵呵，这是夏晚秋，我女朋友。”瞧着大舅和二姨夫还在犯愣，任昊假装正色道：“我家晚秋心里紧张着呢，您俩可不许看她年纪比我大就不理人家哦……”
　　大舅狐疑地看看卓谦，笑了一下：“小昊，我就说你小子可以，我儿子大学毕业都没寻着对象，倒让你这个弟弟抢先一步啊。”大舅心下暗肘夏晚秋的年纪，不过，看得卓谦没事人一样，也暂时放下了疑惑，怎么说人家也是第一次登门，面子必须得给。
　　二姨夫勉强笑着点点头，却不说话，从红塔山烟盒里弹出只烟。
　　“二姨夫，抽我的吧。”没等他拿起打火机，任昊就抢先一步奔过去，从兜口取出一包特供小熊猫开了封，给大舅、二姨夫、小舅一人发了一根。卓谦假装惊讶道：“呦喝，你小子原来还有存货呐，哥，这可是中央供给京官的烟，买都买不到，来，咱尝尝。”
　　夏晚秋踩着高跟鞋弯腰过去，欠着身子拿起床头上的打火机，一手护火，依次给大舅、二姨夫、小舅点上了烟，末了，还不是很情愿地瘪着嘴，也给任昊点了一支。
　　任昊暗暗点头，拉着她手捏了捏，以示奖励。
　　还算有眼力价儿！
　　大家抽了几口烟，话题也渐渐转向夏晚秋。不过，还没等几人探底，门口便传来二姨的粗嗓音：“耗子，你咋也学抽烟了呢，找我跟你妈告状呢是不是，哟，来客人啦？这位是……”二姨的身后还跟着赵雪然、卓伟和卓敏，仨人四人打牌的时候就听到这边多出一个不认识的女声，逐好奇地过来看一看。
　　卓伟在看到夏晚秋的第一眼，眼珠子便很不争气地直了起来。赵雪然也跟他差不多，顿时被夏晚秋的惊艳吸引住了目光，那成熟中夹杂着威严的气势，着实惹人眼球。
　　这谁啊？这么漂亮？
　　卓敏迟疑了一下，巴巴走了过去：“夏老……哦不……那个……”
　　任昊没好气地白她一眼：“什么夏老夏老的，我女朋友就这么显老气？”
　　“啊，不是不是……”卓敏脸上涨红了起来，急忙摆手小跑到夏晚秋面前，“嫂子，您来啦？”
　　夏晚秋淡淡嗯了一声，当下，在任昊介绍后，她目光转向新进来的几个人：“二姨好，你们好。”虽说任昊介绍卓伟和赵雪然时，说这是我哥和我姐，但夏晚秋的年纪，自然不好意思这么叫，只是含糊地用“你们好”仨字代替。
　　女朋友？
　　这看上去有三十岁的女人是小昊的女朋友？看上去跟小舅差不了几岁啊？
　　卓伟、赵雪然大跌眼镜！
　　大家都错愕地望着夏晚秋，好像在消化这一情报，气氛中，有些冷场的味道。
　　二姨看看他们，突然笑吟吟地出言道：“真人不露相，行啊耗子，呵呵，郎才女貌，我看不错嘛，晚秋，我们家小昊臭毛病可多，你多担待……”二姨的话，算是给夏晚秋定了性，任昊也没想到，二姨会这么支持自己，一时间，倒有点小感动。
　　夏晚秋轻轻拉着任昊的手：“……他对我挺好的。”
　　卓谦借势加了一把力：“晚秋，你小舅妈可发话了，小昊要是欺负你，你就给她打电话告状，她替你收拾这小子。”
　　卓敏也围在夏晚秋周围，一口一个“嫂子”地叫着。
　　有了二姨、卓谦和卓敏的铺垫，夏晚秋也慢慢融入了这个小圈子，二姨拉着她坐到窗户边聊天，卓敏和赵雪然也凑过前去，大舅和二姨夫相识苦笑，也不下棋了，竖着耳朵听着夏晚秋的情况。
　　一时间，夏晚秋成了主角。
　　师大附中老师？二十九岁？
　　一个个令人惊叹的消息被挖掘了出来。
　　趁着聊天的当口，卓谦悄悄对任昊道：“你妈那边？”
　　“他俩还不知道我女朋友是谁呢。”
　　卓谦鼓励地拍拍他的肩膀：“唉，努力吧小子，后来我想了想，年纪大点又怎么了，自己喜欢不就得了，呵呵，快开饭了，等他们放过晚秋，你带着她去厨房看看，跟你爸妈打个招呼，别失了礼数，嗯，你小舅妈也在那呢，能帮你说上话。”
　　“行，谢谢小舅喽。”
　　十分钟过去了。
　　任昊跟二姨她们交代了一声，逐带着夏晚秋折身回到客厅，看眼刷刷作响的厨房，任昊不由得忐忑了些许，说白了，其他人的意见都是其次，关键老爸老妈得同意啊。任昊做了个深呼吸，与夏晚秋携手站在厨房门外，咔，推了开门。
　　任学昱正在案板切着茄子，卓语琴拎着铁锅往盘子里倒菜，小舅妈徐梅顺势端起，朝外走来，这时，方是发现了任昊和夏晚秋，微微一愣，定在了原地。
　　卓语琴和任学昱的注意力也集中了过来。
　　“咦？你是？”卓语琴奇奇看了夏晚秋一眼：“眼熟啊，你，啊，想起来了，英语夏老师是吧，你怎么……”说到这里，卓语琴和任学昱脸色均是一沉，几乎是从牙缝里蹦出了几个字：“小昊说的女朋友，就是你？”
　　任昊捅捅夏晚秋的小蛮腰。
　　夏晚秋沉吟着点点头，动动嘴唇，抬眼瞅瞅她俩：“爸，妈……”
　　这声一出，卓语琴的脸色要多难看有多难看，老两口终于明白任昊那夜为啥支支吾吾地跟自己两人讨论儿媳妇的年龄问题了，原来如此，这小混蛋竟然找了个老姑娘，而且还是他学校的老师！
　　卓语琴眼神一凝，咬着牙呼呼喘气，差点抡起铁锅扔出去：“任昊！你是不是想气死我！”
　　任学昱面色凝重地看着儿子：“你不是说你朋友二十多岁吗？这怎么回事？”
　　任昊呃一声，讪笑着摸摸头发：“二十九岁也算二十多岁啊，呵呵……”
　　徐梅在旁边差点笑出来，眼珠子一转，她把手里的菜盘子塞给任昊：“去，把菜端出餐桌上去。”任昊会意地接过来，对夏晚秋眨眨眼，示意她随机应变，旋而折身而退，回到了客厅。
　　不管怎么说，夏晚秋也是自己名正言顺的老师，就算老妈老爸再不同意，老师的面子肯定也得卖吧，至少，不会轰她走。任昊出去以后，徐梅就一把将厨房门合了上，里面传来几个女声，不过声音平淡，似乎没有争吵。
　　任昊心知自己进去不太合适，就靠在墙上细细听着，有小舅妈从中调解，想来不会让卓语琴爆发的。
　　其实这次带夏晚秋回家，任昊没有期待老妈老爸会一次同意，只要不对这准儿媳妇太反感，那就是成功。路嘛，得一步步地走，这种事情急不来的。
　　不多时。
　　卓语琴和徐梅携手走出厨房，后面是任学昱，夏晚秋最后一个才出来，她低着头，脸上没什么表情，出来后，夏晚秋看了看任昊，略微一摇头。卓语琴黑着脸，眉宇间凝聚着一股浓浓的怨气，任学昱也跟她差不多，脸色有点发沉。
　　徐梅笑道：“小昊，晚秋，菜都做好了，在厨房，你俩去端吧。”然后，她对着几个屋子大声道：“开饭喽……”
　　夏晚秋回身就往厨房走，任昊也赶紧奔过去，与徐梅擦肩而过时，小舅妈低低道：“我看有戏，别急，回家以后加把劲儿。”
　　任昊心中一喜，连连道谢后，便与夏晚秋一盘菜一盘菜地往出端。期间，姥姥姥爷等人也陆陆续续走出房间。客厅很大，可桌子却小，每次家庭聚会时，都会摆上两桌一模一样的菜系，男人们做大桌，女人们坐小桌，这成了惯例。
　　菜上齐，夏晚秋便踌躇着脚步做到了徐梅给她让出的位子上，她左手边的小舅妈，右手边的卓语琴，夏晚秋偷偷往右瞧瞧，顿时，浑身都有点僵硬的感觉，挺不自在的。
　　有了夏晚秋的加入，大家失去了往日热热闹闹的气氛，不论小辈还是老辈，都不时用好奇的目光打量着她。
　　“来，来，大人端酒，小孩饮料，咱先敬老爷子一杯酒。”
　　“姥爷生日快乐。”
　　“祝爷爷长命百岁……”
　　叮叮咚咚的酒杯撞击声后，大家或多或少都喝了一大口。徐梅知道夏晚秋能喝酒，今天这种气氛，喝饮料怕是不行了，于是乎，开桌前就给她倒了满满一杯的金六福。小杯子，二两酒而已。
　　“吃菜喽，嘿，我得尝尝我姐手艺有没有进步。”卓谦看着旁边的小桌：“晚秋，来家里了就甭客气，该吃吃，该喝喝，梅子，你可得把晚秋招呼好喽……”二姨和徐梅都一个劲儿给夏晚秋夹菜，表现得异常热情。赵雪然和卓敏也不时跟夏晚秋说一句话，关系很和谐。
　　唯有卓语琴，从一开桌就扳着那张脸，不笑不语。
　　别说任昊，姥姥都有点看不下去了，鼻子里重重冷哼一声：“晚秋，以后咱们就是一家人了，谁给你脸色看咱也甭怕，姥姥拾掇她！”说着，姥姥还把筷子往桌面上一戳，不怒而威。
　　这话，无疑是朝着卓语琴去的！
　　当着这么多小辈被教训了一顿，弄得卓语琴很没面子，气得她一瞪眼，结果，被姥姥凶狠的目光逼得节节败退，嘴里嘟囔一句，只能恨恨瞪着儿子，把气都撒在了他身上。
　　你小子不是能耐吗！看我回去咋收拾你的！
　　姥姥的话，也变相为夏晚秋敲定了身份。这是我外孙媳妇，谁敢给她脸色看或说她闲话，那我就拾掇谁！
　　在家里，姥姥搞的是一言堂，没人敢跟她叫板。
　　这不，二姨夫和大舅本来还小声议论夏晚秋的事儿呢，一听这话，立刻闭了嘴。
　　还能咋办？
　　吃饭吧！
　　大调子定了来了，也没人再说什么，吃吃喝喝，聊聊闹闹。
　　任昊偷偷一笑，算是放下了心。姥姥这步棋，果然走对了！
　　席间，还是比较开朗的赵雪然总有意无意地找夏晚秋说话儿，对这个绝美的熟女，她很有些好感，“那个啥，小昊是我弟弟吧，嘻嘻，您要是进了家门，那我改咋称呼你呢？”
　　卓语琴被母亲捋了面子正不爽呢，闻言，直接丢了一个白眼过去：“吃饭时别说话！”
　　赵雪然吐吐小舌头，低头扒拉起米饭。
　　夏晚秋如坐针毡，向任昊投了一个求助的目光，可怜极了。
　　任昊琢磨了一会儿，望着夏晚秋身前的酒杯瞅了瞅，眉头渐渐舒了开。随后，任昊端着白酒站起来，拉着夏晚秋一起给老人家们敬酒，第一个要敬的，当然是姥爷了，“老爷子，我小时候不懂事儿，没少给您和我姥姥添麻烦，今儿个您大寿，我跟晚秋敬您一杯，我酒量不行，咱们点到而止吧……”
　　老爷子欣慰地笑了笑，也不说话，端起茶杯跟任昊和夏晚秋碰了碰，一饮而尽。任昊深了一口，意思意思就得，夏晚秋却是跟老爷子一样，把杯子里的酒全部咽了下肚子，看得哥几个一阵瞪眼。
　　一口闷？
　　那可是白酒，二两多呐！
　　敬到姥姥时，老太太拉着夏晚秋的手点点头，端起杯子看向任昊：“行，我们小昊长大了，懂事儿了，呵呵，比你母亲强，来，姥姥陪你们喝一口。”说话时，老太太也不忘捎带手把卓语琴数落一顿。看来短时间的接触下，姥姥还是很看好夏晚秋的。
　　接下来是大舅两口子，二姨夫两口子。
　　四个人，四杯酒，夏晚秋一点没含糊，全都是一口干，顿时，一斤多的二锅头便进了肚子，然而，夏晚秋除了脖子上微微泛起红霞外，根本没有其他的醉酒反应，眼眸儿清澈的很，好像刚才喝了白开水一般。
　　此情此景，连卓语琴和任学昱都不得不刮目相看。


第224章 我……会下地狱吧？（加料）
　　酒量好，也是件很讨人喜的事儿。
　　敬酒就是一杯闷，不含糊，很给面子。
　　当任昊领着夏晚秋给卓语琴和任学昱敬酒时，卓语琴虽然很不情愿，但还是跟丈夫喝了酒，算是很给任昊面子了。饭后，姥姥拉着夏晚秋和卓语琴等女性去了小屋聊天，任昊则与大舅小舅他们跟客厅抽烟闲扯。
　　下午两点二十。
　　二姨和二姨夫店里有事，带着儿子先一个离开，回家招呼生意去了。卓语琴不想看姥姥的脸色，也提议回家，不跟这儿吃晚饭了，任昊跟众亲戚告辞，最后和爸妈一起出了家门，夏晚秋可怜包一样跟在他们身后，啥也没说。
　　车站前。
　　马路牙子上的卓语琴回头看了眼夏晚秋：“你坐什么车？”这话的潜意思就是，你别跟着我们了，咱们自己走自己的。
　　任昊撇嘴揽住夏晚秋的蛮腰：“她当然跟咱们坐一趟车啦，妈，打出租走吧，晚饭让她跟家里吃。”任昊也不看对他瞪眼的卓语琴，自作主张地伸手打车，任学昱坐到副驾驶位置，剩下仨人坐到后座。
　　车上，卓语琴瞅瞅任学昱，后者轻轻摇摇头，却没说话。卓语琴心中冷哼，不过今天的儿子似乎很强势，咬咬牙，看着儿子与夏晚秋拉在一起的小手儿，卓语琴忍了下来，余光不动声色地观察着夏晚秋。
　　翠林小区。
　　502室，客厅内。
　　虽然卓语琴不跟夏晚秋说话，但任学昱还是有一搭没一搭地和这个比他小不了多少的“准儿媳妇”谈了谈，话题很老套，无非是聊聊家庭，说说工作之类的事情，夏晚秋有问必答，做出一副小辈的姿态。
　　另一边的主卧室。
　　“你可真是我的好儿子啊！嗯！连老师都敢泡！好！好啊！给妈争脸了！有你这一出！咱家祖坟上都得冒青烟！真棒！真好！真厉害！”卓语琴讽刺版地竖起大拇指，鼻子不是鼻子眼不是眼。
　　任昊有点脸红，抓了抓头皮讪笑道：“妈，我也不是故意的，就是喜欢上她了，您说能咋办，嗯，我这么说吧，其实您看看晚秋的条件，那是我配不上她，当初我俩好的时候，我一没钱，二没势，三没长相，可晚秋还是跟我了，您可别把她想怀了哦，我俩属于自由恋爱，跟年龄、身份、金钱没一点关系。”
　　卓语琴冷笑连连：“哟，还挺护着她啊，呵，妈老了，话没分量了……”
　　任昊赔着笑脸，凑到床前给卓语琴垂着后背，很卖力气：“妈，我的亲妈，您就别埋汰我了行不，在儿子心里，您肯定是第一位的嘛，可是，您儿子也得结婚生孩子不是，就我这条件，抛开有点小钱这个因素不提，您说，还谁愿意跟我？好吧，就算有愿意的，那也没晚秋条件好啊？”
　　“放屁……”卓语琴咬着后咬牙：“那是你没想找！你这话妈记下了，过几天我给你寻摸一个来，保证比你们夏老师条件好，等着吧！”
　　任昊砸了一下嘴巴，闷闷不乐地苦着脸：“您咋这样呢，要是有跟晚秋差不多条件的，也是看上咱家有钱了，当然，追求高质量生活的心态人人都有，但您琢磨吧，跟晚秋不求所图的情况一比，不是落了下乘吗，妈，人家晚秋家庭条件也不错，相貌人品也没得挑，您说，您还想要什么？”
　　卓语琴哼了一声：“她是不是老师我不管！长相差一些也没关系！但！最起码得要个年轻的！”说罢，卓语琴越想越生气，啪地一把打开任昊的手：“你才上高一，带着个三十岁的女朋友，你让人家怎么说咱们？”
　　“他们咋说是他们的事儿，反正，我喜欢不就得了。”
　　“我丢不起那个人！”
　　“那我俩以后去别处定居，不回家了，您跟我爸也不用丢人了，咱们各过各的！”
　　“我白养你十八年了！你个白眼狼！我揍死你！”卓语琴勃然大怒，随手从床上抄起笤帚疙瘩抡起来就往任昊屁股上打，任昊生气归生气，但也不敢跟卓语琴叫板，一个闪身忙是躲了开，卓语琴却不依不饶，满屋子追着任昊打。
　　叮咚……叮咚……
　　听到门铃声，任昊在主卧时躲躲闪闪了一圈，继而飞快绕过母亲，打开卧室门冲了出去，一抬眼，正好看见刚进家门的范绮蓉。
　　卓语琴是真给他气坏了，瞧得不是外人，气势更胜，抡着手臂继续追赶在任昊身后：“你个臭小子！给我站住！看我今天不打死你的！”
　　范绮蓉愣了愣，看得沙发上的夏晚秋，迅即明白了稍许。
　　任学昱不满地皱皱眉：“这还有客人在呢，你消停一会儿行不行！”夏晚秋没资格说话，眼巴巴看着穷追猛打的卓语琴。
　　“消停个屁！你是没听见这浑小子说的话！任昊！你给站住！”
　　“蓉姨，你赶紧劝劝我妈呀。”
　　“大姐，你先冷静一下，别打孩子……”
　　“绮蓉，没你的事，你给我躲开！”
　　任昊四处奔逃，末了，也顾不上啥面子了，嗖地一下躲到了范绮蓉身后，就像小时候那样，一遇到卓语琴发飙，任昊都会寻范绮蓉这个保护伞。范绮蓉一手后伸拉住任昊，一手伸前，攥住卓语琴的手腕：“大姐，今天给我个面子，行不？”
　　卓语琴脸上燃烧着愤怒的色彩：“我必须教训教训他！不然他连我这个妈都不认了！绮蓉！你要是不躲开！信不信我连你一块打！”
　　范绮蓉一咬牙，仍然死死护着任昊：“我不让！您要想打他！就先把我打死吧！”
　　“你！你！”卓语琴气得指着她的鼻子尖：“从小到大！你总是护着他！你自己看看！这浑小子都让你宠成啥样了！你连我这个妈都快不认了！”
　　任昊苦笑着看看她：“我没说不认您啊。”
　　“还废话！我打死你！”
　　“大姐，孩子还小，有什么话好好说吧，别动手，大哥，你劝劝大姐啊。”
　　范绮蓉的话，在家里还是很有分量的。任学昱板着脸走过来，一把抢过笤帚疙瘩，瞪了卓语琴一眼：“……胡闹！”范绮蓉见状，也走过去挽住了卓语琴的胳膊，体贴地拍着她的后背，让她顺顺气：“昊这孩子你还不知道吗，从小就孝顺，怎么能不认您呢，大姐，消消气，别跟他一般见识。”
　　卓语琴气呼呼地瞥瞥范绮蓉：“你就惯他吧！”
　　范绮蓉侧眼瞅瞅任昊：“叫你不听话啊，瞧瞧，我也被大姐骂了吧，你啊你，以后老实点儿，不许招大姐生气，知道不？”
　　“知道了……”
　　蓉姨一手挎着卓语琴，一手挽着任昊，将两人带到沙发上坐下，随即，望向默不作声的夏晚秋，露出一丝苦涩的笑意。正所谓清官难断家务事，关于夏晚秋这个儿媳妇的问题，范绮蓉也插不上太多话。
　　任昊眨巴眨巴眼睛，赶紧讨好般地给卓语琴捏腿捶腰：“妈，我错啦，我不该跟您顶嘴……”
　　卓语琴拿手打开他，翻着白眼兀自生着闷气。
　　此等情况下，任昊也不得不让夏晚秋先回家了，跟蓉姨一起送着她下了楼，任昊苦思冥想后嘱咐了一句：“明天周日，要是方便的话，你接着过来吧，咱俩软磨硬泡，必须得把我妈拿下，嗯，对不起晚秋，委屈你了。”
　　夏晚秋淡淡一摇头，沉目瞅了蓉姨一眼，没再说话，转身离开。
　　范绮蓉被夏晚秋这一看还真有些心虚，她刚走十几米，蓉姨就拉着任昊折身上楼，期间，还问了问这一天发生的状况，任昊自然一五一十地告诉了她。末了，范绮蓉分析以后给出的建议跟任昊所想差不太多，那就是耗，有机会就让夏晚秋来家里坐坐，相处一久，人都会有感情，如果卓语琴和任学昱能默认夏晚秋的存在，那即为最好的结果。
　　第二天中午。
　　夏晚秋拿着一些营养品来任昊家吃饭，她是十一点半到的，正好赶上任昊洗菜，于是乎，家务无能的夏晚秋也加入的做饭的阵营，让卓语琴和任学昱休息，看得出，夏晚秋下了一番苦功，拿刀切菜的姿势很是正规，虽说速度有待提高，不过已经很是不错了。
　　“你跟谁学的？”
　　“……绮蓉。”
　　很明显，夏晚秋纯粹是为了讨好公公和婆婆，任昊看在眼里，心中一阵温暖。
　　不过这天，卓语琴还是给了夏晚秋脸色看，根本不和她说话，牵连之下，任昊也没落好，母亲找了林林总总的由头，把他一通数落。
　　星期一。
　　任昊跟学校请了半天假，陪着顾悦言去医院做检查，胎儿状况良好，再有四个月左右便能出世，任昊想想，提议给她找个保姆，毕竟，顾悦言自己一个人住，没人照料的话，任昊很不放心。可顾悦言死活不用，她说范绮蓉昨晚打电话要她过去一起住，正好照看她。
　　任昊心里咯噔一声，蓉姨不会知道这孩子是自己的吧？
　　不可能啊！
　　说实话，任昊不想给蓉姨添麻烦，人家有人家的工作，写书的同时再照顾顾悦言这个孕妇，恐怕是力不从心，但话说回来，顾悦言已经答应了蓉姨，自己若是横加阻止，那蓉姨没准就看出问题了。
　　唉，不管了，你们爱咋折腾咋折腾吧。
　　顾悦言住在自己身边，任昊也放心许多。
　　……
　　一个礼拜过去。
　　高考即将开始，高一高二的期末考试眼看也要来临。夏晚秋是政教处副主任兼英语老师，工作顿时忙了起来。然而，即便再忙，每天晚上她还是准时到任昊家做饭，甚至很多时候，做完饭的她都来不及吃上一口，便匆匆打车回家整理题目和试卷，摆明了一副任劳任怨的小媳妇样儿，无论卓语琴如何如何给她脸色，夏晚秋也雷打不动。
　　卓语琴是个脸上嘴上都藏不住事儿的人，时不时会嘟囔几句这菜咸了那菜甜了的，甚至埋怨她不会干活，越忙越乱。
　　夏晚秋觉得委屈了，就瘪着嘴低着头，但从不还嘴，从不赌气，从不抱怨。
　　对此，任昊感动得说不出话来，他相信，这一切，老爸老妈也会看在眼里的。
　　这天。
　　是高考的第一天，夏晚秋接到市里授权的监考任务，到十五中考场监考。任昊则是放假在家休息，早上一起床，他就将《高达00》的完整脚本从电脑里发给尚晴，让她开始寻找下家。
　　简单吃了早餐，任昊出门拐弯，去了蓉姨家遛弯。
　　顾悦言已经搬进来三天左右，这件事，夏晚秋是知道的，不过，卓语琴和任学昱却不清楚。
　　因为刚是六点多钟，任昊怕打扰顾悦言睡觉，就没按门铃，用钥匙开的门。客厅里静悄悄，任昊左右看看，抬步朝范绮蓉的卧室走去，吱呀一声，轻轻推开门。
　　只见，穿着真丝吊带性感睡裙的范绮蓉蜷缩在床上，她闭着眼睡得很香，双腿紧紧夹着薄被，一手抓在被角，一手食指含在嘴里，侧面看去，范绮蓉软绵绵的小舌头抵在食指肚子上，舌尖都露在了外面，唾液丝丝涌出，顺着指尖流到手腕和床单上，一派淫靡的景象。
　　任昊砰然，干巴巴地咽着吐沫走过去，爬上床，单手从她睡裙下面伸进去，一路向上，抓在她的胸脯上，嘴巴一低，吻住了蓉姨的脖子，一点一点地向着舔着。
　　“嗯……嗯……”范绮蓉鼻子里哼哼了两声，幽幽转醒，迷糊地睁眼看看任昊，微微一愣，飞快掩着衣服推开他，眼睛朝卧室门看去：“几点了？悦言醒了吗？”
　　“她没醒，六点半了。”
　　看着任昊还不老实地摸着自己，蓉姨凶巴巴地虎起脸：“别闹，悦言在呢！”
　　任昊苦闷不跌：“我姐来了以后，我还没折腾过你呢，憋坏了，蓉姨，要不去我家吧，我爸妈都上班了。”这两个跟自己发生过性关系的女人现如今住在一起，任昊自然没机会吃掉其中一个，好不容易逮住机会，他可不想错过。
　　范绮蓉红着脸一犹豫，抿着嘴巴摇摇头：“姨告诉你，那种事不能多做的，对身体不好，知道吗，乖乖听话……”她紧了紧睡裙，把自己保护得很好：“你出去吧，姨穿衣服，对了，记得小点声儿，悦言一般得睡到九点呢。”
　　任昊撇撇嘴，走去衣柜那边儿打开门，翻了翻，从里面拎出一套黑色裙装制服，又弯下腰，在底层找出两条到大腿的筒子蕾丝边肉色丝袜，一股脑丢给蓉姨：“穿这个吧，绝对好看。”
　　范绮蓉气呼呼地呸了一他口：“小色胚！出去！”
　　“都老夫老妻了，羞啥，我看着你换呗。”
　　范绮蓉从写字台上抄起一杆钢笔假装挥了挥：“大姐说得对！不揍你你不长记性！”
　　“得，得，你赶紧换衣服吧，待会儿去我家，有个脚本得你翻译，跟电脑里呢。”
　　半个小时后。
　　洗漱完毕的范绮蓉对着镜子理了理制服，成熟干练的本色一览无余。
　　“走吧，姨的小祖宗，给你翻译脚本去。”
　　范绮蓉说话声音很小，生怕吵醒顾悦言，她走到门前，弯腰换上高跟鞋，随后，便和任昊一起开门进了他家。关门声刚落，走在前面进屋的任昊徒然回身，搂着蓉姨的腰肢将她压进怀里，吻着她的脸蛋儿。
　　“干什么啊！”范绮蓉抗拒地扭着身体：“不是要给你弄脚本吗！放开姨！别这样！”
　　“装，接着给我装！”
　　“姨装什么啊？”
　　任昊巴巴眨眨眼睛：“你要是不想跟我做，为啥穿高跟鞋啊？”
　　范绮蓉脸上一片殷红，气急败坏地锤了他脑袋一下：“姨这身衣服就配高跟鞋好看！你瞎想什么呐！”蓉姨说这话时显得很没底气，因为任昊家也要换鞋，所以，她一般是直接穿着拖鞋来，省得捣麻烦。
　　任昊呵呵笑了笑：“还是我家蓉姨疼我，知道咱喜欢折腾穿着衣服的你，蓉姨，你真好，来，亲一个……”任昊低头凑过去，范绮蓉嘴里嚷嚷着“别闹别闹”，最后还是通红着脸盘，撅嘴快速亲了下任昊。
　　任昊心中一动：“要不，咱俩今天多换几种姿势吧，比如你用……”
　　范绮蓉羞恼地用手堵住他的嘴巴，高跟鞋一抬，在他脚面轻轻撵了撵：“什么跟什么啊！也不害臊！你要是再瞎说！姨可回去喽？”说罢，范绮蓉的眉宇间荡漾起柔柔的媚态，眼神也渐渐水润起来，她迟疑了片刻，便情不自禁凑上去嘴唇，亲吻着任昊的下巴。
　　这还是范绮蓉第一次主动，可想而知，这些天她也是憋坏了。
　　三十二岁的她，正是性欲旺盛的开端。
　　然而，任昊的后一句话差点把蓉姨给气死。
　　“着啥急啊，看会儿电视吧，我记得早上有倚天屠龙记的，安徽卫视，嘿，今儿应该演到光明顶那段了，正是高潮的时候。”
　　任昊说完，头也不回地过去沙发上看电视，只留下范绮蓉独自发愣。
　　臭小子！
　　白眼狼！
　　连姨也敢耍！
　　生气归生气，可范绮蓉也确实有点按捺不住心中的躁动，昨夜顾悦言睡下后，她曾试着自己解决，但或许是尝过任昊的味道，盯着电脑屏幕的她无论如何也进入不了状态，末了，只得拖着燥热的身体上床睡觉，失眠之下，才导致早上没按时起床。
　　范绮蓉压了压怨气，佯作不以为意的姿态，施施然挨着任昊坐下：“倚天屠龙记姨都看了好几遍了，找找重案六组吧，那片子还不错。”蓉姨尽量把两腿加紧在一起，在任昊眼中，自己是一副温婉贤惠的性格，范绮蓉不想破坏自己在小冤家面前的形象。
　　所以，她不能主动。
　　任昊拿着遥控器播了播台，右手后移，抓住了蓉姨半个肉呼呼的小肥臀，狠狠捏了捏。
　　范绮蓉瞪他一眼：“老实点儿行不？”她扭动着臀部，拒绝着任昊的侵犯。
　　可是，蓉姨越扭，任昊邪火越大，丢下遥控器，腾出手来摸上了蓉姨的美腿，顺着丝袜向上捋，手掌渐渐隐没在裙子里，勾着丝袜上端那极有弹性的蕾丝花边，轻轻把玩起来。
　　电视声音被调的很大，蓉姨浅浅的呻吟声微不可闻。
　　任昊就这么撩拨着范绮蓉，却不采取进一步行动。
　　“范绮蓉同志，我脱衣服？”
　　“小坏蛋……嗯……就会欺负姨……”
　　“组织上不发话，我哪敢脱衣服啊。”
　　蓉姨的眼睛愈加迷茫起来，她急促着呼吸，欲拒还迎地推着他，终于，忍耐已是到了极限，明知道他是在逗自己，范绮蓉却也无从招架：“……你想脱就脱……随便……”能说出这话，范绮蓉已是觉得很丢人了。
　　“随便是啥意思啊？”
　　“你！”范绮蓉恼怒地一个欠身，拧着他的耳朵狠狠揪了起来：“姨宠着你！让着你！顺着你！你是不是以为姨好欺负？啊？”
　　“呃，蓉姨我错了。”
　　任昊双手猛地一推，直接将范绮蓉的裙摆拉到了腰际，顺势回手抓住她两条裹着肉色丝袜的白花花的大腿，顶在了自己胸前。
　　范绮蓉又羞又怒：“……这是啥姿势啊……别……不行……啊啊……”
       在蓉姨羞恼的声音中，任昊将蓉姨两条丰满的腿抗在了肩上，让她保持着腰部悬空的状态，一下子进入了她的身体。
       在任昊狂风暴雨般的攻势下，蓉姨用胳膊支撑着身体，让被撞击得不断晃动的身体艰难的保持着平衡，就像是一条随时会被巨浪倾覆的小船。
       这个姿势让蓉姨产生了强烈的羞耻感与不安感，两种情绪混杂着下身传来的无边快感，让蓉姨大脑晕乎乎的，有些飘飘欲仙。
       任昊吻了吻脸旁裹着丝袜的美腿，看着满脸迷离的蓉姨，露出了一抹坏笑。
       他改变姿势，让蓉姨半蹲在自己的跨步，托着蓉姨丰满的臀部，再次发动了进攻。
　　也不知道做了多久，范绮蓉全身瘫软在任昊身上，劈腿跨坐着，姿势很是不雅。
　　蓉姨疲惫地呼了口气，勾着他的脖子回头看看表，刚想把衣服整理好，回去给悦言准备早餐，可下一刻，身子霍然一轻。任昊抱着蓉姨站起来，蹬蹬两步，进到了母亲的主卧室：“沙发上放不开，再来一次吧。”
　　范绮蓉眸子中顿时传来挣扎与恐惧的色彩：“不要……这里不行……昊……姨求求你……去你屋里……在你屋怎样都行……别在大哥大姐的房间……别……不要……放开姨吧……真的不行……啊……”
　　蓉姨终于还是没能逃过，全身一僵，早已湿润的蜜穴迎来了她最喜爱的客人。范绮蓉紧紧抱着任昊，隐隐有泪水在眼眶里凝聚。
　　卓语琴和任学昱一直都把自己当亲妹妹看待，可现在，自己却被他们的儿子压在了他俩的床上……
　　我……会下地狱吧？
       任昊一边进攻着那紧致嫩滑的蜜穴，一边伸手将范绮蓉那白皙的双腿并在一起。他抚摸着那双被肉色丝袜紧紧包裹着的性感大长腿，尽情享受着那丝滑又富有弹性的触感。任昊似乎是注意到了蓉姨那有些低落的情绪，他捧着范绮蓉的玉足，将脸埋在上面深深吸了一口气，深情地说道：“蓉姨，我爱你，你的一切我都爱。”
       他分开范绮蓉的双腿，俯下身双手捧着她的脸颊，看着眼神迷离的范绮蓉，轻声问道：“蓉姨，你爱我吗？”
       蓉姨带着雾气的眼眸与任昊对视着，她清晰的感受到了任昊对她的怜爱。
       刹那间，范绮蓉心中的愧疚转化成了炙热的爱意。她伸手抱住任昊的脖子，舌头挑逗地舔了舔他的耳朵，然后轻声说道：“你躺下，姨今天给你好好服务服务。”
       任昊惊喜地瞪大了眼睛，敏捷地退出了范绮蓉的身体，听话地躺下了。
       范绮蓉笑吟吟地看着躺下的任昊，伸手握住了他一柱擎天的分身，调整着姿势缓缓坐下，将那根让人又爱又恨的柱子吞入了蜜穴内。
       坐在任昊身上，范绮蓉扭了扭丰满的蜜臀，体内那灼热的分身烫的她心慌。她跪在床上，剧烈的运动起来。那紧致的蜜穴，紧紧地包裹着任昊深入其中的分身，伴随着范绮蓉那激烈的动作，甚至隐隐有要将任昊的腰吸上去的趋势。
       任昊看着在自己身上不断起伏的蓉姨，那对随着身体运动不断跃动的神女峰牢牢吸引着他的目光。伸出手握住了那对悦动的雪白，感受着那惊人的滑腻与弹性，任昊也迎合着蓉姨起伏的节奏，用力地顶着腰。
       这是任昊第一次见到这么疯狂的蓉姨，那蠕动吮吸着的花径，给他一种来拒去留的畅快感受。虽然他也无比享受范绮蓉的疯狂，但是很显然，范绮蓉并没有疯狂到底的体力。没过多久，她便无力地趴在任昊的身上，微微喘着气。
       “蓉姨你体力也太差了。”任昊笑道。说着，他重新将范绮蓉压在了身下，坏笑着说道：“还好有你亲爱的侄子来帮你锻炼身体。”
       此刻的任昊精力相当充沛，他的每一次冲刺都能顶到范绮蓉身体的最深处，顶的她发出一声声无意识的呻吟。那坚硬的分身，一次又一次地摩擦过让她销魂的敏感点，很快，范绮蓉便浑身一颤，到达了高潮。
       “啊……”范绮蓉无力的躺在躺在床上，高潮的余韵让她的头微微发晕。她现在的身体敏感无比，但是很显然任昊并没有让她休息的打算，反而是发起了速度更快的冲锋。坚硬灼热的分身在她的体内开疆拓土，将她娇嫩的花径随心所欲地开拓成任昊的模样。那恐怖的快感让她忍不住哭诉道：“啊……昊……慢点……姨要受不了了……”
        “姨……我也要……我也要射了……”一边猛烈冲锋着，任昊一边断断续续地说道。
        “等，等一下！”听到这话，范绮蓉不知道哪里来的力气，用力推开了任昊。
       被强行中断冲锋地任昊欲哭无泪：“姨，你干嘛……我这样好难受……”
       范绮蓉并没有回答任昊，强忍疲惫的她低下头，没有在意任昊的分身上混杂着的两人的体液，檀口微张，将任昊的分身深深地含进了嘴里，忘我地吮吸着。
       那销魂蚀骨的吮吸，那温软灵动的舌头让任昊一下子就明白了范绮蓉的意思，他按住范绮蓉的头，配合着她的吞咽，将分身深深地顶入了范绮蓉那温暖的咽喉里。
       那缓缓蠕动着的紧致喉管一下子就让任昊找回了那喷薄欲出的欲望，他感受着范绮蓉喉咙深处那让人飘飘欲仙的美妙滋味，抱着她的头缓缓抽送着。
       哪怕是这样被侵犯着喉咙，范绮蓉仍然没有放弃对任昊分身根部的舔舐，甚至在任昊齐根没入的关键时刻，她灵巧的舌头还能挣扎着伸出去，在任昊的囊袋处尽情舞动。
       范绮蓉那出神入化的口技让任昊舒爽得大脑一片空白，终于，他浑身一颤，精华喷涌而出。范绮蓉静静承受着他的喷发，将他的精华尽数吞下。待任昊射完最后一滴，她才慢慢吮吸着将分身吐了出来，然后与任昊紧紧拥抱在一起。


第225章 嫩豆腐和老豆腐（加料）
　　主卧室。
　　闷热的空气乌泱泱凝聚在四周，将客厅的柜式空调机打开，刹那间，丝丝凉风抵消了炎热，疲惫的汗水也渐渐干燥，端得凉爽异常。
　　“今儿咋没让我带套儿？”
　　“安全期。”
　　“那干嘛不让弄里面？”
　　“不保险。”
　　大床的凉席上，任昊反手拖着后脑勺靠在叠得整齐的被子上，双脚勾在一起，徐徐点着床面。他的身旁是被折腾得筋疲力尽的蓉姨，范绮蓉甚至连裙子都没有力气拽下去，就这么皱巴巴地攥在腰上，一只挂着高跟鞋的美脚横跨在任昊腿上，单手抱紧他的脖颈，另一手臂搭在唇瓣前，轻轻吸吮着食指。
　　任昊勾着嘴角笑了笑，将蓉姨沾满粘糊糊唾液的手指拿出来，换上了自己的两根指头，送入她的嘴中。
　　眉宇间满是成熟媚态的蓉姨抬着眼皮看他一眼，迟疑着想了想，旋而用嘴唇一包，湿乎乎的小舌头绕住了他的食指和中指。诚然，范绮蓉不想让自己阴暗淫荡的一面被任昊瞅见，然而，每每高潮来临，无论心灵还是身子，蓉姨都一次又一次被他征服得彻头彻尾，渐渐的，心态也发生了改变。
　　在任昊面前，范绮蓉的尊严和高傲均呈现一种即将瓦解的趋势。
　　蓉姨宛如一只乖巧的小猫咪，欠着脖子来回吸吮着他的两根指头，余光瞥瞥墙体上的挂表，她后仰着脖子将手指吐了出来，没好气地白他一眼：“……满意不？”
　　任昊呵呵笑着点了点头，疼爱地摸摸蓉姨盘得整齐的发丝。
　　“别闹……”范绮蓉护住头发：“早上刚弄好的发型，乱了还得重新打，昊，穿衣服吧，悦言也快起床了，姨给她做早餐去，啧，让你起来呢，没听见呀……”范绮蓉埋怨地在他脑门上一点手指：“小懒猪。”
　　“我被你折腾惨了，没劲儿。”
　　“是姨折腾你还是你折腾姨！找揍！”
　　怀孕期间的顾悦言性欲极为旺盛，可相比范绮蓉，她还是差了些许。不过，任昊正是精力充沛的年纪，应付蓉姨也算绰绰有余，如果俩人加一起的话，倒不知谁输谁赢，呃，有点邪恶了，传说中的双飞？
　　“小眼珠子滴溜溜转啥？”范绮蓉曲折大腿将丝袜捋平，一双美目警惕地看着他：“一肚子坏水，没想好事儿吧？”
　　“哪的话，呵呵，我在想蓉姨咋连皱纹都没有呢，身上软绵绵的，保养得多好，照这样下去，你到四十岁也不会显老的。”
　　范绮蓉抿嘴露出酒窝，溺爱地拧了拧他的小脸蛋：“贫嘴，就会拍姨马屁。”
　　俩人各自收拾了收拾，八点四十分，回到了范绮蓉的家。
　　一推门，牛奶的香气扑面而来。
　　只见一身孕妇装的顾悦言挺着小肚子靠在沙发上，端着热乎乎的玻璃杯喝着牛奶，看到任昊和蓉姨进屋，她浅笑着淡淡一点头。
　　范绮蓉歉意地走上去：“真不好意思，昊让我给他弄脚本，就去他家了，嗯，我再去给你煮俩鸡蛋？”
　　“家务活我都能干的，没到动不了的时候，蓉姐，你要是再客气，我都没脸再您这里住下去了。”顾悦言看着走近的蓉姨，不经意地皱皱眉，细细观察着她肌肤上荡漾的红霞和眉梢上掠过的慵懒，顾悦言脸色微微一变，望向任昊，却没有说话。
　　范绮蓉脚步一顿，愣了愣，悦言不会发现了吧？
　　确实，范绮蓉身上红晕未曾褪下，只因她皮肤太过白皙，高潮后，约莫四十分钟才堪堪能够回归，她心里怦怦乱跳，回头瞪瞪任昊：“陪你姐唠唠嗑，姨去擦油烟机，有半年没清理了。”
　　蓉姨一走，任昊也就坐在了顾悦言身边，瞅瞅厨房那边儿，他笑着伸手从孕妇装下摆插进去，温柔地抚摸着鼓鼓的小肚子：“咱女儿这些天踢你了没？”
　　“踢了吧，我也不太清楚呢。”顾悦言的眸子里稍稍有些幽怨的味道：“你刚刚在家，是不是欺负蓉姐了，她身子为啥那么烫？”
　　“哎呀，怎么可能呢，别瞎想。”
　　顾悦言哦了一声：“再有半个多月就不能行房了，不然对孩子有影响，昊，姐也想要。”
　　“呃，你干嘛要说‘也’？”
　　“你心里明白。”
　　任昊擦擦汗，干笑了两声：“咳咳，不说这个了，那啥，嗯，下午我家没人，你找个借口过去呗，对了，要合理点的借口，别让蓉姨怀疑，好吧？”
　　顾悦言点点头，这时，范绮蓉也拿着抹布走去卫生间，顾悦言叫住了她：“蓉姐，下午我去小昊那儿帮他画人设。”
　　蓉姨脸上霍然变色，咬着嘴唇看了任昊一眼，假笑道：“正好，脚本还没整理好呢，咱仨一起去。”
　　顾悦言眸子里没有一丝表情：“你不是还要睡午觉呢吗，晚上再说吧。”
　　范绮蓉轻笑：“今儿个不困，呵，昊的事儿可不能耽误。”
　　“哦，对了，刚才我看了看，家里好像没青菜了吧？”
　　“是吗？”
　　“是的，中午还不知道吃什么呢，蓉姐，要不这样，你买菜我做饭，行吧？”
　　“呵，不用，小昊家有菜，咱俩中午去他那儿吃。”范绮蓉皮笑肉不笑：“你是不知道，咱家菜市场中午不开门，超市东西又贵，嗯，等晚上五六点钟我再去吧。”
　　五六点的时候，夏晚秋肯定会在任昊家，他绝对出不来屋。
　　顾悦言的脸色有点难看，直勾勾地与蓉姨对视了好一会儿，最后，她沉着脸霍然起身，快步走回屋去，气哄哄将门重重关上，碰！
　　范绮蓉表情也沉了下去，动着嘴唇也不知道嘟囔着什么，瞅了任昊一眼，没有说话。
　　任昊大感头疼，这几个女人的关系当真微妙啊，一会儿好得跟一个人似的，无微不至地照顾着，可一会儿却又反目成仇，冷言冷语地较着劲，唉，这可咋办啊？
　　……
　　中午十一点半。
　　任昊去卧室叫顾悦言出来，随着范绮蓉一起去到他家。
　　任昊家的菜一般都是卓语琴买，每天下班都零零散散地带回来一些，不像蓉姨那样等断粮了才知道要去买米买面。
　　进屋，范绮蓉就去厨房独自忙活去了。
　　任昊怕顾悦言气坏了身子，赶紧哄着她。
　　“弟弟……”顾悦言看了厨房一眼，拉着他的手就往大屋走：“她至少要做十五分钟饭，时间够了。”
　　“啊？别呀，蓉姨知道还不杀了我？”
　　“她舍不得杀你。”
　　“不行不行，要不下午看看有机会不，行吗，明天也行啊。”
　　顾悦言停住了脚步，委委屈屈地哦了一声：“没事，以后再说吧，呵，反正我在你心里的分量比不上蓉姐。”这或许是任昊第一次见顾悦言使小性子吧。
　　任昊看着她的眼睛，咋着嘴巴一犹豫，回头看了看，继而拉着顾悦言快步进了卧室。
       一进入卧室，任昊便将让顾悦言贴在门上。他熟练地脱下顾悦言的裤子，看着她已经湿漉漉的蜜穴，任昊忍不住调笑道：“姐，你也太好色了。就这么一小会儿，就湿成这样了。”
       顾悦言没有说话，只是扭了扭腰，将白嫩的翘臀贴在了任昊的手上。
       看着如此渴求他的顾悦言，任昊也没有再磨蹭，飞快地脱下了裤子，扶着分身便进入了顾悦言的体内。
       任昊的动作虽然速度很快，但实际上力度相当轻柔。进入顾悦言的身体后，任昊伸手抚上了她那隆起的小腹。一股热流似乎随着任昊的动作涌进了两人的心里，他们都知道，顾悦言腹中的小生命是两人生命的结晶。
        稍微调整了下姿势，任昊很快找到了顾悦言的敏感点，快速地运动起来，一次又一次地摩擦过让顾悦言魂飞天外的销魂点位。虽然任昊依旧能感受到顾悦言那区别于范绮蓉的惊人弹性与紧致，但是由于时间紧迫，他并没有过多的去感受，而是安心的服务着顾悦言，让她尽快满足。
       一只手向上探入顾悦言的衣物内，揉捏着那Q弹滑腻的乳鸽，一只手向下抚摸，揉捻着那勃起的可爱阴蒂。在这销魂蚀骨的三重刺激下，顾悦言很快便浑身一颤，到达了高潮。
       感受到顾悦言的突然收缩，任昊也没有坚持的欲望，趁机快速抽送一阵，也放开了精门。
       高潮后的两人并没有过多温存，而是很快给对方收拾好衣物，尽量掩饰好两人激情过的痕迹。
       “弟弟，不好意思，我是不是只顾着自己享受了……”脸上带着红晕的顾悦言有些不好意思地说道。
       任昊闻言低下头，吻住了顾悦言那香软的嘴唇。并不需要回答，所有的答案都在这个充满爱意的吻中了。
　　……
　　喷香的炒菜摆在餐桌。
　　青菜，肉类，粗粮，营养均衡。
　　餐桌北门座位的顾悦言呼吸比平时要急促上一些，她一口口吃着菜，细嚼慢咽着。她对面位置的任昊有些精疲力竭的味道，双手支撑着桌面，不时抹一把汗水。这一个早上，确实把任昊折腾坏了，跟蓉姨从七点玩到九点，休息俩多小时，又跟顾悦言速战速决了十五分钟，他不是铁打的，这会儿有点支撑不住了。
　　范绮蓉一开始还笑呵呵地给顾悦言跟任昊夹菜，不多久，她便感觉到了异样，狐疑的大眼睛看着两人，末了，温柔的俏容慢慢难看了起来。
　　任昊一咳嗽，赶紧用筷子夹着小葱拌豆腐：“味道真不错。”
　　范绮蓉收敛起笑容：“是啊，又松软，又滑嫩，味道当然好了，呵，这是嫩豆腐，若换成了老豆腐，口感就差了很多，唉，老豆腐就是没嫩豆腐香啊，年岁就明摆在那里的，是吧，昊？”范绮蓉的话若有所指。
　　顾悦言也夹了一筷子豆腐送入口中：“话不能这么说，我弟弟好像就爱吃老豆腐呢，估计啊，明天一大早他还得去偷吃，昊，姐得说你一句了，老豆腐无非是有股子糊味儿，要吃，就明目张胆的吃呗，又不是臭豆腐，偷偷摸摸的像什么话？”
　　任昊不耐烦地蹙了蹙眉头，俩人都是自己喜欢的女性，就这么针锋相对地讽刺对方，听在他耳朵里着实不舒服。
　　范绮蓉浅笑道：“昊，今天尽量把嫩豆腐吃完，不然啊，到晚上该馊了，嫩豆腐啊，存不住时候儿。”
　　顾悦言道：“是啊，还是老豆腐好，存着存着，就成臭豆腐了，臭了也照样能吃。”
　　任昊虎起脸把筷子重重拍在桌面：“……还让不让人吃饭了！不想吃的自己看电视去！瞎较什么劲啊！”任昊也不是真生气，主要他得做出一个姿态，不然还不知道这俩吵到啥时候去呢。
　　范绮蓉和顾悦言都被他吓了一个哆嗦，小心翼翼地注意着任昊的表情，见他似乎真动怒了，她们心中惴惴，没再吱声，低头自顾吃着菜。
　　或许，是那一次任昊发飙给几人留下的印象太过深刻。
　　瞧任昊半天都没搭理人，范绮蓉和顾悦言有点坐不住了。
　　她俩对视一眼，范绮蓉立刻笑盈盈地夹菜给她：“悦言，多吃点黄豆，这可是专门为你做的，有营养着呢。”
　　“谢谢蓉姐，嗯，你米饭吃没了吧，来，我去给你盛饭。”
　　“不用不用，跟姐你还客气啥，对了，黄瓜拌我给你切成片了，那个能美容，待会儿你贴脸上吧。”
　　“谢谢，对了，我从家里拿来了几瓶外国的防晒霜，您皮肤白，可得保养好。”
　　“呵呵，一会儿回家咱俩挑挑衣服，有几件挺适合你的，喜欢就拿走。”


第226章 悍妇VS悍妇
　　对于范绮蓉和顾悦言的斗嘴，任昊的态度很明确――各打五十大板。
　　午饭后，俩人儿手挽着手坐在空调前聊天，一副“我俩关系很好”的小模样，仿佛刚才吵架的不是她俩一般。任昊心中哑然失笑，瞥眼看了那边一眼：“坐沙发上来吧，空调冷，别直接吹着，姐，你可怀着孕呢，多注意一点儿。”闻言，范绮蓉和顾悦言方是踏实下来，一左一右夹着任昊坐过去。
　　“今儿个晚秋过来不？”
　　“谁知道呢，她这两天监考，不轻省。”
　　“大姐对她有态度了没？”
　　“唉，我妈还是那样，爱答不理的，倒是我爸时不时能跟晚秋说句话，不过，也不热情就是了。”说完这番话，任昊左臂忽地一重，侧眼看去，只见顾悦言的双手已经跨在了自己的手臂上，甚至，连身子都依偎过来。她眯着眼睛，昏昏欲睡的感觉。
　　范绮蓉欠着身子往顾悦言那边一看，皱皱眉，望着任昊，蓉姨也勾着左手伸了过去，不甘示弱，小鸟依人般地挽住任昊。
　　任昊一愕，左右瞧了瞧，旋即移动着手腕，把手摸在两女的肉臀上，一边一个，轻轻捏了捏。这种左拥右抱的情景，让任昊有点飘飘然了，巨大的幸福感笼罩在心头。
　　仨人早上都做过爱，此时均有些疲惫，他们闭着眼睛靠在一起，不过多一会儿，全都睡着了。
　　……
　　这一觉睡得很香，四点多钟，任昊才被夏晚秋的电话吵醒，她说监考时站了太久，高跟鞋磨得脚有些生疼，晚上不去任昊家做饭了。挂上电话，任昊迷迷糊糊地抬眼看看，只瞧得蓉姨和顾悦言已经不在了，自己横躺在沙发上，腿上还盖了个小薄被。
　　掀开被子关上空调，任昊会自己屋躺着去了。
　　五点多钟，卓语琴和任学昱前后脚下班回了家。
　　任学昱还是老样子，进屋就靠着沙发看晚报，很有些大领导的架子。卓语琴最近很少干家务活，换了衣服，便盘着腿瘫在软沙发上，巴巴看着电视，“小昊，给妈倒杯茶……”
　　任昊也躺在床上没动窝：“自己倒吧，我累了，睡觉呢。”或许是好几天都没运动过的关系，早上这一通折腾，加之睡了一觉，让任昊浑身酸疼酸疼的。
　　“你累？你今儿个也不上学，累个屁啊！妈和你爸上了一天班，连杯水也不知道给我俩找罗？哼！”卓语琴气呼呼地对着次卧喊道：“晚饭做了没？她呢？今儿咋没过来？”
　　任昊心下一喜，这还是卓语琴第一次提到夏晚秋，“晚秋脚可能让高跟鞋磨破了，说晚上不来了。”
　　卓语琴哦了一声：“那你还不去做饭，愣着干嘛呢？”
　　“得，得，我去还不行吗？”
　　任昊无精打采地爬下床，揉着眼睛进厨房洗菜切菜，点锅倒油，开始忙活起来。不多时，油烟机嗡嗡声和炒菜的晟之中，似乎隐隐约约夹杂着些许吵闹，任昊以为是自己听错了，透过厨房门上的磨砂玻璃往外看看，也没在意，继续翻炒着铁锅。
　　然而，当任昊把火关上时，外面的嚷嚷声清晰地传了过来。
　　好像是两个女人再吵架。
　　“我早该猜到！你儿子压根就没跟晚秋断绝关系！好嘛！还骗我说他新找了女朋友！啊？是不是你们家给出的主意！”
　　“你这人怎么说话呢！一进屋就大喊大叫的！我不理你你还来劲儿了？”
　　任昊霍然一惊，这声音，赫然是卓语琴跟刘素芬的！
　　夏晚秋她妈咋来了？
　　任昊推门出去，只见刘素芬站在客厅跟卓语琴针锋相对着，吵得脸红脖子粗。
　　刘素芬一看见任昊，邪火噌噌往上冒，指着他对卓语琴怒道：“你也不管管你的好儿子！一开始骗我说他二十五岁！我傻啦吧唧的还真信了！同意他跟晚秋交往看看！可你们家欺人太甚了也！明明他才上高一！可我女儿呢！晚秋都三十岁了！他们俩可能吧？你儿子配得上我们晚秋吗！”
　　做家长的有哪个不护短？
　　听她说任昊配不上夏晚秋，卓语琴火也起来了：“你嘴巴放干净点儿！我没去找你！你还舔着脸找我来了？那好！咱今天就把话说清楚！我儿子配不上她？可笑！你以为我同意他俩的事儿啊？也不照照镜子！你们家夏晚秋一个三十岁的老女人！我们家小昊呢？正是年轻力壮的时候！到底谁配不上谁！你心里明白！”
　　“你放屁！”刘素芬指着卓语琴的鼻子喝道：“看上我们家晚秋的人多了！哪个不是仪表堂堂月薪过万的！你再看看你儿子！他一个穷学生有什么？要长相没有长相！要工作没有工作！癞蛤蟆想吃天鹅肉！还想跟晚秋谈对象？美得你！”
　　卓语琴怒极反笑：“哈！有些人就是那么自以为是！老子天下第一的模样！我也不怕告诉你！我们家小昊每个月收入都至少有百万人名币！哼！要不是我拦着，上门求亲的人能把这房子都踩塌了！还月薪过万？多能耐啊！你们家夏晚秋一个穷老师！一个月能挣三千块钱？哼！我儿子一天就挣三万！也不知道谁是癞蛤蟆谁是天鹅！”
　　刘素芬嘲笑般地看着她：“有意思吗？吹！接着吹！”
　　“我吹？呵，你要是不信！回家问问夏晚秋去！我懒得跟你说！”
　　“呵，好，就算你儿子挣钱多，有本事，百万富翁，可我们家不稀罕！”刘素芬怒然道：“你儿子不是有钱吗？那让他找别人去！干嘛非得对我女儿死缠烂打？你家多牛啊！我们高攀不起！”
　　任昊苦笑着与任学昱对视一眼，他忙是上前一步：“妈，伯母，咱坐下来慢慢说吧，别吵架啊，来来，我给您沏茶……”
　　卓语琴根本不看儿子，瞪着眼睛盯着刘素芬：“我儿子对她死缠烂打？亏你说得出来！你也不打听打听！到底是谁缠着谁！哼！这些天你女儿晚上没回家吃过饭吧？知道她干嘛去了吗？她天天往我们家跑！给我们仨口人做晚饭！告诉你！我不是没轰过她！可人家死活不走！这说明什么？你不会不知道吧？”
　　刘素芬气得直哆嗦：“晚秋过来做饭！还不是被你儿子逼的！”
　　“谁稀罕啊！追我们家小昊的个个都是年轻貌美的小丫头！哼！几个长得那叫一个水灵！最主要是年轻！不想某些人的女儿！再过几天就人老珠黄了！哼！还跟这儿自我感觉良好呢！美？你有什么可美的！随便抓过一个人来问问！就你女儿那年纪！配得上我儿子吗？”
　　卓语琴是火冒三丈，刘素芬是怒气冲冲，俩人为任昊和夏晚秋的事儿心里都憋着一股火呢，此时，终于找到了发泄的途径，叽叽喳喳地指着对方鼻子一通埋汰，谁也不退让，就差动手挠人了！
　　悍妇VS悍妇，场面相当惨烈。
　　骂骂咧咧了将近一个小时。
　　刘素芬撂下一句狠话，摔门离开了家。
　　卓语琴呼呼喘着气：“这老家伙说话真他妈气人！什么素质啊？”
　　任昊心说，您的素质也不比她高。
　　“妈，快吃饭吧，我把菜再热热去。”
　　“不吃了……”卓语琴瞪了儿子一眼：“气都被她给气饱了！”
　　一直没有说话的任学昱抖着报纸皱眉道：“下次人家再来，别那么大脾气，有什么事，心平气和地坐下来好好谈谈嘛……”
　　“你以为我想跟她吵啊！你又不是没听见！一进门就鼻子不是鼻子眼不是眼！她以为她是谁呀！”卓语琴是天生的吃软不吃硬。
　　……
　　约莫八点十分。
　　门铃声响起。
　　门外，赫然是一瘸一拐的夏晚秋，她在家的时候，夏建国给她打电话问了情况，还告诉她刘素芬去任昊家理论去了，夏晚秋一听，立刻坐不住了，打车直奔过来。
　　进屋。
　　任昊把方才刘素芬和卓语琴大战三百回合的事情简单描述了一下，夏晚秋小脸儿煞白煞白的，偷偷瞄了眼尚在气头上的卓语琴，想抬步走过去，可到了也没有勇气。
　　这时，任昊从厨房端出一碗热腾腾的大米粥：“我妈还没吃饭呢，你给她端去吧。”
　　夏晚秋迟疑着点点头，踩着拖鞋走到她跟前：“妈，您喝粥。”
　　卓语琴撇撇嘴：“别叫我妈！受不起！”
　　夏晚秋无辜地瘪瘪嘴巴，犹豫了一会儿，还是把碗递了过去，就这么端在半空中。
　　卓语琴瞅瞅她，不知怎么的，心头徒然一软，不咸不淡地嗯了一声，接过碗，一勺勺喝起粥。
　　铃铃铃……
　　夏晚秋皱眉看看手机屏幕，接起了电话：“喂，妈……嗯，我在外面呢……没有，没在他家，就在外面遛弯儿呢……”
　　电话那头，刘素芬的声音很大，以至于近处的卓语琴和任昊都能听见。
　　“甭骗我！我知道你在他家呢！给你十分钟时间！马上给我回来！哼！他们家人都厉害！咱们高攀不起！”
　　卓语琴一听，怒火又是燃烧了起来，一把从夏晚秋手里抢过电话：“告诉你！你女儿今天还就回不去了！晚上她跟小昊睡一个床！你甭操心了！”


第227章 夏晚秋告状
　　客厅。
　　卓语琴是成心气她，特意强调夏晚秋晚上会和任昊睡一个屋，果然，电话那头的刘素芬就差从手机里钻出来杀人了，两个老人家谁也不是吃干饭的，拿着手机对骂起来，闹了将近十分钟，卓语琴终于气哄哄地挂了线。
　　“哼！你说不行就不行？你以为你是国家主席呐！”卓语琴一边大口大口喝着粥，一边自言自语地嚷嚷着：“都是两个肩膀扛着一个脑袋！谁比谁差啊！呵！不信这个邪！你不是说我儿子配不上她吗？我还偏就认这个儿媳妇了！我看你能怎么着！呼！晚秋！今天不回家了！跟这儿住下！”
　　夏晚秋嗯了一声。
　　任昊听得又惊又喜：“妈，你同意我俩的事儿啦？”
　　卓语琴没好气地瞪他一眼：“睡你的觉去！不说话没人当你是哑巴！”这些天，就连任昊都觉得夏晚秋做得太到位了，洗菜做饭先不说，家务活之类的她都是抢着干，虽然干得有些不利落，但毕竟用了心。任昊相信，如此下去，卓语琴和任学昱总有一天会被夏晚秋打动，继而接受她。
　　刘素芬事件，似乎是个契机。
　　卓语琴喝完粥，就看到任学昱对她使眼色，放下碗筷，她便与丈夫去了大屋。夏晚秋一瘸一拐地收拾着桌子，中途，却被任昊抢了过来：“碗我刷吧，你脚不得劲，先回屋，我给你上上药……”
　　小屋里。
　　任昊拖着夏晚秋的右脚前后瞅了瞅，没破皮，只是脚跟那里有点红肿的感觉，随即，他去客厅拿了药水，让夏晚秋脱了丝袜，替她上药。丝袜是连裤的，必须从腰上褪下，夏晚秋有点扭捏地单手捂着脸，另手将制服裙一点一点挽到腰上，慢慢脱掉丝袜。
　　上好药，表盘已显示九点零五分。
　　“明儿个还得监考呢吧，早点睡，这床也不小，咱俩挤挤完全能睡下。”任昊随意地脱起衣服：“对了，要不我明天去家具城看看床？咱买张正儿八经的双人床咋样？”任昊已然幻想起与夏晚秋同居的日子了。
　　夏晚秋一摇头，犹豫着看看外屋的方向：“……我睡这里，不太好吧？”
　　“我妈都说让你跟我一块睡了，这是圣旨，有啥不好，快点，脱衣服睡觉。”
　　说话间，只剩一条短裤的任昊钻进了被窝，拍了拍身旁的空地，示意夏晚秋躺过来。夏晚秋红着脖子哦了一声，背对着任昊，沉吟着解开扣子。就在这时，卧室门被人快速推开，卓语琴见得屋里黑着灯，就是一愣，再看夏晚秋一颗颗解扣子，任昊光着膀子钻在被窝的情景，卓语琴脸色徒然一变：“你俩要干什么呢！”
　　任昊和夏晚秋脸上齐齐一烫：“呃，不是要睡觉吗？”
　　卓语琴指着任昊的鼻子顿时翻了脸：“你个臭小子是不是皮痒了？”
　　“我咋了？是您说让我和晚秋一起睡的啊？”
　　看出形势不对的夏晚秋赶紧把扣子系上，巴巴等在那里。卓语琴懒得看任昊，拉着夏晚秋的小手儿往外走：“晚秋跟我睡大屋，你爸睡小屋，你去给我睡沙发！”
　　新圣旨再次颁布。
　　任昊郁闷地挠挠头，只得抱着被子跑去客厅，在沙发上躺下来，翻身闭眼。其实，任昊心里还是美滋滋的，与其让夏晚秋跟自己睡，倒不如让她跟老妈多亲近亲近呢，只要卓语琴完全认同了她，以后还怕没机会吗？
　　入夜。
　　进入梦乡的任昊迷迷糊糊中，似乎还能听到旁边主卧室里传来断断续续的聊天声。
　　清晨。
　　起得最早的任昊出门买了早餐回来，豆浆油条，一回家，就听卫生间内的夏晚秋对外面道：“妈，家里有新牙刷吗？”
　　卓语琴正在屋里叠被子：“哟，好像没有了，嗯，你用小昊的吧，黑牙刷是他的。”
　　“好……”
　　一听俩人这话，任昊就猜她们昨夜聊得不错。
　　摆上早餐后，洗漱完毕的夏晚秋挽着卓语琴的手臂与她一起走过来，很是亲昵，倒有些母女的味道。任学昱在看向夏晚秋时，也渐渐有了笑容。看到这里，任昊才把心放进了肚子中。
　　吃过饭，夏晚秋提着挎包去了考场，任学昱和卓语琴随后出门上班。
　　任昊想了想，拿起手机给刘素芬拨去了电话，不管怎么说，昨晚老妈太横了一些，想要跟夏晚秋交往的话，必须得有刘素芬和夏建国的同意，所以，这个电话怎么也要打。电话中，任昊一再跟刘素芬道歉，又不动声色地透露出夏晚秋昨夜是跟卓语琴一块睡的觉，之后，任昊就没说什么，只是苦笑着拿着手机，听刘素芬骂着自己。
　　没办法啊，咱是小辈儿，不能还嘴的。
　　十分钟过去，刘素芬或许是骂累了，呼呼喘了喘，直接挂上电话。
　　任昊吁出一口气，走到门厅过道，对着镜子理了理衣服，便去蓉姨家溜达了一圈。昨天那种左拥右抱的感觉让任昊意犹未尽，哪怕想一想，心头都热乎乎的。拿钥匙进了她家，谁知不但范绮蓉，就连顾悦言也早早起了床，俩人正跟客厅吃早点呢。
　　七点多钟，见蓉姨也不写书，任昊就提议打会儿扑克牌，当即得到两女的同意。
　　打扑克，看电视，聊闲天。
　　一个白天就这么过去了。
　　晚上。
　　吃过饭的任昊在小屋上网看新闻，夏晚秋坐在他身边的位置挽着他的手臂，也干巴巴地盯着电脑屏幕，突然，夏晚秋侧目瞅瞅他：“我妈来电话，搬去我那里住了，说让我晚上必须回家，不然就不认我这个女儿了。”
　　任昊无奈笑了笑：“那就回去呗，别把咱们得罪了啊，嗯，这事儿别跟我妈说，省得她那啥，你八点再走吧。”
　　夏晚秋嗯了一声，不多会儿，她身形一滞，蹙着眉头朝任昊的胸口凑了过去，小鼻子微微嗅了嗅，刹那间，脸色变得很难看：“……你白天去哪了！”
　　任昊装傻充愣：“没去哪啊，跟家写了一天脚本。”
　　夏晚秋沉着脸呼呼喘着气，小拳头死死攥着，恨不得在他脑袋上来那么一下，末了，夏晚秋伸手过去，从任昊肩膀上捻下一根头发丝，长度足有半米，显然，是女人的头发：“……谁的！”
　　任昊汗都下来了：“啊，可能是我妈的吧。”
　　“咱妈没这么长头发！”夏晚秋眉梢上掠着怒气：“任昊！你要不把这事说清楚！咱俩没完！”
　　任昊哭丧着脸道：“我真不知道，你刚才靠了我这么半天，不是我妈的头发，那就是你的呗。”
　　“我头发比它粗！”夏晚秋呼地一下站了起来：“好！你不说是吧？你等着！”言罢，夏晚秋头也不回地拧门出了屋，砰的一声，门被她狠狠甩了上。
　　任昊心下狐疑，干嘛去了，不是回家了吧？
　　任昊有点心虚地悄悄走到门前，透过门缝往外看了看，结果，就见一脸愠怒的卓语琴拉着夏晚秋的手蹬蹬踱步走来，任昊暗暗叫苦，好你个夏晚秋，学会打我小报告了是不是？
　　就在刚才，卓语琴在阳台朝下望风景，夏晚秋跑过去找她，第一句话就是“妈，任昊欺负我。”然后，一根长长的头发出现在卓语琴眼前。夏晚秋要多委屈有多委屈，瘪着嘴巴告状：“他身上有女人的味儿！这头发是他肩膀上找到的！好几根呢！我问他是谁的头发！他也不说！”
　　卓语琴勃然大怒，抓起笤帚疙瘩就往任昊屋里去。
　　“你个死东西！说！白天找谁去了！”
　　“妈，我一天都跟家待着呢，哪也没去。”
　　“好！你不说实话是吧？”卓语琴指着床面喝道：“给我趴下！”
　　任昊恶狠狠地瞪了夏晚秋一眼，忙赔笑道：“妈，你甭听她瞎说，她这人就疑神疑鬼的，您自己的儿子您还不了解么，咳咳，我是那种人吗？”
　　夏晚秋挎着卓语琴的手臂，有种找到了靠山的感觉，瞥瞥任昊，再次打起小报告：“妈，有三四个女人都跟他关系不错呢。”最后几个字被夏晚秋加了重音，酸溜溜的语气。
　　卓语琴脸色更阴：“都有谁？”
　　任昊威胁般地瞪瞪夏晚秋。
　　夏晚秋扁扁嘴巴：“……我不敢说，您走了他肯定打我。”
　　卓语琴此时也发现任昊在朝夏晚秋瞪眼，气得她一脚踹了过去，踢在任昊的屁股上：“小兔崽子！要造反？你瞪什么眼！”她回身揽着夏晚秋的肩膀道：“别怕，有妈在呢，他要是敢打你，妈替你收拾他，说，都有谁？”
　　任昊捂着屁股急得干瞪眼。
　　夏晚秋哦了一声：“……其实我也不太清楚，他们班同学有几个喜欢他吧。”任昊松了口气，他还真怕夏晚秋把蓉姨婧姨说出来，不然，自己肯定得被老妈收拾死。
　　卓语琴站在原地看看儿子，冷不丁抡起笤帚疙瘩又给了他屁股一下，末了，才看向夏晚秋：“……这浑小子经常打你？”
　　夏晚秋犹豫着看看任昊，可怜巴巴地一点头。
　　“我晕，你昧不昧良心啊，妈，您可千万别信……啊……我屁股……疼……哎呀……别打了别打了……我错了还不行吗……”


第228章 揭老底
　　“混球！你多能耐啊！人家晚秋招你惹你了？你就打她！长本事了是不是？”卓语琴手上的笤帚疙瘩嗖嗖作响，带起好几道风声，抽得任昊哇哇乱叫，捂着屁股满屋子乱跑。不多久，卓语琴追累了，喘着粗气哼了一声，站住脚步拉着夏晚秋的小手儿：“他以后再敢跟你动手，你就跟妈说，甭怕，知道不？”
　　夏晚秋嗯了一声：“……谢谢妈。”
　　外面传来任学昱疑惑的声音，卓语琴出去跟丈夫解释，小屋里，只剩下任昊和夏晚秋俩人。任昊单手捂在臀部，龇牙咧嘴地趴在床上，回首狠狠瞪着她，夏晚秋则一副事不关己的模样，老神在在地坐在床边。
　　“算你厉害！”任昊含恨瞅她一眼，视线下移，伸手过去在她臀部来了一巴掌：“小人得志！你以为我妈放了话我就不敢打你了？哼！”
　　夏晚秋迅即一瘪嘴巴，转头就朝外面喊道：“妈……”
　　“啥事儿？”
　　任昊差点没给她气死，唬起的脸蛋立即掠上了柔和的笑容，轻轻抚摸着她的小屁股。
　　夏晚秋侧目看看他：“……没事，我马上就回家，跟您和爸说一声。”
　　“大晚上的，住下吧。”
　　“快考试了，好多题目要整理，后天得带着同学复习。”
　　“哦，那你路上注意安全，让小昊送你到车站。”
　　然后，夏晚秋紧巴巴地看着任昊的眼睛。任昊无语地翻翻白眼，知道自己的软肋被夏晚秋抓到了，“拿东西，我送你出小区。”临出门的时候，卓语琴和任学昱还特意拿出个塑料袋，从阳台装了些水果给她拿走，这是前几天同事串门时买的，再不吃该坏掉了。夏晚秋也没客气，提着东西跟任昊出了门。
　　楼道里。
　　任昊隐约听见蓉姨家似乎有吵吵闹闹的声音飘出，虽然心中奇怪，却不敢说什么，怎么也得等夏晚秋走后再去问问情况。
　　“脚还疼不？”
　　“有一点，不过好多了。”
　　“那你还穿高跟鞋？”
　　“习惯了……”
　　任昊心疼地在她脑门上亲了一口，旋即，捏着她的脸蛋笑呵呵道：“你要是不怕别人笑话，我背你吧？”
　　夏晚秋哦了一声，走到任昊后面将他脖子抱住，待任昊弯腰蹲下，她高跟鞋用力向下一踹，嗖地一声跳到了任昊后背，两条丝袜裹住的美腿紧紧夹在大跨上：“看着楼梯，别摔着我。”
　　“我看你真是找揍了！”任昊好气又好笑地一步步往下挪着脚步：“不管我摔不摔，倒先想着你自己，呵呵，信不信我现在就把你扔下去……”
　　夏晚秋把头埋在任昊的右脸颊处，让自己的脸蛋儿贴着他的脸蛋儿，眯起眼，一句话也不说。任昊无声苦笑，夏晚秋就是这个样子，不会聊天，不会撒娇，可偏偏，自己还就喜欢她这种性子。
　　送她到了小区门口，一辆出租车恰好停在那里，有对中年夫妇下车。
　　“晚秋，上车去吧，唉，老打车也不方便，嗯，等过几天闲了我带你去买辆轿车，你不是喜欢A6吗？”
　　“哦……”夏晚秋巴巴看着他：“那我走了……”
　　“走吧，你妈要是看得紧，明后天就甭过来了。”
　　送走了夏晚秋，任昊心思回到了蓉姨那边儿，皱皱眉，快步折身回去。
　　当站在五楼楼道里，任昊又一次听到了争吵声，按理说，防火门的隔音效果还算不错，如果在楼道都能听见，就说明吵架声大得有些离谱了，莫非是蓉姨跟悦言吵起来了？
　　任昊匆匆出门，也没带钥匙，就抬手按了门铃。
　　不多会儿，内门咔嚓一声从里面拧了开，露出范绮蓉的俏容，看是任昊，蓉姨嘴角挤出一个苦涩的笑容，瞥瞥里面，似乎是在给任昊打眼色。
　　任昊进屋的时候，争吵声却消失了干净，让任昊意外的是，顾父顾母赫然在屋里。顾母跟听着大肚子的顾悦言拉手靠在沙发，顾父锁着眉头坐在方凳上，看样子，争吵的不是蓉姨和悦言，而是顾父顾母引起的。
　　“这是……”
　　顾母看到任昊进来，略微有点诧异：“小昊？你也住这里？”
　　“我住旁边，跟蓉姨是邻居。”任昊心中明白了八九分，目光看向顾悦言，却没说什么。
　　顾母显然没心思关心任昊住在哪里的问题，叹了口气，念叨道：“悦言怀孕的事儿，你早就知道了吧，唉，这孩子现在越来越胡闹，要不是我昨天去学校找她，还不知道她请了长假呢，一问才明白，还是因为怀孕请的假，我当俩当时就急了，东打听西打听，才知道她住到了这里。”
　　范绮蓉给任昊端了杯茶水过来，末了，她就陪着顾悦言在一起，轻轻摸着她的手背。
　　顾悦言微微低着头，也不说话。
　　顾父接口道：“咱也甭说了，我看还是给学英打电话叫他来吧。”
　　“别打……”顾悦言抬眼道。
　　顾母有点来气：“怀孕这么大的事儿，怎么能不跟他说？我就纳了闷了，你俩都有了孩子，好好的日子不过，干嘛要离婚啊，是，学英经常出国，不着家，但那毕竟是现在啊，过个几年，等他挣够钱，你爸会让他歇歇的，有的是时间陪你。”
　　顾悦言不言不语，只是溺爱般地摸着肚子。
　　顾父愁眉不展：“你到底是怎么想的？”老两口的心情着实有点复杂，一来，为能报上外孙子而高兴，二来，又为顾悦言没了丈夫而担忧。顾父和顾母来之前就商量好了，意思是让她跟郑学英复婚，虽说离婚之事是顾悦言先提出的，闹得两家人很不愉快，但相信亲家如若知道顾悦言怀孕的事情，也不会不答应。
　　这是好事。
　　“我没怎么想，而且，复婚肯定不可能……”顾悦言坚定道：“……孩子不是他的。”
　　顾父顾母徒然一愣。
　　范绮蓉脸色变了变，朝任昊那边儿看了一眼。
　　顾父的脸色慢慢沉了下去：“你再说一遍？”
　　“孩子不是他的。”
　　“你！”顾父气得一拍桌子，心里跟吃了苍蝇一样难受，老亲家跟他们是多年的老交情了，这次提出离婚，本就觉得对不起他们，偏偏，自己女儿又在跟郑学英离婚前怀了别人的孩子，这就更让他丢尽了脸面，就在他想发火的时候，却被顾母拉了一把，她急急看着女儿：“你跟妈说实话，孩子是谁的？”
　　“孩子是谁的，这并不重要……”顾悦言脸上没有一丝表情，也不去看任昊：“我要把她生下来，而且，不会再结婚了。”
　　“孩子他爸呢？”
　　顾悦言顿了顿，淡淡摇摇头：“妈，爸，就让女儿任性一回，行吗？”
　　“你肚子都六个多月了，现在想不要也不行，妈不说什么，但最起码，你得让我俩知道孩子是谁的吧？”
　　顾悦言摇头不语。
　　任昊心中惭愧，张嘴想要说点什么，蓉姨却先他一步说话了：“悦言也有她的苦衷，我听她说过，郑学英对她并不好，而且，他俩虽有夫妻之名，却无夫妻之实，与其就这么耗下去，倒不如早些逃开呢。”
　　这门婚事，是顾父一手张罗的，听到这里，他深深一叹，埋怨女儿的心思也淡了下来。
　　顾母看向范绮蓉：“绮蓉，孩子他爸的事儿，你清楚吗？”
　　蓉姨余光瞅着任昊，微微一摇头：“我也不知道，阿姨，悦言都二十七岁了，我想，她不说，肯定有她的苦衷，嗯，我觉得，当务之急，不是埋怨她这个不对那个不对，而是让她把孩子安稳地生下来，您俩要是放心，就让悦言跟我这里住下吧。”
　　顾父顾母虽想把事情闹清楚，但顾悦言咬死了不说，他俩也没有办法。最后，顾母要把顾悦言接走的要求也被她一口否决，顾悦言说，住蓉姐这里心情会很愉快，怀孕期，孕妇的情绪很是重要，说得严重点，甚至能影响到孩子将来的成长。
　　“唉，那我俩先回去了，明后天再过来看看，你需要点什么，到时候我一块买？”
　　“阿姨，家里什么都不缺，您放心吧。”
　　“绮蓉，给你添麻烦了。”
　　“您别客气，我跟悦言都商量好了，孩子出生以后，就认我做干妈，呵呵……”
　　顾父顾母离开后。
　　范绮蓉渐渐收起了笑容，瞅瞅任昊，起身回屋去了。
　　任昊知道蓉姨是给自己说话的机会，上前一步坐在顾悦言身边，慢慢搂住她：“让你受委屈了。”
　　顾悦言舒舒服服地一歪脖子，把脸靠在任昊肩膀上：“不说我了，昊，有件事我一直没跟你说，前一阵，夏姐单独找过我，问我肚子里的孩子是不是你的，我没说实话，后来，她还问我蓉姐和知婧姐跟你发没发生过关系，我也说不知道，嗯，她表情挺平静的，倒弄得我有点害怕，昊，告诉我，你跟蓉姐和知婧姐到底是怎么回事？”
　　任昊瞥了眼范绮蓉的屋子，咳嗽一声：“我们没事，你别瞎想。”
　　“可你蓉姨自慰时只喊你的名字！”顾悦言这话说的声音较大，好像是特意说给屋里人听的。
　　范绮蓉的房门毫无征兆的霍然而开：“胡说什么！用不用我把你昨夜梦游时喊得话告诉昊？”
　　“我梦游了？说的什么？”
　　“淫言秽语！我都替你脸红！”
　　“你才淫言秽语呢！你摸着那里‘昊昊昊’地叫着！羞人不？”
　　俩人相互揭上了老底。


第229章 命……
　　好不容易把内讧的范绮蓉和顾悦言安慰好，母亲的电话就打到了任昊的手机上，催促他赶紧回家。任昊嘱咐她俩要和平共处等等后，便匆匆告了辞，他实在搞不懂蓉姨和悦言是面和心不合还是心和面不和的关系。
　　其实自己与她俩的那点事儿，恐怕对方都再清楚不过，唉，让她们自己磨合去吧。
　　回到家，任昊洗漱完毕，去了自己屋，拿手机给刘素芬拨了电话，不用说，自然又被狠狠埋汰了好一顿，不过任昊履行一种打不还手骂不还口的姿态，等老人家骂累了，他才说几句好话，再挂上手机。
　　任昊相信，刘素芬跟卓语琴应该是同一类人，吃软不吃硬的主儿，所以这么做，能有效地缓解刘素芬对自己的主观偏见，正所谓水滴石穿，总有一天，刘素芬和夏建国会接受自己吧？
　　挨骂就挨骂吧，相比于夏晚秋天天来家里做饭苦和累，任昊这点儿付出根本不算什么。
　　钻进被窝，夏晚秋、范绮蓉、顾悦言、谢知婧、崔雯雯几人的身影一一在脑中徘徊，任昊美滋滋地睡了一大觉。
　　高考后开学的第一天。
　　晨。
　　师大附中西校区操场。
　　做完广播体操的众人纷纷拉帮结伙地往教学楼里走，崔雯雯甩开程歌的纠缠，颠颠跑到了任昊后面，拉了一下他的衣服，任昊会意，跟姜维等人说了一声，便放慢脚步与崔雯雯走在一起。
　　“什么事儿？”
　　“也，也没什么……”崔雯雯扭捏地向前走着。
　　“呵呵，有事就说呗，有啥不好意思的？”
　　崔雯雯眉宇间有些苦恼的味道，抬眼看看他：“那我说了，你可不许笑话我……”见得任昊点头，崔雯雯方是撅了撅嘴巴：“舅妈给我妈说了个男人，离异，带孩子，四十岁左右，情况跟我妈差不多，而且，我舅舅和姥爷都同意了，他们单独找过我，说我妈一个人不容易，下半辈子怎么也得找个人嫁了，至少老了能有个作伴的，我，我……”
　　任昊愣了愣，心里顿时挺不是滋味的，他喜欢婧姨，但现在有了夏晚秋、范绮蓉和顾悦言，任昊已经很知足了，然而，当听到谢知婧要嫁给别人，心中还是泛起阵阵苦涩：“就算你舅舅他们都同意，这种事也要看婧姨的意思吧？”
　　崔雯雯嘟着嘴巴闷闷不乐道：“妈妈说，她无所谓，还说，我如果同意，她就嫁，我要是不同意，她就不嫁。”
　　任昊想说“那你别同意”，可感觉这话颇有些自私，任昊喟然一叹，没有把话往那个意思上引。
　　“我舅舅和姥爷也知道我妈是顾忌我的感受，私下里劝过我还多次，大道理我都明白，可，可我，我……”崔雯雯哭丧着脸，怨气十足道：“几个月以前，我妈明明答应过不结婚的，她还发了誓呢。”
　　任昊哑然一笑：“你是不想婧姨改嫁？”
　　崔雯雯瞅瞅他，重重一点头，顿了顿，她担忧地看了任昊一眼：“我是不是很自私？”
　　“不能这么说吧……”任昊微微摇头：“如果婧姨嫁了人，你又跟那人关系不好，那样才不幸福呢，而且，婧姨显然跟那人没感情，只为了有个伴这种目的而结婚，怎么能说你自私呢？”
　　崔雯雯露出了两个可爱的小酒窝：“我也是这么想的，那个家伙不爱我妈妈，凭什么让我妈嫁给他啊，还要做我爸？想想心里就不舒服呢，昊，我听说那人是经商的，很有钱，长的也不错，你说，我妈会不会喜欢他了，不然，她为啥要问我的意见，而不是直接拒绝他呢，嗯，以前我不知道的就有好几次，我妈想都没想就把婚事推了，根本不会问我意见，因为她知道我肯定不想她嫁人。”
　　这也是崔雯雯最担心的事儿。
　　在她看来，谢知婧就是自己一个人的，谁也不能从自己身边把她抢走，虽然有些自私，但崔雯雯的这种想法却怎么也压制不住。
　　任昊皱眉思考了一会儿，不知不觉间，已经走到了教学楼门口，他定住脚步回头道：“你肯定没跟婧姨沟通过吧，别瞎想了，要我说，你干脆回去问问婧姨得了，问她到底是怎么想的，也把你不希望她嫁人的想法说说，看婧姨怎么回答，唉，有些话，可能不该我来说，雯雯，你也知道，你家里情况特殊，尤其是官场上那点事儿，很复杂……”
　　“我明白了……”崔雯雯淡淡一点头：“晚上回去我就问。”
　　这个问题，任昊也在考虑，按理说，谢知婧是这个世界上最在乎崔雯雯的人，如果她女儿不想她结婚，相信婧姨肯定不会嫁人，但这一次，婧姨却用了一种问话的方式传达给崔雯雯这一消息，还把决定权交给她，这显然意味着，婧姨有嫁给那人的意思，这……
　　任昊有点吃干醋，不过，他没少吃婧姨的亏，当然清楚地知道，谢知婧的想法，是不能按常理来推论的，没准又是啥阴谋诡计呢，就是不知道，这次被婧姨算计的倒霉鬼，究竟是谁？
　　……
　　晚。
　　牛街教子胡同。
　　吃完晚饭的母女俩坐在茶几前看电视，崔雯雯几次都想开口问谢知婧，张张嘴，却什么也没说出来，或许，是自私引发的心虚吧。就在这时，门铃声响起，谢知婧家来了一位不速之客――夏晚秋。
　　夏晚秋是沉着脸进屋的，对崔雯雯点点头，算是打过招呼，然后一屁股坐到沙发上，也不看谢知婧，端起她的茶杯喝了一口：“我时间有限，说，找我什么事儿！”
　　谢知婧打发崔雯雯回屋做作业，继而笑吟吟地扭头看看她：“先恭喜你一下喽，呵呵，听说你跟小昊相处得不错，连他父母都接受你了？”
　　“算是吧……”
　　“呵呵，我看这事儿八九不离十了吧，等你父母也默认了小昊，再等他大学毕业，我就得去喝你俩喜酒喽。”
　　夏晚秋皱皱眉，侧目瞅着她：“你想说什么，别拐弯抹角！”
　　谢知婧伸手去拿桌子上的玻璃茶杯，可那个杯子被夏晚秋喝过了，无奈，手在半空中换了个方向，捻起一个装满红酒的高脚杯，轻轻抿了一口，笑容，渐渐苦涩了起来：“我知道你心里嫉恨我，十年前的事，我也没有办法，这就是所谓的人算不如天算吧，晚秋，但换个角度讲，我丈夫的命，何尝不是你害死的，他日日夜夜都惦记着你，借酒消愁，才出了车祸，这话你不能否认吧？”
　　夏晚秋脸色很不好看，咬咬牙，终于还是没言声。
　　“崔恒的死，你很难受，这我知道，可我心里的苦，你想过没有？”谢知婧的眸子里略微凝聚着雾气，她一下下转动着高脚杯，眼神盯着杯中鲜红的液体：“自己的爱人，却一点也不爱自己，从恋爱的那天起，他心里就装着别的女人，直到去世，也没有把她忘掉，呵，这就是我谢知婧的丈夫……”
　　夏晚秋默然地看着客厅的挂钟，眼神随着秒针移动，一语不发。
　　“我不知道你喜不喜欢崔恒，但那一次，我确确实实地输了，就像一只丧家犬，败得彻彻底底，呵，为了雯雯，我苟延残喘地活着，活着……”谢知婧的手，慢慢有些颤抖：“直到十年以后，我的生活，终于出现了一丝生机，你知道的，那就是遇见了任昊，呵呵，这小家伙真是让人又爱又恨，有时候狡猾得像只狐狸，有时候愚蠢得像只小猪，尤其是那脸红的模样，真让人受不了。”
　　夏晚秋黑着脸看向她：“你爱上他了？”
　　谢知婧嘴角抽搐了两下，苦苦一笑：“是啊，虽然比他大了将近二十岁，但不得不承认，我爱上他了，呵呵，你甭跟我甩脸色，你也比他大了不少岁，咱俩半斤八两，谁也甭说谁。”
　　夏晚秋哼了一声：“狐狸精！”
　　“随你怎么说吧，嗯，不瞒你，当时我就动了把他养在身边的心思，可谁知，老天待我不薄啊……”谢知婧颇为讽刺地怪声怪气道：“我女儿竟然插进来一脚，也莫名其妙地爱上了小昊，呵，或许是我上辈子作孽太重吧，天都不怜我谢知婧，我能怎么办？呵，偏偏的，任昊却爱上了你，哈，多熟悉的情景，仿佛跟十多年前一般无二，我没你年轻，还带了个女儿，当然争不过你，我也知道，我注定要苦命一辈子，这就是命，我无话可说，可雯雯呢，雯雯招谁惹谁了？凭什么让她跟着我一块受罪？”
　　说着说着，谢知婧的情绪略有激动：“我不甘心！从出生到现在！头一次这么不甘心！晚秋！我知道你对雯雯有种特殊的感情！作为一个母亲，我恳求你，给雯雯和小昊一个相恋的机会，如果小昊最后还是选择你，那我无话可说！”
　　夏晚秋登时沉了脸：“你说得没错，从知道雯雯是崔恒女儿的那一刻，我就把她看成了亲人，如果只有她一个人，我可以给她机会，甚至放弃任昊，但是，姓谢的，你不用给我挖陷阱，我把话挑明了说，你们母女一起勾搭他，你以为他能撑得住吗？你以为我会让他羊入虎口吗？”
　　谢知婧默默喝了口红酒：“……近期内，我会结婚的。”
　　夏晚秋一怔，低头思考起来。


第230章 婚
　　房间内，陷入短暂的沉默。
　　谢知婧瞧着二郎腿静静品着红酒，姿势优雅得像极了贵妇人。坐在她身旁的夏晚秋垂目思考着谢知婧的话，久久不语。
　　“……跟谁结婚？”
　　“那人好像姓郭吧，具体的我也不太清楚，没见过面呢。”
　　“什么都不清楚你就要嫁给他？你这是在胡闹！”
　　“你不懂的……”谢知婧嘴角泛起无奈的笑意：“这就是所谓的联姻，谢家在丰阳市官场上的地位几乎没人能够撼动，但在省里的话语度，却差了很多，想要进军省级，最直接最简单的办法就是联姻，可是十多年前，因为我的自私，那门还在商定的婚事被迫取消，为此，省里那人跟我家闹得很不愉快，这也就是我哥去年换届没能更进一步的原因，呵，我丈夫去世以后，和省里那边联姻的希望自然也就作罢了，大部分都是独生子女，谁愿意让自己儿子或侄子之类的娶一个结过婚且带着孩子的老女人？”
　　“那这次……”
　　“这次恐怕躲不了喽，对方是商，地位远不及省里那位的势力，而且他也带着孩子，条件跟我差不多，如果能成，就是一种两利的局面，唉，年轻时，我已经任性过一次了，如果这次仍然拒绝，那……呵……”
　　夏晚秋锁着眉头看看她：“你有这个权利，没人能逼得了你！”
　　谢知婧笑眯眯地一摇头：“说得简单啊，是，我有拒绝的权利，但，我不能不为雯雯着想，恐怕等雯雯十八岁以后，我哥和我爸就该为她的婚事谋划了吧，或许，现在就已经开始了，呵，为了雯雯以后能选择她自己的路，这桩婚姻，我必须妥协，呵，晚秋，你那是什么眼神？可怜我？同情我？用不着！这就是我谢知婧的命！我早就认了！”
　　“你用不着这样！雯雯的路！她自己会选！”
　　“晚秋，你错了，你根本不懂，等你有了孩子，你就会明白，每每看到她，心头都热乎乎，那时你会觉得，就这么看着她一辈子，也不会腻，能让孩子少走点弯路，少受些伤害，咱们做父母的，付出多大代价都值得。”谢知婧也知道，是自己太宠女儿了，但没办法，她控制不住自己，至少雯雯走上社会之前，谢知婧必须将她牢牢地护在身后。
　　夏晚秋没说话，扭过头，拿起茶几上的橘子拨开吃着。
　　谢知婧端起茶杯走去饮水机旁，给她倒了杯热水：“你对我有意见，是咱们俩的事儿，但雯雯是你的侄女，你如果还认崔恒这个哥哥，就请帮她一把，好吗？”
　　夏晚秋也不客气地接过水杯喝了几口，仍旧一语不发。
　　“过段日子我就结婚，绝不会威胁到你跟任昊的感情，和你竞争的，只有你侄女。”
　　时间，一点一滴地过去了。
　　临近七点的时候，沉默了很久的夏晚秋终于出了声，她第一句话就把谢知婧弄得一懵。
　　“我哥已经走了，你不用拿他来压我，而且，雯雯不是我侄女！”
　　谢知婧听得心中一凉。
　　这是拒绝吧，不过，倒不算意外。
　　夏晚秋站起身，低头整理着职业装，末了，她推了推黑色眼镜框，沉目紧紧盯着谢知婧的眼睛：“任昊不是我的！他最终选择谁，他自己会决定！雯雯如果有本事，那就让她把任昊从我手里抢回去！那才是她的能耐！当然，你也可以！反正，人够多了！也不差你一个！但是！谢知婧！我先告诉你！如果你敢跟一个你不喜欢的人结婚！如果你敢妥协这门联姻！我发誓！无论你还是雯雯！都绝不会再有与任昊接触的机会！不信的话！你嫁一个试试！”
　　谢知婧被这番话弄得愣住了：“你这是……什么意思？”
　　夏晚秋已经转身走了，关门的一刹那，她丢下了最后一句话：“……雯雯是我外甥女！”
　　碰！
　　门关！
　　客厅里只留下谢知婧一个人回味着那段莫名其妙的话。
　　雯雯不是你侄女？
　　却是你外甥女？
　　谢知婧风韵的脸蛋儿，渐渐有了笑容。
　　晚秋啊晚秋，我一直都以为你是恨我的，恨不得我嫁给个乡巴佬，那样才会如你的愿，也再没了跟你抢男人的机会，呵呵，口不对心的傻丫头，没想到，你还认我这个姐姐啊！
　　“妈，夏姨走啦？”不多会儿，崔雯雯从卧室里钻了出来。
　　“走了……”谢知婧回过神儿，看了眼欲言又止的崔雯雯：“过来，妈抱抱你。”
　　崔雯雯一听就红了小脸：“我都多大啦……”说是这么说，不过崔雯雯还是听话地走了过去，紧挨着母亲坐了下。谢知婧呵呵笑着搂住了女儿：“别说你刚十几岁，就算你到了三十岁，在妈眼里也是个小屁孩，说吧，回家时就支支吾吾的，有事儿吧？”
　　“也，也没啥事……”崔雯雯小心翼翼地注意着母亲的脸色：“就是那个舅舅给您说的家伙，您……嗯……您……啊……没事了没事了……妈……我回屋组作业了哦……”崔雯雯终于还是没问出来。
　　难道要她说，妈，你是我一个人的，谁也不能抢走，所以你不许嫁人？
　　崔雯雯羞愧得说不出口，这太自私了，但这种事情，她又实在大度不起来，想着今后母亲床上多了一个男人，心里就跟吃了土鳖一样堵得慌。
　　谢知婧笑着一把将逃跑的崔雯雯拉了回来，捋着她额前的发丝道：“跟妈还有啥话不能说的？磨磨唧唧的，瞧你那傻样儿！呵呵，是不是不想妈嫁人啊？”
　　崔雯雯怯生生地瞅了瞅母亲，迟疑了片刻，重重点着小脑袋：“嗯！”
　　“……那妈就不嫁！”谢知婧回答得很痛快。
　　“真的吗？”崔雯雯眉梢上隐现喜色，不多久，喜色又是慢慢暗淡了下去，崔雯雯纠结地低下了头：“妈，对不起，我太……”
　　“跟你没关系，就算你不说，妈也没打算嫁他，呵呵，就在刚才啊，一个老巫婆找到妈妈，并且放下狠话不让妈嫁人，否则呢，就给妈好看，呵呵，那老巫婆可厉害的紧，她的话，妈不能不听呀……”
　　明白了夏晚秋的态度，谢知婧一下子轻松了许多，这种心理状态，直接体现在了脸上。崔雯雯惊讶地看了好一会儿，直夸母亲年轻了好几岁，逗得谢知婧吃吃笑起来：“近墨者黑，小昊那点儿小手段，你倒是都学来了，呵呵，整个一个小马屁精。”
　　崔雯雯挺委屈：“我是说真的，本来就年轻了嘛……”
　　……
　　另一边，七点四十分。
　　翠林小区502室。
　　任昊坐在自己屋里的转椅上左转四圈，右转四圈，手里拿着手机，眉宇间流露出思考的味道，直到把头转晕了个乎，却还是没想好打不打电话。此时的他最关心的，无非是谢知婧嫁人的事情，不知道雯雯劝没劝动她母亲啊。
　　叮咚……叮咚……
　　“这么晚了？谁啊？”
　　“妈，爸……”
　　“哟，晚秋啊，你不是说今儿个不过来了吗，我都没给你留饭，快，先进屋。”
　　“谢谢妈，我吃过了。”
　　这些天的相处，卓语琴和夏晚秋从一开始的水火不容很诡异得发展到了甜甜蜜蜜的程度，不知道的人，定会以为夏晚秋才是卓语琴的女儿，而任昊则是个外来女婿呢。
　　“喝水吧。”
　　“不喝了，我找任昊有点事儿，说完就走，我妈还跟家等我呢。”
　　……
　　小屋。
　　夏晚秋和任昊面对面坐在床头。
　　“我刚才去了姓谢的那里！”夏晚秋从不废话，直奔主题：“她哥和她爸逼她结婚，姓谢的为了雯雯，想答应联姻，可我没让！”
　　任昊不知道她要说什么，没插话，静静听着。
　　“后来，她求我给你和雯雯一个相恋的机会，我看她挺可怜的，也就没把话说死，算是变相答应了吧！”夏晚秋侧目微微看他一眼：“雯雯是我外甥女，我不想她难过，你知道该怎么做了吧？”
　　我知道？
　　我知道个屁啊！
　　任昊抡起手臂想要揍她屁股，以展示自己的雄威，谁知，今儿个夏晚秋却根本不吃这套，脸色一板，凶巴巴地瞪着他：“问你话呢！”
　　敌强我弱，敌弱我强。
　　任昊气势一低：“哦，你的意思是，让我以后对雯雯好一点，如果喜欢上了她，就把她收入帐下，是吧？”
　　嗖！
　　夏晚秋怒然地一伸手，指着任昊的鼻子头：“任昊！有本事你再给我说一遍！”
　　任昊干咳了两声，嘟囔着挠挠头：“是你自己说要给雯雯机会的，不是这个意思？哦哦，那这样，以后我尽量不跟雯雯接触，这总行了吧？”
　　夏晚秋气得脸色发白：“我就没见过你这么笨的！”
　　任昊也火了：“这也不是，那也不是，你到底啥意思啊！啊！我明白了，嗯嗯，以后呢，我表面上对雯雯和婧姨好一些，但却不跟她们交心，我的心呢，永远放在您老人家手里，是这个意思吧？”
　　夏晚秋脸色缓和了些许，扭头哼了一声：“这是你自己的打算！我可什么都没说！”


第231章 看车
　　周末。
　　任昊顶着烈日骄阳回到四季青桥的别墅区避暑，早上的时候，他给夏晚秋去过电话，简单商量了一下买车的事宜，谁想夏晚秋那从不拖拖拉拉的作风，竟然说择日不如撞日，今儿个就要去买车，任昊对这个急性子的女人很是无语，不过，买就买呗，反正《高达00》的脚本费人设费等都已经下来，倒是不缺钱。
　　打开空调，任昊坐在客厅里优哉游哉地看起电视，等待着夏晚秋的到来。
　　不远处。
　　四季青桥南的小道上。
　　夏晚秋走在前面带路，高跟鞋急促而有力地嗒嗒踩在地面，一派干练成熟的作风。她身后半米跟着一脸阴沉的刘素芬，老人家脸色不太好看，一路上都未曾说过一句话。刘素芬的后面，是一本正经的夏青和他女朋友苏宁宁。因为都是自己家人，夏青倒没啥特别的情绪，可是苏宁宁就不同了，她面色紧张，不时看眼前面的刘素芬和夏晚秋，心里惴惴，不明白她俩为何给自己脸色看。
　　夏青趁人不注意，偷偷捏了捏苏宁宁的手：“别怕，我大妈和姐不是针对你，耗子跟我姐谈对象，但他年纪比我还小，所以，我大妈大爷不同意，这些天没少闹。”
　　“原来如此啊……”苏宁宁呼了口气。她今天穿得比较保守，正是前些日子在王府井，夏晚秋和任昊给她买的职业装，衣服一上身，顿时少了些张扬和性感，多了点知性与干练。
　　说起来，夏青和苏宁宁也是倒霉，昨天晚上约会时，俩人就商量请夏晚秋和任昊吃个饭，毕竟送苏宁宁的那些衣服太过贵重，她俩即便是晚辈，也必须得表达下谢意。敲定后，今天早上就给夏晚秋打了电话。
　　夏晚秋当时只说了两个字：“来吧！”
　　结果，夏青和女朋友兴冲冲的赶了过去，谁想，就碰见刘素芬和夏晚秋在楼底下吵得厉害，周围，甚至围了不少看热闹的邻居。
　　夏青通过俩人争吵声得知，夏晚秋是要跟任昊一起买车，可刘素芬却不让。夏青苦笑，只能跑过去劝架，夏晚秋是死活都要去，刘素芬是死活不让她去，末了，大家都妥协了一下，几人就一起过来了。
　　“就这里吧，等下，我让任昊过来。”
　　在十字路口前站住脚步，夏晚秋没带他们去别墅，而是给任昊打了电话：“喂，出来吧……嗯，四季青十字路口……不过去，我妈和夏青也来了……我怎么知道……让你出来你就出来……嗯！”
　　另一边的任昊不由苦笑一声，这个夏晚秋，总是搞突然袭击，你妈他们要是一起来，你不会提前打个电话呀，唉，幸好家里还有衣服，咱得打扮得成熟点。
　　任昊也不在乎天热了，脱掉短裤，换了身西裤和衬衫，对着镜子照了照，方是满意地一点头，关掉空调出了家门。
　　……
　　四季青桥下。
　　任昊姗姗来迟：“伯母，抱歉抱歉，换了身衣服耽误了点时间，让您久等了。”刘素芬看都没看他一眼，哼了一声，眼睛望着前方的车海。其实，俩人从某种角度讲，已经相当熟悉了，任昊几乎每天晚上都要给刘素芬打电话，听老人家的教训，刘素芬也不客气，弹珠一般的训斥声铺天盖地地砸向他，每次电话，都得等刘素芬骂累了，才能告一段落。
　　夏青见冷了场，忙站出来解围：“耗子，我记得，你家不是跟翠林小区吗，怎么四季青这边也有房？”夏青和苏宁宁朝任昊走来的方向看了看，那边有好几栋三十层左右的塔楼，周围环境不错，想来就算是两居室，也不会太便宜吧？
　　任昊看了眼夏晚秋，“……哦，前俩月刚买的房，才装修，嗯，咱也甭跟这儿站着了，晚秋，我昨儿个问了问柳叔，他说往西走就有个4S店，倒是不远，咱去那儿看吧。”
　　夏晚秋嗯了一声。
　　“我去打车？”
　　夏晚秋抬步就走到任昊跟前，毫不避讳母亲那要杀人的目光，直接挽住他的手：“溜达着去！”于是乎，夏晚秋和任昊走在前面，刘素芬和夏青、苏宁宁并排跟着。刘素芬恨得牙直痒痒，但可能是在小辈面前给夏晚秋留了面子，并没有阻止她和任昊的暧昧动作。
　　夏青和苏宁宁就不同了，他们在刘素芬面前，连拉手都不敢拉。
　　“晚秋，4S店车都少，可能没咱们想要的，不过柳叔说，奥迪的几款车型大概没问题，嗯，你看上哪款车了？”
　　“不知道，看看再说！”
　　旁边的刘素芬闻言紧紧皱起了眉头：“奥迪？你表舅那款奥迪车，不是好几十万呢吗？”夏晚秋时常会管表舅借那辆奥迪A6开，看得出，她很喜欢，而且也动了买车的心思，这一点，刘素芬和夏建国是知道的，可他俩更清楚自己家的经济状况，别说奥迪了，就是比它档次低些的帕萨特，她家都买不起。
　　提到车子，夏青顿时精神了一些：“姐，你要买A6？不会吧，那车不便宜呢，其实我看捷达挺不错的，实用，价钱也合适。”
　　刘素芬撇撇嘴：“今天先看看，要是想买，回头跟你爸商量商量，他上次说，你买辆夏利就得了，我看那车也不错啊。”夏利属于最低档的车子了，也是刘素芬家可以承受的价格，再贵几万的，虽然买得起，但刘素芬可舍不得。
　　钱不能乱花，以后还得过日子呢。
　　“夏利？不喜欢！”夏晚秋直来直去道：“您甭管了！我带着钱呢！”
　　任昊皱眉捅了她一下，怎么说话呢，怪不得娘俩天天吵架，俩人一个比一个冲。
　　“好！你能耐！你有本事！你爱买什么车买什么车！我不管！但你也别想从我跟你爸那里拿钱！”
　　“用不着！本来也没打算跟你要！”
　　夏晚秋这些年的积蓄收入，刘素芬心里跟明镜似的，满打满算，绝对超不过六万，这些年，煤气水电费虽都有刘素芬两口子交，但夏晚秋天天买酒喝，就是一比不小的开销，她肯定省不下钱来。
　　六万能卖啥车？
　　夏利都弄不起！
　　保险、车位、油费等等一系列的开销就够她头疼的！
　　刘素芬也不再理她，放慢了脚步跟夏青走在一起，有一搭没一搭地问着苏宁宁的情况，看样子是要替夏青的父母把好第一道关。
　　……
　　西郊4S店。
　　西侧不远是个石化加油站，店东侧是被绿油油草坪包裹住的试车场，后面还有个大仓库。试车场不算大，三两辆崭新的轿车慢悠悠地驶在那里，体验着车子的性能。
　　任昊几人就站在店门口，离他们最远的是一辆广本，白色，很气派的感觉。中间一辆是前年的帕萨特车型，2000款B5。不过，最吸引人的，还是五十米外的那辆纯黑色宝马7系02款，新上市，价格不菲。
　　虽然任昊一直觉得6年后的宝马7系比较大气，但此时是2002年，这款宝马无疑属于当今比较高档的几款轿车之一，无论性能还是造型，均领先于其他款式车型。
　　夏晚秋巴巴看着宝马，有些迈不动步子了。
　　刘素芬虽然也看这辆车顺眼，不过她这个人比较实际，肯定买不起，那还看它干嘛？
　　夏青是这里面对轿车最感兴趣的人，他拉着女朋友在一旁啧啧称奇：“前个月上网我还关注过这款宝马呢，没想到都上市了？漂亮啊，我要是有了钱，肯定得弄他一辆开开，就这车，绝对的拉风，忒气派了！姐，咱们赶紧进去看看吧。”
　　夏青的心情有点激动，高考以后他就去考了车本，不过，一直没机会摸车，如果夏晚秋买了车，他肯定能过过车瘾。
　　夏晚秋哦了一声，最后看了眼宝马，方是挽着任昊往里走。
　　任昊注意了一下夏晚秋的表情，心中有了主意。
　　前世，记得这车是在九十万左右吧，呃，有点贵啊。
　　车行一共三层。
　　在工作人员的陪同下，任昊几人随意地在一层转了转，并简单问了问几款车子的价格，嗯，这种4S店确实比市价贵了一些，但人家是一条龙服务，也算弥补了价格的缺陷吧。任昊前世没买过车，自然是两眼一抹黑，但听姜维说，4S店也能砍价的。
　　夏晚秋自然是有备而来，不但身份证驾驶证等一系列证件有备无患地带着，而且还做了复印，看样子，是今天就想提车啊。
　　真是个急性子！
　　手续是那么好办的吗？
　　这里的销售人员是一对一的服务，见几人在一层没有相中车型，逐带着他们上了二楼。
　　“哟，小昊来啦？”
　　任昊一愣，看着对面的一男一女：“柳叔？王婶？您俩怎么也来了？”
　　正是任昊的邻居柳岩海和王月珍。
　　“你能来，我们干嘛不能，呵呵，昨个儿听你电话，我也动了买车的心思，吃饭早点也没事干，这不，就叫你婶子跟我来溜溜看。”然后，柳岩海把目光投向任昊身后的几人，等待任昊的介绍。
　　任昊摸摸鼻子，余光看了眼刘素芬，方是给他们相互介绍了一下，说到夏晚秋的时候，任昊顿了顿：“……这是我女朋友。”


第232章 A6？宝马？
　　女朋友？
　　其实，在任昊等人上楼的那一刻，柳岩海最先发现的不是任昊，而是夏晚秋。主要，这个女人太过惹眼了，饶是见过了大场面的柳岩海也不得不暗暗一惊，美貌与气质并存，这种女人可不多见。
　　听到任昊对夏晚秋的介绍，柳岩海下意识与王月珍对视一眼，俩人均是有些错愕。
　　什么情况？
　　小昊不是才上高一吗？
　　“呵呵，你好你好，果然是郎才女貌啊……”柳岩海跟夏晚秋等人握了握手。刘素芬还是那副爱答不理的脸色，不过，也没当场拂了任昊和夏晚秋的面子，与柳岩海和王月珍俩人握了手。
　　任昊此时才注意到，柳岩海身旁还站了一个中年男子，四十岁左右，胸牌上写着什么什么副经理。柳岩海这时又给众人介绍道：“这位是马经理，老朋友了，我每次买车都是直接过来找他，呵呵，小昊啊，你要买车可得跟马经理打好关系，他的权限，能给你便宜不少钱呢，老马，这是我的小兄弟，自己人，你可不许下黑手。”
　　马经理看来跟柳岩海很熟，闻言呵呵一笑：“大海的朋友就是我的朋友，没的说，你小兄弟要买车，那肯定跟你一样，最低价拿走。”
　　任昊笑道：“那我就占了大便宜了，谢谢马经理了。”
　　“别客气，呵呵，小伙子，看上哪辆车了，是谁要开？”
　　“是晚秋想买，不过，还没看好呢，要不咱们随便转转，马经理给我们推荐几款？”
　　“行，二层有不少新款，我带你们去。”
　　一行人边聊着天边往展厅西侧走去，马经理跟方才的销售人员不一样，只有他觉得比较不错的车，才会停住脚步给任昊他们介绍一下，任昊暗暗点头，他推荐的几款，性价比都很不错，价格跨度也很大，有六十万的，有四十万的，有二十万的，有十几万的，留给夏晚秋选择的机会很多。
　　相比于其他工作人员极力推荐的昂贵车型，马经理的介绍无疑博得了任昊的好感。夏青眼冒金光，他可不管便宜车，而是追着马经理询问那些高档车型，反正他也买不起，了解一下，过过眼瘾呗。苏宁宁很听话地跟在他身边，看了那些轿车，眼眸中也颇为意动。
　　一辆好车的杀伤力，无疑是巨大的。
　　“柳叔，您打算弄辆啥车，我记得您不是还有辆别克呢吗？”
　　王月珍没好气道：“可不是吗，别克前几年才买的，还新巴巴的呢，你叔他就会瞎花钱，愣说那车现在过时了……”
　　“什么叫瞎花钱……”柳岩海笑了笑：“那别克留给你开，也不浪费啊，你要是不喜欢，就给卖了。”柳岩海经常得去应酬大场面，不管公司是大是小，至少车子和衣服不能丢了公司的脸面。这几年地皮价格直线上窜，公司发展势头很凶，柳岩海也不得不考虑弄辆上得了台面的车子。
　　最后，柳岩海将目光锁定在一辆奔驰上，大气，体面，绝对上档次，和王月珍、马经理商量了一下，柳岩海点点头，也没再说什么，看样子，他今天没打算拿车，只是先大致了解了解情况而已。相中了奔驰，柳岩海也不着急了，跟着任昊一行人看起其他款式。
　　“奥迪A6，商务车，最近半年走货量很不错，时尚的外形、卓越的动力、高级的配置、舒适的感受都是A6的优点，我觉得这款车很适合夏小姐开，价格嘛，在40万到70万左右，关键还是看排量。”马经理看向夏晚秋，从刚才的观察看，她应该对这款奥迪很感兴趣，所以才重点推荐了一下。
　　任昊看看夏晚秋：“喜欢吗？”
　　夏晚秋没说话，只是上下看着A6。
　　任昊回头看了眼刘素芬，“伯母，您看这款车咋样，适合晚秋吗？”任昊比夏晚秋懂事儿多了，刚才马经理每介绍一款车，任昊都时不时询问一下刘素芬的意见，没把老人家晾在一旁，而且让刘素芬隐隐感觉，自己才是拿大主意的人。
　　刘素芬不咸不淡地瞥瞥奥迪：“凑凑合合吧……”其实，刘素芬哪里弄这些，不过她一听四十万的价格，就望而却步了，太贵了，别说夏晚秋那点积蓄，就是刘素芬和夏建国加在一起，也买不起这车，除非夏晚秋想贷款买。
　　可是，贷款的审核哪是那么好办的？
　　夏晚秋没结婚，一个人靠着两千块钱的工资想贷40万，显然没戏。
　　刘素芬看了看夏晚秋的表情，不由得微微皱眉，看得出，夏晚秋是真心动了，可，她哪来的钱？难道偷偷管别人借了？四十万！那可不是小数目！谁会借给她？悦言和小芸好像都没这个实力吧？
　　刘素芬发话了：“今天不着急买呢，先看看别的去。”刘素芬把大调子定了下，她还真怕女儿冲动。
　　夏晚秋哦了一声，慢慢收回视线，挎着任昊的手臂跟刘素芬继续向前走。刘素芬和夏青、苏宁宁、马经理走在最前面，柳岩海和王月珍走在中间，夏晚秋则在后面小声儿对任昊道：“……我想买A6，你给我四十万！”
　　任昊嘿嘿一笑：“四十万？你倒是真不跟我客气。”
　　“一句话！给还是不给！”
　　“您老人家发话了，我敢不给吗？”先不说夏晚秋帮自己翻译脚本赚没赚够四十万的款子，就凭俩人现在的关系，别说几十万了，就是一百万用在夏晚秋身上，任昊也不会眨眨眼睛。其实最让任昊高兴的，还是夏晚秋的直爽，倘若换一个人，这种直接伸手要钱的举动，怕也不会有她做得这么理所当然。
　　“哦，我妈可能不同意，一会儿你先去把款结了吧，我要试车！”
　　“行，您老人家的话就是圣旨，我去办。”
　　几人走了俩小时，也都累了，马经理带着他们到休息区歇着，一圈真皮沙发，很上档次。任昊偷偷给马经理打了个眼色，让他过来一下。马经理一愣，会意地走过去，逐与他一起消失在了休息区。
　　半个小时后。
　　刘素芬见两人还不回来，心中稍有古怪：“任昊干嘛去了？”
　　“……交款！”
　　“交什么款？”夏青和苏宁宁也是一怔，都朝夏晚秋看了过去。
　　“A6的款！”
　　“胡闹！”由于柳岩海夫妇就在不远处坐着，刘素芬极力压制着音量：“你哪来那么多钱？”
　　“管任昊借的！”
　　谁说夏晚秋傻啊？
　　人家猴精猴精的！
　　这一路的观察，夏晚秋当然感觉到了刘素芬的变化，她对任昊虽然尚有抵触，却没有先前那般强烈了。夏晚秋知道，如果自己说车子是任昊送她的，那么，任昊势必会给刘素芬好感，毕竟，有个大方称钱的女婿，无疑是件好事。
　　但这种所谓的好感，不能确定刘素芬会不会改变主意，接受这个女婿，至少，没有五成以上的把握。
　　所以，夏晚秋说了“借”，也就意味着，自己欠了40万的外债，而且夏家根本没实力还清。
　　拿人手短，吃人嘴短。
　　怎么办？
　　只能让自己嫁给他了！
　　“借了你四十万？他哪来的钱？”刘素芬惊了一下。
　　夏青和苏宁宁也是如此，任昊虽然随随意意地送给她上万元的衣服，但听到他丢出四十万给夏晚秋买车，还是忍不住愕然了一番。
　　夏晚秋脸上没什么表情，无所谓道：“我不是跟您说过吗，他写脚本挣了很多钱。”这话，卓语琴跟刘素芬对骂时也提过，可刘素芬显然不信，以为她是吹牛。
　　刘素芬冷静了一下，看看女儿：“不行！咱们家不欠别人的！你赶紧把任昊叫回来！”
　　夏晚秋固执地一扭头，嘴巴努努远处走来的任昊和马经理：“喏，他都交完钱了。”刘素芬脸色一黑，事已至此，她也没了办法。
　　不多时，马经理已经走到了跟前：“夏小姐，咱们去车库试车吧。”他脸上洋溢着笑容，心情显然不错。柳岩海和王月珍见任昊交了款，也是稍稍一呆，谁也没想到他这么痛快就拿了主意。
　　柳岩海道：“A6？1.8的？”
　　夏晚秋点点头。
　　马经理带路，众人跟在后面下了楼，直奔车库。
　　夏青兴奋异常，跃跃欲试地搓着手，有点迫不及待地想开开A6了。
　　不过一会儿，几人在另一个工作人员的带领下进到了车库，绕了几个圈，马经理加快了步伐，在前面停住脚步，指着身旁几辆一模一样的黑色轿车道：“这几辆都是上个星期新运过来的，保证没问题，夏小姐，你看看还满意吗，要是行的话，你挑一辆，咱们去外面试试？”
　　众人跟过去一看，眼中都闪过一丝狐疑。
　　柳岩海笑道：“马经理，亏你干了这么年，没想到也有犯错误的时候啊，你不会告诉我这车是A6吧？”
　　黑色的款式，流线的造型。
　　不过，这车显然不是奥迪的标志。
　　一个圆形被分成了四分，蓝，白，蓝，白，外面裹着一个纯黑色的圆圈，有BMW字样。
　　“呵呵，这当然不是A6了。”马经理道：“02最新款的宝马7系，黑色，任昊给夏小姐买的就是这款车。”


第233章 怀疑……
　　最新款的宝马7系？
　　一百万？
　　包括夏晚秋在内的几个人全都一愣，看看那辆黑色宝马，继而把目光投向任昊，巴巴盯着他，看得任昊有些不好意思了，咳嗽一声：“晚秋，我觉得这车你应该喜欢，比A6性能好多了，黑色也适合你，你说呢？”
　　夏晚秋顿了顿，慢慢一摇头：“太贵了。”
　　“没事，你喜欢就行，再说，我都交完款了，人家这儿可不能退货，去，试试吧，可以就办手续，过两天再来提车。”
　　“哦……”
　　刘素芬只是在一旁看着，一句话也没说。夏青比较激动和兴奋，好像车子是给他买的一样。苏宁宁紧巴巴地瞧了夏晚秋一眼，眸子里尽是羡慕的色彩。
　　马经理让工作人员打开宝马车门，指着里面给夏晚秋耐心地介绍。柳岩海和王月珍缓缓走到了任昊旁边，看他的眼神已经有了些变化，诚然，柳岩海的地产公司在丰阳是数一数二的，可他若想买车，也得谨慎者来，挑来挑去确认目标后，才能做定夺，根本不可能像任昊这般随意。
　　人家的境界比自己高了太多。
　　买下一百万的轿车就好比去自由市场溜溜达达买回几两猪肉一般，至少，柳岩海就做不到。
　　……
　　出了4S车店，柳岩海和王月珍拒绝了任昊吃饭的邀请，他们还要赴约一个饭局，所以开车告了辞。任昊几人则是步行回家，向别墅区走去，路程不远，十五分钟就能到。
　　“耗子，啥时候能提车啊？”
　　“得过两天吧，好多手续还没办呢，零零散散的，挺麻烦。”
　　夏青搓手与他并肩走着：“喂喂，咱俩商量个事儿啊，车子拿下来以后，借我开几天呗。”
　　任昊呵呵笑了笑：“这车又不是我的，问你姐。”
　　“姐……”
　　夏晚秋回去的路上没有跟任昊走一起，而是挎着刘素芬的手臂，俩人走在前面，闻言板着脸一侧头：“你要车干嘛？放假了就跟家好好看书！别整没用的！”
　　夏青撇撇嘴，不过却没敢还口。放眼全家老小，根本没人能治的了夏晚秋这臭脾气，想想，也就任昊一人可以。
　　任昊瞪瞪她：“谁也不能天天学习啊，凡事都有个度，要不咋会有寒假和暑假这俩词？”一般时候，任昊也不会当着她家人面反驳她，可人家夏青带着女朋友呢，怎么也得给他留个面子，不然小姑娘心里兴许会有想法。
　　夏晚秋嘴巴一撇，回头看看夏青：“等你放假再说吧！”
　　“行行，呵呵，谢谢姐啦……”夏青这个乐啊，然后一个劲儿朝任昊挤眉弄眼。
　　不知不觉，已经走到了四季青桥十字路口。
　　夏晚秋和刘素芬在前面窃窃私语，不知说着什么，不多会儿，刚过了马路的夏晚秋叫任昊过来，说母亲找他有事，她自己则是退后到夏青和苏宁宁这边儿。
　　任昊询问的目光瞅瞅夏晚秋，见她没有提示，只能硬着头皮走过去：“伯母……”
　　刘素芬还是没给他好脸色看：“你干的什么工作？那脚本是什么意思？”
　　“哦，日本动画您听过吗，脚本就相当于中国的剧本。”
　　“很挣钱？”
　　“还可以吧，前些日子我卖出去一个，挣了三百多万吧，当然，里面也有晚秋的功劳，她是负责翻译脚本的。”
　　刘素芬淡淡哦了一声，向前走了两步，突然看向任昊：“跟你父母约个时间，我和晚秋她爸一起过去。”
　　咦？
　　有戏啊！
　　任昊喜上眉梢道：“成成，您看，您和伯父要是有空的话，就今儿个吧，我爸妈也休息。”任昊也是个急性子。
　　“随便……”刘素芬无所谓道：“在哪见面？”
　　“我打个电话先问问，您稍等。”
　　大家都站住了脚步，跟树荫下乘凉。任昊拿着手机走远了些许，询问卓语琴和任学昱的意思。刘素芬也打电话跟夏建国说了说这边的情况，其实，她也是没办法了，女儿从小就倔得要命，根本不听她俩的话，这次，女儿显然是认定了任昊，还是一副非他不嫁的模样。
　　刘素芬第一次与任昊见面，就是抓奸在床，那时她就知道，女儿定然被任昊糟蹋了，男有情，女有意，想要阻止，难度太大。何况任昊展现出了同龄人未有的经济能力，女儿更是欠了人家一百万的巨款。
　　无论从哪个角度而言，刘素芬和夏建国都有必要跟任昊的家人坐下来静心谈一谈了，虽然，刘素芬依旧不是很喜欢任昊。
　　时间，很快定了下来。
　　约在晚上，一个还算知名的大饭店。
　　“咱们走吧，晚上再见。”刘素芬说着就要伸手打车。
　　任昊赶紧拦住她：“别啊伯母，离晚上也没几个小时了，先去我家吃个饭吧，等晚上咱们一起过去，我家离这儿不远，喏，前面就是。”刘素芬见夏晚秋拉着自己往一个高档小区走，也就没再说什么，马上十二点，她也饿了。
　　不过，越往里走，刘素芬越惊。夏青和苏宁宁也呆呆四顾，主要是这个小区环境太好了，而且栋栋都是别墅，看得出，没有四百万，绝对拿不下来。
　　四百万对他们来说无疑是个天文数字了。
　　“这是你家？”
　　“嗯，对面那栋就是了，我妈他们嫌这里上班远，就没过来住。”
　　刚才对任昊一个脚本能挣三百万还有些狐疑的刘素芬，顿时相信了几分。
　　夏青和苏宁宁啧啧称奇，人家任昊不显山不露水，没想到还是个纨绔子弟啊。
　　进了屋，任昊给几人倒茶水，旋而拉着夏晚秋奔去厨房。夏青几人是客，做饭的工作自然要由任昊这个主人来干，正好，也给刘素芬露上一手，让自己的形象高大一些。
　　“晚秋，你说这回有门吗？”
　　“……不知道！”
　　“我看八九不离十啦……”任昊按捺不住心中的喜悦：“你妈他们要是拍了板，你干脆住我家得了，我妈也挺喜欢你，不会不同意的，呵呵，以后呢，咱俩天天一块上学，多好呀……”
　　“再说吧！”
　　任昊也没强求，毕竟，他自己都有些矛盾。既希望跟夏晚秋同居，又有点怕蓉姨和悦言那边儿出事。
　　与此同时。
　　两家人要见面的事情，蓉姨也第一时间得到了消息。
　　卓语琴吃过饭就把范绮蓉叫到了家里，聊天时不经意说起了这事儿，范绮蓉听了，也明白夏晚秋和任昊即将正式确立关系，心情，立刻变得很糟，糟糕得甚至把情绪都写在了脸上，她虽知道会有这么一天，可当它来临之际，范绮蓉还是受不了，心中巴巴的，很是难受。
　　卓语琴本来还笑呵呵的脸颊登时一僵，她仔细注意着范绮蓉的表情，微微皱起眉头：“绮蓉，有心事？跟姐说说？”
　　范绮蓉忙是正了正脸色，强笑道：“没事……”
　　“那……你觉得小昊跟晚秋合适吗？”
　　“还好啊，挺般配的。”范绮蓉假装看看表：“啊，我该回去写书了，大姐，改天再聊。”卓语琴点点头，起身送着范绮蓉出了门，不过，关上大门后，卓语琴却没动窝，而是趴在猫眼上皱眉盯着外面。
　　沙发上的任学昱奇怪道：“你看什么呢？”
　　卓语琴折身而回，眉宇间尽是凝重的色彩：“你不觉得绮蓉最近很不对劲儿吗？”
　　“没感觉，什么意思？”
　　卓语琴坐下后，欲言又止地看看任学昱：“你说绮蓉会不会……算了……没事……但愿是我多心了吧……”
　　傍晚。
　　两家人在宣武区约好的饭店见了面，卓语琴和刘素芬虽然都看对方不顺眼，却也出奇地没有吵起来，大家心平气和地聊着天，饭桌上，谁也没提任昊和夏晚秋的事儿，但看得出，两家人的关系已经基本确定了下来。
　　无疑，这是任昊今年吃过最舒服的一顿饭。
　　当天晚上，刘素芬收拾了东西，便从夏晚秋家搬了回六里桥。
　　刘素芬的离开，也预示着她不再干预俩人的事情。
　　任昊跟夏晚秋，也渐渐从暗处走向了明处，不过，学校那里还是不能露底。
　　……
　　第二天，星期日。
　　早上吃完早餐，任学昱就出门去任昊奶奶家了，每隔几个礼拜，他都会回家看看。
　　“妈，今天晚秋要弄测验试卷，不过来了，我去蓉姨家待会儿，中午之前回来。”
　　“绮蓉还得写书呢，你老往她那跑干嘛，老实跟家复习！”
　　“我都复习好了，这次保准考年级前三十，您放心吧。”
　　卓语琴看看他，眉头蹙得很深，语气稍稍一顿后，她嘱咐道：“你蓉姨要是忙，就赶紧给我回来，别耽误她写书，去吧去吧，我一会儿也走，去你姥姥家转转，好些天没过去了。”
　　任昊心中一动，巴巴看她：“那您啥时候回来？”
　　“下午吧，中午我跟你姥姥家吃饭。”
　　任学昱也是下午才回家，任昊开始寻思把蓉姨或悦言带回家胡闹了。
　　卓语琴若有所思地瞅着儿子，脸色不是很好看。


第234章 要挂了！（加料）
　　五楼503室。
　　穿着吊带真丝睡衣的范绮蓉弯腰跟卧室里叠被子铺床，听得身后的开门声，她拍拍枕头放回原位，回头看了一眼缓步走来的任昊：“大哥大姐呢？”
　　“他俩各回各家了，下午才回来呢。”
　　“听大姐说昨儿个你们和晚秋爸妈吃了饭？谈得咋样？”
　　“嗨，就那样呗……”任昊含糊带过，旋而一屁股坐到床上，歉意地将蓉姨拉到怀里，抱着让她坐在自己大腿上，亲了她额头一口。范绮蓉颤颤睫毛儿，瞅他一眼，却不说话。任昊也沉默下去，不知道该说什么好。
　　不多会儿，一只温柔的小手儿抚上了任昊的脸蛋，范绮蓉一手勾着他的腰际稳住身形，一手溺爱地摸摸他：“也不知道你个小色胚哪来的魅力，倒是成了香饽饽，谁都想抢上那么一口，唉，抢吧，抢吧，反正跟姨没关系，热，别抱了，姨把床扫扫……”范绮蓉扭着身体站起来。
　　任昊死皮赖脸地往床上一躺：“刚七点，咱俩再躺会儿吧。”
　　范绮蓉单手支在床单上，俯身下去，没好气地拍了他屁股一把：“去，姨刚叠好的被窝就被你给弄乱了，出屋看电视，要敢不听话，看姨不揍你的！”说完这话，蓉姨自顾苦笑一声，曾经，这种威胁一准能吓退任昊，可现在，自己的话，根本没啥威慑力。
　　任昊点点自己的嘴唇：“你亲我一口我就走。”
　　“早晚被你给气死！”蓉姨瞪瞪他，回头瞅了门外一眼，继而飞快吻了他，顺带着，还狠狠咬了他下嘴唇一口：“死东西，行了吧，赶紧出去，姨还得换衣服呢。”
　　任昊知道蓉姨脸皮不厚，见好就收，颠颠出了屋。
　　顾悦言应该还在睡觉，任昊轻手轻脚地去她屋里看了看，也没叫醒她，待了一会儿就折身回到客厅，正巧，手机响了起来，低头一看，是姜维的电话。
　　“喂，我耗子。”
　　“复习的咋样了？”
　　“凑凑合合吧，啥事儿？”
　　“下星期三四五考试，最近我听说，考试结束以后，咱们宣武区会组织一个去山东的机会，应该算是旅游吧，高一到高二的都能参加，报名费200，这次估摸会去泰山和趵突泉一类的景点，咋样，你去不？”
　　这个事，前一阵任昊就听夏晚秋提过。
　　“我不想去了，天太热，爬泰山还不等于受罪？你们啥打算？”
　　“我和贝贝、莉莉都去，董雪和崔雯雯不知道。”姜维劝道：“耗子，你又想脱离大部队单独行动？哼哼，组织上已经命令我负责跟你沟通，贝贝发话了，你去也得去，不去也得去，机会难得啊，晒晒太阳对健康还有好处呐……”
　　“得了吧你……”胡扯了几句，任昊挂上电话。他之所以不打算去山东，一来是天热，三十多度的天气可不是开玩笑的，二来，是夏晚秋不会去，自己去了也没啥意思。
　　这时，换好衣服的蓉姨开门出了来，一身干练的纯白吊带连衣裙分外迷人。这种款式蓉姨很少穿，纯棉质地，布料极为柔软，裙子很短，下摆也只堪堪遮住一半大腿，露出肉色丝袜包裹着的美腿，翘翘的肥臀勾勒出一道优雅的弧线。
　　今天的范绮蓉还戴了一副金丝边的眼睛，流露出一缕淡淡的知性气息。
　　任昊有点犯迷糊：“蓉姨，穿这么漂亮，你不是勾引我犯罪嘛。”
　　“贫嘴……”范绮蓉笑着白了他一眼，慢吞吞地走到沙发上，挨着任昊坐下：“姨警告你，别动手动脚的，悦言还在屋睡觉呢，知道不？”
　　俩人一边闲扯一边看电视，直到八点左右，任昊看看表，有点按捺不住地咳嗽了一声：“我妈也去我姥姥家了，咱俩是不是……”
　　范绮蓉虎起脸：“今天不行！”

　　任昊撇着嘴伸手摸了过去，软磨硬泡。
　　“别闹……揍你了啊……哎呀……你可真是的……别在这儿弄……去你家……去你家还不行吗……”
　　“嗯，把高跟鞋穿上。”
　　范绮蓉无可奈何地走去鞋架前，美脚踩进了一双黑色高跟鞋，嘴里嘟囔一句：“小变态，早晚被你给折腾死。”出门之前，范绮蓉突然红着小脸儿回头看看他：“姨今儿不是安全期，你那儿还有那个吗，没有姨就不去了。”
　　任昊想了想，那一盒杜蕾斯就十个出头，好像都用完了。
　　“别不去啊，那啥，咳咳，我家有保鲜膜，凑合凑合吧，晚上我去买。”
　　“不行，你忘了第一次啥样了？差点弄进去，那东西不安全。”
　　“蓉姨，你没劲了啊。”
　　“什么叫我没劲？你不想着买还赖上姨啦？”范绮蓉恶狠狠地撩了一个白眼过去，迟疑了片刻，快步回了自己卧室，出来时，任昊注意到，蓉姨右手的小拳头死死攥着，手心里似乎有东西。
　　任昊呃了一声：“还是我家蓉姨心细，你啥时候买的？”
　　范绮蓉停住脚步：“你要是再贫，信不信姨真的不去了？”
　　“别，别，咱走吧，我给你开门。”
　　……
　　俩人进了502门，不过却没有什么大动作，特意分开了一些距离。
　　范绮蓉进屋后就对立面大声道：“大哥，大姐……”因为任昊离开的时候，卓语琴没有走，所以范绮蓉必须确认两人在不在家，不然可就玩大了。任昊也去母亲的卧室瞅了眼，客厅和屋里没人，他才一把搂住蓉姨亲了上去。
　　范绮蓉装模作样地挣扎了两下，便任由他横身将自己抱起来，去了小屋。
　　任昊将蓉姨丢到床上，脱了鞋子，快速压上去。
　　范绮蓉半推半就地被拉下了丝袜到膝盖位置，按照任昊的要求，她挺不情愿地跪在床面，双手支撑着身体，像小狗一样爬在那里：“……别忘了戴上那个。”感觉着任昊离自己越来越近，范绮蓉左手下意识攥住格子床单，微微欠身，胸脯几乎贴到了床面，右手慢慢挪到前面，用嘴巴含住了食指。
　　前面下俯，臀部自然而然翘得很高。
　　任昊看着近在咫尺的美臀，玩乐心起，并没有急着插入，而是低下头，忽然含住了蓉姨那粉嫩的阴唇。范绮蓉浑身一颤，差点轻吟出声。她回过头，看着埋在自己谷间的任昊，说道：“臭小子，就知道折腾你蓉姨。”
       听到范绮蓉的嗔怪，任昊不仅没有停下吮吸，反而更进一步，忘我地舔舐着范绮蓉那迷人的幽谷，甚至还将舌头都探入了她的蜜穴，将范绮蓉折腾的不上不下的，一阵心慌。
　　跟顾悦言做爱时，她根本不会说话，只是急促着呼吸，性格如此，任昊毫无办法。可蓉姨明显跟顾悦言不同，看得出，她不是不想叫床，或许是怕丢了面子，每每想要喊着什么时，蓉姨都会用手指将嘴巴堵住，口腔里“唔唔唔唔”地叫着，却成不了句子。
　　这种闷了吧唧的性生活，让任昊少了些许乐趣。
　　于是乎，任昊不动声色着伸手过去，一把将蓉姨插在嘴巴里的手指拽了出来，顺带手，紧紧握住她左右手的手腕子，拉向后面，将其前半个身子撑了起来，然后趁着蓉姨诧异的时候，狠狠地刺入了她的身体。
　　“啊！你忽然进来……姨有点……你……呼……唔……别闹……这姿势……不行……呼……啊……嗯……放开姨……求求你……姨……姨会死的……昊……啊……”
　　范绮蓉渐渐有点控制不住嘴巴了，从心理上讲，她仍旧没能抛弃自己是任昊长辈的心态，所以，潜意识里，即便身体已被他一次又一次地征服了，但蓉姨那骨子里的矜持，仍然无法完全放开。
　　不知不觉间，范绮蓉的叫床声越加不堪起来，她急着想捂住嘴巴，可手臂被任昊控制着，根本无法抽回，情急之下，她只能动着大腿，寻找着机会，然而，任昊可不管她那个，膝盖一抬，直接压住了蓉姨的跪在床上的两条小腿，任昊比蓉姨还瘦上那么一些，压一会儿的话，不会让她太疼。
　　“……唔……求你了……放了姨吧……呼……嗯嗯……不然真会死的……啊……”范绮蓉除了脑袋以外的部位，都被任昊控制住了，她侧着脸蛋死死贴在床面，急急一口咬住床单，想压制一下那些不堪入耳的话语，可偏偏，却没有太大效果，“……真的不行了……唔唔……呼……好人儿……好哥哥……嗯……饶了妹妹吧……嗯……”
       这般软语相求并没有让任昊停下动作，正相反，范绮蓉的求饶让任昊更加兴奋了。他那本就无比坚挺的分身在这种刺激下甚至隐约变得更加硕大了一些，那种心理上的刺激与征服感让他的快感更胜一筹，虽然戴着安全套，但此时蓉姨带给他的舒畅感甚至超过了之前无套插入的时候。
       他拼尽全力的顶着腰，那炙热的分身每一次都能顶到范绮蓉那娇柔花径的最深处，每一次的深入都让范绮蓉产生了仿佛被贯穿般的错觉。
       范绮蓉的大脑晕乎乎的，口中的淫词淫调愈发不堪：“嗯……啊……好哥哥……昊哥哥……人家要被……要被顶穿了……啊……要死了……真的要美死了……啊……”
　　叫着叫着，范绮蓉都不知道自己在说什么了。
　　突然间，觉得眼前似乎有东西晃过，范绮蓉下意识扫眼看了下，结果，桃花般妩媚的脸蛋儿顿时僵硬在了当场，潮红的肤色徒然褪去，一张俏容满是惨白的色彩！
　　范绮蓉看着门缝，愣在了那里。
　　半开着的卧室门外，一双冷冽的眼眸儿直直盯着她，眸子有些颤抖，有震惊，有错愕。
　　下一刻，同样的错愕也掠上了蓉姨的脸庞，她也不知道哪里来的力气，嗖地一下从任昊那里抽回手臂，拉起被子将自己与任昊的身体全部裹住，羞愧地下低头，颤抖着一句话也说不出来。
　　任昊做爱时比较专心，眼神只盯着蓉姨的衣服、丝袜和高跟鞋，范绮蓉忽然用被子将两人裹住，任昊还以为是范绮蓉快要高潮了太过兴奋，正好任昊自己也差不多要到达极限了。所以他非但没有停下动作，反而是扶住蓉姨柔软的腰肢，发起了最后的冲锋。
       范绮蓉此时也不敢出声，她死死地捂住嘴，想用眼神示意任昊，但是身体传来的无上快感和心灵的深深的恐惧狠狠的冲撞在了一起，让她几乎就要晕厥过去。伴随着任昊最后无比深入的一顶，两人的浑身颤抖地到达了高潮。
       任昊贴到蓉姨发脸上，本想与她好好的温存一阵，但是看着蓉姨苍白恐惧的面庞，他看出些不对，四顾一望，顿时，惊出了一身冷汗！
　　“呃……妈……你不是……不是去姥姥家了吗……”
　　门外眼睛的主人，赫然是卓语琴！
　　“突然不想去了，就在阳台浇了浇花。”卓语琴推门进了屋：“结果，看了一出好戏啊！”


第235章 跑路……
　　卓语琴突如其来的杀入，打了任昊和范绮蓉一个措手不及。他们此时才明白，卓语琴定然先前就有了怀疑，浇花一说纯属扯淡。进屋前，不但蓉姨朝屋里喊过，任昊还特意去大屋看了，通透的阳台门被半个窗帘遮住了些许，显然，卓语琴是躲在那里的，大概是早料到任昊会跟蓉姨那啥，所以她藏着没动。
　　自从夏晚秋说任昊身上有别的女人的头发时，卓语琴就犯了嘀咕，加之自己提到要和夏晚秋父母吃饭后，范绮蓉脸色变得很难看，让卓语琴一下子起了疑心。
　　人，一旦有了怀疑，往往是很难消除的。
　　卓语琴必须亲眼去确认。
　　本来，她想着范绮蓉跟任昊可能是相互对对象都有好感，谁曾想，俩人竟然发展到了做爱的地步，听着范绮蓉那“好哥哥”等等不堪入耳的叫床声，卓语琴简直不敢相信自己的耳朵。
　　最难堪的，还要属任昊和范绮蓉。
　　任昊脸皮本来就薄，被母亲当场抓了奸，立刻脸蛋儿通红，忙是在被子的掩盖下穿起衣服，恨不得找个地缝钻下去。范绮蓉比他好不到哪去，拽了拽裙子的下摆掩住关键部位，又抖了抖被窝，把露在外面的高跟鞋盖在被子里。
　　卓语琴冷笑着盯着床上的俩人，无不讽刺道：“还穿着高跟鞋呐？”
　　范绮蓉懊悔地垂下头，直想从窗户上掉下去，一了百了。任昊也不敢说话，巴巴低着头，宛若一个做了坏事的小学生一般。
　　俩人理亏，根本没有反驳的气势。
　　“说说吧，什么时候的事儿？”
　　任昊眨巴眨巴眼睛，壮着胆子回答道：“就今天，第一次。”
　　卓语琴目光里冷冰冰的：“我没问你！绮蓉！你说！”
　　范绮蓉小心翼翼地看着卓语琴的脸色，沉吟了一下，惭愧地低声道：“上个月开始的，大姐，对不起，我……我……”俩人谁也没出被窝，被子下面，仍然半抱在一起。
　　“好啊，很好……”卓语琴冷笑着点点头，迈出脚步，朝两人走过去几步，蓦地，卓语琴的右手呼地一下抡起来，朝着任昊的脸盘就是一巴掌：“你个小畜生！”
　　啪！
　　一声脆响！
　　任昊没敢躲，眼睁睁看着母亲打了自己，而后，也只能柔柔脸蛋，一句话也不说。
　　范绮蓉看到，任昊的右脸登时火辣辣起来，她瞅得卓语琴举起手臂还要打他，蓉姨惊呼一声，也管不了那么多，直接扑到任昊身上，将他的脑袋埋在自己胸口，范绮蓉紧紧护着他，回头急急道：“大姐别打了！都是我不好！是我勾引昊的！不关他的事儿！你要打就打我吧！”
　　任昊皱眉推着蓉姨：“跟你没关系！一边儿去！”
　　卓语琴当然知道以范绮蓉的性格绝不对主动勾引任昊，大概情况，她闭着眼也能猜得出来，气得她牙都快咬碎了：“小畜生！那是你姨！从小看着你长大的姨！你怎么能把她……你还是不是人！啊？”越骂越气，卓语琴随手抄起电脑桌上的一个卡西欧计算器就要上去抽他。
　　范绮蓉眼疾手快，嗖地一下从被窝里钻出来，一把抱住卓语琴的腰肢，使劲往后拖：“大姐！别打他了！是我不要脸！先勾引昊的！不怪他！”
　　“绮蓉啊绮蓉！到现在你还护着他？”卓语琴脸色一阵红一阵白：“今天她能把你上了！明天还不知道会干出什么呢！呼！打死你个小畜生！我没你这个儿子！”范绮蓉抱着她的腰，怎么也不肯松手。
　　卓语琴只教训任昊，却没有埋怨自己的意思，让范绮蓉越想越想羞愧：“昊！快走！”
　　任昊看看张牙舞爪的卓语琴，捂着被子没动窝。
　　范绮蓉拽着卓语琴，急得低喝道：“你先去外面住几天！等大姐消了气再回来！看什么看！快点啊！”
　　任昊一犹豫，飞快下了床，躲闪着卓语琴的攻击，吱溜一下跑出卧室。
　　“你别跑！给我站住！我打死你个小兔崽子！”
　　蓉姨说得对，母亲有心脏病，不能让她这种状态持续太久，躲一躲，是最好的办法。而且，方才母亲没骂蓉姨，应该不会对她不利吧？
　　下了楼。
　　任昊望着头顶的太阳郁闷地吐出一口气，此时才发现，自己连钱包和手机都没带，当真是祸不单行。
　　唉，去哪啊？
　　没了月票，想回别墅都没办法。
　　上楼管顾悦言借钱？显然不行，想想老妈凶神恶煞的模样心里就一阵发怵。
　　去夏晚秋家住几天？也不好啊，她要问起出什么事儿了，自己也没法告诉她。
　　漫无目的地往前走着，任昊不断摸着兜口，也算天无绝人之路，屁股的后口袋里，有一枚一元钱的硬币，好像是上次去超市买烙饼找回的零钱，那时，任昊觉得放钱包里的话，硬币容易丢失，就随手揣后兜里了。
　　一块钱！
　　嗯，能做公交车了！
　　想来想去，任昊还是去了姜维家，虽然去他家要倒好几趟车，不过任昊只能把一元钱最大化利用，坐到了他家两公里外的地方，步行过了去。
　　姜母和姜维都在家。
　　“哟，稀客啊，耗子，你咋来了？”
　　任昊跟姜母打了招呼，旋而无精打采地跟姜维去了他的房间：“嗨，别提了，有钱没，先借我几百，对了，晚上我没处去，住你家方便不？”
　　姜维也没多说，从钱包里翻出三百块钱递给他：“随便住，我正愁没人陪我聊天呢，耗子，先跟我说说，到底怎么了，干嘛不回家？”
　　任昊摊摊手臂：“把我妈得罪了，老人家满屋子追着打我，不跑不行啊，唉，不说这个了，咱俩玩会儿电脑。”两人用电脑上的街机模拟器玩了玩曾经比较喜欢的几款游戏，圆桌骑士、恐龙快打等等。
　　晚上，任昊管姜维借了手机，出门偷偷打了几个电话。
　　最先拨给了夏晚秋，婉转地告诉他自己这些天要好好学习，叫她不要到家里来了，放暑假再说。任昊怕她从卓语琴脸上看出什么，而且自己短时间内怕回不去家了，干脆不让夏晚秋过来。
　　多一事不如少一事。
　　然后打电话给了顾悦言，旁敲侧击地打听了一下蓉姨和老妈的状况，听得出，顾悦言好像什么都不知道，只说范绮蓉从早上出去后还没有回家呢，任昊问了问她的身体状况，便挂了电话。
　　这都十个小时了，蓉姨还没回家？
　　任昊心里咯噔了一声，犹豫了犹豫，还是拨了范绮蓉的号码，听得那边接通了电话，任昊心虚地压低声音道：“蓉姨，你那边咋样了？”
　　“哦，现在销量多少了？行行，我知道，嗯，你跟主编联系一下，看他怎么说……”范绮蓉的话明显是在打掩护，电话那头，高跟鞋的声音也嗒嗒传了来，胡言乱语了一会儿，范绮蓉悄悄捂着话筒道：“昊，你在哪呢？”
　　“姜维家，你呢？”
　　“姨在大姐这儿呢，昊，短时间内千万别回来，唉，这个事，下午大哥也知道了，看他和大姐的样子，都挺气愤的，姨也不知道该怎么办，就陪着他们呆了一下午。”
　　“我爸也知道了？”任昊一惊，心中巴巴的：“要不我也回去得了？”
　　“你别耍性子了，过几天等他们消气再说，这之前千万别回家，知道不？”
　　任昊哦了一声：“他们没怎么着你吧？”
　　范绮蓉的声音听起来很苦闷：“那倒没有，不过看得出，大哥和大姐明显对姨生分了许多，唉，他们问姨是怎么跟你那啥上的，我说是一次意外，那时都喝了点酒，迷迷糊糊的，就那啥了一次，醒了以后才知道那夜的荒唐，不过，也没了办法，后来就一发不可收拾，又做了几次，变成了现在这种关系，昊，要是大姐问起你，可别说漏了嘴，记得哦。”
　　任昊道：“不行不行，要不跟我妈实话实说得了，就说我强奸的你……”
　　“别胡说八道！”范绮蓉没好气地打断了他：“那次是误会，什么强奸啊，不许瞎说！要是大姐知道，还不打死你啊！瞎胡闹！”
　　“就是再那啥，我也是她亲儿子，我妈不会怎么样的，我就是怕他俩对你有意见。”无论怎样，任昊都是卓语琴亲生骨肉，即便她跟范绮蓉关系再好，那也差着一层血缘关系呢，而且蓉姨年纪比自己大了太多，也成熟了太多，要说卓语琴对蓉姨没有怨恨，任昊都不相信。
　　“姨没事，反正这张脸也已经丢尽了，还怕个啥。”想着自己被任昊折腾得直叫他“好哥哥”“好人儿”，范绮蓉脸上不由一烫，更何况，那种放荡的姿态被卓语琴瞅了个正着，范绮蓉有点破罐破摔的意思了：“总之，你就老实住维子那里吧，听姨的话，时机到了，姨自然打电话告诉你，那时你再回家，听清楚了没？”
　　这时，蓉姨那边儿的电话里传来卓语琴的嗓音：“绮蓉，你是不是给小昊打电话呢？把电话给我！让他马上回来！”


第236章 你打错了
　　看着步步走来的卓语琴，范绮蓉不等任昊回话，就匆忙挂上电话。
　　就这样，任昊在姜维家住了下来。幸好下星期学校已经不再教课，只是复习以前的试卷，所以，课本在家带不出来的任昊也不用取书了，借了几根笔，每天一早跟姜维一起上学，校服，是穿的姜维的备用校服。
　　在学校，夏晚秋倒是没看出任昊的异样，卓语琴和任学昱也没来学校堵他，日子就这么过了下去。
　　几天后。
　　考试结束，当天下午放学时，各班班主任正式公布了一个重要信息――去山东旅游。
　　由于顾悦言的长假关系，任昊所在的一班班主任暂时由数学老师代理，一个五十岁的小老头，他告诉大家，这次去山东是乘坐大巴，两天后出发，为时三天，报名费最晚在明天下午放学前交齐，二百元整。
　　要在山东待上三天，还要看遍种种旅游景点，先不管住宿条件如何，二百元绝对划算。
　　天儿太热，任昊本来不想去，可有家不能回的他，也不得不考虑了起来，在蒋贝贝、姜维等人的撺掇下，任昊终于点头同意。后来，大家挨个问了问，这次旅游除了少数几个人外，几乎全班都会参加，包括崔雯雯和董雪。
　　“维子，我今儿个不去你那住了，给，先把钱还你。”
　　“嗨，你拿着呗，什么钱不钱的啊。”
　　“得了吧你，甭跟我这儿装富，阿姨每月给你的零花钱也不多。”这钱，是中午找夏晚秋借的，任昊也没跟她客气，直接拿了一千。待姜维借过钱后，任昊挤出了教室，直奔英语办公室，敲开了夏晚秋的门。
　　“进！”
　　屋里，另一个英语老师阮景源也在，他正跟夏晚秋坐在一个办公桌前商量着试卷。说起阮景源，任昊就一阵皱眉，两个月前，他曾经听顾悦言提起过，说这个英语老师私下想请她吃饭，看样子，似乎对顾悦言有意思。
　　然后，上个星期，夏晚秋竟然也说起了他，说阮景源话里话外，有要追求她的味道。
　　弄得任昊有点哭笑不得，前世，夏晚秋去世后，阮景源就是一班的英语老师，任昊与他接触的不多，不过印象中，这人还算不错，勤勤恳恳的教书，没啥大缺点。
　　“夏老师，有几道英语题想问您一下，您看？”
　　夏晚秋板着脸看他一眼：“我要回家了，出去等我，路上说！”
　　“行……”
　　阮景源侧头狐疑地瞅瞅任昊，没说什么。
　　五分钟后，阮景源先一个走出了办公室，关好门，他定住脚步瞅着靠在墙壁上的任昊：“你叫任昊是吧？早听说你语文和英语出类拔萃，这次考得怎么样？”
　　任昊后背离开墙壁，保持站立的姿势，笑了笑：“马马虎虎吧……”
　　阮景源点点头：“好好努力……”说罢，他踩着皮鞋朝后面的停车棚走去。老师这一职业，往往属于低薪阶层，单靠本职工资，很少有能买车的，不过，阮景源最近却开了辆桑塔纳2000，甭管是不是二手车，但也不是一般教师买得起的。
　　不一会儿，夏晚秋提着手包迈步出来，也不说话，直接走在前面。任昊苦笑着左右看了看，跟在了她的后面。直到出了学校很远的具体，夏晚秋才放缓了步伐，回头道：“什么事？”
　　“也没什么……”任昊组织了一下语言，与她并肩走在一起：“这不考完试了吗，我想去你家住两天，正好，两天以后去山东，呃，你那儿没别人吧，方便吗？”任昊想去夏晚秋家，完全是为了拖住她，不让她有空来翠林小区。
　　夏晚秋嗯了一声：“……你要去山东？”
　　“是啊，你不去吗？”
　　“不想去。”
　　“为啥？”
　　“……热！”
　　一问一答下，俩人已经打了辆红色富康出租车，往夏晚秋家驶去。
　　路上，任昊眼珠子溜溜转了起来，侧头看向闭目不语的夏晚秋：“你忙活了好几个月，也该休息休息了，我看，要不咱俩一块去得了，我不在，你跟家待着也没意思不是？”
　　“为什么没意思？”
　　“呃，你不想我啊？”
　　夏晚秋思考着瞅他一眼，郑重其事地摇摇头：“……不想。”瞧他郁闷的不说话，夏晚秋又加了一句：“你走了，我去你家，昨天妈还打电话让我过去呢。”
　　我妈给你打电话？
　　不行，得拖住！
　　任昊惴惴不安了一会儿，于是乎，对着夏晚秋连哄带骗起来，在他不懈的努力下，终于将夏晚秋说服了，同意跟他一起去山东，不过，夏晚秋却死活也不想爬泰山，说到了山东以后，就自己到处瞎逛逛，不跟大部队一起行动。
　　宝马7系轿车的手续已经办好，就跟夏晚秋家楼后面停着，由于怕跟学校影响不好，夏晚秋上班仍然坐公交车。
　　晚饭时，任昊从冰箱里拿出一袋手擀面下了锅，麻酱面，方便省事。
　　不过，夏晚秋好像对这顿饭极为不满意，紧紧拧着眉头：“……你就糊弄我吧！”说是这么说，然而她还是吃下了一碗半的面条。
　　“大热天的，我懒得进厨房，炒菜的话，呼呼的火苗子多热啊，唉，一点儿也不知道心疼我，再说了，你平时吃啥，我看垃圾桶里净是方便面袋子，我这麻酱面不比一块钱一袋的方便面强？”任昊吱溜吱溜吃的很香：“……有人给你做饭就不错啦，知足吧你。”
　　夏晚秋撇撇嘴巴：“……明天我要吃浇汁鱼！你给我做！”
　　任昊哑然一笑：“我的小姑奶奶，您饶了我行不行啊，那玩意儿得过油，手续繁杂，还不得给我热中了暑？”
　　夏晚秋啪地一把放下筷子，瘪着嘴不悦道：“……我要吃浇汁鱼！”
　　“得，得，我做，我做还不行吗？”任昊呵呵笑了起来：“您老人家就是要把我吃喽，我也得乖乖割下块肉来，抄巴抄巴给您弄出一盘菜，不就是浇汁鱼吗，行，明儿个给你做，呵呵，您老人家还有啥吩咐？”
　　“……没了！”
　　夏晚秋用餐巾纸擦擦嘴，将其攥成一团，嗖地一下扔到三米外的垃圾箱里，不过，却没扔中，纸团掉在了脏兮兮的水泥地上。
　　任昊大皱眉头：“跟我家你不是挺勤劳的吗，你家咋这么脏，连地都不擦？去，收拾收拾屋子，以后咱俩得分分工，我负责做饭，你负责刷碗扫地，OK不？”
　　夏晚秋绷着脸蹙眉瞅瞅他：“床单、被罩、衣服你也得洗。”
　　“讨价还价？”任昊气得瞪了她一眼，威胁般地挥挥手：“信不信我揍你屁股？”
　　夏晚秋不情愿地哦了一声，简单拾掇起碗碟，走出厨房刷碗了。虽说速度比较慢，而且浪费太多水，不过夏晚秋干得倒是有模有样，跟以前那个啥也不会的小酒鬼有了天壤之别。
　　夜里。
　　任昊自然是搂着夏晚秋在一张床上睡觉的，不过，每当任昊想有进一步举动时，夏晚秋都会以“要去客厅沙发睡”为由，威胁他收手。
　　转眼过了两天，也是去山东旅游的日子。
　　清晨八点。
　　六七两大巴已是停在了师大附中门口的马路上，整整齐齐。
　　高一的学生们穿着自己喜欢的衣服，背着杂七杂八的零食，在班主任的带领下跟学校操场稀稀拉拉地站着。学校组织的旅游，自然不是以玩乐为先，而是安全第一。每个班级都要有两名老师负责带队，即便到了山东，也会限制学生的自由，这是无可厚非的。
　　一班是数学老师带队，由于年纪太大的关系，阮景源和生物老师苏芸也被分配到了一班。
　　“班长，这是去山东报名的名单，你清点一下人数。”
　　董雪拿着名单开始念人名，来了的人，就喊一声“到。”
　　十分钟后，董雪报告给数学老师：“除了任昊，其余人都到齐了。”
　　“还没到吗？八点半就开车了，还有十几分钟啊，嗯，你们谁知道任昊的电话，给他打一个问问情况。”
　　站在队伍里的姜维哭笑不得：“老师，他手机关机了，打不通，家里电话也没人接。”蒋贝贝和冯莉暗暗鄙视了任昊一把，都说好了大家一起来，好嘛，该上阵了你掉链子？崔雯雯是最郁闷的，她给蓉姨打了电话，结果她也不知道任昊在哪。
　　“那就不等他了，大家准备上车吧。”
　　就在崔雯雯跟人群中寻找夏晚秋的身影时，苏芸忽然奇怪道：“咦，夏姐好像没来，你们谁看见夏老师了？”
　　“没有。”
　　“没看见。”
　　找了半天，也没有夏晚秋的影子，阮景源皱眉看看操场，随手拿起电话：“说起来，我早上也没看到她，苏老师，别找了，我给夏老师打电话看看……”阮景源没有翻电话本，而是直接按下了十一个数字，已然将夏晚秋的手机号背了下来。
　　苏芸见他打了，也就把手机收进了包里，跟一旁看着。
　　“喂……”阮景源听到那边接通，马上道：“夏老师，你在哪呢，大巴就快开车了？”
　　然而，对面接电话的却是一个男人的声音，这让阮景源心中咯噔了一下。
　　男人迷迷糊糊地仿若刚睡醒一般：“哦，你稍等……啊……呃……你打错了。”


第237章 泰山
　　阮景源虽说相貌还行，但不得不说，他是个不会追女人的家伙，老师的圈子又不大，这才导致他至今没有对象，后来，他试探了顾悦言几次，对方不冷不热的态度，阮景源就知道没戏了，于是乎，又将目标放到了夏晚秋身上。
　　在他看来，夏晚秋的性格有着致命的缺陷，学校的几个未婚男老师，也都没将目标放在她身上，阮景源觉着自己应该没问题，就稍稍采取了一些行动，毕竟，夏晚秋还是很漂亮的女人。
　　可偏偏，他刚刚下手没几天，夏晚秋的电话里就出现了一个男青男子的声音，嗓音里满是困意，似乎正在和夏晚秋睡觉。
　　没听说夏老师有对象啊？
　　阮景源心里的郁闷就别提了，然而，对方那句“你打错了”，又让他燃起了希望，忙说了句“不好意思”，便挂上电话。再过去时，阮景源没有直接拨号码，而是翻出电话本，找到夏晚秋的电话，才按下发出键。
　　……
　　另一边。
　　任昊跟夏晚秋昨夜折腾的太晚，九点钟左右，由于家里太热的缘故，俩人去了小区门口吃大排档喝冰镇啤酒，直到十一点才晃晃悠悠地回了家，刷牙洗漱，上好七点半的闹铃，这才躺床上睡去。
　　结果，这个西门子手机的闹铃竟然出了问题，根本没响，又或是俩人睡得太死，没有听见，八点多种，任昊迷迷糊糊中，就听到手机的铃声叽叽喳喳地叫着，下意识就摸到枕头边的电话，接起来。对方说了两句话，任昊方是霍然惊醒！
　　这不是自己手机！
　　任昊飞快补救般地说打错了，而后，赶紧拨拉了夏晚秋几下，见她死猪一样闭着眼，任昊啪啪打了她的小屁股：“快醒醒！都八点二十了！刚才有人给你打电话，可能是咱学校的老师！”这时，手机再一次响了起来。
　　夏晚秋揉着眼睛不耐烦地看看表，一把抓过电话：“喂……嗯，是我……起晚了……哦，那你们先去吧，我开车到山东……认路，去过一次……好，知道了……嗯，山东见……”挂了手机，夏晚秋打着哈欠半靠在床头，看了任昊一眼：“是阮景源，他说大巴马上开车，咱们赶不上了，嗯，一会儿咱俩开车去，肯定比他们快，不着急。”
　　说着，夏晚秋上下眼皮打了会儿架，靠在那里睡起了回笼觉。
　　“小懒猪，别睡了，吃了早点咱也走，快起！”
　　小懒猪仨字让夏晚秋一阵蹙眉，她瘪着嘴，还是缓缓爬出被窝。
　　收拾好行头准备出门时，任昊不禁错愕地看看她，束身群的黑色职业装，肉色丝袜，高跟鞋，“我的小姑奶奶，咱是去旅游的，您穿个高跟鞋，还咋爬山啊？”这次去山东最大的卖点，无疑就是大名鼎鼎的泰山了。
　　“都说了我不爬山！”
　　“没劲了啊，陪陪我也好啊。”
　　“不去！”
　　任昊实在拿她没办法。
　　下了楼，他俩坐上宝马，一路朝山东开去。有了上一次去尚晴家的经验，这回去山东也算熟门熟路，不用再瞪着眼睛看路标了，上高速，一直朝前扎。不得不说，新款宝马7系确实很拉风，坐在车上的任昊清楚地看见，身边过去的轿车无不侧目，有的，甚至还给宝马让开了路。
　　夏晚秋老神在在地看着前方，继而得寸进尺地又挂上去一档，飞速前飙。
　　她轻轻眯着眼睛，看得出，很享受这种高速行驶的感觉。
　　路上。枯燥无聊的任昊很想跟夏晚秋聊聊天，然而，她根本不是那种能陪你说话的女人，在夏晚秋“嗯”“啊”“哦”地回答了几个问题后，任昊忽然觉得，找夏晚秋聊天的自己是个笨蛋。
　　唉！听音乐吧！
　　这似乎是任昊唯一能做的。
　　……
　　山东济南。
　　一个老式高层宾馆前，停了七八两大巴，学生们陆陆续续下了车，在班主任的组织下，每班分成男女两拨站好队，由班长清点人数。
　　姜维和蒋贝贝看着眼前近十八层高矮的宾馆不住抱怨着：“这地方够破的啊，能住人吗，喂，你们看看大厅，绿墙围子，怎么看怎么跟进了医院似的，还是那种小医院。”
　　冯莉嘻嘻一笑：“咱就交了二百块钱，你说能有啥好地方住？知足吧。”
　　“也是……”姜维撇着嘴巴：“不过耗子这没义气的家伙连电话都不接，肯定在哪逍遥自在呢。”
　　崔雯雯魂不守舍地看了他们一眼：“任昊一会儿就到。”她给夏晚秋打过电话，知道两人正在来山东的路上。
　　“咦，你怎么知道？”
　　“是啊，耗子电话打通了？那他怎么过来？”
　　蓦地，不远处传来一阵发动机的轰鸣声，这条街上轿车很少，以至于这声响动立刻将众人的目光吸引了过去，车子越来越近，大家这才发现，竟然是俩宝马7系的新款车型，那高贵的流线造型很惹眼球。
　　“好车啊！”
　　就算不懂车的同学，也知道宝马的昂贵，纷纷发出惊叹。
　　就连几个带队的老师都忍不住多看了一眼。
　　谁知，宝马在驶到众人身边时，却是拐了个弯，直接停在了宾馆门口，就在大家疑惑这么好的车咋会选择这么破的宾馆时，夏晚秋的高跟鞋已是踩在了硬邦邦的路面，而后，苦笑的任昊也不得不巴巴走了出去。
　　“夏老师？”
　　“任昊？”
　　阮景源和苏芸微微一愣，前者是跟夏晚秋一个办公室的，后者是她的好朋友，可以说，俩人是学校里跟她关系最近的人了，可他俩谁也不知道，夏晚秋竟蔫巴巴地弄了辆宝马，还是最新款的7系！
　　然后，更多的目光则是给了任昊。
　　谁也没想通他为啥跟夏晚秋一起开车过来了。
　　任昊被看得有点发毛，赶紧钻进了一班的人群，和姜维他们凑到一起。这时，走到苏芸身旁的夏晚秋解释了一句：“我车路过师大附中时，任昊跟门口站着呢，就带着他一块过来了，人齐了吗？”
　　“齐了。”
　　“那就进去吧，七层和八层是咱们的，男生七层，女生八层，四人一个屋，具体的房间分配班主任做主。”夏晚秋一过来就开始发号施令，来之前，校长已经指定夏晚秋为这次旅游的负责人，而且，同时正式任命夏晚秋为政教处主任，原来的孙主任由于身体原因已经退休了。
　　宾馆内。
　　姜维和任昊被分配到了七层西侧角落的一个屋子，白白的床单还算干净，透过窗户，隐约能看见几座连绵的山峰，朦朦胧胧。
　　不过，床底下零散的啤酒瓶子却很叫人膈应，一度让任昊想起了夏晚秋那脏兮兮的家。
　　大家吃过饭休息了一会儿。
　　下午，集合信号发出，两个班一组，分别前往趵突泉景点参观。
　　然而，传说中的趵突泉却让任昊颇为失望，透过池水，甚至能瞧见几个小管子呼呼往外冒水。这个景点是属于公园性质的，溜溜达达好一圈，没什么特别，只是那清新的空气，让任昊感觉不错。
　　次日清晨。
　　几百人跃跃欲试地坐上了大巴，兴奋之色溢于言表。
　　泰山，五岳之首，具有极其美丽壮观的自然风景，其主要特点为雄、奇、险、秀、幽、奥等。泰山巍峨，雄奇，沉浑，峻秀的自然景观常令世人慨叹，更有数不清的名胜古迹，摩崖碑碣，使泰山成了世界少有的历史文化游览胜地。
　　出发前，几个带队老师聚集在大巴的背阴处交谈了起来。
　　因为数学老师身体不适，此时正跟旅馆休息，无法参加活动。所以一班除了阮景源和苏芸外，还缺少一个带队老师，为了保证学生的安全，校长下了死命令，每个班级都必须要有三个老师，上山时，务必要在前中后三个方位护住学生，以免出现意外状况。
　　而且阮景源和苏芸都还年轻，又不是一班的班主任，所以几个年长的老师怕他俩压不住阵，提议分出一个老师给高一一班。
　　不过，来之前，副校长都已经亲自安排好了，临时调整的话，倒有点顾不过来。
　　夏晚秋抱着肩膀看看他们：“徐老师，你们三班出个老师吧，有您压阵，三班也出不了问题。”
　　五十多岁的徐老师苦笑道：“我岁数大了，肯定跟不上这帮小年轻的速度，要是把孙老师分出去，恐怕很难保持队形。”
　　商量了好半天，也没得出个结果。
　　最后苏芸提议，让夏晚秋负责一班的安全。
　　夏晚秋皱皱眉，她根本就没打算上泰山，可万一学生出了事儿，这个责任自己肯定逃不过，她面色为难地低头看了眼自己的高跟鞋，想了想，无奈一点头：“好吧，我负责一班，出发！”
　　大家陆续上了自己班级的大巴车。
　　阮景源看了眼夏晚秋的鞋子，心中一乐，泰山可不比其他小山小坡，一上一下起码得大半天的时间，高跟鞋显然支撑不了多久。自己近水楼台，也可以名正言顺地拉着夏老师爬山了。


第238章 爬啊爬啊爬啊爬
　　泰山日出是泰山最壮观的奇景之一，当黎明时分，游人站在岱顶举目远眺东方，一线晨曦由灰暗变成淡黄，又由淡黄变成橘红。而天空的云朵，红紫交辉, 瞬息万变，漫天彩霞与地平线上的茫茫云海融为一体，犹如巨幅油画从天而降。
　　许许多多的游人为了那惊鸿一瞬，甚至会跟山顶住上一宿，可见其魅力。
　　山脚下。
　　虽然无法亲眼在泰山之顶看日出日落，不过那五岳之首的宏伟壮观，还是叫众人心潮澎湃。
　　进入旅游景点后，师大附中的一大众人就分开行动。
　　纪律最好的高一三班最先一个上山，其次是高一二班，高一一班，高一四班等等。
　　打头阵的三班班主任苦口婆心地嘱咐了他们一大堆话，注意安全啊，跟上队伍啊，互相帮助啊，然而，三班全体依然是嘻嘻哈哈的模样，大部分人都没在听班主任讲话。三班班主任无奈摇摇头，知道他们是太过兴奋了，没办法，只能下令上山。
　　继三班后，二班也踏上了山脚。
　　“数学老师身体不适，一班由我带队！”夏晚秋看着三班二班依次上了山，逐抱着胸口沉目瞅瞅一班众人，不得不说，夏晚秋很没有情调：“这次旅游以完全为主，谁也不许给我掉队，你，你，还有你，别惹事儿，否则下个学期的开学典礼上，我不介意多宣布几个处分，听清楚了吗？”
　　“听清楚啦……”
　　“大点声！没吃饭吗！”
　　“听清楚了！”
　　“好！出发！”
　　大家忽然感觉，在夏晚秋的带领下，这根本就不是旅游了，而是军训！
　　阮景源和一旁没有出发的老师看着夏晚秋的雷厉风行，不由得暗暗佩服了一下，方才还散漫邋遢的队伍，三言两语下，竟然雄赳赳气昂昂了起来，一班那四十几个同学，个个精神抖擞，比军训时的表现还要风骚。
　　从某种角度来讲，众老师不得不承认，夏晚秋在话语力度和威信比他们高出了一大截，如果换个人上去照猫画虎地说一遍夏晚秋的原话，恐怕非但起不到正面效果，甚至还会引发学生的反感。可夏晚秋不一样，对学生们来说，如若她不板脸瞪眼，大家才觉得不正常呢。
　　阮景源呆呆地看着夏晚秋的背影，直到一班出发，他才回过神来，快步跟了上去。如果说昨天的阮景源是为了结婚才追求夏晚秋的话，今天的他，突然发觉，自己似乎有点喜欢上这个不苟言笑的政教处主任了。
　　那威严的气质，别有一番魅力。
　　一班队伍最前端。
　　夏晚秋和苏芸并排领队，苏芸余光瞅瞅后面的同学，嬉笑着打趣道：“夏姐啊，看不出来，你最近魅力见长啊，喏，看看那个阮景源，瞅着你的背影都看呆了，要是你正脸对着他，他还不流哈喇子，嘻嘻，啥时候喝你们喜酒啊？”
　　夏晚秋脸色一沉：“欠揍是不是！”
　　苏芸吐吐舌头：“不说啦，哼哼，跟你聊天就是没意思，一点玩笑都不能开。”
　　苏芸俩人在前，阮景源只能押后，防止学生掉队的情况出现。任昊、姜维、蒋贝贝一伙人在一班队伍的中端偏前一点，聊聊闹闹，不时吃着包里买好的零食。
　　开始一段上山的路程坡度极小，几乎可以忽略不计，走了一会儿，大家终于踏上了泰山脚下的石阶，抬头上望，一片黑压压的人群，雾蒙蒙的峰顶若隐若现。至此，他们才算真正登上了泰山。
　　“真高啊……”姜维一百二十度角仰望。
　　“看样子，中午能爬上顶就不错了。”崔雯雯紧挨着任昊，甜甜蜜蜜地与他走在一起。他们身边，还有冯莉、蒋贝贝、董雪和程歌。蒋贝贝嚼完嘴里的薯片，巴巴擦了把汗：“呼……我都累了。”
　　“我晕，这刚第十几个台阶！”任昊瞪她一眼：“雯雯都比你身体素质好！”
　　崔雯雯掩嘴偷笑，没搭话。
　　蒋贝贝翻了翻白眼，老大不要脸道：“我就是累了嘛，不管，待会儿你们得派人拉着我上去，哦，当然背着我更好。”
　　“美得你！”任昊嘴巴努努身旁一个六十多岁的白发老头，打击着蒋贝贝：“连个老人家都比不过，贝贝，你活着还有意思吗，我要是你，就直接跳崖了，丢不起那人啊！”大家呵呵直笑，气得蒋贝贝踹了任昊小腿一脚。
　　说实话，他们这些温室里长大的小花小草，还真比不上那些常年爬山锻炼的老头子们。
　　太阳的温度愈演愈烈，还是早上呢，石阶上的温度就高得吓人，穿鞋踩上去，似乎都能感觉到石板的高温。
　　不过一个小时。
　　众人就有点气喘吁吁了。
　　冯莉几个越走越慢，已然落到了一班中路位置。崔雯雯大口大口地呼吸着，疲惫之色不言而喻。姜维倒是没什么，紧跟在董雪身后，看上去像是希望董雪一不小心摔下来，姜维好来个英雄救美的桥段。
　　然而，任昊等人惊讶地发现，先前还叫苦叫累的蒋贝贝却浑然无事，脚步轻盈，优哉游哉。大家心中错愕地冒出两个字――装逼！
　　大家这才想起来，蒋贝贝的父亲好像是个登山爱好者，每个暑假寒假似乎都要带蒋贝贝去全国各地的名山爬上一爬。
　　蒋贝贝这叫一个得意啊：“哟，莉莉你咋出这么多汗啊，呀，维子你揉什么腿啊，咦，雯雯你是不是爬不动啦，用不用我拉着你，嘻嘻，不是跟你吹啊，别说是我一个人了，就算背着一个，我也照样轻轻松松地爬上去，来来，谁不行了快点报名……”
　　冯莉呼哧带喘地凑了过去，哎哟着一把抓住蒋贝贝的手：“不行了不行了，拉着我吧。”
　　蒋贝贝J得不行：“呦喝，我记得刚才某人还讽刺我来着呢。”
　　“好贝贝啦，大不了把零食分你一半还不行吗？”
　　“嘻嘻，这还差不多，走喽。”
　　对蒋贝贝的无耻行径，几人非常之鄙视。
　　又过了半个小时。
　　一直以学习为先的董雪终于支撑不住了，她体育成绩一向差劲的要命，坚持到现在，不可谓不是个奇迹。董雪越走越慢，俨然已经脱离了任昊几人的小圈子，渐渐的，走在了队伍的最后端。她窝着腰，双手扶着膝盖，艰难前行。
　　任昊回头一看，旋而瞪了姜维一眼。
　　姜维会意，犹豫着搓搓手，壮着胆子贴了过去：“董雪，你拽着我吧？”
　　巧不巧的是，压阵的阮景源这时对着前面大喊道：“一班的听着，体力好的男同学尽量帮助一下身边的女生，大家不要掉队，就快到山顶了。”
　　快到顶了？
　　靠！你骗谁呀！
　　不过，有了阮景源的话，先前还畏首畏尾怕夏晚秋发飙的两个男生立刻找到了自己的女朋友，小心翼翼地观察了一会儿，方是明目张胆地拉起了手。还有三五个男同性主动把胳膊伸出去，让体力差的女士拽住他们的袖子。有几个无所谓的，甚至大大方方地拽了男生的手。
　　特殊情况，特殊对待。
　　夏晚秋微微皱眉，却没说话。
　　那边的董雪瞅着姜维紧张巴巴的模样，脸上一红，又左右看了看其他拉手的同学，“……谢谢。”说罢，董雪慢慢抓住了姜维的袖口，红着脸蛋跟着他的脚步。姜维激动啊，手都不知道该怎么放了。有了姜维的帮助，董雪和他又走到了蒋贝贝等人身旁。
　　几人朝姜维暧昧地眨眨眼，一切尽在不言中。
　　“雯雯……”程歌见缝插针，也学着其他男生的模样伸出手：“还有不少路呢，我拉着你吧。”
　　崔雯雯抹着汗，气虚地一摇头，看了任昊一眼，没说什么。她当然想让任昊拉着了，不过，有点不好意思开口，而且，任昊的女朋友就在前面走着呢。
　　崔雯雯是个有毅力的女孩儿，不到最后一刻，她不轻言放弃。
　　蒋贝贝咯咯笑道：“雯雯，你还是别逞能了，让耗子拉你一把吧。”冯莉也跟着扇风：“是啊是啊，我们耗子体力棒着呢。”
　　任昊想了想，也没避讳什么，不等崔雯雯拒绝，就后退了一步，将她的小手儿捏在了手心里，拉着她前行。崔雯雯脸都红透了，歉意地朝程歌笑了笑，不敢看冯莉等人的眼神，赶紧低头跟着任昊的步伐。
　　都是一个班的，大家或多或少能瞧出崔雯雯对任昊的好感。
　　任昊人缘也不错，看到这一幕，不少人都朝他吹了口哨。
　　结果，夏晚秋冷冷的眼神骤然压了过来，几个吹口哨的家伙立刻闭了嘴，噤若寒蝉。
　　看着夏晚秋的目光，任昊投去了一个询问的视线。
　　夏晚秋略微一摇头，这才叫任昊放松了下来。
　　眼看离下一个休息点不远了，苏芸终于无法坚持，抓苦力一般地找了两个男学生，扒着他俩的肩膀缓步向前。阮景源等到了机会，与苏芸一商量，决定由苏芸压阵，而他便来到队伍最前端。
　　看着夏晚秋一瘸一拐的步伐，阮景源心下一笑。


第239章 抢！
　　半山腰。
　　已是爬了约莫一半的路程，参差不齐的石阶越来越陡，随着时间的推移，火辣辣的教养愈发晃眼，不近人情地榨干着一众人的汗水和体力。不知不觉间，大家的聊天声淡了许多，几乎全部力气都用在了双腿上。
　　爬啊爬，爬啊爬。
　　“呼……大家加把劲儿啦……呼……上面那个小平台就是休息点……马上就到……呼……实在走不动了就相互扶一把……呼……加油……”走在班级末尾的苏芸已然后悔来泰山了，五岳之首，果然名不虚传啊。
　　十分钟左右，大家呼呼啦啦地聚集到了小平台上，大半班的人都就近坐到了热辣辣的石头上，小部分人去了卫生间，男生还好说，女厕所那边已是排起了长长的队伍。
　　任昊跟蒋贝贝他们聚到了靠近草坪边的阴凉地，喝水的有之，吃零食的有之。
　　忽地，任昊、蒋贝贝、崔雯雯和冯莉霍然发现，原先董雪上山时是抓着姜维的袖口借力的，可当到平台的那一瞬，他们看到董雪与姜维竟然手拉着手，董雪小脸红扑扑的诱人，神态有点扭捏的味道。
　　他俩走得慢，是最后上来的。
　　瞧见任昊几人暧昧的目光，姜维与董雪相连的手掌瞬间分开，俩人好像谁都不人是谁一般，巴巴走到任昊前面坐了下去。姜维被看得很不自在，咳嗽了一声：“我带了面包钱，巧克力夹心的，你们谁吃？”
　　蒋贝贝丢了个大大的白眼过去，眼角却是瞄着董雪看个不停：“热咕隆咚的，吃啥面包啊，看看都饱了，嘻嘻，说正事儿吧，维子同志，小雪同志，你俩这是咋回事啊？”
　　董雪低着头喝水，不说话。
　　姜维装傻充愣：“什么咋回事？”
　　任昊与蒋贝贝配合十分默契，他嘿嘿笑了两下：“你俩这就不对了吧？啊？组织上批准你们牵手了吗？啊？组织上同意你们搞对象了吗？啊？你们的作风很有问题嘛？啊？”连崔雯雯都忍不住偷偷笑了笑。
　　姜维被说得面红耳赤，倒是放下矿泉水瓶子的董雪看了任昊一眼，正色道：“我们没谈对象，我是没力气上山了他才拉我的，任昊，你要是这么说的话，你跟崔雯雯为什么拉手？”董雪比姜维强多了，直接对任昊展开反击。
　　任昊朝冯莉使使眼色。
　　冯莉马上笑道：“人家小两口的事儿咱们班谁不知道啊，别说拉手了，就是亲个嘴儿，我们也见怪不怪，小雪同学啊，我可得说说你了，平时看你对我们维子爱答不理的，咯咯，原来一切都是假象啊。”
　　蒋贝贝插话道：“坦白从宽，抗拒从严，说说吧，你俩准备啥时候办事儿。”
　　任昊嬉皮笑脸：“我看择日不如撞日，等到了山顶，你俩就拜天地得了。”崔雯雯扑哧一笑，轻轻捅了下任昊的大腿。
　　董雪顿时遭到了三个家伙的围攻，气得她小脸儿一红，说不出话来。
　　另一边。
　　走出卫生间的夏晚秋望任昊这边看了一眼，原地想了想，还是走去了苏芸所坐的草坪上，阮景源不知何时也跟了上去，三个老师并排坐到一起。
　　苏芸累得够呛，很没淑女姿态地半躺在地上呼呼喘着气：“夏姐，你还行不行？”
　　“勉勉强强……”夏晚秋去厕所时，已然将丝袜脱掉放进了皮包里。
　　“唉，你穿着高跟鞋都能爬上这么高，佩服啊佩服，咦，把丝袜下了？要光脚上山吗？”
　　夏晚秋嗯了一声，脱掉高跟鞋揉着红肿的脚跟，右脚还好说，左脚的外脚跟那里，竟是磨破了皮，隐约都有丝丝血色挂在上面。
　　阮景源看得一呆，自告奋勇道：“还有近一半路程呢，你脚都破了，还是我带着你上去吧？”真要说起来，阮景源也比夏晚秋小了一岁多，加上她那硬邦邦的性格，以至于阮景源都不免对她有些发怵。
　　“……不用！”
　　“你拽着我衣服就行，这平台也没缆车，不然你怎么登顶？”
　　夏晚秋微微蹙眉，仍然摇了下脑袋。
　　休息了半个小时。
　　夏晚秋抱着肩膀站起来低喝道：“都收拾收拾，班长清点人数，准备出发！”那两只高跟鞋，被夏晚秋拿在了手里，她就这么光着白花花的小脚丫踩在略显滚烫的石板上。试着走了两步，夏晚秋的眉头拧得更深了一些，脚上挺疼的。
　　清点人数完毕。
　　苏芸从人群里抓住了当初那两只苦力，扒着他俩肩膀走在队伍最后端。两个男生相视苦笑，有种痛苦并快乐的感觉。
　　人群开始继续向上前行。
　　远远的，任昊看到了瘸瘸拐拐的夏晚秋，他想上去拉一把，可周围这么多双眼睛，想想还是作罢。对任昊来说，他倒不在乎什么，可他怕夏晚秋受不了别人的目光。末了，任昊看向蒋贝贝：“贝贝，夏老师好像脚崴了吧？”
　　蒋贝贝一看，重重点头：“似乎是了，嘿，阮老师也是，干嘛不上去帮夏老师一把啊，真是的，一点也不怜香惜玉。”阮景源没教过一班英语课，所以蒋贝贝对他没啥好感。
　　冯莉这时松开了贝贝的手：“你体力好，去扶扶夏主任吧。”
　　“那你呢？”
　　“你以为我是塑料体格啊，刚休息完，劲儿大着呢。”
　　“那好，我去！”蒋贝贝一挽袖子，跟要上战场杀敌似的。其实，别看这帮人平时老被夏晚秋批评教训，然而内心深处，其实早都认同了夏晚秋。
　　蒋贝贝同情心泛滥的了一小下，壮着胆子走了过去，张张嘴，竟是没敢说话，回头苦笑着看看任昊几人，旋而扶住了夏晚秋的手臂。
　　夏晚秋皱眉：“干嘛？”
　　“我，我扶您吧。”
　　“不用，归队吧。”
　　“可您……”
　　“谢谢！回去！”
　　蒋贝贝无奈哦了一声，朝几人耸了耸肩膀。阮景源见状，也想过去拉她，可夏晚秋却绷着脸躲了开，继续艰难前进着。任昊知道，夏晚秋那倔脾气一上来，恐怕除了自己，谁也治不了她。
　　随着大部队向前，脚上有伤的夏晚秋也渐渐落后了些许，退到了任昊几人的小圈子周围。阮景源寸步不离地跟着她，生怕她一个不好摔下石阶。
　　结果，意外真的出现了。
　　就在夏晚秋晃晃悠悠着身体想要踏上一个较高的台阶时，左脚一打晃，支撑不稳下，身子徒然向右一斜，硬生生地倒了过去。
　　“诶！”
　　“小心！”
　　阮景源飞速上前一步，想要接住她的身体，然而身旁却有一个更快的家伙抢先拖住了夏晚秋的腰肢，扶着她勉强站好，该人正是注意力一直都在她身上的任昊。任昊呼出口气，埋怨地瞪了夏晚秋一眼：“我拉着您吧？”
　　阮景源也凑了过去，面色凝重道：“这样下去可不行，夏老师，我背你上去。”
　　蒋贝贝和冯莉几人也凑热闹地撺掇道：“是啊，夏主任，你就让阮老师背着吧。”
　　“就快到山顶了，让阮老师拉着您也行啊。”
　　“对，夏老师您别勉强了。”
　　大家纷纷劝着夏晚秋。
　　手拿高跟鞋的夏晚秋低头看看脚后跟，皱眉迟疑了一会儿，方是慢慢一点头，徐徐将手伸了出去：“麻烦你了……”
　　看着向自己伸来的无骨小手儿，阮景源有点小欣喜，笑呵呵地用手抓了过去。
　　可偏偏，让人大跌眼镜的一幕出现了！
　　夏晚秋那伸在半空中的小嫩手，竟然被一个家伙突然抢了过去，阮景源一抓，却是扑了个空！
　　定神一看，阮景源差点气吐了血！
　　那个叫任昊的学生竟是当仁不让地一把拉住夏晚秋的手儿！
　　周围的学生已然倒了一片！
　　大家都很错愕，谁也没想到，他们班平时不显山不露水的任昊，在关键时刻竟敢在虎口里拔牙，还敢明目张胆地拉政教处主任的手！？
　　更让他们诧异的是，夏晚秋竟然无所谓地让手任由一个学生握着，表情上看，似乎没有丝毫反感，好像谁拉她都是一样。
　　阮景源恨啊，就差没一脚把任昊从山头上踹下去！
　　此时的他，当然想把夏晚秋抢回来，可他是老师，要为人师表，人家夏主任都没说什么，自己还能怎么样？
　　总不能硬抢吧？
　　那就太明显了！
　　一时间，一班的重牲口对任昊佩服得五体投地。蒋贝贝、冯莉、姜维更是险些晕厥在当场！
　　然后，在众人惊叹和敬仰的目光中，任昊老神在在地接过夏晚秋手里的高跟鞋，放进了自己书包里，一手拉着夏晚秋，一手又在众目睽睽下将崔雯雯的小手儿拉了过来，一男二女手拉着手，就这么继续前进了。
　　蒋贝贝呆呆地看着任昊的背影，咽了咽吐沫，对着发傻的姜维道：“服吗？”
　　姜维抹了把额头的虚汗：“服！彻底服了！”
　　冯莉巴巴看了半天，终于蹦出一句话：“瞧瞧咱们耗子！这才是男人！”
　　其实，在场的这些人里，只有崔雯雯知道，夏主任伸出去的手，根本不是给阮景源的。


第240章 夏晚秋VS范绮蓉
　　一班上山的队伍飘洒出一种诡异的气氛。
　　阮景源和程歌瞪着绿幽幽的眼珠子瞟着前方的三人，任昊旁若无人地拉着夏晚秋和崔雯雯，头也不回地向上爬山，不过多一会儿，姜维与蒋贝贝几人均是快步追了上去，跟任昊三人并肩走在一起。
　　不知是不是任昊的勇气影响到了姜维，此时，姜维不顾董雪的反对，煞是强势地拉上了她的小白手，董雪扭捏地挣了挣，末了，她抬头看了姜维一眼，也没再说什么。姜维吁出口气，感觉着手掌间冰冰凉的温度，心中砰然。
　　蒋贝贝笑嘻嘻地眨巴眨巴眼睛，瞅瞅任昊和姜维，悄悄对他俩伸出了大拇指。
　　任昊讪笑了两声，装作没看见：“还有多远到顶啊？”夏晚秋和崔雯雯都要自己使劲儿拽着才行，平时缺乏锻炼的任昊有点累呼呼的感觉了，他琢磨，自己顶多还能坚持一个小时。
　　蒋贝贝望着远处想了想：“我前年跟我爸爬过一次泰山，不过走的是另一条山路，嗯，保守的估计，咱们这种速度的话，再有四十分钟也就差不多了吧，耗子，你累了？要不我拉着雯雯走？”
　　任昊一摇头：“不累……”
　　崔雯雯看着满头汗水的任昊稍稍有点心疼，瞅了夏晚秋一眼，趁她不注意时，崔雯雯偷偷拿出手帕给任昊擦了擦额头的水珠儿，然后飞快收回手臂，拖着滚烫的小脸蛋巴巴走在一旁。
　　夏晚秋眼角轻轻一跳。
　　任昊就感觉左手被她攥得生疼，咳嗽了咳嗽，忙目不斜视起来。
　　中午时分。
　　一行人都有些精疲力竭，爬到泰山山顶后，个个脱力般地软倒在大平台上，贪婪地喘息着，将氧气吸收进体内。
　　半个小时后。师大附中高一年级所有班级都到齐了，清点人数，一个不少，几个带队老师这才踏实下来，吃饭的吃饭，喝水的喝水。
　　蒋贝贝几人也跟一处背阴面落了脚，他们纷纷将书包里的吃食掏出来，码在扑了桌布的白色石阶上，相互交换着食物。任昊前天跟昨天只顾着陪夏晚秋，根本没准备什么，这时，也只能舔着脸皮吃她几个的东西。
　　“耗子，你今天可让我们开了眼界啦，厉害厉害，佩服佩服。”
　　“说什么呐……”任昊瞥瞥冯莉，装傻地扒拉了一下身前的面包：“这是维子拿来的吧，味道不错。”
　　姜维嘿笑着望了不远处的夏晚秋一眼，对着任昊努努嘴：“以后谁要是再敢说我们耗子胆小，我第一个跟他急！真行啊，人家夏老师已经把手给阮老师让他拉着了，好家伙，你小子竟然插了一杠子，让阮老师扑了个空，哈，回去以后肯定有你好受的，小心阮老师给你穿小鞋。”
　　蒋贝贝不以为意地撇撇嘴：“甭怕，他又不教咱班。”
　　“没错没错，耗子是助人为乐……”冯莉附和道：“再说了，夏老师都没说啥，他能咋样啊，嘻嘻，耗子，夏老师的小手儿软不软？”话音刚落，蒋贝贝就轻轻踢了她一脚，嘴巴朝崔雯雯撅了撅。冯莉赶紧捂住小嘴，结束了这一话题。
　　其实，任昊现在尚有些飘飘然呢，当着这么多熟人和同学的面儿跟夏晚秋手拉手走在一起，这还是第一次，那种感觉非常之好，直到松开她的一刹那，任昊还有些恋恋不舍呢。
　　接下来的时间是自由活动，一个小时后在凉亭前集合。
　　这段时间，任昊几人结伴在山顶周围溜达，夏晚秋和苏芸原地没动，只是坐在那里修养着身体。阮景源很是郁闷，他已经开始思考下山时主动担负起护送夏晚秋的任务，然而，却没能如愿以偿。
　　只因，泰山顶有缆车。
　　夏晚秋心知上山容易下山难，在嘱咐了大家几句后，她便和几个身体素质较差的女生一起上了缆车。不过，崔雯雯却没去，当夏晚秋问起她要不要跟她一起上缆车下山时，小丫头鼓足了很大勇气才敢对她摇头。
　　夏晚秋没说什么，还拉过任昊特提交代让他负责崔雯雯下山的安全问题。
　　任昊满口答应。
　　崔雯雯看看夏晚秋，心底生出一股感激的情绪。
　　……
　　站在缥缈的顶峰最后望了望远处。
　　一览众山小。
　　随后，按照班级顺序，一行人踏上了下了的石阶。
　　还没走两步呢，任昊就见姜维主动拉了董雪的手，董雪脸一红，偷偷瞅了眼任昊他们，见得他们也在瞅自己，董雪脸色更烫了些许，急急甩了甩姜维的手臂，可是，却没能脱出，无奈之下，董雪低头前行，不再瞎看了。
　　蒋贝贝和冯莉哪会放过这个机会啊，嬉闹着取笑了姜维和董雪几句。
　　约莫半山腰的位置。
　　一直咬牙坚持的崔雯雯终于支撑不住了，也与任昊拉手在一起。与山上相比，下山时需要的体力相对较少，不过，由于崔雯雯来时耗尽了太多力量，两腿酸酸麻麻的发软，有些控制不住身体，几次都险些借着惯性迈过了步子。
　　任昊看得一阵心惊肉跳，几人简单商量了一下，还是决定由任昊背着崔雯雯下山。
　　“对不起……”崔雯雯歉意地低下头：“又拖累大家了，我应该坐缆车的。”
　　蒋贝贝拍拍她的肩膀：“缆车有啥意思啊，无非是舒服一些罢了，爬山爬山，还是大家一起有乐趣，耗子，你背着雯雯，让维子和小雪跟你们前面走，万一掉下去，维子也能接住。”说罢，蒋贝贝瞪了姜维一眼：“你的任务很艰巨，别就顾着和你们家小雪亲热，知道不？”
　　姜维和董雪被说了个大红脸：“哎呀，你放心吧。”
　　任昊也做好了准备，屈腿蹲在前面，待崔雯雯跳上了后背，方是拖着她小臀部偏下一点的位置颠了颠，缓步试探着下了几个台阶。不过，为了保持身体的平衡，任昊必须弯着腰才可以，但，重心集中在前，加上下山的惯性，很有可能一猛子扎下去。
　　想来想去，任昊决定换一个姿势，横身将崔雯雯抱在了前面。
　　嗯，情况比方才好多了，勉强能维持住下山的势头，倒不至于掉下去。
　　崔雯雯羞极了，看着同学和老师们飘来的暧昧目光，她恨不得晕掉算了，赶紧把头埋在任昊脖子下面，一动都不敢动。
　　任昊的左手勾在她的后膝盖位置，不过手指不小心也会碰到崔雯雯的小屁股，那里还是很有弹性的，弄得任昊心头火气，崔雯雯身上的那股子青春的气息，是夏晚秋、范绮蓉、顾悦言没有的。
　　当然，这种姿势很消耗体力，任昊就这么抱一会儿，歇一会儿，走一会儿，终于，几人下到了山脚。
　　回到旅店，没有一丝力气的任昊倒头便睡。
　　总体来说，这两天过的还是比较愉快的。
　　离开的头一天晚上，任昊偷偷摸摸地躲过看守老师出了旅店，带着夏晚秋去尚晴家坐了坐，老两口自然知道任昊是尚晴的老板，热情地招呼了他。晚饭也是在尚晴家吃的，不过，两个老人家都知道夏晚秋的酒量，吃饭时，竟都没敢提议喝酒，主要是上一次夏晚秋给他们留下的印象太过深刻了一些。
　　次日。
　　任昊跟着大巴一起回了丰阳，而夏晚秋则是开着宝马一个人回去。
　　四个小时后。
　　大巴在师大附中不远处停了车。
　　就在任昊考虑着回不回家时，崔雯雯突然怯生生地将她的手机递了过来，小声儿道：“夏姨的电话，找你……”
　　任昊哦了一声，接过来，道：“你到家了？”
　　“我在你家！马上给我回来！”
　　“呃……你咋跑我家去了……咳咳……我妈他们还好吧？”
　　“甭废话！现在就回来！”
　　夏晚秋的口气很冲，直让任昊心惊胆颤了一下。
　　我晕，她肯定是知道我和蓉姨的事儿了！我的亲妈啊！您是不是嫌您儿子活得不够长啊！干嘛跟晚秋说呀！这不是害我吗！
　　蓉姨肯定不会主动找上夏晚秋，闭着眼睛也能猜到，是卓语琴告诉她的！
　　……
　　翠林小区。
　　站在家门口的任昊双手合十，祈祷了一句：“天灵灵地灵灵，家庭和睦行不行。”然后，敲开了白色日上防盗门。
　　事与愿违。
　　开门的是夏晚秋，她黑着脸色盯着任昊的眼睛看了好一会儿，才抱着肩膀放他进屋。客厅里，卓语琴沉目坐在沙发正中央，紧挨着她的范绮蓉瞅瞅任昊，以极小的角度摇了摇头，挤出一个比较难看的笑容。
　　“你还知道回来？”卓语琴冷冷地看着儿子：“躲啊，接着躲啊！”
　　任昊讪笑着挠挠头：“我不是怕您心脏病复发吗？”
　　“懒得跟你废话！”卓语琴分别看了夏晚秋和范绮蓉一眼：“晚秋，事情你都知道了，你还准备跟她吗？”
　　夏晚秋板着脸一瘪嘴：“……不知道！”
　　卓语琴又看向左边的范绮蓉：“绮蓉，那你准备跟小昊吗？”
　　“啊？”范绮蓉顿时愣住了，怎么也没想到卓语琴会这么问，她一直以为，最该反对自己和任昊在一起的人就是卓语琴了，所以，从来就没报过任何希望，此时听卓语琴的意思，似乎是有门啊？
　　“我……我跟他……”范绮蓉略微一迟疑，试探着看看卓语琴，很委婉地表达出了自己的想法：“这……是不是不太好啊？”
　　夏晚秋一听，脸色登时阴沉了下来！


第241章 儿媳妇之争
　　范绮蓉话里的意思很明显，如果她没有跟任昊的打算，肯定会一口拒绝，但她却说的是“这不太好吧”，意味不言而喻。
　　此话一出，不仅夏晚秋霍然变色，连卓语琴的脸色都禁不住微微变了变。
　　范绮蓉看着卓语琴的表情，大叫不妙，心知自己已上当受骗，被卓语琴套了话。覆水难收，蓉姨小脸儿一白，没敢再多说什么。
　　任昊偷偷擦了把脑门上的汗水，暗暗叫苦不迭，“妈，快中午了，咱们先吃饭吧，家里有啥菜，我去简单炒几个，晚秋，来，帮我打下手……”当着三人的面，任昊不好说什么，他需要单独找夏晚秋和范绮蓉谈谈，然后再问问卓语琴的想法。
　　卓语琴很不给他面子：“我们吃过了！你滚回屋去！一会儿再找你算账！”
　　任昊哭丧着脸眨巴眨巴眼睛：“可……我还没吃呐！”
　　“没吃就饿着！”夏晚秋眉头猛地一板：“……回屋睡觉去！”
　　任昊巴巴地看向范绮蓉，谁想蓉姨也火上浇油地来了句：“饿一顿也死不了。”虽然蓉姨心疼任昊，但以此时的情形看，自己还是跟夏晚秋、卓语琴保持一致步调为好。
　　任昊觉着自己就是那过街的老鼠，已经到了人人喊打的地步。
　　“咳咳，那你们聊，我去睡觉。”任昊坐了几个小时的大巴，加上爬泰山那天体力透支的厉害，一提到睡觉，不由得困意上涌。三步一回头地进了小卧室，任昊特意留了个门缝，这才拖鞋躺倒床上，闭眼听着外面的谈话。
　　不过多一会儿。
　　客厅里传来脚步声和关门的响动，好像是卓语琴把她俩带去了大屋。
　　任昊的眼皮不自觉地上下打着架，昏昏沉沉中，便是慢慢睡去。
　　……
　　睁眼的第一件事是看表：下午五点四十八分。
　　“这么晚了？我睡了一下午？”任昊下意识捂着肚皮，接着，咕噜咕噜地叫声不绝于耳起来，他踩着拖鞋爬下床，追着香味来到客厅。任学昱已经回家，此时正拿着报纸坐在沙发上，见得任昊出屋，他头也不抬地冷哼了一声，稍稍扭身，用后脑勺对着他。
　　“爸，喝水不？”
　　任学昱没理他。
　　任昊讨了个没趣，干笑着闭上了嘴巴。
　　厨房里是哗啦哗啦的炒菜声，任昊扒开门缝往里瞅了瞅，卓语琴、范绮蓉和夏晚秋竟然都在厨房忙活着。
　　任昊舔着脸没话找话道：“我饿了。”
　　“出去等着！”卓语琴没好气地瞪他一眼：“关上门！油烟放的满屋子都是！”
　　任昊哦了一声，合门出了去。
　　不久，夏晚秋和范绮蓉端着菜盘子摆好了桌，满桌子菜，丰盛的很。夏晚秋看都不看任昊一眼，拉开椅子道：“爸，您吃饭吧。”
　　“行，你也坐吧，甭忙活了。”
　　那边，范绮蓉一边洗手一边对卓语琴道：“大姐，你们吃，我先回去了。”
　　“那干嘛，饭都熟了，一块堆吃呗？”
　　“哦，我有个朋友住在我家呢，我得回去给她做饭。”
　　卓语琴凝眉想了想：“朋友？上次我出门好像看见过她一回，挺眼熟。”
　　“呵呵，那是小昊他们班的班主任，您开家长会时肯定见过。”范绮蓉挂上水龙头，在围裙上蹭了蹭手：“悦言怀孕了，家里正赶上装修，声音太吵，就去我那暂时住着了，那您吃饭吧，我回家……”
　　“别了，也不是外人，叫顾老师一起过来吃吧，这么多菜，吃不了也得剩下。”
　　范绮蓉犹豫着看了外面的任昊一眼：“……嗯，那我问问她吧。”
　　十分钟后。
　　范绮蓉敲开了任昊家的门，身后，还跟着一身孕妇装的顾悦言：“叔叔，阿姨，您好，打扰您了……”她挺着肚子跟卓语琴和任学昱问好，眼眸里的神色煞是复杂。
　　“你好你好，快坐吧，正好吃饭。”卓语琴热情地招呼着顾悦言，还亲自给她盛了米饭，待大家都落座后，卓语琴笑呵呵道：“顾老师，你这是几个月了？”
　　“七个月多一点儿。”顾悦言正襟危坐：“您别叫我老师了，我认了小昊做干弟弟，您叫小顾或者悦言都行。”
　　“是吗？”卓语琴狐疑地看看儿子，乐道：“那敢情好啊。”
　　任昊看着顾悦言鼓鼓的小肚子，眼神不禁柔和了很多，拿起筷子，给顾悦言夹了些青菜。有了顾悦言的加入，饭桌上，大家其乐融融地聊着天，大多话题都是围绕着小宝宝的。
　　吃着吃着，六七道菜渐渐到了底。
　　像鱼香肉丝和宫保鸡丁，基本都被几人吃干净了。范绮蓉看着桌面，笑意盎然。夏晚秋的脸色却有点不好，直巴巴地盯着桌上那道几乎没人动筷子的尖椒土豆丝，一语不发。
　　任昊太了解夏晚秋了，凝神一看，立马明白了一些，旋而端着土豆丝的盘子往碗里拨了很多，狼吞虎咽地吃起来，嘴里还说着“好吃好吃，这菜对我口味，谁抄的？”
　　夏晚秋向来不知道谦虚二字：“……我。”
　　为了一碗水端平，任昊又把宫保鸡丁的菜汤倒了碗里一些，伴着米饭吃得很香：“这菜也很地道啊。”
　　卓语琴白了他一眼：“那是你蓉姨炒的。”经任昊这么一说，卓语琴和任学昱也知趣地吃起了夏晚秋那道尖椒土豆丝，这下，夏晚秋的脸色才缓和了一些。
　　……
　　作为过来人，卓语琴指点了一下顾悦言生孩子的事情，突然，夏晚秋很感兴趣道：“妈，任昊小时候啥样？”
　　卓语琴撇着嘴巴哼哼道：“他啊，可折腾坏我了，我记得特清楚，本来预产期是十八号左右，还有好几天呢，于是我就跟家里等着，嘿，谁想这死东西忒不老实，刚十三号就要往出跑，呵，弄得你爸也没闲着，赶紧请假回家，忙活了一天一宿，好歹是给这玩意生下来了。”
　　任昊砸巴了一下嘴：“妈，你那话怎么那么难听啊，什么死东西，什么这玩意儿，我就这么招你讨厌啊？”
　　“你刚知道啊！”卓语琴翻了个白眼，絮絮叨叨地又把任昊小时候的丑事儿全都一股脑倒了出来，惹得顾悦言和范绮蓉差点笑喷了饭。
　　任昊恨得牙痒痒，把筷子往桌上一扔，赌气道：“不吃了不吃了！”
　　“哟，谁刚才喊着饿啊饿啊的？”
　　“气我都气饱了！”
　　当着夏晚秋和顾悦言的面儿被揭短，任昊脸上有点挂不住了，拿了张报纸学着老爸的模样抖了抖，跷着二郎腿默默看起来。报纸面，也将他脸上尴尬的红晕遮挡了下来。
　　吃过饭，略感困意的顾悦言告辞离开。范绮蓉和夏晚秋就抢着收拾桌子和刷碗，卓语琴想帮个手，却被两女按回了沙发上。她俩那争前恐后刷碗的模样，好像有种挣功的感觉。任昊看着两人，心中暖乎乎的。
　　不用干家务活的卓语琴可美了，她虽然不给任昊好脸色看，但对夏晚秋和范绮蓉，却是微笑相对，一会儿，卓语琴对着任学昱打了个眼色，老两口关门去了主卧室。
　　一进屋。
　　任学昱的眉头迅即蹙成了一团：“瞧给你美的！都不知道自己姓什么了吧？”
　　卓语琴气得瞪瞪他：“我就美了！你管得着吗！”
　　“我前天跟你说什么来着！赶紧跟绮蓉说，让她跟小昊断了关系！那是他姨，要遭天谴的！你到底知不知道！”
　　“要说你去说！”卓语琴一屁股坐在了床上。
　　“你怎么个意思啊？”任学昱皱皱眉，忽然有点明白了，脸色微变：“你想让绮蓉跟小昊？不可能！哎呀！你这么大人了！怎么还犯糊涂啊！绮蓉比小昊大了多少岁？她俩不可能的！再说！街里街坊谁不知道绮蓉是他姨？你让人家怎么看啊！”
　　见卓语琴不说话，任学昱就知道自己猜对了，脸色慢慢黑沉：“你跟绮蓉关系好！你们亲如姐妹！这我知道！可你这么做！那不是帮她！是在害她！你要是真想帮她，就赶紧给她介绍个对象！”
　　在范绮蓉和夏晚秋的问题上，老两口出现了分歧。
　　任学昱是坚决力挺夏晚秋的，不管怎么说，至少她比范绮蓉适合任昊。
　　卓语琴却是更偏向于范绮蓉，毕竟，姐妹俩的感情极深，是夏晚秋比不了的。不过，卓语琴对夏晚秋的印象也很不错，至于如何取舍，倒是叫卓语琴犯了难。
　　一开始，卓语琴确实挺气愤的，想法也跟任学昱如出一辙，觉得范绮蓉跟任昊不应该在一起，但随着这些天的接触，卓语琴的想法渐渐变了，她有意无意地把范绮蓉当做儿媳妇看待，慢慢适应后，她忽然觉得，这种感觉似乎也不错呢。
　　温柔贤惠，知书达礼，标准的好女人！
　　后来，卓语琴又想，绮蓉都让自己儿子给糟蹋了，难道说断就断了？
　　同样的道理，夏晚秋都似乎不在意小昊跟绮蓉的关系，难道还能强行让晚秋跟小昊分手？
　　左右为难啊！
　　卓语琴看看丈夫：“唉，要是她俩都做我儿媳妇，那才好呢。”
　　“说什么疯话呐！”
　　“我就这么一说而已。”


第242章 无耻的老妈
　　八点五分。
　　客厅。
　　卓语琴端坐在沙发上看着电视，身边一左一右挨着范绮蓉和夏晚秋，俩人都挽着卓语琴的手，神色稍显忐忑。卓语琴看看范绮蓉，瞧瞧夏晚秋，轻轻一叹：“小昊，跟妈进屋说话！”
　　任昊哦了一声，临走时还询问地瞧了眼任学昱。
　　老爸哼声着看着报纸，根本不理他。
　　大屋内。
　　卓语琴待任昊关好门，上去就是给了他小腿一脚，虽然不疼，但任昊还是可怜巴巴地捂着腿，痛苦万分的感觉，“妈，你踹我干嘛呀？”
　　“踹你是轻的！”卓语琴气愤地呼呼喘了喘：“你要不是我儿子，信不信我一刀砍死你？哼，绮蓉和晚秋都是一等一的好姑娘，这回真是瞎了眼，看上你这么个臭小子！那是你八辈子修来的福气！你就偷着乐吧！”
　　任昊无辜地撅撅嘴：“您儿子有女人缘，那还不好啊。”
　　“好个屁！”卓语琴又是气呼呼地给了任昊一脚丫子：“你要是谈个年纪相当的女朋友，你妈我至于这么闹心吗！呼，一下就是俩！你真以为你有三头六臂啊？凭什么让绮蓉和晚秋都喜欢你！”
　　任昊不耐烦地撇撇嘴：“喜欢都喜欢了，您说怎么办吧？”
　　“妈问你，你到底什么个想法？”
　　“没啥想法啊，您和我爸呢，啥意思？”
　　“我和你爸准备让你打一辈子光棍！这就是我俩的意思！”
　　任昊呃了一声，忙赔笑着凑了过去：“别呀，您肯定有主意了，跟我说说呗……”
　　卓语琴很光棍地跷起二郎腿，斜眼瞅瞅他，哼了一下：“晚秋和绮蓉，你打算怎么处理？要是你不说清楚，我跟你爸就自己决定了！”
　　任昊犹豫了一下，坐到卓语琴身边，捅捅她的大腿：“其实吧，咳咳，我想娶晚秋，呃，您别误会哦，我不是不喜欢蓉姨，只不过一开始我就答应过晚秋了，男人嘛，说话得算数，您也不希望您儿子是个言而无信的小人吧，咳咳，所以呢，嗯，就是这样啦……”
　　“那绮蓉怎么办？”
　　任昊苦下了脸：“就那样呗，还能怎么办啊。”
　　“那好，既然你决定了，那就按你的意思办，待会儿你跟绮蓉说一声吧。”
　　“别啊，妈，您可是我亲妈！”任昊期待的视线巴巴望着卓语琴：“要是我跟蓉姨说，那蓉姨还不伤心死啊？妈，您这是把您儿子往火坑里推！那个，咳咳，其实，您去跟蓉姨说一下就行了呗，是吧？”范绮蓉的希望，完全是卓语琴给出的，不然，蓉姨肯定不会挣这个名分，既然事已至此，如果任昊站出来坦言要娶晚秋，他甚至能够想象蓉姨伤心的样子。
　　所以，为了家庭的和睦，任昊以为，这事还是卓语琴做恶人比较好。
　　卓语琴显然也明白其中三昧，照着任昊后脑勺就是一拍：“哦！好事儿全是你占了！恶人倒要我做？你想得真好啊！”
　　任昊很想反驳一句，可看着卓语琴不善的面色，终究还是没能说出来。其实，任昊何尝不想娶蓉姨做老婆，但他先前答应过夏晚秋，此时此刻，已然没有退路了，“我的亲妈，您就帮儿子一把吧，大不了，嗯，以后您说什么我都听，这还不行吗？”
　　卓语琴看看他的眼睛，鼻子里哼哼一声：“这事儿你甭管了！去！回屋待着！顺便把你爸叫屋里来！”
　　任昊马上应了一声，出屋叫了任学昱，然后看看范绮蓉和夏晚秋，沉吟了一下，还是回自己卧室纠结去了。
　　……
　　任学昱进屋后，卓语琴只跟他说了一句话：“这件事我来解决！待会儿不管我说什么！你都不许吱声！行不行？”任学昱不置可否地嗯了一声，坐到桌上，也不说话，拿着报纸继续看着。
　　卓语琴对着外面喊了句：“绮蓉，进来一下！”
　　几秒钟后，范绮蓉惴惴不安地走进了大屋，旋而顺着卓语琴的意思坐到床前的小椅子上：“大姐，啥事儿？”下午的时候，卓语琴就告诉她跟夏晚秋，这件事她需要和任学昱跟任昊商量一下再做决定，此时，看来是商量出了结果。
　　范绮蓉很是闹心，生怕卓语琴让她跟小昊断绝关系。
　　卓语琴重重一叹，抬着眼皮看了范绮蓉一眼：“绮蓉，你爸妈去世的早，我和学昱也算你最亲的人了，你知道的，这么多年，我一直把你当做妹妹看待，你跟小昊的那些荒唐事儿，我就不多说了，你要知道，你是任昊的姨，永远都是，所以，你们不能在一起。”
　　饶是清楚卓语琴会这么说的范绮蓉还是忍不住脸色惨白：“我，我……”范绮蓉很想说自己多么多么爱任昊，很想告诉卓语琴自己为了任昊可以做任何事，但她张张嘴，看着卓语琴那哀叹的眼神，终究没能说出什么，“大姐，我明白了……”
　　任学昱暗暗点头，很满意卓语琴能做出这个决定。同时，他也赞叹范绮蓉很明事理，甚至突然觉得，自己有些残忍了。
　　卓语琴叹息着摸上了蓉姨的手背，语重心长道：“大姐活了半辈子，见过形形色色的女人，可，谁也比不上你，这是实话，绝不作伪，你温柔贤惠，我想，你就是做谁的儿媳妇，谁做梦也都会笑醒的，可，咱们的关系太特殊了，你……唉……”
　　君生我未生，君生我已老。
　　范绮蓉模糊着眼眸淡淡一点头：“大姐，你别说了，我明白。”
　　“明白就好啊……”卓语琴道：“你先出去一下吧，帮我把晚秋叫进来，我有话对她说。”
　　范绮蓉嗯了一声，神色低落地走出去，宛如行尸走肉一般，叫了夏晚秋后，她也没去任昊的小屋，只是呆呆地盯着电视机，此时，恐怕连电视的音量都传不到她耳朵里。
　　……
　　“妈，爸……”
　　“坐吧……”
　　夏晚秋的脸上，写满了焦躁的情绪，她如坐针毡地慢慢坐到椅子上，看着卓语琴的眼睛，静静等在那里。作为任昊现任的女朋友，夏晚秋当然知道任昊是个极为孝顺的孩子，卓语琴的一句话，很可能觉得自己与任昊的命运。
　　不知不觉间，夏晚秋竟有点紧张，心中怦怦直跳。
　　“晚秋啊，我们这辈人，思想都挺传统的，其实就在两年前，我还保留着等任昊大学毕业后才能交女朋友的想法，如果不是小昊写出脚本挣了大钱，恐怕这个想法现在也不会变，唉，你今年三十岁了吧，一开始，知道你跟任昊谈对象时，说真的，我真想上你家去理论一番，我第一个念想就是，小昊被你勾引了……”
　　“妈，不是……”
　　卓语琴摆手打断了她：“我知道，从跟你相处的第三天开始，我就明白你不是那种人，你太善良了，就好像一杯纯纯净净的白水，没有杂质，唉，小昊能有你这么个女朋友，是他八辈子修来的福分，可是……”
　　夏晚秋心里咯噔一声。
　　“你应该明白我和绮蓉的关系，她父母临终前就把绮蓉托付给了我们，要我们好好照顾她，我当她是亲妹妹，不想她受一点委屈，我知道你爱小昊，可站在我的立场，我真的不能……嗯……晚秋，希望你理解，你要恨，就恨我吧。”
　　夏晚秋面无人色地喃喃道：“妈……我……我……”
　　任学昱懵了一下：“你啥意思，不是说……”
　　卓语琴狠狠瞪了丈夫一眼，示意他别说话。任学昱迷糊地眨眨眼，根本不明白卓语琴要干嘛，难道范绮蓉和夏晚秋她一下也不想选，俩人都放弃了？
　　这时，卓语琴对着屋门喊了范绮蓉的名字，待她进来关好门，卓语琴才轻叹不迭地看看她们。范绮蓉和夏晚秋脸色都很难看，宛若失掉了灵魂的木偶一般。
　　任学昱皱眉道：“语琴，你这是……”
　　“事到如今，我也就不说什么了，唉……”卓语琴继续打断着丈夫的发言，根本不让他说出一个完整的句子，末了，她看看丈夫，语气霍然严厉起来：“学昱，你就别说了，她俩都是一等一的人儿，得了一个就求爷爷告奶奶地烧香拜佛了，怎么能奢望那种事呢！”
　　任学昱差点晕在床上！我说什么了？什么那种事啊？
　　范绮蓉巴巴看着她：“大哥到底说的什么事？”
　　卓语琴不悦地看了丈夫一眼：“甭理他，他是发神经了，非说小昊还不到结婚的年纪，现在订对象太早，哼，他还说，想让你俩一起做小昊的女朋友，等他到了结婚的年纪再决定娶谁！你们说，这不是胡闹吗！好了好了，不早了，都回去吧，我们也该睡觉了。”
　　任学昱险些被妻子气死！
　　我什么时候说过了？
　　这不是往我脑袋上扣屎盆子吗！
　　范绮蓉呆了呆，眼中终于恢复了些许神采，望着卓语琴，她咬牙犹豫了很久：“……大姐，我，我，我觉得大哥说的……嗯……其实……我……我觉得……是可以的……”


第243章 没了
　　任学昱见范绮蓉同意了“自己”的提议，马解释道：“……我可没……”
　　“绮蓉！”卓语琴的声音压过了丈夫的话语，第三次阻断了他，不动声色下，暗暗拧了任学昱的大腿一把，旋即，眼角看看，卓语琴语气严厉地叱喝道：“什么可以？你说的这是什么话！你爸妈把你托付给我们！我就得对你负责！别听学昱瞎说！他那是开玩笑呢！”
　　这番话中那“要对你负责”的意思，范绮蓉听来，是卓语琴不想让自己跟晚秋一起与任昊谈对象，更不能让自己做他的情妇，也就意味着，把自己踢开，让夏晚秋跟任昊在一起。毕竟，卓语琴刚才单独与她谈话时说的很明确了。
　　然而，在夏晚秋听来，这个对范绮蓉负责的意思，却恰恰相反。她理解，卓语琴显然是想把自己踢开，让范绮蓉名正言顺地做任昊的女朋友，这才是对她的负责。不过，夏晚秋听范绮蓉想答应任学昱那个荒唐的提议后，不禁微微错愕，侧目瞅她一眼，却没说什么。
　　妈不是已经答应她跟任昊的事情了吗？
　　为什么她还会同意俩人一起？
　　是在可怜我吗？
　　“大哥，大姐……”范绮蓉眉宇间颇有些焦急的意味，正色地看着两人的眼睛：“我是认真的，我觉得大哥说得不错，昊还在上学，现在谈婚论嫁确实太早了一些，至少还有四年的时间呢，嗯，如果晚秋答应，我，我想跟她一起做昊的女朋友，倘若期间，我有了其他喜欢的男人，那我就自动离开，以后的事儿，谁又能说得清楚呢，您说是吧？”
　　卓语琴略微一犹豫，低头沉吟起来。
　　范绮蓉一看有戏，加紧表明态度和立场，希望卓语琴能答应。
　　其实，在中午卓语琴问出那句“你想不想跟小昊”的时候，范绮蓉就怦然心动，那一瞬间，她看到了希望，那扇本不可能打开的门，微微露出了缝隙。那时，范绮蓉就决定，拼了这张老脸，也要跟夏晚秋争一争，不管成败，至少自己努力过了。
　　可偏偏，现实总是残酷的。
　　几分钟前与卓语琴的谈话，注定了自己今生无法做任昊的妻子，可几分钟后“任学昱的提议”，又一下子让范绮蓉燃起了希望，宛若茫茫孤海中一个漂浮着的救生圈，她能做的，只有紧紧地抓住它，牢牢地抱在怀里。
　　是的，范绮蓉没有别的选择。
　　自己已经被卓语琴判了死刑，如果夏晚秋和卓语琴都能答应，荒唐就荒唐吧，反正自己也算赚了。
　　任学昱跟一旁大皱眉头，他真想当着范绮蓉和夏晚秋的面儿揭穿卓语琴，说，你俩都上当了！可，卓语琴威胁的目光已然直巴巴地打在他的脸上，任学昱顿了顿，还是什么话也没说出来。
　　卓语琴故作无奈地叹息了一声，抬着眼皮扫了范绮蓉一眼：“糊涂啊！你太糊涂了！”末了，她将视线落到夏晚秋身上：“唉，晚秋，你觉着呢？”范绮蓉闻言，也紧张地看了看夏晚秋，在她看来，夏晚秋已是拿了卓语琴的尚方宝剑，定然不会答应自己也掺和进去的。
　　任学昱一个劲儿朝夏晚秋打眼色，不过后者低着头，却没看见。
　　不多久，沉思中的夏晚秋缓缓抬起脑袋，瘪着嘴巴淡淡一点头。
　　范绮蓉简直不敢置信，诧异地瞅着她，愣了好半天。
　　其实，夏晚秋本不想答应这荒唐的建议的，作为任昊名正言顺的女朋友，在适当的范围内，只要不太过分，她可以对任昊拈花惹草的本性睁一只眼闭一只眼，但，前提条件，必须是她占据了主动，也就是那正牌女朋友的身份，如若没了这个，夏晚秋就算爱他爱的要死，也不大可能与别人一起分享任昊。
　　有名分和没名分，差别太大了。
　　但刚刚，范绮蓉明显是在被卓语琴认可为准儿媳妇的情形下，还主动放弃了她的优势，提议与自己一起做任昊的女朋友，这一举动，让夏晚秋心中微微一动，她想不通范绮蓉是什么意思，即便，她是在可怜自己，夏晚秋不知不觉间，也对这个情敌少了些许敌意。所以，她同意了，就像范绮蓉说的，以后的事儿谁又说得清楚呢，如果到最后，自己做不成任昊的妻子，那么，到时候再离开吧。
　　同样，先前还打算与夏晚秋拼个你死我活的范绮蓉看得她点头答应，顿时敌意大退，慢慢的，甚至升起一丝感激的情绪。
　　“唉，你们……”卓语琴恨铁不成钢地指着她俩：“你们太傻了！让我说什么好啊！”任学昱看得直翻白眼，结婚这么多年，他都以为妻子是个傻了吧唧的家伙，除了会做做饭，刷刷碗，其他便没啥特长了，谁曾想，自己竟然看走了眼。
　　这家伙还是个演技派！
　　范绮蓉和夏晚秋相互对视一眼，均未言声。
　　“好吧，既然你们都决定了，唉，就这样吧，只要你们不后悔就行……”卓语琴要多无耻有多无耻，她的表情很不情愿，那感觉，就好比自己儿子娶了个性格差劲、相貌糟糕、没钱没势的女人一样。反观范绮蓉一方，倒像是捡了多大的便宜似的。
　　……
　　等夏晚秋和范绮蓉出了屋，任学昱立刻不悦道：“你到底想干什么？俩人都跟小昊？这不是胡闹吗！”
　　卓语琴乐得都合不拢嘴了，白了丈夫一眼：“你知道什么！结了婚都能离婚呢！更别说谈对象的时候了！要是听你的把绮蓉和咱们的关系弄僵了，以后万一晚秋不打算跟小昊了，你说小昊咋办？咱俩不能厚着脸皮再求绮蓉回来吧？”
　　“天大地大，小昊正正常常的一个人，还愁找不到对象？”
　　卓语琴气哼哼地瞪瞪他：“你说得轻巧！那好！你不是能耐吗？那你给我儿子找一个比绮蓉和晚秋还优秀的儿媳妇回来！哼！净跟那说风流话！绮蓉怎么啦？跟小昊又没血缘关系！我看他们谁敢说闲话！”
　　任学昱不屑地撇撇嘴：“得了吧！你那点小心思谁不知道啊！说得冠冕堂皇的！还不是想晚秋和绮蓉围着你身边转悠！好让你满足一下虚荣心！哼！别以为我不知道！儿子给你买铂金首饰的事儿，别说街里街坊了，对面小区的人都知道了！我敢打赌，明个你一准得把儿子有俩女朋友的事儿说出去！哼，炫耀个啥！根本就不是什么光彩的事儿！”
　　卓语琴就跟被踩了尾巴的猫一样，一下子就跳了起来，指着任学昱的鼻子怒然道：“我炫耀？我虚荣？任学昱！你再说一遍！有本事你再给我说一遍！”
　　任学昱气势一萎，哼了一声，没再言语。
　　“我为了谁？我还不是为了你们老任家！这么多年，我&§%￥（§##§&&§#……”卓语琴气急败坏地埋汰了丈夫好大一顿，叽叽喳喳了足足十分钟，她才气呼呼地一屁股坐到床上，抱着肩膀喘着粗气。
　　任学昱摇摇头：“行了，已经这样了还能说什么，九点多了，赶紧让绮蓉、晚秋回家吧。”
　　卓语琴丢了个白眼过去：“这还差不多，我告诉你，就算你不看好绮蓉，也不许给她甩脸色看，知道不？”
　　“你以为就你一人对她好呐！那也是我妹妹，我干嘛甩脸色给她啊？”
　　老两口在磕磕碰碰的过程中，意见终于暂时达成一致。
　　与他们四个的心情相比，外屋的任昊就纠结多了！
　　他根本没明白发生了啥事，刚才一出屋，她就舔着脸凑过去问蓉姨和晚秋卓语琴对她俩说啥了，可俩人都是摇头不语。
　　吱呀……
　　门开。
　　“绮蓉，晚秋，不早了，你俩该回家就回家吧，小昊，你进来！”范绮蓉看看表，告了个辞，先一个回去了，夏晚秋犹豫了一下，也紧跟着她的脚步出了门。
　　任昊这叫一个着急啊，见得俩人都走了，精神登时一震，颠颠跑到里屋把门掩上。
　　“妈，咋样，跟蓉姨说了没？”任昊急急问道：“我看蓉姨的表情，好像不是……嗯……您是不没好意思说啊？”不到万不得已，任昊真不想做那个恶人，倒不是他没胆量面对蓉姨，而是任昊清楚，自己要是当面说了不会娶她，那对蓉姨的伤害就太大了一些，如果卓语琴坚决反对，任昊再做出一副无奈的模样，那么，肯定会把这个伤害降到最低。
　　卓语琴斜眼瞧瞧他：“哼！你跟外面逍遥快活够了！还得我们老两口给你擦屁股！”
　　任昊脸红，讪讪一笑。
　　然后，卓语琴把方才与两女的对话全都告诉了任昊，当听到俩人一起做自己女朋友的时候，任昊都惊呆了：“不是吧……妈……您……您忒坏了！”
　　“我坏？那行！我跟她们再说说去！别说两个了！一个你也别想要！”
　　“别，别……”任昊献媚地笑了笑：“我用词不当，应该说是您太聪明了，呵呵……”
　　“少来！妈问你！除了晚秋和绮蓉！你外面还有其他人吗？”
　　“呃，当然没有了，怎么可能啊。”
　　“真的没有？”
　　“咳……真的！”


第244章 阿姨，这孩子是您儿子的！
　　卓语琴使出的无耻招数是任昊始料未及的，他不是不想夏晚秋和范绮蓉一起做自己女朋友，可那样根本不现实，甚至于，任昊连梦都不敢梦一下，偏偏，在卓语琴左骗右骗的风骚攻势下，不但范绮蓉，就连夏晚秋和任学昱都默许了这一提议。
　　任昊自然喜不自禁，本以为自己拈花惹草的行径就够无耻了，谁曾想，还是老妈更胜一筹。
　　洗漱完毕。
　　任昊回到自己的卧室打开灯，先给夏晚秋拨了个电话，并且一再保证不管蓉姨退不退出，自己都会娶她。然后，他又给拨去了范绮蓉号码，也告诉蓉姨，如果夏晚秋退出的话，自己一定会娶她。
　　从给两人的保证上就能看出，任昊是铁了心要与夏晚秋结婚了。当然，这并不能说明他爱夏晚秋比爱蓉姨多，只是任昊觉得自己既然给过夏晚秋承诺，就一定要做到。还是那句话――自己选的路，跪着也要走完。
　　……
　　在经过了两天的试卷分析后，师大附中正式放了暑假。
　　一伙人欢天喜地地走出校园，美得跟过年似的。
　　姜维与董雪自泰山之行后发展势头看来很猛，此时的俩人，已从有一搭没一搭地聊天升级到了一起放学回家的地步了。董雪也是一班长得不错的女孩儿，看着一朵鲜花插在了牛粪上，一般男生颇有些羡慕。
　　姜维得意非凡，推着自行车与董雪并肩走出校门，说话的底气也比平时足了很多：“耗子，贝贝，莉莉，雯雯，暑假有啥计划，我觉着咱应该组织一下，集体去哪玩玩吧？”崔雯雯和冯莉立刻表示赞同，蒋贝贝和任昊就有点无精打采了，原因很简单，天儿太热，去哪都玩不踏实，还不够受罪呢。
　　崔雯雯以为，自己如果单独约任昊，任昊五成几率不会答应，夏晚秋三成几率不会让他去，余下的两成，想来夏姨就算同意，也会跟任昊一起赴自己的约。但是，同学聚会就不一样了，所以，崔雯雯显得很是积极：“要不，咱们去游泳得了。”
　　这一提议立刻得到了众人的响应。
　　“对啊对啊，大热天儿的，游泳最好。”
　　“好，具体时间咱们再议吧。”
　　“行吧，那现在干嘛去？”
　　“各回各家，各找各妈！”
　　“散会散会喽……”
　　回家的路上，夏青的电话打在了任昊的手机上，这已经是这两天的第八个骚扰电话了，任昊郁闷地接起来，没等对方说话，就没好气道：“我叫你大哥行不行？说了多少次啦，要借宝马就找你姐去，我俩关系正紧张呢，替你开口反而会有负面效果！”
　　“甭骗我了，我姐看见你就走不动道，你俩咋会闹矛盾呢，耗子，帮帮忙吧，我跟宁宁都说好暑假要出去玩几天的，你不能让我失约吧？”
　　“哎呀，我骗你干嘛。”任昊苦苦一笑：“这两天她都没正正经经跟我说过一句好话，我正郁闷着呢，行了，甭说了，晚上我帮你问问吧，成不成我可不敢打包票。”
　　“行行，到时候电话联系。”
　　……
　　与此同时。翠林小区一号楼503室。
　　半倚在沙发上的顾悦言摸着肚子瞧了眼哼着小曲的范绮蓉，微微奇怪道：“蓉姐，平时都没见你哼过歌的，这两天心情很好啊，是不是有事儿？”
　　正在削苹果的范绮蓉手指一顿，忙浅笑着摇摇头：“没有啊，就是新书写的比较顺利而已。”范绮蓉可不会傻到把自己成了任昊女朋友的事儿告诉给顾悦言。
　　“……是吗？”顾悦言当然知道她这些天往任昊家去的很勤，几乎可以肯定，范绮蓉欢快的情绪是跟任昊有关，但她怎么也猜不到具体细节，想着想着，她不由得好奇起来，眉头也不经意地微微蹙起。
　　“呼，给，吃点苹果，我去睡个觉，早上把玻璃擦了擦，有点乏了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　顾悦言已是快当妈妈的人了，所以对孩儿他父亲的事情，都很是上心。她心不在焉地吃了两口苹果，见范绮蓉关门进屋后十多分钟，顾悦言悄悄起身出了门，转弯，按下了任昊家的门铃。
　　卓语琴今天休息，听见门铃响，她还以为是任昊放学回来了呢，谁想却是顾悦言，于是乎，她赶紧将她迎了进来。卓语琴的一大爱好就是跟人说说话儿，沏茶倒水后，便陪着顾悦言闲聊了起来。
　　“再有俩月孩子就到预产期了吧，嗯，你咋住到绮蓉家里了，孩子他爹呢？”
　　“我俩离婚了。”
　　“哟，这咋回事儿啊？”
　　顾悦言面无表情地一摇头，显然不想谈论这一话题，卓语琴也知趣地没再问，换了些高兴的话头，不过多久，顾悦言一杯茶水渐渐喝干了，卓语琴拎着暖壶给她蓄水。
　　这时，顾悦言眨眼看看她：“阿姨，绮蓉和小昊……”说到这里，顾悦言的声音就停顿了下来。她摸不清范绮蓉到底高兴个什么劲儿，唯一的猜测，就是卓语琴知道了蓉姐和小昊的不正当关系，而且还默许了这一存在。
　　这是顾悦言能想出的最好解释，不过，她也没太大把握，所以才试探着问了句，如果卓语琴不清楚范绮蓉和任昊的关系，那么，顾悦言就会马上换个话题接上，那样卓语琴也不会察觉出什么。
　　听她提到范绮蓉和任昊，卓语琴眼睛轻轻一跳，放好水壶在桌面，她看了顾悦言一眼：“绮蓉跟你说啥了？”
　　顾悦言就知道自己猜对了八分：“我跟蓉姐和晚秋基本都是无话不说的。”
　　“这样啊……”卓语琴点点头，略微勾起一丝笑意，“我都说了她俩这是胡闹嘛，呵呵，可她们非不听，小昊是你干弟弟，你说说，他到底有哪里好，能惹得她俩心甘情愿地一起做他的女朋友，唉，这叫什么事，不是瞎闹嘛……”嘴上这么说，可卓语琴的眼眸里分明有些许得意的色彩。
　　母以子贵。
　　卓语琴的心态很好理解。
　　顾悦言闻言，一下就懵了，赶紧又套了套她的话。
　　因为任学昱千叮咛万嘱咐地不让卓语琴到处乱说，所以，这些天她憋得够呛，好不容易找了个知道内情的人，岂会放过这个满足虚荣心的机会？
　　叽叽喳喳，叽叽喳喳，卓语琴打开了话匣子，直把夏晚秋和范绮蓉夸得人间少有的仙女一般，把自己儿子说得一无是处，最后还老大不要脸地问顾悦言，你说，我儿子有啥好？
　　“小昊机灵，懂事儿，有经济头脑，别说同龄人了，就是大人都比不过他的。”
　　顾悦言的心思已然不在这里了，不过，卓语琴听得还是一阵心花怒放，心里那个爽啊，就别提了。
　　下午。
　　任昊回了家就对着电脑聊起了QQ，不一会儿，提着大包小包的夏晚秋赫然出现在任昊家门口。任昊都看呆了：“你这是要干嘛？”
　　夏晚秋理所当然道：“陶然亭的房子准备租出去，我想来这里住，妈，可以吗？”对着卓语琴，夏晚秋用了询问的语气，如果单独任昊一人，那她肯定只是一句“今天开始我住这儿！”
　　“当然了，欢迎还来不及呢，小昊，楞啥呢，赶紧给晚秋拿东西啊！”
　　“啊，哦哦……”
　　任昊哭笑不得，你来就来呗，至少提前跟我说一声行不？总是搞突然袭击！
　　“对了，晚秋，夏青说想借车用用，你看？”
　　夏晚秋不咸不淡地瞥他一眼：“我知道了。”
　　“那你……喝水不？”
　　“不渴！”
　　“咳咳，我给你揉揉脚？”
　　“……用不着！”
　　任昊无奈一耸肩膀，慢吞吞地坐到床上，眼巴巴地看着夏晚秋用QQ打斗地主。
　　傍晚时分。
　　范绮蓉也来了家里，跟夏晚秋一起鼓捣着晚饭，卓语琴和任学昱则是老神在在地看电视。这个当口，身在日本的尚晴给任昊打来了电话，专门汇报了一下近期的脚本情况，比如新脚本的稿费和动画上映的收视率等等，形势一片大好。不过，只有任昊知道，一旦自己记忆中的动画写完，他便是穷途末路了。
　　最后，尚晴还告诉任昊近期内会回国，顺带还想来丰阳看看他。
　　对此，任昊自然欢迎。
　　挂了电话，范绮蓉也从厨房里端着菜盘子走了出来：“开饭喽，呵呵，我去叫悦言过来。”范绮蓉一出门，卓语琴不善的眼神就看向了任昊：“刚才那电话，是女的吧？”
　　“哎呀，是尚晴，我不是跟您说过吗？”
　　卓语琴疑神疑鬼地看看他，转头道：“晚秋，小昊跟外面再没别人了吧？”
　　夏晚秋委屈地瘪瘪嘴，没说话。
　　任昊不耐烦地撇撇嘴：“妈，你咋回事儿啊，不是说了没了没了的吗，你还不信啊？”
　　“哼，晚秋，是吗？”
　　任昊再次插话表态：“当然了，妈，我可是您亲儿子，我骗谁也不能骗您啊，是不？”
　　然后，范绮蓉带着顾悦言来了家里。
　　顾悦言摸着肚子直接走到了卓语琴面前，迟疑了一下，她平静道：“阿姨，这孩子是您儿子的。”
　　卓语琴一愣：“……@&%￥#@#￥￥#￥##@#@！！！”


第245章 晚秋跑回娘家了
　　“阿姨，这孩子是您儿子的。”
　　顾悦言这话说得极为突然，大家乐呵呵的表情顿时僵硬住了！
　　语惊四座！
　　正往饭桌上走去的卓语琴身子徒然一晃，险些摔倒在地。任学昱手中的报纸无声落下，呆呆看着顾悦言。夏晚秋脸色连连变了好几下，拳头紧紧攥着。范绮蓉则是皱皱眉，默然地看了顾悦言一眼。
　　世界安静了。
　　竟没有一个人说话。
　　顾悦言巴巴瞅了瞅大家，可能是怕他们不信，又重复了一句：“阿姨，叔叔，孩子真是昊的……”卓语琴的脸色要多难看有多难看，她盯着顾悦言的眼睛看了一会儿，瞅她还想说话，逐摆了摆手：“待会儿再说，先吃饭。”说罢，卓语琴拧着眉头第一个坐到了餐桌前。
　　顾悦言似个做错事的小孩子一般地朝任昊眨眨眼，哦了一声，也跟着卓语琴一起坐了过去。
　　任学昱瞧瞧任昊那苦巴巴的表情，就知道顾悦言所言非虚，他也明白，卓语琴是在考虑着什么，心下臭骂了儿子一顿，任学昱也拿起筷子吃上了饭。接着，范绮蓉和任昊依次上桌，只有夏晚秋抱着肩膀用沉沉的目光看着任昊，站在那里一动不动。
　　这顿饭，大概是几人这辈子吃过最快的一顿了。
　　两分钟的时间，众人全都饱了。
　　啪！
　　卓语琴将筷子重重拍在桌面的玻璃板上，起身，踱步朝主卧室走去，“任昊！你给我过来！”任昊脖子一缩，颠颠跟了上去。其实，有了范绮蓉和夏晚秋这次一起做女朋友的事儿，任昊就想过和卓语琴提一提顾悦言，毕竟，他也答应过顾悦言要让卓语琴和任学昱认这个孩子，可后来一琢磨，此事刚刚引发了一场家庭战争，如若现在将顾悦言拉进来，似乎有些不妥，所以，任昊打算先让这事儿平息一段日子，再想办法解决顾悦言的问题。
　　而且，那时顾悦言生下了孩子，也不由得卓语琴老两口不认这个任家的骨肉。
　　可谁曾想，顾悦言竟然忍耐不住地先交代了问题。
　　或许是她看蓉姨和晚秋都做了自己女朋友，有点眼红心急了吧。
　　任昊暗暗自责了一下，这事儿不怨顾悦言，是自己的过失。他没考虑到得知蓉姨被卓语琴认同后的顾悦言的感受。
　　唉，现在说什么都晚了！
　　咋办呐……
　　任昊心中飞快组织着语言，关上卧室门，他张嘴就要跟卓语琴解释，然而，眼前有东西忽地闪过！
　　啪！啪！啪！
　　当任昊看清楚那是一个笤帚疙瘩的时候，他已经被卓语琴踢到床上按肩膀连打了三下屁股蛋子！
　　“哎哟！妈！你干嘛呀！”
　　“我打死你个小兔崽子！我让你跟外面胡搞！晚秋和绮蓉就不说了！你还敢把你们班主任肚子给弄大了！我打死你！”卓语琴手里的凶器掠着几道劲风呼呼砸向任昊，她气急败坏地嚷嚷着：“你刚刚说过什么？啊？我是你亲妈！你骗谁也不能骗我？兔崽子！你不是说外面再没别人了吗！这是怎么回事？怎么又出来一个！不对！是出来两个！”
　　啪！啪！啪！
　　“疼！妈！啊！别打了！我知错啦！”
　　“知错个屁！你眼里还有我这个妈吗！小王八蛋！我让你骗我！我让你骗我！”
　　任昊不敢还手，只能可怜巴巴地趴在那里，让卓语琴打屁股解恨。如果真是十七八岁也罢了，可他原本可是活了二十五年的人，听着卓语琴破口大骂，任昊脸挺红，他也是要面子的人，外面那么多人听着屋里的动静，自己这回是甭活了。
　　半晌过后。
　　卓语琴把笤帚疙瘩往床头一扔，呼呼喘着气。任昊回头看了一眼，咳嗽了咳嗽，慢慢捂着屁股龇牙咧嘴地坐起来，等待母亲训话。
　　“从现在开始你要是再敢说一句瞎话！看我不撕烂你的嘴！我问你！顾老师肚子里的孩子……真是你的？”
　　任昊重重点头：“是……”
　　卓语琴吸了口气：“那她怀孕的时候，离婚了没有？”
　　“没有……”
　　“那你怎么知道孩子是你的？啊？”
　　任昊脸上红扑扑的：“哎呀，反正是我的就对了。”
　　“蠢货！你知道个屁啊！”卓语琴咬牙切齿地瞪着他：“现在什么人没有？她既然能跟她丈夫离婚！那她以后也能跟你断绝来往！没凭没据的！你咋那么肯定孩子是你的？笨蛋！别是让人卖了还帮着人家数钱呢！”如果在以前，这种想法绝对不会出现在卓语琴脑子里，毕竟她家一穷二白，没什么好图的。可今时不同往日，任昊每月都有百万入账，别人不眼红才怪呢！
　　任昊砸了砸嘴巴，支支吾吾道：“咳咳，孩子真是我的，嗯，我跟悦言那个啥的时候，她还是那啥呢，而且吧，她前夫性取向有严重问题，是那个啥，所以，就那个啥了呗，您明白我的意思吧？”
　　“我明白个屁！”卓语琴没好气地给了他后脑勺一下：“什么那个啥那个啥的！给我说清楚喽！别跟那磨磨唧唧的！”任昊红着脸趴在卓语琴耳边小声说了几句，卓语琴眉头略微一松，狐疑地看看儿子：“你确定？”
　　“当然确定了，您还不信我吗？”
　　“信你？你还真好意思说！”
　　任昊干笑了两声，瞅得卓语琴气消了一些，他赶紧对外面喊道：“爸，您进来一下。”他当然知道，此时要商量正事了，所以，就把任学昱叫了进来，也防止老妈再打自己屁股。
　　任学昱黑着脸进了屋，关门，与卓语琴坐在一起。
　　任昊不好意思地清了清嗓子：“您看，事情已经这样了，那啥，合着您俩不能让悦言把孩子打了吧？可都七个月了！”
　　一提孩子，任学昱就一阵来气，刚要指着鼻子开骂，卓语琴就摆手拦住了丈夫：“要整治他以后再说！先说说这事儿咋办！”
　　任昊抢着道：“还能咋办啊？那可是咱任家的孩子！咳咳，要我说吧，您俩先把我女儿认了，其他的以后再说，咋样？”
　　“不咋样！”卓语琴咬牙切齿：“你以为她跟绮蓉一样呢？绮蓉爸妈都去世了，就算她想跟着你胡闹，也没人能管得了她，可晚秋和顾老师呢！她俩都有父母有亲戚！先不说晚秋她父母知道了绮蓉和顾老师的事儿会怎么样！如果顾老师的爸妈知道了，你以为事情还能善了吗？早晚乱了套！”
　　任学昱哼了一声：“你就给我们惹事儿吧！顾老师爸妈什么意思？”
　　“哦，她父母俩还不知道孩子是谁的呢，暂时没啥事。”
　　“暂时？你也知道是暂时啊！等孩子生出来！要是不穿帮才怪呢！你啊你！有个晚秋还不够！怎么弄出来这么多人！胡闹！胡闹嘛！”任学昱都快被他给气死了。
　　一家三口商量了好一会儿，也没统一意见。最后，卓语琴决定先跟顾悦言好好谈一谈再说。任昊出屋去叫了顾悦言进来，他自己则是忐忑地出了屋，看着沙发上默然不语的范绮蓉，任昊挨着她坐了下：“蓉姨，晚秋呢？”
　　范绮蓉淡淡看他一眼：“她说今儿个住我那儿，拿了钥匙，去我家睡觉了。”
　　任昊噢了一声，没话找话地跟蓉姨聊了起来。不过，范绮蓉却没问他顾悦言的事儿，大概，她是早就知道了吧。
　　当天晚上。
　　顾悦言没回蓉姨家，而是跟卓语琴一个床在大屋睡下了。任学昱占了儿子的窝，任昊则是跟沙发上凑合了一宿。
　　第二天一早。
　　堪堪洗漱完毕的任昊就得到了一个不好的消息――夏晚秋不见了。
　　消息是范绮蓉带来的，据她说，早上一睁眼，家里就没了夏晚秋的身影，打了她的手机和家里电话，也有人接。
　　任昊急急打了好几个电话，得出的结论跟蓉姨一样。
　　她能去哪？
　　任昊左思右想下，还是硬着头皮给刘素芬家打了电话，“喂，伯母吗，是我，任昊。”
　　接电话的正是刘素芬，不过听到任昊的声音，那头明显停顿了一下：“有事吗？”
　　“没啥大事儿，嗯，晚秋早上好像出门了，手机也没开，她是去您那了吗？”
　　“晚秋她……”那边儿刘素芬刚说完这几个字，一个威严的女声就与刘素芬的嗓音重叠在一起：“说我不在！”
　　刘素芬皱皱眉：“小昊，你跟晚秋吵架了？”
　　“咳咳，差不多吧，那个，伯母，您千万留住晚秋，我吃完早饭就过去您家。”
　　“嗯，知道了。”
　　挂上电话，任昊把夏晚秋跑回娘家的事儿跟卓语琴她们说了一声，然后就想去餐桌前抓个面包赶紧吃完，谁知道，卓语琴闻言，立刻凶巴巴往前踢了一脚，拖鞋从脚上甩出，正好落到任昊的后背：“吃？你还吃个屁啊！我告你！今天你要是不把晚秋给我带回来！你以后也甭回这个家了！”
　　“等我先塞口面包啊……”
　　“你信不信我把拖鞋塞你嘴里！？”
　　“呃，我去还不行吗？”


第246章 扛也要给她扛回家
　　上午八点二十分。
　　任昊从家出来，坐着57路公交车直奔六里桥，在刘素芬家楼底下，饿着肚子的他还去街边小摊儿上吃了两碗馄饨，定了定神儿，方是上楼瞧了瞧门。
　　开门的是夏建国，他对着任昊点点头，侧身让他进屋。
　　由于双方家长见了面，夏晚秋和任昊的关系已经确立，所以刘素芬和夏建国都接受了这个准女婿，即使还对他的年纪有那么一丝芥蒂，也不会给他甩脸色看了。
　　任昊进去的时候，夏建国和刘素芬也在吃早餐，豆浆油条。
　　“一块吃点？”
　　“哦，我刚在楼底下吃过了，两碗馄饨，挺饱的。”任昊眼角的视线在屋内寻摸着，终于，跟大屋那边儿发现了夏晚秋的身影。
　　刘素芬喝了口豆浆，“马路西边那个早点摊吃的吧，嗯，那里馄饨一般般，馅少得可怜，路南的一家还不错，就是要贵上五毛钱。”刘素芬与他随意地聊了聊家常，看得任昊心不在焉的模样，于是奇怪道：“你俩到底怎么了？”
　　“没啥，就是些鸡毛蒜皮的小事儿吵了一架。”
　　“你跟她吵的？”
　　“嗯，这事儿都怨我。”
　　刘素芬听他这么说，慢慢一点头，两口子吵架倒是没什么，她就怕女儿被卓语琴那个悍妇欺负，“你哄哄她吧，晚秋就那个臭脾气，吃软不吃硬。”任昊就等刘素芬这句话呢，应了一声，便迫不及待地去了大屋。
　　夏晚秋跷着二郎腿一个人坐在红木沙发上，眼睛一眨不眨地盯着前方电视柜上一台二十一寸的老式电视机，节目，是动物世界。此时，几只狮子正将几只雪白的小兔子撕扯开来，残忍地撅着它们的血肉。
　　瞧得夏晚秋看得带劲，任昊呃了一声，赶紧用遥控器给她强行换了个台。
　　夏晚秋凶狠的目光刹那间杀了过去：“你干什么！给我拨回去！”
　　“晚秋，别生气啦……”任昊掐着歉意地笑容巴巴凑了过去，挨着她身侧坐了下：“说一千道一万，都是我的错，您大人不计小人过，您宰相肚里能撑船，原谅我呗，行不？”
　　夏晚秋狠狠别过头：“……做梦！”
　　任昊舔着脸过去抓她的手，无论夏晚秋怎么甩，他也不松开：“别这样嘛，跟我回家吧，我妈发话了，说我要是不带你回去，我从今往后也别想回家了，咳咳，小晚晚，小秋秋，有啥话咱回家再说行吗？”
　　“你回不去家了？”
　　任昊可怜巴巴地眨巴眨巴眼睛：“是啊，我妈那是一言九鼎的，她说不让我回去，我就肯定回不去了……”
　　夏晚秋哼了一声：“……活该！”
　　打悲情牌失败，任昊又换了个战术：“呃，晚秋，我给你揉揉肩膀把，颈椎疼不疼？”
　　夏晚秋语调酸溜溜的：“用不着！给你们家悦言揉去吧！”
　　“那……我给你捏捏脚？胃还疼不？”
　　“我受不起！给你们家绮蓉捏去吧！”
　　任昊无计可施地挠了挠头发，瞥瞥怎么说也无动于衷的夏晚秋，一咬牙，决定来个软磨硬泡。
　　一上午的时间，任昊都是一边哄着夏晚秋，一边做家务，不但把刘素芬家的玻璃擦得干净净，甚至连厨房厕所等犄角旮旯处都收拾了一遍，不多时，整个屋子焕然一新起来。刘素芬和夏建国在一旁瞅得暗暗点头，他们就觉得任昊这一点非常好，有钱，但不端架子。
　　身家百万的人刘素芬不是没见过，可要拿着刷子给别人家刷马桶这种事，恐怕没人会干。就凭这一点，刘素芬老两口就对任昊的印象大为改观。
　　刷碗卫生间，任昊洗洗手，还没来得及喘口气休息一下，就去了冰箱里翻了翻，拿了些菜，直奔厨房。
　　刘素芬一看表，都快十二点了，马上迎了过去：“小昊，你休息一会儿，我做饭。”
　　“没事儿，伯母您看电视吧。”
　　“瞧给你累得，先擦把汗歇歇脚。”
　　“呵呵，我不累。”
　　俩人挣了一下，刘素芬还是没能挣过他，只得看着任昊洗菜切菜，忙活着做饭，她和夏建国几次想上去帮忙，却都被任昊拦住了。
　　这时，听着厨房哗哗的炒菜声，夏晚秋捂着胃走了出来，对着那边喊了一声：“我胃疼！你快点炒菜！饿了！”
　　任昊从厨房中探头出去看看她：“行，稍等一下，马上就好。”
　　结果，夏建国和刘素芬齐齐瞪了她一眼：“说的那是什么话！没看小昊忙活一天累坏了吗？催什么催！饿了冰箱里有面包！自己拿去！”
　　夏晚秋呼呼一喘气：“跟我嚷嚷什么啊！我胃疼！还不许我说话了？”
　　“胃疼你就有理？”刘素芬也是家里出了名的倔脾气：“不会好好说话啊？哼！你以为炒个菜那么容易？你倒是乐了！舒舒服服往那一靠看电视！什么也不用干！就会跟那催催催催！有本事你自己做去！做不了就闭嘴等着！”
　　刘素芬只要和夏晚秋撞在一起，不吵架才是怪事儿。
　　夏建国见怪不怪了，站出来打圆场：“行了，都少说两句，晚秋，你拿碗拿筷子吧，准备开饭……”
　　夏晚秋被刘素芬说得脸色微变，喘了两口气，她猛然一甩胳膊，回头就往屋里走：“我不吃了！行了吧！”
　　刘素芬跟后面指着她的背影喝道：“你爱吃不吃！就跟谁稀罕你吃死的！”
　　碰！
　　刘素芬话音刚落，回到大屋的夏晚秋已然重重关上了门！
　　“开饭啦……”
　　任昊端着两盘菜稳稳走出来，他自然听见母女俩的争吵了，码完桌后，任昊特意盛了一碗热乎乎的米饭，又夹了些夏晚秋爱吃的肥肉瘦肉，足足弄了慢慢一大碗。
　　刘素芬看了眼任昊：“甭理她！让她饿着去！”说是这么说，不过她也知道女儿一胃疼就必须吃饭，那样才能让胃里暖呼一些，缓解疼痛。
　　任昊端着碗筷推门进了屋，瞅得兀自撅嘴生闷气的夏晚秋，苦笑一声，拿了把椅子，将饭碗放在上面，“趁热吃吧……”
　　夏晚秋眼皮都不抬一下：“……不吃！”
　　“啧，你不是胃疼吗，赶紧的，一会儿该疼厉害了。”
　　“我疼死也不用你管！”
　　“哎呀，你是我老婆，我不管你谁管你啊。”
　　听他这么说，夏晚秋不禁瘪瘪嘴，侧眼瞅他一眼，没说话。任昊一看有戏，赶紧又说了几句甜言蜜语，后而把筷子递给去，“乖，快吃，不听话可打你屁股喽……”
　　夏晚秋板起脸盯着他的眼睛：“……你敢！”说罢，她一手捂着胃部，眼珠子犹豫着瞅瞅饭碗，末了，还是端起来吃了，毕竟，胃疼不是那么好受的。
　　吃过饭。
　　任昊又抢着把桌子收拾好，把碗筷刷赶紧，最后去了夏晚秋身边，强按着她脱掉高跟鞋，一下下给她按摩器脚上的穴位。还在气头上的夏晚秋自然不情愿他碰，可力气没他大，只得被任昊控制在那里。
　　刘素芬看到夏晚秋那副半死不活地臭脸后没好气地哼了一声，转头对任昊道：“小昊，你去睡个午觉吧，甭管她，哼，瞧她那德行，就跟谁欠了她几百万似的，你还真以为你是地主婆啊！”
　　任昊呵呵笑了笑：“没有，阿姨，脚上有几个穴位，每天按按的话，能养胃的。”
　　刘素芬恍然地点点头，她还以为自己女儿耍大牌，吃饱喝足就指挥着任昊给她捶背捏脚呢，“那我跟她爸去小屋睡觉了，你忙活一上午，也休息一会儿，热了就开空调。”
　　“行，您休息吧。”
　　出去时，刘素芬皱眉想了想，还是随手把门给他们关了上。
　　屋里。
　　捏着捏着，任昊的手就不老实起来，手掌顺着她裹着丝袜的大腿慢慢往上滑，“咱俩也睡会儿午觉？”
　　“别跟我动手动脚的！”夏晚秋不客气地一把打掉他的手，也没脱衣服，翻了个身就直接躺在床上：“你要想睡就去沙发！甭跟我这凑！”
　　任昊自然不会听她的，脱了鞋，跟上上了床，从后面抱住了夏晚秋：“晚上吃了饭，就跟我回家吧，你是不知道，我妈可紧着你了，一天见不着都想，当然，我也一样。”夏晚秋却不说话，连任昊把手插进她的文胸里捏来捏去，她都一动不动，闭着眼睛跟个死人似的。
　　任昊见得如此，只好放弃了色诱计划。
　　下午抽空，任昊去阳台偷偷给卓语琴打去了电话，简单汇报了下情况，“……就是这样了，她不跟我回去，妈，要不我明天再来试试？”
　　“告诉你！你要是不把晚秋给我原封不动地带回来！你也别想回家！”
　　“那我晚上住哪儿啊？”
　　“你爱住哪住哪！”
　　“可，可蓉姨和悦言那边我也得去说说吧。”
　　“哼！我跟你爸都商量好了，我请了几个月长假，跟家照顾悦言，绮蓉也没说什么，跟往常一眼，她俩不用你管！你的任务就是把晚秋给我哄回来！挺清楚了吗？”
　　任昊咬咬牙：“您放心吧，我就是扛也要给她扛回家。”


第247章 一条擦脚布
　　晚上吃过饭。
　　刘素芬一直有遛弯的习惯，看看表，她叫上了任昊一起去西南角的小花园散步，任昊见晚秋怎么也不太搭理自己，便陪着刘素芬出门了。夏建国和夏晚秋则是跟家窝着看电视。
　　“刘姐，溜达呐？”
　　“是啊，刚吃饱，出来转转，咦，你今儿咋没牵狗出来？”
　　“我家那口子非要牵着，在西边广场转悠呢。”迎面走来的一个中年妇女看起来是刘素芬的街坊，她狐疑地瞅了任昊一眼：“……这小伙子是？”
　　刘素芬呵呵一笑：“这是晚秋男朋友。”
　　任昊马上笑着对她点点头：“阿姨好。”
　　“你好你好……”中年妇女啧啧称奇：“哟，晚秋都谈对象啦，一直也没听你说过啊，小伙子挺不错，啥时候办事儿啊？”
　　“不知道呢，看他们自己的意思了。”刘素芬心中苦笑，办事儿？小昊十八岁还不到呢，想到二十二岁的法定结婚年龄，至少还得四年多。
　　接着，刘素芬和任昊继续慢吞吞地往前走着，一路上碰见不少刘素芬的熟人，三单元夏晚秋谈对象的事儿也一下子传了开，据知情人描述，小夏男朋友是个很年轻很儒雅的男孩儿，不少知道小夏古怪脾气的人，都不由得暗暗称奇。
　　回去的路上。
　　看着周围人对自己指指点点，任昊不禁哭笑不得起来，自己宛若成了大熊猫一般，呃，不就是跟晚秋谈对象了吗，至于这么奇怪？
　　“小昊……”走在旁边的刘素芬忽然叫了他一声：“晚秋说待会儿跟你回去吗？”
　　“她没说。”
　　“嗯，小两口吵架很正常的，你别在意，晚秋就那个臭脾气，晚上我帮你劝劝她。”刘素芬侧头看看他：“这样吧，她要是不想回去，就跟这儿住几天得了，你改天再过来，到时候她气也消了，你俩再一起走。”别看刘素芬天天跟夏晚秋吵嘴打架，但几天没见女儿，心里也怪想她的，夏晚秋好不容易回趟家，刘素芬真舍不得她走。
　　任昊为难地摸摸鼻子：“行，听您的。”
　　刘素芬难得笑了一下：“怎么？几天而已，这都舍不得？”
　　“不是……”任昊脸一红：“我妈发话了，说我要是不把晚秋哄回去，我也不许回家。”
　　“你妈也就是这么一说，你回去你的，没事儿。”
　　“真回不去，我妈这回可认真了，您是没看见，我把晚秋弄生气的时候，我妈拿着笤帚疙瘩这叫一个打啊，我屁股现在还肿着呢。”
　　“呵呵，是吗？”刘素芬乐了，卓语琴的脾气跟她也差不太多，又凶又冲，她还一直怕晚秋住过去之后婆媳关系处理不好，让卓语琴欺负呢，不过任昊的话，倒是让刘素芬放了心，看来姓卓的还挺紧着晚秋的嘛，连儿子都舍得打。
　　“那我晚上回别墅凑合一宿吧，明天我再过来。”
　　“跑来跑去也不是个事儿啊，这样，家里也不是没地方，你就跟这儿住两天吧。”
　　“还是别了，晚秋肯定不同意。”
　　“甭管她。”刘素芬哼了一声：“我让你住的！看她敢说个不字！我打断她的腿！”
　　果然，就像刘素芬说的，回家后她就告诉夏晚秋和夏建国，任昊要在家里住两天。在强势的母亲面前，夏晚秋黑着脸瘪着嘴，要多郁闷有多郁闷，可终究还是没能将任昊轰走。刘素芬的安排是，她和丈夫睡大屋，任昊和晚秋睡小屋。
　　此举遭到了夏晚秋强烈的不满，“我不跟他睡！让他睡沙发！”
　　这话让刘素芬想起了很多事。我不让你跟她睡的时候，你偷偷摸摸找他睡，好嘛，现在我让你跟他睡，你倒是不睡了？
　　这叫什么事儿啊！
　　刘素芬一瞪眼：“你要是不想睡小屋！就自己睡沙发！”
　　夏晚秋倔脾气也上来了，腾地一下站起身：“我睡就我睡！”踩着高跟鞋嗒嗒嗒嗒走去大衣柜里抱出一个枕头，气呼呼地往沙发上一丢，旋而对着坐在上面的刘素芬和任昊冷言冷语道：“都起开！我要睡觉了！”
　　“别别……”任昊咳嗽一声：“还是我睡这儿吧，你睡觉万一不老实，翻身掉下去咋办啊？”
　　吃软不吃硬的夏晚秋一听，脸色稍稍缓和了些许，看看他，嗯了一声，她抱着肩膀去小屋铺床了。
　　刘素芬和夏建国对视一眼，俩人同时看向任昊，觉得越看越顺眼。换了谁遇见夏晚秋这种臭脾气，怕都忍不住发火了，可任昊却非如此，夏晚秋横的时候，他就一副打不还手骂不还口的模样，夏晚秋静的时候，他又能横的起来，把夏晚秋制住。
　　刘素芬突然明白，为何之前给晚秋介绍的很多男人，不是他们受不了夏晚秋，就是夏晚秋受不了他们了，问题的关键就出现在这“平衡”两字上。
　　就像只天平一样，这种平衡，俩人磨合的很好，永远也不会出现一面倒的情况。
　　怪不得他俩能在一起呢。
　　刘素芬见任昊和女儿调和的很好，就没再跟夏晚秋较劲。
　　就在刘素芬和夏建国商量是不是让刘素芬睡沙发，而让任昊睡大屋的时候，另一边的夏晚秋已经从屋里走了出来，沉目瞪了瞪任昊：“还傻看什么呢！”
　　任昊不明所以地挠挠头，眨巴眨巴眼睛看看她：“我没看什么啊？怎么了？你不是睡觉去吗？”
　　夏晚秋余光瞅瞅刘素芬和夏建国，眼皮一垂：“拿着枕头进屋！把床铺好！”
　　任昊呆了呆，随即恍然大悟地一拍脑门，笑得合不拢嘴：“好，好，铺床铺床……”任昊生怕夏晚秋反悔似的拽着枕头去了小屋，那洁白的床单上，已经被夏晚秋丢去了两条小薄被。
　　屋外。
　　刘素芬和夏建国相视苦笑，看起来，他俩的事情，老两口以后不用担心了。
　　能把夏晚秋吃得死死的人，也就任昊这一个。
　　……
　　九点左右。
　　刘素芬家的电话响了起来。接电话的是离柜子最近的夏建国。
　　“喂……哦，你好……呵呵，看电视呢……对，身体都不错……小昊在呢啊，素芬说让他今儿个跟这儿住……没事……好，我叫他……”夏建国把电话递给任昊：“你母亲。”
　　任昊接了过来：“妈，啥事儿……嗯，住两天呗……呃，是伯母不让我走的……嗯，我知道了，您咋没打我手机……关机？啊，可能是没电了吧，我来时也没拿充电器……维子来了电话？什么事……哦，可能是想找我出去玩吧，他要再打您就跟他说一声吧，我这两天玩不了……嗯，那就这么着……好，妈再见。”
　　姜维来电话找自己，应该是他和贝贝几个商量好哪天去游泳了吧。
　　不过夏晚秋的事是最优先状态，任昊也闲心玩闹了。
　　……
　　刘素芬家的生活很有规律，一到九点半，不管有什么好节目，都会关了电视睡觉。
　　“小昊，家里可能没新牙刷了，你用晚秋的吧，是黑色的那只，毛巾倒是有，等我给你找一条去。”
　　“谢谢伯母……”
　　“不行！”夏晚秋闻言立刻从小屋里杀了出来：“凭什么让他用我牙刷！本来他就抽烟！脏乎乎的！不刷牙也死不了！”
　　刘素芬挥起手作势要打她：“你没完没了了是不是？”说罢，挤开夏晚秋进了她的卧室。
　　夏晚秋瘪着嘴巴看了任昊一眼：“那我不刷牙了！明天别忘了给我买个新牙刷！”语气一顿，夏晚秋看着在柜子里翻来翻去的刘素芬皱眉道：“您找什么呢？”
　　“你们学校发的那几条毛巾扔哪了？”
　　夏晚秋不悦地蹙着眉头：“干嘛还给他新毛巾？这不是浪费吗！”这回，连脾气不错的夏建国都听不下去了，刚想瞪眼叱喝她几句，谁知夏晚秋话音一转道：“让他用我的不是结了！”
　　刘素芬和夏建国均是一愣，怎么也没想到女儿会突然来了个一百八十度大转弯，方才还连牙刷都不借呢，这会儿竟要把毛巾给他用？
　　女儿转性了？
　　任昊听得是一阵感动，心说自己的努力还真没白费，晚秋终于被我给打动了吧？
　　想着自己白天的讨好计划，任昊不觉有些洋洋自得起来，哼哼，我还是很有手段的嘛，不但混了个跟她一起睡的待遇，还把牙刷毛巾都借了我用。
　　任昊觉得，如果这个状态保持下去，用不了一天时间，夏晚秋一准得乖乖跟自己回家，老妈交代的任务也算圆满完成了。
　　旋即，任昊拿了黑色牙刷和牙缸去厨房刷牙洗脸，等他撂下牙缸时，夏晚秋正好绷着脸丢过来一条天蓝色的毛巾给他：“快点擦！一会儿我还要用呢！”
　　任昊得意地嗯嗯一声，刚要擦脸，路过厨房门口的刘素芬却突然大声叫住了他：“别动！”
　　正要擦脸的任昊举着毛巾吓得一僵：“咋回事？”
　　刘素芬差点气吐血：“夏晚秋！你想气死我是不是！我说你怎么那么好心把毛巾给小昊用呢！”看着不明所以的任昊，刘素芬呼呼喘着气：“有把擦脚布给别人擦脸的吗！”
　　任昊：“……§§%￥###￥%##￥%%！！”


第248章 闹！
　　刘素芬阻止任昊时，那条蓝色毛巾离他的鼻子仅仅只有两厘米远的距离，甚至，鼻尖里若有若无地传来淡淡香气，任昊小晕了一下，如若不是刘素芬提醒，打死他也不会想到这条弥漫着柔软剂香喷喷味道的毛巾会是条擦脚步！
　　我靠！
　　晚秋啥时候变得这么坏了！
　　夏晚秋见事情被刘素芬戳破，略微失望地一瘪嘴，也没说什么，转身洗脸漱口，末了，老神在在地回去了小屋。刘素芬又狠狠数落了女儿一顿，然后把夏晚秋的擦脸毛巾递给任昊，小声儿道：“别看晚秋三十岁的人了，可她心眼小着呢，人又单纯，平时的时候，你多让着点儿她吧。”毕竟是夏晚秋的母亲，骂归骂，可必要时，刘素芬还是会站在夏晚秋这边的。
　　“伯母您放心，我明白……”
　　差一刻十点。
　　大屋跟小屋的房门同时关了上。
　　刘素芬和夏建国平常就睡在大屋，所以那里有空调，开了睡眠模式，极为凉爽舒适。小屋的配备就差了一些，一台老式蓝色小电风扇架在冰箱上头，扇叶呼呼转动时，还掠出嗡嗡的噪音，加上窗外是一片绿油油的草坪，蟋蟀翅膀的叫声越发刺耳。
　　灯已关。
　　幽蓝月色映出夏晚秋精致美艳的小脸蛋儿。
　　任昊进屋之前，她就已经脱得剩下了内衣内裤，又用一条小薄被把自己包裹得严严实实，只露出两只精巧的小脚丫和修长的脖颈。任昊舔着脸皮去掀她的被窝，想跟夏晚秋盖一床被子，可到了也没能成功，只得从后面紧紧抱住她，把自己的大腿骑在她的跨上。
　　“把腿拿开！”背对着任昊睡在外侧的夏晚秋眉头一蹙：“热！”
　　“得了吧，你还嫌热？”任昊好气又好笑道：“原先你抱着我睡觉时，不就这么用腿夹着我吗，那时我也没说一个热字啊，再说，你裹着个大被，能不热吗？呵呵，你把被子掀开就凉快了。”
　　“我愿意盖！你管得着吗！”
　　“那你就是不怕热，骑着你也没事喽。”
　　“……无赖！”
　　接着，俩人谁也没言声，静静躺着，躺着，慢慢的，呼吸声也随之均匀起来。
　　也不知道过了多久。
　　任昊已从侧抱着她的姿势换成了平躺，正脸面对着天花板。
　　忽地，夏晚秋轻轻翻了个身子，借着月色侧目瞅瞅任昊熟睡的脸蛋，她的眼眸里没有丝毫困意，长长的睫毛儿上上下下忽闪忽闪地看着她，约莫过了五分钟，夏晚秋沉沉的声音轻唤了一声：“任昊。”
　　任昊依旧闭着眼睛，均匀地喘着气。
　　夏晚秋伸出一根手指，悄悄捅了他胳膊一下，又张开手掌，在他面前使劲儿晃了晃，直到确认他是真的睡着了，夏晚秋方是迟疑地片刻，抿着嘴巴往前凑了过去，将脑袋慢慢枕在任昊的臂弯里，一直光溜溜的美腿从被窝里跳出来，微微弯曲，搭在任昊的大腿上，她的手臂，也一前一后抱住了任昊。
　　夏晚秋略微调整了一下姿势，便张着嘴唇亲了亲任昊的胸口，舒舒服服地闭上眼。
　　“啊！谁亲了我一口呀？”
　　毫无预兆的，任昊的眼睛霍然睁开，似笑非笑地盯着神色错愕的夏晚秋。
　　夏晚秋显然没想到他会突然说话，脸蛋腾地一下就红透了，她愤愤转过身，揪起被子将脑袋呼地蒙了住，咬着后槽牙恨恨挤出几个字：“……任昊！你混蛋！”
　　任昊故作惊讶道：“我咋混蛋啦？咦？你不是热啊热的吗？干嘛还趁我睡觉偷偷抱我啊？”
　　“……我突然冷了！不行吗！”
　　“哦哦，行啊，呵呵，那你接着抱吧，我假装没看见。”
　　“……我又热了！”
　　任昊呃了一声：“你以为你是空调啊，一会儿暖风一会儿冷风的。”说罢，任昊煞是得意地嘿嘿笑了笑，挪挪身子，往夏晚秋那边凑过去：“你想抱着我睡就直说嘛，都老夫老妻了，害啥羞，来，小秋秋，让我抱抱呗……”
　　“……你做梦！”
　　任昊抓着她后背压住的薄被往外拽：“别闹了，让我进去吧。”
　　“你进来一个试试！”
　　“是你让我进的啊！”
　　“你敢！出去！”
　　“你咋这样呢，赶紧的，让我进去。”
　　“别挤！疼！”
　　就在俩人胶着不下之时，隔着门板从外面蓦然杀出一声重重的咳嗽声：“咳咳！嗯哼！”那略显不满的嗓音，赫然是刘素芬发出的，“早点睡觉！”过了几秒钟，才听见脚步声和关门声。
　　俩人方是想起先前的叫声有多么多么淫荡。什么让我进去啊，出去啊，别挤啊，疼啊的，肯定是让刘素芬给误会了！
　　夏晚秋脸都气白了！
　　任昊也差点吐血，看着眼神怒然的夏晚秋，他躲来躲去，还是被逮住恨恨咬了两口，任昊自然不舍的跟晚秋动手，只能用嘴唇发动反击，打打闹闹下，也在她身体许多部位留下了清晰的吻痕。不过最后，他也没再敢跟夏晚秋抢被子，老老实实地睡了觉，生怕刘素芬打个回马枪，再出来上一趟卫生间。
　　第二天一早。
　　陶然亭东门偏北的十字路口前。
　　姜维，蒋贝贝，崔雯雯，冯莉，董雪，五人约好在路口前的工商银行集合，不到八点半，除了任昊，这个小圈子的人全部到齐了。
　　几女都穿得青春靓丽，背包的背包，拿袋的拿袋，很有活力。
　　“维子，还没联系到耗子？”
　　“嗨，别提了，他手机打了一天都关机，给他家打电话吧，他妈就说他这些天不会回家，也没说耗子到底去哪了，找不到他啊。”姜维郁闷地翻翻白眼：“雯雯，你不是说能找到耗子吗，也没联系到？”
　　崔雯雯撅着小嘴巴闷闷不乐地一点头：“打给了好多人，都找不到他。”因为夏晚秋和任昊的充电器都在翠林小区呢，手机没电，无法拨通，所以崔雯雯打给了蓉姨，想让她帮着问一下任昊的去处，可蓉姨却告诉她任昊在夏晚秋家住着呢，还问崔雯雯是不是有急事，如果没急事就先别给任昊打。
　　崔雯雯一听，当然说没啥急事儿了，自然，也就没问出夏晚秋家的电话号码。
　　蒋贝贝哼哼一声：“死耗子！前天放假时还说得好好的，大家一块去游泳，好嘛，才过了两天就把这茬忘了？忒可恶了！哼！要是让我看见他，我必须代表月亮消灭这个家伙！气死人嘛！”
　　冯莉捂着小腹虚弱道：“既然他不来，咱们就先找个地儿吃早点吧，我出来前可没吃东西。”
　　“行，我也没吃呢，吃完咱就杀去陶然亭游个痛快！”
　　“走喽……”
　　……
　　与此同时。
　　六里桥。
　　刘素芬给任昊几人买过早餐回到家，就接到了她二姐的电话，二姐老两口均已退休，办了个公园月票，几乎每天都要到处逛荡逛荡，不然跟家憋着难受，今天自然也不例外，本来日程安排得挺好，可二姐的儿子突然被单位通知要加班，是急事儿，耽误不得，儿媳妇也同样上班，结果，赶上暑假没课，他俩刚上小学一年级的女儿就没人照顾，给二姐打电话，俩人正爬香山呢，加上信号不好，断断续续也没说清楚，反正就是，二姐短时间内也赶不回来，想让刘素芬帮着照顾蕾蕾一天。
　　“行，你爬你的山吧，甭管了，我让晚秋过去接人。”
　　蕾蕾虽说不是个淘气的女孩子，但毕竟年纪太小，一个人跟家的话，兴许就出什么意外呢，想着想着，刘素芬赶紧把事情跟夏晚秋说了，让她跟任昊赶紧过去，反正有车，倒是方便。
　　蕾蕾家住在卢沟桥一带，离六里桥不是很远，一来一回，一个小时而已。
　　一双水汪汪的大眼睛，两条细细地长辫子，蕾蕾长得十分可爱，水灵灵的一个小丫头，不过，看上去，她有些怕夏晚秋，乖巧地叫了一声“小姨”后，就跟她保持远远的距离，拿着一只彩色画笔巴巴打量着没有见过面的任昊，“你是谁？”
　　夏晚秋对着小孩也是那副半死不活的臭脸：“……叫他叔叔！”
　　“叔叔……”
　　任昊笑着过去捏捏她的脸蛋，然后带着蕾蕾开车折回了六里桥。
　　当蕾蕾看见刘素芬后，一下子就乐了，叽叽喳喳地跟老人家诉起苦，说什么爸爸妈妈不带她玩，爷爷奶奶也不陪她等等等等，看得出，刘素芬对蕾蕾很好。
　　刘素芬常常在想，二姐比她也大不了几岁，可人家老两口早早就抱上了孙女，晚秋呢，就是那么不争气，别说结婚生孩子了，就是对象都一直没谈过一个，所以这一次，在接受了任昊年纪的同时，刘素芬也很看重他和晚秋的感情。
　　毕竟，一个能制得住夏晚秋臭脾气的人，不是那么好找的。
　　想着这俩孩子昨天大半夜还在被窝里折腾，刘素芬只能摇头苦笑。
　　这时，蕾蕾眨巴着眼睛问道：“您在想什么？”
　　“没什么，蕾蕾，听说你这次考试成绩不错啊，想要什么玩具了，让你小姨带你买去。”
　　“我不要玩具，我想去游泳！”


第249章 我靠！原来你早就打我的主意了？
　　“游泳？干嘛想起游泳了？”刘素芬为难地皱皱眉头：“对了，上次你不是说有几套小洋装挺好看的吗，这样，让你小姨带你去王府井买，好不好？”既然二姐把蕾蕾交给自己照顾，刘素芬当然要安全第一，有水火电的地方，都不保险，而且，晚秋不会照顾孩子，别到时候游着游着把蕾蕾弄丢喽。
　　“不好！我想游泳！”蕾蕾撒娇地拽着刘素芬的手臂一个劲儿地晃悠：“行不行！游泳！想去！”蕾蕾正是那种听一耳朵是一耳朵的年纪，放假前，别的小朋友曾说过游泳，小家伙一听，立刻就惦记上了。
　　刘素芬想要摇头，但一看任昊，便略微犹豫了一下。
　　任昊立刻明白刘素芬的意思：“伯母，就让蕾蕾去吧，我跟晚秋带着她，保准安全，您放心。”任昊也是快做爸爸的人了，此时的他，对小孩子很有好感。
　　蕾蕾顿时跳起来欢呼了一声：“谢谢叔叔！”
　　“那好吧，到时候一定注意安全。”刘素芬之所以答应，还是因为任昊比较让她放心，从任昊做家务活的手法就能看出，他是个极为心细的人，照顾好蕾蕾应该不成问题，“陶然亭的水上世界不是六月一号就开了吗，去那里吧，记得别让蕾蕾跟深水区逛游。”
　　“您不跟我们一起？”
　　“我就不去了，你们玩你们的，早点回来，我给你们做饭。”
　　“那行，中午肯定回不来，我们等您三点睡完午觉再回来吧。”
　　刘素芬笑笑，欣慰地一点头。其实，有些小事儿更能看出一个人，如果换成晚秋，她肯定不会考虑到自己下午要睡午觉的习惯，但任昊只跟家里住过一天，却把这些小事儿记住了。
　　夏晚秋看上去心气不高，抱着肩膀等在那里，也不说话。刘素芬家只有一个小救生圈，折巴折巴塞进包里，还放了几瓶农夫山泉。晚秋的泳衣也不在这里，只能到了陶然亭再买新的了。
　　仨人顶着炎炎烈日进到了宝马。
　　夏晚秋自然坐进了驾驶舱，任昊则与蕾蕾一起进了后座。
　　路上，任昊见蕾蕾时不时就小心翼翼地注意一下夏晚秋的脸色，不由好笑地摸摸她的脑袋：“小家伙，你小姨也没长三头六臂，你干嘛这么怕她呀？”
　　蕾蕾呀了一声，急急竖起手指头在嘴唇上：“嘘，别让小姨听见。”
　　“听就听见了呗，有叔叔给你撑腰呢，甭怕她！”
　　蕾蕾眨着水灵灵地大眼睛奇怪道：“小姨很怕您？”其实，夏晚秋挺冤枉的，从小她就挺喜欢蕾蕾，不过，不会哄孩子的她根本不知道该怎么跟孩子玩，加上她从来没有笑过，这才导致蕾蕾打小就对夏晚秋有种莫名的惧意，在蕾蕾看来，这个脸色一直很难看的小姨，比她们班经常让同学罚站的班主任还要可怕。
　　“那当然了，我让她往东她就不敢往西，咦，你那是什么眼神？不信？好，你等着……”任昊牛气哄哄地往前一指挥：“晚秋，往前开，不许拐弯！”然后，看着一直前行的车子，任昊得意地嘿嘿一笑：“怎么样，她不敢拐弯吧？”
　　夏晚秋差点被他给气死：“这是主路！连个红绿灯都没有！你给我拐一个试试！”右边的护栏，左面是反向行驶的高速车流，别说是夏晚秋了，就是舒马赫来了，此时想拐弯，也是必死无疑。
　　蕾蕾掩嘴咯咯一笑：“叔叔，你真坏。”
　　“呵呵，这不是逗你玩嘛，来，这回你睁大眼睛看好喽，你看叔叔怕不怕她。”任昊见周围没啥车子，于是偷偷摸摸地伸出手，从两个座位的夹缝中伸过去，轻轻在夏晚秋右侧的肉臀上拍了一下。
　　夏晚秋脸色一下就变了：“任昊！我要咬死你！”
　　任昊也不理她，狡黠地朝蕾蕾眨巴眨巴眼睛：“咋样，叔叔厉害吧？”
　　蕾蕾吃吃笑着，重重一点头。只是这么一会儿工夫，小家伙突然感觉，小姨其实也没那么可怕。
　　陶然亭北门前。
　　下了车的夏晚秋就恶狠狠地打开车门，逮住任昊一痛乱掐，任昊疼得嗷嗷直叫：“别闹了！别闹了！啊！孩子跟那看着呢！你给我留点面子行不行啊！”
　　“你给我留面子了吗！”
　　“你是女的！要啥面子呀！瞧你那心眼小的！”任昊瞅她还不依不饶，急忙转移话题，指着马路对面的一家泳装店道：“走走，去买几身泳衣，陶然亭里面肯定贵，而且质量也不一定好，不划算。”
　　要过马路，任昊就轻轻拉住了蕾蕾的小手儿。
　　蕾蕾巴巴看看夏晚秋，怯生生地伸出手去。夏晚秋迟疑了片刻，也拉住了蕾蕾另一只手，与任昊一起将蕾蕾夹在中间，像极了一家三口。
　　“蕾蕾，想要什么颜色的？”
　　“红色！”
　　“好，等我看看哦，嗯，那个款式好像不错啊，麻烦您帮我拿下来看一眼，多谢。”
　　给蕾蕾选的是一件连身的红白相间小泳衣，款式可爱，很适合她这个年纪。在蕾蕾身上比了比，任昊满意地点点头，让导购给拿了一件新的包好。接着，夏晚秋也大概看好了泳衣，往架子上指了指，导购给她拿完衣服，还笑呵呵地说：“您女儿真漂亮。”
　　任昊苦笑，也没解释什么，随便选了件泳裤，就结账出去，买门票，从北门进了陶然亭公园。
　　……
　　正赶上天气炎热的暑假，水上游乐园显得热闹非凡，大多都是家长带着孩子，很少有只为了锻炼身体而来这里游泳的人，主要是，这里的布置纯粹为了娱乐，没有什么较大的深水区，想锻炼的话，这么多人，也根本游不开。
　　任昊对这里不算陌生，小时候来过几次，不过他记得，或许是经营不好，这里的水上乐园明年或后年就会关闭。
　　不多久。
　　一身黑色性感泳衣的夏晚秋便拉着蕾蕾出现在任昊的视线内。
　　远远的，任昊发现夏晚秋的脸通红通红的，好像喝了几斤老白干一般，而且，周围男男女女看夏晚秋的目光也煞是怪异。任昊也没在意，毕竟夏晚秋太美了一些，总不能不让别人看吧，哪条法律也没有这项。
　　然而，迎着俩人走过去的任昊，徒然怔住了！
　　离得越近，就看得越清楚。
　　任昊愕然地发现，夏晚秋浑身上下全是斑斑红色的印记，旖旎非常！
　　他方是明白，为何夏晚秋会脸红，为何周围人是那般视线。
　　原来，昨夜俩人挣过被子后，打了一架，夏晚秋用牙猛咬任昊，而任昊却只能不疼不痒地亲她两口以示攻击。夏晚秋身上的红斑，正是任昊留下的深深吻痕！
　　一块……
　　两块……
　　三块……
　　任昊粗略一算，光是正面看去，吻痕的数量足足有八九个之多！
　　乳沟偏右一点的位置有一个，左胸泳衣盖住的地方有半个，右臂肩膀处有一个，腹部肚脐眼左上处有一个，最惹眼的，还是腿上的三处吻痕，不仅大腿正面有两处明显的印记，连大腿内侧都有一块浅浅的痕迹。
　　若穿上丝袜，隐约能盖住它们，可一旦暴露在空气中，那就格外显眼了。神经大条的夏晚秋也是在脱下丝袜和职业装后才想起这些尴尬的，可看着蕾蕾期盼的眼神，她已然来不及回去了。
　　众人看着这个全身吻痕的女子走到一个年轻男孩的身边，不由得对几人指指点点起来，也不知道再说什么。反正，都能在大腿内侧留下痕迹，傻子都猜得出他俩干过什么惊天动地的大事儿。
　　蕾蕾哪懂这些啊，哪壶不开提哪壶地用手指头奇怪地捅了捅夏晚秋肚子上的吻痕：“咦，这是什么？”
　　任昊脸一红，咳嗽一声，却不说话。
　　夏晚秋渐渐适应了周围的目光，红霞从脸蛋上褪下，换了个凶巴巴的表情瞪了任昊一眼：“没什么！让狗咬了几口！”
　　蕾蕾捂着嘴巴啊了一声，焦急道：“老师说让小狗咬了就得赶快打狂犬疫苗，小姨，您快去吧！”
　　任昊差点气晕过去，直直翻了个白眼。
　　……
　　不得不说，这“一家三口”很是惹眼。
　　穿得泳衣进来这一路，几乎走过他们身边的人都要瞪着眼睛看一看，好像这不是游泳池，而是动物园的大熊猫展览。
　　“回去再收拾你！”夏晚秋黑着脸皮咬牙切齿地瞥了瞥任昊，把蕾蕾交给他后，夏晚秋一个猛子就近扎进了水里，扑通，整个身体便淹没进了水中，这样就不会被人看到了。
　　可偏偏，这个离几人最近的池子，是少有的深水区，一米八的高度，就算夏晚秋踮着脚尖也够不到水面！
　　任昊大惊失色：“晚秋！你疯了？”他深知夏晚秋不会游泳，松开蕾蕾的手就想跳下去救人。
　　谁知，不过几秒钟，人家夏晚秋就老神在在地浮出水面，一会儿仰泳，一会儿蛙泳，一会儿蝶泳，看那个架势，比专业游泳运动员也差不了多少。
　　任昊傻眼了，大叫一声：“原来那次跟龙脉温泉让我教你游泳是装出来的啊！我靠！原来你早就打我的主意了！？”


第250章 咬啊咬，巧啊巧
　　陶然亭水上游乐园。
　　火辣辣的太阳晒在碧波荡漾的池水上，周围，嬉嬉闹闹声不绝于耳。
　　看着夏晚秋用无数个熟练地泳姿在水里折腾，任昊两眼一黑，险些晕倒在地。曾几何时，那个在龙脉温泉度假村说自己不会游泳，还让任昊教她基本动作的夏晚秋，竟然摇身一变，成了个游泳健将！
　　任昊清楚的记得，那时自己与夏晚秋根本不熟，也正是那次温泉之旅，任昊第一次趁着教游泳的当口拉了她的手儿，俩人的关系才得以埋进了一步。
　　就算夏晚秋再天才，每天练习游泳，半年时间也不可能从一个旱鸭子变成此时的健将，现在看来，唯一的解释就是，很久很久以前，夏晚秋就把主意打到了自己头上，她装作不会游泳，好让自己教她，进而更深地接触自己，以达到她不可告人的目的！
　　“好啊你！装得真像啊！我说那次教你和雯雯游泳时，你的姿势为啥比我还标准可就是不会游呢！原来如此啊！”
　　最为可气的是，深水池里的夏晚秋闻言霍然一顿，余光偷偷瞅了任昊一眼，后而慢吞吞地收起那个正规蛙泳的姿势，故意做出一副笨手笨脚的模样，胡乱在水里瞎扑腾了一会儿，装得那叫一个像啊，就差举个牌子在头顶，写上“其实我不会游泳”了。
　　任昊差点跳起来，居高临下地指着她的鼻子叫道：“装！你接着给我装！”
　　单纯的蕾蕾一看夏晚秋手忙脚乱地似乎要沉底，马上焦急地拽住了任昊：“叔叔，小姨要淹死啦！你快救她！快救她！”
　　任昊两眼一翻：“我救她？靠！这里的救生员怕都没她技术好！蕾蕾！咱甭理她了！让她一个人瞎折腾去吧！哼！莫装逼！装逼遭雷劈！”任昊也不再看她，拉着蕾蕾就往里面的水上滑梯走去。
　　背着小救生圈的蕾蕾还不放心小姨，一个劲儿地回头，担心地望着那里。
　　夏晚秋眼巴巴地瞧着俩人越走越远的背影，眨眨眼，慢悠悠地游上了岸，捋捋头发，缓步跟了上去。前面，任昊已经在一处能制造波浪的斜坡式池子前停了下，虽然蕾蕾嚷嚷着要去水上滑梯，可毕竟她还没沾过水，万一滑下来突然一激，身体肯定受不了，必须得提前适应适应水温。
　　“蕾蕾，就跟这块先泡一泡，待会儿叔叔就带你滑梯去，好不？”
　　“好！”
　　这个池子最外端极浅，斜坡延伸到里面，越来越深。蕾蕾兴奋地抱着救生圈扑到了水中，扑腾扑腾地玩起来，不亦乐乎。这时，任昊一回头，正好看到迎上来的夏晚秋，他一撇嘴：“你不是不会游泳吗？怎么上得岸啊？让救生员给救了？”
　　夏晚秋板着脸盯着不远处的蕾蕾：“……最近刚学会的！”
　　“切，骗谁呀……”任昊斜眼看看她：“晚秋，你跟我说实话，半年前咱俩去温泉度假村那会儿，你是不是就看上我了，想借着我教你游泳的时候，捏我的油啊？”
　　“我，我捏你的油？”夏晚秋脸都被他气白了，哆哆嗦嗦地攥着拳头，恨不得一脚踹死他：“明明是你趁我睡觉时偷偷拉我的手！捏我的油！”
　　任昊假装惊讶道：“呦喝，你跟玫瑰温泉池里睡觉的那个时候吗？咦，不对啊，你明明睡着了，怎么知道我拉你手了？啊！我明白了！你是装睡的！目的就是为了诱导我跟你拉手！对不？”任昊得意地笑了，想不到我的魅力还是蛮大的嘛：“晚秋，那时起你就喜欢我了？”
　　夏晚秋脸一红，抬眼看看他，继而一转身，朝着最近的一个池子跳了下去。
　　“喂！你别跑啊！先回答我的问题！”
　　夏晚秋头也不带回的，扑腾扑腾，越游越远。
　　任昊哭笑不得地对着远处喊道：“你要不说话！就是默认了哦！喂！别往那边游啊！先陪蕾蕾玩一会儿！啧！夏晚秋！赶紧回来！我不问了还不行吗！快点！蕾蕾叫你呢！”
　　那边游出十多米的夏晚秋动作一滞，回头巴巴瞅瞅他，迟疑了一下，继而折身游了回来。一上岸，夏晚秋就沉沉地斜了他一眼：“真的不问了？”
　　“不问了，不问了。”
　　“……说话算话？”
　　“当然算话。”
　　“……没骗我？”
　　“哎呀，有完没完啊，说了不问就不问了，反正咱俩心里都明白，嘿嘿……”
　　……
　　六十米外一处阳光很足的空地上。
　　姜维、蒋贝贝、冯莉三人几乎是躺在了那里晒太阳，董雪和崔雯雯则是站在他们身边。突然，姜维耳朵动了动，咦了一声：“我怎么好像听见耗子的声音了？嗯？你们听！有人喊夏晚秋？夏老师的名字不就是叫夏晚秋吗？你们听见了吗？”
　　蒋贝贝舒舒服服地一眯眼睛：“得了吧！夏老虎能来水上游乐园玩？别搞笑了行不行！”
　　冯莉道：“我没听见，大概是同名同姓吧。”顿了顿，冯莉感慨地伸伸懒腰：“哎呀，你们别说，晒晒太阳还真舒服啊，游会儿泳吧，浑身都泛冷，弄得我都不想下水了，对了贝贝，你带防晒霜了吗，这么下去，咱们还不成小黑猫啊。”
　　“当然带了，这可是必备物品，莉莉，我先给你抹吧，一会儿你再换你。”
　　“行……”冯莉一个翻身，趴在了热乎乎的瓷砖上，看看董雪，她嘻嘻一笑：“小雪，你要不要也涂些防晒霜？”
　　董雪是个能把所有时间都放在学习上的女孩儿，不爱打扮，更别提涂什么防晒霜了，不过，此时连崔雯雯都说要涂一涂，怕晒黑了，董雪想着，如果自己不抹的话，是不是太另类了？
　　于是乎，董雪点点头。
　　谁曾想，蒋贝贝和冯莉俩人对视一眼，均咯咯笑了笑，然后就把手里的防晒霜丢给了姜维：“维子，傻愣着干嘛呢，还不给你家雪雪抹上？”
　　“啊？”姜维脸红地呆在原地。
　　董雪的脸蛋也火辣辣了起来，虽然跟泰山上俩人拉过手，可她跟姜维还不是那种关系，只能算比较好一些的朋友而已。
　　“呵呵，瞧你俩脸皮薄的，开个玩笑嘛，小雪你等会儿，我给莉莉弄完就给你弄。”
　　几人正聊得开心呢，忽地，一个娇小的身影嗖地一下出现在了几人身前，姜维他们找的地方是一处几乎没人的空地，几个游泳池都离得很远，这里可以放开了平躺着，没人打扰。看眼前小女孩哆哆嗦嗦的模样，蒋贝贝就知道她也是来晒太阳的，于是呵呵一笑：“小妹妹，冷了吧，我告诉你哦，下水以后要不停地游啊游啊，那样就不冷了。”
　　蕾蕾眨着大眼睛看看她们：“谢谢姐姐，我记住了。”
　　“呵呵，还真懂礼貌。”冯莉看蕾蕾也挺顺眼：“小家伙，跟你爸爸妈妈一起来的吗，他们呢？”
　　“我跟我小姨和叔叔一起来的。”蕾蕾往不远处指了指：“他们在打架呢！”
　　“打架？”蒋贝贝几人都往那边看了一眼，可人太多，距离太远，也看不清楚，更分不出那是她小姨：“不是出来玩的吗，怎么打起架了？”
　　“我也不知道。”蕾蕾实话实说道：“叔叔本来在陪我玩水，可我小姨突然从水下拽了他一把，让叔叔呛了水，叔叔也追上去打小姨，结果被小姨咬了两口，然后，叔叔又去打小姨，小姨又咬他，嗯，后来叔叔看我冷了，就叫我来太阳地暖呼暖呼，说他俩一会儿就过来带我滑滑梯。”
　　不止蒋贝贝等人，连董雪都被蕾蕾逗笑了：“那哪是打架呀……”
　　……
　　另一边。
　　水中的任昊完全被动地被夏晚秋一口口咬在身上，脖子，胸口，手臂，几乎全是齿痕。奈何任昊力气较大，可也拿夏晚秋没办法，人家水性太好了，跟个条小美人鱼似的，吱溜吱溜在水下游动着。
　　任昊守株待兔，等夏晚秋不知从哪里钻出来一口咬在他大臂的时候，任昊徒然发力，呼地一把将夏晚秋逮住，然后拽着她往浅水区走，一用力，横身将她抱起在胸前。
　　“干什么！”夏晚秋绷着脸扭了扭：“放我下来！”
　　“呵呵，可让我抓住你了，行啊，下嘴够狠的，你看你给我咬的。”
　　“活该！谁让你昨儿晚上也咬我的！”看来，对任昊弄了她一身吻痕的事情，夏晚秋还怀恨在心呢：“别闹！看看蕾蕾在哪呢！别把她丢了！”
　　任昊扫了眼那边，也不顾周围人暧昧的目光，继而抱着她走过去：“蕾蕾跟小平台上晒太阳呢，走，咱们去找她。”
　　“你先放我下来！”
　　“哼哼，我打赢了你，哪能这么简单就放人啊，起码得让蕾蕾知道她叔叔取得了最后的胜利。”任昊和夏晚秋边走边闹。
　　……
　　“叔叔！小姨！我在这里！”蕾蕾挥手朝那边喊着。
　　蒋贝贝几人也看了过去：“你小姨他们过来了？咦？这身影咋这么眼熟呢？”
　　姜维揉揉眼睛：“你也看着眼熟？我也觉得是啊！咋回事？”
　　渐渐的。
　　蒋贝贝等人眼神彻底变了！
　　他们就看到一向铁面、不苟言笑的政教处主任全身挂着刺眼的吻痕，正被一个男孩抱在怀里，而且，此时的夏老师正张着牙齿咬着男孩的肩膀！
　　“我靠！我不是眼花了吧？”
　　任昊和夏晚秋闻声看去，也一下子愣住了！


第251章 自求多福吧！
　　上午。
　　10：32分。
　　水上游乐园偏北处人流稀少的小片空地上，以任昊为首的三个人和以姜维为首的五个人大眼瞪小眼地呆在了那里，空气骤然一滞，仿佛时间都停止了一般。
　　蒋贝贝两只手还在冯莉光溜溜的后背上摸着防晒霜，嘴巴却已经慢慢张成一个O型。董雪傻傻地用手背揉着眼睛，显然怀疑自己看到的是不是幻觉。半蹲在地上的姜维一个没站稳，扑腾一下，一屁股坐到了地面。冯莉眼前一黑，身子猛然晃了晃，险些背过气去。他们发誓，这是几人这辈子瞅见过最震惊的画面！
　　《午夜凶铃》也好，母猪上树也罢，跟眼前的情景一比，那是小巫见大巫，天与地的差距。
　　乖乖！
　　我看见了什么！？
　　画面回到0.5秒以前。尚与夏晚秋打闹的任昊刹车一样停住脚步，此时的他，一手勾在夏晚秋的大腿后膝盖上，一手搂着她的后背，将其抱在空中。那从后背滑过去的右手，甚至勾到了前面，指甲缝几乎都扎进了夏晚秋黑色性感泳衣中。而夏晚秋，也是双臂挂在任昊的脖子上，异常气愤地咬着他肩膀的小肉儿，从侧面看去，那条香喷喷的小舌头，恰好也搭在他肩膀上一处突起的骨头上。
　　那个场面，要多暧昧有多暧昧。
　　听到姜维和蒋贝贝的声音，任昊和夏晚秋巴巴看了过去，笑容顿时僵硬在了那里，一下全傻了。
　　夏晚秋甚至连舌头和牙齿都忘记收回去，只是愣愣地盯着蒋贝贝等人。
　　嗖！
　　在姜维他们即将晕厥的那一刻，任昊徒然松手，将夏晚秋丢在了虚空。好在夏晚秋身体素质不错，腿一弯，屈膝落到了地面，这才没有摔倒。
　　虽然这个冷场仅有短短的0.5秒钟，但已经足够姜维等人将其从头到脚看得清清楚楚了。
　　“你们……”任昊跳楼的心都有了，欲哭无泪地一拍脑门：“你们怎么在这儿？”
　　摔了个屁墩儿的姜维呼地一下从地上跳了起来，惊得跟什么似的，不可思议地指着任昊叫道：“放假前不是说好了要来游泳的吗，我们都约好了时间，可你电话一直关机，根本联系不到，我们就自己来了啊！耗子！你！你跟夏老师这是……这是什么情况啊？”
　　哪怕换了任何人，都不会有姜维、蒋贝贝几人这般震惊。
　　别人的话，大概会惊讶一下两人年龄的差距，或是奇怪夏晚秋这个美艳动人的大美人儿为何找了任昊这个相貌平平的男孩。
　　可是，姜维他们却深深知道那个在师大附中臭名昭彰的政教处主任――“夏老虎”。
　　不夸张地说，学校全体师生，从未有人见夏主任笑过。
　　她脾气极其恶劣，哪怕学生犯了一点儿小错，夏主任都能板着脸教训对方一个小时，在宣武区，是出了名的严厉苛刻。在场，除了董雪和崔雯雯，余下几人都被夏晚秋教训过，与她面对面时那种心理压力，足以令人终身难忘。
　　可现在，这个人见人怕的夏主任，这个不苟言笑的老师，竟然搂着她一个学生的脖子与他打情骂俏！
　　这险些让姜维、冯莉四人有种找块豆腐一头撞死的冲动。
　　蕾蕾好奇地眨巴着大眼睛：“咦，叔叔，小姨，你们认识吗？”
　　任昊举着拳头在嘴边，清着嗓子咳嗽了一声：“蕾蕾，这是叔叔的几个好朋友，来，我给你介绍一下，这是姜维，这是蒋贝贝，冯莉，董雪，崔雯雯……”任昊打算先扯一下话题，此时，他转动着眼珠子，想着如何把事情糊弄过去。
　　夏晚秋沉着脸与任昊保持距离地站着，抱着肩膀也不说话，看样子，是把解释的任务交给了任昊。
　　蕾蕾不明白几人心里的小九九，听叔叔这么说，于是她乖巧地叫着人：“姜叔叔，蒋阿姨，冯阿姨，董阿姨，崔阿姨，你们好。”
　　“阿，阿姨？”蒋贝贝两眼一翻，露出白灿灿的眼珠子：“姐姐刚十七岁，蕾蕾，要叫姐姐，知道不？”
　　蕾蕾眨眨眼：“可是你们是叔叔的朋友啊。”
　　“那也要叫姐姐！啊！死耗子！你快点给我们老实交代！”蒋贝贝尽量躲开夏晚秋的视线，压低着声音瞪了任昊一眼：“到底怎么回事！”姜维、冯莉和董雪也眼巴巴地看着任昊。
　　任昊余光瞥瞥夏晚秋，暗暗叫苦了一下，挠挠头发道：“哦哦，是这样的，那个，嗯，这个吧……”突然，任昊的眼角瞥见了崔雯雯，灵机一动，赶忙故作随意地笑呵呵道：“瞧你们几个那眼神，瞎想什么呐，来，过来我告诉你们。”
　　任昊拉着他们躲开了夏晚秋，直到走出五六米后，方是停住脚步，小声悄悄道：“先说好啊，你们可别瞎想也别瞎说，要不回学校以后，夏老师还不给咱们穿小鞋啊？嗯，事情是这样的，其实昨儿个晚上雯雯就跟我联系过了，她说你们要来陶然亭公园游泳，想让我也去，我说行啊，去就去，不过后来我一琢磨，还是想突然杀出来吓你们一跳，于是我就没让雯雯跟你们说，我自己偷偷提前过来了，是吧，雯雯？”
　　蒋贝贝和姜维将信将疑的目光刷地一下看向了崔雯雯。
　　“我给耗子打了那么多电话都没用，你咋联系上的？”
　　崔雯雯迟疑了一下，无可奈何地点点头，帮着任昊圆谎：“是任昊母亲告诉我的一个电话才找到他的。”
　　冯莉盯着任昊的眼睛：“然后呢……”
　　任昊组织了一下语言：“然后呢，我一进水上乐园就遇见夏老师和蕾蕾了，我看你们还没到，就陪着蕾蕾跟里面玩了会儿，玩着玩着吧，也就熟悉了。”
　　蒋贝贝斜眼上下看看他，末了，瞅了眼不远处皱眉不止的夏晚秋：“那你为啥抱着夏老师呢，不对，应该说为啥夏老师让你抱？”
　　这个问题就比较难解释一些了，任昊只能瞎扯淡：“那不是她脚抽筋了吗？本来我们跟里面游得挺好，后来夏老师突然下水，可能一冷一热激着了，脚踝子抽筋，正好跟深水区，差点掩着她，于是我就赶紧救起她，抱着她上岸，这不，她脚抽筋了，走不动，我就打算抱着她来这边晒晒太阳。”
　　“我看你跟夏老师怎么好像很熟的样子啊，刚才你可一直是笑呵呵的，还笑得那么淫荡。”
　　“呃，我哪笑得淫荡了？”任昊汗都下来了：“那次去泰山我不是拉着夏老师上山吗，一路上聊了聊天，就跟她稍微熟悉了一些，其实夏老师不是你们想象中那个模样，她很好说话的。”
　　“我看她站得好好的啊？哪像腿脚不好？”
　　“哦，可能刚刚好了吧，抽筋一般很快就能缓过来。”
　　终于，姜维问了最关键的问题：“那她干嘛咬你？”
　　任昊不动声色地擦擦汗，奇奇道：“她有咬我吗？”
　　“有！”
　　“真的有？”
　　“真的有！”
　　“咦？我怎么不记得啦？”
　　“甭装傻！我们十只眼睛全都看得清清楚楚！”姜维又一次跳了起来，恨不得掐住任昊的脖子逼问出真相！
　　任昊想啊想，恍然道：“啊，是了，想起来了，哎呀，那不是咬我啦，我抱着她走的时候她的脚也晃悠晃悠的，可能是扭疼了，就张嘴呼痛，我走路的势头是往前，她的脑袋自然是往后，结果一不小心，就张着嘴碰在我肩膀上了，嗯，所以你们看错了。”言罢，任昊对自己很是佩服，东扯西扯下，竟然还真把慌圆上了，看来，自己在这方面很有天赋啊。
　　“可蕾蕾……”姜维还要说话，却被一旁的蒋贝贝拉了一把。
　　蒋贝贝朝他使了使眼色，平静地对任昊哦了一声：“原来如此啊，呵呵，吓我们一条，还以为你跟夏老师有啥呢，好了，现在明白了，走吧，咱们去滑梯那边玩玩呗？”说吧，蒋贝贝背对着任昊冲冯莉、董雪等人眨眨眼睛。
　　任昊可看不见他们相互使眼色，见得相信了自己，终于如释重负地呼出口气，要是自己与夏晚秋的关系暴露，自己倒无所谓，可天知道夏晚秋会不会发飙，“好，去滑梯玩一玩。”任昊用手势比划了一个V字给夏晚秋看，示意自己已经搞定。
　　大家商量了一下，夏晚秋也就拉着蕾蕾跟她们一起行动了。
　　不过，让任昊有点奇怪的是，崔雯雯不知为何，老是朝自己眨眼，“雯雯，怎么了？”
　　“嗯，没，没事儿……”其实，崔雯雯很想告诉任昊，你和夏姨没来之前，蕾蕾已经跟我们聊过天，说夏姨偷偷把你拖下水，然后你打了夏姨，夏姨又咬了你，所以，你方才那个不小心咬到你的解释，明显漏洞百出。
　　但是，崔雯雯根本没机会告诉任昊。
　　盖因，先前她帮着任昊说谎，已然让蒋贝贝知道她是跟任昊穿一条裤子的，所以，崔雯雯刚想给任昊提示，蒋贝贝和冯莉两人便齐齐走过来，与崔雯雯勾肩搭背地走在一起！
　　崔雯雯给任昊丢了一个同情的目光，我是没办法了，你和夏姨自求多福吧。


第252章 姜维的勇气――暑假作业的正确答案
　　位于游乐园北端最高的水上滑梯处。
　　大家挨个钻进话题圆洞里，排队的人群渐渐稀少。
　　闻得耳边的叫喊声，任昊几人的心情也随之激动了些许。虽说比不上蹦极，但百米高度斜斜之下的感觉，也煞是刺激。
　　站在滑梯口，红色泳衣的蒋贝贝兴奋地嚷嚷起来：“还有五个人就到咱们啦，大家赶紧准备准备，谁先谁后啊？”
　　她一说完，蕾蕾就当仁不让地举起手，叫着“我先我先”，可是，等前面又少了一个人后，蕾蕾也离高抬近了些，她低头一看，顿时吓得够呛，脸一白，哆哆嗦嗦地拉住了夏晚秋的手：“太高啦，还是，还是你们先滑吧。”
　　蒋贝贝嘻嘻一笑：“下面算深水区了，要是呛了水可麻烦，这样吧，我看咱们分分组，会游泳的带着不会游泳的，安全第一嘛，大家没意见吧，那好，我来分组喽，莉莉，雯雯，咱们仨一组，维子，小雪，你们俩一组……”
　　“不行！”董雪偷偷瞥了眼夏晚秋：“我不跟姜维一组！”
　　在老师面前，董雪一直是个爱学习的好孩子，据她所知，夏主任最厌恶乱搞男女关系的了，所以，她不能给夏晚秋留下坏印象。
　　蒋贝贝耸耸肩膀：“这里就维子和我会游泳，你不让他带，咱们怎么滑啊，对了，耗子也会游吧，要不你跟他一组？”
　　董雪摇头摇得更使劲了。
　　最后商量了商量，还是由姜维和董雪一组，第一个下水，蒋贝贝、冯莉和崔雯雯第二组。让任昊奇怪的是，几个人竟然没给自己分配任务，他想问那么一句，但话到嘴边，又是咽了下去。
　　“到你们了。”
　　这时，维持秩序的工作人员喊到了他们。
　　首当其冲，董雪红着脸先一个坐到了滑梯口，姜维随后跟过去，从后面抱住她的蛮腰，呼了几口气，姜维屁股一使劲，俩人就以极快的速度冲下了滑梯。随后，蒋贝贝三人也劈着腿抱在一起，吱溜一下，消失了踪迹。
　　“叔叔，小姨……”蕾蕾犹豫着挪挪小脚丫，打了退堂鼓：“要不咱们别滑了。”
　　“别怕，有叔叔在呢，你一闭眼，咱们就到底了。”任昊左右看看，继而严肃地对蕾蕾道：“宝贝儿，叔叔跟你小姨的关系别人不知道，他们要是问起你，你可不许瞎说哦，就说咱们是在陶然亭偶然碰见的，行吧？”
　　蕾蕾狐疑地慢慢一点头。
　　工作人员已经在催他们下去了。
　　“嗯，真乖，晚秋，咱们一起下去吧，喂喂，你就别板着脸啦。”
　　夏晚秋脸色不太好看，瞅瞅他，默然地把蕾蕾抱在怀中，坐到滑梯口。任昊走过去，用腿夹住夏晚秋两侧的丰满臀部，手臂一绕，从后面缠住了她的腰肢，滑滑嫩嫩的，细腻极了。
　　“别毛手毛脚的！”夏晚秋脸色一变：“准备下去了！”
　　“你哪那么大气啊？”
　　“废话！你倒是没事！我呢？脸都丢光了！”方才，任昊没啥大感觉，但作为当事人的夏晚秋却清楚地感觉到了蒋贝贝等人看自己身上吻痕时的错愕目光，让夏晚秋很不自在，也恼怒起任昊昨夜的恶行。从进到游泳池的那一刻开始，夏晚秋就一直在丢人，祸不单行，谁曾想，还碰见了熟人！
　　“哎呀，怪我，怪我还不行吗，哼，你也就会拿我出出气，快点吧，后面好多人等着呢。”任昊翻着白眼，在与夏晚秋和蕾蕾一起滑下去的当口，他手臂快速上移的几分，直接捂住了夏晚秋胸口的黑色泳衣上。
　　夏晚秋勃然大怒，可下落的势头太猛，只得暂时把这口气咽了下去。
　　……
　　与此同时。
　　走出水上滑梯区域的蒋贝贝等人已经炸了锅！
　　他们的心里，远没有方才在滑梯上那般平静！
　　“赶紧说说啊！到底咋回事！”
　　“啊！我快疯了！谁来告诉我真相啊！”
　　“是啊贝贝！蕾蕾说的话，你干嘛不让我问耗子啊？”
　　“你傻啊！他那种表情！就算有事儿也不可能告诉咱们！问了也白问！再说，夏老虎可在一旁看着呢，万一咱们发现了不该发现的东西，天知道她会不会杀人灭口啊！”蒋贝贝也感觉自己心跳得很快，好像记者面对一个爆炸性新闻一般，她目光飞快扫过崔雯雯：“雯雯，组织上给你最后一次机会，坦白从宽，抗拒从严，把不把握的住，就看你的表现了，嗯，我问你，耗子和夏主任到底什么关系？”
　　冯莉也道：“对，看蕾蕾和耗子那么熟悉，肯定是他们一起来的游乐园，而不是偶遇，雯雯，你干嘛帮耗子撒谎？他俩啥关系？”
　　成为众目之矢的崔雯雯都快哭了：“你们别问我，我，我不知道的。”
　　“完了完了……”蒋贝贝哼哼一声：“崔雯雯同志已经叛国，咱们无视她吧，小雪，你脑子好使，来帮我们分析分析……”
　　董雪沉吟了一会儿，抬头皱眉道：“我以为，他们没有啥亲密的关系，还是耗子死皮赖脸追夏老师的可能性比较大。”
　　“此话怎讲？”
　　“明摆着的事情啊，夏老师那么传统保守，性格又厉害之极，肯定不可能跟耗子有什么吧，我觉得，应该是耗子硬缠着她，搭上了蕾蕾这条线，才能和夏老师一起来陶然亭的，说破大天，耗子跟夏老师最多只能算朋友关系。”
　　“何以见得？夏老师都咬了耗子啊，关系还不密切？”
　　“这不能说明什么吧，就像耗子说的，很可能只是巧合，而且，蕾蕾说的话也不能全信，她才几岁啊，表达能力不是那么好，她说夏老师咬了耗子好几口，或许得打了一个大大的引号，很可能俩人只是打水仗而已，然后，你们想啊，那次跟泰山上，耗子拉着夏老师走了那么远的路，加之耗子英语成绩一向很不错，所以，夏主任应该对他有好感的，跟耗子打打水仗，嗯，还是有可能的吧？”董雪说到最后，也越来越虚。
　　“有可能个屁啊……”蒋贝贝做了个晕倒地动作：“你们看雯雯的表情，都没一点吃醋的模样，哼哼，事情肯定不可能那么简单！”蒋贝贝的观察不可谓不仔细，雯雯喜欢任昊是众所周知的，但看到耗子跟夏老师如此亲密，却一点醋也不吃，这显然不合乎情理。
　　崔雯雯脸一红，赶紧背过身去。
　　“啊！烦死了！烦死了！”
　　“是呀！这事儿憋在心里还真挺郁闷！就跟有只小爪子挠一样！”
　　“雯雯！我叫你姐姐还不行吗？告诉我们吧！”
　　“哼哼！重色轻友！”
　　崔雯雯也觉得很不合适，大家都是朋友，可却不能跟他们说实话，这种感觉让崔雯雯心里很是愧疚，想了想，她小心翼翼地提议道：“要不然，你们直接问他们吧。”
　　“刚才不是问了吗？耗子死活不说啊！”
　　“那就问夏老师啊。”
　　听到崔雯雯这句话，蒋贝贝和冯莉顿时否决了，乖乖，问夏老虎你跟耗子到底啥关系？呃，我们还想多活几天呢！
　　到了，一伙人也没商量出个所以然来，这时，夏晚秋和任昊领了蕾蕾也从水中爬上岸，走到了蒋贝贝他们身旁。时间已是中午，大家多少也有些累了，就找了个空地准备就餐。
　　有了夏晚秋的存在，几人都有些放不开，异常沉默地埋头吃着，时不时打量夏晚秋和任昊一眼，谁也没敢提出心中的疑问。
　　任昊也看出了不寻常，暗暗叫苦不迭，却不说话。
　　凡是路过他们这里的游人都会好笑地看看他们，人家出来玩都开开心心的，好嘛，这伙人怎么跟要上刑场似的？
　　突然，夏晚秋板着脸微微皱眉，好像很不满意这种沉寂的气氛：“怎么都不说话了？”
　　“没有啊，呵呵，没有。”蒋贝贝等人干笑道。
　　倒是姜维鼓足勇气张了张嘴：“那个……您……”
　　夏晚秋斜眼瞅了姜维一眼，慢慢放下手里的面包：“有话就说！别磨磨唧唧的！”
　　蒋贝贝和冯莉齐齐投给姜维一个鼓励的视线，上啊！赶紧问她俩到底啥关系！冲啊！党和人民会记住你的贡献的！
　　董雪也对着他点点头，好样的！加油！问！
　　“夏老师……”姜维一咬牙，蒋贝贝和冯莉倒不算什么，但董雪的鼓励无疑给了他勇气，姜维心中大叫死就死了吧，二十年后又是一条好汉，然后做了个深呼吸，正色地看着夏晚秋：“嗯，我知道您是老师，我要问的话，您挺不好回答的，但我们真的很想知道……”
　　“嗯嗯！”蒋贝贝她们再一旁小鸡啄米般地点着头。
　　夏晚秋脸色微变：“……想知道什么？”
　　任昊吓了一跳，忙硬塞过去一个面包：“维子，咳咳，这个味道不错，你尝尝！”
　　姜维也不知道哪来的勇气，声音大了一些：“你别岔开话题，要是不问，我们憋也给憋死了！”
　　蒋贝贝等人赞同地连连点头：“是啊是啊！”
　　姜维严肃地看着夏晚秋，在几女期待的目光中咬牙道：“夏老师，我想问一下……暑假作业的正确答案您能不能偷偷给我们？”
　　我靠！蒋贝贝几人晕倒在地！


第253章 我爸啥时候有FANS了？
　　“你要暑假作业答案？”夏晚秋蹙眉一板脸：“老师留了题目就是为了让你们暑假期间不荒废学业！你还管我要答案？”蒋贝贝、冯莉也用鄙视的眼神盯着姜维，方才看他张嘴，还以为是个真男人呢，谁想却问了这么个莫名其妙的问题！
　　这一插曲过后，也没人再问了。
　　吃过午饭，夏晚秋开始教蕾蕾游泳，任昊、姜维等人也跟池子里瞎游，不时陪蕾蕾打打水仗，几个小时下来，大家个个精疲力竭，但却玩得异常开心。
　　回家的路上。
　　任昊拉着蕾蕾的手坐在宝马里，看看前面驾驶座的夏晚秋：“看维子他们的样子，似乎是知道咱俩的事儿了，要不，告诉他们得了，她几个都是我的好朋友，肯定不会在学校瞎传的，再说，现在想瞒也瞒不住了啊，你看呢？”
　　夏晚秋目不斜视地开着车，却一语不发。
　　任昊无奈耸耸肩，不在纠缠这一话题了：“晚秋，前面车站把我放下去吧，我得回趟家拿充电器，不然手机没电还真耽误事，对了，你充电器也跟我屋呢吧，我一块帮你拿过来吧，还要什么东西？衣服什么的用吗？”
　　“不用……”
　　“哦，那停车吧，你跟蕾蕾先回去，我吃完晚饭再去。”
　　夏晚秋放慢了车速，余光瞥瞥他：“……我送你！”她不由分说地往翠林小区开去，十五分钟后，就到了任昊家的楼下，然后，夏晚秋用命令般的语气道：“我不上去了！给你十分钟时间！拿完充电器就下楼！”
　　我咋跟保外就医的犯人似的？
　　任昊苦笑着也没说什么，飞快跑上楼。范绮蓉和顾悦言都在家，卓语琴也请了长假照顾顾悦言，一见任昊，自然问东问西起来，任昊把自己的苦处唠唠叨叨地跟卓语琴倾诉着，末了，抓紧时间与蓉姨和悦言短暂地温存了一会儿，就提着充电器依依不舍地离了开。
　　……
　　当天晚上八点左右。
　　在夏晚秋家插座上充了一半多电量的手机响了起来。任昊弯腰拔开充电机，接起电话往阳台走：“喂，您哪位……”夏晚秋开车送蕾蕾回家，刘素芬和夏建国下楼遛弯，家中只有任昊一人。
　　“老板，是我……”尚晴的声音夹杂着信号的沙沙声传了过来：“咦，我怎么听你的声调，好像很萎靡不振啊，不能吧，近期我可是又给你卖了两部脚本啊，而且之前很多部动画均已上映，不论口碑还是收视率都很不错，你跟日本也是个名人了，应该意气风发才对嘛……”
　　后院都失火了！我还风发个屁啊！
　　任昊郁闷地揉着太阳穴：“别提了，说吧，有啥事儿？”
　　“我上次不是说近期内会回家一趟吗，嗯，已经订了机票，大概后天能到你那儿。”
　　“不先回山东？”
　　“嗯，准备先去丰阳玩几天再说，怎么，不欢迎我？”
　　“呵呵，哪能啊……”任昊心里盘算了下时间：“嗯，你几点的飞机，到时候我去机场接你。”
　　“不用啦，我有人接。”
　　“哦？你跟丰阳还有路子？”
　　“不是，是在日本跟我一起租房子的女孩给我安排的，说有个人死活要见我，也住丰阳，听我这次要回去，那男孩非要去接我的飞机，呵呵，我也不知道他俩盘算什么呢，反正，过两天见吧，挂线了哦，啊，对了，替我给夏姐带个好。”尚晴知道任昊和夏晚秋前一阵去山东看过她父母，还给她家买了不少东西。
　　……
　　两天后。
　　机场大厅。
　　提着行李的尚晴随着乌乌泱泱的人群缓步前行，她一身清凉吊带衫的打扮，戴了一副黑色蛤蟆镜，几乎将大半张脸都遮得严严实实，若非熟人，定然认不出来。对面，接机的人着实不少，其中，不乏有举着大牌子的家伙。
　　远远的，尚晴一眼就看到了一个大纸板上写着的自己的名字，一个不到二十岁的少年高举纸板傻站在那里，兴奋地目光在人群中扫来扫去。
　　尚晴有点好笑，推推墨镜，走到他身前伸出手去：“你好，尚晴……”
　　男孩一愣，顿时惊喜异常地有些不知所措，然后才注意到尚晴早已伸出在半空的手臂，他赶忙道歉，与她握手：“您好您好，我是康威，小兰的朋友，嗯，您叫我小威吧。”
　　一开始，室友小兰告诉尚晴说康威很崇拜自己，想见上一面时，尚晴就以为小兰是想替她保媒拉线，正好尚晴不太想找个日本丈夫，而且她此时接触的大都全是日本人，于是，想也没想就答应了小兰。
　　可一看康威这般表情，尚晴就知道是自己自作多情了。
　　人家根本就没有那方面的意思，好像纯粹是崇拜自己而已。
　　现在的尚晴可不是半年前那个在日本企业苦苦挣扎求生的弱女子了，在日本脚本家的行当里，尚晴是赫赫有名的人物，由于任昊不愿透露身份，更不愿出现在媒体面前，所以，尚晴就把这些不得不做的工作揽到了自己身上，频频接受记者采访，无论报刊还是杂志、电视，都有她的身影。
　　不说日本，就是在中国，尚晴也算是名人了，所以今天她想着装一把逼，就戴了大墨镜出来。
　　康威是个略显腼腆的男孩，看得出，人还不错，感觉挺憨厚老实的。
　　俩人出了机场，就上出租车来到了一家干干净净的酒店，尚晴放下行李，便与康威溜达着出门，康威提议去吃顿大餐给她接风，可尚晴却拒绝了，从衣装上就能瞧得出，康威家里并不富裕，所以，尚晴随便跟街边找了个小吃店，她比较喜欢丰阳的小吃。
　　俩人聊得挺投机，话里话外，康威都流露出对任昊的崇拜之情。
　　尚晴呵呵一笑，对着这个比自己小了四五岁的男孩道：“等见了面你就知道了，我敢保证，任昊跟你想象中的模样绝对是天与地的差别。”想当年，尚晴自己又何尝不是，她一直觉得任昊该是个三十多岁且很有学问、才华横溢的男人，不料，却是个平平凡凡的高中生，可也就是这个高中生的几句话，彻底改变了自己。
　　曾经，只要是个日升公司的职员都可以给尚晴甩脸色看，现在，他们却要看自己的脸色。
　　这一切，都是任昊给的。
　　想到这里，尚晴不禁有些唏嘘。
　　康威显然理解错了尚晴的意思：“不可能，晴姐，任先生现在绝对是日本脚本界的第一人，您看有哪个人敢跳出来喊一句他比任先生强的？如果任先生是日本人，这第一的名头肯定得落到他头上，现在，只是他们不愿意承认罢了，但事实就是事实，谁也改变不了。”
　　一提到任昊，康威就按捺不住地激动起来：“而且，任先生还对人设和音乐等等颇有研究，这更没人能比了，嗯，晴姐，您看……那个……能不能让我见一见任先生啊……”康威忐忑的很，眼睛巴巴注意着尚晴的脸色：“我，我没别的意思，就是想跟任先生要个签名。”
　　康威当然知道自己的话有些唐突，任昊除了名字以外，没人知道他其他的资料，多少记者想见他老人家一面，却也没能如愿，自己更……
　　“要签名？”
　　尚晴明白，康威不会仅仅是要签名这么简单，不过，小兰在日本时也照顾了自己太多，想了想，尚晴怎么也不能拂了小兰的面子，就拿出手机道：“你稍等，我问问他吧。”
　　康威喜上眉梢：“谢谢晴姐，谢谢，那您打电话，我去个卫生间。”康威这人还挺讲究，看见尚晴要起身到店外打电话，他就先一步出了去。
　　尚晴笑了笑，坐回椅子上，按下了任昊的手机号。这是那部中国手机，来之前尚晴就充好电，方才买了张电话充值卡，便可以使用了。
　　“喂，老板吗，呵呵，我到你的地头啦……嗯，刚到一会儿，正吃饭呢……嗯，是这样，我室友介绍的那个人，原来是你的粉丝啊……呵呵，是真的，我骗你干嘛……嗯，他跟我在一起呢，说想见你一面……好……嗯嗯……那我等你……OK，一会儿见。”
　　……
　　半个小时后。
　　尚晴叫上了康威往一处十字路口走去：“他发短信说快到了，走，咱们去迎迎他。”康威要多激动又多激动，搓着手掌颠颠跟在后面，弄得尚晴哭笑不得，闹不明白任昊哪有这么大魅力，想到这里，她嘴角露出些许笑意：“小威，你觉着任昊该是个什么样的人，多大岁数？”
　　康威丝毫没有犹豫就说：“三十岁到四十岁之间，很帅，很有文采，啊，晴姐，您笑什么，是不是我说错话啦？”康威尴尬地挠挠头发，不明所以。
　　这时，一辆深黑色的宝马7系停在了路边。
　　一个男孩下车，直接朝他俩走来。
　　尚晴眼睛一亮，熟络地笑看着他：“哟，买车啦，还是7系宝马！”
　　康威也对着任昊淡淡一笑，然后就把目光投到宝马车上，使劲往里看着什么，等到任昊主动跟他握手，康威才反应过来自己有些失态，急忙道：“你好，我叫康威，是你父亲的FANS。”
　　任昊呃了一声：“我爸啥时候有FANS了？”


第254章 拜师？
　　我爸的FANS？
　　他成天跟办公室坐着喝茶，哪来的崇拜者啊？
　　任昊看着这个跟自己差不多大的小伙子，嘴角勾起一丝苦笑。康威傻不啦唧地眨眨眼，显然是没明白咋回事。尚晴听他这么一说，当时就捂着肚子笑抽了筋，哈哈声引来路人一阵侧目。
　　“晴姐，我，我又说错话了？”康威红着脸抓抓头发，干笑了两声。
　　尚晴笑累了，直起腰揉着脸蛋松弛这肌肉，看向康威的眼眸里尽是笑意：“我给你介绍一下吧，你眼前这位就是近来风头正紧的脚本大师，任昊，呵呵，可不是他父亲。”
　　康威啊的一声愣住了：“您，您就是……”
　　任昊笑着对他点点头：“你好……”
　　“啊，对不起，对不起，我，我真不知道是您，我还以为……”
　　尚晴就在那里吭哧吭哧地笑：“我说了吧，任昊和你心目中的形象绝对是天与地的差别，呵呵，别脸红了，我当初跟你也差不多，老板在电话里告诉我他还上中学的时候，我还说‘您真幽默’呢。”
　　还在上中学？
　　康威又傻眼了！
　　一来，他确实没想到闻名于世的脚本大师才十七八岁的年纪，二来，他有些诧异任昊的和善，他以为，不接受任何媒体采访的任昊，应该是个性格较冷，不容易亲近的那类人，谁想，结果却大出意料！
　　“老板，我从日本给你们带了些东西，你开车的话，正好拿走。”尚晴盯着宝马看了一眼：“夏姐呢？没过来？”
　　“她啊，跟车里呢。”任昊无奈地往那边努努嘴：“我让她出来，可她那臭性子你也知道，一点礼貌也不懂，呵呵，你们别介意。”主要原因还是今天早上俩人因为鸡毛蒜皮的小事儿吵过一架，夏晚秋正和自己怄气甩脸色呢。
　　“介啥意啊，我就喜欢夏姐的性格，咱们先回酒店吧。”
　　……
　　尚晴这趟从日本回来，还真拿了不少东西，都是那边的特产。任昊道了谢，也不客气，就拿着东西往车里搬，可是，康威却抢先一步把东西拿了过来，在任昊和尚晴发愣的时候，他已经将东西搬下楼，放进了宝马里，小模样很是殷勤。
　　任昊偷偷问尚晴怎么回事，尚晴说她也不知道。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　如若不是看康威是个不谙世事且没坏心眼的小伙子，任昊早就借口告辞了。
　　晚上。
　　嘴馋的尚晴提议大家去吃烤鸭，当然得到了几人的同意。到了宣武门全聚德烤鸭店后，康威再一次佩服了任昊一把，先前还看不出那位冷艳绝色的少妇跟任昊是什么关系，可此时，人家却大大方方地挽住了任昊的手臂，一看就知道，俩人原来是情侣！
　　夏晚秋之所以这时才给任昊面子，倒不是因为消了气，她觉得，不管俩人在家里怎么打怎么闹，终究是他们两口子的事儿，在外面，还是得照顾任昊的面子，毕竟，尚晴和康威都是冲任昊才来的。
　　任昊就喜欢夏晚秋这点。
　　正所谓不比不知道。
　　前世的董雪在跟姜维交往以后，因为姜维是典型的妻管严，董雪也渐渐占据了主动，基本是不分时间、不分场合地给姜维脸色看，有时候吧，弄得姜维确实很没面子。姜维私底下也跟任昊诉过苦，但董雪就是那种所有情绪都表现在脸上的性格，看似跟夏晚秋一样，实则天差地别。
　　“晴姐，这次回来就多住俩月吧。”
　　“那哪行啊，好多事儿等着我呢，我准备待个十天就回去。”
　　“上次我跟晚秋去山东，尚叔叔和尚阿姨净念叨你了，日本那点事儿不着急，我给你放俩月假还不行吗？”
　　见尚晴还欲推辞，夏晚秋瞅了她一眼：“听他的！多陪陪父母！”夏晚秋就是这样，话不多，但极有分量。
　　任昊呵呵笑了笑：“让你夏姐说句话可是不容易的很呐，你不给我面子，总不能不给你夏姐面子吧？”
　　尚晴心头热乎乎的，感激地看看两人：“谢谢夏姐，谢谢老板。”一时间，尚晴有些感慨，几乎每次自己打电话给任昊，他都会提议让自己回中国休息休息，而且每次也都许诺一月或俩月的长假期，让室友小兰羡慕不已，可越是这样，尚晴越是不好意思，所以，才有了她大量接受媒体采访的事情，不然，任昊这个名字在日本的关注度不会这么高。
　　尚晴只是想尽可能地为任昊多做一些事。
　　席间。
　　尚晴和任昊也没避讳坐立不安的康威，聊起了以后的发展方向，比如什么类型的脚本在什么公司发展最合适，比如那家公司给予的脚本费最高等等话题，听得康威眸子里流露出阵阵羡慕的色彩。
　　话音一转，尚晴看向康威：“小威，你觉着老板哪部作品最好？”
　　瞅得三人都望向自己，康威顿时紧张起来，支支吾吾了一会儿，才大胆道：“任老师，其实您的作品我大都很喜欢，而且每部都有它自己的特色，适合人群也不一样，实在说不出哪部最好，不过，《DEATH－NOTE》和《反叛的鲁鲁修》更适合我一些，也是我最喜欢看的两部动画。”
　　“哦？那你看，那些作品有啥缺陷？没事，大胆说吧，还有，别叫我任老师了，呵呵，听着真别扭。”
　　康威看来对脚本颇有研究，几番话下来，说得头头是道，连任昊都不住赞同地点着头：“说得好啊，这些个缺陷确实存在，不过，你想过没有，一部动画因何而红？”
　　康威愣了愣：“影响因素太多了，情节的设计，人设，音乐，声优，等等等等。”
　　任昊笑道：“其实说白了，一部动画只要好看就能红。”
　　夏晚秋用只有自己和身边任昊才能听见的声音嘀咕道：“……废话。”
　　“好看就能红？”康威倒没觉得脚本大师会对自己说废话，慢慢陷入沉思。
　　“是啊，如果大家觉得人设好看，情节好看，人物性格好看，那这部动画也就火了。”任昊顿了顿：“也就是说，一部动画并不需要各个方面都做到完美，只要有一点突出，能让人觉得好看，其实就足够了，该热血的热血，该阴谋的阴谋，这些就是一部片子的主元素，是卖点，只要抓住这些吸引人的卖点，让大家觉得好看，那么，脚本也就意味着成功了，相反，那些追求完美的片子，反而会成了四不像，不伦不类。”
　　别看任昊是靠着前世记忆才能写出脚本的，但做过编辑的他，动口能力还是相当厉害。
　　果然，听着听着，就连夏晚秋都被唬得一愣一愣的。
　　一部动画，只要好看就算成功了。
　　康威立刻将这句金玉良言记在了心里，忽然，他变得有点踌躇，抬头低头，似乎想说什么。
　　“怎么了？”
　　“我……”康威鼓足了勇气，终于将憋在肚子里的话说了出来：“任老师，您，您能不能教我如何写脚本？我想做您徒弟！”
　　徒弟？
　　桌上的三人均是一呆。
　　原来，康威今年中专刚毕业，分配到了一家私企实习，可干了没几天，就因为得罪了人而被赶回家。他既没手艺也没学历，找了几个工作人家都不要，最后，康威决定放手一搏，从事一个很不切实际的工作――写脚本。
　　动漫一直都是康威的最爱，当半年前看过任昊的作品，又得知他是中国人的时候，康威立刻就成了任昊的FANS。前一阵，走投无路的他写了部脚本寄去日本，结果石沉大海，让原本信心满满的康威大受打击。
　　这时，有个朋友跟康威说让他找个师傅，否则单靠自己摸索，恐怕一辈子也写不出一部能被看中的脚本。康威觉得很对，可自己不会日语，而且人家也不可能平白无故地教自己，这可怎么办？
　　后来，康威将目标放在了任昊身上，如果可能，也只有同为中国人的任昊能教自己了。他翻出电话本，找到了身在日本的小兰，想求她帮忙打听一下任昊代言人尚晴的电话，或许是老天开眼，让康威目瞪口呆的是，尚晴竟然是自己好朋友的现任室友！
　　于是乎，就有了这次见面。
　　听完康威所述，任昊皱皱眉，沉默不语。
　　“任老师……”康威异常诚恳地看着他：“您就教教我吧，我保证努力，绝不丢您的脸。”
　　任昊心中苦笑，自己有几斤几两，他还是清楚的，如若没有前世的记忆，自己都写不出东西，更别说教别人写脚本了，这不是扯淡吗？
　　任昊委婉地拒绝了他。
　　康威一听，就失落地闭了嘴，知趣地没再纠缠。康威觉得是自己太唐突了一些，人家苦心研究的经验，凭什么教给一个刚见面几个小时的人？
　　康威是个极有毅力的家伙，暗暗决定要做点什么。
　　另一边。
　　夏晚秋正和尚晴聊得火热。
　　俩人竟然是在用日语交谈，好像是在说女孩子的话题，不然不会如此神秘。
　　尚晴的日语水平明显比夏晚秋高一个档次，为了让她听懂，才特意把语速放慢。
　　任昊模模糊糊能略微听懂些许。
　　“那倒不是，夏姐，我觉得你还是穿职业装有味道。”
　　“是吗？”
　　“当然了，如果您嫌热，穿条黑裙配白衬衫就好，嘻嘻，其实吧，我个人以为，肉色内衣不太好，白衬衫加黑色文胸多配您啊。”
　　“会被看见的！”
　　“只是隐隐约约而已，那样才迷人呢，你看我，穿得是紫色文胸，从外面看也不是很显眼啊。”
　　夏晚秋板着脸摇摇头：“他肯定不喜欢我这么穿！”
　　任昊装作听不懂日语，不过耳朵却巴巴竖着呢。


第255章 趁火打劫？
　　全聚德的鸭子确实名不虚传，两只下肚，四人已是饱了七七八八，不过，由于此处烤鸭太过香甜滑口了一些，以至于嘴里有点发腻，再吃不下烤鸭了。任昊就要了几盘爽口的小凉菜，一边慢吞吞地吃着，一边与康威有一搭没一搭地聊天。
　　让任昊意外的是，康威对动画的理解丝毫不下于自己，甚至几部煞是冷门的低成本制作动画康威都研究过一遍，可见，在这方面特意下过工夫。
　　“小威，《铃音》你也看过？那部试验性动画。”俩人也聊熟了，在康威的一再要求下，任昊就托大叫他一声小威。
　　“是《LAIN》吧？嗯，前前后后看过好几遍呢。”
　　“那你觉得这部片子怎么样？”
　　“开始看第一遍觉得有点枯燥，没看下去，后来硬着头皮看了两遍三遍以后，嗯，突然发现很不错，有些触动，但真要说哪里不错，言语又说不出来。”康威憨憨地挠着头发笑了笑：“反正，是一部好动画，只是很多人不了解而已，所以它的收视率才很低，任老师，您也这么觉得吧？”
　　“你认为《LAIN》是部好动画？”
　　“是啊……”
　　任昊哦了一声，抓过大麦茶的杯子抿了抿：“我不这么觉得，小威，你说过你想写脚本，那我能问问，你写脚本的目的是什么吗？”
　　康威不好意思地迟疑了一下，还是实话实说道：“是……嗯……为了挣钱。”
　　“这就是了，没什么不好意思的，咱们都是人，都要吃饭，写脚本的话，自然要写一些大众点的，能赚更多钱的片子了，呵呵，那些有哲理的高尚动画，或许在小众人那里口碑甚佳，被人评为好动画，但我肯定不会碰，名流千古的事儿，我就不想了，我写的动画，只要能让大部分人觉得好看，那就足够了，所以我劝你，想挣钱的话，就别做那些无用功，动画也好漫画也罢，无非就是个娱乐。”
　　康威面露沉思，心里有种豁然开朗的感觉，他终于明白为何自己寄去日本的脚本没人会收了，他太过理想化了一些，写出的脚本，全凭自己的兴趣，理所当然地认为自己喜欢的情节风格别人也会喜欢，却根本没考虑到市场。
　　“受教了……”
　　“什么教不教的，我也是瞎说，来，吃菜。”任昊是个看不得别人难受的家伙，所以拒绝了康威拜师请求的他，觉得有点小歉意，于是也就多说了两句，希望能对他有些帮助吧。
　　那边，尚晴还在和夏晚秋用日语交谈着，任昊偷偷听了两耳朵，可没太听明白。他见大家都吃饱了，逐结账散席。出了全聚德，夏晚秋想把尚晴他俩送回去，却被尚晴拒绝了，她说想自己溜达溜达，看看丰阳的夜景，然后，夏晚秋邀请她明天到家里坐坐，这次尚晴很痛快地答应了。
　　不过，当说到夏晚秋家地址的时候，康威愕然了一下：“您家也住六里桥？那片儿我知道，前几年抓蛐蛐时经常去您家楼后面。”
　　夏晚秋看看他：“你家住……”
　　“电力医院东边，离您那挺近的。”
　　临走前，任昊与康威交换了手机号，当然，也一并邀请了康威明天去家里。
　　……
　　华灯初上。
　　康威愁眉苦脸地与尚晴走在街头，方向正是尚晴所在酒店。
　　“晴姐，您说任老师怎么才肯收我为徒啊？”
　　“呵呵，我看老板是真的没打算收徒。”
　　“可……唉……我真挺想在这方面发展的。”
　　大半天的接触中，尚晴对康威这种老实人还是较有好感的，看他神色黯然，不由心头一软：“拜师的事儿，你别抱太大希望，老板既然那么说了，八成是打定了主意，嗯，我只能给你个建议，但不保证能行。”
　　康威眼睛一亮：“您说……”
　　“你家不是离夏姐家挺近吗，那你在夏姐身上下下工夫吧。”
　　康威很是怀疑地眨眨眼：“为什么找夏姐？这能行吗？”
　　“能不能行我可不敢打包票，我只知道，老板说的话不会轻易收回，能让他改变主意的，恐怕也只有夏姐了，再者，你别看夏姐冷冰冰的模样，其实她心肠很软的，所以，你要想拜师，就得在她身上下工夫喽。”看康威还是有些狐疑的眼神，尚晴吃吃一笑：“你是不是在想，就算你得到了夏姐的支持，你的偶像任老师也不会把夏姐的话当回事？呵呵，这你可就大错特错了，告诉你一个秘密吧，我老板其实有个软肋。”
　　“软肋？”
　　“他很怕老婆。”
　　康威似信非信道：“不可能吧？”从方才的接触来看，大都是任昊主事儿，夏晚秋对他基本言听计从，怎么可能怕老婆呢？
　　尚晴胸有成竹地笑了笑，却不再说话了。她可是在任昊和夏晚秋还没谈对象时就接触过两人，那次在山东，任昊屁颠屁颠地跟在夏晚秋后面讨好的小模样，尚晴可是看得清清楚楚，自然不会被眼前的假象所蒙蔽。
　　……
　　次日。
　　中午时分。
　　刘素芬家里迎来了两个客人――尚晴和康威。今天，刘素芬和夏建国正好在家，任昊从早起睁眼就没闲着，出去买菜，回来做饭，一直折腾到十二点才将一桌子菜准备完毕。尚晴和康威没想到任昊竟然连菜都炒的这般好吃，自然赞不绝口。
　　吃饱饭，大家坐到大屋聊起天。
　　任昊笑呵呵道：“伯母，您家的米不错啊，是跟六里桥商场买的吗？”
　　“不是，你记得咱俩晚上遛弯路过的一个东头的小门脸吗？咱家米面都是跟那买的，吃了好几年，都吃习惯了，呵呵，你要是觉得好，晚上让晚秋开车给你家拉过几袋子去，哟，对了，老头子，家里快没米了吧？”
　　“还够做一顿的。”
　　任昊抢着道：“那我明天回来时给您带上来吧。”
　　“明天？你晚上回家？”
　　“嗯，我得跟晴姐回翠林小区商量点事儿，我那些脚本都跟我自己电脑里呢。”说罢，任昊瞥了眼挽着自己手臂紧挨在一起的夏晚秋：“下午跟我回去？”夏晚秋淡淡一摇头，一语不发。
　　等到下午一点，任昊就跟尚晴和康威一起告辞离开。
　　另一边。
　　刘素芬和夏建国都没睡觉，而是言辞犀利地数落了夏晚秋一顿：“你哪那么大气啊！这都多少天了？还没完没了的？我告诉你！过两天赶紧跟小昊回翠林小区！知道吗！”弄得夏晚秋好一阵郁闷，瘪着嘴巴去小屋睡觉了。
　　约莫五点左右，突然，她家的门铃响了起来。
　　一开门，竟然是中午刚走的康威，他肩膀上扛着一大袋大米，汗流浃背地呼呼喘着气。
　　“你这是……”
　　“哦，阿姨您家不是没米了吗，我顺路就给您带过来了。”
　　“这孩子，赶紧进来，哎哟，累坏了吧，好家伙，这几十斤米你也真扛得动，干嘛不让他给送来啊？”
　　“您说的那家店生意太好了，就一个小三轮，我这袋米估计得晚上才能送，我怕您这儿不够吃了，就赶紧扛过来了，对了阿姨，您看看，这是您常去那家店的米吗，别买错了。”
　　“是，是，唉，谢谢你了。”
　　“您别客气，那阿姨我回去了。”
　　刘素芬想留他吃饭，但康威却说什么也不留，不过，买米的钱，他倒是没有拒绝。等康威走后，刘素芬却皱起了眉头，显然不明白康威是想干嘛。
　　第二天一早。
　　刘素芬刷牙洗脸后，就准备出门买早点。
　　谁曾想，康威又一次登门了，并且手里拿着一个小锅和几个塑料袋，分别装着豆腐脑和油条油饼等等早餐，跟昨天一样，他放下东西也不多留，就告辞离开了。快到中午的时候，康威又拿着不少鸡蛋和青菜来了家里，还抢着将鸡蛋码放进冰箱。
　　刘素芬终于确定，这里面有事儿啊！
　　于是乎，她死拉硬扯地把康威留下吃饭，倒要看看他是个什么打算，为何如此殷勤。夏建国同样疑惑，问了夏晚秋，她也说不知道，其实，夏晚秋却看出了点门道，不过正跟父母怄气的她也就装起糊涂。结果，让三人大跌眼镜的是，康威不但抢着将午饭给做了出来，甚至还刷碗扫地干起了家务活。
　　刘素芬和夏建国立刻警惕了起来！
　　无事献殷勤！非奸即盗啊！
　　刘素芬自然看出康威有点讨好夏晚秋的意思，老人家觉得有必要跟任昊汇报一下，就打了他的电话，可电话是卓语琴接的，她说任昊正跟尚晴谈工作呢，很忙，可能明后天才能弄完。
　　刘素芬一听，也就没好意思提康威的事儿。
　　她心里嘀咕，再不回来，你女人都快叫别人抢走了！
　　“晚秋，你过来……”在里屋，刘素芬和夏建国叫了夏晚秋进来，看了眼跟阳台擦玻璃的康威，刘素芬大声道：“妈问你，你男人现在每月挣多少钱啊？”显然，这话纯粹是说给康威听的，想让他知难而退。
　　老两口已经确定康威是想趁火打劫，借着任昊和夏晚秋有矛盾的当口，从中插一缸子！


第256章 你听得懂日语！？
　　“他每月都不一定……”夏晚秋没反应过来母亲因何发问，只当她是好奇，就回答道：“有时候一个月几十万，有时候一个月一百万出头，还要看尚晴多长时间能把脚本卖出去了，您问这个干嘛，上次不是跟您说过吗？”
　　“说过吗？哦，我忘了。”刘素芬见康威眼神一动，竖着耳朵听着这边的谈话，她心中更加确定了康威想打自己女儿主意，于是脸色微变，沉吟片刻道：“小昊没少在你身上花钱吧，那辆宝马就一百万，哼，人家对你这么好，你还老跟人家治气，像什么话啊！”
　　夏晚秋眉梢隐隐发黑：“……那不一样！你不懂！”
　　刘素芬也没在意夏晚秋的不悦，继续道：“我看啊，等小昊毕了业，你俩就结婚吧，他不是给你买了套四百万的别墅吗，以后你们跟那儿住就行，有车有房，你以后也不用妈操心了。”
　　康威曾经道听途说了一些，据他所知，一部脚本能卖个几十万呢，没想到还真是这么回事，这就更坚定了他要拜任昊为师的决心，想到这里，他眼神渐渐执着起来，擦起玻璃也更加卖力。
　　刘素芬一看，诧异之外也郁闷异常，月薪百万，有车有房，这都吓不走你？
　　你以为你谁呀！
　　还敢跟小昊比？
　　望着自不量力的康威，刘素芬有些恼火了，这人也忒不知进退了吧？我话说到这份上你还听不懂？
　　“我告诉你！”不知不觉，刘素芬拱起了火，说话的声音更大了一些：“我就认小昊这个女婿，其他人谁也甭想！”夏建国觉得妻子说的过火了，皱眉捅捅她。
　　夏晚秋脸色一变：“你跟我急什么！我说我不嫁他了吗！”说罢，瞅得母亲眼角老是往阳台望，夏晚秋愣了愣，稍稍明白了些许，逐深吸了一口气，咬着后咬牙小声道：“您胡说什么呐！康威是想拜任昊为师才这样的！他跟我能有什么关系！”
　　“啊？”
　　刘素芬和夏建国俩人都懵了一下：“他比小昊还大呢吧？拜师？拜什么师？”
　　“这跟年龄有什么关系！昊是脚本界的大师！想拜他为师的人多了！”
　　刘素芬这次明白自己是彻底误会了，讪讪一笑，不过，也为夏晚秋能找到任昊这样的男朋友而欣慰非常，“是这样啊，呵呵，我就说嘛，他怎么突然……嗯，不说这个了，晚秋你去帮人家搭把手，别让客人干活啊，这叫什么事儿。”知道康威醉翁之意不在酒，刘素芬也不好意思让人家干活了。
　　傍晚的时候。
　　刘素芬家的那台老式电风扇不转了，康威立马将电扇拆开，擦干净污垢，又点了点油，这才将电扇修好。
　　第二天早晨，康威照例在刘素芬临出门前给他家送来了早点，这回是烧饼夹鸡蛋和馄饨。那天下午，刘素芬每年一次的检查又要开始了，就去了宣武医院，结果康威不知道从哪得到的消息，竟也寻了过去，排队挂号，拎包拿水，跑来跑去，几乎所有杂事都被他包揽了过来，刘素芬只是去各个科室检查化验，其他的事情一概不管，省了不少心。
　　诸如此类的小事儿还有很多很多，康威就这么默默为夏晚秋家做着事儿，想请夏晚秋帮忙更是一概不提。进过两天的接触，刘素芬对康威也生出了很大好感，更是私下里对夏晚秋说让她帮着劝劝任昊，想让任昊收了康威这个徒弟。
　　“他决定的事儿，我不管！”夏晚秋很简单地回答了刘素芬。无疑，夏晚秋是个聪明且传统的女性，这种任昊已经拿了主意的事情，她不想插手。
　　“能不能成先不说！你劝劝他又费的了什么事！”刘素芬气得直瞪眼：“咱们家就没个心细有耐心的人！要不是康威！我下午去医院时还不知道得忙叨成什么样呢！哼！你要是能帮上忙！我至于用人家吗！”
　　夏晚秋语塞，没吱声。
　　“哼！明天小昊就回来了！你到时候说也得说！不说也得说！知道了吗！”刘素芬下了死命令。
　　……
　　次日清晨。
　　当得知任昊要回来的时候，康威显得异常忐忑不安，欲言又止地对夏晚秋张了张嘴，终于还是没能说出什么请求，康威是个较为腼腆的人，这种事情他真不知道如何才能开口，心下一叹，还是老老实实地做着家务活，不过，心里却没抱什么希望。
　　约莫九点，任昊跟尚晴一起敲开了刘素芬家的门。
　　简单吃过早餐后，夏晚秋就把任昊叫到了里屋。
　　“跟家待了三天？”夏晚秋语气不善地冷声道：“绮蓉跟悦言都陪着你呢吧？”
　　“咳咳，没有，我这次跟情节回去是谈工作的，不少脚本要根据人家制作公司的要求更改一下，真没干别的。”任昊回头见四下无人，逐赔笑着凑了过去，舔脸拉夏晚秋的手。
　　夏晚秋意外地没有躲开，板着脸侧目看看他：“有件事需要你办！”
　　“你说，呵呵，咱俩谁跟谁啊，只要我能办到的，绝对眼睛都不眨一下。”
　　夏晚秋满意地嗯了一声，眼睛一眯：“康威这孩子还不错！你不是写脚本写的挺好吗？教教他吧！”
　　任昊怔了怔：“啊？教他？呃，这可不行啊。”
　　夏晚秋脸色不是那么好看了：“你不是说只要你能办到的话眼睛都不会眨一下吗！怎么？敷衍我的？”
　　“哎呀，那怎么可能啊，不是我不教他，是我真没这个本事呀。”任昊是有苦说不出。
　　“我不管你怎么想的！康威这个徒弟你必须收！”夏晚秋看看他：“你不在的这些天！家里的活基本都是他干的！刷碗扫地！做饭买菜！还陪我妈去了医院！找罗了好多事！我这么说……你能明白吧？”
　　是刘素芬的意思？
　　任昊皱皱眉，嘴角泛起一丝苦笑：“要不你看这样行吗，我试着教教他，如果他没有这方面的资质，我还是不能收他这个徒弟。”任昊已经想好了，意思意思着教他几天，然后就说他没资质，不适合从事这个行当。反正，自己有这个权威，说他不行，行也是不行！
　　谁知，夏晚秋可能是瞧出了任昊的敷衍，闻言，脸蛋顿时一阵红一阵白：“咱们认识一年了！我求过你什么事？不就是收个徒弟吗！对你来说是举手之劳！怎么？这么一点点面子都不给我和我妈？好！任昊！你可别后悔！”
　　“别，别啊……”任昊赶紧拿起一张扇子给她扇风，干笑道：“我也没说不同意啊，只是，那个，唉，有些事你不明白的，哎呀，我怎么跟你说啊……”
　　夏晚秋冷着脸摆手打断他：“一句话！成不成！”
　　任昊苦着脸沉默了一会儿，只得无奈地点了点头：“成，当然成，您老人家发话了，我敢不答应吗？”
　　夏晚秋神色渐渐柔和了些许，淡淡嗯了一声，继而主动拿过任昊手里的小蒲扇，给他扇起风，这就是所谓的打一棍子给块糖。
　　任昊享受了片刻，就舍不得让夏晚秋受累了，推开扇子，顺势弯腰将她两只美腿提到了自己腿上，隔着丝袜为她捏着小脚丫：“我几天不在，你自己也记不住按摩穴位吧，哼，我就知道，来，腿伸直，别绷着劲儿，放松……”
　　夏晚秋瘪着嘴巴不乐意道：“……疼！”
　　“什么叫良药苦口啊？这穴位也是一个道理，不疼的话哪能治病？听话，别乱动！要不然打你屁股喽！”
　　夏晚秋哦了一声，没再说话。
　　这时，端着茶杯的刘素芬正好推开一个门缝，看到任昊体贴地给自己女儿揉腿，老人家难得露出一丝宽慰的笑意，想了想，又折身推了回去，没有打扰他俩，就连夏建国想去大屋拿旱烟袋，也被刘素芬一个眼神瞪了过去。
　　夏建国还以为女儿跟任昊在那啥呢，神色稍显古怪，这大白天的，至于这么急吗？
　　尚晴显然也误会了什么，脸一红，咳嗽一声掩饰了过去。
　　等任昊和夏晚秋出屋的时候，康威已经回家了，只有尚晴和刘素芬老两口在那里闲聊着。后来一商量，任昊就提议带尚晴逛逛丰阳，进一下地主之谊，毕竟人家常年在日本，来玩一趟很不容易。
　　“你们去八一湖吧，离六里桥也不远。”
　　“呃，伯母，八一湖没事溜溜弯还行，但没啥可玩可看的东西啊，晴姐，要不咱去颐和园转悠转悠，虽然也说不出有啥可看的，可起码是咱这儿有名的景点，你觉着呢？”
　　“我哪懂啊，听你们安排呗。”
　　“那好，就颐和园吧，让晚秋开车，也没多远的道儿。”任昊看向刘素芬两人：“伯父伯母，您俩也一起吧，五个人，车里正好能坐下。”
　　“你们年轻人玩吧，我俩可不凑热闹。”
　　夏晚秋起身往屋里走：“……等我换衣服！”过了好一会儿，夏晚秋不但没出来，反而还在里面喊尚晴进去，神神秘秘的。尚晴进屋后，俩人再次用日语快速交谈起来，呜呜噜噜的声音，任昊没太听懂，好像是在商量穿什么衣服好吧。
　　吱呀……
　　在任昊不耐烦的视线下，门缓缓而开。
　　然后，几人略显错愕的目光中，夏晚秋踏着稳稳的步伐走了出来。此时，就连从小看着夏晚秋长大的刘素芬和夏建国都呆了一下，显然，无法把眼前这个娇媚的形象跟冷冰冰的女儿融合到一起。
　　夏晚秋穿了一件黑丝质地的吊带裙，小群懒懒散散地裹着身体，有点慵懒随意般的风格，白皙的肩膀，凹凹的锁骨，尽是暴露在了空气里。裙摆遮在了膝盖偏上一点的位置，压着肉色丝袜施施然地垂在大腿之上，再配上高高盘起的秀发和那双黑亮亮的高跟鞋，整个人顿时妩媚了起来！
　　任昊看得清楚，这裙子分明是那次在别墅，蓉姨送给夏晚秋的，不然，以夏晚秋的性格，就算真的喜欢，恐怕也抹不开脸皮去自己买来！
　　夏晚秋被众人看得有些发毛，尤其是任昊的目光，含着一股火辣辣的感觉。夏晚秋眼角一躲：“……裙子是绮蓉给我的！我也不想穿！可那样就浪费了！嗯！凑合着穿几回再扔吧！”尚晴在一旁掩嘴偷笑，心说，刚刚是谁拿着裙子问我好不好看的？这会儿又想着仍了？
　　别说任昊了，就是尚晴这个女人，此时都觉得夏晚秋可爱得一塌糊涂，她忽然有点小感慨，能娶到夏晚秋这个老婆，真是老板八辈子修来的福气。
　　“呃，咱们出发吧。”
　　任昊强自挪开了瞪直的眼睛，心里怦怦跳着，起身往外走。
　　……
　　颐和园内。
　　任昊举着一把遮阳伞紧紧护住两个女人，夏晚秋一手挽着任昊，一手被尚晴挽着，三人就这么在周围人紧巴巴的目光中慢吞吞地溜溜达达。任昊心里很是得意，他粗略算了一下，只要跟身旁路过的，无不盯着夏晚秋打量几眼，眸子里尽是惊艳的色彩，可以说，回头率在百分之九十以上。
　　“夏姐，人家都看你呢，嘻嘻，我就说这件吊带裙性感无敌吧？”
　　“那是看你呢！跟我有什么关系！”
　　“呵呵，我有自知之明，我要相貌没相貌，要身材没身材，人家干吗看我呀？”
　　走在湖边，尚晴两人特意隔开任昊用日语交谈起来，弄得任昊一阵郁闷，不由得抱怨了一声：“你俩好好说话成不？叽里呱啦的说什么呢？还怕我听见？”
　　夏晚秋不理他，也不知道想到了什么，突然一皱眉，脚步顿了顿，板着脸用日语道：“小晴，路上你见过有小卖部吗？我那个可能提前来了！”
　　“喏，亭子下面有一个，卫生间可能有在那儿吧，走，我陪你去。”尚晴不敢耽误，也不给任昊翻译成中文，就拉着夏晚秋快步往前，也说着日语：“呵呵，记得有一次，我就是提前来了两天，结果巧了，既没带卫生巾，周围也没厕所，最后都弄了我一腿，后来，我打了辆出租车火急火燎地回家了，幸亏当时穿得黑颜色的衣服，不过，我下车时就看见车座上弄了一片，羞的我啊，死的心都有了，呵呵，夏姐，你有这种经历不？”
　　“那倒没有，最多睡醒觉一睁眼，看到床单上弄得满处都是。”
　　俩人旁若无人地用日文聊着，突然，夏晚秋和尚晴都看向了脸色微红的任昊：“你怎么了？”
　　任昊赶紧咳嗽一下：“没事，咳咳，没事……”
　　蓦地，夏晚秋和尚晴对视一眼，也不知是谁啊地叫了一声：“天！你听得懂日语！？”


第257章 收徒，决心，自己的道路
　　颐和园内一家小卖部不远处。
　　夏晚秋和尚晴脸色大变！她们从任昊的眼睛中捕捉到了一个俩人错愕的信息――他听得懂日语！夏晚秋两人之所以旁若无人地聊着女孩子家的话题，就是依仗着日语的，不然，两人再大大咧咧，再没脸没皮，也不会跟任昊面前说那些话！
　　“呃，你们说啥呢，日语？我没学过啊？”任昊装傻充愣地眨巴眨巴眼睛：“你们刚才说什么了？”
　　“听不懂的话！你脸红什么！”
　　“天热晒的呗，你们随便看看，这种鬼天气，谁不脸红啊……”
　　“鬼才信你！流氓！”夏晚秋脸皮薄，低骂一句，就飞快踩着高跟鞋踱步走去小卖部，尚晴看看任昊，脸蛋儿腾地一下就红透了，咬牙切齿地低声恨恨道：“我都忘了，经常看动画的人，听力势必很强，一般简单的日语都能听懂七七八八吧，老板，你简直太可恶了，你，你怎么能偷听呢！”尚晴想着自己先前讲的丑事，脸色更烫了一些，恨不得一头撞死算了！
　　靠，你俩声音那么大，我咋叫偷听啊？
　　当然，这些话任昊是不能说的，事到如今，也只能装作不会日语了。
　　不多久。
　　夏晚秋面色不善地盯着任昊，从远处缓步走来。等她走近，任昊就用遮阳伞挡在了两女上方，老多冤枉有多冤枉地解释自己真不会日语。尚晴面色稍显狐疑，好像是在琢磨他的话有几分可信度。但夏晚秋却眉梢一黑，脸色难看，不言不语，显然，根本不信任昊的话。
　　……
　　傍晚时分。
　　玩了一整天的任昊和夏晚秋将尚晴送回宾馆后，驱车回到六里桥，在西边的大花园的石阶上坐下乘凉。任昊半仰地看着天空，夏晚秋很自然地挎着他的臂膀依偎在他身边，赫然一副小情侣的美丽图画。
　　“哟，这不是老夏家的女儿吗？”
　　夏晚秋一看，便坐正了身子，这个姨那个婶地叫了起来。
　　几个扭秧歌的老太太拿着花花绿绿地小扇子从不远处走来，看到夏晚秋身边的小伙子后，眼睛一亮：“晚秋，他就是小刘说的那人吧，呵呵，小伙子挺精神的。”刘素芬那些天经常带着任昊出来遛弯，就算没有亲眼见过晚秋的男人，也或多或少从其他老头老太太那里听说过。
　　任昊也跟着叫人，陪着几位煞是八卦的老太太聊了会儿天后，几人就各回各家了。恰好，此时康威一个人小跑着来到了任昊面前。其实，在下楼的时候，任昊就给他打过电话，让他来大花园，说找他有事。
　　康威心里七上八下，隐隐猜到了什么事，但却不知道结果到底如何，主要是，这些天看来看去，也没瞧出任老师是个怕老婆的人，所以，康威不知道自己有没有希望。
　　“来啦？”
　　“嗯，任老师好，夏姐好。”康威客客气气地问了好，继而在夏晚秋的示意下坐到了石椅最外端靠近任昊的那边。
　　任昊微微点头：“不是说了吗，别任老师任老师的叫了，小威，记得你上次跟我提过拜师的事儿吧，嗯，我再问你一次，你想学写脚本的目的是什么？如果纯粹是为了兴趣或者好玩，那么，我可教不了你什么，若是目的很明确地就想赚钱，嗯，我倒可以说说我的经验，拜师就免了，咱们相互探讨吧。”
　　康威顿时面露喜色，激动道：“谢谢您，我学脚本就是为了赚钱的，我都快二十岁了，不可能以后只花爸妈的钱啊，任老师，哦不，师傅，我一定好好学，绝不丢您的脸。”
　　“不用师傅师傅的，叫我小昊就行了。”
　　“那怎么行……”
　　任昊还想说什么，却被身旁的夏晚秋掐了一把，到嘴边的话生生咽了下去。康威看得清楚，登时相信了尚晴的话，也明白任昊突然改变主意教自己，绝对是夏晚秋替自己说了好话，心中感激的跟什么似的。
　　夏晚秋威严地瞅瞅康威：“好好跟着你师傅学！有什么不懂的就直接问他！他要是没时间教你！你就来找我！知道了吗？”任昊兀自翻了个白眼，自然听出了夏晚秋言下之意，对此，却也无可奈何。不过，既然是任昊答应了的事儿，他肯定会信守承诺的。
　　“谢谢师娘教诲，我知道了。”康威不敢坐着了，就恭恭敬敬地站在俩人对面。
　　这一口一个师傅，一口一个师娘，弄得任昊有点哭笑不得。
　　“师傅，嗯，我的理解能力可能有些差。”康威不好意思地挠挠头：“您看以后跟您学习的时候，有什么需要注意的？”
　　“呵呵，咱们都是两个肩膀扛一个脑袋，谁比谁差啊？”任昊笑笑：“就算是天才，没一点付出，也是什么都得不到的，理解能力不好没关系，有毅力就行。”
　　“毅力我绝对有！”康威说完却觉得不妥，尴尬地讪笑了两声，旋即，他的求知欲占领了一切：“师傅，您看我最先该练习点什么？上回我写过一个脚本，开始自我感觉不错，可后来冷静下来一琢磨，很多缺点就显出来了，根本有些不堪入目，嗯，所以我现在不知道该在哪个方面下工夫。”
　　任昊沉吟着一低头：“嗯，下午的时候我就想好了一套学习计划，就是不知道适不适合你，姑且试试吧，小威，我先问你，你日语水平怎么样？”
　　“我没学过日语，但经常看动画，简单的几个词汇还是能听懂的。”
　　“简单的词汇？那你跟你师娘对对话，我得先了解一下你的日语水平。”
　　康威一愣，师娘会日语？
　　接着，在夏晚秋说了几句最简单的日语，康威磕磕巴巴地倒也能通过几个词汇猜出大概，水平上看，比任昊还差了几个档次。在康威苦涩的目光下，任昊淡淡开了口：“你也不用灰心，不会不怕，学呗，小威，日语的学习是基础中的基础，想写脚本的话，必须得把日语弄明白个大概，当然了，自然不会要求你达到你师娘这个档次，只是日常生活的对话，日本人生活环境和说话方式与习惯等等，必须要牢记，脚本中的那些对话，都要用到的。”
　　“我记住了。”
　　“嗯，至于到底怎么学，这点我是外行，到时候你跟你师娘探讨探讨吧，她是日语专业出身，肯定有不错的学习方法。”任昊也给夏晚秋找了点事儿：“然后，就是给你留的作业了，嗯，三天之内，把《DEATH－NOTE》前三集给我翻译成脚本，记住，只能凭借着记忆将其重现，可不能再看一遍，更不能对照着《DEATH－NOTE》写对话，那样就没有练习的意义了。”
　　这一次，任昊之所以答应教导康威，一来是推脱不了夏晚秋的请求，二来，也有自己的一番打算。毕竟，他是靠着重生的记忆才能写出无数脚本的，但随着每个月两部的速度，01年到09年的热门动画基本都快被他写了个干净，剩下能写的，无非是一些冷门小众的片子，虽然他的名气足够，写出来也不怕动画公司不收，但质量不好，或多或少会影响自己好不容易积攒下的人气，也会给人一种江郎才尽的感觉，反正，用不了多久，任昊就会处于一种尴尬的位置，再也写不出脚本了。
　　每每想到这里，任昊都会不由得心情低落，很是郁闷的感觉。
　　不得不说，欲望这种东西，真是可怕。
　　就连任昊这个没有大志向的家伙，都在不知不觉地被金钱所同化。
　　几百万，足够他舒舒服服地享受一辈子了，但毕竟是经过了每月百万收入的时光，现在的他，渐渐有些膨胀，很可能无法忍受从天上掉到地下的感觉，所以，任昊要开辟一条属于自己的道路。
　　既然没了动画可供抄袭，那就自己写！
　　一年的光景，他写过如此之多的脚本，对其的理解程度不是一般人可比的，这也是任昊让康威试着重现《DEATH－NOTE》的原因，这绝对对他有所帮助。
　　然而，任昊也没太大把握，不敢拍着胸脯保证自己能凭借自己的能力写出一部受欢迎的作品，想了想，他绝对一步步的来。
　　前一阵，在跟尚晴回家的几天，任昊可没有闲着。
　　他将一部冷门动画《赌博默示录》制作出了简略脚本，任昊的打算是，要把这部动画其中自己觉得有瑕疵的地方做一些改动，让它变得主流，变得大众。
　　这也是任昊走向独自制作脚本之路的一个重要踏板，他必须检测一下自己的真实能力。
　　也就是说，在教导康威这个初学者的时候，任昊也同样在以一个初学者的身份慢慢学习，慢慢磨合，他相信，他会走出一条属于自己的道路的。
　　夏晚秋……
　　范绮蓉……
　　顾悦言……
　　和那未出生的女儿……
　　这让任昊肩负的责任越加沉重了一些，他不许自己失败。


第258章 归
　　过了两天。
　　任昊给尚晴订了去山东的火车票，并跟夏晚秋一起送她上车，其实，任昊还打算留她在丰阳玩一玩的，可这边脚本的事情基本解决，加上尚晴归家心切，任昊也就没再多留她，买了一大堆特产和营养品之类的东西，让她给两个老人家带去。
　　期间，卓语琴有打过电话催促夏晚秋回家。
　　这个电话是夏晚秋接的，她可以不给任昊面子，但却不能拂了卓语琴。听卓语琴说想她了，夏晚秋顿时心软了下来，答应她这两天就回去。
　　当天下午，康威带着作业找到了任昊，是《DEATH－NOTE》前三集的脚本。
　　任昊粗略地翻了翻，还算是马马虎虎，看得出，康威还是很有些天赋的，这几集脚本至少比自己当初两眼一抹黑时写的好多了。简单分析了一下康威的缺陷，任昊再次布置下大量作业，用于给他打基础。
　　基础的东西，自然越扎实越好。
　　康威被这些庞大的作业量弄得有点错愕，不过却想也没想就答应了。
　　“对了，你说你写过一个脚本吧……”任昊突然想到了什么：“单单一个《DEATH－NOTE》前三集还看不出你的水平，把你自己写的本子拿来给我看看。”
　　“那个本子，嗯，有点惨不忍睹。”
　　“没事……”
　　康威见任昊非要看，就折身回了趟家将脚本取了过来。任昊点了根烟，半靠在沙发上默默看着。康威也没打扰他，去了夏晚秋那边儿跟她学习日语了。
　　大约过了一个半小时。
　　夏晚秋从卧室里走出来，喝了口茶，随意地瞅了一眼还在认真看着脚本的任昊：“妈说让我回家！我答应了！你收拾收拾东西！明天跟我一起走！”夏晚秋想来，听到这一消息的任昊怎么也得抱着自己亲上那么两口吧？
　　谁知道，任昊根本没什么兴高采烈的情绪，只是心不在焉地嗯了一声，仍然低头对着手中的脚本发呆。
　　“跟你说话呢！”
　　“啊？哦，回家啊？”任昊定了定神儿，略一沉思，摇头道：“上次我回去，我妈净跟我念叨你了，去吧，别让老人家惦记了，嗯，我就先不跟你回去了，待会儿你帮我跟伯母说说，看我能不能跟这儿住一些日子，好吧？”
　　夏晚秋怔了怔：“……你什么意思？”
　　任昊呵呵笑了笑：“突然找到了一些灵感，不想分心，所以还是过段日子再回去，晚秋，这样，你走之前帮我去把口的那个大中电器买一台笔记本电脑吧，不，嗯，还是买两台，配置什么的没要求，能打字就行。”
　　夏晚秋狐疑着看看他，没多问，答应着嗯了一声，拿着皮包就出门买电脑去了，她看出任昊是真有事。夏晚秋走后，任昊对着康威的脚本轻轻吐出一口气，不是他不想回去，虽然前几天才见了蓉姨和悦言，但心里仍然想念的紧，只是，这个脚本触动了任昊的几根神经，灵感慢慢涌了上来。
　　就像任昊说的那样，他不想分心，所以还是决定暂时待在刘素芬家一段时间。
　　按理说，康威的脚本只能算下下等，无论语言还是人物性格，无论专业度还是娱乐度，都远远不够，但，不知为何，任昊却按捺不住地有要改动这个脚本的冲动，他想试一试，脱离了记忆中动画的束缚，自己能做到什么程度。
　　诚然，任昊正在进行《赌博默示录》的修改，但毕竟动画的大方向没有改变，比起修整康威脚本的难度要小了很多。
　　然而，冷静下来后，任昊却苦笑着摇摇头，他觉得自己太急功近利了一些，这本子是康威的，自己改来改去，算怎么回事？
　　傍晚。
　　任昊把康威叫到了夏晚秋的房间：“小威，我有个想法，嗯，等你把这一批作业完成，就开始修改你原先那个脚本吧，我看了看，虽然很多地方都有硬伤，但能提高的地方也有很多，就这么扔掉，倒显得浪费了，这样，你一边改，我一边看，再帮你分析分析，咱俩一起把它完善了，对你也有很大提高。”
　　任昊说完，就见康威足足愣了有好几秒钟。
　　康威差点被这个巨大的惊喜砸晕在当场，回过神来，忙不迭答应着。那个脚本花了他半年多的心血，说不心疼那是假的，更别说，任昊这个脚本大师要指导自己完成修改了，这是康威梦寐以求的事儿，他就怕任昊一直让他做基础训练，若是再耗费几年，基础工夫或许会扎实，但自己爸妈那边怎么等得了？
　　任昊点点头：“晚秋应该给你布置好日语训练计划了吧，她明天就回家了，不过，我会在这边待上一段的，你有时间就过来找我……”说着，任昊起身拿过一个箱子，慢慢放到康威面前：“这电脑你拿回去用，就当我送你的礼物了，嗯，时间就是金钱，以后，练习作业什么的就用它打字吧，用笔写很慢的。”
　　康威又愣住了：“不行不行，师傅，我，我不能要……”康威一眼就看出这台笔记本的价值，绝对是现今高配置的本子，没有一两万绝对拿不下来，如此贵重的东西，他哪里敢要，更别说，是自己有求于任昊，想从他那里学些东西，这可倒好，自己还没给师傅孝敬呢，却反而收了师傅的东西？
　　这叫什么事儿啊！
　　“别磨磨唧唧的，拿着！”任昊把脸一板。
　　“谢谢师傅，可，可这电脑太贵重了，我，我真不能要。”康威如坐针毡：“其实，我习惯用笔写的，而且速度不慢……”
　　一旁的夏晚秋微微蹙了蹙眉头：“……给你你就拿着！”
　　康威脖子一缩，沉吟片刻，终于感激道：“谢谢师傅，谢谢师娘。”
　　任昊下意识地看了眼夏晚秋，嘴角泛起苦笑。他心里郁闷啊，自己的话语的分量总是无法跟夏晚秋相比，就像劝康威收下电脑这事儿，自己说了两遍都没用，可夏晚秋一句话就解决了。任昊摸摸自己的脸蛋，心说，难道是我太面善了？
　　其实，连康威自己也说不清楚，反正，他对任昊是尊敬和崇拜，但对夏晚秋，却总有一种挥之不去的畏惧感。
　　就这样，任昊跟刘素芬家暂时住了下来。
　　当第四天，康威完成任昊先前布置的作业时，就开始按照任昊的要求修改起脚本。修改期间，任昊不会出言指导，每次都是康威改好了一个段落，才会找任昊，任昊指出不足后，康威就再一次次地回炉修整。
　　但是，脚本的大方向和发展路线都是以康威的思路为主，任昊从不插手。
　　日子一天天过去了。
　　在康威整修好那个叫《暗影》的脚本时，任昊也完成了《赌博默示录》的制作。
　　……
　　这天。
　　康威怀着期盼的心思打开电脑，熟练地点开邮箱查看信件。几天前，他已经把《暗影》通过任昊给他的官方邮箱寄给了一家小型动画制作公司，用任昊的话说，这部脚本还属于中下等，大公司一般不会收，所以让他寄给小公司去碰碰运气。
　　嘀嘀。
　　收件箱闪了闪。
　　康威定睛一看，心绪立刻变得有些激动，因为来信的后坠邮箱名，是CO.JP等字样，明显是来自于日本的，点开邮箱，复制黏贴，他用最快的速度发到了夏晚秋的OICQ上，然后想了想，又给任昊发去了短信。
　　放下手机，康威突然有种度日如年的感觉。
　　期盼，忐忑，兴奋……
　　不一会儿，任昊的电话就打了过来：“小威，晚秋翻译了一下，嗯，大概意思就是人家不看好这个脚本，但觉得你还有潜力挖，希望你继续创作，有了新脚本再寄给他们公司试一试。”
　　“……谢谢师傅。”康威心下一叹，心里反而平静了下来，他有自知之明，被退稿也没有出乎预料，只不过，爸妈那边却不好交代了。
　　翠林小区。
　　任昊安慰了他几句，挂上电话后，微微一声叹息。
　　任昊知道，《暗影》还有或多或少的缺点，如果让他大范围改动，不敢说这片子能火，但至少不会被退稿，可，后来任昊想了想，还是没有这么做，如果按照他的思路翻改，《暗影》就不是康威的那个《暗影》了，看得出，他对这部脚本付出了很多，定然不想让自己将其改得面目全非吧？
　　任昊前几天已经回了家，此时正坐在客厅的沙发上发呆。
　　夏晚秋见他摇头叹气，继而伸手挽住了他：“怎么了？担心小威受不了打击？”
　　任昊略微意外地看她一眼：“我怕他学习的劲头淡了，少了拼劲儿，既是他天赋不错，对以后也有一定影响吧。”
　　夏晚秋撇撇嘴巴：“当初让你收徒的时候，你这不愿意那不愿意的，现在怎么这么关心你徒弟了？”其实，夏晚秋又何尝不关心康威，虽然俩人都不住在六里桥了，但康威每天还是往刘素芬家跑，买米买菜，刷碗扫地，夏晚秋看在眼里，就算是块石头，恐怕也不会无动于衷的。
　　任昊苦苦一笑：“唉，我给日升那边打个电话吧，估计，他们能卖我个面子的，晚秋，其实，就算康威不是我徒弟，这个电话估摸我也会打的，呵呵，记得当初我第一个脚本还没发的时候，遇见了不少困难，是晴姐帮的我，那时她的一句话，对我感触挺大，她说，咱们都是中国人，能帮的，当然要帮一下。”


第259章 同居生活的开端
　　“晚秋，这是日升一个制作人的电话，开免提，你给我俩当翻译吧。”
　　“你还不如跟小晴说呢。”
　　“别了，还是我自己说吧，如果没问题，再告诉晴姐。”
　　任昊在固定电话上按下了和他有些交情的河口先生的电话号码，经过夏晚秋的两头翻译，任昊先问了问《赌博默示录》的情况，听得河口给了很高评价，任昊才放了些心，毕竟，他还是第一次改脚本，尚没有太大把握，然而，河口是这方面的专家，他的评价，也意味着收集了其他专业人士的分析，应该比较客观。
　　最后，任昊提了提康威的脚本，说他是自己的徒弟，潜力很大，想让河口帮着联系一下《暗影》的制作。任昊没把话挑明，但他相信河口听得懂。
　　放下电话，任昊呼了口气：“我能做的，就这么多了，至于能不能成，还得看小威的运气了。”回屋打开电脑，将《暗影》的脚本寄到了河口的邮箱里。
　　……
　　几天后。
　　康威无精打采地对着笔记本电脑噼里啪啦地打着字，他的情绪不高，眉宇间尽是迷茫的色彩。快到中午吃饭的时候，康母没好气地推门进了屋：“叫你两遍吃饭了！听不见啊！玩！玩！玩！正事儿不干！成天就知道对这个电脑瞎打！有什么用啊！”
　　康威合上电脑，有气无力地跟着母亲走到客厅吃饭：“我玩什么了？不是跟您说了吗？我在写脚本！”
　　一提脚本的事儿，康母就一阵来气：“写那个有什么用啊！你鼓捣快一年了吧？啊？有什么收获？不还是一分钱也没挣吗！我告诉你！明天给我找工作去！没净弄那些旁的歪的！你看看现在！没个工作的话！谁愿意跟你啊！一辈子都娶不到媳妇！”
　　康威不服气：“写脚本就不是工作了？你们观念太陈旧！我不跟你们说了！”
　　这时，康父用筷子敲了敲桌面：“你妈说得对，到底有谱没谱啊？你那叫任昊的师傅，真有你说得那么出名？我们怎么都没听说过啊？”
　　“中国很少有他的报道，而且师傅没透露身份，大家就只知道他是中国人，叫任昊，其他的就不清楚了，嗯，等我待会儿吃过饭给你们拿几张报纸，上面都是说我师傅的。”
　　康母一边扒拉着眼前的米饭，一边嘟嘟囔囔：“就算他写脚本厉害！可也没这么指使人的吧？这么多年都没见你孝敬过我们俩！这下倒好！天天给别人家当佣人去了！”康母心疼儿子，自然不希望他天天给刘素芬家忙这忙那，说起来，要不是任昊送过一台笔记本给康威，康母都以为他口中的师傅是个骗子呢。
　　“对了，前一阵你不是说写了个脚本，还寄给日本了吗，怎么样，人家用了吗？”
　　康威愁眉苦脸地闷头吃饭：“……没有。”
　　“你看看，我就说没戏吧！”
　　“妈，什么事也不可能一蹴而就啊，我水平还有限，人家不用也正常。”
　　“哼，我看就是你师傅没认真教你！他要是真像你说得那么厉害！怎么可能不让你过稿呢？”
　　“哎呀，过稿不过稿又不是我师傅说了算。”
　　康威越听越憋屈，放下筷子不吃了，可还没等他站起来，手机突然震了几下，一看来显，是尚晴在中国的手机号码，这还是小兰早些时候给他的号码，就是怕给尚晴接机时找不到她而留下的。
　　“喂，晴姐，我小威。”
　　“呵呵，声音听起来很憔悴啊，怎么，昨儿晚上高兴的一宿没睡吧？”
　　“高兴？”康威哭笑不得：“您就别逗我了，我有啥可高兴的啊？”
　　“啊？老板没给你打电话吗？晚秋也没跟你说？”
　　“没有啊……”康威愣了愣：“出啥事儿了？师傅和师娘找我？我没接着电话啊？”
　　“哦，是这样啊，嘻嘻，他们没说的话，那就我来告诉你吧，小威，先恭喜你一下喽。”
　　“晴姐，您快说吧，到底啥事，恭喜我干嘛呀？”
　　“呵呵，别紧张嘛，是好事儿。”尚晴跟电话那头吃吃直笑：“日升动画制作公司你应该听说过的，嗯，他们看了你的脚本，觉得《暗影》还是有一定开发潜力的，逐决定制作成企划案，联系投资方，不过，有两点需要提醒你一下，一是，《暗影》会是个小制作，所以，稿费不会太多，二来是，看过脚本的监督觉得《暗影》还要做一定修改才能开始制作，至于具体事项，他们会派翻译跟你联系的，怎么改，也要你和他们商讨，嗯，差不多就是这样了，你还有啥问题？”
　　康威一下就傻眼了！
　　怎么回事？
　　不是被否掉了吗？
　　咋没几天的工夫又能制作了？
　　康威按捺住激动的心绪，声音都有些颤抖：“晴姐，您的意思是，我写的脚本百分之百能拿到稿费？他们肯定会制作？”
　　“这我不敢保证，但既然日升这么说了，那肯定是有八成确定了。”
　　“那您说稿费不会多，嗯，大概会有多少啊？”
　　“这我可说不好，嘻嘻，中间的联系不是我负责的，具体还要日升跟你谈。”
　　“我没别的意思，知道一下大概就行，您让我心里有个底吧。”
　　“哦……”尚晴的声音顿了顿，思索着开了口：“他们的口风是小成本制作，你十几集的脚本，嗯，至少能拿十万到二十万人民币吧，不算很多，但应该够你花一阵的了。”
　　十万？
　　二十万！？
　　康威身子一晃，险些晕倒在地，凝神想了想，倒吸了一口冷气：“……这还叫稿费不会多？”他当然不知道，现在的尚晴眼光可高了，任昊也出了名，随随便便丢出去一个本子都能卖个几百万，更别说还有人设音乐，三四百万很正常的。
　　而后，尚晴嘱咐了他几句其他要注意的东西，就挂下了电话。
　　没过多一会儿。
　　日升公司翻译人员的电话就追到了康威的手机上，简单谈了谈签约事宜和修改脚本的具体方案，日升与他约好交稿时间，就没再说什么，出乎意料的顺利。
　　“小威，谁的电话啊？”
　　“是不是日本公司给你打的？”
　　怔怔发呆的康威回过神看了爸妈一眼，迷迷糊糊地一点头：“是日升动画制作公司，在日本很有名，他们说准备制作我的脚本，修改一下应该就可以了。”
　　康母呆呆地眨了眨眼：“前几天你不是还说那边公司把稿退回了吗？怎么现在又用了？”
　　“呃，我也不知道。”
　　“那你快说说，稿费能拿多少钱？”
　　康威挠挠头发：“晴姐说，能拿十万到二十万。”
　　“啊？”
　　老两口都懵了一下：“……小威，对方不会是骗子吧？”
　　“怎么可能啊，晴姐在日本跟他们打了很久的交道了，她既然提前跟我打过招呼，那对方肯定不会是骗子，哪有这么巧的事儿啊。”其实，康威心里也没底，他很清楚自己的水平，前一阵寄给一家小公司，人家都退了稿，更别说日升这种专搞精品制作的大企业了，他想都不敢想。
　　“嗨，管他呢，肯定是咱们小威运气好，让人家大公司给看中了呗。”
　　康父也附和着点点头：“你快点把稿子改好寄过去吧。”
　　隐隐约约中，康威觉得有些不对，皱眉陷入了沉思。
　　无论从哪方面看，这个事情也太过顺利了一些吧？
　　而且，自己就给一家小公司寄过脚本，根本没联系过日升啊，他们是怎么知道的？
　　还有，为什么是晴姐先给自己打的招呼？还问师傅和师娘告没告诉自己？
　　蓦地，康威一拍脑门，豁然开朗！
　　“是了，肯定是了！”
　　康父康母奇怪地问他怎么回事，康威幽幽一叹，支着下巴失神地坐到椅子上，眼中尽是感激的波动：“爸，妈，我知道日升为啥要我的脚本了，我就说嘛，先前的小公司都不收，怎么人家大公司反而看中了呢，唉，肯定是我师傅把《暗影》给了日升，而且替我说了些话，嗯，以我师傅的名气，日升不可能不卖师傅面子的，这才勉强收了我的脚本。”
　　“真是你师傅帮得忙？”
　　“肯定是，我师傅最早的几个脚本都是日升制作的，而且在日本，他跟日升合作的次数最多，关系很好，这足够说明问题了。”
　　康母一听，也觉得是这么个理，顿时对任昊的印象大为改观：“那你还愣着干什么啊，给你师傅打电话，咱们请他吃顿饭，好好谢谢人家。”康母见儿子仍然频频蹙眉，不由诧异道：“这不是好事儿吗？你皱眉干嘛？”
　　“唉，这可不是举手之劳，哪那么简单啊，您想啊，即便师傅跟日升关系再好，也无非是利与利的关系，师傅向日升开了这个口，等于是欠了日升一个大人情，迟早要还上的，可我，我怎么还我师傅啊？”
　　康威知道，这个人情，自己欠得太大了。
　　……
　　与此同时。
　　身在翠林小区的任昊正头疼呢。
　　盖因，夏晚秋、范绮蓉、顾悦言仨人又吵架了！


第260章 一张大大的床
　　右安门外翠林小区，502室。
　　话说，任昊刚回来的前几天，家里的气氛那叫一个和谐啊，有卓语琴坐镇，三个女人虽然心中有了芥蒂，但至少面儿上还是过得去的，三人同时在场的情况，一般没人会主动跟任昊做什么亲密的接触，就算有些小动作，仨人也都对对方睁一眼闭一眼。
　　就这样，舒舒服服的日子整整持续了三天。
　　直到今天，矛盾终于爆发了一小下。
　　事情起因是中午吃过饭以后，任昊由于渐渐习惯了刘素芬家午睡的习惯，就回自己屋睡觉，任学昱上班，卓语琴也回了大屋休息。客厅里，夏晚秋和顾悦言看电视，范绮蓉对那些破烂节目不感兴趣，就用了任昊屋的电脑写书，她尽量让敲击键盘的声音压到最低，可末了，还是怕吵醒他，逐关掉电脑，打了个大大的哈欠。
　　突然，蓉姨发现自己也困了，目光随意在屋内转了一圈，继而轻手轻脚地爬上了任昊的床，挨着他静静躺下，想睡一小觉儿，夜里再写书。
　　结果，半个小时后，怕任昊被空调吹感冒的夏晚秋拿着遥控器想去他屋里关空调，谁曾想，就看到了这对奸夫淫妇跟床上睡得正香，也不知道怎么的，夏晚秋一下就急了，黑着脸将两人喊起来，愣是要范绮蓉给她个解释。
　　范绮蓉迷迷糊糊被人吓醒，也是憋了一肚子气，俩人就掐了起来。
　　顾悦言随之赶来，看到范绮蓉趁着她和夏姐不注意竟偷偷跟小昊睡觉，眉梢轻轻一跳，立刻站到了夏晚秋的阵营里，与她一起指责起范绮蓉。
　　仨人越吵越凶。
　　“你不是说进来写书吗？怎么写到昊床上去了？不要脸！”
　　“你，你才不要脸！”范绮蓉面红耳赤地瞪着夏晚秋：“我突然困了！想睡个觉都不行吗？这又不是你们家的床！我睡一睡能怎么的！夏晚秋！你也太霸道了吧！再说！你们俩把沙发都占了！我不在这里睡在哪睡？”
　　“我管你有没有地方睡！”夏晚秋咬牙切齿地盯着她的眼睛：“困了的话！你不会回你们家啊！别找借口！就这么两步道都走不动吗？”顾悦言也淡淡插了句话：“蓉姐，你太过分了。”
　　“我怎么过分了！”范绮蓉气得浑身直哆嗦：“大姐都承认过我是昊的女朋友了！我跟我男人一起睡觉！有什么不可以！夏晚秋！你欺人太甚了！这些天你夜夜跟昊一起睡！我说过什么了？怎么我一睡反倒不行了？顾悦言！凡事要讲道理！我知道你跟夏晚秋是好姐妹！但也不能不讲理吧？”
　　“好！你不是要讲道理吗？我就跟你讲讲！”夏晚秋脸都气白了：“昊是我男人！你凭什么半路杀出来跟我抢！你就是个第三者！狐狸精！你怎么还有理了！这是我的床！除了我和昊外谁也不许睡！”
　　范绮蓉颤颤巍巍地指着她的鼻子：“你，你们也太欺负人了吧！”
　　夏晚秋冷着一张小脸儿瞅瞅她：“你起开！”
　　范绮蓉呼呼喘着气，末了，徒然一翻身，大大咧咧地横躺了下去：“你的床？你也真敢说！写着你名字呐？呼！我今天还就跟这儿睡了！你能怎么着！”别看范绮蓉平时总是一副温温柔柔的样子，狠劲儿一上来，也不是个善茬。
　　那边儿的任昊也刚刚被吵了醒，错愕地听了听，方是知道了大概经过，一个头有两个大，揉着惺忪的睡眼慢慢从床上坐起来。范绮蓉一看他，顿时从心底蔓延起一股委委屈屈的情绪：“昊，你给姨评评理，没有这么欺负人的吧？”
　　夏晚秋和顾悦言也看向他。
　　好在这时候，卓语琴面色难看地从客厅走进屋，瞅得针锋相对地三个女人，她不悦地皱皱眉头：“整个楼就听你们几个嚷嚷了！干什么！”一向对三女极好的卓语琴突然翻脸，竟端出了婆婆的架势。
　　措手不及下，弄得她仨默然闭口，一句话也不敢说了。
　　任昊松了口气，心道还是老妈有办法，该温柔时温柔，该狠辣时狠辣。
　　卓语琴好像换了个人似的，一点也不讲情面：“我不管你们因为啥事吵！总之！都少说两句！多退两步！能不能做到？”
　　夏晚秋带头嗯了一声，顾悦言和范绮蓉也一点头。
　　这招各打五十大板还真起到了作用，卓语琴看得如此，满意地点点头：“小昊！你给我出来！”跟着卓语琴出了屋，老人家问了刚才的事情，任昊照实回答，将事情原委告诉了老妈。
　　卓语琴听后哦了一声：“就这么点儿事儿啊？嗯，好办！你回屋去吧！”等任昊离开，卓语琴便翻了翻茶几底下的几张名片，找出一张细细看了看，继而走到电话机前按下了号码。
　　下午三点半。
　　范绮蓉从冰箱里搬了个大西瓜给切成了十瓣，拿到餐桌上分给大家吃。
　　入口冰凉甜爽，汁鲜味美。
　　“这瓜是学昱单位发的……”卓语琴在西瓜瓣上咬了一口，“据说是丰阳最好的品种了，你们都多吃点，这东西，隔夜就坏，扔了可惜。”她眼角瞥过夏晚秋那边儿，略微一愣：“晚秋，你吃瓜不吐籽吗？这可不好啊，我听小昊说，葡萄籽嚼一嚼倒有抗癌的功效，但西瓜子这玩意儿吃进肚子里可消化不了。”
　　大家这才发现，夏晚秋身前的小盘子里一个子都没有。
　　夏晚秋依然我行我素地吃着：“嗯，懒得吐，习惯了。”
　　范绮蓉瞥瞥她，嘴唇无声地动了动，也不知道嘀咕什么呢，过了一会儿，蓉姨去卫生间洗了手回来，浅笑着坐在沙发上：“悦言，你肚子快九个月了吧？”此话一出，夏晚秋的脸色有点不自然，任昊和卓语琴的神色却是柔和起来。
　　顾悦言掐指算算，“可不是吗。”
　　范绮蓉吃吃一笑：“离预产期也没多远了，你跟我那儿住的话，两个屋子相隔距离太远，万一你夜里有什么事儿叫我，我睡觉又听不见的话，可得耽误大事儿，我看呢，要不你干脆住到大姐这里吧，人多，也有个照应。”
　　一时间，几人都没明白范绮蓉是何意思，全都沉默了下来。
　　用脚丫子也能想到，刚跟顾悦言吵架吵得很凶的蓉姨，绝不会单单为了顾悦言着想才提议这事儿的！
　　夏晚秋脸色不太好看，咬咬后槽牙，看了范绮蓉一眼。卓语琴不易察觉地皱皱眉，没说话。顾悦言沉吟片刻，终于第一个开了口：“我听伯母的……”潜意思，她也想住过来。
　　卓语琴用指头有节奏地在桌面上敲着，突然呵呵笑了笑：“我看行，悦言，你收拾收拾行李，晚上一块拿过来吧，呵呵，记得那次我做梦梦见孩子要出生了，而你一个人跟屋里疼得死去活来，救护车也没到，当时啊，可把我给吓坏了，幸亏是梦啊，天天看着你，我心里也踏实多了，嗯，就这么办吧。”
　　很显然，如果顾悦言住过来，任昊势必会和她一个房间，那夏晚秋就要卷铺盖走人了！
　　夏晚秋脸色变了变：“妈，悦言爸妈还不知道孩子是昊的，而且最近来的很频繁，要是悦言住了这里，被她父母察觉出什么，会不会不好啊？”
　　“哦，这方面我倒是没考虑到……”卓语琴面色平静，也不知道是真没考虑还是假没考虑：“悦言，你看呢？”
　　顾悦言一咬牙，摸着肚子缓缓道：“伯母，我想先问一下，您孙子出生以后，我肯定得要上班，照顾不了孩子，那，她是给您带还是给我妈带？”
　　卓语琴想也不想：“孩子姓任！当然是我来带！”
　　“那我爸妈早晚也会知道的，您看，是不是找个时间跟我父母……”
　　卓语琴淡淡嗯了一声：“这事儿我知道了，晚上你收拾好东西就住过来吧，小昊，悦言的话你听见了？自己闯的祸！别想着别人给你擦屁股！找个时间你约一下悦言的爸妈，嗯，把事情说清楚不就行了嘛……”
　　任昊暗暗叫苦，您说的简单啊！
　　她爸妈要是让我娶她，我说啥？
　　她爸妈要是知道晚秋和蓉姨的事儿，我说啥？
　　晚秋父母要是也闹起来，我说啥？
　　任昊头痛万分，在自己不占理的情况下，这种事情真是难办，定神想想，他打算先让顾悦言生下孩子，然后再跟夏晚秋生米煮成熟饭，也让她怀了孕，到时候，谁也不能把他们分开了吧？
　　这么想着，任昊就觉得自己已经够无耻了，然而，当听了卓语琴接下来的话后，任昊突然发现，自己还是很纯洁的。
　　有人敲门。
　　几个搬运工拖着一张大大的三人床挤了进来。
　　看着任昊等人错愕的视线，卓语琴老神在在地解释道：“哟，还挺快的，这是我下午订的床，四人一起睡的话可能略微挤一点，嗯，晚上你们试试看吧。”
　　任昊晕倒在地！
　　让这水火不容的仨人睡在一起？
　　那还不把房顶给弄塌了！


第261章 睡
　　“诶，小心，别碰着。”
　　“往里搬，床放小屋。”
　　“等等，先把小床搬出来再说。”
　　几个搬运工在卓语琴的指挥下将任昊的小床搬到外面，把三人床擦着门框费力地蹭进了里屋，稍稍调整了一下屋子的格局，有了大床的存在，十一平米的屋子里顿时显得拥挤了些许。
　　“您看还用挪哪？”因为卓语琴偷偷塞给了他们小费，所以写字台和电脑桌也让几人给安排好了地方，根本不用任昊动手。
　　卓语琴粗略一看，满意地挤出一个笑容：“就这么着吧，小昊，你们躺下去试试，看四个人睡挤不挤，呵呵，你几个下午不是为了这床打架吗，这下没问题了吧？”搬运工同志们一听这话，下意识地看向夏晚秋三人，登时惊为天人，齐齐咽了口吐沫，什么意思？四个人一起睡？你几个啥关系啊？
　　他们哪见过这种场面啊，都有点傻眼。
　　除了顾悦言，夏晚秋和范绮蓉都脸红了一下。
　　任昊猛地一拍脑门：“妈，别闹了，睡什么睡啊，我爸回来肯定得数落你。”
　　“他敢！”
　　“呃，他不数落你，那肯定得数落我啊。”
　　果不其然，等任学昱下班回家看到那张大大的床时，脸色一下就变了，逮住任昊就是一痛臭骂，幸亏有卓语琴帮口，任昊才没被骂得太惨。卓语琴的想法是，让夏晚秋仨人跟任昊一起睡，你们不是总吵来吵去吗？那干脆同床共枕吧！有了这份“情谊”，以后兴许能缓和下矛盾呢。
　　别看卓语琴面上无事，但心里也为经常吵架的三个女人头疼。
　　不消说，婆与媳似乎向来就是天敌，亏得这时候小昊尚未结婚，自己与夏晚秋等人相处时间还短，这份婆媳间的矛盾或许短时间内不会爆发出来，但也仅仅是短时间内，以后的事儿，谁又知道呢？别看卓语琴现在与夏晚秋几个相处极为和睦，但若有个万一，家里还不乱了套？
　　一个儿媳妇都要命，更别说三个了！
　　卓语琴以为，在任昊做出真正的选择之前，自己有必要做些什么。
　　“悦言，你今儿个起就搬过来住吧，晚上要是有事，直接喊小昊。”卓语琴也没再提睡一张床的事情，拉着三女的小手儿随意聊着天。从下午那“各打五十大板”就能看出，卓语琴对仨人都是一视同仁，不偏不向，说起来，她也真不知道自己心里更希望谁跟小昊结婚。
　　范绮蓉就不用说了，那是跟卓语琴生活了近二十年的姐妹，感情很深。
　　夏晚秋的善良可爱也打动了卓语琴，而且看得出，小昊更喜欢她一些。
　　顾悦言有了任昊的孩子，即便卓语琴跟她接触很少，甚至都不了解她的性格，但不看僧面看佛面，顾悦言在她心里的地位也是很高的。
　　各有优缺，难分输赢。
　　所以，卓语琴干脆来个不偏不向，找平衡的任务，还是交给儿子吧。
　　七点到九点的电视节目，几人都有点心不在焉。
　　直到卓语琴宣布解散睡觉，夏晚秋和范绮蓉才是慢吞吞地站起来。因为顾悦言要跟任昊住一起，也就意味着，夏晚秋要搬到范绮蓉家过夜了。夏晚秋原地站了一会儿，旋而跟顾悦言一起去了小屋收拾东西，那瘪着的嘴巴，显然说明了心情。
　　等夏晚秋把洗漱用品和一些衣服装进塑料袋时，范绮蓉也从她家回了来，将顾悦言的牙刷毛巾给了她。
　　不多久，卓语琴的声音从外屋飘了进来：“我可睡觉了。”
　　范绮蓉回答道：“嗯，您睡吧，我跟晚秋一会儿就回去。”
　　“好，小昊，看看纱窗关严实了没有，别进蚊子。”
　　卓语琴和任学昱进屋睡觉前，也没再提让范绮蓉和夏晚秋也一起住下的话，自然，夏晚秋俩人也是闭口不谈。
　　任昊松了口气，倒不是他不想大被同眠，但危险系数太高，这等艳福他暂时还无法消受。
　　咔哒……
　　屋子顿时一黑，客厅吊灯被卓语琴关了上。
　　脸皮最厚的顾悦言当着仨人的面，大大方方地脱掉衣服，拉开毛巾被钻进了窝里，身子略微一滚，试了试新床的舒适度，旋而满意地眯眯眼，巴巴盯着任昊看起来，被子下面，她的手臂也轻轻摸着肚子，这似乎成了顾悦言的习惯动作。
　　“咳咳……”
　　任昊有点小尴尬，瞅瞅身边的夏晚秋和范绮蓉，他故意拖时间般地收拾电脑桌。虽然大家都心知肚明，但有些事也不太好明着做，比如当着晚秋和蓉姨的面与悦言睡在一起，这显然是不行的。
　　然而，不管任昊是擦桌子也好，倒垃圾也罢，蓉姨和晚秋都没有一点要离开的架势，俩人就像钉子一般定在那里，一动不动，好像在看夜景似的。任昊不知道，其实夏晚秋和范绮蓉比他还尴尬。
　　倒是顾悦言看了出来，眨眨眼睛，柔声道：“夏姐，蓉姐，咱们一起睡？”听得出，顾悦言这话说得很不情愿。
　　范绮蓉迟疑着看看她：“……这不太好吧？”
　　顾悦言强笑一声：“伯母订的床，不就是让咱们几个一起睡的吗，有什么不好？”
　　“可是……”范绮蓉脸上烫了烫，躲躲闪闪地瞄了他们一眼：“我看大哥好像挺不高兴的，我怕明天……”
　　“是啊，伯父确实不太喜欢这样，那……就算了吧。”顾悦言平静道。
　　范绮蓉语塞地顿了顿，立刻就后悔了，张嘴想说什么，可顾悦言却把话给说死，她不好再接，于是只能朝夏晚秋使了个眼色，自己则是继续望着夜景。夏晚秋没有犯蓉姨矜持的错误，直接问道：“这床睡得下四个人吗？”
　　顾悦言垂目一看：“有点悬……”
　　说是三人床，其实也就是比普通双人床大上那么一点。
　　夏晚秋哦了一声，把目光投向范绮蓉：“……试试？”
　　范绮蓉犹豫着一点头：“试试。”
　　短短几句话，任昊已是嗅到了刀光剑影的味道，擦擦汗，讪笑着没吱声。
　　夏晚秋俩人嘴上说要试一试，实则根本没有客气，等范绮蓉偷偷瞅了瞅卓语琴那边，后而关上门，她俩就开始遮遮掩掩地脱衣服。任昊心中一动，也顾不得大饱眼福了，立刻以最快的速度拖鞋爬上床，在床体正中间的位置上躺下，慢慢闭上眼。
　　任昊的举动无疑是正确的，当下有四个人，不管怎么躺，任昊的身旁最多只能有两个女人挨着，那么，如果等她们全部躺下后，自己就该难办了，挨着谁？不挨着谁？
　　那样的话，势必会得罪其中一个人。
　　所以，任昊将选择的权利给了她们几个。
　　夏晚秋脱得只剩内衣裤后，就大大咧咧地上了床，挽着任昊的手臂与他贴在一起。范绮蓉定神想了想，微微一叹，体贴地没有往中间挤，而是在最外面躺下，让夏晚秋和顾悦言一左一右挨着任昊，她没有挣什么。
　　还是我家蓉姨好啊！
　　任昊感动极了，搂着夏晚秋脖子的右手慢慢前伸，偷偷用指甲刮了蓉姨肩膀一下。这种无人知道的小动作让范绮蓉心中甜丝丝的，看看他，也悄悄伸出手指在他手心上勾了勾痒痒，嘴角上，同时泛起幸福的笑意。
　　蓉姨就是这点好，除非被逼得不行了，否则以她的性格，是不愿与别人争什么的。
　　这边跟范绮蓉逗着，那边的顾悦言也从被子下面找到了任昊的手臂，拉着他的手掌轻轻放在了自己鼓鼓的大肚子上，带着他一下下摸着。任昊心中一片祥和，歪歪脑袋，凑到顾悦言那里吻了她脑门一下。
　　“哼！”
　　一声幽怨的轻哼从怀中的夏晚秋鼻尖里窜了出来。
　　任昊苦苦一笑，收回脑袋，也亲了夏晚秋一口，然后他面朝天花板闭上眼睛，忐忑不安地催眠着自己，希望尽快入睡。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　也不知道过了多久。
　　那个在夏天最为可恶的动物终于扇着翅膀杀了出来，当四人发现时，已经无一例外地挨了咬。
　　“不是插着蚊香呢吗，怎么还有蚊子啊！”
　　“蚊子也进化，不像以前那么好杀了。”
　　“开灯！赶紧弄死它！”
　　被吵醒了美梦的夏晚秋有些杀气腾腾的感觉，范绮蓉伸手打开壁灯后，顾悦言也半靠在床头揉着眼睛四处寻找着蚊子的踪迹。几人都是半裸不裸的小模样，白腻腻的嫩肉晃啊晃啊，莺莺燕燕，直让任昊眼花缭乱，心跳连连。
　　啪！
　　夏晚秋抡着手臂呼呼乱拍！
　　“啊！晚秋！你打我屁股干嘛！”范绮蓉吃痛地叫了一声。
　　“蚊子刚从你那飞过去！”
　　“你！你太欺负人了吧！”
　　“我怎么欺负人了？蚊子明明就在那儿的！不信你问小昊！”
　　任昊做和事佬：“误伤而已，别吵了。”
　　不多会儿，顾悦言突然痛呼起来：“我的脚！蓉姐你干什么！踩着我了！”
　　“是晚秋挤得我！”
　　“我什么时候挤你了！”
　　蚊子一只都没打着，倒是几个女人又打起来了。


第262章 那厚厚的脸皮
　　晨。
　　推开屋门洗漱过后的任学昱看了看紧紧关着的门儿，喊了声小昊起床，见半天没动静，他皱皱眉，对着正在做早饭的卓语琴努努嘴，示意让她进去叫人吃饭。卓语琴一边翻着鸡蛋一边无所谓道：“好不容易放了暑假，让他跟晚秋睡睡懒觉吧，嗯，你给绮蓉打个电话，让她和悦言过来吃早饭。”
　　任学昱拿着电话等了很久，那边都没有人接。
　　忽然间，任昊卧室门轻轻而开。
　　穿得整整齐齐的顾悦言耷拉着拖鞋慢悠悠出了屋，直接奔去卫生间：“爸，妈……”
　　“起啦？我还以为你得多睡会儿呢，呵呵，小昊醒了没？”
　　“他醒了，这就出来。”
　　然而，让任学昱大跌眼镜的是，第二个从屋子里走出来的人，并非是任昊，而是本应昨晚回家的范绮蓉！范绮蓉见得任学昱和卓语琴都在看自己，脸上不由一烫，低着头往前走，心虚的很。
　　接着，夏晚秋和任昊也依次出了来！
　　任学昱脸色越来越难看，冷哼一声：“这不是胡闹嘛！”
　　卓语琴怔了怔，嘴角勾起丝丝笑意，根本也不放在心上，继续抄着鸡蛋：“这叫啥胡闹，年轻人有自己的想法，你管他们呢。”
　　“还不是你给惯的！平白无故买什么床啊！看看你！哪里还有个大人样！”
　　“我就这德行！不愿意看见我就回你们家！没人拦着你！”
　　任昊苦恼地揉揉太阳穴，觉得自己下半辈子大概会生活在水深火热中吧，那边吵完这边吵，呃，给我留条活路行不？他也不避讳地扶着行动不便的顾悦言上厕所，后而对着外面喊了声：“爸妈，有话好好说，都冷静，冷静一下，晚秋，去帮妈搭把手，赶紧把餐饭弄出来，我都饿了呢。”
　　……
　　牛街教子胡同。
　　谢知婧拖着丰腴的身体半倚在红木沙发上，眼帘低垂，眸子下尽是寒冷的色彩。崔雯雯红着眼睛低着头，一手揪着衣角，一手哀求地拽着母亲的手掌。母女俩的对面，坐着一个面庞严肃的中年男子，她姓谢，是谢知婧的亲哥哥。
　　谢志安的脸上没有一丝表情，只是静静看着谢知婧：“这是父亲的意思，你应该明白。”
　　“可惜，我不太明白呢。”
　　“知婧，你别胡闹了行不行，十年前的事情本就是你自作主张，害得谢家得罪了省里那边的人，前一阵，你又不依，难道你想让谢家把全丰阳的人都得罪一遍吗？”谢志安看着笑里藏刀般的妹妹，心头软了一下：“你知道咱们家现在的处境，如果可以，我也不想这样的，雯雯，别怪你舅舅。”
　　崔雯雯撅着嘴巴不说话，手臂却使劲拉了拉母亲。
　　谢知婧嘴角泛起浅浅的笑意，如果此时让任昊看见这个笑容，他定然会心惊胆战地有多远躲多远，因为任昊知道，谢知婧的笑容越甜美，往往预示着她越愤怒，“我不管谢家不谢家的，我只知道，雯雯是我谢知婧的女儿，除了我，谁也别想打她的主意！你不行！我爸也不行！”
　　谢志安还想说什么，可看得妹妹的表情，终于还是叹了口气，一语未发地闷头喝着茶。从小时候起，谢志安就很疼谢知婧，胜过崔雯雯。谢志安护着妹妹，宠着妹妹，就连前一阵跟那个商人的事儿，都是谢志安顶着父亲那头的压力，将事情压下去的。
　　可如今，他真的顶不住了。
　　“雯雯……”谢志安知晓妹妹的脾气，遂将目光转移到了崔雯雯头上：“先不说别的，你见一见那人行吗，万一你觉得不错，就试着和他处处，反正你还小，这事儿也是提前做做准备，不着急呢。”
　　崔雯雯可怜兮兮的大眼睛看向母亲，似乎是一切由她做主一般。
　　谢知婧还是那副笑盈盈的表情：“话，我不想说第二遍，你也好久没来我这儿了吧，如果想唠唠家常，吃吃便饭，那我欢迎，如果你还缠着这件事不放，抱歉，这里不欢迎你！”谢知婧扬扬下巴指向大门口，意思简单明了。
　　谢志安挤出一个苦笑：“就算我走了，爸也会叫你过去的。”
　　“对不起！别说我爸了！就是咱家老祖宗重现世间！我也不会卖他面子的！”谢知婧溺爱地抚了抚女儿的小脑袋，眯起的眼睛让她气势一变：“所谓话不投机半句多，雯雯，送你舅舅下楼吧！”
　　“知婧，你这是聪明一世，糊涂一时啊！”
　　“呵呵，这话我可受不起，替我送给父亲吧。”
　　谢志安无奈地摇摇头。全家上下敢这么和老爷子说话的，也就只有谢知婧一个人了。
　　咣当！
　　当大门关上的那一刻，谢知婧唇角噙着的笑意顿时一敛，刹那间，脸色阴沉了下去：“没想到，来得这么快啊，看来只有……”谢知婧做了个深呼吸，闭着眼睛拿起电话查了个号码，犹豫了一会儿，她才迟疑着按下了拨通键：“……喂……晚秋……是我……”
　　……
　　和平街北口。
　　一间大平米的三居室内，顾悦言的父母心不在焉地扒拉着桌前的早餐，不多久，顾母唉声叹气道：“算算日子，悦言快生了吧？”
　　“再有一个月。”
　　“你说，咱们用跟学英他们家打声招呼吗？”
　　“悦言不是说孩子不是他的么，那还打啥招呼，现在最关键的是闹明白孩子他爸到底是谁，我前天问了问苏芸，她别说不知道孩子他爸了，就连悦言怀孕的事儿都不清楚，反过来还追问了我半天……”
　　顾母重重一叹：“唉，本来挺好的事儿，这叫咱怎么弄啊！”老两口一直希望顾悦言给他俩生个大胖孙子，可万万没想到，孩子是快生了，但跟性质却彻底变了。想到这里，顾母就一阵头疼。
　　“不行，这事儿不能就这么迷迷糊糊的，悦言既然跑去绮蓉那里住，绮蓉肯定知道些什么，等我忙完报社的事儿，咱俩就过去问清楚，实在不行，再找小昊打听去，他家不是就跟绮蓉家旁边吗？万一那男人去找过悦言，小昊没准会见过呢。”
　　“也只能这样了……”
　　……
　　翠林小区。
　　接了一个电话的夏晚秋好像被弄得心神不宁起来，兀自盯着电视发呆，任昊好奇地问了问，不过夏晚秋却淡淡摇头，就是不肯说。任昊也没在意，随手搀起沙发上的顾悦言扶着她往父母的大屋里走去，“我陪你溜达溜达，别老坐着不动窝。”
　　爸妈和晚秋在客厅，蓉姨在小屋用电脑。
　　门一关，任昊便放肆地吻起顾悦言，从脑门到脖颈再到肚皮。
　　顾悦言有点不适应任昊的热情，抗拒着推了推他：“别闹，碰着孩子，别，别脱我衣服，医生说最后几个月不能行房的。”
　　“知道啦……”任昊让她在一个躺椅上坐下，自己则是蹲在她两腿间把脑袋凑过去，听着肚子里的动静，半晌后，自言自语道：“小家伙，你咋不踢你爹呢，成天都这么老实，这可不是好事儿啊，嘿嘿，不过嘛，倒合了我的猜测，悦言，你信不信，咱孩子保准是个女孩，还是个小淑女。”
　　“信……”顾悦言用柔弱地手指插进任昊的头发里：“你说什么我都信……”
　　“啊！动了一下！你感觉没有？刚才咱女儿踢我了！”任昊有些神采飞扬，跟个小孩儿似的趴在她肚皮上：“哼哼！你个小东西！胆子挺大嘛！竟然敢踢我？看你出来以后爸不打你屁股的！嗯！难道你不想当小淑女？嗯？那做啥呢？小淘气吗？不好吧？爸就喜欢你母亲那种文文静静的样子，跟个不食人间烟火的小仙女似的，多好！呵呵，你以后要是个小淘气包的话，可没男孩子追你哦。”
　　顾悦言低笑着抓了他头发一把：“别教孩子坏……”说罢，她平静地摸摸肚子：“宝贝儿，你要是个男孩，长大以后可别和你爸学，知道不？”
　　任昊呃了一声，讪讪笑了笑，为了平定顾悦言的幽怨言语，任昊决定施展美男计，其实，也是他这些天憋得够呛，别看这么多女人成天围着身边，可却没有单独相处的机会，自然无法吃掉其中的谁谁谁。
　　然后，任昊老大不要脸地提议，既然那啥那啥不行，那用手用嘴总没有问题吧？
　　他本以为顾悦言会答应，毕竟这方面的事儿，她还从未拒绝过自己，甚至比蓉姨还要顺从很多，可偏偏，顾悦言却死活不同意，态度异常强硬。
　　用顾悦言的话讲，孩子都近九个月了，外面的动静早已能够听见，可不能给她留下什么不好的影响。
　　对此，任昊很是无语。
　　然而更让他无语的，是顾悦言后一句话，她说：“蓉姐在你屋呢，你找她去吧。”
　　任昊无法看出顾悦言是否言不由衷，只得虎起脸，脸部红心不跳道：“说啥呢！我跟蓉姨可没什么！”
　　那一刻，顾悦言才知道，自己男人的脸皮……是很厚的。


第263章 败露
　　“说啥呢！我跟蓉姨可没什么！”
　　顾悦言心说，我眼睁地看过你跟蓉姐偷偷亲嘴，那个那个虽说没有见过，可用脚丫子也能猜出来啊，更别说伯母已经承认蓉姐是你女朋友，好嘛，到现在了你还敢说跟蓉姐没什么？谁信！
　　“你把姐当小孩哄是不？”顾悦言皱眉看看他：“我又没埋怨你。”
　　任昊摸着鼻子笑了笑，却不说话，轻轻拉着她站起来，一抄手，将顾悦言的身体轻缓地抱在怀里，然后自己做到忽忽悠悠的躺椅上，动动屁股，让椅子跟摇篮一般悠着，“小言言，你最近可是越来越胖了哦，不单单是肚子，脸蛋儿都比原先鼓多了。”任昊嘿笑着捏捏她下巴上的浅浅赘肉。
　　勾着他脖子的顾悦言娇憨地躲了躲脑袋，拿开他作乱的臭手：“伯母总给我弄好吃的，能不胖吗，你要是不喜欢，我以后少吃一些好了。”顾悦言自己也在下巴上摸了摸，好像真是胖了很多。
　　“啥时候说不喜欢啦，那是妈心疼你，你敢不吃吗？”
　　顾悦言哦了一声：“我困了，想抱着你睡。”
　　“好。”任昊二话没说，将她的身子拖了拖，让她舒舒服服地躺在自己怀里，而后放慢了躺椅转悠的节奏，看着顾悦言轻轻闭上的眼眸，任昊心中说不出的温暖。
　　约莫一个小时，睡了一小觉的顾悦言便幽幽转醒，理理衣服，与任昊一齐出了屋。由于一个姿势待了太久，任昊觉得腰酸背痛，就龇牙咧嘴地紧着揉腰，这一幕恰好被卓语琴看到，只见她略感不悦地哼了一声，走到俩人身边，用极小的声音埋怨道：“悦言没几天就该生孩子了！你别胡闹！知道吗？”
　　任昊这叫一个委屈啊：“我没闹，就是抱着她睡了个觉罢了。”
　　此刻的顾悦言可是老妈心中的金贵小宝贝儿，谁也不能欺负她。
　　……
　　傍晚。
　　看着娱乐节目的卓语琴突然想起一件事，眼珠子围着客厅扫了一圈：“悦言，孩子的名字取好了吗？”
　　“还没……”
　　“那咱一块想想吧，没几天了，还得上户口呢。”
　　既然是卓语琴牵的话头，就算夏晚秋和范绮蓉心里不舒服，也不能把情绪写在脸上。任昊依然坚持悦言怀的是女孩，大家粗略讨论了一下，还是全家最有文采的范绮蓉最先发了言：“你咋这么能确定是女孩呢，我看应该做两手准备吧，嗯，男孩的话，叫致远如何，任致远，所谓，非淡泊无以明志，非宁静无以致远……”
　　没等范绮蓉说完，任昊就插嘴道：“你们为啥总是不信我呢，我说女孩就女孩。”
　　卓语琴没好气地给了他后脑一巴掌：“闭上你的嘴！人家医生照了片子以后还得打着灯分析分析呢！你倒好！还没生出来就知道是女孩？你会透视还是咋的？”卓语琴和任学昱都希望是男孩，所以很讨厌任昊一口一个女孩的论调。
　　顾悦言摸着肚子道：“我也觉得是女孩。”
　　全家上下敢在此种情形下反驳卓语琴的，也只有顾悦言了，她显然没有什么给谁谁谁面子与否的想法，只是单纯觉得任昊说得有道理而已。
　　当然了，这个道理明显是没有道理的。
　　卓语琴知道顾悦言淡漠的性子，自然不会生她气，而是恶狠狠地瞪了儿子一眼，话锋一转道：“那就只想女孩名吧，绮蓉，你接着说。”卓语琴沉思着拉住顾悦言的手摸了摸，似乎也在考虑着名字。
　　范绮蓉脸蛋上泛起苦笑，洋洋洒洒地说了几句诗词，从中选出了不少她认为不错的名字。可是，不论任学昱也好，卓语琴也罢，都觉得蓉姨选的名字太过文雅了一些，恰好，两人都属于那种半文盲级别的老人家，齐齐摇头，将其否决。
　　可任昊让爸妈说，他俩又支支吾吾想不出来。
　　接着，夏晚秋也凑了热闹：“……任妍如何。”
　　就在大家品味任妍这个名字的时候，谁也不知道任昊怎么想的，竟第一个站出来肯定道：“这个名字好啊，妍，美丽也，简单，明了，好听，嗯，我看就是它吧。”夏晚秋瞅他一眼，端着茶杯没吱声。
　　三个女人现在的关系都很微妙，范绮蓉就觉得让夏晚秋给顾悦言女儿取名字着实有些不好，眉头蹙了蹙，环顾四周几人的表情，才发现卓语琴也跟自己一个想法，同样皱眉不语。任学昱没想那么多，只觉得这名字不错，就点了头。
　　“悦言，你觉得呢？”
　　“……我听昊的。”
　　卓语琴看看他们，也慢慢一点头：“任妍，嗯，那就这么定了吧。”有些事情，范绮蓉和任学昱等人都不知道，只有卓语琴明白，她知道儿子希望最后跟他领结婚证的对象……是夏晚秋，所以，在保持平衡的同时，也会不遗余力地把一切能利用上的优势往夏晚秋身上扯。
　　表面上看，根本没什么。
　　只是夏晚秋恰好想出了一个好名字，卓语琴老口子和任昊都觉得不错，所以就选了它。
　　但潜移默化下，也慢慢竖立了夏晚秋在家中的地位，她话语的分量，只会越来越重。
　　而且，夏晚秋本就和顾悦言是好友，加之她女儿的名字是夏晚秋起的，逐而，两人之间的关系总会有些微妙的变化。
　　想到此处，卓语琴很是感慨任昊的用心良苦。
　　……
　　过了两天，相安无事。
　　在范绮蓉、夏晚秋、顾悦言同床共枕的相处下，关系也渐渐理顺的些许，除了夜里会吵吵架，斗斗嘴，白天有卓语琴在场的时候，仨人似乎商量好了一般，都异常和睦，就好像一夫多妻制的古代家庭，不免让人觉得诧异。
　　任昊自然是最大的受益者，同时，似乎也是受害者。
　　掐着指头算一算，起码有七八天没碰过女人了。
　　不过任昊也知道，就算急色，也不急在一时，所谓吃得苦中苦，方为人上人，把几位姑奶奶伺候好了，以后还怕没机会那啥吗？而且，到时候就不是一个人，而是双飞三飞的滋润生活，只是想一想，任昊都有些热血沸腾，暗道刺激。
　　现在的他，夜里已经敢当着几女的面跟被窝里乱摸一气了，可见，双飞三飞指日可待。
　　……
　　这天。
　　任昊见顾悦言吃饱了又要睡觉，略微担忧起来，征求了母亲的意见后，他便带着顾悦言去楼下遛弯，想借着活动身体来消耗一些多余的能量，不然做过月子之后，没准顾悦言的体型真的回不到当初了。
　　然而，顾悦言却略有不高兴，被任昊扶着一步一步下楼的时候，她皱着个眉头，撅着个小嘴，上下眼皮有气无力地忽闪忽闪着：“我困着呢，能不能不去啊？”
　　任昊惩罚了她小屁股一下：“我告诉你，你要是再睡下去，都快成小肥猪了，我虽然喜欢丰满一点的，但丰满跟肥胖完全是两个概念，哼，再者说，书上写得清清楚楚，适当运动对胎儿健康有好处，你又不是不知道，快点，去花园里溜达一圈就回来，快着呢。”
　　顾悦言虽然不甘愿，但还是打着哈欠缓步下了楼。
　　任昊平常不太出门，小区里自然没啥熟人，加上今天不算休息日，所以任昊也不避讳，就这么搀扶着顾悦言擦在沥青路面。其实，即便遇见熟人，任昊也没觉得有何不妥，选了这条路，他便不怕别人的闲言闲语了。
　　爱说说去吧！
　　我又少不了一块肉！
　　“今儿空气不错啊，小言言，还困不？”
　　“凑凑合合吧。”顾悦言依然一副无精打采的模样：“昊，我突然想白白了，哪天你去我家里的时候，帮我把白白带回来吧。”
　　“哼哼，一只猫而已，瞧给你惦记的，倒是从来也没说想过我。”
　　“也想你。”
　　“说得真勉强，就跟我逼着你想我似的，呵呵，白白暂时还是跟顾叔顾姨那里放着吧，你怀了孕，这种掉毛的动物可不能留在身边，别担心，等你生女儿，咱就把白白接过家里来。”跟南边小区的广场上逛了一大圈，顾悦言体力不支，只能走走停停，速度犹如蜗牛在爬一般。
　　回去的路上。
　　任昊和她聊起了孩子的将来，一片美好与幸福的味道盘旋在两人周围。
　　顾悦言心有所感，小媳妇似的将脑袋一歪，搭在任昊的肩膀上。
　　前面就是自家单元的楼道了，就在这时，身后响起浅浅的刹车声，碰碰，车门先开后关。
　　“小票别忘拿啊。”
　　任昊没在意，头也不回地进了楼道，可顾悦言却身子迟疑了一下，觉得这声音很是耳熟的感觉，拽了任昊一把，停住脚步，俩人回头望去。
　　“那是……”
　　任昊的笑容顿时僵了一下，顾悦言眉头微跳，却没有松开任昊的手。
　　同时，从出租车上下来的一男一女也看到了他俩。
　　当两人亲昵的神态落到中年男女眼中，两人脸色都变了！
　　“小昊！悦言！？”
　　来人，正是顾父和顾母！


第264章 怎么又出来一个！？
　　单元楼下。
　　顾悦言的父母沉着眉毛儿一步步朝任昊两人逼近，那愤然的眸子里，蕴藏着无数怒火，随时都有喷发的危险。在任昊面前站定，顾母不可置信地瞪着他，呼吸有些急促：“小昊，不要告诉阿姨你姐的孩子是你的！”
　　顾悦言横移了一步，略微把身子挡在任昊前面。
　　任昊尴尬地咳嗽了咳嗽，略一思肘，万分歉意地欠了欠身子：“顾姨，顾叔，对不起……”事情已到了这个地步，容不得任昊不承认，反正孩子一出生，也无法瞒过去，倒不如老实交代呢。
　　“真的是你！”顾母顾父气得直哆嗦，指着任昊的鼻子说不出话来。
　　顾悦言见得有三两个人远远看着他们的热闹，眉头微微一皱：“爸妈，上楼说吧。”短短的五层楼高度，几人竟然用了五六分钟才爬上去，途中，顾父顾母抓住顾悦言问清楚了事情前因后果，顾悦言为了将任昊的形象扭正，逐说了郑学英是同性恋的事实，也告诉爸妈，自己跟前夫没有感情基础，她喜欢的人是任昊。
　　这下，顾父顾母眼中的仇视才少了些许。
　　那门婚事，是老两口极力促成的，出了这种问题，他们自然要负上一些责任。
　　然而，观念也不是说转就能转的，他俩都知道任昊是顾悦言的学生，老师怀了学生的孩子，让顾父顾母怎么也无法接受这等事实。
　　五楼。
　　老两口脸色一个比一个白，阴沉不定。任昊拿出钥匙开门，心中别提多紧张了，看了眼淡定自若的顾悦言，他方是镇静了一些，扶着悦言推门而入，侧身让顾父顾母进屋，同时，也朝客厅里喊了声：“妈……”
　　透过门厅那一人高的大镜子，依稀折射出卓语琴和任学昱的身影，不过夏晚秋和范绮蓉好像不在客厅。当卓语琴听任昊介绍这是顾悦言父母的时候，她和任学昱全都愣住了，然后，任昊就见他俩猛朝自己使眼色。
　　任昊莫名其妙啊，心道您不是催我跟悦言爸妈摊牌吗，现在是时候了，你跟我眨啥眼？
　　“你好，我是任昊的母亲……”卓语琴快步迎了出来，不放心地回头瞅了好几眼，方急急站定了身子，将几人堵在了门厅：“本来我跟小昊说近期内去您家拜访呢，抱歉，嗯，咱们去绮蓉家谈吧，那里清净一些。”
　　说罢，卓语琴就要拿钥匙，可顾父顾母脑子里全是顾悦言那点事儿，哪有心思想别的啊，根本不理卓语琴的话，直奔主题：“悦言和小昊的事儿，看来你们家都知道了，呵，要不是我俩今天在楼下撞见，还不知道要瞒我们到什么时候呢。”
　　“倒不是……”
　　顾父摆手打断她，不由分说地往屋里走：“别的不用说了，我就是想知道，这事儿你们打算怎么办？”顾母紧跟着顾父的步伐进了客厅，顾悦言和任昊紧随其后。那边，任学昱挤眉弄眼地瞪瞪任昊，还瞥眼到他卧室的方向。
　　任昊看出了不对，爸妈应该是碍于夏晚秋和蓉姨在家的缘故才不想当面讨论这事儿吧，不过，不至于啊，蓉姨和晚秋都是心善之人，既然顾父顾母来了，她俩肯定能瞧出形势，断然不会当初拆穿什么啊。
　　这时，听到动静的蓉姨从大屋出了来，看到这么多人，神色怔了怔，旋而飞快对着任昊眨眼努嘴。
　　咦？
　　今儿个人都咋了？
　　集体得红眼病了？
　　卓语琴面上一叹，瞅瞅任昊的房间，拍着脑门揉了揉：“孩子名我们已经起好了，肯定得生下来，之后，嗯，您说怎么办？”
　　顾父顾母对视一眼，迟疑稍许，顾母眉宇间掠过一抹无奈的色彩，重重叹息一声：“事已至此，咱们也不讨论谁对谁错谁是谁非了，嗯，我们的意思是，等小昊年龄一到，就跟悦言结婚，但在这之前，孩子必须由我们俩带。”
　　卓语琴脸色微变：“我听悦言说，你们二老工作都很忙吧，那怎么腾出时间带孩子？我看，还是我们来带吧，过些日子我就辞了工作，有的是工夫。”
　　就在任昊琢磨爸妈为何朝自己打眼色的当口，一个冷冷的声音传入耳畔。
　　“结婚？孩子？”
　　忽然间，任昊所住卧室的木门悄然而开，一身浅色调服饰的刘素芬带着夏晚秋杀了出来，刘素芬眉梢上泛着浓浓火苗儿，冷冽的视线宛若实质一般打在任昊身上：“悦言的孩子，是你的！？”
　　任昊惊得满头大汗，方是恍然，为何父母蓉姨要给自己暗示了！
　　原来，在任昊和顾悦言出门不久，去右安门买衣服的刘素芬觉得离翠林小区不远，就打了电话说来家里看看，主要还是几天不见夏晚秋，心里颇为惦记，于是，也没用多少时间就坐车过了来！刚才，刘素芬还在屋里问夏晚秋有没有被亲家欺负，结果，就听见了那些让她震惊的话语！
　　“咦，刘姐？”顾父惊讶道。
　　刘素芬漠然点点头：“好久不见了。”
　　顾悦言和夏晚秋既是同事又为好友，刘素芬和顾父顾母也有幸见过两面。
　　“刘姐，晚秋，你们怎么在这儿？”
　　“我在这儿的理由，大概跟你们差不多。”刘素芬咬牙切齿地盯着任昊的眼睛：“这小混蛋，是我女儿的男朋友！”
　　顾父顾母大惊失色！
　　丝丝杀气在屋内蔓延了开来！
　　而后！
　　刘素芬和顾父都做了同样的动作！
　　两人都抡起手臂照着自己女儿的脸蛋打去！范绮蓉早就看出形势不妙，便紧紧挨在顾悦言身边，看到顾父霍然出手，她立刻迎了上去，挡在了顾悦言的正前方。顾父手臂一滞，悻悻收了回来。
　　另一边。
　　刘素芬去打夏晚秋的手掌也被任昊抢先拦了下来。她看见夏晚秋和顾悦言情绪未曾波动，就明白她俩是都知道对方的事情，气得刘素芬恨不得将她一屁股坐死，勃发大怒地指着夏晚秋的鼻子：“既然知道悦言跟任昊有了孩子！你为什么还跟他在一起！这种三心二意的小王八蛋就这么让你着迷吗！夏晚秋！我的脸都让你给丢光了！”
　　顾父顾母也愤然不已地怒视着顾悦言：“你们到底在干嘛？门口鞋架子上的拖鞋是你的吧？悦言！你和晚秋都跟任昊住一起了？”
　　顾悦言面色平静地半低着头，时不时摸摸肚子，却不说话。
　　刘素芬脸色大变：“好！好啊！我说那张床为何这么大呢！原来你们仨……夏晚秋！你还要不要脸啊！”言罢，她气喘吁吁地看向任昊，抡起膀子就张牙舞爪地挠了过去：“你个小王八蛋！我打死你！”
　　刘素芬是真怒了，也顾不得什么矜持不矜持的，对着任昊一通乱挠！
　　顾父顾母虽然也动了真火，不过两人素质很高，还没有朝任昊动手的意思。
　　卓语琴一看儿子被欺负，哪还得了，嗖地一下冲了过去，死死将刘素芬的手臂控制住：“你干什么！晚秋跟悦言都是心甘情愿的！你打我儿子干嘛！”
　　“自愿个屁！肯定是你们家使了阴招！卓语琴！老娘跟你没完！”
　　场面有点乱。
　　卓语琴和刘素芬大打出手，展开了一系列地对挠攻势，谁也不肯让步。任昊和夏晚秋赶紧一人一个将她俩拉开在旁，然而，两个老人家却还犹自挥舞着臂膀在虚空抓着，泼妇骂街般地埋汰着对方，气势尤甚。
　　顾父顾母都是文化人，哪见过这种阵势啊，看得如此，他们老两口反倒冷静了下来，逮住顾悦言和范绮蓉问个不停。
　　约莫过了一个小时。
　　打也打了，骂也骂了。
　　一帮人傻愣愣地坐在客厅处大眼瞪小眼，场面一下子安静起来。
　　顾悦言觉得有必要表表态，就先一个说了话：“昊还没到结婚的年纪，我和夏姐的意思是，等到他二十二岁了，再商量到底和谁结婚。”在场众人，就连事不关己的范绮蓉都没有顾悦言这般平和，可见，她的养气工夫做得极好。
　　夏晚秋一点头。
　　“胡说八道！”刘素芬霍然而起：“脚踩两条船！这种小王八蛋你们还想嫁？”
　　卓语琴一瞪眼：“你有点素质行不行！别一口一个王八蛋的！骂谁呢！”
　　顾父顾母比刘素芬更加无奈一些，毕竟，任昊跟悦言已经有了孩子，所以，两人给了任昊两个选择，一，离开夏晚秋，一心一意跟顾悦言在一起，二，从此以后他与悦言和孩子再没有一丝关系，必须断绝来往。
　　任昊无精打采地摸摸鼻尖，琢磨着该如何回答。
　　就在这时，叮咚叮咚的门铃声响了起来。
　　任昊赶紧借口脱身，抢着过去开门，当打开大门看到来人时，任昊眸子里略有狐疑，这人……他不认识。
　　“您找谁？”
　　门外站了一个身着西装的中年男子，他定神看看任昊，没说话。
　　卓语琴等人觉得古怪，都把视线放了过去。
　　中年男子再看了任昊十秒钟后，眉头略略皱了皱：“你就是任昊？雯雯的男朋友？”
　　刘素芬和顾父顾母两眼一黑，身子猛地晃了晃！
　　雯雯？
　　靠！
　　怎么又出来一个！？


第265章 一个亿
　　门厅前的过道。
　　顾父顾母和刘素芬恨得牙痒痒，踱步而来，怒视着任昊问谁是雯雯，赶过来的卓语琴给他们解释说雯雯全名崔雯雯，是小昊的同班同学，旋即，卓语琴质问的视线投向儿子，希望他给解释清楚。
　　“请问您是……”
　　任昊和崔雯雯姑且算清清白白的关系，怎么可能被人拿来说事儿？所以，他觉得这事儿有问题，就开门让那个中年男子进了屋，没有急着回答，反正谨慎地问起男人的名字。不过，他总觉得男人有点眼熟，好像在哪儿见过一样。
　　不止任昊，等男人进到了屋内，大家看向他的目光中均有狐疑与沉思之色。
　　眼熟啊！
　　“我是谢志安。”
　　“谢志安？谢……谢市长！？”
　　大家齐齐一愣，继而倒吸了一口冷气！
　　他们根本没有怀疑男子的身份，毕竟，没人会傻到用谢市长的名字唬人！
　　卓语琴急急拉着任昊咬耳朵，问他谢市长干嘛来他家，任昊解释说崔雯雯家里人几乎都是当官的，谢志安就是崔雯雯的亲舅舅。一时间，在场众人都不由紧张了起来，本想抓着任昊问清楚的刘素芬也出奇地安静了下去，没有吱声。
　　官大吓死人啊！
　　平常只有电视里偶尔能瞅瞅的大人物忽然出现在眼前，不能不让人忐忑。
　　谢志安似乎早已习惯了这等场面，无言地目光在屋里每个人脸上扫过，末了，停留在了任昊的身上，不咸不淡地问道：“早就听说过你的名字了，去年我妹妹的事儿，还得谢谢你，嗯，我再问一遍，你是雯雯男朋友？”谢志安说的，自然是任昊在工商银行和车祸救谢知婧的事情。
　　任昊暗自一思肘，就想回答不是。
　　可不知什么时候站到他身边的夏晚秋却不卑不亢地插了句话：“是的，他是雯雯男朋友。”卓语琴和任学昱深深拧起眉头，顾父顾母和刘素芬则是脸色一变。任昊略微愣了愣，就明白谢知婧肯定提前跟夏晚秋通过气了，或许，俩人之间还达成了某种协议吧。
　　任昊低头一想，逐对着谢志安点点头，承认了下来。
　　接下来的事情，就变得越来越复杂了。
　　顾父顾母与刘素芬两家人显然不会因为谢市长的到来而撤离，他们简单将任昊的种种恶行公诸于世，看那意思，好像是要拉拢谢志安这个盟友。几家人的女儿都遭了任昊毒手，也算是同病相怜。
　　谢志安闻言便大皱眉头，默然地盯着任昊看了看，暂时没说话。
　　有了谢市长的加入，卓语琴的压力登时猛增，凶巴巴地瞪瞪儿子，旋而咬牙硬撑着，然后，顾悦言和夏晚秋也没有在一旁看戏，一左一右挽着卓语琴的手臂站了过去，勉强顶住了压力。
　　你一言我一语，场面僵持不下。
　　……
　　几倍清茶溢出淡淡清香，规规矩矩地摆在茶几上。
　　众人进入了沉默期，谁也不再说话。
　　一来，几个老人家是吵累了，二来，他们实在拿荒唐的女儿没辙。
　　谢志安在先前的争吵中一直很少发言，此时的他把嘴搭在茶杯边儿浅浅抿了口，起身，边掏出手机边往阳台走去，打开窗户，将手臂和脑袋探到窗外，嗒嗒嗒嗒，拨去了一个号码：“喂，雯雯……嗯，我到任昊家了，这里场面有点乱，我问你，你知道顾悦言和夏晚秋跟任昊的关系吗……你说怎么了，她们两家人都在屋里呢……”
　　崔雯雯支支吾吾的没说出什么，结果被谢知婧抢去了电话，婧姨很强硬地告诉哥哥她知道任昊不止一个女朋友，还保证说能跟任昊领结婚证的人一定是崔雯雯，让谢志安不要着急否了任昊，等他到能结婚的年纪再说。
　　谢志安当然明白谢知婧无耻的拖延战术，心中有些不耐，而且对于脚踩三条船的任昊，他完全没有好感，若不是任昊接二连三地救过谢知婧的性命，谢志安早就用其他手段雷厉风行地解决这件事儿了。
　　“知婧，就算我睁一只眼闭一只眼，可你别忘了，雯雯和任昊谈对象的事已经传到爸的耳朵里，他若是知道任昊有这么多女人，你觉得老爷子会如何？恐怕没等你拖过雯雯的婚期，任昊早就倒了霉，唉，我这么说吧，即便任昊就雯雯一个女朋友，爸也不会答应的。”
　　“……雯雯喜欢他！”
　　“那又怎么样？”
　　“……他救过我的命！”
　　谢志安沉默着半低下头，好半晌都未曾言语。
　　谢知婧也没说话，挥手打发走了崔雯雯，她独自趴在窗台上眺望着远方的高塔，云霄，“哥，帮帮我……”
　　“你不是不知道老爷子的脾气，我想帮你，却也力所不及。”
　　“帮帮我……”
　　“他救过你，我可以用别的方法补偿他，但雯雯不行。”
　　谢知婧仍然只是重复着那句话：“帮帮我……”
　　谢志安沉吟着轻轻一叹，略一考虑，他揉着脑门闭上眼睛：“老爷子的愿望，就是让咱们谢家越过越好，可是进军省里，这无疑是个无法实现的目标，其实，老爷子又何尝不知道，唉，我想，只要任昊证明他自己有足够匹配咱家的实力，让老爷子同意，或许也不是不可能的事儿。”
　　“该怎么做？”
　　“判定他实力的标准，无非是钱与权，他还年轻，家里人也没有当官的，所以权是不用指望了，我记得你说过，任昊挺能挣钱，一个月有近百万的收入吧，嗯，不如，就从钱的方面下手吧。”
　　“哥，谢谢。”
　　“呵呵，可别急着谢我，能让老爷子看上眼的，几百一千万的小数目恐怕没有希望，这种千万富翁，别说中国了，就是在丰阳也有不少的，任昊想娶雯雯，总要证明他有些与众不同的才干才可以，我会给他一个机会，老爷子那里也暂时能压住一年，但这一年他能不能抓住机会，就看他自己的了。”
　　“嗯，算我欠你一次。”
　　“哦？你不问问我准备给他什么考验？”
　　“能用这个考验暂时压住老爷子的口，总不会太简单，不问了，听着也会心烦。”
　　……
　　外面。
　　在休战了一段时间后，刘素芬的大嗓门再一次跟客厅响了起来。
　　“夏晚秋！你脑袋是不是进水了！他到底给你灌了什么迷魂汤！你就这么死心塌地？我是你妈！把你养了这么大！难道还没一个外人管用！你想气死我是不是！”
　　顾父顾母也埋怨着顾悦言。
　　任昊可怜兮兮地贴着茶几站在那里：“伯母，顾叔，顾姨，都是我的错。”
　　“你还有脸跟我说话！”刘素芬牙齿咯咯直响：“我们家晚秋几时对男人这么好过？你还不知足？好！任昊！晚秋她们说要一直跟着你，等你到结婚的年纪再说选谁！那好！我倒要问问你！等你二十二岁了！你准备跟谁领结婚证？”
　　顾父顾母也看了过来，显然对这个问题比较关注。
　　如果这里没旁人的话，任昊一定毫不犹豫地说娶夏晚秋，但顾父顾母都在，这话就无法说出口了，不然，即便能与夏晚秋在一起，顾悦言也会因此离开，这，自然是任昊不愿意看到的。他挠着头发苦苦一笑，瞧瞧瞪着眼睛的几人，很无耻地说：“阿姨叔叔们，我，嗯，能不能都娶了啊？”
　　已是这般田地，任昊没什么好怕的了，干脆吐出自己幻想已久的话语。
　　“你个不要脸的小混蛋！”刘素芬勃然大怒：“你以为这是什么时代！”
　　卓语琴和任学昱都吓了一跳，出脚狠狠踹了任昊一下，示意他别火上浇油。
　　刚刚从阳台走出来的谢志安闻得任昊无耻大胆的发言，差点很没素质地破口大骂，心说知婧选的女婿果然很特别啊，他压了压火，走到众人面前看着任昊道：“野心倒是不小啊，好，如果你能做到一件事，我就同意雯雯嫁给你，如何？”
　　咦？
　　大家都被谢志安的突然转变弄糊涂了。
　　任昊眨巴眨巴眼睛：“您说……”他的心气不是很高，毕竟崔雯雯跟他没啥亲密关系。
　　谢志安组织了一眼语言：“给你一年时间，如果你能赚到一个亿人民币，事情就可以商量。”谢志安心中也是有个算盘的，按照谢知婧的说法，就算任昊累死累活，每月都有百万收入，一年的话，也就一千万左右，一个亿，根本是不可能完成的事儿。
　　谢志安以为，把这个条件告诉老爷子，应该暂时能让他观望一阵，不着急给雯雯安排婚事，毕竟，一个亿万富翁还是有很大分量的，那么，如果任昊完成了这一目标，谢志安自然无话可说，如果完不成呢，谢志安也遵守了与谢知婧的协议，给了任昊机会，那样一来，以后雯雯若是嫁给别人，妹妹的抗拒也不会太大了。
　　算是一举两得吧。
　　当然了，提出一个亿的目标，也有谢志安主观上的偏见，他不太喜欢任昊这个人，自然要将条件订高一些，其实，如果让老爷子心动的话，一年达到五千万就已经基本足够了。


第266章 风风火火地来，潇潇洒洒地走
　　一个亿！
　　一年要赚整整一个亿！
　　听到这个天文数字，任昊心里猛地跳了几下，脸色不变，心下却暗暗叫苦不迭，心说你以为我家是印钞票的啊，别说我身价几百万的人，就是那些亿万富翁，也不敢拍着胸脯说一年能挣一个亿吧。
　　扯淡！
　　谢志安正色地瞅瞅他，“一个亿而已，这是我们家能做的最大让步了，如何？”
　　任昊凝了凝神儿，瞥眼看了夏晚秋，大概明白了婧姨的打算，看样子，崔雯雯定然是被家里人指了婚，而小丫头和谢知婧都不愿意，逐编了个瞎话，说自己是雯雯的男朋友，这件事，婧姨应该跟夏晚秋打过招呼，不然，晚秋不可能在谢志安进门时没有一丝意外。
　　看来，婧姨是想自己答应谢志安，即便挣不来这么多钱，也至少能拖延一年时间。一年能发生什么变化，谁也说不清楚，兴许车到山前必有路呢。
　　“好，我试试看。”
　　婧姨帮过自己不少忙，自己也曾经要崔雯雯假扮过自己女朋友，于情于理，任昊都不得不答应。当然了，任昊的面色依然苦涩不已，就算他有把握挣一个亿，也要流露出极其为难的情绪，不然，天知道他会不会突然加价。
　　谢志安满意地点点头，也不多留，告辞一声便离开了任昊家。
　　屋里剩下的人，早被一个亿数字震慑住了，看向任昊的眼神里，显露出一种看白痴似的感觉，就连一向对儿子很信任的卓语琴，都不看好他，“那是一亿，不是一万，你到底挺清楚没有，小昊，再来说说，那崔雯雯你什么时候搞上的？”
　　“妈，你说话咋这么难听啊。”任昊不理母亲，沉吟着瞧瞧顾悦言和夏晚秋的父母，“阿姨叔叔们，我是真的喜欢晚秋和悦言，你们说我无耻也好，说我大逆不道也罢，但，我不能和她们分开，嗯，只要能让我和她们在一起，您几位有什么条件都可以提，能办到的，我一定办，绝没有二话。”
　　任昊的潜意思，就是给他们补偿了。
　　这话无疑很是刺耳，试问，什么补偿能顶的上一个活生生的人呢？
　　不过，任昊显然是故意这么说的。
　　刘素芬第一个被激怒了，呼地一下站了起来：“有钱就了不起吗！谁稀罕你那点臭钱啊！我就这么一个女儿！是用钱能买来的吗！你个小混蛋！我早该知道你不是什么好人！夏晚秋！跟我回家！”
　　顾父顾母怒目而视，拉着顾悦言就要出家门。
　　卓语琴和任学昱也觉得他话外之音过分了一些，狠狠瞪了他一眼。然后，卓语琴赔笑着去拉住了顾悦言父母，任学昱则拦住了刘素芬。崔雯雯的事儿，老两口不关心，但夏晚秋和顾悦言可跟他们有了感情，岂能让人带走？
　　任昊煞是无辜地干笑了两声：“瞧您这话说的，我真没别的意思啊，嗯，我是说，您几位到底怎样才同意我跟她们在一起？当然，必须是俩人，丢下谁都不行。”
　　“做梦去吧！”
　　“没门！”
　　任昊呃了一声，偷偷看了看夏晚秋两人，对她俩打了个眼色，后而还用手指捻了捻，比划了个动作过去。
　　夏晚秋和顾悦言都是聪明人，大概看懂了他的意思，皱皱眉头，夏晚秋迟疑着对母亲说道；“妈，给他一个机会吧，嗯，谢市长不是让他一年内赚够一个亿吗，那咱们让他多赚五千万，如果他完不成任务，我就跟您回家，行吗？”
　　刘素芬态度强硬地咬着牙：“他就是能赚五个亿也不行！我不会让你跟这种人在一起的！”
　　夏晚秋脸色一沉：“那您自己走吧！反正我跟定他了！”
　　“你！你个白眼狼！妈白养你三十年了！”
　　不管刘素芬怎么说，夏晚秋都无动于衷，老神在在地挽着任昊的手臂与他靠在一起，耳朵好似被棉花球堵住一样，似乎根本听不见刘素芬说话。那边，顾悦言也开始求爸妈给任昊一个机会，她的态度跟夏晚秋差不多，反正，顾父顾母若是不答应，她死也不走。
　　几个老人家被自己女儿弄得没辙没辙的。
　　夏晚秋是出了名的倔脾气，刘素芬估摸，自己即便把家里人叫过来，也不可能将她强行拉走。顾父顾母虽然有办法将顾悦言硬拉回家，但她毕竟有孕在身，谁也不敢动。
　　眼看场面又要僵持下去的时候，老人家们俩俩凑在一起略微商量了一下，逐由刘素芬站了出来：“好，不是让我们给这小混蛋一个机会吗，行，我们给，任昊，你给我挺清楚了，如果一年之内你能往我们两家每家账户里各打五千万人名币，我们就同意让女儿跟着你，记住，是每家五千万，而且不能和谢市长的一个亿重叠，也就是说，你一年要赚两个亿才行，这么说，你听明白了？”
　　卓语琴倒吸了一口冷气：“两个亿？你是不是掉钱眼里去了！刘素芬！你可真够不要脸的！人家谢市长的条件是让我们小昊挣够一个亿，但却没说要把钱给他！你倒好！直接伸手要钱！还一要就是五千万！哼！你倒是真不脸红！”
　　刘素芬和顾父顾母都是要面子的人，一般情况，自然不会这么明目张胆地伸手要钱，但他们打定了主意认为任昊无法拿出钱，所以才这般说话。
　　刘素芬怒极反笑：“卓语琴！到底是我不要脸还是你儿子不要脸！你心里最清楚！哼，任昊！就是五千万！别说我没给过你机会！如果你做不到，以后就离我女儿远一点！还有，这一年期间，夏晚秋都必须跟我在家，不能见你！哼！什么时候我见银行卡多了五千万！你什么时候才能见她！”刘素芬性子直，说的话也很赤裸裸。
　　顾父附和道：“我们家也是，一年之内你都不能再见悦言，她必须跟我们住一起！”
　　任昊低头想了想，斜眼看了眼爸妈的表情，后而对几位老人家道：“五千万的条件我能答应，但后面一个不行，晚秋和悦言可以跟你们回家，可不能阻止我见她们，还有，孩子要由我们家带。”
　　对于此事，展开了新一轮的争执。
　　最后，还是没能让刘素芬退去一步，只是在卓语琴的强硬态度下，顾父顾母做出了稍许让步，他们同意卓语琴和任学昱随时能来家里看孩子，但前提是，任昊不能跟着。
　　这一点，任昊非常郁闷，相当郁闷。
　　不过，任昊相信这期间总有漏洞可抓，无论是夏晚秋还是顾悦言和孩子，找准机会，想见一面应该不难。
　　……
　　下午一点半。
　　在几个老人家的逼迫下，顾悦言和夏晚秋都收拾好了各自的行李，随着爸妈的脚步，缓缓踏出了任昊的家门，临走前，顾悦言恋恋不舍地回头看了一眼，她不知道这一走会是多久的时间，更不知道自己还能不能回来。
　　任昊丢给她一个坚定的眼神，让她放心。
　　答应他们的条件，是权宜之策，至少，让任昊看到了和她们共处的希望，即便一年不能相见，任昊也不想放弃这个难得的机会。他想起一句话，能用钱解决的问题，那都不是问题。
　　卓语琴伤感极了，送着他们下楼走到宝马车前，她依然舍不得松开两女的手，甚至，还偷偷抹了眼泪珠子。顾悦言眼眶红润起来，回身抱住卓语琴，用袖口替她擦拭着眼泪儿，轻声安慰着她。
　　按理说，这里最高兴的应该是范绮蓉了，毕竟情敌走后，任昊身边就只剩了她一个人。但让卓语琴意外的是，几人里面最伤心的却是蓉姨，她抱着顾悦言和夏晚秋哭了好半天，怎么也不肯松开她们的手。
　　敌人也好，友人也罢，打打闹闹中，总会产生些微妙的感情，这本身就是件很奇怪的事儿。
　　“注意身子……”范绮蓉搂着顾悦言关切道：“等你生宝宝的时候，我去医院看你。”
　　“谢谢蓉姐，你也多保重，记得写书别写太晚。”
　　范绮蓉微微点头，继而走到夏晚秋面前嘱咐道：“少喝酒，昊告诉你的穴位，每天多按摩几次。”
　　“嗯。”
　　这姐妹情深的一幕，看得任昊心头暖乎乎的，强自笑了笑：“别跟大太阳底下站着了，上车吧，到家来个电话。”
　　卓语琴瞅得儿子这幅模样，顿时气不打一处来，晚秋和悦言都要走了，你还能笑得出来？她嘀嘀咕咕了一句：“没心没肺的玩意儿！”
　　这种伤感的气氛，就连尚在气头上的刘素芬和顾父顾母都略有感触，可偏偏，其中两个当事人却浑然不同。
　　任昊随意地笑着，脸上看不出一丝异样的感觉。
　　夏晚秋也是如此，她平静地瞅瞅依依不舍的几人：“又不是生离死别，悦言，快上车吧，妈，爸，绮蓉，昊，我走了。”说罢，夏晚秋头也不回地上了车。
　　忽然间，任昊笑了，想到前个月那提着行李风风火火杀到自己家门口的身影，和此时竟有几分相像。
　　夏晚秋果然还是夏晚秋。
　　风风火火地来，潇潇洒洒地走。


第267章 “无家可归”的谢知婧
　　八月中旬。
　　任昊闭关了整整两天，在反锁着的卧室里，他除了吃吃喝喝外，就是对着空荡荡的屋子发呆，脑子里思考着两亿元的对策，是连跟蓉姨温存的工夫都没有。任昊的低迷状态，着实让卓语琴和范绮蓉等人担心了起来，纷纷出主意给任昊，老妈说让他去把别墅卖了，有了启动资金钱也好赚了许多，蓉姨说自己的存款还有几百万，让任昊拿去用。
　　两天后。
　　任昊在饭桌上做了一个让几人错愕的决定――休学一年。
　　所谓休学，其实就是请一年的病假。
　　“妈，您花点钱找人跟医院办个证明吧，然后等快开学的时候找晚秋说一声，让她帮着办手续，我就不去学校了。”任昊嘱咐道：“对了，我休学的事儿，您也提前跟晚秋她妈招呼一声。”
　　“干嘛跟她说？”
　　“她不是一年内不让我见晚秋吗，我想，她肯定得让晚秋换学校，如果我休学，晚秋也不用调动工作了，反正我得忙着挣钱，顾不了上课，一举两得吧。”任昊吸了吸气，扭头看向范绮蓉：“还有，我准备一个人搬出去住一段日子，嗯，没别的意思，只是想换个陌生的环境而已，在家的话，总是会想你们，容易分心思。”
　　“搬出去？”卓语琴皱眉看了看范绮蓉，没说话。
　　蓉姨沉吟了一会儿，慢慢点点头：“去吧，找到落脚的地方跟姨说一声，自己注意身体，想姨了的话，就打电话给姨……”她脸一红，瞥瞥卓语琴两口子，赶紧岔到别处：“正好姨要写新书，最近没什么时间。”
　　卓语琴挺不放心：“搬去哪？”
　　“奉安市。”
　　……
　　奉安市是个位于丰阳市西侧的县级市，无论是经济建设水平还是人口数量、占地面积都比丰阳差了不少档次。从丰阳驱车的话，只两个小时不到的路程，是丰阳的临市。
　　任昊轻装从简，提着一个小行李箱，独自一人走在街头。
　　寻着手心小纸条的地址，客客气气地问了几个路人，傍晚时分，一个平房小院映入眼帘。这条街，全是稀稀拉拉、半破不破的小平房。夏风习习，房顶上从青砖瓦片里挤出的小草儿摇摇欲坠，整个房体看上去有些年头。
　　习惯了住平房的任昊在来之前就已安排妥当，拖了婧姨在奉安市的一个亲戚租下了街南的一个平房。
　　进院，最深处的一家红漆木门前。
　　任昊吹了吹锁头上堆积的尘土，掏出钥匙，开门而入。
　　呼……
　　一股潮湿之气扑面而来。
　　顺着门檐摸索了一会儿，灯绳断了一半，任昊惦着脚尖够到绳子拉了拉，一缕幽黄色的微弱光线刹那间照亮了室内。横倒在水泥地上的马扎，尚有半缸污浊浑水的水缸，破破烂烂的床单，看模样，似乎有日子没人打理过了。
　　“婧姨啊婧姨，你也忒那啥了，我说让您帮着找一处破点的小平房，您还真……呵呵，这可不是破了一星半点儿啊。”任昊丢下行李环顾四周，小小抱怨了一下。
　　然而可笑的是，这种脏脏乱乱的环境，反而能让任昊静下心来。
　　选择奉安市，倒不是任昊心血来潮。
　　闭关的两天，任昊用计算器无数次的预算过，即便每月最快的速度出脚本，一年之内也不可能挣到两千万，而且，他现在有点“黔驴技穷”了，写作速度更是下降了太多。
　　唯有换个方案。
　　所以，任昊想到了出版社。
　　前世，他是个小小的出版编辑，零零散散读过的书籍也是不少，如果能收购一家出版社的话，凭借前世的记忆，哪些书会大卖，哪些书会小火，任昊还算记得清楚，只要把审稿一关做好，出去的每一本书都销量极高，那么，就不怕不赚钱。
　　而丰阳市的出版社中，即便最差的那些，摇摇欲坠仍然可以勉强支撑，不可能轻易被任昊收购，但奉安不一样，据蓉姨所说，至少有两三家出版社处于一种濒临倒闭的状态，价钱合适的话，蓉姨可以托人帮他联系。
　　任昊的银行卡里此时有将近一千万，如果卖掉别墅的话，勉勉强强能收购一家小型出版社了。
　　当然，任昊搞出版的同时，也不会放弃写脚本的，甚至，任昊通过尚晴联络了日升等日本动画制作公司，他的意图是，希望自己个人出资参与到动画投资，也就是从脚本家升级到投资方的位置。
　　这件事，还在交涉之中，暂时不急。
　　再说，收购了出版社的任昊，也不会再有闲钱去插手到花钱如流水的动画制作行业。
　　到了奉安的第一天，任昊只是铺床，收拾屋子。
　　第二天，任昊拿着几盒礼物东走走西串串，到院里各家拜访拜访邻居。
　　第三天，他一边联系着收购出版社，一边写起新脚本。
　　还别说，离开了爸妈，离开了蓉姨，离开了丰阳，任昊的工作效率明显上升了一个台阶，下笔如飞，刷刷刷刷，很随意地就把简略脚本谱写了出来，前后一看，还算满意，于是任昊暗赞自己正确的决定，只要赚够两个亿，还怕将来没时间跟她们在一起吗？
　　这就是所谓的磨刀不误砍柴工吧。
　　……
　　这天傍晚。
　　天色擦黑，月亮大姐与一帮星星从夜空里跳了出来。
　　小院子外的门槛前坐着三五个人在乘凉，马扎，蒲扇，凉白开，一应俱全。
　　几人中一个光着膀子的小年青忽然嘿嘿笑看着任昊：“你说你还讲究个啥，天这么热，你瞅瞅哪个大老爷们不光膀子的，你那屋又没空调，亏你受得住。”
　　坐在他旁边的一个中年妇女没好气地用蒲扇拍了他大腿一下：“你以为谁都跟你似的没素质呐，对了小昊，阿姨家里镇上了西瓜，一会儿来家吃。”
　　“嗯，谢谢阿姨。”
　　小年青不以为然地撇撇嘴，拉着任昊闲聊起来。
　　这人叫马阳，听名字就知道，是个很有“兽性”的家伙，性格大大咧咧。说起来，也算跟任昊同岁，今天该上高二了。
　　由于任昊过来的第二天就拿着礼物到处拜访邻居，所以大家对他的印象都很不错，很快就与同院的马阳成了朋友，相谈甚欢。
　　邻居们对任昊这个外来户都很好奇，问他年纪轻轻的，为啥一个人出来租房子住，任昊的回答是，他想离开家出来磨炼磨炼，继而暂时休学一年，到处走一走，看一看。然后，每每听到任昊如此回答的邻居大姐们都会用看怪物的眼神看他一会儿。有次，任昊夜里去茅房时听见过别人议论，那大婶说自己是吃饱了撑的没事干，另个正在蹲坑的大娘却反驳说自己肯定是离家出走了，所以才编出这么个瞎话，大婶听了，立时惊为天人，说现在的年轻人可真够大胆儿的！
　　任昊莞尔一笑，觉得颇为有趣。
　　……
　　小风呼呼吹，难得掠过一丝凉意。
　　任昊、马阳跟旁边院子里的几个同龄孩子闲来无事，就玩起了剪刀石头布的游戏，赌注是，谁输了谁去自来吹管喝上一大口。
　　咕噜咕噜。
　　运气极差的任昊喝了个水饱，捂着肚子吐凉气，暗暗叫苦。
　　大人们跟一旁嚷嚷着自来水不干净，别喝坏了肚子。
　　正巧此时，一辆出租车跟个老头一般慢悠悠慢悠悠地听到了小院前的黄土地前，离得近的几人纷纷拎着马扎后退了几步，捂着鼻子捂着嘴，生怕吸到扬起的灰尘。
　　门开。
　　首先入眼的是一个幽蓝色的行李箱，小轱辘在地上嘎吱嘎吱地滚了滚，才在路边缓缓稳住，接着，黑色高跟鞋优雅而飘逸地踩在了地面，随之，一条丰腴的美腿从出租车后座里伸了出来。
　　刷的一下！
　　本来还热热闹闹闲扯的邻居们似乎商量好一般齐齐收住了声音。
　　那些玩玩打打的少年少女们也在同一刻楞上了好一会儿。
　　盖因，这个从车上下来的美妇太过妩媚了一些。
　　细细长长的狐狸眼，整整齐齐的盘发，丰满妖娆的身体，高贵幽然的气质。
　　顿时，美妇的成了胡同里最显眼的存在，她的娇媚似乎和这脏兮兮的街道格格不入。
　　“请问……”美妇拉着行李箱步步走近：“……任昊是住这儿吗？”
　　“啊？你找小昊？”
　　“喏，在那边儿呢。”
　　十几道目光齐刷刷地看向院里，没等他出来，几个老大姐就凑在一起嘀嘀咕咕着，猜测美妇与任昊的关系。
　　有人说美妇是任昊的母亲，是来抓离家出走的儿子的。
　　有人说美妇是任昊的姐姐，她提着行李，显然也是离家出走了。
　　反正，众说纷纭吧。
　　这时，跟院里喝凉水的任昊听闻外面有人叫自己，就捂着肚子狐疑地走出来，一看之下，登时大惊失色：“婧姨！你咋来了！”
　　谢知婧笑眯眯地扬了扬手中的行李箱：“喏，前几天工作上犯了重大错误，被开除了，后来，我家老爷子又把你婧姨臭骂了一顿，现在，嗯，无家可归了呗。”


第268章 婧姨入住
　　院外小道上。
　　任昊心悸地擦了擦脑门上印出的汗迹，二话不说，提着婧姨的行李箱就往自己屋里走，谢知婧对着院门口看热闹的众街坊笑着点点头，随后，高跟鞋踩着优雅轻快的步伐跟上了任昊的脚步，两人就这么享受着身后指指点点的目光，悄然消失在大家的视线中。
　　碰！
　　任昊一把将陈旧的小门关上，看着大大方方跷起二郎腿坐到床边的谢知婧苦笑道：“这是怎么话说的啊，您被开除了？不能吧？”
　　“不信？你买份丰阳的晚报看看，要不，去问问你爸妈，他们应该听说了，呵呵，没事儿，累死累活了这么多年，我心也乏了，舒舒服服地跟家里把下半辈子过去，也挺好嘛。”谢知婧无所谓地耸耸肩膀，口气中尽是满不在乎的味道。
　　“那您咋上我这儿来了？”
　　“上次雯雯的事儿和这次被开除的事儿加在一起，我家老爷子彻底发了火，絮絮叨叨地埋怨了我好一阵，还把雯雯接去了他那里住，呵呵，我寻思一个人跟家闲着也是闲着，就想着到处旅旅游，散散心。”谢知婧故作不悦地瞅了瞅愁眉苦脸的任昊，眼睛一眯：“怎么？不欢迎婧姨？”
　　任昊干笑了两声：“怎么会呢……”
　　谢知婧媚眼向上一翻：“放心吧，往年婧姨操劳过了度，这次是准备跟中国几个名胜景点转一转的，嗯，今儿个跟你这儿凑合一宿，明天我去赶火车，打扰不了你。”
　　“呃，我没那个意思。”
　　任昊大概明白了，婧姨是顺路过来看自己一眼，心下略微有点小感动，看看表，于是去里屋将房子简单收拾了收拾。任昊来之前，卓语琴给他带上了两套床单被褥，是为换洗用的，此时正好铺上，不过枕头只有一个，想了想，任昊把自己枕头留在了里屋，摘下枕套，往里面塞了些叠好的衣服，凑凑合合能当个临时枕头。
　　“婧姨，您要不嫌弃就先用我的枕头和单子吧。”
　　谢知婧嗯了一声，侧头拍了拍整洁的床单，让任昊坐过来：“昊，听说你还答应悦言和晚秋的爸妈每家各付五千万？嗯，这个不是个小数目哦，想好怎么赚钱了没？”任昊就把要走出版社的路线跟谢知婧简单说了说。
　　听罢，谢知婧微微点头：“这做生意的事儿，婧姨倒是不太懂，你看着办吧，要有什么困难再跟婧姨说，昊，我急着先找到你，其实是有件事得当面跟你问清楚，你知道，跟我哥承认雯雯是你女朋友，确实是我自作主张了，婧姨先跟你道个歉。”
　　“别，您可别这么说。”任昊诚恳道：“那次为了骗晚秋的爸妈，我还求雯雯假意当我女朋友呢。”
　　谢知婧唇角略微泛起苦笑，喉咙中低低念叨着那个“假”字，“雯雯的心思你应该知道，婧姨这次来就是想问问你，你打不打算跟我女儿谈对象……”瞅得任昊苦下脸来，谢知婧对他轻轻摆摆手：“你舍不得晚秋，舍不得悦言，这我明白，但如果我说让雯雯跟她们几个一起做你女朋友，你是答应还是不答应？”
　　“哈？”任昊呆了呆：“这怎么行啊。”
　　不得不说，任昊对崔雯雯这个小丫头还是很有好感的，但，他不相信婧姨会这么开放。
　　“为什么不行，你的后院已经够乱了，相信你也不在乎多加雯雯一个人。”
　　任昊不敢确定道：“您可就雯雯这么一个女儿，她要是也跟我，不是受了委屈吗？再说，就算我答应，晚秋和我妈她们也不会答应吧，而且，你哥哥和你家老爷子也……”
　　谢知婧眉宇间闪过一抹不耐烦的情绪：“别磨磨唧唧的，行还是不行，一句痛快话！”
　　任昊沉默了一会儿，想着那回谢志安来家里说崔雯雯的事情时，爸妈和晚秋、蓉姨、悦言几人也没太大反感，而且婧姨这么问自己的话，想来是胸有成竹了，如若能搞定谢志安等人，那对任昊来说，多个崔雯雯也无所谓。
　　他衡量利弊考虑了片刻，一咬牙，慢慢点了点脑袋。
　　“算你还有点眼色，嗯，那好，从今天起，雯雯就是你的女朋友了。”蓦地，谢知婧话音一转：“当然了，这还是暂时的，等你二十二岁，最后跟你领结婚证的人，必须是我女儿，昊，这不难做到吧？”
　　任昊一下就傻眼了：“啊？”他没想到，婧姨的话跟这里等着自己呢。
　　“啊什么啊！”谢知婧不满地瞪他一眼：“你看晚秋和悦言她父母，也真好意思，腆着脸一开口就是五千万，哼，真敢说，难道自己的女儿就值五千万吗，昊，我哥虽然让你挣够一亿块钱，但我们家可是一分钱也不要你的，嗯，孰胜孰劣，你心里应该有数了吧，好了，就这么定了吧。”
　　怎么就定了？
　　什么跟什么啊？
　　任昊被婧姨唬一愣一愣的，想要开口反驳几句，可谢知婧根本不给他说话的机会，眯眼嚷嚷着要喝水。
　　任昊才明白自己又上了当，拍拍脑门，干脆也不纠缠在这个话题，毕竟，离二十二岁还有四年多呢。
　　家里就一个玻璃杯，任昊问婧姨介不介意自己用过，谢知婧说没事，大大咧咧地拿起来咕噜咕噜地喝了几大口，好样子是渴坏了。然后，她将被子还给任昊，顺势捻起手指拉了拉胸口撑起的白衬衫，嘴巴里呼呼吐着热气：“这都入秋了吧，奉安咋还这么热？”
　　“嗨，今年夏天可能走的晚，兴许过几天就凉快了。”
　　“空调也没有？”
　　“有个小电扇，凑合还能转两下，等我给你开开。”
　　老式电风扇发出嗡嗡的噪音，即便开到了最高的三速，风力也是不大。
　　谢知婧用手背抹了把脑门上的香汗，昂着头迎上风扇，让其垂着自己洁白的脖颈，过了会儿，她略一弯腰，把高跟鞋一褪，只让前脚掌松松垮垮地插在鞋尖上，惦着二郎腿，让鞋子在任昊眼前晃来晃去，神态姿势，就跟在自己家中一样随意。
　　任昊看得一阵心跳，别过脑袋尽量瞅着外面。
　　忽地，门板上的帘子印出一道黑影，脚步声渐近。
　　有人咚咚敲门：“小昊，我妈让我叫你去家里吃西瓜。”
　　来人是马阳。
　　任昊回头看了眼谢知婧，用视线询问着，只见婧姨略一点头走了过来，任昊则答了一句，便跟婧姨一起去了西屋的马阳家。
　　凉飕飕的小西瓜进到肚子里，顿时凉爽了些许，连带心情也愉快了起来。
　　马母的好奇心极重，问谢知婧跟任昊的关系。谢知婧坦然说自己是任昊的准丈母娘，来此是为了照顾任昊的生活起居。
　　结果，任昊听了这话，立刻生出一种不妙的预感，心说你不是明天要赶火车吗，那还咋照顾我的生活起居问题？不过，任昊以为婧姨就是随便一说，也没放在心上。
　　马母和马阳听闻任昊早早就谈了女朋友，丈母娘还这么关心女婿，立刻有点犯懵，好在他们没有刨根问底，草草吃过西瓜，任昊跟婧姨就回到了家里。
　　“婧姨，我还得写写脚本，你平时几点睡？”
　　“一般情况十点就闭眼了。”
　　“那你去里屋睡吧，床铺好了，对了，我把电扇也给你搬过去。”
　　谢知婧捂着性感的嘴唇疲惫地打了个哈欠：“好吧，那你呢？”
　　“我不急，写完这段再说。”任昊把自己会用到的东西从里屋拿了出来，想想没什么遗漏后，又问了婧姨明天几点的火车，用不用上个闹铃叫她，谢知婧说不用，火车下午才开，她得睡个大懒觉。
　　关门之前，谢知婧慢吞吞地去外屋脸盆前洗漱，她可能是没带牙刷毛巾一类的东西，也没征求任昊的同意，直接拎起任昊那只淡蓝色的牙刷，抹了牙膏，塞进嘴巴里，末了，又用了任昊的毛巾擦脸。谢知婧的表情没有任何不适，好像在用自己的牙刷一般。
　　任昊装作没看见，赶紧低头写脚本。
　　不一会儿，谢知婧懒洋洋的声音传进了耳中：“那我睡了？”
　　“嗯，婧姨晚安。”
　　任昊脸上红扑扑的，似乎有些紧张，有些期待，有些忐忑，有些纠结，反正，他是没敢抬头看婧姨，佯作专心致志地构思着脚本。
　　不过，不抬头，却不代表心思不在那里。
　　任昊说罢，却半天没听到脚步声，婧姨好像一直站在不远处看着自己。
　　任昊觉得自己的脸越来越红，定了定神儿，仍不敢抬头看她。
　　不多久，任昊耳边那缕若有若无的呼吸声，似乎越发急促且沉重了一些。任昊终于忍不住用飞快往喘息声的源头看了一眼。
　　有点晚了。
　　任昊只瞧见谢知婧快速往脸上扬了扬凉水，然后她手背抵着脑门踱步进了里屋。
　　关门的一刹那，任昊好像听见婧姨嘟囔了一句：“好端端的脸红个啥！真受不了你！”
　　任昊知道，自己肯定被谢知婧扣上了一顶“勾引丈母娘”的大帽子。
　　他有点冤枉。


第269章 谢知婧骑马
　　夜深了。
　　各种虫虫鸟鸟的叫声此起彼伏着，阵风呼啸而过，院中央老杨树枝叶莎啦啦地颤抖起来。四合院内黑压压的一片，偶尔几声嗡嗡的电扇声流入耳畔。
　　啪！
　　熟睡中的任昊卷着被角翻了个身。
　　啪！又是一声巴掌与肉接触的响动。任昊眼皮不自觉地跳了跳，迷迷糊糊地揉揉眼睛，四顾一望，隐约中听到婧姨所在的里屋大床咯吱咯吱地动着，接着，啪啪声不绝于耳。任昊强压着困意穿上了条松松垮垮的大裤衩，踩着拖鞋走到里屋门前：“婧姨，咋了？”
　　嗒！
　　随着灯绳轻啐的发音，里屋顿时被光亮覆盖。任昊条件反射般地遮住眼睛。
　　“啧，屋里为啥这么多蚊子？”
　　“哦，租房子时那户人可能把竹帘子带走了，我没找到，白天就容易进蚊子，嗯，您凑合凑合吧，把被子盖严实一些它们也叮不着您，那婧姨，我接着睡觉了哦？”听谢知婧这么一说，任昊也感觉身上些许部位痒痒了起来，想来也没少被叮包。
　　谢知婧却叫住了他：“我一直都忍着热盖得严严实实，可它净往婧姨脸上咬，防不胜防啊，不行，昊，你快想个辙，要不婧姨睡不下去。”
　　任昊暗暗嘀咕一句，您可真够娇贵的，不就是几个蚊子吗，它想叮就让它叮去呗，又出不了人命。任昊自觉皮糙肉厚，不怕蚊子叮咬，也郁闷于女人的麻烦，像当初跟晚秋蓉姨她们一起睡时，哪怕有一个蚊子嗡嗡，几女都怕的跟什么似的，一副不打死不肯睡觉的架势。
　　至于吗？
　　任昊拗不过她，想了想道：“我来时也没带风油精，倒是这家房子以前的主人留下了半瓶六神花露水，呃，我不知道具体放了多久，您要是敢用，就把身上多抹一些，反正，蚊香什么的是没有。”
　　“花露水？那玩意儿也不能往脸上涂啊！”
　　任昊不耐烦地打着哈欠，撇嘴道：“……那就没辙了。”他脑袋晕晕乎乎的，急着想回去睡觉呢。
　　“昊，你是不是嫌我烦了？嗯？”
　　“咳咳，没有没有……”
　　“算了，你睡你的去吧！就让蚊子把婧姨叮死！反正也没人心疼！”
　　任昊呃了一声，略微清醒了一些：“我没那个意思，嗯，让我想想啊，对了，您要是不想蚊子叮脸的话，就把大腿露在被子外面吧，据我多年的挨咬经验，大腿和脸都在蚊子狩猎范围时，蚊子往往会选择大腿，那里肉多，血甜。”
　　谢知婧很无语：“……那我腿咋办？”
　　“舍小为大呗，鱼和熊掌不可兼得。”
　　“昊，我突然发现你特别的欠揍。”听着外面传来的轻轻讪笑声，谢知婧嘴角浮现一抹好笑的意味，弯身挠了挠脚丫子：“你进屋帮婧姨打打蚊子来，顺便把花露水给我，快点，痒痒死了。”
　　“哦。”
　　不过多一会儿。任昊郁闷地推门进来，把碧绿的花露水瓶子丢到床上，偷偷在婧姨睡衣V字领扣处瞧上了一眼，白花花的一片，旋而飞快移开视线，仰着头，满屋子找蚊子。墙壁是白灰磨上的，几个小黑点也算显眼，啪啪啪啪，短短五六分钟，任昊就打死了三四只蚊子。
　　谢知婧看得直翻白眼，捂着嘴巴哈欠连连：“都快成蚊子窝了，明儿个记得买蚊香。”她也不说帮着任昊一起打蚊子，而是懒洋洋地单手拖着脑袋，侧身支靠在枕头上，巴巴瞅着任昊大杀四方。
　　“行了婧姨，我睡觉去了。”
　　“你没给我糊弄事儿吧？”
　　“怎么能啊，能打死的都打死了。”
　　谢知婧淡淡嗯了一声，这才方了任昊回去。
　　第二天。
　　由于晚上这一闹腾，任昊和谢知婧睡到中午十一点多才起床。
　　在屋外的小厨房里简单下了些面条，调了点酱油汁，俩人凑合着吃饱了午饭。下午，天气太热的缘故，谢知婧就拉着任昊去附近的一家大商场逛街，美名曰是避暑，商场超市的空调还是比较齐备的。
　　谢知婧买了不少日常必备的小东西，蚊香、牙刷、毛巾等等，衣服化妆品什么的倒是没买。就在任昊想提醒婧姨别忘了赶火车的时候，谢知婧又风风火火地拉着他跟外面大吃了一顿，根本不给他说话的机会。
　　晚上回到家。
　　谢知婧老神在在地把牙刷毛巾放到脸盆前，随即甩掉高跟鞋，疲惫地半躺在床上眯着眼睛叫累不迭，“老了老了，才走两步道就觉得浑身酸疼。”
　　任昊摸着鼻子苦笑道：“婧姨，您是不是忘了一件事儿啊？”
　　谢知婧眨巴眨巴眼睛：“……啥事儿？”
　　“那个，你不是说要逛逛中国的几个名胜古迹吗？今天要赶火车的！”任昊用袖口擦擦汗：“你车票是几点的？别误了时间。”
　　谢知婧相当惊讶：“啊？要赶火车？我说过吗？”
　　“你说过！”
　　谢知婧长长咦了一声：“是吗？我咋不记得哩？嗯，哦，想起来了，我好像是这么说的，呵呵，不过你也知道，快九月份了嘛，大学生们陆陆续续要坐火车返校的，唉，车票不好买啊，再等两天看看情况，好吧？”
　　任昊敢说不好么？
　　谢知婧把一条丰腴的大腿盘到前面，双手用力在脚踝上的丝袜处搓着：“婧姨知道你忙着挣钱，没事儿，你忙你的，不用管我。”
　　收购出版社的事情，已经基本谈拢，可毕竟是一家小型出版社，可用的资源不多，比如，知名作者就没几人，即便任昊了解那本书会红会火，但没有人投稿过来，也是白搭啊。所以，任昊最近正寻思联络一下前世他交好的几个作家，记忆中，有很多人在如今这个年代尚未出名，甚至还没有写书的经历，任昊相信，对于一个新人作家来说，只要有出版社愿意给他们出书，不管出版社是大是小，他们都会很乐意的。
　　于是乎，当天晚上任昊就凭借着记忆苦思冥想，写出了三两个手机号，他记忆力有限，只是将原来很熟悉的几个作者联系到了，简单谈了谈，又翻开笔记本电脑登陆了OICQ，按照昵称和所在省市、年纪等等讯息查询，累死累活下，终于又联系了好几人。
　　剩下还有许多作者任昊只记得他们的真实姓名，然后，他通过找到的几个作家联系了联系，最后，还真找出了不少人。
　　说起来，作家这个圈子，本身就不大，大多年轻人都相互认识。
　　第一次联系，任昊没多说什么，只是略微聊了聊关于写书出版等等小问题，是为给对方先留下个印象，来日方长嘛。
　　次日。
　　任昊刚刚挂断了出版社方面的电话，手机就铃铃叫了起来。任昊一看来显，心头登时一跳，瞥瞥正瞧着二郎腿看电视的谢知婧，任昊偷偷退了两步，出了大屋。谁知，谢知婧这妖精仿佛天生就非常的敏感，她一下叫住了任昊，盯着电视机的眼睛轻轻一眯：“接电话就接电话呗，偷偷摸摸的作甚。”
　　“没有……”
　　“是雯雯打来的吧？”
　　“呃，嗯。”任昊也不明白谢知婧是如何猜到的，每次晚秋和悦言几人来电话时，任昊都会躲着谢知婧接，这次也一样啊，那她怎么知道是崔雯雯打的呢？
　　母女连心？
　　不能吧？
　　其实任昊不知道，就在他给出版社打电话的前一刻，谢知婧的手机上就收到了女儿问候的短信息，所以谢知婧才会猜到。
　　接起电话，随意地与崔雯雯扯了扯，无非是身体如何啊学习如何啊之类的。
　　“咦，雯雯，你那边咋有汽车声，跟马路上呢？”
　　“嗯，我在坐车，昊，有件事想跟你说，你先答应我不生气好吗？”
　　“啥事儿？”
　　“嗯，那个，我，我正坐车去奉安市呢，想，想去你那住几天。”崔雯雯没等任昊说话，就急急解释道：“再过些日子就开学了，你请了一年长假，等于好长时间后都见不了面，所以我想，嗯，行吗？”
　　任昊惊得汗都下来了：“你到哪了？”
　　谢知婧好像猜到了什么，也眯眼看了过来。
　　“我刚上车，大概两个小时能到吧。”
　　“我晕，你妈和你舅舅能让你出来？”
　　“我，我跟舅舅说是去同学家复习功课，偷着跑出来，嗯，我妈妈前天就走去旅游了，也不在家。”
　　“哎呀，开了学又不意味着见不了面，休息日的时候你也能过来玩啊，啧，你母亲要是知道你偷偷找我来，还不得拿着菜刀砍死我？”任昊给谢知婧投去一个询问的目光，想让她拿个主意，谢知婧却不说话，只是笑吟吟地盯着他。
　　崔雯雯见任昊不乐意自己去，小嘴巴立刻撅了起来，捏捏衣角，她难得倔强了一次：“不用管我母亲的，我刚才发了短信，她说她正跟内蒙古草原骑大马呢，嗯，一时半会儿肯定回不来。”
　　任昊直想骂街，骑个屁马啊，她正跟我旁边儿看电视呢！


第270章 香喷喷
　　电话里，崔雯雯的态度煞是强硬，死活都要过来奉安，任昊没辙没辙的，试探着看了看谢知婧的脸色，嘴里对着手机勉强道：“那……你过来吧。”见得婧姨神色不变，任昊呼出口气，嘱咐她：“路上注意安全，别到处乱跑，下了车就打辆出租过来，知道不？”
　　“知道啦，我又不是小孩子。”
　　任昊随手收起电话在裤兜里，干笑着瞅瞅谢知婧：“雯雯马上就到，你看你是不是？”
　　谢知婧饶有兴致地哟了一声，抬着眼皮看他一眼：“这是轰我呐？”
　　“没那意思，你不是说正跟内蒙古草原骑马呢吗，大老远的，自然不可能突然出现在我这儿，咳咳，让雯雯看见不太好，是吧？”
　　谢知婧哼了一声，定定神儿，慵懒地从床上坐起，顺手将睡衣等等随身物品往手上拿：“把婧姨的牙刷毛巾拾掇过来，放箱子里，嗯，几个邻居那里你记得周旋一下，别让他们说漏了嘴，具体怎么做，婧姨就不管了，不过，要是让雯雯知道我没去骑马而在你家住过，哼，当心我把你当马骑！”
　　“你准备去哪？”
　　“……去骑马！”
　　俩人心里都有鬼，收拾利索后，谢知婧便匆匆而去，只留下一抹淡淡的幽香。
　　任昊则是清理谢知婧住过的痕迹，被子里的香水味，被他用六神花露水强行掩盖住了，感觉万无一失，才算作罢。
　　三个小时后。
　　崔雯雯姗姗来迟，快到吃午饭的时间才到任昊所在的小院门口。她穿了一身清清凉凉的白色绸缎吊带衫，白皙的小胳膊小腿儿均露在外面，头上，一颗蓝色发卡在头顶别起小辫子，脚踩一双可爱兮兮的时尚凉鞋，一股的青春飞扬的味道油然而生。
　　崔雯雯扭捏地站在任昊跟前，脚趾头略感不自在地动了动，低头看着脚面，“奉安车站那里不好打车，走好好久才有出租车，等很久了吧，不好意思。”
　　猛地一见，任昊还真被这小丫头迷了一下，赶紧把目光从那小脚丫上移开，拉着她的行李进屋，又问她吃没吃饭。崔雯雯见任昊也没吃，立刻找了条破破烂烂的围裙裹在身上，不由分说地去厨房做饭，任昊怎么劝都没用。
　　这次再见，任昊发现崔雯雯有了稍许变化，主见性好像比以前强上了许多。
　　任昊的感觉很准确，在不久前，崔雯雯被谢知婧单独拉到卧室教育过一次。
　　谢知婧曾经只以为自己女儿是天底下最好的女孩了，毕竟是她的亲生骨肉，这个概念从崔雯雯出生起就已植入谢知婧的意识里，可渐渐的，谢知婧发现不管雯雯怎么跟任昊接触，任昊都没有喜欢夏晚秋那般喜欢雯雯，这一发现，可把谢知婧给气坏了，痛定思痛，她终于找到了些原因。
　　谢知婧发现，平常雯雯跟其他同学相处时，是个很有主见很有性格的女孩儿，比如学校早上抄作业的问题，如果崔雯雯不想借的话，那就肯定不会借，根本不怕得罪人啥的，然而，跟任昊相处时却恰恰失了主见，任昊说什么，崔雯雯往往都会刻意迎合他。
　　所以谢知婧分析，这种言听计从的感觉，是不可取的。
　　那天，谢知婧给女儿举了很多例子，比如夏晚秋，比如顾悦言，比如范绮蓉，任昊为什么喜欢她们？这仨人除了年纪都比任昊大一些，还有一个共同性，就是她们都很有主见，不是那种招之即来挥之即去的女人。
　　当然，她们的主见都是随着阅历的增加慢慢磨炼出来的，无法刻意模仿，谢知婧给崔雯雯的建议就是――做自己。
　　你就是你，不要为了别人改变什么。
　　想做就做，不要患得患失。
　　崔雯雯似懂非懂，独自体味了一个星期，方是明白了些许。今天一早，崔雯雯突然很想见任昊，回味着母亲的话，她便毅然决然地杀到了奉安市。
　　母亲都说了，想做就做嘛。
　　……
　　外屋。
　　崔雯雯就似个成了婚的小妇人，将一道道香喷喷地菜肴端上了桌子，拿掉围裙洗洗手，旋而端坐而下，斯斯文文地小口吃着菜，“昊，我想在你这儿住几天，你放心，我不打扰你工作，白天你要是出去的话，我就跟家给你做饭，你要是不回来，打个电话给我就行。”
　　崔雯雯知道任昊选择住到奉安，是为了躲清静，自己一来，定然会给他添上很多麻烦，所以她干脆把家务活大包大揽下来，想为任昊分担一些杂事儿，好让他专心挣钱。
　　任昊感动啊，这才叫女人嘛，他心说，你可比你母亲强多了，在动手能力上，那妖精除了会拿筷子，啥也不会，晚秋懒不懒？她都比你妈勤快！
　　吃饱饭。
　　瞧着崔雯雯在水池子前刷碗刷碟的背影，任昊越看越顺眼，直到把崔雯雯看得不好意思了，他才呵呵笑着拿起笔记本，点了根烟，舒舒服服地靠在被窝上继续工作。过了一会儿，崔雯雯见他停笔望着天花板沉思，就端给他一杯凉白开，一个小时后，见任昊又似乎想着什么，她就拿了些水果过去。
　　不得不说，有了崔雯雯细致入微的照顾，任昊的工作效率得到了极大的提高。
　　快到晚上时，任昊都觉得有点不好意思了，于是趁着崔雯雯不注意，钻进厨房把门一关，弄出了一桌子佳肴。可一回屋，便看见崔雯雯老大不乐意地撅着嘴巴，很是闷闷不乐的模样：“说了我做饭的。”
　　“呵呵，你大老远过来一趟，连歇都没歇着就忙这忙那，多不合适啊，来来，尝尝我手艺。”
　　崔雯雯倔强地一扭头，嘟嘴不语。
　　任昊摸摸鼻子头：“待会儿你刷碗还不行吗，快，先吃饭。”
　　甜言蜜语哄了崔雯雯好半天，小丫头才悻悻拿起筷子，巴巴往任昊碗里夹菜。
　　傍晚，院里人都习惯去街面上乘凉。任昊便拉着崔雯雯的小手儿溜溜达达地走出去，向众人介绍说这是他女朋友。崔雯雯羞羞答答地跟大家问好，可爱极了。院门口不少人都围了过来，马阳更是羡慕不跌地瞅了瞅任昊，有种无语问苍天的感觉。
　　其实大家早就猜到任昊女朋友是个小美人儿了，毕竟，任昊的丈母娘实在太漂亮了，生出来的女儿估摸也不会差到哪去。
　　马阳的母亲很喜欢崔雯雯，拉着她的手直说“瞧这丫头俊的，长大了肯定比你母亲还漂亮。”
　　崔雯雯腼腆地笑而不语，暗地里却狐疑地皱皱眉，偷偷拽了拽任昊问怎么回事，马阳她母亲见过我妈？任昊擦了把汗，回答说这房子是婧姨拖了一个亲戚朋友租的，邻居们可能都见过婧姨吧。
　　崔雯雯水灵灵的大眼睛巴巴看着他：“不对啊，我母亲从来没到过奉安市呢。”
　　“哦哦，那可能是这样，前一阵蓉姨来奉安看过我，顾忌她怕太那个惊世骇俗了，就跟邻居说她是我丈母娘，所以大家把你当成蓉姨女儿了。”
　　崔雯雯哦了一声。任昊也不知道这个解释糊弄不糊弄的过去，再不敢到处瞎溜达，告了个辞，扯着崔雯雯回去了屋里。
　　“你要是累了就先睡觉吧，我得再写会儿脚本。”
　　“我没事儿，你忙你的。”
　　看着崔雯雯粉嘟嘟的小脸儿，任昊忽然间心头一动，冷不丁伸出手去，环住着她的腰往自己身前一拉，美人儿入怀，香喷喷的味道钻入鼻尖。
　　崔雯雯呀了一声，左右扭了扭，见挣脱不开，就用雾蒙蒙的眼珠子盯着他看，嘴里憨憨怯怯地问道：“你，你要干啥……”
　　任昊觉着自己像极了小人书里描述的大灰狼的形象。
　　“宝贝儿，晚上咱俩一块睡吧，好不？”
　　崔雯雯红着脸蛋使劲摇摇头：“……不好。”
　　“为啥不好呢？”
　　“……我妈妈不让。”
　　任昊大叫一声我靠，心道原来婧姨早给你打过预防针了？
　　他收了收心，紧巴巴地瞅着眼神儿躲躲闪闪的崔雯雯：“那亲个嘴总行了吧？”
　　闻言，崔雯雯略有慌张地腾出一只手捂住小嘴巴：“……不行。”
　　“为啥不行？”
　　“……不知道，不行就是不行。”
　　任昊郁闷地翻了个大大的白眼，在谢知婧面前，他不敢造次，但崔雯雯显然没有她母亲的那种气势，逐而在心理上，任昊占据了明显优势，紧紧将主动权抓在手里。加之崔雯雯的事情，夏晚秋几人都是半默许的感觉，任昊胆子也越来越大，也不征求崔雯雯的同意了，低头吻在她脑门上，然后手臂顺着她的小蛮腰慢慢下移，抓住了那片不算很厚实的小臀部。
　　“别，别摸我啊！”
　　滴答！
　　在钟表指针指到八点半的时候，任昊腰间的手机叽叽喳喳地叫了起来。
　　来电显示是个陌生的座机电话。
　　任昊暂时放过了她，理了理呼吸，喂了一声接起电话。
　　“喂，您好……”
　　“顺天酒店！3108房！马上给我过来！”
　　电话里的声音，赫然是谢知婧的！


第271章 跟婧姨看电视
　　“顺天酒店！3108房！马上给我过来！”
　　听着电话那头嘟嘟嘟嘟挂断的声响，任昊险些破口大骂，这么关键的时刻被强行打断，任谁心里也不会舒坦。婧姨啊！你不是骑马去了吗！咋还跟奉安转悠呐！
　　“谁的电话？”
　　“哦，一个出版社的同行找我过去一趟，啧，都这么晚了，真要命。”
　　崔雯雯如释重负地舒了口气，捻着手指头将臀部的坏手拿开，蹬蹬退后几步，朝着任昊摆摆手：“……你去吧，再见。”
　　任昊恨得牙直痒痒，可却没有无视谢知婧话语的勇气，原地冷静地考虑了片刻，任昊凶巴巴地瞪了崔雯雯一眼：“等我回来再继续，嗯，我走以后，记得把门锁好了，这里可不比丰阳，治安差得要命，听见没有，谁叫门也不许开。”
　　崔雯雯红扑扑着脸蛋对他挥挥手，蚊子般地嗯了一声。
　　在掉了漆的棕色大衣柜前照照镜子，理理衣服，任昊便随手拿上了香烟和钥匙，急匆匆地踏步出了屋，他心里已经做好了打算，回来以后，一定得把崔雯雯吃掉，否则日后回了丰阳，婧姨和蓉姨他们都在的情况，就算任昊想做大灰狼都做不成了。
　　……
　　顺天酒店离任昊所在的小四合院不远，不堵车的话，十分钟就能到，是这一片档次规模还算不错的酒店。
　　三楼，3108房。
　　这是个单人间，浴室电视之类的设备自然齐全，只不过没有厅，二十平米的规模，看上去比较宽敞。此时，谢知婧就慵懒地盘着腿坐在棕黄色软沙发上，两只手臂大大咧咧地后伸着，勾在沙发背上，平常在人前的那丝优雅的气质早已荡然无存，现在的婧姨，更像个单身一族的女性。
　　“婧姨……”任昊一进屋就先发制人地抱怨起来：“到底啥事儿啊，我正写着脚本呢，思路都差点断了，嗯，你是想买去内蒙的火车票吧，应该不难买，我明儿个一早就去问问，回头帮你带一张。”
　　“哟，你是巴不得婧姨早点走呢是吧？”
　　“哪能啊，不是你自己说要去骑马的吗？”
　　谢知婧用眼角瞥瞥他，旋而，注意力再次放到那不知所谓的电视节目上：“说说吧，跟雯雯在家干什么了？”
　　任昊心头一跳，不会吧，难道她知道我摸她女儿屁股了？不能！婧姨又不是神仙！怎么可能知道！想到这里，任昊心定了些许，沉吟道：“也没啥啊，就说了说学习呗，我问她以后想考什么大学，大学毕业以后想做什么工作之类的。”
　　谢知婧似笑非笑地转过头来盯着他的眼睛细细看着：“聊了聊人生？谈了谈理想？呦喝！行啊！婧姨倒真没看出来！你还挺高尚的嘛！好！很好嘛！”
　　“呃，瞧你这话说的，我高尚个啥啊。”
　　“小家伙，你太谦虚了吧。”谢知婧皮笑肉不笑，瞅瞅他，伸出脚丫子在身旁沙发的空地上点了点，示意任昊坐过来，等他坐稳，谢知婧再次盘起腿，眯着眼眸儿，扇了扇长长诱人的睫毛儿：“你也甭跟我这儿兜圈子，雯雯这次来得好啊，孤男寡女共处一室，郎有情妾有意，嗯，多好的机会啊，是吧，昊？”
　　任昊忙精神抖擞地表态道：“什么跟什么啊，婧姨，先说好，我可不是那种人，雯雯还小呢，我怎么可能跟她如何如何呢，哎呀，你不会就为了这事儿找我吧？你想得太多了，根本没必要跟我说，我心里明白。”
　　任昊心里却很是不以为然，心说，回去我就把你女儿吃喽，然后就让她对你保密，她要是不想挨骂，肯定得听我的，到时候保准你知道不了，哼哼，就算你日后知道了，可木已成舟，生米煮成熟饭，你还能咋样？合着不能弄死我吧？
　　谢知婧越阻止，就越坚定了任昊吃掉崔雯雯的决心。
　　否则，以后就没这么好的机会了！
　　任昊就这么在谢知婧面前大言不惭地拍着胸脯保证着，谢知婧只是笑吟吟地抿着红酒，却不说话。
　　“我晕，你不是想让我发誓才信吧？”
　　“那倒不用……”谢知婧把高脚杯轻轻推到玻璃茶几上：“婧姨再问你一次，你真没有把雯雯怎么样的想法？”
　　“真没有。”
　　谢知婧满意地嗯了一声，低头略一想：“说实话，婧姨也想信你，可你自己也知道，你的人品一向不咋地，我这个当母亲的可不敢拿女儿来赌，我的心情，你能理解吧？”
　　理解个屁！
　　什么叫我人品不咋地？
　　这怎么说话呐！
　　任昊心中骂骂咧咧，脸上却没有丝毫表情变化，诚恳地点点头：“理解。”
　　谢知婧微微一点头：“那事情就好说了，昊，婧姨刚才跟楼下买了些光盘，你看一看。”任昊怔了怔，稍微有点糊涂，光盘和你女儿有啥关系？我跟家也能看电影啊？难道你叫我来就为了让我陪你看盘？
　　穿着西裤衬衫的谢知婧弯腰蹲在电视柜前，在DVD机上翻着盘盒，取出一张，随意地丢进机子里，嘎吱嘎吱的声响后，碟片才渐渐平静，显然，这盘的质量很差，八成是盗版碟片。
　　“你看过以后，婧姨才放心你回家，喏……”
　　“呃，不会是惊悚片吧？”
　　“正在读盘，你自己看吧。”
　　任昊怀疑谢知婧是准备让自己看鬼片，把他吓得屁滚尿流后，就没心思找她女儿那啥了。任昊有点好笑，我一个大男人，难道还怕几个电视里的小鬼儿吗？扯淡！
　　视线往下挪了挪。
　　一片春色引住了任昊的眼球。
　　电视机下面蹲着摆弄碟盘的谢知婧由于把手伸在前面，继而导致白衬衫从西裤的腰带里扯了出来，一缕月牙形状的小肉晾在了外面，极为惹眼。西裤腰带的上端，一牙细细的深紫色蕾丝纹路勒着小肉，勾勒出一道诱人的景色。
　　一闪即逝。
　　谢知婧将手平放到膝盖上，衬衫重新遮住了后腰：“这什么盘啊！这么难读？咋吱呀吱呀的就是不给我出画面啊！赶紧的！”谢知婧有点气恼地重重拍了拍DVD影碟机，刷地一下，蓝屏顿时一黑，一个动态画面跳了出来。
　　“成了！”
　　谢知婧一手艰难地扶在腰际，徐徐起身，将遥控器丢到沙发上，便抿着嘴巴吃痛地活动了活动腰肢，好像是蹲得太久，腰有些受不了。
　　任昊则是好奇地看着硬碟，想从中捕捉出谢知婧的用意。
　　一秒钟……
　　五秒钟……
　　十秒钟……
　　任昊的瞳孔猛地一缩，顿时目瞪口呆起来：“你买错盘了吧？”
　　谢知婧斜靠在墙壁上闭着眼，嘴角微微一翘：“没错，就是它，昊，这下明白了？那就甭让我催了，快点吧。”
　　“我的乖乖！我快点啥啊！”
　　“真不懂？”
　　“真不懂啊！”
　　电视机屏幕上，赫然是一男一女亲亲楼楼，接下来的画面更是不堪入目。任昊脸腾的一下就红透了，赶紧别过头不再看，这，这分明是日本的A片嘛！我晕！难道婧姨是在暗示我什么？
　　见任昊反应这么大，谢知婧又好气又好笑地瞪瞪他：“甭跟婧姨这儿装纯洁，你们这代的小年青谁没看过这种片子？嗯？”
　　任昊煞是尴尬地挪挪身子，有些坐立不安的样子。
　　他大胆地猜测了一下谢知婧的意思，难道是婧姨想让我跟她身上尽了兴，然后就不会有精力去欺负她女儿了？婧姨要献身？任昊这叫一个激动啊，紧张地搓搓手，咳嗽一声，就眼巴巴地盯着谢知婧看：“我大概明白你的意思了，咳咳，那个，这，这不太好吧？”
　　“有啥不好？”
　　“……真行？”
　　“是啊，赶紧吧。”
　　任昊壮了壮胆子，一咬牙，从沙发上站起来，手臂往墙角的床铺上指了指：“咳咳，那咱们去那儿……”说真的，任昊等这一天等了太久太久了，他一直都打过谢知婧的歪主意，可奈何婧姨太过强硬，加上崔雯雯跟她的关系，任昊一直都没能得逞，如今，可算能如愿以偿了！
　　“咱们？”谢知婧一愣，脸色微变地对着棕红色木地板轻啐了一口：“你小脑瓜子里都想什么呢！胆子真是越来越大啊！告诉你！是你一个人！不是咱们！知道了吗？”
　　任昊呆了呆：“啊？我一个人？我一个人咋弄啊？”
　　谢知婧冷然地哼了一声：“我管你怎么弄呢！反正你回家之前得给我弄出来！不然！岂不是放虎归山？我能放心让你回去吗？嗯！你利索一些！茶几底下那层有卷手纸！争取半个小时内完事儿！我去卫生间待一会儿！你好了就叫我吧！”
　　碰！
　　当浴室门关上的一刹那，任昊很没素质地跳起来大吼一句“我靠！”
　　他总算明白谢知婧要自己干啥了！
　　“我，我，婧姨咱再商量商量啊，我保证不欺负雯雯，真的！”
　　这一回，任昊说的是真心话。
　　“放心，婧姨没心思偷听，你麻利儿点儿，完了事儿好回家！”


第272章 手纸团
　　顺天酒店，3108房。
　　任昊站在卫生间门口跟谢知婧交涉了好长时间，婧姨却不肯松口，非要他自己那啥完以后才能回家。任昊哭的心都有了，周围要是没个人还好说，可谢知婧就跟厕所门另一边呢啊，叫他怎么自己解决？
　　还不丢死人？
　　任昊无精打采地捏了捏下巴，忽然灵机一动，附耳到门板上听了听卫生间里的动静，旋而走到沙发处拾起坐垫夹缝中的电视遥控器，将音量调大了些许，顿时，依依呀呀的声响回荡在房间。
　　任昊什么也没做，只是跟沙发上看着片子，时不时注意一下卫生间的门。
　　约莫过了二十分钟，任昊侧眼望了望墙壁上的挂钟，略一沉吟，随即卷起一坨卫生纸攥了攥，任昊捏着纸团四顾一看，却没找到垃圾桶，只能将其塞到沙发下面，略微露出些痕迹，在外面的话，一眼就能瞅见地上有团手指。
　　“婧姨……”任昊故作疲惫地朝厕所那边叫了一声：“我好了。”
　　没人回答。
　　任昊扯着嗓门又喊了喊婧姨，奇怪地皱皱眉，慢步走到厕所前，趴着耳朵细细一听，一缕若有若无的流水声传进了耳畔，看起来，谢知婧是在洗澡。蓦地，脑袋一松，那扇门毫无征兆地被人从里面拉了开，任昊身子晃了晃，赶紧站稳身形朝婧姨看了一眼：“叫你你咋不答应啊？”
　　“我不是喊等一等了吗？”谢知婧裹着一条洁白的浴巾飘飘而出，她用手捋了下卷卷的发丝，眉梢上顿时荡漾出一股成熟的风韵，她看看客厅里的电视屏幕：“……完事儿了？”
　　“嗯，咳咳，这回我能走了吧？”
　　“着啥急……”谢知婧淌着拖鞋塔拉到茶几处，好似在寻找什么一般，低着脑袋左右瞧着：“东西呢？”
　　“呃，什么东西？”
　　“你弄出来的东西！”
　　任昊小脸儿一烫，讪笑着指了指沙发下面。谢知婧定睛一看，微微点点头，随后，在任昊愕然的视线下，谢知婧捏着鼻子慢慢屈腿，弯腰将另一只手伸到沙发腿上，捡起了那团皱巴巴的手纸，单手扒了扒，将纸团在木地板上铺了开，结果，里面竟然空空如也，什么都没有！
　　谢知婧冷冷一笑，直起腰眯眼瞅瞅他：“这就是你二十分钟的劳动成果？昊！把婧姨当三岁小孩糊弄呢吧？以为这样就可以蒙混过关？哼！本来我心里还挺不落忍的！现在你倒是帮我下了决心！告诉你！两次！今天你不给我弄出来两次！就甭想回家！”
　　“啊？咋又两次了？”
　　“你们小青年身强力壮！三次五次都没啥问题吧？”
　　“我靠！问题大啦！婧姨，咳咳，你看哈，咱们都是一家人，什么事儿都好商量不是？”
　　谢知婧恶狠狠地瞪他一眼：“甭给我扯那些没用的！赶紧办事儿！哼！要是再让我发现你那些见不得人的小伎俩！别怪婧姨翻脸不认人！嗯！我再去泡会儿澡！第一次完了就叫我！我检查合格以后你再弄第二次！明白了吗？”
　　碰！
　　谢知婧一甩门，客厅里再次安静了下去。
　　任昊现在是叫天天不应叫地地不灵，垂头丧气地巴巴盯着电视机，眉毛跳了跳，他一咬牙，尽量让自己进入状态。
　　……
　　“婧姨，这回OK了。”
　　DVD影碟机被任昊按了停止键，他红着脸躲躲闪闪地坐在床上，见谢知婧拖着湿漉漉的头发走出浴室，任昊咳嗽一声，手臂指了指茶几上那团手指：“喏，要是不信你就随便检查吧，这回我可没做假。”
　　谢知婧似信非信地嗯了声，在茶几边站住脚步，跟先前一次检查的姿势一般无二，一手紧紧捏着鼻子头，一手用指甲缓缓将纸团拨开，平平整整地铺在玻璃板面上，谢知婧用眼角瞥了瞥，没说话，只是将手纸重新攥好，捏在手心里，踏步重新回到浴室：“……都快十点了，还有一次，抓紧！”
　　“哦……”
　　时间一分一秒地过去。
　　当任昊跟客厅里喊出谢知婧的名字后，婧姨便是将门打开，按照原先的步骤谨慎地检查了一下桌子上的纸团，当她看到里面的东西后，下意识地侧目瞅了任昊一眼，她觉得有点不对，皱皱眉，屏住呼吸认真翻了翻手纸，甚至还用指甲盖在上面戳戳，搅搅，确认无疑后，谢知婧余光落到茶几上不远处自己喝水的杯子上，轻轻哼了一声：“这么脏的东西！你不会扔地上啊！婧姨可就带来这一个水杯！晚上怎么喝水？”
　　借着说话的当口，谢知婧不动声色地用手纸边缘干干净净的地方将指尖上沾染的东西擦了掉，随手将其攥成一团，轻轻捏在手心里。
　　“搁茶几上不是方便你看吗？”任昊无辜地耸耸肩膀：“喏，不是还有酒杯吗，再说，酒店里难道没一次性纸杯？”婧姨用手指搅那玩意儿的动作，任昊自然尽收眼底，直想找个地缝钻进去，不过，他却装作没有看见。
　　谢知婧不言不语地先去了趟卫生间，将手指扔掉，回到客厅后，她眼珠子一动，忽然间好像明白了什么似的，眼皮一垂，眯眼低笑不止：“任昊！你不会是把第一次的东西分别弄到了两团手纸上，变着法的糊弄我吧？嗯？我还纳闷呢！按理说一次不会这么少啊？嗯？”
　　任昊闻听，立刻做义正词严状：“我是那种人吗？说了两次就是两次！你爱信不信！”
　　他心里却在大叫！
　　我靠！
　　真是邪了门了！
　　这你都能看出来？
　　任昊确确实实只弄出了一次，而且，他的精力完全支撑不了他弄第二次，逐而，才想出了这么个瞒天过海的招数，本以为做得天衣无缝，谁曾想被谢知婧一眼看穿。
　　婧姨啊！我的姑奶奶！你笨一些会死吗？会死吗！
　　“这次就算了……”让任昊意外的是，谢知婧竟清清淡淡地瞅瞅他：“我不希望有第二次？”她扬起手臂看看表，下巴努努外面：“回去吧，雯雯一人跟家我不放心，记得，明天这个时候再过来，别耍花招！”
　　任昊眼珠子瞪得大大的：“明天还来？”
　　“那是自然喽，呵，你先别抱怨，嗯，出版社那边儿的收购应该到尾声了吧，到时候你把资料拿给我一分，婧姨虽然不懂就商业经营，但我自认为还当得了一个管理者，看看人，治治人，这都是婧姨拿手的，反正正两天闲得慌，你若放心，婧姨先帮你打理打理出版社的事儿。”
　　任昊愣愣，脸上有点大喜过望，他的时间和精力有限，在奉安也没有什么信得过的人，正愁没人能帮自己理一理出版社的人员呢，谢知婧会做人，会看人，会管人，自然是最合适的人选了！
　　任昊生怕她反悔，一口答应道：“行，那就麻烦你了，具体资料我明天一早就给你送来。”
　　谢知婧也不说话，笑着用手背朝大门处摆了摆。
　　任昊告辞离开。
　　天色早是黑压压的一片。
　　静谧的小院儿隐隐有蟋蟀的叫声，推门进家，里屋弱不禁风的门帘子上略有一丝光亮。崔雯雯一个人拖着下巴百无聊赖地瞅着电视机，眼皮上下打架般地一张一合，眸子中尽是浓浓的困意。
　　“怎么还不睡？在等我？”
　　“你回来啦？”崔雯雯精神略略一振：“为啥这么晚？我还以为你出事儿了呢？”
　　“哦，跟几个作者聊了聊出版社的事儿，呵呵，我一个大活人，能出什么事儿啊，你也真是，就这么傻愣愣地等着？要是担心，打个电话给我不就行了？”
　　“我，我怕打扰你工作。”
　　“……赖我，下次要是回来的晚，我提前打电话给你，嗯，睡吧。”
　　一听说睡觉，崔雯雯小耳朵动了动，全身经绷，紧巴巴地看着任昊，恨不得每一根头发都警惕起来，后脚跟下意识地向后挪挪。
　　至于这么防着我吗？
　　回来之前，我早被你母亲给榨得干干净净了！哪还有那个心思？
　　任昊又好气又好笑，他故意板着脸一步步向前逼近，吓唬崔雯雯。
　　小丫头脸都吓白了，哆哆嗦嗦地连连后退，扑腾一下，跌坐到了床上。
　　“你，你要干啥？”
　　“不干啥啊，把电视给你关上而已。”任昊心满意足地笑了，他觉得调戏调戏崔雯雯，也是变相报复谢知婧的一种很好的办法，忽然，又觉着自己太坏了一些，便温温柔柔地在崔雯雯脑门上亲了一口：“乖，踏踏实实睡吧。”
　　……
　　与此同时。
　　顺天酒店3108房间。
　　一身浴衣的谢知婧瞧着二郎腿斜靠在沙发，看着那张在天桥下小商贩处买来的黄色碟片，随着画面的扭动，谢知婧的双腿越夹越紧，末了，她捂着脑门吸了口气，飞快关掉DVD，急急奔去卫生间。
　　洗手池的台子上面，赫然是任昊留下的两团手纸。
　　谢知婧好似再做什么思想斗争，脸色变幻地盯着纸团，终于，她低骂了一句脏话，抓起纸团贴到了大腿上，后背一靠！
　　碰！
　　浴室门关！
　　过了很久很久，谢知婧都没有出来。


第273章 热热乎乎
　　次日一大早。
　　任昊带着崔雯雯去街边小店面吃早餐，馄饨，茶鸡蛋，油条，肉包子，等肚子鼓鼓囊囊后，任昊嘱咐她看家，便拿着出版社资料到谢知婧下榻酒店给了她，然后，任昊坐着长途车奔去了西边一个小城镇。
　　在那里，任昊约了前世几个相熟的作者见面，这一次，是要深谈的，只要他们愿意跟出版社签约，任昊可以保证百分之一百为他们出版书籍，当然，提成的价格不是很高，主要任昊的钱都用在了收购的方面，掏空了存折的他，出版社的基本运营也艰难了起来。
　　还好，这些人尚且不是大牌作家，甚至有一部分是正准备迈入写书的行列，根本没出书呢，所以，交谈十分顺利，除了三两个人要回去考虑考虑外，其他人看表情已是决定与任昊签合同了。
　　任昊甚为满意，中午请大家去了个高档次饭店海吃了一顿。
　　这点花费，是不能吝啬的。
　　下午。
　　任昊顶着烈日骄阳顺路去了一家郊区的小二楼，别看房子不起眼，里面的住户可是一个出版界的“大哥大”，据说，现今有不少当红作家都受过他的指点，任昊这次来，是为了取取经，听听人家是怎么引导作者写出名篇的。
　　不耻下问嘛。
　　这个关系，还是蓉姨帮任昊拉上的。
　　……
　　咚咚敲门。
　　“您好，请问是邹海邹老师家吗？”
　　“你是？”
　　“哦，我叫任昊，蓉姨介绍我来的，您就是邹老师吧，久仰您的大名了。”
　　“蓉姨？绮蓉？哦哦，你就是她说的那个小伙子吧，来来，进屋说话。”
　　邹海是个四十岁上下的中年男子，面容俊朗，很有一股子成熟的气质。俩人握了握手，邹海便热情地拉着任昊往屋里走，嘴里还喊了两个女人的名字，让他们沏茶倒水。不一会儿，两个美妇便笑语连连地手挽手从二层下了楼，亲切地与任昊打招呼。
　　任昊没闹清她俩跟邹海的关系，只能“您好您好”地回了招呼。
　　邹海从中介绍道：“这是任昊，绮蓉的外甥。”然后又指了指两个美妇：“这是我爱人，小月和小梅。”
　　任昊一愣。
　　这是你爱人？
　　俩人呐！到底哪个是啊？
　　任昊迷迷糊糊道：“月姨，梅姨，打扰了。”之后，邹海带着他上二楼谈事情了，果然如传言的那样，邹海对于如何创作有着自己的一套理解，很深刻。
　　任昊听后受益匪浅，也从他言语中发现了一个惊人的真相，方才楼下的月姨和梅姨，竟然都是邹海的爱人！任昊顿时惊为天人，按理说，有一个妻子再加上几个二奶三奶的都属于正常范畴，男人嘛，谁没有个偷鸡摸狗的时候？再说邹海这样的名人，和几个女人纠缠不清也不奇怪，可是，能让两个女人相处的这般融洽，就不得不让任昊佩服了。
　　看刚才她俩亲昵的样子，亲姐妹也不过如此吧？
　　“邹老师，您怎么让月姨和梅姨相处的这么好啊？”此时此刻，什么赚钱取经之类的事情都在任昊脑子里烟消云散，“您教教我成吗？”
　　“教你？呵呵，这学去了又有啥用？”
　　我晕！用处大了！
　　任昊赶紧坐直了身子虚心请教，邹海说得很随便，也不知道是真的还是假的，反正，任昊听得煞是认真。
　　瞧瞧人家！
　　再看看自己！
　　唉！
　　任昊虽说也姑且将夏晚秋、范绮蓉、顾悦言三人拢到了小后宫里，但，要不是母亲跟家里撑着场面，给她们仨一天时间，房子塌不塌都难说！
　　人比人，气死人！
　　坐在回奉安市的长途车上，任昊脑子里还回味着邹海的话，他寻思等自己赚够了两亿元，就把几个女人叫到一起试验试验，要是总让她们这么打打闹闹，自己早晚有一天会被折腾死！
　　……
　　天色渐暗。
　　任昊站在胡同口的时候，才想起跟婧姨的约定，苦笑一声，打了个电话给崔雯雯，说自己晚一些回家，然后折身往顺天酒店走去。其实，如果没有出版社的事情，任昊铁定躲得远远的，可今儿个一早，婧姨应该就去了出版社接手前任社长的工作，逐而，任昊必须得问问情况，许多文件都要自己签字的，躲不了。
　　叮咚！
　　给任昊开门的谢知婧西裤衬衫穿着整整齐齐，戴着一副也不知道从哪淘换过来的白框眼镜，推了推镜框，婧姨指着茶几上几份文件跟任昊商量起来。
　　处理完工作上的问题，谢知婧如释重负地向后一靠：“呼，可算完事儿了。”
　　任昊客客气气地给婧姨端了杯水：“多亏了你在，不然我还不知道忙成啥样呢，对了婧姨，你咋戴上眼镜了，近视眼？”
　　谢知婧嘴角不耐地撇了撇：“要是近视就好喽，婧姨这是老花镜。”
　　“啊？你才多大啊？”
　　“唉，眼睛一直不太好呗。”语气一顿，谢知婧的唇角又挂上了她招牌式的浅笑，嗒嗒按了按手边的电视遥控器和DVD遥控，“喏，片子我给你放上了，自己来吧。”说罢，谢知婧也不避开，就这么抱着肩膀走去了床上，直巴巴地望着窗外夜景：“为了防止你再次作弊，我今儿个就不躲浴室了，嗯，放心，你弄你的，婧姨不看。”
　　“您没开玩笑吧？”
　　“婧姨的表情像是在说笑吗？哦，你要是不好意思的话，把我包里的随身听拿出来给我，戴上耳机就啥也听不到了，这总行了吧？呵呵，小家伙，平时你脸皮挺厚啊，咋的，觉得害臊啦？”
　　任昊一张脸苦了下去，如果说昨天的程度他勉强还能忍受，今天却是忍无可忍了。
　　乖乖！
　　让婧姨看着我那啥？
　　我还要不要脸了！
　　任昊把心一横，学着谢知婧的模样抱着膀子：“不行！你要是在这盯着！还不如那把菜刀直接砍死我算了！哼！爱咋咋地！反正我是不来了！你要是不放心怕我欺负雯雯！大不了我今儿个晚上不走了！看谁耗得过谁！”
　　谢知婧帮过自己太多太多忙，任昊可不好意思摔门就走，只能瞪眼抗议。
　　“别说婧姨不看你了，就是瞅瞅又怕个啥？”谢知婧低眉吃吃一笑，妩媚的大眼珠子上下动了动，在任昊身上看来看去：“就你这小身子膀，白给我我都不希得看！”
　　任昊切了一声：“得了吧，也不知道谁跟我说，一看我脸红就受不了！”
　　“好小子！长能耐了是吧？连婧姨都敢调戏了！”
　　“我可没调戏你，就事儿说事儿罢了。”
　　谢知婧笑着摊摊手：“好吧，咱们各退一步，我还是到浴室里避避，但你也得保证不跟我耍滑头，两次是必需的，可以吧？”
　　任昊想也不想：“不行。”
　　“怎么还不行？”
　　一看谢知婧不满地皱起眉毛，任昊脸色略微一苦，无奈地耸了耸肩膀：“真不是我找借口，你这儿能放的就是昨天那张盘吧，咳，我都看过一遍的东西了，再看根本提不起兴趣，咋弄啊，婧姨，打个商量呗，我保证不欺负雯雯，说话算话，所以吧，我就先回去了哦？”
　　任昊今天是打定主意不听她的了，不然，崔雯雯在奉安的这些天，自己岂不是要天天来这里受罪？
　　“那盘不过瘾？”
　　“咳咳，是看没意思了。”
　　“哦，这样啊，那你下楼再去买两张。”
　　“都这个点了，哪还有卖盘的啊。”
　　谢知婧砸了下嘴巴，斜眼剐了他一下：“这也不行！那也不行！你要多少是多！哼！反正我不管！你今儿个必须想辙弄两次出来！给你五分钟时间考虑！需要什么！我去拿！”
　　你去拿？
　　拿啥？
　　任昊心中徒然跳了跳，大概明白的谢知婧的意思，嗓子一干，咳嗽着没吱声。
　　“哑巴啦？赶紧说！啥玩意儿才能让你有感觉！”谢知婧笑眯眯地盯着他看，约莫片刻，她睫毛儿轻轻抖了抖：“……哦，我明白了，嗯，婧姨箱子里有几套丝袜，嗯，内衣什么的也有几身，你试着找找感觉？”谢知婧把任昊的兴趣范围摸得很透彻很透彻。
　　任昊简直尴尬地要命，心说您一个妇人家家的，就不能矜持一点吗？
　　他不言不语地装傻充愣，就是不说话。
　　“想要就自己去拿！箱子跟床底下撩着呢！嗯？怎么？连丝袜都提不起兴趣？”谢知婧修长的指甲在丰润的大腿面上一圈一圈画着优雅的弧线，想了想，嘴角不由得跳动了几下：“莫非……你还想要热乎的丝袜？呵！我脱下来给你？”
　　见得谢知婧越说越没谱，任昊忙一拍脑门打断道：“您甭费劲了，我啥也不要，啥也提不起兴趣。”顿了顿，他又阴阳怪气道：“干脆我也不走了，咱俩跟床上凑合一宿吧，嗯，虽然奉安治安不太好，但雯雯一个人跟家也没啥事，进不来歹徒。”
　　“哦？”谢知婧眼神骤然一凛，犀利的视线直直打在任昊脸上。
　　任昊的目光丝毫不惧地迎了上去，也同样看着她。
　　不过多一会儿。
　　谢知婧牵了牵唇角，无可奈何地双臂向后一撑：“好吧，你赢了。”
　　任昊心里呵呵一笑，他算准了婧姨不会放心雯雯一个人跟家。
　　然而，就在任昊以为婧姨会放自己离开时，谢知婧忽然捻着手指在衬衫最上端的扣子处揪了揪，刹那间，一抹妖艳的姿色蕾丝边缘隐隐约约显露了出来。谢知婧眼睛里似有一汪秋水：“……有感觉了吗？”


第274章 谢知婧，姿势
　　床板上。
　　谢知婧媚眼如丝挑逗般地盯着任昊的眼睛，解扣子，撩开衬衣领口，让白花花的小肉儿、深深的锁骨、修长的脖颈、文胸上摆的边缘纹路进入他的视线范围，又问他道：“……有感觉了吗？”
　　咕噜咕噜。
　　任昊喉结不自觉地涌动起来，眼巴巴地瞅了好久，他方是回过神儿来，心里嚷嚷一句要了亲命了，任昊收敛心神，强行把目光从那熟媚的身体上移走：“啥呀！一点儿感觉都没！”
　　谢知婧气得差点一脚丫子踹过去，心说你眼珠子都快瞪出来了，还敢说没感觉？
　　“这都不行？任昊，你到底想怎样？”
　　“不是我想咋样，是您想怎样。”任昊余光偷偷摸摸地往她身上瞄着：“你让我直接回家不就啥事儿也没有了吗，要是不放心，我就跟这儿住一宿，也没啥大不了的，嗯，二选一，你决定吧，反正我今天是铁定不会自己那啥了。”
　　谢知婧的眼角拉出一道细长细长的弧度，隐隐看去，好像有几道不是很明显的鱼尾纹，她伸手推了推鼻梁上的眼镜框：“一点儿商量的余地都没有？”
　　“没有！”
　　“真的没有？”
　　任昊感觉婧姨似乎要出大招了，语气忙忙一缓，和颜悦色地笑了笑：“倒也不是，那个啥，等我想想啊，对了对了……”任昊攥着拳头抵住嘴巴轻轻咳嗽一声，红霞微微上了脸，瞥了床头上的谢知婧一眼：“我记得三个月以前，咱们一起住四季青桥别墅区的时候，嗯，你是不是说过一些话啊？”
　　“啥话？”
　　“那天晚上，呃，你们几个都在我屋的那天晚上，你说雯雯现在还小，不能让我欺负她，嗯，你还说，如果我有需要了，你就，咳咳，你就用手帮我，嗯，这话是你说的吧？”如果不是今天这种暧昧的气氛，任昊是断断然不敢提及此事的，其实，婧姨那夜的话语一直都很让任昊惦记，所以，他记得极为清楚。
　　谢知婧嘴角的笑意越发浓烈了些：“有这事儿？”
　　任昊肯定地点点头。
　　“你确定这话是婧姨说的？”
　　“确定！”
　　谢知婧无辜地忽闪忽闪着长长的睫毛儿：“我咋不记得哩？”
　　任昊捂着额头做了个几乎晕倒的动作，瞪着眼睛愤愤看着他：“好，先不说这个，嗯，我问你，那再往前的那些天，你说过，如果我跟雯雯谈对象，你就允许我摸摸你，你对此睁一只眼闭一只眼，这你总不会忘了吧？”
　　谢知婧可能是故意为了气他，竟学了任昊的招牌动作――挠头！
　　她苦思冥想地挠挠头发，略略不好意思地朝任昊笑笑：“我说过吗？不记得哩。”
　　任昊用怏怏的眼神望着谢知婧作秀，牙齿咬的咯咯作响。早知如此，他就不提此事了，谢知婧不是蓉姨，不是悦言，说出的话自然不会都算数。任昊恨的是，婧姨那变着法气自己的小模样，让人恨得牙痒痒，却又对她无可奈何。
　　“呵呵呵呵……”
　　谢知婧似乎很满意任昊悻悻的表情，掩嘴咯咯笑了会儿，继而敛起笑容：“下回记得！别跟婧姨耍无赖！不然！我有的是法子气你！”
　　“真没天理了啊！我耍无赖？明明是你耍无赖！”
　　“好吧，就算婧姨无赖了些，但我是女人，你不会让着我一点吗？”
　　任昊语塞地一顿，想想也是，让让她又少不了一块肉，有什么的啊。于是乎，任昊口风松开了些：“咱们各退一步，嗯，你跟床上摆摆能让我有感觉的姿势，然后，我再那啥那啥，当然了，像方才只露脖子的那种肯定不行，不诱惑，没感觉。”任昊为了跟她讨价还价，再说露脖子的时候，故意吐出一丝不以为然的语气。
　　激将法！
　　他知道，但凡是谢知婧这种美人儿，都会对自己的身体很有信心。
　　“乳沟都让你看去了，还不够？”谢知婧却不上他的当，低低浅笑一声：“告诉你，有感觉了就赶紧开始，别想着占婧姨便宜，知道不？”
　　任昊嗯了一声，正襟危坐地看着她，略有紧张地等待谢知婧的动作。
　　他心里怦怦乱跳，忽然想到，如果昨晚自己对着电视那啥是自己吃亏的话，此时此刻，对着婧姨那啥，却绝对是谢知婧这个女人吃亏！
　　任昊觉着自己真傻，明明是件美差，他先前竟还傻不啦唧地挺抗拒！
　　诚然，他有那么一些不好意思，但毕竟，这种机会太难得了，如果错过，天知道他何年何月才能和婧姨有实质性的发展？
　　家丑不外扬，丢脸也就丢了！
　　心念及此，任昊就红着脸拖鞋上了床，将婧姨轰到了沙发上，而后，任昊将绵薄被铺开钻了进去，想想，又羞愤欲死地嘱咐了一句：“婧姨，你可别看着我。”说一千道一万，面对女人时，任昊的脸皮还是很薄的。
　　“呵呵，你不是挺没羞没臊的吗，还怕看？”
　　“你先答应不看，不然我也不弄了。”
　　“好，好，不看，不看行了吧？”谢知婧被他一个个无礼的要求弄得直头疼，挪挪美臀，她身子微微一侧，将正脸对着房间的西南角，这样的话，任昊只能看见婧姨的侧脸，同样，婧姨的余光也不可能瞅见床上的任昊。
　　任昊压力顿时一轻，呼了口气，稍稍僵硬的肌肉也松弛了些许。
　　那边。
　　谢知婧就跟人体模特似的钉在了沙发上，好半天都没有动换，也不知在想什么。任昊也不好催促，咽咽吐沫，眼巴巴地瞧着她，以他的角度，可以清楚地瞥见婧姨侧脸上徐徐升腾而起的一抹红雾，嫣然诱人。
　　终于，一只手臂被谢知婧幽幽提起来，手指头按在胸口前的衬衣扣子上蠕动了几下，嗒，嗒，两颗纽扣轻轻而开，洁白的衬衫自然而然地分到两旁，谢知婧手臂微微横在胸口处，眼睛盯着墙角：“……有感觉了没？”
　　任昊咬着牙嘴硬道：“没感觉！”
　　他是想看更深刻的画面，自然不能说真话。
　　“……有了吗？”
　　“没！”
　　“……这样呢？”
　　“也没有！”
　　“……这里呢？”
　　“也不行！”
　　谢知婧怒火烧到了眉梢上：“任昊！你是不是不行啊？我衬衫都脱了你还跟我说没感觉？你给我说说！怎么才算有！”
　　任昊呃了一声，也觉得自己有点过分了，红着脸沉吟道：“你这丝袜是短款的，把裤腿挽到大腿上也没啥诱惑力，嗯，要不那啥，你换个连裤的丝袜试试？要肉色的，对了，高跟鞋别脱哦，穿着，嗯，还有吧，你傻愣在那儿不动窝也不好啊，咳咳，你适当做做动作呗，比如自己摸一摸大腿啥的……”
　　谢知婧现在的模样已经够暴露了，衬衫只是袖口还挂在两个小臂上，衣身拖拖拉拉在后背。西裤也被她从下挽到了膝盖位置，露出洁白的小腿肚子。谁知道，谢知婧自以为够淫乱的姿势，任昊居然还不满意？
　　“连裤丝袜是吧？好！等等！”
　　“喂，你干嘛去？”
　　“去浴室换衣服啊！”
　　“跑厕所干啥，咳咳，就跟这儿换呗。”任昊已然被谢知婧丰腴的身段迷得头晕眼花，脑袋充血下，胆子也大了很多：“没准你换完丝袜，我也完事儿了，啊，婧姨你脑袋别往这边看，嗯嗯，扭过去，呼……”
　　“在这儿换？你可真敢张嘴啊！”
　　“你不是害羞了吧，在你家的那几次，又不是没看过。”
　　“你甭激我！赶紧弄你的！”
　　谢知婧把手伸进旅行箱里掏了掏，皱眉想想，便夹着双腿缓步坐回了沙发上，手拢到腹部，迟疑片刻，啪嗒，腰间的皮带发出一声清脆的响动，不多久后，谢知婧娇媚成熟的嗓音响了起来：“……这回有感觉了吗？”
　　“差不多了，你穿着高跟鞋蹲在沙发上或许还会更好一些。”
　　“这样？”
　　任昊重重嗯了一声。
　　……
　　接下来整整一个小时的时间，任昊实实在在弄出了两次，如果不是时间太晚，他兴许还不想停住呢，渐渐的，他甚至感觉自己有点上瘾了，如果每天能跟婧姨胡闹上这么一次，也是件很幸福的事情吧？
　　重新穿戴整齐的谢知婧呼呼喘着气，手背不时摸着额头上细密的汗珠，她不是累的，而是被自己撩拨得有些忍不住了。任昊叫她摆弄的那些古怪的姿势，谢知婧都一一照做，结果，就成了现在这副不上不下的样子。
　　一分钟后。
　　谢知婧推着眼镜框笑骂一句：“赶紧滚，别让雯雯等急了！”
　　任昊心满意足地做了个深呼吸，巴巴看了眼婧姨：“那我明天还这个点过来你这儿？”见谢知婧不说话，任昊便拿着自己的东西告辞出门，关门之前，他还留下句话：“你记得让服务员给你换个被子哦，那啥弄被面上了……嗯……我走了，婧姨晚安。”
　　哐当！
　　门关。
　　谢知婧两个膝盖内侧不由自主地蹭了蹭，回身锁好门，便一头扎进了还热热乎乎、潮潮湿湿的被窝里，婧姨的手掌在被面里摸索着，她咬着唇角，嘴里低骂着任昊。
　　骂了很久很久。


第275章 谢知婧――前篇
　　接下来的几天。
　　出版社运营在谢知婧和任昊的合作下步入正轨。谢知婧坐镇出版社，任代理社长，主持一切日常工作，人员调动等等，任昊则是只时不时去一趟审核组审理批阅小说，凭借后世的经验记忆，销量好的小说，当然会出版，销量普普通通的，任昊就直接过滤掉。
　　现在的出版社还没啥名气，想一炮而红，势必要走精品路线。
　　毕竟，印刷厂只有一个而已，只能紧着成绩较好的书刊印刷。
　　随着一本本被任昊签字批准的小说送到各个部门，出版社开始忙忙碌碌起来，印刷厂也加班加点，争取在最短的时间将这批小说上架销售。
　　另一边。
　　任昊的脚本事业也依旧没有停止，由于他尝试着自己创作，所以原先的音乐和人物设定这两个行当便无能为力了，然而，让任昊惊喜的是，顾悦言随着他画了如此之多的人设后，竟然渐渐有了自己的风格。
　　那天下午的时候，一个来自丰阳市的快递寄到了奉安。
　　里面夹着一打彩色绘图，一个个鲜活的人物跃然纸上。
　　任昊只是随便拿出了八九个人物，竟然足够新脚本的使用了。任昊兴奋之余，也担心起顾悦言的身体，赶紧打了个电话问候过去，让她别忙着画人设，好好养身子，等生完孩子再说。距离预产期没有几天了，顾悦言在医院的检查一切良好，现在正巴巴躺在医院单间里，她说她这段日子就成天看书，范绮蓉、夏晚秋和苏芸也时不时到医院陪陪她，倒不怎么无聊。
　　要做爸爸了。
　　每每想到此事，任昊嘴角都会不由自主地向上翘翘，跟顾悦言甜言蜜语了两句，并告诉她，宝宝出世时自己一定会在她身边，还安慰说他已经挣了不少钱，离五千万的目标不远了，以后俩人就可以在一起云云。
　　虽说顾父顾母不让自己跟他们女儿见面，但毕竟是任昊的亲骨肉，想来老两口也不会做得太绝。
　　……
　　八月份的一天。
　　晴。
　　任昊起了个大早，站在院里的大杨树旁对着万里晴空伸着懒腰，清新的空气掠入鼻尖，顿时神清气爽。这些天，任昊的精神状态极佳，主要是跟婧姨“身上”发泄得太过舒爽了些，把身体与理想里的那点邪火，发泄得痛痛快快。现在每天晚上，任昊都会兴致盎然地往顺天酒店赶，对着衣衫半遮半掩的婧姨巴巴来那么两次，再顶着星辰夜空颠颠回小平房，吓唬吓唬崔雯雯，继而才心满意足地睡觉去。
　　忙是忙了一些，但却让任昊乐此不疲。
　　回屋，崔雯雯已是乖乖巧巧地摊了鸡蛋，煮了牛奶，热热乎乎的一吃，别提多舒服了。
　　“雯雯，今儿天气不错，咱俩去看看电影？”
　　“还是不要了吧，你出版社那里还有很多事情呢。”
　　“今儿闲，没啥事。”任昊端着碗一口口抿牛奶，笑看着坐在对面板凳上的崔雯雯：“你要是不想看电影，其他地方也行啊，比如公园啊，游乐园啊啥的，咋样？”
　　崔雯雯不是很确定地盯着他看：“你真的不忙？”
　　“……不忙。”
　　崔雯雯眉梢上掠过一丝喜意，想了想，有点不好意思地低低头：“那啥，你要是方便的话，咱们去游乐园吧，嗯，我一直挺想去的。”
　　“好，待会儿收拾收拾就打车过去，先吃饭吧。”
　　俩人正吃着呢，院里忽然传来一阵轮子塔拉的声音。
　　咕咕咕咕。
　　屋门是敞开的，透过竹帘子隐隐能看见一个提着行李的女人越走越近，看方向，好似正是朝任昊所在的北房走来，女人的高跟鞋踩在坑坑洼洼地石头地上，虚一步，实一步。
　　这个身影，任昊再熟悉不过了，哪怕化成灰，他都能认出来！
　　“婧姨！”
　　“是我妈！”
　　崔雯雯脸蛋一下变得惨白惨白的，她受了惊吓一般下意识地就想往屋里躲，可总共就这么大点地方，想想，根本无处可藏，崔雯雯认命般地低下头去，哆哆嗦嗦地站在圆木桌旁边。
　　她心里还在纳闷，我妈怎么来了？
　　刷！
　　前些日子新买的竹帘子被谢知婧撩手掀开，看了里面一眼，便风尘仆仆地进了来：“哟，都在呐，呵呵，行啊，早餐还挺讲究营养，小生活过得不错嘛……”
　　崔雯雯跟个犯了错误的小孩似的慢吞吞走过去，拉住母亲的手：“妈，您不是在内蒙吗？”
　　谢知婧没好气地哼了一声：“要不是你舅舅给我打电话，我能这么快回来吗，行啊雯雯，学会骗人了是吧，还跟你舅舅说去同学家住几天，我给你那同学打电话，她母亲咋说没有这回事啊？哼，我一猜你就跟小昊这儿呢，果然！”
　　崔雯雯终于明白是哪里出了问题，也知道母亲为啥突然来奉安了。
　　她扭扭捏捏地摇了摇谢知婧的手：“我，我不是故意骗您的，对不起，我再也不敢了。”
　　任昊看得一阵好笑，心说你们娘俩一个比一个能骗！
　　谢知婧故意生了一会儿气，才是脸色略缓，溺爱地摸摸女儿的头发：“行了，不用解释，妈明白，肯定是小昊把你骗过来的，看什么，小家伙，还不给婧姨沏被茶水，呼，一路上累死我了。”
　　累个屁！
　　不就是从一公里外的酒店打车过来吗？
　　五分钟的事儿！
　　不过，任昊脸上没表现出不耐的神色，他可不能让崔雯雯知道自己与她母亲的亲密关系。倒好茶，恭恭敬敬地递了过去，任昊发现，谢知婧眼眸深处确实有一缕挥之不去的疲惫感，看样子，好像不是装出来的。
　　随即，任昊恍然，心里略微感动起来。
　　婧姨天天替自己照看出版社的事情，早出晚归，有时候，甚至夜里十点多才能回酒店，早上五六点就得起床，对于一向懒散的谢知婧来说，肯定是件极为要命的事儿，能不累吗？
　　可偏偏，任昊却从没听婧姨抱怨过什么，甚至在他问起出版社情况时，谢知婧也说没啥事儿，还算很轻松。最多，她也只是用玩笑般的语气说她累死了，问任昊如何报答她。
　　任昊心头一暖，不觉有些感触。
　　如果不是碍于崔雯雯在此，他都有种想把婧姨揽在怀里的冲动。
　　这还是第一次，任昊对谢知婧的爱欲压过了性欲。
　　一直以来，任昊潜意识里总觉得婧姨每时每刻都在不停地算计着自己，或许连他自己都无法察觉，任昊总对谢知婧保留着一丝警惕和畏惧，但现在看来，婧姨对自己还是很有感情的，默默付出了许多。不知不觉，任昊内心深处的警惕与畏惧渐渐淡了些，他明白，可能自己对婧姨的感情，越来越深了。
　　“愣什么神儿？”谢知婧笑孜孜地斜眼瞥瞥发呆的任昊：“雯雯被你骗过来的这笔账，我先给你记下了，攒着吧，攒着，等时候到了，婧姨找你一笔笔地讨回来。”
　　崔雯雯欲作解释：“妈，不是他，是我……”
　　谢知婧摆手打断了女儿的话，侧头瞪瞪任昊：“没点眼力见儿啊！就你这么傻头傻脑的！你说我能放心让雯雯跟着你吗？哼！赶紧！给我锤锤肩膀！没看我一个劲儿地揉脖子吗？”
　　谢知婧无疑是个聪明人，她跟任昊曾经被雯雯抓过奸，虽说解释了清楚，但崔雯雯心里难免会有芥蒂，小丫头是个心重的人，但即便有所怀疑，她也都把事情憋在心里，不敢说什么。如若谢知婧刻意躲着任昊，与他不冷不热的，倒不是上策。像现在，谢知婧还像往常一般毫不避讳、随随意意地与任昊说话打趣，反而能让崔雯雯消除些疑虑。
　　任昊闻言苦笑，挠挠头，便攥着拳头咚咚为她垂着肩膀。
　　谢知婧吃痛地叫了一声：“啊！疼！任昊！你这是在报复吧？嗯？”
　　“哪啊，我都没使劲儿呢。”
　　崔雯雯在一旁掩嘴咯咯直笑，随便聊了聊天后，小丫头便揣着一包纸巾去了院门口脏兮兮的茅房。
　　她一走，任昊捶肩膀的手掌立刻变成了揉捏的手法，很花心思地给谢知婧揉腰颈椎，肩膀，手臂等等位置。入手之中，全是婧姨片片丰腴的小肉，很有手感，十分舒服。这种捏法，自然不好意思在崔雯雯面前给她母亲用，稍微有点那啥。
　　谢知婧浅笑着眯起眼享受这默契的暧昧，不言不语。
　　“舒服点了没？”
　　谢知婧鼻子里淡淡嗯了一声。
　　“嗯，还哪难受，我再给你捏捏，腰吗？”
　　蓦地，谢知婧眉毛儿微微跳了跳：“手往哪放呢！过分了啊！门儿还开着呢！”
　　“现在是白天，挂着帘，里面能瞧见外面，外面却看不见屋里，没事儿。”任昊倒没啥歪心思，只是姿势有些旖旎，他蹲在婧姨椅子旁用力给她揉着腰部。今天的谢知婧换掉了西服，穿了一套修身裙的职业装，上身依然是休闲白衬衫，下面则是灰色调的裙子和肉色丝袜，黑高跟鞋。
　　“无事献殷勤啊，说吧，你今儿干啥这么卖力气？”
　　“嗨，这不是看你这些天累着了吗，婧姨，我看晚上你也别走了，就跟雯雯住里屋吧。”任昊正色地看看她：“反正你也不放心我跟你女儿共处一室，你跟家盯着我不是结了，酒店那儿，干脆把房退喽，住哪也没住家里方便，那样的话，你夜里饿了，我还能给你做做夜宵，身子乏了呢，我也能给你按按摩，多方便。”
　　谢知婧略略诧异地看他一眼，吃吃低笑出了声音：“我说，你能不能别用这么严肃这么温柔的语气跟婧姨说话啊？”
　　“呃，那我该用啥语气？”
　　“色迷迷的语气。”
　　“啊？有这种语气吗？”
　　“当然有，你平时说话都是那个味儿。”
　　任昊摸着鼻子讪讪一笑，知道斗嘴的话自己肯定不是谢知婧的对手，干脆不再说话，认认真真地把注意力都放在揉捏的手法上，尽量让婧姨舒服一些。给她做完头部按摩时，去了厕所的崔雯雯也，慢悠悠地走了回来，三人简单商量了一会儿，终于将谢知婧也住在这里的事情定了下来。
　　不过，游乐园似乎是没办法去了。
　　崔雯雯和任昊也都很有默契地没提这茬。
　　约莫十点左右。崔雯雯照往常一样关门回了里屋看电视，因为任昊要静下心写脚本，她不想打扰。谢知婧没跟女儿一起回屋，而是借口帮任昊处理出版社的事儿，所以要跟他商讨一下细节，逐而留在了外屋。
　　然后。
　　就看谢知婧和任昊坐在简易铁架子支起的小床上偷偷摸摸地说起话，俩人都压低了声音，不让嗓音传进里屋，其实，他俩倒没说啥见不得人的事，只聊了聊出版社的工作，不过由于语气暧昧，还是不能让崔雯雯听见。
　　谢知婧今儿个不去出版社，休息一天，任昊也刚刚将脚本截稿，没啥事情，就动了动心思，一边放下笔缓缓合上本子，一边伸手试探着握住了婧姨软软的小手儿。
　　谢知婧被握住的小拇指不觉跳了两下，笑着瞅瞅他，却没说什么。
　　这还是两人第一次正式拉手，任昊心里的那份成就感就别提了。
　　经过这些天夜里那荒唐的事情，任昊觉得自己跟婧姨的关系又近了一大步，就厚着脸皮笑问道：“那啥，婧姨，我再给你按按摩？”
　　谢知婧呵呵笑着白了他一眼：“臭小子，你这色迷迷的语气，显然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”她忽而揉揉左眼，声音稍显郁闷道：“你先给婧姨吹吹眼睛，啧，这边破土地真多，一下出租车就迷了眼睛。”
　　任昊既心疼又关切地拖住她的下巴看了看，待婧姨翻开眼皮，他便轻轻一吹。
　　“好些了吗？”
　　“差不多了。”
　　谢知婧试着眨眨眼，才确认了没有问题。
　　而任昊的手却没从她脸上拿开，飞快一低头，温柔地吻在了谢知婧左边的眼睛上，将那修长弯弯的睫毛儿含到嘴里，噙着舌头略略一舔。


第276章 谢知婧――中篇
　　“干嘛？”
　　被吻住眼睛的谢知婧另一边的睫毛儿微微抖了抖，她浅笑着轻轻眯起右眼：“要是这时候雯雯跟里屋门那里等着看好戏，小家伙，那你就死定了，去，滚远点儿，逮着婧姨眼睛亲啥，我可抹了睫毛膏呢，小心弄你嘴巴里。”
　　任昊仍然一手搂着婧姨的后背，闭着眼睛抿着她的睫毛和眼皮。
　　“喂，你这孩子咋不听话……”谢知婧不敢躲，生怕一个不小心被他的牙齿咯到眼珠子，不耐烦地捅捅他的大腿肚子，好笑又好气地翻了个白眼：“去去去，靠边儿，眼睛里都是你的哈喇子了，恶心不恶心，赶紧给我起开，哟，得得，你看看你看看，流到脸上了都，别弄了，难受着呢……”
　　任昊把手插进她卷卷的波浪长发里，嘴唇离开了一下：“再亲一会儿，你眼睛这儿挺有口感的。”说罢，嘴巴再一次低下去。
　　“口感？尝出啥味道了？嗯？”
　　“稍稍有点咸，嗯，还有点涩。”
　　“别弄了，哈喇子都快进我嘴里了……”
　　任昊眼珠子向下一看，没理她，而是紧巴巴地盯着她眼睛看，沉吟一会儿，任昊突然搂了搂她的后背往自己怀里靠，语气要多庄重有多庄重道：“婧姨，我觉得我是爱上你了，嗯，你说咋办？”
　　闻言，一缕讽刺的嗓音从下方的唇角里飘了出来：“哟，您还真厉害呢，爱晚秋，爱绮蓉，爱悦言，爱雯雯，嗯，不错嘛，现在又爱上婧姨啦，呵呵，你说我是不是应该感到荣幸，然后举着手臂站在院里欢呼一下下？”
　　任昊语塞，顿时尴尬起来：“瞧你说的，咳咳，你就别埋汰我了，嗯，我是真喜欢上你了，真的……”任昊还记得夏晚秋就比较喜欢听这些甜言蜜语，逐而生搬硬套，叽叽喳喳地给谢知婧重复了一遍，大概意思就是爱你爱的不行啥的。
　　谁知，婧姨却根本不吃这一套。
　　谢知婧笑骂般地狠狠捏了他大腿一把：“滚，别跟我这儿腻腻歪歪，你肚子里那点男男女女的情话，留着哄雯雯和晚秋去吧，真服了你，酸不酸？肉麻不肉麻？恶心不恶心？亏得你能说出口，不嫌害臊啊！”谢知婧毕竟经历过一次失败的感情，加上她已经这个年纪了，对于男人和女人那些个没羞没臊缠绵的情话，自然不是很感冒。
　　任昊碰了一脸灰，登时苦下脸来，郁闷坏了。
　　瞧他这副半死不活的表情，谢知婧不由得吃吃笑了几声：“你这臭小子，毛儿还没长齐呢就想泡我？”
　　任昊脸一红：“我哪泡你啦，心有所感说一说罢了。”
　　这时，任昊留在谢知婧眼睛上的一缕唾液顺着鼻梁骨边儿缓缓而下，经过那熟媚的脸蛋儿，渐渐流到了她唇角的边缘。谢知婧忍着痒痒瞪他一眼，挤挤左脸蛋儿：“好吧，我就给你个泡我的机会，喏，先给我擦干净喽。”
　　给机会？
　　任昊心中一乐，想也没想就伸出手准备擦掉那抹唾液，可手臂在空中滞了滞，任昊忽然嘿嘿一笑，低头过去用舌头戳进她的唇瓣里，旋而顺着哈喇子的痕迹一路向上，将其舔了个干净：“行了吧，嗯，你说的给我个机会是啥意思？”
　　“你可真行，连一点捏油的机会都不放过！”谢知婧撇着嘴巴无奈丢了他个白眼，撩起袖口轻轻将脸擦干净，然后笑而不语地瞅瞅他，直到任昊不耐烦地催促声响起，谢知婧方是饶有兴致地似笑非笑道：“猴急个啥，呵呵，你可听好喽，婧姨问你个问题，如果你的回答能让我满意，那以后，你就可以随时随地尝到我嘴唇的味道了，记住，你只有一次机会哟……”
　　谢知婧玩世不恭地笑着，看起来，跟平时的她没什么不一样的地方。
　　但任昊总觉得，此时的婧姨，似乎有哪里不妥。
　　想了想，任昊有些明白了，大概是这个问题对婧姨来说很重要，所以他才会感觉婧姨的笑容中略有一丝期待和紧张，不像往常那般随意懒散了。
　　想通了此处，任昊连连做了几个深呼吸，故意让自己的身体紧张起来，以迎接那个问题。
　　“你问吧……”
　　任昊正襟危坐在她身旁。
　　谢知婧望着里屋门，当确定没有听到崔雯雯的脚步声后，她笑盈盈地用手指头一下下点着自己的大腿：“那婧姨说喽，你听好，这个问题嘛，其实很简单的，嗯，比如婧姨的手，腿，眼睛，眉毛，鼻子，等等等等，总之，昊，婧姨全身上下所有的地方，你最喜欢的是哪儿？”
　　“嗯？”
　　任昊本以为，能让谢知婧紧张的题目，肯定得是惊天动地的。
　　谁知道，却是这么一个开放性的题目！
　　我喜欢你哪里？
　　任昊默然地陷入了沉思中。谢知婧也不急着让他回答，瞧着二郎腿无所谓地透过竹帘子看着被骄阳照得明晃晃的院子，她的高跟鞋悠闲得一颠一颠，可是节奏感却略略有丝紊乱，看得出，她还是很在意任昊的回答的。
　　喜欢你哪儿？
　　喜欢你哪儿？
　　在任昊的认知里，谢知婧从头到脚几乎都是很完美的。
　　她的头发很漂亮，烫得是大大的自然卷，或波浪般地铺到肩膀，或整整齐齐地盘在头顶，都显得很时尚。
　　她的眼睛很迷人，笑起来的时候，宛如一道弯弯的月牙，妩媚得勾人心魄。
　　她的嘴唇很性感，厚厚的，还总有一股子湿湿润润的晶莹感。
　　她的身体很丰满，高耸的胸脯，翘翘的丰臀，饱满的美腿，无不散发着成熟的诱惑。
　　所以说，无论从头还是到尾，任昊都很喜欢，但要说到最喜欢的，他却得愣上一愣了。
　　很明显，这个问题蕴含着一些深层次的深意，任昊自然不会傻不啦唧地告诉婧姨说她身上全部部位自己都喜欢，这里，或许需要逆向思维，任昊在考虑谢知婧希望自己说出的答案，而不是自己主观上的喜好。
　　婧姨想要什么？
　　她自己最满意她身上的哪个部位？
　　眼睛？鼻子？还是大腿？
　　任昊被自己弄得脑子有点混乱，抓狂地挠挠头发，定神继续想着。
　　“五分钟了，好了没？”
　　“呃，非得今天回答吗？”
　　“是的……”
　　“我要是答错了呢？”
　　“呵呵，答错了就答错了呗，还能怎样？”
　　谢知婧越这么说，任昊就越着急，干脆站起来在外屋转圈玩，这边溜达到那边，那边溜达到这边，看得谢知婧一阵眼晕，两手拍了拍：“好了好了，看你跟这儿转悠我都有些晕车的意思了，嗯，时间到，这样吧，你心里应该已经有答案了，那么，你用嘴巴吻一吻婧姨身上的那个地方吧。”
　　她双手向后撑在床面，微微闭上眼睛。
　　任昊还在琢磨呢，用嘴亲一亲？这也算是个提示了，显然，答案若是那没羞没臊的部位，婧姨是肯定不会让自己亲的。嗯，能让婧姨觉得亲一亲也无所谓的部位？大概，应该，或许将腰部以下排除了！
　　看来，希望最大的还是脸上。
　　因为，脸上的部位最多嘛。
　　任昊寻思自己反正也想不出来了，就碰碰运气吧，至少刚才应该是自己吻她眼睛时勾起婧姨这个问题的。
　　那么，还是吻眼睛吧！
　　这种小花招，任昊使得很溜，选择眼睛的另一个关键原因是，眼睛那里有两个部位，眼睛和睫毛，所以，几率就又大了一些。任昊听婧姨催促，就走过去犹豫了一下，低头吻住了她的眼睛，然后抬起头，注意了一下婧姨的表情。
　　谢知婧淡淡笑了笑，略有失望地摇摇头。
　　任昊心里一阵失落：“选错了？那答案是啥？眉毛？头发？”
　　“其实也没什么答案……”谢知婧嘴角浮起一抹自嘲的笑意：“呵呵，前段日子我说学着上上网，就胡乱点了几个网页，结果好像去了一个论坛，看到不少人聊得挺好，我点开一看，呵呵，里面全是些百无聊赖的女人跟那讨论一些乱七八糟的问题，我扫了一眼，就看到刚才问你的那个题目了。”
　　“哎呀，到底是啥答案啊？”
　　“不是说了吗，一些闲得没事干的人瞎讨论的，根本没什么正确答案。”
　　看着谢知婧的笑容，任昊心里有点堵得慌，忽地，他眼珠子一动，呆了呆，旋而笑了起来：“……婧姨，你不会以为我亲的是你的眼睛吧？”任昊觉得，自己或许猜到了。
　　谢知婧狐疑地眨眨眼。
　　“那你闭上眼，再感觉一下。”任昊摸着她的头发，温柔地将嘴唇凑到她眼睛的位置，亲了一亲。这一回，任昊嘴巴的落点却不是她的眼珠，而是眼角那几缕微不可察的鱼尾纹上：“感觉到了吗？”
　　谢知婧一愣，下意识地摸了摸被任昊亲过的浅浅皱纹，丝丝笑意掠上了唇角：“不管你是不是瞎蒙的，不管你是不是口不对心，小昊啊，你果然没让婧姨失望……”


第277章 谢知婧――下篇
　　你最喜欢我身上的哪个地方？
　　这本就是个没有答案的问题。
　　那天晚上，当谢知婧点开女性论坛时，却鬼使神差地被这行小字勾起了兴趣，点开，挪动鼠标在网页上慢慢下翻，随手抄起高脚杯抿着葡萄酒，她浏览起下面那些千奇百怪的答案和解释。
　　看得出，论坛里都是些小年青。
　　一个女孩说，男人在吻他心爱女人时嘴唇的第一落点，总会下意识落在他最喜欢的部位，如果男人喜欢女人的脸蛋，那就说明他是喜欢女人的美色，不可靠。如果是吻女人的脖子和耳朵等等身体敏感的部位，说明她喜欢女人的身材、肉体，也不可靠。如果男人更过分地直接说喜欢女人胸部臀部之类的尴尬部位，那么，你就可以对他说分手了，这种男人要不得！
　　显然，这个回帖的女孩儿是典型的“颓废流”，“牛角尖流”，“悲观流”。
　　谢知婧对此嗤之以鼻，也感觉有点好笑，暗道教育事业还有不少路要走，也心说，现在的年轻人到底怎么了？也太偏激了吧！
　　接下来的几个回帖，大家各抒己见，几乎把每个部位代表的潜在含义都解读了出来。
　　眼睛，鼻子，眉毛，等等等等。
　　当然，都是随性而谈，没啥科学根据。
　　谢知婧没有回帖，也不知道该怎么打字怎么发，她只是跷着二郎腿微微一叹，挪着转移滑到大衣柜的镜子前，自言自语地喃喃问了几句，便深深拧起眉头，厌恶般地用手摸了摸眼角的皱纹，而后，又是唉了一声。
　　这些帖子里，没有说到谢知婧最想看到的部位的含义。
　　或许说，她们都还年轻，根本体会不到一个三十多岁女人苦恼的问题。
　　如果让谢知婧做出选择，她最希望自己男人喜欢的地方，却是那些被岁月刻上去的痕迹。谢知婧对自己的相貌身材很有自信，唯独那些皱纹，是她内心深处的一丝悲哀，像只挥之不去、如影随形地魔鬼一般缠绕在她身上。
　　痛苦着……
　　纠结着……
　　论坛上的话题勾起了谢知婧的一缕神经，那天起她就在想，如果一个男人真心真意喜欢自己的皱纹，那么，或许自己每每对着镜子的时候，就不会那么苦恼了吧？
　　下意识的，谢知婧想到了任昊。
　　他喜欢我哪里？
　　旋即自嘲失笑着摇摇头，谢知婧觉着自己越来越“小女人”了，有点哑然地抛掉了这一想法，不过，心中却隐隐留了那么一丝期待，以至于在今天任昊吻住她眼睛的那一刻，谢知婧突然问了出来。
　　皱纹。
　　任昊的回答竟然是皱纹。
　　饶是谢知婧这么油盐不进的成熟女人，心头都忍不住砰然一跳，似乎那封闭了许多许多年的心扉，被人狠狠撕开了一个长长的口子！
　　竟然……有点疼！
　　谢知婧当然不会傻到真以为任昊会喜欢她的鱼尾纹，但，这份能猜到自己想法的心思，就让谢知婧很高兴了。
　　确确实实，自己没看错人。
　　“呵呵，你也真有几分小聪明，连皱纹都想得到？唉，一开始，我一直以为你得亲我那里呢。”谢知婧理了理略微凌乱的心思，换了副笑脸，颇为遗憾地打趣他：“可惜啊，没看到你出丑的样子。”
　　“啊？你原以为我要亲哪儿的？”
　　谢知婧不说话，只是把并拢的双腿微微分开一道缝隙。
　　任昊大叫一声：“我靠，我是那种人吗！”说罢，他自己都感觉声音有些大了，赶紧捂着嘴巴偷偷望了眼里屋位置，过了会儿，见崔雯雯屋里没啥动静，任昊方是恶狠狠地瞪了谢知婧一眼：“我在你心里的形象就这么无耻吗？啊？”其实，若任昊脸皮跟婧姨一样厚，他肯定会往那里亲的。
　　谢知婧气死人不偿命地呵呵一笑：“任昊，你低估了你无耻的程度。”
　　“得，得，我说不过你……”任昊郁闷地一耸肩膀，瞅瞅她，嘿嘿笑了起来，或许是自己觉着笑得有点那啥，赶忙敛了敛嘴角，咳嗽一声道：“婧姨，你刚才说我答对了问题，就可以给我一个那啥你的机会，还能随时随地尝到你嘴巴的味道，这话算数吧？”
　　“哟呵，就这么想泡我？”
　　“一句话，算不算数？”
　　谢知婧笑眯眯地抿抿嘴唇，水盈盈的眼珠子若有若无地瞟了他一下：“……你说呢？”
　　任昊咕噜咕噜咽咽吐沫，想凑上去亲她嘴，可向前挪了两步后，他却定住了步伐，想想，继而收敛心神端坐到谢知婧的身边，让自己的大腿紧贴着她灰色裙摆包住的长腿：“你是不是特在乎那点小皱纹？”
　　谢知婧无所谓道：“还好啦……”
　　“我说句实话吧。”任昊的脸上正色了一些：“刚才你说的那个问题，可能你心里以为我回答的挺勉强，以为我口不对心，是故意顺着你的意思答的，但，不管你信不信，其实，你身上的所有地方我都挺喜欢的，眼睛啊，下巴啊，耳朵啊，自然，皱纹也是。”任昊轻轻用手抚在婧姨的脸上，大拇指慢慢拨动着她的眼角：“我觉得吧，这些纹路特别有魅力，呃，你别笑啊，我是说真的，嗯，咋说你才能明白呢，反正，我很喜欢就对了，对天发誓，我绝对不是敷衍你，真心话！”
　　“滚！”谢知婧笑骂道：“……肉麻！”
　　任昊没骗她，真要恨一个人，那看她哪里都不会顺眼，真要爱一个，便连她身上最丑的部位都会喜爱，况且，这些浅浅的皱纹正是谢知婧成熟的体现，任昊喜欢熟女，自然连熟女的皱纹也包含在内了。
　　见婧姨不让他说下去，任昊只得无奈地扯了扯唇角，嘴巴一低，落到了那缕鱼尾纹上，亲吻的同时，还用小舌头一下下舔着那里。这一回，谢知婧却受不住般地扭头躲了开，任昊一看，逐而换了个方向，擒住了她性感的嘴唇。
　　真要算起来，这是任昊几个月后第一次吻她。
　　上次亲她时唇间残留的感觉与味道，任昊几乎都快忘记掉了。
　　有丝甜味儿，有丝香味儿。
　　她的的小舌头很软，很热乎，任昊很着迷这种滋味，主动用舌头纠缠了上去。而谢知婧却没有什么回应，只是默许般地微微张着嘴任由他在自己唇瓣里祸害着，眼睛露出一道细微的缝隙，静静盯着他，眼皮下尽是淡淡笑意。
　　然而，再任昊想有进一步发展，去摸婧姨大腿的时候，却被谢知婧一巴掌拍掉了手臂：“腻腻歪歪的烦不烦！差不多就得了！”看来，那种陷入情网里的女人喜欢的缠缠绵绵、情情爱爱的感觉并非谢知婧所喜。
　　但是。
　　有句话怎么说的来着？
　　魔高一尺道高一丈。
　　任昊也有任昊的办法。他见得不了手，就又将嘴唇亲向婧姨的眼角位置，不管她怎么躲闪，任昊都死命地亲着那里，果然，效果有点立竿见影的味道。谢知婧似乎很吃这一套，被他吻了皱纹后，态度也不是那么强硬了，任昊摸摸她腿，揉揉她臀后，仅仅只是挨婧姨两句骂而已。
　　我摸我的，你骂你的。
　　反正也少不了一块肉。
　　任昊很得意，原来那个无懈可击的婧姨，终于被自己找到了一个软肋。
　　常年屈居在谢知婧威势下的任昊，竟可笑地生出一种翻身做主人的感觉。
　　忽地。
　　脚步声传来。
　　吱呀……
　　崔雯雯轻手轻脚地扒开屋里门向外望了望，见任昊低头写脚本，谢知婧靠着看书，就没再打扰他们，悄悄退回了屋内。
　　门关。
　　任昊丢下那个拿反了面的脚本夹子，心有余悸地擦擦汗水，幸亏婧姨反应快，要不可就坏事儿了。有了这档子事，之后任昊安分了许多，与婧姨小小缠绵了片刻，就耐下心来继续脚本的创作。
　　当天下午。
　　谢知婧就去酒店退了房间，顺道看了眼出版社，瞅得无恙，才回家吃晚饭。
　　香喷喷的米饭，热腾腾的紫菜鸡蛋汤，鲜嫩滑口的啤酒鸡翅膀，清清爽爽地芹菜拌腐竹，菜色不多，两菜一汤，但吃到肚子里却很是舒服，可能，跟气氛有很大关系吧。任谁看了，都定会以为这桌上坐的是和和美美的一家三口。
　　老的风韵犹存。
　　女的乖巧可爱。
　　男的其貌不扬。
　　这条胡同着实不小，但人际圈子却小得可怜，都是老街坊，基本一提起谁谁谁，大家都认识。几乎在谢知婧和崔雯雯一起住进来的第二天，连挨着马路最外边的45号院的几家都知道11号院北房租房的小伙子家来了一对漂漂亮亮的母女。崔雯雯或许还不太显眼，但谢知婧这个人，天生就有一种能勾住人眼球的气质，而且据同院的马姐私底下说，那母亲是一个人带孩子，丈夫早去世很多年了。
　　有姿色，有身材，有气质，有钱。
　　这就是大家给谢知婧的评价。
　　胡同里有不少岁数不小还在打光棍的男人，有些可笑的是，竟有几个老太太观察了谢知婧一阵后，就主动找到了马阳的母亲，想让她帮着给自己儿子说和说和，其中，不乏一些混子和无业人员。
　　马母心中苦笑，暗骂自己多嘴，没事提谢知婧单身干嘛啊？这不是没事找事儿嘛！
　　她推脱了几个条件很差的，可省下一个，却碍于以前的老交情无法拒绝，和丈夫商量了一下，就在当天晚上跟家里置备了一桌家常菜，招待谢知婧三人吃饭，自然，临院的那个跟马家交情不错的老太太也在桌上。
　　马母只比谢知婧年长四五岁，基本能算是同龄人了，婧姨会说话，会办事儿，跟马母相处得很好，见她邀请自己三人吃饭，便没有矫情地过来了。可谢知婧是谁啊？那是人精般的家伙，瞅见那老太太的第一眼，就明白马母是何打算了，笑笑没说什么，拉着女儿跟椅子上坐定，任昊则是坐到了谢知婧的另一边，也挨着她。
　　“都动筷子，别客气，来来，尝尝我家那位的手艺。”
　　马母热情招呼着他们吃菜，不多久，便看似随意地问谢知婧：“知婧，你一个带孩子也不容易，就没有再找一个的打算？”
　　谢知婧笑着摇摇头，却没说话。
　　“唉，你别嫌姐烦，我跟你说啊……”马母叽叽喳喳说了起来，随后，又把老太太给她介绍认识，还说他儿子怎样怎样好之类云云。马阳和马夫很自觉地闭嘴吃饭，不插话。
　　崔雯雯闻言，小脸蛋一下就耷拉了下去，脸色要多难看有多难看。
　　任昊也差点气得把饭喷出来，心说婧姨魅力也忒大了，这刚来几天啊，就有人上门说亲了？这叫什么事儿啊！然而，任昊此时的身份是崔雯雯的男朋友，所以，打死他也不能将那份郁闷的神态露在脸上，眼观鼻鼻观心，默然不语地扒拉着手边的饭碗。
　　作为谢知婧的小女婿，任昊这时候是不能插话的。
　　“呵呵，我女儿还小，我真没这个想法呢。”
　　“十七岁还小？”临院的老太太显然是个典型的农村老太太，说话大大咧咧：“不小啦，说句不好听的，你连女婿都有了，以后你女儿完了学业成了家，只定得搬出去住吧，那你呢，一个人还不跟家闷死？你看西头28号院的那个小寡妇没，她就是离了婚一个人带孩子，后来孩子嫁人一走，她身体立刻就撑不住了，喏，刚多少岁啊，癌症晚期了，要我说，她就是一个人跟屋里闷的。”
　　马母打断地咳嗽一声：“是得为以后多想想，老了老了，总得有个伴陪你说说话啊。”
　　哼！难道我不能陪我妈说话吗？
　　崔雯雯就不爱听这个，撅着嘴巴老大不高兴。她一直以为，即便自己结了婚也一定要和母亲一块住，就算任昊不答应，崔雯雯也不可能妥协，在涉及到母亲的问题上，小丫头固执得有些可怕。
　　听着听着，任昊也觉得不顺耳的很，心里嘀嘀咕咕一句，竟略略有点吃醋，别人都可以明目张胆地追求婧姨，向婧姨求婚，可自己呢，只能偷偷摸摸地跟她干点见不得人的小勾当，唉，说一千道一万，还是年纪惹的祸，无论自己说得多么天花乱坠，不在乎这，不在乎那，可，却仍然无法忽视世俗的眼光。
　　任昊郁闷地没再听他们说话，快速吃好饭，就正襟危坐在三个腿的椅子上，瞅得左手边的马阳没注意，便邪恶地伸出爪子去摸婧姨的大腿，在软软乎乎的小肉上心满意足地捏了一大把，一股绵绵的弹性触感波及到手心，电流一般打在心头，不由微微一荡。
　　丰满啊！
　　谢知婧一边笑眯眯地回着马母和老太太的话，一边斜眼瞥瞥任昊：“是，呵呵，您说得对，但我想过几年再说了，其实，等雯雯跟小昊结了婚，时不时看看我来就可以了，我也不会让自己太闲的。”
　　谢知婧左腿略微一动，便睁一眼闭一眼地默许了任昊的放肆。
　　兹啦……
　　马阳撤开屁股底下的椅子拿着饭碗站起来，想去身后不远的电饭锅里盛饭，可偏偏，居高临下的他一眼就瞅见了一些不该瞅见的画面。在桌沿儿偏下一点的位置，马阳清清楚楚地看到任昊一直大手正在他丈母娘丰腴的臀部侧面捏啊捏，揉啊揉着，好不自在！
　　虽然在马阳站起来的一秒钟后任昊便快速收回手臂，却也没用逃过他的眼睛！
　　马阳两眼徒然一黑，吓得他差点摔倒在地！
　　我的神呐！
　　这咋回事儿！？
　　他后仰着脖子实实在在地倒吸了一口冷气，忽然间，觉得自己后背已被丝丝汗水印湿了，忙是闭眼装作没看见，转身蹬蹬跑到电饭锅前掀开盖子成了满满一碗米饭，做了几个深呼吸，马阳摸着眼角的汗水折身回了来，只是眼神却紧巴巴地注意着桌子下面的动静，似乎在寻找着什么少儿不宜的画面一般。
　　其实，马阳已经有点懵住了，据他所知，任昊确实是崔雯雯的男朋友，而且，看崔雯雯与谢知婧眉宇间那六七分相似的神态，也肯定是真真正正的母女，但，马阳怎么也想不懂，为啥本是任昊丈母娘的谢知婧会默许她女婿的调戏？
　　你俩到底什么关系？
　　摸屁股都能行？
　　这都什么跟什么啊！
　　马阳已然被那惊天动地的一摸给镇住了，错愕得噎了好几口饭，咳咳捂着嘴把头冲到地面咳嗽。
　　马母失笑一声：“吃个米饭还能呛着？你可真利落！”
　　“赶紧喝口水压一压，来。”
　　马阳就看到任昊伸手递过来一个水杯，视线穿过透明的凉白开，马阳愕然地瞥见任昊正对自己笑了一下，然后他将食指竖在嘴唇上，下巴努努谢知婧的方向，做了个嘘声的动作。谢知婧苦笑着微微摇了摇脑袋，悄悄在任昊耳边道：“婧姨的形象可全让你给毁了，马阳那里你跟他说说，别让他嘴巴太大，知道了吗？”
　　方才，在马阳站起来的那一刻，任昊其实完全可以躲过他的眼神，但，或许是他潜意识里想让自己与婧姨的事情让别人知道，就稍稍慢了那么一秒才收回手掌，才导致被马阳的眼珠子抓了住。
　　谢知婧似乎也明白任昊的心思，说起来，光明正大地和自己的男人走在阳光底下，谢知婧又何尝不想？所以，她没埋怨任昊什么，只感觉有些好笑罢了。
　　之所以任昊跟谢知婧都不是很在乎奸情被马阳发现，一来，马阳不是个大嘴巴的人，且与任昊交情不错，这种惊天秘闻他自然不会到处乱说的，二来，这里是奉安市，不是丰阳，无论谢知婧还是任昊都属于这个院子的过客，根儿不在这里，逐而对这里的人这里的事，都会换一种心态对待，反正，要不了多少天谢知婧就会走，只要崔雯雯不知道，那就算整条胡同都闹得沸沸扬扬、人尽皆知，谢知婧也不在乎。
　　卸下了教育局副局长的担子，谢知婧也觉得自己轻松了很多。
　　至少很多时候，可以稍稍随心所欲些。
　　这种感觉很刺激，很不错。
　　……
　　席间。
　　老太太仍不放弃地撺掇着谢知婧找个对象，甚至天花乱坠地替自己儿子吹捧了一番。马母碍于交情，也时不时劝上那么一句。
　　“妈……”一直没言语的马阳突然哭笑不得地叫了声母亲：“小昊不是给出版社做编辑了吗，人家还有挺多工作呢，时候也不早了，你就别说了呗。”
　　马母不悦地瞪了儿子一眼：“大人说话小孩别插嘴！”
　　看得出，她俩都还有点不甘心。
　　马阳苦恼地一拍脑门，心说人家婧姨都跟小昊勾勾搭搭了，好嘛，你当着人家的面儿给她介绍对象？你说人家能干吗？扯淡的事儿！纯属浪费时间了！马阳心中跟明镜似的，但却不能说什么，好在马父也看出谢知婧不乐意谈对象，就从中圆了圆场，不让马母她们再说了。
　　谢知婧几人告辞出门的时候，马阳找了个借口跟了出去。
　　任昊没回家，而是拽着马阳一起溜溜达达到院外。
　　繁星点点的夜空下。
　　马阳目瞪口呆地抓着任昊衣服问个不停：“你跟婧姨是咋回事？小昊！知道吗？刚才差点把我给吓死！晕！你真够可以的！我生平第一次这么佩服人！日！快说快说！你啥时候跟你丈母娘勾搭上了？”
　　任昊脸色正了正：“你可别到处瞎说。”
　　“嗨，我这人你还不知道吗，我能跟谁说啊？”
　　“连你爸妈也不能告诉。”
　　“放心，这事儿我肯定烂在肚子里。”
　　“那就好，嗯，我回去了，再见哦。”
　　马阳一愣，旋即指着任昊后背大骂了几句不够义气！人的好奇心是很可怕的东西，一旦让其感了兴趣，这份兴趣便不会轻易退散掉的。对此事，马阳感到不可思议后，又着实有些羡慕起任昊，母女啊！屋子里可是一对真真正正、名副其实的母女！
　　只是想一想，都热血沸腾！
　　……
　　北房。
　　里屋老式21寸电视机对面的双人床上，谢知婧笑看了眼闷闷不乐的女儿，打趣般地问她为啥这幅半死不活的小模样，见崔雯雯嘟嘴不语，谢知婧敛了敛嘴角的笑容，溺爱地摸摸她的小脑袋：“妈不是跟你保证过这辈子都不结婚了吗，咋的，不信妈，呵呵，你个傻丫头，也不想想，妈啥时候骗过你啊。”
　　“我不是那个意思。”
　　“那你撅啥嘴？”
　　“我……我……我是……”崔雯雯交叉着手指扭扭捏捏了一会儿，忽地，似乎想到了什么，眼睛里一阵黯淡，喃喃低语道：“妈，我想通了，您要是碰见合适的，结婚就结婚吧。”
　　“哦，为啥突然这么说了？”谢知婧有点小惊讶。
　　崔雯雯摇头不语。
　　她是真的有点心疼母亲了，自己再怎么样，也不能太自私。在早些年家里的时候，崔雯雯有半夜起床去厕所的习惯，每天晚上都至少得去三四次，偶尔时，自然会碰巧听见母亲房中传来隐隐的呻吟。崔雯雯不小了，当然明白母亲在干啥，羞得不行。
　　现在想来，母亲这些年确实太寂寞了。
　　自己不能将母亲找男人的权利都硬生生地剥夺了。
　　“咋不说话？呵呵，你啊你，小脑袋瓜子总是瞎想，妈的事儿你就甭管了。”谢知婧呵呵笑着捏了捏女儿的小鼻头：“你只要快快乐乐的，妈就比啥都高兴了，明白不，我的小宝贝儿？”
　　崔雯雯脸蛋热腾腾了起来，抱住母亲，微不可察地点点头。
　　任昊从坑坑洼洼的院里走来，掀开竹帘一进屋，便看到这一副母女情深的图画，心下略有感慨，在很多人看来，谢知婧或许是个善于玩弄诡计和权术的妖精，算不得什么好人，但是，无可厚非的，她绝绝对对是个好母亲。感慨过后，他又被母女俩半楼半抱、相依为命的画面给弄得一阵阵心悸。
　　跟外面的马阳一样。
　　任昊也热血沸腾了，俩眼有点发直。
　　时间约莫七点左右，崔雯雯看看表，就从犄角旮旯处淘换了一个绒布袋子，抖抖上面积累的灰尘，说要去菜市场买买菜，顺便还要走趟超市买酱油啥的，问任昊和谢知婧用不用带东西回来。
　　任昊说自己没啥需要的，可突然想起自己没烟了，就说让雯雯带一包软番的红河烟回来。
　　谢知婧冷笑着看了他一眼：“你倒真会使唤人！”
　　任昊呃了一声，讪笑着挠挠头：“那别带了，待会儿我自己出门上小卖部买。”
　　崔雯雯忙说不用你出去，还巴巴对目前解释了几句，说不是任昊使唤人，他工作忙云云。谢知婧没好气地摆摆手：“你们小两口恩恩爱爱去吧，我才懒得管的，雯雯，快二十多号了，记得给妈把那个带回来，去超市买，还要以前那个牌子。”
　　崔雯雯脸红着嗯了一声，换鞋，开门，蹬蹬出了家门。
　　每一次，崔雯雯去买菜都至少要一个小时才能回家，今天她还要去超市给婧姨带卫生巾，回来的时间会更晚些。任昊觉着自己的机会来了，否则，听谢知婧方才的意思，可能明后天她那啥那啥就要如期而至了，再不抓紧的话，等到月末，婧姨可就带着雯雯颠颠回丰阳啦！
　　机不可失时不再来！
　　任昊鼓足勇气地向前踏了一大步，结果，谢知婧冷笑的一句“滚！离我远点儿！”便让他碰了个硬邦邦的大钉子。任昊真是纳了闷了，暗道怎么我心里想的啥你都知道得透透的？
　　真邪门！
　　任昊理了理心思，走到她身旁在床垫子上稳稳坐下。
　　随即，他用出了杀手锏。
　　无论是谢知婧眼角的鱼尾纹还是嘴角边缘的一道细细微微的皱纹，都被任昊用手小心翼翼地摸了摸，然后，还欣赏般地瞪着小眼睛看个不停。谢知婧吃不住了，嘴里骂骂咧咧：“给我滚！几道破皱纹有啥好看的！”
　　“难看吗？我倒觉得挺性感挺妩媚的。”
　　“妩媚个屁！”
　　“你别动换啊，哎呀，脑袋扭过来，让我再看看。”
　　“肉麻！”谢知婧笑骂着拨开脸上的臭手：“……真受不了你！好了！别摸我脸！身上随便你摸还不行？”
　　任昊满意地呵呵一笑，先吻了吻她嘴角，用舌头舔着那缕皱纹，手臂顺势在她后背上捏起来，一把一把，用的是那种很不专业的大众按摩法。谢知婧就感觉背部的肌肉一紧一松，很快的，一阵愉悦舒爽的信号就传进了大脑。
　　“你转过身去，我给你捏捏肌。”
　　“哟，今儿个还挺本本分分的嘛。”谢知婧很意外他没有继续捏油，转身用背部朝着他，舒舒服服地闭上了眼睛：“按摩就按摩，但爪子别到处乱挠！”说罢，婧姨略微抬起臀部，用手掌捋了把灰色OL裙，旋而坐正身子。
　　任昊就按照以往的套路专心致志地给她揉着肩膀和后背等部位，让她全身都松弛下去。
　　“舒服不？”
　　“凑凑合合……”
　　任昊加大了些力度：“现在呢？”
　　“勉勉强强……”
　　“这样呢？”
　　“马马虎虎……”
　　任昊好大一阵无语，心说我都这么卖力气了，你还不舒服？
　　渐渐的，任昊俩手也不老实起来。捏捏她腰，摸摸她臀，揪揪她大腿的嫩肉，不知不觉间，任昊的左手已是变戏法一般出现在了谢知婧紧绷绷的白色休闲衬衫里，手臂是从她后腰处进去的，一路摸索向上，手心手背尽是暖暖嫩嫩绵绵的触感。
　　“把你臭爪子给我拿开！”
　　任昊怏怏将手滑着她的肚皮自前面抽出来，换了个姿势，从正面半蹲在谢知婧身前，轻轻柔柔地给她捏着两条丰腴的美腿，从锃锃发亮的黑漆高跟鞋那边开始，脚腕，小腿肚子，膝盖，任昊捏着她的肉丝袜向上到了裙摆的最下端，停住，开始在婧姨大腿肉较多的这里攥了起来。
　　似是在按摩。
　　似是在调情。
　　反正，谢知婧似乎是当他在按摩，一动不动地眯着眼，没再骂他。
　　……
　　也不知道过了多久。
　　“有完没完！好了！便宜你也占够了！就到这吧！”
　　在任昊东一榔头西一棒子地攻击下，谢知婧早已衣衫不整，虽然衬衫扣子一颗都未被他解开，但无论OL裙还是蕾丝边文胸，早都不在原来的位置了。
　　谢知婧本来穿得好好的丝袜，不知什么时候被从腰际生生揪到了膝盖位置，修身裙皱巴巴地几乎被推到了肚子上，文胸也羞羞答答地垂在偏左侧一些的肋骨上，衬衫虽是整整齐齐的，里面却凌乱不堪。
　　“这刚哪到哪啊……”任昊有点小激动：“嗯，我怕雯雯提前回来，咱们甭脱衣服了，直接就这么来吧。”
　　“来你个头！给我滚！”
　　谢知婧拽着膝盖上的丝袜想穿回去，任昊却阻止地抓住她的手，死活不让她动，俩人僵持了好长一会儿时间，谢知婧终于打破了沉默：“……亲亲摸摸也就罢了，可那种事，你想都不要想，你是我女儿的男朋友，知道了吗，去，去，去，哪凉快哪呆着去！别等我说脏话！”
　　“你身上比哪儿都凉快，我就跟这儿待着了。”
　　“跟婧姨耍无赖是不？”
　　任昊没辙了，急哄哄地看看表，然后低头吻住她的脖颈，不时还用舌头钻进她耳朵眼里转悠几圈。他手里也没闲着，掰开婧姨的手腕，拉着她左腿上的丝袜单方向往下拽，直至扯到脚腕位置，方扒掉她的高跟鞋，让其啪嗒一声落到水泥地上，顺势褪下她的丝袜，让它忽忽悠悠地挂在右腿上，便不再理它。
　　谢知婧气的是，任昊不仅想强行上自己，还将那落地的高跟鞋又巴巴给她穿了上去。
　　她此时此刻的造型，要多放荡有多放荡。
　　被任昊这么一整，谢知婧顿时比脱得一丝不挂时还要勾人很多！
　　“小变态！”
　　谢知婧开始说脏话了，噼里啪啦地迎头便骂，什么小混蛋啊，小王八蛋啊，小兔崽子啊，都铺天盖地地朝任昊脑袋上砸去。
　　任昊早都急不可耐了，直接将她两脚脚踝单手拢住，让其扭动的美腿并拢到一起，他便把谢知婧推倒在床上，并摆弄成侧躺的姿势，只留下婀娜的美臀将将横立在床沿。
　　谢知婧还在骂人。
　　“小混蛋！算我看错人了！你强奸我一个试试！”
　　任昊也被她骂得头痛异常，一拍脑门道：“我的天！姑奶奶！我哪说过要强奸您老人家了！我这不是先给你摆好姿势吗？你要是同意，我就那啥，你要是不同意，我也逼不了你啊！”任昊无辜地摊摊手，干脆一动不动地站在原地，示意自己没有用强。
　　谢知婧脸色略略缓和，也赶上她骂累了，呼呼喘息了几声，也同样望着他，不言不语起来。
　　“咳咳，咱就别大眼瞪小眼啦，要是不成的话，你自己把衣服穿上不就结了，还让我帮你穿回去？”
　　谢知婧瞅瞅他，不知道怎么了，突然破口大骂起来，骂了任昊，也骂了自己，末了，她起伏着胸口看了眼床头的闹钟，呼哧带喘道：“外屋的门……锁上了吗？”
　　任昊一愣，顿时气血上涌！
　　他要是听不出婧姨的意思，那就真是傻帽了。


第278章 谢知婧――终篇（加料）
　　小四合院北房。
　　里屋。
　　三米高的房顶上吊着一个每隔十几秒就会闪烁一下的接近报废的管灯，明明暗暗，暗暗明明，与床头上的旖旎气氛呼应在一起，显得格外诡异。老式21寸球屏电视放着动物世界的节目，一只黄皮老虎正在狩猎一头猎豹，本来占尽了优势，却仿佛掉入了陷阱一般，在一处森森然然的林子里被好几头猎豹包围了，逐而，爬满草籽的土坡上展开了一场激烈的搏斗。
　　电视音量调到了三十四格，声音很大。
　　“外屋的门……锁上了吗？”
　　“……我去关门！”
　　任昊精神震了震，仿佛得了圣旨似的，趟着拖鞋到外屋将锁头一拧，喀吧一声，又不放心地前后拉了拉，任昊才飞快折身回了里屋，顺带手也将里屋门插上了锁，做得万无一失。另头侧躺在床上的谢知婧已然将灰色OL裙重新从腰际拽到腿上，只是右腿上的丝袜还是沥沥拉拉地挂在那里。
　　“你咋又穿回去了？”
　　“嘘，别说话！”
　　谢知婧在给女儿打电话，她捻着手机先问了崔雯雯在哪，然后说让她帮着买一瓶红酒，末了，按下挂断键的婧姨鼻子不是鼻子眼不是眼地看看任昊：“雯雯刚买完菜，再有四十分钟就能回来，小混蛋，你就这么想上我？嗯？”
　　“甭说那个了。”任昊跃跃欲试地搓搓手走过去：“……咱抓紧时间吧。”
　　从与范绮蓉和顾悦言做爱时的经验看，四十分钟时间已经很充足了。
　　谢知婧却无动于衷，她自床上坐起来，背靠在后面掉皮的白灰墙上，双腿曲起，并拢着弯在身前。谢知婧用下巴努了努下面，指甲盖优雅地划过在虚空摇晃着的丝袜，又点了点踩在床单上的高跟鞋：“……喜欢这幅打扮？兴趣挺另类的嘛？呵，走过来，先让婧姨看看你。”
　　任昊过去坐下，单手摸摸她没有丝袜的光溜溜的大腿肚子。
　　谢知婧笑吟吟地盯着他眼睛瞧，眸子中若有若无地水润了些许，她素臂轻抬，用那有些爱不释手味道的动作轻轻柔柔地抚着任昊的脸蛋儿，那红扑扑的小模样在谢知婧看来，是既有杀伤力的：“小家伙，你说说，你为啥生得这么可爱啊？”
　　“呃，没有啊，别人都说我长得很普通。”
　　“……呵呵，是吗？”
　　任昊觉得谢知婧的审美观有点小问题，而且，评价男人的相貌，一般都会用帅与不帅吧，可爱嘛，就稍微有些……那啥了。
　　谢知婧半垂着眼帘，唇角挂着笑意。
　　冷不丁的，谢知婧脖子向前一探，吻住了任昊的嘴唇，并且送出香舌往里一卷，勾出他的舌头，使劲吸入自己的嘴中，允着，舔着。这是谢知婧第一次主动吻他，也是她第一次用舌头迎合了他。
　　唇齿相交。
　　四目相对。
　　不过，任昊却略微不适应这种感觉。因为，谢知婧太强势了，跟夏晚秋的外强内柔不同，谢知婧不但性格强势，动作也如此，任昊的舌头反而被婧姨弄到了她的口腔中，被婧姨咬着，吸着。任昊也想把主动权抓到自己手里，可每当自己想反把她舌头吸过来时，谢知婧都会微微皱眉，似乎有些不悦于任昊的举动。
　　靠！这叫什么事儿啊！
　　任昊决定要忍辱负重，暂时低调地配合一下婧姨，不然，天知道她会不会突然反悔？
　　俩人的位置似乎颠倒了。
　　谢知婧吻得差不多时，就一手强硬地捏住任昊的下巴，一手上下摸着他的前胸，嘴巴则是痴迷般地亲着他脖子，脸颊，鼻头，眉梢，耳朵，婧姨就像头饥不择食地大绵羊，但凡有咸味的地方，都要舔上一舔。
　　不多会儿，谢知婧的唾液几乎都留在了他脸上，自己的小舌头顿时干燥巴巴的，没有一丝水分在外，旋而，婧姨就将舌头重新插进任昊嘴里，湿润过后，再继续跟他脸上和胸口处工作。
　　任昊被撩拨得不行，一把搂着谢知婧的丰臀要将其按倒在床上。
　　然而，谢知婧却脸色微变，略感不满地沉声道：“……别动！”
　　“得，得，我不动还不行吗？”任昊受不了她的强势，干脆一倒头，把自己丢到床上，平躺着面向天花板：“那你自己来，麻利点儿。”
　　“催什么催！”谢知婧瞪瞪他，似乎有些责怪挺好的气氛被他打断了，理了理心思，调整着呼吸低下头，撩开他的T恤衫含住了肚脐眼。亲吻当中，谢知婧也时时刻刻整理着姿势，她先将右腿横跨到任昊左胯边缘，高跟鞋踩踩床单，见得可以稳住，便又将左脚挪了挪，贴近他的右胯。
　　婧姨的整个身子，等于是蹲在了任昊腰部的上方。
　　这么一下，紧紧绷住臀部的OL裙装就有点束缚不住了，裙摆险些被婧姨分开的双腿撕扯出一道口子，随着谢知婧低头亲吻抚摸的动作，大腿上的裙子便蹭着小肉，艰难地一点点向腰际移动。
　　任昊一仰脖子，就可看到令人血脉喷张的画面。
　　心悸的同时，他不禁哭笑不得，本以为是该自己主动的，谁曾想，谢知婧此时却像足了一头饥饿的大灰狼，自己反而成了待宰的小白兔。苦叹一声，唉，待宰就待宰吧，有道是来日方长，先那啥一次再说，以后不愁没机会拿到主动权。
　　可偏偏，让任昊大跌眼镜的一幕上演了。
　　他目瞪口呆的是，谢知婧完完全全无视了自己，在五分钟后，她竟然绷住左手五指，顺着她自己的腹部滑了下去，自己给自己那啥那啥起来，浑然忘记了下面还有个眼巴巴期待着的小家伙呢。
　　任昊瞪着眼提醒道：“婧姨，你是不是先坐下来啊？”
　　他肚子上都能感觉到上面丝丝的热气。
　　任昊急得跟什么似的。
　　谢知婧不理他，也可能是根本没听见，她抖着睫毛死死闭着眼睛，嘴唇抿着舌头，喉咙间呜呜囔囔地说着让人听不清楚的话，仿佛完全进入了自己的状态。半晌过后，谢知婧身子抖了抖，美腿徒然一软，一个没站稳，差点跌坐到任昊胯上。
　　幸亏谢知婧反应迅速，在没有酿成大祸前急急用手臂撑在床面，这才稳住了身形。
　　等肚子和大腿上的颤抖结束，她眉宇疲惫地低头看了眼下面，心有余悸地呼了口气：“幸好，幸好，嗯，今天就到这儿吧，昊，给我记住，你是雯雯的男朋友，以后，我也是你的丈母娘，那种事，咱们不能做，知道了吗？好了，赶紧穿上裤子吧。”
　　谢知婧语气故意流露出一种不容拒绝的味道，其实，她心里也稍稍有些不落忍。但，没办法啊，有雯雯夹在其中，自己不能和这个未来的女婿发生太过分的接触。或许觉得自己过分了些，谢知婧看看表：“今天没时间了，明天吧，婧姨穿身你喜欢的丝袜打扮，让你对着那啥。”
　　任昊气得差点吐血！
　　闹了半天，婧姨自己给自己解决了问题，根本没打算管他？
　　谁都有几分火气，任昊忍的了她那几分强势的动作，却忍不了她临阵变卦的举动！
　　在蹲着的谢知婧抬起一直高跟鞋想要从他身上下来时，任昊随手一扒，让手臂轻轻敲在婧姨另一个支撑重心的脚踝上，蓦地，谢知婧发出一声低呼，身体登时失去控制，踉跄地一屁股坐到了任昊身上！
　　咝！！！任昊那硬的快要爆炸的分身在谢知婧体重的作用下，猛地扎入了她那紧致如处子般的花径。
　　任昊头皮发麻，倒抽了一口冷气！
　　谢知婧疼痛地嘶声大叫，抓着头发浑身发抖！
　　她太久没有做过了，只觉得一股刺骨的疼痛贯彻进了全身每一个细胞！
　　“啊！咝！你混蛋！”
　　“呃，婧姨，我可先说好，我就是气不过你敷衍我才碰了你脚腕子一下，我，我也不知道你会坐得这么准啊。”
　　谢知婧捂着脑门吃痛地咬着牙，而后，她抡起手臂就要抽他嘴巴子，但，却是没能打下去，俩人对视着看了很久很久，末了，谢知婧认命般地一闭眼，喘息着抬起双臂，捋着铺散在香肩上的波浪长发顺到了头顶，也不看他，就这么狠狠抓着自己的头发，一边破口大骂着任昊，一边让美腿半弯半直，半弯半直。
　　任昊稍有理亏，气势低了下去，他没敢多说话，只是静静躺在那里享受着婧姨的服务。
       谢知婧的久旷之身让任昊得到了一种无比新奇的感受，在她体内不断开拓的任昊没有感受到处子那般艰涩的感觉，但是却能感受到婧姨那处子般的紧致感与初经人事的开拓感，这让任昊有些沉迷其中。
　　同时，他发现谢知婧做爱时很爱骂人。
　　似乎不是因为自己方才的举动，而是她本身可能就习惯了用这种骂人的方式表达身体上的感受和情绪，谢知婧会骂任昊，也会骂她自己，甚至有时候，任昊都听不出她是在骂谁。总之，婧姨的表达方式很特别很特别。
　　“我真混蛋……呼……连自己女儿的男人都不放过……呼……晚秋……说得对……呼……我就是个狐狸精……呼……是妖妇……是王八蛋……呼……嗯……任昊你个小兔崽子……呼……呼……招惹了我女儿……还要再来招惹我……呼……卑鄙……下流！”
　　谢知婧揪着自己头发一通乱骂。每一声痛骂脱口而出时，任昊都能感觉到谢知婧的花径一阵缩紧。虽然谢知婧的花径没有如蓉姨一般的蠕动吮吸，也没有顾悦言那惊人的弹性嫩滑，但是那极致的紧致感，也足以让所有男人都陷入疯狂。
　　这个半蹲的姿势或许久了些，她就命令般地让任昊坐起来，靠到床头上去，而后，她自己再跪着向前挪过去，一手勾着他脖子，一手抓自己头发，骂骂咧咧地一屁股坐了下去，痛叫一声，又开始新一轮地臭骂。
　　“你小点声行不行，呼，外面能听到的！”
　　“你给我闭嘴……呼……王八蛋……我就这么大声……你管得着吗……呼……嗯……怕人听见……那你就别泡我啊……呼……又想上我……又想不让别人知道……呼……你个无耻的王八蛋……哪有那么好的事儿……呼……呼……知道就知道吧……弄得全世界都知道才好呢……呼……也让大家都认识认识你这上了丈母娘的小兔崽子……呼……多光荣啊……”
　　任昊越听越不对味儿，他恶狠狠的顶了顶腰，让自己插到一个让谢知婧浑身发颤的深度。
　　“我的乖乖，婧姨，你搞清楚状况行不，现在的情况是你在上我，不是我在上你！”
　　谢知婧或许还保留了一丝理智，真的将声音压低了稍许，气喘吁吁下，她的高跟鞋擦着床单向后一挪，从骑在他腿上的蹲姿改为了跪姿：“……呼……是啊……是我在上你……呼……真是个彻头彻尾的荡妇……雯雯……呼……雯雯……妈对不起你……呼……妈不配做你母亲……呼……呼……妈是个混蛋……呼……呜……妈……妈不是人……”
　　“呃，婧姨，你还是别说话了吧。”
　　“我愿意！你老老实实给我坐着就够了！”
　　说罢，谢知婧再换了个姿势，坐起，转身，将后背靠在任昊胸口，猛地一坐，那坚挺的柱子忽地穿过她花径的所有敏感点，让她一阵失神，脸色不由得连连变幻了几下，等她回过劲儿来，接着开骂。
　　谢知婧很疯狂。
　　用的动作都是那种大开大合式的，仿佛有用不尽的体力一般。
　　相对的，任昊就显得有点力不从心了，倒不是他顶不住时候，而是因为太久没和蓉姨、悦言做过，以至于来得比往日快了很多。他伸出手，握住了谢知婧跃动着的丰满双峰。但是谢知婧剧烈的动作差点让他没有握住，本就只手难以覆盖的双峰几乎脱手而出。
       任昊的两只手的拇指和食指捏住了峰顶，同时剩下的指头连同手掌狠狠的蹂躏着谢知婧那滑腻无比的双峰，那带着些许疼痛的异样快感让谢知婧动作放缓了少许。借此几乎，任昊猛地一挺腰，进入了谢知婧紧致花径的最深处，然后释放了出来。那股热流冲刷着谢知婧的最深处，两人一阵失神。
　　“呼，婧姨，等五分钟吧，让我缓一缓。”
　　这似乎就是男人和女人的不同了，再厉害的男人，一次过后，怎么着也要缓上一缓，简单休息一会儿吧？可女人却有着天生的“优势”，一次两次往往只是开胃菜而已，根本不用歇。
　　谁知，谢知婧明知道任昊不行了，却依然不放过他：“……呼……你个臭流氓……还不到时间呢……呼……再等一会儿……呼……呼……婧姨……婧姨有点累了……呼……你来……上我……呼……快点……换你了……”谢知婧再次换回了原先的姿势，从正面蹲到任昊身上，双手插进他头发里。她不经常活动，如此脱力地运动下，早就把婧姨的体力消耗了七七八八。
　　任昊略略缓过来了一些，依言照做。他双手紧紧捏着谢知婧那丰满异常的美臀，在她臀部微微悬空的情况下用力顶着腰，但是这样的动作，无疑让任昊痛苦并快乐着。谢知婧那异于常人的紧致蜜穴不仅给任昊带来了销魂的感受，同时也让任昊的每一次抽插都极为费力。在这样费力的姿势下，任昊也没顶住多久，不一会就有些气喘吁吁了。
　　但是，谢知婧好像只习惯她自己在上面的姿势。
　　任昊想要将其放倒在床上，谢知婧却死活不干，非要压他在自己下面。
　　没办法。
　　任昊不是不想强硬一回，可他确实有点被谢知婧见神骂神、见佛骂佛的气焰给镇住了，身子向下挪挪，让脑袋枕到实地上，继而搂着婧姨丰满火热的后背，让她靠过来。
       待谢知婧靠到他身上后，任昊心一横，死死的抱住她的身体，让她无法挣扎，然后用力扭身，将谢知婧死死压在身下。
       谢知婧似乎想反抗，奋力扭动着身体。但是先前的疯狂消耗了她太多的体力，外加趁虚而入的任昊强而有力的一次次撞击，她终究是认命般的像只小母狗一样跪伏在了床上。任昊趴在她的背后，奋力进攻着。这一次，那销魂蚀骨的紧致小穴也完全阻挡不了他的进攻，他一次次的刺入谢知婧身体的最深处，将她撞得魂飞九天。
       但是，即使身体屈服了，谢知婧的嘴依旧没有停下。
       “啊……你个臭流氓……大色坯……非要把我压在下面……呜……我个臭母狗……就这么趴在床上让自己女婿……唔……王八蛋……你是不是早就想把我压在下面……一直装正经……啊……真的要死了……呼……你轻点……我死了……雯雯肯定不会放过你的……嗯……雯雯……妈妈真的对不起你……呜呜……”
　　……
　　良久过后。
　　任昊和谢知婧齐齐脱力地倒在了双人床上。婧姨还略微好些，只是双腿打颤地躺在那里，喘息着眯起眼不说话。任昊则差点要了老命，上气不接下气不说，可能连站起来的力气都没了，他心里恼怒地嘀嘀咕咕：“郁闷，都三十多岁的人了，咋还这么有精力？”任昊有点气急败坏的感觉，他对自己今天的表现十分十分不满意。
　　方才，如狼似虎的谢知婧就像一台高功率大水泵，将任昊压榨得干干净净。
　　嗯，肯定是太久没做的关系，下次就不会这么狼狈了。
　　任昊给自己找了个借口，稍稍恢复了些信心。
　　不过，想到那个母女通收，双飞三飞四飞的计划，任昊就忍不住破口大骂了，母女双飞？我飞个屁啊！连那母亲一个人我都还搞不定呢！任昊觉得，双飞已经是个遥不可及的幻想了，或许，等自己十九、二十岁时，能小小地实现一下吧。
　　对比了谢知婧先前疯狂的表现，任昊开始怀念起了蓉姨，还是我家蓉姨好啊，虽然性欲比较旺盛，但她却容易满足，哪会像婧姨这么张牙舞爪？
　　“婧姨……”任昊怕谢知婧追究刚刚的意外，就先找了个其他的话题，他心有余悸地用指头捅捅耳朵眼，现在那里还嗡嗡作响呢：“以前也没看出来，你为啥这么能骂人啊，我都服你了，滔滔不绝，叽叽喳喳，耳朵差点聋喽。”
　　谢知婧的叫床声实在太另类了。
　　她闻言微微侧头看了过去，唇角似笑非笑：“……不适应？”
　　“是啊，你不骂难道不行？”
　　谢知婧早已从先前的泼妇骂街状态恢复到了优雅风韵的模样，左手搭过去，在任昊胸口前一圈一圈慢慢画着弧线：“不行吧，呵呵，我也控制不住自己，想骂就骂喽。”谢知婧浑身上下都写满了慵懒疲惫，打了个哈欠，似乎想要睡觉。
　　任昊一看，就将手从后面插到她脖子位置，想抱着她的肩膀。
　　可是，谢知婧却皱眉摇头，看来，她很不习惯被比自己小很多的男人呵护般地抱着。任昊心里一阵阵气闷，好嘛，接吻时要主动，做爱时要上位，最后最后，还不愿意被自己抱？
　　这也忒强势了吧？
　　任昊明白这种感觉，想当年，蓉姨不就是这般模样吗，心理上很不适应被任昊这个“外甥”按在地上折腾，可几次过后，也就没了这种问题，任昊让她趴下就趴下，让她跪下就跪下，温柔得不行。
　　任昊感觉谢知婧也应该是这样吧，想到这里，心头微松。
　　偶尔还可以，但要一直被女人压在上面，任昊还真不太习惯。
　　“那啥，你今儿是安全期？”
　　“五天以后那个来。”谢知婧掐指算算日子：“……今儿应该没问题，嗯，算了，还是待会儿去买药，保险一点好。”
　　滴答！
　　只听墙壁上的挂表走到了整数位，发出一声脆脆的响动。
　　八点！
　　谢知婧脸色一变，说了声“不好”，就飞快从床上爬起来，用枕头底下埋着的昨天换下来的内裤胡乱擦了擦身子，脱下高跟鞋，重新将丝袜穿好。任昊也急急忙忙地穿好了衣服，又帮婧姨将文胸归了位，俩人才对视一眼，均看到了对方嘴角上的苦笑。
　　“这笔账，我记下了。”谢知婧所指自然是任昊让她失去平衡，恰好坐正了位置，才导致刚刚一发不可收拾的事情，“还是那句话，我心里有账本，都给你记着呢，等时候到了，要还的，你自然得给我乖乖吐回来。”
　　任昊撇撇嘴巴，嘟嘟囔囔地小声道：“也不知道刚才谁那么尽兴，都说了歇会儿再来歇会儿再来，你倒好，还不依不饶，哼，末了末了，我还弄了个里外不是人，我招谁惹谁啦？哼，记吧，你爱记就记，反正我就小命一条，没什么可怕的。”任昊也明白，谢知婧就是嘴上说说罢了，她是那种典型的不能吃亏的性格。
　　……
　　俩人打扫好战场，拾掇好衣衫，就没什么可怕的了。
　　任昊出去将两扇门锁通通打开，折回里屋，一屁股坐到谢知婧身旁。
　　婧姨正在自己捏着大腿肚子，主要她刚才就大腿和腰部用力了，现在疼得不行，不时还有些微微痉挛般的颤抖，好似高潮时小肚子上的颤抖一样，丰腴的小肉表面划出一道道水波纹：“唉，不服老不行啊，昊，赶紧给我鼓捣鼓捣，疼得要命。”
　　任昊诶了一声，面容古怪地笑笑。
　　以往和蓉姨做过后，任昊一般都会与她短暂地温存一会儿，搂一搂啊，亲一亲啊，怎么也得说些情情爱爱的话儿吧，可跟谢知婧之间，任昊好像全然没有那种温情的气氛，嗯，怎么形容呢，似乎方才做爱的不是他们俩人一样，似乎一切都是幻觉。
　　铃铃铃……
　　刚要过去给她捏腿，任昊手机响了响，拿出来一看，是蓉姨的电话。
　　嘿，说曹操曹操就到啊，刚想念了一下蓉姨，她就来了消息。
　　也不避讳谢知婧在旁，任昊就跟范绮蓉随意聊起来。若是换成夏晚秋或顾悦言在身边听着，想来他决然不会当着她们的面与另一个女人调情，但，谢知婧却没事。
　　这本身就是个很奇怪的现象。
　　或许，任昊潜意识里觉得自己在婧姨面前根本没有啥秘密可言吧。
　　“什么？你明天要过来？哦哦，好啊，那我去车站接你？”
　　范绮蓉是来奉安办事儿的，说顺路来看看任昊。
　　任昊当然不会不让她来，说了两句后，突然想起了一件事，瞄了眼婧姨那边，任昊走去外屋关好门，才低声对着手机道：“蓉姨，一直有件事忘了跟你说，其实，我挺喜欢你眼角的鱼尾纹的。”任昊从谢知婧身上学到了一招泡熟女的方法，于是乎，迫不及待地表现了一下。
　　范绮蓉：“……”
　　“你别不信，是真的，我觉有皱纹的你特别有女人味儿。”
　　范绮蓉：“……”
　　“我真不骗你！”
　　范绮蓉终于恼怒道：“……姨眼角还没长皱纹呢！昊！你盼姨点儿好行不？”


第279章 谢与蓉的偶遇
　　“啊？你没皱纹？你怎么会没皱纹呐？不可能！呃！不是不是！蓉姨我不是那个意思哈！我是说吧！咳咳！嗯！呃！我什么也没说！”任昊恨得差点给自己脸上一个大巴掌，本以为跟婧姨那里学了一招泡妞的高级手法，谁料，这一记马屁结结实实地拍在了马蹄子上！
　　这就是偷鸡不成蚀把米啊！
　　“没什么事我挂了哦。”
　　想来电话那头的范绮蓉也气得不轻，人家脸蛋还白白嫩嫩的呢，哪里有啥鱼尾纹啊？
　　蓉姨心中惴惴，难道因为你喜欢鱼尾纹，所以就故意气姨，好让姨早生几年皱纹？
　　这个小变态！
　　任昊冤枉死了，忙低声下气地巴巴解释了解释，好在蓉姨一向溺爱自己，倒没再说什么。之后，任昊告诉她谢知婧和崔雯雯也在自己家里住呢，范绮蓉顿时警惕起来，不过，任昊的说法也算合情合理，他说婧姨没了工作后就打算到全国各地旅旅游，结果到了奉安市见自己出版社有麻烦，便出任代理社长，帮助任昊的工作。崔雯雯呢，也因为快开学了，才来奉安玩一玩的，没几天就要回去了。
　　“姨问你……”范绮蓉的声音不大高兴：“你跟知婧没怎么样吧？”
　　“啥咋样啊？”
　　“姨什么意思你心里清楚。”
　　“哎呀，怎么可能呢，我跟婧姨可是清清白白的，别瞎说，让别人听见不好。”
　　任昊心虚地抹了把脑门的汗，跟谢知婧的事情，任昊最怕的不是夏晚秋和崔雯雯几人知道，而是最怕老爸老妈发现，细细算起来，婧姨的年纪比小舅小舅妈可能还长上一岁半岁呢，更别说，母亲还知道婧姨是崔雯雯的妈，若被老妈抓到，自己死都不知道怎么死了。
　　“怕人听见？那你就老老实实的！明白不？”
　　“知道啦……”
　　“你别不耐烦，昊，姨告诉你，要让姨知道你跟知婧如何如何了，小心姨拉着晚秋和大姐去奉安兴师问罪！你又不是不清楚，晚秋最忌讳你跟知婧来往了！”任昊喜欢的这些人里，就属范绮蓉最重感情，别看平常跟夏晚秋等人吵吵小架，争争小醋，但从那次夏晚秋和顾悦言离开蓉姨还偷偷抹了不少眼泪就能看出，蓉姨也挺喜欢她们的，不让任昊跟谢知婧过多接触，有一方面也是怕几人有一天真的撕破脸皮闹翻，弄得不可收场。
　　“我懂，蓉姨你放心吧。”为了岔开话题，任昊很无耻道：“我一个月都没那啥了，等你过来，就得把这一月的帐还上，OK不？”
　　范绮蓉轻啐一口，捂着话筒教训了他几句，方略有不舍地挂掉电话。
　　……
　　推门折身回到里屋。
　　任昊随手将小舅送自己的摩托罗拉老款手机揣进兜口，就看到跷腿靠在床上的谢知婧在捂着肚子对着自己哈哈大笑，她笑得很放肆，不时还用手啪啪拍着床板，也不知道遇见啥高兴的事情了。
　　看她这副笑抽筋的模样，任昊也呵呵笑了起来，问她咋了。
　　然而，谢知婧的话一下子让任昊笑不出来了：“小昊啊小昊，你可真行，婧姨算是服了你了，哈哈，你要是去当喜剧演员，绝对能大红大紫，哈哈，喜欢你的皱纹？人家绮蓉还没到生皱纹的那个年纪呢，你就提前祝贺她生了鱼尾纹？哈哈，也亏了绮蓉脾气好，要是我，我早一脚踹死你了！哪壶不开提哪壶嘛！”
　　任昊几乎跳了起来：“你偷听我电话！？”
　　“婧姨可没那个闲工夫，你说话声太大，恰好听见了一些。”
　　任昊脸腾地红了，他觉得自己太丢人了，略一窘迫，破罐破摔地在婧姨身边气哼哼地坐下：“笑吧，笑吧，早晚有你哭的时候！”
　　任昊话中有话。
　　谢知婧却不以为然，笑了一会儿，便眯眼拍拍大腿，让他帮着揉揉。任昊爱答不理地翻了翻白眼，最后，还是心疼婧姨的情绪占了上风，一撇嘴，将她两条美腿抬到了自己腿上，微微俯身，手掌从大腿内侧划着丝袜摸进了灰色OL群中，从她满是滑腻腻小肉的大腿根开始一把一把地捏着。
　　谢知婧舒舒服服地闭眼哼哼了两下。
　　显然，任昊的按摩手法很不错。
　　“婧姨，跟你商量点事儿成不？”
　　“说……”
　　任昊试探着瞧瞧她的眼睛：“咱俩都这个关系了，嗯，以后跟我一块的时间，你能不能女人一点啊？”
　　“哦？”谢知婧微微把眼睛张开一道缝隙：“你是说，我没女人味儿？”
　　“不是那个意思，你女人味很有很有的，可，可总觉得少了点啥似的，呃，你能明白不？”任昊感觉有必要郑重其事地跟婧姨讨论一下这个问题了，不然总这样硬邦邦的，确实太别扭了些。
　　谢知婧脸色变得极快，她冷冷一笑：“少了点温顺？少了点柔弱？你是这个意思？”
　　任昊重重一点头：“差不多是了，咳咳，我可有什么说什么了哦，嗯，我觉得你太强势了，既然咱俩都确定了关系，呃，你别瞪眼啊，好吧好吧，我换个说法，嗯，既然咱俩都做过了，那关系就肯定不一般了吧，可你老是刻意在气势上压我一头，这有啥意思呀，真挺不适应的，婧姨，咱以后好好的成不？”任昊特意把“刻意”两字咬的极重。
　　“请注意，我没有刻意要压你一头！”
　　“好，好，你不是故意的，你是这么多年养成的习惯，那，你以后刻意低我一头成吗？”
　　谢知婧勾着嘴角呵呵笑了起来，反问地看着他：“……你觉得呢？”
　　“我觉得很可行！”
　　“……可我觉得不可行！”
　　任昊脸上写满了不悦：“呃，婧姨，那就没意思了啊。”
　　“呵呵，没意思就没意思吧，昊，你还不明白吗？”谢知婧浅笑着把自己裙子里的臭手拎了出来：“想婧姨气势上比你矮一头，就拿出你的本事把我征服了，那样，便能看到你想看的结果了，嗯，就是这么简单。”
　　征服你？
　　在床上征服？
　　靠！除非我吃了那种能让小猫咪瞬间变成雄狮猛虎的蓝色小药丸！否则哪是你的对手啊？你这不是故意气我吗！可是想一想，谢知婧好像也不是那种人，她说的应该不止是身体上的征服吧？
　　任昊若有所思。
　　唉，还一大堆烂摊子没收拾呢，征服婧姨的事，只能慢慢来了。
　　……
　　“你给雯雯打个电话吧，咋还没回来？”
　　任昊也有点担心，就拿起手机拨了过去，崔雯雯说她正在回来的路上，再有五分钟就能到了。原来，谢知婧让常喝的那个牌子的葡萄酒这个超市没有卖，崔雯雯就打车去了两公里外的一个物美大超市去买，才回来晚了。
　　谢知婧暗暗一叹：“没有就别买了呗，干嘛跑那么老远，这么晚了，出点什么事咋办？”崔雯雯的乖巧体贴，是谢知婧一辈子最值得骄傲的事情，可一想到自己莫名其妙地跟自己女儿的男人发生了关系，谢知婧心里就一阵阵难受，加之，这个时候任昊的大手又在她身上摸来摸去、摸去摸来的，她顿时把气撒在了任昊身上，瞪着他骂道：“给我滚远点！看见你就烦！”
　　任昊气结，哼哼着也不理她，抓住谢知婧的两只美脚在手里，拇指在她高跟鞋面和丝袜裹住的脚踝上蹭着，玩得不亦乐乎。任昊很喜欢婧姨的两条大腿，比蓉姨的略略丰满一些，而且，腿型的流线保持得很好，这点着实不易。
　　不久。
　　小院里传来噔噔噔噔的脚步声，外屋门被崔雯雯吱呀一声退了开。
　　她大包小包挂在身上，样子稍微有点狼狈。任昊一看，赶忙过去接手，帮着她将东西卸下来。
　　“快，把塑料袋都给我，嗯，累了吧？”
　　“不累……”
　　崔雯雯买了不少货，一条红河香烟，一瓶英文名字的葡萄酒，酱油醋等等。有一个包着报纸的小盒子形状的物体，崔雯雯却怎么也不肯给任昊，自己偷偷摸摸进了里屋，悄悄将其塞进床底下。
　　任昊就知道是啥了，想着刚才自己还要去抢，不由得讪讪一笑。
　　谢知婧抿嘴憋着笑，她发现，任昊总能让自己开心，傻得是那么可爱。
　　三人围在电视机前看到了九点半。突然，谢知婧提了提范绮蓉明天要到奉安的事儿，又问崔雯雯暑假作业写完了没，高二的功课复习了没。崔雯雯羞羞一低头，说自己啥也没做呢。
　　谢知婧拿出了母亲的威严，把脸一板教训道她一顿，末了，说让崔雯雯明天一早就坐车回丰阳，离开学还剩十天左右，再不写作业可就来不及了。谢知婧有理由相信，如果崔雯雯开学不交作业，夏晚秋一定会抓着这个辫子请自己去学校的。或许在学生们看来，他们的夏主任很有种大大方方的气概，但没人比谢知婧更知道这个家伙是多么多么的小心眼了。
　　“回去好好复习，妈过些日子再走，好吧？”
　　崔雯雯理亏，没辙地点点头，接受了这一安排：“您不跟我一起回去？”
　　谢知婧似笑非笑着瞥瞥任昊：“妈被你男人抓了苦力，出版社那一大堆破事儿还等着妈处理，呵呵，我倒是想走呢，可你问问你男人同意不，他要是点头，咱娘俩现在就坐车回丰阳。”
　　崔雯雯被母亲一口一个“你男人”说得面红耳赤，哪还敢说话啊？
　　……
　　一夜无事。
　　第二天早晨，任昊起床后也没帮着崔雯雯收拾行李，而是给她们娘俩弄好了早餐。吃一堑长一智嘛，任昊可不敢随便接触女人的东西了，天知道那里有啥自己不该看的不明物体？别是自己好心办事，却又被婧姨取笑。
　　这是任昊最受不了的。
　　饭后。
　　任昊拖着崔雯雯的行李打车送她到了车站，直到大巴慢慢悠悠地消失了痕迹，他才收回视线，拿起电话跟蓉姨联系了一下，若蓉姨马上就到，任昊也就不回去了，跟这里等着她就好。
　　“姨再有一个半小时到，你回去吧，别跟那傻等着。”
　　“没事儿，我等会儿得了，现在天也凉快，不碍事。”
　　“不听姨的话了？”
　　“呃，没有……”
　　“听话就赶紧回家，姨有地址，一会儿直接过去找你，乖乖的，听姨话。”任昊拗不过蓉姨，只能对着手机答应下来，然后，范绮蓉又问了他谢知婧的事情，听说崔雯雯刚走，蓉姨顿时不放心了起来，在巴士车上捂着话筒将声音压得极低：“姨再警告你一次，不许那么急色，等姨到了，要什么都给你，知道不，嗯，不论知婧怎么招你，你都不许搭理她。”
　　“呃，我俩真没事，你想太多啦！”
　　“嗯，姨信你，挂线吧。”
　　……
　　平房。
　　谢知婧对着镜子简单化了化妆，就准备提着手包去出版社看看，可走了两步吧，她突然觉得自己似乎忘记了什么事情，定神想了想，直到任昊开门进屋，谢知婧才捏着下巴恍然大悟，随手将挎包丢到了洗衣机上。
　　“昊，这边哪有成人保健？”
　　“啊！对了！昨天完事以后你还说去买药也忘了！”任昊也忘记了这茬：“嗯，这一片好像就西边胡同口有一家店面，呃，婧姨你不是让我去吧？咳咳，那啥，我还得跟家等蓉姨呢，她说话就能到。”
　　“什么事要能指着你办，黄花菜都凉了，好在没过二十四小时。”
　　……
　　谢知婧按照任昊所指方位慢吞吞地走去。
　　确实，不到马路的一个旮旯处有一家蓝牌子的成人保健。
　　屋里从中间被一个大货架分开，形成两个不大的空间。谢知婧向左面走去，就见店主正跟一个十六七岁的男孩介绍着什么，男孩一看进来个女人，脸上红了红，略微尴尬起来。谢知婧倒是大大方方地望着货架，脸上没有丝毫异样。
　　“您看看什么？”
　　等男孩灰溜溜地走后，店主招呼起谢知婧。
　　店里门开，又进来一个顾客，看来这儿生意不错。
　　谢知婧想也没想道：“哪一种是紧急避孕药？”
　　与此同时，另一个女性的嗓音在货架对面响了起来：“老板，拿盒这个。”
　　俩人几乎是异口同声。
　　说罢，还没等老板去取东西，谢知婧就霍然愣住了。
　　声音，好熟悉！
　　对面的女人显然也发觉了什么，抽出货架上的一盒不明物品，顺着窟窿眼错愕地往对面一看：“……知婧！”
　　“……绮蓉？”
　　那双大眼睛的主人，赫然是刚下长途车的范绮蓉！
　　下一刻，范绮蓉脸色就慢慢沉了下去：“你要紧急避孕药干嘛！？”


第280章 蓉姨怒
　　胡同口。
　　成人保健店。
　　将小屋子从中间分成两半的大大货架子两端，谢知婧就这么和范绮蓉通过架子上的窟窿眼愣愣地大眼瞪小眼起来，谁也没想到，俩人会在这种尴尬的店面里碰见对方。感觉着两个女人间气氛从惊变冷，店主也有点傻眼，他觉得其中那个面相柔和的女性看对面那人时，似乎有着深仇大恨一般。
　　咋回事？
　　店主纳闷啊。
　　范绮蓉的脸色要多难看有多难看，一张温温柔柔的脸蛋，此时此刻写满了阴沉的讯息：“你要紧急避孕药干嘛！”或许是感觉从这边看着比较费劲，蓉姨蹬蹬快步走到谢知婧的那头，神色不善地盯着他的眼睛看。
　　谢知婧无所谓地轻轻耸了耸肩膀，理所当然地翘翘嘴角：“呵呵，瞧你这问题问的，紧急避孕药当然是避孕用的喽，说明书上写的很清楚吧，还能干嘛？”如果任昊在这里，他一定会让婧姨说避孕药是其他人买的，绝不是谢知婧用。可谢知婧不是任昊，她知道范绮蓉是个聪明人，既然撞见了，也就没啥办法，唯唯诺诺地解释可不是谢知婧的性格。
　　“给谁用？”
　　“呵呵，自然是给需要避孕的人用喽。”
　　“给你自己买的？”范绮蓉皱皱眉毛，嗓音略感不耐。
　　谢知婧微微向后往墙上一靠，环抱手臂眯起眼睛：“如果我说这药不是给我买的，绮蓉，你会信吗？”
　　“……不会！”
　　“喏，那你还问啥？”谢知婧随意地看看柜架上空出的地方：“你买避孕套干嘛？”
　　“……你说呢！”
　　“你还真细心啊，真体贴，呵呵，什么事都弄得周周道道的，小心把你男人惯坏喽，到时候，怕他连走路都不会自己动脚了。”谢知婧大大咧咧地将手里的盒子朝店主那边扬了扬：“麻烦结下账，哦，她的那盒杜蕾斯也算在一起吧。”
　　范绮蓉吸了吸气，强行让自己冷静下来，望向掏钱结账的谢知婧：“跟谁弄的？是昊？还是其他人？”
　　谢知婧背对着她笑笑：“如果，我说不是你男人弄的，你信不？”
　　范绮蓉沉着脸色一语未发。
　　跟社会上摸爬滚打了十几年，谢知婧很有她自己的一套风格路线。就像这件事，明明被蓉姨抓住了把柄，谢知婧却没有一句解释的话语，只是不断反问对方。诚然，不管谢知婧怎么说，蓉姨都已经能基本肯定了，结果不会变，但这么一来，谢知婧至少在气势上没有输掉半分。
　　“你想好怎么和晚秋解释了吗？你女儿也不管了？先不说昊打算把雯雯放在什么位置！但至少！昊的母亲可是以为她其中一个亲家就是你！”
　　谢知婧低笑不语。
　　解释？
　　留给那小混蛋做吧！
　　一旁给谢知婧找零钱的店主早都听得心惊肉跳了，合着这俩女人都是跟一个男人的，可她俩的样貌一个比一个美，气质一个比一个贵，怎么看也不像那种不三不四的人啊？
　　店主越听越惊，他一直觉得自己能顶着周围人怪异的目光开了这家成人保健店，已经算是很开放的一个人了，可今天他才知道，自己还是个很保守很保守的老古董。跟旁边的俩美女比起来，自己好像也就是还没接受过改革开放风气洗礼过的傻小子一般。
　　店主不禁感慨万千。
　　这个世界，真的很大！
　　……
　　上午，10：18分。
　　孤孤零零的小平房里。
　　任昊眼巴巴地跟外屋翘首以盼着范绮蓉的到来。谢知婧去了出版社，家里边没人打扰自己了，他设计得很好，只要蓉姨一进门，自己就先眼睛放光地问她咋突然变漂亮了云云，想来，蓉姨肯定得甜甜献上香吻吧？
　　嘿嘿……
　　嘿嘿嘿嘿……
　　任昊就差流哈喇子了，可左等右等，前等后等，上等下等，却就是不见蓉姨的影子。任昊略微着急起来，打了电话到范绮蓉的手机上，谁想对方连接都不接，直接被挂了线。
　　他大惊失色！
　　从以往的经验看，就算自己把蓉姨气得如何如何惊天动地，她也不会挂自己的电话啊！
　　肯定出事儿了！
　　他开始接连不断地拨着范绮蓉的手机号码，结果，第二个电话被挂断后，谢知婧的电话倒是打了进来，她语气相当轻松地丢下了一个足以要任昊命的巨型炸弹――范绮蓉可能知道任昊跟她的事情了。
　　谢知婧将成人保健的偶遇告诉了他，并说自己正在去出版社，下午再回家吃饭。
　　任昊甩掉手机大叫一声我靠，顿时惊得跟什么似的！
　　不会这么倒霉吧？
　　一个多小时前，可还拍着胸脯跟蓉姨保证自己和谢知婧清清白白呢！
　　这是要坏事儿啊！
　　任昊很快认清了眼前的形势，一个头有两个大！
　　可还没等他多琢磨出个解决办法，院子里一阵高跟鞋落地的急促响动蹬蹬传来。任昊哭笑不得地想着，自己是不是该钻进床底下躲一躲再说。胡思乱想间，屋门被人从外面碰地一把大力退了开。
　　是范绮蓉！
　　“蓉姨，你来了啊……”任昊决定以不变应万变，就按照原来的方案说了下去：“咦，我怎么觉得你突然变漂亮了很多啊，咋回事，错觉吗？”任昊夸张地揉揉眼睛，假意被蓉姨的姿色震住了。
　　十多天不见，范绮蓉还是那般漂漂亮亮的，只不过，那抹熟悉的温柔，却不知被丢掉了哪个犄角旮旯去，面对任昊的，是一双愤愤的瞳孔和一张怒然的脸蛋。范绮蓉不轻易动气，但只要一动起来，势必山摇地颤！
　　“姨漂亮了？”范绮蓉就觉得这话刺耳的很，忍不住颤颤巍巍地抬手指着她鼻子咬牙道：“是不是姨以前对你太好了？啊？你就变着法子地骗姨？觉着姨永远也不会真生你气？觉着你犯了什么错姨都会原谅你？真是人善被人欺！你就骗姨吧！骗吧！反正姨好欺负！”
　　蓉姨声音大得几乎传到了院里的每一个房间里。
　　任昊赶忙跑过去把门管得严严实实，后而心虚地低着头，苦着脸不说话。
　　范绮蓉呼呼喘息，气得不行：“你甭跟姨装死！告诉你！这件事没完！谁也别想糊弄过去！昊！姨再给你最后一次机会！你要是不说实话！姨发誓！这辈子也不会理你了！我问你！你跟知婧到底做没做过？”
　　任昊尴尬地摸摸鼻子，大势所趋下，只能点点头。
　　“果然！果然啊！”范绮蓉咬牙切齿地用火辣辣地眸子瞪着他：“你是不是要把姨气死！是不是要把姨气死啊！姨跟你说什么来着！叫你躲着点她！躲着点她！你！你怎么就是不听话啊！”
　　听得出，在主观思维里，范绮蓉很偏向任昊。
　　她进来的第一句话很不留情，甚至有点决然的味道。
　　但第二句话就开始松了些，说什么给他最后一次机会。
　　第三句更甚了一些，直接把责任都推给了谢知婧，蓉姨的意思，好像任昊的过错在于没有躲着谢知婧而已。如果谢知婧现在听到了，恐怕得气晕过去！
　　归根结底，范绮蓉还是太惯着任昊了。
　　任昊依然不言不语地巴巴站在那里，单单薄薄的小模样很是可怜。
　　“你别以为不吱声就没事了！也甭跟姨这里装可怜！我不吃这一套！”范绮蓉偏偏还就吃他这一套，心头呼呼软了软，一抿嘴，强自狠下心来继续喝道：“你太让姨失望了！姨本来看着悦言怀了孕！看着晚秋那么爱你！就打算哪天大家聚在一起商量个解决办法！最好能让她们暂时默许了对方！以后一块时也不用再吵吵闹闹瞎争什么了！可你！可你！姨事事为你着想！可你是怎么对我的！嘴巴里没一句真话！就会骗姨！就会气姨！你！你简直要把姨气死啊！”
　　任昊惨兮兮道：“蓉姨，对不起，我错了。”
　　“一句错了就完事儿了？你还嫌不够乱吗？我！晚秋！悦言！你以后到底娶谁还没决定！现在倒好！又多出来一个知婧！你到底想干嘛呀！想干嘛？”范绮蓉恨铁不成钢地愤然而视：“你也不动动你那脑袋瓜子想一想！知婧是省油的灯吗？你这回跟她做过了！等于是被抓了软肋啊！她若是拿着这事儿找了你母亲！那大姐还不被你气死！你说说！知婧要拿这事儿威胁你娶雯雯！你娶还是不娶？”
　　任昊微不可察地撇撇嘴：“婧姨不是那种人……”
　　“她是什么人！还能写在脸上吗？”范绮蓉很少背后说别人坏话，脸一红，下意识看了眼门外，压低声音教训道：“她可是做了母亲的人！为了自己女儿！什么事都干得出来！笨死你！笨死你得了！”
　　“婧姨肯定不会啦……”
　　“好！就算她不会！那晚秋呢！悦言呢！她们那里你怎么交代！”
　　“呃，咳咳，你不说她们就不知道了呗。”
　　“我不说？”范绮蓉恨得牙痒痒：“姨一心一意地对你！你却在外面勾三搭四！招惹完这个招惹那个！什么时候是个头？你都快把姨气吐血了！姨凭什么不说？呼！我现在就给她们打电话！顺便再让大姐看看她儿子做的好事！”


第281章 夜与屋
　　范绮蓉说罢，作势把手伸进包里摸着手机。
　　任昊吓了一大跳，叫了一声，急急上前抓住蓉姨细嫩的小手儿：“别，千万别，咱有话好好说，咳咳，有话好好说，蓉姨我真错了，你就原谅我这一回成不，我保证，再没有下次了，以后我都不骗你。”
　　小挎包在虚空被拽来拽去。
　　范绮蓉使劲儿跟他抢着手包，气得满脸通红：“姨要再信你的话！姨就是大傻瓜！给我松手！你多厉害啊！不是胆子大得连知婧都敢上吗！那还能怕你母亲知道？”
　　“哎呀，蓉姨，你是我亲姨还不成吗，千万可别跟我妈说，不然她还不拿菜刀捅死我啊！”
　　“你早干什么去了！现在才知道怕？”
　　任昊见蓉姨还在气头上，就拽着她的手往自己怀里拉，无赖似的抱着她哄着。
　　范绮蓉用力扭了扭身体：“……放开！别跟我动手动脚！抱你们家知婧去！姨不吃这一套！”偏偏，被任昊的甜言蜜语哄了哄，范绮蓉的嗓音便不再那般冷冽强硬，红扑扑的脸蛋儿略略一缓，换了个语重心长的声调又唠唠叨叨地说了他老半天。
　　任昊心头松了口气，总算暂时摆平了。
　　简单掐了下时间，这次谈话，蓉姨竟滔滔不绝了一个半小时没带停嘴的。
　　足足说到中午十二点，可能是感觉嗓子哑了，范绮蓉就咕噜咕噜优雅地抿了几口凉白开，看看表，兀自哼了一声，也不说话，直接将袖口挽到了手肘上，随手抓起洗衣机上那脏脏的围裙套袖，穿好，头也不回地去了厨房。
　　任昊理亏，自然不敢巴巴等着吃饭，赶忙跟在蓉姨屁股后面进厨房，帮着她打下手。
　　他见蓉姨不给自己好脸色看，就没话找话道：“你这次来奉安是为了啥工作？新书发表了没？”
　　范绮蓉手扶在案板上咚咚剁着蔬菜，嘴里不冷不热地哼哈了几声。
　　在沉沉默默的气氛下吃过午饭，范绮蓉出了趟门，应该是去办正事了。三点钟不到，她才风尘仆仆地赶回来，看她脸上的表情，似乎心情比出门前好上了些许。蓉姨随手将买来的里脊肉扔进冰箱，抬眼瞅瞅外屋床上写脚本的任昊，走过去，没好气地用手指甲捻了捻他那沾上了油渍的T恤衫：“看看你都脏成啥样了！脱掉！姨给你洗！”
　　“不用……”任昊低头一看，讪笑着对蓉姨摆摆手：“你长途跋涉的就够累了，没事没事，晚上抽空我自己洗就行了，谢谢蓉姨。”
　　“快点脱喽！又不听话是吧？”
　　“呃，嗯，那麻烦你了。”任昊很注意自己的语气，说话要多谨慎有多谨慎，颠颠脱掉T恤衫，就听范绮蓉问还有没有其他脏衣服了，任昊说没有，蓉姨自然不信，在他屁股底下的褥子里翻了翻，果然找到了两条脏内裤和三双臭袜子。
　　“这臭袜子有啥可攒的？拿去换钱吗？脏死你得了！”
　　任昊顿时尴尬万分。
　　他不是个不能自立的人，但碍于前些日子崔雯雯一直跟家，就没好意思当着她面洗，更不能让崔雯雯替他洗，自然而然，拖到了今天。
　　蓉姨刚进家都顾不上喘口气，便挽着袖子拿起水舀子盛了一盆清水，搬了小木板凳弯腰坐下，拽过搓板刷刷洗起脏衣服，那时不时抹上一把脑门汗水的模样，让任昊看了一阵动容，就觉得世界上再没有比蓉姨还温婉的女人了，谁要娶了她，祖坟上都得冒青烟。
　　他胸口登时被幸福感填得满满。
　　看着蓉姨那身浅色调的淑女裙，任昊忍不住走去，从背后抱住了她：“我想你了。”
　　“别闹！”范绮蓉不悦地甩了甩肩膀：“没看姨洗衣服呢！”
　　“你还生我气不？”
　　“哼！”
　　“……你就甭跟我一般见识啦，你那么漂亮，气坏了身子可咋弄。”任昊一通好话砸了过去，末了，还很无耻地说：“……我还指着你给我生个大胖儿子呢。”
　　“没羞没臊！”范绮蓉啐骂了他一口：“谁和你生儿子！早晚有一天被你活生生给气死！”
　　“呵呵，我哪舍得气你啊。”任昊卖乖：“婧姨的事儿没跟你说实话，就是怕你知道了生气，不然，不怎么可能跟蓉姨你说瞎话啊，借我十个胆子也不敢嘛，这事儿真是我错了，我道歉，对不起。”
　　“别净说便宜话儿，再没有比你更可恶的人了！一边去！不许碰姨！”范绮蓉一步不退地坚决道：“姨告诉你！你要是没打算跟我领结婚证！以后都不许碰我！什么时候跟那些个女人断绝了关系再说！听见了没！”
　　任昊呃了一声，没想到这事儿对范绮蓉的刺激那么大，竟然都不让自己碰了：“别啊，这么多天没见，我日日夜夜可都想着你过来呢，咋这样呢……”
　　“别贫嘴！姨跟没跟你说笑！”
　　范绮蓉决绝地扬起手腕子，手心里尽是白花花的肥皂沫子，作势就要打他。
　　任昊撅着嘴悻悻松了手，眨巴眨巴眼珠子，立在她身后瞅着。
　　将衣服过水，拧干，范绮蓉拎着他的裤衩袜子挨个搭在衣服架上，喘了口气，累呼呼地扶着大腿站起身，将其挂在窗帘上的细铁丝上，拍拍手上的水滴儿：“……下回记得早点洗！别等衣服都臭烘烘喽！”
　　任昊乖乖一点头：“蓉姨你真好。”
　　范绮蓉没好气地哼了一身：“姨好？姨好你还成心气姨？给你做事儿的时候你记着姨的好！嗯！等姨一走！转眼的工夫你就又忘得干干净净了吧？”
　　“怎么会呢……”任昊精神抖擞道：“我天天做梦都梦见你的！”
　　范绮蓉瞪瞪他：“……就贫嘴吧！也不知道是真的是假的！”言罢，故意板起的脸蛋微微一松，忍不住用嘴角划出一道优美的弧线：“……就知道哄姨！”
　　见蓉姨笑了，任昊便知道她火气消了七七八八，腆着脸凑上去搂她。
　　范绮蓉象征性地挣巴了挣巴，嘴里说别闹别闹，最后，也就任由他抱住了。
　　“婧姨快回来了，嗯，咱是不是抓紧一下？”
　　范绮蓉脸红心跳地瞪他一眼：“大白天的就知道胡闹！不是跟你说了吗？你要是不娶姨！干什么也不行！松手！姨该弄晚饭了！”任昊早就答应娶晚秋了，自然回答不了蓉姨，心中扬起阵阵歉疚感，也没在强迫蓉姨，只是与她手拉手，甜甜蜜蜜地温存了好久。
　　晚饭前。
　　下午，四点四十五分左右。
　　谢知婧拖着疲惫的身子骨碌碌达达地进了屋。
　　因为电视声音开得较大，任昊和范绮蓉都没听见脚步声，直到里屋霍然而开，才发现婧姨回了家，只见范绮蓉嗖地一下将摸在自己大腿裙子里的臭手飞快拽了出来，脸上红了红，装作无事般不咸不淡地点点头，算是跟谢知婧打了招呼。
　　谢知婧心中好笑，暗道，早上时还要死要活的，咋没过多长时间，你俩又如胶似漆了？
　　她彻底服了范绮蓉，你这个“姨”当的可真够可以的，简直比小昊亲爹亲妈还宠他！
　　咱就走着瞧！他早晚有天让你给惯坏喽！
　　“出版社门口有家老字号酱牛肉店……”谢知婧扬扬手里的塑料袋：“闻着挺香，我就买了半斤说尝尝，晚上吃啥？米饭还是馒头？”
　　范绮蓉下巴努努脚底下那插着插销的电饭锅。
　　“呵呵，米饭好啊，对了绮蓉，你今儿个也住家里吧？”
　　“嗯。”
　　“那正好，雯雯的小被子我没让她带走，你也没拿啥行李，用她的没事吧？”
　　“知道了。”
　　范绮蓉对谢知婧还是有看法的，所以没与她多说话。在蓉姨看来，小昊就算色一些，但毕竟还是个孩子，十八岁都不到的未成年人，可你谢知婧却是经历了大风大浪的成年女性，昊胡闹！你怎么也能胡闹？
　　吃过热乎乎的晚饭。
　　任昊就往椅子上一坐，开始刷刷写着脚本。
　　有两个女人在，他一下变得老实了许多，做足了正人君子的姿态，不管她俩怎么跟眼前晃晃悠悠，任昊都目不斜视地盯着脚本。范绮蓉很满意他的专心致志，赞许地略微一点头，走去里屋不再打扰他工作。
　　九点四十左右。
　　范绮蓉和谢知婧双双洗漱完毕后，蓉姨不放心地嘱咐道：“昊，我们去睡喽，你也早点睡觉，别写到太晚，知道不？”
　　“嗯，蓉姨、婧姨晚安。”
　　“记得别乱踢被子，夜里凉。”
　　“知道了。”
　　“记得眼睛离笔记本远一些，不然以后该跟姨似的戴眼镜了，小小年纪弄个近视眼可不好，自己注意点儿。”
　　谢知婧抱着肩膀靠在门框，略有好笑地看着范绮蓉跟个老太婆似的唠唠叨叨，等她进了屋，谢知婧也退了一步，随手关上屋门。
　　不过，门缝合上之前，任昊似乎看到婧姨对自己打了个莫名其妙的眼色，然后嘴巴努了努里屋，好像在打着什么暗语。
　　任昊有点错愕。
　　婧姨这是让我晚上去找她？
　　还是说，她晚上来找我？
　　任昊激动了。
　　他跟谢知婧刚刚做过爱，还处于蜜月期，自然禁不起婧姨的勾搭。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　左等不来，右等也不来。
　　任昊心痒难耐地搓了搓脸蛋，悄悄下床，试探着将手摸到里屋门上。


第282章 这算啥？（加料）
　　摸着冰冰凉凉的门，任昊满怀期待地推了推。
　　他打算先偷偷摸摸把谢知婧叫起来，问问她对自己打眼色到底是不是那个意思，然后，再避开蓉姨去外屋如何如何，反正，蓉姨也知道自己跟婧姨是那种关系了，只要不在范绮蓉面前跟谢知婧那啥，应该出不了大问题。
　　吱……
　　门轴一响。
　　吱……
　　门轴又一响。
　　让任昊差点破口大骂的是，里屋的门，居然怎么推也推不动，竟是从里面反锁上去的！
　　那种很原始很原始的小铁棍插头锁！
　　任昊心里大叫一声我靠，心说你不是给我打暗号了吗，不出来赴约也就罢了，咋还把门给锁得结结实实？
　　逗我玩呐？
　　任昊的郁闷无以复加，他也不是非得和谢知婧那啥，可他心重，心中放不住事儿，在没想明白婧姨的眼色是何意思时，任昊的感觉就别提多难受了，不上不下，急死个人。但屋门已锁，不用硬办法强行突破是进不去了，任昊也就收住了心思，强忍着好奇钻回被窝。
　　入夜。
　　室内一片静悄悄的森然气息。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　任昊只感觉耳朵边上有只万恶的蚊子在飞啊飞，飞啊飞，他条件反射地一巴掌过去，啪的一声，手掌和脸蛋儿来了个脆生生的接触，任昊疼得一个激灵，龇牙咧嘴地揉揉脸，顿时清醒了不少。
　　该死的蚊子！
　　任昊也不知道打没打死那个小家伙，打着哈欠翻了个身，准备继续睡觉。
　　正在此时，里屋传来OO@@的动静，接着塔塔拉拉的声响越来越清晰，咔嚓，门锁微动，里屋门被人从里面慢慢推了开。幽幽月色映射下，一道丰满的曲线打在任昊眼底。瞧身形，似乎是蓉姨。
　　任昊看到范绮蓉穿着拖鞋蹑手蹑脚地走出门，到了院子里，才踱开大步蹬蹬前迈，八成是去了不远处的茅房。任昊心头动了动，对着天花板开始数羊，大约等了五分钟，一身真丝吊带白色睡衣的范绮蓉折身回了来。
　　吱呀……
　　老旧的木头门发出难听的响声。
　　然后，闭着眼睛装睡的任昊就感觉蓉姨轻手轻脚地朝自己床头走来，当脚步声止住在身旁时，小腿上的毛巾被忽而被人拉了拉，将自己裸在外面的脚丫子盖住。只听蓉姨埋怨着嘟囔一句：“……睡个觉也不老实，还特意嘱咐你盖好被子呢！”
　　直到确认把任昊盖得严严实实，范绮蓉才放心地转身回屋。
　　谁知，她手腕徒然一重，一股大力从后方随之而来，范绮蓉低呼一声，整个身子就这么跌跌撞撞地向后踉跄了去，咚，一屁股瓷瓷实实地摔到了床上：“啊！死东西！你想吓死姨是不？”范绮蓉气呼呼地一回头，瞪着黑暗里的任昊。
　　“想你了，让我抱一会儿再回去吧。”
　　“知婧还跟屋里呢，快别闹！”
　　“抱抱而已，真的。”
　　范绮蓉听他这么说，警惕的脸色微微放缓下来，想了想，便一言不发地捋捋睡裙，看看他，轻轻将身子交到任昊的怀里。
　　任昊自然不会放过这一难得的机会，很多时候，做爱也是修复感情的一种必要手段。抱了她一会儿，任昊就不满足地伸手摸她大腿。最开始是在蓉姨膝盖位置活动，这点不疼不痒地小接触，范绮蓉自然不会说什么，等她适应得差不多了，任昊开始向大腿上侧以微不可察的速度挪动。
　　慢慢的……
　　嘴巴也吻住了范绮蓉的耳垂，温柔地吸着，发出咝咝的响声。
　　“不就是抱抱吗？再弄姨可揍你了！”范绮蓉虎着脸警告般地吓他。
　　结果，也不知道过了多长时间。
　　在任昊的温柔攻势下，范绮蓉早忘了白天说不结婚就不给他碰的话，她自己都不知道怎么回事，迷迷糊糊地就被任昊弄进了被窝，晕晕乎乎地被他把睡裙捋到了腰上。
       忽然，范绮蓉感觉任昊那炙热的分身进入了自己的身体。本就意乱情迷的她，此时愈加迷糊，任昊充满爱意的吻更是让她完全放弃了反抗，任由任昊在自己身上纵情驰骋了。
       “姨，你该叫我什么？”任昊坏笑着吻了吻范绮蓉白嫩的耳朵。
       “昊……啊！”她迷迷糊糊的回答了一声，却被任昊狠狠的揉捏了几下阴蒂，强烈的快感让她只能求饶：“……啊……哥哥……昊哥哥……好哥哥……饶了妹妹吧……”
       任昊这才满意地点点头，将注意力集中在下身，在范绮蓉那蠕动吮吸着的嫩滑花径里面努力耕耘着，像个勤劳的农夫。只是范绮蓉依旧会因为那汹涌的快感连连求饶。
　　等范绮蓉回过神儿来，想起白天自己的信誓旦旦，却为时已晚。
　　她只清醒了一下，口中便“好哥哥好哥哥”地继续喃喃念着，强行让自己忘掉白天的话儿，沉浸在任昊滚烫的被窝里。直到俩人精疲力竭，方是紧紧抱在一起，口鼻用力吸着对方身体上的气味，呼呼喘个不停。
　　“蓉姨，你身子真舒服，要不待会别回里屋了，让我抱着你睡吧？”
　　“……小色胚！说什么胡话呢！”范绮蓉有气无力地含着任昊塞进她嘴里的手指头，唇齿中呜呜囔囔道：“……被知婧看见不好。”外屋这张单人床很窄，俩人躺在一起显得很是拥挤，只能有一个人侧着身子。
　　“呃，跟你商量个事儿啊，你能不能别老小色胚小色胚地叫我啊，多难听呀。”
　　“……你就是头小色狼！见谁咬谁！哼！不叫你这个那你喜欢听啥？”
　　任昊想了想，嘿嘿笑了两声，凑在蓉姨耳朵上轻轻道：“我喜欢听你叫我哥哥。”
　　范绮蓉轻啐着红了脸：“……去你的！流氓！”
　　“呃，我咋又成流氓啦？”任昊做了个叫苦不迭地表情，被吸在蓉姨嘴里的手指头不满地勾了勾，轻轻挠了她小香舌一下。
　　“……唔！别弄！姨可生气了！”
　　“你叫我一声哥哥就不弄了。”
　　“……你咋这么讨厌啊！”范绮蓉羞愤欲死，觉得他是哪壶不开提哪壶，想着每次和他胡闹时都会这般叫他，蓉姨脸上顿时挂不住了，想吐出他的手指，可奈何任昊塞得死死，却是吐不出来，只能愤愤咬了舌头上的食指一口：“早晚被你给气死！早晚被你给气死！”
　　“你要不叫，我可不让你走。”
　　“你就会欺负姨！”
　　任昊将蓉姨紧紧含住的食指抽出来，接着月光看了看上面浅浅的牙印，哼哼了一声，就攥了攥右手，换了一只中指使劲往她唇瓣里塞。给他含食指的话，范绮蓉还勉强能接受，但中指就太那啥了。对A片不陌生的蓉姨立刻联想到一些少儿不宜的画面，急急抿住嘴巴，死也不肯张开：“……唔！你个死人！色胚！”
　　任昊就喜欢做完爱后蓉姨这幅软软乎乎如水一般的性子，似乎每每这个当口，自己都占据了心理上的主动权，在气势上堪堪压过蓉姨一头。这种颠倒过来的感觉很奇妙，或许是做爱时，自己在身体上彻底征服了蓉姨，才导致这一短暂的心理现象吧。
　　“张嘴吃我手指头，或者叫我哥哥，二选一。”
　　也只有在这种气氛下，任昊才敢如此放肆地调戏蓉姨。
　　也只有在这种气氛下，蓉姨才会接受他各种各样几乎变态一般的请求。
　　“……哥哥。”范绮蓉叫出这俩字后，眼眸里立刻漾出了一汪秋水，心中怦怦乱跳，有羞愤的感觉，更有一种连她自己都说不出来的莫名其妙的兴奋感：“……哥哥……好哥哥……”一连叫了好几声，范绮蓉的理智渐渐出现了裂痕。
       “蓉蓉妹真乖，今天你的好哥哥就请你吃好东西。”说着任昊坏笑着将蓉姨的脑袋朝下身压去。本以为蓉姨会有些许反抗，可没想到他只是轻轻用力，蓉姨的脑袋就微微下探，分开嘴唇将那根混杂着两人体液的柱子含入嘴巴里，浅浅一抿，继而吸吮着前后蠕动着，水汪汪的大眼睛一闪一闪瞟着任昊。
　　心底的另一个声音告诉范绮蓉，她已经被任昊带坏了。
　　但那吞噬他中指的淫荡姿势，范绮蓉却怎么也停不下来。
　　任昊看得直欲喷血，谁能想到那个在电视报纸上温婉淑女的作家会有如此放荡的一面，他险些没控制住自己，又要来上那么一次，可想到谢知婧那个眼神的问题还未解决，便悬崖勒马地收敛了收敛。待范绮蓉将任昊的分身舔舐干净后，任昊制止了蓉姨想要吞咽将分身吞往深处的动作，他双手捧住蓉姨的脸，深深吻了上去。
　　短暂温存后，范绮蓉拖着疲惫的身子悄悄回到了里屋。
　　……
　　凌晨五点。
　　天蒙蒙亮。
　　任昊被开门关门的动静吵醒了，迷迷糊糊地抬眼一望，谢知婧正推门往屋里走。
　　她一身职业装穿得整整齐齐，但眉宇间的困意却是浓烈的很。她可能也是去了厕所，不过觉得天亮了，穿着睡衣光溜溜地出去不太合适，逐才随意套了件OL装。
　　任昊清醒了些，赶忙轻声叫谢知婧过来，问他昨晚临睡前的那个眼神是啥意思。
　　谢知婧一愣：“……啥眼神？”
　　“就那个呗，你还对里屋努努嘴呢，我晕，你不会忘了吧，这可弄得我一宿都没睡好觉，总以为你夜里会来找我。”
　　“你活该睡不着觉！”谢知婧困意全无，被他一句话弄得险些笑岔了气：“我是看绮蓉那么惯着你，才努嘴表示一下，哪有什么其他意思啊，呵呵，你倒真能瞎琢磨！”
　　“明明是你眼神太那啥了！”
　　“是你思想太龌龊了吧？”
　　任昊气得一翻白眼：“得，得，我龌龊，我龌龊还不行吗？”他鼓足勇气伸手一把搂住谢知婧，就往自己热乎乎的被窝里拉。谢知婧脸色略略一变，冷笑道：“干什么？”
　　“龌龊一下呗。”
　　说话间，没有任何反抗迹象的谢知婧已然被拽进了窝里，只听她呵呵笑了笑：“行啊，你要是不怕婧姨声音太大给你家绮蓉听了去，那咱就龌龊一下喽。”
　　任昊忽然想到。
　　方才跟蓉姨做的时候，自己没有带套。
　　现在要是又跟婧姨做的话，这算不算不完整版本的双飞？


第283章 谢，蓉，昊（加料）
　　清晨。
　　出租平房外屋。
　　其实，任昊此时没啥心思跟谢知婧胡来，毕竟几个小时前刚在范绮蓉身上做过，加上没睡好觉，无论精神上还是体力上都不太支撑任昊这次行动，但，他最可气谢知婧的挑衅，脸上那抹不以为然的味道，叫任昊毫不犹豫地吻了过去。
　　舌头滑滑的……
　　嘴唇凉凉的……
　　婧姨却不肯回应，挂着淡淡笑意眯眼盯着他的眼睛，手向后撑在床板上，一动不动。
　　任昊心中略微恼怒了一下，每次都是这样，只要自己主动吻她，婧姨都不会有什么其他动作，比死人还死人。不管谢知婧怎么说她不是刻意的不是刻意的，但任昊就觉着婧姨是故意拉出的气势，强压上自己一头！
　　他越想越气，心说你要是接受不了被你小太多的男人折腾，那你干嘛还勾搭我？
　　你不是有气势吗？
　　好！
　　难道我就没有？
　　任昊胡思乱想地钻了牛角尖，猛然弯腰，一手勾在她没穿丝袜的大腿上，一手搂着她的后背，就这么用力一横抱起来，硬生生将婧姨的身子抱到了半空，拖进了温温乎乎的毛巾被里，盖得密不透风。
　　谢知婧的眉头不经意地皱皱，似乎很厌恶任昊的强硬。
　　看着婧姨的眼神，任昊简直气吐血了：“婧姨，不带你这样的啊，你又想我老老实实的，又想我征服你，又不喜欢我有气势，我的乖乖，你不觉得你要求太高了些吗，等于我里里外外都不是人啊，咱过分了吧？”
　　谢知婧怔了怔，嘴角泛起吃吃的笑容：“……婧姨啥时候说过想让你征服我了？”
　　“你昨天明明说过啊！”
　　“我说的是，你若想我心甘情愿的气势比你矮上一头，那么，征服我就会达到效果了，我可没说我希望被你征服。”谢知婧把脑袋从毛巾被里探出来，一根手指在他胸口幽幽画着圆圈：“不明白吗？婧姨最受不了的，是你小孩子一般的害羞模样，大人们那种强势，婧姨可不喜欢呢，懂了？”
　　“懂个屁啊！”任昊几乎叫了出来：“我觉得我恶趣味已经够那啥了，这个说我小变态，那个也说我小色胚，没想到，婧姨你比我还那啥，你这个要求也忒……”任昊气呼呼地组织了组织语言：“……忒无耻了！”
　　“哦？你不是挺爱脸红的吗？”
　　“以前是以前，哼，现在不会了！”还未和谢知婧发生关系时，任昊确实总被她暧昧的语言说得脸红心跳，可一旦发生了实实在在的关系，感觉上就不太一样了，任昊会觉得，都一丝不挂地做过爱了，还有什么可丢人脸红的？
　　任昊接着就与谢知婧展开了一番激烈地争辩，讨论做爱时到底是男人该主动还是年纪大的人该主动的哲学问题。编辑出身的任昊自然不会在辩论上落下风，但却也无法占据上风，毕竟，谢知婧太能扯了，最后居然说任昊：“都是你那无聊的大男子主义闹腾的，国家都讲究人人平等，怎么，你还敢和国家唱反调？行啊小家伙！胆子很大嘛！”
　　任昊气得跟什么似的，只想在谢知婧那可气的脸蛋上咬那么一口泄愤。
　　哼哼，好男不跟女斗，我不理你！
　　任昊给自己说服上的失败找了条退路，忽然想到，这种跟她斗斗嘴的感觉，似乎也非常不错啊，唯一的遗憾就是，自己总是说不过她，这一点，很让人恼火。
　　之后，俩人也没做什么见不得人的事儿，靠在床上你一句我一句地顶着，无论任昊还是谢知婧，对此好像都有些乐此不疲。
　　……
　　报社的发展正在酝酿。
　　全社上下都绷着一股劲儿，似乎在等待着一个爆发。
　　任昊拉来的十几个作者有一大半都完成了手头上的创作，交到了出版社审稿。在任昊的授意下，谢知婧看都没看，在茫茫多的稿件中，只要是这几个人的名字，都会直接批准通过，并让编辑纠错、校正、排版，送去印刷厂，与此同时，也开始了轰轰烈烈地宣传计划。
　　任昊收购的这家晨安出版社不仅仅只有影印发售小说这一业务，但其他事项任昊不太懂，就一股脑丢给谢知婧，让她从出版社里找人负责，原来的领导，有水平的用，没水平的扯。
　　新官上任三把火。
　　任昊以为，这次大规模调整出版社中高层人员的行动，应该是自己或谢知婧立威的第一把火了，可从其他渠道一打听，任昊才明白自己错的有多厉害。原来，在这之前，谢知婧陆陆续续已然烧过好几把火了，手腕强硬，雷厉风行，让许许多多知道内情的人士大跌眼镜。
　　没过多少日子。
　　晨安出版社发表的一系列书籍正式摆上了各个书店的货架。
　　这其中有一大部分小说都是任昊知晓前世销量很好的，虽说无法跟蓉姨相比较，但两三个人加在一起，也足以顶的上蓉姨一本书的成绩了。
　　新书发售的最初几天，就算不用抢购一空来形容，也相差不远。
　　各家书店很快便把库存卖了干干净净，一张张订单如雪片般铺天盖地地砸到谢知婧的办公桌上，紧接着，晨安出版社开始了第二批印刷，场面有点供不应求的感觉。同一时间，网络上，媒体上，纷纷出现了晨安的名字，一些业内人士还毫不掩饰地说晨安的审稿编辑太厉害了，随随便便扔出来一本书都能大红大紫。
　　出版社上上下下对任昊这个很少见面的真正老板印象不多，但负责审核的小组人员却知道得清清楚楚，因为出版社的每一本通过审核的和未通过审核的书籍都经过任昊的手，那些销量以直线速度飙升的书籍，都是任昊一个人批下的，甚至有两三本其他人并不看好，还是任昊力排众议，一意孤行地拿出社长的权利才堵住编辑们的嘴。
　　事实证明。
　　任昊是对的。
　　对的不能再对了。
　　编辑们眼见着自己不看好的小说卖得这般疯狂，一个个顿时傻眼了。他们好说歹说也是做了近十年的编辑，有的甚至在审核这行当待了二十多年，看稿的眼力自然很强，但谁也没想到，竟被一个其貌不扬的年轻人“抽了嘴巴”。
　　倒不是他们不服气，毕竟销量在那里摆着，只是，略有错愕，怎么也想不通罢了。
　　而后，这条消息就像插了翅膀一般飞遍了出版社内外，就连一些不常露面的晨安作者都知道了社里多了一个很厉害的社长。
　　任昊对此一无所知，他正忙着和一家堪比日升的大型动画制作公司签约呢，经由尚晴讨论了详细条款，任昊便寄出合同，卖出了他第一部自己独立创作的脚本，人设构成，也是顾悦言寄来的画纸中选择的。他不是不想和日升签约，但这次的脚本是以感情戏为主的动画，着实不符合日升机甲动画的整体风格。
　　大约两天吧。
　　那张中国银行的卡面上就多出了五百多万人名币。
　　效率之快，让人瞠目结舌。
　　通过尚晴的解释，任昊才明白原委。现在他跟日本动漫界有着一个相当高的威望，可以说，任昊通过无数部动画的努力，已经把自己的名字竖立成了品牌，就好像后世的TYPE-MOON一般，很多人只是为了这个公司的名字去看他们动画的。
　　任昊的情况也差不太多。
　　只要前期宣传时公布了脚本为任昊所做，至少动画开播的第一天，收视率很会高，高到一个让同期新番动画望尘莫及的地步。
　　这就是优势，也是为何对方会这么快打全款给自己的根本原因。
　　试问，一个还未制作就已经预计了好成绩的动画，哪个公司不希望拿到制作权？
　　日本的那家公司还是第一次跟任昊合作，负责该企划的制作人就拿着大包小包文件向几个经常打交道的投资商描绘了这次制作方案，他跟这行业也混了不少年，自然知道投资方才是大爷，要赔着笑脸的人，只会是自己这边，但让制作人无语的是，曾经经历过四处求人却还拉不到投资的他，那天竟然颠倒过来了。
　　想一想，都心有余悸的很。
　　几乎所有从各种各样渠道收到消息的投资商都慕名而来，争着抢着想要跟他们合作。
　　制作人受宠若惊，还真不适应这种感觉。他也没管那么多，就按照正常程序源源不断介绍着企划案，什么监督要谁来，音乐要谁做云云。
　　后来，一个与他交好的同行狠狠嘲笑了他一番，开玩笑地说，你还提监督音乐声优干嘛，那都是废话，只要企划案上有任昊的名字，什么投资拉不来？
　　有点玩笑的意味，但却是实话。
　　拿着任昊的合同去拉投资，一些与他曾经合作过的投资商都几乎会无条件地投资制作，因为以以往的经验看，这是稳赚不赔的买卖。
　　在外人看来，任昊正处于事业的巅峰期，算是年少有为、春风得意了吧？
　　可任昊心里的苦，只有他自己知道。
　　才五百万？
　　太少了！
　　这话若是被别人听见，一顶装逼的大帽子定然会落到他头上。但实话实说，跟两亿人民币相比，任昊真觉得太少，照这个速度赚下去，或许自己五六年后能将将就就地完成预定目标。可他没有时间啊，夏晚秋和顾悦言的爸妈只给了自己一年！
　　想来，他们肯定以为自己赚不到这么多。
　　但任昊就是不信邪，忙忙碌碌地点开邮箱开始审稿，希望出版社那方面能给他些惊喜。
　　……
　　万里晴空的一天。
　　手头上略微富裕了些的任昊在一家档次不错的酒店请了客。来人都是晨安出版社的中高层人员和许多知名度较高的作家。有老有少，有男有女。
　　谢知婧和范绮蓉也赫然其中。
　　谢知婧是作为出版社高层人员出席的，而蓉姨则是以任昊朋友的身份。
　　结果，这个神神秘秘的社长再次让大家惊讶了一把，心说那不是经常上电视的绮蓉吗？是社长的朋友？看样子关系还不错啊？
　　或许不长接触小说读物的人根本不会认识范绮蓉，但长年混在这个行业圈子的他们，岂能不知道？
　　简直如雷贯耳！
　　惊讶之余，又觉得有些振奋，想着绮蓉的新书……不会准备在咱们出版社发表吧？
　　任昊倒是没有拉蓉姨来“显摆”的意思，之所以叫她也来，是因为蓉姨从很久很久以前的小愿望，或许，连蓉姨自己也已经忘了她曾经的奋斗目标，就是经营一家属于自己的出版社，任昊没有忘，也不会忘。
　　他选择出版社来实行赚钱计划的原因，也有一部分是为了蓉姨。
　　任昊想将晨光送给她当礼物，逐而，才提前让蓉姨与大家接触一下，熟悉熟悉。
　　这个想法，任昊没跟蓉姨说过，他想在适当的时候给她个惊喜。
　　……
　　酒过三巡，任昊渐渐看出了席间的氛围走向。谢知婧在出版社这些人里极有威望，大家投给她的眼神里，往往带着些许敬畏。而他们对范绮蓉，则是淡淡的尊敬。任昊自己这个正牌大BOSS就差了很多，大家看他时，只是略感好奇罢了。
　　毕竟在中国，资历是与年纪划等号的，而年纪也几乎与能力成正比。归根结底，还是任昊太年轻了。
　　这顿是庆功酒。
　　庆祝出版社首战告捷。
　　蓉姨不喝酒，婧姨喝红酒，自然，任昊作为东家怎么也要陪大家喝一喝白的，虽说自己酒量不高，但也只能舍命陪君子了。
　　……
　　任昊喝醉了。
　　迈出饭店的大门时，他就像一只没头的苍蝇忽忽悠悠地到处乱扎，脚步飘忽，三步一打晃。范绮蓉心疼地扶着他往外走，与众人告别，谢知婧也慢吞吞地跟在他俩后面，找了个宽阔的马路打了辆出租车。
　　回到平房小四合院。
　　任昊顿时精神一振，迷迷糊糊地甩开蓉姨的手，一头扎进里屋，说话就要往谢知婧和范绮蓉的被窝里钻，也不知道是醉了还是没醉。谢知婧抱着肩膀笑吟吟地一把拽住他，扳着他的脑袋面向自己，然后伸手拍拍他的脸，扒开他虚掩的眼皮直勾勾地瞅着任昊的眼睛。
　　谢知婧根本没用力，只是想看看他到底是不是装的。
　　但范绮蓉一下就急了，呼地跑过去打开婧姨的手：“你干什么！干什么！”
　　“呦，你啊你，还真把他当小宝贝儿似的疼着，碰一碰都不行，呵呵，这叫啥事儿啊……”谢知婧哑然失笑，苦着嘴角耸了耸肩膀：“……我看这臭小子八成是装蒜的，才喝了多点酒啊？”
　　范绮蓉鼻子不是鼻子眼不是眼，就觉得任昊方才肯定被谢知婧弄疼了，忙溺爱地用手跟他脸上揉了揉，眼珠子瞪了谢知婧一眼：“刚下车时昊都吐过了，怎么可能是装的！”
　　谢知婧觉得再没有比范绮蓉还傻的女人了，唇角抽搐地动了动，无奈一摇头：“……他也就骗骗你。”
　　“我就愿意让他骗！”
　　“得，得……”谢知婧好笑地看看她：“咱俩就甭吵了，赶紧先给这家伙弄睡了觉吧。”
　　范绮蓉这才压下心头的火气，把注意力全部放到了醉醺醺的任昊身上。
　　给他擦脸，给他换衣服，给他铺床，给他盖被。
　　几乎都是范绮蓉一个人忙活的，谢知婧没帮上啥忙。
　　任昊那“一喝就醉”的称号绝对不是唬人的，他真喝高了。闭着眼晕晕乎乎地就感觉有人摸着自己脸蛋儿，还听见什么“乖乖睡觉”“有事情叫姨”云云，任昊随口嗯了一声，转眼间便进入了梦乡。
　　梦里。
　　自己跟夏谢顾范崔五个女人在一张大床上翻云覆雨，实现了传说中的五飞。
　　他这叫一个激动啊。
　　呼！
　　梦醒！
　　任昊兴奋地从床上坐了起来，瞪着大眼左右看看，黑乎乎的一片。他呼了口气，非但没有失落，反而有些庆幸的感觉，因为在梦中最后的最后，自己已经完完全全的不行了，瘫软在了床上一动不动，可即便这样，谢知婧还是没有放过他，张牙舞爪地扑来。
　　任昊可以预见，若是自己再不睁眼，这个春梦就彻底成了噩梦。
　　所谓日有所思夜有所梦，看来婧姨在自己心中的形象，是相当彪悍的。
　　摸着黑穿鞋，头晕目眩地走到小圆桌上咕噜咕噜灌了几口水。白酒上头，轻轻易易下不去，任昊掐着太阳穴原地打了打晃悠，眼角的目光渐渐挪到了里屋门上。所谓酒壮怂人胆，任昊觉得自己现在跟超人附体一般，没啥不敢做的事儿。
　　凝了凝神儿，任昊借着酒劲就大大咧咧地走过去，推门而入。
　　说是喝醉了，但此时的他也不算太醉，比稀里糊涂夜闯蓉姨家那回好得很多，至少能分辨出谁是谁。
　　视线有点飘，但总体还算清晰。
　　一进屋，任昊就看到左手边大床上两具香喷喷的肉体。
　　俩人都只穿着单薄的睡衣，睡得很香，似乎没有发现屋子里突然多出个人来。
　　谢知婧睡在外侧，长长的卷发被她胡乱用皮筋盘在头顶，露出晶晶莹莹的耳垂和脖颈，风韵万千。
　　蓉姨是贴着墙壁一侧睡的，被子盖得不严实，露出白花花的丰满美腿和卷曲的裙子角，她睫毛儿微微抖动着，好像在做梦。
　　屋里静静地，除了呼吸，没有一丝声响。
　　任昊壮了壮胆子，就踮着脚点一步步往床头挪去，嗒，脚下一响，踢到了一只高跟鞋，他忙停住步伐，往她俩的方向瞥了瞥，不多久，又继续前行，躲开一只只高跟鞋后，便小心翼翼地拖鞋上床，迈过外侧的谢知婧，踩在了蓉姨臀部边上一点位置的棉布床单上。
　　木制床体发出苍老的叫声。
　　嘎吱……嘎吱……
　　范绮蓉眼皮略略一动，眼珠子像是在溜溜打转，然后，眼睛睡意蒙地挣了开。
　　她感觉床上有什么东西似的。
　　结果，在范绮蓉错愕地发现一个男人的身影时，已经来不及发出惊呼，就被黑影吱溜一下钻进了被窝，紧紧抱了住自己。范绮蓉简直惊呆了，她没想到任昊胆子这么大，竟敢在夜里当着谢知婧的面偷袭自己？
　　“……唔……昊……别闹！”范绮蓉被吻住了嘴：“……知婧……知婧还在呢！”
　　一股浓烈的酒气灌入蓉姨鼻尖，她急急压低嗓音：“……快松开……咋这样呢……唔……别闹别闹……你出去……姨一会儿去找你还不行吗……别……别在这里……”
　　任昊才不管那个呢，把被子一撩，将俩人的身体全部蒙住，他将蓉姨顶在墙上，手灵巧的一拨弄，就将自己的裤子和蓉姨的内裤脱了下来。他并没有急着插入，而是把分身从蓉姨交叠在一起的大腿中间挤了进去，挤进了蓉姨丰满滑嫩的大腿根部与迷人的幽谷形成的神秘三角区里。
       大腿交叠形成的紧致压迫感加上蓉姨幽谷那里传来的湿润与温暖，让任昊忍不住快速的抽插着，那坚硬灼热的分身一次又一次地摩擦过蓉姨敏感的阴唇，给蓉姨带来了强烈的快感，很快她蜜穴里的爱液便泛滥成灾。
       蓉姨不敢叫唤，生怕惊醒谢知婧，一看没辙了，就自己捂着嘴巴唔唔闷哼着，还时不时对任昊说一句：“小点声儿。”
　　虽然心里一百八十个不乐意，但范绮蓉知道任昊喝多了，所以再一次放纵了他的胡来。
       任昊没有摩擦多久，很快就有些腻了。正好分身上传来的湿润感让他知道蓉姨已经做好了准备，他微微一挺，那坚挺的分身便滑进了蓉姨的花径里。
       “呼……还是这里面舒服……”任昊带着些许醉意的声音在范绮蓉的耳边响起，害怕被谢知婧发现的发现的蓉姨急忙伸手捂住任昊的嘴巴。
       但是很快她就捂不住了，因为很显然任昊完全没有要隐蔽行事的意思。蓉姨那层层叠叠的软肉蠕动着，包裹着任昊的分身，让任昊爽到了极点。他努力挺动着腰，分身飞快地在蓉姨迷人的嫩穴内进进出出，蓉姨只得收回捂住任昊的嘴的手，紧紧地捂住自己的嘴，以免发出羞人的声音。
　　床板嘎吱嘎吱响个不停。
　　就算范绮蓉眼睛看不到，但也敢肯定，谢知婧醒了，没有人能在这么大动静下还能睡得跟死猪一样。被蒙住脑袋的蓉姨几乎都能想象到谢知婧正以怪异的眼神看着这边起起落落的被窝，她顿时羞愤欲死。
　　然而，任昊却丝毫没有减轻声音的意思，甚至蓉姨因为紧张和羞愤而紧紧缩着的花径给他带来了更大的快感，让他更加卖力的抽插，使劲榨取着蓉姨的力气，口中更是时不时发出粗重的喘息。
　　不多久，任昊感觉一股酥麻感从尾椎直冲头顶，他知道自己要射了，连忙顺势狠狠地冲刺了几下，然后再高潮来临的那一刻，猛地扎进了蓉姨的最深处，灼热的精华就这样冲刷在了蓉姨最敏感的地方，让她也一阵颤抖，浑身绷紧。
　　背后的小家伙停住了动作，范绮蓉心头一松，身子慢慢软了下去，探出脑袋偷偷摸摸瞅了不远处的谢知婧一眼，看她闭着眼睛，似乎什么都没发现一般，蓉姨心定，就决定自己也装傻得了。
　　范绮蓉自然不会傻傻地以为谢知婧没醒。
　　因为她清楚地看到，任昊跪着弄自己的那个姿势，右腿正正好好搭在了谢知婧的大腿肚子上，等于是说，任昊每每动一下，谢知婧整个身子都会晃一晃。就算是头死猪，估摸也得被摇醒喽！
　　蓉姨回头抱着他脑袋亲了一口，低低道：“快回去睡觉。”
　　她见任昊嗯了一声站起来，就理了理自己的睡衣和被子，躺下准备继续睡觉。
　　又累又困的状态下，范绮蓉上下眼皮不自觉地打起架，有点睁不开眼的味道。过了十几秒钟，蓉姨忽感不对，怎么下了这么半天床还没下去？
　　嘎吱嘎吱……
　　床体还在作响。
　　于是乎，蓉姨就强行睁眼扭头看了看，登时瞪大了眼珠子，倒吸一口冷气！
　　此时的任昊，居然又钻进谢知婧的被窝里折腾了起来！
　　一个念头瞬间出现在了范绮蓉脑海――自己被双飞了！


第284章 下次记得装像点儿！（加料）
　　范绮蓉没坐过船。
　　但小时候带任昊去陶然亭公园玩过一种叫“海盗船”的娱乐设施，摇啊摇啊摇，下来后脑袋昏昏沉沉，心窝子里会生出一种略有作呕的味道，难受得要命。而现在的蓉姨，就有了这种感觉。
　　三人躺着的这张双人床，不知道是不是上个世纪的产物了，床腿和床体早已松动，相互摩擦，嘎吱嘎吱，吱呀吱呀。
　　看着谢知婧那沉沉浮浮的被窝子，即便范绮蓉这般温婉的淑女，也禁不住生出一股想要一脚把任昊从床上踹下去的冲动，丝丝邪火窜上眉梢，丝丝红霞也染上了脸颊。范绮蓉没想到任昊喝醉以后会这么无耻下流，不但当着谢知婧的面跟自己那啥，竟还敢当着自己的面明目张胆地钻了她的被窝，跟谢知婧偷腥！
　　恐怕几个小时以前，范绮蓉还不会相信那些A片上惊心动魄的一幕会在自己身上上演。
　　但确确实实的，自己和谢知婧被任昊双飞了。
　　双飞得不能再双飞了。
　　范绮蓉的指甲陷入被面，小牙齿咯咯作响，嘴里想说道说道几句，可想着任昊是喝醉了酒才暂时失去了理智，她又将愠怒压了下去，想看又不敢看地瞅瞅另一个被窝，赶紧挪开目光，轻轻用被子将脑袋蒙住，装聋作哑起来。
　　她决定等明天任昊酒醒再好好教训他一顿！
　　不明不白地被双了飞，这事儿肯定不能就这么算了的！
　　……
　　在吃掉了熟媚的范绮蓉后，任昊只感觉全身上下千百万个毛孔都充斥着兴奋的情绪，酒精在脑袋里转啊转，不仅心中蹦出了豹子胆，连那方面的能力都提高了不少，那时的任昊就有一种错觉，以当下的状态，哪怕再跟谢知婧胡来一次都完全没有问题。
　　酒，可真是好东西。
　　任昊一阵感慨，在离开了蓉姨火辣辣的身体后，他就一个折身，以迅雷不及掩耳之势撩开脚边谢知婧的被子，一猛子扎进了暖暖洋洋的被窝，猝不及防地抱住了婧姨尽是丰腴小肉的身体。
　　说实话，当时谢知婧就傻眼了。
　　她原本也很惊讶任昊会在自己面前跟绮蓉做爱，一笑了之，就本着看戏的心态笑孜孜地眯眼瞧热闹，睁一只眼闭一只眼，可以说，她的心态控制的非常好。但是，谁也没想到任昊会在弄完了范绮蓉之后，居然杀进了自己窝里！
　　谢知婧知道任昊无耻，但不曾料到他会这么这么无耻！
　　“小王八蛋！”谢知婧用手撑住任昊的胸口不让他压住自己，嘴巴里臭骂了他几句：“……给我滚！小心我抽你！”
　　任昊却不管，故伎重施地将俩人身体都用被子盖严实，连脑袋也包了进去。
　　谢知婧可能还没病怏怏的崔雯雯力气大呢，自然扭不过他，被任昊三下五除二地制服在了身下。相比于范绮蓉和夏晚秋来说，谢知婧是个较为开放的成年女性，跟官场上混了这么多年，形形色色的嘴脸见了太多，所以，如果水到渠成的话，谢知婧不是不能答应任昊的胡闹要求，可，她却不喜欢他强硬起来的态度。
　　这种被比自己年轻将近二十岁的小男孩压在身下蹂躏的感觉，谢知婧略有反感，或许是多年官宦生涯养成的习惯，她无论做什么事，都喜欢把主动权拿在自己手里，于是乎，就啪的一声狠狠拍了任昊屁股一把：“……滚！出去把你那玩意儿洗洗！戴上套再来！”
　　这已经是谢知婧的底线了。
　　和范绮蓉间接接触的感觉她很不习惯。
　　但任昊却浑然无视，在婧姨吃痛地呼声中，那沾满蓉姨润滑爱液的分身，便狠狠插入了谢知婧那紧致异常的成熟娇躯。
　　刚刚跟蓉姨做完，根本不需要前戏云云。
　　谢知婧气得险些晕厥过去，眉梢一沉，冷冷不语地看着任昊将自己的两个手腕掐在一起，硬生生搬到她脑袋后面。谢知婧嘴上虽不言声，但心里已经将任昊从头到脚骂了个遍，恨不得吃他的肉、喝他的血。
　　任昊哪能不知道谢知婧此时那想要杀人般的心情？但是酒精麻醉了他的大脑，让他产生了无所不能的错觉。他一边手紧紧捏着婧姨的手，一边带着浓烈的酒气与隐隐的蓉姨的气息吻上了婧姨的红唇。
       气恼无比的谢知婧哪能如他的意？紧紧抿着红唇就想偏头躲开。但是任昊另一只手强硬地捏住了她的下巴，制止了她的动作，热情地吻了上去。
       但是谢知婧并没有放弃反抗的想法，她紧紧咬着牙关，不让任昊的舌头探入她的口腔。任昊的舌头在谢知婧的牙齿各处游走，都没能找到撬开她的牙关的机会，有些气急败坏了。
       任昊的手向下探去，摸到了婧姨探出头来的可爱阴蒂。于是他的手指开始蹂躏着敏感的阴蒂，同时快速挺腰，在谢知婧那狭窄的花径里迅速开拓出一个航道。
       强烈的刺激让谢知婧忍不住呻吟出声，当然，紧咬的牙关也就放松了。任昊抓准机会趁虚而入，灵巧的舌头飞快地将婧姨的香舌吸了出来，然后紧紧地纠缠在一起。
       谢知婧真的是气的牙痒痒，她本想狠狠地咬一口任昊的舌头以示报复，但是任昊的机智让她的计划落空了。但是，虽然咬不成任昊的舌头了，骂还是可以骂一骂的。
       在任昊凶猛的三重进攻下，倔强的婧姨娇喘着，终究还是断断续续，含糊不清地骂出了声。
       “……嘶……混蛋……小王八蛋……嗯……臭流氓……身上全是别的女人的味道……还……不带套……就来强奸自己的丈母娘……啊……强奸犯……还在顶我……要死了……啊……真的要死了啊……你个杀人犯……”
       早已习惯婧姨那奇特淫语的任昊并没有尝试在言语上回应她，他只是默默用行动反抗着。婧姨每骂一句，他就加重力气狠狠顶谢知婧一次，将谢知婧顶的欲仙欲死。
       睡在一旁的蓉姨满脸通红，她没想到成熟知性的谢知婧竟然会说出这样语不惊人死不休的淫词淫语。
       片刻过后，任昊浑身一颤，释放在了谢知婧体内，而谢知婧被任昊强硬的控制着，早已高潮数次。
　　任昊煞是狼狈地趴到了婧姨肚子上呼呼喘气，心里得到了巨大的满足感，这时候，酒劲儿也过去了好多，他偷偷瞥了眼谢知婧的表情，瞧她脸色不爱好看，心中一虚，任昊咳嗽一声，撩起被子一角，巴巴钻回了蓉姨的被窝，抱着她闭上眼睡觉。
　　任昊感觉到了谢知婧心情的糟糕，自然不敢跟她那里睡，要有生命危险的。
　　……
　　一大清早。
　　任昊打着哈欠伸着懒腰从床上坐起来，揉揉脑袋，那里正阵阵作痛，是醉酒的后遗症，着实有点不爽。忽然，任昊一愣神儿，似乎是想起了昨夜自己很流氓地将蓉姨和婧姨双飞了，赶紧四下环顾，床上除了一件散落的睡衣外，哪还有人啊？
　　里屋空荡荡的，毫无声息。
　　任昊顿时紧张起来，昨晚的胡闹他可记得清清楚楚，好像到最后，无论是范绮蓉还是谢知婧都很愤怒。
　　这下要坏事儿啦！
　　任昊忙提了提短裤，钻出被窝穿上拖鞋，附耳趴在里屋门上听了听。
　　叮叮……叮叮……
　　似乎有杯子盘子跟桌面接触的响动，看来外屋有人！
　　任昊做了几个深呼吸，收敛了收敛表情，推门坦坦荡荡地走了出去。
　　结果一看，俩人都在外面。小床上坐着面色不善的谢知婧，她抱着前胸翘着腿，冷笑地瞧着刚出来的任昊。范绮蓉则是在餐桌上摆弄早餐，看他出门，脸色微微一变，沉着脸道：“……你给我过来！”
　　看得出来，范绮蓉非常愤怒。
　　谢知婧见绮蓉说了话，就没再吱声，跟一旁看热闹，想瞧瞧她怎么教训任昊。
　　任昊厚着脸皮奇怪地挠着头发，贼喊抓贼道：“咦，蓉姨，婧姨，我怎么跑你俩屋里睡觉了？啊，我昨天好像是喝多了，对对，想起来了，呃，那你俩不会是跟外屋挤一起睡的吧？呵呵，瞧这事儿闹的，不好意思，我酒量本就不行，下次不喝那么多喽。”
　　谢知婧嘲笑地看看一个人作秀的任昊，冷笑两声，心说你那蹩脚的谎话鬼才会相信！
　　装吧！
　　看你能装到啥时候！
　　“对了，蓉姨你叫我？什么事？”任昊随意地一屁股坐到椅子上，抓起一个豆包就往嘴里塞，还嚷嚷着好吃好吃。
　　范绮蓉皱皱眉：“……你昨天真喝多了？”
　　“好像是吧，我不太记得了。”
　　“……晚上的事儿也忘了？”
　　“啊？晚上咋了？哎呀，蓉姨你把话说清楚啊？到底怎么了？”
　　范绮蓉淡淡哦了一声，拿着抹布擦擦桌子上的水渍：“……没事了，你慢点吃，别噎着。”瞅见他嘴角残留的一个小豆渣，范绮蓉无可奈何地摇摇头，伸出手指用指甲将豆粒扣掉，反手送进了自己嘴里，吧嗒吧嗒地吃了。
　　“哦，好。”任昊这叫一个感动，眼泪都快下来了。
　　谢知婧大跌眼镜，她本想着任昊做了这么无耻的事情，范绮蓉就算再疼他，也至少会打他一顿屁股蛋子吧？谢知婧心里一阵无语，她还是低估了范绮蓉对任昊的溺爱程度。可是，就算范绮蓉相信他醉酒，既往不咎，可不代表谢知婧不会追究！
　　她突然笑眯眯地站起来，一步步朝任昊走去，谢知婧在他身边的椅子上坐下，跷起二郎腿，紧紧盯着他的眼睛：“绮蓉怪不怪你我不管，但昨晚的事儿，你是不是该给婧姨一个解释？”
　　任昊只能装傻充愣地眨巴眨巴眼睛：“您俩这是咋了？昨晚上我什么也不记得啦！哦哦！是不是我吐了您俩一身啊？呃，对不起对不起，我真不是故意的。”任昊可怜兮兮地看看她们，小眼睛里尽是无辜的色彩。
　　“甭跟我这儿装蒜！”谢知婧可不吃任昊这一套，眉毛跳了跳：“你不是不记得了吗？好，那我告诉你，昨天你……”
　　范绮蓉打断般地没有让婧姨说下去，她板起脸命令般地看向任昊：“跟知婧道歉！”
　　“我，我道什么歉啊？”
　　“……别管什么事！让你道歉你就道歉！”
　　“哦，婧姨，对不起。”
　　等任昊说罢，范绮蓉就转头看着谢知婧：“他昨天是真喝多了，现在也跟你道了歉，我看这事儿就到此为止，好吧？”
　　谢知婧恍然大悟，这才明白范绮蓉之所以不追究任昊，归根究底还是替他着想，怕自己对任昊发难！
　　嘴角不由泛起苦笑，谢知婧想到了雯雯，如果女儿做错了事，大概自己也会像范绮蓉这般护短吧。谢知婧可能觉得她在某方面和范绮蓉极为相似，看看他俩，就没再说什么，只是告诉任昊，这事儿自己记下了，先欠着吧。
　　任昊有点发怵，好像婧姨记下的那些事，绝对够自己喝一壶了。
　　等谢知婧去了出版社。
　　任昊还老大不要脸地望着蓉姨：“婧姨在说啥呢？我昨儿干坏事儿啦？”
　　范绮蓉没给他好脸色，把刚刚喝干的牛奶杯重重往桌面上一放，沉着脸瞪他一眼：“下次记得装像点儿！”
　　任昊擦汗。
　　呃，原来大家都看出来啦？


第285章 半年后
　　接下来的两天时间。
　　任昊做足了一个“乖宝宝”，刷碗洗菜，做饭铺床，只要是他能干的家务活，基本都争着抢着揽到自己手里，那献媚的小模样，若不是蓉姨婧姨拦着，兴许她俩的内衣内裤都会跑到任昊身前的铁盆里被洗得干干净净。
　　对范绮蓉和谢知婧来说，双飞可是惊天动地的大事！
　　逐而，做贼心虚的任昊很乖很乖。
　　有道是好了伤疤忘了疼。在小心翼翼观察了两天后，任昊得出一个让自己都惊讶的结论，那就是蓉姨和婧姨对双飞的反应根本没有想象中那么狂风暴雨，任昊主观臆测，俩人定是默许了这层荒唐的关系。
　　于是乎，任昊在后一天傍晚故意多喝了些酒，醉醺醺地回到家，故伎重施，按照那天的流程一个猛子扎进了里屋的被窝里。然而，事与愿违，范绮蓉和谢知婧相视冷笑，很默契地开始分工，一个拽住任昊的脖子，一个拎住他的脚腕，就这么一前一后将装死的任昊抬出去，扔垃圾一般重重丢到外屋小床上，末了，谢知婧还脱掉高跟鞋，臭骂着在他屁股蛋子上狠狠来了一脚：“……一次还不够？小兔崽子！你玩上瘾了是不？”
　　这一次范绮蓉也没有帮他，气呼呼地冷眼旁观。
　　谢知婧笑笑，又蹬了他屁股几下：“……装死？小混蛋！我看你能装到啥时候！”
　　任昊悔得肠子都青了，可他已经“醉得不省人事”，根本无法躲避或反击，再说，面对凶神恶煞的两个女人，他也不敢“醒”啊，只能眼睁睁看着屁股挨揍，砰砰砰，咚咚咚，彻彻底底被打了个透心凉。
　　任昊发誓，连一向彪悍的老妈都没舍得这么打过自己。
　　他心里可把谢知婧恨死了。
　　当天夜里，任昊就揉着屁股面向天花板骂骂咧咧起来，寻思着一个完美的报复计划！
　　可偏偏。
　　鉴于任昊极为低劣的人品，范绮蓉和谢知婧第二天就双双收拾行李离开了奉安市。
　　任昊挽留不住，只能仰天长叹一声。
　　其实，任昊也知道，她俩确实在奉安耽搁了太久时间，早该回丰阳去了。蓉姨在这里办完了事儿，另一边还等着她的回音呢。婧姨也要赶回去监督崔雯雯的学习生活，而且她担心女儿的身体，去医院复查的日子也没剩几天了。
　　就这样，好端端的家，顿时空荡荡了。
　　唉，工作吧，晚秋和悦言还等着自己挣钱“赎身”呢。
　　……
　　出版社方面，谢知婧在走之前已经选好了负责人的位置，她告诉任昊，该人原来一个中层管理人员，平时不显山不露水，但她观察了一阵，觉得此人十分有能力，放在社长的位置磨炼磨炼，绝对能做出让人满意的成绩。
　　在这方面，任昊对谢知婧是盲目信任的，所以，他连考察都没有考察，一纸调令将那个四十岁不到的男子强行拉到了代理社长的位置，任昊自己则老老实实地泡在家里，时不时去趟审核组跟大家讨论讨论书籍。
　　半个月之内，一个个好消息接踵而来。
　　首先是晨安出版社的迅速崛起，由于第一批精品小说发行获得了圆满成功，结果导致出版社声名大噪，一本本要求审核的小说源源不断地到了审核组的桌面，一个个小有名气的作家也纷纷找上门来，其中，大都是和原来的出版社又或多或少矛盾的，所以，才想换一个“新家”，这种情况并不少见。
　　任昊自然来者不拒。
　　连续工作了两天两夜，连回家都没时间，直接在出版社吃喝拉撒地批改小说，凭着前世的记忆，很快就挑出了一大批可以排版印刷的书籍，这一次，他没有太过追求精品，毕竟，那是可遇不可求的。这回，一些前世卖得还算不错的小说也被任昊签了字，蚊子再小也是肉，七八本加在一起，也抵得上一本畅销书籍了吧？
　　直到确定了第二批小说上市时间表后，任昊才稍稍得以喘口气，随意去财务逛了逛，查询了第一批小说的销售收入，然而，那庞大的巨额数字实实吓了任昊一跳，他简直不敢相信自己的眼睛。这些数字，几乎能够跟顾父顾母提出的五千万差不了多少了！
　　但没过十秒钟，任昊就从天堂掉入了地狱。
　　财务的一个漂亮小姑娘给任昊这个老土鳖解释说，这些款子不是净收入，还要抛去印刷厂的种种开销，员工福利和工资，写字楼租金等等等等，总之，能再次投入出版社经营的资金，大概有一千一百万左右。
　　任昊讪笑两声，他平常不管理出版社事物，自然对这些不太了解，镇定了一会儿，觉得这个金额也算很让他满意了，至少短短时间内，就让他挣了两、三个脚本的钱，比自己慢悠悠地打字来钱快了很多嘛。
　　此时，任昊方是深刻认识到，写脚本替别人赚钱和自己给自己赚钱确实相差太大，也更加坚定了他要投资制作动画的决心。
　　……
　　九月十号。
　　教师节。
　　在印刷厂忙忙碌碌加班加点地印刷第二批小说时，任昊正火急火燎地坐车赶回丰阳！
　　顾悦言要生了！
　　预产期是明天！
　　几乎一个月前，在顾父顾母的强烈要求下，保险起见，顾悦言就住进了医院，任昊赶去的地点也正是那里。
　　双人房，同屋的还有一个大着肚子的少妇，老公巴巴跟一旁陪着，亲亲爱爱的感觉。
　　任昊随意扫了一眼，就直奔挨着窗户看书的顾悦言。
　　有点激动，有点紧张。
　　可能是正好赶上顾家大伙来看顾悦言，顾父和顾母，还有三四个不认识面孔的男男女女稀稀落落地围在白白的病床周围，一个四十多岁的护士跟后面皱眉让他们不要太多人聚在一起，容易影响产妇休息。
　　顾家亲戚其中几个男人就准备出去抽根烟，结果一转身，正好对上了迎面走来的任昊。
　　随着顾悦言一声清清淡淡的“昊”字。
　　群情顿时激奋！
　　他们没见过任昊，但这个把悦言肚子弄大了的家伙的名字，自然记得清清楚楚！
　　一旁的孕妇和她老公早看傻眼了，跟结婚差不多，生孩子可是好事儿啊，咋这小伙子一来，哥几个都要打要杀的？
　　护士大姐一看情况不对，赶紧板脸喝道：“不是说了小点声儿吗，要打架出去打，别影响其他人！”
　　被这么多恶狠狠的视线冲击，任昊也有些发怵。原本以为顾父顾母看在孩子的面子上，应该不会太为难自己，至少，简单陪陪悦言，看着自己女儿出生，应该还是没啥问题的。但任昊却没算计到顾悦言亲戚的情况，他们可不像顾父顾母那般是正儿八经的文化人，像顾悦言的二舅和三姨夫，那都是彻头彻尾的老流氓啊！
　　她二舅是个酒鬼，来之前就喝了半斤二锅头，一听见这人就是那个死不要脸的任昊，登时大怒，呼地一下兜着风冲过去，拎起任昊的衣服领子就往外拽。任昊那小身子膀在二舅的手里跟小鸡子似的，轻飘飘的很。
　　顾父顾母忙忙追出去拦住二舅和三姨夫，不让他们冲动。
　　吵吵闹闹了半晌，最后，任昊总算跟顾悦言简单说了说话，温存了稍许时间后，他就在顾家亲戚愤怒的目光中干笑着退了出去，却没回家，而是跟宣武医院街边上的一家卤煮店填饱了肚子，逐而继续跟医院里耐心等待着。
　　明天就要生了，任昊自然要陪在这里一宿，天知道那小宝贝会不会提前蹦出来？
　　八九点钟时，卓语琴和任学昱也急急忙忙地打车到了医院门口，这时，顾家亲戚走了七七八八，任昊也就带着爸妈很顺利地回到了顾悦言那里。顾父顾母没给任昊好脸色，但对卓语琴和任学昱还算是比较客气的。
　　“名字取好了？”
　　“嗯，小昊认定是女孩，就取了个任妍。”
　　两家人没什么共同语言，只能有一搭没一搭地聊着孩子的事情。
　　让任昊心疼的是，顾悦言比一个月前憔悴了很多，而且体态略显臃肿，胖乎乎的，很是有股憨憨的可爱，于是，为了缓解她的紧张情绪，任昊就打趣了她几句。顾悦言显然不是很在意自己的身材体貌，无所谓地皱皱小鼻子，语气平平静静：“……你觉得我应该顺产还是应该刨妇产？”
　　“啊？有啥区别？”任昊对这方面的认识明显不够。
　　“刨妇产对我恢复以后的体型等等影响不大，但刀口恢复很慢，而且，三年之内不能要第二胎。”任昊听了一阵心悸，心说一个孩子就差点要了我小命，还二胎？
　　“顺产就是正常分娩了，应该对胎儿有好处。”顾悦言右手搭在床头一本小说的封皮上看看任昊：“但医生建议我刨妇产，说胎儿体型略大，顺产或许有些困难，很可能到最后也要回到刨妇产这条路。”
　　任昊道：“那就刨妇产！”
　　“可我想顺产，对宝宝有好处的。”
　　任昊说：“那就顺产！”
　　“可万一生不出来再转到刨妇产，对宝宝影响可能就比普通刨妇产还大一些了。”
　　“那就刨妇产！”
　　“可我想试一试。”
　　“那就顺产！”
　　这番对话对恰好被卓语琴听见，她险些背过气去，勃然大怒地一脚踹向了儿子的小腿肚子：“你个浑小子！你搞清楚状况没有？悦言肚子里那是你女儿！你是该拿大主意的人！而不是墙头草两边来回倒！你想气死我是不是？”任学昱也狠狠瞪了任昊一眼。
　　任昊尴尬地挠挠头发：“不是我不想拿主意，主要我不懂这方面的事情啊，呃，你们拿主意吧，我这个外行就不添乱了。”任昊差点想说“等下回就有经验了”，可是顾父顾母都在身边，这话是万万不能说出来的。
　　次日清早。
　　顾悦言的羊水提前破了。
　　在她被推进产房的前一刻，顾悦言忍着疼痛最后对任昊道：“……有件事忘了和你说。”
　　任昊脸色一白，生怕顾悦言会说啥生离死别的话，电视上不是没演过这种情节。
　　诸如，医生急哄哄地出来问女人的丈夫：“保大人还是保孩子？”然后丈夫就会咬牙坚定道：“保孩子！”签好字，医生才从眼前消失。
　　想到此处，任昊隐隐有了些恐惧的感觉，背脊上印出丝丝冷汗：“什么事？”他调整了一下心态，想着要是顾悦言告诉自己“若我和孩子只能保一个的话，一定要保孩子”的这种悲戚戚话语时，自己必须毫不犹豫地拒绝，而后告诉她，只要你没事，孩子总会有的。
　　废话！
　　保大人还是保孩子？
　　这显然是不用考虑的问题！
　　然后，在任昊毅然的眼神下，顾悦言道：“我想说的是……你出版社要是有好看的书千万记得给我送过来！”
　　“不行！必须保大人！只要……”犹自沉浸在假想状态的任昊登时一呆，回过神大叫一声我靠：“……&§§§￥§&&￥##@@）@#￥%#！！！”
　　他险些破口大骂，忽然觉得顾悦言比自己还没心没肺，这都啥时候啦，你还惦记着那点破书干嘛？
　　看着任昊脸色一阵黑一阵白，顾悦言嘴角浮起一丝浅浅恬然的笑意，似乎是为自己成功地调戏了任昊一把而兀自得意。
　　万众瞩目。
　　顾悦言生了。
　　生了个女孩，一个胖胖乎乎、可可爱爱的女孩。
　　当小任妍那双灵动的大眼睛泪汪汪地看着任昊时，他心情就别提多激动了，跑前跑后地忙活完该办的必要手续，就赶紧拿出来之前就准备好的红包往几个护士和医生手里塞，几个护士看着那厚厚一打的红包，也没在意什么，她们以为里面都是十块十块一张的呢，结果回休息室打开一看，一个个都倒吸了一口冷气！
　　六千六百六十六！
　　赶上她们好几个月的工资奖金了！
　　护士们对视一眼，她们还算出力不大的，要是主刀的大夫，那得给了多少钱啊？
　　当卓语琴和任学昱知道儿子给了医生护士这么大的红包，都偷偷责怪了他一番，说他胡来。顾父也是开出版社的，几百万块钱，家里还是能称的，但即便这样，也不可能有任昊这般大方，随便一个红包都是好几千块！
　　任昊却不在乎，这点钱，他分分钟就能挣出来。
　　……
　　在丰阳陪了顾悦言好几天，任昊就不得不回奉安市了。
　　一来，日本方面尚晴的电话打了来，要与他商量投资动画产业一事，这里就要涉及到出版社能拿出的资金了，任昊必须回去张罗，看看是不是把第二批发行的小说略微缩减一下额度，是以腾出资金投资动画。
　　二来，顾家的亲戚们都对任昊喊打喊杀的，他实在是待不下去了。
　　临走前，任昊也没能见到范绮蓉、谢知婧、夏晚秋等人，她们都没有过来看顾悦言，因为怕大家尴尬，顾悦言特意把预产期跟她们说晚了十几天，就是不想太多人碰在一起。任昊由于赶时间，就没有在丰阳到处乱跑，直接坐车回了奉安。
　　卓语琴说孩子和悦言这边她会照顾。
　　任昊没什么不放心的。
　　……
　　奉安市。
　　任昊在晨安出版社的办公室里给尚晴打去了电话，这回才详细谈了谈投资一事。尚晴说她跟一家不算很大的动画制作公司制作人交流过，对方说想投资自然是欢迎，但一千万左右的人民币太少了些，后期利润不好分配。而且，他们公司新准备制作的动画初期已经拉来了两个投资商，换算成人名币的话，总计六千七百多万，按照公司的意思，只要再拉来一个两千万的投资方就可以开始初期制作了。
　　二千万，任昊出得起。
　　但大部分都是固定资产，像出版社和别墅，总价值就远远超过了两千万，偏偏，流动资金却无法拿出这么多，任昊简单算了算，他手头上的资金和出版社能动用的额度，也就将将一千三百万出头，还差着七百万呢。
　　任昊很是烦恼，机不可失时不再来，这块大蛋糕自己怎么也要分一分。
　　之所以任昊如此上心，是因为对方准备制作的那部动画在后世成绩很不错，绝对是百分之百赚钱的。任昊可以不信自己，但实践是检验真理的唯一标准，他不能不信后世的记忆，错过了这次，以后他真不知道还有没有这样的好动画等着自己投资了。
　　香烟一根接一根。
　　办公室里云雾缭绕。
　　“晴姐，跟他们说，给我一个星期时间，我一定把钱凑出来。”
　　“好，我想他们会等你的，不用太急。”
　　其实，那边的两个投资方已经在催促公司开始制作了，毕竟，几千万的金额太过巨大，多耽误一天时间，就多损失一天钱。可任昊在动漫界还算有些名气，就冲他的名字，对方想来也会卖任昊个面子。
　　当天下午。
　　任昊就开始将出版社里自己能动用的资金挪到一个账户，又打电话回了丰阳，和几个女人略微沟通了一下，便决定将那套四季青桥的别墅卖掉。名义上，这套别墅也有几个女人的资金，任昊自然要跟她们打招呼商量商量。
　　别墅刚买不到一年的时间，崭新崭新的，加上房价呈现逐渐上扬的趋势，原来花费四百万左右买下的别墅，想要卖出五百五十万，还是没有问题的。
　　一千八百五十万，还差一百五十万。
　　任昊东拼西凑，甚至连爸妈的存折都掏空了过来，也堪堪凑了五十万，最后实在没辙了，只能红着脸把手伸向蓉姨，想跟她借一百万。任昊真觉得挺不好意思的，自己要为夏晚秋和顾悦言“赎身”，却要跟蓉姨借钱，怎么看都有点无耻了。
　　可家里上上下下，能随便拿出一百万丢给任昊的，也只有范绮蓉这个小富婆了。
　　夏晚秋家底平平。
　　顾悦言爸妈有钱，但她自己却没啥存款。
　　谢知婧是官宦之家，自然不会太有钱，就算她能给任昊一百万，任昊也绝对不敢要，因为那钱的来路想来不会太正，要出问题的。
　　想来想去，只有那个一本书就有百万收入的蓉姨了。
　　任昊用的说法不是借，而是要跟范绮蓉一起投资这部动画，赚了钱的话，自然会按照蓉姨的出资额度分配利润。
　　“你放心，这部片子肯定肯定能赚钱，你这一百万，至少能翻三倍不止，这还是保守的估计。”任昊拍着胸脯保证道。
　　范绮蓉瞅瞅他，就耷拉着拖鞋溜达到卧室，从写字台锁住的抽屉里取出一本存折，轻轻塞到任昊的手里：“……里面有五百万，需要多少自己拿。”
　　“谢谢蓉姨。”
　　任昊感动得稀里哗啦，抱着她啃个不停，羞得范绮蓉直掐他。
　　……
　　够凑齐了，任昊便开始通过尚晴的嘴与对方商量起后期利润的分配。
　　众所周知，日本的动画事业跟国内的影视业感觉相差很大。在中国，一部连续剧制作完成，或地方或中央的电视台就会花大价钱将其买下，首播自然最贵，逐而递减，等于一部电视剧的最大客户，就是各个电视台了。
　　但日本显然不同。
　　他们的电视台是不给动画公司一分钱的，也就是说，他们只负责你动画的宣传工作，却不支付任何报酬，当然了，动画放映期间，之中闲暇的广告还是能归动画公司所有，投资方可以要求宣传公司的其他动画，也可以将每天的这几十秒钟广告卖给其他公司，来挣取一笔数额还算不错的广告费。
　　说起来，日本动漫回笼资金所倚靠的，完全是下层市场。
　　广告费算一个，DVD碟片算一个，OVA和手办模型等等也算一个。
　　可以说，投资动画制作是一个中长期投资，资金回笼很慢。
　　然而，任昊却等不了太长久，没这个耐心，也没这个时间。所以在商讨利润分配时，任昊就咬死了DVD发售的利润获取，这是个相比于手办模型回笼资金要快很多的一个利润点。任昊本以为自己的要求很过分，可能需要唇枪舌剑一番。
　　但谈判出奇的顺利。
　　一个投资方开始就看中了广告这块，揽在自己手里后，便不好意思跟任昊挣DVD的利润点了，他只选择了一些相对较慢回款的利润。而另一个投资方却是相中了手办模型这个最大的长期获利点，他不急着把钱尽快拿到手里，只想把利益最大化。
　　谈判进行了两天。
　　任昊很顺利地拿到了DVD这块中型蛋糕的利润。
　　皆大欢喜。
　　在动画公司紧锣密鼓地开始布置制作方案的当口，被压榨成穷光蛋的任昊有继续将所有精力投身到出版社的运营上。
　　……
　　十月。
　　晨安出版社的第二批小说正式问世。
　　十一月。
　　小说销量达到了一个匪夷所思的地步，一本本大红大紫的小说带动之下，晨安的一些前世卖得一般般的书籍销量都直线上升，这次发行，更加巩固了晨安出版社在当地省市中的领先地位，为日后的发展奠定了坚实有力的基础。
　　十二月。
　　任昊个人独自创作的第二部脚本跟日升签约，脚本费和人设费加在一起竟冲到了九百万之多，可以说，这是日本有史以来最贵的一部脚本了，顿时在社会上引起了一阵轩然大波。
　　原来写脚本也可以这么赚钱？
　　还有一部分人没有一个准确的概念，觉得九百万也不算很多啊。
　　于是乎，有好事记者给他们算了一笔账，按照脚本的字数简略估算下，任昊的每一个字都将近有百元人民币之多，足矣堪比现今黄金市场每克黄金的价格了。
　　大家心中这才有了一个清晰的对比，顿时目瞪口呆。
　　字字如金！
　　实在太过恐怖了！
　　……
　　来年二月份。
　　任昊投资的动画正式进入后期制作阶段，宣传工作也如火如荼地进行起来。
　　三月底。
　　动画正式在东京电视台上映，紧接着，DVD源源不断地投放市场，铺天盖地地洒满了日本各个角落，销量空前。而任昊作为投资商的名字，再一次被各大媒体报纸刊登了出来。在日本，关于任昊的议论声有很长一段时间都未曾停息过。
　　没人知道任昊是谁，没人知道任昊多大。
　　只是在大家心里的印象，这个极为低调的家伙是很有钱的，有钱得不能再有钱了。
　　而中国方面，却一如既往地平静。
　　时间流逝。
　　一转眼，离任昊宝贝女儿出世已经过去了整整半年。
　　春意盎然，万物复苏。
　　丰阳市。
　　六十三中北边胡同里的一栋五层单元楼内。
　　一身居家打扮的顾悦言老神在在地靠在躺椅上看书，怀中抱着刚刚半岁的小家伙。此时，小任妍正在吸着大拇指嘟嘴睡觉，时不时会依依呀呀地梦呓几句谁也听不懂的话，可爱极了。
　　生物老师苏芸今天来了她家串门，这会儿正搬着椅子坐在小宝宝的对面，眼巴巴地瞅着她呢。话说，顾悦言歇完产假就将孩子丢给父母照顾，自己回到了学校，苏芸很长时间都没能联系到顾悦言，这次看到她，自然抓着她问了个彻彻底底。没办法，顾悦言就将自己生了小孩的事情告诉了她。
　　苏芸惊为天人，从那以后，有空没空就往顾悦言家跑。
　　“悦言，你说这丫头刚多大咋就会说梦话啦？”
　　“不清楚，不过我妈说她这种孩子长大了应该会很淘气。”
　　“不可能，妍妍是女孩，能淘气到哪去？”苏芸是很喜欢这孩子的，一听这话，立刻翻着白眼反驳道：“相信我，这妮子长大了肯定是个文文静静的大淑女，哼哼，到时候，只定把那些臭男人迷得晕头转向！”
　　苏芸年纪不小了，感情生活很不顺，所以话里话外总是流露出一种对男人的愤恨，这份情绪在听到任妍没有爸爸后，更是达到了一个空前高涨的地步，苏芸常常当着顾悦言的面哼哼一句“男人没一个好东西！”
　　这似乎成了苏芸的口头禅。
　　顾悦言淡淡笑了笑，低头继续看书，却不搭话。
　　不多会儿，苏芸就跃跃欲试地搓搓手，腆脸笑看着任妍：“悦言啊，是不是把小宝贝儿给我抱会儿啊？”
　　“不行呢，妍妍在睡觉。”
　　“哎呀，我轻一点不就行啦，哼，瞧你那个小气劲儿！”
　　顾悦言谁的面子也不给，摇头看看她：“……不好。”
　　苏芸气呼呼地一个白眼丢过去，不满地哼了一声，嘟嘟囔囔道：“你就得意去吧，等咱以后生了儿子，一样不让你抱，哼，走着瞧！”
　　叮咚……叮咚……
　　门铃响起。
　　苏芸摆手示意顾悦言坐着别动，她自己则起身过去顺着猫眼向外看了看，咦，这不是那个去年休学了的任昊吗，悦言的弟弟，他怎么来了？苏芸有太久没见过任昊了，初一乍看，总觉得有些奇怪。
　　开门让他进屋，苏芸简单与他点头打了招呼后就问：“弟弟，你病好了？”苏芸倒跟他不陌生，既然是顾悦言的干弟弟，她很早以前也就跟着“弟弟弟弟”叫了上，很是自来熟的感觉。
　　任昊一愣，转而笑呵呵地点点头：“好了，已经重新申请恢复学籍，大概明后天就能回师大附中上课了。”苏芸哦了一声，便朝屋里轻声说：“悦言，你干弟弟来看你喽。”然后想起了什么，又嘱咐任昊不要大声说话，悦言的女儿还在睡午觉。
　　顾悦言很惊讶任昊的突然出现：“……啥时候回来的？”
　　“就刚刚，下了长途车就直奔你这儿了，怎么样，都挺好的？”
　　顾悦言嗯了一声，眼睛淡然地看向他：“……这次……不走了？”
　　“不走了！”
　　顾悦言嘴唇动动，总觉得该说点什么，可歪着脑袋一想，她不是那种多愁伤感的人，似乎也没啥好说的，就自己笑笑，用眼神示意任昊过来，而后轻轻将怀里的宝宝小心翼翼地递给他。
　　苏芸傻眼了，气哼哼地跟一旁嚷嚷着不公平不公平，为啥刚刚不让我抱呢？
　　小妍妍睡得很死，没被俩人的交接动作吵醒。
　　可当任昊眼神溺爱地轻捏了任妍胖嘟嘟的脸蛋儿时，小宝贝儿却是幽幽睁开眼，眨巴眨巴眼睛看着任昊，哇地一声便是嗷嗷大哭，跟见了鬼似的。小任妍的两只手臂还挥舞着向她母亲那边抓着，好像是在说“有坏人，妈妈你抱我。”
　　顾悦言却假装没看见，也不说话，仍然让任昊摆着哭哭咧咧的任妍。
　　“呃，别哭别哭……”任昊有点手足无措的感觉，他哪里见过这个阵势啊？
　　苏芸可是看不下去了，赶紧心疼地从任昊手里接过任妍，跟怀里摇摇晃晃地哄着她，几番挤眉弄眼地逗她，不一会儿，小家伙便慢慢收住哭声，张牙舞爪地嘻嘻笑了笑，旋而侧过头，大着胆子巴巴瞅着任昊。
　　苏芸心有所感，略微叹了一口气：“悦言，我说句话你别不爱听，你这么一个人下去也不是个事儿啊，怎么，妍妍她爸不管你们娘俩了？”
　　任昊顿时尴尬万分，干笑着挠挠头发，想着怎么跟苏芸解释一下呢。
　　顾悦言想要说话，却被苏芸摆手打断了，她愤愤不平地恨声道：“我就纳闷了，什么男人能让把你迷成这样，问你你也不说，真不知道是不是吃错了药，哼，还有那个男的，这半年来我就没见他露过一次面！这叫什么父亲？简直是混蛋！是禽兽！”
　　任昊无地自容地呃了一声，讪笑连连。
　　确实，自己这半年光顾着挣钱了，除了有时间打打电话问候一下，就没腾出太多空闲回丰阳看看她们娘俩。
　　苏芸越骂越激动：“哼，要是让我知道那个姓任的王八蛋是谁，看我不撕烂了他！”忽然，苏芸想到任昊也姓任，就扑哧一笑：“弟弟啊，我可没有别的意思，主要是那个姓任的太可气了，你说说，有他这么不负责任的爹吗？”
　　顾悦言皱皱眉头：“好了，换个话题。”
　　苏芸屋子撇撇嘴：“我一说他你就不让！也不知给你吃了啥迷魂药！悦言！你想急死我是不？赶紧跟我说！妍妍那个混账爸爸到底是谁？”
　　“苏老师……”任昊攥着拳头在嘴边咳嗽了咳嗽，略一摸鼻子：“这里面吧，是有点原因的。”
　　苏芸眼睛一亮：“哦？你也知道那人？我问过夏姐，她好像也清楚，哼，悦言，你也忒不够朋友了吧，好像全世界就我一个人被蒙在鼓里？弟弟！你快点跟姐说！大不了过段日子的生物考试，我提前告诉你答案！”
　　苏芸威逼利诱。
　　她已经决定，只要知道那男人的住址，就提着菜刀杀上门去，非要问个清楚！
　　“咳咳，苏老师，那个，嗯，其实吧……”任昊很不好意思地干笑道：“……我就是妍妍那个混账老爹。”
　　苏芸：“……”
　　不多久，厨房里出现了一个人，正在翻找着菜刀。


第286章 夏晚秋的痦子
　　苏芸真从厨房抄出了把菜刀。
　　她觉得自己快疯了，怎么也不会想到任昊这个十八岁的小家伙竟是妍妍的爹！
　　可事实就摆在眼前，容不得她不信。细细看来，任妍的小模样虽然更像她母亲多一些，但脸上隐隐也有几分任昊的特点。
　　在苏芸挥舞着菜刀的逼迫下，任昊老老实实把问题交待了，当然，夏晚秋等人的事情他自然不会说，只是所自己还不到结婚的年纪，没办法跟顾悦言领证，所以才这般拖了下来。任昊有理由相信，如果苏芸知道自己和她另一个好友夏晚秋也有关系后，那把明晃晃的菜刀，或许真地会毫不犹豫地剁下来！
　　事已至此，任昊总算可以明目张胆地与顾悦言温存了。
　　他拉住她的手，说着甜言蜜语的话儿。
　　苏芸明显还不能接受这个事实，但顾悦言都没说什么，自己也不好瞎掺和，恶狠狠地瞪了任昊几眼后，她就抱着小妍妍去了满是画板和书柜的另一个卧室里，给他们小两口腾出时间和空间。
　　“……回来的话，为啥不提前说一声？”
　　“不是想给你个惊喜吗？”
　　“我爸妈那里？”
　　任昊呵呵一笑：“放心吧，昨天我已经把款子打过去了，五千万，一分不少。”半年时间，任昊捞足了整整两个亿，比预期的一年还要提前很多。主要原因，还是投资动画给他带来了巨大的收益，完完全全出乎自己的预料，不过，现在DVD贩卖还处于初期回笼资金状态，拿到手里的也只有三千万而已，加上出版社那边零零散散赚的钱，任昊就凑齐了五千万先一个给顾父顾母的账户打了过去。
　　之所以先给顾悦言“赎身”，还是他对女儿的歉疚占了上风。
　　等过几天DVD回款打到账户，任昊就会为夏晚秋“赎身”了。
　　次日。
　　顾父顾母接到了女儿的电话后，登时惊得跟什么似的，忙忙跑去银行查询存折余额，那一个五后面带着的无数个零，让老两口错愕地对视一眼，说不出话来。他们知道任昊还算有本事，把一个叫晨安的出版社弄得有声有色，可随随便便就扔出五千万，顾父的出版社就根本无法做到。
　　俩人商量了一下，就做出了一个决定――把钱给顾悦言。
　　他们不是贪财的人，更不是那种为了五千万就能将女儿“卖掉”的父母，可以说，当初定了地约定，一大部分是气话，一小部分是想任昊知难而退。现在，顾父顾母的意思是让顾悦言拿主意，她要是不嫌任昊有那么多女人还要继续跟着她，他俩也不管了，但有一点老两口特意嘱咐过女儿，如果她选择这条路，那就必须不择手段地跟任昊把结婚证拿到手！
　　他们不想自己女儿是二奶！
　　最起码要有个名分！
　　跟顾悦言的电话里，顾母还特意点了点小妍妍，让女儿拿他俩的孩子说事儿：“悦言，你就这么跟他讲，你说你要是还认我们母女，四年后就跟我结婚，我不想咱们女儿将来被人指指点点，说她是个没有父亲的孩子！”
　　顾悦言嗯了一声，就挂上电话，转身便将那张存着五千万的存折交给了任昊，却什么话也没跟他说。
　　谁也不知道顾悦言怎么想的。
　　顾父不知道。
　　顾母不知道。
　　任昊也不知道。可笑的是，任昊或许还能隐隐猜到狐狸一般精明的谢知婧的某些想法，但对于这个无欲无求的顾悦言，任昊对她内心世界的认知是一片空白的，或许她什么也没想，或许她想了很多，反正，任昊看不透。
　　他没有接那张五千万的存折，而是把它留在了顾悦言家。
　　虽然有点自欺欺人，但似乎只有这样，才能让任昊心里的歉疚略缓一些。
　　……
　　星期一。
　　师大附中。
　　日头高照，是个凉凉爽爽的好天气。
　　校园内的槐树和白桦树噼里啪啦地甩着叶子，展示着它们昂扬的活力，生机盎然。
　　今天，高一四班转来了一个学生，老师介绍说他由于身体不适请了一年病假，所以在快放暑假的时候先让他到高一适应一段日子，下次开学也就跟四班一起学习新的课程了。
　　大家对这个本应该是高二的学生很好奇，但是，想融入四班早已磨合得差不多的朋友圈子，是有一定困难的。
　　与他同桌的刘迪是最先一个和他打招呼的人：“我叫刘迪，你是？”
　　“任昊。”坐在靠近窗户边的任昊心不在焉地望着外面那片熟悉的景色，听得身旁有人说话，笑了一下，侧头回望过去，随和地与他聊起天。不多会儿的工夫，借着课间休息时间，很多人都上来跟任昊简单认识了一下。
　　任昊离开的时候，这帮人还是没入校的准高一学生，所以，眼生的很。
　　任昊回来丰阳的事情，就连卓语琴和任学昱都不知道，自然，也没告诉夏晚秋和蓉姨等人。这两天晚上，任昊都是在顾悦言家住下的，一来是想用突然出现的方式给夏晚秋几人一个惊喜，二来，他想踏踏实实陪悦言和孩子待上那么几天，尽一个当爸爸的责任。
　　“听说了吗？上星期十五中有个人发烧了，当天全班就停了课，被隔离起来，不过后来检查出不是非典，不然，全校都得听课吧？”上午第二节课一下，大家就跟往常一般聚在一起闲聊着天。
　　“是啊是啊，电视说死了不少人呢，真可怕。”
　　“呃，我看咱们师大附早晚也得停课，外地有几个学校不就集体放假了吗？”
　　“不可能吧，还有俩月才放暑假呢，停了课的话，下学期怎么跟得上进程？”
　　“傻了吧，是人命重要还是学业重要啊？”
　　话题大多围绕着近期的传染病――非典型性肺炎。丰阳包括师大附中在内的所有学校都被分配了体温测试仪，跟个手枪似的玩意儿，早晨每个进校门的学生都要被老师在脑门上测一测，若是体温有恙，便会直接轰走，根本不让进学校。
　　一时间，人心惶惶，人人自危。
　　大部分家庭都购买了口罩，八层的，十六层的，三十二层的，最后弄得满大街少了很多卖盗版光碟的，乌泱泱多出了不少卖口罩的大叔大婶。
　　而对于学生们来说，最为关注的，莫过于停课与否了。
　　任昊还记得自己年轻时似乎也这般没心没肺，总觉得非典离自己太过遥远，想要得上，也得运气极差才可以，所以，很多人只关心能不能提前放假，甚至，还有点庆幸非典的到来，毕竟，对很多人来说，没有比上学更痛苦的事了，也没有比放假更愉快的事了。
　　任昊苦笑，然后叹了口气。
　　他没有那种将拯救世界的责任揽到肩头的想法，但难免略有自责的感觉。
　　他太过融入这个世界了。
　　以至于当看见大街上白花花的口罩，脑海里才霍然记起那曾经的非典，想要做点什么，却已经来不及了。没办法，任昊只能挨个给亲戚朋友打电话，告诉他们能请假的就请假，等非典过去了再出门上街，安全起见。
　　……
　　任昊的同桌刘迪就是个很惜命的家伙，即便上课时，他也带着那个几十层的大口罩，心有余悸地与同班同学谈完非典的问题，就转头看向任昊：“有烟不？咱俩去厕所来一根？”
　　“烟？”任昊怔了怔，下意识从兜里摸出一盒软中华递过去：“你去吧，我不抽了。”
　　刘迪一惊：“中华？还是软包的？”他拿在手里翻了翻，吃惊不小。
　　任昊有点奇怪，这么会儿的工夫，他就看见不男生带着烟味从厕所里回班了，心说难道现在的小孩这么那啥？咋半个班都抽烟呢？这可不是什么好事儿！
　　“走走，一起去吧。”刘迪一手拿烟一手抓着任昊，嘿嘿一笑：“你是不是怕被老师逮住啊？没事没事，电视上都说了，抽烟的人得非典的几率很小，所以现在咱学校的老师都睁一眼闭一眼，只要偷偷摸摸的别做得太明显，一般不会有人抓你的，呃，当然，也是有例外的。”
　　“什么例外？”
　　刘迪小心谨慎地四下望了望，才压低声音在他耳边道：“只要别被政教处的夏主任抓到就没事，夏主任可老厉害了，你抽烟她或许不会管你，但肯定会打电话把这事儿告诉你家长知道，所以，想打着非典的旗号明目张胆地跟学校抽烟，也得自己掂量掂量了。”
　　任昊听了暗暗点头，觉得夏晚秋真是挺有手段的。
　　像自己前世那个政教处主任，简直就是个摆设。
　　刘迪看他的样子，以为任昊不了解夏主任是谁呢，就给他介绍起来：“夏主任就是现在咱们高中部的政教处主任，三十岁的样子，嗯，全名我不太清楚，但她有个外号叫夏老虎，凶得很，基本上若犯了大错误被她抓住，那一定没有好果子吃……”
　　“她好像叫夏什么优。”旁边一个白白胖胖的女生补充道。
　　“是夏什么秋吧？”
　　任昊一愣，逐而哑然失笑：“是夏晚秋！”
　　“呃，任昊你知道啊？”
　　任昊心说，我连你们夏主任屁股蛋子上有几颗痦子都知道！


第287章 夏晚秋的密码
　　中午休息时间。
　　任昊终于拗不过刘迪抽烟的邀请，胡乱往嗓子眼塞了一个跟校门口小卖部买来的便宜货面包，就跟着刘迪往楼道最西头的男卫生间走。
　　“任昊，你平时都抽软中华？”
　　“呵呵，那是充场面的玩意儿，我一般抽红河。”
　　“哦，五块钱吧，红河也不便宜呢，我是有了非典才学会的抽烟，跟家时可不敢抽。”
　　在厕所与二楼接轨的楼梯处，骚气冲天，烟熏火燎，任昊捏着鼻子皱皱眉，拿出中华递给了刘迪一根，自己也取出一只弹在嘴里，说话就要撩开帘子往里面进。这时，楼梯口一个高跟鞋的声响嗒嗒敲了起来。
　　鞋跟每个落地声都钢筋有力，散发着一股雷厉风行的气息。
　　任昊叼着烟卷下意识地定住了脚步，也不理拉自己的刘迪，闻声向楼道口看去。厕所的位置，刚好能瞧见楼梯上那双踩出声音的美腿，纤细苗条，曲线滑润，没有丝毫赘肉。就这么一双美脚，放眼师大附中的老师们，似乎除了她，恐怕再也找不出一个人了。
　　女人的脚步声越来越近。
　　任昊呆呆地看着那里，一动不动。
　　蓦地，楼道的拐角处，那张日思夜想熟悉的脸容霍然出现在眼前――是夏晚秋！
　　刘迪傻眼了，赶紧以最快的速度把那根中华烟往兜口里塞，生怕被夏主任抓到，烟卷在兜口一折，顿时捻成两段：“……夏，夏主任。”然后刘迪就看任昊依旧叼着烟站在原地，根本没有掩饰的动作，他差点晕倒在地，心说你胆子也忒大了吧？
　　四目相对！
　　夏晚秋看到了任昊。
　　任昊也看到了夏晚秋。
　　微微一愣神儿，夏晚秋的目光就落到了任昊嘴里的香烟上，不悦地皱皱眉：“下午放学之前到我办公室里来！把家里的电话给我！”说罢，夏晚秋就头也不回地踏着轻快的步伐与任昊擦肩而过，根本不多看他一眼，转瞬间，便已飘到了走廊的尽头。
　　任昊呃了一声，挠挠头，干笑不跌。
　　他无数次幻想过与夏晚秋重逢时激动人心的情景，比如夏晚秋不顾一切地扑到自己怀里，比如夏晚秋气急败坏地一脚踢过来，等等等等。可任昊万万没有想到，人家竟是啥激动的表情也没有，好像自己只是个平平常常的师大附中学生一般。
　　任昊小小沮丧了一下，就怀疑她是不是生气了。
　　离开丰阳的半年时间，任昊除了给她打打电话，说起来，真是一面都没有见过她。
　　顾悦言生孩子时他回过丰阳，但有急事必须马上到奉安办，就没联系夏晚秋。
　　卖房子办手续时也回来过一次，只不过夏晚秋家里似乎收到了消息，把她看得很严密，所以没能见到。
　　长达半年的分离。
　　无形之中让任昊觉得自己与她疏远了一些。
　　虽然夏晚秋的样貌体态几乎都未曾有一丝变化，但初一乍看，一丝丝陌生感便不由得涌上心头，这种感觉让任昊有点心惊胆战，他不知道这是不是分别太久的正常现象，还是两人的感情出现了危机。
　　胡思乱想了一阵，任昊也没想出个所以然，叹了口气，心里略有些堵得慌。
　　这种疏远感让他很不舒服。
　　刘迪在旁边心有余悸地呼了口气：“幸亏我把烟收的快啊，任昊，你可真行，当着夏主任的面都敢叼着烟，得，这下可好了，她只定得打电话告诉你家长。”
　　之后，刘迪还要拉任昊去抽烟，可任昊却没这个心情了，独自折身回了自己的班级。离下午上课还有不少时间，任昊心事重重地琢磨了一阵，便离开座位，朝楼上的高二一班走去。跟姜维、蒋贝贝、冯莉、董雪、崔雯雯等等一堆老朋友见了面。
　　姜维好像已经跟董雪处在交往阶段了，感情发展很顺利。
　　蒋贝贝和冯莉还是那么能说，围着任昊叽叽喳喳叨念个不停。
　　崔雯雯放假时没少跑去奉安市见任昊，所以，此时也谈不上什么激动。
　　时间仿佛回到了半年前，大家开开心心地聚在一起聊天，根本没有任何陌生感。
　　快上课的时候，任昊特意将崔雯雯拉到一边，偷偷问她夏晚秋在自己离开这段时间有没有变化，崔雯雯歪着脖子想啊想啊，摇摇头，告诉任昊没有感觉什么，夏姨还是以前的老样子，对学生们的要求很苛刻，至于她的私生活，崔雯雯没接触过，自然不太清楚。
　　任昊哦了一声，就想下楼上课去。
　　谁知崔雯雯似乎想起了什么，在后面叫住了他，扭扭捏捏很不好意思了半晌，方红着脸羞愧道：“这话可能不应该我说，嗯，两个月前我跟学校门口看到一个男人等夏姨，夏姨出来后就跟他一起走了。”崔雯雯总觉得这话有股子挑拨离间的味道，就赶紧加了一句：“我相信夏姨肯定不是那种人，她既然没告诉你，肯定就不是啥大事儿，夏姨那么漂亮，少不了追求者的。”
　　“那人谁？”
　　“我不认识，嗯，他开着辆奥迪，好像挺有钱的……”
　　任昊自然是相信夏晚秋的，可听了这话，也不免惴惴不安，暗肘晚秋是不是移情别恋了？接着，他强压下心中烦躁的情绪，下楼去四班上课。等到放学铃声响起，任昊便收拾了书包，一头扎进夏晚秋所在的政教处办公室。
　　屋里空无一人。
　　等了约莫十分钟，夏晚秋的身影才出现在走廊外，远远的，她就看到了办公室门口的任昊，但却不和他说话，回了政教处收拾了东西，便提着手包快步朝校门口走。任昊动了动嘴唇，也没说出话来，抬步跟在了她身后。
　　顺着车站一直向南走。
　　大约离师大附中有二百多米的距离后，走在前面的夏晚秋头也不回道：“什么时候回来的？”
　　“……前天。”任昊看看她：“你这是要去哪？”
　　“银行取钱。”
　　“虎坊桥路口的那个？”
　　“是。”
　　俩人没话找话地说了几句，任昊就感觉那份陌生的味道更加凝重了些，或许是想缓和缓和气氛，任昊便快走几步与她并肩，伸手拉住她。夏晚秋瞅瞅四周，顿了顿，终于还是拧着眉头把手从她掌心里抽出来。
　　任昊表情一滞：“生气了？”
　　“……没有。”
　　“你也知道，这半年我实在太忙了，甚至有几乎两个月的时间都待在日本，根本没工夫回来，嗯，那次好不容易回丰阳一次叫你出来，不也是你家里看得太严吗？”
　　“……说了没生气！”
　　不知不觉，他俩已经走到了工人俱乐部旁的一个小银行前，任昊和她站在取款机长长的人龙后排队等待，任昊看着夏晚秋爱答不理的脸色，突然问道：“你妈又给你介绍对象了？”
　　夏晚秋迟疑片刻，淡淡嗯了一声。
　　“那人咋样？”
　　“你指的是哪个人？”
　　“所有的……”
　　“条件都很不错。”
　　“比我还好？”
　　“……是。”
　　任昊听了要多难受有多难受，这时候，取款机前的队伍渐渐前移，不一会儿就到了他们俩人。夏晚秋大大咧咧地将银行卡塞进机器里，手指刚要触摸屏幕，却忽然一顿，眼角的目光不冷不热地看向任昊：“……你躲开一点。”
　　任昊觉得自己已经临近崩溃的边缘了：“干嘛？”
　　“不干嘛，保持一米以外的距离是规矩，你不知道吗？”
　　“怕我看见你密码？”任昊怒极反笑：“你别忘了，那个破密码，半年前跟你逛街买东西时我早看过了，不就是你的出生年月日吗？怎么？现在倒开始防起我了？”任昊离开前曾经最后一次和夏晚秋去过庄胜百货，那时，她非要自己结账，就刷了卡消费，输入密码时任昊在一旁看得清清楚楚。
　　夏晚秋不经意地蹙蹙眉：“……请你离远一点！”
　　后面排队的人已经有催促的声音响起了。
　　任昊气得跟什么似的，偏不离开，抱着肩膀就在原地待着，不仅这样，他还伸着脖子使劲儿往取款机屏幕上看，非得瞅清楚夏晚秋如此藏着掖着是要干嘛！
　　夏晚秋脸色微变，原地站了一会儿，便上前一步，让自己的身体紧紧靠在取款机上，一只手输入密码，另一只手死死捂在小键盘上，死活不让任昊看。任昊自然也有他的招数，马上换了个位置，从另一侧挑去视线，清清楚楚地瞥见了嗒嗒按下的六个数字密码。
　　嗯？密码改了？
　　夏晚秋输入的六位数却不是半年前的生日了。
　　任昊很不舒服，心说夏晚秋你也做得太绝了吧？我不就是半年前看过一次你的密码？好嘛！没想到你马上就给改了！原来如此！我说你干嘛不让我看呢！
　　如果不是为了防着自己，以夏晚秋那种风风火火的性格，恐怕一辈子都懒得去改密码吧？
　　咦！
　　不对啊！
　　851013？
　　呃，这，这好像是我的生日啊？
　　任昊大叫一声我靠，不是好像，这明明就是我的生日！
　　夏晚秋脸上不由一红，逐而根被踩了尾巴的猫一样气急败坏起来：“笑吧笑吧！这下你满意了！”
　　一瞬间，任昊脑海里映出一幅画面：行事风格想来雷厉风行的夏晚秋在取款机前跟个恋爱中的小女人一般，巴巴将她用了近二十年的密码偷偷摸摸换成了自己的生日。
　　那种小女儿的姿态，已然彻彻底底地将任昊震住了。


第288章 夏晚秋执掌财政大权
　　银行门口。
　　“把密码改成我成日了？”
　　“……你不是看见了吗！”
　　任昊捏捏下巴，就心满意足地呵呵笑了几下，等夏晚秋取出这个月的生活费后，他便亲昵地逮住她的小手儿，紧紧握在手心里，不论夏晚秋怎么挣，任昊也不肯松开。他突然明白了，什么陌生感不陌生感的，这不就是那个可可爱爱的夏晚秋吗？
　　以前是这样。
　　现在也是这样。
　　一点也没变！
　　两人手拉手往前走了一段路，在车站附近的时候，他俩出奇默契地没有站住等车，而是继续散步般地前行着。不久，任昊把手指头一根接一根地插进夏晚秋的指头缝隙里，反握着她哼哼一声，醋意十足地问道：“刚才你说，你母亲给你介绍的那些个家伙，都比我强？哼，那你干嘛不跟他们跑了？非要眼巴巴地等着我？”
　　夏晚秋绷着脸一语不发。
　　“说话……”
　　“……我愿意！你管得着吗！”
　　“嘿嘿，你的意思就是说，不管他们条件多出众，你也只爱我一个人，是不？”
　　夏晚秋侧眼瞅瞅他，继而将视线拉向远方的车流：“……我没这么说！”
　　“可你是这个意思啊？”
　　“……我不是这个意思！”
　　“你是！”
　　“……我不是！”
　　“是！”
　　夏晚秋猛地甩开他拉住自己的手臂，佯作恶狠狠地盯着他：“你烦不烦！我说不是就不是！”兀自站在原地气呼呼地喘了喘，夏晚秋黑着脸蛋儿道：“……我问你！既然你前天就回了丰阳！为什么不给我打电话！为什么不先来学校找我！”
　　呃，我就说嘛，果然是生气了！
　　任昊叫苦不迭，挠挠后脑勺讪笑一声：“这不是想给你个惊喜嘛，要是提前让你知道我回来，那还有啥意思？”
　　夏晚秋瘪瘪嘴，脸色略缓：“……现在去哪？”
　　“去给你赎身喽！”
　　……
　　六里桥，刘素芬家。
　　50000000！
　　端坐在沙发上的刘素芬和夏建国看着任昊递过来存折上面的五千万款额，早已被震得晕头转向了。跟顾父顾母不同，顾悦言家可是开出版社的，一千两千万的资金每年都不少见过，所以只是惊讶于任昊的赚钱能力，却没被蒙住。然而夏晚秋家可并非如此，这么些年，老两口都是吃国企“铁饭碗”生活过来的，别说几千万了，几十万都没见过。
　　刘素芬干巴巴地咽咽吐沫，抬头望向任昊：“你半年就挣了这么多？不会是贷款的吧？”
　　夏晚秋跟一旁不乐意地皱皱眉：“……我倒是想贷款呢！哪个银行愿意给我五千万啊！”
　　“我跟你说话啦？”刘素芬不满地瞪瞪吃里爬外的女儿，手里小心地捻着存折，想了想，还是轻轻将折子安安稳稳地平放到一旁，“小昊，这钱，嗯，就给我们了？”
　　“是的……”任昊点点头，却没有提当初的约定。
　　刘素芬老两口也没好意思提，晚上简单跟家里吃过饭后，刘素芬就将夏晚秋交到了自己屋里，关上门，看她一眼：“这下你可得意了？”
　　夏晚秋爱答不理地翻翻眼，不吱声。
　　“我跟你爸商量过了，以后你们俩爱咋咋地，我就不操这个闲心了，不过有一点你给我记住。”刘素芬郑重其事地盯着她看：“你要是给我混一个二奶的名声回来！看我不打烂你屁股的！听见没有！”
　　所谓嫁出去的女儿泼出去的水，刘素芬也是没辙了，只能默许了他们的胡闹，毕竟，现在的有钱人哪个不是家里一个老婆外面一个情人的？但前提是，自己的女儿必须是任昊明媒正娶的妻子，二奶这两个不是很光彩的字眼，刘素芬和夏建国可无法接受。
　　“嗯。”
　　“瞧瞧你那德行！整天半死不活的！”刘素芬也不知怎么就来了气：“你看看人家悦言！文文静静的就招人喜欢！你再看看你！我要是小昊打死我也不娶你！哼！悦言孩子都出生了！你说说！你拿什么跟她挣？嗯？”
　　夏晚秋不耐地撇撇嘴巴。
　　刘素芬当然知道自己这个傻不啦唧的女儿是个没有坏心眼的单纯家伙，想让她挑拨离间任昊跟顾悦言和崔雯雯的关系，那是肯定不可能了，所以，刘素芬苦思冥想了一会儿，顿时灵机一动，趴在夏晚秋耳边唠唠叨叨地嘱咐了好半天：“你好好想想，小昊要是想跟外面乱搞，那最需要的是啥东西？”
　　夏晚秋一听，板着的脸色微微泛起红霞。
　　刘素芬差点没被她给气死，狠狠呸了一口：“你瞎想什么乱七八糟的呐！我看你早晚让任昊给带坏了！哼！告诉你！最需要的是钱！没有钱！寸步难行！知道了吗？只要把他的经济命脉掐在你手里！不怕他不听你的！你看你爸没有？我每天就给他手里留二十块钱让他买菜！哼！想要钱当然行！那必须提前跟我说拿钱准备干什么！否则！一分钱也不给他！”
　　夏晚秋若有所思。
　　“这还不算完！光控制住他工资卡也不行！得把他所有的经历来源都给掐住！比如我那回生病住院，家里人不就凑了几千块钱给了你爸吗，哼，他当天晚上就把钱交给我了，可他以为我不知道具体数目，就偷偷藏了二百块。”刘素芬一想起来就咬牙切齿：“结果，等我出了院趁他洗澡的时候偷偷翻他大衣，就跟衣服里面的兜口翻出二百块，我问他咋回事，他支支吾吾地说不清楚，哼，那次以后我就长记性了，隔三岔五就得跟他衣服里翻翻，对了，床底下衣柜里能藏钱的地方也得找。”
　　刘素芬孜孜不倦地传授着女儿经验。
　　夏晚秋眉角登时跳了跳，就感觉母亲忒恶毒了。
　　“不过嘛，可能一开始实施起来会遇到些抵抗，但久而久之，等他习惯就好了。”刘素芬对此却不以为耻，反以为荣，颇感自得地笑了笑：“总之，要一步步地把你在家里的绝对统治地位竖立起来，不能让你男人有反抗的机会！”
　　恶毒归恶毒。
　　但或许是母女俩性格太过相似，夏晚秋也觉着母亲的话很有道理。她是个心里装不住事儿，想做就做的人，凝凝神儿，就对外喊道：“任昊！进来！”刘素芬却被吓了一跳，瞪着她道：“你着啥急，这得慢慢来！”
　　可夏晚秋就是这幅直来直去的性子。
　　门开。
　　“怎么了？”
　　夏晚秋不容置疑地一伸手：“把你所有银行卡都给我！”
　　“干嘛啊？”
　　“让你给我你就给我！”
　　任昊有点纳闷啊，心说你们母女俩说了啥悄悄话啊，咋又惦记上我银行卡了？但夏晚秋发了话，任昊又不能不给，略一犹豫，便掏出钱包将中国银行卡和工商银行卡迟疑地递给夏晚秋，任昊的存款可全都在这里面呢。
　　谁知，这还不算完。
　　夏晚秋将两张卡收进自己的钱包后，又伸手一把抢过他的钱包，刷刷刷刷地将所有钞票拿在手里点了点，一千八百七十五元，末了，夏晚秋将大部分钱拽进兜口，只往他钱包里塞回了五十元人名币，或许是想到了什么，夏晚秋皱皱眉毛顿了顿，逐而又从五十元中捻出三张十块的收走，只给他留了二十元。
　　任昊好一阵目瞪口呆。
　　这是要干嘛啊？
　　夏晚秋问：“你手头还有钱不？”
　　“哪还有钱啊，出版社能调出来的钱都在那张工商银行卡里，脚本和投资的钱都跟中国银行卡里，我身上可就这么多了，晚秋，你要这么多钱干嘛？”任昊确实没说谎，他上上下下就两张卡，现金也只钱包里这么多，还让她拿去了七七八八。
　　夏晚秋哦了一声：“没什么，以后你的钱都放在我这儿吧，有意见吗？”
　　“啊？”任昊眼珠子瞪得大大的：“啥意思？”
　　夏晚秋脸蛋顿时一沉：“……你有意见？”
　　“咳咳，没，没有……”任昊尴尬地笑笑：“我哪敢有意见啊，拿着就拿着吧，我的钱不就是你的钱吗，呵呵，你又不是不知道，我啥时候乱花过钱啊，呵呵呵呵……”任昊明显是口不对心，他总算明白夏晚秋是要把持财政大关了，心里这叫一个恨啊，暗暗后悔怎么没提前置备个小金库。
　　这种情形，任昊不是没见过，像自己家里的财政就是由母亲把持的。
　　那时，任昊也偷偷嘲笑过老爸。
　　但他万万没有想到，自己也会有这么悲惨的一天！
　　夏晚秋似乎很满意任昊的反应，又想到刘素芬好像说过不能逼他太紧，要恩威并施，于是乎，夏晚秋就自作主张地从裤兜捻出一张十块钱支票，轻轻塞到任昊皮夹子里。
　　我靠！
　　当我是要饭的呐！
　　任昊气得心里直骂娘，但脸上还得装出一副受宠若惊的模样收下钞票，并精神抖擞地保证自己绝不乱花！
　　想他每月都有近千万收入，如今却沦落到这般田地。
　　任昊哭的心都有了，心说等回学校以后赶紧把月票换了吧，那样坐车还能剩下点钱。


第289章 您能不能先借我五百块钱啊？
　　傍晚。
　　看会儿电视聊会儿天后，任昊见天色不早，逐提出带夏晚秋一起回去的请求，刘素芬和夏建国考虑了一会儿，也没有拒绝他，只说每个星期至少得让晚秋回来一次看看他们。临走前，夏晚秋还特意单独跟母亲去了小屋，然后就一个劲儿地盯着刘素芬藏钱的柜子里看，什么话也不说。
　　那里，正是任昊给她家五千万存折所放之处。
　　“你想干嘛？”刘素芬顿时警惕，退后一步用身子挡住大衣柜的门：“我告诉你！那是我女婿给我的钱！跟你没一点关系！看啥！还不赶紧跟小昊回去？”
　　夏晚秋仍然一语不发地盯着柜门看。
　　最后，刘素芬实在被女儿看得没辙了，无奈之下，只好忍痛将存折拍给夏晚秋，嘴巴里还骂骂咧咧：“你个吃里爬外的东西！”说是这么说，其实刘素芬只是想把钱拿在手里待上几天，过过有钱人的瘾，然后再将钱扔给女儿。毕竟，如若他们老两口老神在在地收下了钱，难免会让任昊有想法，以至于影响到他们将来的相处。
　　反正钱在自己女儿手里，那不跟自己的钱一样吗？
　　刘素芬倒没啥心痛的：“……咱家电视该换了啊，想着！”她很中意电视上打广告的那些三四十寸的大屏幕电视，看着那叫一个敞亮痛快！
　　夏晚秋皱眉想想：“……等我这月开支再买！”
　　“你手里又不是没钱！”
　　“那不是我的钱！”
　　刘素芬气得跟什么似的，只想在纸条上写“抠门”俩字狠狠贴到夏晚秋脸上：“任昊的钱不就是你的钱吗？”
　　“他是他，我是我！”夏晚秋说罢，也不再理母亲，将存折揣进兜口，便提着早已准备好的行李箱子跟着任昊一起出了家门。小屋隔音效果很差，任昊在客厅明显听到了母女俩的对话。
　　等上了宝马车，坐在副驾驶位置的任昊侧头问她：“咱明儿晚上逛逛大中电器，给咱爸咱妈置备个彩电冰箱啥的，我看那些东西都老得差不多，是该彻底换换了，你看呢？”
　　“不用！”夏晚秋面无表情地目视前方：“买宝马的钱我还没还你呢！”
　　“哎呀，咋说得这么见外啊，你你我我的，有什么意思？”任昊故作不悦地瞪瞪她：“再说，跟你又没关系，我是孝敬咱爸咱妈的。”
　　听他这么说，夏晚秋就哦了一声，没再言语。
　　半个多小时后。
　　宝马驶进了翠林小区，随便找了个没车的地方停下，任昊就拉着她的行李上了楼。
　　爸妈都在家，或许是好久没见夏晚秋了，卓语琴想念的紧，拉着她的手去了小屋说话儿，任昊一边收拾着晚秋的行李，一边笑呵呵地问了问老爸家里人的身体状况。等到八点半左右，任昊见晚秋和老妈还没从屋里出来，便偷偷问老爸：“蓉姨在家不？”
　　任学昱没好气地哼了一声：“这个点儿，应该在。”
　　“那我过去一趟，您记得别跟晚秋说哦，就告诉她我出去买包烟。”
　　“早去早回。”任学昱觉得儿子什么都好，偏偏有一点很不尽如人意――怕老婆。
　　按说，这怕老婆也不是啥坏事儿，更能从一个侧面说明男人在乎女人，疼着她，紧着她，所以才“怕”她，而并非真正意义上的怕，上海女性中不就有一句顺口溜吗，一等男人怕老婆，二等男人骂老婆，三等男人打老婆。
　　可见，怕老婆并不是个纯粹的贬义词。
　　但让任学昱郁闷的是，你怕老婆就怕吧，好嘛，一边怕着，还一边源源不断地跟外面胡搞，这就说不过去了。任学昱的思想比卓语琴传统太多，他认为儿子这般行径就是瞎胡闹！
　　出门一转弯。
　　做贼一般地按下门铃。
　　范绮蓉温温柔柔的面容随之出现在了防盗门的另一边。
　　向蓉姨借的钱，在任昊拿到日本第一笔汇款时就早早还了上，当然，是翻了几倍的，那时蓉姨还死活不要，可任昊说得清楚，这钱不是借的，而是咱们一起投资赚的钱，所以才硬让蓉姨收了下。
　　“啥时候回来的？”
　　“就刚刚。”
　　“晚秋也跟你一起回的吧？”
　　“呃，你咋知道的？”
　　范绮蓉呵呵一笑，溺爱般地抚了抚任昊的小脸蛋：“看你跟外面贼头贼脑地样子姨还猜不到吗？”任昊感觉挺没面子的，旋而一把揽住蓉姨的腰，将她成熟的身体抱在怀里温存着。范绮蓉红着脸瞪他一眼：“别闹，老老实实待一会儿都不行啊，嗯，先跟姨说说，悦言和知婧都还好吗，小妍妍呢？”
　　“都挺好，尤其是我女儿，淘气得不行，活泼着呢。”任昊有点眉飞色舞的味道，突然一愣，似乎感觉在蓉姨面前提妍妍好像不合适，就收住嘴，“婧姨那里我还没来得及去，咳咳，等晚秋哪天上班了再说吧。”
　　范绮蓉推了一把死皮赖脸往自己身上蹭的家伙，微微一点头：“你回来的事儿，雯雯肯定告诉知婧了，趁早去一趟看看吧，怎么也得请人家吃个饭吧，跟奉安市的时候，知婧可没少帮你忙前忙后地折腾出版社，你欠着人家情呢，要是回来也不见先去看她，难免人家心里有想法，懂不？”
　　按说，范绮蓉应该巴不得任昊这辈子都不见谢知婧呢。
　　但总习惯站在任昊角度想问题的蓉姨，恐怕很难改掉这个习惯。
　　任昊抱着亲她脑门：“我知道了。”
　　“知道就知道呗……”范绮蓉扭着脑袋略微不适地躲了躲：“……亲啥？没羞没臊！”
　　“羞啥，都老夫老妻啦。”
　　“谁跟你老夫老妻，没大没小！”
　　任昊不理她，一个劲儿抱着她脑袋亲，把蓉姨撩拨得不行。就见范绮蓉看看表，身子便渐渐松软下去，一双水汪汪的眸子幽幽看着任昊，顺势向沙发上一靠，含住自己左手的食指，抿抿嘴，轻闭上双眼。
　　任昊激动啊，把范绮蓉拨了个精光，可没等他有所行动呢，叮咚叮咚的门铃声忽然杀进了这片暧昧的气氛中。
　　“蓉姨，你约了人？”
　　“没有啊。”
　　任昊赶紧蹑手蹑脚地跑过去趴在猫眼上看，范绮蓉则是手忙脚乱地将散落满地的衣物捡起来穿，样子颇显狼狈。两秒钟后，任昊错愕的声音响了起来：“是晚秋，晕，她不会是知道我过来了吧，不能啊，我让我爸说我出去买烟啦，嗯，她可能是纯粹来找你的吧。”
　　范绮蓉已经对着镜子整理好的衣服。
　　虽然夏晚秋清楚自己跟蓉姨的关系，但刚和晚秋见面没几个小时就跑来找蓉姨胡闹，任昊觉得夏晚秋肯定会生气的，于是乎，便不想给她开门，让她以为蓉姨不在家就好了。然而，门铃声稀稀拉拉地响了五六分钟，却丝毫没有停住的迹象。
　　夏晚秋的执着是没有人能比的。
　　任昊擦汗，胡思乱想地挠挠头：“蓉姨，我先去你屋里躲躲吧，你给她开门？”
　　范绮蓉拍拍尚掠着红霞的脸蛋，无奈嗯了一声。
　　不多时。
　　夏晚秋风风火火地杀进了范绮蓉的家，在简单跟蓉姨打了招呼后，她的眼神便跟屋里四顾扫了一遍，问范绮蓉任昊在不在。范绮蓉自然说不在，可夏晚秋显然不信，不顾蓉姨的阻拦，直挺挺地一头扎进厨房厕所等等能藏人的地方。
　　找了很久。
　　功夫不负有心人。
　　末了，终于让夏晚秋在范绮蓉卧室的大衣柜里找到了任昊，将埋在香喷喷衣服堆里的任昊提着脖领子拽出来，夏晚秋脸色变沉了下去：“……回家！”任昊不敢有二话，尴尬万分地对蓉姨咳嗽一声，逐跟在夏晚秋屁股后面巴巴回了家。
　　进屋。
　　夏晚秋也不说话，蹙着眉头抱着肩，重重往沙发上一坐，脸色要多难看有多难看。
　　卓语琴不明所以：“小昊，这是咋了？”
　　“呃，没事儿，我俩闹着玩呢。”
　　卓语琴岂会信他，拉着任昊往主卧室里走，关上门，她才从儿子嘴里问出了究竟，白了他一眼，絮絮叨叨埋怨了任昊好半天才算作罢。
　　任昊虚心受教般地耐心听着，等母亲说完，他才道：“妈，我知道了，待会儿我哄哄她就行，晚秋这人您还不知道吗，嘴硬心软，外冷内热，等她气头过去也就没啥事儿了。”在母亲面前，任昊自然要表现得胸有成竹一些，不过，心里可是没底的很。
　　“哪天你要是把晚秋、绮蓉和悦言都给我气走喽，看我不打断你的狗腿！”卓语琴原本也做过让儿子三女同收的美梦，但越跟她们接触，越觉得不太可能，所以，卓语琴想着这仨人里只要能有一个和任昊结婚，那自己就知足了。
　　任昊不想在这个话题上纠缠，脑子里突然想到个事儿，顿时脸红了一下：“呃，妈，咳咳，跟您商量个事儿成不？”
　　“说。”
　　“那个，您能不能先借我五百块钱啊。”
　　“什么意思？”卓语琴微微恼怒，觉得儿子是在寒碜自己，你一个亿万富翁来找老娘我借钱？
　　臭显摆个啥！
　　卓语琴很想揍他。
　　没你这么气人的吧？


第290章 被困！
　　翠林小区。
　　任昊家，主卧室。
　　看着卓语琴渐渐阴沉下去的脸色，任昊就哭笑不得地忙忙摆手：“妈，您先别生气，别生气，我真没别的意思，嗯，是这样，咳咳，我银行卡今儿个让晚秋借走了，嗯，我俩说给晚秋她爸妈家里置备点电器啥的，您看吧，您儿子把她女儿拐搭走了，咱给人家买台电视弄张餐桌，不过分吧？”
　　卓语琴不可置否地看看他：“你不是两张卡呢吗？”
　　任昊咳嗽一声，尽量捡好听的说：“嗨，那张也先放晚秋那儿了，我这人大大咧咧地爱丢东西，万一哪天钱包没了，多捣麻烦啊，呵呵，放晚秋那儿我才放心，嗯，妈，借我五百就行，明天我想请个人吃饭。”
　　“你钱不是跟晚秋手里呢吗，找她要去啊。”
　　“她这不还生着气呢，我估摸悬……”
　　至此，卓语琴方是恍然大悟地哦了一声：“我明白了，原来你让晚秋把财政权给拿住了？我就说么，你一个亿万富翁怎么也不可能混到连五百块钱也没有的地步啊？”卓语琴一听就清楚了，这个招数她并不陌生，因为自己也是这么对任学昱的，平常的时候，她只给任学昱留下五百块钱，多余的可不让他拿在身上。
　　卓语琴心里一笑，暗道晚秋也真有点手段，竟然服服帖帖地让任昊交出存折。想当年，自己对付任学昱的时候，他可不是心甘情愿的，自己还花了不少手段呢。不过，夏晚秋的手腕却让卓语琴隐隐有几分不舒服，毕竟那是自己的儿子，毕竟那是自己儿子的钱，想了想，卓语琴又哑然失笑地摇摇头，暗暗决定不管他们几人的那点破事儿了，让儿子瞎折腾去吧，她可操不过来这份闲心。
　　“说吧，晚秋给你兜里留了多少钱？”
　　任昊随意笑笑：“留了几千块呢，只不过那个饭局挺重要，我怕钱不够。”
　　卓语琴冷笑一声，侧目瞅他一眼，加重语气怪声怪调地又问了次：“……多少？”卓语琴有过这方面的经验，自然知道，如果夏晚秋真想控制住任昊的花销，掌握住经济命脉，肯定不会给他留下几千块钱，那样跟给他张十几万的存折基本没啥区别了。
　　任昊语塞地顿了顿，轻咳不迭地支支吾吾道：“……几百呢。”
　　“到底几百？”卓语琴点点头，觉得几百才差不多，像自己不就是只给任学昱留下五百吗？
　　“三百。”
　　“三百还不够吃顿饭的？我告诉你！就算你现在有了钱！那也不能瞎造！”
　　“哎呀，真不够啊。”
　　卓语琴将信将疑地再次瞧瞧儿子的眼睛：“晚秋到底给你留了多少？你掏出钱包给妈看！”
　　得！
　　这下瞒不住了！
　　任昊暗叹地嘀咕，我的形象啊，逐而倍感尴尬地讪讪笑了笑：“……嗯，是，是三十。”
　　卓语琴两眼一黑，倒吸了一口冷气：“三十？这也忒狠了吧？”卓语琴一直觉得自己很无耻了，毕竟男人在外面要逢场作戏啥的，说到底，五百块钱根本干不了什么，但她万万没想到，居然有比自己还狠的？
　　三十元？
　　打车都不够啊！
　　这万一要跟外面有点啥事，还不抓瞎？
　　卓语琴脸色一阵红一阵白，任昊见了，赶忙替夏晚秋说好话，可不能因为这些影响晚秋在老妈心中的印象，说一千道一万，婆媳这对天敌，终究是要男人从中找平衡的，如果婆媳俩一直相安无事，那自然最好，可如若有了矛盾，任昊就必须得第一个站出来了。
　　“妈，您也知道，我跟蓉姨和悦言也……咳咳……所以吧，晚秋心里当然觉得委屈啦，控制了我的钱，这无可厚非，您想吧，要是我爸也跟外面找一个，您能给他留钱吗？”
　　“他要敢跟你似的！我屁都不给他留一个！”
　　“这不就结了，晚秋也是没办法，咱们都体谅体谅呗。”
　　卓语琴一想，也是这个理儿，就从钱包里翻出五百块没好气地丢给他：“那我也得跟晚秋说道说道，这么下去可不行，你也算有身份的人了，出个事儿啥的，身上要是一分钱没有可不行。”
　　任昊颇为赞同地重重一点头，笑道：“那……麻烦您了哈。”
　　“哼！瞧给你乐的！我要是晚秋！我一脚就给你踹死！”卓语琴丢了个白眼给他，便起身开门，走到兀自生闷气的夏晚秋身边坐下，先聊了聊别的话题，才不经意地转到钱财管理方面。
　　任昊也感觉自己手里没钱太不方便了，起初，他是被夏晚秋打了个措手不及，迷迷糊糊才交出了财政权，当然不是自己乐意的，现在老妈给自己讨公道，他相信夏晚秋不会不给卓语琴面子的。
　　但。
　　意外总是来得那么突然。
　　还在气头上的夏晚秋竟然先说了一句“没点钱应付急事儿是不行”，然后话音一顿，她便抱着肩膀看看任昊：“……妈，这样您看行吗，我明天去把银行卡密码改掉，再把卡还给昊，如果真遇见什么事，只要一个电话或一个短信，我就把密码告诉他，这样他也能去附近银行取钱了。”
　　任昊心里大叫一声我靠，这种阴招你都想得出来？
　　卓语琴皱眉思考着。
　　夏晚秋见她不说话，就翻出钱包将两张银行卡取出来：“……您要是觉得不行，那我还把卡给他。”
　　卓语琴略一迟疑，便慢慢点了头：“还是按你刚才说的来吧，改密码。”
　　任昊与同病相怜的任学昱对视一眼，欲哭无泪。
　　当天晚上，任昊赔着笑脸哄夏晚秋高兴，又是给她按摩又是给她洗水果吃，睡觉之前，总算把夏晚秋肚子里那点怨气给哄没了，任昊方是得到了上床睡觉的资格，不然，恐怕得跟沙发上凑合一宿，到时候又得叫老爸老妈看笑话。
　　……
　　次日清早。
　　等大家起床吃早点时，任昊便借口有脚本工作要联系，学校那里想请一天假。任谁说得天花乱坠，其实上学的最终目的无非是为了赚钱，既然任昊已成了大款，上不上学对其基本没啥意义了。
　　卓语琴很快批准了儿子的假条，签字画押。
　　夏晚秋略微皱皱眉毛，似是觉得不妥，可终究还是没说什么。
　　任昊自然不是为了脚本。等夏晚秋出了门，他也前后脚地走了出去，打车到顾悦言家陪她和小妍妍玩了玩，聊了聊，等下午有课的顾悦言提着手包上班，任昊就把女儿送到她姥姥姥爷家，旋而折身去找蓉姨，在卧室里轰轰烈烈地胡闹了很久。
　　生平第一次觉得时间不够用。
　　任昊已经来不及赚钱了，基本上陪陪这个陪陪那个，一天时间便耗得七七八八。
　　这不，晚上还得请婧姨吃饭呢？
　　摸了摸兜口里管老妈借来的五百块钱，任昊琢磨了琢磨她家附近比较便宜的餐厅，就拿起手机翻着谢知婧的电话打了过去，可是，响了很半天，都没有人接。任昊有点纳闷，按说谢知婧现在没了工作，应该很闲啊，怎么连电话也不接？
　　下午两点十三分。
　　任昊正跟家陪爸妈看电视呢，门铃却叮叮当当地叫了起来。
　　谢知婧不请自来！
　　“呃，婧姨，你咋来我这儿了？”任昊目瞪口呆，心里迅速思量着谢知婧来此的目的，眼珠子滴溜溜地转啊转，“我给你打了好几个电话你都不接啊，还说晚上请你出去吃饭呢。”卓语琴和任学昱闻声也起身迎了出来。
　　“哦，在路上没听见铃音。”谢知婧还是那般风韵妩媚，笑吟吟地打量了任昊几眼：“怎么今天没去上学？非典还没波及到你们师大附中呢吧？”
　　“有点事儿，请了个假。”任昊暗暗嘀咕，果然有阴谋啊，想趁着我上学来我家？你要干啥？
　　下一刻。
　　白衬衫加OL咖啡色职业装的谢知婧便与卓语琴和任学昱的目光对了上。
　　虽然素未谋面，但他们也都知道对方。
　　“你好。”
　　“……你好。”
　　任昊从中介绍了一下，三人相互打过招呼，卓语琴就客客气气地让着谢知婧做到沙发上，任学昱也叫任昊赶紧去沏茶倒水。
　　卓语琴一直很糊涂儿子与崔雯雯的关系，问了任昊，他却支吾着不说，现在见了谢知婧，自然要在这方面问上一问。在卓语琴看来，家里已经够乱了，那几个准儿媳妇也都很出类拔萃，就不要再加上崔雯雯了吧？
　　不然若这么加下去，啥时候是个头？
　　任学昱也是这个意思。
　　然而，还没等老两口表明态度，谢知婧的一句话就把他俩给弄懵了。谢知婧直接问他们：“小昊和我女儿的关系你们也知道了，我哥和我父亲会按照原先的约定，同意雯雯跟小昊交往，我这个做母亲的嘛，原则上也是同意的，呵呵，我看吧，咱们是不是让两个孩子先把婚订喽？”
　　任昊险些晕倒在地：“订婚？”
　　卓语琴和任学昱也很错愕：“他们还小吧，干嘛急着订婚？”老两口当然知道谢知婧家是当官的，说话什么的都很委婉。
　　“哦，我们家那边的习俗可能跟您这儿不太一样。”谢知婧清清淡淡地笑笑：“要是确定男女关系的话，我们讲究先把婚订下，也就是大家聚聚，一起吃个饭啥的，不怎么麻烦，呵呵，您俩要觉得行，咱们尽快订个日子？”
　　任昊越听越不对味儿，忙伸手做了个暂停的动作：“等等，先等等，那啥，爸妈，让我和婧姨先说说。”任昊擦了把虚汗，咳嗽着看看谢知婧：“婧姨，去我屋聊吧？”言罢，任昊率先一步踏进了自己的卧室，开门掩着缝隙，等谢知婧也进了屋，他便咚地一声将门关严实！
　　屋外。
　　卓语琴皱皱眉，略有苦恼地捻起茶杯跟嘴边抿了抿：“没想到崔雯雯母亲还是个急脾气？哪有这么小就订婚的？晚秋怎么办？绮蓉怎么办？悦言又怎么办？”谢知婧话都说到这份上了，卓语琴也不好再提让崔雯雯和任昊不相往来的事情了，否则还不撕破脸皮？
　　任学昱气得哼了一声：“那浑小子自己惹下的祸！让他自己解决！”
　　……
　　小屋内。
　　正在上演着一出精彩的好戏。
　　任昊一步步将谢知婧逼到房间角落后，就抱着她的脑袋吭哧吭哧地吻她皱纹。谢知婧好气又好笑地推了他两把：“滚！属狗的是不？啃什么啃！”谢知婧真想把卧室门打开，让他俩看看他们儿子的嘴脸，真是够可以的，自然那次谢知婧跟他发生了关系后，就感觉任昊越来越过分。
　　任昊撇撇嘴：“婧姨，你是要干嘛啊？订婚？你这是在要我老命呀！而且，你又不是不知道，比起雯雯，我更爱你多些。”任昊嘴巴跟抹了蜜似的，以进为退道：“要是非叫我选一个人结婚的话，我还不如选你呢，婧姨，嫁我吧。”
　　谢知婧无奈笑骂着：“毛都没长齐的小家伙，还口口声声要娶我？”
　　“一句话，你到底嫁不嫁吧？”
　　“啥时候毛儿长齐再说吧！”
　　任昊一阵气结：“好，行，我就让你看看我长齐没长齐。”任昊说着就把手放在了裤腰带上，准备脱了裤子和她大战一番。谢知婧一看，徒然伸脚踹了过去，结结实实地踢在任昊小腿肚子上：“小兔崽子！滚！”
　　任昊吃痛一叫，龇牙咧嘴地捂着右脚原地蹦起来：“开玩笑而已！你踢那么使劲儿干嘛？”老爸老妈还在客厅眼巴巴等着呢，任昊就算再无耻，也不可能这个时间这个场合与谢知婧翻云覆雨的。
　　“呼，说正事儿吧。”任昊脸色正了正：“婧姨，我才十九岁不到，还差三年才够领结婚证的年纪呢，至于三年时间有啥变化，谁也说不好，你想啊，万一，我是说万一，崔雯雯若有了其他中意的人，你这不是瞎忙活了吗？”
　　“她要一直都喜欢你呢？”
　　“那也得三年以后在做决定了。”
　　谢知婧变脸极快，冷笑着瞅他一眼：“可我等不了那么久，任昊，别以为婧姨不知道你脑子里想的什么，明明白白地告诉你，晚秋这人或许很可爱，很单纯，很有女性魅力，但她绝对不会是一个好妻子，这一点，不可否认吧？”
　　任昊没吱声。
　　“绮蓉或许会是个好妻子，但你不觉得她太宠溺你了吗？就像一个母亲宠着自己的孩子一样，任昊，你认为这是男女之间的爱情吗？”
　　任昊翻翻白眼，仍然不语。
　　“悦言这人我不太了解，但她那冷冷清清的性子，就绝对当不了一个贤惠的好妻子。”谢知婧微微勾了勾唇角笑道：“只有我女儿，她温柔，可爱，善良，最重要的是，她比谁都喜欢你！”
　　任昊视若无睹哼哼一声：“你就挑拨离间吧，傻子才吃你这套！”
　　“连雯雯的好都看不到？我不认为你比傻子聪明多少。”
　　“……”
　　谢知婧眯起细细的眼睛：“任昊，别以为地球离了你就不转了，别以为雯雯离了你就活不了，呵，要不是雯雯哭着求我，你觉得以咱俩现在的不正当关系，我还能让雯雯嫁给你吗？做梦去吧！天底下什么人都缺！就是不缺男人！”
　　婧姨心中的矛盾，任昊似乎可以猜到。
　　他眨巴眨巴眼睛，也不知道该如何开口，只能走过去抱她。
　　喀嚓……
　　屋里隐隐听到外面的防盗门突然响了响，不多会儿，卓语琴的声音也传了来，好像在说什么“咋回来这么早？”
　　任昊就感觉不妙，飞快与谢知婧分开，整理好衣衫后，果然，夏晚秋嗒嗒踩着高跟鞋咚地一把推开门，气势汹汹地盯着谢知婧的眼睛：“你来干什么？”显然，她已经从卓语琴口中得知谢知婧来此的目的。
　　谢知婧跷着二郎腿嗤嗤一笑：“来看看你呗，怎么，不欢迎吗？”
　　夏晚秋板着脸又看了任昊一会儿，才冷声道：“现在看过了吧？请回！不送！”
　　卓语琴跟一旁听得一愣一愣的，不由低声在夏晚秋耳边发问道：“晚秋，你们俩以前认识？”
　　“我俩可是老交情喽……”谢知婧笑呵呵地抿嘴起身道：“那大哥大姐，我今儿就先回了，改天有空再带着雯雯来看你俩，呵呵，那个事儿，再考虑一下吧，我等着回话，小昊有我手机号的。”
　　“行，那你慢一点啊，路上注意安全。”
　　“好的，您几位就别出来了，现在正闹非典呢，回吧，不用送。”
　　谢知婧一走，家里的气氛立刻尴尬了起来。夏晚秋什么话也没说，只是绑着脸蛋默默看电视，不过那眉宇间的愤愤之色，瞎子也能看出来，就是不知是生谢知婧的气，还是生任昊的气。
　　另一边。
　　一向乐观的卓语琴面色也不大好看，拉着儿子去了阳台教训道：“小昊，你也长大了，有分辨是非对错的能力，跟外面怎么胡闹的，我不管，但你给我记住了，我这一亩三分地，你必须给我留个清清静静。”
　　任昊垂头丧气道：“那我跟晚秋搬出去得了。”
　　“你以为你搬了家，崔雯雯她母亲就不会来我这儿了？”卓语琴呼了一口气：“这件事你尽快给我理清楚喽，到底娶谁，到底不娶谁，明明白白跟她们几个人谈一谈呗，我算明白了，这么拖着拖着，终究不是个事儿，别拖到你大学毕业以后，却竹篮打水一场空。”
　　“啊？您的意思是让我现在就选一个？”
　　“是……”
　　“那其他几个咋办啊？”
　　“那就是你的问题了，不是我的！”
　　对于这提前摊牌的决定，任昊是很不赞同的，他觉得时机还不成熟。然而让任昊诧异的是，夏晚秋竟然和卓语琴生出了同一个想法，根本没和任昊商量，就分别给谢知婧、范绮蓉、顾悦言三人打了电话。
　　任昊跟外屋隐隐约约听见夏晚秋说要和她们彻底谈谈关于自己的问题，并约定后天下午两点整在陶然亭北门夏晚秋的家里碰面。而后，夏晚秋放下电话出屋告诉任昊，让他后天跟自己一起赴约。
　　看来，夏晚秋是想逼任昊决断了。
　　任昊暗暗叫苦不迭，本以为赚钱给她俩赎身后，矛盾应该有所缓和才对，谁曾想，却是呈现了激化的趋势。几乎可以预见，后天自己将面对的，是狂风暴雨般地轰炸，想一想都头疼。
　　……
　　这天中午。
　　艳阳高高挂在枝头，燃烧着炙热的气息。
　　陶然亭北门，金百万烤鸭店偏东侧二十米的小区前，车来车往，行人裹着厚厚的白口罩，努力将SARS病毒隔绝在外。
　　单元楼上，夏晚秋家的一居室内。
　　任昊正穿着围裙累死累活地用墩布拖着脏兮兮地水泥地面，水迹在上面留下深色的痕迹。他和夏晚秋上午就来了，在金百万吃过烤鸭，逐而上楼收拾起这个好几月都没人住过的房子。
　　曾经，夏晚秋倒是将这里租出去了三个月，但后来那两口人却没有续租，所以房子就这么空了下来。
　　“我约的她们两点，你抓紧收拾！”
　　“呃，我一直在努力啊，晚秋，你就甭弄厨房了，帮着我先擦擦明面儿上的物件。”
　　“那我擦地，你擦玻璃。”
　　“行，行。”
　　夏晚秋已经不是那个只会喝酒的女人了，现在的她，不仅会干家务活，连简单家常小菜都能抄出不错的味道，着实让任昊欣慰异常。俩人做了分工后，工作效率也渐渐高了起来，不过一个小时，将窗帘刷地拉开，不大点的客厅顿时敞亮了很多，干干净净，透透亮亮的。
　　好环境造就了好心情。
　　任昊暂时压下了苦闷的情绪，心情舒服了许多。
　　一点十分：一身浅色调素雅打扮的蓉姨敲开了夏晚秋家的门。
　　一点三十五分：顾悦言也到了。
　　二点零八分：谢知婧姗姗来迟。
　　人齐，谈话开始。
　　夏晚秋这套房子是夏建国单位分的，一居室而已，能活动的空间不大。谢知婧、范绮蓉、顾悦言三人在沙发上挤了挤，刚好能够坐下。夏晚秋板着张软椅正对着茶几坐着，与谢知婧几人脸对脸。
　　或许是几女有意为之，任昊很没地位地坐了个小板凳，矮矮低低的那种，必须攥着腿窝着腰才能将将把屁股坐稳，他心里恨得跟什么似的，但这种刀光剑影的气氛下，他自然不会去抱怨什么，眼观鼻鼻观心，跟个老和尚一样做得安安稳稳，一动不动。
　　“晚秋……”谢知婧笑眯眯地先说了话：“你把我们都叫来，为了啥事儿？”
　　夏晚秋也不气她的明知故问，低垂着眼帘看看她：“我想今天咱们就把话挑明了说一说吧，就事论事而已，如果说了什么伤和气的话，希望不会影响到咱们的交情。”夏晚秋因为跟对面三个人的私交都还不错，逐才有此一说。
　　谢知婧笑着附和道：“我觉得也是，因为个臭男人让咱们几个打来打去，真不值当呢。”
　　范绮蓉不愿意听了，微微皱眉：“臭男人？昊要是臭男人的话，你女儿干嘛紧巴巴地往上贴啊？”
　　“好吧，好吧，小昊是香喷喷的男人。”谢知婧无奈耸耸肩：“我今天是代表雯雯来的，也都是为了我女儿，晚秋说得好啊，要是有啥过分的话，咱们都相互担待担待吧，别为了小昊这香香小男人伤了私交。”
　　香香小男人？
　　这啥称呼？还不如臭男人好听呢！
　　任昊恶寒地翻翻白眼，却不说话。
　　夏晚秋慢慢一点头，视线在她们身上扫过了一遍：“我先说吧，咱们几个在任昊心里的分量孰重孰轻，大家心里应该都有数，所以，请你们以后都离我男人远一点！”
　　范绮蓉和顾悦言脸色均是一变，蓉姨咬牙道：“谁的分量重？我心里可没数！别说得那么理所当然！”
　　谢知婧当即就笑孜孜地“哟”了一声：“你男人？小昊脑门上贴着你的标签呢？”话音一顿，没等夏晚秋再说话，谢知婧便抢先笑了几声：“晚秋，我说句话你别不爱听，你这种大大咧咧的性子，不可能是个好妻子的，小昊注定是要做大事的人，以后再外面忙来忙去，难道回了家还得耗费精力照顾你？你觉着你俩以后能幸福不？”
　　夏晚秋沉着脸凝眉道：“……我用别人照顾吗？”
　　“还有你的年纪，也是个大问题吧。”谢知婧余光看看范绮蓉，等于是把她俩都说进去了：“你现在三十一岁不到吧，而小昊才仅仅十九岁，相差这么多，也就意味着，等小昊三十岁正当年的时候，你已经四十二岁了，呵呵，这代表着什么，就不用我多废话了吧？”
　　范绮蓉听不下去了，开始反驳起谢知婧。
　　其实，蓉姨本来都默许了她们几人间荒唐的关系，加上她没啥亲人，家里面的闲话也不会有人说道，所以相比夏晚秋和顾悦言，蓉姨更能放开些，也不是非要死要活地争一个名分。但此时此刻，好像除了她以外，其他三人都对那个结婚证势在必得似的，让范绮蓉心里极为不舒服！
　　争就争！
　　都是一个鼻子一张嘴！谁怕谁啊！
　　饶是范绮蓉这般温温柔柔平平和和的性子，也被激起了几分火气，年龄？你谢知婧的年纪不比我们都大？不也照样跟昊折腾得挺欢吗？那时候你咋把年纪的差距给忘得干净了？
　　接下来的半个小时。
　　就听范绮蓉、谢知婧、夏晚秋三人在那说来说去，顾悦言没有加入到这场嘴皮子的较量中，但紧皱的眉头却迟迟没有松开，很明显，有些话让她很不爱听。
　　任昊岿然不动，竟是把顾悦言那泰山压顶而面不改色的本事学了个通透。
　　半个小时过去了。
　　忍无可忍地顾悦言毅然杀入了战场，与她们唇枪舌剑起来。一会儿是夏晚秋VS谢知婧，一会儿是谢知婧VS范绮蓉，一会儿又是顾悦言VS范绮蓉，那景象，简直可以用轰轰烈烈和惊天动地来形容。
　　乱套了啊！
　　任昊后背和脑门略略冒出汗水，他举着手臂擦了擦，终于开口说了话：“冷静，咳咳，都冷静一下，咱，咱有话好好说嘛，别伤了和气，喝口水歇会儿。”他一边说着，一边起身就给她们倒茶水。
　　任昊没想到，自己这番调停的话，竟然是激起了群愤！
　　“你可真悠闲！还真把自己当看热闹的人啦？我们打得热火朝天的还不是你弄的？你还有闲心喝水？”也不知道谁说了这么一句，结果另外几人均觉得颇有道理，埋怨了任昊片刻，就把矛头对准了他。
　　“昊，你说，你最喜欢的是谁！”
　　“小昊，雯雯是不是比她们强？”
　　“你给句痛快话！到底想娶谁！”
　　一个个任昊无法回答的问题铺天盖地地砸到他脸上，把他弄得晕头转向，按说，任昊心里早有了答案，自然是想娶夏晚秋的，但他再傻也能看出来，现在几个女人都较着劲儿呢，任昊怎么也不可能当着她们的面宣布夏晚秋的胜利吧？
　　那样还不把其他人得罪死喽？
　　任昊颠颠坐回到了马扎上，闭着嘴唇，装起哑巴。
　　“问你话呢！说啊！”
　　“喘个气！”
　　“好！好！你不说话是吧！”夏晚秋涨红着脸蛋吸着冷气，手指愤愤指着任昊的脑门：“那我就当你是不要我了！好！晚上我就去辞了工作！买火车票去老家教书！任昊！我这辈子也不想看见你了！”
　　任昊傻眼了。
　　他不知道夏晚秋说得是不是气话，更不知道她会不会真的走，但这种时候自己若是不说点什么，真的可能会将她逼走，任昊心中颤了颤，赶忙站起来抓住要拿手包出门的夏晚秋急急道：“你这是干嘛，你这是干嘛呀，哎呀，你又不是不知道，我指定得娶你嘛，快快，放下包。”
　　夏晚秋面色稍缓，侧眼看看他：“……真的吗？”
　　“真的真的。”
　　“……没骗我？”
　　“我哪敢啊！”
　　范绮蓉不干了，咬牙切齿地呼呼喘了喘：“昊！你准备娶她？姨对你不好吗？你！你对得起我吗？好！我算是明白了！我也走！待会儿我就订去南方的机票！这辈子也不会来了！”
　　任昊一拍脑门，赶紧跑到蓉姨身边拉住她：“不是不是，蓉姨，我也娶你。”范绮蓉曾经可是有要去南方的打算，任昊不会以为她是开玩笑。
　　顾悦言脸色微寒：“昊，你不管我和小妍妍了吗？那可是你的女儿！你的亲女儿！你要是不准备要我俩！那我也走！”顾悦言纯粹是随大溜，大家都说要走要走的，她气得也顺口说了出来。
　　任昊又匆匆赶到顾悦言身边：“别，别啊，我哪能不要你俩啊，那我还不是禽兽不如？”
　　谢知婧哼了一声：“小昊，没你这么办事儿的吧？她们仨你都想要？那就是说不想要我们家雯雯喽？行！挺好！别以为就你们会走似的！难道我不会走吗？明天我就给雯雯办转学手续！我们娘俩一块离开！以后你就是想见！也让你见不到！”
　　“没，我可没这么说啊。”任昊又把注意力转移到谢知婧身上：“好好的走啥啊，哎呀，咱们再好好谈一谈，好好谈一谈嘛……”
　　“没得商量！”
　　“对！没得商量！有她们没我！有我没她们！”
　　“任昊！你就说你选谁吧！”
　　任昊心里又何尝没憋着一股火，听她们叽叽喳喳、絮絮叨叨地跟耳边叨唠，任昊也气血上涌，是实在顾不过来了，干脆狠狠一拍桌子，制止了她们的争论：“行了！有完没完啊！都走！走吧！走得越远越好！”
　　任昊说得自然是气话。
　　可这句气话，却让四个女人彻彻底底地爆发了。
　　“好！这是你说的！走就走！”
　　“我这去订飞机票！任昊！你别后悔！”
　　任昊呃了一声，本以为自己发火能暂时唬住她们，谁想却不是那回事儿。然而，他想拦已经拦不住了，几女纷纷提起自己的手包，开门就往外走。所谓人争一口气，佛争一炷香，她们是真的被任昊这暧暧昧昧的态度激怒了！
　　夏晚秋，顾悦言，谢知婧，范绮蓉，在第一个人推门出去后，其余人也呼呼啦啦地跟着出了屋子。
　　“喂喂，别走啊……”
　　任昊追了出去。
　　蹬蹬蹬蹬……
　　这时，就听楼下传来稀稀拉拉地脚步声。
　　紧接着，任昊就看到最先一个下楼的夏晚秋顿住了脚步，蓉姨和婧姨等人也在夏晚秋身后听了住，呆呆地看着楼下走上来的几个人。
　　他们穿着齐整整的防护服，眼睛，口罩，帽子，一应俱全。
　　“对不起。”一个医护人员看着她们道：“该楼发现一例非典疑似病例，所以，你们都要进行十五天左右的隔离，请返回住所，配合我们的工作。”
　　任昊等人全都愣住了，紧接着，一声“我靠”回荡在楼道里。
　　得！
　　这下想走也走不了了！


第291章 底线
　　“非典？疑似病例？”
　　“是的，一楼101的刘女士，她已被送去附近复原隔离治疗……”
　　“可，可我们才刚进楼一个小时，绝对不可能携带非典病毒，这位大夫，能不能通融一下。”
　　“这不行的。”
　　……
　　夏晚秋家客厅内。
　　方才还大喊大叫要走要走的几个女人一个个全都老实了，均是傻眼地坐在沙发和椅子上，相互茫然对视。她们怎会想到，自己的运气会差到这个地步。买飞机票？买火车票？还买个屁啊！小命都快保不住了！
　　谢知婧反应最快，拿起手机先给崔雯雯和家里人知会了一声，说自己在夏晚秋家，楼里有一个住户是非典疑似病例，所以自己也要被迫隔离十五天，并让雯雯她们不要担心。范绮蓉和顾悦言等人也照做，纷纷给家里、单位去了电话。
　　而后，屋里再次陷入短暂的沉默。
　　任昊也不知道该高兴还是该担忧，不过，至少她们是想走也走不了了，于是乎，他定了定神儿道：“其实也没啥大不了的，像咱们这种被隔离的楼栋有不少呢，但也没听说那个被传染上了非典，顶多是一层危险性最大，咱们要是不下楼，肯定安安稳稳。”任昊觉着这里面就自己一个男的，他有必要站出来稳定军心。
　　“吃饭咋办？”
　　“人家不是说了吗，想要什么菜可以跟他们打招呼，人家给你送来。”
　　范绮蓉揉着太阳穴轻叹一声：“以防万一，咱们先把口罩戴上吧，昊，你去把屋子窗户都打开，透透空气。”任昊应了一句，走过去把客厅和卧室厨房的窗子都敞了开，呼呼小风顿时灌入屋内。
　　谢知婧想了想，补充道：“晚秋，你家里有没有多余的衣服？咱们都是从一层走上来的，难免身上会带着些病毒，我觉得咱们最好把衣服换下来消消毒，这样安全些，你们说呢？”遇见这种突发事件，谢知婧也顾不得说笑了，她的提议得到了大家的赞同。
　　夏晚秋却皱眉摇头：“这房子出租过一段时间，我的衣服早不在了。”
　　“那……”顾悦言提议道：“让我妈给咱送几套衣服来？”
　　范绮蓉一听，坚决否定道：“不行，拿来的衣服不是还要经过一楼？也要靠医护人员传上来，那跟咱们现在有啥区别？至少等过两天再说。”
　　疑神疑鬼！任昊干笑两声：“其实，也没那么邪乎啦，咱们上楼时也不见一层那户人开门啊，肯定没病毒。”任昊自然知道，要是真有病毒的话，早就进入体内了，换不换衣服完全没有意义，只是图个心理上的安慰罢了。
　　然而，范绮蓉却是有轻微的洁癖，一想到自己身上带着非典病毒，浑身便起了鸡皮疙瘩，老大不自在了，她略微不适应地挪了挪身子，目光在屋子里打转，最后，眼神落到了夏晚秋家的窗帘子上，眸子徒然一亮：“反正我得换身衣服，晚秋，你家里有没有多余的被单或窗帘，要干净的。”
　　“床底下的夹层里可能有。”
　　“那就行了，我先去洗个澡，待会儿就披着床单吧。”
　　夏晚秋哦了一声，起身往厨房走去：“我给你开热水器。”不一会儿，范绮蓉就急急忙忙进了浴室洗澡，顾悦言和谢知婧一看，也有点心动，问夏晚秋还有多余的被单没有，夏晚秋却说只有两条，你们要是都换的话，肯定不够。
　　末了，谢知婧出了个主意：“你家床单那么大，剪成四段不就行了，应该够四人用。”
　　这个工作，是任昊做的。
　　将两张大床单从中间剪开，均匀分成四份，旋而拿在空中比了比，嗯，刚好是浴巾大小，完全能包住一个人。
　　范绮蓉从浴室出来时，便围上了被单，就跟裹浴巾似的穿法，上到胸口，下齐大腿，那火辣辣的身材登时被勾勒得淋漓尽致，突突凹凹，妩媚动人。接着，顾悦言和谢知婧也依次进去把身上洗了个干净，披着被单也慢慢走出来。任昊和夏晚秋却没啥动作，仍然穿着那身衣服跟客厅看电视。
　　可让任昊郁闷的是，自己想给她们倒水时，范绮蓉却像躲苍蝇一般远远跟他保持距离，让任昊把暖壶放茶几上，说她自己会倒。任昊就明白了，蓉姨这是害怕自己身上的“非典病毒”，苦笑了一下，任昊也只能随大溜地去洗了个澡，然后跟个原始人似的把床单围在腰上。
　　这下，蓉姨才允许任昊接近自己。
　　“晚上吃啥？”顾悦言好像饿了。
　　“我跟晚秋来时买了点菜，嗯，给你们炸鱼吃吧。”
　　谢知婧笑呵呵道：“知道婧姨在减肥还拿炸鱼勾搭我？胆子不小嘛？”
　　任昊挠挠头：“要是减肥，你不吃就行了呗。”
　　“可我想吃。”
　　“那就吃呗。”
　　“可我也想减肥！”
　　任昊呃了一声：“那还是我的不对啦？”
　　“那可不……”谢知婧侧眼笑看着他：“你要是不提炸鱼，就给婧姨两个苹果的话，我也不会眼馋了呗，呵呵，你别忘了给绮蓉弄几道素菜哦，她可不吃肉的。”
　　“我知道。”
　　有了非典这档子事，几女间的矛盾好像被她们暂时压了下来，大家随意地聊着天，就好像前一刻大吵大闹的人不是她们似的，变化之快，让任昊瞠目结舌。
　　蓉姨跟沙发上休息了一会儿，便去了卫生间把他们脱下来的衣服洗了干净，拿出来拧干，继而撑着衣服架一件件挂在了窗户前的阳光地，看样子，得明天才能干透。
　　屋子里除了夏晚秋，其他几人的穿着都有点旖旎的味道。
　　顾悦言、范绮蓉和谢知婧，仨人一个比一个丰满，那薄薄的床单一裹上，简直比不穿衣服还诱人。任昊明面上是在看电视，实际，眼角却不停瞄着她们。夏晚秋冷不丁哼了一声，任昊方是精神抖擞地坐正了身体，目不斜视。
　　吃过晚饭。
　　大概八点左右。
　　范绮蓉见其他人都似有心事一般，就咳嗽了一声吸引来大家的目光，旋即提出了一个疑问：“晚秋家是一居室吧，那晚上睡觉？”显然，这也是她们一直在考虑的问题，只不过没啥好想法，就没有被人说出来。
　　作为主人的夏晚秋往里屋看看：“横着躺的话，挤一挤勉强能睡下三个人，沙发上也能睡一个。”不用说，沙发肯定是任昊的位置了，毕竟，不可能让他跟几女睡到床上吧？可是，地方有限，只怕还剩一个人没办法安排了。
　　“那还差一个咋办？”
　　“……不知道。”
　　“晚秋，要不跟你邻居商量商量，看他们家有地方住不，咱们分过去一个人？”
　　“我很少跟邻居来往，不认识。”
　　任昊有点激动了，他心说，我跟沙发上抱着一个人也能勉强睡下的。当然，这话是万万不能说出来的。最后商量的结果，是让夏晚秋去找邻居借一些被褥，这样就能铺在水泥地上，将就着打个地铺了。
　　床位是这么分配的。
　　范绮蓉、谢知婧、顾悦言三人睡床，夏晚秋打着地铺睡在床与衣柜中间的夹缝下，任昊则是没有意外地睡了客厅沙发。
　　入夜。
　　任昊隐约能听到卧室里小声儿的谈话。
　　“这下可好了，十五天啊，咱们倒可以彻彻底底地谈谈了。”这个声音是谢知婧的。
　　“我还是那句话，没什么好谈的了！”
　　“呵呵，晚秋，别说得那么绝啊，嗯，我觉得咱们应该把自己所能容忍的底线都相互交待一下，否则这么无休止地打下去，谁也得不了好处，说句实话吧，难道你们真舍得离开丰阳？呵呵，不过是句气话罢了。”
　　范绮蓉也对着天花板道：“我也认为咱们应该冷静冷静，把昊逼得太死，他心里肯定也不好受，唉，知婧说得有理，咱们相互交交底吧，晚秋，悦言，你们说呢？”和一开始的针锋相对不同，因为被隔离的原因，大家一下子都冷静了许多，看待问题时，也更加理智了。
　　谁都知道，这么吵下去没有任何意义。
　　夏晚秋和顾悦言点头同意，但却不先说话。
　　谢知婧是第一个提议的，一看没人言语，便笑道：“那我先说吧，我的底线，倒也不是非要任昊娶了雯雯。”谢知婧的话让其他几人大跌眼镜，纷纷诧异地目光挪了过去，只听婧姨继续笑吟吟道：“只要小昊能让雯雯不再喜欢他，那么，我也不会再掺和到你们的事情里，简单吧？”
　　夏晚秋不满地皱皱眉：“那你早说啊！捣乱呢是不？”
　　只有范绮蓉能理解谢知婧此时的心思，想了想，也道：“我可以不嫁给昊，那个结婚证，你们谁爱要谁要，但有一点我绝对不能妥协，你们谁跟昊结了婚，也不能阻止我跟他在一起，否则，那个结婚证，我死也要争一争！”
　　“你要做他情人？”
　　“可以这么理解。”
　　谢知婧微微侧头看向另外两人：“悦言，晚秋，该你们了吧？”


第292章 我是他爱人
　　谢知婧和范绮蓉她们在卧室里说话时，任昊是躺在沙发上的，即使知道屋里有声音，却也听不真切，所以，他根本不知道夏晚秋和顾悦言等人那夜说过什么，但可以肯定的是，几人绝对达成了某种协议，不然，第二天几女不会说说笑笑地从里屋走出来。
　　许多矛盾，似乎已经烟消云散了。
　　任昊问过她们，但就连最疼他的蓉姨都守口如瓶，嘴巴咬得很死。
　　一年……
　　两年……
　　三年……
　　时间流逝，岁月如梭。
　　四年后的春天。
　　丰阳市机械工程学院，阶梯教室与学校食堂中间的过道处。
　　三个二十岁出头的年轻人勾肩搭背地从大教室里出来，叼烟地叼烟，吃口香糖地吃口香糖，慢吞吞地往大二年级宿舍楼溜达。
　　魏大勇抽着两块五一包的都宝烟，眼神滴溜溜在周围路过的美女身上打转：“啧啧，咱们机械工程学校的美女真是少得可怜啊，一听学校名就不行，又是机械又是工程的，这不等同于把娇滴滴的大美人们拒之门外吗？”
　　走在他身旁的汪林笑道：“你要是想看美女，当初干嘛不报外国语学院啊？”
　　“我是理科，学外语不是胡闹吗？”魏大勇哼哼一句：“林子，你别得意，不就是有个女朋友嘛，有啥了不起的，哼哼，赶明等我寻摸好了目标，也追一个过来，别忘了，咱们学校也不是没有美女的。”
　　魏大勇长得还算精精神神的，也对自己的相貌颇有些自信。
　　斯斯文文的汪林感兴趣道：“哦？你看上谁了？”
　　“咱们大二里暂时还没相中，嗯嗯，我准备把眼光放远一些，这几天正观察大一新生呢。”魏大勇一勾手，搭载了他右手边的一个男孩肩膀上：“耗子，你没听出来吗，林子这是故意气咱俩呢，咋样，下午咱去女生宿舍楼边儿上转悠转悠？兴许能有收获呢？”
　　任昊笑着摸摸鼻子，摇头道：“没兴趣，我就不去了吧？”
　　魏大勇长长切了一声：“装，你就给我装，我就不信你上了大学愣是没有谈对象的打算，耗子，咱都是男人，没什么不好意思的。”连汪林性子如此儒雅的家伙也觉得任昊有点装蒜了。
　　一年多的接触下，任昊给两个舍友的印象是很正正经经的。
　　甚至正经得有点不可思议。
　　要说起任昊这个人，相貌虽说平平常常，但气质却相当沉稳，对一些女孩儿很有杀伤力，至少比魏大勇和汪林强上了很多，可偏偏，就这么个不少女孩追的家伙，在每每遭到女生表白或情书后，都能有多远躲多远，似是看见了什么洪水猛兽，避之不及。
　　简直正人君子得过了分！
　　“耗子，难道你真有女朋友了？”魏大勇悲愤欲绝地瞅着他，像是被抛弃了一般。
　　任昊好气又好笑地耸耸肩膀：“一年半前我就和你俩说过了，我真有。”
　　“可你让我俩怎么相信啊？哦，你说女朋友即在丰阳，又跟你感情很好，那我问你，咋一年多的时间，我俩愣是一面也没见过她？这说不通嘛！”魏大勇和汪林一开始自然没有怀疑过任昊的话，但久而久之，却对他有女朋友的事情产生了质疑。
　　他女朋友不但一次学校也没来过，甚至连电话短信都一概没有，偶尔间，倒是能听到任昊接电话嗯嗯啊啊几声，通话时间超不过十秒钟，显然，这句不是男女朋友应有的通话态度。
　　“可……我真有啊。”
　　“吹吧，有本事你把她带来让我俩见见啊？”
　　“呃，不信算了。”
　　“切，怂了吧。”
　　任昊苦苦一笑，说话间，三人已是走到了宿舍楼里：“你们要是想见也行，不过我得跟我家那位商量商量，你们知道啦，咳咳，跟家里我做不了主的。”任昊跟这里有宿舍床，但他基本不住学校，而是每天上过课后，就颠颠打车回家，宿舍呢，只是平常课间休息的时候才去的。
　　回到四人一间的宿舍。
　　魏大勇和汪林打趣了任昊几句，就躺床上休息，一会儿还有节外语课呢。
　　任昊最近手机的电池有点小问题，从兜里拿出来一看，又没电了，就插上充电器放在枕头底下。不得不说，任昊是个极为节省的家伙，这款摩托罗拉的老款手机，还是五年前小舅送他的那个，放眼现在的彩屏、摄像手机，说其是古董也不为过。
　　拖鞋，上床，面对天花板怔怔发呆。
　　任昊似乎很喜欢这种悠闲的生活，白天上上课，和舍友们打打屁聊聊天，晚上回家陪陪老婆孩子，恐怕对他来说，没有比这更滋润的事儿了。
　　钱，已经赚得够得足够，加上任昊已从写脚本的工作转换成了投资者，少了许多工作量，根本不用每天都眼巴巴地盯着。
　　滴滴滴……
　　嗒嗒嗒……
　　魏大勇手机上好的闹铃叽叽喳喳地叫了起来――是到上课的时候了。
　　外语教室在西侧教学楼一层的最里面，也是今天下午最后一节课。
　　任昊和魏大勇、汪林进教室前，班主任和外语老师已经坐在了讲台上，调试了一会儿仪器，看了看表，班主任便开始拿着名单清点人数，逐而在讲案后面一个个地打钩。这是个很负责的班主任，每次点到人名后，都会抬眼瞧瞧，看是不是该学生，以防止有人带答的情况出现，也正因为如此，任昊所在的三班出勤率一向很高。
　　班主任姓冉，叫冉希。
　　外语老师姓王，叫王婷婷。
　　俩人都是女性。
　　“大家坐好，准备上课。”班主任冉希说罢，便抱着讲案走到教室最后一排座位坐好，也从兜口拿出一个笔记本，刷刷记录着王婷婷老师所讲内容。
　　看来，她也在学英语。
　　同学们对此习以为常，均目不转睛地看着讲台，很少有在底下嘀嘀咕咕、不专心听讲的情况。
　　英语是节大课，中途势必会休息个十五、二十分钟。
　　课间。
　　任昊跟魏大勇、汪林偷偷摸摸地溜到教学楼后面的松树下，嗒嗒点上烟，吞云吐雾起来。汪林不抽烟，不过三人关系最铁，一般都会陪着他俩来。
　　“任昊！又是你！”
　　蓦然，身后杀出一个冷冰冰的声音，赫然是班主任冉希。王婷婷老师苦笑着走在她的身边，眼睛望向任昊几人。
　　“呃，冉老师，王老师。”任昊讪讪一笑，赶紧掐灭烟头踩了踩。
　　“我一而再再而三地提醒你……”冉希皱着眉头：“你把我的话当耳旁风是不？魏大勇，你也是，还拿着烟干嘛？掐喽！”很多老师都对学生们吸烟的举动睁一眼闭一眼，但冉希显然不会。
　　她之所以会这么生气，还是因为任昊是常犯了。
　　由于任昊心理上的关系，对学校的管理总会有点不以为然，逐而抽烟的时候长长不知道避讳，才经常性地被冉希抓到。所以在冉老师看来，任昊就是个屡教不改地问题学生，在她自己的班级人员名单上，冉希可是给任昊名字后面画了个大黑圈的，至于是何意思，恐怕只有冉希自己清楚了。
　　在批评教育了几人五六分钟后，后半节外语课开始了。
　　任昊几人便老老实实跟在两位老师身后进了班级。
　　外语是任昊较强的项目，曾经过过四级，心里自然会浮躁些许。开课十分钟左右，他就低声跟周围几个认识的同学聊起天，自以为神不知鬼不觉，但却被坐在后排的冉希看了个透彻，她眉头一板，站起身，想走过去批评他。
　　呼啦！
　　正在此时，教室门被人从外面猛地一把拉开，发出巨大的声响！
　　大家或多或少都吓了一跳，齐刷刷地视线一股脑打了过去。
　　门外站了一个三十岁出头的少妇，她一身纯黑色职业装，面色清冷威严，眉宇间掠着浓浓的不悦之色，在教室的座位上寻找着什么似的。少妇很美，至少在机械工程学院里，没有人的姿色能与她相提并论。
　　“哇塞，这谁啊，够漂亮的。”
　　“我看着像老师啊，难道是新来的？”
　　冉希和王婷婷也很纳闷，门口的少妇好像年纪比她俩还大上些，来势汹汹的样子，有点不善啊：“学生们还在上课，请问你找谁？”
　　这时，坐在偏中位置的任昊站了起来：“晚秋，啥事儿，咋找学校来了？”
　　说着，任昊就想出去。
　　夏晚秋抱着肩膀冷冷看他一眼：“……你手机为什么不开！妍妍都感冒住医院了！你还有闲心跟这里上课？”
　　“手机没电了。”任昊心里一惊：“住院？怎么样？病情严重不？”
　　任妍可是他的宝贝命根子，任昊心疼得紧。
　　“不严重难道你就不去了？”夏晚秋不冷不热道：“赶紧跟我走！悦言和妈都在医院呢！”
　　“好，好，唉，我宿舍里又不是没电话，你不会给我打一个啊？”
　　“我早就让你换了那个破手机！你就是不听！”
　　“知道啦知道啦，晚上就去买新的。”
　　俩人旁若无人地说了会儿话，就急急往外走。
　　到了门口，夏晚秋似乎想起了什么，回身瞅瞅冉希：“家里有点事儿，给任昊请一天到两天假，好吧？”
　　“请问你是？”
　　夏晚秋想了想：“……我是他爱人。”
　　冉希和王婷婷错愕地对视一眼：“爱人？是女朋友吧？”
　　夏晚秋不经意地皱皱眉毛：“……我们领过结婚证！”


第293章 夏晚秋的臭毛病――打小报告！
　　有结婚证？
　　任昊才多大岁数啊？
　　冉希、王婷婷、魏大勇、汪林等等班级里的同学都被夏晚秋的话震得傻眼了起来。冉希仔细回忆着任昊的档案，方是恍然地哦一声，她依稀记得任昊在高一时重读过一回，现在大二的他，已经快23岁了，到了法定结婚年龄。
　　可是……
　　可是这也忒那啥了吧？
　　你还在上大学诶，怎么就结婚了呢？更何况还是跟这个岁数明显比你大上十岁的女人结婚？
　　大家简直不敢相信自己的耳朵，纷纷瞪大眼睛瞅着任昊和夏晚秋开门离开教室。魏大勇呆呆看了眼汪林，大叫一声“我日”，他怎么也想不到，任昊不但有女朋友，而且，还领了结婚证！更让他恨得牙痒痒的是，与他结婚的女性竟是个风姿卓越的大美人儿！
　　“不行！等耗子回来一定得好好问问！”
　　“是啊！结婚？太无耻了！”
　　这一闹场，大家也没啥心思听课了，都对自己班里出来一个已婚青年而啧啧称奇。
　　……
　　另一边。
　　复兴门，儿童医院。
　　下了宝马车，任昊就和夏晚秋一路横冲直撞地快步冲向二楼，在一个拐角的休息区终于看见了任妍。卓语琴和顾悦言一左一右拉着妍妍的小手儿坐在那里，笑呵呵地和小家伙说着话。
　　突然，妍妍大眼睛豁然一亮，嘴巴里呀了一声，就甩开妈妈和奶奶的手，飞也似的蹬蹬小跑儿往任昊怀里扑：“爸爸……”任昊焦急弯腰抱起她在怀里，手臂轻轻摸着她的后脑勺：“我的小宝贝儿，你可吓死爸爸了，你夏姨愣是告诉我你住院了，什么啊，这不挺精神抖擞的吗？”
　　任昊瞪瞪夏晚秋，暗怪她危言耸听。
　　任妍乖乖叫了夏晚秋一声“夏姨”后，便眼泪汪汪地瞅着任昊，一只小手儿还在屁股上痛苦地摸着：“爸爸，他们非要给我打针，疼死我啦。”
　　“你感冒发烧，当然得打针了，不然病好不了。”
　　妍妍嘟着嘴巴哼了一声：“可是妈妈吓唬我，她说我要是不打针，就不给我饭吃。”任妍怀恨在心地向爸爸告顾悦言的状：“妈妈欺负我……”
　　说话间，任昊已是抱着任妍走到老妈两人身前，听了妍妍的话，任昊不满地看看顾悦言：“哪有你这么吓唬孩子的！妍妍这么懂事，什么事情听不明白啊？你跟她好好把严重性交代清楚，她还能不打针？胡闹嘛！”
　　顾悦言清清淡淡地瞧他一眼，却不说话。
　　卓语琴没好气地抬脚就踹了他的小腿肚子：“妍妍生病的时候，你在哪悠闲呢？还好意思说悦言的不是？我看你就是欠揍！”
　　任昊尴尬地笑了笑，悄悄对母亲道：“这么多人看着呢，您给我留点面子行不？”
　　“想要面子？那你就办出点人事儿来！”
　　任妍忽闪忽闪地眨巴眨巴眼睛，对着爸爸吐了吐舌头。
　　在很久以前，任昊就与顾悦言有约，对于妍妍的教育，他俩必须持相反的态度，这样才对孩子的成长有利，也就是说，必须有一个扮红脸，一个扮白脸。在一系列地交锋下，终于是任昊取得了胜利，俩人也制定出了一套“母严父慈”的计划方针。
　　……
　　任妍是小病，没啥大碍。
　　打过针后，任昊带着她们母女俩回家，当然了，回的是自己和顾悦言的另一个家。夏晚秋则是开车把卓语琴送回翠林小区，顺道也去看一看公公，算起来，她跟任昊有两个星期没回翠林小区了。
　　牛街路口西的一处崭新的商品楼。
　　这是两年前任昊给顾悦言母女买下的房子，考虑到妍妍在附近上幼儿园，逐选择了牛街这个地面，他们还打算，等妍妍六七岁时，直接来牛街小学就读，离家近，怎么也方便一些。
　　“哟，妍妍放学啦？”
　　“小家伙，还认识阿姨不？”
　　妍妍长得很像她母亲，漂漂亮亮的，招人喜爱，走在小区门口，就有不少邻居跟这个可爱的小东西打招呼，看见顾悦言后，也笑着和她说话，不过，他们对任昊却不是那么热情，客气一点的，也只淡淡一点头，算跟任昊打了招呼。
　　因为，大家几乎都知道，任昊是顾悦言的前夫，俩人离了婚。
　　然而，至于为啥离婚之后她俩关系还如此和谐，便没有人知道了。
　　是的，在几个月前，任昊就分别和顾悦言和范绮蓉领了结婚证，不多久后，又与她们办理了离婚手续，最后才和夏晚秋结婚。很复杂，很折腾，但对任昊来说，却有这个必要。在四年前，几个女人就达成了某种协议，夏晚秋也自然而然地拿到了与任昊结婚的权利，但任昊心中愧疚，总感觉对不起悦言对不起蓉姨，便没跟夏晚秋商量，自作主张地先与顾悦言和范绮蓉领证，后又离婚。
　　初一咋看，似乎没什么意义。
　　结婚后再离婚，可以说是脱了裤子放屁――多此一举。
　　但或许只有这样，任昊才感觉自己与顾悦言和范绮蓉之间，仍有一丝法律上的牵绊。
　　也许是自欺欺人。
　　但前妻跟情人的称呼，总会有些本质上的不同。
　　不过，自那以后，夏晚秋却没给任昊什么好脸色看过，想来对此一直耿耿于怀吧。甚至于，跟夏晚秋结婚后，她仍然不让任昊跨越雷池半步，死死守着那最后的关口。用夏晚秋的话讲，俩人尚未举办正式婚礼，自己还不算嫁给他，想要办男女之事？行！先把婚礼办喽！
　　任昊却认为这是夏晚秋的托词，为了报复他先前没商量便与蓉姨俩人结婚的事情。
　　理亏的任昊自不敢说什么。
　　不就是正式婚礼吗？
　　办！
　　任昊便把一切事宜全权交给卓语琴来准备，算算日子，再有个把月，估摸也差不多了。
　　……
　　晚饭是在顾悦言这里吃的。陪小妍妍在电脑上看了看动画片，任昊便嘱咐她要听妈妈的话，不许淘气，而后就要告辞离开。任妍很舍不得爸爸走，大眼睛紧巴巴地盯着他看，可怜极了。
　　顾悦言见状，走过去搂了搂孩子：“别调皮，爸爸这周末带你去动物园看大熊猫。”
　　任妍眸子里泛起光泽：“真的？”
　　任昊笑着点点头。
　　任妍当即欢呼一声，在任昊脸上吧唧吧唧亲了两口，才依依不舍地放他离开。
　　……
　　回到家，已是晚上八点了。
　　任昊与夏晚秋所住是一处年代久远的四合院，之所以没买别墅，还是因为任昊很习惯这种四合院的生活，总感觉这里比楼房啥的舒适自在很多，在争取了夏晚秋的意见后，俩人便花费大价钱在机械工程学院不远处买下了这间大院子。
　　四合院零零散散约摸有六七间房，有时候卓语琴两口子和刘素芬两口子也会来这里住几天，反正院子够大，房子够多。
　　不过，这么大的四合院仅仅两个人住，确实显得空荡些。
　　从翠林小区吃过晚饭回来的夏晚秋已经坐在了屋里，正一听一听喝着燕京啤酒，她一个人霸占了整个沙发，横躺在上面，醉醺醺地瞧着电视节目。
　　“怎么又喝？”任昊捏着鼻子皱皱眉：“说你不听是吧？”
　　夏晚秋也不看他：“……我愿意！”
　　“不让你喝酒还不是为了你好？夏晚秋！有你这么说话的吗？”任昊微感不悦地撇了下嘴角：“你要喝成了胃溃疡！谁上医院给你跑前跑后啊？就顾自己！也不为别人想想！真没见过你这种不讲理的家伙！”
　　夏晚秋一翻身，抬着眼皮瞅瞅他：“我还不让你找悦言和绮蓉去呢！你什么时候听过？我不讲理？难道你就讲理了吗？”
　　任昊厌烦地一摆手：“我懒得跟你说话！”
　　“你以为我愿意跟你说话啊！”
　　刚刚结婚的小两口再一次吵了架。对他们俩来说，这已经是稀松平常的事情了。别的家刚结婚的小夫妻，大部分都是甜甜蜜蜜、如胶似漆的味道，毕竟是处于蜜月期的。但任昊和夏晚秋已经同居了四年多的时间，早都没有了最初恋爱时的感觉。
　　回想四年前，任昊一看夏晚秋的面容，就会不自觉地心跳。他眼中看到的，全是夏晚秋的优点，而那些个缺点，直接被无视了过去。
　　四年后的今天，却正好相反。任昊一看到夏晚秋的面容，就会不自觉地皱眉，眼中看到的，全是她的缺点，懒惰！不顾家！嗜酒如命！还有事没事儿地找茬吵架！每每此时，任昊都不可抑制地想念起蓉姨，甚至觉得，连顾悦言那么半死不活的性子都比夏晚秋要强上百倍千倍！
　　然而，最让任昊受不了的，却不是这些。
　　生活了四年，他越来越发现，夏晚秋这个“爱告状”的臭毛病！
　　几乎每次吵完架，她都恨不得将其添油加醋地报告给卓语琴知道。
　　瞧瞧！
　　又来了！
　　嗒嗒嗒。
　　里屋写字台上的电话已经被夏晚秋拿在了手里，那八个数字号码，正是卓语琴的电话。
　　“喂，爸，我妈在吗，您让她接一下……”等了一会儿，夏晚秋委委屈屈地一瘪嘴巴：“妈，您管管任昊吧，他一回家就跟我找茬，还骂我！”
　　任昊差点气死：“夏晚秋！我啥时候骂你了？”


第294章 床头吵架床尾合（加料）
　　“夏晚秋！我啥时候骂你了？”
　　“您听听……”夏晚秋赶紧对电话那头的卓语琴道：“……他老凶我！”
　　“夏晚秋！你欺人太甚了吧？”任昊恨不得一脚把她踹下床，次次都是这样，一吵完架，夏晚秋总会安加一些莫须有的罪名丢到自己头上，告诉给卓语琴听，然后老妈因为自己还跟蓉姨、悦言有联系的事情而觉得对不起夏晚秋，便不管对错，总会无条件站到夏晚秋身边。
　　果不其然。
　　卓语琴气哄哄地让夏晚秋把电话给任昊，逐而劈头盖脸就是一通臭骂：“长能耐了是不是？你没事跟晚秋吵什么架？还骂人？好啊！有本事你骂我！好不容易消停几天你又给我来劲儿！我看你要翻天了！”
　　任昊气得呼呼喘气：“妈，是她跟家喝酒，我怕对她胃有影响，就让她别喝了，哪骂过人啊？你别听她瞎说！无理取闹嘛！”
　　“这我不管！一会儿你跟她道歉！记住了吗？好，把电话给晚秋。”任昊抓狂地挠了挠头发，真是没处说理去了，随手一甩，将电话扔给夏晚秋，而后，就听电话那头的卓语琴和颜悦色道：“晚秋，别跟他一般见识，从小被我给惯坏了，你们小两口就安安心心地过日子，他要是再敢欺负你，你就跟妈说，妈收拾他！”
　　“谢谢妈……”
　　“嗯，婚礼的事儿我跟你母亲正在筹备，你俩可别到时候给我弄出点意外，好好地，知道不，嗯，好了，挂线吧，有空跟小昊一起回家看看。”
　　“知道了，妈再见。”
　　“再见。”
　　接下来的十几秒钟，屋子里陷入了沉默。小两口谁也不服谁，相互较劲着都不和对方说话，末了，任昊兀自哼哼了一声，看看白灰墙壁上的挂钟，不言不语地走去床头，拎起他自己的被子和枕头就走出了北房，重重关上门。
　　咣当！
　　拐个弯儿，进到西屋。
　　扔下枕头，任昊便在这里睡觉了。
　　第二天。等夏晚秋起床上班后，任昊才睁眼洗漱，自言自语地嘀嘀咕咕了一会儿，他也没去上课，给范绮蓉发了个短信，逐一溜烟地奔去了蓉姨家。经过夏晚秋的折磨，任昊不可抑制地想念起她。
　　蓉姨已经不住在翠林小区了，盖因任昊觉得在自己家旁边与蓉姨私会，总是有点别扭的，于是乎，便给蓉姨买了套两居室。为此，卓语琴还好一阵埋怨儿子，说她一天看不见绮蓉心里就跟少了点什么似的，总撺掇蓉姨搬回翠林小区。
　　四季青桥附近。
　　“蓉姨。”
　　“来啦，先喝口水。”范绮蓉早早掐着时间给任昊沏好了茶，他一进屋，热乎乎的茶水不烫不冷，正好喝，“……今儿个咋没去上课？”
　　“懒得去，想你了。”任昊眉宇间掠着一抹悻悻之色，一进门就将自己摔到沙发上半靠在那里，傻子都能看出，任昊心情极为糟糕。
　　范绮蓉担忧地皱皱眉：“没吃饭呢吧，姨去给你做。”
　　“不饿，气都气饱了！”
　　“怎么？又跟晚秋吵架了？”范绮蓉唇角露出苦笑：“你也是，你一个大男人，不会让着点儿她啊？”
　　“瞧你说的，我还不够让着她吗？”任昊吹胡子瞪眼：“昨天我一回家就看她喝酒，结果说了她两句，她反倒跟我急了，又是甩脸色，又是跟我妈告状，你是没看见她那小模样，简直能把人给气死，我算是看透了，跟她，就没法讲道理！”任昊絮絮叨叨地把这些天受的怨气一股脑倒给蓉姨听。
　　范绮蓉略一低头，面露沉思道：“晚秋是有点过分了，嗯，哪天我跟她谈谈。”
　　“蓉姨，你真好。”任昊感慨地将范绮蓉搂在怀里。每次跟夏晚秋吵架，任昊都觉得是自己占理，但只要他一跟别人抱怨，人家一准说是自己的错，卓语琴是这样，任学昱也是这样，弄得任昊心里总憋着一股火。
　　只有蓉姨不同，无论什么时候，她都会无条件站在自己一边。
　　所以在每次吵架过后，任昊都习惯来蓉姨这里诉诉苦。
　　四年间，范绮蓉也早习以为常。
　　搂搂抱抱了好半晌，任昊心血来潮地提议道：“咱俩生个小宝宝吧？”
　　范绮蓉微微摇头：“姨再考虑考虑。”
　　记得三年前的某一天，任昊便跟范绮蓉提议过这件事，他打算跟先瞒着夏晚秋和卓语琴等人，偷偷摸摸跟蓉姨生个孩子，可偏偏，这个理所当然的伟大提议却被蓉姨拒绝了，那次的回答，好像也是说考虑考虑。
　　这个世界上不是所有的女人都想生小孩的，范绮蓉好像挺喜欢孩子，从她对妍妍的态度就能看得出来，但对于她自己生宝宝的事情，蓉姨就显得有些兴趣索然了，这本身就是件很奇怪的事儿。
　　任昊自然不好逼她，手掌很不老实地在蓉姨衣服里摸索了一会儿，嘴巴也自然而然地亲了上去。
　　“别闹，今儿不方便。”
　　“那个来啦？”
　　范绮蓉脸红着嗯了一声，从他怀里钻出来，“姨先给你做点早餐吧，这刚八点半，不吃饭可不行。”说着说着，范绮蓉又板起脸教训他：“下次记得，不管心情多不好，也得把饭吃喽，身体可是你自己的，别总不当回事儿，嗯，要是晚秋再气你，也不用看她脸色了，直接就来姨家里住，听见没？”
　　范绮蓉的嗓音里透着一股子不满的味道，显然，对夏晚秋总“欺负”任昊一事，心里很不舒服。
　　任昊重重一点头，心底的怨气顿时被驱散了很多。
　　吃过早饭，任昊拉着蓉姨的手陪她聊了聊晨安出版社的事情。出版社的总部已经从奉安市搬到了丰阳市，三环附近，离家里不算很远。范绮蓉也不出意外地接替了社长一职，掌管了出版社百分之五十一的股份，剩下的百分之四十九，则给了顾悦言。
　　一开始，任昊本打算将晨安完完整整地交给蓉姨，因为开一家出版社，一直都是范绮蓉的梦想。蓉姨很欣慰任昊能有这份心思，感动之余，却只收下了一半的股份，剩余的那些，她则提议分给顾悦言母女俩。
　　毕竟，顾悦言手头上的五千万已然通过卓语琴的手，还给了任昊。
　　范绮蓉以为，若不给顾悦言点什么，总是说不过去的。
　　既然她不要钱，那就直接转股份吧。
　　自那以后，任昊就不可抑制地又想起自己曾经说过的话――谁要是娶了蓉姨，祖坟上都得冒青烟！跟夏晚秋的性子一对比，任昊脑海里又蹦出一句话――谁要是娶了夏晚秋，那就意味着从此暗无天日的悲惨生活！
　　……
　　下午两点。
　　任昊跟范绮蓉告辞，临走前，很不好意思地挠头嘱咐道：“蓉姨，我可把手机关了哦，要是晚秋和我妈来电话问你，你就说我在你家呢，随便编个瞎话就行，对了，咳咳，你能不能借我几百块钱啊，晚秋早上出门时没给我留钱。”
　　范绮蓉掏出钱包白了他一眼，塞给他八百多人名币：“……去找知婧？”
　　“嗯，呵呵，挺久没看她了……”
　　“放心吧，晚秋要是来电话，姨知道该怎么说。”范绮蓉伸手给他温柔地整理了整理衬衫领子：“记得早去早回，别让雯雯发现。”只有范绮蓉知道任昊在四年间依然和谢知婧保持着不正当的关系，每次去找谢知婧胡闹，任昊几乎都会和蓉姨打声招呼，让她帮着自己圆谎。
　　盖因，那疑神疑鬼的夏晚秋，总会在出人意料的时间打电话给任昊，询问他的位置，询问他和什么人在一起，警惕心极高，似乎就是为了防止任昊跟谢知婧接触似的，若是任昊在顾悦言或范绮蓉家里，夏晚秋一般都不会说什么，呃，当然了，晚上回家后会给他脸色看的。
　　牛街教子胡同。
　　任昊顺路先去了任妍的幼儿园，跟她班主任问了问妍妍进来的情况，班主任向他抱怨了好一阵，说妍妍太不听话，全班就属她最淘气，连一些男生都比不过她。任昊连说您费心您辛苦，远远地站在班级门口望了小家伙几眼，或许是略有感冒的原因，小妍妍正拖着下巴老老实实地听老师讲汉字呢，没怎么淘气。
　　其实，任昊也一直纳闷呢，按说孩子的性格应该随着父母吧，可无论自己还是顾悦言，性子都相比正常人稍淡些，按理说任妍也应该是个小淑女啊？
　　苦笑着摇摇头，任昊偷偷塞给班主任五百块钱，方是出了幼儿园。
　　过马路向南三十米。
　　谢知婧家。
　　今天星期四，在师范大学上读大三的崔雯雯要上课，只留了无所事事的谢知婧一个人跟家，她百无聊赖地喝着红酒看着听着古典音乐，小日子要多舒坦有多舒坦。
　　叮咚……叮咚……
　　听到门铃声的谢知婧也不起身开门，依然跷着二郎腿随着音乐的节奏一颠一颠的。
　　喀嚓！
　　任昊收起钥匙撇着嘴推门进屋，站在谢知婧卧室门口无奈望着里面的女人：“婧姨，不是给你打电话说我要过来吗，干嘛不开门啊？”
　　谢知婧眼睛慢慢眯起来：“你不是有钥匙吗？”
　　“我的天，两步道的事儿你都懒得走？”任昊气得跟什么似的，觉得谢知婧在懒惰度上绝对跟夏晚秋不相上下：“我把话儿撂这儿，你就躺着吧，躺着，早晚有一天躺成个大胖子！”四年的亲密接触，任昊跟婧姨说话也放肆了许多，时不时的，也敢与她叫叫板了。
　　“呵呵，天天叫你这么折腾，婧姨这辈子怕也胖不了喽，这不，刚说跟家踏踏实实地歇几天吧，你倒好，又来了……”谢知婧笑吟吟地转了转手中的高脚杯，眼珠子盯着晃动的红色液体：“……绮蓉今儿不方便和你做吧？”
　　任昊呃了一声，气势上登时下降些许：“没有，我就是想你了，来看看。”
　　谢知婧嘴角勾起冷笑：“想我？那你这些年想我的时间也未免太过规律了一些吧？每个月的这几号，你不用打电话我都知道你会来！呵，悦言晚秋上班，你的那个蓉姨也不方便，得，退而求其次，才来找婧姨的吧？”
　　“瞧你这话说的……”任昊换了个赔笑的脸凑过去：“不是那回事儿，这不，晚秋看得太紧嘛，我出来不太方便。”
　　谢知婧没好气地看看他：“我就不信，四年了，晚秋会察觉不到？”
　　“那咱俩也得躲着她啊。”
　　诚然，谢知婧和任昊来往十分隐秘，每次都尽量做到万无一失才敢接触，可毕竟，天下没有不透风的墙，加上夏晚秋疑心已起，这事儿怕很难瞒住她。
　　窝在软沙发里的谢知婧穿得很随便。
　　黑色真丝的吊带睡裙滑腻腻地兜在肉上，水波一般，柔润异常。大部分熟嫩的小肉均露在外面，隐约间还能看到大腿外侧的黑色蕾丝边缘。任昊几年的滋润下，谢知婧非但不显老，反而越发风韵了些，成熟得似乎一捏就能挤出点水儿，光彩照人。
　　任昊摸上了婧姨的大腿，在那片肉呼呼的地方捏了捏。
　　谢知婧不为所动，贵妇人般地浅浅抿了口红酒：“……等听完这首曲儿的。”
　　“你啥时候迷上古典音乐啦？听得懂不？”
　　“废话！你以为谁都像你似的没情调啊？”谢知婧鄙夷地笑看他一眼：“跟个土鳖一样，这么有名的曲子你都没听过吧？”
　　任昊尴尬地挠挠头，感觉这曲子耳熟，但实在不知道名字：“这是啥曲子？”
　　谢知婧一愣，想啊想，想啊想，“……不听了，脱衣服吧。”
　　“你先告诉我这啥曲子啊？”
　　谢知婧恶狠狠地瞪瞪他：“……你到底脱不脱？”
　　任昊拍着沙发大叫一声我靠：“还说我土鳖？合着你也不知道啊！我就说嘛！你咋听得懂这些呢！原来是故弄玄虚！无耻！无耻之极！差点儿给你给糊弄过去！”
　　“你这是在取笑婧姨吗？”谢知婧咬着后槽牙冷冷一笑：“好，不错，小家伙，这笔账婧姨给你记下了，欠着，欠着吧，总有一天让你还回来！”
　　任昊哑然失笑一声：“你四年前就开始给我记账了，这都欠多少年了？婧姨啊，算我求求你，赶紧让我还了吧，行不？”任昊语气轻浮，好不容易逮住一次取笑谢知婧的机会，他岂会轻易放过？过过嘴瘾也是好的嘛。
　　“好！这是你自己要求的！”
　　“没错，我要求的！”
　　“你别后悔！”
　　“不后悔！”
　　谢知婧将任昊推到在沙发上，娇躯压着任昊在沙发上摸索着，不知道从哪个角落摸出来一条黑色丝袜。她妩媚地笑了两声，把任昊的双手高举过头顶，用丝袜牢牢地绑了起来。
       任昊没有反抗。当然不是因为他反抗不了，而是为了追求情趣，他也想看看谢知婧有什么手段。
       用手轻轻拍了拍任昊的脸蛋，谢知婧坏笑着脱下了他的裤子。纤细的手指轻轻捏住任昊分身的根部，婧姨檀口微张，将分身的前端含进了嘴里。
       任昊舒服地长出一口气，他看着下方妩媚舔弄着的谢知婧，笑道：“婧姨，你这报复也太可怕了，你是不是想爽死我啊？”
       谢知婧没有回答他，她只是玩味地看了一眼一脸享受的任昊，便集中精神认真地服务起口中的坚硬。
       灵巧的舌头在任昊分身的前端各处温柔地舔舐着，偶尔还会集中进攻他的几处敏感点，配合婧姨小嘴那恰到好处的吮吸感，任昊心里那是畅快无比。
       但是任昊很快意识到不对了。婧姨的舌头虽然让他很舒服，但是也舒服得有限。此刻性欲上涌的他需要更加强烈的刺激，但是婧姨似乎并没有这方面的打算。哪怕任昊挺腰，想要婧姨含的深一点，婧姨也会坏笑着把头往上抬，不让任昊的分身更进一步。
       这种不上不下的感觉让任昊浑身难受，他不禁哀求道：“婧姨……我知道错了……你，您帮我含深点吧……”
       谢知婧没有搭理他，安心吮吸舔舐着他分身的尖端。那些缓缓流出的前列腺液带着浓浓的男性气息，被婧姨吸入最终，婧姨也不禁有些情动，将手伸往下身，安慰着自己。
       “婧姨，求你了，我，我知道错了……”任昊不断地哀求着。谢知婧看着服软的任昊，表情有些得意。她把沾满了自己爱液的手指伸到任昊嘴前，对着任昊挑了下眉毛。
       为了下半身的性福，任昊可耻地屈服了。他张嘴含住了谢知婧伸来的手指，将上面的液体舔吸干净。
       看着听话的任昊，谢知婧满意地点了点头。她停下了嘴上的动作，说道：“嗯~真乖~看在你这么听话的份上，婧姨就让你舒服舒服。”
       说完，她又低头含住了任昊的分身。然后，她深吸了一口气，有些艰难地把任昊的分身吞到了深处。
       感受着婧姨那精致温暖的喉咙，任昊舒服的直哼哼。就在他下意识地耸动着腰，想要获取更大的快感时，谢知婧狠狠地拍了一下他的屁股。她用凶狠的眼神瞪着任昊，似乎在说：“臭小子，假如你敢自己动，你就死定了。”
       任昊顿时怂了。他全身都服服帖帖地贴在沙发上，静静等待着谢知婧的服务。
       镇住了蠢蠢欲动的任昊之后，谢知婧便将注意力转移到了喉咙里这跟让人又爱又恨的柱子上。她刚开始只是慢慢地移动着，吞咽着，似乎是在适应着喉咙里的异物。慢慢地，她越来越熟练，动作也逐渐加快了。
       任昊享受着婧姨逐渐疯狂的服务。谢知婧甚至在将任昊的分身整根吞入之后，还能用灵巧的舌头逗弄着下面的两颗蛋蛋。同时，那喉咙深处带给任昊的强烈包裹与蠕动感，也让任昊仿佛要升入天堂。
       “婧姨，我，我要射……啊！”
       就在任昊将要射精的前一刻，谢知婧露出了魔鬼般的笑容。她飞快地吐出了那根涨到极点的分身，双手用力，死死地捏住了分身的根部。
       喷薄欲出的欲望被婧姨以这种无比粗暴的方式强行中断，任昊的下身涌出了恐怖的酸胀感，无比强烈的落差他一下子从天堂坠入地狱。
       “啊……婧姨，我错了……婧姨……求你了，你让我……让我射出来吧……”任昊的哀求几近哀嚎。
       看着不断求饶的任昊，谢知婧笑出了声。她笑呵呵的问道：“咋样，小兔崽子，后悔了吗？”
       “就这？”此时任昊深吸了几口气，精意慢慢退去，他也逐渐缓了过来，嘴也逐渐硬了起来。
       看着不知死活的任昊，婧姨不屑的一笑，在任昊没有反应过来之前，快速爬到任昊身上，坐了下去。任昊只感觉自己的分身忽地就进入了一个无比紧致润滑的腔内，只见婧姨双腿一夹，那本就紧致得异于常人的花径再度猛烈收紧，任昊只感觉像是有无数嫩滑的小手紧紧捏住了他的分身，像是要将他彻底榨干。
       刚刚退去的精意刹那间又涌了上来，没有丝毫防备的任昊就这么射了出来，他浑身颤抖着，大脑一片空白。
       感受着自己体内喷发的任昊分身，谢知婧扭了扭丰满的香臀，没有给任昊丝毫喘息的时间，激烈的跃动起来。
       刚刚喷发完的任昊此刻必然是无比的敏感，所以趁着这个时机向他发动猛攻的谢知婧明显没安好心，那放大数倍的快感一下子涌进了任昊的大脑，给他带来的已经不仅仅是快感，更多的是接受不了的痛苦。
       没办法，任昊只能接着求饶：“婧姨，我错了……真错了……你，你快停下……”
       谢知婧这次没有理会他，看着任昊那难受的表情，她的心里涌上了一股异样的愉悦感。
       就这样，谢知婧对任昊进行了长时间的凶猛进攻，任昊也一直在求着饶。
       直到婧姨浑身酸软，双腿都使不上劲的时候，她终于意识到不对劲了。此刻的任昊哪里还在难受，他分明是非常享受婧姨的服务。看着谢知婧气喘吁吁的停下动作，任昊甚至还诧异地朝她挑了挑眉。
       谢知婧恼火地拍了下任昊的屁股，双手撑着沙发就要从任昊身上下来，想要结束这场逐渐变味的惩罚。但是任昊哪能让她如愿，趁着婧姨翘臀悬空之际，任昊得意地一挺腰，那根惹人恨的柱子便狠狠地顶进了花径的最深处，婧姨的双臂一下就没了力气，她又跌坐在了任昊的身上。
       任昊伸出不知是什么时候解脱束缚的双手，扶着婧姨软乎乎的腰，就用着这个女上位的姿势，朝着失去反抗能力的婧姨发起了进攻。
       此时的婧姨因为体力耗尽，少了几分异于常人的紧致，多了几分平日里难得一见的柔软。这样的婧姨无疑让任昊多了几分新鲜感。
       “啊，婧姨，我错了，放过我吧。”
       此刻，任昊那略带戏谑的求饶让谢知婧感到有些羞耻，她捂住脸，骂道：“臭……臭小子……小骗子……以后……再也不会……上你的当了……”
       任昊忽然感觉婧姨身体一僵，他明白这是婧姨将要高潮的前奏。于是他加快了冲击的速度，帮助婧姨登上云端，同时自己也放开精门，再一次注入了婧姨的体内。
　　棕黄色真皮沙发上的小两口终于精疲力竭地倒了下去。不过，任昊显然尚有些余力，看看表，便笑呵呵地用手指梳理着谢知婧的头发，另一只手则调戏般地捏捏她满是红霞的脸蛋儿：“……这就是你的报复？也没咋样啊？婧姨，我强烈恳求你再报复我一次，好不？”
　　谢知婧上气不接下气地一把把摸着脑门上的汗珠儿，呼呼喘息地笑骂道：“滚！小兔崽子！”
　　任昊略略得意地嘿嘿笑笑，又是掐了她脸蛋一把。
　　他很喜欢捏谢知婧的脸，或许是这种调戏的动作，才能让任昊感觉自己已经征服了怀中的女人。当然了，这种轻佻的动作，也只有刚刚胡闹过后才能被婧姨允许，若是平常的时候，任昊是万万不敢造次的，天知道谢知婧会不会一脚把自己踹死？她跟蓉姨晚秋不同，下手可没轻没重！
　　“婧姨，走，一起洗个澡去。”
　　“骨头架子都给你折腾散了，没力气。”谢知婧眯眼向浴室摆摆手：“你自己先去吧。”
　　“呵呵，那我抱着你走，正好，就事儿给你擦擦背。”
　　谢知婧浅笑着抬眼瞅瞅他：“……嗯，还算你这小混球有点良心。”
　　其实，任昊也不知道自己征服没征服谢知婧，反正，床弟之事上，婧姨已经不是很介意谁上谁下的问题了，或许从某种角度上讲，这也算是很大的进步吧？至少，任昊是如此认为的。
　　下午五点十分。
　　沐浴过后的谢知婧便催促着任昊滚蛋，说她女儿明天没课，六点就能到家了。
　　满身疲惫的任昊却是怎么也不想回去看夏晚秋的死人脸，于是乎，死皮赖脸地直接进了厨房，说要给她们母女俩做饭，等吃完晚饭再走。反正他和夏晚秋仍在冷战，根本也就不打电话回去知会一声了。
　　你不是爱喝酒吗？酒也属于粮食，能喝饱！
　　一个大活人！反正饿不死！爱咋咋地吧！
　　“别跟我犯浑！让雯雯看见你在！她心里怎么想啊？”
　　“哎呀，她又不是不清楚咱俩的事儿，心照不宣啦。”
　　由于谢知婧曾经当任过教育局副局长，毕竟是上过电视的人，所以，任昊一向很抵制与她去宾馆开房。然而，在家里温存的话，多多少少会留下些证据，偶尔的，自然也会碰见崔雯雯提前回家的情况出现。
　　一次二次解释解释还可以。
　　但三番五次，就说不过去了。
　　任昊不敢肯定夏晚秋知不知道自己跟婧姨的事儿，但他可以断言，雯雯一定清楚。
　　可能对崔雯雯来说，这是一个潜移默化的转变，从疑惑到怀疑，从怀疑到相信，从相信到理解，四年时间，足够改变很多东西了。
　　前一阵，崔雯雯特意单独找谢知婧谈过一些关于任昊的话儿。
　　她说自己早都已经不喜欢任昊了。言下之意，是想卸下谢知婧的心理负担，让她跟任昊不必顾忌自己。崔雯雯的一番话倒把谢知婧弄得略微窘迫，不知该说什么。最后，谢知婧也没好意思明目张胆地在雯雯面前与任昊来往，有意无意地，那些跟任昊没羞没臊的勾当，谢知婧仍然是避开女儿的。
　　按理说，这是谢知婧早就期盼的结果。
　　但不知为何，她却高兴不起来。
　　任昊去厨房做饭的时候，谢知婧跟客厅里胡思乱想了一会儿，等他一出来，婧姨便急急忙忙地将他轰走，一脚脚踹在他的小腿肚子上，很不留情：“……赶紧滚！”想来想去，谢知婧还是觉得不妥，逐在崔雯雯进家前急着把任昊连踢带打地轰走。
　　任昊郁闷啊，心说这叫啥事儿？
　　好嘛，我累死累活地刚做好饭，连口热乎的还没吃，你就赶人啦？
　　……
　　任昊憋了一肚子气回家。刚进四合院，便看到北房亮着灯，显然，夏晚秋应该回来了。任昊却懒得看她醉醺醺地模样，折身而出，跟外面小饭馆吃了个七块钱的宫保鸡丁盖饭，填饱肚子后，逐而直接回了小西屋，撩起被子钻了窝。
　　至于夏晚秋吃没吃饭，任昊才没心思管呢！
　　翻来覆去跟床上躺了会儿，任昊不由大皱眉头地自言自语道：“我关门用了那么大力气，晚秋应该知道我回家啦？”他也是嘴硬心软的家伙，特意把门摔出了很大动静，就是为了提醒夏晚秋自己回家了。
　　如果夏晚秋先服软，过来找自己，那任昊也有个台阶下。
　　偏偏，等了俩小时，也不见夏晚秋过西屋来。
　　任昊越想越气，干脆把被子往头上一蒙，闭眼睡觉！
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　三十分钟……
　　忽然，辗转反侧睡不着觉的任昊耳朵动了动，几声细微的动静出现在了屋门处。不久，门好像被人从外面吱呀一声退了开，蹬蹬脚步落地，似乎有个人在被窝前站住了身形。
　　任昊脑袋还裹着被子呢，但不用看也知道是谁。
　　可奇怪的是，那人却什么话也不说，就这么一动不动干巴巴地站在那里，好像个死人一般没了声息。
　　任昊心中冷笑，就你会装死？难道我不会？
　　他也一语不发。
　　嗖……
　　蓦然，一缕月光顺着被窝下面打了进来，任昊清楚地看见，被子让一只无骨的小手儿撩开了一个角，然后，那只小手慢慢伸进来，攥住了自己的左手腕，顿了顿，小手儿可怜兮兮地拉了拉自己。
　　任昊心头一颤，从被窝里露出脑袋。
　　只见床边站着的夏晚秋瘪着嘴巴，又用小手儿幽幽地拉了拉任昊的手腕。
　　那一刻，他所有怨气都烟消云散！
　　任昊叹了叹：“……饿了吧，我给你做饭去。”


第295章 爸爸
　　四合院西屋。
　　“……饿了吧，我给你做饭去。”
　　“……不饿。”
　　夏晚秋抬着微微瞅他一下，站在原地想了想，就试探着将他的手掌握在自己手心，见得任昊不动窝，她再次轻轻拽了拽，眼神似乎在叫任昊跟她一起回北房。任昊就受不了夏晚秋这般，心头一软，反手握住她，掀开被子穿拖鞋下床。
　　俩人手拉手往北房走。
　　“今天没喝酒？”任昊的鼻尖没有嗅到夏晚秋身上的酒味儿。
　　“嗯。”
　　“为啥？”
　　“……你不是不让我喝吗？”
　　任昊翻着白眼攥了攥那柔软的小手儿：“这会儿你倒是听话了，昨天干嘛去了，哼，你要是一直跟个乖宝宝似的，我至于生那么大气？”夏晚秋嘴巴一扁，却不言不语。任昊不由苦笑着摇摇头：“你肯定没吃饭，去，回屋等着，我给你下点面条吃。”
　　夏晚秋哦了一声，也没回去，而是站在小厨房外面等着他。
　　剁碎了西红柿，拌好了鸡蛋，不多久，一碗热气腾腾的热汤面便出了锅。
　　坐在外屋的圆凳上，夏晚秋结果面条便吱溜吱溜地往嗓子眼里吞，显然是饿极了。看着妻子狼吞虎咽的小德行，任昊心疼得很，起身去冰箱上头拿了几张餐巾纸，坐在夏晚秋身边，她吃上几口，任昊便给她擦擦嘴角。
　　夏晚秋或许是有些不好意思，略略一扭身，抱着碗转到另一边吃，让后背对着任昊。
　　“瞧你那吃相……”任昊没好气地瞪瞪她：“一个三十多岁的大活人，连个饭都不知道吃啊？跟我们家的时候，你不做饭做得挺好的嘛，哼，就欠饿你个三天三夜！”
　　夏晚秋不耐烦地撇撇嘴巴，吸了口面条，不搭理他。
　　填饱了肚子，夫妻俩刷牙洗漱后，就相拥着挤进一个被窝睡觉，如胶似漆的很。
　　次日。
　　清晨，范绮蓉提着两篼子馄饨包子颠颠踏进了四合院。
　　蓉姨自然没有忘记昨天的话，这么早来，一是想跟夏晚秋心平气和地谈一谈任昊的事情，叫她不要太过分，二来，她寻思俩人都在气头上，肯定不会有闲心做早餐吃，就跟路边小摊儿买了点东西拿了过来。
　　咚咚咚……
　　“昊，晚秋，是我。”
　　然而，一进屋，范绮蓉就傻眼了。
　　她预料中的景象根本没有出现，反而是一副温馨甜蜜的画面！
　　夏晚秋巴巴将鸡蛋拨了皮，轻轻放到任昊桌前的小托盘里。任昊夹了一筷子咸菜，送进夏晚秋的粥碗中。末了，小两口还在桌子底下手拉起手，只留下一只手拿筷子吃饭。
　　夫妻和睦，恩恩爱爱。
　　范绮蓉顿时无语：“……”
　　本来打算兴师问罪的蓉姨，将嗓子眼的话语生生咽了下去，放下包子馄饨，搬了把椅子，便与他们坐在一起吃饭了。
　　今天是星期五。
　　大二的学生上午还有两节课，一节哲学，一节外语。
　　夏晚秋开车将任昊送到机械工程学院校门口时，正好碰见去网吧包夜一宿的魏大勇和汪林等人，他们一行八个人，七男一女，七个男的都跟任昊一个班，女的，则是汪林去年跟学校谈的女朋友。
　　“咦，那不是任昊吗？”魏大勇眼尖，老远就瞅见了从宝马车里下来的任昊。众人闻言，纷纷投去好奇的视线。前天，任昊一离开，班级里就炸了窝，口中谈论的全是任昊与他妻子的话题，很难想象，一个相貌平平的穷学生，不但早早结了婚不说，还找了个比他大了十岁的成熟美女，现在看来，他妻子还很有钱啊。
　　真是世界之大，无奇不有。
　　香车与美女。
　　这个组合在哪里都少不了关注。
　　看着周围校友火辣辣的目光，任昊怕影响不好，没敢与夏晚秋亲嘴儿告别，逐而嘱咐了她几句慢点开车啥的，便拍上车门，转身进了校门。身后的7系宝马也在发动机的轰鸣声当中掠过一道劲风，嗖的一声，绝尘而去。
　　阶梯大教室前。
　　“耗子，喂喂，耗子等等！”
　　“哦，你们啊。”任昊回头看到了几个室友和同学，呵呵一笑：“怎么了，一个个顶着大黑眼圈，是不是网吧玩了一宿？”这帮人周五都喜欢逃课，总是周四夜里玩一宿，然后白天睡觉，等中午吃过饭就坐车回家。
　　魏大勇急急跑来一把抓住任昊：“你快跟我们老实交代，你啥时候结的婚？那个阿姨真是你老婆？”汪林等人也围了过去，对这一话题十分感兴趣。
　　任昊一听“阿姨”俩字，登时气得不轻：“待会儿再说，我得去上课，晚了该没座位了。”
　　“不行，你说清楚才能走！”
　　“哎呀，都八点半了，嗯，要不你们也别回去睡觉了，上课时再和你们说。”
　　“……行！不睡就不睡！”
　　终于还是好奇心占据了上风，一众人稀稀拉拉地走进阶梯教室，在后排位置坐好，听着一个老教授滔滔不绝地说着哲学。在此时间，任昊也简单说了说自己的事情，“我跟晚秋结婚还不到两个月呢，她是在师大附中教学，任职政教处主任。”
　　“老师？”几人大跌眼镜：“你俩怎么认识的？”
　　“我原来也是师大附中的呗，还能怎么认识。”
　　“耗子，我问你……”魏大勇说话很直接：“那个姐姐工作这么好，又有钱，有文化，有气质，漂亮，身材棒，可她为啥看上你了？”
　　“我靠！你这话忒气人了吧？”
　　“咳咳，本来就是这个理嘛。”魏大勇讪笑两声，拍着任昊的肩膀道：“我们也是为你好啊，不夸大的说，你基本上是要啥没啥，可人家是要啥有啥，这之间的差距，明眼人一看就能看出来，我们是怕你那个晚秋姐姐有什么别的企图，毕竟，旁观者清嘛。”
　　汪林偷偷踹了魏大勇一脚，心说就算是事实，也没你这么说话的。
　　任昊干脆也不解释了，气闷地哼哼一声。
　　突然，班主任冉希不知何时杀到了几人身后的座位上，冷言教训了他们几句，说上课时间不要交头接耳，然后，一双大眼睛充满好奇地打量起任昊，好久好久，都未曾移开视线，把任昊看得有点发毛。
　　冉希当老师也有八九个年头了，但学生结婚的事情，她还是第一次见到，更别说女方的年纪可能比自己还大上一些，心中不免略有诧异。在冉希看来，学生就要有学生的样子，结婚着什么急，等毕了业，找了工作，有的是时间办事儿，干嘛非等上学时结？
　　哗众取宠吧？
　　铃铃铃！
　　铃铃铃！
　　安安静静的阶梯教室猛地杀出一阵手机铃音，讲台上的老教授皱皱眉，也不讲课了，放下手中书本看着后排的角落。冉希把脸一板：“任昊，我说过多少遍了，上课时要把手机调成静音或震动！”
　　“抱歉抱歉……”
　　“还不赶紧挂喽！没看教授都等你呢吗？”
　　任昊起身想挤出去接电话，可周围人太多，短时间内怕是出不去教室了，于是乎，他一咬牙，也不理同学老师们不满的目光，就按下了接听键。夏晚秋的电话他可以不接，卓语琴的电话他也可以不接，但妍妍班主任打来的，任昊却不能不理！
　　肯定有急事儿！
　　不然幼儿园班主任不会无缘无故找自己！
　　“喂，我任昊……对，什么？您再说一遍？妍妍不见了？”任昊脸都白了：“怎么可能不见呢？您跟幼儿园里找了没？学校附近也找了？”妍妍的班主任说，早上妍妍母亲送她到学校后，任妍还好好的，跟着小朋友们一起在操场玩耍，可就在刚刚回班级上课时，她却发现任妍不见了，门口保安好像也没看到有人出去。
　　“她肯定是趁着保安不注意跑出了幼儿园，大概出去一个小时了，对不起，是我们的责任，您看，需不需要报警？”
　　“先不用，我问问她母亲，没准小家伙一个人跑回家了呢。”
　　几乎整个阶梯教室的人都看着任昊，他却浑然无视，火急火燎地分别给顾父顾母、顾悦言和卓语琴打电话，问他们看没看到妍妍。任妍若是认路的话，出了幼儿园以后，有很大几率会去他们的家里。
　　“不在？那你下楼找找！没准她就跟楼下呢！”任昊嘱咐顾悦言：“别着急，孩子肯定没事，我现在就打车去幼儿园附近找，不行就报警。”任昊撂下手机就一个劲儿往外挤：“劳驾让一让，借个过儿。”
　　魏大勇、冉希等人此时也看出是任昊家里出了事，纷纷询问。
　　任昊摆手说没什么，不一会儿，就挤到了教室中间的过道上。
　　谁知道，阶梯教室的大门突然毫无征兆地打了开。
　　外语老师王婷婷领着一个可爱的小女孩出现在了门口。
　　任昊愣住了：“……妍妍？”
　　任妍定睛一看，小鼻子徒然酸了酸，呜呜大哭着甩开王婷婷的手，跌跌撞撞地扑向任昊怀里：“爸爸……呜呜……”
　　爸爸？
　　咣当！
　　偌大的教室倒了一片人！


第296章 妍妍，小淘气，雯雯
　　机械工程学院。
　　阶梯大教室。
　　任妍泪眼婆娑地抱住任昊的脖子，一把鼻涕一把泪往他衣服上抹，嘴里委屈地“爸爸爸爸”叫个不停，不管任昊问她出了什么事，小家伙也不说话，只是叫着爸爸。
　　教室里呼地一下砸了锅。
　　大家均对着父女俩指指点点，议论纷纷。
　　冉希一看情况不对，赶忙对讲台上的哲学教授歉意地笑了笑，飞快走到任昊身边拉了他一把：“先出去，有什么话外面说，别耽误学生们上课。”说罢，冉希对外语老师王婷婷使了个眼色，两人率先打开教室侧面，走到了外面。
　　跟出去的，还有魏大勇和汪林等人，他们瞪着大眼泡，显然是被“爸爸”两字震住了。
　　教室斜对面的篮球场上。
　　任昊抱着女儿，轻抚着她的脑袋：“乖，不哭不哭，跟爸爸说，你怎么跑到这儿来了？”妍妍可能是哭累了，就把小脑袋躺到任昊的肩膀上，胸口起起伏伏地喘着气，还是没说话。任昊只能把询问的目光投向王婷婷：“王老师，我家妍妍是您带来的？”
　　王婷婷先是面色古怪地看看他，旋而摇头道：“你们班下节课不是我的外语课吗？我也是刚刚到学校，妍妍那时正跟学校门口眼巴巴地往里面望呢，好像保安不让她进去，我过去问她找谁，她说找爸爸，支支吾吾了半天，我才知道她爸爸叫任昊，后来我想到希希班里不是有个学生叫任昊吗，就把这小家伙带去找你了，不然，她这么小，一个人跟学校门口也不安全啊。”
　　主要原因是，那次夏晚秋来班级里找任昊时，任昊给王婷婷留下的印象很深，否则，她也不会记得冉希班上有个叫任昊的学生。
　　任昊听了连忙道谢。
　　冉希忍不住皱眉问道：“任昊，她真是你女儿？亲女儿？”
　　“呃，是的……”任昊表情不自然地呵呵笑了笑，后而将妍妍的小脸蛋搬过来对着他们，指指她的小鼻子头：“她还是像她母亲多一些，不过鼻子随我，好了，小东西，该跟爸爸说说了吧，你是怎么来这里的？”
　　小孩子的情绪来得快去得快。
　　已经不哭的任妍开始好奇地睁眼看着篮球场跑来跑去的人们，嘴巴里心不在焉地答道：“……坐公交车。”
　　“哟，你知道做啥车？”
　　“奶奶说过，牛街有辆9字头的公交车能直接找到爸爸。”
　　“你可真行！”任昊轻轻弹了她脑门一下：“胆子越来越大是不是？路上要是出点什么事，你奶奶和你妈还不把我掐死？这次是万幸！遇到了王老师！可万一碰见了坏人！你见不见得到爸爸都得另说了！欠揍！下次不许这么淘气了！”
　　任妍嘟着嘴巴闷闷不乐，干脆不理爸爸了。
　　任昊既好气又好笑道：“你告诉爸爸，为啥偷偷从幼儿园跑出来了？”
　　小家伙一听，嘴巴顿时翘得老高：“……妈妈欺负我！”
　　“她怎么又欺负你啦？咋回事？”
　　“……哼……哼……哼！”任妍明显是气得不行，一连哼哼了三声，大眼睛里再次凝聚了雾气，抓住爸爸的衬衣领子好一阵摇晃着：“……妈妈欺负我！她天天都欺负我！我不和她住了！我要跟爸爸！”
　　“别胡闹！快说清楚！”
　　“前天晚上！我让妈妈陪我玩五子棋！她说不行！”任妍皱皱可爱的小鼻子：“昨天下午放学！我让她带我去买蛋糕吃！她也不带我去！晚上！我让她陪我下跳棋！她又说没空！哼！妈妈就会看书！她都不管我！不疼我！”
　　任昊无语的很，顾悦言那种性格，似乎一生都对书籍以外的事物不感兴趣，确实不是个当妈妈的好材料，这一点，任昊早就清楚了，但毕竟是妍妍的母亲，任昊也不能总把任妍带去姥姥家或奶奶家住，不然，以后母女俩的感情可能会出现问题。
　　“谁说妈妈不疼你！”任昊板起脸来瞪瞪她：“我问你，那次大冬天的时候，你想吃冰激凌，是谁顶着大雪下楼给你买的？你每次尿了床，是谁给你换的床单洗的澡？好嘛，一没陪你下棋就是不疼你了？我看你就是找揍！”
　　任昊一直扮演的是慈父的角色，很少对妍妍瞪眼。
　　所以，任妍很吃她这一套，立刻扁扁嘴巴不敢说话了。
　　“下次不许瞎跑了！要听老师和妈妈的话！知道不？”
　　“知道了……”
　　任昊笑着揉揉她的头发，轻轻将她放在地上，便走远了些，拿出手机分别给几人打去了电话，汇报了妍妍的情况。末了，给顾悦言的电话里，任昊劈头盖脸地教训了她一顿：“她还是孩子，玩心重，你适当陪陪她能死啊？”
　　“老师留下的作业她都没完成！我怎么陪她玩？”
　　“那你也得讲究方式方法！别老让孩子以为你不关心她！就会看书！”
　　两口子争争吵吵了一会儿，也没说个所以然，最后任昊跟她说好，等中午放学就把妍妍送回家，正好跟她那里住一宿，明天带小家伙去游乐园玩。挂下手机，等任昊回到篮球场时，就见到小妍妍已经被冉希和魏大勇等人围住了，摸她脑袋的有之，捏她脸蛋的有之。
　　“嘿，真可爱。”
　　“小乖乖，你几岁了啊，叫什么名字？”
　　任妍歪着脑袋左看看右瞧瞧：“……四岁半！任妍！”
　　最夸张的还要属任昊的几个室友了，魏大勇嘿嘿一笑：“小妹妹，跟叔叔走，叔叔给你买糖吃……”魏大勇刚说完，就感觉屁股被人狠狠踢了一脚，任昊笑骂道：“滚，离我女儿远点儿！”
　　任昊受不了他们，忙将妍妍抱在怀里护着。
　　任妍也笑嘻嘻地用脑袋蹭着巴巴的脖子。
　　父女情深。
　　“好了好了，都散了吧……”冉希发号施令：“回去上课。”她虽然也好奇二十三岁的任昊为何有个将近五岁的女儿，但毕竟是人家私事，不好多问，只得轰他们回阶梯教室上课。
　　“冉老师……”任昊略感为难地看了眼怀中的女儿：“我就不去了吧？”
　　“又要逃课？”
　　“呃，干嘛要说又啊，我总共也没旷课过几回，嗯，您看，我女儿来了，要是就这么抱着她回去，影响总是不好的。”
　　冉希想了想：“嗯，那这节课你就先回吧，但外语课必须得上，这次是要划考试重点，很关键，是吧，王老师？”王婷婷一点头，接着她地话道：“你找个同学帮你看一下孩子，实在不放心的话，嗯，抱着她来上课也无所谓，反正学校对这方面倒没有硬性规定，只要你女儿上课时不喊不闹就可以。”
　　临走之前，班主任冉希还是象征性地批评了任昊几句，让他要把心思放在学习上。
　　“爸爸，我要打篮球。”
　　“得了吧，磕着碰着可咋弄，老老实实跟爸爸回宿舍待一会儿，要是不听话，爸爸可叫妈妈过来揍你屁股喽！”任昊一次也没打过妍妍，倒是顾悦言这个“严母”打过她几次，所以，任昊每次见任妍不听话，都会很无耻地把顾悦言抬出来吓唬她。这样，既保住了自己慈父的形象，又吓住了女儿，一举两得。
　　大二宿舍楼在操场西边不远处。
　　三楼3012屋。
　　四个床位空荡荡的，屋里只有任昊和任妍嘻嘻哈哈地打着扑克牌。
　　他俩玩得是最简单的拉大车，在任昊连番让牌下，任妍连连获胜，她兴奋地挥舞着小手儿，高兴得不行。
　　“咯咯咯咯！再来再来！”
　　“渴了吗？爸爸给你买瓶水去？”
　　“不渴！快！爸爸发牌！”
　　这时，任昊放在枕头边新买的诺基亚手机响了起来，让离得近的妍妍把手机拿过来，任昊接起电话：“喂……哦哦……我在宿舍呢……什么？你都到学校门口了……好好，我下去接你，呃，等等，我女儿也在我这里呢，一会儿可能还要上课，要不，你来我宿舍得了……嗯，就我们俩……认识吧？好，我等你。”
　　“爸爸，是谁？”
　　任昊苦苦一笑：“是你雯雯姐姐来了。”其实这些年，任昊一直都瞒着谢知婧和崔雯雯偷偷见面，有时一个月一次，有时一星期一次，反正，做得极为隐秘就是了。虽说崔雯雯百分之百知道了自己与婧姨的事情，但和自己相处时，雯雯却闭口不提。俩人也一直保持着不算很纯洁的友谊，暧昧地过了四年之久。
　　当然，也不能保证他俩的接触不会被谢知婧知道。
　　至少，任昊觉得婧姨了解的几率不大。
　　揣着明白装糊涂，这就是崔雯雯和任昊的现状。
　　“雯雯姐姐？”任妍歪着脖子想啊想：“啊！我记得了！去年春节雯雯姐姐给过我压岁钱！”因为在明面上，谢知婧和崔雯雯都和任昊没有关系，所以妍妍很少有与她们母女见面的机会，所以，记忆不是很深刻。
　　任昊想想又觉得不妥，便虎起脸看着妍妍：“不许把你雯雯姐姐来找爸爸的事情告诉给妈妈知道！”


第297章 N飞的构想
　　“不许把你雯雯姐姐来找爸爸的事情告诉给妈妈知道！”
　　任妍大眼睛咕噜咕噜转了转：“……妍妍知道！”
　　“嗯，真乖！”任昊笑呵呵地抱起她，亲了她脸蛋儿一口：“你在屋里好好待着，爸爸去接你雯雯姐姐。”看着任妍乖乖的小模样，任昊忍不住又是亲了她好几口。任妍被爸爸亲得嘟起了嘴，抬手抹了把脑门上的哈喇子：“爸爸，你快去吧。”
　　“你个小东西！”任昊笑着捏捏她的鼻子头，转身开门下楼。
　　四年的时间，足以让一个女孩迅速成熟起来。穿着黑色牛仔裤和T恤衫的崔雯雯已经走到了宿舍楼下，回想四年前那青涩稚嫩的小脸儿，此时已被飘扬取代。看到楼道口渐渐走出的身形，崔雯雯浅浅一笑，大大方方地朝那边儿挥挥手。
　　任昊报以微笑：“今儿咋想起过来？”
　　“突然想吃卤煮了，觉得你也快放学，就打算约你一起去。”崔雯雯早已不像以前那般害羞，她文文静静地笑了笑：“妍妍也在宿舍呢？那就算了吧，我先回去了哦？”
　　“别啊，上楼待会儿吧。”任昊四下望了望，现在正是上课时间，大二宿舍楼外没有几个人，于是，任昊便拉住崔雯雯的手，将其拽进楼道里，“放心，妍妍听我话，回去不会跟别人乱说的。”崔雯雯看看自己被拉住的小手儿，脸一红，赶忙警惕地左右瞅着。
　　路过宿舍传达室时，一个老大爷皱眉拦住了任昊俩人。
　　“男生宿舍，女生不能进！”
　　“呵呵，大爷，通融一下呗，这是我妹妹，来帮我收拾收拾屋子的。”相比于女生宿舍来说，男生宿舍这里管得就相对较松了，任昊和宿舍管理员好说歹说，总算是将崔雯雯带上了楼。
　　三楼，3012屋。
　　在任昊的授意下，小妍妍既淑女又腼腆地与崔雯雯打招呼：“雯雯姐姐好……”
　　“你也好。”
　　按理说，崔雯雯跟任昊一个辈分，这声姐姐叫得就不那么合适，但任昊毕竟是和谢知婧有着不清不楚的关系，若是让妍妍叫雯雯阿姨，总不能也让她叫婧姨奶奶啥的吧？那谢知婧还不疯掉？
　　对于蓉姨的称呼也是个麻烦，所以，任昊干脆也不管这些小细节了，妍妍爱怎么叫，就让她怎么叫吧。反正，从任昊跟婧姨和蓉姨发生关系的一刹那，家里的辈分早都乱了套。
　　之后。
　　任昊和崔雯雯就陪着任妍玩起了扑克牌。
　　玩了五六把。
　　“赢啦，嘻嘻，我又赢啦！”任妍兴高采烈地扭着小脑袋，掩嘴咯咯笑个不停：“爸爸真笨，雯雯姐姐真笨，连我都赢不了，嘻嘻……”跟顾悦言玩牌时，妍妍总输，这回可算是咸鱼翻了身。
　　崔雯雯夸奖地摸摸她脑袋：“妍妍真棒。”
　　小妍妍眉开眼笑，忽地，她撅撅嘴，面色古怪地看看任昊：“爸爸，我要尿尿！”逐而伸出双手在半空，好像是要爸爸抱。
　　任昊苦笑地看了崔雯雯一眼：“甭看她机灵，这孩子可没羞没臊了。”弯腰抱起任妍，任昊嘟嘟囔囔地埋怨道：“人家有的三岁孩子都会自己上厕所了，你倒好，快五岁了还得让人抱着才能去，笨死你！”
　　“可是妈妈每次都抱我去的。”
　　“那是她把你惯坏喽！”
　　任妍或许累了，也是，从牛街大老远跑到机械工程学院，对一个四岁小孩子来说，不累才奇怪呢。上过厕所，妍妍就上下眼皮打架，嚷嚷着要睡觉。任昊的床是挨着窗户的上铺，但他不放心妍妍一个人睡在高处，就把汪林的被窝掀开，让妍妍拖鞋钻进去睡。
　　看看表，离哲学下课还有一个小时呢。
　　任昊与崔雯雯对视一眼，俩人均默契地站起来，脱掉鞋子，顺着小铁梯子爬上任昊的上铺，抱着小薄被面对面地坐着。
　　“咱俩现在干点啥？”
　　“……不知道。”
　　“我过会儿要上课，放学也得送妍妍回家，看来陪不了你吃卤煮了，下次再说吧？”
　　“嗯。”
　　“那个，嗯，反正也没事，要不玩扑克？”
　　崔雯雯想了想，就点头同意了，然后问任昊怎么个玩法。任昊腆着脸嘿嘿笑笑，说咱们玩脱衣扑克成不，拉大车，谁要是输了，就脱掉一件衣服，直到脱干净为止。崔雯雯一听，脸腾地红透了，羞愤地连连摇头：“……傻瓜才陪你玩呢！”
　　任昊心说这话就不对了，想当年，你母亲还陪我玩过呢。
　　记得那一次，你母亲连内裤都输没了。
　　俩人这些年其实也没做什么惊天动地的大事儿，只不过偶尔拉拉手而已，现在任昊提出这个要求，崔雯雯自然接受不了。俩人磨了磨嘴皮子，最后商定出一个都能接受的提议，还是玩拉大车，谁输了，谁就亲对方脸蛋儿一口。
　　每次俩人分手时，任昊常常亲她脑门告别，所以对亲脸蛋的赌注，崔雯雯还是勉强可以接受的。虽然她也明白，不管谁赢谁输，似乎吃亏的都是自己。
　　第一局。
　　崔雯雯以微弱优势胜利，旋而怯生生眯起眼，让任昊在她左脸蛋上吧唧了一口。
　　第二局。
　　任昊以很大优势压倒性胜利，逐身子向后一靠，支在床尾的绿色清漆栏杆上。崔雯雯一看，凶巴巴地瞪他一眼，便撑着手臂在床板上，跪着一步步往他那边儿挪去，末了，欠着脑袋伸着脖子将嘴唇凑了过去：“……唔唔……”
　　让崔雯雯愣住了是，自己的小嘴巴，竟然没有亲到任昊的脸蛋，而是被另一张嘴巴迎面擒住，狠狠咬了一下。紧随其后，崔雯雯就感觉自己后腰一重，压力顿增，整个身子重心向前，压到了任昊的怀里：“……唔唔……别……不行……”
　　那一瞬间，崔雯雯脑海里出现的却是谢知婧的脸庞。
　　她不可抑制地想到，自己母亲或许也被任昊这么吻过，随即，崔雯雯心中也不知是何滋味，赶忙挣扎着从他怀中钻了出来，大口大口喘着气，瘪嘴不语。任昊咳嗽一声，挠挠头发看着她：“那啥，接着玩？”
　　崔雯雯翻白眼，小脚丫在被窝下面伸过去，轻轻踹了他腿一脚：“……你耍赖！”
　　任昊呵呵一笑：“我哪有啊，是你没亲对地方。”
　　“你……哼！”崔雯雯气呼呼地不理他，把腿一曲，抱着膝盖撇着嘴。
　　“哟，生气啦？”
　　“你说呢？”
　　如果换了谢知婧或夏晚秋在这里板着脸，任昊或许还会紧张一下，可崔雯雯明显没有她母亲多年养成的气势，任昊也不在意，笑孜孜地从被子里捉住她的小手儿捏住，另一只手，还过分地默默她的小腿肚子，只不过，那硬邦邦的黑色牛仔裤裹在外面，没什么手感。
　　崔雯雯扭扭身体：“……你讨厌！”可能是觉得自己晃悠的动静太大了，崔雯雯赶紧停住，探头往床下的铺看了看，见得小妍妍流着哈喇子呼呼睡得很香，才松了口气，“别闹，让你女儿看见不好……”
　　“嗨，她一个小家伙，能懂啥？”
　　“你怎么知道她不懂，没听说吗，现在的小孩挺早熟的。”
　　“哦……”任昊了解地点点头：“那咱们小点声儿，别让孩子听见。”说罢，就把手伸进她后背的T恤衫里摸，那滑溜溜的后背很让人心悸。
　　每个人心里，似乎都或多或少有些邪恶的思想。三飞四飞啥的，任昊也常常做着这等美梦，幻想有一天能来那么一次，哪怕，就一次也是好的嘛。经过四年的锻炼，虽说没机会试验过，但任昊自以为自己已经达到了三飞的身体素质，应该没啥问题，现在欠缺的，只是人选搭配了。
　　夏晚秋？
　　别说双飞了，这个单飞都有问题。如果让她同意跟蓉姨啥的一起与自己胡闹，除非太阳打西边出来！根本不可能！
　　崔雯雯？
　　看她刚刚的反应虽然不是很激烈，但推倒还是有一定难度的，暂不考虑。
　　剩下的就是谢知婧、范绮蓉和顾悦言了。
　　这仨人都跟自己发生过关系，而且相互知道对方，基本条件算是达成。可蓉姨和悦言还好说，毕竟她俩的性格是很柔顺的，但谢知婧就不同了，那次与蓉姨婧姨双飞，完完全全是次意外之喜，后来，婧姨对此表现得很反感，恐怕，不能报什么希望。
　　唉……
　　革命尚未成功啊！
　　努力，努力吧！
　　任昊心里也有着他自己的计划，在他看来，抛开夏晚秋这个特殊因素来看，其他几人与自己双飞三飞都是很有可能的，如果循循善诱，个个攻破的话，任昊不是没机会在有生之年来那么一回刺激的。
　　这个大逆不道的事儿，任昊可是惦记了好几年啊。
　　想着想着，任昊就把目标放在了范绮蓉和顾悦言身上，他想先试试有没有可能成功，如果连看起来最有可能的这一对都不行的话，任昊也不用看考虑其他人了。
　　“在想什么呢？”
　　任昊心中尴尬地失笑一声，我在想怎么才能把你和你老妈一起弄进被窝。


第298章 蓉姨+悦言（加料）
　　大二宿舍楼。
　　崔雯雯在魏大勇等人下哲学课回宿舍前就已经拿着东西闪人了。十点左右，第二节外语课开始，任昊就把睡醒的妍妍从被窝里抱出来，带她一起进了王婷婷老师的教室听课。任昊选了一个后排的位置，他怕妍妍不听话，跟课堂上捣乱。
　　意料之外的是，任妍很听话，只是坐在爸爸腿上，拖着下巴一眨不眨地看着黑板。可妍妍周围的几个家伙却不那么老实了，一会儿一个女生笑嘻嘻地捏捏任妍的脸蛋儿，一会儿一个男生揉揉她的头发，大家都对这个可可爱爱的小家伙很喜欢。
　　甚至。
　　外班有些学生从小道消息打听出大二有个学生带着女儿来听课了，纷纷慕名前列，趴在教室门的透明玻璃窗上往里看，有的，还挥手朝妍妍打招呼。
　　任昊也没想到自己女儿能有这么大魅力，不禁微微得意。
　　下午。
　　任昊抱着妍妍去路边的小店吃了几个驴肉火烧，旋而跟她一起了牛街的家。
　　第二天。
　　任昊、顾悦言、任妍一家三口早早起了床，打车朝丰阳游乐园奔去。旋转木马，过山车，摩天轮，鬼屋，三口人把里面的设施几乎都逛了一遍，下午三点左右，他们累得气喘吁吁地坐在公园门口的休息区，商量着接下来的去向。
　　顾悦言提议直接回家，任妍却使劲儿摇着头：“……我要去蓉姨家，我想蓉姨啦！”
　　除了任妍的几个亲人外，家里就属范绮蓉对她最好了，经常偷偷给她卖零食和玩具。
　　任妍显然不明白她家里那些复杂的关系，小孩子嘛，想到什么就说什么，幸好，这些年的相处下，顾悦言和范绮蓉因为任妍在中间，关系还算不错。
　　顾悦言皱眉看看任昊。
　　任昊捏着下巴无奈笑了笑：“你蓉姨还得忙出版社的事儿呢，过几天再说吧，别给人家添麻烦。”
　　任妍嘟着小嘴巴：“蓉姨和我说，只要我想她了，就可以让爸爸带我去找她，哼，蓉姨骗人！爸爸骗人！”
　　“呃……”任昊询问地瞅了瞅身边望天的顾悦言，想了想：“那好吧，不过到了蓉姨家你可不许淘气。”
　　“嘻嘻，知道！”任妍顿时手舞足蹈。
　　……
　　一小时后。
　　任昊抱着女儿敲开了范绮蓉家的门。因为事先打过电话，蓉姨正跟家里准备做饭呢，一见妍妍蹦蹦跳跳的模样，范绮蓉就温柔地笑了笑，摸摸她的脑袋，旋而从自己的卧室里拿出一个遥控赛车塞到任妍手里：“前天逛商场时看到这个卖得不错，估计你也会喜欢，喏，去试试吧。”
　　任妍惊呼一声：“哇塞！是赛车！”
　　任昊捏她的脸蛋儿：“还不谢谢你蓉姨。”
　　“谢谢蓉姨！”
　　“呵呵，不客气。”范绮蓉说罢，又笑着瞧了顾悦言一眼：“我屋里有书，都是出版社新下来的一批，刚刚上架，你应该没看过的。”顾悦言会意地一点头，也不多说话，嘱咐了妍妍不要顽皮后，便踏着轻步走进范绮蓉的卧室里，到处翻书看。任妍则是一惊一乍地叽叽喳喳起来，围着电动车咔咔摆弄着。
　　任昊登时生出一股啼笑皆非的感觉，自己的老婆女儿还真好打发。
　　厨房。
　　任昊帮着范绮蓉洗菜，手却很不老实地在她肉臀上捏着。
　　“干啥？”蓉姨拿着菜刀瞪瞪他：“不许胡闹，都上大学的人了，咋还跟个孩子似的？”
　　“呵呵，你不是说过吗，在你面前，我永远也是孩子。”
　　“贫嘴……”范绮蓉用沾着菠菜叶的嫩手扒拉开臀部的手掌：“把菜给姨洗干净喽，要是待会儿吃的时候牙碜了嘴，小心姨揍你，知道不，别净想旁的！”定了定神儿，范绮蓉忽然想到了什么，皱皱眉毛看他一眼：“昊，你不觉得妍妍总叫我蓉姨蓉姨的有些不妥吗？”
　　任昊愣了愣：“……那总不能叫你蓉奶奶吧？”
　　“去！”范绮蓉凶巴巴地虎起脸：“就会儿跟姨没大没小，早晚被你给气死，嗯，姨是说，你们爷俩都叫蓉姨，这不是乱了套吗，姨觉得，你以后是不是叫我蓉姐还一些？”
　　任昊不赞同地翻翻白眼：“我都叫了二十多年啦，如今怎么改？”
　　“那也别叫姨了，让人家听见不好。”范绮蓉凝神思考了一会儿，方是一抬头：“这样吧，往后你就叫姨蓉蓉，行不？”不知为什么，范绮蓉说罢，脸蛋上便泛起一层红霞，妩媚的很。
　　“蓉蓉？行吧。”任昊色迷迷地嘿嘿一笑，轻佻地用食指和大拇指捻起蓉姨的下巴：“小蓉蓉，叫咱声哥哥听。”
　　“哥你个大头鬼！又不正经了！”
　　范绮蓉的手艺自然没得挑，晚饭很丰盛，四菜一汤，把任昊和任妍肚子撑得鼓鼓囊囊，一副遥遥欲坠、站不稳的味道。
　　任昊仰天长叹：“撑死我啦……”
　　任妍也学着老爸的模样，腆着小肚子仰头看着天花板：“撑死我啦……”
　　顾悦言嘴角难得泛起笑意：“知道撑着了还不少吃些，自己找罪受，嗯，是不是该回家了？”
　　范绮蓉笑盈盈地给她们一人沏了杯茶水：“着啥急？等顺了食儿再走。”
　　六点，是妍妍常看的动画片播放时间。
　　任昊抱着她跟客厅看电视，顾悦言则与范绮蓉一起进了卧室，似乎是去讨论出版社的事情了，毕竟，俩人是晨光最大的股东，就算顾悦言不管事，很多东西也要提前商量商量的。
　　不多久，任昊眼角瞥瞥卧室的方向：“……妍妍，你跟这儿踏踏实实看动画片，不许瞎跑。”
　　“你干什么去？”
　　“爸爸跟你母亲和蓉姨说点事。”
　　“什么事？”
　　“你个小东西……”任昊点了点她脑门：“管得还挺多，看你的电视吧。”
　　任妍捂着脑门哦了一声，随即目不转睛地望向液晶电视。任昊站起身，拿着白开水送到女儿嘴边儿让她喝了两大口，末了，才放下水杯走到蓉姨的卧室前，敲敲门，拧开把手踏步进去。
　　范绮蓉和顾悦言此时都坐在床上。
　　床单上放了七八本包装精美的书籍，右下角都有晨光出版社的字样。原来，俩人没谈工作，而是顾悦言让蓉姨给她介绍些好看的小说。任昊没打扰她们，静静拿起一本书坐在她俩身边看着，不说话。
　　“悦言，我推荐你看这本。”范绮蓉从屁股旁拿过一本金黄色封皮的小说：“这书是你家那口子审核批阅的，上市第一天销量非常不错，嗯，主要讲述是夫妻生活的那些琐琐碎碎的破事儿，不过，写得很有意思。”
　　顾悦言是来者不拒，点点头，将那书拿在手里。
　　“喏，这本也还可以，是写人性的书籍，还算深刻吧。”
　　一边说着，范绮蓉还去书柜里拿了个大塑料袋，将她推荐的书籍一本本装进去，看样子，是要给顾悦言拿走。任昊露出苦笑，这么多书，足够悦言看上一个月了，可是，没书看的时候，顾悦言还不怎么张罗照顾妍妍呢，这下有了书，她更没心思看孩子了！
　　瞅得范绮蓉还在推荐，任昊忙出言阻止道：“蓉蓉，这些书够看了。”
　　顾悦言不满地皱皱眉，但却没吱声。
　　范绮蓉嗯了一声：“那好，就这么多吧，等下批书印刷出来，我再给你打电话。”
　　看她们结束了谈话，任昊逐咳咳两下，跃跃欲试地搓搓手：“蓉蓉，悦言，那啥，咱们是不是……嗯……是不是……”
　　“是什么？”
　　任昊厚着脸皮朝外面努努嘴：“小妍妍正看动画呢，我把门也从里面锁上了。”
　　范绮蓉怔怔，脸蛋微红，狠狠啐了他一口：“小色胚！找打！”顾悦言眼角不为察觉地微微跳跳，装作没听见一般，一页页翻着手边的小说。
　　任昊自认为没有谢知婧的嘴皮子功夫，说服她俩是没啥希望了，挠挠头，便试探着将顾悦言和蓉姨俩人的小手儿攥住，然后自己拖鞋上床，用脚丫子勾开被子一角，将其摊开，后而钻进被窝，轻轻拽着她俩过来。
　　范绮蓉被任昊的无耻弄得火冒三丈：“你想把姨气死是不？”
　　顾悦言也面无表情地放下书：“……我带妍妍回家了。”
　　“别啊……”任昊苦下脸来拽住她俩：“就一次，好不，我保证就这一次。”
　　蓉姨甩了甩手臂：“你放开！别说一次了！半次你都别想！”虽然任昊什么也没说，但范绮蓉和顾悦言岂会不知道这头色狼脑子里想得什么？
　　“真就这一回。”
　　任昊的表情，要多可怜有多可怜。
　　范绮蓉心头软了软，虎着脸瞪他：“说了不行就是不行！”蓉姨眼神却是迟疑着望了望顾悦言。后者无奈撇着嘴，看都不看任昊一眼。
　　将两人神色尽收眼底的任昊心中微动，他不再多说，先用力将蓉姨拉进被窝蒙住脑袋后，再冷不丁地把顾悦言拽了进来。
　　“你干嘛！”
　　“快别闹！姨可生气了哦！”
　　“啊！别掐我呀！”
　   不一会儿，被窝里喊打喊杀的声音渐渐消了失。
      只见任昊一边吻住了顾悦言，伸出舌头与她的香舌缠绵着，另一只手捂住了蓉姨的嘴。看任昊这么对待自己，范绮蓉怒火中烧，捏着任昊腰间的软肉，死命一捏！
      任昊的眼泪当场就飙了出来，只是嘴被顾悦言堵着，没有惨叫出声。他离开顾悦言的嘴唇，泪眼婆娑的望着范绮蓉，嘴唇颤抖着朝她吻了过去。
      范绮蓉本想躲开，但是看着任昊眼角的泪花，她又心软了。低头迎上任昊的吻，主动伸出舌头与任昊缠绵，同时，小手在自己刚刚捏的地方轻轻抚摸着，试图抚平任昊的疼痛。
      任昊心里一喜，看到蓉姨这个反应，他知道今天自己双飞的目标多半要成了。他一边继续吻着蓉姨，一边也没忘了顾悦言。任昊伸出一只手，探到顾悦言的两腿之间，熟练地爱抚起来，同时，另一只手握住正在抚摸着他的腰间的蓉姨的手，引导着蓉姨握住了他那顶天立地的分身。他只感觉握住自己分身的小手微微一颤，然后便熟练地套弄起来。
      没过多久，任昊觉得三人的身体都火热起来了，便下定决心，正式开始了自己的双飞大业。
      任昊心里稍微一盘算，考虑了下两女的性格，很快就有了办法。他决定先来满足顾悦言这个吃不饱的小贪吃鬼。
      任昊一翻身，就跪坐在了顾悦言的两腿之间。他刚抬起顾悦言的双腿，顾悦言便很懂事的用那修长的双腿缠住了任昊的腰，然后在他刚刚用分身抵住顾悦言的蜜穴，顾悦言就双腿用力一夹，让任昊进入了他的体内。那充满弹性的嫩滑腔肉让他打了个激灵，没有丝毫停歇地发起了进攻。
      看着已经开始欢爱的任昊与顾悦言，躺在一旁的范绮蓉觉得有些荒唐，她不知道自己怎么会堕落到这个地步。在任昊第一个选择了顾悦言的那一刻，范绮蓉心里居然有些失落，这般淫荡羞耻的念头范绮蓉自然不会说出口，她只是安安静静地躺在一旁，心里有些空落落的。
      “蓉姨。”正在进攻着顾悦言的任昊忽然扭过头，说道：“你能不能贴在我的背上，我想吻你。”
      “你这个小贼！”范绮蓉有些咬牙切齿地说道。她大骂任昊的无耻，但是不知为何，听到任昊的呼唤时，她心中居然有些小小的欣喜。哪怕嘴里一直小声的骂着这个无耻的王八蛋，但是蓉姨却依然听话地来到了任昊的身后，顾悦言也识趣地放开了双腿，方便范绮蓉贴上来。
       抿了抿嘴唇，范绮蓉白玉般的双臂轻轻抱住了任昊的脖颈，那对傲人的神女峰也贴上了任昊的后背，随着两人身体的贴近，神女峰也被挤压成了让人惊心动魄的形状。
       感受到怀中任昊的身体的律动，那对嫣红的峰顶也在两人的摩擦之中逐渐挺翘了起来。范绮蓉听到顾悦言那低低的呻吟声，感受着自己的神女峰在任昊的背后的摩擦，范绮蓉忽然感觉下身一阵空虚。
       就在这时，任昊扭过头，深深地吻住了范绮蓉的红唇，在两人唇舌的纠缠之中，范绮蓉的心被填满了。
       很显然，蓉姨被任昊彻底地拿捏住了。
       随着顾悦言身体一阵颤抖，任昊转移了攻势，一把扑倒了贴在自己背后的蓉姨，进入了她的身体。
       顾忌着身边躺着个顾悦言，蓉姨用手紧紧捂着自己的嘴，不让自己呻吟出声。
       任昊哪会如她所愿，他一边拉开蓉姨的手，一边在那不断蠕动着的紧致花径里不断冲锋着，一下子就让蓉姨呻吟出声。
       那甜腻无比呻吟声让三人都有些震惊，蓉姨更是羞愤欲绝，那本就紧致的腔肉这下更是不断缩紧，那极致的快感让任昊倒吸一口冷气。
       被子不知道什么时候被三人的动作蹬到床下去了，看着蓉姨那娇艳欲滴的通红脸蛋，任昊忍不住说道：“蓉姨，你真可爱。”
       说完，他就想双手扶住蓉姨的腰，发动胜利冲锋。
       就在这时，已经恢复状态的顾悦言不知道抱着什么打算，拉过任昊的一只手，夹在了自己的大腿根部，然后吐出一口气，慢慢摩擦起来。
       有了顾悦言这一打岔，任昊没能成功对蓉姨趁火打劫，而蓉姨此刻也渐渐缓了过来，在任昊没有反应过来的时候，双腿猛地一夹，让任昊深深顶进了她的身体。那忽然剧烈蠕动起来的腔肉让任昊一个不察就精门大开，在蓉姨的身体里一泄如注。在这股热流的冲击下，蓉姨浑身一颤，也到达了高潮。
       稍微休息了一会儿，计划被破坏的任昊有些气急败坏地将面无表情的顾悦言翻了过来，然后压在顾悦言娇躯上，重重地从后面插入了她的身体。
       不知是这个姿势刺激到了顾悦言更多的敏感点，还是任昊凶神恶煞的气势让顾悦言更加兴奋，没过多久，被任昊压在身下，有些喘不过气的顾悦言居然破天荒地求饶了。
       “弟……弟弟……你慢点儿……我有点……受不了了……啊……”
       很显然，这新奇的一幕只会让任昊觉得更加兴奋。他非但没有减缓攻势，反而更加卖力了。
       这下顾悦言连求饶的力气都没有了，她只能无力地把脸埋在床上，发出一些不成语调的呻吟声。
       任昊如此疯狂的进攻虽然让顾悦言罕见地溃不成军，但是也让他忽视了周围的情况。
       只见蓉姨悄悄爬到任昊的背后，俯下身子，在任昊丝毫没有察觉的情况下，用舌头一下子就覆住了任昊的后庭。
       任昊只感觉一股电流从尾椎骨直冲头顶，没有任何悬念地，他在顾悦言体内缴械了。甚至，在射精的过程中，蓉姨乘胜追击，用她那灵巧的舌头钻进了任昊那紧紧夹着的后庭。
       这下到任昊体验溃不成军的感觉了。
       他颤抖着回头看了看已经一脸解气地抬起头来的蓉姨，又看看悄悄用两条玉腿夹住他的右腿的顾悦言，他明白，这将是一场无比艰难的战斗……


第299章 婚礼――上篇
　　傍晚七点半。
　　范绮蓉客厅北侧的卧室门吱呀一声分开两旁。首先走出来的是红光满面、意气风发的任昊，不过在别人看来，那个小模样就有些小人得志的味道了。跟在任昊身后依次走出的是范绮蓉和顾悦言，俩人脸蛋肩膀胳膊等露在外面的白皙肌肤上，均掠着丝丝晶莹的红色光泽，像一个水蜜桃一般甜腻可口的感觉。
　　“妍妍，还看动画呐……”任昊笑呵呵地走到沙发上搂住女儿：“离电视远点，适当休息休息眼睛，知道不，不然以后弄个小近视眼，咱们妍妍就该戴眼镜喽。”任昊每每心情不错的时候，话总是会多些。
　　“知道啦。”
　　任妍心不在焉地答应，眼睛仍然紧巴巴地盯着电视机看。
　　蓉姨和顾悦言这时也坐到了餐桌上喝起龙井，俩人都没给任昊好脸色看，一个兀自翻着白眼，一个淡淡品茶，不言不语。
　　任昊看了看蓉姨那边儿，眨巴眨巴眼睛，忙削了个苹果赔笑着站起来：“蓉姨，悦言，来来，吃点水果吧，你俩都是脑力劳动者，得时时补充着营养。”
　　范绮蓉瞪他一眼，旋而把视线挪到厨房那边，不说话。
　　顾悦言也不理他，闭着眼睛喝着茶水。
　　任昊没辙没辙地挠着头发：“那个，咳咳，我错了还不行吗，我道歉，道歉，呵呵，呃，这回真是意外，我也不知道哪根筋动了动，突然就那啥那啥了，嗯，您俩大人不计小人过，甭跟我一般见识……”
　　直到带着妍妍回家。
　　范绮蓉和顾悦言也没跟任昊说上一句话，想来，俩人对先前的胡闹均有些气闷。
　　今天，任昊是彻彻底底地做了次惊天动地的大事儿――双飞。跟蓉姨和婧姨的那夜不同，方才，他可是抱完了顾悦言再抱蓉姨，抱过了蓉姨再搂悦言，来来回回换了好几次人，现在想一想，还很是热血沸腾呢！
　　不过，相应的也在事后被蓉姨两人甩了脸色，也不知她俩何时能消气。
　　当天晚上。
　　任昊哄着妍妍钻被窝睡着以后，便打车回了自己和夏晚秋的四合院。
　　院子里没有一丝光亮，黑乎乎的一片。
　　夏晚秋已经睡下了。等任昊刷牙洗脸，轻手轻脚地撩开被窝钻进去时，夏晚秋的声音才徒然响起：“……你妈叫咱俩明天过去家里。”
　　任昊吓了一跳：“哎哟，你能不能别这么一惊一乍地吓人啊，我妈找咱？啥事儿？”
　　“不清楚。”
　　“行吧，早上起来叫我一声，起床就过去。”
　　如今，卓语琴和任学昱早都退了休，成天跟家里待着，实在无聊了，就去顾悦言家把妍妍接过来住几天，要不就是去陶然亭颐和园之类的公园逛一逛，散散心，小日子过得相当滋润。
　　相比于前世操劳一辈子的爸妈来说，现在的他们，无论身体状况还是精神面貌，都比前世好上了许多，这，也是任昊最欣慰的地方，不管怎么说，一个健健康康的身体，比什么都重要。
　　其实，也不难怪老爸老妈精神抖擞，关键是任昊太给他们争气了。
　　儿子有了出息，每月都至少有几百万进账，钱的方面自不必发愁，别说任妍这一代人，恐怕小任妍的儿子的儿子的儿子都够他用上一辈子的了。卓语琴他俩自然不会有比尔盖茨那种不给子女钱，变相激励他们艰苦奋斗的想法，他俩就是普普通通的小市民心态，觉得钱越多当然越好。
　　另一方面。
　　任昊也给老两口弄出了个小孙女，四世同堂。加上他也马上要与各方面条件都出类拔萃的夏晚秋结婚，事业家庭均已圆满，卓语琴和任学昱怎么能不高兴？自然而然，身体也越来越好。
　　“爸，妈，最近家里咋样？”
　　“好，都挺不错的，你姥姥姥爷那边也没事儿，小昊，你跟晚秋又吵架了吗？”
　　“嗨，上次的电话啊，我俩那是逗着玩呐……”任昊嘿嘿笑着拉住夏晚秋的手，亲亲热热地将她搂在怀里：“我们感情要多好有多好，咋会吵架呢？”夏晚秋板着脸用高跟鞋侧面顶了任昊皮鞋一下，却没说话。
　　卓语琴眉开眼笑地点着头：“好，那就好啊，你们俩天天和和美美地过日子，我跟你爸就比什么都高兴喽，呵呵，来，都坐着吧，我跟你们说说结婚的事儿。”
　　知道夏晚秋和任昊今天来，任学昱一大早就出去西边的大棚和超市买菜了。
　　“妈，下星期能结不？”
　　“下星期？你以为是买菜呐！着什么急！”卓语琴没好气地瞪他一眼，掐着手指头给儿子分析道：“别觉得是件挺简单的事儿，订酒店不得要时间？买糖买烟不得要人去？婚庆公司不得找个合适的？回礼的东西不得提前准备好？”
　　任昊摸摸鼻子：“回礼等结完婚再弄吧。”
　　“到时候事儿更多，还不如早先准备的好，嗯，这事儿你跟晚秋都不用管，我跟你爸去办。”卓语琴想了想，说道：“现在最重要的，是先把结婚的日子订了，不然酒店啊婚庆啊那边都不好安排，请柬也没法印啊，嗯，我查了查皇历，下个月的第二个星期六还不错，时间上也来得及，我看，就这天吧，你们说呢？”
　　“随便吧。”任昊无所谓地耸耸肩。
　　夏晚秋也道：“……我们听您的。”
　　“那好……”卓语琴思索着一点头：“基本上就没啥事儿了，印请柬的时候，你俩给我份名单，朋友啊，同事啊，能叫来的都给我叫来，妈订的是丰阳酒店，包了整整一层，不用怕没地方坐，呵呵，这个婚礼啊，咱必须弄得热热闹闹的。”
　　卓语琴兴奋得就好像自己要结婚一样，成天咧着嘴笑，也不知道笑什么呢。
　　任昊站起来给老妈揉着肩膀：“行，那您多费心，我们俩可就啥也不管了。”
　　“哼，要是让你张罗，什么事儿也得耽误喽。”
　　“瞧您这话说的，我怎么可能耽误呢，要是我的话，下星期就能办婚礼了。”
　　卓语琴一听这话就来气：“你说说你着啥急！结婚证都跟晚秋领了！你还怕她跑了不成？催催催！整天跟个催命鬼似的！告诉你！最快也得下个月！”
　　任昊尴尬一笑，没接话。
　　他确确实实很着急，因为在夏晚秋的观念里，只有吹着喇叭抬着轿子办完正式婚礼，才能算自己明媒正娶的老婆，才能跟自己来那些没羞没臊的事儿。你想啊，同床共枕了好几年，却可看不可吃，任昊能不着急吗？
　　他急大发了！
　　……
　　早上十点十分。任学昱提着大包小包的蔬菜肉制品进了屋，夏晚秋一看，就帮着公公拿东西进厨房，和他一起洗菜做饭。任昊也想去搭把手，可卓语琴却拦住了他，把儿子叫到了主卧室，好像有话要单独跟他说。
　　门关。
　　卓语琴面无表情地拍拍身前的空地，示意他坐下，“这些天，跟晚秋过得怎么样？”
　　“不是说了吗，挺好的。”
　　“得了吧你。”知子莫若母，卓语琴丢了个白眼过去：“告诉你，还有一个月左右就办婚礼了，你别这个时候给我惹事儿，哼，晚秋要是被你给气走了，你信不信我打烂你的屁股？这些天呢，你多让着点儿她，顺着点儿她，总之吧，她说往东你就给我往东，她说往西你也给我往西，知道不？”
　　任昊暗道老妈偏心，不由得反驳道：“她有时候特别不讲理！”
　　“那你不会等结婚以后再说啊！笨死你得了！”
　　任昊恍然大悟地一拍脑门：“啊，您是说办完婚礼木已成舟时我再教训她？”
　　“哼，我可没这么说……”但卓语琴的眼神里分明是这个意思。
　　任昊心里大叫一声我靠，心说你也忒坏了吧？
　　“这中间的度，你自己好好把握，只要别把婚礼弄砸了就行。”卓语琴深知夏晚秋的倔脾气，所以才反复嘱咐儿子这一问题，“嗯，妈再问你，绮蓉和悦言那边儿还好吗？”
　　“蓉姨和悦言不是经常过来家里吗，你上个月还见过的，都不错，身体上也没啥毛病。”
　　“崔雯雯呢？”
　　任昊顿时一惊，假装诧异地看看她：“崔雯雯？我不是早都不和她联系了吗？嗯，也就是跟婧姨讨论出版社的事儿时能见上一面吧，您问她干嘛？”谢知婧擅长管理，任昊倒时不时会以这个名义去见婧姨。
　　“没什么，我就是不放心你，嗯，没联系就好，没联系就好啊，绮蓉、悦言、晚秋这仨已经够乱了，妈可不想再来个崔雯雯。”
　　任昊精神抖擞地表态道：“您放心吧，一来我不喜欢她，二来，我跟晚秋要结婚了，婧姨和她家人也不可能让崔雯雯跟我联系的。”
　　卓语琴满意地点点头：“嗯，这件事你做得对，我看晚秋一直对崔雯雯他们家有些意见似的，可别在这个当口出什么问题，好了，准备吃饭吧，这些日子好好陪陪晚秋，绮蓉和悦言那里也尽量先少去，明白妈的意思吧？”
　　“明白，明白，一切都等办完婚礼再说。”


第300章 婚礼――中篇
　　日子有条不紊地过着。
　　从卓语琴那里回家以后，任昊就奉行老妈的懿旨，在方方面面上都对夏晚秋百般照顾，也不往婧姨蓉姨家跑了，只是跟小四合院里陪着夏晚秋。有时，俩人会手拉着手一起看晚秋喜欢的电视节目，有时，俩人会砌上杯咖啡，坐在院里的竹制躺椅上晒太阳，有时，夏晚秋毫无征兆地受了气，任昊就静等着挨骂，绝不还嘴。
　　总之，夏晚秋想干什么，任昊就陪她干什么。
　　哼哼，等办完婚礼再收拾你！
　　任昊如是想着。
　　……
　　一个星期以后，任昊与夏晚秋的结婚请柬陆陆续续地飘到了亲朋好友的手中，出版社的同行，初高中的同学，晚秋学校的同事，等等等等。有些不在丰阳的，就用电话通知，比如身在日本的尚晴和远下南方的苏芸。
　　四年前，在苏芸发现任昊与顾悦言有了孩子后，便对结婚之事上了心，正巧，与一个深圳来的小老板认识了，俩人王八看绿豆看对了眼，顿时陷入情网不可自拔。那之后，苏芸就辞掉了工作，随着男人去深圳做生意，一去就是整整四年。
　　据说，两年前他们在深圳正式结的婚，很是幸福。
　　这天。
　　一架来自深圳的航班抵达丰阳机场。
　　一身昂贵服饰打扮的苏芸带着一个大墨镜，风风火火地踏着高跟鞋一路前行，望着丰阳蓝蓝的天际，她仰天伸了个懒腰，大喊了一声：“我回来啦！”登时，周围接机的人群都像看精神病似的看着她。
　　苏芸老脸一红，咳嗽一声，佯作不以为意地出了机场，直奔顾悦言家。
　　几年的时间，她与顾悦言和夏晚秋这两个要好的朋友只是时不时通通电话，算起来，有太久没见过面了。
　　滴滴滴……
　　站在一栋十几个年头的老式小区中，苏芸饱含期待地按下了单元门前的按钮，旋即，顾悦言家客厅中与门锁相通的电话铃铃铃叫了起来。
　　“喂，哪位？”
　　“嘻嘻，你猜猜我是谁？”
　　“哪位？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”苏芸想给老朋友一个惊喜，所以故意卡主嗓子眼，让声音变得很沙哑：“你猜啊，哈哈，猜不到吧，真够笨的哦。”苏芸掩嘴偷笑，四年了，她那个爱恶作剧的毛病还是没有改掉。
　　“哪位？”顾悦言依旧毫无感情地淡淡而问，无论语气还是声调，都未曾有过变化。
　　“呼呼，你猜不对我就不告诉你，直到你才对为止，嘻嘻。”
　　噔！
　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　电话……被挂断了。
　　苏芸目瞪口呆，险些喷出一口血：“顾悦言！你也太没人性了！竟然敢挂我电话？”苏芸都快哭了，她怎么也没想到，过了四年，顾悦言的脾气还是一点都没变，“真是交友不慎啊，一个你，一个夏姐，怎么就不能有些幽默感呢？”
　　然而，苏芸没有她家的钥匙，连单元楼的大门都进不去，只能在此按下门铃，让顾悦言开门。
　　“……哪位？”
　　苏芸做了一个“被你打败了”的手势，无精打采道：“是我，苏芸。”
　　“哦，是你啊，上来吧，门开了。”
　　一分钟后。
　　站在客厅中的苏芸也不换拖鞋，就这么抱着肩膀气哼哼地瞅着沙发上看书的顾悦言：“喂喂，咱们可四年没见面了啊，就不能激动一点吗？就不能给我来个拥抱吗？哼！你这么淡定，我会觉得我根本没有回来的必要！我的好姐姐，让我有那么一点存在感行不？”
　　顾悦言歪头想了想，慢慢将书籍放到左手边，心不甘情不愿道：“……我挺激动的。”
　　“……骗人！”
　　苏芸翻了翻白眼，几个跨步就坐到了沙发上：“算了算了，幸亏我心理承受能力强，不然啊，几年前就被你和夏姐给气得半死啦，哼哼，悦言啊，你们家任昊跟哪呢？我的干女儿跟哪呢？”苏芸弯腰伸手到茶几上，没有拿那杯新沏的茶，而是抓起顾悦言的被子咕噜咕噜喝了几口。
　　“昊去上学了，妍妍也是。”
　　“上学？我听说他挣了不少钱啊，还上啥学？有病吗不是！”
　　“多些学问总是好的，小芸，看你这身小富婆的打扮，跟深圳生活还不错吧？”
　　“那是那是……”苏芸得意一笑：“我爱人能干，每年好几百万的收入呢。”跟电话里也是，每次一提到她丈夫，苏芸都会精神抖擞地炫耀一番，说他怎么怎么好，怎么怎么有本事云云的。
　　俩人聊了一会儿，最终，话题扯到了夏晚秋的身上。
　　“悦言啊，夏姐那天给我打电话，告诉我她要结婚了，知道不，当时我都惊了，差点从床上掉下去，天啊，多少年啦，夏姐终于嫁出去了。”苏芸拉住顾悦言的胳膊往这边拽了拽：“喂，你见过她男人了吗，长相咋样？有钱吗？身高多少？脾气好不好？”
　　顾悦言怔了怔，皱眉看看她：“夏姐没和你说？”
　　“说什么？”
　　“她男人的事。”
　　“没有啊，嗨，你还不知道夏姐那性子，我电话里问她了，可她怎么也不告诉我。”
　　“哦，反正也没几天了，到时候你去了就知道。”
　　……
　　结婚当天。
　　一大清早的四合院显得生机勃勃，布置得红红火火的新房门口，停着一辆辆高档轿车。
　　“恭喜恭喜。”
　　“新婚快乐啊……”
　　“谢谢。”
　　意气风发地任昊穿着一身西装，在众人的簇拥下，钻进了头车中。而后，迎亲车队浩浩荡荡地驶向六里桥。
　　姜维，蒋贝贝，冯莉，董雪，魏大勇，汪林等等任昊的同学全都来了。因为请柬上只写了夏晚秋和任昊的名字，没有提及其他，所以，还有很多不知情的同学到了这里，才了解到要与任昊结婚的就是师大附中夏老师，个个惊为天人，交头接耳地在一旁议论着，毕竟，在高中时期，不少人都被夏晚秋这个政教处主任劈头盖脸地教训过，人人都知道她的厉害。
　　顺带一说，崔雯雯、谢知婧、范绮蓉和顾悦言等人自然是不会来的，在卓语琴的授意下，任昊干脆连请柬都没有给她们。
　　六里桥，刘素芬家。
　　苏芸和一群师大附中的老师陪着夏晚秋在卧室里说话。夏晚秋冷冰冰的性格，导致她生活的圈子比较小，除了几个同事和亲戚，代表女方等待迎亲的人不算很多，根本无法与任昊那伙人的数量相提并论。
　　今天的夏晚秋穿了一身性感迷人的婚纱，她那苗条的身材，将婚纱的魅力展现的淋漓尽致。如果是职业装的话，丰满的女人和骨感的女人或许都各有特色，难分上下，但说起婚纱，还是消瘦一点的身材穿上去好看。
　　“夏姐，激动不？”苏芸笑嘻嘻地看着她。
　　夏晚秋微微一摇头，目视前方，不怎么说话。
　　“哎呀，认识你这么多年了，一次都没见你笑过，夏姐啊夏姐，你都要结婚了，高兴一点行不行，嗯，也满足一下我小小的心愿，笑一个，大家说对不对啊？”
　　“对对，笑笑。”
　　“是啊，说起来，我也没见夏主任笑过呢。”
　　几个平常不怎么敢跟夏晚秋开玩笑的老师也纷纷附和，起着哄让她笑。
　　夏晚秋为难地皱皱眉毛，嘴角抽了抽，似乎是在努力想笑，可终究还是没能笑出来，末了，她推了推眼镜框，默然不语地继续发着呆。苏芸哭笑不得，心说你这表情哪像要结婚的人啊，分明是要离婚的！
　　忽地，窗户外杀出一阵噼里啪啦的爆竹响！
　　震耳欲聋！
　　“来啦来啦，他们到了！”
　　“快，你们把门反锁上，我出去挡住他们。”苏芸当仁不让地抢先冲出去，跟客厅里的刘素芬等夏晚秋的亲戚点头打了招呼后，就将身子横在夏晚秋的卧室前，等待新郎的来临。
　　听着楼下传来稀稀拉拉的脚步声，苏芸眼睛一眨不眨，她倒想看看那个能娶到夏姐的男人有什么三头六臂。
　　第一个出现在苏芸视线的是姜维。
　　这个人，苏芸忘记了他叫什么，但也知道，他好像是在高中时和任昊一个班的。
　　苏芸略微狐疑了一下，夏姐结婚，怎么把她当初的学生也请来了？
　　接下来，这个狐疑越加重了起来。
　　蒋贝贝，冯莉等等，接踵而至的，都是年纪不超过23岁的年轻人，而且大部分人，苏芸看着都煞是眼熟。
　　怎么回事？
　　难道新郎是师大附中的老师？
　　突然，苏芸在人群中看到了任昊的身影，想也没想就一把将他拉了过来，偷偷在她耳边道：“悦言怎么没跟你一起来？还有，夏姐的丈夫呢？怎么没见他人？”苏芸扯着脖子往门边看，可那里却不再有人进屋了。
　　任昊呃了一声，挠挠头，旋而尴尬地指了指自己的这身行头。
　　苏芸迷茫地眨巴眨巴眼睛，瞅瞅他的西装，瞧瞧周围人看自己的眼神，顿时明白了什么，倒吸了一口冷气：“……我靠！别告诉我夏姐嫁给了你！”


第301章 婚礼――下篇（加料）
　　“……我靠！别告诉我夏姐嫁给了你！”
　　“呃，显然是的。”
　　苏芸觉得自己快疯了，明明临走前看到任昊和顾悦言有了孩子，可四年后回丰阳，怎么她另一个好朋友夏晚秋也嫁给了任昊？这哪跟哪啊！
　　结果，苏芸这么一愣神，夏晚秋的房间却没人看门了。任昊顺势开门，连红包都没往里塞就很顺利地进入了卧室内。看得出，男方家属和女方家属人数差距很大，任昊的同学朋友占据了绝对优势，可偏偏，气势上来看，任昊方面却着实落了下风。
　　盖因，老师往往是学生的克星。
　　而且夏晚秋那边的人都是三十五岁左右，任昊这边却仅仅二十岁出头。
　　谁胜谁输一目了然。
　　然后，大家就看到了一幅很奇特的画面。任昊的同学朋友一个个都战战兢兢地陪在后面，不怎么敢说话。那些老师则是死活不让任昊把晚秋接到楼下，拦在那里要他干这干那，要红包啊，找鞋啊等等等等。就像苏芸说的，这种尴尬的气氛，哪里像结婚啊？
　　任昊也看了出来，气得他一把将姜维等人抓了过来：“人家结婚都是欢天喜地的！瞧瞧咱们这算怎么回事？热热闹闹一点行不？不就是几个老师吗，有什么可怕的，快点，给我顶住她们，我去把晚秋接走。”
　　伴郎姜维搓搓手：“我试试，试试。”
　　姜维就壮着胆子带领他们起哄，嚷嚷着赶紧让新娘上车。
　　自始至终，夏晚秋都一语不发地坐在那里，仿佛周围的一切都与她没有丝毫关系一般。
　　……
　　下午三点十分。
　　满身疲倦的任昊一头倒在四合院北房的床上，呼呼喘气，全身都是酒精的味道。两颊微红的夏晚秋安安静静地坐在床头，虽说几斤白酒下肚，但除了脸红，却没什么其他反应。
　　对夏晚秋的酒量，任昊佩服得不得了。
　　还记得在头天夜里，张罗婚事的卓语琴就问任昊跟晚秋，是事前准备两瓶兑白开水的酒，还是全用白开水代替。任昊觉得结婚这么大的事，不喝一点酒总是不好，就让母亲按照五比一的比例兑水，而夏晚秋，却很NB地说她喝纯的就行。
　　中午吃饭时。
　　不知道内情的人还以为夏晚秋也喝得是兑水的白酒呢。
　　殊不知，人家酒杯里的度数，可是五十多的！
　　“晚秋……”任昊捂着肚子嚷嚷着难受，打了两个滚：“给我揉揉脑袋，不行了不行了，头疼得厉害。”说罢，便把头一侧，躺在了夏晚秋穿OL裙的腿上：“你可真能喝啊，我看这样子，你喝个五六斤也没啥问题嘛，行，挺好，以后老师干不下去了，就去应聘国务院陪酒员，肯定能有份工作。”
　　脱了婚纱的夏晚秋还是那般美艳，她皱皱眉，伸手摸到了任昊的额头上，不是很用心地给他捏了捏。
　　“使点劲儿，怎么跟没吃饭似的！”
　　“……我本来就没吃饭！”
　　任昊抬头看她一眼，才想起婚礼的时候俩人就忙着敬酒了，肚子里根本没落下食物，想了想，任昊赶紧翻身下床，“我给你下点面条吃吧，你别饿着，不然胃又该疼了。”走到门口时，任昊忽地站住了脚步回头问道：“晚秋啊，那啥，你看哈，咱俩结婚证也领了，婚礼也办了，咳咳，这个，是不是，是不是该那啥那啥了？”
　　夏晚秋扭头看电视，不说话。
　　任昊嘿嘿笑了两声，跃跃欲试地搓着手：“不急不急，晚上，晚上再说。”
　　等任昊从厨房端着一碗热腾腾的面条回来时，就看到夏晚秋正一个人打着红包数钱呢。
　　“收了多少？”
　　“七万多。”
　　“呦喝，不少呐。”任昊眼馋地咽咽吐沫，钱包里常年只装着二十多块钱的他，猛地瞧见这么多红色一百元，都有点口干舌燥了：“晚秋啊，咱俩商量商量呗，这钱是不是……”
　　“没得商量！”
　　任昊撇嘴哦了一声，哼，瞧你那抠门劲儿！
　　……
　　入夜。
　　院子里散发着一片安静祥和的气息。
　　任昊早早就脱了衣服钻进被窝，然后眼巴巴地盯着还在看电视的夏晚秋。穿着黑色职业装的夏晚秋抱着肩膀不耐烦地侧目看看他：“……瞅什么呢！”
　　“瞅你呗，感觉你越来越漂亮了。”任昊瞧瞧墙上的挂表：“该睡觉了吧，来，被窝都给你捂热乎喽。”任昊腆着脸将侧面的被子掀开一个口儿，朝她那边儿晃了晃：“快脱衣服，乖，听话……”
　　夏晚秋略显扭捏地动了动身子，瞅瞅他，淡淡哦了一声。
　　平常的时候，夏晚秋也会当着任昊的面脱掉衣服换上睡衣，每每这个时候，任昊都会享受般地细细欣赏，不肯眨眼，生怕放过一个镜头，夏晚秋呢，也习惯了任昊色迷迷的模样，但不知是不是错觉，任昊总以为今天的夏晚秋脱衣服的动作不是很自然。
　　众所周知，任昊是个很急色的家伙。
　　在夏晚秋堪堪拿掉小外套时，任昊就忍不住探身过去，一把将其抓到怀里，使劲儿往热乎乎的被窝里拉。
　　“你干什么！”
　　“睡觉啊。”
　　“我还没换睡衣！”
　　“甭换啦，这身衣服挺好。”
　　还穿着高跟鞋的夏晚秋被迎面盖了住，闷在了窝里。黑暗中，任昊抱着她亲了亲，夏晚秋没什么回应，只是一动不动地捂着脸，露出嘴巴和小舌头。任昊最受不了的就是夏晚秋那股子害羞劲儿，要多可爱有多可爱，于是乎，他顺其自然地把手从她衬衫下端探了进去，放肆地在衣服里摸索着。
　　若是换作以前，这个时候夏晚秋便会冷着脸喊停了。
　　但今天却是例外，不管任昊怎么折腾，夏晚秋都不言不语。
　　面对夏晚秋的顺从，任昊反倒觉得有点不好意思了，咳嗽一声，搂着她在耳边道：“我先征求一下你的意见，呃，你不说话，就代表你同意了哦？我可那啥那啥了哦？我可真那啥那啥了哦？我可真的真的那啥那啥了哦？”
　　被子里传来一声“哦”。
　　任昊顿时觉得浑身都充满了力量，激动啊。他甚至觉得，就算现在让他四飞五飞，也断然没有问题。可是，知道夏晚秋态度的任昊，忽然也没那么急了，定了定神儿，他把被窝微微掀开：“要不，咱俩喝点红酒？点几根蜡烛再说？”
　　夏晚秋捂着脸蛋的手指露出一丝缝隙，大眼睛眨巴眨巴地瞧着他：“为什么？”
　　“现在的年轻人不是都讲究浪漫吗？”任昊苦笑，他觉得跟夏晚秋探讨浪漫问题的自己非常蠢，简直是对牛弹琴嘛，“那你说，这被载入史册的关键时刻之前，你想干点啥？”
　　夏晚秋想也不想道：“……让我拖了高跟鞋！然后！把灯关掉！”
　　“关灯可以，可是高跟鞋啥的就别脱了吧？”任昊脸一红：“我比较喜欢这个打扮。”
　　“哦……”
　　“呃，小秋秋，你今天真听话，要是以后也能这样该多好啊。”
　　“哦。”
　　“来，先叫我声哥哥听，不行，要叫好哥哥才对，啊！你怎么咬人呀！好了好了！不闹了不闹了！快！办正事喽！”任昊飞快爬到床尾拉下灯绳，又用遥控器关掉电视，便一个转身，重重扑到了被窝上！
　　夏晚秋身子很瘦。
　　修长的美腿，深深的锁骨，细细的胳膊。
　　每一寸肌肤，都有种紧邦邦的感觉，很有弹性，手感极佳。
　　任昊这个略微有些制服控的家伙没让夏晚秋脱掉衣服，而是撩开一些，只露出重要的地方。肉色丝袜，黑色高跟鞋和OL裙，仍在身上凌乱地挂着，旖旎异常。
　　不过，从头至尾，夏晚秋的双手都未曾离开过脸盘。
　　她紧紧闭着眼睛，手臂捂得很紧。
       “别这样，让我看看你嘛。”任昊伸手想要拉开夏晚秋的手。夏晚秋的力气确实没有任昊大，但是她脸随手动，居然顺着任昊的发力直接坐了起来。
       见识到了夏晚秋的决心，任昊没有继续硬来。他一放手，夏晚秋倒了下去，手依旧紧紧捂着脸。
       硬的不行，那就来软的。
       任昊俯下身子，吻上了夏晚秋那粉嫩的花谷。
       夏晚秋的下身真的很可爱，她的花谷上方白皙嫩滑，没有丝毫杂草。那白嫩的幽谷紧紧闭合着，只在最中间留下了一道粉红的缝隙。
       任昊真的太爱这可爱的花谷了，他忘我的吮吸着，灵巧的舌头钻进了缝隙，挑逗着夏晚秋那迷人的花穴，不一会，夏晚秋便泛滥成灾。
       吧嗒着嘴，任昊抬起头，看着依旧捂着脸的夏晚秋，只见她紧紧抿着嘴，丰满的胸脯剧烈起伏着，差点闪花了任昊的眼睛。
       “怎么样，舒服吗？”
       “嗯。”
       夏晚秋轻轻应了一声，但是依旧紧紧捂着脸。
       软的不行，那就只能继续来硬的了。
       任昊提枪上马，利刃出鞘，刺入了夏晚秋那狭窄的缝隙，顶在了她湿润的穴口。
　　“疼就说话，好不？”
　　“嗯。”
       听到夏晚秋的回应，任昊没有犹豫，进入了夏晚秋的身体。随着一阵突破障碍的感觉传来，任昊到达了夏晚秋的最深处。
　　然而，让任昊诧异的是，第一次做爱的夏晚秋，竟然连哼都没有哼一声。
　　她额头浸出细密的汗珠，嘴唇略略抖动，似乎有种痉挛的感觉，但抿着嘴巴的她，始终没有说什么。
　　“疼吗？”
　　夏晚秋捂着脸把头扭向左面，语气硬邦邦道：“……疼！”
　　任昊眨巴眨巴眼睛，停住动作，趴在她身上：“可我看你不像是很疼的样子啊？”
　　“……很疼！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　任昊有点好笑，本就是一句开玩笑的话，夏晚秋却回答得一本正经，也不知道她那古板的脑袋瓜子里装得是什么。
　　“那我继续？”
　　“哦。”
　　听到夏晚秋的回应，任昊便动作起来。开拓处女地的滋味无疑是无比美妙的。看着自己身下没有经验的夏晚秋，任昊的每一个动作都能刺激到她，让她的身体一阵痉挛，那紧致的花径也同样会做出回应。不论是心理上还是生理上，任昊都感觉自己无比满足。
       时间很快过去，任昊看出夏晚秋已经逐渐适应了他的存在。
       “还疼吗？”
       夏晚秋摇了摇头。
       “那我们换个姿势？”
       “嗯。”
       夏晚秋听话地点了点头。
　　这时，任昊才错愕地发现，夏晚秋竟是范绮蓉、顾悦言、谢知婧几人中最听话的一个，连一向顺着任昊的蓉姨都无法与她相比。
       任昊让夏晚秋跪下，她就二话不说地捂着脸翻身趴在床面，任昊让她坐到自己身上，夏晚秋便会挪着高跟鞋走过去，捂脸坐到他腿上。只是，她依旧在一些莫名其妙的地方无比固执。比如，她依旧拿手捂着脸，在看不见的情况下，瞄准了半天都没办法对准任昊的分身。任昊只好出手，一只手扶着分身，一只手扶着夏晚秋的腰，这才重新放了进去。
       然后，夏晚秋便懂事地慢慢动了起来。感受着夏晚秋体内的温暖润滑，看着她胸前的汹涌波涛，任昊满足地长叹一声，双手枕在脑后，静静地享受着，只是偶尔配合着夏晚秋生涩的动作挺一挺腰。
       甚至一些蓉姨悦言都不曾同意过的无耻姿势，夏晚秋都跟他做了。
       在夏晚秋累了之后，任昊便将她抱在了怀里，兴奋地调整着她的姿势。夏晚秋也听话地任由他摆弄着，似乎只要他不去动她的手，她就都同意。
       最终，夏晚秋站在了床上。她一只脚站在地上，另一只脚被任昊高高抬起，上半身被压在墙上，腰肢扭成了一个惊心动魄的弧度。夏晚秋那惊人的柔韧性让任昊更加兴奋了。在这个羞耻的姿势下，任昊能够轻而易举的顶到夏晚秋的最深处。
       每一次触碰到那娇嫩的花心，夏晚秋都会将任昊紧紧裹住，不让他轻易退出。
　　任昊幸福得快死了。
       最后两人同时到达了高潮，任昊拥着夏晚秋倒在了床上，享受着高潮的余韵。
       片刻后，任昊挪动身体，将那根沾满了各种液体的分身搭在了夏晚秋的嘴边。夏晚秋犹豫了一下，最终还是张开嘴，将它含了进去。
       感受着那迷人的吮吸与舔舐，任昊彻底满足了。
　　唯一的遗憾就是，夏晚秋没有像蓉姨婧姨那般发出妩媚的叫床声。


第302章 大结局（上）（加料）
　　接下来的一个星期。
　　任昊和夏晚秋拿着礼物走亲戚串街坊一一送去结婚的回礼，等忙活完了这些事，他便与卓语琴和夏晚秋商量，想跟学校请一段时间假，出国旅旅游，算是度蜜月吧。然而，夏晚秋却坚决反对，用她的话说，都同居四年了，还度什么蜜月。
　　夏晚秋把她老师的工作看得很重，为了结婚已然请过几天假了，她不想再浪费时间。
　　“出国玩玩能耽误你几天？实在不行，就不出国，去杭州上海吧？”
　　“下周有个会，我得参加的。”
　　“你就是找借口！”任昊不满地瞥了她一眼：“你让咱妈说说，有你这样当老婆的吗？工作的事什么时候不能干？结婚可就一次！这是一辈子的大事！我想跟你一起度蜜月，过分吗？”
　　夏晚秋皱皱眉：“可我有事！”
　　“夏晚秋！学校那边又不是不能请假？你一个屁大点的政教处主任！能有什么事？学生们没你就过不去冬啦？老师们没你就吃不下饭啦？你也把自己想的忒重要了吧？”
　　夏晚秋脸色微变：“……我懒得跟你说话！”
　　坐在一旁的卓语琴一看，只能撇嘴敲了敲桌子：“行了行了，都少说两句，我提个建议，你们看行不行，嗯，蜜月还是得度的，不过，没有多少日子学校就该放假了，到时候等晚秋休息，你们再商量去哪，好吧？”
　　夏晚秋嗯了一声。
　　任昊却气呼呼地点了根烟抽：“妈，不信您就等着，暑假的时候，她只定又得有借口！哼！我算看出来了！我在她心里的地位还比不上她的学生呢！”
　　卓语琴踹了他一脚：“别跟那瞎说！”
　　临走时，任学昱把他们送到门口，并且不放心地嘱咐了一句：“好好过日子。”
　　回想新婚之夜的那两天，任昊和夏晚秋确实甜甜蜜蜜了一阵，但没过多久，性格不合的他们就又因为一些小事儿吵得翻天覆地了，有时候，甚至拿着枕头对扔，好不热闹。
　　下了楼。
　　俩人谁也不理谁。
　　夏晚秋干练地踩着高跟鞋先一步进了地下停车场，任昊就在门口抽烟等着她。待宝马车驶到身边停住，他便踩灭了烟头，准备开门上车。可谁知，引擎发出一声轰鸣，还没等任昊的手掌碰到车门，宝马已吱溜一下窜出去好远，掠着劲风，消失在了小区。
　　任昊大叫一声我靠，简直杀人的心都有了：“夏晚秋！咱们走着瞧！”
　　次日一大早。
　　任昊一反常态地做好丰盛的早餐，叫夏晚秋起床吃饭。夏晚秋板脸警惕地看看他，送到嘴边的粥勺也停在了半空，夏晚秋伸出小舌头舔了舔，在确认没被下毒后，才敢下咽。
　　任昊也不生气，笑呵呵地问她：“你今天是最后一天休吧，怎么，要出门？”
　　夏晚秋嗯了一声：“你爸妈让我陪他们去看看房子，说这间四合院总不可能一辈子不拆迁，他们想让咱们再买套别墅预备着。”
　　“咦，买房这么大的事，我妈为啥没跟我说？”
　　“……你手里有钱吗？”
　　任昊恨得牙痒痒，但脸上依然保持着微笑：“中午想吃点什么？”
　　“……我中午不回来，可能晚上才到家。”
　　“哦，那路上注意安全吧。”
　　夏晚秋前脚一出门，任昊就哼哼了一声，拿起电话给范绮蓉拨了过去：“喂，蓉姨，是我……嗯嗯，今天晚秋不在家，你看，是我找你去，还是你过来我这儿？我在四合院呢……什么？你在出版社开会呢？悦言应该也在？哦哦……好吧好吧……那你们忙，甭过来了……就这样，拜拜。”
　　挂上电话，任昊又给顾悦言拨了过去，就算明知道她在出版社，这个电话也不得不打，否则，光跟蓉姨联系却不跟她说话，等待会儿蓉姨告诉了她，总是有点不合适，“喂，悦言，跟哪呢……哦，又去出版社看书啦……嗨，让蓉姨给你带几本回家不就行了……嗯，那啥，你现在出得来吗？今天晚秋不在家……哦，要等蓉姨开完会啊……那我就不过去找你了，我估计晚秋下午就得回家……好，好，再见。”
　　范绮蓉和顾悦言开会要开到下午，肯定没有时间。
　　想了想，又拨电话给了谢知婧，手机没开。
　　那就打家里电话。
　　嘟嘟嘟……
　　接电话的却是崔雯雯，任昊口风立刻一转：“雯雯，你母亲在家吗……哦，不是，我不找她，就看你说话方便不方便……方便啊，那好，嗯，你来我家坐一会儿吧，晚秋出门了，下午才回来……对，四合院，你上回不是来过一次吗……没事，怕啥啊……哎呀，别磨磨唧唧的，赶紧过来……嗯嗯，那我等你……”
　　……
　　一个半小时后。
　　一身清凉打扮的崔雯雯敲开了四合院北屋的门。
　　吊带衫，牛仔热裤，很青春的装扮。
　　任昊给她沏了杯茶水：“婧姨不在家？晚秋头两天还说找她有事儿呢，好像是她堂弟夏青想进学校教书，打算拖婧姨走走关系，你妈跟你说了吗？”
　　崔雯雯摇摇头：“我妈早起就出门了，说是去办事儿，我也不知道具体办什么，可能是去给夏姨的弟弟托人了吧。”
　　夏青早都大学毕了业，可一直都没什么好工作，最后不得已，夏晚秋才求到了谢知婧头上。当然，这事儿是她俩自己联系的，任昊也不太清楚。
　　“喝茶。”
　　“嗯。”
　　“吃点心吗？”
　　“不吃。”
　　“水果呢？”
　　“也不想吃。”
　　任昊没话找话地跟她聊了会儿，便拿出手机咳嗽了一声：“雯雯，你看咱俩也认识这么多年了，那个，咳咳，是吧，对吧？嗯，咱俩把手机都关上得了。”崔雯雯迷茫眨巴眨巴眼睛，晃了晃手机，没明白他说的什么意思，更不清楚他为啥叫自己关掉手机。结果，下一刻，任昊就将粉色机型抓到手里，替她关了机，而后，揽住她的腰肢，吻着她青涩的小嘴唇。
　　崔雯雯恍然大悟，忙象征性地挣巴了两下，羞得不行。
　　郎有情妾有意。
　　两人在暧昧了四年之久后，也终于走向了这一步。
　　一开始，崔雯雯还有些抵触的情绪，可当任昊火热的嘴唇一下下落到她的耳垂和脖颈上时，那抹抗拒感登时烟消云散。崔雯雯迷迷糊糊地就被任昊哄进了被窝，由于帆布鞋和吊带衫不是任昊所控的穿衣类型，所以，任昊干脆将她拨得干干净净。
　　崔雯雯看上去有点害怕的味道，不安地将手挡在身前，眼神飘忽不定，不敢看他，“还，还是不要了吧？这样不太好。”崔雯雯打起了退堂鼓。
　　“有啥不好？”
　　“就，就是不好。”
　　任昊笑呵呵地捏了捏她嘟起的可爱脸蛋儿。
　　崔雯雯羞赧不迭，缩缩脖子，将脑袋一头埋进被窝下。任昊一看，搓了搓手臂，也跟着掀开被角钻了进去。
　　对待这未经人事的少女，任昊自然得放温柔些，做足前戏。
       他一边吻住崔雯雯的，与她唇舌纠缠，一边伸出手，爱抚那迷人的花谷，不一会儿，崔雯雯便意乱情迷，身体也做好了准备。
       任昊见状，便压住了崔雯雯的身体，那健壮的躯体压的崔雯雯有些喘不过气。任昊伏到她的耳边，轻声说道：“雯雯，给我，好吗？”
       早就做好了准备的崔雯雯没有回答，只是扭过头吻了吻任昊的脸颊。
       一阵剧痛传来，崔雯雯紧紧抱住了任昊。她流着泪，身体颤抖着。不仅是因为那撕裂般的痛苦，更是因为多年的爱恋如今终于得偿所愿。
       看见崔雯雯的反应这么剧烈，任昊吓坏了。他急忙停下动作，问道：“雯雯！怎么了？很疼吗？我马上退出来。”
       崔雯雯摇了摇头，双腿夹住了任昊，忍着剧痛，让任昊的与自己更紧密的结合在一起。她颤抖着说道：“不……不是……我只是……太高兴了……”
       听到崔雯雯那凝满爱意的话语，任昊感觉自己的心要化开了。同时一股浓浓的愧疚在心里涌现出来，他感觉比起崔雯雯对自己的浓烈情感，自己对她却显得那么随意与单薄。
       他吻住了崔雯雯，同时下身也慢慢地动作起来，他从没有这么温柔过，他决定要让少女感受到人世间最为绝顶的快乐。
       崔雯雯那充满活力的娇躯紧紧包裹着他，任昊在其中温柔地移动着，寻找着崔雯雯的敏感点。
       在任昊全心全意的侍奉下，崔雯雯的痛苦逐渐消散，美妙的快感逐渐涌上了她的大脑，软糯无比的呻吟声从她的口中传出。
       任昊逐渐放开动作，那灼热坚挺的分身每一次抽插都能触动崔雯雯最为敏感的区域，给她带来了无尽的快感。
       任昊动作逐渐加快，随着快感的积聚，崔雯雯很快就浑身一颤，第一次感受到了如此美妙的高潮。
       慢慢退出崔雯雯的身体，任昊很明显没有满足。
　　但是看着已经无比疲倦的少女，任昊没有选择继续，他搂着崔雯雯的肩膀，轻抚着她的头发：“对了，我现在忘性太大，待会儿你走的时候一定提醒我换床单。”刚才一着急，任昊都忘了要垫点什么东西在底下了，以至于弄了不少血在单子上，嗯，幸好家里还有粉色的床单，晚秋心不细，应该看不出换了新单子吧。
　　“累了就闭眼睡一会儿，中午吃饭时我叫你。”
　　“我不困。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”崔雯雯眼神迷离，看着任昊的目光简直甜得要流出蜜来。
　　铃铃铃。
　　床头的固定电话突然叫了起来。
　　“唉，一点也不让人省心，关了手机打家里，想休息休息都不行啊。”任昊揉揉眉心，对崔雯雯做了个嘘声的手势，便抻着手臂够到了电话：“喂，您好，哪位？”
　　“没事关什么手机？”
　　“呃，婧姨……”任昊眼角瞥瞥眯眼躺着的崔雯雯：“我手机没电了，你啥事儿？”
　　“你跟四合院呢吧，嗯，晚秋托我办的事弄好了，不用花钱，但，还有些细节的东西要嘱咐，我给她打了电话，她说下午才能回家，让我直接跟你说，再由你告诉那个叫夏青的孩子，电话里不方便，那我现在过去，好吧？”
　　你过来？
　　你宝贝女儿可在我床上呢！
　　任昊呃了一声：“别别，千万别，这样吧婧姨，咱俩约个地方见面，你看您家门口的咖啡厅怎么样？”电话里忽而传出一声刹车的响动，碰碰两声，好像是关车门的声音。
　　“别跟我废话，就你家四合院！”
　　任昊赶忙对崔雯雯打了打手势，让她穿衣服，“哦，那行吧，您刚从家出来吧？大概多久能到？”
　　隐约间，能听到高跟鞋落地声。
　　“你开门吧，我到你院里了！”
　　咚咚咚！
　　北屋门被人从外面敲了敲！
　　任昊与崔雯雯相视而楞，齐齐倒吸了一口冷气！


第303章 大结局（下）（加料）
　　咚咚咚……
　　“开门啊！还干嘛呢？”谢知婧不耐烦的嗓音在门外响起，下一刻，电话也被她单方面挂断了。
　　任昊死的心都有了，飞快翻身穿着衣服，然后对崔雯雯拍了拍床板，示意她钻到床底下躲一躲，“哦哦，婧姨，我这就开门，正跟被窝睡觉呢，等我穿衣服哦。”崔雯雯满脸惨白地匆忙抓住衣服，根本顾不得穿了，就直接钻进了床下。
　　谢知婧的突然出现，把小丫头给吓坏了。
　　要是让母亲知道自己和任昊那啥了，崔雯雯估摸自己和任昊之中肯定得牺牲一个人。
　　“谁在屋里呢？还不开门？”
　　“来了来了……”
　　吱呀一声，任昊一边整理着衣服一边将门打开。谢知婧先是冷笑着探头往里面看了看：“哟，这么半天才开，是不是绮蓉和悦言在呢？”谢知婧踏步进了屋，左右看着：“要是的话，我就不打扰了，别耽误你们干正事儿？”
　　“没有没有……”任昊讪讪一笑：“蓉姨跟悦言都在出版社忙着开会呢，那啥，你随便坐吧，我给你沏茶去。”任昊让谢知婧坐到了外屋，沏茶倒水后，就跟她聊起夏青工作的问题，婧姨给他留了个电话，交代了些注意事项，让夏青直接联系那人就行。
　　别看谢知婧已经从教育局副局长的位子上退了下来，关系却还在。
　　“记清楚了吗？别让晚秋弟弟说错话。”
　　“你放心吧。”
　　“那好……”谢知婧拿起手机看看时间，就站起来挽住任昊的手臂，拉着他进了里屋：“晚秋不是晚上才回家吗，正好还有不少工夫，呵呵，咱俩办办正事儿吧。”忙活婚礼的这些日子，任昊都没找过婧姨、蓉姨、悦言等人，谢知婧心里难免有点痒痒。
　　“啊？别别，今天还是算了吧。”
　　“小兔崽子！我看你是欠揍啊？”谢知婧浅笑着垂下眼皮，站在里屋门口瞅他一眼：“平常你去找我，我哪一次说过一个‘不’字？”
　　“哎呀，不是那个意思，这个吧，今天有点那啥，嗯，有点不方便。”
　　谢知婧忍不住吃吃一笑：“怎么成了老娘们？你每个月也有不方便的那几天？”
　　任昊脸一红，不知道说什么好。
　　“哦哦，莫不成是床底下藏了人？不方便跟婧姨做？”谢知婧故作恍然地长长哦了一声，呵呵笑了笑，一个折身进了里屋，看样子，就要掀开床单往床底下看一看。
　　任昊惊得跟什么似的，马上从后面抱住婧姨的职业装：“看看你，说啥呢，我不就是怕晚秋提前回来吗，你又不是不知道，她跟我妈都不清楚咱俩的关系，咳咳，要不咱俩速战速决，半个小时OK不？”
　　吻着吻着，任昊就搂着婧姨钻进了被窝。
　　任昊觉得好不尴尬，当着崔雯雯的面跟她母亲那啥，呃，太别扭了。
　　他想着快速结束战斗，赶紧把婧姨轰走，于是乎，就拿出了全部手段对付谢知婧。
　　他将婧姨压在身下，迅速脱下了裤子，然后有些粗暴地撕开了她黑色连裤袜的裆部，扒开了婧姨的蕾丝内裤。
       “你个流氓这么这么急色？把姨的裤袜都给撕坏……啊……”
       婧姨的话还没说完，任昊就用仍然沾着她的女儿的爱液的分身，狠狠挺进了婧姨的身体。
       崔雯雯的爱液的润滑效果非常好，任昊驰骋在婧姨的花径内，没有遇到丝毫阻碍。
       想着床下的崔雯雯，一股奇妙的感觉在任昊心里浮现。他的分身变得前所未有的坚挺与灼热，在婧姨的体内甚至愈加壮大了几分。他的动作也有些不受控制，变得有些粗暴。
       “臭……臭流氓……小王八蛋……嗯……忽然变得……这么卖力……肯定是想到……别的……啊……女人了……”
       对任昊的身体熟悉无比的婧姨敏锐地察觉到了任昊的变化，她没好气地抱住了任昊，嘴里骂个不停。
       “流氓……色胚……这几天……啊……一直晾着你婧姨……嗯……你知道我有……多寂寞吗……啊……”
       想到崔雯雯还在床下，任昊头皮发麻，他恶狠狠地顶了婧姨一下，顶得她尖叫出声。
       “婧姨，能不能安静点啊……被别人听到了怎么办？”
       但是婧姨显然没有改变的意思。
       “臭小子……这就……啊……嫌弃你婧姨啦……嗯……轻点……啊……一点都不心疼你婧姨……啊……”
       任昊只好闭上了嘴，拼尽全力对付婧姨，希望能够尽快结束战斗。
　　幸好崔雯雯是第一次，任昊没有付出什么精力就把她拿下了，不然，面对性欲旺盛的谢知婧，任昊就得缴枪投降了。
       床下的崔雯雯听着床上的动静与母亲的淫词淫语，此刻已是满脸通红，紧紧夹着双腿。她没想到，平日里优雅慵懒的母亲在床上竟然这般惊人。
　　咚咚咚……
　　咚咚咚咚咚咚……
　　任昊抱着婧姨霍然刹车，有人敲门？谁？
　　“小昊，你在家吧？给姨开下门。”
　　是范绮蓉的声音！
　　还没等任昊做出什么反应，木门吱呀一声就被门外的顾悦言推了开，蹬蹬蹬蹬，她与范绮蓉一起走进了屋子。任昊这才想起，婧姨进屋后他就忘记了锁门，再想补救，却已经来不及了。
　　“呃，蓉姨，悦言……”
　　范绮蓉和顾悦言看到在被窝里露出脑袋的谢知婧后，全都愣住了：“知婧，你怎么……”
　　原来，范绮蓉两人在接到了任昊的电话，就有点心不在焉了，正好，出版社里一个副社长因病缺席，加上这个会议不能没有他的参与，所以范绮蓉和顾悦言商量了一下，就将会议推迟到明后天，而后，打车赶到了四合院。
　　谢知婧大大方方地对两人笑笑：“来啦？”
　　范绮蓉脸上红扑扑嗯了一声，她可不像谢知婧那般厚脸皮，赶紧拉着顾悦言走去了外屋。可顾悦言却皱着眉，没有挪步：“昊，你什么时候跟知婧姐……”任昊与婧姨的事情，似乎只有蓉姨知道。
　　任昊挠挠头发，咳嗽着不知该说啥。
　　看得出，顾悦言很不高兴，“夏姐晚上回来吧？我跟蓉姐就在这儿等她吧，这事不能就这么算了，必须跟她说道说道！”顾悦言显然不能接受谢知婧的存在。
　　任昊郁闷地一拍脑门。
　　完蛋了，我就知道早晚得出事儿！
　　谢知婧笑眯眯地哟了一声：“跟晚秋说？呵呵，说吧，我还怕她不知道呢。”
　　谢知婧跟顾悦言又是针锋相对起来。
　　去了外屋的范绮蓉此时也折身返回：“悦言，算了算了，都少说两句，别让小昊为难。”
　　房间里顿时陷入了一个诡异的局面。
　　顾悦言站在里屋不走，范绮蓉跟旁边劝着她们，谢知婧则光着身子跟任昊在一个被子里与顾悦言对视着。
　　谁也不肯退让一步。
　　任昊头疼不迭，这可怎么办？要是僵持到晚秋回来，我还活不活啦？更别说，崔雯雯还在床底下呐！任昊略一琢磨，先对蓉姨打了个眼色，然后掀开被窝光着身子下床抱住顾悦言，将其也拉到了床上，当下，也不管顾悦言愿不愿意，就开始胡闹起来。
　　谢知婧冷眼旁观，没说话。
　　范绮蓉重重呸了他一口，可偏偏，还没等她转身出屋，一只大手也抓住了她的手腕，硬生生将她拉到了床上。
　　自始至终，任昊都没有让被子挪动地方，那片崔雯雯留下的血迹也被其盖在了下面。
　　“昊！别闹！”
　　“去！滚一边去！”
　　“别摸我！”
　　三女不悦的声音接连响起。
　　任昊也是迫不得已啊，稍稍强硬地将三人全部拥在怀里，然后，腾出一只手伸到床边打了打手势，让床下的崔雯雯看见。
　　崔雯雯登时明白了任昊的意思，光着身子的她将热裤和吊带衫抱在怀里，趴在地上一点点往床尾挪动。床上，任昊就算控制不住她们的身体，也尽量让三人的视线看着自己，给崔雯雯的逃离创造机会。
　　任昊清楚地看见，床尾慢慢露出一个小脑袋，旋即，崔雯雯就跌跌撞撞地蹲着冲出了里屋。
　　呼地松了一口气，任昊觉得自己再坚持一会儿的话，崔雯雯就能穿好衣服出门离开了。
　　蓦地，一阵咚咚咚的敲门声杀入了耳畔！
　　还没等任昊思考，哗啦啦的钥匙便插入了大门，咔嚓！
　　崔雯雯都懵了，在外屋的她下意识地瞅瞅自己一丝不挂的身体，顿时转身，竟是回到了里屋：“……妈。”崔雯雯欲哭无泪地与谢知婧大眼瞪着小眼。
　　“雯雯！？”谢知婧愣了愣，瞬间，冷冽地视线就打到了任昊脸上：“任昊！你王八蛋！”
　　门外站着的，正是不放心谢知婧跟任昊单独相处而提前回家的夏晚秋。
　　而且，夏晚秋的身后，还跟着卓语琴和任学昱两个老人家。
　　“我就说那房子不错啊，五百多万，其实也不算贵了，晚秋，你是不知道现在房价有多高呢。”
　　“嗯，到时候问问任昊的意思吧，我无所谓。”
　　一边聊着天，夏晚秋三人就进了屋，忽然，卓语琴好像听到里屋有人嚷嚷，皱皱眉，她看了看儿媳妇，便推开了里屋门。夏晚秋和任学昱也跟着看了过去。
　　大床上。
　　任昊哭丧着脸躺在正中央，一副大势已去的模样。
　　左手边是把头埋进被窝里的顾悦言和装睡的范绮蓉，右手位置，崔雯雯正眼泪汪汪地搂着母亲。
　　五个人，竟然在一个大被窝里！
　　卓语琴差点被这一场面给气死：“任昊！这是怎么回事？怎么回事？那不是你高中同学和她母亲吗？你告诉我！她们俩怎么跑到你的床上去了！告诉我！”任学昱两眼一黑，指着床上的几人半天说不出话来。
　　蓉姨还在装死。
　　顾悦言也不说话。
　　只有谢知婧吸着冷气道：“任昊！我需要你给我一个解释！我女儿为什么光着身子在你的屋子里！你们俩不是很多年都没有联系了吗？”
　　崔雯雯摇晃着母亲的手臂：“……妈。”
　　卓语琴：“任昊！哑巴了你！给我说话！”
　　任昊简直想找个地缝钻进去，张了张嘴，干脆学着蓉姨的样子，一闭眼，装死不语！
　　夏晚秋气得手指都在发抖，她颤颤巍巍地指着那边儿：“谢知婧！崔雯雯！你们！呼！呼！任昊！你太让我失望了！”说罢，她转身就走。
　　任昊急急叫住她：“晚秋，别走别走，我错了，真错了。”
　　“……晚了！”
　　“妈，您快拉住她啊，晚秋，你这是去哪？”
　　“……去印一份离婚协议书！”
　　“呃……”
　　很久很久以后，这场惊天动地大战都没有结束。
　　卓语琴跟谢知婧，谢知婧跟夏晚秋，顾悦言跟谢知婧和崔雯雯……
　　十年？
　　二十年？
　　早都两鬓斑白的任昊也不知道她们会吵多久，或许，永远也不会停息吧？
――全书完――
