前言：
天池雪山，坐落在神元大陆最南端的云州极境，此处终年冰雪覆盖，是与世隔绝的雪国，也是人间凡人修士眼里姑射仙人曾经修炼过的冰清圣地，同样也是几千年来在这里流传过的仙人美女的传说，让大陆的每一个人，都为之心生无数向往过，但却没有一个人，敢于真正的踏入天池雪山半步。
一方面是此处圣地被人奉做是护佑众生的仙女洞府所在，被天下修士视为天地灵根，上天神明所护佑的禁忌之地，神元九州无人敢于亵渎的圣洁地方。
另一方面，也是天池雪山里常年冰雪覆盖，万里雪飘，与四季分明的人间相比，这里独成一方天地，终年大雪不止，冷风凛冽。
又有接入云端的雪山将人间阻挡，一边是四季如春的人间，一边是无穷无尽白雪皑皑的冰山，冰天雪地外边，白茫茫一片，连飞禽走兽都是罕见，更何况是人了。
但也正是因为凡人修士不可见得神秘，对于传说中天池雪山里边，冰清玉洁的仙女，有很多慕名而来的人，都曾来到这里圣洁的冰山下，看着那接入云端的山峰，白雪皑皑，雪丽洁净的犹如披上了一件外衣，流连忘返得渴望见到仙女一面……
--------------------------

第一章我寄人间雪满头
昨夜下了一场大雪，从早上起床一看，整个楼外人间尽是白茫茫一片白雪，连外边的寒气，都仿佛透过一层窗户飘了进来，叫他这个常年呆在雪山修炼的人，都觉得忍不住打了个冷的哆嗦。
匆匆穿好衣服之后，许长生下了床来到雾蒙蒙的窗户边，打开窗户向外边看去的一瞬间，一股冰冷的寒意从外边吹了进来，整个天地里边，尽是雪的世界，云层上边，一朵朵像花瓣一样的鹅毛大雪转着圈儿坠落下来，落在楼下的院子里边，在满天银装素裹的装饰之下，院子里的梅花，竟在昨夜雪来的时候，尽数绽开了。
清冷的梅花，给雪白的天地景致点缀了一抹别样的惊艳，似这样大雪的场景，生活在这里的许长生不知是经历过多少遍了。
他是孤儿，又是名叫长生，名字看样子简单，其实却是美女师傅特意为他起的，所以看样子简单，却意味深远。
站在楼上的许长生，正是有着少年人的英气，他不同于凡人，他是这天池雪山里边，清雪宫第十一代传人，紫寒仙子林冰语的亲传弟子，用美女师傅林冰语的话说就是，许你长生。
师傅林冰语，在芸芸众生的凡人眼里可能没有几个人知道，但在修仙者眼里，她却是大名鼎鼎的清雪宫掌门，因绝代美貌，便被修仙者誉为人间第一美女，仰慕者无数，人称紫寒仙子。
但师傅久在雪山，人也清淡许多，平素少言寡语，便连性格也如冰雪一般，一向用物喜欢白的东西。
比如每每穿着雪白的衣物，独自一人临雪观景时，远远望去，清冷圣洁仙姿白衣飘飘，乌黑秀发飘舞，让人看去她绝美身姿，仿佛真的是当年的姑射仙人一般……
跟着林冰语长大的许长生，也向来很听师傅的话，与另外一个古灵精怪的师姐相比，与世隔绝的清雪宫中本就人丁单薄，性情淡泊的美女师傅林冰语，也不喜欢外边修仙师门那样，广收弟子，充实山门。
整个清雪宫中，也只有师姐江雨晴，和许长生这两个人，算是清雪宫的弟子了。
站在楼上窗户边欣赏景色的许长生，真正离长生的境界还很远，但他作为修仙的人，明显神采就不同于凡人，不用随意打扮的容貌，也能看出英俊来，穿着朴素的衣裳在他十六，七岁的身上，也有几分比同龄人的壮实来。
他在楼上看着满天大雪，远处冰山险峰的模样，这里诺大天地，除了自己和师姐师傅，便常年看不到其他丝毫人烟的气息。
也就是在他瞬间涌过这一想法的同时，院子里颇为清脆得响起了一阵本应不该出现，又很是欢快的鸟儿叫声，许长生跟着鸟儿叫声一看，原来是一只五彩斑斓的不知名小鸟，活蹦乱跳的飞在梅树枝头上边，正扑腾着翅膀。
而许长生的目光，也跟随着小鸟落在院子里嫣红梅花正好的地方，看那小鸟叫着的梅花下，只见一名白衣胜雪，身姿清丽窈窕的绝色美女，向小鸟儿伸出了她的玉手，让那彩色的鸟儿落在了自己玉手里边，那鸟儿对着美女叫了几声，然后扑腾了一下翅膀飞走了。
小鸟飞走以后，等许长生在楼上远远看不清，又再看的时候，那美女正孤身而立，玉手之间拿着一支嫣红的花瓣夹在指间，用一双美目静静看着。
她在鹅毛大雪中看花的时候，天上白雪落只要在她白衣上就没，仿佛融化了一般，而仙女的白衣圣洁，自然不染丝毫尘世之物，只有绑在乌黑秀发的白色丝带，不时随风飘舞着，穿着白衣修长高挑的身影，绝美清冷圣洁，整个人的气质宛若冰雪世界中的仙子，绝世脱俗，只存在于世人传说当中，是一切美的代名词，真正诠释了什么是误入凡尘的天上女神。
也正一边是嫣红的梅花，一边是白衣胜雪的美女清丽，两者交衬融合在一起，才有说不出的一种惊艳来。
那站在院子里的看花美女，正是师傅林冰语。
许长生看见美女师傅的身影，连忙从楼里下来，奔到门口看着林冰语模样，他脸上露出笑来，出声叫道：「师傅。」
林冰语站在院子里回头看了他一眼，许长生兴冲冲的小步过去，天上鹅毛雪惊散枝头，落在他肩膀上，头发上，一路小跑来到她旁边，因为是少年模样，两个人站在一起得时候，许长生明显比身材修长的仙女林冰语低了半头。
在他旁边看花的林冰语，一边是美貌天仙，一边又是人如其名的少言寡语，似有微微所思之后，把葱白玉指间夹着一枝花瓣递给了许长生，然后轻启红唇道：「你见到雨晴了吗？」
许长生听她发问，想了想道：「师姐她昨天晚上睡的晚，想是现在应该还没起床吧。」
站在他面前的林冰语忽而转过身姿，往走廊里走去，背对他声音好听的问道：「你一直都想出去看看，对吗？」
许长生跟在后边一听可以出去，顿时脸上眉眼一亮，开心道：「如果师傅愿意，我肯定想出去看看的。」
清雪宫座落在冰天雪地的雪山里边，虽然现在人丁单薄，但是曾经传说第一代掌门人有大修为，在这个冰山里边开创师门后，仅仅收纳的弟子就有上千人，但不知如何的，成千上万年之后，这座与世隔绝的山门就越是人丁稀薄了，时至今日，第十一代清雪宫掌门人林冰语，座下也只是廖廖两个徒弟罢了。
但是如今人丁虽稀薄，可不知多少年前修建的清雪宫殿，却一如往昔的琼台楼阁林立，高大宫殿一座一座，走在高处，简直就是天上宫殿一般，处处随处可见琉璃玉瓦，高墙朱楼。
白衣雪丽的林冰语，几千年来住在这诺大清雪宫中，终日冰雪为伴，连话语都带着冰雪般的清冷好听道：「那这次，我许你可以和你师姐一起出去看看，你和你师姐只切记别在人间不要惹祸，只散心便是。」
许长生压不住内心里激动，从他记事开始，就只有在一百年前和师姐出去过一次，而古灵精怪的师姐江雨晴，则是出去过好几次了，每次都向他炫耀花花世界的好。
只是心里激动，可还是不忘了师傅的开心道：「那师傅去不去？」
林冰语停住身影，远处梅花嫣然盛放里边，是她一件白衣胜雪的清冷身影立在许长生面前，系在乌黑长发上的薄纱丝带恰是绝美的飘舞了一下，然后落在白色雪衣上，本就修长高挑的身姿，站在许长生面前，更显得端庄圣洁。
可又再是细看的话，最迷人的又是她仙女一般，比寻常男子都要修长高挑的身材，在白衣飘飘里若隐若现露出被勾勒曲线，那种一袭白衣包裹里的女子身材起伏曲线，是许长生第一次在美女师傅身上不经意所看到的，从修长得身材，到白衣胜雪的绝美身影，当许长生不经意把目光落到美女师傅白衣纱裙包裹的美臀时候，他眼睛看着美女师傅那两瓣浑圆起伏的玉臀挺拔，仿佛是最好看的美物，充满了不经意的诱惑一样，瞬间让他胸口如遭重击，怦然心动的脸就红了，连忙把脸转过去的时候，心里就跟擂鼓一样砰砰乱跳，莫名其妙的生出了几分怪怪的想偷看的心，美女师傅的那两瓣白衣包裹的玉臀，也像魔障一样充满诱惑的在他脑海挥之不去……
只是他从来敬重师傅，这一次莫名其妙的偷看，让他感到深深的一种亵渎感，一下子连眼睛都不敢乱看了。
林冰语仿佛没有发现他异样，白衣飘飘的站在原地微微停顿以后，在走廊里回眸看了他一眼，声音冰雪清冷道：「你们两个去就好了，我就不去了。」
许长生嘴里哦了一声，突然脸上涌现出几分欢喜道：「师傅不去其实也没关系，只要外边有什么好玩的东西，我一并记得给师傅带来也行，再说了还有师姐带着我，她可眼光好的很。」
走廊两边冰雪飘飘，在这雪的世界里，巍峨群山也显得雾蒙蒙的。
林冰语站在走廊中间，看了看压抑的云层，背对着许长生道：「出去以后你们两个玩的开心就好，现在雨晴已经醒了，你去找她吧。」
许长生一百年没出去这雪山，早就对外边向往已久了，一听师傅吩咐，开开心心的难掩内心兴奋就走着去找师姐雨晴去了。
看着许长生的背影慢慢消失在鹅毛大雪中，这走廊里边只剩下林冰语一个扶着栏杆看雪，一朵朵大雪纷纷扬扬飘落下来，整座冰山玉树的清雪宫中都显得有些落寞。
可又谁知，在这落寞的背后，许长生的身影刚走，清雪宫上空乌云密布的云层里边，豁然发出一声空气被瞬间撕裂的呼啸声，一道黑影犹如流星疾雨，在呼啸声中从天而降卷起一团旋风乌云，直冲清雪宫疾速冲了下来。
哗……的一声，地上一片飞雪在黑影落地的一瞬间，像杨花被风吹起一样以黑影为中心圆圈，噗的一下往四周散去，这股落地得疾风，也卷的白雪直到栏杆底下为止，扶着栏杆看雪的林冰语也被落地的风吹过，一件白衣雪丽的衣裙随风自舞，一股幽香四漫走廊凉亭，眼看她云鬓秀发飞舞，一缕秀发吹过红唇，惊艳满目的绝代佳人模样，在这雪中美得真个是不似处身人间……
在那栏杆底下，停止的疾风慢慢散去，整个被乌云卷绕里的黑影，也显示出了他的真面目。
只见来人男子模样面容如玉，长得是丰神俊朗，仪表服饰俨然一个翩翩公子模样，看上去是修身显立，一身黑衣长袍穿在身上，脸上含着一丝邪魅的笑伸手一弹额头的白雪，就那么阔步如风的踏着台阶走过凉亭，往那玉手扶着栏杆，不食人间烟火的白衣仙子林冰语走来。
林冰语站的地方，冰雪幽香随风拂在男子脸上，这模样二十岁左右的男子，却根本没有之前许长生对美女师傅的尊敬，脸上剑眉星目含着邪魅的笑，甚至是大步走来的时候，都满脸陶醉的闭了闭眼睛，用力吸了吸鼻子，然后轻挑邪魅的笑道：「嗯，好香啊……」
葱白玉手扶着栏杆的林冰语看着朱檐下纷纷扬扬的鹅毛冰雪，绝美身姿清冷更甚，并没有理会年轻男子的轻浮。
而这个看模样二十岁的年轻男子，看他刚才从清雪宫上空呼啸一声卷起云顶疾风来的凶猛，但落地之后，整个人仪表神态丰神俊朗，走来脸上含着邪魅笑，却是个翩翩公子。
他径直走到白衣仙子林冰语的旁边，也学她模样大大方方的把手拍在栏杆上，不顾身旁冰清玉洁的高贵仙子，这个年轻男子满脸都是邪异，握着栏杆欣赏冰雪山河，一种年少正狂的嚣张气势大方流露，仿佛天上地下唯我独尊一样。
也就是这年轻男子邪气丛生的握着栏杆，俯瞰一片雪白的冰山世界，旁边的白衣仙子对他的到来好像没有一点欢迎，与之前对许长生的态度完全判若两人。
年轻男子毫不顾忌这些，自来熟的嘿嘿笑道：「林仙子在这冰天雪地里边，这么多年肯定寂寞的很，所以一知道我要来，就急急忙忙把你那小徒弟给打发出去吗？」
「嘿嘿，真是太好了！」
他又不嫌唐突的自言自语一句，看样子是开心极了。
旁边的林冰语与他一对比，她就是冰清玉洁的白衣仙子，绝美面容气质圣洁，似无视男子的言语不敬道：「我早说过，这里不欢迎你来！」
年轻男子哈哈一笑，猛的转过头来看着她令男人美到窒息的仙女模样，看着看着就按耐不住的吞了口水道：「为什么不？哈哈，你别忘了，这清雪宫可也是我的家，我想来就来，你拦不住的！」
林冰语听到这里，一向清冷圣洁的模样多了些少有的寒气，是一种想要杀人的寒，也就是仙子动怒。
而这男子看在眼里，却是更嚣张跋扈的笑了，饶有兴趣的看着许长生离开的方向，目光邪异的笑道：「三百年了，你那小徒弟这次不会又是抹掉他的记忆这么简单吧？？」
林冰语避过他目光，转而不置可否道：「这个不需要你管，我清雪宫的事自己做主就可以。」
男子嘿嘿笑道：「这样也好，浑浑噩噩的的在这与世隔绝的雪国里边过一辈子最好，人是傻有傻福，那像我在天上仙界守着那清修戒律，我两腿中间得鸟儿想林仙子想的都快憋出火来了，就是不知道林仙子会不会跟我一样儿独守空闺寂寞？」
林冰语听他污言秽语，绝美容颜冰霜杀意顿起道：「你想找死吗？」
年轻男子猖狂一笑，哈哈笑道：「白衣裙下死，做鬼也风流，林仙子可不知道，我在天上每每夜里，可都是想着您的仙女模样，我可是吃定你了！」
林冰语雪白玉手紧握白衣镂空纱袖，满脸清冷道：「说够了吗？」
旁边这个年轻男子，一张英俊脸上邪魅模样嘿嘿直笑，气势跋扈的来到她身后，像是试探一样，慢慢接近眼前仙子的冰清玉体，看样子全是男女暧昧的闭着眼睛把脸贴近她乌黑云鬓秀发，满脸陶醉的闻着林冰语的雪颈秀发幽香，深深吸了一口气道道：「嗯，真是太香了，林仙子的玉体香气闻起来让我整个人都快要软了，第一美女的香气闻起来真是太销魂了，我真是快受不了，我底下的鸟儿想林仙子都想的快疯了，我的林仙子，你可知道我多少个日日夜夜想死你了？」
林冰语目光冰冷看了他一眼，却是一拂衣袖，似嫌弃的把脸偏到一边，大觉恶心的走到一边，然后绝世回容的看过来道：「你如果只是想恶心我，那倒也不必。」
后边男子急得连忙追上，哈哈笑道：「哈哈，又怎么会，我这可是真言实语，林仙子要是不爱听就算了，那我就不说了。」
年轻男子追到她旁边时候，却是冷不丁的将一只大手直接就摸上了这世间无数修仙男子心目中清冷女神林冰语的仙子玉臀，只见之前许长生不经意间偷看了一下，并且为之中了魔障一般满脑子都忘不了的绝美场景，也就是美女师傅林冰语纱裙包裹的浑圆玉臀上，此时此刻一只男人大手非常突兀放肆的摸在上边……
那手的主人摸上去的刹那，肯定是极为享受的，看到那只摸在仙子玉臀爽到不知所措的手，已经是连忙饥渴难耐的隔着纱裙触摸着两瓣玉臀形状。
更不顾这仙子瞬间杀人目光，硬是装成神仙眷侣那样，迫不及待用手来回摸着仙子玉臀得意笑道：「不过有件事情嘛，可就是必须要跟林仙子说了，这天地之间每三百年的轮回就要开始了，凡仙界之下，所有修士尽皆诛灭，林仙子虽然超脱轮回之外，可你的两个宝贝徒弟却在定数之中，我来这里就是为林仙子通风报信，并且是来帮忙的。」
林冰语被男子全是亵渎的手给惹的绝美容颜满是杀机，本能抗拒的避让着那只摸来摸去的手，可却更惹来了男子的兴奋紧张，越是放肆的抓揉着她浑圆玉臀道：「林仙子最爱徒弟，这一次肯定也不会眼睁睁看着自个徒弟被天道诛灭吧？」
林冰语的抗拒激起了男子的兴奋，她往走廊深处走去的同时，旁边男子寸步不离，一只大手得意洋洋的在她无数男人心目中不容侵犯的仙子玉臀来回肆意抚摸着道：「怎么样？」
林冰语皱着双眉，红唇清冷保持着仙子矜持道：「本宫这里毋须你操心，避劫符清雪宫有的是。」
男子胸有成竹，哈哈猖狂笑道：「你别以为我不知道，林仙子的避劫符这么多年东一张，西一张，早就用完了，这清雪宫的秘密我全知道，也包括你林仙子，这一次不瞒你说，执行天帝神规的可是我那无极仙宫的广成子师叔，他的脾气咱们仙界中人可是知道的，所到之处，就是鬼神见了他都要发抖，你不想让自己的那俩徒弟落到他的手上吧？」
林冰语猛一甩袖，把他手给拨开，到绝美容颜神色已经变换，已经缓和许多，冰清玉洁的走在朱红走廊道：「这个不用你管！」
年轻男子神色一变，有些摸不着她的心思，而邪魅脸上闪过一些紧张慌张道：「你不求我，难道要求我那师叔？」
林冰语淡声道：「是又如何？」
男子急忙摇头，冷笑道：「那老怪物脾气臭，长的又丑，三界之中出了名的残虐好色，林仙子再生我气，恐怕也不会去求他，要不然他一个说漏了嘴，恐怕整个三界都知道林仙子这样一个冰清玉洁的女神，却因为几张避劫符而和广成子那个老物苟合的丑事了。」
林冰语听到这里，清澈美眸顿时闪过一丝不为人知的忧虑，后边年轻男子看着她绝美背影，已经是垂涎的连吞口水，两腿中间一根狰狞丑物直接撑起了顶天帐篷，看着那白衣仙子就要往前走的时候，不容她迟疑的直接冲上去，伸手摸在她白衣纱裙的挺翘玉臀上，一把就搂住林冰语抱进自己怀里。
整个人邪魅嚣张一样看着她仙女模样，一副小人得志的狂笑道：「林仙子，这天上地下也只有我才能帮你，你就是我的女人，除了求我，你别无选择！」
被他紧紧抱在怀里的林冰语看他野兽一样两眼闪烁着邪光，她紧皱双眉，整个人冰冷抗拒。
这男子在和她对峙里边，眼睛里野兽之火愈加灼热，就在感觉到林冰语想要挣扎出他怀里的一瞬间，年轻男子猛地一弯腰，将这心高气傲的高贵仙子给一把就抱了起来，顿时林冰语就被他给彻底占有了一样，被他用征服的横抱在怀里，看着躺在他怀中得美人儿不肯看他的脸色，就心知自己已经成功逼迫的她屈服，在这清雪宫中，要不了多久，他就可以马上重新享受到这具令他多少年来魂牵梦绕的美人玉体。
一想到这里，他就更加得意的搂着这人间第一美女的白衣仙子，神色猖狂笑道：「何况林仙子刚才打发走了徒弟，可不就是等着我吗，你放心，我在仙界寂寞了多年，那是一定不会辜负仙子你的美意的！」
林冰语躺在他怀里已经不说话了，白衣飘飘坠落下来的纱裙，微露出来蜷缩着的白鞋玉足，仿佛预示着其主人的仙境。
漫天大雪纷纷飘舞里边，只看见走廊里边的黑衣男子抱着那一名刚才独自欣赏梅花的绝色美人，哈哈大笑嚣张至极的往走廊深处赶，甚至已经是表现的为了早点一亲芳泽，竟然迫不及待的抱着怀里这个之前还心高气傲的白衣仙子腾空而起，疾速朝一片雪山顶上的朱红深宫飞去，而被他抱在怀里带走的仙子命运，其结果如何，自是可想而知。

第二章绝代仙姬
也就是在这清雪宫经历不知多少岁月的冰雪世界里边，此时此刻的许长生，正一个人走在鹅毛大雪中，置身于一座精致院落里边，院子里边的那座高高的朱红色木楼，也就是师姐江雨晴住的地方了。
师姐江雨晴，和他一样都是人送美名紫寒仙子林冰语的徒弟，紫寒仙子之名，听师姐说起来那是因为师傅林冰语有一把威力巨大的仙家法宝紫寒剑。
这关于紫寒剑的来历，都说是从上古时期，在天山海池里边采摘出来的的紫寒冰晶制作而成的，有开天劈地的威力，一经释出，任是何等鬼神也需退避。
也正因为此，像这种连天上仙人都要垂涎三尺的天池雪山，天地元气灵根所在的上古福地，不知多少岁月以来，历代清雪宫都难免会引来宵小之徒的觊觎，可都据说是闯入者全部身死魂灭，久而久之，才成了人间的禁地。
更何况是如果没有强大的武力，一向绝色美女辈出的清雪宫也是不可能镇的住那些数不清得宵小之徒的。
许长生胡思乱想里边，已经到了师姐江雨晴的小楼底下，抬头一看得时候，木楼上的窗户开着，与许长生不明不白的来历相比，师姐江雨晴的来历就大的多了，她是云州极境，赫赫有名的云州镇守，江家的大小姐，从小金枝玉叶的很，在云州地界上就跟个公主一样，又长的绝代美女，用凡人的话说就是天资聪颖，天生的修仙好苗子，也是机缘巧合才拜入清雪宫里边。
而他？则是一直觉得自己来历不明，是美女师傅不知道从哪捡来的。
因为师姐江雨晴虽然长的美，但从小养尊处优，也养成了古灵精怪的性格。
一直以来作为师姐的江雨晴在他面前没有师傅林冰语那样端庄矜持的模样，但就是性格要强，从来自认她是清雪宫中第二美貌，第二聪明人物，因为第一自然而然都是林冰语的。
这日复一日的几百年来，也都是江雨晴经常带着许长生在这冰天雪地里飞来飞去，欣赏着雪国世界，一起修炼，偶尔还会偷偷带他出去玩，所以两人关系特别好，常常是聊天说话都不分彼此。
许长生顺着楼梯，步步走到楼上师姐闺房门口，毕竟是大美女师姐，清雪宫的下一代掌门人，连她闺房里边都布置的是古典生香，粉色迷人，进入里边就好像是人间寝宫一样，各种精美家具古典好看，还没走过去，就有一种浓郁的花香迎面扑来。
往里一看，中间桌子上边，趴着一只蠢萌蠢萌的橘猫，桌子底下，摆放着一个暖烘烘的火盆，散发出暖暖的热浪。
而在火盆旁边，一抹粉色衣袖薄纱包裹的修长玉手，不看别的，就看那只滑如凝脂，纤细雪白的玉手，便知其手的主人是何等貌美，蕙质兰心……
而再顺着许长生的目光看，沿着那美女玉手的方向往上看，便见薄丝镂空，薄如蝉翼的的粉红色衣袖里边，极其柔软的裹着一条纤细雪白的美女手臂，透过粉红色的薄纱衣袖，清晰可以看见美女玉臂的雪白，仿佛吹弹可破一样，平白增添了许多无声诱惑。
随着一声千娇百媚，慵懒娇媚的女子笑声，听进耳朵里好像是酥到了骨子里，让人没来由得身体一麻……
只因为那只修长玉手正在逗弄着那只橘猫头顶，手的主人，薄衣纱袖尽头，因为趴在桌上的妩媚姿势，而使得半边粉衣滑落下来，露出一片犹如春水温柔，又浑圆雪滑的香肩，乌黑发亮的像大捧缎子一般，柔顺丝滑的乌黑秀发，就散落在雪肩玉臂上，说不出的勾魂惊艳。
房间里美女银铃一般动听的笑声，一声一声听起来让人感觉酥媚入骨，一件金黄色的凤凰样式首饰，斜斜佩戴在一边乌黑云鬓上，与那张美人精致，千娇百媚的绝色美颜一对比，便是一种不同于寻常的女子尊贵之气。
许长生的目光里边，半趴在桌子上边美人脸上含笑，一袭华丽尊贵的薄纱粉衣，也因为趴着的姿势，而风情万种，也让居高临下的许长生，清晰看到桌上美女绣着锦簇牡丹的粉红抹胸里边，惊心动魄得露出两团被压在桌上的滚圆双峰，滚的细腻，圆的高耸，压在桌上的时候仿佛好像随时都能从抹胸里边蹦跳出来，让他没来由得心里发慌，偷偷把目光看到了一边。
而这个千娇百媚的美女，也就是他的美女师姐江雨晴了……
作为修仙之人，几百年岁月那都是跟水一样，随随便便都过去了，而美女师姐和他同是清雪宫中相依为伴的人，俩人关系自然好的很。
一直趴在桌上逗猫的美女师姐玩的正开心，满脸妩媚笑容，雪白玉手逗弄着橘猫的胡子，看见许长生进来了，也没注意到自己春光乍露，或者也是根本就不在意。
才慢慢收起跟猫玩笑姿态，一双美眸勾魂带水，落在许长生身上，娇媚笑道：「你怎么不打招呼就进来了？」
许长生知道她从来并不在意这个，也没多计较她的问话，只急着乐于分享今天的开心事情，满脸开心道：「我是来跟师姐分享个好消息，美女师傅说了，她允许咱们两个出去玩，我就急忙过来找师姐您了！」
江雨晴美眸一亮，咯咯一笑的道：「是真的吗？」
许长生脸上一急，怕她不信自己道：「我可不会撒谎。」
江雨晴看他脸上泛红，就更觉得好玩了，比许长生要成熟几分的美女脸庞涌出几分嫣然盛放的娇媚笑意，就像逗弄小弟弟一样，咯咯笑道：「不会撒谎就不会撒谎，你又脸红什么？」
许长生一向不是古灵精怪的师姐对手，连忙求饶道：「我可没有脸红，不过师姐你就不急着回家看看吗？」
江雨晴听到这里，千娇百媚的模样才微蹙秀眉一怔，又想了想笑道：「那临行前，要不要找师傅告个别？」
许长生想也不想，连忙摇头道：「还是别了，我可看师傅好像很清冷，不喜欢人打扰的样子，再说了就出去玩几天，别再打扰她好了。」
江雨晴比他十六，七岁的模样看着可要成熟多了，美女师姐就像一朵绽放正好的鲜艳牡丹一样，说的上是花容月貌，倾国倾城的绝世妩媚美女，更何况，她也没有师傅林冰语那样冰山美人的清冷，对待许长生也是好的不得了，俩人之间相处了不知多少岁月，说起来真就是天长地久一样的相处。
加上她本就出身高贵，远非一般寻常女子可比，穿衣打扮也是追求华丽，漂亮，此时此刻，她乌黑秀发之间，佩戴着的那只凤凰簪子样式首饰，就明显散发出与众不同的尊贵之气。
因此眼前千娇百媚的美女师姐在许长生面前，从来就像个大姐姐一样，这一点说的上远非懵懂的许长生可以比。
更何况，也是江雨晴这个师姐出落得身材高挑，绝代美女，其身材修长的比许长生高了不止大半头，站在一起时候，许长生明显衬托的像个没长大的弟弟，而另一边的师姐则是一袭飘逸仙裙包裹里边，绝妙身姿高挑修长，腰是腰，臀是臀，婀娜起伏的有时候许长生见了都心底涌出奇怪心慌感觉，最令许长生有时候脸红的就是，师姐江雨晴的身段在他看来特别的好，就是胸前的两座双峰，有时候不经意露出薄衣抹胸时，那股雪白，总是能激起他心底得一种莫名异动……
而清雪宫中，林冰语是自然不会教他男女之事的，许长生也只知道，不能用眼光直接去看美女师傅，那样是不敬的。
而对于其他，他却是懵懵懂懂了。
是以美女师姐也没教他那些，只是带着他游玩取乐，在冰天雪地里飞来飞去，只有许长生不经意间看着美女师姐穿着诱人低胸抹胸时，露在空气里的两团丝滑雪乳半圆时候，美女师姐才会玉手掩着红唇，眼神含笑的嗔他一下，就跟平常玩耍没有什么区别。
今天一向喜欢漂亮得师姐，像往日一样，一件华丽晶莹的粉色长裙穿在高挑修长得身材上，显得她整个更加人成熟娇媚。
再加上露出来的肌肤雪白雪白，与之前保守的美女师傅林冰语相比，美女师姐就更会喜欢穿各种各样的漂亮衣裙了，衣柜里边也是满满当当的，有时候还会穿那种很低的漂亮胸衣，也自然是全好过给许长生看了。
就比如今天，许长生居高临下的站在她面前，就又是很清晰的看见美女师姐雪颈底下，那一件被雪白饱满双峰撑起两团颇为挺拔的浑圆，上边还露着两团细腻丝滑的凝脂半圆雪乳，中间一道雪沟深邃，充满了让他本能想看的诱人……
看到这里的时候，许长生很清楚的就看到了美女师姐胸前两只雪峰被压迫在桌子上的丝滑圆润，雪白雪白的映入眼中，丝滑雪白的像是被蹂躏的两团美玉一样，被压在桌子上变成了扁圆形状，只慌的他越看心越乱，再也不敢偷看的转过了眼神，心里只有一个念头……师姐她，胸前，真的好大……
美女师姐把他刚才的细微举动，全都一览无余的收入眼中，含水美眸看着不敢再看的许长生，她千娇百媚的脸上也多了一丝说不清的笑意。
又心情不错，为做离开准备的左看右看，笑吟吟的停在了那只橘猫上，伸出玉手摸着橘猫柔顺的头顶绒毛，美眸灵动一笑望着许长生道：「这次带上大虎如何？」
许长生一听要带这只橘猫，就当即不允的摇头，少年稚气的脸上一本正经道：「那可不行，大虎虽然是个神猫，可要是带着它，那路上可就太麻烦了。」
江雨晴美美坐起来，诱人红唇勾了一抹笑，漂亮的眼神里边仿佛会勾人一样，千娇百媚。
姿势慵懒的伸出玉手拉起偏到一边的粉衣盖在自己浑圆雪肩，遮住了橘猫，声音娇媚道：「可是，可是不带大虎，他一个人在这里多寂寞啊……」
面对美女师姐这样酥麻招魂的娇声儿，换作一般人早就被迷的神魂颠倒，可许长生跟她处的时间最久，也是最不吃江雨晴这一套，见怪不怪道：「美女师姐的大虎虽然是个神猫，可它又不是人，在美女师姐这儿有吃的有喝的，有玩的，大虎又怎么会寂寞？」
江雨晴伸出玉手一撩胸前秀发，脸上露出那种我见犹怜的失望神色，但紧接着干净利落起来，美目带着笑意道：「那好，本师姐跟你说好了，这次出去玩的话，咱们不带大虎，但是路上要是解闷的话，你可得让着我些。」
江雨晴说着，来到他身边，一具透着成熟性感得绝美玉体，又是比他高的身材居高临下，红唇吐气如兰，吹在许长生脸上，充满美女压迫感的笑道：「懂了吗？小师弟？」
许长生急着出去玩，丝毫不在意不久之后可能会被师姐的调戏，也全部答应道：「行，大不了我多让你欺负几次，反正这么多年，我也习惯了，」
江雨晴这才心满意足，咯咯一笑道：「这还差不多！」
领着他下了楼来，经过这一番折腾，算时间已经是中午时分了。
整个天山雪池都笼罩在鹅毛大雪的雪白里边，群山巍峨也是如此。
在后边看着一袭粉红色薄纱单薄的裙衣，在裙衣里边身材惹火起伏的美女师姐，并不担心她受冷。
修仙之人无惧寒暑，走在鹅毛大雪里的美女师姐，衣裙飘舞，风姿绰约之间勾勒出诱人身材的修长婀娜，一袭粉衣包裹里边，透过镂空的薄纱，可以隐约看见冰雪玉白的肌肤散发著陶醉迷人的香，茫茫雪地里边，每一步，许长生都清晰看到美女师姐在裙衣包裹里边，那两瓣同样滚圆，紧致的雪玉美臀，在薄纱里边露出诱人轮廓。
甚至是两瓣美臀之间，那一道触目惊心，让他看着心跳加快的一袭粉纱包裹的两瓣美臀之间的神秘沟壑……
江雨晴也似没有注意到，今天小师弟在她背后的异样目光，她衣裙飘舞，一只美女玉手挽着薄丝纱袖，一步一步走在积雪里边，被她踩过的积雪，清晰露出被白鞋踩过的鞋印。
跟在后边的许长生的修为不高，一直老老实实全靠师姐带着他玩，江雨晴走到悬崖尽头，俯瞰山河冰川玉树银装素裹，更有潺潺冰河在悬崖底下奔腾，她粉衣飘舞，长发散落粉肩。
只玉手轻轻一捏，凭空放出来一把红彤彤的长剑，见风就长，越长越大。
江雨晴踏上长剑的瞬间，一股劲风迎面吹来，吹的她如瀑长发乱舞，一股香风跟着卷到许长生脸上，许长生看着她粉衣里边被勾勒出的上下曲线起伏身材，竟是第一次有意识的心生荡漾，偷偷在后边重重吸了吸师姐的身上香气。
站在颜色火红长剑上的美女师姐江雨晴，宛若天上仙姬降世，有了几分风华绝代的气势，与林冰语相比，一个是冰，一个是火。
许长生心里深深为自己偷吸师姐香气而惊艳不已，在看着她模样，江雨晴站在仙剑上催促，绝美回眸笑道：「快上来吧，傻师弟，你不想出去玩了？」
许长生这才慢慢走过去，踏到她的专用麒麟剑上边，两只手一如既往，慢慢吞吞的伸手过去抱住美女师姐江雨晴的纤腰，隔着她今天华丽丝滑的粉衣一抱才生出一种特别不一样，有别于以往的感觉，他好像有种特意想触摸，拥抱美女师姐的想法，因此抱在怀里的感觉也是不一样……
那种感觉首先是细腻，隔着丝滑薄衣的细腻，仿佛隔着薄衣都能感觉到一种衣裙里边的肌肤细腻，其次便是一种柔软，伴随着师姐身上像花一样好闻得香气，越闻就越是陶醉，像浓郁的处身在花海里边，闻起来很是销魂，惊艳，并且能感觉到自己心跳的刺激。
江雨晴感觉到他这次抱着自己时候好像特别慢，搂着自己又不用力，忍不住回头笑嗔道：「抱紧了，傻师弟，要不然你要是从上边掉下去，性命不保也就算了，那咱们清雪宫的大名，可也要毁了。」
许长生悄悄紧张的吞了个口水，这才连忙不再犹豫，直接两只胳膊紧紧抱住师姐纤腰玉体，整个人也在后边紧紧贴在美女师姐一具成熟性感的绝妙玉体……
江雨晴知道他抱紧了，许长生一具结实的少年身体，紧紧在后边贴到她婀娜曼妙，上下起伏的绝妙玉体，才红唇一笑，驾驭起火一般的麒麟剑，一下子刷的一声，就呼啸着从皑皑白雪的空茫山顶悬崖尽头飞了起来，化成一道拖着炙热红光的残影往天边快速飞去。
两个人站在麒麟剑，紧紧抱着师姐美女身材的许长生，把脸贴在师姐香滑粉衣上偷偷往下看去。
只见沿途飞过的地方，无数座雪山冰川无数，其风景绝美，冰河清丽在底下流淌而过，群山玉树银装素裹，白雪飘飘洒洒，真是万里雪飘的冰雪之境。
托载起二人的巨大麒麟剑，整个剑身拖着的尾焰一片火红，快的就像流星一样，形成一个火气罩一样，不说修仙的人不怕冷，而且在天上被麒麟剑烘托的暖烘烘的，又闻着江雨晴雪肩香气，真是舒服极了。
江雨晴又是美女妩媚，许长生在她面前就像个小弟弟一样，两个人关系好的不得了。
而师傅林冰语冰冷如雪，不苟言笑，江雨晴和林冰语，两种不同的性格，就像冰和火一样。
一袭粉衣纱裙在天上飘舞之间，江雨晴的长发时不时拂在许长生脸上，带着诱人的香气，许长生紧紧搂着师姐的纤腰。
而江雨晴驾驭麒麟剑得心应手，十分娴熟的飞在天山上空的群山之间道：「小师弟，你的修为到了什么地步了？」
许长生想起这事儿，眼睛一亮道：「已经能够御物飞行了。」
江雨晴在前边妩媚笑道：「进展是不错，但师傅她肯定是怕你乱跑，所以一些仙剑不肯赐予你，要不然咱们两个就可以并肩飞行，一起冰山里边快活游玩了。」
许长生虽然觉得有些黯然，转念一些开心道：「就算不能一起并肩飞行，像这样抱着师姐你，我也觉得挺幸福得了。」
江雨晴噗嗤一笑，笑语里含着几分女子娇媚，回眸看他一眼，又转过头去道：「没想到，你也这么坏……」
许长生不解其意，有心解开心里多年疑团，大著胆子道：「我哪里坏啦？」
江雨晴头也不回，只咯咯笑道：「你现在只想抱着美女师姐，难道还不坏吗？」
许长生紧紧搂着她道：「师姐和师傅都对我好，但能带我一起飞来飞去的，也就师姐您了，我不抱着师姐我抱谁？」
江雨晴噗嗤一笑道：「你这傻师弟，什么时候也跟本师姐学起滑头来了？」
许长生搂着她，不忘在底下看着一掠而过的山川，以及美女师傅住着的清雪宫大殿，也不知美女师傅在干嘛，只是匆匆一撇刚才自己住的小楼，就想起之前美女师傅一人独自看雪赏花，走在走廊里边，那个瑶池仙女的绝美背影，还有让他深深感到亵渎感。
美女师傅白衣纱裙里那两瓣浑圆的美臀，一直在脑海中挥之不去。
他脑海里甚至会想，美女师傅白衣裙子里边的美臀，到底是怎么样的呢……
一想到这里的时候，他就感觉到自己怀里紧紧抱着的美女师姐玉体，好像是一具上古女神雕刻而成的美玉一样，完美，温柔，惹火，脑海里边想着今天不经意偷看美女师傅的白衣胜雪包裹的玉臀轮廓，他就感觉到自己的两腿中间，那一根有些莫名其妙的躁动肉棒紧紧贴在美女师姐粉裙包裹的挺翘玉臀上边，让他说不出的酥麻舒服，越来越感到奇妙。
那种莫名的奇妙，好像有一种无穷的快乐源泉一样，从他隔衣抵在美女师姐粉衣纱裙包裹的两瓣紧致玉臀之间，不停传来一阵一阵，酥麻入骨的销魂滋味，那是一种他从未体验过的舒爽，那种滋味正抵着师姐玉臀，一股一股从肉棒散遍全身，连他的腰都要感觉麻了。
小腹底下的一种燥热，也迅速汇聚到肉棒里边，他的肉棒，开始不受控制的变大，变硬，大到了令他都要心慌的地步，同时他抱着师姐抱的越来越近，就像本能的一样，受不住的把肉棒往师姐玉臀里贴，越顶越深，心里又不知所措的慌张。
等到他发觉自己膨胀起来的一根硬挺肉棒，如愿以偿得到了肉棒想要的一种包裹，慰籍，他也根本没有发现，刚才在他膨胀勃起得时候，美女师姐粉衣纱裙包裹的诱人玉臀也似是感觉到了他两腿中间肉棒在她滚圆玉臀神秘沟壑缝隙的迅速膨胀勃起，不为人知的微微扭动了一下，但那肉棒，根本不给二人考虑时间，直接由小变大的硬生生撑进了她的两瓣女神玉臀缝隙里边，满满当当的撑开了她两瓣美臀，顶进了里边……
这一下，许长生的脸却是先红了，他只感觉到自己的肉棒变的特别大，而且是粗涨硬挺的顶进美女师姐的粉衣包裹的两瓣紧嫩玉臀缝隙里边，心慌之余，只被夹的一阵一阵剧烈的酥麻滋味，一下一下从被师姐玉臀包裹的肉棒散遍全身，他的两颗双卵也是受到那酥麻快感刺激，两颗双卵特别酥麻的抽搐着，收缩的特别紧，他都爽的不知道自己在干什么，只知道很爽，是他做人以来，从未没有体会到那种让他瞬间上瘾的剧烈销魂快感，他舍不得这种快感，于是还忍不住的，本能往前拱腰顶了师姐玉臀沟壑一下……
而发觉师弟在她身后异样，自己粉纱包裹的滚圆蜜臀里边闯进来一根又硬又烫的火热物事时，江雨晴都不用去想，都知道那闯进她玉臀里边，又大又硬的东西是什么，只是没想到，他会硬的这么快，一下子就将一根巨大肉棒，顶了她两瓣蜜臀里边，隔着一件薄丝纱衣，都能感受到火热。
而许长生在这种不知所措的情况里边，一句话也说不出来。
却不知道的是，前边一具绝美身姿的美女师姐，在他膨胀勃起的迅速过程里边，美女师姐也在他勃时候，受到侵略的两瓣性感滚圆蜜臀，也被迫夹着许长生的肉棒棒头时，许长生不知道，美女师姐的两瓣玉臀也清晰感受到了由小变大，并且美臀里边夹着他一根狰狞火热的肉棒，她两瓣玉臀也似颇为难耐，不为人知的细细夹裹扭动。
这种扭动好像似香艳的迎合，又似是本能的躲避，许长生又没有感觉到，总之现在是一切都说不清了。
毕竟现在可以知道的是，他此时已经完全膨胀的少年肉茎，紧紧顶进她两薄玉臀里边的时候，美女师姐才停止住了刚才那种细微的扭动，只有像现在这样，一动不动的夹着他……
他都不用去看，都感觉硬邦邦的顶着师姐的神秘玉臀，比刚才那种感觉，更强烈，更舒服，整个灵魂都得到了升华一样，紧张的心口狂跳，他感觉到自己顶进了美女师姐那两瓣被他看过无数次，但又充满着神秘的滚圆玉臀，现在正被他直接闯入，并且被她紧紧用玉臀包裹着……
所以他偷偷的低头一看，只见他衣裤里边，他的两腿中间，一根肉棒果然变得狰狞粗长，粗大，坚硬，隔着二人衣物深深顶进了美女师姐两薄玉臀中间的神秘沟壑，连师姐的薄纱裙子，都被顶的陷进浑圆臀沟里边……
许长生彻底呆愣住了，他的两只胳膊紧紧搂着美女师姐的纤腰，他心慌意乱，不知道接下来该干嘛，可他又控制不了，控制不了那根只要一冥想惊鸿一见美女师傅白衣玉臀时候，那根底下流莫名膨胀，变大，变粗变长的肉棒，现在直接顶进美女师姐的两瓣玉臀沟壑里边，越来越硬，软不下来了……
而美女师姐在他前边，好像对现在发生这一切都没有感觉一样，一句话也没有说。
可是许长生哪怕在慌张里边，也清晰知道，美女师姐现在一定能感觉到，他的膨胀肉茎顶进了她的两瓣敏感玉臀缝隙里边。
何况他正发自本能的越来越抱紧着师姐，自己胯下不知所措的紧紧顶着她，她肯定也可以感觉到许长生在她身后，紧密的贴上了她这个师姐的两瓣浑圆美臀

第三章美女师姐的香艳

就是在这样的奇妙僵持里边，麒麟仙剑上的一男一女，正是许长生和江雨晴。
他的两只胳膊还紧紧抱着江雨晴，怕掉下去的许长生心里慌到了极点，他的底下肉棒更不受控制，硬邦邦的顶进了美女师姐的浑圆玉臀里边，享受到了一种让他魂魄酥麻的绝妙滋味……
而且他虽然是隔着一件薄如蝉翼的粉红色薄纱衣裙，却也能感受到身材一向绝好的美女师姐，让他一直觉得诱人神秘的衣裙包裹里边，偶尔在清风吹拂中，才会显露出来的两瓣美臀之间那道深深沟壑，正紧密火热的包裹着他的膨胀棒头前边，这种感觉真是销魂极了，让他舍不得丝毫脱离出这种美妙无比的销魂感觉。
可越是这样，就越是慌成一团的许长生，根本不知道接下来怎么办，只知道发自本能紧紧抱着师姐江雨晴，想要掩耳盗铃的掩饰自己什么都不知道。
同时，在这样微妙的僵持里边，即使美女师姐一动不动，她两瓣美臀带给许长生的包裹诱惑，足以让他涌出一种想要继续探索她里边美臀玉洞得想法，想要更深的被师姐那两瓣裙子里边滚圆蜜臀的包裹。
于是掩耳盗铃的许长生，两只手紧紧搂着师姐纤腰，紧密贴在粉裙美臀的两腿胯下，有意无意的刻意上抬，紧紧去贴师姐粉衣纱裙包裹的诱人美臀，还垫着脚尖将滚涨有力的坚硬棒头，做贼心虚的小心翼翼往师姐蜜臀里边深入顶去，隔着裙衣，他都能细致得发现他的棒头顶入了一处又紧又窄，火热销魂的蜜洞，仅仅隔着一件薄如蝉翼的丝滑粉衣，他都能感受到师姐玉臀里边，紧嫩丝滑的美洞一圈一圈包裹住他的硕大棒头……
而带他飞行的美女师姐江雨晴，仍旧一袭长衣粉裙翩翩飞舞，如瀑秀发飘飘，绝美容颜各种神情变化，似矜持，埋怨，勾魂，妩媚，融合在一起无比迷人。
还有美女师姐穿着薄纱长裙包裹里的一具完美酮体，在风里清晰勾勒出无比惹火的上下起伏，那是属于冰山女神的腰臀曲线之美。
只见她的身材，是那种宛若美玉雕刻而成，让男人一看就自惭形秽，并为之感到卑微的修长高挑之美，薄纱包裹里边，更为她增添隐隐约约得神秘高贵，从上到下，莫不是绝顶的性感，尤其是粉纱紧紧包裹里边，清晰露出两瓣又圆又大的美臀，而许长生的两腿帐篷，就视觉冲击的紧紧贴在那两滚滚圆蜜臀上，就好像随手一撕，那粉纱包裹里边就能蹦出雪白雪白的滚圆蜜臀来。
许长生的顶弄，还有许长生垫起脚尖的动作，都越来越深的把他自己的膨胀肉棒顶入那两瓣神秘的玉臀沟壑里边，在前边的美女师姐，仿佛对这一切都浑然不知，只见她绝美高挑的身影依旧一动不如，只是在背后看去雪颈优美，两边浑圆香肩犹如春水，粉色包裹里边，许长生更能看清她身材的性感高挑，和成熟来。
这个时候，他就好像急着吃糖的小孩子，面对师姐这具成熟美艳的高挑玉体，他的个头给他有一种无力感，所以他垫着脚尖，去让自己粗壮狰狞的肉棒，一点一点送入美女师姐的玉臀里边，只有这样，他一感觉到自己现在这根粗壮狰狞的肉棒，许长生才会觉得他充满了力量，可以直接去面对美女师姐的高挑玉体。
而且现在也不是梦，他正在用他的肉棒，侵入着美女师姐的高贵美臀。
而前边，美女师姐驾驭仙剑，一袭裙衣随风而舞，说不出的绝美，而且胸前两团饱满高耸的双峰在风中似欲裂衣而出，驾驭着麒麟剑像流星一样飞过群山，面对身后小师弟的动作，她勾魂惹火的红唇带着一抹看上去成熟笑意，却什么都没说，好像只觉得这个小师弟在后边偷偷摸摸，小心翼翼的动作很好笑一样。
也只有她在粉衣里边若隐若现透出雪白雪白的两瓣滚圆玉臀，夹着一根看上去粗糙麻布包裹的肉棒帐篷，一个妩媚高贵，一个平凡粗糙，完美紧密得融合，才会带来非常震撼的视觉冲击。
而许长生那看上去衣物粗糙包裹的肉棒帐篷，还顶着她丝滑柔软的粉衣纱裙，不安分的动作着，而让她也跟着受到波及，因为许长生紧紧把胯下贴在她玉臀，连带着把她玉臀都给压迫变换着细微形状……
许长生对自己干了些什么得目的，也不是太知道，整个人没有方向的很，但他只知道这样很爽，让他好像成了神仙一样，可又不知道顶进去以后，接下来又该怎么办，或者是自己这样的举动会不会惹师姐生气，以往他跟着师姐飞来飞去无数次，虽然也是紧紧抱着她，亲密的贴着她玉臀，但一向都没有发生过像今天这样，两腿中间的小小肉棒突然变大了不知多少倍，结结实实的顶进美女师姐的滚圆美臀里边，这个地方可是他想都不敢能进去的地方。
而他脑海里边浑浑噩噩，可两腿中间的膨胀起来的巨大肉茎，却根本就不给他考虑迟疑的机会，舒服起来的肉茎不受他控制一样，紧紧闯入顶着美女师姐得挺拔玉臀，又是在师姐神秘沟壑的包裹里边，不受控制的变大了几分，满满当当的撑满了师姐这个性感玉臀美洞，也享受到了师姐玉臀全方位的包裹。
在这欲仙欲死同时，他还很细致的感觉到自己直接顶到了美女师姐沟壑深处的一个紧嫩美洞，他只要被那美臀洞口外边的紧致通道给包裹着，只一短暂碰触，就爽的他硕大棒头一阵又酥又麻的滋味从肉棒孔洞席卷整根粗长肉茎，又很快散遍全身，那种底下两颗卵蛋跟着抽搐，收缩，紧绷得快感就再次袭来。
只爽的让他身不由己，浑身打了个剧烈哆嗦，顶在美女师姐的快乐棒头，也跟着一个皱褶，用力的对着那个紧嫩美洞钻了一下。
他这一下子，前边的美女师姐也被他撞的双臀涌动，红唇娇呼一声道：「啊……」
许长生撞的师姐站立不稳，听她一声娇呼，才吓的停止住动作。
而一直任他在后边胡乱施为的清雪宫美女师姐江雨晴，从来都是冰雪聪慧的很，又怎么会不知道他的小动作和心思？
这个时候，江雨晴风姿绝美，立在火红的麒麟剑上，忍不住回过头来看他一眼，一缕秀发拂在她红唇，说不出的惊艳妩媚，而且她就像个高冷姐姐看小弟弟一样，一双勾魂美眸透着好笑道：「你这小家伙，玩够了没有？」
许长生本来心虚的很，一听她叫自己小家伙，就忍不住稚气脸上涌出一种好强道：「我，我才不是小家伙……」
江雨晴伸出玉手一撩肩边秀发，绝美的回眸看着他好笑道：「你不是小家伙，又是什么？」
许长生急道：「我可都不知道多少岁了……」
江雨晴噗嗤一笑，美眸勾魂的看着他道：「那有如何？你在姐姐眼里永远也是个长不大的小家伙……」
许长生不说话，只因为他感觉到美女师姐的滚圆蜜臀，正舒舒服服的夹裹着他，让他有一种想要继续冲撞，在里边摩擦的冲动，脸上也更涨红了一些，而江雨晴也转过了头去，两个人的结合处，依旧紧密不分。
许长生在这种天人交战的念头里，他身体很诚实，终究是大着胆子，在后边垫着脚尖小心翼翼的试探着，把自己粗长肉棒又去触碰美女师姐的玉臀里边的销魂美洞。
这一次小心翼翼的时候，他很细致的可以感觉到自己的阳具孔洞一经顶上师姐的美洞，就再次涌来一种销魂蚀骨的滋味灌进他肉棒洞口里边，很快弥漫整根肉棒，散遍全身，卵蛋紧绷收缩，那种滋味又是让他经受不住爽的再次打了个痉挛哆嗦……
江雨晴也跟着，诱惑红唇里边轻轻发出一声听来无比销魂，如丝线般缭绕的细细呻吟了一声道：「嗯……」
这一次许长生听清楚了，美女师姐的这种声音，是软绵绵的娇媚，又似跟他一样的舒服，就像鼓励他一样，让他不禁胆子大了起来，两条胳膊紧紧抱着师姐，整个人贴在美女师姐的高挑性感玉体，自己胯下还顶着她两瓣薄纱滚圆美臀，只让许长生搞不清现在他到底在做什么。
他虽然搞不清自己为什么想顶着师姐玉臀，身体很诚实的把江雨晴越抱越紧，想把她上古女神般的高挑玉体，想要占有她一样，要把她给揉进自己身体里一样，两只手忍不住的摸着她衣裙，开始胡乱摸弄，胯下肉棒也是动作不停，
他整个人只舒服的迷迷糊糊，又怕做错事一样，在她身后挺着膨胀肉棒，一下一下，隔着一件薄如轻纱的粉色裙子，粗长肉棒就在她两瓣玉臀缝隙里边不停的顶进顶出着，乐此不彼的重复着这个动作，脸上的神情也开始不一样了。
江雨晴脸色妩媚，被这个缠人的小师弟紧紧抱着她，后边敏感玉臀里边还夹着一根火热火热的硬东西被他进进出出着……
就连她一具性感玉体都有些敏感，绝美容颜神情带着失魂动情的妩媚，又怕被人听见一样，声音很轻，很又娇媚的回应他的动作一样，两瓣湿润红唇轻轻喘息，不时轻细的叫出来让男人销魂蚀骨的呻吟……
她的声音一向娇媚至极，又带着高不可攀的诱惑，就那么轻轻回荡耳边，许长生听到美女师姐这么诱人的声音回复着他，听起来她的声音又温柔，又惹火，听到他整个人都要酥麻了一样，欲仙欲死的不得了！
直接一下子就把持不住的没控制住力道，只见他少年身体一个止不住的抖动，就对着美女师姐的玉臀狠狠顶了一记，将硕大棒头重重撞击在里边哪个销魂洞口，两个人的身子都跟着大力摆动了一下。
而许长生的卵蛋，又是因为这剧烈一撞，而爽的销魂如麻。
但也这一下子，美女师姐在前边的两团傲人双峰，也在胸衣里波涛汹涌的颤动了一下，张开红唇声音更大的销魂叫道：「嗯，啊……」
美女师姐发出来的这种叫声，让许长生仿佛窥探到了一种新的秘境，他这才发现，师姐发出来的这种呻吟，竟然是如此动听，让他听起来浑身酥麻，销魂的整个人都要没了力气一样……
于是他为了再次听到师姐这样的叫声，从来执着的许长生又是故技重施，他再次收腰缩回一寸肉棒，又重新撑满她两瓣玉臀美洞得塞了进去，如愿以偿得尝到了这个令他打哆嗦的美物。
而这一次，提前预料到他行动的美女师姐强忍快感，紧咬红唇满脸春情，绝世妩媚的仿佛要滴出来水一样，敏感玉臀硬是承受了他用力的撞击。
没听到师姐叫声的许长生正好奇时候，被他抱着的美女师姐回过头来的的时候，才发现她满脸模样妩媚，神情魅惑咬着红唇，一双美眸里投来勾魂，美女眼波流动看他一眼，就像看小弟弟那样，美眸嗔道：「你，你在后边到底做什么？」
许长生听得一愣，他也不知道自己在干什么……
反正就是很舒服，很享受，那种舒服就是他欲仙欲死都没法形容，带着英气的少年脸庞因为搞不清楚自己在干什么，而带着几分呆愣可爱道：「我，我也不知道啊……」
江雨晴看着他这副样子，忍不住一双美眸一嗔，成熟妩媚的脸上，微微染了一层红晕，似是娇羞，又似是勾魂，粉衣纱袖轻裹玉手红唇，看着他笑道：「那你放在姐姐玉臀里的东西，到底是什么？」
许长生脸上涨红，稍微分开看了看两腿中间顶在师姐玉臀的大帐篷，江雨晴的美眸就停留在他顶在自己美臀的巨大肉棒，然后转过目光看在他脸上，整个人高贵成熟性格，处处千娇百媚，玉手掩嘴笑道：「小家伙，你还怕羞吗？」
许长生脸上红的厉害，有些不好意思，声音低的让人差点听不见道：「那个，那个，是我的肉棒……」
江雨晴现在还夹着他一根顶进自己粉衣纱裙包裹玉臀的粗布帐篷，美女玉手掩嘴的绝色娇媚笑道：「你在后边，把你那根脏东西，顶进美女姐姐的两瓣美臀里边，顶来顶去，顶来顶去的，又是在干嘛？」
她说到这里时候，似也觉得跟自己小师弟说起这些，就是种惹火的话，所以她脸上有一种淡淡的红，像是一种娇媚如丝的春情，却更让人看的风情万种。
许长生不好意思的头也不好抬，更何况师姐身材高挑，有一种天生的成熟美艳压迫着他，但他也搞不懂这样为什么，满脸雾水抬起脖子看她，全都把责任推到两腿中间得大肉棒身上道：「我也不知道为什么，都是他自己，都是他自己在后边贴着师姐的玉臀，他就莫名其妙的硬起来了……」
江雨晴如何不懂得这其中缘故？但还是拿起美女师姐的高贵大方，居高临下的笑道：「以前都没有事的，但今天就作怪这么厉害，那也一定就是你今天心里胡思乱想了，对不对？」
许长生想起今天他无意间偷窥了林冰语，也没法反驳他之前确实是顶着美女师姐的滚圆玉臀，顶着顶着，他就满脑子想入非非，只得含糊不清道：「可能是这样吧……」
两人姿势一直没变，江雨晴的女神玉臀还紧紧夹着他肉棒，直接就是感受他肉棒非常粗大，实在是没想到比她低这么多的小师弟，会这样一鸣惊人，两瓣美臀夹着的硕大棒头，硬邦邦的顶着她敏感臀洞，把她撑的仙子玉体都软了。
没想到小师弟顶进来的肉棒之大，连她偷偷看了一眼，都不停的感到脸红……
许长生看见她不说话，又不禁心里没底的好奇问道：「师姐，我这样做，是不是很不正常？」
江雨晴看着他可怜样子，却是没当回事的美艳一笑道：「谁知道呢，反正很坏就是了。」
江雨晴说着，又脸上涌起香艳勾魂得红润，一双美目低垂望着他，轻咬了一下红唇，声音含笑带媚的轻问道：「不过，不过像你这样顶着姐姐的滚圆玉臀，很舒服吗？」
许长生抬起头来，看着她脸上美艳模样，越看越是美的惊心动魄，让他很是喜欢，又觉得有些不好意思道：「很，很舒服……」
江雨晴看到她这小师弟不好意思的神情，让她似是越看越有趣一样，又听到他真实内心想法，也让她这个性感高贵仙子美女，也觉得自己绝美容颜微微发红，她的笑容也更美了的看着他，诱人红唇娇俏道：「我的傻师弟，那你看师姐的玉臀美不美？」
许长生抬头看她一眼，忍不住就开始由衷赞赏，渐渐的就像平常那样跟她交流道：「美，师姐的两瓣玉臀看起来特别美，走起路来滚圆滚圆的，让人看起来……很喜欢……」
江雨晴听到小师弟对她的夸奖，听起来他夸奖自己美女玉臀如何诱人的时候，她自己美眸发亮，好像是特别喜欢，在意小师弟的夸奖，连眼神里边看他都越来越感兴趣的一样，一双美目里边全是对他得喜欢一样，轻掩红唇笑道：「所以你在后边，就忍不住对姐姐玉臀做那种事吗？」
江雨晴说到这里时候，美眸里边勾魂更浓，绝美脸上神情妩媚，仿佛有了深深的动情春意，就这么居高临下的看着他，特别喜欢和自己的小师弟说这些令人脸红的话题一样……
而许长生也开始分享他今天才有的经验道：「我也不知道怎么回事，反正我只要一顶着师姐的玉臀，就会觉得很舒服，就会很想去自己的身体磨蹭师姐的玉臀……」
许长生停顿了一下，觉得脸红发热道：「而且，肉棒他，肉棒他也一下子给变的好大，特别想往师姐玉臀里边钻，就是师姐像现在这样夹着我的，夹着我的肉棒，我看着特别的过瘾，而且肉棒他，他也会觉得很舒服，好像就让我成了神仙一样……」
江雨晴听着许长生在后边享受她仙女玉臀夹弄肉棒的真实销魂感受，她的脸也红晕的很，又低垂美眸看了看小师弟膨胀起来的巨大肉棒，被粗布包成帐篷，紧紧顶在自己美臀缝隙中间，只看样子是当真大的吓人，可想而知，他硬的这么厉害，若是不得到她玉臀安慰，可该何等难受？
只是她也实在没想到，小师弟这样比她低很多的身体，竟会发育出这么一个巨大粗长的狰狞肉棒，整根棒身都充满了力量，非常的坚硬，恐怖，让她看了都觉得脸红心慌……
可是又听许长生这么跟她说完以后，在她身后就低垂着头，而她千娇百媚的美女脸庞，有一种春情悄悄流露，觉得跟他这个小师弟说这种话题，确实有些别样刺激，很小声的，又像暗示一样暧昧不清的表示她听到了道：「嗯……」
她的这一下小声，透着一种鼓励一般，让许长生听了心里一慌，又聪明眼睛一亮道：「师姐，那我还能继续动吗？」
连小师弟都这么主动了，她这个师姐自然不会退缩……
所以她这个居高临下的美女师姐看着他样子，动人美眸流露出笑意，就像美女师傅教他一样，红唇香艳吐出兰香吹在他脸上，话语妩媚的笑道：「你自己看着办吧。」
说着她就转了过去，只留一个高挑女神的婀娜背影给许长生。
江雨晴绝美动人，身材高挑至极，自然而然对他就有一种居高临下的压迫感，再加上师姐的威严，与紧张的许长生相比，她就更是从容自若的绝美。
许长生就是看着这样绝美高贵的师姐，他自己就好像够不着她，很卑微一样，面对着这样一个身材高挑的美女师姐，很难不让人生出一种无力感。
可是，当他现在这样依旧顶进师姐滚圆美臀的肉棒，无时无刻，不在提醒着他粗壮有力的肉棒，已经在入侵着美女师姐的圣洁玉臀，可以一次一次撼动美女师姐的高贵玉体。
这就让他生出一种从来没有过的男人豪情，是想要继续侵犯她的欲望，毕竟他的肉棒还深深陷在两瓣薄纱包裹，勾勒而出的紧密玉臀缝隙里边爽的欲仙欲死，看着她现在不容侵犯的高贵背影，于是就下了一种继续下去的决定。
没有了刚才的偷偷摸摸，许长生的动作就顺利大胆了很多，挺着自己的粗长肉棒，一下一下，吞着口水紧张的把胸膛贴在师姐美背上，心跳的根擂鼓一样，连江雨晴都能感觉的到。
当他垫着脚尖，用自己肉棒在美女师姐薄纱裙衣里边，反复进出着那个无比销魂的美臀沟壑，撑满了师姐玉洞，并且屡屡用棒头顶弄师姐玉臀深处的绝妙美洞时，在锲而不舍的动作里边，他可以听到美女师姐红唇的轻细呻吟声。
并且是师姐的红唇呻吟，也就是鼓励一样，只是叫的次数很少，好像是放不开矜持一样，他可以感受出来，美女师姐现在一定是咬着红唇，不肯叫出声来。
但知道该怎么做的许长生渐入佳境，他为了能听到师姐美妙的声音，挺着他的硕大棒头，顶在了师姐那个紧嫩至极的销魂臀洞，用硕大棒头顶着师姐紧嫩臀洞，换着花样的用棒头研磨，钻弄那个美洞，真是越来越越懂得如何用力，只想着要把自己粗大肉棒，顶进美女师姐那个让他浑身哆嗦的深处玉洞里边。
仅仅隔着一层可有可无的粉色薄纱，许长生的肉棒便亲密享受到美女师姐的紧嫩。
一向绝世妩媚的美女师姐，也在他的侵犯里边，若有若无的往后依靠在他的怀里而去，两瓣滚圆美臀同时收缩一样裹紧了他的肉棒棒头，用玉臀沟壑一下，一下的收缩的包裹着他。
被美女师姐这样一夹，后边许长生爽的忍不住张嘴龇牙咧嘴，倒吸凉气的叫道：「啊，师姐……」
前边的江雨晴并不理他，只是雪颈泛的更红，两瓣露出大片雪白的滚圆蜜臀，在粉纱包裹里边，左右细致晃动的贴着许长生双胯，厮摩着，扭动着。
美女师姐一袭轻薄粉纱裙衣里两瓣玉臀的温软火热，一下一下惹火的贴着他胯下肉棒的扭动，仿佛让许长生觉得两团美妙丝滑的云团，一左一右包裹着他的肉棒来回晃动，爽的他欲仙欲死，连魂魄都麻了，

何况美女师姐的玉臀沟壑不停的夹着他，又收缩，又放松，来回的持续着这样的销魂过程，仿佛动物交合一样，让许长生越来越浑身燥热，心跳加快。
刚才还是他偷偷摸摸，现在是美女师姐充满暗示一样，用玉臀夹着他肉棒的扭动，简直就是天地之间的差别。
所以现在只一感受到美女师姐变化的许长生，一方面被那紧嫩得玉臀力道夹裹的他棒头发麻，欲仙欲死的满脸享受，一方面颇有默契的两只手紧紧抱着美女师姐的粉衣纤腰，摆动腰胯，挺着肉棒在师姐美臀缝隙里边钻弄，左右晃动着，于是，就在这样的场景里边。
江雨清的美女粉臀，和许长生胯下的粗布麻衣紧紧融合在一起，互相很有默契来回摩擦着，只见许长生的两腿胯下，紧紧贴着美女师姐的粉衣玉臀上下左右的来回摩擦，把两瓣浑圆蜜臀压迫摩擦的变换出各种诱人形状，仿佛玉臀就要被摩擦的露出来一样。
一个是才十几岁的少年，在这身材高挑的，绝顶性感的粉衣美女玉体面前，就像个没发育好的小弟弟，可就是这样的场景，两瓣丰满玉臀就贴在他的两腿中间，不停的扭动着，而这个小弟弟，也很默契享受的摆腰挺胯，对着这诱人美臀用力上下摩擦，时不时就要狠狠顶上那么一下，以至于前边美女被他顶的满脸诱人，春情迷乱，更加的用玉臀迎合安慰着他的大肉棒……
就是在这样的配合默契里边，两个人也都不说破，都享受着彼此敏感的摩擦。
而成熟妩媚的性感师姐，她穿着的一件粉红色薄衣纱裙，包裹着她的完美酮体，紧裹着她的两瓣玉臀就是男人的销魂窟一样，紧密销魂的起伏扭动，紧紧夹裹着他的前边棒头，来回贴着他顶上来的少年裤裆，销魂婀娜的用自己的美臀去迎合他，只爽的许长生满脸享受，龇牙咧嘴。
一个没忍不住，就主动握紧美女师姐的纤腰，看了看露在外边的肉棒帐篷，挺胯就对着滚圆美臀中间沟壑玉洞深深顶了进去，一下子就顶住那个销魂美洞，那种令他浑身哆嗦的感觉，又如愿以偿的袭了过来。
而被许长生狠狠顶了一下后，只顶的被他搂着腰，还一边驾驭仙剑的师姐，在他这个用力顶弄里边，情不自禁的张开红唇，销魂如丝的叫了一声道：「啊……」
这一声短暂的叫声，是许长生在师姐红唇里边，从未听过的声音，这种声音让他听在耳朵里，就好像缠绵撩人的春丝一样勾魂，让他控制不住自己的头脑一样，失去了理智一样，特别想继续听美女师姐叫出来的声音。
可许长生又不敢太过粗暴用力，他不知道自己现在在干什么，只知道在做一件美女师姐默认允许，又似乎羞耻的事。
他这许多年来，不知看过无数次师姐的身材，她的玉臀，可这还是他第一次用自己的肉棒，顶进了美女师姐的玉臀里边，这是他以前从来不敢想，没有想过的事情。
因此，这也让他感觉到自己有一种侵占师姐的征服感，让他感到无以复加的舒服。

第四章意想不到的销魂
也就是在这个时候，随着时间的推移，美女师姐那具高不可攀，上古女神般的性感高挑身材，在他怀里如火融化，像团火一样燃烧着他，包围着他，迎合摆动的玉臀幅度，也明显加大了起来，并且是发出了细不可闻的娇喘声音。
体会到师姐变化的许长生，情不自禁吞了口口水，听到他猛吞口水的师姐，却是美美的转过头来，一张千娇百媚的脸，万一染着醉人的红晕，像是要融化一般。
她的眼神里边更有让任何男人都魂魄迷失的勾魂春水，就那么看了他一眼，无数种风情让他品位不过来，毕竟那一眼风情万种，有勾魂，有妩媚，有销魂的美，更多的是赞赏他的动作一样。
让许长生被迷的浴火就像火山一样，忘不了之前她夹着自己收缩的销魂，急急道：「师姐，你，你继续夹我，就像刚才那样，我还想听你叫，就像刚才那样叫出来的声音。」
美女师姐江雨晴看着他的时候，诱惑的红唇含着以往的那样，吐出一种迷人的兰香吹在他脸上，带着脸红迷人的魅惑，声如媚丝道：「想不到，你也这么缠人。」
说着看了看他脸，伸出玉手撩过自己脸边秀发，美眸勾魂笑道：「不过想听姐姐叫，那就要看你自己的本事了……」
她说着就转过了身，留一个让男人浮现连篇，粉衣薄纱包裹的销魂背影，无声无息散发著令许长生高不可攀，又很想侵犯她的冲动。
而美女师姐声如丝线缠绵的声音却是全飘进许长生耳朵里来，酥麻的他身子都软了，从来都没有听过师姐这样诱人，娇嗔，似乎是埋怨，又似乎是鼓励的声音。
许长生看美女师姐已经转过头去，靠在他怀里不再说话，只是脖颈更红，看的他很想对着美女师姐的脖子咬上一口。
他既然知道了美女师姐的态度，但也是头一次看到她如此魅惑的神情，似乎是又羞又妩媚，又想起师姐让他自己努力的话，只让许长生心头瞬时涌起豪情，仿佛自己是个男子汉一样。
一想到这里，许长生的两只手就左右紧紧搂住师姐纤细柔软的腰，看着自己两腿胯下的肉棒顶进师姐江雨晴的两瓣浑圆玉臀里边，隔着她薄纱裙衣，就开始直奔主题的用自己的肉棒去顶弄沟壑里边令他浑身酥麻的销魂洞，他也知道师姐这里最敏感。
许长生的肉棒，一经认真顶弄，他的每一次顶弄，都投入十足的全身心投入进去，控制着自己的胯下肉棒，来回细致的顶弄起师姐玉臀美洞。
就一下一下，他动作不敢太用力，而怀里的美女师姐，也在他的反复动作里边，呼吸加快，美女玉体酥软了一般，雪颈更红，喘息急速。
就是在这样的微妙里边，站在后边的许长生能感受到，美女师姐的玉臀沟壑，被他顶的舒服时候，隔着一件薄纱裙衣，也在有意无意的夹紧收缩，紧紧包裹着他的肉棒棒头，甚至有时候，他顶的用力了，美女师姐的玉臀沟壑，更会夹裹住他的棒头，一下一下的用力夹紧，夹着他的棒头收缩，包裹着不让他动，好像师姐也喜欢夹裹着他的硕大棒头留在自己的滚圆蜜臀里边，不让他出来。
而每每这样时候，美女师姐的喘息声是明显加快，玉体发软的，更会情不自禁的在他顶弄里边，红唇里边发出无比诱人的娇喘呻吟，被他顶出来嗯，嗯的细微声音……
许长生特别喜欢听到美女师姐红唇里边发出来的这种声音，好像让他特别有征服感一样，只是感觉不够过瘾一样，他想听师姐叫的更大声。
而且他站在后边，虽然力道幅度起伏不大，但每次都是打桩一样，可以清晰看到他胯下一个帐篷，富有节奏的对着两瓣粉裙薄纱包裹的浑圆玉臀，一下，一下，沉闷的撞击打桩着。
于是就在这样的奇妙里边，再次出现了一种特别具有视觉冲击感的风景。
只见花容月貌，千娇百媚的美女师姐江雨晴，一具修长高挑，宛若上古女神雕刻而成的绝世性感玉体，处处都是透露着成熟妩媚的诱人身段，被一个看上去还没完全长大的稚气少年，紧紧搂着她纤腰，在后边费力的垫着脚尖，抬高着自己胯部，用一根膨胀起来的粗长帐篷，啪啪做响的对着她一袭薄如蝉翼的粉衣纱裙包裹里边的两瓣滚圆成熟蜜臀，一下一下的沉闷打桩着，每一次少年的撞击，都能惹的她圆臀滚动，在薄纱裙衣里边晃来晃去，仿佛随时都要被蹂躏的蹦出来一般，香艳诱惑到了极点，而许长生却不知道，他的双手，若是往上移去，便可握住美女师姐胸前那两座急需男人用手握住，正薄纱里边跟着他冲撞动作傲人滚圆，双峰涌动，波涛汹涌的雪白胸器！
香艳诱惑里边，作为小师弟的许长生毕竟身高没有美女师姐高，即使他看起来很结实，比同龄人高，可比起身材傲人的美女师姐相比，可还是低她大半个头，就像她身边的小弟弟一样。
此时此刻他就好像无师自通，掌握了其中精髓奥妙一样，越来越有模有样的在高空冲撞着师姐玉臀。
于此同时，他的两只泛红眼睛，开始学会欣赏的看着美女师姐薄纱衣裙里的两瓣玉瓣，在他啪啪撞击的沉闷里边，波涛汹涌，透着若隐若现的薄纱臀瓣诱人模样，第一次发觉师姐的玉臀对他充满了无边诱惑一样，越看越想看。
而江雨晴在他站在身后，一下一下撞击着她的滚圆丰臀时，脸颊绯红，耳根更红，乌黑秀发散乱，纤腰扭动之间，似躲避，又似迎合，随着许长生的撞击，她胸前两座滚圆双峰波涛汹涌，就要冲破胸衣束缚一样，她的美眸再看到前边搂着自己小腹的手，仿佛眼神里边在想，要是被小师弟的这两只手，一手一个握住她胸衣里的那两团傲人雪乳，肆意蹂躏揉搓捏压，又该怎么样场景？
许长生在后边垫着自己脚尖，才能将自己肉棒够的更深，隔着薄如蝉翼的粉裙一下一下撞击着美女师姐的雪白大玉臀，两人之间很默契的，一句话也不说，只有江雨晴情不自禁，在他有时候用力的时候，张着红唇叫道：「啊，啊……」
她的这种声音叫出来时候，就是对他最大的鼓励，让许长生听得更猛，竟然两只手下滑，一手一个用力捧住她两边纤腰，就跟着势大力穷的一下下在她玉臀里边来回打桩起来，脸红如火道：「师姐，你，你大点声叫，我喜欢听师姐叫……」
江雨晴被撞的秀发直甩，高贵女神玉体扭动，只感觉到一个结实的身体不停将力气发泄在她销魂玉臀沟壑里边，听到许长生的催促，再也控制不住的脸颊绯红，不再压抑自己的声音，一声一声的跟着他节奏叫起来道：「啊……啊……噢……」
许长生听到她这叫声，真是眼睛都要红了，不管不顾的扶着她纤腰，凶狠用力的隔着衣物撞击她薄纱里边的滚圆玉臀，把两瓣玉臀干的是滚来滚去，波涛汹涌，一根粗长帐篷啪啪在她神秘沟壑里边凶猛进出道：「师姐，师姐，我喜欢你，我喜欢你这样叫！」
江雨晴更壮他声势一样，仿佛不堪蹂躏，扭着薄纱玉臀一下一下承受着他从后边带来的冲击，绝美容颜如醉，张着红唇一声声销魂蚀骨的叫起来道：「嗯嗯，你这小家伙为什么喜欢师姐这样叫？」
许长生脑袋一愣，他也不清楚自己为什么只要一听到美女师姐这样发出来得勾魂叫声，他就觉得浑身燥热，失去理智一样越来越爽，又听得是那一声一声，销魂至极得美女叫声飘进耳朵来，只把他听得痒难耐至极，又心慌，又刺激，越来越渴望美女师姐这样得叫声。
更何况，美女师姐现在这样的娇喘呻吟，是他从来都没有听过的，毕竟以往他都是在江雨晴面前是小弟弟一样，一直生活在千娇百媚，绝代女神一样的高贵师姐保护之下，像现在这样听到高不可攀得美女师姐被他撞着美臀不停叫来叫去，他又怎么能不感到兴奋紧张刺激？
于是就舒服的慌张，又销魂的头脑发热道：「我，我也不知道，只要师姐一这样叫，我就特别心痒，想要听的更大声，就更想把自己的肉棒埋进师姐的雪白玉臀里边，被师姐紧紧包裹着。」
这一句话说出来，许长生好像觉得终于说出心里想法一样，浑身舒服的很。
而江雨晴美眸一笑，销魂叫道：「你喜欢听师姐这样叫，就更卖点力气就是了，更何况师姐从小最疼你了，你这小家伙下边的宝贝还这么大，想听师姐大声叫，你只管用宝贝顶着师姐玉臀用力就是。」
许长生听了她话，从来没敢想过会有一天，他将自己的肉棒顶在美女师姐的两瓣玉臀干来干去，再听到美女师姐这样说给他惹火的话听，顿时整个人来了无边力气，生起怒火一样摆动肉棒奋力打桩她的两瓣粉纱玉臀。
他的粗暴动作顶的美女师姐语不成声，如火娇媚道：「啊，啊，师姐来感觉了，你轻一点嘛，啊，这一下好深，要把师姐顶坏了，啊啊……」
许长生不明白美女师姐为什么会在他顶弄她大白玉臀时候，会说出这样令他脸红心跳的话，可他听起来爱极了师姐这样说话的说话叫声，听得他全身都要发麻了一样，让他更感觉自己是个强壮男子汉，正在掌控着美女师姐。
于是他就更加挺动胯部撞击在心目中高高在上，只能偶尔偷看的滚圆玉臀，咬着牙，闷声的发狠，每一次都为撞击在她玉臀的两瓣惊人挺翘柔软，而感到无比销魂，忍不住嘴里发出声音道：「好舒服，真的好舒服，师姐的美臀，真的好舒服，师姐，我控制不了了，都是下边它自己要这样做，可又真的好舒服，师姐，师姐，我忍不住想再用点力了……」
他说着就更猛烈的啪啪撞击江雨晴的美臀，江雨晴听到他的声音，她自己脸颊绯红，勾魂摄魄的焕发著容光，目光迷离，张着红唇的叫声越来越没了顾及，仰着雪颈高昂的叫起来，绝世性感的高挑玉体左右扭动迎合著他，声音勾魂放荡叫道：「嗯，你这小家伙想用力就用力吧，你想要师姐就用你的肉棒，就像这样的狠狠干师姐……」
她话语未完，许长生就在后边狠狠的一顶，一下子就顶到她两瓣美臀里边，深深顶着她臀洞似欲破关而入一样，撞的她满脸妩媚道：「啊，就是这样……」
许长生在她这样的叫声里边，快感越来越强烈，眼睛发红的厉害，胯下肉棒硬的发疼，看着眼前晃眼至极，包裹在薄如蝉翼纱裙里边的滚圆蜜臀，他不知从哪儿生出一股勇气，嘴里发出一声龇牙咧嘴的舒爽声音，夹着强烈的欲火道：「师姐，师姐，你舒服吗，我真的好舒服，师姐的两瓣美臀夹着我真的好舒服，就忍不住想更加用力的操弄师姐……」
江雨晴来回扭动着玉臀，贴近他怀里磨蹭着他粗长肉棒，感受着小师弟惊人的尺度，她的脸更加动情红了，美眸迷离的叫道：「啊，傻师弟，你的真是太大了，师姐现在也被你干的好舒服，用力，啊啊啊……」
于是浑浑噩噩，想起来现在对高贵的美女师姐的说起那种粗俗的话，反而让二人更舒服，他的欲火越来越强烈，挺着大肉棒只只道蹂躏践踏美女师姐的滚圆玉臀，江雨晴又被他顶的连声叫床，满脸淫荡道：「啊，傻师弟，再用力，用你的大宝贝狠狠干师姐的两瓣薄纱玉臀，你总是喜欢顶着美女师姐的销魂臀洞磨来磨去的，你是不是真的很想进去里边，好让师姐的臀洞紧紧夹着你吗？」
许长生吞着口水，肆无忌惮的搂住师姐薄纱里边的纤腰，垫着脚尖就跟打桩一样，两腿分胯啪啪作响的撞击着粉红薄纱里的滚圆玉臀，撞的她两瓣玉臀各种形状百出，而那温软挺翘的温柔，就消释着他撞击的粗暴道：「啊，我不知道，我只是想顶着师姐，顶着师姐的美臀玉洞，顶着真的好舒服，只要一顶就全身发麻一样！」
江雨晴美眸一亮，瞬间更加放浪的用玉臀勾引他，失声淫荡的满脸勾魂惹火的一笑，张着红唇高昂叫道：「那当然了，你的师姐可是不知多少男人心中的女神，这两瓣粉纱玉臀更是极品，你不舒服就怪了，好师弟，你现在只管用力，别浪费了师姐这滚圆蜜臀的极品，你要喜欢顶着师姐臀洞，就只管狠狠的顶，用力的干，你要是爱师姐，就像现在这样把你的大鸡巴塞进师姐的滚圆蜜臀里边，顶着师姐的仙女屁眼，一下一下的顶弄，摩擦，让师姐被你弄得欲仙欲死，死去活来……」
许长生从未见过如此疯狂的美女师姐，而他自己同样疯狂。
在印象里边，这些粗俗的字眼，在清雪宫中是从来不准说的，他也是跟着江雨晴出去玩，才听到一些粗俗的字语。
就比如师姐一说，许长生现在一想着，他现在就顶着美女师姐的美臀肛门，隔着一层粉纱轻衣磨来磨去，顶来顶去，他只觉得销魂蚀骨，真正的欲仙欲死，美女师姐的美臀肛门，原来顶起来竟是如此的像做神仙一样。
许长生越想越觉得刺激，换句话来说，他现在就顶着美女师姐得屁眼，也就是美女师姐滚圆蜜臀里边，那个一直被他顶着的师姐肛门，这个地方是他想都不敢想，敢去顶师姐的。
可是今天他做到了，他一想到这里，就为这样的刺激而头脑发昏，大著胆子问她道：「师姐，就像我现在这样，顶着你的美臀肛门，你会觉得舒服吗？」
江雨晴被他一问，绝美容颜上，神情尽是男女之间云雨的迷人神情，甚至是已经偷偷在想，要是被他将这根凶猛的大鸡巴干进她的滚圆美臀深处的屁眼里边，不说被他干的死去活来，只满满夹着他这一根绝世凶物，硬邦邦的肉棒，就是何等让她欲仙欲死了……
但还是不忘了自己这个美女师姐，一直在他面前的高贵形象，红唇勾魂惹火的娇喘道：「你，你这小家伙，从哪儿学的这么脏的词儿，不怕姐姐打你吗？」
许长生满脸刺激，失魂落魄的用力顶着她美臀洞眼，旱地打撞不停道：「我不知道，我只知道从小到大，师姐对我最好了，怎么舍得打我……」
江雨晴听他这样一说心里温柔，更加喜欢他爱惜自己，就更用自己两瓣波涛汹涌的女神玉臀惹火勾引的上下搓弄着他饥渴难耐的男人肉棒，安抚着他的欲火，让他享用自己的女神玉臀，并且她的身体也同样渴望他蹂躏自己，娇媚勾魂的娇喘呻吟道：「嗯，你说的对，不说师姐和你一样舒服，从小到大又怎么舍得打你。」
她又觉得自己被他这根凶物，弄得早已湿的厉害，不禁脸上春情动人，摆动玉臀勾引他道：「傻师弟，你也别愣着了，不要停，来，继续用力在师姐的玉臀缝隙进进出出吧，师姐的两薄玉臀世间极品，就是这样紧紧夹着你就够爽了，更别说，美女师姐更允许你，允许你用你的的大鸡巴，一下一下研磨师姐的肛门……」
许长生得到她允许，才又开始继续专心致志，毫无杂念的用肉棒冲击着她的玉臀，还不忘每次用棒头钻弄着她美臀肛门，两个人只要这样一接触，都是爽到了不行，一副男欢女爱的样子。
再看着她粉衣纱裙包裹的两瓣滚圆被撞的波涛汹涌，他就特别想撕烂她的裙子，看着师姐白花花的美臀跟他玩耍，而江雨晴也特别配合他，一时间两人非常默契，配合的非常投入。
也正是两个人欲仙欲死，一起深入佳境的时候，许长生不停专心感觉到自己的胯下，来回撞在她销魂蚀骨的玉臀，臀瓣满是柔软的接受着他的粗暴撞击，同时又不失挺翘弹性，也就是他正身在佳境，无比享受顶弄美女师姐的神秘肛门时候，意想不到的事情发生了。
也就是在他全力收腰缩胯，挺着包裹肉棒的帐篷收回来，又重新猛的用力对着那两瓣滚圆乱颤的师姐女神美臀凶猛撞击过去，采摘顶弄美女师姐肛门时候，没想到她包裹着丝滑粉纱的两瓣玉臀太滑，这一下子就给他撞偏了。
这一下子，用尽全力的许长生，就被撞的只觉得一股剧烈的疼痛，从肉棒传了过来，疼的他脸都扭曲了，一声带着猝不及防的痛苦声音就叫了出来。
而同样察觉到他肉棒凶猛力道，在后边准备攻击她玉臀美洞，却又猛的撞偏时候，江雨晴再一听他惨叫，顿时惊慌的连忙转过身来，去看他怎么了。
只看见身后的小师弟许长生满脸痛苦，不知所措的站在原地，疼的身体微微发抖，胯下帐篷，还一挺老高的勃起着，却再也不能继续逞威风了……
江雨晴看着他模样，吓了一跳，花容失色的生怕自己这个小师弟命根子万一有个什么好歹来，连忙蹲下来，满脸关心道：「小师弟，你，你是撞歪了吗？」
许长生站在仙剑上不敢乱动，只觉得这一下子的撞偏非常疼，是他有生以来没经历过的疼，也差点吓坏了，手指哆嗦的指着肉棒，不知所措道：「他，他撞歪了，好像要断了！」
江雨晴不敢耽搁，连忙探出一只美女玉手隔着他裤子，握住哪一根膨胀粗长的肉棒，玉手温柔安抚着他硬邦邦肉棒，抬起美眸不顾自己胸前春光乍泄，满脸关心的不停安慰着他肉棒，温柔的比水还温柔道：「啊，是这里疼吗？让姐姐给你看看！」
许长生老老实实点点头，江雨晴伸手来到他腰间，小心翼翼的温柔解开他裤子，一根分量十足的少年硬挺肉茎，白生生的弹跳出来，看样子又粗又长，说是很狰狞吧，可又白生生的秀气。
许长生看自己肉棒露在美女师姐面前，觉得有些难为情，脸都红了。
江雨晴却是没敢耽搁，看着他肉茎表面没有什么异样，只是因为剧烈运动，在她两薄玉臀里边被摩擦的通红，拿出一瓶仙家药膏，葱白玉指粘了一些，蹲在仙剑上，小心翼翼的均匀涂抹在他整根肉茎上边，给他上药。
在这个过程里边，许长生看着她花容月貌，上古女神一般得模样，还有她温柔给自己上药，居高临下她胸前薄纱抹胸里边的滚圆被挤压的成了扁圆，心里闪过一丝涟漪。
等药膏均匀的被涂抹在他肉茎上，看起来就像抹了一层晶莹剔透油一样，然后许长生看见美女师姐修长雪白的玉手，温柔至极的握住他粗长肉茎，小心翼翼的上下捋动着，因为有药膏的滋润，被她玉手这么一捋，真就是丝滑油腻的舒服的很，许长生看着她滑腻玉手握着自己肉棒来回套弄模样，又是非常享受，还疼的硬了几分。
江雨晴看他反应，美眸一嗔的笑道：「还不老实呢？」
许长生看着她玉手握着油光丝滑的粗长肉棒，十分享受她玉手给自己套弄的这种滋味，没有想到美女师姐用玉手握着他肉棒，会是这么舒服，满脸通红道：「师姐的玉手，握着我的肉棒，很舒服……」
江雨晴温柔一笑，美眸看着自己修长玉手，握着他这么一根狰狞粗长的通红肉茎，涂抹了咬膏的肉茎，上边跟抹了油一样滑腻滑腻的，她身材高挑，玉手也是漂亮修长，只是握住他这么一根吓人的肉棒时，她玉手也是勉强才能握住他粗大茎身，而且充满力量一样在她玉手里边。
江雨晴也没有想到小师弟今天一露，原来这么大，连她这修长玉手都快握他不住，而且五根晶莹玉指环绕他肉茎时候，还有长长一截露在外边，江雨晴的玉手就借着药膏的滋润湿滑，上下通透的给他撸着一根狰狞肉棒。
许长生看着自己吓人肉棒，在她美女玉手里边被捋的油亮油亮，而且美女师姐的玉手握着他肉棒上下撸动舒服极了，又滑又美，很快就有咕叽咕叽的声音。
许长生眼睛还偷看蹲下来的师姐胸前，近距离看着师姐抹胸里边惊人滚圆的雪白双峰，看着看着就口干舌燥，而江雨晴握着他这么一根粗长吓人的宝贝，也是觉得自己裙子里边，仙子玉穴都湿的一塌糊涂，里边特别的痒。
江雨晴一感觉到这里，就更加细致的用玉手上上下下，慢慢加快速度的套弄着他粗长肉棒，只见肉茎棒头在她玉手套弄里边，肉皮上下翻飞，包裹着流出晶莹液体的肉茎，她这样做的目的，也就是更好的让他肉茎吸收药膏。
果然，到底是仙家宝贝，很快就有冰冰凉凉的感觉渗进肉棒肌肤，很快就不觉得那么疼了，而且还在师姐玉手里边非常舒服，两只眼睛居高临下，看着师姐粉色胸衣里边那触目惊心得两只饱满高耸玉峰，像大白兔一样，左右摇晃的跟着她玉手动作波涛汹涌，甩来甩去，他连师姐得粉红乳头，都看的一清二楚，脑海里只有大，很大的形容词。
江雨晴知道他眼睛看着自己胸前，也是仙子娇俏，勾魂一笑道：「都不知道，你什么时候这么坏了。」
许长生悄吞口水，眼睛里只有师姐抹胸里那两团比春水温柔，比火山还要狂暴的两座雪白峰峦，高耸饱满的把薄丝胸衣都给撑的快裂开，一颗嫣红蓓蕾乳头的乳晕，清晰可见，让他第一次想蹲下来，把美女师姐的乳头含进嘴里，以至于他不停的吞口水。
江雨晴看着药膏起了作用，撸的他肉棒把她撸的满手丝滑，涂满的药膏渗进他肉棒里边，看他偷看自己样子，也是忍不住芳心好笑，但还是温柔道：「还觉得疼吗？」
许长生看着她样子，悄悄吞咽口水道：「还是有点疼……」

第五章天字客栈

此时此刻的江雨晴蹲在他面前，透着若隐若现雪白的粉纱衣袖，轻裹着美女修长玉手，一下一下的借着药膏湿润，上下温柔套弄着他肉棒。
又因为衣袖的瓣丝花边也温柔覆盖在粗长茎身上，让许长生看的，又是唯美，又是香艳，享受极了美女师姐用玉手这样握住他尘根套弄的滋味。
一张仙子美貌带笑的看他一眼，模样笑嗔道：「你不疼才怪，刚才跟个野兽一样，用那么大的力气把你这根坏东西撞在师姐玉臀上边，还给撞偏了，没被折断都算好了……」
许长生感觉到自己的尘根完全吸收了仙药的精华，看见师姐镂空薄丝的花边衣袖，温柔覆盖在自己尘根上，还有一只丝滑柔软的玉手，握着他尘根上下套弄着，撸的他舒服极了问她道：「那我，那我这个不会有事吧？」
江雨晴眉间笑意盈盈，一只修长玉手握着他粗长尘根套弄不停，也不捉弄他道：「不会有事，你毕竟不是凡人，这宝贝也是如此，只管记得再上几次仙药就好了。」
许长生这才重重放下心来，看着她胸前粉红抹胸里的丝滑峰峦，雪白雪白的晃眼，悄悄咽了口水道：「那我知道了，不过，师姐，那我们两个之前做的那个，是什么呀？」
江雨晴娇媚一笑，美目看他一眼道：「也没什么，还是跟以前一样，是你这个小家伙和师姐玩的游戏而已。」
许长生舒服的，忍不住伸来一只手，握住美女师姐的玉手，自己挺着尘根在她粉袖玉手里边，无师自通得进出着，越握越紧她的玉手。
他还意犹未尽道：「那以后咱们还玩这种游戏吗？」
美女师姐看他样子，指间微微收拢握紧他尘根，感觉着他粗壮宝贝在自己玉手里边动来动去，红唇笑道：「为什么不？你很舒服对不对，师姐也很舒服对不对？」
许长生急忙点点头道：「是啊。」
江雨晴美眸一亮看着他，眼波流动充满了聪慧，嫣然笑道：「这就是了，天知地知，你知我知，只要师姐和你开心，无论我们做什么事情都没问题。」
许长生对她的话其中深以似懂非懂，不知道对不对，反正师姐说了以后可以继续和她玩这种游戏，他也乐得答应道：「好。」
江雨晴玉手捋着他尘根，知道他刚才伤的不轻，笑盈盈道：「你现在还想，还想继续顶弄姐姐的美臀玉门吗？」
许长生急忙摇摇头道：「我……我现在不行。」
江雨晴干净利落点点头，轻轻拨开他握着自己的大手，在许长生注视里边，勾魂笑道：「傻师弟，姐姐疼你，先等你好了再说吧。」
只见她美目一笑，带着说不清的意味，探过一张绝美娇媚的诱人脸庞，两瓣吐气如兰的红唇靠近他粗长尘根，贴近了以后，她美目里边近距离看着这根小师弟的绝世凶根，也是被他如此粗大尺寸而看的脸上一红，美目含羞带媚一笑，便张开红唇，对象他棒头从里边温柔吹出香风，吹在许长生的硕大茎头的细孔里边。
许长生被她一吹，又是爽的忍不住的一个哆嗦，眼睛里看着美女师姐张开的魅惑红唇，正对着自己棒头吹弄香风，那种视觉感的享受，心里破天荒的在想，要是他现在往前一顶，把尘根顶进美女师姐的红唇里边，又是何等滋味？
而江雨晴这个美女师姐，也是能看破他心里想法一样，看着他脸上神情变化，张着惹火红唇，将香风一股一股吹在他粗长肉棒上，才妩媚笑着嗔他一眼，慢慢松开玉手，美眸注视着他尘根吸收仙药之后，让他慢慢软了下来，才帮他穿上了裤子。
然后干净利落的站起来，不忘跟他温柔交代笑道：「你那宝贝儿伤的还没好，待会抱着姐姐时候，你不要胡思乱想，也让你的宝贝好好静养静养。」
许长生听话的哦了一声，重新上前抱住江雨晴，这一次他守定空心，脑海里边倒没有乱心。
而江雨晴自然明白，她的这个师弟在清雪宫不知多少年，一直都是情事未开一样，根本不懂得男女之间的东西，都不知好几百年，都是跟着她，就算无数次身体接触，也没有触及他的本能反应。
像今天这样，其实就是水到渠成，自然而然的突然间就顿悟，或者唤醒了他身为男人的本能一样，毕竟看他的身体是凡人十，六七岁的模样，算时间，也是该到了懂得男女之事的时候了，只是她唯一没想到，小师弟的那根宝贝，会是大的那么吓人。
只有经历过他刚才尘根蹂躏过的江雨晴才明白，许长生的尘根确实堪称极品，不止粗长坚硬，而且充满了力量，刚才在她身后冲撞着她的玉臀时候，一股一股源源不断的强大冲劲，通过巨大尘根，一次一次把力量宣泄在她的两瓣滚圆玉臀上，甚至于许长生顶着她的时候，她都怀疑自己薄纱粉衣要被他给顶烂，硬生生闯进她美臀蜜洞得销魂通道里边。
虽说江雨晴想起之前妩媚问过他，这傻师弟顶着她仙臀玉洞磨来磨去的是不是想进去，许长生还不解其意，可江雨晴这时候不禁脸红在想，如果这傻师弟的底下那根像棒槌一样大小的吓人宝贝，要是硬生生闯进她两瓣滚圆玉臀的紧嫩玉洞里边，被他那么一顶，她又如何承受得了？
何况她自己心里也想，她江雨晴是这清雪宫中第二高贵的仙子美女，绝世美貌仙姬，这小师弟怕是不知道，她可是被修仙界的无数男人视为高贵女神，在清雪宫中，她一具仙子玉体，身材不止高挑修长，而且堪称造物主最完美的作品，脸是仙女模样，胸是傲人饱满峰峦，腰是春水销魂，臀是滚圆挺翘，美腿是笔直修长，玉足是雪白丝滑，当真是天生娇媚勾魂，又是冰清玉体高不可攀，高贵的很，从来都是男人高不可攀，视为上古女神在世一般。
而今天这种情况，她这样冰清玉洁的仙子女神，一具婀娜玉体的前边圣洁玉穴暂且不说，只后边那滚圆双臀的销魂洞，连被顶上一顶都敏感的很，要是今天被他这棒槌东西硬生生干进她仙子臀洞里边，她这高贵仙子后边的滚圆玉臀里边，那个紧窄敏感销魂臀洞，要是被他那棒槌一样的东西捅进来，还不把她臀洞撑大多少倍？
毕竟他这小师弟人看着才少年，可底下那根宝贝今天一硬起来，就看的又大又粗，可是江雨晴又一想，要是小师弟真的把他尘根闯进她滚圆玉臀蜜洞里边，她那敏感臀洞虽是要受师弟肉棒蹂躏之苦，可又疼又欲里边，他这个师弟还没尝过女人滋味，遇上她这仙子玉体，爽爽的把肉棒捅进她肛洞里边，保不准欲仙欲死的，一上来就两眼发红，爽的不知道控制力道，只知道用他巨大尘根在自己臀洞里边捅来捅去，没个轻重，还不真的要把她给干的死去活来，被他干的哀声求饶，干坏了她？
江雨晴越想脸越红，再说了，要是被他这个小师弟插着她仙子臀洞干的她死去活来，那她这个大师姐多丢面子？
而现在许长生不知师姐想法，他也不再胡闹，老老实实的抱着她，虽然姿势动作都一样，把自己脸埋进她脖子里边闻着香气，心里边满满不解问道：「师姐，我的尘根平常都好好的，为什么今天就变成那样了？」
江雨晴在前边勾唇一笑道：「那是你长大了，还顶着姐姐这两瓣绝世玉臀，能不变大就怪了。」
许长生疑惑道：「那又为什么，我变大以后，就只想要把尘根埋在师姐两瓣玉臀缝隙里边，就会觉得整个人很舒服？」
江雨晴任他抱着自己笑道：「你变大了，就需要被包裹住，姐姐的两瓣玉臀也是极品，让你尘根埋在里边，肯定舒服就对了。」
许长生皱着眉头道：「可是我和师姐玩游戏的时候，心里特别想占有师姐，想紧紧抱师姐揉进我身体里边，完全控制不了尘根一样只想把他顶进师姐玉臀里边，顶的越深越好，而且眼睛里看着师姐美臀样子，我会觉得很想要，会忍不住紧张吞口水的想去用手摸？」
江雨晴咯咯笑道：「姐姐不是说了嘛，那是因为你长大了，你这小家伙刚才做的举动都是源于此，咱们两个经常在一起，让你摸一摸也无妨，就像今天和姐姐一起玩游戏这样，你懂了吗？」
许长生聪明道：「那以后，我会经常找师姐玩这个游戏的。」
江雨晴美眸一笑，话语勾人的嗔道：「好吧，你这个小色鬼……」
她驾驭着麒麟仙剑飞在群山当空，残影一样飞过一座一座的冰山，身姿绝美，粉衣飘飘，香气扑鼻。
许长生舒服至极的把脸贴进她粉衣雪颈里边，少年脸颊贴着美女师姐的粉香雪颈，好像是滑的凝脂一样，让他跟个好奇宝宝一样，用鼻子拱着她的雪颈闻来闻去道：「师姐，你为什么长的这么美，叫人看了特别想喜欢，就想这样紧紧抱着你……」
江雨晴被他拱的红唇直笑，薄嗔道：「你以前怎么不说本师姐美？今天得了姐姐好处，就说姐姐美了？」
许长生一想也是，今天和她做那种游戏时候，真是越看越觉得师姐不管什么地方，都美的惊心动魄，尤其是美女师姐被纱裙包裹的美臀，让他越看越想看，看着看着就想吞口水。
一路上，江雨晴催快仙剑快飞，毕竟雪山辽阔，以仙剑全力快飞速度，整整飞了好几个时辰，一直飞到了天黑，才算是飞出了天山雪池地界。
夜晚里边，整个天地白雪茫茫，并不是因为别的，而是因为人间此时也正值冬季，跟天山雪池一样飘着大雪。
麒麟剑是江雨晴的法宝，妙用无穷的很，飞在天上自有一个空气罩，护住着剑上二人。
不用担心寒冷的二人，身在鹅毛大雪的云空上边，俯瞰底下并没有什么人间烟火，夜色里边，隐隐约约可见一片白雪茫茫。
天下分九州，而二人就是身处云州的地界上。
云州靠海，山川秀美，物野丰富，身为云州镇守家大小姐的江雨晴，是公主一样的人，但和许长生面前，没少仙子娇俏的跟他玩，捉弄他，两人感情好的不得了。
每次跟着师姐出来，许长生以美女师姐马首是瞻，听话的很，江雨晴让他往东就往东，让他往西就往西，不知多少岁月以来，带着他在天山雪池走遍了不知多少座山，看过了多少美景。
冰天雪地里边，美女师姐那上古女神般的性感高挑玉体，穿着的薄纱衣裙，便是冰山最惊艳的景色。
许长生趴在江雨晴身上，任凭麒麟仙剑直飞，划破空气的往前方走，随着再飞半个时辰，已经是到了一处小城镇上，这个小城镇上是条要道，一直过往商人纷纷嚷嚷，人烟鼎盛的很，镇子里边还新开了一家天字号的客栈。
所谓天字号，也就是最高等级的客栈，一般平民百姓根本住不起，只有身份不一般的人才舍得住。
麒麟剑在夜色里边悄然落在大街上的空地，客栈门前的白纸灯笼照着地上白雪，一条长长街道空无一人。
夜色也是很深了，客栈也是快关门打烊了，守在柜台的年轻伙计无精打采，昏昏欲睡在哪儿消磨时间，就在这个时候，只莫名闻见从外边门口吹进来一种美女香气，才把这伙计招醒过来。
伙计朦胧着眼睛一瞧，只看见门外大雪里边，一名绝世妩媚，穿着一袭薄纱华丽的长裙，身姿高挑得令人自惭形秽一样，被裹在一袭薄纱衣裙的美女身段，清晰可见修长窈窕的上下曲线，勾魂惹火的婀娜曲线。
高贵优雅的跨过门槛，举手抬足尽是风情万种……
不说她美貌绝世，一具身段诱人，便是她雪颈之下，那两团凝脂酥胸饱满，亦是撑的粉色胸衣高耸涨满，再加上她身材高挑，从上到下，纤腰曲线毕露，被紧身勾勒的衣裙完美彰显出来双胯，在裙衣里边若隐若现，雪白笔直两条美腿之诱惑，就那么，轻抬白鞋玉足，在蜡烛照耀里边，惊艳满室的一步一步走了进来，把那伙计惊的是俩手不停揉眼，瞪大眼睛以为是仙女来了。
而就在伙计的瞩目里边，只见她说的上处处是高贵，绝美，举手抬足尽是晃眼发亮的美，仿佛美的会发光一样，一袭粉衣纱裙包裹的完美酮体流露出来的诱惑给人无限遐想，头上云鬓不染外边丝毫白雪，乌黑秀发佩戴着一款金色的凤凰首饰，衬托着一张明艳绝美的脸庞，微含笑意，风华绝代，仿佛一笑就把伙计的魂给勾走了道：「小哥，还有房间吗？」
伙计被她一双美眸就那么看在身上对他一笑，把伙计的魂都给勾走了一样，睁大了眼睛，张大了嘴巴，喉咙咕咚一声就吞了个口水，猛然反应过来道：「有有有，姑娘要什么样的？」
在后边跟进来的许长生，一眼瞧见那伙计盯着自己美女师姐的胸前丝滑挺拔的双峰吞着口水，眼放贼光，一下子就觉得很反感的跟了过来，站在师姐旁边，不让这伙计乱看。
江雨晴倒没把这伙计放在心上，只是她穿的太过迷人性感，胸前两座滚圆双峰，露在胸衣外边快有一半，饱满丝滑，雪白晶莹的任谁都想吃一口。
于是声音充满磁性娇媚的笑道：「开一间最好的，我跟我男人一起住。」
许长生听到这里，没来由得心里就感到开心，师姐就是师姐，每次出去都要把他带着住一间房。
那伙计看了看许长生才到今晚仙子女神低很多的个头，就瞬间傻眼道：「他，他不是姑娘的弟弟吗？」
江雨晴妩媚一笑，伸出玉手勾魂的在伙计面前摇了摇道：「是弟弟，也是男人。」
尖嘴猴腮的小伙计，满脸失望之色，虽然许长生长的好看，也是个英俊少年，可他年纪明显比眼前成熟妩媚的仙子小了很多岁，又怎么会是她男人呢？
想是这样想，可还是拿起毛笔造册道：「三楼天字第七号，本店最好的房间，两位客官请。」
江雨晴笑着上楼的时候，她旁边的许长生就发觉那后边伙计贼眼乱看。
果然，他就注意到那贼眉鼠眼的伙计，两只眼睛瞪的老大，盯着美女师姐上楼时候，薄纱粉衣包裹着的两瓣浑圆轮廓，看到是狂吞口水，贼眼发光。
而江雨晴却没任何反应，好像不知道一样，依旧绝色妩媚的走在楼梯上，修长身姿扭动之间，粉衣里的两瓣绝世玉臀波涛汹涌，轮廓曲线滚圆又，可让那伙计美了眼福。
谁知伙计看的正流口水，许长生的身影紧跟着站在师姐后边，把师姐美臀完全挡住，等上了三楼，才有些生气道：「那伙计真不是个好人，一直盯着师姐玉臀流口水。」
江雨晴仿佛很喜欢那种被人瞩目的感觉，回眸一笑娇媚道：「你吃醋了吗？」
许长生懊恼的摇摇头道：「反正我也说不清，就是不喜欢师姐被人看。」
江雨晴笑了笑，风姿绰约的领着他进了房间把门关好，只见房间里边确实是一切干净，布置奢华的很，地上铺着红地毯，墙上挂着书画，桌上有热水。
而且临街的窗户可以看见外边风景，最里边的木床上整整齐齐铺着金丝棉被，两道粉红白纱悬挂床前，透着一种颇为暧昧。
江雨晴美眸打量了一眼，她从来生性颇爱洁净，对器具用物也是如此，来到床前的时候，伸出玉手摸了摸被子，便弯腰整理床单的细微皱褶，和摊平金丝柔滑的被子。
在后边的许长生看见她站在床前，弯腰整理床单被子时候，正好呈现眼帘的是粉纱包裹里边，浮现出两瓣又圆又大的白玉蜜臀，在烛光里边粉滑香艳，也让他寂静的尘根，有了一丝躁动的起色，很想走过去和师姐玩游戏，把自己的胯下尘根重新贴到她滚圆蜜臀上边，享受一下白天那种销魂蚀骨的欲仙欲死。
而江雨晴背对着，也感觉到身后有两道灼热目光停留在她粉红薄纱玉臀上，她心里直想笑，这小师弟好几百年都无事，翩翩今天和她胡闹之后，两只眼睛对她的粉纱玉臀充满了执念，但她同时也有几分芳心喜欢，以她的孤傲，对自己身材之绝世极品，一向是明白任何男人都抵抗不住的，现在连小师弟都这样动不动就对着她美臀充满欲望，也是她红唇多了一丝娇媚的笑意。
她感觉到许长生从她身后，整个人似犹豫一样，慢慢的走过来，仿佛在考虑要不要顶上她这个滚圆诱惑蜜臀一样，呼吸加快的声音她都听得到。
也就在许长生已经两腿中间刚触碰到她美臀的粉衣纱裙时，江雨晴忽然站了起来，转过身来笑道：「今晚继续和师姐睡一张床，你愿意吗？」
许长生顶了个空，眼睛里看着眼前美色生香，绝世妩媚的美女师姐，内心里越来越对她喜欢，看了看床上道：「我跟师姐睡过很多次了，今晚当然愿意。」
江雨晴笑了笑，身姿诱人的坐在床上笑道：「那你还愣着做什么，上来吧。」
许长生听了哦了一声，第一次有些拘谨的坐在床上，挨着她温软惹火的粉衣玉臂，却是一直没有别的动作。
而江雨晴美眸含笑，落落大方，没有像他一样拘谨难为情，先是从纱裙里边探出美女玉足，动作优雅的褪下一双白鞋，伸来美女玉手来到自己香肩粉衣，缓缓褪了下来……
就在这样的动作里，只见她一袭粉衣从冰雪玉臂依依不舍滑落下来，两边雪白滚圆的美女香肩也跟着露在空气里边，看去非常的雪白，泛着晶莹圣洁的光。
还有那一件绣着牡丹，很是诱惑的里边粉红抹胸，此时此刻因为外边粉衣滑落下来，也在里边露出更多精美诱人，端庄高贵大方，和直接流露出来的美女胸前绝顶诱惑。
而美女师姐的玉手，此时此刻，便是来到那团包裹着温软饱满的挺拔抹胸，举止勾魂的缓缓解着，当她脸上妩媚一笑那一刻，似乎预料到什么一样，她穿的一件绣着牡丹的胸衣，从上边掉落下来，掉在地上。
而那瞬间，美女师姐成熟魅惑一笑，伸过来的一条丝滑雪臂玉手，此时恰到时机的环抱住两座没有衣物束缚的温柔挺拔，饱满高耸的温软双峰，即使这样，也因为这两座雪峰实在是大，大片雪白丝滑的浑圆细腻，就从雪臂玉手环抱里边，满满当当的流溢出来，看上去又滑又软，诱人极了。
不待许长生去看美女师姐傲人涌动，温软凝脂，丝滑细腻得浑圆双峰大片春光乍泄，美女师姐就在他的目光里边，绝美诱惑的站了起来。
只见一袭看上去质地柔软，不是寻常女子可以穿的起的粉衣纱裙，在她宽衣解带，站起来的那一刻，她穿的这件粉衣纱裙缓缓从她高挑完美的酮体上缓缓下坠，一下子就滑落下来一半掉在床上，一半拖在地上，看去诱人极了。
也就是美女师姐衣裙划落以后的瞬间，她脸上含笑，一只玉手环抱饱满双峰，在一片上古女神绝世诱人的晃眼的雪白酮体，绝美诱惑里边，美女师姐一具在烛光下，她的身上，堪堪多了一件薄的不能再薄的粉纱，直接就把近乎赤裸的美玉雪白的酮体，在长长衣裙掉落瞬间，给展现在烛光里边。
毕竟那一缕不能遮挡大片雪白肌肤的粉红薄纱，简直是轻的不能再轻，有的地方像蝉翼一样透明，好像根本不够用一般，一缕薄纱堪堪捂着两座露出雪白丝滑的胸前双峰时，底下仙子美腿之间，那最神秘得玉地销魂也是堪堪遮住，被那一缕薄纱覆盖在两条仙女美白大腿之上，若隐若现露出大片神秘圣地的淡淡乌黑，仿佛轻若无物，一阵清风就能吹起来，更别说两条光滑雪白的美腿，毫无遮掩得露在空气里边了……
也正是因为这样，她的完美酮体就露的更多了，真是白的就像完美无瑕的美玉一样，处处凝脂丝滑，仅余让人不停惊叹上天的神奇，才能创造出如此诱人的美女。
而且随着她此时今晚穿的一件粉衣纱裙落地之后，现在她的绝美酮体，就仅仅只有这一件薄纱遮掩在身上，就是在这样的一缕轻盈薄纱包裹下，不说胸前春光乍泄，饱满酥胸外露，便是更底下的神秘圣地，也堪堪被粉红薄纱春水一般覆盖在两截雪白美腿之上，更底下的两条美腿肌肤，就是无缘薄纱覆盖，两条笔直丝滑的玉柱美腿，毫无遮掩得暴露在空气里边，要多好看就有多好看。
此时堪堪保护一具仙子玉体圣洁的美女师姐，大片雪白春光遮挡不住，雪白玉手捂着薄纱在胸前，怕掉下来一样，更何况倘若是细看的话，目光透过薄纱，还可以看见她身上的薄纱覆盖里边，两条美腿缝隙之间，正隐约之间露出一片仙子秘地的轮廓乌黑，当真是恰到好处的勾魂惹火美景。
所以是这件粉红薄纱用来遮掩最神秘的位置，仿佛很有情趣一样，明明其他地方好像无形浓密了一些，但这里却恰到好处的，在一缕薄纱覆盖保护里边，露出了美女师姐神秘圣地的一抹春色，让人看着她美腿薄纱深处，那一处若隐若现，浮现出来的一片无限遐想的神秘乌黑轮廓，任是许长生仅仅匆匆一撇，整个人的头脑里边仿佛受到重击一样，轰然一声……

第六章美女师姐的请求
满室烛光昏红里边，暗香缭绕，窗外冰天雪地，大雪落尘，而在这个古典房间里边，正有无边无尽的香艳诱惑。
美女师姐白天穿着的那一件纱衣长裙，就像被男人蹂躏过一样，凌乱在地上，十足的暧昧诱惑。
就在她千娇百媚，一缕轻薄粉纱堪堪捂住圣地销魂时候，似也觉得太过勾魂惹火，绝世美丽的师姐脸上微红的手捂粉纱坐了下来。
就这样在许长生觉得晃眼的美色里边，她不顾自己绝美，姿态优雅诱惑的，伸出玉手含笑的摘掉云鬓秀发上的凤凰首饰，大捧乌黑秀发散落雪肩，胸前，此时那件绣着锦簇牡丹的胸衣也不见，因为她正掉在地上。
取而代之的，也是那粉红，而又温柔的一缕纱衣，包裹着两团温软雪白的滚圆细腻双峰，丝滑无比的展现在眼前……
许长生觉得有些口渴，他身形僵硬的坐在床上，就挨着床边薄纱掩胸的美女师姐，整个人宛若绝世仙姬，一具修长高挑玉体，仅仅遮掩着一件性感诱惑的薄纱轻衣，温柔如水，又火热狂暴的若隐若现覆盖在她这个上古女神一般高挑修长的完美酮体。
更在房间中烛光的照映下，更只看见在此诱惑里，美女师姐雪肩裸露，大捧乌黑秀发落在上边，黑白相映，美到了极点。
许长生口渴里边，忍不住目光偷偷的斜着看她，只隐约看见她雪白脖颈之下，便是她胸前两座高耸饱满的浑圆峰峦，极度勾魂丝滑的被要透明了一般的粉纱，给包裹的曲线浑圆，仿佛要从里边蹦出来一样，勾魂惹火的从粉纱里边露出两团紧紧挤压在一起的雪乳丝滑半圆双峰，挤出来一道深深火热的乳沟，无声无息诉说着令男人本能狂暴的诱惑……
就是在这惹火诱惑的展现在眼前里，那绝世仙姬的美女丝毫没有寻常姑娘家的羞涩欲死，她很清楚的知道自己绝美傲人，充满了对眼前这个小男人的绝顶诱惑，她更有一种无人取代的自信，这种自信让她看起来更妩媚。
因此，在昏红烛光里，即使是坐着，也清晰看的她整个高挑修长玉体，上身曲线婀娜曼妙，是胸前粉纱半遮半露的双峰，以及薄纱延伸处，包裹着挺翘玉臀之下，便是那下身白的毫无瑕疵美玉，两条笔直修长的丝滑玉白美腿……
许长生在吞口水，看着美女师姐此情此景的他，吞口水也是正常反应，更何况那是他身为男人的本能举动。
听到他吞口水的美女师姐江雨晴美眸含笑，坐在床前看着眼前傻师弟的呆呆模样，仿佛已经失去了魂魄一样。
而她也丝毫不吝啬自己的绝美诱人，何况也是此时仅仅披着粉红薄纱，只包裹着敏感地方而言，薄纱底下两条光滑美腿，上边雪白双肩，诱惑玉足全都露在外边，对这小师弟的诱惑可想而知。
所以面对许长生看着她的呆愣，江雨晴倒落落大方，娇媚一笑的轻轻在躺了下来，一具令男人发狂的仙姬玉体就躺在床上，胸前双峰薄纱里边温柔起伏，饶有兴趣看着发呆的许长生，娇俏笑道：「小家伙，你从小到大，跟姐姐睡觉不是第一次了，难道还不好意思吗？」
许长生被她一说，这才猛的反应过来，就像失去了元神一样，站在床前宽衣解带，很快的就跟小时候一样，站在床前浑身脱了个精光，他穿的衣服，也跟象征征服一样的意义，在地上压在美女师姐凌乱的一袭粉衣长裙，他的衣服底下，还香艳的露出美女师姐穿的那件绣着牡丹的胸衣。
只是他背对着美女师姐，还显得有点儿拘谨。
而处处姿态千娇百媚，已经躺在床上的美女师姐，看着他脱了个精光，似捉弄的一样美眸好笑，伸出一根纤细玉指，用指尖滑在他脊背上，然后顺着游移到他双臀上，让许长生受凉一样哆嗦了一笑。
江雨晴看他哆嗦，被逗的噗嗤一笑，红唇声音魅惑笑道：「别傻站着了，快来吧，你光溜溜的样子师姐不知道看了多少次，也不稀罕你，虽说修仙不怕冷，可也不是冰火不侵的不着凉。」
许长生悄悄吞了一个口水，慢慢回过身来时候，看着从小陪他玩到大的美女师姐，是她一具酮体躺在床上，在一袭粉红薄纱堪堪的包裹里边，露出大片雪白春光在薄纱外边，如果是换作其他男人，恐怕直接就变成野兽了。
但他不会，他是美女师姐最疼爱的小师弟。
他的眼睛虽然就这样不受控制的看着美女师姐粉红色纱衣包裹着的傲人高耸的滚圆双峰，和她完美的从上到下，玉体惹火曲线，那两条光滑细腻的美腿，都好像是在等他享用一样，香艳至极的呈现在眼前，让他忍不住躁动，但不会让他真的就现在这样发狂。
而躺在床上的美女师姐，看着他光溜溜的少年身体两腿中间，那根此时还很秀气的少年尘根，已经渐渐有了几分起色，也不点破的红唇含笑，伸出玉手拨弄了他一下，像捉弄一样得笑道：「就知道它不老实……」
而许长生被她玉手一拨弄，吞了一下口水的附身爬上床来，整个少年身体，还很香艳的，忍不住整个人爬在美女师姐的高挑玉体上，像是要亲热一样，姿势非常暧昧……
就在这样的房间里边，暧昧至极的大床上。
一个是大他很多岁，成熟妩媚，勾魂性感的美女师姐，一个是在美女面前，身形还显瘦弱的少年，当他整个人光溜溜的爬在美女师姐的高贵玉体时，当真给人极具视觉冲击力的刺激感。
也让被他上来就压住她的江雨晴，被他光溜溜爬在自己一缕粉纱包裹的女神玉体时，红唇自然的轻吟了一声道：「嗯……」
许长生光溜溜爬在美女师姐身上，好像进入了销魂窝一样，因为他身材比起成熟性感的美女师姐江雨晴要显得没长大一些，所以他更忍不住好动，在她身上不停的想要动着，还舒服的整个人眉头紧皱，两腿中间得尘根，越发是有起色的渐渐膨胀。
而且他现在，爬在上边居高临下的看着师姐时，她那一张美到窒息的美艳脸庞，焕发着绝世妩媚的勾魂魅惑，尤其是美眸的笑意，都让他有一种无力感。
何况他还很清晰的感觉到胸膛底下，美女师姐用一缕粉红薄纱半遮半露的浑圆双峰，正温软至极的上下起伏，轻柔而又狂暴的露出了大量的丝滑饱满，两团充满弹性的滚圆细腻，雪白雪白的随着呼吸而起伏，让他近距离看的是触目惊心，波涛汹涌，让他有一种很想把脸埋进去的冲动。
江雨晴是比他成熟很多的师姐，勾魂惹火的躺在他身下，像看小弟弟一样，伸出她玉手摸着他脸，笑问道：「你现在都这么重了，还以为像小时候那样爬在姐姐身上，可以动来动去的撒娇吗？」
许长生不说话，爬在她身上不停的光溜溜的身体越贴越近，似乎是两腿中间得尘根，不安分的寻觅着吸引着他的诱惑，而江雨晴千娇百媚的绝美容颜，一种成熟妩媚风情流露，聪慧美眸里边，神情看着他模样，自然知道这小师弟动来动去的，在寻找什么。
正因为她知道，也是觉得微微害羞一样，她的脸更像喝醉酒一样的红，看上去娇艳欲滴，诱人至极，也在无形躲避着他的寻找一样，微微躲藏着他已经膨胀过来，来回在她美腿之间探索着的狰狞粗长尘根，硬邦邦的在她雪滑美腿蹭来蹭去。
当他爬在美女师姐婀娜玉体，爬来爬去的时候，两人之间的香艳就越深，渐渐的，许长生的胯下部位，越来越近的顺着美腿丝滑，贴向了美女师姐美腿中间被薄纱之物包裹的神秘之地，并且是有一种吸引一样，在美女师姐圣地的诱惑之下，隔着一件薄纱，亲密无比的顶了上去，一下子就顶的江雨晴脸上一红，而许长生胯下紧紧贴在美女师姐两条美腿中间的神秘圣洁，一顶之下，仿佛找到终极人生目标一样，整个人的紧绷身子都在顶着她的那一刻软绵绵的软在她仙女玉体，全身上下只有一样还很硬的地方，就是他的粗涨尘根，寻到了他的归途一样，充满力气的顶着那件粉红薄纱一样，隔着薄纱，就非常准确的顶到了她仙女玉洞……
这是一种与白天，被他亵渎后边玉洞完全截然不同的感觉，白天的欲火焚身，被亵渎的臀洞玉门并未得到少年真正抚慰，她的前边玉洞，早在白天就湿的一塌糊涂……
床上张着两条丝滑美腿的江雨晴没有想到他会这样快的，就寻到了他作为男人，发自原始本能渴望进去的归宿，于是，被他已经顶上来的时候，隔着一缕薄纱就仿佛要破洞而入，顶的她媚眼如丝，张着红唇轻叫道：「啊……」
一时间两只玉手不受控制的，就爱扶上了少年跟她比起来还有些瘦弱的后背，而许长生还光溜溜的爬在她同样近乎赤裸的美女玉体上一动不如，只见美女师姐两条笔直光滑，细长完美的绝世美腿，泛着丝滑雪白光泽，悄悄在他腰间大张了开来，两条又长又白的美腿，都毫无遮掩的彻底的暴露在空气中，床上充满了暧昧气息……
而许长生的脸，就埋在美女师姐的脖子里边，感受着光滑幽香的脖子，和雪白丝滑的肩膀，他的胯下原始本能的顶着美女师姐的圣地，他更不知道，在他背后，两条笔直细长的仙女玉腿，雪白雪白的暴露在空气里边，她的下半身除了美穴圣地，已经是全部赤裸了，连两瓣冰雪美玉一样的蜜臀，都露出了一小半……
许长生不知道，但江雨晴清晰知道，她看见自己的两条仙女玉腿，雪白晃眼的赤裸裸全露了出来，就连小半美臀，也觉得冰冷冰冷的露在空气里，连忙矜持的悄悄的把玉手伸进去，想要把粉纱护住玉臀。
而许长生一贴上去，就好像找到他想要的蜜源一样，光溜溜的屁股因为太用力，看上去很紧绷，他的底下尘根，一紧紧顶住美女师姐的薄丝粉纱的神秘圣地，就带来一阵底下卵袋无比酥麻的销魂快感，两瓣光溜溜屁股就更加紧绷得厉害，把全身的力量都集中在顶弄美女师姐神秘玉洞的尘根上了。
就是床单都给他顶的皱褶了……
他更知道现在自己顶着的，就是美女师姐刚才隐约露出一片乌黑神秘的蜜地，越是神秘，越是触发人的侵犯之心。
他就这样顶着美女师姐，已经是嘴里刚把舌头本能对着美女师姐的优美雪颈，对着她优美雪颈伸舌头就舔的时候，美女师姐忍不住的一仰雪颈，一拱纤腰，将他肉棒滑了开来，红唇喘息笑道：「你，你舔什么？」
许长生愣愣的从她雪颈里露出头来，就看见江雨晴的雪颈上，湿滑湿滑的有着他的口水，又想去寻她美穴顶的时候，却不料江雨晴提前把玉手伸了进去捂住被他想顶的仙子玉洞，满脸绯红的勾魂笑道：「你又舔又顶的，是想要了吗？」
许长生的尘根顶在她手背上不能触碰到师姐蜜洞，有些着急的脸上涨红道：「师姐，你那里再给我顶顶好吗？」
江雨晴躺在他身下，玉手诱惑捂着自己仙子圣地，笑嗔道：「不是师姐不给你，你白天才伤了宝贝，让你这样没个轻重顶着，恐怕那药是白上了，你躺下来，让姐姐用仙女玉手给你撸出来……」
许长生一愣道：「什么……撸出来？」
江雨晴一件粉红薄纱覆盖在曲线动人起伏的美女玉体，姿态诱人躺在床上，像个大姐姐一样看着他，眼波里边还带着几分香艳暗示，千娇百媚的妩媚笑了笑，充满了勾引的惹火道：「就是，让你很爽的东西……」
许长生别的不懂，但一听很爽的时候，他再对男女事情懵懂，也不会拒绝很爽，何况美女师姐从来不骗他，她都这样一说了，自然恋恋不舍的从她身上爬了起来，像个等糖吃一样的小孩子一样，满是期待的紧张兴奋，不时看一看她。
而江雨晴看他躺在里边床上样子，一双美眸回看着他魅惑一笑，一件薄纱包裹着婀娜多姿，天生尤物的修长雪白玉体，美的就像是天上仙女一样，又充满了诱惑，当先伸来一条如雪一般的光滑雪臂搭在他胸膛上，就那么触感丝滑的一点一点在他身上游移，诱人玉手抚摸着来到他两腿中间，香艳诱惑的缓缓就移向那一根稍有起色的少年尘根，极致惹火的慢慢收拢握在手里，细致温柔的抚摸着，美女玉指颇为勾魂的触摸着他两颗卵蛋，一下一下的抚摸，爱抚着……
只舒服的许长生被她一握，就忍不住情不自禁叫道：「啊，师姐……」
更别说被她惹火玉指，抚摸着他卵蛋了，这是他从未有过的享受。
江雨晴看着他舒爽样子轻轻一笑，仿佛很能知道他感受一样，一只玉手收拢，指尖在他两颗鼓涨卵蛋摸来摸去，玉手里边的少年尘根，很快就在她玉手里边成为真正男人一样。
在她手里膨胀，发粗，撑满，变成一根杀气腾腾的狰狞肉棒，而握着他肉棒的江雨晴，再次感受到他的粗大，一双美眸更加勾魂诱人，含情脉脉的看他一眼，两瓣诱人红唇轻启，语声如丝的飘进他耳朵里笑道：「小家伙，这样是不是，很舒服？？」
许长生感受着一只温柔惹火的玉手，上下通透的套弄着胯下尘根，真是说不出的欲仙欲死道：「师姐，这样做游戏，真的好舒服，我没想过被你用玉手握着，原来这么爽……」
江雨晴惹火身材侧躺床上，美眸笑意盈盈看着自己玉手里边握着一根狰狞肉棒上下套弄，嫣然笑道：「你舒服就对了，今晚就在师姐的玉手里边，美美的射出来。」
许长生摸不清头脑道：「那，什么是射出来？」
江雨晴侧躺的姿势，使她婀娜曲线更加惹火勾魂，而且一缕薄纱只能若隐若现覆盖在重要部位，便是胸前雪白温软双峰，都露出了大片春光雪白，更何况那两条又长又白的仙女玉腿了？当然是雪白晃眼的露在空气里边，蜷缩着的时候，看着都像凝脂一样丝滑，诱人极了。
听他这么一问，江雨晴侧躺在床上，极致香艳的伸来一条雪白美腿压在他两胯上，将他一根狰狞肉棒夹在美腿腿弯里边，上下晃动美腿销魂套弄，许长生嘶的一声，倒吸凉气，美女师姐的一条笔直玉腿夹着他肉棒一蜷缩，在她腿弯里边别提有多爽了。
而江雨晴聪慧诱人，缩回来的左边玉手在底下拿起一个白瓶子，妩媚笑着的将里边的湿滑药膏，居高临下的当头洒在自己美腿中间夹着的狰狞肉棒上，眼看的一股透明油亮的油膏，一下子就浇在她雪白玉腿上边，那种香艳除了流口水之外，便无以形容。
更别说被美女师姐夹在她美腿中间的许长生肉棒了，只觉得一股湿滑湿滑的油腻药膏，当头淋在了他硕大棒头上，被美女师姐腿弯一夹，那个上边流下来的药膏很快顺着流进师姐蜷缩着的美腿缝隙里边，连他整根肉棒都被涂了一层厚厚的油一样，滑腻滑腻的，被美女师姐再这么一夹，只爽的他晕头转脑。
江雨晴感受到他肉棒一下子硬邦邦的在她美腿里边被夹的坚硬如铁，一只玉手撑着自己绝美容颜，一只玉手居高临下的拿着瓶子，把里边的透明药膏跟不要钱一样，全都洒在她一条笔直雪白的美女大腿上，眼看着整瓶的药膏都洒完了，才妩媚一笑的砰的一下扔了瓶子。
美眸欣赏着他少年身体，伸出雪白玉手无比诱惑的把湿淋淋的透明药膏均匀涂到自己本就丝滑雪白的仙女美腿上，听着自己腿弯里边夹着许长生一根肉棒的咕唧咕唧声音，一张脸上妩媚笑意更浓，将自己一条美腿放在他小腹上，上下套弄的笑着道：「这种玩法叫腿交，姐姐从来都没玩过，是从书上看来的，这种玩法好过你了，谁叫姐姐这美腿又长又细，不让你享受一下腿交真是太可惜了。」
许长生感受着美女师姐充满柔韧力道的蜷缩美腿里边，满是油膏湿滑粉夹着他湿淋淋，硬邦邦的男人肉棒，简直是无比享受道：「师姐，师姐待我最好了！」
江雨晴又掩着红唇笑道：「而那让你射出来嘛，就是你白天顶着姐姐玉臀硬了那么久，最后却没射出来，如果让你快射出来的精液就这样憋在里边不射，自然是特别伤身的，让你今晚射在姐姐玉手里边，你不会觉得亏吧？」
许长生连忙似懂非懂道：「不，我不会？」
江雨晴一条赤裸光滑的雪白美腿，极致香艳的在他光溜溜的少年身上蹭来蹭去，美眸勾魂笑道：「只是你好歹也是修炼了少说八百年了，而且吃了无数天珍地宝，却是一次泄身都没有，用咱们修仙之人的话来说，你这小家伙里边的精华，可算是天地至宝，毕竟千年人参都宝贵，何况是万物之灵的人，还是一个修仙的人了？」
许长生悄咽口水，懵懂道：「那师姐的意思是？」
江雨晴的仙女脸上，此时妩媚春情的里边，浮现出一丝勾魂红晕，似是凡人女子的娇羞，美眸诱人看了他一眼，湿润红唇满是诱惑的笑道：「师姐的意思是说，一般寻常男子的精液是其身体精华，那那些狐媚妖怪吸了可以增加修为，而再像你的这种，则可以说的上是天地精华之最，阳精里的至宝，毕竟你这小家伙，服用了大量天珍地宝，又从未泄过身，你这小家伙的精液……也就是远胜那些寻常男子的千倍万倍都不止……你懂吗？」
许长生在她美腿里边特别爽，很是销魂，又认真听着她的话，满脸似懂非懂的可爱道：「师姐说的，我知道一些，不过后边还有呢？」
江雨晴看他样子，雪白美腿咕唧咕唧夹着他肉棒，一双美眸笑道：「还有就是，正因为你在清雪宫有快千年了，像你这种从未泄过身的宝贝，本来就举世无一，因为那些修道的人都忍不住早早泄了身，而你却是从来没有，还服食了无数天珍地宝，用师姐的话说就是，你这小家伙浑身是宝，尤以体内精液为最，现在你不止是那些正派修仙女子，梦寐以求的双修道侣，更也是是那些邪门歪道，修炼男女合欢法术的门派女子所垂涎三尺的，像你这种宝贝，可是能让那些外表不管再冰清玉洁的仙子，看见你都要发狂，动了凡心的。」
许长生一愣道：「那师姐的意思是，我今晚射出来的，也就是那个精液，是好宝贝？」
江雨晴美眸一亮，红唇笑道：「嗯，孺子可教也。」
许长生倒不怕被师姐利用，很纯真的想道：「那师姐今晚的意思是？」
江雨晴夹着他肉棒的动作幅度渐渐暧昧温柔，脸上春情迷人，美眸似也娇羞，又勾魂看他一眼道：「嗯，师姐的意思是，咱们两个做游戏虽然爽，可是你这体内射出来的宝贝却不能浪费了，这天地精华至宝，阳精里的极品，对于修仙女子可遇不可求，尤其是第一次泄出来的，你要不吝啬，等你射出来的时候，你的精液，就全给师姐怎么样？」
许长生听师姐这样郑重问他，他自己倒是满不在乎，想什么就说什么道：「反正射出来也是射出来，师姐从小对我最好了，能给师姐是再好不过了，就是不知道师傅要不要……」
江雨晴听他最后一句，忍不住噗嗤一笑，千娇百媚的嗔道：「那就需要你去问师傅去。」
许长生脸上一红，却不知道说什么……
--------------------------
第七章美女师傅的秘密
房间里边的大床上，满满香艳暧昧流露到极点，一袭粉红薄纱，堪堪护住仙子玉体敏感部位的江雨晴，一双美眸如醉的看着许长生的脸，她粉纱底下掩盖不了的美女玉腿，光滑细腻雪白的压在许长生光溜溜的小腹上，腿弯里边咕唧咕唧声音的，正是她美女玉腿中间蜷缩夹着的粗长肉棒。
许长生是不在乎，可江雨晴却不想这种重要的事情骗他，一边用自己仙女美腿给他享受腿交肉棒的滋味，一边极致诱人，满脸春情妩媚的看着他笑道：「虽然你这小家伙答应了，可师姐却不瞒你，你这千年修仙之人的阳精，绝非一般宝物，给那凡人女子用了，可直接增她百年寿命，若是给狐媚精怪给得手了，那么就可以直接让她增添一千年修炼都得不来的仙体灵根，若叫合欢宗那女子得到了，把你多吸几次，少说也要增个千年修为。」
许长生第一次知道还有这好处道：「那师姐呢？」
江雨晴俏脸一红，妩媚笑道：「若是师姐得到了，尤其是你这第一次泄身的阳精，千年的精华，无数天灵地宝加持，顶的上不知多少年的修炼精华，师姐若是得到了你这第一次泄身的至阳精液，好好炼化一下，少说也要增加在清雪宫修炼三千年的修为，等于你让师姐一下子多修炼了三千年……」
许长生听到吞了一个口水，万没想到如此厉害，可他没想过，师姐江雨晴在清雪宫带着他长大了，没少看见美女师傅林冰语，用天山雪池里边，天地灵根诞生出来的天珍地宝喂给他当饭吃一样，江雨晴对这些都是历历在目的，何况她自己也没少喂他吃宝贝仙物。
江雨晴看到他这样子，怕他没听明白一样，一双仙女美眸望着他脸笑道：「你听明白了吗？」
许长生看她一眼，毫无迟疑的下了决定一样道：「我听明白了，如果真能给师姐增加三千年修为，我是最开心不过了。」
江雨晴听了这话，脸上神情一喜，更加绝美动人，美眸含笑看着他，充满了眼波妩媚，满脸掩不住的欣喜诱人道：「好师弟，你对师姐这么好，师姐也不会忘了你的，等师姐得了你阳精，自然也会助你修为的，而这提升修为最快的办法，便是男女之间结成道侣双修，比一个人修炼快多了。」
许长生自然知道双修的意思，但从未敢奢想过，因为那是清雪宫不准提起的禁忌，恍惚知道一些。
可他现在一知道，高高在上的美女师姐，以后会做他的双修道侣，助他修行，心里边那种禁忌刺激，就更在此时强烈了道：「那我和师姐做了双修道侣以后，我，我可以继续去顶师姐的那里吗？」
江雨晴顺着他目光，看他目光此时正好顶着她薄纱覆盖的那片仙女圣地里边，若隐若现露出一片乌黑芳草的轮廓销魂，越看越是令人发狂，而江雨晴看着自己这小师弟男人本能觉醒，两眼看着她这里充满了神秘和好奇，满满都是渴望的样子。
她不禁脸上一笑，满脸妩媚娇羞并存，对男人勾魂至极道：「当然可以，你不止可以顶，你还可以插进师姐这里，这里是你们男人最销魂的地方，到时师姐与你结成双修仙侣之后，你便可以将你的那根大宝贝，插进师姐这里边，这样不止可以让你修为提升一日千里，更能让你做个真正男人，没日没夜爬在师姐这具仙女玉体上，用你的大宝贝插在师姐仙女玉穴里边，将师姐在床上干的死去活来，还可以，还可以把你的精液射进里边，灌满师姐，体会到你从来没有过的欲仙欲死刺激……」
许长生听到满脸通红，浑身燥热，肉棒更加兴奋道：「我真的可以插进，插进师姐那里吗？」
江雨晴确定的点点头，确认的对他笑道：「当然了，你不仅可以插进这里边，师姐全身上下都是你的，你想插进哪里就插进哪里，你虽然阳精宝贝，可师姐在外边也不差，人称绝艳仙姬，清雪神女，他们都叫我清雪仙子，师姐也是被外边无数男人高攀不起的仙子女神，很多男修做梦都想和师姐双修合体，但师姐看不上他们，让你这个小家伙和师姐合体双修，合而为一，如果被外人知道绝艳仙姬的清雪仙子和你结成仙侣，恐怕不知道多少男人心疼的吐血。」
许长生也高兴道：「我只要和师姐在一起，就觉得开心了。」
江雨晴妩媚看他一眼，笑道：「嗯，现在让师姐好好服侍你，让你享受做男人的滋味。」
许长生老老实实的躺着，而师姐江雨晴，美美至极的将他肉棒从美腿放了出来。
江雨晴此时将自己一条雪滑仙女美腿放在他身上摩来摩去，另外伸出左边玉手接替过来，温柔惹火的握住他肉棒，开始给他上下套弄起来，咕唧咕唧的声音响个不停。
许长生爽的特别厉害，一阵一阵快感传递过来，两只眼睛盯着她薄纱覆盖里边，两条美腿之间，若隐若现的那片乌黑芳草密地，越看越是想透过薄纱里边，有些忍不住的吞着口水道：「师姐，我能看看你的，那里吗？」
江雨晴知道他最爽，眼睛还盯着她神秘圣地看，心知半遮半露的诱惑，红唇勾魂笑道：「你想看的话，就开天眼试试。」
她知道许长生还没练会天眼，所以是仙子娇俏的勾引他，只当他是想吃糖的小弟弟，而许长生看着美女师姐一缕粉红薄纱里边，那片跟自己一样，也有一片乌黑阴毛的神秘圣地泛着一抹诱人的红，就越是想知道师姐的美腿里边，到底是怎么样的。
而且透过粉纱隐约看着美女师姐那片地方，简直让他越看越着迷，仿佛要沦陷进去一样，眼睛跟漩涡一样，慢慢放大，放大，把距离越缩越短，越缩越短，好像已经清晰把无数根粉红的丝线给看的进入眼睛里边，细的像放大蛛丝一般，而他仿佛缩小了无数倍，像迷路一样置身里边，而那里边隐隐约约，包围他的，正是有一片乌黑浓密的萋萋密林，那密林里边有一种本能吸引他的诱惑力量一般，让他走入里边，穿过一根根乌黑杂乱的芳草，好不容易走了出去。
他一走了出去，他就站在了密林上边，看到了底下一处居高临下的大山谷一般，是那两瓣无比粉红，粉嫩洁净的粉色肉唇，紧嫩丝滑的包拢着一个深深的美玉裂缝，里边的美玉裂缝，美的无比诱人，而且鲜嫩湿润的鲜艳裂缝。
在他居高临下看到的那裂缝里边，那两瓣看上去很是粉嫩洁净的粉色肉唇，像是被水湿润一样，看上去湿湿滑滑，透明晶莹，在那肉唇里边，那道粉嫩的裂缝早已像瀑布泉水一样，一道巨大的水流，从粉红玉缝里边潺潺流淌而过，每次流过，都惹得两瓣粉红肉唇微微颤动。
而那透明水流，汁水淋漓的滋润着整个美玉穴缝，直到感觉被缩小无数倍的许长生看到了，两片肉唇中间里边，那个收缩，放大，不停从里边流出潺潺玉水的紧窄粉嫩肉洞，一瞬之间，就产生巨大吸力一样，把他整个人都吸进了紧嫩肉洞里边。
……
紧窄蜜洞里边，无穷无尽的黑暗笼罩而来，他就像破碎时空一样，剧烈晃动的穿越时间，往回倒缩着被肉洞吞噬着堕入无穷黑暗里边，直到，猛的刷的一下，他眼前豁然觉得一片空明，身轻如燕。
而他一看，才发觉他眼前光亮的来源，正是置身于一个一排烛火昏黄，里边布置极为古典唯美的房间里边。
这个房间里边，似乎是非常的冷，因为房间深处的一个极为描绘着山水屏风上，隐隐约约飘浮着一层云烟一样的白色雾气，雾气流连在屏风上，好像更加渲染了这山水的惟妙惟肖的真实感。
而在那屏风的里边，却是与冷完全不一样的满室生香，一层层粉纱帘帐随风轻飘的女子闺房里边，梳妆台上的铜镜，隐约映着一张粉床明被的闺床，闺床上边的被褥，叠放的整整齐齐，从这可以看的出闺房女主人的秀心典雅。
而在闺床旁边的墙上，他还看到挂着一把剑，这把剑他是隐约见过的，再仔细看一看里边的布置，他猛然想起来这间闺房，正是师傅林冰语的房间。
他惊讶于此，失去控制意识一样的跟做梦一般，他再低头看了看自己，他的身下，正是一根非常细的鸟笼上，他还有着非常漂亮的羽毛，他竟然变成了一只彩色的鸟。
他就是一想，就挥动了翅膀，他的身子轻盈到就跟烟雾，清风一样，无声无息，没有一点的声音，他就慢慢挥动着翅膀，来到了屏风后边，雾气正浓的地方。
那里雾气的来源，正源于一堵此时凭空分裂出来的一堵墙，那墙的里边，光亮如新，地上雾气朦胧，寒气阴冷，里边的洞壁，就跟夜明珠一样发出清亮的光，他无声无息飞了进去，顺着冒着寒气的地板，越飞越往里边，而里边的光明也越来越亮。
他感觉到了一丝不比寻常的地方，感觉到了一丝令他躁动不安的气氛，因为那明亮洞壁的通道里边，隐隐约约，发出了一种令他像白天那样，传过来很是躁动的男女喘息声音，只是这时候他没有感觉到任何刺激，因为他只是一只鸟。
顺着声音的来源，他无声无息缓缓飞在半空中，飞在通道里边，他看到地上冒着寒气的洞壁里边在黑夜里边非常的光亮，那是从冰玉一样的洞壁，在里边发出柔和的光。
而飞在洞壁里边的通道里，他听到那种男女夹杂喘息声音越来越是清晰，就是从这里边的洞穴深处传到通道里的，他虽然现在是一只鸟，心内却是更加空明，没有人的欲望，只听见通道里边传来剧烈的啪啪啪声音，还时不时夹杂着男女喘息的声音，听着里边女子在剧烈的啪啪声中，伴随着男人的粗话，那种清冷，细腻的女人喘息声音，则更是飘渺一样，时而响起，时而消失，让他越听越想听。
只是此时此刻，洞穴里边传过来的男女声响，男人的脏话说个不停，而女子压抑着的红唇声音断断续续，飘忽不定，似是不愿被人听到一样，只有那种啪啪啪的清脆声音猛的重起来时候，里边的女人才会控制不住的发出诱人清冷的呻吟，听来便可知她此刻正在承受蹂躏，而那种又清冷又娇媚的声音，听的更助里边男人威风一般，那种啪啪的撞击就更猛烈了。
许长生也隐约听的这女子声音，莫名有些非常熟悉。
等他带着疑惑飞到通道尽头，飞入最里边的洞穴密室房间的时候，当先就看到洞穴密室入口，地上冒着雾气的通道口位置，隐隐约约在地上被雾气笼罩着一只素雅白静的女子白鞋，而那白鞋的主人肯定在这里，他扇动翅膀，听着里边已经是毫无遮拦，近在身边的啪啪声中，汇聚起来的男女声音，无声无息飞过了通道入口，来到了一处很是宽敞，豁然开朗的洞穴密室里边。
这个洞穴里边，四周的洞壁，处处都是亮如明镜的玉石，发出柔和的光，全都倒映着最中间，雾气中心的床，那张冰雪一样的床上，也就是发出声音的源头，此时正有两具赤身裸体的男女肉体融合在一起战况激烈，只见他非常清晰的看到，那张冒着寒气的冰床上，一个满脸汗水，赤身裸背的年轻男子，浑身的肉紧绷，整个人都是透着一种嚣张邪异的气质，因为太爽而显得脸上神情扭曲，正赤身裸体的骑在一具看去天仙女子般的梦幻修长曼妙玉体上，将两条粗糙结实的双腿分开，将身下女子两瓣冰雪美玉，浑圆紧致的雪白玉臀上给骑在两腿胯下，挥汗如雨的动作着，啪啪啪额声明响个不停，爽到情不自禁的说着脏话道：「爽，太他娘的爽了！」
而那个被他骑着的女子玉臀，当真是造物主最完美的极品，看的她臀瓣曲线优美，白的像雪一样，两瓣浑圆冰雪玉臀，被一个粗糙的男人大腿双胯骑着，正随着啪啪的撞击声，两瓣雪玉美臀被撞击的跟着颤动，而在那雪玉臀瓣浑圆诱人的曲线之下，那真正像是美玉一样，两瓣美臀沟壑之间，一个被撑大了无数倍的粉玉花唇美洞，被撑涨的不合比例，满满当当夹裹着一根看去颜色很是黝黑，青筋直突的男人阳具，就像被破坏了另类的美感一样，汁水激烈的被黝黑肉棒翻天覆地的操进操出搅弄着。
看到男人肉棒与仙女玉体连接起来的许长生，并不是是第一次看见女人的下边，印象里边，在他小时候美女师姐曾带着他到天山雪池里脱光了衣服玩水，隐隐约约看见过美女师姐的那里，只是他不明白，现在看着男人这么一根大的东西，又是如何能插进仙女玉体里边那么小的洞的……
不待许长生的懵懂，随着男子叫爽的叫骂声音，此时化为鸟儿的许长生，做梦一样看着撅起玉臀，爬在冰床上的仙女身影，看她身材窈窕，修长曼妙，一具玉体冰雪一般，白的晃眼，因为是跪爬的姿势，更显得她腰肢，翘臀的起伏惹火，而大捧乌黑的长发，散乱下来，依稀遮住的只露出半个绝美容颜，这张隐约被长发遮住的绝美侧脸，随着男人在背后的撞击而不停晃动着，看她红唇压抑咬着一缕长发，紧蹙柳眉，忍受着不肯叫出声来的样子，只有男人猛然的撞击时候，她才会咬着秀发的红唇里边，溢出几声短暂而又诱人的呻吟……
许长生恍恍惚惚越看越觉得熟悉，但又好像心里被蒙上了一层雾一样，就是让他想不起来……
一直动作，但听不到胯下女子可以尽情满足他征服欲望，而发出来的那种销魂蚀骨的叫床呻吟，使得这个年轻男人，仰起头的模样显得特别扭曲，满脸都是想要得到胯下仙子对他的臣服一样，雄腰摆动，胯下黝黑阳具粘着白浆，噗唧噗唧快速在女子粉穴玉洞里进出着，看着那玉洞被撑满的不堪蹂躏一样，连续发出噗唧噗唧的声音，男人胯下双卵甩来甩去，击打在女子玉臀，挥汗如雨的阴森笑道：「两张避劫符，就能操上一回林仙子冰清玉洁的身子，这买卖简直就是太值了，你现在不叫没关系，大不了等下个三百年期限一到，老子再下凡来狠狠将你操服……」
听到男子此话的许长生，猛的心里一凉，他一瞬间想起来，这密室外边就是师傅的闺房，难道这密室冰床上的是美女师傅？
仿佛印证他想法一样，那被骑在男人夸张，冰床上绝美如仙，冰雪美玉的修长婀娜玉体的美女仙子，此时她被长发半遮半露的绝美侧脸，还有那被压抑着的红唇，语声清冷的喘息道：「你，你休想，没有下次了！」
许长生听到女子声音，脑海里轰然一声，这是美女师傅的声音，他此刻全都听清了。
而不顾许长生的震惊，年轻男子整个人像是把美女师傅当作一匹正在被他驯服的马一样，胯下阳具毫不停歇，在美女师傅粉嫩湿滑的玉穴里边乱插，插到白浆穴水直流，爽到不行的张狂笑道：「哈，林仙子每次都这么说，可每次都被老子抱到床上操的死去活来，听说那山门外边的陆常风，上千年以来一直想追求林仙子，可他却不知道，老子早把你在床上进进出出操的好几遍了！」
听到这里的天仙美女，被秀发遮掩的绝美侧脸，明显露出一丝冰冷杀意，那男子兴是能感觉到一样，回以猛的一击撞击，胯下阳具啪唧一声整根投入仙子粉嫩玉穴，只露两个卵蛋在外边，干的美女清冷脸上，猝不及防发出一声诱人呻吟道：「无耻，啊啊……」
这呻吟不知是痛苦还是舒爽，总之她带着冰冷的脸上，浮着一层娇艳红晕，清冷里边带着妩媚。
男人只一听到她叫，却没顾及的上旁的，只是一瞬间满脸扭曲，倒吸凉气道：「啊，真紧，林仙子外边冷冰冰的，可这仙女玉穴里边，却是火热销魂的很，给男人插穴是再好不过得了，啊啊，爽，太爽了……」
许长生现在是只鸟儿，看到这男人竟敢玷污自己美女师傅，一下子就想冲过去啄他，可又被男人接下来的举动给打住了，只见爽到倒吸凉气的男人，竟然伸手把胯下美女低垂在冰床上的大把秀发给拨开，随之露出一张绝世美艳，美的让满室都要明亮的一张脸来，这张脸，竟然真的是美女师傅。
许长生愣住了。
而床上男子却不会停止，只见他猛一回味销魂滋味，就再次展开底下阳具不停沉闷打桩，一股一股湿滑浆水也跟着流了下来，他桀桀笑道：「别说陆常风了，就是你送出去的那两个小徒弟，要是知道他们的师傅在床上正被我袁少宏在这里给操了一整天了，老子都不知道他们是何表情了？」
苦苦埋头的林冰语，紧咬红唇不让叫出声来，红唇断断续续轻语道：「早晚有一天，我会亲手杀了你，啊啊！」
这叫袁少宏的男子满脸邪气，一脸狰狞的嘿嘿笑道：「牡丹花下死，做鬼也风流，能死在林仙子的裙下，也是个可遇不可求的美事，更何况老子在天上几百年，在林仙子玉穴里边的大鸟想仙子都快想出火了，咱们从早上一直操到了现在，你不肯给我叫没关系，反正老子有的是时间，总会一直操到你叫！」
正无比愤怒，展开翅膀要冲下来啄那男人的许长生，猛然间感受到一道目光朝他看来，他顺着目光一看，才发现是美女师傅偏脸看着他，仿佛能看透他心中所想一样，可他现在是只鸟儿。
袁少宏也发现了他，不知怎么的，袁少宏眼里却是闪过一丝不为人知的邪魅，得意笑道「这是我养的鸟儿，你见过的，它叫彩魅。」
许长生被美女师傅一看，又顺着飞到了一处凹凸墙壁上停了下来，只见地上雾气不停渗了出来，也看到白玉清光里边，床下地上洁净地板上，雾气里边还凌乱扔着一件一件的美女师傅白天穿的衣裙纱衣，腰带，丝带。
而且地上女子衣裙，好像是被脱的仓促凌乱，一只白鞋被扔在白衣旁边，连一件贴身而穿的花瓣款式的白衣抹胸，也被扔到了白鞋上。
而美女师傅白衣上边，则覆盖着一件黑色的男子长袍，看样子是这个袁少宏的。
美女师傅被这袁少宏骑在胯下，而且这袁少宏看到许长生变的鸟儿以后，就突然来了兴趣一样，满脸邪魅的改变姿势，整个人附身爬在美女师傅的身上，两只手从底下一手一个，就托住两团傲人滚圆，白雪丝滑的雪乳峰峦，一下一下，颇有力道的揉捏起来，伴随着身后改变节奏，刚开始狂插猛干的肉棒，也改为徐徐抽动的动作。
袁少宏邪魅脸上，湊到美女师傅的脖颈旁，邪气暧昧的就埋了进去，似是在里边伸舌头一舔，许长生就看到美女师傅的仙女玉体颤抖了一下……
而袁少宏是邪恶的化身，他爬在美女师傅身上，两手揉着两团雪白浑圆的傲人峰峦，徐徐揉捏，托来托去，大股雪白滑腻的乳堆从他手掌里边被挤压了出来，美女师傅的脸上，也更加红了，紧咬的红唇也在那一下揉捏，而发出一声被迫的呻吟道：「啊～」
袁少宏很满意，埋脸拱着她雪颈，似对美女师傅说情话一样邪魅笑道：「看着这只鸟儿，你就把老子想成陆常风那个浑人好了，他追求林仙子上千年，你从来不正眼看他，你不是装清冷吗？现在你就把老子当成陆长风，让这只鸟儿看着你被老子操。」
袁少宏这话一说完，就对美女师傅展开锲而不舍的进攻一样，雄腰摆动，臀股起伏，一根黝黑阳根咕唧，咕唧的逐渐加快频率，在美女师傅的美臀玉穴操来操去，许长生亲眼看到，美女师傅被那个袁少宏拱来拱去的绝美俏脸，越来越红了，连她的傲人双峰，也滚圆滚圆的在男子手里被揉成各种形状，当美女师傅把脸埋下来时，随着袁少宏爬在她身上加快动作，不停的吻着她脸和脖子，一声清冷娇腻的呻吟叫出来后，被压抑的红唇里边，伴随着啪啪啪的肉体撞击声音，一声一声销魂蚀骨的清冷呻吟，也开始断断续续，啊啊诱人的叫了起来。
听到仙子叫床的袁少宏十分兴奋，表现的更加卖力十足，将他那根黝黑东西不停在美女师傅的仙子玉穴里插来插去，卵蛋直爽，可是许长生再傻，也看的出来这人在欺负自己的美女师傅，何况美女师傅的痛苦表情了……
想到这里之后，许长生第一次特别愤怒的展开翅膀，就要去啄那丑陋男人的眼睛，可是当他刚飞起来，就看到美女师傅在丑陋男人的蹂躏中，轻抬玉手挥出一道柔和的白光朝他罩了过来，罩的他如梦初醒一样要被剥离出小鸟的身体一样，与此同时，更听到袁少宏一声无比狰狞扭曲的声音道：「啊，林仙子，你终于肯主动夹紧我了，啊啊，不行了，老子要射了，老子要射了！」
电光火石之间，许长生只看得一阵错乱扭曲的画面，是两具男女肉体纠缠扭曲的画面，还有男人爬在美女师傅身上，狂插猛干的剧烈撞击画面，和男人爽到痛苦的嘶吼声，美女师傅销魂蚀骨的啊啊叫声里，那男人画面扭曲的紧紧爬在美女师傅身上，浑身颤抖的只剩两颗卵蛋露在美女师傅的玉体外边，情绪激昂的高声叫道：「啊啊，射了，射了，老子射了，林仙子我又要内射你了，啊啊！」
许长生的最后一眼，就是画面扭曲里男人的那两颗卵蛋紧紧贴着美女师傅的美臀玉穴，一抖一抖的剧烈抽搐着，每一次的抽搐，都让男人爽到极点一样，浑身颤抖，更让美女师傅遭受到痛苦的蹂躏一样，仰起绝美容颜满脸同居的高声的尖叫着！
-----------------------

第八章来自师姐的销魂

随后许长生眼前的画面一转，瞬间就回到现在这个温暖暧昧的销魂房间里边，再一抬头时，正好看见绝色妩媚的美女师姐，一只玉手扶着她自己俏脸，另一只玉手举止勾人的正给他撸着肉棒，看他眼神看来，却是诱人笑着问他感受道：「傻师弟，是不是很爽？」
许长生都不知道之前的是走火入魔的梦，还是真的，但美女师姐一问，他才发现自己最敏感的尘根，正被美女师姐撸的咕唧咕唧直响，那种滋味非常的舒服，而且师姐的姿势，也非常诱人。
所以一时间看上去对现在做的事情，有些不是很懂的看着自己粗大的阳根，像是做梦道：「我，我也不知道怎么回事，但现在和师姐做的这个游戏，就是很舒服，很爽……」
江雨晴听了美美一笑，整个仙子模样成熟妩媚，风情万种的道：「爽就对了，你不懂以后师姐慢慢教你，喜欢和师姐做这个游戏就好。」
许长生躺在床上，看着身边一具上古女神般高挑修长的美女师姐玉体横陈，绝世曼妙，雪白丝滑仙体之上，两条美腿光滑雪白充斥眼中，最为神秘的美腿中间，那件粉红蝉翼一样薄丝轻纱堪堪遮住美腿中间。
更甚至连两座双峰都难以全掩，所以他很直接的就能看到师姐胸前，两座温柔起伏，又充满弹性的挺拔浑圆双峰被粉红纱衣包裹里，大片春光流露，充满了诱惑。
也看的他本能一阵躁动，很想用手握着，把脸埋进去一样，胯下尘根在江雨晴玉手里边猛然一硬，更加气势汹汹，这变化瞬间引起了江雨晴的注意，也没点破的盈盈一笑，好像勾引他一般，若即若离的玉手一撩脖颈秀发，将两座傲人双峰更惹火的展示在眼前，温柔而勾魂的上下起伏着。
许长生看着看着就忍不住本能吞口水，脸也更红了，宝贝也更硬了，而江雨晴的玉手明显加快了动作，让他一阵阵快感凶猛百倍，一种从未有过的酥麻滋味袭遍全身，尘根愈发笔直坚挺，两颗卵蛋在底下猛的一个紧紧收缩，积蓄力量一样，就酥麻的他浑身觉得有什么东西要出来一样，一下子就在师姐玉手里边，从棒头里边喷射出一大股火热，浓稠的阳精。
这是他第一次射精，当射出来的时候，他亲眼看到从自己身体里喷出来的东西，还有喷出来时，那种飘飘欲仙，全是雪白，满眼晕眩的绝妙销魂快感，都让他忍不住的拱起腰来，不知所措的连忙叫道：「师姐，师姐！」
江雨晴看到自己宝贝师弟第一次泄身，一只玉手连忙握紧他硬挺上下套弄，配合着令男人听了就欲火疯狂的叫床声，满脸诱人道：「嗯，快，快射出来，都射给师姐～」
许长生在她鼓励之下，两颗卵蛋剧烈酥麻，汹涌射精，他上千年的不泄之身第一次射出来时，第一股射出来的竟直挺挺的射的有一人多高，全是浓稠精水的飞溅下来落在二人身上。
而且场面惹火的是，少年凶猛的肉棒刚喷出来的第一记后，紧接着第二记棒头射精时，就在江雨晴玉手里边不甘束缚的野兽一样剧烈弹跳着，将第二股精水一下子就射在了美女师姐一张绝美妩媚的脸上。
等三，第四记时，更是直接喷射在江雨晴两座浑圆丝滑饱满的雪白双峰，一袭粉衣惹火玉体上，被他误打误撞，直接被颜射，胸射的美女师姐满脸火热精液里，不知是羞还是妩媚的用玉手一挥，挥出一层粉红色光晕的粉光，将他粗大肉棒包裹在里边。
亲眼看到粉红光圈包裹里边，粗大棒头将一股一股的火热精水射进粉红光晕之中，被整整包裹在里边，而且江雨晴的玉手还在不停的撸动他肉棒，仙女玉手直直安慰着他射了远比凡人的三四十股大量精水，才算是慢慢平息了下来。
许长生这时候已经是有些分不清现实还是梦幻了，而绝色妩媚的美女师姐江雨晴，一张女神脸上更是被他射的一塌糊涂，满脸精水狼藉不堪，两座饱满双峰之上更是被精水滋润过后，淅淅沥沥的全是精水，散发着无比诱人的丝滑光泽。
就是这种销魂到梦幻里边，满脸许长生精水的美女师姐一向最爱洁净，此时被他射的满脸一塌糊涂，却不知是妩媚，还是羞嗔的看了他一眼，另一只玉手拿出白瓷玉瓶来到粉红光团里边，从白瓶口里边发出一层白色光晕，将那粉红光晕包裹着的大股仙法浓缩过的浓白精水一并缓缓吸入小白瓶子里边，郑重的用仙法收起来放好之后。
才如释重负的躺了下来，仙子玉手撸着他坚挺肉棒，伸出玉手拨开头上湿润秀发，美目明亮笑道：「你这一次射的最少是十年的量，你是要撑死师姐吗？」
许长生也不知道自己会射这么多，还给老实的脸给发红发热了的道：「我，我也不知道。」
江雨晴却是勾魂一笑的将诱人指尖来到他两颗卵蛋上，把玩拨弄，像做游戏一样道：「那你颜射师姐爽吗？」
许长生一愣道：「什么是颜射？」
江雨晴把美腿舒展，一只玉手抱着自己春光胸前笑道：「就是你把你的精液，像现在这样射在师姐脸上的感觉爽不爽？」
许长生偷偷看了一眼美到令黑暗都无法掩饰，绝代仙子的美女师姐，高不可攀的娇贵里边，此时此刻她的脸上却全是自己身体里射出来的精水，让他有了一种这种方式，是宣示他占有了美女师姐一样，恍惚明白其中含义道：「那，那我以后还能继续射在师姐脸上吗？」
江雨晴目光一嗔，心里一笑埋怨他实在太傻，只知道射在她脸上，而不知道其他男人都想射在她身体里边的笑道：「傻师弟，你可真可爱……」
她说着一只玉手玩弄着他两颗卵蛋，想到了他白天对她做的事情，还有他依旧硬挺的粗大肉棒宝贝，也有了主意一样的抬起美目看他一眼，本是花容月貌的仙妃脸上满脸精水的样子更加妩媚动人，风情万种的声音对着他娇媚笑道：「你去把蜡烛吹灭了，师姐现在想睡觉了。」
许长生最大的好处就是听话，果然只一听见江雨晴让他吹蜡烛，再听到师姐说这话时候，美目勾魂，脸上春意的样子，根本不是犯困的模样，虽然也没多想，直接扭头去吹蜡烛。
吹完之后，回头才发现在隐隐约约的过道烛光透进来里边，床上一具身材修长高挑的美女师姐玉体，完全背对着他的侧身躺在床上，雪白玉体上只盖了一件薄薄粉纱堪堪披在身上，大片雪白晃眼的露在外边，尤其是两瓣粉纱包裹的丝滑晃眼美臀，极致诱惑的背对着他，仿佛在等他一样。
许长生虽然老实，可也不是傻子，黑暗里边看到师姐这样美女玉体，心里紧张里边躺在她身后，呼吸加快了半天，不知所措又面临着巨大诱惑时候。
整个人在本能促使下，躺在她后边呼吸紧张，鬼使神差的贴上一具让他无比感到销魂的仙子玉体时候，两只手几乎本能的就从师姐背后伸了过去，想占有师姐的抱住了她，而且胯下粗挺肉棒也同时的跟着顶到了美女师姐粉纱包裹的美臀里边，一下就顺着美臀缝隙顶了进去。
瞬间，他就听到一声师姐红唇里边诱人的声音之后。
美女师姐一具充满诱惑的高挑玉体也靠在他怀里，两瓣美臀亦是微微的欲拒还迎之后，悄无声息的夹紧了他。
许长生在一向外表高不可攀的师姐的欲拒还迎之下，十分紧张的吞着口水，享受这绝无体验过的美妙滋味，坚挺肉棒这次隔着一层蝉翼粉纱，几乎毫无阻挡的就在师姐美臀里边顶弄，无师自通的抽插起来。
在黑暗里边，只见光溜溜的少年身体紧紧从后爬在上古女神般的丝滑酮体之上，粉纱遮挡，却更诱惑。
许长生的粗大肉棒顶进了这一件薄丝粉纱里边，只觉得里边火热紧致，粗长肉棒完全塞满了美女师姐的包臀粉纱里边，紧紧顶着一处无比销魂，又极是紧致的美臀肛门，两只无处安放的大手也心跳加速的来到了那两座白天让他一眼难忘的大白浑圆双峰之上，隔着粉纱一握之下，手掌里边无比温软，饱满，丝滑的傲人乳峰乳质雪滑细腻的充盈手中，让他一握之下，就忍不住头脑空白道：「啊，师姐。」
说着话时，胯下肉棒更是用力顶了一下，同时伴随着美女师姐的销魂轻喘道：「啊～」
美女师姐这种声音让许长生极其兴奋，因为让他觉得自己现在在美女师姐面前是个男子汉一样，就更想要听到她这种诱人声音，两只手根本不需要人教的就握住了美女师姐两座丝滑饱满的浑圆乳峰，先是被那丝滑浑圆给弄得浑身一颤，紧接着就是本能的给一下握住，两只手深深陷入丝滑浑圆乳堆里边，无师自通的一下一下就开始揉捏了起来。
更只觉得两手全是两团滚圆温软的波涛汹涌，很快就已经是渐入佳境，揉的江雨晴越发娇媚动人，连胸前纱衣都快掉落下来。
许长生的刻意揉捏里，让江雨晴清晰知道自己胸前不容侵犯，挺拔高耸的两座仙子双峰落入了他两只手里，她美目又借着微弱烛光，看见胸前雪白丝滑的滚圆峰峦在透明纱衣里边被许长生的大手揉的形状扁圆，雪乳四溢，不禁美臀主动迎合着他肉棒侵犯，脸上神情妩媚销魂的张开红唇道：「嗯，你，你揉师姐这里干嘛？」
许长生听到师姐声音，做贼心虚一样停顿了一下，但手中丝滑浑圆的仙女双峰充满了魔力一样，根本让他禁受不住诱惑，几乎不知所措的小声道：「我，我也不知道，但我白天看见师姐这里就很喜欢，很想忍不住看，现在握在手里根本停不下来，师姐这里好大，好圆，揉起来真的很舒服……」
江雨晴比他成熟很多，一听就知道自己这小师弟发育完成，已经到了真正男人的地步，一具比他成熟许多的美女玉体也是尽数展露各种诱惑的抚慰着他，声音也成熟诱人笑道：「那只允许你没人时候才能揉师姐这里，有人时候可不能，毕竟师姐是高贵仙子，要被人看见被你揉着两只奶子叫床，那可成何体统？」
许长生第一次恍惚听懂原来美女师姐的娇喘声音是叫床，紧张的吞着口水道：「那师姐能天天为我叫床吗？」
江雨晴摆动粉纱美臀迎合着他，脸上一笑道：「你很爱听吗？」
许长生脸上一红，很是老实的对她道：「喜欢，我喜欢听师姐叫，师姐只要一叫，我就听的特别紧张又想听，想要师姐。」
江雨晴噗嗤一笑道：「那好吧，只要你身体好，师姐以后天天叫给你听……」
许长生两只手揉着她双峰，鬼使神差的将一只手伸进她胸前粉纱里边，毫无阻隔的握住了一团浑圆饱满，又滑又圆的傲人峰峦，满手丝滑挺拔的就急不可耐，又摸又揉的搓了起来，江雨晴脸上成熟娇媚一红，真是又觉得刺激，又觉得开心，胸前双峰在他双手揉捏里，乳房深处一阵阵快感汹涌销魂。
更刺激的是，被他揉着时就暗想自己这小师弟今天才算是长大了，开心是这小师弟也知道她仙子女神的好，特别识货的专门要她仙子美臀和极品双峰爽来爽去，这种刺激让她也是情不自禁，又想诱惑满足他的却是张开红唇有一下没一下道：「谁叫你把手伸进胸衣里边揉师姐的，啊，啊，师姐的奶子要被你揉出水了！」
却是许长生不由自主的用手搓弄她双峰诱人蓓蕾，夹在手指里喜欢的至极，他还不明白怎么回事，在床上和美女师姐不知疲倦的连续顶弄着她的玉臀美洞，还发自本能叫道：「师姐，师姐这里揉着太爽了，我忍不住想揉，还想吃！」
江雨晴被自己这小师弟把她揉着奶子，顶着玉臀顶来顶去，直弄得她仙子美腿之间的神秘圣地玉水直流，生怕被他发现的连忙夹紧美腿，张着红唇让他销魂蚀骨的叫道：「啊，轻点揉，嗯，不要，师姐被你弄得实在不行了，小师弟快射给师姐……」
许长生的粗大肉棒每一顶弄，都让他浑身销魂，卵蛋酥麻，紧张无比的用力钻弄美女师姐的两瓣玉臀，现在听到师姐这样诱惑叫声，也是本就到了高潮边缘，果然脸红耳赤的又再顶了一会儿，两只手用力一抓她双峰急忙喊她，胯下一泻千里的顶着她美臀仙洞狂射精液。
这一下江雨晴只听他声音就知道他快射了，这一次一下就觉得他硕大棒头紧紧顶着自己仙女臀洞要闯进来一样，不停凶猛的射精，全都射在她敏感臀洞上，这种感觉竟是让她胸前玉峰饱满的上下起伏着，前边美穴瞬间就流出大股水来，竟然被他弄得高潮了。
前边后边一片男女精液琼水狼藉湿透的江雨晴都知道自己薄纱裙衣里何等的不堪，尤其是美臀部位湿透薄薄粉纱还紧紧包裹着许长生的粗大棒头，想到这里又羞又忍不住妩媚……
许长生食髓知味还不肯从里边拔出来，看样子今晚就是想这样把棒头埋在美女师姐仙女玉臀里跟她睡，好在江雨晴也知道他舒服销魂，也不点破的一笑，将自己高挑玉体靠进他怀里，两瓣美臀悄无声息的夹紧了他，整个女神玉体高贵至极的闭上美目，和他一起进入梦乡。
…………
第二天天亮，整个天地白茫茫一片里，时值隆冬季节的这个小城镇上，不知是从昨晚什么时候开始飘起了大雪。
窗外的白天光线偷过窗户照进来时，正好照在床上的二人身上，更可见深深的惹火暧昧。
只见身材成熟高挑，上古女神般的美女师姐江雨晴此时春光大露，身上仅仅用一件质地轻盈透明的粉色薄纱盖在身上，遮挡住胸前重要部位，而胸前之外，两条笔直修长的雪白美玉双腿蜷缩在床上都露在空气里边，身后就是少年身体光溜溜的许长生，大是刺激的从背后紧紧抱着她，两只手睡梦里边都握着美女师姐胸前的饱满双峰，等到天亮了，许长生和江雨晴才算是醒了过来，
身为清雪宫的修仙之人，根本无惧凡间任何冰冷，江雨晴醒过来第一眼就看见的是窗户上白茫茫一片，另外就是自己雪白丝滑胸前双峰上的两只大手，和自己身后美臀中间夹着的粗大棒头。
感觉到这里之后，这高贵妩媚的动人女神脸上忍不住娇媚一笑，轻轻拨开自己胸前那牢牢握着她丝滑雪白，饱满双峰的两只坏手，千娇百媚的抱起粉纱，玉手掩胸的坐了起来，美眸望着他光溜溜的样子笑道：「你这小家伙还真敢睡，把手抓着师姐睡了一晚上……」
江雨晴说完这里，想起其中有趣更是忍不住美目含笑，那里有半分埋怨？
许长生看着窗外白茫茫刺眼，再看了看坐起来的美女师姐，他很本能的感觉出来，经过昨天白天和晚上与美女师姐发生的这种事后，两人的关系已经是无形当中更亲近了。
但老实的性子还是伸手挠头，有些觉得脸红的道：「师姐。」
江雨晴看了看他侧身躺着，两腿中间一根吓人宝贝实在晃眼，忍不住伸出玉手掩嘴笑道：「好啦，快起来吧，你看看你两腿中间像什么样子。」
许长生也觉得自己这样子有点脸红，连忙一咕噜爬起来去找衣服穿。
而江雨晴在白天时候，和晚上不同，并不想自己走光一样，趁他地上捡衣服，还不忘交代他不要转过头来，而她自己则美丽动人的在后边优雅端庄的穿起白天衣服。
过了些时候，等许长生在前边穿好了，江雨晴才吩咐他转过来身来，看着他一脸经过滋润的样子，不禁忍不住一笑，高贵妩媚的走过来，看着他掩嘴笑问道：「昨晚爽吗？」
许长生得了师姐便宜，自然老实回答的低头不敢看她成熟玉体道：「爽……」
江雨晴脸上笑嗔道：「你昨晚躺在床上享用了师姐一晚上，你要不爽才怪了，师姐长这么大，从来没被人占过这样便宜……」
她说着便来到窗边打开窗户，只觉一股凉气飘来，外边飘了一层鹅毛大雪，整个人间都是白茫茫一片，此时许长生听到这里，再看到此时眼前师姐一具上古女神般的高贵玉体，气质优雅，身姿端庄又诱惑，充满了高不可攀的气息。
一袭穿在女神玉体的粉衣薄纱长裙，又是晃眼靓丽，将自己师姐的完美身材勾勒的一览无余，尤其是昨天让他无比销魂的两瓣美臀在粉纱包裹里，两瓣美臀曲线滚圆挺翘的模样，充满了神秘诱惑的高贵之美，让他一下子就觉得师姐的玉臀，真是世界上最美丽的东西。
身为仙人的江雨晴，自然能感受到自己小师弟在背后像其他那些臭男人，凡夫俗子一样偷窥她美臀的紧张目光，但和别人不同，许长生偷窥她美臀，反倒让江雨晴这个从来不缺男人婀娜奉承的高贵仙子觉得很是受用，所以甚至是成熟一笑，毫不吝啬自己的高贵性感，任凭他在背后偷看自己仙子美臀。
而许长生偷看了许久，越看越觉得浑身燥热，有些受不了，紧张之下连忙跟着来到窗前，闻着窗外冰冷气息，和身边师姐香气道：「师姐，我们今天去哪儿玩？」
江雨晴偏脸一笑，伸出玉手撩开颈边秀发道：「当然是回家了。」
许长生一愣，不知道自己哪来的家道：「家，哪来的家？」
江雨晴美目嗔他一眼，背负玉手临窗观景的动人笑道：「是回姐姐的家，这也自然是你的家了，咱们两个的关系，难道还不能说是回家吗？」
许长生一听就觉得有些期待道：「我，我还是第一次去师姐家里呢！」
江雨晴看着他样子，背负玉手得意笑道：「那当然，你第一次去姐姐家，姐姐自然会带你玩一堆好玩的，姐姐家可大了！」
许长生道：「而且我知道师姐家是云州的镇守，师姐的父亲一定是个很厉害的人吧？」
江雨晴提起自己父亲，忍不住红唇一笑点了点道：「我爹是个很传统，又讲大义的人，他看到你一定会很喜欢的，至于我爷爷，他可就厉害了，他的修为深不可测，整天就在家里闭关，来无影去无踪的，而且为人脾气不大好，总之，你只要到了咱们云州的地盘上，你就可以横着走，只要有师姐在，就是天王老子也管不了你。」




第九章  声名显赫的云州

听到江雨晴话语里的自信，和高不可攀的威严，许长生听的本能摇头道：「不不，咱们美女师傅教导过，不能闯祸，我也不会给师姐你添麻烦的。」

江雨晴这千年来和许长生日久生情，感情好的很，更喜欢他懂事的笑道：「你这样说师姐倒喜欢，不过这次最重要的是，我介绍我爹给你认识认识，你们两个好好见见面。」

许长生这也是第一次去美女师姐家里，也是有点心里紧张，而又很期待。

江雨晴和他说完这些，便带他一起下楼去结算房钱，临走时候，那个昨晚上的小哥看见许长生的样子差点嫉妒死，在看到江雨晴时，两只眼睛恨不能喷出火来，盯着她婀娜高贵的女神背影，眼睛盯着她两瓣粉纱玉臀走路时的模样垂涎的直流口水，却不知江雨晴也知道他偷懒自己，却是临出门时候，仙子玉手在底下衣袖里一翻，弹出一道白光，瞬间就把那小哥弄得后边啊呀一声，两只眼睛一阵天旋地转，整个脑门火辣辣的疼。

听到后边惨叫，江雨晴脸上不知名涌出一股笑意，算是给这屡次三番偷窥亵渎她的登徒子一个教训。

来到客栈房外以后，鹅毛大雪飘飘，街上人影也是非常稀少。

江雨晴身材高挑，宛若神元大陆雕像中的上古女神，一袭粉衣纱裙飘飘，身姿婀娜修长笔直，乌黑秀发云鬓凤钗，风情万种的样子让路边行人纷纷注目偷看，惊为天人。

而江雨晴早就习惯这种目光，也不甚在意的和许长生走在大街上，许长生外表年龄十六，七岁，虽然是身形长高结实，但还是比江雨晴成熟妩媚的高挑师姐矮了大半个头，所以许长生跟江雨晴站在一起就像是她小弟弟一样。

天上大雪飘飘飞舞里，许长生注意到很多人偷看师姐，心里觉得有些不自在，可也没有发作，二人走出这个小城镇外时，才看见高山连绵，冰雪封城。

一条小路上全是白雪，两边树林枯枝上全是积雪，偶尔有不知名的硕大野鸟从树林里高叫一声，飞了出来盘旋几圈后就飞走了。

江雨晴是不想被人看见二人飞在天上的样子，所以才一路带着许长生走出小镇外，顺便和自己的小师弟散散步。

等她刚想要准备召唤出麒麟剑，和许长生一起飞到天上快速回去时。

才发现对面鹅毛雪里，山头底下迎面走来一队打着旗帜的铁甲骑兵队伍，威风凛凛的压了过来。

许长生看不懂这个旗帜，但江雨晴却知道。

所以许长生一问，江雨晴看了几眼就轻笑道：「这是大皇州的人。」

天下分九州，这大皇州的来历许长生还是知道一些的。

神元大陆修士仙人众多，自然不受约束的不入俗尘，而大皇州在很久很久以前却是九州名义上百姓和镇守的共主，虽然时至今日已形同虚设，但名义上还是掌管着地下九州的皇族。

江雨晴这么一说，许长生就好奇道：「可大皇州的人来这里干嘛？」

江雨晴也是第一次见到的笑道：「看样子只是路过，不用搭理就是了。」

许长生点了点头，而对面几百个骑士很快就到，最前边的一个蒙脸高大骑士全身上下只露出两个眼睛，看到二人时候，多看了江雨晴几眼，似是没想到这穷乡僻壤的地方会有他们皇州都没有的绝世美女，不禁居高临下，高高在上的对着二人毫不客气道：「你们俩知道，清雪宫离这儿还有多远吗？」

江雨晴看他无理，心中笑了一声想着都什么年月了，大皇州的人还摆着这副高高在上的面孔耀武扬威，根本就不屑搭理，甚至是想也不想的就带着许长生往前走，话也懒得回。

蒙脸铁甲骑士在大皇州耀武扬威久了，一下子就被飙出火来，甩鞭追过来大声嚷嚷道：「你这女子真不知道死活，见到大驾不跪也就算了，还敢圣驾前放肆？」

江雨晴停下身形，抬头比他还要看不起人的笑道：「那个圣驾？」

铁甲武士瞬间仰起头，两手抱起恭敬得意道：「你眼前的这可是大皇州四皇子的圣驾，见到圣驾凡人必跪，这是九州神律。」

许长生脖子一抬，眼睛看着这蒙面武士张也不想道：「我们不用跪。」

铁甲武士一愣，冲口而出道：「为何不跪？」

江雨晴忍不住一笑，这一笑整个天地都没了冰冷，全是清风一样，背负玉手，红唇诱人笑道：「因为我们是仙人，所以不用跪……」

语气虽美，但话语却是仙人强者的尊贵。

更何况她绝世曼妙的身姿让一众大男人看的胯下直硬，躁动不已，但她就是有一种让人觉得高不可攀，不容侵犯的高贵气质，让人不敢轻举妄动。

    江雨晴仙人话语一出，这刚才很嚣张的铁甲武士瞬间就气势怂了，瞪着眼睛，揶揄的嘟嘟囔囔说不出话来。

这前边闹腾，后边的随从赶着马车从后边过来，车帘掀开时候，露出一张二十岁男人的英俊脸来，这男人长相贵气，气质斯文儒雅的手里捧着一本书，露出身穿黑色华衣的服饰，头发乌黑的像是缎子，声音很是平和道：「赫连，我之前不是已经交代过你不许太过声张吗？」

待年轻男子目光又落在眼前这个绝世美女身上时，这大皇州的四皇子眼睛里边也是一亮，他也未曾见过这等像九州神妃留在人间雕像般绝世高贵，又端庄妩媚的上古女神般的仙子美女，眼前女子的高挑成熟身材，真是像极了上古神话里边，在人间留下雕像供世人顶礼膜拜的女神，让人一下子就觉得自惭形秽，高不可攀，

可也只是一瞬间，他眼睛里看着美女师姐江雨晴诱惑身段的男人光芒很快就消失了。

取而代之的则是他刚掀开车帘子时的儒雅随和道：「是他不知身份冲撞了姑娘，轩辕秋替他向姑娘赔罪了……」

许长生见到这浑身贵气男子说话语气比这个蒙面男子好听许听，他火气才消了一些。

而江雨晴见多了人情世故，自然明白这个外表儒雅的也绝不是等闲之辈的道理。

所以她用美眸打量了他一眼，身为凌驾于凡人的仙人身份，无形之中自有仙子高贵，脸上神情无比诱人的笑道：「你们一路上经过的地方，都是这样找人问路吗？」

这四皇子轩辕秋听了之后，对着二人摇头笑道：「姑娘说笑了，自也不是如此，只是大雪封山，路途遥远，赫连将军他难免多了些火气，请您多原谅。」

江雨晴看他样子也无意和他多纠缠，更何况这人眼神还和她碰撞了一眼，话不多说的转过身，便神秘诱人的带着许长生擦肩走了。

看着二人的背影走在茫茫雪地小路上时，这一件薄色纱裙的绝美仙子背影在冰天雪地里的惊艳绝美，全都映入这四皇子的眼睛里时，他的眼睛里又重新浮现出那种属于男人的光芒。

而且是全都落在眼前诱人仙子粉衣纱裙包裹里边，那走路时挺翘扭动的两瓣玉臀极品销魂轮廓，看着看着，他的眼睛里越是容不下它物，全都是聚集在她美臀的诱惑曲线上，仿佛要把目光穿透一样，连单薄嘴角也浮现出一抹邪笑……

而骑着马的赫连将军看到自家主子眼睛里的光芒，是再也熟悉不过了，于是凑过来看着二人身影，轻声低沉道：「要不要让属下去把这个女的抓回来？」

听到自家属下的建议，这大皇州四皇子轩辕秋看着江雨晴的诱人背影，摇了摇头，神秘一笑道：「想法虽好，可还是不了……」

赫连在铁面具里露出来的眼睛看着渐渐走远的二人背影，熊熊冒出邪火，眼神里全是阿谀巴结道：「殿下再想想，这荒天野地里有这么个长得仙女一样的可不容易，让属下把她抓过来献给殿下您，您看看那女的那身材，那两瓣屁股，简直是从来没见过的人间极品啊，要是抓过来让殿下骑着她屁股爽上一回，那滋味保管让殿下您爽的不虚此行了！」

轩辕秋听属下这么一描述，与刚才的温文尔雅判若两人，嘴边一勾，眼神邪异笑道：「我当然知道你说的不错，可你不是她对手。」

赫连始终将信将疑道：「莫非这两个年纪轻轻的真的是仙人？」

轩辕秋点头笑了笑，语气慢条斯理分析笑道：「男的弱一些，那个女的却是实打实的强者，在仙人里边也是算得上强者，都说皇州之外浩土无穷，强者如云，比起皇州里边，出来之后，我这才是开了眼界了，就说这女的，咱们大皇州可也没见过这么诱人销魂的极品女人，」

赫连连忙点头赞同道：「还是殿下有眼光，这女的那身段可真是绝了，刚才看着她奶子属下都给看硬了，尤其是那大屁股，啊，那滋味看一眼都受不了，别说是骑上去好好爽一把了。」

轩辕秋听到他放肆话语，毫不生气的习以为常笑道：「你说的对，这天外有天，我以为咱们皇州里的九州神后已经是美女身材之最了，看样子这女的身材还要更胜一筹，更别说咱们此行的目的了。」

赫连一阵淫笑道：「那是，凭殿下的手段，什么样的女人弄不到手，神后总有一天也是殿下的女人，还有这次去清雪宫，听说那宫主是人间第一美女，殿下弄到手以后，可别忘了属下。」

轩辕秋神秘一笑，满脸不以为然道：「你开心的太早了，不过这次云州之行，那林冰语，我是势在必得！」

二人说到这里，就一阵相视而笑……

只是这笑声已经走远的江雨晴和许长生却听不到了。

等这队骑士走远了时候，茫茫雪山之中一道红色光芒霍的冲天而起，拖着一道火红尾焰冲向天上。

而乘着仙剑飞行的许长生和江雨晴速度极快，不多时辰已到了云州城池上空，从天上俯瞰往下看，云州不愧是九州之一，城池气派且大，千家万户一片一片，快回自己家的江雨晴自然有些期待，麒麟剑的光芒又再一亮，刷的一声从天上冲了下来，落到一户豪门大宅门前。

这座大门前满满都是将门世家的威严，门前两个巨大石狮子，门前台阶上整整站了几十个身穿蓝衣布甲，手拿长矛，佩戴弯刀的精锐士兵，这也就是江雨晴的家了。

从天上落地的二人一到门口，守门的一个矮胖管家一看见江雨晴，就殷勤巴结的不得了，癫癫的一阵旋风一样踩着雪跑过来，吆五喝六的大叫道：「哎呀，快快快，快回去告诉老爷夫人，大小姐今天回来了！」

许长生从来没见过这样会巴结人的人，看他年纪五六十，白头发都有了，可旋风一样湊到自己和师姐面前，就跟个小伙计一样，弄得他都有些受宠若惊了。

江雨晴早就习惯被人巴结，所以不当回事的觉得理所当然，看也没多看管家几眼，反倒有些好奇的笑问道：「孙管家，今天怎么是你亲自看门？」

孙管家嘿嘿一笑，刻意弯着个腰放低姿态身份巴结道：「这两天来云州的贵客多，来来去去的，所以小的就比往日更勤快些，自己跑到这看门。」

江雨晴背负玉手一笑，看了看这个头只到半身多高一点的矮胖管家道：「那就辛苦你了。」

孙管家老脸一个逢迎，连忙摇头像拨浪鼓一样推辞道：「不不，这都是小的份内事儿，大小姐回来路上，一定冻坏了吧？」

江雨晴带着许长生走过大门，来到巨大空旷院子里边，头也不回的声音天生诱人娇媚笑道：「孙管家，你忘了我是修仙的人，又怎么会冷？」

后边孙管家一想也是，抬起手啪的一声一拍自己脑门道：「瞧小的这记性，大小姐在清雪宫里修行，仙人玉体，肯定不怕冷。」

江雨晴点头笑了一声，不忘给这管家交代道：「对了，这是我的宝贝师弟，这次在家里陪我多住几天，他有什么需要的，你可要用最好的东西拿来用。」

孙管家立即一阵口若悬河，溜须拍马道：「大小姐您放心，小的就说这位公子面貌英朗，气质不凡的样子一定不是普通人，没想到是大小姐的同门师弟，这一定会伺候好的。」

江雨晴满意的笑了笑，伸出雪白玉手一挥道：「那就好，你现在不用跟着我们俩啦，你去忙你的吧。」

孙管家得令听话的很，一阵猛点头哈腰的倒退着连走了几步，目送二人走远了几十步，他才对着二人背影点头哈腰得转身回去慢慢走了。

许长生听完二人对话，对这管家很是不自在的疑问道：「师姐，他为什么很怕你啊？」

江雨晴被他一问，忍不住千娇百媚的笑出来，背负玉手跟他走在走廊里道：「他是我们家里奴才，不怕我又怕谁？」

许长生皱皱眉头道：「那他平常说话，都是这个低三下四的样子吗？」

  江雨晴对他的奇怪问题听的娇媚一笑，难得几分娇俏的作势想了想该怎么说，才偏脸看着他笑道：「嗯，你问的这个嘛，他见到本师姐自然低三下四的，但他要是见到别人，就是轮到别人低三下四了，这就是等级有序。」

许长生似懂非懂道：「那还是咱们清雪宫好，我整天跟师姐在一起就没有什么等级关系。」

江雨晴本身就是处处高人一头的绝美仙子，身份高贵，被别人点头哈腰是再正常不过了，可跟许长生还是没有一点架子的红唇笑道：「那不一样，你是我师弟，我是你师姐，而别人看见本师姐还是怕一点好，要不然一切就乱套了。」

许长生想了想也是，觉得很有道理道：「也对，师姐你本来就是大小姐，如果不怕你，那样子就跟外边人那样没大没小的偷看你，我也觉得很讨厌。」

江雨晴对他的聪明领悟，身后背负玉手的绝美笑道：「你说的对，就是这么个道理，这家里边要是没有个大和小，还真就乱套了，普通人倒好，但在我们这里，主子就是主子，奴才就是奴才，懂了吗？」

许长生听的似懂非懂道：「我懂了。」

江雨晴此刻领着他走在自己家里时候，天上还下着隆冬大雪，抛去灰衣古朴的许长生，雕梁画栋的走廊里边，身材修长高挑，一件质地丝滑薄纱长裙穿在身上的美女师姐其绝美身材最为引人注目，就像天上仙子女神下凡一样，身材好的处处曲线惹火至极的身段，加上高贵性感的气质，都让好多丫鬟自惭形秽。

只要是二人经过地方，十几个路过丫鬟都纷纷低头不敢看她，齐排排的站到一边为她让路，等二人走过了才敢抬起头继续走。

江雨晴早就习惯这种众星捧月的感觉，只有许长生头一回来到师姐家，也被师姐家的气派样子看的眼花缭乱。

而且美女师姐的家又特别大，二个人走在雕梁画栋的走廊里边，走了很长一段时间，才算是迎面撞过来一个一眼看去气质端庄优雅，倾国倾城的绝美妇人。

只见这名绝美妇人，一身黑衣长袍尊贵，其身姿虽没有江雨晴那般如上古女神身材的高挑修长惹火，但她却是一名给人传统印象中的大家闺秀一样，气质优雅，温文恬静……

一具修长婉约的成熟身姿在黑衣长袍包裹里，修饰出窈窕淑女的动人曲线，随着她从走廊里走过来，长袍底下剪裁开的裙摆，分外丝滑的露出两小截雪白的最底下美腿玉足，在一双黑色高跟鞋的修饰里，不经意看见她高跟鞋里的优雅玉足雪白，让人忍不住的怦然心动一下。

    当看着这名绝美妇人，温婉恬静的从对面一片鹅毛大雪的映衬之中，身形优雅的在两名丫鬟陪伴下，走过来时。

江雨晴的脸上一下子就多了好多欣喜，迫不及待带着许长生快步走过去，一下子就捉住美妇人玉手，十分开心道：「娘！」

而这名绝美妇人，就是云州镇守的妻子，顾婉柔。

看着美女师姐的娘这般温柔大方的模样，许长生都有些羡慕美女师姐，而被这美妇人折服了。

眼前这绝美妇人顾婉柔看样子不过三十多岁，但却正是充满了成熟魅力一样，一张花容月貌的脸上，美目眼神笑意之间，流溢着尊贵优雅，连说话都轻柔的如水一样的笑道：「这么冷的天，你突然回来也没个消息，我和你爹都担心你。」

江雨晴握着她玉手摇头一笑，美眸一亮道：「娘忘了我是修仙之人，不怕冷的？」

顾婉柔闻言轻轻摇头，轻启红唇温柔一笑道：「就算是修仙的人，娘也只怕你冷。」

她说着又看了看许长生，江雨晴不待她问，便美目含笑道：「他是我的师弟，我那仙女师傅特地为他起了个名字叫长生，许长生。」

顾婉柔听了温柔笑着，红唇轻念了一下长生二字，美女目光落在许长生脸上温柔笑道：「长生，这个名字真的很特别，而且还是冰语仙子为你亲自起的，寓意很好，也符合你们修仙之人的愿望。」

江雨晴诱人笑道：「娘说的对，用我仙女师傅的话说就是，许你长生，他还姓许，可不就是给他长生了。」

顾婉柔伸手摸摸她乌黑秀发，宠溺笑道：「你的名字也不差啊，雨晴雨晴，多好听。」




第十三章神秘之客



许长生这时候想起来之前在底下登上大鲲鱼船的楼梯时，楼梯上边和平台上边，有好多个穿着富态，一眼非富即贵的富商权贵胖瘦男人，他们一个个怀里都无一例外，全都搂着一个个打扮的花枝招展，穿着比美女师姐暴露很多倍的薄纱低胸，露出雪肩的五颜六色长裙，个个美女胸前在性感抹胸包裹里边，被挤压着的一座座大白峰随时呼之欲出一样，一眼全都是白花花的样子，让他都不敢多看。

再加上那些满脸说说笑笑的男人，全都很是享受自然的搂着这些美女，有的让美女坐在自己大腿上，和人聚在一起赏雪喝酒，好是快活。

有的是搂着腰，有的大手在怀里美人的翘臀上一边旁若无人摸来摸去，一边互相吹捧热识着。

这种场面他没见过，但也很想学他们一样，宣示他对美女师姐拥有占有权的抱着美女师姐。

想到这里的许长生，顺其自然的就伸手拽住美女师姐粉衣薄纱里边的雪白玉手，想把她拉进自己怀里。

而江雨晴被他一拉，看着他脸上一本正经，跃跃欲试的模样，自是看穿他小男人想法的笑道：「你可别跟他们学，那些人酒色财气样样精通，师姐可怕你学坏了。」

江雨晴怕自己淳朴小师弟会跟人学坏，所以说出来的话虽如此，但她还是把一具迷死人不偿命的高挑女神玉体，诱惑十足的站起来，将两瓣之前登上楼梯时，被无数男人垂涎欲滴的浑圆玉臀曼妙无双的坐在他大腿上。

坐上他大腿以后的江雨晴，还很撩人的伸出一只玉手搂着他脖子，红唇吐气如兰的脸上笑道：「只不过，现在像他们那样怀里美女一样，搂着美女师姐，是不是更觉得自己现在有一种男人的征服感，并且是征服了美女师姐是你的女人？」

此时此刻美女师姐一具温香软玉的女神玉体坐在自己大腿上，许长生更不是木头人的想都没想，两只手就很自然的搂住了江雨晴一具高挑身材往自己怀里紧了紧，胯下尘根在她女神美臀刺激之下，一瞬间就起了反应，硬邦邦的在她玉臀底下。

只是江雨晴这次不想跟他在这里胡闹，也没有更多动作的坐在他大腿上，让他满满享受着自己女神玉体的绝顶销魂的想着道：「师姐真是太懂了，自己什么想法她都知道。」

感觉到自己这个什么也不懂的小师弟，现在已经像个男人一样，想要完全占有她高挑女神玉体一般，两只胳膊极为享受的紧紧搂着她，并且想让她更小鸟温柔一样，用手搂着她头往自己怀里搂过来道：「我想再抱紧一些。」

江雨晴虽然觉得他举动好笑，可还是坐在他怀里，将自己一具温香软玉的女神玉体销魂诱人的靠在他怀里，像个满足他男人征服心的女人一样，靠在他怀里一副任君处置的勾魂样道：「是这样吗？」

江雨晴身材高挑，成熟性感，像个大姐姐一样，而许长生没有她高，身形也比他瘦弱，像个小弟弟一样……

江雨晴这样一具成熟性感的女神玉体，坐在他大腿上，被他搂着时，那种视觉冲击感极其强烈，许长生此时此刻，就是活脱脱一个拉着大车的小马，很是享受这种感觉的搂着怀里美女师姐。

所以一只手出于本能的来到她薄纱粉衣包裹的雪白肩膀上，为那触感而由衷销魂道：「我也不知道，但是就想抱着师姐，只是我在美女师姐面前，总是觉得自己很小……」

江雨晴听了噗嗤一笑，整个人美的惊心动魄道：「你才发现吗？」

许长生更没有自信，一只手紧紧搂着她腰，一只手摸着她粉衣雪肩摸来摸去，脸上没有自信道：「是这样，师姐身材太高了，我在师姐面前总是像个小弟弟，只有像这样抱着师姐，我才觉得自己是个大人……」

江雨晴觉得很是开心，美目眼神妩媚看着他勾魂笑道：「那你见过马车吗？」

许长生连忙点头道：「我见过啊。」

江雨晴顺着他力道，将自己一具高挑成熟性感玉体，惹火销魂的依偎在他男人怀里，满足着他的征服心，同时玉手温柔搂着他腰，还将自己一张绝顶妩媚容颜贴着他男人胸膛，做出被他征服的温柔诱人样子，整个高挑身材依偎在他怀里，红唇话语更是满脸诱人的笑道：「你知道吗？一般来说这拉车的都是大马，可咱们两个不是，你是一匹小马，而师姐是一辆大车。」

许长生低头看着美女师姐高不可攀的女神容颜，此时此刻依偎在他胸膛上，而且美女师姐的高贵玉体重量，让他很有一种销魂蚀骨的不是做梦感觉。

看着看着，就忍不住低头把脸埋进美女师姐的头顶秀发里，本能闻着她乌黑秀发香气，拱来拱去的懵懂道：「可我只要看见师姐，就特别喜欢，师姐身材太诱人了，让人看着觉得自己比不上师姐，可又很想要师姐。」

江雨晴全都满足着他的小男人心理，坐在他身上笑道：「那是你还没有完全长大，就像现在这样抱着师姐，你现在还没有完全长大的样子，却抱着像师姐这样高挑身材的美女，让师姐坐在你身上，你觉得师姐重吗？」

许长生闻着她秀发香气，如痴如醉道：「我现在半大不大，美女师姐坐在我身上重是有些重，可我还能抱起师姐，而且师姐坐在我身上时，师姐的仙女玉体特别轻，特别销魂的软，但又有一些重，这种重使得师姐两瓣玉臀坐在我尘根上特别的舒服过瘾，特别真实时，就两只手忍不住想把师姐揉到我身体里。」

江雨晴脸上笑道：「你现在也坏了，整天总是想把你的那根小东西，埋进师姐的性感玉臀里边不算，你还总是很用力的搂着师姐，想把师姐揉进你身体里边。」

许长生急忙脸红道：「我，我可不是小东西，我现在很大了，那刚才的小马，大车，师姐怎么不说了？」

江雨晴抬起头一笑道：「继续说的话，师姐的意思是，你现在是一只小马，师姐是一辆大车，但你这个小马却拉着师姐这个大车，而且你这个小马第一次拉车，就拉的特别狂野，站在仙剑上没头没脑的就一下一下的对着师姐两瓣玉臀打桩，把美女师姐颠簸来颠簸去，好歹没把车拉翻都不错了。」

许长生听到这形象比喻，整个人脸红心跳的道：「那我第二次拉车，拉的怎么样？」

江雨晴抬起脸来，浑身处处都是诱人笑道：「这第二次嘛，你这匹小马就拉的特别好了，不止路平车稳，还把师姐拉的欲仙欲死，就连小小身体里却有使不完的力气，跑起路来又快又猛又稳，前边拉，后边拉，师姐被你拉的别提多喜欢你了。」

许长生找到男人自信感，满满都是开心抱紧她高不可攀的玉体道：「我以后不仅能拉车，还能赶车。」

江雨晴脸上一红，美目妩媚笑道：「你还能骑马呢！」

说完忍不住噗嗤的笑。

许长生看着她诱人样子，鬼使神差的特别想亲她，低头就冲她红唇亲了过去，而江雨晴看见他要亲自己红唇，本能偏脸躲过去笑道：「你想干嘛？」

许长生心里有点渴望，有点被她躲开的失落道：「我想亲美女师姐的红唇。」

江雨晴摇头笑道：「现在还早，不是师姐不给你，而是你现在还不太懂，等以后懂了，师姐再给你好不好？」

许长生悄吞口水道：「好吧。」

江雨晴点点头，诱人笑道：「而且师姐和你说过，会和你双修的，等你进入师姐玉体，师姐全身上下都是你的，又何况和师姐接吻了，懂了吗？」

许长生道：「我一直都听师姐的。」

江雨晴这才点头一笑道：「这样就对了，你是师姐选定的男人，除了你，师姐从来没有其他男人，师姐现在可以说就是你的女人了，这接吻不能给你的原因是，师姐想和你双修时再献给你，只因为师姐不是随便的女人，不过你除了师姐红唇，其他诱人地方，你都可以亲的～」

许长生听完她心里话，十分受用的抱着她，两眼灼灼看着她魅惑众生的胸前饱满双峰，有些脸上发热道：「那我可以亲亲师姐的脸，亲亲师姐的胸吗？」

江雨晴听他要求，脸上忍不住笑了笑道：「想亲师姐脸的话，你现在就可以亲，至于师姐胸前的这两座浑圆饱满女神峰峦，那可是世间极品的宝贝，你也当然可以亲，但必须是今天晚上，能不能把师姐弄爽，就要看你的本事了。」

许长生看着美女师姐答应他的样子，很是占有的把她抱在自己怀里，在她脸上亲来亲去，江雨晴也很配合的让他把脸埋进她雪颈里边，渐入佳境的在他怀里发出他最喜欢听的诱人娇喘。

这一番缠绵，两个经常玩的师姐弟倒像是做一场过火的游戏一样，彼此都难忘。

而到了晚上之后，这艘洪荒巨兽的大鲲鱼船在鹅毛大雪夜空飞行中，随着夜色已深，大鲲鱼船上的一层层房间里的窗户烛光微红里边，整座大船上边，每一层楼板房间里边都开始发出炮火连天的叫床声。

在这种情况之下，许长生的左右隔壁房间更是夸张，此起彼伏的叫声就没听过，伴随着隔壁房间里一声一声的女人叫床呻吟飘过来时，床上的许长生和江雨晴刚开始还听的有些埋怨隔壁声音太大后，后来要上床同寝时候，就有一种暧昧的气氛也蔓延开来。

随着绝色诱人的美女师姐在宽衣解带，一袭粉纱覆盖在玉体横陈之上，销魂惹火的躺在床上，胸前两团浑圆饱满的雪白峰峦，被许长生把脸埋进去拱来拱去的时候。

好像黑暗里能促进床上二人的欲望一样，不知不觉，许长生的这个房间里也开始散发出一声一声的诱人销魂叫床声音，同样跟着加入了这场大鲲鱼船上夜的盛宴。

床上美女师姐的浑圆双峰被他整张脸拱来拱去，雪白峰顶两颗诱人嫣红蓓蕾，被本能支配的许长生一看见美女师姐雪白乳房顶上两颗嫣红傲挺的乳峰，一下子就忍不住把一颗诱惑蓓蕾给含进自己嘴里，一声不吭的就一口一口吸吮着美女师姐的诱人蓓蕾。

而看着自己这小师弟此时此刻小孩子吃奶一样吃她胸前饱满峰峦的嫣红蓓蕾，江雨晴长发散乱，一双美目春意妩媚，伸出修长玉手抚摸着他头顶，张着冰清玉洁的红唇旁若无人的在房间里一声一声的叫着床，整个世界炮火连天的此起彼伏。

许长生爬在江雨晴身上时，从来没有这么刺激过，好像放纵一样专心享受着美女师姐神秘诱惑的滚圆峰峦，又舔又拱又揉的。

随着后边战况激烈，江雨晴再次和他很有默契的换成侧躺姿势，让许长生在她后边两手握着她胸前两座毫无遮掩的雪白丝滑汹涌峰峦，雪乳乱晃的揉来揉去，胯下尘根一下一下在美女师姐今晚粉纱包裹的仙子玉臀冲撞着。

江雨晴在他接连进攻一下语不成声，也是第一次旁若无人的放肆，甚至在和隔壁房间的女人比叫床声音一样，在他怀里扭来扭去的娇喘吁吁道：「傻师弟，师姐的，师姐的两只奶子揉着爽不爽？」

许长生满头大汗，两手里边握着两团根本不能握住，又大又圆的丝滑双峰，在他手里丝滑乱缠的波涛涌动着，急的他越是抓不住，越是揉来揉去，满手挺拔柔软的着急道：「我，我抓不住全部，师姐实在太大了，又大又圆，我只能抓住师姐两只奶子的上边揉来揉去！」

江雨晴一具女神高挑玉体雪白晃眼，在他怀里磨来魔去，已是快到了高潮的诱人轻喘道：「你再往底下揉，用手托着师姐奶子，全都射给师姐……」

许长生很听话的把手来到她浑圆雪乳底下，一手一个托住沉甸甸的饱满浑圆双峰，瞬间雪滑销魂的充满手掌，销魂的他接连发力，把江雨晴冲撞的美臀乱晃率先高潮之后，许长生才在她两瓣美臀沟壑包裹里，一泄如注……

————




时间不知不觉到了深夜时候，夜色更深。

整个奢华大鲲鱼船里边，许多房间的灯火都已经熄灭，就连之前的那种炮火连天声也渐渐平静下来。

房间外边下着鹅毛大雪，大鲲鱼船缓缓飞行在半空时，除了几个没有熄灯的房间里，偶尔响起几声依旧深夜鏖战时，那种颇为急促的女人诱人呻吟时，便再也没有别的动静。

很多人都在各自房间里边睡的昏沉时候，还有一个关了灯，但不知名房间里边，依旧还在激情鏖战着的男女。

这个房间里边，一张奢华大床上边，一个身体肥胖的中年男人，在过道里灯笼微弱的火光之下，正浑身大汗淋漓，无比卖力爬在身下一名娇美女人身上腰臀狂耸，一声不吭的奋力苦干着。

而被这个胖子压在身下的美女看起来年轻多了，看样子不过二十岁左右，模样相貌极好，满头秀发散乱，一具美女身段处处透着诱人惹火，她雪白的酮体与男人黑乎乎的身体融合在一起时，把男人衬托的跟个煤炭一样。

寂静深夜里在这艘大鲲鱼船房间里，被压在男人底下时，看这肥胖男人动作快如潮水，一波一波的汹涌不停，她被冲撞的秀发散乱，脸上秀发湿润，看样子好像一副不堪蹂躏，但又随着肥胖男人进攻，她的脸上也渐渐带着沉浸进去的投入表情一样，两条雪白手臂搂着肥胖男人的腰，两条美腿夹紧，呼吸娇喘加快，张着小嘴有一下没一下的断断续续叫着床，好像快要到了高潮一样。

不过就在这对投入的男女沉浸在肉欲当中时，躺在肥胖男人身下的年轻美女，恍惚之间清晰看见一道非常像闪电一样的晃眼紫光，哗的一下从窗户外边照进来，把整个房间里一下子瞬间照明了，就飞快消失了。

而肥胖男人正闭着眼享受的时刻，根本没有注意到这道来历不明的光，爽的肥脸神情扭曲，也不怕别人听见了一样，嘴里污言秽语乱飞，好像跟女人有仇一样动作粗暴道：「嗷，小贱人快叫，大声叫，爷要射了！」

闻言的年轻女子脸上本能闪过一丝难以察觉的皱眉表情，可这肥胖男人完全沉浸在自己世界当中，刚说完就浑身一个哆嗦，爬在美女身上一声怪叫道：「啊，贱人，本大爷要射了，要射了！」

几乎是瞬间，深埋美女体内的阳具，就剧烈抖动着将大股子子孙孙注入身下美女体内。

躺在男人身下，被他一下一下灌精的美女，虽然看似生气，可还是象征配合的抱紧这个肥胖男人，躺在床上张开嘴急促的卖力叫床满足着这个肥胖男人时。

下一瞬间，她年轻貌美的脸却是一下就被窗户外边照进来的光给照的一片惨白，整个奢华房间都是一片白紫交加的光，两具赤身裸体的肉体纠缠在一起，把肥胖男人爬在她身上的光景照的一清二楚。

正在身下诱人美女体内射精的肥胖中年男人一股一股乱射，哪还顾得上房间里一片电光龙蛇四舞，可即便如此，也把他弄得满腹狐疑，毕竟还从没哪里经历过这种事。

这别样场景里，这肥胖男人在美女体内又紧张又销魂的终于射完以后，外边的光也是渐渐褪去，一切都恢复平静。

累的呼呼大喘的男人，床上经历一番剧烈运动过后，实在舍不得温柔乡的爬起来骂了一声，两腿发软凑到窗户边上一看，之前好像闪电一样惨白的光一下子就照在他肥胖身子上，整个房间一片耀眼白芒，墙上就是胖男人的身影。

他的脸被光一照，就被外边不知道如何景色吓成了死鱼一样难看，通过他的目光，他才发现自己大鲲鱼船外边冬天鹅毛大的雪，突然之间已经完全没有了。

而且这艘诺大的大鲲鱼船，就像突然行驶进了一个新的世界一样，这个世界仿佛被一刀分为两半一样。

一半世界是身处混沌之中的无尽黑暗，而另一半世界却是极尽的光明，那种光明并非是仙人降世的光明！

相反的却是被封印上古魔神要出世一样的魔焰气浪熏天，处处烈火熊云翻腾的万丈光芒把半边天都给染红了，就像把天渲染的红的如血一般，一股一股夺人心魄，掌握苍穹的恐怖力量铺天盖地的肆虐过来！

而就在这天象异变里边，身处混沌黑暗之中的大鲲鱼船，还赫然看见就在最前边位置，还有一艘蛮荒巨兽庞大，并且通体金黄发光的大鲲鱼船，悬挂龙旗威风凛凛的飘浮在被魔云光芒笼罩的如血光泽之中，一动也不能动。

感受到危险的蓝色大鲲鱼一动不动，本能再也不敢往前飞去，甚至发出不安声音时，越来越多的人渐渐发现了不对劲一样，纷纷点亮了房间里的蜡烛，惊慌失措的匆匆衣衫不整的扒着窗户去看，甚至有胆大的已经开始跑到大鲲鱼船的巨大平台上去看了。

平台上聚集的人少说也有二十多个，这人一多了，看的场面也更清楚了，还有眼尖的更认出来那种通体金色的大鲲鱼来历，想都不敢想的直呼吓人。

被吵醒的许长生现在就扒着窗户往外边看着这怪异场景，尤其是那个遍体金色的大鲲鱼，一看就比自己这个高了很高档次，肯定不是一般人可以用得起的。

后边香风扑来时，却是美女师姐江雨晴，镇定神闲的跟着走过来道：「发生什么事了？」

许长生也摸不着头脑，回头看她一眼嘟囔道：「我也不知道，不过这外边的雪突然就没了，而且有艘金色的大鲲鱼被困在里边，一半天是黑的，一半天又是红的，看起来怪吓人的。」

江雨晴缓步走来笑道：「是吗？我看看。」

她说完来到窗户边上，伸出玉手扶着窗户上，往窗外看去时，果然看见一艘金色发光的大鲲鱼被困在两边天的黑白交替处，而且前边通往云妃阁圣地方向的天上道路被横空截断，就像修罗地狱一样，前边半边天乌云笼罩，一道一道乌云密布之中，充满肆虐力量的天雷电光张牙舞爪的涌动着，把晚上的天空都给撕裂，云彩都被烧着了一样发着血色红红光。

外边的光照在她仙子脸上，是那种惊心动魄的美。

而这时候江雨晴却无暇顾及风花雪月，毕竟只一看到这怪异场面，便已经听到大鲲鱼平台上边有些人看出这怪异景象的来历，并且大声叫道：「结界，这是结界，咱们都被困到这里边了，天啊！」

许长生自然知道结界是什么，但看了看前边那艘金色大鲲鱼，忍不住好奇问道：「师姐，那艘大鲲鱼也是跟咱们一样被困在这里吗？」

江雨晴把目光落在前边金色大鲲鱼上，确定的点头笑道：「你说的不错，确实是这样，不过这种金色的鲲鱼非常罕见，可是鲲鱼中的上品，目前也只有号令九州的楚家才能用这种东西。」

许长生对楚家不太了解，但江雨晴却知道这个楚家比起所谓的大皇州轩辕家，楚家才是真正统治九州的王者，一切秩序都由这个号称万年神族的恐怖家族来定，无人能够反抗。

只是她现在实在想不到，能够有资格乘坐金色大鲲鱼的人，就算是楚家里边也没有几个，可现在这个地方，到底是那个人敢在这个地方，把有资格坐在金色大鲲鱼上的楚家之人困在如此巨大的结界里？







第十九章大雪中的燥热


鹅毛大雪纷飞之中，云妃阁圣地里边群山都笼罩了一层雪衣，山上一座一座雄伟的亭台楼阁，正是仙地清境。

后山之中，许长生只要回过头就可以看见那座庄严巍峨的高楼大殿，已是高入云端，这座被层层白雪笼罩的高楼，是外人不得进入的禁地，而且高的看不见殿顶全貌，只能看见一片大雪云雾，半遮半露的全是神秘。

柳烟儿看到许长生对自己云妃阁中，最神秘的主峰大殿，忍不住为他介绍的神秘一笑道：「长生师弟，你看的那座高楼大殿，就是只有云妃阁试炼新的掌门人时，才会允许进去的地方，你从外边看它有很多层，其实里边每一层都有法阵机关，困难重重，即凶险无数，又充满了人世间所有的诱惑。」

许长生鼓起勇气，第一次和柳烟儿说话的好奇道：「诱惑？是什么诱惑？」

柳烟儿一袭白衣雪丽，走在雪中步步生莲，妩媚而圣洁的语声酥人销魂道：「就是那种无论男女，都很难拒绝的诱惑，让人沉浸在幻境之中醉生梦死，身消云散，但真正通过了这些诱惑之后，就可以到达最高的一层，那最高的一层，就是传说连接广寒仙境的通道，可以体会到真正欲仙欲死的快乐。」

许长生听的更加觉得好奇道：「那，那有人偷偷进去过吗？」

柳烟儿伸出玉手，是温柔动人的仙子姐姐，气质圣洁高贵一笑道：「从来没有，只因为这仙宫殿外，有上古时期设置的天雷禁忌，非我云妃阁选定之人，还没进去，就被天雷诛灭了，根本没人敢去，所以这无数年来，就没人敢进去过。」

许长生噢了一声，看向柳烟儿这种举止高贵，端庄圣洁的仙子，忍不住偷偷多看了她一眼道：「烟儿姐这样一说，我就懂了。」

江雨晴在一旁脸上嫣然，背负玉手走在大雪中看着许长生笑道：「烟儿姐可别这样说，他可是个好奇宝宝，」

柳烟儿上边穿着一件白衣轻盈的透明薄纱时，许长生男人本能的目光穿过衣服，看着她白衣里的雪白美玉肌肤，仙姬玉女的浑圆双肩，纤细玉臂，在薄纱里看到是春水温柔的诱惑中，让人很想把她搂进怀里，呵护她的春水玉体。

但柳烟儿其他地方都是端庄优雅，那些露出来的白衣肌肤，反倒更加衬托的她仙子高贵，成熟端庄的气质了，所以许长生是一边觉得诱惑，一边又觉得不敢目光亵渎她。

柳烟儿一切自若里边，看似仙子圣洁，但美目看到许长生时，也是有一些美目神情的不一样。

许长生跟着江雨晴，在柳烟儿的带领下，来到一处小楼庭院的精致房舍内。

站在小楼窗口，就可以看见空旷广场上边的仙妃神像，和蔚为壮观的人群。

柳烟儿坐姿优雅，而江雨晴在有外人在场的情况下，是不会挑逗自己小师弟的，二女在桌边品茶，许长生在靠着窗户欣赏风景。

…………


茫茫白雪天上，一朵一朵飞快的雪花坠入人间，云妃阁圣地的上空，一艘属于楚家的金色大鲲鱼船，傲然凌空天上。



那名风华绝代的冰冷美人正无惧人间风雪，立在大鲲鱼船的船头，居高临下的俯瞰人间，她是楚神妃，天上地下的真正公主，所以天生带着一种人上人的高贵道：「依仙子所说，仙妃她真的很多年都没有来过人间吗？」

在她的身后，同样站着另一名绝色美貌，不输楚神妃的仙子美女，这名神秘仙子与楚神妃的冰冷高贵相比，她是气质如水的名门闺秀一样，气质带着不容侵犯的端庄，就那么站在楚神妃身后，无形之间，都是双美争色一样。

只是这名神秘仙子，她的绝美模样被一层绣着凤凰的白色面纱，遮挡住了容颜，在被风吹起来面纱时候，可以惊鸿一瞥的看见一张惊为天人的容颜，以及那双明净动人的仙子美目，轻抬高跟玉足的莲步走来，望着天上纷扰冰雪。

白色面纱下的红唇，声音如雪好听道：「仙妃她确有很多年，没有降临人间了。」

她说话的时候，满头青丝秀发随风飘舞，蒙着锈有凤凰的面纱，象征着她身份的高贵，以楚神妃这样身材高挑的女子，这神秘仙子也不输丝毫逊色。

一件看去质地柔顺丝滑的青衣长裙里边，清晰勾勒出她修长曼妙的仙子身姿，更把婀娜毕现的诱人曲线尽数浮现，被风吹开的长长裙摆里边，露出来两条修长笔直的美玉白腿，白的晃眼，白的毫无瑕疵。

她剪裁长裙里的仙子美腿是那种一见，就令人毕生难忘的美，笔直的曲线像美玉一般的润，就是堪称最完美的杰作一样，修长圣洁之中，透着仙子清冷的高高在上。

最为点睛之笔的，当属这名神秘仙子的高跟玉足，她这样的绝世美腿，穿着的一双同样青色莲花的坚硬高跟鞋，青色高跟鞋，将她的美腿曲线修饰的极度完美之外，将她仙子美腿至玉足的曲线，都完美的展现了出来。

只因为她是云妃阁的代掌门，欧阳清月。

得到心中女神没有降临人间的楚神妃难免有些失望，毕竟在她眼里，仙妃一直都是她最尊敬崇拜的女神，她这次来到云妃阁，也是为了仙妃而来的。

站在她身后的四大长老，是贴身保镖一样，根本不敢偷看自己主子，但偷看一下欧阳清月的胆子，那是真的有的。

作威作福惯了的四大长老，早就对这欧阳清月垂涎已久，只是迫于她身份，才不敢轻举妄动。

这次得到机会，也是兴冲冲的跟着过来了，保护主子不错，但也都有另外目的。

大饱眼福，偷看欧阳清月的四名长老，个个在二女身后盯着欧阳清月修长背影，目光放肆的在她被风吹过的美臀上边，为那若隐若现的神秘沟壑而内心躁动不已。

有些失望的楚神妃心高气傲之下，仍然不愿放过一丝机会的道：「那我还是仍旧在云妃阁拜访一下仙妃神像，至于昨晚被伏击之事，四大长老的气话我替他们道歉。」

欧阳清月人如其名一样，清静如月的道：「无论如何，神妃亲自来临拜访云妃阁，清月都会做好一切准备的。」

楚神妃点了点头，表示完全赞同道：「那仙子先行一步，我随后就到。」

欧阳清月处理完了这件事，也把楚神妃的到来都安排妥当了，犹如来时如风去如风一般，飞身便从大鲲鱼上倒飞下来，高跟美腿一片雪白。


第二十章柳媚如烟




江雨晴这边，一起在房间里品茶的二女相谈甚欢，因为江雨晴的性格是属于御姐妩媚，仙子娇俏的。

而柳烟儿这种名门大派的女子，天生也有气质端庄，温婉圣洁的如水气质，更因为她的年纪是属于绝美的大姐姐一样，成熟感性，一举一动皆是美的如画。

有些拘谨的许长生，一直看着窗外景色看了半天，才湊到二女桌边坐了下来。

柳烟儿也是气质温婉可亲的伸手玉手给许长生倒了一杯茶，红唇吐气兰香沁人心脾的吹在他脸上，声音又成熟又带着诱人的高贵笑道：「我们修仙之人，长年累月的与世隔绝，清净苦修，不食人间烟火，这时间久了连吃东西是什么滋味都快忘了，倒是这茶，却是一直经常喝的。」

许长生看着她这样一个高贵圣洁的仙子美女，脸上嫣然笑着给自己倒茶时，红唇芳香近在咫尺，清晰可以闻到她红唇香气，还有她白衣玉体里边，那吹弹可破的雪白丝滑肌肤，也在散发着花香的迷人体香，让他有些受宠若惊，脸上发热里，不知所措的连忙接过来她玉手递过来的茶杯。

而且还有点意外的，摸到了这个仙子姐姐的一只玉手，那一瞬间，如触电一样，弄得他一下就脸红了。

身为云妃阁大师姐的柳烟儿，自然比许长生成熟许多，看他不经意的碰到自己玉手时，脸都紧张红的样子，不知不觉忍不住红唇浮现出一抹笑意来。

旁边的江雨晴细致入微，他一看许长生的样子，就知道他不小心摸到柳烟儿玉手了。

许长生不清楚，可江雨晴却是清楚的知道，眼前柳烟儿的身份是云妃阁的大师姐，人送美名摘花仙子，她的身份注定她不会如普通女子一样，毫无心机城府。

只是柳烟儿的这种绝美仙女的为人城府，反倒让她为人处世，端庄优雅的外表下，更加有一种绝美女子的温柔聪慧。

这种聪慧，使得男人觉得在她面前很是卑微，又很想忍不住的去接近她，所以柳烟儿每次出来时，让普通人看的是怀疑仙女下凡一样，而事实上，她也确实是个仙女。

更何况只看云妃阁其它女弟子，看到她时发自内心的恭敬模样，就知道她在云妃阁中确实很得人心的威望，以这样身处高位，绝色动人的身份高贵仙子，就这样泛着魅惑光泽仙女红唇说话时候，不管是有心还是无心，从她仙子红唇吹出来的温柔香风，都避无可避，诱惑端庄的吹在许长生脸上，难怪自己的小师弟会有此脸红了。

看到自己从来没怎么接触过别人的小师弟脸上发热样子，知道他刚发育成熟的已经懂得男女之分的江雨晴，也是有心为自己小师弟铺路的想让他多认识人，从而故意施展自己仙女魅力的噗嗤一笑道：「烟儿姐，我这小师弟在清雪宫里好多年，一直都没接触过别的女人，更何况是烟儿姐这种温柔成熟的仙女姐姐了，你看他坐在烟儿姐旁边，紧张的脸都红了。」

柳烟儿的绝色美貌，是停留在风华绝代的三十岁左右，而江雨晴的外貌年龄是二十四岁左右，只有许长生外貌身高年龄，只有十六，七岁。

两个这样仙女大姐姐坐他旁边，他这样未经人事，智力只有十几岁的少年，要他不脸热也难。

换作其他女人，被江雨晴这样一说，总是会借故分开二人距离的，但柳烟儿不愧是云妃阁的大师姐，绝色一笑的轻松化解道：「旁人我可以借故冷漠一些，但长生是雨晴妹妹的宝贝师弟，我做姐姐的怎么也不可能躲着师弟。」

果然他这一句话，让许长生瞬间就缓解了许多紧张，并且他的心里，好像就是喜欢这种年龄比他大，对他温柔的绝色仙女姐姐，一瞬间对柳烟儿的好感更多道：「师姐，我们喝茶吧。」

江雨晴十分欣赏他的一笑，心情更好的想着以柳烟儿的身份，自己师弟认识她的话，以后修仙路真是多了个好帮手，脸上笑容也更美的笑道：「喝茶，喝茶。」

柳烟儿伸出玉手喝茶时候，两瓣红唇轻品茶杯，姿势优雅的如诗如画，叫人看的如痴如醉间，她身为主人的更是亲手为二人倒茶，亲手推到江雨晴面前，亲手推到许长生面前，拘禁的许长生也大着胆子连忙去接，只是这次再次无意碰到她仙姬玉手时，清晰的是摸到了她玉手的肌肤丝滑，让他心都紧张的一麻了。

聪明的柳烟儿，又是看着他因为摸到自己玉手的脸上拘谨样子，仙女姐姐的一笑，并无任何异样的看向江雨晴笑道：「看样子的话，雨晴妹妹是打算今后和长生师弟，做一对仙修眷侣吗？」

第一次被问起这种男女之事的江雨晴神秘一笑，没有丝毫犹豫的将美目落到许长生脸上，越看越是喜欢的红唇微翘，娇俏十足道：「当然了，他这样傻，交给别的女人手里我能放心吗？」

江雨晴这一句话，就等于直接表态许长生是她以后的男人了，柳烟儿听出其中意味之后，美眸善徕的明媚一笑道：「可别说长生师弟傻了，他不是傻，只是一直在清雪宫里没有见过世面，所以单纯一些，更何况咱们雨晴妹妹这种天之骄女认定的男人，怎么可能傻？」

许长生听懂二人意思是，以后他会成为美女师姐的男人，和美女师姐一起修炼，虽然不知道会有多爽，但心里本能开心的想永远和江雨晴在一起道：「做了双修眷侣，美女师姐就是我的人了吗？」

柳烟儿听了这话，实在是忍不住的噗嗤笑道：「傻师弟，做了双修眷侣，你美女师姐又何止是你的人，她就直接就是你的妻子了，以后你想对她做什么，就可以做什么。」

江雨晴并不把别人向自己家求婚的事儿放在心上，她跟许长生不是说过一次两次，在床上，不知道怎么男女交欢的许长生，还是出于本能想要把他的尘根插进她女神玉体里，干她的时候，江雨晴就一边用玉手撸着他兴奋难耐的粗大肉棒，一边仙子女神妩媚的跟他说过会让他做自己的双修仙侣，到那时候，不止可以顶她女神玉穴，还可以大肉棒插进去她女神玉穴里，干的她死去活来，被他灌满精液时，就已经算是定情了。

只是她还没有跟第三个人说，这次倒大方承认的脸上诱人一红，美目眼神动人的摆出美女师姐的威严：「烟儿姐想把他教坏吗？」

柳烟儿知道许长生跟江雨晴日久天长，感情太好了，甚至无数男人心中女神的江雨晴，看上自己这小师弟，她都不觉得一点意外道。

毕竟修仙男人，一般十几岁，二十几岁时候，就忍不住欲望，和女色交欢泄了阳精，但许长生这种上千年，都没有碰过女人的修仙男人，他的智商和他的身体外貌是一样的，人是万物之灵，许长生这种修仙的就更了不得了。

眼前这小男人千年来不知吃了清雪宫多少奇珍异宝，千年的极品阳精，如是与他双修交媾，将他千年修仙的元气阳精纳入仙子子宫之中，当真是能急速提升几千年岁月修炼的修为。

想到这里，她的美目眼神看着许长生，也是欣赏越多的打趣笑道：「像这种千年岁月，都无欲无求的男人，也只有清雪仙子才能培养出来了，实在是世间无一了。」

江雨晴虽然在清雪宫里，好多年都是以大师姐的身份压着许长生，妩媚娇俏的很，这个时候全是销魂妩媚的伸出玉手一支自己女神玉脸，眼光带媚的看在许长生脸上笑道：「那可不，他可是我仙女师傅的大宝贝，天天无忧无虑的，在冰天雪地里跟着我跑来跑去。」


第二十一章仙姬香艳的回忆


柳烟儿看了面前一眼同样姿色不输与她的江雨晴，一袭粉衣胸前，抹胸包裹里边半露出来的都是两团惊心动魄的饱满浑圆，正是雪滑酥白的挤压在桌子上，一道紧致温软的双峰深沟，让她这个仙女都忍不住多看了两眼，快要沉沦进去的笑道：「那在清雪宫里，有占过你便宜吗？」

江雨晴满是诱惑一笑，美眸看着许长生带着几分销魂蚀骨的仙子女神的诱惑撩人道：「他以前肯定还好，哪怕是看美女脱衣，他也从来没有男人反应，也就是这次出山，让他依照惯例站在我身后紧紧抱着时，没料想他那两腿中间的小东西，在后边软绵绵的贴着他师姐两瓣仙子女神被粉纱包裹的挺翘玉臀时，不知如何的就突然硬了起来……」

柳烟儿此时美目眼神看着江雨晴，也是红唇芳香近在许长生咫尺的语声圣洁笑道：「他却不知道他的美女师姐，在外可是人送绝艳仙姬，清雪神女的顶级女神，最是仙子身材绝顶惹火，让男人偷看一眼，魂都跟着没了，更别说情窦初开，用那地方顶着清雪神女的两瓣薄纱美臀了，就是不知，他硬的厉害吗？」

柳烟儿这种圣洁语声，反而对许长生来说更添刺激。

江雨晴此时毫不吝啬自己的上古女神诱惑，看着自己的小师弟被另一个高贵仙子御姐的红唇香风吹的七荤八素，欲仙欲死，也是两名仙子竞艳的对着许长生魅惑一眼，红唇话语诱惑的笑道：「他可是储存了最少一千年的男人阳精，自然是硬的特别厉害，而且他那根尘根，真是在两瓣美臀沟壑缝隙里，变的越变越大，硬邦邦的就把两瓣美臀里边给撑满了，那硬邦邦的巨大尺寸，大的人都害怕他，就跟个铁棒一样，让人仙子玉臀夹着他这跟凶神恶煞的东西，连身子都软了，驾驭仙剑都是娇喘吁吁的。」

柳烟儿坐在许长生近前，说话时候故意把她红唇香气吹到许长生脸上一样，弄得他脸红燥热，举止高贵的圣洁笑道：「情为欲动，他既然硬起来了，就肯定忍不住要把他那东西，硬邦邦钻进雨晴妹妹的神女玉臀里边动一动吧？


江雨晴笑了一声，绘声绘色的说起当时场景道：「这件事不瞒烟儿姐说，还真是这样，我这傻师弟虽然不知道为什么他的尘根会变大，可是他还是无师自通的由着本能，用他的坏东西再美臀缝隙里边做贼心虚的顶着那美臀玉洞就是小心翼翼的顶来顶去，爽的他卵蛋都发麻了。」

柳烟儿不是迂腐女子的笑道：「那后来，是不是就哀声请求，大着胆子想求雨晴妹妹，让他再痛痛快快的舒服干一干了？」

江雨晴点头笑道：「是这样，听他语气可怜，妹妹也就半推半就，欲拒还迎的答应他了，只是没有想到，他第一次享受仙子玉臀，就兴奋的挺着胯下兴奋肉棒，对着妹妹的两瓣仙女美臀就不停的又干又顶，干的妹妹脸上又红，连碍于师姐身份不想叫出来的叫床声音，都让他又爽又刺激的全都听了，两瓣美臀被他干的啪啪直响，妹妹自己都看见自己胸前双峰波涛汹涌，还被他这个缠人的小师弟紧紧抱着，好让他舒舒服服的干弄仙子玉臀。」

柳烟儿听的投入笑道：「那最后肯定射在上边了吗？」

江雨晴伸出玉手，摇头一笑道：「这次烟儿姐猜错了，他在后边只顾自己爽，用大肉棒连薄纱裙子都被他快给顶烂了，却不想他爽的太刺激过瘾了，一个急眼时，就整个人抱着温香软玉的仙子用体，挺着一根大肉棒就对着两瓣粉纱美臀，就恶狠狠的干了过来，只是妹妹玉臀太滑，他一用力就给撞偏了，把他那坏东西撞的不轻。」

柳烟儿听了顿来紧张兴趣，伸出玉手捂着自己红唇，美目带笑的看了一眼许长生，似是在说想不到他会这么勇猛冲动，那眼神千娇百媚，又是关心的笑道：「那，那没有大碍吧？」

江雨晴回味更深的笑道：「他好歹是一个小仙人，自然无妨，给他上了药后，晚上到了客栈，我把湿漉漉的药膏涂满满他硬邦邦的尘根外，全都倒在自己丝滑美腿上边，又是一只玉手握着他湿漉漉的肉棒给他撸棒，又是用粘满湿滑透明的液体的丝滑玉腿，将他肉棒夹在销魂腿弯里边，给他玩着腿交，玩了半天，才把他弄射了出来，射出来的精液又多又烫人，直接一下子将精液射到妹妹脸上了，胸上，腿上，才反应过来的连忙把他精液用仙瓶收集起来，只是脸上湿漉漉的全是他的精液～」

柳烟儿听的身临其境，仿佛亲眼看到江雨晴这样美的仙姬神女，一张脸上都是男人精液的样子，忍不住脸上发热微红的笑道：「那，那长生师弟的精液，是什么味道呢？」

江雨晴脸上一红，神秘诱人的妖媚笑道：「你猜？」

柳烟儿就此打住的笑道：「名花终于有主了，以后喝喜酒，可记得通知姐姐。」

江雨晴不知道，如果她的美女师傅知道了，自己这个师姐，和许长生这样一个师弟结为仙修眷侣时，会是如何表情，但想来也不会反对的笑道：「烟儿姐姐发话，我又怎么可能敢不从呢？」

一直被二女弄得脸红耳赤的许长生一句话也不敢说，只因为他现在无比尴尬，发现他异样的柳烟儿笑着低垂美目一看时，一双清澈仙姬美目里，清晰看见许长生两腿中间，膨胀起了一个顶天大帐篷。

那粗大帐篷里边，清晰看见包裹着一根小棒槌一样的粗大阳根，杀气腾腾的就快把帐篷顶烂了一样，尤其是帐篷顶端的紧紧包裹，十分详细的看见他粗大肉棒顶端的棒头轮廓，里边包着一颗大如鹅蛋一样圆滚滚的阳根棒头。

这一下子就看的她这个端庄优雅的绝美白衣仙子，一张高贵知性成熟脸庞，也多了几分性感撩人的红晕，轻启红唇的像邻家大姐姐的语气笑道：「雨晴妹妹，待会可要辛苦你了。」

许长生听到这句话，就像个罪人一样不敢抬起头来，江雨晴冰雪聪明，自然能看出其中玄机的笑道：「坐在烟儿姐这样的大美女身边，他不硬都难了，只是烟儿姐只管惹火，却不管消火么？」

柳烟儿整个人是天上聪慧仙子的高贵优雅，如诗如画的红唇轻启，红唇玉体兰香吹在许长生脸上，才伸出玉手轻轻拂在红唇的笑到：「如果我消火，雨晴妹妹不会吃醋吗？」

江雨晴更将她一军的笑道：「如果烟儿姐愿意，我才不会吃醋。」

柳烟儿起身笑道：「话虽如此，可还是雨晴妹妹来吧。」

她说着和江雨晴互相换了个位置，江雨晴坐下来看了一眼许长生两腿中间那硬邦邦的吓人东西，也是美眸一嗔的笑了笑，在桌子底下伸出玉手探入他裤子里边，握着他吓人肉棒熟练的套弄了起来。

还不忘和柳烟儿说话的笑道：「烟儿姐，你有喜欢的人吗？」

柳烟儿此时坐下来伸手倒茶，姿态优雅怡人的抬头笑道：「没有的，你知道云妃阁的弟子，都是不允许有男女之情的。」

江雨晴一边给许长生撸棒，一边认真笑道：「也许烟儿姐可以试着穿一穿白色的高跟鞋。」

柳烟儿一边看着江雨晴的玉手在桌子底下上下动作，一边红唇品茶的淡雅笑道：「为什么？」

江雨晴几分神秘撩人的笑道：「自然是好看了，我娘她就喜欢穿一双黑色端庄的高跟鞋，没少得到我爹的欢心，而我现在不穿高跟鞋，只是觉得自己身材太高了，穿上之后把我这小师弟就衬得更小了，烟儿姐就不需要有这个顾虑。」

柳烟儿噗嗤笑道：「他如果和雨晴妹妹双修，会进展很快的，也会长的很高，到时候雨晴妹妹就可以穿了，我的话，穿上高跟鞋也给谁看？我不像清月妹妹，她穿高跟鞋是因为她是掌门，穿上更多有代表身份，好管理门派用的。」

江雨晴在底下用自己销魂玉手给许长生撸着肉棒，撸的许长生满脸通红，又不敢动作什么的，江雨晴倒是神态自若，一边和柳烟儿笑着说话道：「这样那好，不过这云妃阁外，最近有什么好玩的？」

柳烟儿被她一问，忽而想起一事的温婉笑道：「离这三十里外，有个小城镇，人多热闹，但最近云妃阁盛会，来这里的是人多是非多，也出了好几件扑朔迷离的人命之事，甚有妖物作祟的，那城里也是晚上没人敢出来，连连请托云妃阁派人去保护平安。」

江雨晴有些好奇道：「云妃阁圣地，也会有妖物作祟吗？」

柳烟儿轻描淡写的雍容一笑道：「平常自然没有，只有这每次仙妃盛会时，人满为患之下，自然什么妖魔宵小都有了，我也想什么时候，亲自带人去摆平一些。」

江雨晴知道柳烟儿跟楚神妃一样，都是修为高深横着走的人物，眼下跟她聊了半天，她也看出柳烟儿管理这么大一个门派，一定有别的事要忙，于是又聊了一会儿，柳烟儿便先告辞走了。

送走了柳烟儿的江雨晴回身关上门，看了一眼坐在桌边的许长生，满脸窘迫的样子，她自己则是以往大师姐那样，来到他身边将自己诱人玉体，婀娜多姿的坐到他腿上，两瓣美臀摩挲着他粗大宝贝，伸出两只玉手搂住他脖子，整个人高贵妩媚，御姐一笑道：「烟儿姐不是外人，你不用觉得不好意思的。」

许长生涨红着脸，像受了不公平的事情一样道：「可是，那天的事，我就是觉得这是我和美女师姐的秘密，不能让别人知道的。」

江雨晴笑着用玉手摸了摸他一缕头发，难得温柔的安慰他这个小弟弟的语气道：「那是姐姐在奖励你啊，你不觉得让别人知道，你干的姐姐玉臀全是你的精液，很让人刺激吗？」

许长生老实说是有些这种感觉，但还是有一点点排斥道：「我怕别人取笑我……」


第二十三章在女神师姐的嘴里口爆


为他吹箫的江雨晴听见自己傻乎乎的小师弟这么爽的样子，也是含着他一颗硕大棒头，话语不清的诱人妩媚道：「嗯，很爽对吗？」

许长生从来都没有想过，世间还会有如此快乐的事情，一时打开新天地一样的浑身兴奋颤栗，两只眼睛死死看着美女师姐给自己含弄肉棒的样子道：「师姐，师姐在吃我的肉棒，可是这种感觉真的好爽，弄得卵蛋他，他真的触电一样，又酥又麻……」

江雨晴抬起美目一笑，红唇玉嘴留恋不舍的缓缓吐出他棒头，从嘴里伸出湿滑香舌，在他眼神注视里，细致温柔的含着他棒头品弄销魂笑道：「你的卵蛋又酥又麻就对了，不过你的这根东西实在太粗大了，师姐又是第一次吹箫，你等会可不许没头没脑的整根插进来，让师姐慢慢适应你的粗大好吗？」

许长生做梦一样，完全听话的很是兴奋老实道：「我，我一定听话的，其实我上次在仙剑上，就好奇的想，要是把我尘根放进美女师姐的嘴里边，会是什么感觉，现在终于进去了，原来比顶弄师姐玉臀爽了不知多少倍。」

江雨晴听的噗嗤一笑，又重新把他棒头含进嘴里，学着自己母亲顾婉柔吹箫的动作样子，又再深入几分的含着许长生半根肉棒，在红唇嘴里次次销魂的给他口交起来道：「嗯，嗯……」

第一次享受到美女师姐红唇玉嘴吹箫的许长生，胯下肉棒被含的硬如钢铁，死死看着自己半根肉棒在美女师姐的红唇玉嘴包裹里边，进进出出的绝世美景，觉得自己此时此刻就像个大男人一样，开始两手叉腰的专心享受道：「嗷，师姐，师姐。」

江雨晴知道他精力旺盛，要把他弄射出来实在需要很长时间，这次坐在椅子上给他吹箫了许久，又改变姿势的从椅子上下来，蹲在地上满脸妩媚的一边给他卖力吹箫了半天，含的许长生在她嘴里鸡巴邦硬。

她又一边玉手握着他肉棒，用舌头在他肉棒上舔来舔去，很是享受道：「嗯，小师弟的鸡巴好大，师姐的嘴里被你弄得好充实，好享受……」

许长生看着她张开红唇的呻吟样子，第一次大着胆子把胯下肉棒顶进她红唇里边道：「师姐，我，我也好享受。」

江雨晴爱极了给自己傻师弟含弄粗大宝贝时，他情不自禁说出来很爽的声音，在印象里边，许长生的肉棒比自己父亲的粗长了一圈，所以江雨晴这个身材高挑的女神仙子，更加喜欢许长生的肉棒，她心里更是糊涂想着。

自己的美女娘亲顾婉柔，是属于外表气质那种雍容华贵，高贵端庄的大美女，她的身材比例，看上去修长高贵，绝色美女，虽是让人心生敬佩，但顾婉柔的身材，不会让一般男人在身高上，有太大的压迫感。


而她不一样，她的身材上古女神高挑，一般成年男的站她面前，就心生自卑，只能抬头看她，毕竟她就是往身材高大的江亦庭面前一站，两个父女之间都不分上下。

所以江雨晴糊里糊涂想着就是，自己父亲的那根虽然肉棒粗大的很，但属于正常人类范围，在自己母亲美穴里边整根插进去，那就是堪称天作之合，所以每当她父亲整根干进自己母亲美穴里时，就已经销魂蚀骨的顶到美女母亲顾婉柔玉穴深处的子宫了，所以偶尔那么一两下，自己母亲肯定舒服的欲仙欲死，不停喷水了。

但要是自己那个傻师弟，自己那气质高贵的美女母亲要是往床上一躺，无论如何也承受不住他那根吓人的肉棒动不动整根插进去，那样还真是要人命的。

江雨晴越想，越觉得自己这傻师弟跟她真是天作之合，她身材高挑，美穴玉宫也深，自己这小师弟这般惊人，一根肉棒插进她美穴里边，也正是匹配的不得了。

一想到这里，爱屋及乌的就又是在他胯下开始如饥似渴的用红唇玉嘴疯狂吞吐吮吸着着他肉棒，只等许长生射她嘴里的急促含弄道：「唔，大，傻师弟的鸡巴好大，唔唔……」

许长生早已爽的头脑晕眩了，再被自己师姐含的七荤八素，听着美女师姐的叫床声，再是爽了一会儿，就到了要射的关头了道：「啊，师姐，我要出来了。」

江雨晴美目一亮，红唇娇喘道：「快，射师姐嘴里，啊，师姐想吃小傻瓜的精液……」

许长生一听这话，整个人打摆子一样的哆嗦了一下，两颗卵蛋一缩，胯下肉棒就在美女师姐的仙子玉嘴里边，噗嗤噗嗤的射了出来。

被他口爆射精的江雨晴早有准备，她知道自己这傻师弟身体里边储存了千年的阳精，所以含着他粗大肉棒，一直顶到里边娇喉，仰着雪白玉颈，让他棒头射出来的精液直接射进她娇喉里边，也没料到许长生射出来的精液力道太猛，份量也多。

江雨晴睁大美眸，蹲在地上娇喉起伏，不停把他精液咽进娇咙里，许长生又是射的一塌糊涂，大股火热精液毫不吝啬的，射给了美女师姐。

江雨晴给自己这个傻师弟，整整吞了他射进来的二十多股精液，实在是觉得要被他精水淹没一样，喉咙里边，身体里边，全是他的精液，实在是吃的吞不下，喘不过气的被迫将他肉棒吐出来时，许长生的肉棒对着她一张仙女容颜，就噗嗤噗嗤的把一股一股精火热精液全都射在了她脸上。

被他颜射的江雨晴还没反应过来，就被接二连三的精水射到脸上，弄得她满脸淫荡，美目都睁不开的诱人娇喘道：「啊，怎么又射到师姐脸上，啊啊……」

特别喜欢射在师姐脸上的许长生，睁大眼睛的看着胯下师姐一张仙女容颜，挂满自己精液的诱人样子，特别满意自己这个杰作，把个江雨晴射的满脸都是精水，眼睛都睁不开了，才爽歪歪的停了下来。
第二十五章大妖往事



柳烟儿又是圣洁，又是圣洁的妩媚红唇撩人一笑道：「真的有雨晴妹妹说的这般销魂滋味吗？」

江雨晴丝毫不吝啬分享的神秘笑道：「这种事，我又怎么可能欺骗烟儿姐姐你，不信的话，我把小长生叫过来，给烟儿姐尝一尝。」

柳烟儿听她大胆话语，也是有些出乎意料的掩嘴笑道：「还是不了，妹妹的宝贝，我自然不会抢。」

江雨晴也很关心仙妃的事情，想向她打听一些内部消息道：「对了，烟儿姐知道仙妃她什么时候会下凡到人界吗？」

柳烟儿微微一想，又摇头轻轻叹息了一声道：「这个却不知道了，仙妃她确实有很多年没有下凡到人界了，毕竟楚家的张狂，使得仙界也不太平。」

江雨晴不以为然的笑道：「我却不这么看，俗话说人在做，天在看，这般多年违背天理，总会被人所反抗的。」

柳烟儿含着笑意伸手在自己红唇边摇了摇，示意江雨晴不要说这些话。

而江雨晴出身豪门，自然洞察一切人情世故的也不再谈及此事。

二女这一番话题下来，正在深夜欣赏柳烟儿闺房门外的仙妃圣地风景时，十分听话在小楼后边花园中采摘仙果的许长生，一路惊慌失色的从小楼后边钻了出来，连声大喊道：「师姐，妖怪，有妖怪！」

江雨晴最疼爱自己这宝贝师弟，一看他就跟没了魂一样的从里边忙不迭跑出来，也是心中一惊的站起身来道：「妖怪？什么妖怪？」

许长生在清雪宫里不见世面，第一次大晚上在花园里边采摘仙果，正聚精会神时，冷不丁的就撞见一只两眼闪闪发光的妖怪，不禁让他吃惊非小的大叫一声，头也不回连忙跑过来，惊魂未定道：「是，是一只两眼发着红光的大熊妖怪，那大熊妖怪的头比牛头都大，两只眼睛大的就跟鸡蛋一样闪闪发着红光，脸上黑乎乎的跟煤炭一样，张着血盆大口露出两个獠牙，他，他身上还穿了一件明晃晃的黑红色铠甲，肩膀上还扛了一对大斧子！」

听许长生绘声绘色把妖怪描绘完，江雨晴伸手按着桌子，倒也冷静许多的笑道：「那是一只大熊妖怪了？」

许长生连忙道：「对对对，那大熊妖怪站起来都有三米多高，可吓人了。」

江雨晴忍不住笑道：「不过是一只妖怪罢了，不用怕他，烟儿姐知道他的来历吗？」

柳烟儿对此事深知渊源的安慰他笑道：「长生师弟不用怕，其实那妖怪的来历，我知道，他甚至可以说是我们云妃阁的邻居。」

江雨晴来了好奇的握着许长生的手坐了下来，就像听故事一样，笑盈盈道：「那烟儿姐不妨说说。」

柳烟儿点头嗯了一声，然后用端庄温柔的语气慢慢说道：「这妖怪本是好几百年前，在深山里边的被一名大妖从猎人手里救下来的小熊，这个大妖来历不明，但一身神通却是厉害的很，他收留下了这个可怜小熊，留在身边教他法术修炼，然后慢慢开了神智，就收他做了自己的徒弟。」

江雨晴有些赞赏道：「不错，不错，一只妖也会动了怜悯之心，从猎人手里救下生命。」

柳烟儿又道：「那大妖本号称隐仙居士，世上无人知道他的来历，但在深山开了洞府，收了这小熊做徒弟后，这小熊慢慢长成了大熊，也有了和人一样的灵智后，几百年来一直在深山里边和云妃阁相安无事，只是在两百年前，那大妖神游天下之后，这熊妖怪就开始可怜了。」

江雨晴好奇道：「莫非有人欺负他不成？」

柳烟儿笑道：「这人在尘世，身不由己，其实妖也如此，那大山里边，乱七八糟的妖怪无数，他师傅在时，没有妖怪敢侵犯他洞府，等那大妖一走，他的洞府也就被别的妖怪给占了。」

江雨晴啧啧称奇道：「这我倒是第一次听说。」

柳烟儿又道：「他被占了洞府之后，那洞府附近的天材地宝，都被别人霸占了去，什么妖怪都想欺负他，也幸好那大妖神游之前，猜到自己徒弟神智不是太聪明，就特意给了他一些保命的法宝，他身上穿着的那件黑红色战甲，刀剑不侵，他脖子上戴的银色长命锁，可以运作自如的放大放小，大的时候一砸下来就是一座山一样。」

许长生好奇道：「那他有这么好奇的法宝，为什么还被人霸占了洞房？」

柳烟儿目光温柔看着他，像个大姐姐一样温柔笑道道：「他法宝虽然厉害，可却脑门不太灵光，又憨又笨，别说那些妖怪了，自从被赶出洞府无家可归后，他连吃的都没有，只能跑出去偷玉米，小孩子以后见了他都不怕，所以这些年，他就故意打扮的凶神恶煞，只为了别人怕他。」

江雨晴听出弦外之音道：「所以他才是来烟儿姐这里偷仙果的？」

柳烟儿美色动人笑道：「自然是如此了，他这两百多年来，无家可归，又没吃的，所以他实在忍不住跑到云妃阁里边偷些仙果吃，我都是装作不知道的。」

江雨晴问道：「那他叫什么名字？」

柳烟儿笑道：「他师傅特意给他取了个名儿，叫做多宝熊，不过他现在改名叫做威风大王，还收了一些小跟班，我们云妃阁的人都知道，他正谋划着要勤加修炼，夺回被霸占的洞房呢，所以这段时间，可能来偷仙果的次数多一些，那大半夜凶神恶煞的样子，也正好被长生师弟给看到，冷不丁吓了一跳。」

江雨晴听的忍俊不禁道：「这妖界里边取名字可真是有趣的很，而且最喜欢取那种山大王的外号，又蠢又萌，我倒是羡慕烟儿姐和他们做邻居了。」

柳烟儿摇头笑道：「也不尽是，最近云妃阁山下，出了好多个妖怪害人的事情，他们都不是本地妖怪，附近百姓一直请求云妃阁下去帮忙。」

江雨晴冷笑道：「楚家号称人间秩序，这个时候却不管了。」

柳烟儿轻摆玉手，看的很开笑道：「山下几个妖怪而已，云妃阁自己也做的清，只是那楚家的几个长老，可都是胡搅蛮缠的人，楚神妃倒还好说。」

江雨晴看时间差不多了，也想带着许长生回去的笑着起身告别道：「天色很晚了，我先不打扰烟儿姐了，不过烟儿姐可别忘了我今天和你说的事情噢，你随时想要的话，妹妹都不会小气的。」

柳烟儿听出其中暧昧，一张仙子脸上微微有些红晕的娇艳之美，但更多是端庄圣洁的一笑道：「雨晴妹妹的好意我心领了。」

第二十六章夜中宵小

江雨晴带着许长生出了柳烟儿住的地方，鹅毛大雪中，趁夜回去的江雨晴带着许长生踏上麒麟剑，无惧于风雪的在天上低空中飞往两人在云妃阁的特别精舍客房，回来的路上，自然还是要路过云妃阁广场上的巨大广场。

许长生一直对神秘的仙妃撩撩不忘，而江雨晴同样是特别崇拜这个美绝三界的高贵仙子，所以二人一路过广场，居高临下俯瞰那座夜晚里边，风华绝代的神秘女神雕像时，上边的江雨晴一下子就看到，大雪天里，高挑端庄仙妃雕像上，正有两道一胖一瘦的猥琐男人身影。

正在对着仙妃雕像行猥琐之事，那胖的是之前二人在大鲲鱼船上见过的富商吴老二，胖乎乎的身材上，正站在仙妃雕像底下，怕被人发现一样，做贼心虚的一边左顾右盼，一边快速的对着仙妃雕像的高跟玉足，在裤裆里边疯狂撸动着。

而后边的一个瘦子，同样不逞多让的在后边脱下裤子，紧紧抱着仙妃雕像的一条高跟美腿，裤裆里边的一个东西对着那一条雕像玉腿，一下一下的快速摩擦着。

江雨晴一看到这里就气不打一处来，连忙驾驭麒麟剑从低空上边盘旋落了下来，不知有人的吴老二，正做贼心虚的连声赞叹道：「嗷，老瘦子，你好了没，我可都射了三次了，这娘们的高跟玉足真真是太美了，就可惜是个冷冰冰的雕像，要是真的下凡下来，让我吴老二抓着她仙妃玉足操干一次，可就太爽了！」

后边的老瘦子瘦的干巴骨一样，一双贼眼闪闪发光，并且跟个蝼蚁撼树一样，两条瘦巴巴的大腿紧紧夹着一条欺霜胜雪的绝世美女玉腿，用兴奋至极的那东西在仙妃玉腿上来回摩擦亵渎着，一边嗓子沙哑的讥讽嘲笑道：「嘿嘿，我说吴老二啊，你可不如俺老瘦子，俺老瘦子已经在这娘们腿上射了四次了，她的腿上光溜溜的可全都是俺老瘦子的精液，鸡巴在上边摩擦着别提多爽啦，这是要俺精尽人亡啊！」

吴老二鄙视一声道：「嘿，你这没出息的东西，你来的时候还盘算着，想干一干这娘们的大白屁股，谁知道你爬了半天都没爬上去，不过这娘们的高跟玉足真不赖，我吴老二的子子孙孙可为她的高跟玉足是射了一塌糊涂。」

一听这话的许长生气的忍不住叫道：「吴老二！」

做贼心虚的吴老二一被人喊了一声，吓的一跳在四周看来看去，心虚胆战道：「谁，谁叫俺？」

这时候的江雨晴捂住许长生的嘴，想起恶作剧一样，捡起地上一块石头，施了仙法幻化成一个红衣，披头散发的女鬼，从夜色里，极其吓人的朝吴老二和老瘦子飘飘忽忽飞了过去，颤声道：「吴老二～吴老二～你还我命来～」

吴老二正是心惊胆战时，一看见这红衣女鬼着实吓人的朝自己飘来索命，吓得他嗷呜怪叫一声，原地蹦起老地方破音道：「有鬼，有鬼，啊，云妃阁有鬼！」

话一说完，提着裤子就哆哆嗦嗦的往别处跑，那老瘦子一看吴老二跑了，一个红衣女鬼在飘飘忽忽的伸着惨白绿手飞过来要掐他脖子，吓得老瘦子脸都绿了，鬼哭狼嚎的叫骂道：「吴老二，你这个狗娘养的王八蛋，也等等俺老憨啊。」

这老瘦子提着裤子跑的不及，噗通一声摔在大理石地板上，摔得他头昏眼花，一颗大门牙都摔掉了，又看女鬼追过来索命，怪叫一声不要命的追向吴老二。

吴老二怪叫逃命里边，他胖乎乎的跑的慢，后边老瘦子人精如猴，一阵风一样从后边追过来，红衣女鬼满脸惨绿的不依不饶从后边跟着追来，惊的吴老二怪声破音骂道：「老瘦子，你这个不要脸的，你要死也别追着我啊，滚，快给我滚。」

后边老瘦子被女鬼索命跑的六亲不认，雪天路滑的噗通一声摔到在地上，身子跟箭一样滑溜一声，就撞到吴老二腿上，吴老二被撞的啪叽一声也摔在阴沟里，头被摔的七荤八素，两眼里边晕晕乎乎冒金星，脸上全是血，嘴里几颗牙飙出外边，只觉嘴里呼呼呼的往里边漏风，两个人死猪一样堆在一起。

一边互相埋怨打骂，一边亡魂皆冒的跌跌撞撞爬起来逃命，也不怪女鬼吓人，只怪这两人做多了亏心事，被女鬼一索命哪能不害怕。

鹅毛大雪飘飘纷纷里，广场底下伴随着二人的惨叫哭骂声，躲在一边的江雨晴和许长生观此二人闹剧，被吴老二和老瘦子的丑态弄得差点笑死，江雨晴更是笑的花枝乱颤，捂着自己红唇得意笑道：「这下，这下看他们俩以后还敢不敢再来了。」

她说完带着许长生从夜色里边走了出来，二人朝女神雕像迎面一走过来，就闻到风里好一股腥味，也自然看到二人留下来的丑态来，风华绝代的仙妃雕像上，被吴老二在仙妃的高跟玉足上射的一塌糊涂，后边胖瘦子摩擦过得仙妃美腿上，也被射的一片污秽。

嫌弃无比的江雨晴捂着自己脸不去闻那脏味，连忙施法把那脏东西清除掉，才放心的带着许长生回去。


…………



来到云妃阁的第二天，一大清早就听到云妃阁广场上，代表楚家的楚神妃亲自入门拜山，随行人众声势浩大的遍列依仗，万众瞩目的楚神妃，在云妃阁代掌门欧阳清月的亲自引领下，按照常规的先等楚神妃拜完了仙妃留在人间的雕像。

然后楚神妃才正式和欧阳清月一起踏上云妃阁的主事大峰，在窗边看完了众星捧月的楚神妃拜完了仙妃的江雨晴，其实从内心深处是很抵触楚神妃的。

原因无他，还是自命为天上地下一切秩序主宰的楚家，在如日中天的势力中，那种高高在上，肆意欺压修士，连天上神仙都难脱其手，更别说

被视作蝼蚁的地上之人了。

所以连带着这一点，自有正义感的江雨晴自然就看不惯楚神妃了。

因此看着楚神妃被众星捧月的上山去了，她也就忍不住的哼了一声道：「什么东西！」

不明就里的许长生从后边走过来，看着自己美女师姐生气的样子，连忙问她道：「师姐，你怎么了？」

江雨晴对自己师弟倒是温柔一笑，娇俏诱人道：「没什么，我就是看不惯那楚神妃，她一上来，那我就偏要走，咱俩今天下山玩去，看师姐给你买糖葫芦吃。」

许长生最大的好处就是，他很听林冰语和江雨晴的话，在他的世界观里，天大地大都不如仙女师傅和美女师姐大，对二女言听计从的他，从林冰语给他起了一个长生的名字里就可以看出，他是愿意接受仙女师傅的一切安排，并没有多少自己主见的。

糖葫芦是他最爱，一听江雨晴要给他买糖葫芦，许长生连忙答应的跟着一块儿去了。

确定了二人关系的许长生再也不用拘谨脸红的在麒麟剑上，宣示他对江雨晴拥有占有权的紧紧抱着一具销魂蚀骨，绝色妩媚高挑的女神玉体，并且是不用掩饰的将他敏感之物，享受至极的顶在美女师姐薄纱粉裙包裹的两瓣玉臀沟壑里边，自然惹来江雨晴的妩媚一笑脸红。

又是麒麟剑上，俯瞰天下。

云妃阁专门用来停放大鲲鱼船的地方可谓极其壮观，而且随着楚神妃的拜山，天下各地的大鲲鱼船一艘跟着一艘的往云妃阁停放鱼船的地方缓缓降落。

江雨晴带着许长生飞行在天地之间，人间红尘山河尽在眼下身前一般，群山封雪，世上炊烟。

来到云妃阁山下三十里外的一个地方，正是柳烟儿说过的一个小城镇，因为仙妃盛会，此地大白天亦是人山人海，商贩买家云集。

江雨晴收了麒麟剑，带着许长生来到小城镇集市上，人潮汹涌里边，也怕别人占自己便宜的江雨晴让许长生握着自己玉手，缓步走在人山人海里，大觉兴奋热闹的甜甜一笑道：「怎么样，比起咱们家，这地方热闹多了吧？」

许长生老实回答道：「确实热闹多了，不过这些人都不认识，还是师傅那里好。」

江雨晴不怕别人认出自己，二人就像个年轻夫妻一样，唯独江雨晴绝色貌美，上古女神一般身材高挑，而许长生在她面前像个小弟弟一样，握着她玉手走在人群里，自然吸引了好多人的目光。

许长生不喜欢自己师姐被偷看，也很老实的伸出一只胳膊就搂住江雨晴的腰，江雨晴诱人一笑，也很配合的让他抱着自己。

说话算数的江雨晴专门给许长生买了糖葫芦，又看见小城镇里普通老百姓们，见怪不怪的看着闹市之中，夹杂在人头攒动里的各种各种妖怪，这些妖怪还是很好分辨的。

比如，无论怎么修炼变化，都很明显的带着本体象征，如有快两米多高的体型健硕的狼人，浑身上下遍布红色体毛的结实狼人，就像流浪天涯的孤独剑客一样，一面神情冷漠，带着狼族的桀骜不驯，一面目无表情的一边背上背着刻有太极八卦的银丝手柄拂尘，一边手里拿着奇形怪状，寒光四射的是弯月圆环刀刃，在后边拖着红色绒毛尾巴，孤傲高冷的走在光天化日之下。

狼本身就是身材曲线敏捷，善于奔跑之物，哪怕是成了精的狼人，看似两米高巨大，但依旧是浑身上下，都能看出带着敏捷型的速度凌厉曲线攻势，同时狼的性格，让这样的狼妖不屑于给人卖命一样，而是漂泊江湖，行走在闹市。

江雨晴看着这一眼不凡的红毛狼妖在人群里走过，也是有心为许长生解释的轻声笑道：「你别看这狼妖是妖，可有他出现的地方，方圆百里的邪魔妖怪都怕他。」

许长生好奇道：「可他也是妖怪啊？」

江雨晴摇摇头笑道：「并不是，你看他背的那把手柄上刻着阴阳八卦图案的银丝拂尘了吗？那是降妖除魔公会的象征，也代表这妖怪入了名门道家的认可，他可以说是我们的道友了，不过，他是职业的靠降妖除魔为生的狼妖，并不是别的给名门大院看门，或者给什么势力当刺客的那种。」

许长生听懂了道：「是因为这附近有妖怪，所以他才来的吗？」

江雨晴点头道：「正是如此了吧，他应该是这城里的官府或者百姓花钱请来的，看他的级别，请他过来一次可不便宜，狼妖身形敏捷，最擅长当刺客杀手，所以他也是最危险的猎妖师，不管走到哪里，都会被高看一眼。」

许长生听的正义感上来道：「我，我也想当猎妖师！」

江雨晴噗嗤一笑，忍不住道：「你？你说不定被妖怪当场给吃了，那作恶多端的妖怪，狡猾残忍，诡计多端，我怕你被人吃的什么都不剩，尤其是你这种阳气盛的修仙男人，那些邪魔外道的大派妖女看见你可是会疯狂的。」

许长生被她一打击，只好缩缩头道：「好吧，那我不当猎妖师了。」

江雨晴这才满意笑道：「这就对了，相信我，这世界上可没有拿着糖葫芦吃的猎妖师。」

许长生的目光又被一个膀大腰圆，威风凛凛的巨大虎妖给吸引了目光道：「师姐，那五彩斑斓的大老虎，又是干什么的？」

江雨晴看了一眼，就猜出来这三米多高的虎妖身份道：「这个也是被请来的猎妖师，只不过他是官府御用的猎妖师，和刚才那位不太一样。」

说话的功夫，许长生就搂着怀里温香软玉的美女师姐，在不知多少男人的垂涎嫉妒眼光里，不知不觉就来到一处被人群围起来的热闹地方，看那地方中间位置，挂着招兵买马的招兵旗，十几个熊妖喽啰，模样憨厚的穿着凑出来的五颜六色盔甲，卖力的吆喝着叫嚷着威风大王重金招兵买马，有愿意加入的待遇优厚之类等等，看样子已经收了好几个不明就里的动心妖怪了。

许长生想了一下道：「是多宝熊？」

江雨晴也被这锲而不舍的妖怪给逗得她有些想笑道：「威风大王，可不就是烟儿姐说过的那只可怜倒霉的多宝熊了，烟儿姐说他最近正在谋划着要夺回洞府，看来果真在此地招兵买马了，不过收的也大多都是乌合之众，看样子八成这洞府是夺不回来了。」

场上的熊妖喽啰们，在歪七扭八的招兵旗下卖力吆喝，因为最近小城镇中被妖怪作祟，当地百姓们对威风大王招兵买马也并不感兴趣，顶多就是看看热闹而已。

第二十七章诱人心弦

卖力吆喝的熊妖喽啰们，连忽悠带骗的一连开出高等价码，甚至连黄金都开出来了，这一高价，果真吸引的连人类都动了心，更别说缺钱花的妖怪们了。

黄金一出来，招兵旗下立时一堆妖怪，一堆人蜂拥而至，个个也不是善物的凶险毕露道：「俺去，俺去！」

争抢的就差打了起来。

江雨晴看了这阵势，暗道一声多宝熊的这名字果然不是白起的，别的妖怪都穷的叮当响，甚至连高傲的狼妖都要不得不违背祖宗的给人类打工卖命了，这多宝熊居然还有闲钱给自己手下置办兵器铠甲，黄金兵饷之类，怪不得这厮洞府被人夺去，就是因为人傻钱多。

这就像一个美女一样，如果她无依无靠的晚上走在大街上，那肯定会招起贼人惦记，多宝熊自然也是这个道理。

不知钱财为何物的许长生自然不用为钱财而着急上慌，他也着实不明白，为什么这些妖怪和人一听见有黄金，个个就跟眼红了一样，着急忙慌的急着报名。

江雨晴也不想许长生知道这些钱财之物的拉着他走了，后边多宝熊的喽啰们生意兴隆的很，不消片刻，就招了一百多人和妖怪，看样子这山里边的妖怪们，马上也要打仗了。

白天闹市繁华容易过，到了晚上，不可能委屈自己的江雨晴，自然是选在最好客栈的里边，今天晚上，因为都知道这城里有妖怪出没的原因，一到晚上，就家家户户紧闭大门，城中的巡城兵马，也几十人成群的骑着快马大声在城里吆喝，要大家关闭门窗，不许出来的号令。

住在客栈最高层的江雨晴，因为是尊贵城主家的大小姐，其用度也是最好最贵的，不比许长生的步衣朴素，到了漆黑晚上，被特意布置的供男女暧昧客房里，熏香缭绕，金黄色薄帐轻纱拂面里边，房间里边火红的碳火烧的火盆里通红，满室温暖里。

这间专门供男女二人居住的精致客房里的屏风上，还精美绘画着一副副画册一般的春宫图，就像一个故事一样，从脱衣，到拥抱，亲吻，然后插入，每副画册清晰的演视了这个过程，看的许长生的脸很快就红了。

而身为许长生师姐的江雨晴在梳妆台旁边的床上，听到了城中巡城马快速奔腾而过，就知道这城里的妖怪作祟就不是一般严重了，要不然也不至于又是请云妃阁，又是请猎妖师，又是官府专用的猎妖师都来了。

但目前不用担心的江雨晴，在白天云妃阁的山上，看见穿着高跟长靴的楚神妃，美貌不输于她的在众星捧月里边，跟个公主一样排场极大的上了云妃阁的山，还有代掌门的欧阳清月，也是清冷勾人的穿着一双代表掌门身份的高跟鞋时，她这个云州大小姐也想在许长生面前穿高跟鞋。

但江雨晴一直顾及的是，自己这个小师弟虽然腼腆，却很有男人的占有感，而她身材属于上古女神的修长高挑，就是成年男人都在她面前自惭形秽，而还是少年身材的自己师弟许长生，哪怕是她不穿高跟鞋，他都在自己面前跟个小弟弟一样。

可正所谓女为悦己者容，已经和许长生确定关系的江雨晴，其实也有一种大小姐的占有感，比如她就视许长生是属于她的男人，也就刻意把许长生一步一步的培养着成为她的仙修夫妻。

城外巡城马的声音一远，看着屏风入神的许长生脸上燥红，身体发热，呼吸加快。

而在轻纱黄帐里的江雨晴，却已下定决心，另改打扮的在梳妆台前的床上，在自己香肩之上披上了顾婉柔送给她的御寒黑色貂裘外套，裹在自己上半身上，而粉色薄纱裙下，她也换上了一双搭配至极的同款粉色高跟鞋，明亮晃眼的散发着油亮光泽，一瞬间的江雨晴看着镜子里，身披黑色貂裘的自己，就好像是个名门贵妇一样，让她忍不住嘴边一笑的站了起来。

正背对着她的许长生在看的屏风上的春宫图入神时，掀开床纱的美女师姐江雨晴，一改平常打扮的身上裹了一件端庄奢华的黑色貂裘外套，裹着身材曼妙的上半身外，临窗走去时，她裙下穿着明亮光泽的高跟鞋，在地板上踩出哒哒撩人的声音，一步一步走到窗边，也让回过头的许长生给看的呆住了。

许长生从未见过穿衣打扮可以如此端庄，如此性感的美女师姐，看着她貂裘外套奢华雍容里，被貂裘外套包裹不住的地方，正是两瓣被粉纱厚裙紧紧包裹住的两瓣浑圆挺翘玉臀，风姿婀娜的露出一道深深勾魂沟壑外，看着美女师姐裙子底下，穿着的一双深粉色晃眼高跟鞋，踩在地上性感撩人的样子，许长生一下子就眼睛都看花了，连忙脸红的走过来道：「师姐，我，我想跟你再做游戏了。」



第二十八章再做香艳游戏



本就是为了许长生才如此打扮的江雨晴，转过身来时，她一张脸上神情矜持圣洁，但说出来的话语却是妩媚带着几分春意的轻声笑道：「可是，师姐不是跟你说过，那种游戏不能常做，还有就是，昨天晚上你才那么要师姐，不知道你的那个坏东西，今天晚上还能硬起来要师姐吗？」

江雨晴最后一句话时，她的声音很轻，又带着香艳邀请的诱惑一样，居高临下红唇香风吹在许长生脸上时，许长生被美女师姐这种魅惑的声音一听在耳朵里，他就忍不住身子颤栗了一下。

而这一个颤栗，就是一阵酥麻涌过了全身，这一句话语的魅力，就让他衣服里的尘根不受控制再次膨胀起来，不到刹那间，就顶的两腿中间出现一个巨大帐篷，直挺挺的对着江雨晴。

一句话，就能让小师弟硬成这样，可见江雨晴的魅力。

而这种突发状况，让许长生面对美女师姐今晚的高不可攀矜持时，他也显得有些不知所措，看着她越看越觉得浑身燥热，很想上去抱住她的道：「师姐，我，我！」

身前江雨晴也没想到，自己一句诱惑的话就让他硬的如此吓人，一双诱人美眸看着他直挺挺对着自己的大帐篷，不禁忍不住掩嘴笑道：「你怎么了，又怎么一下子就硬的这般厉害？」

许长生看了看自己胯下一个硬邦邦的尘根把个两腿中间顶出一个老大帐篷，一跳一跳的对着美女师姐性感成熟的美腿纱裙，实在捉急的道：「它，它不听我话！」

江雨晴被他这句话听的是噗嗤直笑，看他腿中间的硬邦邦的男人肉棒在衣物包裹里边成了一个大帐篷，杀气腾腾的指着她两条美腿之间神秘圣洁的销魂，也是知道他难受的脸上妩媚带笑，话语一软道：「好了，不跟你开玩笑了，看你那个样子，实在忍得难受的话，就快过来吧。」

许长生亲耳听到她允许，这才心里没了顾忌，虽然二人亲热已久，但江雨晴的师姐高贵地位，依旧在他心中根深蒂固。

只是江雨晴的身材高挑，又成熟性感，绝非他少年可比，所以高不可攀的江雨晴更像是一个天上女神一样，让他有着在这具成熟玉体面前的卑微感，几乎是大着胆子，由着本能，看着一动不动的美女师姐，他这才靠近一步，胸口砰砰乱跳的，伸出两自己个胳膊朝她这个高贵女神的诱人玉体抱去。

许长生的拥抱带着绝对的生涩，毕竟是有欲望的去抱今晚如此绝代性感美女师姐，所以他的紧张在所难免。此时真的两个人面对面姿势，他的两只手紧紧缓慢抱住美女师姐一具无比销魂诱人且成熟高挑的玉体时，美女师姐那上古女神般的性感玉体一下子就被他涌入怀里时，那种他男人身体来自对女神玉体的渴望一下子得到满足的快感是绝无仅有，并且让他极为享受的。

几乎是一瞬间，许长生的粗大宝贝就砰然的在裤子帐篷里向上跳动了一下，发自本能的急忙用这宝贝去贴上美女师姐的高贵性感玉体，而且是一下子就贴上了师姐粉衣纱裙包裹里，那极其修长丝滑的一条笔直玉腿。就只是这一接触，就让许长生胯下卵袋一阵触电抽搐，情不自禁的紧紧抱紧了她，膨胀尘根在师姐美腿上下的贴弄着的声音沙哑叫出来道：「啊，师姐……」

江雨晴知道自己这具玉体是何等的让男人垂涎销魂，所以她知道自己这小师弟现在面对面抱着她这具性感玉体的温软惹火销魂，自是让他尝到了绝无仅有的男人顶级快乐，所以才使得他情不自禁叫出了声音。

想到了这里，江雨晴感觉到自己顶在薄纱美腿上边的硬邦邦东西，就更想抚慰他欲火的用两只玉手勾魂至极的也搂住了他腰，让他享受到和高贵女神拥抱的火热滋味，还一边有意无意的将自己高贵性感玉体，在他怀里若有若无的扭动着诱惑着他，仙子红唇在他脸上吹着诱人香气笑道：「师姐今晚是特意为你才穿的这么性感，你这样抱着师姐，是不是更舒服了？」

许长生长这么大，再这么刺激激动的滋味下，男人身体全被本能所支配，整个人跟着本能一把抓住她两瓣女神玉臀抓来抓去，强迫性的就把江雨晴压在窗户上，露出来一根雄壮宝贝就在她粉纱玉臀沟壑打起桩道：「师姐穿成这样真的好漂亮，抱在怀里特别的舒服，让我想把师姐揉进自己身体里边，和师姐融合到一起。」

江雨晴听到这么惹火的话语，还是从自己小师弟嘴里说出来的，她的仙子容颜一下子就被点燃的诱人妩媚更多，一具极其高挑的性感玉体在一袭熠熠生辉的粉衣纱裙包裹里边，腰胯美腿曲线尽数勾魂展露，两瓣饱满美臀之上，许长生的大手就牢牢抓在她美臀上肆无忌惮的揉来揉去，揉的她红唇也娇喘笑道：「嗯，轻点揉，师姐就知道你这小色鬼，喜欢这师姐穿成这样……」

随着时间的推移，面对许长生的打桩，她乌黑长发直飘的两只玉手按着窗户，高跟玉足在地上踩的哒哒乱响，美眸低垂看了看此时自己胸前傲人滚圆的挺拔双峰，粉衣雪白里边乱涌的在自己小师弟的两只大手里被揉的滚来滚去，抬起美眸看着窗外景色，张开红唇颇感刺激的控制着声音，诱人至极轻喘叫床道：「啊，啊，啊啊～」

许长生从下山的无师自通，到现在极为有经验的用手揉着她胸前滚圆峰峦，掌握了节奏一样，一下一下的对着师姐玉臀打桩，直到他快射时，才两只手握住她饱满丝滑的雪乳峰峦在手里雪乳四溢，粗大肉棒一下一下的隔着粉纱帐篷，抵着她紧致玉臀美洞汹涌射精。

许长生的射精份量极多，江雨晴最能感受的出来，她的一袭粉色薄纱裙子很快就被许长生的精液射的一塌糊涂，黏糊糊一片，大股精水湿答答的流到她仙子美穴里边，她整个两瓣玉臀都感觉裙子已经湿透了……



第二十九章少年心底的疑惑



晚间华灯初上，片片白雪坠落窗外，那个矗立在大雪中的小楼上边，烛光微红里，窗户边上有个高高在上，不容侵犯的上古女神的仙子身影，临窗看雪。即使在夜色中，她的高挑身影也更加撩人注目……

而且令人意外的是，这个高贵女神性子，此时此刻是极为性感诱人的，她的一具高挑婀娜身材，令任何男人看了都在她面前生出高不可攀，蚍蜉撼树的的卑微之感时，却真的以极为诱人的姿势俯身贴趴在窗台上，云鬓秀发随风飘舞里，一张绝世容颜带着缠绵过后的妩媚春情。

只因为她的上古女神玉体上，这么如蚍蜉撼树一般，有个身形显瘦的蚍蜉少年以后入的姿势爬在她这具上古女神玉体上，而且她这绝世身材上，胸前两座最令男人觉得高不可攀的浑圆挺拔的双峰上，就被这个身材远不及她高的少年紧紧用手掌握着她粉衣透明里，那两个被他揉成扁圆形状的雪白双峰，一下一下的在她身后颤栗着，享受着高潮的余韵。

一看样子，就知道他真正的用自己的少年蚍蜉身子，撼动了美女师姐这颗成熟性感的大树！


用仙法收去自己衣裙狼藉的江雨晴，看了看许长生脸上的些许稚嫩，她伸出玉手撩开脖颈秀发，觉得自己雪颈上湿答答的，全是被他舌头舔过的口水，回想起之前自己这小师弟已经像个大男人一样，强势用脸拱着她女神雪颈狂舔火热，要把她揉进他身体里的狂热样子时，好像就差要像个野兽撕她衣服强奸她一样，把她弄得被动的只能抱紧自己这小师弟，无声用玉手抚摸他后背抚慰着他的欲火。

也让江雨晴第一次开始认真考虑给自己小师弟说明白男女之间是怎么回事……

所以她伸出玉手整理着自己粉肩秀发，整个人气质高贵十足的手提长裙，步步撩人的来到桌边坐在凳子上，女神容颜一笑道：「你过来，陪姐姐聊会天。」

许长生最听她话的扭捏提着自己裤子走过来坐在凳子上，江雨晴看他坐下来，美目眼神含笑道：「刚才你要射的时候，是不是想把美女师姐的衣裙撕烂，把美女师姐脱光了和你抱在一起？」

许长生连忙摇头，急忙道：「没，我不敢。」

话又说完，忽然觉得哪里不对，仔细一想，又脸虚的低下头，嘟囔道：「但又好像是有过，我也记不清了。」

江雨晴高贵一笑，大姐姐一样的轻启红唇道：「不管有没有，这都是很正常，你不用难为情，以前你跟着师姐到处玩，还没有发育好，现在长大了，你跟其他男人一样想要师姐是再正常不过的事了。」

许长生摸不着自己到底是怎么了道：「我也不知道怎么了，只要看见师姐就觉得特别想要，想偷看，以前从来没有过的。」

江雨晴语重心长的笑道：「这都是你们男人的正常反应，美女师傅她性格清冷，不会教你，可是你长大了，自然就有身体本能的欲望，喜欢美女是你的男人反应，并没有任何不妥的。」

许长生似懂非懂道：「那我跟师姐做的游戏？」

江雨晴认真摇摇头，脸上妩媚一笑道：「不，那不是游戏，那是互相喜欢的男女才可以做那种事，也可以说是夫妻，但师姐跟你做那种事，纯属是你刚发育成熟，已经是个大人了，而且师姐也并不讨厌你，相反咱们两个关系好。」

许长生一头雾水道：「那我很想进入师姐身体里，是怎么回事？」

江雨晴女神脸上微红，有些惹火的轻声妩媚的对他笑道：「嗯，这种就是跟动物交配一样道理，就是师姐上次和你说过的双修，你长大了，看见师姐这么美，肯定想和师姐做那种事，只是你不知道，你为什么想把你的尘根，进入到师姐的女神玉体里。」

许长生见过动物交配，有些脸红道：「可我每次都进不去，就很着急，这东西太大了，不知道怎么进去师姐身体里边，只能插进去师姐的嘴里边，可是我刚才特别想插进师姐的女神玉臀里边，就是进不去……」

江雨晴听他少年话语，气氛很是惹火的继续对他笑说道：「其实可以进去的，以前跟你说过，你除了能插师姐的嘴外，师姐身体里有个让男人欲仙欲死的销魂玉洞，叫做仙女美穴，你和师姐交配双修时，就是把你硬邦邦的巨大尘根插进师姐玉穴里边，刚才你脸对脸隔着裙子顶着师姐时，那个很让你爽的地方，就是师姐身体里的那个仙女玉穴的洞穴入口，你一直想进入师姐身体里边，却不知道，其实你一直就是想进去师姐的仙子玉洞里边，和师姐进行交配……」

许长生听完，看了看自己两腿中间，不禁发愣的呆住道：「可是，我这个这么大，又怎么能进去美女师姐的洞里边，和师姐交配？」

江雨晴教导宝宝一样，脸上温柔笑着将自己玉手来到自己美腿裙子上边，示意他看着的笑道：「你当然能，你虽然大，可师姐的仙女玉洞却能紧紧包裹住你，就像上次说的那样，让你的男人肉棒在师姐仙女玉洞里一下一下的狠狠抽插，最后再把你的男人精液射进师姐玉穴里边，被你精液射进去之后，那师姐就是你的女人了，就是这么个过程，懂了吗？」

许长生听得渐入佳境，又担心她道：「那我这么大，一旦插进去，不会把师姐弄的很疼吗？」

江雨晴妩媚笑道：「不会的，师姐的仙女玉洞很小，可你插进来之后就会把师姐的洞撑得很大，而且男人这个是越大越好，女子越喜欢，做这种事很舒服的，这样说理解吗？」

许长生点点头，有些本能的期待道：「师姐这样说我就懂了，可是我什么时候才能和师姐交配？」

江雨晴美目带笑看了他一眼，有些诱人神秘道：「快了，但这种事情都是只有夫妻才可以做，师姐现在不是你妻子，但以后会愿意让你进来和师姐交配，让你做个真正男人，而且在这之前，美女师姐身上一共有三个销魂洞，你已经享受到了一个，以后师姐的另外两个洞，也会很让你爽的。」

许长生愣愣的想起来他总是喜欢顶弄师姐的美臀玉洞道：「是师姐的美臀肛门吗？」

江雨晴微笑的点点头，十分撩拨少年的诱惑道：「嗯，除了你最喜欢的美臀肛门，就是美女师姐的另一个仙女玉穴了，都会让你很爽的，何况你每次跟睡觉，不是两手前边抓着师姐的浑圆雪乳，后边顶着师姐玉臀，欲仙欲死的做了一晚春梦吗？」

听江雨晴发现他又做春梦，许长生急忙脸红道：「我，我没有。」

江雨晴看穿他心虚的笑道：「好了，都跟你教明白了，师姐以后再跟你双修时，你可不要再问师姐啦。
」

许长生老实点头道：「嗯。」




第三十章狼妖对月，蟒啸山林



这一次彻底给许长生解释清楚的江雨晴，再也不用担心他以后懵懂无知了，正好和他讲解之后，轻伸玉手整理自己乌黑秀发的江雨晴，临窗看雪时，又是另一番景象了。

只见天上雪停，一轮明月照耀九州大地，万家灯火里边，对面客栈屋顶上，一道灵活敏捷的狼人身影，手持寒光闪闪的弯月圆刃，在屋顶积雪上的明亮月色反光里，对着月亮缓缓人立起来，响遍满城的长啸道：「嗷…………」

狼对月亮一叫，城外山上的野狼也此起彼伏的对着月亮叫了起来，深夜之中，那狼嚎的声音似乎是一种音乐旋律，引领着一匹匹野狼对月咆哮。

只是江雨晴顾不上仔细去看窗外雪景，因为外边狼人猎妖师的一声狼嚎响起，受到惊吓的妖怪们，在屋瓦上边飕飕的飘过好一阵不知名妖怪跑过的声音。

同时，隔壁房间里边，伴随着一声男人惨叫，顾不得缠绵说话的江雨晴连忙伸手从自己乌黑秀发上拔下一根金簪，仙子身影跟风一样噗的一声，穿过窗户落进隔壁房间里边，只见一张粉纱床上，一个赤身裸体的肥胖男人，面目狰狞，瞪大眼睛的惨在床上。

可以清晰看见肥胖男人的死相凄惨，而且肥胖男人的灵魂也被抹去神智的站在床边，被一条无形红线牵着他的脖子，麻木不仁的看着桌边另一道很美的场景。

因为桌边坐着一名没有穿任何衣服的女人，她无疑是个诱人貌美女子，只见她大捧乌黑秀发披散在雪白光滑的后背上，赤裸光滑的浑圆雪肩之下，用极其精美的文笔，在后背上，刺着一片盛放绽开的青血色蔷薇……

面对江雨晴的突然闯进来之时，这危险迷人的妖艳女子，回过半张魅惑众生的瓜子脸，红唇妩媚的对着进来的许长生抛了个媚眼，轻笑道：「少年郎，你说姐姐好看吗？」

许长生被这美艳女子一问，也愣住的不知该说些什么好，江雨晴是修仙的人，还是云州的大小姐，看这美艳妖孽女子在她隔壁房间行凶之外，还敢调戏她江雨晴的男人。

所以江雨晴是丝毫不可气的冷声笑道：「你这妖物再好看，也不过是画了皮的美女，还想勾引我的男人？」

这背对江雨晴，危险妩媚的年轻貌美女子，生有倾国倾城的容貌，却让人丝毫不敢起了色心的在芊芊玉手里边，牵着一条凡人所看不见的勾魂红线，她坐在凳子上，回过身来时，能清晰看见她胸前一座温柔起伏的挺拔峰峦，更能看见她坐在椅子上的一道美臀沟缝。

可许长生老实就老实在，他不会背叛美女师姐的不会对这女人起了歪心思。

而这女人也迷人笑着，轻轻捡起扔在地上的一件凌乱红色蔷薇衣裙，慢条斯理的穿在自己身上，一边系着衣带，一边眼神妖媚的朝许长生走过来道：「你的男人？」

许长生有点害怕这女子的连忙躲开，可这女子牵着红线的灵魂猛的就跟蛛网一样，一下拽掉肥胖男人灵魂的头，紧接着哗拉一声，就冲许长生卷了过来。

许长生看着千万条蛛丝天罗地网的朝他席卷过来，吓了一跳的都不知道愣住了，江雨晴修为更高，一日千里的伸出玉手朝女子欺身上前，手里金簪毫不留情的刺向女子脖领，妖艳红衣女子不得不舍弃许长生，转而伸手挥向江雨晴。

江雨晴抽手一个迎击，那女子有点稍微不敌的皱眉了一下，千万条红线瞬间逼到江雨晴身前，江雨晴丝毫不惧的金簪一划，无数红线死蛇一样瘫软在地上。

而妖艳女子也没了身影的破窗而出时，一道寒光闪闪的圆月弯刃带着破空之声，其势凌厉的朝女子腰间斜劈而来，正是对月长啸的猎妖狼人。

女子眼中弯刃袭来，不得已也使出法宝的甩出一道红绳，怦然一击的将弯刃甩飞，那猎妖狼人的后着已紧跟袭来的一手抓住弯刃，一手成爪的抓向女子脖颈，要生生掐碎她脖子一样时。

另有变故发生的猛然从暗处窜来两条五彩斑斓的剧毒之蛇朝狼妖头顶盘旋飞来，江雨晴目睹此景，连忙玉手弹出金簪将那剧毒之蛇斩落一条，另有剧毒之蛇正要咬向猎妖狼人的后边脖子时，狼人一个迅猛敏捷的快速转手，手中一柄圆月弯刃嗤的一声斩落毒蛇于刃下。

许长生是林冰语教出来的徒弟，最恨别人偷袭的叫道：「阴谋偷袭，算什么男人？」

顺着许长生的叫声看去，另一个高处屋顶上，一道异常洒脱不羁，完全被漆黑色披风紧紧包裹住的瘦干修长男人，遍身阴冷的如黑暗毒蛇站在夜色里边，就跟吞吐着蛇信一样，声音无骨阴柔的笑道：「是吗？」

他话音才落，一瞬间就原地消失的化作一缕黑烟，出现在几人身前的屋顶上，离的近了才看见，这男人浑身被披风包裹，全身没有骨头一样带着一股缠绵阴柔，细长邪魅的眼睛里，闪着阴冷的光芒，落在江雨晴的脸上，不禁瞬间眼中光彩亮起，似乎要将江雨晴上下衣裙脱光一样的露骨目光。

尤其是看到江雨晴穿着高跟鞋的仙女玉足时，看的他忍不住伸出细长舌头舔了舔嘴，满是阴柔笑道：「好一个正道仙子美女，这么美的脸，这么诱人的仙子玉足，这么高挑的女神身材，放眼整个九州都找不出几个来，恐怕也只有绝艳神姬的清雪仙子江雨晴才有这样美的魅力来，今天可算是让我青蛇郎君开了眼了。」

江雨晴一眼就看出这裹着披风的男子是修炼成精的蛇妖，而他又自称是青蛇郎君，自然让江雨晴知道这青蛇郎君是近些年才兴起的一个妖怪，以专门祸害正道及民间女子而臭名昭著，多少正道高手追捕他多年，都叫他逃了过去，却没想到竟敢堂而皇之的跑到云妃阁山下的这个小城里边。

作为猎妖师的狼人，如果没有江雨晴的帮助，那么就是一个打二个，情况更糟糕的是，这蛇妖阴谋诡计多端，更棘手的是青蛇郎君一出来，整个城中屋瓦上，嗖嗖作响的不知爬上来多少择人而噬的妖物，仅眼前一看就有上百只。

黑衣妖艳女子看自己人到来，顿时没有了刚才一打二的紧张，作为妖道女子，她自然也看出来许长生的不平凡之处，所以她才特意在这座客栈住下来，甚至刚才当着江雨晴的面，想要抓走许长生。

青蛇郎君对黑衣妖艳女很是有意，更想通吃的看着江雨晴垂涎不已道：「欧阳妹妹，你邀我过来，就是为了那小生？」

黑衣妖艳女对青蛇郎君不太看的上眼，所以说话语气都有点带着鄙视的妩媚笑意道：「我看上谁，还需要你来管吗？」

青蛇郎君吃了一记痛贬，面子上有点下不来台，脸上青一阵白一阵，为了找回面子，只能集中神通去找看似最厉害的狼人打去。

狼人是猎妖师，身经百战里只一会儿就打的青蛇郎君有点招架不住，这时候被江雨晴猜出身份的欧阳女子，看了一眼青蛇郎君，就飘身隐入黑暗去了。

欧阳一走，场上一半妖怪都跟着一块跑了，看样子这妖怪私底下也是拉帮结派的，青蛇郎君为了在江雨晴注视下留面子，不肯让身边小妖助战，所以打的很是狼狈不堪，看他战斗能力不强，逃命功夫属实一流的掉头就跑，留下一句场面话道：「今天有事儿，咱们改日再战！」

他这一句话说出来，把个别人差点笑死，可蛇妖的青蛇郎君逃命速度实在厉害，在大雪天的晚上，化作一团黑影旋风，转眼之间就逃出百米之外。

猎妖狼人手拿圆月弯刃，在月光下独占鳌头的立在最高处屋顶，身影敏捷至极的嗖的一声，就跳出百米之远，江雨晴在后边连忙喊道：「法师，小心有诈！」

狼人头也不回的往城外追去，江雨晴自持本事高的也带上许长生往城外追去。

这一番追逐，很快就追到深山老林里边，蛇性狡猾，江雨晴最不轻视的反倒是金蛇郎君了，金蛇郎君身为蛇精，逃命起来电闪雷鸣一般裹动破空之声，呼啸着钻入深山里边。

地上大雪银白，一轮明月高挂云空，居高临下看去，江雨晴清晰看见大山里边，无数密林里边，哗哗作响的被巨物窜过压倒，隐隐约约看见一条百米之长，粗若水桶的黑色青鳞巨蟒，寒光闪闪的在大山里边跟座风一样过山爬峰。

狼人在天上，一跳就是百米远，眼看越往里走，就越离城远的片刻之间，就已经追出城外好几十里的深山毒林里边。

等到巨蟒消失不见，在一座阴冷至极的山头停住时，天上低空阴风怒号盘旋，地上白骨如雪，江雨晴皱眉带着许长生在低空停住时，只看见地上无数刀戈器械堆积，旌旗腐烂，一具具密密麻麻的人类骸骨和战马骸骨堆积如山，连刀枪不入的铠甲，都被腐蚀的破破烂烂了，俨然此处是个古战场，阴气极重的把个天上月光，都快遮住了。

蛇妖本性冷血，在大雪里自然是法力受到很大削弱，即使如此，金蛇郎君的法力也够人高看了。

地上古战场里，一个堆满骷髅的阴森洞府，门洞大开的从里边冒出阵阵黑烟，门口遍地骷髅，但明显是被蛇妖祸害过的人类遗骨，江雨晴顿时有点恶心的心中道：「这蛇妖竟敢吃人，今晚无论如何也不能饶了他！」

狼人猎妖师追到妖怪洞巢，眼看妖怪洞口遍地骷髅，青蛇郎君傲然桀桀冷笑的站在洞口上边，踩着遍地骷髅得意道：「桀桀桀，你们中计了，今天晚上你们几个谁也跑不了。」

随着金蛇郎君一说完，无数群山里边不知多少奇形怪状的小妖喽啰，围住这座大山，举着火把阵型又蹦又跳的笑，山里更有大妖巨兽猛声咆哮，连天上也被妖怪蝙蝠围的水泄不通，一副地狱的样子。

狼人猎妖师凌空站在金蛇郎君上边，依旧是冷酷无情的模样无视一众小妖道：「清雪仙子，你在外边助洒家一臂之力，拖住外围小妖，这两个妖孽，就留给洒家好了。」

江雨晴的被人称为绝艳神姬，清雪仙子，自然也不是白叫的，她本身修为就高，再加上她和许长生突破师姐弟关系以来，她的修为可谓是一日千里，所以只皱眉的看了一眼众小妖，便无声点了点头。

狼人在此刻，为了战斗，越来越在外形上化为狼妖本体，只见他手持圆月弯刃，冲着快被乌云遮住的月亮一声震耳欲聋的咆哮，他的浑身红色毛发，一根一根的跟着咆哮竖了起来，一双眼睛化为血红色，爪里圆月弯刃锋芒更亮的发出赫赫红光，一声怒吼，惊天动地的对着青蛇郎君劈了过去。

青蛇郎君见他背带拂尘，爪拿圆月弯刃，惊天动地的居高临下裹着风雷之声劈将过来，他也不敢托大的硬接这一招的连忙拿出一把波浪形金蛇软剑，哗哗乱甩的腾空而起躲将一旁，狼妖又是极为敏捷的腾空一闪，飞快挪到金蛇郎君近前，两人兵器一碰撞，轰的一声，金蛇郎君被震飞了几百步远，跟个炮弹一样轰的砸在一个小山头上，把山头都被撞塌了。

金蛇郎君金刚不坏之身，也被砸的是一阵头晕眼花，乌烟瘴气，气的他一声蛇吼，从碎石掩埋里飞了出来，很是狼狈的黑色披风斗篷里全是灰尘，头发乱糟糟的目欲充血道：「好你个狼妖，竟敢坏的本大爷如此狼狈，本大爷今晚饶你不得。」

金蛇郎君虽然是妖怪，可也对声名赫赫的绝艳神女清雪仙子江雨晴早就向往已旧了，他本来就是妖怪，在正道面前身份低微，现在又是在心中女神江雨晴面前被人打的如此狼狈，形象全无，这叫他如何不生气的这一怒，就惹得浑身上下戾气更甚。

身上黑衣斗篷无风自舞，使起一把金蛇软剑，哗哗金光的组成金蛇剑网，天罗地网一样的剑网哗哗乱舞的朝猎妖师罩去。

狼妖战意高昂，一往无前的用圆月弯刃直冲入剑网里边，只看见里边电光金影，兵器砰砰乱撞之声，金蛇剑围千万把金剑跟个刺猬一样笼罩成一个大圆球，把狼妖团团包围在里边。

里边剧烈战斗，外边蛇妖凌空站在低空天上，面容狰狞，一只手捏着法决剧烈晃动的操控剑网越来越收缩的紧，咬的牙都快出血，江雨晴忍不住想要偷袭蛇妖支持狼妖时，就听见爆裂一声，金蛇郎君狂喷一口鲜血。

剑网里边的狼妖挣脱包围圈，庞大兽躯，浑身浴血的挣脱出剑网，战意高昂的立在月亮底下，锋利爪中握着圆月弯刃，犹如战神出世一样的强者，威风不可挡的对月咆哮着，群山之中的野狼都跟着长啸起来。

这一幕看的江雨晴也有些仙子心动的看着上边野兽战神一样的巨大狼妖，一双仙子美目里也有了一些不一样，而金蛇郎君狂喷一口鲜血后，不再用人形，转而以本体的化作一条百米大蟒，两只眼睛跟个血红大灯笼一样，张开巨口对着狼妖咆哮，一阵巨风腥气扑来。

狼妖也是毫不留情的迎面来战，一蛇一狼在天上剧烈缠斗，百米巨蟒舍弃了速度敏捷，全凭仗着蛮力庞大蛇躯横冲直撞，一条巨大尾巴破风似鞭横扫处，山河碎裂，巨石纷飞。

而狼妖全是敏捷，在百米巨蟒身躯上飞来挪去，时而重拳轰击，时而张开血盆大口，一口咬在巨大蟒蛇身躯上，青蛇郎君吃痛之下，猛的尾巴一甩，蛇躯甩飞狼妖时，威风凛凛的庞大蛇躯上也被狼妖咬下一口几十斤的肉来，疼的他是怒声咆哮，也用凶狠尾巴，狠狠的抽在狼妖身上。

狼妖被他这一记重抽，抽的特别凶狠的砸飞在一个大石头山上，大石头都被砸的稀碎，狼妖身受重伤，且是战意不减的又爬起来，一下跳到冲来的青蛇郎君头上，使动双拳哗哗乱砸，砸的一条百米大蟒嗷嗷乱吼，在深山老林里边横冲直撞，用山上大石头想把狼妖撞下来。

看到这如此惨烈一幕，有心想下场帮忙的江雨晴身子刚想一动时，就听的身后如鬼魅一般的声音，温文儒雅的笑道：「怎么，想一打二，胜之不武吗？」

江雨晴握住许长生的手，回身一看，就看见后边一座山头上，一道中年年纪的文人雅士男子，手握描金画山带水的一把折扇，兴致盎然的笑脸看着和青蛇郎君激战的猎妖师，并且毫不在意的眼睛余光看着江雨晴。

江雨晴一看这如此气定神闲的男子，明显在级别上就胜出青蛇郎君许多，他身边更是除了一名二十多岁浑身邪气的的英俊年轻男子作陪外，身后更站着几十名身披清一色黑红色战甲，背戴蜈蚣长条战旗，手按威武腰刀，百战精锐的各种只见于图画上的古代妖兵，杀气腾腾的站在他背后边，只这妖兵，就不是一般精锐了。


第三十一章神龙圣使


一出场就排场这么大的妖怪，江雨晴也是第一次见到，她从来没有见过妖怪出场，后边还有好几十个穿着铠甲，手按腰刀，身背蜈蚣号令旗的几十个精兵强将做陪衬的。

这蜈蚣号令旗，可不是一般兵将能背的，在人间之中，蜈蚣百足，寓意着飞快，是军阵之中的万里挑一精锐，在大将身边负责传令万军用的，妖怪们也能披战甲，背蜈蚣旗，怎么可能不让人看了就觉得吃了一惊。

更让江雨晴觉得吃惊的是，中年男子后边跟随着的妖兵，可是存在于上古神话传说里绘画的那种阵仗，一见之下，也不能托大的随时都要抽出麒麟仙剑的清冷问道：「你是什么妖怪？」

中年男子听人称呼他是造孽，也是听的一愣，用手指着自己失声笑了笑道：「我，妖怪？」

旁边满身邪魅的年轻男子，十分谄媚的阴险一笑道：「您老人家多少年不在世上行走了，像那些后辈难免不知道您的大名。」

文雅秀士男人这才脸色缓和许多，笑容儒雅道：「好吧，念你这后辈无知，我就不跟你一般计较，可这青蛇小辈是我门下之人，你要以多欺少，我却是万万不能答应的。」

江雨晴对这两个神秘男人毫无好感的冷笑道：「你们这些妖怪诡计多端，只是说的好听，可暗箭伤人的事，你的门下青蛇小辈可是做的不知多少了。」

文雅男人微带好奇的笑了笑道：「此话怎讲？」

江雨晴背负玉手，翩翩绝美的站在皓月当空的天上道：「就说之前在城里，你的青蛇小辈趁人家不防备，放出来两条炼出来的毒蛇偷袭别人，就很光彩吗？」

正在激烈憨战的青蛇郎君一听这话，气的巨蟒嘴里口吐人言道：「你这正道里的美色小娘，小辈也是你能叫的吗？」

话未说完，他鳞甲上边又被猎妖狼人张开血盆大口活生生的啃了一口，疼的他怪叫一声道：「嗷……呜……」

百米长的巨大蛇躯翻天覆地的在地上滚来滚去，又将身上猎妖师给甩飞了，文雅男人眼见自己门人如此不争气，不禁气的脸色有些难看道：「区区一个狼妖半天都拿捏不下，我们魔族血脉，已经到了如此令人不堪的地步吗？」

满脸邪魅的英俊男子连忙陪笑道：「大人勿怪，这青蛇郎君本是蟒蛇成精，这大冷天的不方便他战斗，要是到了热天，这狼妖早就被拿下了。」

这文雅男人不耐烦的哼了一声，随手抄起一把扇子，重重的一扇，只见无风三尺浪的从扇子里猛烈喷出一道数千米长，十几米高的火焰巨浪，将整个战斗中心团团围住，那青蛇郎君被魔火一烤，瞬间满血复活的在大火里边浑身上下受冰寒侵袭的血液被火烧的热血沸腾，嚣张百倍的将百米蛇躯越盘越高，越盘越高的盘成一团，中间露出一颗青黑巨蟒头颅，跟个巨龙一样在大火里边仰天咆哮。

江雨晴看他刚才还说胜之不武，现在就施法干涉战局，也是生气叫道：「无耻！」

当即挥动仙子玉手，快速捏了个法决，召唤出冰雪长河的将一道好几十米的大海水浪，哗啦一声席卷而入，居高临下的浇在青蛇郎君的百米巨蟒蛇躯上。

蛇本来就怕冷，被这带着法力的冷水一浇，瞬间就冻得成了个一动不动的冰雕，文雅男人也是受了一惊，有些出奇道：「我倒是小看了你这女子！」

江雨晴召唤出来的水没了之后，被烈火熊熊的烘烤里边，成了冰雕的青蛇郎君很快破冰而出，一下飞到天上，盘旋着大动怒火。

文雅男人也没了耐心斯文的道：「时间久了难免有变故，小白，你现在去除掉这个女人吧。」

被称为小白的邪魅男人顿时露出心有不忍的表情道：「哎呀，您老人家息息怒，这女的名为绝艳神姬，清雪仙子，这身材美貌可是极品难寻，男人看上一眼就受不了，杀了多可惜啊。」

文雅男人气不打一处来道：「你这小辈这样说，是把本圣使当作什么人了？本圣使从不好色！」

小白无比可惜道：「是是是，我自然知道圣使大人您从不好色，可这女的除了绝色美貌，她还是叫江雨晴，她家里厉害的不得了，不能轻易得罪她，再说您瞧瞧这么绝色佳人，要是杀了，那可不是暴殄天物吗？」

文雅男人满脸铁青道：「本座的话不好听是吗？」

小白这才抵挡不住的连忙低三下四道：「是是是，我这就派人动手。」

他说是动手，却不自个动手，只挥动一手，漫山遍野的小妖怪们顿时打了鸡血一样，铺天盖地的席卷过来，江雨晴本想多拖一会，拖到援兵到来，她自己脱身是没关系，可身边还带着许长生。

是以，一开始就下了狠招的抽出麒麟仙剑来，欲火而生的麒麟剑是神仙用的法宝，一剑出来，天地变色的大放烈火红光，一剑挥去，山河变色的划出上千米长的实质剑芒，剑芒所到之处，众妖连叫都叫不出来的被劈成了血雨横的粉末血雨，把个地上皑皑白雪都给染红了。

文雅男人对武力倒很是欣赏的道：「好一把麒麟仙剑，多少年了，没想到还能再遇上它。」

小白不敢对这魔道巨孽有什么违抗之处，看江雨晴如此厉害，甚至比之于他偷偷观摩过楚神妃和神秘人的大战都不逊色，就越起了征服之心。

而文雅男人看似观战之中，又缓缓沉吟说道：「这麒麟仙剑太过厉害，让小的们都退下，待本座亲自拿下这小娘们。」

文雅男人话一说完，把一把扇子塞入怀中，缓缓从袖子里取出一对银丝闪闪的薄丝手套，慢条斯理的穿戴在手上道：「小娘，老夫不屑于用武器跟你打，免得丢了身份，所以老夫就戴上这天蚕手套，空手与你那麒麟仙剑对比。」

江雨晴自问，世间还没人敢空手接她麒麟剑，但看他戴上这奇怪手套，也就缓声点头道：「你既然自称前辈，但愿你别再让你徒子徒孙做一旁偷袭的事。」

文雅男人笑了笑道：「放心，老夫虽然亦正亦邪，可也不屑于干那丢人现眼的事儿，你只管放心跟老夫来打。」

文雅男人话一说完，真就是速度到了腾云飞天地步的一瞬间就到了江雨晴面前，江雨晴临危不乱，一把麒麟仙剑大放光彩的劈斩过来，文雅男人眼中轻蔑一笑，行云流水的伸手一接，一下子就接住了麒麟剑的剑刃。

那天蚕手套确实不是凡物的连麒麟剑都没把它割开，江雨晴幸好做好准备的使力一抽，麒麟仙剑哗哗蹦出火花的割在他手套上。

男人更加得意笑道：「洪荒岁月年间，天地里边，有一条虫，叫做天蚕，它以山河大地为食，浓缩吐出来的就是这一条条银色的丝线，老夫不才，用了两千年的功夫，铸造成了这双手套，别说你的麒麟剑，就是天地杀器，四剑之一也破不了这双手套。」

江雨晴毕竟是女子，力气不如男子大的一点一点在千万斤重力里边往外抽出麒麟剑，只是这男子的法宝确实很厉害，让她不得已的抬起一条高跟美腿，就朝文雅男人的胯下挡间用力踢去。

文雅男人没有想到她会踢往自己这地方，低目一看的目光里边，只见这化为大杀器的绝色修长美腿踢来之时，凌厉如风的高跟玉足毫不留情的对着他胯下踢来，哪怕是他修为高深，要是这致命地方被仙子玉足穿着高跟鞋狠狠一踢，也是要当场陨落的连忙敏捷张开两腿，不敢托大的将江雨晴穿着高跟鞋的绝美性感玉足，牢牢夹在自己胯下，即使如此，他也觉得江雨晴的高跟鞋尖已经戳到他胯下两颗男人敏感之物了。

吃了一险的文雅男人做梦也没想到，一个这么美的正道仙子美女，会在战斗时，用穿着高跟鞋的仙子玉足猛踢他男人最致命的胯下之处，这要是被她踢中，任是他修为高超，恐怕两颗卵蛋也要被她高跟玉足给踢的稀碎了，想到这里，也就更忍不住出了一身冷汗，文静儒雅的脸上也动起火气来道：「好个小娘，你爹娘怎么教的你，竟敢踢男人这地方？」

江雨晴本是最接近成功一次的能杀掉这鬼圣使的机会让他给逃了去，而且高跟鞋里的玉足，清晰感觉到自己的高跟鞋尖正好戳在这鬼圣使的两颗卵蛋上，再往前一用力，就能把他踩的稀碎想用力时，为了保命的文雅男人紧紧用两腿夹住她高跟玉足，清晰觉得被她致命性感的高跟鞋的鞋尖给戳在敏感卵蛋时，一股触电般的高潮在他卵蛋上扩散开来的差点让他射出来。

自诩本不好色的文雅男人可不敢堕落意志的让江雨晴的高跟玉足再往里边戳弄他卵蛋，连忙闪避一下的躲开她高跟玉足，一旁许长生看自己美女师姐高跟玉足被别人占便宜，顿时连忙过来帮忙道：「师姐！」

江雨晴一击成功逼退文雅男人，正自不敢轻敌时，从天空上隐约感觉到援兵到来，只见五色彩云汇集，天上白雪飘落下来时，五色云彩上边，出现一个被众多仙娥宫女簇拥的天仙美色女子，如姑射仙子一般，端庄美丽，一袭白衣胜雪，轻盈广袖的站在云彩上边，声音清冷动听的如仙神下凡道：「神龙圣使，这么多年，你已经沦落到与后辈们打打闹闹的地步吗？」

许长生连忙跑过来，握住自己师姐玉手，在她高跟玉足上看来看去，生怕有什么闪失的道：「师姐，你刚才没事吧？」

江雨晴被他一问，才想起来刚才细微之间，那什么神龙圣使被她高跟玉足戳着两颗圆圆东西时，那神龙圣使明显在她高跟玉足的致命性感里，两颗东西收缩抽搐的就差射在她高跟玉足上，不禁回想起来有些脸红道：「我没事。」

神龙圣使第一眼还没看出来这天上的娘们是谁，但被她叫出来头，说明对方是有备而来，不敢托大的仔细看了几眼，然后才有了几分答案的笑问道：「敢问可是忘情宫的，忘情夫人？」

在云彩里风华绝代的天仙女子，在众多仙宫女娥簇拥里边，犹如绝美的神一样，看她的打扮，也不是如江雨晴那样少女意味更多，她的打扮更多是带着成熟美人的打扮，头上乌黑云鬓带着金簪首饰，一张三十多岁，风华绝代的仙子脸上，轻启红唇，声音好听道：「正是本宫了。」

神龙圣使一重新出山，就专门叫人给他介绍过当今天下的势力范围，他知道刚才说自己亦正亦邪是不假，可要跟这忘情宫主比起来，他可还差了些，因为这忘情宫主才是真的亦正亦邪。

但这娘们一身修为却不是他敢小觑的，只能飞身来到天上，近距离的一笑客气道：「忘情宫主不在无情山，来我这小地做什么？」

神龙圣使这客气的一番话，自然是给极了一番面子。

对面忘情宫主，绝美如姑射仙子的清冷圣洁里，却又带着成熟妩媚的风姿妩媚，只见她在云彩中，一袭白衣胜雪里，让人远远望去她雪白如玉的肌肤，清晰诠释了冰雪玉肤，吹弹可破，又是胸前白衣里边，微露一道双峰浑圆如雪，真叫人看的是欲罢不能的轻抬莲步走来道：「一是祝贺神龙圣使出山，二是想带走一个人。」

神龙圣使好奇道：「就是不知宫主要带谁？」

忘情宫主立在云头，满头乌黑云鬓秀发随风飘舞里，一张端庄圣洁的绝世玉容看向许长生，冰清红唇轻启道：「本宫要这个人。」

神龙圣使还想着今晚灭口，此时狼妖和青蛇郎君都无力再战，各自呼呼大喘，又听忘情宫主要许长生，心里本想着给她也无妨，反正不是自己人，不值得跟她再生出什么矛盾来，可就是下不来这个台阶道：「仙子既然说出来了，老夫实在不愿意驳了仙子美意，但就是不知道，仙子能支持我族吗？」

忘情宫主立在云中，一袭白衣曳地长裙随风飘舞，端庄成熟的高贵玉体散发着迷人的气息，但她声音依旧爱你冰冷无情的道：「本宫行事，从不支持任何人。」

神龙圣使暗自隐忍下来道：「那宫主您可就托大了，妖族地盘，可不是您说了算。」

忘情宫主的法力修为，看样子是场中最厉害的，也不容神龙圣使拒绝道：「如果本宫偏要带他走呢？」

江雨晴听过忘情宫主的大名，知道忘情宫主厉害的盼着神龙使跟她打起来，至于这许长生，江雨晴知道忘情宫主就是一番别的目的了。

神龙圣使刚出山没多久，一身法力还不如巅峰时期，但仗着自己也不是寻常小辈，只一思索，便先下手为强的朝忘情宫主攻去。

后边小白一看没了依靠，连忙转身就跑钻进妖怪洞府里边，场上青蛇郎君和猎妖师半死不活里，青蛇郎君有些不敌的赶紧喷出一股毒烟，也跟着往洞府里钻去，一边跑一边化做人形道：「小白，等等我啊！」

获胜的狼妖在月亮底下有自我修复能力一样，伸手掏出一枚仙丹，不依不饶的继续往洞府里追去。

江雨晴眼看群山周围，多的是法力不凡的妖怪守在外围包围圈，上边还有神龙使跟忘情宫主在上边，她似乎在洞口看到了什么一样，一下决定，连忙带着许长生也钻进洞府里边。







































































第三十六章盖世妖王的传说




双尾狼的胳膊骨折了，打着绷带跟个伤兵一样，也说明他的法力确实没有猎妖师和青蛇郎君强，另一方面也证明了江雨晴明显是在青蛇郎君的等级之上，毕竟江雨晴可是和神龙圣使交过手的。

随着一起从山上回来，明显没在外人面前有什么拘谨的许长生，怀里江雨晴的修长玉体，就跟新婚夫妻一样，在后边双尾狼的陪同下来到一楼听人说书。

随着盖世妖王的复活崛起，整个妖族无不沸腾，整个九州也瞬间传开，大家都期待于看热闹，唯独这个小城里没人敢这么想。

江雨晴走进这个客栈一楼时候，自然是一下子吸引了无数双目光，她虽然气质高贵，端庄优雅撩人，可步步走来时，一双性感高跟鞋踩在地上哒哒撩人走来时，举止妩媚，风情万种，却也很证明谁是她男人的依偎在许长生怀里，举止亲密的很，所以一看名花有主，也都不再明眼多看。

许长生学着别人的样，把美女师姐抱在自己怀里坐下，江雨晴也轻拢纱裙，身姿优雅的将自己两瓣美臀坐在许长生大腿上，聚精会神听着别人交头接耳，探个痛快。

那说书的先生走南闯北，明显是有些见识的早就准备好了，一拍板子就续言道：「据老朽从先人那世世代代传下来的传说得知，那盖世妖王不是别的来历，却是一万多年前，甚至更远的年头里一个修为通天的大魔头，他统领着所有地方的大小妖怪，自成一国不算，他还能带领众妖兵跟天上的天兵天将激烈大战，打的那叫一个昏天黑地的。」

江雨晴坐在许长生怀里，闻言一笑道：「老先生即知他的神通，也敢称呼他为魔头？」

说书的老先生闻言知道自己失言了，神色慌张的，连忙脸上一热的伸出老手打了自己老脸一巴掌道：「老朽失言，失言了，掌嘴掌嘴！」

江雨晴倒很轻松的美丽一笑道：「我看那妖王一出世，看样子还是有一番盖世气魄，就算老先生言多必失，依我来看，他也是不会跟一个老人家计较的，所以但讲无妨。」

说书的老先生只看江雨晴的打扮和谈吐不凡，就知道她不是一般人家的有了一些底气道：「咳咳，借贵人吉言，那老朽就继续献丑了。」

他说话打板的功夫，江雨晴命店小二去给他送上一杯上好的茶水，有贵人相助，老先生自然卖起十二分力气道：「且不说那大王一出世就自称寡人，到处张贴榜文招兵买马，只说起那大王以前的神通，他的麾下有两名护法，四大圣使，二十四员妖族大将，统领百万妖族大军，天上的神蔑视他，被他一剑削去头颅，十万里山河大地，是他大小妖族的强大王国，与咱们这人类都平分秋色，共分天下。」

江雨晴想了想也是，这传说里有圣使，那神龙圣使不就是？

这传说里有护法，那个黑护法不就是？至于百万妖兵，这妖王哪怕死去万年之后，也依然有五千名精锐妖兵在祭坛外边守护着他和他的巨龙。

老者说到此处，细细喝了杯茶水道：「这广大天地之间，数天上的神仙最大，这排下来就是咱们地底下的人，和大大小小的妖族生灵了，可在万年以前，却不是这样的，现在妖族与天上的神仙是并驾齐行，只不过到了如今，妖族式微，人类孱弱，天上神仙一家独大，如今妖王复活，只一露阵仗，便是群妖汇集，大开山门，罗列兵马了。」

江雨晴有心打探里边更多消息道：「他麾下有兵十万吗？」

老先生摇摇头，叹了一口气道：「大王麾下何止十万？据那打猎的远远一看，就已经见得旌旗蔽空，铺天盖地，一座妖王大营里边，十几万群妖汇集，正热火朝天的大开炼兵炉，不分昼夜的打造兵器铠甲，就是不算里边的，就外边大营驻扎的大军，左边山头一万，右边山头一万，后边山头一万，前边山头一万，还有更多山头到处都是巡逻的扎营的，更有更多大小妖怪自带兵器过去投靠的，望那一看，整整四五千蓝衣武士的大军，背扛小长旗的在那两边山上维持秩序呢！」

众人一听如此阵仗，无不心凉的纷纷叹气，都怕这山上的妖王兴起大军攻下城来，到时候可就生灵涂炭了。

江雨晴也有点震惊于这些妖族的隐忍和谋划了，这万年来，恐怕时时刻刻都在积蓄力量等待着这一天，再加上如今妖族地位卑微，有投靠人类的就被骂成妖族败类和走狗，如此情况之下，他榜文一到，九州妖族沸腾，无不热血沸腾的纷纷过来投靠，这势力已经大到谁也不敢小觑了。

江雨晴想归想，还是拿出一枚碎银让人赏给了老先生，她不能直接送金的，毕竟这老先生一大把年纪了，送金的容易被贼人惦记，说完书的老先生自然连连给江雨晴道谢。

有了江雨晴做榜样，其他的人也纷纷在仙女面前不肯丢了面子的解囊相助，是以老先生倍感人生有热，也有凉。

江雨晴看到了散场时候，让双尾狼把老先生请了过来，也觉得几分百无聊赖的找人聊天笑道：「我看老先生一大把岁数，一定是阅历丰富的很，您会看相吗？」

这七，八十的老先生不知道，如果论起年纪，修仙人的江雨晴和许长生都不知道是他多少辈的祖宗了，可要论起阅历，真就比二人强了许多道：「老朽，老朽走南闯北这么多年，算卦的不会，但看人办事的本领，还是会一些的。」

江雨晴点头一笑道：「那好，您先看看我的面相吧。」

老先生睁开浑浊双眼落在她让人不敢直视的脸上，看了又看，皱眉认真想了想道：「这位贵人的身份，其实都能看出来出身尊贵，可单单论这相貌，却是美的天上仙女一样，若说后续福缘，老朽没这个本事能看出来，但看贵人的言谈举止，您的性格当属于只有慈悲之心，而绝无害人之理的。」

江雨晴笑道：「老先生其实万万不可对我称呼为您，此为敬称，小女无论如何也担当不起，再说身份，我非你君，你非我臣，不用跟我谈什么身份上的高低贵贱。只以道德品行之尊老谦卑而论，您是长者，我是晚辈，真要平常人的话，称呼我一声小姐便可。」

老先生闻言眼睛一亮，大感惊讶的连呼道：「善，善，善矣！老朽行走一生，从来没有见过如小姐这般尊贵，而又可敬之人。」

他说完这句话，又沉吟的掂量道：「其实老朽还想说的是，老朽看小姐的相貌，即端庄如仙子，又可妩媚如绝世神妃，也就说明，小姐您的性格，有端庄温婉之处，也有女子的娇媚勾魂之处，如此两种性格，融为一身，小姐当是有尊贵的出身，也有率性而为的本事，能在大庭广众坐在男人怀里而自然，也说明了不拘泥于世人眼光的这一点。」

江雨晴看了一眼许长生笑道：「我有一句话，还想老先生细听，我不是不在意于世人眼光，而是我坐着的这个人，他是我以后的夫君，这食色性也，就跟吃饭一个样，我坐在自己夫君怀里，其实问心无愧的就是，我只坐在他怀里，而绝不会做更进一步的举动，毕竟当众在三教九流面前卿卿我我的，无论如何也是太不雅观，我也很尊重世俗的观念。」

老先生听的开心道：「老朽懂得懂得，就说这位公子的相貌，也是非得好的，他的相貌让人看起来很舒服，给人一种非常干净纯真的感觉，他的眼睛，也是男人当中少有的无欲清澈了。」

江雨晴噗嗤笑道：「您说的这个对，见过他的人都说他让人看起来非常干净，就好像是透明的泉水一样，但要无欲的话，我不赞同，他对别人没有欲望，但对小女还是该有欲望的。」

老先生哈哈一笑道：「正是正是，老朽却忘了春房之乐了。」

江雨晴注意到双尾狼一直胡思乱想的，俨然还是忘不掉占山为王的威风快活，一直在想着如何继续占山为王一样也不点破他，他要走，她不会留，他不走，那自己自然会给他一个遮风挡雨的地方，毕竟也是自己让他有无家可归的一份力气。

这老先生散场的时候，十分客气的就离开客栈了，江雨晴略微思索了一下，还是让人给双尾狼开了一间房，并买了许多酒肉一并让人送进去。



第三十七章天道无情


而她自己则和许长生一起上楼去了，这时候黄昏已至，天色欲黑，站在窗边的江雨晴，俯瞰整个小城的白雪屋瓦外，天上飘着的小雪，犹如萤虫乱舞的飘飘洒洒在灯笼昏红烛光里。

进了房间以后，她就随手把身上皮毛貂裘挂在衣架上，凭窗看雪的欣赏美景，后边许长生看着美女师姐高挑诱人的仙子玉体，也忍不住从后边过来的把她紧紧抱住，才瞬息之间，江雨晴就觉得自己两瓣女神玉臀沟壑里边，钻进来一个粗大火热的坚硬之物，许长生的呼吸也有些微微快了一些。

他脑袋里明显是又想起来了白天马车里边，他已经像个长大的男子汉一样，两只大手抓着美女师姐的高跟玉足夹着他胯下肉棒温柔搓弄不算，美女师姐又被他直接脱下高跟鞋，粗大宝贝在美女师姐的两只仙女玉足里边干来干去的旖旎场景。

江雨晴身材高挑，又穿着高跟鞋，所以后边的许长生是掂着身子紧紧抱住她的，为了不让许长生姿势太难受，江雨晴温柔一笑的主动弯下腰来，两只玉手按在窗沿上，后边的许长生也出于本能的连忙探手过来，一手一个的抓住她胸前粉衣里边的傲人挺拔双峰，满手丝滑浑圆的一边呼吸急促的抓在手里又摸又揉，一边用胯下宝贝在她两瓣玉臀里打桩起来……

江雨晴被他揉的仙子双峰波涛涌动，脸上微红的配合着娇喘呻吟了起来道：「嗯……夫君……」

一声夫君让许长生又硬的厉害，可江雨晴也很想跟他说话的诱人轻喘道：「要不，我们回云妃阁吧？」

许长生看着自己粗大狰狞的少年玉茎，在两瓣被丝滑粉色纱裙包裹着的美臀沟壑里进进出出的样子，也想跟江雨晴说话的整个少年身子爬在她女神玉体上，一边打桩，一边揉她双峰道：「可那妖王怎么办？」

江雨晴轻轻一笑，语气温柔的道：「可是那妖王的本事，你也是见过的，绝不是你我二人所能扭转乾坤的，我们留在这里也于事无补，而且我也担心那忘情宫主，卷土重来。」

许长生想了想也是道：「那好吧，不过我听说他们三百年就要灭世一次，师姐，你会怕死吗？」

江雨晴没想到他会问自己这个问题，但也本能反应的笑说道：「死也分很多种，比如轻于鸿毛，或重于大山，如果是鸿毛之死，我不愿意，如果是大山之死，我何曾怕过？」

许长生很老实道：「我也不怕死，我就觉得那妖王其实说的也对，天上每三百年就要杀光地下的修仙者实在是太残忍了，我觉得他们是坏人。」

江雨晴温柔对他的热情，包含着他的火热道：「死虽然很有意义，可是活着不好吗？」

许长生疑惑道：「怎么说？」

江雨晴道：「就比如这样说吧，天道是每三百年灭世一次，针对的也只是想获取神仙之力的普通修仙者，如果怕灭世，大可不必修仙，自然不会受到牵连，平平淡淡的过一辈子不也是很好？」

许长生奇怪道：「那每三千年一轮回？」

江雨晴笑道：「那也只是更厉害的一种规则罢了，躲过十次灭世的修仙者，如果不入天道轮回秩序，势必会造成天道秩序的崩坏，所以每到三千年一次，几乎地上所有的大小修仙者都会被诛杀殆尽，这样又会有三百年时间的休养生息了，我们一直不都是平安无事吗？」

许长生的打桩动作，使得江雨晴身体不停的前倾，双峰甩动，春色撩人。

许长生又是个好奇宝宝道：「可是众生平等，凭什么他们没有任何罪孽深重的地方，仅仅是修仙想要长生，就要被天上诛杀？」

江雨晴轻喘道：「可是修仙和长生，本就是要付出代价的对吗？不然人人都要修仙，窥探天地神仙的力量之谜，岂不天地大乱了？」

许长生似懂非懂道：「想要获得力量，就先度过劫难吗？」

江雨晴满意笑道：「是这样的，天下修仙者毕竟是少数，如果真的天资聪颖，大可以投入楚家门下，实在不愿意的，大可以逃入深山，与世隔绝，而不是以修仙姿态，横行于人间红尘，如此一来，就对凡人不公了。」

许长生这才觉得有些道理道：「你这样说我就听懂了。」

江雨晴咬着红唇，一边张着红唇呻吟道：「这就是天道无情，上天是没有感情的，如果天有感情，天也会老，代表天道秩序的楚家，也自然是杀伐无情，同时又允许世人修仙，但也必须付出逃脱寿命轮回的代价，不然为了长生，人人都修仙，这满大街都是几千岁的人，还不大乱？」

许长生听懂了道：「我听懂了，不过那妖王一出来，就要挑战天道秩序，会不会打起来？」

江雨晴很聪明的道：「我看不会，此消彼长之下，楚家势力太大，双方应该是先谈判，但妖王提出一个条件是楚家万万不能接受的，那就是他在榜文上说，只要投入他麾下妖国，不分人类或者妖族，一律免受轮回灭世之罚，这绝对是楚家不能接受的。」

许长生道：「如果他们两家打起来怎么办？」

江雨晴笑道：「他们打就打呗，反正又不干咱们的事。」

许长生总是想把江雨晴的仙女双峰握在手里，可他一手抓着一个，一只大手根本抓不住美女师姐浑圆傲人的女神峰峦，急的他只能是两只手来到底下，一手一个托住她饱满双峰，在底下揉捏把玩道：「师姐，那我是不是也受他们诛杀的行列？」

江雨晴一怔，咬着红唇笑道：「嗯，是在的，不过师姐有避劫符，你可以不用受到牵连的。」

许长生有点怅然若失道：「我就觉得有点不公平，如果有天劫的话，那么不允许修仙者肆意动用法力，太强大的就把他引到天上去，也不至于这么腥风血雨的。」

江雨晴摇头道：「可是这些，并不是我们说了算，而是天上的神仙们说了算，在他们眼里，我们都是和蚂蚁没有区别的，你懂吗？」

许长生也不想这些乱七八糟的事情了道：「嗯，那我不说了。」

江雨晴觉得时候差不多了，就把他往床上引的让他躺在床上，早点睡觉，不要想那些乱七八糟的东西。


第三十八章天下雄浑，莫过于此



听话的许长生脱完衣服自己先睡了，江雨晴回想起今天帮助了多宝熊夺回了洞府，又收了双尾狼，和说书老先生的一番话之后，真觉得一天经历这么多事情，就跟做梦一样。

而床上的许长生很听话的睡着了，因为他没有太多烦恼杂念，睡得也快。

江雨晴坐在窗边，俯瞰大街上的芸芸众生，以及飘雪无情，远处乌云一般的一座座巍峨山脉，她其实想的却是许长生跟她之前说的，天道轮回，到底跟她有没有关系。

许长生这种仙人，是需要避劫符来逃脱灭世的牵连，而盖世妖王的神通她是见过的，妖王提出只要加入他的妖国，就能不受灭世轮回的杀伐，对于太多修仙者无疑是一个极大的诱惑。

如果自己的小师弟，也加入妖国了呢？那他是不是不受惩罚了？

毕竟江雨晴知道一个很多修仙者不知道的事实，避劫符只在每三百年一灭世中有用，到了三千年一次的轮回中，避劫符也是完全无用的。

想到这里的江雨晴实在是觉得一种说不清道不明的压抑，天道，实在是太无情了……

…………

第二天的一大早，许长生的房间里边，窗外的雪已经非常大了，鹅毛大雪，房间深处，薄被床褥里边，一丝不挂的许长生怀里紧紧抱着一个同样春光大露，只用一袭薄薄粉色纱衣盖在高挑身材重要部位的绝色美人。

只见这美人在胸前被粉衣盖着的两团雪白丝滑，滚圆细腻的两座饱满峰峦，几欲呼之欲出的蹦了出来，要不是被许长生给用手抓着一个，手臂压着一个，恐怕早就蹦出来了。

这香艳一幕里，自然是江雨晴了，她最后上床的时候，身上脱得一丝不挂，没有穿任何东西，只有一件轻纱盖着重要部位，是以此时此刻，她醒过来的一瞬间，就已经看见自己神秘美腿之间，春光乍泄了。

是以连忙悄悄起来的穿好衣服，再把许长生叫了起来。

许长生睡醒之后，浑身香气的大感舒服。

而他下床穿好以后，窗边的江雨晴却看什么看的怔住了，因为在她此时此刻眼中，这座小城的外边，不知道多少艘的天上巨舰，如同乌云压顶一样盘旋在城外山头上，往那深山之中缓缓飞去。

这一幕，也引的许长生有些惊讶道：「那是什么？」

江雨晴见多识广道：「那是天上楚家的战舰。」

她也没有想到楚家会这么快的做出反应，而她既然发现了，也自然看见城头上大大小小的百姓们在围观。

江雨晴是云州的大小姐，她有动机第一时间获取天下形势的变化，所以很快就带上许长生叫了辆马车往城外赶去。

出城的时候，双尾狼也自然跟随了出来。

城头上，人头攒动，上万百姓看着那壮观一幕。

毕竟众人头顶上，毁天灭地的力量云集，一艘艘几百米长的庞大巨舰以铺天盖地之势压去，一瞬间就让人明白，比起深山里的妖族，谁才是天上地下的老大。

马车颠簸里，江雨晴嫌马车慢的干脆祭出麒麟仙剑，带上许长生在天上飞去，而双尾狼则在地下等着。

她一来到天上，就看的很清晰了，只见两边势力对峙的最前线地方，一座座山头上，遍布上万名妖族精锐的精兵强将，丝毫不肯让步的在山上罗列阵仗，遍布旗帜，也摆满了一门门杀伤威力巨大的冲天霹雳炮，开山炮，以及数量不等的妖族战舰，双方隔山相望。

更是数十艘的庞大战舰，横亘于天上的压在云端之下，为首之人，正是身下有金色鲲鱼船的一代天骄美人楚神妃，也正是她作为这次行动统帅的大兵押来。

数十艘巨大战舰之间，罗列着数百艘几十米长的小型战舰，楚神妃一代天女的傲然站在大金色鲲鱼船上，身边众多楚家之人，精兵强将众星捧月一样的簇拥着她。

而面对楚神妃的凌厉杀伐果断，已经举旗起兵的妖族一方，自有一种雄厚底气的在身上，妖族战舰上，充当驭龙的黑护法不在，上不了台面的青蛇郎君也不在，只有颇见一些神情憔悴的神龙圣使，和另一名隐于幕后，只在窗帘中依稀露出一道成熟美色身姿，脸蒙白纱的神秘女子在。

而这神龙圣使明显是这女子手下，连他说话功夫也要先请示这女子的走上来一步。

楚神妃立在船头，绝色容颜虽美却也危险的道看了一眼神龙圣使，玉手轻抬，身后便走出来那名被人打吐血的大长老，不可一世的大声叫喝道：「我家小姐有命，要你们立即遣散部众，斩掉反旗！」

在妖族战舰房间里的神秘女子，隔窗相望时，她似正在举止气质端庄娴雅，轻伸玉手拨弄琴弦，只看她乌黑云鬓佩戴着金色首饰，绝不是少女模样，她的身材也更是风韵美色，闻言她白色面纱里只轻启红唇了几句，谁也听不见的只有神龙圣使听见了。

神龙圣使听见之后，脸上神情远没有小辈那样惊慌失措，连语气也是铿锵有力的不卑不亢道：「我家主人回复，不可。」

楚神妃又说了些什么，那大长老更加嚣张道：「如果你们不听从天命，胆敢抗拒神兵，就将你们全部消灭。」

神龙圣使听到这话有些生气，当下又低声问了问那神秘女子，却见那神秘女子面纱里的绝色容颜，闻言不喜亦无任何生气的轻启红唇轻语说了几个字，绝美优雅的在此时起身，别人这才看清她怀里抱着一架白玉古琴，高贵成熟的诱人身姿，留给一个众人白衣胜雪的端庄身影，怀抱白玉古琴的一步步消失在众人眼帘中，走进了房间。

但那神龙圣使听了她说的话后，却是脸上猛的露出一丝难以置信的神色，那种神色绝对不是害怕。

也正是在此时，已经明确听到神秘女子回复的神龙圣使大步来到妖族战舰最前边，在一面面妖字战旗为背景下，他看着前边大兵压境的一艘艘庞大战舰，用简短有力的话语，回击不可一世的楚家道：「我家主人说了六个字，你要战，便来战！」

此话一出，所有人都听的愣住了，因为神龙圣使这句短短的话语可是声传数十里，不止江雨晴和许长生听的清楚，就连城头的上万普通老百姓都听的一清二楚，把个哪怕是三岁小孩子都听的头皮发麻，热血沸腾，更别说一心想要夺取生存权利的大大小小群妖兵将了。

也就是这句话，真就让楚家大长老瞬间颜面扫地，楚家也跟着脸上无光，楚神妃倒冰冷性格，不计较言语之快的抬起玉手，就要发动攻势时。

那边妖族也跟着杀心四起，炮火欲点间，从天上飞快传过来一声巨鹰声音，一名身背金色战旗的传令兵将，飞快落了下来，递给楚神妃一张纸条道，楚神妃看了眼纸条，第一次看见她皱眉的把纸条收了起来，拿在玉手里无声的揉碎。

旁边大长老阿谀奉承道：「大小姐，怎么了？」

楚神妃神情冰冷道：「天上要我们退兵。」

大长老连忙骂了一声道：「呸，真是便宜这帮蚂蚁们了。」

楚神妃既然决定退兵，也不多做停留的转身就走了，大大小小的天上战舰也跟着一阵风一样的紧跟着撤退了。

而一众不知多少人，看见妖族敢战，楚家退兵的结局，都是不免心里痛快的大看热闹道：「哼，你也有今天！」

楚家一退，妖族声望达到鼎盛，而江雨晴却明白，这恐怕是那盖世妖王真的到了天上，这边楚神妃在和妖族对峙，那一边盖世妖王应该在天上谈判。



…………



在天上的江雨晴带着许长生驾驭着麒麟仙剑重新落在地面时，看见一直苦等的双尾狼马车里已经空无一人了，只剩个赶车的车夫在外边，江雨晴也不觉得有什么异样，毕竟听见那句话，双尾狼恐怕也要热血沸腾，死也不怕的投奔妖族了。

她想了想也是，毕竟妖族才是双尾狼的家，他跟着自己也不是长久之计，去投靠妖族也好吧。

回来的路上，江雨晴和许长生在马车里香艳缠绵的紧紧抱在一起忘情舌吻，分不清时间过去多少时，许长生又干了一次她的高跟玉足，江雨晴才盘算着半道下车，回去云妃阁，别的她不怕，她就是担心忘情宫主会来打自己师弟主意。

半道下车的江雨晴带着许长生重新踏上麒麟仙剑，一阵风一样的飞在天上，直往云妃阁方向飞去。

而有些天地异景的是，在鹅毛大雪的天里，她听到飞过的群山底下，竟然有一阵阵沉闷雄厚的巨兽叫声，好在她也没有多想的直接落在云妃阁地盘。

落到云妃阁地盘，回到柳烟儿给她师姐弟二人安排的房间里后，虽然不怕冷，江雨晴还是在房间里添上一盆炉火，伸出雪白玉手在烤火玩，甚至不忘在炉火上煮茶。

得知许长生和江雨晴回来了的柳烟儿，也翩翩天上神仙女子的修长圣洁的美色身材上，依旧是初见时一袭轻纱白衣长裙，温婉尊贵的走过来时，她还少见的穿了一双与她衣服同款颜色的高跟鞋，细长鞋跟哒哒作响的走了过来。

听到高跟鞋走路声音的江雨晴，连忙笑着把柳烟儿迎了进来道：「我就说烟儿姐穿上高跟鞋更好看，今天一看，果然更漂亮了。」

柳烟儿一进来，看了一眼许长生笑道：「楚神妃经常来拜访，所以我也就穿的跟她一样，庄重一些。」

江雨晴拉着柳烟儿一起坐下来道：「我想烟儿姐一定也听说了，今天发生了一件大事。」

柳烟儿端庄的坐下来，并拢高跟玉足美腿，为人气质聪明知性的笑了笑道：「嗯，我也听说了，是关于山外妖神的，其实他的来历，我们云妃阁的藏经楼里是有记载过得，只是没想到他真的复活了。」

江雨晴问道：「那他很厉害吗？」

柳烟儿确定她好奇答案的回复道：「他是很厉害，他属于跟楚白羽，独孤，仙妃同一个时代的大神，独孤已经战死，他的复活，也是跟楚白羽属于一个级别的。」

江雨晴笑了笑道：「那可有好戏看了，这么厉害的大人物复活，可热闹的很。」

柳烟儿也不会太杞人忧天的温婉含笑道：「今天的事情，也是印证了一个传说，传说当有一位大人物复活后，在上古大战战死的大神们也会相继以轮回转世的方式或者复活，或者苏醒，那么就会推举一位天地种子的人一起，创建一种全新的天道秩序。」

江雨晴美目放亮道：「啊，是真的吗？那什么是天地种子？」

柳烟儿气质如水，又圣洁温婉的说话时，红唇魅惑轻启香风扑面，让许长生看着看着又想含住她红唇的道：「身为天地种子的人，就是他并不会以肉体凡胎的形式存在于肉体灵魂之中，他是由天地之间的浩瀚善良之气，所凝聚而成的神仙灵气所孕育而成的，也就是天地才是他的父母。」

江雨晴赞叹道：「世间竟有这种人，真是奇妙的很。」

柳烟儿注意到许长生一直想把自己红唇含进他嘴里的眼神，也不点破的诱人一笑道：「奇妙吗？其实世上奇妙的事又何止这一件。」

江雨晴对此特别感兴趣的道：「对了，我曾听到那位妖王问他的绝仙古剑去哪了，他是绝仙古剑的主人吗？」

柳烟儿为她解释疑问道：「嗯，是这样的，绝仙古剑和神龙，都曾是妖神的兵器和神宠，不过绝仙古剑已经遗失多年了，他的神宠巨龙也化为白骨了。」

江雨晴道：「那戮仙古剑，和陷仙古剑，诛仙古剑去哪里了？」

柳烟儿微微一笑道：「诛仙古剑就在仙妃那里，另外两把大杀器的陷仙古剑被楚家的楚白羽所收得，戮仙古剑已经遗失多年，不知所踪了。」

江雨晴有些遗憾道：「可惜了，我要是有一把就好了……」

柳烟儿似有所想，也没有多想的笑道：「这有何难，说不定以后你的长生师弟，会用这上古神剑做聘礼，来迎娶你这个天之骄女。」

江雨晴脸上一红道：「我可不会拿这个为难他！」

柳烟儿笑道：「你现在就知道心疼他了吗？」

江雨晴少有的招架不住，笑了笑道：「可别开这个玩笑了，我怕聊着聊着又聊到床上去了，烟儿姐明知道我那宝贝夫君师弟，一直想把烟儿姐的冰清红唇含在嘴里接吻一回，你又不肯给他，还非聊这种暧昧话题。」

柳烟儿闻言聪慧过人笑道：「那也就不聊这个话题了，不过那四把仙剑确实威力巨大，也只有最近复活的妖神那种级别，才能拥有匹配一二。」

江雨晴虽然一向在家里要风得风，要雨得雨，可也本能觉得自己与四仙剑无缘，不免觉得有些遗憾道：「是啊，也只有他们那种级别的神仙才有资格占有那些仙剑了。」

柳烟儿起身一笑的安慰她道：「没事，不该属于我们的东西我们自也不用去惦记，你说对吗？」

江雨晴转念一想也是，随即笑盈盈道：「也对，不过烟儿姐是要走吗？」

柳烟儿是成熟迷人的仙子，连笑容都带着许长生都难以抗拒的魅力道：「嗯，你看外边天色已经黑了，我也该回去了。」

江雨晴是盼望着给自己师弟铺桥修路的人，像柳烟儿这种身份高贵，天下有名的尊贵仙子，如果让许长生跟她关系好，可以说是天大的机缘，想到此处后，连忙给许长生与柳烟儿单独相处时间的笑说道：「那也好吧，不过这也晚上了，我让我的宝贝师弟陪同烟儿姐一起回去，让他也做一个护花使者。」

柳烟儿听了伸出玉手一笑，也不拒绝的声音温柔知性的笑道：「好吧。」

许长生再傻也看出来是自己美女师姐在给他制造与仙子独处机会，许长生听话不好色，可他却偏偏第一次看见柳烟儿，他就对柳烟儿有一种特别不一样的喜欢感觉，有了这种感觉之后，他也就同样紧张的红着脸去送柳烟儿了。

第三十九章正道茫茫，人海如尘



此时天外如黑暗穹庐，茫茫群山笼罩在鹅毛大雪的黑暗夜色里边，远处亭台楼阁的灯火也渐渐多了起来，鹅毛大雪中，第一次充当护花使者的许长生还是头一次跟美女师姐以外的美女单独相处。

两人一出了门，沿着大雪古道的走，一袭白衣雪丽圣洁如天上神仙的柳烟儿，在年龄和相貌上也比许长生更成熟了许多，她的身材也比许长生高了些。

许长生在她旁边就像是个犯错的学生，被美女成熟的老师带回去训诫一样，只知道大气也不敢喘，闻着柳烟儿一具散发着成熟诱人玉体的香气一句话也不敢说，只知道目不斜视的低头走着，又本能听着她裙下高跟鞋踩在地上清脆撩人的声音时，而更加的心跳紧张了。

柳烟儿知道他涉世未深，除了林冰语和江雨晴就没接触过其他女人，也不会故意轻看他的放缓走路速度，像个真正的天上神仙一样，偏过仙子容颜，声音成熟诱人，满是让人听了就浑身都要舒服软了，就犹如已经身处她的床上温柔乡中的语气红唇吐气如兰笑道：「长生师弟，你看今晚夜色美吗？」

许长生抬头一看，只看见大雪夜里，整个云妃阁圣地独成一片天地，大雪皑皑笼罩在一座座恢宏壮观的大殿顶上，一个个小楼客房里，居高临下看去，专门供一艘艘大鲲鱼船停放的大船上也是每个房间灯火通明，在鹅毛大雪中，如诗如画，又清冷又繁华。

也就实话实说道：「我师傅说这天下，凡是没人的地方总是最好的。」

柳烟儿笑了笑道：「你师傅说的不错，因为没有人的地方最自然，但是就像现在这样，只有我们两个在高处，居高临下看着一切灯火繁华，也是很惹人感想的。」

许长生奇怪道：「烟儿姐什么感想？」

柳烟儿是走在前边，白衣仙子身姿也站在山上雪中，停下俯瞰晚上大雪风景一笑道：「就比如我们学仙的人，从来不需要像世上凡人那样吃任何东西，喝任何东西，金银财宝对我们没用，功名利禄也是弃如尘土，但终究是逃脱不掉人的情欲，不管再与世隔绝，总是会难免有情欲。」

许长生想起来之前的事情，也是跟着连忙道：「就好像我第一次看见烟儿姐，就感觉特别的亲切，特别的喜欢。」

柳烟儿听了笑道：「你毕竟还是纯真的很，可以没有顾虑的说出这些话。」

许长生跟她走在茫茫无人的山上雪中，山上山风冰冷，能听见风的声音吹动人的衣物，许长生看着柳烟儿就像月亮里的神仙，冰雪丽质，温婉圣洁，再闻着她身上香气，不知不觉有些着迷的没有掩饰就多闻了几下。

柳烟儿看着他闻自己香气，脸上神情更多有说不清道不明的笑意问他道：「是闻我身上的香气吗？」

许长生老老实实点头道：「烟儿姐身上好香，叫人闻起来很舒服。」

柳烟儿这时带他走在前边，抬头看了看最高处的那座巍峨大殿，穿着白色高跟鞋的玉足哒哒撩人的踩在地上道：「嗯，你可以再靠近一些。」

许长生听话的又再靠近她一些，渐渐不是那么紧张的跟她离的很近，又跟柳烟儿并肩走了一会路，像是在大雪中浪漫的情侣一样，许长生甚至聪明的觉得她穿着高跟鞋的这种情况，自己应该主动握着她玉手一起走路，所以第一次很聪明的带着纯真，主动的就去握住她冰雪丝滑的仙子玉手握进自己手里，慢慢的在路上并肩走着。

被他握住自己轻纱玉手的柳烟儿，也没想到许长生会主动握着她手，并且聪明如柳烟儿自然知道许长生的心意，此时此刻她也是真有些羡慕江雨晴的笑道：「我真有些羡慕雨晴妹妹了。」

许长生听不明白女孩子说话的玄妙道：「呃，为什么羡慕我师姐？」

柳烟儿笑道：「因为她有你，你和她真是般配的很。」

许长生握着让任何男人握在手里都把持不住，鼎鼎大名的摘花仙子柳烟儿玉手，只觉她有别于师姐的是，柳烟儿的玉手同样丝滑修长，而且更温柔如春水一样，让他大男人本能的忍不住握紧柳烟儿的手道：「我师姐也这样说，不过我觉得能跟师姐过一辈子也幸福的很。」

听到这话的柳烟儿笑了笑，跟他走在空旷无人的山上，放眼天地之大，只有仅此二人，柳烟儿更多是成熟仙子的端庄温婉，也正是这种成熟温婉，让她更有一种让许长生抵抗不了的诱惑气息。

也就在许长生专心握着她手走路时，一袭白衣身姿修长曼妙的柳烟儿，忽然温柔红唇轻声呀了一声，踩在地上的高跟鞋也崴了一下。

只见她一具仙子成熟玉体，在这一声轻呼中，失去方向的倒往许长生怀里，而许长生也出于本能的一把揽腰紧紧抱住崴了一下的柳烟儿带往自己怀里，只觉一具温香魅惑的仙子温软玉体，处处是曲线勾魂曼妙的贴在自己怀中，就连隔着白衣都温软挺拔的两座峰峦亦柔软饱满的贴在他胸口上，这一下弄得柳烟儿仙容晕红，一双清澈迷人的美目也因为含羞带媚，而诱惑十足，微微张开的红唇玉嘴也散发着让人欲吻的魅惑光泽。

这一幕只看的许长生目光呆滞，两只眼睛死死深陷在她眼眸娇媚之中，看着她微微张开的红唇，心底实有种想狠狠吻上她红唇的冲动。

在许长生的男人气息想要侵犯她仙子红唇的暧昧撩人之下，柳烟儿少有的出现了一种不属于她不知所措诱人羞涩之感，连一具成熟仙体都无力的软在许长生怀里，看着许长生天人交战，已经出于本能的朝她娇喘红唇亲了过来时，柳烟儿却是欲拒还迎中，面对亲了下来的许长生，微微偏了一下仙子容颜就叫许长生亲到她丝滑圆润，雪白诱人的美人下巴，这一下出乎二人意料之外的一个接触。

就让许长生张开的嘴一下顺势含在了柳烟儿的雪白丝滑下巴，就让他整个人一下子心都跟着化了一样满是香艳的忍不住伸出舌头就舔了上去，此处由是美人敏感地的让柳烟儿一下子美目如醉，仙子玉体更软的倒在许长生怀里，两只玉手也情不自禁的抱住了许长生，在许长生用大嘴含住她红唇底下的下巴又含又舔时，她也似享受又似迷惘的轻轻仰起仙子俏脸，露出雪白优雅美颈的让许长生出于本能就一路向下的热情非常而探索着的在她雪白玉颈留下一个一个吻痕，红唇玉嘴娇喘吁吁的道：「嗯……」

在鹅毛大雪封山的茫茫大雪里，整个云妃阁中远处灯火渐渐稀少，空旷群山寂静之中，谁也想不到鹅毛大雪浪漫纵横的漱漱而下，落在天地之景那道紧紧相拥的高贵仙子和年轻少年的两人肩头上，在天下大名鼎鼎的云妃阁大师姐，摘花仙子柳烟儿会在这无人地方被一个少年紧紧抱在怀中，热情似火的紧紧抱着她，一张大嘴在她雪白优美脖颈留下一个一个湿滑晶莹的痛吻痕迹……

而在他的热情下，柳烟儿仰着的仙子玉脸潮红妩媚，美目微闭的沉浸在其中的迷惘，又似享受的在他舔弄雪颈的动作中，吐气如兰的红唇一声一声魅惑至极的喘息着诱人呻吟道：「嗯……」

直到许长生实在忍不住想俘获她吐气如兰的红唇玉嘴好好享受时，冰雪聪明的柳烟儿又是巧妙的躲开了他，看着许长生充满欲望不解的眼神，脸上晕红含笑的柳烟儿，欲拒还迎的笑道：「今晚就到这里好吗？」

许长生很听话的答应下来，又有些失望道：「嗯，好吧……」

柳烟儿看了看大雪交加的云妃阁圣地，一片片鹅毛雪下的越来越大，连人的视线都被恍惚了几分，柳烟儿此时还在他怀里，许长生看了看她脸上神情，忽又很是关心她道：「烟儿姐，你刚才？」

柳烟儿聪明笑了笑道：「这雪下的太大，穿着高跟鞋稍微崴了一些……」

许长生又关心她道：「要不我帮你揉揉吧？」

柳烟儿脸上起了一些成熟晕红，又看他关心自己，终究是轻轻点头答应了一声道：「嗯，那也好吧。」

许长生很小心翼翼的扶着她坐了下来，又蹲在地上慢慢握住她一只高跟玉足脱下高跟鞋来，只见脱下高跟鞋后，他男人手里握着一只入手丝滑，秀美雪白的仙子玉足，握在他手里实在是怕不小心弄疼她一样，小心翼翼的握在手里温柔呵护揉捏着。

柳烟儿不是爱和别的美貌仙子争抢男人的人，但江雨晴好几次撮合她和许长生，她的态度都是欲拒还迎，又很是暧昧的，如她所说，她并不讨厌许长生，哪怕是更过火的香艳暧昧发生她也不会拒绝。

只是此时此刻，毕竟被一个绝显稚嫩的十几岁多年轻少年为她脱下她仙子玉足的高跟鞋，一番这般过后，满脸成熟晕红的柳烟儿才淡淡笑着，轻探玉足穿上高跟鞋。

只是这次许长生出于真心的看着前边山上碎石路说道：「烟儿姐，前边这段路不太好走，我握紧着你手慢慢走好了。」

柳烟儿自然笑着答应的将自己玉手递给他，由许长生握着她仙子玉手慢慢的在山路上走着，只是走着走着，路过后山禁地一片连绵起伏的琼楼玉阙时，许长生知道那是云妃阁仙子姐姐们的闺房，平常都是早早就关灯了，可今晚却是一个个房间里边灯火非常，全都是红烛高烧一样，在那一座座精美琼楼里边的云妃阁修仙美女们本是清净之地处的闺房里，却依稀看到里边充满了人影。

而且令许长生听来都脸红的是，那房间里边犹如虎入羊群一样，伴随着许多个粗俗男人们的淫笑喝酒声里边，一个个房间里边都夹杂着听来正在遭受蹂躏的许多个修仙美女声音来，听其声音，正是在床上死去活来一样，叫的或者有享受，逢迎，屈辱，尖叫，求饶，大哭，更甚至有打开窗户，被许多野汉当众压在窗户上奸污蹂躏的，只一听声音，都知道那地方沦为了淫窟。

许长生这辈子都没有见过如此令他义愤填膺的事，正看的他死死紧握拳头，气愤异常时，身边柳烟儿却司空见惯一样，站在大雪纷飞里，一双美目看着那些肆意妄为的男人们，声音也带着几分无奈的道：「你也很奇怪，为什么天下人心目中的云妃阁圣地，会有这些事对不对？」

许长生气的满脸涨红道：「那些人都该死！」

柳烟儿站在他旁边，轻声说道：「我也知道他们都该死，可是天道轮回就是这样，谁也改变不了。」

许长生恨透了这个不清不楚的天道轮回道：「可为什么会这样？」

柳烟儿握着他手道：「这一切的源头，都是天上楚家定的秩序，每三百年一灭世，每三千年一轮回，而云妃阁作为圣地，最是容易出美女，作为天道秩序的制定者及其鹰犬，他们自然对云妃阁垂涎至极，所以每次灭世，作为不受牵连的交换，他们就要即使是圣地的云妃阁，也要极尽苛刻的献出除了我和欧阳清月以外，所有他们看上的圣地美女来供他们享用蹂躏，而这些人也都是白天讨伐妖族不果的那些兵将们，他们好不容易来一次人间，自然今天晚上要跑过来狂欢享乐。」

许长生听明白了其中缘由，没想到连圣地云妃阁都不得不在这些淫威下苟延残喘，当然这些都是见不得光的，所以外边人都不知道。

柳烟儿听着那些美女的惨叫声，也觉不忍再听的拉着许长生离开了，离开的时候，许长生才看见那楼底下，果然站着好多没资格上楼进去的小兵将们个个急的丑态百出。




第四十章招魂幡里收众兵



听完了柳烟儿对这件事前因后果的说明，再一想到自己也在被灭世一列，许长生小小年纪可算是气透极了。

而柳烟儿带着许长生走的远了，离那污秽地渐渐听不到了，也快是送到柳烟儿闺房时，犹如漆黑夜色里心生感应一样，柳烟儿与许长生一瞬间就猛的回头看向大雪之中，夜晚屹立在云妃阁圣地最高山峰的那座禁地神殿方向，二人都感觉到有一种不请自来的神秘力量，闯入了那座禁殿。

这处地方关乎云妃阁的至高隐秘，柳烟儿绝不容许有外人闯入的几一瞬间，就反应过来道：「长生师弟，禁殿被闯，我需要立刻过去阻止，你赶快回雨晴妹妹就当没事发生怎样？」

许长生这时候本能觉得那神殿里也有什么东西值得他探索一样，更不放心柳烟儿一个人去道：「我师傅给了我一个逃命的宝贝，关键时刻我们两个用的上，烟儿姐我跟你一起去。」

柳烟儿快速想了想，伸出玉手猛一揽住许长生的腰，一瞬间就原地而起几百步，到了天上。

许长生这才惊讶明白于柳烟儿为什么大名鼎鼎了，她这个云妃阁大师姐果然不是白来的。

最高山峰那座禁地大殿笼罩在乌云密布，大雪纷飞之中，远远望去，一团妖雾魔云正逐渐侵袭的消失进大殿里边，许长生越感觉这个魔云有点熟悉，而柳烟儿空中夹手抱着他，不需要借助任何法宝，只用高跟玉足在虚空轻点，便瞬间飞出几百步，快的比闪电一般。

到了禁地大殿不足百米距离时，柳烟儿怀里夹着许长生，她一袭身上白衣雪丽长裙随风猎猎，绝色曼妙身影停在千米高空时，她被风露出美腿雪白，美腿之下，一双穿着雪白高跟鞋的仙子玉足凌空踩在稀薄空气里，千米高空上，风声震荡，云层如魔雾。

片片飞雪快速坠落，冷风如刀，巨大恢宏的禁忌神殿带着远古气息，朱红色的屋顶上早已落满了厚厚一层雪，四边屋瓦上边，屹立着镇守神殿的野性图腾雕塑，在栩栩如生，目光凶狠的图腾上边，犹如天下末日一般的浓浓乌黑云层，如大海狂风巨浪一样的涌动着，而许长生和柳烟儿，就像大海上狂风暴雨中的缥缈一叶一样，渺小而脆弱……

柳烟儿看着这可怖景象，仙子脸上丝毫都不会畏惧的搂着许长生的腰，直接飞身飘落在大殿最低一层的大殿走廊上。

在大殿走廊里居高临下看去，悬崖峭壁深不见底，上边最高一层的大殿屋檐下，被红绳系着的铜铃叮铃铃的响，就跟催魂咒一样。

柳烟儿站在走廊里，终究是往里走去时，她穿的一双雪白颜色高跟鞋哒哒，哒哒撩人清脆的回荡在大殿走廊里，巨大朱红色柱子黑影照在二人身上，这个地方有一种令人恐怖的发毛之感。

柳烟儿怕许长生出什么意外，修长玉手紧紧握着他手腕，缓步认真的推开第一层门进去时，那门自己就给悄无声息的关上了。

一进去这大殿里边，真个犹如闯入地狱幽冥一样，只见鬼火森森，游魂飘荡，一望无际的大殿里边前不见头，后不见尾，地上青砖悠久岁月里边，甚至生长了青苔。

柳烟儿一边握着他手腕，一边轻声对许长生说道：「这座神殿其实是选在天地雷力中心所修建的，它的来历谁也不知道，只知道无论何人，都不能轻易从殿顶而入，这座大殿本身的整体就是一个法阵，仙妃她无意间发现了这个神殿，并选在此处建立云妃阁，其实就是这个神殿太过神秘，藏了很多人都不知道的秘密。」

许长生听的明白道：「那这里是幽冥界吗？」

柳烟儿笑了笑道：「或许是吧，毕竟这些鬼火亘久不灭，都不知道多少年了，外边看发现不了，进了里边才知道大有天地，就连时间在这里都是静止不动的，哪怕我们在这里呆上十年一百年，外边的时间还是一分都没有过去。」

许长生惊奇道：「这么神秘啊？」

柳烟儿点头笑道：「那是当然了。」

她拉着许长生往里走，偌大大殿里边，除了柳烟儿的高跟玉足踩在地上的哒哒，哒哒清脆回音，便再也没有别的声音。

而或许正是许长生猜的这样，越往里走，里边的路就越像黄泉路了，路上生满了彼岸花，天上一轮蓝色的幻月照着不知道多少里长的青砖小路，这一片天地也是充满了梦幻幽冥色彩一样，山眉峰聚之下，青蓝色相融的月光照在路上，不担心时间流逝的许长生放宽了心。

跟着柳烟儿一个劲往前走，走着走着，就看到了一座残破不堪的古老古城墙，城门早已破烂的不成样子，城头上用古老可认的文字刻着幽冥城三个大字，城门底下的路边，摆着一个长满青苔的石碑，上边用古老文字写着，幽冥城重地，阴魂往生之地，活人禁入。

柳烟儿也是第一次来到这么深的地方，她轻抬高跟玉足踩在古老石碑面前，看着上边上古年间的古老文字，她这个大仙女如此美丽圣洁，反倒与此地格格不入了。

许长生在一旁看了一眼柳烟儿的高跟美足，越看越觉得是诱人至极，再加上她高跟鞋款式漂亮，端庄典雅，全无直接的危险性感，真是穿在柳烟儿身上合适极了。

柳烟儿不知许长生想法，她伸出玉手指尖拨开石碑底下的青苔，却发现没有任何立碑人的信息。

所谓也是艺高人胆大，直接就是轻抬高跟美腿，步步端庄圣洁的走进幽冥城里。

……

巨大的幽冥城里，一进大门就见地上城里鬼魂骸骨如山，都像雪灰一样被时间腐蚀的不成样子，一轮蓝色月亮照在天上，幽冥城里除了骸骨什么都没有，许长生在后边握着柳烟儿白衣广袖，跟着她走了很长时间一段路，来到一个早已干枯的城最中间的一个血池上边。

血池上边看去，池子里的血早已干枯，池底黑红色的干枯血浆包裹着密密麻麻的人类骸骨，再出了幽冥城，就是幽冥城外的一个被昏紫色太阳照耀着的大地了。

这个被紫色太阳照耀的城外大地，明显城墙底下骸骨更盛，而且全都是无穷无尽鬼兵战场一样，刀剑弓戟遍地都是，无头尸骨堆积如山，城外远远看见一座骷髅头颅组成的京观，京观是古代大军打了胜仗时，为了威慑敌人炫耀武功，而用敌军尸体或者头颅堆积成大山一样，震慑敌军的，没想到在阴间也有。

柳烟儿没了耐心，不想再慢慢走路的夹起许长生，两人快速的往城外飞去，紫色太阳之下，茫茫黄沙苍凉，甚至已到了沙漠时，这时候又看见一个古老神殿的沙漠遗迹，在沙漠里边，这处又是个古战场的阴风阵阵，鬼魂怒号，甚至有凶狠鬼兵鬼将，漫无目的的在飘荡的。

柳烟儿示意许长生不要说话的躲在一个神殿墙后，放目悄悄望去，只看见一望无际的沙漠里，遍插血色招魂幡的鬼旗矿狂风抖动，茫茫黄沙之上，一道巨龙飞过的阴影咆哮至极的飞快掠过黄沙，随着一声咆哮，那白骨巨龙之上如同王者的血衣男人身影，手捏法决的立在白骨巨龙妖冶红眼头颅上，催动法决的瞬间，几百面招魂幡迎风就长，随即发动的发出赫赫红光，一下子把半边天都照红了。

许长生小声睁大眼睛道：「是妖神！」

柳烟儿悄悄捂住他嘴道：「他用招魂幡，在这里招集他死亡鬼兵鬼将的灵魂。」

果然，招魂幡里黄沙沸腾，清晰可见的无数鬼兵鬼将灵魂，破土而出的吸附进一面面招魂幡里，做完了这一切的妖神，一挥手就哈哈大笑的收回招魂幡道：「寡人还说为何众兵将招魂不来，原道是藏在这幽冥界被拘束的方地内。」

许长生没好气道：「他可真是小人得志！」

柳烟儿摇头笑了笑，却不说话。



第四十一章天地另存，人间不等我



成功收回麾下众兵将灵魂的妖神快意至极，驾驭着铺天盖地的长达千米白骨巨龙就在天上肆意飞去，又往深处寻找着什么。

柳烟儿这时才起身笑道：「我们跟着他，不管他小人得志也好还是别的，就冲他敢于挑战楚家，也不失了是个大人物。」

许长生知道这妖神原是个妖国的帝王，所以旧性难改之下，口口声声自称寡人，但他一身本事确实不是等闲。

白骨妖龙一飞走，前边有什么危险的也有妖神在前边探路，二人大可以放心的一路尾随而去。

前边的妖神驾驭巨龙飞的极快，柳烟儿也飞的不慢，黄沙漫漫在法术底下，很快就到了尽头，此处却是来到个山河破裂，大地崩塌的绝世景象内，只见时空虚影里，一道道被剑芒气浪所摧毁劈开的巨山大地里，火山震荡的发出种种浓烟，大海岛屿尽被摧毁殆尽，海水沸腾的满是滚滚岩浆，而妖神驾驭着白骨巨龙飞在海面上空，急于搜寻什么的在海面上盘旋着飞来飞去。

飞的他心慌意乱了，驾驭巨龙一身咆哮的又往陆地上飞去，而柳烟儿一刹那之间，看到海面旁边的陆地上，极其雄伟的立着一个巨大石碑，上边苍老有劲的刻着“天河”二字！

在陆地上空飞行的妖神很快就到了另一片天地，这片天地俨然是个更残酷的古战场，比起鬼兵们化为白骨，这地方的战场之上，全都是人间布衣的仙人修士，和极其恐怖的洪荒巨兽们。

毕竟看他们的修为已经是神仙境界了，战死以后的神体，或者崩裂，或者四肢残缺，或者兵器被毁，临死之时亦紧握兵器，一眼看去，天上虚空漂浮的密密麻麻，有神仙，更有成了仙的成仙妖族之士，还有被摧毁的许多巨大鳞片残肢，全都战死于这片天地时空之中。

桀骜不驯如妖神，看见有本族之人战死的地方也不会有什么不敬的地方，静悄悄的在云层盘旋寻找着什么，许长生好奇道：「他在找什么啊？」

柳烟儿也不知道道：「应该是对他特别重要的东西。」

驾驭白骨巨龙的妖神，在如日中天的太阳底下，对着天上一座大石碑看了一会，便扭头走了。

柳烟儿急忙跟上前去查看，只见这巨大石碑上刻着许许多多的人名，密密麻麻多达上千人之多，甚至有很多还是存在于传说里的神仙，结尾处也清晰记载着，这些神仙和成了仙籍的妖族们，是为了与天战斗，而陨身于此的，上边令二人也吃惊的是，这石碑上边战死的神仙们，有很多都是姓楚，姓独孤，姓轩辕，以及名列妖国的大妖巨神们。

看起来楚家也参与了这场战斗，而这座碑名的名字，就叫做简简单单的二个字，英魂！

看完了英魂碑上的柳烟儿和许长生继续追赶妖神而去，也追赶到了一处汪洋大海的血海浮沉天地里，只觉腥风扑鼻，血浪翻涌里边，一股股巨浪翻涌里，一条长达千米的青鳞墨甲狰狞巨龙，在血海天上咆哮着，挣扎着满身是伤痕累累的从天上血雨横飞的坠落下来，巨大龙躯掀起山一样高巨浪的砸入海中，身上更是满布血肉横飞，露出白骨的不甘心死去的绝望着沉入海里没了动静。

看到这一下，红衣伟岸的妖神不太淡定的背负双手，魔云弥漫的立在白骨巨龙头颅上，两只魔眼看着海边立着的巨大石碑上，上刻巨字血书：血海之下，妖国之神及麾下座龙陨落于此。

许长生悄声道：「原来妖神他是在这里战死的啊，那刚才掉下来的那条龙，就是他的白骨妖龙了？」

柳烟儿点点头，表示他说的不错。

而妖神看见属于自己的石碑，他也不知该作何感想，猛的一下挥手，座下白骨妖龙猛一咆哮一声，巨龙骸骨如雪的钻进翻天血海之中。

随着白骨妖龙一钻进血海里，血海里就跟沸腾了一样，咕咚咕咚冒着血泡，妖神凌空站在血海上边，一双目光如剑的俯视着翻腾巨海，随着他闭上眼睛用神识搜寻召唤着什么，整片天都跟着烧开了，时而血海上空，狂风暴雨袭来，时而雷电交加，时而冰雹猛降，时而冰雪如刀，也就在这此时，一直闭着眼睛的妖神猛然睁开眼睛，他伸出大手一开，猛然之间，一声天地震荡的巨响，一把浑身如血的神兵古剑，从血海深处裹挟风雷之声搅开血海，一剑当空的飞入云霄妖神手中。

柳烟儿情不自禁的道：「是绝仙，是绝仙古剑被他找到了。」

妖神有两宝，一是四大杀器之一的绝仙古剑，另一个就是是天地唯一存世的他座下神龙。

现在绝仙古剑一到妖神手中，妖神放怀大笑道：「哈哈，终于找到了，以天地之大，人间何曾等我？万年岁月轻易已过，不料想绝仙古剑又在我手！」

再次得到了绝仙古剑的妖神笑声震动云层，听的人气血翻涌，更让人震惊的是，死去多年的白骨妖龙，随着妖神的笑声一停，冷咧目光就落在血海水面上，他目光一至，血海翻了锅一样，一条让人一眼看去，就浑身发麻的遍布青黑色鳞甲怪物，在血海里边搅闹的翻天地覆的飞快游动在血海里边，偶一露出巨大怪首一看，赫然已经是已经复活了的白骨妖龙，此时此刻浴血重生，重塑魔躯的在血海里搅的天翻地覆。

猛一抬起巨龙头颅在海里露出头来，龙首峥嵘的两根龙角之上，闪烁着森寒光芒，灯笼大的青绿色龙眼瞳孔里边，那种天地灵兽的赫赫龙威举世无双，巨大龙嘴里边，细长龙须带血的兀自还在滴血。

一声震耳欲聋的咆哮，复活了的狰狞魔龙，浑身鳞甲浴血的破水而出，庞大而山岳比肩齐高的龙躯，一片片鳞甲如蟒蛇般紧凑而森寒。

此时的红衣妖神，一手执绝仙古剑，一手负在身后得意至极的踏上青鳞魔龙，又往深处寻宝的逍遥而去。












































































































第四十二章绝仙变化无穷妙



随着妖神乘龙而去，后边许长生和柳烟儿在后边跟随而至，绝仙变化无穷妙的绝仙古剑赫赫神威散发夺目光芒，天上千米之长的青鳞黑龙所到之处，站有齐肩山高，卧有山岳一样长，柳烟儿隐约知道这座禁忌神殿里与外界时间是不相连的。

也是连接许多时空的通道一样，它能直接看到上万年前发生的事情，也自成一片天地的能通过静止不动的时间，穿越回上万年前，这也是妖神在血海里能找回他绝仙古剑的原因。

至于血海的起源，云妃阁记载是血海里的血，全都是轮回众生的血汇聚而成，妖神驾驭青鳞黑龙，也就是急于找到遗失的宝物。

可绝仙古剑本来就是他的宝贝，所以找寻的快，其他不是妖神的宝贝就不好找了。

妖神在前边闯关，起初是一路顺利的很，没有遇到任何凶险和抵抗，过了幽冥界，黄沙界，天河，血海以后，再到前边一座荒芜无数座丘陵地带时，黄沙飞石之间，地上土壤殷红血迹万年不化，浓郁血腥味扑面而来里，黄沙天上，天威浩荡的龙卷风肆虐里，一道道紫色闪电撕裂天空的直劈地下。

这种从天而降的紫色闪电，连强如巨人妖神也要避其锋芒的不敢飞到天上去，尤其是青鳞黑龙体型庞大，在天上挨了一记雷电重击后，疼的它嗷嗷乱叫，连忙俯冲下来，像条大蟒蛇一样在黄沙地上游移爬行着。

远处许长生看着不可一世的白骨巨龙复活以后，被雷电一劈，劈的它嗷嗷乱叫，庞大龙躯鳞甲冒了一阵火花青烟，空气里都有一种飘过来的肉香，看的他忍不住想笑。

手提绝仙古剑的妖神站在黑龙脊梁上，越往里走，就看到一处人间帝王一般的巨大陵墓，这座头顶被乌云雷电笼罩，黄土覆盖的巨大陵墓像一座雄伟的大山一样，从四面八方穿进陵墓里的八条水缸粗细的精铁长链，像锁龙链一样穿进大山陵墓里边，随着上天时不时降下雷电惩罚，整个陵墓底下不停渗出殷红色的鲜血，汇聚成了一条血河。

身影伟岸的妖神渺小如蝼蚁的站在陵墓底下，似有所思的看着高大陵墓里掩埋不住，露出来的一条满是黑色鳞甲的狰狞龙爪被铁链绑着，不禁沉吟道：「唔，葬龙岭，看来独孤他们确实成功了。」

远处许长生听见葬龙岭三个字，看到这么一个大山高的陵墓都掩埋不住，露出了龙的爪子，一只爪子跟一个房子一样大，确实吓人的很。

此时的妖神，又猛然察觉到一股什么危险力量一样，眼睛里赫然射出神光射向天上，但见天上雷电肆虐，一条铺天盖地的巨大触角，从天上成横扫之势的劈将下来，如天帝之鞭的哗啦一声，在大地劈开了一道深不见底的裂缝，乌云之上，两只猩红妖冶的巨眼缓缓睁开。

被团团魔云笼罩看不清它本体的，在天上云层里俯视地下妖神，发出声如轰钟，惊天东地的声音道：「是谁敢犯天颜，亵渎神灵？是谁擅行闯入天神大人禁地，搅醒我睡梦？」

妖神在地下看着天上两只巨眼，有点感觉不妙的声音凝重道：「你，你还没有死？」

从天上又伸下来一只跟海怪也似的巨大触角，如两根顶天巨柱一样，一左一右盘旋在妖神面前，两只巨大妖冶猩红巨目在天上射出红光扫视着地上妖神道：「不，我已经死了。」

妖神听了得意笑道：「我道你还没死，那我尚且是要俱你几分，但你现在已经死了，能拿我何？何况你现在看样子不过是残存了一点神识的天人魂魄，就是不知以我之见多识广，怎的没见过你，你又是什么来历？」

天上无情之物，听了妖神大逆不道之言后，它的喜怒哀乐，也惊动着这片天地。

一声声震天响的狂风闪电席卷整个葬龙岭，一时之间红衣妖神周围，一道道雷电四起，不知多少龙吟咆哮响贯四周，天上大的看不清本体的虚幻怪物，声音沉闷而充满力量，而又两只巨眼苏醒迷惘道：「我也不知道我是何物，我不知多少年来，一直沉睡于此，我的使命就是守护着天道的一根残肢。」

妖神很聪明道：「所以这葬龙岭里，埋葬的就是属于天道的残肢？」

天上之物巨眼更盛，也在渐渐恢复神智记忆，开始苏醒道：「是的，天道本体无边无际，分身无数，这葬龙岭里埋葬的也就是他被大神独孤，用诛仙古剑所斩下的八条触角龙爪。」

妖神好奇道：「那你为什么守候在这里？」

天上之物声音威严道：「我守在这里，是本能的意识使我这样做。」

妖神哈哈笑道：「那咱两个真是同病相怜了，你是一缕残魂，而我只是一个分身，我的本体正在天上，与楚家谈判。」

天上之物眼睛里猛然有一种想起来自己前世今生的因果道：「我想起来了，你是妖神，和楚白羽，独孤是同一个时代的人，就在五千年前，最美的女人仙妃降世，也来过我这里，并且她在这里放置了一把剑，只为将来的大战做准备，你也是为了这把剑才来到这里吧？」

妖神并不拐弯抹角道：「不错，那诛仙古剑本是我好友独孤所有，如今他战死，我想我自有权力取回这把剑。」

天上之物无情冷漠道：「我的本体陨落于上古大战，埋于血海之中受众生血液祭祀而等待复活，而我的一缕灵魂留在这里是为压制邪恶天道的复活，而我的使命，也一直代表天道的秩序，众生的轮回，一目代表生存，一目代表毁灭，你即擅闯天人禁地，我将诛灭你这道分身灵魂。」

此处妖神是他一道分身幻化，专门寻宝而来，以他本身，自然看的清楚这葬龙岭埋天坟墓上边，一把诛仙古剑正在天的坟墓上头，一剑入土镇压，吸收天地杀气淬剑。

天上之物一旦杀机一起，不敢托大的妖神猛然发难，一身红衣飞舞，整个人一剑就冲天上之物眼目刺杀过去，天上之物来历神秘，触角无数，绝仙古剑的神通就是变化无穷妙，一剑方到，剑芒璀璨之处幻化成千万把剑，铿锵有力的砍击在一条条天柱飞舞的巨大触角上。

触角上遍布鳞甲，利如绝仙古剑都破不了触角鳞甲，反倒是妖神频频遇险，那怪物两只眼睛电芒一闪，毁天灭地的两道巨大光芒嗤的一声，击落无数把剑，妖神避之不及里，一条臂膀被光芒生生射穿，同时随着闪电纵横，乌云撕开，许长生这才看见天上之物的实体，它已经大的不能用千米，万米来形容了。

他的大，已经大到了遮住了半边天，他的本体上就像一个古画里的大海怪一样，生满了一个又一个长长的巨大触角，头上遍布还没有睁开的眼睛，他的任务也很明了的一是镇压邪恶天道的死亡残念，一个就是禁止任何人触碰觊觎在此吸收天道杀气，戾气的诛仙古剑。

诛仙古剑号为一个利字，取其锋芒无敌，任何世上坚甲硬物都不能与之抗衡，天的本体，被诛仙剑斩掉八条龙爪臂膀，而妖神的绝仙古剑却破不开眼前天道秩序守护者的鳞甲。

随着战斗的白热化，天道秩序守护者的一只只眼睛相继缓缓睁开，他遮天蔽日的庞大本体，头上每一只眼睛睁开，都射出来毁天灭地的力量，快速闪避的妖神在地上左转右移里边，每一记眼睛睁开，射出来的巨大恐怖力量，轰的一声几欲把人眼睛照瞎的摧毁在地面上，大地被摧毁裂开，整座葬龙岭雷电交加，已成末日来临之境。

而令许长生和柳烟儿奇怪的是，这个天道守护者却没有攻击刚刚复活的青鳞墨甲魔龙，只单单攻击妖神的一个分身。

妖神是哪怕战斗受挫，亦要时时刻刻觊觎诛仙古剑的心不死，他一边与天战斗，一边飞快的想要接近龙墓上边的诛仙古剑，而一心不能两用，当妖神渐渐察觉再无夺剑可能，想要重创天上之物，然后指挥魔龙夺剑的想法一出来。

妖神立刻拿着绝仙古剑就冒着天打雷劈，乌云密布的恐怖威势，人如离弦之箭的猛往天上冲去。

天上之物看他冲来，冷漠无情的充满威严道：「狂妄，你不过是一个分身，也敢与天争斗？」

紧接着他代表毁灭的一只眼睛睁开，一道比太阳光芒都要璀璨的实质白光照的整个葬龙岭一片惨白，毁灭之光所到之处，妖神的化身只与毁灭之光只一个擦肩而过，他半边身子都被烧的直接化为轻烟，连灵魂力量都被烧没了。

如此狼狈的妖神在天上血雨狂喷，满脸狼狈道：「好一个神通，我真是小看了你。」

但他其势不减，拼着身受重创也一剑快刺了天上之物的眼睛身前，天上之物一只眼睛受到威胁，更多眼睛睁开，也是动了真怒的非要毁灭妖神，这一次代表轮回的眼睛赫然睁开，真个如无穷无尽深的黑洞一样，要把妖神的化身给吸引进代表轮回的无穷轮回里。

值此危机关头，一直躲藏的千米魔龙看主子受难，立马冲天而上，咆哮而出的去撞击天上怪物的灵魂本体。

也就在天上战斗激烈，妖神一个调虎离山，靠着千米魔龙吸引了怪物注意力，他自己半边身子迅速冲向龙墓顶上要拔剑而出时，本就眼睛众多的怪物本体，岂能看不出妖神伎俩的威严冷漠道：「莹草之光，也敢于皓月争辉！你要本体来此，或许能夺的剑去，不过一个分身，那便死吧！」

妖神才不理它嘲讽，况且分身本就被注入了悍不畏死的灵魂力量，半边身子被毁，依旧冲向龙墓上头。

眼看天上之物轮回之眼大开，已经对准红衣妖神半边残躯时，冷不促防的从天上另一边，冲来一道身影婉约倩丽，一袭黑衣长袍的神秘蒙面美女，只在天上高跟玉足轻点一记，雪白玉手里边杀气四伏的一把散发着青色长剑，就已电光刹那之间，与天上妖神快如闪电的一个擦肩而过，就见到天上妖神已经愣在天上不动，紧接着便是妖神的头，血雨狂喷的掉了下来。

而绝仙古剑也从天上掉了下来，被千米魔龙张嘴含在巨龙嘴里，咆哮一声的飞快逃离。


第四十三章上古天道的试炼


在底下亲眼目睹那神秘美女一个擦肩而过，便将妖神化身一剑斩杀的许长生和江雨晴都愣住了，连天之守护者也没有反应过来的已经催动了轮回之光的恐怖力量，二人清晰看见轮回之光把空间都给扭曲的笼罩住了妖神化神的无头残躯，只一瞬间，便已经看见妖神的肉体被撕裂成了碎片，一个灵魂体也扭曲痛苦的跟着被撕裂，不甘心的被刹那吸收进代表轮回的眼睛黑洞里。

轮回之眼神通一收，整个葬龙岭上乌烟瘴气。

妖神化身已死，魔龙含剑而逃，那一袭黑衣长袍勾勒之下，她的诱人身姿看去很是成熟的神秘美人，浑身上下散发着端庄雍容的气息里，她蒙着面纱的缘故，只看的清她脸庞曲线是个少见的美人，看过来的眼睛神情也渐渐没有了刚刚一出场时间紧迫下的战斗凌厉。

但天道的守护者并不把这个神秘女人当作威胁，相反他的灵魂力量依旧笼罩住在场剩余的三个人，两只恐怖眼睛也停留在柳烟儿，与许长生身上。

心知躲不过去的柳烟儿，自动的带着许长生走了出来，她冰雪聪明，又是绝色仙子，一出来就没有妖神的那种空空一切，桀骜不驯的对天不敬，审时度势的声音好听道：「九州仙妃门下，小女柳烟儿见过天神大人。」

天道秩序守护者分明像个恐怖的妖怪，并没有她这个仙女外表圣洁，但也不能全看外貌的声音冷漠无情道：「即是仙妃门人，你又为何擅闯禁地？」

柳烟儿从容不迫的回答道：「小女身为云妃阁守护神殿之人，夜遇狂徒潜入禁地，职责所在，所以尾随而来。」

天道守护者眼睛能辩忠奸一样，神眼光芒停留在二人身上看了又看，冷漠无情，只知坚守秩序道：「我为天道秩序守护者，镇压邪恶天道残念而生，也是试炼云妃阁掌门人，选拔新的代表天道之人而存在，既然你们都在，那便开始吧。」

柳烟儿刚想说我不是掌门人，不用试炼我的话，而那天道秩序守护者已经用神光把柳烟儿与许长生二人给困住，送往了另一方天地之中，同时，今晚同样进来的那神秘美女一听要试炼掌门人，她美目里边闪过一丝慌张的连忙玉手执剑，高跟玉足在虚空一点就要逃脱时，天道秩序守护者早就把她也一并笼罩进来了。

大觉莫名其妙的许长生，又大觉冤枉的柳烟儿更是一阵无语，要试炼掌门也不是试炼她，怎么平白无故把她也抓进来试炼掌门了。

许长生跟着柳烟儿一落到，就被送进了一个汇聚天下，仙界任何所能想到的一切金银财物的地方，只见浩瀚无垠的一座座金碧辉煌的无穷无尽金山，银山全在眼前不算，那种随时要被金银财物活活淹死的震撼感，也看的许长生都愣住了。

天道秩序守护者的身影已经不见，紧接着取而代之的是它的声音响彻天地道：「你们两个所看见的，就是汇聚世间一切金银财物都只如萤火之光都不可比拟的天神宝库，这里不仅有世上凡人梦寐以求，可望而不可即的财宝，更有修仙者做梦也想得到的上古神兵利器，只要你们两个一句话，这些就全是你们的。」

柳烟儿是高贵仙子，从来对金银财宝毫无兴趣，心想这试炼也太看不起人了道：「上古神兵利器或许能让修仙的人动心，但这些无穷无尽的金银之物，与我而言，要来何用？」

天道秩序守护者又问许长生道：「你呢？」

许长生同样对这些毫无兴趣道：「我对这些也毫无兴趣。」

天道秩序守护者又抛出一个令二人都有些犹豫的问题道：「我既然跟你们说过，这世间所有，也包括仙界神兵的利器，你们两个也看到了，诛仙古剑也在我所可以决定的范围之内，你们两个，要不要诛仙？」

这一下柳烟儿有些动容，毕竟诛仙古剑是妖神都觊觎无比的神兵利器，但她转念一想，就忽然明白了自己的本心。

从而仙子美目清澈，端庄温婉的一笑道：「诛仙古剑的诱惑，确是任何修仙之人都梦寐以求的，我对它的大名也听过无数次，但我是云妃阁的人，我的职责是属于守护诛仙古剑的。」

天道秩序守护者沉吟了一下，有些不死心的又问许长生道：「她可以不要诛仙古剑，因为她够强，她也有她的职责，但你不一样，你的法力很弱，你也没有任何可以约束你的道德职责，你想不想要诛仙古剑？」

许长生皱了皱眉头，问出来一个天道秩序守护者都始料未及的问题道：「我为什么要诛仙古剑？」

天道秩序守护者也是被他问的一愣，有些愣住的停顿了一下，用只有许长生才能听见的声音咳嗽道：「因为你很弱，你作为男人，一定有想保护的女人，比如你的美女师姐，比如你的美女师傅，她们两个都要或多或少遭受强者男人的垂涎压迫，你只有变得够强，才能保护她们。」

许长生有点动心道：「可是这把诛仙古剑有它更重要的任务在，它被仙妃女神放在这里，一定有她的道理，而且诛仙古剑现在镇压着邪恶天道的死亡残念，如果我把它带走了，那世上就会更乱的。」

天道无情的声音哈哈笑道：「世上再乱，与你何干？只要你拿起诛仙古剑，你就是世上的强者，将来不会有男人敢轻易觊觎你的女人，想想你的仙女师傅吧，她无私奉献的把你养大，而你却没有力量保护她，眼睁睁的看着她被坏人奸淫侮辱，你的心就不疼吗？」

许长生没有想到这个天道守护者连这种他内心里一直找不到答案的隐秘都知道，他一直觉得那是个梦，而旁边的柳烟儿听不到许长生和天道秩序守护者的对话。

许长生有点不敢相信的大声争辩道：「不，不对的，那都是梦，仙女师傅她一直冰清玉洁，从来不喜欢外边男人的。」

天道秩序守护者冷笑道：「我告诉你，三界之内发生的任何事情我都知道，你所梦里看到的全部是真的，你的仙女师傅也正是想保护你，才被投靠楚家的那些小喽啰们，轻而易举的骑在胯下奸淫蹂躏。」

天道秩序守护者话语刚完，许长生面前就出现了一个当日他灵魂出体，所看到的一个真实的巨大画面，在那个冰冷密室寒洞里，冰清玉洁的仙女师傅正被一个满脸邪气的年轻男子，给以极其屈辱的后入姿势骑在胯下，给一边被那男人揉着仙女师傅的浑圆大奶，一边用胯下狰狞肉棒，两颗卵蛋啪啪乱响的奸淫着仙女师傅清冷诱人的仙女美穴。

那天道秩序守护者给出的画面，甚至是放大了不知多少倍的巨幅特写，许长生清晰看到被放大的画面里，仙女师傅的神秘美穴毫无隐私遮掩的丝毫毕现，那邪恶男人的胯下肉棒也被放大成柱子一样，噗唧噗唧的进出着仙女师傅精液白浆直流的圣洁美穴。

看到这里的许长生有点抓狂的头一次脸上浮现想要杀人的凶戾道：「这个恶人是谁，我要杀了他，砍碎了他！」

天道秩序冷笑道：「如果我告诉你，这个恶人只是楚家的一条狗，只是一个小喽啰，可即便如此，你也打不过他，保不了仇，你恨不恨？」

许长生咬牙切齿道：「我恨！我要将他碎尸万段！」

天道宽慰他笑道：「你要恨的话，你就听我的选择，只要你一句话，诛仙古剑就是你的，你想报仇，你想保护你的仙女师傅都不在话下，怎么样，少年？这机会可只有一次，你忍心错过吗？」

许长生陷入天人交战的犹豫不决中，重新燃起一丝希望道：「我，我可以靠自己的力量报仇，我会勤加修炼，和我的美女师姐双修，我的法力一定会快速长进的。」

天道秩序守护者无情嘲笑他道：「哈哈，听起来真是太傻了，我的少年，你还在白日梦吗？想靠自己的力量复仇？那只是无知世人的一厢情愿，凭你的法力，你就是回去再修炼一千年，两千年也不是那条楚家小狗的对手，而且你敢报仇，哪怕是楚家的一条狗，你也是在反抗，楚家是不会放过你的。」

接着它又道：「何况你哪怕是双修，确实能让你法力大增，可是你看看你自己，你的美女师姐出身高贵，哪怕是和你私定终身，她的家族未必能看的起你，这世上强者为尊，你只有自己强大，才是王道，你，还需要考虑吗？」

许长生最后一个问题道：「那我强大了，外边世上会更乱吗？没有了诛仙古剑镇守的葬龙岭，会不会失去了秩序？」

天道秩序守护者无情的道：「你既然要了诛仙古剑世界之外天塌地陷，那就与你无关，我的任务只需要告诉你，诛仙古剑你要了之后，你是惠济众生，还是祸害生灵都不在我的考虑之内。」

许长生猛然惊醒道：「那我要，我要变强，我要诛仙古剑。」

天道秩序守护者得意笑道：「这便对了，失去制衡的葬龙岭，自有本神在此看护，诛仙古剑落在代表天道秩序的一个好人手里，总比落在摧毁天道秩序的坏人手里好。」

许长生很是不解道：「可现在的天道不是邪恶的吗？」

天道秩序守护者笑道：「那是伪神假托天的名义，而创造出来的假的天道秩序，代表着邪恶。」

许长生懂了道：「我，我明白了。」

他话语刚完，便觉得从天而降落下来一把像水的虚幻神剑落入他体内，随即他就发现自己的身体里多了一把充满杀气，锋利的绝世杀器藏在他体内。

天道秩序守护者又说道：「这一关，你们两个都通过了试炼，祝福你们能通过下一关的试炼。」




































第四十四章天地与我何恩？



随着对许长生的试炼一结束，一直不知道他和天道守护者沟通了什么的柳烟儿看他神情轻松下来，总算是放心了一些。

新的试炼，便是一个立在芸芸众生，从天上俯瞰地下的奇妙场景里，大雪纷飞，二人立在虚空。

天道秩序守护者先问柳烟儿问道：「你有天上仙女的美貌，才被世上男人疯狂的迷恋称为女神，你有聪明的智慧才能脱颖而出，作为天下鼎鼎大名的云妃阁大师姐，你有高贵的气质，才能让无数人对你心悦诚服，你觉得你所拥有的这一切，你应该感谢于谁？」

这一下就把柳烟儿给问住了，她微微思索一下，还是有些觉得这个问题绝对不是让人简简单单说自己感恩父母，感恩师门，感恩世人的。

所以她就只能用最简单的方式，在大雪纷飞之中，美目看了一眼地上芸芸众生，万家灯火道：「如果说是美貌的话，我应该感谢我的父母，如果是聪明和智慧的话，我应该感谢我的师门和我的父母，是师门培养了我，教会了我很多，再说气质的话，我觉得更应该感谢我的师门了。」

天道守护者对她的回道表示满意的又问道：「为什么气质，你要感谢你的师门？」

柳烟儿背负玉手，凌空如仙子下凡的笑道：「众所周知，云妃阁是人间最美灵气浓郁之地，山河秀美，高山浮云，心地善良之人若长久住在其中，自然是诗情画意，气质高贵脱俗了。」

天道秩序守护者又问许长生道：「你无父无母，你能生身养命，一靠你的仙女师傅，二靠天地，那我问你，天地与你何恩？」

许长生被问的一阵发懵道：「我，我不知道……」

天道秩序守护者又提醒他道：「你为何不知道？那我且问你，是生恩大，还是养恩大？」

许长生这次回答利索道：「那肯定是养恩大了。」

天道秩序守护者道：「嗯，即是如此，你可知晓，天是你父，地是你母，此为造育生化你之恩者，而芸芸众生，只知感恩父母生育之恩，却不知众生存活，那一件不是处处依赖索求于天地？天行风云雷雨瑞泽大地，地生万物以养众生，所以即便无父无母者，也绝不可对天对地有所不敬。」

许长生听明白了道：「我，我从来没说过对天地大逆不道的话。」

天道秩序守护者笑道：「这便对了，人且不可无知，有狂妄的人，自诩一厢情愿的能逆天改命，说要与天抗衡，就像你说要靠自己力量来报仇，都是一厢情愿的自我安慰之空想，芸芸众生，自有命运注定。」

许长生道：「那你会帮助我们，改变现在的邪恶秩序吗？」

天道秩序守护者缓缓无情道：「我本无情，是一个中途失败的天道秩序者，但要改变现在的天道，那众生也就绝对不能寄希望于别人。」

许长生明白道：「您赐予我诛仙古剑和力量，就真的不需要我的回报吗？」

天道秩序守护者声音无情道：「如我所说，我没有你们人类的邪恶欲望，和七情六欲的想法，真正的神，是不求回报的。」

许长生看了看自己，忽而明白了眼前天上之物的为何存在，人见了它的本体，都觉得害怕，它是可怕的怪兽。

可是更加好看的人，却一个个行着恶鬼都不如的恶事。

天道秩序守护者结束了这一关对二人的试炼，这次又另换天到的，来到一片山清水秀，世外桃源的仙境之地，这里绿草茵茵，鸟语花香。

无忧无虑的小动物们快乐的在草地上玩耍着，麋鹿在树林里开心的吃草着，而在被天道秩序者带到这片地方后，柳烟儿终于有些惬意的在水边玩水，而许长生则是被天道秩序守护者，以大神通的方式，转换到一个人间帝王一般的巨大宫殿里边，但与人间宫殿不一样的是。

这个帝王宫殿绝对不是人间帝王寝宫的那样，因为这座巨大宫殿好像在天边的尽头，从上边看去，竟然是漂浮在天上的。

而这里边，另外一个受到试炼的神秘蒙脸女子，正在这座天上宫殿的寝宫里，接受天道秩序守护者的试炼道：「你在很久以前逃避了你的责任，你这次还会逃避吗？」

那站在这座天上宫殿里的神秘蒙脸女子，处身在金碧辉煌，薄纱丝帐的数十盏红烛照耀里，她蒙着脸的神秘美貌，有一种神秘婉约的美，她的眼眸里边，带着高贵端庄的优雅贤淑，佩戴在乌黑云鬓上的金簪首饰，也在昭示着她更多是一个豪门里的尊贵美妇一样，雍容华贵的轻抬穿着高跟鞋的美女玉足，一步一步，哒哒撩人的踩在天上宫殿光可鉴人的地板上，来到轻黄纱帐旁边，幽幽一叹的看着殿外天河星辰的轻启红唇道：「不会了……」

在另一边，同样接受试炼的许长生也好奇的出现在这个天上宫殿里，仅一墙之隔，空气里漂浮着催情的红粉香气。

天道秩序守护者开门见山的问他道：「你有情欲吗？」

许长生一愣，闻着催情香气本能觉得身上有一种燥热道：「我，我有吧。」

天道秩序守护者又声音无情的道：「你的情欲，有对你的仙女师傅，起过念头吗？」

许长生脸上一红，回想起他偷看过林冰语，也就脸上发热的承认了道：「有吧。」

天道秩序守护者又道：「如果是你不认识的一个女人，她长得很美，身材也很诱人，你会对她有情欲吗？」

许长生愣住道：「不会吧，这个不是你情我愿的吗？」

天道秩序守护者笑道：「就是你情我愿的，好了，或许你已经知道答案了。」

许长生一知半解，而又觉得空气里漂浮的一缕缕红粉带着难以抗拒的催情作用，几乎是一瞬间，他就被移动到一个帝王寝宫里。

这个寝宫里，数十盏红烛高烧，明亮地板上铺着很是喜庆的红色地毯上，正站着一名背对着他，身穿一袭黑衣长袍，身材成熟曼妙的绝色美妇，在红毯上也在忍着试炼时，许长生无意间看到这名绝色美妇的长袍底下，美妇优雅的些许露出来两条优美细腻的美腿肌肤时，更也看见她长袍底下，穿着一双端庄性感，油亮漆黑的高跟鞋背对着他露出高跟鞋底的火红颜色时。

从来没受过这种诱惑的许长生一下子就觉得自己呼吸加快，胸口狂跳了。

而背对着他的神秘美人，听声转过身来时，只见宫殿房间里红色花粉弥漫，具有强烈催情意味的也在试炼着眼前美人。

她蒙着脸的神秘容颜在夜晚烛光下，让许长生是觉得好像那里见过的，同时这神秘美人也是神情艰难忍着理智，又不敢说话的连忙转过身去，看她成熟诱人的美妇玉体在一袭紧身勾勒的黑衣长袍里愈加迷人勾魂，两瓣美臀也在诱惑着他。

天道秩序守护者的声音又无情响起道：「这是本神对你们两个的最后试炼，也是你们两个需要完成的职责使命，这里到处都是洪荒岁月里的情欲花，即便是大罗金仙也抵抗不住，它的作用可以催情，也可以让人更加持久善战，这座宫殿是专门布置成了洞府，除了不可以看清她的脸，其余的，你就好好享受吧。

听说了天道秩序守护者的一番话，同样忍受的很难受的许长生，看着金碧辉煌的寝宫里，处处贴着喜字，红烛高烧里，红毯上站着的绝色神秘美妇背影，越是艰难的抗衡着情欲花毒，越是显得风情万种，来自成熟端庄的妩媚。

一直通往床上的红毯两边，摆放着的好几尊青铜凤凰展翅欲飞里，倾吐出一阵一阵暧昧气息的红烟，那座被粉红色床纱合拢的奢华龙床，也是在诱惑着此时艰难的二人要引往最后的归宿一个。

随着许长生的步伐越来越接近那神秘女子，那神秘女子背对着许长生是在情欲花毒里边，又忍得理智越来越被情欲花毒腐蚀，渴望着被他的到来一样，又因为接下来发生的事情让她也不想认命一样，但最终随着许长生的到来。

看着眼前神秘成熟，散发着端庄性感的绝色美妇，他被情欲花毒笼罩的没有了任何其他意念的终于是一把从身后抱住了这名神秘美女，将她一下子拦腰抱了起来，那神秘女子一声再也忍不住的红唇轻叫里边，被许长生整个抱了起来的在他怀里，由不得她的在被抱起来一瞬间，失去落地感后，两只玉手本能的抱住了许长生的脖子。

看她绝美神秘脸上，蒙着黑色面纱的红唇徐徐娇喘，一双水雾迷离的秀媚美目里残存的最后理智，夹杂着更多的情欲，看着能做她儿子的许长生把自己给霸道姿势抱了起来，更加不给她多想的是。

已经完全被欲火笼罩的许长生连眼睛都有些模糊了，就像喝醉了一样想看清她的脸，但更多的是再也经不住诱惑的抱着怀里美人往龙床上走去。

眼看随着许长生抱着神秘美人步步走在红毯上往粉纱笼罩的奢华龙床走去，倒在他怀里的神秘美人已经被他背影挡住大半，只露出大捧云鬓秀发无力的散落下来，和在许长生背影里，那两条露出来剪裁长袍里边，穿着一双端庄性感高跟鞋优美雪白的光滑美腿，也认命一般的缓缓放松蜷缩了下来。



第四十五章大道至简的热血



身处另一片天地的柳烟儿在静谧仙境里，玩水河边的柳烟儿还不知许长生去哪里了，待回头一看时，整个偌大仙境只有她一个人，并且河边还放了一本无字天书。

柳烟儿毕竟关心许长生道：「跟小女一起来的长生师弟去哪了？」

天上虚空里，传来一个巨大声音道：「他去完成他的使命了。」

柳烟儿很聪明的看透一些天机道：「是因为长生师弟的身份，也是一种被那些大神提前安排的道路之中？」

天道秩序守护者沉默了一下，缓缓声音如大钟一样回荡天地道：「你说的不错，但天机不可泄露，你身边的那本无字天书，是你们云妃阁的无上功法，你可以细细参悟，受用无穷。」

柳烟儿把书拿起来，看了几眼书里白纸，抬头一笑道：「那您能回答我几个问题吗？」

天道秩序守护者对她是有一些好感的道：「你说吧。」

柳烟儿想好了问话，慢慢说来道：「如您所说，在上万年前，很多强横无双的大神巨擎，他们本身就已经是那个时代的佼佼者，谁人也不能伤他们，可为什么他们一个一个纷纷在一场场的大战里边身死云灭，莫非他们真的是在和天战斗吗？」

天道秩序守护者缓缓说道：「你问的不错，他们确实都是在和天战斗的大战里，纷纷身死的。」

柳烟儿伸出玉手指了指天，轻轻皱眉道：「天何其之大？又是无形之体，他们是如何战斗，如何身死？难道天是有形体的？」

天道秩序守护者不带感情的声音道：「我们头顶的天，确实是没有本体的，有的也只是飘在高处白云和空气，和一颗颗星辰，但我们头顶的天，实在是太大了，所以有一种不知何时起，渐渐有了意识的虚幻之体，在他虚弱的时候，人类还没有诞生，而他却在亿万年间，一直吸收着来自浩瀚宇宙，无数星辰光泽的微弱力量，也就由小变大，越来越强的存在于宇宙之中，并且已经有了能让人所能看见的庞大躯体。」

柳烟儿很聪明道：「所以他是先人类而生的对吗？」

天道秩序守护者道：「是的，人们不知该怎么称呼他，他的强大，已经大到只能用天来形容，所以，自人类诞生之后，并且在百万年岁月里有了万物之灵的聪明智慧时候，一些强者和智者，也就慢慢的发现在无边无际的天上，有一个看不见摸不着的强大存在，他在亿万年间，一直吸收着宇宙的力量，而后又在天上，开始越来越强的在无形之中，掌控着万物生灵的生死，甚至已经开始代表天，肆无忌惮的给大地众生降下各种无情的灾难，如洪水，如瘟疫，如火灾，如各种各样孕育在黑暗里的妖兽，但那时的他，还不是太过强大。」

柳烟儿道：「所以也在万年以前，第一批的那些天上神仙们，发现了他的存在后，就义无反顾的拼着命不要，也要一批一批的征伐他吗？」

天道秩序守护者确认道：「是这样的，那些上古大神们只推演过他的存在，是受天上宇宙的虚无之气所孕育而出，并且发现我们身下的这个大地之后，他一直悄悄的疯狂吸收着众生的意念，和九州大地的灵气，并且屡次以雷电天劫的方式，消灭着人类神仙的强者，所以从不知何时起，每到强到一种地步的神仙巨神，总会一次一次的征伐这个所谓的邪恶天道，一次一次的削弱着他的力量。」

柳烟儿好奇道：「那您的来历是？」

天道秩序守护者道：「我是一个失败了的新的天道秩序，我是由集合众生信念，大地灵气所孕育而出，代表正义秩序的天道秩序，但很不幸，仙妃女神，和独孤剑神创造了我，但我的力量实在太弱了。」

柳烟儿明白道：「那万年以前，我们不是赢了吗？那个葬龙岭里，埋的就是那个邪恶天道的八根残肢触角，为什么现在是楚家掌管了天道秩序？」

天道秩序守护者道：「邪恶的天道并没有死去，楚家的最强之人，刀圣楚白羽，和剑神独孤，妖神，仙妃，都是那个时代最强的四个代表者，他们那次参与了征伐邪恶天道的战斗，战斗很残酷，独孤剑神携带诛仙古剑，一剑砍下了八根邪恶天道的灭世触角，但也在最后一剑重创邪恶天道的同时，与邪恶天道的战斗中，被邪恶天道快死之时，给致命一击搅的本体毁灭，神魄四散，也终归让他逃走了。」

天道秩序守护者不无唏嘘道：「就连今天的妖神，当年也曾率领麾下十万妖兵大将，大战于邪恶天道的爪牙们，他座下魔龙被剑创箭伤甚多，魔龙之体龙血淋漓，被邪恶天道击杀于血海之上，而妖神也被邪恶天道的灭魂铃给击中，是他手下的四大圣使在血海找回了他的身体。」

柳烟儿皱眉道：「那楚家？」

天道秩序守护者道：「当年楚家同样死伤惨重，去的满门神仙，战死的战死，毁灭的毁灭，楚白羽有刀圣之称，和剑神独孤是知己好友，他们两个同为绝代双骄，同样的想要追求得到仙妃女神，只是那场大战来的太突然，即便如此，这两人也同心协力，共战天道。」

柳烟儿道：「战斗的结果呢？」

天道秩序守护者道：「在那场惊天动地的大战里边，他们从天上打到地上，又从地上打到了幽冥界，邪恶天道除了他自己，还培养了无数的爪牙，，所以大战很惨烈，在战斗中，剑神独孤为了获得绝色仙妃青睐，他一马当先的一把剑极其骁勇，追着邪恶天道三进三出贯穿了邪恶天道的本体，并且斩掉了八根触角，他的神兵利器诛仙古剑，号为三界最锋利无敌的神兵，屡屡破开邪恶天道的龙鳞硬甲，让邪恶天道流下的残肢碎体，伴随着不知多少飘落下来血雨，落在地上就化成了血海。」

柳烟儿一想起来像那些站在最高强者之巅的男人们，在心中女神面前肯定也是不肯免俗的怕落了下风，所以他都可以想见当年的战斗惨烈了。

天道秩序守护者又提起楚白羽道：「而当年同样心中暗恋女神仙妃的一代俊杰，刀圣楚白羽，也在战斗激烈中，他的身体八次被撕裂，又八次复活的用他的无名刀，一刀砍在了邪恶天道的头颅上，那一刀下去，刀气渗透而过，一刀砍出了长达三百里的大地裂缝，邪恶天道也就是在这一战，重伤将死的本体被摧毁大半，跑到了宇宙里边，再也不敢迎其锋芒了。」

柳烟儿明白过来道：「所以独孤和妖神死后，独孤家群龙无首，死伤殆尽，妖神的妖国兵将同样是群龙无首，元气大损，只剩最后的楚白羽还活着，然后也就是创建了现在的天道秩序楚家。」

天道秩序守护者道：「本来我们是已经赢了的，但那刀圣楚白羽在后来的岁月里，却背叛了征伐天道的初衷，甚至创建了更霸道的楚家，所以同样在那场战斗中受到重伤的仙妃女神，也制止不了他，也就渐渐承认了楚白羽代表天道秩序的位置。」



第四十六章我等为了义字，何曾后悔



柳烟儿全都知道了道：「所以那些我看到过的古战场，都是当年大战过的地方，而这个神殿，有扭转时空，静止时间的大神通，也自然成了一个禁地，那个英魂碑，也是对他们功绩的认可。」

天道秩序守护者道：「当年他们说，天道不仁，我必伐之，就是为了这八个字，无数的神仙强者与天作战，虽死无憾。」

柳烟儿道：「我可以理解那些人为了众生，可以赴汤蹈火的信念，那我的长生师弟，他又是什么使命？他现在怎么样了？」

天道秩序守护者回彻天地的声音道：「你看天上。」

柳烟儿仙子玉手拿书，神情恬静美丽的看向天上时，当修道仙子目光所及，她的一张仙子容颜却也觉得有些发热发红了。

只见天上一个巨大画面，在一个天上宫殿，几十盏立起来的大红火烛高烧里边，被布置成男女成婚洞房花烛夜的暧昧气氛里，一缕缕红色轻烟漂浮里，一张被粉色薄纱分开的奢华龙床上，被情欲笼罩的二人世界里，龙床上脱光了衣服的许长生已经大汗淋漓，一丝不挂的爬在那名神秘绝色女子的成熟诱人玉体上，出于本能的隔着一件轻薄面纱，狂吻她充满诱惑，惹火勾魂的美妇红唇了。

而床上绝色神秘美妇一具白玉无瑕，浑身气质端庄雍容，性感成熟的高贵美人玉体也在许长生的索吻中，蒙脸面纱里神情迷惘，满头乌黑云鬓的秀发已经经历过男女云雨的披散凌乱，微微睁开的美眸里眼神迷离，隔着一面黑色面纱被许长生狂吻红唇玉嘴时，她的两只优美雪白玉手也似想要拒绝，又似难舍难分的抚摸着许长生大汗淋漓的男人后背时，许长生的大汗淋漓的后背上已经被她雪白玉手的红色指甲，给抓的布满了一道道渗出血丝的抓痕……


看见这名一出场就表现的修为不凡，瞬间一剑击杀强者妖神化身的绝色神秘美人，两只玉手动情的抚摸着许长生后背，面纱里红唇玉嘴在许长生嘴里娇喘吁吁的呻吟时，她的一具绝色美妇的成熟玉体，也极是缠绵的缠在许长生的身上。

两人的结合，让这绝色美妇一袭黑衣长袍勾勒的成熟曼妙玉体曲线里，剪裁长袍里边，两条极致展现高跟玉足的美腿，就像是紧紧缠绕的八爪鱼一样缠绕在许长生的身上，而一具年轻微微偏瘦的少年身体完全一丝不挂的爬在这成熟诱惑的美人玉体上，随着转移画面时，只露出二人上半身的画面动作，这绝色美妇又是遭受到一阵狂风暴雨的袭击一样，她成熟玉体被被接下来一阵阵的进攻撞击声，柳烟儿分明听到了男女私处结合的那种羞人声音，也清晰听到那神秘美妇，一声一声诱人至极，欲仙欲死的床上女人叫声。

天道秩序守护者给了她答案以后，让她看到这一幕的柳烟儿看到面红耳赤，连忙低下头来，几分不解的呼吸急促道：「那个女人是谁？」

天道秩序守护者没有带着人类情感的声音继续道：「你应该知道，在一千多年以前，你们云妃阁有一任天资聪颖，被精心培养，担任重大使命的的新任掌门，就在她即将接任掌门，进入神殿接受试炼时，她却被一个门外之人给动了感情，从而叛逃出云妃阁，并且与那个人私定终身的嫁给了那个人。」


柳烟儿想了想道：「是有这么回事儿，其实这云妃阁掌门的位置不知是多大荣幸，受天下人虔诚敬仰，而且不受天罚轮回之苦，直接就等于是位列仙籍，前途无量了。」

天道秩序守护者道：「可是人毕竟有私情，她的美貌受人觊觎，她的身份让男人敬仰，从而被人追求之下，动了感情的叛逃出师门，却甘心一千多年，做了一个凡夫俗子的妻子。」

柳烟儿道：「那做了云妃阁掌门，就一定要和长生师弟做夫妻吗？」

天道秩序守护者道：「并不是，那只是云妃阁掌门的使命，如果是你，你会逃避吗？」

柳烟儿摇摇头，想的很清楚道：「我不会逃的，毕竟我要是做掌门，我就不会逃避，但要是不做掌门，我是不愿意向一个不认识的人，付出个人身体的，毕竟人的身体，不能轻而易举用来交易。」

天道秩序守护者道：「可要你跟你的长生师弟做夫妻呢？」

柳烟儿聪慧笑道：「那我一定不会拒绝的，因为长生师弟长得好看，虽然笨笨的，傻傻的，可也是因为心性纯真才这样，我并不讨厌他，甚至喜欢他，跟喜欢的人做那种事，做夫妻，我怎么会逃避？」

天道秩序守护者道：「那也只是儿女情长，而皇皇天道秩序，是一步关乎众生生死的大棋，你的长生师弟，他无父无母，是受天地灵气孕育而生，天是他父，地是他母，天上灵气孕育，大地灵根而生，蕴含着众生力量的信念，一步步成长，所以他长的好看，清秀，也正是因为他代表了众生的善念。」

柳烟儿恍然大悟道：「怪不得我第一眼看见他时，总觉得他有一种特别干净，善良的感觉，对女人特别有吸引力，原来如此。」

天道秩序守护者道：「所以你也看到，他的一切都在代表着众生，他现在法力很弱，也就证明着众生在灭世轮回的欺压之下，非常的孱弱，但他马上就会变得很强，意味着新一代征战天道秩序的人，会一个个崛起苏醒。」

柳烟儿忽然想起来一个人道：「那，那伏击楚神妃的那个男人，他是什么来历？」

天道秩序守护者道：「他是众生战斗之气，所选中的战斗之神，也是独孤家的后裔，他的名字叫独孤云胜。」

柳烟儿道：「那云妃阁掌门，和长生师弟这样的天选之人所结合，是为了什么？」

天道秩序守护者道：「这一切都是仙妃女神按照上古时代和那些大神们推演过后，所下的一步大棋，云妃阁掌门出自仙妃门下，是不可替代的融合大地之母灵气而身的善良女子，许长生是天地众生强大的种子，与大地之母结合，所怀孕生育而出的孩子，将是另一颗万一征战天道失败，也要留下来的一颗种子。」

柳烟儿有点听的动情道：「也正是云妃阁人间仙境，山川河流的灵气莫过于此，所以我也有资格，和长生师弟做夫妻，生出希望种子的对不对？」

天道秩序守护者道：「那便看你的自己抉择了，你愿意的话，是可以的。」

柳烟儿道：「欧阳清月师妹作为代掌门，一直修炼最高境界的云妃阁仙法，也许她也会吧。」

说到这里，她又问道：「对了，长生师弟多久才能出来？」

天道秩序守护者道：「你在这里参悟天书，七个日落日出，七天以后他便出来了，毕竟那情欲花是上古洪荒时代的催情猛药，天地种子精华极多，大地之母阴精甚众，一次交合便要十个时辰，而且还要我利用这七天七夜的时间，用另一本洪荒年间的双修天书，教习这二人在床上洞房的男女修炼之术，待七天七夜的不停交合后，一切就有定数了。」

柳烟儿也不用担心外边时间流逝的，干脆就安心在这里看书，她天资聪颖，在这日出日落的轮回往复里，对于无字天书的参悟也越来越深，不知不觉都看的沉浸其中，忘记时间了。

也就是她经历了七天七夜以后，被送回来的许长生终于出现在她面前。

经历过男女之事洗礼过后的许长生，明显成熟强大了许多，首先是他像个大男人了，稚气脱去了很多，而且天道秩序守护者在另一个空间的天上宫殿里边，有说过教许长生和那神秘美女修炼上古双修天书的功法过后，其带来的收益也是明显的。

许长生的脸上，有一种由里而外的神采灵气充沛，他的眼神更加清澈好看了，并且散发着一种成熟懂事的少年魅力。

以至于柳烟儿再看到他时，第一眼看去都觉得仙子芳心一颤，而许长生在这七天七夜里，一分都没有停的在天道秩序守护者的教导之下，明白了自己使命的和那绝色神秘美妇在洞房花烛夜里，一分不停的进行着男女双修之法，那种一边做事，一边被天道秩序守护者教导摆着各种姿势的异样感觉，让那神秘美妇和他都是经历了好一段天人交战，才配合默契的越来越天衣无缝的心有相通一样。

在这七天七夜的时间里，是他经历过最快乐的回忆，其实中间是有看见过那神秘美妇的脸的，可是这些记忆都被天道秩序守护者给抹杀掉了。



































第四十七章神秘大殿里的刺激



看到如此变化巨大的许长生，柳烟儿也为他心喜的在草地上轻轻起来，玉手里握着一本无字天书，真如仙子才女一般的美目一笑道：「长生师弟，你长大了，也更成熟了，恭喜你了。」

许长生脸上一红，却不知道该说些什么好，但看见柳烟儿玉手里边的无字天书，忍不住好奇道：「这是？」

柳烟儿笑道：「这是天神送我的一本无字功法，里边的功法玄妙可爱，我已经全部学会了，功力也大增。」

许长生揶揄道：「那，那我们回去吧？」

柳烟儿点点头笑道：「嗯，一起走吧，不管我们在这里多长时间，外边一分也不会过去，我们这里的时间对外边是静止不动的。」

许长生这次有些出于本能的握住她玉手，才一握上，便觉那里不妥的脸上一热，而柳烟儿却眼有深意的暧昧笑着看了他一眼，也握住了他的手。

二人回去的路上，许长生和美人都是步行回去的，这一路上二人聊天里边，感情突飞猛进，也不担心外边时光飞逝，毕竟这里时间静止。

许长生和柳烟儿出了幽冥城，握着柳烟儿玉手的许长生仿佛已经和她的玉手长在了一起一样，许长生出了城，听着她高跟鞋踩在青砖路上的哒哒声音，才猛的想起来道：「烟儿姐，你之前穿着高跟鞋崴的那一下现在没事了吧？」

柳烟儿也是难得听的红唇娇俏一笑，暗笑这笨笨傻师弟却不明白她在山上和他独处的心意，她一个正道里的高手仙子，有翻云覆雨的本领，有搬山倒海的神通，又如何会在区区雪地里路滑崴了去？

但她心里这么想，表面上却也不点破的温婉一笑道：「被你不说还好，被你一说，我现在又疼了。」

许长生不知道自己经过那七天七夜后，都已经是个此道老手了，出于本能，立刻就善良纯真关心她道：「可接下来的路还很长，你穿着高跟鞋不方便，还是我抱着你好了。」

柳烟儿还是第一次被人公主抱，听许长生的建议也不拒绝，也不怎么迎合的浅笑道：「让你抱着我走，我是当然愿意，可你年纪看起来还这么小，就像是我的弟弟一样，那你能抱的动我吗？」

许长生脸上一热，不喜欢在柳烟儿这个大美女面前怀疑他年龄小道：「我肯定能。」

柳烟儿脸上也是几分晕红，美目眼神妩媚的轻轻将自己玉手搭在他肩膀上，而许长生已经熟练多了的一手揽住她腰，一手抱住她美腿，一下就把她抱了起来，瞬间怀里温香软玉里，冷不丁看着怀里柳烟儿高跟玉足悬在身上，看的他脸上一热，连忙不敢多看的转过目光去。

柳烟儿舒舒服服在他怀里，也难得偷懒不用自己走路的注意到许长生喜欢看她的高跟玉足时，脸上含笑的躺在他怀里，搂着他脖子笑道：「长生师弟，你喜欢看我穿的高跟鞋吗？」

许长生忍不住又看向一件白衣裙子底下，露出来的仙子修长美腿在一双雪白颜色的高跟鞋衬托底下越是美得圣洁优雅，尤其是她高跟鞋里边，露出来雪白玉足肌肤，白的如雪，细腻丝滑，加上她高跟鞋底的褐色，是增添许多仙子端庄的典雅。

看着看着，他身下就起了一种热气的膨胀起来，冲动欲望直接顶到了柳烟儿的白衣玉臀上，这一突然之间，让他脸上发热，更不知所措满脸涨红道：「烟儿姐，我……」

柳烟儿感觉自己两瓣玉臀底下压着一个让她满脸发热的东西，让她看上去更加冰清玉洁，端庄温婉的仙子脸上，多了一些脸色妩媚，暧昧气氛也在二人中间狂燃，红唇轻咬的小声笑道：「傻瓜……烟儿姐姐的高跟玉足，就让你这么把持不住吗……」

她这一句话，直接让许长生真的有些把持不住了，抱着她走来时，也出于本能，满脸紧张的一上一下借着走路，试探性的顶弄她仙子玉臀，而这种试探，让柳烟儿仙子美臀底下压着一杆顶来顶去的硬枪，二人都不揭破的都装作不知道，而一路上这种得不到发泄，欲火又越来越旺盛的许长生快抱着柳烟儿出了神殿时。

已经压不住少年欲望的把柳烟儿仙子玉体放下来压在这座禁地神殿的一根大柱子上，不容柳烟儿分说的给按在神殿柱子上，以站立的姿势，在后边紧紧抱住柳烟儿修长高挑玉体，跟江雨晴做惯了游戏的在后边脱下裤子，便将杀气腾腾的宝贝隔着一件白衣纱裙，顶在柳烟儿不容侵犯的两瓣仙子玉臀沟壑里边，强势的就隔着裙子干了起来。

柳烟儿是正道仙子，自然要矜持诱人的抗拒了一下，高跟玉足在地上踩的哒哒乱响，更加诱人的娇喘道：「嗯……不要，不要在这里，这里是神殿，啊……」

却是许长生的粗大宝贝不由分说，狠狠顶进了她仙子玉臀沟壑里边，死死顶着她仙子臀洞在那钻来钻去，便连她白衣胸前两座仙子峰峦，也很快失陷的被抓在许长生手里。

柳烟儿的紧张娇喘声，更助人欲火一样，她雪丽白衣里边，一件薄丝胸衣都被许长生拽了出来，两只雪白浑圆的滚圆峰峦也被他揉的波涛汹涌，许长生又是太过持久，柳烟儿一只高跟玉足踩在地上支撑着高挑身体，后边许长生弄了半天，才浑身哆嗦的顶着她仙子臀洞发泄了出来。

事后出了神殿时，满脸紧张窘迫的的许长生跟柳烟儿一起出来神殿后，就已经看见柳烟儿的一件仙气飘飘的漂亮裙子上，两瓣浑圆美臀位置，已经是一塌糊涂的被许长生弄得完全湿透了，就跟黏糊糊的水里出浴一样。

而不说话的许长生也满脸涨红，裤子里边也是湿透了，好在柳烟儿脸色涨红，也没有说话的含笑带羞觉得荒唐里，想着许长生刚才疯狂的用张大嘴含着她的两颗仙子蓓蕾吃的口水直流，把她里边胸衣都扒了出来，可也是确实喜欢他的动情妩媚，哪怕二人都觉得尴尬，她也是高跟玉足在地上轻点，便夹着许长生回去了。


第四十八章拜山




第二天，晚上看见许长生别别扭扭，从外边回来时，裤子里边一塌糊涂的江雨晴是哭笑不得，一问才知道，烟儿姐姐高跟玉足崴了一下，他自告奋勇去抱着烟儿姐姐走路，结果一看到她高跟玉足模样，就压不住枪，浑身哆嗦的在抱着烟儿姐姐走路时，就全都将子子孙孙，稀里糊涂的全弄在烟儿姐姐的两瓣仙子美臀上了。

得到诛仙古剑的许长生并没有向谁炫耀一样，很快就把他有诛仙古剑的事情给忘了，所谓君子怀名器而不宣，小人藏宝则天下知。

许长生被林冰语教的没什么争抢名利之心，在他的世界观里，天大地大仙女师傅和美女师姐大，他无父无母，是天地灵气孕育而生，出身高贵的江雨晴和他从小玩到大，也没什么大小姐的架子，率性而为的发现他长大后，顺其自然只把他当做自己的夫君来培养。

许长生得益于这两个仙子美女的培养，所以他气质好，到了云妃阁也被柳烟儿喜欢。

昨天是楚家吃瘪的一天，一众人兴师动众，结果大失面子的悻悻而归，但了解内情的江雨晴却不这么想，尤其是许长生。

许长生得知了妖神本尊在天上跟楚家谈判，又分出一缕化身驾驭千米长的白骨妖龙去往云妃阁禁地神殿寻找绝仙古剑，并且成功的找到了绝仙古剑，甚至为自己的魔龙重塑龙身，与天道秩序守护者大战了一场，结果化身被与自己合体的神秘美女给一剑击杀，由魔龙含着绝仙古剑逃了出来。

料想此时此刻实力大增的妖神说话也硬气许多，又恰逢一大清早，就看见外边浩浩荡荡的楚家之人，都群星拱月的捧着楚神妃列开依仗，再一次正式来拜山。

许长生的师姐江雨晴论身份地位，也是赫赫有名的云州大小姐，自然也要出场的带着许长生一大早去云妃阁的高峰主殿，一起会客。

提前到了的江雨晴和许长生，师姐弟感情好的在大殿外边扶着栏杆看雪，鹅毛大雪纷纷，列开依仗的楚家兵将浩浩荡荡，一排台阶站两个人，一千多级太阶站了两千多人。

让江雨晴看的嗤笑不已道：「动不动就讲这么大排场，别人都做一般的大鲲鱼，她却非要做金色的大鲲鱼来显示她的与众不同，连出个门，都得两千人站在大雪里等她过来，这大小姐架子可真大。」

许长生眼里只有江雨晴，自然替江雨晴说话道：「还是美女师姐好，不管去哪儿都不讲排场。」

江雨晴掩嘴一笑道：「好了，你看烟儿姐出来了。」

这时在正式场合，也跟江雨晴打扮一样，在身上裹了一件御寒用的柔顺白色皮毛貂裘外套的柳烟儿，一袭白衣长裙仙风飘飘里，她今天云鬓秀发之间，佩戴着一支青色玉簪加首饰，绝色动人的脸庞上，一双美目含笑，红唇轻抿，鬓下两边，各戴着水滴耳坠，一袭剪裁飘飘的白衣长裙里，落雪纷纷里，裙子里边，一双穿着雪白优雅的高跟鞋的仙子玉足，步步端庄温婉的走了出来，其雍容尊贵，正是彰显她的大师姐身份。

而江雨晴跟柳烟儿都披了貂裘，也是说明二女关系好，一看今天柳烟儿打扮，江雨晴笑着带许长生过来打招呼，看身边没有别人，也就话题暧昧的笑道：「烟儿姐，你今天打扮的好漂亮，是给我家长生师弟看的吗？」

柳烟儿轻抬高跟美足，步步生莲的踩在雪白积雪上，来到许长生面前又恢复成了那个身份尊贵，不容侵犯的端庄仙子，伸出玉手一撩鬓边秀发，她一双美目里边也有昨晚的香艳暧昧余温，更语带双关的看着脸上涨红的许长生笑道：「如果我说是，你不会吃醋吗？」

江雨晴笑道：「我当然不会，我可不是小气的女人，昨天晚上烟儿姐的裙子没事吧？」

柳烟儿脸上神秘撩人一笑，语声勾魂带着端庄仙子的声音好听道：「自然没事，不过以后有事没事就不知道了。」

这句话是说给许长生听的，果然听的许长生满脸燥热，心怦怦跳，看了一眼柳烟儿时，柳烟儿也是眼神妖娆，带着勾魂的回了他一眼，这一眼就让许长生魂消与授了。

二女在这说话功夫，就看见今天的正主，天之骄女楚神妃出来了。

就在这山上台阶下大雪纷飞之间，一道远远看去其身材高挑，气质如人间皇者高高在上的绝色美人，在众星捧月里边，由三名看上去德高望重的老者手持法杖，簇拥之下，一步一步走了上来。

她的出现自然就像那天上最明亮的一颗璀璨星辰，又是天之骄女的一代传奇年轻高手的清冷气质，天生带着高高在上的气息，在她的身后，上百个浩浩荡荡的随从追随，她本就是天下有名的绝色女子，纵使抛去楚家公主的身份，她的美貌和身材都是造物主无可挑剔的杰作。

也正是与别的大家闺秀的端庄温柔女子不同，她属于那种清雪傲梅的孤冷美人，只可远观，而不能近玩的依旧是修长高挑身姿，穿一件剪裁极高，发着银色闪亮光泽的黄衣长裙里边，她的上身，两座浑圆且傲挺的女子双峰，在金黄色胸衣里边被包裹的极其丰停饱满。

被一件紧身黄衣轻甲所包裹勾勒出来的上身腰胯，在起伏曲线中，透着一种惹火干练里，两条在剪裁极高的裙摆里边露出来的两条修长雪白美腿，在一双穿着质地坚硬，银色闪亮的长筒高跟鞋里，更加是衬托的高挑修长，一步一步踩在落雪就化台阶上走来时，一种唯我独尊的强大气场，举手投足之间，尽数展现出来。

再次看到楚神妃的江雨晴和许长生，都先入为主的都对这女子印象不太好。

在看她身后那么多的随从，个个披甲带刀，一堆粗人的跟着这么一个大美女后边，就更让人觉得她盛气凌人了。

楚神妃一到，许长生就觉得背后空气的冷风里就飘过来一缕闻起来冰雪花瓣一样的美女香气来，他本能回头一看，就看见一名风华绝代，回目惊艳的一名站在雪中的美女，一袭青衣长裙勾勒里边，身姿如水温柔，不知何时的走出来了雄伟壮观的高峰大殿里边，正处身于纷纷大雪之中，文静娴雅的轻移莲步走来时。

满天大雪为她做陪衬的景，眼看她神秘诱人的走出来后，看不清她容貌的当先看见她脸上蒙着一面绣着凤凰的白色面纱出来，就象征着她在云妃阁独一无二的尊贵身份，再加上她修长曼妙身材上，一件看上去，衣料质地名贵，通体的丝滑的青衣长裙里边，清晰勾勒出她温柔如水，诱惑如火的撩人身材。

这个绝色神秘美人是欧阳清月，与楚神妃气质完成成另类的一个正道仙子。

毕竟她有带着神秘清冷外，她款款莲步走来时，剪裁开来的长长裙摆里边，露出来两条修长笔直的美玉白腿，白的晃眼，白的毫无瑕疵，毕竟她的剪裁长裙里的仙子美腿是那种一见，就令人毕生难忘的美，笔直的曲线像美玉一般的润，就是同样堪称最完美的杰作一样，修长圣洁之中，透着仙子清冷的高高在上。


这个气质如水的名门闺秀一样的欧阳清月一出来，美人气质带着云妃阁圣地掌门人不容侵犯的端庄，无形之间，都是多美争色一样。

走的近了时，许长生才发现楚神妃并没有那样的冷漠不近人，只是这个天之骄女，一大早上出了金色大鲲鱼船的奢华房间后，就发现自己身边的手下们，个个昨天晚上没有睡好一样，迟到的迟到，打哈欠的打哈欠，连她身边三个长老都萎靡不振，被掏空了身子一样。

正因为如此，着实让她这个从来严格要求自己的楚家公主对身边人有点清冷生气，也就快到时，看见上边的神秘美人欧阳清月，一袭青衣长裙飘舞，露出里边白到晃眼的美腿在冰雪里都很显眼的让身边人个个酒色财气就都来了精神里。

风华绝代的楚神妃回身看在眼里，满脸冰冷的停住身影，美女声音很是好听道：「你们昨天晚上，做什么去了？」

身边一堆人都知道自己这个主子最是痛恨好色贪财之人，所以都是瞒着她偷偷跑出去胡混，三个长老也不例外的互相大眼瞪小眼，不敢回话的低头装哑巴。

楚神妃冷冰冰的见没人敢说话，冷声转过头来的也不在此时继续追究的上去了，二女一见面，欧阳清月站在中间，绝美模样被遮挡在被一层绣着凤凰的白色面纱里，只有被风吹起来面纱时候，才能惊鸿一瞥的看见一张惊为天人的容颜。

欧阳清月美色迷人，气质神秘尊贵，一袭被风吹舞的青衣长裙里，她那双明净动人的仙子美目，落在楚神妃脸上，轻抬一双穿着同样深水青色莲花高跟鞋，高跟玉足声音撩人的踩在地板走来道：「神妃小姐昨天见过妖国之众了吗？」

楚神妃和她对面而立，双美争艳的轻启红唇道：「是见过了，不过此事体大，天上并不允许先行动手。」

欧阳清月看了一眼望着天上纷扰冰雪，声音很是好听道：「嗯，这些事情，确实需要从长计议。」

许长生看着欧阳清月白色面纱下的红唇，满头青丝秀发随风飘舞，真像是跟自己的仙女师傅一般，都是不可多得的大美人。

楚神妃挥了挥玉手，不许身边一堆随从上来，在欧阳清月旁边看到柳烟儿时，走上前来声音如雪道：「我上次来找仙子，正好仙子不在，今天可以多聊一会儿。」

柳烟儿温婉笑道：「能和神妃长谈，也是一件美事。」

楚神妃神色清冷孤傲，与生俱来的高贵感让别人也插不上话，看到江雨晴时，也为她的美貌而有些多看了两眼道：「这位小姐是？」

柳烟儿伸出玉手为她介绍道：「这位小姐就是紫寒仙子门下，人称绝艳神姬，清雪仙子江雨晴，她的另外一个身份也是云州的大小姐。」

楚神妃以为欧阳清月和柳烟儿已经是屈指可数的仙子美人了，再看到江雨晴时，确实有一种惊艳争美的感觉，并且是容颜气质缓和的声音轻和道：「久闻仙子大名了，我素来敬仰紫寒仙子，这位少年是？」

不待柳烟儿介绍，身披一件奢华黑色貂裘，黑色貂裘之下，薄纱长裙包裹着两瓣仙女美臀随风飘舞，勾勒曲线诱人的江雨晴，轻抬高跟鞋走上一步，宣示主权一样的性感美艳笑道：「他是我的师弟，也是我以后的夫君。」

楚神妃双眉一皱，没有想到本就吸引自己手下一众目光，性感美艳的江雨晴会直接这样介绍，好像怕自己跟他抢男人一样让她当众有点难堪，但她也没有乱想的出于自己性格道：「嗯。」

四名绝色仙子美女，各有风情的站在众人面前大饱眼福里，真是风华绝代的楚神妃高傲，神秘美色的欧阳清月如水，端庄大方的柳烟儿奢华雍容，穿着美艳动人的绝美神姬江雨晴性感。

也正是楚神妃绝色高傲，欧阳清月温婉神秘，柳烟儿雍容端庄，江雨晴美艳性感，四名美女仙子的动人心魄之处。

接下来，便是作为东道主的云妃阁代掌门欧阳清月，轻抬高跟玉足莲步如花的踩在雪上，带领几人进入大殿。








































第四十九章四美大殿论事




不许随从进来的楚神妃孤身一人，和欧阳清月并肩走进大殿坐下后，和江雨晴，许长生关系好的柳烟儿也是选择坐到一起。

经历过天上宫殿和那神秘美妇在秘境之中，七天七夜合体双修之后的许长生已经不是懵懂之人了，但他心性纯洁，也没有偷看楚神妃和欧阳清月，这一点让江雨晴非常满意外，连是心高气傲的二女，都忍不住多看了他一眼。

要知道楚神妃不管去哪儿，都被人或多或少偷看，唯独许长生坐着没偷看她，让她还真就对许长生有点好奇，但感受到江雨晴的敌意，也就一直没有发作。

欧阳清月这个代掌门，美则美矣，但也美得实在是太过于美了，所以反倒让许长生是不敢看她。

四女一入大殿，欧阳清月作为云妃阁的代掌门，自然和楚神妃先提前议事，听楚神妃谈起昨天早上群山里，山中群妖阵仗大盛，不下十几万之众，冰雪清冷的欧阳清月轻启红唇道：「天上不允许动手，是有媾和之意吗？」

楚神妃对于妖族并无好感，甚至天生觉得妖族因为野蛮不开化，而地位低贱于人类，也就一意动武道：「我并不觉得是媾和，只是仓促之间的暂时权宜之计，而数万大兵驻扎山下，我已严令他们不许扰民或上云妃阁仙境，这一点也请仙子放心。」

听楚神妃这样说，别人或许知道些内情，但不好意思明说，连江雨晴觉得可笑矛盾外，也是给了个冷脸的轻笑一声，就更别说知道内情的欧阳清月和柳烟儿了。

见三女都不说话，楚神妃正觉得气氛僵冷间，唯独许长生觉得憋屈，义愤填膺的为那些弱女子出头道：「可你手下那些兵将们，昨天晚上可不是这样做的！」

楚神妃脸上有些不知情的骤然，不了解其中事情来龙去脉，但也聪明的猜出几分端倪，而本能脸色渐冷道：「他们怎么了？」

江雨晴不想这时候和楚神妃闹太僵，不动声色的握了一下许长生的手，示意他不要乱说，许长生还是忍不住气愤道：「这你就要问他们了！」

楚神妃这个天之骄女，何曾受过这等气，先是在云妃阁地盘里，被神秘人给伏击，后是妖族起兵，再到云妃阁后，遇到的江雨晴对她没有好脸色，针锋相对一样，现在她师弟这样说，也让她这个出身尊贵的女子不愿意平白无故被人冤枉道：「他们做了什么，回去我会问个清楚的，但我做人从来光明磊落，不屑于做鸡鸣狗盗之事，假如我的手下如果犯了错，我也会严惩不贷的。」

柳烟儿这个气质温婉，端庄大方的美女仙子及时笑着缓和气氛道：「不论别人，眼前的神妃小姐确实对云妃阁礼遇有加，长生师弟也不用再生闷气，她回去自会问个水落石出的。」

欧阳清月注意到自己这个圣地山下，已经群妖汇集，举旗扎营最少十几万之众后，她的态度其实最是不明的，她也不说会合正道一起帮楚神妃助剿，也不说过多关于两边的话，又是四个大美女同在一个大殿，群芳争艳一样，不到一个时辰之后，楚神妃也就先行借故和欧阳清月在大雪赏景，先行离开了。

楚神妃和欧阳清月这个东道主一走，空旷庄严的大殿里边，江雨晴才忍不住笑了一声，惹得旁边柳烟儿无奈笑道：「雨晴妹妹，那个楚神妃难得来一次，你没必要当众给人家难堪的。」

江雨晴娇俏笑道：「可我见了谁都是这样说，他是我师弟，也是我以后的夫君，烟儿姐姐忘了吗？」

柳烟儿只能认可的一笑，也就看向和楚神妃争执过的许长生，越看越是觉得喜欢道：「那这次回去后，你会直接向尊父母提起你和长生师弟的事情吗？」

江雨晴早有谋划，美目聪明一转，背负玉手起来道：「等这次回去前，先把生米煮成熟饭，不认也得认。」

柳烟儿佩服她手段，也看好她眼光的笑问道：「那你真的不介意，我和长生师弟到那最后一步吧？」

江雨晴觉得很开心道：「我一点都不介意，要是我的男人能让烟儿姐这样仙子看上，我脸上也有光。」

柳烟儿说起正事道：「对了，那个上古妖神复活以后，声势如此浩大之下，恐怕会直接和楚家为了争夺霸权，而兴师动众，大起干戈，你们云州也要务必小心，且不可卷进纷争里去。」

江雨晴也很聪明道：「那是当然，他们的事，我家才懒得管。」

许长生有一点对楚神妃的疑问道：「她真的会回去问个清楚吗？」

柳烟儿很了解楚神妃的性格道：「或许别的人说一说只是敷衍，但这位大小姐可是言出必行的人。」

许长生低下头道：「那我闯下祸了吗？」

柳烟儿安慰他笑道：「你多想了，你不过说了几句实话，那楚神妃还是有容人之量的，只是他的属下八成是该惨了，她最恨的就是好色之徒。」

江雨晴这时候忽然想起来复活妖神的事情道：「我忽然想起来那个深山里边的妖神邪里邪气的，居然还说要大建后宫，让忘情宫主当她妃子，这个人需要提防他一下，别到时候烟儿姐也被他抓去，当了压寨夫人了。」

柳烟儿听了觉得好笑，但又知道江雨晴说的是实话，不太好细致深入的道：「好吧，我会防备他的。」

江雨晴这时候想带着许长生回去道：「烟儿姐，我和长生现在先回去了，你晚上想来找我们玩的话，记得就来噢。」

柳烟儿看了一眼许长生道：「嗯，那也好吧，晚上我有空，会去找你们两个的，那楚神妃如果找你们两个，也顺着她就行了，她跟楚家的其他人不一样。」

江雨晴听了这句话，有点后悔今天故意针对楚神妃，但嘴上又不能说出来，只好带着许长生回去了。


第五十章半夜故人来


江雨晴带着许长生回到了自己住处，到了晚上，还特意在烧的通红的铁盆中炭火里边放了一个茶壶在烧水，而窗外大雪纷纷，临窗看雪的江雨晴思来想去，一直觉得今天好像做错了事一样，而许长生一个人围着炉子在烤火，看外边天色漆黑，邀请江雨晴一起过来烤火道：「师姐，你也来烤火啊。」

江雨晴回头一看，轻抬高跟鞋哒哒优雅的走了过来，将一具穿着粉衣纱裙，身披貂裘外套，端庄性感的修长玉体坐在他身上，而许长生也很老实的一把就紧紧抱住她温香软玉的诱惑玉体，像是真正夫妻一样的抱在一起，舍不得片刻分开的温存道：「师姐，你这样看起来真美。」

江雨晴坐在他双腿上，看着水壶里热气腾腾，底下炉火红彤彤的散发着炙热热浪，闻言很是妩媚诱人的伸出玉手搂住他脖子，迷人笑了笑道：「你今天晚上要不要早点睡？」

许长生不解她话语里的暧昧暗示，只当是问他要不要睡早一点道：「我现在不困，我现在只想抱着师姐。」

江雨晴听了这话，实在是觉得温暖幸福，不禁暗想自己出身富贵，一辈子要风得风，要雨得雨，如果有什么不开心的事情她也不知道，到了跟许长生独处时候，情不自禁的有些感慨的想着道：「世上可怜穷苦人数不胜数，而自己真的是再没有什么遗憾了。」

许长生看她不说话，又看自己师姐容貌美艳至极，在火光下更显得红润妩媚，情不自禁的就看着看着入了神，而又彼此目光相对，几乎是相对无言，又千言万语里，两个人的嘴很快融合在一起，细致入微的缠绵，随着江雨晴的诱人喘息声，而许长生的手也跟着来到美女师姐的粉衣里边，在里边握住一座挺拔浑圆的丝滑峰峦，满手凝脂乱涌的在手里滚来滚去时，两个人忘情拥抱着忘了时间的接连不断的投入舌吻里。

许长生含着美女师姐的红唇玉嘴，一连抱着舌吻了半天，而二人窗外不知何时聚集了两三小妖，睁大眼睛里看的只欲喷火的瞧着许长生怀里，当日震慑群妖的绝媚仙子，此时此刻穿着高跟鞋的人玉足踩在地上，穿着一件貂裘外套的高挑成熟惹火身影，正背对着众小妖给一个乳臭未干的毛头小子无比投入享受的忘情舌吻着……

听着二人的舌吻发出来的动静，外边众小妖都受不了，就别提亲身享受的许长生了，等许长生接吻的差不多了，看着满脸动情的美女师姐，他也是懂了什么一样，一把抱起来身材高挑的江雨晴，一步一步往床上走去，而江雨晴的高跟美腿也放松的缓缓蜷缩了下来。

眼看二人要干柴烈火，真刀真枪，外边一颗贼眼乱瞟的狼妖头目，实在等不及的一把推开身边小妖，隔着窗户就忍不住叫道：「小哥儿……你把仙女放下来，等会再干啊……」

他这一声出来，吓得许长生连忙抱着江雨晴转身一看，只见窗户外边探着一颗硕大无比，两眼发红光的毛茸茸狼脑袋，聚精会神的瞧着里边看，许长生看了又看，从他尖尖竖起来的两只缺了一角的耳朵上，认出来是双尾狼道：「你，双尾狼？」

双尾狼连忙认亲，小声叫道：「是俺啊，小哥，你快开门啊～」

江雨晴和许长生被这双尾狼搅了好事，都有些气恼他，江雨晴更是又气又笑道：「你大半夜跑这干嘛？」

双尾狼急不可耐道：「当然是有急事啦，俺来拉你们两个入山，吃香的，喝辣的。」

江雨晴示意许长生把自己放下了来，许长生刚把江雨晴放下来，双尾狼就看到许长生胯下一根宝贝，不由得惊了眼道：「俺的娘，这么大一根，真是羡慕死俺了。」

许长生连忙捂起来去开了门，江雨晴自己轻抬自己高跟玉足，高跟鞋跟哒哒优雅如贵妇一样，来到梳妆台前，雪白玉手轻抚貂裘，正对镜整理自己秀发，一句话不说，明显意思就是有话跟我男人去说。

而双尾狼兴奋的搓着小手来到许长生跟前道：「哎呀，这大冷天的外边冷风呼呼的吹，可冻死人了。」

许长生奇怪道：「你们狼也怕冷？」

双尾狼翻了个白眼道：「肯定怕啊，那大冷天的，狼也怕冷。」

许长生道：「那你是怎么找到这里来的？」

双尾狼顿时来了精神道：「那你就别管啦，我这可是专门为了两位仙人来的，妖神大人复活，咱们天下欢庆，别说你们两位仙人啦，就是俺这没大本事的，都被护法大人封了个左正主将，手下管着三千多号大兵，五百多号砍柴烧火的杂兵，您瞧瞧俺今晚的打扮？」

许长生定目一看，果然看见双尾狼这次打扮是跟个大将军一样，身上披的是一层银光闪闪的厚实护甲，左边腰上悬着一把大刀，右边腰上插着一杆小令旗儿，身后边五，六只狼族小兵，也鸟枪换大炮的一身精良铠甲在身，他却不知道，这几个小兵是双尾狼的远房亲戚，鸡犬升天的也成了他的亲兵，所以得意忘形之下，没什么威严，反倒多了几分俗气。

许长生没什么兴趣道：「不去。」

双尾狼兴趣不减道：「俺的好小哥，你在清雪山上有什么好玩的？全是山啊水啊雪啊，你不知道，俺们妖族大营里可好玩了，要啥有啥，人多热闹，连俺都成大将了，你去了，少说不混个管八千人的主将当当？」

许长生还是摇头道：「你想多了，咱们不是一路人，打打杀杀那一套我不喜欢。」

双尾狼气急道：「唉，此话差也！人生在世，打打杀杀才有意思，光宗耀祖更是美事，你看俺双尾狼，不屈不挠，今天败了明天再起，何况大丈夫生居天地间，又岂能久居人下？」

江雨晴急着送客的起身笑着走来道：「好了，当日你不告而别，就知道你耐不住当山大王时的那种威风，这次妖族起兵，志在天下，胜了还好说，输了就是身家性命不保，何况我是云州的大小姐，你觉得我会去加入妖族吗？」

双尾狼一想也是，猛拍脑门道：「哎呀，俺把这茬忘了，不过等俺妖族得了天下，俺一定不会忘了两位仙人救命之恩的。」

江雨晴道：「还有就是，我看现在楚家势大，你想投靠妖神确实也是一条好路，不过两边打起来，你可要别胡乱丢了性命去。」

双尾狼满是热血道：「俺不怕死，就怕死的窝囊。」

江雨晴看他一意孤行，也不好在劝他什么道：「你们妖族接下来打算打仗吗？」

双尾狼兴奋道：「那不一定，如若他们顺了俺们族的意，自然相安无事，如若不顺，就跟昨天一样，现在俺们有了大靠山，不怕他们了。」

江雨晴看他身后狼妖小兵跟他长得有点像道：「他们都是你的远房亲戚吗？」

双尾狼眼睛一亮道：「您看人真准，他们几个都是俺亲戚。」

江雨晴道：「那你没跟多宝熊再争地盘吧？」

双尾狼连忙摇头道：「不不不，不争了，俺现在出人头地发达了，也不会忘了那臭熊一起荣华富贵，明天就喊他一起上山享福去。」

江雨晴理解不了他们妖怪的思维，也不过多干涉道：「好吧，你自己决定，不过这天色已晚，我跟我师弟也该休息了，这次就别偷看了。」

双尾狼嘿嘿奸笑道：「那一定，那一定，两位仙人慢慢享受，咱们有缘再见。」































第五十一章梦中的怪事


好不容易送走了双尾狼一众人后，许长生的脸上被他最后一句话给弄得火辣辣的，江雨晴也是又好笑，又觉得多宝熊和双尾狼这俩人真是个活宝，尤其是这双尾狼，还深谙男女之事一样，临走都不忘谄媚二人早点享受。

许长生脸上发热，但也并没有觉得他们过来打扰了自己和美女师姐的好事，而又有什么烦人之类，毕竟双尾狼和多宝熊这种妖怪，心思确实单纯一点，只要跟你做朋友，他就不会拿你当外人的，所以大晚上也偷偷摸摸跑上来找许长生入伙。

所以许长生心里边倒是很愿意跟双尾狼，多宝熊这种山里边的精灵妖怪们做朋友了。

江雨晴确认双尾狼他们都走了，她才在晚上昏红烛光照耀下，绝美动人的走向门边把门窗都一一关好，雍容华贵的走到梳妆台前对着镜子摘下自己乌黑秀发上的首饰，把满头乌黑长发自然的垂落下来，对着镜子看着身后许长生笑说道：「你觉得双尾狼够朋友吗？」

许长生想了想，对双尾狼印象很好道：「我觉得他这个人挺好的，你看他一混的好了，就把他的远房亲戚都带过去一起享福，还大半夜偷偷摸上来，叫上咱们一起去。」

江雨晴对镜卸妆，轻轻解下自己肩上一件奢华貂裘，伸出玉手梳理着自己秀发，脸上很是迷人的一笑道：「你说的对，他们妖怪大多心思单纯，没什么奸诈心思，所以跟他们做朋友更不用勾心斗角。」

许长生若有所思道：「好像确实是这样，可多宝熊也说啦，他们妖怪也被人给带坏了，还是需要看人的。」

江雨晴听了笑着点点头，很是赞赏他说的话道：「正是如此，你真的越来越聪明了。」

许长生走到梳妆台前，看了看镜子里的美女师姐真是美丽的让人不敢直视一般，有些做梦一般的看的沉浸其中道：「我也不知道是不是变聪明了，从小到大，我都是不理解咱们清雪宫以外人的心思的，这次出来，又似乎看透了许多。」

江雨晴发现许长生越来越喜欢看她，也是特别开心于这一点的脸上带笑道：「能看透许多就好，这天色不早了，我们也上床休息吧……」

江雨晴说完这句话后，她已经原地站了起来，一具上古女神一般修长高挑，惹火销魂的完美玉体，在一件丝滑粉色薄纱长裙里被勾勒的极致诱惑，何况又是毫不吝啬的展现自己绝美仙子的性感诱人，让许长生看的眼花缭乱里，也是看见美女师姐眼波流转里边已经有了一种暧昧春意，仿佛在说道：「来，抱我去床上去……」

看着如此诱惑的眼神，许长生自然心里怦然一动，像个大男人一样的就把身材高挑，成熟惹火的美女师姐给一把抱了起来，而江雨晴也很是配合的躺在他怀里，一直含笑看着自己这个师弟，多少人梦寐以求都得不到的仙子在怀美艳场景，被许长生抱着她一步一步放到了床上。

江雨晴刚被许长生放在床上以后，许长生就已经顺势把自己少年身体压在了美女师姐的高挑婀娜玉体上，顺其自然，水到渠成的看着身下销魂诱人的美女师姐红唇，完全就是一上去就把江雨晴魅惑众生的红唇玉嘴给含进了自己嘴里，无比享受沉浸其中的把自己舌头也伸了进去……

江雨晴躺在床上，感受到他舌头伸进来时，她美目睁开之间，脸上温柔神情一笑里，两只玉手也很配合的抚摸着爱抚起许长生的脖子，在他嘴里一边娇喘，一边缠绵至极的紧紧抱在一起你来我往的被许长生掌握着二人舌吻节奏道：「噢……」

许长生最喜欢听江雨晴和他床上舌吻时的娇喘诱人声音，美女师姐那种带着享受，又带着娇软的呻吟声音，听来如细细丝线一般，撩人心弦的娇喘丝丝缕缕的飘进耳朵里时，十分助长他大男人心思，再加上此时此刻，江雨晴的底下高跟美腿难耐的踩在地板上，高跟鞋在地上发出哒哒的踩地摩擦声音，让许长生听的是欲火焚身，一下子就开始着急忙慌的撕扯江雨晴的衣服来。

也正是许长生这一下太用力，只听见他大手急忙撕拉一声，就把江雨晴最喜欢穿的一件粉色薄纱胸衣被他给直接撕烂了，两座呼之欲出的雪白峰峦，瞬时波涛汹涌的乱颤至极，而许长生一看见，自然是眼睛瞪大的连忙把脸埋进去，含住一颗成熟嫣红蓓蕾，就狂热贪婪的拱了起来。

江雨晴被他拱的两团双峰晃来晃去，又动情的伸出修长玉手，温柔难耐的抚摸着他脖子，高跟美腿也迎合的大大张开，许长生隔着一件裙子，就激烈的摩擦晃动起来，这种感觉甚至于许长生欲仙欲死，已经顶到她早已湿润流水的神秘玉洞，一颗硕大棒头已经摩挲着湿滑泥泞的仙子美洞时，江雨晴被他磨的是高潮迭起，仙子脸上的成熟魅力到了极点，有一些迷惘，有一些享受的在许长生身下叫着床……

许长生一直顶着身下湿滑销魂美洞磨来磨去，毕竟美女师姐没有让他进去，他是不会进去的，而两条高跟美腿紧紧缠绕在许长生身上，让他想动也动不了的感受着美女师姐的热情道：「师姐，我，我想让你给我用嘴了……」

江雨晴自然知道许长生说用嘴的意思，他能忍到现在也是不容易了，所以她脸上带着动情的红晕，一双聪慧的美目也全是对许长生的温柔，连说话的声音也带着成熟仙子的动情勾人道：「嗯，你躺下吧……」

许长生连忙期待的上到床上，大大咧咧，四仰八叉的躺在床上，还拿来一个枕头靠在脖子上，而江雨晴哪怕是做这种事情，也很有高贵仙子的仪式感一般，端庄尊贵的轻轻坐起来，伸出玉手握住他男人象征，便轻埋仙子容颜，将两瓣仙子红唇含住他惊人尺寸的宝贝，温柔销魂的含弄了起来道：「嗯……嗯……」

许长生舒服的情不自禁叫了出来，他也知道自己的美女师姐不止身份高贵，还是天底下无数男人心中的女神，此时此刻在她红唇玉嘴服侍里边，那种享受无以言表的让他舒服的两只眼睛丝毫舍不得错过分许的看着美女师姐的红唇玉嘴含着自己粗大宝贝，在里边进进出出的样子。

…………

大山中的深夜最是寂静之声里，窗外雪纷纷，许长生的房间里边，一件件他和美女师姐的男女衣物散乱暧昧的在床上，一具上古女神般高挑修长的仙子诱人酮体，也光滑火热的被他紧紧抱在怀里，他的一只手正放在美女师姐胸前一座雪白滚圆的峰峦上边，怀里的江雨晴，满脸幸福，红唇带笑的在他怀里睡得正是香甜。

地上一双高跟鞋端端正正放在床下，同样在睡梦里的许长生，又做了一个很奇异真实的梦，他在梦里，梦见了恍若天地初开时的那种景象，也是天道秩序守护者所描绘过的那样景色一般，一种天地如熔炉，炼尽英雄豪杰，与邪恶天道战斗的人多的数不胜数，拥有了邪恶意识的天道本体，也把整个天空都给遮挡住，无数根密密麻麻的触角掠过山河，天崩地裂。

他好像看见一个个神仙被邪恶天道的触角给击中从天上掉落，也看见仿佛独孤剑神的英芒，手执诛仙古剑冲天而起，一剑挥落八根邪恶触角，与此同时，转眼白茫茫的天地里，一把数十丈长的古剑诛仙，流星陨落一样呼啸着猛然砸在他的面前，而他小如蝼蚁。

许长生被吓了一跳，猛一回头，就看见身后不知何时站着一名看上去二十多岁，英俊伟岸的白衣男子，赫然闯进了他的梦境里，二人眼睛一对，他就受了本能的手里一抓，正抓到一团温软丝滑的饱满挺拔美物，正是美女师姐的乳房……

江雨晴被他这一抓，也醒了过来的一看外边天都快亮了，而许长生又是满头大汗的样子，让江雨晴忍不住好笑的温柔道：「仙人也会做噩梦？」

许长生惊的是气喘吁吁，满头大汗的摸不着头脑道：「我，我好像梦见了神仙们在跟天在打架，还梦见一把几十丈长的大剑砸在我身前，我回头一看，就看见一个白衣服的男的在我后边。」

江雨晴看他说的有模有样，脸上笑道：「神仙们在跟空气打架吗？那白衣服的男的，长得是什么模样？」

许长生摸摸头道：「我也说不准了，反正就是很英俊，气质很好，很霸气。」

江雨晴此时此刻还是一丝不挂的躺在他怀里，连她两条并拢雪白美腿中间的神秘圣地，都一片乌黑萋萋芳草性感诱人的落在许长生眼睛里，尤其是那个成熟清冷的仙子美穴，在乌黑阴毛之下，粉嫩美玉的两瓣阴唇美穴里边，潺潺鲍鱼嫩肉的光泽看了都要流出水一样。

也正是许长生自从享用过她仙子玉体以后，就迷恋上了一丝不挂，赤身裸体搂着美女师姐仙子玉体的滋味，所以江雨晴起床的第一件事，就是梳妆打扮穿衣服。

她自己梳妆打扮好了以后，又恢复成了那个众人面前，处处绝艳女神高贵妩媚，不容侵犯的清雪宫仙子，轻抬高跟玉足来到窗边把窗户打开透了气，才发现今天一大清早难得雪停了以后，看样子还是个大晴天。

江雨晴看是难得大晴天，也就带着许长生去山下小城买一些平常用的东西，下了山之后，也发现刚开始人心惶惶的小城里，经过一段时间的相安无事，也不是刚开始那么恐慌了。

江雨晴来到城外的时候，带着许长生在租车的地方租了一辆马车，一路坐着马车来到城门的时候，进出城门口人烟稀少，很多人都还没有睡起来，只有些清晨买菜卖菜的人家在城门口菜市场买卖。

又路过多宝熊用来招兵买马的摊位上空无一人，以前挂着的招兵旗子都没了，此时此刻反被几个卖菜的把摊位给占了，看样子夺回他师傅留给他的洞府以后，他就安心当了山大王了，也不再出来受寒受冻了。

江雨晴看到这里也没多想别的，况且今天是只带着许长生出来并不是为了这些，加上太阳一出来，那天地景色可不是一般的好，暖和阳光照在积雪上，反射出耀眼的光泽，远处城外大山，一片一片雪白巍峨。

一辆马车进到城里后，人也开始多了起来，擦肩而过的人数不胜数，各种商贩声音此起彼伏，由于上次发生过的事情，江雨晴这次特意换了一家另外的城中客栈，在底下吩咐开房的时候，她还特意交代要了最高的一间客房。

打开窗户之后，俯瞰底下来来往往的人群，江雨晴忽然想起来了上次经历过的一件事，那还是被青蛇郎君引往老巢时候，江雨晴其实看见了那只老虎猎妖师的，那只老虎是有什么见不得人的任务一样，能够隐身的进入妖怪老巢里边，也原来是老虎的神通是隐身，非常罕见的一只猎妖师了。



第五十二章前来打路的熟人



躺在客栈舒适大床上的许长生都有些不想起来了，临窗看景的江雨晴饶有兴趣的在上边看来看去，瞧的正入神时，城里大道上就起了一阵喧哗。

那种喧哗是什么大人物身份的人要登场一样，江雨晴好奇的一看，就见熙熙攘攘的人群里自动被人分开，中间位置被几十个穿着不显眼常服的带刀男子给分开。

中间护送着一个骑马的黑衣斗篷的干巴巴老者，手里拿着一个法杖，左右两边还有两个骑马随从，江雨晴也都是见过这两个人。

一个穿白衣服的是神龙圣使的身边红人，小白。

右边一个跟黑护发打扮差不多的是青蛇郎君，唯独不见了欧阳蕊那女子。

底下的青蛇郎君和小白都是眼尖的人，一下子就看见客栈楼上的江雨晴在冲他们看，连忙打起精神，抛了个眼神过来示好。江雨晴冷笑了一下，伸手一关怦的一声，就把窗户给关上，弄得青蛇郎君和小白都一阵尴尬。

黑护法年纪大不好色，也没发现江雨晴，就看见这客栈好，也跟着住了下来，一行人四五十个，就搬了进来。

此时许长生还在被窝里边，用棉被把自己捂了个结结实实，在被窝里玩，没过多久，外边就有人来敲门了，来的正是青蛇郎君和小白。

江雨晴开了个门缝，没好气的笑道：「二位尊者来我这里干嘛？」

小白嘿嘿一笑，风度翩翩道：「这都是缘分啊，同住在一个屋子下，当然过来做客了，怎么，不让我们两个进去？」

江雨晴防贼一样防着他二人，就隔着门缝回话，迷死人不偿命的冷笑道：「我警告你们，可别对我有什么坏心思，咱们不是一路人。」

青蛇郎君急着跟小白抢风头，连忙用肩膀把小白给挤一边去，探头就急忙展露风度道：「苍天在上！我青蛇郎君对大小姐你绝没有坏心思，这不，我可是冒着被护法大人责骂的危险过来找大小姐做客的。」

江雨晴依旧隔着门缝问道：「你的好师妹呢？」

青蛇郎君被问的一愣，伸手一指自己道：「师妹？我哪来的师妹？噢，是欧阳蕊那小贱女人吧，她不知道跑哪浪荡去了，我们兄弟才懒得理她。」

江雨晴被他给气笑了道：「你这蟒蛇精比人类男人还狡猾，上次还跟着欧阳蕊后边花言巧语，马首是瞻，这次一转眼就跑我这来了。」

青蛇郎君隔着门缝瞧见许长生在被窝里，顿时醋心大起道：「啊，有男人，他谁啊他？」

江雨晴得意道：「当然是我男人了，我们两个已经订婚了，所以跟你说，别再打我主意了，你是妖，我是神，咱们不是一路人，快回去吧。」

被挤一边的小白看的很开，转眼就又道：「哎呀，既然是名花有主了，那仙子你能不能给我介绍个好女人啊？」

江雨晴作势看了看小白，脸上故意笑道：「嗯，你看起来顺眼多了，不过我可不会给你介绍女人，你们妖怪里又不缺美女，我记得你们的大护法最讨厌女人，你们俩个偷偷过来，不怕他生气？」

青蛇郎君急忙表现道：「嗨，理他干嘛？一个活了不知道多少年的老古董，他不喜欢就不喜欢呗，我们兄弟喜欢就是了。」江雨晴好奇道：「那你们两个来这里是做什么的？」

青蛇郎君也不怕别人知道，反正他觉得也不是什么机密事的随口就说道：「这座小城，马上就要被我们给接管了，这不，我们哥们跟着护法大人打前站。」

江雨晴又问道：「那你们跟楚家谈好了吗？」

青蛇郎君摇摇头道：「没，这事正在谈，估计谈的八九不离十了，到时候仙子就知道了。」

江雨晴问的差不多了，开始直接送客道：「那行，你们俩回去吧，我明确的说，我已经有男人了，你们俩别打我主意，免得贼心不死，又伤和气。」青蛇郎君和小白面面相觑，都是惋惜的很，又不好再纠缠，只能灰溜溜走了。

这俩人一走，果然清净的多了，许长生在被窝里听完几人谈话后，江雨晴关好门过来也陪他在被窝里睡觉。

修炼神仙之术的人，那可真是说睡就能立刻睡着，连外边大多人搬东西的声音都自觉当做没听到。

江雨晴和许长生在房间里一觉睡到了大晚上，才被外边此起彼伏的的喧闹声音给吵醒了。江雨晴听见窗户外边，大街小巷的人声音鼎沸，看什么热闹一样，她也起身打开窗户往外边一看，真可见是外边大街小巷人山人海，家家户户楼上窗户齐开，一个又一个的人正扒着窗户往天上看，并且异口同声的叫着道：「快看快看，天上开眼了。」

江雨晴闻言觉得荒唐好奇，可还是本能顺着他们目光朝天上看去，真的竟然看见一道她从来都没有见过的一个奇观。

只见深夜漆黑的天上，这座被夜色笼罩的小城上空，西边方向的天上云彩红彤彤一片被两边宽，中间一道细缝撕开的奇观里，那细缝里边藏着一个房屋一样大，青红色的赤焰眼睛，不停的用眼睛扫过这个小城的每一个角落一样，被天眼扫过的地方，能清晰看到天眼看过去红光。

江雨晴一看见这个天眼的眼神，正在窥视着人间一样，而且眼神瞳孔里透着狡黠，被它一扫，一种来自于心灵的恐惧瞬间蔓延全身。

正好隔壁的黑护法也被簇拥着给架了出来，骂骂咧咧道：「什么天眼？老夫一生见过的多了，还没见过天会睁眼的！」

后边青蛇郎君和小白急忙道：「哎呦，我的大护法老爷，我们两个真不敢骗您，您快看看这是什么情况？」

黑护法拄着拐杖把窗户打开，老眼往外边一看，一下子就瞧见一道红光扫在自己老脸上，天上一只竖着的狭长眼睛，正嗜血狡猾一般，越来越频繁的搜索着小城的地面。

黑护法一看到这个，差点吓的背过去道：「我的娘，这煞星怎么出来了，天啊，大灾要来，流年不利啊。」

青蛇郎君不晓得厉害道：「什么煞星啊？」

黑护法急得捶胸顿足道：「你这无知小辈肯定不知道，这东西可是天，它一出来，可是要毁天灭地的，老夫小的时候曾经听人谈起过一次，当年咱们的妖神大人，就是遇上它才被打的死去了万年。」

青蛇郎君听了也害怕道：「那它现在出来，是要干嘛？」






















第五十三章天睁一目，诛仙显灵



黑护法急忙破口大骂，对自己手下恨铁不成钢道：「废话，你问老夫，老夫问谁去？」

后边小白故作风雅，偷偷一笑道：「既然得罪不起，那咱们跟着老护法大人躲一躲，不惹他不就行了？」

黑护法心有余悸，对这天上的恐怖存在，心理阴影很深，思来想去，又开始埋怨道：「老夫就说这次不要急着出来，算上一卦不利出门，你们两个小辈非要缠着老夫出来看花花世界，这下好了，花花世界没看了，说不定一条老命就要丢这儿了。」

小白阴侧侧的偷偷笑道：「老护法不用担心，这么厉害的存在，不会盯上咱们的。」

黑护法没好气道：「你们俩是不知道这东西的厉害，今天晚上就求老天爷保佑吧，但愿这煞星别盯上咱们，不然咱们小命都难保。」

青蛇郎君和小白是看热闹不嫌事大，反正他俩真觉得大不了就跑呗，自己这种小人物人家肯定看不上。

黑护法年纪大了，又不敢多看热闹，骂骂咧咧的回去睡觉了，临睡还把被子捂的结结实实，密不透风。

许长生在被窝里没出来，他本能觉得外边有什么很可怕的东西，所以他也不去看热闹，而江雨晴看了会儿，只觉得天上这个眼睛，狡猾如鼓，嗜血如狼。

跟房子一样大，滴溜溜的吓人眼睛在天上转来转去时，红光扫过整个小城每处角落，但也不见其他伤害。

所以看热闹的等到了夜深，也一个个忍不住困意，夜深人静的纷纷关窗户睡觉了。

江雨晴也不例外，她是修炼神仙之术的人，漫长岁月里，只有睡觉才能打发时间，所以看许长生在被窝里挺舒服的样子，她也忍不住钻进被窝里，在床上睡觉。

夜深人静，家家户户大门紧锁，除了城中偶尔偏僻地方的几声狗叫外，就再没有其他声音，天上的巨大眼睛，锲而不舍的时不时红光掠过城中一个一个角落，搜寻着什么。

许长生又梦见了天道秩序守护者所送给他的诛仙古剑，这一次，变化成十几米长的诛仙古剑激荡至极的破空飞去，朝天上激烈刺击，也就是这一瞬间，天上的巨大眼睛感受到了一种巨大威胁一样，猛然将目光停留在许长生的这座客栈里边。

但听深夜里，打雷一样轰的一声，整个客栈转眼之间就被天眼的目光从上到下击穿了一个空洞洞的大洞，有的倒霉的，在睡梦里边就被打了个灰飞烟灭，大洞从顶楼直接贯穿到了一楼。

睡梦中的黑护法正睡梦香甜里，冷不丁被吵醒了，瞬间暴怒的老年人脾气不好，大声骂道：「谁？那个不怕死的，敢打扰老夫睡梦？」

黑护法一句话才骂完，才觉得浑身上下凉嗖嗖的，他只一看，只吓的嘴里妈呀一声，原来他整个房顶被人直接给掀了，没有房顶的房子里，正呼呼朝身上刮冷风。

而天上那恐怖煞星，一颗妖异明亮的巨大眼睛，正红光兴奋狡猾的扫着黑护法站着的这栋楼。

黑护法被这巨大眼睛一看，惊吓的当场瘫倒在地，对着天上眼睛不停磕头，连呼大爷饶命，大爷饶命。

黑护法的磕头求饶声音，让江雨晴听了个一清二楚，她看见自己房间里边从房顶被洞穿的大洞，被渗透进来特别明亮渗人的红光，她也有点害怕的连忙一手提着许长生，就从客栈里边飘身逃了出来。

带着许长生逃命的江雨晴一出来，就迎面撞见青蛇郎君和小白这俩难兄难弟，同样抛下黑护法，趁乱偷偷逃命出来，两边人一撞面，还没打一个招呼，后边金蛇郎君魂飞魄散的大声叫道：「妈呀！」

江雨晴回头一看，只吓的她也花容失色，只看见天上那只巨大诡异明亮眼睛，已经是飞快的从天上急速飘了下来，转眼之间，就已经是离地不过一千多米高，看着跟座小山一样大的瞳孔眼睛，谁见了不怕？

青蛇郎君顾不得形象大呼救命，后边小白扭头一看，看那巨大眼睛铺天盖地的在后边压了过来，吓的他亡魂直冒，声音都破音了道：「我的妈呀，你别只追着我呀！」

江雨晴提着许长生在前边跑，转眼就被忙着逃命的青蛇郎君和小白一溜烟的赶超过去了，她只看见地上的积雪和房屋，都反射着越来越炽热的红光，江雨晴连忙召唤出麒麟剑的带着许长生柳跑。

天上穷追不舍的巨大眼睛，在天上每一记凝目攻击，真就是天上打雷一样，轰隆隆的声震百里，二十多米粗的巨大光束，所追着人攻击而来时，城中房屋倒塌，大地崩裂，一座座房屋被光束击中，一瞬间就坍塌摧毁。

青蛇郎君和小白也发现天上眼睛只追着江雨晴和许长生，这才放心许多的躲在一旁暗暗喘气。

在麒麟剑上的江雨晴左转右绕，天上眼睛每一攻击，就是人力不能抗衡的只能躲避，眼看小半个城都被毁灭的，江雨晴一直跑到了城外时，许长生忽然反应过来道：「它，它是为了诛仙来的！」

江雨晴躲的不可开交的叫道：「诛仙，什么诛仙？」

许长生回头看了一眼，实在觉得这种景象有点恐怖道：「它是为了诛仙古剑。」

江雨晴一愣道：「可咱俩身上也没那诛仙剑，它追咱俩做什么？」

许长生犹豫了一下，悄声道：「那把剑，它在我身上……」

江雨晴最信任许长生，因为他不会跟自己说谎，一听他说了这话，生死关头也不可能抛下许长生不管道：「不管怎么样，现在天上的这只眼睛实在太厉害了，刚才你看到没有，黑护法那种万年老妖，都不敢反抗他，只敢躲在地上跪着喊大爷饶命，我估计他真的是天！」

许长生怕连累了自己师姐道：「那怎么办，我们要不要把诛仙剑交出去？」

诛仙古剑是上古神剑，江雨晴肯定也听说过此剑的大名，一听许长生有这把剑，她是又惊又喜。

惊的是这把神剑，招惹来后边她都不知道来历的天眼怪物，喜的是自己这傻师弟真是傻人有傻福，什么时候有这把神剑了？

江雨晴的性格属于不吃亏的，眼看后边天上一只巨大邪异怪眼越追越近，城外积雪都被照的满是红光，当下灵机一动道：「你把诛仙剑给我！」

许长生连忙把诛仙剑交给江雨晴手里，江雨晴一手握着一把诛仙剑，一边踩着巨大麒麟剑，猛一停住逃跑的速度，原地停住的转过身，对着天上兴奋诡异的怪眼，大声叫道：「你，你别追了，这把剑我们交给你。」

许长生听了有点失落，毕竟他对诛仙剑是有保存的感情的，天上怪眼大如小山，又神通广大的变化成一个屋子大小，非常诡异的飘在许长生和江雨晴三，四米眼前，看着江雨晴仙子玉手里握着的一把非铁非石古朴长剑，它对这把剑非常忌惮一样，就跟跳动的皮球一样，上下左右的飘来飘去，就是不敢过来。

江雨晴握着一把天地大杀器的诛仙剑，自然知道这怪物是害怕这剑，她也装出没有威胁一样的连忙出声示好道：「给，这把剑给你。」

一只房屋大小，滴溜溜的狡猾怪眼把江雨晴和许长生的脸都照的通红，它面对诛仙古剑非常警惕，一直都是一点一点，小心翼翼的靠近过来。

而江雨晴仙子貌美，又让它也在慢慢打消对江雨晴的害怕，它忌惮的只是江雨晴手里的剑。

江雨晴为了让这奇异怪眼放心，两只雪白玉手将诛仙古剑捧在手上，装作要保命的紧张样子，慢慢把剑递了过去，那怪眼跟个狡猾狐狸一样，注意力全放在剑身上。

眼看一把诛仙古剑，已经靠近它的眼睛时，怪眼没想到小小如蝼蚁的两个小仙人敢反抗它，正觉诛仙到手，兴奋的探出一道红光要包裹住诛仙古剑时。

江雨晴绝美容颜之上，瞬间化为冰冷之色的握住诛仙古剑，对着近在咫尺的巨大怪眼刺了过去道：「给你！」

巨大怪眼猝不及防，被她一剑刺穿在眼睛上，诡异青红眼睛上顿时绿水狂飞，一声刺耳尖利的咆哮瞬间回荡城里城外，江雨晴这下为了保命，下手极狠的一剑直接把剑柄都差点捅了进去。

这声尖利大叫，也刺的她耳朵生疼时，连忙一剑把剑抽了出来，这怪眼冷不丁遭到暗算，疼的刺耳尖叫，绿血狂喷里，也就跟捅了马蜂窝一样。

乌云漆黑的夜空上，缓缓浮现一颗接着一颗，密密麻麻的无数颗青红巨眼吃痛的亮了起来，天上打雷一样的怪兽哀嚎声，也是愤怒到极点的江雨晴身前怪眼爆体而亡后。

江雨晴一看见天上又亮起一颗一颗，上百只的巨眼笼罩天空的看了下来，俯视着她和许长生要撕碎她二人一样，也吓得她这个大小姐第一次知道了什么叫闯祸。

江雨晴一看自己闯了大祸，连忙把诛仙古剑还给许长生的带着他就跑，而不管她怎么跑，整片天地都被巨眼所笼罩的上天无路，下地无门。

江雨晴在下边跑，天上已经翻开锅一样的无数根密密麻麻的带着蛇鳞一般的粗长触角，毁天灭地的开始搅乱人间。

许长生的身后，整个偏僻小城哀鸿遍野，火光冲天，无数根灭世触角在小城上空乱舞，犹如地狱一样。

江雨晴和许长生身边左右，一道道神罚之光震耳欲聋的对着二人动了大怒的轰击，江雨晴好几次遇险里边，正觉得今晚凶多吉少，恐怕要死在这里时。

正是天降猛人于世一般，一座山头上边魔云肆虐之中，一道魔神伟岸的英武男子，正是和楚神妃战斗过的那位猛人，也就是天道秩序守护者所提起过的独孤云胜。

这位猛人一出现，就看他身边魔云肆虐滔天，火红云彩作背景，腾腾乌云密布里，无数闪电张牙舞爪里，此人站在一座山头上边，正挽弓搭箭一样姿势的手拿一把璀璨夺目的龙麟古弓，对着天上的一颗颗眼睛，一箭龙吟破云空的朝天上怪眼射去。

天上怪眼瞧见有人敢忤逆自己，甚至弯弓就射，威力巨大的连它都要暂避锋芒狡猾的闭上眼睛，迅速躲开同时，被射出去的龙弓黑箭，清晰在天上传来一声巨箭射在铁板上的硬响回声一样被怪眼的身躯给弹开了。

天上怪眼的躯体坚硬，弱点也就是它的眼睛，这下它学聪明的闭上了很多眼睛，也就在黑暗里边，一条条水桶捅细的巨大触角，银蛇乱舞的裹带着破空呼啸声音，朝独孤云胜站着的山头上边给砸了过去。

独孤云胜才闪过的一瞬间，轰的一声巨响，，一个山头都被它给砸没了……

乌烟瘴气散去之后，处身于废墟之中边缘里的独孤云胜，一双魔眼白色发出剑芒的看了一眼许长生和江雨晴道：「你们两个好大的胆子，连天的眼睛也敢刺？」

江雨晴握着许长生的手躲在另一个山头上边，一直警惕着天上怪眼道：「它是天吗？」

独孤云胜身型高大魁梧，一身黑衣大氅，披肩长发的洒脱不羁步步走来，看了一眼七八米长，红色火焰的麒麟仙剑上，正站着一个身段模样，都极其诱人的绝美动人仙子，高挑修长的成熟惹火身材上，穿着一袭丝滑粉色薄纱长裙，而上半身披着一件黑色皮毛的奢华貂裘，正好只包裹到腰间位置。

又是在奢华貂裘底下，便是被一件质地薄纱粉裙里给紧致包裹，两瓣曲线挺翘的滚圆玉臀，和两条修长高挑美腿，在一双明亮红色高跟鞋的衬托下，越发的性感妖媚。

如此美色，连独孤云胜都忍不住多看了几眼江雨晴道：「这么美的女人，整个天下都不多见了吧？」

江雨晴还是第一次被一个男人这么直接的赞扬她的美貌，换作别的女人恐怕当场脸红，但她却不怎么吃这套的想着都什么时候了，还有心思说这个？

她不知道独孤云胜这个大魔王性格直来直去，不怎么拐弯抹角，看江雨晴不说话，就越对她有好感了道：「不错，我要娶你！」

许长生一听这个外来人这么说话直白，连忙出声叫道：「她是我的女人。」

独孤云胜哈哈一笑，看了一眼许长生和江雨晴举止亲密，而且年龄看起来许长生才十几岁，所以他本来以为许长生是江雨晴的小弟弟，听这么一说，也是认错的爽朗笑道：「不好意思。我以为她是你姐姐，你这么一说我就知道了，既然名花有主，我为我刚才的话道歉。」

江雨晴这才停住本来想发作的生气情绪，心想此人确实有些敢作敢当的魅力来，也就不跟此人计较的对外人很是绝色高冷道：「无妨，你又是为了什么来的？」

独孤云胜握着一把龙麟黑弓，抬头看了一眼潜藏在天上暗处的神秘怪物，气势豪迈的道：「我是这片大地的守护者，所以不允许这东西出来祸害人间。」

许长生想起神秘大殿里的天道秩序守护者来道：「那你是自封的，还是别的？」

他不知道怎么修饰委婉的问，所以很心思纯真的就问了出来。

独孤云胜看着天上乌云里，庞大的神秘怪物移动之间，一片片墨绿色的反光麟甲在乌云里时隐时现，脸上神情也更凝重了几分道：「我这个守护者不是自封的，我们独孤家，世世代代都是这个大地的守护者，你知道剑神独孤吗？」

许长生点点头道：「知道。」

独孤云胜露出向往神色道：「他就是和天战斗，才战死的，守护者的这份荣誉，也就由我们独孤家世世代代相传了下来，本人不巧，正是独孤家第十三代守护者。」

许长生听了之后，对守护者这个身份似懂非懂，大概也知道他们的指责。

而独孤云胜这时看到许长生手里的诛仙古剑时，猛然发现这把剑有点名堂的皱眉看了又看道：「这把剑不错，叫什么名字？」

许长生再老实，也没傻到跟外人说这是诛仙古剑，想起这剑是天道秩序守护者所赠送给他的，临时给它起了个名道：「我这把剑，它叫天剑。」

独孤云胜听了一愣，转而哈哈大笑道：「天剑？来头很大，就是名字稍微有点俗，我实话实说，你可别见怪。」

本来还担心许长生说漏嘴的江雨晴很满意他的随机应变，转而红唇一笑道：「是吗？那你拿的弓叫什么名字？」

独孤云胜脸上露出傲然之色，一把拿起黑色龙麟古弓展示给江雨晴看道：「我这把弓，叫作龙麟弓，在神仙兵器排行榜上排第七位，是专门用来对付天上这怪物而制作的，你们怕是不知道天上这东西的来历吧？」

江雨晴有了几分好奇道：「那它是什么来历？」

独孤云胜笑道：「天上这怪物，它的名字叫虫蜃，出生自大海里边，是邪恶天道的一个小喽啰，你别看它是小喽啰，可它的身体大的无边无际，更有不知道多少只神通广大的眼睛，在天上出现时，能喷云吐雾，也能毁灭众生，因为身体太过庞大，所以每每都是潜藏在天上云彩里边，一经出现就是遮天蔽日，它的俗名也叫天。」

江雨晴听的明白，又故意转移诛仙古剑的锋芒道：「那它这次为什么出现？」

独孤云胜看了一眼十分狡猾的天上虫蜃道：「这我却不知道了，我只知道它的弱点是眼睛，它也最怕我手里的这把龙麟弓了。」

江雨晴看这东西确实自独孤云胜拿着龙麟弓出现以后，就连忙闭上了不知多少只的诡异巨眼，但又似乎特别觊觎诛仙古剑一样，站在许长生旁边的她都能感觉到天上乌云里边，有不知多少道嗜血狡猾的眼睛偷偷盯着她和许长生……

独孤云胜是个狂人，要不然也不会扬言诛杀楚神妃了，他手里拿着龙麟弓，看天上虫蜃不敢轻易在露出眼睛来，心知今晚不大可能善了之下，有话直说的道：「这东西狡猾凶猛，你们两个没事的话，可以暂避锋芒，这里留给我就行了。」

许长生却不想临阵脱逃道：「也许我们两个也能帮得上忙。」

独孤云胜看他模样不是个太厉害的人，忍不住笑道：「算了小兄弟，你在这也帮不上忙，能逃就逃，这东西虽然厉害，可也不至于没人对付不了它。」

江雨晴最清楚这天上虫蜃一是为了诛仙而来，二是被她欺骗刺瞎了一只眼睛，这么大的仇，八成是躲不了的，一时连忙快速想着办法。


第五十四章江雨晴的担心




独孤云胜拿着龙麟弓，一直时刻注意着天上的动静，也就在他感觉到天上虫蜃蠢蠢欲动，压力猛增时，另外一个大神独孤云胜拿着龙麟弓，一直时刻注意着天上的动静，也就在他感觉到天上虫蜃蠢蠢欲动，压力猛增时，另外一个让他出乎意料的大神给出现了。

只见本是乌云密布，天色惨淡的被怪物虫蜃笼罩的天上，由西边方向，猛然升起了一片白色光明，就如太阳将出，把黑暗照亮一样，无数背负长剑的男女修仙之人，立在西边天上圣洁光辉云彩里边。

而且远远看去全都是男的英俊，女的貌美，在人群边缘，更有两只神兽凤凰，浑身欲火的在云彩里边飞来飞去里，男男女女们，全都众星捧月的簇拥着一名身着白衣仙裳，脸上蒙着面纱，而美色倾绝的神秘仙子，在上千名男女修仙者的簇拥下，端庄高贵的踏着五彩斑斓的云彩停留在天边，真就好像是天上仙女降世一样。

看到此情此景后，远远的看着彩云蒸腾，绝代风姿这名神秘仙子，一代强者风范的站在天上白云上边，一双美目俯瞰下来时，自有一股压迫感的让天上的虫蜃都要避让几分的多了深深的不安。

看着此女身后是无数男女辈负长剑的修仙之人簇拥，更有华盖仪仗，神兽凤凰盘旋身后的这个一出来，就排场极大的神秘仙子，其实许长生和江雨晴是见过的，这正是正邪两道都忌惮几分的忘情宫主。

都说无情山上的忘情宫主开山立派以后，为人处事亦正亦邪，有说她天上地下实为第一美人，与女神仙妃不分上下的，有说她外表端庄圣洁，但背地里却广开后宫，搜罗天下美男充实其中，并且忘情宫里之人，下到门人，上到忘情宫主，还都修的是男女双修之道，作为宫主的忘情宫主，甚至有无数男人被她炼的精尽人亡。

又有如此艳闻之下，自然引额无数凡夫俗子，甚至修仙的男人都受不了诱惑，想偷偷攀上无情山禁地，好冒着一死风险，也要和忘情宫主一亲芳泽的。

但这些也都是世人传闻，不过有一点让世人都知道的是，凡是见过忘情宫主的男人，哪怕是世间鼎鼎大名的强者，都在见过她后，心甘情愿的放弃身份，甘愿做她奴隶的。

也正是忘情宫主修为通天，强如楚家也轻易不敢逆其锋芒，因此江雨晴最清楚，上次一战，大魔头的神龙圣使被人修理的特别惨。

天上忘情宫主一出现，本来还蠢蠢欲动的虫蜃，转眼之间就喷云吐雾的消失了，实力强悍到如此地步的忘情宫主，也自然第一眼就看到许长生手里的诛仙古剑。

独孤云胜这还是第一次看见忘情宫主，只看她一出场，比楚神妃更了不起的只随行门人，就是上千人的围在天上，五彩斑斓的云彩腾腾漂浮，彩云里边，白衣华裳的忘情宫主，风华绝代，一件白衣华裙飘飘飞舞里，蒙着面纱的脸上，有一种神秘端庄的美来。

看忘情宫主穿衣打扮虽不是如江雨晴的性感，却另有一种高贵身份的不同来，而且还有一种婉约成熟的风韵来。

江雨晴最害怕自己师弟许长生被忘情宫主抓去，因为此时此刻，许长生手里还握着诛仙古剑，连忙提醒他把剑收起来。

立在云彩上的忘情宫主，美目俯瞰地下的轻启红唇道：「你是独孤家的人吗？」

独孤云胜心情大好的哈哈笑道：「我正是，不知尊驾是谁？」

忘情宫主却不理他的，往前轻伸出玉手一伸，在一瞬间，许长生就被抓到了忘情宫主身前，吓的他跟做梦一样，刚想说话，就一句话也被禁制的说不出来。

江雨晴只感觉自己手里一空，许长生就已经被抓到天上忘情宫主手里了，这一下惊的她吃惊非浅，换作平时也就算了，可许长生是他未婚夫，她还没有跟许长生同房，只想着要找一个好时机，就和许长生洞房上床，互相得到对方的第一次。

而且许长生一千多年从来没有接近过女人，是极为罕见的千年修仙之身，被林冰语喂了不知道多少天材地宝，如果将千年精华射进她的仙子体内，会让她修为大涨。

抛去这个原因外，江雨晴还想着她和许长生互相得到对方的第一次，现在他却被别的女人抓去了，许长生要被别的女人夺去，这让她无论如何也接受不了许长生的第一次被别的女人抢走的急忙叫道：「敢问宫主，您抓走的这个人，他是我江雨晴的夫君，您抓他过去，是想做什么？」

忘情宫主居高临下，俯瞰地底下的江雨晴，说出了连江雨晴都拒绝不了的理由道：「你说的本宫已经知道了，不过本宫带他离去，是为了保护他，因为现在的你保护不了他，他如果跟着你，那么刚才的怪物，就一定会要了他的命，你现在懂了吗？」

江雨晴是被弄得哑巴吃黄连，有苦说不出，她是实在不甘心，又说不出拒绝的理由道：「那，那什么时候把我夫君送回来？」

忘情宫主仙风飘飘道：「你不用担心，最多三日，本宫便会把他还给你，三日之后，本宫会教他保命之法，足够躲避虫蜃了。」

江雨晴不认也得认，后悔死了没早点和许长生上床，只得紧握玉手道：「那我在云妃阁山上，静候仙子佳音。」

忘情宫主点了点头，便携着许长生的手转身离去了。

……

看着忘情宫主离开，江雨晴是气的发作不能，一边独孤云胜也不是幸灾乐祸，单纯好奇的走过来哈哈笑道：「你也不用担心，我看天上那位也是大人物，不会对你男人怎么样的。」

正在气头上的江雨晴没好气的冷冰冰哼了一声道：「你知道什么？那个女人是忘情宫主！」

独孤云胜听来吃了一惊道：「忘情宫主？」

转而哈哈一笑道：「这有什么？这可是天大的艳福啊，听说那忘情宫主美色绝伦，今日一见，果然名不虚传，你还怕你的小夫君被她吃了不成？」

江雨晴来了大小姐脾气的也不想在此地多留道：「你们男人要是好起色来，命都能不要，我那师弟可不是那种人。」

独孤云胜摇头笑道：「你不是说他是你男人吗？怎么又成师弟了？」

江雨晴背负玉手，大小姐脾气的冷笑道：「没错，他是我师弟，也是我未婚夫，谁规定同门师姐弟不能洞房成亲了？何况，我们两个已经上过床了，我爹娘也会同意的。」

独孤云胜看着她看来看去道：「不错，我早就听说绝艳神姬江雨晴很有个性，不过你们云州也是个大家族，门当户对的话，八成要阻力重重，不过没事儿，以后你们家谁反对，我独孤云胜第一个不答应，跟他讲道理去。」

江雨晴这才对这人有了几分好感，伸出玉手捂着红唇美艳一笑道：「你这话倒不错，你这个人性格倒直爽的很，哪怕喜欢，也不夺人所爱。」

独孤云胜哈哈笑道：「天底下哪有夺人之美的道理？我独孤云胜再不济，还怕找不到一个仙女来婚配？」

江雨晴连忙提醒他道：「那你可得趁早了，这天上仙女屈指可数，晚了就被人抢走了，我看你跟那楚神妃挺般配的，不如你们俩凑一对。」

独孤云胜不屑笑道：「楚神妃再美，她也是楚家人，楚家如此霸道，我早就看不惯了，怎么可能跟她？」

江雨晴背负玉手道：「那你打算娶谁？」

独孤云胜踌躇了一下，男人魅力流露，整个人气势豪迈至极道：「你们清雪宫的林冰语，可是一顶一的仙子美女，性格冰冷如雪，娶进门来也一定是个端庄温婉的妻子，门当户对来说，我们独孤家配得上她，还有就是云妃阁的欧阳清月，或者柳烟儿，这两位也是极品仙子，其实就是刚才的那个忘情宫主也不错，能娶她也是个美事。」

江雨晴听他想娶自己师傅，差点笑了出来道：「我看还是楚神妃适合你，想娶我师傅？我看不如做梦好了，至于忘情宫主，我看你还是很有希望的。」

独孤云胜忽然想起来正事道：「对了，我还要去拜会一下复活过来的妖神，就不多停留了，你回云妃阁也小心一点。」

江雨晴聪明笑道：「无妨，这么大的动静之后，各地的修仙者都会过来，那虫蜃不敢再过来了，我也就此别过了。」




















































第五十五章忘情宫主的信任

带着郁闷之气的江雨晴，胡思乱想的驾驭着麒麟仙剑回云妃阁去了，回去的路上她还碰到了欧阳清月和柳烟儿，柳烟儿看她一个人回来，自然关心许长生的问了她许长生去哪了。

江雨晴也只好心情低落的跟柳烟儿说了晚上发生的事情，以及被天上怪物盯上，所以忘
情宫主说要带走许长生保护他的理由时，她竟然无法反驳。

柳烟儿倒看的很开的说道：「那忘情宫主是前辈大神，身份尊贵的很，想必是不会做
出伤害许长生举动的话。」

她这样一说，江雨晴也好受许多的跟她一起回去了。

却说许长生那边，他被忘情宫主带回无情山上时，回来的路上，他被两名白衣仙姬一
左一右，牵着他的两只手，登上一架异常奢华，车身里里外外，都是珊瑚一般的红色马车
上，拉车的是两匹喷着火焰的神兽麒麟，那两名仙姬看样子不是一般的普通门人，看她二
人的穿衣打扮，也比普通的男女弟子们尊贵了许多。

而且两位大姐姐一样的仙姬美人，正是二十岁左右的绝好芳华，穿的是一件质地丝滑
轻盈薄纱飘逸长裙，身材样貌虽不如柳烟儿和自己师姐那样绝色女神，倒也是倾国倾城的绝代佳人了，两女又是各自一左一右，一个是像温婉贤淑，饱读诗书名门的才女一样，气质端庄温婉，一个又是娇媚天成，妖娆气质如水缠绵温柔一般。

两名气质截然不同的仙姬美女，像服侍皇帝一样的牵着他手登上马车后，就真的两具
散发着迷人的香气仙子玉体，修长窈窕的坐在他旁边，温香软玉的一左一右夹着他，像是
他的后宫妃子一样，温柔诱惑的坐在他身边，美人左拥右抱的环绕里，倒弄得许长生不知
所措了。

好不容易下了马车，被人带到无情山上的忘情宫时，这仙府宝地里，两名仙姬美女一
左一右挽着许长生的手下了马车时，只见无情山上四季如春里，天上一轮皓月当空，明月
光辉皎洁的洒在一座一座连绵起伏的亭台楼阁，天上宫殿里。

只见四季如春里边，许长生被两名身材高挑，窈窕淑女的仙姬扶着手，踩在红毯上让他往一座几十级台阶的朱红宫殿里走去时，后边还跟着二十多个打着灯笼的粉衣宫女在后边，两名仙姬一句话也不说里，只是能清晰感觉到两张花容月貌的美女脸上，一个是温柔如春水，一个是风情如烈火。

许长生毕竟是个少年模样，
而两位大姐姐美女都是二十多
岁的样貌，所以许长生在二女
面前，就像是个弟弟一样，但
此时此刻，他无疑是个皇帝一
般，不管他愿不愿意，他都握
着两名美女春水温柔，雪白丝
滑的玉手，步步走在台阶上时，
台阶两边的值守宫女们，一见
两位美女路过。

就一个个低身弯腰，低着
头齐声娇滴滴的喊着道：「奴
婢们见过两位护法师姐。」

许长生恍然大悟道：「怪
不得这两个美女看样子身份尊
贵于别人，原来是护法。」

他想到这里，握着两位美
女的玉手不知不觉紧了些，而
两位美女也会意笑着将穿着轻
纱长裙的窈窕玉体，在他身上
又靠近了几分，来自两个美女
身上的迷人幽香，也暧昧撩人
的飘在许长生脸上，这让他不
知不觉脸上更发红发热了。

许长生跟着进了这座雄伟
宫殿之后，一进去里边，金碧
辉煌之外，红毯两边两排高烧
蜡烛，落地帷幔地下，地上漂
浮着一层白色仙雾缭绕里，走
进这座宫殿深处以后，就是来
到一个抬头就可以看见满天星
辰，皓月当空的仙境寝宫了。

这仙境寝宫里边，一缕缕
轻烟白云缭绕地上时，只见来
到一个花园也似的唯美所在来，
这地方在夜色里，轻烟缭绕，
轻纱吹拂，种满了奇珍异草的
花园里，簇拥着一个珊瑚红玉
颜色，特别粗大的参天大树。

这大树上边枝繁叶茂的开
着红色晶莹的小花瓣，正被风
吹落的飘洒在大树底下的一个
仙气缭绕的温泉水池里边，在
温泉池上边，也就是大树之下
的位置，摆放着一张被轻纱围
绕起来，质地晶莹剔透的雪玉
大床，唯美至极的在床下也落
满了花瓣。

两个仙姬美女带他来到这
里以后，就一句话不说的就开
始服侍他的给他脱衣服，感受
到两双玉手温柔撩人的在他身
上宽衣解带，许长生不知所措
的脸上发红发热，两名仙姬美
女温香软玉的美女玉体在他被
脱光的少年身体上近身相亲时，
许长生控制不住的就一柱擎天
了。

两个大美女姐姐看到他一
柱擎天时，先是目光看到他胯
下惊人尺寸的凶物，从而仙容
一红，又转眼反应过来的伸出
雪白玉手轻捂红唇撩人一笑道
：「长生师弟原来这么大吗？」

许长生满脸窘迫不知所措
道：「我……我不知道为什么
被带来这里。」

那浑身上下气质，都带着
一种让男人无法抗拒的诱惑美
女一笑里，两瓣魅惑红唇吐气
如兰的吹在他脸上笑说道：「
说起来这都是咱们宫主的安排，
而且长生师弟马上就要是咱们
忘情宫里的少主人了。」

许长生一头雾水道：「什
么少主人？」

旁边另一名气质温柔，大
家闺秀的美女笑道：「就是咱
们忘情宫里的少主人了，等明
天开始，我们姐妹两个就该称
呼你为少主人了。」

许长生不知半解道：「那
我该怎么称呼你们？」

外表气质惹火性感的美女
笑道：「说起称呼的话，我叫
公孙雪，你可以称呼我公孙雪
儿姐姐，或者公孙雪姬，她的
话，她叫司明月，你可以称呼
她明月姐姐，我们两个都是这
忘情宫里的左右护法。」

许长生茫然不懂道：「可
是忘情宫主她，为什么把我抓
来这里当少主人啊？」

公孙雪摇头一笑道：「一
会你就知道了，现在由我们姐
妹两个服侍你沐浴更衣，一会
儿你就见到宫主了。」

公孙雪说完，她和司明月
两个美女却是在许长生面前动
作优雅撩人的宽衣解带，将束
在腰间，系着蝴蝶结的白色丝
带从缓缓解开，然后一件件长
裙白衣落地之后，便是里边的
一件白色胸衣，也随之掉在了
地上，两具白雪无瑕，极致诱
惑的仙姬玉体一丝不挂的展现
在许长生眼前。

许长生看的眼花缭乱里，
被两名忘情宫里的仙姬美女左
拥右抱的挽着他手臂，两边手
臂各自被两座温软挺拔的丝滑
峰峦给压在手臂上，大是香艳
暧昧的往温泉水池里走去，走
进温泉水池里以后，还是那个
外表气质性感惹火的仙姬美女
将一具上下曲线曼妙，雪白湿
滑的酮体依偎进他怀里，极致
湿滑的来回上下互相摩擦中。

还悄悄探来一只玉手却伸
往底下，销魂蚀骨的握住了一
根滚烫凶物，许长生被这丝滑
玉手一握，瞬间就杀气腾腾的
在这美女手里硬的不甘束缚的
弹跳着，弄得许长生瞬间就把
持不住了。

而这公孙雪的美女玉手极
为销魂的套弄不停时，被脱光
了的许长生也迷迷糊糊的已经
两只手抱住了怀里的一具湿滑
火热的仙姬酮体，和外表气质，
性感惹火的公孙雪在浓郁丝滑
的温暖水池里，已经不分彼此
的在水里拥吻了起来。

后边的端庄文静美女司明
月，看着公孙雪已经近水楼台
先得月的依偎在许长生怀里边，
两只玉手甚是撩人的搂着许长
生的脖子，清晰看的她仙姬容
颜上妩媚勾魂，闭着诱人美目，
满是销魂神情的与许长生忘情
投入的舌吻不算，还想霸占许
长生一样，将两座美玉双峰紧
紧贴在许长生怀里，娇喘吁吁
的诱惑呻吟之间，红唇玉嘴也
被许长生霸道的含在嘴里，正
动静激烈的舌吻着……

看着公孙雪和许长生激烈
舌吻，讨好这个未来的少主人，
司明月也不甘示弱的从后边淌
水过来，将同样高挑修长的玉
体在后边贴上许长生身后，也
让许长生清晰觉得身后两座浑
圆峰峦丝滑汹涌的在自己后背
上磨来磨去时，从后边也伸过
来司明月的玉手，握住了他即
将入侵公孙雪销魂美穴的肉棒，
温柔惹火的就爱抚不停道：「
嗯，喜欢姐姐这样对你吗？」

许长生老老实实道：「喜
欢。」

司明月湿滑玉手收拢握紧
他的神情温婉，完全是大家闺
秀的笑说道：「嗯，那你一边
和你公孙姐姐舌吻，一边好好
享受明月姐姐的玉手，待会就
该见到宫主大人了。」

许长生从来没有享受过这
等两具仙姬玉体一前一后，把
他夹在中间上下湿滑摩擦的香
艳销魂待遇，也自然是沉浸其
中，而公孙雪和司明月二女，
本来就是有任务在身，此时满
脸勾魂的公孙雪，销魂诱人的
和司明月一前一后，用仙姬玉
体夹着中间的许长生互相轮流
换着和许长生接吻时，一边用
玉手在他身上摸来摸去的给他
沐浴。

待二女服侍他完以后，就
只等着要见忘情宫主的许长生
独自留下在这里，被泉水泡的
过了半个时辰，已经快要睡去
时。

他才在一阵高跟玉足的撩
人声音动静里，给惊醒过来的，
当先就看到了这寝宫仙境深处
里边的红毯地板上，两排落地
红烛中间，一双穿着冰玉雪莲
款式高跟鞋的绝美仙子玉足，
踩在明亮光滑，飘着一层云雾
缭绕的的地板上，高贵冰冷的
在地板上边，一下一下，哒哒
做响的走了过来。

美，实在是美！

当许长生看着这绝美仙子
的高跟玉足，雪白丝滑的在仙
境寝宫地板上的浓郁雾气里边
走出来时，他能想到的也只有
美这个字，只因为这仙子的高
跟玉足，让人看的本能想含进
自己嘴里间。

许长生再一抬头，就看到
这穿着冰玉莲花款式高跟鞋的
仙子美足越来越近的已经走到
他身边来，居高临下，风华绝
代的走过来时，只见这绝美仙
子一袭仙气飘飘的白衣胜雪，
身材高挑修长惹火，虽是端庄
气质冰冷，但一袭白衣胜雪里
边的仙子身材却透着一股成熟
性感的强者风韵。

她让男人一见就甘愿沦为
奴隶的仙子脸上，蒙着一层轻
薄雪白的轻纱，乌黑云鬓秀发
香风吹来时，绝代强者的尊贵，
让她自有一种风华绝代的压迫
感，只风姿绰约的站在珊瑚美
玉的大树底下，片片花瓣飘落
下来时，床上轻纱飞舞，仙气
缭绕中，她背负一只玉手的看
来时，也让许长生自然就知道，
她就是忘情宫主！

看到抓他过来的忘情宫主
时，许长生这才意识到自己还
是浑身赤裸的，他本能的脸上
一热一红时，风景至极的轻纱
旁边，仙雾飘飘里，这绝美仙
子一袭白衣长裙，如同天上仙
子下凡一样，清冷高贵的站在
花瓣飘飘的水池上边，居高临
下的抬起仙子模样，想要看破
天地宇宙玄机一样看着满天星
辰，声音冰冷好听的道：「那
两位仙姬玉女，可服侍的你满
意吗？」

许长生连忙道：「两位姐
姐特别好，我很满意。」

忘情宫主点了点头，背负
玉手的气质清冷道：「那你知
道本宫为什么把你带到这里吗？」

许长生想起今晚被天上怪
眼追杀的事道：「是因为那只
怪眼吗？」

忘情宫主站在珊瑚红玉大
树底下，一袭白衣胜雪，蒙着
面纱绝美身姿神秘高贵的背对
着许长生道：「这只是其中缘
由之一，那虫蜃本是天地异种，
洪荒年间产生的怪物，身为邪
恶天道的爪牙奴隶，它能感受
到对邪恶天道有威胁的任何人
和事物，诛仙古剑是一，而你
本人也是其中之一。」

许长生听她谈起诛仙古剑，
不由得多了些戒备道：「诛仙
古剑是在我这里，可我也是它
的威胁吗？」

忘情宫主背对着他，仙子
红唇声音冰冷好听的道：「你
说的不错，对它来说，你也是
邪恶天道的威胁，或许你只知
道自己是无父无母之人，但本
宫却告诉你，你是由天地灵气
所孕化，天是你父，地是你母，
你的命运，就是为了改变现有
天道秩序而生的。」

许长生听了很是吃惊，因
为这个秘密只有天道秩序守护
者才知道，忘情宫主说出一模
一样的话，怎不让他吃惊？

忘情宫主感受到他的吃惊，
声音平静的继续说道：「本宫
说给你的一切，正是由于当年
你还在被天地孕化时，不止林
冰语发现了你，本宫也发现知
道了你的存在，这个秘密，也
只有林冰语知道，你不信的话
可以回去问问你师傅。」

许长生老实点头道：「我，
我信的。」

忘情宫主点点头，背对着
他说道：「在以后的时间里，
邪恶天道的爪牙会继续暗地里
追杀你，你是天选之人不假，
但现在的你还很弱，所以本宫
会保护你，你愿意拜入本宫门
下吗？」

许长生在水池里一愣，连
忙出声道：「可我已经是有师
门的人了。」

背对他的忘情宫主，闻言
背负玉手回过身来，高挑修长
的身影带着女神的神秘，轻启
面纱下的红唇玉嘴道：「本宫
自然知道你已经有师门了，也
不会让你背叛师门的，只要你
做的就是，今后便是多一个师
门，多一个忘情宫少主人的身
份。」

许长生不明白她为什么要
让自己做这个少主人道：「可
这些，一定要做忘情宫的人吗？」

忘情宫主背负玉手的看着
他说道：「不错，本宫行事亦
正亦邪，你不是忘情宫之人，
本宫也很难保护你，而且，你
只有入了忘情宫，本宫才能名
正言顺的保护你，但从此以后，
你也要受忘情宫中宫规束缚，
不能再背叛本宫。」

许长生犹豫道：「我能想
想吗？」

忘情宫主美目看来，处处
带着仙子神秘的成熟高贵道：
「不可，本宫身为棋局之人，
自然不会希望一步走错，你是
本宫的一枚棋子，同时也是忘
情宫中一人之下，万人之上的
少主人，这许多美女，任你享
用，便是本宫，你若做的够好，
也未尝不可。」

许长生似乎想明白了什么，
低头皱眉了一下，便认真的抬
起头来道：「那能让我变强吗？」

忘情宫主风华绝代的气息
不容置疑道：「自然可以，你
会变得非常强。」

许长生握紧手道：「那我
答应了。」

忘情宫主风华绝代的背负
玉手，一袭质地丝滑轻薄的白
衣纱裙里边，轻抬穿着冰玉雪
莲高跟鞋的仙子玉足步步诱人，
细长鞋跟哒哒，哒哒的踩在地
上走了过来，低头居高临下的
看着他胯下的一柱擎天道：「
好，你既然是忘情宫里的人了，
就该知道尊卑有序，让你听命
于本宫，自然也有好处，而你
现在就是本宫的人了，以后见
到本宫，就应该明白不同于林
冰语那里，本宫此处，不允许
有人说个不字。」

许长生有点情绪低落的点
点头，他再纯真，也知道忘情
宫主这种级别的强者，不是他
可以违抗的。

忘情宫主看他两腿中间的
杀气腾腾，蒙着面纱的脸上依
旧是冷漠表情，但仙子美目里
却看着许长生的粗大肉棒因为
她的仙子玉足而杀气腾腾，也
不见怪的声音冰冷动听道：「
当然了，纵然本宫身份尊贵，
也会给你林冰语所给不了的诱
惑，而本宫的这仙子玉足，最
是让男人梦寐销魂的极品，今
天晚上，你老实说，你可看到
本宫的第一眼，就想要征服本
宫的这仙子玉足？」

许长生看着她白衣裙子之
下，穿着高跟鞋的仙子雪白丝
滑玉足，端庄高贵优雅里，轻
纱白衣裙摆飘舞之间，忘情宫
主的强者身份，风华绝代的美
人气息，都让他充满了一种征
服感的别样刺激一样，看着她
的高跟玉足，尝过美女师姐高
跟玉足服侍他胯下肉棒之后的
滋味后，许长生也明白其中销
魂的脸上一热，实话实话的道
：「我也不知道，我只看见宫
主的高跟玉足，就忍不住……」

许长生说到这里，就脸红
的说不下去了。

忘情宫主却依旧高冷平静
的问他道：「看到本宫的高跟
玉足，就忍不住想怎样？」

许长生看着她优美雪白的
两条美腿下，穿着高跟鞋的玉
足最是让他把持不住的脸红小
声道：「我跟我师姐做过，她
穿着高跟鞋的仙女玉足会夹着
我肉棒，给我做那个，我也忍
不住想把宫主的高跟玉足含在
嘴里，然后做那种事。」

忘情宫主闻言，面纱里的
神仙容颜冰雪神秘的绝美道：
「你那仙子师姐确实是个神仙
美女，她的高跟玉足本宫见过，
在床上一定让你很爽，不过今
天晚上，你会知道本宫的高跟
玉足同样会让你醉生梦死，你
懂吗？」

许长生除了享受过江雨晴
的高跟玉足，和那个神秘大殿
里边的那个神秘美人，被他食
髓知味的在床上将她穿着黑色
性感高跟鞋的美人玉足，给射
的精液淋漓后，他少年纯真，
也知道美色诱人的脱下她的高
跟鞋，用她丝滑湿漉漉的美人
玉足夹裹着自己肉棒，在床上
专门享受着那神秘美人娴熟羞
涩的玉足服务……

如今看到忘情宫主的高跟
玉足后，自然知道销魂极品的，
而忘情宫主在岸上说完以后，
便伸出玉手的让他上来。

许长生赤身裸体的上来以
后，看着外表模样约莫三，四
十岁的忘情宫主，正是风韵成
熟的神秘高贵模样，她身材高
挑，再穿着高跟鞋，许长生此
时此刻真像她的儿子一样，许
长生看她示意握住她丝滑玉手，
也很聪明的走上来握住她玉手。

他只一握，就觉得有些神
魂荡漾一样，看着神秘诱惑的
高贵女神宫主，世间顶级的强
者，真就是有些做梦的一样一
手抱着这女神宫主的腰，一手
伸往底下揽住这清冷强者的两
条修长笔直美腿，而忘情宫主
也是配合的将一只玉手搂在许
长生脖子上，蒙着面纱的绝美
容颜，高贵冷艳的轻启红唇道
：「今晚能在本宫的高跟玉足
上享受多久，就全靠你的本事
了。」

忘情宫主这一句话说完，
也让身材显得瘦弱的许长生，
一下子就把她抱了起来，真个
就是充满视觉冲击感的抱着身
材高挑的忘情宫主，一步一步
香艳诱惑的走向那张大树底下，
被轻纱笼罩的雪玉大床，而忘
情宫主穿着冰玉雪莲高跟鞋的
高跟玉足，也象征被征服一样
的缓缓蜷缩了下来。

第五十六章独孤云胜和妖
神的雄心

夜晚星辰寂静，空旷群山
白雪皑皑覆盖处，一条十几米
长的青鳞魔龙懒洋洋的爬在雪
堆里，呼呼惬意的睡着大觉。

在山顶悬崖位置，俯瞰远
处小城起火的两个粗犷伟岸男
人身影一个红衣血发正是妖神，
一个黑衣张狂的正是独孤云胜。

小城里的大火烧透了半边
天，一向更加桀骜不驯的妖神，
俯瞰那场景之后，内心毫无波
澜的道：「如你所说，虫蜃出
来，只是为了一个少年？」

独孤云胜觉得狡猾又被算
计的虫蜃，有点好笑道：「我
亲眼所见，还真就是为了个少
年，他师姐江雨晴在他旁边，
那他也就是林冰语的徒弟，虫
蜃多狡猾？也被那江雨晴虚晃
一招，一剑刺掉了一只天眼。」

妖神来了几分兴趣道：「
剑？什么剑？」

独孤云胜回忆了一下道：
「一把很是不寻常的剑，不是
铜不是铁，也不是钢，异常锋
利的很，虫蜃那个神通都轻易
不敢碰那把剑的锋芒。」

妖神眼中瞬间光彩大作，
哈哈狂笑道：「你岂不闻，诛
仙利，戮仙亡，绝仙变化无穷
妙，陷仙到处起红光？」

独孤云胜猛的反应过来道
：「你是说，那把剑是诛仙？」

妖神道：「不错，寡人觉
得这就是诛仙古剑，也只有四
大古剑之一，才能引的虫蜃出
动，不过这少年何德何能，竟
敢配上诛仙剑？」

独孤云胜沉默片刻道：「
如果真是诛仙剑，却让人难办
了，不过他要是投靠我们，一
起创建新的天道秩序，我不介
意此人是否拥有诛仙剑。」

妖神伸手搓了搓手，老谋
深算的笑道：「关键就是这个
少年人，已经被忘情宫主那娘
们给带走了，寡人也是现在才
知道，这忘情宫主可不是一个
轻易敢惹的人，这多事之秋，
多一个帮手多一分胜算。」

独孤云胜道：「这个无妨，
我独孤家的水师舰队，自然助
大王一臂之力，那忘情宫主修
为高深，势力极大，恐怕我不
是她的对手。」

妖神笑道：「自然如此了，
我那神龙圣使又她一交手，连
面都没碰上，就被她手下两个
小娘们给打的好生凄惨，如此
强者，不为我所用真是可惜了。」

独孤云胜想起一事道：「
和楚家的谈判如何了？」

妖神很是轻蔑道：「不提
那谈判也罢，寡人的条件他们
一个都不想答应，只说楚白羽
在闭关，要过段时间亲会寡人，
咱们才不等他。」

独孤云胜道：「这样也好，
就是可惜了这座城了，好端端
的被那虫蜃给毁了，这大战马
上就要开始，就看看九州都是
什么态度了。」

妖神看的很开，毫不介意
道：「一座城而已，无关紧要，
倒是晦气的很，白天才派人去
接收，晚上就被烧了，你的魔
云舰队，可一定要派上用场啊。」

独孤云胜志在必得道：「
谋划多年，绝不会轻易错过机
会的，就祝我们合作愉快吧。」

妖神这才露出笑容道：「
有云胜兄这句话，咱们的大事
肯定成，我不日，就要广发帖
子，要与各个势力建立联络。」

独孤云胜道：「好，事不
宜迟，尽快去办也好，三日后
举旗为号，我且先去了。」

妖神难得寒暄笑道：「云
胜兄慢走，如果时间宽裕，我
那大营里边有的是美女，你可
以去尽情享受一番。」

独孤云胜哈哈笑道：「多
谢大王好意了，一般的美女不
入我眼，去了恐怕驳了大王的
好意，有机会我再去吧。」

独孤云胜说完，大阔步的
往山下走去，他走到山上半山
腰位置，也听到一声巨龙咆哮，
正是妖神带着巨龙冲天而起，
飞往小城方向巡视去了。

无情山上，忘情宫中。

已经天亮了的寝宫仙境里
边，温暖如春，鸟语花香里边，
一大清早端着一盘茶水的仙姬
美女司明月，雪白玉手捧着茶
盘，步步大家闺秀的缓步走来
时，她的身后还跟着一名年轻
侍女。

她清晰看的昨天晚上的珊
瑚大树底下，一张薄纱合拢的
雪玉冰床底下，端正优雅的摆
放着一双冰玉雪莲款式的高跟
鞋，正静静的放在床下，雪白
美玉的高跟鞋上边，还凌乱暧
昧的覆盖着一缕缕同样质地柔
软，雪白的女子白衣，好巧不
巧的盖住了几分高跟鞋上。

而在床的里边，若隐若现
能够看到两道睡在一起，没穿
衣服相拥着的男女身影，司明
月自然知道床上的是谁。

已经感知到动静，并且醒
过来的许长生，赤身裸体的少
年怀里正紧密相连的搂着一具
绝世曼妙成熟的仙子女神玉体，
只见她魅惑众生的成熟玉体上，
脱去一件外衣的仙子玉体大片
雪白裸露，浑圆温柔的春水香
肩上，许长生的手留恋不舍的
正把握在上边。

大片雪白晶莹，浑圆丝滑
雪肩之下，仅有一件绣着云彩
花纹的雪白胸衣，遮不住绝美
仙子胸前春光，露出两座浑圆
挺拔，在胸衣里边呼之欲出的
饱满玉雪峰峦，丝滑诱人的被
胸衣包裹不住的挤出来两座半
圆陡峭的双峰，挤出中间一道
深深的神秘深沟的被许长生给
握在手里边。

隔着一些距离的司明月，
自然看见了忘情宫主傲人峰峦
上的男人大手，她也看见了床
上凌乱里，同样醒过来的忘情
宫主，高贵冷艳的从许长生怀
里起来时，端庄成熟的仙子容
颜高贵冷艳已久，轻轻分开床
纱时，大捧披散下来的乌黑长
发落在胸前肩上。

一具高挑修长身材，此时
此刻已经脱的仅穿着一件胸衣，
一件裙子的忘情宫主，大片春
光流露时，伸来冰雪纤细玉臂，
动作优雅的捡上一件面纱，端
庄冷艳的的蒙在仙子美貌脸上，
而床上的许长生也跟着爬了起
来。

外表大家闺秀的文静美女
司明月，看二人都已经醒了，
也就轻移步伐，慢慢端着茶盘
走进过去侍奉时，掀开床纱的
忘情宫主自然让司明月看到她
雪白美腿，仙子美足上边，已
经是狼藉不堪的到处都是干涸
了的男人精斑，两只极品玉足
更是被射的一塌糊涂，她不用
想都知道许长生昨晚干了什么。

而在早晨晨勃的许长生，
还有些少年拘谨的不想让司明
月看到他样子，司明月再看到
忘情宫主捡起雪白外衣，穿在
身上后，才露出更加让她都脸
红的场面，原来竟是忘情宫主
最喜欢穿的这一双冰玉雪莲高
跟鞋里边，里边黏糊糊的全是
不言而喻的白浊浆液，而高跟
鞋上，也是湿漉漉的很。

许长生看到司明月目光，
脸上发热的一句话也说不出来，
还是司明月聪慧一笑的掩嘴说
道：「少主人真是好福气，这
双冰玉雪莲高跟鞋是咱们宫主
最喜欢的一款高跟鞋，你能做
到如此，足可以知道咱们宫主
对你的宠爱了。」

忘情宫主在司明月目光里，
穿好一件轻纱外衣后，高贵冷
艳的轻探仙子玉足伸进满是阳
精的高跟鞋里边，声音成熟冰
冷的好听道：「从来没有一个
男人，能像他一样在昨天晚上
将这高跟玉足舔了个遍不算，
还能享受到本宫的高跟玉足服
务，至于让他射进这双高跟鞋
里，也是他跟他师姐江雨晴每
次都是这么玩的。」

司明月聪明笑道：「那江
雨晴是绝艳神姬，也是个少见
的绝色仙女，不过咱们宫主这
极品玉足，长生师弟可满意吗？」

许长生昨天晚上在这雪玉
床上，两只手抓着忘情宫主的
女神玉足一上来就干的热火朝
天，尤其是被他射的上边以后，
满是湿滑的仙子玉足包裹着他
粗大宝贝摩擦进出之时，只让
他欲仙欲死，连忘情宫主的高
跟鞋里都被他灌满了子子孙孙，
所以自然不敢说不满意的脸红
道：「我当然满意了……」

忘情宫主从床上起来，一
双冰玉雪莲的高跟鞋里，仙子
玉足在里边踩着许长生黏糊糊
的子子孙孙，轻伸玉手拨了下
长发，风华绝代的穿着高跟鞋
走在大树底下，背对着二人绝
色冷艳道：「他昨天晚上在本
宫的玉足上边射了三次，又在
本宫的高跟鞋里射了二次，自
然是销魂蚀骨的很了，不过今
后，你和公孙雪就该改称他为
少主人了。」

司明月连忙温柔诱人的笑
道：「是，少主人，也恭喜宫
主大人收到如意传人了。」

忘情宫主回头看了一眼许
长生，轻启红唇道：「现在时
辰还早，你们两个一会来见本
宫，明月，你知道留下来该怎
么做，用你的红唇玉嘴，给他
释放出来，这也是本宫赏赐给
你的，他的精华，对你大有所
益。」

司明月脸上一红里，又春
情微露的看了一眼许长生，声
音温柔轻细的笑道：「嗯……」

说罢，司明月便缓步走过
来，轻轻将一具修长婀娜玉体
爬在床上，仙姬容颜便埋进去
许长生两腿中间，温柔惹火的
动作了起来，声音诱惑至极的
含着许长生肉棒吞吐不停道：
「嗯，嗯，……」

许长生再纯真，也舒服的
浑身紧绷的躺在雪玉床上，两
只大手捧着司明月满头乌黑靓
丽的秀发，看着温柔文静的明
月姐姐给他吹箫的样子，情不
自禁道：「啊，明月姐姐……」

听到身后动静的忘情宫主，
头也不回的离开了。

过去了一个时辰以后，天
色晴朗大好，仙境寝宫里边，
坐在一个白玉宝座上的忘情宫
主，并拢高跟玉足，如同女皇
尊严的正在读着一封信。

而雪白玉座底下，满脸红
晕，妩媚诱人的司明月，既文
静又羞人的带着更换新衣物的
许长生走了进来，许长生毫无
意义是直接射进她嘴里的，当
一尝到许长生的阳精时，知道
许长生宝贵来历的司明月自然
不肯错过的将红唇玉嘴紧紧包
裹着许长生的粗大宝贝，不露
一滴丝毫的让他深喉口爆着自
己，当充满天地精华，勃勃生
命里的源泉千军万马的射进她
喉咙里时，司明月简直欣喜的
要死，这许长生果真是个极品
宝贝，她早就知道修仙界里出
了个千年没有破身的处男，连
欧阳蕊都下场去抢了，所以她
尝过的只这一次炼化得当，便
能一下子提升她千年修为。

正在看信的忘情宫主，一
袭散发着雪白光泽，仙气飘飘
的白衣长裙雪丽，端庄踩在地
上的高跟玉足高贵冷艳，此时
此刻雍容华贵的看信时，蒙着
面纱的雪颈之下，若隐若现可
以看见许长生口水的痕迹。

看完了信的忘情宫主，轻
启面纱下的仙子红唇道：「这
信是妖神寄过来的，他要本宫
与他合作，助他一臂之力。」

司明月本就聪明的脸红笑
道：「以我们忘情宫的势力，
不如再观望，或者中立便好，
如此也是立于不败之地。」

忘情宫主看着大殿之下，
换了一身蓝衣长衫的许长生，
英俊清秀的样子，也是轻伸玉
手示意他上来的道：「你说的
不错，忘情宫不需加入任何人，
也是不败之地。」

许长生有些拘谨的上来时，
忘情宫主让他一起坐在寒冰白
玉凤凰花纹装饰座上，许长生
无论怎么看，都是十五，六岁
的少年模样，而忘情宫主成熟
尊贵，身材高挑，就像是个女
皇一样，所以旁边拘谨的许长
生，也像她的儿子一样坐在她
旁边。

忘情宫主说完这句话后，
便想起一件事的轻启白色面纱
下红润玉唇说道：「他会留在
这忘情宫中三天，这三天时间
里，就由你和公孙雪带着他，
以忘情宫的名义，去一趟被毁
掉的那座小城里，拯救幸存的
生灵，在这期间不能去云妃阁，
也不能去妖兵大营，如果见客
人的话可以见，但不许主动招
惹事端。」

司明月全部谨记在心，忽
而想起一件事的担心问道：「
那怪物虫蜃还会对少主人不利
吗？」

忘情宫主淡声道：「不用
担心它了，它毁掉小城的事情，
动静太大了，所以它会躲藏一
段时间不会出来。」

忘情宫主说完这句话以后，
一双充满威严的仙子美目落到
座下站着的美貌仙姬司明月身
上，红唇声音轻描淡写道：「
你和公孙雪和少主人离开宫中
以后，如果你们情投意合，想
要合体双修的话，也是你们自
己的事，何况你们两个都是冰
清玉体的女子，也不算辱没了
他，况且真的修炼得当的话，
是可以提升你们几千年的修为，
毕竟他这样的男子可很少见了。」

司明月听了含情暧昧的看
了许长生一眼，脸上浮出一抹
笑意的道：「多谢宫主大恩。」

忘情宫主看了一眼许长生
道：「你和公孙雪服侍好少主
人之外，也不能离开他太远，
懂了吗？」

司明月连忙点头道：「嗯，
我和公孙雪一定会尽心尽力服
侍好少主人的。」

忘情宫主点了点头，处处
运筹帷幄的道：「你现在就带
着少主人去找公孙雪，记得多
带男女弟子随从，到了小城之
后多行善事，将钱粮等物分发
百姓，如果有修为高深修仙者，
想要投靠本宫座下，你们二人
觉得可以就好，去吧。」

第五十七章小城里的拯救

领了忘情宫主命令，带着
一众忘情宫中男女门人弟子，
专门启程前去那座山下小城拯
救生灵的公孙雪和司明月，要
带着许长生的缘故，两名仙姬
美女本来就争美斗艳，这次私
底下更是特意打扮的一番很长
时间，才从各自房间里边出来
的去找许长生会合。

许长生等在一座朱红大殿
底下，在台阶底下看到各自领
着手下的公孙雪，和司明月出
现在大殿门口，往台阶底下走
来时，只见身材高挑的二女打
扮一新后，盛装出来的公孙雪，
人如其名的这一次穿着一身看
去很是大方性感的白衣薄纱裙
子，她这件薄纱裙子的开叉也
很高，若隐若现的开到上边美
腿位置，修长笔直美腿底下，
则穿着一双雪白颜色的高跟鞋，
在轻纱裙摆里飘飘欲仙的踩着
许长生的心哒哒的走了过来。

台阶上的忘情宫二女，为
了争美斗艳，连穿衣打扮都要
胜对方一筹一样，走在台阶上
的公孙雪看到许长生眼睛直勾
勾的看着她美腿高跟玉足，就
连她眼睛里边浮现一抹笑意时，
红唇也悄悄的勾起一笑。

而旁边一身美貌亮眼，黄
衣薄纱长裙打扮，踩着一双闪
闪发亮金色高跟鞋的温柔端庄
美女司明月，不逞多让的轻轻
伸手提着自己裙子，高跟玉足
同样盼望许长生多看几眼的故
意展露诱惑。

许长生也没有想到两位仙
姬姐姐在房间里边打扮半天之
后，会是如此竞争的一个一个
美，看的他这个纯真少年都眼
花缭乱了。

又是二女仙姬身后边，公
孙雪后边跟着二十多男女门人，
司明月后边也跟着二十多男女
门人，看样子也是拉帮结派的
各有一堆自己手下的从台阶上
走下来时，没了忘情宫主在旁
边，高挑身材一袭黄衣纱裙的
司明月，脸上如水一笑里，高
跟美足踩着许长生的心步步走
过来，很是亲近的伸手玉手挽
住许长生胳膊，仙姬红唇吐气
如兰的倾吐在许长生脸上笑道
：「刚才姐姐去房间里打扮了
半天，长生师弟没等的不耐烦
吧？」

被这么个大美女搂着胳膊，
许长生脸上一阵发热的道：「
没，我在这儿也等的时间不长。」

司明月闻言笑道：「嗯，
等的不心急就好，我们一起过
去上车吧。」

本身就仙姬性感出名的公
孙雪没有在大庭广众的凑过去
挽住许长生胳膊，但也是很亲
近的走在许长生近前，更加撩
人的握着许长生的手，走到上
车的地方时，用来拉车的八只
麒麟仙兽，拉着一辆跟房子一
样的装饰奢华大车，牵着两名
美女玉手，一起登上这辆大车
上的许长生一进去，就是被里
边的奢华装饰给震惊了。

只看见里边之物应有尽有，
有读书用的书架桌子，有描画
着山水的屏风，有摆满仙界瓜
果的美食，有点燃着迷人熏香
的小兽铜炉，有专门用来躺坐
的长凳，真是处处金玉雕饰更
是琳琅满目，地上红色地毯上，
里边更还有供人休息的一张被
一层粉色床纱笼罩起来的大床，
他牵着两名仙姬美女走进来以
后，两女高跟美足哒哒作响踩
在地上，左拥右抱里边，真是
让人不由自主沉浸在纸醉金迷
里边。

从来没有这么享受过的许
长生，已经一边一个搂着公孙
雪和司明月享受一样的坐在一
座白玉制成的靠背长凳子时，
二女或性感，或端庄的愈是妖
媚勾人，尤其是躺在许长生怀
里的公孙雪，脸上含笑勾魂的
轻伸玉手拿来一杯装着红色的
葡萄酒时，她轻启红唇含着透
明酒杯的一瞬间，就已经让许
长生把持不住的看着公孙雪的
魅惑红唇，而躺在他怀里的公
孙雪，也是勾魂摄魄的眼带桃
花笑着，就妖娆诱惑的将自己
魅惑红唇玉嘴印上许长生的嘴，
二人接吻的一瞬间，许长生就
觉得公孙雪销魂红唇吐气如兰
里边，一股丝滑甜香的酒液跟
着她诱人香舌伸进他嘴里的瞬
间，也跟着被喂进了他的嘴里。

同样被搂在许长生怀里的
司明月看公孙雪和许长生一上
来就忘情投入的香艳舌吻时，
看着许长生喉咙起伏直间，二
人紧紧融合在一起的嘴唇缝隙
里边，随着销魂蚀骨的甜蜜舌
吻，公孙雪用仙姬红唇玉嘴含
着葡萄美酒也从许长生嘴里缓
缓流了出来一股红色美酒液体，
正是一边舌吻，一边嘴对嘴的
喂许长生喝酒……

这样一幕看的司明月有些
怕落人于后里，也忍不住在旁
温柔一笑道：「原来还能这么
喝酒吗？」

公孙雪正和许长生吻的难
舍难分，闻言在他嘴里话语不
清的妩媚道：「嗯，明月姐姐
也来试试如何？」

却说司明月也上来含了一
口美酒，跟许长生舌吻了一番
后，许长生怀里搂着两个仙姬
美女，忽然想起来一件正事道
：「咱们走的时候，仙女宫主
让咱们去小城里分发钱粮救那
些灾民百姓，这件事情耽误不
得，我想快点去。」

许长生性格纯真，但忘情
宫中两位仙姬位高权重，养尊
处优的自然不是怎么特别关心
那些灾民百姓，只是领命去散
发钱粮，路上车程也自不是星
夜兼程，而是上心于在这麒麟
仙车里和许长生享受男女欢乐，
闻言也不会驳了许长生面子的
笑道：「宫主吩咐一定会办到
的，咱们很快就会赶到的，毕
竟无情山离那小城有段距离。」

许长生想了想她说的也是，
也只好点了点头。

当天夜里，二女争艳斗美
里，也自然是让许长生享受到
了从来没有过的销魂快乐，只
见里边薄纱笼罩的一张暧昧大
床上，只见被二女脱得一丝不
挂的许长生躺在温暖生香的大
床上，两名仙姬撅着美臀高跟
一边一个，正美女容颜埋在他
两腿中间，用魅惑红唇含着一
根湿淋淋宝贝上下吞吐的是公
孙雪，用湿滑火热红唇含着许
长生双卵的是司明月，只看见
二女同样被脱得只剩下穿着高
跟鞋的玉足，各自两条修长美
腿里边的床单上落红点点，深
处仙姬美穴里边，早已被灌得
精水直流，粉色如玉的两片花
瓣美洞里边，张合颤动之间，
清晰可以看见里边黏糊糊的满
是一片白浊浓稠的男人精液被
包裹在里边。

许长生在公孙雪红唇含弄
里边，又是火热口爆的在她嘴
里释放的她满嘴精华后，才看
见身材极好的公孙雪一双白色
高跟鞋的美腿玉足，被许长生
一边一个架到自己肩膀上后，
就已经扛着公孙雪的高跟美腿，
胯下宝物销魂至极的在公孙雪
的仙姬玉穴里边深入浅出的操
干着时，公孙雪已经是叫的仙
姬容颜在床上如同遭受到痛苦
蹂躏，又欲仙欲死一样，靠着
枕头左右的云鬓花容摇来摇去，
张着红唇情不自禁的叫道：「
啊。」

次日清晨，当透过天上车
窗再次看到被怪物虫蜃毁去大
半个城的惨状，处处都是凌乱
废墟的倒塌房屋，小城上空还
弥漫着房屋着火以后的惨淡烟
味，只剩城南一角幸免于难。

麒麟仙兽拉着大车缓缓一
落地，就被提前接侯的忘情宫
之人给接引到城南一个幸免于
难的客栈里边，这个客栈里边
住的人满为患，而外边其他地
方，早就支起了很多帐篷，有
各地来救济的人又是开棚施粥，
又是一辆辆马车拉着大量粮食
过来支援的。

公孙雪指挥近百个忘情宫
人，也在城里发放仙药，救治
受伤百姓外，把大量钱粮都直
接分发给幸存下来的百姓，离
此地很近的云妃阁也在城东救
人施舍，许长生还在这座客栈
里边，看到了小白，和青蛇郎
君，以及许久不见的欧阳蕊也
在派人代表妖族的大发仁义。

而房屋倒塌之下，伤者是
最需要医治的，不同的各个势
力，如云妃阁在城东，楚家在
城西，忘情宫在城南，妖族在
城北，小城四角都有四大势力
在散发炼制仙药和草药，分发
给诸多百姓们。

天下各地汇集而来的散修
们，也各自汇集而来的游走在
各个小城废墟严重的地方，从
瓶子里掏出珍贵仙药给百姓们
治伤，忘情宫势力众多人在城
南城墙底下开棚救灾时，因为
忘情宫和云妃阁都多美女，这
些美女们不止美貌动人，而且
说话做事都温柔的很，也吸引
了众多的男散修，和一众百姓
们过来。

不食人间烟火的两位仙姬
自然不可能上场去亲自煎药和
疗伤，只是出现在现场调度有
方的指挥众多宫中男女们有的
熬粥，有的搭帐篷，有的煎药，
有的发钱粮，二女美貌倾国倾
城，出现在现场时，真让普通
凡人觉得是天上仙子下凡，来
拯救他们的。

在忘情宫中，身份尊贵的
公孙雪和司明月虽然不亲自救
人，但也是在人烟云集里边，
负责救好人的在救灾现场安排
好秩序的频繁出现在人群里边。

许长生自然也跟着二女身
边帮忙督促有条不紊的救人时，
完全不同于在忘情宫中的性感
妩媚感觉，此时的公孙雪在性
感妩媚之外，还多了一种善于
御下的仙姬威严，只见她只要
出现的地方，那些忘情宫的人
看到一袭仙子白衣长裙，穿着
雪白颜色高跟鞋的公孙雪，轻
抬高跟美足撩人心弦的走过来
时，其脸上端庄清冷的气质，
只要她但凡一走过忘情宫普通
弟子的地方，这些弟子们自然
格外卖力，不敢丝毫偷懒的加
倍努力。

许长生这也是借这次机会，
才看到了这妩媚性感的公孙仙
姬另外一面，只看这仙姬外表
性感诱人的很，可要办起正事
来，又能很有能力手段的驾驭
属下，也就在三人在城墙底下
走来走去，忙着救人时。

冷不丁的在一个散修们煎
药的帐篷里边，走出来一个二
十七，八岁，脸上油胖的油头
滑脸男人，锦衣绸缎的衣服后
边，肩膀上背着一把翠绿颜色
长剑的一看到忘情宫里的两位
仙姬，倾国倾城的高跟美足哒
哒撩人的踩着地砖路过这里时，
他就满脸殷勤的冲了过来，他
身形又矮，还显得有些胖，所
以在一袭白衣飘飘，和一袭金
黄纱裙的公孙雪和司明月面前，
就显得特别矮了。

这男人一出现，就一双贼
眼乱瞟的看着公孙雪和司明月
的高跟玉足美腿暗暗吞口水的
小跑过来道：「公孙仙姬，这
么巧啊，咱们又见面啦。」

一看到这男人出来，就背
负玉手明显不待见他的公孙雪，
仙子脸上清冷拒人千里之外中，
轻启红唇笑道：「看来是挺巧，
烈剑公子也来救灾吗？」

这男人看着公孙雪修长笔
直美腿，真的是丝滑如雪的跟
个美玉一样泛着诱人光泽，在
看她白衣裙下，穿着一双雪白
端庄颜色的高跟鞋里，露出来
的仙子玉足雪白真可是人间极
品一样，看的他贼眼不断，兴
奋难耐道：「嘿嘿，是这样的，
我也看他们可怜，就过来帮忙
救灾了。」

实际上他是听说云妃阁的
仙子们也下来救灾了，所以赶
紧过来浑水摸鱼了。

公孙雪淡淡一笑道：「不
过本仙子还有事要忙，就不打
扰烈剑公子救人了。」

烈剑公子本名萧天仇，是
大散修狂刀老祖的唯一爱徒弟
子，与他师傅狂刀老祖并称狂
刀烈剑，为人是猥琐不堪，又
好色狼藉，被诸多人所不耻，
只是机缘巧合之下，有幸跟公
孙雪见过一面，从此惊为天人
的一见倾心，再也不肯和其他
胭脂俗粉往来了。

而他最喜欢的公孙雪背负
玉手，冷冰冰的俨然不待见他
样子，恰好他又看见公孙雪身
边有一名外表身高都比他一个
天上，一个泥坑里区别的英俊
公子许长生时，顿时醋意大发
的往前一步道：「这是哪来的
小毛孩？」

他却不知许长生已经与公
孙雪和司明月二位仙姬美女，
早已在床上与许长生有过合体
之缘了，二女的冰清玉洁之身，
也自然被许长生给破了，在床
上与许长生尽享男女之欢过后，
这两个美女早已是只把许长生
当作自己男人的没少姐妹之间
明争暗抢，各自施展床上功夫
的让许长生尽享仙子双飞之福。

这下看见又矮又胖的萧天
仇敢针对许长生时，自然二女
同没好脸色的冷声道：「你是
什么人？也敢在我们少主人面
前放肆？」

萧天仇一听这话，顿时愣
道：「什么少主人？难道他是
你们忘情宫主的私生子？」

公孙雪顿时听了脸若寒霜
道：「滚一边去，就是你师傅
来了也不敢跟我们忘情宫放肆！」

萧天仇众目睽睽之下吃了
瘪，只把委屈艰难咽下的道：
「哼！咱们走着瞧！」

说罢一溜烟的走了，许长
生被清雪宫规约束，不爱招惹
是非的好奇问道：「他是谁啊？」

公孙雪闻言走到他面前，
整个人风姿妩媚的轻伸玉手揽
了揽脸边秀发的笑道：「说出
来也觉得晦气，这是个不入流
的东西，他师傅狂刀老祖倒有
些本事，而他外号烈剑公子，
名字叫萧天仇，喜欢招惹是非，
到处闯祸，跟个疯狗一样看咱
们在这里，自己非要跑过来，
也是够贱的厉害，咱们都不拿
正眼看他。」

许长生身边司明月也大感
晦气的温柔笑道：「少主人不
用生气，只是今天好端端的在
路上走着，跑过来这么一条自
讨没趣的贱狗，自然不会给他
丝毫好脸色。」

许长生点了点头后，一整
天都是和司明月和公孙雪吩咐
众弟子散发钱财以后，和许长
生也就住在这座客栈里边，白
天到处都是施粥救人的声音，
晚上冷风凛冽里，因为有各方
增援过来的被子帐篷，才让失
去房屋的百姓们好了许多。

和公孙雪，司明月住在同
一个房间的许长生，在晚上的
深夜之后，一张大床上的三人
自然是温存到了一起，没穿衣
服的许长生轮流爬在两名美女
雪白无瑕的仙姬玉体上，此时
此刻，许长生肩膀上强势扛着
公孙雪两条笔直修长，穿着白
色高跟鞋的长腿美足，正干的
热火朝天，而白天还指挥众人，
清冷威严的公孙雪，现在已经
是满脸红晕，头上云鬓秀发凌
乱，张着红唇销魂迷离的叫着
让任何男人听了都要疯狂的惹
火声音，一直到深夜都还没消
停时。

冷不丁三人房间里的门被
人给推了开来，从门外进来的
两道绝美端庄身影，一进来就
看见许长生背对着房门，身上
大汗淋漓里，他肩膀上正一边
一个的扛着两条修长美腿的高
跟玉足，只看见那两只穿着高
跟鞋的美女玉足，正高跟鞋底
朝天的在许长生肩膀上晃来晃
去，而二人结合部位更加激烈
的透明穴水都被许长生干了出
来。

一看到此情此景的两道美
女身影，也不禁看的脸上一热
里，只想来的真不是时候，来
人正是江雨晴和柳烟儿。

二女听说许长生也出现在
这座小城里，并且一出现，就
明显是受到特殊礼遇的被忘情
宫的人众星捧月，身边还跟着
大名鼎鼎的公孙雪和司明月时，
要救自己师弟的江雨晴还特意
带上了柳烟儿一起过来看他到
底如何了。

没想到一进来就看到隔了
音的房间里边，许长生正爬在
两名美女身上干的是销魂欲死，
绝等的艳福样子，一瞬间是让
江雨晴又开心又生气的叫道：
「许长生！」

许长生被她这一喊，连忙
转过身来时，正露出旁边没穿
衣服的司明月连忙拿棉被盖在
自己身上，而公孙雪正在许长
生胯下被干的死去活来，被来
人这么一吓，竟是仙姬玉体，
高跟玉足乱颤的直接高潮了，
而许长生也在这一瞬间，跟着
受到刺激的一泄如注了。

同时高潮过后的两个人，
才在三美注视下缓缓反应了过
来，许长生看到自己美女师姐
好像有点生气的样子，也是有
点害怕的连忙从公孙雪仙姬美
穴里边拔出来一根湿漉漉的粗
大宝贝，想下床来解释的时候，
二女只看到他两腿中间一柱擎
天的挺着一根甩来甩去的狰狞
肉棍，身为端庄仙子的柳烟儿
看到脸上一红里，不动声色的
转过了身去。

而许长生也发现异样的连
忙拿起被子挡住自己，满脸涨
红道：「师姐……」

江雨晴看他龙精虎猛，销
魂蚀骨的样子，就总算是放心
许多的脸上多了些吃醋的美女
样子道：「我还以为你水深火
热，没想到却大享艳福，仙子
双飞了。」

许长生被她一阵冷嘲热讽，
也知道自己师姐关心自己的道
：「我……我过了明天，后天，
马上就能回去了。」

江雨晴醋意大涨，轻启红
唇笑道：「回去干嘛，在这里
不挺爽的吗？」

却说公孙雪和司明月位高
权重，养尊处优的自然有美女
清高。

只见在床上的公孙雪丝滑
玉臂如雪的一边护着胸前春光
大露的双峰，一边暧昧不清的
搂在许长生身上道：「你师姐
说的也是，不回去也好，我们
两个仙姬也自然能服侍的长生
师弟好，不比那些正道仙子的
床上功夫差到哪里去。」

江雨晴闻言笑道：「可他
是我未婚夫，不回去能行吗？」

在床上的司明月看出来江
雨晴和许长生关系非比一般，
也适时打圆场的出来笑道：「
两位仙子不用担心，我跟公孙
妹妹都是冰清玉洁之身侍奉长
生师弟的，他现在也是我们忘
情宫中的少主人，咱们以后也
都是自家人了。」

江雨晴坐下来笑道：「那
两天后能回去吗？」

司明月温柔笑道：「自然
能，我们忘情宫一言九鼎，而
且我们姐妹已经都是长生师弟
的女人了，自然绝无可能会伤
害他的。」

当着江雨晴和柳烟儿这样
说以后，以江雨晴的聪明也自
然能看的出来，这大名鼎鼎的
公孙仙姬，和明月仙姬，自然
是不会对许长生不利的，修仙
女子最重冰清玉洁之身，连仙
姬玉体都给许长生享用了，自
是好的没话说。

第五十八章意想不到的来
者

误会解除以后，江雨晴也
收起锋芒的背负玉手道：「那
也好吧，我也相信你们两个仙
姬对他的好。」

司明月闻言笑了笑，看向
柳烟儿道：「烟儿小姐，你也
过来了吗？」

柳烟儿转过身来，看了看
床上已经凌乱不堪，男女衣物
扔在床下，被子和床单上到处
都是湿成一片的暧昧液体，老
大一股味道飘了过来，再看到
司明月穿的一双闪亮金色的高
跟鞋上，全都是已经透明了的
男人液体浇在上边，让她这个
正道仙子也清楚其中玩法的，
一张脸上染了微红的笑道：「
我与雨晴小姐可是好朋友，跟
长生师弟关系也好，看他没事，
也自然放心了。」

许长生看到柳烟儿，他可
是一直把柳烟儿当女神的，现
在被她看到这样一幕，脸上是
又急又紧张道：「烟儿姐，你，
你不会生我气吧？」

柳烟儿温柔端庄笑道：「
当然不会，只要你们你情我愿，
别人是不会生气的。」

许长生道：「你不生我气
就好，我还想着，想着……」

他说到一半不说了时，公
孙雪和司明月自然不解其中含
义，但柳烟儿和江雨晴却清楚，
他下半句是，他还想和柳烟儿
舌吻的心愿。

所以柳烟儿被一旁江雨晴
在场，听的许长生还惦记着想
和他舌吻，自然仙子脸上一红，
清丽妩媚至极的声音温柔笑道
：「那就要看你的表现了。」

柳烟儿这话暧昧至极，许
长生自然欣喜的很，但是有公
孙雪和司明月在场，他又不能
跟着二女离去，也就约定时间
一到，就会由公孙雪和司明月
送他回去。

二女不再担心他的离开以
后，站在门外过了一会儿，又
听到里边传出来熟悉的声音，
柳烟儿才脸上一笑的握住江雨
晴玉手离开了。

到了第二天，照老规矩大
力派人救灾的司明月和公孙雪，
也跟其他势力一样，命人准备
了丰盛至极的大锅菜，里边有
肉有菜，大白馒头管够的吃，
还煮了好几大锅米汤，成千上
万的灾民百姓，在城门四边城
墙底下排着队吃好喝好，天下
各地的物资供应也在源源不断
的送了过来。

在城南客栈楼上，看到成
千上万受灾百姓们吃的好，喝
的好，从来养尊处优的二位仙
姬美女，也感受到从来没有得
到过的别样感觉一样，也跟着
心情大好。

床上的许长生紧紧抱着怀
里一具温香软玉的丝滑玉体刚
睡醒时，就看到窗边已经穿好
衣服的一名薄纱长裙的仙姬美
女司明月，靓丽诱人的站在窗
边时，透过她的身影旁边，可
以看到外边的皑皑白雪，冬天
太冷，所以生了很多堆柴火在
烤火取暖，烟火气息也跟着飘
了进来。

许长生没穿衣服的走过来
时，看到大路上边，一队打着
招摇过市旗帜的铁骑队伍，几
百个骑士簇拥着中间好几辆奢
华马车的行驶了过来，许长生
一下子就认出来，这是大皇州
的那个四皇子轩辕秋又过来了，
这个一心要重振轩辕家的野心
皇子，不知道又来这里做什么
幺蛾子。

而且那轩辕秋的马车里边，
还坐着另外一个身份显赫的人，
也就是江雨晴的哥哥，江翎风，
这江翎风可是少有的天杰人才，
外表冷酷，手段高明的不知是
何原因，跟轩辕秋混合在一起
了。

对轩辕秋没好印象的许长
生，看了几眼本能道：「那是
大皇州的一个四皇子，不知道
他来这里做什么。」

司明月笑道：「轩辕秋吗？
就是一直以重振轩辕家为己任
的野心王子，这位皇子他急着
来这里肯定是刷一波爱护百姓
的好经验了。」

许长生站在司明月后边道
：「肯定是这样吧，咱们离他
远一些。」

司明月自然温柔的点了点
头。

却说轩辕秋的马车里边，
与他一道同行的江翎风外表冷
酷，长的是英俊非常，穿的一
身黑衣上边，双腿上放着一把
镶嵌着珍珠的名贵宝剑，正神
情冷漠的闭目养神的好像睡着
了一样。

轩辕秋工于心计，却半点
跟这江翎风身上得不到半点便
宜，又因为二人各怀心思，也
就走到了一起。

所以貌合神离的二人，表
面上走到一起后，不管到哪都
没几句话，就因为俩人都是精
明算计之人，谁也都是滴水不
漏，没有丝毫破绽。

但身份地位上，明显是有
实权的江翎风压轩辕秋一头，
此时无声胜有声里，气氛僵持
之间，马车缓缓驶进这个破败
废墟的小城以后，轩辕秋立马
改头换面，展示手段的命手下
扎起帐篷，到处大发钱粮之外，
也自然要痛陈他如何哀惜民生
疾苦，已经请示他父皇的大派
人手钱粮，来安置百姓，他就
是代表皇朝而来的。

江翎风在马车里听的满脸
冷笑，他跟他爷爷一样，都是
追求于权力实力的人，要不然
也不会吃苦的跑到蛮荒之地，
茹毛饮血的试炼了，这番他出
来，实则是想借助联姻的机会，
好慢慢取代轩辕家，一统九州
山河，而轩辕秋再精明，也料
不出他如此野心来。

只狼狈为奸的勾搭里边，
轩辕秋想获得实力雄厚的云州
支持，重振轩辕家皇族声威，
又听说那江雨晴美色至极，性
感尤物的让男人看了就欲罢不
能，也想趁联姻得到江雨晴，
他要不好色，他也不会千里迢
迢的跑到清雪宫底下，千方百
计的也要尝尝林冰语的绝美仙
女滋味了。

看着外边的轩辕秋卖力表
演，江翎风聪明的猜出来，此
人来到这里，更也是想和强悍
的妖族崛起势力建立联系，看
穿他心思的江翎风也不阻拦他，
他又听说那南宫瑶是皇族第一
美女，也自然很感兴趣的想把
此女得到手，好好的尝一尝。

二人俱是野心勃勃之人，
而另一边，酝酿着发起战事的
妖族那里，已经得志的双尾狼，
俨然已经成了大将的指挥着众
妖兵收买人心，小白，青蛇郎
君这些奸诈狡猾之人，自然对
百姓的生死无关痛痒，只有身
为美女的欧阳蕊，不得不被派
出来给妖族拉些好的面子。

双尾狼在那卖力吆喝，路
过的江雨晴和柳烟儿看他一眼，
这厮难得不好意思的嘿嘿一笑
里，关系微妙的就这么熬过了
两天后，把许长生亲自送回来
的二位忘情宫的仙姬美女，公
孙雪和司明月，也跟江雨晴和
柳烟儿的关系好了许多。

许长生回来以后，众人所
不知道的正是独孤云胜，和山
里妖神约定发动攻势的这一天，
一大早上，就听的天上雷声轰
隆，前来围剿妖族的楚家舰队，
和山里的妖族打起仗来了。

前边几十里远炮火猛烈，
震醒了不知多少人，好在战场
离此地甚远，也没有波及到这
里，而且也不知道那边率先发
难，存心看热闹的一堆散修们，
一大清早就聚集在城头上看热
闹，自然少不了江雨晴和许长
生也过来看热闹。

他们离的远远，也瞧不见
什么景象来，只能听见隆隆轰
响的炮声，这喜欢张摆的轩辕
秋，也凑到人堆里看热闹，他
一来就和妖族私底下勾结联络
以后，对于今天的攻势早已了
然于心，在他的眼里，形势越
乱他越能有机会，那是巴不得
两边你死我活。

城头上带着许长生看热闹
的江雨晴，冷不丁瞧见人堆里
那个令人讨厌的轩辕秋旁边还
有她哥江翎风，立时有点看不
起轩辕秋的带着许长生走过去，
从后边伸手就推了江翎风一下
道：「哥，你怎么跟他在一起？」

江翎风早看见江雨晴了，
只是轩辕秋在旁边，他不太好
过去相认的道：「我来这儿是
有正事要办。」

轩辕秋现在才知道她是江
雨晴，只是这女子似乎对自己
抱有很大的敌意，自然联想起
初次见面，第一印象肯定是不
好，旁边赫连也愣住的没想好
心办成了坏事。

轩辕秋说好听点心机城府
深，自然脸皮也厚的笑道：「
这里风云际会，也没想到又有
缘碰见雨晴小姐了。」

江雨晴也不理他，江翎风
看了一眼他身边的许长生，他
也听说过许长生这个人道：「
他是你师弟吗？」

江雨晴拽过来许长生，介
绍笑道：「不止是师弟，也是
我选定的夫君。」

江翎风本来就不可能把自
己妹妹往火坑里推，他野心大
归野心大，还不至于牺牲掉自
己妹妹来结盟的点头称许道：
「看样子很不错，你自己的事
别人也管不了，不过还是需要
问问咱爹娘。」

轩辕秋一看这情况，真是
哑巴吃黄连的有苦说不出，脸
色一阵难看，但他也是聪明人，
知道如今轩辕家人微言轻，也
就悄悄隐忍下来的一句话也不
说。

江翎风出身优越，见多识
广，他一眼就看出来许长生是
个很适合江雨晴的人，更也聪
明知道，江雨晴的性格是不允
许别人管她的事，爹娘都不一
定能管，他这个当哥的肯定也
管不了，反正她挑的这个人看
样子非常不错，虽然缺少一些
男人的冷漠霸气，没什么雄心
大志，但也不指望许长生能帮
他什么。

倒是这个知根知底，野心
勃勃轩辕秋，要真的让轩辕秋
进了自己家，那可真是引狼入
室，家宅不宁了。

而人也就是这么复杂，如
果强行追求一些让人忌惮的东
西，让别人都知道你野心勃勃，
自然也就处处提防了。

江翎风也是第一次知道江
雨晴和许长生已经到了谈婚论
嫁的地步，而且看二人样子亲
密，即使大庭广众之下，许长
生也把江雨晴当做自己妻子一
样，两个人抱在一起，在城头
上兴高采烈的看热闹，估计私
底下也是什么事都做了。

江雨晴也知道自己这个兄
长，外表冷酷，野心勃勃的性
格，看他不反对自己，也不影
响兄妹感情的笑道：「我看轩
辕皇子跟你还有正事要忙，我
就跟长生去别处看热闹了。」

江翎风巴不得她快点离开
的免得轩辕秋在这里气氛尴尬，
闻言点头道：「去看热闹的时
候，也小心一点，这地方毕竟
不太平，也照顾好你师弟。」

最后一句话明显是说给江
雨晴听的，江翎风第一时间就
看出来赫连脸色不对，看样子
是想要偷偷算计许长生，为自
己主子铺路，江雨晴何等聪明
的一听就懂，很有深意的看了
一眼轩辕秋，带着几分威胁意
味的让后者看懂了，才带着许
长生离开了。

第五十九章绝美仙子的迷
惘

这远处在打仗，从白天一
直持续到晚上时，已经和柳烟
儿，许长生一起回到云妃阁了，
到了晚上以后，终于是消停许
多的听不到炮声了，晚上群山
寂静无声里，一片白雪皑皑的
反射着月光，许长生和江雨晴
的房间里边，来做客的柳烟儿
和江雨晴聊了一些关于白天打
仗的事，现下也都不知道是谁
打赢了。

一片寂静里边，从房间里
边出来的柳烟儿，身后边自然
还跟着被江雨晴派过来当护花
使者的许长生，山上天气寒冷
里，积雪深厚，万物肃杀中，
一轮皎洁明月悬挂云头。

经过上次的护送感情后，
这一次刚从房间里边离别了江
雨晴，没走多少段距离，一袭
雪丽白衣轻纱，裙摆轻舞的柳
烟儿，绝色动人的走在白雪皑
皑的山中高处时，真如天宫仙
子下凡一样，而她身材高挑修
长，又是穿着高跟鞋的缘故，
一边还是少年的许长生，一身
蓝衣英俊秀逸里，在她旁边更
像是入世未深的少年一样。

听着柳烟儿的高跟玉足踩
在地上的哒哒声音，上次摸过
她高跟玉足的许长生，自然起
了一阵遐思的听着这声音，脸
上觉得很热的悄悄伸过去，握
住了柳烟儿的一只玉手，见柳
烟儿看了他一眼，笑了笑，也
没有什么异样，许长生却忍不
住他心里疑问的道：「烟儿姐，
你的高跟鞋是为我穿的吗？」

柳烟儿听了这话一怔，转
即反应过来的如同仙子姐姐一
样的笑容，看着这凡间的纯真
少年笑道：「为什么这么说？」

许长生没有其他男人的花
言巧语，或者花花心思，所以
他很直白的说出心里疑问道：
「我，我记得烟儿姐姐说过，
你并不怎么喜欢穿高跟鞋，那
是为了我而穿的吗？」

柳烟儿停下来身影，原地
看着许长生，仙子姐姐的笑道
：「并不是以前不喜欢，而是
觉得没那个必要，但现在不同，
现在也是为了让喜欢的人看到，
你懂吗？」

许长生看着她，听懂了许
多的低头说道：「就好像我，
一看到烟儿姐姐就特别喜欢，
特别想和烟儿姐姐舌吻，所以
我也想知道，烟儿姐姐是不是
为了我才穿高跟鞋的。」

柳烟儿这个端庄温婉的仙
子，被许长生给说的就像个也
容易在男人面前脸红妩媚的凡
间女子一样，但也是别样诱人
的一笑，轻启仙子红唇的终究
是说出来答案的轻笑道：「其
实你早应该知道的，这山门里，
除了你，烟儿姐姐还会为了谁
穿这高跟鞋？」

许长生得到她的答案，真
是听了跟做梦一样，一种快乐
的幸福感，使得他连握着她的
美女玉手都开始忍不住的握在
手里摸来摸去，又不是太精于
言语的胸口紧张道：「我，我
喜欢看烟儿姐的高跟鞋，跟我
师姐一样漂亮。」

柳烟儿端庄笑了笑，大姐
姐一样的跟他并肩走着道：「
你喜欢就好。」

许长生又想起他的使命来，
有点茫然他的未来问道：「烟
儿姐，你愿意看到那个妖神，
挑战楚家吗？」

柳烟儿被他这个话题问的
正是每个人都逃避不过去的现
实，一边同样握着许长生的手，
一边想了想才回复他道：「如
果，真如他们妖神檄文上边所
说，他们起兵是为了让人族和
妖族共同平等，并且要讨伐楚
家，结束现有天道灭世的秩序，
其实这些我都愿意，但那些空
话，也正是为了收拢人心，而
临时说说的对吗？」

许长生有点固执道：「我
师姐说，现在的天道秩序其实
并没有什么不好，如果不灭世，
那人人都修仙，人人都活几千
年，肯定要天下大乱，那么修
仙的代价，就只能是用每三百
年一小次，每三千年一大次的
剿杀修仙的人，才能不让天下
大乱，要不然遍地都是修仙者
的人，人人都修仙了。」

柳烟儿握着他手，语气温
柔笑道：「当然，你师姐说的
也正是这个道理，能够长生的
欲望，是每一个衣食富足，或
者平淡无奇的人，都在梦寐以
求的愿望，蝼蚁尚且偷生，何
况是人了？面对只要修仙，就
能够比普通凡人多活几百年，
上千年，甚至逃脱天地生死轮
回，窥探神仙之力，这些都是
人逃避不了的东西，可生老病
死，是天地一切万物的秩序，
需要维持这个秩序的话，那就
必须需要楚家所制定的天规了，
修仙可以，但也必须面对每三
百年一次的剿杀，剿杀过后，
魂飞魄散，永世不入轮回，这
才是我们所说的，敬畏之心。」

许长生点点头道：「这些
话是不错，他们初衷也是好的，
可真要修仙也并不是那么容易，
需要机缘，需要背景，并不是
随便一个普通人，跳出来就能
修仙的，我觉得他们剿杀修仙
者维持天道秩序是对的，可就
是他们自己仗着武力，到处欺
男霸女，不投靠他们的就诛杀，
投靠他们的就沦为走狗，躲避
他们的就用避劫符来要挟，男
的听凭就戮，女的则要为了活
命，被他们奸淫，作为天道秩
序的维持者，他们绝对不是该
这个样子对不对？」

柳烟儿听了，最了解许长
生情绪的深有感受道：「这也
是没有办法的事吧，你要知道，
神仙也是人，也有七情六欲，
人的权力欲，金钱欲，名利欲，
男女欲，其实神仙也只完全抛
弃掉了金钱欲这一项，神仙也
会争权夺利，神仙也会对美女
充满欲望，所以维持天道秩序
的神仙，站在最高处时，往往
更能有能力和权力对做坏，这
也是强如楚家，也不得不用美
色和权力，来满足听命于他们
的人，要不然那些人根本不会
死心塌地的投靠楚家。」

许长生摇摇头，叹了一口
气道：「或许真的像我师姐说
的那样，人不该有贪心，如果
不为了想多活几百年，几千年，
就这样平平淡淡的过一辈子，
也挺好的，不然想要逃脱轮回，
总该是要付出代价的。」

柳烟儿点头笑道：「没办
法，趋吉避凶是人本性，就连
神仙也不例外，谁不想多活几
年？但我们真的神仙，却无关
痛痒多活几年，我们追求的是
天地的神秘力量，提升自己的
修为。」

许长生道：「也就是除了
金钱对我们修仙的人没有用，
别的欲望，我们跟凡人一模一
样对吗？」

柳烟儿难得脸上神情撩人
笑道：「嗯，你说那些金银财
宝，对我们有什么用？我们也
不需要花钱，不过，长生师弟
要是到了那种追求快乐的地方，
还是需要花钱的。」

许长生好奇道：「是什么
地方？」

柳烟儿笑了一笑，脸上几
分诱人晕红道：「还是不说给
你了，那种地方你不需要去，
毕竟你身边不缺绝色美女，不
必去那种地方。」

许长生若有所思，就是想
不起来这个地方，而到了已经
快送到柳烟儿住的地方，在夜
色里边，看见她住的那座仙境
小楼时，屋檐下灯笼光辉唯美
里边，已经快到了地方时候，
许长生还觉得时间很快，舍不
得回去离开里，柳烟儿同样不
想许长生回去一样，脸上神情
含笑又带着温婉，仙子下凡的
站在他身边笑道：「长生师弟
已经送到地方了，今天晚上护
花使者的使命，也圆满完成了。」

许长生看着眼前身材高挑，
绝美仙子的柳烟儿，充满仙子
圣洁的站在他面前时，心知马
上就要互相回去时，他真有些
舍不得跟她丝毫分开的紧紧握
着柳烟儿玉手，整个人情不自
禁的往前一步，少有男人勇气
的一把将她这个高贵仙子，直
接给抱进自己怀里，紧紧抱着
怀中一具修长高挑的仙子玉体，
忍不住想要将她仙子玉体揉进
自己身体里一样，在她身上迫
不及待的闻来闻去，闻着她的
仙子玉体幽香……

要是被人从来在世人眼里，
冰清玉洁，不染尘世欢爱的摘
花仙子柳烟儿，却被他这样一
个少年在圣地云妃阁的冰雪群
山中，给紧紧抱在怀里想要融
化在一起，在她仙子玉体闻来
闻去，恐怕真是要羡慕死旁人
了不说，甚至于二人紧紧抱在
一起中，轻声细语的男女喘息
之间，互诉衷情里，一个是对
柳烟儿视为自己女神的许长生，
一个也是第一次对男人动情，
对他说出自己心意的绝色仙子，
自然是在紧张欢愉之中，也觉
得满是幸福刺激时，她和许长
生同样，也感受到了一种让彼
此身体，都欲仙欲死的融合接
触……

那种欲仙欲死是来自于，
被许长生紧紧抱在怀里柳烟儿，
可以清晰看见，两人的男女身
体相拥里边，最神秘的仙子圣
地里，被许长生给紧紧顶着时，
两个男女最敏感之地的融合摩
擦，带来一股股如触电酥麻的
感觉，从二人结合的私处，销
魂蚀骨的传遍全身过来外，还
因为柳烟儿身材高挑，还穿着
高跟鞋的缘故，所以许长生紧
紧抱着柳烟儿时，还清晰可以
看见他全身紧绷，用尽力气的
抬高身体，用胯下位置紧紧顶
着身材高挑的柳烟儿。

绝妙快感的快乐酥麻里，
一个是温柔如水，一个是火热
如铁，这种感觉让许长生享受
到无穷无尽的销魂蚀骨里，情
不自禁的更抱紧柳烟儿，少年
身体全身紧绷的忍不住自己敏
感膨胀的粗大滚烫，更用力的
顶着柳烟儿的仙子圣地，一下
一下的研磨顶弄了起来。

被许长生抱着的柳烟儿脸
红妩媚里，又许长生的直接侵
犯弄得她同样快美酥麻销魂，
情不自禁的配合着他，吐气如
兰的魅惑红唇，也轻轻喘息了
起来，很快就让二人沦为情欲
高潮之中，听的柳烟儿的红唇
诱人声音，许长生真是欲火焚
身，彻底想要征服她仙子女神
红唇。

只看见群山积雪冰冷，皓
月当空里，山上雪白的月光底
下，四处无人里边，只有两道
少年男人和高贵仙子紧紧抱在
一起的身影火热诱人的缠绵在
一起，冷风吹过，清晰可以传
来令人血脉喷张的仙子喘息声
音，也看见许长生的两只手，
已经攀上了这个云妃阁圣地仙
子的两瓣白衣美臀在那激动火
热的摸来摸去，而二人紧紧拥
抱的中间地方，清晰可以看见
正融合在一起不停的磨来磨去
……

许长生和柳烟儿私处贴在
一起的紧密磨蹭，使得仙子敏
感的柳烟儿，一边白衣美臀在
许长生手里被揉来揉去，一边
高跟玉足踩在地上，难耐至极
的踩出细碎的哒哒声音，以至
于许长生已经是忍不住亲了过
来时，却见这正道仙子脸上撩
人妩媚，几分羞涩中，目光带
着端庄高贵，又带着情欲深情
的温柔笑道：「你一直都想跟
烟儿姐姐接吻对吗？」

许长生看着柳烟儿的仙子
红唇，温柔说话时，吐气若兰
的香风轻轻吹在他脸上，真是
让他浑身一阵颤栗，体会到了
瞬间绝顶销魂，做梦一样的胸
口狂跳道：「我，我做梦都想
……」

柳烟儿听了他话，温柔一
笑的应了一声，看着许长生迫
不及待想要侵犯她仙子红唇的
目光，终究还是轻抬许长生梦
寐以求的仙子红唇，绝顶温柔
的迎了过去，当二人吻在一起
的一瞬间。

许长生真是做梦一样，他
不知多少次都梦想着想用嘴含
住柳烟儿每次说话时，端庄知
性，温婉文静的两瓣红唇，把
自己舌头伸进她两瓣红唇里边，
好好品味她的仙子端庄诱惑时，
这下一梦想成真，他就迫不及
待的把自己舌头伸往柳烟儿吐
气如兰的红唇玉嘴里边，而发
现许长生想把他舌头伸进来的
举动，柳烟儿温柔妩媚一笑里，
还是销魂蚀骨的轻启兰香红唇，
把他男人舌头放了进来。

有过跟江雨晴，公孙雪，
司明月数次舌吻经验的许长生，
远不是第一次跟男人接吻的柳
烟儿可比，他只一含住柳烟儿
的红唇，如饥似渴的含弄吸吮
时，伸进她红唇玉嘴里边的男
人舌头，已经一上来就俘获住
柳烟儿的激烈舌吻起来，柳烟
儿知道他对自己仙子红唇垂涎
已久，可还是被许长生的热情
给点燃一样，本来接吻也保持
着仙子端庄的柳烟儿，也红唇
娇喘的两只玉手抱着许长生，
微闭美目的跟许长生忘情的深
深接吻在一起，主动将仙子香
液喂进他嘴里……

这一对外表年轻少年与成
熟端庄仙子，忘记时间一样在
冰天雪地里，一连不间断的整
整舌吻了半个时辰，都是欲火
高烧里边，才彼此缓缓的分开
融合在一起时，许长生已经两
眼喷火，看着柳烟儿裙子底下
的高跟玉足时，柳烟儿也看的
出来他想要什么的仙子端庄又
诱人道：「今天晚上你不走的
话，你不管想要什么，烟儿姐
姐都会给你的，啊……」

却是许长生听到柳烟儿这
句话时，已经迫不及待想要彻
底征服她的许长生，一把将她
拦腰猛的抱了起来时，躺在他
怀里的柳烟儿，脸上晕红妩媚
里，性感诱人的高跟玉足也被
他征服了一样，缓缓在他怀里
蜷缩了下来，被许长生抱着一
步一步走往小楼方向。
第六十章重新燃起的战意



又是阳光明媚的一个冬日清晨，群山玉树积雪晶莹里边，一轮朝气蓬勃的太阳升起时候，独守一夜空房的江雨晴真是又好笑又气人，好笑的是本来被她昨天晚上，派去给仙女姐姐做护花使者的许长生，让他去做护花使者，结果仙女姐姐送到不送到先不知，他自己却一晚上都没回来。

让江雨晴又感到气人的是，自己这傻师弟昨天晚上好歹爽归爽，可爽完以后也该第二天早点回来，结果爽的太阳都出来，到了上午了，都没见他人影回来。

所以关心他的江雨晴，只能是自己又好气又好笑的去柳烟儿那里找自己的宝贝师弟。

跟柳烟儿关系很好的江雨晴，一来到柳烟儿居住的地方时，真是无需通报，就已经直接通过了好几名漂亮女弟子把守的关隘之后，又再次来到了一处积雪融化，一片亭台楼阁都有的精美庭院里边，只在白天山上积雪耀眼里边，这一处处白纸灯笼飘飘，到了诺大庭院内部时候，就是一个不同外边天地，四季如春的温暖小院里边。

这个小院里边还是跟上次来过一片，中间地方有个天然形成的温泉水池，水池里边热气腾腾，宛如仙境。

天然温泉上边有一颗跟忘情宫中相似模样朱红颜色的珊瑚玉树，大树底下一圈五颜六色，姹紫嫣红的奇花异草，散发着浓郁的芳香。

当江雨晴再次来到柳烟儿这个仙子居住的仙境寝宫时，阳光明媚里边，她沿着走廊走向柳烟儿住的小楼时，她故意施展仙法，隐匿声音的悄悄上了楼来，也来到熟悉至极的柳烟儿房间时，隔着门和窗户，就能听到里边压抑着仙子被蹂躏的呻吟，和男人爽到极致的粗喘声音。

江雨晴听到这般销魂蚀骨，无比端庄温柔的一声声仙子呻吟时，也听到自己宝贝师弟不停叫爽声音，听的她也脸红燥热时，忍不住偷偷戳开窗纸一看，就看到房间里边，薄纱床帐底下，男女衣物凌乱扔在地上，里边床上一丝不挂的许长生，光溜溜的爬在一名身材高挑，绝色勾魂的仙子玉体上，还霸道强势的将绝色仙子的高跟玉足，高跟鞋底朝天的扛在自己肩膀上，只无比激烈的在房间里和这绝色仙子销魂蚀骨的床上大战着……

江雨晴没想到自己师弟躲在这房间里，居然在用这种香艳霸道的姿势，在床上扛着柳烟儿的高跟玉足享用她的仙子玉体，再看见那绝美成熟的高贵仙子从来端庄圣洁的高跟玉足，被架在许长生肩膀上时，也是压抑着红唇声音，销魂蚀骨的在里边和自己师弟此起彼伏的的声音，她一个女人听了都把持不住，更别说许长生了。

从江雨晴的视线角度去看，她也是第一次有机会看见完全没穿衣服的柳烟儿，一具雪白丝滑，成熟诱人的仙子酮体躺在自己师弟身下时，像是还未发育完全的许长生，光溜溜的爬在柳烟儿身上，少年肩膀上扛着她高跟玉足干的热火朝天时，那种视觉上的差异刺激感，江雨晴都看的受不了……


亲身目睹完这一场香艳大戏的江雨晴，看见许长生后背上又是大汗淋漓，一看就知道做了已经大半天，而柳烟儿被他强势扛在肩膀上的高跟玉足，也如大海狂风暴雨里的一艘小船一样，高跟鞋底在他肩膀上上下晃动，细长鞋跟极具诱人魅惑的在许长生肩膀上正好对着江雨晴，看的江雨晴脸红燥热里，床上的柳烟儿要到了高潮一样，高跟玉足在许长生肩膀上剧烈抖动时，好像要快承受不住他的征伐蹂躏一样，开始压不住叫声的在床上啊啊乱叫着。

而许长生也被她仙子声音一刺激，浑身哆嗦的猛一朝前压去，紧紧跟柳烟儿抱在一起，两具身体互相跟八爪鱼一样分都分不开，就看见许长生已经是爬在柳烟儿身上，满脸极致享受的一边叫着，一边拼命将自己的子子孙孙，毫无保留的注入柳烟儿的仙子体内的同样喊着烟儿姐。

看着床上抵死交欢，两具汗如雨下的男女肉体紧紧拥抱在一起，正享受高潮过后温存的一阵拥吻过后，柳烟儿一具成熟高贵的仙子玉体处处惹火的被许长生抱着过了一会后，这个比许长生成熟许多的美色仙子，脸上神情温柔中，又是美目温柔的看着已经征服过她的许长生，同样跟他舍不得分开片刻的仙子玉手在他脸上摸来摸去，满是男女云雨过后，仙子温柔和娇羞笑道：「昨天晚上一晚上没回去，不怕你美女师姐担心你吗？」

许长生还深深停留在柳烟儿的仙子玉体内，所以二人温存的每一次轻微的举动，都会带来高潮余韵的享受，他此时此刻肩膀上还扛着柳烟儿的高跟玉足，浑身紧绷的还不肯从她仙子玉体带给他的极致欢乐中抽身出来，又纯真又像个小孩子一样的不愿意出来道：「不会的，我师姐知道我在烟儿姐这里，不会担心我的。」

柳烟儿躺在他身下，感觉到自己仙女体内丝毫都没有疲软的许长生，又开始扛着他高跟玉足再次动作起来，她绝色脸上带着红晕之后，轻启红唇跟着许长生动作，魅惑众生的轻轻娇喘声里，脸上更加明媚动人，美目忘情的看着许长生，两只美女玉手抚摸着许长生的胸膛，端庄温柔说道：「那这一次后，无论如何你也要回去了，不然你美女师姐就真该担心了，嗯……」

却看许长生听话答应了一下，接下来二人又开始配合默契的做了起来，听到二人对话的江雨晴，知道自己这个师弟最是持久鏖战，再遇上高贵女神的柳烟儿，做了一晚上都不够，现在看样子他不把柳烟儿这个高贵仙子干到黄昏日落，是绝不肯回来的，了解自己师弟的江雨晴也只好脸红下来回去后。

也果真是如她所想，她一个人一直等到了大下午，太阳都快落山了，才看见自己山头上，两道神仙眷侣身影携手走来，男的是自己师弟许长生，远远的一看他就是浑身上下都透着朝气蓬勃的充沛样子，而他身边一袭白衣胜雪，身材高挑，端庄圣洁的绝美仙子自然是摘花仙子柳烟儿，这个端庄圣洁仙子，经过自己师弟的滋润后，真是处处魅力四射无限，美到了极点。

只见她高跟玉足踏着冰雪背景走来时，衣袂飘舞，真像许长生的妻子一样，连走路过来时，都形影不离的牵手走来，不知情的以为是仙子圣洁温柔牵着许长生的手，知情的江雨晴却知道，柳烟儿这个守身如玉的仙子，已经被自己这个宝贝师弟给上上下下享用完了。

看到此情此景的江雨晴，一直以为她跟许长生才是天造地设的一对，没想到看到柳烟儿跟许长生走过来时，柳烟儿跟许长生那种浑然一体，天生一对的感觉，远远一看都般配的不得了，就连比柳烟儿低了一头的许长生，携手握着柳烟儿玉手步步走来时，被下午昏红阳光一照，般配的不得了。

看着已经回来的许长生，一直撮合他跟柳烟儿的江雨晴也不会生他气，相反嫣然一笑，背负玉手的迎过去笑道：「昨天晚上让你去当护花使者，结果你却把花给采了，可舒服吗？」

许长生脸上一红，目光不敢看江雨晴道：「舒服……」

江雨晴好奇笑道：「那你们昨天晚上都做了什么？」

许长生看了一眼柳烟儿，柳烟儿也不瞒她的温婉一笑，很是聪明的也做好让别人知道的现实道：「你还是有什么就说什么吧，这些事情也瞒不住的。」

许长生这才脸红发热道：「昨天晚上我在烟儿姐那里，她对我很好，我终于跟烟儿姐舌吻了不算，我还在床上享用了她的高跟玉足，最后就是忍不住做了夫妻才能做的那种事。」

江雨晴伸出玉手摸摸他衣服笑道：「你做梦都想和你烟儿姐姐舌吻一番，现在终于得偿所愿了不说，还享用了她的仙子高跟玉足，这么爽的事情，昨天晚上肯定没少被你享用，就是不知道除此之外，其他的地方，你烟儿姐对你可好吗？」

许长生看了眼柳烟儿，满是喜欢的道：「她对我很好，我不管想要什么，她都给我了，她的仙子红唇，她的高跟玉足，都被我得到了，她的全身上下我都享用过了，而且，她还用嘴给我含那个了……」

二女听他连床上秘事都说了出来，都是一怔脸上一红，但江雨晴也是替他高兴，也开心自己多了个更好关系的仙子姐妹道：「也好吧，你烟儿姐不像欧阳清月，她是可以嫁人的，以后也会嫁给你的。」

三人在积雪地上聊了一会，才被天边一抹火烧云的杀气给吸引了目光，此时，日已西垂，作为有修仙本领的三人，站在山头上自然能感觉到天上黄昏袭来的浓浓杀气。

柳烟儿在云妃阁多年，从来没见过这样摄人心魄的冰冷杀气，而江雨晴看着看着，就发现了不寻常的地方，也正是这杀气也要邀请别人一起见证一样。

天上一众天兵天将踏云而来时，正是点名邀请许长生，和江雨晴前去观看斩刑，三人一听这话，皆是惊讶于楚神妃真的把手下兵将抓了出来，阵前问斩，还点名让三人去看。

柳烟儿不算，江雨晴自然是不会拒绝不去的，一不去，就好像示弱了一样，也就带着许长生一起去了，柳烟儿也是一起去了。

天上，黄昏冷风嗖嗖刺骨里边，一面面阵中龙旗迎风哗哗狂舞，天上上百艘大小神威巨舰盘旋云层底下时，上万兵将站满巨舰上边，阵阵鼓点声就跟催命符一样，上百名负责斩人的刽子手，一个个肩膀上扛着一把把刀柄上系着红绳的明亮大刀，大刀底下，早已魂飞魄散的跪满了一排排等着被斩的大小兵将们。

一看这阵势，就只在巨舰甲板上边磨刀霍霍等着斩人时，神威巨舰甲板正中位置，风华绝代的一代神女楚神妃，傲然冰冷的立在甲板中间，只看那被斩之人的行列里边，连楚神妃身边的四大长老都在列，江雨晴也是看的震惊不已，临阵斩将可是兵家大忌，这楚神妃一下子就要把军中上百个带兵将军给斩了，这手段也是前无古人，后无来者了。

看到许长生，柳烟儿等人已经过来了，楚神妃脸色冰冷，更是毫无对身边四大长老的感情道：「这些都是去过云妃阁的人，一个不少，全部在这里。」

柳烟儿看着地上跪满的一百多人，有的吓傻，有的当场软在地上，有的声泪俱下，有的苦苦求饶，最不肯去死的莫过于四大长老，处处大喊楚神妃没有权力处置他们，一看真的动真格的，她这个仙子也从来没见过这种场面的道：「都要杀了吗？」

楚神妃走过来道：「大战在即，我早已下令不许离开大营，违令者斩，但他们却私自离开大营，彻夜不归的在后山上奸淫女子，弄得军心动摇，战前懈怠，是以军法论处，也是给烟儿仙子一个交代。」

柳烟儿最清楚，作为不受天罚牵连的代价，作为天下人心目中圣地的云妃阁，在私底下，也要在后山设置一个专门供楚家之人，享用云妃阁仙女们的地方，所以也正是为了这个，一群人甘愿沦为鹰犬的拼命给楚家效忠往上爬，只为了爬的高了，才有资格上到云妃阁享用一下仙女的滋味，这无疑也是一种激励手段一样，使得这条不成文的规矩，已经存在了不知多少年，这也是楚家的人，私底下嚣张跋扈的急于来云妃阁的原因。

而楚神妃却在今天，无视了这个规矩的将一大群大将们，连带跟着她的长老们一并绑了捆在甲板上，只等黄昏一到，就要斩了他们的还邀请别人来观摩，哪怕柳烟儿明知道有这条规矩，也没有说了出来。

只有那些一堆被斩的，个个声泪俱下，大喊冤枉的说着他们去云妃阁后山玩女人，那是不知道多少年就存在的规矩，去过的人数都数不过来，凭什么斩他们。

但楚神妃却是铁了心的非要树立自己权威一样，冷冷一挥手道：「奸淫女子可饶，乱我军令必斩！」

她这一发话，一众刽子手扛着大刀就开始哗哗，一排一排的砍人头，那画面看的人是不忍直视，一颗颗无头尸体血雨狂飞里，被刽子手从天上推了下去，从被斩的四个长老嘴里，江雨晴或多或少听明白了一些缘由，楚神妃似乎早就对这些人不满，看不惯他们骄奢淫逸，酒囊饭袋，即使没有云妃阁的事，她也早晚要对这些人下手。

而这些人都不是她的直接嫡系，对她也阳奉阴违的多，再加上她自己身边，也跟随了一大批能征善战的年轻俊杰，她这一下，把里里外外都给换成了自己人，一个是军威大振，一个是需要给打了败仗的事情重振一下军纪。

晚上，从楚神妃房间里边密谈了很久的柳烟儿出来时，回去的路上，走在群山之巅的寒月底下，柳烟儿也没有隐瞒的道：「临阵斩将，是兵家大忌，她也自然知道，可此女做事的凌厉手段，令人不寒而栗，那些有求饶的自然把楚家和云妃阁私底下的约定搬了出来，作为不受天罚的条件，毕竟拥有众多美女云妃阁，在不知多少年来，都需要提供美女来款待从天上下来的楚家兵将们，这都是不知几千年的规矩，也是他们提升士气的手段，但今天实在是谁也没想到了。」

许长生虽然觉得那些人死有余辜，可见了他们可怜被杀的样子，也觉得有些不好受的没有说话。

江雨晴很聪明道：「一方面是这楚神妃是个不容瑕疵的人，二来，她更好像倾向于杀人立威？」

柳烟儿摇头笑道：「肯定也有这些吧，她虽然出身高贵，但她也是第一次来到军中，那些骄兵悍将表面尊敬她，心里对她不敬也有，再一碰上和妖族打仗的关键时候，就需要一味猛药了，她也是女人，一方面替云妃阁出了气，一方面她也得到了她想要的。」

江雨晴道：「我听说她身边有一大堆追随她的人，她以奸淫女子可饶，违我军令必斩的话，直接斩了一堆人，军纪为之肃然里，在斩人之前，她也就迅速提拔了一大堆追随她的亲信上去，所以说，那场大战，说到底还是楚家吃了亏，对吗？」

柳烟儿点头笑道：「是这样的，那场大战是楚家吃了亏，但也正是楚神妃的凌厉手段，镇住了一批人，这才没有溃败，但也是到了伤筋动骨的地步，所以今天晚上过后，这地方也就拱手让给了妖族，楚神妃会带着她的大军，退到五百里以外的地方休养元气。」

柳烟儿说到这里，忽又也补充的无奈笑道：「只是晚上在房间里的密谈，手段凌厉如楚神妃，也默认了这条存在了上万年的规矩，那就是新一批追随她上来的人，以及普通的底下士卒，只要杀敌够五人，就可以得到她发的一枚金牌令箭，获得来到天下圣地的资格，在不被外界知道的情况下，可以继续约定俗成的在晚上来到云妃阁后山，任意在后山里边享用一晚上修仙美女的资格，这也是她激励士气的一种手段，她这一下子，就不知道有多少男的要发疯了。」

江雨晴冷笑道：「没办法，是可耻了一些，但也确实管用，强如楚神妃这个楚家公主，也改变不了这个规矩。」

许长生跟随着二女回到住处以后，这一次几乎没有多说，江雨晴先是自己就回到房间，暧昧一笑的把许长生留给了柳烟儿，柳烟儿虽知道江雨晴的好意，却也是脸上一红的笑了笑，让许长生跟着自己往她住的地方走去。

这一晚上，跟着柳烟儿回去了的许长生，在半路上就忍不住把端庄知性的柳烟儿抱在自己怀里，荒天野地的激吻了起来，跟许长生激吻的柳烟儿一边融化在他的男人怀抱里，一边被许长生一把横抱起来的往她住的小楼里走去。

房门关上以后，房间里边春意无边，一袭袭白衣胜雪被脱落在地的柳烟儿一具白雪无瑕的仙子玉体在许长生身下婉转呻吟，销魂蚀骨的被他扛着仙子玉足干的高潮迭起，死去活来的整整到深夜相拥入睡时。

许长生在梦里边，又遇到了之前梦过的一个场景，还是那把梦境里从天而降的巨大古剑，犹如流星从天陨落的坠落在地上，一剑劈在白茫茫的世界里边，也就是在他的眼前，而他在巨剑面前，小的像蚂蚁一样只能仰望这把大剑，它是诛仙。

锋利无匹的四大杀器之一，强悍至极的诛仙剑被放大无数倍的插在他面前地上，白茫茫的世界里，许长生猛然感觉到身后有目光，这一次他回头一看，看清了一个白衣伟岸的年轻男子，也同时看清了他脸庞一样的在梦境里边，眼中杀意倍涨的一步一步朝他走了过来。

就在白衣男子来到他面前，伸出他手的一瞬间，他的奇怪梦境被人突然给打断，也把他给拯救了出来的让许长生满头大汗的在床上挣扎了一下，这一下挣扎，也把他怀里的柳烟儿给弄醒了过来。

柳烟儿看他做了噩梦，满头大汗的样子，温柔如水的依偎在他怀里，伸出仙子玉手擦擦他头上大汗道：「怎么这么多的汗，做了很怕的噩梦？」

许长生惊魂未定，老老实实的抱紧柳烟儿道：「我，我梦见了一把非常大的剑，像流星一样从天上掉了下来，一回头，就看见一个白衣服的男的，走过来要杀我。」

柳烟儿在他怀里温柔安慰着他的笑道：「在梦里，也会被人闯进来杀你吗？那个人长什么样子？」

许长生想了想道：「我记不清了，他的脸很模糊，关于他的记忆被抹掉了一样，只能记得他长的很英俊好看，身形也很瘦长高大，身上穿一件白衣服，给人的感觉，就让人觉得他是天上的神一样。」

柳烟儿也不知道他说的是谁，也只当成一个噩梦的笑道：「或许只是一个梦罢了，你如果睡不着的话，姐姐就陪你一晚上到天亮好吗？」

许长生透过窗户也不知道现在是什么时辰，但感觉天也快是亮了，而睡醒以后，他怀里抱着一具温香软玉的仙子玉体，也很快来了欲望的从床上坐了起来抱着柳烟儿，而柳烟儿从他抱着自己的举动和力道，也脸上带羞的配合着的背对着许长生，让后边的许长生看着她绝美仙子的诱人酮体，两只少年激动的大手抓着她丝滑挺翘的两瓣仙子美臀呼吸加快的摸来摸去时，看不见身后人的柳烟儿脸上微红里，就觉得后边的许长生已经忍不住挺上身来直接长驱直入，一根粗大滚烫的火热硬物，一下子就直接硬邦邦的填满了她早已湿滑动情的仙子玉道里边，他只一进来，就呼吸急促的探手抓住她胸前傲人双峰，一边后入她这个高贵仙子，一边一句话不说的在柳烟儿销魂蚀骨的仙子玉体里边深入浅出的不停进出着。

房间里春意无限中，许长生和柳烟儿都没有注意到的地方，就在二人小楼窗外，窗外月光融融底下，还站着一名一袭黑衣长袍的绝美女人，只看她面蒙轻纱里边，轻轻侧身的用一双美目透过窗纸看着房间里边正在火热缠绵的柳烟儿被许长生干的销魂蚀骨的呻吟不断里，她的神秘身影也在月光里边拖出长长修美的倩影。

房间里柳烟儿的叫声欲仙欲死里，听叫声被许长生干的已经是死去活来的样子了，这神秘美人乌黑秀发随风飘飘里，她云鬓秀发佩戴着金钗凤饰微微轻晃里，也象征着她的尊贵身份，再加上即使是夜色里边，也掩饰不了她身材高挑修长魅惑到了极点的诱人，只气质高贵端庄的站在小楼走廊里边，浑然一体的绝顶诱惑，使的她虽然蒙着脸，却无疑是极美的，从她的身材来看，她与广场上的仙妃雕像是极为相似的，或者说，她就是仙妃。

这个黑衣长袍，极像仙妃的神秘女神，在窗外看着正在后入柳烟儿的许长生，古井无波的看他无事以后，终究是轻轻转过身来，高跟玉足走路无声的缓缓离开了这里……

第二天，天一亮，出乎江雨晴意料的许长生跟柳烟儿已经回来了，看着满脸幸福的柳烟儿，时不时看向许长生的眼神里都是温柔诱人的仙子目光，江雨晴都有些羡慕她的笑道：「怎么这么早就回来了？」

柳烟儿神秘一笑道：「我也不知道，他昨天晚上做噩梦了，醒来以后就没睡着，我想带着他跟雨晴妹妹一起下山走走，听说楚神妃的大军已经离开这里很远了。」

江雨晴想了想也是道：「但愿妖族他们，能跟咱们秋毫无犯吧。」

柳烟儿笑道：「这是自然，他们毕竟刚起事，不会太胡来的，早早就已经派了信使过来，说什么秋毫无犯，希望云妃阁以后也能支持他们，但也不会立刻马上就让咱们表态，这打打杀杀的事情，我也没兴趣。」

江雨晴看了一眼柳烟儿的雪白颜色高跟鞋上，仔细看的话，还残留着许长生的子子孙孙痕迹挂在上边，也不点破一笑的道：「正好，我们也一起下山看看吧，说不定还能碰上熟人，这打了胜仗的妖族可指不定怎么显摆呢。」

三人一起下山的时候，路上也听说了白天打柴的樵夫们，在山沟沟里都碰见上百具断了头的尸体被摔的成了一具具肉泥，天真的许长生问了一句为什么那些被斩的人不敢反抗时，江雨晴冷笑了一声道：「要是敢如此，不怕九族被灭吗？」

许长生这才缩了缩脖子，暗想真可怕……

江雨晴自己就是势力强大的一州门阀，自然最得心应手于这些驾驭人的手段，白天下山时候，这时节占据了小城的妖族得意洋洋，一面救灾，一面到处挂着招兵吃粮旗，无家可归的人类们，自然也有一大堆跟着蜂蛹加入妖族的。

城门楼子底下，今非昔比的双尾狼，俨然一副军中大将的派头，吆五喝六的亲自坐在城楼底下，身边众小妖众星捧月，不缺乏需要门路的过来逢迎巴结。

只见双尾狼得意忘形道：「嗯，哼，要想在俺营底下当个小兵官嘛，有本事的亮本事，没本事的就拿银子来。」

说罢，一只爪子一伸，得意惬意道：「一个人，五两银子！」

那妖族都是出了名的穷，真要五两银子也没几个给的起，看众小妖起哄，外边江雨晴凑过来笑道：「怎么几天不见，你们妖怪也把我们人类的陋习给学了个精通？」

双尾狼一看熟人来了，连忙一骨碌爬起来，知道江雨晴厉害的嘿嘿笑道：「俺那是给他们说着玩的，再说俺们妖怪可讲信用的很，大仙女也是来投靠俺的吗？」

江雨晴摇头笑道：「你一个手下败将，要投靠，我也不会投靠你，今天纯属跟着烟儿仙子带着师弟下山走走。」

一身派头的双尾狼殷勤过来，嘿嘿笑道：「那要不要让俺派个前儿八百小的们，跟着仙女保驾护航？」

江雨晴好笑道：「少说玩笑了，你们妖怪也贫嘴！」

双尾狼精气神今非昔比，势头正旺的得意笑道：「俺现在可不是开玩笑了，俺现在手底下可管着八千小妖，要是被那臭狗熊看见，还不羡慕死了他。」

双尾狼看了看许长生旁边的柳烟儿，又擦擦眼睛道：「哎呦，这就是摘花仙子吧，俺的女神啊！」

柳烟儿被他说的好笑道：「是吗？我可记得你坏事做尽，霸占了人家多宝熊的洞府，本仙子可不愿意当你的女神。」

双尾狼一听这话，痛心疾首的捶胸顿足道：「这都是那个王八羔子说俺的坏话，众所周知，俺可是好人啊，那臭狗熊脑袋笨，俺怕他保护不住他师傅的财产，好心好意替他保管了几百年，一个大子都没碰过他，到头来，反给俺扣一个坏人的帽子，呜呜，俺冤枉啊。」

柳烟儿伸手掩嘴笑道：「别的不说，你颠倒黑白的本领，倒是比别的妖怪厉害多了，但你要真的改邪归正，我不介意跟你做朋友。」

双尾狼一听这话开心的眼睛直冒光道：「嘿嘿，朋友好，朋友好。」

柳烟儿这两天时间被许长生不分日夜的灌满了天地精华，无形之间修为大涨，越来越有高深莫测的感觉，绝美诱人里边，也多了几分妩媚勾魂，此时也不避让的被许长生牵着玉手。

江雨晴跟双尾狼聊了一会儿，就从双尾狼那里得知，打了胜仗的妖族还要发起新的攻势，正在调集大军一路进发西州，一路进发雪州，要拿下这两州来。

看着踌躇满志的双尾狼，江雨晴也真不想把战火烧到自己家门口的淡声笑道：「我可跟你说好了，别人我不管，要是你又去骚扰我家，我可不饶你。」

双尾狼连忙嘿嘿一笑，赔个不是道：「嗯嗯，俺那敢呀，仙女您放心。」

江雨晴看情况是觉得这要天下大乱，也改变不了什么的道：「那你以后有什么打算？」

双尾狼顿时来了精神道：「那当然是建功立业啦，别看俺们妖怪傻，俺们妖怪也有大志向，最少也要跟那楚家分一半江山。」

江雨晴意味阑珊，不太对这种打打杀杀的事情感兴趣，但楚神妃都后退几百里了，这块地盘被占已经是板上钉钉的事情了，索性让双尾狼打了个招呼，住进一个好客栈里边，那精通人情世故的双尾狼少不得也要来巴结一番。









第六十一章白衣仙子与师姐


到了晚上以后，很是安静的小城里灯火稀少，只有残留下来的一些百姓舍不得搬走故地，从而选择留了下来，客栈房间里边，一袭粉衣长裙加貂裘皮草外套的江雨晴，身姿高挑修长的站在窗边看着小城废墟里的寥寥人烟灯火，后边的许长生和柳烟儿，因为是江雨晴在场的缘故，许长生硬是忍了一天的没要柳烟儿。

知道许长生想法的柳烟儿同样看出来江雨晴忧虑很重，打了胜仗的妖族大军，已经启程去往雪州，和灵州，那身为云州大小姐的江雨晴，肯定也担心她家的云州。

所以端庄圣洁的柳烟儿，一袭白衣胜雪里边，轻抬高跟美足，哒哒作响的从江雨晴身后走过来，声音温婉的笑道：「雨晴妹妹，别胡思乱想了，你难道没听过，车到山前必有路，船到桥头自然直这句话？」

江雨晴转身过来，也想开了的脸上一笑道：「以前是没觉得当回事，可要真的生死抉择时，就跟做梦一样，不过无论如何，我家还是会做出很恰当的选择的，我就不用担心了。」

柳烟儿站在她旁边，跟江雨晴并肩看着窗外小城夜晚风景，淡淡伸出玉手撩了一下脸边秀发，轻声笑道：「我倒是知道一些关于妖神的事情，他是很久以前的人，死而复活，做人霸道而亦正亦邪，派信使过来的时候，就旁敲侧击的想让我们云妃阁，提供一些美女做他的妃子。」

江雨晴还是第一次知道这个的笑道：「他要选美女做妃子的话，可是扬言要把忘情宫主纳入他的后宫的，当时我听了都好笑，忘情宫主可不是个好惹的人。」

柳烟儿点头笑道：「他们那种级别的大神，不是咱们可以比肩的，而且这个妖神亦正亦邪，和楚家的争斗是两虎相争，不知道多少人想要看热闹，那咱们也就跟着一起吧。」

江雨晴笑道：「那也好吧，不过我说个有趣的事，轩辕秋和我哥也来到这个小城里了，他们两个狼狈为奸，现在一听说妖族打了胜仗，也不知道跑哪去了。」

柳烟儿听的忍不住一笑道：「狼狈为奸？哪有这样说你哥的，不过那轩辕秋确实名声不太好，这天色晚了，我们也该休息了。」

柳烟儿一说休息，后边的许长生就忍不住眼睛一亮，瞬间来了精神的一下就看了过来，二女都知道忍了一天，也含笑着不点破，江雨晴只开了一个房间，是以许长生一直没有出去。

此时此刻，柳烟儿毕竟心疼许长生的不忍他再忍着等待下去，仙子倩影款款动人的往床边走去，而许长生也是有点不好意思外，也跟着走了过来，江雨晴看着床边二人，都是想要对方的样子，又碍于自己在场，也就也凑了过来的侧身躺在大床棉被上，看着二人的样子笑道：「只有一间房，我要现场观战吗？」

柳烟儿被这句话说的脸上一红，更也是高贵诱人的看来一笑道：「如果是这样，那不正好吗？」

毕竟她此时此刻就像许长生的妻子一样，外表气质端庄温柔，使得江雨晴更像是外人了。

许长生也是脸上发热，有点不好意思道：「师姐，你也留下来好了，今天晚上我们睡一起……」

江雨晴侧身躺在床上，考虑到柳烟儿这个仙子还是第一次在别人注视中和一个男人上床，江雨晴很贴心的吩咐许长生吹灭了几支蜡烛，只留桌子上一支蜡烛烛光微弱的照在床上。

随着时间的推移，光线一暗下来，知道接下来会发生什么的柳烟儿还是有些不太自然的站在床边铺床中，她端庄优雅的气质，和脸上微红的神情里，后边的许长生已经等不及的走了过来，顾不得旁边江雨晴也在，只从后边一把抱住床边白衣胜雪的柳烟儿，就急于索要的搂着她高挑玉体，就朝她绝美仙容亲了过去，而柳烟儿温婉优雅里边，也是一个他温柔的妻子一样，脸上微红的只微微抗拒了一下，便被许长生抱着在床前配合投入的拥吻起来。

躺在床上的江雨晴只看见柳烟儿魅惑众生的仙子红唇，被许长生一上来就紧紧含在嘴里时，还看见二人嘴唇缝隙里，许长生的男人舌头已经强势霸道的伸进了柳烟儿的仙子嘴里，正在喉咙起伏贪婪吞着仙子玉嘴里的香甜口水，再加上两个人已经渐入佳境的缠绵舌吻之中，这一下也看的她跟着脸上发热，身上躁动起来。

而柳烟儿配合着许长生在床前舌吻之中，许长生的手也忙个不停的在柳烟儿高挑修长的仙子玉体身上摸来摸去，并且很快就把柳烟儿压倒在床上，借着烛光昏暗，听着二人激吻的声音，在床上躺着的的江雨晴为了塑造二人独处氛围也不说话，而爬在柳烟儿身上的许长生看了一眼旁边绝美性感的自己师姐，一具薄纱长裙包裹的性感玉体横陈躺在床上，薄纱长裙底下的高跟玉足也是诱惑到了极点，微微挑衅的对着他，好像要亲眼看到他是如何征服另一个高贵仙子时。

临要进入的时候，许长生也顾及到江雨晴在旁边，他都没注意柳烟儿的高跟玉足都被自己扛到肩膀上了，还居高临下看着这绝色勾魂的仙子美女，有些紧张的特意询问了一下柳烟儿道：「烟儿姐姐，我，我现在能进去吗？」

躺在他身下的柳烟儿已经是被他高跟美腿都扛到肩膀上了，再听他这么一问，一张仙子容颜更是又好笑又含羞的看着居高临下的许长生，用细不可闻的声音道：「嗯……」

得到柳烟儿答应的许长生自己脱了个精光，却没有脱柳烟儿身上衣裙，但被他扛着高跟玉足的柳烟儿，也自然是春光大露的两瓣仙子玉臀露在许长生胯下，而江雨晴只听见一声噗唧的细微暧昧声音，伴随着柳烟儿的一声诱人轻吟，碍于江雨晴在场的缘故，看着此时已经转过身去的江雨晴，许长生和柳烟儿都有些放不开的跟偷偷摸摸一样，在床上也不敢动作幅度太大的一直扛着柳烟儿的高跟玉足让江雨晴看的睡着了时，二人才敢动作激烈一些的把床弄得吱呀吱呀，到了夜深人静的深夜，随着到了高潮的许长生猛然将大股子子孙孙倾注进柳烟儿体内，才算是鸣金收兵了。

……


第六十二章神秘的白衣男子



小城里第二日清晨，江雨晴是最早起来的看了一眼床上的柳烟儿被许长生抱在怀里，缠绵情深的样子，她自己看的一笑的出了房间。

自从大雪过后，天地纵然冰冷亦未有霜雪轻洒，只余地上厚厚积雪还未融化，双尾狼也起的特别早的在城里空地上忙着整理辎重物资，出奇了的没上前边战场去，江雨晴看了一会儿，就瞧见已经隐姓埋名的高调轩辕秋，和江翎风破天荒的出现在小城里边，看二人行色匆匆，似是忙着赶路的听着轩辕秋道：「这兵荒马乱的，咱们两个留在这里也实在没事办，我听说来的好多人都回去了，免得受他们打仗，别人吃苦。」

江翎风也没想多在这里停留道：「那你和妖神沟通的怎么样了？」

轩辕秋得意道：「不瞒翎风兄来说，谈的是非常成功，他已经答应重振我们轩辕家的威势了，还不需要咱们做什么，简直是一本万利。」

江翎风没什么看好的提醒他道：「我看那妖神也是个厉害人物，你可小心与虎谋皮。」

轩辕秋咳嗽一笑，心知了然道：「明白明白，那眼下西州和雪州马上就要扛不住，云州那里，自然是安然不动。」

江翎风也不想太跟妖神勾搭太近，只想浑水摸鱼道：「楚神妃打了败仗走了，恐怕还会卷土重来，这是非之地，皇子还是保重身体，我不刻也要离开此地，回到云州加紧筹备了。」

轩辕秋连忙答应道：「那我就听老兄的劝告，也马上走了就是，这地方穷乡僻壤的，我还真不想在这儿留。」

躲在暗处的江雨晴看见江翎风跟轩辕秋偃旗息鼓，勾勾搭搭的一块儿走了，好笑不笑一声，紧张的气氛也在笼罩到这个小城了。

她听说妖族势在必得，非要夺取西州和雪州，她在这儿看了一会，就听见身后一阵高跟鞋踩地走来的优雅声音，回头看去时，正是看见绝美动人，越发圣洁妩媚的柳烟儿，一袭白衣胜雪，被许长生牵着玉手从后边步步走来。

江雨晴一看见柳烟儿来了，也想让她看热闹的指着轩辕秋和江翎风的背影，小声笑道：「你看，我哥和那轩辕秋勾勾搭搭的一块儿走了，不知想着什么坏主意，这俩人这么低调，肯定是想离开这里了。」

柳烟儿看了一眼，很是聪明的看破轩辕秋笑道：「这里已经完全被妖族占领，他们二人都想浑水摸鱼，但也不愿意留在这里被人知道，毕竟都是见不得光的事。」

江雨晴看了看柳烟儿裙子底下的一双端庄雪白高跟鞋，优雅踩在地上时的模样，又看了看许长生已经当众牵着柳烟儿玉手，看起来柳烟儿是并不打算隐瞒，她这个女神仙子，和许长生的关系，而且柳烟儿修为大涨，越来越有高深莫测的感觉了。

柳烟儿看江翎风跟轩辕秋一块儿出城去了以后，也想带着江雨晴回到山上云妃阁的道：「该走的人都走的差不多了，雨晴妹妹，咱们也回去如何？」

江雨晴也有此意的笑道：「那也好吧，留在这里也没有事情做，我不想去西州和雪州看热闹去，这里是妖族的大本营，或许更好一些。」

决定回去的三人，由许长生安排叫了一辆马车，坐在车里的三人在路上，时不时看见大批妖兵妖将在路上赶路，看起来前边战事如火如荼，楚神妃又后退了好几百里，等于妖族一家独大了。

江雨晴和柳烟儿太是绝色貌美，也不想招惹是非只在马车里不露面，一直到了中午时候，开到了云妃阁山下，才施展法术的飞了上去。


山顶上，积雪皑皑，异常寒冷，山上风声呼啸，江雨晴和柳烟儿一个比一个美，许长生也不加隐晦的一路上握着柳烟儿玉手，在山上欣赏冰山风景里，一直到了晚上才从山上下来。

在江雨晴房间里做客的柳烟儿，一直到了很晚，才被江雨晴暧昧笑着，把许长生派出来又当护花使者，又是大雪封山里，晚上月光明亮里，和柳烟儿感情大好的许长生都顾不得欣赏风景，一路期待着赶紧回到柳烟儿的住处，浮想联翩的一直想着上次将柳烟儿在他身下，被他干的死去活来时，那种和绝美仙子融为一体，带给他的极致征服快感，和能肆无忌惮享用她欲仙欲死的仙子玉体时，从来都没有过的绝顶感觉。

知道许长生想法的柳烟儿自然知道，许长生一路等不及的想带着她回去，自然是为了在床上狠狠干弄她这个绝美仙子，只是她和许长生缠绵感情里，微微低垂着的仙子容颜上，也情不自禁的多了几分羞涩的笑。

而到了一座山顶上，却是许长生本能感觉到一种他梦境里，几次三番闯进来他梦境里的危险，这一次直接闯进现实里来了。

一座明月底下，一道单薄长衫白衣，身影修长伟岸的洒脱不羁男子，长发披肩，腰悬一把长剑的站在山顶上，看着底下走上来的许长生握着仙子玉手上来时，此人浑身上下深不可测的说出话来道：「跟我走吧，许长生。」


第六十三章远古的大神



许长生摸不明白怎么回事，柳烟儿一看就知道这个人是传说中的神仙人物，而且她能看的出来，眼前之人只是一缕不及本体十分之一的力量化身，带着本体的意念，来到了这云妃阁山上。

看了一眼旁边的柳烟儿，这男子一步一步，走下来道：「你的使命就是要跟我走，而我，就是来接引你成为真正的神仙，不再是一个力量渺小的修仙者。」

许长生不想走，柳烟儿也不让他走的道：「那你是什么人？」

白衣男子威严目光扫来，看众生都是蚂蚁一样的视角道：「我就是创建这一切天道秩序的天神，来自于楚家的楚白羽。」

柳烟儿果然猜的不错，他听说过许长生对于做过梦境事情的描述，没想到真的是天上的神，神迹下凡来到了人间，但即使强大如天地主宰的楚白羽化身。柳烟儿也不想把许长生交给这样一个很是危险的人物手里道：「听长生师弟说过，你在他的梦境里边，想杀了他？」

楚白羽的化身皱了一下眉，但紧接着声音无情冷漠，且毫不掩饰的充满着强大之人对于普通之人的势力诱惑，循循善诱说道：「即使成为了天神，我也不能控制住自己的灵魂，在梦境里就是如此，但现实之中，只要他跟我走，作为这天地最为强大的唯一主宰，我会让他从一个默默无名的小人物，一跃成为在身份地位上，仅次于我的强者。」

许长生道：「那我要是不跟你走？」

楚白羽眼神一个凌厉，同时有几分惋惜的摇头道：「你要不跟我走的话，那就很可惜了，我会亲手毁灭了你因为，你是天地之间的山川灵气，所孕化而出的一个人，如果你不跟我走，那就是我的敌人，我不会允许你这样的存在活在世间，但要是你跟我走，我所拥有的一切都会慷慨的分享给你，权力和地位，你都会拥有，包括你想要的任何女人，只要你说出来，哪怕是你的师傅，我都会毫不费力的让她成为你的女人。」

楚白羽最后一句话，柳烟儿分明从许长生脸上看到了犹豫，他心里真的很想要林冰语吗？

许长生自己或者不知道，但他潜意识里，此时此刻觉醒了一样，在想过和林冰语也做那样的事，所以楚白羽很清晰的看到了他的欲望，所以楚白羽第一次轻轻笑了出来道：「作为男人，我同样知道你的感受，你的师傅林冰语，虽然我没有见过她，可是我却知道她的仙子玉体是何等的让男人销魂，哪怕我已经没有了男人的欲望，但你仍然是活生生的人，你如果想一想，曾经对你高高在上的仙子师傅，有一天被你所征服，在你的床上，她一具仙子玉体在你胯下，你就是她的主宰，你要她生就生，你要她死就死，甚至我会让她成为了你的妻子，如何？」

许长生确实心动了，可他也不傻的抬起眼睛看着楚白羽道：「那代价是什么？」

楚白羽冷冷一笑道：「代价？天地之中唯一主宰的我，还需要你为我做什么事吗？如果说代价，那就是让你今后，只需听命于我一人，放弃你那些胡思乱想的想法，共同与我执掌大道。」

许长生摇头道：「不，我不会听你的，你的大道是要杀光修仙者。」

楚白羽神情冷漠道：「何来杀光这一说？如果是杀光，你又怎会站在这里？天地无情，世人贪婪。为了追求长生不老，就要打破生死轮回，窥探永久不死的秘密，如果神不去阻止，那天下到处都是永远不死的人，生死就被打破，甚至他们有法术的会仗势欺压凡人，神是无情，又是仁慈的，他们想要长生不死，就必须接受天谴的惩罚。」

许长生说不过他道：「那，那剥夺他们的修为不行吗？」

楚白羽哈哈大笑道：「天真，你实在是天真，人这一生，至多不过百年寿命，这是天道所设立的轮回秩序，就如四季轮回一样，生生不息，但那些修仙者，为了长生不死，为了强大于世人，就一个个窥探神仙之力，比凡人多活了几百年，上千年，生死轮回的秩序被打破，该享受的长生不老也享受了，区区是一个剥夺修为可以了得？」

许长生犹豫，更也义愤填膺的反驳道：「可是你手底下都是坏人，他们借着你的放纵，无恶不作。」

楚白羽笑了一声道：「没错，人就有七情六欲，你不能要求他们像圣人一样不爱美女名利，那是人的本性，所以我才想要邀请你，与我一起创建更好的天道秩序，而不是梦想着打破轮回，让无数修仙的人行走在世上，不信你看，倘若不想打破生死轮回，安安生生做个凡人，神的惩罚，何时降临到凡人的头上？」

许长生自己的名字就是长生，仙女师傅给他起这个名字，就是为了让他能够长生不死，楚白羽说完之后，又循循善诱道：「怎么样，我的条件不苛刻吧？跟着我，你才更有机会做你想要的，只要不打破生死轮回，我可以容忍你做的任何事，但你要是不跟我走，作为威胁天道秩序的存在，我会毁灭你。」

许长生看了一眼柳烟儿，已经有些心动，也怕危及柳烟儿道：「我，那我跟你走吧。」

楚白羽脸上仁慈的一面露出来道：「好孩子，你这就对了，来，跟我去天上，与我一起创建新的天道秩序。」

许长生愣了一下道：「那新的秩序是什么？」

楚白羽笑了笑道：「新的秩序就是你所愿意看到的，为了世间不再有杀戮，天道秩序的轮回正常，将收回所有天地灵气，不再有修仙者了，神回归天上，人永久在地上，安居乐业，生生不息，一切都回到原始那种快乐安详，没有纷争的世界。」

许长生噢了一声，已经松开了柳烟儿玉手的想了想，他自己倒不怕死，其实就怕柳烟儿被楚白羽给害了，也就郑重点头道：「好，那我就跟你走吧。」

楚白羽已经伸出了手，面带光明与笑容，聪明如柳烟儿自然从许长生脸上表情看的出来，他是不想让自己受到伤害，才决定跟楚白羽走，她听许长生说过，楚白羽曾经在他的梦境里，想要杀掉他，现在更不放心他的出声制止道：「就算要跟你走，也不用这么急吧？」

楚白羽轻蔑笑道：「在绝对的实力面前，弱者，往往没有任何选择，与其毫无意义的受死，不如听我一句忠告，相信我，我将带给他一个崭新且强大的未来。」

许长生此时已经忘了柳烟儿一样，想或者不想的都要一步一步的朝他走去，柳烟儿说话他都听不见了，眼看楚白羽已经和许长生只有一两步距离时，柳烟儿忍不住想要出手时，楚白羽的化身冷眼看来道：「摘花仙子，今天晚上看在仙妃的面子上，我也劝你不要做傻事。」

楚白羽这话才一说完，背地里又有冷不防的一支暗箭呼啸一声，嗖的朝楚白羽头后射去，而且看威力还不小，强如天神的化身，也猛然身边时空静止，回过身来一看，一支颤栗着的黑箭悬在他的面前，黑暗中有人操控这支暗箭的叫了一声道：「破！」

这支黑箭又强行冲破时空封锁，要径直射在楚白羽脸上时，楚白羽的手一下子就轻飘飘的握住了这根箭杆，黑箭砰的一声，就飞裂开来，一个身影高大的男子，从天而降的手拿龙鳞黑弓，一弓就朝楚白羽头上劈了过来道：「遇神杀神，遇佛杀佛！」

楚白羽的化身冷笑一声，威严至极的道：「狂妄！」

只行云流水的伸手一接，哗的一声就接住了独孤云胜的龙鳞黑弓，独孤云胜以魔云烈焰环绕为名，身边魔云狂乱里，楚白羽一缕化身也是直接一把就握住了他的龙鳞黑弓，但独孤云胜似有所料一样，一击受挫，更有一击的抬起一手，就汇聚无形透明刀刃的一刀劈斩下来。

楚白羽化身周边地上被强大透明刀浪波及，大地都被劈的裂开了缝隙，而楚白羽的化身纹丝不动，强大至极的伸出手一弹，就把独孤云胜击退了数十米，而且随着楚白羽化身的杀意浮现，他腰上悬着的一把不像有实体的长剑，铿锵一声就自动出鞘，森寒如冰的一剑出来，整个天地红光大作，犹如修罗地狱被搬了出来一样，到处血红之光惨淡，一直躲在暗处的另一个狂人，也就是妖神不再隐藏的凭空出现，一挥绝仙古剑就拦住冰冷长剑道：「剑意？」

楚白羽化身看到妖神出来，也有些始料未及的笑道：「是你？」

更加亦正亦邪的妖神，却是本体驾到的笑道：「不错，正是寡人，没想到你人能分身，你的陷仙古剑，也能分身出来一缕剑意，寡人今晚受教了。」



第六十四章精彩的战斗



楚白羽一个化身，遇到了妖神的本体，自知不敌的背负双手，一身白衣潇洒的站在山崖上，从容笑道：「你亲自出场，何故拦我？」

妖神咳嗽一声，放浪笑道：「不是寡人拦你，而是天意，这小长生可不是别的，他可是天地之间，一股灵气才形成这么一个人，身为神仙，寡人不保护他，岂不愧对天地？」

楚白羽点点头，又冷然笑道：「我有大道，而凡人是不能知道的，今天带他走，同样是顺应了天意，共同创立大道，让天下苍生永享安乐，不再有纷争，你懂吗？」

妖神摇头笑道：「我当然相信你的初衷是好的，听起来也不错，可是这小长生跟你一走，他的生死就全凭你一个人说了算，作为天地孕化的产物，你强行改变他的人生，就是逆天改命，秩序大道，虽说道不同不相为谋，但你与寡人之间的争斗，还不足以行那逆天之举。」

楚白羽冷眼看来，轻启嘴唇笑道：「我从不敢说逆天，我同样是天地之下，但我今天晚上必须带他走，至于天意如何，你没听过天道无情？」

妖神上前一步道：「今天晚上，寡人偏不叫你带他走。」

剑拔弩张之间，妖神不忘讽刺许长生道：「你这傻货，你以为跟着他走，就能活命吗？他的力量如果到了无人制衡的地步，你的生死全在他一念之间。」

许长生被揶揄的一句话也说不出来，又是看不能善了，实力占据上风的妖神虽投鼠忌器，不想毁坏了楚白羽的化身，还是抽空道：「那个漂亮仙子，你现在带他躲到神殿里去，这里由寡人拖着他，那神殿里边不止能静止时间，还能削弱神仙的法力。」

柳烟儿闻言点点头，伸出玉手挽住许长生，腾空而起的朝最高神殿飞去，而在天上的许长生被柳烟儿搂在怀里时，就已经看见地上的杀机汹涌里，以一敌二的楚白羽化身丝毫没有退却的意思，相反的他还抬起一手一落，天上顿时浮现上百只密密麻麻的恐怖巨眼，正是怪物虫蜃遮天蔽雾的现身出来。

妖神做梦也没有想到，楚白羽居然把虫蜃给驯服了，天上虫蜃一出来，就成碾压威势的俯瞰地上众生，可妖神不在众生轮回之列，一看虫蜃出来，相反觉得更有趣的大笑道：「好好好，今天晚上寡人不毁你的化身，但这虫蜃，要是让它毫发无损的跑了，那倒显得寡人废物了。」

却说天上的柳烟儿和许长生看见整片天都被一团乌云庞大身躯所笼罩，整个上空都暗淡无光，连天上的月亮都被挡住了，取而代之的是上百只诡异至极的巨眼锁定着二人。无所不在

但这怪物虫蜃同样忌惮这神秘古殿，不敢降身下来骚扰的只在天上诡异窥视着柳烟儿与许长生，恰也在此时，两把神剑的一交峰里，又有一个满头白发的强者，手持一把大刀现身战场，和独孤云胜战在了一起。

许长生看那老头，看样子八十多岁了，仍旧是瘦枯的身材，就像铜筋铁骨一般充满了力量，整个人气势极其勇猛，一把大刀大开大合之间，时不时几十米长的刀浪是天地无光，只有刀影袭来的笼罩着独孤云胜。

魔神一样的独孤云胜自然也不怕他，应付之中还游刃有余，只是棋逢对手之间，谁也拿捏不了谁。

一身仙子白衣翩翩，裙下高跟美足端庄优雅，轻轻落到神殿走廊之下的柳烟儿，扶着栏杆俯瞰地上战况，回复着许长生疑问的道：「那个老头是狂刀老祖吧，声名狼藉不堪的很，脾气古怪，想不到也跟着投靠了楚白羽。」

许长生有些情绪低落道：「今天晚上，他们两个坏蛋能赢吗？」

柳烟儿摇头一笑道：「我也不知道，是楚白羽好，还是妖神好，但是今天晚上，肯定是希望妖神赢了，他现在是本体亲自过来，而楚白羽只是一缕分身，本体还在天上，只不过妖神也不想彻底跟楚白羽翻脸，投鼠忌器之下，都在互相试探。」

许长生噢了一声道：「看起来，他们都知道我有诛仙剑了。」

柳烟儿道：「楚白羽是肯定知道的，因为诛仙古剑曾经好几次，出现在你的梦境里边。」

许长生扶着栏杆，看着千米地上时不时就是一阵刺眼光芒打的是天昏地暗，地上那老头越战越勇，但独孤云胜另有任务的抽身离去，也朝神秘古殿飞来，而有心帮楚白羽的狂刀老祖，也趁势猛的一刀朝妖神本体砍了过去，却不料正在和楚白羽分身对战的妖神，看都没看狂刀老祖一眼，头也不回的一挥手，不耐烦道：「滚一边去！」

话一出来，狂刀老祖被他这一挥手带起的气浪，轰的一声就被砸飞了几百米，毕竟不是一个级别的。

投鼠忌器的妖神，修为高深，却迟迟困不住楚白羽的分身，相反天上还有一个能威胁到他的虫蜃，狂刀老祖被他这一击打的口吐老血，欺软怕硬的连忙朝独孤云胜追了过去。

独孤云胜一落在神秘古殿的第一层幽深走廊里边，看着神秘古建筑衬托着绝美仙子的柳烟儿，白衣飘飘的和许长生在一起，也不由得多看了几眼，兴高采烈的哈哈笑着落下来道：「仙子，可认得我吗？」

柳烟儿端庄优雅的一回头，冰雪聪慧的笑道：「你是？」

独孤云胜哈哈笑道：「实不相瞒，我就是魔云岛的主人独孤云胜，我跟大神独孤是同出一门，我来到这里，也是想向仙子你提亲的。」

柳烟儿听了这话一怔，又不能当场驳了独孤云胜面子的原地想了一想，温婉聪明的笑道：「独孤兄的好意我领了，不过这提亲一事却是不能答应的，因为我和长生师弟，已经是在一起了。」

独孤云胜被这冷水一浇，冲动之下很快注意到柳烟儿和许长生一直举止暧昧，形如夫妻一样，但他为人坦荡，很快也就释然加上几分失望的笑道：「哈哈，是我冒昧了，不知道仙子你名花有主了，我只听说摘花仙子世上女神，我也敬仰已久了，刚才冒犯，多多包容。」

柳烟儿笑了笑道：「没事，今晚多亏独孤兄帮忙了。」

独孤云胜很是羡慕许长生，又恨铁不成钢的走过来道：「你今天晚上迫不得已没办法，可没人怪你，不过可千万不想要幻想那楚白羽是什么好人，与虎谋皮，最是凶险，他已经知道诛仙剑在你身上，你今后可不能乱跑了。」

柳烟儿知道许长生今晚是为了她，也就温柔笑着看了一眼许长生道：「刚才他是怕楚白羽伤害我，宁肯自己危险，也要过去，我能看的出来。」

独孤云胜这才神情缓和许多道：「了然，你修为太弱，又拿着诛仙古剑，就跟小孩子抱着黄金在闹市里，以后你可要多多提升修为才是。」

其实许长生修为已经大涨了数千年，只是他太不知道运用，也就藏而不露的揶揄道：「我知道了。」

独孤云胜也瞧见狂刀老祖，满脸阴狠凶险的飞了过来，也就很是豪爽，不足为惧的一笑道：「这楚白羽的爪牙太多，时不时的就冒出来一个，劳烦仙子带路，咱们去这大殿里边，好好收拾那老头。」

江雨晴考虑了一下，终究是轻挥玉手打开了第一层的大门，一进入大殿里边，青蓝幽幽光泽充满了飘着血腥味的大殿，能见范围，也最多几十米，更深的地方也就看不到了。

狂刀老祖自然听说过这大殿的神秘，也有心探宝的忍不住诱惑闯了进来，别人不知道，其实狂刀老祖自己心里清楚，他故意示弱隐藏修为，就是为了出其不意的坐收渔翁之利。

更何况，他也不会真的去跟妖神那种猛人去打斗，这就好像一个小孩子，去挑战一个壮汉一样，他在妖神面前，还真跟个小孩一样。

他来这里，也只不过是听说这地方藏了很多宝贝，却不想他一进来，就感觉浑身毛骨悚然，黑暗里边就跟有什么东西在窥探着他一样，时不时就觉得身后一股冷风飘来，吹的他浑身哆嗦难受，让他这个凶狠人物，都跟着心里发毛起来。

而另一边的柳烟儿，绝美动人之外，天上仙女一样的让人看的目光晕眩的同时，其实更见多了人心凶险的柳烟儿，也在无形之中戒备着独孤云胜，毕竟初次见面，谁也不知道对面是不是鬼。

所以有幸和柳烟儿这个绝美仙子，在一张床上男女交媾，互相结合融为一体抵死缠绵，水乳交融的许长生，即使他现在没有进入她欲仙欲死的仙子玉体，但也更能微妙的感应到柳烟儿的想法一样，听着她高跟玉足踩在地板上的哒哒撩人的声音，在神秘大殿里边传来的回音，也更想保护她一样的握着她玉手。

而走在前边的独孤云胜一进来，就被这个飘着血腥味的神秘大殿给吸引了，进来之后的空间和地方，完全不受控制一样，他能感应到狂刀老祖同样进入了这个大殿，并且被许多游荡着的怪物给围绕着受到了攻击一样，狂刀老祖那边时不时就是一阵战斗激烈。

独孤云胜同样是藏了一手，不肯露出真正实力的跟狂刀老祖磨蹭了半天，就是想着把这老头引进来，好困在里边除掉他，只当作自己修为路上的锻炼石。

有幸于柳烟儿是云妃阁的人，还是多多少少懂一些这大殿里的机关禁忌，时间在这里静止时候，柳烟儿同样感应到了狂刀老祖正被什么东西给群狼扑食一样围攻着，那黑暗里看不到的东西，也让她觉得很危险。

可独孤云胜却是满打满算，想着坐收渔翁之利，等着怪物们把狂刀老祖收拾的差不多了，他再上去除掉这个碍事的老东西，只当死一个少一个，却没想到后边一阵打杀杀里，那些怪物竟然被打退了。

这一下可激起独孤云胜好奇心的顺着感应往狂刀老祖方向走去，果不其然瞧见一片诡异昏暗光芒里边，狼狈不堪的狂刀老祖正坐在地上呼呼大喘，手里大刀都觉得重的丢在地上，一身灰色的衣服上边满是脏乱不堪的绿色汁液，地上横七竖八躺着十几只长满鳞甲的蜥蜴妖物，在老头旁边，许长生见过的萧天仇，不知道从哪冒出来的正在拿着一把剑，埋怨说道：「师傅，你老人家不是关键时候才叫我的吗，怎么现在就拽出来了。」

狂刀老祖气不打一处来，骂骂咧咧的丝毫没有一代大家风范道：「再晚一会儿，这些畜生就缠住老夫了，想不到这些畜生一窝蜂过来，也有仙人法力，我倒是小瞧这地方了。」

萧天仇躲在一个法宝锦囊里，被狂刀老祖强行拽了出来帮忙，狂刀烈剑师徒合璧，果然是有些威力的联手打退了那些怪物道：「外边怎么样了？」

狂刀老祖阴狠笑道：「那楚白羽只道老子是替他帮忙卖命，却不知道老子是为了这大殿里的宝贝来的，听说他们那些远古大神和天战斗，没少死在那静止的空间里边，那里边宝贝无数，随便弄上几件就够咱们用了，就是没想到这一进来，里边凶险的很，我看这些怪物还都是最低级的，里边估计还有更狠的。」

萧天仇眼睛一亮，又打了退堂鼓道：「要不咱们撤吧，这地方古怪的很，来日方长，下次再来。」

狂刀老祖冷笑道：「来都来了，就往里边再试试，外边谁知道他们那些大神们打成什么样了，咱们师徒躲在这里坐收渔翁之利，料那独孤云胜那小子也不是老子对手。」

狂刀老祖一说完这句话，猛然发觉出来独孤云胜的气息强盛锋芒的从黑暗里压了过来，顿时大喊不妙道：「徒弟快跑，那小子玩阴的，故意隐藏了实力！」

萧天仇知道独孤云胜的厉害，只被狂刀老祖一喊，溜的极快的一溜烟钻进狂刀老祖腰上的锦囊里边，独孤云胜蓄势待发，善于用弓的一箭就朝身受重伤的狂刀老祖射去，狂刀老祖躲避不及，被他一箭射的施展逃命法术时，一口老血就喷了出来的化成一团黑烟飘进黑暗里边。

独孤云胜这一箭射的极狠，一箭击的狂刀老祖老血直喷，又知道他是用了逃命卷轴，不肯舍弃的大笑道：「这老物伤上加伤，要是放他跑了实在是不好捉了，我去追他，仙子如果肯来，我也无妨。」

独孤云胜说完，拿起黑龙鳞弓就追了过去。




























第六十五章神秘殿里有乾坤



独孤云胜追着狂刀老祖和萧天仇走了，剩下的柳烟儿和许长生更感觉到来自于楚白羽分身的气息也跟着闯了进来，不得不继续往大殿里深入进去，幽深青绿，带着血腥味的大殿里边，时不时听见几声鬼怪夜枭的声音。

身为拥有法力的许长生和柳烟儿自然是不怕这个，可也总让人觉得此地诡异且压抑的很，比第一次来大殿时，明显是比上次凶险许多了。

空旷无边的第一层大殿里，许长生和柳烟儿终于是走了半个时辰以后，来到了一个年代久远的楼梯上边，顺着楼梯往上走去，来到了第二层以后，第二层一进门，就是一股血腥味，偌大空间里边，跟柳烟儿上过床的许长生，年轻欲盛之下，自然是没有掩饰的一路抱着柳烟儿，走路很缓的往里边探索着。

这年代久远的青色地板砖上，时空错位中，只看见神仙眷侣的二人，端庄圣洁的柳烟儿依偎在许长生怀里时，她穿着的雪白颜色高跟鞋，轻轻踩在地砖上发出撩人的哒哒声音，也让许长生爱极了柳烟儿走路时的声音。

这第二层上，刚上来时的楼梯栏杆灰尘很厚，尤其是血腥味弥漫里，空间交叉错叠，没有上次的黄泉路，是因为柳烟儿和许长生本能的是想探索一下这不一样的地方。

神秘大殿的第二层，幽绿光泽照着二人里，许长生就像照顾自己妻子一样，一直搂着柳烟儿的腰道：「烟儿姐，这里一共有九层吗？」

柳烟儿温婉笑了一笑道：「从外边看是有九层吧，这里本身是禁地，只有试炼掌门时才能进，我以前也没来过。」

许长生怀里搂着她，来到这个第二层中间位置，才看的清楚这第二层里边，赫然之间于幽幽青绿光芒里，前边巨大空地是一排排成千上万的魔神军阵，前有两只巨大石狮子分站左右门口，石狮子后边，左右两边正操戈执剑的站着一排排狰狞威武，凶神恶煞的远古妖兵魔将武士，身披天神般威严厚重的铠甲，站立依仗的持剑武士，纹丝不动的站在位置上，双手自然下垂的握着一把青铜古剑，身后一面面绘着妖魔飞禽走兽的旗帜，真个是长枪如林，军容繁盛的很。

又是持剑操戈武士后边，就是摆放着一排排魔将武士的站在战车前边，一尊尊魔将后边，就是上千名弓弩精锐蹲在地上，蓄势待发的要发起进攻。

这些高有三米，大有巨人一样的军阵中，柳烟儿和许长生走在两边持剑武士的中间，地上铺着的红地毯上，凝神戒备的柳烟儿和许长生，不敢怠慢的往前走，走到最前边，就是两尊青铜孔雀把守的龙座上边，一名威风凛凛的帝王，坐在数十名文武群臣簇拥的龙座上边，龙座后边，刻有魔神殿三个大字，其来历不明，不知是何人所建。

穿过了魔神殿的第三层，就是来到了一个形似烈日火山的地方，这火山洞穴里边，柳烟儿和许长生刚一进去，就瞧见前边几道熟人影子的，正是神龙圣使，和小白，青蛇郎君的三个人，鬼鬼祟祟在前边找着些什么。

只听青蛇郎君没好气道：「这鬼地方，也不知道碰到什么，就东一阵西一阵的乱传送，早知道我就不来了，你说是不是啊，常风公子？」

一听常风，许长生眉头一皱。

也在拐角位置，出现一个一身蓝衣长衫的英俊男子，身负长剑的停留在一个石碑上边道：「郎君勿怪，这里就是铸剑池了。」

青蛇郎君眼睛一亮，欣喜道：「那戮仙在里边吗？」

陆常风很是谨慎的道：「应该就在这里，诛仙古剑在葬龙岭，那戮仙古剑在铸剑池，都是吸收杀气威力，找一找还是能找到的。」

柳烟儿在许长生怀里，小声的道：「陆常风就是最喜欢你师傅的那个人，他名气也很大，是个剑痴。」

许长生点了点头，小白轻佻的笑道：「在里边更好，得了这宝贝，妖神大人一定有重赏。」

各人各怀鬼胎，柳烟儿远远的就瞧出来了，何况以柳烟儿之聪慧，自然知道他们注定要分赃不均。

唯一还算有点正气的神龙圣使，语气严肃的道：「关键时刻可不要打马虎眼，外边妖神大人还在拖着楚白羽，忘情宫主那娘们也过来了，咱们快点行动。」



第六十六章一群人的阴谋诡计



陆常风带领着几个人一进去，却没想到还有人比他们先到的已经停在一个末日火山的岩浆池上边，瞧模样正是狂刀老祖，和萧天仇。

青蛇郎君一看这俩人在这里，不禁奇怪道：「这厮是谁？」

小白阴阳怪气道：「狂刀老祖和他徒弟。」

青蛇郎君面色一个抽搐，明显是觉得这两个人不太对付。

还是神龙圣使老谋深算道：「怕什么？没看见这两个货身负重伤，装腔作势吗？」

于是提起力气道：「狂刀老祖你来这里干什么？还不快走？」

好不容易摆脱追杀的狂刀老祖，一身狼狈，也要装一装道：「你算老几？你让老夫走，老夫就走，那不是太没面子了？」

小白急忙道：「哎呀，不服打一场？」

狂刀老祖顿怂道：「外边可还有个独孤云胜，你不怕被别人占了便宜？」

神龙圣使没了耐心道：「怕什么怕，现在马上就要灭世了，我们可没闲工夫给你扯，楚白羽救不了你，识相的快点滚。」

狂刀老祖也不知道这里边有没有戮仙剑，但就是不走道：「老夫偏不走，后边有援兵，你等着信不信？」

青蛇郎君撸袖子就要开干道：「好小子，你是老寿星吃砒霜嫌命长。」

萧天仇眼看不是几人对手，连忙服软道：「师傅，要不咱们撤吧？」

狂刀老祖脸上一阵难看，冷不丁瞧见轩辕秋和江翎风同样带着个女子，鬼鬼祟祟的闯了进来，顿时硬气许多道：「轩辕皇子，你找到林冰语没有？」

轩辕秋已经背地里投靠了楚白羽，浑水摸鱼的摸了进来，而他身边的一袭粉衣漂亮美女，正是南宫瑶。

江翎风更有话语权的命人把南宫瑶接了过来，第一天见面就迫不及待把还是冰清玉洁之身的南宫瑶给干了，是以皇族第一美女的南宫瑶，在江翎风的兽欲之下，这可怜皇族女子在他房间里是被干的死去活来的不停求饶都不管用，美女脸色到现在还有些苍白，走起路来也有些破身后的异样。

江翎风说走不走，同样是为了戮仙剑而来，大家都知道诛仙剑被许长生拿走了，也都想学许长生的过来找戮仙剑。

南宫瑶再是身份高贵，也是交换权力的牺牲品，加上她大皇州第一美女的美貌，让江翎风是爱的在床上一次一次的舍不得把她从床上放下来，就连来这里浑水摸鱼，都非要带上他，轩辕秋也是没一点办法。

但听轩辕秋要找林冰语，众人无不觉得好笑又八卦，看不起轩辕秋道：「清雪宫的仙子，你也能弄上？」

轩辕秋一阵脸色难看道：「是没有。」

青蛇郎君更加讥讽道：「你是没弄上，可不代表别人没弄上，楚家的袁少宏这些天可没少炫耀他干过林冰语。」

神龙圣使从不好色道：「那个什么袁少宏，以前叫袁平安对不对？做过林冰语的徒弟？」

青蛇郎君八卦的很道：「是啊，谁不知道以前他袁少宏是当过林冰语的徒弟？想那个林冰语以前还救过他的小命，他爹娘以前也是修仙的人，在灭世的时候，被楚家的人给追杀，一家三口慌不择路的逃进了清雪宫地盘的山里边。」

神龙圣使问道：「后来呢？」

青蛇郎君笑道：「后来自然是那种事了，他娘姿色不错，又是个修仙的，虽然孩子都十几岁了，保养的身材不是一般好，只被追杀的十几个楚家的人给抓着了以后，自然是被这些人给抓着轮奸折磨了一晚上，还让他爹和他在旁边看着他娘给人奸了一晚上，最后还为了给他求活命，他娘被逼着轮流给楚家的十几个人一个个挨个吹箫含精，玩到了他娘全身上下都是精液的时候，光溜溜的被几个人正干的热火朝天时候，就被楚家的人给活活故意猛捅她娘的嫩穴，硬生生轮奸死了，他和他爹还在旁边被绑着，真是作孽。」

听闻这等恶事，神龙圣使大怒道：「这些畜生竟这般可恨？」

小白在一旁恨恨笑道：「那些衣冠禽兽，比咱们都狠，只要是修仙出点名的美女，都被他们给盯上了，一等到三百年的期限一到，就个个饿狼一样扑下来借着灭世的由头，奸污了不知多少修仙女的，连云妃阁那圣地，也要专门提供美女给他们奸淫，尤其是那云州的顾婉柔，高贵性感妩媚，那身段也是绝了，出了名的美女，她要不是城主夫人，早就被楚家的人奸死了，所以说，这才是咱们妖神大人一呼百应的原因。」

青蛇郎君又道：「不过那姓袁的，就是妥妥的白眼狼了，发现山上动静的林冰语看见楚家的人正要杀他，他爹已经快死的向林冰语求着救他孩子一命，不在轮回之列的林冰语冒着得罪楚家的风险救了他一命，结果那袁少宏偷鸡摸狗样样精通，进了清雪宫不好好修炼，还不知道从哪找来的药，趁林冰语闭关修炼的时候，给她偷偷下了药，当天晚上药效一发作，袁少宏就把她强奸了，往后又是借着这个，跟狗一样投靠了楚家，前段时间可拿着两张避劫符，在清雪宫里把她干的都喷水了，就扬言一定要把她干怀孕了，为的可不就是恶心咱们的常风公子吗？」

一直旁听的陆常风已经是满脸铁青，紧握拳头，谁都知道他为了追求林冰语，已经是谁也不娶，他已经隐隐快要成功的地步了，却传出袁少宏强奸了林冰语的事。

神龙圣使听的满是鄙视道：「欺师灭祖，这样的畜生救他何用？」

青蛇郎君更骂道：「可不是嘛，眼下狂刀老祖，不也是收了个好徒弟吗？」

萧天仇被讥讽一下，顿时着急道：「老子虽然好色不要脸，可也没到袁少宏那般恶心下作的地步，你讽刺谁呢？」

青蛇郎君好笑道：「你可别说你看见戮仙剑，不会跟你师傅来一出欺师灭祖。」

这话一出，师徒二人顿生嫌隙。

狂刀老祖更是道：「青蛇郎君，你好会挑拨离间啊。」

青蛇郎君得意道：「实话嘛，人性嘛，都不寒酸，实话实说，一直都是我们妖族的优良传统，我们从不弄虚作假，表面一套，背地里一套，对不对？」

狂刀老祖冷笑一声道：「老夫是不想说你咧！」

小白更加借题发挥看向同样脸色难看的江翎风道：「大公子啊，良言逆耳啊，可别觉得青蛇郎君他话不好听，那些楚家的喽啰们，可是馋着你那仙女美貌的母亲馋了上千年了，没少背地里出言不逊过，你看陆常风公子的心中女神被他们已经得手了，你的母亲天天被贼惦记，你还跟着凑什么热闹？」

江翎风脸色难看道：「本人自有定夺，不劳尊驾关心。」

小白嘿嘿笑道：「再说狂刀老祖，你师徒两个平日里作恶多端，没人顾得上管你们，可这两边大神你死我活的战争里边，你凑合什么热闹？怎么得，给你一把戮仙剑，你会用吗？你敢用吗？我们家妖神大人，和楚白羽，哪一个不是一只手能捏死你的？你还不如老老实实拿几个小法宝走了，再留在这里，可就是自取其辱，鬼迷心窍了。」

狂刀老祖被他这一说，顿时开窍一样，心有不甘的带着徒弟走了道：「那老夫撤了，以后你们两家的事，老夫绝不掺和。」

小白得意道：「去吧老鬼，我们井水不犯河水，别给我们添乱子，没人管你。」

说服了这俩人一走，青蛇郎君又上场道：「轩辕皇子，翎风公子还不走吗？」

江翎风脸色难看道：「后会有期！」

说罢恨恨走了。


第六十七章诛仙古剑的寒气



成功说退几人的青蛇郎君极其得意道：「不用武力，只靠一张嘴，焉能知我不厉害？」

神龙圣使伸手拍了他脑袋一记道：「行了吧，他们怕的可是咱们整个妖族的势力和背景，别看轩辕秋野心勃勃，小动作不断，在绝对实力面前，他一毛不值，说让他滚他就滚，懂吗小辈？」

青蛇郎君顿时露出敬仰之情，虚心纳谏的本事道：「嘿嘿，老前辈说的是。」

神龙圣使自言自语道：「这不到一天两天的，就要灭世了，那戮仙古剑到底藏到哪了？」

陆常风用鼻子闻了闻，皱眉道：「戮仙剑的气味没错啊，就是在这里。」

神龙圣使有点着急的看着这岩浆道：「这岩浆神仙也扛不住，不会真在这里边吧？」

却不料青蛇郎君也跟着有模有样闻了闻，突然闻见空气里一股美女香气道：「谁？」

说着一个飞镖就朝许长生和柳烟儿隐身的地方打去，一个隐秘的角落里，柳烟儿和许长生不得不出来的露出身来。

一看是柳烟儿，青蛇郎君和小白的眼睛一下子就色心大起，起了歹念的试探道：「啊，烟儿仙子怎么在这里？就你们两个人吗？」

柳烟儿一看这两人盯着自己从上看到下，眼中歹念明显，忍不住吞口水的样子，就知道二人心怀不轨的聪明道：「我们和独孤云胜，忘情宫主一起进来的。」

独孤云胜是上狠角色，忘情宫主更是个猛人，一听这话，青蛇郎君和小白，各怀鬼胎贼眼乱瞧的盯着许长生宣示占有权一样的拥有着柳烟儿的仙子玉体，色心大起里，连诛仙剑的威力都有点压不住的道：「神龙圣使，这里就我们几个，该怎么办？」

神龙圣使瞧出来两个人死了也想强奸柳烟儿的心思，不禁气恼道：「什么怎么办？你不知道云妃阁和我们妖神大人关系很好吗？」

青蛇郎君精虫上脑，也顾不得掩饰了道：「可这就咱们几个，神不知鬼不觉的把这事给做了，那柳烟儿可是极品的仙女啊，干她一次，死都值了，您就不动心吗？」

神龙圣使大怒道：「废话，你当老夫是什么人？这么无耻下流的事，也就你们这两个不知廉耻的年轻人干的出来。」

青蛇郎君急忙道：「那您不帮忙也别捣乱，我们兄弟两个爽完，不会忘了圣使您也尝尝仙女滋味的，您看看她那玉足，穿着高跟鞋的样子可真是馋死我了，我非要第一个干她的玉足不可，常风公子，我们一起上。」

柳烟儿看他几个趁这地方没人，竟然想要做这等恶事，也是第一次动了仙子杀机道：「就凭你们几个？」

陆常风看着柳烟儿绝色貌美，不逊色于林冰语丝毫，再瞧着许长生抱着柳烟儿仙子玉体的艳福里，顿时心生嫉妒邪恶之火的也要向柳烟儿逼了过来时。

一直处于失去理智，绝顶愤怒的许长生手里，一下子就出现了一把剑，一把锋芒毕露，天下第一杀器锋利的诛仙古剑。

诛仙古剑一出来，连神龙圣使都觉得自己脖子上被刀片给割的又疼又痒时，他忍不住的伸手一摸，脖子上竟然被诛仙剑的剑气，给渗透过来弄得流血了。

这一下子，他心里一阵胆寒，这把剑的威力竟然厉害至此，而青蛇郎君，和小白，陆常风三人，同样是莫名其妙的伸手一摸又疼又痒的脸上，一摸之下，脸上满手的都是血，诛仙古剑第一杀机，无坚不摧的第一锋利杀器，只这一出来，动都不动一下，都把他们三个弄得满脸是血，这也导致他们三个是胆战心惊，从来没见过这么厉害的兵器。

尤其是他们以为许长生不会用诛仙古剑，只需要制住修为高深的柳烟儿，他们三个轮流奸淫柳烟儿一番，然后杀人灭口就是了，万没想到许长生居然会用诛仙古剑。

胆战心惊之下，三人看许长生眼神涣散，更是吓的连忙发难的青蛇郎君，小白，陆常风同一时间挥舞三把长剑的攻了过来。

而那瞬间，猛一抬头的许长生，他的眼神里分明已经有了快要入魔的滔天杀气，已经全无人性的眼神一样，冰冷可怕而愤怒，诛仙古剑的戾气全然融入他身体里边，亲自听到从小对他恩重如山的仙女师傅，被伤害如此之深。

他的愤怒让诛仙古剑的杀气一下子就跟熊熊烈火一样，甚至他的满头长发，都无风自起的飘了起来，一双眼睛被吸收天地杀气的诛仙古剑而染红，只这魔神在世一样，霸道无双的一只手抱着柳烟儿，一只手缓缓抬起长剑的一瞬间，一道璀璨夺目的剑芒，瞬间锋利无匹的跟大海波涛一样，哗啦一声，一剑锋芒就对着扑过来的三人拦腰斩过。

嗤的一声，诛仙剑芒一过，三截人的残肢断体都被拦腰斩断，血雨狂喷的掉在地上，紧接着就是三个刺骨凄惨的男人惨叫回荡在这个洞窟里边，直接被腰斩的三人那种恶心之态，遍地是污秽的看去血腥扑鼻，连神龙圣使没有躲的及时里，一条胳膊都被斩了下来，但他是前辈，只一个逃命本领，就重新长出胳膊的逃走了。

而底下的三人没有那份修为，只疼的在地上滚来滚去，到处是血的让人看都不敢看，柳烟儿也没有想到诛仙剑的威力会这般强横，而抱着她的许长生已经入魔了一样，凡是死在诛仙剑之下的血气意念，都在侵袭他的身体，也让他被诛仙古剑掌控了一样，魔神一样的对着地上爬来爬去的三具残躯，凶狠无情道：「烟儿姐，是我的，我的！」

…………



时间也不知道过去了多久，在这个修罗场的地狱，地上带着余温的血腥味道和三具只有半截的尸体旁边，已经是血流成河的汇聚成了一个小溪了。

当忘情宫主走进这个岩浆洞窟里边时，伴随着阵阵带着很是紧促的仙子叫床声音里，还有男人爽到极点的粗喘气息，她听到女人高跟鞋踩在坚硬石头上，被男人后入撞击的动作，给撞的在地上踩出阵阵撩人的哒哒清脆声音。

忘情宫主进去一看，只看见岩浆洞窟里边，地上横七竖八的躺着三具被腰斩了的，死不瞑目的尸体，在尸体最上边不远，从来冰清玉洁，高贵成熟的温婉仙子柳烟儿，被一个背对着她的赤裸少年给用后入的姿势压在墙壁上，兴奋至极，不知疲倦的奸淫着她，忘情宫主一看，就看出这个少年是许长生来。

此时的许长生完全只有对柳烟儿的霸占之情，甚至忘情宫主看见柳烟儿两条雪白美腿上边，精水长流的不知道许长生射了几次，此时此刻许长生干着的，竟然还是柳烟儿的仙子后洞，在和柳烟儿粗暴激烈的肛交着。

柳烟儿沾满滴下来精液的高跟玉足踩在地上，被许长生的粗暴动作撞的哒哒，哒哒凌乱不堪，而且她还用带着用哭声的着急声音道：「长生师弟，你快醒醒啊，呜呜……」



第六十八章忘情宫主的施舍



见多识广的忘情宫主一眼就看出来许长生是走火入魔了，她也注意到柳烟儿不经意看到她时的错愕里，不动声色轻声问道：「他这是怎么了？」

柳烟儿又担心，又急的就差哭出来道：「他被诛仙剑控制了！」

忘情宫主叹了一声，看着柳烟儿这个端庄仙子，被许长生这么大的尺寸强势肛交着，而且她仙子臀洞里边满是男人射进去的白浆，恐怕许长生已经射进去过几次了，也是委屈她了道：「你先让他尽快射出来，本宫自有办法让他好起来。」

闻言的柳烟儿连忙使出仙子手段，更加销魂蚀骨的叫着石头听了都要融化的叫床声音，果然弄得许长生两眼发红，抓着她的仙子双峰，就又浑身哆嗦的射了出来。

许长生刚一射出来，忘情宫主已经高跟美足轻点地面，仙子玉手在他后脑轻轻一点，就把许长生点晕了过去，软绵绵的晕倒在他怀里。

许长生一晕过去，柳烟儿更加关心她的顾不得仙子臀洞里精水直流，连忙脸带泪水的用玉手捧着许长生的脸，关心道：「呜呜，长生师弟，长生师弟？」

忘情宫主知道事出有因，便问她来龙去脉，为了保护许长生，柳烟儿也只好把之前的事说了一遍。

听到这里的忘情宫主，高冷美艳的摇摇头道：「无关他这般反应，就是谁也受不了，那诛仙古剑血人无数，还在葬龙岭吸收杀气淬剑，天底下就没有比它更有凶戾之气的剑了，如今戾气反扑，只能尽快把他弄醒，压住这股戾气。」

忘情宫主说着，便一把夹住许长生飞身朝洞外飞去，柳烟儿也急忙跟着过去。

忘情宫主找了个拥有泉水，幽深干净的洞府，把许长生放在泉水里洗了一遍，再把许长生放在一张绿色通透的玉石大床上，看着一直都没有软下来的许长生，她看了一眼柳烟儿问道：「你是他的妻子吗？」

柳烟儿自然点头，担心他至极的点点头道：「嗯。」

忘情宫主道：「你先用嘴动作温柔的含着他，一刻也不要停，本宫出去找些救命的药草，这还有的救。」

柳烟儿虽然脸上一红，可也是照做的轻抬高跟玉足来到床上，将绝美仙子容颜埋在许长生两腿中间，张开仙子红唇在外人面前含羞的含住许长生丝毫不见疲软的火热肉棒，便端庄温柔，熟练娴熟的给许长生吹箫吞吐了起来道：「嗯……长生师弟，嗯……嗯……」

看着柳烟儿给许长生吹箫，忘情宫主也没有耽搁的出去找救命药草，这些救命药草不太好找，找齐了之后已经是过去半天时间了，忘情宫主回来时候，柳烟儿还在床上，关心又是疲倦的不停给许长生吹箫含弄，并且嘴里已经是白浆直流了，看的出来昏迷之中的许长生又在柳烟儿嘴里射出来了。

忘情宫主一找回救命仙草，就让柳烟儿停下来的将仙草一一放到许长生脸边，一股清香迅速弥漫，让柳烟儿也闻的清晰，忘情宫主摇了摇头，用仙草的清凉给许长生去除着戾气道：「世上兵器本身大多自韵杀气，而这诛仙古剑不同于人间铜铁，它是集天地杀气于一身，自出世以来血人无数，戾气自是不同一般，没有点大本事的人还真压不住这把剑。」

柳烟儿见他气色好了许多，也是觉得陆常风行为异常道：「那青蛇郎君和小白本来就是邪道中人，可陆常风怎么也会这样？」

忘情宫主将仙草在许长生脸边轻轻拂来拂去，完全是一个成熟高冷的御姐仙子道：「不说袁少宏那天生的孽种下作之人，其实陆常风属于善性更多于恶性的人，平常能够压住恶念，可受到刺激后，心底的欲望就压不住了，毕竟你该知道，这世上只有两种东西才能压住人的恶性。」

柳烟儿好奇道：「是那两种？」

忘情宫主回头看她一眼，淡淡说道：「一个是人间的王法，王法严厉酷毒，让人知法而不敢犯，所以在天下道德的约定俗成下，加上王法才能够压住欲望，另外一种就是实力了，陆常风觉得他的三人实力大过你，所以在这没有无法无天之地，他就肯定要忍不住享受你这绝美仙子的滋味，然后杀人灭口。」

柳烟儿听了沉默一下道：「那陆常风这种正道男子，到底本质上是属于恶人，还是好人？」

忘情宫主道：「他属于好人吧，如果他不来这个地方，他一定会好好的压住心中欲望的，可是来到了这个地方，就再也压不住了，怪只怪，他们男人对性的欲望，太过强烈，看见美女就失去了理智。」

柳烟儿听她一番解释，也是觉得惋惜的道：「是这样吧，无论男女，看见美得东西都是想占为己有的。」

忘情宫主声音好听的道：「可是现在时不我待，每三百年一次的人间灭世之战就在眼前，修仙者要被尽数诛灭，许长生作为天地种子，天下善念所汇成的灵根，就需要他彻底参与，终止这乱世，我们也不要管狂刀老祖，和轩辕秋那些宵小之徒如何蹦跶跳跃，在绝对的实力面前，一切阻挡天下大势的人都会被碾压的粉碎，而他们那些宵小之徒，完全不值一提。」

忘情宫主说完这句话后，起身看向柳烟儿，把手中仙草交给她道：「你是他的妻子，在他脸边拂来拂去，这仙草味道去除戾气效果最佳。」

柳烟儿听话的接替忘情宫主的位置，而忘情宫主高挑成熟的身材上，一袭样式薄纱质地丝滑，粉衣宽袖长裙的走向洞口，只见洞外一条河水清澈，岸上鹅卵石无数，清澈小河上已经起了一阵薄薄烟雾，似云是雾的弥漫缭绕在河上，远处青山翠屏，竹林如烟。

里边的柳烟儿温柔的给许长生轻摇着驱散戾气的仙草，就这样过了段时间，许长生身上的戾气越来越清晰感觉的少了，呼吸之间也没有那样粗喘了，只有两腿中间的男人尘根还依旧一柱擎天硬举着。

忘情宫主看了一会儿美景，整个一袭身上丝滑薄纱，粉衣宽袖的仙子身影被阳光照的雍容高贵万千里，她回目一看里，脸上被阳光照的愈加美艳圣洁，轻抬裙中高跟美足顺着石阶走下来时，看了一眼床上许长生依旧不肯软下来的宝贝，绝美脸上也多了些温婉雍容道：「他之前入了魔性时，看的出来你已经和他交欢许久，他现在一直硬着也不是办法，需要为他救治，你虽然是她的妻子，但你被他入了魔性后蹂躏太久，恐怕仙子玉体不能再承受，不知现在是否介意本宫为他治伤？」

柳烟儿为了救自己夫君，哪里会这时候在乎这个的脸上一红道：「只要宫主能救他，小女怎么敢有别想？」

忘情宫主点点头，背负玉手高贵成熟的大方道：「这样能成便好，本宫也不是轻贱自己之人，待本宫为他治伤时，你可继续用仙草在他脸边轻拂，事后这件事不许向任何人提起，就当没发生过。」

柳烟儿闻言点点头道：「嗯，小女一定不会说的。」

忘情宫主在山洞外照射进来的阳光中，整个人成熟绝美的来到床边，高跟玉足哒哒作响的声音回荡在山洞中，只见她高贵雍容中，乌黑云鬓秀发随风飘飘，香气四溢里，阳光照在她脸上美艳动人至极，惊心动魄的美，两只玉手轻轻拂在许长生脸上，便将一张成熟绝美的脸缓缓贴向许长生的脸，冰清玉洁的湿润红唇，一点一点的印上许长生的嘴。

许长生与忘情宫主的红唇接触，相融，湿滑舌尖抵在许长生嘴唇轻轻划动，缓缓伸了进去的一刹那，那唯美一幕看的柳烟儿都痴了，她从来没想过做这种事也能这么文雅。

在看着没有意识的许长生，出于本能喉头一动时，柳烟儿心中一喜，忘情宫主与许长生接吻时，她玉手轻拂划过许长生胸膛，成熟魅惑的红唇一点点亲过他的脖子，肩膀，胸膛，然后最终来到他的两腿中间时，这绝美仙子的宫主，轻伸玉手撩了一下自己乌黑秀发，仙子目光眼神温婉知性的伸出玉手握住许长生尘根，张开两瓣红唇玉嘴，撩人惊艳的含住了许长生粗大的狰狞肉棒。

看着许长生的狰狞肉棒被忘情宫主两瓣绝美红唇温柔包裹住时，柳烟儿的心里一动，就连许长生都情不自禁腰给拱了一下，粗大肉棒也深挺的插进了忘情宫主的红唇嘴里，这一下好像顶到了喉咙一样，让她温柔皱眉了一下，紧接着便是微闭美目，轻埋绝美容颜，端庄圣洁的在为许长生吞吐含弄了起来后，感觉到许长生在她嘴里硬到不能再硬时。

这高贵的女神宫主，才动作优雅的上了床来，以女上男下的姿势，分开仙子美腿，高跟玉足蹲坐在许长生两腿中间，一只玉手捉住许长生肉棒，一只手分开自己薄纱长裙的缓缓将他肉棒放进自己裙子里边，缓缓的坐了下来，随着忘情宫主的缓缓落坐，许长生的肉棒越来越深入她仙子玉体时，她仙子脸上掠过一丝痛楚时，终于是彻底融为一体的停顿了一会后。

便蹲在许长生上边，轻缓温柔的上下动作起来，而柳烟儿也透过忘情宫主的高跟鞋上明亮的光泽，看着反射到高跟鞋上的是，忘情宫主那神秘的薄纱长裙里边，许长生粗大的肉棒，正被一个看去芳草茂盛，成熟美艳的汁水湿滑美穴嫩洞紧紧包裹在里边，像一条巨蟒入洞在里边钻进钻出，慢慢的就溪水无数，一点一滴的滴落在忘情宫主的高跟鞋上。

看到此情此景的柳烟儿，脸上一红的不敢多看，直到昏迷不醒的许长生，在没有意识的配合默契和忘情宫主做着爱，甚至没有意识的上下激烈的摆动着腰，攻伐着胯上美穴，看的柳烟儿红着脸，在外边等了半天，在看见洞口的忘情宫主，脸色有着交欢红晕，恢复成以前那个高贵神秘的忘情宫主如没有来过一样的离开了后。

……

柳烟儿才一脸关心的连忙冲了进去，只见床上，许长生的胸膛上和腿上除了些交欢中喷溅出来的水，便一小滩白浊精液时，知道许长生射精分量的柳烟儿自然知道，昏迷中的许长生竟然是直接内射在了忘情宫主的体内，这让她都有点不敢相信忘情宫主为什么对他这么好。

这一切的发生，都是在许长生不知情的情况下，等到许长生恢复清醒过来后，柳烟儿自然是把忘情宫主的事给隐去了，只把自己摘了仙草救他来搪塞过去。

许长生看柳烟儿脸边有泪痕，只记得自己还粗暴用力的侵犯了她，顿时后悔至极的伤心道：「烟儿姐，我……」

柳烟儿知道他想说什么的连忙抱住他，话语温柔的美目湿润道：「没关系，你那都是为了保护我，我是你的妻子，我不会怪罪你的，只是马上就是要灭世了，我们不能再呆在这里了。」

许长生也听她的道：「那我们赶紧走吧。」



备注1：你若战，便来战。

最多一个出处于：历史上西域大国花剌子模，一城主贪图蒙古商队财宝，杀其人夺其财，蒙古商队有一人逃回蒙古将事情说出，成吉思汗当时正为讨伐金国，而忍气遣使讨要说法，但派遣使者又被杀掉，活着的使者被侮辱而回，于是，成吉思汗大怒，下了六个字的战书，你若战，便来战，灭花剌子模，屠其城，用烧成融化银水，灌进城主眼睛里，讽刺他见钱眼开。

备注2：子不语袁枚：血人。原文，时有宝剑一把，盖大将军年羹尧所赐，时在西北血人无数。
注释：血人，即杀。文言文词汇，有精炼、含蓄文雅之处。




























第六十九章天道秩序守护者的点拨


茫茫神秘禁地之中，柳烟儿带着许长生飞在天上，先是飞过了幽冥城，后是来到上次妖神招魂众兵将的沙漠，最终来到了葬龙岭。

葬龙岭上，还是那般末日景象，高大山岳的埋龙之墓，天上乌云闪电纵横，大地之上到处都是被电芒劈过的龟裂土地，天道秩序守护者被闯入者惊醒之后，三界之内任何发生的事他都知道。

刚刚睡醒的古老声音，在天上低沉而雄厚的道：「新的灭世之战就要开启了，是逃避，还是战争？」

握着柳烟儿玉手的许长生看了她一眼，柳烟儿想也不想道：「当然是战争了。」

天道秩序守护者沉吟了一声，缓缓说道：「有人妄想找戮仙古剑，对吗？」

许长生犹豫了一下道：「是，不过都被我们打退了，还杀了三个。」

天道秩序守护者无情的声音道：「这场战争会有很多人死去，但我却帮不了你们，战死的人，会在新的轮回中投胎转世，楚白羽的分身，也在到处找着你们，他现在就在葬龙岭外边，不过你们不用会有人救你们的。」

柳烟儿道：「那这次灭世之后，会有新的天道诞生吗？」

天道秩序守护者道：「是的，如果你们这次战胜了，就会诞生新的天道秩序。」

许长生握紧柳烟儿手道：「我不怕死，只是我哪怕想死之前，也想和我的烟儿姐办一场正式的婚礼，这样即使我们夫妻一起死了，也无缘无悔。」

天道秩序守护者笑道：「这有何难？灭世之前总要须臾太平，这短暂时光，总够你们两个办一场婚礼。」

柳烟儿这时仙子温柔的依偎进许长生怀里，脸上幸福的道：「我，我愿意做长生师弟的妻子，还愿意为长生师弟生孩子，一生一世都跟着他走。」

天道秩序守护者看在眼里，难得笑道：「好吧，夫妻同心，其利断金，你们两个结为夫妻，也是天大的好事，我似乎能够预见，胜利后的太平美好了。」

许长生道：「现在时间很紧迫对不对？」

天道秩序守护者道：「是的，非常的紧迫，楚白羽已经召集了所有的天兵天将，准备发动灭世之战，作为正义的一方，你需要用你的诛仙古剑，在最关键的时候，决定胜负，当然了，这个过程里，你会遇到一些你不能接受的事情，但总还是能过去的。」

许长生已经平静多了，天道秩序守护者说完，也是忍不住困意道：「好了，我得需要陷入沉睡了，楚白羽的分身在外边，只要你们不惧怕他，就一定会战胜的。」

柳烟儿和许长生点了点头，便决定一起出去了。


带着许长生的柳烟儿出了葬龙岭以后，只见眼前茫茫沙漠里边，落日余晖天气炎热，天上火烧云彩惨红如火，风景苍凉也美里边，后边的楚白羽化身，明显是恭候已旧的站在柳烟儿前边，虚空飘立在空中，已经是脸上几分冷漠的道：「跟我走吧，今晚的事，我既往不咎。」

柳烟儿道：「你之前不是跟妖神在一起吗？为什么只有你一个人进来了」

楚白羽淡声笑道：「修为似我通天之人，多一个化身又何妨？」

柳烟儿也是佩服他的聪明，轻声道：「原来是调虎离山，你一个化身在跟妖神缠斗，一个化身却闯入进这大殿里边。」

楚白羽立在空中，强如神明耀眼的道：「正是如此了，虽然这大殿里边削弱了神仙的法力，但我只这一个化身，还是足够毁灭你们两人的，让他跟我走，一切就平静。」

柳烟儿此时也不再退避，握着许长生的手道：「我猜你这么急着带他走，一定是预见了未来的一些事情，但现在，我不能让他跟你走。」

楚白羽脸色无情的冷声道：「你不怕死吗？」

柳烟儿带着许长生站在空中，早已决定参与这场战争，神情坚定的道：「有些事情，不是怕死就可以逃避的。」

楚白羽已经抬起一只手，眼中神光大盛道：「那你们两个，就去死吧。」


第七十章天下第一的仙妃女神



楚白羽的一伸手，向天只慢慢一举，无穷无尽的力量从他身上蔓延开来，狂风大作里边，天上风雷之声涌动，一只成形了的恐怖巨手也在天上缓缓成形。

巨手的阴影把许长生和柳烟儿的身影都给遮挡在太阳底下，好像就要毁天灭地的神罚之力降下来时，柳烟儿也展现出她圣地仙子实力的身边汇聚无数凝聚着力量的冰雪，这些冰雪，片片是冰刀锋利，同样带着可怕力量的被狂风席卷着，让一半天是烈阳如火，一半天是冰雪满天。

楚白羽看到这一幕，看着对面冰雪纷飞里边，同样禁锢了空间的柳烟儿，从来温婉圣洁的端庄绝美，此时此刻一袭白衣飘飘飞舞里边，已经是完全仙子清冷的肃杀，美丽脸上神情凝重里，已经率先发起进攻的雪白玉手轻合一点，冰雪世界迅速蔓延的往楚白羽的神仙空间里侵袭而来。

楚白羽的化身，本就不如天上的本体，再加上这不知来历的大殿削弱了神仙的法力，一时之间也难捏不住柳烟儿的皱眉了一声道：「神仙境界？我倒是小看你了。」

见多识广的楚白羽化身，行云流水的手中一握，然后轻轻一挥，天上遮天蔽日的恐怖巨手，大山压顶一样卷起狂风黄沙，滚滚汹涌的龙卷风一样，呼啸做响的扑向柳烟儿的冰雪世界里，但他不知道，柳烟儿和许长生合体以后，本就天资聪颖的柳烟儿，也在许长生在她仙子体内欲仙欲死的注入大量子子孙孙时，她也是在事后，用云妃阁特有的修炼功法，将许长生留在她仙子玉体内的子孙后代全都没有浪费的炼化在仙子深宫里边。

所以柳烟儿本就是世间的高贵仙子，已经修为高深了，再加上和许长生的修炼，自然是多修炼了几千年一样的修为，已经是到了可以飞升天上的神仙境界了。

楚白羽一直不把这地上的人放眼里，没想到一上来就接连攻势受挫，转眼之间，他的恐怖巨手已经被冰雪笼罩，无数冰雪落在他身边，足够冻结时间的冰雪法力，让楚白羽的化身都要被冻的四分五裂时，笼罩在他身边的一层神光，猛然大放光彩的挣脱了出来。

挣脱出来的楚白羽化身，更是动了真怒一样的看出来柳烟儿不擅长近战，直接直取二人的只一步之间，就一瞬到了冰雪屏障里的边缘。

楚白羽缓缓伸出一只手，按在冰雪世界的一层屏障上，柳烟儿神情一凝，仙子玉手合拢的捏了个催动法术的动作，外边一层冰雪转眼成了暴风雪的全都冷风如刀催杀在楚白羽的化身身上，神光笼罩的楚白羽，一张英俊的脸上，也清晰可见的多了一层血痕，但他的手还是一点一点伸了进去，紧跟着就是他的身体，同样白衣显眼的跟着走进了这一片大雪纷飞的冰雪世界中。

千万把鹅毛大雪似冰刀一样，铿锵有力的绞杀着神光笼罩的楚白羽化身，楚白羽的化身越来越近，眼看他的化身一分为二，一个化身就要和柳烟儿近战，一个化身探出一手擒向许长生时，没有料到此招的柳烟儿正要准备近身战斗，从另一个天地绝美修长的一袭黑衣长袍包裹的美女倩影，一瞬间就已错身而过两道楚白羽的化身，与许长生的一照面，她蒙着面纱的脸上隐约被风吹动露出一边脸，一双看去清冷的美目里，更多有成熟美女的婉约高贵，甚是静止时间一样的伸出玉手一伸，就已将许长生给往左边轻轻一推，再一拨动身影的一挡，就将两道化身逼成融为一体的往后退去。

不得已往后退的楚白羽化身再次合二为一之后，看着眼前神秘美人的出现，他也有些意料危及的道：「是你？」

眼前出现的绝色神秘美人，还让许长生以为是上次跟他洞房过，人生中第一次体会到仙子快乐的神秘姐姐，连忙喊她道：「仙女姐姐。」

这神秘美人和上次的同样如此打扮的美女都是一袭婉约修身的黑色长袍，并且同样是蒙着脸，可许长生叫出来以后，眼前美女回头一看，许长生才发现是并不是和她洞房过的仙女姐姐，眼前美女更美，更加绝世惊艳的有一种风华绝代的天上女神之感，比起仙女姐姐来，她身材更加高挑，端庄高贵，带着雍容清冷的气息。

而且，许长生好像觉得自己从哪里见过她。

而柳烟儿看到眼前美女，更是脸上欣喜道：「长生师弟，是仙妃女神来救你了。」

楚白羽的化身肯定敌不过本体下凡的第一美女，九州仙妃来，可是让他惊讶的地方在于，再次和心中女神见面，会是在这么个地方来，即使是化身也带着几分主人的执念道：「万年不见，没想到会在这里见到，不过，我最终还是会带他走。」

第一美女的仙妃女神，站在许长生和柳烟儿前边，看着感慨万千的故人楚白羽，她的声音也很让人好听道：「如果我说不呢？再说你有很多要带他走的理由，可总是有很多人不会愿意的。」


楚白羽看着她高贵性感，撩人至极的身影对她说的那些人，绝对满满的轻蔑笑道：「我懒得和那些凡夫俗子们讲道理，他们不会听的，这个人是天地孕化，我想你也肯定知道保护他很多年了，这么多年过去，我只不想跟你做敌人。」

站在前边的仙妃女神，也是高冷性感的将一只手负在自己背后，猎猎风声吹拂里，她黑衣长袍舞动，露出里边修长雪白美腿，和漆黑红底高跟鞋的仙子美足，声音高冷的道：「我也不想跟你做敌人，如果你愿意创建新的天道，我们还会是朋友。」

楚白羽自负的转过身去，身影孤傲自大的笑道：「我才不信妖神那家伙，能办出什么好事来，你在这里，我也不再跟你为敌的执着带走这人，后会有期吧。」

柳烟儿知道第一美女的仙妃女神，是不会背后偷袭人的，所以楚白羽很是从容的离开这里，往禁地深入探去，仙妃也没有拦他的转过身，看向柳烟儿和许长生道：「外边他们打斗的很激烈，你们两个也可以多在这里停留一会儿。」

许长生看着不再是雕像的仙妃本人，也有点激动的道：「仙妃女神……」



第七十一章许长生的来历



仙妃女神看了他一眼，又看向柳烟儿的嘱咐二人道：「外边的动静闹得太大，这禁地大殿里边也不太平，不过我会保护好你们两个的，但你们两个也要尽快提高修为，因为大神独孤快要复活了。」

柳烟儿道：「那外边的那些人，也是为了这个来的吗？」

仙妃女神点点头道：「独孤复活的事情，是外边妖神和我都提前知道的，英魂碑下的古战场，生死轮回万年以后，曾经沉睡的灵魂会受到召唤而苏醒，想必楚白羽也是为了这件事情而来的。」

许长生摸不懂诛仙古剑的用处，跟许长生上过床的柳烟儿，也自然知道诛仙古剑被许长生所得到的事情，外边天地动荡里边，仙妃带着二人离开了这个沙漠，走在一处靠海的地方，岸上风景如画，山峦起伏。

一件紧身婉约黑衣长袍包裹身姿的绝美仙妃，风华绝代里，她衣袍底下，雪白修长美腿优雅雍容里，轻抬一双黑色红底高跟鞋走在二人前边的道：「万年以前，当时所有的神仙和强者，都参与了征讨邪恶天道之战，那一战很多神仙都殒身破灭，只有神仙的灵魂不入轮回的飘荡在古战场，而这个神秘大殿，不知是什么时候创建，却有静止时间，穿越时空，甚至连接人间重要地方的神秘，就比如这天河，幽冥城，还有那沙漠。」

柳烟儿听明白了道：「所以说这座大殿里的空间，其实就是一个开启各个禁地及时空的钥匙，那些战死的英魂们，也会通过这里复活，然后回到人间吗？」

仙妃女神这时语气凝重，高跟性感的走在海边道：「是这样，可他们战死以后，失去灵魂意识残魂，也都是为了生前一丝没有毁灭邪恶天道的战意，而飘荡在古战场，只有唤醒他们，才能真的恢复意识复活。」

柳烟儿点点头道：「那楚白羽会阻止吗？」

仙妃女神闻言一笑道：「他会的吧，他已经不是以前的他了，他在以前那场大战里，也身受重伤，一直在天上休养恢复他的本体，毕竟他是独孤，妖神里边，唯一活下来的大神。」

柳烟儿道：「妖神还好一些，他的身体被人给保留了万年，又重新复活了。」

仙妃女神又看向许长生，这种第一美女的高贵性感，让许长生都有些不敢看她，听的仙妃女神声音充满高冷磁性诱惑道：「你学会用诛仙剑了吗？」

许长生有点不好意思的脸上茫然发红道：「我，我用的不好吧。」

仙妃女神点了点头，声音好听的教导他道：「嗯，你用意念控制他，就会用了，它不需要你亲自握在手里，只需要你一想，它就能杀敌。」

许长生又连忙道：「那仙妃女神，您知道我的来历吗？」

仙妃女神闻言没有立刻回答，而是想了想才决定告诉他的笑道：「在一千多年前，正是如今的忘情宫主，在林冰语的清雪宫山下先发现你的，当时她还没有创建忘情宫，她看到的你，也只是一团天地之中被浓郁灵气包裹在里边还未成形的你，当时还是少女的忘情宫主，好奇之下，就用手触摸了一下，也就是那一下，包裹着你的那团灵气，被她的仙子气息所激而融合，就像破茧成蝶一样，让你有了生命的出生于世上，这也是天地造物的神奇吧。」

听完仙妃女神对他身世来历的描述，许长生这才明白为什么忘情宫主要在他危险时带走他，原来还有这样一层机缘。

而柳烟儿也明白了过来道：「也就是说，那个传说中的预言是真的，有一个天地所生的人，会在以后带领众神，重新讨伐天道？」

仙妃女神点了点头道：「正是这样了，这个传说一直都是真的，也正因为如此，同样知道你来历的忘情宫主，为了为了隐瞒你是天地孕化的身世，就与我约定之后，把你养在了与世隔绝的清雪宫中，不让别人知道。」

许长生终于明白自己来由，再也没有疑问的解开了心结，更也是性格纯真的留在了这片地方，到了晚上，漆黑夜色里边，天上群星无数，远处波涛涌动的海边，风华绝代的第一仙子女神，一袭黑衣长袍勾勒身姿的站在岸上看着汹涌的大海，有心想关心她的许长生，猜想着仙妃一定是想着独孤复活的事情。

而夜更深了以后，一处不知何年修建的仙府山洞里边，在此停留过夜的柳烟儿，仙妃，许长生，都暂时住在这个洞府里边时，通过几人的聊天，得知从许长生来到云妃阁以后，就一直在暗中保护他，得知楚白羽闯入他梦境时，也去过柳烟儿住的小楼里，及时救醒了他时。

旁边的柳烟儿顿时脸上一红，许长生也自然明白，在山上暗中保护他的仙妃，也一定看到了他跟柳烟儿做的事情，他也不知道从哪来的勇气，就本能宣示着对柳烟儿的占有权一样，不知不觉握着她仙子玉手，说出他要娶柳烟儿时，出去就要办了婚礼时。

第一次在仙妃女神面前，被人提亲的柳烟儿，不知所措的脸上红着一句话也不说，但看她神情，自然是一百个愿意的脸上红晕羞人，以至于她真的听到仙妃说要给二人办个婚礼时，又幸福又欢喜的柳烟儿已经是说不出话，就跟做梦一样百依百顺的被许长生握着她手。

很是开心的柳烟儿和许长生，到了夜也是很深的时候，知道在这个神秘空间里，就要设法阵，迎接独孤复活，并且可能一场大战的时候，有些心情忐忑的许长生还是第一次有了要上战场一样的感觉，也就是再这样复杂情绪里边，迎接到了第二天的黎明。



第七十二章神魔灵魂复活



此处空间与世隔绝，另一片天地的迎来日出光芒万丈，第一道曙光照进洞口时，牵着柳烟儿玉手，走出来的许长生，正好看到洞口外边，花海之中，一袭黑衣长袍的神秘高贵仙妃，面蒙轻纱背负一只玉手的站在花海里边。

在这里也不知外边是怎样了，但这片空间里，一旦迎接来独孤的复活，其能量波动自然能够吸引到外边的强者们。

天上，腾空而起的三道身影，快速飞往仙人大战的古战场时，这片古战场已经被提前设置好的法阵所笼罩，谁人也不能进去的停留在巨大白色光罩外边，许长生昨天晚上在床上将柳烟儿干的死去活来，最后还在柳烟儿的高跟玉足服侍下，满满享受的销魂蚀骨，以至于柳烟儿的高跟鞋上此时此刻还残留着许多他的子孙，但现在也没人注意这个的只看着古战场里边。

被精心设置的法阵里边，并肩飞在天上的许长生和柳烟儿紧紧握着彼此的手，而外边楚白羽的化身，同样盘旋在法阵外边，里边占据主导位置的英魂碑上，每一个人的名字都璀璨夺目，正在发出将要复活的刺眼光芒。

惨烈的古战场里边，一缕缕仙人容貌的神魂，没有意识的飘荡在禁锢的空间里边，只在等待复活召唤的最后时刻。

参与布置这个神秘法阵的女神仙妃，凌空站在光罩外围，风声呼啸里边，几人衣物随风飘动，外边楚白羽化身，神情之上古井无波，没有出手的看着光圈里边一个一个神仙灵魂越来越凝聚成虚幻的形态，除了没有本体，连不一而同的脸上模样都清晰可见。

在外边感受到能量波动的妖神到来之后，本体君临的妖神带着大小几十个随从，脸色不太好看的神龙圣使，和黑护法，欧阳蕊，以及三四十个身披赤红铁甲的妖族大将，全都汇聚于此的等待独孤复活苏醒。

这个召唤灵魂苏醒的法阵，是三界有名的一个聚法阵，从四面八方吸取山川河流的仙气，聚拢神仙的意念和灵魂，等待万年以后的神仙们重新复活，这也是这个大殿，为何成为云妃阁禁地的一个原因。

万年的仙气供养，使得力量庞大到楚白羽的化身也没有力量撼动这个法阵，天上光芒万丈，地上霞光万千，一个个神仙的灵魂复活，也带动着邪恶灵魂的喽啰们同样跟着复活，也包括邪恶天道的意念，怪物鳞甲的触角银蛇乱舞的在光圈里飘来飘去，众多神兵利器受到主人灵魂的苏醒，跟着兴奋的有了意识。

一方面众神苏醒可喜，一方面邪恶力量跟着复活可怕。

美貌妖艳的女子欧阳蕊，看见柳烟儿和许长生紧紧牵着手，很是暧昧的样子，不禁有些吃醋嫉妒的一样，冷冷哼了一声。

在此关键时刻，到了日出中午，阴气最盛的时候，里边各种各种的仙魔灵魂们一个跟着一个呈现了出来，急于冲破封印一样，随着成功复活众神灵魂的法阵一打开，里边上千道神魔灵魂，离弦之箭一样冲天而起，跟个末日来临一样齐聚云顶上空，俯瞰底下一众人等后，又各自没有目的的四散开来，转眼间就消失了个干净。

柳烟儿奇怪道：「为什么会这样？」

不知何时凑过来的红衣妖神，心情相当不错的笑道：「他们刚刚苏醒，记忆还没有完全恢复，里边又是神仙，又是妖魔的，在这片禁忌之地飘荡一会儿也好。」

神魔灵魂一走，剩下的就是一地飘落在地上战场遗体里边，一根根邪恶天道的灵魂触角，在古战场舞来舞去里，阴气弥漫里边，一座慢慢失去光彩的英魂碑底下，一道身影高大，古神一样的黑衣男子灵魂，也是跟个人间帝王一样，身边上百名神魔身影，众星捧月，一动不动的站在他后边。

妖神看到这个黑衣男子，面露欣喜的得意笑道：「仙妃女神，你看到了吗？是咱们的老朋友独孤，他看起来还没有彻底苏醒，还处于混沌状态。」

上古的巨神独孤站在英魂碑底下，神眼光芒璀璨的看着英魂碑上，一个个经久不朽神魔名字，最终停留在最上边的两个字上边，那两个字上边，正是写的独孤。

也正是独孤二字唤起了他的些许意识，黑衣独孤看到此字以后，他猛然转身，回目看向一众迎接他复活的妖神一批人，再看了一眼最是亮眼的三界第一绝世美女，九州仙妃一眼，声音充满力量的道：「我复活了吗？」

妖神在远处得意笑道：「没错老朋友，你复活了。」

拥有灵魂形体的独孤，高大身影缥缈之间，所有记忆凌乱不堪里，他也跟其他复活的神仙魔神们的灵魂一样，带着众多追随者，冲天而起的消失在云层里边。

妖神来到这里的目的，一是要参与独孤复活的迎接，而是他也想趁此机会，接回以前的妖国巨神们的灵魂，重塑身躯的为他争夺天下。

楚白羽最不想看到的就是妖神力量的增强，但目前也没有更好办法的只能坐视不管，慢慢消失在人堆里边。

也就在一片狼藉的古战场里边，忽然闯进来两道不速之客的身影来，正是被追杀的狂刀老祖和他徒弟萧天仇，趁着大乱空当，做贼心虚的飞快闯进古战场里边，看见一堆神兵利器，趁人不注意抓上两把就跑的一溜烟没影了。

看到此情此景的一众人们，纷纷表示不耻，大感丢人现眼的暗道：「什么狂刀老祖，分明是跟个老鼠一样，他徒弟也是个丢人现眼。」

无瑕顾及这无耻师徒二人的红衣妖神，不经意间也注意到自己这边的美女欧阳蕊，一向对男人不假辞色，可唯独一直盯着许长生看来看去，或许也猜到几分欧阳蕊对许长生有意思。

但看了看旁边正道高贵仙子的柳烟儿，被许长生宣示占有权的握着她仙子玉手，感情正好的样子，他也觉得此事难成的摇了雅头，挥手带走一大堆妖众的浩浩荡荡离去，毕竟他现在还忙着攻城掠地。

另一边许长生不见自己师姐前来，其实心里也担心的很，虽说外边时间静止，可也离不开江雨晴的很。

这边妖神一大堆人刚走，楚白羽的化身也跟着无声无息消失了，转眼间，这里就只剩下第一美女的仙妃女神，和已经是许长生未婚妻子的柳烟儿了，独孤的再次复活，又增添进来一大股是敌或友的强大势力。

从今天的表现来看，无疑妖神跟独孤的关系更好一点，张口闭口老朋友，就是楚白羽的化身冷淡了一点，阻止复活无从下手之后，也就无声无息的离开了。

随着众多人的离去，夹杂着许多没有意识的妖魔盘踞飘荡在这里，许长生也跟着柳烟儿，仙妃一块儿回到了人间的世界。

一出了神秘大殿，外边激战过的硝烟弥漫，恢复了平静以后，受到重创的山河大地处处是崩塌裂痕，尤其是虫蜃的触角也被打了下来，许长生关心江雨晴，第一时间就带着柳烟儿去看江雨晴。

没想到许长生带着柳烟儿来到美女师姐的房间外边，敲门进去以后，房间里边还有一个绝世美人的成熟雍容美妇顾婉柔，也正是美女师姐的母亲。

房间里边的顾婉柔，还是一如初见的高贵优雅的坐在椅子上，她没有江雨晴和柳烟儿比男人身高还要高挑的美女身材上，更加散发着成熟知性的韵味，一袭质地上好的修身黑色长袍里边，包裹着修长曼妙的身姿里边，她的肩上还裹了件黑色的貂裘皮毛，开叉的衣袍底下，露出一截雪滑至极的美女玉腿，和底下一双漆黑红底的高跟鞋，优雅万分的踩在地上。

许长生一见到顾婉柔，心里就怦然一动的好像触动了什么思绪一样，猛然间眼中一阵错愕，而顾婉柔看到许长生时，也是有了不经意的异色，而转眼间又因为柳烟儿的到来，而使得整个房间都喜气了过来，尤其是顾婉柔看到许长生牵着柳烟儿玉手，举止暧昧的样子，自然能明白其中含义的笑道：「烟儿，你和长生在一起了吗？」

看得出来江雨晴对于自己母亲的到来很是开心，柳烟儿也是处处温婉仙子，轻抬高跟玉足步步走来，和许长生并肩站在一起的脸上温柔笑道：「嗯……」

看到柳烟儿都表态了，许长生也看向江雨晴满心欢喜的道：「而且我和烟儿姐今天晚上见到了仙妃女神了，我向她提亲说要娶烟儿姐，仙妃女神答应了，还说一出了大殿，就要给我们两个主持婚礼。」

听到这个喜讯的顾婉柔有些意外，毕竟她也没有想过，以柳烟儿云妃阁圣地仙子的身份，不知多少有权有势的天上神仙，地下权贵们想要追求她，却被许长生一出来，就默默无闻的人得到了她仙子青睐，自然意外的笑道：「确实有些快，不过只要你们两个情投意合就好，我们家雨晴也说过和他的婚事，这下子，你们姐妹二人等于共侍一夫了。」

江雨晴就是在这次也向顾婉柔提起，她要和许长生成亲的事情，温柔大方的顾婉柔也就答应她了，现在看到许长生又和柳烟儿在一起，顾婉柔也确实明白他的不平凡之处。

再说许长生在向柳烟儿提亲，得到答应之后，只要一出了这神秘大殿，她这个冰清玉洁，绝美高贵的圣地仙子，就要公开下嫁给许长生，现在还要一并娶了江雨晴，他自然是极其开心的。

顾婉柔答应江雨晴和许长生的事情后，江雨晴兴致勃勃的问起来许长生关于今天晚上发生过的事情，柳烟儿自然是代替许长生的说了一下楚白羽化身过来，以及独孤复活的事情。

顾婉柔想了一想，坐在椅子上笑道：「大神独孤吗？我好像也听过他的大名，和仙妃是同一个时代的人，他的复活确实令人意外。」

柳烟儿道：「不过他现在只是一缕魂魄复活，还没有本体，依旧和一大堆妖魔灵魂飘荡在时间静止的空间里边，而妖神忙着攻城掠地，正在攻打雪州和西州。」

顾婉柔点点头笑道：「嗯，那这样也好吧，听说这个独孤也不坏，跟仙妃，妖神他们都是好朋友，我来这里，也是为了看望雨晴，和看看妖族的事情。」

江雨晴道：「那烟儿姐和长生的婚事？」

柳烟儿看了一眼许长生，目光里满是喜欢和幸福的笑意道：「我听他的吧，仙妃女神说只要一出来大殿，就要让云妃阁准备我跟他婚礼的事情，明天就会公布天下，遍邀群客了。」

江雨晴看着许长生终于娶到心中女神，而满脸开心的样子，也是替他高兴的好笑道：「以前他做梦都想亲一亲烟儿姐的女神红唇，现在可不止亲亲红唇那么简单了。」

柳烟儿听的脸上一红，顿时明白江雨晴的话语，连她这个成熟仙子都脸上发红的说不出话来，但又羞又喜的神情，却是瞒不住的。

一边顾婉柔也知道自己女儿说的自然是那种二人床上的事，指的是什么，看柳烟儿满脸羞涩，她这个过来人也瞬间看出来，自己女儿也八成给许长生做过那种事了。

许长生听的似懂非懂里，到了晚上住在柳烟儿仙子房间里边，一进房门就早已忍不住的把柳烟儿抱进怀里，对着她仙子红唇就含进自己嘴里，迫不及待的在房间里舌吻起来，还一步一步抱着她往床上走去，柳烟儿娇喘吁吁里边，也自然是同样迎合的陪许长生一边舌吻，一边被他压到床上，很是兴奋的许长生才不过没多少时间，就把她身上白衣长裙脱得扔在地上，两只手抓着她高跟玉足，就强势的干了就去，一晚上都没少要她的最后在她仙子红唇温柔服侍下，才欲仙欲死的结束了。








第七十三章柳烟儿的婚礼



第二天一大早清晨，喜气弥漫整个云妃阁圣地里，处处张灯结彩中，在最高处的云妃阁大殿里边，在仙妃女神亲自下凡现身以后，诸多天下有名的修仙者云集，不到半天功夫，就人山人海了。

离圣地云妃阁最近的妖神，也大驾光临的亲自带着大堆人过来贺喜，仙气飘飘的大殿里边，红毯铺地，张灯结彩的喜庆外，本就是红衣如火的妖神，身边汇聚着一众猛人大将们，也代表着妖族势力巅峰的送上大堆贺礼，甚至就连一向跑去偷仙果吃的多宝熊，都带来了满满金银箱子的给仙子女神贺喜。

带着一堆小兵小将的多宝熊虽喜欢钱财，可对柳烟儿却是丝毫不吝啬，有什么好的送什么，毕竟他以前经常跑到柳烟儿小楼后边偷仙果。

外边冰雪天地风景唯美里边，众多前来祝贺的人，人声鼎沸，一阵阵欢声笑语里边，外边大雪纷飞，群山一片风景至美之中，随着片片鹅毛大雪坠落在大殿外边坠落时，大殿里边也传出一阵欢呼，在被一众人簇拥中，从来端庄高贵，绝美仙子的柳烟儿，在今天一袭白衣薄纱长裙，款款动人的从大殿深处走了出来。

只看见今天作为新娘的柳烟儿，一具修长高挑的身材上，处处彰显仙子魅力，美的让人不可直视里，她仙子肩上披着一件上等的雪白貂裘，貂裘底下一件又性感又高贵的薄丝镂空，紧身勾勒的薄纱长裙包裹着她完美充满诱惑的仙子玉体，即是恰到好处的露出白色镂空薄纱长裙，若隐若现的两条修长笔直雪白美腿，又是这件雪白靓丽，看去轻盈薄纱的镂空衣裙，在衣裙上边绣着大片薄丝花卉，处处透着雍容华贵来，尤其是她薄纱裙摆之中，仙子高跟美足踩在红地毯上，步步走来时候，众人无不赞美于柳烟儿的仙子美貌。

在万众瞩目中，第一次带着绝色雍容气息，又一向高贵绝顶身材的柳烟儿，也在今天没有吝啬她的仙子玉体诱惑一样，在同样魅惑众生的绝艳神姬，江雨晴的陪伴之下，脸上又是幸福又是微带一丝笑意的柳烟儿，一具薄纱长裙包裹中的惹火玉体，踩在红毯上步步现身时，看着她仙子美貌，修长高挑勾魂的完美身材，以及踩在红毯上的一双镶着闪亮发光水晶的高跟鞋，真是绝美性感到极点了。

也不知多少人看到柳烟儿，就背地里羡慕死了名不见经传，一出来就天下皆知的许长生，在今天晚上可以肆无忌惮的在床上享用柳烟儿这个仙子美人。

况且经过昨天晚上的事情，满天下都知道了许长生除了是清雪宫林冰语的徒弟以外，还就是天地所生，拥有诛仙古剑，并且是传说中要带领修仙者，征战天道的天地种子，果然他的一出世，他就娶到了多少修仙强者们，想都不敢想的云妃阁仙子柳烟儿，柳烟儿大名鼎鼎外，还是云妃阁的大师姐，绝色貌美，端庄优雅的不知是多少人梦中的女神。

今天也托许长生的福，众人都才看到这般高贵又性感的仙子女神也会穿的这么端庄性感诱人，而娶到了柳烟儿的许长生，他的身份再也不是以前那样名不见经传了，他天地种子的身份尽人皆知，还拥有了诛仙古剑，尽管外表模样还是个少年，但也被特意给他打扮的江雨晴打扮的成熟稳重了许多，他身上穿着一件同样特别准备的奢华黑衣长袍，与柳烟儿成绝配的一上来就牵着她玉手，出现在众人面前。

许长生出现以后，令他意外的是忘情宫中和他上过好几次床的两位仙姬公孙雪和司明月，两位仙姬也是代替忘情宫主的亲自送上大批贺礼名单，许长生看见二女欣喜之外，答谢话语中，两边都带着不为人知的暧昧，让众人也知道他多了个身份的是忘情宫的少主人。

也就是在许长生和柳烟儿成亲的婚礼上，在这座宫殿的另一边房间里边，听着外边的一堆人贺喜喧嚣声音，外边雪花飘飘的衬托下，这个明显是美女寝宫的私密房间里边，身为云州城主夫人，处处高贵的绝色美妇顾婉柔也出现在这里。

只见她一具成熟曼妙的诱人身姿，一如既往在一件上好黑色长袍的包裹里边，处处散发着成熟典雅的气息中，此时此刻她这个城主夫人，一张绝色美妇脸上，有着恭敬之色和复杂感情的看着天上地下，最是无数男人敬仰万分的第一女神仙妃，其一出场，便力压群芳，一具很是修长高挑的绝顶诱惑身材，在换了一件质地银色的丝滑光泽长袍包裹，包裹着人间极品的身材后，虽然还是气质高贵圣洁，但更加撩人的增加了许多性感诱人的气息。

就在她看着窗外的大雪，已经交谈了很久的样子，只听仙妃女神背对着顾婉柔声音好听的道：「如你所说，你们家翎风很愿意娶南宫瑶吗？」

一向雍容华贵的绝色美妇，本身是城主夫人后，那种养尊处优，高高在上的端庄温婉愈发迷人的轻轻点头道：「我私底下问过他，他是愿意娶南宫瑶的，毕竟她是大皇州第一美女，不过轩辕秋要娶雨晴的事，被我们给推掉了，她现在只喜欢她的师弟许长生。」

在倾听了顾婉柔说起来这件事，仙妃女神也是为她斟酌许久的道：「嗯，说起雨晴的性格，其实别人也管不了，不过许长生要做的事，很可能要跟楚家作对，我觉得嫁给长生的事，可以往后推迟一下。」

顾婉柔也有其中忧虑的轻抬穿着黑色高跟鞋的美女玉足，款款动人的从后边走过来道：「亦庭也是这么说的，如果他不跟楚家作对，我们做父母的知道她有个开心郎君，也会替她高兴，可一旦成亲后，他再跟楚家作对，那就很棘手了，而且现在多事之秋，妖族势大……」

仙妃女神赞同她想法的道：「其实云妃阁有我在，烟儿嫁不嫁给许长生都无妨，只是你们云州，毕竟不是你一个人说了算，这以后的事情，就按我们今天说的吧。」


…………


第七十四章不为人知的往事


顾婉柔点了点头的同时，其实她也注意到仙妃的目光所看，正是天上乌云密布的鹅毛大雪纷飞之中，来自于百眼巨兽虫蜃的恐怖阴影，正在天上盘旋在云层里边，是成亲的同时，也是一场大战的来临。

即便是在这里，顾婉柔也听到了西州和雪州那边的战事激烈，妖神的力量强势崛起，云妃阁也是感受最深的，隔着群山风景，都似乎感觉到另一边的激烈战场，这也是她来到云妃阁的另外一个原因。

到了晚上，一处小楼的洞房花烛房间里边，已经娶到了柳烟儿这个高贵仙子的许长生，从来都是被美女师姐和江雨晴当作没长大的孩子一样，现在他却迎娶到了世人眼里，高高在上的圣地仙子柳烟儿后，柳烟儿成熟端庄的绝美风情，让他在洞房花烛夜的床上，不仅欲仙欲死的享受着绝顶温柔投入的柳烟儿带给他的快乐，绝美端庄的仙子脸上，神情诱人的张着红唇叫出来阵阵让男人听了七魂六魄都跟着酥麻，一具修长高挑的仙子玉体紧紧盘在他少年身体上，和他这个少年水乳交融的抵死缠绵，也让情欲巅峰的许长生，将一股股火热精华注入进柳烟儿的的仙子玉体深处。

也正是在这深夜漆黑里边，鹅毛大雪纷飞的唯美场景之中，楼上红纸灯笼的些许微光，照着小楼底下白雪皑皑之中，一道白衣清冷的天上仙子，她是林冰语，许长生的师傅。

她身影站在鹅毛大雪之中，而楼上的洞房里边，正激烈回荡着要到达高潮时，许长生最后的猛烈冲刺中，柳烟儿欲仙欲死的叫声高潮迭起之中，许长生猛然注入精华的那一刻，柳烟儿的那种叫声才渐渐平息了下来。

取而代之的则是柳烟儿温柔如水的依偎在许长生怀里，因为她也感受到了窗外另一个仙子的气息。

许长生在柳烟儿的提醒下，和本能感觉衣衫不整出来时，看着小楼底下，灯笼红光之中的白衣仙子林冰语时，许长生瞬间是大喜至极的连忙下来道：「仙女师傅，你怎么来了？」

很久不见他的林冰语，看着他已经成熟稳重了许多的样子，背负玉手走来的来到他面前，伸出玉手摸了摸他满头大汗的脸，清冷绝美的轻启红唇道：「知道你成亲了，我特意来看看你，也想问你愿不愿意带着柳烟儿仙子，一起回到我们清雪宫。」

许长生刚想答应，忽然想起来一段记忆道：「可是，我要跟着仙妃女神，一起改变天道秩序，不然他们又要灭世，我不想再让师傅委屈，也不想要那避劫符了。」

林冰语身材比他高，看着他就像看着孩子一样道：「如果真的是这样，你以后会后悔吗？」

许长生固执的摇摇头道：「不，我不会后悔的，我想保护师傅，保护美女师姐，就必须跟着仙妃女神，创建新的天道秩序，仙女师傅也是知道的对吗？」

林冰语带着他来到院子里的一个石凳子上坐下来道：「你的身世，你都知道了对吗？」

许长生老实的点点头道：「我在云妃阁的禁地大殿里边，已经知道了，他们要再次灭世时候，天道秩序守护者希望我用诛仙剑，改变这一切。」

林冰语沉默了一下，许长生又问她道：「我听师姐说，他们要每三百一次剿杀修仙的人，是为了不让人为了多活几百年，而打破了生死轮回秩序，这一切的都是很好的，可是楚家的那些人，已经完全背离了这个初衷，随心所欲的收买爪牙，欺压良善，所以那个妖神说只要投入他的门下，就可以不受灭世惩罚，现在还在打仗。」

林冰语听他说完，更加知道许长生想法的道：「也不愿意回清雪宫了吗？」

许长生眼睛里一亮，就像星辰一样道：「我不怕死，我想赢了见师傅。」

林冰语点点头，也知道拦不住他的道：「我给你起名叫长生，是想让你无忧无虑的在清雪宫过一辈子，可是你长大了，也有自己的想法和使命，如果你觉得是对的，那就去做吧。」

许长生又关心她道：「我现在有了诛仙古剑，仙女师傅能一直陪在我身边吗？」

林冰语想了想，看了一眼楼上道：「没关系，我会一直在你身边的。」

许长生欣喜道：「这就好了，我们永远也不分开，不过我想起来了，一个叫轩辕秋的什么皇子，想去清雪宫找师傅你，这是个坏人，他没见到师傅吧？」

林冰语没见过这个人，也听说过这个人的一些事迹道：「是吗？我不认识这个人，也不会见他的。」

许长生主动握住林冰语的手，满是亲情温暖的道：「美女师姐说要嫁给我，等我娶了美女师姐，我们就一起住在清雪宫里不出来。」

林冰语看了他一眼，终究是缓缓说了出来道：「今天晚上洞房成亲，你可以多陪陪你的妻子，仙妃安排你们两个成亲这么早，也是因为明天就是楚家的人最期待的灭世期限了，会有很多修仙者被诛灭，去了妖神那边也好。」

许长生心里一直都有个心事，看着林冰语在这里，还是问了出来道：「我跟美女师姐出来玩的第一天，我做了一个梦，梦见一个坏人在欺负仙女师傅你，后来，后来天道秩序守护者说那都是真的……」

林冰语其实也知道许长生在那天晚上看到了那件事，所以她这个清冷仙子，在见到许长生之后，有些沉默寡言的也是由于这些的点了点头。

林冰语一点头，许长生就生气了起来道：「那，那个坏人是谁？」

在清雪宫一直冰清玉洁，却被一个不入流的男人给玷污的林冰语，想起往事也是做梦一样的站起身来。

只看她最是清冷，一袭白衣胜雪的站在雪地上，背对着许长生道：「说起来那个人是我收的第一个徒弟，那时候他的父母也是修仙的人，在灭世时候被楚家的人追杀，跑进了清雪宫里边，但还是死在了清雪宫的山里边，我看他当时可怜，他父母临死时又苦苦哀求，就用一张避劫符救下了他。」

林冰语说到这里，她修长高挑，一袭白衣胜雪的仙子身影站在雪地里，继续说起以前的往事噩梦道：「他留在清雪宫的岁月里边，我给他起名叫袁平安，希望他能平安活下去，可是他的性格属于顽劣不堪，不能用心修炼法术，反而经常偷跑出宫门外边，和三教九流的人来往，甚至有时候会偷看我，我把他不许再进清雪宫以后，却没想到，他早就和杀害他父母的人勾结在一起，改了姓名，并且他趁我冰室里闭关修炼，最虚弱的时候，偷偷潜入清雪宫闯了进来，就在那冰室里边强行对我做了那种事。」

许长生听到这里，早已恨得杀心大动道：「我早晚把他碎尸万段！」

林冰语最难堪的事情被他所知道，也不知该如何去说别的，想了一想，还是放心不下他的道：「明天就是一场大战，你去的话，也提防一下那个妖神，他跟我们不是一个时代的人。」

许长生记在心里道：「我会的，美女师姐的母亲也来到了云妃阁，她一定是为了云州的事情而来的，楚白羽恼羞成怒之下，很可能会迁怒于所有修仙的人，目前只有妖神的势力能够对付他，再说轩辕秋也不怀好意的经常露面，还跟师姐的哥哥混在了一起。」

林冰语道：「轩辕秋就不用管他了，他翻不起什么大浪，顶多勾结妖族收一些小利益，我担心的是，他们两家争斗，会牵扯到整个九州。」

许长生成熟了许多道：「一定是会这样的，妖族的两路大军，在西州和雪州打的很激烈，楚神妃的大军也随时可能过去增援，我更想妖神能赢吧，楚白羽把一个满是天眼的大怪兽给收服了，忘情宫主还收了我做她忘情宫的少主人，仙妃女神说，忘情宫主也是第一个发现我的人，所以她才对我很好。」

林冰语确认他说的不错，对许长生轻声说道：「嗯，是这样的，当年是忘情宫主先发现了你，不过妖族那边的青蛇郎君，一直都在跟踪我，我是不想见到他，只是听说欧阳蕊特别喜欢你，青蛇郎君因为这件事和欧阳蕊明争暗斗的。」

许长生奇怪道：「那个坏女人吗？」

林冰语听的摇头笑了笑，却没有说话。

许长生印象里，欧阳蕊就是个坏女人，而林冰语把他叫出来久了，也是让他上去陪柳烟儿，继续他的洞房花烛。

许长生本就对柳烟儿充满了欲望，又是洞房成亲的日子，林冰语一说，他也就回到房间里去了。

床上一片狼藉中，等他回来的柳烟儿一看到许长生进了房间，一句话不说的一上来就又是把她高跟玉足扛到肩膀上，低头含住她仙子红唇便将舌头伸进她嘴里，一边接吻，一边也让柳烟儿又温柔又诱人的娇喘道：「嗯，夫君……」

许长生和柳烟儿舌吻时，他说话声音含糊不清，又喘息粗气道：「我明天要跟着仙妃女神去战场上，烟儿姐你要去吗？」

柳烟儿端庄温柔极了，即使是缠绵关头，也美丽一笑道：「我是你的妻子了，你去哪里，我就去哪里，而且我是云妃阁圣地的仙子，无论是那一方，都不会伤害我的。」

许长生这才放心许多，含着柳烟儿红唇热情接吻道：「我已经学会用诛仙古剑了，烟儿姐，你是我的妻子，你是我一个人的。」

许长生说着，就又开始深深的进入到柳烟儿仙子体内，床上又是一阵翻云覆雨的激烈。





























第七十五章岂曰无衣，与子同袍



从昨天晚上洞房花烛夜起来的第二天，一早等在外边的江雨晴，就看见群山妩媚，皑皑冰雪地里边，一身锦缎黑衣的许长生，被打扮的英俊迷人，神仙眷侣的带着一名绝美仙子，出现在江雨晴的房间外边。

许长生的成熟稳重不说，而成了许长生妻子的柳烟儿，也越来越雍容高贵的在洞房成亲的第二天后，穿衣打扮不再是从前的仙子清冷，而是性感高贵，只看她一具高挑身材里边穿一件紧身勾勒，即端庄又性感的金色闪亮长裙，外边穿一件用上好貂裘做成的黑色外套，半透明镂空的金色长裙里边，穿着一双金色水晶的高跟鞋，款款动人的被许长生抱着仙子玉体，步步走了过来。

江雨晴一看也是为许长生高兴的走来笑道：「傻师弟，烟儿姐打扮的这么性感漂亮，可全好过你了。」

许长生脸上微热的一笑，不知所措的紧紧抱着柳烟儿舍不得分开片刻道：「我，我也不知道……」

江雨晴噗嗤笑道：「真是得了便宜还卖乖。」

话提另头，又看向柳烟儿的笑道：「昨天晚上洞房，他没做什么过分的事吧？」

柳烟儿看了一眼许长生，仙子脸上满是对他的幸福笑意和温柔声音道：「也没有什么过分的事，真要说新奇的，就是他昨天晚上，让我用高跟玉足给他爽了以后，还脱下我的高跟鞋当酒杯，一起喝了交杯酒，然后，就是……你懂的了……」

江雨晴笑的开心神秘道：「我当然懂了，他这个人可爱插嘴了，每次上床之前都是先插嘴，可也是第一次看见烟儿姐，就对烟儿姐的红唇玉嘴看的直吞口水，接下来他做了什么，我不用想都知道，就是不知道他在仙子玉嘴里边高潮出来以后，那东西都为他吞下去了吗？」

柳烟儿脸上一红，一双美目眼神妩媚而又带着幸福笑意道：「嗯，我跟雨晴妹妹一样，他又是我的夫君，我，我还是习惯给他出来以后，一点不剩的再把他吃完，只是他最近总喜欢看我先张开嘴，满嘴都是他东西的样子，再看着我一滴不剩的吞下去，让人感觉好羞……」

许长生被二女说穿好事，脸上一阵红一阵热道：「师姐，我们还有正事忙的……」

江雨晴噗嗤笑道：「好吧，不说这些了，你还记得我们第一次深入妖洞时，见过一个老虎猎妖师吗？」

许长生瞬间想起来道：「是啊。」

江雨晴点点头，背过玉手对大局很了解道：「那个猎妖师，是大皇州御用的猎妖师，他有个神通，就是会隐身，看起来这次争斗，轩辕家也或多或少掺和了进来，今天就是每三百年一灭世的开始，大大小小的修仙者人人自危，纷纷逃入妖神那里或者避难，或者愤起抗争。」

柳烟儿依偎在许长生怀里道：「那楚神妃本不是坏人，她会参与剿杀修仙者吗？」

江雨晴摇头笑道：「这就难说了，楚神妃做事果断，确实很有可能。」

柳烟儿看了一眼许长生，然后对江雨晴笑说道：「长生师弟今天要去妖族那里，我也要跟着他一块去，我不在轮回灭世之列，去哪里都一样。」

江雨晴背负玉手笑道：「我也去，其实我哥也在那边，我们另外七州，也是为这事烦恼的很，连我娘都亲自过来了，我爹估计也不会远了。」

许长生道：「昨天晚上我见到仙女师傅了。」

江雨晴得意道：「我也见到了，好吧，我们现在就走吧，那些不入流的宵小之徒，凑完热闹走的走，散的散，也该到了了结的时候了。」

三人一打定主意，便启程往山下走去。

而令江雨晴和柳烟儿意外的是，一向贪财吝啬的多宝熊，也带了大大小小几千个小妖兵将们，扛起了大旗要加入妖国去。

一问缘由，就是今天要灭世，他们这些妖怪不肯躲着，被双尾狼一撺掇，就一气之下，扛起大旗支援妖神去了。

多宝熊外号威风大王，身披一套黑红铠甲，手拿大斧的站在石头上吆五喝六，底下一大堆小妖兵将，群情激奋的从山上路口下来，组成长龙队伍向前线开拔。

吆五喝六的多宝熊，手拿大斧叫嚷来叫嚷去，听明白了江雨晴这才知道，原来多宝熊的师傅，是妖国二十四员大将之一，他在山里的秘宝，也是妖国宝库，他一回来，多宝熊自然倾向于妖神了。

众妖浩浩荡荡，一看到两个高贵仙子下来了，多宝熊笑的合不拢嘴道：「嘿嘿，两位女神怎么来啦。」

江雨晴笑道：「你能来我也能来，说，你这小气熊以后还敢不敢在跑去烟儿仙子那里偷仙果吃了？」

多宝熊一张熊脸憨厚不好意思的一笑道：「俺可不小气，烟儿女神成亲，俺可送了满满几箱子金银珠宝。」

江雨晴这才笑道：「这还不错，你不当你的山大王，跑去打什么仗？」

多宝熊一提这个就生气道：「这不他们要灭世嘛，连俺们这些小妖怪都得东躲西藏，索性他娘的反了，跟着妖神大人打仗去，俺师傅以前可是个大将呢！」

江雨晴伸出玉手拨了下自己秀发道：「不错，你师傅这份情，你去打仗无可厚非，我也要去，不过我要先行一步了。」

多宝熊看着柳烟儿满脸幸福，高贵性感的样子，第一次向她嘿嘿笑着祝福道：「仙子，俺以后再也不偷你那的仙果吃啦，等打完仗，俺不死的话，还想跟你做好邻居。」

柳烟儿温婉笑道：「没关系的，你以后随时来做客，只不过我嫁给了长生师弟，以后是他的妻子了，他去哪里我就去哪里，以后很可能要去清雪宫了。」

多宝熊听了有些遗憾失落道：「那俺就觉得缺少了什么。」

柳烟儿笑道：「没关系，我会经常回来的。」

许长生看着多宝熊，也抱紧柳烟儿让他放心的道：「你放心，烟儿姐是我的女神，我永远都会对她好的。」

许长生说话功夫，来自于忘情宫中，被麒麟神兽拉着的一辆奢华神仙宝车，也约定好的降落了下来，里边的正是公孙雪，和司明月，只见二女宛若天上神姬，还笑看着许长生视若珍宝的揽着柳烟儿的仙子玉体，夫妻温存的登上了这辆神车。

被麒麟拉到天上的神车飞到半空以后，两个大名鼎鼎的正道仙子，自然和公孙雪，司明月融合交流之间，也互相了解对方许多的成了朋友。

而刚成亲的许长生和柳烟儿，夫妻新婚过后，自然是哪怕仅仅一个眼神，都能激起对方欲望的，尤其是许长生，看着心中女神成为他妻子后，高贵性感的模样，到了晚上之后，在奢华宝车，装饰奢华的夜晚氛围之中，柳烟儿这个仙子已经是被许长生直接搂在怀里忘情舌吻，一番欲拒还迎后，就偷偷摸摸的在床上做了起来，另外几个美女也是偷偷笑着，不去打扰夫妻二人。

雪州，地如其名，身处于苦寒多雪之地，时值隆冬季节，更是冷的满目冰雪凄凉，廖无人烟生机的直到在空中，俯瞰看到底下一座雄伟巨城，才看到城墙上满是强弓大弩，遍布守军的戒备森严。

而城下，十几万妖国大军汇集，已连攻多日的把城墙上造成了许多损伤，甚至有城墙倒塌之处，也正是由于灭世的压抑到来，群妖似乎更加愤怒，修仙者的加入使得妖国力量更强，以至于已经看到有会神仙法术的人，直接参与了战斗。

已经要参与到妖国阵营的许长生，清晰看到云层里边，一直虎视眈眈的虫蜃身影潜藏在天上，却不敢下来战斗。

而一身得意，火红衣裳的妖神，众星捧月的来到了观战台上，他已经得到了楚神妃前来增援的消息，一场大战在所难免的让人是又兴奋，又按耐不住嗜血的欲望。

来自于天上楚家的灭世舰队已经启动，天下各地的修仙者惶惶不可终日，说是这二城的战斗，更多是楚家和妖族的较量。

各地蜂蛹而来的力量在汇集，以至于整个大早上都气氛压抑的很，听说许长生来了以后，妖神甚是喜欢的过来迎接夫妻二人道：「哈哈，所谓诛仙利，戮仙亡，你这诛仙古剑可要派的上大用场了。」

许长生点点头道：「是对付那虫蜃吗？」

妖神哈哈笑道：「这却不必，寡人忌惮的是邪恶天道的本体，现在这灭世之战已经来临，楚家的天兵天将已经出动，自有妖国对付以外，寡人想的是你用诛仙古剑，对付邪恶天道。」

许长生应允的点点头，妖神摩拳擦掌，展望未来道：「那楚神妃的六万大军，离此不到百里，这一场大战事关天下众生命运，也关乎寡人许诺的再无轮回灭世之苦，所有的修仙者都在等着这一天，就让我们一起创建新的天道秩序。」

许长生携着柳烟儿玉手道：「那楚白羽本体会下来吗？」

妖神道：「很可能吧，寡人是这样想的，灭世之前越是平静，就越是可怕，楚家的爪牙们叫嚣这次要彻底解决所有的修仙之人，我们不是一个人在战斗，背后有众生。」

许长生道：「如果失败了，我们都会被消灭对吗？」

妖神轻蔑一笑道：「是这样结果，可谁失败也不是注定的。」



第七十六章灭世之战的开始



他一说话功夫，就已经听见寒冷冬日里边，大雪飘飘，天上各地轰雷震动，已经是真的要灭世了。

雷声一动，说明天兵天将的到来，而天上杀劫一到，整个天上密密麻麻，全是罗列无数的天兵天将，或者是金甲威严，或者是手持各种宝伞华盖，或者是众多妖魔面孔的神仙喽啰，在如下雨般的擂鼓助威。

每百人一队的天兵，就有一员天将手持一面火红颜色令旗，怀抱上方古剑的得令分布四方，去剿杀天下修真者，天雷涌动里边，墨黑乌云密布盘旋不断，犹如狂风暴雨，天上众兵将视地上众生如蝼蚁，声震四方的全都是杀，杀，杀之字。

妖神听到这三个杀字，颇为不屑的笑骂道：「杀杀杀，杀你娘的头，我妖国百万妖兵，怎的怕你？」

但更让人意外的是，蛮荒野兽的虫蜃大开天眼，四处剿杀生灵，无论是修仙者，还是普通百姓，一律剿杀，那些天兵天将在天上，亦是要彻底洗清这个世界一样，所到之处，一条条巨龙在天上盘旋，不断飞临人间摧毁一座座房屋建筑。

无论是敌是友，一律剿灭干净的连雪州城中很快成了一片火海，无数陨石从天上坠落的砸进城里，而天上，一道让许长生恨之入骨的黑衣身影，嚣张至极的扛着令旗哈哈笑道：「妖神，你不要得意，你不是要雪州和西州吗？我家主人这就亲手把它拿下来送给你，不过这城里的所有人都要死，你得到的也只是一个彻彻底底的死城。」

妖神是帝王级别的大神，自然眼里无视心理扭曲的袁少宏，直接回复冷笑道：「你回去告诉你家主人，毁灭，并不能代表一切。」

袁少宏已经心理扭曲，阴暗如狗的白眼得意道：「岂止是毁灭？我家主人要的是彻彻底底洗干净这不知敬畏的世界，你们这些地上的蝼蚁，胆敢向天上的神发起挑战，神的慈悲是无限的，可你们却一次次的背叛了神，不止你们这些修仙者，所有不听从神的人，都将被剿灭干净，能活下来的，也只有你们的女人，全都是我们的战利品，尤其是柳烟儿，你刚刚成亲没多久吧？马上你们整个云妃阁的女人，都要成为我们天神们任意玩弄的一条母狗了！」

袁少宏正心理扭曲时，所有人都知道了楚白羽现在精神癫狂，竟然要彻底派出一众天兵天将剿灭众生，雷声震动里边，一队又一队怀抱令旗的天兵天将，在天上腾云驾雾的施展法力，摧毁一座座村庄和城镇，眼看无数的生灵遭到涂炭，越来越多的修仙者开始飞到天上截杀天兵天将，甚至与虫蜃战斗。

雄心壮志的妖神，紧握拳头的猛然回头道：「寡人跟你们说过什么？你要战，便来战，我百万妖兵，岂是坐以待毙之人？」

他话语一完，观战台下整整五千名蓝衣武士手按腰刀簇拥里，神龙圣使一杆妖字令旗一挥，天上妖国舰队，万炮齐发的猛攻天上楚家舰队。

大战一触即发里，这边汹涌鏖战，满城烟火废墟里，楚家要彻底灭世的可怕消息传遍了九州，只听天上有巨大人声曰：令旗到日，天兵一到，所有修仙者尽数诛灭，凡顺应我大军者，当门口焚香，所有城中，整个夜晚不许点灯！

这般灭世氛围里边，别说是修仙者了，就连普通老百姓都被天上的动静吓的人心惶惶不敢出来了，天上大战激烈里，那欺软怕硬的虫蜃不敢硬拼妖神那些猛人，转而在天上肆无忌惮的欺负普通百姓，跟个狂欢一样，伸出一根根巨大触角毁天灭地的天眼一开，神光惩罚就是不消多久，便摧毁着一座一座村庄。

巨大的恐惧里边，即使是天上六万大军的身前，一艘巨舰的甲板上边，天之骄女的楚神妃站在甲板上，都能看到底下一座座起火的村庄城镇，天上巨眼开合之间，神罚之光四虐，末日来临的让她听凭一纸一纸调令，依旧按兵不动，冷眼旁观的看着戏谑人间的虫蜃。

远方的隆隆炮声，声传百里，一队又一队的天兵天将腾云驾雾飞到一个一个城镇上空，怀抱令旗的指挥巨龙飞下人间，把城镇摧毁为乌烟瘴气的废墟，也就在这时，欧阳清月的身影，从楚神妃背后走了过来，楚神妃的脸上神情处于抉择之中。

欧阳清月青衣长裙，声音动听而带着对楚神妃的劝意道：「天上的楚白羽已然疯了，他派出所有的天兵天将，要毁灭最少大半个人间，剿灭所有的修仙者。」

楚神妃紧握玉手，看着那些作威作福的天兵天将，她的愤怒在云集。

欧阳清月说完这句话以后，也不再说的转身离去，背对着楚神妃。

直到楚神妃抬起了玉手，下定决心的发号施令道：「阻止他们！」

经过楚神妃重整的这六万大军，毫不犹豫的执行她的命令，众多号令旗子挥舞，一艘艘巨大战舰横空出世，直面冲击对面一队百人多的天兵天将道：「速速让路，迟疑者死！」

那些天兵天将明显听的一愣，但看他们六万大军，无边无际的压了过来，还打着楚家的旗帜，自然有点害怕的赶忙撤退了。

另一边，雪州城外上空，修罗地狱在现的天上一艘艘两边巨舰燃烧成火球的碰撞在一起，更有大神通者，立于乌黑盖顶的乌云上边，上千名布衣修仙者，一个个外表威严冷漠，抬手之间，就是翻云覆雨，法力无边。

也正是修仙者战斗的战场，妖神麾下大将尽数出动，一把绝仙古剑亲自飞到天上，变化无穷妙的产出千万把古剑，猛烈攻击上千名楚家仙人组成的雷劫杀阵。

雷劫杀阵取的是毁灭一切，上千名神仙的法力围成一圈，从天上俯瞰而下，圈中方圆几十里都是雷劫攻伐范围，雷劫一到，一个十万人的城镇，瞬间被消灭的无影无踪，所看之处全都是一片废墟。

眼看灭世的范围越来越大，整个雪州城里已经成了地狱，没有一个完整屹立的房屋，没有一个还能活蹦乱跳的人，城墙上早已被轰击的轰然倒塌，上万守军被法阵摧毁的灰都不剩。

也就在战斗越发激烈的时候，天上战斗频传里，直言海上独孤家的魔云岛舰队，已经在独孤云胜的率领下，兵临大皇州城下。

到了晚上，一片阴风惨淡里，赫然从西边升起一片彩云光明，正是绝色美女的忘情宫主亲自带领三千仙人，圣洁万千的来到战场上空，催动剑阵攻向楚家仙人法阵。

没有蜡烛的夜晚是寂寞的，但到处是灭世火光的夜晚是疯狂的。

借着灭世之机，那些疯狂的天兵天将一边肆意毁灭，一边亲自下到凡间看到逃难的人间美女们，不顾廉耻的当众奸淫，烧杀毁灭，也正是应了不是地狱，而是地狱这一语。

灭世之中，不敢点灯的一座座小城镇被毁灭，人人都在战栗，人人都在愤怒。

雪州城外，战场之上已成赢局的妖国雄兵，更是连夜给许长生和江雨晴传了新的任务，那就是让许长生和江雨晴柳烟儿，立刻乘时间卷轴，飞移到云州境内，去说服云州加入到战局来。

许长生跟江雨晴的关系，是更能办成这件事的。



第七十八章以仇人之血祭旗




通过时间卷轴来到云州上空的许长生，柳烟儿，江雨晴三人，一到上空，就看见远方地域一道道张牙舞爪的紫色雷电交加，撕裂了天空，一声声轰雷声动，震耳欲聋的传了过来外，许长生的头顶，就是隐藏在云层里的巨大虫蜃，天眼诡异的盯着拥有诛仙古剑的许长生，却不敢对他发动攻击。

而在虫蜃威视之下，匍匐在地上，陷入整个黑暗的巨城云州，同样在灭世轮回的可怕中，不准亮灯的一片漆黑里，一座座雄伟建筑时不时被紫色闪电照亮，狰狞而恐怖。

一降落下来的江雨晴顾不得多说，直接带着许长生穿过层层侍卫包围的城主府邸，黑暗的走廊里边，每个人的脸上都是紧张和恐惧，毕竟那天的力量，实在是太可怕。

无声的压抑在蔓延，急于穿行而过的江雨晴拉着许长生，整个漆黑走廊里边，只听得两个仙子高跟鞋踩在地上的急快声音，穿过一个个走廊，终于是来到一个巨大的城主府大堂里边。

恰逢此时，咔嚓一声。

一道惨白闪电劈开云层，也将一个个大堂里边做着的人脸，给照的阴晴不定，犹如鬼城。

堂上正坐的正是云州城主江亦庭，和已经回来的顾婉柔。

江亦庭底下就是江翎风了，他坐在椅子上满脸冷漠，一句话也不说，江雨晴看见自己爹娘坐在最上边，一把带着许长生闯了进来道：「爹，楚白羽要灭世！」

江亦庭坐在椅子上，即使是黑暗里，也能感觉到他因为此事而紧皱的眉头，他想了想，声音低沉而也感到压抑的道：「知道了，女儿，你也过来一起坐吧。」

江雨晴握着许长生的手，急的猛的摇头道：「不，我不用坐，爹，这都什么时候了，你还坐在这里？」

江亦庭摇摇头，叹了一声道：「我不坐在这里，我坐在哪里？」

江雨晴急声道：「你知不知道他们现在已经完全疯了，甚至拼死抵抗，没有投靠妖神的雪州，本来是等着楚家增援的，结果却被他们轻易的给彻底毁成了一片废墟，说要把一个死城送给妖神，这都是我亲眼看到的，他们已经不是在跟妖神争个你死我活了，楚白羽是要毁灭整个世界！」

一直沉默，脸色冷漠的江翎风声音低沉道：「妹妹，他灭他的世，干咱们什么关系？」

江雨晴气声道：「哥，你怎么这么傻？那楚白羽已经疯了，他要的是毁灭一切，把所有修仙的都给毁灭，我们坐在这里，能逃的掉吗？」

江翎风冷声道：「不坐在这里能怎么样？你明知道那雪州怎么样？抵抗了妖国十几万大军，够强吧？可也不是一个照面就被楚家给毁灭掉了，我们云州虽然更强，可不是楚家的对手，楚白羽疯了的时间，就更不能触犯他。」

江雨晴带着许长生走了进来道：「照你这么说，那就坐在这里等死吗？」

江亦庭看兄妹两个争吵，也是头大道：「你们俩别吵了，吵是没有用的，现在雪州，西州，已经没有了，大皇州也快保不住了，只剩下六州了，能静观其变，就先静观其变吧。」

许长生忍不住道：「可是，楚白羽狂妄自大，他认为整个下界的人，都背叛了他，所以要用恐惧剿灭一切，如果我们再不行动，以后很可能就没有云州了。」

江翎风没好气道：「明天的事明天再说吧，我的好妹夫，你难道没看见天上有一只长满天眼的怪物，在咱们头顶上盯着咱们？」

许长生想到这里就更加生气道：「苟全性命于一时，毁灭性命于万世，今天不决定，明天就彻底晚了！」

顾婉柔这时出口道：「夫君，我们真的没有退路吗？」

江亦庭叹了口气，看向黑暗深处的一个白发苍苍的威严老者，在老者旁边，还有一个许长生熟悉的人，袁少宏。

袁少宏一直隐藏在暗处，为的就是在这里控制威胁云州的一举一动，许长生一看见袁少宏，后者就冷笑而出道：「我家主人说了，只要长生公子肯投靠我们，那么荣华富贵，美女权力用之不尽，享用不完，整个云州，也将彻底取代大皇州的位置，替代轩辕家，成为新的皇家，我们楚家统治天上，你们云州统治地下，这么丰厚的条件，你跟着一群妖怪拼什么命？」

袁少宏这句话一出来，无疑是江翎风最为心动的脸庞抽搐了一下，而江亦庭明显清醒很多，对这个话根本不屑一顾，只是忌惮于楚家的实力。

许长生一看见袁少宏，他的手里猛然就出现了一把天地第一杀器，名震洪荒的第一锋利之剑，诛仙古剑。

那般古朴无华的诛仙古剑，一凭空出现在许长生手里，却是一股透骨冰冷席卷了每个人，第一杀器的锋芒，让人觉得一把冰冷刀刃割在自己脖子上一样，也让袁少宏有些色厉内荏的道：「许长生，我劝你不要乱来，你如果还想要娶你的美女师姐，就乖乖听我的话，否则江家是不会把女儿嫁给你的。」

江雨晴冷笑的往前一步道：「住嘴，你算什么东西？也配对我们家吆五喝六？」

江亦庭也是出声道：「我江家嫁不嫁女儿，也是你个小人配指指点点的？」

江雨晴已经动了杀机，似乎更能看穿整个战局一样道：「爹，既然他们不仁，那我们就不妨把这姓袁的给杀了，取出他的心肝肺来祭旗，就此告诉楚家，我们也不是好惹的，而且这次不知道多少人都反对楚家，连忘情宫主，仙妃女神都站在了楚家的对面，他们现在只是色厉内荏了，还怕他们做什么？」

就在这时，一直隐藏于暗处的威严老者，人如猛虎下山，起身的一刹那，一股顶天立地的强者气息汹涌出来，他只一伸手，就把十几步外的袁少宏的脖子掐着掂了起来，声音雄厚而豪爽的笑道：「好孙女，我这当祖爷爷的，别的不信你，可唯独信你的眼光还是相信的，咱们无所谓帮谁，咱们只帮最后赢的那一方，既然跟着妖神赢面大，那就跟着他，至于这个人，那就听你的，把他的心肝取出来，给咱们云州的十万大军出师祭旗！」

袁少宏一听这话，吓的当场就给尿了，地毯上边顿时一阵稀稀拉拉的尿骚味，嫌弃他的威严老者，一把就把他甩在地上，哈哈笑道：「翎风啊，虽说你更城府深沉，可在战局判断上，却不如你妹妹，他许诺给咱们云州的都不算数，咱们不能把脖子交给别人掐，咱们想要的，就自己去抢，一个虫蜃算什么？老夫一只手都能捏死他！」

江雨晴大喜道：「好爷爷，您可太好了！」

江亦庭这时拨云见日，瞬间下定了决心道：「宰了这个人，拿来祭旗！」

袁少宏已经吓尿的跪地求饶了道：「江城主，我只是楚家的一条狗啊，要祭旗都不够资格的啊，要祭旗也得拿几个厉害人物来祭旗啊，两国交战，不斩来使啊。」

威严老者看了一眼许长生，问他道：「好孙儿，你说怎么办？」

许长生心里有了另外一个盘算，看着袁少宏可怜虫的样子，很是恶心的道：「祭旗！」











































第七十九章天地不再黑暗，一片光明



要把袁少宏宰了这主意一下，袁少宏做梦都没想到自己是这么个死法哭天喊地的被抓到大堂外边，就在虫蜃的注视之下召集众军，点开火把的把整个院子照开，跟被杀猪一样绑在柱子上，还拿来贡品香案，请出了云州战旗，而刽子手专业娴熟，用锋利小刀把死猪一样，吓尿了的袁少宏刨开胸膛，在痛苦哀嚎的杀猪声中，一件一件取出袁少宏心，肝，肺来，一一摆放在香案上，再用接血的盆子接了一盆血，猛的泼在一面战旗上边。

被刨心挖肝的袁少宏，直到这时都还没死，眼睁睁哀嚎着，看着自己的心肝肺被摆在香案上，火把周围一大堆围着看他如小丑的人，冷漠无情的看着他的丑样，胸膛血水淋漓，血肉模糊的袁少宏哭天喊地，又是诅咒又是辱骂，又被刽子手把他喉咙都给割开拿来接血了。

也就在这时，为自己师傅报了大仇的许长生和江雨晴走了过来，江雨晴捂着自己脸，满是嫌弃的不愿闻到这肮脏之人的腥气，嘲讽他的冷笑道：「你以为你够狠够残忍，却不知道这世上偏有更强的人，比你更狠更残忍。」

许长生一直清澈的眼神里，也多了些恨意的看着这个为害人间的白眼狼，只有一直聪明没有说话的柳烟儿，转过身看向一边。

那个威严如猛虎的老者，正是云州的老祖宗，有他和许长生的诛仙剑在，天上的虫蜃真的是不敢下来。

而决定和楚家开战的江雨晴，也再无迟疑的带着许长生，走在偌大城主府的走廊里边，她从来高贵性感，但今晚却是第一次展现出了她在大事面前的担当，率先大声却是石破天惊，带着对楚家的愤怒，带着对城主府里下人的的命令，直接猛的转身，看着无边无际的黑暗，大声的叫道：「把灯亮起来！」

随着江雨晴带着命令的叫声，所有被恐惧的人，仿佛被当头一棒一样，院子里房间里躲着的人，人头窜动，在看不见的地方，终于有一个房间里边，很是微弱的灯火光芒，就像初生的萤火虫一样，在黑暗里慢慢张开翅膀，发出了它微不足道的光芒。

可也正是这点微弱的光芒，唤醒起了万千星海一样，越来越多的房间，跟着点起了灯火。

更是随着有一种女皇风范的江雨晴，走过这处于黑暗边缘笼罩人群里边，发出她城中大小姐的声音道：「把灯亮起来，全都亮起来！」

跟着江雨晴的许长生，也瞬间明白了美女师姐的想法，他也被一种愤怒所支配，从而跟着江雨晴走在偌大城主府里，看着黑暗一个个的房间，许长生头一次声音很大，很愤怒的大声叫道：「把灯亮起来！」

这短短五个字，整个城主府里都在回荡着许长生，和江雨晴的声音，把灯亮起来这五个字，让整个城主府一盏一盏灯笼明亮，一个一个蜡烛点燃。

紧接着江雨晴，许长生，柳烟儿的背后，成百上千的人在汇聚，上千人汇聚出来的声音，已经是足以惊天动地一样，回荡在云州城的上空。

城主府一亮，就像无数萤火飞舞一样，千家万户，一片一片的房屋跟着亮起了灯光，越来越多的老百姓走出了家门，纷纷喊着把灯亮起来的愤怒声音。

以至于一时之间，整个云州境内，千家万户灯火明亮，就像天上无数颗的星辰，一座城跟着点燃灯火，九州大地的其他城池，也跟着明亮了起来，整个天下，从来都没有见过如此万家灯火，如此明亮的夜晚。

天上的虫蜃，看到这些下界凡民，竟敢在天神灭世期间亮火，它本能想要立刻开启神罚之眼时，一把贯穿云霄的百丈古剑，从地而起的冲天而上。

是诛仙，天地第一神兵利器的诛仙古剑，号称可破世上任何坚甲硬物的诛仙古剑！

这一剑来的快，也来的好，一剑贯云破晓，满目从而天下白。

剑光之璀璨，锋芒之毕露，从古至今而无一物者如诛仙古剑这般，锋芒寒光一至，九州大地为之剑光一晃，晃的是看那剑光如水，明亮璀璨。

更看的是一剑冲上云霄，那丑陋，那无耻，那狡猾的无情怪物虫蜃，上百只触角暴露在人间苍生眼中，也被那一剑，给贯穿的血雨横飞，一场凄厉惨叫的墨绿色血雨，纷纷洒洒的伴着白色的鹅毛大雪落在人间。

众生弱小，则许长生弱小，众生强大，则许长生强大。

天地善念的种子，让许长生一剑而贯穿了曾经追的他上天无路，下地无门的虫蜃。

那重伤快死的虫蜃，赶紧快跑的逃离了这一片天空。

九州的灯火一亮，不止天上的楚神妃看的一清二楚，就连山上的妖神，也看到一座一座城池，跟着点起了灯，征伐邪恶天道之战，才是真的拉开了帷幕。

这一夜，满天下的修仙者无人入睡，凄厉的战斗仍在持续，完成使命的许长生，江雨晴，柳烟儿又马不停蹄的用时间卷轴，赶到了雪州城外。

天上的楚家仙人越来越多，不缺乏楚家的各种爪牙，狂刀老祖和他徒弟也在列。

而天下人心目中最高贵的仙妃女神，却不在这片战场，只因为从妖神那里得知，仙妃女神正是去往了神秘大殿，要唤醒大神独孤，以及万年以前战死大神们的记忆，再次征战邪恶天道！



第八十章天地之中最强的声音


也正是由于这一场大战，使得处处都被战火渲染，天上不时有两边的神仙殒命坠落，而用时间卷轴来到云妃阁大殿的众多大神们，前后蜂蛹而至的一边战斗，一边疯狂涌进这个大殿里边。

楚白羽的化身，带着上千仙人已经围住了这个大殿，想要彻底毁掉这个神殿时。

围绕着这个神殿战斗的双方，惊天动地的召唤出风云变色的可怕力量，一座座大山被打的千疮百孔，一道道可怕力量打向那个神秘大殿，是妖神带着一众神仙，在忘情宫主，以及老祖宗的帮忙里，几番进攻之下，才打开了一个缺口，让许长生带着江雨晴，柳烟儿冲进了这个神秘大殿里边。

穿过了幽冥界，天河，沙城，最终在葬龙岭里，那个被血液浸湿的洪荒大地，一道道闪电劈落下来，埋葬着邪恶天道八根触角的葬龙岭里，一排排缺少记忆的妖魔灵魂们，聚集在这里，他们的前边，一个伟岸高大的神明般男子，正目露神光的站在一座十几米高的英魂碑底下。

他在读着他的名字，大神独孤的记忆正在苏醒，他在这一刻，认出了绝美的仙妃女神，并且是他恢复记忆的瞬间，眼睛之中的神光盯着碑上石文，用神明一般，猛然回头，看着底下群魔仙人无数，充满战意声音道：「英魂碑上，有吾名。」

独孤在说完这句话后，所有的记忆跟着苏醒，那些妖魔仙人们的灵魂记忆也跟着苏醒，绝美仙妃，风华绝代的站在葬龙岭上，一袭黑色长袍紧身婉约勾勒，真正天上女神高贵大方，无比的圣洁的声音清冷，而好听道：「邪恶天道的力量已经苏醒，整个人间的一半修仙者，都沦落为是楚白羽的爪牙，他们要毁灭整个世界，所以我不得不在这里唤醒英魂们的力量，重新踏上征战邪恶天道之路，彻底毁灭邪恶天道，拯救天下众生。」

万年以前的大神独孤看着万年以前的仙妃女神，还是那般美的样子，他的眼睛里充斥着来自于灵魂力量的战意，神的目光，是实质的，让人不敢直视他的眼睛，高大伟岸的站在一座英魂碑底下，已经明白了一切，看着底下一个个强大仙魔灵魂，热血沸腾的战意弥漫整个葬龙岭道：「万年以前，为征伐天道而死，今大事未成，我等仙魔纵然一缕残破灵魂，也还是那句话，天道不仁，我必伐之！」

一众恢复记忆的妖魔仙魂，也自然感受到了外边强烈的能量波动，随着看了一眼许长生的大神独孤，注意到他已经拥有了诛仙古剑之后，一句话也没有说的转身就带着一众神仙妖魔灵魂，在万年以后，第一次冲破束缚的来到了人间。

一到了人间，出了神秘大殿之后，一副末日景象里边，整个神秘大殿上空盘旋着一股股恐怖至极的力量，一次又一次的想要毁灭这个大殿，而在最上边，一千多个白衣仙人，站在乌云密布的团团黑云里边，最上边一层，一身白衣长衫的楚白羽分身，背负双手，神眼冷漠的看着已经踏出神殿的一众神仙妖魔灵魂。

「老朋友，你不该来到这里。」

这是楚白羽分身冷漠低沉的话语，而独孤剑神站在禁地神殿门口，身后仙魔汇集，他语气同样充满战意的道：「你，要么跟我们一起征伐邪恶的天道，要么把路让开。」

楚白羽眼神冷漠道：「你修仙多少万年？却没听过天道无情？什么是邪恶天道，正义的天道？只因为创建了生死轮回，就是邪恶吗？」

独孤剑神道：「我看到的，只有你们在毁灭整个世界。」

楚白羽无情笑道：「那些蝼蚁们的微微性命，不值得我们这样的大神去关心，老朋友，你可知天道的力量无穷无尽，一句征伐容易，换来的就是万世不入轮回。」

独孤剑神满身战神力量道：「神仙不像神仙，妖魔不像妖魔，在你的背后，一直有个看不见的邪恶东西，在吞噬着众生的力量，众生万年以来孱弱不堪，它却越发强大，这都是拜你所赐，我既然复活，那我们这些万年以前就死去的人，注定要再次踏上征伐之路，谁若阻拦，遇神杀神。」

楚白羽已经没有了耐心道：「好，你们不理解我的苦心，我也不跟你解释了，想要这么容易的战胜天，那是真的痴心妄想，天道无情，你总有一天会明白的。」

楚白羽一说了这话，满天仙人赫然发难，神罚之光彻底笼罩了这座大殿之下的所有生灵，而独孤剑神毫无所惧，他站在众生灵魂前头，一声诛仙剑出。

一把虚幻的诛仙古剑，力量更甚的冲天而起。

剑意，这是剑意！

随着有人的惊呼，谁也没有想到剑神独孤，竟然做到了不需要诛仙古剑，而又拥有诛仙古剑一缕剑意的恐怖力量，一剑无坚不摧的杀入天上仙人法阵，他的身后，几千个仙魔灵魂，同样以万年以前的神兵利器，击向天上。

本是来剿灭的诸多仙人，瞬间就被毁灭的无影无踪，连楚白羽的分身都跟着受到波及，而一阵被强光笼罩。

「杀到天上去！」

这是独孤剑神发出的最强声音！


第八十一章陷仙最后的锋芒



万年以前的战魂们，再一次踏上征伐邪恶天道之路，哪怕是端庄高贵柳烟儿，和江雨晴这种仙子美女，一时之间都忘记了生死，义无反顾的跟着许长生，往天上冲了过去。

所有的修仙者，也包括哪些躲起来避难的散修们，都受到了一种召唤一样，纷纷飞了出来，加入到了征伐邪恶天道的大军里边。

地上在厮杀，天上亦不平静。

夜晚的黑暗里边，第一次冲破束缚，来到天上的神仙大军们，第一次看到了那种没有乌黑云彩阻挡，万千星辰璀璨的绝美夜空。

只见天上楚家所营造出来，一座座雄伟至极的宫殿，一个个狼狈逃命的天兵天将们，再也没有往日威风的被到处追杀，一时反攻也开始的那些所有么天兵天将，被追的死的死，逃的逃。

也就在天上楚家的宫殿广场上，众人才看见已经干扁死去了的怪物虫蜃，海怪一样被什么东西吸干的死在了天上的广场中，一根根触角死蛇一样的没了动静，尤其是它的中间，被贯穿了一个可怕的伤口，满是墨绿色的血。

独孤剑神的战意灵魂，领着众神闯入了有着楚白羽气息，和邪恶天道印记的最大宫殿，所有人一进来这个恢宏，满是通体白玉营造成的宫殿里边，众神就是一步踏入了一个虚幻的宇宙空间一样，眼前所有的宫殿和景象都已消失不见。

取而代之的则是，就像身处混沌初开，宇宙初始的时间里边，只见一颗颗巨大星辰漂浮在天上，无边无际的黑暗笼罩里边，一把悬在天上的血红色古剑，正是一个完整的法阵一样。

剑的底下，楚白羽就站在那里，他的背影说不出的冷漠，连看都不看处于混沌之中的众神们。

所有人都知道，诛仙利，戮仙亡。绝仙变化无穷秒，陷仙到处起红光。

而这把发着血红光芒的古老长剑，也自然是陷仙古剑了。

陷仙古剑被楚白羽养在这混沌空间里，吸收混沌灵气来养剑的过了这么多岁月。

其威力自然厉害的，一剑还没有发动，赫赫红光照的每个人脸上泛着诡异的红色光泽，楚白羽又背对着众神仙大军，声音冷漠的道：「这里是混沌法阵，天地之初，时间开始，如果你们能赢过我这法阵，接下来的路，我不再阻拦你们。」

独孤剑神点点头道：「好。」

楚白羽身边空无一人，只有一把陷仙古剑的身影。

这一剑发出，整个空间里能量震荡不止，剑身发出嗡嗡吓人声音，一剑出来，混沌空间里满是嗡嗡恐惧声音，还有无数的红色剑光，一浪跟着一浪的只单独攻下了独孤剑神一个人。

独孤剑神明白这是楚白羽与自己的比较高下，也是万年以前的一个约定。

面对陷仙古剑的围攻，旁边围观的众人都是面无血色，只因这剑威力太大，剑浪无穷无尽一样，一波接着一波，一缕灵魂的大神独孤，终于是唤出了他的诛仙剑的剑意。

两把神剑的对决，碰撞出无数的火花。

楚白羽是一个分身，独孤是一个灵魂，两个大神的正面交锋，在楚白羽的空间里边，还是楚白羽掌握攻势凌厉的源源不断进攻。

遍地是红光的陷仙古剑极为凌厉，一剑可达数十丈的劈出恐怖剑浪，又能诡异变化的分出数十把威力一样的古剑，从上到下，全都笼罩着独孤。

号称剑神的独孤，自然不是浪得虚名的，一直在场上观战的众神，也在战斗白热化时，最是美丽的女神仙妃，一袭黑衣长袍包裹的高贵性感身影，风华绝代的出现在众神前边。

一直没有转过身来的楚白羽，在仙妃女神现身以后，终究是也跟着转了身过来，他的眼睛里都是仙妃的样子，他的陷仙古剑，也在这一刻失去了生命一样，砰的一声摔在了地上，楚白羽的白衣上边，也被喷出的血给染红了。

也就是这一瞬间，独孤剑神已经瞬移到楚白羽的身边，当独孤扶住楚白羽的时候，才发现眼前的楚白羽，已经失去本体联系，这个分身的生命气息已经十分微弱了。

他不明白发生了什么，充满战意的灵魂问道：「你的生命气息，为什么这么弱？」

楚白羽的分身凄然笑道：「万年以前，你们都失败了，我侥幸活了下来，但也是付出了代价，我曾入魔过，幻想着我就是天道，可今天醒悟过来以后太晚了，我去找那邪恶天道战斗，也算是重创了他，可我的本体也被毁灭了。」

独孤剑神皱眉道：「你这又是何苦？」

楚白羽这个分身，一时为自己的行为摇头苦笑道：「每个人的心里，都住了一个魔鬼，看到你们失败，我的信念动摇了，甚至和那邪恶天道同流合污，此时做的一切，都是在弥补吧，我死之后，那英魂碑上不要留我名字。」

看着走过来的女神仙妃，楚白羽脸上伤感笑道：「今天这一战，我不是败给了独孤，而是败给了你，我的灵魂力量也消耗的差不多了，这把陷仙古剑留给你们，我送无数人进入轮回，这次终于轮到我了。」

仙妃看着他样子，忍不住对着楚白羽的分身轻叹道：「你能回头很好，希望轮回之后，我们还能再见到当年那个一身正气的你。」

楚白羽的分身笑着点了点头，也清晰可见的慢慢消失不见，进入到了生死循环的轮回里边。

他留下来的陷仙古剑，被独孤剑神捡了起来。

所有人都感受到了邪恶天道的气息，就在前边混沌里边。

外边的妖神，已经带着大批修仙者也闯了进来，包括忘情宫主，和云州城的老祖宗也来了。

邪恶天道的气息就在前边，征伐它的大军一往无前的往前冲，也冲到了能直接看见这个已经有本体的邪恶怪物，在一个上千米巨大的蚕茧包裹里边，期待破茧重生一样的龟缩在里边。

声音苍老而又邪恶的道：「卑微的蝼蚁们，你们彻底激怒了我，你们今天一个人也别想回去。」

独孤剑神冷笑道：「你躲藏了万年，也敢说大话？」

妖神也笑道：「躲在龟壳里不出来，你就这点能耐？」

邪恶天道声音无情的道：「简直是狂妄！无知小辈，本天道先你们而生，是宇宙中唯一的主宰，岂是你们这些蝼蚁可以比的？」

独孤剑神道：「无需多言，现在，我们这些神仙大军，将彻底的诛灭你，不让你再危害人间。」

邪恶天道讥讽笑道：「没有任何人能够消灭我。」

独孤战意高昂道：「那就试试吧！」



第八十二章邪恶天道的欲望



作为最强的两个大神，独孤和妖神率先发难的一个诛仙剑出，一个绝仙剑出，一个陷仙剑出，一个戮仙剑出的出自仙妃，四剑齐出的攻向蚕茧，但确也是包裹着邪恶天道的蚕茧不知是什么所作，四剑一出，混沌空间里只能听见哗哗长剑破空声，又是整个千米之大的蚕茧，在被四剑一击的瞬间，嗤啦一声，就被撕开了一个数十米大的口子，正露出里边一团绿色光芒笼罩的空间，这个绿色光芒的空间里边，在被撕开的一瞬间，清晰可以看见里边虚空空间里，最中间位置有一个邪恶丑陋，被绿色包裹着的一个庞大怪物躯体。

这像蚕茧的东西一被撕开，整个破裂口子流出来的全是令人灵魂战栗的邪恶力量，那跟大海怪一样的东西，伴随着一声怒吼，从蚕茧里边破蛹而出。

取而代之的是一个大山一样高，全身上下无数触角，长满眼睛的邪恶天道本体，正如魔神怪物从地狱里爬出来一样，浑身上下的粘液肆虐里边，它的最大的两颗眼睛旁边，一个是一杆通体金黄的小旗子，正是天道法宝之一的晃天旗，一个是大约三米多高的混沌钟。

两个法宝在身前，四剑硬撼晃天旗里，晃天旗一动，旗如名字一样把整个混沌空间给摇的时间虚空破碎，空间扭曲的把星辰都给摇碎了，众多修仙者的身体，几乎一瞬间被扭曲的空间撕碎，神魔灵魂的形体，也跟着扭曲。

而大神独孤和妖神一个对视，四剑再次猛出的攻向造成尸山血海的晃天旗，再加上众多神仙的合力，晃天旗的绝对空间里边，也不敌诛仙四剑，四剑撕开晃天旗，撞破混沌钟，四把神剑上边裂纹累累，而邪恶天道的本体硬的让人清晰看见，哗，戮仙剑崩，灭仙剑裂，陷仙剑碎！

只有诛仙，号称天下第一锋利杀器的诛仙古剑，一剑破甲的刺穿了邪恶天道的本体，将它的一颗邪恶眼睛给刺瞎。

吼！

邪恶天道发出震耳欲聋的咆哮声，他的无数满是粘液的触角，哗哗乱甩的击飞一个又一个神仙，战斗到白热化时，万年以前的神魔英魂们甚至冲到了邪恶天道的身前，操控着神兵利器砍下一根接着一根的触角。

战斗之中，云州城的老祖宗伸出一只手，就猛的拍了邪恶天道的头顶上，拍的它脑浆迸裂，但也重创老祖宗的重击了当胸一甩，飞出去的老祖宗，也被忘情宫主接上来的仙子女神，第一次展露她神兵利器的用出了冰魄古剑，一剑刺进了邪恶天道的身体，在里边剑光大作的搅出一大片血雨横飞。

邪恶天道愤怒了，他如割稻草一样不停收割着神仙们的灵魂，混沌空间里边尸山血海，一个接着一个神魔陨落，独孤剑神的身上早已满是邪恶天道的墨绿色血液，妖神的红衣也被血水浸透，两个大神一往无前，猛力重击的重创着邪恶天道的本体。

许长生同样没有寂寞，他亲自操控一把诛仙古剑，一剑一剑的对着邪恶天道横劈竖砍，他都没有注意到自己身边尸山血海，混沌空间里漂浮着一个一个死去的神仙，最美女人的仙妃，也重新召唤起碎裂的戮仙古剑，近身上前的一剑从邪恶天道的头顶，劈到了腰间。

哪怕邪恶天道有着恢复肉身的能力，也被劈的血肉横飞，它的愤怒几乎让独孤和妖神的身体几次被击碎，几次又复原的疯狂战斗着，渐渐的，邪恶天道不敌，想要逃回蚕蛹里边远遁时，第一次对许长生说话的独孤大神，猛然叫道：「用诛仙古剑冲进蚕蛹里边，毁灭它的一切肉体。」

但大神独孤才说完这句话，混沌空间里一阵剧烈晃动，又是他和妖神二人被邪恶天道的触角给击飞的重伤不已，眼看邪恶天道要逃掉，诸多有战斗能力的大神，如云州的老祖宗，忘情宫主，独孤剑神，妖神，仙妃，许长生，都在一瞬间义无反顾的冲进了包裹着邪恶天道的蚕蛹里边。

四把神剑的汹涌力量在蚕茧里边肆虐，邪恶天道和诸多大神们一进入这个空间，就都被困在了这个空间里边，就跟陷入棉花堆一样，有力气也使不上，并且这个蚕茧似乎有意识一样，发动了催眠的力量，让邪恶天道在内的所有大神，都受到了灵魂疲惫一样，同时他们重伤的身体，也在快速的恢复。

许长生亲眼看见，所有人被困在这个虚无空间里边，四把神剑也失去了光泽，而邪恶天道狡猾的眼睛，也一睁一睁的偷窥着所有人，最终不甘心的被催眠力量给催眠了。

也就在这时，一种邪恶的情欲欲望笼罩住了最美最高贵的仙妃女神，那是邪恶天道的繁殖欲望，感觉到邪恶天道繁殖的剑神独孤，和妖神，几乎瞬间就惊醒过来的连忙道：「千万不能让邪恶天道得到女神仙妃，不然它的力量会得到空前加强，甚至会繁殖出来更加强大的畸形怪物。」

许长生顿时着急道：「那我该怎么办？」

独孤剑神的灵魂满是战意力量，也顾不得男女私情了道：「你是天地所生的天地种子，仙妃女神是人间最美的女人，只有你的天地精华，才能让仙妃女神更快的怀孕，你要强先一步，抢先把你体内的天地精华为射进仙妃女神的仙女子宫里边，孕育出属于我们人类的种子，而不是那丑陋怪物的。」

许长生一听这话，看到身边近在咫尺的，一袭婉约锦衣黑色长袍包裹勾勒的仙妃女神，其一具曼妙高挑的身姿，无疑是对任何男人充满了诱惑，尤其是她的高贵身份，许长生做梦都不敢想有一天能和这最高贵的女神交配。

但是听着独孤剑神的话，还有一双仙子美目清醒看着他，同样知道事情紧迫的仙妃女神，终究是来入到许长生怀中，将绝美容颜贴在他脖子里边，在长袍底下的一只仙子玉手，悄悄轻轻捉住许长生的一只手，带着他的手伸进自己一袭锦衣黑色剪裁的开叉长袍里边，许长生的手，也自然一下子摸到了心中最高贵女神长袍里边最神秘的仙子美腿。

许长生的手一摸到仙妃女神长袍里边的美腿，那种无比入手滑腻，丝丝入手的惊人美感，让他一下子就起了反应的一把将绝美仙妃抱进自己怀里，一只手也跟着本能伸进仙妃长袍里边，一路游移的摸着摸着，就到了仙妃女神的神秘禁地，一摸就是满手湿滑……

冰清玉洁的仙子圣地沦陷，隔着一件长袍里边，众人清晰看到许长生的手在动来动去，连仙妃女神清冷而又诱人的红唇都被许长生含进自己大嘴里，分明看见他把舌头伸进仙妃女神的红唇里边。

看到许长生忍不住伸舌头，众人是哭笑不得，也说不了什么，而事情紧迫里，仙妃女神被他一阵火热侵犯里，仙子美目看了他一眼，轻启红唇声音低语道：「嗯……要我……」

许长生再不犹豫的一阵摸索后，伸出手将仙妃女神的一条修长高跟美腿抬到自己腰间，就在混混沌沌里，他腰往前的一挺，伴随着仙妃女神的一声诱人呻吟，许长生是终于进到了这个最高贵女神的仙子玉体里边。

看到木已成舟的二人，少年模样的许长生抱着成熟高贵的绝美仙妃，用站着的姿势，从小雨般的轻和，再到大雨一般的猛烈，身材高挑的仙妃女神，已经被许长生用老树盘根的姿势抱了起来，上下激烈的在那狂插猛干，干的绝美仙妃的叫床声音已经压抑不住，销魂蚀骨的在这个空间里边弥漫开来。

独孤和妖神看着自己心中万年一来的尊贵女神，被一个后辈小子给整个高挑修长的仙子玉体抱了起来，挂在他身上上下颠簸的就跟荡秋千一样被抛到天上，又重重落下来，两人结合的地方发出噗唧噗唧的声音，又看着只露出个许长生光溜溜的屁股两边，仙妃女神的美腿高跟玉足，挂在许长生身上也是晃来晃去，用这么个姿势干来干去，叫的也是死去活来，妖神实在忍不住的道：「小子，你刚才伸舌头也就算了，现在干归干，能不能别用这么个姿势？」

许长生脸上一红，忍不住心虚道：「仙妃女神太美了，我，我实在忍不住……」

独孤哭笑不得道：「算了妖神，别管他了，他用什么姿势随他便吧。」

许长生再是男人持久，也在第一美女的仙子玉体里边，终于释放出来属于他的子子孙孙，随着第一波高潮的结束，一大股浓稠白色的液体，也从二人结合底下，稀里哗啦流了下来。

见多识广的妖神自然知道那意味着什么，一阵唏嘘里，大功告成的许长生还舍不得把仙妃放下来，依旧挂在他的腰上，而目睹许长生捷足先登的邪恶天道，终于是狡猾愤怒的不知何时伸过来一根偷袭的触角，缠住还结合在一起的许长生和仙妃女神，就卷到了他邪恶本体的身前，并且是好几根黏糊糊的触角缠住了许长生，更多的触角缠住了仙妃女神。

看到这里的许长生比谁都要着急的道：「畜生，你在干什么？」

狡猾且亢奋的邪恶天道，满是兴奋至极的声音狰狞道：「干什么？当然是干你们最高贵的女神了！」

它的恶心触角缠着仙妃女神高贵绝美的身体，从庞大的怪物身体里边，更伸出了一根黏糊糊，猩红颜色，像一条蛇一样细长的邪恶触角，在一声声的骂声中，掀开了不停抗拒的仙妃女神的一袭黑衣长袍，只见长袍被掀开，仙妃女神里边神秘圣洁的禁地也展现在几个大神面前。

绝美仙子的神圣玉地，门洞大开的露出里边潺潺湿滑的诱人美景时，纵使那些大神，都忍不住目光多看了几眼，而在那穴肉里边，一个收缩不停的仙子美洞开合之间，清晰可以看见里边满是许长生注入进去的一大片浑浊白浆液，正不停的从里边流了出来。

而那邪恶天道的一根猩红粘液触手，正是冲着仙妃女神的神秘美洞圣地而去的，发现它企图的众神急也没用，又是是高冷如仙妃，发现这恶心怪物对自己想法后，更是一具高挑玉体拼命的挣扎起来，但是她的挣扎更加无力一样，被那细长如蛇的猩红触角，终于是寻觅到了她神秘萋萋芳草之下，那个令这怪物都无比向往的仙子美洞，极是兴奋的像蛇一样顶住了仙穴玉洞，一截一截的钻了进去，刚一进去就看见那猩红粘液的恶心东西，在仙妃阴道里边急不可耐的抽插了起来道：「噢，不愧是最美的女神，夹的本天道好紧啊！」

看到这样一幕的独孤和妖神气的抓狂也没办法，尤其是刚得到高贵仙妃诱人玉体的许长生，看着自己的女神被这样一个怪物给用像蛇一样的猩红阴茎，在自己刚刚开垦过的仙子美洞里边急不可耐的抽插，急得他是连忙叫道：「仙妃女神，我来救你！」

许长生拼着命不要，忍着全身被禁锢的无力感，却没想到那邪恶天道极会享受，把仙妃女神一具黑衣长袍包裹的修长玉体紧紧缠绕悬浮在天上，一根猩红怪茎肉眼可见的急速在仙子美穴里快速进出，而且看那邪恶天道才不过片刻，就已经看的许长生有了能恢复动作的能力，也是连忙将邪恶的精华，要一股脑的注入进仙妃女神的体内……

许长生看到邪恶天道的猩红触角里边，因为膨胀，而注入进许多墨绿色的液体，清晰可见的注入进仙妃女神体内，被注入的高冷仙妃，一直强忍着不肯叫出声来的红唇，也被邪恶天道灌入的一瞬间，痛苦的仰起绝美容颜，仙子玉体抖动扭曲的挣扎道：「啊，啊啊！」

那邪恶天道一成功注入，正爽的庞大身躯浑身哆嗦，得意无比间，却不防许长生猛的拿着一把诛仙古剑，一剑就削掉了它整条孽根，失去孽根的邪恶天道，痛苦至极的离死不远了道：「啊，你们都去死，本天道还会复活的，你们仙妃女神的子宫里边，会孕育出本天道的孩子的。」

许长生不理它胡言乱语，无情而冷声说道：「你这个畜生不配留在仙妃体内任何东西，仙妃女神的子宫里边，只会孕育我许长生的孩子！」

听到这里的邪恶天道，大骂着因为失去孽根本，而彻底是死了。















































第八十三章新的天道秩序



孽根已没的邪恶天道死了之后，它庞大如山身体迅速烂成一团肉泥的臭不可闻，而在一众仰慕者心中，许长生连忙从空中将心中女神仙妃一把横抱在自己怀里，他能感受到怀中仙子，正在用法力将邪恶天道留在她体内的脏东西逼了出来，同时她也很是虚弱。

恢复了自由的独孤和妖神，也是唏嘘不已的走了过来，看着抱着天上女神归的许长生，是又羡慕又是别样感情的苦笑道：「事已至此，今天的事我们都不会说出去的。」

云州的老祖宗，哈哈笑着走过来道：「人嘛，一辈子难免遇到不可抗的事，不过那脏东西都逼出来了，傻小子，你会对仙妃女神好的对吗？」

许长生再傻，也知道这时候是帮他得到仙妃，一时连忙抱紧她的道：「我会的，也请老祖宗到时候一定参加我们的婚礼。」

独孤剑神好笑道：「你这傻小子聪明的很，你跟仙妃女神都那样了，没人抢的走的，这新的天道已经产生，以后众生再也没有灭世轮回之苦，有的也只是在正义天道的轮回之下，经历修炼的雷劫罢了，总好过楚家那些人。」

许长生少年身体，抱着成熟高贵的仙妃女神，看仙妃女神已经配合的躺在他怀里，许长生看了一眼忘情宫主，后者眼神复杂的高冷笑道：「也想娶本宫吗？」

旁边妖神哈哈笑道：「傻小子，可别吃着碗里，看着锅里，忘情宫主可是寡人的最爱，寡人是一定要追她的。」

妖神开这一句玩笑，让许长生脸都红了。

大战结束以后，冰雪压抑的天气终于是迎来了一次大晴天，阳光明媚里边，许长生搂着一袭薄纱长裙，端庄圣洁性感的自己妻子柳烟儿，可以看的出来，柳烟儿已经有了怀孕的迹象了，修仙的人都能感受到柳烟儿体内的生命活动，云妃阁也在准备着仙妃女神，和江雨晴同时嫁给许长生的婚礼。

来参加婚礼的人数不胜数里，整个九州大地最高贵的女神仙妃婚礼，其场面自然是极其隆重的，再加上江雨晴云州大小姐的身份，让婚礼的云妃阁人山人海，穿着一袭紧身油亮，性感华贵银色长袍的绝美仙妃，身材高挑的上半身裹着一件黑色貂绒皮草，她长袍里边，若隐若现露出穿着油亮丝袜的高跟美腿，雍容性感到了极点，轻抬高跟玉足踩着红毯成亲时，真是让许长生出尽了风头。

而同样打扮性感的江雨晴，更是上穿一套皮草，里边穿着一袭红衣包臀裙，红色高跟玉足撩人心弦的踩着和许长生成亲里，拜过堂以后，听说大神独孤很快就要进入轮回，转世投胎以后，已经是夫妻的仙妃女神和许长生在为众宾客祝酒里，也来到外边一个小亭子里边，看到了还是灵魂体的剑神独孤。

独孤剑神还是黑衣长衫的伟岸模样，来送行的许长生怀里搂着身材高挑，身上穿一袭勾勒紧身银色长袍，长袍里边仙子美腿穿着黑色丝袜，轻抬漆黑红底高跟性感，优雅高贵，踩在青砖上的仙妃女神，风华绝代的走来时。

独孤剑神回头一看，很是有些羡慕感慨的笑道：「几万年了，还是第一次看见你穿的这么性感。」

仙妃女神在许长生怀里高冷诱惑的一笑，伸出玉手一撩自己仙子脸边秀发道：「你们三个以前互相较劲，可却不是说过谁要第一个打败邪恶天道，才有资格用我穿过的高跟鞋当酒杯倒酒喝吗？」

独孤剑神哈哈一笑道：「原来仙妃女神你知道啊，我以为这只是我们三个人的秘密，没想到你也知道。」

仙妃女神在许长生怀里，同样感慨万千的一笑道：「一转眼也是这么多年过去了，你打算什么时候投胎转世？」

独孤剑神道：「嗯，快了，不过我还有一个愿望，再不说恐怕就真的再也没有机会了。」

仙妃女神点头笑道：「我夫君在这里，你也只管说吧。」

独孤剑神看了许长生一眼，这才说道：「那我就说了，其实我追求了仙妃女神这么多年，一直没有追求到，这马上就要投胎了，我想借用一下你夫君的许长生的身体，来和你一晚之欢？」

许长生一听这话瞬间愣住道：「什么？」

仙妃女神也是意料之外，脸上一红的道：「怎么这样说？」

独孤剑神神情豪爽的叹了一声道：「我为众生战斗，一直没有顾得上自己过，眼下就要投胎转世，自然想没有遗憾的去，我现在只是一个灵魂体，借用许长生的身体跟仙妃女神交欢的话，除了能让我感受到和第一美女床上交欢的真正快感，实际上进入仙妃女神你高贵仙体的还是许长生的身体，即使最后射出来的，也还是许长生身体里的东西，我是不会留下任何印记在你体内的。」

仙妃女神从来没听过，借用另外一个人身体交欢的，还是当着自己夫君的面，一时脸上神情红晕道：「这种事，太难了吧？」

许长生看着独孤剑神一脸恳切的样子，也知道他付出了许多，在那之前比自己和仙妃女神也熟，他也是运气好，才得到了仙妃女神，不禁有些不好拒绝来。

独孤剑神看许长生犹豫，连忙打包票的道：「只借一次就好。」

许长生看了一眼仙妃女神一眼，再看了一眼独孤剑神，实在难做决定的道：「可是我们两个才刚成亲啊。」


独孤剑神笑道：「第一天洞房花烛夜，肯定是你的啊，我是等你们洞房后，再借你的身体，仙妃女神，你看在几万年的交情上，是不忍拒绝我的，对吗？」

仙妃女神只好看向许长生，不太想答应这个事情的推给许长生道：「我，我现在是他的女人，只有我的夫君才能决定我的事情。」

许长生还是多长了个心眼的道：「我，我借给你一个分身怎么样，我的本体不能借给你。」

独孤剑神闻言大喜道：「分身也成啊。」

许长生又脸上发热道：「虽然我给你的分身里的精液也是我的，但是不允许你内射在里边，别的还好说。」

独孤剑神好笑道：「那是自然，既然你们夫妻决定了，我就只等洞房完，过去找你们了。」

许长生又连忙道：「等我成完亲，你就来清雪宫找我，我会借给你一个分身的。」

独孤剑神豪爽道：「行，一言为定。」

一想到他能干上仙妃女神，自然兴奋过瘾的迫不及待的怕许长生后悔，连忙就是飘身走了。
独孤剑神一走，仙妃女神脸上神情复杂，又忍不住的高冷性感的无奈笑道：「我是你的妻子，你别答应他好了……」

许长生也觉得头热一热，糊里糊涂就答应了，脸上涨红的老实道：「我是觉得我的运气也够好了，有幸能娶你的也只有他们那种大神了，可是却被我得手了，实在是心里觉得运气太好了。」

仙妃女神在他怀里，一具银色长袍包裹，高挑性感诱人的修长玉体，不依的在他怀里脸红了一会，许长生的手已经不老实的忍不住摸着她美腿丝袜道：「娘子，我等不到今天晚上了，就在这里干一次吧？」

仙妃女神看了下四周左右，也是性感妩媚的抬头一笑，看着他的样子展露高冷性感道：「可是我这长袍里边穿的紧身包臀短裙，是专门留着夫君晚上享用的，懂吗？」

许长生一听这话，顿时忍不住的脸上发热，一看周围没人，一把就强势的按住仙妃女神把她按到自己胯下，迫不及待的解开腰带，露出一根杀气腾腾的宝贝就顶到她嘴上，用力的顶进她美妙玉嘴里边，一上来就迫不及待的抽插了起来道：「啊，我最高贵的女神，实在是太爽了。」

仙妃女神跟他私底下单独相处时，许长生总是让她用仙子红唇给他吹箫，高冷性感的仙妃女神蹲在他胯下时，仙妃红唇里边含住自己夫君宝贝，也是脸红又动情的一边吞吐，一边声音含糊不清道：「嗯……夫君……」

…………

许长生在外边享受了一回，到了晚上，也终于如愿以偿的躺在一张大床上，直接欲仙欲死享受到了高贵仙妃女神，和自己的美女师姐，两名仙子同时为他吹箫含弄的极品快感，看着此情此景的许长生自然兴奋到了极点，轮流将仙妃女神，和美女师姐在床上杀的丢盔卸甲，求饶连连，那声音听的隔壁房间的顾婉柔，一晚上都没怎么好睡。

到了第二天，一大早上送别怀孕了的顾婉柔时，许长生目光依依不舍里，要回去清雪宫的许长生，带着众多仙妃，柳烟儿，江雨晴去见林冰语。

与世隔绝的清雪宫里，依旧是许长生跟林冰语刚离开的模样，处处冰雪满天，到处鹅毛飘飘，一袭白衣仙子的林冰语站在雪地里，看到许长生带着一众美女们回来时，最是开心的江雨晴连忙去抱回了大虎神猫，到了晚上，林冰语的房间里边，被布置成了洞房的样子时，还不知情的林冰语一回来，就被房间里的江雨晴把她打扮成了新娘的样子，一身婚衣洞房花烛，而在外边知情的许长生脸上发热的进来时，看着心中不容侵犯的仙女师傅，在洞房花烛夜里，一袭性感诱人红衣纱裙的坐在床上，两条仙子美腿并拢里边，穿着红色高跟鞋的仙子玉足，让许长生一瞬间就不淡定的喘着粗气走了过去。

就像面对一座不可逾越的高山一样，从小把他养大的林冰语，让他一上来就紧张又喘着粗气的蹲在林冰语穿着高跟鞋的玉足，眼睛里看着仙女师傅红色镂空花边的胸衣里边，两座饱满诱人双峰，丝滑诱惑的露出来一半紧紧挤在一起的两团雪白高耸峰峦，让许长生看着看着，说话都紧张道：「仙女师傅，我，我是不是在做梦？」

林冰语毕竟不容侵犯的坐在床上，他看着明显紧张的许长生，她脸上也第一次多了成亲洞房时的诱人红晕，同时，还是带着仙女师傅的长辈高冷道：「嗯，你不是在做梦……」

许长生忍不住用手摸着她高跟玉足，情不自禁的喃喃自语道：「我一直都想让仙女师傅穿高跟鞋给我看，今天晚上终于成真了。」

林冰语看他一直把自己当成不容侵犯的女神，也是脸上一红，声音带着长辈的低声语气道：「嗯，那好看吗？」

许长生连忙点点头道：「好看，好看的我想舔。」

听许长生想舔她的高跟玉足，林冰语一张脸上更红，端庄拘谨的坐在床上，整个人清冷美艳至极里，声音轻细的道：「嗯，来床上吧……」

许长生看她答应了一声，也是忍不住的就坐在床上，做梦一样的第一次大着胆子把林冰语用力抱在怀里，仙女师傅温香软玉的身体入怀，简直让许长生欲仙欲死的看着林冰语的脸，胸口狂跳的就要跟她接吻。

林冰语脸上一红里，也是脸上晕红，配合着他微闭美目的抬起绝美容颜，将两瓣魅惑红唇与许长生接吻在一起，娇喘诱人道：「嗯，嗯……」

从来没跟人接过吻的林冰语，被许长生一阵激吻弄得脸上红晕，胸前两团性感滑腻双峰剧烈起伏时，许长生的一只手也跟着伸进她胸衣里边，抓住仙女师傅一座从前不容侵犯，傲人挺拔的温软丝滑峰峦，揉的是波涛汹涌里，喉咙起伏不停的吃着林冰语的仙子口水道：「师傅，师傅，喂我吃你的口水。」

林冰语被他的热情点燃了一样，红着脸将自己红唇里边口水喂给许长生嘴里，而许长生也如愿以偿的把林冰语压倒在床上，几乎有些迫不及待的解开林冰语红色胸衣后，两座雪白浑圆的双峰，寒梅傲雪的挺拔在眼前，饱满峰顶两颗嫣红蓓蕾，真个让许长生做梦一样的一阵把脸埋进去，两只手揉着林冰语双峰，嘴里口水直流含着林冰语两颗嫣红蓓蕾一阵轮流狂吸乱舔里，吃的转眼之间，林冰语的胸前乳房上就满满是口水了。

再是随着床上欲火难耐的新郎许长生站起来，他两腿中间早已一柱擎天，硬邦邦的压在林冰语脸上，两只手紧张的捧着林冰语的脸，把那狰狞之物快要顶到她仙子红唇时，看到许长生想要她这个师傅用嘴给他吹箫的举动，身为他仙女师傅林冰语，在洞房里边也是眼光羞涩看了一眼自己徒弟，终究是缓缓的张开红唇，将他粗长欲望纳进自己两瓣仙子红唇里边瞬间，许长生爽的满脸涨红道：「啊，仙女师傅！」

林冰语听到他很爽的声音，仙子红唇里含着自己徒弟粗长火热的阳物，脸红心跳里，终究是放下身段，端庄温柔的第一次含弄了起来，越吃也是投入的如饥似渴的吃着许长生肉棒，也让外边的江雨晴看的是刺激不以。

感受到林冰语越来越忘情火热的吞吐动作，许长生兴奋的也不再保留，兴奋至极的在林冰语嘴里插了半天，洞房花烛夜第一次，就在她仙子红唇里边释放了出来，看着被他口爆之后，满脸羞涩，主动为他一口一口吞精的林冰语，许长生也忍不住的将林冰语扑倒在床上，把她衣裙一件一件脱了下来，整个人爬在林冰语身上，一下子迫不及待深深的进入她的仙子身体时，两个人的结合，也让林冰语躺在他身下，张开红唇听来销魂妩媚，叫了一声，似乎刚开始不能适应他的粗大一样道：「啊，夫君……」

听到林冰语喊夫君的许长生极为兴奋，马不停蹄的就展开征伐道：「仙女师傅，我会好好爱你的，啊！」

却是才过了一会儿，许长生和林冰语就已经双手合握，在洞房床上吻的天昏地暗，难分难舍里，伴随着一声声让男人疯狂的仙子叫床声音，许长生听的越来越是疯狂的，浑身大汗淋漓，一丝不挂的爬在同样没穿任何衣服的绝美诱惑仙子玉体上，两个人的身体紧紧缠绕在一起，疯狂结合时，林冰语被他干的死去活来，仙子玉手紧紧搂着他后背，两条高跟美腿也紧紧盘在许长生身上，同样投入的叫着床道：「嗯，来要，仙女师傅是你的，啊，用力……」



在一次次的情绪巅峰里，甚至最后她被许长生改成了仰脸背对着他的姿势。

而外边的江雨晴，只听的林冰语不再压抑自己欲望的叫床声音，也是为自己仙女师傅高兴的很。

第二天，大雪纷飞的洞房之外，洞房花烛里的许长生一晚上没睡觉，用各种他能想到的姿势，不停干弄着他心中女神的林冰语，从晚上一直干到了天亮，都还没有放过她的意思，迫不得已的林冰语动用长辈的身份，才让许长生停了下来，而床单上边早已是湿的不成样子了。



…………

又是一天大雪纷飞里边，唯美宫殿众多的清雪宫群山里边，大雪飘飘，小鹿山林中鹿鸣时候，一个成熟许多的少年，从宫殿里边带着四个绝色仙子，正是许长生出来的站在山中欣赏风景，他的目光所至，一切都还是从前的样子，只有一道应约而来的黑衣男人身影，让许长生脸上神情变了一下后，又很快恢复正常。

他的眼前，他最喜欢的仙女师傅，美女师姐，高贵仙妃，和心中女神的柳烟儿，都在他的身边住在这清雪宫中，让他每天都过着神仙一样的生活，就连怀着身孕的公孙雪和司明月，也传来消息说，很快就要搬了过来。

尽享人间美色的许长生想的是，等他的孩子们出生，就带着孩子们多出去看看，而那，一场大战经历过后的太平，会让遭受过大战毁灭的人间重新恢复出繁华生机。

至于狂刀老祖，轩辕秋那些小人，都不是现在的他放在心上的，看着应约而来的黑衣男子，他忽然明白了他的一切，已经在人间成为了不可替代的传说，毕竟最高贵的仙子女神，都被他娶了，他没有什么再值得追求的了，如果说硬要有的话，也只有他和那些大神们经历一场惊心动魄大战过后，所好不容易获得的东西，天下太平。