本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
【云端之恋】
作者：Lucian2009

第一章 过去的回忆
　　又到休息日，睡至自然醒。我在床上美美地伸了一个懒腰，习惯性地往身旁望去。
　　几缕调皮的阳光轻巧地钻过窗帘间缝，温和地落向一双看起来纤细而又白皙的手臂。
　　睡在我身旁的女人生着一张秀气的面庞，微微上翘的嘴角显示出她似乎正做着什么美梦。
　　赤裸的香肩与光滑的锁骨之下，一道性感的乳沟微微露出薄被，随着她的呼吸轻缓地一起一伏，令人禁不住浮想联翩。
　　我非常清楚，这张薄被遮掩住的是一具多么青春诱人的女体。
　　不想再继续躺着了，我起身坐到床沿，略有所思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我叫陈昊，现年二十六岁。父母在我出生前就开始经商了，换句流行点的话来说，我是个含着金钥匙出生的富二代。
　　我知道在当今这个复杂的社会里，「富二代」的身份会被某些人深深羡慕，但也会让更多的人产生厌恶甚至仇视。然而我有什么办法，娘胎又不是由我自己选择的。
　　当然，这样的出身会带来某些问题，比如，大学时处上的初恋女友明明和我情意相投，却因看不惯我当时游戏人生的态度，在多次力劝无果后，毕业前毅然和我分道扬镳。
　　情场失利，我度过了颓废的几周，之后幡然醒悟，从老家的父母那要来一笔启动资金，准备留在这个大城市认真打拼。
　　努力奋斗的四年一晃而过，如今我已经拥有一家规模不小的公司，建立了一圈不错的人脉，可以算得上事业有成。
　　不过，在私生活方面，我彻底沉沦了，没有再对任何女人谈及感情，却以金钱为交换，享受着一具又一具青春的肉体。
　　比如，现在我床上的这个女人，邵馨柔。她是我和几个朋友一起去KTV玩时认识的。
　　当时，进来的几个「公主」里面，我一眼就相中了她。因为在这一片浓妆艳抹的庸脂俗粉之间，唯独她化的是贴近自然的清新淡妆。
　　妈妈桑奉承说，您可真有眼光，这女孩乖巧着呢，而且才是第一天来上班。
　　好吧，我就暂且相信这样的鬼话了。
　　这个女孩应该说是属于小美女的类型，身段不错，容貌谈不上特别漂亮，却散发出一种小家碧玉的典雅秀气，让人越看越觉得非常喜欢。
　　她如乖巧的小猫一般坐到我身旁，有些紧张地捏着膝盖之上的裙摆，文静得与包间里的热闹气氛格格不入。
　　她并不像另几个女孩那样和客人有说有笑，只是身体与我保持着微妙的距离，有一句没一句地聊着些不咸不淡的话题。
　　她也并不哄我喝酒买酒，只有每回当我主动举杯示意，她才配合着举杯贴唇，轻轻意思上两口。
　　或许是因为她酒量确实不大，或许是因为她见到另几个女孩有意无意地往男人怀里钻，才仅仅两杯啤酒下肚，她白皙的小脸上就泛起两朵红云，显得很是可爱。
　　好吧，这样很有意思。不管她是真纯还是装纯，我承认，我喜欢这种风格的妹子。
　　眼瞧我的朋友们搂住各自的「公主」，手掌越来越不规矩，她的脸色越来越红，低下头来，不敢再看我。
　　我伸出胳膊搂向她的肩，同时将嘴唇贴往她的耳畔，就在准备低声开口时，余光瞥到了她眼里的那一抹惶恐不安。
　　久违地心中一颤，我收回即将搂住她的胳膊，想要约她出台的话语明明已经来到嘴边，却不争气地改成了：「陪我唱唱歌，好吗？」
　　她眼中的不安顿时褪去，抬起头来，可爱地对我露出今晚第一个微笑：「嗯！」
　　……
　　回去的路上，我的「善良」被朋友们拿出来嘲笑。
　　嗯，确实有点小后悔。不过，更多的是有一种被治愈的感觉。
　　几天后，我又去了那家KTV，仍然只是让她陪我唱唱歌。
　　第三次再去时，我发现她脸有些红，看起来像是刚喝了不少酒，妆容也有点花，貌似是才哭过一场。
　　陪我来过两次的朋友们早已知道我对她有意思，玩了不久就纷纷找借口撤退，偌大的包间里只剩下我与她独处。
　　四下无人，感受到她不太稳定的情绪，我很干脆地开门见山：「被客人欺负了？其实，像你这么放不开的女孩，真不适合干这一行。」
　　她的委屈一下就爆发出来，泪水止不住地从眼角往下掉。她说，她根本就不愿干这一行，却又有非做不可的理由。
　　她干脆打开了话匣，信任地对我倾诉，同时还豪放地拿起啤酒瓶，大口大口地直接往嘴里灌。而出于自己的某些小心思，我只是安静地倾听，并没有阻止她的发泄。
　　她来自一个海边小城，父母经营的超市五年前倒闭了，为了还债，家中变得一贫如洗，可还是坚持着把她送进大学。
　　再开学她就要升大四，体会着父母省吃俭用东凑西借供她读书的不易，本准备毕业后就好好挣钱回报家里。
　　然而她的弟弟今年考上一所民办高校的计算机专业，高昂的学杂费令家里的经济再也无法支撑，于是她只能想办法提早出来挣钱。
　　作为毫无工作经验的在校生，没有企业会要，虽然可以去餐馆打工，但那点微薄的收入远远不够支持弟弟下个月就要面临的巨大开销。
　　她急得没有别的办法，只能来这家KTV兼职了，却因为不会讨喜客人，一段时间做下来其实并没能挣到多少钱。
　　她说，她经常遇到客人的咸猪手，还不敢做出明显的反抗，只能默默保护好自己最私密的部位。
　　「要是客人们都像哥哥你这么老实就好了。」说到这，放下空瓶，她用手背擦擦哭花淡妆的脸，不好意思地与我对望了一眼。
　　呵呵，「老实」？已经很久没有女孩用这个词来形容我了，她们只会在我的胯下扭着身，娇滴滴地说出：「嗯～你好坏！」
　　我知道，这类「弟弟的故事」是「服务业」女子们编造出的最好借口之一，但直觉告诉我，可以相信面前这个梨花带雨的女孩。
　　不知不觉地，包间里的气氛开始变得暧昧起来。
　　或许是释放了压力，哭完过后需要依靠，她擦干眼泪，头一次依偎进我的怀里。
　　或许是我有别于其他客人的规矩表现使她产生了好感，当我贴过去吻住她的唇时，她并没有表现出明显的反抗。
　　或许是因为当晚喝了太多酒使她头脑不大清醒，我和妈妈桑打过招呼，扶着连工装都还没换下的她走向KTV外，她依然没有开口拒绝。
　　我开心地将这只顺从的小绵羊带回狼窝，后面的事很自然就发生了。
　　我与她光溜溜的肉体贴合在一起，温柔地爱抚着她。她小巧的嘴唇很柔软、很温暖，让我吻得不愿停下。她白皙的肌肤很光洁、很细腻，让我摸得爱不释手。
　　准备踢出临门一脚时，我意外而又欣喜地发现，在那种地方工作的她竟然还是完璧。
　　不过我只是迟疑了短短一瞬，就摘掉本已带好的套套，搂紧她的身体，用力捅破了那层象征女人纯洁的薄膜。
　　这还是我头一次体验和处女做爱的感觉，她被破身时那楚楚可怜的眼神让我心生怜惜。
　　于是我轻吻着她，伏在她的身体上慢慢运动，将欲望统统发射进她的甬道深处，再让她依偎在我怀里沉沉睡去。
　　第二天她一早醒来，回想起昨夜究竟发生了什么后，明亮的大眼睛里立刻流露出浓浓的悔意。
　　我不由分说地抱住她，为她轻轻擦去即将掉落的眼泪，再用嘴封堵住她将要说出的言语，然后，趁热打铁地再次进入她的身体。
　　这一次，她是彻底清醒的，与男人交合的异样感受让她显得无比娇羞……
　　把她带上人生第一次性高潮后，我停下动作，继续感受她阴道里的温暖湿滑，对她说：「妹妹，『佳佳』只是个假名对不对？告诉我你的真名吧。」
　　她犹豫了一下才开口：「邵馨柔。『温馨』的『馨』，『柔软』的『柔』。」
　　我故意死盯着她还在剧烈起伏的胸部：「好名字。真是人如其名，身体又温馨，又柔软呢。」
　　感受到我火辣的视线，她原本就因高潮而晕红的俏脸现在简直要滴出血来。
　　「我叫陈昊。『昊天』的『昊』。」我用最短的时间作出了一个决定，「你别再回去当KTV公主勉强自己了，就住我家吧？我会帮你解决你弟弟上学的难题。」
　　她虽然纯洁，但并不笨，我相信她能听得懂我的意思。
　　果然，她红润的小脸上现出生气的神色，眼睛瞪得大大地看着我，皱着眉头问道：「你把我当成了什么样的女人？」
　　不知为什么，我觉得她这副样子好可爱，老实回答道：「清纯的好女人啊。」
　　她的语气很不满：「那你还说这种羞辱人的话……」
　　我振振有辞：「这哪是羞辱，明明是关心好吧？正因为你很清纯可爱，让我挺喜欢，我才不愿你继续留在那种地方被男人们糟蹋。」
　　说着说着我都很佩服自己在商场上练出来的厚脸皮，大义凛然得好像昨晚「糟蹋」了她的另有其人一样。
　　她被我堵得不知该说什么了，再加上感觉到我故意让阳具在她体内跳了几跳，于是将害羞的小脸侧向一旁，不好意思再看我。
　　过了好一会，发现她还是默不做声，我又开始积极地引导话题：「反正你已经把处女给我了，不如就答应我，好不？」
　　「不。」
　　「难道，你还想回KTV被客人们下咸猪手？」
　　「……」
　　「答应吧，就这么定了。」
　　「就不，我才不要被人……包养。」
　　「怎么是包养呢，这叫经济援助，你可以当做是向我借但不着急还的！别看我这样，我以前可从没对女人提出过这种要求。」
　　「哦……」
　　「我不管，你已经跑不掉了，必须答应我。」
　　「你怎么这么霸道啊！至少，给我些时间想想……」
　　「好！你和我一边做，一边想。」
　　「唔……你怎么又动起来了？」
　　「不动不行啊，我可爱的小美女，刚才你是得到性满足了，可我还没有射出来呢。」
　　「胡说，谁得到性满足了！也……也不羞！」
　　「哦，没有吗？那刚才你高潮的时候，紧紧抱住我，浑身都在发颤是怎么回事？」
　　「好讨厌，我没有！你这人怎么这样啊，亏我还误以为你很老实！」
　　「妹子你知道不，在床上办事时，男人最喜欢听女人说的话之一就是——『讨厌～～』。」
　　「你讨厌，我的声音哪有这么……不和你说了！」
　　「对，不和我说了，你专心配合才是正经。抱住我，我要动快些了。」
　　「唔……别！你……你慢点……」
　　「那你抱住我，我就不用这个速度。」
　　「……」
　　「嗯，软妹子的怀抱真舒服。」
　　「你！你说话不算话！」
　　「哪有不算话？我明明动得更快了，没用刚才的速度！」
　　……

第二章 两人的关系
　　权衡再三后，善良的小美女还是听从了我的安排，从KTV辞职，搬出学校宿舍住进我家。
　　此后的日子里，她拯救了我混乱的私生活——自从有了她暖床，我再也没有出去寻花问柳。
　　我把充沛的性欲全都发泄在了她身上，将这个原本如白纸一般纯洁的女孩调教得对性越来越熟悉。
　　……
　　背后传来起身的动静，随即，两个丰软温热的肉球贴上我的背部，一道温柔的声音在我耳畔响起：「我的男人，在想什么呢这么入神？我已经醒来了好一会，你都没发现。」
　　我回身搂住她，将手指寻向她温柔洞口的那粒小小红豆，笑道：「我在盘算，今天是周六呢，休息在家，可爱的柔柔醒来后会不会想和我打两发晨炮？」
　　用言语调戏她，然后欣赏她娇羞的样子，是我在床上最大的乐趣之一。
　　果然，她脸上浮起了红霞：「坏蛋……昨晚你把我折腾得腰酸背痛的，还没要够啊？」
　　我收起笑容，故作正经地说：「逗你玩呢，其实我是在想，幸亏你当初遇到的是我，才没有被那些色迷迷、丑兮兮的老男人糟蹋了。」
　　她举起一只柔软的小手，轻抚上我的脸颊：「是啦，大帅哥年轻有魅力，我跟了你确实很幸运～满意了没？」
　　看到我脸上露出明显的得意之色，她促狭地抿嘴笑起来：「但是，你实际上比那些丑兮兮的老男人还色！最初两次见你时，我被你装出的老实样骗了过去，才造成后来被你这头大色狼糟蹋。」
　　我用夸张的音调表达出不满：「喂～美女，身为你的第一个男人，被你这样评价让我很伤心啊。为了抚慰我受伤的心灵，来吧，让我再好好地糟蹋你一次。」
　　我将她翻转过来双臂撑床，一手抚弄她的乳头，另一手探入她娇嫩的下体。
　　她的蜜洞里很热、很滑，我用手指感受着那蠕动的层层嫩肉，开始缓缓地抽插。
　　她的阴道已经对我的手指很熟悉，只是一小会就让我体验到了黏糊糊的触感。
　　而被我抚弄的那粒乳头已经挺起，如同一枚熟透了的樱桃。
　　我喜欢她的敏感。
　　她站在地上的双腿局促晃动的羞样很是诱人，让我禁不住故意提醒她：「出水了哦。」
　　她没有抬头：「嗯……」
　　我把两手都握上她的胸：「帮帮我。」
　　她明白我的意思，向后伸出一只小手，扶住我坚挺的阳具，让火热的龟头对准她两片蜜唇间的小小缝隙——她的身体很干净，对我也放心，所以，我们亲热时一直没有用套套。
　　一个前倾，我直接进入她的身体。毫不迟缓地，我开始快速抽送。房间里很快就回响起了女人的低声娇吟……
　　柔柔被我压在身下，轻轻吐出一个好听的单音：「昊？」
　　正在品尝她乳巅的我从鼻腔里发出疑问：「嗯？」
　　她问：「你很喜欢和我做爱？」
　　我抬起头来与她对视：「很喜欢啊。」
　　她的眼睛亮闪闪地：「真的？」
　　我伸出一只手指，轻轻刮刮她的小鼻子：「要不我为什么天天和你滚床单。怎么，你缺少安全感？」
　　她没有回答，而是提出一个新的问题：「那你有没有喜欢上我？嗯……我不是说身体……」
　　好难回答的问题啊。她这么问我，是对我有那个意思吗？我揣测着她的心思，斟酌起语言表达：「你是个很有魅力的女孩，确实让我挺喜欢。」
　　这是实话，与柔柔「同居」的三个月里，抛开性事不说，我在生活上也受到了她的细心照料，单身已久后重新感受到女性的温柔体贴，我真的越来越喜欢小家碧玉的她了。
　　尽管这种喜欢还没发展到爱情的高度，不过，如果她愿意的话，我们可以深入培养下感情，说不定就会成为真正的一对……
　　然而，面对我直冲那种方向的遐想，她只是轻轻回了一声：「哦。」
　　换我问她了：「那你呢？喜欢我不？」
　　她点头承认：「好像也有点喜欢。」
　　我洋洋自喜：「真的？那就换个姿势，你来上面动。」
　　「别嘴贫！」她看着我，语气里有点迟疑，「嗯……我想说的是……我们之间现在的关系是不道德的……」
　　见我没反应，她继续说下去：「我知道你一直对我很好，我也愿意在床上满足你，但我们既然是这种不道德的关系，那就……只维持在目前这样互有好感可以吗？感觉你好像对我有些意思，但我做不到……更进一步。」
　　还以为她要主动示好，原来她竟是这样想的。在她心中，我充其量只不过是个「赞助者」而已吧，照顾我也不过是看在那些「赞助」的份上。
　　我还真是自作多情了，感觉有些失落，却故作不在意地回答：「好，那就这样，我们以后不谈其他，只做床上的交流吧。」突然间失去了性致，我退出她的身体，仰面躺到一旁，不再动弹。
　　柔柔的眼神黯淡下来，很小声地嘀咕了一句：「笨蛋……」
　　我没听清：「你说什么？」
　　她却摇摇头，不再言语，等了好一会后带着点不安问我：「昊，你生气了？」
　　我笑笑：「哪有？我是这么小气的人吗？」
　　她指指我还没发泄出来的分身：「那你为什么不继续？」
　　我说得轻描淡写：「累了而已。」
　　她看着我的眼睛，轻轻地说：「那个……对不起。」
　　我再笑笑：「你为什么要道歉？」
　　她抿着唇，眼神微动，似乎忽然起了些心思。然后，她做了件让我意料不到的事——挤进我分开的两腿中间，再俯身跪下，拨开垂到面颊的发丝，将嘴唇向我的龟头靠近。
　　柔柔是个挺爱干净的女孩，自从学会口交开始，她每回都要确保我的下体已经洗干净了，闻起来确实没有异味才肯张嘴替我服务。
　　而现在，我的整只阳具都被来自她阴道的液体润得黏糊糊的，哦，上面或许还有我的前列腺液。毫无疑问，它正在发出一股腥臊的味道。
　　柔柔没有如往日那般嫌弃，她先用舌头试探地舔了一下，虽然微微皱起了眉，随后还是将香唇贴上了我的龟头。
　　两片柔软从龟头轻轻滑动至茎身，刺激着我的敏感神经。小巧的红唇先是接连亲吻阳具的顶端，再是贴着茎身的侧面移动。
　　来回一遍之后，她微微抬头，一言不发地与我对视。打量着她被沾湿的双唇，我对她露出鼓励的微笑。于是，她的眉头渐渐舒展开来。
　　她也对我露出一个含蓄的微笑，然后伸出湿润的小舌，绕着圈拨弄我的龟头。
　　她用舌面摩擦起我的尿道口，再把舌尖努力地抵进其中轻轻转动。
　　她小巧的舌尖向着冠状沟移去，在龟头边缘的最敏感处格外仔细地舔吮，就像在耐心品尝一道期待已久的美味。湿润爽滑的感觉沿着茎身慢慢下移，到底之后再折返回来。
　　这些都是我曾教过她的技巧，以往她总是因为羞涩而放不太开，没想到今天却能做得如此顺畅。
　　左右旋转着头颅，一次次地从肉冠舔到茎身根部，再一次次地从茎身根部舔回肉冠。她的头不断旋转往复，为污垢的阳具做着三百六十度无死角地清理。
　　她做得是如此仔细，似乎自己吮吸着的并不是一根黏着淫水的男人性具，而是一根口味香甜的清爽雪糕。
　　看看变得再次水滑的茎身，我满意地摸摸她的侧脸：「好努力哦，都舔干净了呢。」
　　「味道好怪。」她脸上飞过一丝红霞，「不许笑我。」
　　「好，我不笑。」我憋出一副愁眉苦脸的样子，就像是刚被坏人坑了一大笔钱。
　　「噗嗤！」反倒是她被我逗乐了，「没个正经。」
　　她再次靠近我的分身，张大小嘴，让龟头的顶端没入香唇，慢慢含了下去。
　　她的嘴唇已经移至茎身，却还在没有停顿地把头继续埋低，以便吞入更多的部分。
　　在我之前的调教下，她的口技已经脱离了最初的青涩，但距离熟练仍有一段不小的距离。不过，很显然地，她做得十分用心。
　　阳具最大程度地进入了她温暖的口腔，她紧紧地用唇舌吸住这段坚挺，开始了缓慢而有节奏的吞吐。「唧……唧……唧……」的轻声由她的嘴角泄出，那是她正在卖力取悦我的证明。
　　每当茎身往外退，她总是笨拙地卷起舌头刺激我的冠状沟，让我体会更多的愉悦；每当茎身往里进，她总是努力地将龟头送入口腔的更深处，让我获得更强的快感。
　　突然，她停下动作，叼着龟头，仰起红彤彤的俏脸，明亮的大眼睛忽闪忽闪地看着我。
　　我知道她的意思，轻轻摸着她的头表扬道：「柔柔你做得好棒，你让我太舒服了！」
　　得到鼓励的她再次低头，伸出一只小手抚摸上我的阴囊，小嘴快速而有力地让阳具深入浅出，舌尖时刻也不离我的冠状沟。
　　「嗯……嗯……」她从鼻腔里发出似乎是动情的声音。
　　「再大点声，我喜欢听你这样哼哼。」我将双手覆上她的胸部，对她提出额外的要求。
　　她发出的声音更大了，把我玩弄她双乳的两手拉下来紧紧握住，两腮收紧，在我的胯上卖力起伏着头颅。
　　美人的柔情让我感觉自己的分身开始轻轻跳动，于是出言提醒她：「哦……柔柔，我要射出来了。」
　　「嗯……嗯……」她没有躲开。
　　虽然料想到了她预备做什么，我还是再次提醒她：「那味道可能不好的哦。」
　　「嗯……嗯……」她减慢了吞吐的速度，却加大了用舌尖挑逗我尿道口的力度，进一步刺激我敏感的快乐神经。
　　想到原本清纯的她在为我做出这样淫荡的行为，我的分身膨胀得无以复加。
　　再也不想忍耐下去，我放松精关，体会着那份宣泄而出的快感，在她的口腔中爆发出强烈的射精欲望。
　　「唔！」她终于停止了吞吐，将双唇退到龟头下缘，紧紧闭合。
　　我畅快地将精液一波波喷进她的口腔，她则安静地承受着这份火热，直到嘴里的龟头完全停下脉动。
　　这是她头一回为我做口爆，我有些感动呢。
　　「唔！」「唔！」她皱着眉头朝我挥舞小手。
　　我赶紧起身，将床头柜上的面巾纸递给她。她飞快地扯出几张捂住小嘴，腮帮一鼓吐出精液，然后将纸揉成一团，扔进垃圾筐里。
　　擦干净嘴唇，她又扯出两张纸，温柔地为我擦拭发泄后的阳具：「这回舒服了吧？」
　　我满足地说：「嗯，很舒服。」
　　她歪着头问：「那你别生我的气了哦？」
　　我爱怜地抱住她：「嗯，你这个乖巧的小妖精。」
　　她似乎对这个称谓不太满意：「人家才不是小妖精。」
　　我改口道：「那……小宝贝？」
　　「好肉麻啊，不过……总比小妖精要好。」她挣脱我的怀抱，「松开啦，我要去漱口刷牙，感觉嘴里有股好大的腥味。」
　　……

第三章 叶思云
　　因为柔柔那次软软的拒绝，我断了与她进一步发展的心思，只是天天和她过着有性无爱的二人世界。
　　时间日复一日地过去，我本以为自己的青春年华会就这样不正经地流逝，没想到，生命中会突然闯入个令我一见倾心的女孩。
　　女孩名叫叶思云，一个挺有意境的名字。
　　我很庆幸，那天赶去参加了某个朋友的生日会。
　　在场的所有女孩里，她就像精美雅致的百合花般明媚。
　　最初的那一眼，本以为再难对女人动情的我就被她惊艳到了。
　　巴掌大的瓜子脸，如白玉般皎洁的面庞不施粉黛，却似乎吹弹可破。
　　黑宝石般深邃明亮的双眸，搭配着修长秀气的弯弯黛眉，显得是如此动人。
　　娇俏玲珑的瑶鼻之下，薄薄的樱桃小嘴看起来就很柔软，让男人禁不住浮想联翩。
　　线条优美的香腮两侧，乌黑的长发随着肩头飘逸顺下，为她整个人增添了一种清丽气质。
　　不单单是漂亮和窈窕的表面，她大家闺秀般文静的气质、古典美人般优雅的举止更加令我心折。
　　与初遇柔柔时的喜爱感不同，这一次我是彻底地心动，急切地产生了想找女朋友，焕发第二春的欲望。
　　我把组织晚会的朋友拉到一旁，想悄悄了解下这个女孩的情况，朋友却说其实与她只是工作上的关系，并不熟悉她的生活状况。
　　朋友坏笑着问我：「发春了？」
　　我爽快地承认：「嗯。」
　　朋友好意地提醒：「这样的极品，很难上手的哦。」
　　我竟然有些紧张：「我想试试。」
　　在不知偷瞄了佳人多少眼，把她的一举一动都深深刻在脑子里后，我终于鼓起勇气，走过去和她搭话。
　　真给面子，她微笑着和我对话了！那无比动听的声音简直像是从九霄降下的仙子。我被迷得有点晕乎乎的，以至于当仙子被另一个女孩拉走时，我竟然回想不起刚才她都和我说了些什么。
　　希望我没丢脸吧。我有点飘飘然地回到座位，继续偷瞄她曼妙的身影。尽管想再次尝试上前，可接下来的时间里，我再也没找到和她搭话的机会。
　　生日会散了，参加者一一离开，我主动留下来帮朋友收拾现场。
　　朋友突然发声：「咦？」
　　顺着他的视线看去，我发现，有一个精致的玩偶挂坠静静躺在长沙发的坐垫角落里。
　　今晚一直关注着叶思云的我一下就认了出来，这个挂坠之前是悬在她包包上的。当时我还在想，看来她也和寻常女孩子一样，喜欢这类可爱的东西啊。
　　朋友拾起来一检查，发现了问题：「是挂扣断了。」
　　真是天助我也！我来了劲头：「这是叶思云的，给我，我拿去还给她。」
　　朋友露出了然的表情，把它递给我：「加油啊，要是成功了，记得请我喝酒！」
　　「那当然！」接过挂坠，给它拍了一张照片，我以最快的速度冲出朋友家。
　　一路搜寻，终于找到一家还没关门的小饰品店，我进去选了个有着漂亮挂扣的小玩意，再把那挂扣卸下来，装到手中的这个挂坠上。
　　嗯，看起来挺不错！我美滋滋地问朋友要来叶思云的微信，再以归还她掉的东西为由，向她发送了验证申请。
　　等了一会，发现对面没有回应，于是我径直回了家。
　　厕所里传来水声，应该是柔柔正在洗澡。我隔着门和她打了声招呼便进入卧室，躺到床上，捧起手机一眼不眨地盯着屏幕。
　　还好，没有让我等待太久。一条微信消息弹出：「我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。」
　　耶！第一步进行得很顺利！我迫不及待地把之前就复制好的文字粘贴上去，然后发送：「你好，是叶思云小姐吧？我是陈昊，今晚在生日会上和你聊过几句的，不知你还有没有印象。」
　　她迅速回复：「哦，你好，我记得的！你是说，我有东西掉在那了？」
　　我把挂坠的照片发给她，然后问道：「这是你的吗？」
　　这次她没有马上回复，也许是在检查她的包包。一小会后，她的消息送达：「是我的，呵呵，你看我这人粗心得，都没发现它掉了呢。不过你怎么会知道这挂坠是我的啊？」
　　我发过去早就想好的答案：「我问了当时在场的另外几个女孩，她们都说不是自己的。」
　　「说吧，说谢谢我，然后约我见面！」我轻声嘀咕着，感觉手心都有点出汗了。
　　经过漫长的半分钟之后，她终于发过来我一直在等待的话：「哦，真是太感谢你了，这个挂坠是绝版的，我很喜欢呢！那麻烦你看看，什么时间和地点方便？我过去取。」
　　切入正题了！我十分「体贴」地向她表示：「不用谢。今天时间太晚了，你已经休息了吧？要不，明天我再给你送过去？」
　　她回复道：「别，你能帮我保管已经很感谢了，怎么还好意思再麻烦你送来，还是我过去取比较好。」
　　「我就是希望你麻烦我呢！」我心中这样想着，发给她的话却变成了：「让女孩子跑一趟多不合适。我有车，不麻烦的，而且明天是周五了，我的事不算多。」
　　对话框没了反应，也许她是在犹豫。过了一会，她终于给出了我最想收到的回复：「要不这样，明天中午你有空吗？不好意思让你专门跑一趟，在午休时间里我请你吃顿便餐吧？」
　　不用照镜子我都知道自己的嘴正笑得咧开，真想马上就回答她：「有空！」
　　但为了不给佳人留下个急色的坏印象，我松开手指，没有立即回复，让她产生一种我正在考虑的感觉。
　　还不到一分钟，她又发来新的消息：「不好意思啊，中午的时间可能会有点紧，但明天晚上我有点事所以不行。你要是明天中午不方便的话，就改到周末怎么样？」
　　美女都这么邀约了，我可不想等到周末再去，于是轻点手指回复她：「没事，我明天中午有时间！」
　　接下来，与她约定了具体的见面时间和地点后，我们互道晚安。
　　任务顺利完成。长长地呼出一口气，我将手机放下，兴奋地盘算起来：明天就能和叶思云单独相处了，我该怎么好好地表现自己呢？
　　想着想着，发现有一只白白的小手在我眼前晃啊晃：「傻笑什么呢？喊你两声了都没听见。我洗好啦，你可以去洗了。」
　　我「哦」了一声，牵起柔柔的这只手：「走吧，陪我一起洗。」
　　她打算逃开：「不要，我都已经洗过了。」
　　我不依不挠地拉着她向厕所走去：「洗过了没关系，我再帮你洗一次，你也帮我洗洗。」
　　……
　　可别以为我是真的很好色啊，我只是不想让她起了好奇，去翻看我刚才的聊天记录。
　　嗯，虽然在和她洗鸳鸯浴的过程中，我忍不住打了一炮就是了。
　　将打算追求叶思云的事瞒着柔柔，我感觉有些愧疚，但转念一想，我与柔柔并非男女朋友关系，尤其是她之前特意申明不想和我有进一步的发展，那我去追求别的女孩又有什么不可以呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天中午，我和叶思云在她公司附近的一家小餐馆门口见了面。
　　她的额头和鼻梁上有细小的汗珠，漂亮的小嘴还在微微喘气，明显是急着赶过来的。身穿工服的她虽然不如昨晚的便装打扮迷人，但这样也别有一番风情。
　　看来她是个挺在意仪态的人，为了这事向我道歉，带着些喘息的娇柔声音如同莺啼一般婉转动听：「不好意思啊……刚才……工作耽误了一会，所以我没来得及换衣服。」
　　我心中想着：「能单独约你出来，我已经很高兴了。」嘴上却说：「哪里的话，是我耽误了你的午休时间才对。」
　　一边和她并肩走进餐馆，一边偷瞄她工装下仍在做着美妙起伏的胸脯，我忍不住嘀咕：「挺有料啊！」
　　我靠，怎么说出口了！幸好，她似乎没听清，入座后问我：「啊？你刚才说什么了？」
　　我露出最诚挚的笑容：「我是说，叶小姐不用在意今天的衣着，你真是天生丽质，这身朴素的工装根本就遮掩不住你明媚的风采。」
　　她被我夸得不好意思起来，转移话题道：「对了，你昨晚加我微信说……？」
　　我点点头：「嗯，先物归原主。」打开公文包，取出那个玩偶挂坠放到她面前。
　　她立即就发现了不对：「啊，这个挂扣？」
　　等的就是这个时候！我「体贴」地为她说明：「原来的挂扣断了，所以昨晚才从你的包上掉下来。我冒昧地给你选配了个新的，也不知道这样的款式你喜不喜欢。」
　　「谢谢，想不到你这么有心。」她露出好温暖的笑容，「我很喜欢这个款式。」
　　耶！初献殷勤成功。我放在桌面下的那只手给自己比了个「V」字的庆祝手势。
　　两人的距离一下拉近了，她对我解释道，这家餐馆虽小，但做的菜挺好吃的，更重要的是很安静。
　　嗯，这样很好，作为男女第一次约会的场所很合适。我在心里补充。
　　为了不让她破费，我只点了一荤一素两个家常菜，她再加了一份汤。
　　我们边吃边聊，很快就找到了共同话题——最近热映的一部浪漫电影，由此又引出了对生活中某些实际问题的交流。
　　我早已不是当初那个一无是处的富二代，近几年的从商经历让我见多识广，随便拿点心得感悟出来说说就能把寻常小女孩唬得一愣一愣的。
　　令我意外的是，叶思云似乎也有着丰富的人生经历，哪怕当话题进行得略显深刻时，她仍然能不顺着我的语义应诺，而是很自然地提出一些或是感性、或是理性的见解。
　　她确实很独特，这份美丽果然与大多数女孩不同，并不只局限于外表。
　　我收起了表现自己的欲望，认真与她探讨起来。而看得出来，她也挺认真，在她眼中，我应该是一个挺满意的交谈对象。
　　时间一分一分地过去，尽管我和她对某些问题的看法并不完全一致，但交流的气氛总是显得那么温馨。
　　午饭已经吃完了好一会，我还想更进一步探索她的内心世界，这个知性的女孩却看了看手机，礼貌地笑笑：「谢谢你，今天和你一起吃饭很开心，我已经好久没有和人这么畅快地聊天了。」
　　我知道，这短暂的二人世界时间已经过去，叶思云还得回去继续上班，只好依依不舍地与她道别：「哪里的话，应该是我谢谢你请客才对，让我享受到了近几年来气氛最好的一顿午餐。」
　　开车回公司的路上，我一直吹着口哨。这么好的妹子，我一定要去努力争取。
　　自我感觉，她今天对我的印象应该也不错吧。
　　嗯？感觉好像忘记了什么重要的事。
　　哎呀，光和妹子探讨人生去了，忘了问她的兴趣爱好，也忘了套话问她有没有男朋友！
　　直到晚上踏入家门，我脑子里仍然全是叶思云的靓影。
　　今天迈开了正式接近她的第一步，我的心情就像以前刚初恋时那样激动。嗯，我还想约她。
　　柔柔看出了我的情绪高昂，问我今天什么事这么高兴，我有些心虚地对她说，最近公司接了个大单。
　　趁着柔柔去洗澡，我看看微信，发现叶思云刚给我转了几块钱过来，注明是「新挂扣」。
　　不是吧，她这么见外，难道是今天我给她留下的印象不够好？
　　忐忑了一会后，我安慰自己：毕竟今天才只是和她的第二次见面而已，人家还没有把我当熟人，这么做也算正常。
　　以此为契机，我收下钱后给她发消息：「只是个挂扣而已，你还这么客气，那今天让你破费请吃饭，我可一定得回请你了。」
　　她很快回复：「不用啦。不是和你客气，我只是不想让你觉得我是个爱占小便宜的人，你别多想啊。」
　　这解释还挺可爱，嗯，挺适合她的。我笑笑。
　　我飞快地打着字：「嗯，我明白。不过让女孩子请客我还是过意不去，应该要还回来。而且通过今天和你交流，我发现你的思想很有深度，很想和你成为朋友。」发送。
　　半分钟后，她发过来信息：「真不用还啦，很高兴认识你，我觉得我们已经是朋友了。」
　　尽管明知这可能只是客套话而已，听她这样说我还是很高兴，于是死皮赖脸地继续要求：「那就算给我这个新朋友面子，你看看本周末有空吗？」
　　等了半分钟她还没回话，或许是在考虑。拜托，一定要答应啊。我还想和你再单独相处一次。
　　微信上始终没有动静。
　　一分钟过去了，我开始不安。
　　一分半过去了，我开始着急。
　　两分钟过去了，我握紧了手机。
　　三分钟过去了，我急得像热锅上的蚂蚁。
　　在我后悔起自己有可能操之过急坏了事，思考着有没有什么补救措施时，叶思云终于发过来一个笑脸的表情：「好吧，既然你都这么说了，如果我不答应，岂不是显得太清高。那你看后天，周日晚上可以吗？」
　　如同一阵狂风刮走了阴云。我兴奋得差点从床上蹦起来，操起最快的手速回复她：「没问题！」
　　隔了一小会，她又问道：「虽然有点不好意思，但我可不可以带一个人来啊？」
　　她不想再和我单独相处？我试着套话：「可以啊，是带你男朋友来吗？」
　　「千万不要说『是啊』！」我的碎碎念还没完成，就收到了她新的回复：「不是，是带个女孩。」
　　套话没能成功。不过还好，不是那个会令我大失所望的回答。
　　原来她是要带上个电灯泡，看来已经多少察觉到了我的意图。没关系，察觉了更好，我可以顺势展开对她的正式追求。
　　不便反对她的提议，我只好应承下来：「好的，把你朋友也带过来吧。」
　　接下来我与她约定了具体时间和地点，然后互道晚安。
　　抓着手机，我开始期待周日的到来。

第四章 新的进展？
　　日子过得真慢，好不容易等到周日傍晚。
　　才五点出头，我就到达了与叶思云约定的餐厅，提前占了个幽静的角落，坐下来安静等待，满脑子都是一会将要发生的好事。
　　没有让我等太久，一个我已经有点熟悉的靓影映入眼帘。嘿嘿，谁说女孩约会总爱迟到的，她明明提前了半小时来见我！
　　我高兴地冲她轻轻挥手：「叶小姐，这边！」
　　她看到了我，朝这边挥手回应，走过来坐到我对面，然后甜甜一笑，毫不躲闪地与我对视。
　　好兆头啊，上次一起吃饭时她可没对我这么热情。打量着这张清纯可人的娇美脸庞，我差点醉了。
　　看见她漂亮的眼睛里出现一抹揶揄的笑意，我连忙假咳两声，恢复了端正的姿态，向她提议道：「现在时间还早，你那个朋友还没到，趁着等她，我们来点饮料，边喝边聊吧。」
　　她的笑意挂上了嘴角：「好啊。」
　　感觉今天的她不像之前那样腼腆了，嗯，一定是她通过上次聊天的好感积累，更熟悉我了的原因。看来有戏，我美滋滋地想道。
　　点的果汁很快就上来了，叶思云向我点点头，举止优雅地品尝起来。
　　玻璃杯很漂亮，握住它的那只小手更漂亮。美女举杯的动作太好看了，而且她柔软的小手真白，含住吸管的嘴唇真……我不知道自己的眼里有没有浮起亮晶晶的爱心。
　　发现我正在痴痴地打量她，她又轻轻抿了一小口饮料，就像在故意做给我看一般。看来她确实对我有好感！
　　不行，我突然想到，等一会电灯泡就要来了，现在我得抓紧时间，先和她单独聊聊。
　　我吸取上次的教训，这次可没再泛泛地聊人生了，简单闲聊几句后，便小心控制着话题，对她的生活状况作起了各种试探。
　　看来她也满关心我的，不仅耐心回答我提出的各种问题，还不时热心反问我的各方面情况，这让我产生了一些……像在和她相亲的感觉。是我太飘飘然了吗？
　　很快，我们的话题进行到了如何安排休息时间上：「叶小姐，你休息时一般都在家吗？」
　　「我不算太宅啦，虽然在家的时间不少，但有时候也会出去逛逛。」
　　「自己去？」
　　「不啊，约上别的女孩一起。」
　　「哦……那你有什么特别的兴趣爱好吗？」
　　「我喜欢古典音乐，很少见吧？不光是听，有时没事也自己捣鼓捣鼓。」
　　「哇，现在的女孩喜欢古典音乐的太少了，难怪你这么端庄有气质呢！那你都自己捣鼓些什么？」
　　「实操啊，比如，我经常练习吹箫。」
　　「唔！咳咳……」看着她薄薄的红唇，我差点把刚入嘴的那口饮料喷出来。
　　她睁大了美丽的眼睛，无辜地看着我：「怎么啦？看你这反应，是不是想歪了什么？」
　　「没有没有，怎么会想歪呢？实操是好事，吹箫也是好事，哈，哈哈……」
　　我尴尬地赔笑着，赶紧转移话题，「对了，一会要来的那个朋友，真的是个女孩？」
　　她没有继续回答，只顾捂嘴偷笑，笑了好一会才撤掉小手，认真地看着我：「哎呀，陈先生，从我坐下起一直到现在，你拐弯抹角地提了这么多问题，不就是想确定我到底有没有男朋友？」
　　被佳人直接点明心思，就算我脸皮再厚，这会也有点发热。不过，为了自己今后的幸福，我还是得厚着脸皮明确提问：「那，到底有没有啊？」
　　她似笑非笑地说：「没有。」
　　耶！我刚要在心里欢呼，就听到她的下一句话：「因为我已经有老公了。」
　　不是吧！
　　看到我的表情由呆滞变成失落，她「噗呵」一声：「骗你的，你看我哪里像个已婚妇女啊？」
　　原来是和我开玩笑啊，她巧笑嫣然的样子真是好看！我那沮丧的心情像过山车一样又翻滚回来，顺势晕乎乎地提出个新问题：「那你有没有打算结束单身呢？」
　　话一出口我就后悔了：我今天是傻了吧，就算被大美女迷晕了也不能问得这么直白啊。
　　好在她没有介意，还是似笑非笑地说：「如果遇到了感觉合适的人，我会考虑的。」
　　我正想顺势说些什么，她突然看看响起的手机：「不好意思，我得接个电话。」
　　起身往洗手间的方向走去。
　　她刚才和我很自然地开了个玩笑，而且——「感觉合适的人」？「会考虑的」？
　　这相亲一般的进展也太快了吧，我该不会是在做梦？
　　我掐掐自己的手背，有些不敢相信——她问过我许多情况后这样交代，应该是对我印象不错，在暗示我可以追求她？
　　越想越是确定，越想越是兴奋，不知过了多久，对面的椅子又被拉开，我抬头一看，是叶思云回来了，她冲我点头淡然微笑。
　　还没等她说话，我就先抢着开口：「叶小姐，既然你没有男朋友，也愿意考虑一下感觉合适的人，那可以给我个追求你的机会吗？」
　　见她露出摸不着头脑的表情，我坚持说下去：「我知道，才第三次见面就这样说会有些冒昧，但其实在生日会的那天晚上我就很留意你的气质了。前天你请我吃饭时，我更是发现和你有很多共同语言，于是进一步确定，我是真的喜欢你。这几天来，我的脑子里一直充满了你的身影……」
　　她的俏脸顿时羞红起来：「陈先生，你是不是在开玩笑？」
　　我正要说我对她的感觉是认真的，忽见对面左边的椅子被拉开，有人笑嘻嘻地坐了下来。
　　哦，是叶思云。啊，不对！怎么又是叶思云？我以为自己眼花了，赶紧揉揉眼皮。
　　没看错啊，对面坐了两个一模一样的叶思云！哦不，她们虽然长相一样，但衣着并不相同。
　　左边的叶思云附在右边的叶思云耳边，说了几句我竖起耳朵也听不见的悄悄话。右边的叶思云听后显得很尴尬：「小雨，你又调皮！」
　　啥，「小雨」？
　　左边的叶思云，哦不，现在应该叫「小雨」，对叶思云说：「姐，你就给他个机会吧，刚才我替你把过关了，这帅哥的条件不错哦！而且你看，他的眼中只有你本人呢，连你和我的衣服差别都没注意到。」
　　叶思云对她摆摆手，不好意思地向我介绍：「这是我的双胞胎妹妹，叶思雨。不好意思，她刚才是不是故意和你说了什么暧昧的话，让你误会了……嗯……」
　　说到这，她羞涩地低下了头。
　　我就说今天怎么会异常顺利，原来是这样啊……真是空欢喜一场。
　　我泄了气，不满地看着和她姐姐从一个模子里印出来的叶思雨：「你骗我……」
　　叶思雨微微一笑，理直气壮地反驳道：「我哪有骗你？才进门就听到你在叫『叶小姐』，我总不能说自己不姓叶吧？而且你提出的问题我都诚实回答了啊。」
　　她又给憋屈的我补上一刀：「再说，我和姐今天穿的衣服区别这么大，哪想到你会掉进坑里，直接向她表白的。」
　　叶思云拉拉她的手，阻止她说下去：「小雨，你过分了啊。」
　　叶思雨这才对我吐吐舌头：「对不起嘛，我姐的追求者，我又不是故意让你误会的。」
　　有个词叫做「爱屋及乌」，何况这张俏脸长得和我喜欢的女人一模一样，我就算有点闷气，又哪里还能够和她计较下去。
　　三人都不说话了，尤其是叶思云，红着脸、低着头不敢看我。气氛陷入了尴尬。
　　在心仪女子面前闹出乌龙的我只得厚起脸皮，装作什么事都没发生过，翻开桌上的菜谱，摆到两姐妹面前：「来来来，点菜了，看看你们喜欢吃什么。两位美丽的叶小姐都别客气！」
　　叶思云这才看了我一眼：「别再叫叶小姐了，感觉挺生分的，都是朋友，叫我思云，叫她思雨就行。」
　　「好！」我点点头，「那你们也别再叫我陈先生了，叫我陈昊吧！或者，就叫昊也可以！」
　　不管怎样，虽然她强调「是朋友」，但称呼上的亲昵变化总是个进步！
　　菜上得很快，我们边吃边聊。
　　对面的两姐妹不光是长相足以互相顶替，甚至连说话的声音都让我听不出有什么差别。除了发型上的少许差异，目前我能看出她们的唯一不同是在性格方面，很显然，思云偏文静，而思雨很活泼。
　　想来上天真是太不公啊，多少女孩抱怨它没送给自己一副好皮囊，它却大方地将如此俏丽明艳的面庞同时造出了两张。
　　我已经能感受到隔壁几桌的男同胞们投过来嫉妒得想要杀人的目光。
　　是啊，陪一对如此养眼的孪生姐妹花吃饭当然是件令男人十分愉快的事。但有个前提，在我想追求她们中的一个时，另一个别当闪闪发亮的电灯泡。
　　平心而论，这个活泼的电灯泡其实蛮可爱的，整个人洋溢着青春美好的气息。
　　嗯，如果她没有时不时似笑非笑地打量我，然后贴到她姐耳畔说上几句悄悄话，那就会更可爱了。
　　不过我还是得感谢她，毕竟，经过了刚才的乌龙事件，多亏有她在时刻引导着话题，思云才得以免除面对我时的尴尬。

第五章 叶思雨
　　吃完饭，思云对我道了声不好意思，起身去了洗手间。
　　抓紧机会，我问正挠有兴致打量我的思雨：「那个……思雨，你是不是对我第一印象很不好啊？」
　　她摇头：「哪有？我觉得你挺帅挺顺眼的，和我姐也算般配。」
　　我不明白了：「那你刚才为什么捉弄我，害我在你姐面前出了好大的丑，还老跟你姐说关于我的悄悄话？」
　　她反问：「你确定想知道？」
　　我坚定地说：「确定！」
　　她的表情很认真：「你知道，我姐长得花容月貌、千娇百媚、人见人爱……」
　　看着这张和思云一模一样的俏脸，我在心里嘀咕：「真不羞啊，你这是在夸你姐，还是在顺便自夸呢？」
　　她继续道：「所以是不会缺少追求者的。但除了工作以外，不管哪个男人请她吃饭，她一概拒绝。当她告诉我，让我今天来陪她赴约时，我产生了浓浓的好奇——到底是怎样独特的男人会让她另眼相待？难道我姐的第二春就要来了？」
　　我正听得高兴，突然听到这个敏感词，便跟着念道：「第二春？」
　　她瞪我一眼：「很介意啊？我姐这个等级的美女，曾经有过初恋不是很正常吗？虽说我也不太了解具体情况，只知道我姐被那个男的抛弃后就不再相信爱情了。」
　　还好，只是「曾经有过」。虽然好像有点对不起思云，不过我还真得感谢那个男人当时的不懂珍惜。
　　我燃起了希望：「不，我不介意！你的意思是，你姐其实是对我挺有好感的？」
　　她笑笑：「我可不知道哦。今天我特意比她早到，压抑住八卦之心和你聊了好一会，意外地发现你……嗯，有点小呆萌，忍不住就起了玩心，想逗逗你。你是不是在美女面前都这样啊？」
　　原来是这样的理由！我哭笑不得：「才不是呢！我说大美女啊，我和你无冤无仇的，你用不着初次见面就坑我吧。」
　　她理直气壮地说：「你这样认为可就真误会我了，我明明是在帮你才对啊！」
　　我又不明白了：「啥？」
　　她仰起小脸，嘴皮子啪啦啪啦：「我问你，为什么癞蛤蟆总是能吃到天鹅肉？」
　　我想了想：「因为它很能坚持？」
　　她摆摆手：「错！因为它丑得特别！」
　　我不满了：「喂，你是想说我就是只癞蛤蟆吧……」
　　她露出一副恨铁不成钢的表情：「哎呀你怎么不开窍呢，我姐被男人们献殷勤太多次了，我得让你做件很特别的糗事，在她眼里留下个很特别的印象，这才能凸显出你和其他追求者的不同啊！我是觉得你挺好玩的，要不才懒得费这力帮你呢。」
　　思云这妹妹有着好奇特的脑回路构造啊……
　　「那我可真得谢谢你啊。」我有点无奈，「思雨大美女，真要想帮我的话，我求你一件事可以不？」
　　她大方地一摊手：「请讲。」
　　我将话直说：「下次我约你姐见面时，你能不能借口有事推掉不来？」
　　她还没答应，思云就回来了：「咦，你们俩这么快就熟悉了啊，我远远就看到这边聊得挺热烈地。」
　　思雨马上接口：「是啊，他在着急地问我你是不是对他有好感呢，还要我别再当你们下次约会的电灯泡！姐你看看，这棒小伙对你多上心。」
　　我去！
　　……
　　我坚持要送两姐妹回家，矜持的思云没有答应，反倒是不大熟悉的思雨冲我眨眨眼，主动拉着她姐坐进了我的车。
　　路上的闲聊中，我了解到一个重要情报——原来她们姐妹是合住在一起的。
　　好吧，为了接近思云，我决定从讨好她这个古灵精怪的妹妹开始。
　　把两姐妹送进一个老式小区，临分别前，顶着思云似乎看破我动机的眼神，我厚着脸皮和思雨互加了微信。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的两日，我在微信上无比积极地和思雨找话题聊天，很快就与她初步混熟了，说话变得随便起来。
　　当然，我可不是花心地转移了追求的目标，而是想从她嘴里多套取些思云的情报。
　　下班前，我又一次给她发消息：「可爱的思雨小姐，你看，我俩都这么熟了，再告诉我一些你姐的兴趣爱好和生活习惯呗。」
　　她很快回复：「行啊，都说了我看你挺顺眼的，可以告诉你。不过嘛……」
　　我问：「不过什么啊？」
　　她发过来一个吐舌头的表情：「要看你怎么贿赂我了。」
　　真像个小孩子！我想了想，定下个主意：「行，明晚下班后你有时间没？我好好贿赂你一次。」
　　她回复：「好呀好呀，去哪里？能不能提前透露点消息？」
　　我干脆地说：「不能！你公司在哪？几点下班？明天我去接你。」
　　……
　　远远地，有位身材窈窕的美女甜甜笑着朝我挥手。
　　嗯，真是很美好的画面，而且似乎有点眼熟。
　　突然联想起上次的乌龙经历，我不觉打了个寒颤，赶紧打开微信，发送出一条消息。
　　走近的美女从包里取出手机一看，奇怪地问我：「咦，你给我发个笑脸是什么意思？」
　　我这才松了一口气：「我是在确认下。万一，这回换成你姐来冒充你了呢。」
　　她笑得弯下腰：「噗！你想多了，我姐才不会这么无聊呢！」
　　我抓住她话里的语病：「那意思是你很无聊啰？」
　　也许是心态不同的原因，虽然这小妮子和她姐一样非常养眼，但我在面对她时却没有那种紧张和拘束感，可以轻松地调笑。
　　她白了我一眼：「走啦，想追到我姐的男人！你不是说要贿赂我的？」
　　「上车吧，我带你去个好地方。」为了让这小妮子满意，我可是投下了不小的本钱。
　　当小妮子随我走进某顶级大酒店的高档自助餐厅，她的眼睛立即亮起了馋光。
　　「好大的场面，堆积如山的大龙虾耶！这……这全是帝王蟹腿！哇哦，那边还有看起来就很好吃的牛排！」
　　我笑话她：「喂喂，这位美丽的淑女，你注意收敛点，口水都挂到嘴角了，要不要我拍个照给你看看？」
　　她有点尴尬地擦擦其实并不存在的口水，作出一副可怜兮兮的样子：「这位土豪大哥，小妹妹可是穷人家的苦孩子，哪里会舍得自己来吃这些高档货。」
　　心中有了底，我悠然地问她：「满意不？」
　　她头一次对我表现出不好意思：「那个，我昨天只是随便说说啦，没想到你会这么破费，有些对不住。改天……我回请你一顿好的！」
　　我大度地说：「没事没事，不用你回请！说好了要贿赂你嘛，只要你好好帮我追你姐，我保证，接下来带你吃遍全城都没问题！」
　　她继续不好意思：「这些地方消费很贵的，你不会是在打肿脸冲胖子？」
　　我认真解释：「不吹，以这里的花费，每周来个一次，我还是没什么负担的。」
　　她漂亮的眼睛里这才闪动起欢喜的小星星：「那行，我就不客气了。只要你守信，就算把我姐卖给你都可以！」
　　我听得心里想笑：「还真是亲妹啊！可怜的思云，不知不觉就被身边的人卖掉换好吃的了。」
　　这顿饭吃得我很满意，因为拉到了一个坚定的队友。
　　嗯，虽然这么评价一个如花似玉的女孩子有些不礼貌，不过看着正在开心大快朵颐的思雨，我还是禁不住在心中默念：「她可别是猪队友就好。」
　　……

第六章 缠绵（一）
　　我与柔柔间有性无爱的同居生活还在延续。当然，我不可能脑抽地把这件事告诉思云和思雨。
　　柔柔人如其名，性格非常温柔，宁愿自己受憋屈也不愿伤害他人的那种温柔。
　　她总是那么善解人意，就像一只温顺的小鹿。
　　虽然我和她之间并不存在爱情，但她确实将我从曾经混乱的私生活中拯救了出来。
　　她不光乖巧，还很贤惠，总是主动把家务打理得井井有条，有空时还会为我下厨改善饮食。
　　因为有她在，居家才多了几分让我很喜欢的生活气息。
　　我有时会想，如果她当时没有明确拒绝我和她继续发展的意思，我们俩现在或许已经日久生情了吧？
　　可惜，有些事一旦错过，就也许不会再有「如果」。
　　现在我已经开始追求思云了，是不是该找个合适的时机告诉柔柔？再跟她说，我会继续支持她的弟弟完成学业，而她应该珍惜大好青春，去追求自己真正的幸福？
　　额，太虚伪了，当初不经她同意就夺走她处女身的我真没脸把这话说出口。
　　我摇摇头——还是再缓缓吧。
　　今天下午公司里没什么重要事，我就提前回了家。
　　不久，钥匙开门的声音从玄关响起，是柔柔回来了。
　　我从来没有去她的学校接过她，最多只是有时将她送到离校门还有好一段距离处，因为不想校园里传出对她不利的流言。
　　她也知道这一点，并没有要求过我做些什么。
　　不过，最近，她好像越来越黏我了。
　　晚饭后不久，我们都收拾完毕，刚洗完澡的她像只小猫一样缩在沙发里，大眼睛眨巴眨巴地盯着俗套的爱情剧，突然没头没脑地冒出这么一句来：「唉，长这么大，本姑娘还没有试过谈恋爱的感觉呢。」
　　在旁边用电脑的我跟嘴调戏她：「咦？少女思春啦？是想和我试试吗？」
　　果然，她立即回答道：「臭美，我才不爱你这大色狼呢，只是糊里糊涂地被你得到了身体而已。」
　　我勾起她的下巴继续调戏：「小妞，你天天和我在床上打滚，知不知道有个词叫『『日』』久生情』啊？」
　　这次出乎我的意料，她没有再反驳，而是沉默了好一会后对我说：「认真地问你啊，如果有一天，我确定了真心喜欢的男人，你会怎么看？」
　　我放开她的下巴，轻轻地回答她：「我会祝福你，然后放你离开。」
　　发现她露出几分惆怅的表情，我决定趁这个机会探探她的态度：「那……如果有一天，我遇到了真心喜欢的女孩呢？」
　　她的神色变得复杂起来，过了几分钟才轻轻地回答我：「我不会祝福你……但我会离开的，因为……我们间只有床伴关系不是吗。」
　　听出这话里带着的淡淡哀伤，想着我们从相识到同居的经过，我觉得自己很有些对不起她，于是将她搂过来，抱入怀里，用额头轻蹭她的面颊。
　　她却误会了我的意思，小手一伸想要把我推开：「急什么啊，现在还早着呢，等会睡觉前，再……」
　　喂，我平时有这么急色吗？
　　我一愣，然后故意邪恶地笑出声来：「嘿嘿！大色狼肚子饿了，想趁早先吃你一次，等会临睡觉前再吃你第二次！」
　　不顾她的忸怩姿态，我给她来了一个公主抱，带着悬空的她走向卧室。
　　我心中清楚，这样的温馨日子恐怕已经进入了倒计时……
　　大床上的两人暂时抛却了别的心思，将各自的身躯亲密融合在一起，变幻着一个又一个暧昧的姿势。
　　「柔柔，这样进得深吗？」我将身前女人的雪白大腿扛上肩头，双手揉搓她丰软的胸部，腰部如不知疲倦的打桩机般挺动，将笔挺的凶器来回送入她的身体。
　　「嗯……这样进得好深。」柔柔把小手贴着床面，我的每一次深深顶入都会让她将床单攥得紧紧。
　　「床单都要攥破了哦。很舒服吧？」她那乖乖承受侵犯的样子更激发了我男性本能的征伐欲望。
　　「讨厌……你总要我说这种羞羞话。」她双颊绯红地避开问题。
　　「这叫床上的情趣！说给我听嘛！」我知道她会答应的，将下体挺动得更快了。
　　「唔！舒……舒服。」她的小手有点快攥不住床单了。
　　「那来亲亲。」我放下她的双腿，俯身低头。
　　她昂起首，把可爱的小嘴凑近。
　　想起她当时连初吻都给了我，我将她抱紧，一边做着活塞运动，一边与她唇舌相接。
　　我把舌尖顶入她的香唇，再将她的小舌吸出。她激烈地回应着，也把柔软的舌尖伸入我张开的嘴里，搅动起我的舌头。
　　我耐心品尝着她细嫩的香舌，疯狂掠夺她口腔中的甜美。她小嘴时张时合地与我纠缠，硬挺的乳头摩擦我的胸口，双腿轻轻缠上我的腰，以此来配合我的冲击。
　　原始的肉体交流让我十分兴奋，持续的剧烈运动却让我有些喘息。
　　长达数分钟的深吻以柔柔侧过头去大口喘气而结束。
　　回过劲来，她体贴地问我：「你胸口都出汗了，有些累了吧？」
　　我亲亲她的脸蛋回应：「还好。倒是你这么兴奋，看看床单都被攥成了什么样子。」
　　「讨厌……」她像个小媳妇一样羞答答地，「要不……你休息下，换我来动会？」
　　「好啊！」她的主动让我求之不得，立即抱住她翻了个身，变成女上男下的体位。
　　不过，我使了个坏心眼，翻身时故意让下体与她分离，看看她会怎么做。
　　在我火热的注视下，柔柔支起身体，扶住我的分身，将她已经水花淋漓的蜜穴凑到我膨胀的龟头上。
　　她那羞涩而又认真的表情使我更加性奋，故意让坚硬的茎身在她手里抖动了几下。
　　「讨厌，老实点！」她拍拍我的肚子，然后小心地降落自己的香臀。
　　我静静体会着发胀的龟头穿过她的粉嫩蜜唇，再缓缓深入她滑腻阴道的那种舒爽，被佳人主动将阳具送入体内的感觉让我很是享受。
　　茎身完全被又热又湿的快感包裹住了。她呼出一口长气。
　　我故意问她：「喂，小姑娘，你男人的东西大不大？」
　　她可爱地歪着头：「我怎么知道？我又没试过其他男人的。」
　　嗯，不错，这话里的归属感听得我浑身舒爽。
　　她小心地骑坐于我的胯上，身体前倾，美背微弓，由慢而快地耸动起自己的臀部。
　　并不是我在侵犯她，而是她在主动迎合我，这对容易害羞的她来说还真是少见。
　　扫视着她美丽的胴体，我悠闲地躺着享受，高高举起的两手时刻不离她雪白的双峰。
　　觉得这样玩还不够过瘾，我索性抓住她的纤腰一拉，将头埋入诱惑的乳沟，轮流亲吻那两团弹跳的乳肉，再将双手下移到她的翘臀，感受那里充实的弹性。
　　她俯着上身，撅起的屁股继续上下起落，主动用温暖的蜜穴套弄我火热的阳具。
　　「哈……」「嗯～」「哦！」她将双手支撑到枕头两边，发出越来越急促地娇喘，小巧的屁股却起伏得越来越快。
　　「不行了！」她的身子猛地颤动几下，小嘴中发出「啊！」的一声娇呼，整个人随即无力地瘫软到我身上。
　　感受着两侧脸颊传来的弹性触感，呼吸着正面鼻尖嗅到的诱人乳香，我的嘴唇在她双峰间发出声音：「到高潮了？」
　　她在喘气：「没有，好像……还差一点。」
　　我安慰她：「嗯，那休息下再继续。」偏过脸去，轻吮她的乳头。
　　阳具依然停留在她的温柔洞中，暖烘烘的腔壁缓缓地一收一缩，像小嘴一样吸吮着整只茎身，使我还没发泄出的欲火更加高涨。

第七章 缠绵（二）
　　在将柔柔的两只乳头都吸得水亮后，我终于把脸离开她的胸口，调戏道：「宝贝，你今天超兴奋哦，流出的水水淋得我的蛋蛋都好湿了。」
　　意外地，她没有挥起小手打我，而是双眼中流露出几丝媚意：「不喜欢我这样吗？」
　　我笑着轻拍她的屁股：「很喜欢。继续吧，换个体位，这次让我从后面来。」
　　柔柔会意地起身，然后趴好，转回头来问我：「这个姿势好羞耻啊，你为什么总喜欢从后面来？」
　　嗯，确实好羞耻。她那冲我高高翘起的蜜桃臀下，一道张开的粉红肉缝正静悄悄地溢出蜜汁，显然是在期待我的再次宠幸。
　　我双手按住她浑圆白皙的臀瓣，对她实话实说：「就是因为女人觉得羞耻，男人才会感到更有征服感啊！」
　　我故意慢慢插入，仔细欣赏龟头一丝丝挤开她的花瓣，茎身一寸寸侵入她身体的美妙过程，继续回答她：「而且从后入式的角度看过去，女人的身体曲线会显得比平时还要性感！」
　　刚顶到头，我就开始用力挺动腰板，让阳具大力摩擦她紧致湿滑的阴道。
　　就像在给我鼓励一般，身前的两片蜜桃臀性感地抖动起来，之前就被淫水润湿的粉嫩菊瓣更是不由自主地收缩不已。
　　「哼，男人就是这么好色。」柔柔低着头，放松了身体，任由我卖力的动作将她的两片蜜唇带得似蝴蝶般翻飞。
　　她水润的小嘴渐渐发出洋溢着情欲的低哼，开始拱挺着性感的翘臀，迎合来自身后的抽送节奏。
　　她支起的上身伴着我的撞击前后耸动，一对垂落的乳球如同两只沉重的钟摆，随惯性摇晃得越发剧烈。
　　「你看，男人要是不好色，怎么能让女人享受到床上的乐趣呢？」这副动感的画面实在是太让人眼热，我禁不住深深地弯下腰去。
　　于是，她的双乳停下了摇晃，因为它们结结实实地落入了我张开的手心。
　　我将十指深深嵌入她雪白的双乳，从指缝中挤出一道道软弹的乳肉。压住她翘臀的下腹像一台不倦的机器，带动阳具在她温暖的腔道里不停输出。
　　淫水流出蜜洞，再滴落到床面上的场景让我充满了征服感，俯首在她耳边问道：「柔柔，喜欢被我这样干吗？」
　　她已经快失神了，几乎是咬着牙说：「喜欢！你……你今天好勇猛！」
　　美人的认同让我更加卖力，狠狠地将阳具齐根顶入她的身体，用龟头不断探索肉穴深处的娇嫩花芯。
　　「唔！顶……顶到肚子里了！」激烈的交合将她白皙的身躯染成了粉红色，大腿微微颤抖起来。
　　之前的低哼变成了含着春情的「嗯～」「嗯～」叫床，翻腾的性快感让她抛下羞耻对我提出要求：「昊你再快点，我就要到了！」
　　「一起到！」我憋住射精的欲望开始冲刺，她温暖湿润的腔壁快速收缩，一圈圈的嫩肉裹紧我膨胀的下体，就象有张小嘴在不停吸吮我快要炸开的龟头。
　　好家伙，这乖乖女今天可真是兴奋，竟有一股暖洋洋的阴精由她肉穴深处的花芯突然喷出，正中我快要把持不住的尿道口，我甚至感觉她的子宫口如鱼嘴般张开，牢牢咬住了我的小半个龟头。
　　再也忍耐不住了！我赶紧挺起上身，退出濒临爆发的阳具，将龟头放在她的蜜唇外边，尽情地喷洒出来。
　　一股，两股，三股，浓浓的白浊依次击中她的蜜穴口，使她的温柔洞狼藉得就像被好几层浆糊封上了口一样！
　　淫靡的画面让我再次眼热，联想起A片中的某种场景，我心神一动，已经发射完成的阳具再次抵住她的蜜穴，将那些「浆糊」轻轻推入她的阴道。
　　不理会她「别啊！」的着急呼声，趁着下体的元气还没消失，我抓住她的纤腰狂抽猛送，让刚刚推入的精液在快速摩擦下变成一丝丝粘稠的白浆，从我与她的性器连接处源源涌出，再被拍击成团团白沫。
　　呼，这故意弄脏她的玩法好刺激。直到阳具完全软下，自己掉了出来，我才依依不舍地往后退开。
　　再定睛一看，好家伙，她那「口吐白沫」的桃源洞口简直就像刚被洗发精狠狠地揉搓过一样！
　　柔柔依然乖乖地以小狗式趴着，大方展示出她狼藉的下体，任由我得意地欣赏自己的杰作。过了好一会，溢出的精液都沿着她的大腿根往下流了，她还是没有半点反应。
　　嗯？有点反常啊！我试着轻唤了她一声：「柔柔。」
　　她头也不回，声调平静地问：「你看够了？」
　　我笑着说：「看够了。」
　　她声调平静地继续问：「玩得满意了？得意了？」
　　我却不敢再笑：「满……满意了，得意了。」
　　以我对她的了解，她如果刻意维持这种声调，应该就是生气了。
　　该不会她接受不了这个吧？
　　不应该啊？要知道，在过往的日子里，直接内射她的行为我可是没少做过。
　　她慢悠悠地说：「昨晚我就提醒过你，我已经过了安全期了。」
　　我这才知道她是在气什么，懊悔之余赶紧对她道歉：「对不起，我刚才做得一脑热，就把这事给忘了。不是故意的，是真的忘了！」
　　她「嗯」了一声，问道：「所以呢？」
　　我承诺：「是我的错！下次一定不会再这样了！」
　　她再问：「还有吗？」
　　我补充：「为了以防万一，等会我出去给你买事后避孕药！」
　　她「哼！」了一声。
　　我继续补充：「我知道那药对女人身体不太好，不过我真不是成心的。你原谅我这次，我保证下回一定注意！」
　　她不再说话了。
　　我取过几片湿巾，用尽可能温柔的动作，为她清洁下体，同时悄悄观察她的表情，她却埋下头去，不让我看。
　　直到我将一片狼藉都处理干净，她还是一动不动地，对我爱理不理。
　　真是个乖巧的好女孩，连生闷气的样子都这么可爱！
　　该怎么哄好她呢？我快速地思考起来。
　　视线无意间扫过她的臀缝，然后被某件还没被我开发过的事物吸引住。
　　柔柔的屁眼是诱人的粉红色，一圈细密的精致皱褶围绕着中间那小巧紧闭的孔洞分布，看起来就像是一朵含苞待放的小菊花。
　　我冒出了个歪主意——因为心理上不能接受，我还没给哪个女人做过这种事。
　　但柔柔是特别的那个，好吧，我今天就豁出去了！
　　打定了主意，我跪到她身后，双臂抱牢她的大腿，将脸凑近她的臀缝，伸出舌尖，蜻蜓点水地对着某个位置扫了一下。
　　她立即上身像触电一样弹起来，惊慌地叫道：「哎呀，你怎么舔我那里！」
　　终于作声了啊。我抬起头问她：「不可以舔吗？」
　　她摇头道：「脏啊！」
　　我也摇头：「你这么可爱哪里会脏，而且你不是才刚刚洗过？」干脆把脸完全贴上她的臀肉，将舌尖绕着她的菊蕾转圈。
　　她忸怩起来：「别……别舔那里了，这感觉好奇怪！」
　　我口齿含糊地说：「感觉既奇怪又舒服，对不对？你就好好享受我的服务吧，把这当成是我的赔礼道歉好了。」
　　她的声音带上了深深的羞意：「大变态！哪有这样跟人家赔礼道歉的啊？」
　　「大变态可是很有诚意的哦，把这种服务的第一次都献给你了。」我不管，故意更加卖力地舔得「哧溜！」「哧溜！」作响给她听。反正我把她的大腿抱得很紧，她那点小力气可挣脱不开。
　　这可是她最羞羞的地方呢，我从来都没有这么近距离地接触过。
　　柔柔确实很爱干净，这个洞口完全没有想象中的那股异味。嗯，只有一点点淡淡的咸，应该是之前沾上去的淫水没有被全擦干净。
　　她的小菊蕾精致而又细嫩，舌尖划过柔软的菊花纹路时，根本没有想象中那阵粗糙的感觉，反倒是有种特殊的触感——嗯，非要形容的话，就有点像在舔一颗带有划痕的QQ糖。
　　这让我觉得很新奇，好玩地一次又一次重复着动作。
　　我尝试着将舌尖往里顶，却发现怎么都顶不进这个紧闭的洞口，显然是她不好意思地收紧了括约肌。
　　发现她渐渐不再试着挣脱了，我悄悄侧头一看，好家伙，她双手又攥住了床单，显然是已经被我弄得产生了快感。
　　我又忍不住调戏她了：「果然很舒服对不对？我家柔柔看似清纯，但其实好闷骚哦，连用来便便的地方被男人舔都会有性快感呢。」
　　她羞得说不出话来，只顾着扭动被我抱紧的大腿。
　　我在心中坏笑，加快了舔弄的速度，还抽出一根手指玩弄她的阴核，终于让她发出了「嗯～」「嗯～」的轻哼。
　　在这份异样的接触中，我射过一发的下体逐渐恢复了元气。
　　「呼……」我长呼一口气，松开她的大腿，起身。
　　「呼……」她一定是以为终于脱离了这种「折磨」，也长呼一口气。
　　我却悄悄地将龟头对准她的蜜洞，然后突然尽根插入。
　　「哎呀你怎么又来！」
　　「谁叫我家柔柔连生气的样子都这么有个性，太吸引人了。」
　　「去去去，谁是你家的啊？」
　　「别害羞嘛，明明你的实战性启蒙全是由我来做的，还不肯乖乖承认？」
　　「启蒙你个头！哎呀你别一上来就插这么快啊！」
　　「不好吗？那刚才是谁娇滴滴地叫我再快点的？」
　　「刚才是刚才，又不一样！」
　　「怎么不一样了？」
　　「大色狼，真是和你纠缠不清。」
　　「哪里和我『纠缠』不清了？你明明就整个人趴在我前面。」
　　「换个姿势吧，我趴累了。」
　　「好……这个姿势可以了吧？再来亲亲嘴。」
　　「才不要！你刚刚舔过我那里的！」
　　「那里是哪里？」
　　「就是后面那里啊，你真讨厌！」
　　「你那里没味道啊，真的。」
　　「没味道也不行！」
　　「好吧好吧，那你抱紧我，我就不亲你。来嘛，把腿缠到我腰上。」
　　……

第八章 情趣（一）
　　从思雨处获得足够多的情报后，我开始正式追求思云。
　　到如今已经过去了两周。
　　我天天赶在她傍晚下班的时间点，去她公司门口守着，一次次地带给她各种「惊喜」——头两天是送玫瑰花，接下来的两天是送从精品店里挑选的各种小礼物。
　　她本来推辞不收，但我死皮赖脸地说，如果她真不收，我就只好把这些东西扔了，那可太浪费，她这才勉强收下。
　　我还想每天送她回家，可她就是不答应。
　　只好一步一步来了。
　　思雨这个内应告诉我，思云没有把这些小礼物扔进垃圾桶，而是带回家收进了抽屉。
　　还好还好。
　　收了两次礼物后，思云终于忍不住对我说：「陈昊，我们只是刚认识不久的普通朋友，如果你再这样破费的话，我可真得躲着你了。」
　　嗯，她的这种腼腆我很喜欢。
　　为了不让她躲我，我变换了个思路：自己动手的话，就不算「破费」了吧？
　　第二天，收到一份小学生作品般的彩纸手工，思云有些哭笑不得。
　　我买了厚厚几叠彩纸，抓紧白天的工作闲暇，仿照着网上的攻略，一次又一次地练习，原本笨拙的手艺渐渐有了改善。
　　这样做的结果自然是每天都忙碌得不行，但一想到思云的音容笑貌，我又觉得这样的日子其实过得很充实。
　　昨天，她收到我的礼物后，居然很认真地打量起来：「咦，这才几天时间啊，你做得越来越好了呢。」
　　「那是啊，为了你，我很有心的。」我顺竿上爬，「这周末和我一起看场电影好不好？」
　　她回绝得很干脆：「不好。」
　　我装作可怜巴巴地说：「那至少，一起吃个饭？看在我这么有诚意的份上。」
　　「还是算……」话说到一半，她又看向手中的小礼物，语气变得犹豫起来。
　　我赶紧擅自替她拿了主意：「就这么定了，时间和地点我微信发给你，记得，别带思雨那个电灯泡来啊！拜拜！」我飞快地开溜，不让她有再拒绝的机会。
　　可惜我没有回头，不然我就能看到，她将手中的礼物小心地收进包里，嘴角露出一道温馨的笑容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是柔柔的生日，她提前告诉了我，说想就在家里和我一起过。
　　当时我就问她：「一年就一次机会，怎么不到外面包个场，和你的同学们一起好好庆祝呢？」
　　她的回答是：「我不喜欢太热闹的场合，有你陪我一起过就足够了。」听得我心里暖洋洋的，决意为她好好准备。
　　没有生日蛋糕，因为她坚持说没这个必要，于是我从酒店订了一桌不算丰盛但很精致的菜肴，再开了两瓶葡萄酒，和她享受了一次烛光晚餐。
　　不知是被气氛感染，还是喝了酒的原因，她脸上泛起了淡淡的红晕：「这样很浪漫哦。」
　　明知可能会破坏气氛，但我还是决定对她说出心里话：「可惜对面的人不是你的男朋友。陪着一个不爱的人过了半年多，真是委屈你了，这就当是小小地补偿你一下。」
　　她单手举起酒杯，打量着里面晃动的酒液，眼神有些朦胧：「哪里的话，我又没有觉得不开心。」
　　我们都想到了彼此间的特殊关系，顿时沉默下来，不再言语。
　　好一会过去，看看仍在注视酒液的她，我决定打破尴尬：「柔柔。」
　　她抬起头看我：「啊？」
　　「你等我一下。」我站起身走向卧室。
　　不到一分钟，我就又回到了餐桌上，递给她一个包装精美的盒子，笑眯眯地送上祝福：「生日快乐！」
　　「哇，谢谢，我就知道你会准备礼物！」她立即像个孩子一样兴奋起来，「我现在就打开看看好不好？」
　　我笑着对她点头：「开吧。」
　　数秒钟后，她发出惊叹：「哇，好漂亮啊！」
　　盒子里是一个发卡。
　　数片晶莹的紫水晶构筑成花朵的形状，银质的叶片上嵌满闪耀的水钻。三抹亮色交相呼应，虽然乍一看显得有点轻奢，但仔细一品味又觉得温婉优雅。
　　我对柔柔解释：「我觉得这个和你的气质很搭。知道你平时很省，两个发卡都已经掉漆了，该换换了。」
　　她将发卡托在掌心，放到近处仔细端详，眼中冒出了几颗小星星，然后又不好意思起来：「这个材质……很贵的吧？」
　　我微笑道：「你开心的话就值得。」
　　她凑过来，在我脸上亲了一口：「谢谢你，我很喜欢这个礼物，会好好珍惜它的。」
　　我顺势搂住她的腰：「光亲一口是不够的哦。」
　　看到我的微笑转变成不怀好意的坏笑，她害起臊来：「那还要我怎么谢啊？」
　　我突然想到一个好点子：「要不这样，这周末我带你去一个好地方玩。」
　　她好奇地问：「去哪里？」
　　我把嘴唇贴到她耳边，悄声说了四个字。
　　她的脸更红了：「就知道你没安好心，我才不要去那种地方。羞死人了。」
　　「去嘛。」
　　「不去。」
　　「去嘛。」
　　「不去。」
　　「去嘛。」
　　「不去。」
　　「噗，你就像个小孩子一样和我拌嘴，真可爱！」
　　「还说我，你个大男人不也这样赖皮！」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周六上午，某家情趣酒店的一间套房里。
　　粉色调的灯光营造出迷情的氛围，红艳艳的床幔诱发出暧昧的联想，墙头那逼真的裸女油画更是直接催生着人的情欲。
　　刚才和柔柔在沙发上调情时，被我的上下其手挠拨得心痒难耐的她连连告饶，听得我欲火大盛，飞快地脱掉衣物，把她抱上被床幔包围的那张大圆床。
　　要知道，从她生日那天算起，我可是耐心地鼓动了她足足两周，才终于说服她来这里试试不一样的感觉。
　　也许是因为这里的气氛确实挺催情的，她在禁不住羞涩之余，却又表现出了平时所没有的开放。
　　比如，在我对她耳语一阵后，她头一次反向伏在我身上，和我玩起了69。
　　如果是放在以前，我绝对不会舔女人的下体，心理上就有道坎过不去。
　　但柔柔不一样，我知道，她很干净，只属于我的那种干净。
　　前些天，我第一次舔她下体的时候，她表现得很激情，甚至有点感动。
　　而现在，她反向伏在我身上，除了蜜穴口被我尽收眼底，那小巧的肛门也对我的视线完全开放。
　　近距离地，我观察着那个可爱而又羞耻的小洞洞，伸出一只手指摸了上去。
　　这里没有被我开发过，而且我也没有开发的打算。
　　一方面，我虽然与风尘女子有过数次肛交经验，但不过是为了满足好奇心而已，对这种另类的交合方式并没有特别的喜好；另一方面，既然柔柔并不乐意成为我的女朋友，我就想让她继续保留这个地方的纯洁美好，留给她以后的真爱。
　　呵呵，我的想法是不是很奇怪。
　　在我的手指抚摸下，柔柔敏感地收缩起了括约肌，精致的肛门如同一朵菊花般轻轻张合起来。
　　我撅起嘴，向那朵不停蠕动的小菊花轻轻吹出一口热气。
　　她含住我龟头的嘴里发出模糊的「嗯嗯」声，在我脸上不依地扭动小屁股。
　　我用四根手指拨开那两片粉色的阴唇，朝她的肉缝里看去。蜜穴的入口处泛出玫瑰般鲜艳的红色，光滑如玉的嫩肉上分布着一道道仿佛被刻蚀出的条纹。
　　很漂亮。我还没舔过她里面呢。有了这个想法，我将舌头伸直，用力探入这温柔洞口。
　　虽然已经和我有过多次性经历，但柔柔的下体依然保留着那份紧窄，我的舌尖才探进一部分就难以再深入。
　　于是我继续用手指拨开两片花瓣，将舌头更大力地往洞里顶。
　　感觉到我从未有过的动作，柔柔配合地将夹住我脑袋的双腿往外一分，温柔洞口随之微微张开，方便我的继续深入。
　　我再一用力，终于将舌尖全部伸进了她的阴道，然后开始不安分地在肉壁上四处搅动。
　　看不见柔柔的表情，但从她用嘴唇裹紧我的茎身大力吸吮来猜测，她应该是觉得很舒服。

第九章 情趣（二）
　　我们情人般相互为对方做着口交，并且享受于其中。
　　除了从快速搅动的舌尖处传来柔和的口感，女人动情时分泌出的甜骚味也深深刺激着我的鼻腔，使我的下体在她的小嘴中变得愈发坚硬。
　　半晌，我退出有些累了的舌头，笑着轻摸她的屁股：「乖乖，我们家柔柔果然是才女呢！」
　　她松开嘴唇，不解地问：「为什么这样说？」
　　我坏笑道：「因为你『吟（淫）得一手好诗（湿）』啊！」
　　她闻言大羞：「讨厌，你这大坏蛋又笑话我！」
　　我换成奇怪的语调调戏她：「咦，你竟然知道这句话的意思？我还以为你好纯洁呢！」
　　她的声音还带着羞意：「天天被你这大色狼灌输各种奇怪的知识，我都不纯洁了！」
　　我故意问道：「哦？『奇怪的知识』？比如什么啊？」
　　她转过头，可爱地瞪了我一眼：「比如，你刚才给人家剃毛，说什么『一寸光阴一寸金』。」
　　我得意地笑笑：「就是嘛，来，换个姿势，让我再看看你的小光阴。」
　　她满足了我的提议，躺下来改由我伏在她身上，再次69。
　　我盯着她被剃得光溜溜的下体，拨开两片阴唇，翻出那枚已经有些充血的阴蒂，将手指放上去。
　　随着我缓缓地撩拨，羞涩的小豆豆以肉眼可见的速度膨胀挺起，变成一粒光滑而又柔嫩的花生米。
　　伸出舌头，我对准这粒花生米一扫而过，柔柔立即身躯一抖，大腿绷紧，嘴中发出无法压抑的娇声低吟。
　　今天是个好机会，我想试试让她为我做更多，于是从她的嘴里抽出阳具，故意将屁股往她的下巴上压。
　　不知她是否明白了我的意思，拍打起我的屁股表示抗议。
　　我将她膨胀的阴蒂含入嘴中，用唇舌轻轻吮吸，受到刺激的她立即停下拍打，抱住了我的屁股。
　　我再接再厉，每吮一下，柔柔的下身就会轻扭一下，小手将我的屁股抱得更紧。
　　「啧……啧……」我如同一个挑剔的美食家，仔细品尝着舌尖上的这道大餐。
　　「嗯……嗯……」柔柔闭着小嘴，从鼻腔里连续发出声调诱人的低哼。
　　趁着她正陶醉，我把屁股往下一落，让屁眼对准她的樱唇。这次她没有再抗议，几秒钟后，我感到由那处部位传来又湿又软的美妙触感。
　　她舔上了我的屁眼。
　　清纯的她在舔我的屁眼。
　　我性奋地往后挪了挪，让屁股完全贴上她的下巴，她则动情地抱住我的大腿根，伸出舌头为我服务。
　　对这种事毫无经验的她自然不会什么技巧，只是效仿我上次为她做的那样，用她小巧的舌尖一遍又一遍划过洞口周边的繁复菊纹。
　　在外周舔了一会后，也许是已经有了心理承受力，她把舌尖直接抵住我的菊花眼，有些笨拙地用力抹动起来。
　　察觉到我在放松括约肌，她应该是明白了我的意图，努力试验几次后，终于将小舌尖顶了一点点进来。
　　我爽得暂时松开她的阴蒂：「嗯……好舒服，宝贝继续！」
　　她听话地继续将舌尖往里顶，然后在我的直肠末端搅动不已。
　　原本清纯的她此刻正将俏脸紧挨我的臀沟，为我做着羞耻的服务，生理和心理的双重愉悦让我兴奋难耐，再次玩弄起她的阴蒂。
　　显然柔柔也很兴奋，我从来没想过有一天能像现在这样，清晰地听见她发出如此淫靡的急促鼻音。
　　男女之间的彼此前戏进行了不知多久，柔柔率先败下阵来：「不行了！舌头好麻。」
　　「那就上来吧！」我抱起她下床，坐上一旁的合欢椅，双手托高她的翘臀。
　　她会意地找准位置慢慢坐下，用小穴吞没我立得直挺挺的旗杆。
　　我托着她弹力十足的翘臀开始了上下套弄，她则伸出双手抓住椅背，让身体与我紧紧相贴。
　　头一次坐上合欢椅的新鲜劲激发了我的探索欲，与柔柔面对面地交合一小会后，我越来越想欣赏她此时玩女上位的模样。
　　于是我降低椅座，放下椅背，躺平上身，叉开双腿。
　　柔柔眼里带着几分新奇，抓住扶手，脚踏地面，身体前倾地活动起腰肢。
　　我的视线一点点升高，用火热的眼神扫视她赤裸的全身：从踏在地面上的脚丫，到曲线优美的腿肚，再到与我亲密相贴的大腿；
　　从被不断进出的蜜穴，到光溜溜的三角区，再到那片平滑如缎的小腹；
　　从白兔般弹跳的胸部，到光滑性感的锁骨，再到如玉石般温润的香肩；
　　从洁白而修长的脖颈，到微昂的小巧下巴，再到带着一丝迷情的双眼。
　　这具运动着伺候男人的女体让我迷醉，此时此刻，我不想挺腰，只想安逸地享受她的这份主动。
　　柔柔似乎是明白我的心意，咬住下唇，默默在我的胯上起伏得越来越快。
　　催情的气氛使她发挥出超越平时的毅力，明明已经自己大起大落了好几分钟，扭动腰臀的速度却依然不减。
　　持续的剧烈运动让她出了一身香汗，粉颈上的汗液顺着挺拔的胸部曲线流淌到乳头，再随着双乳的摇摆逐渐滴落到我的肚皮。
　　果然还是湿身美女更诱人，淋漓的汗珠不仅没有降低她的魅力，反而与她玲珑的身段交相辉映，在粉色灯光的照射下散发出夺人心魄的美感。
　　不过，也差不多了。我怜惜地问她：「累吧？你休息会，换个姿势我来动？」
　　她摇头拒绝：「再……再等一下。」
　　她像缺氧的鱼一样大口喘息，却又好似舍不得离开宝贝玩具的孩子，无比卖力地继续掌握着交合的主动权。
　　又起落了数十下后，她将屁股狠狠一坐，整个人软倒下来：「好累，我不行了～」
　　我亲亲她的小嘴：「好，轮到我来了。」
　　我把她抱下来，放到性爱球上伏好，让龟头贴着她的蜜唇轻轻摩擦：「宝贝，说，要我快点肏你。」
　　她打了个折扣：「快点插进来。」
　　我并不满意：「说原话，要我快点肏你。」
　　数秒钟没有得到回应，我正要再次开口催促，突然听到她有些急促的声音：「昊，快点肏我！」
　　看不到她的表情，但我想，头一次说出这种骚话的她此刻肯定是一脸酡红。
　　「来了！」我听得兴奋，分开她的双腿，下体用力一顶。
　　「唔～」她的声音里带着不加遮掩的满足。
　　柔柔伏在轻轻晃动的性爱球上休息，而我将她的一条大腿抱进怀里，卖力地不断向前冲击……
　　感觉她已经恢复了一些体力，我放下她的大腿，将阳具暂时退出她的身体：「柔柔，你转过身来。」
　　闻言的她以脚蹬地，让性爱球转了个一百八十度，小脸正好面对我坚挺的阳具。
　　发现我没有挪开，她妩媚地扫了我一眼，然后低下头去，将我沾着不少黏液的分身纳入口中，温柔地吸吮，直发出「啾啾」的声响……
　　如火山喷发一般，我把浓浓的浆液射入她的口腔，她仍在含着茎身轻轻套弄，就像察觉不到口中的变化。
　　最后一滴精液也给挤了出来，我兴奋得气喘吁吁，却依然舍不得抽出被温暖重重包围的阳具。
　　还想让她为我更进一步，但又不愿意太为难她，所以我迟迟没有开口。
　　也许是猜到了我的心思，在片刻的犹豫后，柔柔终于闭紧小口，收缩腮帮，咽喉中发出「咕嘟」的声响。
　　连一滴精液都没有漏出来呢。这是她今天再一次为我突破尺度。
　　「喝完了。你的男人味好腥。」她松开嘴，抬起头，用含情脉脉的目光与我对视。
　　那目光看得我心中一颤，再回想起她今天异常主动积极的表现，我不由冒出一个想法：难道她真的对我动情了？
　　不，不会的，她今天的主动是被房间的暧昧气氛感染，而她现在之所以有这副神态，也只不过是在回味我带给她的肉体快乐而已。
　　以前那次本想和她深入发展却被她拒绝的遭遇让我记忆深刻，我可不会再一次自作多情，然后又自找没趣。
　　稍作冲洗后，我与她一同坐进宽大的冲浪浴缸，美人在怀的肌肤亲密接触让我的下体很快恢复了元气，于是直接在这浴缸里开始第二轮的交合……
　　或站，或蹲，或坐，柔柔任由我变幻着体位，这一次，坐在没过我俩大腿的温水中，我反抱着她，把白浆深深射进她的身体。
　　整整一个白天，在这洋溢着浓浓色气的房间里，我放纵着荡漾的情欲，继续与柔柔尝试她从未体验过的性爱花样：乳交、足交、颜射……
　　柔柔表现得异样开放，顺从地配合我对她的开发，让我从生理到心理都获得了至高享受，感觉无比满足。

第十章 意外的进展
　　我已经坚持追求思云好些日子了，然而与她的关系始终没有获得明确的进展。
　　虽然工作日里我天天都去见她一面，但每每我刚提到感情的事，她要么就沉默不语，要么就赶紧转移话题。
　　据我安插的小内应通风报信，思云把我送给她的礼物都集中了起来，收拾得挺好，有空还会拿出来看看。这么说来她对我并不是无情啊。
　　应该还是她性格腼腆的原因吧，再说这么个大美女哪会轻易被人追到手。嗯，我还得再加把劲才是。
　　不过，有一个好消息，在我的一再要求下，思云终于改口称我为「昊」了，叫得我心里美滋滋地。
　　同时，还有一个不那么好的消息，她那鬼灵精的妹妹思雨和我混得越来越熟后，故意改称我为「小昊」，叫得我感觉不爽。
　　我对思雨表示不满：「啥？『小昊』？别没大没小，好歹我也是将要成为你姐夫的人呢！」
　　她不客气地顶回来：「切！现在你们八字还没一撇，等你真的搞定了我姐，我再改口也不晚。」
　　算了，我不和这黄毛丫头一般见识。
　　……
　　周日下午，我又一次来到公司加班。
　　嗯，其实是以加班为借口，猫在办公室里做手工。毕竟这件事不能在柔柔的眼皮下做啊。
　　这些天来，我送给思云的手工礼物已经从一开始的纸质进阶到混合材质，再进阶到现在的手捏粘土。
　　好了，大功告成！
　　放下手中这个与思云有七分神似的粘土娃娃，我心生感慨：爱情可真是高效的催化剂，就在这不算很长的时间里，我的手艺突飞猛进啊。
　　站起来伸个大大的懒腰，我正准备休息一会然后回家，桌上的手机响了起来。
　　是思雨给我打来的电话，小妮子一开口就是：「小昊啊，你在家吗？」
　　我对这称呼已经见怪不怪了：「不啊，我在公司。」
　　她说：「哦，要是工作忙的话，就不打扰你了。」
　　是不是又想让我陪她玩？嗯，其实这个准小姨子很活泼可爱，我陪她玩了好几次都觉得挺有意思的。
　　想到这，我回答她：「已经忙完了，怎么啦？」
　　「我和姐在外面逛街，现在逛累了，准备回家，你能不能开车过来接我们？」
　　她嘻嘻笑着说，「我知道姐就坐过一次你的车，所以这回可是你大好的献殷勤机会哦。」
　　我怀着最好的希望问她：「是你姐要求我过来的？」
　　她不客气地打击我：「当然是……我要求的了！她这会在上洗手间，是我瞒着她给你打的电话。」
　　我有些小失望：「哦，这样啊！」
　　她着急了：「那你到底来不来啊？我好不容易给你创造个机会。」
　　我可不愿错失良机：「来，我当然来，你们先别离开，就在那等我！」
　　问清了具体地点后，我连杂乱的办公桌都来不及收拾，就急匆匆地抓起车钥匙，冲出办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思雨坏笑着把思云推进前座，然后自己坐到后排。
　　嗯，不错，小妮子还真懂事，不枉我贿赂过她这么多次。
　　路上我有一搭没一搭地和思云聊着天，感受着这难得的二人世界。
　　什么，应该是三人世界？哦，不好意思，我主动忽略了后排那个一直不吭声的电灯泡。
　　突然，我的手机铃声响起，打断了这逐渐变得暧昧的气氛。本来想晚点再回过去，可对方不罢休地挂掉后再次打来。
　　看看面前拥挤的路况，我无奈地对思云指指自己的右侧裤兜：「不好意思啊，正开车不方便，可以麻烦你帮我取出来吗？」
　　嗯，我有些佩服自己找到的这个理由。
　　思云体贴地点点头，挪近了些，将小手探入我的裤兜。
　　美人的小手还真是柔若无骨呢。虽然隔着一层布料，可我还是禁不住心猿意马，毕竟这是至今为止我与她最亲密的接触啊。
　　不过这种亲密接触很快就结束了，她把已经安静下来的手机举到我面前。
　　哦，是我公司的一个重要客户。我靠边停车，将电话拨回去。
　　客户说有份材料他明天一早就要用，想提前熟悉一下，问我能不能现在就给他发过去。
　　我回复说材料存在我办公室电脑里，待会我回到公司就发给他。
　　挂断电话，继续开车。思云问我：「你有正事要办？」
　　我摆摆手：「没事，就是要回公司取点资料，我先把你们送回家，再去公司就行。」
　　思雨在后面插话：「电话里那人好像挺急的，要不先去你公司办事吧，你工作更要紧。」
　　她边说边对我眨眼，还拍拍我的肩，生怕我没看到似的：「我和姐只是出来逛逛，又不着急回家，你忙完正事后，还可以顺便带我们参观下公司啊。」
　　小妮子的这主意不错，能让我和思云相处更长的时间。
　　我用眼神询问思云，发现她没有异议，于是很乐意地拍板：「好的，那就耽误你们一会。」
　　开门将姐妹俩让进我办公室的一瞬间，我才想起刚才临走时过于匆忙，忘记处理掉某些重要的事物。
　　不过已经来不及了，她们已经看到办公桌上那一摊材料和垃圾桶里的五六个粘土成品。
　　思雨面色惊讶，语气里带着不加遮掩的羡慕：「哇！姐，你看看，人家阔少追你追得多用心，我要是有个这么暖的准男朋友就好了。」
　　看到思云露出承情后不安的表情，我赶紧对她解释：「我不是故意要让你看到这些的，是走前忘了收拾。你想啊，我事先都不知道你会过来。」
　　思云点头：「我明白。」
　　她指着垃圾桶里的那些成品，轻声问我：「之前你送我的那些手工品，也是像这样做出来的？」
　　既然已经被她发现，我便老实承认：「是啊，谁让我手笨呢，每次都得多做几个，然后从中选出一个相对最满意的。」
　　「对不起，我之前都不知道你竟然花了这么多功夫……」她的声音充满了歉意，「其实，我真的不一定能回应你的心意。并不是你不够好，而是我自己的原因……」
　　我开心地打断她的话：「比起以前的不接受，这个『不一定』已经是很大的进步了。」
　　我决定趁热打铁，拿过桌上那个粘土娃娃：「既然你都已经看到了，那这个就提前送给你吧。」
　　她腼腆地微笑：「谢谢，她很漂亮！」
　　「哪里哪里，我是参照你的模样做的，却怎么都做不出你本人这么漂亮。」
　　我把粘土娃娃放进她的掌心，然后趁机摸上她的小手。
　　哇，和想象中的一样，这双柔弱无骨的纤纤玉手摸起来好软好舒服。
　　也许是有些被我的行为感动，这次思云任由我握住双手，与我温柔对视。
　　时间一秒又一秒地过去，我们似乎都忘记了周边的一切，直到一个声音响起：「哦呵呵呵～」是思雨忍不住坏笑起来。
　　思云被闹了个大红脸，赶紧把小手从我的大手中抽离，再也不好意思看我。
　　看了一出好戏的思雨故意嚷嚷：「小昊你好笨哦，难得创造出这么好的氛围，你竟然只摸手不亲嘴！下次可要记得把握住机会，我姐一定不会拒绝的！」
　　听得思云简直想找个地缝钻进去……
　　这次之后，思云和我的距离拉进了一大步，她开始主动请我吃饭，而面对我的游玩邀约，她也应承了下来。
　　看来，距离我攻陷她心房的那一刻已经为时不远了。我美滋滋地想道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是周五，思云要临时加班，告诉我傍晚别过来了。
　　忽然想起，昨晚柔柔和我说，她今天大概五点半从学校出来，看看这会时间已经差不多，我在半道上改变了方向，来到她的大学门口。
　　找地方停好车，我向校门走去。
　　这还是我第一次进她的校园。我就在主干道旁的花坛处坐下，看着出入校园的学生们，耐心等待她的出现。
　　五点半了。想给她一个惊喜，所以我没有打她的手机。
　　五点四十了。我开始四处张望，生怕因为不留神而与她错过。
　　五点五十了。已经有好几十个学生从我面前走过，然而我始终没有发现柔柔的面孔。
　　她怎么还不出来？难道我真错过了？
　　不应该啊，虽然校门不止一处，但每次我送她来时她都是从这边门进的。
　　我有点耐不住了，一遍遍回想起柔柔曾告诉我的信息。
　　哦，对了，最近她已经没什么课，来学校不是去图书馆查资料，就是到本学院的机房里修改毕业论文。
　　于是我从校门旁的地图上找到她学院的方向，沿路寻去，打算如果来到楼门口还没见到她，就打她手机问问。
　　还好，没走多远，眼尖的我就看到了那个熟悉的背影。

第十一章 柔柔的心意
　　看样子，柔柔是被一个年轻男人挡住了路。那男人染着黄发，衣着流里流气的，一看就感觉不是正经人。
　　她遇到麻烦了？我庆幸自己做出过来寻找的决定，快速走上前去。
　　背对着我，柔柔的声音传来：「你别这样，都说好几次了，我不喜欢你！」
　　黄毛男不死心：「可是我喜欢你啊！你又没有男朋友，不喜欢我没关系，只要别老躲着我，我会努力让你一点点改观的。」
　　真是俗套的台词啊。我已经来到他们身旁，拍拍黄毛男的肩：「喂，小子，讲点理吧，你喜欢她，她就得喜欢你？而且你了解她多少，就知道她没有男朋友？」
　　「昊，你怎么来了？」柔柔睁大眼睛，满脸欣喜，而黄毛男露出警惕的表情：「你是谁？我经常留意她，没见她和哪个男生亲近过，当然是没有男朋友。」
　　我笑了：「是吗？那这样呢？」突然抱住柔柔，深深地吻下去。
　　柔柔一愣，抬起胳臂想推开我，但发现我反而抱得更紧，于是干脆豁了出去，也反手抱住我，忽略了一旁的电灯泡，和我舌吻起来。
　　将近一分钟的热吻结束，我用胜利者的眼光打量旁边脸色苍白的黄毛男：「这下你明白了？」
　　柔柔面带红晕，亲热地搂住我的腰：「亲爱的，我好想你呢。走吧，我们约会去。」
　　我点点头：「嗯，宝贝，我带你去一家很浪漫的餐厅。」
　　搂住柔柔的肩向校外走去，我对还在发呆的黄毛男扔下一句话：「为了你这不够结实的小身板着想，以后别再来纠缠她了，这是她男朋友给你的忠告。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在餐厅吃过晚饭，我和柔柔手挽手地在外面散了一会步，然后开车回家。
　　刚关上家门，柔柔就热情地反身搂住我的脖颈：「喂，自封的男朋友，人家还要亲亲！」
　　她越来越会调情了呢。我也热情地搂住她，送给她一个又湿又热的吻。
　　唇分，柔柔继续投给我含情脉脉的眼神：「亲爱的，今天在校园里，你的男人气概好霸道哦。」
　　「我的男人气概你不是已经体会过很多次了吗？」我禁不住将她抱起，「走，洗澡去。」
　　……
　　半刻之后，厕所里。
　　我的双手流连于柔柔那只属于我的肉体，间或将手指探入温柔洞里搅动几番，带得她发出轻微的呻吟。
　　覆上她的胸部，我有节奏地揉捏两团湿漉漉的乳肉，时而用舌尖轻轻挑逗一对粉色的乳头，时而用嘴唇重重吸吮两只娇嫩的乳尖。
　　敏感处受到这样轻重交替的刺激，柔柔轻轻抱住我的头，站立的大腿羞答答地扭动起来。
　　「很舒服对不对？」我抬起头来得意地笑，「换你来让我享受了，我们再像上次那样玩。」
　　我用脚勾过一旁的小凳子，让她坐下，再挤出沐浴液，均匀地抹到她的双峰上，揉出细细的泡沫。
　　「讨厌，你又想来这个……」看来她知道我准备做什么了。
　　「谁让你的胸部长得这么诱人嘛。」我分开腿降低身体的高度，把耸立的阳具放入她的双峰之间，两手托起她的乳肉，往里挤出一道深深的沟壑，随即在里面快速抽动起来。
　　享受着这份触感柔软而又弹力十足的挤压，我眯着眼发出快乐的叹息：「嗯，真舒服。」
　　柔柔突然问：「和做爱比呢，哪个更舒服？」
　　我想都不想就回答：「当然是做爱更舒服，不过这个比做爱更能满足我对你的征服欲，嘿嘿。」
　　她噘噘嘴：「哼，色男人，就想着征服女人，人家的胸又不是用来做这个的。」
　　我持续在她的胸口抽动了数分钟才停下动作，将两手松开：「来吧我的小女人，换你来伺候你的色男人了。」
　　听到「我的小女人」这几个字时，她脸上泛起了娇羞的红霞，眼波盈盈地盯着我的阳具，看得一眨也不眨。
　　我调戏她：「很雄伟是不是？喜欢它吧？」
　　她抬头扔给我一个白眼：「才不喜欢呢，它老是欺负我。」
　　「好嘛，现在轮到你来欺负它了。」我迫不及待地对她提出要求，「上次一直是我自己在动，这次我想试试由你来主动的感觉。」
　　她抿着嘴想了想，提出一个条件：「那说好，就一次哦，我以后可不会给你做这么羞的事了。」
　　「好！」我露出最诚恳的表情，把头点得如鸡啄米，心中却想：「有一就会有二，经过这次以后，下次再玩不就顺理成章了？」
　　如我所愿，柔柔抬起她纤细的双臂，用两只小手分托自己青春的双乳，摩擦夹在其中的阳具。
　　「嗯……舒服，你再挤紧点，身子也上下运动起来。」快乐之余，我不忘提醒她。
　　「你要求真多！」她双手用力，将乳肉挤压成两只圆润的奶球，身体也跟着运动起来，让阳具裹在她的乳沟里上下套动。
　　经过我之前的摩擦，雪白的乳肉上已经泛起了不少泡沫，将她的肉体妆点得更加性感。
　　低头欣赏着她这诱惑的姿势和动作，我的阳具硬挺得无以复加，尿道口渗出了丝丝黏液。
　　两只奶球滑腻、柔软而又结实的超凡触感让我深深陶醉，我放松身体惬意地享受着，不时发出快乐的叹息。
　　柔柔发出诱人的鼻音，套动的速度越来越快，满是泡沫的双峰像小白兔一样兴奋地上下跳动，骄傲地展示出它们完美的弹性。
　　受不了了，这个迷人的小妖精！我打算尝试下之前没做过的事。
　　拿过沐浴喷头冲掉我与她身上的泡沫，然后把喷头扔到一旁，让她继续。
　　没过多久，我就来到了快乐的顶点。
　　强忍着体内即将爆发的欲望，牢牢收紧下体的肌肉，直到感觉龟头膨胀得即将炸裂，我才突然放松精关。
　　精液在夹紧的乳肉间欢快地喷发，一团团地击中柔柔小巧的下巴和修长的脖颈。
　　「啊！」柔柔惊叫一声，手忙脚乱地朝后仰去。
　　离开乳沟的阳具继续喷发，我的男人汁液越过几道美妙的抛物线，溅落到她优美的锁骨和雪白的北半球上。
　　强烈的性奋让我喷发了很久，当龟头完全平静下来时，柔柔美丽的胸部上已经处处沾染白浊。
　　随着她再次身体前倾，白浊的汁液有一部分恋恋不舍地继续赖在原处不动，有一部分像小溪般沿乳沟流向小腹，更有一部分淫靡地从乳头慢慢往下滴落，看得我又眼热起来：「宝贝，你这精液娃娃的模样好淫荡哦～」
　　她一脸酡红：「讨厌啦，也不说一声，射得我身上到处都是。」
　　我得意地再次拿过沐浴喷头：「第一次见到你这副样子嘛！没事，我再给你洗一次就好啦。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卧室里，大床上。
　　面带红霞的柔柔伏在我身上，用胸部压着我的胸膛，带给我极佳的美妙触感。
　　我伸出一只手指，轻轻刮了一下她的小鼻子：「要是知道你之前说的『约会』其实是和我回家玩这种精彩的性游戏，那个追你的黄毛男可要嫉妒死我了。」
　　她可爱地扬起眉角：「得意了是不是？很有成就感？」
　　「那当然，刚才你让我很享受呢。」我顿了一下，提出憋了好半天的疑问，「话说，看那小子怎么都不像个正经人，身为乖乖女的你怎么会认识他的？」
　　她摇头：「凭什么告诉你？你又不是我真正的男朋友，哼！」
　　我哄她：「柔柔乖，说给我听嘛，我对这事很好奇。知道了经过，下次如果他再骚扰你，我会更好出手啊。」
　　她这才说道：「没什么特别的经过，以前他在我们学校附近的一家便利店打工，我去那买过几次东西，就被他留意上了。我到现在都不知道他的真名，也没兴趣问，只知道他一直自称『小毅』。」
　　「原来是这样啊。」我放下心来，又追问一句，「那……你真的不喜欢他？」
　　她很平静地吐出一个单音：「嗯。」
　　我笑了：「还好，你看男人的眼光没问题，那种小混混哪配得上你这么好的女孩。他要是还来骚扰你，你就赶紧告诉我，我帮你解决。」
　　她也笑了：「看你这想做护花使者的样子，之前是不是在吃醋？」
　　我不承认：「喂喂，小妹妹，你又不做我真的女朋友，我吃什么醋。」
　　她收起笑容，神情变得忸怩起来：「喂，我被男人追了呢，你干嘛不吃醋啊……」
　　我以为我听错了：「啥？」
　　她的声音有些犹豫：「其实，做你真的女朋友也挺好……」

第十二章 约会与偶遇
　　面对我的茫然，柔柔神情变得忸怩，声音有些犹豫：「其实，做你真的女朋友也挺好……」
　　我以为她在和我开玩笑，抬手摸摸她的头：「嗯？没发烧啊！」
　　她却拿开我的手，鼓起勇气一般说道：「昊，不和你开玩笑，我觉得，嗯……我好像真的喜欢上你了……」
　　仿佛有道闪电在眼前划过，我感觉很惊讶：「不是吧，你来真的？」
　　不知是不是故意，她将胸口压着我的胸膛轻轻研磨：「嗯……比如今天当着别人的面，我头一次管一个男人叫『亲爱的』，当时脸上好烧，心里却甜丝丝的。」
　　忍受着胸膛上美妙触感的诱惑，我想要问个清楚：「那……你是从什么时候开始对我有这种感觉的？」
　　「从一开始就有，我生日之后更明显。」她直视着我的眼睛，小脸上露出羞涩的表情，「我为什么和你『同居』了这么久，为什么会答应陪你去情趣酒店，还乖乖学做那些羞死人的新花样来满足你，你难道就一点都没察觉出来吗……」
　　毫无心理准备之下，我被她这突然冒出的表白打乱了阵脚：「察觉了，但我以为那是我自作多情的错觉！因为……上一次我自作多情的时候，你很明确地告诉我，想把和我的关系就保持在互有好感，不想更进一步。」
　　她撒娇般地噘噘嘴：「哎呀，你不知道女人都是矜持的吗？更何况我们的关系开始得太不正常，我那时怎么好意思明说我喜欢你？只好用那样的话来试探下你的态度。后面我又作了好多次暗示，你这个木头脑袋都没看出来。」
　　好多次暗示？原来是这样吗……
　　我脑海中的若干个独立片段终于串联起来——她缩在沙发里，对我说她长这么大还没试过谈恋爱；生日只和我一起过，还说我们两个人的烛光晚餐很浪漫；
　　情趣酒店里，带着含情脉脉的眼神，和我玩各种羞羞的新花样……
　　我不禁懊悔起来，为什么没有早些察觉到她的小心思呢？
　　最初的那次被拒让我没有再深想，就此放弃了和她进一步发展的大好机会，而时过境迁，我心中最重要的位置已经被另一个女孩牢牢占据，尽管那个女孩还并未接受我的心意。
　　这可真是阴差阳错，错得让我毫无心理准备，错得让我不知如何是好。
　　柔柔没有在意我张大嘴的惊讶样，继续蹭着我的胸口，甜甜地说：「有美女拉下面子对你表白，高兴得说不出话来了？我知道，其实你也喜欢我对不对？不然当初听到我说不想和你更进一步发展感情的话，你为什么会躺到一边生闷气。」
　　看着她眼睛忽闪忽闪，一脸期盼立即得到回应的样子，我却无法对她给出明确的承诺，只好把她的小嘴牢牢吻住，让她再也说不出话来……
　　这一晚，我们没有做爱，对我说出心里话的柔柔放松下来，像乖巧的小猫一般亲密依偎在我怀里，安稳地入睡。
　　按下台灯的开关，打量着眼前这张秀气的睡颜，我却久违地失眠了。
　　在今天之前，我虽然对柔柔抱有歉意，但还是铁了心地卖力追求思云，除了对思云一见钟情的原因外，还因为我以为柔柔绝不会爱上我。
　　可今天发生了意外，柔柔竟然主动向我表明了心意。
　　我回忆起这大半年里，与她相处的那些点点滴滴。
　　从酒后的初夜开始，她将自己青春肉体的一切都交给了我，对于我在性事方面提出的要求，她很少会拒绝。
　　而且她总是很贤惠地主动替我操持家务，让我在工作之余能安心地体会到居家的温暖。
　　我完全有理由相信，不论在床上还是床下，她嫁人后都一定会是个好妻子。
　　这么好的女孩说她爱我，我真舍不得辜负。
　　然而，我又不自觉地回忆起初见思云的惊艳和正式追求她的这些日子，心神随之荡漾。
　　我的心中就像有一杆天平，天平的两端在思云与柔柔之间摇摆。
　　我自认不是个花心的男人，这两女间我只会选择一个来交往。
　　可我到底应该怎么选择？
　　放弃柔柔，继续追求思云？似乎对把一切都献给我的柔柔有些残酷。
　　放弃思云，接受柔柔？似乎又违背了我对思云一见钟情的本心。
　　啊啊，真是一团糟！这就是小说和电影里常出现的三角恋吗，如此狗血的剧情为什么要上演在我身上，让我好生难办。
　　「嗯～昊，要亲亲！」柔柔轻声说着梦话，打断了我的思路。
　　我抬起头，在她小巧的嘴唇上轻轻一吻。
　　仍然拿不定主意。
　　我对柔柔的好感还未到那份上，可柔柔已经爱上了我；我对思云虽然爱意满满，可思云一直在回避我的表态。
　　事实已经如此明显，可我还是抵挡不住思云对我的吸引，忍不住继续想念她，还想要继续追求她。
　　我还真是个很贱的男人。我在心里给自己作出这样的评价。
　　吃着碗里的，瞧着锅里的，我感觉自己脚踏两条船的做法非常无耻。
　　心中最重要的位置完全被思云占据，我仍在坚持不懈地继续追求她，每天在下班时刻赶去与她相会，不时送她些我自己手工制作的小礼物。
　　与此同时，我又不敢明确回应柔柔对我的丝丝爱意，每晚却在她年轻的身体上卖力征伐，享受着她被我调教出的各种性技，沉溺在她带给我的温柔乡中。
　　我明明知道，这样的左右摇摆终究不是个办法，早晚会有需要坦诚的一天，却又怎么也忍不下心，切断与其中任何一方的关系。
　　特别是柔柔，这还是她的初恋。察觉到她已经在这段有可能得不到回应的感情里越陷越深，变得懦弱起来的我更加不知道该如何对她开口。
　　尽管不愿承认，但其实在下意识中，我已经做出了选择。
　　我唯一能做到的是，在未来这段不确定的日子里，对柔柔比以前更好一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天傍晚，去见过思云后，我回家接柔柔外出吃了一顿好的，然后又和她去看了一场电影。
　　说来有些惭愧，和柔柔「同居」都这么久了，我带她出来享受浪漫的次数却屈指可数。
　　应该是把这当成了正式的约会，柔柔显得很满意的样子，以至于电影散场后，明明时间已经不早了，她还对我提出要求：「先别着急回去，再陪我走走吧。」
　　离开喧闹的人流，如同真正的情侣那样，她轻搂我的腰，与我一起在黑夜中漫无目的地闲逛。
　　不约而同地，我们都下意识选择了这条相对偏僻寂静的小道，不被打扰地感受着两人间难得的甜蜜气氛。
　　还没走多远，我看到有个人骑着自行车迎面而来，并没有在意，而柔柔一直亲密地把头倚在我的肩上，更不会去留意些什么。
　　然而某些事情的发生往往很突然。刚刚与那人擦肩而过，急刹车的声音就从我们身后传来。我听见一声迫切的呼喊：「馨柔，是你吗？」
　　谁啊，在这也能遇上柔柔的熟人？我好奇地转过身去。
　　柔柔从我的肩上抬起头来，看到那人的面孔，语气不安地开口了：「是……小毅？」
　　那人的声音显得很高兴：「对啊，是我是我！就说我和你很有缘吧，你还不信。看看，在离你学校这么远的地方也能遇上你！」
　　我去，有缘个头，来的偏生是那个想追求柔柔的小混混，他还真是阴魂不散啊。不过，路上的光线挺暗，这家伙还能认出歪着头的柔柔，眼神可真好。
　　小毅把自行车停在路边，朝我走了过来，语调很不友好：「又是你？」
　　我哭笑不得，有种正主被配角抢了台词的感觉：「是我，怎么了，你又想来骚扰柔柔吗？」
　　他凑近得让我能看清那一头的肮脏黄毛和浮起深深嫉妒的臭脸：「『柔柔』？竟然叫得这么肉麻？」
　　柔柔挽起我的胳膊，不乐意地看着他：「这是我男人，叫得肉麻和你有什么关系？」
　　他听出了问题的关键，面向柔柔，紧张地追问道：「你刚才称他作什么？你『男人』？难道你已经被他肏……哦不，你已经和他上过床了？」
　　装作没看到柔柔在身旁面红耳赤地一再对我比眼神，我忍不住插嘴打击这黄毛小子：「虽然你说话很粗俗，不过事情确实就是你想的那……」还没说完就转成一声痛呼：「啊！柔柔你干嘛掐我！」
　　见到这一幕，小毅有些神经质地笑了起来：「我就知道你不会的！你可是个洁身自好的好女孩，哪里会献身给他？刚才你故意那么说，就是想让我放弃追你，对不对？其实啊，这个人只是在扮演你男朋友给我看，对不对？」
　　「你这人是不是有妄想症啊？怎么说都不肯相信。」柔柔无奈地叹了口气，扭头对我说，「走了，我们不理他。」
　　「喂你别走啊！」小毅急了，竟然伸手要去扯柔柔的衣角。

第十三章 小巷之中（一）
　　「喂你别走啊！」小毅急了，竟然伸手要去扯柔柔的衣角。
　　「我靠，你也太不把我放在眼里了！」身为护花使者的我怒气上来，猛地抓住他伸出的那只手臂，用力把他甩开。
　　他看都不看我地再次冲向柔柔，却还没到跟前就被我不客气地一脚踹出去老远，滚了两圈后没能立即爬起来，捂住肚子弓着背，缩在地上瑟瑟发抖。
　　「上次我已经警告过你了！」我鄙视地打量他这副小身板，出言教训他，「照照镜子去，就你这流里流气的样子也配得上柔柔？难道你妈妈没有告诉过你，想要追求好女孩的话，起码先得把自己活得像个人样再说？」
　　见到小毅那缩得像只虾米的惨样，柔柔靠过来拉住我的胳膊，一脸担忧地对我摇摇头。
　　我明白她的意思，冲她点点头，再对着地上的小毅大声说：「小子，这次只是给你个小教训，要是以后你还敢对柔柔毛手毛脚，我会真的狠揍你一顿！」
　　说完便转过身，挽着柔柔离开。
　　默默地走了一小段路，察觉到柔柔的不高兴，我轻轻开口：「嫌我处理得粗鲁？刚才没有吓到你吧？」
　　「你表现得挺有男子汉气概的。」柔柔摇摇头，语气有些惋惜，「不过，唉，难得和你出来享受约会，好好的气氛就这样被他破坏掉了。」
　　原来她在意的是这个啊。
　　「难得」和「享受」两个词让我升起对她的愧疚之情，我想了想，做出一个决定：「没事，机会又不是只有这一晚。后天吧！后天是周六，我不回公司办事了，和你一起到外面玩一整天好不好？」
　　「哟，太阳从西边出来啦！」柔柔开心地笑起来，贴过脸亲了我一下，「你可是难得开窍一回！」
　　我一把搂住她，趁机问道：「那，你要不要奖励我一下？」
　　她亲热地搂住我的腰：「可以啊，你想要什么奖励？」
　　我说出刚才就已经想好的选择：「后天在外面玩够以后，我们就去上次那家情趣酒店过夜吧。」
　　「喂！才刚表扬你，你就又开始想这种事！」她瞬间脸红，「里面那些玩意羞死人了，我想着都觉得害臊。」
　　我坏笑着调戏她：「哦？会害臊吗？那上次你陪我玩各种新花样时，为什么还玩得那么过瘾？」
　　「瞎说，我哪有……」她甩着我的手，开始撒娇似的找理由，「不去了嘛～到时我白天玩累了，晚上哪还有力气和你玩那些花样。」
　　我故意反驳她：「没事，这次开个有电动红床和电动合欢椅的房间。或者，实在是累了不想啪啪啪，就等到第二天早上醒来再玩。」
　　……
　　走出一段路后，经过一个转角处时，我无意中一回头，发现有个人正推着自行车，远远地跟在我们后面。
　　很显然，那是小毅。
　　刚被教训过还这么死缠烂打，我觉得，他还是改名叫「小强」更适合些。
　　柔柔还陶醉在和我拌嘴的甜蜜中，看样子是没发现小毅的跟踪。
　　我没有表现出异样，继续与她不紧不慢地散着步，想让那小子知难而退。
　　然而，十分钟过去了，身后那个推着自行车的人影还在。看来他是不到黄河心不死呢。
　　得想办法彻底解决，不然以后那小子趁着柔柔离开我身边时，再次过来骚扰她怎么办。
　　我开始心不在焉起来，以至于柔柔连续唤了我三声我才听到。
　　打量着这张俏脸，我突然想到个馊主意。
　　既然不管柔柔怎么解释，小毅都不肯相信，那干脆给他亲眼见识下干货，好让他放弃不切实际的妄想！
　　说做就做。不由分说地，我把柔柔拉进旁边的一条黑暗小巷，转过身让她背对巷口。
　　「这么黑，什么都看不到，你干嘛，唔……」她话还没说完，就被我用唇堵上了小嘴。
　　只是愣了一瞬，她就回应起我的热情，与我温柔缠绵到一起。
　　一边和柔柔热吻，我还不忘一边留意着巷口那的动静。
　　过了一小会，敏锐的视力告诉我，巷口处探出了半个脑袋。
　　我松开嘴，在娇喘吁吁的柔柔耳边悄悄说了几句话。
　　柔柔立即表示反对：「你疯了？这可是还在外面啊！回到家我再给你。」
　　我对她解释：「你看，这里哪有人在？我们快点做，黑黢黢的没人会发现。」
　　她还是不乐意，但我拉着她不让出去。经过我的一番死缠烂打、软磨硬泡，本就心软的她终于还是答应下来：「大色狼你总喜欢玩新花样！那说好了啊，只给你吸，不做别的。」
　　达到目的的我很高兴：「对，我的意思就是只吸，回家上床后再做别的。」
　　她嘟囔道：「回家上床后随便你。」
　　这时我看到巷口那半个脑袋摇晃了一下，似乎是差点摔倒的样子。哼，我就要故意气这小子。
　　做归做，我还是有分寸的，哪怕处在一片黑暗中，我也不打算脱掉柔柔的衣服，满足这小子的色心。
　　柔柔屈膝蹲下，替我解开裤带，拉下内裤，然后把脑袋凑近我的下体。
　　黑暗中，我模糊地瞧见她往后仰去，用小手在鼻子前扇了扇，不满地说道：「讨厌，也不洗一下，还沾着股尿骚味呢。」
　　我轻摸她的脸颊表示安慰：「对不起啦，事先我也没想到要做这个啊。在这哪来的水洗？我的好乖乖，你就委屈下吧。」
　　「哼，你就会欺负我。」她再次凑近。
　　在这微凉的夜里，我龟头顶端的尿道口感受到从她鼻孔中呼出的热气，激动得渗出了腥腥的粘液。
　　柔柔也许看不到，但一定能闻到吧。可她并没有介意，就如以往为清洗干净的我做的那样，用纤细的两指扒开我的尿道口，把舌尖用力抵入进去，缓缓划弄。
　　她的口技已经愈发娴熟，只是几下就撩拨得我敏感的尿道口产生出骚麻的性快感。
　　感觉到龟头性奋地跳动起来，她张大小嘴，轻轻将它含入进去。
　　灵巧的小舌一点点慢慢下移，继而在整个龟头表面盘绕回旋。
　　舌面与舌底的来回扫动中，我敏感的尿道口与冠状沟得到特别的关注。
　　收紧的小嘴与内陷的腮帮带来了恰到好处的吸力，让我舒爽得发出快乐的呻吟：「唔……好舒服，宝贝你的口技又进步了呢。唔……再含深一些。」
　　柔柔并不知道巷口的小毅一定正竖起耳朵在偷听，她松开小嘴，笑嘻嘻地说：「偏不要，我就不往下含，看你能射得出来不。」
　　顽皮的小妖精再次将我发涨的龟头吞入嘴里，像品尝香甜的棒棒糖一般，把丁香小舌贴到上面轻柔地滑动。
　　小嘴伺候着我的龟头，她的两手也没有歇着——左手握住火热的茎身慢慢撸动，右手托起两粒睾丸轻轻揉捏。
　　做了一会，柔柔吐出龟头稍作休息，然后让舌尖打着圈下滑，一点点地润湿我的茎身。
　　她的小舌像猫儿舔食般在茎身四处游移，还时不时折返来照顾我敏感的冠状沟。
　　温热湿润的感觉一次次袭来，每一次都更加接近茎身的根部。
　　我还想更加享受她的小舌，于是摸着她的头顶轻轻开口：「再往下些。」
　　她不确定地问道：「蛋蛋？」
　　听我「嗯」了一声，她便乖巧地用樱唇亲亲我的阴囊，再将舌面贴靠上来。
　　黑暗之中，我无法看清她的动作，但身体那真实的触感告诉我，这条小舌正在轮番舔扫我的两侧阴囊，细心得如同在品尝一对美味的冰激凌球。
　　并没有在这里停留太久，让阴囊的每个角落都充分沾上她的味道后，她继续往下，一路舔到会阴，而且感觉还有再往下的意思。
　　不是吧，她想现在给我做那个？
　　不出所料，她开口了：「转过身去。」
　　我明知故问：「干嘛？」
　　她的声音有点害羞：「我给你舔舔那里啊……不想要？」
　　当然想要，但考虑到某个事实，我一半是怜惜她，一半是想故意说给巷口那小子听：「屁眼吗？算了，等回到家，先洗洗，再……」
　　话还没说完，她就已经绕到我身后，用小手拨开我的臀肉。
　　我只好配合地松弛括约肌：「你今天怎么这么心急？」
　　她朝我屁股拍了一巴掌：「讨厌鬼，占人便宜还卖乖！」

第十四章 小巷之中（二）
　　也许是因为黑黢黢地找不准位置，她先用手指摸到我的菊眼，再把下巴贴上来。
　　一回生，二回熟，有了之前的经验，这次她直接将舌尖抵上我的菊洞，轻轻地打着转，软软地来回拨。
　　洞口周围的褶皱与她的香舌毫无缝隙地亲密接触，非同寻常的快感如水纹般朝我的全身扩散。
　　察觉到我进一步放松了括约肌，她单手抱住我的大腿，小脸压向我的臀沟，顺利地把舌尖顶入我的菊花。
　　遵循上次学到的要领，她时而俏首对着我的屁股前后挪移，带领舌尖抽送般进进出出，时而下巴贴住我的臀肉左右摇摆，牵动舌尖搅拌般东闯西突。
　　另一只小手也没有空闲下来，一边伸到前面撸着茎身，一边用食指轻拨我兴奋的尿道口。
　　被多点齐下的我正享受着不断涌起的快感，眼角的余光却发现巷口处已经探出了整个脑袋。
　　那小子一定正在屏气凝神，死死地盯着我们吧。让他偷窥下也无妨，反正我不会脱柔柔的衣服，而且这里黑灯瞎火的，他其实什么都看不清，只能靠听和脑补。
　　虽说如此，这瞒着柔柔进行的邪恶行为还是让我觉得十分刺激，起了比平时更加强烈的生理反应。
　　不久，柔柔就口齿含糊地说：「你的水越出越多了，弄得我的手指好黏哦……」
　　我告诉她：「被你舔菊花舒服是舒服了，可你如果不给我含棒棒，我就射不出来，只会一直出水。」
　　我转过身，膨胀的龟头正好招呼在她的唇上：「来吧。」
　　她二话不说地向前一靠，让龟头的前端没入香唇，然后继续往下含入大半截茎身。
　　舒适的感觉从她唇舌落下之处开始蔓延，在这一团黑暗之中，我用自己的男根体会着她合拢的小嘴缓缓后移，再徐徐前送，接着再次后移……
　　柔柔蹲在我的胯下前后运动俏首，套弄我的分身，她口腔中火热的温度与舒服的力度让我体会到如登仙境的飘然。
　　在这一片寂静的小巷里，「哧溜！哧溜！」的口交声显得十分突兀。我相信，躲在外面的小毅一定能听得清清楚楚。
　　柔柔主动侍奉着我的胯下之物，时而沿着茎身螺旋状舔弄，时而叼起龟头回味般吸吮。
　　她似乎是越来越动情，开始从鼻腔里发出诱人犯罪的「嗯～嗯～」喘息。
　　想要说给巷口那或许正攥着拳头的小毅听，我故意和柔柔对话起来：「宝贝，和刚被我破处时的羞涩忸怩相比，你现在对性很放得开了哦。」
　　「才没有呢，我只会对你一个人像这样。怎么，难道你不喜欢？」
　　「怎么会，我可喜欢了，比如……前天晚上你高潮时像八爪鱼一样缠紧我，央求我射给你的样子。」
　　「讨厌～说得这么难听，谁像八爪鱼了！」
　　「不像吗？那被我内射之后你怎么还是缠住我，舍不得松开？」
　　「哼！你还想不想让我专心给你吸了？」
　　「好好，不说了，你专心吸吧！」
　　柔柔闭上嘴，开始了快速吞吐，不时用小舌纠缠住茎身，来几下深深地吸吮。
　　我觉得快要坚持不住了，问她：「宝贝，一会是让我射在你嘴里还是脸上？」
　　她叼着我的茎身，口齿不清地回答：「射在嘴里啦，我可不想脸上白花花地走出去。」
　　我厚着脸皮提出要求：「那你吞下去好吗？」
　　她吐出一个单音：「嗯。」
　　又过了一分多钟，我语气急促地提醒她：「准备好，我要射了。」
　　闻言的她收紧唇舌，加速运动，为我做最后的冲刺。
　　缴械的闷哼在大脑里回响，龟头似乎要在她的舌根炸裂，膨胀至极点的性欲如火山般爆发，欢快的精液似岩浆般冲进她的口腔。
　　柔柔赶紧停下套弄，用唇舌将龟头裹紧，不让精液漏出她的小嘴。
　　口腔中的喷发还在继续，柔柔用舌尖轻撩我大张的尿道口，带给我触电般的刺激，还用小手抓握我的阴囊，似乎是想感受下射精的力道。
　　听见从她嗓子眼里发出的「咕嘟咕嘟」声，我的阳具在她的舌面上跳动得更欢了……
　　当我提好裤子，拉着面色红晕的柔柔走出巷子，发现小毅已经提前离开了。
　　喜爱的女孩确实被另一个男人占有，这种幻想破灭的感觉应该很不好受吧。
　　我在心中默念：「柔柔，不要怪我故意让他看到你的这一面，经过这次打击，他有什么不爽也会冲着我来，你今后应该可以彻底脱离他的骚扰了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家，洗完澡，我和柔柔滚了一次床单。
　　柔柔依偎在我怀里，眼神朦胧：「不是都说『女追男，隔层纱』吗？我都放下脸面对你直说了，为什么这层纱还是揭不开啊？是不是因为顺序弄反了……我们都睡在一起这么长时间了，竟然还不是男女朋友关系。」
　　我静静地听着，不好意思开口。
　　见我没反应，她接着说：「你说，现在我和你到底算是什么关系呢？我总觉得，我很像古代那些喜欢上自家少爷，却又得不到正式名分的暖床丫头。」
　　面对这个话题，我有些尴尬：「瞎想什么呢，现在又不是古代，我也不会把你当暖床丫头。」
　　她捧住我的脸，仔细打量：「那你为什么只和我做羞羞事，不回应我的感情？你明明知道，你在小毅面前充当我男朋友，就算是假的，也还是让我觉得很开心。」
　　我没有直接回复她，而是以问代答：「柔柔，我问你几个问题，老实回答我好吗？」
　　她点点头：「好。」
　　于是我开始提问，她开始回答。
　　「你对我有这样的感情，是因为我帮你解决了弟弟的学费？」
　　「不是。」
　　「那是因为我是你的第一个男人？」
　　「不完全是。」
　　「哦，我明白了，原来是因为天天和我啪啪啪，所以就『日』久生情了。」
　　「才不是呢！你就不能正经点！」
　　「那你说嘛，到底是为什么喜欢我？」
　　「我就不说，免得让你这坏人得意。」
　　我们停下对话，有种异样的气氛在缓缓升华。
　　她抚摸了我的胸口好一会，然后用期待的语气问道：「昊，和我在一起吧，好不好？」
　　我装作听不懂：「我们现在不是天天都在一起吗？你每晚都像小熊一样抱着我睡觉的。」
　　她皱起眉头：「别装傻，你明明就知道我的意思。」
　　见我沉默下来，她想了想，小心翼翼地问：「是因为我家庭环境不好，你担心父母不同意？」
　　我摇头：「我父母很开明的，不会在意这个。」
　　她继续小心翼翼：「那你是不是在介意，我和你有一个错误的开始？你不会真的把我看作那种拜金女孩了吧？」
　　我再摇头：「那个错误的开始应该怪我，当初是我把你从自食其力中强拽过来的。而且我当然知道你是个简朴的好女孩，和『拜金』两个字扯不上任何关系。」
　　「那就好……」她松了一口气，向我解释道，「再过两个月我就毕业了，就像那天告诉你的，我找到工作后，会把你资助的那些钱陆续全还给你。所以……你不用心里有这个梗……」
　　真是个单纯的傻丫头！
　　我强压下内心翻腾的情绪，按住她的手，心怀愧疚地开导她：「真的不用。如果我们最终没有在一起，那么这些钱就是你应得的；而如果我们在一起了，那么我的钱也就是你的钱，你又为什么要还我？」
　　她被我说迷糊了，小声嘟囔道：「好像有些道理……」
　　我一摊手：「你看，这就是我们之间存在的怪圈。」
　　「不对，你这坏家伙又想忽悠我！」她突然醒悟，飞快地跳下床，打开她的包包翻找起来。
　　取出一样东西，她不由分说地塞到我手里。我举起一看，原来是张银行卡。
　　她满脸认真地告诉我：「你知道我自己平时很省的，除了转给我弟弟的开销之外，你每月给我的钱基本都在这里面，攒了不少呢。替我保管吧，卡的密码是你生日。」
　　我还没来得及拒绝，她就用小手堵住我的嘴：「替我收好，不准推辞，不然我就哭给你看！」
　　我又一次动摇了。其实她真的是个很优秀的女孩，我承认对她的爱恋不止存在于肉体上，我确实是挺喜欢现在这种与她一起过日子的感觉。
　　可是老天为什么要和我开这么个恶劣的玩笑，让我在她流露真正心意之前遇上了更喜欢的叶思云？
　　谁能告诉我，我到底应该怎么办……

第十五章 不怀好意的邀约
　　公司有个在外地的合作项目需要启动，时间紧任务重，想来想去还是由我这个老总亲自操作最合适——于是我得准备出差了。
　　出差前那天晚上，我和柔柔在床上缠绵了许久，许诺她多则半个月，少则七八天，我一定会尽快回来。
　　没想到，在我出差的第二天，柔柔就遇到了麻烦。
　　混混一样的小毅阴魂不散，又一次在傍晚时分，于柔柔的校门口附近挡住了她的归路。
　　柔柔不耐烦地皱起眉头：「我之前已经跟你说得很清楚了啊，你也亲眼看到了，我确实有男朋友！别再来骚扰我了行吗？」
　　小毅露出一脸诚恳的表情：「这次和以前不一样！我知道你已经有男朋友，所以想要告诉你，我打算放弃追你了。」
　　发现柔柔的眼神由厌恶变为惊讶，再转成欣喜，他眼底一暗，继续说下去：「当然，是有条件的——请你赏个脸，今晚和我一起吃个饭。只要你答应这个，我就从此对你死心，以后都离你远远的。怎么样？」
　　柔柔的欣喜表情瞬间消失，再次拉下脸来：「不要，我得走了。」说完就准备绕道。
　　小毅再次伸臂阻拦她，死皮赖脸道：「有什么关系嘛，你跟男朋友说一声，今天和同学一起吃晚饭不就行了？别这么保守啊，就当是和陌生人吃顿饭，你又不会掉块肉，换来的是我以后都不再纠缠你。很合算的条件，不是吗？」
　　似乎是听得有所触动，柔柔没再急于拒绝，她戒备地看看小毅，再茫然地看看地面，显得有些纠结。
　　半晌之后，她还是不放心地开口：「还是算了，我……」
　　小毅直接打断她：「美女，我知道你不喜欢我，不愿和我一起吃饭，可是你要让我安心放手的话，好歹也得给我留个面子，别让我连可以下的台阶都没有，OK？」
　　柔柔本就是面皮薄好说话的人，听他已经把话说到这份上，也不好再出言拒绝了。
　　见她的决心好像有所松动，小毅连忙补充道：「只要是去校外就行，吃饭的地点你自己选，如果不放心的话，我们去麦当劳都可以！这样总行吧？」
　　柔柔又思索了好一会，然后轻轻点了点头：「那好吧，吃完饭我就走。」
　　要求得到满足的小毅显得很高兴：「行，吃完饭你就走。谢谢美女给我这个面子！」
　　……
　　不想和小毅相处太长的时间，柔柔还是没有选择去远处的麦当劳，而是就近找了一家小餐馆。
　　此刻，餐馆里只有他们这一桌客人，显得很是安静。
　　一荤一素两个菜上完，两人正准备提筷，柔柔的手机铃声就响了起来。
　　她拿起来瞄了一眼，对小毅比了个「嘘！」的手势，这才将手机放到耳边。
　　小毅竖起耳朵，偷听她语气亲热地小声说话——「没呢，我正要吃。才这么早你就吃完饭啦？」
　　「哦，晚上还要忙？好辛苦啊！你注意点别累着！」
　　「我今天和同学一起在外面吃饭。」
　　「嗯，你知道我很乖的啦，一吃完饭我就回去。」
　　显然已经听出她是在和谁通话，小毅那嫉妒的眼神似烛火般摇摆不定。
　　电话里又聊了几句后，也许是察觉到对面小毅的状况，柔柔换成尽量压低的声音：「切，自己睡又怎么样，我才不会想你呢。好了，你去忙正事吧，有空再联系。」
　　可小毅还是听见了。那句引人遐想的「自己睡又怎么样」让他明白了情况，眼神突然变得坚决起来，似乎是终于下定了某种决心。
　　借助桌布的遮挡，他从裤兜里摸出一个小塑料袋，偷偷打开，把里面的粉末倒进手心。
　　再装作没留神，他一个扫臂，将柔柔刚放下的手机碰落到地上，然后立即起身道歉：「哎哟，对不起，我不是故意的，我来捡！」
　　柔柔摇摇头，不愿他代劳：「没事，我自己捡！」
　　趁她弯腰俯身，小毅飞快地把手心中的粉末倒入她面前的饮料杯里，再拿起来摇晃了几下。待柔柔起身时，他已经做完动作归位，猥琐的面容泛出一丝不易察觉的兴奋。
　　单纯的柔柔并没有发现这些动作，也没有察觉出饮料的异样。见她再一次举杯，小毅露出了掩饰不住的笑意。
　　接下来的用餐时间里，柔柔始终一副谨小慎微的样子，没和小毅说上几句话。
　　尽管小毅尽量拖延了一些时间，这顿饭还是在全程尴尬的气氛中结束了。
　　小毅慢吞吞地结完账，和柔柔一起走出餐馆，然后拦下一辆出租车。
　　「走吧，打车回家！」不由分说地，他拉着柔柔坐进后座，对司机说，「师傅，去XX路。」
　　他靠到柔柔耳边，悄声说：「我住在那，搭个便车！先把我送到家门口，你再回去吧。」
　　柔柔不适应和别的男人这么亲昵，点点头，往旁边挪了挪，避开直接的身体接触。
　　出租车启动了，窗外微微灌入的夜风带给人一种慵懒的舒适感，以至于她很快就被吹得身体软绵绵地，脑中涌起一股深深的睡意。
　　「怎么会这么睏？不行，还没到家呢，我可不能在车上睡着……」她心里迷迷糊糊地知道自己处境不妙，却抵抗不了眼皮正在一点点下垂的事实。
　　一直在旁观察的小毅发现她的眼神似乎已失去焦点，便顺势靠过来把她揽入怀中，打量着她微微颤动的睫毛，笑嘻嘻地向司机炫耀：「师傅，我女朋友漂亮吧？」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一间简易的自建房，屋子本来就不大，还被自带的厕所完整地占去了一角。
　　除去床和桌椅、衣柜之外，所剩无几的地面空间上杂乱地扔着几件女性用品——包包、上衣、长裤、女鞋和一双小棉袜。
　　床上躺着一个面容清秀的女孩，恬静地睡得正沉。浑身仅有的胸罩与内裤完全遮掩不住她玲珑美好的身段、凹凸有致的曲线与细腻洁白的肌肤。
　　女孩并非是独自安心沉睡，她面前跪着一个兴奋难耐得用力搓手的男人。
　　这男人正是小毅，他打量着眼前柔柔诱人的睡姿，自言自语道：「妈的，你那个臭屁的男朋友，那天竟然当着你的面暴打我！我实在咽不下这口气，我要报复！」
　　「从大路口老远把你背进来可真是累人，不过很值！」
　　一想到接下来即将发生的好事，他猥琐地笑了起来：「我幻想着你这身美肉撸过很多次，今天终于可以……嘿嘿，亲爱的小柔柔，我来和你亲热了！」
　　飞快地把自己脱光，他爬上床躺到柔柔身侧，伸臂一揽，将温暖的女体搂入怀中。
　　「不错，这身子真软！」一边感受柔柔的体温，一边色迷迷地凝视从胸罩半球里露出的明显乳沟，小毅的下体很快就起了生理反应。
　　用两指勾起柔柔的下巴，仔细欣赏这触手可及的清纯小脸，慢慢打量这近在咫尺的精巧红唇，他得意地笑了：「越看越觉得漂亮！来吧，亲爱的宝贝，洞房之前先和你老公亲个嘴！」
　　一点又一点地，两人嘴唇间的距离不断缩短。
　　柔柔的表情始终柔和而放松，仍处在熟睡状态的她并不知自己讨厌的这个男人已经开始同她接吻。
　　用嘴唇实实在在地品尝了一番柔柔的红唇，还觉得不够的小毅捏了几下她的腮帮，迫使她在无意识中张开小嘴，趁机把舌头挤进她的牙关。
　　搅动她的舌面，吸吮她的舌尖，小毅这个期待已久的吻十分卖力，卖力得发出了明显的「啧啧」声；吻的时间很长，长到柔柔发出被唾液呛到的咳嗽。
　　两人的嘴唇因此分开，拉出一条长长的唾液丝，然后断落到柔柔的雪颈上。
　　「小嘴真甜，我想这样亲你已经想了很久了！」得逞的小毅还不知足，「妈的，我好嫉妒你那个混蛋男朋友，竟然得到了你的处女身，让我只能成为你的第二个男人！」
　　「来吧，让我把你剥成小白羊！」把柔柔翻过身摆成俯卧，小毅向她的后背伸出颤抖的双手，慢慢解开她的胸罩扣，再轻轻抬起她的双臂，把胸罩整个摘了下来，直接举到鼻前狂嗅。
　　「真香！妈的，弄得我都像个没玩过女人的小处男了！」尽管嘴里这样说着，可他还是又深嗅了好一阵，才依依不舍地将手中的胸罩扔到地上。
　　扫视女体那洁白无暇的裸背，小毅喉结狂动，低下头来亲吻柔柔的香肩，再将嘴唇和舌面顺着她的美背，一路滑向她的纤腰。
　　将四根手指插入柔柔的内裤两侧，用力往下一拉，两瓣细嫩的臀肉立马就弹了出来。
　　咽着口水，小毅直接摸了上去，和面似的揉了片刻，再轻轻一分，露出藏在臀缝里的那朵小菊花。
　　靠到最近的距离仔细观察了一番，然后他伸出舌头，用舌尖抵住这精致的小菊花又舔又刮，那流连忘返的样子就像在品尝美味的冰激凌，发出着「哧溜哧溜」的舔吸声。
　　片刻之后，他吸着口水，抬起头暂停了这无耻的行为，嘴上却喋喋不休：「嘿嘿，小柔柔，你肯定想不到，有一天会被我玩弄你最羞耻的地方吧！」
　　「这小屁眼和你的人一样可爱，而且这么粉嫩，肯定还没被男人开发过！」
　　「让我确认看看！」
　　「哈哈，真的没被开发过，捅半个指节进去都这么费力！」
　　「终于挤进一个指节了，我操，夹得可真紧，要是用鸡巴试试肯定会爽死了！」
　　「让我闻闻，这根抠过你屁洞的指头带出了什么味道？」
　　「和我预想中一样，有股淡淡的……来，小仙女，我喂你尝尝。」
　　「哈哈，你真的吸我的手指了啊！自己后洞里的味道好不好吃？」
　　「也不知道迷药的作用能管多久，我还是抓紧时间吧。」
　　灯光之下，即将得逞的男人眼里满满都是旺盛燃烧的征服欲，表情狰狞得如同想大口吞掉猎物的猛兽。

第十六章 不怀好意的邀约（二）
　　晚上七点多钟，明明正值满城华灯初上之时，窗外的茫茫夜色中却只能寻到两三点灯光的模糊踪迹。
　　这是在某个偏僻难寻的城中村角落，虽然还没有断水电，但原有的住户几乎已经搬迁完毕。因此，没有人会知道，此处某间乱糟糟毫无收拾的简易房里，正在发生一场龌龊的迷奸。
　　床上俯卧着一个虽瞧不见面容，但显然皮肤细嫩白皙、身材窈窕可人的女孩，而有个看起来就很猥琐的男人正埋首于她私密的臀缝，发出快活的「啧啧」之声。
　　哪怕是经历着这个男人手与舌的共同猥亵，实质上已经赤裸的女孩依然毫无察觉，恬静地睡得正沉。
　　「我去，玩得太快活了差点忘记，得先办了最重要的正事！」男人似乎想起了什么，强忍住脱离那种令他爱不释手的感觉，摘掉女孩挂在小腿上的内裤，随手往杂乱的地面上一扔。
　　然后，他拿起手机，从不同的角度，对准床上一丝不挂的女体录了段视频，又录下用手指玩弄她菊花眼的特写，才将她翻过身来。
　　失去遮掩的胸部就这样展现在男人眼底，因仰躺而变形成两个饱满的椭球，顶端那可爱的粉红充满鲜活的生机，很是引人注目。
　　此刻的女孩在男人眼里，连均匀的呼吸都成了一种致命的诱惑，引得他直咽口水。
　　「全被我看光了哦！嘿嘿，亲爱的小柔柔，刚才我已经闻过你奶罩的香味了，等一会再直接尝尝你的奶香！来，张开腿，让老公先看看你的小嫩屄长什么样。」
　　名为小毅的男人自说自话地转移视线，用两手轻轻分开女孩的双腿。
　　以火热的目光注视这彻底暴露的女性私密处，又把手轻摸上去，小毅心跳得像擂鼓一般：「我靠，真的是三点粉！不愧是我的女神，连阴毛都生得很整齐呢！屄口这两片肉的手感好嫩，等会我肏进里面肯定会很舒服！」
　　口干舌燥的他单手举起手机，对准柔柔的面部再次拍摄。镜头慢慢下移，将他用另一只手先是揉捏双乳、再是玩弄穴口的动作也拍摄进去。
　　完成了这所谓的「正事」，小毅拉过椅子，取过一个手机架，将自己的手机固定上椅背，对准床继续录像。
　　再也憋不住忍了好一会的欲望，他挺着已经膨胀得无以复加的肉柱，将身体轻轻压住柔柔的娇躯，在她的肌肤上慢慢研磨。
　　「哦……这他妈的……」两具躯干没有衣物阻隔地紧紧相贴，由身下传来的女体良好触感让小毅发出舒服的叹息，他红着眼低下头去，再次品尝柔柔的樱唇与嫩舌，然后将她一只小巧的耳垂吸入口中，细细品味。
　　从耳垂出发，他的嘴唇掠过柔柔秀美的脸颊，再一路滑至纤细的下巴；经脖颈中转，他的舌头舔过柔柔迷人的香肩，又接着润湿白皙的藕臂。
　　他唇舌并用地顺着柔柔性感的锁骨往下挪移，越是接近乳房的外沿，他就越是感到口干舌燥。
　　柔柔并没有察觉此刻发生在自己身体上的猥亵，她仍处于安静的熟睡状态，胸口一对小白兔随呼吸而微颠，带出了两道优美性感的曲线。
　　小毅看得入神，将十指搓上她淡粉的乳晕盘旋几圈，然后猛地收拢，握住她仅被一个男人摸过的圣洁乳峰。
　　「我明明很喜欢你，想让你当我女朋友，你却看不起我，甚至讨厌我！现在又怎么样，还不是只能光溜溜地躺在我的床上，乖乖地任我玩奶子？」体会着掌中滑腻的手感，小毅用不断的揉捏来发泄自己神经质的情绪。
　　柔滑的乳肉从他的指缝间外泄，细嫩的乳头则在抵蹭他粗糙的掌心。维持着左手的动作，他松开右手，将鼻头贴将上去，贪婪地嗅闻那份淡淡的乳香。
　　张大了嘴，如啃馒头一般，他将洁白的乳肉一点点吸了个遍，再把这只乳尖整个含入嘴中，用力品嘬。
　　「哈哈，刚才吃饭时你还不给我好脸色看，现在却在被我舔奶子。你说你何必装清高呢，啊？」他反复不停地亲吻、吮吸，白皙水灵的肌肤温润得将他的性冲动带上新的高峰。
　　从来都没有品尝过如此的粉嫩，他吸了好一阵才舍得把嘴松开，此时乳头与乳晕上已经遍布他恶心的口水。
　　「真是很诱人的身体啊，怎么就被那个混蛋抢先开苞了呢？作为对我的补偿，你还是处女的屁眼就由我来开掉吧！」他聒噪地将嘴换到另一边乳房，继续享受这份美好的口感。
　　右手摸上柔柔平滑的小腹，慢慢绕圈，他被乳肉塞住的嘴里发出含糊不清的声音：「小肚子可真滑溜，让我摸着就好想把它搞大！希望你今天是在危险期。」
　　「你要是被我搞大了肚子，该怎么去和男朋友交差？嗯，交不了差才好呢，你以后做我的女朋友不就得了？我会好好负责，天天都肏得你美美的哟！」
　　路过一片毛绒绒的芳草地，他终于摸上柔柔的私处，毫不缓冲地，直接将两指探入她的穴口浅浅抽插。
　　柔柔身体微微扭动，鼻腔里下意识地发出几声低哼，尽管还未醒来，但被挑逗的阴道起了自然的性反应，逐渐变潮。
　　「宝贝，这么清纯的你也会小屄屄流水哦，想被我肏了是不是？再等一会，大鸡巴就进来给你止痒！」感受到手指触及的一片湿滑，小毅放肆淫笑起来，将脑袋离开柔柔的胸部。
　　亲吻了一下她的肚脐，小毅直接趴进她两条大腿中间，舔向小穴口那粉嫩的两片薄肉：「对我一直高冷的你怎么也想不到吧，有一天你乖乖会分开双腿，被我舔屄！」
　　「真嫩啊，这股甜骚甜骚的女人味太好闻了！性经验不多的妹子就是好，和我肏过的那些便宜鸡明显不一样！」舔得起劲的他干脆把一片花唇整个吸入嘴里，吮得「吧嗒吧嗒」作声。
　　随着小毅用舌尖开始挑逗阴蒂，柔柔在迷糊中似乎已经有所察觉，她的鼻息变得有些急促，小嘴微张地轻轻喘气，双腿自我保护般向中间收拢，却更加香艳地夹住了小毅的脸。
　　「妈的受不了了，宝贝你这身体真是太诱人犯罪了！有整整一晚上的时间，你就让老公我好好享受吧！」感觉自己的精液在睾丸中激荡，迫不及待地想冲进这个女孩的子宫，欲火焚身的小毅决定现在就把她给啪啪了。
　　他猴急地立起上身，扶住坚挺得笔直的棒身，瞄准柔柔股间的神圣细缝。
　　「不知道你男朋友肏你时带不带套，反正我是不准备带的。」龟头恣意地在花瓣上滑蹭，充分感受着女人最娇嫩的部位那柔软滑腻的触感。
　　「够湿了，小宝贝，老公要开始疼爱你了哟，你就在梦里爽得叫出来吧！」
　　他嘿嘿笑着开始往前推进，准备充实地占据身下女人最销魂的通道。
　　不过，也许是他迷恋于「前戏」的时间过长，迷药的效果已经开始减退，眼看柔柔的纯洁身体就要被坏人真正玷污，一直听任摆布的她突然睁开了闭合的双目！
　　惊觉到目前的紧急情况，她猛然一蹬双腿，羞怒地发出大声尖叫，吓得毫无防备的小毅向后一倒，已经插入的龟头随即脱离她的穴口……

第十七章 得逞
　　时间推移到第二天早上，外面的天色已经大亮，然而路边依然没有人影，因为这里是一片荒凉的废弃城中村。
　　此时此刻，就在这城中村内的某个偏僻角落，小毅居住的那间简易房里。
　　本就不大的屋内空间显得比昨晚还要凌乱，脏兮兮的地面上东一件、西一件地散落着男女的内外衣裤，显示出当时脱掉它们的人心情有多么迫不及待。
　　柔柔身体并无遮掩，安静地侧躺在床上，她的两边脸颊都残留着泪迹，哭肿未消的眼皮轻轻闭合。
　　原本美好的身体上，从脖颈到锁骨有数个显眼的草莓印，双乳与纤腰上的红色指痕尚未褪去，菊花眼被一片凝固的精斑覆盖，大腿根部还散布着点点白浊。
　　这一切都显示出她昨晚究竟经历了怎么样的蹂躏。
　　小毅已经先醒来，也不穿回衣服，就这么坐在床沿扫视了一会自己在这位清纯美女身上留下的杰作，越想越是得意，便俯身亲吻她的红唇，伸手抚摸她的圆臀。
　　柔柔很快就被这放肆的动作弄醒，刚睁开眼便使出浑身力气将他推开，惊惧万分的眼神显然是已经回想起了昨夜的不堪遭遇。
　　「醒来啦？我的女人。」一听小毅说这话，柔柔眼角又红了起来，反手甩给他一个响亮的耳光，然后飞快地拉下床单，将自己赤裸的身躯藏了进去。
　　「切，还有哪没被我看过？」小毅捂住被扇了耳光的半边脸，注视着她一言不发地下床，迈着别扭的步子走进厕所。
　　「嘭」的一声，厕所门被从里面关上，一会之后，沐浴的水声「哗哗」响起，直过了许久才停下。
　　在这期间，小毅一直眼神闪烁地看着柔柔昨晚躺过的地方，似乎是在考虑什么新的坏主意。
　　随着厕所的门再次打开，柔柔用白嫩的小手裹紧床单，掩护住饱满酥软的双乳、温润神秘的花园和嫩滑修长的美腿，小心翼翼地走了出来，肩膀上残留的水痕衬托得她不施脂粉的天然肌肤如白雪版清纯无暇。
　　她的眼角比刚才更红，双肩的抖动还没有完全停止，显然是在厕所里又大哭了一场。
　　小毅站起来，对她扬手示意：「别哭啦，我刚才说错话了，向你道歉——你还不是我的女人，因为昨晚我们又没有真的肏屄。」
　　她却看都不看小毅，也不回复他的狗嘴吐不出象牙，只顾裹紧床单弯下腰，单手收拾自己被乱扔了一地的衣物。
　　联想到床单里诱惑的真空，小毅觉得眼热，伸手便阻拦她：「你别急嘛，我们还没完事呢！」
　　「滚开！」柔柔转过脸，对这个凌辱了自己的卑鄙男人怒目而视，「做都做过了，你还要干嘛？」
　　「小乖乖，这里是我家啊，你让我滚哪去？」小毅指指自己裸露在外的晨勃阳具，厚着脸皮对她解释，「再说，我们哪里有做过？你该不会忘记了，我昨晚只是用这根东西开苞了你的菊花，还没真正肏过你的小嫩屄呢！」
　　「你！你无耻！」面对这样的语言侮辱，身为乖乖女的柔柔却并不擅长骂人，羞愤得憋红了脸也就只能说出这样的词汇而已。
　　在小毅听来，这种苍白的指责一点杀伤力都没有，他面色不变地点点头：「是啊，我承认我很无耻，可那又怎么样呢，能实现目的就行。你不情愿地被我玩了一晚上，醒来后却只打了我一耳光而已，还不是因为知道有重要的把柄落在我手上，反抗不了？」
　　瞧见柔柔的脸色顿时变得挫败，他坐回床沿，心中暗喜地继续说：「这样吧宝贝，你知道我很喜欢你的，我也不想做得太过分让你难受。只要你配合几天，让我好好享受下和你谈恋爱的感觉，我就再也不要挟你了，怎么样？」
　　等待回复的他表情居然很认真，炙热的双眼里写满了占有女神的渴望：「对了，谈恋爱时当然要亲热的嘛，你放心，我会很温柔地对你，不会像昨晚那样了。」
　　柔柔以为自己听错了，愣了愣神才反应过来——这个人怎么能如此厚颜无耻、自以为是，明明用卑鄙的手段破坏了她的贞洁，现在竟然轻描淡写似的要求和她谈恋爱？
　　她黑色的瞳孔死死盯住这张令她厌恶的脸，从牙缝里挤出压抑不住的愤怒：「你，做，梦！」
　　可惜，仅靠眼神是不能杀人的。小毅面色黯了一下便追问道：「你真的不愿意？」
　　柔柔又简短地重复了一遍：「你，做，梦！」
　　小毅的语气有点着急了：「我这话是认真的，你好好考虑下，暂时忘记你男朋友，哪怕就当演个戏装作爱我，满足几天我的虚荣心都不行吗？我这条件又不过分！」
　　柔柔想都不想便果断拒绝：「你个卑鄙小人，哪里配和他比？我满脑子都感觉你很恶心！」
　　小毅又劝了几句，见她确实不愿意配合，于是摇摇头，沉默片刻后换了副嘴脸：「好吧，我改主意了——既然你不接受我真诚的爱意，那就改成恨我好了！恨我，这辈子都把我好好地留在你心里！」
　　柔柔闻言感觉有些不妙，收了收身体上包裹的床单，害怕地后退了半步：「你说什么？」
　　「本来我还在犹豫，觉得不应该这样对你，但你的无情帮我下定了决心。」
　　小毅一字一句地向她解释，「我说，既然你这么看不起我，不想要我温柔地对你，那好吧——你就当个纯粹的性玩具，老老实实地被我调教吧！」
　　「你刚才说我很恶心？好啊，我倒要让你看看什么才叫恶心！给我蹲下，一边舔我的屁眼，一边替我打飞机！」
　　「摇个屁的头，少装清纯了，快点给我做！你如果不听话，我可就要想办法公开那些视频了。」
　　这个变态！柔柔委屈得又要哭出来了：「我不想做，我不能做！你别这样逼我！」
　　「好好的我也不想逼你啊，可是你不配合又怎么办？」小毅故作无奈地叹了口气，「如果让你男朋友知道，你为了保住留给他的纯洁，昨晚都给我做了哪些事……」
　　发现柔柔浑身颤抖起来，他故意用下流的语言折磨她的心智：「全部都录下来了哦！我相信，他肯定有兴趣看你含着眼泪被我射在嘴里，再吞下去的场面。或者，他会更喜欢看我怎么舔遍你全身的美肉，再把你原封的小屁洞肏开花的？」
　　柔柔被他戳到痛处，禁不住大声强调道：「那是我被你卑鄙地下了药，身上没力气，反抗不过才让你得逞的！」
　　「原因重要吗？结果上没区别就行，反正你全身上下都已经被我摸遍亲遍，嘴和屁洞也被我的鸡巴玩过了。」小毅从床沿站起，对她勾勾手指，「好了，我耐心有限，快点开始吧！」
　　柔柔双目含泪地摇头：「不行，我受不了，我不想再这样了……你再逼我，我就要报警了！」
　　小毅冷冷一笑：「可以啊，你要是不怕被男朋友知道，现在就报警吧，只要你敢打出去电话，我马上就强奸你！」
　　柔柔害怕地瞪大了双眼：「你敢！」
　　小毅一脸无所谓的样子：「有什么不敢的？反正我只是烂命一条，和你爽过就已经赚了。哪像你顾虑这么多，不能让你男朋友知道我们昨晚的事，还想守住只留给他的小屄屄。」
　　已经精虫上脑的他不顾柔柔的情绪，焦急地催促起来：「别磨磨唧唧地，不想真被我肏就按我说的做！昨晚你都给我口爆吞精了，现在就做个前戏有什么大不了的？」
　　柔柔往他身后迈出半步便停了下来，眉头紧皱，攥握的双拳显示出她此刻心中的不甘。
　　似乎是察觉到她心中所想，小毅的语气缓和下来：「别想那么多，拼个鱼死网破的做法不适合你！再说我又不打算长期利用这个把柄——我保证，只要你在回去之前好好满足我的要求，我就删掉昨晚录下来的全部视频，谁也不会知道我们之间有过一段关系。」
　　「我是个说话算话的人——你想想啊，昨晚你换用别的方法满足我了，我就没有强制和你做爱，直到现在你的小屄屄还是干净的，对不对？」
　　屋里变得一片寂静。
　　因意外而沉默。
　　因羞耻而难安。
　　因担忧泄露而想要隐瞒。
　　因开始思索而产生动摇。
　　时间一点点过去，在小毅等得不耐烦之前，意识到自己处境的柔柔终于作出了艰难的选择，微张樱唇，发出几乎只能让她自己听到的低喃：「你……你去洗干净再来……」

第十八章 逼迫
　　柔柔微张樱唇，发出几乎只能让她自己听到的低喃：「你……你去洗干净再来……」
　　似乎觉得还是别逼得太过火，小毅顺口答应下来，飞快地跑进厕所。
　　昨晚实在是全身疲乏，连下地都无法做到，现在终于恢复了一些力气，看看自己散落一地的衣物，柔柔真想穿上它们立即推门而去，远离这场噩梦。
　　可转念一想她又担忧，人心险恶，如果她这么做了，没有得到满足的小毅会不会真的散发那些视频，生出更严重的事来？
　　就在她无声流泪，犹豫不决之际，小毅已经笑眯眯地走了出来：「好了，我洗干净了！亏我这么照顾你，你可得给我舔认真点！」来到她面前，转身背对她，那意思再明显不过。
　　柔柔抹抹眼角，长叹了口气，暂时抛开其他念头，认命般蹲下把头靠过去，将两只小手摸往他的胯部，再对准他臀缝里那个还带着些水光的洞口伸出舌头，闭上双眼，憋住呼吸……
　　小毅昂起头，惬意地享受着，嘴里神经质地叽歪个不停：「哦，爽啊，这热乎乎的小舌头好软！」
　　「哈哈，真带劲，女神昨晚尝了我的鸡巴，今天又在尝我的屁眼！」
　　「喂，打飞机用一只手就够了，另一只手去摸蛋蛋！要像伺候男朋友那样温柔，你懂的。」
　　「别光舔屁洞口啊，把舌头顶进来搅搅！对，就是这样，用力往里顶！」
　　「哦，太舒服了，这感觉不比肏屄差多少，我要是你那男朋友，肯定天天和你这么玩！」
　　「舔得啧啧响呢，没想到你这么淫荡！你肯定给男朋友做过不止一次了，对不对？」
　　「其实啊，刚才我根本就没洗过屁眼。摇头？以为我骗你？你还真以为刚才我屁眼上那些没干的只是水？」
　　「告诉你吧，那是我故意撒到手里，然后抹上去的尿！已经被你都舔掉了哦，怎么样，原味再加了点料，香不香？哈哈！」
　　柔柔本就察觉从舌尖传来的黏糊感有些不对劲，听他这么一说，更是赶紧睁开双眼，停下憋气，试着闻了闻，确实有股混合的骚臭味道！
　　一股酸水差点就涌上咽喉，犯呕的感觉使她禁不住弓起身躯，恶心与委屈充斥她的头脑，让她难受得一时无法说出话来。
　　好不容易缓了一缓，她正要出声咒骂，却听见自己包里的手机突然响了。
　　她赶紧取出来看了一眼，接下来却没有再触碰屏幕。
　　察觉她面色不对，小毅猜到了什么：「是你男朋友打来的吧？」
　　不待她挂断，小毅便使坏地夺过手机，接通后递给她，她只好接过来放到耳边。
　　刚来得及「喂」了一声，她就被小毅横抱上床。
　　一双大手探入她裹身的床单，从她的小腿抚向大腿，再四处乱摸。明明这手心很温暖，却让她似乎被冷血动物触碰了一般，打了个大大的寒战。
　　紧接着是裹身的床单被这双大手用力拉掉，她再次在小毅面前一丝不挂了。
　　她焦急地刚刚夹紧双腿，还没来得及蜷身保护自己，小毅就无声地淫笑着压了上来，以双臂坚实地环箍住她的胸口，用恰好只能被她听见的低声说道：「就让你男朋友听着你被我肏，怎么样？」
　　顿觉大事不妙的柔柔举着手机，不便作声阻止，只得扭动起下半身，不让他顺利插入。
　　小毅年纪轻轻，却显然已经是采花的老手了，他喉结滚动舔了舔嘴唇，用下肢挤开柔柔的双腿，径直把坚硬如铁的阳具瞄准她的小穴往里戳。
　　由于她的挣扎，第一下，小毅戳的角度不对，龟头歪向了她的大腿跟。
　　第二下，还是角度不对，龟头险险地从花瓣上侧滑开去。
　　忍受着他的汗臭，察觉到他的火烫，柔柔急红了眼，对手机那头说道：「我现在不太方便说话，回头再给你打过去。」
　　挂断电话，她准备推开小毅，惊恐之下指肚都压得发白，可为时已晚，小毅又是一挺下身。
　　这一次正中目标，胀红的龟头一口气突破柔软的花瓣，没带避孕套的阳具迅速撑开了紧缩的花茎。
　　忍了整整一晚，终于满满占据美女阴道的小毅眯着眼将头高高昂起，龇着牙发出一声舒适的低吼。
　　不再压抑，他爽快地猛吸一口气，立即开始做起活塞运动，还不忘调戏身下的柔柔：「这么着急挂断干嘛，让你男朋友听听你是怎么被我肏到浪叫的，不是会更刺激？」
　　终于和我喜欢的这个女人做爱了，她屄里的感觉比我想的还要美！由下体传来的酥酥麻麻险些叫小毅丢了理智，他觉得自己只能不停往复活塞运动，才能满足内心中那股巨大的原始欲望。
　　于是他将双臂箍得更紧，下身顶得更重，膨胀的龟头在柔柔体内变得愈发兴奋，一个劲往蜜道深处尽情探索，嘴上还恶劣地刺激道：「喊啊，你怎么不喊救命呢？哦，你昨晚就知道了，我这小破房子附近没有人住，你喊破了喉咙也没用对不对？」
　　柔柔露出难以置信的表情，扭动身体反抗他的钳制，却像被猛兽逮住的绵羊一般动弹不得，只能对他叫喊：「退出去啊！你要的我都给你了，你保证过不进我这里的！」
　　小毅耍无赖道：「那是我昨晚说的，我当时保证的只是『今晚不肏你』，可现在已经过时限了！」
　　根本不在意弱女子这可怜的抵抗，小毅紧贴住她纤细的身躯，将自己的体重一次次转化为阳具对嫩穴的冲击，任由柔柔如何挣扎，也无法摆脱他牢牢的束缚。
　　柔柔的耳边传来他尽情抒发的感想：「哦……美女，我终于真正肏上你了，你的屄屄好紧！哦，你的屄屄吸得我鸡巴真舒服！如果不是没有那层处女膜，你装成是第一次和男人上床都完全可以！」
　　紧紧箍住茎身的温暖阴道带给小毅极度的舒爽，他一边在这具青春的肉体上发泄自己的性欲，一边贪婪地亲吻美女的侧颜和脖颈。
　　「你……你混蛋！」自己委曲求全，却终究还是被他奸污了……柔柔气得全身颤抖，急火攻心地掉下眼泪。
　　雪白的胴体在男人怀中不断挣扎，两条大腿的乱蹬不仅没能起到应有的推开作用，反倒带给男人更多肌肤摩擦的快感。
　　小毅嗤笑道：「又是这一句，也不来点新鲜的，昨晚我都听腻了。乖乖女连骂个人都不会吗？来吧我教你说：『操你妈，说好了不肏我屄的！快点把你的臭鸡巴拔出来！』」
　　无法摆脱男人侵犯的柔柔无助地挥舞双手，在男人的宽腰和脊背上抓出一道道明显的红痕，却更加激发出男人粗野的兽欲。
　　十足的紧张与深深的羞耻不仅让她身体绷直，还使她的小穴肉壁不断收缩，更是夹得侵犯她的男人欲仙欲死。
　　又享受地征伐了数十下，小毅眼珠一转，提出一个完全不像是建议的建议：「喂，别哭了，不是说定要好好满足我的吗？现在我给你个机会自己选，怎么样？」
　　「要么，我就这样继续肏你一直到射；要么，我退出屄屄，像昨晚那样肏你的屁眼。」
　　「考虑好了没？你要不要选第二个？」
　　柔柔恨恨地瞪了他一眼，继续身体的挣扎，不想和这个奸污了自己的男人再多说哪怕一个字。
　　小毅快速在她的阴道中挺动下体，脸上露出一副无所谓的表情：「你不想开口也没关系，反正我是更喜欢肏屄的。算了，现在我心情好，最后问你一次，选不选被我肏屁眼？」
　　和昨晚一样，柔柔很不愿意让这个卑鄙的男人得逞，可现在的性交行为显然更令她难以接受，如果不得不作出一个选择的话，她宁愿……
　　两害相权取其轻，她无奈地闭上眼睛，令人难以察觉地点了点头。
　　「点头是什么意思？」小毅并不满意，「自己说出来，说让我肏骚货柔柔的屁眼！」
　　柔柔闻言气极：「你别太过分！」
　　小毅却哈哈一笑：「不愿说也没关系，那我就继续肏屄，然后射在里面了。」
　　柔柔惊叫：「不要！」
　　见小毅还在继续运动，丝毫没有准备放开自己的样子，担心他真的射在里面，本就不够坚强的柔柔还是屈服了，发出像蚊子叫一般的声音：「来肏……我的屁眼！」
　　说完这话，她把自己的下唇咬得快流出血来。

第十九章 开拓
　　收到了想要的回复，小毅这才松开双臂，立起紧压她的身体，示意她翻个身：「那就换姿势啊，骚货柔柔不趴起来把屁股翘高，我怎么肏得到你的屁眼？」
　　无知者最容易被蒙骗。只有过昨晚那一次初经历的柔柔还真以为肛交必须得采取后入式才能成，便默默屈服于他的指令，调整自己的姿势。
　　小毅睁大了双目，仔细观察这个曾被他无数次意淫，现在又已被他切实占有过的漂亮女孩会如何动作。
　　眼瞧女孩竟然真的慢慢起身，弯腰屈膝地趴下去摆成诱人姿势，将下体的两个肉洞展示到他眼底——尤其是那朵曾被他采摘过的漂亮后庭小花，似乎在逃避他的注视般想要收紧，令他的鼻息都性奋得粗重起来。
　　从后方望去，女孩臀部那圆翘的弧线散发出浓浓的性感，令人心生将两片滑嫩白肉收入掌中细细爱抚的欲望。
　　刚被强行侵犯过的小穴敞开门扉，诱惑地悄悄收缩入口，隐约可见内里轻轻蠕动的粉壁，让人禁不住浮想联翩。
　　知道自己又要被侵犯，小巧的菊洞出于心理与生理上的极度抗拒，有些紧张地微微缩拢，瞧起来却像是在向男人发出深入一探的邀请。
　　这副美景看得小毅口水直流，伸出两只脏兮兮的手，抚过柔柔的美背，在她紧俏的臀部上重重搓了一把，然后发出胸中的感慨：「小屁股可真嫩啊，能玩到这样的屁股，肏上这样的女人，我这辈子都过得值了啊！」
　　他不客气地俯下身，把嘴巴凑上去亲吻柔柔的私处，舌头贴着两片粉色的花唇打起转来，再用舌尖突袭那粒藏起来的小小阴蒂。
　　柔柔被他弄得羞愤，抗议道：「你说了不再弄这里的！」
　　「切，又不是没被我舔过！好，好，你等不及了是不？那我就直接弄你屁眼啦。」小毅立起身，掰开面前的两瓣圆臀，让藏在臀缝里的稚嫩后庭充分暴露，故意问道，「这里准备好了是不？我要开始肏了。」
　　打量着菊花眼瑟缩着轻轻呼吸的可怜模样，他讪笑着往手指上吐了一口唾沫，抹湿它周边精致的褶皱，再无耻地提出要求：「把你的屁眼肌肉完全放松，别像昨晚那样，让我费好大的劲才能肏进去！」
　　想到他昨晚就是这么伤害自己的，柔柔此刻满心都是紧张与羞耻，哪里还顾得上回应，只是一动不动，认命又恐惧地等待这场避不开的灾难降临。
　　迫不及待地，小毅一手扶稳她的臀肉，一手托起自己的茎身，将龟头抵准小小的洞口，准备进入某个羞耻的通道：「你还挺保守的嘛，没和男朋友玩过肛交，不过正好便宜了我昨晚给你屁眼开苞，让你做了回完整的女人，嘿嘿。」
　　感觉有个火热的龟头正抵在自己最羞耻的地方，深深的恐惧让柔柔内心发颤。
　　忽略掉小毅这些污言秽语，她忍不住出声提醒：「轻点，很痛！」
　　小毅笑道：「知道，我会轻点，宝贝你的身体这么棒，我可舍不得真正弄疼你呢。」
　　话未说完他便开始腰部发力，柔柔「唔」地痛呼一声后，不愿向他服输般，锁起眉头咬牙强撑。
　　见她这副故作坚强的模样，小毅刻意放慢了插入的动作，想要充分体会这份征服心目中女神的成就感。
　　柔柔的后庭虽然已经是第二次被开发，可紧凑的程度相比昨夜的初次并不逊色多少。感觉龟头被括约肌大力向外推挤着难以进入，小毅果断集中腰腹力量往前压，粉色的菊花洞被顶得渐渐凹了进去。
　　见这紧凑的后庭依然用力闭合，仿佛要把小巧的褶皱都缩回体内，小毅双手用力再次掰开柔柔的双臀：「叫你放松没听到？屁眼都被我肏过一回了，你还没学乖？」
　　「妈的，长得清纯怎么了？有男朋友又怎么了？让你以前看不上我，现在还不是要老老实实地翘起屁股，乖乖被我爆菊花？」他得意地深吸一口气，再次鼓劲向前一压！
　　终于，从生生挤进去的龟头前端传来迫开密实小孔的感觉，爽得他发出「唔！」的一声叹息。
　　与之对应，身体上最羞耻的那个肉洞被本不该容纳的尺寸一点点刺穿，柔柔因为疼痛而绷紧小腿肌肉，她自我保护地收缩挤压着括约肌，想把正在进入肠道的大型异物排出去。
　　「嗯！」她还是忍不住从嘴角泄出了这吃痛的声音。
　　小毅听得贴切，在她屁股上猛拍了一记，放肆地调笑道：「柔柔小宝贝，你现在可是正和老公玩刺激的肛交呢，怎么能破坏气氛，发出这种便秘一样的难听声音？我最后提醒你一次——不想太痛就给我放松你的骚屁眼！」
　　说归说，他的视线始终没有离开那淡粉色的菊眼。菊纹的褶皱被侵入的龟头一道道撑开，破坏了精巧的美感，初经人事的菊道又一次迎来男性的阳具，入口被扩张为大大的圆形。
　　仅被开拓过一次的后庭甬道狭窄而紧致，成功突入进龟头的小毅享受着冠状沟处快被括约肌夹断的那种强烈刺激，只是缓了一缓就继续顶入茎身：「好好体会吧宝贝，用你的屁眼牢牢记住我鸡巴的形状！」
　　狭窄的直肠壁挤迫龟头的阻力是如此之大，以至于他必须要调整重心，将力道都灌注到阳具上，才能够缓缓地继续前进。
　　这才是柔柔第二次接受肛交，没有润滑剂滋润的插入令她很是痛苦。她臀肉微晃，小嘴「嘶」「嘶」地倒吸凉气，终于忍不住向这个一再逼迫自己的坏人求饶：「别插了，啊！痛！先停下来啊，好痛！啊！」
　　「再忍忍，鸡巴马上就全进去了！」脑子里只有性欲的小毅自顾自说着话，握紧她颤动的纤腰，没有再做停顿，让茎身一丝一毫地消失在小小的菊眼里。
　　承受着下身的火辣辣烧痛却又不能反抗，柔柔忍不住再次流出屈辱的热泪，豆大的冷汗从她的额头渗出，整具身体无力地趴软下来，如被电击般抖个不停。
　　「啊！」随着她的一声痛苦哀嚎，稚嫩的菊轮终于被男人的丑恶凶器彻底贯穿，以至于下方小穴口的花瓣都与阴囊来了个亲密接触。
　　紧张的直肠壁向内收缩，如同一个热乎乎的套身，将整个棒体毫无缝隙地牢牢束拢，末端的括约肌则像密实的套口一样，稳稳箍紧在阳具的根部。
　　肛门被彻底贯穿的痛楚令柔柔如同落入油锅的水滴般炸起，她无言地张大了小嘴，伸长了雪颈，弓高了美背，双腿剧颤，连粉嫩的穴口都在剧烈收缩。
　　如果可以的话，险些崩溃的她真想就这么昏过去，逃过这有如一个世纪般漫长的酷刑。
　　体会着用阳具撑满女神后庭肉洞的难言快感，小毅万分受用地停了下来：「鸡巴全进去了！宝贝，你记住我的形状了没？」
　　只让柔柔喘息了片刻，还不待她的颤颠完全平息，毫无怜香惜玉之心的小毅就焦急地又开始了动作：「都开过苞了还这么紧，夹得我鸡巴好爽，美女的后洞就是好玩，你那个蠢男朋友竟然把这种机会让给了我！」
　　他对准身前的臀瓣，轻轻地挺动胯部，眼睛一眨不眨地欣赏被撑成薄薄一层的括约肌紧箍自己阳具不放的美妙场景。
　　茎身在括约肌的紧咬下慢慢退出肠道，眼见变得平顺的褶皱即将恢复紧缩，便用力由原路顶回，直至再一次全根没入。
　　阳具如此缓慢而有节奏地抽送着，与肠壁嫩肉摩擦挤压的非凡快感让小毅满意地昂起了头，而柔柔则继续咬着牙，重重喘着气，明显是在忍受着下体那撕裂般的疼痛。
　　小毅观察着柔柔的屈服姿态，心中别提有多得意了——平日里可远观而不可亵玩的女神现在正跪得跟母狗一样，乖乖臣服于我的鸡巴！
　　强硬地反复贯穿着心目中清纯女神的后庭，小毅喋喋不休地发泄起他内心的畅快：「咦，这次没哭出声？第二次被我爆菊，你感觉不一样了是不是？」
　　「昨晚你只和我打了一发屁眼炮就累得睡着了，我可没爽够呢，今天要都补回来。你要不要和我多练习几次，好早点享受到屁眼高潮的感觉？」
　　「回头看我干嘛，怪我昨晚开苞了你的屁眼？谁让你既不许我肏屄，又只能用嘴给我吹出来一次呢？」
　　「昨晚我让你在屄洞和屁眼里自己选个给我肏时，还真没想到你会选这里。」
　　「不过啊，昨晚给你开苞屁眼的时候你可真乖，虽然又哭又流血，但一点都没反抗我呢！」
　　「哦我懂了，其实你只是嘴上说着不要，心里却暗暗地对这种新鲜游戏很期待对不对？哈哈，女人在床上就喜欢口是心非！」
　　柔柔听得憋屈，忍不住开口反驳：「是因为我中了你下作的迷药，浑身一点力气都没有，没办法反抗你的强来！」
　　「哟，能正常说话了？我就说嘛，已经是第二次被爆菊，你应该适应一些了才对。怎么样，在昨晚之前，你应该没想过这个洞也会被男人肏吧？觉得好不好玩，啊？」小毅大大咧咧地说着话，下体的抽送渐渐加速起来，如同一只被供给更多动力的活塞。

第二十章 征伐
　　刚才的密实紧裹就已经很刺激了，一旦改为正常的抽插速度，直肠壁对龟头的强力挤压、菊花口对茎身的牢牢束缚更是上升到异常强烈的地步。
　　体会到了这深深的舒爽，小毅更是爱上这种另类的快感：「哦，柔柔小亲亲，你的肉体真是太棒了，连用来拉大便的地方都能带给我这么强的性刺激！我以前玩过的女人屁眼都不如你的！」
　　又痛又胀的刺激加强，柔柔立即受不住地告饶：「等等，慢点，你慢点啊！」
　　「慢点插不太爽啊，要不，我还是插你专门用来伺候男人的洞洞好了。」小毅坏笑着将阳具抽离她的菊穴，然后毫无停顿地，直接捅入她的小穴，「嘿嘿，这样换更好玩，两个洞的感觉不一样哟。」
　　柔柔身体一僵，隔了好几秒才反应过来：「你！你怎么……」
　　小毅再一次现出无赖的本色：「什么怎么？哦，你是说我的保证？你该不会是没听清楚——我刚才只是提出从屄屄里退出去肏屁眼，可没有说过不会再肏回屄屄里啊！」
　　柔柔又开始挣扎：「不可以啊！不可以插这里！你这是在强奸！」
　　小毅狰狞的面孔被欲望扭曲得变了形，他双手把牢柔柔的腰肢，在销魂的嫩肉中抽插得大开大合：「有什么不可以的，反正你都已经被我肏上了，就好好享受呗，我的技术绝对比你男朋友好。」
　　柔柔闻言挣扎得更剧烈了，维持后入体位的小毅顿觉十分吃力，干脆放慢了一点速度，抚慰般说：「乖啊，让我打完这一炮。」
　　柔柔还在奋力挣扎：「不可以！」
　　小毅狠狠顶了几下：「操！你再扭！要是惹毛了我，我就不光要肏个够，还要全射进去，让你以后一和男朋友亲热就想起自己屄里曾经装过我的精液。你尽管试试！」
　　一听这话，柔柔的坚持与挣扎瞬间消失，整个身体如同漏气的皮球，瘫软地伏到了床面。
　　小毅好奇地停下动作，俯身从侧面一看，只见一行屈辱的泪水正流下这清秀的脸颊。
　　他立回上身，假惺惺地表态：「别哭啊小美人，我可是个怜香惜玉的好男人呢。这样吧，我向你保证，只要你乖乖地不反抗，我这一发就不射屄里，说话绝对算话。」
　　柔柔并不理睬这所谓的保证，只顾着低声抽泣。彻底放弃挣扎的她甚至连手指也不愿再动一下，仿佛被押上刑场的死囚，绝望得不剩下一丝留恋。
　　「这就对了嘛，留点力气配合我肏多好，我爽你也爽啊。」强迫美女交媾成功的小毅收获了巨大的心理满足，手握柔柔的翘臀恢复了快速地抽送。
　　以后入的角度，他带着满腔欲火，仔细观察两人的下体结合处，盯着自己的阳具在两片柔软的花唇间进进出出。视觉上的享受与肉体上的刺激混合在一起，让他感觉浑身说不出的舒泰。
　　刚开始时，他还顾着节奏插得有浅有深，上百下后玩得性起，干脆每次都直插到底，拔出一半后再猛顶回去。
　　低头欣赏自己用阳具一次次把柔柔的美丽穴口撑成大大的「O」型，他心中想道：「切，又不是处女，让肏一下有什么大不了的！昨晚宁愿献出屁眼都死活不肯让我肏屄，现在不还是终于顺从我了？女人啊，就总是欠调教！」
　　时间在两人的沉默与抽泣中一分一秒流逝，不再受到阻拦的小毅爽快地在柔柔的阴道中横冲直撞，终于快要来到欲望的顶点：「喂，你今天在安全期吗？」
　　没听见柔柔回答，他又说道：「不说话我就直接内射啦！没关系的对不对？」
　　柔柔闻言，赶紧改变态度连连提醒：「别！我不在安全期！不能射里面，你刚保证过的！」
　　小毅把问题甩给她：「可以啊，那你说，要我射在你身体的哪个位置？」
　　柔柔又一次闭上了嘴，哪里肯回答这种问题。
　　有了昨晚和刚才的经历，小毅已经摸索出该如何用语言刺激这个腼腆的小美女：「你不说，就是大方地默许我内射了哦。嗯，反正我也喜欢这样。」
　　「别！」柔柔抵不住他的无赖，只好说出明确的要求，「你射外面！」
　　小毅再次耍起流氓：「可我不想射外面！这样吧，给你两个选择：射你屁眼里，还是射你嘴里？快点决定，我已经要憋不住了！」
　　已经不剩可以用来思考的时间了，柔柔只能随口一选：「屁眼里！」
　　小毅飞快地抽出阳具，猛地换洞，让柔柔的菊花再度为他绽放，享受着肛门的柔软和炽热，在柔柔的几道痛呼声中，把一股股精液射入她羞耻的肠道。
　　终于发泄完毕的他感受着余韵，俯下来玩弄柔柔的胸部，并不急于抽身离开，而是让逐渐软化的阳具仍插在柔柔体内，懒洋洋地感受包合得紧紧的肠壁蠕动着继续挤压残留在茎身内的精液。
　　直到彻底失去精神的阳具变成软绵绵的长条，被收缩的肠道自然挤出，他才退开身去：「宝贝，你这盛开的小菊花可真漂亮！永远都记住，第一个彻底玩遍你三个洞的男人不是你那没用的男朋友，而是我！」
　　瞄了一眼这个仍然张得大大的、从中慢慢流出白浊男精的菊花洞，小毅吹着欢快的口哨，自顾自地去厕所清洗下身了。
　　一小会后。
　　洗完回来的他发现，柔柔正拿着他的手机试图解锁，盯着屏幕的眼睛已然失去了平日里的灵动。
　　他耸耸肩调笑道：「小美女，你还真是老实得可爱呢，有时间花这功夫，趁我刚才放松了警惕，拿上我的手机直接跑路不是更好？」
　　柔柔呆了，继而眼神里闪过几丝懊悔——身为乖乖女的她压根就没想过拿走别人的手机。
　　「不过啊，你真觉得我会这么粗心大意吗？」小毅从她手里夺过自己的手机，解锁后又放心地递了回去，故意慢吞吞地说道，「告诉你吧，就算你拿了我的手机偷偷跑掉也没用。我提前准备过云盘，昨晚趁你睡着，我已经把手机里的视频全转移进去了。」
　　柔柔半信半疑地接过来翻找了好半天，然后露出难以遮掩的失望神色，不作声地放下了他的手机。
　　「好啦，相信了吧？」小毅对她指指自己已经恢复精神的阳具，「看看，你的魅力真大，我刚才洗着洗着，想到你还裸着美丽的身体在外面等候我的鸡巴，它就又变得硬邦邦了呢。」
　　把握住了她的性格，把她吃得死死地，小毅用挑衅的笑容来嘲讽她的软弱无力：「在继续肏你之前，你先给我舔舔鸡巴！」
　　……
　　数分钟之后。
　　柔柔可怜兮兮地站在地上，赤着眼眶，眸中含着晶莹的泪珠，以两手撑桌，承受起双乳上狼爪的侵犯与来自身后的一下下快速冲击。
　　从侧面望去，她的美背因用力而略呈蝴蝶状凸起，与下方凹陷的脊线一同勾勒出美妙的弧度，一路蜿蜒至挺翘的圆臀。
　　她原本白皙的臀部现在有些泛红，至于原因，看看她身后男人胯部不顾一切向前撞击的力度就知道了。
　　这个女人是他一直以来都很想得到的，现在终于可以如愿地随意侵犯了，小毅就像着了魔一样身体奋力摆动。
　　如同一只强迫雌兽交配的雄兽，他用火热的阳具狠狠捣入水嫩的蜜穴，每一次的深入都用龟头袭击柔软的花芯，每一次的撤出都用茎身摩擦腔壁的媚肉。
　　默默忍受着男人伴随语言侮辱的抽插，柔柔的俏脸早已遍布因羞耻而泛起的潮红，她强咬下唇，不断做着缓慢的深呼吸，以此来掩饰住自己的情绪。
　　然而，阳具每次抽出时泛着的水光还是暴露出她已经产生了女人正常的生理反应。
　　小毅在她湿淋淋的花唇上抹了一把，放到鼻前嗅嗅，眼神灼热、语气轻佻地笑道：「好一股甜骚的味道！柔柔宝贝，你很湿了哟，刚刚还不让肏屄，转眼就被你老公肏得这么舒服啦？」
　　柔柔摇着螓首，贝齿咬住下唇，并不给他回应，于是他继续笑道：「不说话？那老公让你更舒服些！」
　　他加快了些动作，两人交合处的流水被带得「唧」「唧」作响，听见这淫靡声音的柔柔简直羞得想死。

第二十一章 妥协
　　小毅卖力地在柔柔的身体中耕耘，握紧了手中的两只美乳，用掌心与十指感受乳肉丰盈的弹性，还用指缝夹起两粒小巧的乳头，轻柔地来回搓弄。
　　似焦炭般黢黑粗糙的大手压在如荧雪般洁白细嫩的胸口，形成的丑与美强烈反差为他带来充分的视觉刺激，进一步勾起他对心中女神强烈的征服欲望。
　　「你这对奶球真好玩！」美妙的触感如电流般从手指传向全身的神经，令他禁不住快活得浑身哆嗦。
　　他以十指深深陷入两团乳肉，按得下半乳峰明显坍缩回去，上半乳峰则反向膨胀鼓起，如同被淘气小孩挤压玩弄的气球。
　　看似并不结实的男人腰身在女人臀后重复着前挺与后退的动作，火热而坚硬的阳具随之插入又抽出女人的身体，又快又狠地捣弄不光带起了「啪」「啪」的撞击声响，还将阴道腔壁的层层嫩肉摩擦得火热无比。
　　如此激烈的性爱让柔柔本就敏感的身体似乎要抵挡不住，以至于从咬住的嘴唇中泄出一丝低微的呻吟。
　　女体密处那紧致的包裹让小毅舒服得喷出粗重的鼻息，他收回握住柔柔胸部的双手，拧着她两条纤细的胳膊加足马力肏干，一时间，胯部与她肉臀相撞的「啪啪」声不绝于耳。
　　小毅阴阳怪气地继续刺激柔柔脆弱的神经：「小美人，以前我明明用了心好好追求你，可你就是看不上我，现在可好，你的屄洞要被我没带套套的鸡巴玩个够本！」
　　两人的快速交合仍在延续，坚挺的男根不断进出着柔柔的腿间细缝，每一次的冲击都像要把睾丸也挤入她的阴道，每一下的肏弄都像要彻底贯穿她娇嫩的花芯。
　　柔柔终于不甘地败下阵来，浑身发软的她抖动着娇躯，下体流出的淫水被摩擦成一团团白沫，细腻的肌肤被染上一层性感的粉红。
　　看吧，女人果然都是欠肏的，哪怕是曾经高高在上、对我不屑一顾的女神现在不也正用嫩屄乖乖承受我的鸡巴，在我的攻势下马上就要发出好听的叫床？
　　小毅如此想着，看得更加性奋，在柔柔的雪颈上连吻数口，得意地问道：「小美人，和我做爱爽歪歪是不是？没想到有一天你会被我肏得浑身酥软吧，嗯？喜欢的话就叫出来呗！」
　　柔柔正处于矛盾之中，哪怕她极不愿意在这个男人的侵犯下产生生理反应，也无法阻止自己身体中越来越膨胀的女性本能。
　　心神荡漾之下，她临近绝顶的呼吸变得越来越急促，夹着羞耻的面色显得越来越潮红。
　　突然，她从嗓子眼里发出一声拉着长音的低哼，用力绷直了双腿，上身却颤抖得更加厉害，一双乳房踊跃地蹦跳出两道令人目炫的弧线。
　　意识到什么的她赶紧作出调整，却还是被小毅发现了实情：「哟，你的叫床还真闷骚！哈哈，嘴上说着讨厌我，喊着『不要、不要』地，身体却诚实地被我肏到高潮了？你就承认了吧，你的小屄很喜欢我的鸡巴！说，我厉不厉害？」
　　柔柔羞得无地自容，她第一次为自己的身体是如此敏感而感到悲哀，举起原本撑在桌面的双手捂住自己的脸蛋，前倾的身体自然下落，改为以肘部抵桌支撑。
　　她终于张开了嘴，不过不是回应小毅的提问，而是发出低声的哀求：「可以了吧，不要再继续了……你放过我好不好……」
　　打量着染红她修长粉颈的那层迷人羞色，小毅放开手，在她光滑的臀肉上猛捏了一把：「那你先回答我的问题，我肏屄厉不厉害？」
　　柔柔无奈地附和：「厉……厉害……」几秒钟后，她回过头来：「我都说了，你，你怎么还不停？」
　　小毅不满道：「我说了会停吗？你是被我的鸡巴爽到了，可我还没在你的屄里爽够呢！」
　　伴随着交合的节奏，柔柔那一对圆润的美乳悬垂于半空四处摆荡，从背面都能隐隐瞧见美妙的轮廓，看得小毅又眼馋起来，再次把双手抚摸上去：「还说不想和我做？你的奶头都诚实地挺起来了！妈的，你这小妖精的身体可真漂亮！」
　　好不容易让朝思暮想的女神在我的胯下屈服，仅仅是做到这里还嫌不够，既然这场性爱根本就没有避孕套的保护，那就干脆直接在女神的蜜道里射精，让我的种子彻底玷污她的纯洁吧。她今天不在安全期，会不会怀上我的孩子呢？
　　抱着这样的邪恶念头，小毅红着双眼，贴在柔柔身后进入最后的冲刺，嘴上继续大声占着便宜：「小妖精，再提醒你一下，老公的鸡巴可没带套套哦！」
　　柔柔喘息道：「你……你别射里面，刚才你保证过的！」
　　小毅并不答话，舌面贪婪地狂舔她的香肩，两手将她的双乳揉捏出各种诱人的形状，下体在两片雪白的臀肉间奋力突进。
　　充分品味着男人主宰女人身体的自豪，尽情体会着生殖器上飞速攀升的快感，以最后的发射为目的，他的每一击都顶得柔柔腰肢娇颤。
　　接下来的某个瞬间，将要爆炸的感觉以插至阴道深处的龟头为起点，迅速扩散到他的全身。
　　没有作任何提醒，如打桩般朝子宫猛撞的龟头突然停下，抵住花芯的软肉死死研磨，男性的胯部与女性的臀瓣紧密贴合到一起，没留下半丝缝隙。
　　感觉龟头前端都快顶进女神毫不设防的子宫口，小毅才爽快地放松再也憋不住的马眼，让浓浓的欲望随着高昂的快感在她体内喷撒出来。
　　感觉到自己孕育生命的种子正汹涌地奔袭向柔柔的子宫，他整个人如同飘在云上一般惬意，喘着粗气停顿了十秒钟才露出愉快的笑容：「呼，这一发真是又累又爽！肏女人就应该这样才过瘾嘛！」
　　柔柔这才有些缓过劲来，察觉到已经进入身体的热流，赶紧问道：「不是吧，你……你已经射了？」
　　小毅还舍不得拔出来，死死将阳具抵在她的阴道内，无比满足地在她的侧脸上亲了一口：「嗯，已经射给你了。看看，小宝贝，你乖乖地配合我多好，你爽我也爽。」
　　柔柔气得反手打他：「骗子！你刚刚才保证过不射里面的！」
　　小毅一把握住她的小拳头，举到唇边亲了亲：「谁叫我这么喜欢你呢，忍不住啊。而且我没骗你，你仔细回想，我保证的是刚才那发不射屄里，可这都已经是下一发了。」
　　事已至此，争辩也无用，柔柔抱着最后一丝侥幸，转身让他的龟头掉出阴道，发现果然从中带出了些许恶心的精液。
　　都舍弃尊严地委曲求全了还是没能成功，自己一直珍惜的身体终究还是被坏人彻底玷污了。柔柔恨恨地瞪了小毅一眼，蹲下来把身体缩成一团，双臂遮颜，两肩颤动不已。
　　自己看重的贞洁被无情践踏成齑粉，爱着陈昊的心境被恶人折磨得支离破碎，可是她又无法真正哭出来，是因为从昨晚到现在已经把眼泪都流光了吗？
　　小毅盯着她看了好一会，见她仍不作声，便等不及般说出早已想好的要求：「这样吧，反正你已经和我上过床了，不如就留在这再好好陪我一周，然后我会当你面删掉我手机录下来的那些视频。」
　　柔柔立即抬起头来，想也不想地拒绝他的得寸进尺：「这不可能，你别太过分了，我今天就要回去！」
　　小毅轻浮地掐了一把她精致的脸蛋：「哟，小美人，你还当现在是我在求着和你交往呐，随你想拒绝就拒绝？我就要很过分，我就要用一周时间把你调教成一个功能齐全的性玩具，你又能怎么样？你不喜欢我没关系，喜欢上我的大鸡巴就好啦。」
　　被柔柔甩开手后他也不生气，反而笑嘻嘻地问道：「你真的想今天就回去？」
　　确定自己没听错后柔柔赶紧点头，以为小毅良心发现真的要放她离开。然而小毅接下来的话又把她打回地狱：「可以啊，想让我删掉视频的话你就自己选。」
　　「要么，你直接在这连续住上一周彻底了事；要么，你现在可以走，但以后只要我想肏你了，你就得随叫随到，一次次地给我凑足时间到……我算算……嗯，168个小时。」
　　「少摆出要哭的样子，你明明三个洞都已经装过我的精液了，还想像以前那样继续对我装高冷？哈，你该不会天真地以为，被男朋友知道这些事后他还会要你？」
　　与小毅对视一眼，发现自己的轮廊映在他的瞳眸里显得如此渺小，柔柔想不出什么化解当前困境的方法，委屈和绝望充斥了她混乱的头脑，无力与悲伤流遍了她疲惫的身体。
　　本以为已经流至干涸的眼泪再一次如潮水般涌出她的眼眶……

第二十二章 堕落的一周（一）
　　时间来到周四的夜间。
　　小毅的床上放着各式各样的性玩具：眼罩、乳夹、阴塞、集蔟跳蛋、电动阳具、调情羽毛、狐尾肛塞、肛门拉珠、SM项圈、绑绳……
　　这些玩意摆得有点凌乱，上面还显眼地沾着些许泛光的淫汁，一副全都已经在女人身上使用过的样子。
　　被扔到地上的枕头明显湿了一大片，也许是刚刚洒落过谁的泪水。
　　柔柔赤裸着光滑的身子骑在小毅胯部，昂起她雪白的脖颈，以女上位扭动着纤细的腰身。
　　她眼圈通红、目光空洞，粉嫩的双唇紧抿着不愿发声。由贴在脸颊的几缕发丝、身上微冒的滴滴香汗来看，她已经如此运动了不短的时间。
　　顺着她平滑的小腹往下看去，原本漂亮整洁的阴毛已经被某人完全剃掉，光秃秃的下体显示出几分稚嫩的可爱。
　　然而令人意外的是，相对于正被小毅用手指玩弄的小穴，此刻用于套弄男人阳具的地方竟是她初有性经验的菊门。
　　自从前天真正得手以来，小毅爆发出憋了许久的贪婪，一次复一次地对柔柔进行无度索取。
　　已经收获满足的他不再像初见柔柔胴体时激动得像个小处男，而是产生出彻底开发柔柔性技巧的破坏欲望，动起各种歪心思玩不带重复的新花样。
　　此刻他目光贪婪地打量眼前甩荡出弧线的胸部，将探入阴道搅弄的两指抽出，再把带出的精液在柔柔光洁的小腹上抹匀：「我的女神可真是床上的尤物，屁眼被开苞才第四天，就可以这样主动伺候男人了，真是不枉我对你的好好开发，嘿嘿。」
　　被迫做出这种事的柔柔强忍住无比的羞耻，咬着牙，闭上眼，反而加快了套弄的速度，看来是想让小毅尽快完事。
　　小毅慢悠悠地点起一支烟吸了两口，被伺候得舒服的他毫不顾忌地抒发出自己的感想：「哦，小屁眼夹得我的鸡巴真爽！比起肏你把处女交给了别人的屄屄，还是肏这个被我开苞的后洞更有成就感。」
　　抽着烟，玩弄着自己心目中的女神，快活似神仙的他摸上柔柔的胸口，食指与拇指夹起一粒敏感的乳珠，捻动的同时故意调戏道：「小美人，说给我听听，你正在干嘛呢？」
　　没有得到回应。柔柔仍在咬着牙套弄他的阳具。
　　「不愿说？」他换为惋惜的语气，「那好吧，看来我得更改一下计划，干脆不删掉那些视频了，以后让你随叫随到还更好一些。」
　　「别！」柔柔被他吃得死死的，睁眼看见他那张猥琐的笑脸，才发现自己又落入了这个讨厌男人的算计。
　　不过她也实在想不出更好的方法应对，在小毅的催促示意下，还是只能选择回答：「我……我说。」
　　见小毅笑着点点头，作出一副洗耳恭听的样子，她咬了一下嘴唇，轻轻说出让她觉得万分羞辱的话语：「我……正在套弄……你的……你的……东西。」
　　小毅闻言，故意皱起眉头，显示出对她的表现很不满意：「吞吞吐吐地，一副老大不乐意的样子，听得我真不爽！」
　　「不许叫『你』，得叫『小毅老公』！」
　　「那也不叫『东西』，要叫『鸡巴』！」
　　「还有，你在用哪里套弄？」
　　「我再给你一次机会，一口气都说全了！」
　　柔柔深吸一口气，违心地酝酿了一小会，期间几度准备开口，却总是话到嘴边，又为难地咽了回去。
　　发现小毅的目光已经变得有些不耐烦，不想再被威逼催促的她把心一横，鼓起勇气，按照身下男人的要求，声音细若蚊蝇地说了出来：「我正在用屁眼套弄小毅老公的鸡巴！哇……」
　　一想到自己为那天傍晚轻信小毅的花言巧语而付出了巨大的代价，她说着说着又掉下了大滴的泪珠。
　　「怎么又哭了，你还真是水做的，下面容易出水，上面也容易出水！」小毅口花花地「安慰」她，「话说得是让我满意，可声音这么小，我才刚刚能听见！算啦算啦，这次就这样吧，下次记得大声点说。」
　　还要有下次？柔柔一趔趄，差点从他身上摔下来。
　　或许是因为柔柔适才的言语满足了他的虚荣心，小毅终于「大度」地提出：「好了，你可以下来休息会，换我动吧。」
　　扔掉烟头，和柔柔一起侧躺，他再次插入柔柔尚未合拢的后庭，让那有些发红的菊门像小嘴一样吮吸他性奋的龟头。
　　以这样的姿势摆腰，交合起来会略有吃力，但也有个明显的优点——他可以很方便地抚摸柔柔全身上下每一个角落。
　　这种一切尽在掌控中的感觉让他飘飘然起来，双手贪婪地摸遍柔柔身体上每一寸细腻的肌肤——由胸口游移向小腹，从玉背游移至纤腰，时而来回抚摸圆润的臀瓣和性感的大腿，时而又将她屈膝，摩挲那光洁的小腿与可爱的脚丫。
　　与手上的动作同步，小毅前后挺动腰身，让硬胀的阳具大刀阔斧地侵袭温暖的直肠。
　　茎身被直肠内壁的黏膜缠绕着紧实地挤压，带来的美妙快感实在太过强烈，刺激得他满脑子只剩下冲动十足的性欲。
　　越干越觉兴奋的他卖力重复着同一套动作，让大力的抽出与深深的捣入在女人娇弱的后庭内频繁交替。
　　柔柔富于弹性的臀肉被他的下腹撞击得无规律地抖动，胸前那两只雪白的美乳也随之诱人地摇晃，看得眼馋的小毅把她翻过身换成正常体位，抓起两团嫩肉便爱不释手地把玩起来。
　　一边感受乳峰那令人愉悦的弹性，一边将粉红的乳晕含进泛出烟臭的嘴里细细舔弄，「啧」「啧」的吮吸声不断由小毅的嘴角泄出，看他那交互吸啜两只乳头的力度，就像是想要吸出绝不可能存在的乳汁。
　　「真是一对好奶子，睡了你几天，我还是觉得舔不够。」进一步地，他将脸完全埋入香艳的双峰之间，用两团温柔将自己牢牢夹紧，继续将他恶心的口水染上整片莹白的乳肉。
　　或许是已经开垦过好几次的原因，这一回的肛交进行得异常顺利。借助于肠液的润滑，小毅的阳具似活塞一样快速穿梭，带动得柔柔的娇躯如行山路般不住颠簸。
　　越来越强的性刺激由肠道向全身扩散开去，柔柔虽在勉力忍住不发出羞耻的呻吟，然而憋得通红的脸蛋上升起的那丝春意、逐渐挺立膨胀得圆润起来的一对乳头、不自觉夹住小毅腰身的两条大腿全都暴露出了她身体最真实的反应。
　　小毅火热的茎身几乎每次都完全抽出，再齐根挤进窄小的菊花洞中，肛口附近的粉肉已经被带得里进外出了不知多少个来回。
　　茎身的每一次大力抽出都拉得柔嫩的菊花蕾微微外翻，如火山口似的凸起一圈；而每一次齐根插入又将原本娇小的菊花口撑成大大的圆形，令周边的褶皱展开为一片细致的光滑。
　　满意地体会着自己的开发成果，小毅在柔柔的乳沟里快活地喘着粗气：「柔柔小宝贝，这是我们的第五次肛交呢，你已经能享受到这种玩法的快乐了，对吧？」
　　柔柔眼神迷乱，脸红到了脖子跟，却一个劲地摇头否认：「我没有！」
　　小毅抬起头来继续奋力征伐：「还不承认？看看你这马上就要高潮的样子！妈的，你现在这骚骚的表情太性感了！」
　　毫无预兆地，他双手捧住柔柔的脸颊，探头吻住那双红唇，索要起细软小舌的温存。
　　柔柔哆嗦着身体，显然是正处于强烈的高潮，头脑一片空白的她从被亲吻的嘴唇中发出「唔」「唔」的低咽，下意识地吸紧了小毅侵入的舌头，与他交换口中的津液。
　　发现柔柔竟然配合起来，小毅更加放肆地故意蓄积起口腔中的唾液，待到感觉积攒的分量已经足够，便借着这次接吻，顺势将几乎满口的唾液慢慢渡进她嘴里，分次喂迷糊中的她咽下，再用舌面缠紧她黏湿的香舌，疯狂吸吮。
　　一时间，「啪」「啪」的下体撞击声、「嗞」「嗞」的唇舌热吻声、「嗯」「哼」的急促喘息声交织成一曲催情的淫靡之音，响遍了整间屋子。
　　不知何时，小毅耸动的屁股已经停下，在柔柔肠道内发射出精子的他仍在深深体会这一次难得的热情舌吻。
　　呼吸渐趋平稳的柔柔终于神志恢复清明，不知从哪来的力气，她猛地一推小毅胸口，让四片紧紧相连的嘴唇瞬间分开。
　　她的樱唇让彼此的唾液润得湿漉漉的，被小毅吸出的香舌赶紧缩回口腔，红扑扑的俏脸却显示出她刚才其实很享受这次深入的亲密。
　　发现小毅正笑嘻嘻地往这边看，她为自己刚刚的迎合表现感到十足的羞耻，捂脸似乎又要哭出来。
　　「被我肏出屁眼高潮的感觉很好吧？」小毅并不给她发泄情绪的机会，直接把她拉起来，「又到了事后舔鸡巴的时间了！」
　　柔柔恨恨地瞪了他一眼，听命地把头俯向他的腿间，忍住不去闻男人跨下那恶心的骚臭气味，伸出舌头清理起这根刚刚离开她的直肠、还沾满了白浊的半软肉条。
　　小毅悠闲地又点燃一支烟，深深地吸上一口：「对，都吞掉！你已经很习惯给我事后扫除了对不对？舔干净了就再给我吸硬！」
　　「给我把舌头打起转来，嘴巴裹紧了用力吸！」
　　「今晚我要多和你玩几个姿势，再试试把鸡巴留在你屄里睡觉的感觉！」

第二十三章 堕落的一周（二）
　　时间推移到周五上午。
　　两具剧烈运动后的赤裸肉体在床上亲密搂抱，疯狂过后的他们边感受余韵边同时喘着大气。
　　柔柔面色绯红，两侧香肩上遍布吻痕，双臂在小毅背后搂紧，两条大腿缠牢了小毅的腰，双脚在他的屁股上勾到一块。
　　「这就对了嘛，反正你男朋友又不会知道，你按我的要求放开点，像情人一样和我做爱，自己也会觉得很快乐的。」小毅满意地把舌头顶入她的小嘴搅动一番，然后摘下她缠紧的双腿，从她身体中退出还未软下的阳具。
　　三天一夜以来，被小毅一轮又一轮征伐的柔柔已经变得有些木然，她面无表情地摇摇头，摸了摸正在往外流出精液的阴道口，准备起身下床。
　　小毅一把将她拉回，再度插入她流精的下体，故意在里面捣鼓研磨，直至茎身上满满附着一层精液磨成的白浆，才抽出阳具对她一指。
　　仍然面无表情，柔柔二话不说地坐起来，凑过小嘴将这片带着汗臭的黏乎乎白浆吸了个一干二净，然后下床走向厕所。
　　留意到她脚步的踉跄，低头看看自己接受过唇舌清理的阳具，再看看床单上那些显眼的欢爱痕迹，小毅又一次得意地笑出了声，从枕头下取出前天已经吃过一次的延时药……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　厕所里，水声哗哗。
　　柔柔才刚刚洗净自己的下体，门就被从外面推开了——也不知是故意还是巧合，小毅家的厕所门锁是坏的。
　　身旁传来尿液落进便池的哗哗声，她却没有任何反应，仍自顾自地站在蓬蓬头下，让水流快速冲洗自己的上半身。
　　尿尿的动静很快就消停了，小毅走过来拉起她的一只手：「洗这么快干嘛？来，舔舔我的鸡巴，再和我一起洗。」
　　感觉手心触碰到热乎乎的条状物体，看了一眼那依然湿润的龟头顶端，柔柔知道，她又要被侮辱了……
　　沐浴的水流持续冲刷上两具挨在一起的身躯，为他们上升中的体温更添了几分热度。
　　小毅从侧面抱住柔柔，时而亵玩她的双乳，时而摩挲她的阴蒂，还口出秽言：「很棒的奶子，虽然我已经揉过亲过很多遍了，可还是玩不腻呢！」
　　柔柔偏过脸去不愿看他，她的肌肤有些发红，也不知是出自热水传来的温度，还是因为小毅这直截了当的挑逗。
　　见她这副逆来顺受的模样，小毅的言语愈发放肆：「等会你再像昨天那样，用奶子给我夹夹鸡巴。」
　　「话说你打奶炮的动作很不熟练呢，是不是以前没给男朋友做过？没关系，我再好好训练你几天，让你男朋友捡个现成的大便宜。」
　　「形状和手感虽然不错，可惜离巨乳还是差了不少。干脆，你让我肏怀孕吧，这对奶子就会变得更大了，怎么样？」
　　「嘿，你下面又流水了，被我弄得很舒服？又想要这根不属于你男朋友的鸡巴了？我知道，你虽然嘴硬，可屄屄和屁眼都诚实得很呢。」
　　再不愿忍受这些污言秽语，柔柔突然一把将他推开，然后转身面墙。
　　本以为已经将这个小美人收拾得服服贴贴，却遭遇到意料之外的反抗，小毅正要发火，提醒她别忘了自己的把柄，小美人接下来的动作却让他收住了即将出口的苛责。
　　柔柔关掉沐浴，上身前倾，手扶面前的墙壁将屁股一撅，摆成后入式的标准姿势，从小嘴中发出带着深深不屑的声音：「烦不烦，每次都屁话这么多！你不就是想变着法糟蹋我吗，来吧，快点，老实闭上你那张无耻的嘴，我就好好地配合你。」
　　小毅闻言一愣：「哟，我本以为你只是个柔柔弱弱、可以随便欺负的小娘们呢，原来还是有些骨气的嘛，竟敢瞧不起我？」
　　「行啊，我闭嘴。」他反而笑了起来，两道眉毛高高挑起，吹了一声口哨，眼底升起灼热的期待，「我倒要看看，你会怎么好好配合我！对了，你说，我需不需要带套套？」
　　也不回头看他，柔柔声音还是充满了不屑：「假惺惺地问我有意思吗？你哪有准备套套？」
　　「哈，这可是你要求的，喜欢上被我内射的感觉了？那我就不带套地两个洞随便换啦。」小毅故意曲解她的意思，再用色迷迷的眼神打量起她头一次主动献出的身体。
　　头顶的灯光慵懒地洒落，映照上柔柔青春的肉体。浑身的水珠与洁白的肌肤交相映衬，让她那曲线玲珑的身段闪烁起暧昧的光芒。
　　刚洗净的美乳泛出奶油般的色泽，如同爱之女神一样美丽而性感，看得已经玩弄过她好些次的小毅都直咽口水。
　　「妈的，要你嘴硬，看我不肏死你！」有些心急地想再次品尝这具肉体的滋味，他扶住自己的分身对准穴口，用胀得赤红的龟头在诱人的肉缝上蹭了几下，然后握住她湿润的纤腰，开始发力。
　　两片精致的花瓣被龟头慢慢挤开，娇小的穴口随着男根的侵入逐渐扩大成漂亮的圆型。
　　「唔！」柔柔哼了一声，是小毅猛地一用力，直接插到了底。
　　刚清洗完的阴道内还有少许积水，被小毅突然这么一插，发出了一声「噗嗤」的轻响，听得他面露淫笑。
　　「看看，你下面的小嘴不是很软嘛。」又一次体会到柔柔阴道嫩肉那温热紧凑的销魂感，小毅爽快地昂起头，挺起腰开始了有节奏的抽送。
　　被柔柔所说会「好好地配合」刺激到，小毅性奋地喷着鼻息，两手贴住她的各处敏感部位不断游移，挑逗得她很快就产生了剧烈的生理反应。
　　并不宽敞的厕所里春光无限，一个翘高屁股的湿身女人在发出压抑不住的诱人喘息。
　　她的小手撑壁承受身后男人那充满原始欲望的侵犯，臀肉被激动的男躯撞击得如波涛般涌动，双乳被猛烈的节奏带动得似浪潮般起伏。
　　清脆响亮的啪啪声从两人的性器相接处不断传出……
　　柔柔已经站立得双腿有点发软，玩得兴起的小毅轻轻掰开她两片雪白的臀肉，低头观看自己粗硬的茎身进出她嫩红的菊眼。
　　突然想到个新奇的主意，小毅将阳具完全退出她的肠道，蹲下身，用四指拨开这朵盛开的小菊花，从最近的距离欣赏起来。
　　刚被奋力扩张过的菊轮尚未复原，此刻又被手指拨开，形成了一道特殊别致的风景——如同火山口般，边缘微微凸起一圈，正中张开一个湿润的深深肉洞，能看到里面红彤彤的肠壁正在悄悄蠕动。
　　「哈哈，小菊花变成了向日葵！」听见这句戏语，又从大腿根处感受到男人的鼻息，柔柔由内心涌起深深的羞耻感，转过身来，不愿让他再看下去。
　　小毅嘴角上扬，也不强求，就着两人现在的位置，从侧面抱起她的一条腿，轻轻插入她的阴道。
　　单腿着地重心不稳，柔柔侧过身，环抱小毅的肩膀作为支撑，两人亲密的姿势看起来就像是一对真正的恋人。
　　「哦，这次你可真主动，你和男朋友做爱时有没有这么骚……」小毅话未说完就听见一声：「闭嘴！」
　　发现柔柔松开了抱住他的双手，他识趣地笑笑，然后撅起嘴，似乎是在为此索要封口费。
　　算了，反正已经和他接吻过好几次，再多这一次也没什么区别。柔柔一定是这么想的吧，她再次环抱住小毅，随后闭上眼睛。
　　一秒钟过去，又一秒钟过去，只感觉到下体中的抽动，却没有等来预料里的亲吻，她睁开眼，发现小毅正冲她咧开大嘴。
　　明白了他的意图，以好好配合来交换他闭嘴的柔柔并没有产生迟疑，主动把樱唇贴上他的嘴唇，再把丁香小舌伸入他的牙关。
　　享受着柔柔头一次的主动索吻，小毅顺手搂过她的肩，用力品吸她触感柔软的唇瓣，再把舌头也顶进她的牙关，探索起里面的甜蜜滋味。
　　「嗞……」「嗞……」充满占有欲地，小毅紧紧包裹柔柔娇嫩的小舌，疯狂掠夺属于她的甜美。
　　就如同情侣间的热吻，两人的腮帮都不断被顶起。湿润的嘴唇彼此相贴相磨，伸长的舌头彼此相缠相吸，各自的津液在舌面间来回转移，变得再也分不清彼此。
　　腔道中抽送的阳具更加火热，柔柔芳香的鼻息变得狂乱，细软的小舌更加热情，被抱起的大腿有些紧绷，敏感的穴肉已然一片潮湿，明显是陷入了动情状态。
　　突然之间，两人的头颅分开，彼此的呼吸都有点急促。
　　打量柔柔那湿润的双唇，听着她诱人犯罪的娇喘，小毅更是色心大起，贪婪地问道：「再来？」
　　柔柔没有言语，闭上眼把香唇贴回他的唇瓣上，两人再次开始热烈的舌吻。
　　小毅把舌头使劲往她的口腔里顶，吸吮她舌面上慢慢积累起来的唾液，柔柔则用阴道紧紧包裹他加快抽送的阳具，吻着他发出哼哼的鼻音。
　　他们大力地纠缠对方的舌头，吸吮的「啧啧」声清晰得如同在彼此耳边响起；
　　他们长久地探索对方的口腔，不时吞咽下混合在一起的唾液。
　　四片嘴唇亲密地贴合着，辗转与交错之下，两人的呼吸似乎都融为了一体。
　　半晌，唇分，一道由唾液形成的细丝从两人嘴唇的接合处拉开，然后断掉，轻轻落到柔柔的胸口。

第二十四章 堕落的一周（三）
　　柔柔睁开的双目泛出水波，可爱的两颊升起晕红，气喘吁吁地把脑袋埋在小毅肩头，似乎是动情地很有感觉。
　　只是，那微微皱起的眉头、眼神中时而闪过的厌恶、手背上浮现出的青筋都体现出她其实并非如乍看上去那般享受。
　　小毅又往她的花芯深顶了几下，牵动她胸口那两只小白兔调皮地四处乱蹦，不时打到她侧伸的胳臂上，又被轻轻弹起。
　　看得直咽口水，小毅放下胳臂抱着的那条大腿，示意柔柔蹲下，将刚从阴道内撤出的阳具插入她的小嘴，然后俯身使出抓奶龙爪手。
　　体会着小舌对阳具的缠绕，他发出感慨：「哦，舒服，我很喜欢像这样揉着你的奶子被你口交……」
　　还想要更多的刺激，他把柔柔的口腔当成阴道一样享用，将龟头越来越深地向她的咽喉抵去，插得她几乎透不过气来也不放松：「忍住！我再教教你怎么做深喉！哦，爽！就按这个深度给我吹！」
　　在小毅的「教导」声中，丑陋的龟头一次次突破柔柔喉头的阻挡，深入进她优雅的脖颈之内，感受着柔柔下意识做出吞咽动作所带来的那种极致吮吸。
　　销魂的压迫感不断刺激着小毅的大脑皮层，他精关一松，就这样放肆地射了出来！
　　龟头卡在柔柔的舌根处性奋地一张一缩，腥臭的浓精混合着口水直灌进她的喉咙，黏糊的液体像鼻涕一样顺食道滑进胃里，痛苦的窒息感与强烈的呕吐欲令她无声地流下两道泪水。
　　小毅爽得双腿发颤，手掌压住她的头颅继续发号施令：「吞完了吧？继续吸，你还得再给我吸硬起来！」
　　……
　　「咕叽……」「咕叽……」
　　口腔与阳具「交合」的声音响彻于厕所内小小的空间，散发出淫靡十足的气味。
　　不知过了多久这声音才停下，柔柔活动着有些酸软的舌头，默默站起身来，背对小毅，手扶厕所门。
　　没有前戏，没有爱抚，再度勃起的小毅吐了一股口水抹向柔柔的后庭，挺着胀得赤红的阳具，从后面对准她刚合拢不久的菊眼，猛地又顶入进去。
　　这一回，小毅连干好几分钟都没换姿势，像一台急促的机器，一次又一次狠狠突入柔柔的身体，让茎身快速摩擦她温润的直肠腔肉。
　　双手按压柔柔的腹部，使得她的翘臀紧贴他的下腹，越干越爽的小毅以极短的距离发起冲击，柔柔则反手握住他的盆骨作为支撑，承受他快速挺腰的节奏。
　　满身的潮红反映出柔柔已经丢盔卸甲，而小毅的射意也渐渐涌起。不过，玩得正开心的他还不想就这样射精。
　　将有些瘫软的柔柔掀过身，命令她跪趴在地摆出羞耻的姿势。就在柔柔高高翘起的浑圆臀部之下，一滴黏稠的淫液悬挂于微微颤抖的花瓣，然后拉成短丝缓缓落到地面。
　　再度插入，小毅像个耀武扬威的将军，将柔柔骑在胯下奋力驰骋。随着波涛般延绵的撞击，两人性器结合处不断发出黏黏的水声。
　　察觉柔柔似乎马上就要达到高潮，小毅突然停下肏弄菊花的动作，出言羞辱道：「刚才你瞧不起我，让我闭嘴？现在我不愿动了，你想高潮就自己用屁眼套吧！」
　　不知是依然担心他以把柄要挟，还是抗拒不了敏感身体的忠实感受，亦或两者兼有，柔柔默默无言地扭摆起纤细的柳腰，带动她雪白的丰臀，让羞耻的菊门前后运动来取悦这根随时有可能射精的阳具。
　　小毅双手得到解放，充满征服感地拍击前方的两片雪臀，让弹性十足的臀肉在他的手掌下发出一声声动听的脆响。
　　很快，柔柔原本白皙的翘臀上就出现了一片淡淡的红印，显得愈发性感。
　　小毅眼泛淫光地再次开口：「动作不错嘛，你这屁眼算被我彻底开发出来了！换个洞怎么样——你用屄给我套，一直套到我射完为止？」
　　柔柔知道自己无法拒绝这看似商量的提问，只能从牙缝间吐出一个单音：「嗯……」前倾身体，借助小手的帮助，把他的阳具换进自己的阴道。
　　小毅用挑剔的眼光打量这位他之前一再追求而不得的女神，却发现越看越是加深自己的满意度。
　　如此优质的女孩本该是被男朋友呵护在手心里的宝贝，现在却主动向他献上肉体，像不听话的小母狗一样被他随性拍打屁股。
　　如此优质的女孩明知道自己不在安全期，与他的做爱也没有任何防护，却还是以接受他的内射为目的，趴在他胯下用阴道夹紧了茎身奋力榨精。
　　对于征服欲满满的男人来说，还有比这个更值得夸耀的事吗？
　　小毅的声音自然是得意洋洋的：「哦～小婊子你做得很好嘛！说，用屄伺候炮友的你是不是婊子，嗯？」
　　看不到柔柔的表情，只见被如此羞辱的她惯性一般扭动着诱人的腰肢，每当穴口脱离男人的茎身，细软的阴唇就会随之外翻，而每当阴道吞回男人的肉柱，两片花瓣又会随之内陷。
　　小毅又一次体会到了深深的征服感：「看看你这拼命套鸡巴的风骚样，哪里还是我认识的那个清纯女神，明明就和着急被下种的母狗一模一样！」
　　柔柔已经无暇顾及小毅这粗鄙的言语了，阳具的大幅进出本就带来越发强烈的性刺激，主动套弄男人性器的羞耻念头更是一再将她的敏感度放大。
　　临近高潮的阴道被摩擦出更加响亮的水声，却难掩女孩耐不住发出的断续呻吟。越来越火热的腔壁内，紧密缠合的肉纹就像要融化了附着到茎身之上。
　　体会着那嫩、滑、湿、热的无上快感，小毅感觉自己被柔柔套弄的龟头正胀得发麻，快要超过他所能忍受的极限：「小母狗，再套快点，我要给你下种了！」
　　柔柔无言地加快了套弄，麻木地迎接即将被这个恶人再次内射的命运。小毅则仍然一动不动地享受着这份主动伺候，心理上的征服感让他想要在憋不住时才来一次彻底畅快的大爆发。
　　「哦！接好我的种子吧！」他突然双手猛抓柔柔的大腿，兴奋的睾丸跳动起来，浓浓的欲望在阴道深处炸开，憋足了劲的精子终于获得自由，争先恐后地想要占领美女的子宫。
　　「唔！」正到高潮的柔柔被这有力的冲击射得头晕目眩，两膝差点从地上弹起。
　　小毅顺势双手一举，让她两腿悬空，那架势如同在从地上拉起一俩二轮手推车。
　　被抬高的臀部几乎举到了小毅的下巴，让他能清楚地欣赏眼前的美景——被干得外翻的花瓣再也起不到遮挡的作用，经历了狂暴冲击的肉洞似呼吸般一张一合，从扩张为圆形的洞口可见腔壁上蠕动的螺纹嫩肉，一整片粉色中还夹杂了些许并不协调的白浊浆液。
　　似乎是反应过来自己此刻的姿势过于羞耻，柔柔不依地扭动双腿，想要就此落地。
　　小毅恶作剧地把手一松，高潮后用完最后一点力气的女体立即就瘫软得「五体投地」，呈蛙泳状微微抽搐着喘起大气。
　　小毅幸灾乐祸道：「哇哈哈，你这次爽得一点形象都没有了，由小母狗变成了大蛤蟆！要不要我拍个照给你看看？咦，大蛤蟆的屄洞里有好多小蝌蚪游出来了！」
　　他用手指把外流的精液又填回柔柔的阴道，再拿过一个跳蛋塞入她的下体：「像昨天那样乖乖夹好，不许让我的精液流出来！在我下次肏你之前，不准你把这东西取掉！」
　　……

第二十五章 堕落的一周（四）
　　对小毅来说，快活的时光流逝得很快；对柔柔来说，痛苦的分秒却是那般难熬。
　　不管怎样，时间还是推进到了周六下午，地点仍然在小毅家的厕所里。
　　一男一女的全裸身体上都挂着少许水珠，看来他们刚刚才进行过一场香艳的鸳鸯浴。
　　然而，不同于情人间亲密的爱欲纠缠，此刻这两人的相对位置充满了一种男尊女卑的既视感。
　　稳坐于便器盖子上的小毅看起来像一位威严的君主，保持着上身挺直的姿势，满脸正色地从自己的王座往下俯视。
　　而柔柔如同正期待他再次临幸的柔弱妃子，不顾阴道内的精液还在滴落，面色潮红地乖乖低头蹲在他面前——嘴里含着他的一粒睾丸。
　　小毅露在外面的另一侧阴囊上水光闪亮，显然是已经享受过了柔柔的小舌伺候。
　　扬起眉，他满怀不屑地心想：「就算是气质仙女也照样抵抗不了男人的鸡巴！一开始又哭又闹的，被老子玩了几天后还不是乖乖臣服了，要她干嘛她就干嘛？」
　　环抱双臂，他口中喋喋不休：「嗯，你的舌头转得很灵活，嘴巴吸的力度也挺舒服，学得不错！」
　　「别看你长得清纯，但在伺候男人方面的悟性还蛮高的嘛，是个很好的调教对象！」
　　「要不，待会我再教你些更好玩的新花样？你喜欢用嘴、用奶子、用屁股、用屄屄，还是用脚？」
　　「哦，我想到一个，先玩足交吧！你这两只小脚长得这么可爱，不用来套弄我的鸡巴真是浪费。」
　　「然后复习一遍打奶炮，爱学习的孩子才是好孩子嘛，你看你昨天做得就比前天好了。」
　　「再然后呢？操，还是只能复习，因为我能想出的新花样全都和你玩过了。要不，你想玩啥新鲜的？给我个建议？」
　　「话说，你是不是看起来比一周前更漂亮、更有女人味了？有个词是怎么形容的来着……对了，『娇艳欲滴』！」
　　「还不得好好感谢我，一直在不计辛苦地让你体会怎么做女人，还往你的三个肉洞里灌了好多很滋补的精液？」
　　「你有没有感觉，我两只蛋蛋都有点扁了？为了你，我整个星期都没出门，顿顿吃泡面、自热米饭，营养跟不上消耗啊！你倒是好，天天吸收我的高蛋白！」
　　小毅闲不住嘴，有一搭没一搭地瞎扯，似乎是想从奚落身前的美女中获得某种心理上的快感。
　　见柔柔一直不回应，只顾舔吸嘴里的睾丸，他眼珠一转，又提出个新的要求：「可以了，换换，玩昨天我教会你的那个性游戏吧，就是姿势很特别的那个。」
　　看来柔柔知道他话里所指的是哪个，想了想便由蹲改跪，然后趴下去翘起屁股。
　　小毅略往前挪，将两腿依次抬起，交叉架上她的后背，再放低肩头，把双手按到她的胸口，对她点头示意。
　　柔柔双臂前伸，抱住小毅的大腿，以此来支撑承受住他腿部重量的上身，再埋下头颅，对准他会阴之下的某处不洁部位，伸出丁香小舌。
　　见她如此乖巧，小毅一脸惬意地揉玩她的双乳，用两侧大腿夹住她的俏脸，以粗糙的脚后跟搓弄她的屁股，享受起这姿势很有些侮辱女性意味的前戏服务。
　　被自己的鼻尖与小毅的腿根遮挡，柔柔探出的舌头并不可见，但从小毅唠唠叨叨的话语便知她究竟在做些什么：「嗯～不错，每天来上三四次，算下来你也给我做过差不多二十次毒龙了，这舌头的技术可是练得越来越熟了呢。」
　　「对，伺候得仔细点，别光照顾洞口那圈，把每一道屁眼纹也多舔几遍。」
　　「舔得吸溜吸溜地呢，是不是感觉我的味道很棒？几天来我一直没有洗过这里，每次都招待你尝原味，够意思吧？」
　　「你说，每天三四次，有喜欢的美女用小舌头替我清洗屁眼，我干嘛还要费劲地自己用水洗呢？」
　　「哼什么？不满意吗？我这样已经对你够意思了，你应该庆幸我不是那种拉完屎不擦还让你舔干净屁眼的变态！」
　　「嗯，对嘛，就这样主动点琢磨男人的心思，知道我放松屁眼就是要让你把舌尖顶进来搅。」
　　「哦～钻得挺深的，真他妈带劲！不过你可得小心点，我今天中午闹了肚子，现在屁眼里可能还有……嘿嘿。」
　　「看看，果然是做多了习惯就好，现在你一点抵触反应都没有，和那天第一次舔原味时差点吐出来的样子差了多远？」
　　似乎是几天来被侮辱得已近麻木，柔柔继续用小舌发出「吸溜吸溜」的舔弄声，看来并没有被这些恶心十足的语言所干扰。
　　然而仔细观察才能发现，她的眉毛正微微地跳动不已，应该是在努力克制心中的反感情绪。
　　享受了好几分钟，小毅才终于叫停：「好了，先到这吧，接下来该给我口交了。」
　　柔柔刚抬起头来，下巴就被他轻佻地勾起：「小美人，你昨天和今天都这么乖，是被我的大鸡巴肏服了对吗？」
　　柔柔摇摇头，推开他的手指，用动作替代了言语。
　　她两指提起眼前软绵绵的肉虫，先是舔抵茎身，然后吸吮龟头，接着又返回至茎身，如此往复循环，直到肉虫在柔软小舌的伺候下勃起为雄伟的阳具。
　　注视着这只用卑鄙手段奸淫了她一整周、带给她无数难堪的男根，柔柔神情复杂，唇舌的动作却越发卖力。
　　数十下后，她甚至主动做起了昨天才第一次体会的深喉，似乎是想用小嘴榨取出睾丸中蕴藏的精液，以避免自己的阴道或菊洞再次受到肆意的侵犯。
　　小毅发出着愉快的叹息，征服感十足地揉捏弹性十足的乳肉，继续用脚后跟搓弄她雪白的翘臀：「对，好好伺候我，你这张漂亮小嘴生来就是为了给我吸鸡巴的！」
　　「哈哈，真是没想到啊，你以前那么看不起我，现在竟然像主人的女奴一样讨我欢心。看看，你被我踩在脚底的姿势有多下贱，我以前上过的妓女都不肯给客人做这种服务呢。」
　　柔柔强忍住龟头卡在嗓子眼里的反胃感，轻轻摆了摆头。
　　小毅坏笑道：「摇头？哦，你是觉得还不够刺激吧？那我像昨天那样，直接射进你嗓子眼好了？」
　　「哈哈，我说笑的！小美人，你被调戏得脸红的样子真漂亮啊！不过呢，还害什么臊，明明更羞耻的性游戏你都和我玩过了。」
　　「嗯，舒服……吹久点，但是不准吹出来，这一发是准备射你屄里的。」
　　「待会你再用奶子给我洗一遍全身，记得哦，要像上次学会的那样，用奶头多蹭蹭我的屁眼！」
　　……
　　二十多分钟后，玩着侍奉游戏的两人竟然还没离开厕所。
　　仍然是小毅大大咧咧地坐着，柔柔可怜兮兮地蹲下。
　　小毅嘴里叼着一根烟，目光凝聚在两团雪白诱人的软肉上，放肆地把一只臭脚蹬在柔柔胸口用力摩擦，另一只臭脚则被柔柔双手捧起举在面前。
　　柔柔双目含泪，一遍又一遍地把他的各根脚趾依次含入樱唇，用小舌发力品吸，还得抽空去照顾他的数道脚趾缝。
　　脑子里时而嘈杂不堪，时而又一片空白——数日里一再忍耐迎合，换来的却是更加变本加厉的羞辱，没有任何退路可寻的她情绪已经临近崩溃。
　　小毅依旧是那副无耻的嘴脸：「就舔个脚而已，有什么好哭的，嫌我脏？也不想想，我每次舔你的脚时，可是一点都不嫌弃。」
　　「不过你还是做得到的嘛，我的调教本事确实不错，嘿嘿。」
　　「说起来，某个人出差在外冷落了可爱的女友这么久，我可一直在帮他尽到滋润的责任。」
　　「这人真不会调教女友，让她除了口交就基本什么都不会！不过我很有想象力，领着她玩了好多不重样的性游戏，教会了她好多伺候男人的新花样。」
　　「他怎么都想不到吧，那天他的乖乖女友借口正在学校里搬东西，其实是一边被我肏着用母狗的姿势满地爬，一边用外放和他通电话！」
　　「还有昨晚，他打来进行爱人间的甜蜜时，他女友正用浣过肠的屁眼夹住我刚射进去的精液，屄里还插着我乱动的大脚趾！」
　　「如果被他知道，他女友天天舔我不是沾着精液就是留着残尿的鸡巴，还经常把舌尖顶进我屁眼里乱搅——哦，再加上现在努力学着给我舔脚——你说他以后还能提得起心情和她接吻吗？哈哈！」
　　「最会让他意外的肯定是，他的清纯女友已经好几次趴成小母狗的姿势，一边自己高潮，一边用屄屄把我套射！这可是在危险期啊，玩大肚子了怎么办？」
　　再也听不下去，柔柔的眼泪终于大颗掉落，情绪爆发的她松开嘴里的脚趾，大声喊道：「你这混蛋！不准你再提他！」
　　小毅一缩双肩，装成害怕的样子：「哟～吓我一跳！你突然这么凶，该不会要咬我吧！」
　　柔柔恨恨地瞪着他：「你可以试试！」
　　「才不试呢，以为我傻哦？」小毅摇摇头，又回到原本轻浮的样子，改口道，「好，好，不提那只你喜欢的绿毛龟了，我们继续玩肏屄游戏。我再好心地提醒你一遍啊，虽然说熬到后天你就可以解放，但如果你在接近最后关头时没有满足我……」
　　「我记得，不需要你装好心地提醒！」柔柔抹掉眼泪，过了好一会才尽量平复下心情，用不带任何感情的声调提问，「要做就快做，用什么姿势？」
　　小毅像抚摸宠物一般摸摸她的头顶：「你双手和膝盖着地趴好，然后边风骚地扭屁股，边用勾引人的声音对我说：『柔柔小母狗的骚屄好痒，又想和小毅主人配种了！』快点，你可别想蒙混过关！」
　　柔柔目视地面，慢慢将自己摆成他想要的姿势，然后扭动屁股，轻启樱唇，说出不符她清纯气质的浪话……

第二十六章 堕落的一周（五）
　　一小会后，柔柔以背抵墙，与小毅形成面对面站立交合之势。
　　小毅伸出单手，毫不怜香惜玉地将柔柔的秀美双乳捏压成各种形状，同时用阳具野蛮地大力摩擦她刚刚湿润起来的阴道。那抵住女人肉体快速横冲直撞的样子，简直就像是一只发了情的蛮牛。
　　原本莹白的乳肉被粗暴地搓得发红，顶端那两粒小樱桃却不争气地膨胀硬起，柔柔的面色变得愈发红润，秀气的双唇时而微张，时而紧闭，显然是在忍耐着不发出体会到欢愉的呻吟。
　　被小毅单臂架起的那条大腿在剧烈颤抖，带动得小腿一下下拍打男人的身躯；
　　精致的脚背紧绷得现出一道道青筋，嫩若春葱的脚趾仿佛要抓住远方漂来的救命稻草，可爱地时蜷时伸。
　　观察着这一切，小毅性奋地调戏她：「哈哈，小骚货，又要爽飞了吧？看看，现在你被我随便一肏就能进入状态呢，还说没有爱上我的鸡巴？」
　　柔柔立即摇头否认：「没有，我没有！」
　　小毅再次调戏道：「哟，你这话接得，终于肯老实承认自己是小骚货啦？」
　　见柔柔摇头，他更是管不住嘴：「每次被我猛肏，你都很有感觉呢，比和男朋友做爱爽多了吧？干脆呢你就别走了，住在这天天和我打炮多开心。」
　　「我不要！」柔柔正在拒绝，突然体察到坚挺的男根由她阴道中完全退出，还以为又要被不卫生地换洞，身体却让小毅一把抱起。
　　毫无征兆地突然悬空，柔柔本能地冲面前的男人伸出双臂，将两只小手牢牢揽上他的后颈，光洁的小腹顺势与他紧紧相贴，白嫩的玉腿抬高了环到他的腰部，一双小腿在他的屁股上交叉成大大的「V」形。
　　「还『不要』？看看你多积极！」这八爪鱼般的香艳纠缠姿势令小毅非常满意，一边用全身来感受柔柔肌肤的细腻爽滑，一边双手托起她的翘臀调整位置，使倾斜向上的龟头与她的花唇在空中进行亲密地接吻。
　　让龟头充分感受两片花唇的柔软湿热之后，他一点点放下柔柔的翘臀，体会起龟头缓缓迫开花瓣，渐渐插入小穴的美妙快感。
　　随即，淫荡的肉体拍击声又一次响遍了整间厕所，柔柔全身离地，如树袋熊般攀附在小毅的身躯上，咬唇承受他每一发自下而上的冲击。
　　丰满翘挺的双乳跳动着轻擦他的胸膛，修长优美的两腿藤蔓般紧绞他的腰身，柔软的翘臀在大手托动下重复着起落的动作，雪白的臀肉很快被揉捏出几道嫣红的指印。
　　贴合着身上温暖的女体，小毅一下接一下地挺动腰部：「小骚货，挂在我身上肏更刺激，是不是，啊？」
　　被女孩花蜜润湿的阳具如同不断进出敌阵的猛将，在狭窄的通路中坚定地来回穿刺，每一次的深入都直探到底，只留下睾丸在洞口兴奋地甩荡。
　　有力的循环冲击让挂在他胸前的柔柔如同是在冲浪，源源不绝的潮头时而将她掀起，时而将她抛下。
　　高高悬起的两只小脚丫因男人屁股的耸动而晃来晃去，纤细柔软的腰肢也随交合的节奏不自觉地微微扭摆，敏感的蜜穴每被阳具快速地进出一次，柔柔就会从鼻腔里发出一道重重的低哼。
　　这副压抑住叫床的表现让小毅越看越觉得可爱，他又想到一个新的玩法：「被我肏得很爽吧？这会外面阳光很好，你就这么挂在我身上，和我到大路中间打野战怎么样？」
　　柔柔赶紧拒绝：「不，不要，会被人看见的！」
　　小毅满不在乎：「你又不是不知道，我家附近没有人住。」
　　柔柔还是不同意：「那也不行！我已经满足了你很多要求，你别再这么过分！」
　　小毅说得更来劲了：「去外面玩，我抱着你边走边肏，看看要走多久才能遇到人。有清纯美女给他表演活春宫，他肯定会看得很过瘾吧。哦，你放心，我不会把你交给他肏的。」
　　柔柔听得快要哭出来了：「不行！我不出去，就在这里做！」
　　「哈哈，我开个玩笑而已，你看你，一紧张起来，屄夹得我更紧了！」其实小毅也就是随口说说过过嘴瘾而已，真要让他抱着柔柔边走边插玩得很爽，他这小身板可没那份大能耐。
　　被这么突然一惊吓，柔柔更是失去不少体力，软绵绵地挂在他身上。想要再欣赏美女高潮模样的他则进一步加快了抽送的速度。
　　男人丑陋的性器又一次齐根没入，冲顶阴道尽头的娇嫩花芯，再粗放地回撤至穴口，带出包裹茎身的一小圈粉肉。
　　酝酿着射意的阴囊被充沛的淫液淋得透湿，在两人的相接处性奋地跳动不已，时不时甩起一小朵水花。
　　这一副水葱似的娇躯实在是太让他迷恋，玩过再多的花样也觉得不够，眼都红了的小毅将双手抓牢，腰腹挺动得愈发卖力，阳具狂暴地侵犯悬空的小穴，每一下都似乎想把怀中的美女顶飞上天。
　　柔柔眼神开始变得朦胧，无意识地收缩着穴肉，与悬抱她的男人一同感受这份狂热的快感。
　　她就像即将溺水的人一般搂紧身前的男躯，张大了嘴，努力地喘息。白玉一般的肌肤上已经渗出不少香汗，让她的身躯显得更加娇艳动人。
　　小毅故意蓄积了满口唾液，再吻住柔柔渡进她嘴里，逼她咽下后才离开她的双唇——这几天他经常趁柔柔将到神魂迷乱的高潮，反抗减弱之际干这种恶心事来满足自己的征服心理。
　　维持这个悬抱美女的姿势显然是既爽又累，他微微喘着气，再次贱贱地打起嘴炮：「宝贝快说给我听：『小毅老公，我好喜欢被你肏！』」
　　不断腾起的快感如汹涌的浪潮般将柔柔淹没，刚才就差点被吓懵的头脑此刻更是被冲乱得无法正常思考，她只是下意识地重复起这句话：「小毅老公，我好喜欢……被你肏。」
　　一发得逞，小毅用动作更深地刺激她的性欲，顺势引导她开始调戏的对话：「嗯～柔柔乖老婆，老公在用什么东西肏你啊？」
　　「你的……东西。」
　　「是鸡巴，说！」
　　「鸡……鸡巴……」
　　「鸡巴个毛！说完整，老公在用大鸡巴肏你！」
　　「老公……在……用大鸡巴肏我！唔！」
　　「乖！数数看，我们亲热的六天一夜里，老公的大鸡巴在柔柔老婆的三个肉洞里射精了多少次？」
　　「我……我不知道……」
　　「那我告诉你，我可是得意地记着数呢，单独射你嘴里三次、屁眼里四次、屄里七次！另外还有四次是双响炮，在屄和屁眼里各射了一半！你老公厉害吧？」
　　「哦，厉害……」
　　「老公快憋不住了，和小骚货一起到高潮好不好？」
　　「好……」
　　「那你说，『老公，往骚货柔柔的屄屄里灌满精液。』」
　　「老公，往骚货柔柔……的屄屄里……灌满精液！」
　　「行，你这骚货，老公就好好满足你！」听得满意的小毅又对准花芯用力一撞。
　　「呀！」柔柔突然娇躯猛抖，腔壁收缩着夹紧了茎身，子宫小嘴将他已经开始胀大的龟头紧紧啜住，点点温热的细珠自花芯喷出，洒落向他微微张开的尿道口。
　　一股极乐的酥麻感由抵到阴道尽头的下体直传入脑，小毅发出畅快的低吼，捏实柔柔的臀肉，自然松开精关。
　　团团炽热液体瞬间像火箭弹一样连续发射出去，猛烈轰炸起已经多次接纳过它们的子宫。
　　柔柔再也无法压抑住传遍全身的强烈性悦，樱唇大张地发出令人心酥的长长「噢～」声，缠绕小毅的四肢收得不能再紧，浑身痉挛着接受他对自己肉体深处的征服。
　　或许是因为玩得过于亢奋，小毅的这次射精持续了十多秒才停止。
　　当他放下柔柔，把依然坚挺的阳具由她的身体中撤出，高潮后的柔柔终于瘫软下来，失去力气地一屁股跌坐到地，大喘粗气，颤抖着身体渐渐恢复理智。
　　这才意识过来刚才自己说了些什么，她羞愧地看着地面，不愿抬头。
　　「第十二次射你屄里！乖老婆，该习惯为你老公做事后处理了吧？」也不给她喘息的时间，小毅单手勾起她的下巴，直接把龟头抵到她的嘴角。
　　没有反抗的余地，柔柔顺从地伸出小舌，替他舔干净龟头上残留的精液，然后把黏糊的茎身也清洁了几遍，简直像是他娶来的温顺小媳妇。
　　听从接下来收到的指示，转身背对坐在便器盖上休息的小毅，柔柔四肢着地趴下，让他充分欣赏正在流精的蜜洞。
　　哪怕是被小毅用双脚粗鲁地狠搓臀肉，再使坏地将两只大脚趾轮番插入小穴，她也只是抖了几下身躯，并没作出有效的反抗。
　　直至小毅用双手掰开她的穴口，把半软下来的阳具插进去灌注了一大股热流，意识到那是什么的她才跳起来，流下两道委屈的泪水，可她的嘴巴马上就被塞进阳具，继续灌注骚味浓郁的热流。
　　情急之下，她做出了数天来的第一次真正反抗——用牙咬小毅的下体，终止了这次过分的侮辱。
　　可她还是太善良了，下口并没有多重。小毅缓过来后没有打她，也没有说协议就此作废，而是报复地在她两只乳尖上各咬出一个显眼的牙印……
　　口交、性交、肛交、各种变态侍奉和侮辱……心眼单纯的柔柔始终没有怀疑过，小毅为什么每天都要分出不少时间，特意在厕所里对她进行「调教」。
　　她更是没能发现，沐浴架上其实隐藏着一个早已对好位置的摄像头，忠实记录下了近一周来他们两人在这个狭小空间中发生的所有亲密行为。

第二十七章 堕落的一周（六）
　　时间终于来到周一，这是两人约定的最后一天了。外面天色已渐渐变暗，一片废弃的矮楼之中，唯独这间小屋内亮着灯光。
　　强弩之末的小毅退出柔柔湿漉漉的阴道，起身拉她下床，对准她的俏脸拼命撸动阳具。柔柔则跪在他面前，平复着急促的呼吸，闭上眼等待某种羞辱的发生。
　　扑面而来的浓烈男性气息夹杂着出自女性阴道的气味，直冲入柔柔的鼻端，让她禁不住心跳再次加速。
　　小毅快速撸动几下，然后腰杆一抖，让抽搐跳动的龟头与柔柔微皱的眉心来了个亲密接触。精液随之从尿道口猛烈喷出，粘上女孩秀气的双眉和长长的睫毛。
　　毕竟小毅正值年轻，虽已连续纵欲数日，此刻射出来的东西变得有些稀薄，但量依然不少。他手捏茎身往下转移，对准柔柔的鼻梁继续喷射自己的杰作。
　　一股又一股滚烫的精液飞溅到柔柔的小巧琼鼻上，再顺着鼻翼慢慢滑下，将她的嘴唇与下巴也弄得一片狼藉。
　　如同倒出的半凝固酸奶，白浊的精浆在柔柔俏脸上流淌，将灯光反射出带着些淫秽的色彩；她下巴上的精液越聚越多，一滴滴自然落向雪白的胸口。
　　在她的双颊上抹掉尿道口的残精，小毅把平静下来的龟头塞进她嘴里：「脸上的精液留着不许擦掉，就这样给我再吹硬起来！」
　　柔柔依然闭着眼，努力不去在意脸上黏糊糊的恶心感，憋住气抵抗那股直刺鼻腔的腥臊，昂起头为他又一次做起扫除口交，还得忍受他越发得意的言语。
　　「之前都只顾着射进你的三个洞，这还是我头一回颜射你呢，不过你早就习惯我的精液味道了，对不对？」
　　「吃过三十多次我的鸡巴，你这张漂亮小嘴看起来比以前更性感了呢。」
　　「看了整一星期你光屁股的样子，我都已经习惯了。你说啊，这以后要是走在路上遇见穿了衣服的你，我会不会反而认不出了呢？」
　　「傻女人，你之前答应我的热情追求不就好啦，让我好好宠着你，哪至于像现在这样当我随便发泄的性玩具，能伺候男人的地方都被我调教个遍！」
　　「别皱眉头啊小宝贝，你好不容易坚持到我们约定的最后期限，只要再乖乖让我肏最后一次，我就删掉用手机录的那些视频，让你安心回去。」
　　……
　　再度勃起的小毅抽离柔柔的樱唇，夹在她的乳沟里抽送了好一会，然后让她自己趴成羞耻的后入式。
　　兴奋难耐地舔了舔嘴，跪到她身后，小毅伸出左手抚摸那充满弹性的翘臀，右手则并拢两指，分开两片花瓣，探入已经被他内射过十余次的小穴，在嫩滑的肉壁上四处搅动。
　　察觉到里面很快就变得湿润，他露出淫笑：「小骚货，你又这么快就湿了，想挨肏了是不是？」两指继续旋转着摩擦G点，左手则挑出敏感的阴蒂，轻捏上去撩拨起来。
　　被双管齐下的柔柔不自觉地扭动屁股：「别这样弄我，你要做……就快做！」
　　小毅装作没听见地继续手上动作，直至将柔柔玩弄得从嘴角发出压抑不住的喘息，才得意地撤去双手：「想让我肏你？那就说给我听：『小毅主人，快点肏柔柔小母狗的骚屄嘛，把精液都射进来！』嗯，这次我不要求你扭着屁股说。」
　　一周以来，不断满足他各种过分的性要求，以女人的羞耻心被践踏得一文不值为代价，柔柔才终于熬到了要和这个人做最后一次的关口。
　　她可不愿在这最后的时刻让小毅有借口生出变故，只能强忍住内心的深深反感，用尽可能妩媚的声音说：「小毅主人，快点肏……柔柔小母狗的骚屄嘛，把精液都射进来！」
　　小毅笑呵呵地将双腿分开叉在她屁股两侧：「不错啊，比昨天生硬着承认自己是母狗的样子好多了！不过，我这主人要是听你这小母狗的，岂不是很丢面子？」
　　双手抚摸着柔柔光滑的腰肢，他用炽热的龟头在臀瓣上戳弄了几下，再抵到娇嫩的花唇上磨了磨。
　　突然，他往斜上方用力一挺，径直插入今天还没被他用过的菊花穴。
　　柔柔扭着身发出一声大叫：「痛！」
　　小毅双手握稳她的纤腰不让她扭动，毫不怜香惜玉地将龟头一插到底：「痛个毛！这里已经被我肏过有二十次了吧，你还当它是被我开苞前的宝贝处女洞呢？」
　　或许是与柔柔最后一次亲热的原因，猛地启动的小毅丝毫不掩饰自己的征服欲，刚上来就速度全开，下体如同以拱倒城墙为己任的攻城车，急切地狂野冲击她的翘臀。
　　浑圆白嫩的臀瓣被撞得性感地抖动不已，「啪」「啪」的撞击声在不大的房间中回荡得格外响亮；会阴下方的两片花唇被甩晃的阴囊顺势拍击，沾得原本干燥的囊袋上处处都是女人的蜜液。
　　低下头，观看自己丑陋的凶器出入于两片雪白臀肉间的嫩红菊洞，想到胯下的美丽肉体已经被他以所有能想得出的花样玩弄了整整一周，小毅胸中充满了深深的自豪。
　　他起身蹲成马步，使坏地把阳具抽离肠道，再直接扎进小穴，在湿热的媚肉中快速冲撞。
　　对准柔柔的花芯，他每一次活塞运动都尽兴地齐根而入，再快速地退至龟头。
　　坚挺的阳具如同兴奋的小鹿，在蜜道中得意地活蹦乱跳；洞口的花瓣仿佛翩翩的蝴蝶，随茎身的进出而起舞翻飞。
　　柔柔维持着跪趴的性感姿势，抓紧床单的小手一直没有松开。在她高翘的圆臀后方，一把狰狞的凶器正在无缝衔接地轮番穿刺两个肉洞。
　　「呐，柔柔小母狗，你更喜欢被小毅主人肏哪个骚洞洞？不回话？意思是都很喜欢，太难选啦？」怀着无比美妙的心情，小毅一边大开大阖地对这个可以随意羞辱的美女展开狂轰滥炸，一边又最后一次仔细比较她下体两个肉洞的不同滋味。
　　阴道内的层层软肉带来丝丝紧致却又十分爽滑的触感，不但收缩着圈实了茎身，还像一只温暖的小手不住抚摸龟头的肉冠。每当龟头直抵最深处的花芯，就会感受到如小嘴般蠕动着的阵阵吸力。
　　热烘烘的直肠壁虽比阴道少了些层次感，但胜在能箍得更紧，吸盘似的将整只阳具密实无间地牢牢束住。收缩的肠道每被龟头推开，都会带给茎身似乎要将它绞断的挤压，引出一种另类的快感。
　　口吐淫语地对柔柔评价着她的两处通道，小毅蹲成马步将她骑于胯下，活动的双手在洁白细嫩的肉体上肆意游走，性交与肛交一次又一次无缝衔接，轮换着玩得不亦乐乎。
　　茎身上还残留着肠壁的余热，又立即被穴肉的温度所覆盖，体验正常性交的快乐；龟头才刚离开温暖的蜜洞，就马上钻进更热的菊道，享受另一份非同寻常的快感。
　　就像因同时获得两件高档玩具而无法专注其一的孩子，小毅在每个肉洞里最多连续抽插三十下，就换到另一个肉洞里继续突刺。
　　每一次的往返活塞，或是使粉红的花瓣卷曲、展平，或是让娇嫩的菊蕾凹入、凸出。快活得不知疲倦的阳具重复着与女体嫩肉最亲密的摩擦，炽热得如同一块烧红的烙铁。
　　对喜欢的女人为所欲为的放纵感让小毅深深陶醉，他尽情享受着这种身在天国般的性福感，用快速的节奏直插得柔柔花枝乱颤。
　　眼见柔柔小脚绷直，大腿却开始连连抽搐，小毅面露淫笑地出口调戏：「宝贝你又开始偷着爽啦？很喜欢被我这样两洞换肏对不对？」
　　「跟你说啊，我玩过一些可以肛交的妓女，在被换洞前她们都会要求我先换套套，哪有你这么放得开，我不用带套也不用擦就可以在你的屄和屁眼之间随便换！」
　　「你还真是个小浪妞呢，屁眼一被我开苞就天天玩这种换洞游戏！习惯了这种特殊刺激，以后和男友正常做爱会不会再也满足不了你？」
　　并不期待得到任何回答，小毅自顾自地拉起柔柔那有些软瘫的身体，再次换入她微张着的菊穴，探出单手握住一只垂荡的美乳，挺动下腹不断冲击抬高的圆臀。
　　一直没有说话的柔柔被狂风骤雨般的攻势侵袭得浑身乏力，一双小手却还在如抓住救命稻草般死拽床单不放。
　　似乎连肺部的空气都要被吸走，头脑中感到一阵阵空白。依然糊着精液的俏脸秀眉轻皱，迷离的双目中漫起朦胧的水雾。
　　桃红的双腮渗出一滴滴晶莹的香汗，半启的樱唇发出一声声急促的娇喘。带着湿润的长发随意搭落于圆润的肩头，牙印未消的胸口错落起伏得愈发性感。

第二十八章 堕落的一周（七）
　　满意地打量胯下被他干出娇态的美女，小毅继续向两片雪白的臀肉间狂热进攻：「我的小美人，和我亲热过那么多次以后，你已经很熟悉我的鸡巴了对不对？」
　　「你在我的床上睡了七天一晚，被这根熟悉的鸡巴带上过多少次高潮？」
　　「不说话，光摇头？哦，意思是次数多得都数不过来了？哈哈，你早点这么诚实多好！」
　　「告诉我，这会哪个骚洞洞被我肏得更有感觉？」
　　「还是不好意思回答？没事，你的身体已经代替你说出来了！小手都要把床单抓破了哟，看来你果然是更爱被肏屁眼？」
　　「真是人不可貌相，你明明长得这么清纯，到了我的床上却好骚，喜欢玩变态的肛交不说，屁眼正被我狂肏，屄还在闲不住地往外流水！」
　　「来，伸手摸摸，你的骚水把我的蛋蛋和屁眼淋得有多湿。」
　　被恶人肆意奸污，还得忍受他的不断讽刺，柔柔微微昂头，泪水混着汗水润湿了耳边的长发，却并不会让沉浸于快活中的小毅产生任何一丝内疚。
　　不时低头欣赏美女下身那两个被干得合不拢的洞口，一轮又一轮更换后，小毅愉悦地享尽了她身体中的温柔，深入直肠的龟头终于产生出强烈的麻痒。
　　他决定换个更加熟悉的地方，以更加亲密的姿势完成射精，于是再次换入水光淋漓的小穴，俯身以双手各抓一只悬垂的乳房，让乳肉饱满地溢出他的指缝。
　　阳具在紧密湿滑的嫩肉中狂插猛捣，源源不绝的快意即将积聚至最后的顶点，射精的欲望再也难以忍耐，小毅从嗓子眼里发出快活的低吼：「要射了，你这浑身被我玩遍的骚货，接好我的精液吧！」
　　柔柔闻言浑身一僵，却习惯性般并没有躲闪，默默接受即将最后一次被他彻底占有的事实。
　　小毅低头舔上她挂着些香汗的雪白美背，下腹死命将她的两片翘臀压得变形，阳具被推入至深深的极限，那架势仿佛是要把跳动的睾丸也一并挤塞进去。
　　他已经登上快乐的巅峰，将所有对柔柔的占有欲都灌注进灼热的精液，连珠炮般直射入急促坍缩的花芯。
　　察觉到胯下的娇躯正僵硬地向后挺起，他更加性奋地收缩与舒张自己的睾丸，让下体的跳动在潮热的阴道中逐渐平息。
　　疯狂过后的柔柔再也无力维持趴姿，面朝下地瘫软到床上，赤裸的美背高低起伏，小嘴中发出诱人的急喘。
　　获得了至高性满足的小毅这才面带回味的笑容，抽出阳具，捅进她的小菊花又鼓捣了十余下，然后将她翻过身，跨上她的俏脸，把湿淋淋的阳具直接塞进她嘴里：「舔！再把我蛋蛋和屁眼上的骚水也清干净！」
　　完事了，这是真正的最后一次了……
　　被沾满精液、淫水和肠液的阳具进入口腔，柔柔努力不去在意那股怪异的混合味道，像之前为他做过很多回的那样，闭合双唇，将小舌紧紧地缠绕上去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做完小毅要求的扫除侍奉，柔柔抬起头，静静地盯着他，似乎在等待他做些什么。
　　小毅明白她的意思，笑道：「别急，我还有最后一个要求。」
　　柔柔一愣，继而不满：「你不守信用，不是说了刚才的是最后一次？」
　　小毅慢条斯理地解释：「我怎么不守信用了？刚才我的话很清楚，那是『让我肏最后一次』，又没说不再做别的！」一副我就是要玩文字游戏耍赖，我不信你会在最后关头翻脸的样子。
　　柔柔确实被他吃得死死地，尽管面色愠怒，但还是极力压住火气：「那你还想干嘛？」
　　小毅故作思考，随后嘴角浮起明显的淫笑：「之前被我用脚趾头插屄的时候你是被动的，这次我想看你蹲到上面来主动！你肯定明白我的意思吧？哦，不明白也没关系，我可以教你。」
　　见柔柔只是恨恨地瞪着眼，好一会都没有动作，小毅也不催促，拿过自己的手机，操作一番后展示给她看：「觉得我太过分了？好吧，我退一步，你看，这就是那个网盘，我先删一个视频表示诚意……」
　　话未说完，柔柔就扑了上来，趁他还没反应，飞快夺过他的手机。得手后她立即退远，用眼角余光监视着似乎并不打算过来的小毅，抬起与她心情一样发颤的手指，在手机屏幕上轻轻连点。
　　删掉了！现在网盘根目录下只剩一个名为「隐藏空间」的文件夹。她点击那个文件夹，准备删除其他视频，却手指突然顿住——需要输入密码。
　　眼看她的脸色由激动变成失望，小毅得意地嘴角上翘，似乎在说：「看吧，你又被我耍了！」
　　气氛沉默下来，屋内好半天没了动静，直到小毅指指窗外渐深的夜色，不慌不忙地开口：「没事，我不着急让你做，可外面没灯又乱糟糟地，你拖到越晚，可就越不好找对出去的路。还是说，你打算再给我暖一晚床……」
　　「不要！」柔柔快速打断他，面对这个心机太深的无赖，她咬住下唇，从牙缝中挤出几乎不属于她自己的声音，「我做了，你真会马上删掉所有视频？」
　　小毅立马回答：「我保证，绝不打马虎眼！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一小会后。
　　小毅仰躺于床，目光懒散地叼着一根烟，悠闲享受柔柔的卖力伺候。
　　柔柔正面朝他微微前倾，双足分蹲于他的右脚两侧，一双小手微抬起这只大脚。这架势并非是在保持平衡，而是借此来对准她身体的某个位置。
　　顺着小毅竖直的脚面往上望，并不能看见他的大脚趾，似乎那根肮脏的家伙正弯曲着压迫柔柔下体的花唇。然而柔柔此时微微起身，暴露了实情——大脚趾竟是直直地从她阴道中退出。
　　「唔！」她小心翼翼地蹲回原处，使小毅的大脚趾重新陷入仍含着精液的阴道，以这淫荡而卑贱的行为将男人的大脚与她亲密相连。
　　接着，她轻轻地小幅起落臀部，让这根挺直的大脚趾如短短的阳具一样进出她美妙的身体。
　　本是令男人向往的温柔洞，竟被这般恶意糟蹋，而再往旁边看去，小毅另一只脚的大脚趾有些湿润，显然已体验过同样的服务。
　　想必连小毅都知道自己的这个要求实在过分，所以他老实闭上嘴没有再嘲讽柔柔，心中却念头动个不停：「又湿又软！脚趾头直接摸她屄里嫩肉的感觉真爽，她主动在上面套可比之前死板地让我玩刺激多了！」
　　「我听五哥说他以前在东莞的场子里体验过这玩法，当时还很羡慕他呢，现在我也有这种经历了！不，不一样，五哥玩时小姐是给他脚趾头带上套套才开始伺候的，怎么可能有我现在这没阻隔的体验来得舒服！」
　　「哈哈，没想到我还能享受这种最高级小姐才有的服务。不，连最高级的小姐也不会用屄直接套我两天没洗的臭烘烘脚趾吧。这样玩，屄洞会不会变得臭臭的？」
　　……
　　使坏地让大脚趾在柔柔的阴道内微微搅动体会触感，如泡足浴般享受她腔壁嫩肉的一层层温热水润，小毅吐着烟圈，满脸都是性欲得到满足的愉悦。
　　做着这项服务的柔柔面颊通红至耳，也不知是在克制极度的羞耻，还是真的因这种糟蹋而产生了变态的性快感。
　　结实挺翘的胸部弹性十足，在跳跃中荡漾出活泼的波浪；白腻光洁的纤腰堪堪一握，在扭摆中展现成柔和的线条；性感圆润的蜜臀尺寸恰好，在起落中反复着美妙的颤颠。
　　如果只看这些，一定会误以为女上位的她正在和身下的男人性交！
　　刚被内射的精液溢出阴道，使整只大脚趾都覆上一层薄薄的白浆，再伴随她的每一次起落，发出仿佛在嘲讽的「叽」「叽」声音，听得她更感羞耻。
　　享受着香艳刺激的另类服务，体会着研磨穴肉的无上触感，欣赏着可爱美女的通红脸蛋，小毅终究还是憋不住又张开狗嘴：「妈的，你还真骚浪！继续，说好了给我两只脚各套五分钟的！做完后把这些流出来的精液都舔干净！」
　　柔柔瞪了他一眼，继续用温润的阴道将他的肮脏脚趾全方位包围……

第二十九章 堕落的一周（终）
　　「好，我这人向来说话算话。你看着！」彻底满意之后，小毅举起手机，让柔柔见证他登录进网盘里的隐藏空间，把里面的视频全部删掉。
　　柔柔不放心，又把他的手机拿过来仔细检查，再三确认他没有留下任何备份。
　　忍耐了这么久，终于获得解放了？好不容易摆脱多日噩梦的柔柔看着天花板，竟有种恍若隔世的感觉。
　　心情一松，跟着又一紧，想到自己被这个人渣卑鄙地占有了身体，又被他无下限地玩弄了不知多少回，柔柔悲从中来，泪水禁不住又要涌出眼眶。
　　身为始作俑者的小毅仍无愧疚，打量着女孩无助的模样，穿回上衣和内裤的同时还不忘嘴贱：「柔柔宝贝，我明明很喜欢你，你怎么偏就不肯接受我呢？哦，你还在怪我得到你身体的方法太下作？」
　　「对，是很下作，但实话告诉你，我在做准备的时候就已经想好了，如果能得到你哪怕只有一夜，就算事后会被你告强奸，我也绝不后悔！」
　　「你可能会觉得这样的我有些可怕，但我要认真地告诉你，这就是男人强烈的占有欲，这就是我不怕艰难也要爱你的充分证明！」
　　「话说，你虽然不爱我，但很喜欢被我占有，不是吗？虽然你总是表面上不情不愿地，但你的身体一直在告诉我，它感觉和我玩得既新鲜又刺激！」
　　伤感中的柔柔低下头，绞着手指，无力地轻语：「别说了……你别再说了……」
　　小毅不为所动，边提裤子边喋喋不休：「哟，你怎么又脸红啦？是不是在回想这些天来我一共让你满足了多少次、见识了多少想都没想过的性花样？」
　　「既然你觉得我的鸡巴和你这么合拍，要不就跟了我，接着体会天天被肏得欲仙欲死的感觉？嘿嘿。」
　　「虽然啊，论打架我确实揍不过你男朋友，但看过你的床上表现就知道，论起调教女人，我可比那个呆子擅长多了，能把清纯的你都玩得爽飞天！」
　　「嘿，别愤愤地瞪着我，男人不坏，女人不爱嘛！我对你的感情可是很认真的，每次看到你被我折腾过后浑身没力的娇弱样子，我都真心喜欢得不行！」
　　「话说，这一周你都不在安全期，也没吃避孕药，被我内射了那么多次，还每晚夹着精液睡觉，很危险哦。放心，我会负责——如果过些天你发现被真我搞怀孕了，就和男朋友分手，专心作我的女人怎么样？」
　　「或者，我吃点亏——你背着男朋友做我情人，想我时就联系约炮也行。」
　　一个大枕头突然飞到他脸上，打断了他还准备继续的自以为是。
　　既然把柄已经消失，也就不需要再忍耐这个变态，柔柔指着房门，平生头一次如此失态地发出揭底斯里的嘶喊：「滚出去！你滚啊！」
　　「喂你搞错没，这可是我家！我为什么要滚出去？」小毅还在继续口花花，「女人啊，还真是翻脸如翻书，明明屄里还夹着我的精液呢，就这么凶狠无情？」
　　见情绪失控的柔柔把目光投向屋角的扫把，他连忙做出举手投降的姿势，慢慢后退：「好，好，我去网吧待会，你自己平静下，收拾好了什么时候出门都行。当然，你不想出门更好，那就今晚继续给我暖床……嘿嘿！」
　　他穿好鞋，提起一个胀鼓鼓的中号背包，边走边念：「摘了你的处女菊，三个洞都玩了很多次。不过可惜啊，只能和你过一周的同居生活而已……」
　　「玩过归玩过了，我对你的喜欢可没有减少，说不定过段时间，我会去给你送花哟！」
　　「对了，友情提醒下，你红肿的小屁眼好像有点裂了，等会记得去买点药膏抹抹！」
　　「拜拜！回去以后你可别想念我的鸡巴噢！」
　　门关了，屋子里终于安静下来，由淫欲与折磨组成的人间地狱一夕间突然消散。
　　被软禁在这间屋子里，数日中一直与那个讨厌的男人朝夕相处，接受了他数不清多少回的侵犯，现在耳边突然没有了他那些聒噪，柔柔竟然不适应地大脑短路起来。
　　发了一会呆后，她回神准备下床。
　　阴道里那个男人的精液让她感到十足恶心。
　　数天来被阳具与肛门玩具连续摧残的菊花已经不堪重荷。
　　强撑着迈出费力的步伐，她走进厕所，只看了一眼镜子，便发现自己失去灵动的双眼中尽是灰暗，像极了褪去表色后的琉璃。
　　打开沐浴，她开始清洁全身内外，可越是用力搓洗，越觉得自己的每一寸肌肤都无比肮脏。被玩过了，每一寸肌肤都被那个男人亵玩过了！
　　泡沫之下，怎么也洗不干净的一道道印痕就像那个可恶男人的嘲讽嘴脸，时刻在提醒她这八天来所遭受的重重淫辱。
　　因为一个轻信花言巧语的错误，自己竟献出了一切！
　　在此之前，她一直坚信自己是个纯情专一的好女孩，无论是心灵还是身体，都只能属于那个她认定厮守的男人。
　　可这噩梦般的八天完全推翻了她曾经的认知——明明是被胁迫强奸的，却像个最放荡的女人一样，被一个厌恶的男人带上数不清的高潮；明明每一次都只想敷衍了事，可最终却总是难以自抑地屈服于这些高强度性交所带来的生理刺激，做出各种难堪的举动。
　　如果说肉体的失贞还可以用迫不得已来开脱，那连本该为爱人坚守的心也被弄脏，就完全该责怪自己！相比起痛恨小毅，她更是对自己的懦弱感到深深的羞耻和厌恶。
　　「昊，我被他强奸了……」
　　「我给他做了很多淫荡得没有下限的事，我干脆自己了断算了……」
　　「呜……呜呜……我舍不得你，可哪里还有脸面再见你呢？」
　　「呜呜……我好想你，可我该怎么把这一切向你坦白？」
　　她蹲下被自己搓红的湿淋淋身体，两手插进发丝把头压向膝盖，在垂落的长发掩盖之下放声痛哭，把所有的委屈都付之大滴落下的泪水。
　　身心俱疲的她竟然就这样蜷缩在墙角睡着了，不安地梦见小毅把她摆成各种放荡的姿势，没日没夜、没完没了地侵犯，说要让她当他一辈子的性奴隶，任凭她如何流泪肯求都没有用……
　　然后突然场景一变，她打开房门，衣物完好地迎接昊出差归来。昊刚放下行李就温情地把她抱进怀里，诉说对她的思念，说要当她的男友，和她再也不分开。
　　她欢喜而又犹豫，正不知该说什么时，昊掏出他响起微信声的手机，看过后突然面色变得愤怒，把手机一下摔到她面前。
　　她抖着手拾起来一看，屏幕上的她正温顺地替小毅舔阳具，麦克风里还在传出清晰的口交声！
　　「啊！」柔柔尖叫着睁开双眼，胸口起伏得快要窒息，惊恐地环顾四周，才发现自己仍在小毅家里。
　　摇摇头，尽量不再去想刚才的噩梦，她红着眼圈走出厕所，然后察觉到一件很不妙的事——当初她穿来的胸罩、内裤和外衣、外裤早已不知去向。
　　回想起来，这些天里小毅一直禁止她出门，还强迫她始终维持着一丝不挂的状态，以至于她之前根本没留意这些衣物被收到哪里去了。
　　是被小毅放进衣柜里了吗？
　　她刚拉开衣柜门，一股明显的酸臭味就扑面而来。
　　几件待洗的男性衣裤摆得像垃圾堆一样，其中还胡乱夹杂着脏兮兮的男式内裤和袜子，都不知已经在里面放了多久。
　　真邋遢，和他的人一样恶心。柔柔单手捂住鼻子，避瘟神一般关上柜门。
　　那，该不会在……她趴下来查看床底。
　　连她当初穿来的鞋也消失了。除掉两双男鞋，床底下空空如也。不，再仔细看，角落里还有一件积满灰尘的胸罩——不是她的。
　　她起身环顾四周，发觉自己的寻找也许只是徒劳——不大的屋子里再没有可以藏那么多东西的地方了。
　　等等，好像有哪里不对劲……她突然回想起，小毅说要去网吧，却提了个胀鼓鼓的背包出门，难道是把她的衣物和鞋都收在了里面？
　　她愤愤不平地捏起小拳头：「又做卑鄙的事！以为这样就能阻止我离开了吗？」
　　犹豫了一阵，想不出别的办法，她只好忍住恶心又打开衣柜，翻找出一身相对味道小些的外衣裤，真空套到自己身上，再拾起手机，打开地图定位。
　　透过窗户，她看到屋外漆黑得令人害怕，可不论外面再怎么漆黑，也总比留在这个令她身心俱损的地方要来得安全。
　　她知道离开这废弃城中村的路或许很不好找，可还是踏上并不合脚的男式拖鞋，强忍住后庭处仍在传来的撕裂感，迈着蹒跚的步伐向房门走去。

第三十章 无赖（一）
　　噩梦般的一周终于在极度忍耐中熬过，柔柔再也不愿回想起这或许会毁掉她一生的巨大污点。
　　她本以为只要自己坚强起来，随着时间的推移或许可以慢慢尝试从这些伤害中恢复——哪怕只是表面上的恢复，回归到一个正常女人的平静生活。
　　更重要的是，她还需要时间来做一些心理上的缓冲——她已经决定要向所爱的男人坦白这段经历，但在那之前必须做好说出这些话后就会失去他的思想准备。
　　虽说有想法总比没有强，可一旦发生了某些变故，往往就会打乱当事人已经定好的规划……
　　三天之后的中午时分。
　　柔柔身着一套素雅的装扮，慢吞吞地走在某家喧闹的迪厅里，很不适应地东张西望。
　　头一次进来这种与她的习性格格不入的地方，几番寻找，她才终于发现了之前在电话里听说的那个角落，也发现了那个正冲她挥舞手臂，她却实在不想再看哪怕一眼的男人。
　　正值一只舞曲放完，借着这短暂的相对安静，她刚拉开椅子坐下，便气鼓鼓地质问对面的男人：「你这不守约定的卑鄙小人！不是说已经把我的所有视频都删掉了吗？为什么偷录了新的还保留下来？」
　　要求和她再见面的男人，也就是小毅，并未开口回答她的问题，而是不慌不忙地色迷迷扫视她俏丽的脸蛋和起伏的胸口。
　　他放肆的目光如有实质地抚摸着柔柔的身躯，似乎是正回忆前几天在这副娇躯上获得的非凡快乐，看得柔柔像一只炸毛的小猫，差点就要耐不住脾气。
　　直到新的舞曲声已经响起了好一会，小毅才口花花地说：「啧啧，刚分别三天而已，光屁股女神穿回衣服后我果然差点认不出来了！」
　　「不过你今天打扮得挺漂亮倒是真的，看得我又想掏出鸡巴压着你好好回味一次。」
　　「别这样瞪我嘛，你身体上还有哪个地方我不够熟悉？」
　　「对了，你两只奶子上被我咬出的牙印还在不在？」
　　柔柔听得面色发红，也不知是羞的还是被他气的：「少说这些流氓话，回答我，你到底存的是什么心思？」
　　小毅一脸痞相，笑眯眯地说：「小美人，我的心思很单纯啊，你猜都猜得到——都说『一夜夫妻百日恩』，你可是和我亲热地同床共枕过八个晚上，把爱人间的各种交流花样都玩了个遍。美好的回忆是需要好好保留的嘛，难道，除了收起你香喷喷的原味奶罩和内裤之外，就不许我再珍藏点更刺激的纪念品吗？」
　　见柔柔突然起身举起自己的包包，似乎要扬手向他砸来，他急忙举手招架：「喂，等等，你先听我说！」
　　柔柔动作停顿，却没有坐下，樱唇轻启，不耐烦地吐出一个字：「说！」
　　小毅却故意想把对话的节奏带慢：「别激动，我帮你一点点把这件事理清楚——当时我保证过好几次，只要你好好满足我这一周里所有的性要求，我就删掉我用手机录下来的那些视频，对吧？」
　　柔柔没多想便回话：「对！」
　　小毅接着问：「然后呢？你有没有好好满足我这一周里所有的性要求？」
　　柔柔本抿着嘴不愿回答，他却死皮赖脸地追问：「说啊，有没有？」
　　柔柔狠狠瞪着他，就像想用眼神把他杀死：「有！」
　　小毅就像没看到她的表情一样，继续振振有辞：「对啊，所以我确实删完了那些视频，连备份都没留，这可是你临走前亲眼监督的。我答应下来的事都做到了，你怎么能说我不守约定？」
　　听到这与事实不符的狡辩，柔柔咬咬牙，直接提出她的疑惑：「那你在电话里说，还有其他的视频留着又是怎么回事？」
　　小毅「有理有据」地解释：「还没听清楚我的话？从头到尾，我对你保证的都是——删掉我『用手机』录下来的那些视频。至于我后来换用偷拍摄像头继续录下新的精彩片段，和我们的约定有哪怕一毛钱的关系吗？」
　　恰逢舞曲进入高潮，柔柔的包包随着节奏般砸了下去：「你！你这无耻的人渣、败类！」
　　一下，两下，三下，四下！
　　小毅反手抓住还准备袭击他的包包，顶着周围瞟过来的几道视线，厚颜无耻地往自己脸上贴金：「好啦好啦，亲爱的别这么暴力！在公众场合这样对我，让别人看在眼里，肯定会以为我们小两口『打是亲，骂是爱』呢。」
　　不待柔柔再开口，他就抢先从裤兜里掏出手机，飞快地划了几下屏：「喂，说回正事，我往手机里转存了好几部后来偷录的视频，你要不要先看看，验验货？」
　　「哦，先提醒你下，别看我这样，我可是自学过电脑的。这些视频我都做了处理，让外人看来就好像你是在积极自愿地伺候我呢。」
　　柔柔将他的手机一把夺过，气鼓鼓地坐回原位。刚往屏幕上一点，扬声器中立即发出了她自己迷乱的声音：「老公……在……用大鸡巴肏我！唔！」
　　吓得她差点跳起来，手机随之掉落到她的大腿上，却还在要命地继续发出声响：「老公，往骚货柔柔……的屄屄里……灌满精液！」
　　她的脸羞红得像被火燎过一般，忙慌慌地拾起手机点下暂停，不敢看小毅那张努力憋笑的脸，只是心虚地扫视周边有没有人察觉。
　　万幸这一桌位于角落，在音乐的喧闹声遮掩下，似乎刚才那两道羞耻的声音并没有被其他人听见。
　　微松一口气，握牢手机不再放开，神情尴尬的她把音量调到很小，再依次点选这几个视频，小心地拉动进度条仔细确认。
　　没错，这些确实是她的视频，而且清晰露脸。
　　场景全都是小毅家的厕所。内容是她为他口交、吞精、舔脚、舔肛、乳交、性交、肛交、事后扫除……反正，录下来的都是些淫荡得让女人脸红的性游戏。
　　更加恶劣的是，正如对面的男人所说，经过特意处理的视频去掉了各处关键对话的声音、截除了某些本来可以反映事实的片段，硬生生营造出一种令她惧怕的效果——哪怕是让她本人来看，都会觉得视频里的自己完全不像被逼迫的一方，反倒是和欲求不满的风骚妓女一样，在很主动下贱地用心侍奉男人。
　　这些视频比小毅之前用来要挟她的那些还要过分，简直像是在她的内心扔下深水炸弹，掀起千层惊涛骇浪──绝对不可以让小毅把它们外传出去！
　　巨大的羞辱使她脸上发烧，气得连指尖都在打颤，方寸大乱地抖着手将这些视频一一删掉。
　　「不要这么自欺欺人嘛，难道毁灭掉证据，这些事就不是你做过的了？」小毅也不制止，而是向她说明，「这只是其中一部分视频而已，还有更精彩的呢！而且你应该知道我会留有备份，存在上次那个云盘里。」
　　这句话让柔柔的面色变得更加难看，她咬牙切齿地盯着对面这个卑鄙小人：「我当时不是已经充分退让，满足过你的所有要求了？究竟你还要怎么样，才肯把留着的视频全部删掉？是不是非要逼我去报警，你才会满意？」
　　铺垫了那么多，小毅等的就是她这些问话：「全部删掉吗？虽然我会觉得很可惜，但也不是不可以。我劝你不要报警，还是和我谈谈条件比较合算。」
　　「如果你胆子够大的话，可以不信我这句话——为了保险，我把存视频的网盘地址发给了一个朋友，但没有给他密码。你觉得，如果警察找上门来，我在被带走前够不够时间把六位数字的简单密码发出去？」
　　「有句话叫『光脚的不怕穿鞋的』，毕竟啊我只不过是烂命一条，毁了倒无所谓，但我朋友把这些经过加工的视频传播出去后，你这娇滴滴的青春美人肯定会身败名裂，一辈子的大好生活也给毁了，多可惜是不是？」
　　柔柔听得胸口发堵，面色由红转白，又一次体会到和这种泼皮无赖斗气只能是白费功夫，还不如冷静下来好做打算。
　　她勉力强压下心头的怒火，深吸一口气再慢慢呼出，似乎在做着某种心理准备：「干脆点，说吧，你的条件！」
　　小毅扫视她清丽的面庞，再看看桌上两只酒杯内的红色酒液，似乎在做出什么重要的决定。
　　片刻之后，他开口说明：「那你听好，交换条件是：你和现在的男朋友分手，做我女朋友。我是很认真说这话的，虽然已经得到过你的身体，但我还是更喜欢得到你的心。」

第三十一章 无赖（二）
　　意外的要求先是让柔柔感到惊讶，随后这惊讶立即变为鄙视。她微张小嘴，恨恨地吐出几个音节：「那你也听好——你，做，梦！」
　　小毅这回没有不耐烦，难得认真地与她对视：「我知道你现在可能很恨我，但这事真没有再商量的余地吗？就算你之前对我不来电，但和我在一周里连着发生那么多回关系，也应该『日』久生情，对我又恨又爱起来了吧？你自己回想一下，我们当时做得多有感觉……」
　　柔柔不客气地反驳：「没有！你少臆想了！」
　　小毅强调：「前些天确实是我过分了，只顾着让自己爽，没在意你的感受。可你知道我为什么那样做吗？我喜欢你，妒忌你的那个男朋友，我要比他更先、更深地拥有你的全部！我就是这么个占有欲很强的男人，可偏偏又得不到你的心，所以我只能用各种手段去从肉体上征服你！这样说，你能理解了吗？」
　　柔柔闻言，从嘴角露出几分讥讽：「我能理解，这就是你很特别的深情表白。这种疯话你还是……」
　　「不管话怎么说，让你知道我的诚意就行！」小毅急切地打断她，「我为之前伤害你的那些言行道歉！如果你给我补偿机会的话，你就能看到我变成一个最好的男朋友，什么事都顺着你，保证再也不强迫你。你冷静下来再考虑考虑？」
　　「不用考虑。」柔柔的讥讽之色更重，她很干脆地摇头，「你完全是活在自己臆想中的人，难道不觉得，用这种轻描淡写的话带过强奸侮辱了我的事实，太过于自我中心了吗？」
　　「我知道是这样，但我今天不得不说！」小毅不死心地继续补充，「这样吧，我再退一步——不要求你现在做什么回复，我给你半个月，不，一个月的缓冲期，等你平复下来心情，就再给我个重新追求你的机会。这样的条件该可以了？」
　　那不同往常的着急语气有些奇怪，与其说是想说服柔柔，似乎更像是在给他自己寻个台阶，可以就此住手。
　　柔柔的回答则斩钉截铁：「不可能，我现在就直接回复你——我这辈子都不会忘记你带给我的伤害，我宁愿让男朋友知道那些事后嫌弃我离开我，也绝对不会原谅和接受你这种十足的人渣败类！」
　　小毅的脸色暗淡下来，沉默了至少三分钟，发现柔柔的态度仍没有软化的迹象，他无声地笑了，笑容竟然有种带着怜惜意味的凄凉：「好吧，该劝的我已经劝过了，既然你这么坚持，那我只好换个条件。」把一只酒杯推到她面前：「来，先把这杯酒喝了，再听我说。」
　　见柔柔不动，他皱眉问道：「连这个面子都不肯给吗？」
　　柔柔还是不动。
　　「哦，我知道了，被我阴过一次，现在你学聪明了对不对？」小毅拿过这只酒杯咕嘟一口，给她展示空空的杯底，再把自己面前的酒杯推过去向她示意。
　　柔柔这才举杯一口饮尽，差点被呛到地拍拍胸口。
　　放下杯，缓了缓，两人继续对话：「说吧，你打算换个什么条件？别太过分，告诉你，我男朋友快要回来了！」
　　「快要回来又不是现在回来！这会才中午，你就在这好好玩到下午吧。」
　　「在这里？」
　　「不在这里，去楼上的包间。怎么，你被我调教得变开放了，想就在迪厅里被男人干？」
　　「不要！我不想再和你……你怎么能这么卑鄙无耻！」
　　「是，我卑鄙无耻。不过你既然不肯接受我的心意，那就只能选这个了不是吗？谁叫你被我掐住死穴的？」
　　「……」
　　「这是我最后的要求，玩完了你就可以走，所有的视频我都会处理掉。你注意，这次我说的是『所有的』。」
　　「……」
　　「别摆出这种悲伤的表情，我不相信你出门之前没作这样的心理准备。」
　　「……」
　　「再给你两分钟做决定。」
　　「……」
　　「时间到！」
　　「这真的是你最后的要求？以后你不会再拿新的视频要挟我？」
　　「不骗你。我发誓，以后再找你就招天打雷劈，行了吗？」
　　「你不会再玩文字游戏吧？」
　　「不会，说定了这绝对是最后一次对你提出要求。」
　　「这次以后，你不许再在我面前出现。」
　　「好……」
　　「那……你一定要说话算数。」
　　「大声点，音乐太吵了，我听不见。」
　　「我说，你一定要说话算数！」
　　「好！开始吧，抓紧时间，你过来坐到我腿上。」
　　「……」
　　「嗯？怎么还坐着不动？」
　　「不是说……不在这里，要去楼上的包间？」
　　「等会肏你的时候再去！过来，别硬邦邦地，亲热点嘛，伸胳臂搂住我。」
　　「……」
　　「对啦。来亲个嘴，要舌吻。」
　　「唔……」
　　「你的小嘴还是那么甜。现在该让它给我吹鸡巴了。」
　　「……」
　　「快点啊，都给我吹过那么多次了还害羞？」
　　「你疯啦？这里……有这么多人！」
　　「我们是坐在角落里，灯光又暗，就算有谁往这边看，也发现不了你在桌子底下做什么。你赶快给我吹出来不就没事了？」
　　「不行啊，我……我做不到！」
　　「哪来这么多啰嗦话，你刚才拒绝我的心意时不是很干脆？我现在心情很不爽，决定就在这里先玩一次了，要么给我吹，要么被我肏，你自己二选一吧！」
　　实在拗不过他，柔柔只得小心地钻到桌底，还一个劲让身体往里缩，似乎要把自己完全藏到众人的视线之外。
　　小毅感觉到一双小手摸索着解开自己的裤链，再用力连同内裤一起拉下。柔软的小手有些颤抖，显示出在公众场合做这种事的紧张。
　　然后，他听到一句抱怨：「好大的味道！」
　　「嘿嘿，四天没洗了，中间看着你的视频自撸过一次，刚才又撒了泡尿。」
　　察觉柔柔正在起身，小毅知道她想做什么，又把她拉回来，「不准擦，就这样原味地吹！你当初第一次给我吹时不就这样做的？」
　　迟疑半分钟后，柔柔还是伸出两指，夹住这肮脏的茎身。
　　怕桌下的柔柔听不见似的，小毅故意把话说得很大声：「先给我舔蛋蛋，含进嘴里舔！」
　　「小声点！」女性的娇呼刚落，便有一条触感柔软的东西贴到了阴囊上滑动。
　　小毅才刚享受到爽快的感觉，一粒睾丸就整个被容纳进温暖潮湿的场所。
　　他发出连续的叹息，嘴上又开始了犯贱：「嗯，好舒服！尤其在这种地方让你做，就更舒服了！」
　　「女人就是口是心非，刚刚你还说做不到呢，这会还不是舔得贼溜？」
　　……
　　「可以了，蛋蛋就先舔到这。跟你说，我的屁眼也四天没洗过了，自己都觉得好黏，嘿嘿。你给我用舌头清理干净。」
　　「怎么不动？不肯做吗？哦我知道了，你是想让这里的大家都来看看你伺候我的视频？」
　　「哟，真的舔啦？你说你是不是犯贱啊，我要好好追你你不让，却选择给我做这种连妓女都不会接受的服务！」
　　「好好舔，把舌头顶进来！等我满意了，你才能吃我的鸡巴！」
　　……
　　「等等，我想到个更好的主意。你把衣服和奶罩脱掉，边夹住鸡巴打奶炮，边用嘴吸龟头。」
　　「脱快点啊，别磨磨唧唧的，你钻在桌子底下又不会被人看到！」
　　「等会我射出来，你要全吞下去，再给我舔干净，知道了吗？」
　　……
　　柔柔从桌下出来，发泄完毕的小毅整理好裤子，也不询问下她的意见，拉着她便进入舞池。
　　不同于跳得很狂野，似乎在发泄些什么的小毅，很不习惯这种场合的柔柔只是尴尬地随音乐微微摇摆身体。
　　然而，她不多时便察觉出了异样。
　　从方才起心脏就跳得越来越快，现在视线更是变得有些模糊，头晕和恶心感一起重叠着出现。
　　她明白了，刚才喝下的那杯酒果然还是有问题！这种反应比上次中招时还要厉害！
　　小毅见状，扶住差点跌倒的她离开舞池：「累了？走，我们去楼上的包间休息。我再问你最后一次，你真的不会改变主意，试试和我处对象？」
　　用最后的清醒，柔柔坚持着不断摇头，随后意识逐渐模糊下去，再次被算计的她已经听不清小毅后续在说些什么了。
　　小毅紧紧盯住柔柔，像要把她的身影深深烙印在心里，声音却低得像是只说给他自己听：「我本来不想这样做的……我是真的很喜欢你，可你为什么就是不接受我更好的处理方法……」
　　「你的视频我不会删掉，但也不会让它们流出去。」
　　「这次我真是违心的……你以后尽管骂我、恨我吧！」
　　「永别了，宝贝……」

第三十二章 玷污（一）
　　二十分钟之后。
　　隔绝了外面的喧闹，迪厅楼上的某处包间内自成私密空间。
　　一个年轻女人静静地躺在地毯上，一丝不挂的娇躯被七具同样赤裸的身体从各个方位紧凑包围。
　　一个胡子拉碴的下巴肆意游移于白皙的香肩和修长的雪颈，嘴里亲吻得发出啧啧的声音。
　　两条蠕动的舌头各占领一只布满口水的圆润乳房，四只大手还不断摩挲光洁如缎的纤腰。
　　一个男人吻遍女人平滑的小腹，继而双手托高她的屁股，让半截舌头进入她的花穴，像舔食蜜糖般反复拨弄。
　　最后两个男人分从两侧把持女人的单腿，一边用手掌感受细腻的肌肤，一边从大腿根部径直舔到精巧的脚趾。
　　比他们聚众淫乱的动作更夸张的是，有个浓妆艳抹的女子正虚坐于这个年轻女人的脸上，以并不美丽的阴部遮挡住她的部分面容。
　　当着六个男人的面赤身裸体，这妖艳女子非但不觉羞耻，反倒玩得十分惬意。
　　她动作豪放地揉玩自己绘着纹身的双乳，春情四溢地撩拨自己明显挺立的阴蒂，还将两片肥厚的黑木耳压住身下女人的双唇，磨豆腐一般用力抵蹭。
　　随着「噢～」的一声长呼，她无法维持姿势地摔倒下来，刚从爽劲中顺过一口气，就轻浮地发出两声娇笑：「哈哈，小嫩妞，谢谢你啦！大姐姐送给你的淫水好不好喝？」
　　躺在地毯上的女人一言不发，她秀发披散，俏脸再无遮挡地展现在众人面前——那正是刚刚还在楼下的柔柔。
　　不仅是嘴唇，她的两侧脸颊也显得又湿又黏。更重要的是，她的眼神涣散，瞳孔放大得失去焦距，看起来像是服用过某种精神药物。
　　男人们都停住动作散开，嘻嘻哈哈地聊起天来，从中却没见着小毅的身影。
　　「哈哈，媛媛你个男女通吃的骚货，这样磨都能到高潮！」
　　「太坏了，你喷得人家小嫩妞一脸淫水。这小嫩妞应该还是第一次尝其他女人的味道吧？」
　　「小妞长得挺纯，皮肤真嫩对不对？话说，如果不是我昨晚凑巧看到小毅手机里的视频，还不知道他竟然玩了个这么不错的妞呢。」
　　「『凑巧』？哈，老五你明明就是因为前几天打电话给小毅，听见他正肏着的妞声音不错，才找机会翻他手机。」
　　「原因无所谓，反正五哥够兄弟地让我们都欣赏到了好东西。看不出啊，这长得纯纯的妞伺候起男人来真放得开！」
　　「你们光是看到视频能有什么用？如果没有我当时一边强压，一边保证以后会多照顾这小子，他可不愿意把上好的妞给献出来。」
　　「龙哥你也太谦虚了，小毅就算不愿意又怎么地？新人小弟嘛，借他十个胆也不敢违抗你，用女人换来你的照顾才是识相的做法。」
　　「不过龙哥你可真够意思，答应这小子如果他今天能追求成功我们就不出手。」
　　「出来混要讲道义，到底是以后要关照的兄弟，别把事情做得太绝。现在是这小子自己的把妹技术太烂，肏过那么多次的妞还不跟他，也就怪不得我们出手了。」
　　「龙哥威武！」
　　「话说小毅这小子还有点痴情嘛，竟然不和我们一起玩他喜欢的女人，也不让媛媛陪，自己一个人下去喝闷酒。」
　　「『她只经历过两个男人。』说这话的时候，他一副舍不得把自己的女人让给我们玩的样子。」
　　「只经历过两个男人？哈哈，马上就不是啦，待会我们每人都玩遍这小妞的三个肉洞怎么样？」
　　「好啊！听说她还以为是小毅开的包间，根本不知道是要和六个陌生男人玩呢。」
　　「可惜她被下了药，不然的话，知道可以第一次体验传说中的刺激群交，会不会性奋得求我们赶紧开始？哈哈！」
　　名叫「媛媛」的妖艳女子并没有参加他们胡言乱语的讨论，而是埋头专心替众人中的老大，也就是被称为「龙哥」的那个男人口交。
　　一阵「哧溜」「哧溜」的声音响过之后，身材雄壮的龙哥拍拍媛媛的脸蛋：「我要去插她的嘴了，你想不想顺便送她点东西？」
　　媛媛会意地嗯嗯着，停下套弄裹吸了一小会，待龙哥抽离这张抹着口红的嘴时，他阳具上沾着的口水多到都呈线状流下来。
　　哈哈一笑，龙哥将柔柔拉成跪姿，把满是口水的闪亮阳具对准她的樱桃小嘴，用力塞入。
　　薄薄的嘴唇被宽宽的茎身撑成一个大大「O」型，漂亮的脸颊也被龟头顶得鼓凸起来。没有顺从的配合，但也没有嫌弃的反抗，意识模糊的柔柔就像个牵线木偶，被动地接受混混头目对她的侵犯。
　　似乎是觉得这样的柔柔唇舌过于僵硬不大好玩，扶住她的头抽送若干下后，龙哥又把阳具移回媛媛的嘴里，享受起她毫不介意的主动卖力侍奉。
　　注视着龙哥将阳具在两个女人嘴里接力过好几次，却还没有要射的意思，旁边有个等不及的男人一把拉起媛媛的腰，对准腿间穴口就猛插进去。
　　龙哥笑笑，又一次把沾满媛媛口水的脏兮兮阳具塞入柔柔双唇，压住她的后脑勺挺腰冲刺。
　　这一回他毫不怜香惜玉，每一次顶入都将整段茎身死命推进她的檀口，直至她的樱唇牢牢贴上胀鼓鼓的睾丸，鼻尖完全埋入乱糟糟的阴毛。
　　铁棍般的阳具暴虐地在柔柔小嘴中重复深喉的抽插，杂乱的阴毛在她的樱唇上划来划去，看起来就像是她的俏脸上长出了一团脏兮兮的大胡子。
　　她雪白的喉头令人心悸地颤抖着，时不时就被龟头顶得明显凸起，吃呛却又难咳出来，只是出于本能地发出「咕咕」的模糊呜咽，双目不自觉地流出痛苦的泪水。
　　正在爽头上的龙哥哪还顾得理会她的感受，享用着那又紧又热的刺激，随着最后一次挺腰，夹在她咽喉处的龟头突突跳动，将一股股浓稠的阳精不经口腔便直接射入她的食道。
　　被强制深喉灌精的柔柔发出「呜」「呜」的难受声音，却又本能地蠕动被强烈冲击的咽喉，让男人的精液全部顺利入腹。
　　发泄完成后龙哥满意地摸摸她的侧脸，退坐上一旁的沙发，点燃一支烟叼起，准备悠闲地观赏手下们玩弄这个小妞。
　　另一个男人不等柔柔从吃呛的咳嗽中恢复就上前接力，他的阳具挺立得很有精神，然而黑乎乎的表面上肉眼可见地覆盖着恶心的油腻与发黄的污垢，明显是不知多少天没清洗过了，尤其是膨胀的龟头，简直像在肮脏的黏液池中泡过一样。
　　任何一个清醒的女人都不会愿意替这样令人作呕的玩意口交，连靠近了都会觉得压抑窒息。然而接下来男人一挺腰身，径直将这根载满污物、泛着一股浓浓酸臭味的黏糊玩意塞入柔柔的樱唇：「来吧美人，用小嘴给我洗鸡巴！」
　　龙哥吐了个烟圈，骂道：「妈的，好好的清纯小妞被你弄得这么淫贱！小心可别熏死她！」
　　「让她有个难得的新体验！」侵犯柔柔的男人笑得嘴角都要裂开了，脏黏恶臭的阳具重重地在柔柔口腔中做深喉抽插，藏污纳垢的龟头顶得她可怜的喉头不断凸起。
　　充满变态欲望的混混们都睁大了眼盯着两片被蹂躏的樱唇，生怕看漏了这幕强迫口交中的任何精彩细节。
　　若干次反复之后，男人抽出阳具一看，上面原有的黏糊和油腻已经被替换为女人的唾液，被发黄污垢遮盖的皮肤恢复了黢黑的本色，如同刚刚被精心清洗过一番！
　　得意的他故意蓄了一大口唾沫吐出，正中自己的龟头，再将它塞进柔柔精致的嘴唇，继续做活塞运动。
　　旁边还未泄欲的四个男人看得等不及了，抓过淫荡的媛媛，各占位置地将她三洞齐插，每间隔一小会，被替换下的男人就挺着被媛媛体液弄脏的阳具，擦也不擦便顶进柔柔的小嘴，毫不留情地冲击一番。
　　「呼，射了，射了……真是爽歪了，我还是第一次被女人深喉口爆呢！这妞的嗓子眼真紧，我敢保证，她以前没怎么玩过深喉！」
　　「那就今天多让她体验下呗！」
　　「换我来了！媛媛这骚货，还没肏几下就弄得我鸡巴上全是淫水，正好喂给小嫩妞吃。你们说，小嫩妞要是知道我们这样玩她，会不会觉得脏？」
　　「光是口水和淫水还不算很脏，看我的，让她尝刚肏过媛媛屁眼的鸡巴才带劲！」
　　「玩着小美妞的嘴就想着她的屄，那里一看就很紧呢，哪像媛媛，肏起来就像在海里洗萝卜！」
　　媛媛闻言，从被阳具塞住的红唇中发出含糊的淫声浪语：「海个屁啊！给你肏还不知足！嗯～你们……再肏快点嘛，哦……屄和屁眼都好爽！」
　　「小妹妹，姐姐中午才……闹完肚子，带着我屁眼里原味的鸡巴……肯定很香，哈哈！」
　　「小妹妹你长得真可爱，别说他们几个男的，就算是姐姐……都想戴上假鸡巴肏你了！」
　　一脸木然的柔柔自然是无法听到这些话语的，摆在六个健壮男人面前的这块美肉是如此娇弱无助。
　　任由一根又一根刚从这个陌生女人嘴巴、阴道、甚至是直肠里撤出的恶心阳具在自己口中轮番纵横驰骋，她并没有表现出丝毫抵触的意思，只有当每次被抵着咽喉强制射精时，才会难耐地发出一连串痛苦的呻吟与吃呛的咳嗽。
　　包间里一共六个男人，有四个先后射入她的嗓眼，而第五个男人对她颜射之后，还像调教性奴隶似的，用暗红的龟头一下下拍打她的瑶鼻和脸蛋。
　　大量的粘稠白浊突兀占据柔柔的双颊，再顺着腮帮缓缓流淌；少许未能咽下的精液混着口水由她的嘴角溢出，悬成下巴上的两道小溪；还有一部分浓精射入食道后被反呛入鼻，吹着泡泡流出她的鼻孔，让她形象全无。
　　这副吞精娃娃的模样看得丝毫不懂怜香惜玉的男人们哈哈直笑。
　　最后的男人见只剩下他自己还没射了，干脆把柔柔摆成69式伏到媛媛身上，方便他随时更换。
　　一次又一次，他将媛媛的淫水或肠液伴随阳具带入柔柔的口腔，成就感爆棚地玩得不亦乐乎。
　　他打定主意，这一发要颜射之后抹得小妞整张脸都满满地。
　　而就在一旁，龙哥炙热地盯着柔柔两腿间粉嫩的花瓣，眼底积聚的欲望逐渐升腾……

第三十三章 玷污（二）
　　距离六个男人都完成第一轮口交发泄已经过去了十来分钟。
　　包间里虽然还是乱哄哄的，可已经没有了那个淫荡妖艳女子的身影，想必是男人们对她那黑木耳加褐乳头的性趣远不及垂涎柔柔这娇嫩的三点粉。
　　可爱的脸蛋上糊满了来自男人睾丸的狼藉，柔柔像个任人摆布的洋娃娃，被他们在地毯上摆成宛若高跟鞋的跪趴造型。
　　她四肢与额头着地，整个背部朝下弯成弓形，蜜桃状的圆臀挺翘起来，连同性感的雪白美腿一道构成了整条好动人的曲线。
　　不过有些煞风景的是，这条美妙曲线的中段嵌入了一根粗黑的阳具，就仿佛在原本优雅的弧面上故意扎进只钉到一半的钉子。
　　童话中的救世主并没有出现。终究，任人宰割的柔柔还是被这群混混真正玷污了。
　　作为老大的龙哥率先上阵，在她的后方快速挺动腰杆，让没带避孕套的阳具充分享用她毫不设防的蜜穴，还空出一只手来，用粗糙的手指慢慢摩擦她细嫩的阴蒂。
　　「哈，看视频里她伺候小毅的样子特别风骚，没想到她性经验真的不多！这他妈的，小屄紧得和我以前上过的处女都差不多了！」发出着舒服的叹息，已经享受了好一会的他继续挺着腰狠戳猛捣，被温暖的蜜穴夹得快要丢精。
　　被称作「老五」的男人眼馋地在一旁搓手：「这妞当然和媛媛那种松松的烂货不一样，如果小毅没有骗我们的话，龙哥你才只是她的第三个男人。」
　　龙哥一扬嘴角，转头问他：「让你做她的第四个男人好不？」
　　老五兴奋地回答：「好啊好啊，你完事就轮到我！」
　　另几个男人抢着接话：「那下个是我，我也要换换口味！」
　　「我先来！」
　　「要不，干脆猜拳决定顺序？」
　　「行啊，这样最公平，输的要守规矩！」
　　……
　　仍处于昏迷状态的柔柔自然听不见他们把自己当成性玩具的对话，羞耻的跪趴姿势使她整个光洁的后背完全暴露，从脖颈到臀部的优雅线条继续被展现无遗。
　　这具充满青春气息的赤裸女体看起来是如此纯洁，令平日只能玩到小太妹的龙哥勃然心动，他两手一齐前探，拖起一双乳房的下半部，慢慢揉捏。
　　「奶子不算大，但很结实！」发表着感受，他手掌轻轻地从乳房外围向中心移动，体会那份弹力十足的肉感。
　　如同一道道细小的电流通过，美妙的触感从指节传向周身各处，令龙哥心情无比愉悦。维持着下体的抽送，他用指端灵巧地撩拨乳峰顶端那两抹粉红，让它们在震颤之余迅速膨胀成两粒鲜艳的樱桃。
　　「看看，这小妞真敏感！」调笑着进入大力冲刺，片刻之后，龙哥下腹死命抵住柔柔的翘臀，将阳具刺入蜜道的尽头才停下动作，显然是在用精液彻底弄脏柔柔的身体。
　　似乎是体会到了灌入阴道的热流，柔柔从小嘴中发出「嗬……」「嗬……」的声音，失去焦距的双目也不自然地眨了几眨。
　　「轮到我了！」体会完余韵的龙哥才刚刚让开位置，等待接班的老五马上在柔柔翘高的圆臀上捏了一把，也不顾她的小穴口正流出白浊，挺着充血的分身就猛然顶了进去。
　　他先浅插了几下试水，只觉自己被一团温暖紧紧包裹，层层错错的嫩肉牢实箍住他的阳具，忍不住发出了一声舒服至极的呻吟。
　　「噢，小毅看妞的眼光不错嘛，这细皮嫩肉的小娘们果然长了个好屄，难怪龙哥刚才肏得那么爽呢！」男人赞叹着伸出粗糙的双手，抓握住柔柔悬垂的乳房，肥大的屁股毫不客气地往前冲顶，让下腹强而有力地撞击她的翘臀。
　　刚被射入的精液经快速拍打转变成一团团白沫，附着于茎身上不断冒出穴口，将柔柔的两片蜜唇也沾染得仿佛打上了沐浴露。
　　「啪」「啪」的肉体撞击声在封闭的房间里回响好一阵后，男人终于抓紧两片富于弹性的臀肉，发出杀猪一样的嘶吼，跳动着性奋至顶点的龟头，在柔柔身体里畅快地爆浆。
　　随着他抽身离开，不久前还紧密闭合的蜜穴口冒着白沫，妖艳魅惑地大方绽放，似乎在邀请新的客人前来继续品尝。
　　又一根茎身应邀穿过两片花唇，与阴道壁反复着火热地摩擦，把里面积存的双人份精液搓成更加黏滑的白浆，像浆糊般涂抹在两人的下体连接处。
　　狰狞的阳具泛着淫水与精液的反光，如同一条昂首的毒蛇，在被滋润得无比湿滑的小穴中钻进窜出，竟然发出了声声「卟叽」「卟叽」的淫靡之音。
　　尽管头脑并不清醒，可连续交合带来的强烈生理刺激还是让柔柔的肉体起了明显的反应。
　　她糊着精液的双颊已经染上一层艳丽的桃红，小巧瑶鼻中的呼吸开始变得粗重，樱唇大张着流出透明的涎液，娇躯不自觉地在男人的侵犯下微微颤颠——看来是已经在这场违背本人意愿的乱交中获得了第一个高潮。
　　毫不客气地捏着她粉红的乳头不停把玩，以似乎想戳烂肉穴的力度骑着她驰骋数分钟后，男人兴奋地发出「射给你！全射给你！」的宣言，勒马收缰般停了下来，抱住她的腰肢继续体会余韵。
　　随着半软的阳具突然拔出，敞开的穴口立即流出了多得简直如一小杯酸奶的精液。
　　来不及仔细欣赏美女大腿淌精的淫样，下一个早已蓄势待发的男人吹着口哨将她翻身放平，一屁股坐到她的胸口玩起乳交。
　　直至感觉她应该已经从刚才狗交式的疲累中休息过来，「怜香惜玉」的男人才再次将她摆回原样，蹭了点她腿根上的精液作为润滑，把胀成暗红色的龟头用力挤入那仅被一个男人使用过的后庭肉洞，带出她小动物般的声声悲鸣与受惊式的浑身震颤。
　　可怜的细嫩菊眼才刚刚从小毅前些天的连续摧残中勉强恢复，现在竟又被属于另一个男人的粗长凶器大大撑开。
　　粉色的括约肌被无情地扩成一圈近乎透明的肉箍，本不用于性交的通道自然夹紧这突然闯入的不速之客，由此带来的深深快感爽得男人禁不住嗷嗷乱号。
　　男人一手扶住柔柔挺翘的圆臀，一手爱抚她白皙的美背，将身体调整为半蹲，在她最羞耻的那个肉洞中发泄自己最原始的冲动。
　　柔柔的失神状态完全没有缓解的迹象，她毫无保留地敞开自己的娇躯，迷乱的哼哼声清晰传入每一个男人的耳朵，让室内的空气都似乎变得稀薄起来。
　　被空置的小穴继续往外冒残余的精液，连同之前的白浊一道，在她雪白的大腿内侧流淌出粘稠的印迹，而她身下的地毯已经被男女交混的体液糊弄出一片片斑驳的狼藉。
　　「这小妞的菊花真好玩！小毅说前几天才给她这里开苞，那我就是第二个和她肛交的男人了？」直肠的狭窄与火热让男人十分满意，鼓捣的阳具进出得越来越快，将柔柔的娇躯冲撞得如同被熊孩子甩来甩去的洋娃娃一样无助。
　　柔柔失神地趴伏在地，长发凌乱披散在雪白的裸背上，随上身的摇摆而甩动，为她窈窕的娇躯增添了几分性感。
　　「啪！」似乎要破坏这份性感，一声清脆的肉响之后，她雪白的臀瓣上立即出现一个红色的掌印，然后慢慢消去。
　　听见柔柔因吃痛而发出的低哼，身后的男人继续扬手、落下，让自己的手掌连续被她震颤的臀肉弹起：「这妞的白屁股弹性真棒，比媛媛的好多了！」
　　围观的男人们跟着起哄：「妈的，小妞真可怜，乖乖被你肏屁眼还得被你打屁股。」
　　「没听见她在发出『嗯』『嗯』的声音吗，说不定她被打屁股反倒快活着呢？」
　　「哈哈，难道这清纯的小妞竟然有M属性？」
　　「很稀奇吗？看着清纯其实贱的妞你又不是没玩过。别忘了上次那个未成年……叫什么来的？仙仙？」
　　「是萱萱好吧！那妞都打过两次胎了，炮友一大堆，除了没成年，她哪点能跟这女大学生比？」
　　……
　　不知抽送了多少下后，强弩之末的男人夹紧屁股，大叫一声后瘫在柔柔的背上不愿起来。
　　直到下一个男人过来提醒，他才依依不舍地挪到一旁休息，还得意洋洋地示意接替者欣赏那个敞得足有大拇指粗细的嫩红圆洞。

第三十四章 玷污（三）
　　似乎是被清晰可见的红彤彤肠壁刺激了性欲，填补空缺的男人二话不说，同样选择了采摘这朵已被迫绽放的菊花。
　　进出过上百下后，察觉到柔柔两腿越来越软，脊背弯得不能再弯，似乎已经无力维持这高跟鞋一般的趴姿，男人「好心」地往她小腹下探去双手，再提握住她的胸部，以双乳为支撑往后拉起她的上身。
　　毫不客气地以指缝狂搓那两粒小巧的乳头，男人几乎将整个上身都贴到了柔柔的后背，嗅着她雪颈传来的体香，耸动屁股一下下肏弄她刚被开垦过的肛门，那模样真有些老猪在拱好白菜的感觉。
　　从后方观望，胀鼓鼓的阴囊总贴着两片潮湿的蜜唇摆来荡去，粗壮的大腿更衬托出身前娇躯的纤美柔弱，遍布小腿的糙毛与女人光洁细腻的腿肉形成对比强烈的反差，看得另几个男人也欲火直冒。
　　以后入式的体位不断享用柔柔紧凑的后庭，男人那宽肥的屁股摆荡得如同沉重的钟摆，以最享受的力度捣弄龟头所能触及的每一片肠壁。
　　肉贴肉的厮磨令他感到无比惬意，在将手掌中的莹白乳峰捏出红印之后，他快活地一阵哆嗦，让柔柔紧凑的直肠接受了今天的又一发精液。
　　缓了口气，他拨开柔柔散乱垂下的长发，露出她美丽的侧脸，笑眯眯地赞道：「小妞长得真可爱，玩起来也真可爱。」然后将她被连续征伐后的身体抱上沙发。
　　以一个大大的人字形，柔柔疲惫的身体软绵绵地躺倒在沙发上，雪白的双乳伴随不稳的呼吸颤动出美妙的微波。
　　刚才的男人让到一旁，指着她的神秘地带向众人炫耀：「你们看，她这屁眼还合不拢呢，意思是不是在对我说『欢迎再来』？」
　　「欢迎个屁，轮到我了！」第六个男人走到柔柔身前继续「接棒」，扛起她的一条美腿就插入已被充分贯通过的菊花，其他发泄完毕的男人则聚在一旁，抽着烟欣赏这没完没了的活春宫。
　　嫩滑的括约肌又一次被充血的龟头撑得大张，密实地紧裹侵犯自己的肉柱，却无法阻止它如泥鳅钻洞般快速进出的势头。
　　直肠内双份精液的润滑让男人的抽插进行得十分顺畅，疾收猛进的茎身很快就沾染上不少细小的白沫，显得十足的淫靡。
　　白玉般的双乳才随着交合节奏颤颠了几下，便被扣入一双大手中用力把玩，弹性丰盈的软肉被一张一合的手掌捏得踏实，反复在圆与扁之间进行着变换。
　　可能是觉得光耕耘菊穴还不够刺激过瘾，男人玩了一会后抓住柔柔的脚踝，尽力分开她的大腿，把阳具撤出她的直肠，突地插入阴道。
　　自己的丑陋性器居然能够在一个可爱美女的两处肉洞间随意轮换，低下头注视这难得场景的男人面色越来越得意。
　　他直起腰，如电动马达般往复循环着活塞运动，时而将濡湿的蜜穴口扩圆，对花芯发出海潮一般延绵不息的有力冲顶，时而将紧致的菊穴口顶凹，对肠道深处来上几发蓄力后的直勾勾重击。
　　进出了一次又一次，交替了一回又一回，直到夹杂着酥麻的性悦深深涌起，沿背脊直穿入脑的快感让憋不住闸门的他急于发泄。
　　压到柔柔身上，让胸口与她零距离相贴，男人亲吻着她的雪颈，狠命地大力抽送一番后，再次将龟头抵到花芯，抖动着鼓胀的睾丸，尽情释放出里面积蓄的精液，然后好不惬意地抽出阳具，用带出浓浓白浊的龟头继续抵蹭她已经狼藉一片的穴口。
　　承受了每人各两次发射的肉体呼吸急促、面色绯红、发丝散乱。双穴流精的火辣模样看得男人们眼热，一边伸手抚摸她的各处敏感部位，一边嘻嘻哈哈地评论她与他们以前玩过的女人有哪些不同。
　　一根烟的时间就这样过去，休息完毕的男人们打算换种更刺激的方式来采摘柔柔这朵娇花。
　　一个男人将沾满各种体液的阳具插入她的小穴，再举托她的翘臀将她高高抱起，宽阔的胸口与她的峰峦亲热相贴，壮实的腰身被她的大腿密实相缠。
　　突然脱离地面，重心不稳的柔柔作出本能的举动，伸出她嫩白的双臂，紧紧搂住面前可以作为依靠的肩膀。
　　另一个男人站到后方，握持她的纤腰，将龟头抵住小菊花往上一顶，茎身便顺利消失在她的菊洞里，只留下浅浅的根部还露在外面。
　　暂缓一下调整姿势，前方的男人手掌托好她的圆臀，双臂架起她的膝弯，后方的男人则扎稳步伐，两手在她的纤腰和美背上肆意乱摸。
　　灯光照耀下，柔柔嫩白光洁的肌肤与两个男人黢黑粗糙的身体形成鲜明对比，被夹击的她看起来就像是一块奥利奥中间的美味奶油。
　　「唔……」「唔……」才初次经历群交就前后双穴被同时插入，尽管依然意识不清，她还是被这股从未体验过的异样感刺激得浑身一颤，微张小嘴，发出几声意义不明的呜咽。
　　男人们调整好姿势，开始了在这具悬空娇躯上的又一次享受。借助两处腔道中残留的精液作为润滑，他们的进出显得十分顺畅。
　　就像是在彼此打游击，两根坚硬滚烫的阳具隔着阴道与直肠之间的一层薄膜，相互追逐着你来我往、你进我出，不断刮蹭女人体内的两处销魂肉壁。
　　那步调，默契得令人毫不怀疑它们已经多次在女人身体中配合过。
　　那架势，看样子不需要来段rap，它们也能自己打着节拍顺利踩点。
　　如若不是亲眼所见，任何人都绝不会把一个漂亮文静的女大学生和两个龌龊粗野的地痞混混联系起来。
　　可事情就这么诡异地发生了，在包间还算明亮的灯光映射下，柔柔被两个糙黑男人包夹的赤裸玉体简直白得耀眼，完全分属两个世界的三个人竟通过生殖器把身体亲密相连。
　　如果柔柔还保有几分意识，被亢奋的两个陌生男人同时深深玷污，原本纯洁的她一定会羞愧得无地自容，可现在的她只是朦胧着双眼，轻发着催动男人性欲的「啊……」「啊……」声，大方地任由他们向自己的肉体无度索取。
　　被男人架空的娇躯微冒细细的香汗，大胆羞耻的体位正好表现出性感的魅力。
　　纤美的腰肢在两只狼爪侵袭下微微扭动，绵软的臀肉被一双大手挤压成各式奇形怪状。
　　紧贴男人腰身的大腿虽然覆盖着片片精斑，却并未降低观感，反倒更衬托出它们原本的温莹如玉。
　　白皙优雅的小腿乖巧地悬于男人腰侧，跟随抽插节奏作出诱人心弦地摇摆，将它们柔和光滑的曲线展露无遗。
　　无处可落的纤纤玉足顺着小腿的指向往前伸挺，十根精巧的脚趾随之自然蜷起，似乎在等待某个男人伸出大手将它们抚平。
　　一同奸淫这雪白女体的两人自然体会到了其中的美妙，把柔柔放下转了个身，接着又再次将她托臀抱起。
　　性交改为了肛交，肛交改为了性交，两只换位后的阳具继续起有节律地抽送。
　　前方的男人红着双眼，十指如笼，深深陷入极富弹性的臀肉，不知疲惫的下体对温暖阴道发起源源不绝的冲击。
　　后方的男人干得更是疯狂，将阳具一次次狠狠顶入菊门的同时，还用大手把柔柔的纤腰磨出道道红印，在面前的雪颈与香肩上接连种下明显的吻痕。
　　似乎是意识到了与两具强壮男躯同时交媾的难堪，柔柔「哈……哈……」地喘着粗气，闭上双目，皱着柳眉，好像很痛苦的样子。
　　然而，她绯红的双颊又显得异样的妩媚。秀发凌乱的小脸上有春情荡漾的气息一闪而过，随后又迅速恢复到被下了药的麻木。
　　前方的男人捕捉到了她这一瞬间的表情变化，性奋地与后方的男人对话：「这小妞发情了，看样子她又爽到了呢。」
　　「当然啦，被我们双插很刺激呗！」
　　「诶，你说，她现在是不是正做着春梦？」
　　「肯定是啊，她梦到了好多好多的大鸡巴在排着队准备肏她，正高兴得不得了呢，哈哈！」
　　「哟，这小妞长得纯纯的还这么欠肏，爱死了大鸡巴？哈哈！」
　　「当然啦，肏过那么多妞你还不知道？长得越纯的妞越假正经，嘴上不愿明说，其实在心里爱死了大鸡巴！看看她啊，头一次玩双插就这么喜欢。」
　　「哈哈，有道理，这妞要是现在清醒着，肯定会大喊要两个老公再肏快点。」
　　「就用这个姿势一起射给她吧，上一次我射进的是屁洞，这次该射她屄里了。」
　　……
　　乐在其中，三明治式地夹击完全悬空的柔柔，一前一后的两根阳具如同打桩，深深在她的小穴与菊穴中来回肆掠。
　　品尝够这具肉体的温柔滋味后，两男几乎同时收缩阴囊，分别将一股股热流射进各自占用的腔道，这才放她下地。

第三十五章 玷污（四）
　　柔柔刚一被放下地，立即有大量精液从她的下体双洞呈线状溢出，像小溪一样流淌到地毯上。
　　其余四个男人却还不打算让她休息，被称作「老五」的家伙抱起她走向长沙发，将她对准龙哥那根因平躺而显得一柱朝天的阳具，慢慢放成坐姿。
　　龙哥的龟头借此顺利穿过两片已经被摩擦成艳红色的的花唇，再次没入她被男人们共用了好几番的湿热阴道。
　　龙哥立即笑骂起来：「妈的，小骚屄里面已经这么黏了，你们一共射了多少进去啊？」
　　老五笑笑：「难得玩到个不错的清纯小妞，当然要多射点给她才够本了。」
　　他从后方推低柔柔的上身，握住阳具对准她露出的菊花口：「哟嗬，这里面的精液也不少！」话未说完便猛地一杆进洞，戳得柔柔发出又一声呜咽。
　　包间的门突然开了，之前的妖艳女子媛媛走了进来：「哇，你们还没玩完啊！这娇嫩的小妹妹还受得了吗？」
　　「没见她正快活着呢？」龙哥抬头问道，「我们都快完事了，小毅还在楼下吗？」
　　媛媛不以为然地笑笑：「是啊，跳得跟疯了一样。我叫他上来一起玩，他理都不理我！」
　　说着话，她关上门，飞快地把自己脱光，对龙哥发嗲道：「别光玩她啦，也肏肏我嘛～」
　　龙哥不客气地拒绝：「没空！你屄痒了就自摸解决！」
　　顶着媛媛的火热注视，外隔一小截会阴，内隔一薄层肉膜，两根坚硬性奋的男人分身启动了彼此的配合，同时在柔柔的身体中运动起来。
　　龙哥躺在柔柔下面，与她腹与腹亲密相贴，两手撑起她的双肩，让一对白得晃眼的美丽乳房悬吊在自己眼前左摇右晃。
　　看得出他十分惬意，忽而将脸颊埋入诱人的乳沟，感受极佳的弹性，忽而将唇舌靠上鲜嫩的乳肉，品尝淡淡的乳香，还不忘时刻维持下体的上顶，从温暖的阴道中挤出一团团由精液形成的细小白沫。
　　以趴伏的姿势，柔柔对她身后的男人充分展现蜜桃般的翘臀，双腿分开成倒写的大大「V」字，露出那道深深的性感臀沟。
　　臀沟之内，原本精致小巧的菊蕾此刻被男人的粗大塞得满满，肿胀得如同一个被撑至极限、随时有可能断裂的橡皮圈，连原本粉嫩的颜色都变成了鲜明的艳红。
　　欣赏着自己造成的这一幕，老五嘴角挂上淫荡的笑容，向雪白的臀丘间挺动他暴躁的凶器，双手在纯洁遭到彻底破坏的美妙胴体上恣意游走。
　　柔柔两穴中来自数个男人的精液被不断鼓捣成浑浊的白沫，再伴着明显的「噗叽」声让阳具接连带出，流满了被挤压成一道肉膜的会阴。从洞口附近到两侧根腿，她的下体处处覆盖上肮脏的白浊。
　　「哦……」「啊……」她的迷糊轻吟有一种想放声喊出却又叫不出来的感觉。
　　肉体的双重刺激传入她一片混沌的头脑，让她的随后低哼竟然带上几丝媚意，诱惑得两个男人如同打了鸡血，抽送越来越快。
　　龙哥在身下将柔柔充满弹性的绵软之物大口叼住，「砸吧」「砸吧」地品吸个不停，下体的每一次往返都卷出不少粉红的穴中嫩肉，茎身的每一次进出都捅得精巧的花瓣上下翻飞。
　　老五伏着身亲吻柔柔的香肩，将前胸贴上她的后背，双臂环抱她的腰腹，高频顶耸自己黢黑的屁股，姿势像极了一只正忙于交配的公狗。
　　顺着臀沟的缝隙可见，柔柔的后庭菊纹繁忙地重复着陷入与翻出，一刻也不停地在光滑与褶皱间来回变换。
　　与夹击她的两具强壮男体相比，柔柔的女性娇躯显得无比单薄，宛若在波涛汹涌的洋面上泛起孤舟，随时都有可能沉没于翻腾的浪底。
　　被如此狂野地夹攻，她敏感的肉体不可能不产生反应。两穴受到的双重冲击径直传入她早已混乱的大脑，一波波翻腾的快感不停刺激着她此刻脆弱的神经，涌遍周身的热流让她不自觉发出一道道甜美的娇喘。
　　「嗬……」「嗬……」她仰着被精液糊花的俏脸，娇躯扭动之下，圆润的玉腿抖动得更加厉害，搭在沙发上的脚丫却死命地绷直。
　　察觉出自己抽插的肉洞正在收缩，两个男人对视一笑：「哈哈，这小妞爽得又泄了，已经第几次了？」
　　「好像是第四次了吧，谁让我们这么勇猛呢？这小骚货要是现在有意识的话，肯定爱死我们的鸡巴了！」
　　「来，换换位置，这小妞的屁眼看起来不错，让我也玩玩。」
　　体位的更换只用了不到一分钟，柔柔现在变成仰躺在龙哥身上，老五则跪到她双腿之间，激烈的3P奸淫再度开始。
　　阴道与肠道传来的双重快感刺激得柔柔不断抽搐，大滴大滴的香汗从她细嫩的肌肤上慢慢滑落，整具身躯如同刚刚出浴的美人。
　　皱着眉的她张开小嘴，发出压抑着的「啊……」「啊……」声音，两个男人的每一次动作都令她产生难以自制的颤抖。
　　受到这香艳场景的刺激，有个等不及的男人也靠上前来：「加我一个！」
　　他爬上沙发，横跨着虚坐到柔柔脸上，将硬邦邦而又黏乎乎的阳具塞入她正在发声的红唇，让这场3P升级为更加疯狂的4P。
　　柔柔身下的龙哥手抚她的小腹，卖力向上挺腰，让粗实的肉柱一次次贯穿已经明显发红的括约肌，既猛又深地冲击那个她最羞耻的肉洞。
　　柔柔腿间的老五屈膝俯身，叼起她的一只乳头往外拉扯，抓牢她的腰肢大力耕耘，让火热的龟头充分摩擦阴道壁的每一寸软肉。
　　三根丑陋的阳具各自享用柔柔身体的一处肉洞，六只粗糙的大手分别游走于她洁白滑腻的肌肤。
　　柔柔被刺激得从让阳具堵住的双唇中发出「嗯」「嗯」的模糊声音，娇躯浮起层层性感的粉红，胸口的峰峦起伏得愈发诱人，美腿还时不时来上几次无助的抽搐。
　　「老五，我快射了！」
　　「我也快射了！」
　　一应一和的两人开始了最后的冲刺，力度大得像是要从两个方向同时捅穿柔柔的娇躯。
　　也许是肠道比阴道更加紧凑的原因，玩肛交的涛哥先到达极限，他努力上挺，让胯部死死抵住柔柔的圆臀，将他今天的第三发精液尽数灌注到菊穴深处。
　　玩性交的老五也只是多坚持了半分钟，就往柔柔的乳肉上留下一道牙印，喘着如牛的粗气，抖动黢黑的腰身，用精液又一次占领了她的花芯。
　　「媛媛，过来！」听到龙哥的召唤，媛媛听话地凑上前来。
　　龙哥在柔柔的直肠里抽插搅动了最后几下，才从她的菊蕾中抽出仍怒昂昂的阳具，站到媛媛面前。
　　快活之后的阳具明显地沾了不少精液，甚至还挂着几丝肠液，想来也知道正泛出腥臊的异味，可媛媛并不计较这个，嘴角一扬，伸出舌尖舔去尿道口积聚的白浊，然后将整个龟头含入嘴中轻轻吮吸。
　　埋首于龙哥胯下，媛媛腮帮鼓动，显然是正用舌面裹住他的龟头，反复旋转，舔舐吸啜掉那上面来自男女双方的秽物。
　　仅仅如此还嫌不够，随即她努力张嘴吞进黏乎乎的茎身，直到龙哥乱糟糟的阴毛与她的嘴唇相贴，整根阳具都深深刺入她的咽喉。
　　龟头被媛媛收紧的咽喉卡得很有快感，龙哥手抓她的头发，刻意让两粒睾丸悬挂在她嘴唇下方，贴住她的下巴左右晃动，就像是男主正在调教他顺从的女奴。
　　时而深喉，时而吞吐，耸动脑袋，带着「唔」「唔」的嗓音，媛媛裹紧嘴里的宝贝，津津有味地用力品吸。待到龙哥的阳具在她嘴里彻底软掉，那上面的污垢已经被完全清理干净。
　　媛媛抬头，媚眼如丝地邀功：「舒服吧，龙哥？我给你再吸硬，然后你来肏我好吗？」
　　龙哥却说话一点不留情面：「不好，刚才玩了她三炮，我现在没性趣了。」
　　媛媛面色不改地耸耸肩，转而看向沙发上激战的那三个人：「那我去和他们玩！」
　　就在刚才她替龙哥做扫除口交时，插柔柔小嘴的男人因为时间不长、刺激不强，并没有要发射的意思，随即便接替了老五的位置，再抱着柔柔翻身躺下。
　　这一轮所剩的最后一个男人立即过来与他搭档，继续把柔柔夹成新的三明治。
　　将被会阴分开的两个肉孔同时撑圆，一个男人在下，吻着双乳奋力上顶；一个男人在后，抱住大腿奋力前突。
　　隔着一层肉膜你进我出的两根阳具将自己的热量充分传递给柔柔的下体，让她的阴道与直肠交替着接受毫不怜香惜玉的冲击。

第三十六章 玷污（终）
　　见他们玩得快活，媛媛扭着腰走过来，扬手便在上方男人的屁股上拍了一记：「老八，抬起你的屁股！」
　　被唤作「老八」的男人问道：「干嘛？你想舔？」
　　媛媛浪笑着反问：「你不想吗？」
　　「想啊，来呗！」维持抽送的同时，老八尽量抬起自己的屁股，方便她侍弄。
　　下一瞬间，他发出舒服的哼哼，是媛媛双手环抱他的大腿，将舌尖顶入他的菊洞，用力搅动。
　　爽快地体会着由菊纹处传来的刺激，老八掌握着节奏，一下下进出柔柔的肠道，还与正侵犯柔柔阴道的男人惬意交流：「这小妞的屁洞没之前那么紧了，被我们连着玩扩过度了？」
　　「确实！你说她会不会像我们上次玩的那妞一样，被捅得便秘两天拉不出屎来？」
　　「会吗？那你到时候再给她通通？哈哈。」
　　……
　　包间的隔音效果很好，好到男人们可以玩得肆无忌惮。从外部无从得知里面正在发生的事，自然也就无人会进来制止这场预谋之内的「盛宴」。
　　继经历过小毅的一周摧残后，柔柔又不幸地被垂涎她身体的六个男人更加彻底地玷污。幸好她此刻意识模糊，不然谁知道她会不会做出轻生的事来？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱住柔柔修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，随着男人「嗯……」的一声闷哼，腹与臀之间撞击的「啪」「啪」声顿时中断。
　　最后在柔柔阴道内射精的男人发现自己撤出的阳具沾有少量暗红的血迹，愣了一下就骂骂咧咧起来：「我操，真扫兴，这小妞突然来大姨妈了！」
　　其余男人哄笑道：「哈哈，你运气真好，六个人连肏她的屄，单独就你中了彩！」
　　龙哥拍拍手：「好啦！每个人都射过这小妞的屄和屁眼了是不是？今天都玩爽了吧？」众人乐呵呵地应承。
　　老五色迷迷地打量柔柔疲累的身躯，对龙哥说：「这妞素质真不错，可惜被下了药，玩起来像奸尸一样少了些情趣。」
　　见龙哥点头同意，老五提议：「龙哥，过几天找个她清醒的时候，让兄弟们再和她乐乐呗？你想想，这妞虽然长得够纯，可她视频里伺候小毅的那副样子骚得真是很欠肏！比玩最贵的鸡还爽呢，你就不想试试让她给你做那些服务？」
　　龙哥想了想，似乎有些心动，但片刻后还是坚定地摇摇头：「算了，到底是小毅喜欢的女人。我答应过他只玩这一次，对兄弟要讲信用。」
　　老五的表情显然不甘心，还打算继续劝说，却还未开口就被几下敲门声打断。
　　龙哥丝毫也不考虑遮掩，直接大声吼了一嗓子：「进来！」
　　门被从外面推开一道缝，两个看起来刚成年的服务生像做贼般挤入包间，既害怕又巴结的笑容才刚刚浮现在脸上，就发现包间里的男人竟然全都光着身体，软趴趴耷拉的黏糊下体明显都是刚发泄过。
　　然后，他们瞥到了被玩得污秽不堪的柔柔。
　　「这……对不起！」反应过来自己看到了不该看的东西，他们吓得一抖，转身就要退出门外。
　　「慢着！」龙哥叫住他们，「有什么事？」
　　两个服务生对视一眼，轻轻掩上包间门，转回身也不敢看这几人，吞吞吐吐地开口：「龙哥……小弟们不是故意打扰你们快活的……只是………你之前说，就包到……下午四点……」
　　龙哥的声音传到他们耳里：「知道了，我们已经完事，正准备走呢。就这点芝麻小事还需要两人一起过来说？怕老子赖账还是怕老子砍了你们？连说个话都不像男人样！」
　　「是！是！龙哥教训得是，小弟们就是缺少龙哥这种男人气概！那……我们可以出去了吧？」服务生们点头哈腰地拍着马屁，眼神却都落到地面上，不敢往这几个人的方向再多看一眼。
　　「抬头！」龙哥故意对他们勾勾手指，「是男人的话就过来。」
　　虽不知龙哥打的是什么主意，他们却不敢不从，无奈地慢慢挪向这群混混。
　　龙哥朝沙发那边努努嘴：「靠近点仔细看看，这小妞姿色不错吧？」
　　休息中的柔柔侧着身，闭着眼，披散长发，张开小嘴，有气无力地喘着粗气，空洞的双眸失去了青春洋溢的神采，疲惫不堪的容颜着实惹人怜惜。
　　无意识中接受了六个男人接力式的三轮摧残，她现在桃腮显现出艳丽的绯红，性感的后背舒缓地上下起伏，雪白的裸体已是香汗淋漓，晶莹的肌肤反射出诱人的光泽。
　　更加吸引男人视线的是她还在痉挛抖动的下体——两侧大腿根简直像是刚从精液池里捞出，已经快看不出原本的白嫩；红肿起来的花瓣再也起不到遮蔽私处的作用，无法合拢的蜜穴显得泥泞不堪；越过一片模糊的会阴，饱经冲击的括约肌凄惨地敞开成外翻的宽大肉洞，看样子应该可以很轻松就再次插入。
　　经历过六个男人一次接一次的内射，团团黏稠白浊的精液还在鼓着泡沫，继续从她下身抽搐着一开一合的两个洞口涌出，流淌得沙发上都湿了一大片。
　　两个正值青春的服务生看得眼馋，不自觉地吞着口水：「是挺漂亮的！」
　　「想不想肏她？」龙哥这句话问得他们下意识地接连点头，待到反应过来，他们又赶紧改为摇头：「不敢动龙哥的女人！」
　　「我的女人？看见她肿起来的屄和屁眼没？被六个男人轮上过的破鞋也配做我的女人？」见他们摇头更慌了，龙哥觉得很有意思，「不会吧，白送给你们的福利都不要？哦，是在嫌弃她刚刚被我们用过？」
　　两人不敢再回答，就这么干巴巴地站在沙发旁不敢动弹，脸上虽写满犹豫，眼神却魂不守舍地脱离不开柔柔诱惑的酥胸美臀。
　　媛媛「嗤」地一笑，直截了当地提醒道：「放心，她被下了药，再过一小时都不一定能清醒。而且她醒来之后，根本就不会知道是被谁上过。」
　　说完这话，她爬上沙发贴住柔柔，磨豆腐般故意扭动赤裸的身躯，从嘴角发出挠得人心痒痒的娇哼，显然是在诱惑这两个色胆不足的服务生。
　　樱唇、下巴、脖颈、香肩、锁骨、乳房、肚脐、小腹……在服务生们难以置信的注视下，媛媛顺着柔柔的上身曲线一路舔吻，用唇舌为她清理掉男人们留下的口水和精液。
　　女同的香艳画面已经刺激得服务生们狂吞口水，还觉得不够诱惑的媛媛竟然把脑袋移至柔柔污秽的下体，「嗞」「嗞」几口吸出她阴道中满满的精液，再回来覆盖她的双唇，以舌吻的方式将精液渡入她的口腔，搅拌得发出淫靡的声音。
　　这成了压垮骆驼的最后一根稻草。两个服务生再也忍不住胸中激荡的欲望，红着眼争先恐后地脱掉裤子，露出早已起了生理反应的下体。
　　动作快的那个已经扑上沙发，推开媛媛便插入柔柔的蜜穴，抱住湿腻的美背开始做活塞运动。
　　动作慢了一拍的那个正准备弯腰亲吻柔柔的身体，却被媛媛拉住：「你笨啊，她的屁眼不是还空着呢？把她翻过来，我教你们怎么一起玩她！」
　　龙哥和另外五个混混笑哈哈地穿回衣服，向门口走去。而媛媛不耐烦的声音继续在他们身后响起：「你是笨还是小处男啊，插女人屁眼都不会？龙哥他们已经把她的屁眼扩得够松了，你对准这个洞用力插进去就行。」
　　老五最后对两个已经一起插入柔柔的服务生交代：「别着急，你们可以慢慢肏，肏她两轮都没事！玩完以后记得给她清理干净，再把待在楼下的小毅叫过来处理——就是中午和我们一起来的那个黄毛，知道了吧？」
　　门口处传来几个男人的议论：「交给小毅的那种药作用强着呢，这妞清醒过来后肯定不会记得是被轮了，还以为小毅今天状态神勇。」
　　「背锅侠威武，哈哈！」
　　「话说，小妞不知道自己是被轮了真可惜，她本来得感谢我们几个卖力地为她拓宽性经验呢。」
　　「可不是吗？先前她还只有过两个男人，算得上清纯，这会可变成经历过十个男人的浪货了。」

第三十七章 湖上约会
　　我是男主陈昊，掉线多时之后终于归来！
　　那天刚完成出差回家，我就察觉了柔柔的闷闷不乐，问她原因她却说没什么事，是在不高兴我离开了这么久吗？
　　作为补偿，接下来我抽空陪了她整整两天，她的心情才变好了一些。
　　话说回来，在出差的一个多星期里，我虽然很想念柔柔，但更加挂念的却是追而不得的思云。
　　上次思云应承了我的游玩邀约，我当时确实非常开心，然而没过几天就收到了柔柔预料之外的表白，我的心境一下变得混乱起来。
　　尽管后来连续想了几晚，我还是在思云与柔柔间犹豫不决。
　　其实我知道，从各方面来说，柔柔应该是最为现实合理的选择，但知道归知道，对一见钟情后始终魂萦梦绕的思云，我又实在是舍不得就此放弃……
　　本来我平时做事还是挺有魄力地，怎么一到了感情问题上就变得这么优柔寡断起来，唉。
　　要不然就，顺其自然？这是目前最不是主意的主意了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间一转眼就来到周日，今天是我和思云约定去游玩的日子。
　　想到之前我厚着脸皮缠了她好久才终于让她答应约会，我还是决定按照原计划去赴约。
　　换上一身休闲装，心虚地对柔柔说要去见一个朋友，我逃跑般地出了家门……
　　除去吃饭之外，这还是我和思云的第一次正式约会。
　　今天我们约会的地点是在一个公园，确切地说，是我约她来公园里的人工湖上划船。
　　说是「划」船，但其实是用脚来蹬。如此更好，我能像现在这样和她肩并肩地坐在一起，感受难得的亲密气氛。
　　虽说只是个人工湖，可这里的景色还算不错。沿湖的杨柳缓缓摇曳，垂下的柳枝搅起轻波；被微风吹皱的水面下，几尾游鱼在欢快地游动；不远处的湖心岛上，数只水鸟正惬意歇息。
　　当然，我可不是真的来看湖上风景的。我装作盯住斜前方的水面，其实是在用余光欣赏身旁那道真正的美景。
　　一直在看湖心岛的思云突然停下蹬踏，侧过脸来问我：「你看够了没？」
　　被她发现了啊。我装憨厚地摸着后脑勺：「风景这么好看，我看不够怎么办？」
　　她突然露出认真的表情：「昊，问你个问题，是我一直想知道的，老实回答我好吗？」
　　我点头：「好，你问吧。」
　　「你喜欢我，追求我，是不是因为觉得我长相漂亮？有些男人还根本一点都不了解我，就或明或暗地用火辣辣的、甚至是……充满色欲的目光来打量我。」
　　她注视着我的眼睛，「虽然我觉得你和他们并不一样，但是……」
　　也对啊，她这样等级的大美女，这种事肯定遇得多了。我赶紧表明心意：「当然不一样！虽然那确实是重要的原因，但我喜欢的并不是只有你的外表。」
　　她仰起好看的眉毛，发出轻轻的单音：「嗯？」
　　我抓住机会，一字一句地解释：「最近几年，朋友们给我介绍过好些青春靓丽的女孩，她们往往乍一看确实不错，可聊聊天就会暴露出内里空洞的花瓶属性。一次次的接触之下，我开始怀疑这世上是不是真正存在所谓的『大家闺秀』。」
　　「但是你推翻了我的这种印象。我最初就让你文静清丽、优雅内敛的知性美迷住，然后和你边吃边聊时，更是被你那独特有见地的内涵深深吸引。好不容易遇到这么内外兼优的女孩，我实在不想错过。」
　　「说得真好听，可你和我认识的时间并不长啊，怎么就敢肯定我是这样的优秀女孩？」面对我的奉承，思云的表情竟然带上了几丝伤感，「如果有一天，你真正地了解我了，就会发现我那些所谓的『内涵』，只不过是光鲜外壳的延伸，其实我根本就是一个不值得爱的女人。」
　　是了，思雨告诉过我，思云曾经被深爱着的初恋男友抛弃。她现在这么不自信，是被那段爱情深深伤害过的原因吗？
　　想到这层，我用坚定的语气回答她：「我相信我的感觉，你就是我心目中最完美的女孩。」
　　她沉默了，过了好一会才再开口：「我还是那句话：谢谢你的付出，但出于我自己的原因，我真的不一定能回应你的心意。我觉得你还是放弃吧，别在我身上浪费那么多时间了。」
　　回忆起我曾经向思雨打听过的消息，思雨说和她姐的前男友只见过几面不算熟悉，那人外表还行，内在怎么样就不知道了。
　　那个男人究竟带给了思云多深的伤害，才让她这么害怕接受新的爱情，非要把自己缩进保护壳里？
　　不行，不能让她这样。我坚持道：「现在放弃的话，我之前好不容易和你拉进距离的努力不就都白费了吗？我知道，其实你也对我有好感的，就是一直自我保护地不愿承认而已。再考虑考虑吧，又不是要你马上就接受我。」
　　她又沉默下来，看起了前方的风景，但我觉得，她应该是正在思考。
　　我暗想，她虽然嘴上不承认，可心里确实是对我有意思的吧，要不为什么那天在办公室里任由我握住双手好久。
　　看看她放在膝头的纤纤左手，我有了一个好主意。我把自己的右手慢慢伸过去，还故意在屁股下弄出点动静，试探她的反应。
　　她仍在面色平静地看风景，但往下扫动的余光和开始游移的眼神出卖了她真实的心情。嗯，她知道我要做什么，却还在维持着姿势，那就是默许了。
　　追求漂亮的女孩子，有色心没色胆怎么行。我厚着脸皮碰到了她的左手，她没有移开，于是我将她的小手握进掌心。
　　这一次没有电灯泡打扰，我好好地感受着。她的皮肤真的很细腻，哪怕手心里有一层细汗，也没有影响到那种光滑的触感。这宛若凝脂般肌肤上的点点温润让我明白，原来她是在紧张。
　　打量她美丽的侧脸，我不由心想，这真是个内心柔软的女孩啊，让男人禁不住想去呵护！一步一步来吧，我要让她放下对我的戒心，打开她对爱情关闭的心扉。
　　就这样牵着手感受对方的心意，我们默默地蹬着船，不知过了多长时间。突然有水鸟掠过船沿，将思云吓了一跳，她一转头，正好与靠过去观察的我挨到一起。
　　柔软的发丝掠过我的侧脸，小巧的鼻尖和我的下巴轻轻相碰。「呀！」她赶紧退后，有一抹桃红可爱地爬上脸颊。
　　哎呀，没抓住大好机会！
　　回忆着刚才一碰即分的美好触感和淡淡女人香，吃到豆腐的我不觉有点后悔，刚才我为什么不把头低下来点，和她产生更香艳的亲密接触呢？说不定，顺势就可以把她彻底拿下了！
　　思云发现我在盯住她的樱唇发呆，似乎猜到了我内心所想：「你！别得寸进尺啊！」
　　我厚着脸皮不承认：「没有没有，我只是在想，你的小嘴为什么也生得这么好看。」
　　似乎是要转移我的注意力，她拿起手机看了看：「时间不早了，该出去了。待会一起吃晚饭吗？」
　　我正想答应，脑中突然闪过柔柔的身影——为了让她快点恢复好心情，出门前我可是说了今晚要早点回家陪她的。
　　想到不知内情的柔柔这会应该是正在做饭等待我归来，我产生了一种类似于背着女友出来偷情的愧疚感。
　　「不好意思，下次吧，今天我还有点事。」我婉拒了思云的邀请，与她一同把船踏回码头，然后离开公园。
　　思云没有拒绝我送她回家的要求，各怀心事的我们一路无话，直到她在家附近的一个小餐馆门口下了车，与我道别。
　　我开车回家，一路思考着自己的感情问题，觉得越来越头大了。
　　刚进家门，穿着围裙的柔柔就从厨房里飞奔过来，给我个大大地拥抱，笑眯眯地说：「欢迎回来，等会就可以开饭了！」
　　好可爱的小女人，好温馨的居家感。
　　不过，我今天的行为到底算不算是脚踏两条船呢？

第三十八章 生日礼物（一）
　　时间平淡地过去了数天。
　　晚上，我家里。
　　大学毕业后，我的生日向来都是独自一人过的，但今年要除外了。
　　餐桌上摆放着一个双层的生日蛋糕，蛋糕很有心地以精美的水果块做装饰，正中央的部位用大红色奶油画了两个串在一起的爱心。
　　柔柔坐在我对面，满满的爱意已经快要溢出眼眶，两手撑着下巴对我邀功：「满意吗？这可是我第一次学做的哦，弄了将近半天时间。嗯，我不会奶油雕花，所以用了水果代替。」
　　我发自内心地称赞道：「太贤惠了，第一次学就能做得这么好！今后谁要是娶到我们柔柔作媳妇，可真有天大的福气！」
　　她立即对我这说法表示不满：「哦，原来你知道啊？那你到底什么时候才肯给我个明确的回应？」
　　我知道自己说错话了，赶紧把嘴闭上。
　　柔柔叹了口气，然后体贴地转移话题，起身在我脸上亲了一下：「昊，生日快乐！」然后把旁边那个礼物盒递给我：「打开看看吧！」
　　我拆开包装，发现里面是一条典雅的围巾，一看就是手工编织成的。
　　柔柔已经坐回位置，双手托腮，两眼发亮地问我：「喜不喜欢？」
　　我拿起来围在脖子上比试：「真漂亮！我很喜欢，谢谢你。」
　　她得意起来：「这可是我自己编织的哦！」
　　我又一次感叹道：「哇，你也太能干了，现在很少有小女孩会编这个！咦？话说你什么时候编的，我怎么都没见到？」
　　她狡黠地眨着眼：「想送你个惊喜，所以故意躲着你，在学校里编的，你出差前我就已经编好了。还有一样礼物，等吃完蛋糕再说。」
　　吹蜡烛之类的游戏就免了，这都多大人了是不是。拿起刀叉，直接开动。
　　一边吃，我一边调笑：「我们家柔柔真不淑女啊，这都吃成只小花猫啰。」
　　她不客气地回敬我：「那我们家陈昊就是只大花猫！」
　　我作出张牙舞爪的样子：「好，大花猫要欺负小花猫了！」作势要把叉子上的奶油往她小脸上抹。
　　她赶紧躲闪：「哎呀，你讨厌。哈哈，别这样。哈哈，别啊，我认输，我认输了还不行吗？」
　　……
　　玩闹中，我们将蛋糕吃得差不多了。
　　我擦擦嘴，对柔柔一摊手：「你刚才说还有什么礼物？我很好奇我家小美女还准备了什么惊喜。」
　　不知为什么，听到「我家小美女」这几个字时，她脸上泛起了一层娇羞的红霞。
　　「好，那你就坐在这等着，我去取礼物。不准偷看！」说完，她走回卧室，关上了门。
　　两分钟就这么过去了，我心想：「取个礼物需要这么长时间？她该不会是忘了放在哪了吧？」
　　又过了一小会，卧室的门终于打开，柔柔并没有走出来，只是在门框处对我探出小脑袋：「好啦。你闭上眼睛，听到我说睁眼了才可以睁开。」
　　弄得还挺神秘。
　　我听话地闭上眼。嗯，我很老实，没有玩偷偷眯一道眼缝这种小孩子的把戏。
　　她的脚步声渐渐靠近，然后在我身旁停了下来。
　　「睁眼吧。」
　　听到这个声音，我睁开双眼。
　　哇塞，我是不是花了眼，这个穿得如此开放暴露的女人真是柔柔吗？
　　我揉揉眼。一次，两次——没有看错，柔柔真的穿成这样站在我面前！
　　没戴胸罩，也没穿内裤，她浑身上下只有一件衣物——那是套黑色的紧身连体渔网装，透明而镂空。
　　悬于脖颈的吊带往左右分叉，如小蛇般各自盘绕于一侧胸部，完整地暴露出被它束缚住的两只乳球。
　　由于被紧凑的吊带勒实了乳根，挺立起来的肉团显得额外饱满鼓胀，散发出让男人无法抵抗的诱惑。
　　乳球顶端的粉色小粒就像两颗小巧的红豆，骄傲地向上翘起，洋溢着令人待不住想品尝的甜美气息。
　　再往下看，平滑的小腹被十余个由大而小的网格分成数份，肚脐的周边竟没有因此被勒起一丝赘肉。
　　本应是裆部的位置由前到后开了个大大的洞口，让被刮光的三角区和下半个翘臀在我眼底展露无遗。
　　蛛丝似的网格从纤腰蔓延至足底，与她肌肤的雪白形成鲜明对比，勾勒得漂亮的腿部曲线更加迷人。
　　这一身装束太性感、太火辣了，与里面包裹的女人胴体融合成一股深邃的诱惑，看得我眼睛发直，心跳都加快了好几拍。
　　柔柔的声音有点颤抖：「喜欢我这样穿吗？」
　　我抬起头，看到了她那张与暴露穿着不相符的大红脸。
　　连耳根都全红了呢，而且这红色还在往脖颈蔓延。这是我认识她以来，她表现得最羞涩的一次。
　　我兴奋地把她搂进怀里，隔着一层网格，用双手体会滑腻柔软触感的侵蚀：「喜欢！真想不到我家的清纯小妹会打扮得这么骚气地色诱男人呢。还有，你怎么把自己刮成小白虎了？」
　　意外地，她并没有反驳我的说法，而是坐在我怀里轻轻地说：「我觉得这样……可能你会喜欢啊。现在色诱成功了是不是？你想玩什么花样都可以……只限今晚哦。」
　　不错，这个提议让我很心动。不过我还想先问问她：「这身性感的打扮是哪来的？从网上买的？」
　　她声音细细的：「不是……是我昨天去店里买的……」
　　我故意追问：「什么店啊？」
　　她声音小得我都快听不见了：「情趣用品店啦。」
　　「哇！」我怪叫一声，「柔柔现在真开放，竟然去逛情趣用品店！」
　　她猛拍一下我的手：「讨厌，我还不是想补偿你……啊！」说到这又赶紧闭上嘴。
　　我发现了新的好奇点：「补偿？什么补偿？」
　　她低下头，眼光有些躲闪：「就是……就是，你出差回来赶上我提前来大姨妈，又忍了几天的补偿啊！」
　　我发现了她的躲闪，却把这当成了她娇羞的体现，继续向她套话：「哦，柔柔真体贴！跟我说说吧，你怎么到店里选中的这个？」
　　绞着小手忸怩了好一阵，柔柔才肯回答：「我站外面观察了一会，发现店里只有女老板在，才厚着脸皮进去的。」
　　「里面竟然有那么多羞羞的东西！女老板看我挑了半天还拿不定主意，就说要帮我参考。」
　　「听说你过生日，她推荐我选这个，说色男人都喜欢这个！」
　　被直接当成「色男人」的我满意地点点头，正好看到那个大大的开裆，调戏她的心思一下升起。
　　我把指尖伸进去，轻抚她的小菊花，对她露出邪恶的笑容：「你说，我今晚想玩什么花样都可以？那你就把这里的第一次也献给我吧！」
　　她抬起头来，强颜欢笑：「你不是……已经弄过这里了吗，那天你舔……」
　　我继续邪恶地笑：「别装傻，你知道我现在指的是什么。」
　　她身体一抖，又把头低下去：「那……那……那你可要轻点，会很痛的！」
　　我只是顺口调戏一下而已，没想到她真的愿意给我！
　　心情有点激动，我将食指慢慢地顶进去试试，感觉这里好紧。
　　才挤进半个指节，就发现她脸上的神色越来越紧张，我有些心疼起来，赶紧抽出食指：「我逗你呢，哪舍得弄疼我家宝贝的这里？」
　　她这才松了一口气：「你真坏！」然后握住我的手，停顿了一小会，表情毅然得像下了什么重要决定：「我有话想跟你说。」
　　不知道她这么郑重是要干嘛，我顺着她摆出洗耳恭听的表情：「嗯，你说吧。」
　　她盯着我的眼睛，语气有些担忧：「昊，你喜欢我吗？」
　　我想都不想就回答：「当然喜欢啊。」
　　她放开我，两手不安地绞到一起：「那，如果我不纯洁了，你还会喜欢我吗？」
　　嗯？她「不纯洁」了？什么意思？难道她和别的男人……不可能啊，她绝不会是那种女人！
　　不敢相信的我把视线从她紧张的脸蛋往下移，然后瞬间大悟——哦，是这样啊，哈哈！我就说嘛，她总是太单纯！
　　我笑着扯扯她渔网装的吊带：「小可爱，你鼓起勇气就是要问我这事？性感装只是床上的情趣啦，我又不会因为这个礼物就觉得你是淫荡的女人。」
　　「不是的，我，我被……」她刚又说出几个字就被我打断。我把她绞在一起的双手分开，然后握住：「听我说，和我在床上表现得开放点也不会影响到你的纯洁，我当然知道你不是那种对待男女关系很随便的女孩。嗯，现在像你这样既贤惠又洁身自爱的好女孩太少了，作为你唯一的男人我真的觉得很幸运。」
　　她低下头，顿了顿似乎在酝酿着想再说些什么，又似乎是已来到嘴边的话又咽了回去。半晌之后，最终抬起头来再开口时，她只是淡淡地笑笑：「嗯，我知道了。」
　　心神集中在性感渔网装上，我没发现她这个笑容的勉强，转而轻抚起她的蜜穴口，问道：「走干净了吧？」
　　她点点头。
　　「那换一个吧，做你以前一直不肯为我做的那个……」我贴到她耳畔，悄悄地说了几个字。
　　这次她没有如以前那般拒绝，而是很小声地回复我：「我试试。」
　　忍不住了，忍不住了，我要马上开动！

第三十九章 生日礼物（二）
　　羞得赤红的耳垂真是可爱，我毫无预兆地将它含入嘴里，慢慢舔舐。
　　「唔……」柔柔身体轻轻一抖，却顺从地没有乱动，只是发出低低的娇声。
　　联想到这娇声的来源，我转向她的正脸，将嘴唇压上她珠玉般的双唇，轻轻研磨起来。
　　她闭上眼，悄悄打开牙关。于是我长驱直入，在她的口腔里找到那条柔软细腻的丁香小舌，温柔地缠绕上去。
　　嗯，这丁香小舌上还残留有生日蛋糕的味道，与她本身的香甜滋味混在一起，让我很是受用。
　　投桃报李般，她也热情地将小舌探入我的牙关，如一条滑腻的小泥鳅，在我口中努力地上下翻拱。
　　我与她交换着彼此的呼吸，嘴唇贴合得毫无间隙，两条舌头互相舔舐对方口腔的每一处空间，四面脸颊此起彼伏地做出欢快吮吸的动作。
　　点、舔、缠、磨，触、吸、挑、划，我们激情地热吻着，口腔中的唾液早已不分彼此，流入两个不时滚动的喉咙。
　　这个吻持续了很久，很久，直到感觉快要窒息，我们才依依不舍地分开。
　　柔柔剧烈地喘息着，带动得被吊带束住的乳球颤动不已，令我大饱眼福。
　　归功于被吊带勒紧乳根，她的峰峦显得比平日里更加挺拔。白花花的乳肉不安分地晃晃荡荡，显然是正期待被人好好抚慰。
　　我伸出双手，沿着滑腻的峰壁，一路攀登至顶，抚摸淡粉色的乳晕。两团饱胀的乳肉被我握入掌中，大力揉捏，顶端的可爱红豆被我夹进虎口，轻佻把玩。
　　柔柔软绵绵地依偎在我怀里，含情脉脉地看着我，任由一双魔爪蹂躏她的酥胸。
　　玩了好一会，眼光扫过餐桌，我生出一个好主意，从还没吃完的蛋糕表面刮下些奶油，涂抹到她的两只乳头上，直至将乳晕完全盖住，然后发出感慨：「嗯嗯，这样真是又甜又香又漂亮，成了名副其实的『奶』头呢。」
　　柔柔低头看向自己变样的胸部，忸怩地说：「你鬼点子真多！」
　　我纠正道：「什么鬼点子，这叫情趣！让我试试看，这样尝起来会不会更有味道。」
　　「啊……」搂住她的纤腰，我故意夸张地张大嘴巴，往她的乳巅凑去。
　　还没下嘴，我就闻到了奶油的甜味和女人的乳香混合在一起的奇异味道。
　　一口将乳头与周边的乳肉都含进嘴里，我轻轻地舔吸起来，用舌尖撩拨她精致的乳晕，用牙齿轻啮她娇嫩的乳头，同时还贪婪地把鼻子贴在周边的乳肉上，深深地嗅闻乳香。
　　柔柔抬起一只小手，轻轻抚摸我的头顶：「好像小婴儿在吃奶哦。」话一出口，她自己都不好意思地把头扭到一边。
　　我心中暗笑，继续享受这份美好的口感，就像在开动大餐前先品尝精美的甜点。
　　察觉这小巧的红豆在我嘴里渐渐膨大成一粒胀鼓鼓的樱桃，我抬头看向她的脸——不出所料，俏脸果然是红扑扑的。
　　她的神色有些妩媚：「喜欢这味道吗？」
　　我口齿含糊地说：「当然喜欢。」
　　她娇羞地继续问：「是奶油好吃，还是我的胸好吃？」
　　我不假思索地回答：「你的胸更好吃，又软又滑嫩！」
　　不多时，这一侧的奶油便舔干净了，我将嘴唇离开，暴露出一只红得娇艳欲滴的乳头。
　　装作又要去蛋糕上刮取奶油，我调戏她道：「好玩吗？要不要给你的小穴上也来点？」
　　她扬起小手拍打我的胸口：「讨厌～才不要呢！」
　　好吧，那我换一只乳头继续。
　　我慢慢地享用着她的另一只乳头，直到将上面的奶油舔完仍未松嘴，故意弄出会令她害羞的「啧」「啧」吮声。
　　柔柔被挑逗得不能自已地扭动身躯，小嘴中发出让男人欲火焚身的轻声娇喘：「嗯～嗯～昊，不要这样玩了好不好……」
　　我听得浑身燥热：「想要我的家伙了？」
　　她轻轻吐出一个字：「嗯。」
　　「好！」我飞快地脱掉裤子和内裤，在蛋糕上刮下好大一团奶油，从龟头一路涂抹到茎身根部，再招呼她，「来，该换你尝尝新的味道了。」
　　她白了我一眼：「你好变态哦。」然后蹲下身来，仔细打量我此刻白花花的下体，禁不住评价道：「白白的、黏糊糊的，好像沾满了那个一样……」
　　我可知道她说的「那个」是指哪个：「哦？你这么心急？刚才可是说好了，等会我要沾满那个给你尝尝。」
　　她拍打我的大腿：「讨厌鬼！你要是再这么说话，我就不给你吸了啊！」
　　为了享受，我赶紧闭嘴。
　　她把脸侧的发丝撩到耳旁，深吸一口气，伸出柔软的丁香小舌，往我的龟头上舔舐。舌尖的每一次轻触，舌面的每一次划掠，都会将些许奶油卷入她的樱唇。
　　这副可爱的样子，简直就是只在享用美味牛奶的小猫。
　　嗯，不过我还是别说出来了，老老实实地享受就好。
　　她将小嘴凑上，吸住我的龟头尖端，舔了两下尿道口后，干脆一口吞进整个龟头，直接舔吸起来。
　　回想起她刚才的提问，还没老实两分钟的我又开口了：「喜欢这味道吗？」
　　她吐出已经清理完毕的龟头，故意用诱人的声调说：「喜欢～这样满意没？」
　　还不够满意。我笑嘻嘻地继续问：「是奶油好吃，还是我的龟头好吃？」
　　她装作没听见我的问话，再次把龟头含进嘴里。
　　我催促她：「说嘛，你不是说今晚随我玩什么花样的？说给我听啦，要加上点形容词。」
　　她又吐出龟头，双手捂脸，不让我看到她的表情：「你……你的龟头更好吃，又热又硬邦邦的。」
　　……
　　光着下半身的我大咧咧地坐于椅子上，身披渔网装的柔柔则蹲在我面前，将头埋入我双腿之间。
　　龟头上的白色已经完全褪去，现在柔柔正在舔食我那黏乎乎的茎身。
　　嗯，「舔食」这个词用得非常贴切。
　　丁香小舌贴住我的阳具反复滑动，一次次地从龟头肉冠往下舔到茎身根部，再一次次地从茎身根部往回舔到龟头肉冠。
　　白色的奶油被一小团一小团地勾上她的舌尖，吸入她的小嘴，然后吞进她的咽喉。在她勤快的扫除下，茎身上的白色逐渐淡化，取而代之地是来自她小嘴的津液。
　　小巧的香舌在整只坚挺的茎身上缓缓舔吮，做得是如此仔细，如同正耐心品尝一根充满了甜味的雪糕。
　　我突然想到一件事，摸摸她的脸颊说：「我讲个笑话给你听吧！」
　　她嘴上正忙，只是「嗯」了一声点点头。
　　我慢腾腾地说给她听：「八岁的表弟来家里玩，把牛奶洒身上了，我只好帮他洗澡。这时女友打来电话，因为我手不方便拿，就开了免提。她问我在干嘛，我说正帮弟弟洗澡呢，她奸笑着说：『洗干净点，今晚我要过来吃掉它！』把表弟都听哭了。」
　　发现柔柔只是对我翻了个白眼，我忍住笑，继续说：「我安慰表弟：『别怕，刚才嫂子说的不是吃你。』表弟还在哭：『我知道啊，我也想要个这么骚的媳妇！』」
　　柔柔这才听得有点脸红，松开嘴，在我的大腿上轻掐了一把：「大色狼你不学好，尽喜欢讲些黄色笑话给我听！」然后再次吸入我的阳具。
　　我作出很无辜的表情：「哎哟喂，明知道我要讲黄色笑话，你这小色妞还要听，是不是比我更不学好？」
　　打情骂俏之中，我的整只阳具渐渐恢复了黑红的本色，被她的津液滋润得光滑无比。
　　几缕发丝散落至唇边，柔柔风情万种地将它们拨开，张大她的小嘴，对准龟头顶端，稳稳地含了下去。
　　被包裹起来的龟头感受着她口腔中的火热，接受着她灵巧小舌的扫弄。我感觉自己的冠状沟被她的舌尖不时滑过，敏感的神经被挑拨得兴奋不已。
　　听见我发出舒服的呻吟，她受到鼓励般裹紧小嘴，把被她唾液润得发亮的茎身也吸入进来。
　　小嘴吞吐的速度并不快，然而两侧腮帮都深凹下去，可见她吸吮的用心。
　　她显然已经动了情，双手捧起我胀鼓鼓的阴囊温柔搓弄，从娇俏的小鼻子里发出「嗯～」「嗯～」的动人低哼。
　　再看看她这身性感火辣的渔网装，我被刺激得欲望飙升，猛然将阳具从她的唇中抽离，再将她下蹲的身体拉起。
　　她竟然偷笑：「将近三周没和我亲热，你忍不住了是不是？」
　　我用快要喷出火焰的双眼盯着她：「说，要我快点肏你。」
　　她面带妩媚，像个小媳妇一样为我脱下上衣，语气软软地说：「亲爱的，快点肏人家嘛。」
　　这是她第二次对我说类似的话，神情与称呼的改变让我比上次更加性奋。
　　我站起来，抬高她的一条大腿，对准她渔网装裆部的那个大洞，轻轻把分身顶了进去。

第四十章 生日礼物（三）
　　这还是柔柔第一次用站着的体位做爱。
　　她单腿直立，双手缠上我的脖子作为支撑，努力稳住身体，迎合我的抽送。
　　大腿上细腻的肌肤与粗糙的网格同时摩擦我的手臂，带给我双重的异样刺激；
　　乳球顶端挺立的小樱桃若即若离地在我怀中乱蹭，令我感受到如触电般的兴奋。
　　还想更刺激一些，我把她重重地拉进怀里，完整地体会着那两只饱满乳球的弹性。她似乎是明白我的心思，缓缓地扭起腰，把双乳亲密地压在我胸膛上蹭起圈来。
　　我正陶醉于乳肉那滑嫩、柔软却又结实的极佳触感，突然从左肩上传来一道细腻温热的感觉。是柔柔把脸贴了上来，她边吻边吸，让温暖的香唇贴着我壮实的肩膀来回滑动。
　　感受到她的主动，我又起了调戏的心思：「宝贝，将近三周没被男人滋润过了，你现在很欲求不满哦。」
　　意外地，她咬了咬唇没有反驳我，继而用软软的小舌作出回应，沿着我的肩一路滑上脖颈，再把我的耳垂吸入嘴里，用舌尖拨舔。
　　我爽得魂飞天外，握住她的两片翘臀，加快了下体的挺动，带动得她贴住我的耳朵，发出一阵阵让我欲火上升的娇美嘤咛。
　　玩得兴起，我反复用手指勾起裹在她翘臀处的网格，然后松开，绷紧的网格线重重弹回，击打在她的臀肉上，发出清脆的「啪～」「啪～」声音。
　　好半晌后，她松开嘴，在我的耳畔撒起娇来：「一直踮脚有点累，你为什么要长得比我高嘛？」
　　哦，这倒是我忽略了。
　　我把她抱上餐桌让她平躺，将两条诱人的美腿架到肩上，开始对她更深地抽插。
　　我与她的下体相互摩擦，茎身根部一次次完全没入她的蜜穴，只留下两粒睾丸在外面拍击她的腿根。
　　裹在渔网装里的玉腿正轻轻抖动，十根精致的脚趾都在微微蜷缩，两道纤细的脚背痉挛般弓起，隐隐可见白净皮肤上浮起的细细青筋。
　　如若不是有一层细细的网线相隔，我真想将她嫩如春葱的脚趾吸入嘴里，好好地品尝一番。
　　还好，其他位置的网格要大些，大得足够我伸入手指。我用指尖在一处处网格中探寻，时而揉搓她的腿肚，时而玩弄她的肚脐，时而转去又爱抚她的腰肢嫩肉。
　　催情的渔网装带来了能摸到却不能摸个过瘾的体验，挠得我心痒痒的同时，又进一步刺激了我的性欲。
　　欢爱中的柔柔眼角已经满是春情，伸出一双柔荑，抓起我的两手，按到她自己完全暴露在外的娇软乳肉上。
　　晶莹滑腻的乳肉在我手底猥亵地变换起形状，显示出无比的柔软和十足的弹性；早已硬挺的乳头由我指缝中卖力钻出，却怎么也逃不出我以五指围成的囚牢。
　　原本被架在肩上的双腿已经盘实我的腰身，裹着渔网的秀气小脚丫交缠起来，伴随我的动作，用脚后跟调皮地轻拍我的屁股。
　　性爱的欢愉让柔柔在我胯下发出妩媚的娇啼，好似鸟语般婉转，又如猫叫般撩人，听得我浑身酥麻，险些就守不住精关，赶紧停下来先缓缓。
　　俯身亲亲她的脸颊，我满意地说：「宝贝，你今晚很浪哦。来，再换个我们没试过的新姿势。」
　　听从我的指挥，她在桌面上翻身，于靠近桌沿处下蹲，再将身体前倾，恰好把圆翘的小屁股露出桌外。
　　这个体位的做爱场面我曾在AV里见过，当时就感觉很有视觉冲击，十分神往，现在终于可以亲身来体验一把了。
　　柔柔不愿转回头，就这么埋怨我道：「你坏死了，尽喜欢让我摆出这些羞人的姿势。」
　　我站在桌边，压抑住激动的心情，扶住她的翘臀，将阳具向她的开裆处顶去：「就因为妹子觉得羞人，所以做起来才更好玩啊。」
　　让爱液润得无比湿滑的阴道再次被我的火热充满，柔柔忍不住发出一声满足的叹息：「哦……」
　　「听听，你不是很满意吗。」我得意地开始挺腰。
　　由慢而快，我打桩似地一次次把阳具送进她的身体。
　　由浅入深，我泥鳅钻洞般奋力将龟头抵到她的花芯。
　　狂风骤雨，我像台攻城车一样用小腹撞击她的翘臀。
　　承受着我猛烈的攻势，柔柔手撑桌面来维持羞耻的蹲姿，她紧咬下唇似乎是不愿叫床，却从鼻腔里发出同样诱人犯罪的「嗯～」「嗯～」娇喘。
　　今天真是玩得太刺激了，我感觉这样下去坚持不了多久，于是减慢挺腰的动作，询问柔柔：「你自己动，好不好？」
　　柔柔把脸侧的发丝撩到耳旁，转回头来用水汪汪的眼睛看着我：「不要嘛，用这个体位自己动太羞耻了。」
　　太可爱了！不，不行，我不能被她这副可爱的样子迷惑到。
　　「你都和我做过好多次爱了，还有什么好羞的？」我提醒她，「而且，你不是说，今晚随我玩什么花样都行？」
　　她看了我一小会，发现我没有要改变主意的意思，才像是认命一样，转回头去：「讨厌，早知道……我就不说那话了。」
　　不待我再出言，她便轻轻扭起小屁股，套动我的前半截阳具慢慢进出。
　　这过渡般的浅浅交合带给我的快感不如刚才，但我并不着急催促，而是耐心等待她给出更多的福利。
　　扭了一小会，似乎是有点克服了羞耻心，她开始将腰向上提，再让屁股往下坐，吞入整根阳具。
　　我已经彻底停止了腰部的活动，只是直挺挺地站着，享受这份难得的伺候。
　　柔柔的动作越来越顺畅，她蹲在我腹部正前方，略略俯低上身，双手撑住桌面使力，反复起落被网格包裹的圆臀。
　　富有弹性的臀肉撞击上我的小腹，带来极佳触感的同时，还发出动听的「啪～」
　　「啪～」声响。
　　我低下头，仔细欣赏与她欢好的实况。
　　黑红的阳具早已被她的淫水润得透湿，在头顶大灯的照耀下反射出淫靡的光彩。
　　坚挺的茎身好似狰狞的匕首，在粉嫩的花瓣间重复刺入拔起，又宛如昂首的毒蛇，在销魂的肉洞中往返钻进窜出。
　　我再伸长脖子，从侧面打量她秀丽的脸蛋：「真刺激啊，小色妞你做得很好，下面的小嘴贪吃得流出好多口水呢～」
　　她闭上双眼，面色无比娇羞：「讨厌～人家才不是小色妞呢，也没有贪吃！」
　　然而，从眼角与眉梢处流露出遮掩不住的浓浓春情，却出卖了她此刻真正的心意。
　　我继续调戏她：「哟，都用这么羞耻的体位，这么主动地套弄男人了，还说自己不是贪吃的小色妞？」
　　柔柔已经陶醉在了由下体传来的阵阵快感中，愈发卖力地起落着娇躯：「哼，讨厌的大色狼，明明是你……让人家这样做的，现在得了便宜还卖乖！」
　　她的鼻息越来越急促，在用蜜洞又一次完全吞入阳具后，终于张开紧咬的下唇，发出几道动听的呻吟。
　　顺着她支撑桌面的双臂看去，圆润的玉乳随身体的起落荡漾得越发剧烈，仿佛两只正疯狂摇晃的钟摆；抖动的香肩不时被飘散的秀发拂过，光洁的肌肤显得分外妖娆。
　　她性奋地仰起头来，如同引颈高歌的天鹅。两片肩胛骨蝴蝶振翅般性感突起，柔软的腰肢摇摆得好似欢快游动的水蛇，富于弹性的臀肉在网格间极为诱惑地微微发抖。
　　这由女方主动的蹲姿性交果然充满了强烈的视觉冲击，欣赏得我差点就要流出过度兴奋的鼻血。
　　今晚的柔柔非常激情，我从未想过她竟会被我调教出如此淫荡的模样，但我深深知道，只有我才能够欣赏她在床笫间的诱惑表现。
　　这个从破处那刻起就专属于我的女人终于突破了娇羞的心态，正为我做着本应只在AV中才会出现的精彩伺候。
　　很有征服感啊。由下体传来的强烈舒爽逐渐高涨，我决定就以这个姿势发射出来。
　　我仍然直挺挺地站着，双手抚到她的胸前，提醒她道：「我快射了，想射里面。」
　　她似乎也即将到达高潮，臀部再次加速做起最后的冲刺，头也不回地答应：「射吧，都射进来给我。」
　　紧凑湿滑的肉穴如黑洞般强烈吞噬我的阳具，阴道深处的花芯更像一张小嘴紧咬龟头肉冠不放。我快要忍耐不住，从嗓子眼里发出临射精前的闷哼。
　　察觉到我的状态，柔柔很干脆地一坐到底，让停下的翘臀紧紧贴住我的小腹，不再动弹。
　　阳具深深顶入她的蜜穴，龟头顺势停在阴道末端，体会着她花芯的娇嫩，我感觉精液如喷泉般从睾丸直往上涌。
　　之前先是我出差，再是柔柔来大姨妈，禁欲了半个多月后我积累了充足的精液量。而现在，我这满胀的睾丸里忽然产生一股要被抽空的快感。
　　龟头前端传来极度亢奋的颤栗，我打出个冷战，抵住柔柔的花芯，放松即将炸裂的马眼。
　　手揉她的胸脯，我享受着向她身体最深处喷射火热浓精的快感，兴奋地问她：「宝贝，热吗？我射得深不深？」
　　她继续压低屁股，接受我的灌精，绷直的美背和蜷曲的脚面显示出她也到达了极乐的顶峰：「啊……好热……你射得好深！」
　　太舒服了。我的射精持续了十多秒才完全停止。

第四十一章 生日礼物（终）
　　激情之后的柔柔再也无力维持蹲姿，瘫软着跪趴下来，S型的曲线随急促的喘息如波浪般高低起伏，小嘴里还嘟囔道：「呼……呼……这次……好激烈！累死我了……」
　　「先别急着休息，你之前答应了我，用小嘴给我做扫除的，嘿嘿。」顾不上怜香惜玉了，我迫不及待地提出下一个要求。
　　「知道了啦，大色狼！」她将身体往前凑了凑，让我还没软下的阳具掉出蜜道。
　　佳人将膝盖跪于桌面，被网线包裹的修长大腿分成一个美妙的角度，从开裆中展现出刚刚接受完内射的蜜穴。
　　两片晶莹湿润的花瓣被扩得暂时还未合拢，敞开的肉缝中露出几抹红嫩的艳色。
　　浓稠的白浆带着些细小的泡沫由洞口缓缓溢出，再成团地滴落到桌面上。联想到这些白浆一分钟前还留存在我的睾丸里，我又一次泛起深深的得意。
　　我还没来得及更仔细欣赏这淫秽的画面，柔柔就已经转身下桌，面朝我沾满精液与淫水的下体。
　　或许是因为以前就已经吞食过我的精液，或许是因为刚才舔过涂满奶油的阳具作为铺垫，头一次尝试扫除口交的她并没有表现出丝毫的犹豫。
　　她伸出丁香小舌，在白浊的龟头上小心舔了一圈，然后把舌尖顶进我刚刚爆发完的尿道口打转拨弄，似乎是要清扫出里面残留的余精。
　　哦……不错，才第一次这样做，她就挺放得开的。
　　刚射完精的敏感处哪禁得住她这么撩人的刺激，一阵骚麻感沿着脊柱传遍我的全身，令我不由发出一道长长的叹息。
　　柔柔收回小舌，面带疑惑地问我：「这种事真有这么舒服吗？」
　　我实话实说：「比平时的口交更舒服，关键是心理上更满足啊。」然后意识到问题：「等等，你加个『真』字是什么意思？」
　　柔柔似乎发觉说漏了嘴：「我，我听说的！」
　　我笑眯眯地问：「嘿嘿，小色妞从哪听说的啊？你是偷偷地看了小说，还是看了黄片？」
　　不理会我的追问，她埋首再次伸出小舌贴住龟头打转，直至将上面沾着的污垢清理得一干二净，这才将舌尖继续往下移动。
　　裹着一身性感火辣渔网装的柔柔蹲在地上，扶住我的大腿，下体夹着精液，穴口流出白浊，水汪汪的双眼中流露出不加遮掩的爱意，红润润的俏脸上还带着高潮之后的春情。
　　她可爱地伸长了舌头，如同在品尝一份美味的冰激凌，时而上下、时而环绕地舔吸我的整只茎身，将上面沾着的精液与淫水一次又一次卷入口腔，然后轻轻吞咽，还不时将茎身吸入小嘴，来几下深深地吞吐。
　　这副场景会令我终身难忘。我忽略了时间的流逝，只顾痴痴地盯着她的红唇，用身体体会这难得享受到的福利。
　　不知过了多久，整个茎身表面已经重新变回水润光洁，柔柔却仍在继续着慢慢地吞吐，直到阳具在她的嘴里完全失去了硬度。
　　「快点硬起来，我还想再要一次。」说着令我无法拒绝的话，她绕到我身后，向我的臀缝间舔去。
　　哦，好舒服。果然是一回生，二回熟，总结过前三次给我这么做的经验，她现在舌尖的动作变得明显熟练了。
　　正体会着美妙，我突觉有点不对劲，怎么没被舔到的屁股肉也有点湿湿的？
　　转过身来，我发现柔柔的眼睛里含着泪水。心疼的感觉一下涌了起来：「怎么哭了呢？啊，是不是我的要求过分了？」
　　「不会，是你的要求……我愿意。」她不好意思地用手背擦擦眼，「只是……感觉好像已经很久没和你做了，我高兴。」
　　她站起来，轻轻地抱住我：「呐，问你个问题，我以前明明很清纯的，现在却变得这么淫荡了，该怎么办啊？」
　　我没去细想她话中的含义，只是随口回答：「这又不是什么坏事，男人都喜欢长相清纯、性格端庄、气质优雅，做起爱来却放得开的女人，这种表里的反差会让男人觉得更加性奋。」
　　她掐掐我的腰肉，显然对这个回复并不满意：「哼，臭男人都是只会用下半身思考的动物！」
　　我不以为意地笑笑：「好啦我的香女人，一起去洗个澡吧，等会睡觉前我们再打一炮。」
　　结果，才刚进厕所，我就被她脱去渔网装过程中的撩人动作再次引燃了欲火。
　　这个小妖精！明明空虚了半个多月没被男人滋润，她反倒变得更加性感了。
　　也许她本无意再勾引我，可当我搂住她彻底一丝不挂的娇躯，将勃起的男根夹进她的臀缝用力摩擦时，她还是很快动了情，主动用小手引导阳具深入她依然潮湿的蜜洞。
　　「宝贝，我的阳具大不大？」
　　「大色狼又问我这个！都说了，我又没试过……」
　　「嗯？这次怎么不说下去了？」
　　「……我又没试过其他男人的！」
　　「就知道我的柔柔最纯洁了，每次听你说这句话我都心情舒畅，哈哈！」
　　快乐的交合又一次开始，残留于阴道中的精液被搅动成粘稠的白沫，从我与她的连接处源源冒出，再随着我的抽送发出「吧唧」「吧唧」的淫靡声响……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然不如和思云的见面那么频繁，我还是总抽出些时间去继续贿赂思雨。
　　请她吃过数顿大餐，又载她出去玩了好几次，现在我和这小妮子已经非常熟络了。
　　这不，周日中午，我和她又从那家高档自助餐厅走了出来。
　　思雨缺少淑女风范地摸摸她的小肚皮，满意地打了个饱嗝，再美美地伸了个懒腰，嘴里嘟囔起来：「啊哦，吃得好舒服，都犯困了，你送我回家睡午觉好不好？」
　　「刚吃饱就睡，你不怕身材变成煤气罐？」见她白了我一眼，我故意贴近她的脸，装出一副在仔细观察的样子，「小雨啊，我有个大发现——你脸蛋粉嫩嫩的，腮帮红扑扑的，配合着你现在穿的红色衣服，真是可爱极了，简直就和某位无人不知的当红大明星一模一样呢！」
　　她被我看得说得有些脸红，却又压不住开始升起的好奇心：「和哪个大明星一样？」
　　我咧开嘴，尽情地坏笑：「当然是……小猪佩奇啦。」
　　她这才明白是被我笑话了，羞答答的表情瞬间定格在脸上，扬起小拳头向我锤来：「你讨厌！」
　　「看，你这呆呆的表情更像佩奇了！」不行了，我得憋着点，免得笑岔气，「那个……佩奇小妹妹，你『吭！吭！』两声来听下？哎呀你轻点……」
　　她差点吼出来了：「佩你个头哦！」
　　现在我有事没事地总喜欢当面调戏这小妮子几下——倒没有男女间那种情意，刚开始是为了回敬初次见面时她对我的恶作剧，到后来则是纯粹觉得挺好玩。
　　打量着她那吃撑得快要走不动路的样子，我不由心想，这双胞胎的两姐妹明明长相几乎一样，怎么性格上就相差这么大呢？
　　啊，不知不觉中，我把这句话说出口了。
　　思雨白了我一眼，对我解释道：「其实，我姐以前也和我一样性格活泼，后来不知怎么的，变得越来越文静了。」
　　看看这会的思雨，我不禁想道，果然，思云还是文静的好。当然，我可没有把这句话再说出口。
　　做出经过一番思考的样子，我对思雨说：「我知道原因。」
　　她的表情显得很意外：「哦？你已经这么了解我姐了？说来听听！」
　　我忍住笑意，一本正经地解释：「是你姐长大了。」
　　她闻言不满起来：「切，你的言下之意就是，我还是个小屁孩呗。」
　　我不怀好意地扫视她腰肢以下被牛仔裤包紧的某个翘挺浑圆部位：「哦？你还是『小屁』孩吗？可我觉得这大小正合适啊。」
　　她注意到我的视线，生气地皱起眉头，再次抬手打我：「去死吧，你这头大色狼！」
　　我赶紧叫停：「喂，你这只小污女！我又没说是哪里的大小，你自己想歪就别赖我！」
　　她拍打得更用力了：「你还狡辩！」一下！
　　「以为我不知道你刚才在瞄哪里吗？」两下！
　　「还有，让你叫我小污女，让你叫我小污女！」三下！
　　本着好男不和女斗的原则，我往一旁闪开，继续对她占着口头的便宜：「停！没听说过『打是亲，骂是爱』吗？你一个单身女老对我这么凶巴巴地，要是不小心爱上我了，我和你姐这边可怎么办？」
　　她尴尬地停下动作，扭过那不知是羞红还是气红的俏脸不再看我：「切，少臭美了！我还真没见过像你这么自恋的男人！」
　　看得出她的「生气」多半是装的，不过我决定适可而止，再逗下去要是真惹她生气可就难哄了。
　　于是我把话题转移回那个她关心的问题：「再陪我散几分钟步，我就送你回家。」
　　「这还差不多嘛。」她瞄着前方，眼睛突然亮了起来，「正好，那边有个看起来不错的购物广场，走，陪我进去逛一圈。」
　　我去，这就叫「散几分钟步」？她刚才不是说困了吗？

第四十二章 思雨的心绪（一）
　　这段时间里，我与思云的关系还是没能取得实质性突破。换句话说，我们仍在「朋友以上，恋人未满」地玩着暧昧。
　　似乎思云对我的好感在继续加深，但同时她又总像个清高的仙女，在心理上有意无意地与我保持些许距离。
　　面对她这般软绵绵的态度，有时候我感觉好像只欠临门一脚就能真正成功，却又不知应从何处发力才好。
　　无奈之下，我只好与思雨更频繁地见面来试试另辟蹊径找寻突破。这要放在不明内里的人眼中，肯定会以为我移情别恋了吧。
　　不知思雨自己有没有察觉，最近这段时间，她大咧咧的表面下越来越明显地流露出对我超过普通友谊的感觉。
　　不过我没点破。开玩笑，在思云和柔柔这两个女人间做选择就已经够让我头大的了，我可不想再增舔一份甜蜜的烦恼。
　　话说回来，虽然分属不同的类型，可思雨的魅力其实并不亚于她姐姐，活泼中透着纯真的可爱，沟通时又与我很合得来，不像她姐姐那样总与我保持微妙的距离。
　　我虽然嘴上老损她，但其实心里是越来越喜欢和她相处了。如果，两姐妹中我先认识的是她，也许我现在追求的对象会换个人呢。
　　这个念头才刚出现，就被我摇摇头驱逐出脑海。我什么时候变得如此花心了，竟会对已经定位成未来小姨子的女人产生不当想法。
　　……
　　周五晚上，思雨给我发来一条微信：「我刚才在回家路上看见有人打羽毛球，突然感觉手痒，小昊你会玩这个不？」
　　我告诉她：「当然会啊，但是因为找不着伴，我已经有好些年没碰过球拍，技术全生疏了。」
　　她立马回复个仰天大笑的表情，甩过来一句话：「那你现在可找着伴了，敢不敢与我择日一战？」
　　哟，小妮子还挺嚣张！我发给她一个鄙视的表情，不客气地还击道：「行啊，那就明天下午见！到时你可别一把鼻涕一把泪地说：『哥哥，你欺负小朋友！』」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「小昊，这里！」远远地，思雨满面笑容，高举着球拍朝我挥舞。
　　今天她身着一整套利落的运动服，还将原本飘逸的长发扎成马尾，一扫我之前见惯的休闲风格，让我差点就不敢相认。
　　我有些惊讶地走上前去打量了她一番，然后开口赞叹：「哇，好个可爱的阳光美少女！」
　　想想不对，我又悄声嘀咕一句：「只是年龄上比少女大了些。」
　　她好像听见了我后面的话，口气不善地问：「你说啥？」
　　我站在她身后评价道：「我是说，真是很可爱的马尾造型啊，挺适合你。」
　　她挨不起夸地仰起头，好一副嘚瑟的样子：「那当然啦，谁叫我是大美女呢。」
　　我忍住笑摸摸她的后脑勺：「还有，这长出马尾的马屁股也挺漂亮。」
　　她动作定格，然后回头狠狠瞪我一眼：「你屁股痒了是不是？」
　　「怎么，你想给我挠挠？」话音刚落，我就看到她猛地一挥球拍，朝我身后打来。
　　赶紧闪到一旁，我手捂屁股怪叫：「喂，你又像母老虎一样暴力，就不能跟你姐学学怎么当淑女吗？」
　　她将手中的球拍高高扬起：「你说啥？」
　　我转身跑向旁边的露天场地：「没啥……我是说，周末的美好时间多么宝贵，你还是快点过来和我打球吧。」
　　……
　　作为对今天思雨打扮得如此郑重的回应，原本我是打算在热热身之后就开始正式计分的，但见识过她初上手那几下那菜鸟级的灾难表现后，我感觉……嗯，还是别欺负小朋友了，就随便和她打打高高球吧。
　　话说，身材曼妙面容美丽的女性就是占据天然的优势，那笨手笨脚挥拍的样子并不显得难看，反而产生出几分赏心悦目的意味，让我看得非常愉悦。
　　不过，我还没欣赏多久，思雨就毫无征兆地突然喊停：「先不打了，我休息会。」
　　我嘟囔道：「不是吧，才打了十多分钟而已啊，你身体这么虚？看来下次我得带你去健健身。」
　　她不回话，只是慢慢向场外挪去。这时我才发觉她的不对劲：迈步时将两腿分得很开，还像螃蟹一样打着横，显得很别扭的样子。
　　我上前扶住她，关心地问道：「刚才扭到脚了？」
　　她摇头不语。我再问：「那是怎么了？」
　　「没事的。我……」她面带羞意地欲言又止，望向不远处的便利店，「我要去下那边，你就在这等着，别跟过来。」
　　什么意思？她在害羞，还不让我看到她买东西？难道是……
　　脑子里闪过一道灵光，我把想到的事脱口而出：「哦，我明白了！你突然提前来了大姨妈，对不对？」
　　思雨闻言大羞：「讨厌！大坏蛋你就不能装傻吗？一点绅士风度都没有！」
　　嗯，当着人家女孩子的面说得这么直白，好像确实不太合适呢。
　　我掩饰地嘿嘿一笑，将她扶到场边，再指指那家便利店：「我去帮你买东西，你乖乖在这等着就行。」
　　放下球拍，我飞快地跑进那家店，除了拿纸巾湿巾卫生巾，还自作主张地挑选了一盒女式内裤。
　　我多久没做这种事了？怎么感觉像是在为女朋友跑腿呢？苦笑着摇摇头，我带着这堆东西返回刚才的场边。
　　接过清理用品，思雨面色绯红。再看到我把内裤盒子也递过来，她嘴唇蠕动了几下，却没能说出什么。
　　十来分钟后，去厕所处理完毕的她回到球场边。
　　我笑眯眯地问：「怎么样，小裤裤合身吧？还说我没有绅士风度吗？」
　　她还在不好意思：「合身。没想到……你还挺体贴的。谢谢……」
　　我逗她：「我本来就很体贴啊，当时回想着你翘屁屁的尺寸，感觉这个号应该正合适。」
　　她无奈地叹了一口气：「喂，你个大色狼能不能别老这样啊？正经点关心我就不行？」
　　咦？果然是拿人手软吗，她这次没打我诶！我干脆顺杆上爬：「因为我发现，每次我不正经时，你虽然嘴上不饶人，内心里却美滋滋地巴不得我继续下去啊。」
　　她扔给我一个大大的白眼：「去你的，你以为自己是人见人爱的情圣啊？少自恋了好吗！」
　　我装作没听见，继续逗她：「说起来真特别，我送你的第一件礼物竟然是条内裤，而且你还大方地收下它了。」
　　她伸出手指戳戳我的胸口：「少故意曲解情况，那才不是礼物呢！你赶紧把今天的事全忘掉，听到没？」
　　忽略她后面那句话，我露出邪恶的笑容：「不是礼物？难道……你打算改天把它退还给我，好让我当做纪念品来收藏？」
　　「你变态啊！」思雨顿时打个冷战，「哼，回到家我就把它换下来扔掉！」
　　说到这她赶紧打住，似乎是意识到自己这话太不淑女。
　　既然她的反应这么有趣，我便决定继续这个有点变态的话题：「来打个赌好不好？你一定会好好留着这条内裤的。」
　　「偏不！」她还和我较上真了，「我就要扔了它。」
　　我慢条斯理地说：「随便你，不过，你要敢扔，就得做好微信备注名被我改成『兽性大发的小白兔』的准备。怎么样，是不是挺适合你的？」
　　她几乎要咆哮起来：「兽你妹哦！」
　　看着她好玩的样子，我再也忍不住大笑：「啊哈哈，你还真是不禁逗！」
　　她装作生气地对我挥舞起小拳头：「觉得我很好玩是吧？让你逗我，让你笑我！」
　　小粉拳被我挡住，她继续吧啦吧啦数落：「大坏蛋光在我姐面前装老实，一转头就来欺负我，我看起来比她好欺负吗？」
　　我还没回答便赶紧闪身：「喂！你用用手就得了，怎么还想踢我？动作悠着点啊，可别漏了！」
　　「漏？」她愣了下才反应过来，「啊你这坏家伙又不正经，别跑！」

第四十三章 思雨的心绪（二）
　　闹着闹着，思雨突然停下拳脚，一扫刚才的被动，似笑非笑地打量我道：「小昊啊，我发现你最近越来越喜欢口花花地撩我了呢，难道是因为追求双胞胎姐姐不成，所以把目标转移到妹妹身上来了？是的话就直说嘛，我都和你这么熟了，还收了你很多好处，当然会……」
　　明知她停下来是在故意吊我胃口，我还是忍不住好奇心追问：「你会怎样？春心大动压抑不住？身不由己投怀送抱？」
　　她的俏丽脸蛋笑开了花：「去你的！我当然会痛痛快快地拒绝你啊！」
　　被她涮了一道。我有点灰溜溜地说：「你想多了，那是和你闹着玩呢，我心里爱的只有你姐。」在这个问题上我可不敢含糊。
　　「真的吗？大色狼还挺专一的？」思雨眼珠咕溜溜地打转，「那你说，假如……我把你今天调戏我的这些话一字不漏地转述给我姐听，会起到什么样的效果？」
　　真是哪壶不开提哪壶，我听得眼皮狂跳：「喂，这可万万不行，你可别真做这样的傻事啊！」
　　思雨笑得更欢，漂亮的双眼都弯成了两道月牙：「行的行的，我等不及了，待会回家就告诉她。」
　　得，不就是想看我吃瘪的样子么。好吧，大丈夫能屈能伸，向小女子认个输又怎的？我当机立断地向她举手投降：「姑奶奶，小子我错了，我不该这么过分调戏你的。你就大人不计小人过吧。」
　　看到她笑眯眯地不说话，一副吃定我的样子，我又厚着脸皮列出一堆词来捧她：「你明明知道我以前说的那些都是反话嘛，其实，在我眼里你是个容颜靓丽、身段窈窕、纯真可爱、温柔善良的气质淑女，所以——你肯定会为我保密的，对不对？」
　　她这才满意地点了点头：「哟，太阳从西边出来啦？这好像还是你头一次真正地夸我呢。好吧，你答应我一件事，我就为你保密。」
　　我产生了不好的预感：「什么事啊？」
　　她的双眼闪现出几丝期待：「以后再多抽点时间陪我出来玩。姐太好静了，休息时间里我经常很无聊的。」
　　原来是这个啊，好说好说。刚才还以为这小妮子要趁机强人所难呢。
　　才刚度过危机，放松下来的我就又开始皮痒：「好吧！下次玩什么？对了，我还记得呢，初见面那次，你冒充你姐，还说平时经常练习吹箫？要不下次我陪你好了。」
　　「你想得美！我才不……啊！」发觉说漏嘴了，她赶紧用小手把嘴遮住。这欲盖弥彰的样子还真可爱。
　　「怎么啦？我说的是乐器啊。」我故意发了一会呆才露出恍然大悟的表情，「哦！我就猜到你当时清纯无辜的样子是装出来的，小污女你果然知道『吹箫』这个词的隐藏意思啊。」
　　她面色不变地弯腰捡起球拍，装作没听见一般转移话题：「走啦，我们换个地方坐坐，然后你送我回家吧。」
　　……
　　傍晚，把思雨送到家后，我回顾了今天下午与她的对话，越想越觉得不对劲：『我今天很反常啊，不同于往日的开开玩笑，这次竟然调戏她这么露骨大胆，就像是……对熟稔的女朋友一样。不自觉地就这样做了，就连之后和她在咖啡厅里的聊天，也多少带有点打情骂俏的味道。』
　　『我承认，最开始与她嬉闹时确实有些邪恶的心思在里面——反正双胞胎的两姐妹长得几乎一样，我调戏不了姐姐，那就调戏妹妹YY一下。可嬉闹多了以后，该不会……我真的对她产生了不该有的感觉？』
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天后的晚上，思雨又把我约了出来。当然，并不是为了「吹箫」。
　　咖啡厅里，我坐在她对面，仔细打量她那这张和思云一模一样但风韵不同的精致脸蛋，发现我对她的感觉好像真的和以前不一样了。
　　思雨伸出白嫩的手掌，在我眼前晃了晃：「发什么呆呢，我脸上没擦干净？小昊你今天很反常哦，一个小时过去了竟然说话始终老老实实，没有对我口花花耶。」
　　老实收敛还不好吗？我有些哭笑不得：「怎么，你还习惯成自然了？不被我调戏几下就觉得浑身不自在？」
　　她表情无辜地摆摆手：「瞎说，我是担心你脑袋出了什么问题，平时你明明就闲不住嘴的。」
　　我「老实」交代：「只有和你相处时我才会口花花，因为调戏小姨子挺好玩啊。」
　　她小嘴一撇，不客气地打击我：「喂喂喂，你的自我感觉可真是良好，别忘了，你和我姐的关系仍然是八字都还没一撇呢。」
　　我手捂胸口，装出心酸的样子：「说得我好难过啊。你真残忍，又在戳我的痛处。」
　　没理会我拙劣的表演，思雨两只大眼睛轱辘一转，笑嘻嘻地说：「小昊啊，看你追我姐这么辛苦，还不被她看上眼，多可怜啊，不如改追求我好啦～本姑娘要求不高，经常好吃好喝好玩地伺候着就行，说不定我哪天心情大好，就会羞答答地同意和你交往了哦。」
　　明明用着嬉闹的语气，可她此刻眼底却闪过几丝掩饰不住的慌张，还时刻不离地盯着我的眼睛。
　　思雨并不是纯粹地在开玩笑。她这话显然是经过酝酿的。
　　我知道，她对我的好感也在升华。那么，她是在借这嬉闹的语气，半认真地试探我的心意？
　　我眼都不眨地盯住她的俏脸，回忆着与她相处的那些有趣点滴，终于承认了这个被我有意忽略的事实——我和她之前存在着很能理解对方的默契，在关键的性格因素上，她确实比任何一个女人都跟我更合得来。
　　似乎有一种微妙的感觉在默默绽放，这一瞬间，我竟然产生出尝试和她牵手的心动，尽管知道这很不应该。
　　面对我长时间直勾勾的注视，思雨再也挂不住用来遮掩的笑嘻嘻表情，面红耳赤地低下头去，不敢再看我的眼睛。
　　时间就这样于沉默中过去，我渐渐做出了决定，在心中默念：「抱歉了，小雨，真的很可惜，我们之间的感觉产生在了一个错误的时间。」
　　我承认确实对思雨心动了，可因为思云和柔柔的优先存在，理智告诉我不可以接受这份新的感情。
　　我只好装作没听出她刚才话中的意味，嬉皮笑脸地回复：「好的，小雨，那我就把你当备胎吧，假如真的追不到你姐，再来和你凑活凑活成一对。」
　　思雨脸色顿变，站起来气呼呼地锤了我一拳：「混蛋，你去死吧！」转身向门外走去。
　　她以前从来没有这么称呼过我。和之前的假装不一样，这回她好像真的生气了。
　　漂亮女孩都是有傲气的，拉下面子来暗示已经不易，可我竟然把话说得……唉，我这个脑子短路的笨蛋！
　　来不及后悔刚才那过分的言辞，我赶紧起身追了上去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　别看我总对思雨口花花地调戏不已，在思云面前我可是一直表现得很老实。
　　尽管如此，那么长的时间过去了，我还是没能顺利得到佳人的最终青睐，思云仍表现得对我若即若离。
　　虽然有时可以有牵牵手的福利，但我感觉她始终不愿意真正向我敞开心扉，也不愿意对我解释这般做的理由，每回一聊到关键问题她就会含糊其辞。
　　如果不是因为思雨向我汇报她姐身边没有其他男人，我真的会怀疑思云只是把我当做备胎来应对而已。
　　一次又一次的认真努力仿佛石沉大海，另辟蹊径的种种做法也无法起到应有的效果。前方茫然地看不到什么希望，我渐渐变得气馁。
　　终于，在思云又一次回避我的热情提问后，我想，也许是时候让被她迷晕的头脑冷静一下了？别再无用地一味猛攻，给自己一个思考的时间吧，也给她一个缓冲的时间。
　　给她留了个言说工作太忙，接下来的数日里，我既没有通过微信主动联系她，也没有再去与她见面。而她竟然也不给我发来消息询问，这让我由有些气馁渐渐变成心灰意冷。
　　呵呵，原来如此。她真是冷淡呢，我一直在自作多情地以为自己很有希望，其实……我在她心中根本就没存在感啊。
　　不知不觉中，我拿与我在不经意间擦出火花的思雨作起了对比。
　　这小妮子也不是个只有外表的花瓶，开朗之余，她总是很能和我聊到一块去。
　　嗯，除了动不动毫无预兆地展现出神奇的脑回路之外。
　　总之，她那和思云不一样的风情确实很吸引我，而且她显然对我有意思。尤其是那天她用开玩笑的口吻说出那段暧昧的话，之后再笨拙地表现出羞涩之意，她在我心中的分量更是后来居上，隐隐有要超过思云的趋势。
　　好像挺矛盾啊，两姐妹间，我明明是对思云一见钟情的，可论到单独相处，我似乎更享受和思雨在一起的感觉？
　　算了，纠结这个问题并没有什么意义。很可惜，我是不能转而去追求思雨的——我并非那种喜欢玩弄女人感情的花花大少，当初陷入在思云和柔柔间脚踏两条船的局面就是一场非我所愿的意外，现在既然和思云已经没戏，我就不能再对不起一直等我回复的柔柔。
　　再过几天，我就和柔柔正式确立关系吧，真是让她久等了。
　　虽然有些窝囊的被动，但我终于对自己的感情归属有了个正式交代……

第四十四章 选择
　　尽管我追求思云功败垂成，但在这过程中思雨确实提供了莫大的帮助，我真的很感谢她。
　　今晚约她出来见面，就是打算告诉她我已经放弃，之后不用再帮我这个忙了。
　　路过一家精品店时，我犹豫了一会，还是进去给她选了个表示谢意的礼物——一只晶莹剔透的小巧玉箫，仅有食指长度，当然不能吹响，纯粹是个精美的装饰品而已。
　　见面后，我把这礼物塞进思雨手中，认真地对她说：「小雨，这还是我头一次正式送你礼物呢。」
　　思雨爱不释手地把玩着这只玉箫，小嘴中发出感叹：「哇，真漂亮，好像是玉做的呢！你怎么突然送我这么贵重的东西？」
　　我正色道：「我已经做了很长时间的努力，可是你姐始终不答应和我交往，所以我已经决定放弃追求她了。不过做事应该有始有终，小雨你是个很好的女孩，一直以来帮了我很多，现在我想借着这个礼物，对你说声……」
　　后面的「感谢」二字还没说出来，我就被她语气急促地打断：「等一下，小昊你先等一下！」
　　她放下玉箫，深深地呼吸，再抚着胸口顺了一会气，微红的小脸上带着三分羞涩，更带着七分期盼：「难得你这么认真。好了，你可以说了。」
　　怎么，看她这架势，好像是……误会成了我送她定情信物？
　　这要是放在以前，我定会觉得好笑地调侃她几句，但是现在，注定不可能接受她真挚感情的我内心充斥着愧疚与不安。
　　可别像上次那样再惹她生气。我正想着该如何开口辩解才好，手机就响起了微信消息声，一下，过小会后又是一下。
　　正好缓缓现在的气氛。
　　「抱歉啊。」对思雨比了个暂停的手势，我低头一看，竟然是思云发来的消息。时隔五天，她主动联系了我。
　　难道，事情有了转机，几天不见，她开始想我了，发现我在她心中还是有位置的？对她的念想如初春的叶芽般快速复苏，似藤蔓般盘踞上我的心房，我这才发现，之前要放弃她的所谓「决意」是何等的脆弱。
　　压抑住内心的激动，我点开消息，仔细地一个字一个字在心里默读：「昊，都过去好几天了你还不愿来见我，是果然生我的气了吗？难怪的，你对我这么热情体贴，可我对你却……」
　　「想和你说声对不起，我心里很明白你对我的诚意，可是因为害怕接受一份仍可能失败的爱情，我一再没顾及你的感受。看在我只是个小女子的份上，你就别和我计较了嘛，好不好？」
　　思云在向我道歉！这意思是她……
　　我还没来得及深想，第三条信息就发了过来：「好几天没和你联系，我感觉自己的心变得空荡荡的。静下来想了很多，我终于确认了自己真实的心意。所以，如果你对我的想法还和以前一样的话，现在我想勇敢起来，和你开始一个月的试用期，之后如果我们双方都满意，就彼此转正吧。好不好？」
　　结尾是一个羞涩的表情。
　　真意想不到啊，一向在回避爱情的思云这次居然主动出击了！我知道，以她腼腆的性格，能说出这样的话来，其实就是正式答应做我的女朋友了。
　　本以为已经山穷水复，没想到突然来了个柳暗花明！在我本已心冷放弃之际，命运又跟我开了个大大的玩笑，这神奇的转折来得是如此剧烈，直打得我措手不及。
　　经历了大起大落后终于如愿以偿，我本应很开心才是，然而，看到对面思雨那期盼我向她表白的眼神，我却无法将任何高兴的情绪表现出来。
　　我看着对面女孩的眼睛，想着该如何继续与她的对话，而她敏感地察觉出了不对劲：「怎么了？」
　　我想了想，与其尴尬地说明这个情况，不如递过手机，让她自己看微信消息吧。
　　她接过来，看得直皱眉头，问我：「所以呢？她回心转意了又怎么样？」
　　我鼓了很大的勇气才能继续直视她的眼睛：「所以，我还是成功了……」
　　她的声音听起来有点颤抖：「要事在前，你就不能装作晚点才看到这几条消息？」
　　我不想自欺自人：「可是我确实已经看到了。」
　　她眼睛里闪过受伤的神情，声音颤抖得更加厉害：「你打算接受是不是？」
　　我下意识地点点头。
　　她伸出双手，握住我放在桌面上的那只手：「你抬起头来，对我实话实说：你是不是有在暗暗地喜欢我？」
　　我本想狠心地摇头否认这份暧昧，可是又不忍再欺骗她，思索一番后，还是选择诚实承认：「是的，我有。」
　　「我就说嘛，我没感觉错。」思雨嘴角微微扬起，但立即又放平下去。
　　「但那只是暗暗地喜欢，还是比不上你中意我姐的程度，对不对？你明明都决定放弃追求她了，可她只说了短短的几句话，就让你又回心转意。」说到这，她漂亮的眼睛里已经饱含泪水，「所以，你对我一直以来的那些调戏都只是虚情假意？你真的就像那天说的一样，只是把我当成了姐的备胎，确实追不到她才考虑和我凑活？」
　　我最怕女孩子被我弄哭了，尤其是在这种说不清道不明的情况下。如果可以，我恨不得马上插翅逃离这种尴尬难言的气氛。
　　可我还是得尽量稳住阵脚，出言安慰思雨：「不不不，我当时说那句话纯粹是和你开玩笑的，小雨你这么美丽、聪明、活泼、可爱，完全不用担心没有男人追，『备胎』这个词怎么都和你不搭边啊！」
　　她从包里抽出纸巾抹抹眼泪，似乎是想再给我一次表白的机会：「那你就把刚才被打断的那句话继续说完。」
　　这误会弄得！我口舌发干，额头上泛起一层汗珠，张了张嘴想要辩解，却又实在不知道该如何说才不会越描越黑。
　　我暗恨自己的语言为什么如此匮乏，笨拙得难以打开当前的局面，只能以不是办法的沉默来应对她的要求。
　　她脸色黯然地盯着我看了好一会，然后突然破涕为笑：「喂，你该不会看不出其实我是在逗你吧！你少臭屁了，追求我的优秀男人多了是，你有哪处比他们强，值得我这人见人爱的大美女看中？」
　　我还想说什么，她却对我轻松写意地摆摆手：「好了，现在你终于如愿和我姐成一对了，可不许再对我这准小姨子有什么非分之想，收敛些吧，不要再像以前那样总对我口花花地。」
　　她扫了一眼桌上的玉箫，拿起来放进我的手掌：「谢谢你的礼物，我很喜欢，但它太贵重了，我没有资格收下。你还是送给……不，你自己留着吧。」
　　拒绝了我送她回家的提议，思雨就这样头也不回地走了。
　　我终究还是伤害了她。看看那个有些落寞的背影，再看看我手中被退还的玉箫，我的心境好乱。
　　这两姐妹之中，我到底更喜欢谁？按理说是思云更多一些，可我对思雨迸发出的强烈火花也并不是虚假的。
　　更关键的是柔柔，我原定明天带给她一个惊喜，和她正式确立男女朋友关系，可现在又该怎么办？
　　本以为从套子里脱身出来的我又再次陷入了迷茫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我又回到了天天赶着下班点去见思云的日子。当然，心情已经和之前大不相同了。
　　周末。
　　今天我很高兴，因为这是思云成为我女朋友以来，第一次和我手牵手地逛街。
　　我们在人头涌动的商业街中穿行，热闹的环境让我与她紧紧相贴的手心进一步升温。
　　我们在色彩斑斓的水族馆中游玩，海豚的精彩表演吸引她像个小女孩一般欢呼雀跃。
　　我们在琳琅满目的首饰店中徜徉，她轻摇着头阻止了我准备为她选一款珠宝的打算。
　　我们在温馨浪漫的日料店中就餐，她优雅的动作让我越看越看痴，几乎要忘记提筷。
　　而现在，这位佳人正挽住我的胳膊，悠闲地漫步在一家大型购物中心的三楼。
　　「看啊，那个好可爱。真想过去抱一下。」思云露出清浅的笑容，对我指了指不远处一个近人高的大号玩偶。
　　那是只一屁股坐到地上，双手拿着本大书正在聚精会神的黄色小猫，然而令人啼笑皆非的是，书的封面字样颠倒过来了。
　　「它那只是在装可爱，哪里会比得上你的真可爱？」我一边说出心里话，一边顺势对她提出要求，「我也想在这里抱一下。」
　　思云收回目光，主动忽略掉我的后半句话：「又来～你今天嘴巴怎么这么甜，都夸我多少次了？」
　　由于两人关系的落实，她现在看我的眼神在纯真中加入了几分妩媚，迷得我神魂颠倒：「夸你多少次都不够啊，我陈昊是几世修来的福分，竟然能交到你这么完美的女朋友。」
　　思云纠正道：「都说了，我遇上你才是福分呢，我没有你想象中的完美，你以后会慢慢发现的。」
　　「没关系，我知道人无完人的道理，只要在我心中很完美就足够了。」我觍着脸又回到刚才的要求，「所以，让我抱一下嘛。」
　　思云小脸微红，用我几乎听不到的声音说：「晚点再抱啦……这里人多。」
　　耶，她没有拒绝！
　　既然已经成为了我的女朋友，在闲聊中，思云告诉了我一些初次提到的往事。
　　比如，以前思雨是在郊区上班，两姐妹平日里难得见个面，直到去年一场交通意外造成她们的父母不幸去世，两姐妹回老家操办完丧事后，才作伴合住进现在的家里。
　　挺不容易啊，原来她年纪轻轻就已经父母双亡了。也就是说，除去妹妹，男朋友就是她最亲的人了？
　　难怪她之前一直对我的追求犹豫不决。我暗暗对她说了声抱歉，决定以后要像宠爱公主一样把她捧在手心。
　　分别之际，我第一次抱住她，然后，第一次与她接了吻。
　　如预料中那样，她的嘴唇很软、很甜，让我在上面流连忘返。若不是没多久她就面色如潮气喘吁吁地推开我，我真想一直吻住这个好不容易才归属于我的精致女人。

第四十五章 分别
　　玉箫事件之后的整整一周里，思雨都没再主动联系我，而我自然也不好意思去主动联系她。
　　这种事怎么说怎么尴尬，还是让时间来修复我与她之间的关系吧。
　　不管是天意弄人也好，有缘无分也罢，我承认自己就是个负心汉。但最起码，负心总比花心好，所以我只能把对思雨的感情埋藏到心底了。
　　现在还有另一个重要的问题——比起并没有被我占过实际便宜的思雨，更让我无颜面对的是家里那个把身心都交给了我的女人——柔柔。
　　我本来已经计划好和柔柔正式确立关系的，可思云的转性又让我放弃了那并不坚定的决心。
　　头很大，脑很烧，可这件事已经不能再拖下去，与柔柔分别的时刻终归还是来临了。我该怎么对她开口呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上八点，柔柔坐在沙发上，正要打开电视就被我阻止了。
　　「怎么啦？」她的语气明明很温和，我却感觉到了暴风雨来临前的短暂平静。
　　就像是要准备上刀山下油锅一样后背发凉，我小心翼翼地开口：「柔柔，我想跟你说一件很重要的事。」
　　她似乎没有听出我语气中的胆怯，随口问道：「什么事啊？语气这么慎重。」
　　我低下头来，稳住自己的声线：「其实……在几个月前，也就是你对我表白之前，我就已经爱上了一个女人。」
　　柔柔一呆，先是身体明显地抖了几下，继而强作镇定地明知故问：「你是指我吗？」
　　我硬着头皮坦陈：「不，是另一个女人。对不起，我一直瞒着你，因为想不出怎样告诉你才能降低对你的伤害。」
　　地板上传来「啪！」的响声，是她手里的遥控器掉落了下去。
　　然后是难堪的死寂。
　　一分钟后，我像被提审的犯人一样乖乖低着头，老老实实地接受起她气势汹汹的盘问。
　　「是不是觉得我这穷丫头配不上你？」
　　「不会，我从来没这么想过。」
　　「那我再问你一次，你就真的不爱我吗？」
　　「曾经有过萌芽，但你当时的拒绝让我退缩了，后来我就遇见了她。」
　　「那个女人比我漂亮对不对？」
　　「……」
　　「说啊！」
　　「对。」
　　「你对她有多爱？」
　　「一见钟情。」
　　「好吧，这比对我的感觉强多了！」
　　「对不起。」
　　「我知道了，你前些个周末一有空闲就总往外跑，还跟我说生意忙，原来都是在和她约会？」
　　「不完全是，但确实和她有关。」
　　「那她对你的感觉呢？」
　　「她前几天答应做我女朋友了。」
　　「好吧，我是不是该恭喜你们？几个月前你就爱上她了，哈，真是瞒得我好苦，我直到现在才知道，为什么你一直拖延着不回应我的感情。」
　　「对不起，柔柔，我也不想瞒着你，我知道你是个非常好的女孩，对我的体贴更是没得说，我不想辜负你，但感情的事始终讲究缘分……」
　　「缘分吗？是啊，我缺少这个，所以虽然是先来的，现在却变成了你和她之间的第三者，对不对？」
　　「……」
　　「我曾对你说过，如果你遇到了真心喜欢的女孩，那我就会离开，所以你现在坦白恋情，就是想让我验证那句话，作为第三者识趣地退出，对不对？」
　　「……」
　　「不过，再仔细想想，我和你好像连情人的名分都没有，所以我就连第三者都算不上呢，对不对？」
　　「……」
　　「我把一切都交给了你，却还是比不上你对另一个女人的一见钟情，对不对？」
　　「……」
　　柔柔这一连串的逼问让我连大气都不敢喘，我把头埋得越来越低，从内心里鄙视着自己这个无情无义的渣男。
　　有几滴水落到她的手上，是她的眼泪吗？我不敢抬头。
　　她的声音有些凄凉：「我原本以为，最起码你是喜欢我的身体的，只要我天天在床上迎合你，早晚有一天能收获你的心，没想到你却玩腻了我，把心交给了另一个女人。」
　　我赶紧解释：「不是这样的，柔柔，你可别这样想……」
　　她打断我：「那你让我怎么想？原来，从头到尾，我都只不过是一个很卑微的、纯粹用来给你发泄欲望的工具而已。」
　　没再给我解释的机会，她开始抽泣：「我早该想到今天这种结局的，当初迷迷糊糊被你取走第一次后，我就不应该信了你的鬼话留下来。」
　　胸口如压上一块大石，让我呼吸不畅。不过我知道，此刻柔柔心中一定比我更加难受。
　　我鼓起勇气，抬头瞄了她一眼。不出所料，她的眼圈好红。我连忙取过放在茶几上的纸巾，抽出几张递给她。
　　她接过来攥在手中，却没有擦泪：「如果我们没有那个错误的开始，或者我当时没说那句拒绝你的话，我们是不是有可能……」
　　答案早就在我脑子里了。我不假思索地回复她：「我想是的。我不会为我的渣找借口，只是实话实说——本来是很有可能的，但你当时的明确拒绝让我断了那方面的念想。」
　　她轻轻擦干眼泪，扔掉纸巾，靠过来伸手解我的上衣纽扣。
　　我正在奇怪她怎么还有这个心情，她已经脱去我的上衣，然后把嘴唇贴过来……
　　没有亲吻，而是在我的肩上狠狠咬了一口。
　　好用力啊！我强忍着不发出痛哼，她却放声地哭了出来：「你这讨厌鬼，当初为什么要去那家KTV认识我？为什么要趁我喝醉，作了我第一个男人？又为什么对我这么好，让我不自觉地爱上了你？前些天因为担心被你知道，我……我甚至被……被……呜呜！」她哭得更大声了。
　　她担心我知道什么？我此时不方便询问，也无法出言安慰，只能眼瞧着她滑落到沙发上继续哭泣：「那时我就知道自己再也配不上你了，可我还是天真地保留了一丝幻想。你为什么要这么快就打破我的幻想？哇！」
　　不知过了多久，她好像是哭累了，站起来，看都不看我地扔下一句话：「我去洗个澡，顺便清醒一下。」然后离开了客厅。
　　我回到卧室，什么事都不想地静静等待，一直等了很长时间，她才洗完澡出来。
　　她眼圈依然红肿着，显然是刚才在里面又哭过一次。我心生怜惜，很想像以前一样抱住她、安慰她，却被她一把推开：「你走开！你不是不要我了吗？」
　　自知理亏的我拿上自己的枕头，准备去客厅睡沙发。才刚刚走进客厅，就听到卧室门被咔嗒反锁的声音。
　　这下我成了彻底的坏人了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一大早，我正坐在沙发上发呆，洗漱完毕的柔柔顶着两只黑眼圈走进了客厅，看来她也是一夜无眠。
　　还未等我开口，她就主动告诉我，准备等一会就搬出去。
　　发现她的心情平静了许多，我不好意思地告诉她，另寻住处的房租由我来付，她却说要住回学校寝室，反正很快就毕业了，之后的去向不明，况且她的大多数东西还放在那。
　　我换了个说法：「也好，那毕业后，如果你还留在这里找工作，到时我再帮你租房……」
　　她静静看着我，不置可否。直到我被她看得羞愧万分，她才吞吞吐吐地开口：「留着我的微信和电话别删掉，如果有一天，你……你觉得和她……，记得……再……我……」
　　她说得很含糊，但我听懂了这话里的意思。
　　我陈昊何德何能，竟然有一个这么好的姑娘愿为我痴情等待。
　　心中一激，我起了挽留她的心思，然而，就在即将开口的那一刻，思云洋溢着幸福的笑脸突然在我面前闪过……
　　我向柔柔伸出的胳臂在中途悬垂下来。
　　呵，在感情上，我就是个无耻的懦夫。
　　柔柔眼神空落落地摇摇头，转身去了卧室收拾东西。
　　看到她仅仅带了个手拉箱就准备出门，我惭愧地发现，原来，和她同居了这么久，我基本就没给她买过什么东西。
　　……
　　嘴唇上还残留着她突然一吻的余温，我在车内目送她向校门走去，直到再也望不见她窈窕的身影，我才想起，这个傻女孩并没有要回之前非让我保管的那张银行卡，卡里面可是存有我辜负她青春的所有补偿……

第四十六章 醉
　　当天夜里，我家的卧室黑着灯。
　　一片寂静，因为再也没有人和我在被窝里窃窃私语。
　　和柔柔这样的持家型女孩同居了大半年，突如其来的「独守空房」让我感觉很不习惯。
　　一个人静静躺在床上，也不知是否鼻端的错觉，我依稀还能嗅到柔柔残留的体香。
　　脑海里如幻灯片般回放着与她曾经相处的点点滴滴，我心中泛起了深深的失落。
　　我开始检讨，自己放弃她而选择思云，会不会是做了一件天大的错事。
　　柔柔这会应该在学校寝室里上床歇息了吧。习惯了每晚都依偎到我怀里睡觉，她现在会不会和我一样孤枕难眠？
　　她一定觉得很委屈吧，以我对她的了解，她很可能正把脸埋进枕头，偷偷地哭。
　　唉……
　　这是我连续第二个晚上失眠了。
　　隔天起床的那一刻，我感觉比昨晚躺下前还要疲惫，不过还是强打精神，红着一双满布血丝的眼睛去了公司。
　　脑子里一团乱麻，整个白天下来，我完全没法集中心思处理工作，最后烦躁得干脆把文件推开，揉了揉凸凸发胀的太阳穴，混混僵僵地躺倒在长沙发上。
　　也不知时间究竟过去了多久，神游于半梦半醒状态的我被突然响起的电话铃声吓了一跳，条件反射般弹起身体，跑到办公桌前拿起手机。
　　来电显示是「亲爱的」。
　　我先吸口气平复下心情，看看时间——糟糕，已经快到晚上六点了，之前觉得不会睡着，就没定闹钟！她肯定还在等我！
　　接通电话，还没等对面的思云开口，我就语气诚恳地抢先道歉：「对不起，亲爱的！我下午有点累，本来想在沙发上稍躺一会，结果不知不觉就睡着了！你还在公司门口吗？我马上过去接你！」
　　思云在那头很明显地松了口气：「原来是这样啊，没事没事！你别赶过来了，我自己坐公交回家就行。」
　　我边拿上车钥匙边往外走：「那怎么行？明明是我的失误。」
　　思云的语气很柔和：「行的行的！我又没怪你，只是下班后等了好一阵也没见着你，但又没收到你来不了的信息，我越想越担心，该不会出了什么意外？所以打个电话来确认一下。现在知道啦，你没事就好。」
　　我还想说什么，她又体贴地嘱咐：「以后你工作忙时要多注意休息，养好精神才是最重要的。我要上公交了哦，明天再见！」
　　听着女友温暖的话语，我在心里默默地对她说了声对不起，然后回答她：「好吧，那明天见。」
　　她在电话那头打趣：「听听你这不情愿的声音！怎么，你都已经把我追到手了，只一天不见就怕我跑掉？」
　　……
　　开车回家。
　　刚才的休息过后，我精神变好了些，但仍然甩不脱内心里对柔柔深深的愧疚。
　　我从来都不知道自己会如此矫情。长叹一声，虽说感情的事，伤害他人有时无法避免，可这负心汉果然不是好当的，我的脸皮厚度还是远远不够啊。
　　选择是我自己做出的，无论如何，不能再继续这样心绪不宁下去了，如果不尽快调整过来，今后我还怎么与思云好好相处？
　　脑子里有一道灵光闪过。嗯？好像，前些天某个客户送给我的那样东西正好可以解决当前的问题。
　　回到家，我拉开冰箱，从里面取出那瓶伏特加，仔细打量瓶身上的几行俄文。
　　虽然完全看不懂，但我知道这玩意儿够烈，一般不用来直接喝。不过没事，生活中比烈酒更难下咽的事情多了去了。
　　既然我自己调整不开心情，那就借着它在今晚放纵一回吧。然后，明天一定要摆脱这种颓废，和思云彻底开始新的生活。
　　我取出酒杯，加了点冰块，为自己满上。
　　……
　　迷迷糊糊地，醉酒的我似乎听见了很吵的声响。
　　顺着声音传来的方向，我摸到自己的手机，点了点根本看不清的屏幕，也不知有没有接通，就拿起来放到耳边。
　　应该是接通了吧，因为有女人的声音从听筒传出。
　　然而我也只能听出那软软的声音来自女人了，酒后迟钝的大脑完全反应不过来对面在说些什么。
　　女人似乎在提出什么问题，我却只会下意识地跟随她变得越来越急切的腔调，慢慢重复着「哦」和「嗯」。
　　渐渐地，我发现她好像没有说那些长句了，而是开始重复同样的几个字眼。
　　努力集中精神，我终于听懂了她是在问什么——「你在哪？」
　　于是我简单地回答：「在家。」
　　她追问：「你家在哪？」
　　我嘟嘟囔囔地回了一句，也不知说清楚没有，手机就滑落到了地上。
　　等我蠢笨地再捡起时，听筒里已经没了声音。
　　……
　　半睡半醒地躺在沙发上，不知过去了多久，我又听到很吵的声响。
　　「叮咚」，「叮咚」……
　　好像，这次是有人在连续按门铃？
　　谁啊？这么烦人！摇了摇沉重的脑袋，我晃晃悠悠站起来，强撑起身体走向玄关，用力打开大门。
　　迎面传来女人不满的声音：「看看，你都醉成什么样了？」
　　「身上好重的酒气，真是的！」她走进屋，关上大门，声音好像有些生气，「还在试用期呢，你就把自己弄成这个样子，不想通过考核了是不是？」
　　「你，你是谁？」我被她说得一头雾水，想要强撑眼皮看清她的面容，可酒精的麻痹让我实在是无法做到。
　　「唉，真服了你了……」她停顿了一会，改换成温柔的声音，「昊，你说我是谁？」
　　是喝多了的错觉吗，我感觉这声称呼叫得有点犹豫，不过她动听的声音自带一种平和的力量，让我脑子里的嗡嗡作响渐渐散去。
　　随着她的靠近，一股有些熟悉的淡淡体香飘来，刺激得我的头脑清醒了点——起码这不是思雨，在我熟悉的女人中，只有柔柔和思云会叫我「昊」啊。
　　也肯定不是柔柔，柔柔怎么会不知道我家在哪。那她当然是……
　　啥？
　　我吓得又醒了几分，一边冒冷汗，一边大着舌头对她道歉：「对……对不起！我下次……不会这样了！」
　　她「哼」了一声，贴近来搀扶住我：「你还知道要道歉？有什么话以后再说，现在赶紧去床上睡觉！」
　　仿佛灵魂回到了身体里，顺着她的引导，我晃晃悠悠地迈着步子。
　　一见到眼前的大床，我就重重扑倒下去，深深袭来的舒适感让我再也不想变换姿势。
　　她也跟着上床，把我推得翻了个身，替我脱去外面的衣裤，然后转身要拉过堆在床尾的薄被。
　　本来就被她脱我衣裤的行为撩得心痒痒的，这会我集中精神让视线清晰了些，隐约看见了她背对我翘起屁股的诱人姿势。
　　机会难得，色心大起的我突然又有了力气，爬起来一把将她拽进怀里，再转半圈把她压到身下。
　　「啊！你干嘛！」她发出惊讶的呼喊，却恰好方便我寻声找准那两片小小的樱唇。
　　偷袭成功，柔软的唇瓣被我重重地吻上，她从嘴角泄出「呜呜」的声音。
　　不过这声音立刻就消失了，因为我已经顶开她的牙关，开始挑逗嫩滑的小舌。
　　短暂的停顿之后，她带着火热的鼻息回应起我的热情，丁香小舌重复着生疏的动作，笨拙地与我的舌头缠成一团。
　　我喜欢这种青涩的甜美。酒精的催情让我吻得更加狂野，身体中的性欲被女人急促的呼吸刺激得越发膨胀。
　　我有些不满足于这样程度的亲热，借酒起色地掀高她的裙摆，用手掌去感受她大腿肌肤的光洁细腻。
　　「停……停一下，你越界了啊！」身下的她侧开头，气喘吁吁地提出一个问题，「我，我想听你的真心话，你是真的喜欢我吗？」
　　「亲爱的，我当然是真心喜欢你的！」我继续摩挲她圆润的大腿，还借着酒意向她提出大胆的要求，「今晚陪我一起睡，好不好？」
　　她喘着气拒绝：「你想得美！我得回家。」
　　我装作没有听见，顺着滑嫩的腿根，将手指偷偷钻进她的内裤下缘。
　　「不要！」她的叫喊来得迟了些，我的指尖已经触及了一片毛绒绒的细软。
　　意识到那是什么，我亢奋地将身体往下一退，趁她还没做出有效反抗，猛地拉掉她下身那条遮掩。

第四十七章 醒
　　「啊！」意识到事情不妙的她连忙夹紧双腿，不让我进一步得逞。
　　我的视线还有些模糊，只看出眼前白皙的肌肤镶嵌着一抹诱惑的黑色。
　　不过这已经足够。
　　脑子里的酒意让我更加放肆起来，将双手伸进她的衣服，贴上腰肢轻挠。
　　她吃痒地发出不乐意的声音，开始扭动身体，我使坏地加大挠痒的力度，让她忍不住哈哈笑出声来，两腿使着劲乱蹬。
　　要的就是这个效果，我挤进她已经分开的腿缝之间，用双臂抱牢那两条还想合拢的大腿，让它们再也无法护住女性最私密的部位。
　　「讨厌，松开啊，你越界太多了！」她手推着我，声音好像很羞涩，「别看那里……」
　　我很遗憾地实话实说：「看不清。」
　　为了弥补憾意，我埋首于那抹黑色的下方，凭着经验把嘴贴过去。
　　碰到了。真是好柔和的触感。我激动起来，像接吻一样亲吻她的花唇。
　　「不要啊！」她扭着身想要逃开，却被我抱实了双腿，无法躲闪。
　　我还想带给她更深的刺激，于是顺着花瓣往上舔去，寻到那枚小小的阴蒂，轻轻含入口中。
　　「唔！」她大腿如触电一般颤抖起来，腿根处的细嫩肌肤不断摩擦我的双颊，带给我十足的舒爽。
　　似乎她轻声说了些什么，我却没能听清，只顾埋首品尝面前的美味。
　　还没舔多久，我就发现了更令我激动的情况：「亲爱的，你出水了，嘿嘿！」
　　把内裤一脱，我再次压回她的身体。
　　「别这样，我们不能再继续……唔！」她有些挣扎，却话没说完就又让我封住了嘴。
　　被我狂热地搅动着小香舌，她很快就失去了反抗的力气，紧绷的身体渐渐瘫软成泥。
　　感觉时机已经差不多，我松开嘴，问道：「亲爱的，我想和你做爱，可以吗？」
　　她在我耳边诱人地气喘吁吁：「不可以，你已经很过分了！」
　　我耍无赖地将下体贴到她的阴部抵蹭：「可以嘛！」
　　她试图推开我：「你别进来！」
　　我不死心地继续吻住她的小嘴，打算吻得她动情再做下一步打算。发现她再次用樱唇青涩地回应，我性奋地抚摸上她的阴蒂，轻轻搓弄。
　　几下就膨胀起来了呢，她的身体真是敏感。可惜以我现在的视觉，无法欣赏到她此刻必然已一片绯红的俏脸。
　　两条光滑的大腿局促不安地来回扭动，轮替着摩擦我的手背，让我欲火升腾得更旺。
　　享受着她的这份羞涩，这一次，吻了更长的时间我才离开她的香唇。
　　看不清她的表情，只感觉出她的声音有些发颤：「大色狼，我问你，如果……如果，我和你做了，你以后会对我负责吗？」
　　见她松口，我自然信誓旦旦：「当然会！」
　　她追问：「你会怎么负责？」
　　我诚实地说出心里话：「我会准备向你求婚，我会和你恩恩爱爱过一辈子。」
　　她再次确定：「真的？别事后告诉我，你今晚喝醉了，不记得承诺过什么。」
　　我的语气很坚定：「真的！我现在已经清醒了，要不我再说一遍，你用手机录下证据，防止我抵赖！」
　　「不用录了。那……就算你以后发现……也不许抵赖……」她没有再说下去，但我领会了她的意思。
　　我高兴地腾出抚摸阴蒂的那只手，握住阳具用力一戳，将龟头前端刺进她的体内。
　　这入口好紧，差点就把我的龟头挤了出来。
　　她立马紧张地叫道：「啊，你温柔点！」
　　她很紧张？这么说，她果然是……？
　　为了确认，我轻轻将龟头往里顶，立即就在前方遇到了不小的阻力。稍微使了点劲，嗯，我很确定，触到了一层实实在在的障碍。
　　「云儿，我爱你，准备成为我的女人吧！」我停在这层障碍门口，准备加大力度，把她最宝贵的东西变为历史。
　　与我的满腔欣喜形成对比，意外的变故就在此时发生。
　　「等等！」都说女人善变，原准备接受这临门一下的她不知为何又反悔了，鼓足力气，手脚并用，将毫无防备的我猛地掀往一旁。
　　惯性之下，我狼狈地向外滚着身，然后后脑勺狠狠撞上床头柜那坚硬的圆角。
　　就像被敲了一记闷棍。脑子里闪过「砰」的一声巨响，无法回应她着急的惊呼声，我在天旋地转间失去了意识。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在床上醒来，我发现窗外已经阳光明媚。
　　虽然还有点头疼，但昨晚那浓浓的醉意确实已完全散去。
　　看来我「睡」了很久啊。
　　拿过手机一看，现在是下午一点。屏幕上显示有好几个未接电话，都是我的助理打来的。
　　算了，今天就给自己放个假吧。我给助理回了个电话说明情况，然后准备起床。
　　现在我全身只穿着内裤，想想，以昨晚醉得晕晕乎乎的情况，我是没可能自己脱衣上床睡觉的。
　　也就是说，昨晚的际遇并不是梦，思云确实来过？
　　我抬手摸摸脑后，真的有个明显的鼓包，顿时惋惜起来：真是乐极生悲啊！
　　昨晚借着酒意突破了不少尺度，明明只差那最后一步，我就可以和思云真正合体了……
　　望向那个碍了我好事的床头柜，我发现柜面上压着张纸条，取过来举高，入眼的是两行流云般的字迹：「大色狼，这下老实了吧！我把你全是酒味的衣服洗干净了，晾到了阳台上，晚点记得自己收！」
　　后半句话里蕴藏的温柔体贴让我心里美滋滋的。
　　回忆起昨晚龟头被那道纯洁障碍挡下的触感，我顿觉神清气爽：「果然和我之前想的一样，思云确实是个本分的好女孩，哪怕曾经有过男朋友，她也依然守身如玉！」
　　昨晚唐突佳人的举止十分粗鲁，我感觉应该向她道个歉才对。
　　不过，刚拿起手机我就放弃了——算了吧，才刚开始正式交往，我就被女朋友抓了醉酒的现行，接着又对她酒后乱性……既然人家已经大度体贴地没有追究，我还是别去自找麻烦了。
　　昨晚光喝酒没吃饭，现在我觉得浑身乏力，赶紧煮了两袋泡面吃，才终于平息下肚子「咕噜噜」的不满。
　　恢复了些许力气，休息一会后，我洗了个澡，用热水冲走身体里残留的燥意，然后把昨晚喝了大半瓶的伏特加收好，决定再也不碰这玩意。
　　回到卧室，看着熟悉的大床，我又联想到，昨晚我就在这张床上差点和思云发生实质的性关系，一腔欲火被再度勾起。
　　鬼使神差地，我拿起手机，给最熟悉我身体的柔柔发了条微信：「这两天过得还好吗？」
　　刚发出去我就后悔起来——我是傻了还是缺心眼啊，非要哪壶不开提哪壶？
　　既然不能对她负责，那就别再耽误她的青春了。我可是好不容易才下的决心。
　　亡羊补牢吧，我赶紧撤回消息。
　　然而，发现她的微信一直没有动静，我为什么还是感到有几分失落？
　　我嘲笑自己：「真渣啊。」

第四十八章 再见柔柔（一）
　　一个多小时后，消不去欲火的我正准备一边欣赏电脑里的珍藏，一边用五姑娘解决生理问题，突然听见有门铃声响起。
　　合上电脑，来到玄关，透过门镜瞄出去，我的第一反应是怀疑自己看错了。
　　贴近了再仔细看看——没错啊！她怎么不打招呼就回来了？
　　思考着该如何应对这个既在意料之外，又在情理之中的状况，我带着些不安，打开了家门。
　　「我只是打算过来试试，原来你还真的在家。怎么今天没去上班？」柔柔两手负在身后，还带着黑眼圈的双眼亮晶晶地，仰起头来冲着我笑，「你总算还有点良心，知道问问我的情况。嗯，我心情好多了。」
　　原来她看见了我撤回前的微信啊。
　　她将目光顺着我裸露的胸膛往下移动，然后很自然地发现了我裤裆里那坨明显的鼓起。
　　似乎是误会了什么，她变得有些脸红，口气中却产生了几分暧昧：「大色狼，才只是分开了两天而已，你就又开始想我了？」
　　没有太在意我尴尬的样子，她像个小女孩一样可爱地偏起头：「怎么不说话呢？不打算让我进屋？啊！该不会，你那女朋友在里面？」
　　开门前想到的婉拒话语再也说不出口，我沉默地将她让进屋里，再关上大门。
　　打量着这道熟悉的娇小背影，回忆起她对我的浓情蜜意，我发现，昨晚的醉酒算是白费了。
　　一股柔情在我的心中升腾，明知不应该与她再一次发生亲密接触，我还是从身后环抱上了她这柔弱的腰肢。
　　「昊，你知道吗？两天不见，我好想你。」她把后背轻轻倚靠在我身上，怯生生的语气令人无比怜惜。
　　「其实，我也很想你。」默念着这句话，我的心情澎湃起来，再不想压制自己的欲望，将她转过身，盯住她的双眼。
　　她目光温柔地与我对视，让樱唇慢慢前凑，结结实实地贴上我的唇瓣。
　　就像以往若干次做过的那样，我们舌吻了，吻得忘记了时间。
　　激烈的唇舌纠缠过后，柔柔双目湿润，脸颊潮红，呼吸也渐趋急促，她小手轻抚我膨胀的裤裆，抛给我一个娇羞而又挑逗的眼神：「好可怜，没有我给你解决，你是不是已经要憋不住了？」
　　挑逗成功，她迎来了我有力的公主抱，搂住我的脖子，任由我抱进卧室。我将她放倒在床，剥得她只剩下一件胸罩。
　　正要使坏的大手被她推开，我干脆顺势一倒，平躺在了床上。
　　她靠上前来，伸出两只柔若无骨的小手，先是抚摸我的胸膛，再绕着圈撩拨我的两只乳头。
　　触电一般的酥麻感从我胸前两点升起，同时被激发出的还有浓浓的性欲。似乎是看到了我眼中的火焰，柔柔投来一个妩媚的眼神，双手滑过我的小腹，隔着内裤轻抚我的分身。
　　感受过这里的热度与硬度之后，她趴入我的两腿间，一点点地扯下我的内裤。
　　膨胀的分身终于得到解放，性奋的龟头直接弹到她的脸上。
　　「哼，大坏蛋身上的小坏蛋！」柔柔用指腹点点袭击她的龟头，然后握住茎身。
　　感受到温热细腻的女性肌肤，从昨晚憋到现在的阳具硬得如一根旗杆，在她的小手里耀武扬威地挺得笔直。
　　近在眼前的龟头顶端溢出了小团透明的黏液，彰显出男人对她的欲望。柔柔仿佛没有看见一般，凑过樱唇，将她湿润的小舌贴上去温柔摩擦。
　　不光是照顾到龟头表面，她还把舌尖努力抵入黏湿的尿道口中，打着转舔弄，带给我更多美妙的刺激。
　　片刻之后，她收回舌头，合上双唇，唇瓣先是接连亲吻阳具的顶端，再是贴着茎身侧面移动。
　　轻握这根并不归属于她的阳具，她用唇舌慢慢在上面绕行一整圈，然后抬起小手，把散落于肩的几缕发丝拨到耳后。
　　风韵性感的动作正勾得我心痒痒的，她已经张大小嘴，让龟头顶端没入香唇，缓缓含了下去。
　　柔柔立即开始了尽可能深的吞吐，不仅口腔包裹的力度让我很舒服，小手托起两粒鼓胀睾丸做的「按摩」也让我很是享受。
　　她真可是个小妖精啊，明明眼神中一片纯洁无暇，却在为我做着这般卖力的服务。我体会着她香舌的温存，禁不住发出数声愉快的叹息。
　　受到我这样的鼓励，柔柔在挠拨睾丸的同时，叼住阳具开始用心吮吸。
　　我把目光集中于她清纯的俏脸，注视自己坚挺的茎身在她的两片红唇间反复进出；在我看不到的红唇之内，她灵巧的舌尖正不断绕着龟头打转，顺便撩拨我敏感的冠状沟。
　　我再将目光移至她的锁骨之下，被胸罩束缚的乳肉露出两抹莹白，上身俯低的姿势更突显出诱人的乳沟。
　　留意到我火热的视线，她停下嘴上的伺候，自己解开胸罩背扣，再配合地举起双臂，方便我把胸罩摘离她的身体。
　　两团虽不算很大但形状完美的肉球再次与我坦诚相见，重获自由的它们顽皮地在我眼前抖了几抖。
　　该轮到我让柔柔快乐了。我迫不及待地将她推倒在床，袭向她的胸部。她则温柔地抱住我的头，为我献上她的双乳。
　　痴迷于柔滑的手感与淡淡的乳香，我轻重交替地揉捏两座圆滑的峰峦，再将虎口中露出的乳头连同周边的大片嫩肉一起含进嘴里，用力吮吸。
　　两天不见，她的身体似乎更加敏感，在我手口并用之下，胸部顶端那两粒小樱桃很快便膨胀起来。
　　发现柔柔将头侧向一边，发出轻微的呻吟，我抬起头，笑嘻嘻地问她：「小可爱，你是不是已经湿了啊？」
　　她面色酡红地回答：「嗯，有感觉了。」
　　留一只手继续揉搓娇嫩的乳房，我将口舌逐渐下移，在她性感的小肚脐上绕了几圈后，分开她的双腿，观察她两股间早已泛滥不堪的禁地。
　　我故意怪叫一声：「哇！」
　　她知道我为什么怪叫，伸手拍了我一下：「哇什么，还不是被你弄成这样的？」
　　我继续打量她的私处，发现在这微张的粉色肉缝上方，有颗小豆豆正不甘寂寞地悄悄露头。
　　于是，我用拇指和食指夹了上去，有节奏地轻轻搓弄。
　　随着柔柔身体的微抖，小豆豆以肉眼可见的速度抬起头来，变成了一枚饱满的肉芽。
　　欣赏着她俏脸上的娇羞神色，我继续对她上下其手，与她展开调戏的对话：「想要我继续给你舔胸呢，还是给你舔下面？」
　　「下面……」
　　「下面啊？那我给你舔舔肚子。」
　　「不是肚子……」
　　「你不是说下面吗？胸下面不是肚子是哪里？」
　　「讨厌鬼，你明知故问！」
　　「说嘛，说清楚了我才好做啊。」
　　她的声音细得像蚊子一样：「是阴蒂……舔舔我的阴蒂……」
　　「好嘞！」我松开手指，凑过头去，含住她敏感的小肉芽细细吸吮。
　　受到这般刺激，她立即仰起了头，合拢双唇，从鼻腔里发出格外诱人的粗重喘息。
　　我决定再对她使使坏，继续保持吸吮的同时，又加上了舌尖的飞快撩拨。
　　柔柔很快就被我挑逗得俏脸含春，她分开双唇，发出「嗯……」「哦……」的低声呻吟，两侧腿根耐不住地夹着我的下巴微微扭动，细滑的肌肤带给我无比美妙的触感。
　　我暂停了嘴上的动作，得意地抬头问她：「嘿嘿，受不了了？要不，我们开始正戏？」
　　她看我的眼神充满了妩媚：「坏人～我要在上面！」
　　我又变回仰躺，柔柔弓着身，扶住我的茎身对准她红嫩的肉缝，塞进去半个龟头，再令人无法拒绝地提问：「想要我吗？」
　　见我点头，她立即屁股一沉。在这张曾与我发生过多次关系的床上，她再次完全容纳了我的下体。
　　今天的她显得很有激情，刚坐到底便快速摆腰提臀，卯足了劲为我上下套弄。
　　从我平躺的角度看去，她的穴口仿佛一张竖着的小嘴，不停吞吐我火热的性器，两片娇嫩的花瓣时而随着「吞」的节奏被压得内卷，时而又随着「吐」的动作被拉得外翻。
　　大口的喘息使她胸口剧烈起伏，一对美乳随身体扭动而荡漾出性感的弧线，精巧的圆臀如同直起直落的升降梯，在我的胯上重复繁忙的运动。
　　她的俏脸明明看起来是那般清纯，眼神中却洋溢着明显的春意；仰起脖颈的姿态明明如天鹅般优雅，耸动身躯的动作却像极了贪图交配的雌兽。
　　我从来没有想到，容易害羞的她会一上来就放开矜持，坐在男人的胯部扭动得如此狂野。
　　不过，她这份欲女般的狂野并没能坚持多久。
　　「呀～」一声饱含情欲的娇吟听得我心头酥麻，她前倾运动的上身突然反弓，然后，软绵绵地伏倒在我身上。
　　我亲抚她光滑的美背，在她耳边吹气：「这么快就到了？今天你好敏感。」
　　她有气无力地喘息：「想你……了嘛。」

第四十九章 再见柔柔（二）
　　让柔柔休息了一小会，我把她翻过来后入。
　　扣住她纤细的腰肢，我卖力前顶，她则主动扭腰配合，让我的阳具在湿润的蜜道内顺畅进出。
　　浑圆的臀丘接受我一次次撞击，浮现出片片淡淡的红晕；粉嫩的穴口被紧箍的坚挺撑大成圆形，还恋恋难舍地不愿分离；两片花瓣经由淫水充分滋润，闪动起一层晶莹的光泽。
　　观察到她裂开的臀缝之内，精巧的菊轮在可爱地微微收缩，我起了点使坏的心思，用食指蘸蘸淫水，趁她不注意，把指节的顶端往这朵小菊花里挤。
　　「嗯……干嘛这么变态啊？」她发出似乎是难受的哼哼，不安地扭动起小屁股。
　　见她并没有实际阻止我的动作，我得寸进尺地像泥鳅钻洞一样使劲，慢慢把半个指节挤入进去。
　　正感受她这里面不一样的紧凑时，忽听见她来了一句：「你是不是真想弄我这里？」
　　我没多想便回问：「可以弄吗？」
　　她迟疑了一瞬，然后臀部前移，退出我留在她身体里的阳具和手指：「做我男朋友的话，就让你弄。」
　　一句话就让我打了退堂鼓。
　　见我好半天不表态，她转身在我肩头咬了一口，留下个浅浅的牙印，不高兴地说：「哼，你最好别让你新女友发现这个。」
　　无奈地苦笑一声，我放平她的身体，打开她的一双美腿，将还未发泄的阳具寻向私密的洞口，朝里狠狠顶入。
　　火热坚硬的茎身与她腔壁上的层层嫩肉亲密摩擦，带给我欲罢不能的快感。
　　腰部发力，我带动几乎全身的重量，反复用阳具挤开她狭窄的花径，挺进她的肉体深处，再迅猛抽出。
　　有节奏的啪啪声淫荡地响起，动情的蜜汁不时被我们的交合带出，随抽插而「噗叽」「噗叽」作响，更加刺激着我越升越高的欲望。
　　剧烈的运动让柔柔喘息变得凌乱，诱人的绯红由面颊向耳根蔓延，抖动的酥胸仿佛在配合节奏翩翩起舞，翘立的乳头兴奋地绕出漂亮的圆圈。
　　她散发出的媚意简直如玫瑰的芬芳一样浓郁，双臂热情地环抱我的脖子，娇乳与我的胸膛紧密厮磨，两腿亲昵地盘绕上我的腰臀，主动挺胯迎合我的冲击。
　　暴风骤雨般的侵袭还在继续，阳具已经在她温润紧窄的蜜洞中进出了不知多少个来回，从她身体中带出的水花淋得我们俩的阴毛都狼藉一片。
　　柔柔将小嘴放在我耳边，和我像情人对话般低语：「昊……我果然还是……喜欢你在我身体里的感觉。」
　　「……」
　　「你呢？喜欢这样吗？」
　　「喜欢。但是……」
　　「嘘！我那天……已经听过了，不想再听一遍。今天……我们只专心做爱，好不好？」
　　「好，我不说了。」
　　「昊……」
　　「嗯？」
　　「你今天好厉害哦……」
　　「那我以前就不厉害了？」
　　「今天……我感觉特别明显，难怪人家要说……『小别胜新婚』呢。啊……」
　　似乎察觉到说错了话，我们都沉默了一会。
　　「昊……」
　　「嗯？」
　　「你快……射了吗？」
　　「感觉上来了，还有一小会吧。」
　　「那你慢点……这次，我想和你一起到……」
　　「好，那就一起。」
　　很可爱呢。我放慢了动作让她缓缓。
　　又抽送了数十下，我不放心地问她：「柔柔，你今天应该不安全吧？」
　　她用朦胧的美眸盯着我：「嗯，不安全。」
　　我深吸一口气，退出她的阴道，准备撸几下后射到她肚皮上。她却一下把我推倒，对准朝天怒耸的阳具就径直坐下，再快速起落。
　　我提醒着她，想把她推下来：「我快射了。」
　　她却摆脱我的手不让我推开：「射吧，说了想和你一起到的。」
　　来不及了。
　　一股膨胀得即将破裂的感觉从下体传来，我知道自己已经抵达了极限。触电般的痉挛由龟头一路延伸至尾椎，让睾丸受不了地释放出快要沸腾的精液。
　　察觉到进入她身体的热流，柔柔俯身盖下双唇，将香舌送入我的牙关轻轻打转。
　　体会着她芳香的鼻息，享受着她热情的小舌，我搂紧身上的娇躯，在她的唔唔声中，将憋了三天的浓稠精液狂喷而出……
　　雪白的脖颈与性感的锁骨都印染上快乐的潮红，柔柔满足地俯卧在我身上，发出舒服的喘息，如小猫一般轻舔我的肩膀。
　　我用胸膛感受她的两团丰软，拨开她显得有些凌乱的长发，轻抚她可爱的侧颜。
　　「你射进去那么多，好像要流出来了，我得擦一下。」她缓缓起身，退出我发射后的阳具，还不忘叮嘱我，「大色狼，不许看。」
　　我小声嘀咕：「都看过多少次了。」
　　她白了我一眼，取过床头柜上的湿巾，细细擦拭自己的下体。看看湿巾上沾着的精液，她转头问我：「呐，如果，我是说如果，我因为你今天的内射而怀孕了，你会不会和新交的女朋友分手，对我负起责任？」
　　我无法回答她这个问题：「……」
　　她丢掉湿巾，苦涩地一笑，然后摇头。
　　我正想说些什么来安慰她，她已经挪了回来，盯住我还未软掉的阳具：「哼，负心汉，我干脆把你的作案工具咬掉好了，免得你用它去和别的女人亲热。」说完就含了下去。
　　我听得浑身一哆嗦，心惊胆战她会不会真的狠狠咬上一口，却发现她只是很温柔地为我舔舐掉上面的精液和淫液。
　　完成任务的她小猫似的缩进我怀里：「之前你干嘛把发给我的信息又撤回来啊，担心我会做牛皮糖缠着你？还是担心被你的新女友看见？」
　　她明明知道答案吧，我苦笑着摇摇头。
　　见我还是不回答，柔柔想了想又开口：「再问你两个问题，这次你必须老实回答我。」
　　我答应道：「嗯。」
　　她的神色很认真：「刚才和我做得舒服吗？」
　　我遵循身体的感受老实回答：「非常舒服。」
　　她的神色更认真了：「那比较一下，在床上，谁能让你更舒服，是你的新女友，还是我？」
　　没想到她会一本正经地问出这样的问题，但我还是如实回答：「我还没和她上过床。不过，你一直都让我很舒服。」
　　「既然这样，你为什么不回心转意呢？」她左手拉起我的手掌压上一只乳房，右手勾住我已经软下来的肉虫，轻柔拨弄。
　　这是要色诱我吗？
　　看着她期待的眼神，我实在难以说出残忍的拒绝，但事已至此，再硬着头皮也得开口：「柔柔，你是个好女孩，去找个比我好的男人吧，别在我这一棵树上吊死，耽误了你的青春。」
　　她的声音很轻：「可是，我觉得没有比你更好的男人了。」
　　沉默半晌，我还是想不出该怎么劝她。
　　她抬头看我，笑了起来：「不是吧，你这自恋狂还当真了啊？跟你说，不用担心我找不着对象，校园里就有条件不错的帅哥在追求我呢！」
　　最好是这样吧。我不敢看她的眼睛，生怕看到那里面潜藏的忧郁，只能顺着她温柔的声音，与她一问一答。
　　「今天我没什么事，就不回学校了，晚上留下来陪你？」
　　「嗯。」
　　「以后我不在你身边了，你可要好好照顾自己，别像今天这样，嘴里一大股可怜的泡面味。」
　　「嗯。」
　　「冰箱里还有菜和肉吧？晚上我给你做顿好吃的。」
　　「嗯。」
　　「刚才的还不够，等会你再爱我一次。」
　　「嗯。」
　　「又『嗯』？你怎么老『嗯』，心思都不在我这里！不许想你那新交的女朋友，今天你是只属于我的！」
　　「哦……」
　　「你又硬起来了，快点，从后面进来！」
　　「好！」
　　「唔！快点，我想让你动快点！哦……」
　　「……」
　　「坏人，你都不知道……这两天我有多想你。」
　　「……」
　　「我想念你让我动心的帅帅样子，想念你吻我时荷尔蒙迸发的感觉，想念你抱着我滚床单的温柔和霸道，想念你在我身体里穿刺的流氓节奏！」
　　「……」
　　「你知不知道，被你这样占有，我会充实得想哭？」
　　……
　　抱住她修长圆润的大腿向前冲击，举着她软玉温香的娇躯上下套弄，让她站到床边翘高臀深深后入，和她坐在椅上面对面紧紧相拥……
　　抽插，交缠，喘息，在柔柔又高潮两次后，我累得气喘吁吁。
　　在我的唇上轻轻一吻，柔柔起身让阳具退出，再跪下去，带着一脸晕红，把我发胀的茎身夹进她的乳沟，套弄的同时张嘴吸吮露在外面的龟头。
　　受不了了，我很快就提醒她：「快射了。」
　　她闻言立即吐出阳具，躺下来分开双腿，对我提出邀请：「进来！」
　　……
　　这一天，从下午到晚上，柔柔缠着我整整做了四次爱，直到深深的困倦涌来，淹没了我们疲惫的身体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，我用手机向柔柔交给我保管的那张银行卡转了一笔账，然后把卡偷偷塞到她的包里。
　　只能这样补偿她了，她已经失去了爱情，我绝不会再让她竹篮打水一场空，白白损失了青春。
　　在床上又纠缠一个上午后，临走前，柔柔鼓起勇气般问我：「昊，你以后还会想我、还会再联系我见面吗？」
　　「我会想你的，有空时我们可以相约见面，但不能再发生关系了。」我又一次体会到自己处理感情的笨拙，「嗯……我的意思是，占了你的便宜还卖乖说这种话很不对，但我已经被欲望冲昏头脑，做出了对不起女朋友的事，我不能再犯错……」
　　「呵，和我做完就后悔了？」她发出无奈的苦笑，「是啊，既然我已经退出了，就不该再回来破坏你和她的感情。这次是我主动倒贴送上门的呢，我是不是很不自重？」
　　我摇摇头：「没有的事，柔柔，你是个单纯的、让人喜欢的好女孩，但很可惜我们有缘无份。」
　　她点点头：「嗯，我也是用这句话来安慰自己的。既然你都说到了这份上，那……以后没事我就不会再来找你了。」
　　我终于忍不住提出这个问题：「你为什么要对伤害了你的渣男这么好？」
　　她伸出一根手指，戳戳我的胸口：「渣男倒还算不上，你只是个不能属于我的负心汉。」
　　在分别的一瞬间，我产生了一种把她留下来的冲动——如果能狠下心和刚刚追到的思云分手，就和面前的这个痴情女孩过一辈子也挺好的，不是吗？
　　然而，我终究还是保持了那丝自以为是的「理性」，并没有开口挽留，就这样与一段本可以很美好的感情擦肩而过。

第五十章 恩爱
　　今天周六，刚过中午时思云给我打来电话，说她正在大街上呢，问我要不要也出来逛逛。
　　女友相约，当然恭敬不如从命，我乐呵呵地花了好一番功夫找到她说的地点，正要电话联系，便看到一个亭亭玉立的女孩从不远处向我走来。
　　午后的慵懒阳光绕开高楼遮挡，斑斓地洒在这个女孩身上，印照得美人丽影如同由梦幻中走出的精灵。
　　白净的脸庞虽不着任何彩妆，却美得令人实在难以挑出瑕疵，柳叶般的眉毛下是精细如画的典雅眼鼻。
　　红润得要滴出水来的樱唇与小巧精致的下巴配合得天衣无缝，淡然地散发出一种灵性十足的妩媚气质。
　　黑色的长发分出两道，瀑布一般垂落于肩前，弯曲的末端似乎在轻轻飘舞，柔顺得仿佛要闪烁出光彩。
　　短袖衬衫宽松包裹住胸前曼妙的隆起，领口沿锁骨下降至恰有坡度便被一粒钮扣引人遐想地轻轻拦住。
　　简单的款式显得平易近人，却难掩柳腰的婀娜；米黄的颜色十分柔和，依然能凸显出一双藕臂的白皙。
　　青春风的蓝色牛仔短裤堪堪遮至雪白的腿根以下，映衬得她本就晶莹的腿部肌肤更如琼脂凝霜般细腻。
　　轻巧的步伐充分展现出她颀长而又完美的下半身，小腿那恰到好处的线条自豪得找不到任何一丝赘肉。
　　白色凉鞋的前端调皮地伸出几截小清新一样的脚趾，纤巧的足背与不盈一握的脚踝看起来是那般优雅。
　　灵秀与性感在清凉的打扮中得到统一，我的视线自动屏蔽掉大街上川流的人群，只关注如此耀眼的她。
　　若不是她一直温柔地与我眼神交汇，我真不敢相信我那大家闺秀型的女友竟摇身一变成如此小家碧玉。
　　直至她已到我眼前站定，我仍在仔细端详这份扑面而来的美丽，感觉连自己的呼吸也舍不得加重几分。
　　「不认识你女朋友啦？」思云看见我望着她发呆，有点得意地抬起小手在我眼前晃晃，再眨着眼调皮地冲我一笑。
　　悦耳的声音和可爱的动作让我回过神来，刚要组织语言好好夸上一番她的女为悦己者容，就听见她问道：「我这身打扮怎么样？」
　　微微翕动好看的睫毛，眼神中蕴含脉脉秋波，她抿起秀气的嘴唇，将小手主动送进我的手掌，歪着头，显然是在等待我说出肉麻的情话。
　　内心被她主动示爱的暖意填满，我忍不住起了逗她一下的心思，刮刮她的鼻子说道：「还可以啊！」
　　闻言的她用另一只手叉起腰，单臂摇晃我的大手，不满地撅嘴：「切，什么嘛！就只是『还可以』而已呀？」
　　思云是个文静高冷、对大多数男人不假颜色的女孩，正因如此，认定我为男朋友后，她露出撒娇的一面时总让我得意洋洋十分受用。
　　不忍心让她乱想了，我认真解释道：「刚才我说『可』『以』的意思是，你『可』爱得让我『以』为是仙女！」
　　她这才捏了一下我的手心，嘴角偷偷扬起：「又油嘴滑舌！」
　　我露出一本正经的笑容向她表露心迹：「是真的啊，你要是天天穿成这种邻家小妹的样子勾引我，很快我就会飘得连自己姓什么都不记得了！」
　　她扬起的嘴角又收了回去，装凶地瞪了我一眼：「讨厌啊，谁勾引你了！还邻家小妹呢，一听就知道你是大色狼！」
　　看着她微张的粉润双唇，我心里涌上一股燥热，牵住小手一用力便把她拉入怀中，再伸出另一只手紧搂她的纤腰，近距离欣赏她娇美的脸蛋。
　　她只来得及发出「唔！」的一声惊呼，就被准备充分的我踏踏实实地封上了小嘴。
　　似乎是感觉在公众场合这样做不好，她迟疑地抵抗了几下，却耐不住我火热的搂抱与侵略性的强吻，渐渐把僵硬的身躯放软，抬起手臂环上我的脖子。
　　两唇相印，鼻息交错，我把舌尖探入她的口腔四处搅动。丁香小舌的触感是那么柔软，包裹住我交织缠绵。
　　忘记了时间与空间，我们持续着这个香甜的吻，直到被从旁跑过的小孩蹭了一下，我们才回过神，依依不舍地分开。
　　不好意思看周围投过视线的人群，面若桃花的思云伏在我的肩头，呼吸有点急促：「臭流氓你真是越来越大胆了，这可是在大街上。」
　　还在回味刚才的美妙，我伸手勾住她的下巴假装轻佻：「知道我是臭流氓，大美人还故意秀恩爱，让我把持不住？」
　　她脱出我的怀抱，眼角挂上浓情的涟漪，一双小手向前拉动我的大手，温温软软地转移话题：「走啦，陪我到处逛逛。」
　　整个下午我们都在牵着手四处逛街，时而严肃，时而欢笑。手指亲密相缠，手掌轻轻磨蹭，彼此的细汗交织成柔凉的触感，两颗相恋的心毫无缝隙地贴到一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从半月前开始，我每天接完思云下班都绕个道把思雨也接了，再将两姐妹一块送回家。
　　或许是因为我的主动示好，随着时间的推移，思雨与我之间的尴尬已经逐渐缓解。至少，从表面看来是这样。
　　所以，有时我还应邀上她们家坐坐，蹭顿晚饭吃。出乎我意料的是，思雨的厨艺竟然比思云好。
　　不过，这样的日子还没过多久，思云就跟我说：「小雨让我转告你，从今天起不用再接她下班了。我问她原因她也不说，是不是你们俩闹矛盾了啊？」
　　我对真正的原因心知肚明，却只能装糊涂：「没有啊，我和她关系好着呢！」
　　「那就好……」思云猜测道，「从她说这话时的表情来看，她可能是觉得我们腻在一起太肉麻了，不想当我们的电灯泡吧。」
　　我心想：「实际情况比你想的要复杂，但我又不能解释给你听，唉。」嘴里却对她说：「还是继续接吧，只是以后我们不要当着她的面秀得太甜，免得她一个单身女孩看了觉得不好意思。」
　　思云点头同意：「哦，这样也好，我听你的。」
　　……
　　这天的下班时间，思云与往日不同地提着个电脑包走出公司。
　　坐进我的车里，她指着包说明情况：「这电脑昨晚坏了，XX路上好像有家维修店，你带我去一趟吧。还有，小雨说她今天下班后和同事聚会，你别去接她了。」
　　摸摸她的小手，我启动车子：「跟我说说，这电脑出了什么问题？」
　　她有些可爱地在电脑包上比划：「动不动就卡死机，还把我放在桌面上的一份工作总结弄没了，也不知道能不能找回来。」
　　「这种问题不一定需要找外人修吧。」我自告奋勇地想要表现一番，「要不，让我带回家试试看？」
　　她秀眉一扬：「咦，你还会修电脑吗？我以前都不知道呢。」
　　我故意做出洋洋自得的样子：「又发现你男朋友的新特长了？嗳，大美人你别这么含情脉脉地打量我嘛，我会不好意思的。」
　　「少臭美了，自从和我确定了关系，你就越来越嘴贫！」她笑着一拍我的肩，「认真点——你是真的会修哦？可别耽误了时间，明晚我还要用它继续整理工作资料呢。」
　　我向她保证：「不吹牛，我虽然对电脑不算精通，但解决些小问题还是不在话下的。等会回家后我马上弄，万一修不好，我还可以抓紧时间把它送去维修店，不会耽误你的正事。」
　　……
　　来到思云家楼下，我替她解开安全带，对她笑道：「刚才我停车的时候，你在仔细观察我的侧脸对不对？是不是又在想：『天哪，我男朋友怎么可以这么帅？』」
　　已经习惯了和我调情，她也笑起来应和：「是啦，我经常想：我男朋友专心起来的样子真是又帅又臭美！」
　　打量她微张的水润双唇，我心神荡漾地提醒：「先别下车，你脸上少了点东西。」
　　「少了什么啊？我又没化妆。」她听话地伸手摸了摸可爱的脸颊，又轻轻上下搓了搓，「没有啊。」
　　我慢慢扬起嘴角，凑近来在她侧脸上偷吻一下就缩回去，坏笑道：「少了我的道别吻。」
　　反应过来的她迎上我的目光，眼波灵动地流转：「刚才那个不算，跟做贼似的。」
　　「那就光明正大地……」我还没说完这句话就被她伸出手臂勾住脖子。一阵香风袭来，我们的嘴像强力的磁铁，狠狠吸在了一起。
　　我用鼻尖贴住她的鼻尖，把每一次呼吸都拍打上她的脸颊。甜美的唇瓣触感令我深深陶醉，就如同沙漠中干渴的人终于寻到了水源。
　　四片嘴唇在一张一合中交替吸吮，仅仅是浅啄轻尝就让她的目光变得迷离多情，她发出两声模糊的碎吟，心有灵犀地与我同时顶入对方的牙关。
　　两道探出的舌尖甫一接触便相缠着拼命追逐，紧凑的交织像抽成真空般容不得半点缝隙。唇舌的缠绵让我们细细品尝对方的滋味，交流的心意软化为一缕缕难言的甜蜜。
　　直到把她吻得要喘不过气来，我才有些不舍地放过她，感觉如获至宝般的满足，深情地对她吐露心声：「我爱你。」
　　「我也爱你。」她从我怀里坐起，鼻息稍缓，长长的睫毛微颤出两段美妙的弧线，如蝴蝶在花朵上振翅，欲飞而又不飞。
　　不行了，再恩爱缠绵下去我就更舍不得放她走了。想想接下来还有要紧事得办，我定定心神捏捏她皎洁的小脸，出言道别：「我的乖乖女友，快点上楼吧，明天见！」
　　她打开车门，回首仰起下巴，给我一个幸福到灿烂的笑脸：「我的臭屁男友，快点回家吧，明天见！」
　　这就是我的天使啊。

第五十一章 「水儿」的秘密（一）
　　我在外面吃了份快餐就赶紧回家，打开思云留给我的电脑。
　　本来还真有点担心自己修不好，结果我没摆弄几下就发现问题很容易解决——看看这可怜的C盘空间被塞得跟填鸭似的，我不禁感叹：美女果然都是电脑小白。
　　我清理出足够的C盘空间，关掉一大堆吃内存的开机自启项，优化了注册表，再调高虚拟内存，然后重启电脑，果然OK了。
　　哦不，还有一件事，得把她误删的那份重要资料找回来。
　　我下载了一个文件恢复工具，查找C盘中最近删除的.doc格式文件，然后趁着等待的时间，进入本地磁盘，点开一个个看似可疑的文件夹，翻找起有没有隐藏着属于美女的小秘密。
　　别思想那么邪恶，我只是对自己女朋友以前的生活经历感到好奇而已，想看看能不能在这找到些照片之类。
　　刚才在车上时，我开玩笑地问思云这电脑里有没有保存什么不想让我看到的东西，思云白了我一眼，很肯定地说：「没有，你想翻就翻吧。哼，就知道你这么积极是有目的的。」
　　所以啊，我可不算是没得允许就偷翻她的隐私。
　　找着找着，我发现D盘里有个文件夹占了快50G的空间，点进去却是空的。
　　肯定有问题。从系统设置里点开「显示隐藏的文件夹」后，一个子文件夹展现在我面前。
　　我直接点进去，发现里面存的都是视频，全部以日期命名，有一部分在后面还带着括号注解。
　　「感觉像是小电影啊！不可能吧，思云竟然会偷看小电影？」带着好奇，也没仔细看第一个视频名后的注解，我就顺手点开。
　　哇，还真是小电影！图像非常清晰，看起来应该不是用手机拍摄的，更可能是用DV。
　　画面里是一张正在吮吸男人阳具的小嘴，从精致的樱唇和白皙纤细的下巴来看，这张小嘴的主人一定是个美女，看得我一下就起了兴趣。
　　仿佛想满足我一窥女人真颜的愿望，特写的镜头渐渐移远，然后，把一张美丽的面容包了进来。
　　我顿时如遭重击，差点从椅子上跳起——这不是我的思云吗！她什么时候出轨了？
　　不，不可能，思云既爱我，又自爱，她怎么可能会出轨？
　　我张皇地扫了一眼播放器顶端的文件名，发现这日期是在两年多前。那么，这就不是出轨了，而是她在认识我之前，曾经和前男友做过的亲密事。
　　我一直以为她过往的性经历单纯得像一张白纸呢。
　　酸涩的感觉刚从胸口升起，我就发现了自己的草率——不，不能就这么主观地臆断，光从这张脸蛋来看，视频里的女人也完全有可能是她的双胞胎妹妹。
　　对啊，光看长相连我都拿不准，我平时之所以能区分出她们俩谁是谁，更多是凭打扮和气质。
　　还来不及让我再多想，画面外突然传出一个男音：「亲爱的水儿，你伺候男朋友的口技越来越棒了哟，真看不出你还是个处女，嘿嘿。」
　　我特意倒回去再听一次，没错，男人管她叫「水儿」。那她既不是思云，也不是思雨？
　　这不可能，要说天底下还有第三张和这对双胞胎一模一样的脸，并且如此巧合地出现在思云的电脑屏幕上，我是打死也不会相信的。
　　联想到姐妹俩的名字，我产生了一个自然的推测——会不会，「水儿」是这男人对思雨的爱称？
　　我急于确定这个问题的答案，于是点下暂停，回到文件夹里依次查看各个视频的文件名注解。
　　「口交」、「打飞机」、「口交」、「足交」……这些都不能说明问题啊！
　　嗯？这是？我以为自己看错了，揉揉眼再看一遍，没错，这就是决定性的证据！有个视频的文件名注解是「破处」，而拍摄日期是在距今两年前。
　　果然……「呼……」我长长地松了一口气，一度绷紧的神经缓缓放松下来。
　　前些天借着醉酒，我已经确认过思云还是处女无疑，所以很明显了，以排除法来说，这些视频里的女孩只可能是思雨。
　　放松些心情后我又想到另一处关键作为印证：思云可是放心地允许我乱翻这台电脑啊，里面怎么可能存得有她自己的激情视频？她又不是傻子。
　　话说回来，初次和我见面时，思雨这活泼的小妮子说自己是单身，我现在才知道，原来她也有过一段恋情，还被前男友……
　　我摇摇头，把升起的几丝醋意排出脑海。唉，男人的占有欲又开始作怪，当时我明明已经把对她的暧昧切断在萌芽中了，现在她可是我的准小姨子。
　　好奇心作祟下，我点击鼠标，继续播放刚才的视频。
　　听见男友在赞扬她的口技，被称作「水儿」的思雨脸红了：「讨厌的小强，还不是因为你总要我弄你这根丑东西。坏人，你还录！」
　　噗，「小强」啊！这称呼可真喜感。
　　镜头一晃，转向男人得意的脸：「嗯，我就喜欢让你这大美人伺候我的小小强。录下来有什么关系嘛，放心，只有我们俩能看到。」
　　这时我的手机响了，是思云打来的，我赶紧关掉视频，用尽量轻松的语气与她通话：「亲爱的，吃完晚饭没？你的电脑我已经修好啦。」
　　「哇，我才刚吃完饭，你竟然这么快就把它修好了？」
　　「怎么能用『竟然』这个词呢？不相信我的实力？」
　　「没有啦，知道你最棒了，我男朋友好厉害！」
　　「知道就好，嘿嘿。对了，这电脑有好几个年头了吧，你当初自己选的？」
　　「怎么可能，你知道我不懂电脑硬件这些的。」
　　「那是？」
　　「最早是别人的，后来才归我和小雨共用。」
　　「哦，是这样啊！明早我把它带去你家，然后送你上班吧？」
　　「好！亲爱的你真体贴！」
　　……
　　挂断电话，我心想：「这下各种解释都能连起来了。电脑的原主——那个存进视频再隐藏起来的『别人』，应该是思雨的前男友，可能连思雨本人都不知道她的视频还在。」
　　不经意间发现了思雨一定不想让我知道的隐私，而且我竟然被勾起了强烈的好奇心。
　　是该打住到此为止，还是要继续不道德地观看这些视频？
　　扫视那一个个诱惑的文件名注解，我身体蠢蠢欲动，心中有些虚伪地想道：「就算看了，我也会在思雨面前装作不知道，在其他人面前守口如瓶的。」
　　算了，等会再说。点回文件恢复工具的窗口，结果已经查找完毕，在数十个搜索出的文档中，我找到了思云说的那个「工作总结」。嗯，这就是她不小心弄没的重要资料。
　　恢复，完成，点开检查，没有问题。
　　正准备关闭文件恢复工具，我无意识地眼光一扫，发现刚才的搜索结果中有个「新建文本文档」。仔细一看，删除的日期就在半个月前。
　　放到平时这不算啥，可联想到刚才的视频，我的心顿时好奇得痒痒起来——
　　这文档里会是什么？
　　我将它恢复至桌面，再移动到刚才的隐藏文件夹里，点开一看，原来是部日记。
　　明知道像这样偷看人家的私密很不道德，我还是给自己的做法找了无耻的理由——如果这日记是思云的，我正好可以借此了解她以前的生活经历，包括她那次受伤的初恋；而如果是思雨的，我刚才看到的情爱视频还不比日记更私密？
　　看几眼，我只看几眼满足下好奇心就好了。
　　我拉住滚动条粗略地看了看，发现在开始部分就用很大的篇幅描写了和小强间的情侣秘事。
　　结合刚才的视频判断，这是思雨的日记无疑了。
　　被追的过程、初吻的激动、甜蜜地陷入爱河……这些小女生的描写我都快速跳过，就想看看思雨怎么会允许前男友拍视频的。我感觉，自己就像个拿着望远镜偷窥美女房间的猥琐大叔。

第五十二章 「水儿」的秘密（二）
　　目光来到了我关注的段落，我开始仔细阅读。
　　在小强家里一次浪漫的庆生后，情到浓时的两人突破了防线，思雨毫无反抗地被小强剥光，然而就在身体即将被进入时，她害怕了，说自己还没有做好准备。
　　小强并没有勉强她，而是在吻遍她全身后，就这么挺着硬胀的下体，抱住她睡觉。
　　有一次就会有第二次、第三次……两人同居到一起，思雨渐渐习惯了被男友抱着裸睡，还很感激男友的君子行为。于是，作为性关系的替代，打飞机和口交很自然地发生了。
　　其中有一段描述是这样的——「昨晚睡觉前，我问小强干嘛给我起个『水儿』的昵称，是不是因为我对他像水一样温柔啊？结果这坏人把手伸到我下面，色迷迷地边摸边笑，说才不是呢，是因为我很容易出水，再说这叫法和我的名字也能对应上。他怎么这么讨厌啊，一点都不解风情，我出水……还不是因为喜欢他！」
　　我往下继续看，发现在接下来的将近两月里，除了没有发生真正的性关系，两人几乎天天都在打各种擦边球。
　　回想到这小妞如此开放，竟然允许男友录像，一股欲火从我的胸口腾起。
　　再联系到那些视频的注解，想象着那些情爱场面，尽管明知里面的内容早已成为了过去式，我还是对得到思雨身体的「小强」升起一股醋意——毕竟，虽然有缘无份，可我和思雨确实是曾经相互喜欢过的。
　　继续看思雨的日记吧。嗯，接下来她是这么记录的——「既然答应了小强，要在今天这个特别的日子把处女交给他，我就不会反悔。」
　　「不过，他提出了一个奇怪的要求——让我事先蒙上眼睛，等完事以后再解开。」
　　「我以为他是在开玩笑，哪有这样和女朋友发生第一次的？他却说这是认真的，希望我能同意。」
　　「我当然不同意——女孩把自己交给另一半的过程是美好而神圣的，具有一生的纪念意义，按他这么一弄算哪门子事啊？」
　　「我可是鼓足了勇气才决定把自己交给他的，我不想在什么都看不见中，稀里糊涂地失去最珍贵的第一次。」
　　「有些生气地，我质问他怎么能这样不考虑我的感受，他到底是把我当女朋友还是当随意摆弄的玩具？」
　　「他开始哄我，说他的本意并不是对我不尊重，而是恰恰相反，因为太爱我，所以想让我有个更难忘的初体验。」
　　「我问他，这样什么都看不见的初体验只会让我不安和反感，哪里会难忘？」
　　「他一本正经地解释，正因为蒙上眼什么都看不见，我只能凭触觉来体会他的爱抚，身体受到的性刺激才会被敏感地放大，更容易享受到性带来的乐趣，到时我试试就知道了。」
　　「这是什么鬼理由啊！我告诉他，我不想在第一次就享受这种所谓的乐趣，只想和别的情侣一样，正常点来。」
　　「他却说，正常点的话就不够难忘了，这也是他的第一次，就让这份特别经历成为我和他爱情的见证不好吗？」
　　「见我不想理他了，他抱住我，说让我先这样试试，就试试而已，如果真的接受不了，过程中他随时可以给我解开蒙眼。」
　　「唉，我还是心太软，禁不住他的软磨硬泡，终于答应他了，不过说好只是蒙上眼试试，我肯定会在中途叫停。」
　　「先写到这吧，下次再写日记的时候，我就已经从女孩变成女人了吧。」
　　「心理准备再做多少都不够啊，我对晚点要发生的事有些期待，又有些不安……」
　　「补记：本来打算明天再写的，但是我下面还在隐隐作痛，睡不着觉，干脆现在先写一点。」
　　「他整个进来的那一下让我好痛啊，果然失去处女是一件需要忍耐的事。」
　　「这就是女人要为爱情付出的代价吧。这个坏蛋，我都看不见他，就这么紧张又稀里糊涂地被他取走了第一次……」
　　「算了，一想到我是把纯洁献给了深爱的男人，又感到全身都充满了幸福。」
　　「有件事让我不安，他最后射在里面了。我明明和他说过今天不安全的，万一怀孕了怎么办？」
　　「不过我没有埋怨他，毕竟这是他和我的第一次……为了以防万一，明天让他帮我买事后避孕药吃吧。」
　　看到这里，我轻点鼠标，关掉这部日记。
　　直觉告诉我，小强一再要求思雨蒙上眼做爱，原因并不会如他所说的那般单纯。
　　联想到曾经看过的某类小说，一个荒唐的念头从我脑海中闪过：难道他要把女朋友分享给别人？不会吧？
　　瞎猜没用，只要点开那个括号注解为「破处」的视频，我就可以知道真相。
　　不过，真的要看吗？如果刚才那些还可以归结于只是我不小心发现的，那么现在，我真的要主动去窥视思雨最大的隐私？
　　再继续看下去的话，会不会打开潘多拉魔盒，让我和思雨再也回不到以前那种可以自在嬉戏的关系？从今往后，我看待这位准小姨子的眼光也许会不自觉地……
　　就像一个趁夜色窜进店里，犹豫着是否要作案的小偷，我左右扭头看看空无一人的周边，能感受到自己心脏的剧烈跳动，指尖的轻轻颤抖。
　　紧张不安的情绪还是没有盖过内心深处那抹躁动的期待。反正，我已经从刚才的日记里知道了结果，不是吗？就算不再看这个视频，也不能掩盖我已偷窥过思雨重要隐私的事实。
　　在诱惑面前，我没有做成圣人。「诚实」地说服了自己，我还是将鼠标移到那个视频上，手指点了下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思雨一丝不挂地躺在床上，看起来似乎有些紧张。
　　不，说一丝不挂并不确切，她身上还保留有唯一的一道「遮掩」——一条看起来很厚的黑色眼罩正蒙在她的双眼位置。
　　虽然早就知道思雨身材不错，但在和她姐姐确立恋爱关系后，我就自觉地断了对她的遐想。然而现在，经由一种之前怎么都不会预料到的方式，我竟看光了她赤裸的全身。
　　准确的说，这是两年之前，她正值二十二岁的青春玉体。
　　好白皙通透的肌肤，尤其在胸口、小腹和腿跟处，简直如玉脂般温润。
　　宛若最上佳的艺术品，一对乳房的尺寸与形状结合得无可挑剔，小巧的乳头不需男人玩弄，便自然微翘。
　　平坦光滑的小肚皮下方是引人遐想的两道腹沟，阴户上面的毛毛长得非常整齐，不知是不是经过了特意修剪。
　　我荷尔蒙刚开始飙升，就被迎头浇来一大盆冷水——随着画面的移动，我立即就知道了，我刚才瞎猜的那个可能性竟然是对的，小强还真就有这么荒唐！
　　床边站着一个赤裸身体、阳具昂然挺立得像一根旗杆的男人，他的相貌丑陋猥琐，显然并不是曾在之前的视频中露过脸的小强。
　　猥琐男的嘴唇无声蠕动着，似乎在不想让人听见地嘀咕些什么，我反复播放这一段来看他口型，终于读出了他说的内容：「比平时还要漂亮。」
　　原来，这个男人是认识思雨的！
　　猥琐男准备往床上扑，却被画面外伸过来的一双手阻止。镜头晃动个不停，也许是手持DV的小强在向他比划些什么。
　　很快镜头就平稳下来，眼见这个男人露出心急的表情，拿起手机便开始操作。
　　一小会后，他对着镜头举起手机，展示支付宝的转账记录。
　　可以清楚地看见两笔数字，分别是50000和30000。
　　我靠，竟然是这样！小强是个纯粹的爱情骗子！
　　思雨是曾经和我相互喜欢的女人，知道她曾和前男友打过各种擦边球后，我心里确实有些不舒服，却也没法对此说三道四——毕竟当时两人的名分就在那放着，浓情之际做某些事也属正常。
　　但视频里的情况完全不同，即将攻破她处女防线的并不是她所以为的男友，而是个花了钱来寻乐的丑陋男人！
　　不平吗？是的，我在不平！气愤吗？是的，我在气愤！我真替被两个混蛋男人蒙骗的思雨感到不值——她明明是个很好的女孩，这么就爱上了小强这样的人渣败类呢？
　　我很想冲过去制止这场卑劣的性交易，再把小强好好教训一顿，然而，只需要一点点理智就足以让我并没有离开椅子。
　　因为，这不是直播，而是陈年往事的记录！事实上，根据日记里的描述，连傻子都猜得出，思雨已经被这个丑男破身糟蹋了！
　　我感到自己有些疲惫，为什么时间这东西这么可恶，只能往前流逝而不能逆转回去？如果，我早两年认识思雨，应该就可以阻止这件恶事发生，而不至于现在干坐在电脑前，跟个猥琐大叔一样偷窥这段隐私，眼巴巴地想要帮她却又无能为力。
　　我摇摇头，叹了口气。凡事哪有那么多「如果」，事情早已发生，空有再多不平和气愤又能怎样？改变不了准小姨子命运的我除了继续当旁观者，还能有别的选择吗？

第五十三章 「水儿」的秘密（三）
　　视频内，画面在一阵猛烈晃动后对准了地面，我听见小强毫无节操的低低声音，似乎是在对那个男人耳语：「之前你不是追她被她拒绝了吗？想不想她这次好好配合，让你心理上玩得更有征服感？我有办法，不过你得再加两万块钱！」
　　「收到，谢啦！」随着小强又发出低声，画面再次稳定下来。
　　视频里的丑陋男人放下手机，迫不及待地爬上床去，与此同时，画面外传来小强的声音：「亲爱的，别这么紧张，你先起来给我弄弄。」
　　猥琐男闻言，露出一脸淫笑，平躺到思雨身旁，拍拍她的肚皮示意。
　　不能视物的思雨缓缓起身，摸索着猥琐男的身躯，挪进他双腿之间，再跪趴下来。
　　也许思雨并不知道，她此刻摆出的姿势正散发出让男人无法抵抗的诱惑。
　　本就白皙通透的肌肤在灯光映照下如同上好的美玉，泛着一层温润的光泽。
　　俯身的动作让跪曲的双腿、圆滑的翘臀、纤细的腰肢与柔和的香肩连成一整条令人心旷神怡的窈窕曲线。
　　光洁如缎的腹部之上，性感突起的锁骨之下，一对悬垂出美丽形状的乳房尚在微微摇晃，让顶端两粒娇嫩的小樱桃在空中划出一道道轻轻运动的轨迹。
　　更令人欲火飙升的是，这具完美的肉体之前并不曾被任何男人真正占有，却马上就要对一个她看不上的丑男献出宝贵贞操。
　　视频中的猥琐男一定也想到了这一点，因为我在下体起反应的同时，仿佛从拉近的画面中听见了他吞咽口水的声音。不，这也有可能是我自己在吞咽口水的声音。
　　小强的声音也带上了一些激动：「哈，蒙上眼了，你还能找对我的棒棒吗？」
　　「怎么会找不对？当我不会用手摸哦？」跪趴下来的思雨摸索到面前的阳具，一把握在她的纤纤细手中，「抓到这个坏东西了！」
　　在这一瞬间，我看到这根阳具在她手中激动地跳了好几下！
　　小强继续从画面外调戏思雨：「亲爱的，你手里的棒棒是不是又大、又硬、又热？」
　　「是啦。」
　　「声音嗲点说出来听嘛，你知道的，让美女亲口把这种话说出来，对面的男人会巨有成就感。」
　　「我手里的棒棒又大～又硬～又热！嗯～讨厌，这样说好色情……」
　　「喜欢它吗？」
　　「才不喜欢呢，它又准备欺负我。」
　　「嘿嘿，你尝尝它的味道好不好？」
　　「好啦。」
　　类似的调情对话她与小强一定曾有过吧，可现在的情形与以往完全不同。床上的猥琐男打量思雨的目光充满淫欲，被她握住的阳具激动得尿道口渗出少许黏液。
　　不知自己被卖了的思雨把头慢慢靠近，探出的舌尖刚接触到龟头侧面便停顿下来，似乎是要先好好感受它的温度。
　　随后，她的舌头开始缓缓滑动，用整个舌面绕龟头转了一圈又是一圈，再对准茎身上端，慢慢埋下头去。
　　我清楚地看到，在茎身进入思雨朱唇的那一刻，猥琐男性奋得浑身抖动了好几下。
　　思雨叼住这根坚挺的阳具，口齿含糊地说：「今天这棒棒好敏感！」
　　小强接口道：「那是，今天又不一样，这根棒棒知道它等会就可以进去你下面，当然很敏感！」
　　思雨拍打猥琐男的大腿：「讨厌！」
　　她合上朱唇，用并不很熟练的动作，让茎身一下接一下地深入她温暖的口腔，用柔软的小嘴带给猥琐男延续不绝的快感。
　　这副被蒙上眼却依然作专心侍奉的样子摆明了是个深陷爱情旋涡的温顺小女人，然而颇具讽刺意味地是，她怎么也不会想到，自己为讨男友欢心而努力吞吐的阳具其实是属于某个花大价钱来买刺激的男性。
　　处女，在被蒙骗中沦为妓女。
　　镜头移动，带入了猥琐男无比享受的表情。美女的丁香小舌伺候显然让他非常满意，不过，应该是怕被听出异样，他并没有发出舒服的声音，而是向近在咫尺的玉体伸出两只咸猪手。
　　摸上了，他摸上了，他把脏手盖上了思雨那对凝脂白玉般的乳房！这场相互抚慰刚开始便我看得心中一颤，嗓子却开始发干。
　　由于重力而下坠的胸部依旧拥有着完美的形状，两团柔软的乳肉在男人放肆的手心里变换成各种造型，显示出年轻活力所带来的美妙弹性。玩了一会，猥琐男改用指缝夹住两只乳头，有节奏地同时轻轻搓弄。
　　敏感稚嫩的乳头散发出樱花一般的美丽色泽，禁不住他显然很熟练的刺激，渐渐由微翘变为挺拔，胀大凸起的样子说不出的红润可爱。
　　听见思雨从嘴角泄出微哼，猥琐男兴奋地举起双手，对镜头这边比划了一番。
　　小强应该是明白了他的意思，开口道：「亲爱的，我们换个姿势继续！来，你顺着我的手靠过来。」
　　顺从地配合着猥琐男双手的引导，思雨反向趴在他身上，两人摆成69的体位。
　　肌肤相亲的美妙体验让猥琐男禁不住发出舒服的叹息，伸出一双猥琐的咸猪手，沿思雨顺滑的纤腰往下移动。完美翘起的臀形搭配上白嫩弹软的臀肉，让他摸得爱不释手。
　　突然，他再次从嗓子眼里发出一声低低的「嗯……」，是思雨又含入了他的阳具。
　　于是他进一步拉低身上的女体，往左右扒开两条性感的大腿，使淡淡的粉色门户暴露在他眼前。
　　思雨在之前的日记里并没有写明她是否与小强玩过69体位，此刻被男人将鼻子凑近下体用力狂嗅，她一定是感到了羞涩，不安地扭着身想要闭合大腿，以此来隔绝男人的视线。
　　猥琐男早有准备般双臂环抱她的腿根，让她下身动弹不得，再两手各伸出一根手指，拨开保护着她处女地的外部防线。
　　在拉近的画面中，原本闭合于一起的两瓣阴唇已然分离，男人的手指用力之下，阴道入口的粉红嫩肉也被展露出来。
　　从画面里我看不到处女膜，但我想，以猥琐男的仰视角度一定能看见那处秘境，因为他的呼吸明显变得急促起来。
　　听着身上美女发出的吮吸声，他留下一根手指继续抚弄阴唇，另一根手指轻轻探入蜜穴之内，做出拨弄的动作。
　　思雨随即松开嘴里的阳具，发出羞意十足的抗议：「嗯……」
　　画面外传来小强的回应：「嗯？」
　　思雨还想挪开根本就扭不动的屁股：「别这样了嘛。」
　　小强明知故问：「别哪样啊？」
　　思雨的声音更不好意思了：「快把手指抽出去。」
　　小强又道：「行啊，那你得先跟我说，这根手指正在摸你的哪里？说出来嘛，你说了，『他（它）』才会抽出去。」
　　等了一会，思雨发出轻得让人几乎听不见的声音：「它……它正在摸我的……处女膜……」
　　我靠，出卖深爱自己的女友还不够，竟然故意设计这种深绿的对话，这个小强是真有某种难以描述的情结吗？
　　思雨的音量突然提高：「嗯！别！」原来是猥琐男抽出手指，却将舌头贴上了她的处女穴。
　　小强的声音故意变得含糊：「有什么嘛，上次……我不就……给你舔过？」
　　猥琐男下身一挺，将阳具又塞回思雨嘴里，于是她的声音也变得含糊：「今天，不一样的……」
　　小强显然是故意问的：「我知道啊，你下了决心，今天要把处女献给嘴里含着的这根阳具，所以不一样，是不是？」
　　思雨不自然地哼出一个单音：「嗯……」
　　这段引导设计的对话听得猥琐男更加兴奋，像小狗一样舔得更欢了。而拧不过他的思雨也再次吞吐起阳具，似乎要以此来掩饰自己的娇喘连连。

第五十四章 「水儿」的秘密（四）
　　拧不过猥琐男的思雨再次吞吐起他的阳具，似乎要以此来掩饰自己的娇喘连连。
　　察觉到这位美女不再试图挪开下体，猥琐男放松了环抱她腿根的双臂，两只大手又开始不安分地在她周身慢慢游走。
　　以十分香艳的69姿势，思雨反向卧趴在并非她男友的猥琐男身上，雪白的臀肉看起来饱满而又细腻。
　　一双大手顺着她的尾骨直滑而下，轻轻分开两瓣浑圆的蜜桃臀，暴露出隐藏于臀缝中的秘密。粉色的小菊花似乎感应到了男性目光的近距离注视，羞耻地微微一缩，不愿放松。
　　在思雨的「唔」「唔」声中，猥琐男先用指尖一遍又一遍抚摸她淡粉色的菊纹，再略微昂首，将下巴挤进两片圆润臀肉间的沟壑，舌头很自然地顺着会阴舔上她的菊眼。
　　受到这样的刺激，思雨从嗓子眼里发出一道道羞耻的闷哼，轻扭屁股仿佛想要摆脱男人的舔弄，然而还不待男人将她拉回，她便将屁股往后退去，主动压上男人的嘴唇。
　　明白了她的心思，猥琐男放心地用舌头仔细品尝她柔嫩精致的菊门，故意发出淫荡的「哧溜哧溜」舔吸声。镜头之下，他的表情显得无比愉悦。
　　弄得思雨臀沟里满是恶心的口水之后，他又倒回去品尝守护处女穴的两片门扉。思雨则投桃报李，一直在卖力吞吐他的阳具。
　　小强看准猥琐男松开嘴要去吮吸另一片花瓣的短暂空档，继续调戏思雨：「嘿嘿，亲爱的水儿，你的小穴流出了不少水哦。蒙着眼和男人相互舔，是不是觉得比以前更有感觉？」
　　思雨含糊地吐出几个字：「是啦……你这大坏蛋……」
　　小强追问：「那，你喜欢这样玩69吗？」
　　见她半天不语，小强催促道：「说出来给我听嘛，二人世界的，有什么不好意思？」
　　思雨含糊地吐出两个字：「喜欢……」
　　为了满足猥琐男的征服欲，小强的声音充满恶意：「乖乖宝贝，说清楚点，身为处女的你，很喜欢这样给『他（它）』口交，对吗？」
　　配合着男友露骨的调情，思雨的声音充满羞涩：「嗯……我很喜欢这样……给它口交。」
　　我听得忍不住攥紧鼠标——傻女孩，这个混蛋渣滓并不是在向你表达爱意啊！
　　可惜，屏幕里的她仿佛与我身处两个世界，根本就听不见我的呼喊。
　　如同一朵鲜花插在了牛粪上，美丽的妙龄处女胸怀一腔火热的爱意，与丑陋的猥琐男人互舔着性器，洁白无瑕三点粉的女体献身于肌肤粗糙一身黑的男躯，鲜明强烈的对比带来一股震撼的视觉冲击。
　　还真是好享受啊，我真有些羡慕被思雨压在身下的这个男人。
　　不对！我心中一惊——我怎么可以这样想？思雨是被蒙骗的，这个男人可是实际上的诱奸犯啊！
　　视频里的内容过于刺激，我不争气的脑袋被欲火烧得发热，竟然在不知不觉中渐渐产生了代入感。
　　我意识到自己不该再继续观看这场背德的性事了，将鼠标指针移动到关闭视频的叉号。然而下体反在此时不争气地竖起旗杆，对还没按下去的手指发出无言的抗议。
　　犹豫始终只是犹豫——实际上，除了继续紧盯电脑屏幕，快要无法正常思考的我什么都没有做。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　视频不受阻挠地继续播放，床上那对「男女朋友」的亲热行为越发辣眼。
　　猥琐男玩得快活，不光是交替着将两片花瓣含入嘴里轻吮，还熟练地翻出桃源洞上方那颗羞涩的小豆，用手指绕着圈轻轻撩拨。
　　「唔！」思雨的屁股如遭电击一般突然弹起，若不是被一双早有准备的大手及时拉回，她一定会失去平衡地从男人身上侧滚下来。
　　猥琐男对靠得很近的镜头比划了几个手势，然后继续玩弄眼前的阴蒂。
　　画面外传来小强那无耻的声音：「别松开嘴啊，继续吸，这样很舒服！」
　　「唔唔！」思雨听话地忍受住下阴传来的骚痒，继续用小嘴伺候猥琐男的阳具。
　　猥琐男维持着嘴上的动作，手指轻掐阴蒂作有节奏地撩拨。在他富有技巧的挑逗下，未经人事的思雨很快就压制不住双腿的发抖。
　　渐渐拉远的镜头拍摄下了她是如何被玩弄得溃不成军——伴随一声拉着长长余韵的鼻音「嗯～」，她飞快地撑起上身，腰部弯成个大虾般的弓形，整个人变为下阴坐在猥琐男脸上的淫荡姿势。
　　她的臀肉在剧烈颤动，大腿就像抽筋一般猛抖，腿根却又紧紧夹住猥琐男的下巴不愿松开；微举的小腿离开床面，两只可爱的小脚丫蜷成爪状，似乎是想抓住有可能出现的救命稻草。
　　镜头快速转移到她的面部，只见她双颊泛起性感的红潮，厚厚的眼罩都遮掩不住满脸的春意，小巧的嘴角泄出慵懒的娇喘，抒发出被男人舌头和手指带上高潮的愉悦。
　　与此同时，她身下的那双大手急切地再将她推回69体位，龟头一入小嘴猥琐男便发出连连闷哼，睾丸欢快地跳动起来，显然是正在把肮脏的精液送进她温暖的口腔。
　　露在眼罩外的俏脸显得有些慌乱，不过思雨还是顺从地合拢双唇来承接「男友」的爆发。这根阳具应该是射出了不少，以至于她的腮帮都快速鼓起。
　　让心仪的美女为自己作了口爆，猥琐男性奋地继续发射，双臂环箍思雨的腰肢，丝毫没有准备放她离开的意思，而她的嘴角已经泄出了一丝白色的精浆。
　　也许是因为口腔里已经含不下这么多，也许是出于高潮所带来的头脑迷糊，再也许是情到浓处想进一步讨「男友」欢心，思雨微微昂首，喉咙做出一阵吞咽的动作——她竟然吞下了这个男人腥臭的精液！
　　要知道，根据前面的那些日记记录，她虽然曾为小强做过几次口爆，可从来都没有吞过精啊。
　　不知小强眼瞧自己的女友为其他男人吞精会有什么感受，反正我这个曾经与思雨有过暧昧好感的人心里充满了说不出的别扭滋味。
　　爽够了的猥琐男终于松开双臂，把阳具抽离思雨的小嘴，思雨随即翻身下床，一边大口喘息一边对他挥手：「死小强，快帮我解掉眼罩啊，我要去漱口刷牙，嗓子眼里的味道恶心死了！」
　　听见这话，真正的始作俑者露出满足性幻想后的一脸得意，下床后立即蹑手蹑脚地溜到画面之外，再不见踪影。
　　半分钟后，当思雨再次催促，小强才出声道：「好，好，我这就给你解掉眼罩。」
　　黑屏了。
　　我麻木地瞄了一眼进度条，这视频还有后半段。
　　果然画面马上就再度亮起，思雨又一次仰躺在这张床上，带回眼罩的她仍然不着寸缕，摆出一副任君采撷的姿势。
　　过人的美貌本就是她最大的资本，而处女的身份更引来男人征服的欲望。我知道，这一回，她是真的要失身了。
　　重新出现在镜头中的猥琐男不客气地压住她的胴体，将肥大的嘴唇慢慢移过她精致的瑶鼻，吻遍她还挂着红晕的两侧脸颊，接着印上她诱人的红唇。
　　先是蜻蜓点水，再是贴合重吻，随后演变为激烈的舌吻。
　　猥琐男显然吻得很享受，思雨则举起纤细的藕臂，环抱他宽阔的脊背，热情地迎合他的索取。
　　「嗞……」「啧……」两人交换唾液的声音清晰得仿佛就在我耳畔响起，继续刺激我变得越来越脆弱的神经。
　　直到把思雨吻得几乎透不过气来，猥琐男才有些不舍地放过她的樱唇。对镜头比比大拇指，舔舔嘴角回味之后，他将头颅继续下移。
　　如同品尝一团最可口的奶油，他粗糙的舌头在这具往日垂涎而不得的肉体上来回刮舔，用恶心的唾液往佳人洋溢青春活力的肌肤上四处乱涂「到此一游」的痕迹。
　　感受着自己从下巴到脖颈、从香肩到锁骨被依次润湿，思雨让眼罩遮盖了一小半的面部表情显得异常平和。只是，那仍然没有平复迹象的急促呼吸还是暴露了她内心的躁动。
　　尽管动作显得经验丰富，可猥琐男应该还是头一次感受如此完美的女体吧，他没有低头吻上近在眼前的酥胸，也没有如刚才那番猴急地用力揉捏，而是像怕弄坏贵重的艺术品般将它们轻轻兜住，慢慢体会那柔滑饱满的非凡手感。
　　视频内的时间仿佛静止了下来，只有思雨那舒缓起伏的胸膛在告诉我，这并非是我不小心点下了暂停。

第五十五章 「水儿」的秘密（五）
　　在思雨的胸口停顿了足足一分钟之后，猥琐男的双手终于动了，这一动便不可收拾。
　　他掌心下陷，把两团细软揉圆搓扁，让滑腻的乳肉从张开的指缝中卖力探出；
　　他箍住乳根，使劲上捋，让膨胀的峰峦以诱人的外形滑过他的虎口。
　　他双手将这对美乳挤出深深的乳沟，把下巴埋入其中用力刮蹭；他左手将一只乳头连带周边的乳晕一同轻捻，右手将另一只乳头拉长为一道富有弹性的肉条。
　　思雨微微扭动着娇躯，发出令男性心酥的局促哼哼，却又任由一双狼爪在自己胸口随意放肆。
　　猥琐男忍不住要用唇舌品尝眼前的美味了，他埋首于思雨胸前，用牙齿轮流轻咬两粒粉嫩的乳头，没几下就将它们刺激得充血翘立。
　　他两手虎口相对，用握力把一只乳房挤成饱满温润的乳球，然后把嘴张到最大，一口含入乳球的顶端，舔吸得发出一阵阵「嗞溜」「嗞溜」声，肮脏的口水流淌得洁白的胸膛上到处都是。
　　厚实的眼罩完全剥夺了思雨的视觉，却使她的触觉变得比平时敏锐，与男性的肌肤相亲成了这黑暗一片中与外界最清晰的联系，身体感受到的每一次爱抚都被成倍地放大。
　　「哈啊……别咬……呃……啊……」还是处女身的她哪经得起风月老手如此挑逗，越发高涨的情欲似乎在快速吞噬她的意识，伴随着急促的呼吸，她洁白的胸口在男人的掌下跌宕起伏。
　　由半张脸的表情都足以看出她的羞涩，她从鼻腔中难以抑制地发出「嗯～」
　　「嗯～」的催情低哼，如给婴儿哺乳般伸出双臂稳稳抱住猥琐男的头，向急色的「男友」表达出她强烈的爱意。
　　受到心仪的美女这般鼓励，猥琐男挑逗得更加卖力，又吸又搓地把两只乳房都蹂躏得有些发红。他像贪吃甜食的小孩般在香喷喷的乳肉上流连忘返，直到往复运动的舌面将思雨整个胸膛都涂满肉眼可见的肮脏口水。
　　猥琐男满意地抬起头来，砸吧着嘴回味了一小会，然后身体下移，嘴唇如暴风雨般落向思雨丝滑如缎的小腹，双手则按在她光洁如玉的大腿上反复摩挲。
　　眼巴巴地看了这么久，屏幕前的我早已嗓子发干，更要命的是，猥琐男尽情玩弄柔嫩娇躯的举动让我的下体膨胀得难以忍受。
　　我知道自己的行为实在不道德——就算抛去以前对思雨的暧昧好感不论，她的另一重身份可是我的准小姨子！
　　无法将她从这个卑鄙男人的胯下解救并不是我的错，可明知她的处境，却小头控制了大头，对她的肉体产生出强烈的绮念，就怎么都对不住这个好女孩了。
　　这一刻，我感觉自己真是个虚伪的人——虽为产生了生理反应对思雨感到羞愧，却还是没有移开盯住屏幕的眼睛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　猥琐男的双手正在抚摸思雨的小腿，唇舌已经来到引人遐想的腿根。
　　这两条散发出温润荧光的修长美腿实在太过于吸睛，看得我都忍不住想伸手触摸。然而，只有视频里的猥琐男才够得着它们。
　　眼馋地咽下一口唾沫后，猥琐男不但如小狗舔食般用舌尖滑遍思雨大腿上的每一寸凝白若雪，还故意重重吮吸她的细腻肌肤，制造出斑斑点点的清晰吻痕。
　　身形后退，绕过微微弯曲的膝盖，他将脸颊贴住思雨优雅的腿肚，感受那份亲和的弹力，然后在光洁的小腿上继续烙下一个个细密的吻。
　　眼看他即将移动至两只秀气的小脚，我本以为他的爱抚就到此为止了，不料他接下来立起上身，轻轻捧起思雨的右脚，提着脚踝举到自己面前，将鼻尖凑进脚趾缝中嗅闻。
　　虽然立场不同，可我都有些佩服起他的定力了。试想，如果有一个我喜欢的、像思雨这么漂亮并且做好献身准备的处女赤裸裸躺在我面前娇喘，我是绝对忍不住要立即采摘的，但这个猥琐男还真沉得住气，不愿牛嚼牡丹，非要不紧不慢地做唇舌享受，一套套地把前戏做足。
　　话说回来，思雨的小脚丫确实生得十分秀气，一根根如春葱般纤细白皙的脚趾看得人腾起欲火，精巧的足背出于紧张而努力绷直，却更平添了几分可爱的韵味。
　　不知猥琐男是不是真的从这里嗅出了脚香，只见他贪婪地重复着深呼吸，鼻尖依次滑过四道脚趾缝，再贴住足底溜了一圈。
　　然后，他果然下嘴了。
　　思雨双腿一抖，连忙喊道：「别舔脚，脏！」
　　小强代替不能说话的猥琐男出声：「美女身上怎么会脏呢，你不知道在男人眼里，你这双秀气的小脚有多可爱。」
　　手捧足底，体会那种柔若无骨的软绵，猥琐男笑眯眯地点头同意这种说法，然后让细嫩的足背也沾染他的口水。
　　目不见物的思雨感受到自己的大脚趾被送入口腔里轻轻吞吐，似乎浑身都起了鸡皮疙瘩：「别这样，好变态啊！」脚一抽便摆脱了他的侵犯。
　　猥琐男可不愿让已到手的美餐飞走，将她的脚拉回来箍住，送到嘴边继续，不顾她的继续抗议，把她的小小脚趾一根接一根吸进嘴里，慢慢舔舐。那吸得啧啧有声的模样，活像是在品尝着难得的美味。
　　「嗯……你今天真是的……」看得出思雨并不适应这种亲热方式，可发觉「男友」似乎真的不嫌脏地在向她表达火热的爱意，她还是放弃了反抗，默默忍受从小脚上传来的异样感觉。
　　终于，猥琐男放下了她的右脚，思雨明显地松了一口气。可猥琐男紧接着又举高她的左脚，重复起刚才的过程。
　　这一次，不但每根脚趾都经受了他的洗礼，连脚趾缝也得到了他舌头的刻意照顾。直到思雨忍耐得寒毛都竖了起来，猥琐男才结束这场恋足的游戏。
　　只让她缓了半分钟，已经舔遍她浑身每一片肌肤的猥琐男又想出了新花样，把她翻成俯卧，再手握纤腰将她拉起，摆成跪趴在床的姿势。然后，他俯身虚压上去，轻轻磨蹭美人泛着娇媚的肌肤。
　　再度挺立的阳具展示出猥琐男旺盛的欲火，他单手撑床，另一手探过思雨的小腹，覆盖住因悬垂而更显丰盈的美乳，享受这诱惑的手感之余，还不忘将头靠上她圆润的香肩，贪婪地狂嗅若有若无的处子幽香。
　　猥琐男那不安分的唇舌又开始作怪，从香肩游移到修长雪白的粉颈，再轻轻含住她露在秀发外的耳垂。
　　「嗯……大色狼好坏……我被你弄得……心里好痒痒……」思雨被挑逗得张开小嘴喘息，猥琐男正好顺势将舌头扫过她红艳欲滴的唇瓣。
　　「唔，要亲亲！」思雨配合地吐出丁香小舌，与他伸长的舌头热情共舞……
　　其实，尽管猥琐男一直没开口说话，可他在身型和皮肤方面与小强的区别还是无法掩饰的，以思雨被蒙上双眼后变得更敏锐的触觉，只要作稍微留意，就并不难发现真相。
　　那么，是出于对男友的太过信任吗？她根本就没升起要确认的心思吧。
　　时间一点又一点地过去，猥琐男那一双怪手在思雨的乳头上停留了很久很久，熟练地进行着一次又一次撩拨，思雨禁受不住地陆续发出「嗯」「啊」娇喘，柔软的身躯扭动得越发诱惑。
　　见她已经意乱情迷，猥琐男再次来到她身后，欣赏她因趴姿而得到更充分展示的下半身曲线，眼神还时不时瞄向她双腿间露出的那道风景。
　　未经人事的身体被连续挑逗了这么久，粉红的女性妙处自然会有些湿润，两片尚未绽放过的花瓣泛着晶莹的光泽，略微弯曲地展现出娇好的形状，却又羞答答地闭合在一处，阻挡男性想要往内窥视美景的欲望。
　　以最羞耻的跪趴姿态经受「男友」的火热目光，思雨的薄薄面皮挨不住了：「好羞人，你别看了嘛……」
　　小强不依不饶，继续做猥琐男的忠实帮凶：「等会我们发生过关系，你这里就要变得不一样了，就让我最后一次看看里面，把你送给我的美丽永远记在脑子里吧？」
　　听到这个说法，思雨抿住嘴唇，好半天不再说话。
　　就连情场新手都肯定知道，在这种时候，女人的沉默便意味着允许。

第五十六章 「水儿」的秘密（六）
　　哪怕对方是自己深爱的「男友」，被如此视奸自己最珍贵的私密处，思雨的呼吸还是急促得仿佛拉动的风箱，胸前垂落的峰峦起伏出美妙的弧线，可爱的侧颜被散乱的秀发所遮挡，却更加暴露出她臊得通红的脖颈。
　　小强似乎觉得自己的女友被猥琐男淫辱得还不够，将镜头对准思雨的阴部来了个大大的特写。
　　两片花瓣的守护在猥琐男的粗糙手指下分离瓦解，它们被轻拨成两道柔软的门扉，再也遮掩不住那道足以往内观察处女穴的缝口。
　　敞开的小肉缝宛若初绽的花苞一样精致，暴露出的粉红腔壁稚嫩得仿佛一触即碎，浅浅的花蕊位置上是一片看起来挺有韧性的薄薄肉膜，正中央处留有一个连小指都无法穿过的细细孔洞。
　　女性最宝贵的珍藏、本应是献给爱情的神圣处就这样毫无阻隔地暴露在买下她处女的猥琐男眼底，接受着超近距离地肆意观察。
　　腔壁上的嫩肉感到羞涩似地微微蠕动，粉色的处女膜闪烁着晶莹而又湿润的光泽，似乎在期待接下来要发生的……
　　以一种出乎预料的方式，我也在屏幕前欣赏到了这样的美景。在此之前，我从没有如此彻底地直视过某片未经开垦的处女膜。更何况，它属于一个非常美丽的女人。
　　看得见，却吃不着。我并非圣人，面对这种如毒品般的诱惑，尽管用了很大毅力才克制住想打飞机的冲动，仅存的理智仍然难以战胜在身体中汹涌奔流的性欲。
　　不知道我是不是疯了，竟然升起一种极度龌龊的念头——既然无法阻止，那就让我看看吧，这处神圣究竟是如何被淫欲所玷污，这份美丽究竟是如何被丑陋所践踏。
　　小强是为了钱而疯狂，猥琐男是为了性而疯狂，就连我这个本该与思雨同战壕的观众也被这春色无边的场面带疯了情绪，唯一的正常人思雨却沉溺于虚假的爱情，对自己真实可危的处境并没有起丝毫的怀疑。
　　这个曾经追求过思雨但被她拒绝了的猥琐男用卑劣的实际表现，充分验证了那句俗气的老话：「既然得不到一个女人的心，那么能得到她的身体也是好的。」
　　用手指对美丽的处女穴玩弄一番后，他准备让自己的分身成为这里的第一个正式访客了。
　　被思雨当做男友的小强又一次暴露出渣男属性，都到了这个一旦过去便无法反悔的节骨眼上，唯一能制止猥琐男恶行的他仍在「沉得住气」地不断调整摄像，让镜头始终保持在最刺激的观赏角度和距离。
　　我想，这个小强是不是确实有绿帽情结。换做是我，给多少钱都绝对不会舍得把自己女友的处女让给别人采摘，可他不但这样做了，还真的准备好好录下这一幕来，作为纪念。
　　经过这么久的前戏，猥琐男用双手和唇舌将思雨纯洁的身体玩了个遍，然后终于来到最关键的一步。他指示着思雨翻过身平躺，再将一双美腿掰开成大大的「M」型，又一次暴露出即将失去的处女私处。
　　猥琐男小心翼翼地跪到这两条分开的美腿之间，手扶阳具，把涨得赤红的龟头压向眼前的粉红肉缝。
　　兴奋的阳具坚挺得如同一柄出鞘的匕首，在思雨再次收拢的处女穴口游移，似乎在酝酿刺穿障碍的最佳时机。随着几下轻轻地摩擦，尿道口流出的恶心黏液抹得含苞待放的花瓣上到处都是。
　　察觉猥琐男的龟头开始滑入穴缝，思雨的身体有些发抖，显示出她第一次面对经历人事的紧张。
　　猥琐男的性器慢慢将鲜嫩的蜜穴口撑开，刚刚还合拢在一处的花瓣被蛮横地推到两侧，随后又不甘心地围住已经探入的龟头，不用想都知道那会是何等惬意的触感。
　　只是浅浅地插入了龟头前端，猥琐男就停下将屁股前推的动作，不知是不是想品味下这份难得的惬意。
　　可他的下体却远不如屁股那般平静，本就黝黑狰狞的凶器因对珍贵处女血的渴望而激动得青筋缠绕、丑态毕露，与和它连成一线的美丽女性阴部形成极为鲜明的对比。
　　思雨之前在日记里写到「说好只是蒙上眼试试，我肯定会在中途叫停。」可时间已经过去了这么久，她还是乖乖地带着眼罩，眼看就要错过发现这是一场性交易的最后机会。
　　就不会有谁来救救这个可悲的女孩吗？屏幕前的我又一次替思雨感到心疼，自己的胯下却诚实地坚硬得如同磐石。
　　思雨紧张地一言不发，露在眼罩外的半张俏脸早已布满绯红，她不断做着缓慢的深呼吸来平复自己的慌乱，双手却又矛盾地牢牢抓住床单，准备迎接她变成真正女人的那一刻来临。
　　卑鄙的小强躲在画面外说话，似乎就是要让她出声，以此来刺激猥琐男对她身体的征服欲：「水儿，我爱你。」
　　思雨并没有留意这声音的位置偏差，用有些发颤的音调回答：「小强，我也爱你。你……会这辈子都和我在一起吗？」
　　面对女友此刻发自内心的告白，小强却毫无良心发现的感觉：「我会的。做好准备迎接你的第一个男人了吗？」
　　思雨扬扬下巴，轻轻「嗯」了一声，激得猥琐男屁股一抖。
　　小强无耻地提出要求：「别只点头，说给我听。」
　　思雨顿了一下，轻轻说道：「进来吧，慢一点。」
　　小强的声音如恶魔一般：「不够，亲爱的，满足下男人都想要的成就感好不好？这种话要亲热地抱住男人，把嘴贴在耳边来说。」
　　猥琐男闻言意外而又满意地笑了，对镜头竖起大拇指，然后俯下身，等待这场香艳的肌肤接触。
　　思雨有些不满地抿抿嘴，却还是听话地松开抓住床单的双手，环抱上猥琐男的阔背，然后贴在他耳边，尽量稳住声线：「进来吧，亲爱的，来要走……我的第一次。你慢点……我怕痛。」
　　鲜花马上就要插到牛粪上。
　　天鹅肉将自己送到癞蛤蟆嘴边。
　　两人这番对话虽然只用了很短的时间，但在我这个旁人听来却如同过了一整个世纪那么漫长。
　　既想看到思雨被破处的火辣场面，又舍不得让她被这个下作的丑男采摘，两种相互矛盾的心态冲击着我被欲望刺激得发胀的头脑，带给我如坐针毡般的煎熬。
　　藏在裤裆里的分身炙热得如同燃起了烈焰，由尿道口溢出的黏液已把我的内裤弄湿了一小片。
　　我终于明确了自己的无耻想法——如果，我可以到现场救下她，然后替代那个猥琐男做后续的事该多好。
　　可惜，思雨的过去并不以我的意志为转移，只见她有些紧张地抱牢身上的猥琐男，把自己的两条修长美腿缠上他宽阔的腰板。
　　并不知自己的贞操正在宣告危机，她以索吻的方式，更加热情地邀请男友之外的人来摘取她的禁果。
　　这一次，做足准备的猥琐男不再迟疑，随着他的屁股慢慢压低，浅浅插入的龟头在缓缓下沉。
　　在又转变为特写的镜头中，他的性器以肉眼可测的速度侵入思雨神圣的禁地。
　　两片湿润的花瓣被进一步挤开，穴口随之被顶得凹陷下去。
　　他的动作很慢，很慢，我想，他定然正在享受一点点攻破处女防线的征服感。
　　仍在继续的热吻声中夹杂了思雨不适的闷哼，想必是她已经体会到了即将破瓜的痛楚。
　　看不见她的脸，但我能猜到她此刻的表情。在这紧要关头，无能为力的我越发口干舌燥，只听得两道相反的呐喊声在脑海中交战：「停下！」「继续！」
　　「停下！」「继续！」
　　「唔！」热吻声中断，思雨发出一道更明显的痛哼，却将美腿缠得更紧了，抱上猥琐男阔背的双手握起了小拳。镜头一转，原来是大半个龟头都陷入了穴口，将原本紧窄的缝隙扩成个大大的圆形。
　　「唔，胀痛！你……再慢点！」思雨用透着害怕的声音说出她的感受，猥琐男却没有停顿，继续压低他的屁股。
　　龟头一点点推开周围的狭窄肉壁向前挺进，直到完全被两片花瓣遮挡，可爱的穴口开始吃力地吞进那圈膨胀的肉冠。
　　更加强烈的痛楚令思雨两条白嫩的大腿颤抖得如同筛糠，小穴里的一丝蜜液却被龟头硬生生地挤出，在茎身上闪烁出几道淫靡的光芒。
　　猥琐男没有立即做最后那无可挽回的突刺，而是暂停了侵入。我想他并不是怜香惜玉，而是在怀着得意的心情，最后一次感受身下美女即将丧失的纯贞。
　　两人肉体渐渐结合的过程看得我心都提到了嗓子眼，正想着小强当时会不会也是这样，他却「尽责」地想让这次破处有个「完美」纪念，移动镜头给了思雨和猥琐男各一个面部特写，又立即将镜头移回。
　　那一瞬间，我看到思雨的嘴角歪得快要变形，而男人猥琐的丑脸激动得面目狰狞！

第五十七章 「水儿」的秘密（七）
　　压抑了许久的欲望马上就要得到满足，欠揍的猥琐男得意忘形，竟然不怕暴露，色胆包天地对思雨开口说话了：「亲爱的，我的龟头快全进你身体里了，你能感受到吧？」
　　他的声音并不小，声调却非常轻，难以分辨出有什么特点，轻得似乎根本就没有经过声带的振动，轻得如同一道最细的微风迎面刮过。
　　镜头猛抖了几下，似乎是小强感觉会坏事。
　　不过，处于混沌状态的思雨并没有把握住猥琐男额外给出的最后机会，她用牙缝里钻出来的声音回答这个恰好可闻的轻声：「嗯……能感受到。」
　　猥琐男闻言，再次轻语道：「你的处女膜快要被我捅破了，还能忍住痛吗？我继续好不好？」
　　思雨慢腾腾地回答：「嗯……我现在……还能忍住，你继续吧……轻点！」
　　猥琐男更放肆地提出要求：「再抱紧些好吗？说吧，说你爱我，愿意做我的女人！」
　　镜头这才稳住，思雨四肢在猥琐男腰背后方用力收拢，整个身躯如八爪鱼一般与他紧紧交缠：「我爱你，愿意做你的女人！」
　　这个下作的猥琐男，是在故意以这样的方式玩弄思雨的尊严，来洗刷当初被她拒绝的不甘！
　　从美女嘴里收获到「爱」的字眼，再以如此香艳交缠的姿势为她破身，一定会很有征服感吧。我承认，我对这个本不该与思雨有交集的男人产生了深深的嫉妒。
　　得意中的猥琐男开始了最关键的动作，思雨已经完全凹陷进去的穴口即将迎来毫无遮拦的茎身。
　　处女的纯洁象征不甘沦陷于这样一个使用卑鄙手段的男人，还在顽强地做着最后的抵抗。
　　我心头狂跳，仿佛看到了将要发生的事情。我屏住呼吸，似乎听见了处女膜出现裂纹的声音。
　　「轰隆隆！」身旁突然传来连续几道巨大的雷声，把看得正入神的我吓了一跳。我点下暂停，走到窗边，发现黑夜中下起了瓢泼大雨。
　　一股凉飕飕的感觉迅速灌入，让站在窗边的我打了个冷战，赶紧关上窗户。
　　被这突来的凉风一吹，我过热的头脑清醒了几分，不由想到，思雨后来到底有没有发现她男朋友的这些作为呢？在发现真相的那一刻，她的内心是不是像这猛然下起的瓢泼大雨一样？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我重新坐回电脑前，对着屏幕上男女相连的静止画面发了一会呆。
　　那股名为「嫉妒」的情绪始终没有散去，反而似野火般在我身体中四处蔓延，再如蚂蚁一样在我的心口卖力撩爬。
　　某个天使在我的左边脑里劝诫：「你和思雨间曾经暗有情愫，眼看她就要意外献身给一个丑男，无法作为的你不觉得惋惜难过？怎么还能有心产生那些带着强烈肉欲的想法？」
　　某个恶魔在我的右边脑里呢喃：「她现在只是你的准小姨子，你尽管欣赏这场肉戏就是了。惋惜？惋惜能顶个屁用！因为你惋惜，那个男人就会停下动作不肏她，换你上去？」
　　我做了好几轮深呼吸来缓和情绪，平息妄想，直到这两个声音都渐渐湮灭。
　　我觉得，自己已经做好了心理准备来迎接那最令人心惊肉跳的一幕。
　　于是，我把手指按上鼠标。
　　视频里的猥琐男猛地一沉屁股，被撑到极限的处女膜终于不堪重荷，无奈将他的性器放行。
　　原本还露在外面的茎身一下子就插进去小半截，思雨瞬间收紧腿根，发出一声痛苦的哀号：「啊！」而压在她身上的猥琐男长长地呻吟一声，似乎爽得连灵魂都在颤抖。
　　这两道声音如同拍打在我的心坎，令我眼前一黑——一切都不可挽回了，思雨的处女防线终于被攻破，两人的肉体已经完全结合。
　　出卖女友的混蛋小强还真的不心疼，他所控制的镜头只抖了一下就被快速拉远，容进了床上两人的半身。
　　「啊，你等一下！」思雨并不知她已经迎来一生的耻辱，抱紧身上的猥琐男，十根手指仿佛要深深嵌进男人的背部，似乎这样就能减轻下体正在承受的痛楚。
　　「停一下啊，我好痛！」不理睬她可怜的哀求，得逞的猥琐男借着破关的余力，继续把剩余的茎身送进她的下体，直到两人肚皮相贴，阴毛紧接得全无空隙，才停下来让她缓缓。
　　彻底地贯体而入。思雨和她生命中的第一个男人完全融为了一体，性器间不存在丝毫阻隔。
　　由动到静的转换带来了难堪的沉寂。不，并不是完全的沉寂，亢奋的鼻息与低声的饮泣交错，清晰刺激着我的耳膜。
　　我捏着拳头等了足足一分钟，才等来视频里新的变化。
　　成功收获到心仪美女的贞操，巨大的成就感令男人猥琐的丑脸写满了得意，他又一次用轻得难以辨识说话人的声调开口：「你彻底破身了哟，我已经全进来了呢。」
　　告别处女身的思雨双颊赤红，如同正在被炉火烘烤，她不敢相信地询问：「你的东西……已经全在我身体里了？」
　　猥琐男亲亲她可爱的脸蛋：「是啊，不信你摸摸看。」
　　思雨臊得直摇头：「讨厌，我才不要摸。你为什么说话……这么怪声怪气？」
　　猥琐男淫笑：「因为激动得说不好话了啊，亲爱的，终于和你合体了，我真高兴！你呢？」
　　思雨好像放松了一些：「我也……高兴！」
　　真是讽刺！我不愿再去看猥琐男那可恶的嘴脸，只听得他们打情骂俏的对话还在传来：「被我转移注意力以后，你感觉不是很痛了对吧？」
　　「嗯，好点了。你说话声音重点嘛，别听起来像做贼一样。」
　　「做贼不好吗？不做贼，我怎么能偷到你这大美人的身子？」
　　「讨厌！」
　　「真的讨厌？」
　　「哼，就是讨厌，你弄得我那么痛，我都后悔给你了。」
　　「既然你讨厌，那就不做了吧，我退出来好了。」
　　「不准！我都已经给你了，你不好好做完的话，我……我要你好看！」
　　「怎么要我好看呢？啊！宝贝你该不会，想用下面夹断我的东西吧？」
　　「大色狼，你怎么尽想这些！」
　　「我的东西正全插在你下面呢，我怎么能不尽想这些？」
　　「……」
　　「宝贝，你珍藏了二十二年的处女穴终于被我肏坏了，我以前可从来没想过会有这一天。」
　　「你别说得……这么俗啊！什么叫被你……那个了？我明明是……自愿给你的……」
　　「对啊，你就是自愿给我的嘛，我是你的第一个男人呢！说给我听听，让我骄傲一下？」
　　「嗯……你是我的第一个男人。」
　　事到临头，并没有出现什么意外，鲜花果然被牛粪糟蹋了，天鹅肉确实进了癞蛤蟆的嘴。
　　这个相貌丑陋猥琐的男人，明明怎么看都不可能与美若仙女的思雨扯上关系，可偏偏他就得到了思雨从心底毫无保留献出的身体。
　　要疯了，要疯了。无奈地看着思雨被坏人彻底糟蹋，我内心的理智又一次被扭曲的性奋快速瓦解，不争气的下体怎么都软不下去。
　　欲望，真是一剂让人明知有害，却又甘愿服下的毒药。
　　「我要动起来了？」愿望得到满足的猥琐男放松下来，准备正式开始在这具白嫩诱人的完美女体上运动。
　　思雨支支吾吾地说：「嗯……那个……我这月的大姨妈……已经走了……超过一星期了……我查过，这个时间……嗯……」
　　什么意思？她是在提醒猥琐男今天处于危险期，一会别射在里面？
　　满面红光的猥琐男并没有给她任何承诺，只是脱离她的怀抱，支起上身，缓缓退出插在处女穴内的阳具。
　　一丝殷红的鲜血从初次容纳男人的紧致蜜穴里渗出，缓缓流淌到思雨屁股下的白色床单上，绽开成一朵鲜红的梅花。
　　处女落红，红得是那么刺目。

第五十八章 「水儿」的秘密（八）
　　处女落红，红得是那么刺目。
　　猥琐男低头打量自己同样沾着丝丝殷红的龟头和茎身，一张大嘴都要笑裂了，兴奋不已的他扛起思雨的一条美腿，瞄准位置便一杆进洞。
　　「啊，你轻点！」思雨的叫声让猥琐男的欲望更加膨胀，品味着破坏美人清白的快感，他开始了对处女穴的卖力耕耘。
　　破瓜的剧痛才略略得到缓解就被来回折腾，初次体会性交的思雨双手紧攥床单，默默承受这场征伐。哪怕带着眼罩，也不难看出她蹙紧了秀眉。
　　猥琐男抽送的速度并不快，也不知他是终于起了怜香惜玉之心，还是只想细细体会阴道里这份从未被任何东西开拓过的紧凑嫩滑。
　　他有力地挺动腰部，让沾染血红的狰狞茎身如泥鳅一般在初开的花径中钻入钻出，每次钻入都直直送到思雨的穴底，使黝黑丑陋的阴囊紧贴她雪白细腻的腿根，用乱糟糟的阴毛搅合她漂亮整洁的丛林。
　　就在我以为他会渐渐加快速度时，这个疯狂的男人做出了一系列我完全意想不到的举动。
　　他维持着不紧不慢的抽送节奏，反手抹了抹自己的屁眼，再放到鼻子前闻闻，狠皱眉头，夸张地做了个欲吐的动作，然后转过脸来，对镜头露出不怀好意的笑容。
　　接下来，他再次反手，将一根手指用力顶进自己的屁眼，艰难地挤入整个指节后，作出旋转抠弄的动作。
　　我被他这变态的行为弄得摸不着头脑——难道，这个家伙不但喜欢玩女人，还有这种无法明言的爱好？
　　猥琐男马上展示了他真正的用意，他取出在自己屁眼里旋转抠弄过一番的手指，放到思雨的樱唇上！
　　思雨张嘴含进去了！不仅含进去了，她还裹吸得连腮帮都凹陷下去，就像在吸棒棒糖一样。可以想见，在我视线的不能及处，那条丁香小舌一定正纠缠在男人的指尖上，反复舔绕！
　　我在电脑前看得握住了双拳——哀其不幸，怒其不争！
　　这个傻妞，头脑发昏到没尝出异味来吗？醒醒吧叶思雨，你怎么可以这么迟钝，一次又一次地被挑战底线，直到现在还没发觉压在自己身上的另有其人！
　　这个丑男只是在利用你对男友的信任，把你当成可以随意玩弄的妓女！你被他糟蹋得还不够吗，这么肮脏、变态的事哪怕对男友都是不应该做的啊！
　　后知后觉的思雨显然听不见我迟来的呼声，仍在继续用行动来满足猥琐男扭曲的心理。
　　是为了报复思雨以前拒绝他的追求吗？猥琐男无声地笑了，笑得非常得意，将手指返回去再次抠弄自己的屁眼，然后取出来诱导她吸。
　　恶心至极地反复了好几次，猥琐男坏笑着放下思雨的大腿，换了一根手指去抠自己黑黢黢的脚趾缝，从他前面的行为来看，他待会定然要把这根手指也放进思雨嘴里。
　　不行了，我看得想吐，直接快进过这一段。
　　思雨眉头渐渐舒展开来，似乎已慢慢适应了男人的奸污，发现这点的猥琐男停止了他的恶心花样，专心于加快下体运动的速度。
　　娇躯受到的冲击加强，思雨如象牙雕就的锁骨之下，玲珑剔透的胸前雪白活泼地翻腾不已，荡出一阵阵诱人的乳波，小巧精致的玉足因羞涩而弯曲成紧张的形状，看得我再一次口干舌燥。
　　猥琐男自然也受到不小的诱惑，改为用双手托起两片弹力十足的翘臀，一面像沙场上威武的将军一样，在初经人事的小穴中奋勇拼杀，一面俯身低头，从思雨的脸蛋一路吻到脖颈，再向她的香肩落下一串细密的吻。
　　一旦加速便放开了动作，这场不道德的性爱才刚开始不久就进入了白热阶段。
　　一人丑如夜叉、猥琐肮脏、卑鄙粗暴，一人美若仙子、纯洁无暇、善良温柔，这两个形成完全反差的男女本不该有任何交集，现在却亲昵地肌肤相贴，激烈地进行着本应发生在爱人之间的初次性交……
　　几分钟过去了，猥琐男快速运动的身躯满布臭汗，就像刚刚从水里捞出来一样，弄得他身下的女体都一片濡湿。
　　他湿漉漉的胸膛压住雪白柔软的酥胸，黏乎乎的肚腩紧贴平滑光洁的小腹，使劲抵蹭享受娇嫩触感的同时，也将流淌的恶心汗液不断抹到思雨的美妙肉体上。
　　被男人手托翘臀肆意开发自己的最私密处，思雨柔顺的秀发散乱搭落在枕头上，仿佛她此刻无法平静的心情。
　　男女交合的异样刺激引得她的雪肌嫩肤渐渐泛红，半启的樱唇带着些连续不绝的娇喘，吐出香舌对猥琐男发出亲热的邀请。
　　似乎是忘记了她刚才舔过恶心的东西，猥琐男应邀张开臭嘴，伸出粗肥的舌头，搅动眼前的丁香小舌，品尝那甘甜的津液，再堵上她的香唇，吸吮得发出「啧啧」的声音，充满情欲的暧昧动作就像是恨不得让两人的唇舌彻底连在一起。
　　头一回体验性爱的女人自然是难以达到高潮的，猥琐男应该知道这点，从他那大开大合的动作来看，显然只想让自己获得满足便够。
　　尽管他性经验丰富，但在思雨刚开苞的紧窄蜜穴里也坚持不了太久。眼看他进入了冲刺，打桩似的力度撞击得两人相贴的胯部「啪」「啪」作响，连续的狂抽猛送带出混合残留落红的爱液，弄得思雨屁股下的床单狼藉一片。
　　「说，我是取走你贞操的男人！」
　　「你是……取走我贞操的男人！」
　　「今天被我破处的感觉，你一辈子都会记得，对吗？」
　　「嗯……」
　　「嘿嘿，真高兴。宝贝，我好喜欢和你做爱的感觉，你喜欢吗？」
　　「我不知道……」
　　「怎么会不知道啊？说嘛，说你喜欢跟我合体的感觉。」
　　「我喜欢……跟你合体的感觉。讨厌，说这种话很羞……」
　　「还有更羞的——等会让我射在里面，好吗？」
　　「别，今天……不安全，要是怀孕了怎么办？」
　　「怀孕了才好呢，给我生个娃娃吧，嘿嘿！」
　　「讨厌！」
　　「说真的，这是你的第一次，我想做个彻底，就射在里面。」
　　「可是……」
　　「别可是了，让我留下个难忘的回忆，好不好？」
　　「……」
　　「你知道我很爱你的，我想把爱满满地给你。好嘛？」
　　「那……嗯。」
　　「好，你抬起脚，环住我的屁股。嗯，就这样。」
　　故意征得思雨的同意，让这场以金钱交易来的破处有个完美的收尾，来到强弩之末的猥琐男发出快活的低吼，猛地压沉腰身，哆嗦着屁股，趴在思雨身上停止了抽送。
　　一张一缩的黢黑阴囊兴奋得在穴口摆荡不已，显然是正往思雨神圣的阴道尽头播撒肮脏的种子。
　　射进去了，他射进去了！思雨可并不在安全期啊。我的脑子里浮现出一副画面——大量的腥臭精液喷涌出猥琐男的龟头，如潮水般淹没思雨的子宫，寻找着与美人卵子结合的机会，在她的肚子里种下一生的纪念……
　　似乎是感受出了涌进来的火热，思雨顺从地抬起双臂，紧紧搂抱猥琐男的脖子，毫无保留地接受精液的灌入，让自己的身体留下被这个男人彻底玷污、再也无法磨灭的痕迹。
　　「呼……刚才你能感觉到精液进来吗？」
　　「嗯。」
　　「热吗？」
　　「……」
　　「说嘛。」
　　「热！大坏蛋，我说了不安全，你还非要射进来……」
　　「别担心，你晚点吃事后避孕药就没事了。」
　　「那个药……很管用吗？」
　　「嗯，很管用。」
　　「……」
　　「怎么，看你皱眉头的样子，不想吃啊？不想吃也没事，你要真怀上了，我更高兴，哈哈！」
　　「要死啊你！」
　　「嗯，要死了，我就要在你这朵花下做风流鬼了。」
　　「你……好半天了，你说话声调正常点行不行，听得我一直起鸡皮疙瘩。」
　　「就不！亲爱的你哪里起鸡皮疙瘩了？这里，还是这里？」
　　……
　　说着事后的「情话」，回味了好一会高潮的余韵，猥琐男才支起上身，准备离开思雨的娇躯。
　　镜头立即跟上去来个下体的特写，只见随着茎身的抽出，数分钟前还紧紧闭拢的蜜穴如同被拔掉胶塞的瓶口，敞开一个合不拢的粉红肉洞，惨遭摧残的两片花唇焉嗒嗒地往两侧大分，一股浓稠的白浆混合着几丝鲜红，像小溪一样流出。
　　刚录完这一幕，镜头就再次拉远，我不禁叹息，这个为钱而出卖女友的小强还真是像妓院里的龟公一样卖力。
　　猥琐男躺下休息，思雨则如乖巧柔顺的小猫一般倚靠进他怀里，白皙的纤纤玉指在他胸口画着圈圈：「这回我真成了你的女人了，以后你一定要好好爱我，听见没？」
　　猥琐男扬起嘴角，轻声接话：「听见了，我会的！休息会，然后我再爱你一次！第二次你就不会觉得痛了！」
　　这可真是莫大的讽刺！我已经不记得是今晚第几次摇了摇头。
　　思雨轻掐他的胸口：「你还要啊？先帮我摘掉眼罩啦，讨厌，我不叫停，你真的就这么和我……」
　　「等会就摘！」猥琐男发现了什么，「咦，我一直没软下呢，可能是因为今天太刺激了。那来吧我的女人，我们直接做第二次！」
　　他不由分说地将还在休息的思雨翻过身，摆成标准的跪趴后入体位。
　　「不要，这个姿势好……」「哦！」以思雨此时的羞涩，她定然是要说出「羞」字来，然而话未说完就被阳具的突然插入打断，转变成一声短促的呻吟。
　　猥琐男笑嘻嘻地抢白：「哦？『这个姿势好』？这可是你说的，那我们再刺激点！」
　　也不管思雨再说什么，他双腿前跨到佳人的腰身两侧，扎起马步，俯低上身，握住一双美乳，像交配中的公狗一样贴在她的后背，又一次开始快活的抽插。
　　画面到此突然中断，我对着播放器的黑屏，久久不能言语……

第五十九章 「水儿」的秘密（九）
　　刚才那段视频让我惋惜地知道了思雨失贞的过程，这已经够刺激人心脏的了，还要继续看下一个吗？
　　看着下一个视频名中「破处第二天」的注解，我默默想道：「只再看这一个了。」
　　鼠标点了下去。画面亮了起来。
　　这回的场景是在厕所里。
　　伴随连续的「哗哗」水声，思雨闭着眼站在蓬蓬头下，让沐浴的水流轻柔地冲洒她细腻的肌肤。
　　柔顺的长发披肩而落，漂亮的锁骨上溅起一朵朵水花；细密的水线刚来到丰盈的凸起，便顺势分成几股欢快的细流。
　　一个转身，坚挺胸部上挂着的小水珠被灯光映射得晶莹剔透，给居中的粉嫩乳头增添了一种众星捧月般的朦胧美感。
　　柔软的柳腰看起来那般纤细，寻不着一丝赘肉；平坦的小腹仿佛由玉脂凝成，有一丛淋湿的黑色保护住神秘的阴户。
　　修长的双腿微微分开，那角度足以引发出男人无限的遐想；一双赤足轻巧地踩在地板砖上，在水色中显得完美无瑕。
　　雾气缭绕的环境中，清纯的气质与性感的诱惑悄然融合进这具娇躯，似乎有位仙气飘飘的女神由月之国度降临凡间。
　　然而，这并不是她在独自享受沐浴的美好时光。明显破坏这种仙境气氛的是，有一双男人的大手正不客气地游移于她湿滑的腰身。
　　男人的脑袋从她的肩后探出，将另一张陌生的脸暴露在摄像的镜头里。
　　另一个男人！我再次为思雨爱错了男友感到惋惜，更对小强让她在无意识中做了一次又一次妓女的行径感到愤慨。
　　和之前一样，我的惋惜与愤慨落在了空处，视频里那对各怀心思的男女仍如两颗黏在一起的牛皮糖，显得很是亲密。
　　寸缕不沾的思雨用一只小手反握住男人的阳具，为他轻柔地上下套弄。应该是被伺候得舒服，男人大张开嘴，悄发出无声的叹息。
　　洗澡的时候当然不会带眼罩了，也就是说，思雨现在是完全可以视物的。小强竟然如此疯狂大胆，此时让另一个陌生男人进去玩她，就不担心她随时有可能转过身来，发现背后那人其实并非她的男友？
　　仔细一看两人所站的位置，我想了想，明白了小强敢如此放肆的原因——从头顶洒下的一道道水线不仅冲湿了思雨的刘海，也会迷住她的双眼，如果不用毛巾擦干这一片水珠，她就难以睁开眼皮。
　　与她暧昧的男人吃准了这一点，放心地挤了些沐浴露用手搓匀，再将胸口贴上她的裸背，让胳臂穿过她的腋下。
　　男人左手抓握一只高耸的乳房，贪婪地大力揉玩，右手用两指捏起另一边的挺翘乳头向前拉扯，把整只沾上泡沫的乳房拉长变形，再放手让它弹回，荡漾出一道道亮闪闪的诱人乳波。
　　「讨厌！大色狼你让开啦，毛手毛脚的，就不能让我好好洗？」被袭胸的思雨虽然在出言责怪，但那带着些羞涩的嗲嗲语气却更像是在对身后的「男友」卖萌撒娇。
　　这个傻妞，自己又一次被算计了，却仍然没发现！
　　正占着大便宜的男人自然不舍得让开，反倒偷偷把手指游走到她的胯下，探入她温暖的小穴中轻轻抽插。
　　「坏人，这里我自己洗！」思雨抓住他的这只咸猪手，转过脸来，却仍然没有睁开眼。
　　近距离观察这张漂亮得不像话的脸蛋，男人似乎忍不住涌动的欲望了，抽出在她身体中使坏的手指，拨开她为他套弄阳具的小手，将掌心的泡沫往坚挺的茎身上抹了一把，握住她的纤腰就准备插入。
　　思雨又要被不清不白地占有了。或许，我该为她感到不幸中的万幸？最起码，与她的第一个男人相比，现在位于她身后的这个长得还不算丑陋猥琐……
　　不过，这男人对准的位置似乎偏上了一些，是因为缺少经验吗？
　　男人用力一捅，引出了思雨的突然尖叫：「啊！」
　　思雨反手拍打身后的他，声音里带上了明显的痛意：「错了！你快拔出来啊！」
　　听见这话的男人非但不退，反而抓住她的纤腰往前一冲，看小腹与她贴合的程度，应该是将整根全插进去了。
　　思雨的大叫带上了哭音：「痛啊！快点拔出来！」
　　我这才反应过来，男人插入的定然不是阴道，而是她的菊洞，她连这个地方也被开苞了！
　　镜头四处乱晃，显然男人的过分举动并不在原本的计划内，小强也慌了神地开口解释：「对不起，我不是故意的，你别动，我马上拔出来！」
　　晃动的画面里出现了一只拳头，锤在男人的肩膀上以示警告，然而男人并没有退离的意思，反倒开始慢慢挺腰抽送。
　　镜头稳定了一些，小强再次对思雨说：「你等一下，我暂时拔不出来！」
　　当然是那个男人不愿拔出来，他还趁机加快了抽送的速度。
　　思雨痛得眼泪都掉下来了：「你都在里面动起来了，怎么会拔不出来？呜呜，你个变态，根本是故意的！停下来啊！」
　　男人的脸上挂满了可恶的坏笑，显然，他刚才就是故意进错洞的。
　　估计小强也无奈了，哄小孩似的说：「亲爱的你别动，不然会更痛。你把屁眼放松，我现在就停下来。」
　　画面里再次出现那只拳头，重重锤在男人的肩膀上，男人这才耸耸肩，反复抽动几下后停止动作，然而身体还和思雨贴在一起。
　　见思雨疼痛暂缓，催得他没那么急了，他将阳具留在思雨的菊门中又体会了好一会，才慢慢后退。
　　正当我以为他要就此结束这次不完整的开苞，他却将快要退出的阳具顶了回去，箍住思雨的腰身，脸上露出忍不住了的表情。
　　不是吧，他要就这么射精？
　　突然黑屏了，是小强阻止了他的继续吗？还是……
　　中断的时间很短暂，短暂得还来不及引发我的联想，画面又已经再度衔接上了。
　　淋浴龙头已经被关掉，思雨和刚才「不小心」为她开苞了后庭的男人却还待在厕所里。
　　在这小小的空间中，仅能听到的声音除去思雨的低低娇哼，便是阳具在阴道内摩擦，不断带出水分的「啪叽」「啪叽」声响。
　　思雨不会这么淫荡的……那些水分，一定是她刚才清洗阴道后还留在里面的吧。
　　镜头从侧面打过去，靠墙的思雨身上沐浴露已经被冲洗干净，取而代之的是肌肤悬挂着点点水滴，完全浸湿的刘海在额头上堆成厚厚一团，她还是睁不开眼。
　　男人面对面抬高她的一条美腿，让坚硬如铁的阳具满载性奋地冲击火热湿滑的蜜道，还将她一只饱满的乳尖吸在嘴中，咂弄吸吮得不肯放开，看来是已经与她亲热了好一阵子。
　　品尝够乳香的男人在她娇美的红唇上深深一吻，退出蜜穴，直接将她抱到洗漱台前，似乎是想寻求些新的刺激。
　　闭上双眼的思雨在诱导下转身低头，伸出双臂支在台架上，留给男人一个挺翘屁股的妖娆背影。
　　这一回不用再经历破身之痛，她已经能体会到一些男女交合的非凡快乐，不知是被热气熏的还是被挑逗得情动难抑，双颊上可爱的晕红一直延伸到了雪白的脖颈。
　　刚才那不上不下的中断令还没获得满足的她眼神迷离，剧烈运动带来的喘息尚未完全平复，她轻咬搭在唇边的一缕秀发，毫不顾忌地曲俯身体，向后方的男人展示整一段风情万种的曼妙曲线。
　　头顶的晕黄灯光照耀下，她周身遍布的晶莹水滴映衬得本就无暇的肌肤更显玲珑剔透，如最上好的羊脂般温润细腻。
　　一双修长性感的玉腿微微叉开，展现出令男人血脉贲张的风景——羞耻的菊眼大方地暴露出来，忘记了刚刚才遭受过一场「意外」侵犯；尚未合拢的粉色花唇沾染了从温柔洞里流出的蜜汁，无声地表达出对男根的需要。
　　我正陶醉于这幅活色生香的景象，突然察觉似乎有哪里不对。再仔细一看，原来，思雨已经睁开了双眼，难怪我觉得她眼神迷离！
　　没有听到她发出尖叫，是她还没有看见手拿DV对准这边的小强？不应该啊，她又不高度近视！
　　而且，朝向这两人的镜头仍然很稳，没有产生丝毫的晃动，难道小强心理素质就这么过硬，面对肯定会被发现的风险也一点不慌乱？
　　不对，不是这样的！我明白了，这次的视频并不是小强亲自拿着DV操作，而是把偷窥摄像头之类的玩意固定住让它自动摄像！
　　思雨显然并没有发现这个镜头，但她只要作个转身，或者将头抬高些许，看看洗漱台上的镜子，就能揭穿一个针对她的阴谋。
　　可她并没有意识到这些，而是任由欲火大盛的男人从后方按住她白玉般光滑的美臀，不客气地将怒举的阳具再次送入。

第六十章 「水儿」的秘密（十）
　　男人挺枪突刺，表情看起来很惬意，自然是很享受下体被紧窄穴肉全方位裹吸的快感。还想与身前的美人更加亲密，于是他将头前探，含住一只娇羞无限的红润耳垂。
　　接着，他上身一颤，看来是被吓了一跳。
　　他察觉到思雨睁眼了。
　　那么，他会怎么办呢？就此罢休逃出去？还是再次把思雨带到蓬蓬头下冲淋？
　　出乎我的意料，只是停顿了短短一瞬，他就咧着牙继续起爱抚的动作，显然是不打算中断享受这具美丽的胴体。
　　太大胆了！这家伙是不是觉得，被揭穿身份的风险越高，这场诱奸游戏就会越欢快刺激？
　　男人将嘴唇离开思雨的耳垂，拂开她的鬓云黑丝，细细亲吻她性感的雪颈、圆润的香肩，一双咸猪手把握那如杨柳般柔和的纤腰，挺腹摆臀的动作一下连着一下，带动阳具深深探索她令人向往的蜜道。
　　急匆匆地快速抽出、恶狠狠地大力顶入，男人的下体就像一台不知疲倦的攻城锤，想要撞开思雨内心情欲的大门。
　　看这抽送的深度和力度，他的茎身显然正在急速摩擦温润的穴肉，他的龟头一定正在猛烈冲击娇弱的花芯。
　　激烈循环的活塞运动直插得思雨背部略略弓起，丰盈的美乳挂在胸前不断起伏，修长的玉腿绷成笔直微微颤颠，软弹的臀肉被男人下腹撞击出一层层雪白的肉浪，连带着一阵又一阵欢快的「啪！」「啪！」声响。
　　狂风骤雨般的攻势造出淫靡的交合之声，在这狭小的厕所空间内不绝回荡，带给我强烈的听觉冲击。
　　浑然不知正被外人侵犯的思雨还红着脸在咬牙强撑，她放在台架上支持身体的双臂看起来已经有些发软，悬垂而更显饱满的双乳甩荡得如同海面上掀起的波涛。从侧面望去，充满了引人犯罪的诱惑。
　　生理和心理的双重快感刺激下，男人的速度丝毫没有减慢，令人眼红地继续在她火热湿滑的小穴中不停耕耘。
　　缺乏性经验的思雨似乎快要经不住男人的摧残，却依然乖巧地将上半身低俯得靠近台面。曼妙的曲线轮廓由她雪白的脖颈出发，翻越她性感的裸背，掠过她婀娜的纤腰，一路延伸到圆润的翘臀，再与运动中的男人性器突兀地交汇。
　　她的臀型原本就很美，现在采用后入式被男人深插，极富弹性的臀肉被下腹与阴囊一下下拍击，又一下下弹起，抖动起来的性感模样带给屏幕外的我深深的视觉冲击。
　　男人慢慢抬高双手，随即像挤牛奶般用力抓捏那两只摇摆不已的挺实翘乳。
　　体会着难忘的手感，低头凝视与他肉贴肉纠缠厮磨的雪白娇躯，他长得还不算难看的脸上洋溢出满满的性福，那副样子简直就像个意外与心目中AV女神上了床的宅男屌丝。
　　再也耐不住身体中的情欲，思雨终于放松了牙关，丢盔卸甲的她由矜持的低声喘息转变为发出一连串短促呻吟：「啊……怎么和……昨天……不一样……怎么会……有这样……奇怪的感觉……嗯啊……你……你不要动太快……嗯啊……」
　　她双腿开始发颤，却又慢慢向后顶耸自己的蜜桃臀，不自觉地迎合起在臀瓣间做活塞的那根阳具，似乎是已经游走在高潮边缘。
　　男人得意地笑了起来，侵犯的动作变得越发狂野，顶到深处时还用力旋转研磨几下。很显然，思雨这青涩的娇吟带给了他更多的成就感。
　　腿间门户大开，任由一个也许她根本就不认识的男人采撷，由下体传来的欢愉令思雨白皙的侧脸尽显迷乱，一直维持俯身姿势的她是如此信任身后的「男友」，既没有转头，也没有抬头。
　　这样的交合引得我都提心吊胆——不看到最后一幕，我根本猜不出她后来究竟有没有发现足以令她身心崩溃的真相。
　　玩得畅快的男人似乎又想更换体位，环揽思雨的纤腰，带着她慢慢后退，过程中还顺手转了一下偷窥摄像头的角度。两人直退到坐便器前，然后坐了下去。
　　于是思雨变成粉背紧贴男人的胸膛，一双玉腿分开着坐在男人大腿上，暴露出她还在被继续抽送的阴部。
　　从镜头的角度看去，可以清楚地瞧见男人竖起的茎杆如一只昂首的毒蛇，在火热紧窄的嫩穴里不断钻进窜出。
　　昨天才告别处女的思雨微微昂头，俏脸上露出惹人爱怜的委屈表情：「不要这样！这姿势……好羞……」
　　回答这娇羞嘟囔的是身下陌生男子的一声轻笑，他不但没有放开思雨，反而双手握住她线条优美的柳腰，重复着上提下放的动作，无声地指导她进行生平第一次的女上位性交。
　　坚实翘挺的双乳挂着不知是香汗还是沐浴后的水滴，雪白饱涨的乳球荡漾出令人心乱神迷的轨迹。
　　优美柔和的柳腰在男人大手的把持下堪堪一握，于水分的滋润中白腻光洁得就如同最上等的瓷器。
　　被身下男人的粗糙大腿所反衬，修长性感的大腿与白璧无瑕的小腿越发体现出美女那妩媚的魅力。
　　男人带她上顶的动作使不少细小水珠顺着她浑身的完美曲线轻淌而下，让她的娇躯被灯光辉映出美丽的光泽。
　　拥有香肌雪肤的纯洁仙女本应如梦似幻，却反坐在陌生男人的怀中随之运动，破坏了这份闪烁着的原始美感。
　　短暂拥有她的男人将紧贴她柔臀的腰腹越发用力，继续享受她无比销魂的紧窄小穴，看那挺动的卖力程度，似乎每一下都想把怀中的美女顶飞上天。
　　美女双腿间暴露出的粉色穴口一次次抬起来吐出丑陋的茎身，再一次次坐下去将它重新吞没，火热交合的画面刺激得屏幕外的我都忍不住热血上涌。
　　就像是在进行恋人间的亲昵厮磨，男人从侧后方叼住思雨晶莹的耳珠，将她精致的耳垂吸入嘴中轻舔，然后用唇舌慢慢品味她修长脖颈的柔嫩细腻。
　　一只大手往上抬起，抓住思雨随身躯颤动的美妙左乳，让莹白的乳球在手掌中诱惑地变换着形状；揉搓这团娇嫩的同时，还不忘用两只手指缓缓挑逗已经挺立硬胀的小巧乳头。
　　另一只大手游走于思雨的小腹，充分体会青春女孩光洁柔滑的肌肤触感之后，贪婪地滑落至她雪白的大腿根部，再放肆地钻入整洁的芳草丛内，富有技巧地抚玩她敏感的阴蒂。
　　美妙的酮体才初经开发，哪能经受得住男人如此老道地三点齐下，被亵玩的思雨仿佛触电般哆嗦身躯，半分的秀气檀口中发出几声颤抖的低吟，显示出她的情难自抑。
　　激情的欢爱不仅使她面若桃花，还将她圆滑的香肩也染上了几抹娇艳妖娆的绯红；燃起的春意让她再也不计较这姿势的羞耻，伴随身体的感受而发出动听的连绵娇喘。
　　陶醉于与「男友」的爱情交流，她轻轻把脸侧的发丝撩到耳旁，半闭双目，开始尝试着慢慢地起落雪臀，生疏地扭摆纤腰，以青涩的动作来讨好自己心爱的「男友」。
　　湿漉漉的长发随着她微微摆头而搭落在赤裸的香肩上，平添出几分额外的性感。
　　粉红色的乳头高高翘起，泡过热气的雪白身躯因极度兴奋而呈现出明显的红晕。
　　坐在男人身上的一双美腿依然大方地分开，圆滑的曲线随男人抽插而轻轻摇摆。
　　悬于空中的纤纤玉足紧绷脚背，嫩如春蚕的脚趾体会到交媾的欢愉而用力蜷伸。
　　在男人似海潮般延绵不息的有力冲顶下，思雨周身的雪白肌肤变得越来越红，似乎在预示她即将迎来无法控制的高潮。
　　男人将双手都攀上思雨的胸口，十指如笼深深嵌入柔软的双乳，从指缝中用力挤出一道道雪白的乳肉。面部涨红的他似乎也来到了爆发边缘，如电动马达般快速往复着腰部运动，使自己的性器狂野地连续向阴道深处突刺。
　　继续抽送上百下后，享用这具青春肉体的男人再也锁不住火速积累的快感。
　　毫无缓冲地，肉体撞击的「啪啪」声突然消失，男人把小腹紧压住思雨的屁股，性奋的阳具深深钻入她的阴道，直到两粒垂吊的睾丸都似乎与她的花唇连为了一体。
　　然后，他从嗓子眼里发出一声虽然模糊，却又含义明确的闷哼，大腿打起激灵。
　　思雨已不再圣洁的子宫又一次接受了来自其他男人的肮脏精液。龟头在体内喷射出男人精华的那股火热令她粉颈一昂，眉头紧蹙，小嘴中却发出相反的轻呼：「天！唔……我……我不行了！」
　　本已来到崩溃边缘的她咬住下唇，将白嫩的大腿根颤抖得如同筛糠，激烫之下，似乎也同时迎来了平生第一次性高潮……

第六十一章 「水儿」的秘密（十一）
　　搂抱着受精之后的美人，贴在她背上与她一同喘息，男人露出胜利者才拥有的笑容，停留在她销魂的小穴里回味了好一会高潮的余韵，才长吐一口浊气，退出已经开始软化的阳具，让刚刚射入的白浊精液缓缓沿她白皙的腿根流下。
　　「讨厌！你又……射里面了！昨天就和你说过，这样不安全的。」平息下来的思雨轻声抱怨着「男友」的不体贴，反手拍了一下他的腰，准备从他的怀抱中起身。
　　就算她不转头，也要从对面的镜子里看到男人的脸了！我已经预见到了她先是惊讶、后是愤怒的表情！
　　说时迟那时快，狡猾的男人一把将她拉到蓬蓬头下，趁她还没反应过来，便打开了沐浴龙头。
　　「你干嘛，水凉啊！」思雨快速闪身到一旁，然而她已经被水迷住双眼，又一次错过了发现真相的大好机会。
　　「嘿嘿……」男人发出故作憨厚的笑声以示歉意，调了调水温，再将闭着眼睛的她拉过来，用冒着热气的水流为她冲洗染成淡粉色的肌肤。
　　如同洗鸳鸯浴的亲密情侣，大胆至极的男人品尝够两片红唇，再打起泡沫，仔细为这刚被他侵犯过的美人清洗身体内外。
　　或许是出于刚刚被他彻底征服出高潮的原因，这一次，思雨没有拒绝他探入小穴轻抽的手指。
　　看着美人绯红不退的俏脸，听着她逐渐加重的喘息，渐渐地，男人怒射过一次的阳具又恢复了生龙活虎的本色。
　　他关掉沐浴龙头，转过思雨的身体，将她的肩膀往下压。思雨应该是明白了他的意思，慢慢蹲下，将凑到嘴边的龟头吸入樱唇，再继续裹紧深含。
　　「哦……」享受着她对待情人般的温柔侍奉，满意的男人单手压住她的头顶，让她即使能够睁眼，也只能看到他阴毛浓密的胯部而已。
　　「哧溜」「哧溜」的口交声清晰响了起来，在我耳里，这声音充满了对她被卖掉还帮坏人数钱的讽刺……
　　数分钟就这样过去，再也忍不住腾起的欲火，体会过思雨浓情口交的男人一把抱起蹲着的她，将她的脸架在肩头，就这么走了出去。
　　画面外传来思雨反抗的声音：「等一下！」
　　「我还没擦身上和头发，会把床弄湿的啊！」
　　「别这么急啊，等我回去擦干了，再……」
　　声音越来越小，应该是距离越来越远：「最起码，你先开灯啊，这样我什么都看不到！」
　　「唔！不要咬啊，你轻点……」
　　黑屏了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　画面再度变亮时已经是在卧室，随着镜头的转动，我见到明媚的阳光从窗帘的缝隙泻入。
　　难道，思雨和那个男人做完后同床睡了一夜？这也太疯狂了吧？
　　镜头转到床上，一男一女果然正赤条条地纠缠在一起。男人还是之前那个，而女人并没有带眼罩。
　　越来越明目张胆了，大白天的，这男人和小强就真不怕被思雨发现吗？
　　睡得香甜的思雨嘴角挂着幸福的微笑，似乎是正做着什么甜蜜的美梦，然而与这副清纯可爱模样形成鲜明对比的是她的体态睡姿。
　　说是与男人在床上纠缠，但其实她并没有真的躺在床上，而是用了个更加香艳的姿势，把这陌生男人的身体当成床面，将整副娇躯都俯卧在上面。
　　柔软丰满的娇乳被身下的男人胸膛挤压成两块大大的柿饼，分开的一双美腿亲密紧贴男人的长腿，腿间的私处一片狼藉。
　　从已经看不出颜色的会阴附近，到有些红肿外翻的两片花瓣，再到周边黏乎乎的大腿根部，处处是已经干涸的精斑白沫。
　　显然，她昨晚疯狂过后未做清理，下体仍然与男根紧密相连就直接睡去了。
　　不属于她男友的阳具因晨勃而稳稳插住她的阴道，根部可见半干的白浆，如同瓶塞松动，漏出了少许原本被封存的液体。
　　不难得出结论，思雨的阴道内一整晚都夹着被他灌入的精液。
　　已经醒来的男人看着这张近在咫尺的俏脸，露出得意的笑容，在思雨的小嘴上一吻，然后毫不顾忌地与画面外的小强轻声对话：「大美人昨晚可累坏了呢，她还不知道这黑黢黢的房间里，是两个男人轮换着一直把她肏到大半夜。她那好听的叫床声真是……听得我心都酥了，恨不得可以每天晚上都肏她！」
　　「你得意个毛，明明昨晚我肏她的时候，她叫得比在你身下更欢。」
　　「是吗？你看，她现在夹着我的鸡巴笑得有多甜，是还在梦里回味昨晚我带给她的高潮吗？哈哈！」
　　「切，玩得最欢的人是你，最笨的人也是你！我昨晚很小心地说服她主动套你鸡巴，结果你却爽得差点就露馅了！」
　　「差点露馅和露馅完全是两码事！喂，她真是前天才刚开苞？我真是她的第二个男人？」
　　「你什么意思？」
　　「虽然她下面确实很紧，可我感觉她的口活不像新开苞的女人啊。」
　　「她的口活是我以前就训练出来的！得了这么大的好处，你还不相信我？」
　　「有点不相信，就算我和你是在牌桌上认识的，你也不能为了多挣点钱就说谎夸大吧。3000块可不少呢！」
　　「喂，事先就说好的，你别现在找借口讨价还价，她这么漂亮，只收你3000块钱一晚上够可以了！而且我不是给你看过她的开苞视频吗？你没看日期？虽然她是我女朋友，可在昨晚之前连我自己都还没肏过她！」
　　「嘿嘿，是真的话就好！话说，我相信她的屁眼在之前还是处，昨晚我给她开苞时感觉真紧！」
　　「就插了那几下不算开苞！」
　　「哈，我全插进去了，还射到里面，这都不算开苞？被她打了好长时间的手枪，我没插几下她的小菊花就忍不住射了，真可惜。」
　　「喂，你要是再不经过我同意就玩过分的花样，小心我翻脸！昨晚因为你做的这件好事，我可是花了不少功夫才低声下气地把她的生气劲哄过去。」
　　「好，好，知道啦！对了，昨晚我们都射进她的屄里了，没关系吗？」
　　「你在厕所里肏她的时候就已经先射进去了，到现在才来问我？」
　　「没想到嘛。她的小屄肏起来那么舒服，我就光顾着爽了。」
　　「没关系，前天给她破处的那家伙也是内射的，我买来的事后避孕药留到等一会再给她吃。」
　　「那我们抓紧时间吧，我先来，然后到你？」
　　「行！等会，我把眼罩找出来，你给她带上。」
　　「别！我觉得，不让她带眼罩，玩起来会更刺激，就像昨晚我和她在厕所里那样。」
　　「我艹，现在情况不一样，她要是发现了可怎么办？」
　　「不会发现的，我又不傻，不让她看到我脸的方法多了去，只要你别留在屋里就行。」
　　「……」
　　「不放心？听好，我会这样这样……」
　　「好吧，亏你想得出这种鬼点子……自己小心点，肏完一次以后马上来客厅和我交换。比比看怎么样，看谁能让她叫床更好听！」
　　「行！哈，大美人的这张脸蛋真是越看越觉得漂亮啊，皮肤身材也好得没话说！要不是现在鸡巴还插在她屄里，我真不敢相信自己竟然玩过了这么极品的妞！我要先看着她的脸肏，她快醒时我再用刚才跟你说的方法。」
　　「你自己看着办，玩爽了过两天给我介绍几个管得住嘴的哥们过来，你懂的。」
　　「好，我认识几个好色的老光棍，肯定对她有性趣。不过他们都长得挺丑的，你会不会介意？」
　　「介意个毛，给够钱就行。对了，身材得和我差不多，皮肤不能太糙，你懂。要不加钱也白搭！」
　　「妈的，这漂亮妞还真可怜，怎么就当了你的女朋友，还不明不白地被你给卖了呢？」
　　男人不再说话，将头埋在思雨丰满的双乳间啃咬起来，开始往上挺腰。
　　黑屏了。
　　这还真是，比我料想的更加疯狂。

第六十二章 「水儿」的秘密（十二）
　　我清理掉播放记录，闭上眼睛，好一会才从令人血脉偾张的冲击中缓过劲来，再看看文件夹里，这之后竟然还有若干视频。
　　长叹一声，至少，我现在是看不去了。
　　又一次翻回思雨的日记，我很奇怪，她难道真的一点都没察觉出异样？
　　这小傻妞写到，男友数次将她蒙上眼，再和她做爱，给她的理由还是之前那个——这样会让他们俩都觉得更刺激。
　　还有时候，半夜时她已经睡熟了，小强突然把她吻醒，再一言不发、黑灯瞎火地和她做爱。
　　不用想我都知道这些是怎么回事。
　　都说女人的第六感是很强的，可是她呢？是因为过于信任男友而变得迟钝了吗？
　　如果不是看了这些内容，我万般想不到，那个和我很合得来、曾经让我心动的思雨在活泼调皮的外表之下，竟然隐藏了曾经历过不同男人连番淫辱的事实。
　　合上电脑，我的心情莫名烦躁起来，如同此刻窗外，黑夜中下个不停的瓢泼大雨。
　　黑灯瞎火地躺在床上，我却满脑子都是女性明亮的肉色，尽管闭上了双眼，刚才看到的那些热辣画面还是总也挥之不去。
　　本以为很纯洁的思雨竟然和多个男人有染，一想到这个令人不快的事实，我就翻来覆去，怎么也无法顺利入睡。
　　算了，还是起来继续看吧。再看一个视频就行。
　　我打开桌上的电脑，进入那个隐藏文件夹，不去看各个注解，随手便点开其中某个视频。
　　没带眼罩的思雨骑在一个皮肤黢黑的男人胯上，与之交合的同时，空悬的乳房被一双大手揉捏出诱人的形状。
　　「小强，你说得没错，这小妞的屄真紧，夹得我好爽！」男人直当当地冒出这么一句话，冲击着我的三观。
　　怎么回事？现在思雨的视线完全没受阻隔，自然能看清身下的男人和旁边的小强，那为什么她还这样做？她不该是这种放荡的女人才对啊？
　　无法理解这一幕的我点下暂停，想试试按照视频名里的日期，从她的日记里寻找答案。
　　她是这样写的——
　　「今早我醒来后很不对劲，浑身酸疼乏力，下面火辣辣的，胸口烧得难受，胃里直犯恶心。」
　　「都是死小强害的！昨晚我就不该同意他那个神秘兮兮的馊主意，试试他拿出来的所谓『助性药』！」
　　「回忆当时的感觉，只有些迷迷糊糊的印象，好像我很想要他，但又头晕乎乎的，既看不清他的脸，也完全听不清他说的话。」
　　「这哪是什么情侣间的助性药啊，明明就是用来害人的迷幻药好吧！」
　　「抛去残留的强烈副作用不说，我这快要散架的身体情况显然是他只顾自己爽快，鼓足精力瞎折腾的结果。」
　　「明明我都情况不对了，他还这么不体贴！我气不打一处来地骂了他一通，说下次别想再让我用这鬼东西。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到这里我才明白事情的缘由，切回视频，果然发现思雨眼神朦胧，并没有配合男人的上顶。
　　混蛋小强，连这种下三滥手段也用上了！
　　男人在思雨身下抱怨：「这套套真不好用，又松了。」
　　说话声在画面外响起，屋里竟然还有第三个男人：「说不定，这套子其实没问题，只是老黑你的鸡巴太细了呢？」
　　「去你的！肥波，敢不敢过来比比？」名为老黑的男人骂骂咧咧地停下挺动，刚掀起思雨的屁股，松了的避孕套便从龟头脱离，掉落到床上。
　　他还没进行下一步动作，思雨便先动了，似乎还留有一点模糊的意识，自发追逐离开身体的龟头，屁股下落，直接把已经无保护的阳具吞了回去。
　　老黑愣了一下，随后对镜头嬉笑：「不戴套插进去好爽！喂，这可不怪我啦，是你女朋友自己很饥渴的。」
　　小强有些不乐意的声音传来：「算了……你记得等会别射里面，她今天在危险期。」
　　叫肥波的男人似乎有点等不及：「老黑你已经玩了好一会了，换我爽爽？」
　　「急什么，刚才你不是插过她的嘴了吗？再等我爽一分钟！」老黑又挺了几十下腰，才对镜头外招手，「来吧，换你了！」
　　肥波那人如其名的庞大身躯出现在画面里，他爬上床，将思雨拉起身，再与老黑合作将她摆成羞耻的小狗式，肚子下垫入两个高枕头，翘起臀部，露出流着淫汁的蜜穴。
　　「这样看就更性感了！喂，老黑都已经不戴套了，那我也可以吧？」见小强没有反对，肥波从自己粗短的阳具上摘去本已戴好的避孕套，在思雨的穴口蹭了几下便直接后入。
　　「哇，真是人美屄也棒呢！」肥波刚插入思雨便发出赞叹，费力地运动起活像个大汤圆的腰部，挺起的肚皮坠下一团团肥肉，打着皱褶堆积到思雨的圆臀上，恶心地抖动不已。
　　这画面……真有种老猪在拱好白菜的既视感。
　　「紧度不错吧？你可悠着点，别几下就泄了。」老黑以双手扶住思雨的头，注视自己刚从阴道中离开的阳具反复进出她小巧的樱唇，上面因涂满了淫水与唾液的混合物而显得闪闪发亮。
　　也不讲究配合，两个男人一前一后地挺动屁股，同时享用美女的两张小嘴，玩得不亦乐乎。
　　思雨还是头一次被两个男人同时侵犯，迷糊中的她从微张的小嘴里发出时断时续的无意识哼哼，一对垂落的美乳因身体受到的前后冲击而跳跃翻腾，给电脑前的我带来深深的视觉诱惑。
　　欣赏着这娇媚的尤物风情，两男粗鄙地交流起玩弄她的感受：「啧啧，这光滑的小腰还真是赏心悦目啊，增一分显多，减一分显少！还有这翘翘的屁股、嫩嫩的大腿，让我摸一年我都不会腻。」
　　「不光皮肤手感好，还真TM白！你看这对奶子，我稍微使点劲就能在上面捏出红印。」
　　「第一次玩这么漂亮的女人，我家那婆娘真是和她没法比！之前和她亲嘴的时候，我就遗憾地想她为什么不是我老婆呢？」
　　「废话！自己照照镜子去，哪个漂亮女人会看上你这猪八戒一样的身材？」
　　「切，看不上又怎么样，这个大美人还不是在乖乖承受我的鸡巴？唔，不行，我得肏慢点，不戴套放进她的小嫩屄太销魂了，我吃了延时药都还是有点忍不住。」
　　「真没出息，忍不住你就和我换换！」
　　「行，等会换换，这张樱桃小口也挺漂亮，射她一嘴精液的感觉肯定会很不错。」
　　……
　　玩了一会后，两人将思雨翻成平躺，肥波大咧咧地骑在她的胸口，在挤出的深深乳沟里抽送着阳具，老黑又换回阴道，还不忘提醒：「喂，大胖子你小心点别坐实，娇滴滴的美女可禁不起你这超标的体重！」
　　「摆好DV了，我也加入！我还没和别人同时上过她呢！」小强也爬上床，把思雨的樱唇当成下体抽插起来。
　　「我说你，玩就玩了，还费心录像干嘛？」肥波像猪一样呼哧呼哧地喘着气，两根大拇指时刻不离思雨还未挺起的粉色乳头。
　　「你觉得呢？要不是我给你们看了之前的一些录像，你们会抢着来嫖她？」
　　从出卖女友的渣男嘴里冒出那个「嫖」字，显得特别刺耳，听得我好想当面给他一拳。
　　「大美女好骚哦，意识不清地被三个男人玩弄也会性奋？她流了好多淫水，把菊花都打湿了，哈哈。」老黑嬉笑着伸出食指，从他与思雨的结合处蘸了些淫水，再往下探去，似乎是准备借助滋润插入紧闭着的小小菊轮。
　　被堵住嘴的思雨只能发出呜呜声，小强却叫了起来：「草，你轻点啊，她吃痛咬我鸡巴了！」
　　老黑像没听见，继续将食指慢慢顶入：「这屁眼还没被开发过吧？很紧。」
　　小强再度发声：「喂！你别再往里进了，不要玩得太过火！」
　　老黑这才停下食指的深入，改为轻轻搅动，笑道：「怎么？心疼你女朋友了？之前把她的开苞视频拍得真刺激，那时你怎么就不心疼？」
　　「心疼个毛！」小强无耻地解释，「我只是担心她清醒后感觉屁眼不对劲，然后起疑心。」
　　性奋的男人们对着话，将思雨摆成各种体位尝试不同玩法，坚挺的阳具一刻也不愿意离开她雪白诱人的肉体。
　　惨遭迷奸的思雨并不知自己是在同时与三个男人欢好，发出的无意识娇喘听起来是那般诱人，也让这场4P显得更加淫乱。
　　「怎么样，你们？钱花得值吧？我可是冒了险说服她吃药的。」是小强用阳具在她嘴里进进出出。
　　「很值！妈的，她身上的女人味太好闻了！」是肥波在她身下猛顶的同时，狂吻她的雪颈与香肩。
　　「我只插个龟头进去，她之后不会察觉的！」是老黑把握她的翘臀，在绽开的雏菊里慢慢抽送。话虽如此，他却在悄悄地进得越来越深。

第六十三章 「水儿」的秘密（终）
　　DV的镜头被四具赤裸的肉体填满，富于视觉冲击的画面中充斥着三个男人聊天的声音。
　　「话说，小强你还真是，为了几个钱就把这如花似玉的极品女朋友贡献出来给别人玩，连原封的处女都舍得卖掉。」
　　「有什么舍不得？再漂亮她也只是我女朋友而已，又不是要真的娶来当老婆！到时候玩腻了就分手，我又不会有什么损失。再说，卖掉她处女得的钱，足够我用来玩好多个未成年的处女了，怎么都不亏！」
　　「啧啧，大美人要是能听见你这无情的话，可不知会有多伤心呢。」
　　「她自己傻呗，看不出我只是在玩她！」
　　「喂，说实在的，这么极品的妞你不珍惜，真不怕过了这村就没这店了？」
　　「再极品我也不能被她栓死，浪费青春啊！以我的泡妞功力，再换个漂亮妞又不是多难的事。比不上现在这个也没关系，反正用不了多久又要换的。」
　　「切，你就吹吧！」
　　「哈哈，肥波你这酸溜溜的嫉妒语气是怎么回事？跟你说啊，我交过六个漂亮女朋友了，其中的三个被我像这样卖过！反正，她们的屄在被我肏之外闲着也是浪费，那我干嘛要和钱过不去？有钱了还怕玩不到更新鲜的女人？」
　　「啧啧，真直率！我有点好奇，你让这大美女卖过多少次？」
　　「不算你们，也就八次吧。」
　　「卧槽，这么多！妈的，我还以为她有多纯呢！」
　　「嫌弃？你到外面去找鸡，能找到只被不到十个男人上过的不？再说鸡有她这样的素质？能玩到这么棒的女人，你们已经比绝大多数男人幸运了！」
　　「那肯定是，但她现在像死鱼，玩起来少了些情调啊，真是可惜。」
　　「废话，谁让你皮肤长这么糙、肥波长这么胖？不迷倒她，分分钟就会露馅！」
　　「那之前呢，被别的男人上，她清醒着就真没察觉出来？」
　　「我只选体型和我差不多的男的，皮肤也不能明显糙。再说……」
　　「怎么？」
　　「就算一个搞不好被她察觉到了，最多是马上分手，我少用她挣点钱而已。」
　　「你就不怕她报警抓你？」
　　「怕，我好怕哦，我怕她连这些录像被公开都不在乎，去报警抓我。」
　　「你真是极品人渣，哈哈。」
　　「滚！说定的啊，你俩每人2000，完事就马上付钱！」
　　「喂，不对吧，之前不是说定的1500肏两次？」
　　「之前说定的是戴套玩1500，没错吧？谁让你们改成不戴套玩的了？」
　　「哟，想靠加料来提升价码就早说嘛，直接让我们选不戴套的不就得了？」
　　「你以为我一开始不想多挣点？她今天在危险期，我是不想让她怀孕。」
　　「哈哈，干脆你出个友情价，我包她一个月，看能把她弄怀孕不？」
　　「包个毛！别人说这话我还可能会考虑，就你？这猪一样的体型，换到平时，她不马上识破才怪！」
　　「喂，说真的，反正你又不是真心疼她，不想她怀孕可以给她吃事后避孕药嘛，这样我们玩得更爽！」
　　「爽个毛，我白吃亏的哦？先说好，等会谁要是射里面了，就自觉地再加500块！喂，可以了老黑，我不发话，你就真准备把鸡巴插进她屁眼啊？」
　　「嘿，嘿嘿……你发现了啊？我正准备不小心滑进去。」
　　「就跟你说插进去了她会发现的，艹，快点起开！他妈的，连老子都还没和她玩过肛交，你们一个二个尽想抢先！」
　　「没差吧，反正她的处女也不是被你破的。好啦好啦，看看你这张臭脸，我让开就是！」
　　继小强先射了思雨一屁股精液后，为了获得更好的体验，老黑与肥波商量着改换了玩法，单独轮流上阵。
　　老黑那焦炭般糙黑的身体压住思雨如美玉般莹白的娇躯，肌肉结实的屁股仿佛一台动力强劲的马达，快活地疯狂起伏。
　　思雨美丽的花瓣泛着反光，被飞快抽出插入的阳具带得翻转卷曲；鲜嫩的乳肉很是敏感，在男人大手的抚弄下微微颤抖；淡粉色的乳晕迅速扩大，精巧的乳头随之膨胀凸起。
　　看得眼热，老黑双手按住这对美乳，毫不怜香惜玉地使劲揉玩，仿佛要将它们捏爆，再一低头吸住左边乳首，饿虎扑食般卖力啃吸起来。
　　观战的肥波急得提醒他：「喂，你只吸一边就行了，另一边留给我！」
　　黑与白的交战进行得愈发火热，也不知思雨究竟是全无意识还是迷糊地知道正和「男友」做爱，被撞得花枝乱颤的她不自觉地伸出双臂搂住老黑的脖颈，两条浑圆修长的玉腿在老黑健硕的屁股上方绷紧缠绕，以如此香艳的姿势方便阳具更深地侵犯她的花穴。
　　受到美人鼓励的老黑在她的肉体上起伏得更加狂野，那凶猛的力道似乎想连睾丸也一同挤进销魂的蜜洞。
　　「唔，要射了！」享受着思雨的阴道，老黑做出一副准备抽身离开却又脱离不出美人怀抱的无奈模样，然而壮实的体格与拙劣的演技却出卖了他内心的真实想法。
　　来到爆发边缘的他享受着思雨如八爪鱼般的亲密环扣，整个身子伏在这泛起性感红晕的娇躯上，将阳具径直推送到底研磨的同时，绷紧双腿、抖动屁股，将一股股精液直接灌入隐秘的花房。
　　发泄完毕的他抱着思雨回味了一小会才满意地抽出阳具，对小强说道：「500块没了！是你女朋友抱紧我不让拔出来射的，她真会为你挣钱，哈哈。」
　　瘫在床上的思雨眼睛都要睁不开了，小嘴却剧烈地喘着气，诱人的胴体泛起一层性感的红晕，也许，她刚才就这么在被玷污中达到了一次高潮。
　　「她可真漂亮！我之前就说过吧，再美的女人也是刚刚被男人肏完时才最漂亮！」肥波看得口水直流，抬高思雨的双腿，观赏她粉红色的秘处，然后挺起粗短的阳具，发出嘿嘿的淫笑。
　　「大美人，现在我要独自疼爱你了哟，哥哥会用大鸡巴让你好好舒服舒服的。」
　　他压到思雨身上，再一挺肥大的屁股，龟头便狠狠顶入正流出白浊的穴口。
　　与他的巨大块头相比，思雨被欺凌的女体显得无比纤细脆弱，被他压在身下就如同盖了一座大山，连小强都看得「担心」起来：「喂，你自己撑着床，别用力压她，她吃了迷药没知觉的，万一被你压死了怎么办？」
　　肥波不耐烦地回应：「知道啦，我有分寸的！」
　　被一个大胖子压在身下，还没全缓过劲便再次受到侵袭，思雨檀口微张，吐气如兰。
　　顾不上这两片诱惑的唇瓣刚才被三根阳具都插过，肥波趁机把臭嘴贴靠上去，贪婪地吸吮她的香津，痴迷地挑引她的香舌。
　　美丽窈窕与丑陋肥硕、紧致顺滑与松弛皱褶，两具形成鲜明反差的肉体亲密纠缠在一起，简直就像是不同物种间的交配。
　　肥波显然没有根本配不上身下美女的自觉，粗糙的唇舌顺着思雨的柔美曲线下移，快速掠过她雪白的脖颈、圆滑的香肩、性感的锁骨，停留在没被老黑吸过的右侧酥胸上，狂嗅猛舔。
　　肥成两大坨的屁股急速后退，再重重前压，够不着蜜洞最深处的阳具一次次迅速摩擦紧凑的腔壁，不时用龟头后方的冠状沟带出些许残留在阴道内的精液，再在入口的两片花唇上挤迫出一团团淫靡的浆汁。
　　承受着这沉重的征伐，思雨无力地微微摆头，鼻息粗重，粉颊绯红，俏脸上的迷糊表情分不清究竟是感受到了压迫的痛苦，还是体会到了性爱的快乐。
　　「妈的，大美人，那天看到你被破处的视频，我差点把鸡巴撸断了！这么好的事，怎么就没轮到让我来呢，嗯？」
　　「你的男朋友也太不够意思了，都让你和那么多男人亲热过才告诉我。不过啊，乖乖宝贝，你现在脸好红，被哥哥疼爱得很有感觉是不是？嘿嘿！」
　　「你这小嫩屄就跟没被男人用过一样紧，真要夹得我成仙了，哦！」
　　「这么棒的小洞洞，要是能每天都给我用多好。哦，我估计顿顿吃生蚝都补不回精液来！」
　　「看你这小细腰多漂亮，才跟我大腿差不多粗！」
　　肥波自顾自说着话，像只老猪一样累并快活地「呼哧」「呼哧」乱喘，「啪」「啪」的声音从两人相贴处清晰发出，也不知是他肚皮的肥肉在拍打思雨的小腹，还是他鼓胀的阴囊在撞击思雨的花唇。
　　「啊……啊……」似乎是由下体传来的快感越来越强烈，哪怕正处于头脑混沌的状态，思雨还是禁不住发出了数声美妙的呻吟。
　　只听得「啊！」的一声加重，她突然身体一阵痉挛，丰满的双乳却因肥波十根手指的深深陷入而无法甩动；全身的雪白肌肤再度泛起片片红晕，如桃花盛开一般美丽动人。
　　双腿猛然抽动几次后，她的痉挛渐渐平复，却仍在大口喘着粗气，看起来就像剧烈抽筋之后的无力瘫软。
　　肥波那张圆脸笑得像一朵绽开的菊花，声调充满了得意与快活：「美女，被我玩到高潮了？别着急，我也快到了！」
　　换了个姿势，他两手将思雨单腿举高，嗅嗅这精致的小脚丫，然后发出怪叫：「哇，大美女连脚都是香的！」
　　含住几根嫩如春葱的脚趾，他开始了最后的全速突刺，而刚刚高潮过的思雨翘起嘴角，露出一副显然很满足的表情。
　　「多加500就多加500吧！」肥波再也受不了这深深的刺激，放下她的单腿，抓紧纤腰准备发射，「美女，听说你今天在危险期？那我要全射在你的嫩屄里！」
　　继续大力抽拔十来回，性欲积蓄到顶点的他终于发出一道来自嗓眼的闷哼。
　　粗短的阳具全部进入思雨体内，性奋的阴囊留在外面一张一缩地压榨子孙。
　　即使已经停下性交的动作，发抖的恶心肥肉仍下坠得如同即将滴落的蜡油。
　　能够对着痴迷的大美人尽情喷洒肮脏的精液，颤栗中的他表情是如此尽兴。
　　停留很久之后，疲软的阳具一离开阴道，大量浓稠的白浊便立即跟着流出。
　　「来，尝尝我的精液好吃不！」肥波猥琐地把手掌放到穴口下接住精液，再慢慢倒进思雨张开的嘴里，哈哈坏笑。
　　小强在画面外发声，对他失神的女友没有任何怜惜：「让她休息会，然后你们再玩一轮。刚才谁说想射在她嘴里的？」
　　老黑摆摆手：「不着急啊。这药效还有多久？够到明天早上吗？」
　　小强回答道：「肯定够，我让她吃的量挺大的。」
　　老黑想了想，随即提出一个更过分的要求：「那，嘿嘿，我加钱包她一晚上可以吧？」
　　肥波顿时不乐意了：「喂，我也想呢，你别老和我抢。」
　　小强似乎闻言挺高兴：「我想想啊……行，每人加这个数，你们一起！今晚我把床让给你们，够意思吧？」
　　镜头中一黑一胖的两个男人对视片刻，都点头同意：「行！」
　　黑屏了。
　　画面再度亮起时，出现了令我揪心的一幕。
　　浑身冒汗的思雨像个被弄坏的洋娃娃，一声不吭地让两个男人摆布成软绵绵跪趴的姿势。
　　细腻的臀肉被一双大手往两侧拨开，暴露出女性的神秘地带。很辣眼地，无论是蜜穴口还是菊花眼都并未合拢，各自有粘稠的白浆从中流出。
　　两个男人嘻嘻哈哈的声音听起来是那般刺耳：「哈哈，小强在外面睡得跟猪一样，女人被我们这么搞都没发现。」
　　「明天早上他就知道了啊，录下来气气他，让他贪心地收我们这么多钱。」
　　「他不让我肏这美女的屁眼，我就非要肏！这下值回票价了，哈哈！」
　　「玩三明治还真刺激，我在她屄里隔着一层膜都好像感觉到你射精了。」
　　「错，不是玩三明治真刺激，是和这样的大美女玩三明治真刺激！」
　　「休息会，我们再来配合一回？该换我肏她屁眼了。」
　　这一次我果断按下了播放器右上角的那个「×」，实在是看不下去也听不下去了。
　　我一直都深信不疑，除非是为满足男人性幻想而放得很开的AV女优，以及现实生活中某些为挣钱而彻底抛弃廉耻的妓女，怎么可能会有女性允许两个男人同时插入她的身体呢。
　　然而，荒谬的事情就这般真实地在思雨身上发生了，还跳过了糟蹋的过程，直接把结果展现在我的眼皮底下！
　　哦不，还是有差别的，失神中的她并没有允许这种极度的淫乱。可是那又能有什么用？在没录入DV的那些时间里，这个古灵精怪而又惹人怜爱的良家美女被满嘴污言的两人夹击，阴道和肠道同时塞满了快速进出的阳具！
　　抓抓头发，心痛不已的感觉在我的胸口盘绕，就像看到一件自己喜爱的珍宝被碰翻，落到地上摔了个粉碎。
　　思雨后来究竟知道真相了吗？有没有让小强对此付出代价？
　　短时间内我受到的冲击太大，不愿再往下探寻，就让这两个问题的答案暂时继续留封在她的日记里吧。
　　关掉电脑，我躺回床上。
　　长长的夜晚已经过去了一半，剩下的另一半也不知够不够用来恢复我乱糟糟的心神。

第六十四章 度假（一）
　　时间过得飞快，一转眼又来到了周末，按照之前已安排好的出游计划，我载着思云去城外的水疗度假村玩。
　　上午十点多抵达目的地，存好包，我们提前吃完午饭。随后，我用最快的速度换好泳裤，来到女更衣室门口，踱着步，绕着圈，满腔期待地等待迎接换个造型的思云。
　　这种渴望以平时见不到的新角度来观赏美丽事物的心情，嗯，是男人都懂的。
　　好在并没让我等太久，思云就换完装，款款走了出来。
　　连体式泳装合身地覆盖住她细嫩光洁的肌肤，白皙的脖颈下微露出一点点引人遐想的乳沟。
　　胸部的雄伟尺寸与柔和轮廓结合为最完美的比例，自然收紧的纤腰曲线中见不着一丝赘肉。
　　黑色的衣料映衬得两条修长玉腿更加养眼，踏住拖鞋的一对脚丫看起来如玉琢般温润精巧。
　　虽然这身清凉打扮配合美女的姿色很是吸引眼球，不过，怎么与我之前预料的「清凉中透着火辣」明显有别呢？这有点不符我带她来这的初衷啊。
　　「你干嘛不穿更性感的三点式？」我想着想着，一不小心说出了口。
　　「啊？穿性感三点式？你很想看吗？」思云仰起她清丽脱俗的脸蛋，笑眯眯地问我。
　　「想啊想啊，我现在就去给你买？」我想象着即将入眼的福利，把头点得像个猥琐的痴汉。
　　「才，不，要，穿，给，你，看！」她嫣然一笑，然后傲娇地一甩头，款款走到我前面去，留下一股淡淡的香风。
　　嘿嘿，在我潜移默化的熏陶下，这大美女现在可是越来越会玩情调呢。
　　「小仙女你走慢点，我这个凡人要追不上你了！」
　　「嗯，你真会选搭配，这一身让你看起来更漂亮了！」
　　「哦不，哪里会有『更』漂亮呢？你就算不打扮都已经是『最』漂亮了！」
　　我祭出「跪舔三连」，屁颠屁颠地跟上去，与她并肩而行。
　　尽管这一身打扮并不算暴露，紧贴肌肤的泳装还是充分展示出她风姿绰约的体态。
　　该凸的地方凸，形状完美的胸口峰峦伴着呼吸而起伏，轻轻勾勒出曼妙无边的动感弧线。
　　该翘的地方翘，薄薄布料下的浑圆臀部随着迈步而微抖，一看便知拥有何等诱惑的弹性。
　　我不禁脑补起被这身泳装所覆盖住的片片雪白与三点粉红……
　　不行了，还没和她戏水呢，我的裤裆就要膨胀起来了，真丢人。
　　咽下口水，我赶紧从思云身上移开眼睛，站在护花使者的角度，寻找周边有没有与我刚才一样火热的视线。
　　果然，可视范围内的多数雄性生物被她吸引去了目光。这些目光跟随她窈窕的身姿，或假装不经意地鬼鬼祟祟偷瞟，或根本不遮掩地明目张胆直视。
　　走在这阳光明媚的游泳池畔，随处可见清凉大胆的靓丽风景，可泳装偏保守的思云仍鹤立鸡群，成为最激发雄性荷尔蒙的那个，这让身为她男朋友的我很感自豪。
　　不过，自豪归自豪，我心里很清楚，我的女朋友姿色这么出众，觊觎她的家伙怕是可以组成一个加强团吧，我可得随时注意把她看好了！
　　哼，看来她不穿三点式泳装是对的——让我单独大饱眼福的机会以后还有的是，现在可不能让这些男人顺便过足了眼瘾。
　　有些欲火上冲的我一伸手勾住这位大美女的腰，拉过她便在俏脸上吻了一记，再啄一啄她的樱唇，在大庭广众下炫耀地宣布对她的拥有权。
　　思云的脸颊瞬间燃得如同火燎：「你别这样，好多人在看着呢。」
　　「他们看着就看着呗，干嫉妒！反正，我和你是光明正大的男女朋友关系，又不是在偷情。」她面皮薄的样子真是可爱啊，我更是使坏地贴向她耳边调戏道，「哦我知道了，你其实想说的是，只要找个没人的地方，我们就可以好好亲热了？别急嘛，一会就找！」
　　她看也不看周围的人群，火烧屁股一样地逃到了我前面，丢下一句软绵绵的话：「讨厌！」
　　就在这一瞬间，我感觉自己聚焦到密密麻麻的敌视目光。
　　管他呢，反正眼神又不能杀人。我死皮赖脸地，向自己女朋友离开的方向追了过去。
　　……
　　与一对情侣擦肩而过时，男人的一句轻浮话语飘了过来：「我想和你天天游山玩水，游你上面的山，玩你下面的水。」
　　好诗意，听得我忍不住想笑！我用眼角的余光打量思云听见这话的反应，发现她的俏脸上又悄悄升起了两抹红晕。
　　真是清纯可爱。
　　盯住那双露在泳装之外、在阳光下白得耀眼的性感美腿，我又一次琢磨起事先的小小盘算——自成功获取她的芳心以来，我和她的亲热尺度一直是比较小的，这次一定要借着肢体直接触碰的大好机会，争取有个顺利突破。
　　「玩水」是不大可能实现了，「游山」嘛，可以尽量试探下她的底线，嘿嘿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天的阳光正好，照在身上的微暖感觉很是舒服，让我们平时因工作而紧绷的神经得到了很好的放松。
　　游泳、滑道、脚踏船、沙滩排球……将度假村里的各种项目一一玩过之后，时间已经来到下午将近四点，我们俩都觉得有点累了。
　　由于我们并没有留在这里过夜的打算，思云建议，适当休息之后就返回城里。
　　好吧，听她的。不过难得过来一趟，干休息有点浪费时间，况且我的目的还没有完全达成，总得再找点「有意思」的事做做才行。
　　在这暖和的天气里泡温泉显然不大合适，那么，晒日光浴？我倒是想啊，但以思云的矜持，刚才蹬脚踏船时被我借机蹭大腿都放不开，更没可能躺下来乖乖让我替她涂防晒霜吧？
　　有了！看着某处的大招牌，我怀着点不能明说的小心思，鼓动她去做这里的特色SPA：「既然来到水疗度假村，怎么能不体验下他们当招牌来宣传的SPA？反正是要找地方休息的，正好同时做个皮肤保养。」
　　她想都不想就拒绝了这个建议：「没必要做啊，我的皮肤已经够好的了。」
　　好吧。这话由别的女人说出来也许只是自恋，但出自思云嘴里还真是毫不夸张的大实话。
　　我更换语言继续鼓动她，活像这个店家外派的推销员：「就是因为你的皮肤非常好，所以才更需要细心呵护啊。」
　　她转过身，开始用怀疑的眼神打量我：「你怎么这么积极？是不是又有什么色迷迷的想法？」
　　之所以说个「又」字，是因为方才鸳鸯戏水时，我找准机会抱住她，不老实地抚摸腰身和大腿，然后很自然地起了生理反应，结果被她察觉出来，推开我闹了个大红脸。
　　我赶紧无辜地摆手：「哪里，是让你做，我又不一起，还能有什么色迷迷的想法？」
　　又找了诸如「我有点累，你进去做了我才好在他们家的沙发上休息」之类的理由，好说歹说，她才同意下来，随我一同走进SPA馆。
　　大厅的装修摆设高档而不庸俗，显得挺有品位，生机勃勃的绿植环绕着一个不小的假山喷泉，淙淙的流水声与来自音响的鸟语虫鸣相得益彰。
　　这种贴近自然的感觉给人的第一印象很不错，不知道接下来的服务水准能不能也达到同样的级别。
　　年轻漂亮的女接待引领我们进入房间，拿过项目单刚准备做介绍就被我打断：「不好意思，要不，你让技师过来给我们介绍吧。」
　　见她微笑着点头应诺，我又补充一句：「不要男技师，要手法最好的女技师！」
　　淡淡的檀香味让人感觉很放松，我和思云刚闲聊了两句，衣装得体的女技师便敲门进来，开始热情地给我们介绍各种项目的做法和功效。
　　对这类地方并不熟悉的我听不懂那些花里胡哨的项目名，不过没关系，直说「做最细致的全身精油按摩」保准没错。
　　我把枕头上还没开封的一次性用品递给思云，嘿嘿笑道：「亲爱的，我先出去，你换好这个再叫我进来。」
　　她伸手接过，不带一点回转地打断我美好的臆想：「想得美！你不许进来，更不准偷看！」
　　我振振有辞地为自己争辩：「这话说得，门关得严实，我在外面，怎么偷看得到？」
　　她似笑非笑：「这么说，你巴不得我们给你留条门缝是不是？」
　　女技师肯定是见多了这种暧昧情况，面上挂着的礼节性微笑一点都没变，还对思云鞠了个躬：「那么请您先冲个澡，我现在去做准备。」跟在我身后退出门外。
　　我拦住要离开的她，小声补充：「你给我女朋友用最好的精油，多用点。两瓶吧，如果还不够就用三瓶！」
　　她看着我，眼神中带着些疑问。
　　我知道她的意思：「放心，等会是由我结账。」
　　「好的。」她这才点头离开。
　　见她不久后又举着托盘进去，我躺到房间对面休息处的沙发椅上，浮想联翩。
　　思云这会应该已经身体半裸，圆翘的屁股被宽大的纸内裤遮住，诱人的胸脯在床面上压成两个柿饼。
　　技师涂满精油的双手由她的纸内裤中抽出，慢慢爬过她的脊背，从后方轻轻握住她的乳峰一兜，将娇嫩的蓓蕾也抹得油亮亮的：「这是胸部保养。」
　　「你把胸挺起来一些。」似婴儿般爽滑的肌肤让技师摸得十分羡慕，化身为女色狼地用两只小手不断摆弄思云的敏感部位，逗得她面红耳赤，却又不好轻呼「不要」，只能强忍刺激，不许产生反应的乳头充血勃起。
　　由于覆盖了一层精油，一对美丽的乳房被灯光照耀得反射出淫靡的光泽，在技师双手温柔轻缓的动作下荡漾出一阵又一阵乳波……
　　我挺着泳裤下硬邦邦的分身，迷迷糊糊地似乎进入了春梦，也不知过去了多久，突然听见对面门开的声音。
　　技师出来了，脑门上有少许汗珠，看来她确实做得很卖力。我赶紧起身询问：「已经做完了吗？」
　　她回答我：「嗯！您女朋友睡着了。」
　　天助我也，连溜进去的借口都可以免了！我指着托盘里剩下的小半瓶精油，两眼泛光：「这个可以给我吧？等会一起结账。」
　　她把瓶子递过来，转身离开前意味深长地对我笑笑，提醒道：「还可以在里面免费休息一个小时。」
　　这句话再次引燃了我的欲火。
　　生怕吵醒了屋内的睡美人，我轻轻开门，再轻轻合上，像做贼一般蹑手蹑脚地走到按摩床前，把手里的精油瓶放在床头柜上。
　　思云安静地俯卧在床，两臂上放，双手支额，从背到臀搭了一整条褐色的大毛巾——玩累了，享受按摩推拿的同时又闻着让人放松的檀香味，难怪她会睡着。
　　我约她来这度假村，本是想欣赏她性感三点式的打扮，可现在有了更棒的机会，我自然不再满足于过那种程度的眼瘾。
　　「嘿嘿，让你刚才不给我看。」我偷偷地淫笑，一点点揭掉这条有碍观瞻的大毛巾，想要好好欣赏被它遮掩住的美丽。
　　尽管这只是背面，可我还是头一次见到自己女友半裸的样子。
　　尽管这只是背面，可并没有影响她展现自己玲珑曼妙的身段。
　　尽管这只是背面，被惊艳到的感觉仍令我发出了赞叹的轻呼。
　　乌黑的长发盘扎于头顶，每一根发丝都显得异常柔顺，泛起美女自带的那份妩媚。
　　白皙细滑的肌肤看起来没有任何瑕疵，刚做完精油按摩的玉背反射出潮湿的光泽。
　　晶莹圆润的胸脯因她的俯卧身姿，被挤压成两个若隐若现、鼓胀爆满的诱惑肉团。
　　不带一丝赘肉的细软腰肢随呼吸微微起伏，让人联想到湖畔的杨柳。
　　单薄的纸内裤边缝被撕开大半，浑圆的臀丘之间是微微下陷的裤裆。
　　只是想想隐藏于其中的神秘下体，便足以激发男人原始的雄性本能。
　　与她正式交往有一段日子了，除了亲亲嘴、牵牵手和普通拥抱之外，我还没能占过她更进一步的便宜，何不趁这个机会突破尺度？
　　我目光贪婪地巡视这具横陈的美体，与她亲密接触的欲望从心底往全身蔓延。
　　伸出狼爪，我摸向终于可以第一次触及的腿根。果然如料想的那样，很滑，仿佛最上品的丝绸。
　　眼睛冒火，喉咙发干，下腹窜起一股说不出的燥热。如果这样还能抵挡住诱惑不起色心，我就不算个正常男人了。
　　我将放在思云腿根的手往上挪移，由撕开的纸内裤边缝探进去，感受她臀部边缘那细腻的肌肤。
　　有点碍事，这样摸还不够过瘾。
　　为了不惊醒思云，我没有选择直接扒下这条纸内裤，而是把它沿两条边缝彻底一撕为二，再取掉盖在翘屁屁上的那一半。
　　现在，连蜜桃形状的粉臀也完全暴露到我眼底，大美女凹凸有致的整个背面已经再无任何遮挡，除了盘在头顶的黑发，其余地方都是泛起温润反光的嫩白。
　　一时间，屋内春光明媚。
　　我灼热的目光一寸寸扫过她赤裸的娇躯，深吸一口气后，双手不客气地抓握她带上精油光泽后更显诱惑的臀肉。
　　「哦……」实际体会到那种初次触碰就令人难忘的手感，我强忍住不再发出下一声舒服的叹息。
　　蜜桃似的白臀细腻得仿佛一捏都能溅出汁水，让我爱怜地不敢使用太大的力度。
　　肥而不腻的软肉波浪一般在我的掌底滑动，调皮地溜出指尖，又被我立即抓回。
　　挤压、抓捏、揉搓……爱不释手的我将两片油滑的臀肉玩得不断起伏。
　　「唔……」我的偷袭令思云发出一声可爱的梦呓。迷糊中，她一定还认为是女技师正在继续给她做推油吧。
　　趁她还没发觉，我得抓紧时间。
　　停下玩弄臀肉的动作，我轻轻用两手拨开她的臀沟，靠近了观察藏在里面的那朵小菊花。
　　哟，洞口周边的纹路是淡粉色的呢，就像初绽的雏菊一样迷人。不愧是我心目中最完美的女人，连最羞耻的小洞洞也生得这般精致。
　　片刻之前，她还防狼似的把所有关键部位遮得严严实实，现在却被我近距离将她绝不愿对人展示的地方一览无遗。男人的幸福来得就是这么突然！
　　我坏坏地想到，如果她此刻醒来，发现我正在欣赏她排便便的地方，会不会羞得想找个地洞直接钻进去？
　　看得过瘾，我伸出一根手指，轻抚她紧闭的小菊花。淡粉色的菊瓣突遭袭击，相当紧张地收缩蠕动了好几下。
　　就和她的人一样可爱！要不是怕弄醒她，我真想贴上去猛亲一口。
　　抚上指头，我细细感受这一道道精致的纹路，再绕着圈，缓缓在整个菊轮上抹动。
　　玩得兴起，色胆一生，我小心地将她的双腿分开一条小缝，好观察最为私密的女性花园。
　　接下来的事实让我叹了一声可惜。毕竟她是俯卧，分开双腿的角度又太小，以这个角度，我最多只能清楚窥见会阴，梦想中那道粉嫩的细线还是与我的眼睛无缘。
　　不过，这香艳的光景已经足够诱人，今天的尺度突破已经让我非常满意。看不到也没关系，我可以用摸的。

第六十五章 度假（二）
　　我的食指途经思云的臀沟，从会阴慢慢往下游走。
　　再下面就是女性最私密的地方了，我将是第一个接触到她性器的男人。
　　摸到了，我摸到了，天待我不薄！这里好软！怀着得意而又激动的心情，我仔细感受着指尖传来的湿润与触感，在这缝口闭合的两片嫩肉上反复回旋打转。
　　知道她还是处女，我不敢贸然插入手指，只能意淫着有朝一日把我的分身放进这里面该会有多么舒服。
　　被我如此放肆地挑逗，思云嘴里发出更大的嗯嗯声，看来是快清醒了。
　　说来丢人，她下体那无比娇嫩的手感让我浑身连续激灵，才摸了半分钟就受不了了。我脱下泳裤，憋得难受的分身立即被解放出来，怒冲冲地对着她昂头。
　　打量眼前泛起湿润光泽的胴体，我自然联想到AV中男女浑身涂满精油、用各种体位大战的火辣场面。
　　让我头脑更加烧热的是，与淫荡开放的AV女优不同，躺在我面前的是冰清玉洁的处女娇躯。
　　小头顺利控制住大头，顾不上她醒来后的反应了，我迫不及待地上床俯身，以肘部作为支撑，胸膛贴住思云的后背，两手穿过她的腋下，坚挺的阳具压进她的臀沟，体会着绵密触感的包裹，耸腰便开始快乐地抽送。
　　「这就是思云的酥胸啊，真是丰满又有弹性！」第一次触碰她的胸部，便可以没有衣物阻隔地将双峰抓在手中，我像个初回体验女人的小处男一样，发出情不自禁的暗叹。
　　啊，这手感就跟水豆腐一样棉弹细腻！尽管明知它们不可能那么娇嫩，我还是小心翼翼地轻轻捏揉，真怕一个用力便把它们玩坏。
　　温香软玉在怀，不光是乳肉的浑圆饱满使我欣喜，娇小乳头抵蹭掌心的异样摩擦同样令我着迷。
　　思云终于被我越来越放肆的动作弄醒了，睁开眼便发出一声惊呼：「啊！」
　　我赶紧安慰她：「别叫，亲爱的，是我！」
　　发现实情的她虽然没再惊呼，却语调又羞又急：「你！你怎么……」
　　我明知故问：「怎么啦？」
　　她侧着头，俏脸上快速腾起红云：「你说呢？快点下去！」
　　「不要。」我扭过她的脸，以一个强吻堵住她剩余的话，没有停止的下体动作让未经人事的她不自主地颤抖。
　　片刻之后，唇分，她还有点气：「你怎么能这样？我们发展得……也太快了！你快点下去！」
　　我耍着无赖继续要占她便宜：「太快了不好吗？说明我们爱得轰轰烈烈啊。」
　　她还想说什么，樱唇刚启，便再次被我以强吻堵住。这一回，我上来就是深深的舌吻，直吻到她透不过气来才放过她。
　　她喘着气羞涩地低语：「赖皮鬼，不经我同意……就突然乱来……便宜占够了吧？可以下去了？」
　　她的语气软化了，接吻果然是哄女朋友最好的方法。
　　还真是温柔的好女人啊，被这样偷袭了都不骂我。那我正好顺杆上爬——好不容易逮着个平日难寻的机会，我可要尽情揩油，弄得好的话，说不定还可以为下一次这种亲热做个铺垫？
　　我大着胆子与她展开挑逗的对话：「占不够！反正你已经被我占了大便宜，就再让我多蹭一会嘛。」
　　「讨厌啊，你快把……你那东西……拿开！」
　　「就不拿开！亲爱的，你翻过身来好不好？」
　　「不好！你别太得寸进尺了！」
　　「行行，那我就这样蹭总可以吧。」
　　「都说了这样不可以啊！」
　　「哦，这样不可以？那我加快速度，总可以了吧？」
　　……
　　精油的气味与她的体香很搭，诱惑着我的鼻端，令我不停亲吻她的耳垂和脖颈。
　　饱满的乳肉在双手揉捏下继续变换外形，鼓胀得如同吹起的气球；被指尖拨弄的敏感乳头胀大了整整一圈，丰润得如同多汁的樱桃。
　　被我弄得身体软绵绵的她哪有余力真翻我下床，嘴里说着拒绝却只能任君采撷，一双柔荑抓住床上的枕头，显然在强忍从胸前传来的刺激。
　　压抑得难以听见的娇喘成了令我发情的春药，我心情激动，伏在她耳边吹气：「小白兔，大灰狼想吃掉你。」
　　她赶紧并拢大腿：「你……可别真的进来。」
　　我安慰道：「放心，我知道你还是纯洁的处女，你别怕，我就只在外面蹭蹭，不会真的插进来。」
　　这话是认真的，我想把和她的第一次留到更浪漫的场景，可不愿在这种场合下贸然给她留下不快的回忆。
　　「唔……」吐出一个模糊的单音后，她不再做声，也不知是安心下来了，还是变得更加紧张。
　　她臀沟里的润滑剂本就不多，这会已经快被我磨没了。我从她胸口撤回双手，拿过放在床头柜上的精油，打开瓶盖，把剩下的粘稠液体一股脑倒向她圆润挺翘的屁股。
　　「啊，凉！」
　　「我给你搓搓就不凉了！」
　　色迷迷地看着一汪湖泊流入她的臀沟，我在外面搓了几把，再顺手从菊花到穴口抹了两个来回，引出她一声不满的低呼。
　　回复到刚才的姿势，我用油腻腻的双掌与她曼妙的躯体进行深入触碰，臀沟中足够的润滑让我抽送得畅快淋漓。虽然不能真的进入她的阴道，可现在这丝滑刺激的擦边球磨蹭已经让我觉得非常满足。
　　感受到她的娇躯抖动得越来越剧烈，我再次和心爱的女友耍起嘴炮：「亲爱的，在我下面舒服不？」
　　「不舒服！才不想在你下面！」
　　「哦，那你的意思是，想在我上面？好吧，我们交换位置！」
　　「讨厌啊，老这么嘴花花，你怎么都不害臊的！」
　　「嘿嘿，你是小女人，害臊很正常，可我是大男人，害什么臊啊？」
　　「哼，当初追求我的时候你可始终规规矩矩的，现在却越来越不正经了，男人真是虚伪。」
　　「千辛万苦追到手了，总该享受一下成就感嘛，跟自己的媳妇有什么好正经的？」
　　「不羞，谁答应做你媳妇了？」
　　「什么！我们俩都赤身裸体地亲密摩擦了这么久，你还不愿做我媳妇？那我只好去找别的女孩来代替啦？」
　　「你敢！」
　　「嘿嘿，我不敢，我一颗心只在媳妇身上。说嘛说嘛，都已经和我这么亲密了，你到底是不是我媳妇？」
　　她犹豫了，看来是不好意思开口。
　　我等了好一会，正以为她会用沉默来糊弄过去，想着这么问她是不是早了点时，却听见一声如蚊子叫般的回答：「是……」
　　听得我太舒爽了，以至于一个憋不住，稍稍抬起上身便射了出来。
　　好舒服啊，就这样射完吧。我继续用阳具压着她的臀沟，射得她满臀满腰都是原本存在我睾丸中的白浊。
　　满意地长呼一口气，我刚松开她，便看见一道小溪流到她的小菊花上。
　　趁她赶紧起身抽纸擦拭，早就在等待这个时机的我终于可以将她毫无遮掩的胸部一览无遗。
　　一对晶莹如玉的乳房骄傲地挺拔示意，油亮亮地散发出动人心魄的性感诱惑。
　　浑圆饱满的雪白曲线顶端，处女的小巧乳头乖巧翘立，仿佛两枚鲜活多汁的红嫩樱桃。
　　淡粉的乳晕如同渗入草莓汁的鲜奶油，让大饱眼福的我真想上前吸吸，试试那种必然会入口欲化的口感。
　　反应过来连正面也被我看光了，思云媚意未消的脸蛋红得仿佛要滴出血来。
　　清纯保守的她初次于异性面前完全裸露，娇羞万状的模样令我升起强烈的呵护欲望。
　　与我炽热无比的双眼对视，她连忙并拢两条修长的美腿，不顾身体背面还沾着黏糊糊的精液，举起双臂试图遮掩胸前的春光。殊不知，这种犹抱琵琶的性感在男人眼中比单纯的赤身裸体更加诱惑。
　　我正陶醉于这次约会的巨大收获，突然听见她动听的娇嗔：「哼，你让我做SPA果然是带着色心！不经我同意就过界那么多，作为惩罚，下周末我不和你约会了！」
　　我作出痛不欲生状：「不要啊！」
　　……
　　一番嬉闹调情后，我指着屋里的卫生间问她：「一起去洗干净？」
　　她眼神里尽是羞意，像一池溢满的春水，小手一紧身上的大毛巾，对我说道：「我先去洗！等我出来再轮到你，不许再偷看！」
　　恋爱中的女人真奇怪，明明身体都已经被男朋友看光了，还这么遮遮掩掩干嘛。我才不偷看呢，我要光明正大地和她一起洗！
　　我想到个最好的理由：「不行啊，休息时间总共只有一个小时，现在已经过去多久了？来不及让我们轮流去洗。」
　　不待她反驳，我扯掉她裹身的大毛巾，直接来了个公主抱，将这具惊叫扭摆的赤裸身体带进卫生间……
　　片刻后，里面传来「哗哗」的水声和对话声：「嘿嘿，今上午你还说不穿三点式给我看，结果才过了多短的时间啊，就把身体全都暴露给我看了。哦，还让我摸了！」
　　「臭流氓，你这是可耻的偷袭，不算数！」
　　「偷袭怎么就可耻了，有成果就算数！我的小仙女，别遮嘛，你的乳头和乳晕颜色好漂亮呢，让我看清楚些！」
　　「一边去啦，你洗你自己的，别又来占我便宜！」
　　「讨厌～竟然叫人家一边去！你都看光了人家的身体，还不想对人家负责吗？」
　　「噗……我鸡皮疙瘩都起来了！哎呀你让开啦！」
　　「不让，让我摸摸你哪里起鸡皮疙瘩了，这里？还是这里？」
　　「哎呀，别趁机动手动脚的！看你这急色的样子！」
　　「急色是对你爱意的表现！你都承认是我媳妇了，哪有媳妇不许老公占便宜的道理！来嘛，别害羞，我帮你洗！啧啧，美女的湿身诱惑很不错哟，媳妇你真是太有女人味了！」
　　……
　　「你不遮了啊？认命了？」
　　「遮住就没法洗了！哼，我后悔没有早看出你是头大色狼。」
　　「被我得手，你后悔也已经晚了，嘿嘿！」
　　「……」
　　「对了，我现在很好奇一件事……」
　　「什么啊？」
　　「你先摆个立正姿势。别瞪我，按我说的做嘛，乖！你摆好姿势就知道我的意思了。」
　　「……」
　　「对了，就这样！现在，你保持挺胸，往地上看，看得见自己的脚吗？」
　　「去你的，你就好奇这个！」
　　「当然好奇啊，谁叫你的胸部这么挺的？告诉我嘛，看得见不？」
　　……
　　「哎呀，大色狼你在摸哪里？」
　　「别老『哎呀』『哎呀』的嘛。放心，我只是摸摸这外面，不会把手指插进去的。」
　　……
　　「嗯……你别再摸了，我……」
　　「嘿嘿，我的好媳妇，你的乳头和阴蒂都好敏感呢，第一次被男人这样摸，舒服得忍不住了对不对？」
　　「不对！啊，你……你那里怎么又……」
　　「谁让你的身体这么有诱惑力的，来嘛，好媳妇，用你的纤纤玉手帮老公打几下飞机。」
　　「不要！」
　　「那就换这个。」
　　「啊！你别又蹭上来啊！好，你退开点，我……我帮你弄就是了！」
　　……

第六十六章 日记（一）
　　从水疗度假村归来后，下一个周末，思云果然如她当时说的那样，没有和我约会。
　　不过，这倒真不是作为对我那天偷袭了她的惩罚，而是因为她被公司指派，去外地参加几天集中培训。
　　好无聊啊……我独自在家对着电脑瞎点鼠标，鬼使神差地，竟然进入了记载思雨私密的文件夹——里面是那天晚上我睡不着，干脆从姐妹俩的电脑上复制过来的日记。
　　距离上次偷看思雨的隐私已经过了一周多的时间，我当时乱糟糟不愿再往下探寻的心情得到渐渐平复，然而，思雨后来究竟知道真相了吗？有没有让小强对此付出代价？那天我受到冲击之后，这两个问题就一直在脑海中徘徊不去。
　　好吧，既然已经进入这个文件夹了，今天就把事情完整解决了吧。
　　尽管明知这样很不道德，我还是又一次打开那个「新建文本文档」，翻到余下的部分……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2013/2/24 星期日 晴
　　今天是元宵节，但我很不开心。我想了想，还是诚实一些，把不开心的缘由记下来吧。
　　昨天下午，家里闯进三个面相凶恶、肌肉发达的男人，一进屋就提起小强的衣领，口口声声要他赶快还钱，不然就打死他。
　　扔下一番狠话，揍了小强几拳，还没等听得莫名其妙的我开口调解，那些不速之客就摔门而出，和闯进来时一样突然。
　　我还从没经历过这种情况，惊魂初定地拉过小强，质问他这到底是怎么回事。
　　他先是支支吾吾了好半天，想要蒙混过关，可我坚持逼问，他才终于老实交代。
　　原来，他准备向我求婚，但手里的钱不够婚房首付，于是动起了歪脑筋去赌博，结果不但输光了存款，还欠下将近三十万，那些人就是地下赌场派过来催他还钱的。
　　这意外的事实听得我如五雷轰顶，持续耳鸣之下再也无法理会他继续说了什么，拖着无力支持的双腿，软倒在小小的沙发上，再也不想起身。
　　不论他的动机，真让我无法理解，向来表现本分的他竟会去做赌博的傻事。
　　将近三十万啊！我和他都是职场新人，去哪弄这么多钱来还上？
　　节也别过了，从昨天到今天，我气过、哭过，也骂过、闹过，始终完全没有头绪。
　　2013/2/27 星期三 晴转阴
　　昨晚，那些催债的人又来了。
　　我本不想开门，可小强怕他们动粗，放了他们进来。
　　刚进门这几个人就揍了小强一顿，我拉都拉不住。然后，他们看着我淫笑：「啧啧，你的妞不是长得贼漂亮吗？没钱好说，让她出去卖肯定受欢迎，这不就可以还债了？」
　　太过分了，非法收债不说，还要逼良为娼！待他们走后，我气愤地想要报警，却被小强着急地阻止。
　　他要我别做傻事，说那个赌场头上有公安局的大领导罩着，曾经就有个欠债人报警后不但没等来警察，反而被收到通知的那些人抓回赌场，当场打断了一条腿，还被定下还钱的最后期限。
　　呵，还要我「别做傻事」？我气得反问他，真不知道这是谁闹出来的傻事。
　　小强痛哭着向我认错，说他当时是被鬼迷了心窍，千不该万不该那样做的。
　　他求我和他一起想想办法解决，千万不要因为这件事离开他。
　　可是，还能有什么办法呢？这几天，为了他我已经想尽办法去借钱了，可总共才筹集到四万多，实在是杯水车薪。
　　想到那些人走前留下的话，难道，我真的要做出那种牺牲？
　　不，不可能。我想都不愿去想。
　　有个灰色的念头在我脑子里盘旋——这只是小强自己欠下的债，如果我和他分手，那整件麻烦事就不会再和我有任何关系。
　　不行，怎么可以这样？他又没有出轨，我怎么能和他分手？
　　我向来不是个随便的女人，当时是确定了自己的心意——「以后不管发生什么事，我这一辈子都会做小强身后的爱人」，才把处女身在结婚前就交给他的。
　　难道，这么快我就要违背自己曾默念过的爱情誓言？
　　而且，想到原来本分的他去赌博来钱的出发点是为了向我求婚，我心软了。
　　再想到我们过往的那些甜蜜点滴，我确实不愿意因受波折就抛弃自己的这份真爱。
　　唉，今天肯定又是一夜无眠。
　　算了，等会我请个假早些下班，去开点安眠药。
　　2013/3/1 星期五 多云
　　快到半夜，眼泪流干了，我把今天发生的事记录下来吧。
　　早上，小强结结巴巴地对我说：「要不，实在没其他办法的话，就按那些人说的试试？」
　　我听懂了他的意思，当即甩了他一巴掌，哭着出了家门。
　　没想到啊，口口声声说爱我、珍惜我的男友会公然说出这般无耻的话。
　　我很失望，我选择的另一半竟是个如此懦弱的人，自己捅出篓子后没有担当，把解决事情的责任全推给女友。
　　我很生气，作为男人，他为了自身的安全而抛弃掉保护女友的义务，竟然荒唐地要我去做娼妓替他还钱消灾！
　　世上有这样的真爱吗？
　　再也不想见到这个人了，来到公司，我在微信上给他发了消息：「我们分手吧。」然后把手机调成静音，屏朝下放进桌子抽屉。
　　下午需要和一个客户联系，我才取回手机。
　　收到了几十条微信消息，都是他发来的。另外，还有十多个未接电话。我懒得看，也懒得回。
　　下班后，我没坐公交车，迷迷糊糊地走在马路边上，想看看哪里有小旅馆可以让我凑活过夜。
　　猛然刹车的声音吓了我一跳，就在我身旁，小强从一辆出租车里钻了出来。
　　不由分说地，他把我推进车后座，焦急的面色先转变为高兴，再转变为愧疚。
　　我堵住耳朵，不想听他在说些什么……
　　一进家，我就被他给了个大大的拥抱。我哭了，挣脱他的拥抱，跑进卧室反锁了门，委屈地哭得稀里哗啦。
　　今天和明天都不会再理他。
　　2013/3/2 星期六 晴
　　我犹豫着是不是要搬离这个家，但看着小强黑眼圈一天比一天更重、门口稍微有点动静就心惊胆战的样子，我实在是硬不起心肠。
　　我知道我这样很傻，但是……唉，他毕竟是我投入感情也交付身体的第一个男人，都说「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗」，他能做到不仁，我却做不到不义。
　　2013/3/3 星期日 多云
　　小强昨天整个晚上都没回家，也不接我电话回我信息，我很担心他是被那些催债的人抓去关起来了。
　　我想报警，可是又想到小强再三嘱咐我那些人有公安局的保护伞，如果我报警，他的处境会不会变得更危险？
　　不过，还没等我想通，小强就回来了。
　　不幸的是，他是被那些人架回来的，因为他已经无法自己站立。
　　万幸的是，他很确定自己虽然周身青紫，但只伤在皮肉，并没有发生骨折。
　　无视我愤怒的眼神，当头的老大凶神恶煞，直杠杠地说利息已经又涨了不少，摆出要把家里所有东西都砸个稀巴烂的态势。
　　小强服服帖帖地在沙发上躺着，不敢开口，生怕再次挨揍。只能由我来和这些人交涉了，想来他们还不至于会打女人吧。
　　借到的加上自己的积蓄，一共九万多块钱我全交给他们，还拉下脸皮，口口声声「大哥」，一个劲地向他们求情。为了自己的男人，我这辈子头一次这么低三下四地和人说话。
　　好说歹说，他们才同意再宽限些时间，骂骂咧咧地警告我道，欠债拖得越久，累计的利息就会越多，如果敢不还的话……
　　「你们可以试试！」当头的老大抽出一把尖刀，比划两下后猛地一扎，在我发出尖叫的同时，只差几毫米距离地停在小强大腿前方，「下次他再失踪，你就直接去找他被切下来的两条腿吧！」
　　看了看吓得脸色发白的小强和已经瘫坐到地上的我，这些人再次「推荐」了那条龌龊的出路，也不管我愿不愿意就留下一个招聘小姐的联系电话，然后摔门而出。
　　刚才那恐吓确实把我吓傻了，这些人好像真的是亡命徒。还有不知多久他们就要来真格的，可我已经用尽了正常的办法，接下来还能去哪里弄钱？
　　看来是我必须作出最后决定的时候了——是狠下心抛弃小强，随便他被那些人怎样处理，还是为了他的安全而牺牲自己，明知是出不来的火坑仍往里跳。
　　我就是个单纯的女人，这辈子只想有他一个男人啊，我怎么也受不了去和其他男人……更别提那种侮辱性的……
　　我问小强：「我们悄悄离开这里，去另一个城市生活，让他们再也找不到，不行吗？」
　　小强却说：「有公安局领导罩着，他们想查出我们去哪了很容易，逃跑后被他们找到，下场会更惨。」
　　看着他懦弱的模样，我气不打一处来。可是想到他以前对我的好，想到我和他在这个小家里缠绵的日日夜夜，我又没办法抛弃他摔门而去。

第六十七章 日记（二）
　　2013/3/5 星期二 晴
　　缩在被子里，连续哭了两个晚上后，我今天从公司办了辞职，准备明天去那家已经联系好的高档会所上班。
　　虽说那里明面上的言辞是在招女公关，但看看招聘经理给出的预计收入数字，真正的工作内容是什么，我心知肚明。
　　是的，我很不理智，但女人都是感性动物，尤其是恋爱中的女人，行动往往跟随的是发热的心，而不是清楚的头脑。
　　既然我不愿放弃自己的爱情，就只得依靠这唯一的方法来拯救爱人了，不是吗？
　　听见我艰难地述说决定，小强明显心中有愧，除了保证以后不会再犯，告诉我他这辈子都亏欠我的，事情平息后他一定会向我求婚之外，再也不敢和我多说什么。
　　这就是我爱上的软弱男人。但没办法，我还是狠不下心结束这段把身体都交出去的初恋，只能含泪咬牙坚持。
　　呵呵，求婚？他可真是「有心」了，这种不合时宜的安慰，只会让现在的我更加难受。
　　走一步算一步吧，我根本不敢深想，作出这个明显很荒唐的决定，会对我今后的人生带来多大的危害。
　　2013/3/6 星期三 多云
　　我进了会所安排的其中一间宿舍，刚刚收拾好东西。以后平时都得住在这了，不能随意出门，更不许回家。
　　现在宿舍里空空无人，专门管理我们的女领班告诉我，女孩们都在上班呢，让我今天先休息，明天再开始接受上岗培训。
　　想到过了今天，我对男友的纯洁就要守不住了，我的心里很不安……
　　补记几段：不知道睡了多久，我被叽叽喳喳的说话声吵醒，眼前一片光亮。
　　屋里有三个年轻女孩或站或坐，个个都只穿着内衣，正在卸妆。
　　哦，她们下班回来了。
　　我看看时间，已经是半夜一点。以后我也得这么晚才能休息吗？
　　旁边床位的女孩看出了我的想法，友好地对我笑笑，指着两张空床说，如果很红，或者运气不好，被客人点了末班的钟，就得到两点多才能回来呢。
　　这个颠倒的作息时间……希望我能尽快调整过来吧。
　　2013/3/7 星期四 多云转晴
　　拍了几张穿三点式的照片之后，令我暗自担忧的上岗培训开始了。幸好，并不是我独自参加，还有一个新来的女孩可以作伴。
　　说来令人脸红，今天的培训内容是口交。
　　指导我们的也是本会所里的技师——一个其实岁数只和我相当的女孩，作为助教的是两根假阴茎和数个避孕套。
　　还好不是男人的真东西……心理上可以勉强接受。
　　学会了一些新技巧，又反复练习好长时间后，我们俩被指导老师告知，今天就到此为止，明天要更进一步。
　　希望，明天的「更进一步」不要太让人难堪。
　　2013/3/8 星期五 晴
　　该来的还是要来，没想到，才第二天培训，助教就换成了两个真的男人。
　　指导老师丝毫不脸红地含住男人勃起的东西，演示了几遍她昨天教的技巧，然后用湿巾擦了擦，叫我们两个新人进行实际练习：「好好练，哪做不好我可以再教。提醒你们，别敷衍，培训的每个项目都必须通过我验收，你们才能上岗。」
　　先是我上。
　　我总觉得用嘴去服务那个地方，对女人来说是十分羞耻淫荡的事。给小强做，当作一种爱情的付出也就罢了，可我现在竟要给一个陌生男人……
　　看着那根冲天竖起的硬邦邦阴茎，我感觉自己伸出的手在发抖，不过还是强作镇定地拿起放在一旁的避孕套，准备撕开。最起码，能避免直接接触就避免吧。
　　可指导老师马上就阻止了我的动作，她给出的理由是：「客人会同意戴套吹？再说它戴上套了，你还怎么练习舔马眼？」
　　还以为刚开始会相对宽松，没想到，从第一步起就逃不过。
　　算了，昨天一个晚上没睡着，我已经有了麻木自己、承受各种侮辱的心理准备，不是吗？赶快做吧，早点练完，早点了事。
　　这是我第一次给男友之外的人口交，哪怕再是鼓起勇气，也无法做到动作自然。指导老师在一旁盯着，有时表扬，有时提醒纠正，督促我把昨天学的那些新技巧都使出来。
　　做了很久，我嘴都酸了，才感到他的阴茎开始跳动，想要吐出，却被这男助教按住头脱离不开。
　　被他射在嘴里了。
　　我把热热的精液吐到垃圾桶里。很脏。再怎么漱口，那种心理阴影也漱不干净。
　　指导老师又说话了：「口爆，是最基本的服务项目之一，不管你们以前有没有做过，今天都必须体验。」
　　她对旁边喊道：「二号助教过来！」再指指另一个女孩：「该你上了。」
　　这天的培训，我们两个新人在助教们身上反复练习，弄得他们都不行后，我们还得对着假阴茎继续加练。
　　这才是我堕落的开始，接下来的日子肯定会更艰难，唉……
　　看日期，今天正好是三八妇女节，是不是很讽刺？
　　就记到这吧。未来几天写不了日记，因为要暂时上交手机。
　　2013/3/12 星期二 小雨
　　终于培训完了，简直就是地狱，彻底颠覆了我对性的认知。
　　要命的是，那个和我同病相怜的女孩中途发起高烧来不了了，后面的内容只有我孤零零地参加。
　　平心而论，指导老师的态度很是认真负责，可是她教的这些东西比我之前想象的还要肮脏猥琐。
　　一方面是「职业素养」的洗脑，要求我既然来了这，就把女人那点可笑的尊严扔掉，别再给自己立贞洁牌坊。
　　另一方面，她亲自演示，光溜溜地贴在助教身上，作出各种花式繁杂、用肉体取悦男人的伺候服务，还要求我仔细看清楚。
　　我真不明白，她明明是一个长得挺秀气的年轻女子，怎么就能把作践自己的事干得大大方方？
　　不管我是怎么想的，她演示过后就轮到我上场了，得一项项按她的说明边学边练。
　　这次只有一个助教，他总是眼里带着不加遮掩的淫光扫视我的全身。
　　头一次在陌生男人面前赤身裸体，我羞得无地自容，指导老师却告诉我必须得尽快适应客人的这种「正常」目光。
　　她还说，听说你急用钱？那你可要抓紧时间，把基本功练扎实点。
　　水磨、漫游、胸推、阴推、毒龙……
　　这些从没听说过的床上把戏哪怕是学来取悦男友都会过于放荡，现在却成了我强忍屈辱、不顾廉耻地一遍遍在陌生男人身体上勤奋练习的内容。而在每天把这些练得差不多后，我还得使出各种所谓的口技让他发泄出来。
　　助教纯粹是个色胚，毫不体谅我阴郁的心情，总是趁机上下其手不说，有时还公然动嘴亲吻。指导老师允许甚至鼓励他这样做，理由是提前让我适应客人本来就会有的举动。
　　几天下来，除了没有真的插入性交，助教借着练习的名义，用各种方式玩遍了我原本只属于男友的身体。
　　什么高档会所啊，这里不过是装修得光鲜亮丽的妓院而已。
　　我真正意识到，我的处境比之前想象的还要恶劣很多。
　　越写心情越不好，今天就到这吧。
　　2013/3/13 星期三 晴
　　今天我领了工牌，正式上岗。
　　换上遮掩效果还不如挑逗效果的工服，我怎么都觉得很别扭，一想到马上就要和陌生男人……我的心情非常紧张。
　　我问领班，工牌号「A06」的「A」是什么意思，她说每个新人都从A牌做起，积累时间以后升到T、M、S牌，级别越高，每接一个客人拿的提成就越多。
　　我顾不上颜面，直接问她有没有办法快速升牌。
　　她说有啊，被客人点得多，并且无投诉的话，升牌就快。
　　我又问，无投诉我懂，那怎么才能被客人点得多呢？
　　她说，一方面当然要外形足够好，另一方面就是令客人满意的服务质量了——除了态度好之外，如果还能接受和大多数技师不同的服务花样，就会更受欢迎。
　　她举例道，最典型的就是特服——分大特和小特。大特是指肛交，小特是指不戴避孕套做爱。
　　我听得惊讶：「不戴避孕套也有女孩愿意做？就算……没有心理障碍，要接不同的客人，没保护能行？」
　　「吃避孕药啊，或者用液体避孕套，再加上定期体检。」她面色淡然地告诉我，「你刚入行，不知道这圈子里的水深着呢，无套的尺度算什么？为了多上钟，连当变态女奴之类的活都有女孩愿意接。」
　　有个姐妹在旁边插话：「比如舔脚、狗爬、捆绑这些，我以前待的店里就有女孩做。哦，还有客人会提出加钱看女同表演！」
　　我不想再听下去了。这地方就是个黑暗的法外孤岛，与我以前生活的正常世界彻底划清了界限。
　　晚上补记几段：刚才我接待了第一个客人。
　　上钟前领班大姐再次提醒我，千万不能被投诉，不然升牌基本无望不说，我这个钟还会白做，一分钱都拿不到。
　　尽管心中忐忑，我还是强颜欢笑地向这个初次见面的男人问好。幸好他很满意我的外表，对我的态度还算温和。
　　我抛弃廉耻，使出了培训时学会的所有技巧，以此来拖延做前戏用的时间，可这一系列服务都完成之后，该来的终究还是要来。
　　被小强之外的第一个男人进入下体，我虚与委蛇。虽然确实是隔了避孕套，我还是为现在的自己感到深深悲哀。
　　再也无法回头了。从这一刻开始，曾经拥有的纯洁已经彻底离我远去。
　　与客人独处的九十分钟过得很慢很慢，我感觉像熬过了不自在的整整一天。
　　下钟的那一刻，有种终于从泥潭里上岸的感觉。
　　这将会是我以后的日常。
　　既急迫需要多挣钱，又想少被几个客人糟蹋，我不知道该怎么缓和心情中的矛盾。
　　半夜一点多，宿舍熄了灯。一直努力压制住的后悔终于在我的心中爆发，我缩在床上，无声地哭了。

第六十八章 日记（三）
　　2013/3/14 星期四 小雨转晴
　　也许是因为这里的服务不能见光，偌大的会所只通过一道非常隐蔽的暗门与外界相通，并且所有的房间都没窗户，只在天花板上留有通风口。
　　作为新人，我是不被允许外出的，以至于连记录天气都必须查看手机。待在这个封闭空间的时间长了，感觉就像身处一座幽暗的地牢。
　　我以前虽然看过一些关于失足女的新闻报道，但觉得她们的世界离自己很遥远。真是做梦都想不到，有一天我也会走上这条纯粹用身体来挣钱的歪路。
　　后悔也已经没有用了，现在是叫天天不应叫地地不灵。昨晚委屈地哭过一场后，我决定自己坚强起来，不被这一段困难的日子压倒。
　　我又开始算计，上岗已经有两天了，却一共只接待了三个客人。
　　数一数日结的提成，我愁得慌，明明做出了无可挽回的牺牲，现有的收入对于小强那紧迫的债务仍是杯水车薪。
　　领班知道我在焦虑什么，她告诉我，确实，我是店里几十个女孩中最漂亮的，但男人出来玩，选女孩很多时候并不光看外表。
　　她从三个经理那得知，有几个客人在QQ群里看照片时中意我，但听说我是新人，技术并不熟练后，就改变主意选别的女孩去了。
　　至于T台选秀，大多数客人也会优先考虑选择M牌或S牌，毕竟这两个级别代表着更好的技术水平和服务质量。
　　领班又有意无意地提起，目前店里做大小特服的女孩一共有六个，基本上能保证每人每天至少上四个钟。像我这么漂亮的女孩如果急着挣钱，试试和她们一样，效果肯定会更好。
　　逼良为娼吗？不，这个词用在这不合适，我现在已经是……
　　听听就行了。和爱人之外的男人发生性关系已经让我倍感耻辱，不论从生理上还是心理上，我都接受不了肛交，也接受不了被其他男人不戴避孕套地插入。
　　催债人随时都可能登门，希望，我这客人萧条的情况能尽快好起来吧。
　　还有件不愉快的事，同宿舍有个自称「安安」的女孩已经上岗两个多月，可是点她的客人很少，下班后她总是不高兴。这几天她老把坏脾气转移到我这个新人头上，对我说话带刺。
　　我就装作听不出来，反正我在店里又待不了几个月，一但挣够钱就马上离开。
　　2013/3/15 星期五 晴
　　今天有三件想记下来的事。
　　先写很郁闷的那件。
　　第一个钟过半，我出来帮客人拿矿泉水时，另一个客人上前搭讪，说要点我。
　　没有多想，我说了句「不好意思，我还有半小时才下钟，你先找经理定下来吧」，就回了房间。
　　就这样，又上完这临时加入的一个钟，我去往后台。安安正抱着胳膊守在那里，一见到我就很不客气地大声嚷嚷，说出的话很难听。
　　混乱的表达让我听了好半天才明白——原来，搭讪我的客人本选了她，却当着她的面，对经理说改选A06号，这让她非常不爽。
　　我觉得尴尬，尽管细想起来自己并没错，但还是息事宁人地向她道歉，说这是个误会，那客人要点我时并没说他已经有别的预约。
　　有个女经理在一旁对安安解释，别说是还没进房间，就算已经进房，只要还没开始服务，客人要临时改选就是被正常允许的，这种事不能怪到别的女孩头上。
　　怎么说安安都听不进去，就认定是我故意抢了她的客人，而且提出一个她能接受的解决方案：我把这个钟挣的钱全让给她。
　　开玩笑，从没见过这么不讲理的女人！
　　连领班大姐都看不下去了，过来打圆场，安安才肯闭上嘴，但看我的眼神还是愤愤想报复的样子。
　　不留神结下梁子了，以后小心点吧，唉。领班说得没错，这圈子里的水确实很深。
　　记第二件事吧：今天有两个客人预约了大床房，同时点我和一个S牌女孩，要玩所谓的「互动」。巧不巧地，这个S牌女孩正是当时给我做上岗培训的指导老师。
　　单独给男人服务也就算了，我麻木地忍耐下来就是，可赤身裸体的两男两女在同一张床上淫乱确实让我很放不开。更何况，我知道，这个S牌女孩是可以做特服的。
　　这两个钟的见识又一次颠覆了我对性的认知——这个长得乖巧秀气的女孩不但态度热情地轮流替两个初次见面的男人口交，还答应了他们「夹三明治」的要求，同时接受不戴套的做爱、肛交，边说着浪话边取笑我的「保守」。
　　看到她被内射完还压在男人身上，没事一般与他们谈笑嘻闹的样子，我不明白，现实中怎么会真有女人能做出如此淫乱的事。
　　下钟时我悄悄问她怎么能接受这个，她说，没什么啊，反正用了液体套，又不会怀孕。
　　见我欲言又止，她不客气地反问：「你不也和他们各做了一次，还装什么羞耻？哦，都干上这一行了，你该不会因为接客时比我多隔一层避孕套，就觉得自己的身体更纯洁吧？」
　　我无言以对。
　　之所以我会询问这个女孩，是因为更重要的第三件事。
　　昨天，我看到了小强的留言，他在路上偶遇那些催债人，虽然没被要求马上还钱，但被提醒说利息又涨了不少，下月初如果交不出像样的数字，就准备被废掉一条腿吧。
　　考虑到他越拖越不妙的处境，我必须得尽快提高自己的日收入了。
　　目前点我的客人太少，我思来想去一整天，然后不甘愿地得出结论——除了像领班推荐的那样接受做特服，并没有其他更好的解决方法。
　　大特太变态我接受不了，非要二选一的话，我只好选择做小特？
　　那个S牌女孩的一番话敦促我最终下了决心。是啊，内心不愿意又怎么样，反正我的身体已经不再有纯洁可言了，往无底的堕落深渊中滑进一步还是两步，有什么本质区别？
　　明明自己划出了一道底线不想逾越，可面对残酷的事实，我又一次屈服于想要拯救小强的心意。
　　我这个笨女人，到底是心太软了，还是很没有原则呢。唉……
　　领班大姐还是很照顾我这个新人的，听说我打算从后天开始做小特，她马上就体贴地出外帮买来短效避孕药（当然，药钱会从我最近的提成里扣），让我从下次例假起就吃这个，比液体避孕套更靠谱。
　　好吧，这点我相信。
　　「别想那么多，就把射进你身体里的东西当成是牛奶，事后清洗掉就行了。」
　　我用那个S牌女孩给的「好意劝告」来麻痹自己。
　　2013/3/16 星期六 晴转多云
　　刚才我中途回了宿舍一趟，意外发现安安独自待在里面，背对着门，鬼鬼祟祟地蹲在我床边做什么。
　　联想到她的为人，我不放心地悄悄走过去一看，顿时气不打一处来。
　　本还没拆封的四盒避孕药遭了她的毒手，空盒子和空药板被扔在地上，几十粒小小的药片散得我床面到处都是。
　　做坏事被正主发现的她吓了一跳，慌张地解释说，她刚才被客人摘套内射了，所以想借我的药吃一颗。
　　我没好气地呵斥她：「你有没有常识啊，这药是事前吃的！再说你只是想吃一颗，把四盒药全部抠出来干嘛？故意为上次的事报复我吗？」
　　不再理会她说了什么，我埋头仔细检查那些药片，幸好我发现得早，她还没做出往上面吐口水或者放虫子之类的恶心事来。
　　床头柜上有个塑料药瓶，我正要看看能不能暂用，安安却先伸手一抓，说那是她的，就跑走了。
　　先用纸暂时包着药片吧。我边收拾边想，得把这药放进我每次随身带进房的工具包里，不再给安安使坏的机会。
　　今晚收工前，某个经理让我看他发在QQ群里的信息，其中我的三点式照片被配上了一段介绍文字，大意是：本店新茶，颜值非常高，胸大手感好，水嫩三点粉，性格温柔，配合乖，可以无套内射，还写了什么「玩过的都说紧」！
　　混蛋啊，把我的照片露脸已经很过分了，还配上这样让人脸红肉跳的羞耻文字！我有一种想砸掉他手机的冲动！
　　经理也许是见多了新人的这种反应，不慌不忙地给我看他发出的其他信息。
　　原来，所有女孩的照片都是既露脸又露肉的，全配着各种花花绿绿的介绍文字。
　　经理说：「这是惯例，我可是为了你好！客人不看清楚你长啥样，怎么会给你下网约？介绍文字不脸红肉跳，怎么给你吸引到更多的客人？听说你想赶紧多挣钱？要不愿意被这样介绍的话，就全靠上T台慢慢来吧。」
　　原来，他们就是这样向客人推销女孩的……
　　我感觉自己完全失去了人身尊严，就像是被大张旗鼓地贴上说明书，再摆到货架上任人挑选的男性用器具。

第六十九章 日记（四）
　　该来的还是躲不过。
　　今天，我开始了第一次小特服务。
　　这个客人长得丑，但我无权挑剔。
　　前戏流程都给他做完后，我从工具包里取出避孕套，准备撕开。
　　他立即伸手阻止我：「别用这个，我就是看你漂亮，冲着和你无套做才来的。」
　　蒙混过关的打算失败了，我只好采用预先想好的第二套方案：「我先给你带上套，你等会再偷偷摘掉吧，别让我看到。好不好？」
　　他觉得奇怪：「弄这么麻烦干嘛？」
　　我厚着脸皮向他解释：「这是我第一次和客人无套做，心理上还有些接受不了。」
　　他露出了然的表情，同意了我的请求。
　　我给他戴好避孕套，再将液体避孕套挤进阴道，然后转过身趴下，让他从后面来。这个姿势虽然羞耻，但最起码我不会看到他等下摘套的动作。还真是掩耳盗铃，自欺欺人。
　　他俯身捏玩我的双乳，挑逗乳头，让它们很快就可耻地硬起。
　　他将两指插入我的阴道，慢慢搅动，我的下体很快就不争气地变得湿润。
　　他把阴茎贴上我的臀缝，慢慢抽动，我感受到一层薄薄的橡胶膜。
　　阴茎离开，几秒钟后又贴回来，这次我感受不到那层橡胶膜了。
　　他毫无阻隔地插了进来。我的心在发抖，脑子却浑浑僵僵，身体顺从地任他为所欲为。
　　中途换位，他躺下对我招手：「你坐上来！」
　　我喘着气坐到他胯上，扶稳他没保护的阴茎，送进自己的身体。那一刻，我感觉自己真的好贱。
　　他满意地内射了，然后要求再做一次水磨，就在水磨床上打第二炮。
　　小强，我的身体已经无可挽回地被其他男人彻底弄脏。我虽然有勇气作出这个堕落的选择，但实在没勇气告诉你我经历的实情。
　　2013/3/18 星期一 晴
　　这方法管用了呢，今天我接待了四个客人。
　　我不再欲盖弥彰了，反正结果都一样，还是让客人直接来吧。默默地自我安慰，等会要射进我身体里的东西只是牛奶而已。
　　今天我接待了五个客人。
　　2013/3/20 星期三 晴
　　今天接待了六个。
　　随着经理们的大力宣传，我每天被点的钟越来越多。今天，我竟然接待了七个客人。
　　下体很不适应这种太频繁的性交，有点发肿。
　　不过，忍忍也就过去了。我倒是希望能继续像这样忙碌下去，好让我尽早挣到足够的钱，离开这个不想待的地方。
　　2013/3/27 星期三 中雨
　　跳过T，我直接升到了M牌。我知道，这里面有一部分是容貌的原因。以结果来说，现在我获得的提成会更高一些了。
　　领班说，只要我能坚持下来继续被客人好评，距离下次升牌也不会太久的。
　　几天下来，我感觉最难受的时刻并不是进房间做那些下流的全套服务，而是穿着遮掩效果还不如挑逗效果的工服站在T台上搔首弄姿，和姐妹们一起任客人挑选——隔着几米的距离，那些客人的目光明摆着不是在看人，而是在色迷迷地扫视哪一个玩物更贴合他们的喜好。
　　已经上岗超过半个月了，我见识了各色各样的客人，为了不被投诉，我学会了各种应对他们需求的方式。
　　有的客人很规矩，牵着我的手并不乱摸，等我将他引导进房再开始服务；有的客人在长长的走廊上就开始急色，整个身体都靠在我身上，还把手探进我本就单薄的衣裙里乱搅。对于后者，我总是带着礼仪性的微笑，装作什么都没察觉，却暗暗加快脚步，好尽快走完这段让我丢脸的路程。
　　有的客人会要求接吻，我无法理解没有爱情基础的男女玩这种「浪漫」有什么意思，却不得不表露出很喜欢他的情绪，主动献上唇舌与他纠缠，直到令他满意。
　　有的客人会惊艳于我的容貌，感慨竟然内射了这么漂亮的女人，我会对他投去含情脉脉的目光作为回应，故意问他，哥哥，你喜不喜欢刚才和我做爱的感觉？
　　有的客人喜欢做完第一次后和我聊天。其实我很反感这样，但总是装作一副感兴趣的样子进入他的话题，同时把身体贴上去挑逗他，好让他尽快再次勃起做第二次，结束这些毫无营养的对话。这招是前辈姐妹教给我的。
　　带上一副淫荡十足的面具，遮掩住原本清纯的自我，为一个个陌生的男人热情服务。我很鄙视这样既作贱、又作伪的自己。
　　2013/3/30 星期六 多云
　　几乎每个客人都会夸我漂亮，可漂亮又有什么用？给他们做的服务还是一项都不能少。
　　口交、水磨、漫游、胸推、臀推……这些都还算好，毒龙总是令我不快。
　　毒龙，也就是舔屁眼，不仅得舔，还要将舌尖顶进男人的肛肠末段，努力搅动。这是我从没给小强做过的事，却要在会所里作为标准流程的重要一环，给每个客人都做到位。
　　真不知道这么变态的项目是由哪个猥琐男想出来的，培训期里我回回这样都觉得反胃，正式上岗后做得多了，恶心感才变得没那么浓。
　　其实，事先用沐浴露把客人那里洗干净了，一般也不至于真有什么怪味，只是有道心理上的坎，而且那一条条的菊棱很粗糙，做久之后我的舌尖会变得麻木，连说话都别扭。
　　来这种地方消费的都不是什么正经男人。
　　日复一日，我在不同的陌生男性面前或站或坐，或跪或躺，或是穿上情趣制服，或是干脆一丝不挂。
　　我用近乎谄媚的态度讨好他们，承受一道道充满色欲的目光，接受一番番对我肉体的污秽评价，再用各处部位「物尽其用」地刺激他们的性欲。
　　以前的我真想不到女人能用如此多的淫荡方式来满足男人，现在却在轮番使用中将它们操作得越来越熟练。
　　为新的客人口交之后，我总是职业化地问上一句：「亲爱的，等会做爱时你想戴套吗？」
　　几乎每个客人的回答都是「不戴」。毕竟，这么大的会所里，他们之所以挑选我，除了外表因素之外，更多的就是冲着小特来的。
　　每当客人插着我，说「快射了」的时候，我总是挂起职业化的微笑回应：「好啊，射在里面吧！」
　　我知道，就算我不说，他们也会这样做的，不过领班告诉我，主动说出来会更容易增加客人的好评度。
　　为了保护我这使用过度的阴道，我积极配合着客人的各种要求，甚至主动邀请他们变幻体位，好让他们抽插的动作别过于粗鲁。
　　仅仅半个多月而已，我已经完全扔掉了女人应有的羞耻心。
　　2013/4/2 星期二 小雨
　　今天经理说有两个客人想点我玩3P，问我能不能接受。怕我不清楚，他还刻意向我解释，3P就是两男一女，接这个的提成按双份算。
　　为了难得的双份提成，我没多考虑就同意了。
　　嘴里吮吸着一根阴茎，阴道里还有另外一根，我装作很熟练的样子同时讨好两个客人，不想让他们发现我是第一次这样。
　　我表面上做出很享受的样子，心中却想，小强要是知道我现在的堕落表现，肯定会很伤心失望。不行，绝不能被他知道。
　　2013/4/3 星期三 晴
　　这些天来，我所遇到的客人中最讨厌的，就是插着我的阴道，还把一个指节顶进我的后门，感叹「好紧」的那种。
　　一心只想要好评，经不起客人投诉的我只能和和气气地请他退出手指，解释说我的后庭没开发过，这样弄会让我很难受。
　　虽说讲道理的客人是多数，但难免会遇到不听劝的，这时我也只能强忍不适地由他，唯一的要求是他不能插进来更深。
　　看吧，我已经沦落到这个逆来顺受的地步了。
　　出于在身体上背叛了小强的负罪感，强忍住不在日记里写下对他的思念，我每天都在拼命接客来麻痹自己的精神。再这样下去，也许有一天我会坚持不住而崩溃。
　　好在这时来了例假，我终于可以休息调整几天。
　　会所有明确规定，新人上岗第一个月内，只有例假期间才能离店，但每次不能超过一小时。所以，我得等到下个月才能回家见小强了。
　　这些天的空闲时间里，除去写写日记，我就是上微信看他的回复，然后给他留言，告诉他我在这里一切都好，除了……很想他。
　　刚才我到附近的银行给他转过去七万多块钱，这是我在会所挣到的所有，应该够他暂时应付催债了吧。
　　哦，对了，还要记录下来，从今天起，我开始改吃避孕药。
　　2013/4/11 星期四 晴
　　例假走了，我今天再度开工。
　　现在我平均每天能接八到九个客人，这在各姐妹里已经算最多的了，有时两个客人组团来选女孩3P，经理们也总会优先推荐我。
　　我抛弃了身为女人的尊严，天天都在对客人强作欢颜，熟悉了越来越多的床上手段，却觉得距离我自己的男人日渐遥远。
　　唉，今天心情不好。
　　2013/4/13 星期六 晴转阴
　　我已经正式上岗整一个月时间，因为始终客评良好，今天升到了最高的S牌，连领班都惊叹这简直是火箭一样的速度。可我心中的苦又有谁能知？
　　晚上收工前，某个经理给我看他的手机，我照片上的介绍文字被更新了，大意是：本店红牌，颜值非常高，胸大手感好，水嫩三点粉，性格温柔，配合乖，还写了什么「技术好，玩得开，可做专属清纯女友，单人无套内射，也可做共用淫荡娇娃，疯狂两男3P！满足你的一切欲望，千万不要在她的小穴里精尽人亡！」
　　呵，介绍得我可真淫贱呢。
　　反正我每天都在蹚肮脏的泥水，再也洗不净了，就随他怎么写吧。这次我不会再和他较无谓的劲了。
　　最近那黑心的债主又把小强的总利息往上提了，我现在心思只有怎样才能赶紧挣够钱了事。

第七十章 日记（五）
　　2013/4/14 星期日 阴转小雨
　　今天遇到了非常不顺心的事！
　　原本我不想写出来的，但后来又改变了主意。
　　写吧，不仅要写，而且要原模原样地真实记录下来，这样我才能在脑子里把整件事的痕迹全抹掉！
　　今天我刚上工时没收到客人预约，于是去站T台。
　　台下有个客人点了我。我习惯性地远远朝他一笑，返回后台做好准备，再出来引导他进房间。
　　近距离面对面，我呆住了：这人竟是我辞职前的一个同事，和我在同一个办公室的。更尴尬的问题在于，他还曾经追求过我，并且被我以有男友为由严词拒绝了。
　　看着他的脸，我当时脑子完全短路：为什么世界这么小，偏偏让我遇上这副无奈的场景？自己瞒着亲戚朋友偷偷卖淫，竟会这么碰巧地被熟人抓个正着！
　　见我愣神，他在我眼前晃晃手，明知故问道：「叶……宝贝，是你吧？你穿得这么性感地站在台上，我一眼就认出来了呢。怎么，不欢迎我？」
　　打了个大大的冷战，我意识到必须尽快补救，至少，在众人面前不能让他多说！
　　我赶紧装亲热地挽住他的手臂，顺着他的话说下去：「你都第二次来找我了，怎么会不欢迎呢？走吧哥哥，有什么话进了房间再慢慢和我聊。」
　　维持着僵硬的笑意，我急切地带动他的步子，恨不得三两下便过完这长长的走廊；不想看他此刻的表情，感觉那一定是充满了无言的戏谑。
　　关上门，我拿过他的手牌远程报上钟，背后传来他高兴的声音：「太巧了是不是？我平常不来这种地方的，嫌做这行的女孩脏，今天偶尔来玩一次，没想到会遇上个大惊喜。」
　　那个故意加重的「脏」字如一把锋利的匕首，深深扎进我的心灵。顾不得面子，我低下头，没有了平时面对客人那种表面上的自如：「不要把这件事说出去，好吗？」
　　我默默自我安慰，其实我并不在意他这会怎么看待我崩塌的形象，自从迈入这个不干净的行业，我早就做好了被人深深鄙视的心理准备。
　　可是，在会所里服务客人时我能做到抛弃廉耻，不代表在正常的生活圈子中也可以不顾忌别人的目光。我很担心，一旦他出了这个门，关于我的消息很快就会扩散开去。
　　局面非常尴尬，可我还是得想法封住他的嘴。
　　「太让人意外了，才一个多月不见，你竟然华丽转身，从白领的淑女变成会所的红牌小姐。」他不置可否地拉我入怀，把手抚上我暴露在超短裙外的大腿，用上一种令我意外的放肆语气，「穿得好欠肏啊，嗯？以前我真不知道你有这样骚气的一面。光是男朋友满足不了你，所以出来体会各种野男人的鸡巴？还是说，你纯粹就喜欢卖肉挣钱比坐办公室快？」
　　我就姑且还管他叫「大刘」吧。印象中的他是个还算老实的人，对我总是和和气气的，这会却说话这么难听。
　　他想故意羞辱我？是看不惯我现在的风尘样，还是要报复我当初拒绝过他的追求？
　　我本就不会单纯地以为仅靠过去的同事关系就能避免这场亲热，看到他这副样子，我更是明白了些什么，沉默着等待他提出交换条件。
　　见我不回答，他慢悠悠地说道：「不想我把这件事散播出去，你就把伺候男人的花样全使出来，卖力点，好好地让我玩得满意。」
　　果然用这个来要挟我。好吧，正如他所说，我早就被众多客人弄脏了，那么，再多服务他一次也没什么大不了。
　　只是，不知做到什么程度他才会满意。
　　做一步算一步吧。我这样想着，抬起双手，慢慢给他脱掉衣服，接着是裤子。
　　见他没什么指示，我又脱掉自己的衣裙。
　　他不做声，只是指指已经勃起的阴茎。我抽出湿巾替他擦擦，然后开始口交。
　　「哦，口技练得不错嘛。这地方果然是最好的练习场啊。」
　　「以前我怎么追求你，你都一副忠于男朋友的样子不理睬，现在呢？我在花钱玩你，你在乖乖用身体伺候我，是不是很打脸？」
　　……
　　装做没听见他这些污辱的言辞，我给他口交了好半天才问：「要口爆吗？」
　　「不要，第一炮打算射在屄里。你不是接受无套吗？艹，真看不出你原来这么开放。」他躺平身体命令我，「自己坐上来！第一炮我懒得动，全部交给你了！」
　　坐到他胯上扭动腰肢，听着这个曾被我拒绝过的追求者满腔淫笑，依次评价我的胸、臀和阴毛，再喋喋不休地描述他感受到的阴道热度和紧度，我难堪得无地自容。
　　忽然听见，他问我是不是五个多月前被破处的。我惊讶又不安地问他为什么会知道。
　　他说他经验丰富，一猜就准。不知为什么，我总感觉他戏谑的眼神中带有几分深意。
　　忍受着他连续不绝的污言秽语，我终于把他套射了。比以往上了一整天的钟还累。
　　接下来给他做水磨时，这人还是没有闭嘴的意思。
　　「啧啧，看着曾经的美女同事面带娇羞给我做水磨，我性奋得不行呢。」
　　「我喜欢胸推，你再多给我做会。」
　　「对了，等下的毒龙也多给我做会。」
　　「哈哈，玩你果然比玩别的小姐更有意思。」
　　本来水气就热，我被他这样弄得头脑更热。很讨厌的感觉。
　　……
　　回到床上，他一脸猥琐地问我：「你屁眼被男人用过没？」
　　我摇头。以前和小强的那一次意外……应该不能算。
　　他提出要求：「那让我玩玩。我来试试它够不够紧。」
　　我再摇头。真不明白，就算是属于女人身体的一部分，那里也只不过是个纯粹的排泄孔而已，为什么这些男人都想对它做变态的事。
　　「哟，想让我替你保密，还不愿付出合适的代价？」他一副吃定了我的样子，「不干也行，你听好了——第一，我现在就找个理由投诉你；第二，出去后我会把你在这『工作』的事散播开，让认识你的前同事们都来玩玩往日那个只能意淫的女神。」
　　把柄落在这种人手里，我没有可以拒绝的资格，内心再怎么不情愿，也只能乖乖地趴下身，用一种耻辱的姿势，任由他将抹上润滑液的两指深深插入我的肛门，在里面旋转玩弄。
　　时间一秒又一秒地过得很慢，正当我强忍这种别扭的异样感，想着他到底什么时候才会玩够结束时，很突然地，他没打任何招呼便抓住我的腰，把阴茎强行插进他刚才用手指扩开的地方。
　　身体被撕裂的痛感瞬间传来，仿佛有一根粗粗的烧火棍狠狠捅穿我的直肠。
　　我啕嚎大哭，不光是因身体上的痛，还因心上的伤。
　　对不起，小强，你女朋友连后面的纯洁也失守了。
　　不理睬我的感受，变态的大刘在我的肛门里抽送得很兴奋。
　　无法反抗的我哭干眼泪后完全麻木地由他摆布，根本不知道时间过去了多久，也没有察觉他到底是什么时候射出来的。
　　直到他已经穿回衣服，拍拍我的屁股说：「给你后庭开苞的感觉很不错。满足啦，下次我不会再来找你了。」我仍然瘫在床上起不了身，感觉自己就像一件被弄坏后丢弃的木偶。
　　这是头一回，我没有送客人出房间。直到前台打电话来问，我才报了下钟。
　　出来后，听经理说，客人给了一个高度满意的反馈。
　　呵……我不稀罕这种人的满意，只求他真的别再来烦我。
　　距离大刘上次找来已经过去了一周，给我的感觉却仿佛时间慢慢流逝了一年。
　　担心之余，预想中最糟糕的情况其实并没有发生，我继续接待的仍是一张张全新的面孔。
　　这是好事。
　　2013/4/22 星期一 小雨
　　妈蛋！我二十多年的人生里头一次像这样爆粗口。
　　也怪我识人不明，那个大刘并没有信守诺言！今天我又遇到一个曾经眼熟的面孔，是从大刘那得到消息，特意过来找我的，还点明了也要做肛交！
　　我能怎么办？还不是满足了他的要求，然后报着一线希望地叮嘱他别再继续往外传了。

第七十一章 日记（六）
　　2013/4/24 星期三 阴
　　今天我接的第一个客人是向小强追债那伙人中的老大。
　　看到他的脸，我只是惊讶了一瞬，然后就了然了。毕竟，当初就是他把这家会所的招聘电话留给我的。
　　呵，连他也忍不住想来试试我了吗？来就来吧，他又不算我的熟人，我还是放得下脸面的。
　　不出所料，他刚进房间就大大咧咧地提起，那笔欠债已经一拖再拖了很长时间，差不多该做个最后结清了，可小强一直都没有足够的钱来还，怎么办呢？边说边给我递眼色。
　　这个社会人哪壶不开提哪壶，不就是想从我的肉体上多收获些快乐吗？呵，至少他言语中还给我留了点颜面，总不像我那个前同事大刘一样惹人讨厌。
　　没问题，反正我为小强做到了如今的地步，已经死猪不怕开水烫，只要能换来这个人再宽限些时间，我再努力出卖一次色相又何妨？
　　我毫无廉耻地说着违心的风骚话，以此刺激他的性欲，让他收获心理上的成就感；我使尽全身解数来取悦他，不限于所学会的那些项目，他提出想要什么，我就现学现用地给他做什么。
　　以往我给客人做漫游时都只舔到小腿便折返，可这一次，按他的要求，我强忍恶心，仔细地反复舔吸他那双满是死皮的大脚。
　　他就像是没看到我的干呕，继续指示我蹲下来，把他的大脚趾放进阴道，再像女上位性交那样扭动身躯。
　　忍受下这种淫辱，一边扭，我一边强露笑颜，问他这样玩的体验怎么样，脚趾会不会很舒服，然后根据他的回复调整姿态，让他更加享受。
　　跟卑微的性奴隶一样，我真是贱得无可救药了。
　　好不容易让他发射出两次，在临走前他终于说，对我的服务很满意，打算以后常来找我，不过他手头紧张，我得还给他每一次的「炮资」。
　　无耻至极。
　　不过他又说，只要我准备好现金，到时候直接给他，他就暂时不去找小强麻烦，那笔欠债最后再宽限两个半月，到时候一次性彻底还清就行。
　　我还没来得及欣喜，就被他新的变态要求打入地狱：「你现在就去把你的照片介绍加上一句『可以给客人舔脚』，这样才更有意思嘛。别敷衍啊，如果你还想让我守约的话。」
　　我只能马上照做，真忘不了跟三个经理这么说时他们那惊异的眼神。
　　2013/4/30 星期二 晴
　　好几天没顾上写日记，因为被一些新的破事弄得实在没心情。
　　特别是，最近几天，我接待了一个又一个前同事。
　　他们当然是经心理阴暗的某人转介绍来的，被我服务时都兴奋得像多年没和女人亲热了一样。
　　我没再犯傻答应他们提出的过分要求——既然消息已经扩散开去，这些塑料熟人是否会替我保密就再没有任何意义，不是吗？
　　今天甚至有两个自称曾暗恋过我的前同事结伴过来3P，一边回忆我以前在公司的样子有多么端庄，一边激动地同时亲吻我忍不住浮起鸡皮疙瘩的裸体。
　　我知道，他们是惊喜于不用再像以前那样压抑对我的渴望，侵犯我的同时还想要获取更多的心理刺激。
　　可这又有什么大不了呢，毕竟，再漂亮的小姐，进了房间后也只不过是供男人泄欲的玩具而已。况且，我这个堕落的女人现在在他们的圈子里声名狼藉了。
　　呵，我竟然落到了这般地步。
　　有种在重压下突然崩溃的感觉。我自暴自弃地轮番替他们口交，顶着他们的嬉笑声仔细做毒龙……当我进行被债主强迫追加的舔脚服务时，他们都发出了难以置信的叹息。
　　不幸中的万幸，他们还算怜香惜玉，知道我不愿做肛交后，并没有强迫。
　　这早已不是我头一次和两个男人3P，却成为了其中最淫乱的一次。
　　我不但没制止两根不戴套的阴茎在我的嘴和阴道间随意交换，相反还摆出各种放纵的浪态来满足两个男人浓厚的征服欲，甚至在嘴巴得闲时主动参与他们的讨论，告诉他们曾经的女神已经崩坏为一个沉沦肉欲的荡妇。
　　嘴里的精液味道浓得有些发苦，让我再也不想说话；被内射的阴道产生难以抵挡的一波高潮，吞噬我近乎麻木的意识。
　　身体不断向他们索要的同时，我心中只有一个清晰的念头——整件事情彻底解决之后，我要和小强一起离开这个城市，再也不回来。
　　……
　　送走两个熟人后，我躲到厕所里哭得稀里哗啦。
　　其实连我自己也不知道，为什么要从最初的培训开始，把会所中的这些黑暗经历都写入日记。
　　或许只是单纯因为，如果不诚实记录人生轨迹，就失去了坚持写日记的意义。
　　或许还有个理由，在日复一日，除了性还是性的单调节奏中，我没有别的事可以打发接客之外的时间。
　　再或许是潜意识中天真地觉得，只要把不堪的回忆转换成外部的文字，我就可以随着时间推移，把它们统统排出脑海？
　　希望能够如此吧。
　　2013/5/8 星期三 晴
　　昨晚，不，应该算是今天的午夜一点，我临下钟前来例假了，因为已经不算新人，终于被会所允许离店一周。
　　今天来了个很久没有过的早起，呼吸着久违的清新空气，我开心地在路边摊吃完早餐，再去往附近的银行转账，紧接着风风火火地赶回家，要与思念了好久的小强团聚。据我所知，他这周正好是今明两天轮休。
　　没想到，刚进家门我就闻到一股浓郁的泡面味。唉，现在他手头很紧确实不假，可不会自己做饭也别这么省啊，离开女朋友照顾的男人真可怜。
　　我走进厨房，顾不上叙话，也顾不上待在里面的小强只穿着休闲背心和大裤衩，拉起惊讶的他就直接出门买菜，打算中午做顿丰盛的，和他久违地温馨一下。
　　还好，他依然帅帅的，没有被债主揍得满头包，呵呵。
　　一路上，我不打算提会所的事自败心情，他也知趣地没有问这个，牵着我的手，围绕一些不痛不痒的日常，小心地展开话题。
　　尽管久别之后的见面确实有几分尴尬，但更多的是让我感受到爱人近在身畔的心安。
　　这正是心理上不堪重负的我此刻最需要的。我不愿去回顾之前那些日子的黑暗经历，只想好好珍惜这份现在可以把握住的幸福。
　　虽说我从刚见到小强时起脸上就笑容不断，可内心中却远不如表面这般波澜不惊。
　　夜深人静时，被男人们糟蹋了一整天的我缩在会所宿舍的小床上，不止一次地暗自埋怨，为什么明明是他头脑发热欠下赌债，却要由我来代替背负这份过错，任人淫辱。
　　我也知道，这些天里他独守在家，明知我究竟在做什么事，却又不能相见，同样难免会胡思乱想，甚至可能会冲动地产生某些令我害怕的念头。
　　避开事情的起因不说，我很担心与他的爱情会由于各自的黑历史就此走向尽头，直到观察了他面对我时虽嘴笨却掩不住惊喜的表现，我才终于可以放松一些，再次确认自己其实并无需确认的内心。
　　我已经不是从前那个我了，而他就像久已不见的阳光，能为我驱散开笼罩内心的乌云。
　　这一周时间我就在家好好陪陪他吧。多和他说说话，还有……亲热。看他的样子，应该不会嫌弃我的。
　　虽然例假期间不能做爱，但我可以换用别的方式来满足他。
　　不过，我今晚还是别脱睡衣比较好，不想让他发现我左乳上昨天被一个变态客人咬出的牙印。

第七十二章 日记（七）
　　2013/5/15 星期三 大雨
　　例假很快就结束了，尽管内心不舍，我还是得告别小强，返回会所。
　　前台的女孩非常热情，见我回来，和正待在那的两个「小弟」一同笑眯眯地跟我打招呼。我也笑眯眯地向他们回礼示意，哪怕我重迈进这道门后其实很不开心。
　　店里有四个「小弟」，职责是辅助经理招呼客人，看似并不起眼，但我们这些女孩都知道和他们搞好关系的重要性。
　　其中一个小弟已经跟我很熟了——我初上岗时曾因不大懂规矩闹出乌龙，多亏他帮忙沟通才得以顺利化解，从那以后，如果发现我接的客人不好相处，他就会尽量帮打圆场。
　　还有那个不讲道理的安安，知道有个大男人替我「撑腰」后，她除了总耍嘴皮，其实并没真对我做出太过分的事。
　　从各方面来说，我挺感谢这个小弟的。
　　哦，用「大男人」这个词称呼他有点过，其实他是才17岁的青春期小男生。
　　所以，我就不计较他总是偷瞟我裙下的大腿了。
　　以上是到昨天为止我对他的印象。下面记我今天的经历。
　　外面一直在下大雨，按说这样的天气基本不会有客人，今天却是个例外——
　　中午一点，会所刚开始营业，经理就有点神秘地叫我直接进房间等着，报两个钟。
　　我听话地进房了，正奇怪这客人与技师见面的方式还挺特别，突见我熟悉的那个小弟推门进来再顺手关门，身后空空无人。
　　我像平常一样用很随便的语气问他：「你进来干嘛？客人呢？咦，你怎么换了给客人穿的衣服？」
　　他挺起自己的胸口：「看不出来还是装糊涂啊？约你两个钟的客人就是我。」
　　我以为他逗我玩呢：「你少开玩笑了，待在这被客人看到不好！快点出去，老实干活。」
　　他举起右手，对我展示套在腕上的手牌：「怎么样，我没开玩笑吧？今天我休息，正好约你一回。」
　　我仔细观察，那确实是真的手牌。看来，我又得服务并不愿接待的客人了。
　　原本还以为，在这个肮脏的交易场所里，难得有个男人与众不同，照顾我的同时并不贪图我的身体，现在才发现，自己又傻得天真了。
　　发现了我眼中慢慢溢出的失望，他赶紧自欺自人地解释：「你别多想，我确实是在花钱点你的钟，但我和别的客人不一样，你应该看得出来，我很喜欢你！」
　　我自嘲一笑：「很喜欢我？是喜欢我的身体吧？你嘴里的『别的客人』在准备上我时也会这么说。」
　　他嘴角一抽，继续解释：「唉，每次想到你和其他男人在房间里做那事，我都心里酸溜溜的。这样说，你懂了没？」
　　不想和他在这方面无谓纠结，我换了个说法：「你疯了是不是？单独出外打工本就不容易，这样一挥霍，点我两个钟的钱够你挣一个月的吧？」
　　他一点都不心疼的样子，摇头说道：「差不多吧，但是这个花费很值，我愿意！」
　　「可是……」我才又说两个字就被他打断：「别可是啦，你觉得和我做了，以后还天天抬头不见低头见，会不好意思？不用担心这个，我准备明天就辞职回老家！在临走前我只想有个美好的留念，和暗恋的女人痛快地疯上一场。」
　　话已至此说不通，我又找了个理由：「你还没成年呢，这样不好，我……我放不开。」
　　他不屑道：「平时看你也不古董啊，都什么年代了还讲究这个呐，你没见我们店里16、17岁的女孩都有？」
　　他说的是事实。
　　算了，再多说下去也没用，反正他已经点了我，按照会所的规定，我必须为他做服务。
　　我长叹一声：「唉……」拿过他的手牌走向报钟器。
　　远程报完钟，刚才还有些抵触的我竟然轻松下来——做就做吧，难得有个相对纯洁的客人。至少，他平日里对我确实不错。
　　也许是回家一趟后变得脆弱起来吧，我又有点情绪化了，挨着他坐在床沿，将他当成可以信任的对象，把压抑了许久的苦恼、没法跟亲朋坦白的各种委屈都一股脑倒给他听了。
　　倾诉完成之后，我顿感积累下来的心理阴影消散了许多。不过，一看墙上的挂钟，我不好意思起来：「我很唠叨吧？浪费了你这么多时间还没正式开始。」
　　小屁孩竟然想跟我调情：「没事，唠叨点的大美女更可爱，你的声音这么好听，再多听会我也乐意。」
　　「切，这种话你以后对女朋友说去。」我在他头顶轻弹一下，拿过带进房的工具包就准备打开。
　　他伸手阻止我：「别用避孕套了吧，我可还是处男。」
　　这个情况让我有点意外，不过我还是点点头：「好，不用。我只是要拿湿巾出来。」
　　脱衣之后，我准备先带他去洗洗，却被他心急地推倒在床沿，吻得要喘不过气来。
　　嘴被他松开，我迎向他灼热的目光，觉得有些不好意思，他则继续动作，从我的脖颈开始一寸寸往下亲吻。
　　我搂住他的头任他放肆，他动作生疏却不粗鲁，在我的胸部温柔地停留了很长时间，火热的鼻息不断喷上我的肌肤，弄得我心中痒痒。
　　初次亲密接触女人的他吻得非常仔细，过遍我的上身之后，慢慢来到我的阴户附近。
　　我很自然地以为他会绕过去，因为没几个客人会有兴趣主动舔小姐的生殖器，更别说这里还没洗过。
　　但他豪不犹豫地抱住我的双腿，并不嫌脏地把头埋进，舔得虽无技巧但很投入，给我带来强烈生理反应的同时，更令我产生了一些接待客人时不可能出现的感动。
　　我忍不住将他反压到身下，一口叼住他勃起的阴茎，开始温柔地吞吐。他不断发出舒服的声音，颤抖的两手在我的身体上流连。
　　果然是没有经验的处男，哪怕我控制了速度让他再多享受一会，他还是很快就要射了。
　　为了回报他刚才带给我的感动，我让这股精液直接射进我的嗓子眼，再破例大口吞咽下去。
　　他身心无比满足的样子让我也有几分欣慰，漱漱口，我干脆直接为他做起了漫游。
　　没洗过的男人肌肤带着点淡淡的咸味，让我的舌头有些不适应。这是我做小姐以来，第一次在客人冲洗之前就为他舔遍全身。
　　不过，这次我并没有感觉自己很贱，反倒是有一种想要呵护眼前这个小男人的欲望。
　　我也说不清为什么会突然地心血来潮，为这个小男生做这么多。是感谢他一直以来对我的照顾？感谢他刚才让我倒苦水减压？感谢他真正地不嫌我脏？还是因为从明天起就再也见不到他了？
　　心头万般思绪，我的唇舌却没闲着，游遍他几乎整具身躯，马上就要来到脚踝部位。
　　自从被债主逼迫加上舔脚的服务，我已经给很多客人……但至少，我还保留了先给他们打沐浴露洗净再做的底线。
　　抬头一看小男人毫无绅士风度地躺成「太」字型，满面期待接受下一步服务的样子，我竟然脸红了，往他的手上猛拉一把：「走啦，小色狼，去水磨间洗洗再继续。」
　　水磨床上，我浑身打满泡沫，先后用胸和臀贴住他的身体全方位滑动，刺激得他一直止不住哆嗦。
　　我将他再度勃起的阴茎夹入乳沟套弄，放松下心情开玩笑：「刺激吧？知道错了吗？哼，明明只是还没经验的小处男，尽然贪图我这漂亮大姐姐的服务！你要是受不了这些，我就停下来不做了吧。」
　　他立即说道：「别啊，我知道错了，错在没有早些天点你！看着你的脸，享受这个真是太舒服了！哦，等会还有毒龙对吧？慢慢给我做啦，两个钟有的是时间，你不用心急吃掉我的处男身！啊！」
　　我在他的大腿上掐了一把，这小屁孩，让他乱说话。
　　他还没闭嘴：「还有，你接下来会给我舔脚是吧？我在A片里看过女人把男人的脚夹进乳沟里再舔脚趾的场面，可刺激香艳了！你会给我做的吧？是不是？是不是？」
　　我装出不耐烦的样子吼他：「不用你指挥，你躺好等着就行！」
　　给他做完整套，擦干身体回到大床上，我们都知道接下来将要发生什么。
　　给他口交了一会确保硬度，我平躺下来，想着真要和他发生关系，竟然又觉得有些不好意思。看来，我的脸皮并没有变得像自己以为的那么厚。
　　仔细打量我浴后更显光滑的肌肤，他吞咽口水的声音大得就像在我耳边响起。
　　以一根手指插入我的阴道轻轻探索，他发出各种感叹：「外面好漂亮。」
　　「里面好暖和。」
　　「手感好柔软。」
　　「你湿了，嘿嘿，原来这里真的能抠湿呢。」
　　我不说话，感觉自己的眼神妩媚得要滴出水来。
　　将手指换成阴茎，他终于正式插入，用生疏的动作开始他的初次做爱。
　　听着他一个劲地说喜欢我，终于得到我了之类，我为他感到惋惜——处男的青涩感本该和真爱的女朋友一起体会才对，却浪费在我这个已经被不知多少男人弄脏的小姐身上。
　　他快乐地挺动腰身，让硬而火热的阴茎在我身体中有力地抽动。我没像对其他客人那样装出放浪劲刻意迎合，只是在他每次变换姿势后摸不着门路时做一些适宜的引导。
　　心情好轻松……这是进入这行的两个多月以来，我唯一一次自然表露地接受性爱。
　　在我临近高潮之际，已经坚持不少时间的他憋不住先爆发了，我还像个不知足的欲女，骑在他身上继续扭动，直到十来下后，也获得了彻底的舒服……
　　替我清洗被精液射满的阴道时，他笑得非常开心：「我现在也是真正的男人了！」
　　切，还只是个小男生呢。
　　和其他占有过我的男人相比，他此刻的笑容并不令我讨厌。
　　不去想别的事了，就让我继续感受这份在黑暗中难得拥有的短暂温暖吧。
　　我主动与他热情拥吻，勾引得他很快就在我腿间又硬起来。
　　小坏蛋还要我给他做毒龙，说那个让他有成就感。我满足了他的要求，然后转身手扶水磨床，接受他的再次进入。
　　两个钟里，他一共卖力地和我做了四次爱，一次比一次坚持的时间更长，我怀疑他是不是事先吃了药。
　　如果说第一次和他做时我还能控制住自己，接下来的三次我就真的是被他弄得丢盔卸甲，什么仪态都没有了。看着他越做越得意的眼神，我感觉好丢人。
　　这个小坏蛋，还趁我腿软不能反抗，弄了我的后庭。更羞的是，这一次我那里竟然有了酥麻的感觉。
　　太疯了，下钟走出房间的时候，我们俩都彻底腿软，差点就需要扶墙。
　　啊！我本来只是想简单写写这件事，不知不觉竟然记录得很详细！脸上在烧。

第七十三章 日记（八）
　　2013/5/16 星期四 阴
　　果然男人都是骗子，这个我以为相对纯朴些的小弟也欺骗了我，他根本没打算辞职回老家。
　　感受着他今天简直要透过我薄薄衣料的火热眼神，回想到昨天那场自然放开的温存让他见到我最羞的样子，我就觉得特别尴尬。
　　真不知以后还怎么和他天天见面相处。尤其是，这个坏蛋还嫌不够乱地偷偷和我说，谢谢我满足了他的很多性幻想。
　　先写到这吧，经理通知我该准备了，说来的是找过我多次的熟客。
　　通过他的描述，我知道客人是向小强追债那伙人中的老大。
　　呵，熟客……
　　我在这里上班已经有两个多月，虽然小强那笔欠债因为高利息的滚动一直在涨，可算算看，毕竟总额已经还上了大半。
　　保持这样的话，再过一个多月我就能解放了。
　　终于看到了离开这地方的希望，今天我很开心。
　　难以置信。我再三确认了没有听错，那个小弟又点了我，要求搭配另一个女孩，做无套双飞。
　　经理征求我们的意见，说这个项目尺度太大，并不是店里常设的，我们如果不愿做，可以推掉。
　　我抢先自我麻木地说：「做啊，有钱挣为什么不做？你跟他说得加钱，双倍！」
　　听得被点到的另一个女孩——给我做上岗培训的那个，都耸了耸肩，不知是不是想起了她当初给我的「教导」。
　　房间里，那个小弟从我身上离开，改进入另一个女孩，没多会又退出她的身体，边呼爽边换回我的阴道。
　　这样的堕落淫戏让我感觉到深深的耻辱，三天前从他那收到的温暖彻底化作泡影。
　　不仅如此，他与之前截然不同的言语更是让我心冷如冰。
　　他说既然已经脱离处男，就可以放开了好好玩。
　　他说他还是很喜欢我的，只是想体验其他女孩的技术。
　　他说不同女孩的感觉真不一样，难怪有很多客人喜欢玩双飞。
　　他说他早就很想试试，能不能做到在同一发里把两个女孩都内射了。
　　他说……他最后说，买彩票中了七万多块，想再多玩玩这种无套双飞，问我能不能和店里的其他女孩组合。
　　呵，男人，尤其是在窑子里工作的男人……天真的我又被好好地上了一课。
　　谢谢他给我这个刻骨铭心的教训。
　　2013/6/21 星期五 晴
　　趁着预约了的客人迟到，中间我有十来分钟休息，正好写写日记。
　　刚才，那两个曾经暗恋我的前同事又结伴过来了。这已经是他们第四次点我。
　　我问他们，还没有腻吗？
　　他们说，再也找不到比我更性感漂亮的无套技师了，两人一起干我时特别有感觉。
　　曾暗恋过我的人转变成了我的金主熟客，呵，真是讽刺。
　　我已经选错了人生的道路，却不得不硬着头皮，继续沿这条歪路径走到黑，纵然有再多的不情愿，也只是于事无补地徒增烦恼。
　　算算日子，例假本该昨天就来的，却推迟到今天还没有来，可能和这段时间去又累又心塞有关吧。
　　小强的债主实在太心黑了，不过是四个月时间，当初的将近三十万欠债竟然一路涨到了六十万！好在最后一笔钱我也转给了小强，足够他还清剩下的所有了。
　　短短四个月期间，我竟然靠疯狂卖淫挣来了许多家庭小半辈子的存款……我已无力去计算那究竟是出自多少个客人的提成。
　　昨天我就提出了辞职，会所方面却要晚两天才肯放人。所以，今天我还得继续上钟。
　　休息马上结束，接下来的客人是那个小弟，得到我将走的消息，他今天急慌慌地点了我，还说要去买浣肠液。
　　呵，那个地方被他弄过好几次后，我已经麻木得快无所谓了。就这样吧，反正过了这次，我从明天起就再也不会见到他了。
　　不管怎么说，终于马上就要从这种非正常的日子里解脱，我今天有难得的好心情。
　　2013/7/10 星期三 晴
　　中午时分，姐妹们都去后台准备上工了，我才终于被放行。
　　永别了！我取回自己的身份证，收下领班大姐的祝福，拉着早已收拾好的行李箱，走出这个阴暗的地方，重见天日。
　　我故意没提前通知小强，想等会突然出现在他面前，看看他惊喜的表情。
　　出发，我现在就要返回与他一起租住的爱巢，好期待！
　　2013/7/17 星期三 阴
　　一周前，我回来了，本想给小强一个惊喜，却意外地发现家里已人去楼空。
　　我很仔细地检查了几个来回才让自己相信，小强把他所有的东西全带走了，还拿走了我仅有的两件首饰。
　　我焦急地在阳台上徘徊，一次又一次给他打电话，他始终不接，我再换成发微信，他连一条也不回。
　　我明白了，他一定是嫌弃我的身体变得太脏，不要我了，而且，连和我说句分手都不肯。
　　不，他明明知道我身体变脏全是为了他，现在只是短暂地冲晕了头，清醒之后就没事了。
　　怀着这两种相互矛盾的心理，我备了些食材后就待在家一直不出门，生怕与突然回来的他错过。
　　就这么等了他整整一星期也没消息，我心中越来越悲凉，原有的那丝幻想被无情的现实渐渐撕碎。
　　直到今天，我终于等不下去了——这次的例假晚来了超过一星期，我很担心。
　　虽然觉得不可能是中标，但为了以防万一，我必须下楼去买验孕试纸。
　　试纸的检测结果是，我怀孕了！
　　不敢相信，我又去买来新的试纸重验一次，还是同样的结果！
　　怎么会这样？在会所的日子里，我明明坚持按说明吃足了避孕药！
　　不对，肯定有哪里弄错了，我要好好想想，是不是试纸检测不准，真需要去医院检查。
　　避孕药是领班帮我买的，连收据都有，她没必要也不可能作假耍我。那还会是……
　　脑子里闪过那天安安在我床边鬼鬼祟祟，打开避孕药盒把药片全抠出来的不正常举动。
　　我原以为她是要吐口水或者放虫子，现在再想，当时床头柜上有个塑料药瓶，她抢先抓到手里，不让我看。
　　是她把那些还没开封的避孕药全换成了无效药片。我真是后知后觉！
　　事情发生的日期是3月16号，那么，从我开始吃「避孕药」的4月4号算起，之后的三个多月里，我始终是在完全没有避孕的情况下接客的……
　　不知肚里孩子的父亲是谁，唯一可以确定的是，那人绝对不是小强。
　　天塌了下来，我已经脆弱不堪的世界就此彻底崩溃。
　　我终于深刻理解到，什么叫做「压垮骆驼的最后一根稻草」，对自己的失败人生不再眷恋。
　　无颜再见亲人。没有勇气给他们留言说明真相，我还是默默地离去吧。
　　写完这最后一行，我就要和世界说再见了，准备一次吃很多片安眠药，试试它们是不是真像传说中那么有效。
　　2013/7/19 星期五 晴
　　呵，真没想到，本来应该已死的我竟然还能继续写日记。
　　算我运气不好，当天房东过来催收拖欠的房租，联系不上小强，就用钥匙自己开门，发现情况不对，及时把我送到了医院。
　　在抢救成功的同时，我流产了。
　　我并不想要这个孩子，更不想返回人世。我深深后悔，为什么没有早一天吃那些安眠药？
　　面对好心守在一旁的房东，我控制不住情绪地质问他为什么要救我。背负了这么大的耻辱，活着已经没有意义，我想来个痛快的了断都不行吗？
　　他的劝慰我一句都听不进去，泪水止不住地哗哗往下流。
　　也许是怕真的闹出人命吧，接到医院通知的小强终于来见我了。
　　我知道，房东向医院提供小强的电话是出于好心，可他又做了一件没有意义的事。
　　十天之前，我真的很盼望和小强见面，可换到现在，若不是无法起身，我会直接操起枕头，把这个冷血无情的男人轰出门外。
　　「房租先不着急交，有事可以联系我。」房东把写有他手机号码的纸条压在床头柜上，神色复杂地看了小强一眼，摇了摇头便向我告别。
　　门轻轻一声关上，病房里的气氛降到了冰点。
　　看来小强还是有点愧疚心的，面对我冷冷的脸色和连续三个「滚」字，他小心翼翼地赔笑，当我是弱智地解释，前几天他的消失只是短暂出去散散心而已，当时谁的电话信息都不想理，直到刚刚收到医院通知，他才知道原来我已经回家了。
　　我把头别过去不想说话。第一次觉得他这张脸非常陌生。
　　2013/7/23 星期二 多云
　　今天是我出院的日子。医生说回家后还得自己调理休息几天。
　　人们都说，恋爱中的女人是很傻的。我呢，不单傻，而且贱，禁不住小强每天长时间赖在病房里又是自责道歉又是甜言蜜语、又是帮我起身下床又是殷勤送吃送喝，终于心软下来，原谅了他的薄情寡义，办完出院手续就跟他回家了。
　　不过，我心里很清楚，和他之间已经产生了一道无形的裂痕，我们的关系或许再也无法修复到过去那般亲密。
　　前两天，小强陆续把他的东西搬了回来。我看在眼中，却懒得问他这些天究竟去了哪里。
　　我跟他说过好几回，离开这个让我伤心的城市吧，随便去哪里都可以两个人好好过日子。他却说，还想在这待上几年。
　　2013/7/31 星期三 多云转晴
　　今天，我重新找到了正式工作，收到通知的那一刻，我的心境就如这突然放晴的天空。
　　感觉我作为女人的尊严又回来了。
　　丢了工作的小强彻底变了个人，成天游手好闲，不思上进，我劝他他也不听。
　　才刚刚和好，他就不再像以前那么爱护我了，遇事稍有不如意就冲我大吼大叫，火气上来时甚至会打我两下。
　　我想不通，明明我因为爱情，为他付出了没有几个女人能做到的巨大牺牲，他为什么没有将心比心，反而如此凉薄地对待我？
　　联系起他前些天抛弃我的不争事实，我该清醒些重新审视了——这份爱情会不会只是我的一厢情愿，他还是不是当初那个被我认定要相伴终身的人。

第七十四章 日记（九）
　　2013/8/13 星期二 晴转多云
　　今天是七夕，我不期望会收到什么温馨的礼物，只觉得小强再怎么不顾我的感受，也该知道在这个特殊的日子得收敛些。
　　没想到，他的唯一表现却是嬉皮笑脸地拉我上床，要求我把在会所里练熟的那一套使出来伺候他。
　　被我拒绝后，他居然气鼓鼓地说：「别装纯了，你能给那么多陌生男人做，就不能给我做？」
　　太过分了，我猛扇他一耳光，然后夺门而出。
　　我茫然地在大街上徘徊，看见一对对男女褪下匆忙，换上闲适，或是亲热搂抱，或是携手漫步。
　　再看看始终没有传来动静的手机，我含着眼泪，心想这样的日子也许真的没法继续下去了。
　　抬头看到上岛咖啡的招牌，我进去点了一杯摩卡。意识到与这个特殊日子的热闹格格不入，我想把这里当成避风港，安静地发一会呆。
　　今晚我不想再见到小强，等会就找个旅馆住下吧，随便他怎么想。
　　2013/8/16 星期五 晴
　　今晚我正在洗澡，和我冷战中的小强带着满身酒气冲进来，举高我的一条腿就要挺进。
　　我告诉他我来例假了，结果他大力制住我说，那就肛交也行，还问我以前是不是经常勾引客人边洗边做。
　　身上的痛比不过心里的痛，我哭了，跟他说我已经受不了如今的他，我要和他分手，现在就分。
　　他一下愣住了，结结巴巴地说他会改的，就退了出去。
　　低头看着被他捏青的小腿肚，我暗暗地下了某种决心。
　　今天一大早，想了整晚的我本准备和小强开诚布公地好好谈谈，最后试一次还有没有可能挽回这段已经崩溃的感情。
　　这次沟通并没有达成，因为有警察在此之前登门，进行一番说明后，当着我面把慌张的他带走了。
　　小强在昨天半夜的一场酒后纠纷中，用摔碎的酒瓶把对方捅成重伤，今天清晨，那人在医院里不治身亡。
　　纠纷的起因很可笑，仅仅是两个男人想在某个出名的交际花面前争先表现。
　　所以，小强的真实一面其实比我亲眼见到的更恶劣？最近他并不是变了个人，而是不再去费力伪装成和我热恋的那个暖男形象了？
　　和我交往以来，他说的话到底有几分是真的？想到我前些天竟然去卖身替他还赌债，我紧张得心脏都要跳出来了——该不会，连这件事也是我受骗了？
　　没法查看他已经被警察收走的手机，我只能试试从他的电脑里找端倪。
　　浏览器里没什么可疑内容。QQ是记住了密码的，我直接登录进去，想翻翻他的聊天记录。
　　受到太大的冲击，我好半天说不出话来！
　　如我所料，他确实有很多重要的事瞒着我；超出我所料，他竟然是那么的下作和恶毒！
　　他给了某个混混团体一些好处费，两边串通在我面前演出上门讨债与还不起钱的戏码。
　　接着，他找来会所招聘小姐的电话，要求「讨债者」当面给无法可想的我「指条明路」。
　　在我为替他「还钱」而去会所上班后，他开始四处寻花问柳，什么处女、双飞、洋马、SM……猎奇的花样层出不穷。
　　至于我头一次回来，心疼他吃得不好的那天，如果我进家后不是直接拉他出门买菜而是先到卧室看看，就一定会与两个还赶不及穿衣的未成年少女打照面。
　　甚至，渣男还联系中介看了几套首付不低的房源，并且已经相中了其中之一，约定明天过去付款。
　　他随意挥霍的这些钱都来自骗我去当……都来自骗我去当……我愤怒得想把眼前的电脑砸烂！
　　这些就是事情的真相了。原来，这段「刻骨铭心」的初恋只是我的一厢情愿而已，我从头到尾都在被这个禽兽不如的混蛋玩弄算计！
　　当时我怎么会如此单纯，不加深想便被这虚假的爱情蒙蔽了双眼、迷晕了头脑，作出去当妓女来替他还钱的荒唐决定呢？
　　被原本信任的恶狗咬了，咬得很深。我的无私牺牲成了个不留情面的笑话，所做的一切在如今看来都是天大的讽刺！
　　选错了人生道路，后悔也无济于事。怀着对小强让我落到如今这般田地的痛恨，我产生了要去告他诈骗的念头，可再转念想到如果他反咬一口，供出我转给他那些钱的来历……
　　今天警察找上门的那一刻我整个人都懵掉了，还以为他们是来抓我的。
　　看吧，就是这样，我的整个生活已经与道德伦理完全脱轨，社会的阴暗、人性的丑恶让我本来大好的人生偏离了方向。
　　越活越茫然的我现在感觉，自己可能连街头的流浪狗都不如。
　　我要出去买瓶白酒，自己一个人不醉不休。
　　2013/10/25 星期五 阴
　　离开了无耻的渣男，我的心态开始恢复，本以为可以慢慢调整，就此逐渐尝试返回正常的生活，却没料到，就在昨晚，我的那个前同事大刘竟然找上门来。
　　我本纳闷这个瘟神为什么会知道我的住处，看了他掏出手机展示的视频片段才瞬间明白。
　　视频里的女子以最羞耻的趴姿被大刘分开阴唇，暴露出珍贵的处女膜。镜头转移到女子的面部，尽管是带着眼罩的，可我又怎会认不出，那其实正是我自己。
　　「十万啊，我那天花了十万！你觉得你当时值这个价吗？」大刘的话让我知晓，我最宝贵的处女竟是被小强当成商品卖掉的。
　　打量着我煞白的脸色，大刘继续给我看其他的视频片段。
　　一个又一个不同的男人，一次又一次同样的眼罩。
　　小强的恶毒程度令人发指，他出卖我换钱的行径早在设计我进会所前就开始了。
　　我虽然很担心视频外流，但为了不让大刘得逞，还是强自稳住心神说，这些视频里我没有露脸，所以他威胁不了我。
　　大刘露出一副早知道我会这么说的表情，示意我继续往下看。
　　接下来的视频片段里，我完整露脸地被三个男人随意玩弄，他们还在放肆地讨论我吃的迷幻药能管多长时间。
　　在这一瞬间，我意识到自己完了。刚开始修复的心理堤坝又一次瞬间崩塌，我头脑完全茫然地不想再做任何事情，就连衣物一件件地被他脱下，我都直接放弃了反抗。
　　临走前，他告诉我，就算删除了这些视频片段也没用，别的地方还留有备份。
　　带着被侵犯的痕迹，我眼神空洞地坐在床沿，盯住自己细细的手腕。然而，曾经到鬼门关前走过一遭，便再也提不起又寻短见的勇气。
　　我不禁想，如果，当时房东没有救我该多好。
　　2013/10/29 星期二 小雨
　　那天之后，大刘又来过两次。
　　担心引出更坏的后果，我拿不定主意到底报不报警。
　　今天我再次恳求他就此放过我，他说可以，提出了一个比我预想中还要过分的要求。
　　2013/10/31 星期四 晴
　　没别的办法了，我只能接受大刘的无理要求。呵，现在的我就是这么懦弱。
　　我以和他「同居」四个月作为代价，换取他删掉所有视频，以后不再来纠缠。

第七十五章 日记（终）
　　2014/1/18 星期六 多云
　　大刘很变态，这些日子以来，比起正常的性交，他更爱每天都粗暴地弄我后面。
　　他总说，要让我爱上肛交的感觉。
　　呵，会爱上这种变态感觉才怪。
　　今天，我又被他弄裂了。这应该算件好事吧，最起码，我那里可以歇上一阵了。
　　我怀孕了。
　　大刘说，他不会负责。
　　我说，可以，只要他提前结束这段关系。
　　这次他痛快地答应了，说先收拾一下，明天就搬出去。
　　2014/2/16 星期日 晴
　　折腾了我整整一夜后，今天早上，这个瘟神终于搬走了。
　　临别前他把嘴凑到我耳边，恶毒地讥讽：「当初你做出女神样，傲气地拒绝我追求时，怎么也想不到后来会被我破处，更被我肏大肚子吧？你这贱婊子已经被玩成破鞋了，先后两次怀孕都不是男朋友的种！」
　　字字都如尖刀插入我的胸口，令我心痛却又无言反驳。
　　随他怎么说吧，自从最开始做出爱上小强的错误选择，我经受过的侮辱还算少吗？
　　以后不会再和他见面，这就行了。
　　2014/6/17 星期二 晴
　　老天爷真的很残忍，既然不许我轻生，又为什么在每一次我以为可以淡化不堪的记忆，尝试让人生重回正轨时，都会再来追加新一轮的打击？
　　昨晚，一个非常胖的陌生男人找上门来，指着手机里我的露脸视频，让我好好确认，他就是在里面玩我的那个「肥波」。
　　不用说也知道他想干嘛。
　　呵，继大刘之后，这次更出现了一个我完全没印象的胖子。
　　我的世界彻底失去了阳光。
　　2014/6/18 星期三 多云转阴
　　刚才他又来了，提着两个大包，不容反驳地对我宣布，他上周离婚了，缺少女人，打算在我家住一阵。
　　神经再也经不起折磨，我已心若死灰，想着以残花败柳之身不再有资格去追求幸福，一辈子或许就这样完了。
　　听说嚼舌可以自尽，可我茫然地用力咬了好一会，却连皮都没能咬破。
　　自甘堕落，在地狱里偷生。
　　这些天来，最令我恶心的事莫过于作这个大胖子的泄欲玩物。
　　邋遢和懒惰是他最大的标签，在家里以我的「老公」自称，却总是毫无收捡地为我增添各种家务，把原本干净的屋子弄得乌烟瘴气。
　　更烦人的是在床上，明明他性能力很普通，却又非常好色，天天都吹嘘自己很强，让我对他那大腿以上就是两个圆球的身体使出会所里学到的各种技巧。
　　在他眼里，我就是个可以随便捏的软柿子。
　　每一次忍耐着反胃给他做完前戏，我宁愿主动摆出狗交式勾引他赶紧插入，这样起码看不见他那浑身直往下坠的肥膘。
　　2014/8/30 星期六 多云
　　我知道死胖子的阴暗心理，只能总是偷偷摸摸地吃避孕药。
　　避孕药果然得按说明连续吃，经常中断就不管用了。
　　呵，连这样的男人也能把我彻底糟蹋。
　　不想告诉他，我直接去打掉吧。
　　这一回已经没有悲伤，只剩下麻木。
　　这个月初搬家后，我终于可以不再和死胖子住一起，但每到周末就总会被他叫出去开房。
　　在外人眼里，我总是光鲜靓丽，可他们哪里知道，每次在这个胖子跟前，我都得违心地表现得像个渴求交配的荡妇。
　　2015/3/8 星期日 晴
　　今天是妇女节，胖子完事后告诉我，他良心发现了，决定删掉保留着的那些视频，完全中断和我的不正当关系——只要我再乖乖听话最后两个半月，随叫随到。
　　真的可以结束这种令人窒息的生活了？我沉寂如死海的心中顿时燃起新的希望。
　　但随后我就转念过来——不对！之前的大半年时间里，不论我是苦苦央求还是主动色诱，都没能改变他的铁石心肠，现在他怎会突然间变得很好说话？
　　经历过太多次绝望后，我再也不会幼稚天真，相信他这样做没有别的用意。
　　果然，他接下来说，准备在我公司旁租个地下室，这样正好可以利用我每天的午休时间，也方便用调教道具来开发更新鲜的玩法。
　　他嘿嘿地笑着，说他口味很重，这显然带着深深的恶意。
　　恶意就恶意吧，没什么大不了的，不就是些羞辱女人来寻开心的变态花样吗？
　　难道我经历得还少？
　　两个半月的时间并不算长，为了获得解脱，我照做满足他的要求就是。
　　反正，我那份可笑的女人尊严早已被各种男人反复践踏成拼不回来的残渣碎片了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长长的日记到此结束。
　　最直接的观感，整部日记有着很明显的不合常理之处——通篇都是她与各种男人间以性为主题的故事，记录正常工作生活的文字却难觅踪迹，也始终没提及她的姐姐思云。
　　而且，有的篇章显然漏掉了标注日期，更有的地方是几天甚至几月都没记录的空档。
　　很不正常，就像是……被人为抹掉了好些原本应该存在的内容。
　　哦，我想到了，它的名字是「新建文本文档」而并非「日记」，就已经在说明问题。
　　这只是一部完整日记中不能见光的那些段落，思雨某天把它们摘出来放进一个新建文档，再把这新建的文档删掉。
　　至于她为什么不直接删除文字而操作这么麻烦，我不得而知，这小妮子的脑回路有时就是很清奇。
　　也难怪她不想保留这部分内容，里面记录的细节真是虐心，女孩因善良单纯而被坏人利用，一步走错，步步走错，我边看边唏嘘不已。
　　我有留意到，最后那一篇的记录时间距今不远，那时我已经认识思雨有段日子了，正和她越混越熟。
　　回想当时那个身影的青春活泼，哪看得出她正在受人胁迫？我默默感叹，哪怕是背负了寻常女孩根本无法想象的黑暗过往，她其实在人前表现得远比自己日记中描述的要坚强。
　　哪怕只能自己咽下苦果，无法从任何人处获得安慰，她还是在努力尝试让千疮百孔的人生重回正轨吧？
　　然而，这些遭遇给一个女孩带来的心理创伤绝不是会简简单单随着时间自动愈合的。难怪她明明是个外表出众的大美女，却一直单身。
　　现在有个大问题，周一我就又要和她见面，知道了她曾经当过……嗯……小姐，我还能保持以前那种欣赏看待她的眼光吗？

第七十六章 思雨的心意（一）
　　到周日了，思云还没从出外培训中归来。
　　前些天我的空闲时间基本上都用来和她腻在一起，现在难得有两天闲暇，我本打算就在家歇着，却在午觉睡得正香之际，被嫌独自逛街很无聊的思雨一通电话急催，出来和她见面。
　　因为不道德地浏览过思雨的那些隐私，这一周多来和她相处时我总感觉说不出的怪异，再不能如以前那般自然，不知她有没有察觉。
　　别误会，我完全没有瞧不起她的意思，只是……怎么说呢，心目中人设巨变的感觉让我暂时很不适应。
　　来到电话中约定的地点，远远地，我看到思雨似乎在与人寒暄。
　　靠近后可以看清，她对面那个男人身材挺胖，相貌有些丑陋，穿着件对男性来说并不协调的大粉色衣服，说话间似乎还在……比兰花指？
　　思雨高兴地冲我打了声招呼，拉过我便向那人介绍：「来，看看，这就是我跟你提到过好几次的，我姐那帅帅的男朋友！」
　　这时，对面男人的手机响起了铃声。他对我们做了个「抱歉」的手势，走到一旁接听电话。
　　思雨把我拉远了点，和我头对头地说起悄悄话：「给你打完电话以后，我刚巧遇见他。」
　　「哦，是你的熟人？」
　　「嗯！你还不知道吧，他是我的好闺蜜。」
　　「瞎说什么呢，他明明是个男的。」
　　「切，都什么年代了，聊得来就行，谁规定好闺蜜必须得是女的？」
　　「聊得来？他可是男人啊！你知道不，男女间存在纯洁友谊的唯一前提是——女的长得让男的看不上眼。可你这花容月貌的……」
　　「得啦！你说，我是该损你思想太污呢还是该谢你夸我？」
　　「我说真的呢，你别老这么大大咧咧，有点身为美女的自觉好不好？你就不怕他其实对你有别的想法？那句话叫什么来的——哦我想起来了：『亏我把你当哥们，你竟然想上我？』」
　　「喂，你说话别这么俗行不！悄悄地跟你说，其实他是个男同，对女人没有性趣的，懂了没？」
　　「我去，这个雷也暴得太大了点！真想不到啊，你个美美的大活宝好重口，明明有资本去约条件不错的正常男人，却偏偏猎奇地找个男同作伴！」
　　「哈，许久没调戏我，你个坏家伙又皮痒了是不？」
　　「啊！你别掐我胳膊，青了，青了啊！嘶……你好狠的心！哦，不不不，是我自找，是我自找好了吧？」
　　「哼！」
　　「不行，我还是得提醒你。你听过这句话没：『所谓的异性好友就是，一个以兄弟的名份默默爱着对方，另一个误以为对方是兄弟而享受着关照和爱护。』。我觉得这话也可以用于你和你的男闺蜜啊，万一他是个双性恋，真的暗暗对你有想法呢？」
　　「才不会啦，我有留意过，就连我穿超短裙的时候他的眼睛都老老实实地，哪像你这个花心大色狼，总是找机会偷瞄我大腿。」
　　「喂，你要捧他也别冤枉我啊！好吧我是有过偷瞄，但没有『总是』！」
　　「还没有『总是』？上月底我约你那回穿得短了点，结果两个小时里你一个劲偷瞄我大腿，光我数到的就有不下二十次。」
　　「你夸张了，哪有那么多次……我还以为你大大咧咧地，不会发现，嘿，嘿嘿。再说，听你这语调，怎么，被我偷瞄大腿还很高兴？」
　　「傻笑，你少臭美了。」
　　「话说，小雨啊，你今天专门把我叫出来，该不会就是为了宣布你找了个男闺蜜？」
　　「当然不是了！我是约你出来玩的。」
　　「哦，还好还好，我对你和他的友谊可没兴趣。」
　　「好个头啊！你个重色轻友的家伙，自从成功追到我姐，就很少再像以前那样陪我玩了！我姐也是个重色轻妹的，一有空就忙着和你约会！还好有他这个闺蜜陪无聊的我打发时间。」
　　「……」
　　「我和他之间有很多话题哦。哼，连某个花心男把我甩了的事他都知道。」
　　我听得很尴尬——妹子啊，我俩从来没处过对象吧，怎么就变成我把你甩了呢？
　　不过算了，看她现在并不生气，我还是别说出不当的话来招惹她了。
　　见我不说话，思雨继续说道：「其实他怪可怜的，为了不被歧视，在外人面前都得隐藏起自己的性取向，只有在和我相处的时候才能自在表露。」
　　哦，那确实挺不容易的。说起来，我感觉好像曾在哪见过这个男人，可又不能很清楚地想起。会不会是公司的合作对象，或者是我那群狐朋狗友的朋友？
　　听我说出这个疑惑，思雨不怀好意地上下打量我：「怎么，和他一见如故啊？想不起来也没事，今天有个大好机会，你俩可以坐下来深入交流。」
　　想到那人的性取向，我打了个大大的冷战。开玩笑，我可不想结识这样的家伙，万一他看上我了，呃……
　　被晾在一旁的男人接完电话，过来做了自我介绍，再与我和思雨寒暄了一小会，然后告辞。
　　还好他走了，虽然他的言行矜持而温和，可不知怎的，我就是无法对他生出丝毫好感。
　　我陪伴思雨，漫无目的地闲逛了一大圈，然后听她说时间还早，想去我家坐坐。
　　想到都这么熟了，她还没去过我家，我自然是满口应承。反正，我今天下午又没什么事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半小时前。
　　柔柔身着一套朴素简洁的休闲装，俏立在我家门口，盯着她已经按了好半天的门铃，轻声叹气的同时，心中思绪万千。
　　「前几天我明明在微信上和他说好了啊，这时候过来商量事情。」
　　「早知道这个笨蛋会这样，我就昨天再提醒他一声了。」
　　「算了，也怪我早到了半小时，先等等他吧。」
　　……
　　二十分钟前。
　　柔柔发现情况不对，从包里掏出手机打算拨号，她先习惯性地点开通话记录，却发现翻了两页还没能找到那个熟悉的名字。
　　心里有种被塞堵的感觉，她苦笑着摇了摇头：「那天之后他就没和我通过电话呢……连微信都没发几条。在他心里，我其实根本就没多少分量吧。」
　　看看那扇始终不打开的大门，回忆起自己上次来这里，于分别之际收到的回复，她越想越是担忧：「该不会，他觉得我是把『商量事情』当幌子，又想和他缠绵……所以才避开不见？」
　　「不会的，他不是那样的人，就算是误会了我的意思，也不可能约好时间又故意放我鸽子。」
　　「……」
　　「更有可能的是，他一心扑在女朋友身上，被突然一叫就跑出去，忘记了还和我有约！」
　　「呵，要是他这会正和女朋友甜蜜着，我打电话过去岂不是自讨没趣？」
　　……
　　十多分钟前。
　　柔柔在门前通道里焦虑地踏着小碎步，绕了一圈又是一圈。
　　「他怎么还不回来？我还得再等多久？」
　　「真的不给他打电话，就这么干等下去？」
　　「要是等会他带着女朋友一起回来，见面后该多尴尬……」
　　「是了，我不该在这等的。」
　　绕到电梯处，看着上面显示的楼层数字，她不知第几次萌生出逃避的念头：「算了算了，反正……见到他以后，我也不好意思把这种事说出口，干脆……改天再来吧？」
　　这一回，她抬手按下了按键。很快就听见「叮」的一声，电梯开门。
　　走进去按下「1」键，她想想又觉得不甘心，便改按成「-1」，再为自己打气般拍拍两边脸颊。
　　「不行！邵馨柔你这胆小鬼，事到临头又想打退堂鼓了？」
　　「你已经犹豫了这么久，拖到今天还不肯当面告诉他？」
　　「哪怕他真的已经完全不在乎你了，这件事也总得让他知道啊。」
　　「来都来了，就到他的车位那等吧。」

第七十七章 思雨的心意（二）
　　进入地下车库，停好车后我让思雨先下，却被她飞快地甩了个白眼。
　　我顿觉有点莫名其妙：「怎么了？」
　　思雨稳稳地坐在座位上，一副很有道理的样子：「本小姐是来你家做客的吧？你还不绅士一回？」
　　「好嘛！」我这才懂她的意思，下车绕到副驾驶那面，摆出很绅士的样子弯腰打开车门，再牵起她的手帮她下车。
　　看见她有点小得意的样子，我逗她道：「这位美丽的女士，要不要再来个吻手礼？」
　　她闻言似乎起了鸡皮疙瘩：「免了吧。」
　　柔若无骨的小手触感真好，我牵上了就很不想放开。思雨见状，抽了一下没抽出来，也就小脸微红地任我轻薄了。
　　她明显在找话题避开尴尬：「你家里该不会乱糟糟的吧？」
　　我继续逗她：「好像是有点！没事，你不是来帮我收拾了吗？」
　　她翘起小嘴：「你想得美哦！」
　　手牵手走向电梯的我们都没发现，有个女人从某根柱子后面慢慢走了出来，面色苍白地轻声嘀咕。
　　「那个女孩……怎么能长这么漂亮……穿着普通的衣服都跟公主一样……」
　　「难怪他会对她一见钟情，还好像很宠她的样子……」
　　「是说呢……他心里早就有了比较，所以才不选我……」
　　「他是真的忘记了要和我见面，还是故意想秀这种场面给我看的？」
　　她掏出手机，用接近僵直的手指编辑微信：「我临时有点事，今天不过来了。」
　　然而这些文字还没发出，就全被她自己删除。
　　有几滴水落在颤抖的手机屏幕上，看起来是那般晶莹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回家，进门，我大方地招呼思雨：「走，我带你参观下。」
　　「好啊，走吧！」她挠有兴致地跟在我后面，像个小侦探一样四处观望。
　　一间间屋看过去，她莫名其妙地把小脑袋点了又点。进入最后的卫生间时，她定睛在洗漱架上，认真查看。
　　我对她的反应感到奇怪：「你找什么呢？」
　　她理直气壮地说：「找第二把牙刷啊。你家别的地方都没露出马脚，就剩下这一处可疑了。」
　　「第二把牙刷？」我反应过来她的意思了，「哦，你是说给你姐用？你和她住在一起，应该很清楚她没和我同居的。」
　　她仰起小脸，振振有辞地分析道：「说不准哦，也可能是你们恋情火热，有那方面的需要又不好意思被我知道，所以她以『出差』为名瞒着我，到你家住上几天？」
　　我无语了，真是又一次见识了她的清奇脑回路。
　　没能抓到现行的思雨似乎心情不错，拉着我回客厅，一屁股坐进沙发，正对我摆在茶几上的笔记本电脑：「啧啧，土豪哥就是不一样，家具用高档的，电脑看起来也好高端。咦，好像没关？让我玩下可以不？」
　　「可以啊，你随便玩。」见我应承，她兴冲冲地掀开笔记本盖子。
　　这时，我突然想起来某件事，赶紧改口：「你先等等！」
　　晚了，她已经看见我珍藏热情小姐姐的文件夹……下的某个子文件夹。不过还好，她应该看不懂我闲来恶搞出的艺术名。
　　思雨摆着手：「别这么小气嘛，我不会真的随便乱翻。咦，『黑白双煞』？没听说过的武侠片啊。」
　　听见双击鼠标的声音从她手底传来，我默念着：「不是武侠片啊，是动作片。」
　　好奇她等下会有什么反应。
　　「哦，原来是美国片。」看过片头，她自以为然地拉动进度条，下一秒，屏幕上出现了黑白双煞合战漂亮小姐姐的画面。
　　「啪！」令我心疼的合盖声从她掌下传来，她脸红得像个熟透的苹果，憋了好几秒才组织起语言：「你怎么这么坏啊，故意把A片改成这种名字骗我看！」
　　这个锅我可不能背：「讲点理好不，我怎么就故意骗你看了？是你自己临时提出要来我家的吧？是你自己不听警告点开它看的吧？愣头愣脑，难怪你是大小姐的妹妹二小姐。」
　　「你！你才二呢！」她挥起拳头打我，我抬起手臂招架，似曾相识的场面仿佛又回到了以往我们经常打闹的日子……
　　闹得有点累了，思雨姿势不雅地靠在沙发上喘气休息：「小昊？」
　　我轻轻问她：「嗯？」
　　她微微一笑：「坏蛋，我又想到了以前总被你欺负的时候。」
　　我纠正道：「那不是欺负吧，最多算是调戏。」
　　她撇撇嘴：「不是一样吗！」
　　好像确实是。我有点没底气：「好吧……你说一样就一样。」
　　回顾到那段突然中止的暧昧历史，我们俩都沉默下来，感觉有点尴尬。
　　我正在想该说些什么来调节气氛，思雨再次出声：「小昊？」
　　我顺口一应：「嗯。」
　　她慢慢把头靠在我肩上：「你知道的，我喜欢你，从以前起就喜欢你。」
　　玉箫事件之后，我以为她将这份感情隐藏到了心底，可没想到，在如今这更不合适的时机，她主动揭开了一层纱。
　　「你选择了我姐，我本来想默默地祝福你们，可最近一周你对我的态度好奇怪，那种有点陌生的感觉让我想到，是不是和你连朋友都要做不成了。」
　　原来，她感觉到了我看过她隐私后的无所适从啊。我没法向她解释出现这种变化的原因，只好继续保持沉默。
　　「你都不知道，我失恋之后难过了多久。每次看到你对我姐那么好，我就心里别扭得想要躲开。」
　　「我知道，你已经是姐姐的男朋友了，我插进你们之间是不对的，可我就是做不到欺骗自己的心。」
　　「都怪你个花心的大坏蛋！追我姐时不好好追，还非要同时撩我，眼看已经把我撩到手了，你又畏畏缩缩地犹豫起来。」
　　「等你好不容易下了决心向我表白，明明还差几个字就说完了，却被她发几条表白微信过来打断！」
　　「她不知情又怎样？事实就是，她犯规插队，就这么抢走了本该属于我的男朋友，你让我怎么能甘心？怎么能甘心？」
　　「偏偏她还是我的双胞胎姐姐！我再不甘心，又能硬从她那把你抢回来吗？」
　　思雨自顾自地说着，眼眶渐渐变红，似乎有无尽的委屈将要缓缓流出。
　　她越是这样，我就越不便对她说出那有些残酷的真相——当时我要送给她的玉箫并非定情信物，没能说完的一番话也并不如她误会成的那般暧昧，我只是想单纯地感谢她前些天提供的帮助。
　　而现在，我和她的姐姐正处于热恋期，对于她突然之间的表白，我更是不能接受。
　　对当初调戏她的幼稚行为感到懊悔，我尽量组织起避免伤害到她的语言：「小雨，你是个非常好的女孩，是男人心目中的理想对象，可我只能说，对不起，我已经有女朋友了，不该移情别恋。」
　　「况且，你也说了，我女朋友是你姐姐。你想想啊，如果我和她分手，改和你好，那不是在你们姐妹间引战吗？」
　　思雨从我的肩上抬起头，明湖般的眼眸已经落下泪花：「你这个无耻的负心汉，几句话把责任都推得一干二净！一声『对不起』说得根本就没有诚意，听起来好像错都在我，你自己才是无辜被牵扯进来的那个。」
　　「负心汉」啊……这是继柔柔之后，第二个女孩给我发这张坏人卡了。
　　我知道自己只能老实承受思雨的嗔怒，因为我确实有错，又没有很好地认错：「你说得对，我就是个无耻的负心汉。但我只能这么选择，因为花心会同时伤害两个女人。」
　　明白了我的意思，思雨的情绪忍不住爆发，她大声呜咽起来：「呜，你这个讨厌鬼！我到底哪里比不上姐姐？为什么你只容得下她的一切，却不接受我都主动倒贴给你的爱意？」
　　我终于说出了这句实话：「因为，我认识她在前啊，是她先占据了我的心房……」她听见后，哭得更大声了。
　　这是思雨第二次被我弄哭。
　　尽管我并不是出于故意，可终究还是又伤害到了她。尽管我最怕女孩子在我面前哭了，可现在这情形纯属我脑残地自作自受。
　　思雨指责得很对，当初我追她姐时好好追不就得了，干嘛非要同时撩她，然后还将「对不起」这三个字说得毫无诚意？
　　面临窘境的我只能如坐针毡，嘴上说着「哭吧，哭出来可能会好点」之类的空话，身体连动也不敢动，任凭她扑倒在我怀中，用泪水打湿我的衣衫。

第七十八章 思雨的心意（三）
　　怀中传来的抽泣声渐渐变小，直至微不可闻，我尝试活动了几下僵硬的身体，见她没有反应，便轻轻呼唤：「小雨，小雨！」
　　连叫了好几声她都没有动弹，看起来似乎是睡着了，小鼻子还在可爱地一抽一抽。
　　我心有怜惜地默默向她道歉：「对不起啊，小雨，天意弄人，我们之间虽然互相欣赏，但真的有缘无分。」
　　被这样一个出色的美女真情表白，虽然出于客观原因我无法答应，但要说我完全没有动心，那就是睁眼说瞎话了。
　　从以前开始，我就确实很喜欢她活泼直爽的性格，若不是因为和她之间的火花产生得太不是时候，我应该会很愿意与她相伴携手。
　　至于我近期了解到的她那些黑暗经历……既然我注定了与她有缘无分，那还干嘛要多想？替她隐瞒起来就行了。
　　我发现自己遇上一件尴尬的事——以前我和她玩闹时虽有各种身体接触，可还没真正贴得如这般亲密过。
　　刚刚她梨花带雨时我还不觉得怎样，可现在抱着她平静下来的婀娜娇躯，不自觉地嗅入一股若有若无的体香，我脑海中又浮现出她那些隐私视频中的各个火热片段。
　　心中动了淫念，一低头，发现她的裙摆已经散乱掀起，露出的半截大腿是如此白净性感，我不觉吞咽口水。
　　有一股欲望开始不安分地抬头：「摸摸吧？只摸几下就行，她不会知道的。」
　　刚刚还在义正言辞地拒绝人家的感情，一转眼却对人家的身体起了歪念，我可真是太没有节操了。
　　话虽如此，道理我都懂，可我这个连圣人一根头发都不及的家伙怎么能禁受住怀中美色的诱惑。
　　心头的炽热直往上冒，大脑的理智却往下压，两股力量的对抗让我的喉头都似乎冒出了火星。
　　我还是把咸猪手伸了过去。
　　碰到了。哇，真不愧是思云的双胞胎妹妹，触手之处也是既滑嫩又充满弹性的感觉，丝毫不比她姐姐差。
　　渣啊，我不该这样对比的。怀着对思云的愧疚，我打算在这双大腿上只摸几下就罢休，然后放开思雨，当成什么事都没和她发生过。
　　事情并未如我想象中那般发展，正当我摸得爱不释手，又努力克制别让自己真的变成禽兽时，耳边突然传来一道清脆的女声：「怎么样，我的大腿摸起来手感不错吧？」
　　原来思雨并没有睡着！被抓现行的我一个激灵，赶紧抽开正作怪的手，尴尬十足地回答：「嗯……很好。」
　　思雨凑过还残留着泪痕的俏脸，想要与我对视：「看来，我的身体对你还是很有诱惑力的嘛。坏蛋小昊，你不回应我的表白，却偷偷对我耍流氓，究竟是什么意思？」
　　刚刚还在她面前信誓旦旦摆出正人君子样的我顿时吃瘪，不敢看她地认错：「对不起。」
　　「不要再说对不起，我听够了。」思雨的声音似乎并不生气，「哦，我知道了，你嘴上不肯承认自己花心，实际却想多占便宜，偷偷地脚踏两条船，把双胞胎姐妹都收了？」
　　我羞愧得无言以对。虽然我「单纯」的想法并没有她说的那么邪恶，不过从本质上讲其实也没什么区别。
　　抓住我的心虚，她催促道：「是不是这样？说话啊，你傻掉啦？以前调戏我时的那种不老实去哪里了？」
　　我还是无言以对。我知道自己有一到关键时刻就犯嘴笨的毛病，虽然这也许会令她不满，但我现在还是装哑巴更好些吧。
　　出人意料地，她非但没有嗔怒，反而一下吻住了我。在我反应过来应该推开她之前，就已经先被一条丁香小舌挤进了牙关。
　　她的樱唇软软糯糯，带着很甜蜜的味道。湿滑的舌尖寻求着我的回应，那是令人心动的感觉。
　　这就是热情直爽的思雨啊。一直以来对她的好感又从心中涌起，本以为被我压抑住的情愫再次抬头。
　　脑海中的零散片段汇集成一幕幕温馨的画面，与眼前主动的她融合得分不出彼此。
　　原来，我只是自以为摆脱了这段暧昧，却根本无法遗忘与她相处的愉快点点滴滴。
　　火星点燃了干柴，情欲冲散了理智，刚才的坚持瞬间被我抛到九霄云外，一切的顾虑都等到以后再说。
　　我积极回应起她这份突然爆发的热情，把舌头钻进她的口腔与芬芳纠裹，刚从她大腿上拿开的手贴回去继续运动。
　　见她并没有阻拦的意思，我大胆地把另一只手悄悄探入她的T恤，顺着她微微扭动的柳腰向上攀登。
　　感觉到胸罩被我解开，她脱离我的怀抱，面色红得如天边的朝霞，嘴角冒出不满的娇嗔：「你这操作很熟练嘛，已经和多少女人做过了？」
　　我没傻到真去回答这个问题，只是说出被她挑起的想法：「我现在只想和你做。」
　　我双手探入思雨的T恤，沿着柔美的曲线摩挲几遍后，拨起她松开的胸罩，让两团热情的乳波摇晃着弹出。
　　触及滑如凝脂的幼嫩肌肤，我直接兜住那两颗弧线优美的肉球，带起她一声羞涩的娇呼。
　　紧张令她的上身微微震颤，胸口不均匀地快速起伏。她举起小手想阻止我的放肆，却伸到半途就失去力气地垂落回来。
　　引以为豪的女性象徽被男人双手把玩，体会着刺激异样的思雨迷离双目，投出朦胧的眼波，微张小嘴，发出无声地吐息，娇躯软绵绵地倚靠在我身上，任由我肆意菲薄。
　　T恤下的双峰被挤得格外挺拔，薄薄的衣服材质遮掩不住两个凸点的轮廓。
　　她好敏感，这就开始产生反应了吗？
　　还想让她再多些感觉。我攀上山峰的手指往尖端一按，压住两粒鲜活的娇嫩转起了圈，小小的蓓蕾很快便顽皮地膨胀变大。
　　在我施展出的指技下，敏感部位受袭的思雨一双大眼睛里满是意乱情迷，樱唇中轻声发出令我欲火更盛的娇喘。
　　她软软的身躯开始发热，雪白的大腿却在瑟瑟发抖，活像一只趴在大灰狼跟前，知道自己将被吃掉的小白兔。
　　受不了了。我索性将她的T恤连同胸罩一起脱掉，让美丽的酥胸离开束缚，直接接触这充满暧昧氛围的空气。
　　此刻她曲线玲珑的上身完全袒露在外，微微弯腰的姿势让失去胸罩托起的乳肉并拢着略略垂落，形成一道纯天然下陷的深深沟壑。
　　淡粉色的乳晕被我一览无遗，中央的乳头如同两枚色泽诱人的樱桃，因刚才的刺激而饱胀挺立，看得我想马上就尝尝味道。
　　这可真是粉嫩，完全不像是有过丰富性经历的身体呢。
　　面对我灼热的视线，袒胸露乳的思雨害羞地转过身去。腻滑酥软的胸器随她的动作微微荡漾，峰巅上的粉色樱桃也随之微微颤动，就像是在对我发出采摘的邀请。
　　有点过分啊，这不是在赤裸裸地诱我犯罪吗？尽管明知不该如此，我还是可耻地硬得不行。
　　升起调戏她的想法，我掀开之前被她闭合的电脑盖，继续播放那部A片，再把她扳过身来，直面电脑屏幕。
　　「哎呀，讨厌！你……」她话还没说完，就又被我堵上双唇。
　　听着电脑里传来的吸吮声，我搂住思雨光滑的纤腰，品尝够她的甜甜小嘴后，继续从桃腮一路吻到香肩。
　　「关掉那个啦！」思雨把头扭开，不好意思看屏幕上越来越火热的性爱画面。
　　「不关，我们一起看！」忙于亲吻她锁骨的我瞧不见她的表情，只听到变得更加急促的呼吸。
　　把头埋向她起伏的胸部，我深深一嗅。美女的淡淡乳香飘入鼻孔，令我深深陶醉。
　　我将左边的丰盈美乳握入手中，大力揉捏，张嘴含住鲜嫩的乳头，慢慢品尝可爱的乳晕。
　　来自胸前的刺激将思雨带入更强的快感，她不能自已地扭动身躯，既像要避开我越来越深入的侵犯，又像要送上另一边那只寂寞的乳房。
　　于是，我不客气地换到她酥软饱满的右胸，在娇嫩的乳蒂上反复放肆，吮吸得故意发出「啧啧」的声音。
　　发自思雨娇俏小鼻的「嗯～」「嗯～」低哼与电脑中传出的女人娇喘混合起来，形成动听的二重奏，引导着我把手滑进她的内裤，准备探索那令人向往的秘密花园。
　　她立即伸手阻挡，不让我有下一步的动作：「别！这个不行！既然你不当我男朋友，就别想和我做这种事！」
　　她说得对。可已经来到这个关口了，精虫上脑的我哪能轻易放弃：「小雨，我想要你。」
　　她摇头进一步解释：「而且，我……我来例假了。」
　　我不相信：「借口。」
　　她撇了一眼电脑屏幕上女人高潮后的阴部特写，红着脸拉起我的手，从外面按在她的裆部。我感觉到，那里确实有一块出现得很不是时候的东西。
　　失望，只能放过她的下面了。不过……
　　我对她指指还挺立得如一根旗杆的阳具：「是你先刺激我的，它现在软不下去了，怎么办？」
　　她扭过头不看：「你……你说怎么办？」
　　我提议道：「来咬鹅吧。」
　　她反问：「什么咬鹅？」
　　我觉得她在故意装纯：「你不知道？来，把这两字拆开念念，是『天鹅』的『鹅』。」
　　她还真念了：「口，交……哎呀臭流氓，我才不要呢！」
　　我抱着她，笑嘻嘻地调戏：「要的要的，咬鹅很好玩，来嘛。」

第七十九章 思雨的心意（四）
　　我抱着思雨，笑嘻嘻地调戏她：「咬鹅很好玩，来嘛。你看，A片里那个小姐姐对男人多热情！」
　　就在这时，我放在茶几上的手机响起来电铃声，打断了我们越来越没下限的对话。
　　我遥遥一看屏幕，是思云打来的！
　　这及时的铃声如同一大盆冷水浇上我烧热的头脑，让我瞬间从意乱情迷中清醒，有种被抓奸在床的感觉。
　　我这个混蛋，都对未来的小姨子做了什么啊，差点就走到悬崖边上了！我是不是疯了，这样怎么对得起一心爱我的思云？
　　A片里男女快活的声音还在传来，无比讽刺。推开怀中的思雨，我忙不迭地向她道歉：「对不起，小雨，我刚才没能控制住自己，对你做了过分的事。你……让我先接个电话。」起身要去拿手机。
　　她却满脸不高兴地拉住我：「又是『对不起』？小昊你什么意思？都摸过我、亲过我了，就又想像以前那样装圣人，甩手不负责任？我就在你面前啊，却连她的一通电话也比不过？」
　　完了，她吃醋了，我顿时一个头两个大：「我……我没装圣人，是刚刚醒悟过来！唉，都是我的错，我是个大色狼，我控制不住小头！好小雨，让我先接你姐的电话好不？你要打要杀都等会再说。」
　　茶几上的手机在继续发出声音，催促我赶快接听，混合着思雨重重的「哼！」声，令我万分尴尬。
　　「嘘！」我对思雨比了个禁声的手势，把电脑调成静音，然后接通电话，调整好语气：「喂，亲爱的！」
　　我没注意到，听见这个称呼的思雨眼中闪过一丝不服输的决意。
　　不知为什么，她没穿回胸罩就靠了过来，故意往我身上一蹭，又软又弹的极佳触感让我禁不住发出一声舒服的叹息。
　　糟了！我刚反应过来不对，思云已经在那边听到，她语气奇怪地问我：「你在干嘛呢？啊，该不会，你是在自己……？」
　　自污总比暴露好吧，我干脆顺着她的猜想说下去：「嗯，我正在怀念上周末你光着身，用小手给我撸棒的感觉，忍不住想自己解决了。」
　　我注意到，一听见这句话，思雨的眼神就变了，变得我从未见过的尖锐。
　　天知道这小妮子会不会再次展现她清奇的脑回路，做出什么让我和她都下不来台的事。我可不敢在此时继续惹她，只是往旁边一挪乖乖坐着，把更多的注意力投向与思云的通话。
　　很突然地，有两只小手滑向我鼓起帐篷的裤裆。我本以为这是不小心触及的意外，却发现它们开始试图拉下我的裤链。带着明显的紧张，它们在瑟瑟发抖。
　　想到接下来可能发生的事，我举着手机愣住了。形势逆转得真快，刚刚我还在挑逗浑身乏力的她，现在却变成她攻我守了吗？
　　小雨，不要再这样挑逗我了，我好不容易从刚才不该暴发的性欲中清醒过来。
　　在香艳的刺激面前，我本来就不是个坚定的防守者，更何况，我对你确实存在着无法真正断绝的心意。
　　不知思雨有没有感受到我的心思，她像刚才突然吻我那样再次主动出击，而没出息的我犹犹豫豫着象征性地闪避了一下，就被她顺利掏出了裤裆中勃起的阳具。
　　自从与她的姐姐成为了男女朋友，我从未想过，有一天会和她这个未来小姨子真的以性器相见。
　　思雨并没有看我那尴尬却又暗含期待的脸色，她偷瞟着电脑屏幕上的A片，低头做出和里面女角相同的举动，往我膨胀的龟头接连落下好几个香吻，再伸出粉嫩的小舌，如小猫喝水一般，用舌尖试探着一触即分地轻轻舔舐。
　　「我是柳下惠，我没有感觉的。我是柳下惠，我没有感觉的。」我在心中不断默念。
　　可是没有用啊，我他妈的根本不是柳下惠啊！
　　美妙的感觉让我内心的欲望如岩浆般喷涌，腾起的热浪瞬间蒸发掉强装圣人的束缚。
　　我是个无耻的男人，自以为很爱思云，却一边在电话里称呼她为「亲爱的」，一边在电话外和她的亲妹妹偷情。
　　对女友的歉意使我想停止这场背德的行为，可生理的刺激又令我期待继续享受刚升起的快感。
　　两股截然相反的情绪复杂交织着涌上心头，让我一时拿不定主意该如何应对思雨越来越大胆的服务。
　　一个声音在我心底响起——陈昊，你不用找借口了，干脆地承认自己不想反抗，就这么接受准小姨子的爱意吧。
　　我本不是脚踏两条船的花心汉，但此时看着思雨长得和我女友一模一样的俏脸，我实在压抑不住内心的冲动。
　　更何况，我还知道了思雨的秘密。那些不可告人的日记、那些火热的性爱视频飞快地在我脑中闪过，让我的下体更是坚硬——我为自己的无耻行为找到了冠冕堂皇的理由。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赤裸上身的思雨开始将舌尖贴住我的龟头表面，一圈圈打起转，我感到从下体传来的快意被迅速放大，对着手机说话都有点不利索了。
　　无声播放的A片中，女角变换着各种花式，一边与白人性交，一边替黑人硕大的阳具口交，思雨偷瞟得满面绯红。
　　她抬头看了一眼我正举着通话的手机，犹豫片刻后张大小嘴，罩住我的龟头，再继续往深处含去。
　　阳具进入了一个柔软而又温暖的包围圈，比刚才更舒爽的感觉让我禁不住「哈」地叹出一口气。
　　电话对面的思云听到后问我怎么回事，我连忙掩饰：「哦，是有个调皮的小屁孩在作怪，吓了我一跳。」
　　闻言的「调皮小屁孩」抬起头，俏脸含怨地瞪我一眼，那眼神似乎在说：「你找死啊？」
　　感觉到她在报复地用牙关轻咬茎身，生怕她玩得过火的我产生了一些紧张，还好，只咬了几下她就松开牙，开始用小嘴慢慢套动包裹在口腔里的阳具。
　　体会了半分钟我才发现，这真的只是套动而已。并没有收缩腮帮刻意地吸吮，也没有运动舌头灵活地打转，她仅仅是以双唇叼住茎身，做出纯粹地起落，卖力却又温柔。
　　我相信，她拥有的口交技巧远不止此刻表现出的这般单一。我也知道，她为什么要勉力而为，掩盖自己对性的真实熟悉。
　　不想被我看轻，这个理由足够了。毕竟，我在她心中地位特殊，而她在我印象中向来单纯。
　　是的，至少到目前为止，我确实感觉不出什么破绽。如果没有提前知晓她过往的秘密，我一定会以为她只拥有很少的性体验。
　　傻丫头，何必这么自欺欺人呢，我只是个……不能解除你单相思的男人，又不是你未来的亲密男友。
　　两人各怀不能言明的心事，我努力稳住手机中还在进行的通话，思雨则在用心服务我本不该与她亲热的阳具。
　　是的，虽然没有采取娴熟的技巧，也没用上快速的吞吐，可她的动作确实很用心，就像在浓情侍奉自己的爱人。
　　她不时抬头观望我的脸色，明亮的眼眸中混合着娇羞与不加遮掩的爱意，似乎在询问我是否舒服，又像在期待我给予肯定。
　　享受着美女火热小嘴为我带来的快感，克制住将要发出的喘息，我伸手抚摸她的头顶，对她做出无声的鼓励。
　　正当我觉得越来越舒服时，思雨突然吐出阳具，从沙发上起身，冲我坏坏地一笑，那样子简直就是在无声地说：「本姑娘只给你做到这，剩下的你自己解决吧！」
　　打量了我想要发泄出来的可怜巴巴模样足有十秒钟，她才收回笑容，继续刚才停下的动作。
　　这个调皮的小妖精，原来她并不是真的想收嘴，而是要改为蹲姿，方便让我的阳具更顺利深入她温暖的口腔。
　　她把脸侧的发丝撩到耳旁，卖力地在我的胯间起伏脑袋，让被浸润得水光闪亮的茎身连续在精致的樱唇中进出。
　　直喷向我下腹的鼻息如火山喷涌前的热流，抚慰得我性奋的阳具更加坚挺。
　　右手举着手机，我将空闲的左手沿她修长圆润的玉颈往下滑落，目光火热地欣赏她的女体之美。
　　和她姐姐没什么区别的俏脸之下，两片优雅的锁骨展开得如同蝴蝶的双翅，一对饱满的乳房骄傲挺立出美丽的形状。
　　雪白双峰的顶端存在着两只刚才被我弄湿的可爱乳头，看起来就如沐浴过雨露的草莓般娇嫩欲滴。
　　我从被乳沟包夹的诱惑中抽出手掌，握住一只凝脂白玉般的乳房，感受它的柔软和弹性。食指与中指夹起乳头，在上面轻轻揉搓。
　　思雨胸前的肌肤是如此细腻，以至于我只要稍加用力，便能在一片雪白上按压出暂时的红印。
　　女友毫不知情地在异地与我通着电话，而她的妹妹却在我家里和我进行男女间脸红心跳的亲热，背德的感觉让我浑身发热，尽管还没到射精的边缘，下体却膨胀得似乎将要炸开。

第八十章 思雨的心意（五）
　　女友毫不知情地在异地与我通着电话，而她的妹妹却在我家里和我进行男女间的亲热，背德的感觉让我浑身发热，尽管还没到射精的边缘，下体却膨胀得似乎将要炸开。
　　也许是察觉到了我的状况，思雨把唇舌裹得更紧了些，随着她加快动作，嘴角开始发出更清晰的「咕唧」水声。
　　这样下去肯定会掩饰不住！我赶紧说了最后几句，嘱咐思云在那边照顾好自己后便挂断通话。
　　这下可以专心对付思雨了。
　　看着我烧得通红的眼睛，思雨又一次吐出阳具，抛过来一个挑逗的眼神：「嘿嘿，是不是很舒服啊？还想要不？」
　　「哼，你刚刚还在装纯呢，这下得意得暴露了吧？」我在心中嘀咕着，站起身转了个方向，让蹲着的思雨能从侧面看到电脑屏幕。
　　然后，我用行动代替了回答——手捧她的后脑勺，把她的口腔当成小穴抽插起来。
　　没有言语，也不和她客气，我快速地前后挺动腰身，用火热的下体塞满她温暖紧窄的口腔。
　　伴随着连续的「咕唧」水声，晶莹的唾液被一次次带出她的樱唇，使她的嘴角挂上团团狼藉。
　　被我这样有些粗暴地对待，思雨从嗓眼里发出含混的「呜呜」闷哼，鼻息也变得急促起来，似乎是有些难受，可还是老老实实地尽量收拢小嘴，配合我的动作。
　　屏幕上播放的A片里，女角分别接受了两个男人的口爆和颜射，还故意对镜头展示嘴里的精液，思雨偷瞟得娇颜似火，湿润的小舌温度灼人。
　　不行了，我快射了，我想就这样射在她嘴里。
　　骚麻如触电的快感深深袭来，接近喷发边缘的阳具开始明显跳动。我最后几下将龟头深入她的口腔，追逐即将在一片暖湿中射精的快乐。
　　感觉到憋红的龟头就要爆裂，睾丸中的精子在欢呼雀跃，我突然放松了下体的抵抗。收缩的阴囊立即传来迅速抽空的感觉，一股股精液迫不及待向输精管涌去。
　　手捧思雨的后脑勺，我打着快活的冷颤，在她的舌面上一波波喷射出男人的精华。强烈的欲望爆发带来一飞冲天的绝妙快感，闪烁的星星在我脑海中不断徘徊。
　　被我压住后脑勺不放，思雨呜咽着微微鼓起腮帮。这一次，从她嘴角溢出的不再是晶莹的唾液，而是白浊的浓精。
　　最后一两下跳动，我使坏地抽出还在喷发的阳具，射到她的下巴上。
　　「唔！」思雨离开我的胯下，从茶几上抽出面巾纸，把精液吐到里面包裹起来扔掉，「呸呸，臭小昊，你的味道好腥哦。」
　　跑去厕所漱口擦脸后，她扑上沙发贴在我胸口，双臂环抱我的脖子，翘起红润的小嘴示意：「亲爱的，人家为了帮你解决，把嘴都弄酸了！还不来表扬下？」
　　她从没有对我这么亲密地撒过娇，不过，刚才我和她连更亲密的事都做过了不是吗？
　　出于男人都懂的原因，我犹豫了片刻，才在她刚清洗过的樱唇上啄了一口。
　　嗯，好像没什么异味。
　　发现思雨并没介意，仍然笑眯眯地一脸可爱，我忍不住再次伸出双手，顺着她光滑的大腿溜入裙摆，再往后探，牢牢握住在内裤覆盖之外的细腻臀肉。
　　「你还不老实……嗯啊……」被我突然吸住胸部，思雨话未说完就转变成一声动听的嘤咛。
　　我把头舒服地埋在她的沟壑中，发出有点模糊的声音：「我还想要！你休息会，再给我吹一次吧？」
　　然后听见她的答复：「才不要呢，你少得寸进尺！」
　　遭拒绝的我不由分说将这小妮子翻身放平，从脖颈开始，用嘴唇和舌尖一点点仔细品尝她的娇躯背面。
　　思雨好听的嗓音与被我压住的身体一同在微微颤抖：「哦……小昊……」
　　我温柔地轻吮她香软的肩头：「舒服吗，小雨？」
　　她不情不愿地回答：「痒……」
　　我往下袭击她雪白的美背：「哪里痒？身上还是心上？」
　　从声音里都能听出她吐息的热度：「都痒……」
　　我把嘴唇滑到她的纤腰继续爱抚：「那这样呢？」
　　她动情地轻扭腰肢，不肯开口，然而压抑不住的喘息就已经是此刻最棒的回答了。
　　攻其不备，我飞快地扒掉她那条贴着卫生巾的内裤，让两片完整的翘臀彻底暴露在空气之中。
　　「啊！」思雨想把这唯一的遮掩拉回来，结果小手才伸到半途就被我轻松按住。
　　她还想挣扎：「别啊，跟你说了，我……」
　　我就是不让她如愿：「没事，我不碰你的小穴，也不看，总行了吧？你这屁股手感真好，像水豆腐一样，好嫩好弹。欸，我们换个话题吧——我发现了一朵小菊花呀，它真呀么真漂亮呀。咦，它还会悄悄往里缩呢。」
　　她羞得想反手掐我：「讨厌鬼！你不这样说话会死啊？」
　　我继续以挑逗的语气和她对话：「怎么，你被我看见小菊花，会觉得很羞耻吗？」
　　「废话！」
　　「那我要继续看。」
　　「啊！」
　　「不就是碰了碰你的小菊花吗？你怎么像触电了一样？」
　　「……」
　　「真不想让我弄这里啊？」
　　「真不想啦。」
　　「那我不用手弄了？」
　　「嗯。」
　　「我换用舌头舔？」
　　「不可以！」
　　「嘿嘿，由不得你啦，小白兔是没资格跟大灰狼提要求的！」
　　「坏蛋你真舔了！不要这样了啊！」
　　「就要舔。」
　　「大灰狼，小白兔认输了，好不好嘛？」
　　「你叫我什么？」
　　「好哥哥，别再这样欺负人家了，人家害羞……」
　　「哎唷，你是把一辈子的女人味都集中到今天了吗，这撒娇听得我心都软了！好吧不弄了，但你得再给我口交一次。」
　　「……」
　　「好妹妹，给我做嘛。你要不要转过头来看看？我摸你的屁股摸得老二又起反应了。」
　　「讨厌鬼！好啦，我给你做还不行吗？啊你干嘛？」
　　「抱你走啊，换个地方做。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一小会后。我家的厕所里。
　　沐浴带来的热气还未散去，正做着羞羞事的两个人浑身都挂着细细的水珠。
　　我把整个身体贴在思雨背后，单手轮番揉玩两只丰满的乳房，另一只手探入她的芳草丛中，抚摸那粒已经产生感觉的阴蒂。
　　两条修长的美腿紧紧夹拢，却难以阻挡我的使坏。由于正侧过脸与我舌吻，她只能发出「唔唔」的声音来表达自己的感受。
　　均匀覆满沐浴露的双峰更显滑嫩，令我握得爱不释手，粉色的乳头在我的玩弄下性奋地挺翘，让整个乳尖形成美妙的弧度。
　　怎都避不开狼爪的阴蒂很是敏感，令我摸得越加性奋，小小的豆粒在我的指尖处快速勃起，产生出坚硬中带着软和的触感。
　　借助沐浴露的润滑，我勃起的阳具时而摩擦她富于弹性的臀肉，时而顺畅地在她的臀沟里上蹭下移，享受打擦边球的刺激。
　　已经被我这样爱抚了好一会，思雨双腿有点发软，唇分之后，她气喘吁吁：「臭小昊，大色狼，你老实交代，是不是早就对我不怀好意了？」
　　我把下巴靠在她的肩上，俯视她在灯光照射下闪烁出滑腻光彩的娇躯：「是啊，谁叫你又香又软呢？你看，我们现在这样玩好淫荡啊。」
　　她伸手反掐我一下，却忘了我的大腿此刻被沐浴露润得溜滑，这举动更像是在给我挠痒：「淫荡你个头！占了我大便宜，还嘴里不干净！」
　　我嘿嘿一笑：「说到占便宜，我突然想起一个关于洗澡的笑话，你要不要听？」
　　她抓开我仍在她阴蒂上使坏的手：「说吧！反正就算我不听，你也要讲的，是不？」
　　「你还真了解我！」我边玩弄她的乳房边慢慢地讲，让她听清楚了，「日本人习惯男女共浴。抗战期间，有个鬼子军官的老婆要洗澡，就找来个汉奸负责搓背。过了一会，鬼子走进浴池，看见他老婆正光溜溜地让汉奸搓背，汉奸的老二直挺挺地翘着。鬼子大发雷霆：『巴嘎！你地，这个，什么地干活？』汉奸反应很快，拿起毛巾搭在老二上：『报告太君，毛巾的挂！』鬼子一看觉得有理，就『尤西尤西』地出去了。」
　　我停下叙述，把思雨转过身揉进怀里，手按她的屁股，故意用阳具顶顶她的小腹：「像不像啊？」
　　她可不承认：「像你个头啊！」
　　「我的头才不长这样。」我又问她一遍，「真的觉得不像吗？」
　　她低头瞟了一眼：「不像！哼，你真是下流，就喜欢说这种黄色笑话给女孩子听。」
　　我为自己伸冤：「哪里，我本来不喜欢的，可知道你是小污女，才投你的喜好。」
　　她又要掐我，却被我及时抓住小手：「听我说完！」
　　我继续讲那个笑话：「过了一会儿，鬼子又进去，看见他老婆已经被汉奸从背后插入了，鬼子震怒：『巴嘎！这个，又是什么地干活？』汉奸边干活边大声回答：『报告太君，外面的，搓完了；里面的，搓搓。』」
　　嗯？讲完了，却没有等来我预料中的反应，思雨只是嗔怪地瞪了我一眼，然后脸红红地咬住嘴唇默不作声，一副矜持小女人的样子，根本不像她平时的大大咧咧。
　　我再逗她：「咦，你怎么没反应？这个笑话很老了，我还以为你这小污女会大咧咧地说：『切，我早就听过了。』」
　　她好像有点恼火，一把捏住我的命根，开始用力：「你还叫我小污女？」
　　「啊！」要害被袭，我忍不住喊出声来，「好，我不叫了！你是小仙女，小仙女得了吧？你轻点，要是捏坏了，就不能和它亲热了啊！」
　　她闻言不好意思地松开手：「呸呸呸，真不要脸，谁想和它亲热啊？」
　　「小仙女啊，老实交代，你真的不想吗？」我才缓过痛，就又厚着脸皮，继续将满腔的欲望化作用阳具抵蹭她小腹的动作。

第八十一章 思雨的心意（终）
　　美人在怀，让她的两团丰满压扁在我的胸口，我体会着这份无比美妙的弹性触感，手揉她的臀肉，嘴吮她的耳垂。
　　也不知是方才热水澡的功效还是被我爱抚到动情的原因，她原本雪白的肌肤隐隐透现出性感暧昧的粉红，软绵绵的身子似乎在变得越来越烫。
　　她转过脸躲避我侵略性目光的样子很是局促，从侧面也能看出的迷离眼神更是勾人犯规，再加上她就在我耳边发出好听的嘤咛喘息……
　　见惯了她平时元气满满的俏皮劲，我对她此刻小鸟依人的这种羞涩表现可是万分喜欢。不行了，再这么磨下去，我真的会忍不住擦枪走火，闯进她此时并不能接受男人的下体。
　　飞快地冲洗掉我和她身上的沐浴露，我等不及擦干身体便后退几步，坐到坐便器上，挺着坚硬如铁的茎身对她招呼：「来吧。」
　　她会意地上前几步，跪下来靠近我的下体，正准备低头便被我打断：「等等。」
　　我两手一左一右地将她的双乳挤在一起，把憋成紫红色的龟头放在沟壑下部，再往前一送，让整根阳具都陷了进去。
　　果然很棒！我忍不住说出了心里话：「哦，大就是好啊，包得多严实。」
　　俯视下去，两颗圆润的肉球简直白得耀眼，更凸显中间那道深深乳沟的无尽诱惑。我立即开始了轻轻抽送，让自己的小兄弟充分享受到美女乳房那滑腻、柔软却又无比结实的极佳触感。
　　不过，我的这份享受只持续了短短十几秒。
　　「够了啦。」思雨拍掉我的抓奶龙抓手，害羞的样子很是可爱，「大变态，真没节操，什么事都想得出来！想让我给你做那个，你就乖乖坐好！」
　　……
　　一丝不挂的思雨微微弯腰蹲在我的腿间，将凹凸有致的曼妙身姿对我大方展露无遗。
　　两只光着的小脚丫踩在深褐色的地砖上，像从荒凉的野地中突生出纯洁无瑕的白花。
　　一对修长的美腿外分成引人遐想的角度，蹲曲的姿态彰显出两道曲线的浑圆与丰盈。
　　优雅的腰肢纤细得被万般怜惜都不为过，挺翘的臀部却火辣得被猛然蹂躏都不解馋。
　　披散的长发为后背添出几分秀气的意味，细小的水滴为肩头衬托起两片均匀的嫩白。
　　如此诱人的美女正俯低她精致的俏脸，不但以红润的檀口吞吐着我的阳具，还把鼻腔中火热的呼吸喷到上面，刺激得它越来越胀。
　　她用一只柔软的纤纤玉手握住我的茎身根部，将脑袋卖力地前后摆动，让我的阳具就此在她的口腔里进进出出。
　　尽管已经为我服务了好一会，抱怨说「人家嘴都酸了」，可一听见我说「我感觉上来了」，她立即就把松开的唇舌再次裹严。
　　她真是善解人意啊。
　　我把全副精力都集中到自己的下体，感受着她的吮吸、她的舔舐、她的套弄，性奋得由尿道口渗出了一些射精之前的黏液。
　　立即就被她舔掉了。我怀着难言的心情与她对视，正看到她一双美眸中的柔情似水。
　　有几缕离散的发丝被水滴粘附到她修长的雪颈上，跟随她的头部一起摆动。
　　也许是觉得痒，她伸出另一只空闲的小手，轻撩开这些发丝。
　　小指微曲而翘，简单的动作带着别样的诱惑。这一刻我深深被她的魅力所吸引，陶醉于从未在她身上见过的浓浓小女人风情。
　　我满足地抚摸她饱满的胸口：「小雨……」
　　她没有停下忙碌，只从鼻腔里发出声音：「嗯？」
　　我激动地摩挲她漂亮的乳晕：「好舒服，我快要射了。」
　　她哼出同一个字，不同的腔调：「嗯。」将柔软温热的小舌裹得更紧。
　　热情的小嘴为我带来的快感越聚越强，让我感觉自己随时都有可能在她的口中缴械。
　　不行，刚才已经口爆过了，这一次我想得寸进尺，用自己的男性精华来污染她这张嫣红得无比可爱的俏脸。
　　觉得再也憋不住时，我猛然退出即将爆炸的阳具，直挺挺地击中她小巧的鼻头。亮晶晶的茎身上都是她的唾液，还有好几丝淫荡地继续与她的樱唇连接。
　　我无比舒畅地放松浑身肌肉，从张开的尿道口发射出一股股连珠炮般的精液，将还来不及反应的她打个正着。
　　「啊！」地叫了一声，她本能地闭上双眼，放任粘稠的白浆在自己娇嫩的小脸上溅开花来。
　　于是我更放肆了，手按龟头，将飞射出的精液尽量均匀地往各个方向喷洒。
　　真是淫荡啊，有一些溅到她的额头，有一些流到她的眼皮，更多的是覆上她的琼鼻。最后几下，我干脆抵住她的右边脸蛋，刷墙似地往上涂抹。
　　一通爆发结束，她的上半边脸成了一团乱糊，在灯光下闪烁出奇异的光彩；
　　鼻梁上的精液慢慢往下流淌，几乎要遮盖住她的鼻孔；脸蛋上的那些更是直接滴落，弄得香肩、锁骨和胸口到处都脏兮兮的。
　　当女人就是吃亏啊，总在我面前傲娇的她也会被我欺负成这么狼狈的样子！
　　做完坏事的我得意地嘿嘿直笑。
　　「坏蛋！」她掐了我一下，赶紧起身，摸索着去洗脸池处理。
　　我跟上去，亲吻她俯低的后背。她顿时打了个哆嗦：「干嘛？还不够啊？」
　　本来没打算再要，但被她这么一说，我觉得不能认输：「嗯，休息会我还想要。」
　　她可怜兮兮地卖惨：「可是我嘴好酸啊，你都不心疼我……」
　　我色迷迷地扫视她的胸口和屁股：「没关系，我在你身上蹭出来就行。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清洗掉屁股上的精液，再被我抱进卧室，思雨慵懒地躺倒，目光迷离地注视我缓缓亲吻遍她的下身，语气娇嗔地说：「大色狼，哪有你这样到处亲的，连人家的脚都不放过！」
　　我正在用唇舌享受她细腻的大腿根，心想：「小污女，你没想过有一天会被我亲遍全身吧？哦，不对，你身上还有个地方我没亲到！」
　　当机立断，在她来得及做防备之前，我摆正脑袋，找准她的阴蒂，飞快地舔了一口。
　　「呀！」她发出遭袭的惊呼，看到的却是我一脸的坏笑。
　　「你真讨厌！」
　　为防止我再使坏，她把我压到身下，再像小猫一样缩在我怀里。
　　送给我一个情意绵绵的深吻后，她闪烁着眼睛问我：「亲爱的，和我在一起舒服吗？」
　　我享受着胸膛被她双乳挤压的美妙感觉，两手轻抚她滑溜的腰身：「嗯，太舒服了。等你大姨妈走后，我们来次真的做爱好不好？」
　　她突然抬起头，眯着眼打量我的表情：「呐，花心男，你先告诉我，背着老婆和小姨子偷偷摸摸做坏事，这感觉好不好？」
　　这句话把我从刚才的激情余韵中一下拉回离谱的现实。是啊，我可是有女朋友的人呢。
　　想到我为这两姐妹间增添了新的尴尬关系，渐渐从欲望中冷静的我不知此时该说些什么才好。
　　「终于进入贤者模式啦？」思雨摸摸我的脸，语气像在刻意为我开脱，「又在对我姐感到内疚吗？虽然是你先没正经的，但你还是抵挡住诱惑及时停下，接下来反而是我倒贴上去，所以这事也不能全怪你啦。」
　　射了三次，色欲散去后只剩下愧疚，我的身体微显僵硬，不知该如何接她的话。
　　她等不及了：「怎么还不说话？你知道的，我不想当你的小姨子。」
　　我终于为难地开了口：「但我已经有了你姐……」
　　她快速打断我：「又是这句让我生气的话，你究竟想对我重复多少遍？明明我和你相互产生感觉比她更早，可为什么现在事情变成这样？」
　　刚刚才和她亲热过，我再也想不出该如何辩解，于是继续保持沉默：「……」
　　见我像块大木头一样不配合，她掐我一下，换了新的问题：「老实告诉我，你和我姐发展到哪一步了？你刚才说她光着身……那就是亲过了？」
　　这我可以老实回答：「摸过，没亲，她不让。」
　　她再说：「看吧，你在她面前真老实，没得到准许就不亲，换成对我呢？你刚才那急色的样子……算了！她有没有……嗯，有没有替你解决过？」
　　我又老实回答：「有，她用手帮我解决过，但只有一次。」
　　「那我终于领先了她一步呢。你放心，今天的事我会保密。」思雨眼波迷离地贴紧我，「不过，臭流氓，今天你占过了人家这么大的便宜，还是没有额外的心里话要说吗？」
　　她堵住了我的退路。女人都把话说到了这份上，男人要是还畏畏缩缩，就太没担当了。
　　其实在今天之前我就明白，既然整件事情是由我这少根筋的家伙一手惹出来的，就必须由我主动找个机会和思雨好好聊聊，说清楚相互之间的感觉，才能帮助她解开心结。
　　但明白归明白，实际情况又是另一回事。出于某种自私担忧的心理，我一直在对此消极逃避，直到事态终于发展成今天这样不该出现的局面，我才发现自己早就该勇敢一把。
　　拖了这么久，一直回避对思雨的心意也许能让我减少感情纠葛，但于她来说确实很不公平。我不能再这么自私了。
　　想通这一层后，我硬着头皮，慢慢斟酌起措辞：「小雨……」
　　她的眼神里闪现出几丝期待：「嗯？」
　　我开始向她坦白：「和你从认识到相熟，我一直都很欣赏你活泼可爱又热情直率的性格。我虽然嘴上动不动就损你，但其实内心越来越喜欢跟你很合得来的感觉。」
　　「不知不觉间，这种好感在我们的一次次相处中积累、深化，待我终于意识到时，已经不能控制地发展成了对你的暗暗喜欢……」
　　出乎我的意料，听见我终于说出口的心里话，她只是欣喜了一瞬，就眼神黯淡下去：「果然和我想的一样，你对我就只是慢慢发展成『暗暗喜欢』的程度而已。可你对我姐呢？先是一见钟情，后是火热追求。这差距是不是太大了些？」
　　我摇头道：「不是这样的，之所以对你只是暗暗喜欢不做行动，是因为我那时已经在追求你姐了，我不想当花心男。」
　　她想了想，轻轻点头：「好吧，这算个理由。那你觉得，我和她谁更适合你？说实话。」
　　很难做比较，但我此刻不想对她撒谎：「你和她长得一样，却又完全不同。她是超凡的仙女，让我感觉收获她的爱情是三生有幸，和她在一起时，我更多的是守护照顾，主动去宠爱迁就，不让她遭受委屈；你是自在的精灵，让我感觉得到你的高看是可遇难求，和你在一起时，我更多的是亲近陪伴，互动地交流玩闹，双方都觉得有趣。这两种感觉我都很喜欢，很难分出个上下。」
　　她眼神没那么黯淡了：「是吗？虽然你这话基本上等于白说……但好歹算是承认了我不比她差？」
　　我很肯定：「当然的，你本来就不比她差。」
　　她抿了好半天嘴才又开口：「所以呢？如果你认识我在前，你会火热地追求我吗？」
　　我想了想，老实回答：「肯定会的，但那时在我的印象里你姐已经先入为主，我容不下其他的选择……」
　　她低垂眼睫：「那如果，我是说如果，我今天没有来例假，你刚才是真的会要了我，然后再醒悟过来跟我说对不起吗？」
　　我回答不了这个问题，尽管我心中明明知道那个答案。
　　和她说清楚相互感觉的打算到此熄了火。
　　思雨的表情慢慢转为失落，明明已经不顾颜面地倒贴给我了，却还是没听见她想要的回答，她一定会对我感到心冷吧。
　　「你每次对我说色色的话都能顺口就来，可一涉及感情就从来没个干脆！」
　　「是我太傻，以为和你做色色的事后你会多少转变态度，没想到你还是跟以前一样！」
　　「我真不知道自己干嘛要犯贱倒贴啊，天底下又不是只剩你一个男人！」
　　怒喝三连之后，她不愿再和我多说，起身去客厅穿回衣服，拒绝我送，独自气鼓鼓地离开了。
　　像那回让她误会时一样，我又一次把本来方法适当就有望解决的事情搞砸。
　　感觉自己情商好低。
　　自作孽，不可活啊。虽然我今天身体上是爽了，可想到以后得夹在她们姐妹间小心处事，我真是无比头大。
　　再想起来，有人说出轨只有「零次」和「无数次」这两种，那是因为信任一旦出现裂痕就会越扩越大，直到崩坏。
　　我今天对思雨这么做，会不会已经打开了将颠覆一切的潘多拉魔盒？
　　不，不会的，今天的事只是个意外，而且，我和思雨并没有真正发生性关系不是吗！
　　我暗暗在自己的内心发誓：到此打住，把整件事都忘掉吧，我绝不会再和她迈过界限了。

第八十二章 幽暗之中（一）
　　那件事已经过去了将近三周，通过我厚着脸皮尽量淡化尴尬，思雨从一见我就板着个脸，到态度终于慢慢缓和。
　　而怀着对思云的愧疚，自从她出差归来，我就像一颗大大的牛皮糖般，只要有空就粘着她不放。
　　这不，在刚入夜的小公园里，我和她牵手散步之余坐到长椅上休息，相拥着唧唧我我。
　　「你看，今晚的月色很漂亮吧？这软软的小风吹得也挺舒服。」
　　「是呢，如果不是待会要去看电影，就在这多坐一下也挺好的。」
　　「其实啊，和媳妇你一起，随便在哪多坐一下都挺好的，因为你比月色更漂亮，抱着你的感觉比吹小风更舒服。」
　　「讨厌……你又油嘴滑舌！」
　　「实话实说还不行吗，谁叫我家媳妇不仅生得闭月羞花，还性格那么温婉贤良。」
　　「得了得了，真肉麻！还一口一个『媳妇』，你那天趁我不小心占到了嘴上便宜，就打算一直这样叫下去了？」
　　「这样叫你很顺口啊！而且，那天我不止是占了嘴上便宜，明明还占了更多的身上便宜……嘿嘿！」
　　「你还敢提！」
　　「干嘛不提啊，你有过被我看光摸光的经历，再被我轻薄就习惯多了吧？」
　　「你……你胡说……我哪有……」
　　尽管那天在度假村和我发生过明显超越尺度的亲热，可思云这会仍然羞涩地拒绝我对她施加同样的动作。
　　虽然吃不着她有些可惜，但这种令人欲火大盛的纯情也是她吸引我的重要一点。要不是怕她在路人的眼光下害羞，我真想马上和她来个激情的热吻。
　　不方便品尝她的樱唇也没关系，借助渐渐加深的夜色掩护，我似乎还可以和她做点别的事情。
　　眼睛在她T恤胸口处的饱满隆起、牛仔裤勾勒出的腿部曲线上不断打转，我忍不住想占点便宜。
　　隔着薄薄的衣服，我把双手贴上思云柔软性感的纤腰，见她没什么反应，便不知足地将单手探进她的衣衫下摆，顺着她细嫩光滑的肌肤，飞快钻入那道令人神往的乳沟。
　　思云打了个颤，拍掉我在她衣服里使坏的手，指着某个方向说道：「你看，好可爱的小孩啊。」
　　我知道她是想要转移我的注意力，不过我反正已经体会了一把手瘾，就暂时放过她好了。
　　转脸一看，那边是一对在路灯下丫丫学步的双胞胎。我笑着问她：「云儿，你喜欢小孩？」
　　她很自然地答道：「嗯，喜欢啊。」
　　是啊，性情温婉的她自然会喜欢小孩吧。我想也不想就脱口而出：「那以后你也给我生两个，好让我可以每天陪着家里的大小三个宝贝。」
　　她眼波流转，脸色微红：「没羞，还没和人家结婚呢你就说这种话。」
　　我一听有戏，干脆替她说出她的潜台词：「等我们结婚以后就生嘛，好不好啊？」
　　她埋下头去，好一会才用我几乎听不见的声音说：「好。」
　　这个内心纤细的女人是我一生的爱恋，我陈昊何德何能，能拥有她替我生孩子的这份意愿。
　　我轻抚她白皙修长的手指，再与她双手相扣，让满腔的柔情在我与她之间流转：「大宝贝啊，那我们什么时候才可以真的那个……你懂的，嘿嘿。」
　　「切！」她抽出一只手捂住我的嘴，声音里尽是羞意，「还以为你真在说喜欢小孩呢，原来你又在拐弯抹角地想那个……你知道，我现在心理上还接受不了和你那个……」
　　感受着她手心的滑腻，我收起了继续调戏她的心思，无言地感受着这份温柔的平静。
　　见我不再言语，似乎是怕我多想，思云抬头看了我一眼，又补充道：「你别误会啊，我不是还不够爱你，只是……」
　　我抱住她，替她说完：「我知道的，你现在还迈不过这道关，我的云儿还是冰清玉洁的处女嘛。」
　　她的声音含糊起来：「嗯……我知道你会对我负责的……到了合适的时候我就会给你，你现在不要着急，好不好……」
　　不对劲啊，我低头一看，她怎么哭了呢？
　　「小傻瓜，这么多愁善感，我又没有怪你！你现在不愿意没关系，我可以等啊，大不了等到结婚再做呗。」我抬手轻轻擦去她的眼泪，调节气氛地笑道，「其实啊，你知不知道，你现在哭的样子很好看？」
　　她停止哭泣，明湖般的眼眸荡漾着与我对视：「真的吗？」
　　我爱怜地摸摸她的脑门：「假的，我逗你玩呢。其实你哭得像只傻乎乎的小花猫一样。」
　　「你真坏！」她抡起小拳头砸向我的胸膛，却让我感觉不到有丝毫力气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放映厅里，朦胧的微光照耀着座位分布得稀稀拉拉的四五对情侣。
　　其实我对正在播放的这部言情片根本提不起兴趣，但既然女朋友想来，我就非常乐意在这个幽暗的地方和她多待一会。
　　嗯，男人都懂我的意思。
　　煽情地铺垫了一番剧情后，荧幕上终于出现了男女接吻的画面，趁着这大好气氛的烘托，我拉过思云的小手，准备开启我的亲热计划。
　　思云用含水的双眸朝我一瞥，顺势把身子往我肩上一靠，正好方便了我透过衣料体会她绵软的腰肢。
　　这可是索要福利的大好机会，我不满足于只是在外面体验，一双大手飞快地插进她衣服下摆，直接贴住肌肤摩挲她光洁的纤腰。
　　哦……紧实得没有一丁点多余的脂肪，柔软得如同可以随风摆荡的柳枝，顺滑得好似工艺最精湛的瓷器，她超好的手感真是让我流连。
　　「痒……」思云的脸在微光下有点泛红，但她除了本能地收紧肩膀外，并没有制止我这还不算太放肆的动作。
　　「那我摸不会痒的地方。」精虫上脑的我将手掌沿她柔腻的曲线向上滑动，再往前一探，便把两个美好的半球连同维护隐秘的胸罩一起扣入手中。
　　「别啊，会被人看到的！」思云皱着眉，有些紧张地想逃出我的狼爪。
　　「不会被人看到的，我们的座位附近又没人，而且我保证不脱掉你的衣服。」
　　我两眼放光，顺杆上爬地试探着问，「让我摸摸里面可以不？我就只摸两下。」
　　闻言的她轻摇着头，面色娇羞：「真是的……你好好陪我看会电影不行吗？别老是想这些色色的事情。」
　　她话语里似乎并没有明确反对，我心中暗喜：「不要，电影哪有你吸引人？」
　　见她不答话了，我开始装可怜：「亲爱的，你为我想想啊，我是个血气方刚的大小伙子，自从那天摸过你的胸后就再也没机会了。每天看见猪在面前跑，可就是怎么都吃不到猪肉，我馋……」
　　话还没说完就被她反手掐了一把，还扭来扭去地转：「你说谁是猪呐？」
　　调戏成功，我假装「嘶嘶」地吸了几口凉气才让她把手拿开：「嘿嘿，别生气，我只是打个比方而已嘛，你懂我的意思。」
　　听见她撒娇地哼了一声，我打算再试探一次：「好嘛？不骗你，我真的憋得很辛苦。好心的女朋友大人，你就让我释放释放？我真的就只摸两下。」
　　嗯？她不答话，脸色变得更红了。那就是默认可以的意思吧？
　　大喜过望的我趁她还没反悔，赶紧把手撤出她的衣服下摆，伸进她的左边袖口，拉下这一侧的胸罩肩带。
　　「喂你干嘛？」
　　「帮你脱掉才好摸啊。」
　　「得寸进尺啊！不对，你个大男人怎么懂得这样脱胸罩？在哪个女孩身上学来的，嗯？」
　　「才没有呢，我是看视频无师自通的。」
　　一问一答间，我厚着脸皮摆脱她无力的推拒，提起她的胳臂钻出肩带。然后，把右边也照做完成。解开最后的胸罩背扣，我从她的外衣中取出掉落下来的胸罩，放到一旁。
　　机会难得，我迫不及待地以掌心和她肌肤相贴，牢牢把握她浑圆饱满的双乳，感受那弹性惊人的细滑手感。
　　哦……我又到访这里了！

第八十三章 幽暗之中（二）
　　有些保守的思云终于同意对我放宽亲热尺度，作为感谢，我在将乳肉揉捏变形的同时，还用手指轻轻摩挲两团柔软的乳晕，试图打开她身体快感的开关。
　　「嗯……大色狼……够了，你说就只摸两下的……不要再使坏了……」她的声音有些颤抖，呼吸也杂乱了几分，诱惑得我加大了手上的动作。
　　「是啊，我就只摸两下，但每下要摸够二十分钟。」我掌心贴实乳肉，双手食指与中指分别夹住两只娇嫩的乳头轻搓，发现还没搓几下它们就似乎快要挺起。
　　我调戏她道：「感觉到了没？小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。」
　　「没正经！你轻点！啊……」耐不住我这般挑逗的思云脸上红晕越来越浓，她伸出双臂搂住我的脖子，把小脸贴到我耳边，用最羞人的声音轻轻求饶。
　　我听得欲火更旺，强忍下体在裤裆中顶起帐篷的憋屈，双手更放肆地将她折磨。
　　她已经完全没心情看电影了，颤抖着身体伏在我肩上喘息：「大坏蛋，你就知道不负责地欺负我！」
　　我转脸亲亲她的脸蛋：「我哪有？你知道的，我一心一意想对你负责！」
　　她想了想，然后继续诱人犯罪地在我耳边喘气：「嗯……要不然，我才不会……让你摸。」
　　从侧面欣赏着她的面若桃花，我灵光一闪，把她拉过来亲热地坐进我怀里。
　　「啊！」她叹了一声便赶紧捂住小嘴，似乎是怕被放映厅里的另外几对情侣听见。
　　「这样摸更舒服。」
　　「可我不舒服。」
　　「骗人，不舒服你干嘛反应这么明显？」
　　「……」
　　「嘿嘿，被我说中了吧。」
　　「你不准摸我下面。」
　　「为什么，你来事啦？」
　　「讨厌，哪有这样问人家的啊？」
　　「知道了，我只摸上面！」
　　调情的轻声嘀咕中，我从后面抱住自己心爱的女人，亲吻她修长的脖颈，用双手在她完美的雪峰上尽情摸索。
　　屏幕上还在播放电影，她却坐在我怀里，上半身真空地被我玩胸，可爱的思云羞得连脖颈都一片樱红，展露出只对我可见的小女人风情。
　　我将她的领口拉下来一些，想欣赏她胸口处美妙的景色。可惜这里的光线太暗，我睁大了眼也只能够不甘心地看个朦朦胧胧。
　　细嫩的乳肉在我双掌中变换形状，顶端的娇蕊在我手指间悄然绽放。思云发出一道道低低的羞人鼻音，坐在我大腿上的双腿微微发抖。
　　还好这是在电影院的座位上并不方便，不然我可能真的要兽性大发，就地把这只美味的小绵羊吃干抹净。
　　压制着胸腔中燃烧的欲火，我和她继续轻声嘀咕。
　　「哦……要命啊！刺激得我都要流鼻血了，真怕刹不住车，和你擦枪走火。」
　　「大色狼，嘴上说一套，手上不老实。你刚才说就只摸两下的！」
　　「这怎么能怪我呢？我老婆身材太好了，每一下不摸足二十分钟哪里够？」
　　「哼，又油嘴滑舌，我才不是你老婆呢！」
　　「不是我老婆你干嘛让我摸胸？」
　　「因为……」
　　「因为什么？」
　　「要是不让你摸，你肯定会打更过分的歪主意。」
　　「嗯？我有那么坏吗？打什么更过分的歪主意啊？」
　　「……」
　　「说给我听听嘛，可爱的小傻妞。」
　　「不说！你讨厌，当初追我的时候那个殷勤劲啊，巴不得把我当女神捧上天去。现在可好，追到手了，看光了身体，就什么『小傻妞』啊、『小花猫』啊、『猪』啊的称呼都出来了！」
　　「这才显亲热嘛！你也更亲热点叫我呗，嗯，就叫我『老公』好了。」
　　「才不呢，一点都不对等。我要叫你『大猪』！哼，大猪！」
　　「好啊，另一只大猪，我们来生小猪吧！」
　　「蹬鼻子上脸了是不是？谁要跟你生小猪！」
　　「嗯，我们不生小猪，生小孩。」
　　「也不生小孩！」
　　「呵，你这小嘴撅得真可爱，都快能拴头小毛驴了。来，保持姿势，和老公啵一个！」
　　「好了嘛……你摸了这么久，该摸够了吧？快放我下去。」
　　「不够，除非能把用手换成用嘴。」
　　「想得美！」
　　「不给啊？那算了，反正这电影还没放到一半呢，我有的是时间继续摸。」
　　……
　　「看」完这场风光旖旎的电影，我送思云回去。
　　伴随她爬上楼梯，说着相互暖心的话，我将她直送到家门口。看看时间已经不早，我婉拒了她让我进去坐坐的邀请。
　　身后传来正在上楼的脚步声，打断了我们依依不舍的拥抱。
　　我回头一看，那是个染着黄发、压低帽沿、衣着非主流的男人。他朝我们这边望了一眼，便继续向楼上走去。
　　好像，他的身子抽了一下。是被我们不经意间撒了一回狗粮吗？
　　见我耸耸肩，思云伸出两只柔嫩的小手，夹住我的右手，轻轻摩挲我的手背和手心。
　　我心里涌过一股暖流，贴在温柔娴静的女友耳边笑道：「再揉，我的心就要被你揉化了。」
　　她的脸上尽是暖意，放开我的手柔声说：「快回去吧，路上小心。」
　　目送思云开门进家，与她挥手道别，我转身走下楼梯，对随后将要发生的大事件毫无察觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为在外面吃饭要喝红酒，我今晚没有开车出来。
　　沐浴着皎洁的月光，我回顾起刚才在电影院里和女友的亲热，心想也许再过不久就可以更进一步，美滋滋地走出她居住的小区。
　　意外在无比突然中发生，令我乐极生悲。这时我正在横穿一条灯光幽暗的窄巷，准备操近道去大路上打车。
　　有几道急促的脚步声像在追逐什么一般，从静谧的夜色中传来。我还没来得及回头查看究竟是什么情况，脑后就重重挨了一记闷棍，顿时眼冒金星。
　　见我狠狠一个趔趄就扑倒在地，来人又是猛挥几棍，接连打向我的后脑和腰背。强忍头疼欲裂的感觉，我爬起来奋力反抗，却奈何空拳难敌四手，对已形成包围的棍影防不胜防。
　　对方三个家伙都人高马大，不但默不作声，还个个拉低了帽檐，让我看不清他们的面孔。我知道自己是被下黑手算计了。
　　噼里啪啦……我被凄惨地修理了一顿，狼狈地躺在地上，好半天爬不起来。
　　又被踩上好几脚后，眼看着他们对我比比中指，大摇大摆地离开。
　　我愤愤地想道，妈的，这帮龟孙还真嚣张！要不是被你们从身后无耻偷袭，老子好歹可以打倒至少一个来垫垫背！
　　我摸摸脸，幸好没破相，活动一下身体，又酸又像针扎，但似乎没有明显的骨折。
　　缓了缓才强行翻身起来，我扶着墙慢慢走到巷外，拦下一辆出租车去医院，一路上都想不出到底是谁派人暗算我。
　　正因此绞尽脑汁的我此刻并不知晓，我所遭受的莫名皮肉之灾仅仅是这个颇不平静夜晚的开端，再过两三个小时后，爱着我的女孩也即将面临一场突来的劫难。

第八十四章 淫堕之夜，开始（一）
　　深夜，某户人家的其中一间卧室里。
　　女孩从察觉到异样中惊醒，一睁眼便见到明亮的灯光，而自己竟被一个裸身的黄毛男搂在怀中。
　　「啊！」她尖叫着挣脱出男人的怀抱，下地后赶紧检查自己的睡衣裤是否完好。
　　暂时没事。略松一口气，她警惕地盯着这个擅自闯入的陌生男人，质问的同时向门口挪步：「你是谁？怎么进来的？你想怎么样？」
　　黄毛男似乎并不准备制住她，而是坐起来慢悠悠地回答这三个问题：「我是谁？不想告诉你。怎么进来的？当然是撬锁啊，你家这老式门锁能管个鸟用？至于说我想怎么样……」
　　见女孩正伸手去够悬挂在墙上的羽毛球拍，他嘿嘿一笑：「我很喜欢某个可爱的女孩，但怎么追都追不到她，你现在的男朋友倒好，不但当护花使者揍了我一顿，还仗着自己有点资本，玩腻她以后一转身换了个更漂亮的新女友！妈的，我越想越觉得非常不爽，准备教训教训这混蛋！」
　　女孩已经取下球拍，双手握持，摆出防御的架势继续后退：「我听不懂你在瞎说什么，你找错人了，快点出去！」
　　黄毛男还是坐在床上不动：「哈，小妞装得还挺像！跟你说，我喜欢馨柔，不会再对她怎么样，可你就不同了，今晚……」
　　女孩已经移步到卧室门后，随时可以出去：「你神经病啊，自顾自净说些莫名其妙的话！快点离开，不然我就报警了！」
　　黄毛男怪叫一声：「艹！你真听不懂我的话？就是说，我二选一还猜错了，隔壁屋那个才是他女友？」
　　女孩闻言感觉更不好了，再加上此时竟听见门外隐隐传来男人的说话声，她脸色突变得煞白，心中的所有念头都指向了「危险」二字。
　　顾不上面前的黄毛，她打开卧室门便冲出去，要确定自己的姐妹是不是已惨遭毒手。
　　难怪刚才能听见说话声，旁边的卧室门是大大敞开的，里面开着灯，情况一目了然。
　　相对于她的衣物完整，隔壁这位已经被剥成了彻底的小白羊，由三个黑黢黢的身体夹在中间。
　　一个虎背熊腰的男人用龟头抵蹭阴户，放肆亵玩的同时还嘴里不干不净：「艹，这小处女的大姨妈来得真不是时候。」
　　另两个块头小些的强壮男人分占一侧揉捏乳房，从吸吮乳头的嘴里泄出声音：「是啊龙哥，不过从没遇到过这么漂亮的处女，而且她的大姨妈好像快走完了，我们就凑活着肏呗！」
　　结束愣神的女孩不顾自己的安危，冲进屋对他们大喊：「你们别这样！」
　　被呼作「龙哥」的男人停下动作，满不在乎地瞥了她一眼：「哟，小毅没看住你？我又没肏进去，你着急喊个啥？」
　　虽然最坏的情况还没发生，但想到以自己纤弱的体格根本不可能拦阻住这些男人，女孩只好出言哀求：「你们放过她好不好？这样做是属于强奸，要坐牢的！」
　　尾随进来的黄毛男——也就是龙哥嘴里的「小毅」，听见她这话后不屑地嗤笑：「你不去告，她不去告，谁会知道这整件事？我们是出来混的，爽完以后多的是办法让女人不能说出去。」
　　根据自己往昔那几段经历，女孩知道黄毛男所说的并非虚言，于是沉默下来，不想再理睬他。
　　不过，看到另两个男人已经往下舔到她姐妹的腰侧，她的沉默再也无法维持下去。想要转移他们的注意力，她放大音量：「停一下！你们对她做了什么，她怎么一点反应都没有？」
　　那两个男人并没有听话地停下动作，反倒是龙哥撤身离开：「给她闻了点无害的药而已，让她睡得更安稳点。你刚才说，要我们放过她？」
　　见女孩使劲点头，龙哥又问：「那你老实回答我，你俩长得一个样，到底谁是姐姐谁是妹妹？」
　　女孩咬着唇，不愿回答。
　　龙哥对她笑笑：「好吧，我换个更关心的问题，她是处女，还来着大姨妈，那你呢？」
　　女孩依然咬着唇，不愿回答。
　　龙哥顿时不耐烦了：「给你面子都不要？虽然我嫌弃这小处女来着大姨妈，可他们是不在乎的，你再不回答，我就随便他们……」
　　女孩这次马上开口：「我不是处女，也没有来大姨妈！」
　　四个男人闻言淫笑起来，小毅吹了两声下流的口哨，色眯眯地打量她裹在睡衣内的身材，再和她赤裸的姐妹做对照：「难怪嘛，你看见我们露出鸡巴也不害羞，肯定是经历过很多男人了。」
　　龙哥对还在忙碌的两男招呼到：「行啦，老三老四，别再舔了，你们把这妞浑身上下亲过了好几遍，还嫌不够？」
　　被唤做「老三」的男人捧起一只秀气的小脚丫，张开大嘴便舔上去，含糊地说道：「又没有肏到她，当然嫌不够。刚才我还是头一次摸处女膜呢，好想用鸡巴试试。话说啊，这原封的处女就是和有过经验的不一样，身子好香。」
　　被唤做「老四」的男人捧起另一只秀气的小脚丫，也舔上去，呜呜赞同：「是很香，不光是奶子，连脚丫也香！这妞简直是极品啊！」
　　龙哥也笑着回味：「确实是极品，刚才我和她亲嘴，那小舌头甜得我哟……」
　　见他们还没有停下淫玩，女孩脸都憋红了，对身为头目的龙哥大叫：「我已经回答过你的问题了，你快让他们停下来！」
　　龙哥的眼光不怀好意地在她身上游荡：「我说小妞，你该不会真这么幼稚吧？你只是回答了一个问题，就想要我们放过她这难得的大美女？没吃着肉，快憋不住的兄弟几个找谁发泄去？难道你想代替她让我们玩？」
　　最后那句话让女孩心头大震，仿佛又回到了以往那些任人淫辱的日子。
　　无法反抗，屈从于众多男人的侵犯；强颜欢笑，内心却流着悲凉的眼泪，那是她想要努力遗忘掉的一切。
　　好不容易才摆脱过去的黑暗，重新萌发出一份真正的爱情，她委实不愿堕回深渊，让那段不堪的黑历史重演。
　　推己及人，她同样不能眼看着亲姐妹也步上她的后尘，被破坏清白而从此沦落。被痛苦经历折磨的人有她一个就已经够多了！
　　天平的两端似乎在左右回摆，然而她实际上已别无选择。代替就代替吧，自己本已不干净的身体再受一回委屈，总比一个处女失去最宝贵的贞操要好得多，不是吗？
　　她一边艰难地做着盘算，一边快速打量这四个不请自来的男人。
　　看起来体格最弱的是刚才在她卧室里那个，一头脏兮兮泛着臭味的黄毛，其貌不扬的样子配上猥琐欠揍的表情，不是一般的难看。
　　被叫做老三的，本就獐头鼠目，笑起来更显尖嘴猴腮，瘦小的脸型跟从脖子开始的结实身材组合在一起，让人感觉说不出的别扭。
　　被叫做老四的，黢黑的肤色都掩盖不住皮肤的粗糙，满脸都是不知有多少道的皱巴，让人自然联想到因过度干旱而裂开的黑土地。
　　而他们的老大龙哥，诠释出「虎背熊腰」这个词，大块大块带着纹身的肌肉都快蔓延到脸上，完全谈不上美观，但绝对充满力量。
　　自己是拼不过他们的……盯着将决定她们两姐妹重要命运的混混头目，女孩不再犹豫地咬咬牙，做出了一个不得已的决定：「好！」
　　龙哥没听明白：「好什么好？」
　　她泄愤一般扔掉手中的羽毛球拍，几乎是竭尽全力才说出后面的话来：「只要你们放过她，我就……我就代替她让你们发泄！」
　　一阵阵轻浮的口哨声响起，一道道淫邪的目光望来，为首的龙哥似笑非笑地来回打量屋内的两个女人，仿佛是头狼正在为自己的狼群选择今天的猎物。
　　对自己心中所爱的男人默默道歉，下定决心的女孩咬咬牙，继续尝试说服面前的混混头目：「我和她是双胞胎，姿色不比她差！而且我有那方面的经验，只要你们放过她，我就好好配合你们！」

第八十五章 淫堕之夜，开始（二）
　　龙哥听得忍不住鼓起掌：「啧啧，真是姐妹情深呢，你这种牺牲真的把我给感动了！不过，我只是随口那么一说，你竟然就答应得很痛快，让我非常怀疑啊——你是不是平时就很随便，已经和好多男人做过了？」
　　女孩矢口否认：「没有，我没有很随便！」
　　面对龙哥疑问的目光，她干脆豁出去般解释道：「反正……就算我不提出这个要求，你们今晚祸害她以后，肯定也不会放过我，不是吗？比起两姐妹都被糟蹋，还不如只由我一个人来承担。」
　　龙哥看她的眼光里有了些不同：「想法倒是没错，不过你自己心里知道就得，竟然说出来提醒我们，是不是胸大无脑啊？」
　　接着，他话锋一转：「算啦，我们出来混的，没有太大的本事，就单纯看中个『义』字！我一向喜欢讲义气又说话坦率的人，很好，你这小妞很有意思，正对我的胃口。」
　　女孩想确认他的意思：「那……你同意了？」
　　龙哥目光炯炯地看着她：「对，就按你说的来吧。先提醒你，别耍滑头，如果等会你的表现和刚才答应的不一样，我就让这个约定直接作废。」
　　见识过太多不良男人的女孩才初看龙哥，就觉得这可能是个「有担当」的混混，于是她决定把最后的希望寄托在龙哥会守信上。但愿她的这步险棋没有赌错。
　　想到自己接下来要付出的沉重代价，她躲过龙哥那毒蛇般的目光，神色复杂地望了一眼贞操暂时无忧的姐妹。
　　听闻龙哥作出决定，一直赖在床上的老三老四立即停下动作，拍马屁似的跟风：「小处女好归好，但来着大姨妈又不能肏个尽兴，相比起来，还是肏这个会配合的妞更实际，龙哥英明！」
　　黄毛男小毅却着急了：「可是龙哥，刚才我发现搞错了，其实这个处女小妞才是那人的女朋友，也就是我这次来的目标，怎么能就这样放过她？」
　　「妈的小毅你胆肥了啊，跟着龙哥混才多久？你竟然……」老三和老四的教训话语还没说完，就被龙哥扬手打断。
　　龙哥转向小毅，低沉的声音显得很有威严：「小毅，你的目标不等于我的目标，现在，另一个妞更对我的胃口。刚才我已经说了，就冲着看中个『义』字，我们放过那个小处女。你不服气吗？」
　　「不，不！龙哥我不是那个意思！」小毅哆嗦着直摇头，再也不敢有异议。
　　龙哥拍拍他的肩作为威慑之后的勉励，这才又转脸迎向女孩：「等会我们要你干嘛，你就乖乖地干嘛，明白？还有，我只答应了不会给你的姐妹开苞，不保证其他。」
　　知道无法求得更多的女孩只能应诺：「那，留她在这里，你们和我去我的房间里做。」她暗暗决定，哪怕是再次抛弃廉耻，也要用自己的肉体尽量拖住这四个男人。
　　龙哥意外地「通情达理」：「行，走吧！」
　　女孩点点头：「先让我给她穿好衣服。」
　　又是扯纸，又是取来毛巾，女孩替自己的姐妹作了一番清洁，再把贴着卫生巾的内裤穿回它应在的地方。
　　龙哥忍不住插嘴：「行啦，再搭上那条毛巾被，她刚才就这么睡的！」
　　女孩「嗯」了一声，继续将房间恢复到原样，然后捡起地上的羽毛球拍：「拿起你们的衣服，过来。」
　　迈着有些发抖的步伐，她引领四个陌生男人进入隔壁卧室，再反手关门，准备把自己玲珑的娇躯交由他们随意处置。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　龙哥一昂首，暂时解除后顾之忧的女孩便一件件脱去遮掩，动作快得似乎是怕他们反悔。
　　四个男人用灼热的目光从她挂着些羞涩的面容往下，一寸寸扫过她美丽的胴体，口中放肆地大声乱语：「双胞胎果然不光是脸长得像，身体也看不出来差别嘛！」
　　「太漂亮了，比我以前玩过的那些妞不知道好了多少倍！」
　　「这小嘴看起来就很水嫩，等会我要让她给我多吹会鸡巴。」
　　「哈，肉白、奶挺、腰细、屁股翘，等会肯定很好玩。」
　　「小妞，你好好把我们伺候爽了，我们才不会有多余的精力去隔壁屋玩那小处女，明白？」
　　「你们小声点，不要吵醒她，唔……」女孩话还没说完，就被来到她面前的龙哥打断。
　　只见龙哥弯下腰，双手分托她两条大腿内侧，一用力便将她轻柔的身躯举离地面。
　　在女孩的惊呼声中，她的胯部上升到龙哥的胸口，龙哥再一抬高，便把她整个人都扛在了结实的肩膀上。
　　随着龙哥直立身体，失去平衡的女孩怕摔下来，不得不将两手按在他脖子下方来支持微微前倾的上身，发觉这样还不够，又用分搭到男人肩膀上的双腿夹住他硕大的脑袋，以悬垂下来的两只秀气小脚箍住他宽阔的腰身。
　　龙哥在她的腿间发出淫笑声：「对，就这样，你挺会配合的嘛，把小骚屄都送到我嘴前了。反向骑大马，这姿势是不是很淫荡？」
　　女孩从未以这样的放浪姿势坐在男人肩上过，听见龙哥的提问，她红着脸「嗯」了一声。
　　龙哥两手顺着她大腿内侧后滑，稳稳托住她的翘臀，鼻子往前一凑，便在她干净的下体上狂嗅起来：「激动了？好一股淡淡的甜骚味，哈哈！」
　　并没有独自欣赏女孩私处的风景，他故意「大方地」用力分开手中的柔软臀瓣，让另外三个男人能清楚地观察到那朵隐藏于其中的小菊花。
　　展露在众人眼底的淡粉色菊纹因精致而富有美感，似乎是感觉到了羞耻，正在相当紧张地收缩蠕动，看得男人们眼巴巴地直咽口水。
　　龙哥把双手由女孩的屁股上移到纤腰，对黄毛男招呼道：「小毅，过来，给她舔舔后面！」
　　明白龙哥的意思，小毅眼冒淫光地走上前来，双手抓住女孩白嫩的臀肉：「这姿势好方便，还是龙哥会玩！哦，她的屁股肉真滑溜！刚才我没玩到那个小处女做对比，有点可惜！」
　　他将嘴唇埋进女孩分开的臀瓣，对准那个无论从生理还是心理上都很敏感的洞口，伸出粗糙的舌头舔了上去。
　　自己最羞耻的地方受到热乎乎的刺激，女孩不由轻扭屁股，小嘴里发出不乐意的声音，然而她马上就把这声音憋回肚里，看来是想起了「要好好伺候男人们」的约定。
　　脑袋被夹在女孩的腿根处，龙哥把嘴唇贴上她的两片花瓣用力亲吻，吻够之后伸出舌头使劲顶进阴道，乱舔的同时收缩腮帮，试图吸吮出其中充满女人味道的蜜汁。
　　而在女孩臀后，小毅用舌头抵着精致的小菊花流连忘返。他愉悦地从嘴角泄出「哧溜」「哧溜」的声音，很快就舔得面前的菊纹上满是亮晶晶的口水。
　　刚开场就玩得这么香艳淫荡，没能加入的老三和老四眼热得嘿嘿开口：「龙哥，让我们也玩玩吧？」
　　「一起来吧。」得到龙哥允许的他们分立于女孩两侧，嗅着她淡淡的体香，将咸猪手放上雪白的美腿乱摸，再把脑袋也凑上前去。
　　双腿上都有男人粗糙的掌心与唇舌在游走，嫩滑的肌肤被磨砺出鸡皮疙瘩一般的生理刺激，下不了地的女孩咬紧嘴唇，压抑住会更刺激男人们的喘息。
　　看到她这副扭捏的样子，龙哥又玩了一小会就「好心地」放她下地，从背后环抱住她，双手在她的整个正面游移，嘴巴不停地朝她的脸颊、脖颈和香肩落下。
　　优雅纤细的脖颈、曼妙丰润的胸口、光滑平坦的腹部、性感小巧的肚脐、隐秘整洁的芳草丛、柔和白腻的大长腿……美丽的女体让男人们实在控制不住心中翻滚的性欲。
　　一只只肮脏的大手在下一刻就伸了过来，无比喜悦地揉捏每一个它们能触及的角落……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　片刻之后，女孩仍然站着。
　　龙哥从后方扳过她的小脸，把舌头探进她湿润的樱唇，与她的香舌深深纠缠。
　　小毅表情像个初哥，握住她一双细皮嫩肉的纤纤玉手，好好感受上面的柔软肌肤。
　　老三和老四分处两侧，各自把手覆上她的胸脯，时而用指尖压住粉色的乳头转悠，时而将饱满的乳肉抓入掌中狠搓。
　　浑圆的胸部在他们鹰爪般的大手下被迫改变着形状，从虎口中探出的乳头被他们含进嘴里用力吮吸。
　　粗糙湿热的舌面像细小的毛刷在敏感的乳尖上来回刮蹭，带给女孩如电流通过般的酥痒。淡红的乳晕在两人舌底变得肿大，小巧的乳头也有了要充血挺起的趋势。

第八十六章 淫堕之夜，开始（三）
　　「呵，她的小嘴好甜，等会你们也试试。」
　　「好啊！除了刚才那个小处女，这是我玩过的身材最好、皮肤最棒的妞了！」
　　「而且还脸蛋最漂亮呢！哈哈，今晚走桃花运。」
　　「你看，这么粉的奶头可是很少见，比我们上次玩的那个十六岁小妞颜色还浅。」
　　「双胞胎果然很像，她和那个小处女的奶子都很嫩滑弹手，尝起来味道也差不多。」
　　「是啊，她们还真是一样的细皮嫩肉，估计屄里的感觉才会有些差别？」
　　「可惜只能肏其中一个，要是和她们双飞的话可要爽翻天了！」
　　男人们毫不顾忌地交流着体会，继续痴迷地享受女体带给他们的顺滑饱满手感与柔和温润口感。
　　龙哥嘴唇划过女孩侧脸，来到她的耳畔，将一只精致的耳垂吸入，细细品味。
　　老三和老四一边继续揉捏她的两只乳头，一边低头亲吻她纤细的腰身，然后一左一右舔弄她性感的肚脐。
　　小毅放开她的双手，把大手贴上她均匀修长的美腿，指节与手掌的粗厚茧子用力摩挲大腿的细皮嫩肉，直摸得女孩禁不住起了鸡皮疙瘩。
　　探入双腿之间碰到秘密花园，小毅左手滑至阴蒂所在，分出两指夹住这粒敏感小豆轻揉缓搓；右手按压在花唇上揉了几下便径直并拢食指中指，大咧咧地用力侵入阴道，在这温热的场所中寻找能控制她身体的秘密。
　　身体的数处敏感部位被四个男人同时袭击，忍受不住的刺激让女孩微摆腰肢。
　　她难耐地轻扭双腿，却还是乖乖地没有作出反抗。
　　「真可爱，哈哈！」见她这样，小毅蹲下去用手指拨开她的两片花唇，发现里面颜色粉嫩美好得像个幼女，又赞道，「漂亮的粉红色呢！是先天就耐肏，还是没怎么被男人用过？」
　　也不介意这里刚才被龙哥舔过，小毅贴近这漂亮的阴部，厚实的嘴唇如接吻般吮吸花瓣，粗糙的舌头探入穴缝里胡乱搅动。
　　老三蹲在女孩侧面，用两指抚弄她收紧的菊门，压着它快速划圈打转，笑道：「你的小菊花也是粉色的呢。被男人用过没？嗯？你不说话？不说话就代表这里已经被用过啦。」
　　女孩想要保住这个她最不愿被男人侵犯的地方：「你们……别弄我这里。」
　　原本站在她身后的龙哥蹲下来向她招呼：「来，你脚别动，慢慢往后倒。不会摔的，我托着你！」
　　女孩听话往后仰倒的同时，龙哥托住她的背，让她把上身渐渐放平。于此同时，小毅也保持蹲姿，配合地抬高她的双脚往肩上举。
　　片刻之后，她完全悬空，上半身与大腿与地面堪堪相平。她的双肩抵在龙哥的锁骨位置，纤腰被龙哥握住托起，两条大腿则夹住小毅的脑袋，小腿自由悬挂在小毅的后背。
　　这怪异淫靡的姿势就像是……一座桥架在两个简易桥墩之上。
　　打量了一会她浮现出羞耻的俏脸，四个男人再度展开尽情地猥亵。
　　龙哥让她侧过脸进行又一轮舌吻，小毅抬着她白嫩的腿根，继续舔粉嫩的下体，老三、老四则像冷血动物那样伸长舌头，从她的小脚丫开始往回舔。
　　身体的每个地方都沾上了他们肮脏的唾液，一道道水渍如蜗牛爬行的痕迹般留在她的曲线各处，带给她湿热粘腻的感觉。
　　老三口齿模糊地说：「虽然她不是处有点可惜，不过这妞真是水灵啊，长相和皮肤都是极品。」引来男人们的一片赞同。
　　被四个男人变着花样同时玩弄，女孩那制不住的感觉愈发强烈，两粒乳头明明此刻并没有被撩玩，却丢脸地迎着几道视线自动挺起。
　　她紧绷身体面露红潮，双腿夹住小毅脑袋的同时，从刚被龙哥松开的小嘴泄出「嗯……」的一声呻吟。
　　小毅暂停下对她蜜穴的撩拨，抬头盯着她的双眼，故意发出像发现新大陆一般的欢呼：「大美女，你出水了，哈哈。」
　　暴露出自然生理反应的女孩羞耻地转过头去，不愿与他对视，却和龙哥碰了个面对面。
　　龙哥抽出一只手刮刮女孩的鼻子：「妞，你这会挺可爱嘛，想被我们肏了？」
　　她立即否认：「不是。」
　　龙哥又发出个「嗯？」的单音，她便不敢言语了。
　　老四唯恐不乱地起哄：「妞，快点看着龙哥说：『龙哥，小骚货想要你的大鸡巴了。』」
　　女孩咬着下唇，见龙哥在点头，便无奈地轻轻开口：「龙哥，小骚货想要你的大鸡巴了。」
　　龙哥听得乐起来：「哟，这小声音撩得我心酥麻麻的。小骚货，你是不是经常像这样勾引男人？」
　　感觉到他如毒蛇一样的目光，女孩违心地应承：「是，我经常像这样勾引男人。」
　　龙哥哈哈一笑，让其他三男撤开，起身抱过她，拉出旁边的椅子便落下屁股。
　　现在，女孩亲密地坐于龙哥怀里，贴着他充血竖起的下体。
　　即将一亲芳泽的阳具兴奋得如同昂首准备猎食的毒蛇，抵住女体柔软平滑的小腹，凶恶地蠢蠢欲动。
　　龙哥摸摸她光滑的脸蛋：「想要的话，就自己把我的鸡巴送进去。」
　　见这人并没有要戴避孕套的意思，女孩迟疑了一会，还是顺从地稍稍抬起屁股，调整好下体的位置，伸出一只白皙的小手，握住火热的阳具，将龟头导向她双腿间的那道肉缝。
　　此刻，流出她身体的温热蜜汁与方才沾上的男性唾液混在一起，将保护缝口的那两片花唇涂抹得水亮诱人。
　　粗壮的茎身与牵引它的纤细柔荑产生了强烈的对比，让人不由怀疑，这个尺寸是否真能进得去那看起来很窄的入口。
　　女孩却似乎并不担心，让自己的花唇与朝天昂起的龟头在空中接吻。没有停顿，两片柔嫩的娇羞便被丑陋的圆顶缓缓迫开。
　　随着她身子轻轻往下落，整颗龟头慢慢地陷入诱惑的蜜穴，将原本小小的穴口撑成一个明显扩大的圆形。
　　看了一眼关闭的卧室门，带着认命的表情，她松开小手，以两人性器的连接处为支点，将身体的重量继续往下压。
　　发现她在微皱眉头，龙哥会意地问：「我的鸡巴比较大，你吞下它有点辛苦对不对？」
　　确实如此。女孩双腮腾起麻麻的热度，轻轻点了点头，却没有停止身体的下落，引出好几声发自男性的轻浮口哨。
　　借助少量润滑，不知祸害过多少女性的阳具一寸寸消失进她的穴口。并无避孕套遮拦的茎身好似要竖直捅穿她身体的凶器，毕露的一道道青筋显得格外狰狞，似乎是在为即将品尝到美人的阴道嫩肉而欢呼。
　　眼看她就这样慢慢适应着粗大的尺寸，旁边的老三咽下口水提问：「龙哥，这妞肏起来怎么样？骚屄有从外面看上去那么嫩吗？」
　　待到她终于将最后的一寸茎身直吞至根，整个人松了一口气，龙哥才拍拍她的柔臀，作出满意度评价：「屄洞不深，我感觉顶到她子宫口了。这里面比我料想的还要紧、还要嫩，温度也不错，裹得我的鸡巴像要融化掉一样。」
　　「妞，你开始动吧。」说完这话，他把女孩双腿拉起来圈上他的腰部，以更亲密的肉体接触来体会更美妙的生理刺激。
　　两腿缠住龙哥的粗腰，双臂环抱他的脖颈，女孩默默在他怀中开始了性交的动作。
　　她先是轻轻地左右扭几下腰，以此来适应埋没于她身体中的巨大凶器，然后才皱着眉头，开始摆腰提臀。
　　紧凑的蜜穴肉壁裹住阳具缓缓上升，暴露出越来越多的茎身，还不待龟头外冒，她又放松腰部往回落，让火热的男根再度消失进她诱人的穴口。
　　看得出她确实是很有经验的，反复几次起落后便适应了男人的巨大，身体运动得越来越顺畅。
　　正当她准备加速时，龙哥发话：「转过去背对我。」
　　她起身，下地，转个方向坐入龙哥的阳具。被龙哥一抬双腿，她便整个人再一次脱离地面。
　　背靠龙哥胸口，女孩以屁股贴住他的下腹，两手反抓椅背支撑，双脚踩在他膝盖上用力，慢慢地抬起美臀，再慢慢地坐下。
　　如此美丽的青春女性竟然当着众人的面，一丝不挂地坐在岩石般粗壮的男躯上，雪白无暇的肌肤与男人的几处黑色纹身形成强烈的视觉反差。
　　更刺激观感的是，她还在淫荡地自己扭动身体。因为一双美腿呈「M」字型大大分开，娇嫩的花唇在一片湿滑中箍住男根、翻卷着似乎要轻溅出晶莹水渍的样子被对面那三个眼馋的男人看得再清楚不过。

第八十七章 淫堕之夜，开始（四）
　　「这小嫩屄真越看越漂亮啊！」
　　「趁现在多看看吧，等会被肏多了，小嫩屄可就没这么漂亮了。」
　　「啧啧，你们看她这控制力，她肯定是被男人好好调教过。」
　　「妈的，哪个男人这么爽，能把大美人从处女调教到现在这样熟练。」
　　「我觉得，经手的肯定不止一个男人，嘿嘿。」
　　「哦……难怪她刚才提议得那么干脆，是觉得再加上我们四个也不算什么吧。」
　　「你猜她玩过群交没？」
　　「就算玩过，次数也应该不多吧，我们待会带给她些更新鲜刺激的！」
　　「妈的，一想到这么美的女人会被玩得满身潮红，我的鸡巴就硬得不行！」
　　「妞你听见没？扭快点啊，伺候好龙哥就轮到和我们玩了！」
　　耳朵里灌入男人们的污言秽语，女孩咬住唇一言不发，坐在龙哥胯上更加卖力地扭腰提臀。
　　似乎进入了状态的她加速套动阳具，翘臀一次又一次凶猛地撞击向龙哥的大腿根，看样子是想让龙哥受不了强烈的刺激而快点结束。
　　下体的温柔小嘴不停吞吐粗糙的茎身，穴口的两片娇嫩花瓣随之被压得内卷，再被拉得外翻。
　　「对，裹紧我。呼……第一个肏这极品屄可真够舒服的。」看穿她心思的龙哥并未点破，而是享受十足地品味这一阵主动伺候，扫视着她玲珑诱人的背影，悠闲地伸出双手，在光洁的腰身和大腿上四处游移。
　　即使经历过很多女人，他还是陶醉于这个青春女孩的美妙肉体，打算今晚好好玩个尽兴。
　　反复了好一会，女孩发现龙哥并未如她预想那般来到强弩之末，只好出言相求：「龙哥，这姿势好累，让我下来好不好？」
　　这次龙哥没再为难她：「那你把脚放下地，屄别脱离鸡巴。」将椅子转向桌前，再往下挪了挪屁股。
　　女孩将憋屈了好半天的双腿放下地，脚踩泡沫地垫，弯腰倾身，以两手撑住面前的桌子，和腰部一同使力，再次开始拱挺她圆润的翘臀。
　　龙哥视线直盯在他眼前抖动得性感十足的臀肉，显而易见的充沛弹性引得这头经历过不知多少女人的狼都眼泛绿光。
　　他玩心大起地把右手食指伸入臀缝，在女孩不情愿的哼哼声中，将整根手指一点点挤进她小小的菊门。
　　这一来，女孩每次耸动屁股都要让两个肉洞同时经受摩擦了。她淫荡的美态看得旁边三个男人再也不想仅仅观摩，纷纷上前参战。
　　老三捏起她的下巴和她接吻，小毅从侧面吻向她的腰背，老四则蹲下来快速舔舐她的大腿。
　　龙哥笑骂：「妈的，老三你们这么猴急，就不能先等会再玩她啊？」
　　老三正用舌面包裹住女孩的娇嫩香舌用力品吸，发出连续不绝的「嗞嗞」之声，自然没法说话。
　　老四代替他回答：「看着这么美的妞在你胯上扭，我们的鸡巴都快要爆掉了。」
　　小毅在女孩耳边吹了一口气：「憋着，等会爆在你屄里，好不好？」
　　女孩不作答，只是摇头。
　　发现她动作受到阻挠，再不如刚才连贯，龙哥不满地朝手下们摆手：「都让开，我快点肏完这次，然后随便你们怎么玩。」
　　三个男人不舍地让开，龙哥离开女孩躺到床上，示意已站起身的她过来继续刚才的主动服务。
　　光滑的大腿由竖直变为倾斜，渐渐平行后又再度倾斜，跪坐下来的女孩重新将自己的体重压到男人的胯部。
　　顺从的她把朝天竖立的阳具又一次纳入美妙的玉门，两手压住男人的小腹，扭动她的盈盈细腰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仅仅半分钟后。
　　雪白娇弱的青春酮体骑在黢黑壮实的成熟男躯上卖力驰骋，小腹中央那性感的肚脐在一片平滑如缎中微微缩张，与男根深深嵌合的阴户像繁忙的升降梯大起大落。
　　女上位的姿势充分展现出傲人的曲线，纤柔的腰肢扭摆得好似婀娜的杨柳，起伏的翘臀带起如潮水般翻涌的臀浪。
　　饱满的乳球无视重力地骄傲挺起，膨胀的乳头显摆似的努力上翘，左晃右荡、上蹿下跳之间，吸引来一道道充满色欲的目光。
　　花容月貌的小脸自带一股清纯灵秀的气质，吹弹可破的双颊却浮起性爱引出的赤红。
　　精致小巧的樱唇被白皙的牙咬住不发出呻吟，反倒增添了几分欲拒还迎的动人诱惑。
　　完美无瑕的胴体宛若下凡红尘的仙女，伺候男人的举止却与此形成格外鲜明的反差。
　　红着眼观战的男人们不断冒出各种污言秽语，一个个激动得口干舌燥、血脉偾张，更别提在她身下亲临其境的龙哥了。
　　龙哥爽得开心，使坏地用食指中指轻掐敏感的阴蒂，再把拇指按上去反复搓弄，刺激得温柔的美穴流出连绵的汁水，润湿了两人接在一起的阴毛。
　　欣赏够女孩的敏感反应，龙哥放开阴蒂，咧嘴笑着由她的腰侧一路向上抚摸，两只淫爪攀到她的胸前，结结实实地罩住成熟挺拔的娇乳，轻揉慢捻弹性十足的白肉。
　　他让一对光洁无暇的水嫩在自己手中变换成各种各样的姿态，嘴里还不客气地评价道：「你这对奶子真胀，让我两手抓得满满地，难得的是还不下垂！这种好奶子不用来打奶炮就太可惜了，等会我们再来玩玩。」
　　并不想与侵犯她的男人进行语言互动，女孩轻轻喘着气，只顾以女上位的姿势，用温暖的阴道继续套弄硬挺的阳具。
　　奋力扭摆腰肢之下，她身体起伏的速度与幅度令人赏心悦目，浑圆白皙的臀肉在男人胯上摆动成两道优美的轨迹。
　　不再让她唱独角戏，龙哥开始主动出击，使出腰力将阳具一下下往上顶，体会在层层嫩肉与褶皱中搅动的销魂快感。
　　指尖在挺立的乳头上摩擦拨弄，指肚在膨胀的乳晕上绕圈滑行，下体维持着不快不慢的速度，九浅一深地不断进出流淌蜜汁的穴口。
　　粉红的娇嫩花瓣被茎身连续拉卷，水润得有些光亮。和谐的「啪啪」声陆续响起，随之而来的还有男女逐渐粗重的喘息。
　　女孩并不想在这些强奸者面前流露出自己最羞耻的一面，可反复的性交动作让她身体中的快感不停累积，眼看着就要突破高潮的阈值，再也压抑不住。
　　然而，龙哥的一句话打断了她的感觉：「妞，我快要射了。」
　　她赶紧出言相求：「你行行好，别射在里面，我今天不安全。」
　　龙哥明知故问：「你今天不安全？那我要是射在里面会怎么样？」
　　她咬咬嘴唇：「我可能……可能会中标。」
　　龙哥继续调戏她：「什么是中标啊？我这粗人听不懂呢。」
　　她无奈地解释：「就是……怀孕。」听得旁边三个男人都吹起下流的口哨。
　　龙哥这才拍拍她的屁股：「那你下来给我吸。」
　　她如释重负般从龙哥胯上下来，弯腰、埋头，直接含入湿淋淋的阳具，开始吞吐吸吮。
　　龙哥的声调挺满意：「看不出啊，你长得这么漂亮，口技还挺不错。」
　　女孩闻言更卖力了，显然是想用小嘴替代阴道为他出精。
　　「哦，要射了！」龙哥没享受多久就突然把她推倒，轻易找准湿润的洞口，将硬得笔挺的阳具重插回她的阴道。
　　反应过来的女孩想要挣扎：「不要啊，我今天在危险期，你刚才答应了我不内射的！」然而龙哥的身躯强壮得像坚实的城墙，哪里是她的力气能推得开的？
　　很轻松便制住她的反抗，龙哥将肚皮紧贴她平滑的小腹，开始冲刺：「我有答应你不内射吗？刚才只是让你给我吸而已！想想隔壁，你确定要反抗？嗯？」
　　感觉女孩娇躯颤抖几下后开始缓缓放松，龙哥淫笑着为她调整身姿——分开一双修长玉腿，抓过两只小脚盘紧他的腰身，再拉起一双玉臂缠牢他的后背。
　　现在，两人合二为一的样子分明就是情人间最亲密的八爪鱼姿势。
　　胸口被软弹柔腻的双乳压得舒爽十足，身躯被细皮嫩肉的手脚缠得惬意万分，龙哥热情地舔舐着女孩雪白的脖颈，手托她精致的圆臀，发起如海潮般延绵的奋力攻击。
　　两具即将完成狂野交媾的肉体紧紧地赤裸贴合，似乎这并不是一场违背女性意愿的卑鄙强奸，而是一对情到浓时的恋人在向彼此倾诉爱意。
　　龙哥飞快挺耸腰部，把就要爆炸的龟头尽可能深地顶入温暖的阴道。性奋的阴囊摇晃着拍击娇嫩的花瓣，似乎在发泄不能和茎身一起钻进蜜洞的遗憾。
　　十余下后，龙哥故意在她耳边提醒：「小妞，我要射进去了哦，可以吧？」
　　「内射她！」「内射她！」「内射她！」在床边那三个男人热烈的助威声中，屈服于淫威的女孩点头默许，心想，既已至此，只能事后再出去买药吃了。
　　几下最后的冲刺过后，龙哥「哦！」地低吼一声，猛然捅到穴底，龟头死死抵住娇弱的花芯，毫无阻隔地喷撒出滚烫的种子。
　　女孩一双玉臂在龙哥的后背上牢牢交叉，美丽的长腿蜷曲夹住他结实的腰部，两只绷紧的小脚丫止不住大幅颤颠，无助地让男人用精液污染她的阴道深处。

第八十八章 淫堕之夜，开始（五）
　　在她身体中射完最后一滴，回味着美妙的余韵，龙哥亲亲她的樱唇，面露满意的笑容抽出阳具：「呼……头一次玩到这么极品的小妞，真太他吗爽了。」下床点起事后烟，惬意地吸了一口，又给手下们各发了一根。
　　可是，观看活春宫的这三个男人早已快按抑不住欲火，哪里还有心情抽烟？
　　此刻见到女孩被折腾得合不拢的花瓣间暴露出红嫩的穴肉，一股浓稠的精液淫秽地由销魂洞缓缓流出，他们更是热血沸腾，把手里的烟夹到耳朵上，蠢蠢欲动地想上前品尝肉味。
　　论资排辈，獐头鼠目的老三推开两个小弟，等不及地爬上床，准备今晚第二个占有这位靓丽动人的美女。
　　女孩认命地瞄了一眼即将欺辱她的阳具，发现那东西如同表面疙疙瘩瘩的丑陋棍棒，乍一看有点像做过「入珠」。她在内心中苦笑一声，主动将双腿大大分开相迎，期望这样会少受点折磨。
　　见她如此，老三贼笑着发令：「你自己用手把屄口分开，再帮我放进去！」
　　迟疑了一瞬后，女孩把双手移到自己的秘密花园，以食指和中指压住两片花唇往左右拨，像要迎接贵客般敞开自己的大门。
　　将硬邦邦的分身抵在湿淋淋的穴口，老三满意地眼瞧美女接下来的动作——
　　她松开四根手指，让两片粉色的花唇包裹起那因性奋而胀成暗紫色的龟头，再轻捏茎身，辅助龟头慢腾腾地塞入已经有过润滑的销魂洞。
　　紧致的感触让这个男人随即发出快活的呻吟：「我操，这小屄也太爽了，真是宝贝啊！」
　　「是吧？这妞紧得不行。」下场休息的龙哥乐了，「你可要注意点，别稍微一放松就早早射了。」
　　老三眉开眼笑道：「我从来没用过像这么嫩的小屄，真怕把它肏坏了。」
　　说归说，他抱起女孩的大腿便开始挺腰用力戳刺，一下下在紧致的蜜道中尽根到底。
　　难得能够随意亵玩如此青春靓丽的大美人，他干脆揽起眼前的一双修长玉腿扛至肩上，以便和美人作更加深入的肉体交流。
　　体会着被完整包容带来的销魂蚀骨，生着疙瘩的丑陋阳具粗鲁地不断摩擦娇嫩温热的肉壁，每插个几插还顶到最里面搅上两搅。
　　女孩的身躯被侵犯得在床上微微摇摆，架于男人脖颈两侧的洁白脚ㄚ因此轻晃不已，为正在享受她的男人增添了一道色气满满的视觉诱惑。
　　低头扫视一双温润如玉的大腿，偏头观察两片秀气可爱的脚背，禁不住如此诱惑的老三蠕动喉结，一个劲地干咽唾沫：「妈的，光是这双腿就够老子玩一年的！」
　　他以鼻头贴住女孩的小小脚掌反复嗅闻，然后张开臭烘烘的大嘴，将两排晶莹玉润的精巧脚趾轮翻含入，三分爱恋、七分贪婪地深深舔吮。
　　从一到十，再从十到一……直舔得所有的脚趾和趾缝都沾满了肉眼可见的口水，他才终于舍得放下这双美腿。
　　对深皱眉头、强忍鸡皮疙瘩的女孩俯下身，尖嘴猴腮的他淫笑着露出满口黄牙：「哟，美女你嫌弃我啊？明明屄里正塞着我的鸡巴，你还这么无情？哦我知道了，你是在怪我缺少情调，都肏屄了却不亲嘴？早说啦！啾！」
　　嘴唇相接，鼻息交错，老三用鸡爪一样的双手抚摸美人那吹弹可破的娇嫩脸颊，顺势要将舌头顶入她的牙关，索取温暖口腔中所蕴藏的甜美。
　　堵住樱唇的男人大嘴才刚含过她的脚趾，更带着一大股难以形容的浓烈口臭，女孩却不得不迎合地张开牙关对其放行。
　　老三的动作充满了贪婪的占有欲，放肆而又细致地扫荡女孩口腔中的每一个角落。两条纠缠于一处的舌头宛如滑湿的小蛇，在蠕动间你来我往，发出水流交替的吸吮之声。
　　唇分，两人间拉出一条长长的唾液细丝，断掉后落到女孩白皙的胸口，显得有些淫靡。
　　「等会让我的鸡巴也试试你这甜丝丝的小嘴。」吻得满意的老三拔出阳具，翻过女孩改成侧卧式，扳起一条长腿便瞄准让他流连的嫩穴，用力推入，「这个姿势好，我们正在同床共枕呢。」
　　青春美妙的肉体如同充满诱惑的罂粟，让男人尝过滋味后就不想放开。沉迷欲望的老三这般想道：「只玩一次肯定不够，玩一晚呢？好像也还是不够。这妞要是我自己的该多好！」
　　他让下体深深与女孩的圆臀嵌合，以依偎的做爱姿势去感受触及的每一处穴壁褶皱，用快速进出的节奏发泄出旺盛如火的性精力……
　　被老三长而异样的阳具一再侵袭，女孩尽管咬住下唇，努力不发出有了感觉的呻吟，她敏感的身体却无法继续撒谎。
　　一波接一波的迅猛攻击带出她阴道中源源分泌的蜜汁，不仅将做着活塞运动的男根润得水亮，还溢得两人身下的床单都湿了小小一滩。
　　老三发现后又开始淫笑：「妞你爽歪了怎么也不叫？哦，是觉得还不够刺激？我让你体会下更爽的，下床，换姿势！」
　　在老四和小毅的起哄声中，女孩遵循老三接下来的指示，左脚站地，右脚踩床，分开两腿的同时俯低上身，对他发出恭迎进入的邀请：「请你插进来……」
　　堪堪一握的纤腰反射着灯光，显示出女性肌肤的无比细滑；一立一曲的修长玉腿之上，俏嫩的蜜臀高翘成两个曼妙的圆弧。
　　相较于洁白身体的性感曲线，更加夺人眼球的是她双腿间微微张缩、方才还在被男人开垦的女性妙处。这里玉门敞开，一片湿滑，乖乖保持着「欢迎再来」的态势。
　　老三忍不住又涌动咽喉：「小妞你要我插进哪里啊？你的屄还是屁眼？」
　　女孩本不愿回答这个羞耻的问题，可接下来听见老三说：「不回答？那我就肏你屁眼啦？」她还是不得不开口：「别！进前面！」
　　老三可不想轻易放过她：「什么？别进前面？到底是要我肏你的屄还是屁眼？说清楚了！」
　　女孩无奈地抛弃廉耻：「屄！肏屄！」
　　听见如此美丽的女孩从优雅小嘴里说出粗俗下流却能刺激男人原始欲望的词汇，收获征服感的老三更是性奋地发出命令：「那就把你的骚屁股再翘高些，方便我肏！」
　　女孩乖乖地上身低俯，双腿分开，把圆润性感的美臀翘得高高地，向后恭迎他的阳具。
　　「真他妈骚，看我不干死你！」再不迟疑，老三用两手拇指掰开她的臀瓣，让长长的阳具穿过肉缝滑向深处，整根没入时把穴口附近的些许嫩肉也带了进去。
　　左手扶住她的纤腰，右手抓牢她的臀肉，老三有力地往复挺动腰身，撞击得前方的雪臀「啪啪」作响。
　　紧凑的腔道被活塞运动推送得发出轻轻的「噗呲」之声，溢出的蜜液混合着之前被龙哥射入的精液，顺着女孩的大腿慢慢往下流。
　　干到兴起，老三将腰身挺动得越来越急，似乎是要把以前从未玩过如此漂亮女人的遗憾给弥补回来。
　　尽管由下体传来的快意令人欲仙欲死，但平日里习惯了玩弄小太妹，他总感觉现在缺失了某样助兴的东西，让他的这次快活明显美中不足——妈的，这个妞只是在表面上敞开身体随便他玩，其实连叫个床都不肯！
　　最初那股攻占大美人身体的欣喜过后，他本性里的破坏欲开始作祟，越想越觉得不满，他干脆毫不怜香惜玉地抓着女孩的长直头发往后扯，让龟头抵在她的深处研磨：「骚货，总憋着干嘛？被老子猛肏，你为什么就是不叫？觉得老子的鸡巴不够强是吗？因为你长得漂亮老子才客气些，结果你蹬鼻子上脸了，竟然敢瞧不起老子，啊？」
　　女孩痛得差点流下眼泪：「啊！痛！不要抓我头发，大……大哥，求你松开手，我没有瞧不起你……」
　　反正以隔壁的小处女来要挟，要这甜妞做什么她都没法反抗，那干嘛不再得寸进尺，羞辱她说出增加「情调」的话呢？
　　抱着这样的想法，老三手底更加用力：「叫什么『大哥』？老子是你爸爸！想不痛就快点给我叫！」
　　从未被如此粗暴对待过的女孩耐不住剧痛，心如死灰地想，这才只是第二个人，而今晚这么漫长……罢了，就作出努力取悦他们的淫荡样子吧，早点让他们满足了事，姐妹的贞操才能保住，自己也可以少受点罪。
　　顾不得理睬旁边三个男人讥讽的哄笑，她放下矜持，红着脸张口便叫：「爸爸！」

第八十九章 淫堕之夜，开始（六）
　　顾不得理睬旁边三个男人讥讽的哄笑，女孩放下矜持，红着脸张口便叫：「爸爸！」
　　「这还差不多！」老三闻言，一脸得色地松开她的头发，向老四和小毅炫耀地一昂下巴，那意思明摆着是：「看看，老子很会调教女人吧？」
　　他又像抚慰宠物一样，在女孩的头顶摸了两把：「走吧，乖女儿和爸爸去那边。你自己往后顶，好好伺候爸爸的鸡巴！」
　　女孩被他推得面壁，以一双上臂撑墙，撅起屁股一下下往后顶，胸前的丰硕果实如钟摆般甩荡不已。
　　老三站直了身让她自己出力，还闲不住地拍打她的屁股。不知轻重的「啪」「啪」几巴掌下去，细嫩的白肉上立即浮现出一片重叠的红印。
　　女孩边喘边说：「啊！轻点！」
　　角色扮演的游戏让老三调教得乐在其中，继续引导女孩进行淫荡的对话。
　　「称呼呢？忘了？」
　　「爸爸，你轻点……」
　　「说，『女儿的骚屄又湿又滑，天生就是给爸爸用的性玩具！』」
　　「女儿的骚屄……又湿又滑，天生就是……给爸爸用的……性玩具。」
　　「跟你以前的男人比起来，爸爸的鸡巴是不是更强，肏得你更舒服？」
　　「是，更强，更舒服……」
　　小毅坏笑着插嘴：「骚侄女，说谁的鸡巴更强呢？」
　　女孩闭着眼回答：「爸爸的……鸡巴更强。」
　　老四挺起旗杆向她示意：「睁开眼看看，叔叔的这根鸡巴也很强哦，等会它也能让你很快活，嘿嘿。」
　　「艹，我在调教她，你们也跟着占起便宜来了。」老三先是骂骂咧咧，然后对还没进入过她身体的两人炫耀，「等会你们试了就知道，她这小屄里面层层叠叠的，水嫩又暖和，太好玩了。」
　　「是吧乖女儿？你会缩阴不？」老三怪笑，「哈你还真会啊！好，就这样裹紧爸爸的鸡巴，再用力甩奶子给叔叔伯伯们瞧瞧。」
　　由于俯身，女孩的胸部显得格外饱满，悬垂成两个尺寸诱人的摆球，伴随她后顶的动作翻腾跳跃，甩出了耀眼的「一波未平，一波又起」观感。
　　老三从背后都看得内心酥痒难忍，突然将双手穿过美人腋下直探胸前，如碗盖一样扣住正荡出阵阵乳波的双峰，继而以此为支点将她上半身揉进怀中，方便亲吻她雪白光洁的优雅脖颈。
　　宽阔的胸膛贴住女孩的后背，结实的下腹紧压女孩的臀肉，臭烘烘的大嘴吮吸女孩的玉颈，老三又开始了拼命一般的狠顶。
　　挺腰送胯，享受着征服美人的成就感，他一边疯狂侵犯带给他无上快乐的阴道，一边爱不释手地捏揉饱满绵软的双乳。
　　两只圆润结实的乳球被捏得不断变换外形，洋溢出青春气息的乳肉被揉得染上层层红印，夹于指缝间的乳头娇艳坚挺地翘起，如同两粒成熟待摘的小巧樱桃。
　　「有这么个风骚的女儿，当爸爸的可真不容易啊，每天都得负责喂饱她，好让她不偷溜出门找野汉子玩。是吧？」
　　「是……」
　　「是个毛线！说，你欠肏不？」
　　「欠，我欠肏……」
　　「哪里欠肏？」
　　「屄里欠肏……」
　　「欠谁的肏？」
　　「欠爸爸的肏……」
　　「那你还不赶快叫床？」
　　「……」
　　「叫啊，骚女儿你还装纯？」
　　「哦……爸爸好棒，插得我……要飞天了，哈啊……快点，再快点！」
　　「这不是挺会叫的吗，哈哈！你确实被我干爽了对不对？继续叫，再风骚点，带上『鸡巴』两字！」
　　「哦……爸爸的鸡巴……好大，再用力，用力插我……」
　　「爸爸的鸡巴不只是大，还能射出好多精液，骚女儿想不想要？」
　　「想要……啊，受不了了，要来了，啊……」
　　一问一答间，女孩确实又来到了高潮的边缘——持续抽插的长长阳具几乎每一下都在对花芯发起冲击，茎身表面的那些疙瘩还一再反复摩擦穴壁嫩肉，阵阵止不住的快感从她的下体涌遍全身，眼看着就要面临崩溃的绝顶。
　　一声憋入鼻腔的长长闷哼之后，她花枝乱颤，美玉般的硕乳似乎要挣脱出男人的手掌，痉挛着的腰部猛地反拱为明显的弓形，站在地上的双腿触电般战栗不已。
　　打量着美人被他干出的气喘如兰、面若桃花的妖娆模样，老三颇为得意地继续挺动腰腹：「哈，骚女儿，你比爸爸先到呢。别着急，爸爸等会就射给你哟。」
　　龙哥捏捏女孩的脸蛋：「玩得很爽嘛？真看不出，你明明长得挺纯，竟然喜欢被肏得叫爸爸！」
　　老四笑嘻嘻地插嘴：「骚侄女又高潮啦？你爱死你爸爸的鸡巴了是不是？」
　　小毅色迷迷地在旁扫视：「等你爸爸肏完，叔叔也想和你好好玩几轮呢！」
　　还没缓过劲的女孩没有精力搭理他们的胡扯，听见一句「来，跟爸爸接吻」，她转过头，正好被凑上脸来的老三含住小嘴。
　　这一次老三没有流连，只是吸住她湿热软滑的丁香小舌品尝了几下就松开，附在她耳边轻声说话。
　　「爸爸一会就用这个姿势，灌得你屄里面满满都是精液，怎么样？」
　　「……」
　　「不回答？」
　　「好……」
　　「好什么？是不是要爸爸快点用精液灌满你？说啊！」
　　「是……爸爸，快点用精液灌满我……」
　　「很好，骚女儿，等会你要叫出这句话来，听见没？」
　　「嗯……」
　　得到应许的老三继续握实那对弹力十足的晶莹美乳肆意揉捏，结实的下腹打桩般加速撞击身前女孩的挺翘圆臀。
　　感觉自己的射意已经累积得快憋不住，他反倒突然停下抽送，急慌慌地命令女孩：「你自己套鸡巴！再叫出那句话来！」
　　明知自己阴道中的阳具如上了膛的大炮，随时都可能发射，女孩还是听话地前后移动翘臀，并遵照他的指示，叫出羞耻的话来：「爸爸，快点内射我……」
　　老三听得不满：「我准你打折扣了？」
　　女孩这才无奈道：「爸爸，快点用精液灌满我……」
　　哈哈，这样等级的大美女被我的鸡巴征服了，竟然在求我给她下种！
　　生理和心理的双重刺激下，老三捏紧手中的双乳，浑身的性奋马上就要来到顶点：「爸爸要射了，你再动快点！别口气不情不愿地，好好重说，把『骚屄』也加上！」
　　女孩豁出去了，运动得臀肉都似乎要留下残影，还按他的要求一口气说出：「爸爸，快点用精液灌满我的骚屄！」
　　「艹，射了，骚女儿你再叫一遍！」
　　「爸爸，快点用精液灌满我的骚屄！啊！」
　　在这最后的对话中，女孩感受到体内的阳具已开始射精，才停止她主动的套弄。老三则顺势用全身力气顶到她的蜜穴尽头，似乎是想把因性奋而膨胀的阴囊也一并塞入。
　　两人的下体毫无缝隙地贴合在一起，一股又一股男精生猛地直喷向穴肉深处……
　　「呼……这一发玩得可真爽！」完事后的老三懒洋洋地贴在女孩背上，一脸满足地慢慢喘息，并不急于退出她的身体，还想再来上一番事后温存。
　　让射完精的茎身在穴肉包夹中缓缓抽动，扭过她的头再次深深舌吻，继而一遍又一遍轻吮她微冒香汗的双肩和美背……直到整根阳具彻底萎缩成软绵绵的肉条，依依不舍地掉落出湿淋淋的嫩穴。
　　失去堵塞，刚被注入的火热阳精立即如浓稠的浆糊，缓缓从女孩两腿间孕育生命的地方流出，再聚成团慢慢滴落到泡沫地垫上。
　　还想再享受会的老三坐到床沿，招呼这个刚被他彻底征服的女孩：「过来，用嘴给爸爸清理鸡巴！」
　　眼看自己脱下来的胸罩被他拾起，再被当成擦去满脸油汗的抹布，女孩却不敢发作，默默挪过来在他面前蹲下，两指提起刚从自己阴道中退出的肉条，含入嘴里轻轻吸啜。
　　忍受着那股咸咸的腥气，她收缩腮帮，让小舌绕龟头一遍遍转圈，再舔吮干净茎身上残留的精液与淫汁。
　　老三摸摸她的侧脸，评价道：「挺熟练的嘛，你不是第一次给男人这样做了吧？」
　　女孩默默点头承认，用唇舌为他做完清理工作后，爬上床准备休息一会。
　　然而，还不待她躺倒，老四便跟着上床：「轮到我了，你先给我吹吹！」
　　一只长度惊人的阳具立在她眼前，还未登堂入室就已迫不及待地从尿道口涌出一团发黄的黏液。
　　女孩被大手抓着脑袋摁下去，樱唇靠近火热的龟头。顿时一大股刺鼻的气味直冲她的鼻孔，那是好些天没洗过的汗臭、已经干涸的精液混合着浓浓尿骚所形成的味道。
　　再加上那些肉眼可见的包皮垢……尽管觉得很恶心，被熏得透不过气的女孩还是只能选择跪进他的腿间，憋住呼吸乖乖张嘴。
　　老四改抓上她的胸用力揉捏，十根手指全部陷进两团白花花的乳肉中，力度大得仿佛要挤出并不存在的奶水。粗糙干裂的皮肤带给女孩不舒服的刺激，让她想表达抗议却又不能。
　　用双唇含住他污秽的茎身，女孩忍住想吐的感觉，舌面在又咸又黏的冠状沟处来回舔吮，伺候得他发出舒爽的哼哼：「嗯……你真的是良家女吗？这口技比我玩过的好些鸡还强！」
　　听见这话的女孩身体一颤，似乎是被触及了内心的某些伤痛回忆，然后又是一颤，是小毅将她的下身拉起些许，从后方径直插入她的阴道。

第九十章 淫堕之夜，开始（七）
　　没有休息。又一个男人。
　　女孩白嫩的双腿敞开成「Λ」字型，鲜美娇嫩的蜜穴中夹入了一只新的男根。
　　小毅直挺入内便启动大开大合，被他猛顶的女孩猝不及防，把正在吮吸的龟头突然吞至嗓眼，发出几声难受的呜咽。
　　「哦，她这屄洞果然又紧又热乎，玩起来好爽！」舒服得长出了一口气，小毅十分享受地眯起眼，打量自己的分身快速进出大美人还在溢出精液的蜜洞，拍拍她的屁股要求道，「漂亮的小骚货，你乖点、主动点，听见了没？」
　　老四挑弄起一对乳头，茎身在女孩的口腔中跳了几下，也提出要求：「嘴上别停下来啊！」
　　小嘴被阳具封住，女孩从嗓子眼里发出一个音节同时回应他们：「嗯。」
　　过往的那些经历让她知道这时该怎么「主动点」，一心二用地边包裹檀口，套弄前方男人的阳具，边控制腰身，撞击后方男人的下腹。
　　后入的体位令她的身躯曲线尽显苗条诱惑，微微浮起肩胛骨的美背往下，堪堪一握的纤腰动人心魄地瘦了下去，再以无比美妙的弧度凸起两瓣饱满而又柔腻的粉臀。
　　如蜜桃般水润的臀瓣本就形状很美，现在高翘着抖动不已的性感模样简直是要了好色男人的老命。
　　臀沟内小小的菊花眼暴露出来，周边围绕着一圈淡粉色的纹理，精致得就像初绽的雏菊一般迷人。
　　而在小菊花之下，被撑为圆形的温柔肉缝顾不得有些许白浊的液体还在缓缓溢出，正配合地卖力吞吐一根丑陋的阳具。
　　凝视着自己胯下这片雪白娇媚的肌肤，小毅血气翻涌，心想：「她比馨柔更美，今晚我艳福不浅。」
　　他万分满意这占有美好事物的成就感，单手抓握女孩手感美妙的纤腰，控制好这场交合的节奏，不断摩擦紧狭的甬道。
　　「啊！你干嘛？」女孩突然吐出嘴里的阳具，回头张望，原来是小毅玩着玩着，心血来潮地取下自己耳朵上那根香烟，试着要塞入她合紧的菊门。
　　小毅笑道：「上次我调教良家女孩——就是你姐妹男朋友的前女友，艹，TMD真拗口——的时候，她被我捆起双手，屄跟屁眼里同时插进点燃的香烟，怕被烫到地紧张收缩，可好玩了。」
　　女孩听得身体一颤，本能地想要反抗，却被老四不耐烦地扳回脸来，小嘴再次被阳具塞满。
　　「这次我不点燃烟，前提是你得配合！自己松开屁眼，不然我就用手指给你扩！」不理会她的抗议，小毅继续手上的动作，直到把香烟塞得只露出一点点头，「夹好！等会你高潮时如果它还不掉出来，我今晚就不再肏你了，怎么样？」
　　樱唇被封的女孩从嗓眼里发出「呜」「呜」的声音，也不知那意思到底是同意还是拒绝。
　　老四可不管这个，一边赞同着小毅的歪点子，一边跪在女孩面前挺起肚子，双手捧起她的香腮，用已被她清干净的阳具，把裹紧的口腔当成阴道来抽插。
　　光是享受柔滑的舌头还嫌不够，他间或来几下深喉，让女孩红润的双唇消失进他杂乱的阴毛，直接亲吻到他胀鼓鼓的阴囊。
　　老四的阳具很长，这样做的结果是好几次差点让女孩呛到，然而他并不会因此就怜香惜玉。
　　留着络腮胡的脸上挂满得意的欢笑，他细致地体会着女孩樱唇的柔软与口腔的温暖、香舌的灵活与嗓眼的紧致，不停将胯部前送，故意让兴奋甩荡的阴囊连续拍击女孩的下巴，看起来如同高贵的男主在调教自己卑微的女奴。
　　而小毅在后方蹲成马步，不客气地骑着这个大美女尽情驰骋，就像技术娴熟的骑士正在驯服一匹刚刚买来的烈马。
　　膨胀的男根虽不够硕长，却足以粗鲁地蹂躏阴道中每一寸细腻敏感的嫩肉；
　　抽送的力道虽不算蛮横，却总是近乎要露出龟头，才重新让茎身全根没入。
　　连绵的攻势搅和着之前被两个男人射入的精液，将它们转变成浓厚的白沫带出，一部分附于茎身加强了润滑，另一部分挂到她雪白光洁的大腿内侧，尽显淫靡。
　　接受前后贯通的女孩被他们奸得花枝乱颤，春葱般的十指将床单攥起皱巴巴的两团，嘴角流出涎唾，下体卖力迎合侵入的凶器，在一次又一次的挺耸与撞击中，雪白的臀肉渐染上淡淡的粉色。
　　这逆来顺受的模样进一步激起两个男人的兽欲，让他们更是毫不怜香惜玉地为所欲为……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小毅退出女孩的身体，躺下休息，拍拍她的屁股，指示她转向换人。
　　转身一百八十度，女孩将屁股朝向老四的胯部，不待他催促便伸出小手扶住湿漉漉的阳具，将龟头送入蜜穴，再屁股往后一顶，主动扭摆跪趴的身体。
　　现在，小毅平躺，一双色眼紧盯在他面前悬垂的厚重双乳，用指尖慢慢挠拨那两粒难以消去硬挺的乳头。女孩从垂直的方向上支起前臂，埋低俏首，替他沾满了精液白沫的阳具做起口交。
　　好不容易轮到自己开始正戏，老四一进入这个极品女孩体内便以后入式运足力气狂抽猛送，下腹「啪」「啪」地狠狠撞击她极富弹性的臀肉。
　　他的表情仿佛嗑了药似的迷幻：「呼……是因为你在收缩屁眼的原因吗？骚屄被三个男人连肏过了还很紧，小妞你这么有资本，不去卖屄挣快钱真是可惜了！」
　　阴道内的充沛润滑让他进出得十分顺畅，黢黑的茎身陆续带出粘稠的精液，在穴口处拍击成一圈糜烂的白沫，顺女孩雪白性感的大腿流下。
　　隔着一层肉壁受到比刚才更强的摩擦，露出女孩菊门的那个香烟头上颠下抖，左摆右动，看起来很是滑稽，让老四乐得合不拢嘴。
　　就在她自己的床上，女孩趴俯着扭动娇躯，几滴香汗流淌过她饱满的胸部曲线，汇聚在乳尖处准备滴落。
　　被臀后源源不绝的冲力波及，尽管她已经努力以四肢稳住身体，起伏的雪白胸腹还是止不住地快速颤抖。
　　一道动感的曲线从她的颈后开始爬升，翻越裸背滑过纤腰，一路延伸到翘臀，再与后方男人的小腹交汇。
　　也许是为了让小毅实现诺言，也许是激烈性交下的自然反应，她确实收紧了自己正夹着异物的括约肌，让香烟完全没有掉落出来的机会。
　　撅高高的臀肉被宽阔的大手用力揉圆压扁，俏生生的乳尖被粗糙的指节反复挤夹搓捏，连滑嫩嫩的纤腰都禁不住挑逗，羊脂玉般的肌肤染上了几抹动人的红润。
　　尽管很努力控制自己敏感的身体，绝不愿再在这四个流氓面前暴露出真实的感受，她还是敌不过女性自然的生理反应，又一次败给阴道被凶狠摩擦产生的酥痒快感。
　　感觉花芯都快要被硕大的龟头顶穿，她微微甩头，双颊一片潮红，神情变得迷茫。
　　合拢的檀口将小毅的阳具润得光亮，软软的唇舌捣鼓着粘滑的唾液，吞吐时发出「啧」「啧」的水声，混合着她鼻腔中发出的撩人娇喘，听得正侵犯她的男人们欲火越烧越旺。
　　佳人荡漾出的媚态刺激得两个男人更加性奋，前后夹击地对这可以随意品尝的美肉照单全收。
　　「转过来！你给我吹，让他肏屄。」
　　「动作快点，自己把鸡巴放进去！」
　　……
　　「转过来！轮到我肏屄了。」
　　「你很喜欢尝刚从自己屄里出来的鸡巴嘛？嘴裹紧点，我要玩几下深喉！」
　　……
　　「对，再转！哈哈，你这翘屁股像不像方向盘？我们往哪边打，你就跟着往哪边转。」
　　「方向盘正中间的肯定是喇叭了？咦，我按按这个烟头，怎么没听见嘀嘀响呢？喇叭坏掉了吗？」
　　「骚货你听见没？先松开嘴，嘀嘀叫个两声？」
　　「不叫？那我该修理下这个坏掉的喇叭了。干脆啊，把它全按进方向盘里吧。」
　　「别！嘀……嘀嘀！」
　　「哈哈，学得还挺像！」
　　「老司机开公交车咯！」
　　「车辆启动，请扶稳插好，前方到站是『高潮』，刚上车的乘客请照看好自己的鸡巴，尽快入洞！」
　　……

第九十一章 淫堕之夜，开始（终）
　　耳朵里灌入老四和小毅热烈的絮絮叨叨，娇躯被他们夹击得如浪巅上的小船，女孩思维一片混乱，屁眼里夹着那根香烟，如木偶般顺从指示，在前后两根阳具间反复着一次又一次转向，让他们享受到把这具美妙肉体当成性玩具所获得的极致快意。
　　见她在这种轮换的激烈3P下快要精疲力竭，两臂双腿都显得软绵绵地，身子随时都可能瘫倒于床，老四对小毅比了几个手势。
　　小毅会意地暂停动作，抱住女孩的腿根慢慢起立，将她的下身带离床面，然后继续抽送。失去平衡的女孩赶紧撑稳双臂，两腿后伸与他的大腿交缠。
　　老四也配合着站起，托住女孩的胸口将她上身抬高，再次把阳具插进她嘴里。
　　这下子女孩双手再也够不着床，不得不抓住他的腰部来勉强着力。
　　被他们抬离床面的女孩整个人都高高悬空，背部微微下凹，身体像座软桥一样架在两个男人的下体中间。
　　她的臀肉呈波浪状震荡，一双腿弯靠紧了后方小毅的膝盖，两条小腿堪堪与床面平行，悬空的小脚丫无从着力，很是可爱地一颠一颠。
　　阳具「噗嗤」「噗嗤」地在蜜道中快速捣弄，小毅重复着突刺的动作，轻浮地询问女孩：「刚才我说『等会爆在你屄里，好不好？』，你竟然摇头！现在怎么样啊，准备好用屄接住我的精液了吗？」
　　正在为老四做口舌服务的女孩以「唔」「唔」的声音含糊回答，粉腮因为用力吮吸的原因明显凹陷下去，摆头时几缕秀发从耳旁滑落，与悬垂的胸部一起富于美感地甩荡不已。
　　老四快活地喘着粗气，对小毅笑道：「这小妞的口活很卖力，我也要射了，一起吧！」
　　两个进入最后冲刺的男人将全身力道贯注于下体，像要把柔软的口腔和阴道捅穿一般猛烈进攻。
　　几乎同时，他们悬空夹击女孩的动作停了下来。
　　老四把整根阳具都推入她的檀口，龟头卡在她紧窄的咽喉处成为一个显眼的凸起，阴囊跳动，将储存于其中的精液径直灌入她的食道。
　　小毅抖着腰死命抱牢她两条大腿，让茎身根部都消失进她的柔软花瓣，将硬邦邦的龟头停留在阴道最深处，一胀一缩地惬意爆浆。
　　快感决堤的女孩紧抓住老四的腰部，不自觉地吞咽下他腥臭的精液，悬空的身体就像真的飞起来了一般，纤巧的玉足因极度性奋而绷出青筋，弯弯的足弓在瑟瑟发抖中透出浓浓的风情。
　　火热万分的3P交媾宣告结束，完成同时对女孩悬空灌精的两个男人笑嘿嘿地将她放回床上，击掌庆祝这愉快的配合后各到一旁休息。
　　还没脱离高潮余韵的女孩张开小嘴，有气无力地喘着粗气。她的脸蛋呈现两团深深的酡红，显得更加美丽；双峰随急促的呼吸剧烈起伏，看起来越发诱人。
　　「你输了，哈哈！」她不用看也知道小毅指的是什么——因为强烈的高潮，她再不能继续夹紧菊门，松动后的香烟随着她的侧躺，自然掉了出来。
　　龙哥伸手一指：「这可是美女屁眼味的烟呢，小毅你还不赶紧点着尝尝？」
　　「龙哥你说笑了，我可没那种嗜好。」小毅陪着笑，伸出一只臭脚，用脚趾头勾起女孩小巧可爱的下巴，「哟，你们看，大美人这会更漂亮了！」
　　「所以说啊，再会装的女人也是欠肏的，只有被男人滋润过才能更漂亮！」
　　「就是，你看看那些表面光鲜的女明星，一到了晚上就得去伺候干爹。」
　　「扯到女明星干嘛？女明星最多也就占个名气，论姿色可比这个妞差远了。」
　　「不一定哦，那个小泽圆就不比她差。」
　　「靠，你是不是瞎，小泽圆哪有她棒？」
　　「都什么年代了还小泽圆，你该把你收藏的那些古董片换换了！」
　　……
　　就在陌生男人们的调笑胡扯声中，先后被他们射入的污垢精液缓缓溢出女孩轻轻蠕动的粉红穴口，小溪一般流过会阴，弄湿了她身下的床单。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　休息了一小会，女孩才刚恢复点力气，小毅就大大咧咧地坐到床沿，挺着还未彻底丧失元气的阳具，性奋难耐地对她招手：「下床，吃干净我的鸡巴！」
　　下地跪到小毅面前，穴口悬着未落的精液，女孩把这根刚在她体内发泄完的阳具夹在右手虎口之间，轻轻地做起扫除口交。
　　吸吮干净原本污秽的龟头，她把舌头贴上黏满浑厚白浆的茎身，按小毅的要求，像舔冰激凌一样绕着圈将污浊刮入嘴里，合着唾液一起咽下。
　　「可以了，改吸卵蛋！」听见这个新的要求，女孩松开唇吐掉已经软下的阳具，把头再埋低些，张口含住他的其中一粒睾丸，用灵活的舌尖在满布皱纹的阴囊表面轻轻滑动。
　　小毅爽得发出一连串嘀咕：「哦，舒服……你还挺主动的。」
　　「对，舔的同时也裹住了用力吸，你不用我教就能做得很好嘛。」
　　「换另一边了。」
　　「我的卵蛋大不？放心，虽然刚才已经射给你不少，但里面的存货还够再和你玩。」
　　「你这肉屁股太性感了，那个词叫什么来着？哦对了，『蜜桃臀』就是这样的！」
　　「光看不玩可不行，等会你自己把屁股翘高，让我肏屁眼好不好？」
　　「不回答是吧？那我换个问题，你这样子完全不像新手啊，经历过几个男人了？」
　　「喂，你怎么还是不说话？」
　　老三听得哈哈直笑：「小毅你太弱了，啰嗦半天，妞都不肯搭理你！你看刚才，我只是简单教训了她一下，她就连叫我好多声『爸爸』！」
　　感觉有点丢脸，小毅忙解释：「不一样啊，她知道是我把你们领来的，所以把气都撒在我身上。」
　　为了找回面子，他翻过身趴在床沿，对女孩提出更过分的要求：「你不说话也无所谓，乖乖给我舔屁眼就行！」
　　察觉身后没有动静，他催促道：「不肯吗？你别敬酒不吃吃罚酒……」
　　「行了！」女孩打断他的话，皱皱眉，再次把头靠近他反转过来的下体，看来是准备按他的要求去做。
　　两手扒开小毅的臀沟，首先入眼的是从性器附近延伸过来的乱蓬蓬阴毛，一片黑毛之间突兀地出现一个孔洞，周边是微微凸起的深褐色菊轮。
　　也许是因为兴奋，丑陋的纹理带着褶皱恶心地蠕动起来，还散发出一大股明显的异味，活像一条条正往土里钻的蚯蚓。
　　藏起鄙视的眼神，憋住呼吸，女孩木然地向这朵奇丑无比的菊花伸出嫩红小舌。蜻蜓点水两三下后，她将整张俏脸埋进小毅的屁股间用力舔弄。
　　湿润的舌尖时而抵蹭洞口，时而绕周边打转，带着含糊的「哧溜」「哧溜」水声，仔细滑过每一道粗糙的菊花褶皱。
　　享受到光彩照人的大美女在为自己做高级妓女一样的性服务，小毅笑得满脸开花，口头上更是不客气：「挺会做的嘛，你还真是个大骚货！」
　　「我的屁眼好几天没洗过了，味道好不好？」
　　「哦，你不说话就是感觉味道好的意思啦，那就多舔会！」
　　「喂你别光照顾外面啊，把舌尖顶进来动！」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数分钟后。
　　床上的男人换成了老三。
　　房间里再没有说话声，男人们都只顾集中精神观赏这难得一见的前戏场面。
　　上半身平躺的老三将屁股伸出床沿，垫了个高枕头的脑袋微微抬起，一眨不眨地紧盯某处，两只眼球用力得快要蹦出眼眶。
　　床前的地面上一片肉白，正值青春的漂亮女孩跪趴着被他踩在脚底，看起来很乖巧地轻轻活动下巴。
　　女孩一丝不挂的身躯在灯光下更显晶莹无瑕，此刻的姿势将她如春雪般白净的肌肤、似美玉般玲珑的曲线展露得淋漓尽致。
　　顺直的长发带着妩媚的风情，轻轻搭落在凝滑若脂的肩头，恰恰现出洁白如玉的一段脖颈。
　　由于伏低了肩膀，她的美背略略向上倾斜，以致一对微晃的乳头都快要贴到身下的泡沫地垫。
　　弯成弓形的纤细腰肢联系着曼妙凸翘的完美臀部，同样性感夺人的是一双以膝触地的修长美腿，支撑起她反向上挺的下身。
　　微微分开的大腿使女性本想隐藏的最私密部位完整暴露，不仅散着精巧菊纹的后庭花被一览无遗，湿漉漉悬垂下几丝精液的桃源洞口也清晰可见。
　　她用自己的整具娇躯摆出一个宛若高跟鞋的造型，绽放美丽的同时却尽显卑微。
　　美丽，是因为正接受凌辱的现状也无损她的绝色；卑微，是因为高跟鞋哪怕造得再好，也是用来给人踩的。

第九十二章 夜深，人未静（一）
　　自己柔软的美背正被老三放肆地落脚，女孩却无视这份女奴般的屈辱，双手环抱两条男性大腿作为支撑，深埋俏首，将柔软的舌尖顶在男人的菊眼上反复舔舐。
　　看不见她的侧脸和眼神，自然也就猜不出她此刻内心作何感受。倒是享受她舔肛服务的老三爽得无以复加，从鼻腔里发出粗重的喘息，凶器在胯间挺立得老高。
　　以这个极具征服感的姿势，老三用大腿根夹住她的俏脸，努力往她的胸口伸出双手，用指缝夹紧两粒刚从充血中恢复的乳头，将它们拉成两条夺人眼球的短粗肉柱。
　　这还不够，他脚心贴实了靓丽的女体来回滑动，从背到腰，再从腰到背，两只黑黢黢的臭脚反复轻搓白生生的美肉。
　　娇嫩的肌肤被粗糙的脚皮来回摩擦，异样的感觉刺激得女孩每过几秒钟就发出难以察觉的轻颤。
　　践踏美好事物的惬意让老三深感陶醉，玩得兴起，他将架在女孩身上的双腿直伸往前，让自己满是老茧的脚后跟踏踏实实蹬上女孩充满弹性的翘臀。
　　「哦……」甫一接触便带给他难以言喻的诱惑肉感，让他再也舍不得往回收脚。
　　时而悬空连续轻点，时而压住搓来蹭去，这双黢黑的臭脚不安分地蹂躏莹白的翘臀，给曼妙的臀瓣圆弧故意制造出人为的瑕疵。
　　火热的场面让旁观的三个男人憋不住想再次上阵了，按规矩，这一轮自然还是龙哥优先。
　　就在女孩努力为老三服务时，龙哥悄悄来到她的后方，半蹲身体，将自己勃起的粗壮对准她已被多人蹂躏过的穴口。
　　调整好角度，他猛地挺腰直插，龟头快速挤开两片湿漉漉的花唇，再往里一送便捅到已被三人份精液填满的阴道深处，然后回撤，在「吧唧」「吧唧」的轻声中开始了他今晚的第二炮。
　　被突袭的女孩闷哼一声，本能地想要甩头离开老三胯间，老三却意犹未尽地一夹大腿将她阻拦：「停下干嘛？屄被肏又不耽误你用嘴服务。继续，专心舔我的屁眼，把鼻子埋进我屁缝里去，舌尖再钻深些！」
　　于是，女孩不再试图起身。她又一次轻摇下体迎纳龙哥的粗壮，还不忘同时把小舌挤进老三的屁眼里卖力挑逗。
　　见美人如此听话，龙哥对老三比比大拇指，伸出双手抓持盈盈一握的小蛮腰，下腹与翘臀的每次撞击都会伴随响亮的声音，连同老三的脚跟一道，将女孩的臀肉弄得起起伏伏。
　　女孩以无比卑贱的姿势被老三踩在脚底，承受龙哥一下比一下用力的侵犯。
　　哪怕是正在为两个男人做这么淫贱的服务，她的胴体还是如仙女一般明艳动人。
　　覆盖着精液白沫的穴口让粗大的阳具撑开，两旁那对美丽的花唇伴随茎身进出的节奏，似蝴蝶般翩翩起舞。
　　尽管乳头被老三的手指夹住，圆润饱满的乳肉还是在强烈的冲击下抖动摇晃，似乎随时有可能被甩离她的胸口。
　　疯得起劲的老三一口一个「骚货」地叫个不停，龙哥故意问他：「咦，怎么改称呼了？不玩爸爸奸女儿的游戏啦？」
　　老三笑笑：「玩过一次就得了，还有好多新花样想和她试试呢。」
　　看得心痒痒的老四也想再加入对这位美女的调教，询问他们道：「换我玩会？」
　　老三像大方地分享玩具一样点头：「行啊，你来我这。」
　　于是老四兴冲冲地替代了他的位置，抬起屁股对准女孩的脸蛋……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是数分钟过去。
　　现在位于女孩前后的男人分别是龙哥和老四。
　　她虽然还在对准龙哥的屁眼埋头苦干，但已经嘴酸舌麻得快要坚持不住。而龙哥用脚根在她的翘臀上随意肆虐，懒洋洋地欣赏她被老四干出明显快感的美态。
　　撅高屁股接受过男人们接力的连续开垦，女孩再也耐不住老四此时像活塞一样的快速抽动，她从唇角发出一声轻啼，迎来了今晚的第四次高潮。
　　龙哥「好心」地松开夹住她脑袋的大腿，让她能尽情喘气：「看不出你竟然这么淫荡啊，被男人踩在脚下舔屁眼时还能到高潮！」
　　老三跟着起哄：「你看，她性奋得连奶子都有点发红了，肯定是感觉龙哥的屁眼味道太好，老四的鸡巴太棒太猛，哈哈。」
　　老四得意洋洋：「那是，你看，她被我肏得好像比前几次还爽。哦……这个极品屄缩得，真他妈紧到不能再紧了！小妞你可得注意啊，以后用屄给鸡巴做按摩千万掌握好力道，不然遇到个没我这么强的，把他夹断了你赔得起吗？」
　　尽管听见了男人们的戏谑，自顾不暇的女孩还是出自性本能地夹紧老四正带给她高潮的阳具。
　　她将头抬离龙哥的胯下，春葱般细长的手指用力扣住龙哥的膝盖，雪白修长的双腿颤若筛糠，小巧精致的足趾猛然弯曲……
　　夜色已深，窗帘缝外一片漆黑，寻不着任何灯光。
　　若是按照平时的作息习惯，女孩这会早应该进入熟睡了，可此刻她仍在努力参与这些越来越得寸进尺的性游戏，寄希望于能在男人们变本加厉到令她崩溃之前，成功榨干他们剩余的性精力。
　　她将身躯弓成一整道性感优美的弧线，好一阵才从老四带来的新高潮中慢慢平复。
　　埋头许久之后，她终于可以自由地环顾四周，这一看不要紧，她瞬间就察觉出了不对劲——不知从什么时候起，这间屋里只剩下三个男人了！
　　联想到某种最坏的可能性，一股惊恐感瞬间涌上心头，她原本迷茫的视线瞬间变得清晰，连忙出言质问这三个男人：「还有一个男的呢？那个黄毛怎么不见了？」
　　老三手捏她的左乳，不紧不慢地回答：「你说小毅啊？他看这边插不上手，就先去撒尿了。你只顾埋头舔男人屁眼，都没发现他出去，哈哈。」
　　龙哥手捏她的右乳，提出明显带着恶意的问题：「怎么，才一会没见，你就想他啦？是觉得和他玩更爽吗？」
　　女孩闻言，紧张的表情刚得以放松，便听见老三使坏的嘲弄：「他十多分钟前出去的，你说，男人撒泡尿怎么会用这么长的时间？」
　　脑子里「嗡」的一声巨响，她被高潮弄热的身体瞬间飕飕发凉——自己万般委曲求全，不就是为了避免出现这种情况？
　　努力维持的心理防线立即崩塌，她挣扎着想要从跪趴的姿势起身：「放开我，我要过去！龙哥，你答应过我的！」
　　龙哥慢悠悠地点头同意：「是啊，我答应了你，会保留住你姐妹的处女，想来小毅也没胆量违抗我的意思。」接着话锋一转：「但是万一，他在那边玩着玩着，忍不住擦枪走火了……」
　　「你慌什么，我还没肏完这次呢！」见龙哥作这般表态，老四更是抱住女孩的腰肢不放，以后入式继续在她的阴道中抽送，「你想去隔壁是吗？可以啊，像母狗一样爬过去！你要敢站起来，我就让你连一步都迈不动，信不信？」
　　女孩又尝试了两下，见这个混蛋确实没有放开她的意思，便屈服地想到：「算了，赶时间要紧，现在已经顾不上计较脸面了……」
　　于是她认命地撅着屁股，像小狗一样往门口爬去，想要尽快赶到隔壁，保护自己的姐妹。
　　然而，作出退让的她万万料不到，老四真正的目的并不是想看她单纯地表演狗爬，而是要调教她边爬边维持难堪的性交。
　　为贯彻自己的不良意图，老四跟上女孩蹒跚爬行的步调，双手抓稳她柔软的腰肢，下身以马步的姿势随她一同往前挪移。
　　女孩向前爬行时屁股自然会扭动，长长的阳具随之以螺旋形轨迹退离她的蜜洞，露出穴口一小截后又被跟进的老四推入，再以螺旋形轨迹让龟头回到原位。
　　如果说寻常性交时的阳具像一只前后往返的活塞，那现在埋入她体内的就是一颗只顾奋进的钻头。
　　尽管维持这样的动作难度较大，却能令老四体会到正常做爱所无法比拟的更深刺激，让他使坏地玩得乐此不疲。
　　阳具始终保持着没有完全掉出女孩的穴口，在极短的抽送距离下，继续摩擦穴壁上经数次高潮后已足够火热的嫩肉。
　　两人就这样凑成连体婴，保持着几乎同步的移动，一前一后地慢慢挪向卧室门。
　　龙哥吹起口哨：「好一只美女犬！」
　　老三哈哈直笑：「爬得还可以，就是屁股摇得不够，还不太像！」
　　老四像在驱赶牲畜一般，「啪」「啪」地使劲甩了女孩白弹的臀肉两巴掌：「贱货听见没？爬的同时要用力摇屁股！」
　　「唔！」女孩吃痛地叫出了声，可又无法反抗，只能压下脾气按他的意思做。
　　老四简直得意忘形：「对啦，这样才是我的乖母狗嘛，磨得我的鸡巴更爽了。」

第九十三章 夜深，人未静（二）
　　这是怎样的一幅画面啊，悲惨中带着令人血脉贲张的性感。
　　被凌辱折磨的美女双目含泪，四肢着地，撅高屁股放低肩，承受猥琐男人后入式奋力侵犯的同时，掌膝并用在泡沫地垫上努力爬行。
　　一双悬垂的饱胀乳房尤为引人注目，如同两只灌满了水的沉甸甸气球，在她的扭身下扫来荡去地甩划出一道道动感十足的弹性弧线。
　　与放低姿态的柔和双肩相对，美丽后背上的两片肩胛骨由于正在用力，呈双翼状缓缓升起，再慢慢落下，宛若轻轻振翅的精致蝴蝶。
　　凝滑如脂的纤腰好似灵活扭摆的小蛇，却挣不开男人的粗糙大手；圆润如桃的翘臀抖起一阵又一阵轻波，仍逃不过男人的凶猛撞击。
　　亢奋的阳具被扩成圆形的粉色穴口紧紧夹住，每次都只退出少许，露在外面的一截根部竟然有些像生在她雪白屁股后面的短短尾巴。
　　不仅她的两片花唇沾染了浓厚的白色黏糊，嫩滑的大腿上也残留着一道道湿漉漉的印迹，顺着毫无瑕疵的修长曲线，一路蔓延至膝。
　　因为已经被淫玩了许久，尽管借助了一些来自身后的冲劲，她迈开大腿的动作仍显吃力，好似正在拖动窈窕身躯所难以负担的重物。
　　猥琐的男人还嫌不够，低头打量她清晰可见的神秘后庭，也不打招呼便腾出一只手来，用食指抠奸她的菊穴，带得她更是浑身颤抖。
　　羞耻难堪的遛狗游戏令女孩檀口微张，发出着累人的娇喘，听起来很是诱惑。
　　不仅用阳具侵犯了她的身体，还想用言语强奸她的灵魂——老四下身在忙碌，嘴上也没闲着，逼女孩回应他的各种粗鄙言语：「贱货，你以前有没有和男人这样玩过？」
　　「没有！」
　　「真的没有？」
　　「真的没有！」
　　「哦，那我是第一个这么调教你的人啦，哈哈。」
　　「……」
　　「我用手指试了就知道，你这屁眼里面虽然很紧，但肯定是被男人开发过的。」
　　「……」
　　「你不反驳就是承认啦。话说你这小骚屄还真是嫩，被四个男人肏到第二轮了还能夹紧鸡巴。你以前有没有被这么多男人连肏过？」
　　「没有！」
　　「那觉得今晚这样好玩不？还想不想要更好玩的？」
　　「……」
　　「不回答？看来我还得治治你。」
　　眼看就要到达卧室门口，老四却停下脚步，退出插在她菊穴中的食指，双手合力箍牢她的腰。
　　女孩发现自己无法再向前移动，几次尝试都还没挪出半步就被狠狠扯回来，深深吞入留在原地等待的阳具。
　　她焦急得口不择言——反正今晚自己已经颜面尽失，此时向老四求饶也算不得什么了：「好玩，今晚这样很好玩，我还想要更好玩的！求求你，放我过去！」
　　老四不紧不慢地说：「你这求人方法不对！听我教你：『我是一只发情的贱母狗，正被主人遛得很开心。』」
　　女孩洁白的牙齿快把下唇咬出血来，显然是不愿说出这种自甘下贱的话。
　　老四吹了声口哨，把语速放得更慢：「你不说也没事，反正着急过去的人又不是我。你猜猜，小毅这会正在用鸡巴插你姐妹上面的嘴，还是下面的嘴？」
　　已经耽误太多的时间了……不敢再违抗老四的女孩只得厚着脸皮，声如蚊鸣地重复他刚才教的话：「我是一只发情的贱母狗……正被主人遛得很开心。」
　　不想，老四却骂道：「艹，你没吃晚饭是不是？大声点，我听不见！」
　　女孩放大了音量再说一遍，感觉自己脸上火辣辣地烧：「我是一只发情的……贱母狗，正被主人遛得……很开心。」
　　老四放松了一点点对她的束缚：「很好！再说：『贱母狗把奶子和屁股长这么圆，就是为了勾引主人来屄里下种。』」
　　女孩忍辱负重地跟着念：「贱母狗把……奶子和屁股长这么圆，就是为了……勾引主人……来屄里下种。」
　　老四猥琐地笑了：「贱母狗，再回答一个问题：为什么要勾引主人来你屄里下种？」
　　女孩来不及思考便立即回答：「因为……因为想要！」
　　老四又放松了一点点对她的束缚：「想要个屁！说：『贱母狗发情了，准备生一窝小母狗！』」
　　女孩急得都要哭了：「贱母狗发情了，准备生一窝小母狗！」
　　老四这才满意，彻底放开双手：「乖！主人一会就满足你。看你这对大奶子饱胀得，生下小母狗以后奶水肯定很足，哈哈！」
　　终于可以继续爬行的女孩才刚挪步就两腿差点瘫软下去，是老四趁她不备，把刚才那根食指猛插回她的菊穴。
　　女孩「嘶！」的一声昂起雪白的脖颈，双臂撑高两侧肩头，结实的胸部顿时更显挺拔。姿势虽然香艳，却又像极了准备盘坐下来的小狗。
　　在美女身上收获到了满满的征服感，老四转脸对一直跟在后面、看得津津有味的龙哥和老三比出个「邀请」的手势，顶着女孩继续前进。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一女三男终于进入隔壁那间卧室。
　　发现有人进来，屋内的小毅一抬头就接受到强烈的视觉冲击，这一瞬间他甚至以为是自己看花了眼。
　　确认在地上爬的真是刚才那位美女，太过夺人眼球的淫荡模样又一次撩旺了他的色欲：「我去，你这犯贱的小骚货，连这种花样都玩上了！」
　　女孩顾不得理会这话中的羞辱，泛着水花的双目向床上望去，发现她的姐妹已经被再次扒光，睡得正熟的娇躯以软软的坐姿靠在小毅怀中。
　　小毅抢先开口道：「你放心，我没肏她，不过我发现了样好东西，嘿嘿。」
　　顺着他手指的方向，女孩看见床对面的书桌上摆放着一张借书证。她自然知道，证件上的名字是「叶思云」。
　　咬咬牙，她努力向床边爬去：「你……你别再弄她了！」「龙哥，我已经很听你们的话了，可你看他！你刚才答应我的！」
　　「小云你听听，你的好姐妹让我别弄你呢。你本人都没反对和我亲热，她管得着这么宽吗？」小毅无赖地身贴处女的后背一耸一耸，那架势明显是正把阳具夹在她臀沟里往返滑动。
　　而处女——这么看来应该是思云，浑然不知此时正身临危机，双眼闭合，秀美的脸蛋显得非常平静。
　　这次是龙哥对爬行中的女孩发话：「让他玩玩又怎么了？刚才我说：『我只答应了不会给你的姐妹开苞，不保证其他。』这里面哪个字你听不懂？」
　　得到龙哥的明确撑腰，小毅更是肆无忌惮，反抱思云，把她的头扭过来便对准樱唇亲吻下去，再顺势顶开她的牙关。
　　正在睡梦中的思云不自觉地「嗯」「嗯」出声，湿润的樱唇让小毅贪婪封住，丁香小舌也与他搅合在一起，被动地进行唾液交换。
　　小毅的怪手也不闲着，往前一探便罩住她饱满的胸口，不仅用掌心摩擦粉嫩的乳头，还十指如爪陷入柔软的双峰，做出大力搓挤的动作。
　　伴随着舌吻之声，丰盈的乳肉鼓鼓地溢出他的指缝，因他的握力而变换出各种淫荡的外形。
　　仍在地面上爬行的女孩——或许该改称她为思雨了，再也看不下去，又要出言制止，却瞥到龙哥变臭的脸色，想起他刚才那番表态，只得把刚说出的几个词又咽回肚里。
　　她又一次体会到身为体弱无力女性的可悲，面对这样的情况，她们两姐妹根本就没可能反抗成功，只得寄希望于龙哥确实不会食言。
　　哪怕是阴道仍在接受老四的冲击，她还是看向自己正被小毅淫辱的姐妹，心中泛起浓浓的哀伤：「对不起，这里有四个男人，我实在不敢冒险……我会尽量应对他们的，在他们离开之前，你千万不要清醒过来……」
　　床上的小毅玩得快活，得寸进尺地分出一只手往下移动，拨开思云的双腿，方便待会欣赏绝美的风景。
　　他以左手轮番揉捏一对美乳，右手充分感受过白玉般的大腿肌肤后，径直探向腿缝间的那处秘密花园。
　　从未玩弄过处女的他如同发现了新大陆，不但把两片花唇翻来覆去体验手感，还继续将指节浅浅插进未经人事的阴道，显然是正在触摸那片象征纯洁的处女膜。
　　幸好，思云并非清醒，否则她一定会被极度的羞耻深深折磨。即便如此，她的「嗯」「嗯」声还是加重了些，似乎是身体在这般色情的玩弄下产生了感觉。
　　被另三个男人围观着，小毅又改换了玩法，停下接吻，将思云放成平躺，提起她一双洁白的小脚，夹住坚挺的阳具，做起足交来。
　　思雨终于爬到床边，仔细观察这根可恶的阳具，发现上面虽不干净，但确实没有血迹，她才终于呼出一直悬着的长气。
　　正与她交合的老四听见后嘴角一扬，使坏地用全力猛顶，食指也在她的菊穴中加速乱抠，让她发出一阵阵连续的闷哼，引出男人们会意的哈哈大笑。

第九十四章 夜深，人未静（三）
　　不想让小毅再这么玩下去，思雨抛弃廉耻，呻吟着对他发出难以拒绝的邀请：「你玩够她了吧？不能真插……有什么意思，唔！过来玩我嘛，随便你……怎么玩……都可以！唔！」
　　小毅却看都不看她，继续流连于面前的处女胴体：「切，玩你？刚才不是已经玩过你一轮了？自己照照镜子去，骚到家了的母狗样也配跟我正玩着的小处女比？」
　　老四也出言羞辱她：「他说得对，如果龙哥准我真吃掉那个小处女，我才不稀罕肏你这只骚母狗来代替。」
　　老三催促道：「老四你玩太久了！快点快点，我也想要这骚货在我胯下当母狗。」
　　……
　　在一片乱哄哄的说话声中，小毅玩过了持续好几分钟的足交，然后放下思云的小脚，趴到她毫无抵抗的双腿之间，从最近的距离，直勾勾打量那引人入胜的秘密花园。
　　从未归属过男人的玉缝两侧，粉色的花瓣带着几丝圣洁悄然绽放。
　　缝口上方的包皮经两指轻翻，藏身于此的小豆被剥离得不情不愿。
　　仅是受手指蜻蜓点水了几下，敏感羞涩的它就产生出积极的反应。
　　再经历厚实的舌尖滑转撩拨，顿时如被充气胀大了一圈又是一圈。
　　「处女就是不一样，睡迷糊着还这么敏感！」小毅淫笑两声，开始了持续的刺激。
　　哪怕思云正在熟睡，她无助的阴蒂却敌不过正常的生理反应，肉眼可见地挺起为表面光滑的细嫩肉粒。
　　如同小孩得到了喜爱的新鲜玩具不愿放手，小毅干脆合拢嘴唇，直接含住这枚肉粒，「吸溜」「吸溜」地用力品尝。
　　他一边吸啜，一边口齿含糊地评价：「这种口感呐，有个词是怎么形容的来着？哦，对了，『入口即化』！要不是她来着大姨妈，我真想舔舔她的处女屄，比比看哪边更棒。」
　　龙哥语气不屑地插嘴道：「你真没见识，这还用比？屄肉的口感当然比阴蒂好了！」
　　老三手指还狗趴在床边的思雨：「她的双胞胎姐妹可没有来大姨妈，小毅你想舔屄还不好说？」
　　小毅头也不抬地继续忙活：「之前我已经舔过那骚货的屄了，味道是不错，现在嘛，她的屄里都是大家的精液，我可没兴趣再把脸贴上去。」
　　思云向来洁身自好，人生中哪里经历过这般的性挑逗，反复被男性的粗糙舌蕾刮过敏感的阴蒂，她尴尬难耐地合拢双腿，挺直脚丫，从嘴角泄出梦呓般的不依低声。
　　发现她的处女缝竟开始往外渗出一丝丝蜜液，小毅立起身得意地怪叫：「哈哈，你们看，她被我舔得发情了，在梦里想要我的鸡巴了！」
　　老四怀着某种不能明言的心思，故意激将：「龙哥不许，就算她想要，你也不能给啊。」
　　小毅一点都没有受打击的样子：「谁说我不能给，这小处女吗？」
　　他勾起思云的下巴，神叨叨地自言自语：「跟你说吧小处女，别以为我看得见吃不着，信不信等会我对你打过奶炮再肏嘴，然后射在处女膜上，让你男朋友以后得到的都是二手货？」
　　才经历完一番累人的爬行，床下的思雨气喘未平，听不下去的她出言阻挠道：「你不要再弄她了，来玩我吧！我给你口交！我和你做爱！」
　　小毅故作不屑地瞥她一眼：「小处女的随便哪个洞都没被男人进过，不比你个三无的强？你都已经被我肏过嘴和屄了，还有什么资本，能让我放下更好的肉不吃？咦，等等，除非……」
　　思雨想抓住一线希望：「除非什么？」
　　小毅色眯眯地打量她和老四连在一起的翘屁股：「除非……你献出另外那个洞，才会让我觉得有新鲜感。」也不给她时间考虑，就作势把指尖往思云的菊花上顶。
　　事已至此，思雨再也避免不了自己最羞耻处的陷落：「别这样对她，我给你，我让你插屁眼就是！」
　　龙哥闻言一扬眉并不说话，另三个男人又开始笑哈哈地七嘴八舌：「妞，你之前不是不让我弄吗，装得跟屁眼还是原封的一样。」
　　「真搞不懂你们这些女的，明明不是第一次了还总爱装白莲花，到底图的是什么呢？」
　　「图的是骗过男人，被当女神看呗。可惜啊，你这骚货遇到了有经验的我，我把手指捅进你屁眼里转转，就知道这里有被开发过。」
　　「真是的，笨女人你装得累不累？早点这样干脆不就好啦，大家都省点事，玩得更开心。」
　　……
　　老四拔出在思雨菊穴中使坏的手指，握住她的屁股，专心地进入最后冲刺：「小毅你等等，我马上就射了。她的屁眼很紧，你得感谢我用手指扩了好一会。」
　　思雨如母狗般跪趴在地，接受身后重炮似的连续轰击。不理睬这几个人三观不正的讨论，此刻她低着头，心中并无明显的波澜。
　　然而，在下一瞬间，她突然松开被牙咬住的下唇，「啊」地大叫一声，俏脸上露出有些痛苦的表情。
　　老四被吓了一跳，然后察觉到从龟头处传来的异样。发现自己长长的阳具终于能完整地进入穴口，他欣喜地说：「这个感觉……哈哈，我肏进她的子宫里了！她那里面在咬我的龟头！」
　　花芯处传来的痛感令思雨快要溃不成声：「嘶……先停一下可以吗？停一下，啊！」
　　带着得意的淫笑，老四又推送了一个来回：「那你先告诉我，你的子宫口以前有没有被男人顶开过？」
　　思雨连忙回答：「没有，没有过！」
　　「就说嘛，很少有鸡巴像我的这么长，能给女人开宫！」老四炫耀着自己的资本，维持这样的深度由插改磨，「好吧，看你可怜，我不插了，磨磨就行。」
　　小毅发问的声音里透着羡慕：「给女人开宫是什么感觉？」
　　老四得意洋洋地告诉他：「有点像深喉，但是更爽。冲破一个软软的肉环，塞进非常窄的地方，箍紧龟头的肉环还在拼命收缩，让男人感觉像升天了一样！」
　　没磨几下，他就受不住这来自子宫的强烈刺激了：「哦……这刚开苞的子宫口咬得我龟头好紧，光是磨都这么爽！贱母狗，你刚才说想被主人在屄里下种？那我就这样在子宫里射，让你更容易受孕好了？」
　　思雨慌乱的大叫：「不，不要这样！」「不要，不要啊！」
　　老四显然并不在乎她的意见，又磨几下便自顾自地紧握她的翘臀，让龟头紧紧卡住她的子宫口：「哦……这只骚母狗，嘴里说着不要，子宫口反倒咬得更紧了，准备把老子的精液榨干净！」
　　面带十足的愉悦，他酣畅淋漓地在这个肉环中缴械：「那就给老子接好！呼……他妈的……真他妈的！好久没有射得这么爽过，被她榨得虚了，虚了……」
　　头一次用张开的花芯迎接男人的热流，思雨瞬间被带上高潮，她的娇躯先是突一放松，再如触电般抽搐起来，失去力气的身体再也无力维持跪趴的姿势，瘫软得「五体投地」地气喘吁吁。
　　即使这样，她两只小巧的足尖还是绷得直直地，显示出这个和以往不同的高潮突来得有多么强烈。
　　退开身，仔细观察她掉出阳具后的下体，老四边回味边得意洋洋地炫耀：「够烫吧，哈哈！相信我，你一辈子都不会忘记这个特殊的高潮！」
　　龙哥也盯着那处看了好半天，然后大笑：「咦，鸡巴长还有这个好处？你的精液一点都没流出来，真的直接灌进她子宫里了？」
　　老四作势要伸手：「装得好好的呢！我刚才射了很多，按按她肚皮应该就会……」
　　「不要！」还没回神的思雨反射般坐下去捂住肚子，引出男人们的又一轮调笑。
　　「她舍不得呢，想把我的种子好好保留在子宫里！」
　　「那是，头一回被开宫，她怎么也得留个纪念对吧？」
　　「要是这个纪念变成大肚子了怎么办？」
　　「生下来呗，没听她说她准备生一窝小母狗？」
　　……
　　好半天后思雨才顺过气，顾不上收拾自己的心情，抽纸擦擦确实没有流出精液的下体，来不及活动还有些麻木的双腿，就对小毅提出：「走吧。」
　　看完好戏的小毅明白她的意思，反倒拉她上床，摸摸她的脸说：「走什么走，就在这里和我玩！」

第九十五章 夜深，人未静（四）
　　并不算宽的床面躺下了三个人，显得有些拥挤，小毅却不在乎——或者，对他来说这样反而更好。
　　一左一右地把孪生姐妹揽入怀里，同时抚摸她们的屁股，比较被她们乳房压迫胸口的触感，他发出快活似神仙的感叹：「没想到我也有这么一天啊！虽然不是真的双飞，但是至少，你们可以表演个百合吻给我看看？」
　　「别碰她！」思雨不愿这样，拉开他对思云使坏的手，主动催促道，「我们快点开始做吧。」
　　「行啊，来！」小毅将双手垫到脑后，举得跟旗杆一样的阳具似乎又变粗了一圈，充血成紫黑色的龟头吐出几丝肮脏的黏液。
　　「很着急开始吗？你就这么喜欢我的鸡巴？」他并不急于起身，戏谑完思雨后作出一副认真思考状，「刚才龙哥首先内射你，三哥让你认他作爸爸，四哥遛你当母狗还开苞了子宫口，就只有我还没和你玩过特别的花样了。」
　　见思雨听得不自觉地微微发抖，他哈哈一笑：「有主意了！你这装纯的骚货，别苦着个脸，想要被肏就展开眉头给我笑笑，自己把我的鸡巴坐进去！」
　　明明是他想要变态的肛交，却变成了我得体现出主动。还让我笑，非要我像个荡妇一样表现出对他性器的迷恋。
　　虽然心中明白，可身处弱者一方的思雨更知道形势不由人，只好对小毅露出一个十分牵强的笑容，一条腿跨过他的身体，再跪坐到他的胯部，女上位地将阳具坐入花穴，提腰运动几下。
　　「喂，你装傻是吗？我这回不是要肏屄！」小毅刚表达出自己的不满就见她退出阳具，这才明白她的用意，随即改口，「哦，原来你是想先借屄里的水给鸡巴做润滑啊。」
　　「自己就想到这个了，你果然是有过肛交经验的。」
　　「友情提醒，它是想进你屁眼里游玩，可别再让它进错洞咯！」
　　「不准用手扶鸡巴，就这么坐进去才有意思。」
　　听见这些可恶的戏谑，思雨咬着上唇，舍去颜面，掰开自己的臀瓣再次往下蹲，寻找膨胀蘑菇头的位置。
　　两片圆翘丰润的臀瓣正中，一道深深的沟壑被两只细嫩小手用力拨开，暴露出藏在里面的那朵后庭小花。
　　精致的淡粉色褶皱如菊花瓣般往四周辐射，知道自己即将被男人的性器开垦，正在相当紧张地收缩和蠕动。
　　然而下一瞬间，褶皱中央的小巧孔洞像在呼吸一样微微张开，显然是为了让阳具能顺利进入而努力放松。
　　出于位置原因，小毅自然看不见这一幕，可另三个男人能低着头瞧得清清楚楚，在床边小声地指指点点。
　　难得遇到如此好机会，小毅想多调教会这名不敢反抗的美女，非但不配合她寻找龟头的动作，反倒故意摇摆屁股，使阳具无规律地在空中摇晃。
　　说是让她淫荡地主动，其实是想看她尴尬地被动。思雨虽然心中明白，却还是不得不顺着他的姿势扭转屁股，用菊洞去追赶那个乱动的龟头。
　　如此自然会很有难度，可恶的龟头要么让她触不着，要么贴住她的臀肉滑过，一会在她的腿缝间捉迷藏，一会又差点被错吞进阴道。
　　怎么都对不准位置仍在努力，她那求被爆菊而不得的窘迫模样典型属于被卖掉了还要帮坏人数钱，看得小毅一再偷乐，根本没有想马上停止恶作剧的意思。
　　终于在某一刻，思雨把她小小的菊眼抵准了龟头，正在用力往下坐，小毅却故意一歪，使阳具瞬间滑进了她的臀缝。
　　见她委屈得眼泪都要掉下来了，再也不愿做这样的无用功，小毅才「好心」地给了她一个台阶下：「唉，你这女人骚归骚，怎么就这么笨呢？算啦，准你用手帮忙了，快点把鸡巴坐进屁眼里去！」
　　对一个姿色如仙女般的美人提出这种充满色气的要求，并且知道她肯定会不打折扣地执行，小毅的心情别提多有美好了。
　　相对地，思雨心中则是一片阴霾，她恨恨地瞪了这个可恶的男人一眼，二话不说，单手牵引耸立着的黏糊阳具，又一次调整下蹲的姿势。
　　小毅停止摇摆屁股，故意让火热的茎身在她细腻的手心里一跳一跳，等待着进入紧窄菊穴的快感来临。
　　咬牙、垂目、低头、弯腰，思雨大大分开两条修长白皙的美腿，轻抬玉臀，让小毅的蘑菇头对准她臀缝中准备接受入侵的菊门。
　　单手扶正阳具的同时，柳腰主动缓缓用力往下压，挤迫得与龟头相抵的菊眼明显凹陷下去，推压得周边的一圈菊纹都慢慢展开。
　　与小小的粉红色菊眼形成鲜明对比，涨大的暗紫色龟头显得狰狞万分，此刻女孩的动作像极了正把饱满的鸡蛋塞进狭窄的瓶口。
　　心想长痛不如短痛，她轻咬银牙，再一使力，压迫得那个凶恶的龟头一气贯穿她娇嫩的括约肌，完全消失在龙哥三人的视线中。
　　发出「唔！」的闷哼，她微蹙柳眉，继续下压柳腰，往直肠中推送龟头的同时，令挺硬如铁的茎身也得以进入她最羞耻的肉洞。
　　这一处通道确实曾在某段日子中被密集开发过——除了她没有明显呼痛之外，另一个证据是吞入阳具的过程虽然缓慢却并无中断。
　　老四在后面边打飞机边连连点头，嘚瑟地又一次向其他人卖弄，他刚才只用手指抠就作出了正确的判定。
　　顶着围观男人们的火热视线，女孩绽至似乎要撕裂的菊穴口仿佛一张贪婪的小嘴，一寸寸吞噬掉包裹入内的阳具。
　　尽管出于位置原因，小毅看不清这淫荡的细节，但他悠哉悠哉的声音仍难掩得意和兴奋：「你的屁眼挺紧嘛！怎么样，不好坐进去吧？我这根鸡巴对你的小屁洞来说太大了是不是？」
　　呼吸声急促了少许的思雨并不回答，只顾咬着牙，调整姿态，继续她未完成的动作。
　　小毅促狭地笑笑，吹出一声下流的口哨：「咻……好吧，革命尚未成功，同志仍需努力！」
　　床边的三个小混混也跟着调侃：「妞你很专心哟，都没空说话了？你就这么喜欢被男人进屁眼吗？」
　　「哟，你这主动把鸡巴坐进屁眼里的样子可真骚啊！」
　　「你可得赶紧适应，我的鸡巴比小毅的大，他完事了就到我。」
　　「没事的小骚妞，你这屁眼看起来弹性不错，应该能耐得住我们几个轮肏，是吧？」
　　「你说，你晚点会不会被我们被捅得便秘拉不出屎来？」
　　「哈，老四，她便秘了，你就再用鸡巴给她通通？」
　　「切，我可没那么恶心，不过帮她浣浣肠还是可以的，嘿嘿。」
　　「说到这，她现在还没浣肠呢就玩肛交了，里面会不会不干净？」
　　「怕啥，大不了等会肏完她的屁眼，再让她把鸡巴舔干净。」
　　「好主意！喂，小妞，你有没有舔过刚从自己屁眼里出来的鸡巴？」
　　「不说话？不说话就是承认有啦！」
　　……
　　思雨主动过滤掉这些恶魔般的声音，将窈窕的身躯前倾，修长性感的美腿在小毅胯上外分成「M」字形，以蹲姿下压屁股，努力放松本用于排泄的括约肌。
　　这明明是与如厕类似的不雅架势，却因她的闺秀气质加成而并不显低俗，反倒看起来有些与平时不同的……娇艳？
　　丑陋狰狞的男根就像粗糙黢黑的烧火棍，被强行压入她的肠道，以肉眼清晰可见的速度向深处挺进。高耸的阳具暴露在外的部分越来越少，从两寸，到一寸，再到最后半寸……
　　终于，它完全埋入了狭窄的肠道，连下方的阴囊都亲吻上女孩白皙的臀肉。
　　「呼……真他妈爽！跟个暖烘烘的热套子一样，裹得我很舒服！里面的嫩肉不光紧还很会动，这个屁眼是我玩过最棒的！」小毅的评价让还没玩到这妙处的三个男人更是眼红。
　　发出一声又一声舒服的叹息，小毅也不留点时间让思雨缓缓，便自顾自地开始了上挺抽送。
　　虽然曾经被密集开发，可毕竟很久没做过肛交了，思雨一时间有些不适应被火热凶器刺穿后庭的这种灼烧感。
　　不过看见小毅的左手不安分地滑向一旁躺着的思云，她还是想也不想就把这只手拉过来放到自己的大腿上。
　　没想到，色心大起的小毅在感受她腿部细腻肌肤的同时，又伸出另一只咸猪手去抚摸思云光滑的大腿，满足的样子似乎在对两姐妹作着比较。
　　享受着齐人之福，胯部仅仅用力了二十余下，小毅就停住上挺的动作，对思雨提出又一个无理要求：「你自己动吧。」
　　思雨还是二话不说，半撅粉臀，轻摇柳腰，以这个羞耻的姿势主动为他套弄起来。
　　曾被更大阳具开发熟练的菊门吞吐小毅的正常尺寸其实并没有多么困难，粉嫩的洞口如同被撑大撑圆的橡胶圈，牢实地箍于怒胀的棒体升升降降，重复着微微凸起与明显凹陷的动作。

第九十六章 夜深，人未静（五）
　　一个姿容出众的女孩正骑在某个猥琐微笑的黄毛身上，双腿左右分开夹住男躯，腰和屁股诱惑地前扭后摆，乌黑的秀发在她脑后轻轻飘扬。
　　就在距离一两米远的地方，三个男人正笑嘻嘻地旁观床上这场由女性主动的肛交：「一看就是挺熟练的，小妞啊，你的屁眼被男人玩过多少次了？」
　　「老三你问错问题了，应该是：『小妞啊，你的屁眼被多少个男人进过？』」
　　「哈哈，那我也问个问题，小妞啊，你的屁眼有被比小毅这根更粗的鸡巴进过没？」
　　就在他们以为思雨仍然不会理睬这些无止境的淫语时，早已听厌烦了的她突然愤愤地开口：「很多次了，好几个男人，有！满意了吗？你们能不能先闭上嘴休息会？」
　　可惜，混混们早已练出的厚脸皮远远不是她这几句气话就能击穿的。
　　「哟嚯，真的假的？受气包突然说话了，是想吓我们一跳吗？」
　　「听听，她觉得被好几个男人进过屁眼就很牛逼了呢！」
　　「听听，她让我们闭上嘴休息会，哈哈！这妞还挺有个性嘛，我喜欢！」
　　「废话，你要是不喜欢，刚才能肏得那么疯？」
　　「少见多怪！我不就是遛了一会狗嘛，算得上有多疯？真正疯的花样都还没使出来呢！」
　　「疯点倒没关系，你可注意点，别再像刚才那样，差点把人家小妹妹肏哭。」
　　「哟你还心疼她啊？肏哭就肏哭呗，会影响你用鸡巴还是用手？」
　　「心疼个屁！我是想，等会小妞肯定忍不住要叫床，被肏哭了就叫得不好听了！」
　　……
　　不是同一个世界里的人果然无法作有效沟通。思雨懊恼地意识到，这些混蛋满脑子就只有女人的肉体，她决定闭上嘴，不再对牛弹琴。
　　专注于身体动作的她掩饰住内心的羞意，俊俏的面容摆出一副惹人爱怜的受委屈模样，可加快起伏的娇躯却反其道而行，向下方的小毅完全奉献出本不应用于交合的菊门。
　　至少，从表面上看，除了没有发出愉悦的呻吟，她确实是在向一个初次见面的陌生男人主动求欢。
　　女上男下的体位让小毅可以好好享受，他无比惬意地分开双腿，露出胯间乱蓬蓬的黑毛和皱巴巴的阴囊。
　　茎身被一层又一层暖洋洋的肉壁蠕动着缠绕，龟头被由肠道深处传来的吸力似小嘴般吸吮，一阵阵紧实酥麻的快活感觉汹涌地朝他袭来，直传入脑。
　　这个极品女人三个肉洞的滋味都太好，我可舍不得早早射了，还要再多玩一会儿才够本。哦，还有，机会难得，我要把她还是处女的双胞胎姐妹也摸个够。
　　小毅如此想着，对正为他带来快乐的思雨发出三道指令：「往后仰一点，让我看清楚些！」
　　「再收紧点，好好用屁眼夹我的鸡巴！」
　　「动快点，风骚点！」
　　再也无颜面可失的思雨干脆闭上双眼，反手撑床，以稍微后仰的姿势，给四个男人展示她收紧的菊蕾究竟在如何加速吞吐怒耸的阳具。
　　如愿的小毅更加放肆，将抚摸两姐妹大腿的咸猪手移至她们的胸部揉玩，比较着类似的手感，口中大放厥词：「哦，这就对了，看不出你还挺豪放！以前你也是像这样给那几个男人做的吧？」
　　「好他妈的爽啊，要不是我的鸡巴足够硬，就真会被你夹断了！」
　　「喂，你该不会在拿我做练习，计划如果结婚以后不满意你男人的性能力，就用这个香艳的方法谋杀亲夫？」
　　「或者，用你这对大奶子捂死他也可以。我相信他会很愿意在花下作个风流鬼的，嘿嘿。」
　　……
　　令思雨感到羞耻的话语不断入耳，她起伏的动作却没有丝毫减缓——反正身体已经被他们彻底糟蹋了，她一心只想让这四个混混满足后快点滚蛋。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与姐妹待在同一张床上，女孩以起起落落的姿态，毫无遮掩地向四个混混展示出玲珑玉体。
　　柔顺的秀发披肩而下，如瀑布般潇洒飘逸；完美的肌肤欺霜赛雪，被反衬得更显晶莹剔透。
　　一双修长美腿渗出少许香汗，继续外分成羞耻的「M」字形，夹住身下的男躯，动作火热。
　　被盈盈细腰的左右扭摆所牵连，圆润的白肉掀起轻轻的臀浪，丰满的胸口荡出热情的乳波。
　　一小丛整洁阴毛之下，可容纳男根的蜜穴被空置，本用于排泄的孔道反而被当成泄欲工具。
　　绽放的菊花正吞吐小毅的阳具，以撩人的厮磨，挑逗得这不安分的玩意在里面又胀大一圈。
　　屋里响起男人们聒噪的声音：「啧啧，你们看，她都扭成这样了还咬着嘴不肯叫出来，十足的闷骚啊。」
　　「闷骚不好吗？闷骚的妞调教起来有后劲，更是好玩。」
　　「也对，要都像媛媛那样还没被肏就开始发骚，玩过两回就会觉得腻味了。」
　　「开玩笑呢，媛媛的姿色能和她比？这个漂亮妞要是直接发骚，我反倒会越肏越觉得起劲。」
　　「反正她屁眼已经被通开了，等会我们一起上，不信她还能憋得住叫床！」
　　无论是否出于自愿，美女确实作出了男人们想要观赏的媚态。被深深刺激性欲的小毅忍不住把她的上身拉下，准备好好品尝一番。
　　放弃最后尊严的思雨顺势趴下身来，在他的脖颈两侧支撑藕臂，让莹白的乳肉垂落至他的鼻端。
　　小毅一抬下巴，不客气地将她的左边乳头连同大片乳肉一同含进嘴里，贪婪地用力吮吸。再一探左手，往外拉扯她的右边乳头，接着忽地松开，让整只乳房的外形在椎与球之间变化。
　　啃噬着思雨的娇峰，叼含着微翘的乳首，小毅从嘴角泄出含糊的「啧」「啧」水声，没闲下来的右手伸到思云胸前，轮番将两只同样富于弹性的美乳揉圆捏扁。
　　这么极品的妞，别人想玩到一个都难，老子却同时在玩两个！手口并用地淫玩着这对美丽动人的双胞胎，他感觉自己的征服心理得到了极大的满足。
　　从后方看去，贴伏在男人身上的美女长了两片浑圆白嫩的屁股，臀沟中那原本娇小的肛门此刻被一根凶器毫不客气地胀大撑开。
　　细嫩的括约肌不舍地紧夹如毒蛇般昂首的茎身，起落着让它被动地重复钻进窜出，精致的菊纹随之在光滑与褶皱间作来回转换。
　　被胁迫如此，思雨违心地把惹火身材紧贴躺平的小毅，一下紧接一下地扭摆纤腰、摇移翘臀，用火热紧窄的直肠肉壁如阴道般卖力套弄他的阳具。
　　这副场面根本不像是一起违背女性意愿的强奸，反倒如温柔体贴的女友在对真心相爱的男友献出满腔浓情蜜意。
　　小毅自然也感觉到了这一点，听着近在耳边的急促喘息，嗅着鼻尖传来的诱人乳香，他惬意地准备取回这场肛交的主动权，狠狠征伐这个在他眼里闷骚十足的漂亮女人。
　　挺着阳具躺在床上，嘴里叼住一只玉峰，他单手抓向思雨翘挺的臀丘，五指用力，在极富弹性的臀肉中嵌下深深的印记。
　　然后，他使劲一挺胯部，顶得没有防备的思雨发出一声闷哼，闭上的双眼终于睁开，里面尽是朦胧的水雾。
　　双目对视，小毅似乎在她的眼神中找到了遮掩起来的情欲，于是越顶越猛，次次粗暴地尽根而入，胯部冲撞得她的臀肉「啪」「啪」作响。
　　「啊，轻点，会痛！」
　　「痛个毛！你这表情明明是爽吧？老子肏你屁眼的鸡巴厉害吗？啊？」
　　「厉，厉害！」
　　「知道厉害，爽了为什么还不承认？你这贱货！」
　　「没有，我没有！」
　　对着话，思雨上身不自觉地挺起稍许，没被叼住的那只鼓胀乳球因此贴住小毅的侧脸摆来蹭去，带给他饱满万分的爽快触感。
　　哪怕是久经花丛，时常被小太妹倒贴，观战的龙哥还是被这越来越激情的场面刺激得下体快要爆炸。
　　见床上进入状态的两人一时半会不能完事，他忍不住要以老大的身份插队了：「妈的，你们干得这么火热，就像偷情的奸夫淫妇一样！先换换吧，我也要试试她的屁眼是不是真有这么好玩。」
　　正在与美女耳鬓厮磨的小毅自然会有不甘，却也没胆违背龙哥的意，只好答应着停了下来。
　　停归停，尚未发射的他还是不舍得离开思雨美妙的肉体，于是想了想，提出一个折中的「建议」：「小妞听见没？龙哥要玩你的屁眼了，那我就改肏屄吧！我们一起来可以吗，龙哥？」
　　思雨刚看向龙哥，就听见一句：「可以啊，看她这么闷骚，肯定以前就和两个男人玩过夹三明治了。」
　　心情彻底黯淡下去。尽管曾经被糟蹋了很长时间，但她并没有经历过小毅要求的这种极度淫乱。正因为不愿完全堕落到深渊的底部，她之前才想避免对这些人献出菊门。
　　可惜，天不遂人愿。暗自在心中长叹一口气，她起身退出菊洞里的阳具，用尽量平静的语调向龙哥发出丢卒保车的请求：「龙哥，我求你一件事。」
　　龙哥傲气十足地一昂头：「说来听听。」
　　思雨厌恶地拍开小毅还在抚摸思云胸部的坏手，把她的请求述说完整：「最起码，你们和我接下来在地上做，不要在这张床上……」
　　这间屋和隔壁屋一样铺着泡沫地垫，踩起来软绵绵的，躺在这样的地面上做可能会另有一番风味。想到这龙哥便干脆地答应了：「行吧，看在你这么听话努力的份上。」
　　小毅见状，明显不舍地亲了一下思云的樱唇，再吸了几口她的乳头：「还是处女的小嘴更香，奶子也是。」这才慢腾腾地拉着思雨下床。

第九十七章 夜深，人未静（六）
　　躺到地上，小毅先扭扭身子，似乎是在适应泡沫地垫的软硬度，然后指指蓄势未射的阳具，对思雨招呼道：「先给我吹吹，你再坐上来。」
　　这人完全没有要先擦一下的意思，显然就是想追逐把还带着女孩后庭热度的阳具直接换入她口腔的心理刺激。
　　见思雨皱眉，他催促道：「快点啊！不快点来，是不是想让我用那个小处女的嘴巴来代替？」
　　思雨摇摇头，俯到他胯间，也不去想那么多，张嘴便含，为他做服务的同时，还得忍受他玩弄女人时习惯性的污言秽语。
　　「对，这才乖嘛，含着大鸡巴的樱桃小嘴最性感了。」
　　「你的床上功夫和脸蛋的清纯样可是一点都不相符呢。有个最合适的形容叫什么来着？哦，对了，『反差婊』！」
　　「在外面肯定有很多男人把你当女神捧吧？他们可不知道啊，自己心中的女神其实是个又骚又贱、很会伺候鸡巴的反差婊。」
　　「瞪我干嘛？不服气我的实话实说？你才第一次见我这根陌生鸡巴，就用三个洞轮流来伺候它了，不是又骚又贱是什么？」
　　「别一副要哭的样子，专心吸！这上面可是沾有你屁眼里的脏东西呢，不想它们被带进屄里，你就用舌头清干净点！」
　　「皱眉头？嫌这样的鸡巴不好吃？信不信等会我每肏两下你的屁眼，就让你用嘴清理一回？」
　　……
　　取下粘附在嘴角的一根阴毛，抹去眼眶里即将落下的泪珠，思雨分开腿跨上小毅的身体。
　　这一次，她不需手扶就把蘑菇头吞入两片花唇间的蜜缝，再以可适应的速度降落阴部。
　　「哟，你这小屄才休息一会就弹性复原了，真是天生就适合给男人玩的！」
　　小毅把住她的纤腰，使坏地狠狠往上一顶，瞬间就完全贯穿了她的阴道。
　　思雨只来得及「啊！」了一声，便被已等不耐烦的龙哥从后方推低上身，她才被开拓过的菊门迎来又一个不受主人待见的访客。
　　硕大的阳具刚进入就将这小小的后庭通道充分撑开，抵抗着肠壁收缩的巨大阻力，在她体内挺送起来。
　　体会着令人难忘的紧窄，龙哥发话道：「继续闷骚啊！被两个男人一起玩，看你还能坚持住不叫床吗？」
　　三明治玩法，顾名思义是一种「多人游戏」，两个男人把一个女人夹在中间，同时与她进行性交和肛交。
　　除去十分淫荡不说，更因为违背伦理，能安然接受这种游戏方式的女性若不是为挣钱而不顾尺度，便是性观念异常开放在追求强烈刺激。
　　然而，就在这夜深本该人静的时刻，一间风格明快又不乏女性化装点的闺房之内，不身处床面而在泡沫地垫上，一个青春女孩正赤身裸体地与两个男人作色情的肉欲交缠。
　　女孩不仅生着一张令人惊艳的绝色脸蛋，皮肤与身材也是万里挑一的极好，再加上大家闺秀与小家碧玉混合的气质，相信她的资本绝对远超过大多数男性梦中情人的标准。
　　这样的她本应被某位帅气体面的男友捧于掌心，热情但规矩地好好呵护，现在却让两个其貌不扬的陌生混混夹在中间，用阴道与菊穴同时容纳他们连避孕套都没戴的男根。
　　三明治，哦不，这个词用在这不太适合——两个混混的皮肤显然既黑又硬，中间的女性娇躯却既白又软，从反差强烈的观感来说，三人的组合更像是一块奥利奥饼干才对。
　　女孩垂下玉首，面色忧郁得令人爱怜，紧绷的身体显示出她感到的深深羞耻。
　　并非安然接受这份淫乱，却丝毫也无助于改变自己的美妙肉体正被两个男人同时享用这个事实。
　　性爱之中，女人产生的羞耻感往往会让男人收获到更多的快乐。再憨厚的男人都难免有这种隐于心底的征服本能，何况是两个劣根重重、平日里就以淫玩女性为乐的混混呢。
　　如果知道这其实是女孩第一次被同时侵犯阴道与菊洞，两个混混一定会借机再多调戏她几番。可认定这女孩天性淫荡，他们才作了没几下热身，就开始密切配合抽送的节奏。
　　每人单手抓握一片圆翘的臀瓣，用力将它们往男根的方向压。当小毅顶至蜜道深处，龙哥恰好将阳具抽离至龟头；当龙哥向前推挤紧凑的肠壁，小毅便往外剐蹭湿润的穴肉。
　　尽管他们维持的进出速度只是不快不慢，却足以给被侵犯的女孩带来比单一肉洞中猛烈抽插还要刺激的生理感受，让她耐不住激，再也无法像刚才那样咬牢樱唇不发出呻吟。
　　情难自抑的她从鼻腔中断断续续地发出「嗯……」「嗯……」的诱人低哼，尽管出于最后的羞耻，她将这声音压得很低，却已经足够激发出龙哥与小毅更加强烈的征伐欲望。
　　两人心有默契地对视一笑，同时提升了抽送的频率。如此一来，女孩体会到的双重感觉更是似浪潮般汹涌腾起，她终于耐不住地松开樱唇，将来自鼻腔的断续低哼转变为泄出嘴角的连续呻吟。
　　「哈……」「啊……」不论在什么时候，美女发出的叫床都是喂给男人的一剂最猛春药。两个混混听得性奋，再次一同加快速度，在这宛若仙乐的鼓励声中，越干越陶醉于美妙的肉体不能自拔。
　　被他们奸得仰起优雅的脖颈，弯曲性感的脊背，女孩的体态仿佛正引吭高歌的天鹅。与包夹她的两个男人相比，她的身躯显得明显娇弱，如同一叶冲上浪巅的孤舟，随时都有翻倒沉没的可能。
　　温柔的玉缝与羞耻的菊洞都被大大扩圆，将两者间的会阴可怜地挤成薄而光滑的肉膜。再次沾染白沫的花唇被性交的节奏拉扯得左右翻飞，粉色中带着细嫩的菊轮随阴茎进出的动作时张时缩。
　　血脉贲张的龙哥立起上身，边欣赏这幕美景边抓捏女孩的单片屁股，以手劲控制滑嫩的白肉时而溢出指缝，时而翻起臀浪。两粒悬吊甩荡的阴囊也不甘寂寞，一下接一下对雪白的臀丘惬意拍击。
　　「小毅你说得没错，这确实是个好屁眼，又嫩又骚！」
　　「龙哥也这样说，那就肯定没错了。我这会都还在怀念刚才的感觉！」
　　听见他们的评价，没有参战的老三和老四更禁不住香艳的诱惑，手搓自己的阳具，直咽口水。
　　龙哥忘记了自己刚才也是这副猪哥模样，嘲笑他们道：「你们刚刚才肏过她，怎么又跟没见过女人一样？哦，是也想试试这个屁眼？那就等会！」
　　顶着老三和老四的羡慕注视，小毅与龙哥一人舒坦地躺在美女身下，相贴水嫩穴肉的爽快感仿佛已融入灵魂，另一人威风地骑住美女屁股，占领羞耻通道的征服欲似乎快要爆棚。
　　「不错嘛小毅，跟我们玩过些妞以后，你的配合大有进步啊！」听见龙哥的赞扬，小毅也对他比了比大拇指。
　　两人继续保持碰撞女孩娇躯的步调，阳具充血得如被火烤红的铁棍，毫不留情地捅着她一上一下两个肉洞。
　　女孩呼吸急促地承受着他们的侵犯，尽管内心一直在努力抗拒，她还是被身体中你来我往的两根阳具折磨得渐渐失神。
　　难以言喻的快感不仅充斥了她的身体，还扰得她头脑一片混乱，以至于她像要抓住救命稻草似的搂住小毅头颅，压实下来的双峰像被捏扁的柿饼般堆到他脸上。
　　「唔！卧槽，骚货你还真想用这对大奶子捂死我啊？」将头微微一侧，逃出这性福十足的窒息，小毅又深嗅了几口鼻端这令他魂牵梦绕的乳香。
　　像舔食冰激凌球似的，他让更多的美味乳肉在自己双唇间幽幽滑动，然后倒回来以舌头撩拨两团淡红的乳晕，用牙齿轻咬一对硬挺的乳头。
　　女孩对自己刚才的放浪动作感到羞愧，可爱的绯红由耳根一路蔓延至香肩，却依然按抑不住自己的娇声喘息，继续在小毅耳边吐气如兰。

第九十八章 夜深，人未静（七）
　　渗出香汗的粉背被小毅抱住似在抚慰，雪白修长的美腿被龙哥手贴尽情摩挲。
　　虽是分属不同的部位，却都带给男人如绸缎般细腻丝滑的手感。
　　和她亲热的两个男人显然想让她现出更多的骚姿浪态，加快后的耸动节奏再也不考虑彼此配合，时而你进我出，时而同进同出。
　　好似一对能量充沛的活塞，一只自下而上，一只从后往前，各自为战的两根阳具分别发起对女性下体两处敏感通道的激烈侵攻。
　　狂抽猛送之下，肉与肉的碰撞发出一阵阵直击灵魂的「啪」「啪」响声。
　　「噢……」「哈……」「啊……」两处通道都被男人充塞得满满，女孩觉得自己的神经正危险地越绷越紧，快成浆糊的脑子里随时都可能响起「啪」的弦断声。
　　被高速冲击的私处好似一张贪吃的小嘴，慢慢流出些许滑腻的汁液，让柔软的花瓣看起来仿佛新沾了晶莹的雨露。
　　而在同样接受高速冲击的绽放菊花之下，被弄成肉夹馍的薄薄会阴微微凹陷，可怜兮兮地刷着快要消失的存在感。
　　这么说有些对不住正被糟蹋的思雨——明明是一场违背女性意愿的强奸，可整副精彩的画面却怎么看都在散发出浓浓的淫荡与妖异的热情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回头发现老三老四的眼睛都红得要冒出火来，已宣泄掉部分欲望的龙哥适时展现出他作为头目的大方：「换你们来？」
　　差一点又到高潮的思雨眼神朦胧好似半梦半醒，迷迷糊糊地听见两声欢呼，只知道自己被几双大手拉来抱去，刚刚空虚下来的两个肉洞立即又被坚硬火热的东西填满。
　　还是以小毅和龙哥之前采取的姿势，老三一柱朝天，很顺利没入已被他们四人轮番用过的湿热阴道；老四则从后往前，试图让菊洞容纳下刚刚顶开过花芯的整根阳具。
　　四只大手抱住雪白娇躯，两个男人一同挺腰送胯，夹攻思雨的动作显得坚定而又粗暴。
　　老三用力摩擦水流淙淙的腿间溪谷，每逢进入都径直冲向敏感的花芯，抽出之际则会顺带翻出一点点阴道里的粉红嫩肉。
　　老四挺起肚皮，每往返一次就在刚被两个男人开拓过的通道中进得更深一些，直到能将长长的阳具齐根埋入紧窄的后庭。
　　满意了的两人评点着思雨「啊……」「哈……」的动听娇喘，一人一只地抓揉坚挺的乳房，丝毫不耽误奸淫她的动作。看这熟练度，他俩也绝不是头一次这样配合玩女人了。
　　既为这可遇而不可求的梦幻艳遇欣喜万分，又为这无比快活的时光仅有一晚而贪心不甘。
　　体味着征服与摧残美女的至高快乐，两个男人就像空腹多时后终于捕获到猎物的野狼，对「奥利奥」中间的那一片「奶白」急切砸吧着臭嘴。
　　老三双目都要凸出来了，贪婪注视着几乎是零距离垂在他眼前、随性爱节奏作欢快跳跃的美妙双乳，心中胡思乱想。
　　「虽然在龙哥第一个上她之前，我就已经啃过这双漂亮的奶子了，可这和边肏她边吸奶的爽快感是不一样的！」
　　「我前面肏她时只顾上亲嘴和舔脚，怎么就忘记了这更好的事呢？现在看她两只奶子都湿湿的，我可不想舔小毅的口水！」
　　为了弥补暂无法品尝那份滋味的遗憾，他更加卖力地往上挺腰，仿佛要以火箭腾空的气势戳穿柔软的阴道，还腾出一只手来，富有技巧地撩拨入口前方那粒兴奋的小豆。
　　被双管齐下的刺激本就够思雨受的了，此刻阴蒂再遭突袭，她条件反射般收缩阴道口和括约肌，夹得两个男人嗷嗷乱叫。
　　「艹，这个骚屁眼真会夹，今晚我可是捡到宝了！」老四像单手持球般抓牢她的半边圆臀，贲张欲裂的阳具又快又深地充分享受肠道内的紧致温暖。
　　齐根没入美女后庭的爽快让他不顾一切地循环前突，摩擦得肠壁的嫩肉似乎快要起火，撞击得另半边圆臀明显浮起红晕。
　　刚清醒过来一点的思雨又陷入了更深的狂乱——两个男人合力掀起的暴风骤雨不仅侵袭着她敏感的身体，更成功闯入了她无法稳定的心房。
　　尽管她又羞又恼，尽管她情非所愿，代表性满足的妖娆红晕还是如大片的花朵，在她整具白皙的娇躯上连锁绽放。
　　心底的感受遮掩不住身体的诚实，接受着两名男性的同时滋润，她用自己汇聚性感的美丽，诠释出什么叫做「动人心魄」。
　　这是今晚的第五次高潮吗？还是第六次了？被折磨得脑子都快抽筋的她已经完全记不清这种数字。
　　头一次领略短时间内连续绝顶的滋味，她觉得自己快不行了，要是还不能立即休息，她肯定会被他们干晕的。
　　眼角的余光瞥到床上依旧意识不清的姐妹，她凌乱的内心猛地一揪：「不可以，绝不可以，我必须坚持住！如果我真晕倒了，这四个男人可能会不守承诺……」
　　柔弱却又坚强的她想尽量维持至少是最低程度的清醒，然而澎湃的快感浪潮适时碎裂为片片水花，滋润进她每一个紧张的细胞，渗透得她险些灵魂出窍。
　　耳边仿佛有驶过的列车正在轰鸣，火热的喘息也带不走眼冒金星的眩晕。
　　面颊红润得如艳丽盛开的桃花，张嘴无言的样子像极了离水缺氧的小鱼。
　　瘫软的上身伏在老三胸口抬不起来，凸起肩胛骨的后背性感地急速起伏。
　　夹住阳具的下体带着腿根抖若筛糠，两条小腿却违背意愿地往后方挺去。
　　秀气的脚趾蜷得如抓住了救命稻草，绷起的脚背现出一道道细细的青筋。
　　老三和老四保持静止的姿态，感受着她两个肉洞令人销魂的收缩。而她不受控制地沉溺于绝顶的刺激，过了不知多久才渐渐恢复神智。
　　暂时得到安稳的思雨如同刚刚挺过暴风雨的花枝，再也经不得摧残。她娇喘着软绵绵地求饶：「哈……哈，我不行了！求求……你们，让我……先休息一下……」
　　老三和老四一阵坏笑，作势又要启动：「你这就不行了？我们连第二发都还没射出来呢。」
　　思雨连忙轻扭屁股想要摆脱：「不，不要……再动了！你们先……退出来……让我……休息……一会！等我……恢复力气……以后，会……让你们……射的……」
　　龙哥在旁插话：「让你休息一会倒没问题，但你得先回答——怎么这么快就不行了？」
　　思雨可怜兮兮地回话：「我累了……」
　　老四显然很不满意她的答案：「少给老子装纯！不说骚点，你就别想休息！」
　　思雨立即屈服道：「是哥哥们……太厉害，一起上，肏得……人家都……快不行了。」
　　老三用龟头抵住她的花芯，慢慢研磨：「哟，你终于肯说实话了！那么，今晚这四根鸡巴里，你最喜欢哪一根？」
　　思雨不加思考便说：「龙哥的。」
　　「哈哈，你就拍龙哥的马屁吧！」老四狠捅一下她的菊花，「不喜欢我这根吗？」
　　思雨赶紧否认：「别再动了！我也喜欢……你的！」
　　老三跟着也狠捅一下她的阴道：「你休息一会，然后用骚屄和屁眼装我们四根鸡巴的精液，好吗？」
　　思雨知道自己只被允许说出这种答案：「好……」
　　老三还不愿放过她：「好什么好？自己重复一遍！」
　　思雨只得羞耻地念出来：「我休息一会，然后用……骚屄和屁眼……装你们四根鸡巴的……精液……」
　　「行，给你十五分钟，抓紧休息！」见她确实成了一滩软泥，再玩下去会损失不少乐趣，男人们终于「大发善心」，给她留出一点点可怜的休息时间。
　　说是让她抓紧休息，其实不过是允许她躺在地垫上而已，四根不安分的阳具并没有就此放过她的小嘴和手脚。

第九十九章 夜深，人未静（八）
　　在事后烟与插科打诨之中，限定的十五分钟很快过去。于是，火热的三明治乱交继续进行。
　　「这下我们全都试过你『高贵』的屁洞啦。」躺平的老三正在进攻思雨的菊穴，双臂穿过她的腋下箍住香肩，使得她仰面朝天地与他背胸相贴。
　　老四跪进思雨再次分成「M」字型的腿间，双臂架起她的膝弯，两手搂着她没有一丝赘肉的柳腰，在温暖的阴道中快速穿梭。
　　恢复了些力气的思雨仰倒在老三身上，浅咬樱唇，任由他用胯部狠狠撞击自己圆润的屁股，发出淫靡的「啪」「啪」声响。
　　两条曲线优雅的小腿往内回缩，以老四的双臂为支点轻荡秋千。一双秀气稚嫩的脚丫凌空摇摆，如浪花般柔柔拍打向宽阔的腰身。
　　美若天仙的女孩被这般双插奸淫的场景比任何A片都来得刺激，刺激得老四又一次「不小心」地顶入她的花芯，使她发出「啊！」的一声痛呼……
　　玩了一会后，见龙哥无言地在旁边躺倒下来，老四明白地退出、起身，老三则松开双臂，捏捏思雨的屁股对她示意。
　　接受摆布的思雨坐起上身，慢慢站起使阳具滑出菊门，然后跨到龙哥身上，手压他的胸口，让蜜穴对准硬挺的阳具，再一坐到底。
　　过来接力的小毅将她一推，抱住她的腰就再次闯入洞口大开的菊穴：「你个闷骚婊，刚才你自己换鸡巴的时候，屁股瓣抖得太撩人了！」
　　而龙哥已经握住思雨的双乳，配合小毅的节奏不紧不慢地开始挺动，将丑陋的阳具一次次深深顶进湿滑无比的蜜穴。
　　思雨眼前一晃，是老三站到了她的左侧：「别只是被动挨肏，把手和嘴也用起来，你肯定懂我的意思！」
　　眼前又是一晃，是老四站到了她的右侧：「在那之前，你先说点骚骚话给大家助助性！」
　　知道自己逃不过这最淫荡的玩法，思雨软糯糯地开口：「嗯……你们一起来吧。」
　　老三很不满意：「听听，这种敷衍了事也叫骚骚话？你是不会说呢，还是不想说？」
　　老四出言替她「解围」：「我教你，说个简短点的就行：『骚婊子爱死帅哥们的大鸡巴了，好喜欢当你们的公交车！』」
　　小毅跟着指点：「再加一句：『啊～啊～被大鸡巴们肏遍三个洞洞的感觉好爽哦～』要念清楚这个上扬的尾音！」
　　龙哥作个补充：「音调软点，表情可爱点，不然就不算数！」
　　将无比压抑的委屈藏至心底，思雨遵照他们的要求，略略歪头，忽闪秋水般的双眸，轻启樱花般的薄唇，用尽可能妩媚的声音说出令她非常难堪的浪话：「骚婊子爱死帅哥们的大鸡巴了，好喜欢当你们的公交车！啊～啊～被大鸡巴们肏遍三个洞洞的感觉好爽哦～」
　　听见了自己想要的，四个男人放肆地哄笑：「欸唷，大美人你还真特么骚啊，这软萌的声音听得我心都酥了。」
　　「你只是心酥，我是连鸡巴都酥了，这妞是想让我快点射她屁眼里呢。」
　　「小表情也真可爱，妞你不装纯的时候，其实挺会勾引男人的嘛。」
　　「这么乖就对啦，你赶紧把我们都伺候舒服了，我们才再也没有余力去欺负那个小处女。」
　　最后那句话似乎带给了思雨天大的动力，她毫不犹豫地伸出一双白嫩嫩的玉手，将老三和老四的阳具分别握入软绵绵的掌心。
　　老三和老四被「牵引」得顺势往前一凑，刚在阴道和菊洞中肆虐的丑陋龟头便贴近了她俏丽精巧的下巴。
　　思雨张嘴含入老三的龟头，灵活的丁香小舌贴住尿道口蠕动、绕着冠状沟打转，吮掉上面混合了男女味道的体液，再用她温柔的口腔包裹住怒胀的茎身，啜吸得好似在品尝最美味的糖果。
　　与此同时，她的右手正在照顾老四的阳具，大拇指缓缓轻搓性奋的龟头，其余四指则握成环形，白嫩细腻的指肚与掌心一道，上下套弄火热的茎身。
　　不多会，她松开嘴，改为替老三轻揉下垂的阴囊，俏脸右转，含入老四的阳具便开始贪婪地吞吐。看那卖力的样子，似乎更急色的人反倒是她。
　　也许是想让四个男人快些射出来好结束这场乱交，也许是身体被强烈刺激的感觉令她无所适从，思雨现在的动作显得太过撩人。
　　这一刻，她彻底化身为欲求不满的痴女，不仅作出一副被点燃春情的模样，起伏屁股迎合两根阳具对她双洞的抽送，还跟打了兴奋剂似的，用檀口忙碌地交错吞含另两根黝黑的阳具。
　　俏脸微扬，美得像清心寡欲、不食人间烟火的纯洁仙女。
　　面若桃花，媚得像不知廉耻、魅惑芸芸众生的淫荡狐妖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　并不算大的卧室里，空气都似乎变得火热。
　　床边的泡沫地垫上，一名娇柔美女与四具坚实男躯正在亲密纠缠，用完美玉体同时承接他们旺盛性精力的样子满含炫目醉人的肉感。
　　不多时，美女便面若桃花，被汗水润湿的秀发散乱地披于香肩和后背，为她增添出一分慵懒的性感。
　　细小的汗滴滑过她的两颊，挂于她的下巴，再滴落到不断乱晃的乳肉上，被富有弹性的振动带入深深的乳沟。
　　老三老四挺着肚子分立两侧，眯着眼享受她柔唇小舌的辛勤伺候，时不时像鼓励宠物似的摸摸她的头顶表示满意。他们的茎身上沾满了亮晶晶的唾液，看起来很是水滑。
　　蜜道与菊穴中的另两根阳具如同不知疲倦的活塞，毫不减速地在她体内往返穿梭，交错带出越来越响的「噗」「噗」淫声，混合着她被塞满的檀口中半泄半咽的婉转娇吟，听得她自己都更脸红心跳。
　　八只粗糙的大手游遍了她浑身上下每一处隐秘，四根坚挺的阳具占满了她三个可容纳男人的肉洞。
　　肆无忌惮的蹂躏使她雪白的肌肤又一次染上妩媚的粉红，淫乱无边的交媾在她身体中又一次掀起抑制不住的春潮。
　　被四个男人同时当成性玩具随意享受，从未有过的疯狂体验让浓浓的羞耻与深深的快感混合成说不出口的销魂蚀骨。
　　她不自觉地收紧腿根与臀部的肌肉，下意识想让被裹夹的阳具更深更狠地侵入她两个欲望泛滥的肉洞。
　　双颊浮现的红润越来越浓，琼鼻发出的呼吸越来越热，柔软的娇躯同步着樱唇泄出的诱惑音调起伏摇摆，直激得男人们再次血脉贲张。
　　一方面深深为她的姿色所迷，一方面又想尽情践踏她的精神，在两种矛盾而又统一的心态驱使下，本该夜深人静之时，四名闯入闺房的不速之客放肆地包夹着妩媚的女主人，继续欢愉地对她施加满载征服欲望的惩罚……
　　不知过了多久，隔着美女身体里的一层肉膜，恣意享尽她两个肉洞中的温柔后，小毅和龙哥终于快爆发了。
　　「啪」「啪」的连响显示出小毅的心急如焚，他使劲用胯部前顶思雨的雪臀，每一下都完全插入早已被带得里进外出了不知多少个来回的粉色菊蕾，像发了疯的野牛般在火热的肠道中狠冲猛撞。
　　「你这漂亮的小婊子，看老子肏烂你的骚屁眼，让你以后再也不能用它去勾引男人！啊！」临近发射，从下体传来的酥麻快意令他深深迷醉，他决定就以这个姿势，成为今晚第一个在美女屁眼里丢精的人。
　　发出几声连续闷哼，他十指深深嵌入思雨软弹的臀丘，黢黑的阳具彻底消失进扩张至最大的后庭孔洞。
　　与臀缝连为一体的阴囊开始明显地收缩舒张，似乎是在发泄它无法享受到菊穴紧窄的不满，又似乎是在表达向美女最羞耻的肉洞释放精液的得意。
　　松开马眼，明晰感受到自己火热滚烫的精液向突然裹紧的直肠喷薄而出，小毅全身颤抖得简直像羊癫疯发作：「天哪，这个妞的屁眼真是太极品……以前我开苞馨柔的屁眼时都没这么爽！」
　　花芯与直肠深处同时被龟头连续冲击，快速积聚的性刺激本就已接近顶点，再被这股突来的热流一烫，思雨颤栗的身体顿显狂乱。
　　再度决堤的性快感如爆炸时腾起的巨大气浪，掀得她感觉整个人飞上了半空，似乎浮在云彩中一样软绵绵地。
　　她身不由己地含紧嘴中老三的阳具，同时剧烈收缩花穴与菊洞，仿佛想要贪婪地榨干男人们的最后一滴精液。
　　发射完之后的小毅仅仅是松开抓住她的双手，并没有撤出仍被紧绞的阳具，明显是还要体会一阵快乐的余韵。

第一百章 夜深，人未静（终）
　　晚一拍来到强弩之末的龙哥用大手接替小毅抱住思雨的臀部，方便自己在一上一下的活塞往返中能进顶入更深。
　　他屏住呼吸，惬意感受着美人高潮所带来的加剧缩阴，向被蜜液润上亮晶晶油彩的美丽花瓣间发起最后冲刺。
　　「有意思的小妞，我又要射在你的嫩屄里了。」说完这话，他胯部死死抵住思雨的下腹，再双手紧紧按牢她的臀部，快活地将阳具稳稳停留在蜜道尽头。
　　再也憋不住了，全身的酥麻感觉最终汇聚在将要炸裂的龟头，他酣畅淋漓地打开精关，欲仙欲死地把一股股粘稠的浓精灌入思雨体内。
　　思雨鼻腔里「呼嗯」「呼嗯」地大喘粗气，小嘴被老三的阳具顶入嗓眼无法抽离，只能不甘地泄出「呜啊」「呜啊」的声音。
　　感觉到又一股火热直闯自己敏感的花芯，正在飞天的她整整多僵直了一分钟，头脑完全被大片空白占据。
　　哪怕身下的男人已停止运动，她沉甸甸的胸部还是因惯性而继续荡漾出最后一阵颤巍巍的乳波。
　　被龙哥无情地一推，她失去支撑地瘫倒在泡沫地垫上，仍在哆嗦的身体蜷曲得如一只虾米。
　　菊洞好似在呼吸般时张时缩，将一道精液的细流从中挤出；隔着会阴的另一处洞口也暂时无法闭拢，同样有白浊的液体在慢慢溢出……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新一轮的前后夹攻已经进行了好几分钟。
　　老三和老四抬起思雨疲软的身体，一边将她悬空地再次双插，一边吐出舌头舔扫她的香肩与锁骨，伸出大手乱抓她的纤腰和翘臀。
　　柔嫩的女体本应被好好呵护，却承受了男人们毫不怜香惜玉的连番轰炸，思雨口鼻并用地大喘粗气，剧烈起伏的双峰因此看起来越发迷人。
　　失去了平日里古灵精怪的调皮模样，春意难退的她满身红潮地把全副体重挂在男人身上，任由他们上抛下压，无助的同时又尽显娇媚。
　　原本精致可爱的下体双洞现在被捅得像两个快喷发的火山口，里面积蓄的热流正随男人们的抽送轻轻溢出。
　　在密集紧凑的不断交媾中，她每一寸洁白细腻的肌肤都遭到了四个男人的反复亵玩，而她仍抱定念头，使出浑身解数想榨干他们，好让他们不再有精力去碰她的处女姐妹。
　　当男人们问她：「骚货，被我们一起肏得爽吗？嗯？」
　　她立即用勾人魂魄的声音浪叫：「爽，好爽！」
　　当男人们再问：「是不是屁眼里的感觉比屄里更爽？喜欢和我们这样玩吗？」
　　她再用勾人魂魄的声音浪叫：「是！屁眼里的感觉更爽！我喜欢和你们这样玩！」
　　当男人们最后问：「既然你这么喜欢，我们就都射到你屁眼里，再让你把鸡巴舔干净，怎么样？」
　　她毫不犹豫地用勾人魂魄的声音应承下来：「好，快点射吧，我给你们舔！」
　　……
　　然而接下来的事实证明，她想得有些天真，不仅低估了这四个混混的性精力，还低估了他们的无耻程度。
　　小毅从地上拾起自己的裤子，摸出一个纸包打开，将里面的粉末强灌给床上躺着的思云，再捏开她的小嘴，恶心地往其中吐了一大口唾液，充当喂她服药的水分。
　　这时思雨刚被放回地上，在为已于她直肠内射精的老四做扫除口交，老三则以后入式换进她的菊洞，与她单独交合。
　　被夹三明治的时间其实也就短短若干分钟，对于她却仿佛过去了一个世纪那般漫长。
　　现在终于可以暂缓一口气，她眼睛往旁边一扫，正好发现小毅最后帮思云合上嘴唇的动作。
　　小毅也发现了她正往这边看，于是作出解释：「哟，你还有空看我呐！放心，这不是春药，我只是想确保小处女会安稳地睡到早上！」
　　眼见他将思云翻身成俯卧，左手五指如鹰爪抓住丰臀，右手食指轻轻进入臀缝中探索。软软的臀瓣屈服于他的劲力，深陷出五道富于肉感的凹陷。
　　思雨本就看得皱起眉头，随后，她更是听见思云迷迷糊糊地发出几声痛哼。
　　原来是小毅竟将两个指节猛插进那朵未经人事的小菊花里，还用力抠了几下：「不能肏她，抠几下总没问题吧。」
　　思雨吐出老四已经软掉的阳具，不忿地对小毅叫嚷：「你别这样对她，想玩女人屁眼就冲我来！」
　　小毅转头，对她露出贱贱的表情：「要我别这样对她？行啊，只要……」
　　思雨自己都算不清这是她今晚第几次和男人谈条件了：「只要什么？」
　　小毅又让食指在思云的菊花里转了几下，提出一个令人难堪的要求：「只要我等会拔出这根手指以后，你好好尝尝它，再告诉我是什么味道。」
　　思雨本以为自己已经快熬到头——在玩过那么多淫荡的性游戏之后，他们就算还没进入无害的贤者模式，起码也会因短时间内收获到极度满足而有所收敛。
　　没想到，他们对她刚才的违心献媚根本就无动于衷，仍在继续提出新的过分要求。
　　看这架势，非得榨出她仅剩的一点点自尊，再彻底击为齑粉，他们才会真正满意。
　　也许，在这群满脑子只有「调教」的人看来，女性的尊严底线就只是可用来随意取乐的笑柄而已。
　　想到底线，她现在还有底线吗？或者说，因畏惧而不断退缩的底线还能叫底线吗？
　　她觉得自己活像一只正被温水煮着的青蛙，再不跳出锅去，迟早会被越升越高的水温活活烫死。
　　千思万绪其实都只发生在瞬息之间。见她对小毅的话没什么表示，龙哥他们立即又开始聒噪：「她好像不愿意？」
　　「有什么好不愿意的？发完骚了，这会又装回白莲花！」
　　「就是，装得跟刚才没吃过插完她屁眼的鸡巴一样。」
　　「哦，我知道了，这妞是标准的闷骚型，就算是心里很想要，也不好意思直接答应！」
　　「这么说她其实是愿做的啦？小毅你还不赶快？」
　　「喂，妞！你别忘记不听话的后果！」
　　小毅慢腾腾地退出插思云菊花的食指，举着它下床来到思雨面前，两眼闪动的期待眼神别提有多猥琐了。
　　「唉……」内心长叹一口气，思雨停止思考，豁出去地拉过他这只手，含入那根食指便卖力吸吮起来。
　　小毅哈哈大笑：「哟，还真舔了，哈哈！对，仔细尝尝再告诉我，来自你姐妹屁洞的味道好不好？」
　　思雨舔了一会就吐出来，诚实地回答：「不好！」
　　小毅作出不高兴的样子：「味道不好？你竟然嫌弃自己的姐妹？难不成你的屁洞里面是香的？再想想，然后重新告诉我——来自你姐妹屁洞的味道好不好？」
　　这次思雨只能违心地回答：「味道……好。」
　　小毅故意发出惊讶的声音：「味道好？看来你很喜欢这个啊，那我就换根手指再去抠她屁眼一次，好让你接着尝？」
　　思雨这才明白自己落入了他的语言陷阱：「不要，你别做了！」
　　好在小毅这番找茬就到此为止了，他觉得有趣之余只是分别拍拍两个女孩的脸蛋，并没有真去重复一回刚才的把戏。
　　插曲闹完，思雨的再次委屈求全并没有换来男人们进一步的同情，让他们赶紧进入贤者时间的打算也彻底落空。
　　接下来，仍保有不少精力的四个混混彼此间用眼神示意，打算和这对难得一见的美人双胞胎玩出更多的刺激花样。
　　龙哥上床压到思云背后，两手探到她身下捏实双乳，再把阳具夹进她的臀缝里模拟抽插。
　　老三退出思雨的菊门让小毅接力，挺着黏糊糊的下体上床跪到思云面前，塞入她的樱唇轻轻抽送。
　　没过多久，他起身下床，强迫思雨替这根沾有她姐妹口水的阳具口交。再一会后，他不嫌麻烦地返回床上，把思云的小嘴当成阴道来抽插。
　　就连刚刚才射完的老四也不甘落后，拉过思云的一只小手摩挲他的阳具，以帮助他快速重振雄风。
　　被轮奸至早已浑身乏力的思雨根本无法阻止这些淫行，哪怕流着泪对他们大喊大叫也起不到任何实际的效果。这一刻，她比之前还痛恨自己为什么偏偏身为娇弱的女儿身。
　　很显然，在这个乱性成魔的夜晚，放肆的淫宴还远未到终场散席的时候……

第一百零一章 天明（一）
　　窗外的天色已在渐渐放亮，漫长难耐的一夜终于即将过去。
　　丝丝缕缕的阳光经由窗帘的缝隙钻进屋内，让原本干净整洁的闺房此刻更显脏乱狼藉。
　　不仅思雨没有料到这四个男人竟然能折腾如此长时间，连他们自己都还是头一次体会男人的潜力究竟可以被美女的魅力激发到何等地步。
　　整整一晚，四个精力旺盛的混混都在变换着各种新奇花样，充分淫辱两个如花似玉的青春女孩，将肮脏的种子一次又一次发射到她们的身体内外。
　　尤其是始终醒着的思雨更惨，残留着精液的三个肉洞被他们一轮接一轮地恣意享用，从床上玩到地上，再从地上玩回床上，又困又累，中途的数次短暂休息根本补不回她已经见底的体力。
　　她昨天穿的内裤不知被谁取过来随意扔在床脚，上面沾染着不少粘稠的污秽，显然是被当成了交媾完毕后擦拭淫汁的抹布。
　　泡沫地垫上那一处处半干涸的膏团昭示着昨晚的战况激烈。想都知道，到了后来，浓浊的精液肯定是成团地涌出思雨被一再射满的身体。
　　其实，男人对女人有强烈的性欲并不奇怪，毕竟人也是动物，只要是动物就会有交配的欲望。只不过人和其他动物不同，可以通过自我节制来让这种性欲不会失控。
　　可眼下这四个男人似乎根本就不知道「节制」为何物，经历了马拉松式做爱的他们虽然哈欠连天，但还是都面露深深的淫欲。
　　那种食髓知味的感觉用他们自己的话来说就是：「玩过一晚上这么极品的肉壶，我感觉这辈子总算没白活！」
　　「以后我老婆要是也有这么棒就好了！」
　　「那你干脆直接娶她当老婆不是更好？」
　　「这就是个破鞋，长得再美也不能娶啊。我只是很乐意每天都和她来上两炮，嘿嘿。」
　　「我快要肏不动了，你们呢？」
　　「应该还能再射她一炮。」
　　「肏不动也没关系，玩其他的嘛，比如，像昨晚那样，用脚趾插她的骚屄？」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不大的厕所里一下塞进五个人，显得有些拥挤。
　　龙哥正坐在坐便器上，眼瞧着一具雪白诱人的胴体跪在他面前，双手捧起他的左脚，嘴中缓缓吮吸他丑陋的大脚趾。
　　这只脚上的其余四根趾头仍潮湿未干，张开的脚趾缝也微微可见水光闪烁，自然是都享受过了同样的伺候。
　　龙哥的右脚也不肯闲着，抬高到女性精致的面部，用长满老茧的粗糙脚底反复搓揉她娇嫩的脸蛋。
　　思雨柔软的内心被他们割了一刀又是一刀，最后的矜持和理智已让无尽的折磨完全摧毁。
　　她的俏脸几乎被完整地敷上了一层精液「面膜」，原本灵动的眼神现在涣散得尽显呆滞。
　　蜷曲蹲在龙哥面前的姿态如机器一般麻木，缓慢舔吸男人大脚趾的动作似女奴一般卑贱。
　　经历了不知多少次性爱，唾液、淫液与香汗在她细腻的肌肤上混合成一道道狼藉的水迹。
　　雪白无瑕的臀肉被用红笔色情地写上「淫奴」两个字样，还留下了数个明显的微红手印。
　　原本娇艳的后庭花敞开着一个足有大拇指粗细的殷红洞穴，显然是刚被某个男人使用完。
　　除去那些新鲜潮湿的白浊，片片凝固的精斑从腿根一直延伸至脚，简直就像干涸的河床。
　　阴部的黑色丛林不但变得如水草般糟乱纠结，还被各种粘腻的秽物涂成黄白相间的颜色。
　　被用了整晚的下体已疲惫不堪，不透明的精液薄膜如遮羞般轻轻封住合不拢的泥泞穴口。
　　坐便器内传来嘘嘘的声音，是龙哥手压自己尚软的阳具，在距离思雨脑袋二十公分的位置上欢快地放水。
　　似乎是觉得这样的侮辱还并不够，尿完之后，他直接屁股前移，将下半部沾满尿液的龟头放在思雨嘴边，简单地发出一个字的命令：「吸！」
　　不加思考，思雨便认命地张开嘴，憋住气，用已经发麻的舌头裹住这个肮脏的龟头，轻轻吮吸起来。
　　龙哥紧盯她的动作，好半天后才似笑非笑地提问：「味道好吗？」
　　已经见识过这似笑非笑背后的可怕，思雨知道她没有不回答的权利，更没有不依照这个男人的意思来回答的权利，于是吐出龟头，乖乖地说：「味道好。」
　　龙哥还是那副似笑非笑的表情：「既然知道味道好，你干嘛不大口吞下去？」
　　发现思雨真的皱着眉头将嘴里的浓浓臊味混合唾液一起吞咽下去，发出能清晰耳闻的「咕嘟」声音，四个男人都心照不宣地咧开嘴角。
　　「靠！骚女人你真贱啊，这么喜欢的话，等会我干脆直接尿在你嘴里好了，嗯？」老四出着龌龊的馊主意，蹲到后方略略抬高思雨的屁股，挺起龟头一下刺穿她穴口的精液薄膜，又一次在她体内进出得唧唧有声。
　　被明显使用过度的阴道难以再分泌出蜜汁，但残留于其中的大量精液还是足以让它维持恒久的湿滑。
　　享受过她不知多少回的阳具并不知足，仍在粗暴摩擦她的蜜肉，似乎要射完最后一滴男精才肯罢休。
　　大手放肆穿过她的腋下，牢牢的握持令悬落的双乳不再摇摆，有节奏的揉捏令敏感的乳头硬若石子。
　　玩得快活，老四想在她身上试试前几天学来的新招式：「站起来！」
　　思雨想站起来，却因为跪的时间太长，双腿血液流通不畅，这一动便麻得有如针扎，「嘶……」「嘶……」地挣扎着也无法顺利起身。
　　老四可不管这些，他收回双手，改为用力抬起思雨的两侧腿根，带动她调整姿态。片刻之后，一个非常规的淫荡体位就被摆布完成。
　　思雨双臂平放撑地，上身俯下去一个大大的角度，鼻尖只差一寸距离就要触及地面。因为被男人双手抓抬得下身离地，她两瓣屁股性感地冲天撅起，包夹老四胯部的大腿悬空与地面平行，白璧无瑕的小腿则顺势往斜上方伸展。
　　「推二轮车啦！」老四一边满意地打量自己的杰作，一边挺腰在湿润的阴道中狠捣猛送，与此同时，腿部如针扎的感觉令思雨忍不住发出痛苦的呻吟……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数分钟后。五个人转战回卧室。
　　就和他们昨晚玩到后来，为了让每个人坚持得更久而进行轮替一样，老四尚未发射就让出了位置，现在是老三以后入式与思雨美好的身躯融为一体。
　　坐在前方的男人由龙哥换成了小毅，尽管没有再让思雨舔脚，可作出的动作仍是富含羞辱的意味。
　　小毅抬高两腿，将双脚伸到思雨的胸口随意肆虐，仔细体味这女体妙处带给他粗糙大脚的弹性肉感。
　　他惬意地活动脚掌，不仅以足心和脚后跟来回抵搓触感娇嫩的乳肉，还用趾缝使力夹紧两粒膨胀的乳头，将它们拉扯成两条可笑的短粗肉柱。
　　白白的粘稠物缓缓溢出思雨原本紧窄、此刻被男人凶器撑扩开的菊穴，一部分直接滴落到地面，另一部分在她的两腿上流淌成浑浊的小溪。
　　而这可怜的菊穴下方，刚接受过一番侵犯的桃源洞口也暂时无法合拢，挺立的阴蒂早已被摩擦得肿胀不堪。
　　两片花唇似乎也有点红肿起来，如卷了边的木耳一样大咧咧地往外翻开，暴露出温柔洞内红白相间的奇特景色。
　　「噗！」「噗！」……这是肠道被多次灌精后变得黏滑不已，让泥鳅钻洞般的阳具带出的闷响。
　　「啪！」「啪！」……这是阴囊带着欢快节奏在撞击臀肉，然后被猛然弹开所迸发的清脆声音。
　　「嘣！」「嘣！」……这是小毅玩得越来越开心，正在用脚后跟使力如击鼓般拍打软弹的乳肉。
　　「啊！」「啊！」……这是思雨在发出轻轻呻吟，一夜没机会喝水，她的嗓音都出现了点沙哑。
　　四道声响出自同一个女人的不同部位，却又无比「和谐」地融合在一起，汇聚成一曲名为「淫靡」的交响乐。

第一百零二章 天明（二）
　　感觉自己快要射了，老三「呼哧」「呼哧」喘着气退出思雨的菊穴，将她翻过身，扛起腿，胀成暗紫色的龟头对准两片花瓣之间无法合拢的洞口。
　　屁股一紧，腰身一挺，小腹一压，他胯下那根表面布满疙瘩的丑陋阳具便顺利捅入了令男人销魂的温柔蜜道。
　　「轻点好不好？我痛！」思雨苦苦哀求，两只小手紧紧抓住他的手臂，放在他肩上的雪白脚丫紧张得几近和柔美小腿连成一条直线。
　　老三的冲刺进行得宛若疾风骤雨：「痛个屁，你爽才是真的！肏死你这随便男人玩的浪货，老子肏死你！」
　　感觉嫩嫩的穴壁都被他干得涌动如潮，他一边挺腰，一边对思雨大声问道：「要射了，射给你还是射给小处女？」
　　思雨的眼睛像两潭死水，让人看不出任何情绪，她默默收拢自己的双腿，一对小巧的脚丫夹住男人粗粗的脖子不愿放开。
　　这种无声的邀请使老三得意地大笑，尖嘴猴腮的面孔扭曲得有些吓人。疯狂戳弄了最后十几下，脖子涨得通红的他突然仰起头停止抽送，紧绷着屁股，抖动着腿根，再次在思雨的身体中一泻千里。
　　「有点虚了，哈哈。好久没这么疯狂过了。」他靠着思雨喘息了一阵，软掉的肉条自动从阴道滑出。
　　失去堵塞的一滩白色粘液立即往外涌，看起来像极了从小小的瓶口倾倒出浓稠的酸奶。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再怎么折腾，他们也快没精力了，可是……唉……
　　即便知道这场漫长的淫辱已近结束，身心俱疲的思雨还是又一次暗叹最后的时间竟然这么难熬。
　　此刻她直着身跪在老四腿间，双手无力地倚靠床沿，微翘成诱人姿势的屁股被一双大手抓握，接受着龙哥下腹的冲击。
　　细腻的肌肤上处处可见晶莹剔透的香汗，赤裸的娇躯在灯照下闪烁出如梦似幻的光彩。
　　润湿的秀发多数给甩到脑后，剩下的几缕黏附在她的脸颊，如垂下的柳枝般轻轻摇摆。
　　姣好的面容尽管被敷上薄薄的精液「面膜」，却仍无法掩盖住性感又可爱的漂亮绯红。
　　龙哥对如此佳人毫无怜惜之意，只顾在她不断往外滴落精液的阴道里狂野驰骋，用剧烈的捣弄引出冠状沟摩擦穴壁嫩肉的非凡快感。
　　粗大的阳具在她的身体中怒胀，冲着花芯顶弄得又深又重；结实的胯部肌肉如坚固的攻城锤，锤打得白皙的臀肉上浮起大片的红晕。
　　每一下的撞击都好像顶到了佳人的心尖，让她的上身一次次不由自主地往前滑去，却又一次次被前方的老四拦阻下来。
　　就在她的身前，老四以双手将两只还带着欢爱痕迹的饱满乳房往中间凑拢，挤出一道深不见底的乳沟，像玩弄高级妓女一样将下体夹进去慢慢抽动。
　　本就雄伟的胸部严严实实包裹住炽热的茎身，流淌香汗的美妙软肉亲密地相互依贴，温柔的起伏节奏却带出了波涛汹涌的视觉冲击。
　　流连于这份最直接爽快的火辣肉感，整根阳具在深深的乳沟中玩着捉迷藏的欢乐游戏，时隐时现的龟头似乎在调皮地故意暴露位置。
　　佳人胸口的热度与弹性不断传递给老四兴奋的下体，滑腻、绵软却又厚实的极佳触感令他痴迷于此，巴不得能长久地享受这项服务。
　　眯眼畅爽的同时，他还不忘和其他男人交流：「这种又大又白、又挺又弹的好奶子打奶炮最棒了！可惜我没带精油来，不然把奶肉抹得油腻腻的再玩，可以让我爽飞天！」
　　龙哥接话道：「没有精油，用沐浴露代替的感觉也很爽嘛，到厕所里玩不就是了？」
　　老四立即同意：「好主意，等会去！」
　　真是没完没了……虚掉的思雨听见还得再进厕所里玩，身体更是软得随时都可能倒下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在思雨被恣意玩弄的同时，床上一直处于迷糊状态的思云也没能免遭这几人的毒手。
　　尽管龙哥确实带头遵守了最基本的承诺，并没有破掉她的处女身，但看看她此刻的模样就能知道，原本性体验几乎空白的她在这过去的一夜里经历了很多很多。
　　她双眸紧闭，俏脸和姐妹一样被敷了一层精液「面膜」，玉体横陈，肌肤上随处可见来自男人的各种污垢。
　　雪白脖颈上的吻痕已经快要消失，优雅锁骨边残留的肮脏口水却依然未干。
　　乳头被刺激得维持挺翘，连带周边的乳晕一同被两团新鲜的白浆完全覆盖。
　　不仅是绵软的乳肉显得一片黏糊，连居中的乳沟里也有精液曾流过的痕迹。
　　平坦的小腹上显眼躺着干涸的精斑，肚脐眼的位置被一汪「白泉」所占据。
　　私处的芳草丛像被台风刮过一样凌乱，纯洁的桃源洞口竟有白浊正在流出。
　　除了下体没被真正的彻底侵犯之外，她的整个形象其实比起思雨也好不到哪去。
　　如果非要说有哪里不同，那就是为避免她醒来后发现异状，男人们小心地没有给她的身体留下明显的指印和淤青。
　　因为龙哥想独占佳人打完这一炮，原打算被思雨乳交弄射的老四转而来到床上，作为替换，屁股半坐到思云胸口，握住一对丰硕的软肉就把阳具往中间夹。
　　先后让这对极为美丽的双胞胎为自己作淫荡的乳交，且不说生理感受如何，光心理上的快感就足够令他爆棚了。
　　「小毅，来帮帮我！」同为坏痞，听见这话的小毅自然知道他想干嘛，于是蹲到床头托起思云的后脑，让她的嘴唇正对向胸口的沟壑。
　　老四满意地手抓一对丰满的乳房往中间挤压，让两只沾满精液的乳头几乎碰到一起，他肮脏的阳具在深深的乳沟中快活抽动，还更加放肆地利用每一次前顶的机会，将探出的龟头塞入处女红润的檀口，轻轻捣弄那柔软的小舌。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间的床下，似乎是觉得用传统的后入式还不够过瘾，龙哥换了个新的花样。
　　他将思雨放躺到泡沫地垫上，提起双腿蛮横地往香肩方向压。巨大的力道牵带得思雨的腰部被抬离地面，脊柱蜷曲得如同煮熟的大虾。
　　柔韧性足够的女体摆出形似日文中「つ」的造型，大大叉开了双腿，两手各抱一侧膝弯，艰难地维持高举两瓣屁股的动作。
　　特别的姿势使蜜穴口的两片花唇被调整成与地面水平，不用试便可知内里的阴道一定正新奇而又淫荡地近乎朝天竖起。
　　龙哥右手反托她的腰暗暗使劲，帮她稳定住这个极有难度的姿势，再轻轻虚坐上她的屁股。
　　「还是龙哥最会玩！」听见小弟们的奉承，龙哥得意洋洋地以左手按压茎身，在两个一夜没怎么得到休息的肉洞中轮番抽送起来。
　　昨晚就以各种姿势被他们多次这样不卫生地来回「串门」了，只求更快点结束的思雨现在更是听之任之。
　　欣赏着美人任他采撷的无奈表情，龙哥故意忽轻忽重地折腾，用快活的阳具反复激荡因洞口朝上而流不出来的精液，让思雨好好听听发自她下体的、清晰又淫靡的交合声响。
　　「龙哥威武，干得小妞软绵绵地！」
　　「你看她的表情有点害羞，是不是觉得这种声音太淫乱了？」
　　「那是她这样玩得还少，再和我们多玩玩就会习惯听见这种声音啦！」
　　「我猜她以前肯定没被男人用这种姿势灌过精，嘿嘿。」
　　「那不正好吗，体验过这次，她说不定就会爱上这种肉便器的姿势呢？」
　　「你说她以前的男人都是床上的废物吗，放着这么棒的身体不好好调教，多的是刺激花样没让她试过！」
　　「就是！她要不是运气好遇着我们这几个会玩女人的，哪里能有机会被再开发？」
　　「听见没，小妞，你可得好好感谢我们才对！要不，再陪我们一晚？」
　　……
　　尽管这极具征服意味的姿势有些不便操作，但能对美人肉体为所欲为的超强放纵感还是让龙哥大呼过瘾。
　　听着小弟们七嘴八舌的胡言乱语，在思雨的两个销魂洞间轮换过多次后，他选择将菊花作为这一次发泄的终点。
　　转体一百八十度，他反身虚坐上思雨的腿根，两手抓持她的屁股，调整好菊穴的朝向，咽着唾沫越动越快，越干越狠。
　　发出舒爽的长吁短叹，他突然顿住动作，缓慢而沉重地往下一插，阴囊随之猛烈收缩，用强有力的喷射，将火热的欲望连同肮脏的精液一起宣泄进这竖直朝天的羞耻孔洞。

第一百零三章 天明（三）
　　反手在一对酥胸上留恋地摸了几把，爽完后的龙哥准备退身离开。
　　令思雨感到无地自容的是，在龟头快速抽离的那一刻，她夹住阳具的黏糊肠道竟然像酒瓶被用力拔掉酒塞一样，发出「啵」的一声轻响。
　　她朝天举起的下体正方便男人观察，龙哥淫笑着将脑袋凑近：「刚才的声音很好听嘛！来，我看看这里面到底装了多少好东西！」
　　很容易就能发现，被扩得圆圆的菊洞之内，不知几人份的白浆像粘稠的酸奶一样挂于红彤彤的肠壁上，有一部分还在缓慢地往下流进更深的黑暗处。
　　不用他说，思雨也知道他究竟看到了什么，再听见他招呼小弟们都过来看看这副「美景」，思雨更觉羞耻难耐，干脆闭上了眼睛。
　　「唔！」的一声，是龙哥将她放平后再拉起，插入她的小嘴开始做扫除口交。
　　「骚货，吸干净龙哥的鸡巴就过来，给我舔屁眼！」欣赏完刚才的「美景」，老四重新虚坐回思云的胸口，再不客气地往床下招呼。
　　龙哥感觉差不多后，拍拍思雨的侧脸，对她指了指床。思雨在内心哀叹一声，爬上那张已经载有一男一女的床，把脑袋贴向老四的屁股，按他的要求照做起来。
　　得逞的老四狂得忘形：「难得的漂亮姐妹花，一个在让我打奶炮，一个在给我舔屁眼，哈哈！要不要录下来，给你们看看自己到底有多骚？」
　　出于过去的经历，思雨最怕留下这种把柄了：「不，不要！」
　　好在老四只是说说而已：「那你就卖力点！」
　　「唔！」思雨刚要答应就转变成一声闷哼，是回到床上的小毅趁她一分神，故意猛插进她的阴道。
　　这是一副多么诡异的画面啊，淫秽得难以想象会发生在现实之中。
　　一个皮肤黢黑粗糙、满脸都是皱巴的男人跨坐于貌若天仙的美女身上，双手握持一对雪白圆润的美乳往中间挤压。性奋的阳具在诱人乳沟的底部快速抽插，还时不时让龟头闯入她的樱唇，体会另一种销魂的滋味。
　　有个与躺着的女人相貌相同的美女竟跪趴在他身后，努力追赶他前后运动的屁股，将舌尖顶入他肮脏的菊花反复搅动，同时还撅起写有红色「淫奴」字样的翘臀，让一个表情无比猥琐的黄毛男每在她的一个洞里抽送几下，就换入另一个洞。
　　「他妈的，要射了！」齐人之福可不是那么容易享受的，老四很快就要缴械了。
　　出人意料的是，他并不打算乳交出货，而是离开思云的胸口，蹲到她双腿之间，小心地往处女穴浅浅插入龟头，手撸茎身准备释放。
　　转头瞥了一眼欲言又止的思雨，他凶巴巴地发出指令：「发什么呆？不想老子一个忍不住捅破她的处女膜，你就好好给老子含住蛋蛋！」小毅闻言，笑哈哈地撤身退开。
　　除了乖乖侧躺下来，把脸蛋靠近这对男女「交合」的地方，思雨哪里还有别的办法？她张大嘴，把这个可恶男人的一粒睾丸整个含了进去，轻柔舔舐。
　　「哦！」本就处于强弩之末，再受到这样的刺激，老四一下就射了出来。
　　察觉到含住的睾丸在欢快跳动，明知老四是正在往她姐妹的处女阴道里射精，思雨还是不敢松嘴，屈辱地乖乖用舌头直接感受男人射精的力度。
　　直到嘴里的睾丸渐渐平静下来，她才听见只有一个字的新命令：「吸！」
　　屈辱就屈辱吧，姐妹的贞操不被破坏才是最重要的——从昨晚到现在，她不知第几次这样想了。
　　吐出一直含着的那粒睾丸，她将刚离开姐妹处女穴口的阳具吸入樱唇，几下便舔舐吞咽掉上面残留的精液。
　　「小毅，这是跟你学的。」老四的这句话解释了为什么之前思云的穴口会流出那些白浊。
　　「哦，对了，干脆这样！」一不做，二不休，唯恐天下不乱的小毅又凑过来，抬高思云的屁股，一脸坏笑地观察本可被阻拦住的精液是怎样通过处女膜上的小孔流进阴道里，「可惜这妞正来着大姨妈，要不然处女膜还在就被搞怀孕，那可太好玩了。」
　　干完这事，他又无视思雨愤然瞪过来的眼神，轻佻地以食指勾起她的下巴：「你呢？一晚上被我们内射了好多次，会怀孕不？」
　　出于某种难以明言的阴暗心理，小毅从昨晚起就侮辱这对孪生姐妹最为厉害，现在他又冒出一个新的坏主意，询问思雨道：「玩过百合没？给我们表演下？」
　　见思雨摇头，他更是兴致勃勃地又一次把她当软柿子捏：「没玩过也没关系，我教你！快点，先从和她接吻开始。」
　　思雨正要表达出抵触之意，却被他的这道催促封住了嘴：「一直装纯累不累啊？快点做，不然我就弄盆冷水来把她浇醒，让她发现她已经被男人玩弄过了。」
　　思雨的面色看起来并不算太激动，但那只是因为她不愿再对这四个令人厌恶的男人示弱，憋了一肚子的话只能在心里想想：「又是这个死穴，又是这个死穴！一群男人，这样欺负女人实在太卑鄙了！」
　　「一次又一次被他们强迫作不愿意的事，我却拿这些无耻要挟毫无办法，内心再怎么挣扎，终归还是只能乖乖听从他们的吩咐。」
　　「流泪？流泪就是示弱，而且昨晚到后来我的眼泪都流干了，可他们哪里又有半分收敛？」
　　「反抗？我已经被他们折磨得浑身发软，又没有防狼工具可用，怎么可能在保护姐妹的同时把他们赶走？」
　　昨晚她很是想念自己深爱的那个男人，期望他能如护花使者般突然出现，成功拯救她们姐妹于这场危难之中。
　　然而随着越发深入的淫辱一直进行到此刻的清晨，她已经悲哀地改变了想法：「不，他还是别出现的好，我不想让他见到我现在这副被彻底糟蹋的模样。」
　　「麻木吧，什么都不要再想。彻底麻木，也就不会伤心无助了。」她摇摇头，看看小毅已经等得不耐烦的脸色，终于把身体压到了自己姐妹身上。
　　忍耐着思云脸上那层精液「面膜」所散发出的腥臭味道，思雨心中默念：「对不起……你千万不要醒过来……」低头让两张美丽的小嘴慢慢靠近。
　　距离两寸、一寸、半寸……姐妹俩湿润的唇瓣终于相触，然后相贴、相磨，蠕动着传递彼此柔软的触感。
　　见她们真的吻上了，看好戏的四个男人丝毫不嫌热闹地起哄：「哟，真亲嘴了，哈哈！」
　　「亲姐妹呢，还是双胞胎，这种百合吻我还是第一次见，好香艳啊！」
　　「怎么样啊小骚货，换个口味，亲美女总比亲男人好，是不是？」
　　「做慢点，把她浑身都亲一遍！」
　　「别只在嘴唇上亲啊，要舌吻！用力点，让我们听见你和她口水搅起来的声音！」始作俑者的小毅说着话，突地拉高思雨的下半身，插入她泥泞的菊穴。
　　没有多宽的单人床上，两个长得一模一样的漂亮女孩均不挂寸缕，叠罗汉似地面对面亲密相贴。
　　位于上面的思雨翘着带有湿痕的玉臀，被一个长相猥琐的黄毛男人抱住腰肢卖力捣弄泛出浑浊泡沫、已被摩擦得狼狈不堪的菊门。
　　疲累乏力的她已经快不能支撑起窈窕的身体，只好趴在自己姐妹身上，任由男人毫不留情地发起摧残。
　　很是吸睛的四片樱唇紧密印合，上面女孩撬开下面女孩的牙关，伸入粉红的香舌轻轻搅动。
　　一对滑溜的小舌重叠相汇，津液在舌面间互换的「啧」「啧」声被几个男人听得一清二楚。
　　两道芳香的鼻息彼此迎面喷出，似乎都被这缠绵的动作放大，交织着化为均匀柔和的一体。
　　四只赏心悦目的娇乳毫无阻隔地亲密贴靠，原本的挺拔被相互挤压成堆积起来的熟透柿饼。
　　浑厚的肉感夺人眼球，暧昧的气氛诱人犯罪。带着满身精液气味的并蒂莲同时盛开，大方地任由男人们在旁观赏。
　　思雨虽不嫌弃自己的姐妹，但这种从未有过的同性间亲热还是令她自然地心生抵触。可谁又会在意她内心究竟有多么苦楚呢？
　　小毅显然是乐见这场百合表演的，更快地爆着她的菊花，还对她发出新的指示：「亲嘴就到这吧，现在你把她全身慢慢舔一遍。舔干净点哟！」
　　两张檀口结束了亲密无间的纠缠，用麻木来催眠自己的思雨眼含泪花，一边忍受直肠遭到的快速侵袭，一边往下慢慢挪移身体，以便在姐妹的细腻肌肤上游走唇舌。
　　不需接受指点，她自然知道该如何动作，因为她在身陷会所的那些日子里，曾为每一个客人都做过这种名为「漫游」的色情服务。
　　不过，这一次和以往的经历不同，她要伺候的并不是已清洗干净的男人，而是身体上遍布各种污垢的女人。
　　不得不接受的事实使她难堪，却令男人性奋。小毅大开大合地进出她的菊洞，凶狠的胯部撞得她臀肉上的红色「淫奴」字样不断扭曲颤抖，整个房间都在回荡两人肛交所发出的淫糜声响。
　　「哟，骚货，看你的样子很有感觉嘛，你可真是不要脸啊，这时候还很享受我的鸡巴。」
　　「哈，我越说，你的屁眼里就越热，你果然是个变态！」
　　「喜欢吧？喜欢被男人捅你拉屎的地方吧？你这变态女！」
　　……

第一百零四章 天明（四）
　　顶住身后传来的冲力，忍着体内腾起的感觉，思雨艰难地仔细侵犯自己姐妹的身躯。
　　唇舌像舔果冻似的途经脖颈和香肩，然后将锁骨边残留的肮脏唾液替换成晶莹香津。
　　下巴在绵软高耸的峰壁上攀爬，大片黏糊被卷动的舌面刮起，再顺势进入她的樱唇。
　　经过她的轻轻舔吸，混合着男人口水与精液双重臭味的乳头显露出原本应有的粉色。
　　掠走将乳晕覆盖住的那层白浆，她喘着气，侧头换到另一处峰峦，继续同样的动作。
　　眼见思雨游尽两座玉峰，吞咽下不少污渍，用香津在自己姐妹上身留下到此一游的印迹，小毅笑着狂耸屁股：「不错，做得够仔细！可惜这处女一直昏迷着，不然让她俩表演69肯定更好玩。」
　　老四在一旁插嘴：「虽然她俩没有直接玩过69，不过这处女已经尝过她姐妹嘴里、屄里、屁眼里的味道了。」
　　老三淫笑着补充：「就是，我们用鸡巴带过去给她尝的嘛！」
　　龙哥故意招呼思雨道：「喂，你们两姐妹还是第一次亲密到这种程度吧？还不快感谢小毅帮你们加深了姐妹情？」
　　思雨没能回答，因为随着小毅在她的菊穴里连续猛冲二十余下，她突然脊背僵直，手攥床单，大腿发软，檀口微张地发出几道不知是舒爽还是呜咽的沙哑呻吟。
　　「骚货你还知道羞耻吗？这时候也能到屁眼高潮？别光自己爽了就停啊，继续舔她！」听见小毅的无情催促，她顾不上平复浑身被热潮淹没的感觉，仅是大口喘息了几下，又继续起尚未完成的「漫游」。
　　扫掉盘踞在姐妹小腹上的干涸精斑，吸去屯于她肚脐眼处的那汪「白泉」，思雨灵活的唇舌带着显眼的水迹一路向下移动。
　　绕过姐妹乱糟糟的三角区不管，弥补给男人们看一般用力舔舐她腿根处的大片湿润，再由大腿吻到膝盖，由膝盖滑至小腿。
　　就在即将抵达两只小脚之际，思雨呼出一口长气，停下动作，似乎是认为自己终于完成了男人们交代的任务。
　　小毅见状，语气很是不满：「还没完呢，接着舔啊！你脑子有毛病是不是，连我们没洗的臭脚都可以放嘴里搅，现在舔处女干净的香香脚反倒不愿意了？」
　　瞄了一眼自己姐妹的漂亮脚丫，思雨空白的大脑什么都没有想，低头便如男人所愿地亲吻这两片细嫩的脚背。
　　尽管如此，两片樱唇缓缓移近脚尖的动作还是显得那般轻柔，似乎怕弄坏了一对自己万般珍爱的艺术品。
　　直到她依次含入十根秀气的小小脚趾，吸啜出轻轻的「啧」「啧」之声，小毅才终于满意：「妈的，你个贱货，骚得我受不了了！这一发是射到你姐妹的处女膜上，还是你给我吞掉？」
　　「我给你吞！」思雨快速转过身结束肛交，再张开小嘴套入阳具。
　　「妈的，你这喜欢尝自己屁眼味道的贱货，想吞就给老子深喉！」小毅猛然一顶，整根阳具便完全进入她的口腔，大股大股的精液从卡在她咽喉处的龟头涌出，直接灌入她做起吞咽动作的食道……
　　从差点被呛中缓过气来，思雨连再起身的力道都失去了，毫无淑女风范地歪歪躺倒，从唇角艰难泄出沙哑的声音：「我要……休息，还要……喝水。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　利用这段不长的休息时间，四个男人当着思雨的面，用戏谑的语气嘀嘀咕咕地商量好下一步让她干嘛。
　　等她稍微恢复精力，龙哥便要求道：「你听见刚才我们说的话了，现在做来看看！时间也差不多了，这就算是最后的吧。」
　　听见真要她和自己的姐妹玩69花样，思雨扭开头，沉默着并不动弹。
　　老四上床拍拍她的脸：「刚才你都亲过她的嘴、舔过她的奶子，再舔舔她的屄又有什么难的？没听见龙哥说这是最后的了？你不想结束是不是？」
　　见思雨还在拗，他干脆把又恢复元气的阳具顶在思云的处女洞口，出言威胁：「你不听话也没关系，我可是很愿意给她破处的。」
　　「哟，敢不理我？有点骨气了啊！你该不会以为我只是口头说说，不敢真的肏烂她？」他说着话将龟头一点点往里捅，「你姐妹的处女膜已经被我顶陷下去了，马上就要一枪见血！啊！」
　　他作势准备彻底贯入，实际却停止了前送，但那声故意的「啊！」可把正急忙起身的思雨吓坏了，死命想拉动他的身体：「不要这样对她！我按你们说的做！你……你快点让开！」
　　「这还差不多。都一晚上了你还不懂事，不被逼一下就不学乖！」老四嘿嘿笑着将龟头退离两片花瓣，还故意甩了甩阳具，似乎要让思雨检查。
　　思雨定睛一看，还好那上面确实没有血迹，不然的话……残花败柳的她如何能对得起原本清白的姐妹。
　　好不容易才熬过了一整晚，在最后的关头可不能前功尽弃。为自己刚才的执拗差点引发出危机而后怕，她含着泪，准备又一次不知廉耻地突破底线。
　　倒转身体，她以标准的69姿势趴伏到姐妹身上，将糊满精液的俏脸埋向那道粉红色的温柔肉缝，也不多看便伸出舌头，径直往黏着白浊的花瓣舔去。
　　「哟嗬，她真舔上去了！」
　　「动作挺干脆地，是感觉味道很好吧？」
　　「那是当然，这屄上还留着我们的精液，爱吃鸡巴的她能不喜欢吗？」
　　「哦？你怎么能确定，她更喜欢的不是处女屄的味道，而是上面的精液？」
　　「那就两个都喜欢呗，哈哈！」
　　「我都差点忘了，小处女还来着大姨妈呢，她的屄会不会有股怪味？」
　　「就算有也不会浓，你没见整晚上小处女的屄都没流血？大姨妈就要走完了吧。」
　　「想确定的话，你也去尝尝看？」
　　口吐粗俗的男人们哪里知道，此刻思雨用了很大的定力去排空头脑，才压抑住对自己犯贱行为的深深鄙视。
　　她伸出舌尖，试探性地触碰那道肉缝，蜻蜓点水般好几次一触即分，似乎要先行挑战自己的心理。
　　咽下一口唾沫，她开始使用舌面。先是微触，再是轻贴，为两片花瓣舔舐掉上面沾着的黏糊精液。
　　甚至，在男人们的要求下，她的舌头途经会阴往下滑动，把同样黏糊的菊洞口也温柔照顾了一番。
　　自我麻痹地把这当成是男人的下体，很快，她就把处女最隐秘处残留的斑驳污迹清理得干干净净。
　　尽管思云只是平静地躺在思雨身下，并没有任何的动作配合，但这场孪生姐妹间禁忌的百合游戏还是令男人们看得十分眼热。
　　「你们看她这小舌头，不光会伺候鸡巴，玩起屄来也不含糊，边舔边吞的样子很干脆嘛。」
　　「说来奇怪，小骚妞从昨晚到现在吞掉了好多精液，怎么刚才还喊口渴呢？」
　　「都怪我们的精液太浓了呗，她吞了那么多还不得喝水冲冲？」
　　「喂，小妞，听我说！有些精液通过她的处女膜小洞流进里面去了，你嘴贴屄试试能不能吸出来。」
　　思雨就像个没有自己的思想、只会遵循命令的机器人，沉默着满足了这越发过分的要求。
　　她挺直舌头，对准处女狭窄的穴缝就往里顶。粉红的舌尖推开柔韧的肉壁，如蚯蚓钻洞般消失在阴道的入口。
　　男人们继续吵嚷：「你已经舔到她的处女膜了吧？刺不刺激？」
　　「多试试啊，这可是绝大多数女人都没有过的难得经历哟！」
　　「该嘴贴屄吸了！」
　　思雨往前一凑，让自己火热的樱唇与处女湿漉漉的花唇亲密接吻。她的腮帮开始收缩，显然正在用力吮吸；她的唇瓣微微蠕动，应该是舌尖正在阴道里浅搅。
　　「吱溜！」「呼噜！」吸出阴道内残精的声音轻轻响起，男人们发射过不知多少次了的肉虫被刺激得隐隐又有了抬头的趋势。

第一百零五章 天明（终）
　　以趴伏的姿势，思雨又一次大方地向男人们展示她的玲珑身姿。
　　整个赤裸的背部因流出香汗而闪烁着诱人的光泽，两片微微凸起的肩胛骨与中间相对凹陷的脊椎相衬成精致的形状，令人联想到振翅欲飞的美丽蝴蝶。
　　细窄得堪堪一握的腰肢往下是因为紧张而绷起的臀部，完美的尺寸让人觉得再大一分便会不够紧实、外扩下垂，再小一分又会不够挺翘、缺少肉感。
　　被压在下面的睡美人安安静静地接受着她的唇舌侵犯，因为身体遮挡所带来的光与影变化，展现出一种真实与朦胧相交替的美感。
　　连玩过不少女性的男人们都觉得这是一对天赐的宝物，尤其是还留在床上，距离她们最近的老四，长长的阳具再次坚挺如柱，狰狞地抖动着硕大的龟头。
　　「虽然你做得是不错，但你的姐妹像条死鱼一样。这种独角戏少了点意思，我帮你们互动起来！」他跪到床头，拉起思雨的美臀，「噗」地一声便将阳具刺进她的身体。
　　「呜！」思雨发出了抗议的悲鸣声，暂停下嘴上的动作。这次男人们没有催促她继续，而是将视线集中到她的下体，要看看老四打算怎样帮这两姐妹互动……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思雨母狗似的跪趴在床，被老四挺着比寻常男人长得多的阳具，威风凛凛地三洞换插——不，再加上与她叠成69体位的思云，老四进行的是四洞换插。
　　时而捅捅非处的阴道，接受温柔的嫩肉包裹；时而走走非处的后门，品味另类的肠道紧窄；时而侵犯处女的唇舌，体会生涩的被动口交；时而换入非处的小嘴，让她清理姐妹的唾液。
　　「这样的双飞才叫爽啊！」尽情开拓这对双胞胎美人的爽快让他仿佛魂游仙境，这一刻感觉就是在她们身上精尽人亡都值了。
　　见思云一次接一次被动地含住从她姐妹下体两个洞中撤出的阳具，龙哥笑骂道：「妈的，除了那层膜还留着，这小处女被你们搞得纯洁全败坏光了。」
　　「龙哥你明明也有份！」老四得了便宜还卖乖，「唉，这小处女的口活太欠调教，算了我还是专心肏大骚妞吧。」
　　停止侵犯思云，他「专心」扶住思雨挺翘的屁股，以狂暴的力度轮流耕耘暴露在男人们视野中的阴户与后庭。
　　随意发泄性欲的阳具只顾自己快活地在臀缝间钻来钻去，每每在其中一个窄穴里抽插三四十下，就喜新厌旧般换入另一个窄穴继续捣弄。
　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」没有任何怜香惜玉之意，男性的胯部不断撞击向女性丰满的臀部，撞出一道道不带拖沓的清脆声响。
　　不论是粉穴还是菊蕾，每一次被有力的齐根没入都会折进洞口周边的一圈细肉，每一次被坚决的快速拔出都会拉出洞口内里的少许嫩红。
　　被如此征服的思雨仰起脖颈，乌黑柔顺的秀发从双肩自然披下。饱满的乳房随男人侵袭前摇后摆，晶莹的汗滴由美丽的乳首向床面滴落。
　　她额头渗出越来越密的细汗，咬唇强忍体内的不适——两个娇嫩的肉洞被连续使用了太长时间，都产生越来越耐不住的火辣辣灼烧感了。
　　「抬起头干嘛？低下去，再舔你姐妹的屁眼！」听见这道命令，思雨只好再次低头，乖乖按他的话做。
　　为了能让自己好受一点，她分开双腿，放低重心，想借此妨碍老四过深的插入。可出于与身后男人悬殊的力量差距，她这番最后的努力仅仅是徒劳而已。
　　感觉长长的阳具对她的阴道深处撞得更猛，似乎想又像昨晚那般顶开她的花芯，无奈的她转而紧缩肉壁，好让这个男人在更强的刺激下尽快射精。
　　可老四偏不如她所愿，又换洞了好几个来回，才狠拍她的臀肉发出指示：「把屁股翘高，屁眼夹紧了接收老子的精液！」
　　总算要完事了……思雨听话地翘高屁股，用肠壁的火热嫩肉接受他最后的摩擦。
　　老四却哈哈一笑，从她菊门中退出阳具，准备对她用完就扔：「骗你呢，这发不射给你。滚一边去！」
　　没反应过来的思雨被大手扔垃圾般往外甩，失去平衡竟摔到了床下。待她忍住痛爬起，发现老四已经将阳具塞进了思云嘴里。
　　「嘿嘿，让小处女再喝一次我的精液！」随着这话音落下，思云立即被呛得咳嗽起来，嘴角都溢出了白沫，却仍然没能睁开眼睛。
　　龙哥对面露不满的思雨一挥手：「瞪他干啥，又不是没见过他这么做！你姐妹可真性福，还是处女就已经喝过四个男人的精液了。」
　　不想再和流氓做无意义的争辩，思雨终于可以表达出她的不耐烦，问出这个她憋了一整夜的问题：「已经爽完了，你们还不走吗？」
　　龙哥笑嘻嘻地回答：「好歹我们也让你高潮过那么多回，干不动了你就要翻脸赶人？别急，我们说话算话，看你收拾完就走。」
　　得到保证的思雨不再理会他们，抽出几张湿巾默默替自己做初步清洁，然后强撑酸软无力的身体，取来温水和毛巾放到床前。
　　纸巾、湿巾、毛巾轮番上阵，她将思云全身仔细擦拭干净，处理掉床单与地垫黏附的各种污渍，再取来扫把、拖把，把满地的烟头和烟灰都清理干净，然后喷了点空气清新剂掩盖住屋里的怪异气味。
　　眼瞧她忙活个不停地收拾被弄乱的房间，四个男人不但不搭把手，反而悠哉悠哉地说起操蛋的话：「你还挺贤惠的嘛，如果真跟长相一样清纯，娶来当老婆倒也不错！」
　　「老三你眼馋了？难道你想追她？」
　　「去追啊，我们支持你！」
　　「追个头，我才没那个意思！这么骚的破鞋，玩玩就行了！收了她，肯定转头就给我戴绿帽！」
　　……
　　最后尝试着喂思云喝了点水，替她穿回内裤，盖好毛巾被，思雨累得连胳膊都要抬不起来了，气喘吁吁地对龙哥说：「你们走吧，我要去……收拾自己的房间了。」
　　龙哥用毒蛇般的视线盯住她的眼睛：「我问你，我们走后，你会不会报警？」
　　思雨被看得起了鸡皮疙瘩，扭开头不与他对视：「不……不会，如果我要报警，刚才就不收拾掉证据了。」
　　龙哥皮笑肉不笑地捏捏她的脸蛋：「算你识相。哥几个在外面还有一帮兄弟，你可得罪不起。」
　　他慢慢提起地上的一个布袋：「我已经够意思地放过了你的姐妹，也没给你留下什么皮肉伤，这事就这么过去了。希望你别不知好歹地往外说……」然后从布袋里猛地抽出一把长刀，在思雨面前虚砍几下，明晃晃的刀面映照出一张变得煞白的小脸。
　　老三吹了一声口哨：「龙哥真坏，身娇体软的小妞被你吓尿裤子了怎么办？阿不，她没穿裤子，吓尿了也没关系，哈哈！」
　　龙哥收起刀，「哈哈」干笑两声缓和气氛，对不吱声的思雨提出最后一个要求：「去收拾你自己的房间，然后陪我洗个澡。」
　　思雨看看仍眼光色迷迷的老三、老四和小毅，不放心留思云和他们在一起：「那他们也去！」
　　男人们都笑了：「行啊，等会你可别喊累！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半个多小时后。
　　虚掩着门的厕所里传出男人们的对话声。
　　「老四你真不怜香惜玉，好歹人家小妞用屄和奶子给你搓遍了全身，你竟然二话不说把她拍晕了。」
　　「不把她拍晕，怎么带回去？其他兄弟还没试过这么美的妞呢，而且，你们难道只玩她一晚上就够了？」
　　「我当然还想玩啊，可龙哥不是答应了她……」
　　「算了，老四做都做了，就把她带回去吧！反正我答应她时也没说只限一晚。」
　　「耶，还是龙哥最体贴兄弟们！」
　　「有个问题，她姐妹或者男朋友那边怎么办？」
　　「多大点事？给她收拾包带点东西，装成临时出差或者封闭培训，再让她自己打电话，该通知谁就通知谁。」
　　「好了，赶紧给她穿上衣服，收拾收拾撤吧，把垃圾袋收走，别留下证据。」
　　……
　　卧室内。
　　「这掉出来的是啥？工作证？哦，XXXX科技有限公司，客户服务部，副经理。哟，不得了，我们肏了个女主管呢！」
　　「客户服务部？用身体来服务客户的吗？她服务男人的技术这么好，难怪年纪轻轻就当上主管了。哈哈！」
　　「带她回去，我们还可以多享受几天女主管的服务。哈哈！」
　　「龙哥，我们真的就这样放过隔壁的小处女了？」
　　「她来着大姨妈你也想肏？再说你还肏得动？」
　　「暂时硬不起来了，嘿嘿。」
　　……
　　这个时间点上，绝大多数人就算起床了也还在忙于洗漱，邻居们自然不会发现，四个一看就是混社会的家伙夹着一个衣衫不整的女孩，鬼鬼祟祟地乘上了停在楼门口的那辆面包车……

第一百零六章 买药（一）
　　某天深夜，一家已经锁上大门的药店里，有个年轻小伙正躺在内屋那张硬邦邦的木板床上，昏昏欲睡。
　　「陈壮」，这个带着些土气的名字代表了小伙子出生时父母对他有什么样的期待。
　　可惜，他身体并不强壮，才干也很一般，人虽老实本分，但害怕工作吃苦，自然更没有什么创业的打算。
　　数年间辗来转去，他最后安于在这家地处偏避、没多少生意的药店打工，挣取一点点勉强能养活自己的薪水。
　　住在店里，每天都值夜班是他主动向老板申请来的，因为这样就可以省下租房的花销。
　　况且，这家店因为生意不忙，对值夜班的规定很宽松，十一点后他就可以去睡觉了。
　　按照经验，现在这个时间很少有人来买药，更不说天上正下着小雨。万一真有人来也没关系，窗口边上贴着「夜间售药请按铃」的字样呢。
　　陈壮颓废地躺在小床上，打了不知多少下快活的呼噜，正要沉沉入梦，突听店内的铃响了起来，一下，又是一下。
　　这天气还有顾客！睏啊……赶紧给人家拿完药，再回去睡。他打着哈欠快速起床，来到夜间售药的窗口前。
　　只见一个身影孤零零地立在那，打着伞，似乎有点发抖。
　　在飘雨的黢黑夜里，窗外挂着的小灯只够照亮窗口的这一小片，不过已足以让他知道这位顾客为什么会发抖了。
　　「不可能吧？我睡迷糊了？」陈壮用力抹抹眼睛。
　　这回他看清了，顿时倒吸一大口气——老天爷啊，来的人还真是个裸女！而且，虽然她面色有些憔悴，可……可世界上怎么还能有长得这么漂亮的女人！
　　娇小的脸型配上精致的五官，还有……她举起一只胳臂也遮掩不完的饱满胸部，这……这简直跟仙女一样，不，比仙女还要好看吧！
　　陈壮想起，老板嘱咐过他，夜间售药时不管遇到多怪异的情况，都一定不能慌，可现在这情况，这情况……由不得母胎单身的他不慌啊！
　　这是他二十四年的悲催处男生涯中头一次遇到裸奔的女人，还是个漂亮得让他连意淫时都根本不敢想象的！
　　一股颤呼呼的热流窜过他的身躯，他从未和女性亲热过的下体很自然起了生理反应。
　　这让他觉得很不好意思，又打量了一番窗外的诱人美景，细看才发现女孩白净的身躯上竟然有一些红印和吻痕。
　　天呐！哪怕是他这个可怜的处男，也能看出美女肯定是刚刚才和某个不怜香惜玉的男人激烈地亲热完。
　　反衬之下，一股难言的情绪飞快涌上陈壮的心头，让他激动的同时又有点酸溜溜的。
　　这么美的仙女怎么会半夜出来裸奔呢？还是在刚和男人亲热完的时候？难道，她是被坏人强暴了……
　　「咳，咳，我好像已经傻站超过半分钟了。不管怎样，先问问她吧。」陈壮心中打鼓，却故作镇定地拉开小窗玻璃，视线不肯离开对面的女孩。
　　就在这一瞬间，美丽异常的女孩像害羞了一样，把自己缩到旁边的黑暗里，让他遗憾地再看不清她精致的面容和身体。
　　「只有惊鸿一瞥啊，好可惜……」他这么想着，抢先开口道，「美女，看你的样子是遇到坏人了吧？别怕，我是好人，可以帮你报警！」
　　没想到，女孩立即拒绝，声音如黄鹂歌唱般悦耳：「不要报警！我没有……遇到坏人。」
　　陈壮听得心都酥了，有些飘飘然地想：「美女的声音好好听啊！」
　　他并不知道，在小窗往外看的视线死角处，有三个男人正在监视着女孩，不过他还是继续表示关心：「那……最起码，我借给你身衣服遮挡下？你等我一会。」
　　女孩条件反射般再次拒绝：「不，不用！」
　　如果说，刚才不让他帮忙报警是女孩被侮辱后觉得难以启齿，那这次的拒绝就让陈壮完全无法理解了，直到他听见女孩接下来的话：「谢谢你的好意，但是……有人不许我穿衣服。嗯……不是坏人！」
　　「啊！这么说，原来是……」陈壮虽然老实，但也看过不少成人小说，知道某些男人会有这种故意暴露女友给陌生人欣赏的特殊情结。
　　哦……他觉得自己开始理解现在的情形，对女孩的担心转变成惊讶——看不出啊，如此漂亮的仙女也会配合男友玩大胆另类的性游戏！
　　「所以，其实她是来给陌生人送眼福的？我今晚走了桃花运？」
　　「那她藏到旁边，不让我看又是什么意思呢？才第一次玩这个，后悔玩大了？」
　　「如果，她是我的女友，我珍惜爱护都来不及，可舍不得让她这样暴露。」
　　「啊呸呸呸，陈壮你又不是没照过镜子，这种天鹅肉可不是你有福气吃的。」
　　陈壮为这样的仙女没被坏人糟蹋松了一口气，嘴上劝道：「玩刺激游戏可以，但别过火！大半夜的，你光着身子跑出来很危险，万一遇到坏人呢？」
　　心中却暗骂自己真是虚伪，明明就很想让她再站到窗口，大方地展示出引人垂涎的玉体。
　　女孩好听的声音继续传来：「我知道，谢谢……你帮我拿一盒毓婷吧。」
　　身为药店员工，陈壮当然知道毓婷是干嘛用的，一瞬间他产生了丰富的联想。
　　「毓婷？她要买毓婷！她先前被男人不戴套内射了！」
　　「完事以后，她不穿回衣服，甚至……可能还夹着精液，就这样出来买毓婷！」
　　「卧槽，好羡慕和她亲热的那个男人啊！」
　　「真想看看她这时候脸有多红，可惜根本就看不清。」
　　「她长得太漂亮了，干嘛非要追求这种特殊的心理刺激？」
　　「啊，不行了，为什么我也觉得好刺激！」
　　他挺着下体的帐篷，以从未有过的高速冲进柜台，取出她要的药放在窗口，再报出价格，指指窗玻璃上的扫款码。
　　女孩却没伸手来拿，而是问道：「这个的……避孕有效期是不是72小时？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「一」的手势。
　　陈壮没有多想便回答女孩的问题：「对。事后越早吃，避孕效果越好。」
　　女孩轻轻「嗯」声，然后追问：「我从前天晚上起……没有保护地过了好多次性生活，吃了这个就保险了吧？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「二」的手势。
　　「她还真敢说！从前天晚上起，没有保护地过了好多次性生活？」
　　「这种高频率，她该不会是妓女吧？刚卖完淫，被客人恶趣味地拿走了衣服？」
　　「不，不可能啊，哪有这么漂亮的妓女？她明明是仙女才对！」
　　陈壮下体生硬地胡思乱想，回答她的同时顺便推销：「是的，吃了就保险了。你要不要，嗯……顺便买几盒避孕套？」
　　女孩拒绝了：「不需要……我不经常做，用不着准备避孕套吧？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「三」的手势。
　　「不需要」？「不经常做」？这么说她果然不是妓女？
　　陈壮闻言，莫名地松了一口气：「那也可以准备着啊，毓婷副作用很大的，不能老吃。对了，你这样光着身……真的没事吗？」
　　以为这是一场刺激游戏的他并不知道，女孩被禁锢她的男人们强制安排了任务，必须对店员提出十个和性有关的问题。
　　所以，当他听见女孩说「没事！吃了毓婷以后，再不戴套那个……还有避孕效果吗？」，立即老实作出回答：「没有避孕效果了，吃完毓婷以后，得戴套做。」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对女孩比出个「四」的手势。
　　「哦……那我还是留到晚点再吃，好吧？」她这话的潜在意思让陈壮裤裆里勃起的阳具都忍不住跳动了几下。
　　「有点受不了了，我好想打飞机！」
　　「虽然只能把她的裸体看个朦朦胧胧，可我还是处男啊，我禁不起裸女用好听的声音大方说出和做爱有关的话啊！」
　　「我忍不住去想象她说的『那个』，『那个』被男人内射的画面啊！」
　　「她是真的太单纯，对我没有戒心，还是故意寻心理刺激才这么一再问的？」
　　「欸，等等，她该不会在用这种方法勾引我，想让我……」
　　「不应该啊，一看就知道我不帅也没钱，人家大美女干嘛要投怀送抱？」

第一百零七章 买药（二）
　　正在胡思乱想，陈壮又听见一句：「还得麻烦你，有没有西地那非？」
　　女孩回头看见，和她刚才说「晚点再吃，好吧？」时一样，为首的男人竖起中指对她摇摇，意思是这种投机取巧的问题可不能算数。
　　作为惩罚，男人拨动手中的开关。阴道和后庭中突然传来的巨大刺激使她不由得双腿蹬直，单手紧紧捂住自己的嘴才没发出丢脸的呻吟。
　　「西地那非？」注意力放在药名上的陈壮没发现她的异样，向她确认道，「这个药是男人用来助勃延时的，你确定要它？」
　　听见她做肯定回答，陈壮脑子里浮现出火辣辣的动态画面。
　　赤裸的精壮男人泡在浴缸里，接过她小手递来的西地那非，一口吞下：「你怎么去这么久才回来？该不会是被店员占了便宜？」
　　女孩撒娇地说：「才没有呢～但是，那个店员的下面一直是挺挺的。讨厌，人家都把处女身交给你了，你还要人家做这么羞人的事。」
　　男人淫笑：「很羞吗？那你是不是闷骚地湿了？让我看看，哟，还真是！」
　　女孩羞答答地亲了他一口：「嗯，人家好想再被你的大东西填满！」
　　男人故意追问：「哪里想？是嘴巴，还是下面？」
　　女孩竟然回答：「都，都想！先……先嘴巴，再下面吧。」
　　男人满意地拍了一下她的翘屁股：「小骚货，进来一起洗！等会西地那非起作用了，我要干得你腿软！你今晚就夹着我的精液睡觉吧，明天打完晨炮再吃毓婷。」
　　天哪！
　　就在陈壮又胡思乱想的同时，女孩正忍受着体内两个跳蛋的调皮乱动，她长长吸了一口气，才能够稳定下语调：「要大包装的，至少8片。」
　　以为女孩对用药量有误解，陈壮向她解释：「一次只吃一片哦。」却得到一声「嗯」的回应。
　　「她知道！她知道是分次吃的还要那么多片！啊！不行了！我快要失去理智了！」瞄了一眼从内部锁上的店门，陈壮心想，还好有这道门隔着，不然自己真有可能冲出去，对外面的女孩作出不可挽回的坏事。
　　不，不对，就算店门没锁，其实自己也最多是有色心没色胆而已。陈壮苦笑着回柜台找出一盒10片装的西地那非，放到窗口。
　　出乎他的意料，女孩仍没伸手来拿，而是继续提问：「男人吃了这个西地那非以后，下面真的会变得……更硬吗？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「五」的手势，关掉了跳蛋的开关。
　　听她问得如此直白，联系到她身上那些红印吻痕，再想到她准备吃毓婷作事后避孕，陈壮在心中深深羡慕能完全占有这位大美女的性福男人：「会的，这个对助勃有明显的作用。」
　　女孩似乎发出抿了抿嘴的声音，又问：「除了变硬，还……还能延长多长时间？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「六」的手势。
　　几乎可以肯定她是故意问的了，陈壮感觉裤裆里的帐篷越隆越高，就像是自己吃了一片西地那非：「这个……分人吧，几分钟到十几分钟这样？」
　　「再要一盒凡士林。」女孩新的要求放在平时并没什么，可联系到她刚才要的那两样药，陈壮自然产生了某种暧昧的联想，脱口而问：「用来干嘛？」
　　女孩解释的声音似乎带有些羞涩：「用来事先抹后面的，不然做多了会痛，可以这么用吧？」
　　在药店小窗的视线死角处，为首的男人对她比出个「七」的手势。
　　「她翘高屁股，让男人捅她的菊花……要死了要死了，我好像又看见她描述的画面了！」陈壮脑子一时处理不过来这样的信息量，感觉自己回答得像个机器人，「可以这么用。」
　　然后，不知怎么的，他报出药品总价后冒出这么一句：「你真的不买避孕套吗？肛交时最好要戴套。」
　　「不用了。」女孩并没有否认，那她刚才的意思确实是指肛交了。
　　在陈壮的认知里，肛交应该是某些缺乏自信的丑女为讨好自己的男人才会勉强接受的，漂亮的女孩自尊心强又没必要委屈自己，哪里肯玩这种变态的花样？
　　可是，我的个娘啊！就真有个极为漂亮的女孩会和男朋友肛交，而且还裸奔着和陌生男人大胆地交谈这件事！
　　陈壮感觉自己对这个世界的基础认知被彻底颠覆了，脑子一片混乱，眼巴巴地看着女孩凑近窗口，扫码支付药费。
　　随着洁白如玉的手臂抬起，他清晰欣赏到了一对挺拔的胸部，乳头是可爱娇嫩的粉色，乳晕周边残留着令他眼红的吻痕。而就在女孩退回黑暗的瞬间，他扫视到一张羞得通红的清纯俏脸。
　　又大饱眼福了，好漂亮啊，这胸比A片里的漂亮多了！他连续咽了几下口水，才忍住立即打飞机的冲动。
　　不过，大胆的同时却又害羞，这个女孩矛盾得好奇怪啊。
　　陈壮本以为今晚这春梦一般的艳遇到此为止，女孩要拿着三样药走了，正舍不得她离开，却发现几秒钟过去了，她还没有挪步。
　　见她这么暧昧，陈壮的脑子越来越热：「该不会，她是真的想进来和我……」
　　「如果……如果是真的，我能忍得住吗？」
　　「肯定会忍不住的，我还是处男啊！」
　　没有胆子直接问出心中所想，陈壮委婉地暗示道：「下着雨，你没穿衣服会很冷吧？要不，我把店门打开，你进来暖和一下再走？」
　　女孩却像吓到了：「不、不，你别开门，我不进去！」
　　「这个反应，果然……是我多想了。唉……就说人家不可能看上我，最多只是觉得用语言勾引我很好玩！可是，她寻过了刺激还不走，好像在故意拖延时间一样，到底是为什么呢？」
　　尽管很乐意和这么美丽的……裸女再多聊一会，可陈壮就是怎么想都不明白她的用意。
　　他哪里知道，女孩此时正在绞尽脑汁——还差三个问题才能完成任务，但她想不出还有什么可问的了。
　　药店小窗的视线死角处，那三个男人已经不耐烦地示意了好几次，让她体内的两个跳蛋又开始乱动，她只好慌不择言地抛出第八个问题：「你是处男吗？」
　　「她越说越离谱了，看来是还没寻够刺激！」陈壮忍不住把左手插入裤裆，用五姑娘安抚自己更加兴奋的小兄弟，「我还是处男，怎么了吗？」
　　女孩羞涩的声音显得很是诱惑：「没怎么，就想问……你看到光着身体的漂亮女孩子，会性兴奋吧？」
　　回忆着刚才看见的美丽胴体，陈壮心神荡漾，加快了单手打飞机的速度：「当然会啊！」
　　女孩似乎在轻轻喘息：「那，你……是正在……想着我……打飞机吗？」
　　脑子里「轰」的一声巨响，陈壮终于鼓起勇气反击：「对，我就是在想着你打飞机！美女你呢，是在和我一起自慰吗？」
　　没再听见那个好听的声音，陈壮以为她终于害羞到回答不出来了，沾沾自喜地又追问一句：「你觉得这样很刺激，对不对？」
　　还是没听见那个好听的声音。
　　不对劲！陈壮以最快的速度打开反锁的店门，跑出来后却发现，外面哪里还有人影？
　　窗口前方的地面上，刚才美女所站的位置有小小一滩白白的污渍，看起来很像是精液。
　　「这美女隔着窗大胆调戏了我好半天，然后就留下地上的这玩意，突然不声不响地跑掉了？」
　　恍如隔世，陈壮用力掐了左手一下，发觉自己确实不是在做梦，随即便生出懊悔——如果早点色胆包天地跑出来，是不是真的能一亲仙女的芳泽？
　　摇摇头，他失望而又回味地看向飘着毛毛细雨的夜空，却绝对想不到，就在马路对面右转再向前的视线不及之处，刚才的仙女已不再握住雨伞，小手奋力拍打将她悬空前后夹击的两个男人，不敢发出声音地在昏暗的街道上羞耻野合。

第一百零八章 淫戏（一）
　　三个多小时后。
　　橘黄色的灯光照亮了地盘宽敞的某处空间。
　　大面积却无窗户的室内布局明显不属于居民楼，更像是经改造后的小型仓库。
　　这里似乎被当成了活动据点，稀稀拉拉的陈设中并没有衣柜、橱柜之类常见家具，最显眼的是围成一圈的几张沙发和摆在角落的那张大床。
　　沙发圈内，一个身无片缕的女孩跪趴于铺有陈旧塑胶地板的地面，皮肤十分白皙，姿势非常惹火。
　　除膝盖外，她脖子以下的各处部位被抹满精油，反射起道道淫靡的光彩，散布出浓浓的色情意味。
　　由于乌黑的长发轻轻垂落，虽暴露出了一段好看的细嫩脖颈，但也恰好从侧面遮挡住女孩的容颜。
　　晶莹的美背在朦胧的灯光映照下显得白里透红，俯身的动作使完美的胸型增添出几分额外的诱惑。
　　精致小巧的锁骨下方沾着不少黏糊糊的精斑，再往下的乳根处则有被绳索捆绑所留下的数道红痕。
　　亮闪闪的乳房自然垂落，饱满到似要炸开，即使被吻痕和淤青破坏，也难掩它们原本拥有的美丽。
　　光滑如缎、温润如玉的乳峰顶端，难堪翘起的乳头上各夹了一只正不停「铃铃」作响的铃铛乳夹，表现出一种另类的情趣。
　　新鲜的精液慢慢沿两条油光可鉴的大腿一路流向膝盖，污染了干净细腻的肌肤，却丝毫无损于这圆滑腿部曲线的动人心魄。
　　就算是再怎么没有经验的人，即使不去看她的面容也很容易得出结论——拥有这般玲珑娇躯的女孩绝不可能仅是大众姿色。
　　至于她的乳夹铃铛会时刻不停地「铃铃」作响，那是因为有一名强壮的男性正跨于她的屁股上，扎着不怎么标准的马步，一手扶住她堪堪一握的纤腰，一手抓持她软弹滑腻的臀肉，结实有力的腰身不断往复挺动。
　　这个大男子主义的姿态充斥着对女人浓浓的征服意味，宛若技术娴熟的骑士正在驯化刚收来的不听话野马。
　　哦不，更准确的说，男人只是在尝试「扶住」和「抓持」，因为女孩体表被均匀涂抹了精油，再粗糙的手掌也根本无法在她身上维持稳定的抓握。
　　不过，这种连续打滑的特异感觉却比稳稳抓握时更能充分刺激出男人潜藏在骨子里的强烈性欲。
　　看看他越发凶狠的动作就知道了——结实的胯部撞得女孩臀肉上的红色「淫奴」字样扭曲颤抖，似乎在无情嘲笑着这个卑微的被征服者。
　　突然间，女孩胸口那一对本随交合节奏来回甩晃的晶莹美乳失去了动感的节奏。
　　原来，是男人从她身体中快速抽离了阳具。
　　原来，他刚才辛勤开垦的竟是这女孩的紧凑菊门。
　　原来，这般玲珑惹火的娇躯也会被肛交的行为所深深玷污。
　　还没干爽的男人自然不会到此结束，对准另一个位置猛然一插，便在女孩火热的阴道中搅动起来。
　　这个温柔洞之前已经被其他人连续占用了太久，早就分泌不出女性的蜜液，但内里残留的大量精液还是让它显得非常湿滑。
　　男人动得快活，嘴里花花地说道：「还是我的主意好啊，你这身体本来就性感，抹上油以后更是让男人一看就硬！打完这炮你给我做奶推臀推，做到我满意了，你才能把油洗掉，听见没？」
　　女孩的轻轻「嗯」声代表着不愿多言的服从，她雪白修长的脖颈被宽阔的嘴唇深吻轻吸，油滑光亮的后背被壮实的胸膛抵蹭摩擦。
　　「不被拍视频的时候，你还是挺乖的嘛，怎么一拍视频你就要死要活的？」
　　「难道，你还害羞？哈，这么肏你还真是爽快，你喜欢这个姿势不？」
　　「两天里和你打了六炮，我还从来没对哪个女人这么饥渴过！」
　　「算你运气好，我正巧在你来之前蓄足了精力，明天也还可以好好喂饱你！」
　　「美女就得配壮男，跟我玩，才能让你真正体会到当女人的快乐。」
　　「喜欢我这根有力的鸡巴吗，嗯？你肯定喜欢啦，屄洞和屁眼都被我肏出过高潮嘛。」
　　……
　　自言自语的男人俯低了上身，下体忙个不停地反复抽送，将女孩整个人并不怜香惜玉地深深占有。
　　如果换到前方来看，恐怕任何男人都会惊叹，这女孩果然是位难得的娇美尤物。
　　不过，明明生得花容月貌、气质端庄，清纯的俏脸上却糊着不少打破美好形象的新鲜白浊。
　　本该灵动的双眼如同失魂一般呆滞，面色绯红中带有几分难耐的憔悴萎靡，原本红润的樱唇因脱水而显得有些苍白干涩，让这位佳人看起来既虚弱又彰显出一种妖异的美感。
　　听着源源发自自己胸口的铃铛声，她保持着这羞耻的性交姿势，做出另一件羞耻程度更胜一筹的事情。
　　名叫「媛媛」，拥有一身小麦色皮肤、妆化得很妖艳的女子光着身体，舒服地瘫坐于沙发上，分开双腿指挥着这个女孩靠近、埋头。
　　肥厚的木耳颜色深得和她屁股下的纯黑沙发都能融为一体，大咧咧地摆在距离女孩樱唇只有几公分处。
　　倘若仅仅如此也就罢了，女孩接下来的处理方式才真是突破常人想象。
　　她拾起沙发上的那根双头龙，把其中一端含入樱唇叼牢，不用手扶，只靠嘴的操作就将双头龙另一端稳稳送进媛媛流出淫汁的洞口。
　　然后，她脑袋前压，将嘴里叼着的玩意往媛媛阴道深处推去，直至樱唇快要触及那两片黑色木耳，她才反过来让脑袋后退，像咬住一颗钉子似的慢慢往外拔。
　　她就这般反反复复地前后运动头颅，模拟起性交的节奏。由硅胶制成的玩具自然不如真正的男根那般硬实，在她其实方位不对的着力下，微微朝上弯曲地在媛媛体内抽抽插插。
　　双头龙根本就不是设计来这么玩的，哪怕是最缺少羞耻心的妓女，也不能接受似这般淫荡的百合性戏吧？可女孩的表情仍然是呆滞麻木的，似乎是并未意识到自己正在做的事情有多违和。
　　虽然这样的罕见场面已经足够令人咋舌，可如果以为它就是这三人所玩花样中的淫荡极限，那可就大错特错了。
　　接下来的事实证明，在场男女的想象力不止如此。
　　位于女孩后方的男人立起上身，将阳具退出她的阴道，然后无缝衔接地钻进她的菊洞，继续打桩。女孩随即也撤出媛媛阴道里的双头龙，用小手帮忙，有样学样地将它无缝衔接送进媛媛的菊洞。
　　自己正被男人肛交，还为另一个女人做着模拟的肛交，女孩也不觉得恶心，前后运动头颅，让小嘴叼着的这根玩具不断侵犯比阴道更深的肠道，时不时地，还会让樱唇和媛媛那并不雅观的深褐色屁眼来一次轻轻接吻。
　　通过运动得一快一慢的两个「活塞」，性别有同有异的三人怪诞却又自然地前后串联成一个淫荡的整体。
　　若不是那男人事先便与她们商量好的，步调如此配合、尺度如此过分的联动怎可能顺利实现？
　　男人显然对自己的调教成果感到非常满意，只在女孩的菊洞中享受了三十余下，就又换回她的阴道，边抽送边一脸期待地关注她接下来的行为。
　　女孩果然再次跟进，用嘴把双头龙往外带，然后换洞插入，伴随着自己乳夹铃铛的「铃铃」作响，努力地为媛媛做起模拟性交。
　　媛媛看得呲呲直笑：「姐姐想出来的这游戏好玩吗，小妹妹？再动快点，让姐姐好好爽爽！」然后放开声音浪叫：「嗯……呃……啊……舒服，再来！」
　　「小妹妹你看，姐姐的淫水都流到你嘴上了！」
　　男人俯身，一巴掌甩在媛媛的大腿上：「看你饥渴得，比她还骚！」
　　「可不吗？」媛媛对他抛了个媚眼，「你们偏心得过分了，全在和她玩，我这月都过了安全期还没机会和男人亲热，当然会很饥渴啊。」
　　男人的回答挺不客气：「正常啊，你想，要是突然有了辆新的高档车，谁还会倒回去开原来的破车？」
　　媛媛闻言，用话语表达出不满，口气却依然是打情骂俏的调调：「切，竟然敢把老娘比作破车？等她走了以后，你可别求着要肏老娘的屄屄！」
　　男人又是一巴掌甩在她的大腿上，笑骂：「妈的，谁稀罕啊？你那屄洞有多宽，自己心里没个数吗？每次肏你，那感觉就跟在大海里洗萝卜一样！」
　　媛媛继续用嗲嗲的声音撒娇：「嗯～臭男人～人家的屄洞被扩得这么宽，难道你没有很大的功劳？所有人里最急色的就是你了，认识人家还不到一年呢，射进来的精液量就多到能用脸盆来装～哼，说不定我刚打掉的那胎就是你的种！」
　　「妈的，你又发骚了！」男人听得打了个哆嗦，对胯下的女孩发出命令，「捅她的屁眼，捅狠点，这回别跟着我换了！」
　　女孩轮番接受摧残的花唇和菊眼都已经有些红肿，每个洞口不仅仅在容纳阳具时是个圆形，就连被短暂空置下来后，张开的大小都几乎不会发生变化，似乎是疲惫得再也合不上了。
　　无论男人从哪个肉洞中彻底抽离，都会有精液被随之带出，在空中拉着长长的黏丝垂落到地。找不着参照的情况下，实在无法估计之前究竟有多少发精液被密集注入这女孩的娇弱身体。
　　女孩却根本顾不上这些，或者说是显得无所谓——除了埋首于媛媛腿间，再次将双头龙换洞，严格遵从男人「捅狠点」的命令，她似乎已完全失去了自主的意识。

第一百零九章 淫戏（二）
　　「喜欢吗？喜欢被哥哥的粗大鸡巴肏屁眼吗？」
　　「嗯！」
　　「哥哥每天都用这根大鸡巴肏遍你的三个肉洞，好不好？」
　　「嗯！」
　　「哥哥一点精液都不留在蛋蛋里，只要有了新的就马上射给你，好不好？」
　　「嗯！」
　　难得可以在如此美丽的女人身上超额满足自己所有的邪恶想象，男人兴冲冲地蹲着马步将她骑在胯下，拿过旁边的精油继续往她身上涂抹，再将肛交和性交又一次无缝衔接，轮换着玩得不亦乐乎。
　　干到爽处，他将腰身挺动得越来越急，撞击得身前的油滑雪臀「啪」「啪」作响，又湿又黏的腔道被活塞运动推送得发出轻轻的「噗呲」「噗呲」之声，再加上乳夹上的铃铛那一直没停过的「铃」「铃」声响，混合在一起有种乱糟糟却又充满色情的感觉。
　　从头到脚地扫视胯下几乎是被油泼过的娇躯，聆听从美女三个诱人部位发出的助性声音，享受着与她在闪闪反光中尽情交合的淫靡境况，男人的表情迷醉得像品尝了一瓶陈放多年的好酒。
　　他用活动的双手体会着此时油肤的奇异触感，不时低头凝视那两个轮番吞吐茎身的漂亮洞口，就连密集的络腮胡都遮掩不住他嘴角咧开所洋溢出的满满得意：「哎，媛媛，别看这妞总不吭声，其实她发起骚来比你还野！」
　　媛媛笑嘻嘻地让他继续说：「是吗？比如呢？」
　　男人回忆的声音充满性奋：「昨天下午你不在，小毅叫她自己想个体位让我们八个一起上，结果她真想出来了，被我们玩得要飞天。」
　　媛媛听得来了劲：「艹，小妹妹你很野嘛！教教我吧，你是怎么做到的？」
　　女孩当然不愿提及自己那次淫荡至极的表现，仍然打算以沉默来蒙混过关。
　　可这一回，男人不肯放过她了：「别再挑战我的耐心！快点说你是怎么玩的，最后怎么样了，玩得爽不爽！」
　　经受不起违背这群混混意愿的后果，女孩只得轻启樱唇，略加回忆后发出像机器人一般没有感情的声音：「我仰躺在你身上，用性交、肛交、口交、乳交分别伺候四个男人，还用双手双脚给另外四个男人套鸡巴，最后被你们射得一身内外都是精液，我玩得好爽！」
　　然后，她立即咬回双头龙，听着媛媛的「喝彩」，继续做那项羞耻变态的服务。
　　「很有画面感吧？听得老子鸡巴生硬！」男人再次俯身，把双手呈爪状覆盖在女孩的柔软胸脯上，然后调笑，「嘿嘿，这两坨肉本来就大，油腻腻的更是抓不住了！你的奶子为什么这么调皮，一个劲想从我手里逃走？」
　　「大骚妞，你要不要摸摸我的鸡巴有多硬？」撩拨了几下夹有铃铛的挺立乳头，他狂热的眼神里似乎有两团熊熊的火焰在旺盛燃烧，「你后悔今晚出去给我们买伟哥了吗？」
　　见女孩并不答话，他也不着急，在火热的菊穴中狠搅一圈后突然退出，挺着比之前更胀的阳具坐到另一张沙发上：「不摸吗？那就来尝味道！」
　　闻言的女孩直接松开小嘴，也不管那根还插在媛媛肠道里的双头龙，转了个方向便往他的跨间埋首。一含入龟头，就被男人猛压脑袋：「做深喉！」
　　正在腾高的快感被突然中断，媛媛顿时就无聊了，兴味索然地自己拿起双头龙继续抽插了几下，发现根本就找不回之前的那种刺激。
　　放弃了努力，她把玩具一扔，准备观察那女孩是怎么替男人服务的，却一瞄就再难移开视线——从侧面观看，与刚才的俯视感又是不同。
　　被侵犯后的娇嫩身躯似乎已涌起了感觉，在表面的油光下浮起一层淡淡的粉晕，显得更加妖艳淫荡，就差没直接写上「来干我」三个大字了。
　　高高隆起的胸口一看就滑腻腻的，散发出让人想伸手的无比诱惑；从腰到臀的玲珑曲线自然顺畅地将肥瘦过渡，令同样身为女人的媛媛都看得十分眼馋。
　　因为连脚底都沾了精油，根本就无法稳蹲在地上，女孩只好采取跪下弯腰的姿势，看起来有些像在磕头，更便宜了媛媛用越来越亮的眼睛，火辣辣地扫视她的下体。
　　本就男女通吃的媛媛现出女流氓的本色，离开沙发，贴到这女孩身后，探出双手直接抓向她宏伟的胸口。
　　视线里只有男人乱糟糟阴毛的女孩被吓了一大跳，差点就要发出吃呛的声音，然而仅一瞬就恢复到刚才那副看起来无所谓的样子，努力稳住身体，继续专心服务男人的阳具。
　　媛媛捧起女孩的双乳，发出惊叹：「艹，你这对奶子也太实在了，真的是纯天然的吗？和它们一比，我的手显得好小！」
　　感受手中沉甸甸的分量，她用虎口从乳根处用力往前推挤，感受着一对被精油滋润后的奶球快速滑离她的手掌，再把它们抓回来继续玩弄。
　　听见那两个铃铛发出更加杂乱的声响，她乐得嘿嘿直笑，干脆将它们摘掉，方便连乳头一起推挤。
　　男人看得也忍不住乐了：「你自己没有奶水，就来挤她的？」
　　媛媛笑嘻嘻地说：「艹，你这不是废话吗，我又没生过小孩，怎么会有奶水？」
　　男人色迷迷地低头打量女孩的丰乳：「那她就能有？」
　　媛媛眼睛一转：「这可说不定！我听说有少数女人体质很特别，就算没怀孕，用力些也能挤出奶水来呢。你是那样的吗，小妹妹？」
　　嗓眼正被男人粗大的龟头堵住，女孩忙不迭地轻扭脑袋，发出「呜呜」的声音来进行否认。
　　「反应真可爱，哈哈！」媛媛手指不离女孩的乳头，嘴里吐出一段段荒诞无边的话，「欸唷，你这乳晕虽然漂亮但有点小，要是怀孕了胀大一圈，会不会比现在更好看？」
　　「我知道你买了毓婷，不过你真的准备吃吗？」
　　「『呜呜』什么？听不懂我的意思？」
　　「姐姐我长得很一般对吧？可是我和他们在一起已经有好几年了，远远强过那些比我漂亮，却被他们玩过几次就甩的女人，你知道这是为什么吗？」
　　「这几个坏蛋很喜欢在女人危险期时玩内射，别的女人都是在做爱时随便他们野，事后赶紧吃避孕药，可我不一样，我是真的什么避孕措施都不用，直接投他们的喜好。这样的话，他们能从我身上寻到别处都没有的刺激，就更会留我当长期。」
　　「龙哥一开始还怀疑我在耍手段骗他，等没过多久我真怀孕了，他才笑哈哈地说我这女人很有意思。」
　　「再到后面，我和他们越来越亲近，龙哥分给了我一些管事权，让我不依赖肉体也能保持住排行老六的地位。」
　　「跟你说，别以为现在玩你的这个男人比我牛，他只排老七，什么事都管不了！平时我是脾气好和他随便逗乐，但如果真较起劲来，就算让他舔我刚被爆过的屁眼，他都绝对不敢不舔。」
　　「艹，老七你瞪眼干嘛，不服气吗？」
　　「小妹妹你别慌，只要你乖乖听话，姐姐才不会对你很过分。哦你又在『呜呜』了，是不是在好奇我那时怀孕后怎么处理的？」
　　「当然是打掉了啊！几年下来我总是隔不了太久就会中标一次，弄得他们每年初都要打赌我会在哪几个月来大姨妈。」
　　「我也知道，就算这样，他们玩我久了肯定还是会失去热情，所以，三个多月前我主动提出吃促孕药试试效果。」
　　「然后呢，到了预计的排卵日那几天，他们都玩得像疯子一样，热情全都又回来了！这不，我果然检查出两道杠，可是我一点都不后悔，跟他们约定了以后还这么玩，嘿嘿。」
　　「你那眼神是干嘛，觉得我脑子有毛病？唉，这就是你小姑娘不懂了。」
　　「一开始时我也觉得很憋屈，可后来就慢慢想开了——在性爱里面，安分踏实就等于无聊没情调，向未知冒险才能打开刺激的新世界！」
　　「明明知道不避孕根本不安全，玩的次数多了就肯定会中标，但我非这么坚持。这就是冒险。」
　　「因为这群性能力强的家伙人人有份，所以我每次中标都猜不出怀的是谁的种。这就是未知。」
　　「你看，向未知冒险有意思吧？对女人来说，还有什么比这个更能保持长久有效的性刺激？」
　　「啊，你不用担心我会被真的玩坏，我身体可好着呢。再说，反正我这辈子又不打算生小孩的。」

第一百一十章 淫戏（三）
　　聆听她絮叨了好半天，被她称呼为「老七」的男人此时插嘴道：「哈，说什么『向未知冒险』，其实不就是觉得和几个男人稀里糊涂玩怀孕了也无所谓而已？你要敢换成明明白白地玩，我就真佩服你的豪放了。」
　　媛媛闻言反问：「是，我玩得是稀里糊涂地，那你倒教教我，什么才叫明明白白？」
　　老七口无遮拦：「这还不简单？你这月大姨妈走后还没被谁肏过是吧？正好，你以后明明白白地只和我一个人玩肏屄，再怀上种时不就也明明白白是谁的了？」
　　媛媛只稍想了想就作出回应：「先前你有这漂亮妹妹了就不肏我，现在终于想起我的好处了？艹，哪能就这么便宜你？」
　　接着，她的语气转为轻佻：「不过～也不是不可以商量啦，其实我也有些期待你说的明明白白玩法呢～」
　　原本，老七刚才单纯是要占个口头便宜，作为对媛媛让他在美女面前丢了面子的小小报复，根本就没指望让这话成真。
　　没想到，媛媛话语里并没有拒绝的意思，他激动得龟头在女孩的嗓眼处跳了跳：「卧槽，你又发骚！说啊，怎么商量？」
　　媛媛离开女孩的背后，趴到地上翘起屁股：「当然是用你的鸡巴来商量，你快点把我肏爽，我说不定就同意那样玩了哟。」
　　女孩闻言，自觉地停止深喉，让到旁边给这两人腾出空间——由另一个女人来分担消耗掉老七旺盛的性精力，对受够淫辱的她来说实是求之不得。
　　老七也不答话，站起来往前一迈，再略蹲，便径直捅入媛媛的阴道。
　　媛媛用嗲嗲的声音发出浪语：「唔，你好猛，上来就想把人家插死啊？」
　　「还有更猛的！」老七抱住她的腰，动得越来越快，显然是想速战速决，「艹啊，肏过她再来肏你，感觉就跟突然从窄道跑进宽宽的防空洞一样！」
　　媛媛并不生气，反而哈哈直笑：「哎呀你将就点吧，反正你也不是要享受肏我的过程，只是要最后的那一下结果！」
　　……
　　在老七的迅猛攻势下，才两分钟媛媛就丢盔卸甲了，淫水泄得一地都是：「啊你今天怎么这么厉害？」
　　「我本来就厉害啊，再加上她给我买了伟哥。」老七拉她起身，与她一同坐回沙发，「你自己动吧。」
　　以女上位反坐，媛媛主动将腰身扭得像一条水蛇，化着浓妆的脸上春意融融：「哦～身体里有根硬硬鸡巴的感觉真舒服！你真好，他们都不肏我，就你不一样～好啦，我同意你刚才那个建议了。」
　　听她答应得如此爽快，老七反倒有些不确定了：「我靠，你还真敢？我是说，试试让你专门给我怀个种，你听清楚了没？」
　　媛媛轻佻地说：「有什么不敢的？我当然是听清楚了才答应你啊——不再让其他男人肏屄，也不避孕，就当你专属的下种玩具呗。但是啊，如果你这么熊，只要『试试』的话，我就不陪你玩这种游戏了。哦，你是不是担心，就凭你一个，用半年时间也征服不了我的子宫？没关系，我给你多久都行，你可一定要让我中标哦！」
　　自诩性能力强的老七哪受得了这种激将：「打赌不？我用最多三个月就够了。」
　　不过，还没等媛媛答话他就改口：「不对！你都打过多少次胎了，如果再也怀不上了呢？我跟你打赌岂不是必输？」
　　说着话，他开始主动挺腰，顶得媛媛浪叫的同时也爽得气喘吁吁：「不会的啦，我身体可是……很好的，最多是，再怀上后……可能自然流掉。不过这对你来说……无所谓吧。」
　　老七伸手抚摸她的肚皮：「这倒是，反正也不要你生出来，自然流掉的话还更省事呢！哈，你还真敢这么玩，我确实佩服你的豪放了！」
　　媛媛玩得快活，双手反按在他的大腿上：「佩服管个屁用，你好好把我喂饱……才是实际的！哦，你这根鸡巴好棒啊……我好想天天都被你肏！」
　　她浪笑一声：「你发现没，我水流得更多了，因为知道过些天……我的肚子百分百会被……你这根鸡巴……搞大，嘿嘿。定了这种明确的目标，我和你做爱……才会更有情调嘛。」
　　「你可真是个女变态！哈哈！」老七大笑，「单纯的肏屄已经满足不了你了！」
　　媛媛转头送给他一个媚眼：「你不也是？乱交玩多了……觉得不够味，非要单独……占用人家来配种～人家今天已经……过了安全期，你要不要趁机会……在里面射一发？」
　　掌握回主动的老七故意不给面子：「不要，你的屄没有这漂亮妹妹的好玩，我还想射给她。」
　　媛媛撒娇道：「别了嘛，她的屄再好玩，你这两天也……内射过好多发了啊，该匀一发给我了！来嘛，你个种马，不要浪费我的危险期，早点搞大……我的肚子不好吗？哦……啊！」她大叫着又高潮了。
　　老七用力一拍她的屁股：「变态女，聊着这种事，你果然比平时更容易到高潮！好吧，这发就射给你，不过得再等会！」
　　媛媛渐缓过气，慢慢从他身上下来：「那我休息下，你先玩她？」
　　正有此意的老七起身抓过旁边的女孩，二话不说就把沾满媛媛淫水的阳具塞进她的樱唇，将她的口腔当成阴道抽送起来。
　　女孩依然一声不吭地表现出十足的顺从，然而她的内心早已掀起了一重重波澜。相比起正被动吸入媛媛的淫水，刚才听见的那些对话内容才更令她觉得恶心反胃。
　　这两个最多算炮友关系的人并非在进行那种角色扮演的台词助性，他们是真正在商量要怀上两人的小宝宝来取乐再打掉啊，而且轻描淡写地就定下了一切！
　　这群混蛋真的和她生活在完全不同的世界里，性意识竟然如此荒谬。
　　男人只是个大脑直连睾丸的小混混也就罢了，可那个女人……即使她是个滥交的女人，也应该知道要保护自己的子宫吧，怎能把为随便一个男人怀孕当成像喝杯茶一样轻松无所谓？
　　虽然女孩也是曾堕过胎的，但她觉得自己那时是被威逼强迫才导致怀孕，与这个女人有目的去自愿寻乐完全就不是一码事。她完全无法理解，天底下怎会有这样的女神经？
　　再听见媛媛对她叨叨：「怎么样，小妹妹，听着我们的对话，你也湿了吧？要不要把你买来的毓婷扔了，和姐姐一样，享受和他们造小孩的特别刺激？反正啊，那毓婷吃了也没用的，他们怎么可能只肏你72小时就放你走呢？」
　　不行了，她无法继续给老七口交，不然真的会马上呕吐出来，只好作出要稍事休息的样子，把头转向一旁。
　　媛媛见状立即停止说话，从她身侧俯低下去，面朝那根刚接受完口交的阳具，也不擦去唾液就含进嘴里，「哧溜」「哧溜」地边吸边向男人直抛媚眼。
　　心情大好的老七立即表扬道：「嗯，舒服！媛媛你也就嘴巴还挺紧的，嘿嘿。」
　　媛媛连做几下深喉，再停下来往旁边一瞄，带着点竞争意味地问：「和这漂亮妹妹的嘴比呢，哪边让你更舒服？」
　　「轮着来更舒服！」老七贪心地扳过女孩的脑袋，把湿漉漉的阳具直接换插进她的小嘴。
　　表面上看，女孩低下头乖乖尝着媛媛的口水味，似乎被刚才听到的那些言论唬懵得说不出话来。
　　实际上，她正在心中同情媛媛：「真可怜，她甘愿被几个混混糟蹋到这份上。这女人是本来就脑子有病，还是让这些人折磨久了以后，被洗脑得彻彻底底？」
　　联想到自己还得在这个鬼地方待上不知多久，满足这群人似乎是无尽的性欲，她打了个害怕的冷战——自己绝不能也被洗脑成这样的失心疯！
　　还有另一个她不得不去考虑的可怕事实：毓婷的事后避孕最多只有72小时的有效期，而现在距离她被第一次侮辱已经过去了五十多个小时……如果，到了72小时的期限后，男人们还不肯放过她呢？
　　到了那时，不管她是马上吃这颗药还是等到离开这里才吃，都会留下一段时间的危险空窗。
　　难道，真的要在这种事上赌运气？

第一百一十一章 淫戏（四）
　　快活中的老七可不知道女孩在想些什么，拍拍她的脸蛋，同样试图给她灌输极度扭曲的人生观：「大骚妞，你听清媛媛刚才的话没？别看她长得不如你，魄力可比你强太多了！你还有很多事需要向她学习，才能大开眼界。」
　　媛媛似乎对这个评价很满意，从女孩嘴里夺过他的阳具，加快口交的速度，很快就让他憋不住发话：「我快射了，你用哪张嘴来接？」
　　「当然是下面的嘴啊，你不是要给我下种吗？」媛媛急忙转身，体会着被大力插入的感觉，胡言乱语道，「哦……好壮的大鸡巴，要把人家插穿了……插到子宫里……哦……精液射进来了……好热！哦……你个种马，人家正在危险期，艹啊，会不会这一发就中标？」
　　扭动屁股，榨干老七射出的最后一滴精液，终于获得满足的她歇了口气，转回身用嘴扫除干净阳具，然后抬起头又一次对女孩神叨叨地念：「小妹妹你干脆留下来吧，我答应了只让老七肏，那其他男人正好和你玩，反正，我看你这两天也被他们干得很爽啊！哦，你要不要和我比赛，看谁先被肏大肚子？」
　　「摇头？怕输给我？你霸占七个男人，明显比我更容易中标才对啊！」
　　疯了，这女人疯了。女孩看也不看她，独自打了个冷战。
　　「艹，你怎么还是不说话呢？是不满意我抢走了肏你的这根鸡巴？真小气！我还给你。」眼看着老七把弄上她很多口水的阳具送回女孩嘴里，媛媛才继续起之前中断的猥亵，双手不安分地摸上女孩那两片油亮的屁股，「小妹妹，你这身细皮嫩肉真好摸，啧，啧，啧……」
　　「不光他们喜欢，姐姐也好喜欢呢……可惜姐姐没有长真正的鸡巴可以肏你，只能和你玩双头龙了～」
　　「对了，你没试过把整根双头龙全塞进屁眼里吧？那感觉可酸爽了。」
　　「使劲夹住就可以把它全部留在里面哦～到时候，屁眼会张成一个大大的洞口，里面有个圆圆的硅胶头想冒但又冒不出，看起来可搞笑了。」
　　「别问我怎么知道的，有一种东西叫做录像。」
　　「等下我一定要让你试试，他们都会很喜欢看的。」
　　听说要做这么荒诞的事来取乐，女孩「呜呜」地一个劲摇头，方才内心中对这个女人的同情顿时被抛到九霄云外。
　　都说「女人何苦为难女人」，可媛媛偏不，自觉自愿地充当男人们凌辱女孩的帮凶：「别害羞嘛～晚点再玩我刚才说的那个，现在我教你做另一件事。好好学着，不然你知道会怎么样……」
　　说着话，她推开仍在做服务的女孩，将坐回沙发的老七调整成叉开双腿，然后跨在男人的右脚上方往下蹲，小心地让自己的下体对准大脚趾，再轻轻一抬男人没穿袜子的右脚，准确地将这根脚趾塞进她的两片黑木耳间。
　　看这流畅的熟练度，显然她早已不是头一回如此做了。
　　「这一招叫『蜜蜂采蜜』哦。你去那边给他做！」听着媛媛的介绍，女孩挪过身体，沉默地跟着照做。
　　她手握老七的另一只脚，使脚面维持竖直，再跨过去蹲下，调整位置，恰好让男人的大脚趾先接触到洞口的花瓣，再慢慢进入令人向往的温柔乡。
　　其实女孩以前在会所时就曾给催债的人这般做过几回，可媛媛哪会知道，「以身作则」地小幅度扭动起身躯，还以「过来人」的身份，勤快地提醒她：「开始动吧。」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「老七你还没干完？我们烟都抽完好几根了！」
　　「卧槽！」
　　屋门打开，七个男人先后进来，正好看到这幅光景。
　　老七舒服地大咧咧瘫坐在沙发上，分开的双腿自然向地面平伸。
　　皮肤洁白和小麦色的两个女人一人占据一边，各以蹲姿与他竖起的左右脚结合在一起，轻轻扭动小角度前倾的身体。
　　仔细观察才能发现，原来，老七那两根肮脏的大脚趾正分别陷进她们腿间的蜜穴口，糟蹋她们本是用于性交的通道。
　　两个女人似乎安于这种性奴般的待遇，在扭摆柔软腰肢的同时，小幅度地将屁股上提下放，让各自夹住的大脚趾像阳具一样进进出出她们的阴道。
　　想也可知，这两根臭烘烘的脚趾必然是全方位地被湿润而又柔软的触感所包围。
　　显然已经这样做了好一会，也许是因为用这种怪异的方式伺候男人会有些吃力，她们的身上都正在冒汗。
　　享受着这两个女人用性器官对他臭烘烘脚趾的卖力套弄，老七自己打着手枪，惬意地比较两个蜜洞里的温热和紧度，脚趾微动，用上面的老茧直接去触摸女性阴道壁的嫩肉。
　　发现媛媛的动作越来越风骚，他得意洋洋地问：「媛媛你好久没给我做这个了，怎么样，我的臭脚趾有让你的骚屄爽到吗？」
　　「有！怎么样，还嫌我的屄洞宽吗？」媛媛的面色带着异样的潮红，似乎她被这粗糙肮脏的脚趾插穴也能收获到另类的刺激和强烈的性悦。
　　见老七只是笑笑并不回答，她更是张口浪叫：「哦～哦～你的老茧磨得我屄里面痒痒地！」
　　她讨好地捧起身下的粗糙大脚，加快起落屁股，还时不时旋转腰部，让这根脚趾享受到抽送与研磨穴肉的双重快感。
　　老七舒服地叹息一声，转问女孩：「你呢，大骚妞？我的臭脚趾有让你的骚屄爽到吗？不说话光摇头？意思是没爽够还想要是吧？」
　　女孩虽没有媛媛那么主动，但也出现了和刚被内射完的媛媛一样的情况——
　　她屡遭侵犯的阴道吞吐大脚趾时总会带出内里残留的精液，然后在老七的脚面上流淌成明显的白浆，看起来显得非常淫荡。
　　刚进屋的男人们来到近处，正准备好好欣赏这场淫戏，却被媛媛不给面子地打乱计划：「艹，不玩了，老娘累了！」
　　见这命令自己做事的女人起身到沙发上休息，女孩也解脱般直接在塑胶地板上躺下，起伏着胸口剧烈喘气，看来是又一次被榨干了精力。
　　「妞你怎么又不行了？真是娇气！」
　　「哥几个总要你主动点是为你好，让你多活动锻炼你的小身板！」
　　「你以后经常来我们这玩玩，别说力气会变大了，保准连腹肌都能给练出来！」
　　「小毅你可得努力啊，要不，到时候这妞练得比你还壮，就轮到她强奸你了。」
　　「就是，小毅，这妞明显很讨厌你呢，你不想被她用双头龙爆菊花，就赶紧长长肌肉！」
　　「好了，好了，我知道我瘦得像个猴，你们总是笑话我……那个，七哥，你看人家大美女为了伺候你都累成这样，半天缓不过来，你还不好好疼爱下她？」
　　同伙们阴阳怪气的戏谑让老七听得直乐，小毅最后的「建议」更是正中他下怀，他离开沙发，命令女孩自己摆出接受后入的姿势。
　　女孩调整姿态，瘫软无力地将整个上半身伏倒在地，胸前的一对软肉被挤压成两团结实的扁圆，下半身则撑起略分的双腿，摆出一个便于交合的造型。
　　橘黄的灯晕照耀下，覆盖精油的玲珑娇躯有一层诱惑光泽在流转，夺人眼球地彰显着女性肌肤的无比细滑。
　　俏嫩的粉臀在两条修长玉腿的支撑下艰难挺翘，撅成的曲线诠释出何为浑圆，荡起的波浪述说出何为肉感。
　　老七跪在她的身后，有节奏地进出她沾有浓厚白浊的蜜穴洞口，还探出手指，玩弄她臀缝间那朵张开肉旋的漂亮菊花。
　　因为膝盖已变得油滑，再无法像之前那般跪稳，女孩在从后往前的冲击下缓缓挪移。
　　老七则连续跟上，黏糊糊的阳具一刻也不放过她发出「噗呲」响声的紧凑阴道。
　　「你这身体可真是个宝贝，看起来很娇柔，没想到还挺耐肏。」
　　「屄口被干松了，里面还这么紧！哈，我就喜欢你这种肏不坏的女人！」
　　「脸长得很清纯，你怎么就特别骚呢？被八个男人干还觉得不够味，竟然去买伟哥助性！」
　　「别推说是我们要你去买的，有和这么多男人玩群交的好机会，你自己也想更快活，对不对？」
　　「哦，你还买了瓶用来润滑屁眼的凡士林，想得真周到，哈哈！」
　　……

第一百一十二章 淫戏（五）
　　口花花地玩了好一会，发现女孩的双腿软得似乎快支撑不住身体，老七才「大发善心」准备冲刺，打算快些射出这一发。
　　他拦腰抱起女孩的上身，再往上一滑，使双臂箍在两只乳房的下缘，充满占有欲的将她整个人牢牢实实贴到自己身上，让她零距离接受最后一番大力抽送。
　　若干次的深扎之后，他冒着粗重的鼻息停了下来，达到极乐地将精液喷进龟头所能触及的最深之处，浑身舒泰地吮吸女孩敏感的耳垂，满心贪婪地揉捏女孩饱满的乳球。
　　「做完了，我可以喝水了吧？」被玷污的女孩突然开口说话，声音再不如平时的清脆，沙哑得仿佛连咽喉都要裂开。
　　老七装出吓了一跳的样子：「我靠，你终于肯说话了，我还以为你变成哑巴了呢！你还要喝水？一天下来喝掉那么多精液还嫌不够？」
　　女孩摇头强调：「我要喝水，你答应过我的。」
　　老七摸摸自己的络腮胡：「好吧，谁让我这人怜香惜玉呢。再给我个好理由，就让你喝水。」
　　女孩在这群人跟前已经没有任何颜面：「我已经快一天没喝水了……而且伺候你们的时候，动不动就出好多汗。」
　　老七在她的乳头上狠掐一把：「行！没有白开水，茶饮料要不要？」
　　强忍胸口传来的疼痛，女孩立即应承：「要！」
　　老四插嘴道：「那就玩个游戏，让媛媛嘴对嘴喂给你喝。」然后给媛媛递去个眼色。
　　媛媛一笑表示同意：「可以啊。」
　　女孩刚想说什么就被小毅打断：「你少扭捏点可以吗？她又不是没和你亲过嘴！」
　　「行了，小毅，你去拿那瓶饮料过来！」老七招呼完了，又揉揉女孩的屁股发令，「趴下，让我留在你屄里休息会。吃了伟哥，没这么快软掉，嘿嘿。」
　　没注意到他说「饮料」时故意加重的声调，为了能解渴，女孩只得听话地又趴成狗交式，用饱经摧残的阴道好好夹住他那根一动也不动的阳具。
　　很快，去而复返的小毅推开屋门，手里高举着个白瓷杯子：「拿来了！怕你嫌凉，我还体贴地把它倒杯子里，放进微波炉转了两圈。」
　　女孩伸手欲接，小毅却绕到她身后：「来，媛媛姐，我喂你，你再喂她。」
　　被老七后入固定住姿势，她没法转回身看，自然不知道这群人正按照提前商量好的计划，偷偷摸摸地进行某件龌龊事。
　　龙哥提着自己软绵绵的肉条，将龟头放进媛媛张开的小嘴，然后轻轻放松尿门，无声地排出一小股昏黄的浊尿，再拍拍她的头顶。
　　媛媛也不觉恶心，一仰头便两口「咕嘟」咽下，然后又张开嘴，扬扬眉毛示意龙哥再来一些。
　　这一次，感觉撒出的尿完全填满了媛媛的口腔，龙哥才停下来。
　　双唇紧闭，媛媛鼓着腮帮来到女孩面前，先是当着她面「咕嘟」地咽下一小口，再向她指指嘴唇示意。
　　「就这样吧，确实，我又不是没和她亲过嘴。」女孩自暴自弃地想着，在被媛媛吻住之后，顺从地张开樱唇和牙关，让一大股液体流入自己的口腔。
　　顿时，她产生出想吐掉的感觉，本能地要推开媛媛，却被她双手抱住脑袋，唇舌纠缠不放。
　　异样感更强烈了。哪怕自己口腔中遍布精液的味道，女孩还是能尝出媛媛渡过来这些液体有种涩而腥臊的难言怪味，不应当是茶饮料所拥有的。
　　见她犹豫着含而不咽，龙哥适时地解决她的疑惑：「觉得不好喝？哦，这茶水是几天前就开瓶的，可能放坏了。你要不喝，可就没别的了。」
　　尽管很怀疑「茶水放坏」这个说法的真实性，可任女孩想破脑袋，都不可能猜到由另一个女人用嘴渡过来的竟然是一种只能往厕所里排的东西。
　　媛媛那条侵入她口腔的舌头正纠缠着她的丁香小舌，搅拌着她满嘴的怪味液体，似乎在催促她快点咽下。
　　其实，女孩倒并非因嫌弃而不肯喝——嗓子已经干得冒烟，此刻的她就算是被喂了放坏的茶水，也完全能皱着眉头强咽下去。
　　前提是，她能确认那真是放坏的茶水。现在，身为女人的直觉让她感到嘴里含的液体有大问题，可又想不出到底是哪有问题。
　　「刚才那个女人已经吞过一口给我看，证明这水确实是可以喝的。」
　　「该不会加了春药？可是他们都已经把我玩弄成这样了，再喂我春药还有什么意义？」
　　「龙哥说如果不喝就没别的了。」
　　「算了，不管了！」
　　其实时间只过了很短的一瞬，想不出个所以然的女孩不再犹豫，干脆地涌动起自己的咽喉。
　　听见这轻轻的「咕嘟」「咕嘟」声，她背后的男人们都在无声地偷笑。
　　唇分，媛媛舔舔嘴角，「关心」地问她：「还要喝吗？」
　　刚才的量远不够润嗓，女孩忍住反胃感，回答道：「还要！」
　　于是媛媛绕到她的视线盲区去「取水」，片刻后含住另一个男人释放出的尿液蹲回她面前，鼓起的腮帮都掩饰不住嘴角的笑意。
　　有了第一次之后，这回女孩的动作很干脆，双唇刚被吻住，就接好流过来的液体，和媛媛一同大口吞咽。
　　第三个男人已经等不及了……
　　接着是第四个……
　　第五个……
　　欺负女孩看不见身后的场景，老七之外的所有男人都先后参与进这场「接力」，还督促她：「呐，全部喝掉，不准浪费！」
　　制住她身体的老七见已达成目的，便退出软掉的阳具，借着她最后一次和媛媛接吻的机会，飞快地尿了一些进那个白瓷杯里，再递给已准备起身的她：「呐，最后一点了。」
　　女孩看了一眼，便接过来一饮而尽。递还水杯的时候，她僵了一下，然后掩饰住慌乱，不自然地说：「我肚子不舒服，想上厕所。」
　　龙哥一抬下巴：「去吧，看在你很乖的份上，从现在开始，准你单独上厕所了。」
　　老五吹了声下流的口哨：「无所谓吧，反正，这里的每个人都见过她撒尿的样子了，哦，我还见过她拉屎！啧啧，大美女蹲在便坑上，有褐色的、粗粗的、软软的东西一点点从她被我们肏开的屁眼里往外冒，然后下垂……」
　　老四猛拍他的肩，打断他的描述：「喂你说得真恶心！」，然后转向女孩：「大骚妞，下次要拉屎前记得叫我去看，我很好奇，你会不会连拉屎的样子都很性感。」
　　见女孩面无表情地抬脚套进拖鞋，老七意犹未尽地在她屁股上摸了一把：「让你休息会，回来后你再抹点精油，给我做奶推和臀推！」
　　龙哥笑骂：「还抹？她都滑成条泥鳅了，你没见她连拖鞋都要踩不住了？」
　　等到女孩步履踉跄的身影消失在厕所门后，这整个混混团体才开始嘀嘀咕咕地说悄悄话：「哈，这傻妞没发现！我本来还想看她的精彩表情呢。」
　　「还是媛媛豪放！我们的尿好喝不？」
　　「废话，当然是又臭又难喝了，除了我，还有哪个女人会自愿给你们做这种事？」
　　「可是我看你刚才吞得挺爽嘛，根本看不出你今天才是第一次喝尿。」
　　「这就是我比其他女人强的适应力啦，新玩法总要赶紧习惯的嘛。怎么样，开发我当尿壶，你们有征服感吗？」
　　「当然有啦，诶，就是说以后你也能和我们玩这个了？」
　　「废话！但不能天天玩，听说老喝尿对女人皮肤不好。」
　　「喂，先别说话了，刚才你只喝了他们的尿，还没喝我的呢。」
　　「干嘛？老七你想现在来？」
　　「对啊，不过我这里存有好大一泡，怕撑破你的小肚皮。」
　　「艹，少激将了，快点尿吧，不管你有多少，我都能全部喝下去！」
　　「好，你张嘴！」
　　……
　　一进厕所，女孩便失去了强忍住的镇静，膝盖一软跪倒在地，面对蹲便器「哇」地吐了。
　　吐得感觉胃都要掉出来了，她还嫌不够，打开洗手池的水龙头，强灌下一肚子凉水，然后蹲下去继续狂吐。
　　刚才，她在把杯子递还给老七时，清晰地看见那个人尿道口还悬着浊黄的液滴——那绝对不可能是精液。

第一百一十三章 归家（一）
　　时间来到周五的深夜，不，再准确点说，其实已经进入了周六。
　　一辆面包车从远处开来，悄悄停下。老式小区里的黄晕路灯亮度不足，这辆车停在某处阴影中并不会显得起眼。
　　如果靠近，就能听见车内隐约有一个女声正在求饶：「求求你……快射吧！我下面好痛，实在……受不了了……」
　　然后是四个交替的男声：「痛个毛，你这骚货刚才还在老子的鸡巴上高潮呢！把屄夹紧了，再套快点！妈的，骚货，看老子不捏爆你的骚奶子！」
　　「加油哦大骚妞，屄不能用了就用屁眼，他完事了就只剩最后一根鸡巴在等着你！」
　　「哎呀，挤得冒汗！干嘛那么多人一起过来？」
　　「你个傻子，挤才有意思呢，我们排排坐，让她从一根鸡巴换到另一根鸡巴，哪里不好？」
　　一小会后，有个男声传出：「轮到我了，大骚妞你努努力，这是你要伺候的最后一根鸡巴了！」
　　女声急喘着再次求饶：「你放过我吧……看在这几天……我给你做过……那么多次……变态服务……的份上，就少插我这最后一次……好不好？我真的不行了……」
　　男声骂骂咧咧：「妈的，那些服务不是你本来就应该给我做的？你和他们七个都玩过了车震，轮到我这就不行了？我刚不是说，『屄不能用了就用屁眼』，你没听见？」
　　女声的情绪似乎充满了羞耻：「屁眼……也不能用了……」
　　男声显得很不耐烦：「想不被肏最后一次？那你就乖乖脱掉我的鞋和袜子——第一，把鼻子贴上我的脚底，深深吸气给我听，重复三次！第二，舔遍我的脚趾和脚趾缝，要好好地舔够十五分钟！你做完这两样，我就马上放你下车！」
　　说话声停了下来，不知是女人正在考虑，还是她真的为男人做起了他所要求的变态服务。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十余分钟过去，女声再次响起：「可以放我走了吧？把我的衣服……还给我！」
　　还是那个男声在接话：「真是贱货！要你的衣服？早就不知道被扔哪去了。在我们面前光了四天身子，你还害羞个毛？大晚上楼道里又没人，光溜溜地上去呗。」
　　面包车的右侧滑门从里打开，一个窈窕的身影被推下地面，不稳的脚步让她差点摔倒，深夜的凉意令她瑟瑟发抖。
　　车内传来龙哥那带着明显戏谑音调的声音：「妞，你爽得连路都要走不动了？也对，这四天里你就没穿回过衣服，被我们哥八个一次接一次地调教。哦，媛媛那个男女通吃的骚货也没少和你玩百合，哈哈。」
　　一个男人跟着下车，在路灯的黄晕光线下露出了脸，原来是小毅。他二话不说，将女孩压在冰凉的车门上，抬起她一条腿就顶入阴道，开始大力抽插。
　　「不要！」女孩想要挣扎，却又无力挣扎，「我已经给你做过那两样了，你怎么还……」
　　小毅无耻地说：「我说的是你做完那两样就放你下车而已，哪有答应不肏你最后一次？谁让你刚才舔我臭脚的样子贱得像女奴，勾引得我的鸡巴更硬？不想被你的邻居们发现这边不对劲，你就最好配合点，让我赶快做完了事！」
　　「你轻点。」女孩说完这句话就沉默了，反倒是从车里传来好多个杂七杂八的男声。
　　「她都出黑眼圈了。」
　　「能不出黑眼圈吗？说出去谁信，这美得冒泡的妞会这么性饥渴，天天都贪玩得睡不了几个小时，两个洞全被肏肿了还继续让我们干，哈哈。」
　　「你应该表扬人家姐妹情深！一被我们威胁如果表现不好就把她的处女姐妹也绑来，她马上就变成最下贱的荡妇，要她干嘛她就干嘛！哈哈！」
　　「老七老八你们笑个毛！就属你们两个占用她的时间最长，还玩得猛，简直恨不得要把她生吞了一样。」
　　「因为从来没调教过这么极品的妞啊！别说得你好像对她很温柔，难道最喜欢爆她菊花的不是你？她要是被你再多玩几天，屁眼里就能跑火车了！」
　　「还有老四，仗着鸡巴长，开她子宫口多少次了！」
　　「妈的，这妞的姿色太完美，让我都射空了还想要。如果不是玩她四天而是整一周，我可能真会在她肚皮上精尽人亡！」
　　「再下肏去，鸡巴都要破皮了！」
　　「就是啊，刚才我射在她脸上那发都像水一样稀了！」
　　「要命啊，一天接一天射了那么多发给她，我都虚了！」
　　「我也是！」
　　「现在时间正好，等小毅干完，老五开车去XXX路，我请兄弟们吃烤腰子和生蚝，把在这妞身上耗掉的精力好好补回来！」
　　「耶！」
　　「谢谢龙哥！」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小毅以后入式达到了高潮，发现空有射精的快感，却实际什么都没从龟头射出来，便骂骂咧咧道：「妈的，被你这骚货榨得没精液了！那就射点别的给你做纪念吧！」
　　他紧抓住女孩的屁股，不顾她的挣扎，稍作酝酿便开始在她的阴道中放尿：「哈哈，你第一次被男人这样吧？」
　　「好好感受一下，热乎乎的舒不舒服？」
　　「不回答？行啊。老子有一大泡尿呢，都送给你了，看你屄里能装得完不！」
　　「哦，好爽！你呢，被老子这样调教羞不羞？嗯？」
　　……
　　发泄完毕，小毅推开流着委屈泪水的女孩，心满意足地回到车上，掏出一个东西递出来：「看在你危险期的屄屄被我们肏肿的份上，把你那天晚上买的毓婷还给你。想不想要？」
　　那个东西对她来说确实很重要，女孩想到以她现在的身体状况并不方便去药店，便「嗯」了一声伸手去接。
　　将药片递到她手中，小毅「好心」地提醒：「毓婷的避孕有效期最多就72小时，但从你和龙哥打第一炮算起已经超过100小时了，所以……哈哈，你觉得你会不会撞大运？」
　　车里的男人们等不及地插嘴：「小妞，过些天你要是发现怀上了，就给孩子起名叫『田晶晶』吧，纪念是和我们八个男人配种才成功的。」
　　「『田晶晶』？八个『日』？哈哈，你特么真有才！」
　　「喂，干嘛用我的姓？又不一定是我的种！」
　　「是你的种可能性最大！谁叫你仗着鸡巴长，总是顶开她子宫口再射进去？」
　　「就算不是你的种，这么漂亮的妞让你喜当爹还不好吗？」
　　最后是龙哥的声音传来：「小妞，记得我的话，你要是回家后装作什么都没发生，这事也就算过去了。不然……我们的刀子可不认识你身边的人！」
　　不知是谁扔下一个女性用包，然后面包车「嘭」地关上侧滑门，在男人们的大呼小叫中开走了。
　　上身仍在冒出细汗，而下身更是狼藉……小毅那肮脏的尿液从她的阴道里流出，弄得她两条腿简直像河床一样。
　　夜风吹过，一阵阵凉意直传至心底。浑身发抖的女孩干咽下那粒毓婷，捡起地上的包背到右肩，用双手尽量遮掩一丝不挂的身体，勉力迈开似乎已不属于自己的双腿，赤着脚向不远处的楼洞挪去。
　　幸好，这个过程中没遇见什么人，除了有只野猫突然出现之外，她并没受什么惊吓。
　　可入了楼洞还不能令她放心——她家偏偏在高高的四楼，而且这老式楼没有电梯。
　　与外面路灯的昏暗相反，并非声控感应而是老式的拉绳开关维持着楼道灯光始终不熄，让整个楼洞都沐浴着通明亮堂的感觉。
　　若在平时，这自然能带给女性更好的安全感。然而此刻，女孩害怕得刚进楼就拉绳关掉一楼的灯。
　　尽管她想快些进家避开潜在的风险，可蹒跚的脚步却令她怎么也无法如愿。
　　双腿乏力是一方面，更重要的原因是下体非常痛，就连子宫口也像火烧一样，因为被老四的长长阳具故意顶开太多次了。
　　实际上，若不是手拉栏杆帮助使力，她恐怕连不停歇地爬到二楼都做不到。
　　「千万不要有人出来，千万不要有人出来。」她默念着，把手伸向二楼楼道灯的拉绳。
　　事不如人愿，意外的变故就在此时发生。
　　一片寂静之中，「嘎」的一声长响从离她不远处清晰传出，这显然是哪家打开大门的声音。

第一百一十四章 归家（二）
　　一片寂静之中，哪家打开大门的声音是如此清晰，清晰得仿佛是直接在女孩脑中响起。
　　被吓坏了的女孩可不敢转头查看，惊惶地捂住身体便往楼上跑，失调的动作却把自己狠狠绊了一跤。
　　没有痛感，因为她在摔到楼梯上之前就被一双手扶住了。那是一双又宽又肥、很明显属于男人的手。
　　完了！她浑身打颤，双腿瘫软得一曲，不自觉地微微昂头。把脸露给男人的一瞬间，她也见到了这个男人的模样，心中更是无助地哀叹：「怎么是他！」
　　她认识这个住在二楼的年轻宅男，但仅限于认识而已，连他的名字都并不知道，也不想知道。
　　作为楼上楼下的邻居，每次碰面，他都会很热情地跟她打招呼，但她却只是礼貌以对，内心中压根产生不出哪怕一丁点好感。
　　因为这男人总是毫不避讳地转着大大镜片下的小小眼睛，以非常淫邪的目光扫视她的脸蛋和身材，一副沉迷在性幻想中的猥琐样子。
　　宅男胖子身高大概只有一米五，比她还矮半个头，可说是个标准的「土肥圆」。
　　油腻的圆脸布满陨石坑一样的青春痘痕迹，胳臂和腿粗得让人联想到成年的大象，腰间盘着的那圈肥肉都可以当游泳圈使了，不管什么衣服到了他身上都会变成淳朴的乡土风格。
　　不仅如此，他还不讲卫生，每次被他靠近——比如现在，就能闻到一大股结合了口臭、浓烈汗臭和脚丫子气息的恶心味道。
　　此刻，这个猥琐的胖子扶住女孩，体会到自己双手触及的肌肤是那般细腻，再看清了身前这张娟秀的面容，他先是一惊，继而露出狂喜的神色。
　　难以置信捡到了这天上掉下来的大好机会，他吞咽着口水，贪婪地扫视女孩一丝不挂的全身，发现这副美丽的娇躯上随处可见性爱带来的污垢和残痕。
　　一张嘴露出满口的大黄牙，他的声音和脸上同样油腻：「哈，我一直以为你是个高贵的女神，说不定还是没被男人碰过的处女，想不到啊……」
　　「想不到你竟然是个大半夜发骚的浪货，带着男人的口水和精液裸奔！」
　　「我靠，你可真开放啊，这么多已经变干的精液绝对是被好些个男人射上去的！」
　　「哇，粉木耳都通红了，看来刚才你和他们玩得很爽！」
　　「怎么还有股尿骚味？你被他们干尿了？」
　　「奶子上留着牙印，让我摸摸！我靠，这个手感太……太……太……我这辈子没白活了！」
　　躲不开他袭胸的那双手，女孩满心羞耻地想要解除误会：「不是你想的那样，我没有发骚，我是被……被……」
　　早就对这位美女怀着色意的宅男胖子才不会有心听她解释，看看周边楼道里确实没有别人，他的双眼闪烁出越来越强的淫光。
　　此刻他的脑子只被一个念头占据——天天性幻想的对象自动送上门来，我哪有不伸手去接的道理？
　　女孩想逃，却刚转身就腿软得挪不动步，反而好死不死地展露出她臀肉上还未消掉的「淫奴」红字。
　　「哟，『淫奴』？真看不出，大美女你还喜欢当M伺候男人？好啊我正缺女人伺候呢！」受到刺激的胖子更是不考虑后果，捂住女孩的嘴，单臂环住她的腰就「呼哧」「呼哧」地往自己家里带，「妈的，不去吃夜宵了，和美女度春宵更好！」
　　绝对不想和这个人做，可是女孩无力反抗了，也叫不出声来。而且，就算能叫出声又怎么样呢？引来更多的邻居加入新的轮奸吗？
　　人生中经历过一次又一次过分的侮辱，她现在感觉除了自己爱着的那位，天底下所有的男人都不可信。
　　她很想马上晕过去，却没有那个能力，于是轻轻闭上眼睛，被胖子带进了家门。
　　以替胖子做了一会口交作为交换，女孩争取到先洗洗的时间。她进入胖子家的厕所，把门反锁。
　　虽然她的手机已没电关机，无法向外界求救，但至少，她独自待在这个封闭空间里就能得到暂时的安全。
　　四天加上一夜，连续被男人们用来施放奔腾的兽欲，刚才又受到突然的惊吓，她觉得自己全身骨头都要散架了。
　　深深吸了一口气，她缓缓抬头。眼前的镜子里现出一张带着无尽疲惫的面容，清丽却又惨淡。
　　咽喉还在往上冒腥臊的味道，嘴角显眼地挂着几丝黏糊，她回想起这四天来，男人们根本就从没洗过下体，总是让她用嘴来清理每次交合前后的污垢，胃里又泛起一阵恶心。
　　背靠带着凉意的墙壁，她知道自己曼妙玲珑的娇躯已被蹂躏得一塌糊涂，可出自女性珍惜身体的本能，还是忍不住想低头检视一番。
　　很惨，很惨。就像被台风直接摧残肆虐过的花园，入眼都是破败的气息。
　　黏腻的身体表面，口水和精液随处可见，尽管已经在空气中干燥成斑成团，却还在散发出明显的臭味。
　　圆润的肩头和性感的锁骨散乱分布着不知多少道吻痕，仿佛用淡淡的色彩盖上了许多不够清晰的印章。
　　挺拔的双峰上红痕与精斑交杂，被大力揉捏出的深深手印迟迟未消，几乎将乳肉原本的雪白完全替换。
　　乳头和乳晕都有种磨破皮的发疼，两圈深深的牙印显眼地围绕着它们，就像主人特意给性奴做的标识。
　　从纤细的腰身到优雅的小腿，因为被男人把持过度，白浊残斑之下，光滑的肌肤布满触目惊心的淤青。
　　三角区被剃得光秃秃的，看起来很是幼稚。嫩生生的阴阜经历了太多撞击，如小山丘一样非正常隆起。
　　白花花的大腿根被由下体流出的粘稠涂得有些泛黄，连成一整片的半干污层看起来简直如油漆般厚实。
　　磨红的膝盖盘踞着几道血色的伤痕，这是在粗糙的地面上跪久了，再加上时不时扮作母狗爬行的结果。
　　更令她倍感折磨的是阴道和菊穴的疼痛，仿佛火燎，又好像随时会裂开，她鼓起勇气才敢用手去触碰。
　　原是粉色的花唇被摩擦肿胀成失去生气的深红，本来紧窄的细缝在频繁使用下扩张为难以合拢的洞口。
　　就算不摸也能感觉到，虽然有大团白浊像液体塞般封住泥泞不堪的洞口，可里面的东西还在继续溢出。
　　这只是一部分，男人们那些恶心精液一再霸占她的阴道，不知有多少已被她的子宫不情愿地充分吸收。
　　饱经冲击的后庭中有些精液已半凝固，让她很不舒服。想到得伸进手指去抠出，她就觉得这样很变态。
　　打开沐浴龙头，她开始慢慢冲洗这被玩得污秽不堪的身体。
　　反正，门锁上了，胖子进不来，就这么耗着吧。等她恢复了足够的体力，就可以找机会逃走，这个臃肿的胖子哪可能追得上她。
　　然而，随后的事又一次不如她所愿。
　　听见水声停了很久之后厕所里还没动静，胖子开始等不及地敲门：「女神你快出来啊，别不想和我做爱嘛！别小看我是处男，我理论知识很丰富的，保管让你玩得爽！你不是喜欢被男人射精吗？怎么，处男的精液都不想要？」
　　又等了会还没得到回复，胖子干脆不着急敲门了：「女神你要是还不愿出来，我就去拿钥匙来开门，先亲遍你洗香香的全身，再抱你到床上玩真格的。你喜欢哪种体位？还是我们都玩一遍？你还不说话？好吧我决定了，要和你干个通宵，把存货全部射进你子宫里！」
　　一分钟后，厕所门处真的传来了钥匙开锁的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知又过了多长时间，女孩终于迈进了自己的家门。
　　虽然只是离开家几天，可感觉好像过去了许久许久。
　　四处环顾，客厅好像没什么异样。再往里走走，发现她卧室隔壁的那个房间关着门——当然的吧，已经快天亮了，若是放在平时，她自己这会也睡得正香。
　　站在姐妹的卧室门口，感受到里面的宁静——那是她用自己的牺牲换来的。
　　她觉得委屈，她觉得不满，她觉得愤怒，忍了好几天的眼泪终于夺眶而出。
　　不过，到了最后，所有的情绪还是转化成一声略带安心的叹息。
　　她进入厕所，锁门，打开淋浴，刻意把温度调低。
　　微冷的水突然接触皮肤，让她浑身一激。她闭着眼睛，任由水流从头顶落下。
　　在清洗被胖子内射了好几番的阴道之前，她要先冲掉体表新增的那些恶心口水。
　　身体内外的污渍马上就可以清洗干净，吻痕、牙印和淤青过些时间也能自动消散，可是，已被胃和子宫吸收的那些精液却永远都去除不掉了。
　　更别提心灵上沾染的污垢。被强迫表现得主动放荡来迎合从未经受过的极端凌虐，一段段过于屈辱的记忆实在太深刻了，深刻至已经完全融入她的灵魂，必然会成为她这一生也无法分离的梦魇。
　　她心如刀割地叹息自己命运多舛，明明好不容易才走出过去的黑暗深渊，开始拥有新的美好生活，可老天又一次看不惯她收获幸福快乐。
　　接受凌辱之际她很坚定——她没有时间去思考自己的牺牲究竟值不值得，只知道如果不那样做，就无法从那些混混手中保护自己的姐妹。
　　而现在她很迷茫——堕落到比以前更不堪的模样，女性的尊严被彻底践踏成拼不回来的烂泥，谁又能帮她修补内心那个越裂越大的窟窿？
　　她一遍遍默念自己所爱、却又辜负了的男人名字，怀疑自己的勇气已不够再去面对他。很想尽情向他倾诉，却又悲哀地不敢告诉他这些引人生厌的真相。
　　厕所门严实地反锁着，可如果仔细听，就会发现里面的哗哗沐浴声并不能掩盖住女孩那令人心碎的大声抽泣……

第一百一十五章 姐妹（一）
　　我是陈昊，大美女叶思云的男朋友。
　　周一夜里，被三个不知谁派来的小混混痛下黑手之后，我立即打车赶往最近的医院。
　　医生检查判定出的结果和我自己感觉的一样——破了皮、伤了筋，但幸运在没动骨。
　　后脑勺的伤口被缝了好几针，体外该上药的地方上药，该包扎的地方包扎，这就算处理完成了。
　　虽然并不抱多大希望，我还是坚持去派出所报了案，然后才回家休息。
　　到了第二天上午，为了不让思云担心，我隐瞒下自己莫名其妙被揍的经历，只是在微信上留言，说我这几天工作忙，不能去接她下班了，嘱咐她自己回家路上小心点。
　　她很快回复说：「好的！我都多大人啦，又不是小孩子！你自己工作忙才要更注意休息！」
　　浑身无处不疼，我在家休息了整整两天才缓过来，打起精神重回公司上班。
　　虽然身体已经好了些，可胳膊上、手上那些仍未消去的伤口和瘀痕真是让我愁得慌——倒不是我很在意外表，而是怕这些会吓到女友，让她平白担心。
　　找找合适的理由安慰安慰她，等到下周一，我露在外面的伤痕消得差不多再和她见面吧。
　　我这样想着，打电话与她互道思念。
　　周末时思雨也给我来过一通电话，难得地只是闲聊一小会就挂断了，说因为我不抽空陪她，她打算找「男闺蜜」去，弄得我反倒有些不好意思。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间来到周一，完全恢复了元气的我正在公司忙碌，思雨又打来电话，一开口便没好气地质问：「喂，花心大萝卜，你是不是除了我和我姐之外，还在脚踏第三条船？」
　　这是什么说法！没做过的我自然否认：「我没有啊，你别乱猜好吧！」
　　思雨的语气充满了怀疑：「真没有？你和我姐好上以后，还在和前女友该断不断吧？她名叫什么柔来着？」
　　我听得心里「咯噔」一声——不对啊，这小妮子完全没道理知道我以前和柔柔的特殊关系啊。
　　宁愿再被小混混们痛揍一顿，我也不愿去解释这件并不光彩还越抹越黑的事，赶紧反问：「你是听谁说的？」
　　思雨被我突袭得愣了一下，嘟噜着说：「我……我就不能是听我姐说的吗？」
　　这下我更是感觉大事不妙：「她怎么会知道？诶，她是怎么和你说的？」
　　思雨立即抓住我话里的漏洞：「哦，所以说，你是承认确实有这回事啦？」
　　「没有没有，你误会了，其实那不是我前女友。」我感觉这样撇清关系很对不住柔柔，但此时此刻，作如此简单解释恐怕是最好的方法，「我只是曾经两次扮作她男朋友，帮她推拒掉一个小混混的追求。」
　　思雨还是有点怀疑：「真的？就只是这样而已？你没有和她搞暧昧哦？你要是说谎骗我怎么办？」
　　「绝对是真的！」我故意插科打诨，想混过关，「我要是说谎骗你，就……让我的小老二再也硬不起来！」
　　「流氓！」我隔着听筒都能感觉到她的害臊。
　　她这边暂时是混过关了，但我还是不放心：「你老实说，这消息真是你姐告诉你的？」
　　她回答得模棱两可：「你自己猜呗！喂，今天你会去接她下班吧？到时候别自讨没趣把这件事抖出来啊，听见没？好了，我要忙，挂了！」
　　也不管我还想说什么，她就急匆匆地挂断了通话。
　　接下来的时间里我无心再投身工作，一会想起曾被我伤害过的、单纯善良得令人怜惜的柔柔，一会头疼今天去接思云下班时，该怎么对她解释。
　　上月的某天我听柔柔说有要紧事想商量，于是约她周末来我家聚聚，可我当天被思雨临时叫出门就把这事忘了，等到后知后觉地回想起来，时间已经过去了好几天。
　　我忙不迭地打电话给柔柔，为自己那天的放鸽子行为道歉，她却突然在那边呜咽起来，听得我手足无措。
　　无论我怎么安慰，她都不肯出来见面，只说是有些感伤，但已经没什么事要和我商量了。
　　后来的几次微信交流中，她对我表现出生疏的态度，拒绝了我帮她找份合适工作的好意，甚至都不愿谈及她的近况。
　　该不会，连朋友都做不成了吧？我暗骂自己是个笨蛋，深深地叹了一口气。
　　更糟糕的是思云那边。
　　思来想去，我还是决定对女友老实交代一切。我知道以她的纯洁保守，肯定接受不了自己男友曾做出包养女孩的荒唐事，但我并不想因此就永远欺骗她。
　　我是不是该做个最坏的打算，万一……她太生气了提出要分手，我该怎么挽留？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出乎我的意料，下班之后，我先后接到她们两姐妹，都快开至半道了，思云还是没提及这个问题，简直就……像是不知道有这回事一样。
　　本来，一周没见女友了，我应该对她很热情地问东问西才是，可我却因为心虚而觉得有些尴尬，说话都不如平时自在。
　　从后视镜瞧见思雨一个劲冲我摇手，我明白她的意思，咽回想要艰难出口的话，有些懦弱地改变了原本的决定——难得女朋友这么大度，我还是识相点吧，何必哪壶不开提哪壶，弄得大家都不愉快呢。
　　「对了，跟你说件事……」由思雨起头，两姐妹告诉我，她们正商量着想寻个新的住处。
　　我没细听她们给出的杂七杂八理由，只觉得搬家也好，她们现在住的那个老小区确实挺寒碜，于是半开玩笑道：「你们可找对人了！正好我家有个空房间，不收你们房租，怎么样？」
　　思雨的语气有点酸：「只有一个空房间啊？好啊，姐，你可以趁机结束自己单独用一间卧室的历史啦！」
　　听出她话中之意的思云瞬间脸红了：「小雨……」
　　「怎么啦？」思雨明知故问，「哦～你想歪了是不是？原来你首先想到的不是和我拼床，而是和你的男人睡一起！好甜蜜哦，好大胆呢，啧啧。」
　　把我这司机当成了空气，两姐妹嬉闹在一起。虽然思雨的语气是活泼的，可我感觉她有点强颜欢笑的意思，是吃醋了吗？
　　结果，她们当然没有满足我的痴心妄想，真的住进我家。
　　不过我的效率很高，第二天就带她们去看了新的住处，第三天就帮她们搬了过去。
　　出于男人都懂的理由，我偷偷将全套钥匙截留了一份。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得飞快，转眼就到了十一黄金周。
　　难得的长假可不能闲在家虚度，经过我厚着脸皮的说服，思云思雨两姐妹终于同意在假期的最后阶段，陪伴我来一场历时两天的三人郊游。
　　一大早出发，我们中途走走停停地看看风景，下午两点多顺利到达某处峡谷的入口。
　　按照计划，我们今晚会在这里露营，明天一早再进附近的山中游玩。
　　停好车，我背着包，带领她俩徒步进入峡谷，不多时便找到一处距离小树林不远的河滩，感觉用来露营正合适。好吧，就选这里了。
　　两位美女留下来清理场地，我往返着把车里的食材、烧烤架、帐篷、睡袋、充电灯等用品分次搬过来。
　　全部收拾完成已是将近四点。休息了一会，我递给思雨一根鱼竿，手把手地教她怎么钓鱼，然后在她翻着白眼的注视下，和思云亲密依偎着共用另一根鱼竿。
　　河不宽，也不深，在不多的时间里我们收获到几条小鱼。
　　处理好各种食材，生起篝火，我们各回帐篷换成睡衣，然后出来开饭。
　　天色已黑。这片小河滩成了我们三人独占的领地，不远处的树林里偶尔传来几声清脆的鸟鸣。
　　远离尘嚣，享受到难得的幽静氛围，这一趟我们确实是来对了。
　　环境不错，吃着爽口的小菜、翻着烤架上的鱼和肉，耳边传来轻轻的水声，抬头便是朦胧的月色，当真为人生的一大惬意事。
　　更别说，我还能和两位身着睡衣的风情美女悠闲聊天了。
　　哦，别误会，她们可没穿那种性感的镂空睡衣。相反，就像故意防狼似的，两具美妙的身体都用寻常的居家款式裹得严严实实，让原本很期待春光的我难饱眼福。

第一百一十六章 姐妹（二）
　　由于明天还得早起，没到九点，我们就灭掉篝火，互道晚安后各回帐篷——
　　准确的说，是我回自己的单人帐篷，她们俩回共用的双人那顶。
　　伴着自然的青草味，我迷迷糊糊地侧躺，想入非非。
　　这荒郊野岭的只有我们孤男两女，我当然忍不住会起色心。
　　一会惦记着旁边就是姐妹花的帐篷，一会又想叫思云出来亲热一下，我好像怎么也无法入睡。
　　可能，她们也还没睡着吧？说不定，她们正在谈论我呢？
　　我突然升起一个念头：「要不，我过去偷听下，这对一个文静、一个活泼的双胞胎在睡前会聊些什么闺中话题？」
　　好像有些恶趣味？不管了，反正这想法勾起了我浓浓的好奇心。
　　说做就做，我起身离开自己的帐篷，蹑手蹑脚地来到姐妹俩的帐篷外，贴上耳朵偷听里面的动静。
　　「姐，你真的愿意把小昊私下分享给我啊？」
　　「就算我说不愿意又能怎么样呢，你很喜欢他，他对你也不是没感觉吧？我不想让这件事破坏我们姐妹之间的感情。」
　　不是吧，她们在聊这么劲爆的话题？三角恋的两位女主竟然坦诚相对了？
　　这劲爆的话题让我怀疑自己刚才有听错，便转了个方向，换成将另一只耳朵贴上帐篷，继续偷听。
　　「姐，你真好！对不起，之前我还一直因为你和他好上而吃醋。」
　　「好啦，傻妹妹，你那点小心思我早就察觉到了。从小到大，我们什么好东西没分享过？」
　　「嗯，嘿嘿……我知道你是个好姐姐，总让着我。」
　　「不过，这件事先不要跟昊说，免得他得意忘形。」
　　我没有听错！虽然她们不客气地把我形容成一件「好东西」，可毕竟聊天的内容是「分享」啊！
　　感觉难以置信的同时，我禁不住心中狂叫：「我靠，真看不出思雨这么能耐，竟然在这种本来不可能的事情上说服了思云！而思云也太大度了，竟然准备让我同时接纳她们俩……」
　　两个声音在我的头脑中不停争吵：「这个考验也太大了！不行，我得压制住对思雨的好感，一心一意地只爱思云。」
　　「你是不是柳下惠？这又不怪你花心，而是你女朋友提出来的，你竟然连送上门的齐人之福都不接受？」
　　不知该作何反应的我过了好一会才迟钝地发现，帐篷内有点不对劲——姐妹俩的说话声怎么伴随着些轻轻的喘息？
　　就像是……女人进入了性兴奋状态一样？
　　双人帐篷内继续传来姐妹俩的对话声：「小雨你老实告诉我，你到底和他好到什么地步了？」
　　「他怕辜负你，所以坚持不肯做我男朋友。不过我勾引成功过他一回，被他亲遍了全身，还给他口交出来两次。」
　　「好啊，你可以啊，不问你就不说！竟然偷偷勾引我的男人，抢在前面做了那些我都还没和他做过的事！看我不惩罚你！」
　　「不要……好姐姐，我错了啊……」
　　「惩罚」？「不要」？在现在的氛围下，这两个词语组合起来可太暧昧了！
　　再加上我听见她们在喘息——啊，该不会，她们现在正一边对话一边自慰？
　　卧槽，就算是双胞胎，这么做也太过火了吧！
　　发现赶上好时机的我泛起了男人都懂的激动，好奇地把她们的帐篷门帘悄悄拉开一道缝，像做贼一样往里偷窥。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　帐篷内充电灯的亮度足够支持我看个清清楚楚，这一看不打紧啊，眼前活色生香的画面比我猜测的更刺激，激得我差点就流出了鼻血。
　　原来，两位大美女并非各自缩进睡袋里做难言的羞羞事，而是将一丝不挂的雪白娇躯同时呈现在这柔和的光芒之中！
　　我曾有幸分别摸遍过思云的胴体、吻遍过思雨的全身，这回终于同时入眼她们两姐妹的赤裸娇躯，不由得就做起了横向比较。
　　「脱光了衣服都一样！」这句话虽然本来是另一个意思，可套用在此时的孪生姐妹身上真是再适合不过了。
　　平日里我只是感觉她们在相貌上难寻差异，这次她们都脱光后我才进一步发现，姐妹俩竟然连胸部的尺寸、腰身的宽度、屁股的大小也看不出有明显的差别。
　　这还真是从同一个模子里刻出来的两个精品！但是请放心，和她们相熟的我自然能区分出谁是谁。
　　饱满的丰乳、盈盈的纤腰、挺翘的玉臀……我的目光在两具雪白的胴体上不断游移，贪婪地视奸这份一加一远大于二的美丽。
　　不行了，我又不是柳下惠，看到这种难得的美景，忍不住立即勃起是很正常的。
　　更何况，性感娇艳得不可方物、如同出尘仙子一般的两个美人并非是在自慰，而是在相互慰藉对方。
　　姐妹俩双双躺倒，四片离得不足半寸的樱唇继续靠近，在旖旎暧昧的气氛中一触即分，让我认为她们或许只是无意为之。
　　可她们紧接下来的举动立即推翻了我的判断。
　　她们互相用纤纤玉指勾起对方的下巴，将同时吐出的丁香小舌交汇在一处，像幼蟒般卷住对方纠缠。
　　没错，她们是在舌吻。
　　两个女孩尽可能伸长自己粉红的香舌，在空中交换晶亮的唾液。舌面重叠得看不见缝隙，好似已经忘我地粘黏在一起。
　　协同蠕动、相互舔舐、彼此吸吮，两条滑溜的小舌用情人间最亲密的动作，表达出它们主人此刻心中的火热。
　　仅仅这样还嫌不够，两女的香香小嘴接下来印合在一处，腮帮不断被搅动得顶起，显然是她们已经撬开了对方的牙关，正在用嫩舌充分探索彼此的口腔。
　　两对暴露在外的浑圆乳房是那般夺人眼球，毫无阻隔地相依相靠。
　　四条不挂寸缕的性感大腿是如此赏心悦目，亲密无间地相贴相缠。
　　嘴角泄出我刚才听见的轻喘，附带着热烈的「啧啧」水声，口舌交缠的两位大美女亲吻得很是激情，一模一样的脸蛋都像吃了春药般艳若桃花。
　　我很肯定，我可没有给她们下春药，那么事实就很明显了——原来，她们不单单是双胞胎姐妹，还有这么一重假凤虚凰的关系！
　　难怪姐姐会同意和妹妹共享男友！
　　香艳的场景让我这偷窥者心动不已，鼻尖仿佛闻到了飘过来的诱人体香，胯下的小兄弟昂着头蠢蠢欲动。
　　不过，我还是忍住欲望，继续静悄悄地待在帐口，想看看两位美人还会不会做出更香艳的举动。
　　思云与思雨结束了深情的舌吻，在四片唇瓣分开的那一瞬，几道由唾液拉出的晶莹细丝连接起两条舌尖，片刻之后才依依不舍地断开。
　　稍作喘息，两女中果然还是性经验丰富的妹妹更主动些，她再次吐出丁香小舌，从姐姐的耳根开始往下舔去，那动作就像是正在喝奶的小猫。
　　从耳根滑到腮帮，再到下巴；从脖颈掠至香肩，再至锁骨，她用舌尖和舌面一路侵犯着姐姐的上身。
　　姐姐并不是被动地任由自己妹妹作怪，她发出满足的喘息，一双纤纤小手伸向妹妹肩下，抚摸上那对娇盈挺翘的丰乳。
　　细细搓揉之下，饱满的乳肉在她手中滑溜得像两团果冻。看不见两粒粉红的乳头，但我想它们一定在掌底发出无声的舒叹。
　　妹妹的舌头已经来到姐姐的玉乳，从下缘开始绕起了圈，一圈一圈的半径逐渐减小，也就越来越靠近乳晕。
　　终于，她舔上了姐姐的乳头，用舌尖轻轻撩拨几下后将其一口含入，发出轻轻的「啧」「啧」吮吸声。
　　这声音每响一下，姐姐就合拍地颤动一下娇躯，一双小手忍不住四处游走，开拓着妹妹的每一寸细腻肌肤。
　　相互爱抚的两个女人喘气声都带出了些娇媚的意味，听得我有些按抑不住胸中腾起的欲火，好想扑进去将她们俩就地正法。
　　不过，眼瞧妹妹的舌头又开始往下移动，为了能欣赏到待会更精彩的画面，我决定克制住自己，暂不打扰她们。
　　一路向下，妹妹灵活的舌头穿越姐姐的小腹，在肚脐眼上短暂地停留后，终于快要抵达姐姐的下体。
　　她停下动作，倒转身，一迈腿，再往下压，熟练地在姐姐身上摆成69的姿势，面朝姐姐那处女的阴户。
　　要来了，她们要做这个了！我好不容易忍住打手枪的冲动，睁大眼睛，生怕漏看了任何一个淫荡的细节。
　　姐姐毫无抗拒意思地分开双腿，方便妹妹接下来的爱抚，同时也便利了我欣赏她的私处。
　　说起来有点那啥，我这个男友都还没正式看过她那里呢。

第一百一十七章 姐妹（三）
　　拨开姐姐整洁的阴毛，妹妹将头埋低，张开小嘴轻轻往阴蒂上呵着热气，抽起鼻子嗅闻由蜜穴中逸出的女性气味。
　　受到这样的刺激，处女敏感的花房入口悄悄渗出了动情的花蜜。
　　还不待它真正流下，妹妹就用手指一抹，将它挑起送入唇中，「咂吧」「咂吧」地仔细品尝。
　　我在心里喊道：「好淫荡呢，不过我喜欢看两个大美人这样玩，继续！」
　　就像是听见了我的呼声，妹妹等不及地开始了对姐姐阴户的实际接触，左手温柔地缓缓撩拨阴蒂，右手用食指浅浅探索姐姐的处女阴道。
　　被挑逗得嘴里发出模糊的呻吟，姐姐的粉色阴蒂已经挺成了一粒小豆。
　　微微分开的两片精致花瓣之间，黏黏的花蜜流得越来越多，眼见得就要顺着她的腿根淌下。
　　她双手抚摸着妹妹细软的纤腰，嘴唇在圆润的腿根处发出亲吻的声音。
　　突然，她「哦」地娇呼了一声，原来是妹妹用舌尖触及了她的下体。
　　「姐，快点，你也帮我嘛！」嘟囔了一句，妹妹一口吸掉姐姐腿根处的湿润，对着两片花唇就舔了起来。
　　嘤咛一声，姐姐收回双手，压低妹妹的屁股，盖住自己的整张脸。
　　虽然我再也看不见她的嘴唇，可听她发出的声音便知，她正在以同样的方式回敬自己的妹妹。
　　就在我火热的视线中，这对挑不出瑕疵的窈窕玉体赤裸裸地以69式紧紧相贴，舔食着对方动情的阴户，吞咽着彼此汹涌的淫汁。
　　与刚才的接吻相比，现在这个才是真正大尺度的百合啊！
　　发生在两位大美女间的百合是如此香艳，看得我眼球都要凸出来了。
　　妹妹俯卧着身躯，时而用粉色的舌面贴住湿润的花瓣侧滑，时而将灵活的舌尖挤入狭窄的穴口搅动。
　　越玩越起劲的她放低屁股，让姐姐的舌尖能更深地侵入她的蜜穴，还用手指拨开姐姐闪着光泽的花唇，温柔舔舐膨胀起来的阴蒂。
　　姐姐被压在身下，享受着妹妹的另类「舌吻」，不甘落后地向面前的下体发起进攻，略显淫靡的舔吸声响不绝于耳。
　　无论是女人的花蜜继续涌出穴口，还是双手在妹妹屁股上抓成爪状，再或是短促呻吟的音调渐高，都忠实体现出她身体中的强烈快感。
　　妹妹面前的花唇湿漉漉地，分不清哪些是她的唾液，哪些是姐姐的蜜汁。
　　娇喘连连的她还觉得不够过瘾，干脆伸直小舌顶入姐姐的蜜穴，再用小嘴封上穴口。
　　樱唇与花唇深深接吻，蠕动的样子显然在用力品吸。从刚才的前置动作来看，此刻她的舌头应该正在火热的阴道中随意放肆。
　　享受在这场假凤虚凰的性戏之中，看起来她们的性奋将要到达顶点，两具美丽的胴体贴着对方妖娆扭摆，此起彼伏的娇哼混合成动听的仙乐。
　　「姐，以后不许小昊碰你这里了，只有我才可以弄，知道不？」
　　还没等我反应过来「这里」指的并不是阴道，妹妹就将自己的舌尖用力顶入了姐姐的菊门，用手指代替舌头继续在阴道中搅动。
　　真是意想不到啊，她们姐妹间开放得连这个也做！
　　更意想不到的是，身为处女的姐姐居然回复：「知道啦，那你的这里也不许他碰，只有我才可以弄！」
　　顾不得她们对我画禁区了，此刻我一眨不眨的双眼瞪得都要掉出来。
　　两个性奋忘我的女孩相互做着毒龙，以一种羞耻的方式来取悦对方，试图在同性的身躯上获得快乐的起飞。
　　彼此都是女人，还是身体特征最为接近的双胞胎，自然最了解对方的性兴奋点。
　　看她们玩得这么精彩，应该是已经体验过好些次这种假凤虚凰的游戏了。
　　该不会，她们之所以合租在一起，就是为了方便每个晚上都……我想得又差点流出鼻血。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　站在她们的帐篷外面，我已经性致勃勃地观战了好一会。
　　伴随着几声放肆的浪叫，妹妹反应激烈地仰起头来，猛摆几下美丽的雪臀，停住了手和嘴的动作。
　　她高潮了？
　　「小雨讨厌，你又淋我一脸。」姐姐气喘吁吁的话给了我很好的答案。
　　好一个传神的「又」字！
　　听见这话的妹妹笑了笑，埋头恢复动作，没几下后姐姐便发出一声相对含蓄些的呼喊，扭动的下体涌出一大股水花，「噗」地喷到妹妹还挂着春意笑容的脸蛋上。
　　这下她们扯平了。
　　思云可还是个纯洁的处女啊，性经历一片空白——嗯，准确地说，和男人的性经历还是一片空白，她竟然会兴奋得潮喷了！
　　实在太辣眼睛，我都有些不敢相信——姐妹间的禁忌性游戏玩起来就真这么刺激吗？
　　几乎同时经历了同性的高潮，两具从心底向对方敞开的娇躯都泛起性感的红晕，显得十分诱人。
　　看见姐姐把妹妹推下自己的身体，我以为她是要休息，没想到她调转身来，反客为主地压到妹妹身上。
　　这次不是69姿势，而是脸对脸地以正面相贴。
　　「她还不满足，准备再来一次？」正当我这样想时，姐妹俩百合性游戏的主导权已经发生了转换。
　　姐姐故作强硬地说着话，俯低她的头颅：「哼哼，坏妹妹，这回轮到我欺负你了！」
　　妹妹则发出软绵绵的声音，顺从地迎合：「哼哼，坏姐姐，你尽管来欺负我呗！」
　　两条刚刚还在探索对方阴道与菊洞的舌头再次纠缠到一起，接着是嘴唇紧密贴合地拥吻。
　　心中直呼太辣眼的同时，我又诚实地舍不得移开视线，就这么看着她们拥吻了好一会后分开。
　　姐姐的身体往后倒去。我以为又要见到下一场69，却见她将双腿比成剪刀往前伸，妹妹则配合地抬起屁股。
　　于是，两人的四条美腿寻找到一个合适的交叉位置，让两个水润的蜜穴口「嘴对嘴」地靠拢在一起。
　　这是要「磨豆腐」吗？她们还真是带给我连连的惊喜，让我可以亲眼目睹这种只在A片里才看到过的豪放女同表演。
　　果然，作为主攻的一方，姐姐反手撑床，纠缠着妹妹的身体，屁股悬空地一下接一下耸动，让两个嫩嫩的阴部间发生美妙的摩擦，追逐下一次的高潮。
　　看她那并不生疏的模样，我不由浮想，难道这「磨豆腐」也是她们姐妹间的日常花样？
　　不断弹跳的美乳、轻轻扭摆的藕臂、美妙抖动的丰臀、性感弯曲的长腿、秀气弓起的脚掌……
　　这一切都是按两对来计数的，以最妩媚的姿态表达出各自此刻的欢悦之意。
　　性奋未消的两位大美人又一次被这样的激烈动作带起快感，在火热的缠绵下春光四溢。
　　两道女性的动听娇音与阴户摩擦的「唧」「唧」水声混合在一起，在双人帐篷内回荡得此起彼伏。
　　妖精打架没完没了！你说她们俩这么闷骚、这么饥渴干嘛？
　　又不是不知道，旁边的帐篷里就有一个强壮帅气的男人，可以为她们解决迫切的生理需要！
　　受不了了，我受不了这种越来越强的诱惑了！哪怕是穿着宽松的睡裤，我还是感觉自己膨胀的阳具快要把裤裆顶出一个洞来。
　　头脑一热，我飞快地扒光自己，在姐妹俩再次高潮之前，闯进了这顶帐篷。
　　两声女人的尖叫响起：「昊！」「小昊！」
　　受到惊吓的她们赶紧坐起，掩饰一般飞快擦掉脸蛋上那些蜜汁。
　　哼，欲盖弥彰，我看都看到了。
　　由于思云还是处女，我选择了扑倒思雨，把龟头顶在她水润的玉缝入口，作势吓唬她道：「我都听见了，你姐说让我把你也给收了，嘿嘿！」
　　也许是由于性奋未消，被我突袭的思雨并没有反抗，而是可爱地噘起小嘴：「吓坏我了！你竟然鬼鬼祟祟地偷听！」
　　我转头看看旁边的思云，发现她一脸羞涩地咬唇不语，并没有穿回衣服，也没用双臂遮掩自己一丝不挂的娇躯。
　　她可从没在我面前这么大方地展示过自己，看来刚才的百合还真是最好的催情药啊。
　　我心中有了底，故意向两姐妹强调：「我不只偷听，还偷看到了让我差点流鼻血的场面！你们刚才玩得很欢嘛，都高潮过啦？」
　　两姐妹被我说得挂不住脸面：「你好讨厌啊！」
　　「姐，怎么办？他知道你把他分享给我的打算了，还看到了我们刚才……」
　　「那……那……」

第一百一十八章 齐人之福？（一）
　　一个没主意了，一个半天说不出后面的话，两姐妹的尴尬为难让我热乎乎的头脑稍微冷却了一点。
　　我这是在干嘛啊？一精虫上脑，真的想把她们都收了，来个二女共侍一夫？
　　太荒唐，这太荒唐，我虽然好色，但也知道这作为性幻想偷偷意淫下就算了，实际做起来却是万万不行的！
　　实话说，我再三邀请她们出来远行露营，只是想寻找更好的机会和思云突破亲热尺度，可真没想过要同时攻略她们两个！
　　努力压抑住体内的性冲动，我准备二话不说地起身逃离她们的帐篷，却听见思雨来了这么一句：「姐，反正已经这样了，那就让他来满足我们吧？」
　　然后是思云的回复：「那……你有经验，你和他先做给我看看，我再……」
　　啥？我没听错吧，这话是出自思云的嘴？没道理啊！难道说，今晚被气氛感染，连清纯的她都变得这么豪放？
　　两姐妹难以拒绝的邀请让本要逃离的我愣住了，怀疑自己是不是出现了严重的幻听。
　　抬头看看我顶在她玉缝入口处不动的阳具，思雨面带羞涩，好听的话音软绵绵地：「小昊你个讨厌鬼！我都说愿意了你还故意停在外面不进来，是不是想看我主动？」
　　那我刚才没听错！热血上涌，我转脸瞧向不好意思看我的思云，将此刻的想法脱口而出：「快让你妹妹别像小恶魔一样诱惑我了，我又不是意志坚定的圣人，再这样我真会做错事的！」
　　思云还没回答，思雨便代她回应：「诱惑你还不好吗？我和我姐都同意了，你插进来不算做错事。」
　　更要命的是，思云跟着「嗯」了一声当做表态。
　　就像非要把我刚恢复了一点的理智再次冲散，思雨还真的主动了起来，双腿往我僵硬的腰身上一盘，再用力一收，带得我缓缓沉腰。
　　进去了，开始进去了！只感觉阳具被慢慢容纳入一个十分温柔的狭窄通道，裹得我说不出的舒服。
　　我涌动咽喉，从心底里无法抵抗这种要命的诱惑，因为我真的远非圣人。
　　思雨发出一连串娇声：「唔，小昊，你热热的东西在把我填满！我爱你！」
　　没法说出「我也爱你！」，但我侵犯她了，我真的实际侵犯她了。
　　有了这个由她主动的开始，我近乎本能地双手轻揉她的丰乳，挺腰往复抽送。
　　乱了，乱了，关系全乱了。
　　没想到啊，经历过好些波折，我竟然还是和这个与我互有好感的女孩发生了最亲密的性关系，而且是就当着她姐姐——我女朋友的面！
　　本来，为了不辜负她姐姐，我埋藏了心中那份对她不该有的情意，可这两姐妹不知是怎么想的，都没询问我本人就悄悄作出了「共享」我的商量。
　　即使这样，我也还是想坚守住一如以往的表态，拒绝这种男人都会想要的齐人之福，向思云展现出我对爱情的专一。
　　可我毕竟是个血气方刚的男人，看过刚才那场激烈的百合，好不容易才克制住小头的冲动，准备就此作罢，她们俩却竟然推波助澜，让我的大头再也压制不住小头。
　　好吧，豁出去了，我倒要试试，传说中的齐人之福到底有多么令男人陶醉！
　　听见思雨说她已经被我完全插入，我的正牌女友思云转脸过来，睁大眼睛盯住我开始在她妹妹体内进出的阳具。
　　坐在我们旁边，近距离亲眼目睹这份场景，她复杂的表情无声地述说着心中的难以置信——与她最亲密的两个人居然真的就这么做上爱了！
　　惊讶、羞涩、好奇、后悔、迷茫……各种情绪走马灯一般在她红扑扑的俏脸上依次掠过。
　　然而，到了最后，她还是大眼睛忽闪忽闪地，什么话都没说出口。
　　我心中一疼，暗骂自己真不是东西。即使这要求确实是由她主动提出的，我也得多照顾一下她的心理才对。
　　哪怕她再是体贴，作为从未和男友发生过关系的处女，被自己的妹妹抢占了头筹，她终究还是会感到不平衡的。
　　「对不起，云儿，我没经受住诱惑……可你知道的，我……我很爱你。」事已至此，我只能简单地说着话，拉过她深深一吻。
　　感觉她的身体马上软掉。唇分之际，她似乎已经调整过来，眼神中的妩媚和爱意简直要化作水珠滴落：「我知道的。你安心和小雨做吧，我……没事。」
　　思雨看得不满了：「哼，又在我面前秀恩爱！坏蛋小昊，你不说爱我就算了，起码也亲亲我吧！」
　　是啊，我已经在她的身体里了，怎么也不能亏待了她。
　　与思云交流过歉意与理解的眼神，我低下头与思雨接吻，感到她的樱唇和她姐姐的一样柔软。
　　片刻之后，唇分。思雨用和我纠缠过的小舌舔舔嘴唇，在我耳边轻轻呵气：「亲爱的～是不是没想到真能和我做爱啊？跟你说，我可是做过好几次和你滚床单的春梦了！」
　　这个小妖精，她还在故意刺激我！不行，我不能被她听出我呼吸正在加速！
　　小妖精继续语出惊人：「我已经老实交代啦，现在你要不要问问我姐，她有没有在春梦里和你滚过床单？」
　　好问题！我看向思云，用眼神无言地询问。思云脸红得更厉害了，看着我和她妹妹的连接处，难以察觉地点了点头。
　　我的两句玩笑话顿时令她羞涩捂脸：「哇，原来，云儿你清纯的表面下也这么闷骚哟！不用思春想男人啦，今晚我就给你真正的初体验！」
　　思雨的阴道比我想象中还要紧致和温暖，更经由刚才的百合性戏积聚了足够的水分，让我能顺畅地享受她腔壁嫩肉的层层滑腻。
　　我的阳具在她体内二次膨胀，刺激得她不断发出满意的哼哼，手臂亲密地环上我的脖子，任我在她的体内随意放肆。
　　不过，没想到她如此敏感，才慢慢地做了不到三分钟，就八爪鱼一样缠紧我泄身了。
　　还没缓过劲就看到我眼底的得意，她不好意思地辩解：「我以前……不这样的，这回……因为是……和爱人做，我太激动了。」
　　哪怕她姐姐同意分享爱情，哪怕她已经对我献出身体，我却依然没有承认自己是她的爱人……真是最难消受美人恩啊。
　　思云低头打量自己妹妹高潮后红晕的脸蛋，语气中带着几分明显的醋意：「小雨，你刚才抖得好丢脸哦！」
　　思雨反唇相讥：「哼，我等着看呢，待会你被小昊欺负，千万别抖得比我更丢脸！」顺势双手拉下她的脑袋，把柔软的樱唇印了上去。
　　就在我眼前，孪生的姐妹俩再度接吻。
　　刚才的假凤虚凰本就已充分挑起她们的情欲，现在由百合转为双飞，她们的这个吻更是愈发热烈。
　　直吻得气喘吁吁，小妖精思雨还在舔着姐姐的嘴唇，问得很大胆：「三个人一起，好玩吗，姐？」
　　小仙女思云连耳垂都红了：「这样好色情欸。」
　　「还有更色情的呢。」我轻轻一笑，离开思雨的身体，将思云翻过来摆成正常体位，「云儿，你可能会很痛，但我会尽量温柔的。嗯……你做好准备了吗？」
　　思雨寻空插嘴道：「不好意思，你慢了一步哦，她已经痛过了。」
　　我有种不详的预感：「什么意思？她不是没和男人……」
　　「不是你想的那样！」思云拉住我的手，轻轻说道，「你先答应不生气，我再告诉你是怎么回事。」
　　我答应了：「嗯……我不生气。」
　　思云又说：「也不憋气。」
　　我再答应：「嗯……我不憋气。」
　　思雨又寻空插嘴：「看我姐扭扭捏捏的，算了还是由我来交代错误吧。就在半个月前，玩到情深时她不小心往我身上坐得太猛，结果……处女膜被双头龙顶破了。当时她哭得好可怜啊……小昊你别生她的气哦，要怪就怪我好了。」
　　「不是吧！云儿你怎么想的？明明还是处女，玩什么双头龙啊？你们……你们……你们怎么能这样暴殄天物啊！」说好了不生气，我就不能食言！
　　可是心爱女友的处女膜……本来要保留给我的处女膜竟然如此荒唐地被性玩具夺走，要说我胸口不堵，那纯粹是骗人。

第一百一十九章 齐人之福？（二）
　　打量着我憋屈得再说不出话的表情，思云好几次张口欲言又止，终于叹了一口气，用行动来代替言语。
　　她起身把我推倒，再跪进我双腿之间，冲着我耸立如旗杆般的下体慢慢埋头。
　　看这架势，她似乎是……想给我口交？
　　求之不得的我自然不会打断她这突破尺度的讨好，老老实实地平躺，眼巴巴盯住她伸出的那条粉嫩小舌，想象着马上就要从下体传来的柔软触感。
　　看出了我眼中明显的期待，思云给自己打气般缩回舌尖，再是一吐，直接就触上了我的龟头。
　　毕竟是头一次做这种「坏事」，刚一相贴，她就如触到高压电似的缩回小舌，干咽了一口唾沫缓缓，才再次与我接触。
　　这次她没有再缩回去，反倒把舌尖贴住我的龟头慢慢上滑，来到尿道口处轻轻刮舔，像是要好好感受这里的温度。
　　「哦……」
　　心爱的女友正在舔我能射出精液的洞口……她的第一次口交就这么直接吗？
　　太舒服了，我的阳具在她舌尖处连跳了好几下。
　　察觉到我性奋的她面带红晕，绕龟头侧面舔了几圈，然后如我期待的那样，往下压她的两片樱唇。
　　进去了，不光是龟头，我的茎身也渐渐消失在她的漂亮小嘴里，然后被她含住，开始真正的口交。
　　我突然想到一件事——她现在含住的地方有来自她妹妹阴道的蜜汁。
　　不过，看这两姐妹刚才百合时的表现，她应该……不会介意吧？
　　迎着我火热的注视，思云带着满腮的红晕，用唇舌温柔侍奉我的阳具。
　　她的口技显得生疏，甚至有些笨拙，然而这种属于处女的青涩感更深地刺激了我的神经。
　　她没什么技巧地忽深忽浅吞吐，体贴地注意不让牙齿碰到我的命根，而我也投桃报李将双手按上她的胸口，轻轻把玩那对饱满诱人的美乳。
　　好一会没说话的思雨看得憋不住了，连续出声指点自己的姐姐：「想让他舒服你就裹紧嘴，别漏气，也别碰到牙齿。」
　　「不要光吸，舌头放松下来灵活点，想想舔冰激凌的动作。」
　　「套弄的时候最好把舌尖转圈舔，多照顾下龟头。」
　　「你可以试着集中舔他的冠状沟，就是龟头后面那个地方。」
　　「你看，他很舒服吧？就这样反复做。」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　把我的下体当成了教具，妹妹在教姐姐口交，这一幕想必会令我终身难忘。
　　按照思雨说的做，思云的唇舌变得越来越灵动了。
　　她如个好学生一般勤奋，不断在我的龟头和茎身上盘绕，甚至把舌尖顶入我的尿道口用力刮舔。
　　学习着口交的她不顾羞涩，仰起闭月羞花的脸蛋，用美丽的双眼投给我一道道秋水般的轻波。
　　我体会到她的心意，用欣喜的声音回应：「亲爱的，你学得好棒，让我太舒服了！」
　　受到鼓励的她侍奉得更加卖力，好半天后抽离樱唇时，和她妹妹交媾过的阳具已经变得水光闪亮，在充电灯的照耀下反射出暧昧十足的光彩。
　　为我做过了口交，思云抱住我，怯生生地道歉：「我把嘴的第一次给你了哦。亲爱的，对不起，我处女膜的事……是个意外，我本想留给你的。」
　　我本来就很爱她，刚才又见到了她对我的心意，哪里还会真的出言责备。
　　再说，我当场和她妹妹做爱了她都不怪我，我还有什么可苛求的？
　　思云好像误会了我短暂的沉默，继续软绵绵地说：「不要生气嘛，作为补偿，今晚随便你怎么玩，我都乖乖配合，好不好？如果……你想要的话，可以把……我后面的……第一次拿去……」
　　我才刚反应过来她的意思是可以让我开菊花，就听见思雨大嚷：「喂，刚才我们不是说好的，不许小昊碰你后面，只有我才可以弄吗？」
　　思云一副准备耍赖的样子：「我反悔了嘛。」
　　思雨不满道：「我不管，你赖皮！那好吧，既然这样，小昊，一会你也要插我后面才公平！」
　　思云不以为然：「公平什么啊，你后面早就不是处女了，拿什么和我争？」
　　思雨紧跟着反驳：「不是处女又怎样，有经验的后洞才能让男人更舒服呢，是吧小昊？」
　　天那，虽然我心疼思云，不会真的替她开菊花，可两位大美女这内容火爆的对话让正常男人怎么忍受得了！
　　看看思云被我玩得挺起的乳头，我心急地起身：「那云儿，我就不和你客气了！来，你转过来，我们开始吧！」
　　思云才刚转过身，爱凑事的思雨就闹道：「我帮你！」双手分开自己姐姐的臀肉，让那朵藏在臀缝里的小菊花现出来。
　　「嘿嘿，姐你大腿都绷紧了，怕啊？我再给你舔舔，有足够的润滑才更容易被男人的坏东西爆菊嘛～」思雨说完，真的舔了几下那处菊眼，弄得思云更紧张了。
　　这个调皮的小坏蛋，她绝对是故意的。
　　我哭笑不得地圆场：「好啦，小雨别捉弄你姐。云儿别怕，我不开你后门，我想进的是你前面那个洞！」
　　思云闻言，身体放松下来，思雨则看着我怪声怪气道：「小昊真偏心～你什么时候也能对我这么怜香惜玉就好了～」
　　说归说，她还是伸出一只小手，牵引我坚挺的阳具对准她姐姐早已湿润的玉缝。
　　半蹲身体，我用龟头轻轻摩擦思云的蜜道入口，低头看看那两片沾着「露珠」的粉色花瓣，准备用行动来向它们宣告主权。
　　思雨不嫌热闹地出着主意：「姐，小昊这么爱你，你可要把下面缩紧喽，让他体会到像在破处的感觉！」
　　小雨真是个小坏蛋，不过她这主意我喜欢！
　　思云侧着头，发出细若蚊蝇的声音：「我缩紧了……」
　　听得我一激动，挺腰便开始用力，眼瞧着一对粉色花瓣慢慢被我的龟头挤开，中央的缝口随我的侵入被逐渐扩圆。
　　尽管很可惜没感受到那层膜，可思云这么一缩紧，我刚进去就情不自禁地发出过于舒服的叹息。
　　神往已久，我终于和心爱的她真正结合了！
　　人生的第一次性爱被以后入式开始，思云自然羞涩万分，我则是更觉刺激。
　　感受着明显的阻力，我缓缓向前推入茎身，直至完全占满她的阴道，才又舒服地出了一口长气。
　　我轻轻询问思云：「不痛吧？」见她摇头并没有发出苦闷的声音，我才放心开始了缓缓地抽送。
　　与心爱的男人一起做着这最羞羞的运动，趴在我身前的思云连脖颈都染上了动人的红晕，为她的清丽气质增添出几分娇媚的感觉。
　　现在她已经是我的女人了，这辈子她都是属于我的！
　　我满意地掌控着由慢到快的节奏，反复用火热的阳具充实她紧窄的蜜穴，打算让她在头一次性爱就体会到高潮的滋味。
　　看见我在她姐姐体内缓缓加速，闲不住的思雨忽地从后面抱上来，用她胸口的娇嫩软肉在我后背上抵蹭厮磨，这勾魂的感觉激得我忍不住微微发颤。
　　「舒服吧？哦～哦～」这小妖精在我耳畔轻启樱唇，故意从嘴角泄出几声欲求不满般的娇吟。
　　听我光「嗯」不说话，她伸出舌头舔舔我的脖颈，发出娇滴滴的诱惑：「好吧，你先集中精力和我姐做完，然后我还要！」
　　发现我应了一声后又不说话，把精力几乎都放在她姐身上，她不满地「哼」了一声就离开了。
　　有些可惜啊，我其实被她弄得心痒痒地，要不是为了让思云好好体会这初次性爱，我真想现在就享受一轮齐人之福。
　　着迷于思云火辣性感的胴体，我将速度加快到正常的抽送节奏。而她似乎也已渐入佳境，放开心态发出令我得意的「嗯～」「嗯～」轻喘。
　　过了一小会，我发现没听见思雨的动静，心想她别真不高兴了吧？转头看看她在干嘛，结果……
　　哇靠，哇靠，春情荡漾啊，她自己玩得挺嗨！我咽着口水，将视线从下往上游移。
　　岔开的雪白双腿之间，整洁的黑色草丛以下，两根纤纤玉指正无声地抠挖粉穴，带出一道道闪烁的水光。
　　一只可爱的小手揉玩着尺寸傲人的美乳，让挺起的乳尖膨胀得更加充实，将敏感的软肉变换成各种形状。
　　粉红的舌尖伸出樱唇，诱人犯罪地轻舔嘴角；睁大的双眼紧盯我侵犯她姐姐的茎身，目光中充满了渴望。
　　发现我在观察她，她甩给我一个妩媚的眼神，说出的话却没好气：「看我这第三者干嘛？你不是要专心疼爱你女朋友吗？」
　　哦，她果然是在吃醋。我赶紧安抚她：「小雨你先等等，我……」
　　她打断我的话：「我不等，哼！」趴下身，将脑袋靠近我和她姐姐的交合部位。
　　这就是所谓「口嫌体正直」吗？难道她是要……

第一百二十章 齐人之福？（三）
　　我联想到了A片里的某种双飞情节，插在思云阴道里的阳具变得更加火热。
　　既然思云已经进入了状态，我就不客气地以骑马的架势快速挺腰，让她的两片臀肉被我的胯部反复撞击，让她的粉色花瓣随我的进出左右翻飞。
　　思云的声音真是柔情似水：「啊……昊……」
　　我正要回应，突然从阴囊上传来温热潮湿的感觉，再一感受，原来接触到它的是一条柔软灵活的小舌。
　　「小昊，喜欢我对你这样骚吗？」是思雨卷动着小舌，口齿含糊地在我胯下发问。
　　「喜欢！」我难道还能否认吗？
　　思云转脸回来：「那……我也骚点！」
　　天哪！思雨在床上就像她平日里那般活泼我还能理解，没想到清纯的思云也会跟着疯，丢掉平日里的文静。
　　我内心激动，嘴上却调笑道：「你还是第一次做爱，能怎么骚啊？」
　　要展示给我看一般，思云仰着头，雪白的脖颈上升起更多的艳丽红晕，她主动扭摆自己光洁的纤腰，略有章法地带动翘臀左右摆荡，以此来迎合我对她阴道的抽送。
　　尽管动作生疏，可她确实是这么做了，让我顿感惊异：「哇，云儿，你不是第一次吗？怎么会这样动的？难道是无师自通？」
　　思雨的小脑袋在我胯下发出声音：「无师自通个头！你好好感谢我吧，是我带她看A片时，解说各种姿势给她听的。」
　　妹妹带姐姐看A片，还给她仔细解说各种姿势，那个画面感……我去！
　　我脱口而出：「小雨你这大色女，把你单纯的姐姐带坏了！」
　　听见我这么说，思云停下了动作，似乎是在为自己变坏了而感到羞耻。
　　我赶紧轻抚她的纤腰，改口道：「没事，继续啊云儿，这样很舒服，我喜欢你跟小雨『学坏』，嘿嘿。」她这才又继续动作。
　　不过，为了「惩罚」思雨，我深深插入她姐姐体内，顶着花芯研磨几下，然后将阳具完全拔出，用龟头寻找到她小嘴的位置。
　　如我所想，虽然我的龟头上布满淫液，可思雨二话不说就将它纳入檀口，连茎身一起包裹，「哧溜」「哧溜」地吸吮起来。
　　这次的口交感觉实在太棒了，除去生理上的舒爽，心理上所收获的成就感也是我以前体会过的性爱方式完全无法比拟的。
　　感觉到龟头性奋地在她舌面上跳动，思雨吐出我的阳具，将它送回她姐体内，再问我：「看你性奋得，肯定没试过这样对不对？」
　　我继续抽插思云，老实承认道：「那是，我以前又没玩得这么开放。」
　　思雨的声音充满了勾引：「那，要不要我给你再多做几次？」
　　这是在赤裸裸地诱人犯罪！受不了了，我感觉自己浑身毛孔都要炸开了！
　　欲火中烧的我一会深入思云温柔的阴道，一会享受思雨火热的小嘴，轮番征服着这对美丽的双胞胎。
　　就在这反复的过程中，我发现思云双腿似乎有了发软的迹象，于是不再让阳具接受口交，转而专心侵攻阴道，准备一次性将思云送上高潮。
　　见我不再这样玩了，思雨从我胯下抽离脑袋，双手轻抚我的屁股肌肉，然后用力拨开我的臀瓣，似乎是要往里面观察。
　　让她看呗，大男人的我还害羞？我放慢了一点抽送的频率，将双腿再分开些，方便她爱干嘛干嘛。
　　她的小舌又贴了上来，这次是绕着我的尾椎骨打转，带给我暖和又痒痒的感觉。
　　我正在享受，突然感觉有个指尖对准了我的屁眼，蜻蜓点水般一下接一下施完压又松开。
　　吓得我赶紧出言制止：「别这么疯，我可不想被捅。」
　　「我就要捅，谁让你对我姐太偏心？」她说着令我身体发颤的话，却没有用手指再一次按压。
　　我刚松了一口气，就感觉被一根软软滑滑的肉条抵上了屁眼。
　　体验过这种玩法的我自然知道那是什么，其实，刚才被她舔尾椎骨时我就隐隐有了这份期待。
　　兴奋的同时又感动于她今晚的一再奉献，我决定好好体会她带给我的这种极度舒爽。
　　她蹲在我身后，把脑袋往我臀沟里拱，完全没有露出脸蛋，不过我可以感觉到她是如何灵活游移于我的菊花洞口。
　　她的舌尖时而抵住粗糙的菊棱，舔食冰激凌般轻抹，时而压住整个菊轮，用令人舒服的力道打转。
　　片刻之后，她真的捅了我的屁眼。
　　一根挺直的、柔软却又坚韧的肉条钻过我放松下来的括约肌，像为我挠痒一般在里面轻搅。
　　毒龙钻。我不是第一次被女人做这种服务，但此时我的阳具还在另一个女人体内运动，由后庭传来的性刺激自然会更加强烈。
　　被夹在两位大美女之间，陶醉于她们同时为我带来的销魂愉悦，我暗暗加快挺腰送胯的速度，将对思云还算温柔的侵犯演变为暴风骤雨式的猛攻。
　　这下思云受不了，合不拢的檀口中连续发出听得我心酥的娇美嘤咛：「昊，你动太快了，我，我，我要……哈……哈……」
　　我明白她想说什么：「你要被我带上高潮了是吗？」
　　她拼命点头：「嗯……你慢一点好不好，啊……」
　　我却更快地在她体内冲刺：「这时候就该快点，你好好享受吧！」
　　我的急速动作让后方的思雨不便继续毒龙钻服务，她便顽皮地去转头去舔自己姐姐的阴蒂。
　　「坏……妹妹，不要……舔，啊！你和……他……合伙……欺负……我！天……啊！哈……哈……」受到双管齐下的猛烈刺激，思云因强烈的高潮而溃不成声。
　　敏感的身体彻底染上标志着动情的潮红，光洁的美背渗出肉眼可见的香汗，她双腿发软得支撑不住身体，两只小手却紧攥前方的睡袋，仰起优雅的脖颈，发出一声满载春意的婉转长啼：「啊～」
　　这丢盔卸甲的美妙声音勾得我差点就守不住精关——平日里端庄典雅的思云竟然也有发浪的一面！哈哈，她是属于我的，她是被我干成这样子的！
　　顾不上她可能无力回答，我满腔得意地评价：「好爽啊！云儿，你现在的样子太美了！下次，我把你带到镜子前面，让你自己看看，嘿嘿。」
　　思雨插嘴道：「哼，色男人都喜欢看女人高潮的羞样。不过小昊你好厉害哦，姐和我玩时从没有过这么激烈的高潮。」
　　我不客气地接受了她的称赞：「废话，我可是个强壮的色男人，她和我做爱的感觉哪是和你百合能比的！」
　　思雨把头埋到她姐姐脸旁，笑嘻嘻地出言报复：「姐，你刚才不是笑话我高潮时抖得好丢脸吗，怎么这会你爽得更过分啊？咦，你喘得说不出话了？不好啦小昊，我们要不要赶紧把她送去医院？」
　　我名为圆场实为帮腔：「云儿别觉得丢脸嘛，等会我再努把劲，让你忘情地说着浪话叫床，然后你就会知道，你刚才那种表现根本就还不算羞人！」
　　脸皮薄的思云被我们调戏得说不出话来，哪怕喘息渐渐平静，还是不好意思起身和我们对视。
　　我亲亲她的脸蛋，退出她的身体让她自己缓缓：「云儿，你休息会，我要再和小雨做啦。」
　　我刚躺倒，思雨就等不及地爬过来，手扶我的茎身，让龟头陷入她水润的玉缝，再往下一坐，便与我顺利融为了一体。
　　两手撑住我的胸膛，双腿夹在我的身侧，思雨以腰部使力带动整具性感的娇躯，一上来便开始大起大伏。
　　仿佛对交合期待了许久的欲女，她投入得如此尽情，风骚地扭摆翘臀，让腔壁的湿滑嫩肉包裹我的阳具主动吞吐，带给我飘飘欲仙的感觉。
　　刚刚高潮过的思云已经起身，幽幽地打量她妹妹在我胯上享受性悦的样子，眼神中没有了那么多复杂的情感，取而代之的是几分越燃越盛的春意。
　　被姐姐旁观自己做爱，思雨像是故意争宠般卖力扭动她的盈盈细腰，繁忙的翘臀每一次都直落到底，让温暖的阴道与火热的阳具深深嵌合。
　　「哦……小雨你真会扭。」
　　听见我的这句夸赞，思雨妩媚一笑，问出两个敏感的问题：「小昊，和我做爱很享受吧？你计划好了没，今晚的第一发要射给谁？」

第一百二十一章 齐人之福？（四）
　　这可不能含糊，我用眼角的余光瞥瞥思云，再看回思雨：「和你做爱当然很享受，不过第一发必须得射给你姐姐。」
　　听我这样说，思雨发出「嗯～」「嗯～」的撒娇声表示不满，思云则挪过来将脸伏到我胸口，奖励般舔弄我的乳头。
　　我摊开双手分揉两姐妹的乳房，倾听她们各自发出悦耳的娇吟，心想齐人之福果然是太令男人陶醉！
　　尽管现在的享受过于刺激，可不知为什么，今晚我特别持久，久到思雨在我胯上扭得累了，直夸我厉害地躺到旁边，提出换个姿势由我来主动。
　　我正要起身继续满足她，却被思云扑过来压住：「她已经霸占你好一会了，现在换我！」
　　接班的思云正对着我坐入阳具，仿效刚才妹妹的动作，在我胯上奋力扭腰提臀。
　　双眸中荡漾着不加掩饰的春情，她提出一个令我无法拒绝的建议：「今晚我们闹通宵好不好？」
　　思雨的话更是让我阳具一跳：「又不着急这一晚。回去以后，我们干脆住进小昊家，夜夜和他共度春宵？」
　　思云撇撇嘴：「行啊，但我怕他精液不够哦。啊不对，我想说的是精力，精力啦！哎呀你们不准笑，我真的只是口误啦！」
　　这还是我那纯洁的女友吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　变换过好几个姿势，中途休息了两回，因为想多享受一会双飞的艳福，我努力憋着没有射精，改为用正常体位与思雨纠缠。
　　而思云伏在我的后面，两只小手轻托我的大腿根，做起了另一件羞羞事。
　　今晚之前，我怎么都不会料到，清纯保守、连让我摸摸胸都会不好意思的她竟然在妹妹的以身示范和出言相激下，屈尊为我舔屁眼了！
　　在我的视线死角里，小巧的舌头一触上菊洞口便以刮舔和绕圈相结合，开始了温柔的照顾。
　　舌尖与舌面反复在一道道纹路上横滑侧滑，仔细的感觉如同优等生在耐心完成自己的学业。
　　感觉到我配合地放松了括约肌，会意之下，这条小舌用力挺直成肉条，扩开洞口便往里顶。
　　然后，它随同下巴一道前移轻退，绵软的前端借着势进进出出我本用于释放排泄物的孔洞。
　　搅动的湿热触感将舒畅由我的后庭传遍全身，为了能更好享受这份充满难言快意的酥麻性悦，我把阳具的活动速度放慢了些。
　　于是我身下的思雨又有余力插嘴了：「小昊，被我姐弄得舒服吧？是不是很好奇她的熟练度？跟你说啊，她被我教会以后，用我的屁眼来练习过好些次哦。」
　　我真不知该如何吐槽这两姐妹！
　　只觉得身后的姐姐用舌头钻我的屁眼钻得那般着迷，激得我在妹妹阴道中运动的阳具坚硬似铁。
　　第一次为男人做羞羞的毒龙钻，思云起码忙活了三分钟才停下来。
　　我以为她要休息会，她却绕到侧面，将满是红潮的小脸埋向我和她妹妹的交合处。
　　在不到一寸的距离上，观看刚为她带来过高潮的凶器在另一具女体中时隐时现，她朦胧的眼神里腾起深深的痴迷，再将浓浓的欲望通过鼻息清晰传达给我不断前挺的小腹。
　　初尝禁果便遭遇二打一的战况，思云被淫荡的气氛感染出本不该有的亢奋。
　　紧盯这根被自己大方分享出去的阳具，她又一次做出让我意外的举动。
　　她翘起美丽的红唇，亲吻思雨被茎身突得翻卷的精致花瓣。
　　她探出柔软的香舌，洗礼思雨被阴囊轻拍重击的湿润会阴。
　　一股股粘稠的蜜汁被我的龟头肉棱刮出思雨的阴道，再随阳具的推入而附着其上，让充电灯照耀得泛出淡淡的水光。
　　思云扑捉着每一次我往外抽的机会，围绕露出半截的茎身做出小猫喝水的动作，似乎要将上面的黏液都舔舐干净，又似乎想用唾液为我的活塞运动增添更多的润滑。
　　玩疯起来的她抛却羞耻心地快速追逐我的阳具，毫不介意品尝我与她妹妹混合的滋味。
　　「哦，云儿，今晚你好激情！」我抚摸着思云的头顶，在思雨的身体里动得越来越快。
　　这下思云的唇舌难以再找准节奏了，屡试无果之后，她心急地往外一推我的小腹，却不巧用力大了些，使我的阳具完全退离出思雨的阴道。
　　像护食的小孩般阻碍我插回她妹妹体内，她舌尖往龟头一卷，再一含，以温柔的口腔纳入我湿漉漉的阳具，如获至宝般用力品吸起来。
　　淫荡的行为与她此刻仍显清纯的俏脸形成格外鲜明的对比，令我激动得尿道口渗出几丝前列腺液，刚刚成团就被她翻转的小舌飞快舔掉。
　　太棒了，我感觉自己像要飞天，血脉偾张地把思云的小嘴当成阴道抽送了若干下，再在她的依依不舍中重入思雨的身体。
　　既然有了一次这种扫除口交，第二次也就顺理成章了，同样玩疯的我享受了一会思雨的阴道，不再客气地退出，又交给思云的小嘴抚慰。
　　思雨媚眼如丝地看着我，语气里很是满足：「小昊你真太厉害了，玩这么久还不射！」
　　然后她对思云提出：「姐，让他再玩刺激点，射在我里面，然后你给他舔干净怎么样？」
　　思云叼着我的阳具，声音含糊地说：「下次再那样啦，这次他要射给我。」
　　我陈昊真是何德何能，让两位大美女都愿意为我做如此羞耻的服务……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一次又一次配合我的抽出而张嘴含住怒昂昂的阳具，思云似乎也玩得不亦乐乎。
　　在性交的「啪啪」声和口交的「哧溜」声轮番交替了十余回合后，她终于忍不住提出：「等不了了，昊，我现在就又想要你！」
　　思雨却不依，语气里都是爱意：「再等一会嘛～小昊，我还想多要你一会。」
　　两位美女我都不愿辜负，可惜我不会分身术啊，无法同时疼爱她们。不过，这样一来也不错——我突然有了个新想法。
　　我指挥她们像乖巧的小狗一样并排趴好，然后半蹲到后方，仔细欣赏这两具历经欢爱后染满迷人晕红的娇躯。
　　两个柔软的雪白屁股并没有刻意翘得多高，恰到好处地隆起如四座浑圆而又美丽的山丘，自然吸引到了我色迷迷的注视。
　　放开心态，思云调皮地轻摇柳腰，用下身接连「碰瓷」思雨，两女几番相撞的臀肉齐齐晃动，俨然成为此刻最靓的风景。
　　被蜜液完全浸湿的四片花瓣待在她们的双腿之间，反射出亮闪闪的光泽，似乎在邀请我再次光顾，看得我差点流出鼻血。
　　今晚这意料之外的后宫开得无比尽兴，受宠若惊的我感觉自己仿佛穿越到古代当了一回帝王，正在龙床上宠幸两位爱妃。
　　嗯，按照思云的要求，先宠幸她好了。
　　我扶住阳具，将龟头抵在她粉嫩的小菊花上慢慢研磨，感受到她身体紧张得有些颤颠。
　　哈，这反应真是可爱，不过，她的这里还是留到以后再摘取吧。
　　我改换方向，突然插入她的阴道，开始轻抽缓送。
　　她发出一声满意的低哼，身体随之放松下来，继而微扭屁股，尝试着主动体贴地迎合我的侵犯。
　　时而三浅一深，时而九浅一深，我努力控制着节奏，将初经云雨的她插得呻吟个不停：「啊……哦……」「好舒服！」「昊，你好厉害……」
　　「云儿，你这里面太棒了！」我用力连捅好几下她的花芯，趁着她「唔」「唔」直叫之际突然抽出，往旁边一挪便换插入思雨。
　　这回轮到思雨扭着屁股呻吟了：「小昊，你好厉害……」「这样很舒服！」
　　「小雨，你里面也很棒！」对经验丰富的她我就不客气了，大开大合地快速进出，插得她兴奋地不断仰头。
　　被美丽的姐妹花先后夸赞性能力厉害，巨大的成就感将我整个人淹没。
　　我继续这种淫荡的换人玩法，轮流享受两个相距不远的销魂肉洞。

第一百二十二章 齐人之福？（五）
　　除了发型有所区别，并排趴下的孪生姐妹看上去仿佛一对镜像，哪怕是我性致勃勃地从后方各个角度欣赏遍她们赤裸的玉体，也没发现任何一处称得上明显的差异。
　　更让我觉得新奇的是，外表一致也就算了，更过分的是，她们竟然像作弊一样，连身体内里的构造也惊人的相似。
　　按说今晚是思云的初夜，而思雨早已性经验丰富，我应该很容易区别出这两种不同的阴道。
　　可事实上，我虽已经来回交换过好几次，可就算再怎么仔细体会，也无法捕捉到她们腔壁存在的任何细微区别。
　　温泉一般舒适的热度、恰好适合我男根的长度、极少被使用般的紧凑、为我带来销魂感的黏滑……这些全都是一样的！
　　如果让我现在闭上眼睛躺下，任由她们其中的一个坐上来，光凭触感我可真猜不出正在抽插的是谁。
　　也好，哈哈，以后，我可以和她们玩这种猜人的邪恶游戏……
　　由一处阴道换入另一处阴道，简直就是无缝衔接。我真是艳福无边，居然能体会到这种没几个男人有机会作出的对比。
　　我在两朵姐妹花的极品肉体中反复交替，还没让一女尽兴便换入另外一女，故意吊得她们俩都不上不下，欲求不满地急切索要我的阳具。
　　轮到谁被宠幸，谁就乖巧地摇摆屁股，收缩阴道，让穴口的粉色嫩肉紧勒在我滚烫的阳具上被顶进翻出，带给我强烈的视觉冲击。
　　「再快点，啊！」
　　「就这样……舒服～」
　　「哦……好爽啊，你顶得好深……」
　　「昊，再给人家来几下嘛～」
　　「坏蛋小昊，你又退出去！我只差一点点就到了！」
　　……
　　听见两位化身淫娃的大美女交错说出催人射精的浪话，忙碌的我没有厚此薄彼，而是继续采取不断轮换的方式，打算在今天这个旖旎的夜晚中享尽她们情意绵绵的温柔。
　　坚持到把她们俩都干累得腿软求饶，我才得意地停下来，左搂右抱地休息了一小会。
　　鬼灵精的思雨提出换个玩法，问我知不知道什么叫「叠罗汉」。
　　废话，我当然知道，当我的A片知识是白学的吗？虽然……我并没有实际操作过就是了。
　　「来吧！我要在上面！」先行动起来的是思云，她爬上妹妹平躺的身体，调整姿态伏了下来。
　　「那我就在下面，在下面不累！」思雨笑嘻嘻地伸出双臂，搂住自己的姐姐。
　　姐妹俩面对面将身体叠合，搂抱着相互挤压丰满的乳房与平滑的小腹，各自将双腿打开恭迎我进入，还像要特意表演给我看一样，樱唇相触，亲密地舌吻起来。
　　以前，我曾听说，最棒的双飞对象是两个能主动接受百合的女人。现在，我亲身体会到这种说法的绝对正确。
　　我咽着口水打量这对随我采摘的并蒂莲，太肉感了，太色气了，我好喜欢，等不及要再开动了！
　　挺得笔直的阳具青筋毕露，龟头胀得比平常大了一圈，似乎在呼唤我赶紧让它品尝女人们美妙的洞壁嫩肉。
　　如它所愿，我握住叠罗汉上方的那两片臀肉，将它随欲望一起送进思云的身体，疯狂猛插。
　　几十下后，我抽出水淋淋的茎身，往下一错，又重重捣入叠罗汉下方思雨的温柔洞里，直顶花芯。
　　「牡丹花下死，做鬼也风流。」我用今晚的经历深刻阐述出这句话的含义。
　　一对性感胴体令人垂涎地上下相贴，竖列着的两个蜜洞口更方便了我的操作，我威风凛凛地在它们之间随意换插，让它们都能好好感受到我的坚硬和火热。
　　两道娇柔的声音从接着吻的嘴角轻轻泄出，虽然模糊，却如同婉转的莺啼般令我万分受用。
　　我猛然抽离思雨的阴道，毫不停歇地进入思云体内大力抽送，干得她松开小嘴，发出不加遮掩的「哦！」「哦！」乱叫。
　　我甩手轻拍她的翘臀，想听她亲口说出更令我性奋的话：「说出来给我听，这样舒服吗？喜欢被我肏吗？」
　　她不顾形象地高昂头颅：「好舒服！喜欢，我喜欢被你肏！啊！」
　　我得意地换入思雨，狠戳她的花芯：「那你呢？」
　　思雨绷直了小脚：「舒服，我也喜欢被你肏！小昊你觉得，两个洞洞里，哪个更紧？」
　　「其实都很紧，让我区分不出来。」我心里这样想，嘴上却故意说，「当然是你姐姐的更紧啦，她以前又没有做过爱。」
　　思云回首对我抛了个媚眼，显然是对我的答案表示满意。思雨则可爱地嘟起嘴唇，似乎不满却又无法反驳。
　　不逗她了，我实话实说：「但是小雨你的也很紧啊，让我觉得这只是你的第二夜呢！」
　　她侧过脸对我一笑：「这还差不多嘛，我总算没喂了白眼狼！」
　　陶醉于这酒池肉林般的性游戏，享受于环绕在耳边的莺莺燕燕，我气势如虹地在她们的销魂洞中轮换，恨不得再多长出一根阳具，好同时使用这两具无比诱人的女体。
　　我突发奇想——要不，回去以后，我买个可以安在肚皮上的假阳具，再真假两根一起用，把她们同时干上高潮？
　　妈的，太淫荡了，我是嫌下面还不够硬吗？要爆炸了，真要爆炸了！
　　虽然我还想再多享受会，可毕竟这一发在各种难耐的刺激下已经憋了足够令男人自豪的时间。
　　现在，有股酥麻感正流遍我的脊椎，让我再也难以守住精关。
　　那就射吧！漫漫长夜，有的是时间，等会再来第二发就是。
　　我这样想着，放声低吼：「云儿，我要射了，说好了先射给你的！」
　　「射吧……射给我！」思云喘着气颤抖屁股，似乎是准备和我一起到达高潮。
　　思雨则像个痴女一样，不依地提出要求：「嗯～我也想要！」
　　「那我试试留后半发给你！」我狂顶最后几下，把思云送上高潮的同时，让她接受了人生第一次内射，然后快速拔出，插入思雨体内继续射完。
　　呼……一人一半，操作不易，我还真做到了。
　　抽身之际我低头看了一眼，两女暂时合不拢的蜜穴口都像在回味一般慢慢蠕动，缓缓流出原本储存于我睾丸中的男性精华。
　　这种场面肯定会令我毕生难忘。
　　茎身一跳，好像没有要软下去的意思；睾丸一胀，似乎还有精液想被释放。
　　嗯？今天我这么勇猛？
　　那就继续！我跪到两姐妹面前，甩动粘乎乎的旗杆向她们耀武扬威。
　　思云二话不说，张嘴便为我做起快速口交。
　　「哦，云儿你吸得我好舒服，我还想射！可以射在你嘴里吗？」我感觉又一股热流从睾丸腾起，迫不及待想冲进女人的口腔。
　　思云用「唔」「唔」的含糊声答应，裹紧樱唇，让我在她的舌面上喷发出一股股比刚才更多的浓精。
　　又是「唔」「唔」几声，她眼神中带着浓浓的爱意，竟让咽喉开始涌动——
　　她才是第一次接受口爆，就要试着吞下精液吗？
　　憋不住的我继续在她嘴里喷射，而她则努力吞咽，将这些粘稠热流全都送下肚去。直到我已经射完，她仍然裹住还未软掉的阳具不肯松口。
　　太刺激了，这连射的两发真是太刺激了，爽得我暂时精力不济，有点腿软发虚。
　　我指着帐篷内那两个被爱液淋湿的睡袋，嘿嘿对她们笑道：「看看，你们刚才流了好多水哦！」
　　思云含情脉脉地看着我，摇摇头不肯承认，思雨却小鸡啄米般亲了一下我的阴囊：「那是，你太猛了嘛！我和姐姐以后有福气啦！」
　　眼睛一转，小恶魔般的思雨嬉闹地追问起她姐一个个难以启齿的问题：「姐，小昊的精液好吃吗？你形容一下嘛，是什么味道？」
　　「刚才试过的体位里，你最喜欢哪种？」
　　「被射进下面的洞舒服，还是被射进嘴里舒服？」
　　「刚才的高潮比和我玩的时候更强烈对不对？」
　　「还想不想让他等会把你后洞也开了，试试不一样的感觉？」
　　「你别怕啦，要不，我和他先来做一次肛交给你看？」
　　才刚完成平生第一次性爱的思云哪里好意思回答这其中任何一个问题，她眼神中那股羞涩都要满溢出来了，看得我阳具又在她嘴里兴奋一跳。
　　思雨见状惊呼道：「哇，它太坚强了，还没软下去！」
　　然后她眼睛又一转：「站起来吧，我们让你更舒服。」
　　我维持跪姿，指指从刚才起就一直压住我头皮的帐篷顶：「太矮了，我站不起来，去外面吗？」
　　两姐妹的声音几乎是同时发出：「好啊！」「不要啦！」
　　「没事的，云儿，这里除了我们就没有别人，别怕会春光外泄！你看小雨多大方！」「就是，姐你看我多大方！」我和思雨两人把忸怩不情愿的思云拉出帐篷，就像两只饿狼从羊圈中叼出一只反抗不过的小羊羔。
　　顺便，我们把充电灯也带了出来。
　　「两个坏蛋，真是没羞！你们是不是变态啊？」
　　「嘿嘿，那你现在也一样是变态了啊！姐，裸奔刺激吗？有没有觉得风吹屁屁好凉爽？」
　　「讨厌！昊，这样好羞，至少……至少关掉那个充电灯嘛……」
　　「不关，我还想看继续清楚你的裸体呢！嘿嘿，你害羞的样子太好看了！」
　　「哼哼，色小昊，嘴上真不老实，你难道就只想看她的裸体，不想看我的吗？」
　　「当然也想啊，我想把你们一起看个清楚！」
　　……

第一百二十三章 齐人之福？（终）
　　离开帐篷数米之外，我赤脚站在河滩上，耳边传来水流的淙淙轻响。
　　带有一点点凉意的小风迎面而来，却无法吹去遍布我身体的那份灼热。
　　因为有两名相貌一模一样的美女不顾下体都还在流出我的精液，分别蹲于我的身前身后，专心地为我做着口交和舔菊的服务。
　　野战啊，我竟然在和这样的两姐妹打野战！简直……想想都觉得是对她们的亵渎啊！
　　我方才射精后的阳具渐渐在思雨的小嘴里软掉，然后又很快在她的舌面上勃起。
　　她吐出已变得坚硬似铁的茎身，将脸颊贴上我的阴囊轻搓，语气里充满爱人间的甜蜜：「亲爱的，你的东西好大好威风哦！」
　　思云让舌头离开我的屁眼，接嘴到：「就是，比A片里男演员的还厉害！」
　　是个男人都受不了这样的赞美吧！
　　我拉起两女，以站姿各和她们做爱了一小会，然后拔出阳具对她们示意：「再来口交吧！」
　　斜支在小凳上的充电灯角度刚好，清晰地照亮着我们三人的一举一动。
　　灯光之中，两位如花似玉的大美人放下身段与羞涩，妃子争宠似的竞相为我做口交侍奉。
　　我挺立的阳具就像接力棒一般在时刻瞥着对方的两女间来回传递，只不过她们用来传棒接棒的不是小手，而是小嘴。
　　看她们痴迷又着急的模样，似乎抢夺的并不是男人的阳具，而是一件价值连城的珍宝。
　　我当然知道，这并非她们的本性，只不过出于心中的缠绵爱意，她们都愿意在此刻化身为荡妇来取悦我。
　　在感动之余，我下定决心，必不会辜负她们的这番深情。
　　一次次的传递之中，她们似乎被对方激起了好胜心，争得不亦乐乎。
　　一会是思雨卖弄她娴熟的舌技，高频撩拨我冠状沟处的快乐神经；一会是思云不服气地展现出她的热情，全方位舔舐卷弄我的茎身。
　　刚才被妹妹指点过一番，现在思云的口技有了明显的进步，虽然还没有完全脱离青涩，可已经能让我非常享受。
　　而思雨的口技更是性爱大师级别的，每次换到她上阵都会令我爽得飘飘欲仙。
　　经若干次传递后，思雨挑衅地看了她姐姐一眼，替我连连做起深喉。
　　柔软的咽部卡住我的龟头用力研磨，异样的刺激令我不由又发出舒爽的叹息。
　　这次思云没再和妹妹抢，因为她并不会这种短时间无法学成的高级技巧。
　　见姐姐终于露出不甘失败的眼神，思雨从含住茎根的唇畔现出忍不住的笑意。
　　「哼！」思云退出这争抢的游戏，小口一张，吃进我的左侧睾丸。
　　两张一模一样的俏脸上都浮起迷醉的神情。思雨卖力地替茎身做吞吐和深喉，思云尽心地为阴囊做舔舐和扫荡。
　　一会之后她俩交换，继续同时为我服务。
　　「唔……咳咳！」思云努力把我的龟头含至咽喉，呜咽着憋了几秒钟就受不了了，吐出阳具弯腰干咳。
　　我爱怜地轻拍她的背帮她疏导：「别勉强自己，又不是非得做这个才能让我舒服，刚才你学会的那些已经够好了。」
　　思雨也来帮忙：「姐你别乱来，我以后慢慢教你怎么做。」
　　思云笑笑，冲我们点了点头。
　　见她没事了，我又恢复色心，想尝试新的花样：「这次你们一起舔吧？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　漫长的花式口交加上接下来的后入式换插，几个回合过去，我感觉快要发射了。
　　赶紧退出温暖的阴道，我挺着阳具来到前方，在她们的一片腻声娇吟中准备喷发。
　　身体兴奋地挺成弓状，高昂的龟头对准两张并在一起的绯红娇颜，我松开精关，猛烈倾洒来自睾丸的白浊。
　　双膝跪倒的姐妹俩并没有躲开，任由我的体液由尿道口迸出，飞越过短短的弧线，尽情污染她们干净的俏脸。
　　美艳不可方物的脸颊被我浇满腥臊，她们眼眸轻闭，朱唇微启，被鼻腔吸入的浓浓男性味道刺激得酥胸急促起伏。
　　还没有完，我更换位置，继续喷射，将来自睾丸的充沛热量毫不吝啬地快速洒向她们的身体。
　　片刻之后，从修长的脖颈到纤弱的锁骨、从丰盈的胸膛到平滑的小腹、从柔和的后背到圆润的翘臀、从性感的大腿到优雅的小腿，连精致的小脚丫都没放过，两个女人浑身被我彻底喷射了一遍。
　　由娇躯滴落的白浊积成一片不小的水洼，两位洗了精液澡的美女跪趴在中央，颤抖着身体大口娇喘。
　　她们妩媚的眼神中尚带几分纯真，似乎这是对爱人应有的奉献，让这淫荡过头的一幕竟然产生出几分相反的圣洁味道。
　　除了我，没有人能看到她们的这副美态！我畅快地喘着粗气，贪婪地用眼神给尽染黏糊的姐妹俩拍照。
　　感觉还能射！我猛地直插思云的阴道，活塞几下后把她灌到快要溢出。
　　感觉还能射！我猛地换入思雨的阴道，活塞几下后把她灌到快要溢出。
　　「哇，小昊你还能射？来吧，把我的另一个洞洞也装满！」思雨淫荡地伸出双手，轻轻拨开自己的小菊花，对我发出邀请。
　　那我就不客气了！我顶到那个位置用力一入，我靠，插进去的过程中都还在喷射，没一会就把她深深的肠道也装满了。
　　虽然玩得很爽，可情况太不对劲了，我怎么能连续射出量这么大的精液？
　　还没等我想出个所以然，两个女人已经转身凑上樱唇，一起吸我的龟头。
　　我继续射，速度快得让她们即使大口吞咽也还有不少精液溢出嘴角。
　　虚脱了，我彻底虚脱了，想停下来，却怎么也闭不上精关，哪怕抽离她们的樱唇，也还在一个劲地往她们脸上飙射。
　　「嗯～昊，你这次射好多哦，味道好腥～」
　　「他在给我们做美容呢，姐，你眼睛也睁不开了吧？」
　　「嗯，我不喜欢这种臭臭的面膜啦～」
　　「她不喜欢我喜欢！小昊你记得，以后和我们玩时也得这么卖力哦～」
　　原本妖娆的美女在我眼中变成了可怕的厉鬼，我竭尽全力抵抗着精尽人亡的命运，却似乎已逃不出在花下做个风流鬼的结局。
　　身体就要软倒下去了，视线变成一团模糊，乐极生悲的我头脑中突然闪现出几天后的一则火爆新闻：「某年轻男子半夜在野外猝死，死因竟是多人运动过于激烈！涉案的两名女性已经自首，接受采访时均痛哭流涕。」
　　吓得浑身发抖，我突然睁开了眼睛！
　　咦？
　　视线中竟是一团漆黑——我明明正躺在自己的帐篷里，四周哪还有美女的影子？
　　那么，是她们把昏迷的我送回来了？
　　等等！我拿过手机一看，日期还是留在当天，现在才晚上十点多而已。
　　时间长度完全对不上，也就是说……
　　我赶紧活动下身体验证，感觉和平日里一样健壮，一点点纵欲过度的虚脱感都没有。
　　除了，裤裆还挺得老高，睾丸胀胀地似乎精力十足。
　　我既庆幸又感到惋惜——原来，刚才的所有遭遇不过是一场春梦而已！
　　我就说嘛，坐拥双女的齐人之福哪是这么轻易就能收获到的？
　　不过，我平时很少看双飞主题的A片啊，怎么刚才的梦从头到尾都充满高度的色情？
　　难道，我平时潜意识里就对她们两姐妹驻着那些龌龊的性幻想？
　　要是被思云和思雨知道，在我梦里，她们竟然又玩香艳百合又和我激情双飞……
　　后背一阵发凉，我打了个大大的冷战。
　　不妙了，刚才那个梦里她们的淫荡表现还清晰地挥之不去，就像是看完一部十分刺激的A片后，里面的各个精彩镜头还继续在我脑海里翻来覆去地回播，时不时来个放大的特写！
　　妈蛋啊，既然是个春梦，让我美滋滋地一梦做到天亮再醒不就好了？
　　现在闹这样，让我后半夜还怎么入睡啊？

第一百二十四章 初夜（一）
　　感觉应该没有遗精，我把手探进睡裤一摸，还好，内裤的布料只是接触龟头的那一小片有点点湿。
　　春梦里的精彩画面还在我脑海中陆续回放，让我不满的小老二绷得像钢铁一样坚硬。
　　不行了，为了后半夜能顺利入眠，我得找个地方自己释放一下。
　　盘算着要去河边还是树林里，我刚钻出帐篷，就发现有个窈窕的人影背对这边，往小树林的方向走去。
　　篝火晚餐时我留意到姐妹俩分别穿着睡裤和睡裙，现在借助淡淡的月光看到人影手提裙摆，我自然判断出了她的身份。
　　思云这时候跑出来，难道是尿急了？
　　虽然这里应该不会有色狼——嗯，除了我自己以外——可大晚上的，我还是不放心她一个漂亮女孩独自进入黑漆漆的树林。
　　于是，我蹑手蹑脚地跟了上去。眼见她进入树林后寻了个地方蹲下，我便躲藏在一颗树后不让她发现。
　　先是有轻轻的悉悉索索声，我知道这是她在收起裙摆、脱下内裤。
　　这声音消失后那边寂静了两秒，然后传出水流浇上树叶的淅淅沥沥声。
　　哇哦，清纯的女神正在野外尿尿！我呢，老实本分地待在一旁，没有探头偷窥。
　　当然不是因为我想做正人君子，只是，以那边的手机照明根本不足以驱散她身下的漆黑，我就算偷窥了也是白搭。
　　淅沥的声音还不小呢，果然像传闻中那样，女人尿尿又粗又急。嘿嘿，平时端庄的她在做这种事时，终于没办法讲究文雅了？
　　听着这羞人的嘘嘘声，我联想到曾看过的一段话，不知那是否瞎写的——
　　「尿尿时急匆匆脱下裤子，小便如消防战士的高压水柱，喷在厕盆上反弹回来，这是处女。反之，悠然自得走进厕位，由外至内一件件去除武装，认真审视残留在底裤上的东西，然后蹲着一动不动，低头仔细打量那一道优美的弧线，这是非处。」
　　思云当然是属于前者啦。
　　我正胡思乱想，那边已经没了动静，几秒之后，又有悉悉索索的声音响起，思云的黑影恢复成站立。
　　我抱着点恶作剧的心思，打开手机照明，上前和她打个招呼：「好啊，有一个大美女在野外嘘嘘！」
　　她惊叫一声，作势逃了两步，才慢一拍察觉出来人是我，一跺脚表示不满，再扑到我怀里，语气还带着惊魂未定的感觉：「讨厌，你……你吓死我了，我还以为遇到了色狼！哦不，你就是色狼！你刚才是不是有偷看？」
　　我搂住她，边往回走边安抚她的情绪：「对不起啦，我又不是故意的！我看见你一个人往树林这边走，不放心才跟过来。」
　　「哦……」
　　「让我摸摸你的小心脏跳得有多快，咦，你里面果然没穿bra！」
　　「废话，睡衣里面穿什么bra！还不快把狼爪子拿走！问你呢，刚才是不是有偷看我那个？」
　　「我没有偷看啊。」
　　「骗人，你会有这么老实？」
　　「我就有这么老实不行吗？树林里面太黑了，根本看不见你尿尿，怎么能算是偷看？」
　　「你！」
　　「不过我听得很清楚，嘿嘿。哗啦哗啦地哟……」
　　「大色狼你好变态啊！」
　　「干嘛，不服气是不是？那下次你找个机会，偷听我尿尿好啦。」
　　「谁要偷听你……」
　　「嘘！嘘！你小声点！花前月下的，哦不，河前月下的，二人世界多浪漫啊，别吵醒你妹妹当我们的电灯泡。」
　　温玉在怀，我被刚才那个春梦勾起的欲望再度熊熊燃起，不由分说地把女友拉进我的帐篷，打开充电灯便要品尝她的樱唇。
　　她却侧开脸，不让我轻易得逞，在我的耳畔轻喘：「干嘛，想做坏事啊？」
　　「明知故问，你看看这氛围多好？」我掀起她的睡衣下沿，单手悄滑进去，径直探向目标。
　　她没带胸罩，我能更方便感受那诱惑至极的触感。我温柔地爱抚她美妙的胸脯，以此来挑动她情欲的琴弦。
　　该说男女间的亲热果然是一回生，二回熟，三回便自然吗？相比起头两回被我无阻隔摸胸时的忸怩，她这次只是大方而顺从地靠在我怀里，将变得火热起来的鼻息喷向我的脖颈：「大色狼，老实交代，这个机会你是不是已经等了很久？」
　　我被她撩人的热度喷得心痒痒地，巴不得马上吃了她：「是啊，大色狼好不容易才等到个抓到小白兔的好机会。」
　　发现我开始解她的睡衣钮扣，她抬手阻拦：「哎呀你别脱我衣服！」
　　我趁机拉掉她的睡裙：「脱了衣服才更方便摸嘛。」
　　「『方便！』」她脸红得很可爱，「哼，我就知道，你策划来这荒郊野外露营是对我没安好心。」
　　我又返回来解她的睡衣钮扣：「所以呢，你知道还同意来？你也太体贴了吧，明知道我没安好心，还故意在大晚上走出帐篷，给我制造个如愿以偿的机会？」
　　她不好意思地感觉着睡衣脱离上身：「才没有呢，你别瞎说！我真的只是出来尿尿。」
　　一不做，二不休，我把邪恶之手伸向她的内裤：「然后呢，你就没想着尿完尿以后，过来这边找男朋友亲热下？」
　　「没有，我以为你已经睡着了啊！哎呀你别乱来了！」她夹着双腿，不想让我除去她最后的遮掩，可这点微弱的阻拦根本挡不住我精虫上脑后的执着动作。
　　内裤不情不愿地脱离她柔软的足尖，继度假村的那次美妙经历之后，心爱的女友终于又在我面前赤身裸体了。
　　当下，充电灯的光芒足以让我将她曼妙的胴体正面看个清清楚楚。我很确定，刚才的春梦已醒，现在的一切都属于暧昧气氛中的真实！
　　为了好好把握住这难得的真实机会，我飞快地扒光自己，再揽入她的娇躯，左手轻揉她丰满软弹的美乳，右手摩挲她温润如玉的大腿。
　　处女就是好清纯啊，只经我微微挑逗了片刻，她的身体便有点发热，似乎已悄然动情。
　　见我盯住她绯红的俏脸仔细打量，她发出几声羞涩的嘤咛，主动靠过脸来和我接吻。
　　欣然接受着女友出于爱意的热情，我再靠上前一些，方便与她作出更加亲密的互动。
　　我与她下巴相贴相靠，舌头轻顶，撬开她不做抵抗的贝齿，游走于温暖万分的口腔。
　　我与她唇瓣相吸相吮，腮帮轻蠕，吮吸她任我挑拨的香舌，追逐着芬芳十足的甜蜜。
　　贪婪地品味很久之后，我才意犹未尽地离开两片柔软的樱唇，结束这个纠缠的热吻，坚挺的阳具受不了地顶着女友的小腹一跳一跳。
　　她显然已经察觉到了，在我「是不是很硬、很热？」的追问下，湿润的唇瓣不发出声音地一张一合，如同离水的鱼儿在努力喘息，看起来是那般娇艳性感。
　　佳人的羞涩诱惑得我勃发出更强烈的征服欲望，我俯首埋进她两团丰满之间的深深沟壑，左扭右摆，陶醉地用双颊感受那两股充沛的弹性。
　　鼻端全是迷人的淡雅体香，视线被两座圣洁的玉峰填满，我爱恋地在光滑的峰壁上辗转舔舐，由雪白的乳根一路攀爬至粉红的蓓蕾。
　　肉贴肉的厮磨显然也让思云很有感觉，我粗糙的舌面每在乳肉上刮蹭一下，她纯洁的娇躯就跟着也轻颤一下。
　　嗯？她今天任我放肆呢！我玩心大起，更是越舔越重，最后干脆将她的整只乳尖含住，大口吮吸。
　　还是初次被男人舔胸的她哪禁得住这般挑逗，敏感的小樱桃很快在我舌面下充血挺起，再被我温柔地轻咬轻啜。
　　好不容易赶上女友如此大方，我得寸进尺地想对她青涩的处女乳房施加更多的征服，于是尝试着叼住其中一只乳头，慢慢向上拉起。
　　整只饱满的乳球随我的动作逐渐绷紧，变长变尖，越来越像一个精雕细琢的漂亮圆锥。
　　不过，怕她吃痛，我没弄出完美的造型便松开嘴。被拉伸的乳肉随即自然回弹，带出一阵夺人眼球的乳波。
　　换到另一只乳头，我重复起同样的过程，玩得不亦乐乎。她丰腻柔软的双乳就这样轮番被我用嘴扯起，放松，然后又扯起……
　　「大坏蛋……别太用力……」思云低哼着搂住我不断作怪的头，使坏地弄乱我的发型，再插进纤纤十指，充满爱意地夹住我的发丝轻按轻揉。
　　享受着佳人的动情，我把双手也放上她轻颠的胸口，挤压得两团乳晕也微微凸起，看起来就像在雪白的酸奶上撒了层粉红色的草莓果酱。
　　禁不住我的又吸又搓，她从樱唇中发出压抑不住的呻吟……

第一百二十五章 初夜（二）
　　我依依不舍地从这对初次品尝到的美乳间抬头，深情地与她对视：「云儿，你的身体太美了，叫得也很好听，嘿嘿。」
　　「讨厌，我哪有叫，你听错了！」她的目光闪烁着说不出的娇羞，「话说，这样……这样亲热好色情哦。」
　　「会吗？还有更色情的呢。」我牵过她的右手，放到我的茎身上，「来，握握它。哦……我女朋友的小手太舒服了！」
　　她握了一下便松开，不好意思地说出感受：「它好硬。」
　　「因为它现在很高兴，才会这么硬啊。」我厚着脸皮，把她的手拉回来继续握住，「来，再感受下它有多喜欢你。」
　　她这回没有再松开，只是噘噘嘴：「丑丑的，我才不要它喜欢呢。」
　　我握住她这只手，教她用指肚与掌心一道套弄茎身：「丑吗？改天我带你看几部成人小电影，你就会知道，其实我的东西长得算好看的呢！」
　　她抬起左手，往我脑门上弹了个爆栗：「我不打断你，你就越说越没羞了。」
　　我嘿嘿一笑，拉过她的左手，放到嘴边亲吻：「你真不要它喜欢？那以后怎么给我生孩子啊？」
　　她忸怩地侧过脸蛋：「讨厌，我哪有答应给你生孩子？」
　　我提醒她：「别耍赖哦，你答应过我的，那天晚上，在公园里……」
　　她装糊涂：「有吗？我不记得了。」
　　我逗她：「可是我还清楚地记得呢。那天以后，我连我们孩子的名字都想了好几个，男女的都有，要不要说给你听听？」
　　她不肯把头转回来：「才不要呢，你这人尽想些有的没的。」
　　然而，我敏锐地捕捉到了她嘴角一闪而过的偷笑。
　　切，女人还真是心口不一！原来，她羞归羞，还是挺享受这种甜蜜调情的嘛！
　　再感受到她细腻的小手正被动地为我打飞机，我忍不住想和她更进一步亲热。
　　想做便做，我将她推倒在睡袋上，再压上去热吻，吻得她发出一声惊呼后只顾喘气。
　　我趁机再次活动双手，左手欢快揉搓她圆润的雪臀，右手顺着她光滑的腹部往处女地移动。
　　她的玉体棒得令人难以想象，不论哪一处的肌肤都嫩滑得吹弹可破，我爱怜地摸玩得十分小心，不想力度过大，在上面留下破坏美丽的红印。
　　感受着她这份未经人事的纯洁美好，我将手指渐渐探入那片毛绒绒的芳草地。
　　这还是我第一次真正接触到她最私密的地方。
　　拉开她捂住私处的小手，我将两只使坏的大手会合至她的阴部，这回她终于紧张得身体直哆嗦，想推开我却没能成功。
　　这里就是她最神圣的地方了，哪怕不看，我仅凭手摸就能感觉出她从未被男人触碰过的下体生得何等精致。
　　不理会她被我吻住的小嘴发出「呜」「呜」抗议，我平复着激动的心情，仔细感受指肚下这两片花瓣的稚嫩，然后如发现了珍奇的秘宝一样轻呼：「咦，这里怎么会变湿了呢？我可没让它沾到水啊。」
　　她推开我的嘴，两只小手像击鼓般拍打我的胸口：「大坏蛋！你明知故问！」
　　嘿嘿，我把清纯的女友弄湿了！不愧是处女，她的身体可真是敏感！
　　我体会着她的柔嫩，继续用手指爱抚这散发出诱惑热气的湿润花丘。
　　她的呼吸逐渐变得粗重，娇躯如水蛇似的轻扭，按在我胸口的两只小手虽摆出阻拦的动作却实际并未发力，更像是在羞涩地默许我对她超过界线的这番妄为。
　　受不了了，她的这副娇羞模样令我欲火难耐，我不知足地还想体会到更多美妙，便身体往后一挪，顺势埋首于她的双腿之间。
　　感受到我火热的鼻息喷向她的下体，她紧张地扭动身躯，显示出自己的心慌意乱，却没有使力反抗，直到她的要害遭受我舌头的突然袭击。
　　一经接触，她便敏感地绷直身体，合拢双腿向我求饶：「不要……不要舔！」
　　「好，你让我看看，我就不舔。」美色当前，我不顾她的再次求饶，分开这两条玉腿以双臂箍住，让她神秘的花园地带更清晰地暴露在灯光之下。
　　哦，她的第二张小嘴好生漂亮，两片小巧的花瓣微蜷成美妙的外形，细嫩万分的样子仿佛一触即碎。
　　我不由抽抽鼻子，似乎闻到了从这妙处传来的特殊芳香。对了，她今晚没有洗澡，所以这肯定是原味！
　　觉得自己有点变态的同时，我更加性奋——虽说我并没有非处女不娶的情结，但身为血气方刚的年轻男人，直面那份纯洁时产生出难耐的占有欲简直太正常了。
　　顾不得这么做会唐突佳人，我双手拨开保护着处女地的两片花唇，再往左右一分，展露出原本被它们遮挡的美景。
　　蜜道的入口被我拉开成一个奇异的三角形，内部几乎被暧昧的粉红色所占满，露出的嫩肉光滑得如打了蜡。
　　真漂亮啊，我舍不得将眼睛移开，更何况，在这片粉红的中央位置，我看到了一直惦挂的东西——那是一片小小的肉膜，封住了直通她身体内部的腔道。
　　我喜不自胜——就是嘛，刚才春梦里的那什么双头龙太恶搞了，这才是现实啊，她一直为我保留着身体的纯洁！
　　象征着贞操的薄薄肉膜微微隆起，闪动着诱人的水润光泽，正中间开了个比她小指还细的孔洞，看上去显得并不结实。
　　第一次亲眼目睹女性最珍惜的处女膜，我眼睛睁得大大地，忍不住想多观察观察这道风景。
　　这就是思云作为女人最宝贵的东西，她承诺到了合适的时候就会给我的东西。
　　今晚我和她已经明显越过往日的界限还没停下，会不会，那个「合适的时候」已经到来？
　　发现我的头不再移动，思云知道我在观察什么，她屏住气不让小腹起伏，似乎是生怕她如兰的呼吸会激起我更旺的性欲。
　　然而，她这口气没憋多久就被我的动作逼出来：「唔！你说了看看就不舔的！」
　　「不好意思，我骗你的。」我厚脸皮地耍起无赖，在这片只属于我的神圣之地上运动舌头。
　　不是我在吹捧自己的女友，而是她用活生生的事实令我折服——在今晚之前，无论是亲身经历还是看片所见，我从来都不知道女人的下体竟然可以生得如这般精致。
　　突然回忆起那天和思雨打擦边球时，我并没仔细看她的下面。应该，也是这样的极品吧？卧槽我个渣男，不能再想那件事了！
　　思云的下体不光是看起来诱人，鲜明的口感更是令我难以离开。两片处女的花瓣香软粉嫩得似乎将要化掉，让我好想用唇舌来耐心呵护。
　　尽管明知这一对屏障不至于如此脆弱，我还是非常小心舌头的动作，生怕用力一大就会将它们无辜地刮伤。
　　两腿怎也挣不脱我的双臂，思云只能轻扭纤腰，期望我能自觉停止侵犯。
　　而尝到甜头的我怎么可能就此停下，干脆把两片湿润的花瓣一起吸入嘴里，「吧嗒」「吧嗒」地仔细舔吮。
　　「唔！讨厌，别弄了！」她的声音充满难耐，还没经历过男人的私处显然受不了这样的刺激。
　　伴随她弓起身体的动作，两片花瓣自然地贴着我的舌面滑出嘴唇，带给我压不住欲火的爽快体验。
　　我用激动的舌尖舔过她滑腻的玉缝，再以粗糙的舌蕾拂扫她纯洁的阴蒂。
　　除了柔和的口感，一股催情的甜骚味也在深深刺激我的口鼻。
　　「这就是纯洁的处女味道吗？」我贪婪地品尝着这种美妙滋味，将玉缝中渗出的蜜汁反复用舌头带上开始膨胀的阴蒂。
　　经我一再得寸进尺，思云充满妩媚地喘气如兰，她双手无力地搭在我的肩上，娇臀一阵接一阵颤抖，显然是阵线已被我全面瓦解。
　　她的声音充满羞意：「昊，不要这样了，我……」
　　我抬头安慰她：「别羞嘛，让我再舔舔。你放心，只要你不愿意，我不会真和你做爱的。」
　　她看着我的眼睛顿了顿，再开口时语气里似乎下了很大的决心：「不是……我的意思是……不要再舔了，我们来做吧。」
　　我一时没反应过来：「做什么？」
　　她一瞥我的阳具，羞涩地说：「就是……做那个，你一直说忍不住……想要的。」
　　她主动邀请我做爱？幸福来得太过突然，让我有点不敢相信：「那个是哪个啊？」
　　她侧过头，声如蚊鸣：「讨厌，我才不要说给你听。」
　　她还真是那个意思！我压抑住小头的激动，最后做一遍确认：「亲爱的，你想好了？真愿意现在把身体交给我？」
　　「嗯……」她这次转过脸来，虽不敢与我对视，却足以让我看见她朦胧眼神中那份清晰的爱恋。
　　耶！从我开始追求她算起已经有八个月，过去那些辛苦总算没有白费，现在她终于愿意成为我真正的女人了。
　　若不是怕吵醒旁边帐篷里的思雨，我真想用放肆的仰天大吼来抒发此刻的满腔欢畅。

第一百二十六章 初夜（三）
　　「做之前，先抱抱我。」听见思云的这个要求，我再度压上她精雕玉琢般的无暇身躯，用一个温暖的拥吻无声地传达出对她的浓情蜜意。
　　与心爱的女人肉贴着肉，我直将她吻得快喘不过气，才不舍地松开嘴，摸摸她快要滴落出红润的脸蛋，爱怜地作出承诺：「别怕，我会尽量温柔的。」
　　「嗯……我可以忍。」虽是这么说，可她闭目抿唇，努力放松呼吸，双手却攥住睡袋的样子还是自然流露出内心的紧张。
　　「放松点，一开始的痛很快就会过去。」我用轻柔的声音安慰这个准备勇敢献身的女人，立起上身扶住她的双膝，将早已挺得笔直的阳具戳向她分开的腿缝。
　　抵到了，抵到了，我龟头的前端刚刚触及将被挤开的处女花瓣，立即就感受到它们的热情与柔滑。
　　这可是她的第一次，我想要给她留下个痛苦之外更多是甜蜜的难忘回忆。所以，主导一切的我千万不能慌！
　　稳稳暗自荡漾的心神，我手摁茎身，以尽量温柔的动作，让龟头在思云的穴口蹭上一些蜜汁，然后问她：「我要进来了，你放松点？」
　　「嗯。」得到她的轻声回应，我准备正式侵入那条紧紧抿着的玉缝。
　　尽管她已经准备好要接纳我的阳具，可未经人事的狭窄穴缝又哪里是一个简单的「放松」就能轻易杵进的？
　　面临无比关键的时刻，我屏住呼吸，将注意力全集中到与她的连接处，再让龟头顶端陷入穴缝，反复地浅浅试探了好几次，然后开始用力推进。
　　我的动作很慢，却很坚定，清楚地感受到自己的性器正在迫开阴道入口处的两片门扉。
　　「嗯……」「哼……」在思云不舒服的哼哼声中，我低下脑袋，眼看龟头前端慢慢没入她的身体。
　　太紧了！尽管她答应放松，穴口的嫩肉还是本能地挣扎着欲推出这突然闯入的异物。
　　快感神经受到的刺激让我安慰她的声音都有点发颤：「不舒服吧？你忍忍。」
　　「嗯。」她从咬住的樱唇中发出声音，听我的话尽量放松身体，紧绷的双手却用力握拳，手背上似乎浮起了细细的青筋。
　　身下是我最爱的女人，看她这么紧张，我心生怜意地停下动作：「要不……先缓缓？」
　　她睁开眼睛，将皱着的眉头化开，反过来安慰我似的笑了笑：「不用，你这样进来就行，我还忍得住。」
　　我跟着笑笑：「噗。」
　　她不解地问：「怎么了？」
　　我故意用调笑来分散她的注意力：「你这难受又欢笑的样子啊，让我觉得是看到个女英雄在大义受刑。」
　　「欢笑你个鬼，你哪只眼睛看到我欢了？」她哭笑不得的表情真是可爱，「哼，你这坏蛋，可不就是在让我受刑么？」
　　我继续调笑：「哎哟哟，娇滴滴的大美人谁见了都会怜香惜玉，我哪有这么狠心让你受刑啊？」
　　……
　　成功地让女友放松下来，我趁着龟头前方的阻力变小，用上腰劲，小幅度地猛然一顶，引出她突发的一声长呼！
　　我的龟头顶端准确地触及一层薄薄的肉瓣，那是她处女纯洁的最后堡垒，我想与她彻底合体便需要突破的目标。
　　一旦穿过这层障碍，我就会成为第一个，也是唯一一个抵达她蜜道深处的男人。
　　对于从初次见面起就钟情于她的我，这简直是致命的诱惑。体会着龟头正在感受的压力，我兴奋得眼球都要凸出来了。
　　抑制着想马上刺穿她身体的冲动，我打算再说些安慰的话，但观察过她的眼神后，发现此时无言似乎会更好——她的秋波里虽有慌乱，却掩盖不住体贴与坚定。
　　只需再用力一顶，我就能立即收获到女友坚守了二十余年的宝贵贞操。一想到这会成为我与她终身难忘的纪念，我两边太阳穴都剧烈跳动起来。
　　很小心地推动下体，我试探着她处女膜的韧性，将整个龟头都顶了进去，然后停下来暂时歇歇。
　　因为，她保护贞操的那道障碍已经明显紧绷，随时有可能被我的性器真正突破。
　　入口处的原本细缝变成一个明显的圆形，两片粉红的花瓣被完全迫开，亲密地依偎住龟头后方的肉冠环凸。
　　没有什么比处女最后的抵抗更能激起男人的欲望，我欣赏着佳人正在绽放的美丽花穴，体味着龟头被穴口紧裹的舒爽刺激，忍不住点头向思云作最后的示意。
　　「亲爱的，你抱住我……」到了这个关头，她自然流露出女性的柔弱一面，收拢分在我腰侧的一双大腿，猛然将我的屁股盘住。
　　作为回应，我压下身体，将这个与我两情相悦的女人抱入怀中，用胸膛紧贴她尺寸傲人的双乳，让她感受到我剧烈的心跳：「亲爱的，疼过这下就好了。」
　　也不等她回答，我直接腰部一沉！
　　刺穿肉壁障碍的感觉随之传来，龟头前端受到的压力顿时一轻。
　　破坏掉处女膜最后的坚守，我将半截阳具送入思云未经人事的阴道，上翘的龟头划过初迎访客的肉壁，陷入如膏似脂的柔软，爽得我差点就叫出声来。
　　与此同时，思云松开樱唇，真正叫出「啊！」的长长一声，在我身下实现了由处女到女人的巨大跨越。
　　突如其来的深刻撕裂感令她发出夹杂着痛苦与幸福的长鸣，整副婀娜白嫩的娇躯都在抑制不住地剧烈颤抖。
　　她用一双藕臂将我搂紧，纤纤十指在我的背上乱抓，似乎这样的发泄动作可以减轻一些由下体传来的疼痛。
　　我已经默默做好被她留下光荣血痕的准备，却发现她使用指尖时有所留意，并未真正把指甲陷进我的背肉。
　　明明正痛得要死，却还在替我着想，她就是这么温柔体贴。我欣慰自己真是三生有幸，能与这个难得的好女孩身心相交。
　　我终于进入了梦寐以求的秘密花园，而且她还以双腿与我缠紧，被侵入的穴肉随之不自觉地收缩，让我体会到欲仙欲死的舒爽。
　　我真的做了！她确确实实是我的人了！强烈的满足感如浪潮般向我涌来，此时此刻，拥有她的我成为天底下最幸福的那个男人。
　　心中无比充实，我把深爱的女友搂得紧紧，向她可爱的脸颊落下一连串细密的吻，就像生怕她从我已无遗憾的人生中突然逃离。
　　被我不断地亲吻抚慰，思云如娇羞的小媳妇般咬着樱唇，渐渐平息下剧烈的颤抖，紧绷的身体在我怀里慢慢放松。
　　我也跟着放松下来，轻轻为她擦掉额头上的冷汗，调笑道：「你好勇敢，受刑已经完成了哦。」
　　她就像只奶凶奶凶的小猫，装作要狠咬我肩膀的样子：「大坏蛋，我被你这根坏东西弄得好痛！」
　　尽管这是在抱怨，但我仍能听出她悦耳的嗓音中蕴含的深深爱意。
　　心潮澎湃的我并不急于开始抽送，而是和她呢喃着互述柔情，让她能再缓缓：「你已经把身体交给我了，不后悔吧？」
　　「后不后悔，就要看你以后怎么对我了。」
　　「老婆大人你放心，你永远是我最珍惜的宝！」
　　「先别嘴贫，我跟你说认真的呢！你以后不许凶我，也不许把我弄哭，更不能背叛我，知道不？」
　　「交往这么久了你还怕我变卦啊？我把你当小公主捧在掌心好好珍惜都还来不及，哪里会舍得凶你？与其让你伤心掉眼泪，我宁愿自己被人用刀割肉还好些。」
　　「你又这么肉麻！」
　　「肉麻怎么地了，我可是诚心的！再说，老婆不都喜欢老公对她肉麻点？」
　　「切，又故意『老婆』『老婆』地叫，你就喜欢占我口头便宜。」
　　「嘿嘿，叫叫又怎么了，你连最后的身体便宜都让我占尽了，还不许我叫你『老婆』？」
　　「很得意啊？哼，做了这种事，你现在当然很得意啦。说真的，你会一直陪着我吧，相伴到天长地久那种？」
　　「那是当然的，你永远都是我最爱的女友，我的心只属于你一个女人。哦，不，这话明显有问题！」
　　「怎么有问题？」
　　「不能是『永远』，应该说你『暂时』是我最爱的女友，以后嘛肯定得有变化……」
　　「……」
　　「噗，瞧你这委屈的小表情！你当然不能永远当我女友啊，难道就不想快点过门？」
　　「坏蛋，贫嘴，你又逗我！刚才还说不让我伤心掉眼泪呢，一转眼就用这种话弄得我……」
　　「啊，别掐我屁股，我投降！谁让你这么可爱，我实在忍不住想逗你。」
　　「我可爱又不是总被你调戏的理由，哼！让我快点过门啊？陈昊先生，你可想得真美！」
　　「我想得再美，也没有我女朋友美啊！叶思云小姐，你打算什么时候嫁给我？」
　　「去！你这人太不正经，哪有在这种时候讨论结婚的？」
　　「这种时候？哦，你是指我们才刚开始洞房吗？别瞪我啊，就因为都这样了，我才想马上表达对你负责的态度呢！」
　　「……」
　　「你看啊，我们明明已经『我知你深浅，你知我长短』了，还不能谈结婚吗？我可是很认真想和你组建家庭的。」
　　「讨厌，什么深浅……长短的！你真想谈结婚的事，就晚点再好好说。」
　　「好吧，那你等会试用完这一次，觉得满意了，再和我慢慢谈？咦，你脸比刚才更红了，是不是被我感动的？」
　　「感动个头啦，是被你色色的话羞的！」
　　……

第一百二十七章 初夜（四）
　　聊了一会之后，思云似乎痛感淡去，略略放松缠住我的四肢，在我耳畔提出难以拒绝的要求：「好了，我现在没事了。你……你不用再憋着，可以慢慢地动起来。」
　　我爱怜地亲亲她的樱唇：「那我要继续进了，你如果受不住就叫停。」然后压在她身上，把还留在外面的半截阳具往阴道里送。
　　不愧是处女，她的里面真是紧窄，不允许我轻易长驱直入。
　　怕她再次吃痛，我不敢明显用力，所以尽管她的穴壁很是温热滑腻，我怒胀的龟头推进得还是有些费劲。
　　不过，我并不着急，因为一点点开拓层层嫩肉的感觉很是舒服。
　　就在这种舒服感中，我踏踏实实地慢探到底，只留下阴囊还孤单地悬在外面。
　　茎身完全插入了她的身体，龟头恰好能顶到深处的那团绵软，我暗自性奋，原来我的长度竟与她如此贴合。
　　她体内的温暖空间首次迎接粗大的异物，柔嫩的腔肉就像对未知充满了好奇，微微地痉挛着，很有层次感地圈紧茎身、亲吻龟头，带给我满足充实的感受。
　　我笑眯眯地打量她带着羞涩表情的甜美脸庞，口花花道：「亲爱的，你要不要起来看看，我们的性器官贴合得连一点缝都没有，就像用万能胶粘在一起了。」
　　见她光摇头不好意思回话，我继续赤裸裸地调戏：「就算是喜欢我的东西，你也别下面夹这么紧嘛！像万能胶一样把它抓牢，我都要抽不动它了。」
　　「你瞎说，我哪有夹紧？」她羞涩地轻轻扭了扭屁股，却起反效果地让我再度体会到嫩滑穴肉的销魂收缩。
　　感觉她未曾开发的阴道应该可以适应阳具了，我耐住性子，在她的紧致包裹中尽可能温柔地运动起来。
　　慢慢地抽出一点点，再顶回去，然后循环……
　　慢慢地抽出到一半，再顶回去，然后循环……
　　慢慢地抽出大半根，再顶回去，然后循环……
　　我循序渐进地一点点增大幅度，温柔的抽送动作让思云能继续放松她本有些紧绷的身躯。
　　就在这难忘的开发过程中，我清楚地感受着她的紧度、湿度和热度，整根阳具比泡在最棒的温泉里还要舒服，真是无比的受用。
　　数进数出之后，似乎有热乎乎的小溪流向我的阴囊，我伸手一摸，再举到眼前，发现这液体果然带着宝贵的殷红。
　　思云也看到了这一幕，她的呼吸变得更加急促，双臂圈围我的脖子，两腿盘夹我的宽腰，像猎食的八爪鱼一样缠上来，更加亲密地回应我的侵犯。
　　第一次享受鱼水之欢的她表现得比平时大胆了许多，用生涩的配合和火热的激情传达出想要与爱人灵肉合一的决意。
　　为了满足我，连平日里对性清纯腼腆的女友都在尽量放开，此情此景之下，我自然得更加卖力，加快些挺腰的动作。
　　抱紧这个属于我的女人，我投桃报李，用龟头的肉冠环凸往复抵蹭她穴壁上的敏感肉褶，就像在有节奏地做着按摩。
　　她的阴道真是令人销魂，紧致又充满了弹性，一层层绵密的细肉像一道道小巧的软环，牢实地套住我的茎身，刺激地蠕动不已。
　　而她最深处的柔嫩花芯仿佛自带吸力，每次拉入我的龟头便随之收缩，如一张小嘴在热情似火地吸吮，让我性奋的下体变得更加坚硬。
　　刚开始承受抽送时，她还不大适应，发出了几下难受的低哼，但随着我的连续挑逗，她声音里的难受感渐渐消失。
　　微张樱唇，带着越发凌乱的喘息，她用自己的温柔洞包裹住入侵的阳具，与我一同体会性爱所带来的这份强烈刺激。
　　心愿得偿，与深爱的女人灵肉合一，世界上还有比这更美妙的事吗？
　　听见女友的喘息越发凌乱，我伏在她耳边问道：「亲爱的，你有感觉了吧？」
　　她不好意思地「嗯」了一声，让我忍不住想开始在她的体内为所欲为：「那我动快一点，幅度大一点，可以吗？」
　　她轻轻答应，于是我立起上身，架高她的一双长腿以双臂交叉环抱，让她的脚丫能稳稳靠在我的肩上，再两手与她对握，就这么挺动屁股开始快速抽送。
　　动快起来的感觉又不一样了，包围我整根阳具的温暖变成了灼热，往最深处吸拽龟头的力道也变得更强。
　　进出间挤压着收缩的肉壁，深刻的快感把我的魂都勾飞，身体不需意识指引便自动快速打桩，每一记深顶都直捣佳人柔嫩的花芯。
　　在我卖力运动的胯下，思云可爱地咬住自己的一根手指，显然是抗拒发出会令她显得淫荡的美妙呻吟，迸发春意的小脸也因此憋得通红，说不出的娇艳性感。
　　欣赏着她的美态，我想让她边做爱边有余力说话，只好牺牲掉一些快感，放慢了一点点抽送的速度，然后取开她那根手指，与她交流：「亲爱的，你现在这副羞涩小仙女的样子太美了！」
　　「哼，你早就想看……我这种尴尬的样子了，是不是？」
　　「是啊，早就想看了，不过你的样子才不尴尬呢，明明非常性感！以后我还想经常看。」
　　「大色狼想得美，我才不……经常让你看呢！」
　　「小白兔，你都落到大色狼嘴里了，要怎么样还能由得你吗？咦，你伸手到那边干嘛？」
　　「别看我了，关灯再做嘛……」
　　「才不，看着你做更有感觉。对了，我想到件事，刚才你痛叫的声音有点大，会不会已经把小雨吵醒了？」
　　「你现在才……想到？应该不会的，你是……不知道啊，她总是睡得很踏实，跟小猪一样。」
　　「好不客气啊，说自己的妹妹是小猪。那我问你个问题，小猪的姐姐是什么？」
　　「不告诉你，我只知道你是大猪！嗯哼，你慢点！」
　　「那你就是大猪的老婆！好嘛，既然不怕吵醒小雨，那我们今晚再激情点也没事？」
　　「差不多就行了嘛，人家那里才刚破，受不了太激情的。」
　　「那你答应我，以后和我做时再激情点。」
　　「嗯……」
　　「好，你答应啦，等会我们做第二次时就激情点。」
　　「你！你又故意曲解我的意思！」
　　「云儿，你这里面太紧，我快射了。」
　　「嗯。」
　　「我没有戴避孕套。」
　　「嗯。」
　　「那……你今天是在安全期吗？哦，你知道安全期是什么意思吗？」
　　「可能……应该……不在吧。」
　　「那我射外面。」
　　「不用……这是我和你的第一次，我想让你……射里面。」
　　「可是万一中了……」
　　「你刚才说，要和我商量……什么时候结婚的。」
　　「好吧。」
　　她话里的意思是愿意嫁给我吧？我喜不自胜。
　　作为对这份柔情蜜意的回应，我重新压回她身上，将快要爆发的阳具深深扎进她体内，让龟头与小嘴般的花芯亲密接吻。
　　一股再也压制不住的性悦由连接的性器传入我的脊椎，再流遍周身，无比强烈又让人上瘾的酥麻感令我顿时飘飘欲仙。
　　龟头与阴囊反复着收缩与舒张，一蓬蓬浓稠的精液夹带着我的灼热爱意，连珠炮般直射向她娇嫩的花芯，把她烫得边闷哼边在我怀中花肢乱颤。
　　为了彻底占领她的阴道，与心爱的女人共享灵肉合一的感觉，我好像将全身的力量都一并射了出去。凶猛的释放持续到十余秒后才完全停止，接着是周身通透般的舒爽。
　　俯卧在佳人略泛起粉色的玉体上，感受着她热烘烘的穴肉仍不肯松开我射完精的阳具，我吐出一口长气，回味着与她欢爱后美妙十足的虚脱。
　　她一脸幸福地闭着眼，勾在我屁股上的小脚和搂住我脖子的双臂都在激动地发颤，噘起美丽的樱唇，那意思自然是向我索吻。
　　互相爱慕的我们唇唇相印，以最亲密的方式紧紧联系在一起，共同体会高潮过后的余韵。
　　贴合的胸膛能感受到对方仍然剧烈的心跳，这一瞬间，真有种相守到天长地久的感觉。

第一百二十八章 初夜（终）
　　唇分，我躺到思云身旁休息，美滋滋地说：「好啦，你已经彻底占有过我了。」
　　她不依了：「讨厌，你故意抢我的台词！」
　　我装作没有听见，继续美滋滋地：「刚才你能感觉到我射在里面吧？」
　　她翻身趴到我的胸口，美丽的小脸上娇晕似火：「嗯，热热的。」
　　柔情搂住她的纤腰，我闭上眼，满脑子都在想象她穿上婚纱与我一起走进殿堂的样子……
　　良久，她在我的怀里轻轻出声：「昊？」
　　我睁眼看她：「嗯？」
　　她笑笑：「我还以为你睡着了。」
　　我伸出一只手指勾勾她的下巴：「没有，刚刚和我最漂亮的小仙女做完好事，我怎么能睡得着？」
　　她可爱地吐吐舌头：「我也睡不着，怎么办啊？」
　　有恢复元气的阳具在提醒，我不用想都知道很棒的解决方法：「你下面还疼吗？还能不能……」
　　她老实地伸手到下面摸了摸：「不太疼了，应该还能……」
　　「那就来吧！」得到允许的我快速把她摆成狗趴式，不给她反应的时间便从后面手扶雪臀，一气插入微张的嫩穴，开始第二场大战。
　　「哎呀！」
　　「怎么了，痛吗？」
　　「不是，是这个姿势太……」
　　「太什么？」
　　「太那个了。」
　　「没事，做一会你就适应了。」
　　「大色狼，这哪是适应的问题啊！」
　　「你答应了的，这次我们激情点。干脆，你今晚就留下来，抱着我睡？」
　　「不行，小雨会发现的。」
　　「她不会发现的，你刚刚还说她睡觉很踏实，跟小猪一样。」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按掉刚响了两声的闹钟，我感受着怀内佳人的体温，在她脸蛋上亲了一口，观察一会她沉睡的俏颜，然后再次合眼休息。
　　胸膛感受到柔软双峰的绝妙触感，晨勃的阳具贴住光滑的腿根很是舒服。一想到昨晚心满意足的三度激情，我更是不想离开这只被我和她挤满的狭窄睡袋。
　　不过，这个回笼觉还没安稳地睡上多久，就被一阵急促的来电铃声打断。
　　被吵醒的思云努力从睡袋中伸出胳臂，揉揉眼，拾起自己正作响的手机一看：「是小雨，哎呀，已经早上七点多了！」
　　还不待她接通，思雨的声音就在帐篷外响起：「好哇姐，难怪我到处都找不着你，原来你躲在这里面啊！啧啧，才一大早，你就等不及要和他幽会……」
　　思云听得一激灵，放下手机，心虚地对外面的妹妹解释：「小雨，不是你想的那样！我只是起得早，所以过来看看他！你等等，我马上就出来！」
　　她一边钻出睡袋，一边低声向我抱怨：「大坏蛋，都是你昨晚那么疯……让我睡过头了，这下可好！」
　　「快点穿衣服啦，出去以后别乱说话！」听从她下的这道命令，我跟着钻出睡袋，眼神却不离她诱人的身段。
　　这具胴体本就是上天的杰作，这会她背对我翻找衣物，跪趴的姿势更使双乳悬垂着微微荡漾，两瓣雪白的屁股性感翘起，暴露出昨晚才失去贞操的粉红穴口，花瓣和周边还残留有精液的痕迹……
　　大饱眼福的我心砰砰直跳，摸摸肩头被她种下的草莓印，岔开腿坐到她身后，左手握稳阳具根部，右臂环住她的纤腰往后一拉——面对如此诱惑，再不对她犯罪我就枉为真男人了！
　　突被偷袭，她让我带得往后方猛然一坐，眼看着两片雪臀往我高耸的阳具压来。然后……
　　我弄巧成拙了，力道虽够但位置出现偏差，怒胀的龟头并未如愿被坐入她的阴道，而是好巧不巧地一顶而入她那朵羞耻的小菊花！
　　「啊！」我与她的吃痛呼喊在帐篷内重合到一块。
　　「要死啊你，快点退出去！」思云本能地反手用力掐我大腿，慌乱挣扎时脚底一滑，身体更是反坐入我怀中进一步下陷。
　　「啊！」没料到温柔的她会突下狠手，我发出悲惨的尖叫，分心之下，本握稳阳具根部的左手自然撤开。
　　这下可好，她继续下落的小菊花失去遮挡，主动而快速地吞掉了我的茎身。
　　她急得不顾形象地直甩头：「啊！你故意的！」
　　感觉整根阳具都插进去了，忍耐住这种被死死箍牢的惊人紧迫感，我赶紧解释：「没有没有，我真不是故意的！你别乱动，我这就退出来！」屁股后挪的同时，双手穿到她的大腿根处使力上抬，准备让她脱离这种尴尬的处境。
　　不想，闻声的思雨恰在此时掀起帐篷门帘，关心地问：「出什么事了吗？额……」
　　我们三个都愣住了，就像三尊无法活动关节的木像。
　　以思雨的视角来看，这画面必然无比辣眼。
　　她刚将肩头钻入，额头便差点触到一对毫无遮掩的丰满肉团。没办法，单人帐篷内的空间实在太窄。
　　条件反射地低下头，她更是呆滞得一动也不动，因为发现有一双美腿正不着片缕地反向瘫坐于男人光溜溜的胯部。
　　她的孪生姐姐摆出屁股后倾、双腿大大分开的「M」字姿势，恰好以极近的距离展示出残留精斑的蜜穴口和正被侵犯的小菊花。
　　她看傻得眼都不眨，注视这朵菊花里的阳具随我刚使出的力道往外抽出大半截，然后又因我的发愣被她姐姐再次快速坐入，恢复到深插的状态。
　　好死不死，反应过来的我又脑残地抬起手掌上的雪白双腿往外抽，就在她眼皮底下将龟头退出她姐姐的菊花，留下那个暂时没合拢的羞耻洞口，清晰可见……
　　充满诡异的安静气氛只持续了短短的一瞬，而后被两道差点刺破我鼓膜的女声尖叫打破。
　　「啊！」是思云忙不迭地从我胯上滚落。
　　「啊！」是思雨忙不迭地捂眼退出帐篷。
　　我揉揉受到冲击的耳洞，蹲起来抚摸女友的背，出言安慰：「我知道你被插那里会很羞，但我真不是故意的！嗯……你放心，我待会去和小雨解释，刚才那只是个乌龙，其实你没有她看到的那么开放。」
　　不说还好，这下思云更是羞得想找个地洞钻进去，趴在那手攥她的衣物，忸怩地撅起下巴：「不许去！」
　　这算个悲剧吗？应该是吧，不过算下来，我确实占了大便宜。难以置信，我竟然用这种方式把思云的菊花也采摘了？
　　刚才那短暂的刺激感觉让我越想越是激动，再顾不得那么多，也不问问便以后入体位插入她的阴道，抓牢翘臀开始抽送。
　　「我都被你害惨了，你还来！」她又反手掐我大腿，我却忍住痛越做越快。
　　没过多会，她就动情地软下身体随我妄为，有气无力地说：「你个大坏蛋……我跟了你可真是倒霉。」
　　危机一过，我现在有点想笑：「就是，小雨肯定还以为她打扰到我们肛交呢。完了，你在她面前再也没有姐姐的端庄形象了。」
　　她似乎听出了我在憋笑：「你还说！」
　　享受现在才更要紧，我决定见好就收：「好，不说了，我们专心做爱。我插快点，你忍住别叫啊。」
　　她把头埋低：「叫你个头！」
　　帐篷里只剩下肉体相撞的「啪」「啪」声和我与她此起彼伏的急喘。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一大早的，和心爱的女友来上这么一发，真是神清气爽。
　　做完坏事的我们终于收拾完出来，发现思雨已经在自顾自地吃早餐了。
　　面对我的明知故问「你怎么把野餐垫放得离帐篷老远？」，思雨彪悍地回答：「谁叫你们不知道收敛？我离这么远都能听见……」
　　「声音很大啊？」我名为打圆场，实为在炫耀，「嘿嘿，都怪我，是我弄得你姐受不了的。」
　　思云赶紧伸手捂住我的嘴：「瞎说什么呢！不分场合！」
　　姐妹俩交换一下眼神，闹出两个可爱的大红脸。
　　我把思雨拉到一旁，对她耳语：「小污女，听我解释下啊，我没有进后面那个洞的嗜好，你姐也不像你这么污，刚才你看到的其实只是个大乌龙……啊！」
　　话说到这就被她狠掐。
　　「小雨干嘛掐你？」思云反应过来，「啊！难道，你真跟她解释了？」
　　「是啊。啊！」这次我是被思云狠掐。
　　……
　　反正已经不小心被妹妹撞破「奸情」，思云虽羞，却顺势默认了她已成为我真正女人的事实，整个早餐时间都充满爱意地依偎在我身旁。
　　「亲爱的，尝尝我拌的卤牛肉，张嘴，啊……」
　　「嗯，好好吃！我老婆的手艺真棒！再喂我一块！」
　　「来！喜欢的话，我以后还做给你吃。」
　　「好啊！哦，先帮我拿下那瓶水。」
　　「呐。」
　　「喂我喝吧。」
　　「真是，开个瓶盖都懒！」
　　「不是，我想让你把水吸到嘴里，再用亲亲来喂我。」
　　「切……不要嘛。」
　　「要嘛。」
　　「不要啦。」
　　「要啦，我知道我老婆最体贴了。」
　　「那……你先闭上眼睛啦。」
　　「就不闭，我要看着你喂我。」
　　「好啦……坏蛋。」
　　听见我们无视电灯泡的调情，思雨挂不住面子地跑掉了，扔下她似乎带着醋意的声音：「喂喂，肉麻死了！在单身狗面前，你们打情骂俏也有个度好吧！真当我是透明人吗？」

第一百二十九章 真相暴露（一）
　　十一假期的说长也不算长，很快就在悠闲中过去了。
　　野营回来的第二天，我们三人各自重返繁忙的工作。
　　下午，我正忙得团团转时，接到一通意外的陌生电话：「您好，我们是XX医院妇科，请问您是叶思云女士的爱人吗？」
　　医院？我顿生出不好的感觉：「您好，我是她男朋友，请问她怎么了？」
　　电话那边传来女性温和但紧迫的声音：「她失血昏迷，正在我们医院接受紧急处理。幸好她的手机没设密码，我们才能找到你的联系方式。」
　　昨天早上亲热过后，我取过思云的手机，把她通讯录里我的名字替换成了「老公」，没想到，这显示甜蜜的方式竟然很快就派上了用场。
　　「失血昏迷」这四个字让我听得着急，「怎么昏迷的？有什么妇科问题会这么严重？她该不会……有生命危险吧？」我压不住心慌，向对面追问得有些语无伦次。
　　回答我的声音仍然温和而紧迫：「她没有生命危险，但情况不好……我只是负责通知的护士，详细情况你过来向医生了解吧，到XX医院住院部X楼妇科，找陈主任。」
　　「好的，我这就来！」女朋友的病情显然比我手头的工作更要紧，我扔下公司里的事务，用最快的速度赶往这家医院。
　　二十多分钟后，我来到住院部妇科，正好遇上刚从病房返回的陈主任。
　　陈主任是个五十多岁的女医生，听我自报身份后，询问我的语气有些严厉：「最近几天她是不是进行了活动量大的运动？还是说，你们没有节制房事？」
　　「我带她去野营了，走得是有点累。房事方面，还好吧……」我心想，前天夜里加昨天早上总共做了四次，好像是有点没节制，不过也不至于引起失血昏迷的严重问题啊？
　　医生接下来的话语像给我浇了一大盆凉水：「头三个月的孕妇不好好休息，竟然跑去野营，你们也太不注意了吧！她今天流产出血，晕倒在来医院的出租车上，这会刚做完紧急清宫。」
　　一时难以消化这里面的惊人信息，我整个人都变僵硬了，浑身的血液直往上涌，令我头晕目眩的同时又感觉心中拔凉。
　　我摇摇头，无法相信刚才听见的情况。孕妇？流产？怎么可能？我很清楚，到前天晚上为止思云还是个处女！
　　我一定是听错了，对，我听错了。脸色很难看地，我向这位医生确认：「您刚才说……我女朋友……流产了？」
　　「是的，孩子不在了。」她叹了一口气，「我知道你很难接受，但是……她的子宫壁已经很薄，所以容易发生自然流产，得多加注意。」
　　那么，我没有听错。我的头晕乎乎地，提出一个愚蠢的问题：「为什么会这样？她……」
　　医生误会了我的意思，很不高兴地教训道：「你还问为什么？年轻人，多珍惜自己女朋友的身体吧，做好保护措施，别老让她做人流！」
　　「你进病房看看她吧。下次怀孕……记得注意……开保胎药……」医生断断续续地往后交代，可我已经听不进去了，因为耳边如同炸开了数道惊雷。
　　我还是有些基本常识的——如果女性曾经多次刮宫，很有经验的医生能看出端倪，再加上询问病人时会要求如实作答……不存在弄错的可能！
　　那么就只剩下唯一的解释了：思云确实严重欺骗了我。
　　整件事来得如此猝不及防，根本不给人任何心理准备。
　　走出医生办公室，我颓然地靠在走廊的墙面上，喉咙里涌上来一大股苦闷的感觉。
　　今天早上我还在沾沾自喜终于得到了女友的身体，没想到这么快就乐极生悲！
　　原来，她把「处女」交给我时的纯情竟然是演出来的！
　　胸口被愤怒与焦虑一同占据，看着长长的病房走廊，我很想马上冲进去，与那个昨天还在说爱我的女人大声对质。
　　不，不行，我刚迈步就刹住了脚。感觉气得太阳穴都要冒烟了，我要是就这么进入病房，十有八九会对思云扬起巴掌。可舍不得，我真舍不得！
　　我握住拳头，重重地顶在墙上，似乎这样就能先发泄出胸中的部分怒气。
　　我真他妈是个痴情的贱种，被心爱的女人这样欺骗背叛，却还是连给她一巴掌都舍不得！
　　不行，等会对质的时候，得有别人在场帮我压制住情绪，那个人还不能是外人，那么就只能找……
　　我打电话给思雨，直接告诉她：「快点来医院，你姐进病房了！你别打电话给她，见面我再告诉你怎么回事。」
　　说完就立即挂断，微信上给她发过去「XX医院住院部X楼，我在电梯口等你」，然后把手机放进裤兜，不再理会它的又振又响。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在电梯口徘徊了不知多久，我感觉指甲快把一直紧握的拳头掐出血来，才终于等到了匆忙赶来的思雨。
　　她红着脸，跑得气喘吁吁：「你干嘛不接电话？她怎么了？」
　　我拉她站到一旁，用很是疲惫的声音向她说明：「你姐流产了，流掉的孩子不是我的。」
　　她愣了一瞬才反应过来，捂住嘴，显然也和我刚才一样不敢相信：「你说什么！」
　　在这个与我很合得来的女孩面前，我根本不掩饰自己的痛苦：「真的。我前天晚上才取走了她所谓的处女膜，你说，这是不是很讽刺？」
　　思雨渐渐能跟上思考：「你的意思是，她做了修补……还是在知道怀孕之后……」
　　一想到这点，我又要控制不住情绪：「不然呢？小雨，她是我的女朋友啊，她口口声声说爱我，却和别的男人偷情怀上孩子，然后来栽给我！我不想独自进去面对这个骗子！甚至，我现在都不想见到她！」
　　思雨看向落地窗外，低声念叨：「不，不会的。」「我姐不是这样的人。」
　　「她怎么可能……是这样的人？」
　　似乎是意识到什么，她突然住嘴，转回身来，望向我的眼神很是复杂。
　　什么也没再说，她张开双臂抱住我，让我将头倚靠在她的肩，体会她传达过来的那份安慰。
　　察觉她的肩头正在颤动，我这才意识到刚才光考虑了自己的感受，明明，这个消息对她也是一大打击啊……
　　后背被她的双手轻抚得有一种安心的感觉，我真没想到，一向以活泼示人的她也可以表现得像这般体贴温柔。
　　那么她的姐姐呢，以前带给我的温柔都是假的吗？我眼中一酸，差点掉下泪来……
　　「小昊……好点了没？」
　　「好点了，谢谢你。」
　　「那，我们一起进去吧。」
　　「嗯。」
　　「我知道我这样提要求有点过分，但你能不能……嗯，最起码……不要动手。」
　　「好，我答应你。」
　　我和思雨找到那间双人病房，一前一后地推门进去。很好，另一张病床是空的，正好方便我们接下来做很不愉快的谈话。
　　被此刻她最怕见到的两个人发现实情，身穿病号服、挂着点滴的思云面色苍白，也不知是大量失血的缘故还是出于心虚。
　　见她姐姐有些可怜地靠在床头，一言不发，思雨拉拉我的手，用眼神示意我不要太凶。
　　我点点头，对病床上的女人开门见山：「你对医生倒是很诚实，交代了好几次的人流史？医生告诉我，你的子宫壁已经很薄，所以容易自然流产。」
　　现在才听我说起这个情况，思雨被震惊得捂住了嘴难以开口，思云却低下头不作声，一副并不想反驳事实的样子。
　　「怎么，关于这次怀孕，你不想做解释吗？」面对我这般质问，思云继续一声不吭，甚至都不肯抬头看我。
　　我强压住直往上冒的火气，语气变冲起来：「好，那我替你说！你发现自己又怀孕了，所以去修补处女膜，然后和我亲热，还故意要求我射里面，好让我替某个男人背锅，对不对？」
　　她终于抬起头来，神色复杂地看了我一眼，好半天才开口道：「不是的，我……是在发现怀孕之前……修补的那个……我知道这样的欺骗很不应该，但你总把我想得很纯洁完美，我害怕你发现我其实不是处女时会……我，我想给你得到了我第一次的收获感……」
　　她这个解释令我极为不满：「哈，想给我收获感？原来，这样的欺骗还是为了我好？」
　　见她又不语了，我越说越是激动：「叶思云你听着，你不是处女，甚至曾经流产过，都不能成为我会离开你的理由——因为我爱你，你知道吗，我爱你不是只在口头说说而已！我真正受不了的是付出真情却被你当猴耍，你竟然用这么低级的欺骗来掩盖自己出轨的事实！」
　　她再次尝试解释：「对不起，我不该瞒着你，还这么低级地骗你，现在再怎么道歉可能都没法弥补了……但是……我也是专一投入的，真没有玩弄你的感情！你……你相信我……」
　　也许是她自己都觉得这话太假了，说到后半段时声音越来越没底气。

第一百三十章 真相暴露（二）
　　「你还不承认出轨！事实就在眼前，你是要我相信这个孩子是凭空冒出来的吗？」差点成为接盘侠的愤怒让我冲她低吼起来，「如果不是因为流产，你是不是很快就要通知我喜当爹了？」
　　等等，流产？几次流产？我在这一瞬间突然想起，曾偷看过的那部日记里就有这种记录。
　　当时根据一些能对应上的细节，我推断日记里的「水儿」是思雨，可现在看来……
　　变得寂静的病房里，我的脑海中有道闪光掠过，照亮了一个之前被忽略掉的可能性——谁说「水儿」这个称谓里的「水」就一定指「雨」，非要较真的话，「云」不也是由水蒸气凝成的？
　　是这样吗？因为先入为主的印象，我从未怀疑思云曾有过黑历史。可现在看来，这一切似乎都只是我一厢情愿。
　　反复打量病房内的孪生姐妹，我轻轻地念出「水儿」这个称谓，观察她俩的表情变化。
　　果不其然，一张脸上只露出不解之意，另一张脸却变得更加苍白。
　　若不是被妹妹赶紧走过去扶住，思云颤抖的身体差点就要从病床上摔下。
　　她缓了好一会才怯生生地看着我，声音里透着害怕：「你……你知道了？你怎么会知道的？」
　　我盯住她的眼睛，不让她回避：「你那次让我修电脑时，我还原出一部被删掉的日记，还发现了隐藏文件夹里的好多视频。可直到刚才为止我这个笨蛋都过于相信你，天真地以为日记和视频的女主角是小雨！」
　　两姐妹中，一人秘密被揭穿无法反驳，另一人不明内情听懵得插不进对话，而我也因扎心停止了叙述——我的女朋友竟然就是当时一女对多男系列事件的主角，这可真是天大的讽刺。
　　病房里陷入一阵可怕的死寂，我似乎能听见自己绷紧的神经在一跳一跳的声音。
　　令人难受的气氛是被思云打破的，她低头盯着自己细长的手指，表情像快要哭出来：「既然你已经都知道……就表示我们结束了，是不是？你知道了那些，还怎么可能再要我呢？」
　　我没有心情理会她的问题，而是干脆追问到底：「你这次流产的孩子是那个大刘的还是肥波的？」
　　她肩膀一抖，然后摇头：「我之前就和他们完全切断了关系。」
　　我再问：「那到底是谁的？我起码得知道是被哪个混蛋绿了吧！」
　　她还是摇头：「我不知道是谁的。」
　　见她如此顽冥不化，我脾气又上来了，声音里重新带有怒气：「你就是不愿说出来？非要护着你那个敢做不敢当的小情郎？」
　　连一旁的思雨都看不过去了，终于皱着眉头插话：「姐你怎么可以这样对小昊？那个人是谁，你快点说出来啊！」
　　思云抬头看了一眼明显有责怪之意的妹妹，神色很是复杂地轻轻开口：「我真不知道，那个时候，我……」
　　她只说到一半就停下来，微动嘴唇，任我和思雨再如何催促都欲言又止，似乎虽想解释，解释的话语却很难出口。
　　思雨眉头一展，突然想起了什么：「要说你哪不对劲，最明显的是一个多月前，有次没和我打招呼就晚上不回家！我好不容易打通你的电话，你才含含糊糊地说在参加封闭培训暂时回不来，还让我对小昊保密。当时那边乱哄哄的，有好多男人在说话，我以为你们正准备开会，就没怀疑。难道，你就是在那个时候私下……」
　　由于并不知道她姐姐的黑历史，思雨还没意识到这话里更严重的问题，可我已经反应过来了：「好多男人？不是『他』，是『他们』干的？」
　　思云的肩膀晃得很厉害，她张张嘴，却还没发出声音就又闭回去，咬住嘴唇，并不准备进行反驳。
　　我忍不住捏紧拳头，强力克制住想扇她一记耳光的冲动：「别装哑巴！是不是？我问你是不是他们干的？」
　　她像个等待被宣判死刑的犯人，双目无神地盯住自己的手指，从喉咙里挤出一个不情愿的音节：「嗯。」
　　话音虽低，对房间里的每个人来说却不亚于一声惊雷。
　　于是我明白了，这是真的，她就是做出了这么放荡出格的事！没想到啊，这真相比她出轨情郎还要过分百倍！
　　我太阳穴都鼓了起来，转头问床边一脸难以置信的思雨：「小雨，她那时候去了多久才回来？」
　　思雨木然回答：「四天多吧……周二早上就没见人，周六才回来。」
　　四天多！他妈的，四天多！
　　我真不明白，在今天之前，我和她感情好得连吵架都从没有过，她怎么能突然就对我如此残忍。
　　我很想向病床上这个女人大吼，质问她究竟为什么这样对我，话到嘴边却转变成痛苦的呻吟：「为什么？」
　　「你有生理需要，不找我这个性能力正常的男朋友解决，而是去和几个野男人鬼混，为什么？」
　　「哦，我知道了，你觉得只和我一个男人做，没有和他们多人运动来得刺激？」
　　「怎么，你还不说话，这意思是承认了？」
　　一腔爱意被她如此践踏，我顿感心灰意冷，过往与她的幸福烟消云散：「你当时要小雨对我保密？是啊，正好因为我那周都不能接你下班，你只是简短地和我通了几回电话就蒙混过关了。」
　　「周一再见面时，你顶着两个没消完的黑眼圈，我还心疼地劝你工作不要太累。哪想，这黑眼圈竟然是你纵欲过度的结果！讽刺吧？」
　　「呵，难怪你刚才没脸解释，难怪你连孩子是谁的都不知道。四天多呢，玩这么长时间，你和野男人们一共打了很多炮吧？多人运动真让你觉得那么爽吗？爽得连危险期需要避孕都忘了？」
　　思雨忍不住插嘴：「小昊，你别说话这么难听！」
　　我怒极反笑：「难听？看在以前的情分上，我对她已经足够文明了！换成别的男人遇到这种事，会马上狠揍她一顿出气，你信不信？我的话还没说完，小雨你先别插嘴！」
　　我面朝思云，一字一句地责问她：「你前几年那些荒诞事还可以用被迫的来解释，那现在又怎么说？没有人强迫你了，你还是身不由己？哦，对了，你是身不由己——耐不住强烈的性饥渴是不是？」
　　「对我这个正牌男友的性要求你总是推脱，说时间合适时才把身体交给我。我信了你言谈举止间表露出的清纯，把你当公主来捧，不经你同意就绝不真的占有你，对不对？」
　　「你却偷偷跑去玩乱交，连被哪个野男人下了种都说不清！更恶心的是，乱交玩爽了就去修补处女膜，然后装成无比纯洁的样子对我献出『初夜』！」
　　「这样的你竟然敢说，对我的爱情是专一的？你……你TM根本是个荡妇，在你脑子里，和野男人的性比对男朋友的爱更重要！」
　　我的话越来越不留情面，一句跟一句像针一样直扎她心口。我倒要看看，这个女人的虚伪内心是不是也像我一样会被扎出血来！
　　等我终于住口，思云似乎情绪崩溃了，「哇」的一声哭了出来：「是，我承认，我就是个对谁都能张开腿的荡妇，唯独不想让你知道！我和八个男人乱搞了四天多，孩子就是被他们弄出来的！」
　　八个男人！我和思雨被她的亲口承认惊得倒吸凉气。病房里又安静下来，并不令人怜惜的抽泣声清晰可闻。
　　我想起自己前天夜里才承诺过病床上这个女人，不凶她也不让她落泪，可本以为很熟悉的她现在竟显得如此陌生，言语间压抑得我差点喘不过气来。
　　「你这个……」手按胸口，压住快要跳出来的心脏，回想起曾经的深爱，我费了很大的劲，才把「贱人」两字艰难地吞回肚里。
　　思云没有看我，而是哭哭啼啼地打开话匣：「你说得都对，我没什么可辩解的。是，我确实有过太多的性经历，还被不同的男人弄怀孕又流产了四次，我就是个人人都该瞧不起的荡妇！」
　　「可是，我是真心爱你的啊，从第二次见面起就暗自爱上你了！但我知道，自己这脏得要命的身体根本配不上你！所以，你那时候热情地追了我很久，我却只能一再婉拒！」
　　「后来，成为你的女朋友并没有让我放心，我很想冒着分手的风险，找机会向你说明一切，可每次还没鼓到足够的勇气，就会听见你夸我纯洁完美……」
　　「你知道的，我总会当面否认你这种说法。你不知道，每一回我都在内心鄙视说不出实情的自己。」
　　「我明知恋人间不该这样，可还是陶醉在这份我不配得到的爱情里，出于自私而隐瞒过去的那些秘密，再发展到欺骗，连这次的怀孕流产也……」
　　「在你之前，从来没有哪个男人会对我这么好。在你身边，我感觉就像落难公主终于得到了幸福。但是……我自己亲手把这种幸福毁了，还深深伤害了真心爱我的你。」
　　「对不起！昊，真的很对不起！我知道和你已经不可能了，求求你和我分手吧！」
　　我对她最后那句话彻底失望，扔下两句回应便忿忿离开病房：「很好，分吧，我成全你！和我分了手，你就可以明目张胆约你的野男人们玩乱交了！」
　　身后传来思雨的跺脚和不满：「姐，你这都做的什么事啊！」「小昊，你先站住，听我说！」
　　不过，我已不想回头。
　　怒冲冲地下楼，开车，麻木地盯住前方快速倒退的路面，我感觉心中空落落的，就像被全世界抛弃了一样。

第一百三十一章 真相暴露（三）
　　「又来～你今天嘴巴怎么这么甜，都夸我多少次了？」
　　……
　　「少臭美了，自从追到我以后，你就越来越贫嘴！」
　　……
　　「大色狼，晚点再抱啦……这里人多。」
　　……
　　「臭流氓你真是越来越大胆了，这可是在大街上。」
　　……
　　「赖皮鬼，不经我同意就这样乱来……」
　　……
　　「没羞，还没和人家结婚呢你就说这样的话。」
　　……
　　「我男朋友专心起来的样子真是又帅又臭美！」
　　……
　　「我知道你会对我负责的……到了合适的时候我就会给你，你现在不要着急，好不好……」
　　……
　　「干嘛，想做坏事啊？」
　　……
　　「你会一直陪着我吧，相伴到天长地久那种？」
　　……
　　「切，又故意『老婆』『老婆』地叫，你就喜欢占我口头便宜。」
　　……
　　「你刚才说，要和我商量……什么时候结婚的。」
　　……
　　「亲爱的，尝尝我拌的卤牛肉，张嘴，啊……」
　　……
　　「狗屎！」我歇斯底里地大叫一声，排除掉脑子里的一幅幅画面。
　　我是喝醉了吗，怎么尽回忆起这些无用的温馨场景！
　　不顾此时尚未到傍晚，也不顾空腹饮酒会对胃有伤害，我坐在自家沙发上，把第四杯伏特加猛地灌进嘴里。
　　积累的酒精刺激让咽喉如聚了一大团火在不停燃烧，连鼻腔里都产生出明显的痛苦感觉。
　　痛苦就对了，如果不用这样的痛苦来麻痹自己，我该怎样度过接下来的漫漫长夜？
　　还不够，这些还不够！我拿起酒瓶，再给自己满上一杯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大白天的，窗帘也不拉，我美丽动人的女友一丝不挂地仰躺在柔软的床面上。
　　优雅内敛的气质让她看起来仿佛从天而降的仙女，白璧无瑕的胴体散发出似乎不属于人间的美感。
　　清丽的面庞浮起渐渐扩散的红润，秀气的双目送出慵懒迷离的眼波，精致的樱唇轻吐无法听闻的呢喃，可爱的嘴角暗含丝丝渐浓的春意。
　　作出这番姿态是因为，有四个看不清面容的男人或跪或趴在不同的方位，同时亵玩她主动献上的娇躯。
　　雪白玉峰的顶端看不见那对粉色的小巧樱桃，替代它们的是做出贪婪吞吃动作的两张粗糙大嘴。
　　饱满的乳肉在男人嘴唇外闪烁着唾液的光泽，于指缝间显眼地暴露出经大力吸吮才会留下的吻痕。
　　光滑的腰身呈现纤细柔和的动感曲线，落入两只破坏和谐的宽阔手掌，摩挲的方式充满色情的意味。
　　性感的双腿自己分开，温润的腿根上滑动着另一个男人的十指，神秘的穴口被一条长长的舌头泥鳅般钻入。
　　她一定是感到了十足的欢愉，以至于被第四个男人捧起的右脚快要与小腿绷成一条直线，脚尖连接着两片被胡须环绕的嘴唇。
　　吮吸够脚趾的男人放下她的脚丫，绕到枕头处俯首张嘴，显然是想和她接吻，她立即探出香舌，纠缠的同时把唇瓣也贴牢上去。
　　……
　　浑身赤裸的女友跪趴于大床正中央，乌黑的长发由脖颈两侧散乱披下，左摇右摆得好似被微风吹拂的柳枝。
　　后背上的一大片水迹在迎着阳光微微闪烁，也不知那究竟是因运动而渗出的汗水，还是被亵玩而残留的唾液。
　　外分成八字的大腿支撑起两片圆翘的玉臀，软弹的臀肉被男性有力的下腹拍击得连续「啪」「啪」作响。
　　扶稳她腰身的男人扎成马步，专心地反复送胯收胯，用粗大的阳具抽插她泥泞不堪、正滴落白浊的温柔细缝。
　　另一个男人跪于她的前方，享受她熟练口技的同时，弯下腰，用一双大手兜住她饱满的乳峰放肆揉捏。
　　「唔～」「嗯～」被前后夹击的她从檀口泄出诱人犯罪的呻吟，扬起的眉毛和上翘的嘴角显示出此刻的心情。
　　显然，这场淫荡的3P并不令她觉得羞耻，反倒为她带来了实实在在的快乐。
　　「你好硬哦～」她吐出香舌，仔细侍奉眼前这根丑陋的阳具，时而舔吻胀大悬垂的黢黑阴囊，时而刮掠龟头后方那一圈沟壑，时而裹含长长的茎身上下刷动。
　　从头到末，整根阳具都布满香唾。然而，它对此并不满足，片刻后便开始在她口中又快又深地抽插，每一下都让美丽的唇瓣陷入肮脏浓密的男性阴毛。
　　「唔……」「唔……」哪怕她努力收拢樱唇来配合，还是有香津被粗大的茎身不断带出。
　　不多会，她的嘴角便流淌下两条浮着泡沫的小溪，看得前方的男人更是越动越起劲。
　　跪趴的身体被两根性器玩弄得剧烈颤抖，一片红晕由她的两腮蔓延至香肩，紧抓床单的双手预示着她似乎已临近丢盔卸甲……
　　两个性奋的男人几乎是同时大喊：「我要射了，最后几下你自己动！」
　　「我要射了，你给我吹出来！」
　　她娇柔地「嗯」「嗯」着表示同意，快速活动自己的脑袋和屁股，风骚地同时套弄这两根阳具，似乎很期待被它们就此爆发在体内。
　　「哦……」「哦……」两个男人发出舒服的声音，享受完射精的余韵才从她身体中抽离。
　　她吞掉嘴里的腥液，欲求不满地勾勾手指：「我还要！」
　　又是两个男人爬上床榻。
　　……
　　男人压在我女友的娇躯上，一边挺动下身，一边慢慢玩弄她已被掐出指印的酥胸：「你又不在安全期，被内射没关系吗？」
　　「没关系，舒服就行！哦……你再快点！」她眼神里充满欢喜的迷醉，从张开的檀口发出难耐的呻吟，雪白的肌肤上布满闪亮的汗珠和一片片潮红，看来是已经连续进行了很长时间的性交。
　　被侵犯着的阴道早已湿滑不堪，内含不知被几番注入的精液，在男人快速地抽插搅动下，「噗呲」「噗呲」地浪响个不停。
　　一汩汩亮晶晶的淫水混杂着白色的粘稠物，从穴口与阳具的缝隙间溢出，流过晃动的屁股，淌到柔软的床面。
　　肉与肉之间的碰撞遵循着连绵不断的节奏，像是直击在她心坎的鼓点，令她性奋得发出不知羞耻的叫床：「唔……啊……你好棒……你比他们几个都棒……」
　　男人口无遮拦：「喜欢吧？要不，你待会出去买生蚝给我补补，让我明后天也能多干你几次？」
　　她继续发浪：「好啊，我多买点，你们都得补补，好都多干我几次……啊……我又要来了！」
　　男人大叫：「艹，你他妈太骚了！一起来，我要射进去！」
　　突然间，她用修长的双腿圈住男人的粗腰，纤细的藕臂环抱男人的后背，上挺腰肢，脑袋一仰，发出几声相比呻吟更像是带着哭音的长啼：「哦……」「哦……」「哦……」
　　两只脚丫紧紧勾在一起，春葱般的脚趾根根蜷曲，从大腿到肩膀都在痉挛颤抖，俏脸上却是一副欲仙欲死的淫荡表情。
　　两人的粗重喘息在舌吻中混合，过了许久，男人才恋恋不舍地抚摸着她的脸蛋，慢慢退出已经软掉的肉虫。
　　失去堵塞，黏糊糊的穴口立即涌出溪流一般的白浊。
　　……
　　女友从脖子到大腿，洁白的身躯上随处可见一道道明显的吻痕，原本整洁的阴毛此时湿漉漉的，糟乱得如同刚被捞起的水草。
　　「呵……」「哈……」她主动以女上位扭摆，嘴里的阳具尚未射精，蜜穴中的另一根还在继续猛顶。
　　第三个男人淫笑着将她一把推倒，手扶阳具，稍用力便并不艰难地进入她的后庭。
　　嘴上忙碌，她口齿含糊地与男人们对着话：「唔……你们这些人……好讨厌，连玩人家……到第四天，让人家……吃毓婷……都不够……事后避孕了。」
　　「那就别吃了呗，你再待几天，让我们用精液喂饱你下面的小嘴！」
　　「不行，最晚明天……我就得回家，不然……会被……男朋友……发现，下次……时间合适时……我再约你们玩……」
　　「哟，你还记得那个绿帽男朋友呐？」
　　「当然记得，虽然我……更喜欢……被你们……粗鲁地玩，但我心里……只爱他一个……」
　　「他妈的，明摆着是个荡妇还装纯情，你可真有意思，哈哈！」
　　「人家是……真的纯情啦，再说……听见这种话，你们肯定……会更硬嘛！」
　　「那个绿帽男朋友还没上过你，对吧？」
　　「是啊，他以为……我还是……处女，从来不……强迫我……和他做爱，可惜我……已经没有……第一次……可以献给他了。」
　　「我给你出个好主意——你去修补处女膜，用用缩阴药，不就有『第一次』可以献给他了？」
　　「讨厌！竟然……给人家出……这种坏主意！」
　　……
　　乱交的最后，三个男人分别握住自己的阳具，向她已被弄脏的娇躯不断喷射。
　　本该如仙女般美丽又纯洁的她嘴角含笑地瘫坐在床，乖巧地承受一团团腥臭精液的洗礼。
　　精致的脸蛋被尽情污染，仿佛有层劣质的面膜正松垮垮地慢慢滑落。
　　饱满的胸膛像被浇上一大杯酸奶，乳头处淫秽地悬挂着粘稠的液滴。
　　平坦的小腹似乎变成了河床，白浊的小河直奔两条性感圆润的大腿。
　　「讨厌～你们的精液味道好浓哦！」顾不上清理，她张开小嘴，轮番吸啜这三根刚带给她十足性福的阳具。
　　「好棒！人家就喜欢被你们接力！」没时间清理，因为她又一次被插入，而后面，还有四个男人正在排队。
　　……
　　「啊！艹！」我从沙发上醒来，甩一甩被酒意冲得晕晕沉沉、仍有女性娇柔喘息声在回响的脑袋。
　　手一摸，原来自己已然满脸泪痕。
　　我知道，刚才梦里的情形很可能真的曾发生过。
　　不，原始的场景很可能比我梦到的那些还要淫乱。

第一百三十二章 真相暴露（四）
　　这一定是报应吧，对我优柔寡断又暧昧不清，先后伤害思雨和柔柔这两个好女孩的报应。
　　「叶思云」，这曾是一个让我魂牵梦萦、每次念起都会觉得甜蜜的芳名，如今却成为我最不愿面对的梦魇。
　　我曾经毫不怀疑地认为，她的全副身心都只属于我一个男人。然而，仅仅一个下午的经历，就令我从天堂直落地狱。
　　因为我发现了这是虚假的，这一段「深刻到骨子里的爱情」竟然是虚假的！
　　本以为，我有幸收获了一生的最爱，于是对她投入得义无反顾。
　　本以为，她对我也是一片真心，与我一同憧憬光明灿烂的未来。
　　没想到，我所熟知的那些美好特点，只不过是她刻意营造出来的躯壳。
　　没想到，我的珍惜换不来她的操守，肉体上的深深背叛竟会这般容易。
　　从刚认识她的那一刻起，我就把她的形象定义成完美的仙女，哪怕后来发现了她有某些小小缺点，我也觉得那是仙女也有食人间烟火的可爱一面。
　　她的言行举止、她的一颦一笑都是我格外欣赏的，因此心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下。
　　自始至终，我丝毫没有察觉，在她温婉端庄的气质之下其实潜藏着一大段与之相反的黑暗过往。
　　我还记得，她在答应我的追求前曾这样说：「如果有一天，你真正地了解我了，就会发现我那些所谓的『内涵』，只不过是光鲜外壳的延伸，其实我根本就是一个不值得爱的女人。」
　　可那时满脑子只有她的我根本没深究，想当然地以为这话意半是自谦，半是还没摆脱前男友带来的情伤！
　　光看那部忠实记录下各种不堪的日记，我会觉得这些黑暗过往纯粹只给她带来难以言喻的痛苦，让她巴不得与过去的自己做彻底割离。
　　可事实呢？如今她已不再受坏男人的逼迫，也收到了我邀她成家的强烈意愿，可依然不肯顺势安分下来，反倒放纵自己被「培养」出来的性欲，变本加厉地追求与八个男人乱搞的刺激。
　　呵，她明明对性的态度很随便，却要把自己做成人工处女来掩盖，在野营的那一晚装得可真像！
　　若不是她今天出了自然流产的意外，我恐怕终生都会被蒙在鼓里，自豪地以为得到了她的第一次和每一次。
　　我是个顾念旧情的人，下午在医院的那些难堪时间里，尽管因她形象彻底破灭而非常愤怒，还是没有狠下心对她说出「既做婊子又要立牌坊」的话。
　　是的，她的所作所为令我非常愤怒，但我还是下意识里对她升不起任何恨意。
　　只因我记忆中的那个她依然纯洁美好，美好得令我爱恋有加，美好得令我不舍遗忘。
　　这才是我和她分手的第一天，我曾经对她的情意有多么刻骨铭心，要去除这份挂念就会有多么撕心裂肺。
　　看看手机，有来自思雨的未接电话和未回微信，我简单回复她几个字，便把手机扔到沙发上不再理会。
　　漆黑的窗外响起两声闷雷，我拉开窗，感受着雨前凉风所带来的一阵阵寒意，酒后的大脑渐渐恢复了正常的思维。
　　现在，哪怕思云就站在我面前，我也不知道该和她说些什么。
　　分手吗？今天在病房里一气之下就分了，可说实话，我很舍不得。
　　和好吗？这更不可能，她怀上八个男人中不知哪个的野种，再去修补处女膜骗我当接盘侠，我可真没有足够的度量能原谅她。
　　窗外虽有点点灯光，我却只盯住某个幽暗的角落。
　　那片夜色，深厚得似乎能把我吞噬下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几乎一夜未眠，深深的困倦让我的头脑终于冷静下来。
　　来到公司的我无心工作，冲了一杯咖啡提提神，从回忆中梳理出相关事件的脉络。
　　思云让我修的那台电脑原本属于她的前男友小强，隐藏文件夹中的性爱视频也是小强背着她偷存进去的。
　　从去度假村那次开始，她能接受和我有肌肤之亲，却不允许我触碰下体，就是怕暴露早已失去贞操的事实。
　　说来真是轻率，我为什么会理所当然地认为「思云是处女，所以这些视频和日记是思雨的」？
　　哦，对了，最主要的根据是喝醉那晚，过来照顾我的女人称呼我为「昊」，当时我把龟头戳上她的处女膜，差一点点就能给她破身。
　　原来，那个女人是思雨啊。她在不该含混的时候含混了一回，令我产生了大大的误会。而我竟叫着她姐姐的名字想和她亲热，理所当然会被她踢下床去。
　　再后来的某天，她压下羞耻，以处女之身为我做了口爆，却还是得不到想要的回应，难怪会气得好些日子不想理我。
　　我真是个后知后觉的蠢货，到如今才把这些情况都联系到一起，可已经于事无补。
　　我终于知道，为什么当初追求思云时她明明对我挺有好感，却拖延了很长时间才肯接受我的爱意。
　　她被渣到极点的前男友伤害得不敢再相信爱情，也担心黑历史暴露后会被我轻视甚至鄙视。
　　我不由回想起，那部日记的最后一篇写于今年3月初，内容是她同意再被肥波玩两个半月来交换完全的解脱。
　　今年3月初！那时我追求她已经有一个月，我根本就不知道，她是在被男人「调教」的间隙中抽空与我暧昧的！
　　又过了近三个月，她终于答应做我的女朋友。好个敏感的时间点，距离她摆脱肥波的玩弄也就大概一星期而已，说是无缝衔接也不算夸张吧！
　　如此一看，不清楚情况便闷头猛追她、追到手后欣喜万分的我到底算什么？
　　主动送上门的、标准得不能再标准的接盘侠吗？
　　压住火气，我禁不住作出一种假设——如果，她早早便能以足够的信任告诉我至少一部分实情，或许就不会发生日后到外面乱搞的事，也就不至于和我走到现在这个闹分手的地步。
　　叹了一口气，我立即摇摇头——作这般假设又有何意义？
　　想想昨天在病房里那番谈话，就连已经东窗事发，在我的追问下她仍不肯如实交代。
　　若不是我终于联系上那些日记和视频，再加上思雨指证出明确的时间，她肯定会执拗地继续一瞒到底。
　　我昨天跟她这么说：「叶思云你听着，你不是处女，甚至曾经流产过，都不能成为我会离开你的理由——因为我爱你，你知道吗，我爱你不是只在口头说说而已！我真正受不了的是付出真情却被你当猴耍，被你用这么过分的欺骗来掩盖出轨的事实！」
　　那些是我的真心话。
　　确实，身为没有绿帽癖的正常男人，我当然希望自己未来的妻子纯洁无瑕，可是我也不会因此就思想封建，非完璧之身不娶。
　　我自认没那么大度，能不起波澜便坦然接受女友过去的一切，但出于对她的深爱，谁说我就不能尝试在苦闷一段时间之后，努力把这些事从我与她共同的恋爱记忆中抹去？
　　可事实就是如此讽刺，我连尝试苦闷的机会都没有获得，就走入了一个似乎无法破解的死局。
　　我可以理解思云初认识我时那种想隐瞒的心态，但不能接受我们已经进入了谈婚论嫁的关键阶段，她还在越玩越虚。
　　毕竟，她做了处女膜修补术来骗我，事情的性质就完全不同了。
　　好一道隔阂啊。
　　是的，隔阂。我以前绝不会认为，在用情至深的我和体贴入微的思云间会存在这种东西，现在却发现，它其实始终横跨在那里，而且宽度简直足以令我窒息。
　　我曾当着思云的面，把我俩的爱情比喻成「一颗永流传」的钻石，希望它能如美丽的钻石一般，内里纯净而外表坚固。
　　却不想，它其实只是一块从最初制造时便隐藏有致命裂痕的玻璃，经历过各种磕磕碰碰，终会迎来耐不住的分崩离析。

第一百三十三章 真相暴露（五）
　　就好像灵魂被抽掉了，我混混僵僵地度过二十多天，才决定重新振作起来。
　　不就是失恋吗，死不了人的！我假装不在意，把更多的精力投入到工作上去。
　　随后，时间又推移了一个多月。
　　我和思云真的没再联系。有几回我忍不住想给她发微信，可刚打上几个字就放弃了。
　　思雨也没心情再约我见面玩耍，只是时不时在微信上安慰我几句，再组织起尽量不刺激我的语言，述说她姐最近的状况。
　　「她出院以后一直情绪低沉，眼睛经常是哭红的，班也不去上了，动不动就闷在家里发呆。是真的发呆，什么事都不做那种。」
　　……
　　「她很不对劲，我下班回来甚至在家里发现了空的白酒瓶。说真的，我很怕她会想不开做出傻事来，只好请了两天假陪她。」
　　……
　　「今天她回公司正常上班了，我终于可以放松点紧绷的神经。虽然她状态还是不好，但忙起来总可以分点心吧。」
　　……
　　「她最近经常到晚上九、十点才回家，一说原因，要么加班，要么是出去散心了。我觉得不大对劲，但又不敢细问。」
　　……
　　「虽然她大错特错，但毕竟是我亲姐，我不想让她消沉下去。我知道你们应该没可能继续下去了，只是想告诉你她最近过得并不好，你能不能宽容一些，别再恨她？嗯……就这样。」
　　……
　　每次看到这些消息我都想回复：「别再说你姐的情况了，我不关心。」
　　可手上打出来的字确往往变成：「我的情况不比她好到哪去。你照顾她吧，我现在只想一个人静静。」
　　这些天来，我由最初的愤怒渐渐转化为忧郁的失落，再转化为对这份虐情的茫然。
　　我不断回忆起从追求她开始直到分手的点点滴滴，想要找到她感情并不专一的证据，说服我自己放下这场像浮于云端般并不真实、最终带来了深深痛苦的爱恋。
　　却始终发现，她与我柔情蜜意时各方面都不似作伪。再看看手机里保存的我俩合照，灿烂的笑容表明她是发自内心地喜欢和我赖在一起。
　　我真不敢相信这个女人的演技会这么高，所以我得出了一个看似荒谬，却又是唯一能合理说明问题的结论——叶思云的确是爱我的，但在她的观念里，爱与性既可以交叉，也可以平行。
　　她内心只装着我一个，所以对我表现得清纯典雅又小鸟依人，总喜欢和我黏在一起，共同陶醉于爱情的甜蜜氛围。
　　与此同时，她又偷偷放纵肉体的欲望，在别的男人面前无所担忧地化身荡妇，尽情享受那些不需负责的床上狂欢。
　　天使与恶魔，诡异扭曲的矛盾感就这么融合在她身上，让我分不清究竟哪个才是最真实的她。
　　不，其实两个都是最真实的她吧，就像硬币的两面，相反却又统一。
　　只不过，因为作弊，这枚硬币每一次对我展示的都是正面。
　　真是个复杂的女人，前些天我还感觉她近在咫尺，一伸手就能触到，现在却觉得她遥远得如在云端，简直比陌生人还陌生。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周日中午，思雨久违地给我打了一通电话：「小昊你还真是狠心啊，就真的完全不理我姐了？」
　　我不满她这明显偏心的指责：「她自己说要和我分手的！你也不想想她做了什么混蛋事，竟然怪起我来？」
　　她卡了一下，再温和地解释：「好啦你别生气，我就这么一说，没有在怪你。确实，你们之间是错在我姐，但我觉得很有必要让你知道，其实她并不是你想的那个样子……」
　　我哼了一声：「什么意思？你要为她开脱吗？」
　　她并不在意我的语气，声音依然温和：「昨晚她喝得半醉，拉着我说出了你肯定不知道的内情，你想听听吗？」
　　「不想！」我本打算这样说的，可话到嘴边却变成：「你说说吧。」
　　「那你先做好心理准备……」思雨顿了顿，然后用低沉的声音开始述说，「还记得在医院时她说不出口的话吗？实情是，有群混混撬门进我们家，给已经睡着的我下了药准备迷奸，她及时发现阻拦，提出代替我让他们……所以被带走轮奸了四天多。我那时竟然什么都不知道！」
　　实情竟然是这样！所以思云那时候并不是欲望难耐，而是为了保护她的妹妹？
　　我热血冲头，问出一个蠢问题：「那她怎么不肯告诉我，宁愿让我误会？」
　　思雨在那边带上了些哭腔：「她因为这事怀孕了啊，你让她怎么说得出口！」
　　「很受打击的她本来就觉得太对不起你，那天在病床上被你一通指责，她更是情绪崩溃了，干脆自暴自弃。」
　　「你现在知道了吧，她真的没有背着你鬼混！你应该怪我才是，都是我拖累了她，这完全是我对不起她。」
　　「她明明是个爱护妹妹的好姐姐，可我这个坏妹妹以前竟然动过和她抢男朋友的心思，我真的觉得好羞愧！」
　　「怪你干嘛，你有什么错？混蛋的是那群强奸犯！」我同情思云的同时又怒其不争，「你说，你姐是不是傻？她被强奸了，就算信不过我，总能信得过警察吧！」
　　思雨似乎已经在抽泣了：「我姐说，那个团伙至少有九个人，还有好些把砍刀，混混老大用你和我的安全作威胁，不许她报警。再说，事情过去这么久了，物证早就没了，他们根本就得不到惩罚。她昨晚说这话时的表情好凄凉，看得我也忍不住哭起来……」
　　原来，思云选择隐瞒下整件事，不仅是为了保护她妹妹，也是为了保护我。
　　那天我气头上来，又是指责她「乱交」，又是骂她「荡妇」，真是过分了……
　　对于她的这种牺牲，我心里一阵绞痛，好半晌说不出话来，脑海里全是她曾经温柔体贴的样子。
　　思雨在电话那头一抽一泣地继续说：「干脆把我知道的全告诉你吧，你仔细听，然后再分析我姐是怎样的人。在我全说完前，你别打岔。」
　　「我已经大体知道了她以前那些经历，也就能理解她当初为什么矜持着不答应你的热烈追求——她说，你是个好男人，不应该被栓在一具残花败柳之身上。你注意，这是她的原话。」
　　「她原本不再相信爱情的，但在黑暗里徘徊过久的人肯定会向往难得撞见的光明，你的热情追求融化了她心底的坚冰，你对她的心意让她又看到了再次拥有正常生活的希望。于是她终于答应了你，想好好地和你过日子，用加倍的体贴来补偿你。」
　　「她本想找个机会，鼓起勇气向你坦白过去那些事，可交往以后好几次听你说知道她还是处女，她认为你介意这个，感觉到很大的压力。」
　　「拖得越久，她越是没法说出实话，害怕只要一开口，分手的时间就要到来。被这份担忧一直缠绕，她每天都过得并不踏实。」
　　「被轮奸后她大哭了一场，然后做了一个梦，梦到她和你突破最后一步时，你生气地指着她的鼻子，问怎么没感觉到处女膜，骂她是装纯的白莲花。」
　　「于是她怕了，所以去做修补。再之后，她发现自己怀上了……她原打算找个时间偷偷流掉，根本没想赖到你头上。」
　　「可怜之人必有可恨之处，我知道她瞒着你的做法不对，可见她这样凄凄惨惨地什么都要自己扛，我觉得好难过。」
　　「她说，和你已经回不去了，全因为她的错。她说，她彻底不愿再相信爱情了，她也不配再拥有爱情。当时，她抿住嘴唇，眉眼里尽是对你的愧疚。」
　　思雨到此停下叙述，似乎是已全说完。
　　果然是酒后吐真言，这才是思云一直以来的想法，她始终不愿让我知道的想法……
　　我消化着这些信息，向思雨寻求确认：「小雨，你觉得……你姐对我的感情是真的吗？」
　　她马上回答：「当然是真的，你刚才没听我说……」
　　我打断她：「你好好想想再回答我！这段时间我越想越觉得，我眼中那个单纯的她原来一直带着假面、关闭着心扉，所以，这段爱情会不会只是就我一人在意的幻象？」
　　她顿了顿，然后肯定地说：「不会的，我看得出她确实很在意你！她以前和我私下说起你时，总是眼神里流露出恩爱，眉梢嘴角挂着让我好嫉妒的甜蜜，那种热恋中的小女人样子是装不出来的。」
　　「呵，是吗？我相信你女人的直觉。」我沉默半晌，然后自嘲地笑了笑，「算了，现在还确认这个有什么用？反正我和她已经完了。」
　　思雨这次顿得久了点，似乎是接下来的话不大好开口：「你知道的，她真的好难，以前经历了那么多不幸，每一次好不容易从黑暗中走出来，都会遇到意外又被拖回去。」
　　「我担心，如果缺少最关键的人开导，她这次会再也经不起打击，彻底崩溃后真的对人生失望。」
　　「所以，嗯……明天或者后天，你能去她公司门口，单独和她见见面吗？这不是她的意思，只是我私下对你的请求……」
　　「听我说了一大堆话，你应该没之前那么恨她了吧？」
　　我立即纠正：「你有一点说错了，我之前对她只是失望，其实根本就恨不起来。」
　　她的意思很明显了：「既然这样……」
　　考虑着她的建议，我顺而提出一个不大合适的问题：「小雨，你这么努力圆场……难道就不担心，我会和她复合吗？」
　　她回答得很直率：「担心！但我总不能在我姐最难的时候，自私地对你趁虚而入。如果你们真复合了，我也不会后悔。」
　　挂断电话之前，我心情复杂地长叹一口气：「好吧，让我想想。」
　　我又一次问自己这个问题：真的可以原谅思云，再次对她由衷欢笑吗？
　　之前无论是否思考，我给出的答案都是「不」，而这一次，我了解到她的苦衷后，一时间难以做出回答了。
　　扎在心上的尖刺伤我很深，尽管可以忍住疼痛将它拔出，拔出之后也许就不再流血，可我能做到自欺欺人地认为那个伤口从未存在过吗？
　　算了，现在别想那么多，先考虑好明天是不是真要去见思云吧。

第一百三十四章 真相暴露（终）
　　因为刚才那通电话，我待在家感觉心烦意乱，干脆出去走走。
　　漫无目的地闲逛了不知多久，正准备掉头回家时，我和一个并不想见到的男人意外打了个照面。
　　一头的肮脏黄毛、明显流里流气的衣着、浮起猥琐神色的臭脸，这不就是曾经追求过柔柔的那个小混混吗？
　　真是阴魂不散啊，上次我心情很好时和他偶遇，他因为骚扰柔柔挨了我一顿揍，今天我心情不好时又遇见他，不过柔柔早已不在我身边了。
　　没兴趣理睬这个自称为小毅的家伙，我准备直接错身过去，他却眼珠一转，轻拦住我，主动打招呼道：「你好啊，柔柔的前男友。」
　　这话里明显有些地方不对，我很不舒服地打量他：「你怎么知道我和她……还有，你叫她作『柔柔』？你是不是还在骚扰她？」
　　「我知道你和她分了、我叫她作『柔柔』的原因都很简单——」见吸引到我的注意，他露出得意的表情，「她现在是我女朋友了。」
　　好吧，这家伙又犯妄想症了，说得跟真的似的。
　　我想都不想便绕过他继续迈步，不屑地怼了回去：「狗屁！你瞎了眼，柔柔可没瞎！她是个多好的女孩，哪可能看得上你这种小混混？你就慢慢自嗨吧，我可没空陪你。」
　　小毅并不生气，从后方跟上来，慢条斯理地向我发出邀请：「事实是，她就看上我了，现在和我恩爱着呢。我可是有证据的，你想不想看？正好这附近有家茶楼，是我一个大哥开的，带你去里面坐下来聊？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十分钟后，我和他面对面坐在那家茶楼的一个包间里。
　　实心墙的隔音效果不错，自带大窗的幽闭空间很是安静。
　　虽然房间不大，但舒适的单人沙发和柔和的光线足以弥补那种略带紧凑的感觉。
　　被四张沙发环绕的圆桌上摆着茶水、果盘和点心，墙边的立架显眼地堆放了扑克和几种棋类。
　　老实说，如果闲来无事，这里到不失为一个打发时间的好去处。不过，我现在过来可不是为了吃喝，更不是为了玩乐。
　　尽管我完全不信柔柔会看上小毅，可根据我以往对这个女孩的了解，善良单纯的她如果被油嘴滑舌的男人蒙骗，保不准会做出什么傻事。
　　出于这份担心，我虽不想再和小毅扯上什么关系，还是跟着他过来了。
　　进屋后小毅便一再埋头捣弄手机，似乎在给谁发微信，直到他要的茶水和点心被服务员送上桌，他还是一副不打算开始谈话的模样。
　　我可没多少耐心和他磨蹭：「你不是要给我看所谓的证据？再不拿出来我就走了。」
　　他这才拿起一块点心放进嘴里，边慢慢磨边似笑非笑地抬头看我：「你得先答应两件事，我才肯给你看证据。第一，等会把账结了。第二，如果事实证明柔柔确实爱我，你就老老实实地当个失败者，从今往后别再联系她，也别来管我和她之间的事。怎么样？」
　　说我是失败者？呵，我没必要和他计较，因为我根本不相信这个嘴里跑火车的家伙能举出多么牢靠的证据。我现在几乎可以确定，他不过是为了蹭点吃喝在找借口而已。
　　见我点头同意了，他又滑几下手机，再放到桌上一推：「慢慢看，这证据很刺激的哦！」
　　我本以为他是要播放录音，可往这手机上一看，那竟是一段视频。
　　仅瞄了一眼，我就瞪圆了眼睛，一把拿起他的手机，想要把画面看清楚些。
　　是的，我没有看错，手机播放的视频中，柔柔竟在被这个人模狗样的家伙侵犯。
　　不仅如此，她全身离地，如树袋熊般紧紧攀附在小毅站立的身躯上，发出着明显性奋的喘息。
　　小毅的声音从扬声器传出：「宝贝，你又高潮了，被我肏得很舒服对不对？」
　　柔柔并没有答话，也许是生理感受太强，顾不上答话吧。
　　刚才既不信也不屑的心态立即稳不住了，我仿佛脑袋被人用棍子闷了一记——这是曾经爱过我的柔柔啊，她本是那么纯洁，却在以羞耻的姿势为这个完全配不上她的小混混发泄性欲！
　　我知道，自从伤害她之后我便没资格再管她的事，可心头还是瞬间涌起一股强烈的愤怒，以至于我并未留意到，不知何时，包间的门悄悄打开了一道窄窄的门缝。
　　见我捏住拳头，起身准备揍人，小毅往门缝那边偷瞟一眼，咽下点心出言辩解：「喂喂，这是男女朋友间做爱，你管得着吗？你再仔细看看她的表现，她很爱我，是心甘情愿和我做的。」
　　是吗，火一蹿上来我就忘了，他刚才说过，和柔柔是男女朋友关系。如果这话是真的，那我确实管不着。
　　可柔柔怎么会和他好上……而且，视频中的性交场景明明在厕所里，柔柔却似乎并不在意。
　　我只想到一种可能性——她是不是被这个混蛋卑鄙地灌下了迷药，以至于无法反抗？
　　猜到了我心中所想，小毅的声音很是不屑：「你以为这是强奸啊？再好好听听吧，她接下来都说了什么！」
　　待会再揍这家伙也不迟，当下最要紧的是确定真实情况。我压制住怒意坐回沙发，戴上他递来的蓝牙耳机，继续看这个本不该外传的视频。
　　就像是怕我不信，要故意说给我听一般，视频里的男女边做边对话：「小毅老公，我好喜欢……被你肏。」
　　「柔柔乖老婆，老公在用什么东西肏你啊？」
　　「老公……在……用大鸡巴肏我！唔！」
　　「乖！数数看，我们亲热的六天一夜里，老公的大鸡巴在柔柔老婆的三个肉洞里射精了多少次？」
　　「我……我不知道……」
　　「那我告诉你，我可是得意地记着数呢，单独射你嘴里三次、屁眼里四次、屄里七次！另外还有四次是双响炮，在屄和屁眼里各射了一半！你老公厉害吧？」
　　「哦，厉害……」
　　「老公快憋不住了，和小骚货一起到高潮好不好？」
　　「好……」
　　「那你说，『老公，往骚货柔柔的屄屄里灌满精液。』」
　　「老公，往骚货柔柔……的屄屄里……灌满精液！」
　　难以置信这是那个腼腆的柔柔，她以前和我做爱时可绝不会说这种骚气满满的话！
　　还有，她竟然连肛交都和小毅发生了几次！这可是她觉得变态，以前根本没做过的。
　　「这……这……」我张张嘴想表达些什么，却只能断断续续地说出同一个字，感觉脑子突受到太大的冲击，一时间还处于迟钝迷糊的状态。
　　直看到视频里柔柔真的被小毅内射了，我还是没能发现她被强迫的任何端倪。
　　视频里的小毅还不满足：「你现在知道了吧，我何小毅才是能肏服你的男人！快帮我清干净，再让我看看精液是怎么从你下面流出来的！」
　　柔柔没有出言拒绝，而是像个温顺的小媳妇一样，乖乖用嘴清理掉他阳具上的精液，再转身四体着地趴下，不顾羞耻地暴露出正在流精的蜜洞给他看。
　　她那虽满面红潮，但眼神已恢复清明的样子，确实是在顺从地和男人作事后的爱意温存。
　　没必要再继续看了。我摘掉耳机，把这个可恶的手机往地上一扔，茫然地听小毅大呼小叫。
　　「还好没摔坏。」他回到我对面，令人烦躁地叽叽歪歪，「嘿嘿，你在生闷气？因为证据牢靠对不对？那天晚上你很厉害地揍我，还教训我说『要追求好女孩就先活得像个人样』，现在被啪啪打脸了吧？人家美女就是和我芝麻看绿豆，看对眼了，现在什么都肯给我做！」
　　视频为证，他们俩确实已经生米煮成熟饭，什么都做过了。更令我无奈的是，刚才那些对话和行为确实表现出了这两人间的恩爱。
　　难怪，从三个多月前起，柔柔就没再和我见面，而且微信和电话里都对我语气冷淡。
　　我无法再反驳小毅的话，心脏一阵抽缩，感觉有什么东西梗在喉咙里面。
　　他刚才说得对，我是在生闷气。若不是看在他成了柔柔男朋友的份上，我真的好想揍他。
　　深吸一口气来缓缓情绪，我以手支额，回忆起那段与柔柔朝夕相处的亲密时光。
　　认识后还没多久，她便酒醉失身给我，再被我死皮赖脸地说服，留下来和我名不正言不顺的「同居」。
　　贤惠和淳朴是她的标签，她总将我家里收拾得井井有条，用善良和温柔为单身已久的我营造出私密的舒适港湾。
　　不知不觉间，她对我已深情一片，难舍难离，而我对她却因过去的某个误会，好感度未能突破那道实质的门槛。
　　意外收到了她的表白，我必须做出决定，是安稳下来，就此和她过这种家常的幸福小日子，还是遵循躁动难安的内心，继续追求我认定为真命天女的思云。
　　犹豫地拖延了一段时间，我最后还是禁不住对思云一见钟情的诱惑，与柔柔还算是和平地分开。
　　直到思云的另一面被一个多月前那场意外揭露出来，我才后知后觉地意识到自己当初的选择有多么欠考虑。
　　人生很多时候并不存在倒退回上个岔路口的可能，我既已看到柔柔身为小毅女友的证据，哪怕再是觉得遗憾，也只能将过去的情意留在心底，无奈接受这种既成的事实。
　　相对柔柔的情况，小毅当然是个太不理想的对象，可我又哪里有资格大义凛然地对他们的配对说三道四？
　　毕竟，我只是一个当初便无法带给她爱情、甚至连她前男友都算不上的外人而已……
　　如今，与其叹息柔柔选择男友的草率，不如责怪我自己为什么当初要伤她的心，以至于让小毅有机会乘虚而入。
　　算了，都已经这样了。至少，按我以前见到的情况，小毅对柔柔有种死皮赖脸的坚持，这好歹也算是很在意她的表现吧？
　　满心都在对柔柔感到不值，我长叹一声，看向得意洋洋，又开始吃点心的小毅：「这视频别再给其他人看了。你既然追到了喜欢的女孩，以后就要好好地对她。爱情不是儿戏，你现在这吊儿郎当的样子真和她不相配……」
　　他吞掉嘴里的点心，不客气地打断我的话：「好啦好啦，我才不会把这视频给别人看。你说的那些我都懂，正在改。你得遵守之前的约定，从今往后别再联系她了，我和她都不想被你打扰。」
　　「嗯，我不会再联系她了。祝福你们。」憋闷的我不想久留，答应着准备离开这个包间。
　　刚从沙发上起身，我就听见「咔」地一声轻响，显然是门锁关上的声音。可是，我之前进来时明明顺手把门关好了啊。
　　小毅此时好似无心地说了一句话，让我停下往门口走去的脚步：「对了，叶思云和你分手了？」
　　这个突来的问题让我很是惊讶，怎么也料不到会从他嘴里听到思云的名字。
　　他专门调查过我？我打量着这个混混，思考着自己是不是从一开始就小瞧了他。
　　看出了我目光里的警告意味，小毅满不在乎地笑笑：「我认识叶思云，嗯，还和她很熟呢。不过你放心，这只是很单纯的关系。我可是好意跟你提到她的，你最好明天下午五点半到她公司门口来看看。」
　　五点半！这是我以前接思云下班的点，难道他的意思是有别人……
　　我再试图询问，他却不愿作具体说明，只是强调让我明天准时过去。
　　「好走不送，记得结账啊！」轻浮地目送我出门，小毅吹了声口哨，然后嘿嘿直笑，「我早就和柔柔没关系了，这人还真是傻逼，用以前录的视频也能轻松骗到他。」
　　一个非常漂亮的女人闪身进入包间，反手把门锁上。她的面色有些苍白，眼角带着明显的湿润。
　　看样子，小毅对她会进来并不意外：「怎么样，你刚才从门缝里全看见听见了吧？他看过我和你的做爱视频，没受多大刺激就怂了。哈，亏你还惦记着他，结果他就是这样在意你的，我看你啊……」
　　「啪！」「啪！」两声清脆响亮的耳光打断了他得意洋洋的话。
　　看着手抖得厉害的女人，小毅捂住脸，生气欲骂：「操你妈的……」一扬手似乎准备打回去，然而发现女人仰起了脸，并不惧怕他的反击。
　　他突然想到了什么，怒容瞬间消失，改用食指勾起女人的下巴，玩味地观察：「让你打两记耳光又怎么样？你再有不满，还不是得乖乖吸我的鸡巴、舔我的屁眼，然后脱掉衣服分开腿，随便我肏你的每一个骚洞，把精液射进去？」
　　见女人无法反驳，他又嘿嘿笑了，脱去上衣放到一旁：「今天你被我约过来不就是为了干这些的？就算赶巧遇上了你前男友，难道就可以免了？」
　　「你动作快点啊，先换上带过来的那套开裆露奶装，再给我做服务。」用毋庸置疑的命令语气说完这句话，他拿起一块点心放进嘴里，悠哉悠哉地等待着接下来的视觉享受。
　　女人抹抹眼角，真的一件件除去自己的遮掩，然后从包里取出那身三点全露的情趣网格服，在他的注视下慢慢穿上。
　　「嗯～真是漂亮性感又方便肏，看得老子鸡巴生硬！今天先肏你的哪个洞呢？」
　　「哈，老子这会很高兴，就对你三个骚洞各灌一次精怎么样？」
　　「过来，把老子从脖子到脚全舔一遍，再让老子检查你屄有没有湿！」
　　听小毅这般言语，女人二话不说地走到他面前蹲下，伸手去解他的裤链，并没有听清他极为小声的嘟囔：「傻妞，我放给他看的又不是你的视频。」
　　一根阳具从松开的裤裆里蹦出，正巧打在女人仰起的俏脸上。
　　小毅对这张俏脸已经很熟悉了，它并不属于柔柔。

第一百三十五章 暗探，春情（一）
　　又受到了不小的冲击，回到家后，我有些心神不宁。
　　脑子里时而回放着小毅与柔柔的那段性爱录像，惊讶于这不搭的两人竟成了情侣；时而琢磨着小毅怎么会认识思云的，他刻意约我明天下班时去思云公司门口，到底是什么意图。
　　总觉得这两件事都有哪里不对，可我脑子一片混乱，根本就摸不着哪怕一丁点头绪。
　　柔柔的事已成定局，虽然很替她感到可惜，但我再多想也没有用，而思云的事……干脆不想了，就按小毅说的，明天下午五点半到她公司门口看看吧。
　　总觉得有种莫名的违和……可能会看到一些不好的场面。
　　晚上，洗漱完毕，我早早地坐在床边，却毫无睡意地不想躺下。
　　走到窗前，怔怔地望向天边皎洁的明月，我心中泛出各种言不清、道不明的滋味。
　　就在这轮明月之下，曾经有多少次，思云依偎在我的肩头？
　　脑子里浮现出一幅接一幅的画面，那都是我和她约定要厮守终生的幸福记忆。
　　曾经的甜言蜜语仿佛还在我耳边响起，然而一切都已恍若隔世。
　　思云再也不是我的女朋友了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天下午，我带着些不好的预感，提前了些时间来到思云的公司门口。
　　在离得不远的拐角处停了一辆半旧的面包车，小毅背靠车门向我招手示意，他的身边站着一个我没见过的男人。
　　走近之后，我听见小毅的简单介绍：「这是五哥，其实是他想见你。五哥可有钱了呢，他是昨天那家茶楼的二老板，哦，还有，这辆面包车也是他的！」
　　呵，这家伙，眼里「可有钱了」的标准就这么低吗？
　　我再次为柔柔跟了个毫无进取心的男人感到惋惜，转而观察旁边这位比他强点的五哥。
　　果然是物以类聚、人以群分，这个「五哥」与小毅同样一身痞气，看来应该也是个混社会的。
　　明明一套休闲装的款式还不错，穿在这人结实有型的身板上却显得邋里邋遢。
　　还没等我开口询问，五哥就主动解答了我的疑虑：「兄弟你好，今天和你见个面也没别的事，就是想跟你交代下——叶思云是我的女人了，你作为她的前男友，以后该自觉点把握分寸。」
　　他的女人？我才不信：「怎么可能！她和我分手才没多久就交了新男友？再说，她怎么会……」我话没说完，用眼神上下打量五哥，相信他能明白我的意思。
　　「就知道你会不信。」五哥也不明确解释，只是大咧咧地说，「不过啊，你不信也没用，我和她已经交往一个月了。哦，等会你就能看到证据。」
　　「证据」！「证据」！他妈的，又是这个词！经历与思云的大变之前，我对这个词从来没有这么反感过！
　　一下便联想到，昨天我也是不屑于小毅的话，可随后便见到可作为牢靠证据的性爱视频，不得不信他确实是在和柔柔交往。
　　难道，今天会重演这番情景？我接下来会看到思云和五哥的……
　　不会吧，我在胡思乱想什么呢，真是被最近这一连串经历弄得开始疑神疑鬼了。
　　思云和我分手才两个月，而且按她妹妹说的，她一直抑郁得接近自暴自弃，哪里会有心思交新男友呢？
　　等等，不对，我以前已经吃过大亏了，不能再把事情想得这么简单。万一是真的呢，她自暴自弃，所以随便找了个男人作伴……
　　见我好半天没有言语，五哥露出淫荡的笑容：「我猜到你在想什么了。行，我很大方，和她亲热一次给你看怎么样？看过以后你可要彻底服输，以后都离她远远的。」
　　被这话里的意思激到，我正要喝问，他已经快步向思云公司门口走去，头也不回地扔下一句话：「她马上下班出来了，你不往旁边躲躲怎么偷看？」
　　小毅自顾自地钻进面包车里，拉上侧门再探出个头，似乎是准备悠闲地看戏。
　　我懒得理会他，打起精神观察不远处自信满满的五哥。
　　尽管不爽，可我毕竟来都来了，总不能怀着比来之前还大的疑惑就离开。
　　我站在拐角处，感觉像准备抓妻子——哦不，是前妻——偷情的丈夫一样，真是憋闷。
　　没等多会，思云走出了公司大门。两个月没见，她的美丽端庄丝毫不减，和迎上去与她并排的五哥是那般不搭，两人怎么看都不应该扯上关系。
　　可是，我不愿见到的一幕接下来便出现了——才刚离开公司门口的范围，五哥就突然将思云一把搂住，在她的俏脸上亲了一口。
　　我知道这是故意做给我看的，而问题是，思云没有表现出要阻拦的意思，也不怕被同事看见，就在这大马路边乖乖地任他轻薄。
　　脚底有钉子在扎，胸口腾起一大股焦躁，我感觉事情不妙了：短短两个月没见而已，似乎思云真的交上了新男友？
　　这并不算是嫉妒。存在于我和她之间的裂痕大得难以自愈，坦白地说，至少，我今天过来时并没有想与她就此复合。
　　可我毕竟曾深爱过她，还和她发生过一夜的肌肤之亲……说要放下，其实心中还残留着不舍。
　　况且，思云过去已经因为遇人不淑被坑得很惨，哪怕我不满她对我的欺骗，也并不希望亲眼见到「男人不坏，女人不爱」这句话在她身上第二次应验。
　　五哥属于什么情况一目了然，尽管比小毅强点，可毕竟还是个不务正业的混混。我希望他不是真的和思云好上了，而是这里面有些复杂的内情。
　　毕竟，他刚才亲的是思云的脸，而不是嘴……我知道这样的念头有些自欺欺人，所以很想上前直接询问思云。
　　可转念一想，我这时出去，能从她那听到真话吗？也许我这一生都不会忘记，为了欺骗很信任她的我，她曾采取多么过分极端的方式来证明自己的「纯洁」。
　　犹豫之间，两人已离这边很近，我赶紧返回自己的车里——还好我来的时候故意把车停得远了些，应该不会被思云发现。
　　目送他们一左一右乘上刚才那辆面包车，我也发动车子，小心翼翼地跟在他们启动的车后，保持着一段不引人注意的距离。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这辆车故意开得慢腾腾地引我来追，让我心里有股很不舒服的焦灼感，忍不住胡思乱想，那个五哥会不顾小毅在场，边开车边摸思云的大腿吗？
　　清凉的风从车窗吹入，可还是抵消不掉我身体中的燥热。若不是怕被思云发现，我真想冲她乘的这辆车使劲摁一阵喇叭。
　　前面的车离开大道，拐来拐去后开进了一个看起来挺大的城中村，于是我也跟了进去。
　　我曾听说过这处城乡改造半途而废的产物，不过还是第一次进来，小心开车的同时也留意观察起四周。
　　不宽的道路两侧被写有大大「拆」字的蓝色铁皮围住，却遮不住后方稀稀疏疏的枯树与堆成小山的砖石。
　　两道铁皮围栏间露出一个不宽的巷口，往里望去，竖立在废墟间的危楼已经只剩下一些残缺不全的骨架。
　　巷子的最深处还存在唯一一栋相对完整的矮楼，晾绳上的花花绿绿显示楼里仍有倔强不愿撤离的住户。
　　两个男人带一名漂亮的年轻女子来这种鸟不拉屎的地方，图谋不轨的概率也太高了吧！
　　可是，好像也不对啊，若他们真打算那样，又为什么多此一举地提前通知我，再引我一路跟过来呢？
　　解释不通，我只能继续耐心地跟着他们。七弯八绕后终于见面包车停到一排小平房前，于是我也远远地找了个不显眼处停下。
　　那边的三人在我走近前便已下车，五哥推门进入其中一间平房，思云也紧跟进去，看她的背影，似乎对接下来的孤男寡女共处小小空间并不感到慌张。
　　联想到五哥之前说会让我彻底服输的手段，他们打算做什么已经很明显了吧。
　　我双手攥成了拳头，掌心里湿漉漉的全是汗水。
　　蹲守在车旁的小毅点起一根烟，向靠近的我挥挥手，小声说道：「提醒你一下，等会不管看到什么场面都别冲动，相比起他们俩的男女朋友关系，你现在只不过是个外人。」
　　我并没有和他聊天浪费时间的打算，绕这排半荒废的平房转了一圈，观察出应该是只有五哥和思云进去的那间有人住。
　　然而，这间屋正面的大门闭合得严实无缝，侧面那关牢的窗户和不透明的窗纸同样阻挡了我的视线。

第一百三十六章 暗探，春情（二）
　　我正在思考，该怎样才能了解到里面的情况又不惊动思云，突听见五哥的大嗓门穿墙而出：「我要开空调了，这屋里有点冷，墙洞那边有缝漏风！」
　　墙洞！他在故意提示我！这个男人是不是想炫耀想疯了，竟然鼓励我偷窥他和我前女友的亲热？
　　我摇摇头，甩掉脑子里无用的乱想，按照他的提示抬头一看，果然，空调墙洞与管道之间存在着不小的缝隙，也许是足够往里窥视的。
　　可是，踮踮脚，我发现自己的高度仍然不够。
　　对了，我想起车后备厢里有三只折叠凳，原本是两个月前为那次野营中的钓鱼活动而准备的，这会正好可以再派上用场！
　　赶紧跑回去拿过来一只，展开了踩上去，再稍微踮脚，这下高度就正好了。
　　我贴近那道宽缝，将屋内的情形一览无余。
　　屋里开着灯，空间不大，肮脏的地面上十分凌乱地散布着各种杂物。
　　一张双人床正好隔了一点距离与有洞的这堵墙平行，让视力出色的我能很清楚地观察到他们的一举一动。
　　光着上半身的五哥搂住已脱掉外套的思云，两人正坐在床沿接吻。
　　看不出他们的舌头是怎么在贴合的嘴唇内交缠的，但显然五哥吻得很贪婪，而思云吻得很享受。
　　尽管已经有了看到这一幕的心理准备，我还是觉得难以接受。明明并未打算与思云复合，但为什么我还是会感到隐隐心痛？
　　不管会再看到什么，我先不要激动。我这样想着，将手放在胸口，平缓了一下呼吸，继续往里窥视。
　　思云离开五哥的怀抱，优雅地站起身，动作自然地用纤长玉指抓住衣摆便往上轻掀，一点点地暴露出自己平滑的小腹、柔细的腰肢与丰满的酥胸。
　　丢下上衣，她开始弯腰解除长裤，用同样自然的动作，一点点地暴露出自己圆润的翘臀、性感的大腿与曼妙的小腿。
　　我的心理准备还是不够，整个人都瞬间懵掉了。如同突挨了一发晴天霹雳，有嗡嗡的耳鸣声接连响起。
　　这种并不忸怩的样子显然说明，她并非第一次在五哥面前宽衣解带！两人真的交往到这种进度了？
　　不知我在外偷窥，思云动作还是那么自然，继续反手摸向后背，轻巧地解开胸罩，让两座挺拔的玉峰脱离束缚，顶端的两点红樱清晰可见。
　　一想到她这是要和别的男人滚床单，我禁不住热血上涌，眼前突然袭来一片黑暗，再也看不见她后续的动作。
　　且不论思云过去的经历怎么样，最起码她选择另一半的态度还是足够谨慎的。
　　从我之前卖力地连追她四个月才得手，再过了四个月才终于和她发生关系就足以证明这点。
　　可现在我看到了什么？就算五哥所说为真，这两人也才交往了一个月时间而已，却已经发展到可以轻松上床的地步了？
　　没理由啊，这男人只是个混社会的，思云没理由接受他比接受当初的我更容易，那到底……
　　并没有多少时间来整理复杂的心情，一小会后我恢复视线时便被一大片雪白的肌肤勾住了眼睛——思云正在抬起绷直的脚尖，让最后的遮掩彻底离开自己的身体。
　　一站一抬的双腿间暴露出如幼女般稚嫩的私处——她原本整洁的阴毛被完全剃掉了，不知是她自己还是那个男人的杰作。
　　剥光自己后，她主动将玲珑的胴体送进五哥怀中，白得耀眼的肌肤与男人的糙黑身体形成无比鲜明的对比。
　　就在我还头脑一团乱时，五哥已经不客气地对怀里的娇躯施展出龙爪手，十只手指深深陷入两团丰满的乳肉，揉面一般捏扁搓圆，充分享受它们腻滑软弹的手感。
　　与新男友袒裎相见的思云显得轻松自然，骄傲地挺起我曾经短暂拥有过的酥胸，更方便男人的两只大手随意亵玩。
　　五哥不说，她便没有可能发现屋外的我，所以这必定是她的真情流露。
　　我仍在感觉不可思议，她的身体已经开始慢慢往下降，嘴唇随之一路往下挪，亲吻过男人的脖颈，舔舐过他壮实的肩膀，再落向他宽阔的胸膛。
　　她轮流亲吻男人的两只褐色乳头，时而张开樱唇，含住它们吸得「嗞嗞」作响，时而伸出舌尖，在上面划着圈反复拨弄。
　　正熟练挑逗男人的她五官娇俏清丽、身材比例绝佳，从外表看，这明明是我深深刻在记忆中的思云，可从感觉来说，根本是风格完全不同的另一个女人。
　　这，就是她从未对我展示的另一面吗？
　　才一小会功夫，五哥的胸口就被她留下两道淡淡的水痕。似乎被刺激得受不了了，他飞快地脱掉运动鞋和外裤，剩下的三角内裤凸印出明显的男性形状。
　　正当我以为他将和思云赤裸相见时，他却保留了快要被顶破似的内裤，对思云说出令我难以置信的话语：「我今天健身过后还没洗澡，来，你给我洗洗脚吧。」
　　我没听错吧，给他洗脚？这男人把自己的女友当成可以随意使唤的女佣？拒绝他啊，这还用想吗？
　　事实又狠狠打了我的脸——如果说两人之前那些行为已经冲击到我，那接下来的一幕就简直令我难以置信。
　　思云闻言不但没有生气，反而似泥鳅般滑到这个男人身下，替他脱掉两只袜子，抬起他的左脚嗅了一下，然后深深皱起眉头。
　　想想都知道，她嗅到的一定是酸、臭、湿相结合、会令女人感到深深恶心的气味。
　　「嘿，你又不是没闻过。」五哥见状嗤笑一声，干脆把左脚放在她的鼻下不动了。
　　我瞬间反应过来，他的意思并不是让思云去端洗脚水来，而是要她用舌头「洗脚」！
　　而思云这不加拒绝的表现是否说明，五哥以前就要求她做过这档子事？
　　虽然我已难堪地和她分手，但至少在曾为情侣的那些日子里，我一直把她当成无价的珍宝，小心翼翼捧在手心里全面呵护，生怕有任何一丝照料不当，唐突了这难得属于我的佳人。
　　可是现在，这个初得到她的混混竟然以一种恶劣的方式来侮辱她，而她的性格又过于温顺，竟然不敢作出反抗！
　　太过分了，我无法再旁观下去，哪怕此刻身份尴尬，我也必须打断他们，替思云挽回颜面！
　　爆发的愤怒感涌上头脑，我决定通过墙洞瞥最后一眼，就绕回这间平房的正面，敲开房门。
　　然而，正是这一眼看到的画面将我的心狠狠攥了一把，已要离开折叠凳的双脚停下了挪动。
　　和我刚才以为的绝对不同，思云对新男友表现出的并不是胆怯造成的温顺，而是另一种远在我意想之外的态度。
　　她的整个眉头舒展开来，原本纯真的俏脸上交错着兴奋与急切、热情与期待、邀请与挑逗、妩媚与浪荡，偏偏就是没有羞怯与不满。
　　如同一大盆冷水直泼而下，浇凉了我烧热的头脑。
　　真是做梦也想不到啊，我平生头一次在女人脸上见到如此复杂却又如此明晰的表情。
　　真是做梦也想不到啊，面对男人的羞辱行为，思云那怎么看都觉得无辜的脸蛋上反而出现了这类寻求性刺激的表情！
　　出于距离的原因，我看不清她的瞳孔，但可以想到，那里面一定充满了正旺盛燃烧的情欲。
　　在我变得有点模糊的视线中，她窈窕的娇躯仿佛违和地化身为一只渴望交配的雌兽。
　　昨天听过思雨那番解释，我收回了对思云的某些错误看法，觉得她果然不该是个放纵欲望的女人。
　　可就在我对她的印象开始好转之际，亲见的这一幕讽刺地给我的心境带来坐过山车般的疯狂翻滚。
　　屋内的她终于摘下了戴给我看的假面，随性放飞自我。明明是熟悉的身姿，却泛出巨大的陌生感。
　　自然散发端庄气质，一贯以清纯面目示人；保守看待亲热尺度，总是严防我得寸进尺；仅仅被我抚摸身体，就会腼腆得面红耳赤……我之前的看法是对的，这些确实都是为欺骗我而做的精心遮掩！
　　小毅方才的话仿佛还在我耳边响起：「提醒你一下，等会不管看到什么场面都别冲动，相比起他们俩的男女朋友关系，你现在只不过是个外人。」
　　呵，真是可笑，相比起屋里那个能让思云展露出真实一面的新男友，我只不过是从未使她敞开心扉的「外人」而已，竟然想着要进去替她出头？

第一百三十七章 暗探，春情（三）
　　无力地贴附在墙壁上，我脑袋被从屋里传出的对话声冲得乱糟糟的。
　　「亲爱的，你这股脚臭味啊……熏得我鼻子都要失灵了。」
　　「那你怎么还在闻？」
　　「因为，这是属于你的男人味道啊，虽然满满的……都是酸臭，嘿嘿。」
　　「没有我精液的味道好闻，对不对？」
　　「你知道就好！话说你真的不去先洗洗再来啊？」
　　「直接来多刺激，你又不是没这样舔过。」
　　「讨厌，老喜欢让我犯贱来满足你的变态心理。」
　　「哈，这话就不对了，明明是你自己说犯贱给我看会更刺激的。好了，你闻够了就开始吧！」
　　「嗯……叽……」
　　「是什么味道？」
　　「连脚背都臭烘烘的哇……还又咸又酸……但是，我不会嫌你脏，叽……」
　　「嗯，知道你不会嫌脏，给我好好舔，舔干净些！」
　　「知道啦，等会让你检查，嘻嘻。」
　　……
　　只用了短短三两分钟，思云就将她残留在我心目中的优雅女神形象摧毁得一干二净。
　　人设彻底崩塌的震撼让我好半天缓不过神来，虽然不明白她为什么在新男友面前不装纯了，但眼瞧这个刻意欺瞒我的女人终于暴露出本性，我还是揉揉眼，要继续往下看她不知羞耻的表演。
　　我要亲眼见证这个女人的真面目究竟有何等放浪，再作为一个深刻的教训，好好反思我与她相处时没能察觉到异常的眼光是何等差劲。
　　从墙洞望进去，思云面上的红霞越来越重，眼角挂着的媚意都快要滴落，那边舔脚边嬉笑的样子完全撤去了平日里的矜持与清雅。
　　欲女般的她面对男友的践踏羞辱却甘之如饴，自觉自愿服务的同时故意将嗲嗲的话音拉得老长，「可爱十足」的模样带着一股明显在讨好的撒娇意味。
　　若不是亲眼所见，我绝不愿相信此生最爱的女人会如此堕落。我的胸口躁动难安，内心五味杂陈。
　　思云自然不知道身在屋外的我是怎么看待她的，她蹲在地上，甩开头发，露出一截雪白的脖颈，好似白天鹅一般高贵，与此时肮脏低贱的行为形成强烈的视觉反差。
　　她捧高五哥那小船似的大脚板，用温润的唇瓣勉力含入粗糙的脚后跟，用心吸嘬起来，就仿佛塞进她嘴里的是个美味的冰激凌球。
　　我自然知道思云的樱唇有多柔软香甜，和她接吻的感觉有多么美好，可她就用这样的两片樱唇含住男人脏兮兮的那处……
　　五哥望墙洞这边望了一眼，明显在向我炫耀他的女友有多「乖巧」。
　　他摸着思云的头顶，发出新的指示：「别舔后面了，直接给我舔脚趾！」
　　思云「嗯」了一声表示收到，稳住小手，让自己轻启的唇瓣快速滑过脚心，往这只脚的前端进发。
　　五哥不光腿上多毛，脚趾上的若干黑毛也格外显眼，整只大脚如同干裂的木炭一样糙黑污浊，看上去满是死皮老茧。
　　可思云不但不反胃，相反以一种令人震惊的心理承受力，直接将柔软的舌头贴上去游走。
　　仰首与她的男友对视，眼神里或许有含情脉脉，她故意伸长舌头，用舌面在那根难看无比的大脚趾上绕行一圈又是一圈，非但没有因臭味感到恶心，反倒唇角微微上扬，好像是觉得这么做很有意思。
　　把整只泛着脚臭的粗粗趾头都润满口水后，她张开檀口将它连根吞没，再缓缓起伏包裹它的樱唇。
　　被她蠕动的双唇遮挡，我看不出她是否使出了本用于口交的舌技来纠缠。
　　可以明确的是，她不断收缩腮帮的动作和嘬弄出的「啧」「啧」声音就仿佛一名稚嫩的婴儿在无意识地吃奶，又像个贪食的少女在悠哉含吸甜甜的冰棍。
　　男人满是污秽的粗大脚趾正亵渎着美女的精致小嘴，可美女并不觉得这是一种亵渎，反倒把这当成了另一种温情的侍奉？
　　似乎在嘲笑我之前把她捧于手心里爱护，思云确实做着绝大多数女人都不肯做的事，还很有耐性地认真投入，似乎要用唇舌将整根脚趾刮下一层皮来。
　　她若不是中了邪，就是把自己当成了个顺从的性奴吧？到底是她真的太爱这个男人，还是她心中其实住着我以前没有发现的恶魔？
　　在五哥和我一明一暗的注视下，自甘下贱的思云带着献媚讨好的表情，继续这变态的侍奉。
　　她吐出嘴里含得濡湿发亮、已经「清洗」完毕的大脚趾，再掰开男人黑乎乎的脚趾缝，抵入自己柔软的舌尖，舔舐、翻卷、扫弄、厮磨，灵活地将里面清洗得仔仔细细。
　　这般淫秽低贱的表演她虽做得出来，我却看不下去了。
　　我离开墙洞，吐出胸口闷着的那片浊气，在渐暗的天色中点起一根烟，借此来暂时平静下糟乱的心情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我抽完烟，再贴向墙洞观察时，思云刚好在扒掉五哥身上唯一能掩体的内裤。
　　解脱的下体由内裤中硬邦邦地弹出，比普通人更长更粗的家伙就像一只威风的长矛，卖弄武力地直指她的下巴。
　　五哥屁股略抬，腰往左扭，再往右扭，「矛头」就甩动着对她的两侧娇颜各拍了一记。
　　我看得升起一种错觉——这根欺负她的东西似乎膨胀得……比她的整张小脸还大。
　　被五哥的阳具抽打了两个「耳光」，思云发出几声悦耳的轻笑。这个欢快的音调曾经在约会时总让我如沐春风，此时里面的骚浪意味却听得我直皱眉头。
　　她使出调情的手法，时而轻划龟头侧面，时而摩擦敏感的冠状沟，让五哥舒服得忍不住哼出声音。
　　她又是一笑，由蹲改跪，挺起胸膛对五哥示意。坐在床沿的五哥会意地往前挪挪屁股，下体便顺利抵入她的双乳之间。
　　两团浑圆的乳肉被它们的女主人捧在手心，推挤出一道深邃的沟壑，严严实实夹住这根与美景并不相谐的阳具。
　　亲密依偎的双乳代替了阴部来上下套弄茎身，用最舒适的力道带给男人肉感十足的摩擦。
　　紫红色的龟头刚冲出这种叠合的包夹，下一瞬间就又被汹涌的波涛满满地淹没。
　　女人用温柔而又娴熟的动作表现对自己好身材的自信，更显示出她早已不是头一次以这种方式来讨好男人。
　　淫邪的不光是画面，还有她轻佻的言语：「你的鸡巴出水了哟，我都感觉到黏了。」
　　「鸡巴」？呵，摘下纯真面具的她用词还真是直接干脆。
　　五哥满不在意地回应：「舔掉呗。」
　　于是思云跪在他的双腿间保持乳交的动作，埋首看准时机，伸出舌尖反复舔弄由一线天中探出的龟头。
　　乳房的丰腴弹软与小舌的湿滑细腻共同作用，五哥被她的双重服务伺候得显然很舒服，手摸她的脸蛋发出大声的叹息：「哦……你这欠肏的小骚货，可真会让男人快活。」
　　「欠肏的小骚货」！这个粗俗的用词……多半是刻意说给我听的，这男人早就知道，我一定会听进去他的炫耀。
　　被男友这般以贬义词称呼，思云并没有表现出任何不悦，相反，她抬头露出一个动人的微笑，夹紧双掌中跳动的乳肉，更快地套弄坚挺的阳具。
　　「换换！」看来五哥并不想就这么射了，站起来将她拉起，再转身把背面留给她。
　　思云立即明白了这姿势的意思，从后方环抱住他的粗腰，将触感极佳的丰乳抵上他的后背，一圈又一圈地用力蹭动。
　　压扁到男人后背上的两团雪白看起来十分诱人，顶端的两粒娇嫩樱桃自然也在不断摩擦糙黑的皮肤。
　　经受着刺激的五哥上身都有些微微颤抖，似乎被这样露骨的挑逗激发出骚麻的感觉。
　　「很舒服对吧？你们男人都喜欢玩我这种大咪咪。」和与我亲热时的保守派作风不同，现在的思云主动而又开放，一边从樱唇中发出诱人犯罪的娇哼，一边贴着男人的后背慢慢往下滑。
　　粉红的丁香小舌充分展现出它的灵活与热情，顺着五哥的脊椎一路滑到尾骨，然后不带停歇地舔上了显然也没有清洗过的……肛门。
　　是的，我既没有看错，也没有听错。带着唾液的舌尖在菊洞里快速搅动，甚至发出了连我这都能清晰耳闻的「啧」「啧」声响。

第一百三十八章 暗探，春情（四）
　　屋内的春宫戏热火朝天，我的心却如经历了严冬一般寒冷。脑子里的乱麻缠成一大团，怎么也顺不清整件事的条理。
　　如果这个被称为「五哥」的男人确实比我优秀太多，我或许还可以尝试着理解思云的这些举动。
　　可事实恰好相反啊——论身份，他只不过是无法带给女人实际保障的混混；
　　论外表，他的大众脸与糟糕皮肤恐怕连及格线都过不去。
　　我实在是想不通，思云究竟是看中他什么了，以至于才和他处上对象不久，就表现出与之前和我热恋时截然不同的、恨不得使出浑身解数让他快活的态度？
　　等等，我突然联想起昨天思雨转述的那句话：「她说，她彻底不愿再相信爱情了，她也不配再拥有爱情。」
　　那会不会意味着，思云再谈新男友时已经不在意爱情，就只是为了满足生理需要？
　　她真的是无法控制上脑的欲望，纯粹沉迷于五哥这根比普通人更长更粗的阳具？
　　五哥可不会好心地解答我这些疑问，享受过一番殷勤伺候的他转过身，用挺立的阳具拍打了几下思云的俏脸。
　　「等下！」见思云张嘴欲含，他反倒退开身，大步走向屋内的厕所。
　　没有关门，一小会后，我听见了尿进便池的声音。
　　这声音一停，他马上跑回床边，一屁股坐下来招呼道：「来吧骚货，继续。」
　　思云发出一声抱怨：「讨厌，上面还挂着半滴尿呢，你故意的吧？」
　　五哥也不掩饰，大咧咧地说：「有什么关系，你又不是没尝过我的尿骚味。」
　　好吧，侮辱还在继续，这次是带着尿液的口交。
　　抽过一根烟平静后，我不会再像刚才那般傻乎乎地气得想要冲进去了，说不定这对淫男荡女仍然是一个愿打，一个愿挨呢？
　　不愿做，擦拭干净再做，还是直接做？有思云之前为五哥舔臭脚的重口表现作为铺垫，她就算选择第三项我也不会再惊讶，只是……会感觉有些恶心。
　　果然，思云并没有不情愿地摇头，也没有转身去拿纸，而是慢慢弯曲她修长的双腿，款款跪进五哥的胯下。
　　绝美的脸庞看似天上的仙女，本应是那般纯洁，然而这张脸正以越来越近的距离，直面一根黝黑丑陋、甚至还沾着一点点尿液的阳具。
　　「唉……你这变态，又让人家做这种事。」思云的语气里满是纵容，一个「又」字已能够说明一切。
　　她的行为可与发牢骚的言语完全不搭，精致的鼻尖快要触及五哥乱糟糟的阴毛，小狗一般嗅闻男人股间散发出的性臭和尿骚。
　　「老公，你的男人味道好浓郁哦～」这就是她以嗲嗲的语气做出的结论。
　　「老公」？我听得心里酸溜溜的——哪怕在我与她恋情最甜蜜的时刻，她都没有用这个词大方自然地称呼过我啊。
　　嗅闻？我看得心里酸溜溜的——我就算隔了堵墙也能轻易发现，她直面这根肮脏的阳具时，表现出的是一种生殖器崇拜般的迷醉。
　　「嘻嘻……」面带我从未见她露出过的那种妩媚，她伸出小舌，对五哥的尿道口来了两下蜻蜓点水。
　　然后，她轻启樱唇含下、包裹，边吮吸边做出吞咽的动作，毫不介意五哥的尿液就这样进入她的咽喉。
　　尝过了龟头的味道，她撤离小嘴，吐出舌头，打着转轻轻舔舐龟头下端敏感的冠状沟，刺激得阳具微微跳动。
　　灵活的舌尖时不时掠过龟头顶端，以挑逗的动作，将尿道口新渗出的黏液拉出一条淫靡的细丝。
　　反复数次之后，她把红润的双唇移至污秽的茎身，埋首下咽，对纳入口腔的阳具进行起有节奏的吞吐：「唔……唔……嗯……」
　　我一向觉得思云的小嘴生得无比性感，吻上去的触觉十分弹软，然而此时此刻，她正兴奋地上下移动脑袋，用这张性感弹软的小嘴熟练地玩弄男人的阳具。
　　那次野营中我虽和她发生了关系，但觉得来日方长，并没有要求她在「初夜」便尝试为我口交。
　　甚至于，在把那部记录了大量隐私的日记和她本人对应上之前，我曾天真地认为她根本就不会口交。
　　而就在当下，以一种猥琐的偷窥行径，我终于亲眼见识了她隐藏在清纯外表下的口技其实有多么娴熟。
　　低姿态地跪在男人胯下，扶住黢黑健实的双腿，全身赤裸的她就像是一只温驯的小母狗，变着各色花样讨主人欢心。
　　被五哥抚摸头顶，她仙女般清纯的微笑与吮吸男根的淫行构成鲜明对比。看不清她的眼神，想来里面一定充满魅惑。
　　她甘之若饴地用樱唇摩擦、以小舌服务狰狞丑陋的凶器，带着节奏感的吞吐熟练而快速，仿佛获得充沛能量的活塞。
　　深入浅出她温暖口腔的阳具还是显得湿漉漉的，只不过上面原本沾的男人尿液已经消失，更换成为女人晶莹的口水。
　　性奋得胀鼓鼓的阴囊挂在她红润的小嘴下方摆荡，还时不时故意拍击她秀美的下巴，就像是主人在调教听话的女奴。
　　玩得兴起的思云双颊酡红，温暖的小嘴裹住阳具灵活套弄，一双纤纤玉手也没空闲下来，情动地爱抚起自己的娇躯。
　　左手掌托一只雪嫩的乳球，自我挑逗地尽情揉捏，春葱般的两指夹住一团粉红乳晕，以柔和而轻巧的力度慢慢玩弄。
　　右手伸入自己叉开的双腿之间，胳臂小幅摆动，看起来不像是正用指肚轻捻阴蒂，更应是将手指直探穴内浅浅抽插。
　　屋内的大灯映照得一双美腿嫩滑如玉，腿缝间似乎涌出了些许甘泉，我在这圆润的轮廓下方能看见闪现的模糊淫光。
　　像要立即验证我的猜测，思云笑眯眯地对五哥举起右手，展开修长的五指，指缝间显然挂着几根来自桃源洞的黏丝。
　　将五根湿黏的手指依次放入包裹阳具的唇角，用力吮吸出「啧～」「啧～」的声响，风骚浪荡的动作被娇美的面容衬托得妩媚无边。
　　她又将没闲的左手也伸到腿间捣鼓抠挖，带出一阵吃了春药般的「啊～」「哦～」呻吟，勾得连我都有些忍不住想将她就地正法。
　　这股边给男人口交边自慰的闷骚劲，哪里是寻常的床笫之欢所应有的，分明像个欲求不满的高级妓女在服侍花了大价钱玩她的客人！
　　真是令我「大开眼界」！从他们进屋算起，一步接一步的前戏已占用了超过半个小时。而且，看这局面，后续的前戏不知还要继续进行多久。
　　这对玩得开的情侣尚未开始交合，清晰的淫靡氛围就已经等不及地充斥了整个房间。
　　在来这里之前，我就知道思云其实有两面做派，也知道自己对她远远谈不上了解，可还是根据她日记中的心路描写，相信她过去的那些淫乱不堪纯粹是被坏人逼迫而做出的违心之举。
　　可现在亲眼目睹她不加收敛的接连放荡，我很是怀疑，她写日记时真的有忠实记录自己的情绪吗？她这个风骚而又主动的样子，绝对离不开当初和那些男人的多次「勤奋练习」！
　　五哥享受她服务的样子好不痛快，伸出双手在她饱满的乳肉上用力揉搓：「嗯，吸得我很爽……吃过六七百根鸡巴的骚货就是技术好啊，我以前玩过的那么多女人都根本比不上你！」
　　受到「褒奖」的思云吐出嘴里的阳具，唇边处还拉起一丝透明淫靡的黏液：「讨厌～人家以前在会所当小姐时是有服务过六七百个男人，但他们的鸡巴都没你的好吃！」
　　六七百个男人！艹啊，这就是她拼命想对我隐藏的秘密！一经揭晓，如此惊人的数字顿时远超了我的认知！
　　再想想五哥刚才所说，我愣神之后反应过来——这俩淫男乱女早已相互坦白了各自异常丰富的性经历，而且彼此都并不在意对方的过去。
　　呵……叶思云啊叶思云，你对我一再欺瞒却对他如此坦诚，是因为自甘堕落，觉得和他算是某种程度上的物以类聚吗？
　　思云哪里知道我此刻的感受，她说完浪话便再次伸出细嫩的舌尖，在五哥的龟头上灵活撩拨，一圈又一圈地，从黏乎的尿道口细致盘绕到敏感的冠状沟。
　　由上而下，小舌顺着茎身，如下楼梯一般螺旋状滑落，到底之后再往回爬，一分又一分地细细舔弄。
　　湿润柔软的舌尖移至阴囊，与双唇一同反复游走。两粒睾丸被轮番舔吮，直到表面都变得无比光洁。
　　精致的下巴顺阳具慢慢上滑，温暖的口腔将龟头再次包围，收缩腮帮的样子活像正含着香甜的糖果。
　　她将火热的爱意传给男友的下体，叼住它发出温柔的水声，用一次次深深的吞吐带给它至高的享受。
　　作为她卖弄娴熟口技的对象，坐在床沿的五哥低下头来，把所有的感受汇聚成简单的三个字：「好舒服……」

第一百三十九章 暗探，春情（五）
　　作为思云卖弄娴熟口技的对象，坐在床沿的五哥低下头来，把所有的感受汇聚成简单的三个字：「好舒服……」
　　「还要吗？」同样吐出三个字，思云又合上嘴，继续为他作卖力侍奉。
　　「要啊！」五哥亲热地抚摸思云的秀发，注视自己的阳具在这张漂亮的小嘴中进进出出，还不满足地要求道，「你再含深点。」
　　于是思云「嗯」了一声，伴随着吃冰棒般的吮吸声，她将叼住的阳具一寸寸送往口腔的更深处。
　　随着她顺从地将头埋得越来越低，脖子伸得越来越直，我所能看到的茎身也就变得越来越短。
　　最终，茎身连根部也消失在我的视线中，整只阳具已经完全没入思云的小嘴。
　　她的下巴与垂落的阴囊紧密相贴，樱唇则深深亲吻五哥杂乱的阴毛。
　　这是深喉啊。思云给五哥做了深喉。
　　在前几年私生活糜烂时，我也曾体验过这种深喉性服务所带来的温软快感。
　　我知道这种服务纯属于奉献，因为伺候得男人很舒服的同时，女人却觉得并不舒服。
　　更何况，想要以这种方式带给男人快乐，女人就必须做多次自虐式的练习，才可以克服头几回那种极度难受的呕吐欲，找到窍门并相对适应。
　　在我的印象中，能够熟练做出这个项目的，要么是为宅男到银幕上献身的AV女优，要么是现实中阅人无数的红牌妓女。
　　一想到「妓女」这个词，我的心又产生出烧灼的感觉——就在前年，思云确实在某家会所里连续卖身了四个月，还做的是特服！
　　在那个时候，只要钱给够了，哪怕是生得丑陋猥琐的男人也可以享受她热情周到的全套服侍，再用并没戴避孕套的阳具直接在她销魂的阴道里射精！
　　还有更扯的，她用来当保险的是被某人恶意调换成无效玩意的所谓「避孕药」，以至于在不知情下，连第一次怀孕都给了其中的某个客人……
　　也不知五哥是否清楚自己女友的这段离谱过往，他享受着温暖的口腔和紧凑的咽喉，一脸舒爽地张开大嘴：「对，就这样来！我喜欢这种肏进你嗓子眼的感觉。」
　　受到鼓励的思云用樱唇裹实他的阳具，让龟头在夹紧的嗓子眼里停留了差不多二十秒，才回退小嘴，作为缓冲地慢慢吞吐了一小会，接着又再次埋头深喉。
　　几丝含不下的唾液渐渐溢出她的嘴角，顺着下巴，滴落到她洁白如玉的胸口，显得更加淫荡……
　　思云就这么不辞辛苦地反复做着深喉，直到五哥叫出「行了！」，她才吐掉嘴里的阳具。
　　手抚胸口略略喘息，她伸出小舌，回味般地舔舔自己的樱唇，性感诱惑的动作流露出美女特有的妩媚。
　　仰起俏丽的脸蛋，她吐出令人脸红心跳的淫声痴语：「嗯～可以让人家好好舒服了吧？都已经一整天没被你肏了，人家的小屄屄好痒～」
　　我不自觉发出一声冷哼——「已经」一整天没被他肏了？她对性就这么饥渴吗？这已经不是在调情了，这是在赤裸裸地发骚！
　　「那你自己摆好姿势！」五哥这句命令话音刚落，思云便等不及地快速上床。
　　她弓起身子向前爬了两步，再压低腰身，外张双腿，撅高屁股，一气呵成地摆出个完美的可被后入姿势，大大方方地展示自己私处的风景。
　　这明显轻车熟路的样子，是经历过多少次和男人床上激战后才养成的身体本能？
　　可笑的是，曾经「端庄得如大家闺秀」的她，在把「处女」交给我的那天晚上，还装纯地嫌用后入式太羞耻了！
　　五哥哈哈一笑，在她剃光阴毛的私处摸了一把，然后扬起手来：「真是骚货！」
　　连续「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」四声，是他在用力拍击思云诱人的蜜桃臀。
　　柔软的臀肉被大手一拍，饱满圆润的翘臀瞬间荡起一阵看似欢快的波浪。思云并不呼痛，反而把屁股翘得更高，任他放肆。
　　欣赏过荡漾的臀浪，他双手将两片白皙的臀肉掰开，盯着我视线所不能及的阴户，嘿嘿笑道：「屄好湿哦，你这小骚货发情了。」
　　「嗯～你好坏～知道人家已经发情了，还不快点满足人家！」思云故意边说边不知羞耻地轻摇自己美妙的身体曲线，让我又一次见识她的「淑女风范」。
　　五哥不紧不慢地跪到她身后，左手继续抓玩她富于弹性的臀肉，右手不规矩地滑入她的臀沟，指尖在其中上下游移。
　　「嗯……」思云呻吟着将双腿分开成更大的角度，那意思再明显不过。
　　五哥会意地并拢右手两指，对准她阴户的位置慢慢插入，然后，愉快地在她的蜜道中搅动起来。
　　出于角度原因，我只能隐约看见他探入的那道粉红，只见两根活动的手指由缓插开始逐渐加快速度，还不时改换为旋转抠弄的动作。
　　伴随明显的水声，五哥的右手运动得越来越快，指缝间出现了亮晶晶的一小片，那是由思云体内溢出的羞耻水花。
　　或许是因为他很有经验，思云被这两根粗糙的手指玩弄得很舒服，她轻扭屁股，努力配合着把温暖的阴道往手指上蹭。
　　而似乎是觉得光用手弄还不够过瘾，五哥玩了一会就抽出手指，双臂稳稳抱住她细腻的腿根，大嘴直接亲吻上她潮湿的穴口。
　　生怕我听不清看不见似的，这家伙故意将那女人味浓郁的妙处吸吮得「哧溜」「哧溜」发响，捉弄得思云的身体耐不住微微颤动。
　　由于阴蒂正被粗糙的舌尖袭击，思云伴着浪话发出一声声令人血脉贲张的娇声喘息，扭摆腰肢与屁股迎合男人的动作很是淫荡。
　　「讨厌！你总喜欢舔我的小豆豆……哦……」
　　「啊……再来一下！哦……」
　　「舔进来好不好？舔进来嘛！」
　　「哦……舒服……好舒服……」
　　享受着男友的爱抚，她弓起上身，凸显出一对饱满的乳峰，顶端那两粒小巧的乳头已然膨胀。
　　摆荡的腰身放松间又包含紧张，颤抖的两腿强支着却有点发软；身下的床单被打湿了一小片，那是滴落自粉红细缝的性奋蜜汁。
　　她仰起脖颈，发浪得有些失神：「人家受不了了，不要这样玩了嘛，你快点进来啊……」
　　五哥从她股间抬头，继续抚摸她奋力撅高的屁股，明知故问地与她展开一番调戏与被调戏的对话：「要什么进来啊？不说清楚，我怎么知道呢？」
　　「要老公的大鸡巴插进来！」
　　「那你说说，刚才被老公玩弄得舒服不？」
　　「很舒服……」
　　「很舒服啊？那我就继续这样玩你吧，不肏你了。」
　　「别啊！这样不舒服。」
　　「不舒服？那你怎么会越来越湿？」
　　「别逗我了嘛……我真的想要……」
　　「哪里想要？」
　　「屄屄！屄屄想要！」
　　「那你该对我说什么？」
　　「老公，快点肏进来，用你厉害的大鸡巴，肏烂我的小浪屄！」
　　好一种难堪的场面啊，我印象中那个羞涩的温婉美人现在是如此的欲求不满，催促男人快点进入自己的身体。
　　跪趴着摇晃屁股的样子如同发情的雌兽，与异性交合的渴望像毒药般侵蚀她的自尊，低三下四乞要男根的用词好似性奴般卑贱。
　　尽管我早已看过她那些隐私视频和日记，却怎么也料不到她在床上会做到这个地步。
　　暗里放荡也就算了，她却是一点羞耻心都没有保留下来！
　　明明是一个骚浪无边的女人，她当初在我面前也不嫌装得太累！
　　过去的我把她当优雅的公主来爱护珍惜，愿望是这辈子都在她身边做个坚定可靠的守护骑士。
　　我以为她也有女人的共同特点，喜欢被男人爱惜地对待，没想到事实证明我的想法大错特错！
　　她根本不是什么优雅的公主，从男人的温情对待中还不足以收获最大的满足。
　　表面高冷的她内心燃烧着高高腾起的性欲火焰，喜欢的是犯贱又发骚地被坏男人粗鲁糟蹋！
　　我心上的伤疤又被她今天这一系列行为无情地揭开，呼吸间都能感受到胸口的撕扯。
　　我要进去阻止吗？我能进去阻止吗？我不过就是个受她欺骗的前男友而已，她要不要和更中意的新欢上床，干我屁事！
　　屋里那个男人发出嘲讽的哈哈大笑，在思云的下体摸了一把，再举起手，向墙外的我展示出淫液的反光。
　　「要进来了？」扶住阳具，他故意不径直插入春水泛滥的阴道，而是慢条斯理地压在臀沟中前后磨蹭。

第一百四十章 暗探，春情（六）
　　发现思云在微微撑起身子，扭摆蜜桃臀来追逐龟头，五哥甩手就是一巴掌打到雪白的臀肉上：「说，你现在这副等不及的骚样像什么？」
　　思云又轻轻扭扭自己的屁股，仿佛在向他撒娇一样，回答得更加不知羞耻：「像……想挨主人肏的小母狗……」
　　吊够她胃口的五哥这才满意地揉揉眼前的圆翘屁股，俯身从扔在一旁的裤子里掏出个还未开封的避孕套，递到她手里问：「小母狗，给你一个选择，要不要把这个给主人戴上再开肏？」
　　她却随手就把避孕套扔得老远：「嗯～主人你明知故问，你肏小母狗时从来没用过这个！不要戴啦，屄屄直接和主人的大鸡巴肉贴肉才舒服！」
　　「你可真是只风骚的小母狗呢！那，主人如果不戴套，等会要把精液射在你屄里还是外面呢？」五哥笑着往我所在的墙洞位置看了一眼，然后把龟头抵在她的阴户上，停下来不动了。
　　「都可以啦，不管主人想把精液射在哪里，小母狗都会好好接住的。」她立刻低俯上身，分开双腿，运起腰力，把翘得高高的美臀慢慢往后顶，以最羞耻的狗交式，用下体主动迎接那根火热的阳具。
　　五哥笑着往我所在的墙洞位置看了一眼，然后把龟头抵在思云的阴户上不动，面带得意地欣赏她翘高美臀，用狗交式主动迎接火热阳具的样子。
　　似乎等不及这样慢吞吞地作性器结合，思云柳腰一摆，屁股猛地向后顶去，一下子让硕大的阳具完全滑入她的身体。
　　没错，就是「滑入」的，从龟头到茎身，进入得没有一丝卡顿，瞬间便只剩余黢黑的阴囊还孤零零地留在我的视线内。
　　由于阳具进入得太快，阴道内原有的空气被突然挤出，在两人的连接处化为一道清晰可闻的「噗」声，沉闷而又淫荡。
　　「哦……」思云的长长叹息与这放屁般的声音同步出现，音调中透出空虚感终于变为充实后的浓浓满足。
　　就像是干柴遇到明亮的火星，瞬间被点着，她发出几道「嗯～」「嗯～」的娇哼，迫不及待地扭摆屁股磨蹭男人宽阔的胯部，催促填满她蜜穴的活塞赶紧开始没羞没臊的运动。
　　明明看得真切，却又觉得失真。刚刚还在愤愤地想这对淫男乱女上床干我屁事，这会见他们真的结合了，我还是矛盾地摇摇头，心里升起一股难受焦灼的失落感。
　　我并不是个窝囊废，可眼瞧另一个男人在侵犯曾属于我的女人，想到他们间有种刚交往便相互交代黑历史的坦诚，我竟找不出任何理由进去干涉！
　　屋内，恢复主动的五哥又往我这边看了一眼，似乎想再次炫耀。
　　「嗯，小母狗的骚屄里真暖和！」他并不急于在思云的温暖阴道中抽送，而是维持着深插慢慢打起转来，估计是正用龟头轻磨敏感的花芯。
　　与此同时，一双空闲的大手向前伸出，游走于思云的胸背腰臀，充分享受美人肌肤那光洁柔滑的曼妙手感。
　　双颊被男人挑逗得一片赤红，思云忍不住回头央求道：「嗯～主人你先别转了，前后动起来肏我几下嘛！」
　　「行，老子开始肏你这只发骚的小母狗！」五哥这才以两手稳稳把握她的臀肉，在她分开的双腿间开始缓慢有力地挺胯，以老汉推车的姿势，向紧凑销魂的阴道发动进攻。
　　「唔……哦……主人你的技巧好棒哦……」初获满足的思云跟随男人的节奏扭腰摆臀，如同一只贪图尽兴交媾的雌兽。
　　哪怕并不愿意，我的视线还是不自觉被柔软胸脯甩荡出的两道动感轨迹牢牢吸引。
　　她檀口微张，很快就由断续地喘气转变为娇媚地呻吟：「嗯～哦……主人肏得小母狗好舒服……再快点嘛，小母狗还想要你的鸡巴再动快点！」
　　思云叫床了，总以纯洁示我的她被另一个男人插得叫床了！这才刚刚开始交合而已，她就在叫床了！
　　思云的嗓音平时就已非常悦耳，现在用我从未听她说过的浪话叫床，更别提会有多么令男人心酥。
　　她的声音充满了带着贪欲的浓浓春情：「啊啊……主人好棒……顶到小母狗的最里面了！」
　　五哥在她圆翘的屁股上猛拍一记：「嗯，还有吗？」
　　她仰起头，声音颤悠悠地作答：「小母狗可喜欢……主人这根雄伟的大鸡巴了……好粗又肏得好深！再快点好不好？」
　　这个跪在男人胯下纵情浪叫、从身体到心灵都被放荡淫欲占据的样子才是真正的她，性经历无比丰富的她……
　　屋内的性战可不会因我这个外人的感受而停止，相反愈演愈烈。
　　五哥满足了思云「再动快点」的要求，口吐各种令她更加性奋的污言秽语，握住她性感的纤腰，快速挺腹抽插。
　　粗壮的男根不停进进出出她滴落淫水的玉门，每次都只抽出些许就又用力顶到最深，下腹迅猛撞击她翘臀的声音让我听得清清楚楚。
　　不知是否为错觉，当长长的阳具在她体内齐根没入时，我甚至看到硕大的龟头把她的小腹顶出了狰狞凸起的轮廓。
　　「哦……就这样！好爽啊……还要！」思云恰好转过脸来，给我看她迷乱而又快乐的表情。
　　这个淫荡的女人以羞耻的狗趴式承受下体遭到的侵犯，快活地浪语着向后顶耸她雪白滑腻的蜜桃臀，一次又一次用默契的节奏来迎合蜜道中连避孕套阻隔都没有的阳具。
　　或许是想刻意向我展示雄风，或许是被胯下美女的浪态激发出了浓厚的征服欲，五哥享受思云身体的动作开始变得狂野，宽阔的背肌和结实的腰身强壮地贲起，如同整道拉满的弓弦。
　　他双手稳稳紧握思云的腰身，令她的娇躯不至于被连绵不绝的大力顶飞：「感觉很爽是吧？想不想被我肏爆？」
　　「很爽！想！哦，用力，快点肏爆我！」尽管思云抓紧床单，可雪白翘臀受到的冲击还是实打实地向前传递，让圆润饱满的两只乳球晃荡得如同大风中的秋千，似乎随时有可能被甩离她的胸口。
　　激战正酣，五哥突然毫无征兆地松开她的纤腰，把阳具撤离她的蜜道，再像要故意展示给我看一样，将她的身体扭转过一个小小角度。
　　我知道这个男人又想向我炫耀什么——他粗长的茎身表面全是来自思云体内的晶莹水渍，而思云突然落入空虚的湿漉穴口就如露出水面的鱼嘴般一张一合。
　　我看不到思云那张迷情的脸，只见她那饥渴扭动屁股的样子就像正在摇尾乞怜的小狗，听到她发出两声焦急的呼唤：「怎么停了啊？再进来嘛，你不是要肏爆我吗？」
　　五哥挺着旗杆跪到她身侧，开口便是不容置疑的语气：「等会再肏爆你，你先用嘴让我舒服下！」
　　思云闻言立即转过身来，掠开发丝，一低脑袋，也不介意这根阳具的腥骚气味，二话不说就张开檀口覆上刚刚还在撞击她花芯的龟头，闭合红唇将其紧紧包裹。
　　现在，我能看到她的脸了。她的神情中带着些享受和渴望，嘬住龟头一顿吸舔。再吐出时，黑红的龟头已经被她清理得干干净净。
　　从茎身直到阴囊，男人下体的整个表面都沾满了来自她蜜穴的粘滑浆液，她却毫不嫌弃，伸出香舌专注而又温柔地来回扫动。
　　和着唾液，她做出小口吞咽的动作；上下反复，她从嘴角泄出娇腻的轻吟。
　　整个人的气质与清纯再不搭边，散发出一种混合了十足淫邪的深深妖媚。
　　她连男人的大腿根部也仔细舔净，然后又回去用红唇含住整只阳具套弄吞吐，香腮都被龟头顶得一再鼓起。
　　见她这么「辛苦卖力」，我更是没法想明白那个问题——就算她真的已不在意爱情，只是为了满足生理需要，也完全可以找个各方面条件不错的男友啊，为什么偏偏献身给一个完全不成器的混混？
　　很可笑吧，我明明已经亲眼所见这个混混得到了思云自愿献上的身体，却就是从心底不愿相信他同时收获了思云的爱情。

第一百四十一章 暗探，春情（七）
　　床上的两人很快为我解答了疑惑，他们的下一段对话如同一柄大锤，无情地击碎了我这一厢情愿的想法。
　　「话说，你那个前男友怎么样了？分手两个月以后，你还有没有对他念念不忘？」
　　「不知道他怎么样了啊，吸溜……我一直没再联系他。」
　　「你想不想他？」
　　「不想！吸溜……我只是以前爱过他而已，现在有了你，还想他干嘛？吸溜，吸溜……」
　　「哈哈！那你说说看，我比他强在哪，让你有了我就不再想他？」
　　「吸溜，吸溜……嗯～讨厌，你明明知道的嘛，非要人家说出来～吸溜，吸溜……」
　　「我不知道啊，想听你亲口说出来。」
　　「人家喜欢被男人粗暴征服嘛，喜欢像你这样的男人气概！」
　　「那他不能征服你？」
　　「他只和我睡过一晚上，玩的时候太腼腆了，缺少刺激！哪像你……」
　　「我怎么了？」
　　「你才刚认识我，就能洒脱地命令我玩各种羞耻花样，还用大鸡巴把我弄得全身瘫软……」
　　「我厉害吧？」
　　「就是，你比他厉害！呵呵，那次以后，我就死心踏地爱上你了呢。吸溜……你的蛋蛋也好好吃！」
　　思云话里的意思明摆着，他们是上床「试用」后才确定交往的！真是讽刺，这竟然是由肉欲升华成的爱情。
　　这个女人喜欢被男人粗暴征服，嫌弃我对她太「腼腆」了，没有五哥这么「洒脱」！找到原因的我想要苦笑，却又笑不出来。
　　好吧，相比起绝大多数男人，甚至连我也算在内，五哥确实性格粗野、体格强壮、阳具硕大、床技熟练，完全是为欲女量身定制的那种类型。
　　屋里的两人还在对话：「吸溜，吸溜……你在床上太厉害了，每次都能肏得人家腰酸腿软，心里却快活得不行。吸溜……」
　　「你不也是？明明经验丰富但身体很敏感，玩你的感觉真快活。」
　　「那是当然的，嘿嘿，人家的身体可是很少见的极品呢。吸溜，吸溜……」
　　「喂，极品，接下来想被我肏哪个洞？」
　　「不好说呢，要不都肏肏？吸溜……」
　　「先爆你菊花吧！你浣过肠没？我可不想肏出屎来。」
　　「讨厌……知道你可能要玩菊花，我下班前浣过肠了，吸溜……」
　　「那就来吧，你自己摆好姿势！」
　　按他们对话里的意思，这具曾属于我的娇躯不仅阴道失守，连羞耻的后庭也做过五哥的性欲处理器了……
　　思云停止口交，冲粗暴命令她的五哥妩媚一笑，从枕头下摸出一管看似润滑剂的东西，用食指将挤出来的一大团黏液轻轻顶入自己的后门，再挤出更多的黏液，涂抹到五哥本就湿淋淋的阳具上。
　　接着，她把润滑剂一扔，转过身去，双臂往后一伸，做出又一个淫荡的动作。
　　两只小手一左一右地掰开自己的雪白臀肉，露出臀缝中那朵亮闪闪的粉嫩小菊花，她轻声唤道：「来嘛，好老公，让人家的屁眼也舒服下～」
　　那副轻松写意的口气，简直就和老婆叫老公过来吃饭一样自然。
　　按常理说，不同于本就是作性交用途的阴道，专用于排泄污物的菊门没那么适合被异物插入。
　　更别说，将这个小小的洞眼暴露在他人视线中，女人心理上会有种极端羞耻的感觉。
　　所以，肛交这种交合方式多少带有些禁忌游戏的味道。如果一个女人不是想取悦自己所爱至深的男人，可不会为他献上菊穴，忍受这种痛苦大过享受的行为。
　　除非……这个女人的菊穴已经被开发过多次，成为了阴道外另一个合格的交合通道，真的能享受到那种另类的愉悦，她才能如此满不在意地接受男人玩弄。
　　可不就是吗，假如思云记录日记的某部分时没有撒谎，那她在和大刘「同居」的近四个月里，每天都被开发训练肛交！
　　屋内，五哥并没有直接侵犯摆出淫荡姿势的她，而是坐到床沿对她勾勾手指，提出一个更加淫荡的要求：「我说的不是这个姿势啊，你得到我怀里来，自己把鸡巴坐进屁眼。」
　　他那根粗大阳具被一层润滑液弄得亮晶晶的，满布青筋地在胯间狰狞怒挺，似乎在讥讽我身为思云前男友的无能为力，又像在对接受度过高的她发出另类交合的邀请。
　　「好嘛，人家都听你的。」顺应这份邀请，思云将娇躯反向投入他怀中，分开双腿，骑马似地跨坐到他多毛的大腿上。
　　精致的菊轮调整好位置，恰恰对准一柱擎天的凶器。小小的洞口被胀得黑红的龟头顶住，伴随她屁股的下落而往内凹陷。
　　不需要以小手握持阳具，仅仅借着些许润滑剂的帮助，羞耻的肛穴就吞入了看起来根本进不去的龟头。
　　她再缓慢但坚定地一坐，整根粗大的茎身便自然破开她的肛菊，深深扎进她的肠道。
　　仿佛被凶恶的匕首贯穿，她却并未发出吃痛的呼喊，只是用数道呻吟来表达出久旱逢甘霖似的满足。
　　进入得比我想象的还要顺利，她的后庭果然已被开发过很多次了！而且看这一蹴而就的熟练度，她绝不会是头一回采取这个姿势肛交。
　　思云的粉背反贴着五哥的胸膛，被男人黢黑粗糙的身体相衬，她娇嫩的肌肤更显光洁无瑕，看起来宛若童话故事中才有的白雪公主，洋溢出一股高贵靓丽的气质。
　　然而再仔细观察，她更像是神怪传说中出现的狐狸精，张开膝盖的一双玉腿弯成大大的「M」形，暴露出剃光阴毛的私处，熟练的套弄动作尽显风骚色情，充满某种淫荡痴媚的意味。
　　看她那反坐于男人怀里，甩动着挺翘的乳首，主动将身躯大起大落的样子，与其说是阳具在卖力开拓她紧窄的菊穴，不如说是她紧窄的菊穴在卖力套动阳具还更恰当些。
　　呵，好个两面怪，我之前把她当女神一般怜惜对待，却换来她小心翼翼地掩饰住丰富的性经验；被一个除了性能力别无所长的混混粗鲁下流地一再蹂躏，她反倒欢畅地放纵肉体，连多次献出菊蕾都甘之若饴！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思云反坐在男人怀里，眯缝的双眼显示出她内心的欢愉：「哦～好棒，你塞得人家的屁洞好满～」
　　她面若桃花地起伏着自己的翘臀，让硕大尺寸的肉棍在她的肠道里进进出出，跳动的酥胸荡成一阵阵诱人的波涛，粉红的两点甩出一道道亢奋的弧线。
　　五哥「夸奖」道：「嗯，你的骚屄很会吸，骚屁眼也很会吸！」
　　他让胸口亲密依贴在思云顺滑的后背处，将下巴舒服安放在柔软的香肩上，气定神闲享受伺候的样子很是欠揍。
　　不停轻吻着思云修长的脖颈，他的双手离开光滑的大腿，摩挲了一会平坦的小腹，然后慢慢上移，成功捕获那两只不安分上窜下跳的活泼白兔。
　　经由香肩一路细吻到锁骨，带出思云又一阵悦耳的呻吟，他兜住丰满酥胸的双手如同囚牢，稳稳束缚想要由指缝间溜走的乳肉。
　　玩得兴起的大手各以两指夹住一粒硬挺的乳头，慢慢朝斜上方提起，刚被揉成肉球的胸部随之伸长为笋尖般的造型。
　　双手一松，两道「笋尖」立即缩回。雪白的软肉颤晃了一小会才恢复原样，好像在炫耀它们拥有多么傲人的弹性。
　　思云微皱的眉头表明大手刚才的拉伸动作有些弄疼她了，然而那张性感的小嘴除了继续发出诱惑的喘息，什么都没有抱怨。
　　五哥笑眯眯地发表感想：「你这对奶子啊，就像两只熟透的小香瓜一样，香喷喷、胀鼓鼓的，哈哈。」
　　思云转脸过来，嘟囔着作纠正：「才不像呢！小香瓜的手感硬邦邦，人家的奶子可是软糯糯的！你要说它们像年糕还差不多～」
　　「好吧，两大团年糕，哈哈！」五哥在她可爱的脸蛋上亲了一口，「呐，我的鸡巴大不大？」
　　她回送给五哥一个香吻：「大，很大！」
　　五哥再问：「那你的小屁眼会不会被我这根大鸡巴肏烂？」
　　她摇摇头：「嗯～肏不烂的。它被你肏过这么多次，也没见烂了。」
　　五哥坚持问道：「万一肏烂了呢？」
　　思云居然有心情莞尔一笑：「真肏烂了的话，休息两天不就又长好了嘛。你想啊，女人从生下来起就开始用后面的洞了，这里比前面的洞还早开通十几二十年，怎么可能很容易被玩坏呢？」
　　卧槽，我听得很想爆粗口。真是难以想象啊，这么奔放奇特的性爱观是出自那个「端庄内敛」的思云。

第一百四十二章 暗探，春情（八）
　　「你这话真有意思，哈哈！好吧，既然不怕屁眼被肏烂，你就再扭快点！」
　　前胸贴后背地将美人抱在怀中，五哥依然没有顶耸扎进她直肠内的阳具，只是将不老实的双手再度活动起来。
　　一只咸猪手继续提拉乳头，带动肉团时圆时尖地变换形状，另一只咸猪手探入原本是芳草丛，现在却光溜溜的位置，手指贪婪地在粉色的洞口外时抠时揉。
　　「啊！」被双管齐下的刺激令思云的音调瞬间变得高亢，她大张着小嘴，边喘息边发出更加骚媚的淫叫，「你好会摸，摸得人家的小豆豆……真舒服！再来！人家好喜欢……被你这样弄！」
　　散乱开来的长发被她掠到耳后，凌乱搭落于赤裸的香肩，衬得她不自觉甩头的动作愈发性感。
　　加快了速度，她熟练又放浪地在男人胯上起落个不停，让娇嫩的菊蕾一次又一次被粗壮的阳具深深洞穿。
　　这副陶醉的姿态似乎要向身下的男人证明，并不需要他费神费力，哪怕将肛交完全交由她来主导，也可以爽得她如置身仙境。
　　既然如此，五哥自然乐得悠闲享受，还放肆地调笑道：「小骚货，你这屁洞里热得像要着火了哟，需不需要我给你浇点凉水降降温？」
　　她拖着撒娇的尾音回复：「呵呵，讨厌～人家……才不要凉水呢，只想要你……热乎乎的精液！」
　　明明在说着如此淫荡挑逗的话，可偏偏此刻她秀美的侧颜上写满了未经人事般的清纯与无辜。
　　故意的，她肯定是故意的。经验丰富的她当然知道，这样的感官刺激会使男人征服她的欲望更加膨胀。
　　果不其然，五哥的语气中带上了几丝兴奋：「欸，问你个事，你老实交代。」
　　听她「嗯」了一声，五哥又往我所在的墙洞位置看一眼，故意再次对她提到我：「你前男友只睡过你一个晚上，那他用过你这里没？」
　　她还是那副清纯无辜的表情，装作没有听懂：「哪里？」
　　五哥笑了：「小骚货，你明知故问。」
　　她居然低头看看自己正被侵犯的地方，也跟着笑起来：「嘻嘻！」
　　五哥加快了抠揉阴蒂的动作：「说啊，别想糊弄过去！」
　　她有点耐不住地交代：「唔……那时候他不小心……进错成这里，然后马上……就退出来了，这样算用过吗？」
　　五哥油滑地把问题推还给她：「你自己觉得呢？」
　　她想了想：「我觉得不算啊——要像你一样，肏这个洞……好半天，再把精液射进去，才算用过。」
　　五哥把抠揉阴蒂的那根手指送进她的蜜道，乱搅几下：「嗯～你说得对！」
　　呵，太讽刺了，回忆起当初我和她去野营时，因为弄出乌龙，我一进即离她的菊花洞，还暗暗自喜竟然在无意间突破了天大的尺度……
　　才假扮清纯的表情一小会，片片美丽的潮红便由思云雪白的脖颈升起，弥漫至性感的锁骨、丰润的双峰、纤细的腰身，再来到修长的大腿，显示出越来越强烈的性快感正汹涌像她袭来。
　　于是她又恢复了放荡的做派，吐出小舌轻舔两下唇角：「哦，老公……你这根大鸡巴好棒，肏得人家……屁洞好舒服！啊……好舒服！」
　　五哥笑嘻嘻地，在她的乳肉上猛抓一把：「哦？有多舒服？」
　　她用力摆几下头：「里面酥酥麻麻的，快要到……高潮了！你等一会再……射出来哦，让人家先到……」
　　五哥依然是一副定力十足的模样：「当然没这么快射，我的本事你还不知道吗？」
　　她的舌头似乎都快要打结：「那就好！啊啊，好棒……好……要……要升天了！啊啊，啊啊啊！」
　　高涨的情欲如同决堤的潮水，将思云推向失控的边缘。她浪态百出地追逐着将要到达顶点的快乐，坐在男人的阳具上重重地冲刺。
　　「哦～」一声丢盔卸甲、婉转得如同打了九道弯的长长清啼听得我忍不住心酥，裤裆里的下体终于不争气地起了生理反应。
　　又是一声「哦～」，带着陡然拔高的音调，思云突然停下自己的扭动，身子像煮熟的大虾一样反弓，差点就要弹出男人的怀抱。
　　被潮晕染红的双乳疯了一般乱晃，双腿颤抖得似乎正在抽筋，连两只悬空的小脚丫都蜷曲得现出脚背上淡淡的青筋。
　　这个女人居然真的高潮了，丝毫不加以掩饰地高潮了！
　　在整个过程中五哥甚至根本就没有挺动下体，纯粹是她自己将自己送上羞耻的菊穴高潮。
　　回顾我与她恋爱的那些日子，我哪里会想到，有朝一日能目睹她获得深深肛悦的样子？
　　五哥手抚她仍在起伏的后背，帮助她将急促的喘息平缓下来，语气中难掩得意：「今天你泄得很快啊！要换个洞玩吗？」
　　「等等嘛，要先亲亲！」思云扭转脑袋，主动送上薄薄的樱唇，与他的大嘴贴在一起。
　　不知我此刻是否过于敏感，好像能听见他们交换唾液的声音。
　　唇分，得到短暂休息的思云露出满足的笑容，将五哥的阳具慢慢退出菊穴，翻身躺倒在床，分开双腿招呼道：「看看，人家的屄屄还湿着呢，快进来吧，该你动了！」
　　我从屋外都能清楚看见，她的肉缝岂止是「还湿着」啊，明明就又一次水流成河了。
　　「行！」五哥也不客气，上前抬起她的一条粉腿，将欲望正盛的阳具对准潮湿的细缝口，腰身一挺，便气势汹汹地直刺而入。
　　这玩意才刚刚从她的肠道里撤出来，连擦都还没有擦啊，就要捅进她的阴道……
　　然而我感到违和又有什么用，关键是思云并不在意。在她充沛的淫水润滑下，粗壮的茎身毫不费力地尽根而没。
　　将一条白皙的长腿扛上肩膀，五哥只作了稍稍一缓，就在她的美穴里抽送起来。
　　换了个方式和男人结合，思云手攥床单，发出轻快的短叹：「啊哦……你肏得好深……」
　　五哥沉腰提臀，一次又一次将龟头顶入她的阴道深处，明知故问道：「怎么？想要我改成肏浅点？」
　　思云赶紧否认：「不要！就肏深点！」
　　性感的腿肚曲线显得十分柔美，随男人的挺动而微微颤颠，五哥侧过脸颊，用唇舌享受这优雅小腿上的每一寸细腻肌肤。
　　玩了没多会，他放下这条腿，俯身压上思云的娇躯：「来，让我吸你的奶子。」
　　思云配合地将他的脑袋揽进自己胸间，让他用粗糙的舌尖轮流撩拨自己坚挺的乳头，性奋的下体在湿润的阴道中冲撞得更加起劲。
　　「嗯～」上挑着呻吟的尾音，体会到更多快感的女体在床单上不安分地扭动，卖力地弓起上身，似乎是想把遇袭的乳肉更满地塞入他的口腔。
　　迎合她的需求，五哥变本加厉地覆上十指，娴熟地揉捏她胸前的两团柔软，再张大嘴，将被挤出虎口的一段乳尖整个含入，用力吮吸。
　　下体和乳房的双重刺激让娇喘吁吁的思云有点受不了了，拉过男人的头就又为他献上香吻，发出到一半的诱人呻吟被堵回樱唇，变成了几道重重的鼻音。
　　品尝着思云的唇瓣，五哥压实她的胸口，用宽阔的胸膛反复摩擦她已经足够兴奋的乳头，进一步激发她已经足够高涨的性欲。
　　陶醉在欢爱激情中的思云用一双玉臂搂紧他的阔背，两条美腿缠上他的粗腰，配合他抽送的节奏，努力向上提臀。
　　五哥突然松开思云的小嘴，在她的鼻尖上刮了一下：「骚货，听不见你叫床就不好玩了。叫啊，再叫骚浪点给我听！」
　　于是思云嘴里再次嗲嗲地出声：「啊～坏老公，就喜欢……让人家发骚！」
　　「你插得好深，骚货的花芯……都被你的大龟头……顶麻了。嗯……」
　　「又要起飞了……哦，好喜欢……天天都这样被你肏！」
　　「坏老公，等会你想不想……射进骚货的屄屄里？」
　　「想要骚货……摆出什么羞羞的姿势……接住你的精液？」
　　……
　　倾听着这连连的浪叫，五哥面露得意的淫笑，奋勇冲击了几下蜜穴，看那不加收敛的力道，似乎是想连阴囊都塞进温柔洞里。
　　「来，再换个洞！」显然玩得很过瘾的他搂着思云翻成侧入体位，扶住坚挺的阳具，又一次插进那朵刚刚被开垦过的小菊花。
　　两人的下体正好朝向我这边，清晰的程度让我不得不怀疑，这简直就是五哥「体贴」我偷窥而特意准备的视角。
　　思云又对她的新男友提出一个不知羞耻的问题：「老公，人家的屁眼……比屄屄还好玩吗？」
　　她臀瓣之间的红红肛口收缩得如同箍严的橡皮圈，与运动的茎身密合得找不出一丝明显的缝隙。
　　五哥同样没羞没臊地回答：「各有各的好玩，不过你这屁眼比屄屄更骚就是了！」

第一百四十三章 暗探，春情（九）
　　毫不怜香惜玉地，五哥让自己狰狞的凶器在思云菊穴中快速往返，捣鼓的力度让我都担心这会造成脱肛的后果。
　　当事者的思云却似乎完全没有这种担忧：「哦，你好粗暴！不过……我喜欢！再快点吧，用力肏烂……我的骚屁眼！」
　　她把五哥的大手拉上因侧卧而更显浑圆的乳球，主动抬高单腿，方便阳具能更深更稳地插入紧凑的菊门。
　　五哥闻言嗤笑道：「哈，骚货，你刚刚不是还说，你的屁眼是肏不烂的吗？」
　　他速度全开地把屁股顶耸得如同打桩，每次进出都是齐根没入，再连根拔起，盆骨与臀肉撞击的「啪啪」声响彻了整个房间。
　　思云快速地吐气如兰：「一般来说……是肏不烂的，不过老公你……这么勇猛，就……很难说了！」
　　被如此夸奖的五哥似乎还想带给她更深入的刺激，于是从侧后方吸住她晶莹的耳珠，双手一上一下同时抚玩她柔软的乳房与敏感的阴蒂：「哈哈，知道我勇猛就好！说说看，我为什么比一般男人强多了？」
　　思云继续吐气如兰，什么骚话都往外冒：「按你自己说过的，就是，『肏妞……破万遍，下棍……如有神』嘛！」
　　「回答正确！」五哥忙碌着双手，再提出无耻的问题，「骚货，喜欢被我捅屁眼吗？喜欢被我这根肏过好多个女人的鸡巴捅屁眼吗？」
　　「喜欢，我好喜欢！」思云跌宕起伏的胸口散发出比玫瑰香味更加浓郁的媚意，「哦，好棒啊，你让人家……好舒服！你尽管大力来吧，真这样被你肏烂……人家也愿意了……」
　　情与欲的融合让她的俏丽面庞布满性奋的红润，急促的呼吸似乎要带走胸腔中剧烈燃烧的欲火。
　　玩得开心的五哥还是没有维持同一个姿势太长时间，一番迅猛抽送后，他退出阳具，让嘴里嚷嚷「还要」「人家还要」的思云冲着墙洞方向翘起屁股。
　　于是，我如这人所愿地，第一次欣赏到了思云因被开垦而彻底绽放的小菊花。
　　不再像我以前看过时的羞涩而又美丽，这朵小菊花的洞口现在大开得如同深深的隧道，隐隐可见内里红彤彤的肠壁，豪放而又淫靡。
　　尽管自从两个月前思云的欺瞒手段被曝光，我与她的情意就已中断，可不知为何，现在看到这一幕，我还是会产生一些心疼的感觉。
　　正有些愣神，我突然听到五哥说了两句：「来，用嘴给我的鸡巴做扫除！你不会嫌弃它刚刚从你的屁眼里退出来，是不是？」
　　他怒挺的阳具看起来黏乎乎的，联想到刚才那阵激烈的肛交，这些黏糊应该是润滑剂与思云肠液的混合物。
　　之前他直接从肛交转为性交就已经很不讲卫生了，现在居然变本加厉，要求思云为他做更加肮脏重口的事！
　　不过，思云确实还是没有嫌弃，直接就往他的胯间埋下头去，轻吐滑腻的舌尖，细心地侍奉这根沾满秽物的阳具。
　　再看到这个男人把食指插入她还没闭合的屁眼乱搅，隔着一堵墙对我露出猥琐的笑容，我产生了一种想冲进去揍他的冲动。
　　然而只是稍一转念，我又萎了——还是那句话，这「干我屁事」！思云可是作为他的女友，心甘情愿让他玩遍肉体的。
　　是啊……我刚才不就已经知道了吗，在这个变着方式侮辱她的男人面前，思云早已彻底抛弃身为女人的羞耻心，什么玩法都可以欣然接受。
　　是啊……我刚才不就已经知道了吗，五哥是故意在我眼底使出这些征服感满满的重口花样，让思云的高度配合来证明她对他确实爱意深厚。
　　两人的对话再次传入我的耳朵：「全舔干净了呢，味道怎么样？」
　　「讨厌，你明知故问～」
　　「咦，你要是觉得味道不好，怎么还在一直吃个不停？」
　　「舔干净以后，味道就好了嘛！」
　　「哈哈，你就喜欢嘴里塞满鸡巴的感觉，对不对？你这张骚嘴天生就是用来吸我的鸡巴的，对不对？」
　　「对，喜欢，吸溜，我这张骚嘴……吸溜，天生就是用来吸你的鸡巴的……」
　　「嗯，真乖！」
　　「吸溜，要射在我嘴里吗？我想尝你的精液，吸溜吸溜……」
　　「想尝精液？可以啊，那你快点说：『大鸡巴老公，给我喝新鲜的精液牛奶吧！』」
　　「大鸡巴老公，给我喝新鲜的精液牛奶吧！」
　　「行，我射在你屄里，你再舔干净鸡巴，就可以尝到了。」
　　「嗯～那样就不够多啦，直接射在我嘴里嘛，让我尝多多的精液牛奶～吸溜吸溜……」
　　亲眼目睹过去心目中的天使由云端坠落，当前这个索求精液、连续向五哥献媚的女人与我记忆中的美好形象越离越远，两者终于失去了最后的那一丝重合……
　　口交之后，屋内的风月继续进行。
　　这回是女上位，五哥悠哉悠哉地平躺，让思云以小手引导，将一柱擎天的阳具放入火热湿滑的蜜穴。
　　两腿分架他的大腿来支撑，双手按住他的胸口来使力，思云一次次抬起屁股再快速坐下，让自己的耻部每次套弄都完整地吃进男人粗大的性器。
　　随着她身躯的起落，两只形状漂亮的丰乳摆荡得如同风中的秋千，看得五哥干脆拿开她的双手，支起上身将整张脸埋入深邃的乳沟，贪婪嗅闻她美妙的体香。
　　和他调情的思云笑得像个痴女：「嘻嘻～老公别这样啦，人家的奶子很嫩的，你的胡子太扎人了～」
　　「好吧，那就这样！」五哥龇着牙咬住她的一只乳头，再合上唇吸入周边的乳肉，摇头晃脑地叼着乳房打起旋来。
　　真是个色气满满的动作，悬空的饱满软肉浸润着男人的口水，以他的嘴唇为中心转过一圈又是一圈，活像一只被提起来生生乱甩的胀鼓鼓气球。
　　双腮桃红的思云骑在他胯上，不留余力扭动着纤细的腰肢，想让这根属于男友的阳具充分满足自己再次高涨的性欲。
　　她挂着薄薄汗珠的俏脸上满载快乐的表情，精致小巧的红唇中发出撩人的浪叫：「嗯～老公你也动起来嘛！人家还想……再激烈些！人家还想……到高潮！」
　　顺应她的要求，五哥双手沿她曲线柔美的纤腰往下滑动，托起她圆润小巧的翘臀，运足腰力开始飞速往上顶。
　　思云的话音里确实附着浓浓的爱意：「哦，老公你真好～人家好爱你～人家要嫁给你，给你生两个乖宝宝～」
　　她将软弹的双乳贴上五哥的脸庞，纤细的玉臂紧搂他的脖子，修长的大腿在他腰间夹实，以最亲热的态度为身下的阳具推波助澜。
　　那意乱神迷却依然娴熟地在男人胯上婉转承欢，让男人也获得充实性快感的样子，实打实是个床笫经验异常丰富的荡妇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我所在的屋外，落日的余晖即将散去；而屋内，沉溺于狂野性爱中的这对恋人似乎乐得忘记了时间。
　　他们变换了一种又一种体位，一遍接一遍地重复着原始交媾的动作，连一墙之隔的我都仿佛能感受到由床上传来的热力。
　　尽管我很瞧不起五哥的混混身份，但我不得不承认，他确实持久力非常突出，难怪能让体验过太多男人的思云都如此痴迷。
　　床上的两人变回最初的后入体位，五哥将仍未射精的粗胀阳具抵在思云的穴口，稍微磨蹭几下便让龟头裹上了一层淫水：「哈，你个水多的骚货！」
　　思云不依地说：「讨厌啦，又笑话人家～水再多还不都是被你弄出来的？唔！」
　　是五哥趁她分心，腰肢一沉便撑开两片花唇，将整只阳具再度送入她的身体。
　　然而，迅速的动作只有这一记而已，接下来龟头就停留在她的阴道深处，不再往外抽动。
　　思云扭头问道：「怎么不动呢？」
　　等了几秒没得到回应，她就双手撑床自觉动了起来，继续与她的痞子男友共度鱼水之欢。
　　五哥似乎对她的「懂事」很满意，双手打节奏般轻拍她的屁股，下身树桩似的扎牢不动，悠哉悠哉享受她的主动伺候，还坏心眼地调戏她：「我快射了哟，像昨天那样给你计数，好不好？看你能不能在两百下以内把我套射。哦，还不一样，昨天你最后用的是屁眼。」
　　思云有点不服输的意思，不断往后迎挺屁股，用销魂的蜜穴套弄阳具：「用哪个洞都一样！随便你啊，要数就数，看我不像昨天那样榨干你，哼！」

第一百四十四章 暗探，春情（终）
　　「那行！1，2，3……」听见五哥果真笑嘻嘻地计起数来，思云也咬住下唇，较劲地开始加速，向放纵的动作中倾注自己的激情。
　　「23，24，25……」
　　美眸微闭，从头到脚诠释出何为酣畅的媚态；青丝飘舞，为本就雪白的脖颈更添几分妖娆。
　　「45，46，47……」
　　她不顾淑女风范地大幅前后扭摆，速度快得似乎想让垂落的美乳都荡漾出眼花缭乱的残影。
　　「67，68，69……」
　　她沉沦肉欲地像电动小马达一样高速耸摆屁股，极富弹性的臀肉发出络绎不绝的受撞声响。
　　「89，90，91……」
　　形状完美的蜜桃臀一下接一下主动贴靠身后的男躯，令人垂涎的雪白臀肉性感地抖动不已。
　　「111，112，113……」
　　紧致娇滑的阴道摩擦黢黑粗长的肉茎，在完全吞吐的深度之下，龟头必定被准准送达花芯。
　　「133，134，135……」
　　白浆泛起，黏糊地附在男女性器的交合处；蜜汁飞溅，将男人的阴毛浸湿成乱糟糟的水草。
　　「155，156，157……」
　　诱惑的胴体散发着我从未见过的性感妖娆，翘首喘息的样子似乎正在体会超乎想象的快感。
　　「177，178，179，加油，快到两百了哦！」
　　敏感的娇躯完全敞开，狂野套弄男人的样子哪里还有美女的自觉，简直就像是色中的饿鬼。
　　「199，200，201，哈，超过两百下了，你还没把我套射！」
　　面色绯红，发丝散乱，肌肤泛起点点香汗，她却仍要无比卖力地把握住这轮交媾的主动权。
　　「221，222，223……」
　　明显体力不支的她还在强撑，松开樱唇，在男人胯前的每声浪叫都伴随着快活的身体哆嗦。
　　「243，244，245……」
　　柔弱无助的双手本能地在身前的床单上乱抓，以此来分散消化被迅猛抽插带来的巨大刺激。
　　就在五哥数到足足三百下时，思云终于大腿一软，败下阵来不动弹了：「唔……我撑不住了！」
　　剧烈的运动使她的嗓音夹杂有少许沙哑，结合着喘息格外撩人心弦：「嗯～老公你……今天太厉害，人家两个洞……都爽得透透的了，你怎么还不射？」
　　「切，说得好像我以前不厉害一样！」五哥又往我这边望一眼，故意得意洋洋地问，「怎么，连骚浪淫荡的你都受不了了？刚才还说要榨干我呢！」
　　思云反手在他的阴囊上摸了一把：「讨厌～你不是就……喜欢看人家……骚浪淫荡的样子？折腾得……人家都累了，换你来动……好不？」
　　五哥回敬地俯身揉了一下她的乳房：「哈哈，看你饥渴得！」
　　思云的骚劲已经止不住了：「好嘛～人家就是……很饥渴，人家就是……想要你的精液！讨厌鬼，你还不快点……动起来？」
　　「行，我满足你这骚货！」五哥反拉起她架在床上的胳臂，从后方反握她的双手，就这么快速抽送起来。
　　被五哥拉得双臂笔直往后反转，思云悬空昂立的上身挺胸弓背，如同摆到了最高点的秋千，努力撅起的翘臀却往后顶高，好似地平线上隆起的山包。
　　向后拉臂与向前撞臀，男人带给她的两股反向作用力让她维持住这个流畅的「∽」状造型，要被顶飞却又飞不出去的样子虽令人怜惜，却又荡漾出一种动人心魄的美丽。
　　征伐这具娇躯的男人显然很享受下体与视觉的双重满足，往她身体曼妙弧线的中段，破坏美感地反复扎入自己丑陋的阳具。
　　兴奋的他如发了情的公狗，以这个极具征服感的姿势，贴在她身后拼命耸动下体，彪悍地向她的肉体深处作高速冲刺。
　　不断前挺的腰部带动阳具打桩般撞击早已布满白沫的小穴，令思云的叫床声变得更加高亢：「啊啊……这个姿势好刺激！要被你肏飞了，还差点！要飞了……老公，啊！」
　　欣赏着胯下美女的无尽浪态，五哥卖弄地问：「你又要被我肏泄了？」
　　思云溃不成军得连声线都在颤抖：「泄了！唔～」被男人拉起的上身一阵哆嗦，用一个酣畅淋漓的高潮释放出了体内积蓄着的大量快感。
　　与此同时，五哥拉紧她的手臂，作起最后的冲刺，叫道：「我要射了！」
　　终于等到这句话的她转过春意融融的脸蛋，神情中写满了期待，热情十足地回应：「射吧！直接……射在我屄里，我喜欢……被你灌精的……那种充实感觉。」
　　我心里很清楚如果再这样继续下去，片刻后将会发生什么事情，然而，我还是选择将双脚定在这堵墙前——目睹了之前的一幕幕淫戏，我现在完全不想与思云打照面。
　　透过墙洞，眼看五哥的阳具如同一头凶暴的野牛，在思云体内横冲直撞，每次快速进出的力度之猛，简直就是要把疯狂跳动的睾丸也一并塞进阴道里去。
　　猛顶最后几下后，他将茎身向阴道中直插入底，停下运动的身体发出男人都懂的快活颤抖。我甚至能看见他的睾丸突突跳动，显然是正在挤出里面储藏的精液。
　　玩弄这具美妙的肉体许久之后，他终于到达了极限。拉住一双纤纤玉手，他射得是如此尽兴，以至于连腹部的肌肉线条都跟着绷得鼓起。
　　这个男人确确实实地对思云体内射精了，尽管我知道他绝非头一次如此做，可还是觉得这画面过于刺眼。
　　「啊！」被龟头直抵花芯尽情喷精，思云一个激灵，本就悬空昂起的上身更是绷紧得宛若拉满的弓弦。
　　这色情的画面持续了好几秒，五哥的身体颤抖才渐渐归于平静，睾丸也仿佛失去了刚才的活力。
　　思云双手被他松开，立即就无力地上身瘫软在床，大口喘着粗气。
　　哪怕如此，她的双腿仍在支起翘臀，夹住阳具的穴口明显蠕动，就像一张小嘴在用力吮吸，舍不得让刚射入的精液立即流出。
　　五哥双手轻轻抚摸身前美人的光滑臀肉，发泄完毕的阳具仍停留在她的嫩穴中，继续体会阴道收缩所带来的快感。
　　时间慢慢过去，待高潮的余韵散尽，两人的性器才恋恋不舍地准备分开。
　　阳具从蜜穴中退出，如同瓶塞被拔离塞严的瓶口，似乎发出了一道轻轻的「啵」声。
　　思云还保持着分开双腿翘高屁股的姿势，毫无羞耻心地把她被摧残过后的下身光景充分展示在我和五哥眼底。
　　充血的阴蒂仍在饱满挺立，表现着自己的性奋未消；白色的泡沫包裹住精巧的花唇，像是为它们打上了一层沐浴露；粉嫩的穴口被粗暴的冲击干得发红，暂时无法合拢地微微一张一缩。
　　又稠又多的精液带着零散的泡泡，缓缓溢出闪烁水光的软嫩肉缝，从大腿根处悬落，再淫靡地滴到床上，似乎是在宣誓男人对女人的主权。
　　「来吧，你不是说想尝我的精液？」尽兴过后的五哥挪了挪位置，挺着沾满精液与淫水混合物的阳具，仰面躺倒。
　　「你的鸡巴软掉了哦～」还有些瘫软的思云带着回味快乐的表情埋首于他胯间，香舌一卷就将已经软化的阳具吸入口中。
　　「哧溜」「哧溜」地，她舔得急切而又小心，仿佛自己嘴里的是一根已开始融化的冰棍，不愿意浪费任何一滴汁水。
　　仔细吮吸和连续吞咽之下，阳具上来自男女双方的体液很快就被她用唇舌清理得干净如初。
　　「我给你弄硬，然后再做一次吧？」她让小舌继续往下，路过阴囊，停留在菊眼处不断挑逗，还用小手捻起那条失去精力的肉虫，轻轻套弄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我离开墙洞，又点上一根烟。我已经很久没有这般短时间内连续抽烟了。
　　从他们进屋算起，这两人搞了很久，久到外面的天色已经全黑。
　　呵，思雨说她姐最近经常到晚上九、十点才回家，请求我和她姐见个面，做下开导。她弄错了这种经常晚归的原因，她姐一天天快活满足着呢，哪里需要我的开导？
　　呵，刚才听思云要求「再做一次」，看样子这对发情的男女宁愿不吃晚饭也还要继续鬼混下去。
　　不过，「鬼混」吗？这个词好像又不太适当，我有什么资格对人家男女朋友间的亲热指指点点呢？
　　我又一次苦笑——既然事实已经得到了彻底证明，那我现在唯一明智的做法就是赶紧离开，并且，以后也尽量离这两人远远的。
　　确定这个想法的我眼前一黑，袭来的眩晕感差点造成摔倒。我突然发现，面临与曾经深爱的思云彻底切割，自己比做之前的几番感情选择时还要懦弱。
　　烟抽完了，我定了定神，再次踏上折叠凳，坚持着从墙洞往屋里看。
　　他们还没开始做第二次，这时候思云总不会太放荡吧？我还想看她最后一眼，与那曾令我一见倾心的风采作个道别。
　　然而，入眼的连续画面依然是那般淫靡，或许会令我这辈子都难以忘记。

第一百四十五章 纵欲（一）
　　思云手托一粒药片，向五哥提出要求：「帮我接点水。」
　　五哥也不起身，只是指指自己的嘴，笑眯眯地并不答话。
　　思云立即明白了他的意思，把那粒药送进嘴里，撒娇道：「讨厌～人家要吃避孕药了，你还不正经点。」
　　她躺倒下来，对五哥招招手：「那就来吧。」
　　我以为他们是要接吻，没想到五哥酝酿片刻后压到她身上，竟居高临下地吐出满满一口腔的唾液，像瀑布一样落向她张开的红润檀口。
　　而脸上布满桃晕的思云竟配合着贪婪地伸长舌尖，引导这道瀑布一点不剩地流入她的樱唇，再如饮甘泉地吞下咽喉。
　　几口吞完，她等不及地推倒五哥，双手分开自己的臀肉，轻提柳腰，用肛门容纳进他已再度昂首的阳具，边起落边发出咿咿呀呀的呻吟，又一次如痴如醉、放浪形骸……
　　所谓「咫尺天涯」，大概就属于这种情形吧。
　　我确实和思云缘分已尽，没有什么好再留恋的，今后远离她、默默地祝福她就行。
　　我想通了，当初我追求她就是个错误，她答应我的追求也是个错误——有些风景只能喜欢，不能收藏；有些人只适合刻骨铭心的初遇，不适合相濡以沫的厮守。
　　下来收起折叠凳，我重重地出了一口气，释放出这两个月来积攒的压力，然后强提心神，离开这个我不想再来第二次的地方。
　　因为被春宫戏弄得一直心神不宁，我没能留意到某个不大对劲的细节——至始至终都只有思云在亲热称呼五哥为「老公」，而五哥除了用「母狗」、「骚货」这类贬义词呼来唤去外，没有对她使用任何情侣间应有的亲密称谓。
　　因为去抽烟了，我并不知道，先前思云给五哥作事后口交时，两人有一番压低声音的对话：「今天你很投入嘛，看看，想做的话你还是能做到的。」
　　「我已经按你的要求，扮演你女朋友，用最大的热情和尽量骚浪的样子和你做了，可以把那些强奸视频还给我了吧？」
　　「急什么，怕我赖账吗？你继续扮演啊，只要让我满意了，小毅就会把视频还给你。」
　　我更不知道，守在面包车旁的小毅对着我远离的方向，骂骂咧咧地吐了口唾沫：「傻逼玩意，这样就相信了？我昨天告诉你，我和叶思云是很单纯的关系——这可没说谎哦，很单纯的肉体关系嘛，想肏就可以随便肏那种！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二十分钟后。
　　那间平房内。
　　五哥先前未射出第二发便停下来休息，让思云去洗澡了。此刻他正坐在椅子上，嘴叼一根烟，兴致勃勃地观看床上两人展开新的淫乱。
　　小毅跪趴着摆出难看的姿势，屁股往上挺得像只发情的公狗，整根阳具连带着阴囊都水光闪亮，显然已享受过一番细致的口交服务。
　　一个女人乖巧地跪在他身后，双手扒开他的两片屁股肉，用小巧的舌头来伺候他粗糙的菊眼。
　　本用于释放排泄物的孔洞可能今天根本没清洗过，看起来是那般丑陋肮脏，可女人似乎并不在意。
　　小毅发出着舒服的哼哼，还不忘出言戏谑：「哈哈！叶思云，看你这骚样，才一天没舔我的屁眼就受不了了？这原味的屁眼够不够香？」
　　思云将顶入他菊洞的舌尖撤出，声音嗲嗲地撒娇道：「讨厌～臭臭的！大变态就喜欢让人家尝原味！你都这么硬了，可以来插人家了吗？」
　　小毅听得性奋地一抖，翻身躺平，指指自己蓄势待发的阳具，正要叫她坐上来，突闻一道手机铃声响起。
　　拾起自己扔在枕边的手机，他先看看是谁这么不知趣，然后不耐烦地接通：「喂？」
　　「哦，是啊，我是说了要请你喝酒，不过得过两天，我这会正忙着呢！」
　　维持着通话，他用另一只手指指自己坚挺的旗杆，再指指思云的樱唇。
　　思云心领神会地低下脑袋张开嘴，无比顺从地轻轻吮吸他的龟头。
　　「是真的忙啊，我在玩漂亮小妞！哦不对，准确点说，是漂亮小妞在玩我的鸡巴，用嘴玩哦。」看看正埋头干活的思云，他眼睛一转，「不信？要不要连视频给你看？」
　　思云闻言停下口交，拍打他的大腿：「别啊，我不想让别人看。」
　　小毅挂断通话，在屏幕上连点，「安慰」她道：「有什么关系，这人你肯定不认识。乖，想今天取走那些视频，你就主动点。」
　　微信视频的连线请求刚发出去就被秒接，小毅也不说话，调整角度，直接对思云来个面部特写。
　　视频对面发出惊呼：「我靠，妞这么漂亮！你从哪找来的小姐？」
　　小毅卖弄道：「什么小姐！别乱说话，人家可是个公司白领！她不光是脸蛋漂亮而已啊，给你欣赏下身材，啧啧，这对奶子棒不棒？」
　　随着他把手机退远点，视频画面里的男人大吞口水，眼睛都鼓了起来：「极品啊，又大又圆，还白得发亮！妈的，奶头竟然是粉色的！她刚才真在吸你的鸡巴？」
　　小毅这坏胚炫耀地对思云发话：「宝贝，听见没，他想看你吸我的鸡巴！」
　　思云看一眼黑洞洞的镜头，眉头一皱便又展开，没有犹豫便响应他的要求，伸手握住他的阳具，温柔地撸动几下，然后小嘴前送，将整个龟头吸入口腔。
　　小毅则面不改色地把空着的左手往前探，摸上她的胸口，肆意揉玩。
　　思云干脆也放开了，小手轻轻抚弄潮湿的阴囊，红润的樱唇顺着茎身往下压，收缩的腮帮表明她正在男人看不见处进行用力吮吸。
　　小毅只享受了片刻，就提出一个新的要求：「让他看看，你是怎么舔我龟头的！」
　　于是思云听话地吐出阳具，香舌如一条灵巧的小蛇，视线可及地在龟头上游走起来。
　　柔软的舌尖变换着姿态，时而缠绕龟头表面划螺旋线，时而拂扫拨弄敏感的冠状沟，时而钻进渗出黏液的尿道口轻轻打转。
　　似乎是还嫌挑逗得不够，做着这些熟练动作的同时，她从张开的嘴角泄出断断续续的呻吟，明摆着在勾人犯罪。
　　「羡慕我吧？」小毅对手机画面里看呆的男人嘿嘿直笑，「挂了啊，她吹得差不多了，急着被我肏呢。」
　　那男人赶紧出声：「别挂，再让我看看她！妈的，你这家伙真性福，哪找来这么美又乖的妹子？」
　　小毅故意摇头晃脑：「性福是当然的，跟你说，这妞的屄和屁眼都可嫩了！我收了她当长期炮友，肏她时从来不戴套，而且想射进哪个洞，就射进哪个洞，嘿嘿。」
　　那男人显然不信：「瞎扯！这么漂亮的妞，你能肏上一次就祖坟冒烟了，还满嘴跑火车！」
　　小毅一扬眉，撤开揉玩思云胸部的左手，招呼她道：「这家伙不信呢，那我们做给他看看！你骑上来吧，先肏屁眼。」
　　思云抛了个媚眼，分开腿跨上来：「讨厌～你随便玩人家还不够吗？非要秀给别人看！」
　　她将身体以小角度后仰，便于在镜头中展现即将被插入之处，再手扶阳具，对准了自己的羞耻洞。
　　被五哥粗暴侵犯过的后庭洞口还未好好地恢复弹性，就要接受另一根火热的东西，而这一次并没有润滑剂的帮忙。
　　感受着被撑开的酸胀，思云小心地将龟头坐入，再以自己可适应的速度，稳稳下落身躯。
　　「宝贝你在磨蹭什么？」坏心眼的小毅可不给她缓缓坐到底的时间，胯部狠狠往上一顶，阳具瞬间贯穿她的后庭。
　　「啊！」思云觉得这一下有些痛，似乎龟头直接捅进她肚子里了。
　　然而，她还是又抛个媚眼，缓都没缓，立即在小毅胯上扭动起来。
　　不理会手机里连续传来的「我靠！」「我靠！」「我靠！」，小毅享受着服侍，悠哉悠哉地评价：「这个屁洞真是极品，百玩不厌。哦，说百玩不厌还早了点，我也就用过这里五十多次吧。喂，宝贝，要不要到时候和我来个百次纪念？」
　　「好啊。」思云突然察觉到异样，「啊，它怎么还在变大？」
　　「你觉得呢？」小毅当然知道，自己本不算粗的茎身在她的肠道中膨胀了一圈，撑得她外部的入口再也看不见菊纹褶皱。
　　「你吃了性药是不是？」
　　「对啊，你变聪明了呢。」
　　「讨厌～又粗又硬的，你想玩死人家啊？」
　　「讨厌什么？你不是喜欢又粗又硬的？你已经被我玩死过好多次了，可别说不记得。」
　　「你把视频挂断嘛，专心和我做爱好不好？」
　　「做个屁爱，老子明明是在和你肛交。」
　　「讨厌～你把视频挂断嘛，专心和我肛交好不好？」
　　「等会再挂，让他多流会口水。」
　　「那，你不会让他过来吃我吧？」
　　「放心，我只给他眼巴巴地看，不让他有口福吃。」
　　「你好坏啊～」
　　「因为我坏，你才喜欢嘛！」
　　「嗯～」
　　「你自己扭一会，就把鸡巴换成进前面的洞。」
　　……
　　和小毅没羞没臊地一问一答，思云渐渐进入了状态，也不管正被某个陌生男人透过镜头视奸，她将身体越动越快。

第一百四十六章 纵欲（二）
　　一分多钟过去了。
　　思云略略起身，让阳具滑出她的菊洞，再稍退屁股，不需手扶便将它坐进前面的穴口。
　　小毅得意地举着手机炫耀：「看见了吧？她的屄粉不粉？我是不是没戴套，随便换肏她的两个洞？」
　　视频那边的男人发出难以置信的叹息：「牛逼啊，你这家伙……」
　　改为性交的思云骑在小毅胯上奋力扭摆腰肢，大起大落的臀部翻涌着一波波刺激感官的白白肉浪。
　　一直没发话的五哥扔掉烟头上床，笑着在她屁股上拍了一记：「骚货，看你快活得！先别扭了！」
　　她转过头，笑意盈盈却充满挑逗地问：「怎么，你要一起来吗？又想每人占用我一个洞？」
　　小毅的手机里传出惊讶的声音：「我靠，不会吧，你们玩3P？」
　　这次是五哥躺平了回答：「对啊，玩3P，早就不是第一次了，你没听她说『又』字？骚货，快上来让我肏屄！」
　　思云听话地上身前倾，慢慢站起，「断开」与小毅的连接，然后跨到五哥身上，手压他的胸口，对准朝天怒耸的阳具，轻轻一坐到底。
　　小毅眼瞧手机，再次向视频连线中的男人卖弄，而那边的语气充满了深深的羡慕。
　　「看看，她开放吗？随便我们两个男人不戴套肏。」
　　「太开放了！这么漂亮的妞玩起来还真野，实在看不出……」
　　「看不出来才好玩呢，要是一看就知道很骚，就没多大意思了。」
　　「你真没骗我，她不是高级小姐？跟我说吧，多少钱能和她做一次？」
　　「白痴啊你，价多高的小姐才会和客人不戴套玩3P？」
　　「价高也合算啊！诶，美女，你开个价，改天也陪陪我好不好？」
　　「你就别叫她啦，都说了她是个公司白领，是我收的长期炮友，免费玩的那种！最近一个月，我天天都给她灌精！」
　　「他妈的，不公平啊，你长成这损样又没钱，哪来的桃花运……」
　　「切，『有钱能使妹分腿』又怎么样？老子是没钱，但有根好鸡巴就够把妹了！来，让你看点更精彩的！」
　　小毅起身绕到思云背后，将她推倒在五哥身上，再单手扶阳具瞄准她露出的后庭，猛地一杆进洞，带出她「哎呀，你又故意这样！」的呼喊。
　　只能瞧见美女后背的男人在视频那边大叫：「你干嘛了？该不会肏进了她的屁眼？」
　　「对，就是你想的那样，我们把美女夹三明治了！」小毅反手后伸，把镜头放到思云的下体处来个特写，「看见了吗？两根鸡巴一起肏她，她很喜欢这种玩法呢。」
　　只见平日里的精致菊花与粉红细缝均被塞满，紧绷撑胀为两个充满淫靡味道的大大圆形。
　　「看见了，我靠，你们……」还不等那人说完，小毅就打断道：「好了，真要挂了，我拿着手机不方便和她玩！」
　　挂断视频，一扔手机，两手玩弄着柔软的臀肉，他挺腰开始慢慢地抽插。
　　思云侧过脸去，不让侵犯她的两个男人看见她眼里的那抹怒意：「终于向他秀完了，你满意了吗？」
　　小毅笑嘻嘻地回答：「满意了，你表现得比我预想的要好很多。」
　　五哥维持着慢慢地上顶，加入他们的对话：「骚货，你现在和我们玩时很积极了嘛，不像以前，跟个木偶一样呆板。」
　　「切，你说这话脸皮真厚，也不想想以前是谁轮奸了我，还非要把过程录下来？」
　　「这你得怪小毅，当时刚把你带回龙哥那，他就架起手机，要录我们八个人轮奸你的精彩场面。」
　　「哼！」
　　「哈哈，五哥，别说得好像那次没你的分一样。」
　　「就是，五哥也很讨厌，那时候欺负得我好狠。」
　　「那时候你真是不乖，又反抗不让肏，又叫着不要录，可现在呢，被我们调教得服服帖帖！思云小宝贝，你是不是真爱上了我们的鸡巴？」
　　「是啦，我觉得和你们的鸡巴很合拍，真舍不得离开它们了呢。」
　　「哟，有点意外啊，你的意思是，真要当我们的长期炮友？」
　　「对，我就是这个意思啊。可是小毅你得先把当初那些视频还来，我才能完全放心。」
　　「哈，好嘛，说来说去，你还是在提这个！」
　　「哎呀，都说女人在床上求男人是最好求的，我都让你们快活了一个月，以后还会又乖又浪地满足你们。好嘛～」
　　「小毅，你看呢？不管她说的是真是假，反正我们玩她一个月的目的已经达到了，就还给她吧？」
　　「行啊，既然五哥你都这么说了，只要她再满足一次我的特殊要求，就还给她。」
　　「什么特殊要求？」
　　「宝贝你别着急，等会，我得边肏你边想！」
　　「好吧。那你要说话算话，等会把视频都转到我U盘里。」
　　「哟，你不删掉吗？」
　　「难得有和八个男人车轮战的经验，我想留藏作纪念，不可以吗？」
　　「可以，可以，你说了算，哈哈。」
　　商量完毕的三人开始专注于当前的合体，随着男人们动作的加快，两穴传来的满胀感深深刺激着思云的性需求。
　　同时与两个男人交媾的她红唇微张，发出诱惑地轻喘：「啊啊，你们的大鸡巴真粗，把人家填得好满……」
　　「骚货，要开始正戏了！」五哥与小毅交换一个眼神，启动了彼此的配合。
　　就像曾经多次对她做过的那样，两根坚硬滚烫的阳具隔着阴道与直肠间的那层薄薄肉膜，如打桩般在她体内有节奏地运动加速。
　　思云面色绯红，樱唇中发出惬意的轻哼，美妙的肉体对他们完全开放。
　　她双臂撑床，大大分开两条雪白性感的长腿，方便他们尽情享用她温暖紧凑的两处肉洞。
　　配合两个混混的动作，她扭摆身躯，极力翘着美臀。一对丰硕的乳房因收腰的姿态而挺起，在上下跳动之余，轻贴五哥的侧脸蹭来蹭去。
　　哪里禁得起这种肉感满满的诱惑，五哥张口含住其中的一团浑圆，品尝细嫩乳头与乳晕的同时，还把周边柔滑如脂的乳肉也贪婪地一并吸入，「砸吧」「砸吧」啜个不停。
　　饱胀结实的乳球软中带劲，哪怕有少许落到男人嘴里，其余部分仍保持着优美的弧线。
　　随着男人嘴唇在这优美弧线上四处挪动，原本无暇的白肉很快就被涂满了肮脏的口水。
　　五哥自然是很开心的，上下起伏腰胯，带动丑陋的阳具，有节奏地在温暖湿滑的蜜穴中来回鼓捣。茎身每一次被吞吐，都会带出少许女性动情产生的淫汁。
　　与此同时，位于后方的小毅也很不安分，低头亲吻思云的香肩，把她本已弓起的柳腰粉背压得更弯，还伸手探前，兜住她的另一只乳房，拧捏变换出各种淫荡的外形。
　　他蹲跨着不算结实却粗糙多毛的双腿，单手紧抓思云翘起的白皙圆臀，将下身一次次使劲冲撞上去，伴随清脆的肉体拍击声，利落地填满她紧致的后庭。
　　一个月来经常在这具女体上演练，两个男人现在你一收腹，我一挺胸，配合得相当自如。
　　阴道里的阳具往外抽离之际，菊洞中的那根正在向内推进；而当菊洞中的阳具恰好退至龟头，阴道里的那根已堪堪抵住花芯。
　　「哦～被你们这样玩，人家好舒服……再重点，快送人家到高潮……」被当成泄欲玩具的思云毫无羞意，发出阵阵柔媚如丝的呻吟，诱惑得五哥和小毅对视一笑，动作越发卖力。

第一百四十七章 纵欲（三）
　　两个男人放弃了配合，比赛似的一个比一个发力更猛，带着毫不遮掩的性奋，蛮牛般在泛起红潮的女体内横冲直撞。
　　被他们侵犯的思云脑袋后仰，撩人地活动着自己的下身，恨不得让两根又硬又粗的性奋阳具将她的直肠与子宫齐齐贯穿。
　　骚浪的话语从她嘴里说出，两个男人跟着得意洋洋地回应。
　　「哦……好棒！两个洞洞都……被肏得好热！」
　　「喜欢这样玩吧？」
　　「嗯，人家好喜欢……玩3P，有双倍的快感！唔……要是……还有根大鸡巴……能同时吸，就更好了！」
　　「骚货，你玩上瘾了吧？现在啊，一般的做爱根本就不能满足你，是不是？」
　　「对，我玩上瘾了！都是你们害的啦，我再也看不上……一般的做爱，只有玩……这些刺激花样，才能得到……真正满足。」
　　「哟，你还挺诚实！那是不是，除了3P，你也喜欢我或者小毅单独和你玩羞耻花样？」
　　「嗯，我不是经常……给你们做……特别服务嘛？」
　　「嘿嘿，特别服务？比如舔原味屁眼、舔臭脚、被脚趾头插屄插屁眼这些？」
　　「讨厌～你非要举例！很奇怪的，我被你们……那样作践，反而会有种……忍不住的……变态兴奋。」
　　「说明你是个女变态呗！欸，一般女人根本玩不来我们调教你的这些刺激花样，你为什么反而会上瘾？」
　　「因为，你们……调教得好啊，让我慢慢地感觉，听你们命令，适应那些……一般女人根本……接受不了的玩法，其实很有意思。」
　　「哦～还有呢？」
　　「还有，你们让我……意识到，我不是……一般女人，我其实是个……离不开男人的……荡妇淫娃！」
　　强烈的快感从思云的下身逐渐蔓延开，她再次轻启樱唇，发出的甜腻娇吟却被男人们猛然发力顶成了几个音节碎片。
　　席卷而来的汹涌浪潮终于拍得她崩溃决堤，绷到最紧的兴奋神经一下就放松开来。
　　被抛上肉欲巅峰的她止不住抽搐，鼻翼中发出急得不能再急的喘息，紧绷的玉足看起来是那般精致美丽，让小毅忍不住连连亲吻。
　　两片桃腮染上了深深的晕红，一对妙目中荡漾起浓浓的情欲，小小的檀口努力张大，失态地爆发出一串高亢的尖叫：「啊啊！啊啊啊！」
　　「对，叫啊，再大声点！」
　　「哟，骚屄喷水了，她今天真浪！」
　　「屁眼也爽透了，一缩一缩地往里吸老子的鸡巴！」
　　「骚货！老子们肏死你这喜欢玩3P的骚货！」
　　两个男人的粗喘和低吼连成一片，也不让她休息，便换个体位，继续在她销魂的肉体上发泄无尽的兽欲。
　　「喂，小淫娃，你刚才说还想要根大鸡巴吸？想要谁的鸡巴呢？」
　　「……」
　　「怎么不说话了？难道，脑子里的点子太淫荡了，连你都不好意思开口？」
　　「嗯……我在想，那时候，虽然被八个男人……玩得一点力气……都提不起来，但其实从头到脚……都很快活……」
　　「哟，你的意思是，觉得3P也不够新鲜了，想再接受更多鸡巴的挑战？」
　　「嗯……我想啊！我还想……和你们八个人……寻刺激，这次我会……很主动很骚浪的，让你们全都玩过瘾。」
　　「……」
　　「好嘛？我不会告诉龙哥……你们背着他……偷偷玩了我……一个月的。」
　　「……」
　　「好嘛？你们跟另外六个人……打声招呼，这周五晚上……带我过去，让我一直在那边待到周日……」
　　小毅和五哥考虑了一会，然后对视点头同意：「好吧！我们也想看看，你到时候会有多浪！」
　　……
　　赤裸的玉体被两个男人抱起来凌空夹起，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的满足模样。
　　被前后两个支点高高撑起，亲热的架空交合姿势充分展现出她下半身的迷人曲线。
　　两条嫩滑的美腿散发着温润如玉的荧光，伴随阳具抽插的节奏和五哥游移的大手，在小毅腰侧轻轻晃动。
　　优雅的纤纤玉足向前挺去，如浪花一般摇摆；秀气的足背再一次紧绷，显现出淡淡的青筋。
　　还带有小毅口水的脚趾嫩如春蚕，体会到与两男同时交媾的欢愉，正用力蜷曲。
　　配合她整个人虽已乏力却挂在小毅身上享受快乐的样子，显得无比妖冶和性感。
　　高潮过后的两个嫩穴还在接受强烈有力的侵犯，两根越干越勇的阳具仿佛要把女体彻底顶穿。
　　硕大龟头死死向阴道和直肠深处猛捣狠戳，带出混合着空气的「噗哧」「噗哧」淫声。
　　而比这声音更清晰响亮的，自然是三人肉碰肉的「啪」「啪」连续声响。
　　翻腾的快感又一次在思云体内涌起，她发出一道道甜美的鼻息，情难自抑地环抱小毅的脖子。
　　秀发凌乱地散在脸上，她喘得连话都要说不出来了，只能发出一串舒爽到极点的呜咽：「要……被……你们……肏死……了，人家……给……你们……夹紧，快点……把……精液……射给……人家！」
　　一边说，她一边扭动纤腰，用力收紧下身的两个肉洞，牢牢咬住这两根在她体内疯狂肆掠的阳具。
　　「干！你这发春的荡妇，真会让男人全身酥麻！」小毅突然一口吻住她的樱唇，探入她湿润的口腔里肆意搅弄。
　　「唔……」「嗯……」她从嘴角泄出几声含糊的呻吟，主动以娇嫩的小舌包裹小毅的舌面，用力品吸得发出连续不绝的「嗞嗞」声。
　　不仅如此，她还顺势双臂把小毅搂得不能再紧，用被汗液润湿的丰乳抵蹭他并不宽大的胸口，再将一双长腿盘实他的腰，秀气的小脚丫交叉起来，以脚跟轻搓他的屁股。
　　被美人整副躯干香艳地牢牢缠住，小毅乐得双手举托她的翘臀，用硬挺的男根粗鲁蹂躏她细腻敏感的阴道腔壁，舌头如搅拌器般疯狂扫荡她口腔中的每一处空间……
　　激烈的人肉三明治已到尾声，相比起吃了性药的小毅，没做什么事先准备的五哥先挨不住了。
　　他从背面狠劲抓握思云的纤腰，性奋地喘着粗气，让即将爆发的龟头一下下深深杵进她的直肠。
　　感觉来到了爆发的边缘，他猛然拔出，大吼道：「快点，用嘴接着喝掉！」
　　思云闻言赶紧结束舌吻，松开怀抱，下地，转身，正好趴在他的胯前，面朝那根还残留着肠液的阳具。
　　她张嘴欲含，却发出「唔！」的一声，是被小毅拉高屁股，从后方捅入了还未合拢的菊花。
　　而五哥着急地抓住她的脑袋，把整根阳具都送进樱唇，龟头深插，将累积到顶点的射精欲望在她收紧的嗓眼处爆发出来。
　　被深喉口爆的思云「咕嘟」「咕嘟」咽下这险些令她呛到的腥臭液体，再让龟头缓缓退出嗓眼，用小舌温柔扫除阳具表面的污垢。
　　获得满足的五哥没有退身离开，倾听着她含糊的呻吟，捏住两粒硬挺未消的乳头轻轻揉搓。
　　后入的小毅还没有停，抓紧思云的两片翘臀，集中全身力量贯注于下体，在她的肛门内快速进出。
　　思云翘高自己的屁股，方便他的动作，吐出已经清洁干净的阳具，昂首放声长吟：「啊，啊啊～」
　　「真好听，再叫大声点！」干红了眼的小毅往她的屁股上甩起巴掌，「肏你这贱货！做我的肉便器爽不爽？喜欢吗？啊？」
　　她喘着气放肆地浪叫：「爽，太爽了！我喜欢……做你的……肉便器！」
　　小毅感觉自己也要射了：「肉便器，这次用哪个洞接我的精液？」
　　她立马做出选择：「屄，屄屄……吧，你快，快射嘛！」
　　娇喘中的求饶更像是调情的引诱，性欲高涨的小毅左手抬起「肉便器」的一条大腿，让自己的龟头可以往她羞耻的直肠里探得更深。
　　右手五根手指鸡爪般陷入她极富弹性的臀肉，即将爆发的怒胀分身在狭窄的肠道中发起最后冲刺。
　　十数秒后，被温暖紧夹的阳具终于抵达了极限，小毅赶紧退出，换入阴道，顿感腰间一麻，整个人开始发颤。
　　「射给你了！」他抵死下腹，抖动睾丸，毫无顾忌地在美女的子宫口处疯狂播撒肮脏的男精……
　　用香舌清洁过他满是黏液的阳具，顾不得去清洗，思云倒在床上，瘫成不讲形象的「大」字型，小嘴微张，有气无力地喘着粗气。
　　一场火热激烈的肉搏下来，她的纤腰和屁股残留有男人大手的红印，白中带粉的细腻肌肤上满是湿黏的汗迹，下体还在流出狼藉的淫液与白浊。
　　欲女般屈服于肉体的需求，不知羞耻地与两个男人同时淫乱，全程都乐在其中地享受欢爱，在3P的性游戏中收获难以言喻的性福。
　　表面上看，确实如此，找不出任何可以洗白的地方，可她的内心真的有这么堕落吗？
　　下一刻，她翻过身，背对两个男人侧卧。
　　与被高潮染成桃红的身体不同，她双目一片清明中带着显而易见的鄙夷，哪里还有刚才饥渴难耐、放浪形骸的荡妇样子？

第一百四十八章 纵欲（四）
　　待她休息了一会，小毅故意提醒：「我准备给你拷视频啦！哦，不对，你还没满足我的特殊要求呢！」
　　思云还是背对着他，懒洋洋地开口：「知道了，你想干嘛？」
　　小毅一转眼珠，提出个意外的要求：「我想肏你的妹妹。」
　　她身体不易察觉地一抖，然后哈哈打岔：「我的妹妹不是已经被你肏过好几十次了？你刚才还内射了它呢。」
　　小毅也用哈哈的语气回复：「少装傻，你知道我的意思。」
　　她这才转过身来，强忍不悦道：「不要，我随便你怎么玩都尽量配合了，你还嫌不够？」
　　小毅厚颜无耻地说：「当然不够！能玩的美女是越多越好啊，而且你又不是处，哪抵得过你还没被男人开苞的妹妹？」
　　见思云难忍地皱起眉头，小毅更是故意用污言秽语激她：「那天晚上，虽说我有舔遍她全身，射在她嘴里和处女膜上各一次，但其中的滋味总不可能有真正的开苞爽啊。」
　　「既然你们是双胞胎，她被我好好开发之后应该和你一样骚才对！哦，不对，搞不好，她喜欢上做爱了就会比你更骚呢，哈哈！」
　　「到时候，你们姐妹会一起跪在我面前，两张漂亮的小嘴争抢鸡巴，是不是？」
　　她听得脸色都变白了，从牙缝里挤出两个字：「不行！」
　　小毅的语气似乎并不失望：「真的不行？」
　　她从床上坐起，斩钉截铁地再次拒绝：「当然不行！对我，你随便怎么玩都可以！但是对她，你想都别想！」
　　小毅一吹口哨，可恶地结束口嗨：「哈哈，我逗你呢，就知道你不会答应！那换个要求——你刚才说，对你，我随便怎么玩都可以，是吧？」
　　思云这才缓过那口气，狠瞪他一眼：「是！随便你要干嘛都快点来吧，完事了就马上拷给我视频！」
　　小毅递给看热闹的五哥一个得意洋洋的眼神，那意思是：「你看，我只是绕个弯，就又把她套路了吧？」
　　他往床上一坐，亲热地搂住思云的肩，附在她耳边，用悄悄话说出自己的真正意图：「我尿胀了，想看美女把它喝掉。」
　　看了一眼小毅那笑眯眯的表情，思云怀疑自己刚才听错了，小声向他确认道：「你刚才说的是，让我喝……」
　　小毅「好心」地在她耳边解释：「对啊，你没听错！媛媛倒是挺愿意喝我的尿，但她姿色太一般了，玩起来没多大意思。我想啊，喂美女喝尿才真刺激呢。」
　　也不管她的反应，这个猥琐男人继续说悄悄话：「少装了，当初你不是就有大口喝过尿？我们八个男人偷偷尿在杯子里，让媛媛嘴对嘴地喂你喝，你个傻妞全部喝掉后才发现，然后去厕所吐得那个欢啊。」
　　回忆起那次受骗，思云从胃里泛起十足的恶心，只听见小毅的烦人声音还在耳边传来：「这次就不用杯子了，我把龟头放进你嘴里尿，你乖乖喝下去，全部喝掉。」
　　她想都不想就摇头：「不行，我受不了这个！」
　　耍过多次无赖的小毅早就将她拿捏得准准地：「这样啊，意思是你不打算要回视频了呗？」
　　「摇头？意思是想要？你又不肯答应我，凭什么从我这取走好东西？」
　　「你自己选吧，要么今天就到这算了，要么乖乖和我玩那个。哦，你放心，五哥还不知道我想了什么好主意。」
　　思云无话可说了，显然是对他令人厌恶的借机要挟非常抵触，却又难以拒绝。
　　筹码在手，小毅本来就决定赌一把，赌她收回那些视频的决意，自然不急催促，低下头，一边慢慢亲吻她雪白的胸部，一边用眼角的余光时刻留意她攥住床单的小手。
　　对一个如此美丽的女孩提出这种极为变态的要求，而且知道她有很大的概率会答应，这个猥琐男人心中别提有多暗爽了。
　　暗爽到他开始进行默默盘算，该怎么安排才能把这变态游戏玩得最开心。
　　「先用尿淋她一脸，让她睁不开眼。」
　　「再让她仰着头，亲口奴性十足地制造气氛：『小毅主人，快把你的尿赏给小母狗喝～』」
　　「然后我把龟头放进她嘴里，一小阵一小阵地尿，让她一小口一小口地喝下去。」
　　「尽量把时间拖长点，让她好好『享受』，嘿嘿。」
　　……
　　好一会后，余光发现思云攥住床单的小手已经松开，小毅再把耳朵凑到她嘴边，终于等到了想要的回答：「走吧，只能你做，别让五哥跟来。」
　　思云说完话便故作坚定地下床，朝厕所走去。背对两个男人的她再没有那副装出来的撩人表情，眼神冰冷得如万年不化的冰川。
　　小毅嘴上回答道：「好！」心中却想：「骗你是肯定的啦，不骗你，这调教游戏还好玩吗？反正你等会也睁不开眼，我尿完了就找个借口抽出鸡巴，换五哥上！我倒要看看，你能不能喝得完两个男人的尿！」
　　他一边屁颠屁颠地往厕所挪步，一边给五哥打了个「悄悄过来」的手势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天之后的周五，晚上七点多钟。
　　小型仓库改造而成的房屋内虽已聚集了九个人，可依然显得足够宽敞。
　　天花板中央和四个方向都挂着大号白炽灯泡，洒落下的橘黄色灯光为整片乌烟瘴气的陈旧空间增添了一丝丝暖意。
　　位于角落的大床上躺着一个身无片缕的美女，她手抱自己白皙的腿根，将修长的双腿朝两边尽量分开，屁股也顺势微微抬起，清晰展现出某处粉色的美妙风景。
　　与她这惹火的姿势相对，一个男人弯腰跪在她双腿间，色迷迷地观看自己探出的右手在她的下体处轻轻活动。
　　仔细一看，男人的拇指在上，中指在下，分别插在阴道和菊洞里，同时作慢慢抽送，以寻常女人所不能接受的方式，玩弄她主动暴露出的两个温暖肉洞。
　　接受爱抚的美女并没将视线落到他身上，因为正忙于理会另两个男人——他们分跪在她脑袋两侧，将直挺挺的阳具不客气地送到她嘴边：「云母狗，好好舔！」
　　被如此称呼的思云并不生气，反而左偏偏头，再右偏偏头地作轮替服务，她吐出嫩红的小舌，顺着笔直的茎身来回舔舐，用自己的唾液将两根性奋的阳具涂抹得水光闪亮。
　　时不时地，她还张嘴吞含，把娇俏的鼻子埋进一大团乌黑杂乱的阴毛中，来一次更加刺激男人欲望的深喉。
　　「呼哈，让我歇口气。」又一次深喉之后，她停下来先喘喘，「对了，怎么……没看到媛媛呢？」
　　「媛媛？你想她啦？」左边的老七得意洋洋，「你还记得那时候她和我约定的下种游戏吧？她已经被我肏怀孕了，有两个月了哟。」
　　思云的语气有点惊讶：「我记得，那时候就觉得你们真敢玩……都两个月了，她还不去打掉？」
　　右边的老三跟着解释：「她自己不着急啊，说这次要留到三个月后，让肚子真正大起来给老七看！」
　　思云听得直摇头：「她也太疯了吧……」
　　在她腿间的老八退出两根使坏的手指，放到她的唇畔：「她比你还喜欢寻刺激呢！哦，她今天上午被我们轮肏得受不了了，只好回家休息。估计，再过会她就来了。」
　　思云顺从地轻启樱唇，含入这两根刚还在抠挖她阴道和菊洞的手指，再对三个男人抛去媚眼，口齿含糊地说：「知道……我今天要过来，你们竟然……还肏她？不多保留点精力……和我玩？」
　　还是老三在积极解释：「是她自己忍不住求肏的。我们每个人只是简单肏她几十下而已，又没射。肏孕妇能转运，你不知道？」
　　「好吧。」似乎是等不及了，思云吐出嘴里的手指，豪放地招呼道，「你们来肏我吧！谁第一个上？还是两三个人一起？」
　　坐沙发上旁观的龙哥开口了：「喂，妞，你这语气让我们不太爽啊。别忘记了，今天你可是主动找上门来求肏的。」
　　思云瞬间明白了他的意思，翻身摆成更加诱惑的趴姿，还改换为娇滴滴的语气：「快来嘛，小母狗想挨肏了～」
　　龙哥又开口道：「不够！」
　　于是思云再次组织语言，嗲嗲地请求：「云母狗想和主人们配种啦～主人们的大鸡巴这么威猛，看得云母狗好想被射满满一肚子精液哦～」
　　床上的三个男人眼神火热得像是想大口把她吞掉：「艹，真他妈骚啊，干脆我们一起上这只母狗吧？每人占用一个洞！」
　　「好啊！趁着她屄里还干净，我要射第一发！」
　　「行，屄让给你肏了，我要用她的屁眼！」
　　他们只用了不到一分钟就商量完成，然后如饿狼一般抓过她美味的娇躯……

第一百四十九章 纵欲（五）
　　一小时后。
　　厕所内。
　　思云跪趴在蹲便器处，翘起重叠着红色掌印的屁股，往侧后方尽量举高整条左腿，同时努力放松小腹——好一个小狗尿尿的姿势。
　　与之对应的是，一大股透明晶莹的水流正从她双腿间冲出，划过一整道漂亮的弧线，歪歪斜斜地落进便池。
　　连带着的，还有她丝毫不知羞耻的浪话：「哦……云母狗真是又骚又贱，刚伺候完主人们的大鸡巴，就夹着多多的精液，用小狗式尿尿。」
　　「精液从屄和屁眼流出来了，八人份的量根本就容不下嘛……」
　　「主人们刚才好勇猛，这会云母狗连抬起来的腿都是软绵绵的……」
　　在男人们饱含轻佻意味的口哨声中，她腿间的水流带着腾腾的热气与紧张的颤抖，弧度迅速变小，宽度迅速变窄，直至完全消失不见。
　　思云扯纸擦擦下体，收回自己极为羞耻的姿势，双腮晕红地转身蹲下，再抬起双臂，模仿小狗举爪的动作向众人示意：「云母狗尿完了，主人们看得高兴吗？」
　　或站在厕所中，或从门外探头的男人们——哦，还要加上媛媛这个女人，开始七嘴八舌地讨论：「这么着急干嘛？下次记得尿慢点，让我们多看会。」
　　「贱母狗果然是贱母狗啊，还是以这种姿势尿尿最适合了。」
　　「她做得很标准嘛，肯定有观察过母狗是怎么尿尿的。」
　　「你怎么知道她观察的是母狗，不是公狗？」
　　「也对哈，你们说，这骚货看到公狗的鸡巴，会不会也心痒痒地？」
　　「这可真说不定！干脆谁去牵条公狗来，让她开开荤？」
　　越说越离谱的他们被微皱眉头的龙哥突然打断：「你们先别吵了！喂，妞，我越想越觉得，你今天这表现和上次差太远了，说不过去！老实交代吧，你来这到底有什么目的？」
　　被他毒蛇般的目光盯上，思云心中一紧：「我表现得浪过头了吗？」
　　她尽量控制住自己的表情，避免露出破绽：「哪里说不过去？上次是被你们轮奸的，我本身不乐意，当然表现不好啊。可那之后我就一直忘不了你们鸡巴的厉害，后悔那时候没有尽情享受。现在终于可以来这好好快活两天了，我还不抓紧把握机会，满足你们也满足我自己吗？」
　　龙哥并不肯轻易相信这番话：「是吗？说得倒是不错，那就让我来验验你的话里到底有几分是真的！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　片刻之后。
　　思云双膝跪地，两只小手托起自己尺寸傲人的胸部，往中间挤出深深的乳沟。
　　龙哥把软绵绵的阳具悬垂进这道诱惑的乳沟，身体保持不动，竟是在往美女神圣的胸膛上放尿。
　　尿液不快不慢地灌进乳沟，再从乳根处的狭窄缝隙流下，在思云平坦的小腹上淌成细细的小溪。
　　很显然，流下的速度根本比不上积入的，以至于思云雪白的胸口处出现了一汪微黄的小小水潭。
　　仿佛浴缸忘关了水龙头，越升越高的水面很快浸没掉龙哥的阳具，然后从乳房的上缘溢出，似瀑布一般落下，淋得思云满身都是。
　　旁观的小毅性奋地拍马屁道：「泄洪啦，哈哈！龙哥可真会调教女人，我就想不出这种玩法。」
　　体验着这种奇异的感觉，龙哥面带微笑回应他：「尿在美女大波上的感觉挺好，等会你也来试试？」
　　思云维持着脸上虚假的媚笑，心中不知把这两人骂过了多少遍。眼见龙哥终于尿完后撤，她正要松口气，突听见一句命令：「行了，直接口交吧。」
　　茎身上闪烁的水光在提醒她，刚才这软软的家伙整根浸泡在尿里，肮脏而又变态。
　　开什么玩笑！她下意识地要摇头拒绝，可刚开始扭动脑袋就停下了动作。
　　不行的，此时拒绝的话，这段时间以来的忍辱负重就会前功尽弃！
　　以弱女子之身，要设计这群人并不容易，如果不能继续获得他们的信任，那自己即将收尾的计划不就……
　　内心翻涌的她维持着表面上的平静，笑嘻嘻地对龙哥抛去一个媚眼：「好嘛，谁让你们那时候把我的奴性调教得很好了呢？」
　　低下头，她干脆利落地面对这根湿漉漉的阳具，如吮吸冰棍一般，将它含入樱唇。
　　满嘴的浓浓尿骚味让她难受欲呕，可她竟连眉头都没皱一下，坚持着用小舌包裹拂扫从龟头至茎身的每一处部位。
　　「对，就这样，这才是真正的贱母狗嘛！」感受着阳具在她的嘴里渐渐勃起，龙哥手压她的后脑勺，发出下一个命令，「给我深喉，含住别动！」
　　「难道，他还要……」思云还没想完，就感到嗓眼处的龟头释放出一股热腾而又腥臊的水流，猝不及防之下，她被迫大口吞咽。
　　她立马忍不住了，吐出阳具抚胸欲呕，却发现那股尿液已确实灌进她的胃中，哪里还吐得出来。
　　难受归难受，她还是抬头对龙哥强颜欢笑：「龙哥你好坏啊，知道我不习惯做这个，还不事先说一声。这下你相信，我真是来寻快活的了吧？」
　　龙哥的字典里根本就没有「怜香惜玉」这个词，他打了个哈哈道：「你不是要当贱母狗吗？不习惯的话就多学学！我还没尿完，你知道该怎么办吧？」
　　思云又默默问候了一遍这混蛋的八辈祖宗，强压住胃内传来的恶心感，再次深喉含入他的阳具，听他继续发话：「好好吞掉！做完这次我才会相信你。然后呢，你是不是得给他们也都服务一遍？」
　　厕所内外，其余七个男人已经跃跃欲试。
　　「难得找到个这么贱的美女，单纯喂尿给她喝还不够刺激，我们一人想一个新奇玩法吧？」
　　「嗯……龙哥玩零距离的深喉喂尿，那我就玩远距离的！我在小凳子上站高，让她跪下张嘴接，肯定能听到尿落进马桶一样的水响。」
　　「我要找个气球，灌成个大号尿球扎上口，让她自己举着，用牙咬破。『砰』，哈哈！」
　　「诶，让她和媛媛含着我的尿表演女同舌吻吧。然后，我慢慢地尿她们俩一身，再让她们相互舔干净。」
　　「我这有一大泡尿，正好可以抽到针筒里给她灌肠，再让她夹紧屁眼，圆着肚子在地上学母狗爬。」
　　「等她爬完后我就把鸡巴插进她屄里尿，看看需要尿多少才能把她的屄洞灌满。然后让她放松被你灌尿的屁眼，下面两个洞一起冒瀑布！」
　　「妈的，你们这些家伙，把好玩的点子都说完了，我想不出新鲜花样了。」
　　「艹，谁叫你不快点想的？要不，我和你一起把龟头塞她嘴里，尿给她喝双份的？」
　　「这个行，哈哈！」
　　「诶，云母狗你别不吭声，表个态啊，这些玩法你都可以好好配合吗？」
　　为了自己小心推进的计划能获得成功，思云咽喉涌动一番之后，吐出龙哥的阳具缓了缓，然后露出一个妩媚灿烂的笑容：「都可以哦～只要你们给我大鸡巴，随便玩什么，我都可以好好配合。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间转眼来到周日傍晚。
　　即便这是一张很大的床，挤下八男二女后也会显窄，可所有人根本不在意这个，玩得正欢着呢。
　　被八个性奋的男人夹到中间，思云进行着疯狂的9P群交，开放自己柔嫩的肉体，以此来满足他们强烈的性欲。
　　老八以搂抱的姿势贴住她后背仰躺，用似乎想把她顶上天的力度，将凶器一次次深入她臀缝中狭窄的后庭通道。
　　老五则从正面进攻，扛起她分成M字形的修长双腿，耸动腰胯，捅得蜜穴口那两片漂亮花瓣似蝴蝶般翻飞起舞。
　　龙哥轻轻跨坐于她的胸口，双手按住一对丰满圆润的美乳，在深深的乳沟中抽送着阳具，体会肉感十足的乳交。
　　老二和老四位靠两侧，摩挲她从大腿直到臀部雪白肌肤的同时，接受她用一双纤纤素手勉力进行的打飞机服务。
　　老七和小毅分占斜后方，各抓起她的一只小脚丫玩足交，茎身时而抵搓细腻的足底，时而夹进趾缝间模拟抽插。
　　玩得最疯的属老三，半跪半蹲，阳具猛捅媛媛发黑的屁眼，却每次只干十余下就退出，转插思云的红唇来清洁。

第一百五十章 纵欲（终）
　　「哦……三哥，肏屁眼可不会把我弄流产，你可以重些！好舒服，啊！」
　　「再久点嘛，多肏我几下才去肏她嘴好不好？」
　　「三哥你真坏，总喜欢让人家漂亮妹妹尝我屁眼里的怪味～」
　　「哦，好三哥，我好爱你这根大鸡巴！」
　　「再大力些嘛，把我的骚屁眼肏开花！」
　　……
　　与媛媛这些连续不断的淫荡叫床相对，思云遭粗俗猥琐的混混们如此激烈夹击，原本微凉的肌肤因遍染潮红而变得火热，一粒粒汗珠在其上轻轻滚淌，分不清是原属于男人们的还是她的。
　　刚刚才过去一次两穴高潮，艳丽妖娆的娇躯遍布欢爱的痕迹。八双同时使坏的大手在她全身各处游移，令她的每一个细胞都仿佛有细小的电流在刺激。
　　顾不上湿淋淋的长发极其狼狈地黏附在额头和脸颊，她姣好的面容浮现出一层春意盎然的漂亮绯色，看起来更加妩媚。
　　她从鼻翼中发出十分急促的喘息，虽是一副快要被玩坏的样子，却又以似痛苦更像欢愉的表情来邀请男人们更加用力、更加放肆对她施加惩罚。
　　欣赏并享受着这具撩人的肉体，把她当成胯下玩物的男人们玩得越来越疯，脑子里有一个共同的念头——干烂这个骚货，把全部精液都射给她！
　　老二和老四更加用力地揉搓她的两片翘臀，老七和小毅则分别把玩自己那边的小腿和脚丫。
　　龙哥开心地占领着结实的美乳，在乳沟的包裹中感受傲人的弹性，还眼馋地盯住那两粒膨胀挺起的粉色樱桃。
　　老八爱不释手地抚摸她光滑的纤腰和小腹，老五把持住她因积蓄了快感而不停颤抖的大腿，两个人争先恐后地对她进行狂抽猛送。
　　隔着一层薄薄的肉膜，两根阳具分别穿梭于暖湿的肉洞，像是要把她柔弱的娇躯捅穿，毫不怜香惜玉地一下紧跟一下大力戳刺。
　　羞耻的排泄通道中明显有不少白浆作为润滑，扩张开的菊纹褶皱随老八的直塞而变得光滑平整。撑至极限的入口已经红肿不堪，令人不由担心它随时有可能破裂受伤。
　　不知多少人份的精液在阴道中激荡出「噗呲」「噗呲」的淫靡声响，再被老五进出的茎身拍打成一团团细小的泡沫，流满了让两根阳具挤压为薄薄一线的会阴。
　　更过分的是老三，再次从媛媛的菊门中退出阳具，顶在思云唇边羞辱道：「云母狗，我又想撒尿了，你该怎么办？」
　　思云呜呜不语，小嘴一张便去含他臭烘烘的龟头。
　　老三却故意一偏，将龟头打在她绯红的侧脸上：「问你呢，母狗！是不是忘了我怎么教你说的？」
　　放弃了一切尊严，像个最骚贱的婊子一样忍辱负重了好久，所有的准备都已确保万无一失，在面临破局的最关键时刻，思云根本不想因拒绝他而节外生枝。
　　她强忍恶心，不得不回话：「云母狗该……张嘴接住三哥的这泡圣水，然后喝掉，好好地尝尿骚味……」
　　「这还差不多。」老三这才满意地插入她的樱唇，开始释放出臭烘烘的热尿。
　　「呼……舒服！快点吞！敢漏一滴到床上我就要你好看！」
　　「大口吞，老子这泡尿多着呢，够你好好喝的！」
　　「贱货，连喝尿都接受得很快！从前天算起，你这张臭嘴一共喝过多少次尿了？」
　　「呜呜什么？不愿说？哦我知道了，你总是边被肏边喝尿，爽得都记不住次数了对吧？」
　　「真他妈是贱货啊，让你喝尿你就大口喝？当八个男人的公共尿马桶很爽吗？」
　　「嗯，你觉得还是我的尿最好喝吧，对不对？」
　　心理变态的老三更是越玩越野，根本不给她喘息的时间，整个人完全骑到她脸上，死命按住她的后脑勺，让仍在放尿的龟头以极短的活塞距离反复冲击她的咽喉，奸得她不断发出难受的呜咽。
　　整张俏脸都涨得通红，嘴角溢出含不住的唾液，泪水流得将要呛进鼻子，思云差点就晕过去，忽听大门处传来「砰」「砰」「砰」的老大声响。
　　八个男人立即动作暂停，面面相觑。龙哥扯着嗓子朝门那边大吼：「谁啊？」
　　外面的人大声回答：「外卖！」
　　龙哥扫视着手下们茫然的脸，谨慎地低声问道：「谁订的？」
　　思云嗓眼被龟头封堵，只能继续吞咽老三仍在释放的尿液，同时「嗯」「嗯」地从嘴角泄出声音，意思显然是她订了这份外卖。
　　龙哥这才放松狰狞的表情：「艹，我说呢！你刚才上厕所还拿手机就为了这个？订了多少？有包括我们的份吗？」
　　老三退了退龟头，思云「咕」的一声之后，终于能够说话：「我订了好多呢，够大家吃的。」
　　「这还差不多。」龙哥点点头，再次朝门那边大吼，「来了！」然后发令：「媛媛，去开门！」
　　媛媛乖乖下床，套上连衣裙，慢吞吞地过去开门，边走边念：「真是的，人家怀着孕呢，你们也不怜香惜玉……」
　　众人都没有留意到，看似迷醉于这场乱交的思云眼神已恢复清明。
　　不过，她还是嗲嗲地发出小声邀请：「人家正爽着呢，你们都别停下来嘛～」
　　「再粗暴点，用你们硬硬的大鸡巴，把人家送上天！」
　　「三哥，接着来嘛，人家还没喝够你热腾腾的尿呢～」
　　于是，八个男人便不再搭理又一次响起的敲门声，继续在她身上狂暴地运动。
　　片刻之后，大门「嘎」地打开，伴随着媛媛的惊呼：「诶……」
　　不给屋内的人反应时间，一队神情严肃的警察冲了进来，正好瞧见八个男人在同时侵犯一个泪流满面的女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于成功了！
　　自从一个多月前，五哥和小毅违背五哥给过的承诺，厚颜无耻地再找上她，思云就开始小心翼翼地构思这个计划了。
　　她不甘心，这些人无比过分地侮辱了她和妹妹、彻底破坏掉她珍视的爱情，还能继续过得逍遥自在、无法无天。
　　可是，当初的证据那么已经消失，要么并不在她手上，想让这些远比她强大的男人受到法律的制裁，终归是件太不容易的事。
　　那就重新收集证据吧。
　　没有什么可依靠的了，唯一的武器只有这副柔弱的肉体。
　　反复权衡之后，她决定再次牺牲自己来设下圈套，等有彻底的把握时才报警，确保将这伙作践女人的混蛋畜生一个不漏地抓现行。
　　是啊，计划终于成功，他们被抓了！但可惜的是，小毅——她最恨的那个人却反应贼快，趁乱从后门逃脱了。
　　身旁的女警在柔声安慰她：「没事了，没事了，我们很快就会抓到那个逃走的人。」
　　思云点点头，手攥自己的包包，满脸倦怠地坐入警车，泪水止不住地涌出。
　　她知道，包内的U盘存有自己三个多月前被多番轮奸的视频证据。
　　这是她装作被调教得沉沦肉欲，卖力侍奉了五哥和小毅一个月，消除他们的戒心后才终于拿到手的。
　　小小的U盘中虽隐藏着无数恶意，却成了她此刻强有力的底牌之一。
　　她知道，自己外套遮掩下的胸部已被揉捏啃噬得不成样子，从腰到大腿有好多道暂时消不去的红印，黏滑不堪的花瓣被干得完全外翻，肛门括约肌似乎也受了伤。
　　更重要的是，她身体内外确实还残留着分属八个男人的肮脏唾液和精液。
　　但如此正合她意——两天一夜来她使出全身解数，伪装成最淫贱的样子，勾引这伙混混充分发泄出变态的性欲，就是为了尽可能多地在自己身上留下被他们摧残的明显痕迹。
　　现在，不仅有视频证据，能告倒他们的人证和物证也终于收集齐全了。
　　两年多前，她走错了人生的关键一步，然后一错再错，被不同的男人连续胁迫成功。
　　这一次，她终于不再逆来顺受，鼓起了足够的勇气，主动去对抗这不公的悲惨命运。

第一百五十一章 心意的交汇（一）
　　我是陈昊，叶思云的前男友。
　　自从目睹了思云和五哥那场火热的缠绵，一周以来，我梦里总是会响起她当时不加遮掩的快乐淫叫。
　　尽管并非故意，在断断续续的微信聊天中，我肯定还是将压抑的心情透过语气传达给了思雨。
　　似乎是为了舒缓我的心情，这个内里体贴的小妮子又开始像以前那样，频繁约我见面。
　　在孤寂、茫然和重新寻找生活乐趣中，一个月的时间慢慢过去。
　　被思雨的元气满满所传染，我感觉得到了治愈，又可以做到和她嘻嘻哈哈地轻松玩闹了。
　　至少，从表面上看是这样吧。
　　相处之际，她为了顾及我的情绪，很少谈起她姐的近况，而我也总刻意避开这方面的话题。除了今天……
　　打了一会羽毛球后，我和思雨坐在场地边的长椅上，稍作休息。
　　她双眼紧盯住手中的矿泉水瓶，像是在对这瓶水说开场白：「呐，你知道，我有什么事都不爱憋在心里的。」
　　我轻轻「嗯」了一声，听着她说下去：「前天晚上，我终于忍不住对她坦白了。」
　　我当然知道这话里的那个「她」是指谁，暗叹一声，跟着进入这涉及三角关系的话题：「坦白什么？你我之间的事吗？」
　　她眨眨眼：「嗯……其实，也不算完全坦白啦，就是告诉她，我暗恋你已经有好一阵了，而你根本没有察觉我的心意，一直规规矩矩地，只当我是谈得来的好朋友。」
　　事实哪里是这样的啊？这小妮子竟然自己揽下责任，完全把我撇清了关系！
　　我摇摇头：「唉，都已经分手，而且没法挽回，她就算知道我喜欢你……也没关系了。」
　　比起感动，我更多的是对她产生歉意：「倒是你，傻不傻啊，何必这样委屈自己呢？明明是我先撩你的，而且……我也没有对你规规矩矩。」
　　她这才把注意力从那瓶水上移开，转而瞪我一眼：「是啦，我是傻帽！恋爱中的女人就是会变傻，你不知道？」
　　然后话锋一转讽刺道：「哦，不对呢，这只是我可怜的单恋而已，花心男撩我得手后只是口口声声说喜欢，连一个『爱』字都舍不得吐出来。」
　　见我这「花心男」无言以对，她噘起漂亮的小嘴：「要不，你教教我该怎么跟我姐说？反正她不要你了，就让给我？还是不顾姐妹情谊地提醒，原本你就是她从我这抢走的？」
　　我再次无言以对：「……」
　　「你又装哑巴！」她对我的一再沉默表示不满，「喂，你知道她对我的坦白是什么反应吗？」
　　我不当哑巴了：「不知道。老实说，经历了那些匪夷所思的事，我觉得她这个人太飘忽了，让我根本看不透。」
　　思雨注视着我的眼睛，似乎是想读出我的真实想法，好半天后才陆续往下说：「她表情很尴尬，马上就转移了话题，我也不好意思再说下去。」
　　「当晚就这么过去了，就在我以为她不想谈这件事的时候，昨晚她主动来找我聊，还聊了很久。」
　　「她说：『小雨，我的阴暗一面全被揭穿了，用一种难看得不能再难看的方式。我没脸再见他，更不可能和他复合。我自己搞砸了这段爱情，当然没什么资格阻止你喜欢他。嗯……他是个可以直奔结婚去的好男人，你可以勇敢点，对他说出你的感觉。』」
　　「我都觉得自己像个不要脸的小三，做好了挨她批的准备，没想到会直接收到她这么大方的鼓励。」
　　「可我还得向她说出我心里的顾虑：『但你还爱着他吧，你对他的感情那么深，哪里会说忘就忘得了？我好犹豫，好矛盾，确实喜欢他，但又不想对不起你。一直以来你都很照顾我，而且，你为了保护我才被那些混混……』」
　　「她作出很轻松的样子打断我：『我已经和他分手三个月了，也快走出低谷了。亲姐妹间本来就应该相互照顾，再说你又不算从我这抢男人，有什么对不起我的？女人的心意嘛，喜欢就是喜欢，我没那么小心眼，不会介意的啦——虽然可能得用点时间来适应他变成我的妹夫。』」
　　「我知道她又在委屈自己来迁就我了，她哪可能不介意？这个坎，我和她都得迈过去。」
　　听她说完，我半晌不语，然后尽量抛开自己复杂难言的情绪，客观冷静地慢慢分析：「一方面，她对你是很体贴的，既然和我已经没可能复合，她内心再是介意，也不能因为这个就阻止你追求爱情。但另外一方面，如果我和你真成了，那我们三个人都会有双重的尴尬身份，不解开相互之间的心结，以后很难相处。」
　　她闻言又噘起嘴：「所以我在努力和她沟通啊！那你呢？不光是躲着她，而且意思是怕被卷进这种复杂关系，所以和我的感情就算了呗？」
　　我觉得暂时不方便表达自己零星的想法，只能模糊地说：「我……我不想就算了，也不是怕，是还没有从上一段感情中完全走出来，需要点时间再缓缓。」
　　「唉，好吧，好吧。我都不知道了，我明明不缺追求者的，为什么非要在你这棵树上吊死？」她长叹一口气，结束掉这个不愉快的话题，「休息够了，我们继续打球吧。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「哎呀，又没接到！」右手拿着球拍，左手握拳打气，小嘴噘得可以当个挂钩，这一串动作由性格活泼的思雨做出来，显得非常可爱。
　　尽管她几乎每次挥拍都是菜鸟级的灾难表现，但大美女就是大美女，连笨手笨脚的动作也能产生出赏心悦目的意味，让我观看得心情大好。
　　我对她笑笑：「你挥拍的姿势又错了，接球是只靠蒙的吗？」
　　她嘟囔着：「你厉害就好好教我嘛！别光嘴上说，过来，手把手地教会我！」
　　「好好好，大小姐，本教练这就来教你！」我放下球拍，走到她身后，手把手给她分解演示。
　　「肩膀放松点，胳膊自然些。」
　　「刚才我打过来那个球是很好接的，你应该这样。」
　　「别光甩胳膊，得胳膊带动手腕。你看，这样一摆，往斜上方向击球就行了。」
　　「看明白了吗？我们再来一遍。」
　　……
　　教着教着，反复练习中的思雨似乎为了更方便使力，左脚往前迈出一步。
　　我也下意识地跟上一步，正赶上她身体又朝后倾，背部随即贴住我的胸膛。
　　也许她并没有这个意识，可事实是她将自己轻轻送进了我怀里。
　　亲密的接触让我感受到她身材的曼妙，下巴靠近她的肩头，有股淡淡的女性气息飘入鼻孔。
　　捏着一只柔软细嫩的小手，我禁不住心猿意马。毕竟，我已经三个月没和女人如此亲近过了。
　　看着她精致的侧脸，我虽然忍住了一口亲下去的冲动，可裤裆内尴尬竖起的旗杆还是顶在了她圆翘的屁股上。
　　她应该是有察觉，往前一挪，脱离我的怀抱。我还没来得及遗憾，就听到「啊！」的一声轻呼。
　　见她右脚脚尖轻轻触地而不放下，我赶紧上前扶住她，关心地确认道：「脚崴了？」
　　她蹙着眉回答：「嗯。」
　　我接过她手中的球拍，搀着她慢慢走到场边的长椅处，然后替坐下来的她脱掉右脚的鞋和袜子，小心检查这只白白嫩嫩的脚丫。
　　「嗯……」
　　「看出什么问题了吗？」
　　「当然看出问题了。」
　　「那……是怎样？」
　　「问题很严重啊。」
　　「你别吓我，到底怎么了？」
　　「问题太严重了——这只脚丫怎么能长得这么漂亮呢？精致小巧又白里透粉，让我忍不住想亲它一口。」
　　「哎呀，你这人又不正经了，我说认真的呢！」
　　「我也说认真的呢，夸你美还不行吗？」
　　「你！也不看看场合！」
　　「好吧，好吧，说认真的。脚没有肿，从外面看不出什么问题。还觉得痛吗？」
　　「嗯……」
　　「哪里痛？脚踝还是脚背？」
　　「脚背。」
　　「不能随便揉，知道吧？就这样休息会。」
　　「好。」
　　一问一答间，她细细的声音显得挺不好意思。
　　尽管我是蹲着的，可用眼角的余光足以发现，小妮子好像在认真地盯着我看。
　　我抬起头想与她对视，她却立即拢了拢纷乱的发梢，害羞地转过脸去。
　　就在这一瞬间，我发现她一双明亮的大眼闪着光彩，长长的睫毛微微颤颠。
　　嗯，古灵精怪的叶思雨安静下来时也很有淑女味嘛。
　　我笑笑，给她穿回袜子和鞋，陪她休息了一小会，然后问她：「你站起来试试吧，看能走路吗？」
　　她听话地从长椅上站起，试着走了两步，就可怜兮兮地看着我，轻撅嘴唇不说话。
　　好吧，谁让我是个怜香惜玉、看不得美女大皱眉头的男人呢？
　　我背对她蹲下身，招呼道：「上来吧，我背你去医院。」
　　还以为她会忸怩几下才答应，没想到她二话不说就上来了，将两只纤细的胳臂越过我的肩头，在我眼前交叉。
　　「你抱好啦！」感受着背后贴附的这副温润躯体，我捡起地上的球拍，慢慢站起身。

第一百五十二章 心意的交汇（二）
　　刚走两步路，就感觉思雨在我耳边吹气：「小昊，我重不重啊？」
　　柔柔地、痒痒地，耳边的声音听起来很是舒服，一股淡淡的女性气息直飘入我的鼻孔。
　　被两团绵软很明显地抵住后背，哪怕隔了几层衣服，我还是能体会到它们的饱满弹性。
　　我很自然联想到，这一对可爱的小白兔曾经暴露在空气中被我把玩、亲吻，还夹过我火热的分身……
　　不行，别再想了！为避免又起生理反应，我转移注意力般故意戏弄思雨：「好重！小猪佩奇你快把我压扁了！」
　　她当然对这个回答很不满：「哼！你难得对我绅士一次，就不会嘴甜点吗？」
　　我立即反驳：「谁说我难得对你绅士一次？你忘记了，上次我们来这里打羽毛球时……」
　　她反应过来我要说什么，赶紧叫停：「停！」
　　我才不停呢：「你突然提前来了大姨妈，我跑去那边的便利店给你买……」
　　她显然想捂住我的嘴，上身随之一侧：「停啊！我叫你停！」
　　被她不经意地一扭，我差点失去平衡，连迈好几步才找回重心：「喂！你待在别人背上就老实点啊，差点把我弄摔了！」
　　「对不起嘛，谁让你乱说话的！」她老实了几秒钟，然后伸出一只手，摸摸我的胸口，「好啦，我不乱动了。」
　　我口花花地提问：「干嘛？你春心荡漾了，想感受下大帅哥结实的胸肌？」
　　她哭笑不得：「切，谁稀罕摸你的胸肌！就感受下，你背着大美女会不会心跳加速。」
　　「当然会，大美女的身子又香又软，我不心跳加速才怪！」回着话，我看不见，她做了个鬼脸，面色带着三分得意和七分娇羞。
　　她稍稍转过头，又在我耳边吹气：「其实……刚才站起来时，我的脚就已经基本没事了。但要是不骗骗你，你怎么会背我呢？」
　　是这样啊……我虽没看见她脸上扬起的那抹甜蜜，但听出了她话语中明显蕴含的情意。
　　正要温柔地回她两句，就听她自己破坏掉气氛：「喂，你那只咸猪手规矩点，别老摸我屁股！」
　　苍天作证，我真没想故意摸她屁股：「拜托，大小姐！你讲点道理吧，我左手提着两副球拍欸，剩下的右手不放在这，怎么托着你？」
　　她不屈不挠：「那你可以托着我的大腿啊！哼，反正你就是在找理由占我便宜！」
　　我脱口而出：「托你的大腿就不算占便宜？而且，就算我真占你便宜又怎么了？又不是没摸过你的光屁股！」
　　她顿时不再说话了，气氛变得更旖旎暧昧。
　　是啊，我不但和这个元气满满的小妮子接过吻，还摸遍吻遍了她诱人的裸体呢。
　　想到那天在我家发生的擦边球事件，我停下脚步，努力转过脑袋，想观察她必然又羞又俏的表情。
　　角度不对，只能模糊瞄到有一抹晕色染红了她白皙如玉的面颊。
　　她娇嗔道：「坏蛋，你看什么呢？」
　　我强忍住把美人放下来亲亲的冲动，装作轻松地回答道：「看清水芙蓉啊。」
　　她再次娇嗔：「哼，大色狼，你就眼馋人家长得漂亮吧。」
　　我继续装作轻松地回答：「怎么会，我是那种肤浅的人吗？除了眼馋你长得漂亮，我还眼馋你诱人的皮肤和身材。」故意用右手捏了一下她的翘屁屁，隔着裤子去感受那里充沛的弹性。
　　在她发作之前，我赶紧又跟上一句：「还有，喜欢你有趣的灵魂。」这句可是实打实的。
　　「哼，油腔滑调！走啦！」她虽然嘴上强硬，但微微上扬的音调还是暴露了内心的暗喜。
　　接下来的路途里，我们都没再开口说话，像是心灵相通的默契已超越了语言的范畴。
　　来到停车位，考虑到思雨的脚伤，我先将她抱进后座，再自己钻进前面。
　　后视镜中，思雨双手托腮，俏脸发红，樱唇微抿，大眼睛眨啊眨地，好一副妩媚小女人的样子，看得我怦然心动。
　　察觉到被偷看了，她放下托腮的双手，拍拍我的座椅后背：「偷看什么呢？好好启动你的车！」
　　我笑着放下手刹：「瞧你自恋得，我只是在看后面的路况！」
　　她脸蛋还是红红的：「不老实，敢看不敢承认。」
　　「好吧好吧，我顺便看了看你。」我故意把接下来的话只说一半，「诶，小雨啊，你知道不，你现在的样子特别……」
　　她肯定以为会得到夸赞，偷偷把脸侧的发丝撩到耳旁，小声音柔柔细细地：「特别什么？」
　　我坏坏地揶揄道：「特别花痴！两只眼睛里全是小心心！」
　　她顿住小手的动作，音调突然升高：「喂，你找打啊？不知道谁是花痴呢，刚才背我时都不忘记占便宜！」
　　闹归闹，该选择行车方向了，我恢复正经，再次和她确认：「说真的，你的脚好了没？用不用去医院？」
　　她很肯定地说：「不用去了，脚真的不痛了。」
　　好吧。我瞄着后视镜，随口提出一个建议：「那就去我家吧，你上点药，玩会电脑再走。」
　　「嗯……好。嗯？不对！」她想到了什么，警惕地靠上前打量我的侧脸，「让我去你家玩电脑？该不会是和上次一样有预谋的吧？又想骗我和你一起看A片？然后……」
　　「然后？你是指口交，还是鸳鸯浴？或者是说，我用精液给你做面膜？」听我这么赤裸裸地调戏，她耐不住性子地伸手到前面来，作势欲掐。
　　我轻轻抓住这只小手，哭笑不得地解释：「喂，把话说清楚啊，什么叫『和上次一样有预谋』？那时我明明阻止过了，可你这小污女不听，非要看片。怎么能赖到我头上？」
　　她赶紧缩回去：「不赖你赖谁？不就是你把A片名改得挺文艺，害我误以为那只是普通的电影？」
　　我抓住她话里的破绽，做出「有力」反驳：「你看，露馅了吧？你要是没偷看过A片，怎么会知道原本的片名没那么文艺？」
　　她争辩的样子好可爱：「这是常识，常识啊！我才没偷看过A片呢！我不屑于做那种事！」
　　不行了，逗她太好玩了，我故意惊呼：「哇塞，原来你这么开放的吗？不屑于偷看A片，反而光明正大地看？」
　　她不想和我胡搅蛮缠了，偏过头看着窗外：「你等着，下车后你就死定了。」
　　我装作连打几个哆嗦，手一抚胸口：「好怕哦，下车后我得赶紧跑！」
　　……
　　带着思雨进了我的家门，我把球拍随手一放，故意道：「小白兔进狼窝了。」
　　「这狼好窝囊啊，竟然被小白兔欺负。」她指的是刚才下车后那场她掐我躲的玩闹。
　　「这叫『好男不跟女斗』，懂不懂？」我跟着她走进客厅，「你坐吧，我找药给你涂。」
　　她大咧咧地往沙发上一坐：「不用涂药了，已经好了。」
　　我耸耸肩：「哦，那你随意，当成自己家就行。玩不玩电脑？」
　　「不想玩。」她拍拍身侧的空位，招呼道，「你也坐吧，陪我聊会天？」
　　漫无主题地聊着聊着，她突然冒出这么一句：「刚才看你家厨房好干净，是不是最近都没开过火啊？」
　　我应声道：「嗯，我最近都在外面吃饭。」
　　是啊，再也回不去以前到她们两姐妹家蹭饭吃的那种温馨了……
　　看我脸色一变，思雨应该是猜到了我心中所想，她考虑片刻后提出一个建议：「那……走吧，一起出去买菜，今晚我给你做顿好吃的。」
　　早就知道思雨的手艺挺不错，今天她愿意为我下厨，我当然求之不得：「好啊！」
　　……

第一百五十三章 心意的交汇（三）
　　去了趟超市回来，我拎着几个塑料袋放到厨房。
　　思雨探明锅碗刀筷的位置后，见我没走，转头问道：「想帮我忙？」
　　我洗洗砧板和菜刀，再拿过洗菜筐，对她实话实说：「我有自知之明，我的刀法对这些食材太残忍了，所以只负责洗菜。」
　　她边看我洗菜边反问：「那由我来切就不残忍了哦？」
　　我还是懂得适时奉承美女的：「当然不啊，能被天上掉下来的小仙女做成好吃的，是它们的福气。」
　　「去去去，又油嘴滑舌的。」她傲娇地轻哼一声，似乎有些不以为然，但脸上的隐隐笑意已经要掩盖不住了。
　　这种带着俏皮韵味的性感总是能让我心动，引得我又想逗逗她：「不过做好之后，小仙女可得管住嘴少吃点，要不然，体重那啥了，飞不回天上了怎么办？」
　　她闻言轻皱了一下小琼鼻：「你又皮痒了？」
　　「没有没有！」我赶紧改口，「我可舍不得让你飞回天上去。」
　　此话一出，感觉气氛变得更加暧昧，我关上水龙头，将洗菜筐递给她，顺便观察她的表情。
　　她似乎挺不好意思，也不看我便接过来放在砧板旁，然后挽起袖子，开始处理食材。
　　我继续赖在厨房，欣赏这道独特的风景——大美女下厨就是好啊，不管是择菜、切菜，还是切肉、焯水，每个动作都那么赏心悦目。
　　此时的思雨如一名贤惠的小娇妻，专注于手头的忙碌，曲线柔美的小蛮腰与修身的薄长衫形成完美的搭配，本就性感的翘屁屁被灰色的提臀裤凸显得更加惹火。
　　我情不自禁地从后面抱住她，撒娇道：「小仙女，我饿了。」
　　她柔柔的声调跟哄小孩一样：「乖～再等会啊，我很快就能做好。」
　　我把胸膛贴住她的后背，下巴靠上她的肩膀，对准她的耳朵悄声调戏：「小仙女，我饿得等不及了，可以先吃你吗？」
　　「啪！」她将我按上饱满胸部的大手打掉，脸蛋红得像关公：「又不正经！来之前不是说好了，你会对我老老实实的，不动手动脚？」
　　我把鼻子凑到她的雪颈上，深吸她好闻的体香：「好吧，那我不动手动脚了，就动动嘴？」
　　她的呼吸有点凌乱：「不要！你又不是我男朋友。」
　　一句话便扰乱了我的心神。
　　我后退几步，离开她的身体——她说得对，我又不是她男朋友，有什么资格对她这样？
　　也许是因为今天的气氛过于温馨，我潜意识中把她当成了恋人对待？
　　我知道，自己零星的想法中有一条是很希望和她如此发展的，但……
　　她转头看了我一眼，目光里有些言不清道不明的东西，视乎是松了一口气的同时又有些遗憾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一顿丰盛的晚餐在我和思雨掩饰情绪的插科打诨中结束了。
　　收拾完毕，我打开电视，和她坐沙发上有一搭没一搭地聊天。
　　慢慢地，她歪倒在我的肩头，又把话题引向我们之间复杂的感情。
　　而这次我没有逃避——之前她那种目光让我产生了浓浓的歉意，我觉得，该对她说明令我犹豫的真正原因了。
　　「小昊，你知道吗，我刚开始这样称呼你时只是觉得好玩，后来发现姐姐直呼你的名更亲昵，我心里就感觉酸酸的——为什么没有比她更早认识你呢？」
　　「是啊……如果我们更早认识，应该会很顺利地在一起吧，哪像现在，情况这么复杂。」
　　「嗯……你还有印象吗？就在你喝醉的那天晚上，我不知道哪来的勇气，也像她那样，叫你『昊』了。」
　　「当然有印象，那时候我视线模糊看不清你的脸，就凭这个称呼把你误判成你姐。」
　　「哼！你抱住我轻薄，夺走我的初吻，还承诺会向我求婚。我当时脑子都乱掉了，只能任你使坏。」
　　「嗯……」
　　「可是，你在准备要了我时竟然叫出姐姐的名字，我马上不乐意了！」
　　「对不起，我那时候真不知是你！还好你及时把我掀下床，没有真的和我做……」
　　「……」
　　「这个乌龙让我『确认』了你姐姐是处女，所以在看到那部黑历史日记后，我没多想就认为里面的『水儿』是你。」
　　「哼，所以我很生气啊！我是个对贞操无比看重的女孩，这辈子只想有一个男人，到了你眼中却变得那么……」
　　「我不是故意的啊，所以你看，最近和你见面时我都老老实实地，没有做太过分的事……」
　　「哦，这么一说我明白了——你不知道真相时对我没羞没臊，除了最后那步什么都做了，是因为确定我在这方面经验丰富？」
　　「……」
　　「被我说中了吧？坏蛋！」
　　「对，我是坏蛋，把一个纯洁的处女想成老司机，太不应该了！嘶……」
　　「痛吗？哼，我是不是没告诉过你，虽然对我表达过好感的男人很多，但……你是我的初恋。」
　　「嗯，我猜到了。小雨，我喜欢你，但是……」
　　「但是什么？你这人，调戏女生时多色的话都能轻松说出口，可一到需要做感情选择，就马上变得木讷了。」
　　其实，我刚才想说的并不是「喜欢」她，而是爱她、想拥有她，可话到嘴边，就是怎么也说不出来。
　　尽管她已把对我的情意完全外显，尽管我们今天享受了不少恋人间的甜蜜，可我还是不敢说出自己的真实感觉。
　　我对她的感情自然没有虚假，不是因为她和她姐姐几乎一样的相貌，而是我真的越来越喜欢她这个人——受到思云刻意遮掩的欺骗后，我感觉思雨这种从内而外的纯真越发可贵。
　　这些天来，她的热情直爽仿佛清晨的阳光，渐渐驱散我脑中阴暗的迷雾；时而，她又对我显露出小女生的神态，撒撒娇、打打闹，毫不做作的样子就像一阵阵花间的微风，轻柔地抚慰我受伤的心灵。
　　我们确实在感情升温，升温到已经能够进入恋人角色。可是，我在上一段恋爱中陷得太深了！
　　虽然思雨和我前女友气质不同、性格不同，可她们毕竟长得一模一样啊！这让我总是联想到一件件往事，忘不掉那些本该忘掉的甜蜜。
　　我很担心，和思雨好上以后，会在某些场合，违背本意地把她当成某人的替代，这对她太不公平。
　　这就是为什么，我迟迟不肯对她表白。
　　见我陷入思考，思雨不高兴了：「你不就是觉得前女友转身变成大姨子会很尴尬吗？尴尬的又不只有你一个人，为什么你就不肯和我一起面对呢？」
　　「我不是那个意思，其实，那根本就不是最重要的理由。」面对她认真询问的眼神，我长吐出一口气，「我把我的顾虑都说给你听吧，不过你得先答应别生气。」
　　她点点头：「好，只要你老实交代，我不会生气的。」
　　于是，我把真正的顾虑一字一句地说出来，再对她解释：「你相信我，我确实想和你在一起！但是，我不愿在爱你的同时还会不自觉地联想起另一个女人，那对你太不公平！所以，我还需要点时间来解开这个心结。」
　　终于把话都说清了，我有些担心，她会不会给我来顿粉拳伺候，然后一言不发地摔门跑掉。
　　还好，事先答应了不会生气，她只是略不开心地噘了噘嘴，然后开始追问。
　　「你老实说，和我姐分手以后，真没有把我当成她的影子？」
　　「真没有！虽然我看着你的脸，可能会联想到她，但我并不是故意的，真没把你当成她的影子。」
　　「那……以后呢？」
　　「我再用点时间调整，保证以后不会再有那些不该有的联想。」
　　「你怎么保证？」
　　「我要是做不到，就……让我的小老二再也硬不起来！」
　　「臭流氓，跟你说认真的呢！」
　　「我就是说认真的啊，这个保证还不够吗？我后半辈子的性福就靠它和你了！」
　　「你别又想混过关，给我一个诚恳点的保证！」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出门后我们一路无语，到了她家楼下，她并不急于下车，而是转身面对我，嘴角微翘，大眼睛忽闪忽闪地像要说话。
　　我看得怦然心动：「干嘛？秀可爱吗？」
　　她慢慢靠近，似乎想让我看清她眼神中的温柔：「今天，知道了你一直以来的别扭其实是在为我着想，我有点小开心呢。」
　　展颜一笑，顿时车内如百花争放，耀眼夺目。
　　受不了这么暧昧的气氛，我也向她靠过去。心有灵犀地，她用两只小手轻轻环上我的脖子。
　　四目相对，鼻息交错，然后双唇相接相吮。
　　品尝着樱唇的甜美，体会着触感的软糯，我迫不及待想与她做更深入的交流。
　　她配合地打开牙关回应，让我顺利钻进她温暖的口腔，与她娇嫩的丁香小舌彼此包裹。
　　她的吻技当然是生疏的，但她的热情足以将我融化。陶醉在这调了蜜般的交织缠绵中，我们俩似乎连呼吸都已经融为了一体。
　　良久，唇分，还不待我说话，她就面若桃花地喘着气道别：「拜拜！我给你点时间自己静静，过几天再联系见面吧！」
　　逃走一样打开车门，她飞快地钻进楼里。

第一百五十四章 心意的交汇（四）
　　管理公司时，我总能做到理性地分析、果断地决策，到了处理个人感情上，却一次次地尽显幼稚。
　　这不，明明是我自己要思雨宽限些时间的，可才三天没和她联系，我就后悔提这个要求了。
　　所谓「自己静静」成了空话，我根本就静不下来，哪怕工作繁忙也还是会回想起那天临别时的甜蜜热吻。
　　脑海中时常浮现她的音容笑貌，心头让一丝丝对她的牵挂占据，我这才后知后觉地发现，其实自己对她爱意已深。
　　我突然想通了，为什么要傻傻地纠结于那些顾虑，一再拖延时间呢？先和她在一起，再两个人把问题解决掉不就行了吗？
　　有个好女孩在耐着性子等我，我还不像话地一直扭扭捏捏，如果因为顾虑而错过爱情，我肯定会后悔一辈子的！
　　看看时间，这会还不到下午一点。不打算再等了，我拨打思雨的电话，想约她今天下班后见面。
　　电话接通，她那边有点吵，过了一会才没了杂音，只听她说：「我来到外面了，这里安静了。」
　　我问她：「你在公司？还是正吃午饭呢？」
　　她犹豫了几秒才回答：「都不是啊，我辞职来Y市了，以后就在这边生活吧。唉，谁叫你不要我呢？」
　　我以为她在跟我玩闹，不接她的话，自顾自说：「诶，说真的，今天下班后，我们一起去吃饭好不好？我有重要的话想对你说。」
　　她还是咬定：「没骗你，我真在Y市，今天到的！」
　　这个小妮子啊！我尽量把声音放柔和：「小雨你别这样，前些天是我态度不对，我向你认错。晚上要到哪吃，你现在先想想？」
　　她仍然回绝：「唉，再说一遍，我在Y市。要不要我现在打开百度地图，截个屏发给你？」
　　我去，这么说她真的走了，她真的就这样离开我了！可我不想失去她啊！
　　事情变得大条，我来不及后悔便先着急劝说：「不是吧你，干嘛这么突然？是我错了，但你也别赌气，一声不吭就走啊……」
　　她的声音听起来有些不高兴：「赌气？突然？我都抛掉女人的矜持了，主动地一次次明示暗示给你机会，希望听见你对我说出那三个字，可你就不肯说。我是不是要和你无止境地拖下去，耽误自己的青春？」
　　我的心中泛起一阵苦意，就像被猛灌下一口难喝的中药：「所以说我错了！你别闹别扭，先回来吧，听我好好道个歉，好吗？或者，我过去接你？」
　　她还是不高兴：「不要你接！哼，道个歉就行了啊？你知道我想要的不是道歉！」
　　我知道我是自作自受，就算这时候挨骂都是应该的，于是继续放低姿态：「我知道的，我很后悔之前辜负了你！对不起……我是个笨蛋……」
　　她马上跟嘴：「对，你就是个笨蛋。」
　　「嗯，我是笨蛋。」
　　「继续。」
　　「我是笨蛋。」
　　「嗯。」
　　「我是笨蛋。」
　　「嗯。」
　　……
　　重复了不知多少遍这段对话，手机听筒里终于传来「哧」的一声轻笑。
　　知道迎来了转机，我窃喜道：「小雨，你不生我的气啦？嘿，你的笑声可真好听，像仙乐一样呢！不，比仙乐还好听！」
　　她没好气地说：「又开始油嘴滑舌！我本来就没生你的气，是你自己主动承认是笨蛋的。」
　　只要能安抚好她，我吃点口头上的亏又算什么：「对，我就是不体贴你心意的笨蛋。那……你会回来吧？」
　　她这次没有犹豫就说：「当然会！我在Y市是真的，但辞职是骗你的！只是调休两天，出来走走。怎么，你终于知道想我啦？」
　　「嘿，你这小调皮，竟然吓我！」被她弄得一惊一乍地，算了，就当做是打情骂俏吧。我等不及把本想当面表白的话脱口而出：「小雨，我不仅仅是想你——我爱你，你做我女朋友吧？」
　　听见那边「啊！」了一声，我猜测着她现在的心情：「惊喜吗？我本想今晚再对你说的，但现在等不及了！美丽可爱、纯真善良的叶思雨小姐，我爱你，你做我女朋友吧？」
　　没想到，她果断拒绝了：「不要！」
　　我脑子顿时宕机：「……」
　　她傲娇道：「哼，我早要你说，你偏不说！」
　　我脑子继续宕机：「……」
　　她噗嗤一笑：「虽然小昊你这么晚才终于开窍，但我还是挺高兴呢。」
　　我反应过来了，这调皮的小妮子又在捉弄我：「那你为什么不同意做我女朋友？」
　　「你这人，也不讲究气氛，在电话里跟人家表白算个什么啊！」她在那边继续笑，「最晚周日我就回来，到时第一件事就是想听你当面把这话再说一遍。」
　　「好，当然好，我还会送你一大束花！」大事已定，我心情彻底放松，又开始贫嘴，「电话里先预定嘛，然后当面提货，嘿嘿。」
　　「你这形容真讨厌！」她语气吞吞吐吐起来，「花倒无所谓……嗯，当初你准备送给我的那个玉箫……还在不在？」
　　我知道她的意思：「那个啊，我还好好留着呢，再见面就送给你！」
　　她同意和我在一起了，我和她终于有明确的结果了！
　　挂断电话，我脸上春光明媚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「小雨，我买饮料回来了。你在哪里？该不会被人贩子拐跑了吧？」
　　「喂！我有那么傻白甜吗？在厕所呢，一会就出来。挂了啊。」
　　「别挂，别挂！你就是白又甜嘛，出来逛街，才离开你一小会，我就想得不行！作为代替，你现在必须让我听听可爱的小声音，解解像被火烧一样的心急。」
　　「好啦，好啦，我鸡皮疙瘩都起来了！真意外啊，你今天怎么比平时还肉麻？」
　　「身份变得不一样了嘛，当然要对你更肉麻点。怎么，不喜欢男朋友随时都想着你吗？」
　　「没有……嗯……喜欢……」
　　「喜欢的话，出来后我们啵一个？」
　　「不要，这里人多。」
　　「要啦，我好想亲你。」
　　「那我们先找个没人的地方，再亲……」
　　「找个没人的地方？你不怕我进一步使坏？」
　　「反正，我们已经是恋爱关系了，你想使坏，就……就……哎呀你知道我的意思！」
　　「嗯？我不知道啊，你把话说明白嘛。」
　　「讨厌！」
　　……
　　「嘀嘀嘀」！「嘀嘀嘀」！
　　手机闹钟响了，原来这只是个美梦啊。
　　我按掉闹铃，下床伸了个懒腰，然后反应过来——诶，都到早上了吗？我昨晚等着等着就睡着了？
　　这两天我并没有主动询问思雨，而是耐心期待着她给我发个「快出来见面」的惊喜，可事情好像并不顺利。
　　她明明说最晚周日就从Y市回来，但现在已经是周一了，怎么还没后续的消息？会不会是她昨天到家太晚，所以没告诉我？
　　看看床头柜上提前准备的花束，我忍不住给她发条微信：「小雨，你回来了吧？」
　　过了好久，我都进公司了，才收到她的回信：「还没呢，遇到点事耽误了，过几天才能回来。」
　　还要再过几天？我忙问她出了什么事，需不需要我帮忙，她不愿细讲，只说别担心并不是大事，她自己可以解决。
　　好吧，计划总是赶不上变化。
　　我憋了一肚子的话想当面和她说，现在只好克制住思念的情绪，继续耐心等待。
　　或许，这一等就不会仅是几天而已了，因为按照早先定下的工作安排，我周三得出趟差，预计要过一周才结束。
　　尽管我有告知思雨，暗示她最好尽快返回，可最终时间平平淡淡地推移到周三，我还是抱着遗憾出发了，心想这下可真是要来个久别重逢啊。
　　不过我又安慰自己：人家说什么来的，「久别胜新婚」，再见面时，思雨应该会非常热情吧？

第一百五十五章 晴天霹雳（一）
　　事情不顺，很不顺！
　　不仅出差的业务推进得磕磕绊绊，预计的期限已过却仍未完成，我还收到另一个不好的消息。
　　公司副总在法国忙活了快半个月，始终搞不定一个挑剔的重要客户，对方表示虽有兴趣合作，但得尽快和我们的一把手面谈。
　　好吧，谁叫我们全公司规模还比不上人家的半个部门，说服力确实不够强呢。
　　赶紧利用等待签证的时间结束掉这边的任务，我没空回家就直奔机场。
　　创业的几年下来，我对商务出国已算得上轻车熟路，与副总做完交接，再用三天就和客户公司的部门经理达成了一致。
　　按说，接下来就该顺利地敲定合同细节，然后签单，可正当我归心似箭之时，对方突然掉了链子。
　　他们的大批员工去参加地区性的行业罢工了，连和我对接的部门经理也去了！
　　好吧，我知道他们法国人有一言不合就玩罢工的优良传统，去就去吧，因此耽误正事一两天我也能忍。
　　可问题是，自部门经理以下，负责这个项目的最关键几人竟然玩得太嗨，因为打砸被捕了，导致最后的商谈无法进行！
　　真是操蛋啊，这都是猴子请来的逗逼吗？
　　我憋着一肚子气却不好发泄出来，因为客户公司安排了一个华人高管出面，诚恳地表示歉意，又是请吃饭又是给我包下更高级的酒店房间，许诺尽快恢复项目，一定会和我们签这单。
　　一天又一天地在国外干耗，我心情不佳，很挂念万里之遥的思雨。
　　从在国内出差起，我就经常发微信问她，她却总推说自己还在外地。
　　调休总不可能有这么多天吧？我提出这个疑问，她的解释是：「我已经调完休了，但还没回来就被公司安排出差，不知要用多久。」
　　刚开始时我愿意相信是这样，可随着时间的推移，我忍不住给她打了几次电话，她每次接听都语气恹恹的，似乎正为了什么事很烦恼，却不肯告诉我。
　　其实，以她的工作性质，基本没有出差的可能，再加上她与往日明显不同的奇怪态度，令我不由产生了怀疑：她真的在外地吗？
　　说不出是哪里不对，有股越来越浓的焦虑浮上心头。不明究竟的我仅仅知道一点，如果思雨确实暂时不愿见我，那肯定是有某种难以启齿的理由。
　　但我仔细地想了又想，尽管还差个当面表白，可我和她的感情度过了之前的重重波折，现在并没有什么可以节外生枝的地方啊。
　　我相信她不会故意欺骗我，所以实在猜不出，以我们如此亲密的关系，她到底能有什么私事需要对我避而不见，连在电话里也闪烁其词。
　　她本是个活泼直爽的女孩，就算遇到了再大的困难，也不该这么藏藏掖掖。
　　那么，或许问题本身并不在她，而是她姐又出了什么不方便让我知道的事？
　　猜不出来的我不是不想追问，而是好多次话到嘴边都忍住了——因为回念一想，我远在万里之外，一时半会回不去，就算点穿了她的谎话又能怎样？
　　要么尴尬沉默，要么发生争执，不管哪种，都会破坏好不容易才和她确立起来的、我想好好珍惜的恋爱气氛。
　　尽快解决掉这边的事，回去看看真相才是最关键的。我催了又催，终于和客户敲定了最后的合同细节。
　　折腾这一大圈下来，我已经超过一整个月没见思雨，禁不住这种牵挂，刚签完单，我便以最快的速度，登上归国的晚班飞机。
　　又是兴奋，又是担忧，我返程途中根本睡不着觉，哪怕在闭眼休息，脑子还是转个不停。
　　明天赶巧是周六，更是个特殊的日子：2月14日。早上回到家放下行李，我就马上去找思雨，嗯，不通知她就直接去！
　　不管她遭遇了什么麻烦，不管她突然见我会作什么反应，有这个特殊日子的暧昧氛围帮托，我一定要让她卸下心防，恢复成原先那个活泼直爽的可爱女孩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上午十点，我刚来到思雨家附近，就透过挡风玻璃，看见一个很像她的女人进了单元门洞。
　　我相信自己的眼力，不过，在这个距离上无法区别，这到底是思雨还是她的孪生姐姐思云。
　　赶紧停车，我要追上去叫住这个女人做确认，却突然听见兜里的手机响起。
　　我随手把它按掉，有什么事等会再回电好了。
　　不想，我打开车门刚踏下地，手机铃声又闹起来。无奈掏出来一看，这是个重要电话，我还不好不接……
　　十分钟后，挂断通话的我长吸一口气，做好心理准备，迈步进楼——如果等会见到了思云，就尽量化解尴尬吧，总不可能永远避而不见的。
　　「叮！」电梯门开了。我走到思雨家门前，正要抬手，却突然顿住动作。
　　鬼使神差地，有个不那么光彩的念头腾起，我想趁思雨不备，先偷偷地亲眼确认她现在的情况。
　　也不管之后会不会挨骂了，我掏出私下保留着的钥匙，轻轻打开她家的大门。
　　客厅和厨房都没人，我往里走，发现思云的卧室敞开着，里面同样不见人影。
　　而对面的卧室是关着门的，里面还隐隐传来响动，我知道，思雨十有八九是已经回来了。
　　我涌起无法抑制的思念，正想她是不是在收拾东西，突然听见门内传来一阵熟悉的女声：「痛，好痛！要裂了啊，你快退出来！」
　　接着是一阵男声：「稳住别动！我已经全插进去了，好雨儿你尽量忍忍，很快就不痛了！」
　　屋内的真是思雨，她和某个男人在一起，还关着门！而且他们说了什么词？
　　「痛」？「裂」？「忍」？
　　我愣了好几秒才确认没有听错他们刚才的对话内容，顿时感觉像被人在心脏上猛抓了一把，难受得想要弯下上身。
　　然而我脑子里立即冒出一个相反的声音：「不会的，思雨不会这样的！她喜欢我很久了，一直在等着我对她当面表白，不是吗？」
　　「我们的感情这么好，我不相信她会背叛我。别没头没尾地听了几句话就慌张，说不定这只是个乌龙巧合呢？」
　　我甚至想起那个「男人给女人穿耳洞」的笑话来作自我安慰，尽管同时也觉得这纯属苍白的强行辩解。
　　耳听为虚，再怎么样也得自己眼见为实才行。尽管我被这意外的情况弄得头皮发麻，身体像寒风中的枯叶一般开始颤抖，还是强打起精神，向传出说话声的闺房走去。
　　我都不知道自己是怎么走过这短短几步路距离的，只觉心怀强烈的恐慌，步子挪动得异常费劲，就好像被挂上了沉重的脚镣。
　　从屋内传来的声音更清晰了，我伸出三根指头捏住门把手轻转，将卧室门推开一道窄窄的虚掩门缝。
　　映入我眼帘的是一把椅子，上面皱巴巴堆放着几件衣物，最上方的明显是一件胸罩。
　　床垫的响动其实已经击碎了我的最后一丝侥幸，但我还是不服气地把脸挤到门缝上，努力往里看。
　　床上的情形终于收入我的眼底，脑海里交织的两个声音顿时停了下来。
　　多日不见、让我很是思念的那个女人正面向床头乖巧地跪趴，俯低了俏首，平放着双臂。
　　女性的私密地带失去遮掩，大方地暴露在外，温润的娇躯是那般瞩目，晶莹得毫无瑕疵。
　　在她下陷的美背之后，视线中的半片臀瓣诱惑地高翘，充分展示出玲珑曼妙的身体曲线。
　　平滑如缎的小腹看起来如此皓洁，哪怕朝下也没有微坠，更寻不着一丁点儿赘肉的痕迹。
　　柔顺的黑发由双肩垂落而下，增添妩媚之余，更是映衬得她细腻的肌肤宛若春雪般纯白。
　　整副姿态虽带着勾人犯罪的魅惑，但更像一尊纯洁的爱之女神，散发出动人心魄的美感。
　　这才是我第二次见到思雨的处女裸体。不，不对，她现在还是处女身吗？
　　见到这般的融融春色，我却如同突然掉进至寒的冰窟，全身冻得直发颤，抖着手把门缝推大些，要看看思雨身后的情况。
　　看见了！就在她微微分开的大腿根后方，果然有一个裸身的男人！
　　这肥胖男人以膝跪床，布满赘肉的下腹紧紧抵住她的翘臀，显然已把阳具深深插入她的体内。

第一百五十六章 晴天霹雳（二）
　　如同有柄大锤狠狠砸向我的心头，将我之前那可笑的强行辩解敲了个粉碎。
　　这就是思雨一再告诉我的，她出差还没回来？
　　这就是她刚才呼痛「要裂了」，而男人叫她「忍忍」的原因？
　　美丑相映的交合场面带来太强的视觉和心理冲击，深深地烙印进我的脑海，与似曾相识的一幕模糊地重合。
　　不，不一样的！哪怕同样是偷窥，这与我那天见到前女友和五哥亲热的感觉完全不同！
　　尽管我还欠床上的女人一个当面表白，可我们已经在电话里确定了恋爱关系啊。
　　就在我与她不再像以往那般有缘无分地各种错过，终于可以没有阻隔地两心相印之时，我却在如此近的距离上目睹了她不可思议的作为。
　　我毫无心理防备地被这一幕震撼到，缓过神来后，闷得难受的胸口泛起一种被偷戴绿帽的深深屈辱感。
　　记得她跟我说过，她是个对贞操无比看重的女孩，这辈子只想有一个男人，可她现在在干嘛？
　　为什么？为什么！无论从哪方面看，她都是个忠贞于爱情的女孩啊！为什么仅隔三十多天不见，她就变成了这副令我难以置信的样子？
　　难道说，相比起她之前留给我的印象，现在这才是她的真实一面？就像当初对她姐姐那样，我又一次看走了眼？
　　不，不可能的！这怎么都说不通啊，与她性经历丰富的姐姐不同，她之前明明就是个冰清玉洁的处女！
　　我很想冲进屋将这两人捉奸在床，先暴揍死胖子，再质问思雨为什么要作出偷情的事。
　　我想让她老实交代，在我们没能相见的三十多天里，究竟发生了什么，竟使她向另一个男人——还是个远不如我的油腻胖子献出了宝贵的贞操！
　　可我又暂时做不到这样，因为脑子里嗡嗡作响的同时，弥漫全身的极度气愤令我像个高烧不退的病人，腿软得连仅仅站住就已经非常吃力。
　　之前被思云假扮纯情地欺骗已经在我心头留下一片尚未消除的阴影，现在的女友又给我带来新一轮背叛性的残酷打击，我感觉自己已经濒临崩溃。
　　冰冷的感觉仍然盘踞在四肢，火热的怒意却灼烧着胸膛，两种完全相反的体会冲得我身体像要炸裂，眩晕的视野中似乎全世界都颠倒了过来。
　　心如刀割，不顾双手的发麻，我紧紧攥拳，以要扎出血来的力度，让指甲深陷掌肉之中。
　　借助这痛楚的刺激，我终于暂时克服了身体的瘫软，视线重新变得清晰。看到那个死胖子骑着思雨的模样，我目眦欲裂。
　　鼓足力气抬脚，我准备踢开这道虚掩的门，冲进去制止这个可恶的奸夫，狠狠地修理他一顿，揍到连他妈都认不出他来。
　　就在我的脚将落到门上，引得里面的偷情男女发出惊叫时，胖子的一句问话让我硬生生停下了动作。
　　「雨儿，昨晚我听见你说梦话，叫了好多遍『小昊』、『小昊』，你心里……还是装着那个人吗？」
　　妈的，他昨晚听见思雨说梦话？这么说，他们之前就睡在一起了！
　　我虽然怒气更盛，可听见他后半句话的内容，强忍住冲动，临时改变了主意，想先听听思雨会怎么回答这个关键问题。
　　一秒钟过去，又一秒钟过去，等得心焦的我就是没听见思雨回话。那么，她就是承认了？
　　是的，思雨显然是爱我的，她跟我相处时洋溢出的小女人幸福感可是掺不了半点假的真情流露。
　　可现实情况又完全说不通，既然还念着这份感情，她为什么要违背和我相爱的承诺？为什么要以羞耻的狗交式，跪在床上让另一个男人占有她的身体？
　　我还没来得及想太多，思雨就开口了，声音显然有些生气：「我不是说过了吗，不许你跟我提他。」
　　胖子立即讨好道：「好，好，是我错了，对不起，我说话太不小心。可是你看，我们都已经这样了，你是不是也该和他……」
　　似乎是要解释，思雨很轻地说：「我不能让他知道……我和你的事，但我又想不出，该怎么骗他才能尽量不伤害他……」
　　我越听越觉得这番对话很不对劲，之前我错过的那些日子里究竟发生了什么事？到底是思雨移情别恋了，还是其中另有隐情？
　　如果我就这样冲进去，当然可以打断他们的快活，揍那个胖子一顿出气，可是，场面变得不可收拾了，我和思雨以后的路要怎么走？
　　亲耳听见出了轨的女友要想法欺骗我，我张大了嘴，却不知是该吸气还是呼气。
　　并不想失去她，我越想越是害怕，刚才的那股勇气慢慢泄掉。
　　是的，很可笑吧，我这个被戴了绿帽，理应愤怒地讨回公道的男人却害怕起来了！
　　我害怕知道其实思雨也是像她姐一样带着面具的女人，害怕听见她受我质问后反而说出一句句谎言。
　　那一定会成为我耳边响起的惊雷，把打算和她好好过日子的我炸得粉身碎骨。
　　悬空的脚还是没有踢到门上，而是无力地放回地面，可心中堵着的那块大石却根本无法落地。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卧室里的两人始终没被我惊动，还维持着刚才的静止姿势。
　　直到胖子做了个弯腰的动作，拾起他脚边那管开了盖的润滑液，我才终于看清他的面孔——正是思雨曾向我介绍过的、她那个「无话不说的好闺蜜」！
　　我更不明白了，这人不是Gay吗，怎么玩起女人来？还是说，思雨这样的大美女对Gay也有吸引力？
　　见胖子带着思雨挪了挪，我忿忿地往他们的下体看了一眼，突然觉察，这好像有些不对。
　　刚才由于视线和思雨的身躯刚好成T字形交叉，我只能看出她是被胖子深深插入了，而现在变个角度，我看见了他们连在一起的部位。
　　以思雨显得干干净净、连一丝血迹和淫液都见不着的阴毛为参照，胖子后入的位置显然比正常的偏高。
　　不是吧！我想到了一个诡异的可能，再仔细看，果然看见了思雨并没被侵犯的阴道口和……被阳具根部撑大的后洞。
　　我震惊得几乎没法相信自己的眼睛——这是在走后门啊，大多数女人都不愿做的走后门啊，思雨她……思雨她居然肯和这个胖子肛交？
　　难怪这胖子要用到润滑液，难怪思雨刚才会呼痛说要裂了！
　　我是不是该感到侥幸？幸亏她不是真的在和别人做爱，或许仍为我坚守着珍贵的处女身。
　　我是不是该感到悲哀？她明明是我的女友，却在用自己羞耻的后庭来取悦一个又胖又丑的男人！
　　胖子抹了些润滑液在手指上，涂入思雨的臀缝，有些激动地说道：「雨儿，你的小屁洞好棒啊，都第三次被我进了，怎么还像原封的一样紧？」
　　短短一句话让我体会到剖心噬骨的痛苦，在心里狠狠骂着脏话。
　　「艹他妈的，这都是他们第三次肛交了！」
　　「小雨，我之前还真的相信了这人是你的男闺蜜！」
　　「还是说，在你的认知里，所谓的男闺蜜就是用来和你玩这种另类性游戏的？」
　　然而，已发生的事实就是事实，并不会以我的意志为转移。
　　我知道自己全身僵硬，更知道自己面色铁青。可看着眼前这道一推就开的卧室门，我再次犹豫不决起来。
　　刚才思雨亲口说她在想法骗我，如果此时我闯进去，她肯定会无地自容，但未必能对我坦白一切。
　　那我要不要再忍忍，从这两人接下来的对话里获得真实的信息？
　　可这样的话，我就得心急如焚，却又眼巴巴看着自己的女人在这一大坨肥肉的胯下承欢……
　　「缓了这么久，可以了吧？我要动起来了？」
　　「别！」
　　「我不动的话，你才更难受。」
　　「我不舒服，你轻点！」
　　「好的，我轻点。这样可以了吧？」
　　「嗯……」
　　「哦，动起来就感觉你夹得更紧了，好舒服！」
　　「舒服你个头啊，你又不经我同意就突然袭击这里！」
　　「你不让我弄这里，我只能搞突然袭击啊。没事的，都三次了，你也该习惯了。」
　　胖子和思雨对着话，右膝着床，左腿撑起，手握她的纤腰，对准她撅起的雪白屁股，连续地慢慢耸动下身。
　　原本应属于我的这具娇躯已经失去了后庭的纯洁，而且，或许她连处女的纯洁也……
　　看到这一幕，我一方面期望她之前并没有真的被这死胖子破身，另一方面又明知这想法乐观得实在可笑。
　　毕竟，这两人连大多数男女间不会做的肛交都玩上了不是吗？
　　不，不要按常理来想。这男的是个Gay，内心并不喜欢女人，相比起阴道，他只会对屁眼感兴趣而已——我苍白无力地尽量安慰自己。

第一百五十七章 晴天霹雳（三）
　　时间一秒又一秒过去，显得如此漫长。
　　眼看着油腻的胖子以老汉推车的姿势努力开拓我女友紧窄的菊穴，无比压抑的憋屈感令我感到头疼欲裂，却不得不继续倾听两人的对话。
　　「雨儿你可真是个尤物啊，开发你的后门让我很有成就感！」
　　「你这人真变态！」
　　「诶，你现在觉得舒服些了吗？」
　　「不舒服，胀痛！我不喜欢这种变态的感觉。」
　　「不要紧的，再过会你就舒服啦，上次肛交时我不是差点就让你高潮？这次你肯定会更适应的。」
　　「哼，我告诉你，这绝对是最后一次了。」
　　「别急着这么说嘛，等下我会把你弄得很爽，让你还期待有下一次的！」
　　「讨厌，你别说这种话行吗！」
　　「好好好，不说了，我的好雨儿害羞了，嘿嘿。」
　　「……」
　　「你屁眼现在还痛吗？用不用我动慢点？」
　　「痛得不明显了，就是还很胀。你……可以再动快点……尽快射出来完事。」
　　「好，那我要一点点加速了，要是感觉痛你就尽管叫停。」
　　原本爱我的女友在被别的男人开发菊花，还和他交流着此时的感受，我胸口苦闷得如同不小心活吞了一只苍蝇。
　　她不光想欺骗我，还用这种邀请的语言，让那个大胖子体会到征服感的同时，也像尖刀一般扎向我的心脏。
　　为了不打断他们的对话，我忍！但我无法确定，忍耐到极限后会不会控制不住地强烈爆发。
　　半跪于思雨身后的死胖子逐渐加速地挺胯，用并不很快的节奏，一次次把自己丑陋的性器推送至她的肠道深处。
　　跟猪拱白菜一样！满是赘肉的下腹虽然撞击的是思雨的身体，却更像是敲打在我的心上。
　　思雨双臂撑床，翘起她浑然天成的美臀，被胖子顶得向前一拱一拱，却任他对紧凑的菊穴为所欲为。
　　一根阳具夹在女体弧度美妙的臀缝间，捣弄着最羞耻的后庭肛穴。「得益」于出色的视力，我能看见它每一次抽出时菊眼的变化。
　　精致繁复的纹理展开至近乎光滑，可怜的粉红小洞被无情地扩得很大，如同一个被撑至极限的橡胶圈。
　　圆圈边缘那收紧的括约肌却牢牢勒实侵入的茎身，似乎是感到了快意，舍不得放它离开。
　　我从没有打过进入思雨这里的主意，看这个情形，她娇弱的后庭能受得了男人粗放的征伐吗？
　　不——我又一次怒得攥紧拳头——她一定受得了的，因为她这里已经被同一个男人进过三次了！
　　妈的，他们为什么停下了对话？快点继续说啊，我要清楚地听这两人自己交代，他们究竟是怎么背着我勾搭上的！
　　呵，「勾搭」，一想到这个恶劣的词我就很是心痛，比目睹思云和五哥做爱的那次更加心痛。
　　然而，光是我心痛又能如何呢，屋内的思雨开始逐渐适应了这场背德的肛交！
　　胖子的动作已经加快到了正常的速度，控制着自己煤气罐一样的腰身，让滚圆的小腹有节奏地撞击她形如蜜桃的臀瓣。
　　肥硕的身材与窈窕的女体形成猪拱白菜的鲜明对比，活像两个大汤圆的屁股恶心地抖动不已，起堆的肥肉下坠得如同熔化后即将滴落的蜡油。
　　糟蹋了美女的胖子嘴上不闲，点评似地自顾自唠叨着体会到的菊洞热度与内壁触感。
　　呼吸变得更加急促的思雨只是静静听着这些淫语，好半天没有开口，估计是一直在咬住牙关。
　　还好她没有放浪地叫床，我心里多少会好受一点——正当我这样想的时候，意外的变故发生了。
　　胖子调整姿势，一副征服者的样子半蹲在她臀后，解放出蒲扇般的双手，伸向前爱抚她甩出弧线的两粒乳头。
　　仅仅几下过去，她便禁不住泄出一丝娇吟：「嗯～」
　　思雨叫床了！我没有听错，她明明上次和我见面时还是个纯洁的处女，现在却被另一个男人肛交得叫床了！
　　我不在的那些日子里，死胖子到底让她经历了什么，才让她变得如此的陌生？
　　俗话说「天下至仇，夺妻之恨」，被绿了的我却有很大的顾虑，大到必须得暂时压制住对死胖子的仇恨。
　　除了强行冷静，默默观看他和我女朋友的现场直播，仔细分析他们的对话之外，我没有任何的办法。
　　如同策马一般，一下又一下地挺腰突击，胖子语气很是得意：「我敏感的雨儿呀，你想叫就叫出来呗，别憋着啦。被我弄得很有感觉对不对，你这两只嫩嫩的奶头都硬起来了哟！」
　　这个混蛋，好一副得胜者的模样！你给我等着，只要一弄清楚你和思雨的纠葛，我马上就进去把你揍得满地找牙！
　　该死的胖子并不知自己等会要面临的遭遇，见思雨没回话，他更是玩得变本加厉。
　　不但俯身从思雨的脖颈亲吻至香肩，再到后背，他还加大了手指搓揉乳尖的力度，就像是想要挤出一对美乳中并不存在的奶水。
　　敏感处受到强烈袭击的思雨再也咬不住牙关，继刚才那声娇吟之后，又一次发出难耐的低哼。
　　首张多米诺骨牌一旦推倒，后面的就再也立不住了。生理刺激战胜了女性的羞耻，唔唔嗯嗯的低哼自思雨嘴里冒个不停。
　　这勾人的声音刺激得她身后的那团肥肉更加激动：「这就对了，痛快地叫出来！好雨儿，你的纯洁全都是属于我的，只有我才能像这样干你，只有我才能听到你发出好听的叫床！」
　　手捧思雨的双乳，五指深深陷入弹力十足的软肉，死胖子快活地骑着她驰骋，用宽大的胯骨不断撞击前方紧翘的肉臀。
　　贯穿粉嫩括约肌的茎身「扑哧」「扑哧」地插进拔出，尽情侵犯着狭窄火热的肠道，在里面寻求男人至高的快感。
　　挺腹抽插之下，阳具打桩似地反复着一记又一记深深的直顶，每次后退都只留大半个龟头还撑住精致的菊轮，让它无法闭合的同时，似乎随时有可能破裂流血。
　　思雨曲线浑圆的翘臀散发出温润柔和的光泽，有如最上好的白瓷，却被不懂怜香惜玉的男人用下坠的恶心肥肉一再撞击，发出连绵不绝的「啪」「啪」声响。
　　出自女体两处的呻吟声与撞击声混合着相互映衬，传入我的耳中，就像是两道催命的魔咒。
　　某一瞬间，这两种响声都停了下来，取而代之的是胖子过分的话语：「雨儿，该换你来动动了，我教过你的。」
　　「讨厌……」思雨的身体僵硬了一下，然后……
　　更辣眼睛的画面出现了！思雨在我心目中本应纯洁，然而此时的她却乖乖跪趴着，生疏地摇晃自己雪白的屁股，如同正接受主人宠幸的女奴。
　　她露出一段优雅的脖颈，光洁的脊背向前弯成弓形，蜜桃状的屁股圆翘起来，连同弯曲的修长美腿一起，整条运动着的弧线看起来诱惑至极。
　　这不是真的！平日里很可爱的女友不光把自己摆成诱惑的狗交式，还一下接一下地轻轻扭摆她的腰肢，带动浑圆雪白的丰臀前后摇移，用最羞耻的菊门主动套干男人性奋的阳具！
　　为什么，为什么她会如此配合这个又胖又丑的「男闺蜜」？
　　手心传来的疼痛在告诉我，再怎么不愿相信，我所见的也都是事实。停止挺腰的胖子确实在惬意享受思雨的主动伺候，双手贪婪地游走于她的全身。
　　被硬生生侵犯的菊花如同一张卖力口交的小嘴，明明被扩张成大大的圆形，却还在淫靡地前后移动，寸寸吞噬男人性奋的阳具，貌似贪婪地满满吸吮。
　　静止不动的阳具因为接受套弄，反而在后庭内频繁出入，每次都将箍住它的整圈菊轮先顶得凹陷进去，再带得凸起翻出。
　　离开男人双手的娇乳弹跳得似活泼的玉兔，盈盈不堪一握的纤腰摆荡得如风中的杨柳。
　　伴随急促呼吸作不断起伏的美背光洁性感，由于卖力套弄而连续后顶的香臀摇曳生姿。
　　支撑身体的大长腿让嫩滑的腿肉绷舒交替，平放于床的小脚丫将精致的脚趾时蜷时伸。
　　思雨这副活色生香的姿态异常美丽，尽管，这份美丽本不应该献给此刻她身后的胖子。
　　她显然在这个过程中获得了丝丝快感，以至于浑身细腻的肌肤都泛起一层淡淡的粉色。
　　套弄男人的蜜桃臀似乎是察觉到自己放荡动作的羞耻，不停地微微抖动着诱人的白肉。
　　不自觉发出的娇媚喘息与胖子舒爽的长吁短叹混合在一起，刺激着我跳动加速的心脏。

第一百五十八章 晴天霹雳（四）
　　油腻的胖子享受着主动带给他性快乐的菊门，轻轻拍打几下思雨运动的翘臀，声线激动得有些发颤：「唔，雨儿你好棒，我要射了！」
　　不愿看到接下来一幕的我在心里大叫：「射外边！」
　　与我无奈的默念恰恰相反，死胖子接下来握住思雨的腰，不让她再往后耸，简单粗暴地挺动起自己坠下肥肉的小腹。
　　两具赤条条的肉体紧紧吸在一起，后方的死胖子快速冲刺几下后，狠狠地往前一送，让阳具完全深入思雨的直肠，连阴囊都贴上了她的臀丘。
　　两手紧紧抓住身前雪白的圆臀，双腿上的大片肥肉快活得直打颤，充分享受着肠道里的温暖和挤压，胖子满意地高高仰头。
　　他以这个彻底占有女性的姿势，狂猛地抖动着粗腰，发出最后的长长低哼：「哦！」
　　胯下两粒睾丸兴奋得跳跃不已，仿佛在得意地向我宣告，它们正在把一股股肮脏的精液注进前方美人幽深紧窄的肠道深处。
　　也许是感觉到了热流的注入，思雨也长哼一声，上半身软倒在床上，分开的美腿狠狠颤抖了几下，俏嫩的粉臀依然挺得浑圆又肉感。
　　她被内射了！尽管这并不是真正的性交，她还是被胖子的精液玷污了！
　　妈的，这就是我忍耐好半天换来的结果！
　　懊恼之下，我不由怀疑起自己刚才那似乎很愚蠢的决定——如果他们的对话再也不透露出更关键的信息，难道我还要头戴这顶绿帽，脚如针扎地干等下去，旁观我女朋友的白嫩肉体继续被另一个男人肆意玩弄？
　　就在我产生动摇，想着还是马上进去摊牌时，屋内两人接下来的一段对话又让我暂时压制下了冲动。
　　「呼……好爽！你也爽到了吧？」
　　「……」
　　「还不好意思承认啊？」
　　「……」
　　「雨儿你太可爱了，当初我可真想不到，能和你发展成现在这么亲密，嘿嘿……」
　　「你太不要脸！要不是被你耍手段欺骗，我没做防备，哪里会发生那件不可挽回的事？」
　　「我是耍了手段让你很信任我，但那又不带恶意，更关键的是，那件事不是我计划的，而是一场我们俩都有责任的意外。这些你都知道啊，不然也不会对我转变态度。」
　　「是我没脸再见小昊，和他已经不可能了，才不得不……」
　　两人的对话到此中断。
　　「耍手段欺骗」、「没做防备」、「不可挽回的事」、「没脸再见小昊」、「和他已经不可能了」、「不得不」，这一连串关键字眼如同一盆盆冷水浇到我愤怒的头上。
　　看来这里面真的另有隐情。
　　我或许错怪了思雨，她这些天一直躲着我，其实是因为觉得无颜见我？她想欺瞒，其实是因为这件事的前因后果实在无法对我说出口？
　　这个该死的胖子，到底用了什么卑鄙手段让她乖乖就范？难道是威胁？
　　我想不出，思雨究竟有什么严重把柄，足以让人用来如此威胁，被占了身子还没法反抗。
　　该不会是……她被拍了裸照？
　　可不对啊，如果是威胁，不就和胖子所说，那是一场他和思雨都有责任的意外相矛盾？
　　似乎想要将一头雾水的我嘲讽到底，胖子射完精的阳具渐渐萎缩下来，被自然挤出了思雨的菊门。
　　炫耀一般，它还甩搭了几下，沾在龟头和茎身上的那些混合液体随着这个动作，反射出淫靡的光。
　　思雨似乎还没缓过劲来，屁股仍然翘起，双腿仍然分开。就算不愿意看，我还是忍不住将视线投向她臀缝中的那处狼藉。
　　遭摧残后的小菊花绽开成一个足有大拇指粗细的嫩红肉孔，被撑得光滑的纹理尚未来得及明显复原。
　　羞耻的肉旋刚收缩了一下，就又抽搐似的反向微微张开，像挤浆糊一般，挤出一团团浓浓的白浊液。
　　真是刺眼！自己的女朋友被糟蹋成这副样子，我双目发红、心中滴血的同时更是着急：小雨，究竟是什么事让你觉得和我已经不可能了，不得不屈从于他，你倒是快说出来啊！别逼我真的冲进去和你对质！
　　只见死胖子悠然地拿过放在枕边的纸巾，抽出几张塞给思雨，然后继续刚才那个话题：「好吧，我知道，你心里还总惦记着那个人，但我已经很满足了，毕竟，我算是插队得到你的吧……这些天来，你也看清了我喜欢你的真心是不是？不然也不会完全接受我。」
　　思雨赶紧擦掉从她体内流出的精液，声调不悦地反驳道：「谁说我完全接受你了？」
　　胖子耸耸肩，看着她还没完全闭合的菊眼，得意忘形地说：「没有完全接受我？和我亲热的时候，你的身体可不是这样说的哦。」
　　事情果然往我不愿看到的方向发展了，这家伙喜欢思雨，要思雨完全接受他，那他当然并不是Gay！
　　等等，思雨说的「我被你耍手段欺骗」就是指这个吧！死胖子伪装成是Gay来靠近她，用这种恶心手段骗取到她的信任，让她没有产生对男人的防备……
　　说得通一半了，然后呢？
　　可以想见，任何一个性取向正常的男人得到思雨这样等级的大美女，在有充分的机会时都不会满足于只做肛交。
　　那他们是不是已经突破过那最后一步了，思雨嘴里「不可挽回的事」该不会指失贞给他？
　　我不敢再想下去了，只知道自己还不能进去，因为还差一些，还差一些他们的关键对话才可以揭露出那个对我无比残忍的真相。
　　可令一再忍耐的我非常苦闷失望，床上的两人用湿巾清理过下体后，就此沉默了下来。
　　时间一分钟又一分钟地过去，他们还是没再继续刚才的话题。
　　胖子休息了一小会，然后耷拉着他那根丑陋无比的阳具，俯身亲吻思雨大腿内侧的细腻肌肤：「我的好雨儿，你知道我是不得已才耍手段的，你这么优秀，我要是走寻常路的话，哪可能追得到？」
　　思雨又不回话了。
　　妈的，要是他们还按这样有一句没一句地慢慢聊天，我岂不是得再「观摩」一次他们的亲热，才能听到最关键的信息？
　　门外的我烦躁得乱抓自己的头发，屋内的胖子却悠然埋首于思雨双腿间的女性妙处，似小狗舔食般弄出阵阵轻轻的「吸溜」之声。
　　思雨被他舔得发出低低的娇吟，手搭他的肩膀作势欲推，却软绵绵没有使力，还不自觉地想要合拢双腿。
　　我的心又一次沉了下去——她这样的表现并不像个未经人事的处女。
　　舔够了的胖子在思雨分开的双腿间跪起身，胯下的凶器再次挺立得老高，彰显出他此刻的性奋难耐。
　　他双手抓住思雨纤细的脚踝，把胀得紫红的龟头贴上她下体的花唇轻轻摩擦，色迷迷地问：「雨儿，你出了好多水哦，想让我插进去止痒了对不对？」
　　思雨羞涩地说：「都是你弄的！要进就快点进，别说这种怪话！」
　　我眼前一黑，完了，她竟说出这样的话来，肯定已经不是处女了。
　　让我能忍耐到现在的最后一丝希望破灭，我的胸口一阵阵绞痛，思维仿佛停顿在了上个世纪。
　　就在我心酸无比，好一会才恢复视力之际，可恶的胖子已经把龟头顶入思雨粉色的洞口，浅浅研磨几下后便突然用力向前挺送。
　　确实没听见思雨的痛呼，胖子的龟头在一瞬间就把茎身也顺利带入幽谷，我才刚刚反应过来，两个人的阴毛已亲密地合贴到了一起。
　　插入了，真的插入了，显然这并不是思雨的第一次！她确实没有为我保留住自己最后的纯洁！
　　身为已和她确认交往的男友，我难以接受这个铁一般的事实，感到赤裸裸的无比屈辱。
　　心灵的一角崩裂开了，痛意渐深，深到令我快要休克。
　　然而，还没能探听出这整件离谱的事究竟因何而起，我只能忍辱负重地继续缩在门口，眼巴巴地窥视她和其他男人做爱的残酷一幕。
　　入地狱般的折磨令我气愤得浑身发抖，如果凭眼神就可以杀人，在这一瞬间胖子已经死过了千百遍。
　　我用赤红的双眼死盯住这个夺走我女友贞操的混蛋，整个人好似一头被绑住四肢的困兽，一但冲开束缚就会疯狂释放出压抑不住的杀戮欲望。

第一百五十九章 晴天霹雳（五）
　　门外的无形杀气自然不可能感染到床上的男女，他们根本没有察觉我的存在，插入后立即开始了交合。
　　胖子那满身的肥肉似乎要把床面都占满，随着他一下接一下地挺腰，长着一层层肉褶的肚子堆到思雨雪白的小腹上颤抖不已，看起来十分恶心。
　　更加恶心的是，连避孕套都没有戴的阳具确确实实地进入到思雨身体里，玷污着她阴道中每一寸的贞洁。
　　洋洋得意的胖子由抓改扛，将思雨曲线诱人的一双美腿架到肩上，顺势略微抬起她的屁股，方便接下来的抽插。
　　低下头欣赏自己用男根侵犯精致小穴的过程，他前后挪移的屁股甩荡着两大坨赘肉，带动得下体反复深入美女的身躯。
　　泛着水光的娇小穴口被充分撑开，密实紧裹并不算雄伟的肉柱，肮脏的阳具不停在其中进出，肆意践踏本应属于我的那片神圣之地。
　　转脸朝向思雨的右脚，胖子伸出舌头，贪婪地舔舐那排嫩如春葱的脚趾。
　　思雨显然并不适应这种爱抚，扭动着身体说：「都说了不要舔我的脚啊，脏！」
　　胖子不让这只小脚脱离，口齿不清地向她表达爱意：「我也说过很多遍啊，你就是我心目中最可爱的小仙女，我爱你的全部，觉得你漂亮的小脚丫可香了！」
　　就在我对他的调情感到深深恶心时，他们的对话又进入了关键期：「哼……你总是这么口花花地讨我欢心，可实际上，你只不过是爱我的身体而已。」
　　「哪里的话？这段时间以来我表现怎样，你肯定心中有数，我对你哪怕还算不上模范男友，也绝对比大多数男人强吧？哦，你还在气我以前……当时我也是不得已的，知道自己的外表配不上你，要是直接向你吐露心迹，肯定一点希望都没有，所以……」
　　「所以你就耍心机，故意找机会在我面前暴露出『同性恋』的假象，让我放下对你的戒心，再通过保持不近不远的距离，装成人畜无害的样子，一点点赚取我的好感和信任。」
　　「事实证明，我这个弯绕得很成功啊，相处的时间一久，我终于混成了你最信任的『好闺蜜』。」
　　「是啊，因为信任，我和你无话不说，就连我当时还是处女的这种私密都被你探听道了。你心机真重。」
　　「宝贝啊，这不叫心机，是追求自己喜欢的女人的策略。」
　　果然如此，死胖子就是这样接近思雨的！我咬着牙，集中精神，生怕听漏了他们对话里的每一个重要字眼。
　　「本来事情是在按照我的计划发展，我正准备找个合适的机会向你表白，没想到你身边突然冒出个高富帅来，而且你还爱上他了。」
　　「是啊，我爱他。本来我已经要和他在一起了，如果不是你这个混蛋那天……」
　　「是，我是混蛋！你别掉眼泪了好不，一说到这个话题你就总是……唉。」
　　「……」
　　「我知道你现在还不够爱我，不过没关系，对你，我很有耐心的，会用一辈子来表现我的真心实意。」
　　「……」
　　「别想那么多了，现在你可是我的女朋友！先和我好好做爱吧！」
　　结合到目前为止听见的信息，我已经知道思雨是被动的受害者，死胖子竟然和她建立了一种强迫基础上的「男女朋友」关系。
　　瞧见思雨流泪的同时，我的眼泪也在往心里流。我已经不怪她了，就算她的身体被死胖子卑鄙地占有过，我还是舍不得割舍和她的感情，我……我必须把她夺回来！
　　所以，我更得弄清楚，令她态度转变的「那天」究竟发生了什么，以至于她明明不爱这个胖子，却被他夺走贞操后，还允许他继续放肆！
　　可混蛋的是，他们还没说到最关键的部分，对话就又一次中断了。
　　妈了个巴子，强忍了好半天的我真是恨不得冲进去撬开死胖子的嘴，让他立即彻底交代自己的卑鄙作为！
　　焦急的内心饱受煎熬，胸口的那团火烧灼得我呼吸困难，我只好把一只手用力咬在嘴里，堵住自己随时可能会发出的愤怒声音。
　　眼见着胖子低头吻在思雨的眼角，似乎在啜去她溢出的泪花，随后便将肥硕的身躯压上她窈窕的肉体。
　　一身产后老母猪般的赘肉伏在思雨莹白细嫩的娇躯上，抽风似地抖个不停，粗如大号水桶的腰身快活地起起伏伏，松垮垮的屁股肉竟然甩出了一阵阵惊涛骇浪的观感。
　　妈的，我很痛惜思雨，她怎么受得了这种恶心反胃的性体验？
　　肥归肥，死胖子显然是个采花的老手，时而缓收急进，时而数浅一深，几乎每次都是抽到龟头肉冠才重新插回茎身，尽情蹂躏阴道中细腻敏感的嫩肉。
　　思雨被他粗野的攻势插得花枝乱颤，一双玉手将身下的床单攥起皱巴巴的两团，却仍然顺从地表现出任君采撷的模样，让他专心享受在温暖阴道中摩擦的那股快意。
　　与我彼此相爱、心灵相通的女人躺在床上，激情的对象却另有其人。
　　更加讽刺地是，本为她正牌男友的我明明已经提前来到门外，却为了查获真相，并没有来得及阻止这场性爱的发生。
　　感性与理性，后悔与坚持，两种矛盾的情绪在我的头脑与胸腔中不断冲突。
　　他妈的，我好恨自己做出了这个选择！
　　就在我忍受这种巨大煎熬期间，一门之隔的床上两人已经主动被动地更换了好几个姿势。
　　我深深受伤的心正在滴血——这就是上次和我见面时还是处女的思雨啊，她现在已经被胖子教会了好几个做爱的姿势！
　　女上位，这是女上位。
　　思雨上半身趴在胖子臃肿无比的胸膛上，两条修长的美腿左右分开。
　　富于弹性的臀肉被一双蒲扇样的大手覆盖，抬起的美臀之下清晰暴露出含住男根的稚嫩穴口。
　　并不算粗的阳具如同昂首而立的凶恶毒蛇，放肆地钻进窜出粉红的玉门，捣弄的力度使门口的花唇翻飞得像灵动的蝴蝶。
　　摇晃的阴囊挂着些许白沫，内里的睾丸总在茎身齐根而入时悬在穴口蹦哒，表达出占有美女身体的兴奋。
　　胖子用力抓住思雨羊脂玉一般柔白滑嫩的翘臀，「呼哧」「呼哧」地喘着粗气，保持节奏地卖力挺耸腰部。
　　他的每一次上顶都显得十分沉重，似乎想扎扎实实地将龟头送至柔软女体的最深之处。
　　被侵犯的思雨留给我一个性感妖娆的背影，尽管她在努力压低自己的喘息，男根与阴囊上的那片湿润还是证明她其实已经被这种抽送带起了情欲。
　　「哦，好舒服！亲爱的，你也把屁股动起来吧。」死胖子根本不知道他的一举一动都落入我眼中，只顾着将手掌下的柔软臀肉抓捏得不断变形。
　　然后，他略略抬头，一下吻住了思雨的嘴，而思雨反应过来后，并没有将脑袋移开。
　　是啊，尽管很是碍眼，尽管这接吻的细微声音在我听来就和刮玻璃的噪音一般难忍，可比起他们什么都做过了，现在还性器相连的情况，「区区」接吻又算得了什么呢！
　　「唔……」「嗯……」「嗯……」由于嘴被胖子吻住，思雨的喘息转变成一声又一声的闷哼，攥紧床单的双手体现出她此刻承受刺激的感觉。
　　一对完全不般配的男女在我眼前像情侣似的亲热，两具肉贴肉厮磨的美丑身躯形成极为鲜明的反差。
　　胖子显然没有根本配不上美女的自觉，抱住她翻了个个，变成男上女下，撑开花穴的茎身继续运动。
　　他挪动着香肠般的嘴唇，从精致的侧脸到雪白的玉颈，再到圆润的香肩，在思雨美丽的身体上连续烙下一串串细密的吻。
　　两只不老实的手掌覆上思雨袒露的胸膛，掌底传来的丰盈弹性与极佳触感显然令他很是满意，结结实实地握住两团软肉便开始肆意揉捏。
　　雪白的美乳被捏出更加饱满鼓胀的样子，柔软的乳肉似果冻般偷偷溢出指缝，敏感的乳尖让虎口挤弄得如嫩笋似的盈盈竖立。
　　性经验不可能丰富的思雨哪里经得起这番挑逗，不由发出了更加急促的鼻息。
　　胖子整个人的样子如同一只巨型癞蛤蟆，尽情享用着身下的美妙天鹅肉，还发出猥琐的淫笑：「哈，亲爱的你可真配合，每次被我这样摸胸都反应特敏感！」
　　看到思雨在他的粗腰上轻轻掐了一把作为回复，我的眼睛有些模糊了——这可是她在跟我打情骂俏时的习惯动作啊。

第一百六十章 晴天霹雳（六）
　　完全占有了思雨的胖子显得很兴奋，一边趴在她身上耸动下体，一边将整张脸压住她光滑如缎的酥胸，抽着鼻子嗅闻乳香的同时，还把大嘴贴上她的乳根。
　　大口舔咬温润乳肉的动作犹如饿虎扑食，绕着圈往上移的过程却又动得慢慢吞吞，体会着胸部在他爱抚下出现的美妙颤颠，胖子从嘴角泄出了含糊的满足声音。
　　一圈又是一圈，仿佛在舔食美味的冰激凌球，他尝遍乳肉的嘴唇慢慢靠近了粉嫩翘立的乳首，吐出舌尖撩拨起淡红微胀的乳晕。
　　他张嘴含入一粒乳头贪婪吸吮，力度就像是想要啜出并不存在的乳汁；间或用牙咬住往上一提，将膨胀的乳头拉扯成一小段羞耻的伸长肉条。
　　耐不住这种挑逗的思雨局促地扭动着身体，双手将床单攥得更紧，看样子已经快憋不住即将脱口的呻吟……
　　就在我心怀不忿而又脱离不开的视线中，她胸前的两座峰峦被胖子的唇舌反复攀登了好几个来回，湿漉漉的样子如被沐浴喷头冲洗过一样。
　　专心享受当下艳福的胖子将水桶腰挺动得越来越急，以至于两人的交合处像失去密封的活塞一般发出轻轻的「噗呲」「噗呲」声。
　　「呃啊……」被一再玩弄的思雨终于耐不住越发强烈的生理反应，张开嘴发出无法自控的低声呻吟，听得门外难堪的我快要把自己的手背咬出血来。
　　本应被这个声音刺激得更性奋的胖子却使坏地突然停下运动：「亲爱的，爽吧？还要我继续不？」
　　见思雨一副娇羞模样地默不作声，他从阴道中退出还没有发射迹象的阳具，用手扶着便挤入下方的菊花。
　　「啊！你怎么又插那里！退出来啊，刚才说了是最后一次！快退……唔！」
　　香肠似的嘴唇重重堵上她红润的檀口，让她的抗议就此被打断。
　　并没有把头偏开，她又一次让胖子享受起这种本属于情人间的温存。
　　不仅仅是四片唇瓣火热贴合而已，两条舌头也一定在纠缠着用力吸吮，因为它们交换唾液的声音清晰得简直如在我耳边响起。
　　容易动情的思雨似乎很快就忘记了自己刚才的抗议，带着有些急促的呼吸，单手抚摸上胖子的肩膀，以大腿内侧贴住他的粗腰轻轻摩擦。
　　我心爱的女人就这样躺在别的男人身下，被刚插过她阴道的阳具穿刺着菊穴。
　　婉转承欢之时，从她鼻腔中泄出的声音如同一枚枚尖锐的钢针，直扎向我的心口。
　　过足嘴瘾的胖子离开思雨的樱唇，拉出一条长长的唾液丝后，又回到她的香肩和脖颈处啃吸，还继续「咻」「咻」地抽着鼻子，狂嗅身下娇躯所散发出的诱人幽香。
　　他快速挺动腰腹，肥胖的身材压住这具青春肉体狂抽猛送，将坚挺的阳具深深插入狭窄的肠道，与里面残留的精液摩擦出淫靡的声音。
　　不过，看来他只是把这场肛交当作过渡，没进行多久便退出菊穴，不用手辅助地换回更容易插入的阴道。
　　「别！先用湿巾擦擦！唔！」思雨的抗议又被胖子的吻打断。
　　他妈的，这场淫戏真没个完了！他们到底还要不要回到之前的话题？
　　事实在告诉我，选择暂时忍耐煎熬似乎是做错了决定。我就不应该「理性」地顾虑那么多，在刚开始发现异样时立即打断他们不就好了？
　　越发烦躁的我快要克制不住了，如果再过一小会还没从他们嘴里获得最关键的信息，我就不管怎样也要进去制止死胖子，绝不能让他在思雨的阴道里射精。
　　快活中的胖子仍然没有发现我的存在，他将双臂穿过思雨腋下，搂紧她的香肩，以和她最亲密贴合的方式发起狂野的冲锋。
　　被撞击出一连串羞人的呻吟，思雨情不自禁地伸出光洁如玉的藕臂，滑上胖子宽阔的脊背；似乎是要让自己接受的侵犯更加深入，还「M」字型蜷曲起玉葱般的双腿，以此来夹住他的腰身。
　　受到无言鼓励的胖子卯足了劲往复腰部，屁股上的肥肉翻涌得如同澎湃的海潮，性奋的阳具一下接一下更加用力地撞击花芯。
　　承受着这延绵不息的密集冲顶，正被带往浪巅的思雨再也顾不上矜持，用一个大大的搂抱来迎合侵攻自己的男人。
　　明知思雨已经头脑短路，胖子还是挑起话题：「亲爱的，你快高潮了吧？」
　　「嗯……」
　　「我们在床上多合拍啊，你自己想想，除了那个意识不清的初夜，后来你每一次和我做爱是不是都能享受到当女人的快乐？」
　　「嗯……」
　　「那你倒是说啊，有我作男朋友哪里不好了？你干嘛不干脆地忘掉那个男人？」
　　「不……没……没有不好……」
　　就在我琢磨「意识不清」这个词背后的猫腻时，床上的男女继续着亲昵厮磨，像情到深处的真正恋人一样，相拥得恨不得完全融入对方的身体。
　　在我烧红的眼中，这两人不断重复着激烈的肉搏动作，仿佛身躯中只剩下了动物最原始的交媾本能。
　　我只觉自己的呼吸间尽是热浪，下一秒就将要爆发。为了防止胖子内射思雨，我绷紧了双腿的肌肉，随时可以冲进去将他们拉开。
　　而死胖子还在一下下猛提快落他恶心的肥屁股，像要把整个人都送进思雨紧窄粉嫩的阴道般狠狠顶弄。
　　一再的连续狂捣之下，思雨终于被要送上性悦的顶点。不需胖子出言，她就作出了身体本能的反应。
　　纤细的玉手在胖子背后十指交缠，修长的美腿在他腰身上盘如藤蔓，连两只秀气的小脚丫都牢牢环扣住肥大似磨盘的屁股。
　　高潮涌起的感觉带来深深的刺激，以至于她环抱胖子的娇躯抽搐得好似触电，缠紧粗腰的双腿痉挛得将近虚脱。
　　强烈满足的欲望产生浓浓的快意，以至于她压在肥大屁股上的玉足弯曲得风情万种，紧绷的足背上浮起几道淡淡的青筋。
　　伴随最高欢愉传遍她全身的，是一片片性感艳丽的潮红，一时之间，曲线玲珑的肉体上仿佛突绽开朵朵明媚的桃花。
　　「哈……」「哈……」顾不得羞赧的她气喘如兰，整副身体像八爪鱼般缠牢了带给她快乐的胖子，将产生自高潮的一次次颤栗传递给那肥硕丑陋的男躯。
　　思雨高潮的这副样子确实很美，但放在当前这种不恰当的场合，她展现给另一个男人的美丽只会令我徒增酸楚。
　　心累的我只希望，这个高潮单纯是思雨在胖子熟练性技下产生的自然生理反应。
　　是的，她肯定是被威胁了，在有性无爱地临场做戏，她哪可能在不知不觉中对这个猥琐胖子投入实在的爱情？
　　就在我胡思乱想之际，成功征服思雨身体的胖子似乎也累了，停下抽送，继续亲吻她的脖颈和香肩，让她缓过高潮的余韵。
　　随着时间的推移，思雨努力平复下剧烈的喘息，缠住胖子的身体渐渐放松。
　　似乎有些不好意思，她把脸别到旁侧。
　　终于可以正常思考了，她等不到这场性交结束便开口质问：「你刚才问我，有你作男朋友……哪里不好，那我倒是问你，都已经到现在了，你为什么还在说谎？」
　　胖子反问道：「我哪里说谎了？到已经现在了，你还不相信我？」
　　让我等了这么久，他们的对话终于又进入正题了！我竖起耳朵，决定最后一次偷听。
　　「别装傻，在你老家的那天晚上，虽然我意识不清，但你其实是清醒的吧……」
　　「我没装傻啊！」
　　「真的吗？」
　　屋内暂时安静了，似乎是胖子在考虑措辞，我正好抓紧时间思考。
　　思雨去了胖子的老家！对了，事情一定是她去Y市时发生的！
　　当时她在电话里说，调休两天出来走走，还语气活泼地答应了我，一回来就做我的女朋友。可那天之后，她就反常地躲着我了。
　　头脑中的线索终于联系起来：出于对「好闺蜜」的信任，思雨相信胖子只是个对女人完全无害的Gay，没有防备便应邀去他老家玩，单纯地把自己送入了狼口……
　　尽管还是没找出她此后屈从于胖子的把柄，可这已足够让我在心中责骂自己的愚蠢，感到十分懊悔。
　　明明我早就和她彼此暗生情愫，可眼力不足地在最关键时，做出了选择她姐姐的错误判断，之后令大家都揪心不已。
　　和她姐姐分手之后，面对她的一再明示暗示，我竟自以为是地想通过再缓缓来调整心情，对她证明自己其实并不花心。
　　足足三个月的时间啊，哪怕我只是早一天向她表白，甚至只要我把握住最后的机会，听说她在Y市就问个清楚，后续的事就完全可以避免。
　　我就是个无可救药的大蠢蛋，这一切都和我的愚蠢脱不开关系！

第一百六十一章 晴天霹雳（七）
　　就在我内心翻腾之际，屋内的两人已恢复了对话。
　　「这样吧宝贝，你帮我吹吹下面，我就把全部真相说给你听。」
　　「不要！」
　　「有什么关系嘛，你昨天都为我吹过一次了啊。」
　　「可是……你刚才插过我后面了……」
　　「觉得不卫生吗？你都和我亲热过好些次了还不知道嘛，男女在床上就不能太讲卫生。」
　　「……」
　　「来嘛，看在我一再让你舒服的份上，给我吹吹。」
　　「……」
　　「来嘛，你看，为了给你高潮，我都动累了。」
　　「……」
　　「来嘛，你不是想让我说给你听，那天晚上到底是怎么回事？」
　　「那，你先让开。」
　　见思雨被说服，胖子赶紧翻身下来平躺好，再坏心眼地把放在床头的纸巾远远甩开：「好雨儿，这次别擦了，直接来吹……好不好？」
　　坐起的思雨犹豫了片刻，掐掐他的腰，几乎听不见地「嗯」了一声，随即跪下来，埋头朝向他的胯部。
　　这个姿势自然会诱惑地翘起屁股，胸前垂落的峰峦随呼吸微微荡漾，然而这些都没有吸引到我的注意，因为她两片樱唇即将接触到的丑陋事物显得实在是过于扎眼。
　　靠近她下巴的阳具湿漉漉的，沾满了肉眼可见的粘滑——想必是淫水与肠液的混合物。
　　可思雨仿佛没瞧见那些体液似地，继续埋下她秀美清纯的小脸，朝着阳具张开丰润红嫩的双唇。然后……她轻轻含入了那顶端的赤红龟头。
　　夹杂着一丝娇羞的神色，她埋首于胖子的胯间开始吞吐，以并非熟练的动作，为刚插过她两个洞的阳具做起口舌侍奉。
　　我想我永远都忘不了她被死胖子彻底征服的场景——沾满秽物的阳具不断进出她精致的樱唇，一次又一次把吹弹可破的粉颊戳得鼓起……
　　享受中的胖子轻轻抚摸她的头顶，声音快活得发颤：「哦，雨儿好宝贝，你今天真放得开，一再地给我惊喜。」
　　「再含深点，用舌头搅搅。哦……就是这样，真舒服……」
　　「和你亲热过好些回，我还是头一次接连进了你全部三个洞呢，真刺激！」
　　「你可得好好慰劳我的鸡巴，想想它每次伺候你时都是在又暗又湿的山洞里一直忙到吐白浆，多辛苦啊！」
　　「别这样瞪我嘛，虽然我的话是糙了点，不过『男人不色，女人就不爱』，对吧？」
　　「唔唔……」叼着阳具的思雨口齿含糊，也不知是想说什么。
　　胖子突然哆嗦了几下大腿：「好了，先到这吧！你再吹下去，我就要射了！」
　　思雨吐出他的阳具，憋红着脸道：「坏蛋，这下你可以老实交代那件事了吧。」
　　胖子将她搂抱入怀，慢慢说给她听：「嗯，我老实交代。那天晚上不光是你喝醉了，我也一样！我酒醒时已经到了第二天早上，发现和你光着身抱在一起，床单上有一小滩血。我真不是故意的，原计划是趁着和你独处的几天时间，先制造些浪漫再向你表白，哪想到这么遗憾，我们的第一次竟然在迷糊中……」
　　原来，思雨是这样失身给他的。我懊悔地闭上眼睛，集中全部感官来偷听这段最关键的对话。
　　「你这人！骗我给你做完了过分的事，结果说法还是跟之前的一个样！」
　　「可这是事实啊，当时的真相就是这样，我说了好几次你都不信！」
　　「我不信是因为……有点迷迷糊糊的印象，那个晚上……你对我做了很多事。」
　　「我喝醉了，自己都没有多大印象啊！」
　　「不管你是不是在骗我，你抓住了这一点来要挟我可是事实。」
　　「不，你说错了，那不是要挟，是追求，只是我突然有了天大的本钱而已！我知道你其实是那种很传统的女孩，会非常在意取走你第一次的男人。」
　　「……」
　　「我确实没有看错你啊，你知道除了我已经没有其他选择，被我猛追二十天就成了我的女朋友。」
　　「……」
　　「我是个负责任的好男人吧？得到你身体以后我还天天送花追求你，让你充分看到我的真心。」
　　「……」
　　「说真的，你别老觉得这样对不起那个小昊！他在电话里向你表白？这不把你当回事的态度算个啥？有我对你的追求诚恳吗？缺少了当面确定，他和你根本就不算男女朋友关系！」
　　「都跟你说别提他了！」
　　「好，好，唉……现在这样我已经很满意了——先得到你的人，再得到你的心，虽然顺序上出了些问题，但我还是相信『日』久会生情的。」
　　「你总是这么不正经。啊！你怎么还来？」
　　「我还没射呢！刚才那这是实话啊，我的好雨儿，最近一周你对我的态度明显好了很多，你慢慢想开了不是吗？」
　　「嗯……」
　　「这和你那个了有很大关系吧，嘿嘿。」
　　「还说！第一个月不能做太多次的，你还总要……」
　　「谁叫你这么诱人呢，好不容易得到了你，我哪里忍得住少上。咦，你不是咬定只验孕一次不一定准吗？这会怎么又默认真怀孕了？」
　　「那是……」
　　「别骗自己啦，你都晚了三个星期没来大姨妈，等会再用验孕纸测测？」
　　「……」
　　「说真的，你不用担心，确定是怀孕的话，就马上和我结婚吧！别这种用怀疑的眼神看着我，我的好雨儿，我对你的爱是认真的！呼……好刺激，我转个方向。」
　　「我知道你爱我是认真的，可我们确定男女朋友关系才十多天，这就结婚也太早了！」
　　「不早，不早，你都提前见过我父母了啊。而且你看，在这十多天里，我们已经过起了实际的夫妻生活。」
　　「你这人！」
　　「我知道，你不想打胎，也不想当未婚妈妈，那嫁给我，不就可以完美解决问题了吗？我爱你，当然也会爱我们的孩子！」
　　「可是……」
　　「别可是了，你就放心嫁给我吧！我已经盼星星盼月亮地等了很久，就等着到今天的情人节，好和你去挑选结婚戒指呢！」
　　「你怎么自作主张……」
　　「不是我自作主张，既然你早晚得嫁给我，不如就趁今天的好日子答应了吧！对了，婚纱照那边我有熟人，只要打个招呼，几天后我们就能去！」
　　思雨可能怀孕了！她正被胖子求婚！听到中途就被震惊的我到现在才回过神来，发现事情完全超过了最坏的预期。
　　不想从思雨嘴里听见同意的答复，我睁开眼，憋了好半天的怒意彻底爆发，猛地推开门迈入房间。
　　还没反应过来的两人仍在继续着动作，思雨双腿被往肩的方向压，腰身来了个大大的对折，两瓣屁股淫荡地朝天抬起。
　　胖子反向虚坐于她的屁股上，从她的菊花中抽离阳具，向斜下方一退便插进她毫无防备张开的小嘴里乱捣。
　　「去死吧！」我看得更加火大，冲上去一把就将这死胖子拽下床。
　　来不及反应的他被吓得腿都软了，差点摔倒在地：「你！你是怎么进……」
　　忍受着从他身上散发出的汗臭，我没等他说完便使足力气飞起一脚，踹中他的胸口。他庞大的身体随即闷闷地撞到墙上，痛得蜷缩成一只虾米，再也说不出余下的话来。
　　思雨这才看清来人竟然是我，她脸色先是通红再变煞白，惊厥到快晕过去，扯起床单尽量裹住自己的裸体，颤颤地一直哆嗦，虽张开嘴却发不出一言。
　　见她这样，我怒意更甚，向正捂着胸口喘气的胖子走去，准备把这个糟蹋了她的混蛋揍成一坨瘫在地上的稀屎，模样连他亲妈都认不来。
　　这胖子体格本就远不如我，面对我的拳脚相向只有招架之力，根本无法阻止我一脚又一脚快速踢中他的身体，一拳又一拳狠狠打在他的脸上。
　　「停！」
　　我正要把他那张丑脸彻底揍成猪头，思雨却突然下床，叫喊着从背后拽住我的胳膊。
　　被她这么打断，我略一愣神，正好给了不甘挨打的胖子一个还手机会。他握紧右拳，猛然朝我的裆部挥来。
　　妈的，要不是我反应够快，用手掌接住了他这一拳，后果真不堪设想……这个猥琐无耻的下三滥，抢走了我的女人，还想废掉我的命根子？
　　顺势抓住他这只拳头，我使出大力反向一扭，他立即发出了杀猪一样的尖叫。
　　我再接着一记重拳打上他的腮帮，让那难听的尖叫硬生生憋了回去。

第一百六十二章 晴天霹雳（终）
　　「别打他了，小昊，算我求求你好不好？你先听我说！」思雨见拽不动我，干脆冒着被误伤的危险插进我和胖子之间，不顾床单落下后裸露的乳房对着我高高挺立，双臂展开得如母鸡护住自己的小鸡。
　　虽然我对她护住死胖子的行为气不打一处来，可也只能暂时作罢了，因为要是不狠下心拉开她，我的拳脚就再也落不到实处。
　　脸上青一块紫一块的胖子获得了喘息机会，龇牙咧嘴地拾起床单裹回思雨身上，再躲在她身后，捂住腮帮愤愤地问我：「喂，你闯进我女朋友家里，还打人，信不信我马上报警？」
　　思雨仍然脸色煞白，却已经强行镇定下来，代替我回答：「不许报警！你……你很清楚他为什么打你。」
　　胖子看看我，又看看她，不悦地说：「你帮他不帮我？」
　　思雨更是没好气：「我要是不帮你，你现在哪还有余力说话？」
　　她顿了顿，放缓语气：「你先出去一会可以吗？我想就现在和小昊把话说明了。」
　　胖子有些担心地看着她：「不可以，你……」
　　思雨知道他在想什么，「哼」了一声：「既然你很清楚我是个传统的女孩，就也应该知道，我不会背着你和他做出什么事来。」
　　胖子闻言松了一口气：「嗯。那我去客厅里等吧，也好有个照应！」
　　思雨的态度很坚决：「不，你去外面等！放心好了，不会用太长时间的。还是说，你不相信我？」
　　「不不，我当然相信你！那我就在楼道里等吧，有什么动静就可以返回来！」
　　胖子对思雨说完，狗仗人势地对我挥舞拳头，「小子我警告你，雨儿已经有主了，你要是敢对她毛手毛脚，小心我对你不客气！」
　　他穿衣出去了。大门「砰」地一声关闭后，我和思雨陷入了一种令人不适的尴尬沉默。
　　不，只是思雨自己陷入了沉默。因为，从进入这道房门的那刻算起，我就抱着想先揍人揍个够的心态，始终未发一言。
　　现在和她单独相处，打量她经历性爱后春意未消的红润脸蛋、美丽锁骨附近那些斑斑点点的吻痕，各种想说的话更是堵在我的喉咙里出不了口。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三十多天后的久别重逢就这样发生，眼角溢出泪水的思雨距离我仅有一步之遥。
　　可我知道，将我俩分隔开的无形之墙远远不止这个厚度。
　　没有面对我痛苦的眼神，思雨双手轻轻搓着披在身上的床单，低头直掉眼泪，终于「呜哇」哭出声来。
　　我本想摸摸她的肩给她一些安慰，却在忍不住发出「唉……」的一声长叹后，把抬起的胳臂僵在半空。
　　半晌过去，还是她自己擦掉眼泪，抽噎几下，抬头看了我一眼，率先出声解释：「你……不要误会，他是该挨揍，可我怕你伤人太重，会进局子。」
　　见我摇摇头继续保持沉默，她眼神里带着挣扎与歉意，用愧疚的语气挑起了话题：「刚才那些，你……都看到了？」
　　「嗯。」
　　「他……已经成了我的男朋友。」
　　「……」
　　「你现在知道了，我为什么一直找借口躲着你。」
　　「嗯。」
　　「我和你已经彻底不可能在一起了，你想骂我就骂吧……或者，打我这个变心的女人两巴掌，你会稍微好受些？」
　　「你别说这种话！我听见了那个死胖子说的，这件事的起因是他耍手段骗了你！」
　　「是啊，他耍手段骗了我，求我帮个忙，假扮成他女朋友去应付家里人的催婚。我到Y市的当天晚上，他父母做好饭就找了个理由出门，而我太相信他之前向我展示的同性恋假象，在饭桌上没有防范地被灌醉……」
　　「所以说啊，这都怪他太卑鄙了，你不要用和这种人在一起来惩罚你自己！」
　　「先听我说完！我当时晕晕乎乎地听见一句『我爱你』，想起了你白天打来的表白电话，就以为旁边的人是……」
　　「……」
　　「认错人的我高兴地说着爱他，主动抱上去和他接吻，还把他的手拉到我胸口。后面的事就不记得了……真可耻啊，是我先主动的！」
　　「不是的，你那时喝醉了！」
　　「喝醉了又怎么样！被他取走了第一次，我后悔也没有用了！比起怪他，我更该怪我自己！」
　　她又「呜哇」哭出声来，这次我准备替她抹掉眼泪：「你不要这么消极悲观可以吗？发生了这种事，我和你一样难受，可是……」
　　她却推开我的手，自己抹掉眼泪，抽抽搭搭地继续和我对话：「不要这么消极悲观？说得轻松，你又不是女人，怎么能理解女人对待她第一个男人的那种复杂感情！」
　　「……」
　　「我想过很多次要逃避，可发现思想传统的我怎么都逃避不开已经被他占有过的现实。所以我只能选择躲着你，并且，在他持续不断的道歉和充满诚意的追求下，同意做他的女友。」
　　「你怎么这么糊涂呢，发生这样的事应该去告他强奸才对，怎么能反过来顺了他的意？你明明就是我的女朋友啊，你爱的人是我，而我也爱你！」
　　「是，我糊涂，那你就不糊涂吗？没有收到过你的当面表白，我算是你哪门子的女朋友？哦，你现在终于肯当面说爱我了，可你知不知道，我等你说这句话已经等了多久？」
　　「我知道，我……」
　　「你知道？那你自己说说，因为爱你，我总共给过你多少次机会？你干嘛非要那么别扭，总是以『有缘无分』、『还想缓缓』这类烂理由来推脱？磨唧到最后，等你终于说爱我时，我们却真的有缘无分了！」
　　「对不起，我错了，我蠢得错过了那么多次本来可以挽救你的机会。我当初有眼无珠，我……」
　　「不，不是你的错，是我的错！我干嘛要蠢得爱上你这个给我带来终身遗憾的人，呜呜！」
　　「小雨你别哭啊！唉……你的语气这么痛惜，说明我在你心里还是最重要的对不对？」
　　「那又怎么样？」
　　「听我说，就算我见到了你和死胖子那个……我还是认定，你是我想厮守一生的女人！」
　　「……」
　　「你离开他，回到我身边吧，我们一起努力把这段经历忘掉！我保证，不会因为这件事对你产生隔阂！」
　　「谢谢……你能这样说，多少给了我一些安慰。我收回……刚才那几句气话。」
　　「那你的意思是同意了？」
　　「……」
　　「是不是？」
　　「还记得我曾经对你说过的话吗？我是个对贞操无比看重的女孩，这辈子只想有一个男人。所以，就算你真的能做到放下，我也过不去自己这关。」
　　「都什么年代了，你还这么古板！我……我不会在意你没了处女身的！」
　　「古板？呵，我不光和他睡过若干次，还连屁眼都被他开了，你竟然说我古板？」
　　「你故意这么说来激我的对不对？我说了不会在意，就不会在意！你不是总责怪我不肯给承诺吗？那明天……只要你离开他，我明天就向你求婚，好不好？」
　　「……」
　　「非让我不要脸地和你明说到底吗？那天的意外之后，我原本并不想接受他，直到……我发现已经晚一周没来月经，才没法不动摇。我买来试纸，验出已经怀孕，所以……只能接受他当我的男人。」
　　「不，不会的，这只是巧合而已，你再等几天就会来月经了。」我不死心地掏出手机，现场搜索验孕纸的可靠度，然后向她确认，「你验的时候，是不是出现两道杠，检测线比对照线的颜色淡？」
　　她回忆了一下，然后轻轻点头，我稍微松了一口气：「那叫假阳性，就是不确定的意思，需要隔几天后重测！」
　　听见这话，思雨的眼睛恢复了一些光彩，可随即又黯淡下去：「就算当时是不确定的，可到了今天，我已经晚三个星期没来月经。」
　　看到她这副非常不安的样子，我心中涌起强烈的不舍，声音已经变成了哀求：「那不算数，你不会怀上他的孩子的！再验一次吧？然后重回我身边来！我真想不出，失去你以后我会变成什么样子！」
　　她犹豫着，并没有点头。但至少还好，她也没有摇头：「你……你确实是认真的？我都已经成这样了……」
　　我从中听出了希望：「对，我很认真，你相信我！这句话我当面对你说得太晚了——我爱你，叶思雨，你做我女朋友好吗？」
　　她闻言低头思考了好一会，再抬头时眼神很复杂：「唉，你这个人啊，为什么总是看不见眼前明明可以抓住的幸福，非要等到已经失去的时候才懂得回头珍惜。」
　　还没等我答话，她又低声补充了一句：「不过这一次，我总算是看到了你的果断。」
　　我赶紧追问：「那你究竟是怎么想的？」
　　她摇摇头：「我……我有些怀疑自己之前的决定了，不过……唉，还是等用完验孕纸再说吧。」

第一百六十三章 残酷的真相（一）
　　听思雨的意思是愿意改变决定的，我本应可以放松些才对，但接下来的几分钟还是成为了我人生中度过的最漫长时刻。
　　因为，我所爱的那个女人、本爱着我的那个女人正怀着不安，在检验她纯洁的身体里是否已被另一个男人恶意播种成功，这令我万分揪心。
　　按理说，这个很简单的检验只需数分钟就足够完成了，可她用了更多的时间还没从厕所出来。
　　我有了越来越不好的预感，忍不住过去敲了几下门，关切地问道：「小雨，你没事吧？」
　　门这才从里面打开，思雨的脸色带着一丝强制压抑的平静。
　　她举起颤抖的右手，把两指捏着的长条展示给我看——小小的验孕纸上无情地显示出两道清晰鲜明的红杠，仿佛在嘲笑着宣判我这个迟来者的死刑。
　　然后，她每说出一个字，似乎都要耗尽全身的力气：「你看吧。因为这个，我不能和他分手。」
　　她真的怀孕了，而且怀上的孩子根本就不是爱的结晶，只不过是她屈服于那个无耻男人的深刻证明。
　　我眼前一黑，呆得再也说不出话来，只听到耳中继续传来她故作平静的声音。
　　「就算你能接受身体已经不再纯洁的我，也不可能接受我怀的这个孩子吧。」
　　「我同样接受不了肚里怀着一个男人的孩子，心却去爱另一个男人。」
　　「自从知道了姐姐的那些悲惨过往，我就决定不会重复她的各种经历。」
　　「所以，我决不会堕胎的，唯一的解决方法就是接受那个人的求婚。」
　　我听得简直要发狂：「就算不愿回我身边，你也别用奉子成婚来作践自己啊！你真的想清楚了吗，那个又丑又胖又猥琐的男人哪里配得上你？不要勉强自己做出不理智的决定，婚姻是一辈子的大事，嫁给一个你根本就不爱的人是不会幸福的！」
　　她努力调节好紊乱的呼吸，然后语气缓慢地回答我：「是的，我想清楚了，觉得自己现在很理智。虽然他得到我的手段可耻，但那之后，他确实是真心地对我很好，不像你这个花心男先前脚踏两条船，既想要我又舍不得我姐。你怎么能肯定，我嫁给他就不会幸福呢？」
　　我忍不住摇晃她的身子，声音已经沙哑：「别再继续欺骗自己了，你明明就不甘心！你和那个死胖子根本不是一路人，就算勉强在一起了，心永远隔着又有什么意思呢？」
　　她挣脱我的双手，掐着声音说道：「我没有欺骗自己！刚才你不是看到了吗，哪怕是为了肚里的孩子，我也开始放下杂念，学着在床上迎合他！其实我已经从内心慢慢接受他了，就算是需要日久生情，我也会努力爱上他的。」
　　我眼前还是一片黑色，只觉得面前的思雨像被吸进了一个巨大的黑洞，哽咽又飘摇的声音距离我越来越远。
　　「我已经不再爱你了——每次刚和你擦出火花都会被突发的波折打断，让我明白了和你终究是有缘无分的。」
　　「既然注定无法得到之前一直追求的那份幸福，我为什么不自己创造一份新的呢？」
　　「怎么，我话都说到这份上了，你还杵着不走？」
　　「哦我知道了，你还没和我做过爱，所以打算和我这孕妇来一发，当成最后的纪念是不是？」
　　「不可以哦，我必须为我的男人守身。」
　　她残忍的决意如同一块巨石向我滚来，要将我的心压碎成一地残渣。
　　胸口剧痛，我觉得自己就像一条被洪水冲上岸的鱼，如果再继续待在这，分分钟都可能因缺氧而死。
　　「我……我会再来见你的。」从牙缝中挤出这句话，再也无颜待下去的我只能转身离开。
　　关上大门的那一刻，我隐隐听见身后传来努力压抑住的哭声。
　　推开守在楼道里的胖子，没有乘电梯，我带着天旋地转的感觉走下楼去，途中好几次因没踩准楼梯而差点摔倒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跌跌撞撞地走到楼下，我只觉心脏被一只怪手狠捏了一把，沉闷得透不过气。
　　一股股冷汗从身体各处涌出，感觉上就像刚淋过一场大雨。
　　明明天气还不算凉，却似乎有股冷飕飕的风从头顶刮过，凉透我的骨头，凝固我的血流。
　　被思云背叛后的伤口好不容易结了痂，又因失去思雨而再次被撕开，痛得我撕心裂肺。
　　我扶额站定，很不甘心地回首望了一眼门洞，却发现那个该死的胖子竟然就隔了几步跟在我身后。
　　「嗯？你到现在才发现我啊？」鼻青脸肿的样子让他挂上的笑容更显猥琐，「看你这么伤心的样子，刚才是被雨儿拒绝了？」
　　我丝毫没有心情和这混蛋废话，不过，既然他自己离开了思雨的保护，就正好给了我机会，让我完成刚才那场被打断的痛殴。
　　我正要抡起胳膊，却听得他继续说道：「哈，原本喜欢你的漂亮处女被我睡大了肚子，你肠子都悔青了是不是？呐呐，别握拳啊，我可先说明，你要是再对我动粗，就别想知道真相了。」
　　我以为这只是他唬人的说辞：「少罗嗦，我已经知道真相了！」
　　他摆出一副死猪不怕开水烫的样子：「我啰嗦？哈，你还真是迷之自信，偷听到一些零散的对话就认为那是真相了？我跟你说吧，那些只是我用来安慰雨儿的谎话而已，她从头到尾都被我蒙在鼓里，只知道实情的一小部分。」
　　我并不相信他这时的说法：「你这种卑鄙小人，随时都可以信口胡说，你以为再一改口就能躲过这顿揍了？」
　　他又笑了，笑得比之前还要猥琐：「听清楚这几个词：『水儿』、『卖处』、『会所』！怎么样，你该不会以为这些内幕是雨儿告诉我的吧？」
　　原以为他就是个用卑鄙手段强占了思雨的混蛋，没想到竟会从他嘴里听到涉及思云黑历史的词。我真是大吃一惊，被他打乱了已经理出的整个头绪。
　　就算思雨以前把他当成男闺蜜来信任，也绝不可能把自己姐姐这些不可见光的事告诉他……
　　那么，他只可能是当初淫辱思云的那些人之一了！
　　在这个前提下，他向思云的妹妹思雨示爱……这里面一定有天大的黑幕，比我已了解到的还要复杂可怕的黑幕！
　　我强迫自己保持冷静思考，提起他的领口逼问：「说出来，你到底都知道些什么？」
　　挣不开我力道的他脸都憋红了：「咳，咳，透不过气来了！你先放开我，我才会说！」
　　在楼下说这些话太不方便，我看看四周，把他带到此刻无人的小广场上，才松开手：「快点说！」
　　他捂住胸口喘了好一会气才平复过来，再用一种讥讽的眼光盯住我：「哈，你果然已经知道了叶思云的过去，难怪和她分手了。行，只要你别再动粗，我就把真相全告诉你！」
　　我默默地点头表示同意，心中却暗下决定：和这样的人没必要讲信用，套出他所有的话后，再狠狠收拾他一顿也不迟。
　　于是，死胖子打量着我铁青的面色，开始了他得意洋洋的叙述——不，与其说是叙述，还不如说是故意在我面前卖弄！
　　「就从最初我和雨儿的姐姐叶思云——对，就是你那婊子前女友——还在同一家公司时说起吧。」
　　「怎么，你对我给她的这个称呼不满意？这难道不是事实？好好，你别又威胁我，我称她作思云总可以了吧？」
　　「那时候思云在我心目中就是最完美的仙女，我拼命地想高攀她，试遍了各种追求方法，可总被她以有男朋友为理由拒绝。」
　　「哪知道，就在我快要死心，准备放弃对她的妄想时，天大的转机突然来了。」
　　「有天下班时，她男朋友守在公司外面，正好碰见我和她纠缠不清。这男的拉开我，搂住她说了几句悄悄话，再约我到旁边单独聊聊。」
　　「本以为他要说一些俗套的占有宣言，叫我滚一边去，结果呢，哈，他一改装出来的生气模样，支支吾吾地说，最近他手头紧，如果我肯付大价钱，他愿意设计自己女朋友为我做性服务。」
　　「我虽然很意外，但想到这种事是绝不可能拿出来开玩笑的，就径直问他，是什么性服务，想要收多少钱。」
　　「他的回答听得我两眼放光——从口交到玩处女屄都可以，按做到哪一步，具体商量价钱。哈哈，思云这绿帽男朋友可真是极品。」
　　「送上门的大好机会当然要把握住，谈好了价钱，我就硬着鸡巴，着急地等他通知。」
　　「几天过后，嘿嘿……带上眼罩的思云认错了人，先给我口交，再被我开苞处女屄，还连打了两炮，整个过程都情意浓浓的哟。」
　　「怎么样，是不是很羡慕？喂喂，你一副又要揍我的样子是什么意思？不想知道后续的情况了吗？」

第一百六十四章 残酷的真相（二）
　　听到这，我已经明白，原来，他就是在思云日记和视频中数次出现的那个「大刘」！
　　不过，跟当初那视频中的模样相比，现在的他身材胖了许多，脸型也变得很圆，以至于……我之前竟没能识出他的真实身份。
　　那天在街上遇到，思雨把他以男闺蜜的身份介绍给我时，我就觉得好像曾在哪见过这个人，而且莫名地从直觉上对他很抵触。
　　但好可惜，我并没有沿这股异样感往深了继续搜寻究竟，以至于这个暗藏心机的魔鬼顺利潜伏在思雨身边，最终得手！
　　是我的错，明明有好些个能纠正这一切的机会先后摆在我面前，我却粗心大意地一次又一次完全错过，以至于思雨沦落到如今的地步！没能保护自己女人的我真是太不中用！
　　也许是看出了我内心的纠结，死胖子趾高气昂地继续他的叙述：「有天，我联系那绿帽男，准备第三次去嫖思云，却听说他让思云去会所做小姐了。」
　　「操，我是真服，能说服自己的女人做这个赚钱，他可真有能耐！我向他要到那个会所的联系方式，从T台上点了思云。」
　　「这小妞不知道我都已经肏过她好几回了，竟然还跟我玩娇羞，哈哈。为了找新鲜感，我享受完她的前戏服务后，干脆开苞了她的屁眼，肏得她眼泪花花。」
　　「再后来，我知道她从会所辞职了，联系她男朋友想过去玩，结果是派出所警察接的电话，说这人犯事被抓了，还问我和他是什么关系。我操真晦气！」
　　「不过，这让我想到个好主意。我直接去了她家，拿出她男朋友以前分享的那些性爱视频，威胁说我们都是成年人，有什么话到床上再慢慢聊。」
　　「她这时才知道被男朋友蒙骗了，为了堵住我的嘴，只好同意我的条件——在她家住四个月。」
　　「说起来，她虽然是个被不知多少男人用过的破鞋，可美色还是不减。那段时间我过得很爽，享受她在会所里学来的服务，经常变着花样调教她。」
　　「我知道她觉得肛交很羞耻，就故意每天都和她玩这个，在将近四个月里爆了她菊花两百次左右，这个记录是不是很猛？」
　　「玩破鞋就得有刺激的新意才行，到第三个月时，我不许她吃避孕药，还不理她的又哭又闹，在她排卵日那几天大玩下种游戏。」
　　「她果然中标了，还天真地说不要我负责，只求我以后别再来纠缠她。反正已经玩得够本了，我就答应下来，提前搬走。」
　　「那时我就知道她有个双胞胎妹妹，可一直没见过面。但这个世界就是这么小，你说巧不巧吧，我换了一家公司后，惊喜地发现相邻部门里有位和她长相一模一样的大美女。」
　　「接下来该说到活泼可爱的叶思雨啦，喂你别这么失魂落魄嘛，我接下来的话才应该是你最关心的？」
　　「首先要说明，你放心吧，跟只是玩玩她的婊子姐姐不一样，我是真心喜欢纯洁的雨儿，确实想和她结婚。」
　　「那天雨儿通完电话后很高兴地告诉我，你这个呆子终于开窍向她表白了，她等不及要回去和你体验爱情的甜蜜。我听了感觉很不是滋味，决定临时改变计划，提前下手。」
　　「她以为当天晚上是喝醉了才让我得逞的，其实吧，是被我下了高价弄来的催情迷幻药，酒精只不过是个催发她性欲的引子而已。」
　　「我搂着晕晕乎乎的她进了房间，本来还色胆不足地有点犹豫，可小仙女轻轻念着你的名字，亲热地说着『我爱你！』，主动把舌头往我嘴里送，还抓着我的手按上她软弹的奶子，让我哪里按捺得住。」
　　「嘿嘿，既然她把我错当成情郎，我就大胆起来，舌吻过后慢慢地脱光她，好好欣赏了那片美妙的处女膜，然后亲遍她的全身。」
　　「哦，还有，她被药效弄得迷糊里带着风骚，有东西压在嘴上就会发情地舔，你懂这意思的？」
　　「所以呢，我抓住机会，坐在她脸上，把屁眼压住她的嘴，好好享受了一会她生疏的毒龙服务，然后换个姿势，让她用嘴把我两只脚全洗了一遍！」
　　听到这比我想像中还要卑劣的行径，我忍不住怒火，一拳将他揍翻在地。
　　他快速爬起来，站得离我远了点，骂骂咧咧地吼道：「妈的，你要是再敢动手，我就不说下去了，让你永远不能彻底知道真相，在怀疑和后悔中度过一辈子！」
　　我不得不承认，这个威胁对我很管用。罢了，反正他今天是逃不开这顿揍的，我再忍忍先听他说完吧！
　　看到我愤怒的眼神和忍耐住手的样子，胖子又放肆地笑了，继续往下说：「呐，那个催情迷幻药的效果真强，我甚至怀疑它会不会就是传说中的摇头丸。」
　　「哦不，它可能比摇头丸还厉害，把原本纯洁的小仙女弄得跟经历过好多男人的婊子一样骚！」
　　「你有过用手指玩漂亮女孩的处女膜，玩得她流出好多淫水吗？你有过让漂亮处女以各种姿势舔鸡巴、舔卵蛋的体验吗？我那天晚上都做了！」
　　「小仙女的口技虽然生疏，但这时候只要有鸡巴放进嘴里，她就会像舔棒棒糖一样吃个不停，让我真是舒服。」
　　「看她这么喜欢，我干脆用龟头抵死她的嗓子眼，射出憋了好多天的浓精。她全喝下去了，被呛得不行。」
　　「怕她觉得嗓子太黏，我酝酿了好多口水，慢慢吐到她嘴里。她肯定以为那只是一般的水吧，吞得咕噜噜地！」
　　「我虽然很有成就感，但又忍不住想，她还没破处就为我做过这么大尺度的服务了，下一步该怎么调教才好？很伤脑筋啊。」
　　听到这里，我忍不住冲他吼起来：「太过分了，你真是个畜牲！她只是个无辜的好女孩啊，为了帮你的忙，她才会被你骗去……直到被你糟蹋的前一刻，她都在善良地信任着你，你……你却！」
　　攥紧拳头，愤怒的一击差点就挥了出去。
　　他昂起头，面色比我的还要扭曲：「『过分』？『糟蹋』？哦，你的意思是，如果由你来得到她的处女就不是糟蹋了？你这人也太自以为是！」
　　「不过你有句话说得对，她是个无辜的好女孩——」
　　「所以，跟只是玩玩她的婊子姐姐不一样，我是发自心底地爱她，爱到快要发疯！」
　　「所以，我要抢先独占她的全部，让她一项一项地给我做遍所有风骚淫贱的性服务！」
　　「你刚才不是偷看到了她在床上的表现？虽然和我交往的时间还短，但她已经被调教得明显不是白纸了！」
　　「我会继续把她变成我的专属淫娃，让她一辈子都离不开我的鸡巴，在清醒时也心甘情愿地给我做各种风骚的性服务！」
　　「哦，等下，话题好像被你扯远了？不好意思，我继续说雨儿破处当晚发生的事。」
　　他停顿了一下，声音变得激动起来：「和你想的肯定不一样，当时不是我用力一插取走了雨儿的处女，而是她主动把处女献给了我。」
　　「哟，看你这一脸不信的样子！不过说真的，现在回想起来，连我自己都觉得印象深刻。」
　　「你没见到当时的场面真是太可惜了——她肯定满脑子都是性欲，虽然眼神涣散，但又一脸发春地盯着我又硬起来的鸡巴，明显很想要它。」
　　「我好心地拉她坐上来，让她一只手扶住鸡巴根，再帮她把处女屄对准龟头。她虽然没有经验，却无师自通地往下坐，啧啧。」
　　「知道了吧，她要用女上位主动把处女献给我！试了两次没成后，她突然一发力，猛地就把鸡巴坐进去大半根，在药效下连痛都没叫！」
　　「说起来有点可惜，我还没来得及用龟头好好感受她的处女膜，就一下穿过去了。不过，第一次经历男人的处女屄夹得我真爽！」
　　「我带着她连换好多种姿势，肏得她淫水直流，脸上都是媚意，嘴里啊啊叫床。回想起来，虽然她们两姐妹初夜的情形不同，但都是对我情意绵绵的哟。」
　　「那催情药的效果太强，第一次尝到做爱滋味的雨儿直到我内射了还欲求不满，双腿缠住我的身子不放。」
　　「我继续享受了一会温柔屄才离开她的怀抱，把沾着精液和处女血的鸡巴放进她嘴里，然后你知道怎么样了吗？」
　　「小仙女淫荡地把我软掉的鸡巴又舔又吸，弄得干干净净的，一副还没发够骚的样子。那我当然要继续满足她啦，接下来干脆把她的菊花也开发了。」
　　「那天晚上，我射了又射，想肏哪个洞就肏哪个洞！那种无比爽快的征服感啊，我这一辈子都不会忘记。」
　　「第二天早上，我是被怀里小仙女的惊叫吵醒的，你是没看到她悔恨羞耻地又哭又闹，却因为药的后劲还浑身发软，怎么也脱不开我怀抱的样子。」
　　「虽然她气得当天就坐火车回来了，可这又能改变什么？喂，我还没说下一段故事呢，你松开拳头，别太激动嘛。」
　　「哦，你应该看出我对你交代的目的了？谁让你当了我的情敌，碍着我追求雨儿的？我就是要说这些话来恶心你，让你永远都记住自己的无能！」
　　他傲慢地仰起头，一副「看，你没有得到的人是我的了！」的架势。

第一百六十五章 残酷的真相（三）
　　这个混蛋实在太恶劣，淫辱了思云，淫辱了思雨，还得意洋洋地非要我这个密切相关者听他述说！
　　被一再讥讽的我再也不想忍下去，顾不上他还没交代完所有情况了。
　　一直在留意观察的死胖子见情形真的不对，撒腿便往思雨家的方向跑去，浑身肥肉恶心地抖个不停，却还没跑出几步就被我从后面抓住衣领：「又想让思雨护住你？你这个怂货，除了祸害女人就没别的本事了？有种你直接冲我来啊！」
　　才挨我两拳，他就又告饶：「别打了，我和你做个交换，你肯定愿意的！」
　　我并没有松开抓住他衣领的手：「什么交换？」
　　他交代道：「我可以删掉手机里保留的做爱视频，那都是趁她们两个女人迷糊时拍的！」
　　我的拳头再次落下去：「我不会揍完你后，再自己搜？」
　　「啊！」他双手抱头，叫得惨兮兮的，「那个文件夹是加密的！你要是再揍我，我就不删了！」
　　我闻言犹豫了，因为我知道，确实有方法能给手机文件夹加密，以这个胖子的狡猾，他那样做并不奇怪。
　　尽管厌烦这样的反复，我还是松开手，咬牙切齿地喝令他：「快点删掉！」
　　见暂时脱离险境，他马上又恢复了无赖模样：「急什么，我在把话说完之前是不会删的。」
　　「你是比我帅、比我有钱，可那又怎么样？再怎么不甘心，你也改变不了在玩女人方面争不过我的事实——你喜欢的这对双胞胎不光屄和屁眼全被我开苞了，还都怀上了我的种！」
　　「呼，不挑衅你了，我接着说。雨儿答应和我交往后，当天傍晚我送她回到家，发现她的婊子姐姐也在。」
　　「婊子一下就认出了我，脸色变得苍白，再听雨儿介绍我为男朋友，差点就站不稳。喂你干嘛这么不满？好好，我不叫她婊子了，思云，思云行吧！」
　　「我不顾思云难看的脸色，软磨硬泡着留下来吃饭，偷偷往两姐妹的杯子里加了上次没用完的催情迷幻药。嗯，随身准备着就是好啊，不会错过大好时机。」
　　「当天晚上，这对极品姐妹花迷迷糊糊地任我摆布，我对她们俩又亲又舔，忍不住以后，随便抓过一个白屁股就狠肏进去。」
　　「虽说是『随便』，可我就算闭上眼睛都知道肏进的是谁——两个屄洞给鸡巴的感觉不大一样，经验丰富的思云吸力更强，破处不久的雨儿夹得更紧。」
　　「难得的双飞机会当然要好好爽过瘾，从姐姐的屄换进妹妹的嘴，从妹妹的屄换进姐姐的嘴；肏过一个屁眼再肏另一个屁眼，然后把她们的嘴凑一起舔鸡巴。这些刺激的玩法你肯定没体验过吧？」
　　「玩着玩着，双胞胎的口水、淫水和肠液全在我鸡巴上混到一起，别提有多淫荡了。折腾了一晚上没睡，我快活地在她们的六个肉洞里随便换插，差点就精尽人亡。」
　　「第二天一早，趁着雨儿还没醒，我叫起思云，她看清床上的情况后马上明白了我的意思，二话不说地拉我进她的房间。好久不见，她胆肥了呢，关上门就反手甩过来一巴掌！」
　　「虽然有些意外，可我还是有准备的。我大大咧咧地说：『雨儿要是知道了我以前对你做过什么，肯定会和我分手。但你想想，她接受得了这种打击吗？我可是她的第一个男人呢。』」
　　「思云可怜兮兮地哀求我，说我祸害了她一个就已经够了，别再继续祸害她妹妹，还说自己落到今天这个地步，就因为初恋男友是个彻底的渣男，她不希望妹妹也走上这条老路。」
　　「还真是姐妹情深啊！我骗她说，行，只要她乖乖再做我的性玩具，我就想办法和雨儿闹矛盾，等感情慢慢变淡再和平分手，雨儿就能接受了。思云这傻女人没有更好的办法，不得不同意，哈哈！」
　　「第二天我就死皮赖脸地住进她们家，哦，准确点说，住进雨儿的房间。从那以后，我每天要找机会分别调教这两姐妹，性精力都有点跟不上了。」
　　「不过嘛，是个男人都不会拒绝这种可以换着肏两个极品妞的生活。反正现在雨儿已经怀了我的种，思云就算知道我会食言也不敢揭穿真相，只能表面当我的大姨子，暗里乖乖被我玩！」
　　「哦，口说无凭，让你看看我给她们下药后录的双飞视频？」
　　自觉有恃无恐的死胖子掏出手机操作了几下，再得意忘形地高举到我面前。
　　这是两张我非常熟悉的俏脸，表情都迷糊中又挂有媚意，下巴各连着一只肥大的脚掌，樱唇含住脚趾轻轻蠕动。
　　「两只骚母狗，主人的脚尝起来比屁眼更香吧？换这样闻闻？」视频里的胖子说着话，抽出脚趾，把脚底压到她们的鼻子上。
　　画面一跳，进入下个视频。
　　四片雪白的屁股上下叠合，暴露出两个羞耻的菊花洞——一个正被黏乎乎的阳具疯狂侵犯，另一个也尚未完全合拢。
　　两个阴道口虽然都微微闭合，可明显挡不住仍在往外冒着的精液。
　　胖子的声音在画面中响起：「呼……呼……要射了！射了！」
　　「妈的，又连打了三炮……呼……呼……玩两个女人可真累！」
　　「还是云母狗被我开发得更彻底啊，虽然人晕晕乎乎着，但骚屁眼还是挺会夹。」
　　「来，雨母狗，把刚肏完你姐屁眼的鸡巴舔干净。」
　　阳具抽离菊花，跟随胖子的大肚皮直杠杠移到前方，再塞进一张樱桃小口。
　　胖子卖弄的声音继续在画面中响起：「哈哈，怎么样，你姐屁眼里的味道和我的精液混在一起，好吃吗？喜不喜欢被我这样调教？」
　　「嗯？你这欲求不满的小声音是怎么回事？还想挨肏？真骚啊，屁眼都被我肏得合不拢了，还嫌不够？」
　　视频到此为止，举着手机的胖子冲我直眨眼：「知道什么叫『双飞大满贯』不？那天晚上加第二天一早，我和这对姐妹花打了整整六炮。」
　　「为什么是六炮呢？你想啊，不在六个骚洞里全都射精一遍，怎么能叫『双飞大满贯』？」
　　早已怒火中烧的我想起删除这些内容需要密码，干脆夺过他的手机猛摔在地，狠狠踏上几脚，然后拾起这已不成样的玩意，收进我自己的兜里。
　　死胖子反应过来惊呼道：「妈的，你……啊！」
　　既然他已经全交代完，就再没有什么破事可以阻碍我揍人了，我一顿连续地拳打脚踢，揍得他鬼哭狼嚎。
　　「妈的！我打架打不过你又怎么样？啊！」
　　「都怪你自己是个窝囊废，连心爱的女人都保护不了！啊！」
　　「有个词叫禁脔你知道吗？啊！」
　　「她们都是我的禁脔，啊！随我每天想肏就肏！啊！」
　　「有本事你就在这打死我，别放我回去继续肏她们！啊啊！」
　　死胖子的挑衅叫嚣让我更是停不下拳脚，直到他软泥一般瘫在地上，连痛哼都快要发不出来，我才停下这次根本就起不了决定作用的情绪发泄。
　　是啊，就算我真的不顾一切杀了这个胖子，也改变不了那些既成的无奈事实！
　　我好后悔，为什么要连续犯下不可挽回的大错，将原本阳光明媚的思雨一步步推向这个无耻至极的男人！
　　死胖子那句话没有说错，我得怪自己是个窝囊废，连心爱的女人都保护不了！
　　我现在最恨不得找把刀宰了的人其实不是夺走我人生希望的他，而是百无一用、守不住这希望的我自己！
　　深深地感觉无能为力，我一下失去了对情绪的控制，终于失声痛哭出来。
　　双腿再也无力支撑身体，我身为堂堂一个大男人，竟然就在光天化日之下，不管过来围观的大爷大妈，一屁股坐在小区广场的地面上淘号大哭……
　　今天是2月14情人节，我却无奈错过了一个名叫叶思雨的好女人。
　　她心地善良又活泼开朗、直爽热情又古灵精怪。
　　我真的好喜欢她。

第一百六十六章 破镜（一）
　　我做梦了。
　　很奇怪，虽然意识飘飘忽忽，可我就是知道，这不过是一个梦而已。
　　合身的礼服让我充分展现出男子汉的帅气，洁白的婚纱将思雨装扮得比仙女还要美丽。
　　在亲朋好友的纷纷祝福中，我们这对新人亲密地手牵手，沿一条漫漫长路，笑哈哈地幸福奔跑。
　　跑着跑着，出了点小意外——我突然扭伤了脚。可思雨似乎没有察觉，反倒松开我的手，继续前行。
　　我心急高喊：「小雨，等等我啊！」她却并未回头，背影变得越来越小，直至消失。
　　我挣扎着要去追她，可没走几步就发现眼前一变，路旁的空地上凭空冒出一栋楼房。
　　再度出现的思雨已换成平日的装束，挽住一个胖子的手臂，正要走进楼里。
　　我想起来了——她今天说过，决定嫁给这个死胖子！
　　追上前去，我准备说出那些一定会令她回心转意的话——这胖子从头到尾都在欺骗她，所谓的爱只不过是把她当成玩物的强烈占有欲……这胖子以前坑害了她姐姐，现在更使诈同时强占了她们两姐妹……
　　然而，我一个字都没能说出口。因为才刚碰面，思雨就有所准备般掏出两个小本，清楚地展示出封面上的「结婚证」字样。
　　可能是怕我不信，她还打开这两个小本，高举到我眼前。
　　确实，证的内页有她和胖子的名字与合影，照片上的两个人都在自然微笑。
　　胖子面色得意，宣示主权地对思雨轻轻一吻，然后搂住她的腰，大步走进楼门。
　　瞬间陷入了绝望，我没有再追上去，因为木已成舟，此刻说什么都为时已晚……
　　「砰！」冲着床头重重锤出一拳，我睁开了双眼。
　　视线被深夜的一片漆黑占据，刚才的景象已完全消失。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天是周日。
　　上午，缓过些情绪的我又来到思雨家门口。
　　这一回，我不仅敲门没人应，接下来还发现，我所有的联系方式都被她拉黑了。
　　看来，她为了坚持自己的那个决定，还真是下了狠心。
　　不行，我得尽快想办法补救，绝不能眼瞧着她被愚弄，稀里糊涂地嫁给一个混账男人。
　　既然思雨避而不见，我转而想打电话给思云，告诉她胖子的真实打算，让她制止自己的妹妹。
　　不过，才刚动念头，我就发现这根本不可行——因为那天见到思云和五哥亲热，我心灰意冷地删掉了她所有的联系方式。
　　那么，虽然焦急，可也只能采用最笨的方法，守在她们家门口等着逮人了。
　　事与愿违，我在这寸步不离地一直守到深夜，始终没等到思雨回来，就连我最后的希望——思云也不见踪影。
　　再过三天就要到除夕，父母已离世的她们应该不会回老家吧，那就是胖子为了不让我坏事，先把她们带走了？
　　我一整晚没睡着，刚到上班时间就去思雨的公司找她。前台查问后说，这个人一周前已经离职。
　　不得已，我改去思云的公司，结果获知她也离职了。虽有要到她的电话号码，可打过去竟然提示这是空号。
　　怎么办？再不通知她们就来不及了！我心焦火燎却又万般无奈地又奔去思雨家，敲了很久的门仍没人应。
　　心里无比空洞，我浑浑噩噩地一屁股坐到地上，好半天不愿起来。
　　历经波折，好不容易可以收获幸福，却就这么毫无挽回余地地与之远离？
　　这是报应吗？这就是我当初为选择思云而伤害柔柔、为选择思云而拒绝思雨的报应吗？
　　是报应的话，只冲我这个源头来就好了啊，为什么要深深伤害这无辜的两姐妹？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间其实走得很快，奔波中的人往往一低头再一抬头，便迎来了日月轮转，物换星移。
　　时间其实走得很慢，因为这日月轮转、物换星移并不足以冲淡记忆中那些深刻的痛苦，反倒让我觉得生活一天比一天更加空洞。
　　这是我二十多年人生中最黯淡失落的时刻，失去所爱女人又没法夺回的现实让我想要逃避，却又无从逃避。
　　过去那颗炽热骚动的心被啄得千疮百孔、灵魂尽失，再被永封于冰冻的荒原，现在的我比任何时候都更明白「往事如烟」、「曲终人散」这两个词的凄凉含义。
　　可我就是无法封心锁念，放不下被胖子卑鄙占有的思雨，忘不掉不久前曾与她拥有的那些甜蜜。
　　明天就要到除夕了，我依然寻不着她，只好无事可做地在她家附近的街头慢慢闲逛，撞撞那不知有万分之几的概率，赌赌我已经差到极点的运气，看能不能刚好与她碰面。
　　在一个并不熟悉的路段上，经过一家小饰品店时，我无意中余光扫过摆在摊位上的一个漂亮挂饰，不知不觉就被吸引住了视线。
　　我想到了让柔柔很高兴的那只礼物发卡，想到了作为认识思云契机的那个玩偶挂坠，想到了留在手里没能送给思雨的那只小巧玉箫。
　　回首再看，与柔柔的平凡而又温馨、与思云的含蓄而又缠绵、与思雨的热情而又回甜，这三段令我终身难忘的感情都已恍若隔世。
　　本来，无论哪一段都是应该被好好珍惜的，然而却让我这个蠢货全部弄成了刻骨铭心的无奈回忆……
　　自从当初没有选择和柔柔成为一对，我就已经犯下了严重的错误。
　　更无法原谅的是，接下来我还难以弥补地一错再错，最终让三个女孩都或多或少地因我的失误，所托非人。
　　早知今日，悔不当初。我知道，这么混蛋的我确实该受到失去爱情的严厉惩罚。
　　只是，连累了她们之后，我竟然连一点点弥补错误的机会都没有。
　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。触景伤怀，我垂头注视着那个漂亮的挂饰，不知看了多长时间，直至视线被泪水冲得一片模糊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过年了。
　　这是我从记事以来，过得最痛苦难熬的一个春节。
　　在别人都阖家喜气洋洋的时候，我却只能压抑住枯井般干涸的内心，每天独自去心爱的女孩家门口蹲守一阵，然后死气沉沉地落魄而归。
　　感觉希望越来越渺茫，不知该如何是好了，可我又不愿放弃最后的机会，只能日复一日地重复着这个痛苦的过程。
　　在一个多月后的某天上午，我刚来到思雨家那栋楼附近，就正巧发现死胖子从单元门洞里出来。
　　难以置信地抹抹眼，我确定自己没有认错。看来这回老天终于不再戏耍我了，顽固的坚持确实迎来了一线转机！
　　死胖子走得很慢，又背包又拉箱子的，估计是过来取东西。那是不是意味着，只要跟着他，我就能找到思雨？
　　为了不被他察觉，我落下一段距离，压抑住激动忐忑的心情，悄悄跟在后面。
　　不对啊，这家伙没往小区大门的方向走，而是拐了两个弯，经过数百米后，进了另一栋楼。
　　呵，真是灯下黑！我禁不住自嘲——原来，他仍然和思雨住在这个小区里！
　　这是栋一梯两户的老式楼，只站在外面，我就能遥遥看到，他打开了一楼左手边的那家房门。
　　苦寻一个多月的机会就摆在眼前，我没有急于立即跟进，而是点了根烟，先镇定一下，准备面对思雨可能的各种反应。
　　时间过去了一小会，就在我扔掉烟头，准备迈步之际，一晃眼，我竟看到了站在家里窗口处的胖子。
　　他面露玩味的表情，比个让人看不明白的手势就拉上窗帘，或许意思是想表明，他之前就已经发现了我。
　　无所谓，反正都是要彻底摊牌的。
　　带着对他的深深敌意，我走进楼洞。

第一百六十七章 破镜（二）
　　一楼这家的大门正虚掩着，似乎胖子在故意邀我入内。
　　想到月余以来寻而不得的思雨很可能就在这里面，我顿时心跳「砰砰」加速，轻轻推门的双手带着一丝颤抖。
　　果然，主卧方向有男女的对话声传出：「嘿嘿，好雨儿，你的口技又有进步了。」
　　「唔，嗯……」
　　「哦，马眼被你的舌尖舔得好舒服，再来！」
　　「嗯……」
　　「嘿嘿，我越来越喜欢射你嘴里了，你这次也给我吹出来吧！」
　　「唔……」
　　「哦，舒服……真是辛苦你这段时间勤奋练习啦，你已经很会用小舌头挑逗我这根好东西了哦。」
　　「讨厌，谁练习了？要不是你……诶你关好门没？别被我姐发现！」
　　「关好啦，这种细节我还会忘？放心吧，我确认过，你姐还在她的屋里睡午觉呢，我们快点完事，就不会被她发现。」
　　「哼……」
　　「哦，舒服……你再吹快点、再含深点吧，嗯，乖……」
　　我闪身进入，无声地关上大门，心中明白，胖子多半是故意用这番对话来羞辱我的。
　　尽管知道他此时正和思雨在床上淫戏，我还是努力压制住胸腔内的不安躁动，几步便走到次卧门口。
　　门开了一条缝，一眼就能看出里面并没有人。这和胖子方才话里的意思完全不同。
　　我内心躁动更甚，继续往那道其实完全敞开着的主卧门挪步。
　　近了，近了。
　　我虽已做好目睹不堪场景的心理准备，可来到这门口才发现，入眼的一幕竟超过了自己原本最坏的预期。
　　屋内的情形太诡异、太淫乱了——两具白花花的苗条肉体正一前一后，「夹击」悠闲站在床边的胖子。
　　趴于床上的女人戴着黑色眼罩，双手被一条丝巾打结捆绑，樱唇一下下吞吐胖子的阳具——这定是思雨。
　　蹲在地上的女人戴着同款眼罩，仰头将下巴都要埋进胖子的臀缝，似乎在舔弄他的菊眼——这定是思云。
　　真的是……两朵娇艳鲜花同插在一坨大大牛粪上的既视感！
　　妈的，思雨若不是被欺瞒戏弄，哪有可能做出这等荒唐事来？而思云……我早已知道，看似柔弱的她为保护妹妹究竟能做到何种地步。
　　可恶的死胖子，竟如此色胆包天，利用姐妹俩各自的弱点耍起花招，同时践踏她们的肉体和尊严！
　　我想出声提醒思雨，我想进去制止胖子，可是……就在下一瞬间，我的嘴没能张开，步子也没能迈动。
　　因为，视线顺着胖子刻意抬高的右手移去，我看到了墙上相框里那张大大的婚纱照。
　　很是刺眼。
　　心中一酸，我知道自己确实来得太晚了，思雨已经成为这混蛋名正言顺的妻子。
　　这就是他哪怕发现我在跟踪，却还是有恃无恐放我进家的原因吧，他在赌我会顾及思雨知道真相后的感受，不便当场发作。
　　如果，我现在进去揭掉思雨的眼罩，确实可以令她从受骗中醒悟过来。然后，无论她是否选择堕胎、离婚，胖子都永远不可能得到她的心了。
　　可与此同时，无论思云的出发点如何，在这种情况下当场被妹妹「捉奸」，两个女人间相依为命的深刻情谊会不会也跟着碎裂成一地废渣？
　　先是与我的爱情失败，再是与胖子的婚姻失败，如果连在这世上仅剩的亲人、为保护她而不惜牺牲自己的姐姐也变得陌生疏远，思雨在感情上就彻底一无所有了。
　　把事情发展推向如此悲催的程度，真是我来这里所想要的结果吗？
　　我站在这间卧室门口，胸中对如此玩弄人心的胖子充满怒意，脚下却迟疑地进退不能。
　　胖子似乎早料到我会有这般反应，他从思雨嘴里退出阳具，不慌不忙地轻声安慰：「好宝贝，嘴累了吗？你休息会吧，我自己撸撸。」
　　这强装温柔的语气令旁听的我感到恶心，更恶心的是，他边说出这番「体贴」
　　的话，边转身拉起蹲着的思云，微笑着将丑陋的阳具往某处送。
　　思云虽面色羞愤，却不敢稍作反抗，仅仅抬手捂住了自己的嘴，不发出声音让妹妹察觉。
　　做爱了，胖子和思云做爱了。就在他怀有身孕的新婚妻子面前，胖子毫无愧疚心地和自己的大姨子做爱了。
　　目睹这背德的一幕，我站在门口，被某种无形的强烈束缚所缠绕，就像个想动却又动不了的木偶。
　　尽管胖子的抽插频率并不快，思雨或许还是听见了某些不和谐的声音，轻轻发问：「你在自己弄吗？」
　　胖子撒谎不脸红：「是啊，我心疼你嘛，所以自己弄会。」
　　思雨顿了顿，然后似乎想尽到妻子的义务：「过来吧，我再给你弄。」
　　于是胖子转头冲我挑衅一笑，慢腾腾地从思云体内退出阳具，两步又来到床边，瞄准思雨的小嘴。
　　口交了，思雨给他口交了。被蒙在鼓里的思雨，给虽属于自己丈夫，可刚刚才插过其他女人阴道的阳具口交了。
　　目睹这背德的一幕，我还是站在门口，被某种无形的强烈束缚所缠绕，就像个想动却又动不了的木偶。
　　诡计得逞的胖子似乎嫌这样还不够，只眯眼享受片刻就退出思雨的小嘴：「等会！让我缓缓，你先躺下休息吧。」
　　而他所谓的「缓缓」，却是转身九十度，拉过思云，把湿漉漉的龟头直往她嘴上戳。
　　依然面色羞愤，可思云还是顺从地张开嘴，含住龟头，再吞下沾有自己妹妹唾液的茎身，无声地为这丑陋的玩意做起口交侍奉。
　　胖子朝我比了个中指，然后伸出双手，一前一后，同时揉玩姐妹俩的乳房，笑眯眯地似乎是在作比较。
　　不顾我脸色越来越阴沉，他强行挑起话题：「雨儿，昨天我看到个帖子，说有个叫小王的男人和老婆很恩爱，可他老婆的亲姐总觉得单身寂寞，动不动就来挑逗他几下。这样很不好，是吧？」
　　思雨不假思索便回答这突兀的提问：「当然不好，那可是她妹妹的老公啊！她觉得寂……寂寞的话，干嘛不踏踏实实交个男朋友？」
　　手指拨弄着思云的乳头，胖子话里有话：「问题是，那女的不肯踏踏实实交男朋友啊，她年纪轻轻就和很多男人乱搞过了，典型的水性杨花！小王一开始时还意志坚定，可禁不起她总是经验丰富地挑逗，终于有一天和她上床了。」
　　听思雨轻「哼」一声，他笑笑道：「干嘛？只是给你举个反例而已嘛！你知道的，我可是个对爱情忠诚的好男人，始终一门心思全在你身上呢！」
　　无耻地瞄了一眼思云正伺候他阳具的樱唇，这混蛋继续说下去：「后来，那女的为寻更大的刺激，经常到妹妹家住，趁妹妹睡着时和小王偷情。」
　　思雨当然不知他说这些话的险恶意图，语气中出现了明显的鄙视：「这女的也太放荡无耻了吧。」
　　而思云显然是明白胖子言下之意的，被自己妹妹的评价刺激到，她双肩发颤。
　　可胖子仍不愿就此放过这姐妹俩，他弯腰摸摸思云的小腹，面色尽是调侃：「就是，她太放荡无耻了！我跟你说，还有更狗血的呢——她比她妹妹还先怀上小王的孩子，然后无所谓地去打掉了！这种淫荡无边、不知廉耻的女人活该让人瞧不起，是吧？」
　　始终默不作声的思云似乎再也受不了在妹妹面前被连番羞辱，双颊变得煞白，眼罩的布料出现两片湿润。
　　而胖子表情更加性奋，单手按住她的后脑勺，猛冲几下后止住动作，似乎已突突地在她嘴里射精。
　　他妈的，这个杀千刀的混蛋！思雨怎么能和这种人渣继续过日子？
　　我也忍不住了，要不计后果地冲进去揍人，然后砸烂墙上那副充满讽刺意味的婚纱照。
　　然而，虽把拳头捏得咯咯响，我却只迈出两步就停了下来。因为，变故就在此时发生。
　　或许是听见了外来的声音，思云一把扯掉自己的眼罩，随后便看见了我，愣着神，双目含泪地与我对视。
　　充满诡异的安静气氛持续了一秒、两秒、三秒，接着被胖子一声疯狂的惨叫打破：「啊！」
　　是思云狠狠咬了他的阳具。不是口交的那种，是真咬。
　　下一瞬间……
　　思云吐出口中的精液，痛哭流涕，捂脸无颜见人。
　　思雨受惊地坐起身躯，摘掉眼罩，表情难以置信。
　　胖子止住大声的叫唤，手捂下体，动作惊慌失措。
　　而我这个外来者快步冲进屋内，迎着思雨的呆呆注视，一拳跟一拳狠揍向胖子。
　　或许，就在这一刻，在场四个人彼此间的关系都裂成了一块块碎片……

第一百六十八章 破镜（三）
　　场面混乱，我边揍这个自作孽不可活的胖子，边向思雨解释这一切，却还没揍完说完就被姐妹俩不客气地轰出门外。
　　也不知她们将如何处理这件事，我担心会闹出危险，便一直待在门口没有离去，仔细听里面不断传出的乱糟糟声音。
　　半个多小时过去，胖子家的大门才终于打开，姐妹俩一前一后拉着行李箱出来，表情都气呼呼地。
　　这是要回自己家住吗？还好她们没有再顽固下去。我略松了一口气。
　　发现我还没走，思雨脸上闪过一丝娇羞，然后立即变为难堪，一言不发地，径直从我身旁掠过。
　　又是一阵香风，思云也掠过我身旁，还摆摆空着的左手，默默拒绝我要帮忙拉箱子的好意。
　　算了，就由她们自己来吧，反正这里只是一楼，而且两个行李箱似乎都不沉。
　　我没有坚持帮忙，而是选择慢慢跟在后面——好歹，她们算是暂时脱离了胖子的魔掌，我怎么说也得把她们平安送回家才行。
　　一路上，姐妹俩都保持着尴尬的沉默，直到进入自己家那栋楼的电梯，都没有回首抬头看我。
　　我识趣地没继续跟进去，而是原路折返，再去胖子家继续算账。
　　不料，狡猾的胖子已躲到不知哪去，让我扑了个空。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有了以前姐妹俩突然消失的经验，这回我可不敢再离开。
　　飞快地去小卖部买来面包和水，我返回车里，时刻观察着她们的楼门口，不敢分神地守到天明。
　　接下来，整个白天都没见她们出门，我继续待在楼下，困了就抽根烟提提神——尽管辛苦，可相比起前些天寻思雨不着的那种苦闷，现在的情况对我来说已是大有好转了。
　　入夜后，我感受着迎面拂来的凉凉微风，抬头看看正亮着灯的思雨家窗口，心想，时隔一天，或许她们已冷静一些了吧。
　　我等不及要上去了，一方面是挨不住月余以来的想念之情，一方面也想尝试居中调解，帮她们姐妹修复关系。
　　没有了胖子从中作梗，我对自己死缠烂打改变局面的能力还是有信心的。当然，前提是她们愿意放我进家，听我说话。
　　于是，我灭掉手里的烟，理了理头发，厚着脸皮上楼，敲门。
　　门内传来越来越近的脚步声，有女人悦耳的嗓音响起：「谁啊？」
　　我回应道：「是我，陈昊。」
　　脚步声明显停了。我心叫不妙，赶紧酝酿语言：「我今天来是要……」
　　「嘎！」门突然打开。思云站在里面，睁大眼睛盯着我，仿佛我脸上沾到了什么奇怪的东西。
　　发现她美丽的双眼里开始雾气翻涌，我不禁脱口而出：「云儿……额……思云，你别哭啊，有什么话，先让我进去再说？」
　　留意到我中途纠正了称谓，她抬手抹抹眼角，带着复杂的神色，自嘲般笑笑：「我没事，你不用在意。进来吧，你要找的人在家。」
　　我答应一声，不用她再招呼，就径直走进她家的客厅。
　　刚才那几句还是她四个多月来头一次和我对话，现在挨着我坐上沙发，除了「你等会，小雨在洗澡。」「你吃过晚饭了吗？」「哦，我们吃过外卖了。」之外，她似乎想不出该如何再开口了。
　　来都来了，总不能像这样比陌生人间更尴尬，我开始寻找话题：「那个……对不起，我前天不是故意的，如果我没有突然闯进去，小雨也不会当场见到你和胖子……」
　　「没关系，反正我这人脸皮非常厚。」思云自嘲地摇摇头，「其实，我反而该感谢你，要不是见到你后一时冲动，我还没机会克服懦弱，脱离和妹妹一起被那个人欺辱的处境。」
　　我打量着她的脸色，小心翼翼地提问：「可是这样一来，对小雨冲击太大……她还在生你的气吗？」
　　「呵。」她苦笑一声，「不生气才怪呢，她躺床上闷了一整天后，才愿意搭理我几句。」
　　我安慰道：「嗯，慢慢来吧……我等会劝劝她，她有你这么个好姐姐，不知是多大的福气。」
　　听我这么一说，她反而更起劲了：「可是……我又让她失望了！现在在她心里，我还有好姐姐的形象吗？不，应该说是，我还有正经女人的形象吗？唉，跟你说这些，我也真是脸皮够厚的。」
　　我尽量把语气放温和：「我没法说你的选择是对的，但我知道，你一个弱女子没有男人照顾，当时慌乱下做出这些事来都不是出于本意。你比我更了解小雨，她只是暂时赌气，心里其实很清楚，你一直在为了保护她而牺牲自己。」
　　听我这么一说，思云看着我的眼睛发问：「是吗？你真是这么想的？哪怕，分手前我做了些很对不起你的事？」
　　话题来到这里，我索性把话说开：「我知道，这段时间以来，你受了太多委屈，还没有可以倾诉的对象！分手时我不知事情原委误会了你，说了不该说的话，后来听小雨说，那些日子你哭了好多次。对不起，我……」
　　她摆摆手打断我的话：「没事的，你后来不是让小雨转达道歉了吗？你明明知道更该道歉的其实是我啊，不管怎么说都是错在我这个坏女人先隐瞒过往，后绿了你……虽然我们的爱情已经没法挽回，可是能得到你不计前嫌的体贴谅解，我挺感动，真的。」
　　坦诚至此，我不知该做什么动作合适，只好也学她摆摆手：「转达始终只是转达啊。其实，我三个多月前就准备和你当面聊聊的，可临时发现你已经交了新男友，所以……」
　　她神色变得困惑起来：「我没有交新男友啊，没那个心情。啊，你该不会……」
　　我想了想，觉得还是如实交代比较好：「当时，我去了你公司门口，一个自称五哥的人跟我打过招呼后，接你离开……」
　　她一听便紧张地追问：「然后你看见什么了？」
　　罢了，话都说到这份上了，我不吐不快：「我看见，他开车带你进一个偏僻的城中村，还看见，你们在一间平房里待了很久，什么都做了。」
　　思云尴尬地沉默半晌，然后轻轻开口：「是啊，你亲眼看见了我难堪的样子。好吧，我不想再对你隐瞒什么，其实，那时候我是假装配合他的。」
　　我不能理解了：「既然他不是你男朋友，你为什么要那样配合他？」
　　她一字一句地解释道：「因为，他不光参加了对我的轮奸，还继续用视频来威胁我长期顺从。我那么淫荡地和他做……只是为了麻痹他，交换到他手里的视频证据，好去报案。」
　　原来是这样吗！我脑袋一炸，顿时联想到一个相关的名字：「那，小毅也？」
　　果然，思云点点头：「嗯，他也是当时轮奸我的人之一，而且更过分地想要染指小雨。我收集到足够的证据后，报警把这群人都抓了，让整件事终于作出彻底的了结。」
　　短短几句话的信息量太大了，冲击得我的脑袋嗡嗡直响。尽管她只是轻描淡写，但不用细想都知道，这过程中的凶险有多大、她遭受的屈辱又有多深。
　　顾不得考虑这样做合不合适了，我一把抱住面前的女人，为明明很纤细的她一次又一次付出巨大的代价感到心疼惋惜：「你这个大笨蛋！为什么总是有事自己扛，掩盖不住了才肯告诉关心你的人？为什么那时不通知我，让我来想办法解决这些混蛋？」
　　感受到我轻轻拍打她的背做安慰，思云的声音有点哽塞：「我就是大笨蛋啊！而且，我哪还有脸面找你帮忙？昊，我知道你和小雨现在相互喜欢，有些话我本想保留在心底的，但……我还是憋不住了！和你恋爱时我隐瞒了过去的经历，对不起！可除了那些，我在你面前没有做过任何伪装，没有玩弄过你的感情！我知道这样说会显得脸皮很厚……虽然不能和你在一起了，可我现在心里还有你，我永远心里都会装着你。」
　　我还没想出该怎样回话，她就赶紧补充：「哦，你不要误会，这不是要和你复合，我知道我没那个资格。只是，全说出口，我就感觉轻松多了。」
　　没想到她会这样又深情又卑微，我尴尬得难以开口。

第一百六十九章 破镜（四）
　　沉默片刻之后，思云接下来的话再次令我心神剧震：「还有件事，我觉得你有必要知道。小毅曾经跟我卖弄，他迷奸过一个叫馨柔的女孩，嗯……就是你当时交往的女朋友。那女孩被他录下迷奸的视频威胁，只好在他家住了……嗯……一整个星期，从开始又哭又闹到后来听话顺从，什么尺度都……被他开发出来了。」
　　原来如此！我就说见到小毅的那天他怎么表现得很奇怪，我真是后知后觉！
　　那个混蛋，他真的祸害了柔柔！而且更混蛋的是，他还编造所谓的视频证据，骗得我相信他和柔柔成了男女朋友，让我祝福他们！
　　一股愤怒之意从我胸中涌起，尽管我知道小毅已被警察抓走，可还是难以抑制地身体发抖。思云则把双手放在我的背上，无声地表示安慰。
　　这时，厕所那边传来门开的声音，应该是思雨洗完澡出来了。
　　我和思云赶紧放开彼此，像做了亏心事一般坐回原位，却听见卧室门关上的声音。
　　思雨一定已听见我说话了吧，她是要回卧室穿衣，还是仍不肯见我？
　　两分钟后我知道了答案。
　　穿着一身休闲服的思雨来到客厅，坐到她姐姐身旁，上来就爆出一个大雷：「我和他分手了。」
　　「哦！」我惊喜于她肯主动和我说话，更惊喜于这话里的内容：「等等，『分手』？你说的是『分手』？原来，你没和他结婚啊？」
　　打量着我的表情，思雨又爆出一个大雷：「本来是要领证的，但因为我流产了，这事就拖延了下来。」
　　听闻这个消息，我差点屁股离开沙发，产生的第一感觉不再是刚才的惊喜，而是对胖子又伤害思雨身体的愤怒：「你流产了？是死胖子害的？」
　　思雨「嗯」了一声，慢慢解释：「一个多月前那天，我和你撇清关系后马上答应了他的求婚，本以为他会好好对我……」
　　她咬咬唇，顿了顿再继续说：「没想到，几天后一照完婚纱照，他就像变了个人，说终于真正得到我了，在床上闹得跟疯了一样！我很担心，跟他说怀孕前三个月不能这么剧烈地……他听不进去，结果……我当晚就流产了。不过话又说回来，如果肚里的孩子还在，我昨天可能真没法这么干脆地决定和他分手。」
　　我怜惜地打量她清瘦了少许的脸庞：「那个混蛋，太不珍惜你了。小雨，你这些天究竟受了多少委屈？」
　　再看了一眼她平坦的小腹，我关心地询问道：「那你现在……身体恢复了吗？死胖子还有没有纠缠你们？」
　　思雨回应：「恢复了。我已经把他的联系方式全都拉黑，要是他敢过来敲门，我就直接报警。」
　　我赞同道：「对，就该这样！别担心了，以后由我来保护你们姐妹俩，不会让你们再被坏人欺负！」
　　联想到一件事，我掏出手机，点开之前收到的微信图片给她们看，那是死胖子被揍得鼻青脸肿、跟癞蛤蟆一样瘫在地上的样子：「今天傍晚的事，我找人揍他的，特别照顾了他裤裆里的要害。」
　　姐妹俩异口同声：「他活该！」
　　思云看了一眼妹妹，抿住嘴唇又不说话了。
　　思雨叹了一口气，对我说：「不过你别再这样了，就为了教训这种人，你要是惹祸上身进局子多不值啊。」
　　我本想调戏她一句：「干嘛，怕我和你的孩子以后过不了政审啊？」
　　话到嘴边觉得气氛不合适，赶紧收回去，摆摆手道：「不，这事没完，光是他害你流产这一条，过些天他伤好后就还得再挨一顿揍！而且这样都太便宜他了，我觉得你们应该勇敢地搜集证据，然后去告他……」
　　思雨没听完便打断我：「我知道，我知道，但是……算了吧，经历这一连串的事以后，我很累了，姐姐肯定比我更累，我们不想再折腾了，只要能平平静静地生活就好。」
　　思云闻言，对妹妹露出一个轻轻的微笑，伸出右手，和妹妹的小手握在一起，好半天不愿松开。
　　很美，很温馨的画面。毕竟是连心的孪生姐妹啊，看来，她们的关系闹得再僵也远比我预想中的要好。
　　好吧，劝她们的事着急不来，今天能有这般进展，我已经非常满足了。
　　当然，她们善良是她们的事，我可不会因此而放过死胖子，就算不通过法律，能暗暗搞惨他的方法也多了去。
　　这一回，为了好不容易才失而复得的心爱女人，我无论如何都不会再犹豫退缩了，一定要彻底解决隐患。
　　我正在琢磨，难得三人间的气氛缓和了，能找点什么话题闲聊，或者有什么可分散心思的事做做，忽听思云提议，现在时间还早，不如一同出去走走。
　　这当然好了，就怕她们闷在屋里钻牛角尖呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说是出来走走，结果，没出小区多远就变成了思云指着一家小店要进去喝酒，而思雨马上同意，简直就像姐妹俩事先商量好的一样。
　　大晚上的，我总不可能让两位绝色美女独自在外喝酒吧？行，知道她们不开心想借酒消愁，我奉陪就是。
　　酒桌上，刚开始时，无论我怎么旁敲侧击，她们都不愿聊姐妹关系的话题，直至酒过三巡，微醺的她们才放开话匣。
　　「姐，来，再干一杯！」
　　「小雨你喝慢点，你是不是有点醉了？」
　　「才没有，我清醒着呢！嘿，我倒是想喝醉啊，好把前面那些事暂时都忘掉。」
　　「好吧，来，干杯，要醉就一起醉！」
　　……
　　「姐，我知道你想说什么又不好开口。」
　　「嗯……」
　　「你也是他的受害人啊，本来，我们应该互相安慰才对，而不是憋着，什么话都不说。」
　　「我看你正在气头上……」
　　「就是，我正在气头上，气你好傻！你明明早就摆脱了那个混蛋，却又重回火坑。」
　　「我也不想的，可你在火坑里呢，我总不能不回去救你。」
　　「我知道，我知道！可是……可是上次你就为了保护我而被一群混混……这次又因为我自身的错被拖下水……我感觉，亏欠你的太多，这辈子都还不完了。」
　　「有谁让你还了吗？姐妹间相互照顾，哪有什么亏欠不亏欠的？只要……你别看不起我，别一直生我的气就行。」
　　「不会的，我哪可能看不起你？而且，我更多的是在生我自己的气，气我自己太笨才会受那个人骗，气我自己太没用才会又让你做出牺牲……」
　　「那行，打住，打住！你要真觉得亏欠我，就答应我一件事吧。」
　　「好！什么事？」
　　「露个笑脸给我看看，就现在。」
　　「……」
　　「你刚才不是答应得很痛快？笑一个呗。」
　　「呵呵。」
　　「嗯，我妹妹还是笑起来时最好看，呵呵。」
　　「姐，那个……有件事我考虑一整天了，想征求你的意见。」
　　「嗯，什么事？」
　　「小昊你先避避好不好？让我们姐妹单独说会话。」
　　我还真是白担心了，这两人一个疼爱妹妹，一个直爽明理，姐妹间的和解其实只需要制造个合适的时机而已。
　　反正她们之间的气氛已经转好，我没有意见地起身，非常配合地表示，要出去逛一圈再回来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从刚才起我就惦记着一件要紧事，只是不便脱身，这会来到店外，终于有了自己的时间好好想想。
　　按思云所说，柔柔还在和我同居时就被小毅迷奸并强迫了一个星期。
　　到底是哪段时间发生的事？为什么我这个身边人竟没有察觉？我当时明明把柔柔保护得好好的，天天和她住在一起啊！
　　等等，「天天」吗？不对……我有次出长差不就离开了她一个多星期？
　　是了，我那次归来后，发现她闷闷不乐，问她原因，她却不肯明说。
　　难怪，她之后不安地问我：「如果我不纯洁了，你还会喜欢我吗？」
　　我当时并没有多想，还以为她是羞耻于跟我学会了一些床上的花样，怕因此被我看轻，哪知道她竟是经受了长达一个星期的噩梦般折磨！
　　自从搬离我家，她就忘了当时说好的要保持正常联系，总像在故意避开我。
　　现在想来，该不会是因为那段时间她还在继续被小毅威胁？
　　唉，我真是大意……那时轻信了小毅拿出的所谓证据，直到现在才从思云口中知道整件事的原委。
　　掏出手机，我准备给柔柔打过去，点出通话记录，发现不知不觉，上次与她通话已是在三个月前了。
　　想想，与她没见面的时间更长，足有半年多了。这半年多里，就算在微信上她也不怎么跟我说话。
　　现在打电话过去，我是提起小毅的事，告诉她我已经知道了这些，还是装作什么都不清楚，只和她叙叙旧，看能不能在生活或工作方面多少帮上她一些忙？
　　我定不了。唉，看她的口气再说吧。
　　抽完一根烟，我酝酿好一些言辞才给她打过去。
　　结果，电话响了好久，她没都接。
　　我有种预感，会不会，她以后都不接我电话了？

第一百七十章 重圆（一）
　　店内，酒桌上的姐妹俩正在聊私密。
　　「姐，如果我说……我要离开这里，换个地方生活，你会不会支持？」
　　「你的意思是，去别的城市？」
　　「嗯。」
　　「你……是认真考虑这件事的，还是一时冲动闹脾气？」
　　「我是认真考虑的，没在闹脾气。不过，还在犹豫中。」
　　「好吧，我能理解，因为我以前被坏男人一次次糟蹋后，也有过这种要逃避的想法……」
　　「那你后来……」
　　「后来啊，是昊的热情追求让我改变了主意。可是现在，我继续留在这的理由就只有陪你了……」
　　「姐，对不起，我又勾起你的伤心回忆了。」
　　「放心啦，你姐还不是老太婆，没那么爱陷进回忆。你想听我的意见是吧？」
　　「嗯。」
　　「如果你真的要离开这，就加上我一起吧。不过，我更建议你选另一条路——现在就有和昊复合的大好机会啊，你怎么舍得离开？」
　　「老实说，是舍不得，可我经历过那些事后，哪里还能厚着脸皮找他复合？只有离开这里，才能和他两相忘吧。」
　　「两相忘吗？说起来容易，做起来很难……他的表现你也看到了，明明还是很惦记你。诶，如果是他主动提出复合呢？你要不要再给自己一个机会？」
　　「那也不行，就算他不介意接受现在的我，我也没办法坦荡荡地转过心态，像以前那样面对他。」
　　「干嘛非要像以前那样面对他，你和他重头开始不行吗？」
　　「唉，不行……姐，你就别在这件事上劝我了，不管我走不走，和他都真的缘分已尽了。」
　　「唉……你说，我们姐妹怎么就这么命苦？别的女孩一辈子都遇不到的大恶人全被我们撞上，好好的爱情都被这些混蛋给破坏掉了。」
　　「就是啊……来吧，为我们的同病相怜干杯。」
　　「干杯！」
　　……
　　「我的想法说完了，你呢？还有很重要的事没告诉我吧？」
　　「没有。」
　　「别摊手，肯定有！你骗不了我的——我有过两次被你瞒着的经验了，现在从你的眼神里就能看出不对劲。」
　　「真没有。」
　　「你再瞒着我，我可又要生气了。」
　　「……」
　　「那件事是关于我的还是你的？」
　　「都算。」
　　「姐，你不用担心，我经历过先前的大起大落，现在已经变得很坚强了，而且，你不觉得，我有权利知道发生在自己身上的事吗？」
　　「对，你确实有权利知道这件事，但，我也确实有权利不说出来。」
　　「哎呀你就别绕弯子了，说吧，快点！」
　　「不说！」
　　「那先喝酒！」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十分钟后。
　　思云还是没抵挡住妹妹的强硬攻势，又灌了自己一口酒，回忆起自己前天在派出所里的见闻……
　　一名年轻警察护着我坐在长桌的一面，刚刚落网的小毅坐在这张长桌的另一面。
　　不待警察开口，我便对小毅抢白：「你都被抓了还不老实？有什么事，非要当着我的面才肯交代？」
　　小毅露出习惯性的无赖笑容：「那天是你报警抓我们的，所以呢，我逃出去后做了件好玩的事，作为对你这烂婊子的报复，你想不想知道？」
　　警察用力敲敲桌面，出言警告：「注意你的言辞！」
　　小毅不在乎地直翻白眼：「我有说错吗？别看这妞长得漂亮，她连屁眼都被我灌了不知多少次精，还舔过我的脚，喝过我的尿，就差没吃过我的屎了！这还不是烂婊子？」
　　警察都听得愣了一瞬，而我好想找个地缝钻进去，恨不得根本就没来过这个地方。至于之后那位警察是怎么呵斥他和维护我的，我根本就没听清。
　　闹了一番后，警察征求得我的同意，让小毅开始讲述。而我，从一开始的强作镇定，到越听越是发慌。
　　小毅曾在一个成人论坛里发贴，炫耀自己两次下药迷奸成功的经历，因此收到了某个人想求购迷奸药的站内私信。
　　他起初并没打算回复，可那人接着又发私信，问他这药对处女有没有效。
　　于是他来了兴趣，哪怕正处于逃窜期间，还是加了那人的微信详聊，并且要到了那人打算下药对象的照片。
　　交代到这里时，小毅瞪我一眼：「我看了那照片，第一眼还以为是你，再一想那男人说的话——哟，不对，这肯定是我们第一次肏你那天晚上没肏到的、你的双胞胎处女妹妹！竟然有这么凑巧的事找上门，哈哈，这可是报复你这烂婊子的大好机会！」
　　正做着笔录的警察抬头呵斥他：「你嘴巴放干净点！」
　　小毅耸耸肩表示知道了，继续交代。而我因为猜到了他接下来会说什么，身体抖得如风中的树叶，一时说不出话来。
　　他不怀好意的声音连续入耳，在我脑袋里嗡嗡作响。
　　「我定下计划，带了两个刚结交的兄弟去Y市和那男的当面交易，哦对了，那家伙长得跟猪头一样！」
　　「我当着他的面把迷药加进一瓶酒里摇匀，给了他一份假的解药，然后偷偷跟踪到他的住处。」
　　「等到晚上，我感觉时间差不多了，敲他家门没人应后就撬进去，发现他和你妹妹光溜溜地搂在床上。」
　　「推开这猪头，我和两个兄弟都已经等不及，直接就扑到你妹妹身上，又亲又舔。」
　　说到这里，小毅不顾警察的再次警告，得意狂笑：「真是赚大了，我还是第一次肏处女就肏到这么漂亮的，感觉着她的处女膜被我的龟头顶破，再看见血流出来，心里爽得不能再爽！」
　　「你别不信，录下的开苞视频还存在我手机里呢，要不要让警察同志放给你看看？」
　　「第一次被鸡巴贯通的小嫩屄夹得可真紧，我到现在还很怀念！」
　　「我的兄弟们也没闲着，在她的新鲜屄里爽过后，又和我轮流肏她的屁眼，哈哈！」
　　场面混乱，警察起身要制住小毅，而我脑袋已快炸裂，下意识地便要逃出这间屋子。
　　身后还在传来小毅发疯一般的大嚷：「你觉得这个报复怎么样，啊？整整一个晚上，我们三人连肏你妹妹好多轮，射给她不知道多少精液！那天她在危险期不？有没有被我们搞怀孕？」
　　……
　　尽管我只是把这番经历挑拣了一些，对小雨简略说说，也已足够她了解内情了。
　　看着她此时表情复杂，使劲咬住下唇的样子，我后悔了。
　　唉……我不该告诉她真相的，可怜的妹妹，她受得了这个残酷的打击吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是陈昊，之前陪这对姐妹花喝酒，中途被她们支了出去。
　　在外面逛了一圈再回来时，我正好模糊听见姐妹俩最后的对话：「死胖子……不了几天的……警察会查到……」「姐，我不再犹豫了，我必须离……」
　　过去坐下，我轻轻询问：「警察会查到什么？」
　　思雨似乎被我的突然到来吓了一跳：「什么警察？」
　　我转看思云：「我刚才听见的。」
　　思云摇头道：「你听错了，我说的是『经常』，不是『警察』。」
　　我没再争辩这个，因为发现她们都眼眶红红的，像是刚刚哭过了一场。
　　面对我接下来的关心，两人都收起愁绪，摆手说没事，思雨还特意补充一句：「你别问了，这是只属于我们姐妹间的秘密。」
　　于是我就不继续追问了，心想或许是姐妹间谈话谈到深处的原因吧。女孩子嘛，本来就比较感性，何况，她们刚刚从那么可怕的经历中摆脱……
　　这时，思云似乎是不小心地，一甩胳膊把自己的包包碰落下桌：「哎呀，掉你脚边了，小雨，帮我捡一下吧。」
　　趁着妹妹弯腰的机会，她趁机贴到我耳边，快速说了几句悄悄话：「小雨说她和你缘分已尽，可我看她明显心口不一，你今晚必须和她好好聊聊，加油！」
　　我明白她的意思。其实，就算她不说，我也本打算这样做。前些天来的深深绝望一下被推翻，突然又有了新机会后，我心中对思雨的热情再也压抑不住了。
　　结完账，我以「你们回家住不安全，胖子如果带帮手去骚扰怎么办？」为由，打算叫个代驾，载她们去我家暂住一晚。
　　通过我声声保证随她们姐妹俩自选卧室，再加上思云的帮腔，思雨睁大的眼睛才慢慢变回原样。
　　好了，今晚，我有的是机会。

第一百七十一章 重圆（二）
　　回到家中，洗漱完毕，我把自己的枕头被子搬到次卧，再将主卧收拾了一番，让给姐妹俩今晚用。
　　见我拉拉思雨的手好像有话要说，思云会意地向我们道了声晚安，就掩门先休息了。
　　一分钟后。
　　客厅里，思雨坐在我身旁，欲言又止，而我打量着她喝了不少酒后变得红润润的俏脸，心中思绪如潮。
　　大起大落之后，终于寻到个难得的好机会，我今天一定要彻底把握住。
　　「小雨。」
　　「嗯？」
　　「小雨。」
　　「嗯？」
　　「小雨。」
　　「嗯？」
　　同样的应答重复三遍之后，思雨不乐意了：「你干嘛呀，闲得慌逗我玩吗？」
　　我知道我的笑容肯定显得很傻：「嗯，终于又可以逗你玩了。相思好多天之后和你坐在一起，哪怕只是单纯念念你的名字，都让我知道什么叫幸福得不行。」
　　思雨俏脸更红了：「别这样，我已经有过别的男人了，哪里有脸面再和你……」
　　我收起笑容，飞快抢白：「什么脸面不脸面的，我才不管！我也有过别的女人啊，可这并没有减弱我要后半辈子都和你在一起的决心。」
　　她噎了一下，又开口道：「你说什么呢！我当时明明背叛了你，让你走开，你还……」
　　我不让她说下去：「我还是喜欢你，不可以吗？说话不需要算话是美女的特权，你反悔不就得了？」
　　没料到我会这么说，她想了想，似乎拿不准该如何反驳，只好含混地批道：「胡搅蛮缠！」
　　「胡搅蛮缠又怎样？你既然离开了那个混蛋，就应该马上回到我身边来！」不想再失去她了，我决定立刻强硬霸道一回，「小雨，我想听你说句实话——这些天来，你有没有想我？」
　　她的「有」字刚一出口，我就再也压抑不住情愫，一把将她抱入怀里，打算用嘴封住她软糯的樱唇。
　　她却双手撑住我的胸口，不愿让我再靠近：「别，我很脏了。」
　　我盯着她的眼睛，一字一顿：「才不会，你要是脏，天底下就没有女人是干净的了。」
　　不顾她欲言又止的样子，我再一使力，干干脆脆地直接吻上去。
　　出乎我的意料，正如火星点燃了干柴，瞬间她就把方才的坚持抛到九霄云外，一双藕臂自然环上我的脖子，热情坦率地作出回应。
　　吮吸着她的芳唇，我把舌头钻入她的口腔，纠裹湿滑的丁香小舌，品尝这一处蕴藏的柔情蜜意。
　　心动的感觉在彼此间传递，我们相互索取地进行亲密的深吻，不想在唇舌间留下任何缝隙。
　　之前的巨大波折已经彻底过去，再也没有人可以干扰我们的爱情。我们俩紧紧相拥，投入得暂时忘却了周遭的一切。
　　盘踞在小腹处的热流越来越盛，我倾听着佳人急促的呼吸，横抱起她便向次卧走去。
　　之前的酒精一定起到了催情作用，她明知道接下来会发生什么，还是两只藕臂环住我的脖子不放，直到和我一同滚上床面，与我相连的嘴唇才终于松开。
　　知道她对和我亲热还存有顾虑，我得给她一个合适的台阶下：「热吧？」
　　她用一个字配合：「热。」双眼中水雾朦胧。
　　我目光火热，一粒粒解开她的衣扣，让她的衬衫变成了披风。
　　手抚暴露在外的胸罩，我似乎感受到她加快的心跳，抖着声音再问：「还热吗？」
　　她的声音比我的还要抖，「嗯」了一声，便侧过脸不好意思看我。
　　我欣赏着她这并不做作的可爱模样，先把自己飞快脱光，再慢慢除去她身上剩余的衣物。
　　真的很棒，光洁的女体与纯白的床单相互映衬，一时间竟难以分辨，究竟哪边更白一些。
　　我看得入神，双掌在思雨富有弹性的丝滑肌肤上缓缓滑动，体会那令人欲望飙升的娇嫩手感。
　　微微的颤抖代表了她此刻的羞涩，「嗯」「嗯」的鼻音展示出她内心的火热。
　　受到佳人这般默许鼓励，我低头从她的侧颜开始，一路往下亲吻。
　　我的嘴唇游移于她光滑的香肩，扫掠这仿佛精雕细琢的柔美曲线。
　　我的嘴唇游移于她丰满的胸部，品味乳肉与乳珠蕴含的甜腻馨香。
　　我的嘴唇游移于她平坦的小腹，感受这里随喘息出现的起伏节奏。
　　再往下移，就要来到她两侧腿根之间的、小而整洁的倒三角处了。
　　「小雨，你的身体真是太完美了！」
　　听见我这句由衷的称赞，思雨更是不好意思地微微合眼，不敢迎向我仔细打量她美妙胴体的火热视线。
　　吞咽着口水，我双手抓住她两只纤细的脚踝，向前一推，她修长的双腿便弯曲呈「M」字型往两旁分开。
　　美女的秘密幽谷以一个能让我舒服欣赏的角度，完完全全暴露出来。两片粉色细嫩的花唇之间，一条极窄的细缝诱惑地凹陷入她的体内。
　　更加诱惑的是，知道我在看她这里，她羞涩地仰起下巴，吐出一声轻轻的娇哼，颇有些欲拒还迎的意味。
　　这已不是我第一次看见她美丽的私处了，但和之前只能看不能吃的心态完全不同，我这次对攻陷她势在必得。
　　干柴烈火，前戏都顾不上再多做，我把膨胀的龟头直接放在她的身体入口处轻磨，感受那里给人带来酥意的柔软。
　　「小雨，有件很重要的事，虽然你肯定已经知道了，不过我还是必须强调下。」
　　我的严肃语气肯定让她以为是要再提感情话题，她睁开眼问道：「什么事？」
　　我故意表现得有点犹豫：「我发现，你的……」
　　她转过脸，眼神挺认真：「我的什么？」
　　我憋不住笑，一口气说出来：「我发现，你的小穴湿得好快。」
　　「讨厌啊你！」料不到我原来是要说这个，她薄薄的脸皮挂不住了，「你再这样戏弄我，我可就反悔了啊。」
　　我收回笑意道：「我哪有戏弄你？这叫和爱人调情！你难道不喜欢调情吗？」
　　她瞪我一眼，吐字飞快：「少废话！你到底还要不要做？」
　　这种时候她还耍泼辣，心口不一嘛，嘿嘿。配合着她长长的睫毛轻颤不已、精致的唇瓣用力抿住、绝美的脸庞红若朝霞的样子，我实在太喜欢了！
　　「当然要啊，宝贝，我要定你了！」我激动地一挺腰，龟头顺利推开前方这两片彼此相贴的花唇，瞬间便感受到一片火热与腻滑。
　　心潮澎湃，我一寸寸进入温暖的蜜洞，正式与思雨开始了这场迟来的性爱。
　　果然，她的花径和我预想的一样充满弹性，柔嫩的褶皱如潮水般从各个方向涌至被我推入的茎身，将它磨蹭着紧紧裹住。
　　就像是有数张湿热紧凑的小嘴在同时有节奏地用力吮吸，让我无比舒服。
　　我享受着这撩人的快感，慢慢突破层层蜜肉的亲热包夹，将自己的分身完全深埋进她体内，再发出满意的叹息：「哦……小雨，你真正是我的了，终于是我的了……」
　　这不是在做梦！经历过不少波折后，尽管有不小的遗憾，我还是终于收获到了幸福，确确实实地与这个女人融为了一体。
　　思雨似乎知道我在想些什么：「小昊，对不起，我已经不干净了……我很后悔，要是以前少些矜持，把处女交给你，就不会被坏人破坏了纯洁……」
　　「哦……其实我也很后悔，以前一直占着茅坑不拉屎，浪费掉了大好机会。」
　　我故意插科打诨，换来她的一句：「讨厌，你要死啊，说话这么恶心，你才是茅坑呢！」
　　「哎呀哎呀，过去的就让它过去吧，错不在你。不管以前发生了什么，在我眼里，叶思雨永远都是最干净的。」
　　我吻住她的小嘴，不许她继续说，再勾着她的香舌，开始下体的运动。
　　她从鼻腔中泄出「唔」「唔」的声音，任由我趴在身上，将坚挺的阳具反复往她的深处推进。
　　她的身体可真敏感，虽然才刚开始做，可我已经能感受到自己正一次次从她火热湿滑的阴道内带出一股股黏稠的蜜液。
　　我突然想使个坏，便以胸膛挤压着她丰满挺拔的双乳，腰部猛一使劲，和她的结合处立即传出很响的肉碰声：「啪！」这一下撞得她樱唇偏离我的嘴唇，不自觉发出「啊！」「啊！」两声沉吟，随即又合上牙关。

第一百七十二章 覆雨（一）
　　我一边继续这样的直顶，一边得意地与思雨对话：「嘿嘿，小雨，我顶到你最里面了是不是？」
　　「讨厌，你明知道还问我。」
　　「哪里？听你承认，我才知道的啊。」
　　「……」
　　「诶，你仔细感觉，我们的生，殖，器，尺，寸很匹配呢！啊！你干嘛突然掐我！」
　　「活该！谁让你不知羞，脑子里除了这些色东西就没装别的？」
　　「小姐啊，我这是第一次和你做爱，脑子里当然只能有这些色东西！难道，你想让我压制住对你的渴望，这时候去做个圣人？」
　　「你就狡辩吧！唉呀，你……你轻一点嘛，都……都不怜香惜玉……」
　　「好吧，我轻点，不过，你刚才叫那两声真好听，再叫叫好不好？」
　　「不好！」
　　「好嘛，我想听，知道小雨宝贝对我最好了。」
　　「肉麻……讨厌，你这人总爱得寸进尺……」思雨顿了顿，然后真的按我的要求，不再压抑，发出自然却又能刺激我征服欲的轻轻呻吟：「嗯……」「嗯……」「坏小昊……」「啊……」
　　苦尽甘来，这两情相悦的做爱实在太美妙了，我满意地任她伸臂环抱住脖颈，和她脸贴着脸亲密厮磨。
　　两只狼爪在她柔软的娇躯上放肆，时而捏挤饱满的酥胸，时而抓揉浑圆的粉臀，时而抚摸雪白的大腿，时而撩拨粉色的阴蒂。
　　正做得快活，有个另外的女声突然传来：「哟呵呵呵，干柴烈火，就知道你们要偷偷做坏事！」
　　吓了我们一跳！
　　竟然是思云进了这间卧室，她走到我们的床边，面色明显酡红。
　　「呀！」我身下的思雨想要拉东西来遮掩自己光溜溜的身体，却发现本放在床尾的被子已掉到地上去了。
　　「遮什么遮，很稀奇吗？你们俩的光屁股我早就都看过了！」思云豪放地爬上床来，扬手拍拍我的屁股，再捏捏思雨的大腿。
　　什么情况？被人家的姐姐——同时还是我的前女友——「捉奸在床」，这剧情太狗血了吧！
　　而且，思云现在这反应，是怒极反笑吗？
　　「对不……」我刚说了两个字便收回去——不对啊，我在为了什么道歉？又不是真的被捉奸！
　　我和思雨是光明正大相爱的，而且刚才进卧室时明明反手掩上门了，怎么想都是闯进来打断我们好事的人才该道歉吧。
　　等等，事情没这么简单，考虑到思云和我的复杂关系，我就在她隔壁和她妹妹滚床单，好像确实不太妥当……大脑有些短路，我机械地继续抽插几下，引来思雨的小声抗议：「你别动了！」
　　好吧，我听话地不动了，但还是把阳具泡在她热乎乎的阴道里，舍不得退出。
　　与思雨的抗议相对，思云不但没有出言责备，反倒对我语出惊人：「你干嘛停下？继续做给我看啊！哦我知道了，你觉得光吃小雨不够味，还想玩姐妹双飞对不对？哈，只要小雨同意，我没问题哟！」
　　卧槽，这……这疯女人真是思云吗？这真是两小时前还在用自卑的态度跟我表明心迹的思云吗？
　　思雨躲在我的身下，颤悠悠地和她姐姐对话：「瞎说什么呢！姐你喝醉了，先出去吧，我马上就过来！」
　　「不用不用，难得的机会，你和他当然得珍惜！再说，你们这么干柴烈火的，弄得我也想要他了。」
　　「可你不是说过，你和他已经……」
　　「是啊，我是说过。那你呢？你不也刚说过要……既然都已经决定那样了，就不能让我也和他留个纪念吗？」
　　「唔……」
　　什么意思？决定哪样？纪念什么？这姐妹俩模模糊糊的对话我怎么听不懂？
　　晚点再找思雨问清楚吧，我只知道现在得赶紧作正确表态：「小雨，你姐喝醉了，话当不得真，你放心，我只会和你做……」
　　思云打断我的话道：「干嘛？你有色心没色胆吗？当初和我做的时候，你可是说着肉麻话，折腾了我一整晚，现在却喜新厌旧，觉得我没她有魅力了？」
　　这话问得我好尴尬，回答「是」或「不是」都不对啊。而思雨已经微噘小嘴，显然是听了她姐姐说的「当初……」，正泛起醋意。
　　我正思考该怎么摆脱这种难堪局面，又听思云说：「你先从小雨身上下来！」是因为今晚喝了不少酒吗，她怎么突然变得这么霸气？
　　见我还没起来，思云再次催促：「快点，快点，你先去主卧老实待着，我帮你说服小雨！不许偷听我们姐妹对话！」喂，没记错的话这是我家吧，怎么变成了她反客为主？
　　「别推，别推啊！」好男不跟女斗，我还是按她的吩咐，先出去得了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主卧里。
　　相比起好事被打断的不上不下感，我脑子里残留得更多的是思云那番话所带来的震撼。
　　坐在床沿，我试着要理清头绪，却止不住心神摇曳。
　　咋回事呢？今晚之前，我还在计划挽回和姐妹俩之间看似已完全破裂的关系，可一转眼，思云竟然想说服妹妹和我双飞？
　　我靠，这不是种马小说里才会有的情节吗？
　　我虽然不是个老实人，确实曾起过和她们双飞的邪恶念头，但那毕竟只是在特定时刻中的某个春梦里才……有没有可能，思云的话是认真的？她两个多小时前说心里还有我，这会看到我和她妹妹亲热，就醉醺醺地真想加入？
　　不不不，我也太高估自己的吸引力了，她是在借着醉意，对离开了她，又「欺负」了她妹妹的我耍酒疯还差不多！
　　等等！该不会，她其实并没喝醉，而是在借这机会故意试探我？经历过死胖子的事，她想试探我能不能经受住诱惑，一心一意对她妹妹？
　　……
　　还没等我想清楚，姐妹俩就进来了。
　　思雨这会倒是大方，光着身子，不待我发问便抢白：「便宜你个大色狼了！你先和我把这次做完，再和我姐做。」
　　什么！她……她想当着自己姐姐的面和我做爱，还让我完事后和她姐姐也做一次？
　　我怀疑自己的听力出了问题：「你确定……要你姐留在这？」
　　她快速上床躺下，主动分开自己的双腿：「快点，别让我再说一遍！」
　　我的嘴巴张得老大——思云刚才和她说的悄悄话究竟有什么魔力，竟能让她的态度改变成这样？她提出这种荒唐的要求，真的不会后悔？
　　虽不知前因后果，我怎么想都觉得这件事不合逻辑，但……我并非圣人，哪禁得起被邀请与两位大美女双飞的诱惑？
　　如果……思云等会真的倒贴上来，我很怀疑，自己根本没有足够的定力将她推开。
　　可我毕竟知道，想和思雨交往的话就不能再和她姐姐纠缠不清。如果我今晚真按她们的要求做了，那以后……不，说不定就再没有以后了……
　　口干舌燥地，我强忍着不去联想两位美女赤条条并排躺在这张大床上的香艳画面，转头尝试说服思云：「你妹妹喝了好多酒，现在脑袋不清醒，你就别带她闹了吧？算我求你，你自己去次卧那边睡好不好？或者，我去次卧，你们在这边睡？」
　　「不好，我们就要和你睡！大色狼，你明明下面那根棍已经支起老高了，还在装什么纯洁？」思云彪悍地双臂使力，把我一把推倒，然后也爬上床来。
　　和她分手之后，我有很长一段时间都忘不了她明明性经验丰富，却在我面前伪装成腼腆处女的所作所为。
　　而现在，她一除掉这种掩饰，不再走清纯风，「真诚」地展现出自己对床事的态度，立刻就让我和思雨的好事跑偏了轨道。
　　好讽刺啊，我是不是该露出苦笑？我现在竟然有了怀念感，真宁愿她还戴着以前那副清纯腼腆的假面！
　　好男不方便和女斗，而思雨也不来帮忙，哦不，她来了，不过是帮她姐姐的忙——一个打滚就压到我身上，朝我的嘴亲吻下来。
　　体会到她樱唇柔软感的同时，我顿觉下身一凉——本已穿回的内裤被脱了下来，当然只能是思云干的。
　　这算啥？我要被她们强奸了？
　　我一个身强力壮的大男人，就在自己家里，竟然要被两个酒后乱性的女人强奸了？

第一百七十三章 覆雨（二）
　　「别动！」思云的声音从我看不到之处传来，「还说不想要？你的马眼都出水了！」
　　她说得可真直接。我要反驳些什么，却被思雨的香舌缠住舌面，只能发出「唔唔」的声音，而我的欲望神经又在自私地命令身体不许作出反抗。
　　这一刻，我终于明白以前在床上，女孩子被我耍无赖欺负时的感受了……
　　而下一刻，我感觉自己的尿道口接触到一条温暖湿润、又动得很灵活的软东西。
　　思云把我的龟头含进嘴里了。
　　还在用合适的力度吸。
　　把茎身也含进去了。
　　她开始吞吐了。
　　好舒服，我吸着她妹妹顶进来的香舌，叹息也不是，不叹息也不是。
　　思雨突然停止和我接吻，抹抹嘴，扭头发话道：「姐你等会，我要先来。」
　　小姐啊，在这种场合下，你就别这么泼辣了吧！
　　我心想的话还没说出，就感觉阳具离开了温暖的口腔，被一只小手引导得对准了另一个柔软湿润的地方。
　　尽管我早已和不同的女人有过多次性爱经历，可这次的开场方式定会令我终生难忘。
　　借助她姐姐小手的引导，思雨往侧下方一坐，便让我的龟头顺利挤开她的两片花唇，再次没入她依然湿热的阴道。
　　伴随她「嗯」的一声，我的茎身被一道道柔嫩的褶皱紧紧贴住，再迫开这层层叠叠的腔壁继续前进。
　　长驱而入的深深快感一下淹没了我的思维。
　　算了，不管了，既然我想不明白她这么做的理由，就先和她完成这场性爱再问吧！
　　思雨立起上身，昂着粉臀给我慢慢套弄。虽然一对硕乳上下晃动的视觉冲击十分美妙，不过我还是将视线更多地集中于她的下体。
　　只需稍稍抬头，我便能看清自己的茎身不停穿梭于她的神秘幽谷，每次进出都会拉动花唇内的一小片粉红嫩肉。
　　早先与我赤裸相见时，她还完全没有性经验，可现在竟已能用女上位，并不算很生疏地套弄阳具，这都是被那个夺走她贞操的死胖子教会的！
　　有些矛盾。我虽然身体十分享受与她的真情性爱，可心中缭绕着胖子的深深恨意，实在挺不是滋味。
　　偷瞥了一眼旁边的思云，发现她也在紧盯思雨忙碌的蜜道口，这让我胸口升起一股说不清道不明的背德感。
　　而思雨被我和她姐姐直勾勾盯着交合中的下体，也许是意识到自己动作的过火，只在我胯上扭了四十余下就不愿动了，下来后不出一声地躺倒。
　　我会意地蹲进她双腿间，扶稳她柔软的纤腰，龟头在她的蜜穴口磨了磨，腰部一推便插回去。
　　深呼吸几下，我将她那双修长的美腿扛至肩上，顺便略微抬起她的屁股，以便能向她体内推进得更深。
　　倾着身，我开始了快速抽插，用胯部的碰撞带起她一阵阵诱人的臀波。而她雪白的藕臂平放在床，伴随我的进攻节奏，可爱地轻轻摇晃。
　　这时，我又偷瞥了一眼旁边的思云，发现她竟已把衣物脱光了，一对圆润光滑的雪乳在她的胸口傲然挺立，微微上翘的乳首尽显诱惑。
　　她的身体还是如以前那般美丽，让我的视线都不知该往哪放，更要命的是，她察觉到了我的偷瞥：「色男人别偷看我啦，想看就明目张胆地看嘛！或者，直接摸摸我的胸也可以哦！」
　　思雨不乐意了，举高双臂，捏着我的脸没好气地说：「坏蛋，专心点对我，先和我做完！」
　　于是我不再往旁偷瞥，只是维持着腰胯的动作，专心欣赏身下雪白晶莹的肌肤和窈窕性感的身材。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数分钟过去了。
　　我尽量把旁边那位言行大胆的裸女当成空气，连续将思雨换成好几个羞人的姿势，对她展开越来越不客气的征伐。
　　经过一番火热激战，加上被她姐姐近距离「视奸」的羞耻，思雨原本触感微凉的肌肤此时已是白里透红，散发出承载着情欲的热度。
　　现在，我坐于床沿，反抱住她，让她后背倚贴住我的胸膛，一双美腿跨坐在我并拢的大腿上，和我一同继续这场令人着迷的双人运动。
　　双手摩挲她的纤腰，我一边挺动屁股卖力抽插，一边从背后舔吻她的脖颈和香肩，再将她小小的耳垂含入嘴中，轻轻吸吮。
　　当着自己亲姐的面和男人做最羞羞的运动，思雨连脖颈都染上了动人的红晕，软绵绵地低着头任我玩弄，两只不着地的小脚随我上顶的节奏左摆右晃。
　　她自然是不愿在姐姐面前丢脸的，可禁不起我多管齐下的连续进攻，终于微张开一直抿住的樱唇，偷偷摸摸地发出一声声细若蚊鸣的诱惑呻吟。
　　不过，偶尔和姐姐对上眼神，她就会羞死了一般转过头去。
　　真可爱啊，是我把她弄成这副样子的，我还想再好好欺负她。
　　攀上她高耸的峰峦，我用两手的拇指与食指各拈住一只乳头轻轻搓弄，剩下的指头则连同掌心一起，在软弹的乳肉上反复揉捏。
　　才被玩一小会，原本小粒的乳头就在我的指间变得饱满膨胀，微微上挺的样子尽显朝气蓬勃。
　　我瞄着思雨红得简直要滴出血来的侧颜，出言调戏：「小雨你真敏感，两只乳头都挺起来了呢，被我摸得很舒服吧？」
　　她当然不好意思回答，而我刻意不去看的思云却从旁插话：「哎，我的乳头也很敏感呢，你不想也把它们摸挺起来吗？」
　　我去……我又不是圣人，本来眼角的余光能瞄见白花花一片就够心神难定的，再被她这么用言语勾引，我怕真忍不住对她犯罪啊！
　　可思云显然打算把勾引更进一步，接下来，我听见从旁边传来轻轻的「唧」「唧」水声。
　　是她眼看着妹妹的春宫好戏，豪放地自慰起来了？
　　我不敢再往旁边看，怕自己真会化身为一头贪吃的饿狼，却忍不住下意识地，反而脑补出她此刻的模样。
　　裸体的美女俏脸含春，双目水波盈盈地直盯我进出她妹妹肉缝的阳具，小舌伸出樱唇，性感妩媚地勾舔几下唇角。
　　欲求不满地叉开双腿，她左手揉玩自己尺寸傲人的胸部，一对漂亮的乳头已接近挺起；右手抠挖自己春潮泛滥的肉穴，隐隐有小溪顺着纤细的手指流下……
　　仿佛有个妖娆的声音在我耳边呢喃：「她都这样送上门了，你还不肯吃？难道，你在等着她更进一步，自己把身体贴上来吗？」
　　别想了，别想了，我不该吃着碗里的还惦记着锅里的啊！
　　我咬了咬自己的舌尖强行镇定，却仍感觉浸泡在思雨蜜液中的阳具热得似要爆炸。
　　「啊……小昊……」思雨突然变大的呻吟声将我的注意力拉回。
　　毕竟，她性经验不多，似乎已受不了我的连续捣弄，下体流出的蜜液将我的阴毛浇淋得如刚从河里捞出的水草。
　　我明知故问：「干嘛？舒服啊？」
　　「嗯，舒服！」动情的她再也忍耐不住，顾不得姐姐还在旁观看，转为主动扭摆圆臀，让自己热烘烘的肉壁更激烈地与我的茎身摩擦。
　　被这份热情所感染，我倾听着她醉人的呻吟，松开玩弄她乳头的双手，改为环抱她的腰身，加快了胯部上顶的节奏。
　　如此一来，她那对弹性满满的美乳更是伴随身体的颤颠，如气球般跳跃得无拘无束，令我大饱眼福。
　　很快，思雨就被弄得不再有力气扭动，紧绷起身体倚在我怀里大口喘气，阴道中的嫩肉反而更加活跃地收缩律动。
　　我知道，她已高潮在即。其实，不止是她，这一番狂轰滥炸下来，我的龟头处汇聚了太多的火热，也即将迎来一场爆发。
　　我快速征求她的意见：「小雨，我们一起到高潮好不好？我可以射里面吗？」
　　她娇喘吁吁地回答：「可以，你想射……就射吧。」
　　于是我放心地期待着这个结果，反抱着她滚回床面，男上女下插回去，开始作最后的冲刺。
　　她口喘粗气，吐出舌尖，仰起头寻找我的嘴唇，却被我使坏地故意避开——男人的占有欲作祟，我想在等会发射时，好好欣赏她的娇媚表情。
　　心慌意乱之下，她只能着急地把一个个吻落向我的肩膀和胸膛。
　　哦，好舒服。我双手托起她的两片柔软臀肉，准备就这样射出来。

第一百七十四章 翻云（一）
　　临到关头，我的屁股处突然传来另一种销魂的感觉，有两团既绵软又结实的嫩肉正在上面搓动。
　　不用回头看都知道，那定是思云的丰满胸部！
　　「双重刺激很舒服吧？你是不是要射了？」比思云这妩媚的声音更诱惑的，是她用娇嫩的乳头扫弄我屁股肉所带来的感觉。
　　就像……有只小老鼠调皮地钻到我的胸口，用爪子把我的心挠得直痒痒。
　　尽管思云只是贴了一小会就起身离开，可我已经受不了了！
　　我死死抱住身下的思雨，紧盯她艳红的俏脸，松开再也憋不住的精关，开始在她体内喷射。
　　被这突来的热流烫到，思雨哆嗦着樱唇，双手直抓我的肩膀，还曲腿夹住我的腰身，将她高潮时的颤抖明确地传递过来。
　　仍在射精的我轻轻压在她身上，感受着她酥胸的起伏鼓胀，温柔亲吻她的脸颊，与她一同体会这男女间最美妙的感觉。
　　做完了！尽管今晚的情形莫名怪异，可我毕竟确确实实地和她做到最后了！
　　经历了这么多波折之后，终于天不负我！
　　「嘿嘿，小雨，累不累？」我打量着这个已经彻底属于我的女人，她的脸颊于红润中泛起满足，带着小星星的朦胧眼神真的好美。
　　「坏蛋，当然累啊。」暂缓过气的她将双腿无力地放平，温柔地伸手抚摸我的侧脸，「别起来，再多抱我一会。」
　　我有满肚的情话想和她说：「嗯，好不容易和你在一起了，我哪舍得放开……」
　　却才刚起个头，就被她竖起一根纤指打断：「你别说这种话，现在……你什么都别说，好吗？」
　　如果，这是她因羞涩而提出的要求，那我完全可以理解，但情况似乎并没这么简单。
　　我肯定没看错，就在刚才的一刹那，她长长的睫毛下闪过了一丝不易被察觉的悲伤。
　　身处这甜蜜的时刻，她还是无法暂忘前些日子的不堪经历吗？那我该如何开导……
　　我还没来得及细想下去，就被她柔软的樱唇封住了嘴。
　　她的香吻里，带着作不了伪的柔情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一番温存过后，我离开思雨的身体，挪至一旁，眼睛不自觉往她的私密部位瞟去。
　　她的双腿间被我俩的体液弄得黏糊糊的，蜜穴口还未从圆洞的状态完全收缩，令我可以隐约瞥见内里的粉色腔肉。
　　我正得意于刚才往这里面播了种，突听见她深吸一口气道：「姐，该到你了。」
　　不对，她怎么还提这事？
　　「嗯。」思云顺势答应着，拉拉我的右手，「来啊，别再把我当空气了。」
　　我转脸看去，发现她的双颊好红，红得竟然不亚于刚和我做完床上运动的思雨。
　　不行，这样我真会犯错误的！
　　我再转过脸看着神色复杂的思雨，赶紧抢白：「小雨，你别再开玩笑了，这样不好……」
　　思雨摆摆手，突然增大的音量吓我一跳：「我才没心思开这种玩笑！我现在脑子很乱，你就先当个哑巴行不行！」
　　不容我拒绝，她翻身下地，手捂流出精液的洞口，丢下一句话便快步走出卧室：「我先去洗洗，你不准跟来！」
　　这次我可不能听话了，双腿一蹬便下床要去追她，不想思云竟然动作更快，提前一步挡在门口，语气中猛然带上了些梗塞：「你就这么不想和我做吗？嗯，你很清楚，我本来就只是个很脏的、远远比不上小雨的荡妇，活该被男人看不起，对不对？」
　　委屈巴巴的表情与刚才的豪放模样完全不同，眼眶中打转的泪水随时可能掉落。
　　不好，我一再拒绝的行为太过生硬，怕是触伤到她内心最脆弱的部分了。
　　我这人怜香惜玉，最怕见女孩子落泪，更何况，眼前这位还是我曾深爱过的前女友。
　　在事态变得更严重前，我赶紧解释清楚：「没有，没有，你别误会，我不是那么想的！只是，我已经和小雨好上了……哪还能和你做这种事？」
　　「我自愿倒贴，小雨也同意了，还有什么不可以的？」
　　她把嘴一噘，「既然你说不会把我想成那样，那就作出实际证明来啊！抱我、亲我、说想和我做。你要再敢犹豫，我就，我就……」说着，真的伸手抹了抹眼，带下不少湿润。
　　不行了，我要坚守不住信念了。
　　忍住嗓子发干的感觉，我颤悠悠地，向她洁白的胴体伸出双臂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　片刻之后。
　　我平躺在床上，思云以跪姿俯低身体，把柔嫩饱满的乳房在我一侧大腿上挤压得扁扁的：「你刚才故意不理我，只顾和你的新欢调情，好过分哦！」
　　我已无话可说：「你……」
　　她继续压住我的大腿，用胸部打圈研磨：「怎么？抱也抱了，亲也亲了，还不喜欢我对你这样？」
　　「没有，我没有不喜欢。」尽管知道这很荒唐，可我让她蹭得心痒痒地，大头已被小头控制。
　　她故作好奇地又问：「呐，你老实告诉我，刚才和我妹妹做的感觉怎么样？上完妹妹又要上姐姐，你真没有很期待吗？」
　　我虽装哑巴，但又起反应的身体已经说明了问题。
　　瞄着眼前恢复至半软的阳具，她说出勾人欲火的话：「快点再硬起来，我好想要——嗯，我要补作业，把以前没给你做过的口交好好补回来。」
　　也不顾我的阳具先前退出她妹妹的阴道后还没擦拭，她用脸颊蹭蹭茎身，然后发出「啊……」的轻声，漂亮的樱唇把我的蘑菇头吃了进去。
　　「哦……」体会到下体传来的温暖柔软触感，我不由发出舒服的叹息。
　　「舒服哦？让你还假正经？」思云俏皮地眨眨眼，丝滑的小舌在我的尿道口和龟头上反复舔卷，像是要先好好感受那里的温度。
　　她的口技确实十分娴熟，让我非常享受。我凝望着她专注服务半软肉茎的俏丽面孔，伸手轻抚她乌黑亮丽的披肩长发。
　　似乎是察觉到我的目光越来越火热，思云吐出被她浸润过的龟头，沿茎身一路舔弄至阴囊，再将两粒睾丸轮番含进嘴里，吮吸出轻轻的声音。
　　『哦……好色情。』
　　不知她是否听见了我的心声，吮了一小会便倒舔回来，含入快恢复精神的阳具，以樱唇牢实包裹的同时，用小舌灵活地缠绕。
　　『哦……好舒服。』
　　明明我的腰胯是静止的，却仿佛整根阳具都在她的舌面上欢快滚动。
　　我留意到，虽然她口交的动作挺熟练，很会挑逗刺激男人的敏感点，可不管怎么看，她的眼神都是明显清澈干净的，单纯得就像正做着与性无关的事。
　　这不是我曾交往的那个纯白如纸的思云，也不是我所窥见的那个放浪形骸的思云。
　　现在的她，气质于清丽中夹带妩媚，于含蓄中夹带奔放，有些矛盾地融合成一种特别得难以形容的美感。
　　非要说的话，这会不会是她已放下过去，想通了某些事后，整个人发生了蜕变？
　　在思云全方位无微不至的照顾下，我的阳具持续性奋，很快就在她的舌面上完全勃起。
　　她深深吞吐了最后几下，然后松开嘴，将自己圆翘的屁股转过来：「你看，我这里好想要……」
　　好一片亮闪闪的水迹啊，直接就破坏了我刚才对她的观感。好吧，算我想多了，这个小淫娃刚才只是在假正经。
　　不过，说到假正经，我这只大色狼又哪有资格取笑她？明明嘴上说不要，却被她弄得老二高高挺立。
　　思云起身面壁，弯腰低头以双手撑墙，对我发出明确的邀请：「进来嘛……你喜欢这个姿势吧？」
　　这是当然的，美女自己摆出被后入的姿势，有哪个正常男人会不喜欢？
　　单论思云的背面曲线，毋庸置疑是柔美而高贵的，可她接下来的动作却带着明显的淫荡意味——左右分开修长的玉腿，努力撅高性感的雪臀，将女人的最私密之处大大方方地在我眼底微微摇晃。
　　这下我看得更清楚了，她的蜜洞口简直像个泉眼，冒出的水将花唇和大腿根淹成一片泽国，仿佛在通知我，这里已做好了接受侵犯的准备。
　　受不了了！我站到她身后，扫视她雪白娇嫩的肌肤与凹凸有致的身段，原本已经挺胀的下体似乎又胀大了一圈。
　　伸手爱抚她诱人的蜜桃臀和雪白大腿，我以手指有意无意地触碰其间水淋淋的私处，带出她饱含欲望的几声娇哼。
　　「怎么还不进来？」她的语调有些焦急，「你是不是……觉得我是个坏女人，做不成你的女友，还耍无赖要和你打炮？」
　　我否认道：「不是，我只是觉得，我没经住诱惑……」，心中默念：『又当又立的我真要对不住思雨了……』
　　我贴着思云细嫩的花唇摩蹭几下，将黏黏的蜜汁涂抹到龟头上，然后双手固定住她的纤腰，胯部用力！
　　眼瞧一对粉色花唇慢慢被我的龟头挤开，中央的缝口随被侵入而逐渐扩圆，我感觉自己长驱直入的阳具钻进了一个深邃狭窄的美妙洞穴。

第一百七十五章 翻云（二）
　　思云火热腻滑的洞壁充满弹性，层层柔嫩的褶皱像是从各个方向涌来的潮水，又如数张同时有节奏用力吮吸的小嘴，将我的茎身磨蹭包夹得无比舒服。
　　我有些愣神——这，这不是和刚才进入她妹妹体内的感觉差不多吗？
　　去年野营的那一夜里，我以为她真是处女，所以把她阴道的紧致视作理所当然。
　　今天再次和她做爱我才意识到，一个性经验异常丰富的女人竟能将阴道的紧实程度保持得如此之好，这天生的资本也太雄厚了吧？
　　思云误会了我停顿的意思：「你怎么不动？是不是后悔和我做了，觉得我里面不如小雨的紧？」
　　我赶紧解释：「不是，当然不是！我是在惊讶你里面好紧，和小雨的差不多。」
　　「真的？」她慢慢扭摆屁股，开始主动套弄，「那我就当这是夸奖了。」运动起来更是舒服，层层叠叠的腔壁贴合我的龟头肉棱销魂摩擦，还让我的茎身也充分感受到被湿热包裹的那份惬意。
　　不过，不能总是由她主动啊。我双手把握她纤细柔软的腰肢，低头凝视她主动吞吐茎身的穴口，开始挺胯抽送。
　　阴道虽紧，可已足够湿润，让我的进攻非常顺利。享受着穴壁对阳具的挤压，我一次次将龟头深埋，再抽出些许。
　　「昊，能再和你做，我很开心！好怀念和你做爱的感觉……你呢？喜欢在我的身体里动吗？」思云说着动情的话语，撅高屁股承受我逐渐加快的冲击，身躯弯成美妙的Ｓ型曲线，看得我很是眼馋。
　　我刚回答了两个字「喜欢」，就感到背部贴上来一具温润的躯体——是思雨已洗完回来了。
　　我顿觉不自在，不好意思和思雨搭话。就算是被她鼓动才这样的，可我真做上了还是会心虚……
　　没想到，她语气温和地轻轻在我耳边说：「别怕我吃醋，这是我本就亏欠姐的。你今晚好好对她，听见没？嗯……你要是表现好了，等会……等会可以和我再来一次。」然后离开我的后背。
　　这番邀请说得我心念一动，转头看她。不出所料，她的表情就如正观看Ａ片的少女，偷偷摸摸里带着坚定大胆，羞涩难安但又春心荡漾。
　　思雨定是没见过「真人现场秀」的，更何况，这「现场秀」的男女主角还是和她关系最亲密的两个人。
　　这种视觉和心理的双重冲击对于性经验不多的她应该是太过强烈了，可她明明心中一团乱麻，仍是不肯挪开视线，一个劲往我和她姐姐身上瞄。
　　我的心也跟着乱起来——先是和喜欢的女孩做了一次，紧接着又在这个女孩的注视下抽插她的孪生姐姐，这算是什么事呢？
　　过于疯狂的体验让我再无暇认真思考，只是本能地重复着最原始的交媾动作。
　　罢了，不该发生的已经发生，我总不能明明占了她们的大便宜还无耻卖乖。
　　罢了，哪怕现在停下来也和她们回不到过去的关系了，那就干脆放纵一晚吧。
　　既然这是她们亲口提出的邀请，而我实际上已经接受，那不如把脸皮放厚点，暂时不再顾忌些什么。
　　就这样吧，身为大男人，既然做了就得有担当！今晚我会全力发挥，就算被她们榨干也认了！
　　我带着思云躺倒，换成男上女下的正常体位，压住她的胸口，往她的脖颈和香肩接连落下细密的吻。
　　思云气喘吁吁地抱过我的头，星眸微闭，轻声嘀咕了一句。接着，我贴在她耳边，悄悄回了一句。
　　思雨在旁边好奇地问：「你们在偷偷说什么呢？」
　　事已至此，我反而心态放松下来，面对她的大红脸，如实交代：「你姐说和我做爱好舒服。我回复她：『刚才小雨也是这么说的。』」
　　不愧是双胞胎，姐妹俩异口同声道：「讨厌！」不约而同地伸手掐我。
　　痛啊！不过，这就是享受双重性福的代价吧。
　　「专心和我做！」思云双臂环抱我的后颈，将酥胸抵在我的锁骨处磨蹭，双腿于我腰后交叉缠牢，似乎是想把我完全揉进她的身体。
　　不仅如此，她还在刻意缩阴，使本就足够紧的蜜道更牢地咬住往复肆掠的阳具，同时欲女般主动往上抬臀，显然是想从这场交合中获取更多的快感。
　　尽管她还未到高潮，可深深的红晕已占满了吹弹可破的双颊，再进一步延伸至雪白的脖颈。
　　近处有另一道急促的呼吸声，当然是来自思雨的。想也知道，她娇羞的小脸定是已带上了更浓的春意。
　　她现在正看哪呢？是捂着嘴，偷偷打量她姐姐快活的表情，还是睁大眼，死死盯住正被我快速进出的泥泞洞口？
　　太刺激了，顶着这样的视线，与身下的美女无缝相贴，体会着娇柔肌肤的销魂触感，倾听着漂亮樱唇中发出的畅快呻吟，我快要憋不住了。
　　强烈的快感电流沿着脊椎直冲脑海，我感觉茎身膨胀得比平常整整粗了一圈，龟头更是炽热得似要炸开。
　　不行，我得缓缓，思云还没到高潮呢，我不能这么快就交代了。
　　见我突然停下，思云露出一个「我知道你怎么了」的微笑，松开缠抱，看看旁边的思雨，眨眨眼给我个台阶下：「累了？换我到上面动吧。」心中感谢着她的体贴，我答应着从她身上下来，故意慢慢躺倒，借机暂缓一下。
　　这下我可以充分观察思雨了，果然，她的表情正如我刚才想象的那样。
　　发现我看过来，她赶紧心虚般地别过头去，只留给我一个红扑扑的侧脸。
　　而思云也不着急，迈腿一跨，在我的注视中慢慢坐下，不需手扶便将阳具送回她的身体。
　　不对，我马上就知道我错了——她很着急，一换好姿势就主动出击，再也不掩饰自己熟练的性技。
　　扭摆纤美的腰肢，起伏圆翘的臀部，她用暖湿的阴道上下套弄我旗杆般竖立的阳具，尽管动作幅度并不算大，可每一次往复的节奏都控制得很到位。
　　对应着这种节奏，她用美丽的双眼投给我一道道秋水般的轻波，再昂首挺胸地向我显摆。
　　她当然太有资格显摆了——一对雪白的乳球明明十分饱满，却无视重力般骄傲挺起，兴奋活跃地在胸前左晃右荡、上蹿下跳，带动顶端的两点殷红划出一道道诱惑的轨迹，吸引住我的火热目光。
　　这边我和思云干得火热，那边思雨听着因两人交合而响起的轻轻水声，表情目瞪口呆。
　　她手抓床单，双腿并拢，睁大眼睛死死盯住我与她姐姐亲密结合的羞处，根本没发现我又「抽空」偷瞄了她好几眼。
　　发现我有点分神，思云在我胯上起落得更快了，还主动把我的双手拉起，按到她的胸口。
　　「嗯啊，好棒！」她说出男人此刻最爱听见的话，呻吟声中充满了勾人的妩媚，倍加刺激着我的神经。
　　本就尺寸傲人的美乳在我的抓握下显得更大了，圆乎乎的乳肉在我的指节下软弹地发颤，胀鼓鼓的乳头在我的掌心中不屈地上翘。
　　我揉得爱不释手的同时，思云起伏的速度越来越快，呻吟声也越来越大，似乎是快到崩溃的边缘了。
　　尽管她刚才就已经跟我说明：「昊，能再和你做，我很开心！」但我内心非常清楚，有着长期黑历史的她曾被性经验丰富的男人们带上过太多次高潮，恐怕是早已习惯了那种疯狂的节奏……所以，我表面努力，其实却不太有自信，担心很可能驾驭不住场面，无法在性爱上真正满足她。
　　可现在的事实证明，我的这种担心纯属多余了。
　　思云显然已进入最快活的状态，如痴如醉地摆着头，享受那即将传遍自己娇躯的汹涌浪潮。
　　绝美的脸庞现出娇艳的媚态，明亮的双目满载浓烈的情欲，精巧的檀口张成诱惑的形状，将带着呜咽的热气吹在我揉捏她乳房的手上，灼得我欲火熊熊，整个人快要爆炸。
　　她的呻吟中突然带上了点哭腔：「就算……只有今晚，你也又回到……我身边了。你个坏蛋都不知道，这些天来我有多想你！快点干我，狠狠干我！」我不知该怎么回答，有些尴尬地瞄了一眼思雨，却看不透她此时没发生变化的表情。

第一百七十六章 双姝（一）
　　「你要射了是不是？再忍一下，和我一起到……马上！」思云发出最后的邀请，圆臀撞击我的大腿根产生响亮的「啪」「啪」声，带我一同享尽攀上性爱巅峰的深深欢愉。
　　一个大美女在男人胯上媚成这样，换了谁都会吃不消她激烈的索要吧。
　　一浪叠一浪的快感让我的阳具实在酸麻酥痒，我真要缴械投降了：「云……小云，我怕憋不住射在里面，你要不要先下来？」思云没有在意我又对她更换了称呼，从鼻翼中发出急促的喘息，快速回答道：
　　「不要！你射吧，射在里面也没关系！」
　　思雨这时樱唇微动，似乎想说些什么，又不好说出口，只是眼巴巴地看着事态继续发展。
　　我已经无法顾及她有没有吃醋，因为思云立即俯倒上身，把我整张脸完全埋进了她的乳沟。
　　这刺激也太香艳了，脸颊被饱满而又柔软的乳肉热烈磨蹭，鼻端传来令我心猿意马的淡淡乳香。
　　虽视线受阻，可我能感觉到她双腿贴住我的腰身，电动小马达般扭动自己的翘臀，迎合着我最后的几次努力上顶。
　　阴道内湿热的层层嫩肉就如自有意识般，包裹啜吸我火热的龟头，紧箍缠绕我坚挺的茎身——她又在缩阴。
　　我终于憋不住了，精关自然松开，膨胀至极限的龟头猛然跳动，如机关枪一样，突突突地射出一发又一发子弹。
　　思云已停下起落，温柔地将我的龟头坐至阴道深处，好让我舒舒服服地在她身体中全部射完。
　　过了好一会，我的阳具已渐渐平静下来，可顺着脊椎直往上冲的兴奋电流还难以完全平息。
　　我搂住她，在她香香的乳沟里深深喘气。她则软软地瘫在我身上，「嗬……」「嗬……」地吐气如兰。
　　虽然此时看不见她的脸，但我可以猜到，那上面肯定是满足的表情。
　　满足吗……嗯？等等，理智开始回归后我才意识到，我竟然当着思雨的面把她姐姐干上高潮，还来了次内射！
　　思雨今晚表现古怪，原本的心思就够让人无法琢磨了，这下我积极地「超额完成」她交代的任务，更是猜不透她的态度会不会再突然来个大的转变。
　　暂时没有主意，我干脆学鸵鸟地把脸埋在思云柔软的乳沟里不出来，好歹先赖一会再说。
　　还没等我想出措辞，耳边就传来思雨幽幽的声音：「姐的床上技巧可比我好多了，是不是？她的胸也很棒哦，你埋在里面就不想出来了？」她果然吃醋了。我无法否认她话里的事实，当然也不能自己找死地做肯定回答，只好脑子空空地继续装哑巴。
　　姐妹俩的对话传入我的耳朵：「姐，你起来下。」
　　「干嘛？你看到了，他还没抱够我呢。」
　　「你先起来嘛，别让他装死。」
　　「哦，对了，你刚才说，还想和他再做一次？」
　　「没有！我是说，他可以和我再做一次。」
　　「那不是一样的意思？」
　　「才不一样！」
　　随着思云坐起身，我尴尬的表情暴露在两个女人眼底。
　　出乎意料地，思雨非但没有责怪之意，反倒像怕我被抢走似的，急匆匆低头送上一个热吻，还拉住我的一只手，让我摸摸她潮湿的阴部。
　　思云则嘴角上扬，拉起我的另一只手，按回她诱人的胸口，再帮我捏成爪，来个镶入式的实打实接触。
　　本以为会迎来乐极生悲的炼狱，没想到升入了幸福无边的天堂。我有点懵——啥？我啥时候变得这么抢手了？
　　不过，懵归懵，我还是自然遵循男性的好色本能，转守为攻地同时和两位大美女激情亲热。
　　思云这对尺寸诱惑的玉乳不仅形状完美，手感更是温润爽滑、柔韧绵弹之极，我怎么抓也抓不够，怎么揉也揉不腻。
　　而思雨近在咫尺的羞红脸蛋让我越看越觉得怜爱，我吻住她软软糯糯的樱唇，手指由她的花瓣间轻探入洞，慢慢寻找到她敏感的Ｇ点，温柔调戏。
　　去年郊游露营的那天晚上，我曾做过一场和她们双飞的春梦，而这回，我不是在做梦了。
　　耳听两位裸身美女的娇腻呻吟，我根本就没有进入贤者时间的机会，哪怕已经射过两次，仍泡在思云蜜道中的阳具还是很快就恢复了硬挺。
　　思云这才起身下来，对旁边说：「小雨，我把他还给你了。」
　　不需催促，我立即会意地推倒思雨，扛起她的一条腿，快速入穴，而她只是轻轻「唔」了一声，便任我为所欲为。
　　世上有些事真的很奇妙，这对双胞胎里，一个是我曾经爱过的女人，一个是我现在爱着的女人。
　　仅仅两天之前，我还有些悲观地以为，或许这辈子都不会和她们俩再有交集了，哪想到，接下来事情会稀里糊涂地快速发展成三人同床。
　　这不又成错综复杂的三角关系了吗？
　　罢了，三角关系就三角关系吧，谁让我没禁住诱惑呢？和如此美丽的双胞胎姐妹保持三角关系，天下多少男人求之不得呢！
　　春光明媚，媚得撩乱了我的心。双姝争艳，艳得迷花了我的眼。
　　两位美女闭月羞花的脸蛋、凹凸有致的身材、白玉无瑕的肌肤仅凭视觉效果就足以令人血脉偾张，更何况，她们都在放开自己，任我征伐。
　　而且思云还故意说着「臭色狼，插我和妹妹都不戴套，还射在里面。」「你会不会好奇，双胞胎的身体有什么不同？」之类的挠心话推波助澜，更是激发了我的潜能，使我发挥出超强的战斗力。
　　尽管今晚已经射过两次，可由于脑袋里充满了原始的色欲，我感觉自己的身体简直像座活火山一样能量充沛，随时都可以再度喷发。
　　相貌一致风情不同的姐妹俩摆出各种姿势，一个主动勾引，一个被动默许。
　　时而迎合我粗暴迅猛的侵犯，于娇柔敏感的部位留下欢愉之后的模糊痕迹。
　　时而接受我温柔徐缓的爱抚，让雪白细嫩的肌肤泛出动情而起的明显晕红。
　　花枝乱颤地发出腻声欢吟，双腿间的粉红肉缝沾染了慢慢流出的白浊精液。
　　欲求不满地与我亲密交缠，胴体上的完美曲线游走着无法停下的宽大手掌。
　　以一敌二的我比她们也好不到哪去，整个晚上都沉溺于温柔乡中无法自拔。
　　占据我视线的始终是含春的容颜、甩荡的乳房、起伏的腰肢、抖动的臀肉。
　　传入我耳中的始终是柔情的蜜语、大胆的挑逗、婉转的娇呼、剧烈的喘息。
　　好似发条渐松，澎湃连绵的动力在肌肉里爆发，支撑起我逐渐疲惫的身体。
　　如同川流入海，销魂噬骨的快感从神经中涌来，汇聚至我已然发麻的头皮。
　　再仔细体验一回，我发现了一个秘密——尽管她们是外表几乎一样的双胞胎，但阴道的特点还是有少许细致的不同。
　　出于性经验不多的原因，思雨的内部更紧一点，进入她时会感觉龟头被一道道敏感褶皱贴住，阻力不小。
　　迫开腔壁上的层层软肉继续前行后，每一寸茎身都能与她的肉纹密合紧缠，那种销魂体验真的很难形容。
　　高潮的时候更是不得了，急剧坍缩的肉壁不但能圈牢棒身，还会扎住龟头的肉冠，如樱桃小嘴般用力吸吮，很容易就把人吸射了。
　　另外一边，或许是因为被充分开发过，思云的内部似乎温度更高一点，对她抽送时会有种被软嫩湿热包裹得要融化般的快感。
　　也不知她总在配合体位自然缩阴还是怎的，每当我往里进，便能感受到她的嫩肉在刺激地蠕动，富有层次感地套住茎身。
　　虽然腔壁比思雨的紧凑程度略差那么一点点，可她的花芯吸力更强，就像有只温软的小手在握住整根阳具往里拉。
　　这就是和两个名器轮流交媾的滋味啊！我口干舌燥地尽享这齐人之福，欲仙欲死地爽得大喘粗气，却仍不放过亲吻姐妹俩的每一寸肌肤。
　　舍不得将抽插的动作停顿片刻，直至累得双腿差点抽筋、脑子快要宕机，我才完成了这场名副其实的「翻云覆雨」，在姐妹俩的呻吟声中射出今晚的最后一发子弹。
　　捡起早已掉在床下的被子，不顾满床都是男女欢爱的暧昧气味，我将两位小鸟依人的温顺美女揽入怀中轻轻爱抚，静静感受激烈大战过后的刺激余波。
　　之前本就一夜无眠，这会困劲来袭，我挨不住了，很快就同她们一起沉沉睡去。

第一百七十七章 双姝（二）
　　迷迷糊糊地，我感觉怀里轻松了好多。
　　嗯？我记得是左拥右抱，让思云和思雨都把头枕在我胸口睡的啊。
　　睁开眼果然发现，姐妹俩都不见了。透过窗帘缝往外一看，天才刚蒙蒙亮呢。
　　那她们是早早起来清洗？
　　我下床刚走到卧室门口，便听见客厅那边传来女人的说话声。
　　「明天中午有票，买吧？」
　　「明天啊？感觉太早了。」
　　「呵……」
　　「笑什么？」
　　「你昨晚不是坚定地说要走吗，这么快就又犹豫了？看来滚床单的力量挺大嘛！」
　　「……」
　　「我说你啊，就别心口不一了，干脆老老实实留下来，和昊好好过日子吧，我可是很希望看到你和他成家的。」
　　「好好过什么啊……我又没改变主意。我身上发生过那种事，本来就没脸和他好了，再加上昨晚还发展成那样……我哪还能回头……」
　　「哪样啊？嘿嘿，你是指我们都上了他的大床吗？还不是你同意的，让我留个走之前的纪念？」
　　「都是你出的鬼主意啦，还非要拉上我一起！我真是脑子坏了才会同意！」
　　「哟，这会来怪我了，我看你昨晚明明也挺疯的，一副要争要抢，舍不得让我独占他的样子。」
　　「好了好了，别说这个了！」
　　「诶，我问你啊，你现在到底是什么意思？」
　　「已经不能回头了，走还是要走的，但我想……再陪小昊几天，多补偿他一些。」
　　「好吧，你还真倔……唉，我提醒你，拖得越久，你就越会心软，离开的时候受伤越深，何必呢？」
　　「嗯，我知道。那就……买五天后的火车票吧？」
　　「好。」
　　我压抑住心中的惊讶，边偷听她们的对话，边整理出了头绪。
　　是这样啊，因为解不开心结，她们在昨晚喝酒时就已经决定离开这里，去别的城市生活了。
　　难怪，思云说想留个纪念，非要和我做爱，不仅自己表现得很主动，还拉上妹妹一起。
　　难怪，思雨和我做完第一次后，眼里除了柔情之外，还流露出一丝不易被察觉的悲伤。
　　昨晚这姐妹俩全然不合逻辑的表现终于说得通了，原来，她们竟是要以这种特殊的方式，既给自己即将结束的感情作个纪念收尾，也在临别之际送我些另类的补偿。
　　已经接受这份补偿的我开始后悔——我明明就知道她们最近肯定情绪不稳，可昨晚感觉事态诡异后，还是被小头所控制，没有停下来追问个究竟。
　　一方面，我暗骂自己是榆木脑袋，昨晚的双飞似乎助推得思雨坚定了离开的决心。
　　另一方面，我又庆幸自己及时得知了她们的打算，还能够设法扭转局面。
　　五天后就是她们计划离开的日子，在那之前，我该直接摊牌大力规劝，还是委婉暗示软磨硬泡？
　　或者，干脆请几天假不去公司，牛皮糖一样时刻粘着她们不放？
　　这时姐妹俩已聊完了，我听见一句：「走吧，回去再睡会。」赶紧回到床上，盖好被子装睡。
　　一小会后，两个温热滑溜的躯体钻进被窝，分别贴到我的两侧。然后，我感觉嘴唇被吻了一下。
　　因为还没想好该如何挽留她们，我决定继续装睡，闭着眼，放缓呼吸。
　　她们身上的味道真好闻啊，没过多会，我又在这温柔乡中进入了迷糊状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，睡梦中的我感觉下体好生舒服。
　　硬邦邦的茎身陷进了某种细软绵弹的舒适包围，有一条柔韧温热的东西正在龟头上轻轻活动。
　　「是谁呢？我都好几个月没和女人亲热了。」我迷迷糊糊地想着，「哦，不对，昨晚我跟思云和思雨滚床单了，所以这会做起春梦来？」「老实点吧。」我在心里念叨，伸手往胯下一摸。
　　意外的是，没能摸到小兄弟，因为手被一团胀鼓鼓的软肉挡住了。
　　不对，这哪是在做春梦？我一下惊醒过来，瞬间找到了那股舒服感的来源。
　　被子已被掀开，一个裸女跪伏在我的双腿之间，轻轻活动着头颅，锁骨上的吻痕显示出她昨晚经历的疯狂。
　　早晨的阳光由窗帘缝隙钻入，刚好照到她的上半身，洁如白瓷的乳房被镀上一层光亮，轻轻摇晃的样子很是神圣。
　　比两只略略挺起的粉色乳头更显眼的，是我晨勃的阳具陷进两个丰盈的乳球之间，只有上半段的一小截钻出了这白花花的包夹。
　　看不见最顶端那充血的龟头，因为两片柔软的樱唇含住了它，吸得津津有味。
　　能感受到一条灵活的舌头动作温柔，正轻舔掉我尿道口激动渗出的小团黏液。
　　这……这种被叫醒的方式也太性福了！
　　而且，乳交是和性交完全不同的触感！比海绵还要柔软，同时又有着充沛的弹性与恰到好处的压力，感觉实在妙不可言。
　　我忍不住出声唤道：「哦……要被你含化了！」
　　裸女闻言松开小嘴，抬起头冲我微微一笑，大眼睛忽闪忽闪地，细长的睫毛显得尤其漂亮。
　　果然是思云啊，她确实太会勾动男人的情欲。
　　「不能化掉，它还没喂我下面的小嘴呢！」思云坐起身，俏皮地吐吐舌头。
　　再指指还背对我躺着的思雨，她语气虽轻却带着深深的诱惑：「亲爱的——人家想帮你解决晨勃问题，可以吗？」
　　当然可以了！这必须可以的啊！不需经过脑子，我的小头就直接答应下来。
　　心都酥掉了，我着急地连「嗯」好几声，把持不住地扫视她全身的优美曲线。
　　而她看我的眼神中夹着一股火热，指指自己的樱唇，再指指自己的下体，意思当然是让我选择进哪。
　　虽然我很想再多享受会口交，可已等不及与她合体了，伸手便指向她的下体。
　　她媚笑得像个魔女，跨上我的腰部，再伸手一导：「来吧，把我塞得满满的。」
　　接下来，我的大腿根处一沉，一柱擎天的阳具完全被湿热紧致的腔道包围。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「嗯……好棒，你把我塞得满满的……」思云坐在我的胯上，已经熟练地扭动了两三分钟。
　　从我平躺的角度看去，随着她圆臀的起落，我的阳具时而露出大半截，时而被整根吞回阴道。
　　体会到交合刺激的她虽未发出呻吟，却高仰起头，现出雪白的脖颈，一对丰满的美乳随身体的起落而荡漾出观感十足的波浪。
　　我看得眼馋，抬起头，想把她的上身拉低了爱抚一番。她配合地弯下腰，双臂支撑于枕头两侧，摇晃着的胸部便自然悬垂到我眼前。
　　一阵阵白中带粉的乳浪汹涌袭来，不断触碰到我幸福的鼻尖。我把脸顺势埋进这对丰乳之间，让诱人的乳沟深深地将我包容。
　　鼻端的一片乳香令我陶醉，耳边还在传来美女轻轻的喘息：「香吗？亲亲、舔舔？」
　　我「嗯」「嗯」作答，唇舌在她白皙的胸口乱扫，于两座乳峰上留下自己的津液，然后轮换将一对胀鼓鼓的乳头叼住，贪婪地大口吮吸。
　　「哦……好有感觉！再快点！」动情的思云似乎耐不住我的进攻，扳过我的脑袋便送上香吻，柔软的娇乳挤压我的胸膛，变形成两块大大的柿饼。
　　品味着她的甜美，我双手游移于她触感滑嫩细腻的腰身，兴奋的阳具快速向柔软的蜜道尽头反复冲顶。
　　而作为即将高潮的迹象，她也在我胯上扭动得越发激烈，喘气声越来越大。
　　更别提，床面被我们的激战弄得似海潮般起伏。哪怕旁边睡的是头小猪，也会被这么大的动静给闹醒吧。
　　果不其然，旁边的思雨嘤咛一声，悠悠醒转。视线被她姐姐遮挡，我只能听见她含着羞赧的声音：「你们！一大早又开始疯！」
　　思云停止和我接吻，可爱地吐吐舌头：「失败了呢，没在她醒来前偷偷做完。」然后回复自己的妹妹：「小雨别吃醋嘛，早起来一发……才舒服呢，你要不要……也试试？」这是在间接勾引我啊！我猛顶几下，带得她再发出婉转的呻吟。
　　「啊……」突然，她僵直地仰起上身，猛挺脊背之下，胸口朝前一拱。
　　大腿连连颤抖，小脚却勉力绷直，她浑身打了好几阵哆嗦，才渐渐平静下来。
　　「好舒服哦……」眼神中带着迷离，达到高潮的她显得娇艳而又慵懒，招呼思雨道，「换你来？他还没射呢。」从我身上下去，躺到一旁休息。

第一百七十八章 双姝（三）
　　我这才转头望向思雨，发现她未施粉黛的精致俏脸上悄然多了两抹红晕，仿佛涂抹了一层好看的胭脂。
　　我翻身拉过她，不顾她的羞赧，在她唇上轻轻一吻：「小雨，你现在好美！」
　　没想到，她这会有心思和我拌嘴：「那我平时就不美吗？」
　　我当然要夸夸她：「怎么会呢？我家小雨平时就已经是世上最美的小仙女了！」
　　「咦——」思云不甘于旁听，故意把声音拉得长长的，「才刚起床就调情，你们真肉麻！」
　　经历过昨晚和刚才的激战，我现在和她说话轻松随便了许多：「切！你还好意思笑话我们，这屋里最肉麻的人明明就是你！」思雨立即和我站到同一战线：「就是就是，昨晚她的那些表现啊，我看着都要羞死了！」
　　思云随之和妹妹展开调戏与被调戏的对话：「有什么关系，反正在你们眼里我早就是风骚女人的形象了！而且啊，嘿嘿……」
　　「嘿嘿什么？」
　　「我可是想和昊一起舒服才放得那么开，大大方方地明着表现，哪像你憋着闷骚，明明想要，又不肯直接跟他说。」
　　「瞎说，我哪有闷骚！」
　　「没有吗？那昨晚是谁一开始不好意思叫床，后来却叫得挺欢，像在和我比赛一样？」
　　「讨厌，我才没有……啊！」
　　是我已被撩得等不及了，一手分开思雨的大腿，抚摸她股间白皙滑腻的嫩肉，一手握住茎身根部，以龟头轻轻拍打她的穴口，故意问道：「我要放进来啦？」她把正准备反驳姐姐的话憋回去，软软地「嗯」了一声，活像个等待自己男人宠爱的乖巧新媳妇。
　　我哪里还压得住色心，将握住茎身的手稳稳一按，就让半颗龟头滑进了她粉红的穴口。
　　她里面好像还不够湿，我只好减慢一些前进的速度，轻轻挺腰，将欲望正盛的阳具缓缓刺入这热烘烘的肉洞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数分钟后。
　　思雨被我单手固定腰身，摆成半个后空翻的态势，背部脱离床面，如大虾般反向拱起。
　　我虚坐在她几乎朝天的翘臀上，手压阳具，从接近竖直的方向，小心维持阴道内的抽插。
　　我之所以这么欺负她，是因为有些赌气——她竟然打算过几天偷偷离开，就没有考虑过我再突然失去她的感受吗？
　　不过，看到她顺从的样子，我玩着玩着就渐渐气消了，只剩下想继续征服她的满满色欲。
　　而鼓动我采取这种淫荡姿势的思云也没闲着，跪在后方，推波助澜地……对我的菊花一下下蜻蜓点水。
　　与享受到天堂极乐的我相比，摆出极度羞人姿势的思雨小脸一片滚烫，樱唇连连求饶。
　　她十根手指抓住床单，整个上半身都软绵绵地，有一股象征战败的颤抖正在传递。
　　眼看她确实已受不了了，我暂停这刺激的运动，放她躺平，然后转身进攻另一个目标。
　　推倒思云，我一杆进洞，两手抓起她的脚踝，将她打了个大大的对折，再带着全身的重量，开始最后的突刺。
　　思云被我猛插得直叫唤：「哦，好快……你插得好深！」
　　我自然很得意：「被我插得舒服吗？」她不自觉地摆着头：「舒服！你快射了？」
　　我确实要憋不住了：「马上！」
　　她竟然提议道：「还是射里面吧！别射完哦，分一些也射给小雨！」
　　好个骚女人，在床上的想象力比色男人还丰富！从昨晚开始，她已经提出过多少次令我征服欲澎湃上扬的建议了？
　　「小云你一放飞自我，就真是什么话都敢说了啊！」吐槽归吐槽，我还是口嫌体正直，禁不住她这个建议的强烈诱惑，立马就射了一股精液出来。
　　在最快活的时刻强行憋住，离开女人的销魂洞，这感觉当然并不舒服。
　　不过，当我再度压上思雨酥软的身躯，杀入她的蜜穴继续喷射，马上又收获到了难以言喻的极乐。
　　射完最后一点，我才将仍坚挺的阳具快速抽离，满足地扫视双胞胎美人微微张开的穴口——这些白浊的精液刚刚还存在我的睾丸里，现在却分别，而且是同时从她们体内缓缓流出……对于像我这样精力旺盛的年轻男人，很难找到比目睹这种场景更有成就感的事了。
　　更不用说，思云随即翻身，面带媚意，伸出柔软的小舌，把我阳具上的残渍清理得干干净净。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晨起的激情过后，我们都需要短暂休息。
　　我先主导，在大床中央平躺成一个不雅的「太」字型。
　　思云和思雨小鸟依人地分别侧躺于左右，弯曲双腿缠住我的大腿，靠上胸部贴压我的胸口。
　　被两位美女夹成三明治，尽享齐人之福的感觉当然很香艳，不过我并没有因此而忘记，她们这主动讨好、百般依顺的行为之下，其实隐藏了即将不再回头、断情离开的决意。
　　一想到她们商定了买五天后的车票，我就内心有些慌乱，伸出双手，缓缓抚摸她们光滑的裸背，琢磨着该如何进行婉转规劝。
　　有了！她们不是受困于心结吗？我突然想起去年十一长假的那次露营。当时远离尘嚣，对身心的放松效果确实很好。
　　那么，带她们出去旅游几天，途中看情况旁敲侧击，多献殷勤，说不定就可以令她们产生动摇？
　　就算达不成目的，最不济也能尽量拖延些时间，直到我想出更好的解决办法。
　　想到就去做吧，我亲密地搂住她们，语气轻松地提出这个建议：「我们三人开车去旅游一大圈好不好？散散心，把以前那些破事全部忘掉！」
　　姐妹俩几乎同时开口，一个合理质疑：「你哪有这种时间？不管理公司啦？」另一个语气玩味：「你老实交代，是真想约我们去旅游，还是想制造机会再做坏事？」
　　我先叫冤：「我的心思很纯粹的！而且，都已经和你们……嗯，我还能做出什么新的坏事啊？」然后解释：「公司还有副总和部门经理在，又不是所有事都得我亲自出面。前段时间我把最紧急的大事都解决完了，正好想休息一下，你们就当是陪我去放松吧！」
　　思云又问：「那，你这个『一下』是指多久？」
　　我装作正盘算的样子：「两天？三天？反正时间不会长，三个人一起去，玩高兴了就回来！」心中却想，只要能哄得你们上路，去得近还是远、多久才回来可就由我说才算数了。反正，你们那五天后的火车票肯定是用不成的。
　　我越想越觉得这主意真不赖，忽略掉姐妹俩你一言我一语的推辞，大咧咧地拍板：「就这么说定了哦，今天准备一下就出发！」
　　姐妹俩像两只小麻雀，开始叽叽喳喳：「喂！你有没有在听啊？我们回答你的哪个字意思是『就这么说定了』？」
　　「昊，你真有些霸道了哦，都不顾我们的意见就自己做决定。」
　　「就是，真霸道！」
　　「不过你这样就更有男子气概了，我喜欢，嘿嘿。」
　　「姐，你别犯花痴了！我们还要……嗯，你知道的。」
　　听思雨这么说，我故意追问：「你们还要什么？和我一起出去玩几天，会耽误你们什么关键事吗？」
　　姐妹俩异口同声地否认：「没什么！没什么关键事！」
　　我装作开玩笑，话里有话：「那等会就收拾出发吧，免得你们趁我不注意，偷偷溜掉！」
　　思雨还想说什么，却被思云阻止：「该下床了！你们不饿吗？有什么话，等吃完早餐再说！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思云还在洗漱，思雨从厨房探出头来冲我喊：「诶，你家里没菜也没肉，我凑合着煎鸡蛋下素面了啊？」
　　我答应的同时顺便占她便宜：「好的老婆，你看着办吧！」
　　她把头缩回去，还嘴道：「谁是你老婆！」
　　我追进厨房继续调戏她：「数数你已经对我以身相许了几次？还耍赖不承认是我老婆？」
　　结果反被她不留情面地往外轰：「少贫嘴，外边待着去！」我边退边故意叫屈：「小雨你温柔点嘛！明明在床上挺热情的，怎么下了床就把我推开？」
　　她柳眉一竖：「嫌我不温柔？哦，你果然是觉得我姐更好嘛，她床上床下都比我强，多适合你娶来当老婆啊。」
　　「不会不会，我怎么可能嫌你呢？我的小雨宝贝多可爱啊，不管是温柔还是泼辣都让我好心动！来，啵一个！」再说下去真怕哪壶不开提哪壶，我又闹了她几句就退出厨房。
　　思云显然听见了我和她妹妹的对话，边刷牙边念念叨叨：「唉，你们秀恩爱也真是不客气……」「都说风水轮流转，以前是我和你撒狗粮，小雨看得不自在。」「现在，轮到你们俩调情，我当电灯泡了。」听得我有些尴尬。
　　确实，如果她们能顺利被挽留下来，那思雨就算是默认做我女友了吧，可思云和我又算什么关系呢？
　　虽然思云口口声声是自愿倒贴的，可我这么明目张胆地脚踏两条船，给不了她名分，长期下去并不合适啊……

第一百七十九章 双姝（四）
　　我家。
　　早餐的饭桌上。
　　思雨好笑地看着我狼吞虎咽：「你也太夸张了吧，只是一碗素面加煎蛋而已，有这么好吃吗？」
　　我口齿含糊地回答她：「我没有夸张啊，这是真好吃，好吃到根本停不下来！」
　　再话里有话：「好小雨，以后你每天都给我展示厨艺吧，好不？」
　　思雨还没回答，她姐便脸上笑眯眯地，嘴里却直接开黄腔：「这碗面再好吃，也比不上小雨本人粉嫩多汁啊，你刚才吃她的时候更猛呢。」
　　毫无防备的我差点呛到，废了很大的劲才没让嘴里嚼着的面条从鼻孔喷出。
　　「哈哈，你也有这种时候！」思雨也调皮地跟着她姐闹，脸上挂着纯纯的笑容，却眨巴眼故意断句，说出引我想歪的话，「下回，姐，下面，给你吃吧？」
　　……
　　软磨硬泡成功，我先载姐妹俩回她们家简单收拾些行李，然后直接出发去旅游。
　　开了几个小时的车，我们来到隔壁省的一处著名景点。这里既有华美大气的亭榭，又有波光粼粼的水色，很适合陪两位美女一道游玩。
　　虽是游玩，我却没把多少心思真放在欣赏风景上。哦不，这话不确切，应该说，我专心欣赏的不是自然风景，而是近在身旁的另一种……
　　作为一个刚刚走出人生最低谷，还意外坐拥了双美的男人，我当然觉得，相比起初春之际的碧水青山，两位性感尤物的婀娜身姿才是此刻最佳的风景。
　　时而牵牵姐姐的小手，时而搂搂妹妹的纤腰，我观赏着她们的一举一动，倾听着她们的一言一语，感觉春光都明媚了许多。
　　莺莺燕燕，如活在梦里一样，飘飘然的我无视沿途男同胞们嫉妒得要杀人的目光，干脆伸开双臂，同时将姐妹俩左拥右抱。
　　这下思雨薄薄的面皮挨不住了，她挣脱出来，小声埋怨：「喂，你收敛点！也不看场合！」
　　思云反倒像抓住好机会，故意往我怀里钻：「就是，昊你收敛点，只抱我一个就够了。」
　　我该吐槽她们像在说相声吗？这姐妹俩真实的性格也太互补了吧……
　　被思云外套下胀鼓鼓的胸口抵住，我自然联想到从昨晚开始的那几场床上运动，裤裆里悄悄支起了帐篷。
　　不知是察觉到我下体的异样，还是从我眼中看出我正在回忆什么，思云转身告诉思雨：「小雨，他又在想不正经的！」
　　「哪里，我在想很正经的！」我开玩笑道，「两位爱妃，今晚也一起给朕侍寝吧？」
　　思雨瞪我一眼：「得寸进尺了你！今晚我和姐睡一间房，你自己睡另一间！」
　　思云却像个那啥队友一样不配合妹妹：「可我还想和他睡嘛。」
　　抱住我的胳臂，她笑得很开心地撒娇：「小雨不来更好，我可以霸占你一晚上呢。诶，我把你榨干好不好？让你明天都不能晨勃。」
　　思雨怒了：「喂，你个花痴！到底还是不是我亲姐啊？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天晚上。酒店里。
　　两女一男住宿，当然得开两间房，可实际上，我们三人都知道，这只是做给外人看的表面工作。
　　这不，思雨进入大屋时，我正双臂环抱她姐的大腿，舌头在挺起的阴蒂上快速活动。
　　她不客气地一巴掌拍到我的屁股上：「好啊！趁我去洗澡，你们已经开始了？」
　　身上什么都没披，清新出浴的她有种娇艳欲滴的感觉。胸口的两粒粉樱桃在轻轻摇晃，显得是那般活泼。
　　我只来得及转头看了这美景一眼，因为思云用双腿缠住我的脖子，把我的脑袋圈回来，再替我回答道：「开始一会了哦，我亲亲他，他亲亲我，好几个来回了呢。」
　　感觉我后方的床面凹陷下去，听见思雨的声音从那处幽幽传来：「小昊……」
　　我嘴唇吻在她姐的蜜洞口，用鼻子发声：「嗯？」
　　「哼！」她把小手搭到我的肩膀上，「告诉你啊，我吃醋了，哄不好了。」
　　话虽如此，她却将自己丰满软弹的乳房直贴过来，在我的后背上充分磨蹭，进一步撩拨起我的占有欲望。
　　这就是热情似火的思雨啊，虽不像她姐因床上经验丰富而很放得开，但还是时而在羞涩中展露出平时的活泼。
　　我脸颊离开她姐温香滑嫩的大腿，转身将她扑倒：「那我来尝尝，你是不是真有醋味。」
　　边品尝她的洞口花瓣，我边评论道：「哪里有醋味？明明只有洗过澡后香香的甜骚味嘛。」
　　「讨厌~别说了！」她拍打一下我的肩膀，然后鼓励般抱住了我的头。
　　「好，我不说了，专心干活！」说完这句，我把舌尖探进她的销魂洞口，轻轻活动。
　　……
　　经历过几次双飞之后，思雨越玩越野了，当我提出想和她试试69姿势，她欣然同意。
　　于是我乐在其中，一边享受她的口交，一边品尝她的阴蒂，双手如摩挲宝贝一般，在她洁白身体的性感曲线上反复游走。
　　她口得很卖力，以至于没过多久就似乎有点嘴酸，吐出龟头稍作歇息。
　　不过，我的阳具马上又被暖湿的感觉团团包围，而且比刚才还要舒服。
　　当然是思云接替了自己的妹妹，用更娴熟的口交技巧继续为我服务。她还故意泄出欲求不满的哼声，进一步刺激我的感官。
　　第一次接受这种轮替口交，不管生理还是心理上都太爽……不行了，我怕是坚持不到和她们做爱了！
　　那就不坚持了吧，反正，射在美女嘴里也挺享受的。
　　很快，我的脑海里便出现了短暂的空白，身体开始兴奋地颤抖，舌尖在思雨阴道内搅动的同时，阴囊欢快收缩，将几股火热的精液射进思云正发出媚哼的嘴里。
　　而思云双手抓握我的腰身，仿佛怕被我推开一样，口齿含糊地说：「射了好多哦~小雨你下来吧，让昊看看我。」
　　于是，遮挡我视线的雪白屁股挪开了，我看见思云轻启樱唇，让白花花的精液从她的嘴角流下，小瀑布般浇淋到我的龟头和茎身。
　　真是好淫荡的画面。
　　更淫荡的是，她舔舔嘴角后爬上来，把满覆精液的阳具坐进自己的阴道，春意十足地与我对视：「软掉之前，你还可以插我几十下吧？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出来旅游的第二天。
　　我们三人已身处四川乐山。
　　之所以短短时间便跨越上千公里的距离，是因为昨晚大被同眠之前，我以「来世间一趟，要努力看看更多风景」的名义，鼓动她们到四川玩。
　　当时姐妹俩都用怀疑的目光打量我，思云提问：「看风景的话，这边也很好啊，你干嘛突然要去那么远？」
　　思雨更是觉得我像人贩子：「你个坏蛋，不会是没安好心，想把我俩拐卖了？」
　　总不能回答说，我还是感觉不放心，怕她们提前偷偷溜走，所以想把她们往远处带吧。
　　我干脆顺着她们的话逗乐：「对啊，被你们看出来了，我就是没安好心。这么漂亮的女人，卖到山沟沟里当媳妇很抢手的！我已经找好下家了，到时候你们就帮着数钞票吧！」
　　思云瞄准我的后脑勺轻轻一拍：「你把我们当傻白甜呢？」
　　我顺势把脸埋进思雨的乳沟，蹭来蹭去大占便宜：「呜，马上就要分开了，我好舍不得你们。诶，小雨，你说说看，我把你卖多少钱合适？」
　　思雨没好气地手揪我的耳朵：「我只知道，把你卖个猪头的价钱最合适！」
　　玩闹之后，说服她们远比想象中容易，因为听我绘声绘色地说起大四川有太多好吃的，上次我去那出差时两天六顿都吃得可美了，她们立即眼睛放光，态度积极，三言两语间便答应了第二天同去。
　　早就知道思雨是个正牌吃货，现在看来，她姐姐以前和我下馆子时的文静腼腆也多半是装出来的！
　　今早我们飞往成都，再坐火车到乐山，安顿好时已经是傍晚，随后找了一家网上评价不错的餐厅，准备享用当地的特色美食。
　　没等多久，佳肴便一道道被摆上桌，重点菜色是口感软糯、滋味醇香的狼牙土豆、汤色碧清、吃法多样的跷脚牛肉、皮酥肉嫩、回味悠长的乐山甜皮鸭。
　　果然是「食在四川，味在乐山」！这顿饭对味蕾的招待太厚道了，这才是往远方旅游的精髓啊！
　　两个小吃货加我这个大吃货一边感叹乐山人真会做菜，一边豪不耽误地大块朵硕，差点连盘子都送进嘴里……

第一百八十章 双姝（五）
　　当晚，酒店的房间内。
　　厕所中，水声哗哗。
　　这是一场香艳的鸳鸯浴，不，应该说，比通常意义上的鸳鸯浴更刺激——是三条肉虫赤条条地纠缠在一起。
　　我从后方环抱手拿花洒的思雨，将硬挺的阳具夹入她的臀沟上下活动，同时还被思云亲密地倚贴，从后背到大腿都感受着她肌肤的细腻。
　　叹出一口舒服的长气，我把手伸向旁边的墙架，挤出一些沐浴露，搓匀后抹在思雨的胸口，然后握住两团软肉开始揉玩，不时用指肚将它们轻轻弹起，欣赏那一阵接一阵的诱惑波涛。
　　思云也没闲着，将自己饱满的双乳压在我的背上，一边滑动一边和我对话：「大色狼，同时享受姐妹花的胸部，很舒服吧？」
　　我享受着她所说的极乐，坦率承认：「太舒服了，从来没有这么舒服过。」
　　不料，她提出一个似乎带着竞争心的问题：「那，你觉得，我和我妹，谁的胸部更好？先说明，不许用『一样好』来敷衍哦！」
　　思雨闻言，在我怀里扭了两下，然后微微偏头，似乎也很期待听见我的答案。
　　这……挺不好回答啊，我又不是傻子，很明显的，直接选谁都不对……
　　有了！手底的滑腻感让我灵机一动，想出了一个既能变相夸思雨又不至于得罪思云的回答：「平时不好说，现在小雨的胸抹上了沐浴露，这手感……啧啧，真是极品得没法形容！」
　　「切，色男人！」思雨话虽如此，声音中却含有几分窃喜。
　　「就是，色男人！」思云不满地嘀咕，离开了我的后背。
　　我正想着刚才的话会不会还是偏向性太明显了，该再说些什么来缓和气氛，思云已经又贴回来：「那，现在呢？再感觉下，我和我妹，谁的胸部更好？」
　　带给我一点点凉意的同时，她的身体更爽滑了——她也打上了沐浴露，这下饱满胸部的触感更是奇特销魂。
　　这是真要和她妹妹竞争啊！我知道，自己刚才那番取巧回答算是白费功夫了：「都好，都好！都是极品，我比较不出来了！」
　　这回换思雨不满了：「哼，滑头！不让你摸了，快把这双咸猪手拿开！」
　　我嬉皮笑脸地调戏她：「别这么小气嘛，多让我揉揉，你的胸才会变得更大更美，胜过你姐啊。」
　　她作势要推开我的手：「讨厌！都说别再摸了啊。」
　　「正摸得好好地，干嘛突然就不让了？」我故意作恍然大悟状，「不就是乳头硬起来了吗？小雨你脸皮可真薄！对了，让我摸摸……你下面果然好黏，嘿嘿。」
　　她不好意思承认：「又瞎说！诶你想干嘛？」
　　我昂着兴奋的阳具，在她的下体寻找位置：「这还用问？当然是想干你啊。来，把腿分开。」
　　她夹住自己的双腿，不让我轻易得逞：「唔……坏蛋……不要在这里啦。等会洗完去床上，再……」
　　「哈！」思云轻笑着打断我们的调情，反转身，和我屁股对屁股厮磨，「昊，你的新欢说她这会不要呢~你还等得及上床吗，想不想就在这先和我来一发？」
　　「啪！」欲火中烧的我闻言将她一把拉到侧面，猛拍一记臀肉——既然已知道她做爱时喜欢夹杂些狂野的调调，我对她便不需太客气。
　　被我手扶阳具，后入式一杆进洞，她昂高了头，声线中充满魅惑：「哦……臭男人你好粗鲁……有这么等不及吗？」
　　我又拍一记她的臀肉：「明明是你这色女人更等不及吧，里面这么湿了。不喜欢我上来就用力插吗？」
　　她被我猛插得娇喘连连，却又配合我的动作挪移屁股：「谁说我不喜欢了，你尽管……用力插我吧！哦……舒服！你越用力，我就越喜欢……」
　　思雨被我们这对淫男乱女挤到角落，跺脚的羞涩中带着些无奈：「臭小昊，出来旅游，你能不能别一进酒店就想着做这种事啊？」
　　我边与她姐姐快活边回话：「好啊，这可是你要求的，那我就不忍了，以后白天在外面也会想着做这种事！」
　　「臭小昊，你又故意曲解我的意思……唔！」这话并没有说完，因为我把她拉进怀里，以一个热情的吻封住了樱唇。
　　片刻之后，吻毕。见思雨漂亮的双眼中开始冒出小星星，我得意地偷笑：「现在的时间安排多妙啊，白天我和你们旅游，晚上我在你们身上旅游，一整天都玩得很开心。」
　　被这暧昧的气氛感染，我伸出双臂与姐妹俩交互搂抱，让彼此赤裸的肌肤亲密相贴。场面如火星遇上了干柴，一发而不可收拾。
　　我暂停挺腰送胯，专心与她们接吻，品尝一下思云的妩媚，再品尝一下思雨的甜蜜，或是与两道粉红的丁香小舌一同交缠。
　　花洒已经从思雨手中掉到地面，温热的水流斜斜朝上喷出，在我们的肌肤表面快速溅起朵朵水花。
　　就在这热气腾腾的一片水雾中，六片湿润的嘴唇换着对象相压相磨，三条伸长的舌头追逐彼此时贴时离。
　　伴随着清晰的吮吸声，闪亮的津液在我们三人的舌面间来回转移，不知过了多久，这场香艳无边的3P吻才宣告结束。
　　初次体会这份美妙的我回味无穷，心想等会定要再来一次。姐妹俩则都面若桃花，秋水般的眼眸一眨一眨。
　　这副情景，连我以前那个淫荡的春梦里都没出现过啊。
　　此时此刻，我又以新的方式同时攻陷了这对千娇百媚的姐妹花。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花洒已关。
　　思云正蹲在我的后方，舔吻我湿淋淋的屁股。我没有回头，只是心痒痒地猜测她的下一步动作。
　　而思雨蹲在我的前方，仰起脸庞，正对我胀至通红、直挺挺翘立的男性象征，眼神中流露出似水的温柔。
　　我不禁叹出「哦……」的声音，因为姐妹俩几乎同时发动——一个转移舌尖，果然舔上了我的菊花；另一个微微低头，轻启樱唇含入我的阳具。
　　享受着思雨小嘴温热感十足的包裹与富含柔韧劲的吸吮，我还得分出一些注意力来体验身后思云的服务。
　　小小的舌尖在我的羞耻处活动，先是拂扫粗糙的菊棱，似舔食冰激凌般轻抹，再是抵住整个菊轮，用最合适的力道小心「按摩」，带给我酥麻销魂的深深快感。
　　舒服得身体一抖，我再将注意力移回前方的思雨。
　　虽动作专心细致，但与更懂男人的姐姐相比，思雨的口交方式无疑显得单调了些，灵活归灵活，可并没有那么多熟练的技巧。
　　不过，仅仅低头观看她两片薄薄的性感樱唇夹住茎身吞吐，感受她柔软的娇嫩小舌从各个角度舔弄龟头，就已经是令我浑身舒泰的莫大享受了。
　　听我又忍不住舒叹一声，后方的思云更是展开进一步动作。
　　我明显感觉到，一根柔软而又坚韧的肉条努力挺直，钻过我尽量放松的括约肌，像为我挠痒一般，打着转在里面轻搅。
　　前方的思雨也和她姐打配合，裹紧口腔，快速刺激我敏感的马眼与冠状沟。
　　白皙的肌肤上覆着一滴滴晶莹水珠，犹如妆点于精巧花瓣表面的小小晨露，让她看起来好似飘逸出尘的仙女。
　　我陈昊真是何德何能，竟让两位闭月羞花的仙女这般献身，不顾羞耻地使出前后夹击。
　　这简直就是皇帝的后宫生活啊！
　　不，好像连皇帝的艳福也比不上我？就算是唐玄宗有不少妃子，其中祸国殃民级别的也只有杨贵妃一人吧！
　　我胡思乱想着，陶醉于由这对亲姐妹的侍奉所带来的无上愉悦，心情激荡，对等会的正戏抱了越来越大的期待。

第一百八十一章 双姝（六）
　　十分钟后。
　　我和一对姐妹花仍待在被黄光灯照得大亮的厕所淋浴区内。
　　关闭的厕所门不仅留住了沐浴产生的热气，也把满满的香艳淫靡封锁在这个小小房间里。
　　与刚才那足够开放激情的前戏相比，现在的我们更是正做着不可描述的坏事。
　　思雨手扶陶瓷墙面，撅起屁股，被我从背后插得呻吟喘气，周身的肌肤已泛起一层妖艳的粉红。
　　动感的曲线从她迷人的翘臀开始爬升，到腰部便性感地凹陷下去，然后攀高而上光洁的美背，看得我很是眼热。
　　「舒服吧，小雨？被我用打了沐浴露的棒棒洗里面，很爽快吧？」
　　「坏蛋……你就喜欢戏弄我！什么鬼点子……都想得出来！」
　　「点子又不是我想出来的，你别装忘记啊，我以前讲那个黄色笑话——『报告太君，外面的，搓完了；里面的，搓搓。』，你听了竟然说：『切，我早就听过了。』」
　　「你又故意……颠倒事实！我那时……明明……什么话都没说！」
　　「哈，这就是你承认还记得那回事了嘛！」
　　「……」
　　「诶？我没有再加沐浴露啊，怎么你里面越搓越滑了呢？」
　　「……」
　　「小雨，你知道这是为什么吗？」
　　「不知道！」
　　「告诉我嘛，宝贝。」
　　「讨厌！停！你停一下！啊……」
　　我还没停，她就先停了，前倾的上身突然直立，翘臀紧紧压实了我的胯部，双手还来不及反握我的腰身，小嘴里便已发出满载情欲的长哼。
　　因高潮带来的蜜肉紧实收缩真是太棒了，夹得我顿时魂飞天外，差点就射出来。
　　我赶紧停下抽送，努力牢守精关——难得有个在洗鸳鸯浴中做的机会，我还想继续在这温柔乡里攻略一番。
　　不过，想到在旁看戏的思云已经等了好一会，我还是决定不厚此薄彼，吻吻思雨红润的侧脸，不舍地离开她：「洗完了，你先休息会。」
　　刚退出龟头，她的穴口立即流出小股白白的、带着明显泡沫的液体。
　　是的，我今天和她亲热时也没戴避孕套。但别误会，那些液体只是先前为了寻刺激，用阳具带入她体内的沐浴露。
　　我又挤了些沐浴露抹到阳具上，招呼思云：「小云，该给你洗了！」
　　思云眼瞳中燃起欲望的火焰，扬扬嘴角，转过身摆出姿势配合：「来吧！」
　　对付更有经验的她，我想用用特别的体位，于是从背后单臂架起她的左侧膝弯，以此来举高她的左腿，让她只留右腿站在地上支撑。
　　然后，我不客气地瞄准、后入，继续宣泄刚才尚未在她妹妹体内平息的欲望。
　　双手按墙，一条腿勉力站在地上支撑身体，另一条腿被我高高抬起，美女摆出的这姿势……怎么看都有些像小狗尿尿。
　　思云本人似乎也察觉到这点，羞耻地呜咽一声，轻轻摇头，在迸发的性欲中承受我一下重过一下的侵犯。
　　眼瞧她泛起粉红的裸背上下起伏，秀美的足尖扭动得赏心悦目，我体会着肆意征服佳人的快感，嘴里哼起欢乐的小曲：「洗刷刷，洗刷刷，嘿嘿嘿！」
　　她的声音里带着明显的媚意：「认真点，可要给我洗干净哦。」
　　「好！」我答应着急速运动胯部，猛然撞击她形状诱人的柔臀，连续发出「啪！」「啪！」的清脆肉响。
　　性奋的阳具狠狠在她濡湿的阴道内捣弄，每一记结结实实的插入都在享受娇软肉壁的同时，挤出一点点白浊的浆液。
　　伴随着「咕叽」「咕叽」的搅拌声，从我们交合处流出的浆液越来越多。
　　我劣性又起，忍不住调戏旁边站着、俏脸仍红扑扑的思雨：「小雨你看看，你刚才下面也像这样，好色情哦。」
　　思雨只是白了我一眼，思云接嘴道：「就是，好色情哦，像被你内射了一样呢。」
　　想到这几天里真内射过她们好几回，我阳具更硬了，射意渐渐涌起。
　　感受着自己的阴囊在拍打思云已变得黏腻的腿根，我出言询问：「小云，你里面反倒越洗越黏了呢，怎么办？」
　　「说……说明，还没洗干净啊，需要你再多搓搓。快点……搓到最里面来，啊……」听这勾魂夺魄的声音，我猜测她的漂亮脸庞定是挂上了一副浪荡渴求的表情。
　　这显然是对我勇猛神威的最大肯定，我把空着的右手探至她的胸口，覆上一只正欢快摇摆的丰硕美乳。
　　胀硬变挺的乳头在我的掌底不安分抵蹭，似乎是想告诉我，它的女主人此刻到底有多兴奋。
　　无法一手把握的乳肉由我指缝中快速溢出，光滑柔软又弹性十足的触感令我再次深深着迷。
　　一双小手轻轻把我的脑袋扳往右侧，于是我对上了思雨如丝的媚眼。视线之中，她微微张开的樱唇靠得越来越近。
　　为了回应她的主动，我也打开牙关，伸出舌头，在半空中短短的距离上与她的香舌激情共舞。
　　感觉这样还不够，我放下她姐姐的膝弯，腾出左手探向她的芳草丛，以食指轻戳秘密花谷上方的那粒敏感小豆。
　　每戳一下，她就像被触碰到开关，身体微抖一下。我觉得好玩，将整个指面都按上去，快速左右划动。
　　这下她顾不上与我舌吻了，仰起头，从唇角泄出动听的声音：「嗯……嗯……」还将小手摸向我正前后运动的屁股。
　　我知道她的意思：「宝贝，你忍不住又想爱爱了是不是？」
　　她迷离着双眼回应：「嗯……快点……再和我做嘛……」
　　正被我活塞的思云赶紧转过脸抢过话头：「先别！我就要到了！啊……昊你好棒……」
　　双胞胎佳人此起彼伏的娇吟环绕在我耳边，如同最美的仙乐，撩得我热血上涌，再也守不住精关。
　　仿佛快要灵魂出窍，所有的感官都在放肆轰鸣。我将产生强烈麻痒的龟头推入至极限，让下腹将思云的翘臀挤压得明显变形。
　　龟头一胀一松间，股股浓稠的精液载着我灼热的占有欲，如连珠炮般直射入急促坍缩的花芯。
　　同时达到高潮的思云双眼紧闭，檀口「嗬……」「嗬……」吐气，穴肉紧紧吸吮着我的阳具，似乎要把轰炸她子宫的精液吸收得一滴不剩。
　　上身绷直，大腿连连抽搐了好一阵，她才发出一声悠长的叹息，软绵绵地反向瘫到我怀中。
　　这几天里，她已经显然不再是以前那个对我带上假面、伪装青涩的思云了。
　　嗯，解除心防之后，她放飞自我得比她妹妹还要坦率热情，热情到令我一开始都觉得尴尬。
　　原来，床上床下，和真正的她相处竟是这样一种欢快俏皮的模式，感觉就像重新认识了她一样新奇。
　　我知道自己不该如此花心，可搂住怀中这个分手后又和我发生了数次关系、仍对我表现出绵绵爱意的女人，我怎么也做不到绝情寡义，只把她当成泄欲用的炮友……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出来旅游的第三天。
　　我们先美美地吃了顿早餐，品尝过有名的乐山豆腐脑，再按计划去看乐山大佛。
　　为了省下时间游玩别处，也为了获得更棒的全览视角，我们没有像多数人那样选择上山爬栈道，而是直接去往码头，坐江上的游船观光。
　　这会，我正和两位美女在床上，咳不，船上，船上，从恰到好处的距离仰望乐山大佛的全貌。
　　雄伟壮观的弥勒佛倚山临江，双手抚膝端坐。早晨的阳光散射下来，就像为他披上了一件微微发亮的神圣袈裟。
　　「山是一尊佛，佛是一座山」的形容名副其实，据说，这尊头与山齐的大佛仅是一只脚背就可以同时坐下百余号人。
　　与威严身姿的气势磅礴形成对比，佛像的面部却慈眉善目、神态祥和，凝视远方的样子若有所思，似是在坐镇此方，护佑众生平安。
　　我正在静静感受这种与山河融为一体的超凡脱俗，忽听身旁的思雨发出一句感叹：「它好大哦！」
　　我这色男人马上就想歪地打趣道：「嗯，它不光大，还好热、好硬呢。」
　　想起昨晚回房间亲热时自己说过的骚骚话，思雨顿时脸红了，环顾甲板的这一小片上没其他人，便瞪着我小声道：「欠收拾吧你！」
　　思云唯恐不乱地凑热闹：「就是，他欠收拾！干脆，别等到晚上了，下船后我们就去找个没人的地方收拾他，把他榨干吧？」
　　我乐得配合：「好啊，既然小雨这么想『收拾』我，我哪里还敢反对？下船后附近哪里没人？」
　　思云环顾周边的景色，抬起手作瞭望状：「不知道呢，去山上打野炮可以吗？小雨，你也来一起找？」
　　思雨听得直跺脚：「你们两个，够了啊！」
　　……

第一百八十二章 双姝（七）
　　闹归闹，其实她们已默认了白天四处旅游，晚上与我同床共眠的安排。
　　现在，姐妹俩并排紧挨在酒店房间里的大床上，一个被我挺胯卖力抽送，另一个被我搂抱上下其手。
　　三具赤条条的肉体叠压纠缠得不愿分开，似乎要淫荡地将这番双飞交合持续到天荒地老。
　　陶醉于两道迷离的眼神，我反复打量这两张闭月羞花的脸蛋，欣赏她们难耐的媚态，倾听她们婉转的娇吟。
　　被两个不吝展现出绵绵爱意的女人同时亲密相贴，充分传递过来她们性感胴体的柔软与火热，世间难道还有比这更快活的事吗？
　　玩得欢时，我左吸吸思雨的乳头，右嘬嘬思云的乳晕；左含含思雨的乳肉，右亲亲思云的乳根。
　　还嫌不够，我再将脸轮番埋入两道深深的乳沟，左擦右蹭，好好感受四座滑溜溜的峰峦那惊人的弹性和悠长的芳香。
　　思云突然使坏地一推我的肩膀：「你看，小雨是不是快到高潮了？」
　　我脑袋离开她的胸口，顺势整个人趴伏在思雨的美体上，对她进行深深地占有：「是不是啊，小雨？」
　　思雨脸颊绯红地被我压着，勾起双腿缠住我的腰，轻轻回应：「嗯。」
　　她在床上的配合是越来越好了，当我往外拔出，她就沉腰下落，让阳具快些在阴道内后退；当我用力插入，她就臀部离开床面，弓腰往上迎凑。
　　我们的身躯就如正交配的蛇般缠在一起，扭动着迫不及待地撩高对方的性欲。
　　一双软软的小手带着女性的温柔，在我后背上来回抚摸，摸得我非常舒服。
　　刚被内射过一次的阴道水声渍渍，混合的汁液黏附于我的茎身，让我的抽送十分顺畅。
　　就在这一阵阵狂顶猛撞中，思雨动情地环抱我的腰身，将她因高潮而产生的激烈颤抖传递过来。
　　两片桃腮染满娇艳的晕红，一对妙目中荡漾起深深的春意，她似乎是想放声高叫，然而发出的却只有舒爽到极点的呜咽。
　　能看到她在我胯下如此享受性爱的样子，我真是爽到了心里，得意地笑话她：「小雨，你一天比一天更浪了哦。」
　　思云把脑袋探过来，笑眯眯地跟嘴道：「就是，小骚包前两次和你做时还装矜持，后面就越来越浪了。」
　　思雨喘息着，不服气地跟她姐姐顶嘴：「谁……谁装矜持了！就你……也好意思……笑我！大骚包，你比我浪多了！」
　　话说，「大骚包」和「小骚包」是我昨晚一时兴起，脱口而出的叫法。
　　对此，思云当时呵呵一笑便接受了：「大骚包就大骚包嘛，别以为我不知道，你个色男人，心底还希望我和小雨更骚点对不对？」
　　思雨却忸怩不满，反应很是可爱：「她愿意当大骚包是她的事，我才不要被你起这么难听的外号！」
　　调笑之中，我抱住思雨翻了个身，暂停运动，让她以女上位休息片刻。
　　这下我可以看得很清楚，上一发内射的精液已经被鼓捣成一团团白沫，遍布在她的阴户周围。
　　我突然想到个大问题：「额，你们俩今天还在安全期吗？」
　　思雨闻言噘噘嘴：「坏蛋，做过那么多次坏事了，都没做保护，现在才想起要问这个！」
　　我挠挠头：「我之前问过啊，第一次和你们做的那晚，你们都说可以射里面。后来几天没问……确实是我的疏忽。」
　　「我吃着长效避孕药的，随时都没关系。」说到这，思云也噘噘嘴，「倒是小雨，和你第一次做时就已经过了安全期呢。」
　　我去！算算，一天，两天，三天，四天了！感情这四天来我都在和思雨进行高风险行为吗？她干嘛不跟我说？
　　看着思雨默不作声躲避我视线的样子，我脑子灵光一闪：「啊，我知道了！」
　　我拉低思雨的上身，在她耳边说了句悄悄话，而她立即伸手，在我的后背掐了一下。
　　思云又探头过来，表情活像个好奇宝宝：「他跟你说了什么？」
　　思雨连脖子都红了，说话忸忸怩怩：「他说我是认定他了，想给他怀宝宝……」
　　思云还不放过她，一扬眉继续追问：「那，你到底想还是不想啊？」
　　思雨自然不肯回答这个问题，又一次默不作声地躲避我的视线。
　　思云再次逗她：「诶，好吧，要是你不肯，那就由我来代替好了。等到我真和他造出宝宝，你可别后悔！」
　　然后，嗲嗲地对我说：「嗯~人家很纯的啦。昊，你教教人家怎么和你造宝宝嘛~人家是不是得先停吃避孕药才可以啊？」
　　「姐，你别这么没羞没臊！」思雨刚转过脸发出抱怨，就被我插嘴打断：「诶，小雨，反正都已经连着这样好几天了，你要是真怀上宝宝，就嫁给我吧，我这话是认真的。」
　　她掐了一下我的腰：「才不要！你一点都不正经！」
　　思云也许没过大脑就跟上：「就是，他一点都不正经！以前也是，在滚床单的时候要我嫁给他。」
　　此言一出，我们三人都尴尬了。我确实无从辩解，只能「咳！」「咳！」两声表示心虚。
　　思雨白了我一眼，小声交代：「姐刚才在骗你呢，其实……我算过了，安全期应该是到明天。」
　　我闻言有些高兴，又有些失望：「真的？」
　　她语气肯定地强调道：「真的。」
　　「唉。」我叹了口气，「那我奉子成婚，迎娶美人的好事不是要告吹了？」
　　她又掐我：「你还在说这话！我和你……」
　　说到这就打住了，但我知道她没有表达出的意思——她还是没有放弃要离开我的打算。
　　似乎是不满被暂时晾了在一旁，思云转移话题地贴到我耳边说悄悄话：「小雨真可爱，让人好想欺负她哦。大色狼，要不要我帮你好好调教她？」
　　我还没回答，思雨便不满她姐的腹黑，抢先开口：「我听见了哦！」
　　化身女色狼的思云笑眯眯地，从侧后方摸上她的胸，用指缝挑逗她粉粉的乳头：「你听见了啊？那就马上开始调教吧！」
　　也不知思云这个建议是开玩笑还是认真的，不过它确实足够诱惑，诱惑得我插在思雨体内的阳具隐隐发胀。
　　很期待接下来会发生怎样的「调教」，我配合地再次开始快速上顶。
　　「你们这两个坏蛋，啊……」思雨还没说完整句话就被我拉下上身，吻住小嘴。
　　倾听着她从瑶鼻中泄出的喘息，我单臂箍住她的背，不许她乱动，以此来给准备使坏的思云制造机会。
　　抚摸思雨胸口的小手离开了，转而拉起我空闲的那只手，放到思雨的屁股上。
　　然后，有条温润的小舌碰碰我的手指，再舔向我指尖与思雨肌肤的相触之处。
　　嗯？这意思难道是让我……？
　　我试着一次次慢慢挪移指尖，果然，思云的舌头每回都听从指令般跟了上来，按我所指的位置，贴着思雨滑溜的臀肉，色气洋溢地轻刮。
　　她玩真的啊，确实在以百合的方式帮我调教她的亲妹，这可太疯狂了！
　　被两个坏蛋合作亵玩，思雨发出令人更想欺负她的呜呜声，坐在我胯上轻扭，想要借此摆脱眼下这难堪的处境。
　　我哪会轻易让她如愿，起了个坏心眼，将手指放到她的菊花棱上，想试试思云的反应。
　　没有任何犹豫，思云紧跟着我的手指，直接舔了下去，舌尖确确实实地在这朵小菊花上游走。
　　我靠！这百合游戏玩大了，她真给自己妹妹做毒龙啊！没想到，她对女人也可以表现如此豪放！
　　在我阳具更硬了的同时，羞耻心爆棚的思雨挣扎得厉害起来，侧过脸，停止和我接吻，语气娇嗔。
　　「好变态啊，你们两个别这样了嘛！」
　　「没关系啦小雨，你第一次女女这样哦？」
　　「废话！」
　　「放不开的话，你就想成是我在舔你那里吧。」
　　「你又瞎扯！」
　　没说服她的我只好撤回放在她屁股上的那只手，换成双臂一起箍住她的背，把接下来的事留给思云自由发挥。
　　不料，如此一来，思云反而转移了对象，让我的阴囊处传来温热潮湿的感觉。
　　她也太主动了。我还是头一回体验到在做爱的同时，还被另一个女人舔吻下体的刺激。
　　新鲜劲一起，我故意使个坏，左右晃动屁股，让悬垂的阴囊轻轻拍打她的脸蛋。
　　她一拍我的大腿：「讨厌，老实点！」
　　「不老实的是你吧？哦……」我将未说完的话转为一声舒服的叹息，因为她小舌一移，开始灵活地绕我茎身的根部运动。
　　没再被姐姐玩弄的思雨停止挣扎，乖乖伏着任我抽插，正好给了我机会好好感受这种特殊的刺激。
　　视线受阻，我哪怕扭着脖子，努力伸头，也最多只能看见思云的腰和屁股，但我知道，现在的场景必定非常色情。

第一百八十三章 双姝（八）
　　视线受阻，我哪怕扭着脖子，努力伸头，也最多只能看见思云的腰和屁股，但我知道，现在的场景必定非常色情。
　　我平躺于床，双臂环箍思雨，以男下女上的体位侵犯她，带得她樱唇微张，发出一阵阵令人心痒难耐的动听娇吟。
　　虽看不见，可我能隐隐察觉到，有粘稠的蜜汁被龟头肉棱刮带出她的阴道，又随龟头再次推入而涂附于整根阳具上。
　　与此同时，思云趴在她妹妹侧后方，扑捉着我每一次往外抽的机会，围绕露出阴道大半截的茎身做出小猫喝水的动作。
　　似乎，要将上面满满的黏液清理干净，又似乎，想用唾液为我与她妹妹的活塞运动增添更多的润滑。
　　这神助攻可真是……想到她现在舔舐的地方沾有来自她妹妹阴道的蜜汁，我哪里还禁得住多体验一会这种淫荡玩法的诱惑。
　　每次从思雨销魂的阴道中抽出，我都尽量仅保留龟头还在里面，让带着体液的整只茎身充分外露，接受思云柔软小舌的快速洗礼。
　　努力追逐着我的阳具，思云毫不介意品尝我与她妹妹混合的滋味，明明并未被侵犯，却从樱唇中发出勾人欲望的婉转呻吟。
　　受不了，她太骚了！我深深插入她妹妹体内，顶着花芯研磨几下，然后将阳具完全退出，焦急地寻找她小嘴的位置。
　　尽管我的龟头黏糊糊地满是淫汁，可思云二话不说就将它纳入檀口，连茎身一同包裹，「哧溜」「哧溜」地吸吮起来。
　　这次的口交体验着实太棒了，除去生理上的舒泰，心理上所收获到的高度成就感也是一般的性爱方式完全无法比拟的。
　　看过不少欧美Ａ片的我当然知道双飞可以玩得这么大，但哪怕已接受了云雨姐妹的献身，也从没奢求过能获得这种实际操作的机会。没想到今晚……
　　似乎被满足了某种龌龊的性幻想，我感觉自己爽得像要飞天，又插进思雨的阴道抽送数十下，接着血脉偾张地换入思云的小嘴，龟头性奋不已地在她舌面上连续跳动。
　　就在距离我鼻尖仅几厘米之处，思雨的小脸好红，她游移着眼神，一副欲言又止的样子，显然是认为今晚玩得过头了。
　　然而，此刻的我已被淫欲冲晕大脑，好不容易有如此进度，哪愿意轻易中断这种十足的享受？
　　思云对阳具吞吐了好一会才停止，用小手将龟头送回她妹妹体内，再问我：「看你性奋得，肯定没试过这种花样对不对？」
　　我恢复上顶的动作，老实承认道：「那当然的，我从没玩得这么开放过。」
　　而思雨继续保持沉默，借助腰部和双腿的力量，配合地在我胯上轻轻起伏。
　　又听思云说：「还要吗？或者，想不想让小雨也学着给你做这个？」我心情激动下，往外抽的幅度大了些，不小心又从思雨体内退了出来。
　　思雨这次不满了：「嗯~」
　　思云却仿佛没有听见，通过手指刮擦，将我茎身上附着的黏液汇聚至龟头，然后樱唇一含，贴上小舌反复扫除。
　　激动之下，有几丝前列腺液由我的马眼渗出，随即便被她翻转的舌尖飞快舔掉。
　　我正陶醉于这种艳福无边的感觉，思雨又发出了不满的声音：「嗯~」
　　思云这才停下口交，嘻嘻笑道：「小雨等不急啦？那就……」
　　我本以为，她会如前两次那般，再帮我把阳具送回她妹妹的阴道，可她接下来的动作并非如此。
　　思雨明明没被插入却「啊」了一声，又开始在我胯上不安扭动，似乎是想要避开某种侵犯：「大骚包你亲他去啦！老弄我干嘛？」
　　这两句话引得我浮想联翩，悄悄竖起耳朵，倾听思云那边传来的动静。
　　伴随着轻轻的吸舔声，思云口齿含糊地交代：「昊，我在舔小骚包粉粉的阴蒂哦，我在亲她湿湿的洞口哦，我要把舌头伸进去喽。可惜你看不到，嘿嘿……」
　　卧槽，这么过分？这不就是我以前那个春梦里幻想出的百合情景吗？
　　好可惜，因为视线被遮挡，我看不到这春意融融的一幕，只能兴奋地一口吻住思雨近在咫尺的樱唇，贪婪索取其中蕴含的甜蜜和羞涩。
　　可怜的思雨，上下两张小嘴同时被吻，气喘吁吁又无法逃离，只能放弃挣扎，无奈地瘫着不动。
　　好半天后，感觉她已「享受」得差不多了，我一松开箍牢的双臂，她马上翻身下来，扑倒正呵呵坏笑的思云：「坏蛋，让你欺负我！」
　　看来好戏还没完！我唯恐天下不乱地推波助澜：「小雨你还不反击？就甘愿吃闷亏吗？」
　　思云偷偷抛给我个眼色，意思是她还要继续助攻，随后打了个滚，反而把思雨压到下面：「小骚包，你真敢反击？」挑衅地转过身，把屁股冲思雨一撅。
　　思雨不服气了：「谁说我不敢！你以为摆出姐姐的架子，我就会怕你吗？」
　　伸手便摸向她姐的阴部。
　　虽然这小妮子或许只是一时头脑发热，而且还做不到如她姐那般开放，不过这副光景已足够深深刺激我的神经了。
　　趁着这大好的机会，我挪身过去，跨跪在她脑袋上方，压低她姐的屁股，磨蹭两下便后入。
　　特写啊，这是在给思雨放超近距离的抽插特写啊！而且，我甚至能用阴囊拍击到她的额头和鼻梁！
　　一想到这些，我就比之前还性奋，没动多会就从她姐的阴道中抽离阳具，往斜下方一送。
　　她张嘴了！她含住了！她给我口交了，还用舌头缠上来！我的宝贝思雨受这淫乱气氛的影响，已经放得很开了！
　　简直不要太刺激。尤其，思云还嫌不够似的，轻扭屁股，发出令人难以拒绝的邀请：「别射在小雨嘴里哦，我还想被你灌满~」
　　不行了，我要射了！赶紧抽离思雨的樱唇，换插入思云，并催促道：「小雨，舔舔你姐，快！」
　　见思雨果真听话地伸舌头去舔她姐的下体，我再也压抑不住极具膨胀的射精欲望，耳听「哦~」「嗯~」的女声，搅动着思云柔软而又坚实的阴道壁，一泄如注……
　　缓都不缓，我退出龟头。精液随之从思云张开的肉洞中流出，大部分顺着思雨的舌头流进她嘴里，小部分浇到她精致的鼻头上。
　　思雨突然愣住，想也知道，猝不及防的她一定满鼻满嘴都是我的臭男人味道。
　　我是身心都够爽了，可这次玩得太野，她从头热中恢复理智后可能会生气吧。
　　赶紧想想，该怎么哄好她……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出来旅游的第四天。
　　既然远道来乐山了，怎能不去看看附近以「峨眉天下秀」著称的峨眉山？
　　名义上是「附近」，其实距离一点也不近，下火车后还得先后倒景区观光车和索道缆车。
　　傍晚时分，我们终于抵达了目的地——峨眉金顶，在预定的酒店吃过晚餐，然后早早休息。
　　嗯……所谓的休息，就是洗完澡后打了几局扑克，然后……
　　我大咧咧地坐在椅子上，思雨蹲进我分开的双腿之间，一边吸吮龟头，一边口齿含糊地嘀咕：「臭小昊，明天……还要起个大早……去看……日出呢，早点睡，就一晚上……不做……都不行吗？」
　　我轻轻抚摸她头顶柔顺的秀发，纠正着她的话：「花大价钱住这家酒店，不就为了明天省些时间，只走几分钟就可以看日出吗？而且现在时间还早，不会影响睡觉的。哦不，和美女做完后才会睡得更香！」
　　「色男人，天天晚上想着这个。」思云也蹲下来，从旁边单手套弄我的茎身，「果然，光用手摸都感觉它要爆炸了。」
　　「要是……放进来，它会不会……真的……马上……炸开？」我去，思雨也跟她姐姐学会说这种看似纯情，其实淫荡的话了啊。
　　享受着两位大美女的小嘴和小手服务，我不由心想，白天游美景尝美食，晚上跟她们俩翻「云」覆「雨」，人生要是能一直循环这种神仙日子该多好。
　　一只白白的手掌在我眼前晃啊晃：「诶，这时候你都能分神？在想什么呢？」
　　我故意色迷迷地说：「我在想，昨晚两位大美女都好浪哦，今晚会不会更超过？」
　　姐妹俩对视一眼，点点头，起身后分别坐到我的左右大腿上。
　　这么快就统一意见了？我伸臂环抱住她们，对她们下一步的动作好生期待。

第一百八十四章 双姝（九）
　　思雨左手照顾我的龟头，用三节软软的指肚摩挲敏感的冠状沟和马眼；右手环握，以让我很舒服的力道，温柔套弄朝天挺立的茎身。
　　思云左手兜住我的两粒睾丸揉来揉去，动作好似在作轻轻按摩；右手也没闲着，探到我的屁股后方，单指从我的尾骨一路活动到菊花。
　　这还不算，两对弹性十足的胸部贴靠上来，带给我充满销魂感的挤压；两个嫩滑的白白屁股都小心地前后移动，带得下体在我的大腿上蹭来蹭去。
　　两张性感的小嘴各自吸住我的一只耳垂，附在我耳边，动情地喃喃细语。
　　「嗯~小昊，你的坏东西好热、好硬……」
　　「蛋蛋也好有活力哦，摸起来真舒服……」
　　「我想要了，你先欺负我好不好？」
　　「嗯~昊，做人不能太偏心，你昨天就先欺负她的，今天该先欺负我了。」
　　「先欺负我嘛，我下面已经出水了，你感觉到没？」
　　「我也已经出水了啊，磨出点声音给你听听？」
　　「我不管，肉棒可在我手里呢，我不放开，姐你就别想要。」
　　「小雨真小气，还护食呢~行吧行吧，那就还是你先来。」
　　「好啊！咦，小昊你这是什么脸色？」
　　「哦我知道了，你这色迷迷的样子，是想让姐妹一起来？」
　　「小昊你真坏，又想边插我，边让姐给你口交吗？我会不好意思啦……」
　　「还是说，想让我和妹妹叠罗汉，你在我和她的水洞洞里来回换？」
　　「讨厌~太色了……最多，我和姐轮流坐在你上面动嘛……」
　　「然后，我和妹妹并排翘高屁股，随便你怎么玩？」
　　「嗯~你的大肉棒好激动哦，在我手心里一跳一跳地。它是不是又想调教我呀？」
　　「嗯~你两个蛋蛋胀鼓鼓地，天天玩双飞还恢复得这么快？又打算射在我的水洞洞里，再流出来让小雨吃吗？」
　　卧槽，这破坏力太犯规了，让男人简直插不上嘴！
　　要不是这几天来的疯狂性戏让我对双飞的诱惑产生了一定的抵抗力，我听着这些话，差点就被思雨撸射了！
　　不过，想想有点不对劲，若说思云确实风格如此还可以理解，可思雨话里话外也这么骚浪是闹哪出？
　　一转脸，我发现思雨竟在偷笑，这才反应过来：她们明摆着是早商量好故意打配合，想激得我今晚还没插入就缴械！
　　好啊，两个小妞敢联合捉弄我，我今晚一定要让她们跪着唱征服！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作为主战场的床上，高潮过后的思云颤抖着双腿慢慢站起，让我的阳具退出她的阴道。
　　而我维持着平躺的姿态，看见自己的龟头沾满了她的体液，在灯光下显眼地闪闪发亮。
　　守在旁边的思雨跨上来接力，手扶刚享用过她姐姐的阳具，屁股一沉，便与我顺利相融。
　　以坐姿连接到我亢奋的下体，思雨两手平伸，撑住我的胸膛，双腿外分，夹在我的身侧。
　　稍作调整，纤细的腰身便开始发力，浑圆的臀部上起下落，带动整具娇躯反复性感扭摆。
　　虽不如她姐扭得熟练，可她的呻吟夹杂着更浓的热情，似是身体每个细胞都被快感席卷。
　　吹弹可破的双颊眼看就要被欲望的火焰烧穿，性爱情动的脸蛋绽放出一朵朵艳丽的桃花。
　　尺寸傲人的软肉悬在胸口活泼地左甩右荡，精致小巧的肚脐在腹中央处可爱地微微缩张。
　　她的胴体显然完美无瑕，可这女上位的亲热厮磨却带着点淫荡意味，伺候得我口干舌燥。
　　我抚摸着她的大腿，忍不住开口询问：「小雨，你在我上面就这么有感觉？」
　　她边喘息边回答：「还不都是因为你！刚才……接连两次……吊得我……不上不下……就中断，你怎么……这么坏啊！」
　　我露出预谋得逞的笑容：「是你们俩先打算吊得我不上不下的啊，我只是在合理反击。」
　　好像事情的起因和自己无关一样，休息中的思云把脑袋凑过来，坏坏地提议道：「小雨，和我学学怎么叫床才更浪吧？保准让你的小昊更喜欢！」
　　她明明未被插入，却学起思雨喘息的样子，还声线一改，用一种妩媚十足的语气叫唤：「坏蛋，你顶到人家……最深……的地方了！」
　　「你的龟头……好大哦，撞得人家……子宫口都……痒痒的~」
　　「好喜欢……和你做~动快点，嗯~好棒，再来！」
　　「等下人家……会夹紧了，让你射到……最里面的，但在那之前，和人家一起……再疯点嘛！」
　　「把人家……剩下的……力气……全榨干，干得人家……明天……走不动……山路……才好！哦~」
　　「啪！」我伸手在这荡妇的屁股上拍了一记，恶狠狠地说，「之前小雨那样说话，肯定是你出的怪主意对不对？信不信，等会我把你干得明天走不动山路？」
　　她反倒抓过我这只手，去蹭她的阴蒂：「好啊，下一发就来干得我腿软吧，你可得说到做到！小雨，先说好，要是他明天背我上路，你可别吃醋哦！」
　　这女人，在床上还真是只十足的小恶魔……
　　不满我分散注意力，思雨在我胯上加快起伏动作的同时，出言提醒：「你……你专心点嘛，我要到了，这回……不准你再中断！」
　　说完这话，她便轻闭双眼，抿紧樱唇，红润的秀靥在兴奋中变得更加明艳，显然是正在酝酿即将到来的高潮。
　　被她的动情所感染，我也快憋不住越涌越高的射意了：「好，我和你一起到吧！」
　　她不说话，只是闭着眼眸，继续扭动柔软的腰肢，用火热的阴道上下套弄我即将喷发的阳具，意思显然是今天也允许我内射。
　　爽了！我双手紧紧按住她的翘臀，酣畅淋漓地发泄出来。
　　她与我几乎同时来到顶点，全身绷紧之后突然放松——强烈爆发的快感令她完全瘫软了，两只纤细的手臂撑在我壮实的胸口，一甩头，散乱的长发将我的脸庞也一同盖住。
　　感觉真好。这是第几次和她欢爱了？
　　抚摸着她因喘息而快速起伏的后背，感受着她阴道内部的收缩律动，我暂时忘记了周遭的一切，与她一起静静体会这次高潮的余韵。
　　直到听见她的呼吸趋于平缓，我才慢慢从她身体中退出已开始软化的阳具。
　　欣赏着佳人高潮后露出勾魂媚态的脸蛋，察觉到自己射入的男精正拉出粘稠的长丝，把龟头与她肉缝中的蜜肉悬空相连，这是怎样一种心满意足的感受啊。
　　然而，收获满足的我根本没有进入贤者时间的机会。
　　因为，下体一阵温热传来——是思云叼住了我黏乎乎的阳具：「快点……再硬起来，你不是很猛吗，要……干得我……明天走不动山路？」
　　刚射完精正无力着的小兄弟又是被樱唇轻吸，又是被香舌环绕，阵阵骚麻带着另类的快感直传入脑，令我欲罢不能。
　　事后得到这种体贴的服务，真是飘飘欲仙，我有种马上要原地升天的错觉……
　　在思云技巧高超的抚弄下，没用多久，我软绵绵的肉虫就再度昂首成面目狰狞的巨龙。
　　为实现刚才与她的「约定」，我靠到床头将她抱起，分开她修长的双腿，对准位置快速往下放。
　　「哦……」重力作用下，她泛着水光的肉穴一下就全根吞没了我的阳具。
　　「唔……」伴随着她的娇哼，我猛然往外一退，体会龟头肉棱飞快刮过娇嫩腔壁上重重肉褶的刺激。
　　然后，我再往里一进，将她阴道内丰富的黏汁捣出「噗哧」的淫靡之声。
　　肉体碰撞的「啪」「啪」声响中，她浑圆的臀部失去控制般左摇右摆，丰满的双乳在我直勾勾的注视下跳跃不已。
　　一张嘴，我将其中一只乳头连同乳晕大口含入，用舌裹搅。
　　被挑逗敏感处的她忍不住伸出双臂，紧紧环抱我的脑袋，似乎是希望以此来减轻一点酥麻的感觉。
　　可从她嘴里冒出的话却是截然相反的意思：「今晚多换换姿势吧？我还有好多色色的动作想和你一起做呢。」
　　我享受地把脸贴上她的胸部，感受细腻温润的肌肤触感：「好啊！」
　　第二发了。这一炮，我应该能打上很久。

第一百八十五章 双姝（十）
　　出来旅游的第五天。
　　拂晓时分，我在两位美人的左拥右抱中醒来，按掉刚响了几声的闹钟。
　　「嗯……」两只小懒虫迷迷糊糊地搂得我更紧了，尤其是思雨，和我腰贴腰、腿缠腿，姿势亲密得像久别重逢的小夫妻。
　　对了，昨天晚上，我终究没能实现那个把思云干得走不动山路的豪言，因为——说起来有点丢人，面对使出全身解数的她，如果我再没节制，今天走不动山路的人就保不准是谁了。
　　现在，贴靠着两具性感至极的身体，我又起了色心，摸摸凹处，捏捏凸处，还把思雨的小手拉过来，套弄我晨勃的阳具。
　　没弄几下，思雨就睁开了眼，分开和我交缠的双腿，举起手伸了个大大的懒腰：「哈……刚才闹钟响过了吧？」
　　「嗯，响过了。」我欣赏着她胸前充分展现的春光，翻身坐起，扣住她的膝弯一举，将两条白皙修长的大腿扛到肩上，顺势欲插。
　　她赶紧反对：「别啊，还要赶着去看日出呢，一会晚了怎么办？」
　　可我已经一杆进洞：「来得及的，我只插十几下就行！」
　　她放弃挣扎，还没醒好又带点委屈的小表情很是可爱：「唔……坏蛋……大清早也不放过我……」
　　我亲吻她白白嫩嫩的脚背：「谁让你明明知道我晨勃了，还伸懒腰，挺起大胸诱惑我。」
　　她解释道：「我又不是故意的……就只插十几下啊！好了，好了嘛……」
　　我随口应付：「嗯，就要好了。」腰上的动作根本没减慢。
　　「喂，都上百下了吧，你还耍赖！」她从我身下挣脱，不给我再使坏的机会，下床后用力拍拍床面，「姐，起床！」
　　「我要先去洗漱了，你们也动作快点啊！」扔下最后一句话，她走向厕所。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数分钟过去。
　　思雨走出厕所时，她姐正摆成小母狗般羞耻的姿势，双腿并拢地被我骑着狂插，还手攥床单，娇喘连连中昂起头打个招呼：「嘿嘿，小雨，是你叫我们……动作快点的。再等一小会，就完事了哦……」
　　思雨过来就扬起小手，不客气地在我们这对淫男荡女的屁股上各拍一记：「等个屁！你们就不能快点下床收拾？非要挑这急着出门的时候发情吗？」
　　我不舍地退出紧窄诱惑的妙穴，乖乖下床，思云则转身吐吐舌头：「哎呀，小雨发飙了！和你没完成的事就留到晚上再继续做吧！」
　　……
　　欣赏着两位佳人穿回内衣的美景，我又一次暗叹，这对双胞胎的外表竟是如此相似，连体型都几乎找不出区别！
　　不过，我还是开玩笑地连下几句评语：「胸部都很棒，这种实实在在的分量感我喜欢。」
　　「屁股都很圆，姐姐的明显比妹妹大好多。」
　　「妹妹也别得意，腰比姐姐的粗得多，该减肥了！」
　　「咦，你们干嘛都是欲求不满的样子？早上起来，没吃够粗粗的大肉肠就会这样吗？」
　　思雨走过来，抬起双手：「你再说，今晚就别想和我们同床了。」
　　虽然感觉她好像要掐我，我还是忍不住继续嘴贫：「不同床也没关系，我们可以在床下做……」
　　说不下去了。因为她抱住我的脖子，用一个甜蜜的吻封住了我的唇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　峨眉金顶，日出之际。
　　墨蓝色的天幕上渐渐裂开一条缝隙，内里透出显眼却不刺眼的整片橙光。
　　一道弧形的金边顶开缝隙，缓缓上升，渐渐长成个橙红的半圆，再团成光芒四射的整圆，稳稳地浮于云海之上。
　　在这海拔超过３０００米的高度，旭日东升带来的朝霞几乎与视线平齐。
　　而低头俯视，被点缀成一片金色的厚厚云层就在我们脚下，震撼却又柔和地弥漫翻涌。
　　如梦似幻，仿佛已离开尘世而置身天宫。这种神奇壮美的自然景观，比任何的人工装饰都要来得金碧辉煌。
　　不过，满足的同时我们觉得有点可惜，因为又等了好一阵，还是没能欣赏到那据说是运气极好才能遭遇的佛光。
　　真是，老天爷太抠门了，连远道而来、早上没做完就……哦不，没睡醒就出门的两位美女的面子都不给。
　　我们不打算再久待下去，便回酒店吃完早餐，准备出发下山。
　　昨天只顾着兼程赶路，我们几乎是一路坐车上来，没欣赏到什么特别风景，今天则打算全程步行，好好游览这座硕大秀丽的峨眉山。
　　刚过雷洞坪，我们便对着水汽流岚、远山密林一路猛拍，行进的速度自然快不起来。
　　当然，没必要着急，按我们的行程规划，时间肯定是绰绰有余的。
　　时走时停，穿过洗象池后方、垂直高度达３００米、石级足有１５００阶的钻天坡，我们真切体会到「上山容易下山难」这句话里的意境。
　　比预想的还早了些，才下午五点多，我们就到达了今天行程的终点——九岭岗，找地住下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上九点。
　　休息够了的我们正在进行另一种运动。
　　大床旁边，我维持着不算笔直的站姿，双手托举起思云的屁股，瞄准她的阴部，一下下地前后耸腰。
　　她则伸臂环绕我的脖颈，曲腿夹缠我的腰部，将完全脱离地面的娇躯如八爪鱼般吊在我身上。
　　这般豪放的交合方式显然令她感到很刺激，鼻腔里喷着粗气，从与我热吻的唇角发出一阵阵诱人的急促喘息。
　　小嘴一被我松开，她便立即仰起头，吐气如兰：「哦，被你抱起来玩……好舒服，快点，肏爆我！」
　　双颊赤红，媚眼如丝，整个身体以我的阳具为支点越扭越烈，她表情淫荡地发出疯狂呻吟。
　　尽管姿势费力，我却越干越是起劲，承受着她的体重，大幅挺动下身，好让龟头充分开垦她的阴道深处。
　　而她虽已微微冒出香汗，却也在努力配合我的动作，并没有要停下来休息片刻的意思。
　　雪白的娇躯浮起一层淡淡的粉色，昭示着她确实已进入动情难耐的性奋状态。
　　柔嫩的肌肤被细细汗珠所浸润，在明亮灯光的照耀下反射出富于美感的光泽。
　　一对脚丫勾住我的屁股摇摇晃晃，被汗液润湿的丰乳压在我的胸口厮磨抵蹭。
　　阳具带出的淫汁不仅溅上她的臀和腿根，还将身下的地面都打湿了小小一片。
　　旁观如此「和谐」的局面，坐在床沿的思雨神色娇羞，呼吸急促得从我这都清晰可闻。
　　直面姐姐与我疯狂性爱带来的视觉冲击，她已双目桃花，伸出粉红的小舌，下意识轻舔微微张开的性感双唇。
　　发现她单手不自觉摸上敏感的阴蒂，我强忍住想立即把她扑倒征伐的欲望，出言调戏：「小雨，我一直很好奇，都说双胞胎之间有奇妙的心灵感应，那我这样狠狠插你姐时，你会有什么感觉？」
　　思雨抛过一个妩媚十足的眼神，起身走到我后方，将温润绵软的身躯亲密地依偎上来：「我也会很性奋，想和你爱爱，你满意了吗？」
　　今晚，她直接放开了矜持，以勾人的动作取悦着我。
　　樱唇轻启，吐气如兰地亲吻我的耳垂，玉手微抬，柔情似水地爱抚我的身躯。
　　紧靠我的后背，青春傲人的乳房被顺势压扁成两个柿饼，饱满柔软的乳肉搓动出销魂的舒爽。
　　我正陶醉于这肉贴肉厮磨的十足刺激，突觉背后的压力一轻，原来是思雨低下了身。
　　她以两只小手轻托我的大腿根举了两下，那意思显然是想让我抬抬屁股。
　　联想到这个动作所暗藏的色气信息，我大喜过望地回头询问：「小雨，你该不会也要舔我的……」
　　她立即以拍我屁股的方式打断这问话：「讨厌，坏人！我还在犹豫做不做呢，你要敢说出那个词，我就不考虑了！」
　　好吧，为了确实收获到思雨想带给我的这份惊喜，我赶紧闭嘴，乖乖抬高了些屁股，努力放松括约肌，准备用羞耻处与她的香舌来一次亲密接触。
　　还挂在我身上的思云发出「嗤」的一声轻笑：「昊你以后肯定是个妻管严！」
　　我马上顶回去：「妻管严又怎么了？要是有福气把小雨娶回家，我很乐意当个妻管严！是吧小雨？」
　　相对于姐姐「那你要不要娶我？我不用你当妻管严！」的调笑，思雨没有回话，只是用行动让我察觉到她下一步的动作。

第一百八十六章 双姝（终）
　　思雨真的舔上了我的菊花！
　　这是要和自己数天来一再推波助澜的姐姐较劲吗？
　　出于男人都秒懂的心态，在这种时候，我其实很欢迎她们俩继续较劲。
　　当然，我不能把这话明说出口，只是把注意力从前方的阴道转移至后方的舌头，欣喜地体会思雨将如何为我突破尺度。
　　尽管看不见，可我能明确感受到思雨正使出自己并不熟练的技巧，细心摩擦我菊纹的皱褶。
　　一小会后，她更学着姐姐以前的样子，借助口中津液的润滑，把舌尖尽量顶进菊洞内部，贴着肛壁打转扫弄。
　　哦……太棒了，她第一次给我做这个就如此放得开，让我生理和心理得到了双重满足！
　　这时，思云一副邀功的表情，把唇贴到我耳边，说起悄悄话来：「舒服吧？她以前可没做过这个哦，是我为了让她跟你再亲近点，昨天悄悄教她怎么做的。」
　　原来如此！为了表示对这个大骚包的感谢，我狠狠几下，连续直顶花芯，顶得她只顾发出「嗯~」「哦~」的叫床，暂时无法再口无遮拦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我将身体发抖的思云放下地，退出阳具，转身面朝思雨，甩动粘乎乎的旗杆向她耀武扬威。
　　尽管这上面沾满了来自她姐姐阴道的淫液，可思雨二话不说，张嘴便将怒胀的龟头吸入，灵巧的舌尖在我的马眼处反复刮舔。
　　听见我发出舒服的鼻音，她进一步含入硬挺的茎身，前后移动起自己的小脑袋，热情吞吐的同时用舌头缠绕打转。
　　不仅如此，她还伸出一只纤纤玉手，以恰到好处的力度，揉捏两粒膨胀的阴囊，为我带来更深更爽的刺激。
　　经历过一番快速口交，抽离她性感诱惑的樱唇时，和她姐姐交媾后的阳具已被舔舐得水光闪亮，在大灯的照耀下反射出暧昧十足的光彩。
　　这可真是太有成就感了！
　　我将她微热的娇躯悬空抱起，采取和刚才干她姐姐一样的体位，瞄准她已湿成泽国的下体就是一捅。
　　立即，她就发出了男人此时最爱听到的媚声娇吟：「唔！好深……」
　　我听得舒畅，双手抬起她的翘臀，用力将她举高，再松了点劲，让她往我的胯部自然落下。
　　「啊！」被狂野侵犯的她手脚并用地缠住我，努力维持住身体的平衡。
　　如此一来，丰满高耸的双乳便热烈地磨蹭起我的胸膛，那光滑柔软的触感让我深深着迷。
　　我贪婪地享受着这惊人的弹性，把之前的问题修改了一下又抛出去：「小雨，回答老公嘛，刚才你姐到高潮的时候，你有没有产生双胞胎之间奇妙的心灵感应？」
　　她扬起眉毛，把头一偏：「你才不是我老公呢，问这么多干嘛？」
　　我半开玩笑半认真地追问：「我不是你老公？那应该是什么？」
　　她傲娇地昂起头，一噘小嘴，故意说道：「是什么呢？哦，别灰心，你好歹算个能在床上满足我的工具人吧。」
　　思云听得「噗」地笑出声：「哈哈，小雨，你这形容真不给男人面子，但是又好准确哦，哈哈，哈哈哈！」
　　我则料不到会被这么评价，哭笑不得地还嘴：「好你个小妞，把我当『工具人』是吗？行啊，我就让你瞧瞧『工具人』的厉害！」
　　说做就做，针对思雨的言语挑衅，我开始大开大阖，用我的「作案工具」使劲捅她。
　　强烈的循环冲击反反复复，让挂在我胸前的娇躯被源源不断地时而掀起，时而抛下。
　　生怕不够热闹的思云又凑上来，化身女色狼，在自己妹妹身上左亲亲、右揉揉，玩得不亦乐乎。
　　才几十下过去，思雨就耐不住了，连连求饶。
　　我得意洋洋地继续加快速度：「小骚包，你还敢不敢说我是工具人了？」
　　思雨已顾不上在意我对她的称谓：「不敢了，不敢了……」
　　我得寸进尺：「那你叫声『老公』来听听。」
　　她就是不肯叫：「不要嘛……那称呼羞死了……」
　　好吧，以后的日子还长着呢，反正也不着急让她马上改口。
　　思云此时插嘴：「小雨你不愿叫的话，我可叫了啊。昊你听好：老公~我也想用洞洞没收你的作案工具~」
　　那个软软媚媚的音调啊，能让男人连骨头都酥化了……我去，她这是想催我赶快射吗？
　　我暂不理她，抖擞精神，对思雨妥协道：「那小雨，你叫我『亲爱的』就行。」
　　思雨喘息着把小手环在我的颈后，任我将她美妙的身体上下抛动：「嗯……臭男人……」
　　我故意把龟头往深里扎：「你说什么？」
　　她立即改口：「亲爱的，亲爱的！啊！」
　　是思云把玩过她的小腿之后，竟将她的一根脚趾吸进嘴里，还不断对我眨眼示意，似乎在无声地询问：「看得爽吗？想不想也把脚趾放进我嘴里？」
　　卧槽！那就再加点刺激吧！
　　我猛然从泥泞的蜜穴中往外拔，快到出口时又加速顶回去，弄得思雨「嗯」
　　「哦」大叫，仿佛在提醒我，刚才那下深顶到了她的花芯。
　　「宝贝，这个体位刺激不？」
　　「刺激！」
　　「那说啊，说好舒服！」
　　「好舒服！」
　　「再说：『快肏爆我！』」
　　「……」
　　「说嘛！」
　　「快肏爆我！唔……」
　　「接着说，『快点，亲爱的，用大肉棒肏爆我！』」
　　「快点，亲爱的，用大肉棒肏爆我！啊……」
　　「乖！你是不是马上就要被我肏爆了？」
　　「是！啊……」
　　一来一往的粗口间，佳人临近丢盔卸甲的婉转长音听得我心都酥了。
　　而她小口中喷出的热气直吹在我耳边，灼得我欲火沸腾，射意狂涌。
　　樱唇大张的她急速喘气，牵带着一对美玉般细腻的乳房贴在我胸口不停颤动。
　　似乎每一个毛孔都已欣然打开，以最奔放的方式来尽情释出体内高涨的性欲。
　　头一次在我怀里如诉如泣地放浪娇啼，她眼中泛漾起让任何男人都会迷醉的勾魂摄魄。
　　旁边的思云看准气氛故意起哄：「小雨你放松点，胳膊勒他这么紧，你是想谋杀亲夫吗？」说完话，竟真的跪下去，一口含吸住我的两根脚趾。
　　卧槽！卧槽！
　　感受着思云的舌头开始在我的脚趾缝里活动，我却顾不得体会这种心理刺激，因为突然想起，今天思雨好像过了安全期，我得射到外面。
　　可已来不及放她下地了——思雨双眼迷离地摇摇头，反倒不管不顾地将我缠得更牢，穴壁有节奏地收缩吮吸着龟头，好像舍不得放它离去。
　　我汹涌的欲望终于在她体内炸开，获得自由的精子欢快朝阴道深处游去。
　　她紧紧搂抱我的脖子，大口呼气的同时，默默迎接热流入体所带来的快感。
　　呼……用这种体位连御两女好累人，刚射完最后一股，我便抱着思雨滚上大床休息，和她胸贴着胸，感受彼此仍然剧烈的心跳。
　　床下传来思云的声音：「都累了吧？我先去洗了，你们再温存会。」然后是她穿上拖鞋远去的脚步声。
　　思雨睁大眼睛和我对视，似乎在等着我先开口。我猜到了她想说什么，干脆借这个机会，引导她慢慢对话。
　　「干嘛？妞，你玩开心了，想给爷笑一个？」
　　「少贫嘴！我是想说……嗯……你好坏，用这种姿势，让我高潮时没法放开你。我的安全期只到昨天……要是有了，该怎么办啊？」
　　「有了？有什么？诶，等等，放下你的小粉拳，我知道你的意思了！」
　　「哼！」
　　「这有什么好担心的，如果有了不是更好嘛，你可以早点安心嫁给我。」
　　「才不要呢，你这只大色狼，脚踏两条船真熟练。」
　　「是，是，你批得对，我脚踏两条船，我很无耻。可你应该看得出来，在两个女人之间，我明显是偏向你的。如果……你同意嫁给我，我就克制住自己，再不会和你姐发生关系了，这样可以吗？」
　　「……」
　　「诶，小雨，这几天旅游下来，你玩得开心吗？我是说……白天，真正的旅游。」
　　「嗯，挺开心的，出来走走真的很好。」
　　「那……你的心结解开了没？答应我，别做让我们都会后悔一生的傻事，好吗？」
　　「嗯？什么意思？」
　　「还装？你不是在算着时间要离开我？」
　　「你……你怎么！是我姐说的？」
　　「不用她说，我也看得出来！」
　　「……」
　　「唉……你反常地和你姐一起上我的床，虽然表现得越来越主动开放，但又始终不肯叫我老公，还有，不管白天还是晚上，我每次跟你描述恋爱前景你都打马虎眼，不就是这个意思？」
　　「……」
　　「被我说中了是吗？我知道你很矛盾，既决定要走，又舍不得，所以这几天一个劲在床上补偿我。」
　　「……」
　　「还不说话吗？那我替你拿主意吧——既然你舍不得，那就留下来，我希望，回去以后，你能正式住进我家。」
　　「……」
　　「诶，你别掉眼泪啊，是我把话说重了吗？」
　　「没有，是我不对，不该这样闹别扭。你几天来跟我说的都有道理，好吧，我听你的，留下来。」
　　「嗯？这么容易就说服你了？不许骗我，如果你真那么狠心地走掉，那我就不会再相信爱情了，宁愿打一辈子光棍。」
　　「嗯，不骗你。」
　　「好吧，那……话说回来，你打算什么时候嫁给我？」
　　「掐你啊！你天天晚上和我姐玩得疯，还好意思问我这个？」
　　「别掐，别掐！老婆大人我错了！」
　　「要告诉你多少遍，我还没答应当你老婆！」

第一百八十七章 破菊（一）
　　出来旅游的第六天。
　　我们三人在峨眉半山腰的宾馆中吃过早餐，便呼吸着与城市中大有不同的清新空气，继续步行下山。
　　重点参观过古木参天、深邃幽寂的仙峰寺，游览完寺后光怪陆离、巧夺天工的九老溶洞，我们接下来走进着名的九十九道拐。
　　还真是一拐连着一拐、一坡接着一坡，高差300米、纡回2。5千米的狭窄路面让人足足体会了六十九次峰回路转的滋味！
　　虽并非真如名字里那般要夸张地拐九十九道，可要是谁急着赶路，绝对会转得头晕脑胀。
　　而且，还好这一趟是下山，如果换成上山时走这段路的话……不过，乐趣仍是有的。沿途草木葱郁，明媚的春景恰到好处地与窄道融为一体，缓缓行于其中，置身大自然的感觉实在令人心情舒畅。
　　思云和思雨被这种氛围感染，像两只兴奋的小雀般叽叽喳喳、走走停停，时而单独拍照，时而拉我合影。
　　要知道，无论在什么场合，美若天仙的女性都足够夺人眼球的。这不，一对美美的孪生姐妹出现后，她们悦耳的嗓音和靓丽的外表成了一路上其他游客——尤其是男性游客关注的焦点。
　　心知这里面肯定会有人对我羡慕得不行，甚至在YY着替代我成为她们的护花使者，我一直留意着让姐妹俩免遭骚扰，心中却在大男子主义地暗爽：吃着自己碗里的，让别人嫉妒去吧！
　　中途有个小插曲，我估摸着马上要进猴区了，便问姐妹俩：「你们等会要喂猴子吗？」
　　她们连连点头：「当然要喂啊，峨眉山的猴子很出名的。」
　　我又问：「有奖竞猜！你们知不知道，猴子为什么屁股很红？」
　　思雨抢答：「天生就是红的嘛！」
　　我逗她玩：「才不是呢，它们天生屁股是白的，但因为太调皮，从小就被妈妈揍，屁股上的红色印子越积越深，最后再也消不掉了。」
　　听着她们的嘘声，我正言提醒：「这里的猴子特别胆大调皮，我们现在就得把要喂食的东西准备好，提前拿在手里……」
　　还没说完就被思云插嘴：「我听说过，不能当着峨眉山猴子的面从包里掏吃的，它们会很凶地围上来，把吃的连包一起抢走。」
　　我「恶狠狠」地吓唬她：「对！不止是抢包呢，这些坏猴子对身材火辣的美女特别『友好』，说不定一个看顺眼，会把你们俩扒得连内裤都不剩。」
　　她递过来一个白眼：「切！猴子很单纯的，才不会有你这么色呢！」
　　我故作严肃：「不信？一会你真的被它们扒成光屁股了，可别叫我帮忙遮住哦！」
　　思雨听不下去地拍了我一记：「够了没？哼，你这人，真是狗嘴里吐不出象牙！」
　　我哼哼着昂起头：「哟，我没记错的话，几个小时前还有两位大美女在乐滋滋地和我这张狗嘴接吻呢！啊呀，是谁踢我？」
　　……
　　结果，遇上一小群猴子后，姐妹俩动作小心翼翼地，单手拉住背包肩带，想喂又不太敢把吃的递出去，显然是真怕遭抢。
　　不过，才一小会，她们就空下双手，乐得对猴群指指点点，活像两个天真的孩子王。
　　「哇，这些猴子真聪明，塑料袋包装得好结实，它们都能自己轻松打开！」
　　「这么熟练，一看就知道平时没少吃零食！」
　　「还会把好吃的分点给别只，排排坐呢，好好玩！」
　　「这哪是猴子，明明就是偷跑出来的幼儿园小朋友嘛，哈哈！」
　　「你看那只，还是小婴儿呢，呆萌呆萌的！」
　　「小昊果然在骗人，小小猴子的屁股哪里白了？」
　　「小雨别得意忘形，小点声，没见有人看过来吗？」
　　「……」
　　「人家肯定在想，这大美女真不正经，竟然直盯着小小猴子的屁股看，还评论颜色！」
　　……
　　途经洪椿萍、一线天，游览过双桥清音，休息时我见她们已经显得挺累，便商量着放弃了再去报国寺方向逛逛的计划，改为提前从五显岗坐车离开景区。
　　今天已经游玩得尽兴，回到市里，我们住进一家温泉酒店，品尝完当地美食后，歇了歇便去泡大池。
　　『呼……』懒洋洋地待在热水中，舒服得不想出来啊。
　　可惜……男女池当然是分开的，我没机会和她们俩一起泡。
　　全身的疲惫都被温泉水洗去，我感觉每个毛孔都重新涌起了精力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒店房间内。
　　出于天然温泉的良好效果，白日里走了很远的山路并未影响到我们今晚的性致。
　　左拥右抱地享受床笫之乐后，我像个国王一样坐到高背椅上回复休息。
　　思雨跪在地毯上，以有些卑微的姿态，替我温柔口交，继续满足我大男子主义的占有心理。
　　思云站在侧面，以明显风骚的动作，手托自己的双乳，将粉红的乳头贴住我的脸颊蹭来蹭去。
　　两具一丝不挂的娇躯都刚接受完我的征服，细嫩的肌肤带上了一缕缕动人的晕色。
　　极近距离眼瞅思云莹白的乳肉，我还一心二用地往远处瞄她后方的镜子，因为有个挺翘的臀部正映在里面，看起来春意融融。
　　更妙的是，臀缝下方隐隐可见颜色诱惑的玉缝，似乎有些许白浊正由那处缓缓溢出。
　　似乎是察觉了我的视线，思云突然说出一个词：「七次。」
　　我没反应过来：「什么七次？」
　　她笑眯眯地解释：「内射的次数啊，你一周里给我七次了呢。」
　　是哦，已经这么多次了？不对，她干嘛要计数？
　　回忆起片刻前她将美臀撅高任我射入精液的情景，我被思雨的小舌温柔拨弄，软掉的阳具隐隐又有了胀大的势头。
　　思云俯首至我耳边，悄悄提问：「诶，大色狼，老实回答吧，你更喜欢被谁口交——小雨还是我？」
　　这真是个难以回答的问题，如果仅从生理角度来说，当然是妩媚的思云那熟练撩人的口技更加销魂，每次享受到都会令我不舍。
　　可换个角度呢，被可爱的思雨抬头看着口交，她清纯明亮的眼神与淫荡卖力的动作形成鲜明对比，更能让我收获到心理的满足。
　　好吧，套用下那句流行语，小孩子才做幼稚的选择题，成年人当然是贪心地全部都要。
　　仿佛猜到了我心中所想，思云继续说悄悄话：「有没有幻想过，我们姐妹一起给你口交？你看，我已经帮你把小雨调教得越来越开放了，说不定再过两天，她就会和我一左一右，同时舔你的龟头、棒棒和蛋蛋哟。」
　　这话也太撩人了吧！想象着那副香艳无边的场景，我不觉身体一颤。
　　阳具突然在思雨嘴里勃起，直顶她的咽喉，顶得她发出「呜」「呜」两声，转脸吐出龟头。
　　得逞的思云「嘻嘻」一笑，拉起我走向大床，再主动爬上去趴着，充分展现自己的美色。
　　双腿呈倒「V」字分开，她故意抬高下体，让蜜穴口和臀缝中的小小洞眼都暴露出来，再语气妩媚地勾引我：「昊，一直没问过你呢，我的小菊花好不好看？」
　　这样还觉得不够，她更是伸出纤细的十指，反手抓住柔软的臀肉，大大方方地朝两边掰开，让我把她的最羞耻之处看得更清楚些。
　　蜜穴嫣红，两瓣花唇间轻吐出黏腻的汁液，原本整齐的阴毛被集体沾湿，拧巴成一缕一缕的形状。
　　菊蕾粉嫩，顽皮地微微张开一下，又马上紧紧闭合，恢复一道道精致得令人想仔细触摸的花纹。
　　这是怎样的风景啊，我上床跪在她后面，忍不住看得入迷：「当然好看啊！应该说，是太好看了，也就小雨的小菊花可以和你的相比。」
　　她没有回头：「那……你想不想用它？我已经把这里面洗干净了。」
　　「用它」？嗯？她的意思难道是？
　　似乎是怕我迟疑，她继续解释：「我想把身体的每个部分都交给你嘛——你以前乌龙地误闯了一下这里就被打断，想不想今晚完整地做一次？」她还真是这个意思啊！
　　翘高雪白的屁股，把再次微微张开的小菊花对着我轻晃，她偏过头来露出期待的表情，似乎是妃子在期待被皇上临幸：「来嘛——别进错洞啊。」

第一百八十八章 破菊（二）
　　好吧，尽管我并没有肛交的特殊嗜好，可思云这个小洞漂亮的颜色和形状看起来格外诱惑，我绝对愿意应邀进行这种特殊玩法，将分身放进去一探究竟。
　　不过，还不着急，美肉要慢慢享受才更快乐嘛。
　　瞥了一眼床边惊讶得张大嘴的思雨，我轻轻迈成马步，把阳具抵着她姐的臀沟蹭来蹭去。
　　然后，我俯低上身，将两个饱满的乳团握入手掌慢慢揉捏，用指肚微微挑逗一对娇小的乳头。
　　先亲上思云的樱唇，再滑过她的侧脸，将一只软软的耳垂含入口中，轻轻吸啜。
　　见她将头偏向一侧，发出低微的呻吟，我稍作后移，沿她的脖颈慢慢吻到香肩，再一点点地，细心吻遍她雪白的裸背与纤细的腰肢。
　　接着，我在她后方蹲下，嘴唇贴上她蜜桃形的翘臀，用挑逗的舌尖充分品尝两片细腻的臀肉。
　　我早已不再去想这具柔弱的胴体曾被多少坏男人无情蹂躏过，只知道她的甜美和以前相比丝毫不减。
　　尽管连续一周里都在与她放浪纵欲，我现在仍觉得，对她怎么亲吻都亲吻不够。
　　倾听着从前方传来的缓慢悠长深呼吸声，我想投桃报李，也为思云做做她这一周来让我体验过好几回的羞耻服务，便把脸埋进她的臀沟，舌尖抵上那朵粉粉嫩嫩的小菊花。
　　她竟然屁股一抖，脱离了我的舌尖，难道是在紧张？不会吧，她都是经验丰富的老司机了啊。
　　我打趣道：「干嘛，还害羞啊？只能你舔我的后门，就不许我也舔舔你的？」把舌尖压回去，故意弄出「哧溜」「哧溜」的淫荡声音。
　　体会到些许快感的她扭动娇躯，似乎是从菊花处传来的刺激冲到了心里：「不是啦……不是羞，是被你舔得更想要了。」
　　说的可真直白。我暂停动作，又转头瞥一眼思雨，发现她仍站在床边搓手，尴尬的样子活像个守着自家小姐洞房的丫鬟。
　　见我看过来，她无声地张嘴：「不是吧，你真要和她做那个……肛交？」
　　我从她的唇形读出了话意，点点头传达出决定，然后再次朝向她饥渴的姐姐，手指与舌尖顺会阴往下挪移。
　　被我玩弄的思云双手抓住床单，抵抗不住欲火地呻吟声越来越大：「嗯……不要舔了嘛……」
　　我在撩拨她敏感的阴蒂。
　　她的反应是：「你弄得我好麻……快给我嘛——」
　　我在刮舔她雪白的腿根。
　　她发出灼热的喘息：「亲爱的，我好想要……」
　　我在亵玩她光滑的小腿。
　　她把上句话说完：「想要你的大肉棒……」
　　我在含吸她精致的脚趾。
　　她明确发出邀请：「快点肏我嘛，用你的大肉棒贯穿我的小菊花！」
　　盘在胸口的邪火直往外窜，我一巴掌拍到她的屁股上，牛哄哄地下达指令：「大骚包，等不及了是吗？转过来，我要面对面地贯穿你！」
　　她立即翻过身，脸上竟然笑眯眯的：「怎么样，调教大骚包很有征服感吧？」
　　啥，原来她刚才那番作态只是假装受不了在配合我？这有些打击我大男人的自信心啊。
　　笑话之后是鼓励，她扑上来吻了我一下：「随便你怎么调教人家都行，人家是只属于你的大骚包哦！」
　　然后躺倒，环抱膝弯，将抬起的双腿压到自己胸口，让身体摆成大大对折的姿势，小菊花用力一张一缩地勾引道：「你看，这样是不是方便肉棒进人家后面的洞洞？」
　　奶奶的，这也太色气了，换成个阳痿男都能被她撩得竖旗杆吧！我有点把持不住，真想马上提枪把她贯穿。
　　不过……还不行，不能再被这个大骚包牵着鼻子走，我得重振士气，好歹扳回一局！
　　瞄准她上抬的屁股，我把食指的指尖轻轻往她的菊花眼顶，发现似乎没有问题，于是放心地将半个指节顺势插入。
　　「唔！」伴随思云的轻哼，我转头瞥了一眼思雨，发现她已经不好意思往这边看了。
　　「小雨，你看看我在干嘛，很好玩的哟。」我嘴上说着话，动作也没停下。
　　因为并没作润滑，我怕弄痛思云，不敢太用力，小心翼翼地控制着速度，让食指一点一点往里挤。
　　比想象中要顺利，第一个指节进去了，第两个指节也进去了，还能再往里进！
　　这还是我头一次以手内探女性的菊洞，感受嘛，和听说过的一样，尽管触感及不上阴道，但那种明显被一个肉箍紧凑套住的体验还真是特别。
　　发现思雨还是不往这边看，我故意问她：「小雨，你姐姐用小菊花把我的手指夹好紧哦，你的这里也特别紧吧？」
　　哪怕已和姐姐一同经历过若干次双飞，思雨还是面皮上耐不住了，转身便跑：「我去上厕所！」
　　「干嘛？不好意思看肛交啊？等会你要不要也……唔！」思云还未将调戏妹妹的话说完，就被我插入第二根手指。
　　体会着这里面的温度，我开始猎奇地活动手指，进进出出，轻轻抠弄，还说出感想：「女人的身体真是奇妙，明明只插一根手指时就感觉塞满洞眼了，可接下来再插第两根也没觉得更难。」
　　思云一扬嘴角，还真跟我科普：「不是所有女人都能这样包容的哦，要不是我及时放松，你才没这么容易插进来。」
　　是这样啊。我边在她的羞耻洞内搅动，边故意向她确认：「诶，说真的，小云啊，你这小屁眼放松了还夹得我手指这么紧，等会正戏时，我真的插得进去吗？」
　　她双目含情地回答：「插得进的，肯定插得进的，你试试不就知道了？」
　　我故意引她说出某个淫秽的词：「什么东西插得进啊？」
　　她眼里的春意都要流淌出来了：「你的大龟头！你的大肉棒！快点给我嘛！」
　　好吧，玩到这里，男人的威风已经耍够了，总不能让她一再相求嘛。
　　「行，现在就给你！」我抽出这两根手指，观察刚才初步「疏通」的成果。
　　精致的小菊花不再紧闭牢合，而是有点凸起地绽放开来，形成一个显眼的肉洞。肉洞边缘是一整圈细小的褶皱，再往里则隐约可见肠道内的红肉。太淫荡了吧！
　　更淫荡的是，失去充实感的思云直勾勾地盯住我的下体，眼神中是一览无余的渴求：「啊……亲爱的，人家真的好想被你插菊花！换成大肉棒进来吧，让我的屁眼真正绽开花！」
　　二话不说，我在这荡妇抬起的屁股上猛拍一记，再把涨得通红的龟头贴住那朵已微微绽放的小菊花。
　　她赶紧指导：「我会尽量放松的，你不用像刚才那么温柔，只要别猛地插进来，我就不会痛。」
　　好吧。在我算不上非常丰富的性经验中，肛交这种事还是挺新鲜的。当然，我也知道，对深深体验过各种玩法的思云而言，这或许快要与性交一般习以为常了。
　　所以，听了她的话后我不再小心翼翼，转而腰部用力，屁股一沉，直接将整个龟头塞了进去。
　　「嗯……坏蛋，把人家爆菊了——」伴着思云的呻吟，我的龟头突破最初的阻力，然后停了下来。
　　细窄的肠道推挤着龟头前端，成圈的括约肌缠合着龟头后沿，她似乎要把我的阳具从冠状沟处夹断，带给我一种迥异于性交的强烈快感。
　　在女性的哼哼声中，我享受着她这个洞眼的紧凑和热度，继续将茎身慢慢地往里推。
　　采摘掉了，采摘掉了。去年的某天早上，因为一个乌龙，我与她浅尝辄止，这次是真正要好好侵犯她这里了。
　　不过，我不想刚上来就那么剧烈，于是还未将茎身推送到底，就先行缓缓后退。
　　细细体验，突入女人的直肠，与插进阴道的感觉完全不同。
　　阴道的特点是入口相对宽松，内部无论哪个深度的紧凑感都差不多。因为弹性更棒且更具层叠，能让男人享受到穴肉蠕动的诱惑刺激。
　　直肠的特点是比阴道更窄，可相对于夹合很严的入口，内部通道还是显得宽敞些。肠壁虽然也会蠕动，但由于相对光滑而缺少阴道螺纹带来的美妙触感。
　　性交当然是男女欢爱的主流。阴道更像一张体贴的小嘴，能均衡对待整根阳具，全方位不偏不倚的包裹温柔而又舒适，令男人陶醉于这种美妙的感觉。
　　肛交则属剑走偏锋。直肠更似一个热乎乎的肉套，只顾在封口处以想夹断阳具的力道牢牢收拢，并将这种性交做不到的极致刺激往前传导至龟头，激发出男人对女体猎奇的另类性趣。

第一百八十九章 破菊（三）
　　今晚之前，我抽插女人后庭的经验仅有不多的两次，而当时的那具肉体显然全方位地不及思云。
　　现在，思云向内束封的「套口」毫无缝隙地裹住正缓缓抽送的阳具后半截，令我非常受用。
　　而作为「套身」的肠壁温度灼人，柔软地收缩着，努力贴合连续深入洞内的阳具前半截。
　　相比起前些次的做爱，这会反倒和她连得更紧呢。我享受着异样的充实感，低头一看与她的相连处。
　　作为被男人征服的铁证，那朵娇嫩的后庭花被一根凶恶的肉茎撑成了有趣的大大正圆。
　　「嗯——好胀哦！你占有我最羞人的地方了呢。」话虽如此，思云所用的语气却丝毫没有羞耻之意，「今天晚上我就当个荡妇，随你欺负好不好？」
　　看见她眼中闪烁的爱心、嘴角挂着的甜蜜笑意，我明白了她一再如此表现的用意，配合着取笑道：「你哪天晚上不是荡妇啊？回回都浪得跟吃了春药一样。」
　　「讨厌——人家是只属于你的荡妇啦——」她故意收缩括约肌，还没等我发出舒服的叹息就又发出邀请，「加快干我吧！我不怕的，你可以动作大点哦！」
　　「真的不怕？」我说着话，故意给她来了两记快的，一听她「啊」「啊」叫唤，便又怜香惜玉地慢下来。
　　本以为，她会吸取教训，求饶让我别再加快，没想到，她却仰起下巴，声调略带不满，像是错过了什么有趣的事：「干嘛慢下来啊？刚才那样虽然胀胀的，但更多的是让人家很舒服——」
　　好个荡妇！那我就真不客气了！
　　我再次发力，进进出出，开始了越顶越快的连续抽送。
　　大大对折的娇躯充满肉感的诱惑，环抱膝弯的双臂失去力道微微松开。
　　原本压到胸口的双腿随我的进犯摇摆不定，每只脚丫上的纤纤玉趾都弯曲蜷缩成整整一片。
　　被羞耻贯穿菊花的思云似乎比我还要享受，暂时只顾发出一连串快乐的含糊哼哼。
　　盯着她半开半闭的樱唇，我俯身打算亲吻上去，而她立即顺势伸出双臂迎合，还将双腿轻轻盘到我的腰后交叉。
　　这个深吻，我们激情得仿佛要将对方的嘴唇吞吃下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　战到床下，我们换成后入式。
　　思云弯腰手撑床沿，两片浑圆挺翘的美臀被我牢牢抓握，暂停了刚才富于弹性的抖动。
　　我朝胯下看去，将陷入软肉的十根手指往外侧一分，拉开她柔软的臀瓣，更凸显出她臀沟中那朵羞耻的小菊花。
　　哦不，这里现在已经不是菊「花」的样子了。
　　白嫩嫩的屁股中央，分开变浅的臀沟之内，小小的菊蕾几乎消失不见，原本暴露在外的纹路被挤压入里。
　　取而代之的是，洞口被我粗大的「异物」填塞满满。哪怕是正被抽插，在这填塞处也寻不着任何一丝没能裹严的细缝。
　　距离这被撑圆的菊洞仅不到一个指节的下方，是粉嘟嘟而又水光淋漓、刚才已被我内射过一次、仍在往外冒少许白浊的蜜穴。
　　茎身埋没于火热菊腔内享受摩擦的同时，双眼还能清晰欣赏到这么一副占有与被占有的景象，真是太富冲击性了。
　　我正看得入神，突听思云又开口：「小雨脸皮真薄，就赖在厕所里不肯回来了？诶，你觉得，要不要跟过去，当面爆我菊花给她看？」
　　卧槽，好一个坑妹的姐姐啊，这馊主意出得真是太……合我意了！
　　我也很期待看见思雨避不开这场面后的娇羞样，便答应道：「哈，好啊！你可真浪！」
　　「都说了，今天晚上我就当个荡妇，随你欺负嘛——」她微微偏头，声音像狐狸精一样诱惑，「嗯……你还想不想看我更浪点？」
　　我被她撩得心痒痒地，跟随她的话反问：「嗯？你还想玩什么新花样吗？」
　　她双手一撤，慢慢立起上身：「我想啊……被你插着带到那边去——」
　　我立马同意：「好啊！那走吧，你前我后。」
　　不想，她并非那个意思，后背往我胸口靠的同时撒娇道：「不要，那样不够好玩——我想被你举高高地插着带过去嘛——」
　　以现在的后入体位被我举高，那岂不是她要以插着阳具的菊花作支点，整个人悬空反挂在我胯上？
　　热血冲脑了——我靠，那种有些变态的画面，我从来都没敢想过啊！
　　似乎有察觉到我的鼻息变得更兴奋，化身荡妇的思云再次开口：「我准备抬腿，你帮忙稳住啊，别掉出套子。」我以为她玩晕头了，便纠正道：「套子？我没戴套子啊！」
　　「讨厌——非让人家说清楚吗？人家被你插着的后洞——」说到这，她莞尔一笑，故意一字一顿地强调，「不，就，是，你，的，鸡，巴，套，子？」
　　奶奶的，交合时从美女嘴中吐出这样的淫秽字眼，哪个男人还能按捺得住？
　　为了对她的大胆言语表示赞赏，我贴住她的屁股开始猛冲，干得她连连叫唤：「暂停一下，先换姿势，换姿势，啊！」
　　顶了二十来下，我才配合地暂停抽送，双手把牢她的腰身：「行了，我举住，你抬腿吧。」
　　她缓了口气，小心地先抬左腿，再抬右腿，以屈膝的姿势将双脚都踩上床沿。
　　哦……这就方便操作了。我双手一松，在她下落的瞬间移至她的腿根，再一发力，便将她整个人稳稳当当地反向托举而起。
　　嗯，如她所愿，由于配合足够默契，换姿势的全过程中都没掉出「套子」。
　　挺腰站直，我前胸贴靠她的后背，胯部顶住她极富弹性的翘臀，转身向厕所出发。
　　小心挪步的同时，我用力一抬她的娇躯，使她的菊穴相对阳具往外抽离，再双臂略一松劲，借助她自然下坠的力度，将阳具尽可能深地重新刺入。
　　找对了节奏，我便按这般作循环冲击，每走两步，就顺势也插她一个来回。
　　听见龟头推挤空气发出的低微「噗叽」声，我感觉好笑，忍不住调戏她：「小云你听，你的屁眼在漏气呢，是不是被我捅坏了？」
　　反挂在我胸前的她声音都颤颠颠地：「讨厌——你能不能别留意那个？」
　　这漂亮的淫娃完全悬空，以小孩被把尿的造型任我摆弄，屁眼里塞着一根来势汹汹的粗粗肉棍。
　　身躯起落的同时还被带着前进，两相叠合，她整个人如在冲浪，时而被潮头的猛劲一掀而起，时而沿潮落的轨迹一降而下。
　　深感刺激的我伸出舌头，热情舔舐她雪白中浮起少许红润的脖颈：「这样羞不羞，嗯？」
　　她转过脸，为我送上一个同样热情的香吻：「好羞哦。你累不累？」
　　是有点累。既要高举花枝乱颤的娇躯抛上抛下，又得留意动作幅度别让龟头掉出菊洞，迈步时确实挺费力的。
　　不过，有哪个大男人会在这种时候示弱呢？
　　我当然要回复她：「没什么啊，你又不重，而且你也知道，我可是经常锻炼身体的。」
　　她继续用颤颠颠的声音，一句接一句地勾引我：「真撑得住？那就别着急，先带我绕几圈再过去？喜欢的话，下次你还把我挂身上做锻炼吧？嘿嘿，要不要以后每天早晚都这样来一次？」
　　这女人还真会玩！我不打算在她面前装文雅了，直接爆粗口说出心中所想：「卧槽，你这妖女，是非要把我榨成人干才肯罢手吗？」
　　她嗤嗤地笑得很浪：「怎么，不逞英雄啦？怕征服不了我这妖女？觉得性精力不够也没关系，又不一定非要插我嘛——」
　　见我暂不回答，她又换成故作认真的语气：「我给你出些锻炼身体的好主意吧——背起我，让我亲脖子和蹭后背。或者，把我头朝下倒提，让我抱住你的大腿和屁股做口交？再或者，你扎马步让我舔菊花，看能坚持多久？」
　　可真是些「好主意」啊，光是想象出她话里的那些画面，我就有种快流出鼻血的感觉。
　　始作俑者嘴上仍不停歇：「嗯——你的坏东西好像变得更大了……听我说这些玩法很性奋吧？嘿嘿。诶，你觉得，我的水洞洞和旱洞洞，哪边更好玩呢？啊，你突然……加快……干嘛？我都不能……好好说话了！」
　　……
　　淫乐之中，我在屋内绕了一圈又是一圈，才终于来到厕所门口。
　　里面并没有反锁，思云一旋门把手，再一推，便被我高举着带了进去。
　　然后，我们看见了站在花洒下沐浴、眼睛瞪成两个圆珠子、面色古怪的思雨。

第一百九十章 破菊（四）
　　以思雨的视角，现在这画面必然无比辣眼吧。
　　跟去年野营时那个乌龙一样，当着她的面，她姐姐展露美丽的胴体，双腿大大分开，被我的阳具深深插入菊花。
　　不同的是，这一回她姐姐明显是故意的，心态放松，无比配合地悬着空在阳具上起起落落，还转过脸，主动与我亲热舌吻。
　　收回与我交缠的舌头，思云转脸看向自己的妹妹，语气中夹含笑意：「亲爱的，放我下地吧，要是我们玩得太豪放，又把小雨吓跑就不好啦。」
　　思雨扬扬秀气的眉毛，关掉花洒，没好气地讽刺道：「原来，你还知道『豪放』两个字怎么写啊？」
　　被我放下地站稳，思云不紧不慢地反驳：「不知道呢，要不，好妹妹你教教姐姐嘛——这几天来，你不是春心萌动，在床上玩得越来越豪放了？」
　　「我才没有呢！」思雨一挺胸，有些傲娇地矢口否认，「就算有……也是被你带坏的！」
　　思云笑笑，弯下柳腰，手扶洗手池，主动把充满弹性的屁股顶向我的胯部：「昊，你看，明明是两个人一起做坏事的，但只有我被她念叨——我的好妹妹多重色轻姐啊！」
　　「嗯，小雨对我可好了呢。」我对思雨招招手，「过来嘛，小雨！别站得那么远。」
　　思雨娇躯一颤，慌张地眼瞄仍在她姐姐臀缝里进出的狰狞凶器，小声音怕怕的：「你……你别弄我那里。」
　　对她，我的语气充满了诚恳：「好，你过来吧，我保证，不会弄你那里。」
　　思雨这才放心地迈出好几步，站到我身旁。而我立即伸出一双狼爪，兜上她还带有水珠的美丽乳房，细细享受。
　　话说，在亲妹妹面前被男人插屁眼，本应是一件挺丢脸的事，可思云似乎并不觉得丢脸，反倒……更加乐在其中？
　　先是通过镜子与我对视，让我看见她的满面春色，再小心翼翼地，没脱离阳具便改变姿势。
　　体内的欲望被这番交合彻底勾起，她双手双膝着地，大大方方，如水蛇一般在我的身前灵活扭腰。
　　并非我在前后抽送，而是她自己把握着节奏不断晃动，圆润的翘臀对准我的胯部连续后顶，主动用肠道套弄我火热的阳具。
　　被招到最近处的思雨看也不是，不看也不是，尴尬不已地用小粉拳捶我：「要死啊你们！故意的是吧？」
　　「就是故意的，你不服气就换换啊——你和他肛交，我站旁边看怎么样？」思云说着牛气哄哄的话，继续用菊门反复吞吃我的阳具。
　　随着她的晃动，我的两粒睾丸很自然地打着节拍轻击她的屁股，观感色气满满。
　　一位美人发出满足的哼声，为我带来阳具在紧凑菊洞中抽插搅动的另类快感，另一位美人羞涩旁观，被我按上狼爪，从指缝中贪婪地挤出一道道雪白的乳肉。
　　双重的刺激令我极度兴奋，舒服得全身的毛孔都要张开！
　　可以确定的是……哦……这条双飞之路上又开启了一扇新的大门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在妹妹面前，思云虽被我后入羞耻的菊洞，却稳稳占据着这场肛交的主导。
　　与我几乎没有耸腰的安逸行为相对，她主动将翘臀和腰肢扭摆得越来越快，用火热的直肠套弄我越发性奋的阳具。
　　胸前一对形状美妙的硕乳更是跟随动作，不停摇荡出立体的弧线，看得我如痴如醉。
　　我发现思雨眼神飘忽，不去瞄自己姐姐的臀缝，便悄声问她：「不好意思看啊？」
　　她显然正心神摇曳，发出小猫一般的低声：「嗯。」
　　好可爱啊！我贪心地吻住她水润的樱唇，在品尝小小香舌的同时，与她喘出的甜蜜气息充分交融。
　　双手也没闲着，左右开弓，分别在姐妹俩纤柔曼妙的身段上四处挪移。
　　「嗯——昊，光是我动有点累呢——你等会再和小雨玩亲亲吧，先专心干我一会，好不好？」主动伺候我的思云争宠般缩紧菊门，箍得我的阳具不禁一跳。
　　好吧，她都这么卖力地服务我了，我也得努力让她满意才行。
　　结束与她妹妹的甜蜜舌吻，我双手抓握她的纤腰，突然启动抽送，猛地撑开娇嫩的菊门，深插入她的体内，在狭窄的直肠里刮掠翻搅。
　　活动中的龟头肉冠与她直肠壁的嫩肉强烈摩擦，产生出一股舒适万分的骚麻感，令我耐不住喘息加速。
　　情欲勃发的思云高抬玉臀，迎合着我的抽插，小嘴中发出持续的呻吟，听得思雨俏脸绯红，附在我耳边抒发不满：「大坏蛋，你又得寸进尺了，觉得我好欺负是吗？」
　　尽管正玩到兴头上，可我这厚脸皮都有些不好意思了——正是由于最近几天她俩在床上跟我好得简直是蜜里调油，惯得我越来越胆肥，才会出现今晚这般更放纵的局面。
　　不过啊，不好意思归不好意思，做都已经做了，要我中断这次难得的享受可是万万不能的。
　　我单臂环住思雨，以一个追加的热吻来平息她的不满，唇分之后，让她带着喘息，软绵绵地依偎着我，继续目睹我狂野地贯穿她姐姐的菊花。
　　思云已被我插得青丝飞舞，缕缕秀发由颈旁垂落摇曳，自然遮住早已发红的两边耳郭。
　　身子的每一处都散发出娇媚的模样，腰肢摆得如风中的杨柳，胸部甩起时甚至有碰着下巴。
　　我用眼神示意思雨看看前面，悄悄说道：「诶，你姐太有女人味了吧？我从后面干你的时候，怎么没见你把胸甩得这么浪？」换来的是一个不客气的爆栗。
　　真嗨啊……我时而抓抓思云的翘臀，时而吸吸思雨的酥胸，陶醉在这无与伦比的齐人之福中，玩得不亦乐乎。
　　从脖颈到美背，由纤腰至屁股，思云的身体曲线是如此动感美妙，看得我干劲十足，撞得她绵软的臀肉不住颤动，雪白中开始出现些许粉红。
　　我玩心大起，故意引导又垂下眼帘的思雨：「小雨，还记得白天那群猴子的红屁股吗？看看这边，你姐的屁股也红了。」
　　思雨刚啐了一口，我就连龟头都完全退出，让她正好清楚瞧见她姐失去堵塞后大大张开的红彤彤肉洞。
　　姐妹俩动听的嗓音同时传来：「讨厌——」一个是羞赧不已，一个是欲求不满。
　　我嘿嘿笑着插回去「封住」，健壮的胯部重贴上思云白皙的屁股，再次将两个弹性满满的臀瓣挤压得扁扁地，挺着硬耸的阳具，如一台马力全开的机器，在前方紧致温暖的菊洞内飞快地打着桩。
　　而思云这个淫娃继续跪趴在地，任由自己可爱的菊花蕾被我撑开着卷进翻出，还努力拱挺性感的翘臀，恰到好处地配合身后袭来的冲击，让我的每一次进攻都可以齐根而入，带给她更大的快感。
　　心中的骚劲被彻底激发，一声声让男人心酥的高亢浪语由她的樱唇发出，伴随连绵不绝的啪啪撞击响，回荡在这间小小的厕所里。
　　「噢，哦，好胀……好热啊！被你这样爆菊花好刺激！」
　　「亲爱的，你的肉棒好粗好长，顶得我要飞了……唔……」
　　「小雨，你要不要把小菊花洗干净……也让他爆爆？来嘛，你会喜欢上的！」
　　仍在我臂弯里的思雨闻言立即瞪大双眼，滑稽地手捂自己的臀缝，显然是生怕被我偷袭。
　　我心想，先前已经答应她了，况且今天这第二炮已近尾声，我剩余的精力怕是不够，就先放过她吧，便冲她一笑以示安慰。
　　她却似乎误会了什么，附到我耳边，怯生生地说悄悄话：「坏蛋，我……还没准备好……用那里，至少……嗯……等到……明天，明天再……」
　　我靠！她话里的意思岂不是，虽然今天不行，但明天就可以了？听得我阳具更胀，射意越涌越高。
　　「好舒服！小雨你真的……不和他试试吗？别怪我有好玩的……没告诉你……」思云低着头，不让我瞧见她的神情，但我猜想，此刻她脸上必定尽是迷乱与妖娆。
　　「小云，我快射了！」情绪上头，我松开环住思雨的右臂，玩疯了地整个人跨到思云臀上，手按她的双肩，开始做最后的冲刺。
　　被插得浑身瘫软，思云低俯下原本由双臂撑起的上半身，却反而奋力摇摆腰肢，疯狂地前后套弄阳具，声线颤颤，发出令男人无法拒绝的征服邀请：「嗯，射给我吧！骑在我屁股上，都射给我！」
　　我顺势再往前微挪，近乎扎马步的样子，将双脚尽量前探，以一个会令女人无比羞耻的姿势骑着她，卖力驰骋。
　　还想与她有进一步的肌肤相亲，我俯身亲吻面前的香肩，双手兜上一对美乳用力揉捏，同时拼命耸动下体，在两瓣雪白的臀肉间奋力输出。
　　「唔……」为了回馈我带给她的巨大欢愉，她竟一转头，樱唇贴上我的左脚便是一含！
　　我还没反应过来，她便浑身发颤，突然停摆，淫荡妖冶地从吮吸两根脚趾的唇角泄出纵情呻吟。
　　卧槽，这谁受得了啊！
　　我最后突刺几下，手指深深嵌进她的乳肉，无比满足地在她的身体中喷射出今晚的第二发精液……
　　疯累了，疯累了，搂过终于心态放松的思雨，我们三个人一起坐到地上，慢慢平复性奋的喘息……

第一百九十一章 破菊（五）
　　出来旅游的第七天。
　　明天就要返程了，不过今天我们没打算再去逛景点。
　　白日走长路、夜里激情缠绵的生活持续了近一周，我这糙男人还好说，柔弱的姐妹俩连连叫唤吃不消了，需要好好休息。
　　于是，打牌、玩手机、睡午觉、泡温泉……我们就这么懒散地度过了整个白天，吃完晚饭才离开酒店，在附近小逛一圈。
　　看了场电影，回来后轮流洗完澡就上床了——当然，还没到关灯睡觉的时候。
　　我怀抱光溜溜的思雨，右手悄悄摸进她的臀缝，轻抚小菊花的一道道纹路，色迷迷地问：「今天休息够了哦？我们开始吧？」
　　自从昨晚采摘了她姐姐的菊花，我就一直很期待今晚也和她……把她从心理到生理都彻底拿下，让她再不会又冒出跑掉的念头。
　　知道自己躲不过这一遭，思雨咬咬唇，突然出言：「来吧！你知道的，我连这里都已经不是第一次了，哪还有什么底线好坚持呢？」
　　是啊，我知道的，这个傻丫头是又在惦记那件憾事，想用更大的亲热尺度来补偿我了。
　　摇摇头，我封住她的樱唇，不让她旧事重提。而她，也以一个温柔的吻，把自己真实的心意传达过来。
　　……
　　片刻之后。
　　与她姐姐昨晚摆成的初始姿势相同，思雨乖乖跪趴，把两瓣浑圆雪白的香臀高高撅起。
　　沉下腰肢的同时，她分开双腿，露出我已逐渐熟悉的销魂蜜处和……从未探访过的神秘菊蕾。
　　美女就是美女，在她光洁如玉的臀肉衬托下，小小的淡粉色菊蕾显得分外精致，出于即将被男人开发的那种紧张感，正在可爱地微微收缩蠕动。
　　我目光灼灼地看得入迷，嘴上却不客气地打趣道：「我发现了一朵小菊花，它真呀么真漂亮。咦，它还会悄悄往里缩呢，是害臊了吗？」
　　思雨随即抬起右脚往后方一踹，正中我的肚子：「讨厌鬼！你不这样说话会死啊？」
　　「哦！」我怪叫一声后继续调戏她，「小菊花可真好看，难怪文人都喜欢欣赏它呢！哦，我记得有句唐诗是这样写的——『不是花中偏爱菊，此花开尽更无花』，写得很好吧，小雨？」
　　思云在旁边听得哈哈直笑，思雨耐不住地跳起来，转身便掐向我的胳膊，幸亏我早有准备地伸手挡住。
　　没想到，她不屈不挠地换个方向又是一抓，正好抓到我硬挺的老二上用力！
　　「啊！扭断了，扭断了！坏女人，你谋害亲夫啊！」
　　「啊，对不起！我不是故意的！很痛吗？」
　　「当然，你看，它痛得都直接软掉了！」
　　「……」
　　「唉……你说说，要是它再也硬不起来了，你后半生的性福可怎么办？」
　　「唉呀你别贫嘴了，到底有没有事？」
　　「我怎么知道？你帮我揉揉，轻点啊。」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不久，我受过惊吓的阳具在思雨柔软的小手里恢复了硬度。
　　于是，我忘了刚才的疼痛，又把她「摆好」，继续观察她小小的菊花眼，越看越觉得这真可爱。
　　想到等会就要用龟头把这里撑开成一个可供阳具自由进出的大洞，我更是难掩心中的激动，抚上手指，去体会一道道精致菊棱的独特触感。
　　「嗯……」前方传来一声模糊的轻哼，在我听来似乎是种鼓励，于是我决定更进一步，换成用舌尖接触这里。
　　可我才刚收回手指，还没来得及低头，便被思云抢了个先——她从旁探出脑袋，悄悄比划个噤声的手势，再轻拍我的大腿，朝后方指指。
　　我有些明白地往后挪了挪，眼巴巴地看着她换位过后，一弯腰便对准妹妹的粉色菊花伸出小舌。
　　我靠，又来百合了，两具雪白诱人的女体通过这种动作相连，现在是怎样一副画面感超绝的场景啊！
　　思云大占着自己妹妹的便宜，一边以手掌连拍面前的光腚，发出「啪」「啪」的轻响，一边反复挑逗舌尖下的菊花，压住洞口灵活打转。
　　而思雨没回头瞧，定以为在后方使坏的人还是我，哪能想到，这会竟是与自己的姐姐玩起香艳的百合性戏？
　　菊花受到湿热的刺激，她不由轻摇雪臀，从樱唇中发出一连串令我欲火上升的声音：「啊！」「啊啊！」「讨厌……舔人家那里……」「好痒啊，讨厌……」
　　虽未发出哼声，可化身小恶魔的思云脸泛红光，似乎在偷乐；故意抬起屁股给我看，示意她腿缝中央不知何时起竟已成泥泞。
　　我不由感到刺激又好笑——还真是玩得疯的亲姐啊，偷偷参与进自己妹妹的爆菊准备，就这么令她性奋难耐吗？
　　若是之前见她这样犯骚，我会热血冲脑地按住她的屁股，插进去厮杀一番再说，但今晚不同，我准备省下精力先对付思雨。
　　不过，这并不影响我伸手至她蜜处蹭来些水分，将龟头充分润湿，再往茎身上继续涂抹。
　　待我完成这整件事，思云也已做完毒龙，直舔得自己妹妹的小菊花外满是亮晶晶的唾液。
　　她起身退开，一瞄我挂上黏汁的龟头，露出要看好戏的表情，也不怕被思雨听见，便大咧咧地说：「两边都有润滑啦，可以正式开始了！」
　　不过，见我着急地提枪欲上，她又变得声音中带点醋意：「看看，你对小雨就更怜香惜玉吧！昨天你干我这里之前，可是把手指插进来弄了一会呢。」
　　我闻言挺着上翘的肉茎，戏谑地在思雨腰间轻拧一把：「那小雨你自己选吧，先要手指，还是直接要我的坏东西？」
　　嗯，果然没有得到回应。我故意又问：「那我先用手指了啊？」
　　思雨这才妥协，小声念出一个个难于启齿的词：「要……要……你的……坏东西……」
　　天知道，这整句话她用了多大的力气才说出口。
　　知道这次的后入会与前几天不同，她学鸵鸟地将脸埋入枕头，羞涩等待着接受另类侵犯。
　　「在床上时，女人的羞耻感就是男人最棒的春药。」这话一点没错，想到马上要侵占思雨最羞耻的地方，我兴奋得胯下小兄弟高高昂起。
　　曲好双腿，跪稳姿态，我单手抓住她浑圆挺翘的雪臀，瞄准她臀丘间凹陷的玲珑小花，用沾有她姐姐淫液的龟头轻轻对接。
　　被如此抵住，思雨身体微微颤抖了一下，却强忍着没有再动，任我将龟头在她的菊花肉旋上慢慢研磨。
　　我分心往旁边瞥了一眼，发现思云正直勾勾地盯住我与她妹妹的相贴处，似乎比我还要迫不及待开始这场运动。
　　视线转回自己怒胀的分身，我打趣道：「宝剑要入鞘了！」
　　思雨身体有些僵硬：「讨厌！」
　　真要开始了，我用另一只手扶住坚硬的茎身，腰部使劲，准备钻进这小小的肉孔。
　　与昨晚她姐姐一开始就很顺利不同，这会，她受到力度刺激的小菊花自然收缩，对抗起我的侵入，闭得好紧的洞口让龟头一次又一次地滑向旁边。
　　我不敢太用力，只好温柔抚摸她的臀肉，出言请求：「小雨，这样我进不去，你把后门放松些吧。」
　　她乖巧地哆嗦着声音，吐出一个短短的词：「嗯。」
　　有效！我体会到了，龟头前方的肉圈阻力确实在减小。
　　感觉真的很棒，那个平日里俏皮可爱的思雨，那个喜欢和我娇嗔打闹的思雨，那个被姐姐带得在床上越来越开放的思雨正撅起屁股，压制住自然反应，羞耻紧张地尽量松开菊门，放我一点点地进入。
　　身为她的男人，我手扶茎身，再次慢慢挺胯，同时深吸口气，睁大眼睛，想看清楚这很有纪念意义的一刻。
　　就在思云和我两道视线的交汇处，发胀的龟头渐渐被思雨的菊花肉旋吞噬，每插入多一分，思雨的大腿就会难以察觉地微颤一下。
　　我往前送的动作很慢，因为哪怕思雨已尽量放松，她紧窄的菊门仍在自然抗拒着粗大头的进入。
　　龟头插入了约一半吧，菊花洞被压得渐渐凹陷，娇嫩的菊纹开始变得平展。
　　「嘶……」思雨长吸了一口气。
　　龟头插入了过半，原本紧闭收缩的菊门被它无情撑开，变为一个越张越大的粉色孔洞。
　　「唔……」思雨努力克制住自己的呻吟。
　　我再次集中力量一推，终于，整个龟头都确确实实地破门而入，冠状沟处传来被明显挤压的感觉。
　　思雨没再发出声音，不过，她的一双小手已握成拳。
　　享受到爽意的我暂停前进，双手抚摸她的臀瓣，帮助她放松下来：「痛吗？」
　　她发出可怜兮兮地幽怨：「我说有些痛，你就不进了吗？」
　　我想也不想便答应道：「嗯，舍不得我家宝贝，你痛，我就不进了。」
　　「哼，信你才怪！」她脸埋在枕头里，含糊地呢喃，「讨厌鬼，你……要进就赶紧的，别老故意问我！」
　　好吧，现在确实不是太怜香惜玉的时候。

第一百九十二章 破菊（六）
　　跪趴的姿势恰好展现出优美的曲线，特别这腰肢，简直如杨柳般纤细。
　　由于紧张，美背起伏略快，微微凸出的肩胛骨令人联想到起舞的蝴蝶。
　　浑圆雪白的两片柔臀间直插着已看不见龟头的阳具，对比是如此显眼。
　　一圈粉色软肉被强行撑开后环箍在笔挺茎身的前端，瞧起来严丝合缝。
　　强忍住想用手机拍下这副画面的邪恶念头，我往旁边一瞥，发现……
　　即便是性经验丰富的思云，这会也显得有些不好意思了。可她仍挺腰坐直，睁大眼不肯挪开视线，要清楚观看思雨如何被我欺负。
　　一位美女昨晚刚对我献出菊花，今晚又从最近的距离关注亲妹妹经历同样的事，额，这场景怎如此诡异？
　　若不是几天内连续和她们玩了好些疯狂的花样，对各种突如其来的新刺激产生了少许免疫力，我怕是小心脏真经受不住。
　　就在思云定定的注视下，我体会着冠状沟被括约肌锁住的那份强烈快感，继续挺胯，努力将粗壮的茎身也送进思雨窄小的菊门。
　　小半根挤开菊门的束缚，一点一点地钻入，前方思雨的身体有些紧绷，小手又握成拳头。
　　我正打算再停下来让她缓缓，不想，思云凑到我耳边悄悄说：「你磨磨蹭蹭地进，她更不舒服。利索点吧。」
　　是这样吗？好吧，我选择相信思云的经验，加快动作地胯部一推！
　　「呃……」思雨立即脑袋脱离枕头，仰起白皙修长的脖颈，犹如中箭悲鸣的天鹅。
　　我去，是不是又太急了？这一推之下，连茎身的后半部也消失在了她的菊花蕾里，只余丛生的阴毛与她雪白的臀肉亲密接触。
　　插到底了。我感觉茎身根部被一个肉箍牢牢束住，好似有一张强有力的小嘴在严实合拢。
　　而已经侵入的整段茎身被收缩蠕动着、又热又紧的腔壁温柔包裹，爽得我几乎要放声大叫。
　　不过，顾不上先自己爽，我得安慰被弄痛了的思雨。
　　定了定神，我俯低上身，通过亲吻美背、揉捏双乳来分散她的注意力，还引导她展开没羞没臊的对话。
　　「整根全进去了！小雨你感觉怎么样？」
　　「不舒服！」
　　「等会就舒服了！诶，你的身体已经彻底是我的了，你再也别想跑掉，听到没？」
　　「……」
　　「来嘛，慢慢放松。我被你咬得好紧，都动不了。」
　　「别说了！」
　　「诶你怎么更用力了，真想绞断你老公的肉棒吗？」
　　「哼，断了才好呢，谁让它就知道欺负我！」
　　「别嘛，好小雨，我的小仙女，你放松点，它才好让你舒服啊。」
　　……
　　察觉到思雨绷紧的身躯渐渐放松下来，似乎对肠道中的异物有所适应，我重新立起上身，一边抚摸她圆润的翘臀，一边开始缓慢而有节奏地挺腰。
　　低头扫视，这具属于我的美丽娇躯正如母狗般撅高屁股，接受阳具往桃臀间深插，这令我收获到心理上的万分满足。
　　当我往外退时，每抽出一分，箍在茎身上的那圈肉环就被刺激得轻缩一下，似乎在依依不舍地挽留，想将它继续锁住。
　　一小截粉色嫩肉被拉扯的动作带出，仿佛一张噘起的小嘴，紧紧刮过阳具上每一寸火热的肌肤，直至抵达龟头的肉棱。
　　而当我贪心地再插回去，已遇不到最初那般强烈的抵抗，能够在深入的同时，充分刮掠她羞耻腔道内的每一寸娇柔肉壁。
　　龟头肉冠与柔软腔壁做活塞的挤压感，茎身被温暖嫩肉密实套住的包裹感，都为我带来与抽插她阴道不同的另一种销魂体验。
　　着迷于此，我一边品味着下体传来的快感，一边十指如爪，抓嵌进她弹性极佳的臀部。两瓣白生生的臀肉在我的大手中如面团一样，快速被揉来捏去。
　　在我的侵攻之下，不久思雨就变得呼吸沉重，低低的呻吟中带上了几分娇意，似乎肠道与阳具的每一次摩擦都会带给她更强的快感。
　　于是，我放心地由慢到快，由轻到重，嘴上又一次调戏道：「你的小洞洞好奇妙，吞吃我的大东西越来越顺利呢！要不要让你姐帮忙，录下来给你看看？」
　　她没好气地顶回来：「不要！你想死啊？」
　　我嬉皮笑脸地回答：「当然不想，死了可就享受不到现在的温柔乡了。」
　　好半天没有动作的思云这会贴上我的后背，用软媚勾人的声音提问：「昊，小雨和我的后洞你都进过啦，感觉谁的更紧？」
　　感受着她的两团丰软，我在心中想到，不好意思，仔细相比之下，还是小雨的更紧。
　　但哪能真这样回答呢？我灵机一动，干脆把问题推给思雨：「小雨，你想让我回答这个问题吗？」
　　思雨又把脸埋回枕头，声音有点闷闷的：「不想！」
　　我爱不释手地继续抚摸她光滑的臀肉，调戏得更加露骨：「我很好奇，女人被肛交究竟是一种什么感觉，小雨你跟我说说嘛。」
　　她声音里的羞意都满溢出来了：「才不！」
　　思云再次献上助攻：「那我告诉你吧！第一次这里被捅，基本上只有被撕裂的痛感，经历几次之后，才会习惯这种麻麻痒痒、满满胀胀，像便便排不出去的感觉。反正我的这边是比阴道还敏感，肛交时燥热得像要被摩擦出火花，又怪又舒服，挺刺激的！」
　　淫靡的言语更激起我的欲望，我双手紧抓思雨白皙的臀肉，怒胀的分身冲着她的臀缝反复活塞：「你现在的感觉也是这样，又怪又舒服吗，小雨？」
　　她立即矢口否认：「才不是呢，啊……」
　　「真不是？」我使坏地猛然一冲，阳具瞬间直没至根，还在里面性奋地跳了几跳。
　　思雨顿时又仰起脖颈，用再也掩饰不住的大声呻吟来替代否认。
　　思云离开我的后背，绕到前面，定定打量自己妹妹的脸：「看来是那样的哦，她嘴硬不愿承认而已。」
　　采取后入式的我看不到思雨的表情，只见她把头侧往另一旁，显然是不好意思迎向姐姐戏谑的眼神。
　　我再次加快下体的动作，循环着奋力往前突。现在，与正常性交的速度基本相同了。
　　盯住思雨被带得翻进翻出的嫩菊，我每次完全插入都用下腹把她雪白的臀肉顶得凹陷变形。
　　眼见她被插得仰起头娇颤颤地，我满带征服欲地拉起她的一双藕臂，再与她十指交错反握。
　　用这种情侣向彼此传达爱意的牵手动作，我反抓住思雨春葱般的玉指作为使力的额外支点，尽情地把承载欲望的阳具刺入她被撑大的肛口，撞得她前摇后曳。
　　每次我往里进，上身脱离床面的思雨都会被刺激得一抬屁股，好似体内被通了电。
　　我故意趁机甩荡阴囊，让两粒睾丸撞击到她富有弹性的臀肉上，又一下下被弹起。
　　观战的思云也不闲着，再次展现出她神队友的身份，「乘人之危」，嘻嘻笑着揉揉妹妹晃动的乳房，捏捏妹妹摇摆的屁股，接下来，还把一根手指伸向妹妹的阴蒂……逗得可怜的思雨侧脸羞红，想躲又无法躲闪。
　　一分神看姐妹嬉戏，我抽出的幅度大了些，连龟头都掉出了思雨的菊洞。
　　我正准备撤手扶住茎身送回去，思云却抢先道：「我帮你！」
　　若换成数天之前的我，光是阳具被美女用小手引导进她亲妹的菊花里，就会被刺激得秒射吧。
　　更不用说，这美女完成动作后还进一步凑身贴脸，温柔地以舌面爱抚我的阴囊。
　　思云的意思该不会是？
　　我又在她妹妹的菊花里深插二十余下后完全退出，她果然一下就将龟头吃进嘴，发出哧溜溜的声音，再往下含吸茎身。
　　有些变态啊……但，真TM征服感爆棚！
　　思雨肯定知道自己视线不可及处发生了什么，她虽不出言，却使劲扭腰，作为向身后这对淫男荡女的严正抗议。
　　我松开她的双手，让她上身俯回床面，再后退点，观察她最隐秘的空间：「小雨好淫荡啊，屁眼开花了哦！里面的肉肉好红，还在动呢，我能看得清清楚楚！」
　　思云闻言停下口交，扭头也看向这处。光顾喘息的思雨没有动弹，语气哭笑不得：「你变态啊！」
　　臀沟之内，刚被奋力扩张过的小菊花彻底绽放，形成一道好别致，平时根本看不见的风景。
　　好似个袖珍的火山口，边缘微微凸起一圈，中间张开一个湿润的深深肉洞，以我优秀的视力，足可清楚观察到内里红彤彤的肠壁正在蠕动。
　　这……这特么比在A片里看过的还要色情啊！
　　片刻后我才想起要回怼思雨：「对，我变态，我欺负可爱的小仙女！等会我要把你干上屁眼高潮，让你体会下更变态的！」
　　而思云故作认真地在旁「鼓励」：「小雨坚持住哦，别太快到高潮，让他小看！」

第一百九十三章 破菊（七）
　　趁着思雨括约肌完全放松的当口，我双手掰开她的臀瓣，将龟头再次对准位置，一个前倾便插回她已经大开的菊花通道。
　　性奋得玩心大起，我想再看看她更觉羞耻的模样。该怎么做才……有了！
　　回忆起昨晚和她姐采用的体位，我提醒道：「小雨，我换个姿势，你别动啊。」双臂环住她的腰，带着她快速往后倒。
　　这下，改换为我屁股着床，而她以女上位坐在我的胯部，美腿外分，叉成大大的M字型。
　　「诶你干嘛用这姿势啊！我要下来！」
　　「我还没换好呢，你不想在上面就乖乖等着，别乱动！」
　　带她挪移到床边，我转个方向脚掌落地，两臂穿过她的腿弯，架住她分开的双腿，慢慢站立起来的同时，也将她整个人稳稳当当地反向托举。
　　嗯，昨晚她已经看过姐姐悬空反挂在男人胯上，今晚怎么能不亲自试试？
　　思雨这才明白我的真正用意，想要反抗，却敌不过我的力气又怕摔下来屁股开花：「骗子！大骗子！」
　　我心中暗笑，语气却一本正经：「我哪有骗你？骗你配合换姿势吗？我可说话算话了，没让你在上面吧？」
　　不想和我耍嘴皮子，思雨突然换成情意绵绵的语气：「亲爱的，不要再捉弄人家了嘛，人家已经够羞的了~」
　　好甜！不过，还不够！我厚着脸皮提出一个条件：「想下地啊？那你悄悄叫我声『老公』吧，叫了才可以下地。」
　　这次她可没再拒绝，转过脸，星眸半张，用细小温柔的声音干脆地念出只被我听见的「老公」二字，叫得我心都酥了。
　　她终于肯叫我「老公」了，这可是头一回！叫的同时，还羞耻得不自觉地收缩肠壁。
　　感觉茎身被更紧地勒住，好爽！我爱意满满地挺腰站直，前胸贴靠她有些僵硬的后背，下腹顶住她极富弹性的翘臀。
　　「好的老婆，那我们继续吧，老公说话算话，再干一会就放你下地。」
　　「你！」
　　「我什么？我刚才又没说你可以马上下去。」
　　「坏蛋，呜呜……」
　　「这明明叫调情，哪里坏了？别假哭嘛，让你平衡点，等会我也用这个姿势插你姐的菊花给你看。」
　　「去死啦，我才不看！」
　　「干嘛不看？」
　　思雨一转脸，正好面对姐姐似笑非笑的眼神，立即又低下头，恨不得寻个地洞钻进去。
　　反举佳人，用一柱擎天的阳具自下而上摩擦直肠壁的嫩肉，带来的是与刚才有几分不同的新鲜快感。
　　我重复着抽插捣动，浑身舒畅地带思雨来到落地镜前：「小雨，我说实在话啊，你现在的样子真美，比刚才翘起屁股让我插时还美。」
　　她显然在强忍快感，尽管洁白的贝齿咬住樱唇努力压回呻吟，却止不住鼻腔所发出的「嗯」「嗯」声音。
　　好奇偷瞄镜子的小动作被我发现，她眼帘颤动，却趁我不注意，又悄悄把视线转回来。
　　我暗觉好笑，这闷骚的小色女真有意思。行，为了让她看得自在点，我将视线从她的脸蛋移往别处。
　　镜子里面，这具光洁无暇的娇躯完全悬空，以婴孩被大人把尿的狼狈造型任我玩弄。
　　乌黑亮丽的长发随着主人轻轻摆头，散乱搭落于两侧的赤裸香肩上，显得格外妩媚。
　　一对饱满玉乳如灌了水的气球般沉甸甸，因强烈的冲击绕着不规则的圈圈摇摆晃荡。
　　相比起似乎不知放哪才好的一双藕臂，两只细嫩小脚确实地被高举的双腿带到半空。
　　白皙脚背紧张地绷出淡淡青筋，小巧脚趾却俏皮顽劣地时分时合，看起来煞是诱人。
　　水光盈盈的花谷下方，菊眼塞着一根来势汹汹的粗粗肉棍，稳稳支撑住性感的臀部。
　　当我双手松劲，借她的自然落下深深插入，菊眼周边的褶皱便会展开成为一片光滑。
　　当我再用力抬高，抽出的茎身又会带得娇嫩的菊花蕾微微外翻，凸起一圈粉色肉环。
　　就在我充分欣赏美景之际，思雨或许是从镜子里看到了我坏坏的笑容，又不好意思地闭上双眼，脸蛋的红晕更盛。
　　心中充满了占有她的贪念，深感刺激的我伸出舌头，热情舔舐她雪白中浮起少许红润的脖颈，嘴上胡言乱语：「阿基米德说过：『给我一个支点，我能撬起地球。』嗯，我的目标没那么远大，能用硬邦邦的支点撬起可爱的叶思雨就足够了。是吧小雨？」
　　思雨装作没听见，旁边的思云却已憋不住笑，有意无意地一个趔趄，蹲到镜子前，恰好停在双眼距妹妹下体仅有一个拳头的位置。
　　从刚才起，这出我爆她妹妹菊花的大戏就看得她脸颊红艳似火，呼吸急促如潮，现在更是忍不住要由观战变成参战了吗？
　　以她下蹲后的视角，定能对妹妹忙碌不已、裹住阳具翻进翻出的嫩菊来个一览无遗。
　　见她轻启樱唇，我以为会听见对此物的淫荡评论，没想到，她最初的关注点竟是：「小雨好快活呢，昊你看到了吧，她的前洞明明没被你碰，却流出了好多水水。」
　　我再往镜子里一看，果然，才过去一小会功夫，由思雨寂寞前穴溢出的淫汁已流淌而下，随着她身体晃动在雪白的臀肉上印出了淡淡的水迹。
　　是我把她干成这副浪样的！「小雨你真是水做的哦。」我得意地亲吻思雨的香肩。
　　思云俏脸上满布情欲，虽未再出言，可那带些饥渴的眼神明显是在询问：「让我也加入好吗？」
　　我求之不得啊，当然点头示意，让她自由发挥。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几秒钟后。
　　一团湿漉漉的软肉在我的阴囊上灵巧滑行，这是思云的小舌。
　　隔着一层肉膜感到思雨阴道中插入了异物，这是思云的手指。
　　小舌不仅仅滑行，还有翻卷腾挪，不时上移到我与思雨结合处打几个转。
　　手指不仅仅插入，还对准了某个位置抠挖，似乎在探索思雨神秘的G点。
　　从镜中可见，思云还抬起另一只手，代替我去撩拨思雨敏感的阴蒂。
　　被姐姐这般过了头地调戏，思雨却没作反抗，估计大脑已经过热短路了。
　　她闭着眼，微张的樱唇发出高低婉转的声线，透着一股股动人的媚意。
　　我很享受现在的气氛，奋力耸动，持续不断地在她的菊眼里冲杀，次次都只余阴囊还垂在外面，接受她姐姐小舌的温柔爱抚。
　　镜子里面，被双管齐下的思雨面含浓浓的春色，浑身吹弹可破的肌肤都浮起浅浅的红晕。
　　这是只有投入性爱到深处，完全放开心神的女人才会展现出的独特美丽。
　　颤抖叫床的嗓音似乎要哭出来，听在我耳中却有如天籁。剧烈起伏的双峰看起来越发诱人，胀硬的嫣红跟随乳肉一颠一颠。
　　又被我和她姐姐双洞持续输出上百下后，思雨禁不住脑袋乱摆，不顾羞耻地发出浪叫高吟：「不要了！我不要了！快，快放我下来，啊！」
　　虽在叫停，可这面颊灿若桃李的动情姿态、收缩菊花口死命咬住阳具的焦急表现，简直就是反而叫我发起冲锋的号角。
　　不过，看着她真经受不住的样子，我还是放弃了在一片紧夹中肆掠的快感，怜香惜玉地停下来，打算放她下地。
　　一见我抽出阳具，思云立即配合地张嘴含住，让我无缝衔接，再次享受她销魂的口技。
　　我俩都没料到的是，或许因阳具抽出菊花时快了些，加之思云的手指同时撤退，思雨身体突然空虚下来，反倒猛烈爆发出刚才积蓄的所有快感。
　　乱踢几下足尖之后，她身体僵直，大腿一颤，悬在半空的美穴里突然喷出一股清流，仿佛尿尿一般。
　　无色透明的水线往斜上方射去，紧接着又是一股，恰好淋了在给我口交的思云满头满脸！
　　思云明显吓了一跳，但反应过来后也没躲开——反正，想躲也来不及了，思雨已经干脆利落地喷完了。
　　喷了？她真的喷了？我看得目瞪口呆——卧槽，她们俩怎么这么能耐，每天都换着花样带给我新的「惊喜」？
　　不过，看到思云落汤鸡般的狼狈样，我一缓过神便忍不住发笑：「哇，春潮涌动！小雨你是故意瞄准发射，报复你姐姐的吗？」
　　思云倒是洒脱，仅仅叹了一句：「喷了好多呢，有股骚骚的味道！」也不擦擦黏乎乎的脸蛋，便继续口舌伺候我刚进完她妹妹菊花的阳具。
　　而思雨……哪怕最近几天被姐姐熏陶得脸皮增厚了不少，做出这般豪迈事来，还是觉得无比尴尬。
　　她睁开眼，耳根都红透了，虽羞得无地自容，却抑制不住极度高潮下仍在继续的生理反应。
　　高挺胸脯，前伸小腿，悬空轻摆两只白嫩晶莹的脚丫，让持续的颤栗在她整个身体曲线上快速传导。
　　春葱般的脚趾先是蜷缩然后舒展，脚尖或向下盘曲，或向上蹬直，似乎在诉说着女主人此刻的欢愉。
　　潮喷过后的她仿佛失去了剩余的力气，若不是轻启的樱桃小口还在发出「哈……」「哈……」的甜美喘息，真像是整个人已经魂飞魄散。

第一百九十四章 破菊（八）
　　「小仙女爽嗨了哦？想不到你也能喷水啊！」
　　「其实，小雨浪起来厉害着呢，是吧好妹妹？」
　　「小雨你刚才还说我变态，现在呢？你后洞也能高潮成这样，谁更变态？」
　　「也有我的功劳啦，我觉得，刚才她应该是前后洞一起高潮了。」
　　「那岂不是，她从来都没有这么舒服过？」
　　听着我和思云你一言我一语的故意调笑，被放下地的思雨随手拨开几缕经香汗润湿后粘于脸颊的发丝，白了我们一眼。
　　可这动作在此时做出，明显带着十足的小女人妩媚，说不出的魅惑勾人。
　　「小雨好可爱！」不仅我吻了思雨的小嘴，连思云都受不了，站起身，小鸡啄米般在妹妹脸上偷亲一口，再说了几句悄悄话。
　　思雨瞪大眼睛说不出话来，双颊都要烫熟了，转脸避开姐姐的目光。
　　刚才没听清的我很好奇：「你姐说了什么？」
　　尽管处于意乱情迷中，思雨还是摇摇头不肯交代。思云则与我对视，让我看见她眼中属于女性的欲望：「想知道吗？来吧，也干爽我的后洞，我就告诉你。」
　　正好，经过这么一缓，我先前涌起的射意已经消退不少。那就马上开始下半场吧！
　　横抱起思云往床上一放，我便直接攻入她的后洞，再以手指慢慢抚弄她的乳尖，继续引燃她尚未得到满足的欲望。
　　「啊……啊……呃~」思云微微扭动纤腰，一双架成M字型的修长美腿诱惑地左摇右摆，让本就圆滑的曲线显得愈发完美。
　　承受着我一波接一波的冲击，她樱口开始不停地喘气，声音渐变成动听的真切叫床：「啊……」「啊……」「你轻……轻一点……做久一点……啊……」
　　这次轮到思雨打配合了，上床从后方把我推倒，让我肉贴肉地去感受她姐姐的全身燥热。
　　近距离打量思云的脸蛋，虽饱含春意，却是一副惹人爱怜的模样。
　　顾不得她刚给我口交过，而且脸上带有来自她妹妹的浓浓女人味，我一口朝她微张的樱唇吻下去。
　　她回应得和这些天的每次一样热情，双臂环抱我的脊背，十根手指感受着我强壮的肌肉，温柔却并无章法、令我心痒痒地乱抓。
　　被压成扁柿子的一对雪乳紧抵我的胸膛来回蹭动，两粒半软的樱桃似乎会放出小小的电流，蹭得我酥酥麻麻。
　　原本朝两边分开的美腿收拢起来，贴到我的腰侧，带得菊内的直肠壁更牢地缠绕住我的阳具。
　　这股温暖紧实的快活感实在太过强烈，停不下来的我有如发了狂，越来越猛地在她的后庭内发泄性欲。
　　摩擦肛菊的每一下似乎都带给思云充沛的刺激，以至于她纤纤玉臂改揽到我的脖子，修长的双腿先后抬起，于我腰后盘成一个交叉的形状。
　　我能感觉到，有双软软的小脚被带离床面，打着节奏一般，调戏似的轻蹬我的屁股。
　　伴随一声鼻音「嗯~」，带着婉转的余韵，思云将腰肢拼命向上挺，身体弯成了弓形，满面春潮地用大腿根部紧紧夹住我的腰。
　　雪白的肌肤泛起片片性感的桃红，她大张檀口，求饶地「嗬……」「嗬……」呼气，经过了足有半分钟的身体痉挛，才发出一声长长的叹息，软绵绵地瘫回床面。
　　媚意横生。
　　我又亲了她一口，表情得意洋洋：「这么快就高潮了？你不是要我做久一点？」
　　「今晚太激情了嘛！」思云满足地慵懒笑笑，转头询问妹妹，「小雨，他还没射呢，你要不要给他吹？」
　　思雨的回答简单利索：「不！」
　　思云不屈不挠地追问：「干嘛，嫌我里面脏啊？刚才我都不嫌你脏呢！」
　　思雨怕被误会，只解释了半句：「不是嫌脏，是那样太……」就合上嘴说不下去了。
　　思云拉下我的脑袋，悄悄安慰：「放心，改天我再制造个更好的机会，她会给你那样做的。你就好好期待吧！」
　　我很肯定，自己是上辈子积了某项大德，才能收获到这么一位专心「卖妹求荣」的神队友。
　　又狠顶了她几下，我一拍她的半边屁股，将阳具从她菊花里退出，再转了个身，顺势将思雨扑倒：「小雨，我快射了。」
　　思雨在我身下眨眨眼：「然后呢？」
　　我将她翻成侧躺，将享用过她姐姐后庭的阳具对准位置：「然后？我要再干你屁眼，射到里面！」
　　「坏蛋，这么粗鲁……啊……」思雨话未说完，就被我从背后托起一条长腿，捅入刚得了一会休息的菊门。
　　我单臂穿过她的腋下，去揉玩那对荡漾起性感波浪的胸部：「不喜欢吗？刚才你喷水的时候可不是这种意思。」
　　发觉我在观察她的表情，她干脆闭上双眸：「讨厌……要干就干……闭上嘴啦……」
　　「好，那你转过脸，来亲嘴。啧……」给她一个深深的舌吻，我以侧入式充分享受她后庭的销魂，还撤掉托起她大腿的那只手，去挑逗仍湿漉漉的阴蒂。
　　敏感处受到刺激，她将肠道缩得更加紧窄。倾听着近处加重的鼻息，我知道她又来了感觉。
　　可我已等不及让她慢慢体会了，飞涌而起的射意催得我紧贴住她光滑的后背，往她翘臀间捅入拔出的动作快得似啄木鸟辛勤打洞。
　　闷哼一声，在酣畅的高潮如海浪般将我淹没之际，我用尽全力把胯部顶在她的翘臀上，让阳具最充分地侵入她的身体。
　　伴随着足以让大脑麻痹的强烈快感，龟头膨胀，睾丸输出，一股股精液朝着她蠕动肠壁的最深处射去！
　　感受到热流，仍被我吻住小嘴的思雨发出「唔」「唔」闷声，单手按在我揉着她胸部的大手上，似在传出自己内心的爱意……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　缓了缓，我退出思雨的菊洞，翻身平躺，抱住她准备休息。
　　思云体贴地靠过来，温顺地为我舔去龟头上的精液，再一遍又一遍吮吸依然挺立的茎身。
　　浑身毛孔舒张，我神清气爽——今晚玩得太淫荡了啊，这下她们可真是把一切都交给我了。
　　「可以了哦。」我拉过思云，头挪到她柔软而富有弹性的胸部上，仿佛枕着世间最完美舒适的枕头。
　　思雨侧身抱住我，静静地用手指撩拨我的乳头，不知在想些什么。
　　思云则抚摸着我的头发，将我的脑袋摆正了放进她深深的乳沟。
　　激情过后，我可还没忘记之前那个问题：「小云，可以告诉我了吧，你刚才到底和小雨说了什么悄悄话，让她是那种反应？」
　　思雨不依了，跳起来去堵她姐的嘴：「别说！说了我就跟你翻脸！」
　　思云滚到床下躲过突袭，还像活宝般自夸一番：「你才舍不得跟我翻脸呢，像我这样的好姐姐你上哪找去？」
　　然后对我老实交代：「我是问她，下次要不要把我戳她G点的手指换成假阳具，试试被两根粗东西一起塞满前后洞的感觉。」
　　我去，不愧是思云，这提议比我没猜中的还要淫荡啊！
　　我跟着起哄开玩笑：「好主意，那我们现在就去情趣用品店吧！小雨你自己选一根假阳具！喜欢软点还是硬点、手动还是电动的？」
　　思云接上：「买个带加热功能的吧，那样才真实！」
　　思雨大羞：「你们两个！够了啊！」

第一百九十五章 笙歌（一）
　　一周的旅途已经结束，看得出姐妹俩确实玩得很开心，归程途中，她们心情大好，和我继续有说有笑。
　　趁此机会，我以胖子可能会不死心地继续骚扰为由，劝说她们以后还是长住我家，毕竟，我这高档小区的安保做得很到位。
　　她们商量片刻，便装作没发现我浓浓私心的样子，爽快地同意了。
　　接下来，帮她们退租，搬家，收拾……完成了一系列操作、成功金屋藏娇的我抖擞精神，重回公司。
　　而下班之后，我就带她们去逛各种大有男女暧昧气氛的地方，滋润滋润……再享受着约会的甜蜜情调，回家没羞没臊地滚床单。
　　人生得此，夫复何求。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周四晚上。
　　全身赤裸的我立于床前，以贪婪的眼神扫视床上的两个尤物，胯下阳具忍不住微微跳动，胀成紫红的龟头在灯光的照射下更显狰狞。
　　将姐妹俩安置到左右大腿上，我手搂她们柔软的纤腰，与她们轮换着激烈接吻，体会两对小手温柔爱抚阳具与阴囊带来的丝丝快感。
　　滚到床面，思云把我的左手按上她已翘立而起的红樱桃，随我慢慢把玩，而思雨张嘴含吸我的一侧乳头，还用小腹磨蹭性奋的肉柱。
　　思云在下我在上，摆出69体位，将各自的性器舔得湿漉漉的；思雨伏在后方，用从姐姐那学来的招数，小舌一个劲往我菊花里钻。
　　显然她们都已等不及了，等不及要在我胯下承欢，可我还是想使坏地更激发她们的性欲，一遍又一遍亲吻她们娇躯的每一个敏感处。
　　双臂架住思雨的大腿，让龟头触碰到她湿润软腻的蜜穴口，再来个挺腰的动作，便深深刺入了她的身体，开始充分享受里面的销魂。
　　伸出玉臂环上我的脖子，抬起双腿紧缠我的腰身，思雨承受着暴风骤雨般的死命抽插，被体内炸开的一波波快感引出止不住的长啼。
　　和思雨一起达到高潮，我们互搂着大喘粗气。一旁的思云贴上来，眨巴着水汪汪的眼睛，我当然知道她的意思——今晚还远未结束。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周五晚上。
　　整张床单都被一场大战弄得皱巴巴的，却无人有暇收拾。
　　瞄了一眼仍在喘气休息的姐姐，思雨在我胯上保持蹲坐，双眸微闭，任我用大手爱抚她的美腿。
　　略略仰头，她脚踏床面用劲，使下体上升，然后撤去力道，让屁股坠到我的胯部，撞出「啪」的一声——套弄阳具的单个循环就此完成。
　　交替这套动作若干个来回后，她也有些累了，收到姐姐凑过来「换人」的示意，便起身让开。
　　一柱擎天的阳具滑出她的身体，被淫水润得亮晶晶的龟头刚刚暴露出来，就被吞吃进另一处阴道。
　　思云二话不说地反向跨坐，放肆呻吟着开始起伏，挺翘的白白屁股迎向我的视线，臀肉翻涌成一阵阵性感的波涛。
　　我将思云那双修长光洁的美腿扛到肩头，沉下腰来，往她的蜜洞深处连连戳刺。
　　两条白嫩小腿翘在半空，随着我每一次重重的下压而摇摆荡漾，分外诱人。
　　柔软的肉壁如一张火热的小嘴，把龟头吮吸得又酥又痒，「噗哧」「噗哧」的水响提示着这番交合进行得有多么顺畅。
　　思雨坐在旁边，红着脸，抿着嘴，时而观察姐姐发出淫靡声音的下体，时而注视那对悬在空中、被我反复亲吻的嫩白脚丫。
　　发现我看过来，她有些不好意思地移开视线。于是我冲刺几下后，起身退出她姐姐的阴道，把膨胀的龟头直接送到她鼻端。
　　只做了一个轻嗅的动作，思雨便将眼前淫光闪闪的肉棍一口吸入樱唇，深深地含了下去，再「哧溜」「哧溜」地舔吸。
　　她并没有吞吐，只是单纯地以唇裹吮、用舌扫荡，待到半分钟后吐出阳具时，那上面原本的水渍已被清扫一空。
　　为了感谢佳人满足我大男子主义的征服心理，我将她推倒，手握坚硬的阳具，从正面进入她已湿得一塌糊涂的蜜洞，快速抽插起来。
　　思云整个人俯卧，而我双手撑床，胯部挤压她浑圆的臀瓣，以做俯卧撑般的动作，带动阳具在她暖湿的阴道中反复活塞。
　　浑身软绵绵的她在我胯下发出令人欲火大盛的呻吟，快到高潮的娇躯泛起片片性感的晕红，宛若一朵朵正艳丽盛开的桃花。
　　我埋下头去，用力亲吻她柔滑的香肩：「小云，你被我肏的样子太美了。」
　　思雨闻言似乎有些吃醋：「那我呢，在床上就不美吗？」
　　我赶紧补充：「美啊，我的两个女人在床上都好美！」
　　两个女声惊人地保持一致：「哼！花心大萝卜！」
　　……
　　思云在卖力地给我口交，而我在温柔地指奸思雨。
　　享受思云小舌销魂侍奉的同时，我还把中指从思雨的洞里抽离，带出些黏黏的液体，随手涂抹在她细嫩的大腿肌肤上。
　　思雨软软地哼着，美丽的脸蛋好生妩媚，妩媚得我好想立即再吃掉她。
　　不过，可惜的是，我已经来到强弩之末：「快射了！」
　　思云对准我的马眼又是一舔，然后停止吞吐，从嘴角泄出含糊的声音：「憋着，我还想要呢！」
　　龟头在她嘴里连跳，一如我此刻的心情：「憋不住了！」
　　她这才松开嘴，急慌慌地双腿一跨，冲我即将发射的阳具坐下去。
　　「射吧！」
　　双手与我对握，她扭动屁股进行最后的套弄，准备迎接热流入体。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周六下午。
　　某家KTV的包厢里。
　　思雨专心唱歌的样子煞是可爱，两片薄薄樱唇吐着歌词性感地反复活动，看得我很想尝尝。
　　想做就做，我慢慢贴近她美美的脸蛋，噘起嘴唇。而她默许了我的轻薄，放下手中的麦，轻轻闭眼。
　　我先吻上她的眼皮，再吻上她的瑶鼻，然后才吻上她的樱唇。
　　先是轻吻，再是拥吻，我以上下唇交替含住她软软的双唇，在连续的张合中用力吸吮。
　　她初始时还闭着眼，任由我肆意含弄，一小会后就睁开眼主动相迎——外部的吻合或许还无法止渴，滑溜溜的小舌因此顶入我的牙关，努力探索我的舌头。
　　我也投桃报李，舌头轻顶，没受任何抵挡便与她的香舌交织缠绵在一块，咂得「唧」「唧」作响。
　　两唇相印，鼻息交错，我们在彼此的口腔中四处搅动。丁香小舌的触感是如此柔软，方便我细细品味佳人的娇媚与甜蜜。
　　思云这时伸手拉了我一把，发出长长的撒娇「嗯~」音。我瞬间明白她的意思，转身换将她拥揽入怀。
　　她双臂勾住我的脖颈相迎，眼睛微微眯缝，小嘴略略噘起，不仅唇瓣贴上我的双唇，香舌也跟随我的舌尖起舞。
　　纠缠于一处的舌头在彼此的口腔中你来我往，贪婪地交换着本属于对方的津液。
　　热情似火的接吻让我心满意足，恨不得把舌头像牛皮糖一样牢牢粘在她的香舌上。
　　渐入状态的我们呼吸变得粗重，急促得仿佛胸口都有团团火焰正在燃烧。
　　很快，思云便被吻得喘不过气来，软绵绵地推开我，歪着脑袋诱人地急喘。
　　瞧瞧她已变得湿润的唇瓣，我嘿嘿一笑，再转身搂住思雨的纤腰，对准那樱红的嘴唇痛吻下去。
　　思雨双目中水雾蒙蒙，唇瓣急切地与我相吸相吮。当我把不安分的大手钻进她的衣服下摆，她禁不住由鼻腔发出一声声短促的低哼。
　　……
　　男女的衣裤被散乱扔了一地，显示出它们主人刚才的急切。
　　我下身的肉棍坚硬如铁，雄赳赳气昂昂地插在思雨嘴里，被她以温热的口腔舒服包裹。
　　单手轻抚阴囊，思雨不停地用舌尖刮舔整个龟头，时而顶着马眼连续打转，时而贴住冠状沟反复滑扫，让我充分感受美女香舌的柔嫩灵活。
　　而在后方，思云用软软的双手掰开我的两瓣屁股，小脸贴上臀缝，舌尖撩得我菊花又痒又爽。
　　快感萦绕在身体里，我要忍不住了，想立即扑倒她们。

第一百九十六章 笙歌（二）
　　长长的沙发上，两具面对面叠合的唯美娇躯如一对精致的瓷娃娃，白嫩得反射出淡淡的荧光。
　　思云在上，思雨在下，姐妹俩玉手十指交叉，相扣着握在一起；长腿分开，让下体也轻轻相贴。
　　两对浑圆的玉乳结结实实地彼此挤压，柔软中的凸起相互顶住对方；肉缝口的花唇形状好似蝶翼，还微吐着黏汁，仿佛在招呼我快些进入，安抚内里的瘙痒。
　　真是赏心悦目！我迫不及待地扶住思云的翘臀，阳具对准位置一滑而入，被她的阴道包裹得严严实实。
　　吃着碗里的，看着锅里的，已是我最近的常态了，我边干思云，还边腾出一只手，抚摸思雨光滑细腻的纤腰和美腿。
　　难得思雨同意摆出这种方便被轮换的姿势，我当然要好好利用起来，没干她姐姐几下便心急地退出阳具，往下稍移，顶到她柔软的洞口。
　　腰身用力一挺，龟头便顺利推开她的两片花唇，蹭过温暖湿润的腔壁，踏踏实实地进到蜜洞深处。
　　接下来，同样没干几下，我就退出，又去侵犯思云，阳具直挺挺地长驱而入，毫不停滞地对紧凑的蜜洞一探到底。
　　叠罗汉的双胞胎姐妹十指环扣，上下相邻的两个多汁美穴被同一根阳具交替抽插，这是多么香艳诱惑的画面。
　　两个带给人销魂体验的花谷都积聚了充足的水分，让我能顺畅感受它们腔壁嫩肉的层层滑腻。
　　我一会进攻上边这处，一会进攻下边那处，飘飘欲仙地低头欣赏它们如何被沾有淫水的阳具轮流进出。
　　享受蜜肉吸裹推夹的同时，我还尽量往深了插，将分别抵磨两处花芯的极致刺激做个爽快比较。
　　玩得不亦乐乎时，我发现思云的小菊花在微微收缩，便将左手食指放到嘴里吮一下，再抵上这个羞耻洞口，缓缓用力。
　　思云乖乖地没有动弹，任由这根食指借助少量唾液的润滑，如泥鳅钻洞一般往里钻。
　　目视她粉色的肉旋被如此开垦，我更觉兴奋，食指旋转、抽送，在她的直肠内变着花样连续滑动。
　　阳具的抽插也没减缓，往前送的小腹把她白皙的翘臀撞起层层波浪。
　　嗯，这蜜桃般的形状真是漂亮，让我好想一撞再撞。
　　思云微微仰头，娇吟渐起，松开妹妹的手，改为撑起纤细的双臂，架在妹妹肩膀两侧。
　　我能猜到，她脸上的红晕定是已荡漾开来，化作浓浓的春意。
　　这时思雨微扭身躯，从姐姐下方发出不满的「嗯~」声，意思显然是已被我冷落了好一会。
　　我暗自发笑地调戏道：「小雨，你是在脑补吧？脑补我的大肉棒怎么在你姐姐身体里活动的？」
　　「才没有呢！啊！」
　　她话未说完，就又被我插入。
　　享受着成就感，我对她提出「小小的」要求：「小雨，刚才你姐叫得多欢啊，你也别憋着嘛！」
　　她不肯，用手背轻掩住自己的小嘴，样子很是诱人：「讨厌！你别得寸进尺，这又不是在家，被人听见怎么办？」
　　思云抢先替我回答：「这里隔音好，外面听不见的！」
　　「对，你就放心地叫吧，你在家里不是叫得挺好听的吗？」
　　我腾出右手，剥出思雨敏感的阴蒂，以两指捏住搓弄；阳具从她紧窄的蜜穴中抽出些许，再猛地往里一送！
　　突如其来的节奏变化令她措手不及，发出一声娇腻动听的莺啼。我受到鼓励，更是加快速度，打桩机似的使出全身力气猛捣。
　　「慢点……坏蛋，你慢点……嗯……啊……讨厌……要……要到了……」
　　思雨被插得意乱情迷，一双藕臂抓扶着思云的肩膀，双腿也屈起与思云的下身交盘——似乎，正将她干上高潮的不是我而是她的姐姐。
　　我得意洋洋地加快了食指对思云菊洞的抽插，这下姐妹俩都止不住了，比赛一般发出越来越大声的叫床。
　　尽管这些天来已见过若干次她们沉浸于性快感中的浪荡模样，可我又哪里会看够？
　　陶醉于这酒池肉林般的性游戏，享受着环绕在耳边的莺莺燕燕，我气势如虹地在两个销魂洞中继续轮换。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不是没有认真考虑过三人的未来，而是出自男性的贪心，想在结婚安分下来之前，多珍惜目前这种过一天就少一天的美好日子。
　　沉迷于桃色温柔乡，天天与她们欢好宣淫，连我自己都觉得过头了些。
　　可是，每晚一闻到她们出浴后的清香，我就禁不住又化身种马，迫不及待地想左拥右抱，尽享床笫之欢。
　　幸好我平时就注意锻炼身体，不然每天这么高强度折腾，不仅腰真的受不住，蛋蛋也要被掏空啊。
　　反观她们倒被滋养得容光焕发，一方面是以二战一没那么累，另一方面是辞职在家，白天可以好好休息。
　　不过，一直当宅女也不是什么好事，我准备抽空找找公司里有什么轻松工作，问问她们要不要来上班打发时间。
　　哦，「有事秘书干，没事干秘书」什么的，我真没动过这类可耻的邪恶念头。
　　不知不觉中，这一周已经过完。
　　家里还是得有女人才显得完整啊，自从思云和思雨住进来，我的伙食就得到了极大的改善。
　　今天周日，即将到来的晚餐会很丰盛，不仅搭配了几种花花绿绿的蔬菜，还奢侈地有鱼，有牛肉，还有生蚝，嗯，大家都懂。
　　比配菜更「丰盛」的是，这会，两位美女都以裸体围裙的装扮，在厨房中处理食材。
　　脚踩拖鞋，仅靠脖子和腰际的丝带固定单薄的围裙，大方展示出她们成片成片的肌肤。
　　站直的美腿修长匀称、曲线玲珑，顺着大腿根往上看去，是没做任何遮掩的雪白屁股。
　　形状圆润，姿态翘挺，视觉上的嫩感让人不禁联想到豆腐，似乎轻轻触下去就能出水。
　　再往上呢，完美无瑕的后背全部裸露在外，反射出淡淡的温和光泽，宛如丝绸又像玉。
　　若从前方观望，精致优雅的锁骨之下，两个半球间一开一合的深深沟壑可被尽收眼底。
　　侧面则更诱惑，饱满的美肉大幅鼓胀出夸张的弧度，好似围裙宽松包裹了巨大的水滴。
　　没有内衣阻挡的乳头根本不是纤薄布料能压制住的，一对显眼的凸起便是绝佳的证明。
　　两具娇躯与其说被围裙遮掩，不如说在被它们勾勒，这样子比完全赤身裸体更加火辣。
　　根本是在引诱我犯罪啊！
　　我忘了进厨房打下手的初衷，欲望升腾得浑身燥热，胯下肉根在裤头中暴起硬挺，高翘的角度几乎贴上我自己的肚皮。
　　思云表情像在看猪哥，嗤嗤直笑道：「哟，这就竖帐篷了？谁叫你出鬼主意，非要我们穿成这样？呐，再看看，是不是比光着身更有风味？」说着还故意摇摇屁股。
　　思雨赶紧阻止：「姐你就别诱惑他了，等会他又急色地扑上来！」
　　殊不知，她自己跺脚时胸臀的摇晃样比她姐刚才的话更诱惑。
　　我装出一副口水都要流出来的样子：「小雨可真了解我！嗯，那就先扑你吧！」
　　思雨有点慌：「别闹，都拿着刀呢！」
　　我耸耸肩：「好吧，那就先不扑了，我哪舍得小可爱们被划到手？」
　　思雨也耸耸肩，回头继续切菜：「真肉麻！」
　　我贴到正在摆卤肉拼盘的思云身后：「你妹妹说我肉麻呢。」
　　思云双指夹起一块卤肉，送进我嘴里：「她说错了吗？你就是肉麻啊。」
　　「好吃！」
　　我一边嚼，一边顺势往她身上蹭，吃完之后，再贴上她娇嫩的脸颊连连亲吻。
　　她反手一推我的脑袋：「讨厌，你嘴上有肉汁啦。」
　　那我先不亲了，换个方式非礼她。她立即轻扭身躯：「哎呀，人家在干活呢，你不帮忙还乱摸！」
　　体会着她阴蒂的柔软，我无辜地说：「我没乱摸啊，明明是瞄准位置才摸上去的。」
　　指尖按住阴蒂又搓又转，我专心感受着这颗小豆渐渐膨大为胀鼓鼓肉粒的过程。
　　嗯，说是渐渐，其实也就半分钟的事吧。我在她耳边吹气：「小云你来感觉好快，是想在这直接开战吗？」
　　她的声音有点喘：「晚点嘛，晚上……到床上再随便你。」
　　「那我先收点利息。」
　　眼馋她全露在外面的白屁股，我拉下短裤，将硬邦邦的阳具贴过去，在她的臀沟里打起擦边球。
　　尽管没有打真军爽快，不过被这雪嫩滑腻的屁股肉夹着，还能顺带蹭蹭周边，当然也是人间一大乐事。

第一百九十七章 笙歌（三）
　　思云「嗯……」了一声，是我故意使了点劲，用龟头戳她的菊眼。
　　思云又「嗯……」一声，是我转换方向，突然把龟头插进她的蜜穴。
　　思云再「嗯……」一声，是我拔出龟头，继续以茎身在她的臀沟内摩擦生热。
　　开始炖鱼的思雨偷瞄不下去了，俏脸红扑扑地啐道：「臭流氓……」
　　我闻言放开她姐，挺着阳具走到她那边：「花姑娘，你也逃不出臭流氓的掌心！」
　　从背后贴上这可爱的小妮子，我双臂揽住她柔软纤细的腰肢，用脸颊轻轻摩擦她的脸庞。
　　男比女高就是好啊，我俯视下去，能瞄到思雨围裙内白花花的北半球。
　　而且，伴随她翻铲炖鱼的动作，两个肉球美妙地起伏颤动，连围绕顶点的乳晕都能被隐约窥见。
　　鼻尖嗅着来自她身体的清香，我把不老实的双手伸进围裙，包住她的乳房再略微用力，让十指在自然的弹性中充分下陷。
　　饱满结实的手感很是舒服，我再以掌心顶住玉峰的尖端抵蹭，逗弄得两颗蓓蕾悄悄翘起。
　　哦，她这对胸部真是太有魔力了，能够牢牢吸住我的双手。
　　「小雨，你也被臭流氓玩出感觉了？」
　　听见我这句调戏，思雨不满道：「坏蛋，等会不给你吃我炖的鱼了。」
　　「好可惜啊，不过，你把更美味的自己送给我吃就够了。」
　　我把茎身放入她的双腿之间，再前后运动龟头，在她软软的花唇上轻磨，「小雨，你要不要分开腿，放我进去插几下？」
　　「不要！」
　　思雨举起锅铲的样子挺无奈，「你是泰迪吗？」
　　思云也跟着笑话我：「他是陈日天。」
　　我顺杆直上，厚着脸皮给自己改名：「谁说我是陈日天了，我明明是陈日云、陈日雨好吗？」
　　嬉闹之中，我换着位置忙碌不停，一会摸摸这个，一会蹭蹭那个，撩得姐妹俩都情动不已，似乎要拿不稳手中的厨具。
　　听着两女鼻腔中发出的腻人哼声，我费了很大的劲才忍住将她们就地正法的冲动。
　　终于，思雨关火，歇了口气：「大色狼，菜都做好了，你可以消停了吧，先吃饭！」
　　我指指自己硬得不能再硬的分身：「等会吧，它饿了，想先吃你们。你们中午不是说，我今晚想怎么玩都可以吗？」
　　思云竖起一根手指，压住我的嘴唇：「那也是今晚的事。现在，你先好好吃饭！」
　　「那至少，先亲亲。」
　　我以手指托起她的下巴，低头吻住她的樱桃小嘴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然桌上有顿丰盛美味的大餐，可知道接下来还有更美味的「食物」在等着我，我自然会心不在焉。
　　风卷残云地扫荡一番，再等姐妹俩吃完，我飞快地洗好碗便跑进客厅，发现她们正在嘻嘻哈哈地看电视。
　　我也不客气，一屁股坐进她们中间，伸出双手，不规矩地要左右开弓。
　　思雨立即明白了这动作想表达的意思，瞬间脸红：「去去去，刚吃完饭，肚子还撑着呢！」
　　也是，那只能缓缓再开始了。我退让一步：「那就换衣服，出去散散步……」
　　后面的「消食了就赶紧回来」
　　还没说出口，便听得思云追问：「干嘛？在家里做还不过瘾，想打野战？」
　　我去，这小淫女的联想力真丰富。我故意不作回答，只是色迷迷地盯住思雨，好像在征求她的意见。
　　结果，换来了她的一声：「滚！」
　　……
　　散步回来，终于熬到了做某件事的准备工作。
　　拉着进度条，选看了片子里最精彩的几个片段，我合上电脑盖，打量着两女丰富的表情，心中偷乐。
　　思雨又是皱眉头又是噘嘴，一副想撒娇耍赖的样子：「怎么能这样啊……小昊你是故意让我选这部的对不对？」
　　我摊摊手：「别赖我，我又没引导，怎么能故意让你选这部？说话要算话哦，你看你姐都默认了。」
　　思云帮腔道：「我是没关系啦，小雨，一起吧！」
　　大约二十分钟前……难得思雨愿意这么豪放，说我今晚想怎么玩都可以，我就出了个好主意，把尺度大小的决定权交给她。
　　嗯，是做盲选——让她从我收藏的西洋A片里抽一部，再到床上真实重复片中出现过的各种花样。
　　结果，对着文件夹中一大片只有日期和英文人名的待选项，小可爱晃动半天鼠标后，「运气很好」地放掉所有的轻口味，选中了一部anal sex的双飞片。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗完澡，时间已到了晚上九点多。
　　主卧的大床上。
　　我跨在思雨翘臀的后方，俯低上身，伸出舌头轻舔她的香肩。性奋的阳具好似往她臀缝中嵌入的棍棒，反复侵攻她温暖的菊洞。
　　不一会，我起身退出，往旁边稍稍挪位，龟头便钻入另一个温暖洞穴——思云的粉色肛菊。
　　是的，我实现了不知多少男人的梦想，让这对亲姐妹并排趴好了撅高屁股，方便我随时换人。
　　数日以来，这对姐妹花发展成了能赤裸相对、彼此爱抚，发泄出肉体欲望的关系，现在更是以小狗式并排，被我轮番骑住驰骋。
　　佳人成双，火辣的曲线由背部起始，绕过蜂腰，攀上那翘成诱人弧度的臀部，再顺着浑圆修长的双腿，一路延伸至白皙细嫩的脚心。
　　欣赏着这般美景，我放过她们销魂的阴道不用，反去惦记那本该只做羞耻用途的……退出姐姐的菊洞，载着她的余温进入妹妹的同样位置，过一会再换回来。两份热度的交替令我的阳具充着血，坚硬如铁。
　　下体快速有力地进击着，轮番没入两个光洁雪白、仿佛羊脂的臀丘，不但撑平了她们菊蕾旁的褶皱，还带出少许内部的嫩肉，裹在茎身上羞耻地一翻一进。
　　而我的双手也不闲着，同时在姐妹俩的美背、纤腰和翘臀上游移，玩得兴起，还以指代棍，进犯她们湿漉漉的蜜穴。
　　手指抽插、搅动，愉快地感知着两个阴道的细节差异，再将沾上的水分抹到被扩成硬币大小的菊眼，抹得两圈肉箍都淫荡地闪闪发亮。
　　多亏了这些日子的高强度「锻炼」，我的性能力获得了前所未有的提升，在床上能够坚持的时间越来越长。
　　就像把精力均分给两个心爱玩具的小孩，我快乐得不知疲倦地，最多每个菊洞只享用四十余下就交换，一意要多倒腾几个来回。
　　而被炽热的肉棍熨烫着紧凑后庭，灼得胸口止不住欲望翻腾，今晚的两女在情意加持下都表现得同等骚浪。
　　轮到谁被爆菊，谁就张开檀口，发出时高时低、时呼时咽的婉转莺啼，并配合着扭摆腰肢，耸动屁股，用已变成粗圆肉孔的洞眼加速套弄狰狞的男根。
　　两具女体明明都如此纯美动人，却甘愿以接力的方式，为同一名男性献上自己最羞耻的屁洞，这是在仿效刚才那部A片里的双飞行为。
　　我承认，自己可能在大男子主义地双标——刚才看A片很爽的同时，又觉得那两个有些姿色的女角好生淫贱，可现在换成已被我征服的云雨姐妹做同样的动作，我便暗暗惊叹她们不去当性感绝艳的爱之女神真是可惜了。
　　主卧之内，除了我自己加重的呼吸，还有两道清脆呻吟在此起彼伏、回荡交错。
　　两朵娇嫩的菊花蕾已被摩擦得有些发红，咬住茎身翻进翻出了不知多少个来回。
　　两具曲线玲珑的胴体渐渐发丝散乱、香汗淋漓，却停不住在我胯下的殷勤扭动。
　　这让我洋溢着满满的成就感，生理和心理都如痴如醉。浑身每一个毛孔都在散发出舒畅之意，与她们共同享受这场另类放纵所带来的深深刺激。
　　「嗯……」
　　思雨突然长叫一声，软绵绵地瘫下来。
　　我将整根阳具都送入她体内，暂停冲杀，体会过她攀上顶峰时暖洋洋肉壁的收缩，才退出来又去插她姐姐。
　　嗯，很爽。还差一点，我也快射了。
　　这时我屁股下方有些动静，是思雨仰面钻了进来，她二话不说，便舔了舔我抽离她姐姐菊洞的后半截茎身。
　　没料到她会这样，我激得嘴角一动，把心中所想说了出来：「卧槽，这么浪，是被你姐附身了？」
　　思雨一拍我的屁股：「去你的！你不是想让我照刚才的A片里那样做？」
　　哦，原来如此！求之不得的我把双腿再分开些，方便她动作：「好啊好啊，那你继续。」

第一百九十八章 笙歌（四）
　　跨在思雨脸上后入思云的菊花，这具有何等的征服感啊。更别说，思雨还双手抱住我的大腿，以小舌辛勤刷洗我连续抽出的茎身。
　　「小雨，有怪味吗？」
　　「有点……」
　　「心理作用多一点啦，你再试试。」
　　「哦。」
　　「不过，有怪味也正常，我今天确实没有洗这里。」
　　「喂！你故意的吗？」
　　「噗，骗你的！你真单纯！」
　　姐妹俩这番「应时应景」的交流听得我鼓足了劲，感受着思雨小舌的温柔，急切地在思云臀后做收尾工作。
　　阳具一下下没入雪白的臀丘，在思云暴露出的后洞中猛烈捣鼓，时而来一记重重的深顶，撞得她仰起脑袋，发出夹带鼻音的动人娇喘。
　　而思雨已将舌头移至我的阴囊，先在上面绕行几圈，再把右边睾丸含入嘴里轻吮慢舔。
　　这谁受得了！我猛挺腰腹，进行最后的冲刺，十根手指深深嵌入思云的翘臀，从指缝中挤出一道道雪白的软肉。
　　濒临崩溃，阳具越发狂暴地刺入幽深紧窄的菊穴，然后在速度的最高点突然停下！
　　大脑出现断片的空白，腰眼一酸，我便麻酥酥地射了精。
　　可以清楚感受到，阴囊交替地一胀一缩，右边睾丸在思雨嘴里跳动得好厉害。
　　想到姐妹俩正同时直接感受这次射精的力度，我如飘在浮云之上，整个人都要虚掉。
　　过了好一会，性奋的阴囊渐渐平静下来，思云屁股前移，与我慢慢分开。
　　而思雨吐出嘴里的睾丸，小舌顺着刚从她姐菊洞里退出的茎身一路上行，来到龟头后集中火力，舔舐我此刻敏感无比的马眼。
　　销魂蚀骨啊。哪怕我射完后本该进入贤者时间，仍是觉得血脉贲张。
　　一小股精液由思云已变得粗圆的菊花口溢出，在将落未落之际被我用手指顶进她的阴道。
　　我再顺势抠弄她的G点，玩得她在我身前扭臀：「嗯~好舒服，再快点……」
　　思雨似乎仍陷在今晚的狂乱中，含入阳具缓缓吞吐，口齿含糊地「唔」「唔」着，也不知是想表达个啥。
　　我又想起了几天前思云的提议：「诶，小雨，你真的不要假阳具吗？买一根来，你就可以享受到被真假棒棒同时插的双倍快乐，多好啊。」
　　她立即狠掐我的大腿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　厕所内。
　　洗完事后鸳鸯浴，刚擦干身体，我又起色意，一双咸猪手止不住地往两位美女身上乱摸，勃起的阳具抵住雪白柔软的肚皮和屁股乱蹭，弄得她们都有点气喘吁吁。
　　问话的是思雨：「怎么，你还没要够吗？」
　　抢答的是思云：「他当然没要够啊，我们还没给他做完那部A片里的内容呢。」
　　思雨装迷糊：「哪啊？不是做完了嘛，刚才明明都够疯了。」
　　思云也不点破，而是把问题抛给我：「是够疯了，可是……昊你知道的吧？」
　　「嗯，那部A片里还有口交，两个女人先轮流、后一起，这对小雨来说有些……」
　　说到这，我看看思雨，「要不就算了？今晚到这，我已经很满足了。」
　　思云摇摇头，又化身神队友：「干嘛算了啊？哼，你就光对小雨怜香惜玉，让我好吃醋。诶，小雨，要和我一起给他做不？」
　　思雨一仰头，语气傲娇：「哼，以为我看不出来吗？大色狼嘴上说算了，表情却明明是相反的！」
　　以为她奚落之后自然会拒绝，我有点尴尬地笑着，转身面朝坐便器，按下硬邦邦的茎身——关系都这样了，尿个尿没什么好遮掩的。
　　背后又冒出一句：「好吧，反正我决定今晚豁出去了，你想的话，我就做。」
　　这么干脆，这么豪放？我怀疑自己听错了，边尿边下意识追问：「你说啥？」
　　跺脚的响声和思雨的话语一同传来：「笨蛋，你再问……你再问我就反悔了啊！」
　　我识趣地乖乖闭嘴，脸上的惊讶仍未消去，便感觉即将尿完的阳具被某只小手轻轻一牵。
　　纤细的食指将最末一段尿液抹满整个龟头，为我带来些奇特的热感；软软的指肚微触我的马眼，说不出的舒服。
　　只见思云俏皮一笑：「那就开始吧，我先来！」
　　蹲下后轻启樱唇，吸入这湿漉漉的龟头，灵巧的舌尖对准马眼反复刮舔。
　　卧槽，她不嫌弃的么！
　　听见我不争气地发出惬意的鼻音，她更是前后移动起小脑袋，吞吐茎身的同时用舌头缠绕打转。
　　慢上一拍的思雨在另一侧蹲下，与吸吮阳具的姐姐交换了一个眼神，然后目不转睛地注视姐姐收拢的红唇。
　　快速吞吐三十余下后，思云松嘴，把身体微微挪开，对妹妹努努下巴，示意她过来接班。
　　虽要第一次这样做，可思雨豁出去的决心很强烈，看看这根附着姐姐口水的坚挺阳具，她毫不犹豫地张嘴一含，便开始「哧溜」「哧溜」地卖力舔舐。
　　活动着头颅，让我性奋的阳具进出裹紧的口腔，她以小巧的香舌从龟头连续旋转至茎身，再从茎身一再吸嘬回龟头。
　　她还抽空伸出一只小手，把散落于肩的发丝拨到耳后，这动作充满了女人的妩媚。
　　哦……和这姐妹俩的亲热再次突破了尺度。我只能用最朴实的语言表达出自己此刻的心情：「哦……小雨你真棒，做得真好！」
　　听我夸赞她妹妹，思云不甘寂寞地再凑回来，直接用樱唇从妹妹嘴里接过阳具，严实地包裹、纠缠。
　　又过一会，思雨等不及地手捏茎身根部，把连着几缕银丝的阳具从姐姐小嘴里取出，顺势把自己张开的樱唇一凑……半年多前那个春梦里的又一场景于今晚成真了。
　　灯光之中，两位如花似玉的大美人放下身段与羞涩，妃子争宠似的竞相为我做口交侍奉。
　　我挺立的阳具如接力棒一般，在时刻瞥着对方的两女间来回传递。只不过，她们用来传棒接棒的不是小手，而是小嘴。
　　看她们痴迷又焦急的模样，似乎抢夺的并非男人的阳具，而是一件价值连城的珍宝。
　　我当然知道，这并非她们的本性，只不过出于心中的缠绵爱意，她们都愿意在此刻不顾底线我当然知道，化身为荡妇来取悦我。
　　一次次的传递过程中，姐妹俩似乎被对方激起了好胜心，争得不亦乐乎。
　　一会是思云卖弄她娴熟的舌技，高频撩拨我冠状沟处的快乐神经；一会是思雨不服气地展现出她的热情，全方位舔舐卷弄我的茎身。
　　这……这特么比寻常的做爱还要舒服啊！
　　爽得飘飘欲仙的我连发出几声叹息——思云这次接力时做起了深喉，用柔软的咽部卡住我的龟头用力研磨，带来更强的刺激。
　　而思雨只能眼巴巴地撇嘴看着——这是她目前还不会的高级技巧。
　　不行，这样下去很快就会射了！
　　机会难寻，我还想再多享受一会，便摸摸思云的脸蛋招呼道：「停一下，我们先去床上吧？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仿佛穿越到古代，当上了能开后宫的皇帝，我以双手垫头，惬意地平躺在大床上，专享着极为难得的服务。
　　一对千娇百媚的孪生女分处我的大腿两侧，如温顺小猫般撅起屁股，面朝我的下体。
　　每人分到一粒睾丸，她们各埋下漂亮的脸蛋，用唇舌吸嘬出「啧」「啧」之声。
　　两条灵活小舌一左一右，滑滑地贴着囊袋转圈，不漏过阴囊表面任何一处褶皱。
　　四片柔软樱唇含入两粒睾丸，用最为温柔的力道，如品尝美味一般去细细舔吮。
　　过了好一阵，她们才抬头与我对视，看见我肯定的表情后再次埋首，继续做这羞人的服务。
　　哦，真是天堂啊……不过，我还是得寸进尺地想要更多，轻轻对她们提出：「往上舔舔？」
　　于是她们更换了要刺激的位置，歪着头，脸对脸，分别靠近我的龟头两侧。
　　一张小嘴张开、含入，套弄几下，然后吐出；另一张小嘴接着张开、含入，套弄几下，然后吐出。
　　接力三回之后，两位美女干脆一齐贴上，各含住半颗龟头，轻轻旋转脑袋。

第一百九十九章 笙歌（五）
　　不仅仅是漂亮的樱唇对接成旖旎的百合吻，连精致的鼻头都凑至最近蹭来蹭去。
　　一对湿润的小舌打着转扫弄火热的龟头，不时在重点照顾的冠状沟处软软相碰。
　　两道舌尖争先抢食似的往马眼里顶，小团的黏液才刚刚渗出，便被它们同时拂掉。
　　唇瓣的包裹与香舌的摩擦刺激得我的龟头快要胀破，一波波来自下体的快感如水纹般向全身扩散。
　　头一回体验被两个女人同时口交的无上美妙，我从生理到心理都爽得无以复加。
　　睁大双眼，我目不转睛地关注姐妹俩亲昵的动作，生怕看漏掉任何一个暧昧十足的细节。
　　看来，要进入下一阶段了。配合得越来越棒的姐妹俩松开龟头，小舌直落到茎身根部。
　　歪着头，她们从下而上，在我茎身两侧贪恋地挪移；脸对脸，她们细致认真，不放过可触及的一丝一厘。
　　两条伸出唇外的粉舌如小蛇吐信，抚慰我性奋欲炸的阳具，又像流连花朵的蝴蝶，以轻盈的动作，顺着我笔挺的茎身向上翻飞。
　　灵活滑动的它们时不时彼此相触，来一个「吸溜」「吸溜」的交缠舌吻；一同上升至龟头会合，旋转几圈后又往湿漉漉的茎身落去。
　　自始至终，思云都没有出言指导，而思雨仅看过A片中的演示，便能大胆豪放，一拍不慢地跟上姐姐的动作，令人难以置信。
　　这就是心灵相通的双胞胎间才拥有的天然默契吗？把双胞胎的默契用到这种事上，也太色情了。
　　欲望如潮，在我发热的身躯中奔涌，我故意让阳具一跳一跳地，欣赏她们移动小嘴追逐的模样。
　　眼中的情欲强烈得仿佛要外溢，吸住茎身的唇畔现出不加遮掩的媚意，两位美女都在发出快乐的低哼，似乎比我更享受这样的侍奉过程。
　　「我们转个身吧。」
　　附和思云的提议，思雨与她同时调转身体。
　　小腰一压，两个雪白的屁股生生往后一撅，便把下体都送到我眼前。
　　「我可以清楚看见你们的小妹妹和小菊花哦，羞不羞？」
　　听见我的话，她们反而配合地分开双腿，大大方方给我观赏私处的风景。
　　更加羞耻的姿势带来非凡的诱惑，两个美丽的蜜穴口都闪烁着请我入内一探的水光。
　　于是，我应邀伸出双手，分别摸到两女胯下，然后……双双被指奸的肉洞兴奋地收缩起来，紧紧夹住侵入的手指。我在这温暖的包容中四处游走，细细感受层层软肉的柔和触感。
　　找到G点了！倾听着两道音调一致的呻吟，我搅动双手的中指，愉快地同时玩弄这两个有细小差异、都被我用精液灌溉过数次的阴道。
　　「小云，你出水比你妹妹多哦，为什么呢？」
　　「因为，大骚包比小骚包浪啊。」
　　「那，小雨，你的洞洞比你姐的热，为什么？」
　　「因为，今晚玩得太大，我比她更羞更性奋嘛。」
　　「昊，还有什么性幻想？今晚一起给你满足了吧！」
　　「那就口暴，我要在你和小雨嘴里各射一半！」
　　「然后，我把精液吞掉——小雨没做过这个吧？敢不敢跟？」
　　「没做过又怎样？你敢我就敢！啊！」
　　「干嘛？你的屁眼也被他捅了？」
　　淫荡的对话更为我们三人打了兴奋剂，本应只是前戏的花样玩得根本停不下来。
　　中指入阴道，食指入菊洞，我的左手无比亲密地与思云连在一起。不仅如此，我的右手两指也以同样的方式连着思雨。
　　被我这般不客气地侵犯，她们似乎都羞涩难耐，收缩肉洞带来的挤夹感就是证明。
　　四根手指分别被四道不同的肉壁紧紧包裹，这新奇又另类的体验让我体会到征服两位美女的无上快乐。
　　一齐抽插搅动时，还可听见她们从亲吻阳具的唇角泄出富含春意的呻吟，更为这淫荡无边的玩法增添了浓浓的情趣。
　　体会着由G点和后庭传来的刺激，姐妹俩继续配合默契地同步运动俏首，反复地温柔吮遍为她们带来过快乐的狰狞凶器，还加倍挑逗，各自用丰乳摩擦我的腰身和腹部。
　　晶莹的唾液留在我的阳具上，再被她们以唇舌交换；火热的鼻息投向我整个下体，暖洋洋说不出的舒泰。
　　四五分钟又过去了，她们再转身，分趴到我的两条大腿上，腮帮微微凹陷，小嘴一通忙活。
　　现在，思云正卖力地替茎身做吞吐和深喉，思雨正尽心地为阴囊做舔舐和扫荡，两张娇媚水嫩的俏脸上都浮起迷醉的神情，与我对视的眼神中有臣服又带了些淫荡。
　　漫长的花式口交加上两对丰乳的惊人触感，让我的阳具此时已胀得坚持不了再久。
　　我感觉有股热流将从睾丸腾起，迫不及待要冲进她们的口腔：「要射了！」
　　正耸动脑袋的思云闻声把龟头吞至嗓眼，让我抵住她的咽喉，喷发出一股量依然很足的精液。
　　思雨不甘落后地小手一拉，从姐姐嘴中抢过还在射精的阳具，立即塞入自己的樱唇。
　　快意入脑，我盯住思雨的俏脸，继续在她嘴里喷发。她眯起眼睛，「嗯」「嗯」地感受着进入口腔的粘稠热流，也学姐姐做起吞咽的动作。
　　她真的吞下去了！
　　思雨尽职尽责地完成着任务，直到察觉我已射完，才舔舔马眼，吐出尚未软掉的阳具。
　　我有些感动地伸开双臂：「好宝贝，来抱抱！」
　　她却不理会地急着下床：「我要去刷牙喝水啦，嗓子里臭臭、黏黏的！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我从睡梦中惊醒，感觉下体正被一团软湿包裹。
　　房间的灯开着，一个好白的蜜桃臀直接塞满我的视线。
　　在只有几厘米的距离上，除了可爱的小菊花，连蜜洞肉缝的细微褶皱都清晰可见。水光淋漓，显然已泛滥成灾。
　　卧槽，一大早睁眼就给我看这个！
　　嗯？不对，现在是一大早吗？我怎么觉得还很困？
　　思雨的声音解答了我的疑惑：「不好意思，大半夜把你弄醒了，可我一直睡不着。」
　　我脑子一清醒点便开始口花花：「为什么睡不着？先前的性奋劲还没过吗？」
　　「是啊。」
　　摆成69式的她吐出阳具，转身满面红晕地撒娇道，「人家还性奋着呢，想再要一次大肉棒！三个洞洞都要你的大肉棒！快点啦，你肏我，还是我上来？」
　　我被这话激得身体一抖：「小雨，你今晚……难道偷吃了春药？」
　　她抬起我的双脚，放到自己高耸的胸口，推来蹭去：「哪有？我明明只吃了你的鸡巴！啊，难道说，你先前把春药抹到这上面了？」
　　卧槽，我没记错的话，她还是头一回说出「鸡巴」这个粗俗的词！她故意的，她肯定是故意的！
　　好吧，我喜欢这种勾引方式！足踏双球，从脚心与后跟处传来饱满的弹性，我舒服得眯起了眼，惬意地放平脚掌。
　　娇嫩的乳房与粗糙的脚底来回摩擦，刺激得我双脚挪移抵蹭，在两座峰峦上随意肆虐。
　　见我如此，「发春」的思雨更是大方地挺起胸脯，让我可以放稳双脚，踏踏实实享受这女体妙处带来的诱惑肉感。
　　嗯？虽然很爽，可有点不对啊，怎么没听见这种时候总会有的打趣？
　　我往旁边一看，果然，床上哪还有思云的身影？
　　思雨放下我的脚，轻轻掰回我的脑袋，让我直视她水汪汪的漂亮大眼：「我说想单独和你亲热，她就去客厅待会了。怎么，双飞玩多了，觉得只肏我没意思了？」
　　「哪会呢？肏你永远都有意思。」
　　难得她主动发骚一次，我没急于提枪上阵，而是想到个淫荡的好主意，「那小雨，你先在上面！」
　　「嗯。」
　　思雨应一声便调整姿势，手扶阳具，让龟头对准她的蜜穴口。
　　「等等！」
　　被我突然叫停，她一脸疑惑，随后便看到我坏坏的笑容。
　　「你自己说三个洞洞都要大肉棒的，那就先放进后面吧！」
　　「讨厌！我在上面，放不进后洞的啦！」
　　「放得进的，你不试试怎么知道？」
　　「坏蛋……就折磨人……」
　　「试试嘛！」
　　「那你闭眼，我就试试。」
　　「不要！小雨宝贝第一次用女上位被爆菊，我必须得好好欣赏。」
　　「真坏，也不怜香惜玉！要看就看吧，哼！」
　　「嗯，我睁大眼睛了，你动作慢点！」
　　「……」
　　「哦，真爽，小雨宝贝在用菊花吃掉我的大鸡巴！」
　　「讨厌鬼，啊……菊花被你的鸡巴撑开了……这体位下它怎么胀这么大……还好我有用嘴先给它润滑……」
　　「卧槽，小雨你今晚说话真浪！」
　　「我故意的不行吗？」
　　「行，行！你继续，我没意见！」
　　……

第二百章 笙歌（六）
　　数分钟后。
　　姿势已变，我单手揉玩思雨的胸部，以侧入式进犯着她——准确地说，是在她的阴道和肠道间来回串门。
　　每个洞洞都只抽插二十余下就更换——这招我在思云身上演练过，但对思雨还是头一次使。
　　「讨厌……别这样换了嘛……让我到高潮好不好？」
　　「这是在让你好好作比较，被我插哪个洞洞更舒服。」
　　「听你瞎扯！」
　　「我快射了，你到上面吧？」
　　「好。」
　　思雨又骑到我胯上，小手引导阳具对准她的菊花，再屁股一落！
　　「啊！」
　　「怎么？痛了？」
　　「不痛……是一下进太快，直接有了菊花高潮的感觉，嘿嘿。」
　　「大色女！你今晚怎么这么骚啊？」
　　「当一回大色女又怎么了？你就说，想不想射在大色女的屁眼里嘛？」
　　「想啊，当然想！来吧，你再动几下！」
　　化身大色女的思雨坐在我胯上，奋力扭动自己的屁股；双手撑于我的胸口，帮助上下起伏美丽的娇躯。
　　散乱的长发搭落于赤裸的香肩，显得愈发性感；一脸看得我心动不已的妩媚表情，樱唇中接连发出悦耳的叫床。
　　原本如玉似雪的肌肤透出一片片红晕，媚态尽显；直肠收缩包裹住带给她快乐的阳具，反复吮吸。
　　太撩人了，太撩人了！我再也憋不住，粗着呼吸，上顶几下便开始突突突地射精。
　　疯狂过后的思雨喘着气，软倒在我身上：「大坏蛋！我只说三个洞洞都要大肉棒，没叫你换来换去啊！」
　　做都做了，我已经收获到最大的满意：「可我看你玩得挺嗨挺配合的。」
　　「还不是为了让你开心？」
　　她抱住我，可爱地撅撅嘴，提出一个要求，「诶，亲爱的，我想趴在你上面，就被你抱住插着睡——」
　　我忍住诱惑笑话她：「屁眼里插着一根大肉棒，你确定能睡得着？」
　　她纠正道：「谁说插屁眼了，换进前面来！」
　　「等等，先别换！」
　　我突然想起一件事，「你今天还没到安全期吧，不能带精液进去。」
　　思雨唇角微扬：「哦，难得你还惦记着这事。」
　　然后反应过来似的一拍我：「讨厌……我知道你的意思了。」
　　嗯？我明明是好心提醒，为什么会被她说「讨厌」？
　　还没想明白便见她轻轻起身，跪入我两腿之间，面朝刚滑出她菊花洞的阳具。
　　哦，我知道了……其实我并非这个意思，但她都主动要做羞耻服务了，我自然也不会改口拒绝。
　　思雨俯低身躯，伸出娇柔的香舌，小猫似的一下下舔去我龟头上的黏液，再挪移小嘴，将我未软掉的茎身也吞入口腔，慢慢吸吮。
　　刚射完精的阳具被这般伺候，阵阵舒爽的骚麻感直传入脑，我收获到无比的满足：「好宝贝，你现在真像个很粘老公的新婚媳妇。」
　　她嘴巴一松，抬头白了我一眼：「花心鬼，哪有这样买一送一的新婚啊？」
　　恰好回到卧室的思云闻言不满了：「喂，你说谁是送的啊？」
　　思雨头也不回：「当然是你啦，没听他叫我『宝贝』、『媳妇』？」
　　仅仅扫了一眼，思云就明白了现在的情况：「切，不就是用嘴清理刚爆完菊花的肉棒嘛，至于拽成这样？」
　　她爬上床，直接面朝我的胯部，低头，张嘴。
　　思雨见状询问：「怎么，你也还想要？我怕他吃不消了。」
　　思云吮了一会阳具才松口，回复妹妹：「会吗？你看，他这根坏东西射精后还很有精神呢。」
　　思雨摸摸我的一边阴囊：「不鼓了，里面可能都没精液了哦。」
　　张开小嘴，接替姐姐继续口交。
　　思云摸摸我的另一边阴囊：「总还能榨点出来的。这次让他玩大点，随便换插我们的六个洞吧？」
　　听得妹妹从嘴角泄出「嗯」的一声，思云笑眯眯地望向我：「听见没？小雨答应了。」
　　尽管这提议是个天大的诱惑，可仅存的理智告诉我不适合再做了：「放过我吧，我今晚已经射过三次了，不想老二断掉。」
　　思云闻言撅起樱唇：「男人，你真要这样吗？小雨，他好坏啊，不肯满足我呢。」
　　思雨忙着侍奉阳具，口齿含糊：「那你直接强奸他呗！」
　　卧槽！
　　「好主意！」思云媚笑得似个小恶魔，「那就先让他体验下性福的窒息！」
　　捧起一对乳球，朝我的脸压下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天亮了。
　　按掉闹钟，我打着哈欠，伸了个大大的懒腰。
　　咦，不知什么时候，思雨从我身上下去了。
　　不同于往日的起床嬉闹，云雨姐妹俩仍贴在我左右静静熟睡，似乎并没听见刚才闹钟的响声。
　　昨晚太疯狂了，她们一定也累坏了。我苦笑着揉揉自己还有些酸的腰，在姐妹俩的樱唇上各吻一口，然后轻轻下床。
　　让她们好好休息吧，今天，我独自出去吃早餐，然后直接去公司。
　　一晃眼就到了上午九点多，我坐在宽大的老板椅里，一边审查文件，一边挂念着应该已起床了的两位美女，心想忙完这段就打个电话回去。
　　好巧不巧地，思云就在这时候发来一张照片。
　　嗯？一张写满字的纸，底下的背景是我家的茶几玻璃？难道是她突然兴起，写了封热情洋溢的情书？
　　我点开照片，刚细看第一句便笑意凝固在嘴角，不敢相信自己的眼睛！
　　纸上用秀雅整洁的笔迹写着：「小昊，我是小雨，当你回家看到这张纸条时，我和姐已经快下火车了……突然不辞而别真对不起。」
　　「你以为，我的心障是被胖子骗走处女身还怀上他的孩子，但其实整件事更复杂，我在离开胖子家后才知道了实情，却一直没脸告诉你。」
　　「原来，胖子对我下药时把他自己也迷倒了，三个小混混趁机闯进来夺走了我的处女，还糟蹋了我一整夜……这是他们对警察交代的，不会有假。而且，算算时间可以推出，我怀孕是他们中某个人造成的。」
　　「所以，对不起，我前面说不会走是骗了你。虽然我确实有被你的绵绵爱意感动，但还是输给了心中的那份固执，觉得被多个男人糟蹋后再也配不上你。」
　　「出去喝酒的那天晚上，我和姐支开你做了个决定，要去远方开始新的生活——嗯，其实这只是我的坚持，姐劝了我好半天后才同意。」
　　「后面的事你都知道了，不光是我没忍住，连姐也借着临走前留个纪念的名义，上了你的床。」
　　「唉，太乱了！可想到这一路以来她为我作出的巨大牺牲，我又不能自私地只顾吃醋，剥夺她享受温情的最后机会。」
　　「天天都荒唐地双飞，你这头大色狼可高兴了吧！我呢，厚着脸皮豁出去，一次比一次更淫荡，丢脸死了！」
　　「不过，和你的最后一夜，我过得很开心！」
　　「感谢你带我去旅游，我其实很舍不得就这样突然离开，可如果再拖下去，我就真没办法下狠心了……」
　　「对不起，对不起我又说对不起了，可哪怕说了再多的对不起，也弥补不了我对你的深深歉意……」
　　「下辈子吧，希望下辈子我能不辜负你的爱和期待，成为你纯洁的好妻子。」
　　「下面是姐姐写给你的留言。」
　　「小雨这快刀斩乱麻看得我很伤感，可我又拧不动她的榆木脑袋，唉……」
　　「我们姐妹俩会在另一个城市放下以前的一切，照顾好自己，重新开始正常的生活。」
　　「不过，在你之后，也许没有其他男人能让我们动心了呢。你就尽管臭美吧。」
　　「这辈子有缘无分，希望下辈子我能早点和你相识，一定要干干净净地嫁给你。嗯，就算是要和小雨抢男人也没关系。」
　　「别了，祝你一生幸福，早点找到更优秀的、能和你真正长相厮守的女人。我们相信，你一定会找到她的。」
　　「爱你的叶思云和叶思雨。」
　　抖着手看完这张留言条，我发现思云又发来了文字信息：「这是临出门前我趁小雨没注意，偷拍下来的。我自己已经失去过幸福，不想让妹妹也遗憾终生！你想留住她就快来XX站，车次XXX，十一点四十发车！」

第二百零一章 尾声
　　搞什么啊！
　　焦急的我先打电话再发微信通话，这姐妹俩就是不接。
　　顾不上继续处理公司事务了，我抓起钥匙，跟下属简单交代过就直奔电梯——幸好，有思云通风报信，我现在赶去火车站，时间上绰绰有余。
　　「最后一夜」吗，难怪，思雨昨晚既给我做大餐，又豁出去突破最后的亲热尺度，还半夜弄醒我，非常淫荡地继续索要。
　　什么叫配不上我，真是想得太多！这辈子我就认定她当老婆了，就算她有被三个混混侮辱过……那又怎样？
　　都说好事多磨，明明已经走出了一重重磨难，她为什么就不能别顾虑过去，只珍惜眼前？
　　没时间想真正失去她会如何天旋地转了，也没有必要去想，我一定不会再让这种事发生。
　　时间还够，我得顺路去买花，哦，还有更重要的，去买钻戒——本想让她挑选款式的，事情紧急，就改成由我代劳吧。
　　车在宽阔的马路上飞奔，而我，这辈子从未在感情上如此果断坚韧过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从珠宝店出来，我发现停车的不远处就有家花店。正好，省得专门去找了。
　　一进店门，我就直接走向柜台，准备开口询问。岂料，从里面站起的是个曾与我很亲密的熟人。
　　「柔柔……嗯，馨柔？」
　　「昊？陈昊？」
　　很显然，这一刻我们都从对方的双眼中看到了十足的惊讶。
　　好家伙，她毕业后就一直躲着我不肯相见，今天却在这被我撞个正着。命运的安排也太巧了吧！
　　如果换个场合，我会有很多问题想问，可现在并没有时间详聊。尽管这般见面有些尴尬，我还是尽量长话短说：「这家店是你开的？」
　　她把脸侧的发丝撩到耳旁，轻柔的动作显示出女性的风韵：「嗯。毕业后我有某些原因不方便找工作，就用你给我的钱开了这家花店。」
　　我点点头：「哦，这样也好！生意怎么样？有没有我能帮上忙的？」
　　她不好意思地笑笑：「生意还好，足够支持生活。你要能给我介绍些客源，就更好了。」
　　「好，改天一定给你介绍！」
　　看看表，已经十点了，我赶紧切入正题，「我想买求婚用的花，十一朵红玫瑰合适吗？」
　　她眼睛睁得大大地：「嗯，很合适。」
　　然后又笑笑，补充一句：「恭喜你，终于和女朋友修成正果。」
　　我不好多说什么，只是简单回复：「谢你吉言。」
　　走出柜台，她开始收拾花。我这才发现，原来她挺着大肚子。
　　没等我再开口，她便飞快地解释：「我毕业后，和从老家过来的青梅竹马闪婚了——嗯，从小到大知根知底，直接结婚也没什么——然后很快就怀孕了。」
　　闪婚啊，会不会缺少爱情的铺垫？她还很年轻，何必着急成家？曾辜负她心意的我也只能在脑中想想，并不方便真的询问。
　　又记起了什么，柔柔继续解释：「啊，你别介意，我在微信上说不方便见面，是因为觉得大着肚子好难为情，本是想出了月子再约你聊天的。」
　　哦，原来如此。好吧，管它是不是借口，她仍愿意跟我平和地交谈就好。
　　接过已包好的花束，我有些感慨：「你也太见外了吧，结婚时也不知会我一声！有空把你老公也叫上，我补请你们吃顿饭！」
　　她脸上还是挂着淡淡的笑容：「该是我们请你才对，我改天介绍他给你认识，到时你也向我介绍你女朋友——不，应该是未婚妻哦？」
　　想想正流逝的时间，我不能久待：「好的，改天约时间聚！我得走了，赶时间，这花多少钱？」
　　她摆摆手：「不要钱，当是我临时准备的小小心意吧，祝你们幸福！」
　　「好，谢谢！」
　　我不再客气，抽了一张柜台上的名片便向她告别。
　　柔柔呆呆地坐在柜台里，直到内屋走出一个身材高大的年轻男人，把手搭到她的肩上，她才回过神来。
　　看着她的脸，男人眼神有些复杂：「诶，我什么时候和你闪婚了？你干嘛不告诉他真相，你肚里的孩子其实是他的？」
　　「对不起嘛，把你当挡箭牌。」
　　柔柔自我安慰般地笑笑，「他的新女友可比我漂亮多了，又活泼可爱，还跟他很合得来。再说你没听他都准备向人家求婚了吗？我和他的感情已经是过去的事，就这样散了，对大家都好……」
　　「傻妹妹……」
　　男人叹了口气不再说什么，只是仍把手搭在她的肩上，表示安慰。
　　柔柔沉默半晌，然后发问：「改天他约我见面时，你能帮我个忙吗？」
　　男人猜到了她的意图：「扮演你『闪婚』的『老公』吗？当然可以。」
　　得到柔柔肯定的回复，他半开玩笑地问：「但你就不怕，演着演着会弄假成真？比如，我口花花地叫着『老婆』，突然亲你一口……」
　　柔柔背过身去，红着脸小声嘀咕：「成真就成真吧，反正……」
　　隐约听见这几个字的男人欣喜追问：「你说什么？」
　　柔柔手忙脚乱：「没什么，快来帮我整理店面！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看看剩余的时间还足够，赶到火车站的我终于能稍稍松一口气。
　　刚从大屏幕上找到车次对应的检票口，我便察觉被人在身后拍了拍肩。
　　回头一看，是思云！嗯，只有思云。
　　她看看我的手，开口便是：「哟，带了玫瑰花送女孩子啊，很有情调。」
　　我尴尬地解释：「这不是送你的。」
　　她白了我一眼：「废话！这会就算你送我花，我也不能收啊。」
　　见我左看右顾，她挥挥手：「小雨不知道我偷偷给你传信，还在检票口那等车呢。跟你说啊，女人都是又傻又矛盾的，她虽然强硬地下决心要走，可从刚才起就连看了通道好多次——这意思你懂吧？」
　　哦，还好……我心里有底了：「我懂，有戏！所以你看，我这不就带花来了吗？嗯，还买了结婚钻戒。我知道你的用意，故意安排这种情况，好彻底打消她走掉的念头嘛。」
　　听我这么一说，她的表情于惊讶中又带着些欣慰：「好，很好……我同意把她嫁给你了！诶你那什么怪异眼神？没听说过『长兄如父，长姐如母』啊？这时候我可算是你的长辈！」
　　不，我倒并非那个意思，而是有些话，趁这个机会，该对她明说了：「对不起，这样太亏欠你了，明知道你总是牺牲自己来成全别人，我还是选择了小雨……」
　　话未说完便被她打断：「那不是简单的『别人』，是我亲妹和我最喜欢的男人！我是真心觉得你们俩更般配，才愿意撮合的！而且啊，花心男你得了吧，都把向她求婚的花和戒指带来了，还假惺惺地对我说这话。」
　　我被她堵得有点懵，傻傻地提出个不太恰当的问题：「你真没事？」
　　「干嘛？是担心我，还是舍不得和我断掉亲热关系？」
　　她又抛来一个白眼，举起手机看看时间后掉头就走，「我当然有事啊，付出了那么多还得不到名分，我心口痛着呢。」
　　还轻飘飘地扔下一句话：「我要回小雨那边了，你不跟来？」
　　我跟上她的步子，傻傻地又加一句：「对不起。」
　　「说对不起有什么用？你得用具体行动补偿我！」
　　她一边快步走，一边手支下巴做思考状，「我想想啊——你娶了小雨，我就要搬出去了，不打扰你们平时过二人世界。」
　　「最多我偶尔周末过来，和你们一起滚床单——不好，这样的话，每个月留给我的次数也太少了。」
　　「嗯……不如我进你公司上班，白天找你玩办公室啪啪啪！」
　　「花心男你怎么不说话？想想，昨晚的最大尺度双飞很爽吧？我都帮你调教未来老婆到这个程度了，你还好意思拒绝我的要求？」
　　我去，她开玩笑还是认真的？这哪还有刚刚「长姐如母」，把妹妹的终生幸福托付给我的样子？
　　……
　　走了好半天还没到那个检票口，我第一次觉得这火车站真是大得令人生厌，又觉得手捧一大束花的自己在人流中定是很显眼，担心思雨远远看到后会跑掉。
　　这时，思云指指侧前方，打断我的胡思乱想：「呐！」
　　顺着她的指向，我看见了一个大大的数字「5」，而那旁边便是思雨的靓丽背影。
　　对，思雨是背朝这边的，并没发现我和她姐姐的靠近，这让我真正长松了一口气。
　　哼，竟敢先斩后奏地偷偷跑掉，想让我再也找不着！等会求婚一成功，我就要把你带回家，用肉棍狠狠惩罚，让你好好体会下什么叫「腿软得下不了地」！
　　我大步冲过去，在未来老婆没反应过来之前，便顺利夺过她手中的火车票。