半步深渊（先行版）大章
作者：妖零五七
简介：
　　“那你轻点磨，别让妈妈看到……”话刚说完，方磊大力的往上顶去，恨不得插穿布料，惹得手臂上又被抓了几道红印……就一次，而且，婚前了解一下这种感觉，也不是坏事吧，她心里不停的给自己暗示。熟悉的感觉又一下下传来，刚才稍有缓解的欲望一下子又被调动了起来，那颗硕大的火热一下下的顶在自己的蜜穴上，那种感觉好像飞翔在云朵中，令人不由自主的想探寻更多。

半步深渊 第47章
　　2024年3月24日
　　第47章
　　「那你轻点磨，别让妈妈看到……」
　　话刚说完，方磊大力的往上顶去，恨不得插穿布料，惹得手臂上又被抓了几道红印……就一次，而且，婚前了解一下这种感觉，也不是坏事吧，她心里不停的给自己暗示。
　　熟悉的感觉又一下下传来，刚才稍有缓解的欲望一下子又被调动了起来，那颗硕大的火热一下下的顶在自己的蜜穴上，那种感觉好像飞翔在云朵中，令人不由自主的想探寻更多。
　　「轻，点……」
　　江清雯用手紧紧的捂住自己的小嘴，生怕发出不受控制的动静，让妈妈发现，但确实和他所说，为什么会感到有点莫名的刺激，她夹了夹大腿，配合下身的一次次冲顶，一下子一股无法言说的舒适感直冲头顶，一股股水渍不断的打湿着身下的衣物……
　　随着身下的挺动不断加大力度，身下的燥热越聚越多，她逐渐感觉好像，假如，如果没有裤子的话，会不会更舒服一点……
　　呸，想什么呢！她连忙否决自己的想法，但不可否认的是，情欲带来的渴望，在隔着几层裤子的情况下，一旦被调动起，那么现在的摩擦就越来越杯水车薪。
　　「你，停，一下……」
　　江清雯红着脸，轻抓了几下方磊的小臂，一副难以启齿的样子。
　　「怎么了宝贝？」
　　他放缓了胯部的冲撞，用手挽了一下散落在她頭前的碎发，看到自己的别人只能在电视和网络上看到的女神，被自己顶的花枝乱颤，就莫名的有成就感。
　　江清雯红着脸踌躇了好一会，终于开口。
　　「那个，我腿有点累，我想把右腿搭在左腿上，就是二郎腿那种……」
　　「哦怎么都行！」
　　不明所以的他以为她是腿累了，其实，她有一个小小的心机。
　　她发现如果夹着腿的话，会更舒服一点，而二郎腿，会夹的更深一些……好在看起来方磊好像没有发现自己的小心思，她才算松一口气。
　　多年来的家庭教育让她从来没接触到这些感觉过，这也让她一旦被挑起，就会无比的好奇。
　　「就放纵这一次，知道了什么感觉，以后就不会想了，而且，只是摩擦而已。」
　　她一直在说服自己。
　　「来喽！」
　　她刚把右腿颤颤巍巍的叠上去，身下的动作就飞快袭来，如果不是他抱着自己，非要摔下去不可，只是这一次没有顶准，顶在了自己的雏菊上，力度之大让她感觉屁屁有股撕裂感，差点又叫出声来。
　　很快，整个人和蹦跳跳床一样，快速的因为身下的动作快速起伏着。
　　她紧张的看了看前面，吓得差点弹起来。
　　「怎么了宝贝？」
　　方磊有点不耐烦她的一惊一乍，他现在只想快点发泄出来，但还是耐着性子问了问。
　　「张……娟！」
　　不知为何，方母又变成了张娟！
　　「你看错了。」
　　不等她说话，他惩罚一样的疯狂的向她那无数人幻想的两腿之间顶了起来。
　　「啊～啊！」
　　即使捂着嘴巴，仍然不受控制的娇声呻吟出来。
　　双腿交叠果然比刚才还刺激很多，她感觉身上汗毛都竖起了，下身的灼热感希望能被缓解，娇嫩的雏菊似乎第一次受不了这么大的摧残，有点疼，她在方磊怀里，悄悄的在身体半腾飞中，往后坐了坐，果然，精准的顶到蜜穴口，狠狠的涌出了一股汁水……
　　「唔，唔……」
　　指甲缝里不断传出些许令人脸红心跳的呻吟声，二十多年来从未有过这种感觉，让她不自觉沉沦起来……
　　「嘭，嘭，嘭。」
　　两人双腿之间的布料碰撞声也慢慢演奏起来，她那交叠的双腿因为一只脚找地，平衡点不好找，她只能尽力用手把住方磊的胳膊，好不被掉下去，右腿叠在左腿上，隔着牛仔裤，仍然能看到那令人咋舌的美腿曲线，穿着雪地靴的小脚，被顶的一跳一跳的。
　　「太大力了，轻点……」
　　男女不断加重的喘息声中，她轻声的哀求被淹没，在她眼前的，是一波波更大的浪潮，快要把自己吞噬。
　　「嘭，嘭。」
　　闷声的布料碰撞声，代替了本应该是肉体相融的啪啪声，成为了车内的主旋律，只见一个貌美如花的天之骄女，紧捂住嘴巴，在男人的怀抱里不断被顶起，又落下，让人唏嘘。
　　下体的瘙痒感不断聚集，为了缓解，她只能双腿越叠越叠，快要扭成了麻花。有一瞬间，她甚至希望，如果能插进来的多一点点，就一点，其实也可以……
　　「唔唔……」
　　她好想放声的叫出来，但是，不行，原来男女欢愉的感觉是这样的，好神奇……不过就这一次，知道了，就可以了。
　　在两人越加不受控制的动作中，她感觉身体越来越轻像是飘荡在水中，下体蜜汁在方磊的冲撞下不断涌出。
　　「这就是性吗？」
　　江清雯脑海里浮现出这个疑问。
　　方磊没有说任何话，身下的动作代替了言语，只是越来越快，而江清雯，此时有点恍惚，她犹如蝴蝶一样，在空中飘着，追逐快感的花蕊。
　　只见她交缠着令人垂涟的美腿，头向后仰着，散落的秀发垂落在方磊面前，即使隔着白色羽绒服，仍能辨析出胸前那傲人的乳峰，下唇已经被咬的一片惨白，没有丝毫血色，下身的蜜穴在一下下冲击之下，有些许痉挛，一下下的抽动着。
　　「啊～啊～啊」
　　声音越来越不受控制，从指缝中流出。
　　突然，车辆毫无征兆的停下，慢半拍的她，还没反应过来，半睁满是情欲的凤眸。
　　张娟的面容在眼前不断扩大，正对着自己难以言喻的笑着。
　　「停，停下！」
　　两人依然在进行着原始的交缠，她一瞬间清明了不少，心脏骤停！她慌忙的在他身上挣扎着，可是被牢牢禁锢住，动弹不得。
　　方磊对她强烈的挣扎毫无反应，只是自顾自的继续下去，江清雯在张娟面前不断的被顶的起起落落……
　　「别呀，停下！」
　　无果，再方磊突然大力的一插，一声无法控制的尖叫声充斥着狭小的车厢……
　　「啊！！！」
　　力度之大，感觉插入了小半龟头，两腿之间的布料被顶的深陷进去。
　　在张娟似笑非笑的目光中，她，竟然高潮了，一股蜜汁瞬间将原本硬币般大小的水渍，扩大了一倍。
　　两人的动作还在继续，从那一声呻吟控制不住之后，车里女人的呻吟声如雨点一般，越来越大，她的泪滴顺着眼角下的美人痣，悄然滑落，两个女人目光对视，在男人的抽插下，画面格外诡异……
　　「喂张队。」
　　方磊看了一眼震动的手机，电脑上的文件点击了保存。
　　「磊子，刚才队里来电话，他们到你对象乡下老家了，不过只看到她车在菜馆门口停着，人等了一会没有看到，不过你先别急，他们正在调监控，有情况再告诉你。」
　　「他们怎么办事的不是说一定要好好看着吗？拿我的事这么不上心！！？」
　　啪！
　　方磊听完立马拍桌子站了起来，不顾周围同事的侧目，声音陡然的提高了好几度，火冒三丈。
　　「不是说别急么，他们早上安全送到电台了，谁也不知道她突然会回乡下，人家也有人家的工作，互相体谅一下，一有情况马上告诉你。」
　　张队听到他对自己吼也没放在心上，毕竟这事放谁身上，谁又能冷静呢。
　　「我申请和他们一起！」
　　电话里突然沉默了起来。
　　「张队？！」
　　「那个磊子你先冷静一下，那里没有监控他们得从外面路口找线索，你也知道咱们的规矩，别急，现在不一定就是被绑架，有情况第一时间我会告诉你。」
　　挂断电话后，方磊坐在椅子上，双眉紧锁，眉宇间满是愁绪与焦躁之色。
　　「对了！」
　　就在一筹莫展之时，方磊突然想起自己给她的手表，怎么把这茬忘了，他一拍脑袋！连忙再次拿起手机。
　　「磊子还有什么事？」
　　「张队，那个……」
　　刚要说出来的话生生咽了下去，脑子不停的飞速运转。
　　「没事，那个有情况记得告诉我。」
　　「放心。」
　　电话挂掉，他拿起手机，点开关于她的信息。
　　「怎么会跑去那么远，而且还没开车？」
　　顿时，方磊心里轰的一下，不好，绝对是那帮孙子干的。
　　不过转念一想，既然上次他们给自己的信，既然让自己周五去，何必又在之前搞这种事呢，没什么道理，难道是他们知道自己把这事汇报给队里了？给自己下马威？真是亡命之徒，胆子不小。
　　位置显示在城郊，翻了一下心率，让方磊心头一紧。
　　「怎么这么快……」
　　软件里显示近十分钟左右，心率从60左右一路飙升，稳定在在160170之间，而且看这个趋势，并没有回落的迹象，这怎么回事？？？
　　「那个，我先出去一趟，有人找我就说我出去吃饭了。」
　　同事只是呆呆的点了下头，看到方磊刚才的样子，他吓了一跳。
　　……
　　另一边，银色面包车还在田间小道中行驶着，因为土路大小坑洼不断，车子开的来回左右摇晃，而廉价又老化的避震更是让车内嘎吱嘎吱声不断，很是扰人。
　　「妈的，这个破车等老子回去就给扔废品厂去！」
　　黄毛一手把这方向盘，一手抽着烟，唾骂着，而旁边的小弟不知道是不是睡着了，一直抱着胳膊眼睛紧闭，可能是昨晚盯梢太累了，这种路况也能睡着。
　　「嗯，嗯，嗯…………」
　　混浊沙哑的嗓音模糊不清，不断从被堵住的大嘴中隐约传来。
　　他们不知道的是，此时他们身后盖着黑布的草垛上，上演着令人全身充血的一幕。
　　一个穿着藏蓝色工装服看起来已达暮年的老头，被绑着手脚，像个佝偻的虾米，紧靠在一个如花似玉正值女人最好的年龄的一个绝色尤物的身后，正在用满是坑洼的酒槽鼻在女人白玉一样的脖颈后面胡乱的瞎拱着，如果不是嘴巴被白布塞的满满，他恨不得一口吃下去，而往下看去，令人愤慨的是，他！他竟然用那孱弱的胯部疯狂的在女人圆润肥美的臀部后前后做着最原始的活塞运动！而连接两人胯部之间的那赫人的大帐篷，却毫不孱弱，那干瘦的罗圈腿正在女子纤长极具美感的长腿后，胡乱的摩擦着……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　可能是因为老头动作的粗鲁，女人白色的羽绒服和深蓝色牛仔裤上多了不少黄色的杂草，亦有一种仙落凡尘的堕落感。
　　「唔……」
　　在老头的疯狂操弄中，女人小嘴里同样也被堵住，正在隐约的不断嘤咛着，她面色潮红，眼睛被黑布条绑着，仍然能感觉出她的隐忍。
　　马海从开始迷迷糊糊的介于醒和没醒边缘的时候，就被他身前的香味吸引，本能之下，他像个蚯蚓一样，不断的朝香味的来源一下下拱去，直到像狗一样乱嗅的鼻尖触碰到一丝犹如绸缎一般的细腻，微凉时，停下，再也控制不住，胡乱的在上面疯狂的吸着那令人着迷的味道。在面包车不断摇晃中，他只感觉胯部触碰到一个像水球一样圆润，柔软的东西，本能的用胯部顶了一下，又一下，从开始的在臀瓣上顶来顶去，到深邃的臀缝，直至一点点演变到现在这个场面……
　　江清雯被绑在身后的双手仿佛抓着救命稻草一般，紧紧的抓住马海瘪肚子前的工作服，就这样，被这个风烛残年的无礼之徒一下下的冲撞着。
　　马海像是下面长了眼睛，两腿中间那令人震惊的大帐篷的顶部，一次次无比精准的撞在她两腿之间，每一次触碰，都带来她身体的微微颤抖，如果仔细看去，帐篷的顶部已经被浸湿了一大块，而女子的两腿之间，也同样被打湿了一片，不知到底是谁打湿了谁，可惜的是因为马海下体过长，又没有插入，导致胯部没有平拍在那柔软的蜜臀上……
　　如果这一幕被电视机或者手机屏幕前看过她的观众看见，肯定会生不如死，那无数人心中的女神，此时，竟然被一个秃顶老头，一下下的毫无顾忌的做着如此侵犯！而且，还被顶的微微颤抖！
　　「来了来了……」
　　马海下体的快感直冲脑瓜顶，像个野狗一样胡乱的对着女子的美臀间一下下的毫无章法乱拱，力度越来越大，满是坑洼的鼻头在那玉颈上疯了一样的乱吸，她腿间被打湿了一片，中间处的布料深陷其中，不知道是不是在享受着快感，她棕色雪地靴内的豆蔻一样的小脚趾，紧紧的扣着鞋底，两条大长腿无意识的夹的紧紧的，相互摩擦着……
　　突然，马海身体像被电击了一般，狠命的向前一捅，随即工装裤子下那干瘪的屁股不断的夹了一下又一下……
　　「唔！！！」
　　两个性器就这样隔着几层布料，紧紧的贴在一起，鸡蛋大小的龟头顶的内裤中有点红肿的嫩穴不断的开，闭，开，闭，江清雯身体狠狠的抽了几下，脖子向后仰着，那无比柔顺的秀发夹杂着些许杂草，把马海丑陋的老脸埋没，马海身前的小手紧紧的抓着他的衣服，似乎不想让他离开，黑布里的凤眸似乎滴落了几滴晶莹的泪珠……
　　「噗，噗……」
　　裤子中精液喷射的声音如高压水枪一般，被裤子挡了下来，如果没有遮挡，听到声音，可以想象这个喷射力度是多么的可怕……
　　「嘿嘿……爽……」
　　足足射了近半分钟，顿时马海身下湿了一大片，外面看去和尿裤子一样。快意渐渐退却，脑子逐渐清明，因为剧烈的抽插，眼睛上的黑色布条被拉扯到他硕大的眼袋上，露出了一只小眼。
　　「这是什么……」
　　马海发现好像无数的细丝缠绕着自己，定睛一看，好像是女人的头发……难道被绑架的不单是自己，马海用那秃顶的脑袋往前拱了拱。
　　是女人！
　　刚才不是在做梦，好像俺真把这闺女……
　　「阿，弥陀佛……」
　　俺不是故意了求，求佛祖原谅俺……
　　马海心虚的闭着眼不停的心里祈祷着。
　　「她醒了吗？」
　　感觉到身前女人不为何，身体在微微的抽动，由于刚才的事，马海有点心虚，不知道该不该叫醒她……
　　黑布下的昏暗丝毫不影响那白雪的肌肤发散魅力，即使光线不足，那裸露的天鹅颈依然散发着淡淡的荧光，在黑暗中是如此耀眼。
　　马海一只眼看着，想凑过去，但又缩回来，又凑过去，又缩回来，内心不停挣扎着，下体经过短暂的修整，竟然又有抬头之势，还是第一次和女人这么近，女人身体独有的体香不断涌入鼻子，马海紧张的身后的老手不停的揪着身下的杂草。
　　「唔！」
　　似乎受到什么惊吓，眉头紧锁的她突然睁开眼睛，却是一片漆黑。
　　她用鼻子深深地喘着粗气，白嫩的胸脯不停起伏着。
　　「还好，是梦还好……」
　　发现是在做梦的她，安心的放松了身体，不在那么紧紧的绷着，而且，有了理由说服自己。
　　梦里是会夸张的，自己不是那种女人，只是梦而已，她一想到张娟回头与自己对视，自己竟然高潮了，就心里停滞了半拍，自己是绝不可能像梦里那样的！
　　但是和梦境一样的是身体的麻酥无力，还有两腿之间那粘腻的感觉，都在不停的提醒她，自己刚才的放荡。
　　「江清雯你真是没出息，现在竟然做春梦了！」
　　虽然之前青春期时她也做过几次这种梦，但是都是摸摸亲亲的而已，从没感觉有什么快感，也没这么真实，刚才，她可是切切实实体会到了那种说不清的快感，原来是那样……
　　算了不想了，没什么大不了，体验过一次就好了，或许真到了那一步，反而不是那种感觉了，自己和一个梦叫什劲。
　　她动了动手，被绑住了。
　　一股恶寒由心而起，她这才回想起来，自己在菜馆要出来时，好像被人捂住了口鼻，然后就失去了意识……！
　　「唔！唔！唔！」
　　来不及给梦中的自己接着找理由了，她被人绑架了！一瞬间，她疯狂的开始挣扎起来，在黑布中像个毛毛虫一般翻来翻去，可恶手脚都辈绑住了！
　　滚向右侧时，压到了一个不知道什么东西肩膀被隔的有点疼。
　　「唔！」
　　耳边传来被堵住嘴的声音。
　　「还有其他人被绑来吗？」
　　她不停的在脑海中回想着，想来想去也没想到可能是谁，她不记得有得罪过任何人，除了导播台的那个导播，上次电梯人多他趁机把手放到自己的屁股旁边，恶心的动了一下，被她狠狠的用高跟鞋的鞋跟踩了一脚，可是那都是很久的事了，之后看得出他也很怕自己，会是谁呢？她有点绝望，方磊在哪？
　　就在她胡思乱想着，屁股下那种熟悉的感觉又来了，一根火热的温度正在一点点的顶着自己！
　　「唔！！」
　　吓得她一下弹开！
　　面包车在一个破旧的两层楼厂房前缓缓停下，外面看起来一片荒芜，四周都是发黄的田野，远处是一片荒废的房子，没有半点人气。
　　察觉到车辆静止，江清雯已经无心再去顾及身边到底是什么人，小巧玲珑的耳朵紧紧地贴在残破的车门上，听着外面传过来的声音，尽可能的了解外面的情况，不知道外面到底有多少人。
　　「到了！还睡，这破道你也能睡得着！」
　　黄毛从窗户扔出烟头，推了推身边的小弟。
　　「嗯……」
　　小弟抬手抹了抹眼睛，眯着眼扭头看了看外面，阳光有点刺眼。
　　很快，随着发锈的蓝色铁门嘎吱一声，出来了两个穿黑色棉袄的男人，猜测应该是杜峰手下。 「任务完成，人在车里。」
　　黄毛晃了晃手里的破钥匙，看起来无比得意。
　　「辛苦。」
　　黑子男子看起来起码和黄毛是一个辈分的，不像和黄毛一起来的那个小弟一样毕恭毕敬。
　　「大哥来了？」
　　「嗯在里面。」
　　简单的对话，没有多余，两人从黄毛身边走向车边。
　　车门划拉一声被拉开。
　　「唔！！！」
　　江清雯用尽身体的力气挣扎了起来，粗糙的草绳把细嫩的手腕磨的火辣辣的，嘴里被堵着只能发出唔唔的声音。
　　「那老头子劲还挺大，你去帮一下。」
　　黄毛对小弟说道。
　　看到江清雯时，男人眼前一亮，随后露出浓浓的邪光，不顾她剧烈的挣扎，黑衣男子即便穿着臃肿的羽绒服，仍然能从粗壮的脖子处看得出其身材的健硕，毫不费力的就把她抗在肩膀上，往旧楼里走去，什么也看不见的她只能在她肩膀上做着无力的挣扎，却被他惩罚一样的拍了拍屁股！
　　「死老头你挺有劲是吧！」
　　小辫男趁机又对着马海踹了几脚，马海眼上的布条掉了下来，把车外的几人看了个正着，被一个男人又给拉了上去，此时的马海身上到处都是杂草和鞋印，狼狈不已。
　　「哈哈，你看这老头尿裤子了！」
　　看到马海裤裆中间一片湿，黄毛指着他裤裆，哈哈大笑起来。
　　感觉到被扛到一个房子内，很明显因为没有阳光，比刚才在外面又冷了几分。
　　被还算温柔的放在了一个像是铁丝床上，被上下弹了几下。
　　随后眼上的布条被一下拿下去，嘴上被塞的纱布也被拽了下去。
　　「放开我！！！你们是谁？？」
　　马上，红唇里发出清丽好听的嗓音，陡然提高了几倍，在寂静的厂房里尤为刺耳，她背绑在身后的双手不顾摩擦的刺痛，用力的想从中抽出来。
　　「啧啧啧，真漂亮啊！」
　　黑色羽绒服男子眼里冒出惊艳之色，他玩过的女人也不少美女都玩腻了，这种极品还是第一次见，猥琐的笑着，伸手想摸江清雯那鸡蛋清一般的小脸蛋。
　　他留着光头，头顶还有两道深深地刀疤，脸上的横肉让他看起来格外狰狞。
　　「滚！！！」
　　江清雯往后用力退了一下，躲开他的脏手，明亮的大眼再也没有往日那般平和，取而代之的是愤怒与厌恶！她曲着腿靠在冰冷的墙壁。
　　"我警告你们，现在收手还来得及，如果你们敢动我一根汗毛，就等着坐牢吧！"
　　"哈哈！！！"
　　黑子男子大笑起来：
　　"我的天真的宝贝！还挺烈！我喜欢，不过我倒是要看看，你怎么让我坐牢！！」
　　说着，黑子男子一步步逼近，江清雯强装镇定，这帮亡命之徒什么都可能做出来。
　　「我说，高哥，怎么把她眼罩这些都摘了？」
　　黄毛走到黑子身边问道。
　　"这不是想看看大主持的芳容，要不趁老大没来，咱先给她办了"
　　说着弯腰伸手像江清雯的衣服抓去，她心中一紧，难道今天就要在这里被……看了看这没有丝毫人气的厂房，心里生出深深地绝望，后面就是掉了墙皮的水泥墙，露着暗红色的红砖。
　　「别，哥等老大来再说，昨天大哥和我说让咱们别动她！」
　　黄毛连忙抓住光头男胳膊，让他不要轻举妄动。
　　「妈的。」
　　光头男甩开黄毛的手，一脸不耐烦。
　　就在这时马海被抗了进来，黑色布条不知道什么时候被拿了下去，黑紫大嘴依然被纱布塞着，脸上不知道怎么多了几块紫青，还好在脸色本就黑，不是太明显。
　　和江清雯的待遇就不一样了，被粗鲁的扔在铁丝床边，沾了一身的土灰。
　　马海？
　　江清雯定睛一看。
　　他怎么也会……
　　「唔……」
　　被摔倒了膝盖，马海痛叫一声。
　　「哥出去抽根烟走。」
　　为了避免光头男人和这女的共处一室一会怕会没法控制，黄毛把男人拉了出去。他也不是圣人，这样的极品恨不得干的她下不了床，不过他深知她的背景和老大的指示，强行压了下去。
　　随着铁门被关上，卷起一阵灰尘，在小屋里的江清雯松了一口气，说不害怕是假话，尤其是那个男人的大手伸向自己的那一刻，只是，她不想让他们看出来，那样反而如了他们的愿。
　　她冷静的环忘了一下四周，想要找个可以逃跑的角落，可是除了墙壁上一个高高的小窗，没有任何出口，大概三十多平，看起来是废弃的厂房，墙皮掉的到处都是，地上水泥上一层厚厚的土灰，让她狠狠的咳嗽了几下。
　　马海疼得脸皱的和废弃的报纸，深深地法令纹能夹死蚊子，他强行坐了起来，听到熟悉的声音，抬头一看……
　　「这不是，仙，仙女闺女吗？怎么会……」
　　马海的三角小眼瞪大了眼睛看着江清雯，心里说不出的激动和兴奋，完全不担心现在自己的处境。
　　察觉到地上坐着的人得目光，美目看去，一个全身是土的老头正双眼冒光的看着自己，狼狈极了。
　　呵，她心里不禁冷笑一声，没想到在这里会碰到他，不知道该不该庆幸，不过为什么他也会在这呢？
　　看着他像个蚯蚓一样，一下下弯弯扭扭的往自己这凑，行吧，也算是个伴。
　　「你得罪什么人了吗，为什么我们会在这里？」
　　江清雯淡淡的问道，声音听起来无比平静，看着他这幅模样，想必被折磨得够惨。
　　看到她主动和自己说话，马海像打了鸡血一般，脸上的神情更加兴奋，看着她那娇美无暇的脸颊。
　　「唔！唔！」
　　看着他他嘴被塞着说不出话，只能发出唔唔的声音。
　　江清雯水灵灵的眼睛一转。
　　「你过来，把嘴低下点，我给你把纱布拽出来。」说完，她努力背向马海，身后的双手抓了几下，示意他过来，语气变得轻柔许多，但是还带着些冷意。
　　马海一听，急忙低头，和个虾米一样扭了过来，把大嘴凑向她的小手。
　　无意中，葱白的指尖碰触到那黑紫色的厚嘴，微凉的感觉让马海这个多年的老处男心里一激灵。
　　那这么说的话，刚才，俺在车里的……是她？
　　一想到在黑布下疯狂的冲撞，马海一下子一脸不可置信，俺，竟然和闺女……呆滞的目光稍往下，看向那肥美的桃臀，果然，中间有一点点水渍的痕迹，他心里一惊。
　　「怎么了，害怕到傻了？」
　　感觉拽了出来她回头一看，看到一个和老年痴呆一样的马海。
　　头顶传来女王般的冷峻声，马海呆呆的看着那无暇的小脸，一脸不可置信。
　　「没没……」
　　马海心虚的低下头，目光顺便在她身上看了一眼。
　　「你背过来，咱们互相解一下手腕的绳子。」
　　没有多在意，她又背了过去，十指修长的玉手在空中抓了几下，示意他给自己试试能不能解开。
　　「好好……」
　　还没等马海转过身，一个身材肥的和猪八戒一样的矮个子男人，推门走了进来，挺着大肚子，穿着翻毛的黑色貂绒大衣，脖子上小拇指粗细的金链子非常显眼。
　　「哎呀，请到你不容易大主持。」
　　杜峰拍着手进来走了进来，跟着三五个小弟。
　　闻言，江清雯警惕的转过身靠着墙壁，直勾勾的看着他，感觉好像哪里看见过这个人。
　　「你是谁？到底要干什么！」
　　杜峰一脸猥琐露着牙龈，走了过来，看到地上的马海，不耐烦的抬腿踹了一脚。
　　「不记得我了？看看这个，你男人弄的。」杜峰笑着低下了头，露出了头顶的疤痕。
　　回忆袭来，她想起来了，是他，原来是方磊的原因。
　　「那阵子我没功夫找你们，本来我打算大人不记小人过，可是你男子对我死抓不放啊，你说怎么办好？」
　　杜峰阴狠的看着面前不卑不亢的尤物，没看到她吓得梨花带雨，他不是很满意。
　　「方磊就应该早些抓到你，你知道你是在犯罪吗？」
　　江清雯不知道方磊到底和他有什么事，也无暇去顾及，她退无可退，只能强装镇定，其实她已经做好了最坏的准备，现在，没人能救自己了。
　　「哈哈哈犯罪？」
　　杜峰听完哈哈大笑，扭身对着小弟又重复了一边，惹得众人也跟着笑了起来。
　　「来，让我明白一下一直以来想知道的事。」
　　「你干什么！！！」
　　看着肥大的脏手向自己脸蛋伸来，她慌忙躲闪，却被他一下抓住动弹不得。
　　正要伸手，地上一个黑影一下像自己撞来他躲闪不及，摔了个王八翻盖。
　　「像死啊你，给我狠狠的打！」
　　在小弟搀扶下站了起来，拍了拍身上大衣的土，一下让他火冒三丈！
　　一下子，马海就被淹没在他们的拳打脚踢里，痛苦的哀嚎。
　　「停下！你有什么要求你说！」
　　看着马海在一围人得脚下痛苦哀嚎，她也于心不忍，看来他是冲着自己和方磊来的。
　　「来，让我看看，嘿嘿……」
　　说着她躲闪不及，被肥猪手捏了一下脸蛋，她急忙躲闪开，使劲的用脚往肩膀上的衣物上蹭了几下，她嫌脏！
　　「王八蛋你不得好死！」
　　在江清雯的咒骂下，杜峰饶有兴趣的看了看自己的手指，坏笑着颇为享受。
　　「真是水做的啊。」
　　仿佛捏到了一块水豆腐，那细腻水水的触感，一直以来她水水白白的皮肤让他垂涟不已，乃至让他怀疑能不能真的捏出水来，这下算是解开了他的疑惑。
　　「行了行了别打死，还有用呢！」
　　看着被几人不断拳打脚踢的马海，他可不是心软之人。
　　「老大接下来怎么办？」
　　「嘿嘿……要怪就怪你男人，敬酒不吃吃罚酒，给过他机会，他好像不相信我的能力……」
　　说着，杜峰拿出手机对着江清雯录了起来，她赶紧别过头去。
　　「老头，给你个品尝美女的机会，去把她衣服扒了，我就放了你。」
　　「我草大哥，整这么刺激的吗，那兄弟们就行啊，还要这老头干嘛？」
　　光头男听完两眼放光，在一边摩拳擦掌。
　　「高哥你不懂，老大就好这一口，你看这俩人反差多大，而且方磊我认识这个老头，自己如花似玉的媳妇被这丑老头子扒掉衣服，不得气吐血啊哈哈哈……」
　　黄毛在一边解释着，他能混的好不是没有道理的。
　　「王八蛋，你们会遭报应的！」
　　在众人起哄的邪恶笑声中，她愤怒的叫喊显得无足轻重，江清雯无法理解他们的想法，忍着被侮辱的屈辱，泪花在眼眶打转，抱着双腿，往墙角靠去，眼神复杂的看了看被打的嘴角冒血的马海……

半步深渊 第48章
　　2024年3月24日
　　第48章
　　「死老头快点，没我们你几辈子都和这种尤物接触不到，还磨磨蹭蹭的！」
　　看马海嘴角冒着血，狼狈的跪坐在地上，一动不动，一点没有要上去的意思，黄毛上前又不由分说的在他后背上蹬了一脚，马海来不及反应，差点被蹬了个狗吃屎，一下子趴在了地上。
　　杜峰则一直一脸猥琐的举着手机，脸上的横肉快把眼睛淹没，远处看起来像一条缝，十分兴奋的看着屏幕。在众人小弟一副看热闹不嫌事大的起哄下，废弃的厂房气氛逐渐火热起来，一齐的关注在这看起来毫不相干的两人身上。
　　「你到底想怎么样。」
　　镇定的声音从破旧的铁网床上传来，划破了男人们喧闹的氛围，只见上面的美人倾国倾城的俏脸上异常的冷静，水灵灵的大眼定定的看着他们得头头，那个肥胖的矮个子男人，大脑在飞速的思考着，她不能就这样坐以待毙，她要做点什么。
　　「我想做什么？你没看到吗，我想看看你这种难得的极品和这种你看不上的丑老头在一起是什么样的！兄弟们是不是啊！！」
　　「是！！」
　　嬉笑的玩闹声异口同声的回应着杜峰，刺激着众人的荷尔蒙，大伙一个个普通饿狼一样，冒着绿光，看着两人。
　　江清雯被绑在身后的双手用力的抽动了一下，但陷入嫩肉中的麻绳随即与皮肤摩擦传来的阵阵痛感，让她知道自己完全是徒劳。
　　从地上的马海重新做起身子，丑陋的老脸上脏兮兮的，混杂着血迹，看起来虚弱不已，他从来没遇到过这类事，被众人的拳打脚踢弄的害怕极了，他眼神直勾勾的身影像个虾米一样，呆呆的看着地面，面对众人的话语，对他而言如果是平常，自然是他梦寐以求的行为，可是在这种情况下，他一点也不想照做，因为最基本的道德还是懂得，他不想乘人之危，而且这个人还是自己心中的仙女，乃至刚才看到那个肥胖的男人要轻薄她的时候，他本能的冲了上去……
　　「唔，唔……！」
　　看到马海依然愣在原地，黄毛一脚再次把他踹到，随即俯下身去掐住了他那满是瘦皮的喉咙，感觉到呼吸受阻，他本能的不停的仰面朝天的蹬着腿，嘴里发出含糊不清的哽咽声。
　　「停手！」
　　冷冽的丽声让黄毛松手半分，抬头，那往日只能在电视中看到的美艳绝伦的小脸阴沉隐忍的看向自己，周身仿佛被寒冰包裹，发出生人勿近的冷意，但却让黄毛心里一阵酥麻。
　　「同意了？」
　　杜峰放下手机，长时间的端举让他肩膀有点酸疼。
　　「只，可以脱羽绒服，而且之后立刻放了我们！」
　　她知道，一旦同意，他手中的录像将会是日后要挟她的筹码，可是，现在已经顾不了那么多了，自己不能坐以待毙！
　　话音刚落，众人面面相觑，片刻大笑了起来。
　　「哈哈哈……」
　　「我说江大主持，你是搞不清楚状况了？现在还和我讨价还价？给我打！妈的刚才撞我一下还真疼……」他揉了揉肩膀。
　　随即一阵阵狼哭鬼叫的哀嚎声从地上传来，而他，并不清楚为什么平白无故挨了这么多打，无法反抗，只能在地上蜷缩成一团。
　　「你上来。」
　　淡如流水的一句话，此时却如黑暗中的白月光，占据了马海的脑海。
　　「嘿嘿，这就对了嘛，没想到江大主持真漂亮又善良呢！」
　　「对啊对啊！」
　　杜峰一脸猥琐的随即重新抬起手机录了起来。
　　从拳脚中解放的马海再听到那三个字后，似乎有灵丹妙药的功效，他一时无暇去顾及身上的疼痛，抬起秃顶的脑袋，呆滞的看着眼前铁网床上的，他心中的仙女，好似在梦境。
　　「快点！」
　　黄毛放开他时，又踢了一脚马海干瘪的屁股，此时的马海藏蓝色的工装上算是密密麻麻的脚印和黄土，狼狈极了。
　　「快点。」
　　江清雯看着他呆滞一脸不可置信的样子，随即又催促了他一声。是的，她没办法看到因自己而飞来横祸的人被这般蹂躏，但，她又不可能就此妥协，她发誓，一定要让这些非法之徒得到应有的报应！她冷顾了一下四周，贝齿紧咬。
　　「……」
　　马海好像不会说话了一样，张着被打的流血的大嘴，指了指自己，又指了指她。
　　她点了点头，从她那美轮美奂的绝世容颜上，看不出什么端倪。
　　马海鲜血混杂着唾液，喉咙咕咚一声，虽然不知道她的意图，他还是乖乖的向前爬去……
　　「呦呦呦，开始了！」
　　众人眼冒绿光的看着两人，刚才喧闹的气氛顿时安静了下来，恨不得现在自己就是那个老头，有的甚至原地坐了下来，欣赏这一出诡异的男女组合。
　　「把拉链拉开。」
　　看着爬到床边费劲的蹭到床边的马海，她似乎自己不在是自己了一样，竟然一步步做着指示！
　　往日追逐的声音在头顶响起，马海战战兢兢的抬头看去，心脏顿时停滞了半拍，那美丽动人的俏脸，竟然第一次，离自己如此的近，而且，此时，她正看着自己，他感到一股眩晕感……
　　「快点！」
　　她看着马海快睡着的样子，柳眉一皱，不耐烦起来，她低声训斥了马海一声。
　　「好好……」
　　一声娇声的训斥让他从半梦半醒中醒了过来他龇牙咧嘴的费力的从地上站起来，干瘦佝偻的身体摇摇晃晃的在床边，与床上那曼妙多姿的身体相形见绌。
　　照相声和闪光灯声不断从马海的身后传来，他无暇顾及，他又抬头询问的看向江清雯，得到的是肯定。
　　虽然一头雾水，以他的智商不足以想太多，但还是缓慢的抬起满是皱纹的大手，颤抖的向前深去，在她那鸡蛋清一般的脸蛋下像个巧克力一样，他还是不该离的太近，她好像一抹骄阳，只可远观。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　当老手碰到那冰冷的拉链时，一瞬间世界好像静了下来，他呆如提线木偶，手微微的颤抖着，一点点拉了下去……
　　江清雯羽绒服里面穿了一个高领的米色毛衣，略显修身，那婀娜多姿的曲线即使隔着毛衣，仍然无法掩盖其傲人的高峰，就那么赤裸裸仿佛等待着登山人的攀爬。
　　而她，马海的动作并没有引起她太多的注意力，她的余光一直在观察了周围众人的动态，沉着而冷静，一直到被眼前的老头直勾勾的目光所打断。
　　「你在干嘛！」
　　马海嘴巴忘记了合上，露着焦黄的门牙带着些许血迹，就那么目不斜视，让她本能的有着不自在，顺着马海呆滞的目光低头看去……
　　他！竟然这么毫无忌惮的盯着自己的……！
　　江清雯只感觉俏脸一热，下意识往后挪了挪，可是已经紧紧靠着墙角，距离无法拉开。
　　刚打开一个缝隙，眼前的美景一下子让马海从呆滞，慢慢的，眼神逐渐火热起来，只见米色毛衣内高高隆起的两团肉峰，随着她的移动，像是两个饱满的水球一般，上下颠簸着，随着呼吸微微颤抖着，如果能摸一下……
　　「再看把你眼睛挖出来！」
　　眼前诡异的画面让她脸蛋不自觉飞起红云，但是手被绑在身后不能动弹，她定定的瞪着眼前的不速之客，低声说着狠话，试图让马海老实点。
　　「对不起对不起……」
　　马海一下子如梦初醒，一下子吓的往后弹开，摔了个王八翻盖，后脑勺砸向地面，发出一声闷响。
　　「哈哈哈……」
　　随即后面的一阵嘲笑声，让江清雯心里厌恶更甚，一群人模狗样的败类，她心想。
　　「我说老头看到啥了吓成这样！没出息的样，给你个女人都不会用！」
　　马海在众人冷嘲热讽中，坐起了身捂着疼痛的快要炸开的后脑勺，蜷缩在地上。
　　「过来！」
　　江清雯低声尽量不动嘴唇，如果马海像那帮人一样，自己真的无望了，现在来看，自己还是可以把握住他。
　　「看，那老头又过去了！」
　　「妈的真刺激！」
　　杜峰目不斜视的看着手机录像，一口口的浇灌着嗓子里的燥热。
　　「对……」
　　「把我羽绒服脱了。」
　　没等马海道歉的话说出口，便被她利落的打断，让马海脑袋里不断的矛盾着，她一会让自己可以，一会又要挖自己眼睛，到底是什么样呢……
　　马海大脑落后的cpu想不通，在原地不停的纠结着。
　　「过来。」
　　看马海这个样子她不想过分吓他，声调柔和了许多，但里面还是透着女王般不可置疑的意味。
　　「那，那俺听你的……」
　　马海再次凑了过去，手还是止不住的抖动着，缓缓拉开，一如剥开半遮面的琵琶……有了刚才的经历，马海不敢再多看，秃顶的脑袋微微别了过去，但还是小心的瞄了一眼，他做贼心虚有心无胆的样子被江清雯完完全全的看了个正着，不过，这也是她希望看到的，起码，他还在自己的掌控之中，不过这样看来，小时候村里的传言也不全是真的，他好像完全是个胆小的人，现在的行为她感觉他不像是村里传言的那种欺行霸市的色狼。
　　「离我近点。」
　　「哦哦好……」
　　马海又往前凑了一些，两人的距离就只剩下一个小臂的距离，随着羽绒服被缓缓拉开，一股夹杂着体香的茉莉花的味道迎面而来将他骨瘦如柴的身体包裹，让他血起一个劲往脑袋上涌，纵使没有见肉半分，但这种强烈的异性刺激而且还是如此一如女神的尤物，浑圆的肉峰和纤细的水蛇腰，让五十多岁还没知肉味的他着实是招架不住，感觉鼻子里一阵暖流……
　　「噗嗤……」
　　在如此危险的时刻，她竟然一时没忍住，笑靥如花，贝皓白如雪，仿佛能温暖世间一切，而这，让马海差点看的呆了，眼里满是痴迷。
　　但只是一瞬，立刻恢复如常，只是凤眸中还残存着还未完全消融的笑意。
　　「对不起，俺不是故意的……」
　　马海连忙慌忙的用满是土灰的手臂在鼻子下胡乱的擦了几下，怕弄到她身上。
　　「一会你假装抱住我，试试能不能把我身后的绳子解开。」
　　听到这才恍然大悟，原来是这样，难怪她对自己这样的纵容，还以为……想着想着马海不禁有点点失落。
　　「闺女，放，放心，俺尽力试试……」
　　「嗯。」
　　虽然是情势所迫，不得已而为之，一想到自己被一贯自认为猥琐的马海如此近距离接触，她心里不紧张还是假的，好在，他还不算是那种无可救药的坏蛋。
　　随着马海越来越近，她心脏不由自主的加快了几分，随之而来的是一股说不清的腥臭味，她皱着眉头，减慢了呼吸的频率。
　　而马海则不同，看着尤物越来越近，往日只可远观的俏脸就在他眼前，仔细看去，又白又嫩，看不出一点毛孔，那双黑葡萄似得大眼，明亮澄澈却又闪烁着不安，长长的睫毛忽闪忽闪的，似蝶飞舞，让人忍不住的想要去呵护她，往下看去，精致小巧的鼻子，高挺的鼻梁有着俏皮的弧度，粉色樱桃似得唇瓣微微抿着，像是等着人采摘，让马海时刻处于失控的边缘，真的想去想尝一尝那甜美的滋味，再加之身体传来的幽香，让人应了那句话，杜丹花下死做鬼也风流……
　　「快点！」
　　看到马海丑陋的老脸在自己眼前痴迷的闭着，那满是坑洼的油腻蒜头鼻不停的和狗一样狂吸着气味的样子，让她心里一阵厌恶，刚才对他几分的好印象又没了。
　　「嘿嘿，对不起，俺这就帮你解……」
　　随着开口，一股口臭味熏的她直接别过头去。
　　「看，那老头抱上去了！」
　　「估计是忍不住了，哈哈哈！」
　　在身后的玩笑声中，马海终于如愿以偿，将柔若无骨的曼妙身体拥入怀中，这在以前是无法想象，他，竟然能抱着她……
　　他现在整个人跪在她的腿上，佝偻瘦小的身体和她比起来竟显得如此弱不禁风，好似一个骡子趴在一匹血脉高贵的母马上。
　　江清雯强忍着来人身上的异味，只希望这种折磨快点结束，突然，肚脐上好像被一个火热的大棒顶住，让她一惊！恍然之间竟然感觉和梦境之中的那个……如此之像。
　　「能不能解开？」
　　她不敢乱动，现在是关键的时候，如果是以前，她直接就把他踢下去了，现在正事要紧。
　　「俺马上……」
　　在美人的催促下，来不及沉沦在怀中美好的肉体上，马海下巴枕着她柔弱的右肩膀，强忍着呼之欲出的燥热双手不断着在她手腕上的绳子上拆解着……
　　「老大，拍好了吗？」
　　黄毛，蹑手蹑脚来到快流出口水的杜峰身边，顺便递了根烟。
　　「嗯，怎么了？」
　　杜峰目不斜视，猥琐的目光没有看他，直直的看着屏幕。
　　「老大，你打算怎么处置这女的？」
　　「当然是一会绑回去了，怎么？」
　　听黄毛好像有点欲言又止，这才不耐烦的扭头看了他一眼。
　　「老大，咱们如果真把这女的办了，爽是爽了，不过方磊和那些条子肯定会对咱穷追不舍，兄弟们场子也没法做，不如……」
　　杜峰放下手机，刚才被这极品尤物弄的血气冲脑，听完黄毛的建议，他也有点犹豫起来。
　　「有屁快放！」
　　黄毛被吼的一哆嗦，连忙道：「不如借此再要挟一下方磊，这么好看的女朋友他不可能无动于衷，他在明咱在暗，就算他知道是老大做的，也没有证据，咱们可以逼迫他就范，给他点好处，如果成功，咱们就又有一个内应了，如果他软硬不吃，咱们再找机会，到时老大再给她办了也不迟，毕竟没有千日防贼，咱们有的是机会，老大，你说呢？」
　　黄毛的话杜峰仔细一听，确实是有道理，毕竟他们做这一出也是实在被那些条子搞得火气大了，如果真如他所说，也不失一个好办法。杜峰抬头复杂的看了看和老头抱在一起江清雯，矛盾的很，心里也是实在不想空手而归，这等尤物……
　　「好了没！」
　　腹部上被顶的她有点心烦意乱，这样的姿势让她十分别扭，她不停的催促着马海，让他快点。
　　「马上了马上……」
　　手上绑的有点紧，一时间找不到开口，马海也着急不已，终于，摸到了开口，他用力的扯了两下，却一下子被人拽着领子，摔到了地上，只剩下床上的江清雯衣服大开。
　　「死老头，占点便宜就不错了，想啥好事呢！我草，寄吧还挺大！」
　　光头男在马海身前，看到那一柱擎天的大帐篷，不禁有点吃惊。
　　「你们说的我们照做了，现在可以放我们走了吧。」
　　江清雯身前的羽绒服被拉开，面色清淡的说着却显得格外的诱惑，她强装的无事发生，身后的手却不着声色的用力的抽了抽，经过马海扯了几下因为系的是活结，绳口打开了自然松了许多，不过她不能被他们发现绳索开了，只能动作在暗中进行，好在她记得手表上方磊给她设置的快捷联系人。
　　「哪有这么容易，哥几个还没爽呢……」
　　说完，光头男缓缓向自己走来，不自觉的，身后手上的动作加快起来，终于，一只手已经从绳套里挣脱了出来，身前光头的压迫感极大，她面色冷静，但身后的双手却慌乱不已。
　　「我饿了。」
　　江清雯开口道，她想尽可能的拖延时间，身后由于看不到手表屏幕，她只能凭借感觉去乱操作，使劲往后靠了靠。
　　「饿了？饿了不能挨艹吗？」
　　光头男笑眯眯的看着她的动作，手上却没有闲着，直接伸向了她的胸前。
　　"滚啊！"
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　看他手向自己伸来，她用尽力气往旁边挪了过去，却看到黄毛和那个杜峰在光头身后。
　　「哥，真艹也得老大先啊！」
　　光头一回头，看到杜峰正盯着他，立马软了三分。
　　「嘿嘿，那是，我就是吓唬吓唬她，顺便摸一下，老大先，老大先。」
　　说完，连忙往旁边推去。
　　「赶紧放了我！！」
　　她再也无法保持冷静，声音尖锐了许多，看到几人好像是要来真的，她着急万分，自己绝对不可能失身在这群烂人手里，否则，她宁愿咬舌自尽！
　　「看给我们大主持急得，真让人心疼。」
　　说着，杜峰快速的在她光滑透亮的小脸上快速摸了一把，滑嫩的让他身下一硬。
　　「滚啊！」
　　她马上把脸侧到了肩膀上，用力的蹭了几下。而身后的双手不断在表上一次又一次的试着。
　　「快点快点……」
　　她不断在心里喊着，终于，随着手表的一阵震动，代表着对方接了电话。
　　「喂喂！！？」
　　看到熟悉的来电，他慌忙的接了起来，而对面却毫无回应。
　　方磊再次深踩了油门下去，黑色的本田车在荒芜的田野中飞快的行驶着，完全不顾底下的坑洼。
　　「清雯是你吗？」
　　方磊一手紧握方向盘，一手用力的把手机贴向耳朵，生怕错漏的信息，平时沉稳有力的嗓音多了一丝不易察觉的颤抖。
　　「我饿了，你们给我买点饭，等有力气了，我才能……现在我在你们手里，一个弱女子你们还怕我跑了不成？」
　　方磊连忙一个急刹车，明显是她的声音，而且，不是和自己说话，看来，她真的在那帮人手里！
　　「打个飞机需要什么力气，你就握住就好了。」
　　他听过这个声音，就是杜峰的！方磊连忙打开录音，一个油门呼啸而去。
　　「我手被绑着没有力气了，能不能让我休息会儿？」
　　她抬起头，不看眼前那罪恶的来源，心里一阵阵作呕着。
　　原来杜峰已经自顾自的把裤子脱下了大半，此时的他像是两根筷子插在土豆上一样，圆滚滚快冒油的肚子和肥腻的猪五花一样，而腿却十分不协调，和筷子一样，裤子已经掉到皮鞋上，露出一团黑色杂毛的下体，此时已经蓄势待发，只是看起来气势不足，在肥胖身体的彰显下，像个小木棍。
　　「快点宝贝我等不及了。」
　　杜峰一手放在下身慢慢的鼓捣着，脸上净是春风满面的油光，细缝的小眼里闪烁着猥琐色情的光芒。
　　而另一面，自从手表上电话被接通以后，她紧张的心放松了很多，她知道方磊一会来找到自己的，现在的她，要做的就是尽可能的拖时间，不被羊入虎口，面对杜峰的恶心行径，她只能视若不见。
　　「你去把她手松绑！」
　　「好的哥。」
　　光头男人在杜峰的命令下，把着她的胳膊，将她扭了过来，胳膊上大手的力道让她疼得眼泪在眼眶打转。
　　「大哥，这娘们不知道什么时候把绳子解开了！」
　　光头一看，本来是绑在一起得手，现在一只手已经从绳套中抽了出来。
　　杜峰听闻，一把抓起她的细手，警觉的看了一番，正好看到手表上正在通话的界面，方磊两个字赫然在上！
　　「好啊，臭娘们，敬酒不吃吃罚酒是吧！」说完他一把抓着她绸缎一般的长发粗鲁的摔倒在床上，头皮上传来的刺痛让她疼得眼泪挤出一滴。
　　杜峰血气上头，一把将她手腕上的手表粗鲁的扯下，用力的在脚下狠狠的踩着，脚背上的裤子差点被自己绊了一跤，滑稽不已。顿时，屏幕上满是裂纹，黑了下去。
　　「王八蛋！你不得好死！！」
　　看着杜峰挺着下体朝自己走来，她慌忙的坐起身，被拉扯的头发一缕缕的垂落在额头前，多了几分杂乱，情势已经脱离自己的控制，水汪汪的大眼流露出内心深处的慌乱，她胡乱的在床上摸索着试图找到东西可以防身，可是，没有。
　　「臭娘们，老子今天就办了你！」
　　说着，跪在铁网床边，粗鲁的撕扯着江清雯的衣物。
　　贴身毛衣哪受的了这样大力的撕扯，很快，肩膀处被拉扯出一个口子。
　　「撕拉……」
　　一声响后，右边骨感圆润的香肩暴露在众人眼中，看到了白色的内衣肩带。
　　「救命啊！！！」
　　江清雯胡喊着，拼尽全力的捂住自己的肩膀，看着露出来的肉，一股绝望感由心而生，难道自己真的要失身在这种王八蛋手里吗，她宁愿去死！
　　「大哥冷静一下，你忘了刚才说的……」
　　在一边的黄毛眼看要失控，连忙上前劝阻，却被杜峰推了回来，此时的他像是狼闻到了肉味，哪能轻易放弃。
　　「老子今天就是要办了她，和老子耍心眼？」
　　说完，一把拉住她肩膀的已经撕开的口子，用力往下一拽，立刻，在场围观的小弟倒吸一口气，不约而同的下体对着眼前铁丝床上那美丽的胴体行使着抬头礼。
　　只见床上美人胸脯上的布料被哗啦一声撕开，露出赛雪的雪白胸脯，一侧胸前令人咋舌的乳峰已经暴露在众人眼中，像是一个巨型圆碗，倒扣在上面，随着剧烈的挣扎，上面甚至有着道道水波纹，只可惜一半被白色纯棉胸衣所包裹，不能看到上面那鲜红的点缀，一时间众人燥热难耐。
　　「这娘们身材真他妈好，今天必须办了她，尝尝是什么味的！」
　　「救命，你滚开啊！！！呀！！！！」
　　感觉胸前一凉，她自然知道胸部失守了，她不停的挣扎尖叫着，被这么多男人注视着，她羞愧的难以复加，如果可能，她只想亲手杀了这群王八蛋，慌忙的用手臂抱在胸前试图掩盖春光，可是力气哪有男人大，而且这么多，她内心被绝望所笼罩，没有一丝光明，如果失身了，自己也不愿活在这世上了，而现在看来，没有一丝希望。
　　「谁能来救救我。」
　　脑海中浮现出方磊那高大的身影，晶莹的泪珠一滴滴顺着如玉的脸颊两边滴下。
　　看着铁网床上衣物凌乱，面容梨花带雨的尤物，众人没有丝毫怜悯，甚至预发兴奋，一个个眼冒绿光。
　　「来，大主持，裤子帮你脱一下。」
　　杜峰嘿嘿的笑着，眼下的尤物今天他势在必得，理智什么的一边去吧，他也算阅女无数，这种极品，他还没尝过，今天就要尝尝鲜！他两手扣在她裤腰上用力一拽！
　　结果裤子没拽动，却迎来无数的耳光，在他脸上噼里啪啦的，耳膜被打的嗡嗡的。原来裤子有裤带，紧紧的卡在夸上了，而江清雯拼尽全力扭打着他，饰演着雌兽最后的挣扎。
　　「那个，我跟你回去，晚上我和你做，让我做好准备，好不好嘛。」
　　江清雯急中生智，她向杜峰暧昧的眨了眨电眼，一改刚才贞洁烈女的态势，甚至故意露出了半个美肩，下巴轻抵，活脱脱的像个妖精，妲己看到这一幕也会自愧不如吧。
　　杜峰一下不知道是被迷住了还是被耳光打傻了，呆呆的点了点头。
　　她心里舒了一口气，看来美人计还真好用，如果拖到晚上，方磊来救自己的机会就更大了，她别无他法，只能一拖在拖。想起刚才在一行男人中搔首弄姿想起来真的丢脸……
　　「别，别动俺闺女……」
　　围着铁床的众人早已经被眼前勾魂摄魄的尤物电了个半死，身后的情况却没人在意，只见马海挣扎着站了起来，看到杜峰光着下半身站在她身前，心里和被水泥堵了一样的难受，他忍着膝盖的疼痛，佝偻着身子，黑瘦矮小的身子一瘸一拐的从杜峰身后撞了过来……
　　杜峰还沉迷在女人勾魂的撒娇中，只觉一股力量从后而来，身体不由自主的向前倒去，由于床比较低，好巧不巧的下体正好磕到了江清雯卷起的膝盖上，致命的一磕，让他一下子身子失衡，倒在床上捂住下体的小兄弟不停的打着滚……
　　江清雯见一座山一样的肥胖身体像自己倒来，本能的侧身躲开，好险，没碰到自己。
　　「哎呦，哎呦，疼死老子了。」
　　看着杜峰在床上弯着腰捂着下体打着滚，小弟们这才反应过来。
　　「艹你娘的，又来！」
　　光头立马一拳上去，打到马海的下巴上，随即他安详的直挺挺的躺在地上，近乎于昏厥，随即几个小弟连踢带踹，黄土四起……
　　「喂怎么了？」
　　黄毛接起手机。但短瞬间，神色焦灼起来。
　　「好知道了。」
　　「大哥，方磊来了！咱走吧！」
　　黄毛连忙去床上扶起疼的打滚的杜峰。
　　「怕他？把他绑了，我要当着他面艹他女朋友！」
　　杜峰疼得一头冷汗，气的不行，这个老头，非得废了他不行！
　　「哥你疯了？先不说现在他有没有咱们绑他女朋友的证据，再一个他可能有枪！」
　　一听到枪，杜峰吓得忍着疼坐了起来。
　　「别打了，走！」
　　杜峰连忙穿上裤子，苟着腰往门口走去。
　　「老大那这女的呢？」
　　光头依依不舍的看着衣衫褴褛的江清雯，这就完了？
　　「赶紧走！」看着一行人慌不择路的匆匆离去，是方磊来了吗？刚才还一片死灰的双眸一下子迸发出光亮来，只可惜没有窗户，她赶紧腾出手，解开脚腕上的绳子，连忙套上羽绒服，向外跑去。
　　「闺，闺女……」
　　地上的马海满嘴是血，一下下的抽动着，打断了江清雯轻快的步伐。
　　回头看向马海，她眼神复杂，他到底是个什么样的人？
　　「能起来吗？」
　　江清雯关切的蹲在马海的身边，没有嫌弃他身上的鲜血和土灰，每一次想扶他起来，回应她的都是一次次的呻吟声，让她有点无从下手。
　　「清雯！」外面传来方磊着急的呼唤声，此时却是她心中无比耀眼的阳光。
　　「方磊我在这！」
　　她努力的回应却不乏哽咽，一瞬间眼泪浸湿了眼眶。
　　嘎吱一声，废弃的满是铁锈的铁门被打开，一个熟悉的高大身影出现在不远处，她感觉浓浓的安全感就在眼前，看着他一脸担忧的跑向自己，眼泪再一次无法抑制的流了出来。
　　「宝贝不哭，是我的错。」
　　方磊蹲了下来，一把抱住让他魂思梦绕的人儿，感受到怀里的抽搐，他温柔的轻拍了拍她的后背。
　　「我害怕。」
　　她无比粘人的又往他怀里钻了钻，感受着久违的温暖。
　　「别怕，有我在，对了，有受伤吗？」
　　方磊轻轻推开她，从上至下认真的看了一次又一次。
　　「没有。」
　　她眼含泪水，摇了摇头，下意识的往上拉了拉羽绒服的拉链，再次把身子埋入他的怀中，紧锁已久的细眉终于由衷的舒展开来，她用力的吸了吸方磊身上的味道。
　　两人相互依偎，你侬我侬。
　　「马叔？」
　　直到他感觉好像有一道目光盯着自己，他低头一看，一个老头全身土灰，脸上布满鲜血的仰面大字型躺在旁边……

半步深渊 第49章
　　2024年3月24日
　　第49章
　　江清雯这才反应过来一边有人，惊魂未定的她连忙轻轻的推开方磊，用手轻拂了拂眼角那抹湿润。
　　方磊赶紧到一边把满脸土灰与血迹的马海扶的坐了起来。
　　「清雯，马叔怎么在这？」
　　看了看被打的奄奄一息的老头，他不解的向旁边的江清雯询问着。
　　「我也不知道……」「会不会是昨天咱们一起吃饭的时候被那些人看到了以为我们认识？」
　　她疑惑的摇了摇头，但突然想到昨晚的事，试探的问了问。
　　方磊听完低下头思考了一会，摇了摇头，和她认识的不止老头一个人，为什么是他呢，暂时他还想不清楚。
　　「赶紧送他去医院吧。」
　　来不及深想太多，他一下子站起身来，拉住马海的胳膊，蹲下来把他背了上去，疼的马海龇牙咧嘴。
　　江清雯听到医院两个字，这才想起来刚才在电话答应妈妈要去医院来着，这么久没有回应不知道妈妈有没有担心，站起来的同时脑袋有点恍惚，窈窕的身子轻晃了一下，但还是快步跟了上去……
　　「你就一个人来的吗？」
　　汽车行驶在坑洼不平的道路上，减震器的咚咚响充满了整个车厢。
　　「呃，对。」
　　「你怎么不和警察一起来，而且，你怎么知道我在这的？」
　　镇定以后，江清雯头脑在一件件事情中慢慢恢复了思考能力，她从不是花瓶一样的笨女人，反之，她异常的聪明，感觉到不对劲，她扭头疑惑的看着目视前方的方磊，马海在后排躺着，时不时看向前排无比般配的两人，不知怎么，心里冒出一股酸意。
　　「呃，这个，啊对，你不是给我打电话了吗，所以知道的！」
　　方磊不想让她知道自己在暗中监视着她，勉强的笑着说道，打着马虎眼。
　　「不对，我给你打过电话以后你没有十分钟就到了，市里你的单位到这里最快要半个多小时。」
　　江清雯本来只是有点不解，在自己的逻辑推理下来，越发感觉哪里不对劲，她看着他的美目越发严肃。
　　方磊自然感觉到越来越不相信的目光，他一时间感觉，如果他的女友再笨一点，就好了。
　　「我们正好在不远的地方查一个案子，你也知道这种荒无人烟的地方，很容易被一些不法分子利用的，不说这个，宝贝被吓到了吧。」他说着想伸手摸摸她的头，被她一偏，躲开了。
　　「那为什么就你自己来？」
　　她步步紧逼，让方磊脑门有点出汗。
　　「我一时着急没来得及报告就先来了，他们随后就到的。」
　　她双手抱胸，嫩白的左手轻抵在下巴处，一直盯着方磊，清澈的眼神中有着还未完全被说服的疑惑。
　　「啊，昨天送你的表呢？？」
　　方磊转头一看，她左手腕空空如也，连忙转移话题道。
　　「给你打电话被发现了，被他们拿下来踩碎了。」
　　她可惜的抬了抬手腕，根据之前的对话她知道那帮人是因为方磊才做出如此肮脏的事情的，面对方磊的模糊回答，她不禁对方磊最近的工作有些好奇，但是她又知道他工作的规矩，不该问的不能问。
　　「没事，一会我再给你买一个！」
　　试图蒙混过关的他并没有成功。
　　「那些人，拍了我的照片。」
　　一个急刹车，马海措不及防，一下子从后排座位上活了下来，疼的直叫。
　　「什么照片？」
　　气氛冰冷的可怕，方磊一改刚才的玩笑。
　　「他们让马海脱我衣服，然后就拍了。」
　　她说的云淡风轻，好像事情发生在别人身上一样，却听的方磊血气上涌，恨不得杀了那帮混蛋。
　　「就脱了羽绒服。」
　　她怕他乱想，而后紧跟了一句，不过她并没有把之后那帮人扯碎了她的毛衣这个事说出来，想法自己的身子被一圈男人观赏，即便是一点，也让她无比反胃，恶心。
　　方磊回头看了看不断呻吟的马海，面色复杂，江清雯看到这一切自然是知道怎么回事，连忙道：「你别怪他，他没同意，是我让他脱的，帮我松了松绳子，不然也没有机会给你打电话了。」
　　罕见的，她竟然为他辩解了起来。
　　车子继续前行，方磊面色凝重了很多，一想到那个时候她给自己打电话的时候被一个老头正脱着衣服，他快疯了。
　　「你好像并不关心那些人的线索，还是，你已经知道了？」
　　她继续旁敲侧击。
　　「嗯，我知道是谁。」
　　「那……」
　　本想问一下到底因为什么的时候，她还是没有说出口，她知道这些涉及到他的工作机密。
　　「清雯你放心，我们会派人保护你的，不会再让你受委屈。」
　　他抽空，从方向盘上抬起右手，轻轻的摸了摸她白嫩的脸蛋，眼神无比宠溺爱怜，似乎能融化冰雪。
　　而她，则乖巧的点了点头，扭头看向窗外，胆战的情形已经过去，逐渐恢复平静，不过比起这些，她其实更担心的是方磊的工作会不会因为她遇到什么困难，她有种不好的预感。
　　在后面的马海一直在观察着两人，虽然之前就知道两人是情侣关系，不知为何亲眼看到两人的亲密却让他如此吃味，比身体的疼痛更甚，闺女，是我一个人的……
　　「那你和他去看医生，我先去看看我爸爸了。」
　　医院门口，几个护士快步的推着蓝色的医用担架来到方磊的车前。
　　「行，等我这里忙完就去看叔叔。」
　　方磊目送美人推门而去，只留下一阵带有茉莉味的体香，看着她在稀松的人流中是那么的耀眼，宛如沙滩上的一颗明珠，他后槽牙越咬越紧，他一定要让杜峰付出代价！
　　「您是家属吗，请您也一起下车吧。」
　　护士温柔的嗓音打断了他的恨意，抬头望去，是一个圆圆大眼的女护士，饱含娇羞，即使戴了口罩，依然能看出那被染红了的脸庞，方磊高大帅气，让小姑娘脸红是在所难免的，在两人对视时，小护士不好意思的错开了他的目光。
　　「妈！」
　　目光呆滞的郝春芳正坐在江山的床前，机械式的一下下削着苹果，她穿着黑色圆领毛衣，因为长期以来的陪护，她看起来虚弱了不少，头发简单的扎在脑后，有点油光，身体也没有以前那般丰润，眼角不知道什么时候多了几道轻微的鱼尾纹，但这些仍然不影响其是个风姿尤在的女人，即使岁月也无法洗礼太多。
　　女儿的声音在她耳边突兀的响起，惊醒了她。她愣了一下，转过头看到是久未相见的女儿，眼眶瞬间红了。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　她颤抖着伸手握住女儿的双手，眼睛中有泪水在打转，嘴唇不停的哆嗦着，两人相似的美目隔空相望，满是血浓于水的柔情。
　　「恬儿来了，来坐。」
　　郝春芳连忙抹了抹眼角，示意小点声，在一边拉了一个凳子，她不能在女儿眼前表现的太过于失控，毕竟现在丈夫已经病倒了，现在她又要成为这个家里的顶梁柱了。
　　「妈，爸现在病情怎么样了？」
　　等不及的她，还没等坐下，看到背对的她们的江山以往那宽厚结实的后背现在变得十分瘦弱，一股泪意止不住的袭来，豆大的泪珠止不住的夺眶而出，一滴滴顺着柔嫩的脸颊，滴落在雪白的床单上。
　　「医生说，你爸爸现在是晚期，手术有很大风险，建议保守治疗，可是现在看来……」
　　说着说着，她痛苦的捂住嘴巴不停的抽泣着。
　　「那我们去国外的医院都看看，万一有希望呢！」
　　「你爸爸现在经不起舟车劳顿，而且这家已经是全国知名的肿瘤医院了，你爸爸现在只有两种情况，一个是像现在这样慢性死亡，一个是在手术台上……」
　　话没有说完，她摇了摇头，把削好的苹果轻放到床头柜上的白色瓷盘中，无比忧伤的看着丈夫日见显瘦的背影，心中五味杂陈，时间越来越临近，面临抉择，她从未有过的慌张，像是她拿着阎王爷的生死簿，丈夫的未来走向完全在她的手里，这种感觉让她举足无措。
　　「成功率有几成？」
　　红了一圈的眼眶被她揉的有点红肿。
　　三。
　　郝春芳没有说话，只是伸了伸手指。
　　"不会的！"
　　她激动的站了起来，声嘶力竭。
　　床上瘦弱的身影动了动，似乎被一声尖锐的女声吵醒，费力的平躺着身子，他身体虚弱，简单的动作都会让他气喘吁吁，他还是利索的短发，只是面容毫无肉感，两个颧骨异常明显，瘦的脱了相。
　　「闺女来了……」
　　虚弱且沙哑，江山缓缓睁开眼睛，看到女儿，苍白的脸上露出一丝欣慰的笑容。
　　郝春芳叫自己丈夫醒来，也来不及哭泣，摸了摸眼睛赶紧站了起来，拿起放在盘子里的苹果：「吃点水果吧。」
　　「一会的，来我好好看看我家闺女！」
　　说完，他伸手在床边拉起江清雯那纤长嫩白的小手，两手三明治一样的含在手心。女儿就是他这辈子上天赐予他最大的礼物，眼看着她，好像疼痛都减轻了几分。
　　从伸出的手明显不似以往那样结实有力，蜡黄色的皮肤上到处肉眼可见的针孔，贴着一条条止血棉，看到这，刚停住的眼泪又一下涌了出来。
　　「哭啥，还没死，说不定，能好呢！」
　　江山强装着欢笑，他一向如此，报喜不报忧，郝春芳捂着嘴别过身去面朝窗外。
　　「爸对不起，都是我没有及时看得出你情况不对，怪我！」
　　她轻轻的环抱着他瘦弱的腰，美丽的小脸静静的伏在江山的胸膛上，和小时候一样，慢慢的，他白蓝条相间的病号服胸口出现了一团湿润。
　　「这孩子说啥呢，你又不是医生，这是命啊……」
　　江山深深地叹了一口气，一下子安抚着她不断抽泣的后背。这辈子，还真是坎坷，不过没有老婆和女儿，他真是毫无眷恋。
　　「妈你出来一下。」
　　父女俩温存了好一会，江清雯坐起身，长时间的眼泪让她眼眶有点红肿，看着格外的惹人怜惜，她表情坚定，似乎决定了什么事情。
　　「谢谢大夫！」
　　医生简单的叮嘱了马海的注意事项，便和两个护士一起离开了病房。如果他往病房门口看去，能看到刚才在他车前的那个小护士还在扒着门框看着他，眼睛咕噜咕噜的，直到被另一个小护士拽走。
　　病床上的马海头部被白色纱布裹了个严实，露着的半边脸被红药水涂的一块一块的，和眼角嘴角的青紫，搭配的倒也是五彩斑斓。
　　别看他包扎的挺多，实际上都是皮肉伤，最大的伤就是小臂有点轻微骨折，被一个夹板夹着，医生叮嘱他三个月内右手不要出力气，除此之外没有大问题，观察个两三天就可以出院了，马海虾米一样的干瘦身体令人意外的皮实耐造。
　　「马叔，不好意思让你受牵连了，一事接着一事，真不知道该怎么报答你。」
　　本来还因为马海脱自己女友的衣服耿耿于怀，即使是被动的情况下，想到女友的衣服被一个老头样子的人脱下，他心里就像爆炸一样，不过两人在车上之后的闲聊，也让他重新知道了事情的经过，没想到这个老头竟然还是正人君子，这不禁让方磊心里对他的印象又好了几分。
　　「嘿嘿，俺应该做的，俺乐意保护闺女，至于为，为什么抓俺，也不是你的错，不过你的事，别牵扯到闺女……」
　　马海半靠在床上的枕头上，不好意思的挠了挠头，滋着大黄牙，脸上鼻青脸肿的看起来可怜又滑稽，虽然和往常一样没心没肺的笑着，小眼中却多了不易觉察的敌意。
　　「马叔你放心，我有分寸，不会让您白白受罪的。」
　　方磊放下手里的果篮，他买了两个，一个给马海，一个一会去看江山。
　　「好好……」
　　本来还想问江清雯在哪，不过碍于两人的关系，马海还是没有问出口，在车上两人的对话中他听到江山好像也在这住院，提起江山，马海心里还是十分惧怕的，多年前的冬夜里那冰冷的铁锹让他一辈子都难忘，要是万一在医院被他看到了，马海真怕他再打自己一次。
　　「那马叔我先走了，有事你联系清雯就好，你们不是之前加过微信吗，我因为工作不一定随时能出来。」
　　「好好……」
　　目送方磊离开病房，马海有点怅然若失，想着刚才发生的一切，他有点不敢相信真的发生过，直到他挠了挠嘴角，被一股钻心的疼意打回到现实，刚才都是真的……
　　「年轻的身体就是好……」
　　自己竟然和仙女那么近，还抱在了一起，那柔若无骨的触感和让人魂牵梦绕的体香，想想就不能自拔，最令他兴奋的就是两人在车上的时候，自己在半梦半醒的时候竟然把下体顶到仙女的那里，不停的顶来顶去，可惜自己当时没有意识。一不注意，下体瞬间一柱擎天了起来，一个大大高高的帐篷在腿中间，想不注意都难，他嘿嘿的笑了笑，无比的满足，好像刚看到天鹅的癞蛤蟆。还好，三人的病房他在最靠近窗边的那个床，而房间里只有他一个人，想到这，方磊和她刚才的种种亲昵给他带来的酸意也烟消云散，甚至有点挺胸抬头……
　　他从兜里摸索着手机，拿出来一看，顿时心灰意冷，像是浇了一盆冷水。
　　原来是手机整个屏幕已经碎到处都是裂纹，甚至掉出了玻璃渣，看来是背那帮人揍的时候，屏幕被踢碎了，他按了几次开机键，屏幕依然毫无反应，心凉了半截。
　　「叔叔阿姨好，我是方磊。」
　　一进病房，屋里一家三口气氛凝重，他感觉叔叔的病不是小病。
　　说来也巧，马海的骨科和肿瘤科一个六层一个七层，本来以为江山只是小病的时候，当他踏入这一层病房时，他知道了，可能……
　　「方磊来了！」
　　郝春芳轻怼了一个女儿的细腰，努力扬起笑容，他是个好小伙，多年看下来，女儿跟他是没错的，正如丈母娘看女婿越看越喜欢，她也一样，打破了心防以后，她越看方磊也越喜欢。
　　「哎好好，你小子也好久没来看我们了，工作怎么样？」
　　可能由于女儿和未来女婿今天都来了，本来苍白的脸竟然有那么点红润了起来，看得出他真的很高兴。
　　「我挺好的，您……」
　　「我啊，看天意吧。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　不想自己的病情打乱了难得的气氛，江山悄无声息的错开了话题。
　　「闺女你觉得那样行吗？」
　　母女两人在水房洗着水果，江清雯刚才把母亲叫出病房，也是说出了自己的想法。
　　「嗯，不想一天天看着爸爸的生命只剩下倒计时。」
　　在郝春芳在江山治疗方案上拿捏不定时，女儿给她推了一步。
　　「好。」
　　回到病房，江山已经坐了起来，两个男人不知道聊了什么，气氛异常融洽。
　　「来方磊吃水果。」
　　「先给叔叔吃。」
　　他看阿姨先给自己，他不好意思的让了让。
　　「你现在地位比我都高了呢。」
　　江清雯冷不丁的一句话让他一激灵，回头再看，女友正似笑非笑的看着自己。
　　「这孩子，吃醋了。」
　　虽是玩笑，郝春芳也看得出女儿在两人之中似乎是地位比较高的那一个，这让她更是放心。
　　「清雯不早了，你们回去吧。」
　　转眼间已经快到五点，两人的到来给江山夫妻俩的氛围调节了很多，人是需要转移注意力的，不然就一直钻牛角尖无法出来，看起来两人情绪都好了很多。
　　「再呆会……」
　　江清雯不想这么快离开父母，尤其是现在的情况，她只想多陪一秒是一秒，毕竟，手术只有不到三成的成功率。
　　「人家方磊可能还有事呢，再说你爸爸还得休息呢，赶紧和方磊回去。」
　　郝春芳不断催促着，她看到方磊有意无意的看着墙上的钟表。
　　「回去吧丫头，爸爸也累了。」
　　「好，那我明天来看你们。」
　　父母这样说，她只能不情愿的站起来，手被一个温暖的大手十指交叉的握住，她没有挣扎。
　　「叔叔好好养病，我会经常来看你们的。」
　　「好孩子，回去吧！」
　　看着无比般配的两人消失在楼梯口，郝春芳叹了一口气，就算十分不情愿，女儿终究是要出嫁的，想起自己精心呵护的宝贝女儿就要去别人家，她心里一阵不是滋味。
　　「方磊这孩子不错。」
　　「是啊，我看挺宠咱闺女的，女儿的终身大事你可得来呀！」
　　郝春芳看似开玩笑，却饱含泪水。
　　「放心，我不光要看女儿结婚，我还要看我小外孙。」
　　他拉住女人颤抖的手，轻轻揉捏着，目光无比坚定。
　　「刚才你就一直在家看表你什么意思！」
　　刚出医院门口，下班的点人流尤其的多，不顾众人眼色各异的目光，她一下突然甩开了他的手，目光凌厉。
　　「我就是快到归队时间了就看了几下……」
　　「那你可以直接走啊，你知不知道你那样很不礼貌！」
　　她甩开他重新牵上来的手，双臂抱胸。
　　「对不起我没注意我的错。」
　　江清雯没有说话，身子扭向一边，两人焦灼起来。
　　久久，任凭人来人往，两人无言。
　　「对不起。」
　　江清雯首先打破了冰层，今天发生的事情太多，她一时无法控制情绪，把脾气撒给了自己最亲近的人。
　　「没事我也有错，那么做确实会让人觉得不好……」
　　方磊也主动接下来责任，他知道她需要发泄。
　　「对了，马海怎么样了？」
　　这才想起来马海也在这里，上午的种种让她对马海的印象有一点点反转，但也仅仅是从厌恶，到面对一个普通人的态度而已。
　　「哦马叔在六层骨科，他别看他岁数不小还挺抗打，基本都是皮外伤，没事。」
　　「行那你先回去吧，我去看看他。」
　　「我等你吧一起走。」
　　「不用，你先回去吧。」
　　知道方磊的工作性质，她没有强留，即使经过了白天的事她依然有点后怕，不过城市里大庭广众，她不信他们那么目无章法。
　　方磊环望了一下四周街道，在街角，果然看到了一个黑色面包车，是他们的人。
　　他往江清雯耳边靠了过去……
　　「你干嘛！？」
　　她不反对和他亲热，只是现在确实不合时宜，她往后退了半步，柳眉微微皱起。
　　「看见那个车没，那是我们队里的人，你放心，绝对不会再让你受到危险。」
　　方磊凑近低声说道，即使声音细微，仍能听他他的坚定。
　　「知道了，你回去吧。」
　　她暖心一笑，伸出葱白的食指，轻点在方磊的胸口，看似不经意的动作，却让方磊喉咙一干。
　　「嗯。」
　　他在耳边比了个电话的手势，倒退着离开，两人相视甚远。
　　「叮咚。」
　　电梯铃响起，一个美若天仙的女子从中走出，她脸上没有任何饰品，轻施粉黛，像精美陶瓷雕铸过一样，完美的暴露在人们的眼中，过往的病人与护士眼里尽是惊艳，穿着短款白色羽绒服，腿上深蓝色的牛仔裤紧紧包裹住令人垂帘欲滴的一双修长美腿，曲线完美，每走一步，仿佛都在踩在男性的心中，察觉到看向自己的人越来越多，她从兜里拿出了口罩戴上。
　　「你看，是不是那个节目主持人？好美……」
　　「真人比电视还好看耶，皮肤真好，而我的……」
　　「应该不是吧，她们那种名人怎么会单独出现……」
　　护士站的几个护士不停的窃窃私语着。
　　走向病房区，她回头看了看，还好没人跟上来，看来去人多的地方不戴点口罩真不行，来到方磊说的房间号前，左右看了看，趁走廊没人，一下子快速的开门走了进去。
　　经过上午的与女神的近距离触碰，让马海又有了新的手冲素材，他侧躺在床上背着房门，用没伤到的左手一下下的在裤裆里捣鼓着，由于是左手，非常不习惯，导致手下的动作杯水车薪，高潮一直没有到来。
　　「闺女……闺女……啊，哈啊……」
　　江清雯从进门就看到马海以一个很奇怪的姿势侧躺着，身体和蚯蚓一样拱来拱去，她还以为是哪里不舒服，她走进一看，马海裤裆和顶了一根擀面杖一样，左手伸进去来回一上一下的顿时脸上涨的通红，而且，他嘴里还好像叫的是自己！
　　看来今天挨打挨的少了，现在还有心思做这种龌龊的事情，还幻想的是自己！顿时刚刚建立起来的好感损失了大半。
　　「你在干什么！？」
　　寒风彻骨的声音在身后响起，马海连忙扭头一看，一个熟悉身影正在居高临下的怒视着自己，她抱着双臂，美目如冰刀，眉头皱起，似不可侵犯的女神。
　　「俺没……」
　　马海一下子翻过身来，平躺在床上，胯下山丘一样的隆起就这么暴露在两人面前。
　　「对，对不起……」
　　察觉到不妥，马海连忙用左手一下下把坚硬如铁的下体往旁边按着，可是却如打地鼠一般，刚按下去，一松手就像不倒翁一样，快速的弹了回来，一时间窘迫的不行。
　　马海心虚的一次次按下无果，她虽然没有看，但是余光仍然知道他在干嘛，看着他一脸的纱布，仅露出来的眼角和嘴角扔能清晰的看出来紫青的痕迹，她竟然觉得滑稽，瞬间后正直的自己在脑中说服着自己，不能笑，不能幸灾乐祸，人家毕竟是受到她的牵连才有这无妄之灾。
　　「你还真有闲心，看来打你打的还是轻了。」
　　她别过头去，冷嘲热讽道。
　　「没打轻，俺身上疼的很……」
　　他对着她呲着牙努力献媚着。确实，打的不算轻，只是今天他和女神过于亲密，导致下半身一直有一股火没有发出去，让他难受的不行。
　　「转过去，别拿你这东西对着我！」由于女性的本能，面对男人这玩意本能的害羞，而且还直挺挺的对着自己，更让她浑身不自在。
　　「好好……」
　　马海无条件听指挥，连忙把鼓着的裤裆扭过去，但是他又想看着江清雯，上身还对着她，导致整个身子扭的和麻花一样，极其别扭。
　　「噗……」
　　没忍住笑，一下子失声笑了出来，那春风一般温暖万物的笑容一下子让床上的老头看待呆了，纱布下露出的两个小眼就那么直勾勾的看着如天仙下凡的美人。
　　「咳！看什么看，有什么好看的！？」
　　但就一瞬，她又冷下脸来，冷言冷语吓得马海连忙看向别处。
　　算了，人是好色了，这老头也算是有好的一面，过去的事也让他瘸一辈子腿了，而且自己两次有愧于他，如果没有他撞倒那个胖子，拖延了一会时间，可能自己的裤子都……那真的无法继续想象下去。
　　「主要，闺闺女，确实太好看了……」
　　马海看着一边的墙壁唯唯诺诺说道。
　　「呵。」
　　她冷笑一声，难道她不知道自己好看？
　　「没什么事我走了。」
　　虽然两人敌对关系算是缓和了，不过对江清雯而言，他现在就是个路人的关系，实在没有什么话讲，自己该做的做到了就好了，自己想回家好好的洗一次澡，今天的经历让她洁癖发作。
　　「那个俺有事……」看到美人要走，马海的低配cpu马上运转起来，想着一切办法想让她多留一会，两次住院的经历告诉他，自己还要再主动一点，不然一旦走了就和上次一样，不回来了。
　　「什么事？」
　　黑宝石一样的美眸亮晶晶直勾勾的盯着他。
　　「俺，俺想问闺女，你，借500块钱。」
　　他一边说着，一边尴尬的用混浊的小眼从纱布的缝隙中观察着她的神情。
　　她平静如水，以为是什么事，如果只是借钱，那她毫无意见，反而能更快的洗干净自己的愧疚之情。
　　「我没现金，微信给你吧。」
　　说着她拿出手机，眼前的这个人却同时掏出一个面目全非的老旧手机。
　　「俺，手机坏了，闺女你，能不能去帮俺买个手机，5，500的就可以了……」
　　她太腕看了看表，可惜表已经被踩碎。
　　「行。」
　　没有多说，她转身离去。
　　看着她离去的背影，马海不禁想起了两人上午的经历，还有亲眼看到方磊和她无比亲密的样子让他五十多年的内心第一次有了心痛的感觉。食髓知味，他得做点什么！接着，一个不可思议的想法冒了出来，他想追求江清雯！
　　没过半小时，她便拿了个红色的盒子递到马海面前。
　　「多，多少钱。」
　　「1200。」
　　这可远远的超过了他的预算。
　　「那，俺分两个月，给你。」
　　「不用给了，我走了。」
　　「那个，俺软件不会按……」
　　被再次叫住，她有点微微皱眉，这是真的，马上之前的软件都是别人帮他弄的，他唯一会的，就是上一上成人网站，还是之前地下室的老头帮他存的书签。
　　无奈，她又走了回来，坐到了床边。
　　「过来，我只教你一次。」
　　强势的命令口吻不接受反驳，马海强忍着疼痛，一点点坐起身，蹭了过来……
　　「首先打开应用商店，……」她敦敦教诲的样子异常迷人，只是在此时的马海一点都听不下去，白色纱布下猥琐色情的小眼直勾勾的看着那毛衣领口内那近乎于透明的天鹅颈，自己今天上午，就这样把下巴垫在她的肩膀……
　　他想再次上演，不过他畏惧于她，马海只敢有一定距离的猛吸了几口气，如上好的沉香，让这个五十多的丑老头一阵痴迷……

半步深渊 第50章
　　2024年3月24日
　　第50章
　　她的体香很迷人，向来不用什么大牌香水，清新茉莉味夹杂着淡淡的奶味，以及无法言说的独有体香，令人心旷神怡。
　　耳边的话马海似乎被隔绝了，一点没有听进去，反而是不自觉的离的越来越近，纱布下混浊的老眼享受的快要闭上……
　　「这样就下好了，你账号密码是多少？」
　　去商场时五百的手机很少，而且功能有限，马海虽然受自己连累两次，但因为历史的原因，也没有给他什么感谢，如果能用钱来解决，那她是十分愿意的，因为她终究是不想和他有什么纠缠，看了一圈红米的还行，功能齐全，一个老头也足够用了，哪怕价格高一点，买一个心安。
　　感觉到脖子上的气息越来越沉重，她放下手机扭头一看，一个头部缠的和木乃伊一样的人正距离自己不到20公分……
　　「你干什么！！！？」
　　她下意识的向旁边弹开了一个身为，拉开了距离，用手警觉的拉了拉脖颈上的毛衣领。刚才进屋时的行为她不想过多深究，毕竟是自己撞见的，而且经过上午的接触，正常人都对自己难以抗拒何况是个老头，他做就做了，毕竟男人需要发泄，但刚才这种情况的动作在她看来已经算是亲密了，这是她绝对不允许的，就算是方磊也是相处了很久才被默许这种行为。
　　「对不起，俺，俺不自觉就……」
　　马海挠了挠包的和粽子一样的后脑勺，在纱布的缝隙下露出一口黄牙，透着点尴尬。
　　「我告诉你老实点，别以为你上午表现的像个人就可以跟我为所欲为！」
　　「好好，俺没……」
　　终究还是被她那女王般的气场吓服，冷冽的目光直钻他的内心，只是跨间还是一如之前那般，仿佛立了根擀面杖，和瘦小嗯身体格外的不协调。
　　「自己输入密码！」
　　她没好气的把手机了扔给他，再次别过身去，被男人那么个大家伙直勾勾的对着，让她浑身难受。
　　看了看新手机，界面十分陌生，没有之前的那张壁纸，让马海心空空的，呆呆的坐着一动不动。
　　「喂，方磊。」
　　对面不远处传来柔情似水的声音和刚才的冰冷判若两人。
　　「嗯，我马上回去了不用担心。」
　　马海在一边停着，心里却越来的越不舒服，想到仙女和别的男人在一起，他内心深处的占有欲越来越让他心头发堵。
　　「好了没，我得回去了。」
　　她双手插进羽绒服口袋里，看着马海，没有一丝波澜。
　　「那个，俺之前那个照片没了……」
　　「什么照片？」
　　「就是，以前，闺女，你社团活动的那张……」
　　马海声音越来越小。
　　「你想怎么样？」
　　感觉他话里有话，她问了一句。
　　「俺，能不能再拍一张你的照片，存起来……」
　　「不行。」
　　话还没说完，被她果断的打断，马海急得一下子抬起头。
　　「就随便照一张就可以，求求你了……」
　　「上次不是让你删了吗？正好这次没了，断了你的念想。」
　　看着马海着急的上半身前探，可惜看不到他的表情，被一条条纱布裹了个严实，她细眉一挑，一副玩弄的神情。
　　「求求你了，随便照一张就行……」
　　他卑微的双手合十，右手臂因为夹着固定板，一阵钻心的疼痛疼的他大嘴一咧。
　　「理由。」
　　面对面前老头的卑微，想到他刚才贴的那么近一副猥琐的样子，她忍不住想戏弄他一番，让他以后不敢再有出格的动作。
　　「俺……」
　　他在原地欲言又止。
　　马海说话的吭哧瘪肚让她有点不耐，也是，一时的玩意和一个老头那般见识干嘛，她转身向门外走去。
　　「俺，俺喜欢你……」
　　语不惊人死不休，那苗条的背影像被雷击中一样，刹那停在了原地。
　　马海一时间没法回答她的问题，看到她要离开，心里瞬间空落落的，一着急，脱口而出。
　　空气仿佛凝结住了，不在流动。
　　门口的美人呆了数秒，她怀疑自己听错了，缓缓的扭头过来，美丽的凤眸满是不可置信，他说什么？
　　「俺，俺喜欢闺女你……」
　　马海因为着急，由坐变跪，身向门口那个美丽的身影，既然已经说出口了，他硬着头皮，没等她说话，又说了一次。
　　这是在表白？
　　「噗……哈哈。」
　　本来她的笑容是那么的优美好看，明媚皓齿，但是现在的马海却看的胆战心惊。
　　她的笑声让他更加紧张，不知道是不是他长得太老太丑，被她笑成这幅模样。
　　"你知不知道你在说什么？"
　　笑容仅仅瞬间，便停了下来，取而代之的是生人勿近的冰冷，与浓浓的嘲讽。
　　似乎被她激的情绪有着波动，马海决定头皮硬到底，带着点赌气的成分。
　　「俺，俺就是喜欢你，俺想追求你！」
　　气氛瞬间安静，连掉落一根绣花针都能听得见。
　　一股脑的脱口而出，马海也惊讶为什么今天自己胆子为什么这么大，是因为上午的亲密接触，还是方磊和她在他面前的亲密给他酸意，他已经分不清，他只想把自己心里的话说出来。
　　而她，却再无笑意。
　　「你知不知道你在说什么？」
　　一瞬间仿佛又回到了两人第一次见面的时候，本来略有缓解的关系再次坚硬起来。
　　「俺，俺知道。」
　　他还是不敢直视她，低头嘟囔道。
　　「你是不是以为你两次救我就可以胆子越来越大了？」
　　毫无感情的话语如冰刀一样扎在马海的心中，动弹不得。
　　看来自己还是对他态度太好了，乃至于什么话现在都敢信口胡来。
　　「俺没，俺就是真这么想，而且和闺女你没关系，你可以不接受俺，俺就是单方面，喜欢你……」
　　「够了！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　马海嘴笨，只是一次又一次的说着心里的想法，头越来越低……
　　被人喜欢，她一直是如此，只不过被眼前这个丑陋又好色的老头喜欢，好像还是第一次，这让她心生不适。
　　不想说什么废话，她毫不犹豫转身离去，剩下马海一个人跪在床上，看着她消失在门口的背影，良久……
　　「师傅，名馨小区。」
　　出租车中年司机本来对这个年轻女子充满好奇，时不时在后视镜打量着，可惜带着口罩，被那冰寒的目光一瞪，他连忙收回目光，车子缓缓驶离医院门口。
　　后座女子静若处子，及腰的酒红色长发被黑色皮套束在脑后，额前偏分的刘海露着半个光洁的额头，脸颊精致白皙，白色的口罩遮盖住她精致的五官，但是却挡不住她那一双清澈透亮的桃花眼，正波澜不惊的看着窗外，两边的树木在玻璃上飞速掠过。
　　「呵，他也配喜欢我？」
　　不得不说，刚才马海的表白对她内心来了一次沉重一击，像是被泼了一道漆黑的幽默，乃至于久久挥散不去。
　　「叮咚。」
　　她抬起手机，一个黑色的头像的微信请求添加自己为好友，没有犹豫，点了拒绝，拉黑一气呵成。
　　「我的天你怎么才回来，电话也不接，张队一个劲找你呢！你赶紧去他办公室！」
　　方磊刚进楼，在楼下碰到同事便一个劲把他往楼梯口推，他自然知道是怎么回事。
　　「行了行别推我。」
　　他两步跨坐一步，飞快的向楼上跑去。
　　「张队你找我。」
　　刚进门便看到张队阴沉的国字脸，显然火山已经爆发。
　　「你干嘛去了？！」
　　「我我去接女朋友去了。」
　　「到底怎么回事？查到的监控看只有一个小车时间段和她失踪的时间吻合，怎么会你给接回来了？！电话你也不接？」
　　「那个她车坏了，就找了一亮小车回去了。」
　　来之前他早有准备，对答并不突兀。
　　「监控到那个小车去郊外了，她去郊外做什么？」
　　张队如鹰一般锐利的眼神直勾勾的盯着方磊的双眼，仿佛能看穿人得内心，好在他也受过专业训练，看起来十分镇定，没有明显的破绽。
　　「她如去乡下看父母，她父母去郊外一个亲戚家了，所以她也过去了。」
　　「可是二队人发现你们的时候，她去了医院。」
　　「哦，那个上次节目里救她的那个老头，他说脑袋迷糊来着，我们就去看了一眼，毕竟救了她嘛。」
　　显然，方磊的说辞无法完全说服张博，半辈子在警局工作的他第六感觉告诉他没有这么简单，可是那个车现在下落不明，线索中断。
　　「你小子是不是有事瞒着我？」
　　「没有，别多想真没事，开始我也以为被绑架了，一个劲给她打电话，最后才知道她如去郊外亲戚家了，害我一通好找。」
　　他笑着挠了挠下巴，努力让自己的话听起来真实一点。
　　「最好别被我知道你撒谎。」
　　张队一下做到椅子上，手里的文件夹似轻似重的拍在了桌子上，方磊是他最得意的门生，如果有什么事瞒着他，起码对他而言，是不可原谅的。
　　「对了，张队我晚上请个假，有点事。」
　　「行。」
　　没有犹豫，让方磊有些出乎意料。
　　「那我先走了。」
　　在方磊走后门被关上的瞬间，他拿起来电话。
　　「老黄，你派个人跟着方磊，顺便去中心医院问问有没有一个叫马安的人。」
　　天色已黑，夜晚的寒风把街边的树枝扫了个干净，光秃秃的一片，零星的路人衣着严实，一阵风吹来，冷的缩了缩脖子。
　　方磊穿着黑色羽绒服，带着一个黑色棒球帽，站在大队对面的马路牙边，等着出租车。
　　短期内发生的事让他心中有无数个问号，在从医院回来的路上，他想了很多。
　　为什么自己一上报，杜峰那边知道的如此之快，他相信他的师傅张博，但是其他人就不得而知了，在种种迹象表明，队里一些部门里有内鬼，思来想去，他决定自己去看看他葫芦里卖的什么药，他对自己的判断有信心，起码短期内，自己是没有危险的，更像是一种拉拢。
　　很快，一辆白色出租车在身前停下，离去前他本能的看了一眼后视镜，一个银色大众车从街角出现，在后面距离不远不近。
　　果然，他嘴角扬起了然的微笑。
　　「师傅这里就可以了。」
　　在一个人流较多的商场前，他下了车，门前一排热气腾腾的小吃街，他回头看了看，压了压帽沿，快速挤入人群之中……
　　锋芒娱乐会所。
　　方磊绕了多条街道，在一家歌舞厅前驻足。
　　牌匾金色打造，一圈装饰着五颜六色的彩灯，大门对外敞开，大堂里人流不少，偶尔能看到浓妆艳抹衣着暴露的女子和男人勾肩搭背，嘴里说着令人害臊的话语，几个带着墨镜穿着西装的人连着耳麦，像雕像一样站在两侧，身材健硕，给人一种无形的压迫感。
　　「我找你们老板，杜峰。」
　　刚进大堂，就听得出里面舞厅传来的嘈杂声音，前台小妹穿着粉红色马甲马尾辫，看起来像涉世未深的大学生，面对方磊这样的帅哥自然是无法抵抗，但是一听是找老板的，还是提起了几分警觉。
　　「请问您是哪位有预约吗？」
　　甜甜的夹子音感觉像含了一块甜到发腻的糖果。
　　「没有，你和他提方磊，他认识。」
　　一边说着，一边警觉的环顾四周，门口的西装壮汉似乎注意到了他，一直在紧紧的盯着他。
　　「行，您稍等。」
　　如果是平常，她就直接打发走了，不过这个帅哥让她春心荡漾，不忍拒绝。
　　二楼的办公室内，一个身形无比肥胖的人穿着花衬衫，一条金链子比小拇指还粗，正悠闲的半躺在沙发上玩弄着手心上两个被盘的锃亮的核桃。
　　「哥，出大事了！」
　　「你他妈又不敲门！」
　　看见黄毛一下子毫无预兆的推门而入，胖子被吓的一激灵，一下子坐了起来。
　　「大哥，方磊在前台说要找你！」
　　「他怎么这时候来了？就他自己还是警队人来了？」
　　他语速提高了好几倍，手中的核桃不断在手中转着圈。
　　「看起来就他自己，大哥见吗？」
　　杜峰站起身在原地来回有着，似乎拿捏不定。
　　「你让下面人先收好，见，为什么不见，我还愁怎么请他呢，让他上来！」
　　杜峰思考了一会，向办公桌走去，后面想知识分子一样，放了一排书柜，弄的像那么回事。
　　「好的哥。」
　　「帅哥你认识我们老板呀，方便留个手机号吗？」
　　方磊在前台半趴在吧台上，帽沿遮住了大半俊脸，谁知道这个前台小妹一直在自己前面喋喋不休，让他很是烦躁。
　　「哦好的哥，我这就让她上去。」
　　耳麦里传来的指示让她收起了花痴。
　　「帅哥可以上去了，上楼右转就是杜总办公室了。」
　　没有回应，他扭身快速上了楼。
　　楼梯比较窄，而且灯光昏暗，仅能通行三人，不过装修倒是很不错，台阶上铺的红色毛毯，两边墙壁由木料装修，间隔不远挂着一幅幅壁挂。
　　杜峰此时正在办公椅上坐着，翘着二郎腿，嘴上的上好雪茄正一缕缕的青烟升向空中，办公桌上仅有一副茶具，空荡的很。
　　「呦，稀客啊，方大警官，请坐请坐。」
　　厚实的木门悄然打开，一个高大健硕的身影从门口走进，杜峰表面功夫做足，赶紧站起来恭迎。
　　办公室很大，却很静，方磊进门本能的观察了一下四周，空无一人。
　　「你想怎么样？」
　　他与杜峰面对面，坐到了对面的椅子上，柔软的椅子瞬间陷了下去。
　　「方警官，你说什么我听不懂啊？」
　　杜峰叼着雪茄，两手一摊，一副不明白他在说什么的样子。
　　「上午的事是你干的吧？」
　　早知道会如此，他也不惊讶，这些人是什么嘴角他再清楚不过。
　　「我说方警官，没有证据可别诬陷好人啊，我可是首发公民！」
　　说完，一个响指，瞬间，从门口进来了八九个壮汉现在方磊身后。
　　「你想做什么？」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「不想做什么，就是怕您有什么窃听器一样的东西阴我一手，互相理解理解。」
　　杜峰嘴上笑着，眼里尽是阴狠，一个手势，几个壮汉立马把方磊控制住，仔细的在他身上搜寻着。
　　「大哥没发现！」
　　方磊用力甩开肩膀上的手臂，顺了顺衣服，几人便快速退了出去，门被轻轻带上。
　　「方警官别生气，都是规矩，理解理解。」
　　还没等方磊说话，一个手机顺势在桌上划了过来，上面的画面让他呼吸骤停！
　　只见一个无比熟悉的身影在一个到处都是锈迹的铁丝床上，被一个老头一点点的脱掉上衣，直至两人抱在一起，视频一下子戛然而止，后面让人臆想连篇……
　　「砰！！！」
　　一声闷响，力度之大，桌上的手机被弹起滚落到了地上。
　　「你真是不想活了。」
　　此时的方磊脸涨的通红，像是一只发怒的雄狮，双眼怒睁。
　　「别生气，主要还是方警官不守规矩，本来想请你喝杯茶，谁知道你却上报了，礼尚往来嘛，别生气。」
　　方磊的反应看似吓人，但却令杜峰更是底气十足，他越在乎，自己可打的牌就越多，唯一可惜的就是没有干上那娘们一次，那脸蛋那身条，想想就直流口水。
　　「你的罪名又多了一条。」
　　「哈哈哈，你觉得我差这一条吗？」
　　杜峰自顾自倒了一杯茶，大嘴吧嗒吧嗒的细品了起来。
　　方磊知道现在不是冲动的时候，先要冷静下来，不然就正入了他的圈套，握紧的拳头松开了几分。
　　「这就对了嘛，和气生财，我呢主要是想和您合作共赢嘛，只要方警官当我的内应，这事天知地知你知我知，不光你工作做的稳当，还会有不菲的额外收入，我也能安稳做生意，你说这多好。」
　　杜峰肥胖的身体前探，终于露出了毒舌的獠牙。
　　「呵呵。」
　　方磊怒极反笑。
　　「不急，你回去考虑考虑，不过你也不想贵夫人的这个视频流落到网上吧……」
　　说着，他递过去个名片，黑色烫金，杜峰两个大字赫然在上，似乎成竹在握，笑的十分欠揍。
　　「你不会得逞的！」
　　「来人送客！」
　　「放开我！！」
　　方磊即使力气再大，也无法抵抗这近十个训练有素的大汉。
　　「别那么粗鲁，来，名片给方警官带上。」
　　一个黑衣男子拿起名片一把塞进方磊口袋中，几人不顾方磊的挣扎，强行架了出去。
　　很快，方磊被几人从后门退了出去，黑色铁门啪的一声关了个严实。
　　身体的疼痛都是次要的，此时的他心乱如麻，从江清雯的口述中远没有看到赤裸裸的视频来的震撼，杜峰和泥鳅一样，就算自己知道他做的事，但是毫无证据，可是如果不按他说的做，如果视频到网上，无疑对她钟爱的事业和她看的比生命还重的名声都是一个致命打击，而如果选择另一个，自己所信仰的职业就会瞬间崩塌，他再也没有脸对着那颗警徽说着自己问心无愧，想起医院里她父母对自己信任的眼神，让他痛苦的抉择。
　　冬季的夜晚，那高大壮硕的身影缓步走在车水马龙的街道，那背影看起来荒凉又无助……
　　浴室里，水声哗哗，温热的水流拍打在肌肤上，舒服的让人想要叹息。
　　头顶的橙黄色灯光照的下面的美人胴体全身散发着夺目的星光，如同仙女降世。
　　她浓密的秀发被温水打湿，紧紧的贴在后背柔软的后背上，光亮的白色瓷砖反射着她夺魂的完美身材，多一分或少一分，都让这具黄金比例的身躯增添遗憾，一切都是那么的恰到好处，巧夺天工。
　　她缓缓闭上眼睛，感受着热水淋湿皮肤的温度，身体微颤。水流的温度把那如蛋清一般滑嫩白皙的皮肤染了一层粉色，圆润不失骨感的香肩下两团硕大如寿桃一般的娇乳，几乎占据了整个胸脯，上面两颗鲜艳的肉球似含苞待放的花骨朵，中间那道深陷的沟壑深不见底，随着呼吸微微颤动，往下看去则是纤细的美腰，曲线优美，腹部没有一丝赘肉，可爱小巧的肚脐点缀其中，隐约能看到一道无比诱人的马甲线，以及那蜜桃一般的浑圆挺翘的臀部，纤长笔直的美腿，如玉柱，紧夹着最为令人喷血的两腿之间那一小团微微凸起的黑色草丛，精美娇小，像是一个倒立的三角，成为首位来客的指路标。整个人似乎被一团荧光笼罩，一切的一切都是那么的美丽诱惑，任凭放肆的水流在皮肤上一次次的爱抚。
　　良久，美人出浴，羊脂玉一样的肌肤上到处都是未干的水珠，她轻抬美腿，秀美的小足足指圆润和珍珠一样晶莹剔透，优美的足弓好似一轮弯弯的明月，足背上隐约能透过白腻的肌肤看到粉润的血管，足尖轻点，踏出浴室，身无存缕，驻足在洗手间的镜子面前，目光清澈，静静的看着镜中的自己。
　　她心情低落，今天发生了太多匪夷所思的事情，让她无比心累，杜峰绑架，马海的荒唐表白，尤其是爸爸的病症，让她第一次有种无力的感觉，一切和做梦一样。
　　她第一次如此仔细的欣赏着自己傲人的胴体，是那么的美丽诱人，她的手掐着柳腰，微微转动上身，不禁心生一丝骄傲。可是又有什么用呢，最终还是要成为男人垂涟的对象，有时候她甚至会想如果自己不这么美丽，是不是坎坷就会少一些。
　　「真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」
　　看着自己完美无瑕的身体，想起马海在病房里的苦苦哀求，和之后的混蛋话就气不打一处来。
　　「哎呀我在想什么呢！」
　　想起他一下子就想起他毫不知耻的用那个，对着自己，从小到大不管别人心里怎么想，像马海那样如此无礼的，他还是头一个，脑海中一下子浮现出了之前在节目组录节目时，和马海在厕所碰见的场景，心里骂了他无数次。不过，当时自己怎么会做那种梦呢？那种蚀骨的感觉如此的真实，她第一次切身的体会到，那种感觉令她害怕。
　　她低下头，好奇的看着那种罪恶的来源。
　　她的下体很规整，看起来和精心修剪过一样，可是现实是她从来没注意过自己的那里。她疑惑的看了看，右手缓缓的放下，来自内心深处的疑惑让她本能的去探索，直到右手的食指轻触到阴部的一小块圆润的凸起，她轻轻一按……
　　「唔……」
　　一声隐忍的嘤咛隐约从樱桃小口中传出，一股电流一样的酥麻感从下身一下炸开，就是这种感觉！
　　「啪！！」
　　不到半秒，清脆的巴掌声划破了此时浴室内暧昧的氛围。
　　右手光滑透亮的手背被打出了清晰的手指印。
　　「江清雯你有病吧，干嘛呢？！」
　　这才反正过来自己羞人的动作，连忙伸出左手狠狠的在右手背上打了一下，连忙简单的擦了擦，快速的套上真丝睡裙，脸蛋红红的，开门离去，不知是水温使然，还是生理的羞愧。
　　「妈我来了。」
　　推门就看到妈妈正在给爸爸温柔的擦着头发，两人如此和谐相爱的画面是她心中最美丽的画卷。
　　今天的她害还是那么光彩照人，昨天的衣物全部被从里到外的换了一边，一头浓密的长发随意的在身后披散着，穿着深棕的毛呢大衣直至膝盖，下身还是她最喜欢的黑色牛仔裤，紧紧的包裹着细长的小腿，穿着棕色的翻毛的尖头长靴，走起路来咯噔咯噔的，只是嘴唇看起来有点惨白。
　　「来这么早啊？闺女你是不是不太舒服，怎么脸色不太好？」
　　郝春芳一脸担忧的走进仔细看了看女儿。
　　「咳……没事最近一直在感冒，昨天好像又凉到了。」
　　她努力的扬起微笑，让自己看上去不那么虚弱，今天格外的乏力，嗓子也越来越痒。
　　「赶紧坐，你可得注意身体啊，今早我给你爸爸下去买东西，看到呼吸科人格外的多。」
　　「嗯放心没事，对了妈，爸决定手术的事和医生说了吗？」
　　她一直担心爸爸的病情，怕越拖越久反而危险越大。
　　「说了，一早我就去了，不管怎样还是要面对的，不能眼看着你爸爸越来越虚弱，什么都不做。」
　　郝春芳看向还在睡觉的丈夫，目光暗淡。
　　「大概什么时候？」
　　「还没定呢，不过大夫说大概月末，还有半个月多吧。」
　　「好……」
　　「闺女最近你爸爸都没事你也不用天天总来了，还是工作重要。」
　　「没事的，正好我想请假几天休息休息，正好看看爸爸。」
　　郝春芳不想让女儿耗费太多精力，现在丈夫情况还算稳定，她知道闺女最近都在单独主持一个节目，现在正是她的事业上升期。
　　「对了，最近一直忙也没空问你，之前你说的那个节目现在怎么样了，应该能看到了吧，在哪个电视台，有空我和你爸爸去看看。」
　　「呃，还在剪辑呢快了，播出了我会告诉你们的。」
　　看着妈妈十分期待的眼神，她有点心虚，她一直就怕妈妈问她这个问题，一直能拖就拖，还好他们不怎么上网，不然看到马海就完了……
　　这还是她第一次对着妈妈明目张胆的撒谎，一股罪恶感弄的她有点不舒服。
　　「哦好吧。」
　　郝春芳没有过多问，她相信女儿的能力。
　　「妈，还有什么需要买的吗，我下去帮你弄买上来。」
　　「哦对还真有，手纸和毛巾买点就行，快用完了。」
　　「行，那我马上上来。」
　　「美女几楼？」
　　电梯员十分礼貌问着。
　　「七楼。」
　　「好的。」
　　「那个六楼也帮我按一下吧。」
　　江清雯想了想。
　　电梯员一愣，心想这美女家里病人还不少。
　　「好的。」
　　咯噔咯噔的高跟鞋声，清脆悠扬，在走廊里形成一道靓丽的风景线。
　　「这些麻烦你给25床病人。」
　　清丽悠扬的嗓音在头顶传来，正在记笔记的小护士抬头一看，一个带着墨镜与口罩包裹严实的女子气质出尘，出现在护士站。
　　「好的。」
　　是一袋子方便面面包之类的速食食品，还有一小袋仙女果。
　　来的时候思考再三，自己的责任感还是不能把他就这样扔在医院自生自灭，终究是心软了，说来可笑，自己父母就在楼上一层，而他们的闺女却拿东西给和与江家有着不小矛盾的老头。
　　「呀，等等。」就在江清雯准备离去时，护士翻阅着病本，连忙起身叫住了她。
　　「怎么了？」
　　「家属，我看了一下，病人早上就出院了。」
　　小护士把手里的两个袋子又还给了她。
　　「啊？医生让他住几天院来着？」
　　这倒是让她有点惊讶，看他包裹严实的样子怎么也该住一周吧。
　　「医生说两三天就可以出院，今天他非要出院，我们也没办法。」她低头沉思了一会，算了，他急着出院看来也是伤的不重，也好，省的万一好巧不巧碰到妈妈可不好了。
　　「好谢谢你。」
　　礼貌的点了下头，她转身离去。
　　时间飞快，不知不觉快一周过去了，因为家里的原因，她最近一直在休息，在一片安静的环境里，没有任何娱乐新闻，没有任何消遣，每天按时去看望爸爸，晚上偶尔直个播，简单教教瑜伽，也是悠然自在一切仿佛都陷入了平静之中，令她不开心的是方磊最近很少找自己，算了随他吧，以前又不是没这样过。
　　「咳咳咳……」
　　她感冒似乎越来越严重，晨起阳光刚投入室内，她第一件事就是去拿手机，自从网上粉丝越来越多，她本来不过多关注自己的账号，现在也逐渐在意起来，网友的留言就是她比较喜欢看的，每天下方的消息栏都有99+，充满闲暇的最近，她倒是也乐此不疲。
　　「很抱歉大家，我因为身体原因本来和大家定好的今晚直播要耽搁了，等好点了一定补给大家。」
　　「咳咳咳……」
　　她在自己的动态简单的请了假，重新躺在温暖的被窝里，用手摸了摸额头，有点烫，平时水润粉嫩的嘴唇有点干燥起来。
　　「女神哪里不舒服啊？」
　　「雯雯一定要保重身体呀！」
　　「……」
　　动态发完以后，手机一直振动的不停，后台私信瞬间爆满，她没有精力理会，只想好好的再睡一觉，脑袋一片空白，沉沉睡去，等再次醒来，是被门外一阵嘈杂的敲门声吵醒，而外面的太阳已经落山。
　　「哪位？」
　　睡了一天的头发有点杂乱，无暇整理，脸蛋因为发烧红彤彤的，全身无力，听声音似乎是隔壁邻居一个中年妇女的声音，她皱着好看的眉毛用手背摸了摸滚烫的额头，扶着墙壁慢慢向玄关走去……

半步深渊 第51章
　　2024年3月24日
　　第51章
　　「你干啥呢，捡垃圾去别地方捡去！」
　　小区门口保安室里走出一个穿黑色棉大衣带着大盖帽样子的保安双手插在宽松的大衣袖子里，开门走了出来，眼前这个老头在门口晃悠半天了一个劲往里面不知道看什么，最近物业配合城市建设方向竞选先进城市，主管告诉下面这些人不是小区的人一定要挨个落实清楚，尤其是以前总爱来小区里捡瓶子的大爷大娘，最近好像瞬间失去了工作，任何一个稍微好一点的小区都屡屡碰壁。眼前这个穿着一身军大衣领口袖口已经磨的发黑，下身一条黑色皱不拉几的老棉裤和解放鞋，背着一个白蓝色相间的编织袋，秃头的丑老头，明显在他的驱逐范围内，他不耐烦的从袖子里抽出手往外比了比。
　　「俺，俺来找人的……」
　　马海一手背着袋子，咧着大嘴跛着脚走到铁栅栏跟前，憨厚的笑了笑，指了指不远处的高楼。
　　自从上次被方磊和她两人亲昵的举动刺激的心里不舒服，不知道怎么竟然对着女神表白以后，她厌恶疏远的神情让他近几天一直都在后悔自己是不是说错话了，闺女眼看着和自己有点缓和的关系因为自己的言语又疏远起来，就算那天晚上自己已经知道她大概的住处，也不敢贸然来打扰她，近日来，他只敢每天下班时在自己的小破屋里准时的看她在网上的直播，看着她那让人臆想连篇的美妙身姿，似乎能让这个年过半百的老头心里无比的满足。直到他今早无聊时和往常一样翻弄着她的社交账号，无意间看到了她的动态，她好像病了。几天才平复下来的心情终于又波涛汹涌起来，白天上班的时候因为心里的矛盾而魂不守舍，他想来看看闺女，可是又怕她不高兴，进退两难，终于在晚上，他做出决定，不论她怎么样，他还是要去，因为话都说出口了，所幸脸皮厚点，反正，那种对自己厌恶的目光，他又不是第一次见，每天在生活中他看的太多了。
　　「找人？找谁？」
　　保安一皱眉，仔细想了一下，这老头好像是什么时候看到过，只是什么时候想不起来了。
　　「找江……」
　　刚准备说出口她的名字，想到自己可能给她不好的影响，后两个字生生没有说出口。
　　「江？」
　　「俺，俺是乡下来的，乡亲只给了俺她的姓门牌号，俺进去就知道了……」
　　不善于撒谎的马海努力的编制着蹩脚的谎言，让保安怀疑的神情越来越深。
　　「去去去！再在这编瞎话我叫警察了，赶紧滚蛋！」
　　姓江的多了去了，他们这个小区都是中产以上，哪来的这个丑老头有什么关系，而且说话驴唇不对马嘴的，天挺冷的，他懒得和这老头废话，摆了摆手回身走进了保安室。
　　寒风凛冽的冬季傍晚，只剩下一个矮个子驼背老头背着袋子，落寞的从门口瘸腿走过……
　　「俺一定要见闺女……」
　　没有带手套的老手因为拿着袋子被冻的毫无知觉，马海回头看了看，见没人，找了一处栏杆，先把袋子挂了上去，还好年轻时在农村他总爬树，农村大院洗澡很多都是大门一关在后院接盆水就洗了，用了这项功夫也算是看了不少大闺女小媳妇洗澡，没想到这下还派上用场了。
　　「噗通！」
　　「哎呦……」
　　爬上去还好，往下跳的时候被栏杆上一个个尖头一样的铁杆勾住裤子，一下子重心不稳摔倒了地上，摔了个狗吃屎，还好是个已经只剩下泥土的草坪。
　　「看来，还是老了……」
　　军绿色大衣胳膊肘和膝盖满是黄土，马海龇牙咧嘴的扶着墙站起身，自己感叹着。
　　「你说，你是不是又去找那个狐狸精！」
　　一个中年样子的胖大婶穿着碎花睡衣，肚子上和堆了一道游泳圈一样堵在门口，和对面一个穿着西装的男人对峙。
　　自从上次被她知道自己男人在外面有人，她好像魔怔了一样，每次到晚上男人要出门，都要被她盘问一番，让本来已经七年之痒的男人对她更是厌倦。
　　「你有完没完，过不去了是吧？！」
　　「对，过不去了！你也不想想你有今天的事业还不是我当初放弃事业选择回家支持你，现在你却干那种事，我怎么瞎了眼跟了你这么个没良心的东西！」
　　女人两手撑住门框，眼冒怒火，大有一夫当关万夫莫开的气势。
　　「那你这些年吃的用的哪个不是最好的，我亏待过你吗？而且我和她就是喝多了，现在已经断了联系，你别在这没完没了的，让开！」
　　「你出去就别回来！呜呜呜……」女人哪能挡住男人，被他一把掀开摔倒了地上，他没有回头开门而去，谁知
　　差点和一个矮自己一个头的人撞到了一起，瞬间一股腥臭的味道让他目露厌恶，他也没空管这些，径直走向电梯。
　　「不是这家吗……」
　　马海赶紧捡起几个被撞掉的苹果，看了看电梯，又看了看门牌号，他只知道哪个楼和大概几层，至于哪家还真分不清楚。
　　「你是谁？」
　　胖女人抹着眼泪从地上站起来，愤怒的看着这个和走廊一尘不染的瓷砖在一起显得格格不入的老头。
　　「俺，俺找人的……」
　　马海把苹果放进袋子里，对着她点头哈腰道。
　　「找谁？谁给你放进来的？」
　　在丈夫那里吃瘪被这个老头看了个正着，一想到自己怎么也算是贵妇，被一个乡下样子的丑老头看到丑态，她瞬间气不打一出来，说话咄咄逼人，似乎想把心里的气全部撒在马海身上。
　　「没，没事，俺自己找就行……」
　　感觉这个女人不好惹，马海滋着牙赔笑道，转身要往后走，一层就两户，这家不是，应该是这家吧……
　　不料却被一把叫住！
　　「你给我回来！」
　　马海坨着背的身体一僵。
　　门卫是干什么吃的，什么人都往小区里放，说完便从兜里拿出了电话。
　　「喂门卫吗？你们怎么什么人都往里放？赶紧过来，有个在楼里瞎逛的老头！」
　　很快，两个保安连电梯都没来得及等，跑着从走廊楼梯上跑了上来，这些人都是非富即贵自己可得罪不起，而且确实是他们的疏忽。
　　「就这个老头！」
　　女人指了指正蹲在电梯前一脸茫然的马海，随即保安一把把马海架了起来，大编织袋因为没人把着，瞬间里面的苹果散落了一地。
　　「刚才不让你进你怎么进来的？走跟我去警察局！」
　　其中一个保安一看，这不就是刚才在门口的老头么，好啊撒谎被他看穿了不让他进偷着进是吧？
　　一听到警察局，马海瞬间慌了，十多年前在警局的他曾暗暗发誓，再也不要来这里了。
　　「俺，俺真是来找人的，就是那家！」
　　他干瘦矮小的身体刚过保安的肩膀，在两人的禁锢下不断挣扎着，看样子快哭了出来。
　　「保安赶紧带走，那家姑娘我认识，不可能认识他，他还撒谎！」
　　看着马海害怕的样子她倒是心情好了几分，自己家的事活该你看到！正愁没地方撒气呢。
　　别看马海身体小还瘦，没想到真有股干吧劲，一个用力挣脱出两人的牵制，给两人甩的一个踉跄，一瘸一拐的跑到一个棕红色的防盗门前，用力的拍着门。
　　「我说你俩行不行啊，一个老头都看不住！」
　　女人掐着腰和看窝囊废一样的眼神看了看两个保安，两人扶了扶歪掉的大檐帽，一把上去把马海按在了墙上，黝黑的老脸一侧被死死地压在门上，动弹不得。
　　「谁啊？」
　　认命的马海当听到那一声天籁之音时，一下子仿佛沙漠中的旅人看到了珍贵的绿洲。
　　「俺，俺……」
　　因为被压在门上，本就混浊的嗓音更是模糊不清。
　　江清雯此时穿着丝质齐膝睡衣，身上简单披着个黑色外套，按下了门把手。
　　「真是病了，门都开不开。」
　　她轻推了一下，发现纹丝不动，心里暗暗的嘲讽自己了一下，此时她烧的小脸红红的，身上没一点力气，心脏跳的飞快，宛如一个病娇美人。
　　保安重新架起马海，这下有了上次的经验，两人都用力了许多，门被缓缓打开，仿佛一道白光照向走廊，两个保安看的一呆。一个绝美的女人看起来有点虚弱，头发柔顺的披散在身后，目光缓慢的看向眼前的几人，直到看到马海正在用救命的眼神死死地看着自己，十分焦急，这才美丽的凤眸中起了一丝波澜，马海？？
　　「对，对不起打扰您了，这个人偷摸从外面进来，问他找谁也不说，我们这就给他送警察局去！」
　　保安从美人面前缓过神来，他们经常在门口看到她出门，只是这么近的把她的容貌看了个完整，还是头一次，一个保安有点口吃了起来。
　　「你看，我就说这闺女怎么可能认识他，赶紧带走！」
　　对面胖女人不耐烦的催促着，马海被两人夹起悬空，两个瘦腿不断的在空中挣扎，他没有说话，只是酱油色的脑袋不断的回头向她求救，那无助的眼神竟有些可怜。
　　就在电梯门打开之时。
　　「等等。」
　　几人停住，回头不明的看着她。
　　「我认识他，放了他吧。」
　　保安和大婶怀疑自己听错了，再次确定一样的看了看她，与之相反的是马海那黄浊的小眼第一次竟蹦出了光芒！闺女心里，还是有我的……她没有说话，轻点了点头。
　　就在保安的胳膊有所松动的时候，马海一下挣脱开来，瘸着腿到江清雯的身边，仰着头看着那绝美的侧脸，此时马海心中，她就是救世的女神！
　　激动的他一把抓住了她细嫩的小手，柔若无骨，绵滑细腻，似触碰到上好的绫罗绸缎一样。
　　江清雯感觉到手上传来的粗砂纸一样的手掌，柳眉一皱，美眸毫不客气的低下一瞪，马海这才触电一般的放开她的小手，重新低下了头，暗暗的搓了搓刚才触碰到女神的右手……
　　「您认识啊，刚才我们问他他也不说，真的对不起。」
　　保安见状连忙对着江清雯鞠了一躬，这事闹的，谁能想到这残疾老头和这美女有什么联系，一边的胖大婶也惊讶的下巴忘了收回去。
　　「嗯你们回去吧。」
　　没和他们多说，她站一会就觉得累的不行，现在都是在强撑着，她准备关门，马海趁机跳了进来。门应声关上，留下好像做梦的几人互相看了看……
　　「闺……」
　　「你在这站五分钟，然后回去。」
　　就在马海十分开心的准备开口，她强撑着无力的身体往屋里走去，现在她只想睡觉，至于他为什么来，为什么知道自己家在这里，她提不起一点精神去盘问。
　　不一会，房间里传来席梦思床垫轻微的声音，偌大的客厅只剩下马海坨着背站在玄关前，紧张的搓着双手厚实的老茧发出类似砂纸打磨一样的声音，好奇的打量着整个屋子。
　　整个屋子以白色简约的风格为主，墙壁上没有任何装饰，只挂着一个白色圆盘的钟表，左厨房，右客厅，不远处放着一张淡绿色的沙发，一尘不染，干净而舒适，窗外的阳光还未退却，有一种温暖惬意的感觉。
　　察觉到开门的声音，床上的她盖着厚棉被，静静地躺着，她的眉毛长得纤细微淡，睫毛很长，鼻梁高挺，嘴唇红润，就像一朵娇艳欲滴的樱桃。
　　但是很快，开门声再次传来，她放松的眉头又微微拧起。
　　「他怎么又回来了？」
　　原来，马海是出去把刚才带来的编织袋拿了进来，把地上散落的苹果又装了进去，虽然她对自己下了逐客令，但是他却充满干劲，因为他觉得，她好像不是那么的铁板一块……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　不忍心弄脏地上泛着光的白色瓷砖，他蹑手蹑脚的脱掉鞋子，宽大的老脚穿着黑色洗的有点变灰的袜子，慢慢的走了进去……
　　走到厨房，马海来到比他还高的冰箱前一把打开，空空如也，扭头一看，洗碗池里还放着一个还没洗过的泡面碗。
　　本来想把袋子里的东西放在冰箱里，但是看到这一切，马海扣着厚厚的嘴唇上干裂的老皮，眉头一皱。
　　江清雯迷迷糊糊一点点入睡时，厨房传来一阵杂乱的声音，她无心顾及，沉沉睡去……
　　「方磊？想什么呢？」
　　「没事。」
　　被同事叫醒，处于愣神中的他收回了思绪，再次看向电脑。
　　「那个小警花又来找你了！」
　　同事自然看热闹不嫌事大，指了指门口，方磊抬眼看去，只见一个容貌青春的矮个子女人，穿着一身英姿飒爽的警服，头戴卷檐帽，正笑意盈盈的背着手，向自己笑着。
　　几个月不见她头发长了不少，也白净了很多。
　　「你，集训完了？」
　　「嗯对呗，下午刚回来的，想我了没？」
　　她蹦蹦跳跳的来到方磊办公桌前，说着让人臆想连篇的话，看得出她心情很好，尤其是见到方磊。
　　「你别瞎说！」
　　这丫头胆子怎么越来越大了？什么都敢说。方磊瞄了一眼周围，还好办公室里只剩下一个同事，正在对自己挤眉弄眼，显然他听到了。
　　「我可没瞎说，反正我，想你了。」
　　好在她后几个字弯下腰说的比较小声，这丫头对自己的心思他再清楚不过，碍于两人之前还算校友兼朋友的关系，他只当她是在开玩笑。
　　林萍萍这次可以说是有备而来，其实她一周前就结束集训了，只是前几天去把脸上的小雀斑点掉了。几个月的集训让她和方磊只见有所降温，但也更加坚定了自己之前的想法，这些日子看不见方磊她茶不思饭不想，感觉如果没有他，自己工作生活都提不起兴趣了，他又没结婚，就算，她，确实比自己强很多，那又怎样，她不相信两个人之间一点裂纹都没有。
　　「怎么，不请我吃饭？」
　　叫方磊一直没说话，她又挑眉问了一句。
　　「我工作还没……」
　　「哎呦走吧，就在咱们大队对面就有吃饭的地，一会就好了！这么久不见是不是不给我面子！？」
　　在林萍萍的软磨硬泡下，终于把着他的胳膊向门口拉去，别的不说，林萍萍这撒娇攻力见长，让人心里麻酥酥的。
　　「我感觉你好像有心事。」
　　包厢里两人对坐着，面前要了一个排骨汤锅，一份软炸肉和菠菜花生米，几瓶啤酒，热气腾腾的，彼此看去，更显朦胧。
　　这么明显吗，大家都看得出来，方磊苦笑一下，独自倒满杯中的啤酒。
　　「有什么事可以跟我说呀，我们不是好朋友吗？」
　　林萍萍放下筷子身体前倾，她的第六感认为是和江清雯有关的事。
　　方磊摇了摇头，一杯啤酒下肚。
　　「不说这个了，还是说说你吧，集训有什么好玩的事吗？」
　　「哈哈哈当然有了，我和你说……」
　　不知怎么一和方磊在一起她就有说不完的话题，其实她在平时也算是少言寡语的，方磊面对这个似乎元气满满的女人，也不自觉代入到她活跃的气氛中去，最近的事让他心情压抑，而又不好跟任何人说，不一会，紧闭的包厢内传来了阵阵男女混杂的笑声……
　　「好了……」
　　经过一番忙乎，马海咧着大嘴嘿嘿的笑着，看着几个锅里冒着热气的菜，心想她肯定吃了会很开心，对于自己的手艺，他还是不那么自卑的，多年来自己生活，唯一的乐趣就是偶尔做几个小菜了，可惜仓库的小屋里工具有限，而江清雯家的厨房就不一样了，厨具应有尽有，就是不知道合不合她口味。
　　也不知道她醒没醒，凉了就不好吃了，不远处的卧室似乎对马海有着异常的吸引力，他看了看紧闭的房门，洗了洗手缓缓走去……
　　轻轻推门而进，江清雯仰躺着，睡得很安详，没有丝毫动弹。
　　马海跛着脚悄然走到床边，房里没开灯有着昏暗，却难以忽视那莹白的肌肤，似乎沾染不上任何污浊。他低头看她，她的睫毛长长的，微翘着，鼻子尖儿圆圆的，红粉的嘴唇微抿，长长的睫毛下，那双灵巧的大眼睛紧闭着眼皮微微抖动，好像在做梦一样，他看的有些呆住。
　　「仙女……」
　　马海小声的含糊不清嘟囔着，一个房间里一个年过半百的驼背老头似乎已经忘记了眨眼，就这么直直的盯着正在酣睡的妙龄女子，这场面令人心堵。
　　「脚，脚……」
　　一只秀气小足从被窝中露了出来，五根足指整齐圆润十分可爱和小葡萄一样，脚趾甲和涂了指甲油一般正在泛着莹莹星光，让人不禁想咬一口。
　　马海一点点向前嗅去，满是坑洼的酒糟鼻离玉足不到十厘米，只感觉一股奶香直窜脑仁。
　　他吞了一口唾沫，瞬间，两腿之间的大帐篷高高支起，本能的，颤抖的老手不受控制的缓缓伸去……
　　随着白色被子被一点点掀起，象牙白的小腿白皙匀称、修长，再往上，令人喷血的大腿和玉筷一样露出睡裙大半，整条白花花近乎发光的美腿曲线优美的横陈在眼前，和个嫩豆腐一样，马海张着大嘴似乎忘记了呼吸，一脸的不可置信。
　　马海坨着背一手掀开被子的动作仿佛被定格，良久，鼻子里一股暖流，他本能的一捂，又流鼻血了。
　　「嗯～」
　　似乎下半身感觉到凉意，江清雯皱着眉嘤咛了一声扭过身去，吓得马海大气不好出，慢慢盖回被子，察觉到没被发现，挺着下半身支的高高的，仓皇逃去。
　　「呼，呼，呼。」
　　像是被人按住了呼吸，马海在门外摸了摸鼻下的血迹，大口呼吸着空气，下身坚硬如铁。
　　「啪！」
　　俺，怎么能趁闺女病了，做这种事，马海后悔的给了自己一耳光，拿起桌上的一瓶水很快，只剩下一个空瓶子。
　　不一会，江清雯迷迷糊糊的睁开眼，习惯性的摸索着手机，都七点多了……
　　「怎么有种香味……」
　　肚子咕噜咕噜响了几声，可能是隔壁的吧，想想也好笑，自己自认为是女强人，生个病却只能闻别人家的饭香，呵呵。
　　打开方磊的微信，空空如也，她罕见的主动给他打了电话，不知怎么，现在她很想听到他的声音，她在被窝里把自己缩成一团。
　　「等我去完厕所该回去了。」
　　方磊喝的脸有点红，林萍萍也是，半醉不醉的时候两人竟然还玩起了猜拳，当然，方磊有意让他，他喝的比较多，经过这些方磊压抑了几天的情绪终于散了一些。
　　「嗯好滴。」
　　林萍萍脸蛋和苹果一样，眼神迷离，做了个可爱的ok手势，顺便趴在了桌上。
　　「嗯？」
　　感觉到桌上的震动，她咪咪着眼一看，清雯两个字瞬间让刚才还迷迷糊糊的她清醒了大半，一下子站了起来，走到包厢门口看了看。
　　拿起方磊的手机，她似笑非笑。
　　「喂？」声音甜的发腻。
　　江清雯以为发错了，看了看联系人，没错。
　　「你是谁？方磊呢？」
　　与林萍萍不同，此时她的声音一股御姐风女王范。
　　「哦，他去结账了。」
　　「你是那个林萍萍吧？」
　　「嗯。」
　　林萍萍眉头一挑，两人十足的宣战气氛，而江清雯却一把挂掉了电话。
　　「方磊是我的。」
　　她紧紧的咬着牙床，随即删掉了来电。
　　江清雯一下子气的坐了起来，这个女人她上次领教过，十足的心机女，她在她心里掀不起任何波澜，因为她知道方磊有多么爱自己，每次就算两人吵架大多也是方磊先认错，两人之中她一直在拿捏着主动权，加上她对自己的魅力十分自信，她不信丫头翻起什么浪的，但她气的是方磊几天来一直失踪，现在却和别的女的一起吃饭，也不问候自己，真是越来越过分了，自己一定不能轻易原谅他！
　　察觉到屋里越来越近的脚步声，马海不顾已经饿的咕咕叫的胃，连忙把已经盛好的三个菜，排骨土豆豆角，红烧茄子，拍黄瓜和一碗米饭用托盘端到她的房间门口，一副邀功的模样。
　　门打开，抬头看到她冷着的表情，马海心里一惊，但瞬间又嘿嘿的笑了起来，满是讨好。
　　「俺，俺给你做的饭，你尝尝……」
　　马海把托盘递过去，却久久未接。
　　江清雯睡了一天感觉好点了，但是脑门还是热乎乎的。
　　她看了看冰箱前已经瘪了的编织袋，目光冰冷的看向马海，看的他心里打颤，不知道她在想什么。
　　「我不是给你五分钟让你走吗？」
　　说完，还没等马海反应过来，她玉手一挥，托盘中的饭菜瞬间被打翻在了地上，几个瓷碗和地面瓷砖相碰尖锐的碎裂声在整个屋子里回荡，亦如马海此时的心声，他讨好的笑容定格在了那一瞬间。
　　摔在地上的菜汤溅到了江清雯穿着拖鞋露出的脚趾上，好在不烫。
　　「俺，俺打扫……」
　　马海愣了好一会，当他反应过来时，江清雯正毫无感情的居高临下的盯着他，他连忙小跑到厨房拿了塑料袋和毛巾，跪在她眼前，一点点把好不容易做好的食物慢慢往塑料袋里装。
　　「你赶紧走。」
　　头顶传来的声音如遇电击。
　　「俺，打扫完就走……」
　　江清雯低头看着自己脚前跪着的马海，眼神复杂。
　　余光察觉到她露出的一截脚趾上沾到了几滴油，他赶紧从兜里掏出一团皱皱巴巴的手纸，好在看起来还算是干净，有点战战兢兢的抬头看了她一眼，轻轻的给她擦了擦，黝黑干燥满是裂纹的大手和那细嫩的脚趾是那般不匹配……江清雯双臂抱胸眼睛紧闭，在做着深呼吸，其实在打翻饭菜的一瞬间她就后悔了，马海毕竟也是好心，不知道是不是因为身体不适或者刚才电话的原因，她的脾气在最近屡屡失控，她有点厌烦这样的自己，可是她又不是善于道歉的人，和方磊都是这样，更可况是眼前这个人，本想说对不起，这三个字却迟迟说不出口。马海倒是也习惯了，五十多年来身边的人大多对自己或多或少夹杂着恶意，只是眼前这个人他尤为的在意。
　　「那，那俺走了。」
　　她身前的瓷砖已经被打扫干净，瓷碗的碎早已消失不见，再睁眼时，马海已经穿好鞋子手里提着几袋子垃圾站在玄关，见她没有回答，他转身离开，矮小干瘦的身影有些落寞。
　　「砰。」
　　门轻声关上，房屋里还残存着淡淡的排骨香，用过的厨具马海知道她爱干净，都洗的干干净净放在原位，她摸了摸肚子，还真有点饿了。
　　打开冰箱，她惊讶的张开嘴巴。
　　原来空空的冰箱现在被多种蔬菜和肉塞的满满的，一时间心里感觉自己刚才做的好像真的过分了，她来到窗边，看到穿着一身绿大衣的矮个子在空荡的小区里异常的显眼，正一瘸一拐的朝大门口走去。
　　「哎。」
　　算了，这样也好，自己和他毕竟不是一个世界的人。
　　「走吧。」
　　方磊掀开门帘，顺便拿起了手机，林萍萍清醒了许多，一如既往的甜甜的对着方磊笑着，毫无掩饰自己的崇拜。
　　「好，我有点喝多了，你扶我一下……」
　　起身时，她一个踉跄，顺势搀住了方磊的胳膊，不知道是不是故意的，用胸前的绵软紧紧的贴着他。
　　「没事吧？我送你回宿舍。」
　　「我今天想在外面住……」
　　轻声细语，带着种媚意，把头靠到方磊的胸前。
　　方磊就是再反应慢也知道她是什么意思。
　　「你喝多了。」
　　他不准声色的推开她的脑袋。
　　「那你送我去酒店好不好。」
　　她不甘心，她也不信有坐怀不乱的男人。
　　「行。」
　　一路上她接着酒意有意无意的往方磊身上靠引得路人频频侧目，还好出来前换了便装。
　　酒店大堂。
　　「你好，你帮我给她开个房。」
　　「好的。」
　　服务员对男女两人来开房早就发了见怪不怪，不过这种情形倒是十分少有，一般都是女的临终一脚的时候反悔，这次倒好，是个男的，不过这男的这么英俊帅气，看来也是身边女孩太多，没看上眼前这个女孩。
　　「方磊你！」
　　林萍萍感觉受到前所未有的打击，还没等说话，方磊已经关门而去，气的她一跺脚。
　　「美女跟我来。」
　　服务员对这个花费心机往上贴的女孩自然也是心声蔑视，不过外表依然职业，看不出有任何不尊重。
　　「呼。」
　　走了能有一百米，方磊回头看了看，说没感觉是假的，心里没感觉身体也不能没感觉，更何况还是和女友处了多年还没法有正常需求的情况下，女人在胸口的摩擦甚至让他有了生理反应，一团火堆积在下半身看来只能回去找个网站了。
　　冬日清晨的阳光驱散了夜晚的阴霾，打工人们又开启了新的一天，一个佝偻的身影身形摇晃的行走在大街上。
　　「师傅，麻麻烦开下门。」
　　马海冲着门卫保安连连点头，经过昨天的事以后保安算是彻底认识了他，辨识度太高了。
　　没有回应，只是轻蔑又妒忌的瞥了他一眼，打开了铁门。
　　看着这个瘸腿老头走去的身影，再想起那个业主美女，真让人不可思议。
　　「是她爸爸？那老头怎么可能生的出来那么好看的闺女。」「应该是父母辈的亲人？」
　　光线偷过窗帘一角打进屋内，刺的床上的美人一时睁不开眼。
　　「咳！！！」
　　江清雯费劲的做起床，半靠在床头，摸了摸额头，温度好像下去了点，身上不再冷的那么厉害，只是嗓子和被刀片割过一样疼，让她不敢往下咽。
　　她美丽的大眼此时满是虚弱，看了看空荡荡的屋子，一阵孤独感是那么的强烈，再想起月末爸爸的手术，甚至心生绝望。她拿起手机翻着朋友圈，看到诗婷和她那小男友好像去滑雪场滑雪了，拍了不少自拍，她嘴角扬起笑意，这丫头玩的还挺开心的，看来两人相处的还可以，还别说，一阵不见还挺想她的。
　　「砰砰砰。」
　　「谁……」
　　刚发出点音就被嗓子传来的疼痛弄的出一头冷汗。
　　身上有点轻飘飘的，起身的瞬间差点向一边倒去。
　　「你怎么又来了。」
　　开门一看，一个熟悉又丑陋的面孔正对着自己嘿嘿的笑，而这次她却有些不自然。
　　「闺女，俺看你昨天没吃饭，这，这样身体不会好，俺来给你做饭……」
　　马海似乎没有受到昨晚的刺激，他回到仓库就着馒头吃着从江清雯家地上打包回来的菜，想了许久，最终他决定，为了闺女，他不在乎。
　　看着他像无事发生的样子，自己反而有点愧疚了，江清雯有点纳闷一个人脸皮到底会厚到什么程度。
　　本来想拒绝的，可是胃里实打实的空落落的扭着劲的疼，内心的反复纠缠下，最终她还是扭身走进了房间。
　　马海见状开心的笑得紫色的牙床全部露了出来。
　　很快，厨房传来切菜的声音，家里顿时多了许多烟火气，江清雯在屋里静静的躺在床上看着天花板，目光无神，但却有种莫名的安心感。

半步深渊 第52章
　　2024年3月24日
　　第52章
　　「闺，闺女好了。」
　　半响过后，冬瓜汤鸡蛋糕和一小碗米饭在桌子上冒着热气，一股饭菜的香味隔着房门让江清雯的肚子更是咕咕叫了起来，她想下床看看饭好了没有，但是自身的矜持又不允许她这么做，显得自己很急一样，直到马海过来来敲房门。
　　「菜，好了……」
　　马海像个仆人一般站在房门侧，满是菜油的手在手里的毛巾上用力的擦了几下。
　　「嗯。」
　　「早上，俺，俺就做了点清淡的，闺女你，尝尝……」
　　似乎迫不及待等到女神的夸奖，马海学着电视里的样子给她拉开椅子，这溜须拍马的样子惹的江清雯皱眉看了他一眼。
　　她用勺子盛了一点汤缓缓放进嘴里，似乎还不错，这老头看不出来做菜还可以啊，紧接着吃了口饭，又喝了口汤，最近她就没好好吃过饭，要么外卖要么方便面，工作原因下班晚她实在是懒得再去厨房。
　　「好吃，吗？」
　　马海坨着背站在桌边，满是期待的看着她那红润的小嘴，等待邀功一样不停的问着。
　　「一般。」
　　「那，那俺再学学你喜欢吃什么，俺中午给你做……」
　　自己认为拿的出手的厨艺好像不太符合她的口味，难免的马海有些尴尬，不过看着仙女吃他做的饭，按以前来说，就已经很不可思议了，他不敢奢求太多。
　　「你不上班的么？」
　　中午还来？真是把这当自己家了是吧？
　　「没事，俺来得及……」
　　她知道这里离他工作那个仓库打车也要半个小时公交起码要一小时以上，来回折腾他没那个必要，等等，最近他这么不要脸的献殷勤，上次他在医院说的不是真的吧！！？
　　「我告诉你，别做梦了，咱俩一丁点都不可能，别浪费时间，一会赶紧回去。」
　　说起上次他在医院说的那些痴人说梦的话她心就砰砰的，被个老头子表白还真是让她体验到了一把新鲜，也符合他脸皮厚的印象。
　　「俺，俺上次说的就是认真的，俺就是要追你，对你好……」马海立即着急的辩解道。
　　「噗，咳咳咳……」
　　嘴里的汤差点被他的话喷出来。
　　「闺闺女喝水……」
　　「让开！」
　　她一把推开眼前的水杯，放下勺子，双臂抱胸瞪着他。
　　「你知不知道你和个牛皮糖一样？」
　　「俺也知道，闺女不可能同意，俺就是弥补一个遗憾，俺这么多年还，还没追过女人，俺就是不想一辈子，没追过女人……」
　　说着说着，马海低下了头，声音越来越小。
　　「为什么是我？」
　　「因为，俺觉得你和别人不一样，你不是真的嫌俺丑，而且，而且……」
　　「而且什么？」
　　「而且你是俺见过最好看的，和天上的仙女儿一样……」
　　不光说着，马海还煞有其事的指了指天花板，一脸严肃。
　　「后面的才是你的真心话吧。」
　　她鄙夷的回了他一眼，被个老头夸是仙女，真不知道该哭该笑。
　　「嘿嘿……」
　　他不好意思的挠了挠头顶已经光秃秃的脑瓜壳。
　　「你的遗憾和我无关，我更不可能回应你什么，另外你做什么是你的自由，你的脸皮我想我也说不通你，但是如果妨碍到我了，别怪我翻脸。」
　　由于嗓子疼，她无法大声说话，即便压低了嗓子，所在的气势也无法改变，她认真的盯着这个让她有点捉摸不定的老头，有点看不透他，到底以前的他是他，还是现在的他是他？
　　「俺俺绝对不打扰你！」
　　马海信誓旦旦。
　　「那，那俺以后能来给，给闺女你做饭吗？」
　　「随你。」
　　免费的饭票又能让他知难而退，何乐不为呢，自己又没什么损失。
　　然而她没想到的是没有一本万利的买卖，看似现在天平倒向一边，实则日后加倍奉还，乃至输掉全部。
　　今后的有一天，她不禁后悔今天的幼稚，她不是神，能掌控一切，如果当时果断一点，少了那么一丁点怜悯，会不会后果会完全不一样……
　　「这葱多少钱？」
　　张娟一手拉着苗苗，一手在一个小贩摊子前胡乱的扒拉几下，快元旦了，她想把那个老儿子叫回来，一家人吃顿团圆饭，女儿也马上回来了，这丫头孩子也不管自己出国潇洒的玩了好几个月。
　　「大姐这三块五。」
　　小贩把手里的抹布放下，陪着笑脸道。
　　「这么贵？」
　　「大姐我们这都是好葱你看这多新鲜，再说这不是快元旦了么，嘿嘿……」
　　「你们这些人一到过节就涨价！」
　　张娟白了他一眼，不带好气的说道，看着这葱看着还行，她不太舍得多掏那几毛但也没办法。
　　「好嘞。」
　　「多给我套个袋！」
　　一大一小两人走在回家的路上，昨天刚下过雪，路中央的白雪已经被扫除，小丫头帮姥姥拿了一袋豆腐，撒开张娟的手，兴高采烈的专门找着没被踩过的地方，蹭来蹭去，她穿着一身红色小棉袄，米老鼠一样的毛衣带了两个圆圆的耳朵煞是可爱，不一会，棕色的小雪地靴鞋背上就布满了一层薄薄的白雪。
　　「姥姥，舅舅什么时候回来呀！」
　　小丫头蹦蹦跳跳的来到张娟面前，一步步的向后倒着，天真无邪的杏眼抬头期待的看着姥姥。
　　「你这小丫头看着点被摔倒了！还没告诉他，等回家给他打电话。」
　　「你电话给我，我给舅舅打。」
　　说着上前来在在她兜里胡乱的掏来掏去，看着小丫头急不可耐的样子，无奈的只能作罢。
　　「喂，舅舅！？」
　　马路旁边的车水马龙声音嘈杂，她怕听不清，使劲的把手机往耳边贴了贴。
　　「是苗苗吗？嘿嘿是不是想俺了……」
　　正在厨房切菜的马海用抹布擦了擦手，看到是外甥女的电话，他顿时笑容满面，对着面前的白色瓷砖嘿嘿的笑着。
　　正在不远处餐桌前坐着看手机的江清雯穿着那熟悉的齐膝睡衣，头发随意在后背上披散着，她一双修长美腿交叠在一起，露出一截晶莹透亮的小腿，右脚因为悬空，露着光洁粉嫩的足跟，白珍珠一样的足尖轻勾着拖鞋，看起来有股致命的魅惑。
　　一晃一个多周时间过去了，在马海的照顾下身体已经好了大半，这一阵马海一天的一日三餐都按时的过来给她做好，每天变着花样，她有时在想家里有个厨子还挺不错的，还是免费的，可惜要是不是马海就更好了……
　　不过最近他看起来十分的规矩，每次做完饭都在一边看着她吃完，然后就拿着自己那个露着窟窿的绿色帆布包就走了，这也让她逐渐放心了许多，说来他这段时间还真是挺辛苦的，她打算今天给他点钱，让他走就好了，自己病也好了，不需要他一直在自己家，自己也别扭。
　　察觉到切菜的声音停止，她本能的侧头往案板方向看去，一个驼背的秃顶老头正系着她的粉红色围裙对着墙壁嘿嘿的笑。
　　「呵。」
　　她冷笑一声。
　　不一会，饭桌上摆了三个菜，红烧茄子，排骨土豆，一个拍黄瓜，热气腾腾的蒸汽把两人隔开，她看了看，还不错。
　　马海像是等待评分的厨师，在一边站着，有点坐立不安。
　　是她喜欢的清淡口味，排骨炖的软硬适中，放入口中轻咬一口瞬间肉中汁水布满整个口腔，浓浓的香味时刻拨弄着鲜活的味蕾，她罕见的有点大口，小腮帮子鼓鼓的。
　　「怎，怎么样……」
　　「还行，一般。」
　　马海咧着大嘴嘿嘿笑着，牙不像之前那么黄了，那是因为虽然她同意他来做饭，但她对他的要求可是条条框框不少，最重要的一条就是搞好个人卫生，她是有洁癖的人，马海在她的要求下虽然还是通过这几天的观察，她说一般应该就是好的意思，如果不符合她的口味也不会每次几乎吃光光了。
　　马海的傻笑被她白了一眼。
　　「过来吃。」
　　简单的三个字让马海一呆，让马海怀疑自己听错了。
　　最近一段时间他一直是站着看她吃的，他从不敢想能和闺女一起吃饭……
　　「自己拿碗反复盛出来，别坐我对面。」
　　其实一直这样被人看着也挺不自在的，不知道的人还以为是自己虐待他，看马海在一边可怜兮兮的样子，这一段时间自己确实应该谢谢他。
　　「好好……」
　　马海受宠若惊的拿了一个碗，坐在她对面，第一次两人状态如此和谐的坐在哪怕是斜对面，看着她恍若仙姿的面孔，让他感觉做梦一样。
　　两人之间仅有碗筷轻微碰撞的声音，静的发慌。
　　「明天开始你就不用来了。」
　　刚准备咽下去的排骨肉差点卡住了喉咙，憋的他老脸发红，他赶紧放下筷子，两个老手扒在桌沿，慌张不已，而对面的伊人没有看他，只是优雅的抿了一口清汤。
　　「为，为什么，是俺哪里做的不好，俺，俺改！」
　　「这段时间辛苦你了一会我给你拿钱，算是你的辛苦费。」
　　马海心凉半截，以为经过这一阵自己的努力已经慢慢缓和了两人的关系，没想到她心好像和铁石一样。
　　「俺不要钱，俺就是想对你好！」
　　一时的激愤让马海顾不得什么好不好意思，说话开门见山。
　　「别做不切实际的梦了。」
　　马海的心思她自然知道，早点让他断了念想比一直在这吊着他好。
　　「俺不要钱……」
　　马海沮丧的头越来越低，酱油色的秃顶脑袋直直的对着江清雯。
　　是不是用钱打发他太伤人了，看着他这样自己好像忘恩负义坏女人一样。
　　「那你回去想想吧，有需要我帮忙的事我可以答应帮你一次。」
　　马海反应慢半拍，好一会才猛的抬起头，眼睛发光。
　　「那，俺想让你当俺女……」
　　话还没说完，江清雯本半低着头猛然抬起，尖锐的目光和刀一样，活生生的让马海瞬间闭了嘴。
　　「吃完饭就走吧。」
　　她站起身，头也不回的向卧室走去，留下马海一个人坐在桌前发呆，陪伴他的仅有那残存的茉莉香味。
　　不一会，厨房水池传来噼里啪啦的洗碗声，江清雯半靠在床头，一双美目侧头看着远方的白云，不知道在想什么。
　　「俺，俺想小便……」
　　不知过了多久，马海蹑手蹑脚的站在卧室门口，小心翼翼的。
　　「去。」
　　「好……」
　　打开卫生间，一股洗洁精的香味迎面扑来，很干净，墙壁的瓷砖亮的泛光，最里面是用透明玻璃阻隔的白瓷浴缸。
　　说来这还是这将近半个月以来第一次来到她家除了厨房和客厅以外的地方，左看看右看看和个刚进城的人，他来到坐便器前，稀稀拉拉的解开裤子，一个黑粗的木棍一样的东西从里面弹了出来。
　　「闺女家连拉屎的地方都这么干净……」
　　一股淡黄色的尿液压力十足，打在便池里的水面上泚的水花飞溅，响亮的水流声让在卧室的江清雯皱了皱好看的眉头。
　　马海一边尿着，一边吹着口哨四处打量着。
　　「这……」
　　水流声越来越小，不是因为快尿完了，而是刚才软软的棍子一下子支棱了起来……原来是洗手间半开的窗户上，一个粉色的圆形衣挂上一圈晾着纯白色的女士内衣！
　　d杯的胸衣和内裤洗的平整，挂在上面，给人无限遐想，马海此时像是站在桃树下的老猴子，抬头直直盯着，缓缓转过身来，还在嘀嗒尿液的硕大闺头直挺挺的微微上翘和瘦小的身体不成比例，上面布满蚯蚓一般的血管甚是吓人。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　被风吹的微微煽动的内衣似乎和他招手一般，他想个没有思想的提线木偶，直愣愣的衣挂下面走去，喉咙中好像有扑不灭的烈火，让他一直不停的吞着口水。最近因为照顾生病的她，被强按在心底的欲望瞬间被点燃了起来。
　　他伸了伸手，由于他太矮，他只能使劲的跳了跳，这才一下子摸到内裤一角，一下子竟给拽了下来！闺头的尿液在黑粗棍子的上下剧烈颤动下又像附近甩了几滴……
　　马海如获至宝一样的把纯棉的白色内裤摊在手里，小巧精致，雪白的没有一丝污染。脑袋里忽然飘起那日在车里的情景，下身快爆炸了……
　　「这是闺女的裤衩……」
　　马海双目无神的盯着着内裤的正中央，无意识的呢喃了一声。话音刚落，他猛的低头，满是坑洼的酒糟鼻正中靶心用力的贴了上去狠狠一吸……
　　顿时，布料上淡淡的洗衣液香味直冲脑门，他再也无法控制，一双粗糙的老手就那样拿着她最为隐私的物品怼着鼻子不停的深吸起来，如果门口有人，将会看到一个驼背老头，下身裤子已经花落到还算干净的解放鞋上，两腿之间直的老高像别了个棍子，和个瘾君子一样，不停的在女人白色的内裤上不停的猛吸，似乎在寻找着她身体深处的味道，像个十足的变态……
　　时间一刻一刻的过去，江清雯把头埋在被子里，像是把头插到沙地里的鸵鸟，掩耳盗铃。厕所里那响亮的尿流声让她十分别扭，这还是她第一次这么近距离的听到男人小便的声音，不自觉脑海中浮现出马海那个巨大且吓人的东西。
　　虽然她性生活是一张白纸，但是在教科书上她还是知道的，而且有一次她在网页浏览时，不知道为什么右下角突然掏出一个男性性器的广告，就那么赤裸裸的出现在她眼前，她当时呆呆的看了几秒，马上反应过来手忙脚乱的点右上角的叉，可惜又弹出男女正在欢愉的动图，两性之间最为神秘的部位就那样做着活塞运动，即使她贵为女神，也让她瞬间满脸红的满血，慌乱不已，因为她从小的教育与环境，本能的认为那是不齿的，也没法想通画面动图上的赤条条的女人竟然，竟然还一副享受的表情，她都提她羞人。本想关掉，谁知越点越多，最后只能无奈重启了电脑，甚至重装了系统……
　　察觉到水流声已经停了好半天，里面人依然没有出来，她看了看墙上的表，已经快下午两点了，她和妈妈说好了下午去看爸爸，明天就是爸爸的手术了，近些天她每当夜半无声的晚上，她都会默默的给父亲祈祷着……
　　「咚咚咚……」
　　门外突然传来的敲门声吓得马海一激灵，正在身下撸管的动作顿时戛然而止。
　　「你干什么呢还没上完吗？」
　　「马，马上了……」
　　黑紫色近乎于鸡蛋大小的闺头上马眼正在一滴滴的分泌着粘液，和婴儿的小嘴一样，一抽一抽的，临近喷射的顶点快感已经一半都冲上了脑干，这时停止比杀了他还难受，不知什么时候，她白色的内裤已经被他倒着套在了头上，仅露出两个猥琐的三角眼，看起来十足的是一个变态。
　　「你快点，我还有事。」
　　江清雯无奈的摇了摇头，转身走向沙发。
　　听到拖鞋声渐远，马海立刻加快了手上的速度，滋溜滋溜的摩擦声频率快了起来径身上那盘龙一样的粗壮血管被蒙了一层透明粘液，乌黑锃亮……
　　「啊哈……」
　　随着一声压抑的低吼，马海再也控制不住，枯树枝一样的身体剧烈颤抖，随着屁股一夹一夹的，噗，噗，噗，一道道淡黄色色粘稠的液体一股股的喷射在立起的便池盖上，力度之大和高压水枪一般，很快，缓缓的从盖上滑落，一大滩白米粥一样的液体囤积在坐便沿上，一滴滴的拉着丝，向便池水口中落去……
　　「真，真爽……」
　　和平时想象的不一样，这次有实打实的女神贴身物品的刺激，格外的舒爽，他仰头喘着粗气，头上的内裤和口罩一样的盖住那猩红大口，随着呼吸一鼓一鼓的……
　　「坏，坏了……」
　　射精的快意消散，现实问题接踵而来，马海来不及擦干净下身的一片狼藉，慌忙的提上裤子，手忙脚乱的拉下一把手纸把他射的一大滩擦了个干净，他本来是想射在便池里的，谁知道一时兴奋就给忘了，还好没喷的到处都是。现在困难的是头上的内裤怎么样再给夹到头顶的衣挂上，而拿走平白少个内裤她肯定知道，急得他脑门出汗原地打转，要是被发现可遭了……
　　「你干什么呢？」
　　沙发上坐着的江清雯觉得事情有点不对，他都进去快一个小时了，要不是他刚才回应她还以为他用力过度晕里面了。
　　「没，没干什么，俺好了……」
　　他急中生智，一下子把手中的内裤抛了上去挂在了上面，内裤一角正好挂在了夹子上，虽然没有和以前那样夹在上面，但这样看起来也差不多，他只能希望她不要在意这些细节了……
　　「你是掉里面了？」
　　看着马海出来有些贼头贼脑的猥琐样她也没想太多，毕竟他一直就是这样，她双臂抱胸，右腿交叠在左腿上，那洁白的小腿看起来直反光，露着豆蔻玉趾，坐在沙发上，颇有一股审讯的味道。
　　「俺，俺尿完，又拉了嘿嘿对了闺女，你家厕所灯有时一闪一闪的……」
　　马海挠着脑袋嘿嘿的笑着，却不敢看她。
　　「不用你管。」
　　那个灯赵诗婷在的时候就说了，她没太在意就一直拖着没换，她更纳闷的是，马海大便和小便不应该是一起的吗，怎么还分开，直觉告诉她不对劲。
　　「那，俺先走了。」
　　这倒是让她十分意外，她诧异的看着瘸着腿一路小跑到玄关的马海，她还以为他是个牛皮糖，本来已经做好了对他下逐客令的准备，他竟然没用自己废话主动走了？
　　「闺女再见……」
　　门被轻声关上，一时间如释重负，她不想在他身上浪费时间，看了看表，向洗手间走去……
　　「你这老头走路不看着点？」刚出电梯，一个小伙被马海撞了个正着，厌恶的拍了拍价值不菲的毛呢大衣，十分不耐烦。
　　「对，对不起……」
　　小伙皱着头瞪了他一眼走向电梯，这赃老头怎么会住他们小区。
　　马海跛着脚快速的往小区门口走去，中途不断回头看了看那熟悉的窗户，好像一个做贼的小偷。
　　刚推门进去，一股腥臭味像是死去很久腐烂的臭鱼，让她紧皱眉头下意识的捂住了鼻子。
　　这个味道她有点熟悉，上次早晨在旅店的卫生间进门也是，那是方磊留下的，和现在的味道不同，这个味道比之前那次重多了，又腥又臭，想起旅店厕所墙壁上方磊留下的白色印迹，她心里咯噔一下。
　　他在自己家的厕所里，那个了？！！
　　如果是这样一切都说的通了，顿时她恨的咬的后槽牙直咯吱。
　　她不停的在四周皱着眉看来看去，直到她看到在衣挂夹子上摇摇欲坠的内裤，和马桶沿上那没完全擦干净的果冻一般的液体……
　　她强忍着怒气厌恶的用食指和拇指尖拿下自己本来洗的干干净净的内裤，现在已经有点折痕，她翻开一看，果然，有几道焦黄色的汗渍……
　　「马海！！！」
　　卫生间里顿时响起一声怒不可揭的尖叫！她马上跑向窗边，看到一个一瘸一拐的身影，她真想拿窗边的花盆一下子压下去，可是她忍住了。
　　他竟然拿着自己贴身物品自薇！！！
　　连方磊都没有这样过，看来这些天自己对他态度好了点他又开始不要脸了！
　　回到卫生间，她一把连同衣挂上的胸衣一起狠狠的扔进垃圾桶，看着马桶里面沿上的一堆液体，她转身从水池柜子里拿出胶皮手套和威猛先生，仿佛下了多大决心……
　　医院门口，人潮似乎比以往多了不少，尤其是呼吸科，更是爆满，人挤人更是屡见不鲜。
　　门口站着一个穿着皮夹克带着墨镜的高大男人倒是吸引了不少老娘们小姑娘的注意，路过无不为之侧目。
　　终于，漫长的等待下出现了那一抹白色的身影，他微微一笑，不知道自己这个惊喜会不会吓到她。
　　她穿着白色羽绒服蓝色牛仔裤，棕色的雪地靴，完美无瑕的身材比例让她看起来像是正在街拍的模特，即使穿着再简单不过，依然是那么的光芒万丈，有了以前的经验，她裹的严严实实的，口罩和墨镜遮挡住了大部分绝美的容颜，散发着生人勿近的气场。
　　「清雯。」
　　身边熟悉的声音让她还在头脑里谩骂马海的她惊讶的回头，方磊？
　　「你怎么来了？」
　　她没好气的停下身，扭过头不看他，像是哄不好的小媳妇，这些天他几乎就没和自己联系，还是知道自己爸爸生病的情况下，心里不生芥蒂是不可能的，自己好不容易给他打一次电话，还是个女人接的！
　　「这阵子忙，你看我这不是来了？」
　　他上午从她妈妈口中知道她下午来医院，特意，要给她个惊喜。
　　「呵呵，你是真忙。」
　　她现在越来越不喜欢他的工作性质了，如果平时没事还好，一旦有事的话，她真的感觉心里不是滋味。
　　方磊没有说话，只是默默的拉起她的小手，勉强扬起嘴角的微笑。
　　其实他自从江清雯被绑架后，杜峰对自己的威胁时不时如梦魇一般每当夜深人静的时候环绕在心头，最近他一直努力的在私下寻找着他绑架的证据，可惜对方多年的老油条，半个月了，没有一点对他不利的线索，而马海和她暧昧的抱在一起的画面，她反而没有一点的挣扎，即使对公众说清楚是怎么回事，恐怕也没有人会相信，乃至酝酿出舆论，这对她自身还是工作都是无法想象的打击，一时间女友和他的信仰发生了两难的选择。
　　「等我一下我去车里拿一下给叔叔买的补品。」
　　轻捏了捏她娇嫩的手心，转身走向不远处的黑车。
　　「爸，妈，我们来了。」
　　郝春芳正在窗边一下下给丈夫擦着后背，江清雯看到爸爸那瘦骨嶙峋的背部，眼睛一热。
　　「恬儿方磊来了！」
　　有阵子没看到女儿，两口子自然是很开心，郝春芳把丈夫的病号服拉了下来，赶紧起身相迎。
　　江清雯不但没有和方磊说，为了避免妈妈担心，她也并没有和妈妈说自己得了重感冒，而是撒谎说工作暂时离不开，因为这，她也一直在心里自责，爸爸妈妈会不会怪自己，而她又不敢带病来，眼看爸爸手术之前，如果给爸爸传染了耽误了手术，这是她无论如何都承担不起的。
　　「爸爸怎么样？」
　　她声音隐约有点哽咽，尤其是看到爸爸强装无事的看着自己，脸色蜡黄，她一把蹲在病床前双手握住江山的手，如果明天万一……不！没有万一！
　　「感觉还行，没事你别担心。」「医生说最近他治疗的还算起效，对明天的手术也挺有信心的。」
　　爱惜的揉了揉闺女的手，明显江山的声音有点中气不足，而郝春芳像是给两人打气一样，看起来没有前阵子那么一筹莫展。
　　「真的吗？那太好了！」
　　她听完眼睛一亮，一扫多日的阴霾。
　　「真的，还得多谢谢方磊，这阵子你忙工作，都是人家时不时来看我俩，每次来还都拿一堆礼物！」
　　从进门开始，她就感觉两人似乎没有之前那么亲密，好像是吵架了，她趁机有意无意的夸了夸方磊。
　　「主要清雯她忙嘛，这些都是我应该的阿姨。」
　　江清雯有些诧异的侧目看了一眼正不好意思挠着鼻头的方磊，没想到这段时间他也做了挺多的，自己还因为他没问自己父母的事和他堵着气。
　　「方磊这孩子真不错，恬儿，要我说你俩赶紧找个日子结婚吧，都处这么久了……咳咳。」似乎怕自己时日无多，江山格外的想看到女儿穿婚纱的样子，放心的把女儿交给另一个男人手上，万一有什么事，自己也算是瞑目了。
　　「哎呀，爸！」
　　江清雯被弄了个大红脸，罕见的流露出女儿家的娇羞，低着头看着鞋尖。而只有郝春芳瞬间明白了丈夫的用意，她不着声色的紧紧握住丈夫有点冰凉的手，眼睛一热，想当年，还记得他死不要脸追求自己的时候，总是偷隔壁王婶家枣树的枣子给自己，往事一幕幕，时光无情……
　　「那，我们尽快！」
　　方磊一听父母之命媒妁之言，马上来了精神，自己妈妈也和自己明里暗里说了很多次，只是碍于她的态度一直也没有当上日程，这下有了她父母的授意，这下总该可以了吧，想着想着脚尖一股疼痛感，他一看，女友正在狠狠的盯着自己，似乎告诉他不要得意忘形。
　　看着女儿娇纵的样子，夫妻二人相视一笑，四人你一言我一语的说着，冰冷的白色病房里变的有温度起来，声声笑声从门缝中传出，大家都在尽量避免那一万中的万一……
　　「妈，今晚我想和你一起看着爸爸。」
　　「不用，明天你来就好了，晚上妈妈在这，你们赶紧回去休息！」
　　在聊天中不知不觉外面的天黑了下来，郝春芳在门口一个劲把两人往外推。
　　「行叔叔阿姨那我们走了，明天来看你们。」
　　眼看着母女两人在门前谁也无法说服对方，他一手轻搂住江清雯的肩膀，往电梯走去。
　　「哎呀你干嘛！？」
　　她不停的用手肘往外顶着方磊的腰，一步三回头。
　　「这个夜晚留给他们两口吧。」
　　怀中的人瞬间安静了下来……
　　还是熟悉的包厢，两人坐在一排依偎相靠，安静的看着面前火锅咕嘟咕嘟的水泡从锅底升到汤面，火红色的汤底缓缓的把从生变熟的羊肉片染了个通透，在灯光下泛着油光，让人看了大流口水，然而两人却迟迟没有动筷……
　　「你说我爸爸明天肯定会没事的对吧！？」
　　她一下子从方磊胸膛前坐起，明亮好看的眼睛似凤尾，紧盯着他，坚定中透着不安，似乎等一个心安的答复。
　　方磊温柔的笑了笑，抬起手重新把她搂入怀中。
　　「当然了，爸爸还要看我们的婚礼呢。」
　　温暖的怀抱让她心里无比的踏实，脆弱的内心第一次这样毫不掩饰的暴露在他面前，她主动的用手环住方磊的腰身。
　　「那，如果……」
　　感觉到怀里柔软的人儿微微颤抖，他轻扶住她耸动的双肩，低头看去，泪水不知什么时候已经粘湿了自己的胸襟。
　　「不会的，别乱想。」
　　他摆正了她梨花带雨的小脸，现在的她像是暴风雨中墙角瑟瑟发抖的小猫咪，勾起人无比的爱怜，看到以往强势的她表露出如此神态是如此的鲜明对比，他忍不住轻伏下头，用嘴唇，一点点的，把她脸上的泪痕抹去，他暗暗发誓，要用自己的方式保护她一辈子！
　　坚强久了，偶尔收起外面的尖刺，也是可以的吧，她心里想着，切切实实感受到方磊的温柔，让她心漏半拍。
　　这么多年，都是他一直在迁就自己，自己还总是误会他，他还是对自己一如既往，而自己，却很少去真正的关心他，他也会很累吧，自己真的是一个不称职的女朋友……
　　方磊轻拍着她的双肩，唇从她的小脸上离开，但就在下一秒，怀中的人双手把住他雕塑一般的脸颊，狠狠的吻了上去，感受到唇上一点点传入口腔中的蜜意，他眼睛大睁，一动不动，手臂缓缓滑落……

半步深渊 第53章
　　2024年3月24日
　　第53章
　　突如其来的冲击让方磊一时蒙住了，健壮的胳膊忘记了环抱住身前的柔软，略显焕然的眼神慢慢重新对焦，她那美丽的脸庞离自己是如此之近，浓密的眼睫毛正微微的轻颤着……
　　这是她第一次主动的吻向自己，他心跳的飞快，不可置信的望着她。
　　因为经验不足，嘴唇上感觉到江清雯的生涩和笨拙，还没等他细细品尝，她便抽身而去，随着两人的嘴唇慢慢分开，江清雯小脸泛红，大眼睛水汪汪的满是娇羞，面对他直勾勾的目光，小脸别向一侧，房间里气氛也因为两人的暧昧而逐渐升起。
　　自己这是怎么了，怎么会突然做出这么羞人的动作，她恨不得把脑袋埋到桌子下。
　　「看什么看，肉好了……」
　　用手捋了捋有点分散的刘海，她转身拿起了桌子上的筷子。
　　「唔……你！」
　　不等她反应，只感觉方磊的面孔离自己越来越近，本能的想要躲闪，但被牢牢的禁锢住了……
　　本想轻吻掉她脸上的泪痕，没有一点杂念，但在她无比撩人的亲吻下，方磊内心的小火苗瞬间被点燃，屋子里橙黄色的灯光给她那傲人的小脸蛋镶上了一层金边，如梦如幻，刚才浅尝即止对他来说显然是杯水车薪，他再也控制不住，猛的用手捧住她巴掌大的小脸，狠狠的用嘴唇对着她那樱桃粉唇印了上去……
　　这下换成江清雯呆在原地，一股浓烈的男性气息在身前环绕，她感觉自己的嘴唇已经被完全包裹住，被他一点点的允吸着，慢慢的，她闭上眼睛，有点沉迷在他的霸道之中……
　　只见方磊紧紧的抱住她，把身姿曼妙的她搂了个严实，亲吻的尤其用力，不似以往那般温柔轻点，而是用嘴整个包裹住了她蜜味小嘴，好像一头饥饿的熊舔吸着甜甜的蜂蜜，弄的她小鹿乱撞，身体也越来越热。
　　如果这一幕让看她节目和直播的粉丝看到，将会会无数的人心碎裂的声音……在他猛烈的亲吻下她好像一时忘记了呼吸，她轻推开了一点把两人的嘴分离，两人的唾液被拉了一道透明的蛛丝，她趁机大口的呼吸了几次，但很快，又被方磊贴了上来！口中的柔软甜意和Q弹的果冻一样，只吸一口便扩散至整个口腔，他越来越上瘾，不想离开。
　　「唔……他要干嘛？」
　　两人吻了好一会，似乎方磊不满足于亲吻，竟然用舌头向自己口中顶了顶！她有点后悔刚才自己的引火上身了，她紧紧的闭紧牙关，抵御着外来侵犯。
　　但此时的方磊哪会轻易放过她，他不断变换着亲吻的姿势，或轻或重，在她娇嫩的唇上来回的撩拨着，想逼迫她就范，很快，经验不足的她就被亲的有点迷离起来，还在紧咬的牙关已经有点颤抖起来，代表着久为攻陷的城池即将被攻陷。
　　眼前的温香暖玉让禁欲已久的方磊情绪激动，欲望如干柴一样被点燃，在她腰侧的大手逐渐不安分起来，不断的隔着布料轻轻摩擦着，弄的她全身痒痒的。
　　她想让他停下来，无力的小手不停的推搡着，可是现在箭在弦上，已经是螳臂当车。
　　算了，就让他亲个够吧……
　　察觉到怀里的人儿停止了挣扎，他缓缓睁开双眼，她脸蛋粉扑扑的，半闭的凤眸带着无意识的迷离，看到平时无比端庄的女友被他吻的如此神态，心中的征服欲更甚，他意识到今天的她有点不一样，可能会让两人关系再突破一点……
　　「滋……」
　　小包厢里两人嘴唇吮吸的声音一时不绝于耳。
　　也许是因为她一点点的纵容，他胆子慢慢大了起来，宽大的手掌不在继续在她柳腰间摩擦，而是一路游走，与布料的摩擦让她轻颤了几下，最终，从衣缝中，沿着她纤腰的曲线滑了进去……她的皮肤光洁细腻，摸在手上就像摸着上好的绸缎，他贪婪的揉捏着，才反应过来的她瞬间睁大了眼睛！
　　「他竟然，摸自己的腰……」
　　切实的感受到她腰肢的肌肤，方磊脑中这才形象的知道，什么叫温香暖玉！那种丝滑，水嫩的感觉，让他心猛的一跳！
　　「方磊你别……！」
　　她连忙用手抓住自己腰侧的大手，试图阻止他进一步的侵犯，可就在她注意力在身体上的时候，一直紧闭的贝齿却被方磊有机可乘，当她开口叫停的时候，被他以迅雷不及掩耳的速度攻破城门，准确无比的擒住了她无比柔软的丁香小舌！
　　「呀！」
　　方磊的上下齐攻让她疲于应对，一声惊呼，被方磊用牙齿轻轻咬住，一个用力，被吸到了他的嘴里！
　　她能接受最多的就是唇与唇的亲吻，眼下方磊接连的进攻让她慌乱无比，也害臊不已，他怎么能，这样！
　　如愿以偿的方磊一手在她的腰间不停游走，嘴里吸着她香甜的小舌头，一时间飘飘欲仙，他猛的睁开心情，看到她那慌乱的眼神，第一次，他的目光竟然攻击性如此强烈……
　　随着手中的茧子每触摸到一寸肌肤，都给她带来一阵鸡皮疙瘩，粗糙的感觉让她身上越来越痒，也越来越无力，她本能的紧紧夹住双腿，因为舌头被牢牢的吸住，无法说话，她只能全力去抓那个在她身上捣蛋的手，可却和泥鳅一样，怎么也抓不到。
　　「唔唔……」慢慢的，她感觉手上的动作越来越大，竟然有种往上的趋势，难道他要！！？不行！
　　她用尽全身力气把他推开，方磊显然一愣。
　　还是第一次见到如此的方磊，他眼睛可以看到不少血丝，平时温和的脸上满是血色，看的她心里发慌。
　　「我们还不可以……」
　　话音未落，她的余光看到他下身那高高的和小山包一样的帐篷，惊讶的张开嘴巴……好像，比马海的，小一截……
　　不知为何，脑海中下意识的将两人做着对比。
　　「清雯，我就想摸一下，而且今天叔叔阿姨不是让咱们结婚吗？」
　　看着她此时头发有点凌乱，含娇带羞的小脸满是被情欲冲击的粉红，更让人臆想连篇的是，此时她粉润的小嘴边沾染了一圈透明的口水，不知是方磊的，还是她的。被点燃的浴火哪有那么容易消灭，更何况眼前这个人是众人心中的女神，等了这么多年，他快等不及了。
　　她没有反应，方磊顺着她呆滞的目光往下看去，她竟然直勾勾的盯着自己下身，看来，自己的家伙给她吓到了，顿时方磊有点得意。
　　今天的他胆子大了起来，自从上次被杜峰绑架，还好没有发生什么事，不然他真的是追悔莫及。看她的反应，以为默许了，趁她不注意，一把重新搂过她柔韧的身体，重新吻了上去。右手同时如蛇一样掀开她薄薄的一层针织衫，钻了进去，露出了一小半洁白紧致的腹部，可爱的肚脐眼暴露在空气中……
　　「你！」
　　感觉到唇上的温度和腹部传来的凉意，她自然知道发生了什么，一时紧急她胡乱的咬了一口方磊的嘴唇，但方磊却毫不理会，借着来之不易的机会，右手迅速攀登至峰顶，稍加用力的一握……
　　「嗯，啊～」
　　安静的包厢中顿时飘出一声女人娇羞隐忍的嘤咛。
　　「清雯，你真美……」
　　手中无比绵软有弹性的触感让他离开了她的嘴唇，看着那恍然如仙的容貌，由心的轻声了一句。
　　「你已经摸了，快放手……」
　　胸前衣料里出现了一个大手，她身体无力的依偎在他身上，自己的胸部被摸的那一刻，只感觉一阵麻酥感好像在身体深处炸开，刺激着她每一个感官，尤其是下身，逐渐有一种熟悉的感觉，甚至涌出了一小滴晶莹，和那天的梦境如此的相像，让她内心不由的惊恐和害怕，那天是梦境，可，现在却是现实！
　　他没有说话，只是低头眼睛直直的盯着她胸前的布料，似乎想把她看穿……　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「方磊真的不行，我生气了！」
　　等待着他吃到甜头就收手的她，没有等来他的承诺，反而，胸前的大手慢慢的轻轻揉捏起来！
　　「真软……」
　　好像捏了一块嫩豆腐，让方磊喉咙发干的冒烟，那种手感细腻无法言说，只是唯一的美中不足，就是隔着一层碍事的胸衣……
　　她用小拳头一下下的打着方磊肩膀，被他搂住挣脱不开，随着胸前第一次被男人一下下的揉捏，她羞的撞墙的心都有。
　　「方磊我真生气了，你说过尊重我的！」
　　江清雯努力的说着严肃的话，只是在现在看来，她说话的颤音听起来毫无威胁，还有种欲拒还迎的风情。
　　「你弄疼我了，混蛋你！」
　　随着大手不停的在胸前一次比一次用力，她全身如蚂蚁在轻啃，一股湿润感向下体涌来，熟悉的感觉一次次想把她拽入深渊，她不知道被男人摸胸为什么会有这么大的反应，自己难道真的和诗婷说的那样，那么敏感？她还记得那时梦境的场景，不准声色的尝试的将两条修长匀称的美腿交叠在一起，磨了一下，快感和电流一般从私处炸开，蜜汁又涌出几滴，有股羞人的粘稠感，来自身体深处的痒意在下身堆积，弄的她不上不下。
　　要不，就让他摸一会，但绝对不可以发生更进一步的事！
　　脑海里突然闪现出可怕的念头，让她怀疑自己是不是疯了。
　　苹果手机突兀的铃声在两人中间，两人和触电了一样，瞬间弹向两边。
　　是妈妈，江清雯和做错事被抓包的小孩一样，她赶紧把掀起的衣服拽了下去，那光滑细嫩的小腹再次掩盖在衣服下，连忙整理了一下飞散的刘海。
　　「妈。」
　　她努力的平和着自己的气息，但胸前快速的起伏出卖了她。
　　「没事，妈就是问问你到家没。」
　　「我，马上了，那个妈我这还有事先不说了。」
　　怕被妈妈感觉到不对劲，她找个理由慌忙的挂掉电话。
　　来自清雯妈妈的电话也让方磊清醒了几分，嘴里似乎还残留了她嘴里的甜味，意犹未尽的在嘴里勾起舌尖，今天成果颇丰，不仅和女神舌吻了，还摸到了她的酥胸，如果没有阿姨的电话，会不会还有惊喜……
　　「清，清雯你还好吧？」
　　方磊有点怂，他低下头，看不清她的表情。
　　没有预兆，她撑着桌子站起身，用他送给自己的粉包狠狠的砸了几下方磊的肩膀，拿着脱下的羽绒服外套，捂着嘴巴快步向门口走去。
　　「清雯我送你！」
　　眼看着伊人离去，他也连忙拿起外套追了上去，完了，又让她生气了，自己刚才是不是有点操之过急把她吓到了。只是没等追到门口就被店员无情叫住。
　　「先生麻烦您结一下账。」
　　等再次追出门口时，那高挑曼妙的身影早已消失不见，他眼睛毫无焦距的看着刚才触碰到她那团柔软的右手，似乎在回味着指尖的温度……
　　「爸爸都要手术了，我怎么会和方磊做出那样的事，真是不要脸！」
　　寒冷的夜晚，她独自走在小区里，恨不得扇自己一巴掌，昏暗的灯光看不出她脸色的潮红，下身的湿润还未干枯，好像堆积了一团火，一时半会消散不了，谁能想到如此惊为天人的女神，此时下体竟然带着爱液！
　　一路上她一直都在自责，更难以接受的是，自己竟然有那么瞬间，默许了他的动作！
　　「哦对了！」
　　她一下子想到一件事，立马拿出了手机打开了日历。
　　翻着翻着，嘴角不禁扬起了微笑。原来今天是自己的排卵期，难怪自己会有不太正常的举动，这是生理的，不是自己真实的反应。
　　想到这，负罪感少了很多，有点别扭的向自己家的楼栋走去，如果有人仔细看的话，会感觉她走路的姿势有点和平常不对劲，有点内八……
　　走出电梯，被电梯门口的黑影吓了一跳，只见马海正蹲在地上，无聊的在地上画着圈，走廊的灯光打在他没有头发的头顶上有点反光，当电梯开启，他回头看去，一个熟悉的身影让他一个激灵站了起来，对着她丑陋的笑着。
　　「你来干嘛？」
　　「俺，俺下午走的急，手机忘在灶台边了，嘿嘿……」
　　可能是因为白天马海在洗手间做了见不得人的事，看到她时总是时不时低下头，天冷的说话冒白气，他不停的搓着干裂的老手，看来等了好一会了。
　　「进来吧。」
　　门被打开，马海屁颠屁颠的跟在她身后，两人身高差了一个头。
　　「闺女，你，吃饭没，俺给你做点……」
　　本来马海正愁没有理由来，多天的照顾让他越来越离不开这个梦中仙女，他不想两人再次形同陌路，哪怕一天只看到她一次，就行……
　　听他一说，这才反应过来自己和方磊根本就没吃东西，就在包厢里做着羞人的事，现在这一问，确实饿了，不过她现在第一件事不是吃饭，而是赶紧去洗一个澡，下身的粘腻有点让她不舒服。
　　「你爱做你就做吧，我得先洗澡。」
　　没有过多理他，她只想快点把下体粘粘的感觉洗干净，回房间快速的脱掉衣服，拿着一件淡黄色丝质睡裙快速到了洗手间，临进前，她瞄了一眼马海，干瘦佝偻的身影正在从冰箱里拿出一个大头菜，放到菜板上，察觉到有人看着自己，他抬头对着江清雯嘿嘿的傻笑。
　　「洗手！」
　　「哦哦俺刚洗，你……」
　　没有犹豫，洗手间的门应声关上。
　　她扬起小脸，任由淋浴的花洒喷洒在自己无比娇嫩的娇躯上，水流似乎有生命一般，争先恐后的流淌过那一具洁白无瑕的肉体，不枉此生一回。
　　故意将温度调凉一下试图冲走下身囤积的燥热，方磊真是越来越过分了，现在竟然这么大的胆子，如果没有那一通电话，接下来的事她不敢接着想下去。而身体实实在在的反应确实那么的明显，上次在梦里，而这次，相同的快感时刻的刺激着她的大脑，那种说不清的刺激好像危险曼陀罗，一次又一次的引诱着她进一步，再进一步。
　　她既有些好奇，又不敢过于深入，脑袋里好像有两个黑白小人在激烈争吵。
　　「又不是真的发生关系适当了解一下也是好的吧……」
　　接二连三的事情让这个美丽的处子第一次有了一点点春天的迹象。
　　「唉真是疯了……」
　　她轻关掉喷头，缓步走出带有透明玻璃的浴室，再次现在镜子前。
　　沾染上淼淼雾气，镜中的美人似自带仙气一般，飘渺，朦胧。傲人的曼妙曲线似乎是人类最为杰出的作品，仔细看去，通体雪白透红，没有一点瑕疵，头发被温水打湿，紧紧的贴在光滑的后背上，直至腰身，从后看去，纤细的腰肢和蜜桃一样的白屁股又挺又翘，完美的结合在一起，和梨子一样，让人恨不得轻咬一口……
　　她看着自己美丽的身体，眼神却有些迷茫。
　　白玉一样的胸脯上仿佛倒扣着两个瓷碗，丰满又紧致没有一丝下垂，那两点含苞待放的鲜红，不知为何有点耸立起来，水珠沿着深邃的乳缝缓缓淌下，只让人口水直流。难以想象这具绝美的胴体会被何人首次品尝……
　　「就，试一下……」
　　自然垂落的藕臂慢慢弯曲，修长的手指从胯部，一点点经过平整柔软的小腹，小巧的肚脐，每一寸的滑动，带来一阵微微的痒意，一点点撩拨着她的内心。
　　终于，来到了雪峰底，她看着镜子里面色潮红的自己，竟然感觉是如此的陌生，轻咬下唇，用手慢慢覆盖了上去……
　　「唔……」
　　有感觉，但是，好像不如方磊刚才触摸的时候那样强烈。
　　感觉到手心中微硬的鲜红色乳头，她无师自通的轻捏了一下，瞬间身体猛的一激灵，吓得她赶紧放下手，瓷白的胸脯随着呼吸起伏越来越大……
　　「行了，上身可以了……」
　　感觉到刚见落幕的欲望有死灰复燃的趋势，她努力让自己镇静下来，这只是实验，只是实验…
　　低下头，看着自己最为隐私的部位，此时黑色的绒毛湿漉漉的倒向一边，玉柱一样的美腿修长匀称紧紧并在一起，可爱的脚趾头一下下抓着地面。
　　原地呆了好久，似乎犹豫不决，自己的身体深处好像有某种禁地，让她望而却步，又似乎对她魅惑的招手。
　　「要不，再，试一下……」
　　头顶忽明忽暗的灯光似乎同意了她的请求。
　　她的手有点颤抖，慢慢伸向最后的禁区……
　　「啊～！」
　　找寻到熟悉的凸起，用中指稍稍用力往下一点，她连忙用手捂住了即将叫出声的嘴巴，双腿发软，一手赶紧扶住一边的水池，感觉到一股汁水呼之欲出，她慌忙的夹住了双腿。
　　「闺，闺女你叫俺了吗？」
　　马海刚切好菜准备下锅，隐隐约约听到闺女的声音，他一瘸一拐的走到洗手间门前，侧着头停着里面的动静。
　　「完了，竟然把他忘了！」
　　自己住习惯了的她竟然因为自己羞人的举动，把外面这个老头给忘了，自己竟然在与马海只有一门之隔的地方，做着这种事，真是疯了！
　　「没，没事，你赶紧去做饭。」
　　「哦，好。」
　　马海有点莫名其妙的挠了挠秃光的头顶，察觉到脚步声渐远，她和做错事的孩子一样，双手拄着水台，松了一口气。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　刚才下体传来的麻酥感还未消散，燥热的感觉像是把下体堵住一般，不上不下的，整个赤条条的身体更是粉嫩异常，有种致命的魅惑。
　　「自己，怎么会这么敏感……」
　　她有些罪恶感，但是，内心的深处意犹未尽，甚至还想再摸一下……
　　「不行，绝对不行。」
　　狠狠的甩了甩头发，下体的粘腻让她刚才的澡成了无用功，她深吸一口气，拿起水池边的香皂。
　　「噗通……」
　　手掌的水还未干，香皂格外的滑，一个不稳，从手中滑到了地上。
　　突然，头顶的灯光毫无预兆的灭了，一瞬间洗手间被一团黑暗所笼罩。
　　「真倒霉！」
　　早不坏晚不坏，非要这个时候坏。她懊恼的拍了拍脑门，眼睛还没完全适应黑暗，慢慢向开关处摸了过去。
　　「砰！」
　　「呀！！！」
　　这次是真的听了个真切，洗手间传来一声闷响，还有那一声尖叫，马海赶紧慌张的跑了过去。
　　「闺，闺女你怎么了！？」
　　马海焦急的拍了拍门。
　　「你别进来！」
　　江清雯侧躺在瓷砖上，精致的面容皱成了包子，眼角似乎疼出了一滴眼泪，一手扶着自己的脚踝。
　　原来是不小心踩到了掉在地上的香皂，一个失控瞬间跌倒在地面上，脚腕和手肘传来钻心的疼痛，让她睁不开眼。
　　她强忍着痛，爬到衣挂下，费力的扯下挂着的浴巾，试着站起来，可是一只脚用不上力让她十分艰难。
　　「闺，闺女到底怎么了！」
　　感觉到里面一片漆黑，马海急得在外面直转圈。
　　「等会……」
　　她用浴巾把自己包了个严实，一直在地上呆着也不行，想来想去，虽然不愿意，现在也只有他了。
　　「你进来，我摔倒了，你扶我一下。」
　　马海不敢确定，生怕自己听错了，他有点不敢相信，仙女，竟然让自己进她洗澡的地方……
　　「人呢？」
　　外面迟迟没有动静，她着急的喊了一声。
　　「啊，来了来了！」
　　马海来不及幻想太多，把这把手往下一压，却怎么也打不开。
　　原来是自己给门反锁了。
　　「这把好了你再试试。」
　　她费劲的拖着身体，来到门前按下了开关。
　　打开了门，马海看到了侧坐在地上的江清雯，猛咽了几口口水，没出息的样子一表无疑。
　　只见她头发湿透呈柳状垂在身前，整个身体被白色的一层厚厚的浴巾所包裹，露着光洁的小腿和细嫩粉红的脚丫，马海不由开始不停的脑补起来……
　　「看什么看，赶紧扶我起来啊！！」
　　看着马海直愣愣的盯着自己的脚丫，她赶紧往回缩了缩，生气的狠瞪了他一眼。
　　「哦哦，俺来。」
　　马海赶紧过去蹲下搀住了她的腋下，一股沐浴露的香味让他趁机猛吸了几口，这个来之不易的机会。
　　马海那贼眉鼠眼有贼心没贼胆的眼神在她眼前暴露无疑。
　　「真是老不要脸。」
　　自己包着浴巾也不知道他到底能看到什么，眼睛和粘在自己身上一样。要不是实在没办法她真不想让他过来，都怪这个该死的灯！她暗自嘟囔一声，要不是通过最近的相处感觉他还是有好的一面，她肯定和过去一样，一个耳光打过去。
　　马海还算有劲，一用力就搀着她腋下扶了起来。
　　「轻点……」
　　劲是大，可是他掌握不好力度，把她细嫩的胳膊夹的有点疼。
　　「好好……」
　　江清雯比马海高了一个头，被他搀着看起来格外的别扭。
　　她推开他，打算自己扶着墙一只腿跳着出去，刚跳两步，瞬间感觉身后一凉，她心脏猛的一跳，不好！可惜为时已晚，包裹在身体周围的浴巾因为没有抓好，整个赤条条的后背乃至屁股赤裸裸的暴露在马海眼前。
　　等她有点慌张的回头看去时，马海正坨着背，张着大嘴呆呆的盯着自己的屁股，下半身顶的老高，一道鼻血缓缓流下……
　　「啊！！！」
　　一声尖锐的女性叫声在安静的房屋中尤其的刺耳，她连忙手伸到身后拉着浴巾从新把后背挡住。
　　自己的身体怎么让他看到了？？？就算是背面也不行啊！
　　「再看把你眼睛挖出来！」
　　无比慌张的她生怕他因为刺激做出什么别的事情，强装嘴硬的恶狠狠的说道。
　　「真白……」
　　这就是，仙女吗……
　　马海只感觉刚才前面白花花的一片，那屁股比自己以前在农村的时候看过所有的屁股都要好看，又大又圆，一定能生个儿子……
　　「你说什么？」
　　「没没……」
　　终于反应过来的马海一下子低下头，连忙把支的老高的下体用力往下按去。
　　「把刚才看到的忘掉听见没！？」
　　「听，听见了……」
　　看他十分害怕自己的样子才算松了一口气，她知道自己身体对男人的魅力，她不知道马海会不会失控，可是一想到自己连方磊都没看过的身体竟然被一个老头看到了，不由得气不打一出来。
　　「怎么还不去做饭？」
　　她坐在床上看到门口的马海犹犹豫豫欲言又止的样子问了一句，还真的有点饿了。
　　「俺以前在按摩房干活，的，时候学过正骨，俺想帮你看看……」
　　马海紧张的捏着旁边的裤子低头看着地面,想到可能和只能电视和手机里看到女神亲密接触，他紧张的手不知道该放哪。
　　「你，真的会？」
　　说着她暗暗动了动脚踝，一阵刺痛让她皱了皱眉，上一次大学时受伤也是他在身边，现在也是，还真是巧的很啊。
　　马海点头如捣蒜。
　　「过来。」
　　马海今晚有点太魔幻好像做梦一样，发生了许多他不敢想象的事，好像没听见一样。
　　「过来。」
　　要不是明天有事，她可不想让他碰自己的脚，只能试试了，希望他没说谎。
　　她坐在床沿，拿了件外套披在肩膀上，双臂抱胸，受伤的右腿优雅的交叠在左腿上，露出一截嫩白嗯小腿，白嫩的右足赤裸裸的悬空，日光灯下雪白雪白的，晶莹的脚趾甲泛着魅惑。
　　马海咕咚咕咚的咽着口水跛着脚走了过去，几米的距离如此的遥不可及。
　　「噗通。」
　　「噗……」
　　江清雯被马海怪异的动作逗的没忍住笑出声来，皓白的牙齿晃着马海的眼睛。
　　「你干嘛？不用跪着。」
　　很快便恢复如初，带着冷淡，看着马海突然跪在自己身前，弄的她有点不自在，好像是主子和奴隶一样。
　　「没，没事，这样俺方便一些……」
　　算了随他吧，其实他这样她倒是也挺放心的。
　　马海抿了下紫色的厚嘴唇，两手慢慢向上捧去，这在以前都是他不敢想象的，他竟然能碰到女神的脚，激动中，两只黝黑的大手不断的抖动着。
　　江清雯眉头一皱，至于吗？她实在搞不懂男人的爱好。
　　「快点。」终于，满是厚茧的手掌第一次触碰到那平时只能在幻想中的玉足，马海心猛的一停，仿佛手捧圣物一般，满是教徒般的虔诚。
　　她很注重保养，粉红色的足底没有一点茧子，十分细嫩，摸起来柔软无骨，足背一片雪白，隐约看到几条暗红色的血管，足弓则弯如明月五个匀称圆润的脚趾微微上扬，精致又秀气，带着一股淡淡的香味，在马海黝黑干裂的老手上捧着让人感觉暴遣天物，勾的马海心砰砰直跳，昏黄的三角眼盯的红彤彤的。
　　「看什么看！」
　　足下感觉到粗糙如砂纸一样的手掌，不知为何弄的她十分的痒，看着马海的目光恨不得把自己的脚吃了一样，一时有点心慌。
　　当大手把住自己精细的脚踝时，那粗糙的触感激的她起了蒙蒙的一层鸡皮疙瘩，她心想赶紧结束这有点怪异的行为。
　　「闺，闺女你忍一下……」
　　「呀！」
　　还没等她回答，只感觉被马海的大手握住自己的脚掌，用力的一扭，脚踝处一阵锥心的刺痛疼的她大叫，让她怀疑自己脚是不是断了。
　　「闺女，你试试……」
　　闻言她试探的扭了扭，竟然，好多了只是还有一点刺痛，没想到他还真会正骨！
　　「闺女俺再帮你按摩一下求，求你……」
　　此时的马海眼睛涨的通红，似乎在强忍着，大嘴不停的喘着带着臭味的口气，他把她的小脚抱在怀里，低着头脸都快贴了上去，不停的来回揉捏的她的脚踝，时不时蹭到她的脚心，钻心的痒痒让她差点笑出来，然而她没看到，此时他粗大的肉棒正坚硬如铁，在她的足下不足几厘米……
　　「等等……」
　　感觉到电话的震动，她拿起一看，是方磊，哼他还知道找我！她瞪了眼马海示意他别出声。
　　「喂。」
　　声音不冷不淡。
　　「那个，我就是问你回没回家……」
　　自两人分别以后他一直反思自己是不是有点过于冲动了，可是当时面对心中的女神，理性早就被占领高地。
　　又是方磊吗，听到两人的说话声，那一贯龟怂的老眼罕见的冒出一丝狠意，闺女，是俺的他手重新有意无意她嫩足上小心的抚摸着……
　　两人你一句我一句的闲聊着，暖玉在手的马海注意力重新回到手中的小脚上，完美无瑕的肌肤几乎看不到汗毛孔，仔细看去没有一点常人该有的黑痣，看的他心潮澎湃，手中嫩滑的触感让他不自觉加大力度，弄的她一皱眉头示意他轻点，脚下那砂纸一样的手掌让她脚麻麻的，不自觉的夹紧了双腿，轻蹦了下足尖。
　　「你怎么哭了？」
　　「没。」
　　方磊那边似乎听出来她声音有点颤动，她吓得赶紧放低声音，想把脚收回来，可是却被牢牢禁锢住，一时她慌乱了起来，狠狠的瞪了一眼正处于愣神中的马海。
　　「太美了……」
　　马海从她脚踝处一路往下来回不停的在她脚上摸来摸去，时不时还捏一下，像在把玩精致的艺术品，弄的她小鹿狂撞，接二连三的刺激让马海渐渐失去自我控制，不知道他要干什么，但是，莫名的却刺激感却让她说不清道不明。
　　「那你不生气了吗，那你说你喜欢我！」
　　在爱情的熏陶下，处事稳重的方磊在她面前像个小孩子。
　　「不要！」
　　「那我喜欢你！嘿嘿。」
　　方磊毫无掩饰自己的爱，让她不自觉忘记马海在眼前，甜甜一笑。
　　看到她从未对自己那样温柔的笑容，看的痴了，昏黄的小眼一点点阴暗起来，同时心里强烈的妒忌感揭竿而起！
　　「嗯～」
　　方磊在办公室翻阅着桌前的文件夹，突然传来的一声嘤咛让他眉头一皱。
　　「清雯，你怎么了？」
　　还没等她反应，她只感觉自己的脚趾被温热和粘稠包裹，等她抬头一眼，自己的脚竟然被马海塞到了嘴里！她怎么也想不到他竟然突然做出这种事！
　　「你给我放开！」
　　她赶紧捂住电话，对着马海说着口型，没有发出声音，用力的抽了抽腿，纹丝不动。
　　「没，没事，刚才不小心，碰到椅子了。」
　　两人通着电话，却不知江清雯这边已经暗潮汹涌，方磊也没多想。
　　「那明天我来接你，我们一起去医院？」
　　江清雯用另一只脚对着马海的老脸就蹬了过去，却被一把抓住，被马海用黑紫色的舌头猛舔了一下脚心，钻心的痒意让她失声笑了出来。
　　另一头的方磊纳闷极了，她怎么一会生气一会又笑的。
　　「行，我，有事先挂了。」
　　不等方磊回答，对面就响起忙音，他奇怪的看了看电话，摇了摇头。
　　「你给我滚啊！」
　　终于挂了电话，她冲着马海大声喊着，好看的凤眼满是慌张与气愤。
　　「闺，女就让俺舔舔，求你了！」
　　说完，大嘴猛张，往前一吞，把她半个前足全部粗鲁的塞入口中，像咬了块豆腐一样，猛的又舔又吸，她圆润的脚趾都能感觉得到他那尖锐的牙齿，看着他跪着的样子，不由的想起一句话，癞蛤蟆跳脚面……
　　感觉到口中的淡香顿时直冲脑门，口感绵软，马海有点像疯了一样疯狂的又啃又吸弄的她有点疼。
　　脚趾感觉到他舌头不断的搅动着，撩拨的她身上麻酥酥的，好像有一行蚂蚁，一点点从足往上爬着，看着自己的脚被他跪着含在嘴里，白与黑的美与丑的剧烈反差，内心深处的一根弦似乎轻轻的弹了一下，只是心中的悸动被眼前的慌乱所冲散，她怎么可能任由马海在她的脚上胡作非为。
　　「滚开啊，你再不放开以后别想来了！」
　　绝对不能这样莫名其妙的继续下去，她用力的再往马海脸上瞪去，他躲闪不及，一个后仰躺在了地上，下身那吓人的长度直直的对着天花板，让她一惊，她赶紧收回受伤的右脚，整个脚掌沾染了一层透明的口水，灯照下泛着莹莹星光……
　　剧烈的挣扎让她披着的外套早已掉落，眼波含情，半露香肩，无比魅惑。
　　在她急忙的整理着身上的浴巾的时候，眼前的马海已经悄然站了起来……

半步深渊 第54章
　　2024年3月24日
　　第54章
　　只见床上的美人儿，身围纯白浴巾，柔弱无骨的香肩微敞着，与胸脯上那剧烈起伏的酥胸在一起显得格外柔弱，可以看见里面白皙诱惑的肌肤，浴巾下摆遮住了大部分美腿，只露得小段雪白的小腿和白嫩修长的脚丫，盘叠在身下。一头暗红色泛着光泽的青丝垂到腰际，如瀑布般倾泻而下，这样美妙的画面简直堪称艺术品，让所有的男性都无法把目光移动开去。，此时凝脂一样的肌肤泛着粉色，洋溢着诱人的芬香，可见神态局促不安，美丽的凤怒略带怒意的直视着眼前的始作俑者。
　　马海初尝滋味便蚀骨夺魂，一双浑浊的老眼早已目露凶光，往时的胆小不安早已消失不见，佝偻着老眼，直勾勾的盯着床上的猎物，恨不得把她身上碍事的布料看穿。刚才他直顾着眼前的美足，甚至忘记欣赏了完整的景象，温润如玉的触感似乎还在手上，不曾散去……
　　「我警告你，你再乱来，我，我就报警了！」
　　她看着马海侵略性十足的目光，连忙拿起一边的手机，她知道他力气很大，如果失控的话，她也不知道自己能不能抵御。
　　面前矮小的人瘸着腿一步步向她走来，丧尸一样的既视感，灰黑色的洗的有点泛白的袜子露着脚趾头的脚一步步砰砰的脚步声一次次踩踏着她的心跳频率，仿佛一次次重锤，让她失去了平时的镇静，裤裆里硬到极限的肉棍直挺挺的对着她，她羞的小脸发烫，赶紧别过头去。
　　「你想干什么？」
　　余光瞄了他一眼，在他的步步紧逼下，她也同步的一点点向床里挪着，屋里气氛非常紧张，谁能想到一个谁也看不起的孤寡瘸腿老头，竟逼的万人垂涟的美艳绝伦女主持人，步步后缩，此时马海显然在美丽的胴体下有点失去理智，还好她还算清醒。
　　「你再往前一步我真的报警了！！！」
　　她不断的抬高手机，乔装正在拨号的样子装的格外的强势，实则略微颤抖的嗓音早已暴露无遗，从最近多日的相处虽然她依然不喜欢他，但她也知道他不是十恶不赦的坏人，几日里他有点佝偻的身影出现在厨房里的身影给她心中打上了烙印，其实甚至有时觉得有个人照顾她也是挺好的，再也不用忙的精疲力尽回家再面对锅碗瓢盆，从父亲入狱以后，妈妈忙于工作，而现在方磊虽然和她感情稳定，但工作原因两人也相见甚少，外人看起来是习惯了自己一人，那是包裹在外层的刺猬，可是内心深处，时间久了她也会累，这次她的重感冒，还好有马海在做着照应，否则……
　　她想尽力的让他恢复理智，于是，对于这个年近半百的老头，还是第一次的忍耐了他几分。
　　是啊一个五十多的老头还是处，看到刚才那天人景色控制的住才是圣人。
　　话音刚落，他竟然真的听话的站在床边没动，她见状心中的石头有点落了地，只是他依然紧紧的盯着自己的脚丫，表情和神经病人一样的呆滞，让她又把露了小半的脚趾往里缩了缩，还未完全干透的脚趾上的一层唾液被身下的浴巾抹掉了一层，显然，对于一直只能在家屏幕或者梦中的女神这次几乎有了以后再也不可能有的进展，一时间这个年迈的老头好像抽走了灵魂……
　　「听话，转身，去厅里。」
　　她嗓音温和了许多不似刚才那样尖锐，现在看来，他还是听自己的，她尽量不再刺激他，好言相劝能更好些，她赶紧趁机拉了拉浴巾盖住那精致的双肩，双腿交叠在身下被浴巾盖住，以免他在看到哪里让他兴奋起来，缩着脖子，只露着那毫无粉黛如出水芙蓉一般的小脸蛋，眼睛亮晶晶的盯着马海的一举一动。
　　心猛的一跳。
　　他这次却没有再听从她的指令，两人就这样焦灼的相互对视，她已经无路可退，紧靠在窗台边……
　　「乖，听话，回去。」
　　难以想象两人相差三十岁，而年轻的女人竟然对一个老头说出乖这个字，听起来和哄小孩一般，只可惜她的好言相劝并没有得到理想的回应……
　　一阵细碎的布料声音在眼前惊住了她的目光。
　　「你干什么！！！？」
　　马海没有说话，只是把裤腰上老旧已经干裂掉皮的黑色裤带麻利的解开，原本宽松的棉裤紧紧靠着那惊人的尺寸勾着，已经露出了半个满是白垢的黑色裤头，摇摇欲坠将要掉落。
　　「我让你停手！」
　　终于，她失去了刚才的耐心。
　　眼前的马海好像急于逃脱裤子的舒服，刷的一声，往下一拖，裤子一下掉了下去，堆积在脚面，那黝黑的大棍子甚至示威一样的弹了几下，一时忘记了别过头去的她，惊的床上的她小嘴微张……
　　两人仅仅隔着一米多，还是第一次如此近距离的清楚看到他的下体，上次在洗手间都没这么清楚，真的好大，甚至比她家的擀面杖还要再粗一点，密密麻麻爆起的青筋和闺头缝隙的白垢看的她起了一身鸡皮疙瘩，和铅笔一样粗的孔洞正分泌着丝丝粘液直直的对着她仿佛无尽的深渊让人恐惧，这要人的尺寸吗，如果被插入肯定会要了命的，她本能的夹紧的大腿，不妙的是她原本就被方磊勾起的情欲在小足被舔后火苗大有加大的趋势，这一夹，不加防备的下身传来的麻酥的快感让她格外的害怕，她不要！
　　「你冷静一下。」她表面如常，语气冒着寒气，心中却打着鼓，紧紧的靠住了背后的窗台，退无可退，悄然的四处打量着，寻找着合适的防身武器。
　　「滚，听见没？！！」
　　心中的怒火一下子窜高，就算他之前对自己再好，也被这一瞬间所抹平，她声音拔高了好几度，拒绝意味空前。如果说刚才舔自己脚是他一时冲动，而现在，则是明知故犯！
　　然而面前的人除了吭哧吭哧呢呼吸声，再无其他……
　　始终没有马海的回应，面前的他如失去灵魂的僵尸，窸窸窣窣的声音让她抬头瞄了一眼，他！他竟然对着自己！？
　　她知道男人有自己的排泄方式，可是，可是他竟然用那恶心的东西对着自己……这无论如何对于那方面一张白纸的她来说都是个无比巨大的冲击！
　　「闺，闺女让，让俺撸出来……」
　　含糊不清的嗓音像是卡了一口老痰，马海右手抓住身下的巨物，眼睛直勾勾的盯着眼前的女神，不等回应，一下下开始了猥琐的活塞运动……
　　「你别得寸进尺！」
　　如此堂而皇之对着自己……这还是从她出生起的头一次，眼前这个人竟然能如此不要脸，羞人的动作让她脸红的和猴屁股，温度骤升，恍然想起下午在洗手间看到的白色液体，早知道就不应该让他进门！
　　自己，怎么可能成为他的自薇对象，还是面对面，这是她无论如何也不可忍受的，就连方磊也只是偷摸去洗手间释放一次而已啊……
　　不行，绝对不行，这是对她的侮辱！
　　她看准机会一个起身想从床尾下床跑点，谁知由于浴巾被腿压着，一个起身感觉肩膀瞬间一阵凉意，顿时被扯下了大半，一半寿桃一样的酥胸白花花的暴露在马海眼前，和嫩豆腐一样的晃了晃，让他看呆了，手下都忘了动作……
　　「啊！！！」
　　一声尖叫，感觉到胸脯一凉，她赶紧坐了下来拉起浴巾，那乱跳了几下的白兔瞬间被掩盖……
　　她连忙看了看马海，生怕他因为一时激动直接就扑了上来，不过他只是原地呆住了几秒，然后身下手上的速度一下子提高了几倍，咕叽咕叽的摩擦声让她恨不得堵住耳朵。
　　怎么办，怎么办？
　　她心乱如麻。
　　因为粘液的润滑，飞快的撸动下已经出现了白沫，她一下子低头捂住了眼睛，在一个近乎于失去理智的人眼前说什么也只是白搭，她唯一庆幸的是还好他没有不管不顾的冲上来，耳边的液体飞快摩擦的声音不绝于耳，她用手捂着紧闭着眼睛，果然是个混蛋！她依然不明白为什么看个脚也能兴奋成这样，为什么这么大的岁数可以这么不知羞耻！
　　只是，又不是自己做错事，为什么要像自己做错事一样！而且还是这个老头的面前，多年以来的强势让她对自己现在的鸵鸟行为十分鄙视。
　　她咬了咬下唇，闭着眼把头从抬起扭向一边，却扬了扬高傲的头颅。
　　「我让你滚出去。」
　　显然，马海这猥琐举动让习惯了众星捧月的她近乎于崩溃。
　　「哈……哈……哈……」
　　没有回应，等来的只是他一声声因兴奋而气喘如牛的嗓音。
　　房间里上演出令人瞠目结舌的一幕，一个因美貌火红网络的尤物一米外，一个看起来年过古稀的丑老头竟然对着她一下下的撸动了驴一样的下体，正在积攒着弹药！
　　「闺，闺女，你真……漂亮……」
　　马海对着江清雯手下疯狂的前前后后，脸上的表情有些狰狞，咧着大嘴露出一口黄牙和紫色的牙床，看起来十分痛苦一样，虽然她那美丽的胴体被浴巾裹了个严严实实，但是能近距离这样打飞机可是他以前想都不敢想的事，她可是高高在上的女神啊，想想就激动的他腿直打颤。
　　咕滋咕滋的摩擦声频率越来越快，弄的她小心脏有点不上不下，强装的镇定，下巴依旧微挑，代表着她心里的不屈，一阵阵口臭的味道让她皱起好看的柳叶眉。
　　「冷静，冷静……」
　　孤男寡女现在尽在尺此，她穿着仅仅是围着的浴巾，她不敢有太多动作，万一这个饿狼真的那个，她真是孤立无援，耳边粘液声听得她浑身不舒服。
　　「这下两不相欠。」
　　这个老头，应该，估计很快就完事了吧。她只是嘴上不说，正好不知道怎么感谢马海最近的照顾，不断的心里安慰着自己，终于知道了度日如年是什么感觉，算是亲身体验了一把，连男友都不曾享受到的福利，现在却被一个老头在面前肆意妄为，真是可笑。
　　「呵。」
　　她冷哼一声。
　　「闺，闺女你把脸扭过来，俺看看……」
　　「不可能！」
　　毫无意外，拒绝的没有一点商量的余地。
　　他做什么梦呢还提要求？珍惜你此生仅有的机会吧，不对，他应该感谢自己，如果没有她，他这辈子也不能和自己这种女人有什么牵扯。
　　想到着，她心里平衡了几分，嘴角挑起一丝冷笑。
　　「嘿嘿，闺女你笑了。」
　　马海此时膝盖已经抵到床边再也无法前进，一双瘦的只剩黑皮的罗圈腿嘚嘚嗦嗦的，和眼前的雪肌对比强烈，一手飞快的在下身撸动，胯部一下下的往前顶着，似乎在炫耀，和泰迪一样。
　　「咕叽咕叽……」
　　墙上的时钟一秒秒的转着圈，而她，也越来越不耐烦。
　　「你有完没完！」
　　马海耐力惊人，五分钟过去了，如果他平时的速度这可能只算是刚刚开始，而她却如坐针毡，这么大岁数不应该很快吗？
　　「没，马上……」
　　马海憋的脸通红，身形像个蚯蚓一样，手下疯狂的撸动，似乎想快点射出来。
　　余光的黑影不停的左摇右晃，粘液摩擦声不绝于耳，弄的她有点坐不住了，这太荒诞了！
　　「最后一分钟。」
　　她闭着眼面无表情的下着最后通牒，身子缩了缩，她忍不下去了！
　　「闺女，俺求你，俺马上，求你！」
　　马海一听，急得又往前走了一步，有床沿拦着，差点一下子摔到床上，一直用余光防备马海的她吓了一跳一下转过身来。
　　「你干嘛！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　此时马海下身黑亮黑亮的，分泌的粘液被日光灯照的直反光，和小孩胳膊一样，直直的对着她，甚至马眼处分泌的恶心的液体正在一滴滴往雪白的床单上滴落，拉着好长的丝……
　　这一切都被她看了个正着，本能的夹紧大腿，不知为何，下面有些堵堵的感觉，看到他如此疯狂的往前顶戳着那根又黑又长的肉棍，脑海里不自觉浮现男女床上的媾和……
　　江清雯你想什么呢！有点惊恐于自己不合时宜的想象力，她赶紧用手在浴巾里狠狠的捏了一下自己的胳膊。
　　「求你，多给，俺一会，马上……」
　　马海苦苦哀求，手上依然动作不减，侵略性十足。
　　「不行！」
　　她收起有点惊掉的下巴，迅速看向别处，脸上火辣辣的，也许是因为一个姿势一直坐着不太舒服，她小幅度动了动屁股，小手紧紧的抓着最后的防线。
　　「俺想看，闺女的脚就很快就射……」
　　「不行！！！」
　　「俺就看一下，而且刚才不也摸了……」
　　在欲望的驱使下他胆子大了不少，在马海这个乡巴佬来看，眼前女神身体的任何部位都可以玩一年，他依然对那娇小白玉一样的小脚丫恋恋不忘……
　　咕叽，咕叽的声音穿杂了两人整个的对话。
　　「你闭嘴！」
　　早知道这样她哪怕自己跳着去医院也不让他来帮忙！
　　但是，如果，给他看一下？快点射了自己也能快点脱离这个泥潭，把他赶出去两人再无交集，但是，一旦同意他肯定就会得寸进尺！
　　也许是美人在前的刺激，下身着实已经来了感觉，憋的马海龇牙咧嘴，黑瘦的胯部配合着手往前猛顶……
　　「嗡……嗡……」
　　正在她纠结着要不要给他看脚的时候，手中紧捏的手机让她心脏骤停。
　　是妈妈……
　　和做了什么见不得人的事一样，她差点吓得跳起来。
　　「你出去！」
　　她也顾不得看不看的到马海正在打飞机的动作，小脸上罕见的焦急起来，一阵巨大的罪恶感袭来，闷的她无法呼吸，如果被妈妈听到就完了！！！
　　「那俺不出声，不出声，按快出来了……哈……哈……」
　　下身逐渐上头的快感此时怎么能中断，相反，又是电话让马海格外兴奋起来，小伙子，你女友就在俺身前看俺打飞，打飞机……
　　阴暗的想法逐渐在脑中浮现……
　　「啪啪啪……」
　　因为撸动力度太快，粗壮的大手飞快的打在小腹下的老皮上，顶胯顶的都快跳起来一样，淫靡的液体一滴滴落在床单上浸湿了一小坨雪白的床单，那鸡蛋一样大小的黑紫色闺头在手心中一下下飞快的向前戳着，好似快要脱手而出，巨大的下体和干瘦的身体尤为不符，甚至，下面那两颗深褐色的卵蛋鼓鼓囊囊的，竟一时让她心漏了半分。浑浊的老眼死死地盯着眼前那碍事的浴巾，恨不得活吞了床上的尤物，眼神尤为吓人！
　　手中的震动一下下震动，下唇已经被咬的失去了血色，在做着激烈的思想挣扎……撸的正爽的马海正做着马上要喷射的准备，佝偻的身影歪歪扭扭，快感直冲脑干，却看到了无比喷血的一幕！
　　原来，眼下众人心中的女神，无数夜晚只能梦里才能向往的尤物，此时正悄无声息的把前半个小脚从腿下露来，和出土的玉石一般，足指整齐圆润和葡萄一样，晶莹的指甲透着淡粉色，难以想象为什么她的指甲是亮晶晶的，像是涂了一层透明的指甲油……
　　而她现在的神情已不似刚才那般清冷无情，血色的浸染下，透着一股诱人的气息，浓密的睫毛抖如蝉翼，彰显着内心的紧张与不确定。
　　马海再也忍不住，本来他往常自薇最少要半小时才能喷出来，现在魂牵梦绕的美人的刺激下，竟然还没到十分钟就难守精关，小眼死命的紧盯着那精致小足，手上狠撸了几下，随后往前一用力一顶……
　　「你别……」
　　等江清雯感觉到不妙，眼中最后一个画面，就是一道黄色的液体对着自己飞来，压力十足的力道瞬间打到自己脸上让她本能的闭上了眼睛，力度之大让她脸上被喷的有点疼，滚烫的温度似乎点燃了她堵塞难耐的阴部，身下的小唇就狠狠的一抽……
　　「射，射，闺女，操你，操你！！」
　　因为极大的舒爽感，满是皱纹的老脸皱的和一团被人揉捏过的厚报纸，呲着牙似哭又像笑，猥琐极了，夹杂着痛苦，舒服，又得意，肆无忌惮的连连粗口。
　　他第一次这样还是十多年前在农村和于曼的时候，只是现在的她比于曼更为年轻，容貌身材更是天与地，又是无数人心中只能梦到的女神，爽的他一顿胡言乱语，干瘪的屁股快速一夹，一股股和高压水枪一般的淡黄色的浓精如子弹出堂，飞快的往前喷去……
　　「爽，爽……」
　　巨大的射精量维持了近射了快半分钟，一直不断夹着的屁股终于有了颓势，粘液在马眼下一滴滴滴着，蛇精的快感逐渐从脑内散去，直至马海缓缓睁开紧闭的老眼才看到眼前的一幕，吓得他差点摔了一跤……
　　本洁净的如出水芙蓉的她，此时却令人结目撑舌！刚才还不染凡尘的雪白小脸，此时正几乎被一层浓厚的黄色精浆所包裹，试图遮盖住那美艳绝伦的脸蛋，和敷了一层蛋清面膜一样，一滴滴拉扯丝的液体正缓慢的从她那鸡蛋清一般的肌肤上流入脖颈，仿佛一支无瑕的荷花被肮脏的淤泥所掩盖，有一种堕落的美。这还是她二十多年来，第一次，接触到……
　　「他……」
　　她脑子有点宕机，或者是不敢相信现在发生的事情，自己竟然被他……
　　滚烫的浓精让她有点烫，让她脸上有点火辣辣的，犹如无数蚂蚁在脸上啃咬着，然而巨大的精量更是一时睁不开眼睛，一阵令人反胃的腥臭味道让她胃里一阵涌动。
　　难以想象，台里的台花女神，竟然被一个丑老头射了一脸！
　　「对，对不起俺不是故意……」
　　马海来不及把裤子提上，感觉到她近乎爆发的边缘，欲望退潮后，一阵恐惧又涌上心头。
　　「滚！！！」
　　从不可思议中回过神来，她愤怒的吼声尖锐无比，不远处床边树枝上的喜鹊似乎感觉到了屋主人的怒气，转身飞向天空。
　　「呕……我要杀了他！」
　　刚一开口声，粉唇上的液体恰时流入内唇一股浓烈的腥味差点让她吐出来！
　　「闺女，俺，俺帮你擦……」
　　她没有说话，只是抓住肩头上的浴巾，起身下床因为无法睁开眼睛，连拖鞋都没穿，凭着感觉往洗手间走去……
　　来不及细尝颜射女神的得意，马海慌忙的提上裤子跟了上去，那浑圆紧致的美臀即使盖着浴巾，仍然依稀看的出两个半圆形，一扭一扭的一时间马海刚软下来的下体又硬了几分……
　　「呕……」
　　刚进洗手间，江清雯立刻向坐便器前跑去，本来胃里就没有东西，只是吐出来一点胃水。
　　「闺女纸……」
　　马海跟在她身后，在一边快速抽了几张纸巾双手递了上去，畏畏缩缩的看起来。
　　江清雯没有理他，闭着眼伸手摸了几下抽了一把纸巾用力的擦了几下脸，力度之大甚至把娇嫩的脸蛋擦出了一道道红印，很快，几层纸巾变成了一坨。
　　「闺女俺错了，俺一时上头了……」
　　在马海的不停解释下，眼前的美人重新站了起来，可是下一秒她的动作却出乎他的意料，还没等反应过来，啪的一声，左眼眶传来一阵巨痛，随后感觉到有一股温热缓缓流下，马海抬手摸了一下，一看，红色的血……
　　「滚。」
　　再抬头看去，她脸上的精液已经被搽干净了大半，绝色的容颜再次重见天日，只有一小点发际线上还有一些，把浓密的发根弄的一缕一缕的，仿佛打上了发胶，正一手拉着肩膀的浴巾，从侧面的缝隙里露出手臂，手里拿着马桶刷愤怒的盯着他！
　　「俺走俺走你别生气……」
　　还是第一次看到她如此生气，马海连眼睛上的血都来不及擦，连连退着走出了洗手间，一瞬间，江清雯把门大力关上，甚至门壁撞到了马海秃顶的头顶，顺手反锁了起来。
　　「混蛋王八蛋……」
　　因为气愤，她胸前剧烈的起伏着，照着眼前的镜子，一瞬间竟有些陌生。自己，竟然把脚给他看？她不知道当时怎么想的，恨不得打自己一耳光。不对，自己是因为怕妈妈找自己有什么事所以一急之下想让他赶紧射了才露出一点小脚，没想到他竟然直接射到了自己脸上！
　　镜子中无瑕的脸上无法想象刚才竟然被男人的静夜喷了一脸，她只感觉脸上依然火辣辣的，还有一种紧绷的感觉，仿佛被涂上了一层胶水，让她十分不舒服，打开水龙头，她疯狂的脸上用手泼着水，用了几倍于平时的洗面奶狠狠的脸上搓着，似乎手感比之前滑了一些……
　　哦对，妈妈的电话！
　　等她再次从洗手间出来，马海已经不见踪影，话说，还是她第一次用东西打人，不过，那是他应得的。
　　「妈你找我？是爸爸有什么事吗？」
　　她提前清了清嗓子，让自己声音听起来和往常一样。
　　「没，我寻思看着你和方磊是不是吵架了，我看你俩好像有点奇怪就问问……」不是爸爸的事，她松了一口气。
　　「我俩挺好的。」
　　「打算结婚没？」电话那头短暂的沉默，开口道。
　　看得出爸爸生病后，妈妈好像对自己和方磊的婚事有点着急，似乎是为了完成爸爸的心愿。感觉到腹部有一道热流，她掀开厚厚的围巾，顿时白的发光的胴体暴露在客厅，一道手指一般粗细的黄色果冻状液体从那两团白肉缝隙中穿过，正缓缓的经过肚脐往私处那一小撮绒毛处流去……
　　「啊！」
　　一声尖叫，本能的用手截住，顾不得身上的浴巾掉到地上，赤条条的一道白光向洗手间跑去。
　　今天是她的危险期，如果让这东西流到自己的那里就完了！
　　「你这孩子，问你婚事怎么一惊一乍的。」
　　电话那头还以为是女儿害羞，抿嘴笑了一下。
　　「没，那个妈我先洗澡了，先挂了哈。」
　　手中的男人精页让她如捧火炉。
　　「喂？……」
　　拿下手机，郝春芳看了看手机，又看了看半靠在枕头上的丈夫，无奈的笑了笑。
　　「女儿怎么说？」
　　「还能怎么说，咱闺女害羞了！」
　　江清雯抬起手，一堆粘粘的液体在葱白的手指尖拉着丝，身体不由起了一层鸡皮疙瘩，第一次碰到男人的静夜，她怎么可能镇定的下来，马海干的好事，她从没想过和一个家里的仇人，竟然会发生这种事。
　　她顺着小腹处，用纸巾一路擦上去，瓷白的玉体上有着一道淡黄色的男人精华，怎么看都觉得是一种玷污，她心里咒骂着马海，感觉自己好脏，越擦越用力，雪白滑嫩的肌肤被磨的有点疼，一阵委屈感让她鼻子发酸，甚至眼角出现了一滴晶莹……
　　幽暗的仓库中，昏黄的灯光照射着狭小的临时屋，一个干瘦丑陋的老头仰面躺在摇摇晃晃的木板床上，白色的床单因为臭汗长期浸染，变的焦黄，身旁是一张破旧不堪的桌子和一把已经扫的掉毛的扫把，因为仓库没没有空调，他还穿着绿色的棉衣，可是下身的巨物却支的老高，正在一下下快速撸动的……
　　「真美……」
　　眼眶的纱布下，一双猥琐的小眼满是色情，手机都快贴在脸上了，看着画面中那身姿窈窕的女子在瑜伽垫上做着各种动作，无数的礼物和弹幕飞驰而过，而他的目光尤其聚焦在那穿着棉袜的小脚和那无瑕嫩白的完美容颜上，不敢相信晚上他竟然把它塞到了嘴里而且，还……
　　「俺，俺吃到了，仙女的脚，仙，仙女身上还有，俺的精页……」剧烈的手上动作让几个木板简单钉上的木板床摇晃的嘎吱嘎吱响，快散架了一样。
　　「来了，闺，闺女干你，俺，干你！给俺，生，孩子……」
　　随着一声吼叫，瘦的骨盆形状突显的老胯猛的向上一顶，一股淡黄色粘液瞬间喷涌而出，压力巨大一下子喷到头上的塑料板上，打的噗噗做响。
　　「哈……哈……哈」
　　马海双眼无神的上方的天花板，似乎还在回味晚上不可置信的一切……
　　「怎么，跟闺，闺女道歉好……」
　　他知道今晚好像自己有点过分，可是她实在太美了，当时已经想不了那么多了，一门心思只想把自己的精页射到她的身上，仿佛那样她就是自己的了。
　　「哎……」
　　空寂的仓库里，一声沧桑的叹息不断回荡着，但很快，小屋里又传出了咯吱咯吱的木板声……
　　……
　　「怎么看你没精神的样子，昨晚没睡好么？」
　　一阵熟悉的茉莉淡香让他心旷神怡，老远就看到那一抹高挑卓越的身姿向他走来，今天的她穿着黑色的毛呢大衣，下摆一直到膝盖，遮盖住了曲线圆润的大腿，一条深蓝色的牛仔裤，穿着一双棕色高跟长靴，很远就能听到那清脆的高跟鞋声。
　　「嗯，还好。」
　　方磊感觉她好像特意躲闪自己的目光，看来昨晚真是吓到她了……
　　她从背着的双肩包里拿出了一个灰色猫耳朵针织帽戴在了头上。昨晚对她的冲击太大，她来回反复洗了两次澡才躺下，而那被马海玷污的白色床单被她毫不犹豫的丢进了垃圾桶，辗转反侧直到深夜。
　　之前她可以说她是怕他做出更出格的事情，被迫妥协，但是，自己是疯了吗，给特意给他露出自己的脚，虽然她尽力给自己辩解是因为着急怕错过妈妈的电话，可是半夜在床上睡不着的情况下，她竟然被自己内心深处的猛兽所惊出一身冷汗，她，竟然在当时，觉得有那么一点刺激……
　　在家教严苛的环境下与成长中早已习惯了的被众星捧月，她不在意，也并不因为这些就自傲，但是冷不丁的一个与自己天差地别的老头相处，看到他如此痴迷自己的时候，尤其是一个足尖就能让他那么兴奋，竟然有种从未有过的感觉，是一种高高在上的施舍感，或者是掌控感吗，她并不了解，但是这很背于常理，让她心底的罪恶感压的她喘不上气，是因为自己因为不了解所产生的好奇吗？可是只有坏女人才会去好奇吧，不断的思想挣扎中她昨晚过的尤为折磨。
　　「给你买的。」
　　刚坐到车里，就闻到了一阵花的芬香，果然，方磊扭身从后座上拿了一大束火红的玫瑰花轻放在她怀里，目光温柔的望向她。他不知道她是不是因为昨晚的事还在耿耿于怀，总之先认错总是没错。
　　她低头看着花愣了几秒。
　　看到鲜花和她那娇美的容颜照相呼应，他忍不住说道：「你比花还美。」
　　习惯性的贴了过去，想吻一下她滑嫩的脸蛋，却被她一下子躲了过去。
　　「那个，先去医院吧。」
　　方磊感觉有点失落，他感觉是自己的原因吓到她了，可是他想不到的是，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的她，近在咫尺的绝色佳人，精致的五官上，昨晚被一个乡下的打工丑老头射了一脸浓浆……

半步深渊 第55章
　　2024年3月24日
　　第55章
　　「好……」
　　方磊自知理亏，也不知该及时说什么，汽车的点火声响起，而她安静的捧着怀中的红玫瑰，转头看向窗外，自从昨天以后，脸上的污垢可以彻底洗掉，而内心深处的小门，却不那么容易说说关就关。
　　是时候该重新审视一下这个有点陌生的自己了。
　　「爸妈，我们来了。」
　　推开门，顺手摘下墨镜与口罩，她那万中无一的艳丽顿时病房里单调的纯白都似乎都多彩了起来。
　　江山夫妇看到郎才女貌的两人从门进来，心中自是无比欣慰，郝春芳在水盆里拧了拧白色的毛巾，她正在给丈夫仔细的擦着脸庞，看到丈夫消瘦的脸心中不是滋味，看到女儿和方磊，她还是努力的装作无事，努力的对着两人笑了笑，长期的夜以继日的照顾，让她脸色并不太好，有点惨白。
　　「来了，吃饭了吗？」
　　「吃了，爸怎么样？」
　　她脱下背包，放在床尾，侧身做在床边，一手轻握住江山的手，瘦骨嶙峋的骨感让她眼睛一酸。
　　「他还好，就是总是困，今天手术医生不让吃东西，刚才醒了又睡了。」
　　病床上仰躺着的江山禁闭着眼皮，眼睛不停的转着，似乎梦到什么揪心的事情，握住女儿的手也不断的用力，她没有在乎手上的疼痛，只是静静的看着父亲。
　　父亲这辈子兢兢业业未家庭付出，为什么现在却这样，上天保佑一定要手术成功……
　　「叔叔会没事的。」
　　方磊把手轻放到她此时有点脆弱的肩膀上，想尽可能的给她一份力量，郝春芳别过头抹了抹眼睛。
　　「对了妈，这是我最近攒的一些钱……」
　　说着，她从口袋里拿出一张蓝色的银行卡。
　　「不用，你赶紧收回去，妈这有。」
　　郝春芳赶紧摆了摆手，近年来虽然打从回农村开饭店以后并不是怎么挣钱，但之前的打拼也让她有了一定的家底，而且还有医保，她怎么能要女儿的钱。
　　「妈你拿着！」
　　她无比严肃又郑重，没有一丝商量的语气，直接塞到了郝春芳怀里。
　　「那妈妈给你攒着结婚用。」
　　「我不用，留着给爸爸买药和补品吧。」
　　「对，结婚那个，有我！」
　　方磊恰时的玩笑让郝春芳满意一笑，原本大学时她还是不同意两人的交往的，她想着女儿会不会有可能找到更好的，再好的，这几年她也想清楚了，一味地追求这山更比那山高，到最后可能一个都得不到，这个小伙子人和女儿登对，家里也殷实，工作虽然有点危险，但说出去也是十分体面，对女儿也是真心的好，中上结论，她也是丈母娘看女婿，越看越喜欢。
　　「那就赶紧的。」
　　郝春芳用眼神示意着方磊，现在真的是皇上不急太监急，完全和以前反了过来。
　　「嘿嘿，主要还是看清雯的意思……」
　　看着他傻笑的样子，她娇羞的扭头瞪了他一眼，方磊对自己的好，一点点抚平了心中的对自己的陌生，其实，也许每个人都有属于自己的阴暗面，只要不去触发那个开关就好，那个和荒唐的人也该是不做交集的时候了，想到这，她的眼神渐渐变得坚决。
　　门口由远至近的嘈杂，仿佛是末日的钟声审判，屋内三人不由而同的转头看向门外……
　　「是江山是吧。」
　　「是是……」
　　郝春芳连忙迎了上去。
　　一个穿着白大褂的医生推门而入，脖子上挂着听诊器，是一个五十岁左右的中年男人，微胖，有点谢顶，头顶只有一层薄薄的细发，戴着黑框眼镜，五官普通，但一双炯炯有神的眼睛让人忍不住想要多看几眼，而身后则跟了三五个护士，一人给他递过去了一本病历一样的本子，领头的男人看着本子，不时的看看床上的江山，他早已习惯了各种病人，眼神中只有审查，没有任何别的情感。
　　「行，一会把床推到楼下手术室吧，准备手术。」
　　男人嘱咐了只是简单嘱咐了一下郝春芳，便转身与护士往外走，却不料被上前的郝春芳用手抓住衣袖。
　　「有事吗？」
　　医生诧异的望了她一眼。
　　郝春芳有点鬼鬼祟祟的，看到护士们已经走出病房，她稍稍关上门，从口袋里掏出一个厚厚的红色信封递了过去……
　　昨晚她就想把红包送出去，可惜去了几趟办公室主刀医生都不在，虽然现在医院都明着禁止医生收红包，但是毕竟也是在生意场摸爬滚打过，这些事她还是懂得，收不收是他的事，而给不给就是她差事了。
　　「王大夫，这个你收着……」
　　「你这是干什么，不用。」
　　男人立刻又推了回去。
　　「别您拿着，我们的一点心意。」
　　两人就这样在门口拉扯起来。
　　「她是……」
　　刚才进门没注意，几道推搡下，竟然看到一个无比熟悉的面孔。
　　「啊，她是我闺女，来。」
　　郝春芳见状赶紧回头给女儿招手。
　　「王大夫你好。」
　　江清雯缓步上前，和郝春芳不同，她不卑不亢的礼貌的问着好，绝色的容貌与出尘的气质无比端庄优雅，甚至让王大夫看呆了几秒。
　　「你，你是那个主持人吧？」
　　「对的。」
　　郝春芳眼看他知道女儿，连忙接话道：「对我女儿现在在电视台工作。」
　　「啊，我知道她，我家女儿晚上都不看电视的，为了她每天都看她最后主持的天气预报，你最近怎么不播了？」
　　可见刚才还一脸冷淡的中年男人竟罕见的有点激动，感觉她真人比电视还要漂亮。
　　「我最近有事所以临时别人替班。」
　　「哦，这样，那个，能请你签个名吗，我女儿很喜欢你。」
　　「当然能了，清雯来。」
　　不等她回答，郝春芳连忙从一边的床头抽屉中拿出笔和本，看到他这么喜欢自己闺女，她自是无比开心，没想到自己女儿真的有一天和明星一样，竟然到处有人认识。
　　水性笔头在纸张上滑动发出沙沙声，很快，三个无比秀娟的字出现在白纸的中心，字如其人，带着阵阵仙气。
　　接过签名，王大夫终于是出现了满意的笑容，自己家的这个闺女是不久前再婚对象带来的女儿，对他始终是爱搭不理的，这下可以缓和一下两人的关系了。
　　「谢谢，谢谢！」
　　还是第一次见到主刀医生对着病人家属连连道谢的，弄的母女二人尴尬不已。
　　「您不用的，我们还要谢谢您呢！那这个……」
　　「不用不用，这个就行，你赶紧拿回去。」
　　男人立刻严肃的谢绝，对着郝春芳晃了晃手中的白纸，满足的转身开门离去，临走前对着江清雯和蔼一笑。
　　「闺女，没想到知道你的人还挺多！」
　　郝春芳望着医生离去的背影用胳膊撞了撞她的细腰，虽然他没收钱，不过这下也是让她心里有底了。
　　「还好吧。」
　　「现在清雯可是名人，没看到她去哪个都戴着墨镜口罩的。」
　　方磊上前一把搂住她的肩膀，看到女友被人认可，他自然也是得意满满，这可是他的未婚妻！
　　「行了别闹了，你赶紧帮爸爸推床去。」
　　江清雯难为情的扭开他的搂抱，真是的，在妈妈面前还这么不老实，用力的在他的腰侧用力的掐了一下，疼的他立马跳开。
　　「好好，阿姨你看她总掐我。」
　　方磊恶作剧一样的向郝春芳诉着苦。
　　「哎呀，你这孩子别总欺负人家！」
　　象征性的拍了拍女儿的后背，转头看向似乎正在梦乡的丈夫，一定要好起来啊……咕噜咕噜的车轮声在走廊中回响着，偶尔路过的病人和护士忍不住羡慕着这一家子神仙般的颜值。江清雯和妈妈在床尾推着，她抬头看到的是方磊宽阔的背影，这一刻是如此的安心，但是一股罪恶感却如树藤一样攀登向上，缓缓的包裹住她的内心，想起自己竟然被他喷射了满脸，她深深的觉得对不起方磊，而这一切，都是马海的错！心中此时更是生出几分恨意。
　　看着病床上的父亲被几个护士接手，一点点拉向手术室，母女二人不舍的双手一直到手术室的大门关闭的最后一刻才松手，两人就这样离门不到一米，直直的站了好久……
　　「阿姨。清雯，来坐会吧，手术一半时结束不了。」
　　方磊看着落寞的两人，也不知该如何安慰，如果自己妈妈有这么一天，他会是如何呢……
　　「好……」
　　门外的几排蓝色座椅上零星坐着几个病人家属，神态不一，唯一相似的，就是那份紧张，与期盼，他们或者低着头，或者默默的闭着眼无声的祈祷。
　　时间一分一秒的过去，墙壁上的大屏时钟无声无息的变换，手术室的灯一直亮着，没有一丁点熄灭的迹象，方磊从楼下饭店打包来了两份快餐，两人却毫无胃口，饭盒被搁置在一边的空座上，郝春芳紧张的攒捏着双手，闭着眼睛在嘴唇微动，似乎在默念着什么。
　　「吃点吧。」
　　方磊又把餐盒捧到江清雯面前，她抬起头，无力的摇了摇头。
　　不知过了多久。
　　「江山家属。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　三人如遭遇雷击，一下子站起身，冲向手术室门前。
　　厚重的大门缓缓打开，一股浓厚的消毒水味道扑面而来。
　　「是手术好了吗，我丈夫怎么样了！？」
　　郝春芳慌忙的着急问道，眼睛直勾勾的看着探出头的护士，不放过任何一个代表结果的表情。
　　「手术还没结束，这是手术切下的病变部分，请您确认一下。」
　　穿着绿色手术服的护士接过一边递过来的手术盘，江清雯连忙扶住了身形一歪的母亲。
　　盘子里盛着一块不小的病变组织，是切掉的胃壁，正常应该粉红的颜色，已变成了深褐色，带着丝丝血迹，看起来像一块硬化的腊肉，毫无弹性，死气沉沉。
　　「您确认好了我们就拿回去了，手术已经到后半程，目前看来相对稳定，请您安心等待。」
　　「好，谢谢你。」本全身无力近乎昏厥的郝春芳听到稳定两个字，毫无生气的眼神顿时亮了起来，手紧紧的抓着女儿的胳膊，眼角带着一滴晶莹。
　　「闺女你听到没，你爸爸现在情况稳定了！」
　　她激动的晃着女儿的手臂，这恐怕是几个月来最让她开心的事情，憋闷的胸口头一次可以放开来呼吸。
　　「我听到了！」
　　不顾胳膊上的疼痛，她也如释重负的笑了出来，美唇上扬露出那那皓白的贝齿，光洁的扎眼，那如春风拂拭的笑容似乎能抚慰世间一切创伤，给抑郁的等待室增添了许多耀人的光彩。
　　母女俩喜极而泣，紧紧的拥抱在一起，看的方磊这个男人都有了一丝动容。
　　半刻钟后，众人期盼的红色手术灯终于熄灭，此时手术门的丝毫动静都牵动着众人的情绪，一时间寂静无比，连一根细小的绣花针落地都能听到反馈。
　　门被打开，王大夫无力的一手勾下口罩，额头上带着一层细汗，看起来非常疲惫，紧接着几个副手和护士们也一一走出，三人连忙冲了过去。
　　「大夫我丈夫怎么样？！」
　　"手术很成功，现在麻醉药还没散尽，等他醒了就会送到病房，你跟我来趟办公室。"
　　"那医生，我丈夫现在没危险了是吧，他没事的对吧！"
　　"嗯，目前他已经脱离危险了。"
　　江母激动的差点流泪，一旁的江清雯也是开心的一下子扎进方磊的怀抱。
　　"谢谢你们，谢谢你们救活了我的丈夫！我们全家人会永远记得你们！"
　　她激动的连连对着大夫们一次次由心的鞠躬。
　　「不用不用，这是我们应该的。」
　　大夫笑了笑把她扶了起来，：「跟我来下办公室。」
　　「好好，那个清雯你们先去病房吧，我跟大夫去一下。」
　　「嗯好。」
　　「这么喜欢我的怀抱吗？」
　　头顶响起方磊得意满满的声音，她才反应过来自己和一个树懒一样，紧紧的抱着方磊的腰部，那踏实安心的温度让她一时忘记了离开。
　　「讨厌，胡说什么你，就知道得了便宜还卖乖！」
　　她用力的推开他，失去了那份温暖，重新被寒冷所包围，她往上拉了拉拉链，嫩白的脸蛋飞起一团红云。
　　「这下叔叔总算是没事了，真是太好了！」
　　方磊一把抱住正独自羞涩的她，原地快速的转了起来，吓得她一声惊呼，小腿向后翘起。
　　「哎呀你别闹，赶紧放下我，好多人看着呢！」
　　察觉到周围人们对着两人的指指点点，但都是面带微笑，并无恶意，不由的感叹年轻真好。
　　「好好放下，开心嘛。」
　　刚一放下，她马上向受惊的兔子往楼梯口跑去，留下他看着她惊慌失措的背影，露出温柔的痴汉笑。
　　「她什么都好，就是有时候太强势了，有时候又太害羞了。」
　　方磊对着周围家属笑着示意了一下，快步追了上去……
　　「大夫你说什么！？」
　　看到郝春芳有点激动的情绪，她大夫示意她不要慌张。
　　「你先生现在手术是成功了，但是还是要看后续恢复，毕竟是晚期，极有可能扩散，我们现在对他的预期寿命并不太乐观。」
　　刚才还在爆棚的喜悦中，医生的话却再次把她打入谷底，快速的落差让她难以接受，像个毫无生气的提线木偶。
　　「但是这也不是绝对的，医学上这种事都有例外，如果没有转移的话，就等于是做了个大手术，他的存活期还是很长的，就是概率问题。」
　　话音刚落，郝春芳如抓住救命稻草一样紧紧的抓住了大夫的手。
　　「请您一定要救我先生！！！」
　　「这个你放心，我和医院都会尽我们所能。」
　　郝春芳浑浑噩噩的医院走廊走的有点不稳。
　　「我们对他的预期寿命并不乐观……」
　　「并不乐观……」
　　后续大夫说的话她完全没有听进去，只是这一句话时刻在她的脑海不停环绕着，如梦魇。
　　「妈？」
　　江清雯连续叫了几次，都不见她反应，就看到她双目无神不知道在想什么。
　　不知道自己是怎么回来的，当眼睛定睛看去，只看到女儿正在着急的看着自己，不停的呼唤着……
　　「没事，可能是最近累的……」
　　她找了个凳子坐了上去，一个不稳差点摔到了地上。
　　「妈你就是太累了，爸爸现在没事了，你也该休息休息了，今晚你回去睡吧！」
　　她赶紧扶了一下母亲的胳膊，搀到了椅子上，她脱掉呢子大衣，穿着里面的灰色高领羊毛衫，屋里暖气挺足的，有点热，脱离了外套的包裹，那发育超常的美胸在她胸前顶的布料高高隆起，弹性十足的微微颤了颤。
　　「啊，你爸爸什么时候被送回来的？」
　　看到床上躺的安稳的丈夫，正戴着氧气罩，还未完全苏醒，难以想象以前刚毅的男人被病魔摧残的如此憔悴……
　　「刚才护士推回来的，说是很快就应该醒了。」
　　「那方磊呢？」
　　她转眼看了一圈，只有女儿一人。
　　「快到他归队时间了，我寻思没有什么事就让他先回去了。」
　　「哦，行，今天也辛苦他了，跟着累了一天。」
　　抬头看了一下表，一晃都快晚上了……
　　「嗯，没事，他是你们未来女婿这些是应该的。」
　　她走过来轻轻的拍着母亲的后背，试图让她轻松一下，这段时间妈妈也瘦了好多……
　　「傻孩子哪有那么多应该的，赶紧和人家结婚吧，那孩子人不错。」
　　「哎呀知道了。」
　　「对了，没什么事你也回去吧，你爸爸交给我看着就行了。」
　　「不行，从今天开始，爸爸我来看护，你赶紧回去休息休息吧！」
　　她后退了几步坚定的坐在床上，雷打不动一样，看到妈妈这么辛苦，她真的不忍心一直让她这么透支下去，现在爸爸也脱离危险了，现在她替一下妈妈，不然她吃不消的。
　　「不行，你哪会，赶紧回去吧。」
　　「我可以学，对了妈刚才医生找你去说什么了？」
　　「没什么，就是说一下手术后的注意事项。」
　　郝春芳装作无意的看向别处，掩饰着说谎的心虚，本来是一件值得开心的时候，她不想让女儿和自己一样，情绪起起落落的和过山车一样。
　　「那你就赶紧回去吧，对了就回我家就好了，还近，你也好久没回去了吧，正好回去看看家里什么样，快回去嘛！」
　　江清雯软硬兼施，一下下的推搡母亲的胳膊，罕见的竟然撒起娇来，着实让郝春芳心里一化，这世界上无论男女，恐怕没人能禁得住她的撒娇攻势。
　　「你不会的……」
　　「哎呀这有什么不会的，有事我就叫护士了，你觉得护士能抗拒的住你闺女的美貌吗？」
　　说完，两个小手和绽放的花朵一样捧着自己的小脸蛋，表情纯真无害。
　　「你这孩子！是是，没人抗拒的了你的美貌。」
　　被女儿的玩笑逗的她忍俊不禁，看来女儿心情确实不错，竟然开起玩笑了，这更不能给她泼冷水了，以后看情况再说吧……
　　「那我明天早点来替你。」
　　「不用早来，睡到自然醒就好了，赶紧回去吧妈！」
　　说着不等郝春芳再叮嘱着什么，一个劲的把她往门口推，生怕她突然反悔。
　　「你这孩子，好好我走，钥匙给我。」
　　嘴上说着责怪，她心里倒是无比温暖，女儿长大了，懂事了，知道心疼自己了……
　　「给你。」
　　好像提前就有准备，把手里攥着的黑柄钥匙顺势放到了郝春芳的外衣口袋里，一直把母亲推到了门外。
　　郝春芳最后只好在玻璃外叮嘱着她注意事项。
　　「走了有事电话。」
　　她可爱的点头如捣蒜。
　　病房内再次恢复安静，她收起刚才的嬉皮笑脸，慢慢的踱回到床边，拉了把椅子坐下来看着床上昏迷未醒的男人，心中百感交集
　　她还记得小时候骑在父亲的脖子上到处玩耍的场景，有一次摔倒河里两人弄了一身的臭泥，回家被妈妈一顿数落，可是他们却玩的十分开心，每次父亲干完农活回家，手里都拿着各种蔬菜，还有他最拿手的鱼，那时候她就觉得父亲和家里的天一样。
　　而时光飞逝，当回忆到达尽头，画面逐渐清晰，眼前的男人却手臂满是针管，戴着氧气罩一下下的在床上费力的呼吸着，再也没有那时的欢笑，一瞬间，她觉得天，塌了。
　　「爸。」
　　一声轻轻的呼唤，仿佛要穿越时空一般
　　她握着男人冰凉的手贴在自己脸颊上，轻轻摩挲着，心中满满的都是幸福感。
　　还好，老天爷看到了她的祈祷。
　　男人好像听到了女儿的呼唤一般，眼皮微微颤抖了几下。
　　「爸？！」
　　她手上的力道又加深了几分。
　　江山感觉无穷的黑暗中，有了一道光亮的裂缝，他费力的想要逃脱。
　　「爸你等下，我去叫护士！」
　　江清雯因欢喜，起身有些慌张，不小心碰翻了床边放着的尿壶，朝护士站跑去。
　　走廊里人们大多是中老年，似乎诧异这是哪里来的美女，有的拿着水壶，有的拿着刚打的饭菜，无一不驻足观看，她仿佛是一道无瑕的白光，飞快的在其中掠过，尤其是那硕大的胸部随着跑步上下起起伏伏的，看到有的人甚至都冒鼻血了……
　　「护护士，我我爸醒了，麻烦你去看一下。」
　　她气喘吁吁的向值班护士说道。
　　「啊，好。」
　　小护士被眼前的惊艳女人也弄的小脸通红，她好像是哪个明星……
　　「没事一切正常，有什么事的话请按这个就行了。」
　　小护士指了指床头上的按钮，乖巧的说道。
　　「好的谢谢。」
　　护士转身开门离去，刚开门，却被一群无所事事的陪护家属堵住。
　　「没事的家属请回各自的病房。」
　　围观看热闹的人恋恋不舍的一点点散开，难得一遇的美女，让这些家属想过过眼瘾，缓解一下陪护的枯燥。
　　「爸感觉怎么样？」
　　「没事，就是伤口有点疼，女儿在这就好多了。」
　　江山忍着上腹部的疼痛打趣道。
　　「那我是灵丹妙药喽？」
　　江清雯在一边拿了一个毛巾，端着水盆往洗手间走去。
　　「可不咋地。」
　　刚想笑笑，剧烈的腹部开口疼的他瞬间冷汗就下来了。
　　很快，江清雯端着半盆水从洗手间走了出来，她学着妈妈的样子，在不锈钢盆里透了透毛巾用力的拧了拧。
　　「爸早上就擦过了不用擦了。」
　　「早晚各一次。」
　　说完，她就把毛巾往江山额头上放了过去，冷的他一激灵。
　　郝春芳在的时候都是兑一些热水，这一激，让本就尿意来袭的他更是憋的难受，但是又不敢挑太多，女儿有这份心他就很开心了。
　　「怎么样？」
　　「还好，对了，你妈呢？」
　　「我看她太累了，就让她先回去了。」
　　江清雯一边擦着一边回答着，神情无比认真，细致的不放过任何死点。
　　他们村有一个习俗，从医院或者从手术室出来的人，一定要彻底的擦干净，，这样就代表着和疾病一刀两断。
　　「闺女差不多了。」
　　女儿的发梢好像马尾草一样，一下一下的在自己脸上飘来飘去弄的他痒的难受。
　　「马上好了。」
　　最后把毛巾伸到老爸脖子里一转，搞定。
　　「那个，明天就不用你来了，你得工作，让妈妈来就好了。」
　　女儿的孝心他非常暖心，只是毕竟是父女不是父子，很多时候照顾起来也不是那么方便她有这个心就好了。
　　「那可不行，最近我晚班，妈妈白班，她已经很累了，我怕她吃不消。」
　　她收回毛巾放到盆里，打算把水倒掉。
　　「哎也是……都怪我……」
　　「爸你说什么呢！」
　　「嘿嘿我闭嘴，我闭嘴。」
　　另一面，天色已黑，小区内灯光通明，却看不见半个人影，八楼的电梯前，一个矮小佝偻的人蹲做在地上，拿着手机看着综艺节目，逗的他哈哈大笑，露出焦黄又参次不齐的门牙，右眼框处还贴着一块白色纱布。
　　经过昨天的事情马海想给她道歉，希望她能原谅自己，经过半个月来的短暂相处，他发现他已经离不开她了，一天不见心里就如无数蚂蚁在爬一样的难耐，尤其是昨晚还发生了那样他认为一辈子都不可能发生的事情，更是两人的见面充满期待，万一以后还会有这样的机会呢，一想到她，就想起昨晚那美艳绝伦的脸蛋上布满了一块块黄色静夜，他就兴奋异常，他总感觉闺女不是真的和别人一样讨厌自己，而那一瞬间，他感觉从前那个洋娃娃一样的小女孩，真的长大了……
　　马海显而易见的优点，起码在和江清雯相处之间，算的上优点的，就是脸皮厚如城墙。
　　「爸你不舒服吗？」
　　把脸盆重新放在床底，她抽了一张纸巾擦了擦手指，看到爸爸一直在被子里扭来扭去，是不是刀口又疼了……
　　「没事……你不用管我。」
　　江山现在既要忍受着腹部开口处火辣辣的疼痛，还要忍受下面膀胱带的的涨意，怎么躺都觉得不舒坦，以前都是妻子帮自己接尿，这下可好，眼前的是闺女，这让他怎么拉的下面子。
　　「疼的话要不要我让护士来给你打个止痛针？」
　　「不用没事。」
　　「好吧，手术完有点疼也是正常的，要是忍不住就告诉我。」
　　她拉了个小凳子坐在床边，习惯的打开手机，最近虽然她直播的少，但是她的直播号粉丝却一点都不停，从开号到现在，她不敢相信自己都是百万粉丝的大号了。刚点开软件，就是铺天盖地的私信，她点都点不完，只好跳着看。
　　大多数都是爱慕自己的私信，或者是关心自己身体的内容，也有不少发的一些难以入目的粗鄙之语，或者直接要保养她的，她刚看一眼就果断拉黑。
　　「那个，闺女我想小便。」
　　她不明的抬起头，好像没听清。
　　「啊？」
　　「尿壶就在床底，我想小便，憋不住了。」
　　江山踌躇了半天，只好硬着头皮，说出这话他恨不得给自己两巴掌。
　　「啊，哦好。」
　　江清雯确实没想到这回事，瞬间脸红了个通透，起来时差点被凳子绊一下。
　　「这个吗？」
　　看到一个像尿壶一样的白色塑料桶，她赶紧拿起来对着父亲比划了一下。
　　「对。」
　　然后呢然后呢，一时的紧张让她不知所措，慌乱的看看手里的尿壶和江山的下半身……
　　「就，就把我那个对着那个壶口就行……」
　　父女两人一下子尴尬无比，谁都没有动，气氛异常怪异。

半步深渊 第56章
　　2024年3月24日
　　第56章
　　「好马上。」
　　他是我爸爸，我在想什么呢！
　　硬着头皮一把掀开江山身上的被子，都压到了他腹部的伤口上，疼的他猛的眉头一紧。
　　「对不起爸我不是故意的……」
　　说完就慌忙把被子往他胸口铺了一些，结果这一掀开，江山满是黑毛的下体赤裸裸的暴露在空气中，像个海胆一样。
　　江山强行伸出右手，从黑色草丛中翻出一个巧克力色的棒子。
　　「把这个放壶里就行。」
　　「好。」
　　她用手对着他那里，用壶凑了过去，发现左手拿反了，又马上换成了右手。
　　为什么老爸这里毛这么多……昨晚马海这里却是光秃秃的……突然脑海浮现出马海的那个锃光瓦亮的大棍子和小时候只有在牛身上才看的到的黑袋子……
　　我在想什么呢！真是疯了！怎么把爸爸的和他的对比起来了！
　　她用力的咬着下唇，努力撇清脑子里那龌龊的画面，专心的做好眼前事。
　　他是我爸爸，既然照顾他这样的事就在所难免，而且，没什么不妥的。
　　随着那根塌软的棒子离壶口越来越近，她的心跳也可以听到嗯越来越快，终于……
　　「好了，你尿吧。」
　　话音刚落，壶里让她脸红的水流声音瞬间传了出来，她把头别向一边。
　　不过，好像爸爸的没有他的大……
　　「遭了！」
　　「呼，舒服了……」
　　终于是解决了燃眉之急，那时间他也顾不上那些有的没的了，反正是自己闺女。
　　他放松起来，扭过头，却看到女儿正俯下身，看着床尾的墙壁，胸前的两个大桃子一下子想起了媳妇年轻时候一样，郝春芳年轻时就是村里一枝花，他也是费了九牛二虎之力才追到，那时的年代不允许婚前性行为，所以洞房花烛夜的印象尤其之深。不对，比媳妇大好像……
　　哎呦看来真是病轻了，那点事竟然这时候想起来了……
　　「爸好了吧。」
　　察觉到水流声没了，她问了一句。
　　「嗯好了。」
　　她扭过头来，抽了一张纸巾一手慢慢拿开尿壶，准备给父亲擦一下，结果却让她大跌眼镜！
　　爸，他怎么硬了！！？
　　刚才还软成一小截的东西，现在看起来大了两倍不止，只是看起来有点包茎，只露出了不到一半的闺头。
　　「这……」
　　感觉到女儿动作的停止，他低头一看，女儿大眼看着自己的下面，一脸惊讶。
　　「闺女纸给我，你去倒了。」
　　江山连忙不顾腹部的疼痛，一把抢过女儿手上的纸巾，胡乱的擦了一下丢到了地上，赶紧拉上了被子。
　　「哦好。」
　　慢半拍的她也才反应过来，头也不回的往厕所跑去……
　　老爸他怎么会硬了呢，不都是说想到性才会有反应吧，他为什么在自己眼前就硬了起来，难道……
　　她不敢再想下去。
　　绝对不是那样，爸爸可不是那种人。
　　对了，马海！
　　刚才她就想到了。凭他厚如城墙的脸皮，他极有可能再去自己的住处和自己道歉，可是妈妈正在去往自己家的路上，如果两人碰到……
　　她赶紧拿出手机打开微信里的黑名单……
　　正蹲在地上看着搞笑综艺的马海突然通知栏显示，「雯，请求添加好友……」
　　他不敢相信的擦了擦眼睛，难道是自己想闺女想疯了？没看错啊。
　　「你现在在哪？」
　　刚同意，还没想好如何打招呼，那面的信息已经飞快的发了过来。
　　「俺在你家电梯门口，俺想和你道歉……」
　　马海用右手食指一个拼音一个拼音的笨拙的在屏幕上戳着，对着屏幕咧着大嘴，虽然他不知道为什么闺女主动添加好友，但还是挺开心的。
　　「马上走，我妈过去了！」
　　江清雯发出这一条信息时，莫名的竟然有一种，偷晴的感觉，她真是因为马海变坏了。
　　「啊？那俺，马上走！」
　　马海一下子站了起来，因为头部缺血，差点摔了一下，还好及时扶住了墙壁。
　　他转身想点电梯，却看到一层的电梯正在缓缓上升……
　　马海急得找耳挠腮像个猴子一样，就在电梯开的前一秒，他一个闪身，躲进了一边的楼梯口里……
　　不对，又不是江山，俺为什么要躲，俺正好想看看她有什么变化……
　　因为对江清雯的命令本能的反应，甚至忘记了自己原本的想法。
　　郝春芳出了电梯左看看右看看，没有什么太大的变化，不过时间真快，之前在这里时女儿还在上大学，转眼间这么多年了，看着之前一家三口住过的楼房，一时间有感而发。
　　她没有注意到的是，她身后不远的楼梯口里，冒出了一个秃顶的脑袋，两侧的头发稀疏，花白，正鬼鬼祟祟的盯着她……
　　转眼间，多年前的女神已经进了房间消失不见。
　　「她没怎么变老，就是比以前瘦了点，嘿嘿……」口袋里手机振动，雯发来了一条信息。
　　「如果你偷看她的话，我绝对不会放过你。」
　　这几句话吓得马海手机差点掉到了地上，连忙抬头看向四周，怕不是有摄像头正在监控着他，他电梯都来不及坐，直接小步并大步，从八楼的消防楼梯仓惶逃去，没办法，她是真的很了解他。
　　收起手机，从洗手间出来，房间里的床头灯已经被江山关了，一片黑暗。爸爸看起来已经睡了，也好，经过刚才的事，她也不知道该聊些什么，避免尴尬，她也有点困了，坐在床边的小凳子上，在床边趴了下去……
　　房间里迎面的茉莉味，是女儿的味道。看来女儿在这住的还好，家居还是以前的样子，摆放整齐，久违的熟悉感让她多日来无比的放松，终于可以好好的洗个澡睡一觉了，今晚就在女儿的床上睡吧。
　　「女儿应该有新的内衣吧……」
　　来到她的卧室衣柜前，双手向外打开，好闻的香味穿了出来，一件件衣服按照各种季节，外里内的顺序摆放的整洁有序。
　　「奇怪她新内衣放哪了。」
　　她看了一圈都是洗好的内衣，柜子里挂着的衣服下面那个黑色皮箱倒是引起了她的注意。
　　「还挺沉。」
　　郝春芳有些费力的把箱子拖出来，平放在地上，顺着开口一按，一声清脆的开启声，她把盖子往上一抬，瞬间各式各样的女人衣物从满满的箱子边划到地上。
　　她拿起一看，是一件淡绿色小西装，故意看了看牌子，她认识，这个挺贵的，不过女儿这个身份穿点名牌衣服怎么了，很正常。
　　她一件一件的翻着，越翻越不对劲，这些衣服加起来估计要几十万吧，她的收入买这么多有点不对吧……
　　这丝袜上的字母，巴黎世家吧。
　　直到看到底层被压着的各种薄如丝袜一样的内裤，心猛的一紧！
　　款式之多看的她眼花缭乱，各种蕾丝薄纱豹纹，每一个样式都不带重样的，唯一一样的是，这些内衣都是那么的薄，有的甚至布料少的可怜。
　　她拿起一个非常低腰的黑色薄纱内裤，裤腰非常的低看起来勉勉强强才能盖住私处的毛发，和正在飞翔的海鸥一样的形状，往下一点是点着钻的装饰，最为隐秘的那里竟然只是一层薄纱，还好不是很透，但除此之外，却是透的让郝春芳脸红心跳，后面连屁股蛋都盖不上，她嫌弃的又给扔了回去，在她们那个年代，只有妓女才穿的这么暴露，因为需要勾引男人，她实在理解不了为什么女儿这么多丢人的内衣。
　　她起身坐在床上，看着这些价格不菲的衣服，却是火上心头！
　　那些透到近乎透明的丝袜也就算了，一想到女儿穿这么暴露的内衣心里就堵的难受，她培养她这么多年不是让她学会怎么勾引男人的！
　　难道，她和方磊已经……看来明天得和她好好谈谈。
　　郝春芳使劲的合上，近乎于丢一样的重新丢回在衣柜里，拿了一条干净的毛巾向厕所走去。
　　「这孩子，这么干净的床单怎么说扔就扔了，还有浴巾！」
　　刚进洗手间，又碰到了一个惊喜，门口放着一个透明的大塑料袋，郝春芳看着都挺干净的，就打开看看是什么，结果是近乎于崭新的床单和浴巾。
　　不能让她这么铺张浪费，虽然他们家算是殷实，也不能这样吧，一直以来农村时勤俭持家的习惯在她内心始终没变。
　　一股腥臭的味道传来，反应过来的她脑袋轰的一下。
　　她又不是未经人事的少女，马上就知道这是什么味道。拉着两个角，雪白的布料一下子垂直于地面，几道焦黄色色已经干枯了的精印赫然在上！
　　手有点哆嗦，又拿起床单，比浴巾更加明显，一团团暗黄色的印子已经完全的证明了她之前的猜想。
　　女儿真的和那小子上床了。
　　布料一下子堆积在地上，她背靠着墙壁，有点站不稳。
　　看来一直以来叮嘱她的话她全都当成了耳旁风，甚至还穿着那些丢人的东西！
　　一想到手心的明珠在男人面前穿那些东西，心里一时堵的喘不上气，她一下下的猛锤着自己胸口。
　　自己和江山不在她身边她就这么堕落了吗？
　　唯一还好的是，她也算是对方磊算是知根知底，这孩子还真的不错，这要是不认识的野小子，她可真是要疯了，也不要活了。
　　就在这一夜，一家三口各怀心事，辗转反则，久久不能入眠……
　　第二天清晨。
　　「妈你来了。」
　　听到门口的开门声，江清雯揉了揉眼睛，熟悉的身影从门口走进，拿着油条和豆腐脑，轻放在了床头柜上，江山还在熟睡，时不时发出一声低沉的呼噜声。
　　「嗯。」
　　郝春芳没有看她，弯腰拿着脸盆毛巾向洗手间走去。
　　妈妈的反应让她心里打起了鼓，难不成，昨晚她和马海见到了？她紧接着也跟着郝春芳进了洗手间。
　　「妈，那个，昨天休息的怎么样？」
　　她乔装洗手，看看能不能套出妈妈一点风声。
　　郝春芳面无表情的扭头看了她一眼，：「当然休息的好，你这么听话。」
　　明显的反讽让江清雯心头一紧，到底发生什么了这是。
　　「妈你是不是有什么事和我说？」
　　郝春芳把没有关严的门往里拉了一把，低声说道：「你是不是在家里和方磊那个了？」
　　「哪个？」
　　听的她一头雾水，完全不知道妈妈在说什么，不过还好好像是有关于方磊的，不是马海就好。
　　「还和妈妈装，就是那个！」
　　「哪个呀，妈你说什么呢？」
　　「上床！」
　　江清雯听了感觉完全莫名其妙，为什么妈妈会这么问？
　　「妈我没有和他，那个，怎么突然问这个？」
　　「你现在都和妈妈撒谎了吗？衣柜里箱子里那些丢人的内衣，还有洗手间那个袋子里装的，上面都是那个印子！」
　　江清雯听的头快炸了，她就说她昨天早上好像忘了件什么事，一时间怎么想也想不起来，原来是晚上打包好的那些东西忘记扔了！
　　「妈我真的没和他做。」
　　「那床单上那些东西拿来的？」
　　马海射的，而且还射了您女儿一脸。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江清雯自然是绝对，一万个不可能这么说，也不怪妈妈不相信，这相当于确凿的证据了，她竟然百口莫辩。
　　「妈，我真的没和他做，只是，他看着我自己那个。」
　　对不起方磊，她也不想发生前天晚上那种无法理解的事情，只能先，委屈你了……郝春芳不可置信的盯着女儿看了好几秒，摇了摇头。
　　「你们年轻人玩的真花，真的没和他做？」
　　「真的没有，我发誓。」
　　看着女儿义正言辞的样子，她选择了相信，她不信女儿变成自己不认识的模样。
　　「你们赶紧结婚吧，总这样肯定哪一次就擦枪走火了！男人总是一点点的突破你的底线，然后一举把你吃干抹净，诡计多端的很！」
　　看着妈妈一边说着一边不断压低声量，生怕被爸爸听到的样子，江清雯忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　「你这孩子笑什么，真的，男人就是这么一回事。」
　　「妈，你是不是被爸爸这么套路过，不然怎么这么了解。」
　　「没有。」
　　年近中年的她竟然罕见的脸红了。
　　「妈放心，你闺女我可是铜墙铁壁，没那么容易突破的，一个媚眼足以让男人俯首称臣的。」
　　她努力的向妈妈保证着，争取打消她的疑虑，她承认那天，确实有那么点动容，与好奇，不过只是看个脚而已，她不觉得会和那种人有什么过多交集，更不会发展成妈妈说的那样，夏天女孩们不也穿凉鞋吗？不过，她想找个机会教训一下马海这倒是真的，那样对自己一定要让他付出代价才行！
　　「你这孩子！」
　　郝春芳宠溺的划了一下她的小鼻头，如果是这样，那方磊那孩子也是遭罪，不过，谁让她生的是女儿呢。
　　「你们母女在厕所嘟囔些什么呢」
　　门一开，就听到江山在床上对着妻子和女儿抱怨着，也许是因为昨晚的巧合，他不太好意思看向女儿，反之亦然。
　　「没说啥，说她和方磊的事呢！」
　　郝春芳把洗脸盆放在床头柜上，手拧着毛巾，每天早上给丈夫身体擦干净是第一件任务。
　　「对了，昨晚咱闺女照顾的还满意不，我都享受不到的待遇！」
　　「挺好，挺好的。」
　　江山笑了笑，显然对昨晚的无意之举父女俩还是有点不太自然。
　　看到丈夫状态还行，郝春芳打心底高兴，只希望别像大夫说到的那种情况发展……
　　「对了，闺女晚上还来吗？要我说别来了，我自己一个人也行的，人家还得上班，挺累的。」
　　「那哪行，你刚做完手术，有没有事也得有个人看着你，这是闺女给你尽孝！」
　　郝春芳立马就回绝了，其实女儿晚上来也挺好的，昨晚看到的一切虽然女儿给自己解释了个清楚，但她还是不太放心，借着晚上来照顾丈夫，也省的万一两人又在家搞到一起，万一擦枪走火就不好了，女儿这么漂亮，她可不信男人能一直坚持的住。
　　「没事的爸，我不累，工作我最近请长假了，这段时间就专心照顾您。」
　　一家人有什么过不去的，她只当那是无意之举，现在还是爸爸的身体要紧，自己别那么矫情。
　　看到女儿好像不以为意，他也就放心下来。
　　「那闺女你回去睡一觉吧，昨晚在这你也没睡好，给你买的早餐吃了再走吧，不用给你爸留，他手术完吃不了东西。」
　　郝春芳一边给丈夫擦着脸，一边指了指桌上的油条豆浆，想起昨天手术时护士端出的切除下来的组织，她就一阵心疼，大半个胃没了……
　　「嗯行，那我先不吃了，困，先回去了。」
　　「好，走吧。」
　　看着女儿戴上墨镜和口罩走出了门口，江山扭头看着郝春芳欲言又止。
　　「有事？」
　　「有个事挺尴尬的不知道该怎么说。」
　　「赶紧的！手术完还变墨迹了呢。」
　　「就是，半夜撒尿女儿给我接我有点不好意思……」
　　江山一边说着，一边偷偷观察妻子的脸色。
　　「就这事？」
　　「对啊！」
　　「我说你俩早上怎么感觉不对劲，就这事啊，你们是父女想那么多干嘛！」
　　「我是没事，怕咱姑娘不好意思不是。」
　　「别想没用的，那你就快点好，就省的我们照顾你了！」
　　「嘿嘿……哎呦！」
　　刚一笑，腹部传来刀割一样的疼痛瞬间让他闭了嘴。
　　「可惜明天元旦你没有口福喽……」
　　「师傅，名馨小区。」
　　「好嘞。」
　　早上刚出来就接到个高挑的大美女，司机刚从被窝起床的困意被冲了个干净。
　　早上小区都是往外走的人，19年的最后一天，再辛苦一天就到新的一年了，都希望有一个好的结尾来迎接新的一年，而此时的她成为了人群中的逆流。
　　「叮咚。」
　　电梯门应声打开，出电梯口，她下意识的看了一眼他经常躲的角落，空空如也。
　　她松了一口气，不经意之间，脑海中浮现出自己雪白娇嫩的小脚被马海的大嘴一口含住的画面，以及脸上那浓稠如蜂蜜的触感，她圆润的脚趾头在靴子里紧张的一扣，暗骂了一声，快步向家门走去……
　　……
　　傍晚的车水马龙明显比之前多了好几倍，在下班的那一刻人们都归心似箭，有的回家品尝温馨，有的和朋友们准备跨年，主路上的车流缓行的速度像个蜗牛。
　　「砰砰砰。」
　　「舅舅！舅舅回来了！」
　　五十平左右的房屋里，烟火气倒是十足，张娟在厨房炒菜，因为吸油烟机坏了，飘的屋里到处都是火辣辣的蒜味，惹得正在沙发上窝着的马晴一顿咳嗽，她穿着黑色毛衣，宽松的粉色毛绒裤子，之前的长发在国外剪了个短发，被张娟看了好一顿说丑。本来她嗓子就不太好，接触这刺激性味道更是让她咳嗽个不停，刚回国不久，要不是母亲一个劲让她回来，她还想再玩一阵，恨不得把手里开店赚的花光。
　　「看你高兴的，你亲妈回来都没见你这么高兴！」
　　马晴白了她一眼，真是小白眼狼。
　　「舅舅！」
　　门一打开，就看到马海拎了两大黑塑料袋的东西，斜挎的一条大蒜，还是万年不变的绿色绿大衣，戴了个雷锋帽。一开门，一个红色的身影飞快的跑了过来，一把抱住了他。
　　「苗苗乖，想，舅舅了是吧……」
　　一边嘿嘿的笑着，一边隔着像圣诞老人一样的帽子摸着她的小脑袋。
　　「当然呀，你最近也不回来看我！」
　　小家伙穿一身红色格外的喜庆，是马晴从国外给她买的。
　　「苗苗赶紧过来，舅舅身上脏！」
　　马晴看到女儿一身干净的衣服抱在马海那脏的快看不出绿色的衣服上，瞬间血压都高了，起身小跑到门口给苗苗拉到自己身边。话说她对这个弟弟真是一点好印象没有，从小就不务正业，因为长的丑还总被人欺负，大一点了就和那个刘长顺几个人一起去偷看大姑娘洗澡，到最后直到被江山打断一条腿，才算是完事，本来以为能改邪归正，听说腿好了以后又偷人家刘长顺的老婆，闹得全村逗知道给他赶出了村，所以从小到大，她一直都以是他姐姐为耻。两人相差不了几岁，看起来好像是马晴的叔叔一样，两人除了嘴比较像，马晴的嘴有点凸以外，确实相差甚远。
　　「回来了，赶紧洗洗手，菜快好了。」
　　在厨房的张娟听到动静，知道是儿子回来了，颠着手里的铁锅冲门口喊了一句。
　　「妈，俺买了点螃蟹和海螺，你，一起蒸了吧……」
　　「行放着吧。」
　　厅里马晴和苗苗坐在沙发上看着电视，马海则被挤兑到旁边的小圆凳子上，家里暖气比较足，马海脱下了帽子和大衣，有点手足无措，好像不是他的家一样。
　　苗苗无奈的扭头看着马海，摊了摊手。
　　很快，桌上的菜上齐了，罕见的丰盛，一盘红烧排骨、香菇鸡丁、土豆炖粉条、一碗冬瓜汤两碟咸菜，还有马海拿来的两种类海鲜
　　"妈你给马海单独拿碗，我不和他一个盘子里吃！"
　　"哎！"
　　四人在暗红色圆桌上安静的吃着，气氛却不像是一家人那般融洽，马海明显有点畏首畏尾，只敢吃自己眼前碗里的菜，吃完了想夹别的菜却被马晴瞪了一眼，只能作罢。
　　「对了马海上次那个相亲节目怎么样了，我看怎么停了？」
　　张娟悄无声色的黑马海碗里放了个排骨，瞬间就被塞到嘴里，紫红色的厚嘴唇满是菜油，咕叽咕叽的咀嚼着吃相确实感人。
　　「听说，是因为直播出事故了，之后也录了几次，但因为上面查的严，也就是撞到俺了，就停播整顿了。」
　　马海嘴里都是排骨的骨头，说的有点含糊不清，马晴厌恶的皱了皱眉头。
　　「说什么时候重新录了吗？」
　　儿子好不容易成功参加了一个节目，却出这档子事，真是气不打一处来。
　　「俺，俺也不知道……」
　　「那女的为难你没有？」
　　上次她见到江清雯的印象并不怎么好，漂亮是顶级的漂亮，就是一看就感觉高傲得很，看不起农村人的样子，一看就不好相处。
　　「没，没有，她对俺，挺好的……」
　　张娟怎么也想不到自己儿子竟然前天晚上能和那主持人发生什么香艳的时候，现在是，以后更是。提起她，他就止不住的嘿嘿傻笑，晚上要给她发一个信息问候一下才行，不知道她在干嘛，要不是元旦要来妈妈家，他肯定又去她家门口等着了，嘴里再香的排骨都比不过再舔一次，上次因为激动来不及细品，如果还有机会的话，他肯定一根一根的仔细……
　　「是吗？那可真太阳打西边出来了。」
　　张娟冷冷一哼。
　　「妈你总问他干嘛，也不问问我！」
　　显然，母亲的偏心让她非常不舒服。
　　「问你干嘛，问你在外面玩的多爽吗，还是问你怎么光顾着玩连孩子都不管？」
　　「妈！我这次不光是玩好不好！我也是去开展业务去了，所以我有一个重要的决定！」
　　她信心满满。
　　「什么？」
　　张娟一皱眉头，有种不好的预感。
　　「我要去印度开店！」
　　「不行！」
　　话音刚落，便被张娟毫不犹豫的拒绝掉。
　　「为什么啊！？」
　　「先不说那地方危不危险的事情，就国内你这孩子不管了，你那个小店呢？」
　　「妈孩子不有您呢吗，那个小店暂时还不想卖掉，地脚不错我让朋友帮我看呗，而且我又不是不回来了，我看那里的地段卖女鞋不像咱们这这么多，有商机的，我想去试试！」
　　「妈老了，也不知道能替你看多久了……」
　　张娟落寞的低下头，她希望安稳，而这个女儿一直就不是安稳的人，从农村的时候就呆不住来城里开店，现在都五十多了，还有颗年轻的心，不知道她该哭该笑。
　　「没事不太太久的，挣钱了都给您寄过来孝尽您！」
　　没想到五十多的妇女，竟还和孩子一样，抱着老妈的胳膊撒娇。
　　「你啊你啊！那你那个店别给朋友了，给你弟呗帮你看着也省的出去在那个破仓库打工了，住的不像人住的地方。」
　　肥水不流外人田这个道理对于她这个彻头彻尾的小家子气的农村老太太来说是再懂不过了，再好的朋友都不如家人来的实在，还帮了马海吃饭营生的问题，不用再离家那么远。
　　「妈你没搞错吧，留他看店谁去买啊，都要被吓跑，到时候就黄了！」
　　她可不想多年来的小店被他搞的开不下去。
　　「现在不是有什么网购吗，就拿你那个店挂什么淘宝上卖呗，实在不行白天我去看着，你弟弟帮着打打下手。」
　　说一千道一万，越老越怕孤单，如果有机会就算这个儿子多丑，还是希望能呆在自己身边的好，自打上次病了以后，这个想法越来越深。
　　「那也不行，他哪会弄那些电脑什么的。」
　　「隔壁楼王姨她闺女，上次在楼下讲话聊到她闺女就在网上卖东西，到时候我去请教她，好办！」
　　「妈！」
　　她还是不放心，这个弟弟她再了解不过，成事不足败事有余。
　　「好了就这么定了，吃饭，不然你这摊子家里也没人管得了。」
　　马海在一边完全听不懂她们在说什么，不明怎么回事，脚上就被狠踩了一下，不用想，也知道是谁。
　　「要是没干好看我怎么收拾你回来！」
　　「你什么时候去？」
　　「我想的是过完年的，现在很多事还没办好。」
　　「行。」
　　……
　　元旦一大早，病床前趴着一个惊人惊如天人的少女，她酒红色的头发如丝绸一般光滑柔亮，遮盖住了大半身躯，，冬季晨光打在那白皙如脂玉一样的巴掌大的侧脸上，描绘出一道曲线优美的金边，如梦如幻。
　　「看妈妈给你带什么啦！」
　　迷迷糊糊中听到有人不停的叫唤着自己，原来是妈妈。
　　今天是元旦，她特意起了个大早，做好几样女儿爱吃的东西，就算只能在医院过节，也要用心做好，也许，是一家三口最后一个元旦……
　　她提着几袋子东西，女儿最爱吃的茄盒子做了满满一袋，剩下的是排骨土豆豆角，还有用保温杯装的鸡蛋羹，和自己做的辣白菜，因为条件有限，只能挑着这些女儿最喜欢的做了几样，过节嘛，不在外面买。
　　果然，瞬间就勾起了她的馋虫，看了一眼还在熟睡的父亲，她小声打开袋子，口水都快要流出来了！
　　「你好，请问你是江清雯姐姐吗？」
　　门被推开，一个高中生样子的女孩有点偏瘦，扎着两条麻花辫，皮肤白嫩，穿着一套淡蓝色的运动服，看着江清雯的眼神很热烈。
　　"恩，你是？"江清雯看了看这女孩，肯定是第一次见完全不记得是谁。
　　"我后爸昨天回家给我带的你的签名，我还不相信，真的是你呀！我可喜欢你了！」小女孩本有点叛逆的眼睛瞬间满是激动。郝春芳倒是听懂了一些，「你后爸是，王大夫？」
　　小女孩激动的点了点头。
　　「你这孩子不是说带你来不乱跑吗！对不起对不起！上次看到您女儿的签名她死活要来看真人，拗不过她就带来了。」
　　王大夫有点尴尬的挠了挠头。
　　「没事，您家女儿真可爱，一看就聪明！」
　　郝春芳连忙客套道。
　　「姐姐咱们可以做朋友吗？」
　　「当然可以了。」
　　江清雯忍着食物的诱惑，依然露出标准的程序化微笑。
　　「那姐姐你可以做我的辅导老师吗？」
　　「你这孩子！」
　　王大夫赶紧拉过孩子，真是越说越离谱，不知道她脑子里想什么。
　　「当然可以了！」
　　郝春芳趁女儿没来得及回话时，立刻回了下来，有机会和主刀医生搞好关系，万一有什么事就方便很多，她自然知道这个道理。
　　「可是姐姐高中课程很多都忘了，只能辅导你英语还算行。」
　　她实话实说道，也就英语是用的比较多的在留学时，所以记得很牢。
　　「英语好呀，我上次这个后爸给我找的老师我不喜欢！」
　　一口一个后爸，生怕别人不知道他再婚一样，弄的他脸上红一阵白一阵。
　　「那个你们忙的话就不用的，不用听这孩子瞎说，我另外给她找。」
　　王大夫连忙解释道，不想他们因为孩子顺嘴胡说而为难，谁知道这孩子一见面就把需求说的这么赤裸裸，这在大人的世界是不可想象的。
　　「没事，但是得等我爸爸再好一点的才行，所以过段时间行吗？」
　　江清雯自然是冰雪聪明，小丫头虽说是有些突兀，不过还是明白了妈妈的意思，也好，做个顺水人情，这样间接的爸爸也能在医院更舒服方便一些。
　　「行，那真是麻烦你们了，这孩子就是喜欢您，见笑了，那工资我多给你点，真是麻烦了！」
　　看得出王大夫是个明事理的人，不会利用职务之便就借机捞便宜。
　　「不用不用再说。」
　　「好谢谢，还不赶紧和姐姐阿姨说再见！」
　　「姐姐阿姨再见！
　　「嗯再见。」
　　走廊里响起小姑娘兴奋的笑声，无奈的王大夫赶紧捂住了她的嘴巴。
　　「老婆来了。」
　　江山迷迷糊糊的睁开眼睛，刀口的伤疼痛轻了很多，看着自己让老婆女儿每天这么辛苦，他心里十分不是滋味。
　　「醒了你也吃不了，只能看！」
　　「谁说我要吃了！」
　　郝春芳打趣道，忍不住深深地看了丈夫一眼，从现在开始，每个节日都可能是三人团聚最后的节日，她一定要加倍嗯去珍惜。
　　「我们新年第一天都许个愿吧。」
　　郝春芳提议道。
　　「好。」「好。」
　　三人不约而同的闭上眼睛，沉默数秒。
　　「你许的什么？」
　　「我不告诉你！」
　　两人依然打着嘴仗，谁也不先开口，目光整齐的望向她们的女儿。
　　她亮晶晶的美眸饱含笑意的看着两人，笑而不语。
　　半个月后……
　　「为您播报今日新闻，近日我国多地发现新型冠状病毒……」

半步深渊 第57章
　　2024年3月24日
　　第57章
　　方磊看着手机上的早间新闻，剑眉微皱，这是什么病毒。
　　「大伙最近小心点，听说武汉那边已经很严重了，听说最近咱们这可能会戒严，让你们家人都做好准备，马上过年了，都多备点东西。」
　　张队敞着皮夹克，手里拿着副文件稿，面色凝重的推开会议室门。
　　「张队这什么情况？非典又来了？」
　　「我也不知道，不过可以肯定不是非典，听说那边已经有一阵了，只是新闻没报，你们都戴上点口罩，尽量减少流动。」
　　他坐在了把头的椅子上，打开文件，两份，一份是有关新型冠状病毒的整理通知，一份是杜峰歌舞厅的调查令。
　　「今晚大伙再辛苦一下走一趟杜峰歌舞，接到内部消息，今晚他们会去六号码头接货，一部分人跟我去码头，一部分人去看着舞厅！」
　　方磊一听，心不由的一紧，近日来他一直为了当初杜峰的威胁而内心挣扎不已，现在看来，留给自己的时间越来越少了，甚至只有一个下午，他一想到上次在杜峰手机上看到的画面，自己心爱的女神被一个老头抱在怀里，还有之后领口大开露出大半个胸脯被杜峰众人围观的样子，他心如刀割，如果被众人看了去，她最在意的清白就毁了，她连在自己这个男友面前都如此保守，而如果一下子被赤裸裸的放在大众眼前，他不敢想下去……
　　「方磊？」
　　张队正在布置着人员，只有喊到方磊的时候，没有回应，他有点生气的又喊了一声。
　　一边的同事见方磊直愣愣的低着头看着桌沿，暗暗用手推了推他。
　　「呃到！」
　　「注意力集中点！」
　　「好。」
　　会议室门再次开启，一行十多人都面色紧张的看着手中的笔记，只有方磊看起来有点浑浑噩噩，不在有过去的意气风发，取而代之的也是深深地落寞与无力。
　　「磊子怎么了这么不在状态，难不成你……」
　　一个和他比较要好的同事开这玩笑，故作夸张的捂着口鼻往后退了退。
　　方磊没有理他，只是独自一人走进了拐角处的洗手间，此时空无一人，他进了最里面的隔断，无比挣扎的从兜里掏出一张被捏的皱皱巴巴的一张黑色烫金名片……
　　「想通了？」
　　电话那头响起小人得志的得意笑声……
　　此时从小区里开出一辆黑色的奔驰车，门卫大老远就注意了，赶紧抬起了栏杆，他刚上岗不久，知道这车里是那个绝色大美女，可惜她一直是面罩墨镜示人，偶然间开杆的时候从侧面车玻璃中看到那即将戴上口罩的侧脸，仅仅一眼就足以让这个乡下来的小伙神魂颠倒，哪怕每天看到她的车都让他无比期待。
　　和半个月前无异，她还是那么光彩照人，一头酒红色的秀发随意的披散着，别在小巧玲珑的耳朵后，发根已经长出了部分黑色的发根，面上的口罩墨镜遮盖住了大部分精致的五官，前轮胎驶过栏杆下的凸起时，她胸前两团傲人的白肉在高领羊毛衫内也跟着狠狠的上下颠簸了一下在胸前荡起一道诱人的涟漪，久久不能平静……
　　元旦之后，郝春芳就和她就换了班，让女儿白天看着江山，而自己则负责夜班，说是女人不能总是熬夜，会加速衰老，自己已经是半老徐娘了自然是无所谓，而女儿可是娇贵的一枝花，她可不忍心让女儿晚上在医院里耗费心血。
　　「这个是什么？」
　　看到门口贴着一张告示，她缓缓降下车窗，探出了脑袋，光滑柔顺的秀发如瀑布一样铺在在车门上，优美的像一幅画。
　　门口新来的小门卫自然是看呆了，只是僵硬在原地没有丝毫动作。
　　对于人们惊讶与自己的美貌她早已习以为常，只是自己已经包裹的这么严实了，他还看得清吗？她不知道的是仅仅是她窈窕玲珑的外形，就足以让人想像连篇。
　　「师傅？」
　　好听的嗓音如百灵鸟沁人心脾，似乎拨动了门卫的启动开关。
　　「啊，哦，对的，听说现在有个什么病毒，我听我们组长说可能过几天要暂时封闭小区。」
　　「封闭小区？很严重吗？」
　　她最近是在网上看到一些有关新闻，她以为只是大号的流感，没想到要封闭这么严重。
　　「好像是，咱也不知道，美女，你最好多准备点菜，这不快过年了嘛……」
　　门卫低着头，即使她戴着墨镜，他仍然不敢直视她的眼睛。
　　「那具体是哪天？」
　　「我也不清楚，就最近吧。」
　　「好，谢谢。」
　　她轻声道谢升起玻璃，随着一阵轮胎碾压石子的声音，车子缓缓驶离，门卫小哥呆呆的看着那亮灯的车尾，直至消失在街道尽头……
　　和往常一样，她快步走向电梯口，不远大厅内已经人满为患，似乎最近发热门诊的人越来越多了……
　　「闺女来了。」
　　郝春芳从洗手间走出，刚洗完脸，熬夜脸上容易出油，正巧看到女儿熟悉的白色身影推门而入，拿着一袋早餐。
　　「妈你听说了吗，最近好像有新管病毒，你平时在医院一定得戴着点口罩！」
　　江清雯把一袋早餐和手机放在了床头柜上，又似乎想到了什么，重新拿起手机揣到了兜里。
　　最近马海一直时不时的给自己发微信，让她很烦，但是又怕他对妈妈做出什么事，始终没有把他和上次一样拉黑，这个混蛋自从上次吃到了点便宜现在对自己攻势越来越猛烈了，难不成上次他说追自己真的没在开玩笑？脑海里不仅响起那巨大的孔洞中如火山喷发的瞬间，一道黄色液体向自己飞来的画面历历在目，脸上不由的火辣辣的，还是第一次有男人那么直接的把那东西射在自己脸上，愤怒的同时，又带着一股说不清道不明的感觉，她抽出一边的湿巾，在脸上胡乱的擦了擦，再见到他一定要给他一耳光！
　　「嗯妈听说了，本来你爸爸还要一周才能出院，我打算这两天就带他回家了，说实话现在医院还真没有家里安全。」
　　丈夫还在浅睡，她说话格外的小心，江山最近恢复的还算不错，不过依然不能吃饭，只能吃一点点流食，主要还是来源于营养液，虽然不知道这个病毒怎么回事，小心点还是好的，尤其他还是大病初愈。
　　「那也好，哪天回去，我开车带你们，对了得多准备点菜，万一时间长呢，我和你们一起回农村吧，正好一起过年。」
　　「你工作没问题吗？」
　　郝春芳有点担心女儿的工作，毕竟为了丈夫她休假了快一个月了，不知道台里会不会对女儿有什么意见。
　　「没关系的，要不也是封闭，等年后再说吧，对了大夫同意了吗？」
　　「还没和大夫说呢，我等去找大夫问一下，刚才去他没在，好像挺忙的。」
　　「病人看起来恢复的挺好。」
　　就在两人说话时，王大夫和几个护士推门而入，母女俩也跟着站了起来。
　　「王主任您来的真巧，我正要找您呢，真是说曹操曹操就到！」
　　「什么事？」
　　王大夫心情看起来不错，笑盈盈了，可能是因为帮女儿找到了她偶像的签名，最近那丫头片子对自己态度缓和了不少。
　　「我想问问我家丈夫这两天出院行不行？」
　　「不行！」
　　王大夫语气果决，一下子就断了她的念想。
　　「现在他还不能吃饭，不靠医院打的营养液怎么行？」
　　「我看他能吃点流食了，而且听说最近这个什么病毒的医院病人多，万一……」
　　「流食现在只是慢慢让他的胃恢复功能，主要营养还是不能少的，而且咱们这不是发热病房，离很远，医院的消毒工作你还不放心？」
　　王大夫抱着文件夹义正言辞，神情很是严肃，抹杀了郝春芳的想法。
　　「也行，王大夫是我想多了。」
　　听大夫这么多，她也是放下心来，毕竟家里还是不如医院照顾的全面，也更方便，是自己想多了可能。
　　「大夫我听说最近可能市里要搞封闭，那我们如果好了出院的话怎么办。」
　　江清雯银铃般的嗓音从一边传来，正直直的看着王大夫。
　　「如果可以出院，又恰好封闭没有结束，我们会有专门的救护车送你们回家的，不用担心，现在就安心休养就好了。」
　　江清雯闻言轻轻点了点头，只希望不要封闭太久。
　　送别了大夫，母女二人在床边的小凳子上坐下，一时间房间里安静无比，只有江山细微的呼噜声。
　　「闺女，明天开始你不用来了，说不定什么时候封闭，万一把我留在家里了你一个人在这怎么行？今晚你回来一趟，咱咱娘俩去买点菜给你备着。」
　　郝春芳抓起了女儿细嫩的小手，这个手一抹就是十指不沾阳春水，葱茎一般的白白嫩嫩，光滑的和豆腐一样。
　　「那你们呢？」
　　「我们在医院还能饿到不成，应该不会很久，争取能过个好年！」
　　江清雯若有所思的点了点头，所谓万事开头难，希望在临近年关前把大灾大难都过去，接着一年顺风顺水吧。
　　「行。妈你先回去休息吧，白天我看着。」
　　「好，晚上时候等我电话。」
　　「嗯。」
　　……
　　「就说你不行，妈一个劲让你过来，你看怎么样！？」
　　不大不小大概有五十平的店里，装修简约，白色纯净的风格，两边墙壁上透明的鞋架上，摆放各式各样的女士鞋款。马晴一边陪着笑脸，一边不停的道歉把一脸嫌弃的女客人送走，一转身瞬间变了一张脸一样，对着身后的弟弟，也就是马海大声喊叫，毫不掩饰言语中的尖酸刻薄。
　　她就知道是这样，就马海这个影响往小了说是丑陋又埋汰，往大了说就是影响市容，本来临近年关时客流量一般都会大一些还想趁着这一阵能小赚一笔，没想到还不如客最不好的淡季，来了十个有八个一看见马海这个秃顶脏兮兮的，脸上皱纹像是能夹死苍蝇身形和虾米一样的门童，正一脸丑笑露着紫色牙床对着自己笑着，便一脸嫌弃的就转身离去了，不论她怎么照顾，只要又他在，就毫无用处，气的她几乎一分钟就骂他几句。
　　「俺，特意换的衣服……」
　　马海依旧死猪不怕开水烫，始终是嘿嘿的傻笑的，他特意从地摊花八十买的黑色棉服，和黑色工装裤，只是他太过消瘦，没有他这么小码的，衣服裤子里看起来空荡荡的，像是小孩偷穿了大人的衣服一样。
　　「对，你衣服是干净了，可是你人脏啊，你看看你脸上的黄油！还有你能不能不对人家笑，离远点，车祸现场都比你脸好看！」
　　看着马海没脸没皮的笑着她更是气不打一处来，毫无吝啬各种侮辱贬低的语言。
　　「实在，实在不行，俺听说可以在，网上卖……」
　　「你会！？连个手机都摆弄不明白的主，还学人开网店！」
　　马海其实前几天就有了主意，江闺女明牌大学毕业肯定弄这些是很容易，而且，她确实上次说可以帮自己一件事，只是一直没找到机会开口，最近她一直没有回自己信息，想起那日在她床边初次品尝女神的小脚，甚至，自己竟然射了她一脸，那一块块黄色浓浆从那万人垂涟的精致容颜上滴滴掉落，一股内心深处的骄傲感令他快活不已，尤其是看到她往日的直播的时候，弹幕和礼物满屏飞，一个仙女一样的人在画面中，穿着纯色棉袜，你们疯狂yy的女神的小脚被俺吃过，想想就兴奋不已，只可惜因为第一次太过仓促，囫囵吞枣一样，没有仔细品味，马海吧嗒了一下嘴巴。
　　「俺，俺有朋友，能帮俺……」
　　「噗嗤……」
　　马晴似乎被他这句话逗笑了。
　　「你有朋友？你朋友能是什么货色，估计也是个不值钱的玩意，能和你当朋友。」
　　本来依来顺受的马海这一刻却是一反常态，瞬间扬起丑陋的脑袋，老脸上再也没有刚才的笑容，反而确是义愤填膺！
　　「你，胡说，她特别值钱，俺心里，她特别好，俺，俺不让你那样说人家！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　马海的突然反应确实让她吓了一跳，以往和窝囊废一样的他竟然扯着嗓子跟自己大呼小叫的？这还是从小到大第一次！不对，看他脸憋的通红的样子，难道，是女的？
　　不可能，他这样谁家娘们会跟他，真是瞎了眼，不过她还是十分八卦的问了一句，：「呦，看给你护的，难不成是女的？」
　　这一问把马海尴尬了半下，紧张的老手不断的搓着裤边的布料，直接低下了头，他没在城府，一切从表情，肢体语言上对他稍微了解的人都一眼看的透。
　　马海的表现更是让她确定了自己的猜想，这不可能啊，自己弟弟在这段自己不在的期间结识女人了？她倒是听张娟说马海参加过一个相亲节目，只是她根本没在意，他不被人骂出来就谢天谢地了，还真能找到不成。
　　「跟我说说是女的不？」
　　女人天生的八卦感，让她暂时放下了刚才的刻薄，语气放柔，像是在哄小孩子一样。
　　面对老姐的逐渐逼近，马海下意识的后退了一步，面色踌躇。
　　「快点说！」
　　显然马海窝囊的样子让她很烦，本就对他可怜的耐心瞬间消失殆尽。
　　犹豫了半响，马海终于点了点头。
　　这一下子就挑拨起了她的兴趣，她不知道什么女人会放下身段和这么个老头当朋友，其实男女之间说是朋友，往恋人方向转变也是一念之间，而且从马海犹犹豫豫吭哧瘪肚的熊样来看，可是不止朋友这么简单。
　　「认识多久了？多大岁数？在哪工作？」
　　马晴连环机关枪一样的追问让本就嘴笨脑慢的马海更是难以招架，一时不知道如何说出口，其实她也算是朋友，只是心里的暗恋对象，不对，是明恋。
　　「反，反正，她很漂亮，就，就和仙女一样……」
　　马海的回答直接让她愣了好一会。
　　「哈哈哈……」
　　他抬头一看，自己的老姐已经笑得去锤墙了，马海不解，为什么她会这么开心，难道是自己，有女性朋友了吗？
　　好一会，终于笑罢，脸上红红的，眼角甚至笑出了几滴眼泪。
　　「都，都说情人眼里出西施，没想到确实是真的，哈哈……」
　　太搞笑了，她这个弟弟确实还有臆想症，可能确实是缺女人缺太久了，看猪都好看的那种程度，想也不用想那女人是什么货色。
　　「俺，俺说的真的！」
　　「行，我不管你真的假的，总之身体有残疾，或者岁数太大的肯定不行，家里有你一个就够够的了，可别再整回来一个！对了到时候领回家让我们看看。」
　　马晴揉了揉笑疼的肚子，转身打算整理客人试过的鞋子，确实，心情被他一逗开心多了。
　　没想到马海此时却不依不饶起来，身形一瘸，快步上前，侮辱他可以，侮辱他心中的女神是绝对不行，罕见的发起了脾气！
　　「俺，她就是最，漂亮的女人，她一个脚趾头，你都，比不上，就是，好看！！！」
　　蹲在地上的马晴被身后的声音吓了一跳，火气瞬间窜到脑门，这小子为了个女人竟然这么跟自己说话！反了他了还！
　　「脚趾都比我好看？你是被那骚货猪油蒙心了吧？八字没一撇呢现在就为了她和我又喊又叫的！！？」
　　她瞬间站了起来，比马海高了一点，两人针锋相对。
　　「你，胡，胡说，她不是骚货！」
　　马海说话不利索，断断续续的，从根本上的语言交流上一下吃了个亏。
　　「不是骚货？不是能找你？那得多缺男人能找你，你得小心点不定什么时候给你一个绿帽子！」
　　看着自己姐姐抱着双臂在眼前眼神无比的轻蔑，他愤怒的握紧双拳，身体激动的打颤，嘴笨的他一下子转过身去，向门口走去，临走前抓起了放在一边的一双黑色高跟鞋，泄愤一样的用力的摔在了地上。
　　马晴赶紧跑了过来，捡起了在地上被侧躺着的鞋子，心疼的拍了拍灰，定睛一看，鞋跟被摔了下来，正藕断丝连的在半空中摇晃……
　　「马海，你这个该死的东西，赔我鞋！！！」
　　整个人流熙攘的街道上，一个中年女子在门前掐着腰骂街，终于，众人的眼光似无声的利剑，逼的她缩回了店里。
　　「给我等着！」
　　鞋子被扔到一边，她恨恨的说道。
　　「就，就是时间最，最美的仙女。」
　　人群中干瘦老头一瘸一拐的身影在其中尤为突兀，他老脸上无比的坚定，一边走，一边小声反复的念叨些什么，经过刚才，他更加坚定了自己心中的想法。
　　俺，一定要把闺女追到手，让你们这些看不起俺的人好好看看！
　　「妈的人呢！！！」
　　六号码头不远处的蓝色集装箱后，张队戴着自己的小分队在此等候，他不停的看着手腕上的机械表，情报上定准的交易时间眼看着渐行渐远，已经过去了半个多小时。
　　不可能啊，情报不会有错，等候在歌舞厅前的同事已经通知了杜峰一行人已经出发，为什么这么晚还没到，难道是被泄露了？
　　看着张队不停的翻看着手表，他身后的一个好大的身影穿着防弹马甲，表情愈加低沉。
　　对不起。
　　「张队我觉得是不是他们狡兔三窟临时更换了地点？」
　　一个寸头小伙在他身边小声说道。
　　「喂怎么了？」
　　耳机里传来消息，老张有点不耐烦，他现在烦躁的很。
　　「张队，杜峰的他们刚才回来了。」
　　「什么？！」
　　他一听一下子站了起来，因为头部突然失血有点眩晕，本能的扶住了身边的集装箱铁皮。
　　「我知道了。」
　　妈的，被耍了，难道他听到了风声？
　　「大伙撤回队里！」
　　路过时，他不经意的看了方磊一眼，两人相视一眼，彼此都毫无波澜，短暂相交以后，分道扬镳，他独自往外走去。
　　「怎么回事？」
　　「不知道，不是说情报万无一失吗？人呢？」
　　「杜峰那家伙真是个泥鳅！」
　　「我觉得有没有可能是他听到什么风声了？」
　　「你什么意思，说咱们有内鬼？」
　　「没有，就是有点奇怪。」
　　身边同事在张队离开以后不停的聒噪着，但这次却让他尤为的刺耳，他深吸一口气，站起身来。
　　「赶紧走吧。」
　　拍了拍膝盖上的泥土，快步向车上走去。
　　「妈，要不我让方磊过来？东西有点多。」
　　天色已晚，路旁边路灯早已亮起，今晚果蔬超市抢购蔬菜的人异常的多，可以用人山人海来形容都不为过，到处都是人挤人，柜台上的各种蔬菜瞬间被一扫而空，一边货架上很快就空空如也，连一袋方便面都看不到，被洗劫一空。
　　「不用他，挺晚的叫人家来多麻烦他，咱俩慢慢搬就行。」
　　母女俩出圈的气质即使面部包裹严实，仍能强烈的感觉到，亦如嘈杂的路边上一道宁静的风景线。
　　还好两人来的比较早，但还是没想到人会这么多，虽然买到了不少菜，但很多也是带着破叶子的那种，好的早就被人挑选完了，而且，现在这种情况也来不及挑，停驻太久了就会被庞大的人群挤走，有比没有强。
　　两人手里提着两大袋子，装着满满的各种常见蔬菜，水果，还有各种速食产品，方便面饺子，汤圆，手里的袋子因为重量已经变成了细细一条，提着格外的勒手，两个女人拿着这些确实是费劲，走几步就要停下揉揉手，门口来的时候已经停满了车，所以她们的车也停在了比较远的位置。
　　「怎么会突然有这个病毒，弄的大伙都这么紧张。」
　　江清雯忍着手指传来的疼痛，摇了摇头，真是个多灾之年，爸爸一下病倒，又突然赶上了这个。
　　两人费了好大的力，终于把本来空荡荡的后备箱塞的满满的，江清雯说不用这么多，可是郝春芳毕竟经历过饥困年代，她只知道多比少要好，而且万一封闭，女儿自己在家她也能安心一点。
　　道路比之前堵多了，十多分钟的路程足足开了快一个小时，两人到了楼下下了车，看了一眼眼前的高楼，深深的叹了一口气，不过，还好有电梯，母女都已经精疲力尽了。
　　江清雯清凉透彻的美目转身看着母亲，打着趣道：「怎么样，是不是后悔当初没生儿子了？」
　　「没有，你可是我们的骄傲。」
　　郝春芳拉起女儿的白手，心疼的提她揉了揉被勒成一道红印的手掌。
　　「走，胜利就在眼前！」
　　八楼电梯响起，郝春芳先走了出来，江清雯紧随其后。
　　一个黑影快速闪进电梯旁边的消防通道，她诧异的放慢了脚步，回头看了看，空空如也。
　　「难道……！」
　　「妈你先去，我这个袋子得整理一下。」
　　「哦好，你累的话就放在这，我给你提上去。」
　　「没事，不用。」
　　看着母亲走进楼里，她赶紧放下袋子点着脚尖轻跑进楼，在电梯门关闭下一秒，点开了另一个电梯，点了一下七楼……
　　「今晚大伙好好休息休息，辛苦了。」
　　张队会议室里罕见的没有过多啰嗦，让众人有点奇怪。
　　坐在张队左手边的方磊却是有点心不在焉，他现在不知为什么，就是想见江清雯一面。
　　众人如听到铃声冲向食堂的学生一样，在老张走以后快步走出，只剩下方磊一人缓缓的起身……
　　「帅哥看手表吗？」
　　苹果店里的美女卖货员看到方磊一进来眼光发亮，小跑着应了过来。
　　「嗯，这个星光色，给我拿一个。」
　　「好的稍等给您开单。」
　　现在的方磊就像是走在漆黑的一望无际的平原中，毫无亮光，一片孤寂，仅有头顶传来的浩瀚星辰，而她，就是他此时独一无二的星光。
　　从苹果店出来，他脚步沉重的来到一加首饰店，漫无目的的乱看着，直至在一个玻璃站台停驻甚久……
　　他知道她很少戴首饰，她不需要过分的点缀就足以光彩照人。那是一个银色细链的脚链，挂着两个很小的彼此相扣的心形的圆锁，没有多余的装饰，不加粉饰如她一样。
　　现在，他只有她了，曾经以为她和他的信仰同分比重，现在看来，她远比它重要。
　　楼梯里没有灯光，十分黑暗，她还是头一次这么蹑手蹑脚，尽量不发出一点声音，每一层台阶的踏入，都让她的心跳加速了几分，直到……
　　透光的通道口果然，一个矮小佝偻的身影正在露着半个脑袋，往走廊里窥视着……她心跳猛的一顿，眼前的画面不禁让她回想起小时候不经意之间看到看到马海在树后偷看妈妈的画面，而现在，再一次上演，难道他依然对妈妈意图不轨？想起在医院的父亲，她贝齿几仅咬碎，她明明警告过他的。
　　难道最近半个月妈妈一直被他这样窥视吗？她不寒而栗，涉及妈妈的事她没办法后退，也从心底发出一阵浓烈的恨意，哪怕上次他抓着自己的脚，甚至射在自己脸上，都没有如此深寒的恨意，她决不允许马海再次对自己的家庭有任何伤害！她粉雕玉琢的小脸近乎于零下，而那个身影却毫无知晓……
　　兜里手机的震动让她慢慢后退半分，是他。
　　「妈就帮你到这了，你爸爸那里不能长时间没人。」
　　江清雯贴心的从包里抽出纸巾，给满头是汗的母亲擦了擦额头。
　　「那，妈我送你下去。」
　　「不用，你回家吧，有事咱们视频。」
　　「正好方磊找我，我得出去一下，走吧。」
　　似乎怕不远处安全通道里的人听不见，特意抬高了声调，不着痕迹的用那艳丽的美目扫了远处一眼。
　　「这么晚还出去，妈和你说的那些别忘了！不行，知道吗？」
　　郝春芳压低声量，不忘嘱咐女儿不要做出格的事情。
　　「放心，走吧。」
　　听到电梯关闭的声音，暗处的佝偻身影这才缓缓走出，一瘸一拐的走到窗户边…………
　　「今天怎么约在这里？」
　　江清雯从车里下来，拉了拉羽绒服的衣领，冬夜的海边尤其的冰冷，一阵阵凉风想透过羽绒直至那娇美的胴体。
　　还没等她反应，方磊一步上前把她快速的搂在怀里，感受到对方的温暖，她也放下了紧绷的神经，温柔的环住方磊的腰身，轻拍着他的后背。
　　「怎么了？」
　　即使在寒冷的冬夜，她的声音依然如奕奕暖阳。
　　「没事，就是抱抱你。」
　　耳边的磁性嗓音刮的她的心麻麻的，为什么感觉他现在是如此的脆弱？是有什么不顺心的事吗，最近因为爸爸的事情确实是冷落到他了，江清雯柔软的娇躯又往他怀里蹭了蹭，柔美的秀发随风飘扬，美丽如她，羡煞众人。
　　「你会离开我吗？」
　　冷不丁的一句让她睁开了双眼。
　　「傻瓜，怎么突然问这个，我当然不会离开你啊！」「那我们拉勾好不好？」
　　他慢慢松开她，从他的怀抱中脱出，看着那爱慕了六年的美丽面容，夜明珠一样的大眼亮晶晶的如头顶繁星，正泛着荧光，温柔的盯着他。
　　「傻不傻呀你，好像小朋友！」
　　她抬起面若皎月的俏脸，粉润的小嘴q弹的如冒水的果冻，看的他发痴。话是这么说着，她还是抬起胳膊，伸出小拇指，撅着小嘴冲着在他眼前晃了晃。而他毫不犹豫，伸手勾了上去，两指相勾，在月亮之下，一朵乌云恰时遮住了它的半边脸，似为眼下金童玉女的两人感到娇羞，连绵不绝的海浪声也在为他们配乐。
　　「对了，我给你买了礼物，来。」
　　他笑着拉着她的手来到副驾前，打开车门让她坐了上去，从兜里掏出一条闪着亮光的精致脚链。
　　「好漂亮……」
　　她心里暗道。
　　看着他半跪在自己身前，小心的抬起自己的右足，拉下皮靴侧边拉链，把链子系在自己的脚踝袜子上，无比认真，她心里无比温暖，他，将会是陪自己一生的人。
　　方磊满意的看着她脚踝上链子，终于由心的笑了。
　　与其说它点缀了她脚踝处的空白，倒不如说，是她，点缀了它，赋予了它女神的光彩。
　　他附身，在两个相扣的心形圆锁上神情一吻，注入了两人爱的誓言。
　　那一夜，他们在车里，看着头顶星空，两手相牵，胜过千言万语……
　　午夜十分，一个老态和虾米一样的身影蜷缩在电梯边。
　　「叮咚。」
　　明亮的电梯声吓得他一下子从半梦半醒中清醒了过来。
　　他揉了肉浑浊的三角眼，光芒中，一个窈窕身影仿佛镶嵌着金边，缓步走出，惊的他退后了几步。
　　「闺，闺女你……」
　　「进来。」
　　眼睛没有完全适应，电梯的灯光让他有点睁不开眼，看不清她的表情，他有点惊异于她对自己的态度，似乎，没有受到上次的影响，她原谅自己了！
　　没有停顿，她转身走向家门，一个矮了她一个头的猥琐身影一瘸一拐的跟在身后，让人匪夷所思。
　　等马海蹑手蹑脚的脱掉万年不变的解放鞋，熟悉的香味让他如痴如醉，走向客厅，江清雯已经翘着腿双手抱胸的坐在了沙发上，直勾勾的盯着他……
　　没有开灯，只有些许路灯透过窗户照向室内，她坐在阴影之中，看不清面容。
　　马海和做错了事的小孩，站在了原地，她此时宛如不可侵犯的女神高高在上，双目在黑暗中闪着异样的光芒，直勾勾的看着他，不知她在想什么。
　　金属的轻微撞击声让马海寻找着来源，直至看到那翘着二郎腿的右足穿着一尘不染的白色棉袜，37码的可人小足足尖轻勾，足弓如弯月，似响尾蛇一般，玉足轻轻有意无意的晃动，隐约勾勒出脚趾的形状，发出致命的魅惑，脚踝上的脚链因为碰撞发出细微的金属音，勾魂摄魄……
　　看着马海眼睁的快要爆出来，她嘴角挑起一丝冷笑。
　　「跪下。」

半步深渊 第58章
　　2024年3月24日
　　第58章
　　寂静的客厅没响起一声毫无情绪的天籁之音，清冷中夹杂着命令式的气息，仿佛是在宣告自己的权威和地位。
　　也许对于自己，他偶尔过分的举动她还可以理解为男人的冲动，加上自己生病时毕竟亏欠于他，两人那次以外她可以既往不咎，但如果涉及到母亲，他还是和以前那样混蛋，给自己的家庭带来困扰，哪怕他有千千万万的好，都是可以一抹而净，况且，她一早就已经提醒过他，取而代之的只有从小开始埋藏在心底的恨意。
　　你不是喜欢脚吗？我要用你最喜欢的方式彻底的侮辱你，但她没想到的是，她认为的侮辱方式，在眼前这个老头看来却是一种赏赐，正因为两人或者两性这种心理差异，促使了两人的开端，以及日后的一连串发展……
　　马海则从见到她的那一刻就感觉出她今天的不一样，本以为她会狠狠的骂自己一顿，甚至是给自己一耳光，而现在的情况本就小学没上完大脑容积有限的他更是无法理解这个国际名牌大学毕业的想法，直到他听到了这两个字……
　　难道这是她惩罚自己的方式？嘿嘿果然是女神，惩罚方式都和别人不一样。
　　他看着面前那个似动未动的小足，即使穿着袜子，仍然让他无法抵御，甚至增添了一丝朦胧感，让他想帮她脱了去。
　　「俺，俺听闺，闺女你的……」
　　马海自然是没有一点违背命令的想法，老老实实照她说的，跛着脚走上前了几步，没有犹豫，噗通一声，没有缓冲的直接跪在了女神足尖不足半米的地方，由于右腿膝盖一直有老伤，触地的瞬间一阵刺痛感让他狠狠的皱了一下蒜鼻，不过想想也值了，别人只能隔着屏幕yy，而他，竟然已经不止一次近距离接触了，他直勾勾的盯着那一双娇小的足，仿佛看到了什么珍惜宝物，由于背很坨，侧面看上去像是捞出锅的海虾，一双黝黑干裂的老手顺势撑在膝盖两侧，脖子往前抻着，看起来格外猥琐，与上方安然平坐的清冷优雅气质格格不入。
　　看到马海的傻样子她很满意，果然对付他就要用他最喜欢的方式，仅仅一个足就够了，不过想想自己竟然为了得到目的，破天荒的主动魅惑一个人，她心里还是荡起了波澜，她自然是知道自己的魅力，估计，这个人已经失了魂了，看来一脸呆滞，她扬起好看的唇角冷笑一声，你应该庆幸。
　　魅惑的小足还在耀武扬威一般的翘弄着几个圆润的脚趾，她故意的把腿往左移了移，马海也跟着双目无神的转了一下头，和主人用肉逗狗一样。
　　渐渐的，她似乎喜欢上了这种掌控权，这种感觉是从未有过的，那种高高在上的掌控感甚至让她有点沉迷，难道，自己有传说中的s潜质？不不不，她果断的强行否认掉，在她的印象中，不论s或者m都是令人羞耻的。
　　现在到底是惩罚还是奖励，马海已经沉迷在魅惑中无法分辨，他只知道一切听她的就够了，在两人的追逐中，他越靠越近，已经不到二十厘米的距离，隐约能闻到前方传来的芬芳，老马觉得全身充血好像炸了一般，身下直挺挺的怒指前方，因为他前探着上身，导致她并没有发现。
　　「好看吗？」
　　空灵又带着点沙哑，在此时如同魔音，将老马包裹住动弹不得，她女王一般下巴微扬，美丽的凤眼向下看着他，她无一处不美由于灯光昏暗，精致的面容完美的与黑暗融为一体，脚踝处裸露的一截雪肌却在窗外微暗的路灯光线下，反射出一片莹白，这只是冰山一角……
　　「好，好看……」
　　老马反应慢半拍，连忙点头如捣蒜，点头的同时却是目不转睛，不移开眼前的足半秒。
　　她似乎很满意他的回答，自小，虽然家庭不好过一段时间，不过在外面，她就在众星捧月下长大，从不缺乏众人仰视的目光，她早已习惯，但莫名的在此时，却有着以往不同的感觉，甚至是有点刺激……
　　如果没有她，这个老头估计一辈子都不会和女人有关系吧。
　　我在想什么，这次是教训他来的！
　　就在她脑子里拨乱反正时，一只黑色的老手慢慢的哆哆嗦嗦的抬了起来，向面前的小足抓去……
　　他忍不住了，下体涨的难受，而它，就是面前的饥渴人的甘露。
　　「让你抬手了吗？」
　　她倒是没有和以往一样慌张的缩回，而且用言语，她认为自己没必要怕他。
　　果然，被她的一声呵止，老马还是听话的放下了，憋的他黝黑的脸血色发紫。
　　「趴在地上。」
　　「啊？」
　　老马还是不知道她到底要干什么，本能的发出了疑问，但是不等她再次说话，还是照做了。
　　他顺势趴了下去，丑陋的脸庞经过她翘着的小脚时，还特意猛吸了一口，侧着脸，趴在了地上，面前就是她撑地的左脚，还穿着拖鞋，另一只，则吊悬在了他的头顶，由于胯下大家伙早已挺起，他伸手往上一拨，用干瘪的肚子压在上面……
　　现在的他，彻底臣服在她面前。
　　左脸贴着冰冷的地面，坑洼老脸上的黄油把洁白的瓷砖玷污了一小块，但却没有等来，下一步动作，像是等人刀俎的腊肉。
　　黑暗又安静的客厅，一个高挑美女双臂抱胸惬意的翘着二郎腿，而她的脚下，一个年过半百的秃顶老头趴着一动不动，这场面，诡异，又刺激……
　　她就这么看着老马的后背，瞬间多日来的委屈与憎恨涌上心头，眼神越发凌厉。
　　如果没有他，自己不会莫名其妙的被男人舔脚，如果没有她，自己不会被男人射了一身，如果没有他，自己也不会有那么多莫名其妙让她惊恐的想法！
　　一阵金属碰撞的声音，马海有些纳闷的刚想抬头看看怎么回事，突然！
　　一个温润的触感与芬芳从脸上传来，激的他瞬间被肚子压的驴棍猛的一挺，压的难受，可是还没等他闭上眼享受，她就把刚想抬起的脑袋瞬间踩了下去，骨骼与瓷砖发出一声闷响。
　　「哎呦……」
　　右脸的疼痛，加之左脸上的踩踏，让本就疼的龇牙咧嘴的马海脸皮皱的和破旧的报纸一样，这个行为，确实在他的意料之外。
　　「你不是喜欢脚吗？怎么不开心呢？」
　　头顶如小恶魔一样的声音应声传来，夹杂着隐忍的愤怒和嘲笑。
　　她站的笔直双手掐住水蛇腰侧，用右脚狠狠的照着马海的脸踩了上去，那感觉好像踩到了坚硬的木头，毫无弹性，简直就是骷髅是套了一张薄皮套，异常硌脚，还夹杂了一份油腻。
　　江清雯自己也不信自己能做出这种侮辱人的事情来，果然，仇恨会让一个人扭曲。
　　「闺，闺女轻点，俺疼……」
　　强烈的下压力已经让马海没有心情享受脸上的温软，疼痛让他干瘦的身体扭的七扭八歪的像个蚯蚓，他一手抓住了她纤细的脚腕，试图缓解一下力度。
　　「手拿下去，你不是很喜欢吗，怎么不喜欢了？」
　　看着马海在自己脚下疼的龇牙咧嘴的样子她很是满意，而且甚至有一股蹂躏的快感让她不断的加大力道，女神玉足下一个秃顶老头的脑袋不停挣扎着似乎让她找到了暴虐得快感，一股脑把之前的愤怒都发泄了出去。
　　「闺，闺女俺错了，疼，求你……」
　　在她的命令下，马海终究是没有发力，任凭她在上面的各种行为，只是一手轻握在她脚腕上，生怕她做出更大的动作，颧骨和瓷砖不停碰撞摩擦脸上钻心的痛意让他下身都萎靡了几分……
　　「错哪了？」
　　本想让他知道疼，知道被羞辱就可以了，可是不知为何，看到罪魁祸首在自己脚下挣扎，出气的快感让她不自觉越踩越深，这就是你对妈妈贼心不死的下场！
　　想到这里，她轻抬起小脚，就当马海以为她放过自己时，她狠狠的再次往下一踩，再次发出一声闷响，随之而来的是马海痛苦的呻吟……
　　「俺，俺错在不应该上次，那个，对你。」
　　侧脸的老皮被挤到一起，看起来和个沙皮狗一样，干瘪的屁股半撅着，狼狈不已，他怎么也想不到她的惩罚这么重马海有点欲哭无泪……
　　「还有呢？」
　　依旧没有松开力道。
　　「还有，还有，俺想不起来了啊……」
　　愤怒与快感的驱使下她忘了自己是不是有点下脚过重了，几乎整个体重压在了他的脸上。
　　「那我再帮你想想。」
　　她抬脚再次狠狠的踩了上去，骨骼和瓷砖闷响再次传来，难以想象平时优雅清丽的女神对一个老头施展着如此残酷的惩罚。
　　「啊也哎呦喂……！」
　　「俺，俺真的，不知道了……」
　　「我是不是告诉你远离我妈妈？你是怎么做的，偷窥的很爽是吧？嗯？」
　　似乎不满足于踩踏，她用脚趾狠狠的在他花白的头侧抠了几下，发出头发滋滋的摩擦声。
　　「俺，俺听你的话，没有偷窥，她！」
　　确实，自从上次对他的告诫以后，他就在也没有来过这里，一直在仓库和马晴的鞋店之间往返，因为给她的消息没有回复，而且这阵子确实比较忙。
　　「还撒谎，今天你在通道里干嘛呢？」
　　想起他探个脑袋偷窥妈妈的画面她就气不打一处来！
　　「俺，和姐，吵架想来找你的，不是，哎呦，看你妈妈的……」
　　「呵，你的话我会信？」
　　嘴上这样说着，脚上的力度确实松了半分，给了马海些许喘息的机会，他长着紫色的大嘴唇拼命吸了几口气，脸上和紫茄子一样，他知道她不好惹，没想到她，她竟然这么狠……
　　「你，你不信，你可以，打电话，问门卫，俺，俺撒谎不得好死！」
　　看着马海狼狈的样子，以及发的毒誓，她感觉，他说的，可能是真的……这，这……
　　自己为什么怎么没问门卫结合其他证据就这么狠呢，她有点不然相信刚才接近于暴虐的形象，就是来源于自己！这和印象中的自己大相径庭！
　　「那你也是有前科，活该。」
　　没有了刚才的心气，但她不想表现出自己懦弱的样子，依然保持着刚才的气势。如果他没有和以前一样偷窥妈妈，那现在自己做的这些是不是真的有必要呢？一时间她进退两难，右脚上的力度却是轻了许多，仅仅是放在老马的脸上而已。
　　「闺，闺女你，误会俺了，俺在你，面前不会，撒谎……」
　　没有了脸上被踩踏的力度，他半撅着的屁股也一下子放了下去。
　　「那，你上次无礼的行为也该买单。」
　　语气放缓，不能示弱！想起上次他对自己的羞辱，她还是羞愤难当，只是没有了刚才的那么恶狠狠。
　　而脚下的老马，一贯是记吃不记打，察觉到脚上动作表情，重新感受起右脸上的温润，和一阵阵茉莉芬芳随着每一次呼吸一个劲的往鼻子里灌，刺激的他胯下那根驴棍一下子又坚硬如铁，刚才轻扶着她纤细脚踝的右手，竟然有意无意的来回恶心的抚摸着，即使隔着纯棉白袜，江清雯仍然猛感觉出那如砂纸一般的触感。
　　马海现在知道了个大概，原来她是误会了自己最近每天在她不在的时候偷窥郝春芳，难怪当时在安全通道门口的时候好像听到了关门的声音，原来当时她就在自己身后……
　　「你手在干什么？」
　　感觉到手在自己脚腕上的动作，她厌恶的想要抽回，没想到却被他用力抓，身形摇晃了一下。
　　「放手。」
　　挨踩上瘾了是吗？
　　「闺，闺女，你再踩俺，一会，别像刚才那么用力就好。」
　　马海似乎现在非常享受，用脸一下下在她娇嫩的足底有一下没一下的乱蹭着……
　　「你，你是变态吧，松手！」
　　她原以为用脚是对一个人彻头彻尾的侮辱，他竟然还有点恋恋不舍？！这是什么变态！
　　「就一会，就一会……」
　　「不行！」
　　她大力的把脚从他手里挣脱出来，重新坐在了沙发上，重新投入黑暗之中，看不清表情。
　　察觉到脸上一阵冰冷感，马海连跪带爬的坐起身，依然和刚才一样跪在地上，左脸因为连续的踩踏已经红肿不堪，而左眼眶不知道什么时候，竟然流出了一道鲜血！
　　自己是不是有点过了，刚才说他是变态，其实回想起来刚才的自己何尝又不是呢，想想真的后怕，不是怕他，而且怕自己。
　　「闺女，再帮俺，踩踩……」
　　马海用膝盖跪着往前来回蹭了几下，两人更近了，胯下大家伙在裤裆里一抖一抖的，被江清雯看了个真实！瞬间，她看向别处，脸上微微发烫，本能的想起那满是青筋的，还有那个黑洞……
　　真是混蛋，为什么这能让他这么兴奋那个家伙能支这么高？？她百思不得其解，她没法理解男人的癖好。
　　还没等她回话，马海揣着粗气重新趴在她的脚尖前，像个朝拜的信徒。
　　「你起来，别和我耍无赖！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　还别说，刚才的踩踏确实让她有种高高在上的愉悦感，但是那是因为妈妈的原因，现在误会解除，她没有理由那样了，她不想成为一个恶毒的人，她把脚往后退了退，脚尖掉地的看着沙发边。
　　没想到已经色域熏心的马海直接用秃顶的脑袋对着她一双小脚直接拱了过去，现在的马海对于他来说，不管什么面子，能接触到，才有机会！他老脸通红和喝醉酒一般，现在只想复刻上一回的情形，尝到了一次，他想再来……
　　「你给我起来听见没有？」
　　「就一次，求你了一次……」
　　马海一直用头在她脚背上来回乱拱着让她心脏快跳出了嗓子眼。
　　看着他眼眶的鲜血，感觉对于他来说确实是无妄之灾，而且自己也接触到了一些新的感觉，其实她也想再感受一下，那种掌控的快感，反正只是踩他几下，要不，就赏赐他一次？
　　看着趴在地上像泥鳅一样的老头，她心乱如麻。
　　「你别乱拱我的脚，离远点我考虑一下。」
　　马海一听如临大赦，高兴的就差磕头了，咧嘴露着黄牙嘿嘿的笑得不停。
　　「那个，能不能把袜子脱了……」
　　「不行！」
　　她果断的回绝了他得寸进尺的请求，其实刚才答应的一瞬间她就后悔了，自己在干嘛？
　　「那个，我还是不能答应，赶紧走吧。」
　　人生的高峰和低谷一瞬间五十多的马海这算是体验了个便，刚才还红光满面，现在瞬间就面如死灰。
　　「闺，闺女你刚才答应俺，你也和别人一样，看俺丑就骗俺……」
　　老马欲哭无泪。
　　两人在僵持着，一个坐在沙发，一个跪在地面。
　　「就给你一分钟。」
　　终于，她看了看手机时钟，最终决定了下来，那种奇怪的愉悦感她不可能在方磊身上体验到，其他人也不可能，只有眼前这个老头可以，而且还不会有任何影响。
　　「好好……」
　　马海再次趴了下去，却久久没有动静，显然，她还是在做心里挣扎，这对她来说，还是太突兀了……
　　她缓缓抬起秀美小足，缓缓放在那满是油腻坑洼的老脸上，没有了刚才的力道，相反，她仔细的感觉这种莫名的快感来自于哪里。亦或者反思，自己为什么会有这种心理。
　　足底传来的感觉像是踩到了满是菜油的厨房地面，这是颧骨，这是眼眶，这是脸颊……她缓缓用足尖轻点，寻找着刚才的感觉，可惜并没有找到。她又和刚才一样用力的踩了一下，得到马海的一声轻哼。
　　马海则没有她这么多想法，脸上如按摩一般的温润触感瞬间放松了全身毛孔，透着阵阵香气让他欲罢不能，一个劲粗鲁的猛吸，似乎觉得还不够，紫红色的舌头从嘴角探出试图能够有亲密接触，可惜长度不够。
　　「闺，闺女你真好，你太美了……」
　　在两人异样的动作之余，马海悄悄伸出手轻握住她的脚踝，用老脸一下下的在她娇嫩的足底越蹭越快……
　　也许是感觉有点变态，甚至恶心，她决定到此为止，她还是后悔了一时松动带来的想法，刚才那种莫名的愉悦感，没有再次体会到，心里有点小失落。
　　「一分钟了，松开我。」
　　她抽了抽脚，被牢牢的禁锢住，好看的柳眉一皱。
　　「听到没？」
　　看着马海似乎越来越兴奋，她打算结束这个有点荒唐的实验。
　　「俺，马上，等下！」
　　话音刚落，马海一个翻身仰面朝上，硕大的驴棍终于脱离了身体的重压，狠狠的一弹，半空中晃悠了几下，一柱擎天，这下可算放开手脚，紧抓紧抓着她骨感的脚踝，伸着黑紫色的大舌头一下下的刮着她的足底，毫不在乎袜子上掉的一些绒毛！
　　他在干嘛？
　　她足底很嫩，钻心的痒意让她下意识足指下抠，努力夹紧了双腿，看到他如获至宝的样子，心底升起了一丝莫名的情愫。
　　「松开听到没有！？」
　　别过头努力不看他胯下那根大家伙，尺寸吓人，她看向一边，用另一只脚用力的踢了几下他秃顶的脑壳。
　　「很，快，让俺舔一会……」
　　说完更加卖力了，不一会，整个足底的白袜被舔个便，满是口水，甚至能透过浸湿的布料隐约看到那一点淡粉色的足底……
　　就是这个感觉……
　　她强忍着他猥琐的姿势，没有看他，而没有视觉效果，足底就变得更加敏感，又热又湿的大舌头每一次在足底掠过，就像用马尾巴草轻轻拂过肌肤一般，那种锥心的痒意，让她雪白的肌肤上蒙了一层浅浅的鸡皮疙瘩，而这种感觉慢慢的在下体聚集，如泄洪前的水坝。
　　「闺，闺女，你脚真香……」
　　老马频率飞快的一下下用舌头舔刮着，没想到自己也能舔到这种女神，在以前那是做梦都不敢想的，浑浊的老眼因为激动布满血丝发绿，像是久没见肉味的饿狼。
　　「闭嘴。」
　　哪经受过这样的洗礼，很快她身上就麻酥酥的无礼的靠到了沙发背，双手有点紧张的紧抓着黄色坐垫。
　　整个安静的客厅满是马海一下下吞咽口水的声音……
　　「啊！你别咬啊！」
　　脚趾传来一阵刺痛，她起身睁眼一看，自己的脚趾已经被马海含在嘴里又啃又咬，整个袜子除了脚背处已经全部湿透，又热又粘让她心里一个激灵。
　　想往回抽，因为脚趾环节卡在马海的上下牙之间，一阵酸痛让她眼睛湿润。
　　自己在干嘛呢，怎么会让他这样肆无忌惮……
　　她想结束这一切，但身体的回馈却让她再享受一会，那种麻酥感似乎只有让他继续才会有所缓解，甚至，会觉得隔着一层棉袜有点碍事……
　　突然，她感觉足底温热的舌头停止了舔舐，心底竟然有一点失落。
　　马海一个鲤鱼打挺，重新做了起来，再次跪姿在她面前，满眼通红，看起来非常急不可耐，就在她疑惑之时，他飞快的扯掉满是口水的白袜，以迅雷不及掩耳的速度，飞快的把那白的发光的嫩足塞到了嘴里……
　　「你！！」
　　毫无阻隔的火热烫的她下体狠狠的夹了一下，那参次不齐的黄牙和舌头在足尖指肚上事如此的清晰，她脚趾用力一抠，勾住了马海的下牙里壁，他手掌如砂纸一般粗糙，自己的脚在他手上被弄的更是痒的难忍。
　　上次没有仔细品尝的马海这次终于是阴差阳错的有了机会，他可不会放过。
　　「闺，闺女，你脚，又香，又好看……」
　　嘴被塞满，一阵花香扑鼻，本就不利索的言语更是含糊不清，诸如此类的赞美她听的太多，但在现在听起来却是另一种风情，甚至让她有点自傲……
　　「你，以为我的脚和你的一样，吗？」
　　强烈的热感直冲两腿中心，一下下撩拨着花间蜜穴，两片鲜红的花瓣甚至有点水润，这种身份差带来的刺激让她打开了新世界的大门。
　　「啵……」
　　一声起瓶盖的声音传来，马海含住那被口水浸染的近乎于透明的脚趾，轻轻往外一抽，美足离开了猩红的大嘴，彼此相连的，仅有那拉着丝的粘稠口水……
　　紧接着，第二只，第三个……
　　直到最后一根圆葡萄一样的小脚趾都被品尝的没有一丝死角，马海兴奋极了，没有了袜子的阻隔，原本该有的细致触感在马海满是老茧的手上显得更像是糟蹋了天物，秀丽的小脚柔弱无骨，即使在午夜昏暗的客厅，仍能看出其肌肤的雪白，十个修剪整齐的指甲泛着莹莹星光煞是好看。
　　他抬头想看闺女是什么反应，可惜光线暗淡，只感觉一片微暗的莹白，再也看不见其他，一阵布料摩擦的声音，在毫无反抗的时机下，马海疯了一样因为没有注意力道，让她眉头一皱，飞快的脱下她另一个足的白袜，两个粉嫩异常的足底抬到了自己面前，其中一只因为布满口水，发出莹莹星光，看的他龇牙咧嘴，恨不得真的一口吃掉，喘着气喷在她的足心，痒的她往回抽了抽。
　　阴影中的她，如果灯光亮起，将会看到一个美若天仙的女子满脸尽是红云，头发已然不似刚进门那般规整，微闭着美目，蒲扇一样的睫毛微颤，咬的下唇已经惨白，胸前两团白肉快速起起伏伏，似乎在尽力隐忍着什么。
　　她感觉下身和被胶水黏住一样，堵的难受，下意识的摩擦了一个双腿，因为牛仔裤比较紧，粗糙的布料顶着内裤在那一个已经湿润的凸起上轻轻的一刮，一阵触电一样的微电流瞬间从阴部扩散全身，是那么的飘飘然，原来，之前感觉变态的行为，竟然是这么的，有点美妙，前几次熟悉的感觉，就是这个！
　　「他，们说俺，找不到，对象，俺还不是能和你们的女神亲密接触……」
　　马海一头贴到两足心，一边疯狂的用秃顶眉没毛的脑袋来回蹭着，一边无意识的嘟嘟囔囔，心里虚荣心瞬间爆棚。
　　他细致的抬着她的双脚挨个舔了个便，无意间竟然看到她玉柱一般的大腿，似乎，好像在轻微的相互摩擦着……
　　顿时，他惊的眼睛快掉了出来！原来，闺女也会动情！
　　女神此时的腿根处已经被裤子勒成了海鸥一样的形状，散发着浓郁的荷尔蒙，马海恨不得有个透视眼能够看到其里面，哪怕光是想想，一道鲜血缓缓的从他那满是坑洼的蒜鼻中淌下……
　　他跪着跨间挺着尺寸惊人的大帐篷，直勾勾的对着面前的尤物，强烈的快感让他已经接近于理智丧失，他现在就想狠狠的占有她！
　　沉迷于老马的精心伺候，她还没有发现马海正在做什么事，只是感觉足上的温热感消失，一声金属裤带掉在瓷砖上的声音，她才定睛一看。马海裤子已经脱了下来，跪在地上，跨间挺着黑紫色巨物早已青筋爆起，下面晃着瘆人的卵蛋，皱的和一团报纸一样，由于半夜没有开灯，只能看个大概，闺头处似乎有液体正在不断涌出……
　　「你干什么！？」
　　她一下子抽回了双脚，确实，她承认她是有快感，但那仅限于自己，不可能和马海有什么举动的，本来想的只是简单踩踩，那股掌控感让她有点着迷，而两人现在已经过线了，她不可能一步步再次让出底线，真的和他这种人再进一步，她撑了一下沙发，发现根本没有力气，身上软软的。
　　马海箭在弦上，怎能不发？
　　他狼狈的抹了抹鼻血，闺女是动情了的，这是他最大的底气！
　　「俺就一边，舔，一边撸，求你，很快，真的……」
　　他直勾勾的盯着她两腿之间看的她非常不自在，还以为是他要强来，如果是这样的话，上次也是差不多，好像也不算是越过底线……
　　但是自己下体感觉已经有不少粘稠感，现在也是不上不下，停留在这里，既不会过火，他也尝了够多甜头了，两人就此分道扬镳，这是最好的结果，她现在只想去好好洗个澡，想不到本来想好好教训他一次，现在却成了这样，早知道就不应该那么好奇。
　　「今天就这样吧。」
　　强装平静其实声音都是有点颤抖，想要站起身，脚趾之间的唾液粘稠异常，让她非常不舒服。
　　「别，闺女，俺现在身体快炸了，你就让俺发泄，出来，很快，很快……」
　　低头看着马海脸上满是血迹的可怜样她竟然有一丝心软，是因为今天的误会，还是以往的照顾，或者是身体真实的感觉，她不得而知。
　　「就这一次，一分钟。」
　　话音刚落马海争分夺秒的一把抓起她的一只脚含在嘴里，另一只手快速在大棒子上一上来就飞速撸动，很快闺头的粘液布满了整个径身。
　　她面色潮红的别过头去，最后一次，就这一次，之后自己就再也不会被这种莫名的感觉困扰，真的，有点舒服……
　　「嘿嘿闺女真美，真美……」
　　马海一边吃着玉足，一边看着她最为神秘的两腿之间，可惜紧闭着，他不想浪费了她放在地上的左腿，一下子把那小脚抗到了一侧肩膀上，谁知就仅仅一秒就被江清雯自己拿了下去。
　　不用看也知道他正在对着自己的身体，正在那个。
　　竟然心里觉得很刺激，她既想就这样继续飘飘然，又可以真的和他更进一步，这种若即若离的感觉很是美妙，左脚放在他的腿边已经能感受的到那根性器的温热，让她心头一滞。
　　马海兴奋的看着前面，就算光线黑看不清，光是两人这次的亲密接触就足以让他作为素材，手冲数年。
　　「闺，闺女。你也兴奋了吧。」
　　老马一边品尝的小足，一边一下下往前挺动着胯部配合着手上的动作，咕叽咕叽的摩擦声听的她全身上升到了新的热度，下体如蚂蚁在穴内啃噬一样，瘙痒难耐，可是又没有好的解决办法。
　　「没有。」
　　看来闺女还在嘴硬，俺都看到她自己悄悄磨大腿了！
　　眼前的修长腿部线条美不胜收，马海越看越兴奋，如果能把裤子脱了，看到里面的大白腿，那岂不是……
　　射意越来越近，他把本就驼背的后背又往下弯了弯，直至那硕大如鸡蛋一样的闺头能顶到她光滑的脚后跟……
　　她自然是感觉到了他的小把戏，一瞬间她就抓紧了身边的沙发垫，但是并没有说话，仅仅一点触碰就足以感受到那根棒子的火热，似乎一下点的她本就马上燃起的火苗，要冷静，冷静，下唇已经咬的毫无血色，她不断的告诫着自己，可是阴部的火热越烧越热，一阵强烈的空虚感甚至……
　　她紧闭着大腿，悄无声息的轻轻摩擦了起来，下体传来的麻酥电流不断传向全身，真是快疯了！
　　而这一幕，更是直接让马海看的一清二楚，脸憋的通红，一股蛇精的感觉直冲脑门！
　　「俺来了，来了！」
　　「啊！」
　　马海疯了一样一把抓住她另一只小足，足心合在一起，瞬间带来的嫩滑触感，一下子让他再也忍不住了！突然的动作惊的她大叫一声，随即脚心处传来的烫人的温度让她汗毛骤起！他要干嘛！
　　还没她开口，马海双手紧紧的把着她的小脚，狠命的在两脚之间抽插了起来，瞬间就沾满了透明的粘液，她挣大了绝美的凤目，看着一根黑棒子疯狂的在自己脚间进进出出，腿间蜜穴狠狠的一抽，涌出一股诱人的蜜汁，一时间竟忘记了阻止……
　　「干死你，干你，闺女，艹你，啊啊啊啊！！！」
　　马海龇牙咧嘴的无意识的说着羞辱的脏话，在她的两足间飞快的抽插了十几下，佝偻干瘦的身体因射精而兴奋的七扭八歪，一道道浓稠的黄色浓浆高压水枪一般纷涌而出，飞向面前有点恍惚的尤物……

半步深渊 第59章
　　2024年3月24日
　　第59章
　　昏暗的午夜，空气如死了般宁静，窗外一道刺眼的白光从外面射入，随即汽车的引擎声渐渐越来越近，占据着整个空间。
　　装修精致的客厅没有开灯，此时仅有一位老者的嘿哈的粗喘声，似乎终于发泄掉了内心的欲望，而他对面也是一位标准的都市丽人，只见她脸颊通红，小嘴微张，眉如弯月，眼似繁星，此时似乎蒙上了一层乌云，正身体微颤着瘫软在沙发上。令人喷血的是，此时她浑圆饱满的胸脯上，以及纤瘦的腹部，乃至比例完美的大腿，一连串，尽是男人的污浊，正如无数的蛆虫一般，慢慢侵入布料，玷污着里面那玉石样的雪白肌肤，而主人却是无动于衷。
　　「俺，难道，艹到，闺女的脚了」
　　他不敢相信，低头看了看身下，确认无误，自己黑漆漆的下体还插在闺女这又软又嫩的小白脚中间，强烈的黑白反差让刚才还一脸茫然的老头，苍老丑陋的老脸带着猥琐呕人的得意，看到眼前的女人如此诱惑的模样，还有下体那温软滑嫩的足心，一时间身下刚才有低头的趋势，又瞬间抬起头来，眼前这个尤物怕是会把本就风破残烛的他如果她愿意，能把他榨的干干净净。只是他胆子在刚才的几分钟用了个干干净净，他知道现在等待着他的是暴风雨前的宁静。
　　他，又
　　一时间大脑宕机的她思绪早在他舌头碰到自己足底的那一刻便被一点点无声的抽离，刚才一点点在下身逐渐堆积的快感因为眼前老头的戛然而止而进退两难，还在两脚之间的那滚烫的触感一次次敲击着她脆弱的心脏，那粘稠的液体正透过衣物如有生命一般皮肤感受着那烫人的温度，另她汗毛骤起！
　　她有点不明白自己现在到底在干什么！？算上上一次这已经是第二次了。她自认为是个非常保守的人，连男友都只是对她浅尝即止，每次她都会恰到好处的阻挡掉他下一步的进攻，而，现在这是怎么了…
　　正在她脑中不断的挣扎着，足下那根火热近乎于烫人的棍子又好像以非常缓慢的速度在自己足心抽插起来，而这次，它足够慢，能感觉到那径身满是粘液光滑异常，甚至，连上面一条条盘踞突兀的血管都是那么的清晰的被感知…
　　「你想死吗！？」
　　正在马海还想继续的跃跃欲试时，一个错不及防，被她一个蹬腿踹了个王八翻盖，顿时摔了个七荤八素，只有那根满是粘液的大棍子亮晶晶的伫立在胯中间，让人无法忽视。
　　但是很快爬起，重新跪坐在她面前，仰视着眼前这天姿卓越的女人，摸了摸鼻子，咧着一口黄牙，嘿笑：「俺，闺女你太美，俺没忍住…」
　　「谁让你用，那个脏东西碰我的！？」
　　她的话语冰冷，眼神锐利，让老家伙不寒而栗，与刚才那无力慵懒的姿态判若两人，只是脸上的红云还未消散，气势看起来不似以前那么充足。
　　「俺，那时候，太兴奋，一时没忍住…」
　　她重新收回已经被玷污的满是黄浊的双足，刚想双臂抱胸，一低头看到胸前一大摊正在散发着死鱼一般腥味的粘稠液体，她放弃了这个动作，看着眼前这个老头正在尽力的辩解，她犀利的目光逐渐变冷，他胆子越来越大了！竟然，这么堂而皇之的，都，射在自己身上，要知道纯如白纸的她过去哪会经历过这种事！她早已习惯了方磊给与她的温柔乡，而眼前的行为确实是对她的践踏！
　　「说完了吗？还不快滚？」
　　「咚咚咚…」
　　门外突然的敲门声吓得两人一激灵，尤其是江清雯。
　　这么晚是谁啊？
　　她不安的看了一眼同她一样的马海，也恐惧的望向门口，双手紧抓着手下的沙发垫。
　　「清雯，你手机和手表落在车上了，睡了吗，开下门。」
　　门外熟悉的声音现在却第一次让她本柔软无比的身体僵如冰封！顿时一股罪恶感让把她重重包裹，闷的她喘不过气来，下意识的摸了摸裤兜，果然空空如也。
　　「闺，闺女好像是方磊，现在，怎么办…」
　　马海哭丧着老脸丑陋的五官都快皱成一团，虽然他十分嫉妒方磊，可是如果被他发现自己正在和闺女有这种事，恐怕要被他打死，一向胆小怕事的马海跪着往前挪了几步，伸出黝黑的老手抓住她纤细修长的小腿，不停的晃动着。
　　她鄙夷不屑的看着马海没出息的样子，果然他还是他，她最看不起关键时刻男人像个窝囊废。
　　「你等下，我马上出来！」
　　她一脚蹬开慌忙失措的马海，赶紧站了起来，足下黏稠的滑液让她差点摔了一跤，看了一眼正在地上跪着慌张的抬头看她的马海，自己怎么会被这种人连续占了两次便宜！
　　「拿纸巾给我把地上擦干净！」
　　明显，白的发光的瓷砖地板上有一摊不大不小的精夜，而大部分，却是在她身上…
　　「哦哦，俺，俺擦…」
　　没有管他，她点起满是污浊的脚尖，尽可能的轻声向卧室跑去，一边跑，身上的粘液缓缓顺着衣物往下流着，双腿的无力感让她咬紧牙关，略显狼狈的跑回房间，并顺手将门反锁起来。
　　「王八蛋…」
　　在房间里，她快速的把胸前一大摊男人精夜的羊毛衫脱掉，瞬间，一抹耀眼的雪白暴露在空气中，胸前的饱满着实惊人，不安的上下颤抖的几下，一道道水波纹一样的肉波在那两团白肉上掀起阵阵涟沥。
　　她低头看了看纯白的白色胸衣，上面已经有不少被浸湿的水印，厌恶的从身后解开背带，解下的同时，两团雪白如兔子一般毫无征兆的跳了出来！饱满圆润，即使大如蟠桃，仍然没有一丝一毫的下垂感，外侧的弧形已经超出了两侧的肋骨，中心的中缝深邃如渊，难以想象那柔若无骨的双肩下，竟然还有如此风景，而更令人瞠目的，则是峰顶的那两点红宝石一样的璀璨…
　　她快速弯下腰，把身下牛仔裤也一把脱了下去，露出两条比例完美修长笔直曲线优美的美腿，仅剩下中间那小巧可爱的白色小内，一时间这仿佛是世间最美丽的画卷，散着白光，似剥壳的水煮蛋一样！这美丽无暇的肉体看了让人鼻血直流。
　　时间紧迫，她来不急想什么，赶紧从床上拿起平时的白色睡衣，是一套加厚的棉料白色睡衣，七分袖，裙底一直到小腿肚，胸前还印着一个硕大的机器猫图案，难以想象高贵优雅的她，睡衣竟是如此卡通。把凌乱的头发绑成一束高高挽起，再把头发上别的东西随意摘下来丢到一边，看向一旁的梳妆镜整理起仪容。
　　镜子里的女孩，皮肤白皙，眉目含情，嘴唇娇艳欲滴，即使不刻意妆容，仍然光彩艳丽，不论是身材、样貌、品性，这具完美胴体都堪称极致。
　　「怎么办，怎么办…」
　　马海做贼心虚在原地不停地走来走去，如热锅上的蚂蚁，卧门轻启，他一瘸一拐的小跑到她身边，表情快哭了出来。
　　「闺女，你这哪里，俺能藏一下…」
　　「刚才做那些龌龊事的胆子可是不小呢。」
　　她嗤笑一声，但也四处看了看，自己的房间是不可能让他进的隔壁原来爸妈的房间现在因为一个人住，被她改成了书房，平时工作的时候一般都在这里。
　　「进去！」
　　江清雯指了指卧房门，示意他躲进去。马海如临大赦，赶忙瘸着腿往屋里走去。
　　「把你的脏鞋拿着！」
　　她指了指门口。
　　「哦哦，好。」
　　书房不大，摆设简单却也整洁，一张木色宽大舒适的书桌，一台电脑，桌子后面则是一排书柜，放着各种工作或学习用的书籍，旁边一张小沙发，是米白色的真皮，上面放了一一套灰色的被褥，看上去应该是她偶尔休息的时候盖的，窗边放着一盆圆圆的仙人球。
　　「你蹲到这里。」
　　江清雯把桌前的椅子拉开，示意他躲这个桌洞里，她实在是想不到什么好地方，洗手间还挂着自己的换洗衣物，经过上次的教训，她可不能再让他对自己贴身衣物做出什么龌龊的事情，还好马海身材够小，一般人钻不进的地方他可以，桌下放腿的地方比较宽敞，也算容得下。
　　「好，俺听你的！」
　　没有犹豫，抱着那双鞋边满是黄泥的老旧解放鞋，赶忙哆哆嗦嗦的蹲下钻了进去。
　　她把椅子重新推回到原位，顺便把桌上的笔记本电脑开机，快步走出，这还是她第一次这么遮遮掩掩，和以前的她简直判若两人，怎么会这么巧啊，她懊恼极了！自己当初就不应该那么武断，不然也就不会想着教训他，还把他放到屋里，真是蠢！
　　刚到客厅，一股腥臭的味道迎面而来。
　　「清雯？在吗？」
　　门外的方磊似乎感觉有点不对劲，这么长时间都没有开门，只是他并没有往不好的方向想，可能是太晚了，女孩子一般都比较注意自己形象，他怎么也想不到自己捧若明珠的她，刚才正在和一个人人唾弃丑陋无比的猥琐色老头发生着令人瞠目结舌的事…
　　「来了来了。」
　　用清洁剂简单喷了喷，用手大力的挥了挥，撩了下额前散落的发丝，走向玄关，心脏砰砰的快要跳出来一样，也算是切实体验了一回偷人的感觉，她冷笑的摇了摇头。
　　「怎么这么久，睡了吗？」
　　终于门被推开，方磊看到居家的她，眼睛微亮，第一眼就被她胸前硕大的卡通机器猫吸引，没想到她的居家服这么可爱，皮肤厅里的白炽灯照射下显得越发雪白透明，一头乌黑的秀发束缚在身后，脸颊上染上一层粉嫩的颜色，看上去很诱人，看的他咽了口唾沫，不由的又往她那边靠近了两分。
　　「没，刚才忙工作来着。」
　　只是简单得到对视了一眼，便看向一边，用手不停的整理着耳边碎发。
　　她面对方磊炙热的眼神越发的心虚。
　　「这么晚还工作？早点休息吧，你手机和表落在座位上了，给你送来了。」
　　「哦谢谢，我还正找呢。」
　　江清雯一把给拿了过来，身体直直的站在门口，没有一点让开的意思。
　　她怎么了？
　　作为重案组成员，他的感觉十分敏锐，一眼就看出来现在的她和刚才不一样的地方，似乎遮遮掩掩的。
　　「不请我进去坐坐？」
　　他打趣道，尽管这样他也没往别的地方想，可能是工作遇到问题了吧。
　　「嗯，啊？…」
　　抬头看向方磊，黑宝石一样的美眸闪了闪异样的光芒。
　　「哈哈，没事逗你玩，那我先走了，改天见。」
　　方磊临别之际，一步上前，轻吻了一下她精致的侧脸，现在的她可爱的很想把她抱在怀里，只是，感觉味道…
　　而她则是被他弄了个大红脸，微微低下头，：「路上小心。」
　　「嗯拜拜。」
　　防盗门轻声关上，随即带来的一阵微风与他撞了个满怀，他如剑锋一般的浓眉的却是微微皱起。
　　这个味道…
　　作为男人他再清楚不过，虽然被桂花香味的清洁剂所稀释，但还是闻得出其中夹杂的腥臭味…
　　为什么她家里会有这种味道？？？
　　作为刑警，任何的蛛丝马迹他的本能让他感知异于常人，脑袋轰的一下像被车撞了一下。
　　不可能。她的性格品性他自认为这么多年来自认为是非常了解的，连自己这么久也只是可以摸，的阶段，重要位置对他来说还是一无所知，不可能…
　　内心的挣扎让他脑如浆糊，一想到宝贝女友被别人染指他胸腔简直要炸了一样，会不会刚才自己闻错了。不行，一定要确认，不然回去也睡不着觉，连工作也没心思了！
　　「砰砰砰。」
　　屋里的江清雯刚松下一口气，听到敲门声神经瞬间再次绷紧，僵在原地。
　　他还有什么事吗？难道他发现了什么？自己感觉她应对的没有异常啊！紧张的攥着手中的手机，回头看向玄关。
　　「你还有什么事吗？」
　　打开门，看着方磊一如既往的温暖笑容，她却第一次觉得如此坐立不安，如果不是自己一时仇恨冲昏了头，如果不是自己对于那种平时从未接触到的莫名刺激有一丝好奇，她就不会在此时面对自己挚爱的人面前捉根见肘，她算是深刻的体会到冲动是魔鬼，好奇害死猫这两句话。
　　「那个，我想去趟厕所，行吗？」
　　「呃，行。」
　　从方磊脸上看不出什么异样，而且这个要求她无法拒绝。
　　她抱着手机和手表的包装盒，往后退了几步，肉眼可见的紧张，一点点正慢慢坐实着方磊的想法。
　　进了门，他一边脱着鞋，一边若无其事的扫了一眼四周，刚才让他产生疑问的异味让他再次确定，他没有闻错，就是这个味道，而且比刚才还要浓烈！
　　看似平常的脱着鞋，手却不停的微微颤动着，不会的，可能是家里的海鲜味吧，他知道她妈妈今天给她准备了很多预防封闭在家时需要的菜。
　　「洗手间在这里。」
　　再他四处张望时，她果断带着他来到洗手间门口，因为紧张，她走路的姿势都不如平常那般轻盈，反而是如提线木偶一般的僵硬。
　　还好，没让他躲在洗手间。
　　心里暗松一口气，希望他去完厕所赶紧走，今天是意外，以后她绝对不会让这种事情在发生，至于马海，染指了他一辈子都不可能有什么接触的女人，也是便宜他了，就当被狗咬了一口，她心里暗暗下定决心。
　　「你，要在门口陪着我上厕所吗？」
　　方磊半个身子在洗手间门里，临关门之际，看到她依然站在原地，缓和气氛的来了一句玩笑，观察着她的表情。
　　「没，你去吧。」
　　方磊关上门打量着周围，地面与墙壁都是纯白的瓷砖，干干净净，镜子前的洗漱台上，摆放着她日常的护肤品，和平常女孩不一样，她的护肤品只是简单的几样，没有那么多瓶瓶罐罐，也是因为她天生丽质，姣好的皮肤毫无瑕疵，时刻都是水水嫩嫩的，这些对于她确实是可有可无。
　　就在他在里面时，江清雯放下手中的东西站在书房的门口却是度日如年，她希望男友快点出来，然后她也好把书桌下的那个老混蛋彻底赶出去，以后再也不让他进来！也再无瓜葛！她回头看了看书桌，眼中尽是愤怒！
　　一阵排水的声音传来，方磊推门走了出来，没有异常，都是她的物品，没有找到什么蛛丝马迹，可是厅里久久挥散不去的味道时刻抓着他的心。
　　「你家装修挺好的。」
　　「还好吧。」
　　他想去她背后的书房看看，却被她堵在门口，没有要退让的意思，这一下引起了他的警觉。
　　难道，书房里有什么她不想让自己知道的事情？看她的样子实在让他不怀疑她真的有不想让自己知道的秘密，他知道两人需要有各自的空间，但现在，他顾不了那么多了，他只想打消自己的疑虑！
　　就在两人面对面贴的无限近的时候，他暗暗发力，从她身体一侧稍微用力挤了进去…江清雯则是心脏跳到了嗓子眼，难道他真的发现什么了？
　　「那个，我还要工作，要不你改天再来吧。」
　　她赶紧转身跟在男友身后，时不时看向桌子，如果被他发现，就真的完了！不要！
　　他乔装无事心里却是希望自己想的这些全是自己的臆想，慢慢来到书房里，四处看了看，最终目光顶格在书架边的白色毛绒窗帘上！似乎鼓出了一点隐约像是一个人的痕迹，他心里咯噔一下。
　　「清雯，你书还挺不少的。」
　　看着他往自己书桌方向走去，一下子她心都快停了！
　　「还好吧，主要时间太长，就积累的比较多一些。」
　　快步跑到他身前，似乎无意的拿出一本书，：「这个书你看过吗？」
　　方磊看了看封面，摇了摇头：「没。」
　　「那你拿回去看吧，你要喜欢我都借给你看。」
　　她扬起头，笑盈盈的看着他，往日如沐春风的笑容，现在看起来却是尤为的刺眼，她，到底有什么秘密不想让自己知道…？
　　借着拿书时，她用眼睛扫了一下桌洞，看到了一双黝黑的宽脚，焦黄色的指甲一道道的竖纹里面藏着一圈黑色的泥泞。
　　「行，我想看了找你。」
　　早已察觉出她的不对劲，他没有选择声张，两个一小时前还在海边你侬我侬的恩爱情侣，现在却是在进行着心里拉锯战。
　　他把书放回柜子上，当他转身时，她却拉出椅子坐了下来！椅子下的滚轮声在夜半无声时格外突兀。
　　坐下顺势往里推了推，拿起鼠标打开一个工作文件。
　　这着实让在桌洞里蜷缩着的本就胆战心惊的马海更是差点慌了神，两人的对话声越来越近给他的压力是难以想象的，在桌下不停的发着抖，冷汗已经湿透最里面穿着的贴身的老头背心，整颗心悬挂在了嗓子眼，而就在此时，一阵芬芳的茉莉香味迎面去来，他紧闭的小眼定睛一看，是一双洁白无瑕的小腿！还是第一次如此贴近的看到她的小腿，看上去细腻的连汗毛孔都细不可见，没有一丁点常人应该有的黑痣，白嫩的和刚做好的嫩豆腐，眼前的美物让马海紧张至于狠狠的吞了一口口水…
　　「挺晚的了，那个你要不先回去吧，我这还有点工作要处理。」
　　她心不在焉的乱点着最近台里发来的文件稿，一个月没有上班了，发来的文件确实是有点多…
　　「你忙你的，我再看看你这有什么书。」
　　说罢，他在书架上看了看，拿出了一本比较陈旧的书，是高中考试模拟，纸张已经因为时间长了而发光，但是封面却是干干净净，清爽整洁，看得出她用的比较仔细，他和她是大学开学认识的，其实是有点想要了解一下她的过去，一打开，满满的都是书写的笔记，和重点标识，她上学时不光美如天仙，而且常年是年级考试第一，一直以来在学校她都是众星捧月。
　　「随你吧。」
　　不知道他到底想干嘛，漫无目的的翻着电脑里的文件，心里一阵烦躁。
　　拿着书的他，一只手握紧拳头，他想掀开窗帘看一看，又怕万一发现了什么自己该如何面对？
　　「这个是你吗？」
　　不知从哪翻出了一本相册，他来到她身边摊开。里面是一个农村大院，一个身穿红色棉衣头戴老虎小帽的女孩映入眼帘，不得不说她从小就是标准的美人坯子，那精致无暇的小脸蛋和洋娃娃一般，正对着镜头天真烂漫的笑着，似乎能照亮一切黑暗，而现在的她，更是出落的亭亭玉立，到处可见小时候的影子。
　　「嗯，是，是我。」
　　小腿处一阵粗糙的触感滑过，那阵又麻又酥的感觉让她说话一顿。
　　「你冷吗？怎么起这么多鸡皮疙瘩。」
　　「没事不冷。」
　　用手摸了摸小臂，摇了摇头。
　　他在干嘛！！？
　　就在她想合并小腿时，一个脑袋趁着有少许分离，见缝插针的一下子钻了进来，让她心慌不已，她想伸腿踢他一脚，却被如钳子一样的双手牢牢禁锢！
　　「我还是第一次看到你小时候，那时候就这么美了。」
　　方磊无限爱恋着看着相册中的小女孩，发出一声感叹，而他不知道的事，自己女友看起来正襟危坐，而腿部却被一个人牢牢抓住，正在悄无声息的挣扎着。
　　眼前美腿对思想的侵蚀已经让马海刚才还在胆战心惊转变到牡丹花下死做鬼也风流。
　　「真白，真嫩…」
　　从未如此近距离见识过女人的马海，一上来就接触到如此顶级的女神，心里不受控制的默念，在情欲的趋势下他早已变成了被欲望驱使的躯壳，手不由自主的摸上了她纤细柔嫩的小腿，感受到那温热的肌肤让他心生邪恶…
　　「这个是叔叔阿姨年轻的时候吧。」
　　此时的江清雯已无力面对男友的问题，此时自己小腿肚中间的脑袋正在胡乱的乱拱，马海脑袋两侧那杂草丛生的白发弄得她心痒难耐，只能用力的用小腿夹住他的脑袋防止他乱动，而越用力，他头发和自己肌肤的摩擦感就越强，他是怎么敢在这个时候…！等下杀了他的心都有。
　　「有空给我说说你小时候的事，我想尽可能的知道你的一切，我希望我们之间可以没有秘密。」
　　他把相册放在桌子上，一页页漫无目的的翻动着，心不在焉，他想掀开窗帘，那就一切真相大白，而他又怕面对，万一真的如自己所想，那么连挽回的机会，都没有了，这一刻，他觉得自己是如此的懦弱。
　　「嗯…好…啊~」
　　「怎么了？」
　　察觉到女友声音不对，他扭头看了她一眼，却是面如红枣。
　　「没，没事，不小心把文件关错了。」
　　小腿处突然的一阵火热让她不收控制叫出声来，这种看不见的动作让她本就敏感的身体又多加了几分躁动，那个王八蛋正用舌头舔自己的小腿！！
　　马海那紫红色舌头正一下下胡乱的来回舔着把他夹在中间的小腿，似乎正在舔蜂蜜一样，一下接着一下，力度之大只恨舌头不能多长出来几寸，那湿漉漉的火热触感让她坐立不安，想要逃离，又无法逃离，刚才已经熄灭的火苗又有冒头之势，她下唇咬的惨白，一阵浓重的罪恶感深深的将她包裹，压的她喘不过气来，为什么，这个马海就像一个牛皮糖一样，怎么甩，也甩不掉！
　　「你脸怎么这么红？」
　　方磊虽然怀疑，但也是却是担心，用手往她额头处伸去，却被一下躲开。
　　「我没事…」
　　「真滑，真香…」
　　桌下的马海却选没有桌上的两人复杂，反而是渐入佳境，舌头上微凉嫩滑的触感仅仅不一会，两条本来一尘不染的洁白小腿被舔的满满都是亮晶晶的口水，而它的主人，被舔的已经无力再夹着了，碍于尊严，在勉强的硬撑着，膝盖已经肉眼可见的打着颤…
　　不能这样下去，如果任其发展，被打破的底线越来越多，最后…
　　她想起那根黑亮的粗棍，下身竟然有一股未卜先知的撕裂感，惊的她额头出了一层细汗！小腿处不停传来的麻痒感似蚂蚁一样，不停的顺着大腿处往最为私密的深处钻，那阵阵触电一般的微电流折磨的她痛苦不堪，不经意之间，心底有一个强烈的刺激感，看来方磊帅气的侧脸，如果只是这样不进行下一步进展的话，她甚至想把紧夹的双腿松开半寸，那个老头肯定会被刺激的流鼻血吧…
　　不过仅仅一秒，她被自己的这个想法吓到身体僵如冰雕，自己怎么会有这种想法，那是最为水性杨花的女人才会有的想法吧！
　　桌下的马海果然不会那么安分，在感觉到脸上的力度逐渐变小，一顿乱拱，和个公猪一样，一点点不停往上，感觉到底线正在被一点点的突破，她一下子慌了神，在她的印象里他只配跪着舔自己的脚，她完全接受不了现在他对自己的进一步侵犯！
　　「那个，我要休息吧，你回去吧。」
　　强忍着说话时的颤抖，只有方磊走了，她才能狠狠的收拾他！
　　「行。」
　　方磊看了一眼窗帘，在激烈的思想斗争下，终于，强烈的求真欲占据了上风，借着把书放到书架上的时候，他乔装无意的背靠向那让他纠结已久的窗帘，轻轻的靠了上去，这是他能留给两人最后的体面…
　　由于她防守的无力，本在她小腿之间的脑袋已经慢慢的向上拱到了膝盖！离最为神秘的处子之地每近一分，她的不安感就成倍的增加，现在的她就差直接站起来狠狠的向他那丑陋的老脸上踢去，已经接近忍耐的极限，右手紧握的鼠标，电脑屏幕上的光标不断的左右摇晃。
　　可是，刚才还在不停躁动的脑袋不知为何突然静止了下来，甚至一动不动…
　　「那我走了，你好好休息。」
　　明面上的两人顿时如释重负，方磊靠上去的一瞬间，就感觉肯定不是人，根据形状好像是个花瓶一样的东西，而江清雯，则是终于不用因为方磊在旁边，继续忍受着身下那一次次的侵犯。
　　桌下的马海，丑陋坑洼的老脸被江清雯的膝盖夹的和破旧的报纸一般，一层层老皮堆叠在一起，只是他本浑浊的老眼却满是血丝，几乎要掉出来一样！
　　只见女神最为神秘的禁地此时离自己不足半米，睡裙下一览无余的暴露在马海眼前，那水泽又圆润的大腿出现在自己脸庞，像是两条发着白光的玉柱直通神秘的尽头，裙底有些昏暗，增添了几分格外的神秘感，阵阵体香一阵阵袭来，勾的他魂飞魄散，似有看不见的双手，一下下撩拨着他即将爆发的神经。而就在这两条白花花的玉腿尽头，他第一次隐约的透过底裤形状看到由两片嫩肉夹在一起形成的一道致命凹陷，形似骆驼趾，凸起于两腿之中，肥美异常，甚至，能看到底裤上钱币大小的一块浸湿，正似小孩的嫩唇一样，隐约之中正在开开合合…
　　这，这就是闺女的逼…
　　这，就是闺女的逼…
　　顿时，一股热血从身上涌上大脑，憋的马海脸色发紫，绿豆一样大的小眼直勾勾的生怕少看了一秒，光是看着，胯间巨物竟然差点直接喷射了出来，暗红色的鼻血缓缓从满是坑洼的蒜鼻中流出…
　　「那我不送你了…」
　　「嗯，行，改天聊。」
　　方磊侧下身，在她光洁的小脸上深情一吻。可能，真的只是什么海鲜的味道吧，事已至此，他不想做一个他最为不齿的那种多疑的人，他不想两人时刻处于怀疑之中，总之，心里的一块石头算是放下了，之前她一切不符合常理的举动，他争取做到在脑中删除的一干二净，努力的说服着自己.
　　终于，要走了吗？
　　再不走自己真的要撑不下去了，几次都要无意识的叫出声来，下半身的燥热折磨的她全身无力，不知道为什么，原来她从没有这种感觉，难道这就是少女怀春？呵呵，那也不能是马海这种人来给自己慰藉，近日来自己的改变以及内心深处从禁锢已久的牢笼中偶尔冒出的可怕念头想想真的后怕，从未有人如此清薄过自己，所以也带来了从未有过的刺激，难道真的如诗婷说的那样？要不是时间太晚，自己真的想给闺蜜打一通电话，最近的事情她真的想有一个人可以倾诉。
　　玄关的门关闭的声音在安静的半夜听的尤为清楚，她终于解脱了。推了一把桌子打算站起来收拾这个王八蛋，突然间有一种力正在强行的把自己双腿分开，而一个花白秃顶和卤蛋一样的脑袋像疯了一样往自己最为隐私的地方顶去！出于本能，她下意识的把双手挡在中间！
　　「你！！！」

半步深渊 第60章
　　2024年3月24日
　　第60章
　　突如其来的入侵让江清雯根本来不及防备，瞬间，本来到小腿的睡裙下摆被一颗卤蛋一样泛着油光的脑袋一下子拱了上去，露出大半白花花如嫩豆腐一样的大腿，仅有腿根处被她尽力阻隔，也因为这最后一道防线才不至于瞬间崩溃。
　　「你在这样我报警了！滚啊！」
　　头顶传来尖锐的警告声，马海这才抬起脸来，那黄浊的小眼里此时满是血色，着实吓人，看见江清雯那惊慌失措又充满怒气的眼神时，他只是愣怔了两秒，似乎被呵斥住了，但是却依然没有放开的意思，和癞蛤蟆一样双手从她细嫩的腿弯处一把紧紧的抱住，像是生怕宝物被人打劫，死死的不松手，偏了一下脑袋用侧脸贴了在了她的膝盖上：「别……别赶我走……」
　　嘴里发出类似公鸭一般的呜咽声。
　　江清雯的心一阵冰凉，她现在就算是想要逃脱都已经无能为力，只能僵硬地在原地不敢动弹，而膝盖处传来他那脸上的油腻感，让她全身不舒服，趁着他没继续往上入侵，她立刻把已经快掀到腿根的睡裙往下拉了一下，那珠圆玉润的大腿瞬间消失在马海的视野中。
　　马海虽然长得丑陋不堪，身材干瘦又矮小，但是，力气倒是挺大，两条黑瘦的胳膊如钢筋一般紧紧环抱在她的双腿上，尽管她用力挣扎还是不动分毫。
　　她想的伸手推搡着身上这个令人恶心的老头，试图将他甩开，葱白的小手即将要碰到他头顶光秃秃的天灵盖，又收回手了，那头顶油光锃亮，她有比较重的洁癖，最终粉拳紧握，抵在他的头顶想往外推，可是却没有丝毫作用。
　　「你给老娘滚！」
　　她的声音变调的厉害，带着颤抖，眼中甚至含着泪水，显然被逼急了。
　　「求求你了……留下俺吧，你要什么俺都给你。」马海说话的时候语气中充满卑微，就好像一条摇尾乞怜的狗，经过两次亲密接触，马海感觉自己再也离不开她了，方磊走了，他知道她要赶他走了，怀抱里又白又香的美腿让他更是舍不得放开，恨不得抱进被窝。
　　江清雯冷哼一声：「留下你？呵，凭什么！你配吗？」
　　「俺……」
　　马海听了江清雯的嘲讽后，脸色变得极其难看，一双黄澄澄的眼睛瞪得溜圆，看起来十分骇人，江清雯并未注意到他的表情，她继续说道：「就凭你这张丑脸！」
　　任何人都可以无限的遍地他，唯有她现在赤裸裸的言语攻击让他听了心里十分难受。
　　「你，那俺就不放开！」
　　第一次，马海竟然有了脾气，只是发脾气的方式简单点，像个小孩子一样，抱着她双腿的手臂又紧了紧，甚至勒的她腿弯处有点疼。
　　两人继续做着无声的对抗，谁都没有继续说话，只是一个在座椅上不停的挣扎，一个如狗皮膏药一般紧紧的抱住女神的腿一点都不松手。
　　不知道持续了多久，江清雯累了，喘息着平复心中的焦躁与愤怒。
　　马海也安静了下来，脑袋依然紧紧贴在她膝盖上，不再吭声，房间内只有窗户外淅沥沥的雨声，偶尔夹杂着几句电闪雷鸣，整栋楼仿佛笼罩在一片沉闷之中，让人莫名的窒息。
　　此时她大脑快速运转，想着无数种能脱离他掌控的方式，几次看来，对于他来说他是吃软不吃硬，感觉到他正在用那坑坑洼洼的侧脸一下下缓慢的在自己膝盖上磨蹭，她鸡皮疙瘩起了一身，像是踩到了一块恶心的口香糖。怎么甩也甩不掉。
　　反复的思想斗争中，终于，她，轻启樱唇：「马海，你喜欢我吗？」
　　江清雯的问题问的很奇怪，但是马海并没有多加犹豫，立马抬起头点头如捣蒜，迅速的答道：「喜欢嘿嘿……」
　　「你喜欢我哪里？」
　　江清雯的这句问话，彻底激活了某只赖在她大腿上的癞蛤蟆。
　　「哪里都喜欢，你哪哪都好看，比俺在电视里看到的明星还好看，俺每天晚上睡觉前都会梦见你，梦见咱们……」
　　「什么？」
　　「梦，梦见，你答应，做俺女朋友…」
　　马海老脸上洋溢着满足，可见他的幻想多么的不切实际。
　　「为什么是我呢？」
　　马海听了重新把抬起的头埋在了她的膝盖上，欲言又止，磨叽的让她不厌其烦。
　　「哑巴了？」
　　她想从根上彻底断了两人的关系，而现在，她打算克制怒气，好好的和他谈谈，他毕竟不完全是坏人，只是色欲上头时有点不管不顾，她打算和他摆事实，讲道理，只是两人讲道理的姿势有些标新立异，她又尝试的抽了抽双腿，依然不得动弹。
　　「因为，因为你年轻又，又漂亮，俺，俺一看到你就控制不住自己，而，而且…」
　　「而且什么？」
　　「而且，俺，俺娘说女人，屁股大好生养，你这么漂亮，孩子也肯定很…」
　　「闭嘴！」
　　不等他说完，江清雯羞红了脸，恨不得打死身上的男人，刚才强装的好声好语瞬间消失不见，他这个脑子里到底在想什么？连，连方磊都没有和自己提过孩子的事，他跟自己不可能有关系的一个人竟然都想到那一步了，她肯定他是得了臆想症。
　　「是，是你让俺说的…」
　　「我是让你说，没让你异想天开，咱俩有一点配的地方吗？你觉得咱俩有一丁点可能吗？如果之前在农村大院你没有犯浑，品性再好一点，说不定我现在都得管你叫叔叔吧？」
　　「俺，俺当时真的没看见你妈妈什么，当时玻璃上都是雾气…」
　　马海一听这些，立马抬起头提自己辩解。
　　「就算你没看见，你那个行为不配你挨打吗？你是想看没看到而已。」
　　她妙语连珠，字字诛心，说的他有点懊恼的低下头，无话反驳。
　　江清雯叹口气，不再理他，提起过去的事她就心里一团糟。
　　这时外面的雨越下越大，风呼啸而来，吹得窗帘沙沙作响，她坐在椅子上，看着窗外，一颗心逐渐变得麻木。
　　「所以收起你的幻想，按岁数说我是和你女儿一样的岁数。」
　　「俺，俺从网上看的，他们说，梦想还是要有的，万一，万一实现了呢…」
　　马海没有把脸继续贴在她的腿上，只是呆呆的近距离看着那精致骨感的膝盖，似乎，在认真考虑她的话。
　　「所以，你的喜欢方式就是限制对方的行动？不顾对方的意愿？」
　　她星辰般闪亮的美眸如寒冷的北极，在马海的头顶凝视，不用对视，都能感觉到那一阵阵寒意，她不知道对这样一个人讲道理是否管用，但从之前对自己得罪照顾，她依然相信他有那么一点辨别是非的能力，如果他一意孤行胡作非为，那么，自己也只好让警察来教育他了，这也是自己对他最后的一点仁慈。
　　果然，腿上环抱的力度明显的缓和，马海抬起头，看向她，一张黑黝黝的老脸上布满愧疚，支吾的说道：「俺，俺错了，俺，闺女你是俺见过最美的女人，俺这辈子没碰过女人，所以，控制不住…」
　　他虽然愚昧，，却也不是一点听不了道理的人，现在这样禁锢对方如果没有精虫作祟，是不会这样强行控制对方的。
　　感觉到腿上的松懈，她借力瞬间挣脱出来立马站了起来，后撤了半步，小腿上满是被马海舔的到处都是的口水，闪闪发亮。如果不是他最后这点良知，她真的想直接踢在他的脸上。
　　「你走吧。」
　　江清雯转身走到窗前，外面的雨越下越大，路边的树上仅有的几个叶子都被冲刷的光秃秃的，路灯昏暗，周围的景象朦胧虚幻，看不清所以。
　　「他还没走吗？」
　　楼下的黑色本田车亮着车灯，依稀可以看到雨刷器正在快速工作，那是方磊的车。
　　「那，俺以后还能来给你，做饭吗…」
　　书桌下的马海费力的钻了出来，扶着椅子，站的有些勉强，长时间的卷缩让他本就不利索的腿脚更是短暂缺血，一时失去了知觉，看着她窈窕优雅的背影，亦如一尊绝美的女神像，平静的注视窗外。
　　「以后不要再见面了。」
　　「俺，俺不同意！」
　　她不带感情的一句话让他急的一头汗，想小跑到她身后，又差点摔倒地上。
　　「由不得你。」
　　方磊为什么还没走呢，难道他真的发现什么蛛丝马迹了吗，现在她才想起方磊是刑警，对待异常的事情肯定会比旁人更敏锐，回想起他今天的行为也是有异于平常，如果是以前，他不会没有自己同意就强硬的进自己家门的。
　　想到这，站在窗前的她粉拳攥的紧紧的，她很自责，事情一和这个老头有关，似乎都会慢慢的脱离自己的控制。
　　「其，其实闺女，你也动心了！」
　　「什么？！」
　　马海不甘被弃如敝履，继续坚持着自己的观点，努力的想要找到一线希望，如果是以前，那么自己说不定真的会听她的话，两人再无相关，但是经过两次有意无意的接触，她切实的身体反应给他带来了以前从未有过的自信。
　　「俺，俺上次，舔，舔你脚的时候，就感觉到，你其实也很舒服的，还有刚才…」
　　「你又不是我，你怎么知道我什么感觉，我唯一的感觉就是恶心！」
　　她一下子转身过来靠在窗台，愤怒的盯着他，却不料看到了他下身那硕大的帐篷正直直的对着自己，她心头一滞，又转身看向窗外。
　　「你，你撒谎，俺看的出你也挺，舒服的，而且，俺刚才都看到你裤衩子湿了一块…」
　　「你给我滚。」
　　她一声暴喝，对着他指向窗外，吓的他赶忙闭嘴，眼睛却不忘偷瞄她胸前的波涛汹涌，咕咚咽下几口口水。
　　江清雯此刻简直要疯掉了，她现在真怀疑自己现在对他讲道理就是一个错误，不该心软，就应该送到精神病医院去治疗，不，送到精神病院也没用，这样的人就应该自生自灭。
　　「闺女，你敢说，你被俺舔，舔的没有一点感觉吗！」
　　马海也不管那些了，他不能如她说的一样，现在的他如同中了毒药，而能经常看到她，就是唯一的解药，而且他不再是毫无依据，这两次其实如果没有她的默许，自己又怎么会占的到便宜呢，其实，闺女，她，也是有需要的吧，而且欲望还不小，现在看来，连方磊都没法满足…
　　「你！！！」
　　似乎被说中命门，她顺手抄起书柜上的一本书狠狠的砸了过去，不偏不倚，正好砸到了马海的脑门，很快，一道暗红色的鲜血从破口缓缓流出，途径右眼，把浑浊的老眼侵染的更显狰狞。
　　「俺没说错！而且，而且你欲望还很大，要不，怎么连，连方磊都没有满足你！」
　　这下更是激起了马海的怒火，本就大脑简单的他没有城府的一股脑把心里想的都说了出来。
　　「王八蛋你！我和方磊最多就亲亲嘴，他哪有你这么下流！你当我是什么？？」
　　江清雯气的口不择言，指着马海声音大了几倍，但刚说出口就后悔了，她还从没如此发过情绪，好啊，让你占了些便宜现在反过来说我了是吧，简直是人渣，败类，禽兽，混蛋！
　　马海站在原地，落后的cpu一时间处理复杂的问题有点停止工作…
　　那，是不是，就代表，闺女，还是处女…
　　一记重锤在马海心中砸起惊涛骇浪，眼冒绿光的打量着她曼妙的娇躯，如玉的肌肤泛着微光，白皙细腻的脖颈，隐约看见性感诱人的锁骨，圆润饱满的双峰，修长匀称的小腿露在外面，每一寸皮肤都充斥着致命的诱惑力，让他忍不住现在就伸手抚摸…
　　那不就是说自己，已经占据了闺女，的，很多部位的第一次…
　　一时间兴奋马海干瘦佝偻的身体直打颤！无意间脱口而出：
　　「闺，闺女没和方磊，草过比吗？」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江清雯气结，他竟然，在自己面前如此的粗鄙，那两个词听的她脸上一烫。
　　「用你管！」
　　「那，那就是，闺女，还是处女！？」
　　马海急不可耐，跛着脚上前了几步。这对他来说可是个爆炸的消息，如此好看的闺女竟然还是，自己难道有机会，成为闺女的第一个男人…
　　一时间他激动的语无伦次，整张丑陋的脸因为兴奋扭曲变形。
　　「与你无关。」
　　她冷冰冰的警告，确实，有那么一丁丁的快感，但只是一点，而且不能让他知道。
　　「嘿嘿，俺懂，俺懂…」
　　他不理解她和方磊之间到底有什么事，就是感觉方磊能忍得住这么个一掐一股水的女朋友，心真的大。
　　「你懂个屁！我和你，最多只是好奇，少给自己脸上贴金。」
　　看着老头自以为是的样子她就气不打一出来，让他如愿就是她最大的痛苦！
　　「闺女你好奇什么，俺都能让你知道的。」
　　说罢，有故意往前顶了顶裤裆里早已硬至极限的大棍子，似乎在耀武扬威一般，这个意外之喜让马海比中了彩票还兴奋，想到闺女还有膜，笑的他龇着黄牙的大嘴忘记了关上，这在以前他们农村，女人的贞操可是头等大事！
　　「呵呵，以为自己多厉害，只是给你碰个脚还不是几分钟就射了？」
　　就是忍不了他小人得志的样子，难以想象这句话是在她的口中说出来，如果被人知道恐怕会惊掉大牙。
　　「俺就是第一次碰到女人才会这样，俺，俺自己撸管都是一个小时的！」
　　马海不服，不过这两次确实是比较快，谁让闺女实在太美了，刚才只是看了眼群底都差点喷出来…
　　「给你个杆就爬，你多久和我没关系，现在就给我滚蛋！」
　　也许是被眼前这个丑陋得了老头戳中心事，她的耐心瞬间用完，窗下的车终于缓缓开走，今晚的雨似乎越下越大，伴随着阵阵闷雷，闪电，让人心悸。
　　「外面雨有点大…」
　　「怎么，让你住在这？滚不滚？」
　　「哎呦，疼，俺滚，俺滚，明天俺来，给你做饭…」
　　方磊的车已经走了，她不想再留他分毫，她拿起书柜上的书一本本毫无犹豫的直接向马海砸了过去，马海被砸的连连后退。
　　今天成果非常丰厚，已经非常出乎意料了，马海也懂见好就收，不要彻底把她惹怒，毕竟留得青山在不怕没柴烧。
　　「别扔了，俺这就走…」
　　「等会，书给我捡回来放书柜上，再滚。」
　　「好好…」
　　就在他弯着腰费劲的把散落一地的书捡回来放回去时，隔壁卧室已经砰的一声，门被反锁。
　　江清雯把自己严严实实的裹在被窝里，提着的心直到几分钟听到玄关处传来的防盗门关闭的声音这才把心放下。
　　马海刚才说的那句话在她脑海中不断地回荡。其实他说的没错，现在想想如果不是自己真的有意纵容，那么两个人根本不会发生如此荒唐的事情，自己到底为什么连男友的接触都能设立出无数道屏障，而现在却可以与刚接触不久的马海可以第一次这样的被突破底线，两人完全不是一个世界的人，南辕北辙，完全不相交的生命混迹，而恰好，就是这种高低的极限反差，又能给她带来一种从未有过的，刺激的感觉，她一时接受不了不了这样的自己，之前她从未因为性而苦恼，而现在，却被马海的几句话纠结的难以入睡，下体已经没有刚才的那种堵塞感，但两腿之间的那股粘粘的感觉却久未消散，难道这就是人对性的一种本能吗？
　　她冒出头来，拿起枕边的手机，胡乱的翻动着，竟然隐隐的希望能弹出一个之前让她不厌其烦的小网站出来，可惜，不如她所愿。
　　「啊！」
　　她尖叫一声，把手插进头发里狠狠的抓了几下。
　　诗婷那边应该是白天吧…
　　不知怎么始终没有睡意，她打开通讯录，因为最近父亲的事两个人已经有阵子没联系了，不知道她怎么样，什么时候回来…
　　耳边的电话嘟嘟几声，对面依然无人接听，刚想挂断时，话筒里传来一个慵懒又沙哑的声音…
　　「清雯…」
　　「你在哪呢，我看你朋友圈显示你在美国，以为你那边是白天。」
　　赵诗婷慵懒的声音还以为她才睡醒一样，下意识感觉是不是自己打扰到她的休息了。
　　「我还在，美，美国呢…」
　　「哦，玩的怎么样打算什么时候回来？」
　　「嗯，还好，快了，马，啊~过几天就回去了，快过年了…」
　　一声突如其来的呻吟声让她皱起了眉头，电话另一头好像被捂住了，但仍然能听到一连串啪啪啪类似鼓掌的声音而且越来越快…
　　她一愣，下一秒脸红的滴血，作为成年人，她自然是大概猜到了对面在干什么，她，大白天就，搞起来了吗…
　　「你在忙是吧，那改天再说，我先挂了…」
　　「好，回去联系你，啊~你干……嘟嘟嘟…」
　　对面率先挂断了电话，却弄的她面红耳赤。
　　闺蜜隐忍的叫声如马尾巴草一样滑过她嫩白的肌肤，不自觉的竟然幻想起电话那头火热又神秘的场景…
　　「疯了疯了！」
　　她一把掀开被子起身，狠狠的甩了几下脑袋，那酒红色的发丝在空中飞扬，下体的泥泞和小腿上的紧绷感如涂了一层胶水。
　　「怎么忘了洗澡了…」
　　小腿从被子里伸出，依然是如此的莹白，细嫩，刚才满是口水的皮肤早已干燥，但内心的烙印却难以消除。
　　「该死的老头…」
　　起身拿起毛巾向浴室走去…
　　「你讨厌，不是说好了让我先接电话不干我的吗！？」
　　和江清雯这边的夜晚不同，地球的另一边却是另一番光景，一个硕大的落地窗前淡蓝色的窗帘随着海风阵阵飘扬，床上两个赤条条的人正在坐着令人面红耳赤的行为。
　　赵诗婷跪趴着如母狗一般，通体雪白，扭头看着身后正在拼命坐着活塞运动的小男生。
　　「嘿嘿，忍不住嘛，姐你太漂亮了！」
　　小男生兴奋的看着赵诗婷纤细的腰身，把在她腰侧的双手抓的更加用力，每一次抽插都似乎把她想要贯穿一样。
　　「那也不行啊，我闺蜜肯定听到了！」
　　她满是哀怨，自从两人出来旅行以后，开始她还故作矜持打算欲拒还迎一样，没想到自从那一天被他尝到肉味以来，便一发不可收拾，两人每天晚上都要做到半夜，现在更是连白天也不放过，她不由感叹年轻人身体就是好。
　　「你不觉得很刺激吗？」
　　男孩兴奋的越加狰狞，临别之际在飞机场他看到过她那个闺蜜，本来以为赵诗婷就已经是人间极品了，没想到她闺蜜竟然更甚，一想到她，男孩身下的撞击力道又加重了几分。
　　「你变态！啊啊啊~」
　　「下次做的时候你打给她怎么样？」
　　「不要！」
　　「不要？」
　　仿佛想给她撞碎一样，没有得到应该得到的的回复，男孩越加凶狠发泄着自己的不难！
　　「讨厌！再说吧，哎呀你轻点，啊呀~~…」
　　第二天清晨。
　　晚上的狂风暴雨已经宁静，虽然依旧淅淅沥沥下着雨，但街上的车辆却渐渐增多，马上就是除夕了，这个城市正迎来新的繁华期，人潮涌动，摩肩擦踵，在各个商场置办着年货，似乎没有受到新闻上的疫情影响，年轻的脸庞上洋溢着青春活力，这座城市正逐步恢复往日的活跃，每家店铺门前都竖立着各式各样的广告牌，或者是宣传单，又或者是各种招聘信息，一切都是那么的稀松平常。
　　白天的歌舞厅则远没有晚上那么喧嚣，灯红酒绿，倒是显得荒无人烟起来。
　　在歌舞厅后台的休息间里，一名男子躺在床上昏睡着。
　　他身材魁梧结实，脸部线条硬朗深邃，五官棱角分明而又不失柔和俊美。浓密乌黑的短发凌乱地洒落在额前。此刻闭合双眼，更增添了几分沉静之气。
　　就在这时，外面突然响起了急促的脚步声，让他眼皮瞬间睁开，目光如炬。
　　门被一把推开，一个黄毛嘴里叼着烟，穿着花里胡哨的花色瘦版西装，身后跟了几个小弟，看起来格外嚣张。
　　「老大来了，你跟我来！」
　　几人把方磊身上搜了个干净，这才打开办公室的门，把他推了进去。
　　「呦，这不是我们的大功臣吗，来来来赶紧上座！」
　　杜峰一看，赶紧从办公椅上站起来，穿着黑色衬衫，外露着裤带，拇指一般粗的金链子尤为显眼，肥胖的肚子交叠了好几层，和个行走的贡丸一样，奸诈的笑着向自己走来，毕恭毕敬的样子让方磊心底一阵恶心。
　　「少来这套，东西呢？」
　　「什么东西？」
　　杜峰一脸茫然的样子让他恨不得站在就照着他皮球一样的脑袋上给一拳。
　　「你他妈的玩我？」
　　「别急别急，上次是说了你做好你的事我就把原视频给你，不过也不能一次就给你啊，放心钱钱不了你！」
　　说完，把一张金卡放到方磊面前，狠吸了一口手中的雪茄。
　　「玩文字游戏是吧！？」
　　「别生气好商量嘛」
　　「滚你妈的，老子不玩了！」
　　方磊心理发誓一定要让这个混蛋牢底坐穿！
　　「现在玩不玩可由不得你了…」
　　看着方磊怒气冲天的样子，杜峰倒是悠然自在，点了一下手机的录音文件开始播放，刚打开门的方磊顿时僵在原地。
　　「你说如果身为男朋友，被爆出和黑社会有染，你那女朋友会不会有影响？」
　　「你和我玩阴的？」
　　方磊身下拳头握得咯吱咯吱，似乎下一秒就要爆发。
　　「没有，我只是为了自保，互相理解理解！」
　　杜峰一脸奸笑。
　　看着杜峰一副胜券在握的样子，方磊反倒冷静了下来。他知道，现在自己这样反应是他喜闻乐见的。既然他无所不用其极，那么倒不如借此……
　　想通了这些，他倒是想看看他什么时候栽到自己手里……
　　他拿起金卡，轻蔑地撇了杜峰一眼：「多少钱？」
　　「嘿嘿，这就对了嘛，我的方大警官，金额肯定保你满意，我这小本生意，还得依靠方警官多多指点才行！」
　　看到方磊拿了卡，杜峰小眼一亮。
　　「走了，有事联系你，如果你把视频泄露了，你知道我会干什么。」
　　杜峰在烟气袅袅中满意的看着方磊走出房间，这倒是他喜闻乐见，但是作为老油条，他可不会这么信任方磊，考察才刚刚开始…
　　「喂大哥什么事？」
　　「你放出消息，周末晚上有交易。」
　　「好的哥。」
　　……
　　「王叔好。」
　　「清雯来了！快快请进！」
　　「江姐姐！」
　　刚一开门，江清雯礼貌的打着招呼，头发在脑后束起了马尾看起来利索干练，穿着一身淡蓝色职业装的她一如往昔的高雅端庄，一颦一笑都充满着成熟女性独有的魅力。
　　一个十多岁样子的小姑娘跑了过来，一身粉嫩的连衣裙，扎着一个麻花辫，长相俏丽可爱，水汪汪的眼睛扑闪扑闪像是两颗璀璨的黑宝石，灵动异常，小巧挺立的鼻梁下是一张微抿的樱桃小口，透着丝丝娇憨。
　　「总算把你盼来了！这丫头可想你了！」
　　王大夫和在医院时气质明显不同，医院时他是个运筹帷幄的主任医师，在家则是一身灰白色耐克运动装。
　　他家房子很大，有三室二厅的复式洋楼，装修的一看就是书香门第，光客厅里摆着两排书柜，每隔半米就安置着一盏古董吊灯。
　　「今天刚闲下来，所以就想着马上过来了。」
　　「那爸爸我和姐姐去屋子里学习了！」
　　不等男人反应，女孩一手就拉着江清雯顺着白色旋转楼梯上了二楼。
　　男人苦笑的摇了摇头，这孩子。
　　「姐姐我们家大吧？」
　　女孩骄傲的说道。
　　「挺大的。」
　　江清雯随口答道，不过当看到女孩的卧室的时候，却停住了脚步，到处都是粉红色凯蒂猫，不过房间内挂的几幅山水画，让她惊讶不已。
　　「这都是你自己画的？」
　　听江清雯夸赞自己，女孩更加高兴，「是啊，怎么样漂亮吧？」
　　「嗯，真的挺漂亮的。」
　　江清雯点点头。
　　「对了洗手间在哪？」
　　「我领你去！」说着就把江清雯引到一个房间门口。
　　「对了姐姐，这个房间不要进哦，这个是我哥哥的屋子，全家人都不让进，人怪的很！」
　　女孩悄悄对踮起脚尖在江清雯耳边神秘的小声嘟囔，指了指不远的屋子，他们家是二婚家庭，第一次看到这个哥哥的时候还因为他长的比较帅总是时不时粘着他，后来才慢慢发现他这个人实在奇怪的很，很多时候异于常人，甚至有点神经质，慢慢的，也就疏远了起来。
　　「嗯，我不乱走的。」
　　「那我先回屋学习了。」
　　「去吧！」
　　看着女孩蹦跳离开无忧无虑的背影，不禁感叹学生时光的美好。
　　女孩的房间里，不时传来英语词段的声音，从女孩的接受程度来看，她真的很聪明，自己说的一些常见的语法用词她都很快都能接受并且融汇贯通。
　　「清雯，晚上在家吃饭吧，我正好休息，给你做了点菜，正好我儿子晚上也回来，一起认识认识。」
　　楼下传来王大夫的声音，江清雯看了看表，不知不觉都快晚上了。
　　「不用，我回家吃就好。」
　　「那哪行，听话，王叔做了不少呢。」
　　「那，那好吧。」
　　「对呗，不吃白不吃，姐姐，那个一会临走能不能给我签几张名，我和同学吹牛了，她们都想要…」女孩有点羞涩的低下头让她自然不忍拒绝，宠溺的点了一下她的小鼻子：「下次不许了。」
　　很快，一楼偌大的厨房餐桌上便摆满了丰盛的饭菜，王大夫一脸笑容的坐在餐桌旁，而在另一侧的沙发上坐着一位男人。
　　男人穿着一身黑色西服，头发梳得一丝不苟，棱角分明的轮廓配合刀刻般俊朗的五官，浑身散发出一股强大的气场，唯一有待商榷的就是那诡异的眼神，如鹰视狼顾，如果被盯着肯定会异常的不舒服。
　　「爸，什么客人劳烦你如此兴师动众的？」
　　男人解开上身西装扣子，无趣的玩弄着手机，显然对家里的一切他都毫不关心。
　　「你小子别总玩手机，一会下来就知道了，那女孩可漂亮了，可惜就是有男朋友了，你什么时候处对象？」
　　儿子自从大学高中时好像处过一个女孩，不过大学时因为什么原因就分手了，自此以后好像变了一个人一样，看不出还是个痴情种，哎，如果那女孩没对象就好了，和儿子肯定般配！不过认识一下也是好的，万一……
　　「我对女人没兴趣。」
　　「臭小子，你没兴趣别耽误我抱孙子！你也不跟我学医，以后好歹让我有点念想，把我孙子带成个医生也行！别玩了，人家下来了！」
　　楼梯上下楼的脚步让王大夫礼貌的起身，而一边的男人依然大大咧咧的靠在沙发上，一副玩世不恭的样子。
　　「清雯，饿了吧，来赶紧，那个，介绍一下这个就是我儿子，你们应该算同龄人。」
　　说完，他在桌下用脚踢了几下儿子，示意他和人家打个招呼。
　　「嗯正好有点饿了，你好…」
　　她和女孩手拉着手刚下楼，很早饭菜的香味就传到了楼上，还真是勾起了她的馋虫，不知道和马海的手艺比起来什么样…
　　「姐姐，走呀，怎么不动了？」
　　女孩拉着江清雯的手，察觉到她并没有跟上来，转身抬头看了看她。
　　是，他。
　　男人抬头看到那一抹久违的身影，顿时瞳孔猛的收缩，两人就那么目空一切的对视了几秒，嘴角扬起了一丝阴冷的笑容，让人看了不寒而栗……

半步深渊 第61章
　　2024年3月25日
　　第61章
　　他…怎么会在这里？难道…
　　面对这位故人，江清雯并没有表现出该有的故友重逢，脑中多年前尘封的回忆重新才开始，似无数的绣花针，一下下的刺痛着她的神经，而他嘴角看似扬起的笑容，更是让人有一种阴风阵阵的感觉…
　　「你这孩子赶紧和人家打招呼！」
　　王父一边慈祥的对着江清雯笑着，一边暗暗的在桌下的脚踢的用力的几分。
　　「江清雯是吧？好久不见。」
　　王明双手拄着桌面站起身来，身形带着玩世不恭，歪着脑袋看着眼前不远的美人，似笑非笑。
　　真是天意，竟然让她自己踏上门了，自从那天，她让他在众人面前下跪道歉那次，就在他心中埋下了一颗恶魔的种子，而之后女友的离开，则是让这颗种子开枝散叶，这些年他一直在关注着她，女神？他一定要让她身败名裂，当初的那些耻辱一定要让她加倍奉还！
　　「你俩认识？」
　　王大夫到是十分差异，不知儿子什么时候竟然和她竟然有过接触。
　　「不但是认识，大学时还出来一起玩过好几次呢，是吧？」
　　王明朝江清雯眨巴着眼睛，那模样像极了在调戏良家妇女的流氓地痞，和他身上笔挺的西装散发出沉稳的气质截然不符。
　　「清雯姐姐你怎么了？」
　　小女孩感觉到手上被攥的越来越紧，皱起可爱的眉头抬头不解的望着她。
　　「没事，走吧。」
　　「原来你们认识啊，我正愁我这儿子嘴笨会不会失礼，这太好了都是熟人，来，赶紧坐，试试看叔叔的手艺！！」
　　王大夫热情的招待，三人入座，一桌子丰盛的饭菜还冒着腾腾热气，只是偌大的餐厅安静异常，只有三个人吃饭时碗筷碰撞的清脆声，唯一没有心事的也是那个小丫头，空气里弥漫着一股尴尬的味道，本来已经饿的肚子有点叫的江清雯，因为对面坐着那个人，顿时完全失去了胃口，色香味俱全的饭菜没有勾起她的馋虫，有一口没一口的小口吃着碗里的米饭，从他的表情可以看的出那笑容背后的狠意，他还是以前的那个他，一点都没有改变，其实她在那件事情过后其实有想过自己让他当众下跪是不是有点过分，年少时的她只顾着自己的愤慨，确实是没有顾及到他的感受，如果可以，她可以为了过去的行为向他道歉。
　　「清雯来，尝尝叔叔手艺如何？」
　　王大夫夹起一块糖醋排骨递到江清雯碗里，满是慈祥的笑着，这要是自己儿媳妇该有多好…
　　「切，也就是还行吧！」
　　小丫头不合时宜的拆了他的台，只是他没有在意，毕竟童言无忌，就算高中了也还没成年。
　　「谢谢叔叔，我自己来就好。」
　　「爸你别这样，人家可爱干净了，你用你这筷子夹菜，人家好不乐意了。」
　　王明嘴里的脆骨被咬的咯吱咯吱响，阴阳怪气道。
　　王大夫一拍脑袋，对，一下子忘了用公筷了。
　　「哎呦对不起忘了，你别嫌弃，你自己再夹一块！」
　　「没事，我没那么多讲究。」
　　王父重新坐了下来，他感觉儿子和她不只是认识那么简单，一种说不出的别扭，他扭头看了一眼儿子，看到的是儿子正一边吃着饭，一边直直的盯着对面…
　　儿子到底和她怎么回事…
　　「爸，你怎么把这么有名的人请到家里了？」
　　「啊，是这样，她爸爸有个手术是我主刀的，这一来二去的就认识了。」
　　原来如此，他阴冷的眼睛左右转了转，心里一片开朗。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，王明感觉这就是上天赐给他一雪前耻的机会！激动的他筷子有点发抖！
　　「是我把姐姐请到家里辅导我英语的！」
　　女孩吃着饭白了一眼这个后爸，清雯姐能来家里完全是她的功劳好吧！
　　「对了，你爸现在情况挺稳定的，可以放下心了。」
　　「谢谢叔叔照顾我爸。」
　　「跟叔叔客气啥，没事，你不也在这辅导她学习么。」
　　「那没什么事我就先回去了，谢谢叔叔的招待。」
　　她确实被王明盯的没有胃口，想着还是早点回去吧，离开这个人，他比马海还要危险，起码马海还算是可控的，而他，她实在无法预测出他下一步动作。
　　「你也没吃多少啊，是叔叔做的不合你胃口，你喜欢什么我再去做！」
　　「没不用，您做的挺好吃的，我本就吃的不多，而且有些累了。」
　　江清雯连忙摆了摆手，解释着怕王大夫会错了意思。
　　「是啊，姐姐和我学习了一下午，让她赶紧回去吧！」
　　女孩也附和道，因为她看到了这个哥哥眼中的不怀好意，果然，他就是个变态，看到好看的女人就原形毕露，这么帅的外表下竟然是如此肮脏的内心，真是可惜了一副好皮囊！
　　「累了啊，也是，那我让王明送你，别吃了赶紧起来送送人家！」
　　「没事叔叔我来的时候开车了。」
　　「爸我送她。」
　　王明冷不丁的一句，毫无预兆的一下站起，说完不等回应的就往门口走去，让王大夫吓了一跳，没想到今天他这么痛快，原来儿子也经受不住美女的考验，他心里暗暗的笑了笑。
　　「姐姐，那你什么时候再来和我学习？」
　　女孩放下筷子跟在她身后，看得出女孩很喜欢她。
　　「年前有空的吧，咱们不是加了联系方式吗，随时联系。」
　　江清雯走到沙发前拿起随身的粉包，这还是方磊送她的，她一直没舍得背。
　　「姐姐小心我那个哥哥！」
　　女孩点起脚尖，在她耳朵边悄悄的说了一句，一边回头看了看王父。
　　「放心没事。」
　　「行，那叔叔不送你了，有空就过来玩！」
　　「嗯好。」
　　外面已经半黑，路边的灯光一个接着一个的亮起，冬季的街道晚上没有多少人，冷风一阵阵的刺骨的冰冷。
　　刚关上门，旁边就伸出了一只手抓住了她的手腕将她拉了起来，江清雯吓了一跳，想要抽回手却被拽的死死地，挣脱不开来，她愤怒的了王明一眼，他要干嘛！！？
　　「你干什么？松手！」
　　江清雯用尽了全身的力气挣扎着，却被一个高大的身影拉着一路向外走去。
　　「你放开我！」
　　王明根本就没理她，径直向前走去，一直走到一条偏僻无人的巷子里才停下，一把把她粗鲁的推到墙上，他双目炯炯的看着她。
　　「你到底干什么！？」
　　手腕被他抓的很疼，她想挣脱，但两人力量相差太大，就这么面对面僵持不下，后背水泥墙上的冰冷正慢慢透过羽绒服传达至后背，现在的她好像掉进了一个冰窟。
　　毫无预兆的，突然，王明把头伸到她的肩侧，她本能的侧过头去，她知道两人可能会争吵，她没想到他竟然会直接对自己动手动脚，她瞪圆了眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的脸孔。
　　「真香啊…」
　　耳边传来猛的吸气声，让她起了一身鸡皮疙瘩，生理的不适感让她阵阵恶心。
　　王明轻舔了一下唇角，眼神迷醉，似乎沉浸在某种美妙的感觉中，显然此时她的体香正从那微露的脖颈口幽幽渗出，让他如同瘾君子一般痴迷，果然，和多年前的味道一样…
　　「你再不放开我喊人了！」
　　他果然变的比大学时还要变态，以前四人周末出来玩时，她就感觉一个眼神时不时的看向自己，只是她并没有多想，现在看来，他是一早就对自己动了心思，可怜诗婷竟然被这个人渣骗的团团转！本来自己还在为了让他在众人面前道歉的事有点愧疚，现在看来他是活该！
　　「嘿嘿，别急，老朋友叙叙旧。」
　　王明一脸坏笑把她从头看到脚，她越是挣扎，他就越兴奋，她还是那么美，和以前比起来多了一种果实成熟的味道。
　　江清雯厌恶的皱眉，他眼中流窜的淫邪让她忍不住打了一个寒颤。
　　「我是看在你父亲的面子才忍你到现在，放开！」
　　他竟然真的放手了。
　　江清雯皱起额头揉了揉被他抓的酸痛的手腕，想从一边离开这个混蛋的身边，却被他用高大的身体一把堵住。
　　「还跟方磊呢？要不要做我的女人，我不介意二手货。」
　　「啪！」
　　一声响亮的耳光声在无人的小巷中回荡开来。
　　显然王明一愣，缓缓伸手摸了摸被打的滚烫的左脸，看见她眼中闪烁着浓郁的鄙夷，嘴巴微张，呼吸有点紊乱，她的胸脯因为剧烈的呼吸起伏不定。
　　他竟然，露出一抹极其兴奋的邪笑！
　　他是没有脸皮吗？这抹笑意让她寒从心起…
　　突然，在她猝不及防的时候，王明大手伸到她身后，有力的大手毫无犹豫的贴在她桃子一样的蜜臀上，不等她反应，随即狠狠的抓住一侧臀瓣嫩肉，使劲的捏了一下！
　　「啊——！」
　　她痛苦的叫了出来，力度之大甚至让那娇嫩的粉菊从臀缝中被掀起一角，只可惜被几层布料遮掩，看不到里面那诱人景象，一股撕裂感从后庭传来。
　　王明邪佞的看着她因为痛苦而扭曲的脸色，心里涌起了一股报复的快感，下一秒，他猛的抓着她一侧的臀瓣狠的一拉！
　　瞬间两人的胯部紧紧的贴在一起，没有一丝缝隙！
　　真软啊，王明感受着手掌传来的宛如棉花一样的触感，心中更是荡漾几分。
　　「握草！！」
　　身下一阵钝痛让王明松开了手上的动作捂住下身一下子躲在了地上，只有略显慌乱的脚步声一路小跑的越来越远…
　　「又他妈来这招是吧，臭女人给我等着…」
　　王明狼狈的坐在地上喘息着，看着渐行渐远的背影咒骂道。
　　「呸！」
　　吐了一口唾沫，他抬头看了看四周，现在还是已入傍晚，周围的人不多，他强撑着下身的疼痛扶着墙壁站了起来，指甲里尽是白墙的粉屑，一辆黑色奔驰从他面前疾驰而过，扬了他一脸灰尘…
　　汽车里，一个绝美的女子，她长发披散在脸颊，带着大墨镜看不清表情，紧抓着方向盘。
　　怎么会这么巧？
　　江清雯暗骂一声倒霉，坐垫上的右屁股瓣现在还有那残存的痛感，她稍微调整了一下姿势。
　　王明现在变的比之前更甚，现在都竟然敢这样对自己展开轻薄，这种人就应该进监狱！她不可能这样坐以待毙，是王大夫的儿子怎么了，她一定要让他们家都知道他丑恶的嘴脸，可是暂时爸爸还在医院，又不能和他们家闹得太僵，一时间思绪如乱麻，看来以后不能去王家了，但是自己凭什么躲着他？明明他才是罪魁祸首！
　　手机响了一声，是马海…
　　「俺，这就去给闺女你做饭。」
　　短短的几个字似乎彻底点燃了心中的怒火，拿起手机按下语音，一声高分贝的尖叫瞬间充斥了整个车厢，甚至隔壁车都拉下了车窗。
　　「滚啊！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　绿灯亮起，车子响着胎瞬间消失在街头…
　　「你小子怎么了，崴脚了？」
　　王大夫看着儿子从门口走来，姿势有点别扭，他一口口吃着自己的劳动成果，甚是满意。
　　「没，爸你吃吧我上楼了。」
　　身下的剧痛还未消散，没想到这么多年她的方式还是如此的如出一辙，王明没想到她还用这一手，吃了个闷亏，恨的他牙痒痒，臭娘们。
　　「你小子别那么直勾勾的看着人家，和个恶狼一样，人家是漂亮，但你得有基本的礼节！听到没有！」
　　话说自己这个儿子近些年对女人一直没兴趣，甚至他都怀疑儿子是不是取向有问题了，今天倒是让他安心起来，看来儿子还是没抗住那姑娘的美貌…
　　「知道了知道了！」
　　「对你，最近没事尽量不要出门，刚才院里来电话……你这小子！」
　　话还没说完，王明的身影已经消失在楼梯尽头，他无奈的摇了摇头，偌大的圆桌此时只有自己，不禁一股心酸感涌上心头，也不知道她什么时候能出差回来……
　　……
　　街道边一个鞋店里。
　　「我怎么听到女人的尖叫声？！」
　　马家一家三口在在马晴的鞋屋里进行着「三方会谈。」马海和装张娟面对面坐在小板凳上，马晴则在一边整理着鞋码。
　　自从马晴上次吃饭时说要出国做生意以后，张娟一直本着肥水不流外人田的思想，一直想把这个店交给马海，自己家人一来放心，二来也为了儿子以后相对象也算大小是个店主，说出去比看仓库的好听点，可是最近看来因为马海在店里，本来该有的营业额因为他，大多数客人只是进个店看到这个丑老头就掉头离去了，哪还能卖的出去东西，上次马海说什么网上开店，现在也没个动静，现在张娟和女儿要店的资本越来越少，眼看着要出给别人了。
　　「没，没有…」
　　突如其来的语音让马海毫无防备，连忙把手机捂在怀里，像个被抓到现场的小偷。
　　「真的没有？」
　　张娟狐疑的看了他一眼，要是儿子真能和女人有交流她是求之不得啊。
　　「真、真没有…」
　　马海支吾道，低头不敢看老妈。
　　「妈他撒谎，昨天的时候一不小心说漏嘴了他，就是因为这个还冲我发脾气！看样人家宝贝的很，说人家一点不好都不行，出息还！」
　　蹲在地上整理东西的马晴说起这个就气不打一处来，他算个什么东西，还敢对自己发脾气！！
　　「那，那还不是因为你说她是，骚货！」
　　「不是你说我连人家一个脚指头都比不上我能生气吗？你还有理了！妈听到没，果然是外面有女人了，现在脾气都大了！」
　　「行了行了，你们姐弟俩从小就开始吵架，现在都年过半百了还吵，不是我说你有时候确实总是欺负你弟，都少说两句！」
　　两人小孩一般的争吵听的张娟头都大了，不过听起来儿子好像确实在外面有一个相好的感觉，她扭头看着脸憋的和茄子色一样的马海，看起来支支吾吾的，难不成，这要是真的可是家里祖坟冒青烟了，而且刚才就算马海快速的把声音捂住，她仍然听到了一声类似女人的尖叫，而且，好像听起来还挺年轻的……
　　「我说儿子，你姐说的是不是真的，刚才你是不是和那女的联系来着，我都听见声了…！」
　　张娟连忙扶着身下的小板凳往马海这边靠了靠，本来寻思着这个鞋店的遗留问题挺让她头疼得了，听到这事有那么点点苗头，她一下就来了精神！
　　马海坐在椅子上踌躇半天，似乎没有想好到底该不该告诉妈和姐他最近和他们节目里那个女主持之间的事，急得他抓耳挠腮的。
　　「赶紧的，你这死孩子磨磨唧唧的，没有就没有，有就是有，你要真有那出息，我也好去你爹坟前给他上柱香！」
　　张娟急得拿手拍了一下儿子的肩膀，这可是大事，儿子不会和女人相处，到时自己也好给他出出招，管他过长过不长，能哄着人家要个孩子才是重中之重，每次晚上下楼遛弯看到和自己岁数相仿的老头老太太领着孩子给她羡慕的不得了，女儿孩子毕竟是外姓，虽然她也很疼苗苗，到始终没有那种感觉。
　　来自两双眼睛的紧逼，让他粗糙的老手之间不断地交缠着捏来捏去，马海觉得还没经过闺女的同意就说给家人听，好像不太妥，可是毕竟是个好消息，想到得到自己肯定以后老妈的笑容，他就高兴的不得了…
　　「俺…俺就是和她聊聊天，还没，你们想的那种关系…」
　　马海吞吞吐吐的解释完这句话后，顿时觉得自己整个人都轻松了不少，小心翼翼的抬头看着两人的反应。
　　「妈你看，我就说有人！」
　　「你别插嘴！儿子，对方多大，家里什么条件？」
　　张娟又往儿子那边凑了凑，生怕听不清遗漏了一点细节，谢天谢地，儿子五十多年来终于第一次有女人和他说话了，能接触就有戏，凡事都有个万一，而且突然想起多年前自己带着儿子去算命，人家也说儿子命里有女人，想到这一股由心的兴奋由内而发，激动的她一下子红光满面，难道这就是算命先生指点出的……
　　「嘿嘿，她年轻，又漂亮，比电视上女人都漂亮…」
　　马海说着说着脑海里想起那翩若惊鸿的女子，不禁笑了起来，那情窦初开的样子让他慢慢呲着一口参差不齐的黄牙缓缓的低下了头，头顶一片荒芜，在灯光下泛着油光…
　　「噗嗤！哈哈哈哈…妈，你看他那个熊样，在这装起来纯情了，都说情人眼里出西施，我算是真正见识到了，妈，你说他是不是长期没有女人精神都扭曲起来了，哎呦笑死我了，让我缓会…」
　　一边的马晴看到这笑的直不起腰，蹲在地上捂着肚子，张娟一直观察着儿子的反应，看着他的样子，也难怪，五十多年没和女人真正接触过，可能真如女儿说的那样吧，对儿子说的又年轻又漂亮，她是真的没往心里去，不用想也知道那是儿子的主观描述，那种女孩怎么可能看上他，别比儿子大太多，身体别有什么残疾，她就已经满足了。
　　「儿子，那女的有孩子吗？」
　　马海差异母亲为什么这样问，摇了摇头。
　　难道那女的没有生育能力…
　　这个想法给张娟心里一记重锤。
　　「那经济来源怎么样？」
　　儿子就那么几个钱，万一以后俩人成家了不能全靠儿子啊！张娟耐着性子说道。
　　「有钱，她她开奔，奔驰车…」
　　虽然不能告诉家里她是谁，但是这些条件还是可以说说的，第一次觉得那个久未被唤醒的虚荣心正在慢慢开枝散叶…
　　「你这孩子！」
　　张娟现在真的有点怀疑女儿刚才并不是在开玩笑，而是自己儿子真的有幻想症，还不轻！这要不要带他去医院看看，要不是刚才真的好像有女人的尖叫声，她甚至觉得这个女人的都是他自己幻想出来的…
　　「妈，你看到了吧，就他这个样子你说我敢把店交给他吗？」
　　显然，母女之间的拉锯战胜利的天平正快速的倒向马晴，张娟看着眼前这个正目光无措的儿子只恨他为什么这么不争气，自己想尽办法给他凑家底，而他却因为个女人快变成精神病了，看他刚才都说些什么！又年轻又漂亮又有钱，会和他有接触？她真怕儿子沉迷幻想慢慢下去真就和精神病不远了！
　　「唉，钥匙给你姐吧。」
　　马晴看到母亲终于松口，挑衅一般的扬起右眉，向弟弟伸出右手，这个店好歹是她近几年的心血，可不能毁在这个人手里。
　　马海一听便急了：「妈，俺那个朋友能帮俺开网店，再等等让，让俺再试试吧…」
　　本来可以利用这个店和闺女拉进距离，他可不想失去这个千载难逢的机会。
　　「你还有这种朋友？！」
　　张娟重新燃起希望，要不是马海太窝囊，自己也不至于巧妇难为无米之炊。
　　「妈你别听他骗你，他能有什么朋友！」
　　马晴穿着高跟鞋，站在一旁冷嘲热讽的说着。
　　「别总贬低你弟弟，你不是年后走吗，再给你弟弟一点时间看看。」
　　「妈！」
　　「听我的，放心他要是食言我觉得不会偏袒他！」
　　张娟厉色呵斥道。
　　「俺，俺这就去，找她……」
　　看到母亲如此相信自己，他觉得心里无比暖和，这么多年承受了太多冷眼嘲讽，这种信任倒是给他带来不少力量。
　　张娟看着门口消失在黑夜里的矮小身影，轻叹了口气，只能帮他到这了。
　　「妈，你怎么最近总是向着他？」
　　马晴从收银台边拿起一件黑色棉袄往身上套去，向母亲诉说着自己的不满。
　　母亲自打弟弟参加那个什么相亲节目就格外的关心他，之前没这样的。
　　「唉，你弟弟也是个苦命人，走吧回家，苗苗该着急了…」
　　……
　　「老公，最近感觉怎么样？」
　　郝春芳看着躺在床上，脸色有些苍白的男人，她心疼的抚摸着男人略显瘦削的脸颊，他们的婚姻美满又带着坎坷，回想起当时他们结婚时，郝春芳的母亲并不同意，原因很简单，他们家条件并不是很好，而且她爸爸早逝，母亲独身把他拉扯大很不容易，他的工资并不是很高，母亲很担心女儿嫁过去会吃苦，但她并不后悔，因为他爱她，他对她很宠爱，所以哪怕他当时穷困潦倒，哪怕他没有房子没有存款，郝春芳也对此义无反顾，想想人生的经历仿佛打开一本五味杂陈的旧书，回味无穷。
　　「还好，刀口不太疼了，过几天咱能不能出院，等明天问问大夫…」
　　江山温柔的搂过侧坐在床头妻子的纤腰，让她俯下身体，侧脸枕在自己的胸膛，闻着熟悉的馨香。
　　郝春芳微笑的点了点头，两人四目相对，温柔似水，岁月静好。
　　虽然说丈夫手术算是非常成功，但那天医生办公室里王大夫对自己说的话像个定时炸弹一样，时不时在自己脑中爆炸开来，她现在最怕的就是或有癌细胞转移，虽然两人看起来其乐融融，每当夜半时分，她总是一个人在角落里担惊受怕的偷偷的抹眼泪。
　　「对了，我看新闻上那个病毒好像越来越严重了，尤其是武汉那边，不知道咱这边怎么样，成天提心吊胆的…」
　　没错，自从前几日被爆出这种新闻以后，显然大家都凝重了许多，尤其江家夫妻还是在医院，从窗户往外看去，每天都肉眼可见的急诊门口越发增加的挂号数，甚至排队到了外面，连他们这层住院处的护士都明显少了一半，每天在走廊里都有穿着一身白色防护服的人员反复的消毒，工作人员们忙的几乎没有休息时间。
　　「咱给闺女说一声吧还是，让她最近没事还是别出门了，马上过年了，她在外面可能没有咱俩在医院看的这么清楚，让她别不当个事，好歹过个安稳年，可能这玩意就过去了。」
　　江山安抚道。
　　「嗯，我这就和女儿说。」
　　此时另一边的冬夜里，名馨小区门口，一个瘸腿的干瘦老头穿着绿色军大衣和雷锋帽，从门卫眼前经过，门卫对此也见怪不怪，来了那么多次，都算是认识了，一阵寒风吹来，一张白纸从墙壁上转着圈缓缓飘过，一直被风送到了不远的马路边…
　　「谢谢，唯爱雯的火箭…谢谢…」
　　…江清雯此时穿着一身灰色的较为宽松的瑜伽服，窈窕的曲线在布料中若隐若现，她额头渗出细密汗珠，脚步坚韧，双臂摆动，一招一式都充满着力量和柔美的韵律感，随着每一次拉伸，她身体的每个部位似乎都在呼吸吐纳…
　　一小时的动作让她此时出了一层蒙蒙香汗，难怪人们说运动是消除负面情绪最好的办法，经过运动，她心情明显比刚回家时好多了，她用纸巾擦了擦不着妆容的绝美脸蛋，如剥壳的荔枝，看的观众们心头一紧，随意优雅的整理着盘在脑后的酒红色头发，纤细的天鹅颈上因出了一层薄汗，在灯光下显得格外闪耀。她在电脑前坐着，明亮的凤眸眨着蒲扇一般浓密的睫毛，如深夜繁星，她认真的看着一个接着一个数不清的礼物和弹幕，已经来不急一一道谢。
　　现在的时代美貌对女人是一种绝对优势，更何况是江清雯这个级别的女神，假如她愿意，难以想象会有多少财阀相继入场，争个头破血流。
　　「主播好美。」
　　「主播什么时候开始那个相亲节目？？？」
　　「可以再重复一下刚才的姿势吗？没学会…」
　　「看看脚…」
　　……
　　数不清的弹幕特效乱飞，人们的热情异常，这一小时的直播里她的人气瞬间冲到了第一，每秒都有大量的新观众涌入，在无数的弹幕中，她无意间看到了看看脚这几个字，此时桌下穿着黑色船袜的小脚趾头下意识的扣了扣地板，脑海里浮现出那个酱油色秃顶的身影…
　　想什么呢！
　　她果断暂停到了弹幕，从无数的弹幕中找到那条发出看看脚三个字的账号，毫不犹豫的给禁言了一天。
　　以前再过分的话只要不涉及到政治和她家人她都如同过眼云烟，就在她封了那个账号以后，大伙似乎找到了吸引女神关注的方式，瞬间看看脚这三个字一条接着一条的在屏幕上乱飞，让她本就薄如蝉翼的脸皮瞬间闹了个大红脸。
　　「那个，今天的直播先到这里吧，下次再见。」
　　她强装着镇定草草的打了声招呼，便快速的关闭了直播间，瞬间百万级的人气无数的人无家可归。
　　「这些人真是的。」
　　她红着小脸合上笔记本电脑，往后靠在宽厚的椅背上，稳定着情绪。不知道为何，她直播了很多次，唯独这次，她竟然弹幕较起真来了，想着那满屏幕的三个字，她低下头从拖鞋中抽出了小脚，看着自己脚型完美的小足，她没法体会到男人的兴奋点…
　　唉不想这些了，最近自己思想好像出了问题，一身汗让她有些不舒服，回到房间拿着睡觉穿的卡通睡衣和浴巾往浴室走去…
　　「叮咚。」
　　这么晚是谁啊，她好看的柳眉一皱，在沙发上放下衣物，往玄关处走去。
　　「谁呀？」
　　等了半天没动静，她顺着猫眼往外一看，空空如也，只有走廊的灯光似乎闪了几下。
　　「闺，闺女，是俺…」
　　一声低沉又沙哑的声音从门外响起，那出众的辨识度，她一下子就明白了！
　　「你来干嘛，不是让你别再来打扰我了吗！？」
　　江清雯警惕的抱着胸，纵使隔着防盗门，心跳的频率仍在不断地加快。
　　「那个，俺找你有个事想，想刚你帮俺一下…」
　　「你去找别人吧，你之前照顾我，你，你已经得到两次甜头了，咱俩以后再无瓜葛，你走吧，不送。」
　　江清雯转身不等他回复，就拿着浴巾去了浴室，不能再和他有什么关系了，必须快刀斩乱麻，自己竟然被这种老头占了两次便宜，但另她最为恐惧的，则是，自己竟然还会有一种无法言说的刺激感，与下身的瘙痒感相辅相成，好像是一个全新的世界，可是，她并不想去探索，她知道一旦失足，就会跌入深渊，如果非要不可，她宁愿与方磊共度这个深渊，而不是这个丑陋的老头。
　　「闺，闺女求你开下门…」

半步深渊 第62章
　　2024年3月25日
　　第62章
　　老马在门外，佝偻着身体和个虾米一样，满是油腻的老脸趴在冰冷的门框上，耳朵贴着厚重的防盗门缝隙听里头动静，眼睛瞪得溜圆，透着惊恐，生怕错过一丁点儿有价值的信息！
　　「你回去吧，我说最后一遍，以后别来了。」
　　没有顾及马海在门外带着哭腔的声音，江清雯拿着随身的浴巾走向浴室，砰的一声的关门声切断了两人仅有的联系，不带有一丝犹豫。
　　「这，这可怎么办好，闺女，不见俺了…」
　　马海身体仿佛失去了骨骼支撑，顺着门框缓缓坠下，像是一滩烂泥，浑浊的老眼了无生机。
　　哗哗哗的水声从浴室传出，隔着玻璃门，江清雯看到光滑泛光的瓷砖里反射着花洒中的自己，白皙发光的细嫩的皮肤因为热气熏蒸而微红，长发垂落，湿漉漉地搭在光洁饱满的肩膀上，双手握着毛巾擦拭着自己那一对浑然天成的玉峰，修长匀称的美腿站的笔直，胸前两抹凸起若隐若现，让她本就丰腴的娇躯更显诱惑，此时的她仿佛世间最为魅惑的妖孽，只需要随意一撇，恐怕有无数男人为之疯狂！
　　她伸手把浴水打湿的暗红色发丝往耳后捋了捋，露出雪白晶莹的脖颈，往日光彩夺目的美眸此刻像是蒙上了一层水雾，让人看不清究竟。
　　温暖的水温本应舒缓着她的神经，而现在她却不知为何紧绷了起来。心底涌起的异样感觉令她烦躁，不禁皱眉。
　　外面被拒绝的老头依然锲而不舍的敲着门，想起那粗如砂纸的手心在自己足下掠过，不由的起了一身鸡皮疙瘩。
　　我在想什么呢！
　　江清雯用力的甩了甩头，本附在那酒红色长发的水珠瞬间向四周飞去，附着在前方的瓷砖上，闪烁着亮晶晶的光芒。
　　她深吸口气调整情绪，努力让自己平复下来，但刚才的画面还是会浮上脑子挥之不去，心跳不受控制的加快，连呼吸都急促几分。
　　绝对不能再和他有过多的来往，最近的自己让她有些琢磨不透，很多以前没有的想法如夏季的飞蝇，不自主的出现在脑海，潜意识告诉她，一定不能和这个看似奴才一样的的老头再有接触，本来有点心软的她目光逐渐坚定起来。
　　「闺，闺女，俺真有事…」
　　任凭门外的老人如何求饶，这扇门仿佛成了两人的分界，不动分毫……
　　不知过了多久，在浴缸内躺着她才缓缓睁开眼睛，水润又璀璨。
　　什么时候竟然睡着了…
　　她略微掀开一边的浴帘看到下面没有一人的小区，冰冷的寒风刮动着光秃秃的树枝，没有一点生气。
　　抬脚跨出浴缸，赤裸的脚趾踩在瓷砖地板上，发出咯噔咯噔的响声，一路延续至房门，光彩照人的胴体一下子似乎点亮了整个浴室，一道白光转瞬即逝，她拿起浴巾把娇嫩的身子包裹住，打着哈欠往门口走去…
　　咔嗒一声，门玻璃上已经布满了雾气，她从门中探出了脑袋，看向对面的玄幻。
　　他走了吗？
　　门外已经毫无动静，让她松了一口气，刚要往卧室走的时候好像又有点不放心，她脱下脚上的白色硅胶拖鞋，点着优美的足尖，缓缓的走到门前，顺着门上的猫眼往外看去…
　　看来是走了。
　　仅有的走廊灯光告诉着她期盼的答案，紧绷的身体瞬间软了下来，一边擦着湿润的发丝，一边往卧室走去，现在的她，好困…
　　一张白色的大床一尘不染，手机在枕边不停的亮屏震动着，是赵诗婷。
　　这么晚来电话干嘛…
　　看了一眼时间，已经到了午夜。
　　「喂？」
　　「喂，那个，清雯，你，你睡了，吗，嗯…」
　　对面似乎在强忍着什么，声音异常的小，甚至，还有点止不住的颤抖…
　　「正要睡呢，你在干嘛？怎么这么晚来电话有事吗？」
　　刚才才睡醒的她脑子有点混沌，一时还没反应过来，拉着被子一下子躺了进去，冰凉的温度让她瞬间一个激灵。
　　「你轻点！」
　　赵诗婷连忙用手捂住话筒，自打电话接通以后，身后冲撞的力度一下子升级了几个力度，赤裸裸的肉体碰撞声音让她羞的满脸通红，她有点后悔答应他这个变态的要求了。
　　但是…
　　他太猛烈了，每次都几乎把她弄的晕死过去！那蚀骨的快感让她不知不觉就陷入了他的圈套，她咬牙坚持着，狗爬一样的趴在床上，美丽的杏眼愤愤的扭头看着身后的小男人。
　　「不感觉刺激吗？」
　　男孩看起来脸上满是兴奋的灼红，本来应该单纯天真的眼睛满是恶作剧成功的光芒，他把在赵诗婷细腰边的双手本能的用力了几分，手指都陷入嫩肉之中…
　　「喂？」
　　纳闷话筒里好久没了动静，她又招呼了一下。
　　「也，没，什么事，就是问问，你怎么，样了，我们快回国，了，啪啪啪……」
　　就是再反应迟钝她也一下子明白了对面到底在干嘛，如果她断断续续夹杂着颤抖的声音让人怀疑，而那连续如耳光一样的啪啪声更是直接让她确定，她们，在……
　　想到着，仅有的困意也被驱散，一下子脸上火辣辣的，她，她竟然在那个的时候给自己打电话！
　　「我挺好的，那个，你什么时候回来，我去接你。」
　　江清雯一下子把头埋到被子里，和个鸵鸟一样，电话那头快速有力的啪啪声让她如入火炉，但又不好直接点破…
　　「我们，计划29就回去，了。」
　　赵诗婷一边强行控制了自己尽可能的不发出奇怪的叫声出来，一边伸手到身后往外推着身后男孩的肚子，让他不要次次都进的那么深，好像想把自己戳穿一样！
　　「那不就是，明天吗？」
　　「嗯……」
　　两人短暂的无言，就算赵诗婷已经尽力的捂住话筒，仍然能听到那让她脸红心跳的声音，她用力的在被子里翻了个身，这种只听声音，画面只能靠想象的场景，让她竟然有些燥热…
　　「那，我微信上，给你发时间，早点休…啊你！…嘟嘟嘟…」
　　不等她回复，那边一声变了调的叫声后一下子挂断了电话，通话断了，她的心脏却是依然砰砰砰跳个不停…
　　这个死丫头，竟然那个的时候给我打电话，看回来我怎么收拾你！
　　被窝里不知不觉已经被捂的相当暖和，江清雯一下子把脑袋从被子里伸出，大口喘着气，脑海里竟然不自觉想起马海身下那个又黑又…
　　「啊！！」
　　一声尖叫划破寂静的午夜。
　　不行，我要看别的，把马海那个从脑海里抹去！
　　江清雯红着小脸拿起手机，犹豫半响，打开了浏览器……
　　「你，啊啊啊~」
　　身后的男孩似乎就快高潮，双手的力道让赵诗婷不敢动弹分毫，半个膝盖已经跪入柔软的床垫中，那光滑细嫩的胴体老老实实的低着头迎接了身后男孩的疯狂挺动…
　　「来了来了…啊啊啊！」
　　随着男孩兴奋的怒吼，赵诗婷只感觉一股暖流直往身体深处涌动，本能的把屁股又往高撅了撅，堆积的快感在这一瞬间得到释放，舒服的她快昏了过去。
　　男孩伏下上半身紧紧的贴在她的后背，空荡的房间里，两个白花花的肉体就这样彼此交叠，只剩下两人急促的粗喘声……
　　而另一边，却是截然不同的场景，一片漆黑中，仅有的手机光亮照着女人那精致无双的小脸，此时她正目光羞涩的咬着右手晶莹的指甲，侧躺着，身体快缩成一团…
　　只见屏幕中出现了一个身材健硕的欧美男模特，身上的肌肉纹理清晰可辨，他的下半身只有一个三角裤，露出一双粗壮有肌肉感的腿，胸前的六块腹肌清晰无比，浑身充斥着雄性荷尔蒙的味道，正带着浅笑，看着对面的镜头，在图片中仿佛就这样近距离的和她对视。
　　第一次看这种图片让她羞涩极了，本来想立刻关掉，不过不知为何，仿佛有磁力一般，牢牢的吸引住她那美丽的眼眸，手指迟迟没有动静…
　　就看一下下…
　　她努力的说服着自己，女人本能的感觉在多年家里的保守教育下，不知不觉有了一点冒头的趋势，甚至越来越大…
　　她浓密的睫毛轻颤，目光顺着屏幕上男人那棱角分明向巧克力一样的腹肌一路向下，看到了那一团隆起，被布料遮住，只能依靠想象…
　　脑海中能想象到的只有马海那吓人的黑棍子…
　　江清雯努力把马海的记忆驱散，眼睛直直的盯着画面中男模特的两腿之间，甚至忘记了眨眼。现在的她，看起来像个十足的色女，与平时镜头前的她判若两人，让人不敢相信！
　　「不看了不看了！我在干嘛！」
　　手机如定时炸弹，一下子被她扔出半米，差点掉到了地上，她把头缩进被子里双手捂着脸蛋，那火热的温度和发烧一样，心脏快跳出嗓子眼，一番好奇以后，却是深深的懊悔，自己怎么能这样去在深更半夜去看一个毫不相关的男人，如果是方磊的话，肯定比那个男人还要帅！
　　下体随之而来的燥热感让她不安的扭了扭双腿，自己什么时候变的，这么色了……！
　　江清雯不断的在心中质问着自己，进行着自我挣扎，然而她不知道的是，这是人类的本能，如果强行的依靠后天去压制，可能到最后一发不可收拾……
　　「怎么才回来？」
　　双人宿舍中的同事听到门外的开门声，从浅睡中醒来，走廊外射进的灯光十分刺眼，他皱着眉头眯着眼睛看向门口，一个熟悉的身影有点摇晃，很快一股酒气扑面而来。
　　「有点事。」
　　方磊喝的头有些晕晕的，最近他一直借着杜峰这层关系晚上一有空就泡在歌舞厅里，一来二去和杜峰手下的几个看场小弟混的也比较熟，他想着能不能趁着酒后失言套出一些关键性的线索，可是那几个小弟看似一个磊哥长一个磊哥短的，实则心里都防着他，嘴巴一个个严的很，他就不相信没有一点破绽！
　　「又喝酒了？？对了，你那个小蜜林萍萍晚上找你了。」
　　「嗯知道。」
　　她给自己发过几个信息，自己都没有回，现在他哪有心思还要去应对她，累的不想洗漱，脱掉外套一下子躺倒床上，昏暗的房间中方磊看着天花板的眼神有些空洞与迷茫。
　　同事看他这样也没管他，翻了个身面对墙壁再次睡了过去。
　　方磊拿起手机无聊的翻看着，越看眉头缩的越紧…
　　她半夜怎么还不睡，心跳的还这么快，她干嘛呢？
　　因为上次的事，他买了手表就把她共享给了自己，他只想着尽可能的保护她的安全，没有半点想要监视她的想法，但是现在好像一点点的让他越来越有了想要去窥探她生活的想法，难道是上次在她家时她怪异的举动，反正自从他第一次提供给杜峰情报以后，这种对两人关系的不安感愈演愈烈…
　　看了一下她的定位，还是在家里没错。
　　「睡了吗？」
　　方磊就这么直勾勾的盯着对话框，可是却一点没有动静。
　　正当他等不及要打电话时，一个信息发了过来。
　　「正要睡呢。」
　　方磊一下子坐起身体，挠着脑袋在想着怎么样切入他想知道的话题。
　　「之前不是一直让你运动吗，今天运动了吗？」
　　打字的速度明显比以前快了几倍。
　　「嗯，瑜伽算吗。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「也算吧，不过别练太晚，还是得早点休息。」
　　瑜伽能有那么高的心率吗？得到答案以后方磊反复看着她的心率曲线，心中的疑虑并没有消散，反而被埋藏起来，他不能问的那么直接，如果让她知道自己利用这个监视她…他不敢往下想。
　　「嗯那我睡了，你也早点睡吧。」
　　「晚安宝贝。」
　　两人之间不知为何，最近方磊看来，她似乎越来越让自己看不清了，到底是自己疑神疑鬼了，还是她真的变的和以前不一样了…
　　墙上的石英钟滴滴嗒嗒的响着，方磊却毫无睡意，一闭上眼睛眼前总浮现出她娇嫩欲滴的红唇，还有她胸口那对柔软的山丘……
　　她只能是自己的！
　　张娟在床上辗转反侧，不停的看着墙上的时钟，自从马海看这个鞋店以后，那边仓库的工作就一直请的长假，人也住客厅的沙发上。刚才儿子说去找那个朋友帮忙，结果都后半夜了还没回来，当妈的怎么能不急，她坐起身披了个羽绒服就往女儿房间走去…
　　「晴，你弟怎么还没回来，电话也打不通关机，你说不会有什么事吧？晴？醒醒！」
　　看她没反应，老太太用力的拍了几下她屁股。
　　「哎呀听到了！他能有什么事，谁能拐卖一个老头还是怎么的，说不定人家那个女相好有住的地方，两人腻歪到一起去了，赶紧睡吧妈！」
　　马晴不耐烦的换了个姿势，头蒙在被子里。
　　「唉。」
　　摇了摇头，轻关上门，这马上过年了，要是有个什么闪失，可怎么办呦………
　　「赶紧，都让各家各户把放在走廊里的那些个东西都收拾走，不收走咱们就给收了，今天开始咱小区不进不出！」
　　外面天气刚蒙蒙亮，一行人领头的一个穿着西装头发发胶抹的锃亮，油光满面的男人一下子推开了保安室，一个看起来三十多穿着保安制服的男人睡眼惺忪的从桌子上抬起头来，这是发啥疯…
　　「经理怎么了？」
　　「刚接到街道通知，小区要风控戒严，你赶紧起来别睡了！」
　　说着，一边给各个楼的楼群发着信息，这是什么事啊，本来寻思今天二十九可以回家过年的，这下好了，都回不去了，早知道昨天就走了就好了。
　　「那我做什么…」
　　保安赶紧抹了抹眼睛，拿起一边的帽子戴了上去，没戴正，像个伪军一样。
　　「你们挨家挨户去看！敲门，很多我估计没醒，记得不管业主什么态度，一定好言好语的，听到没！？」
　　「听到了！」
　　很快，小区物业经理已经带领着保安们，分成好几批，将整个小区楼里三百六十度无死角的排查，所有的没人认领的东西全部装满了车子拉走。其中不乏一些业主对被禁锢在家非常不满，但是他们也没有办法，这是上头的命令。
　　「这怎么还有个睡走廊的老头？谁把收破烂的放进来了！！？」
　　八楼电梯刚打开，物业经理一下子就看到一个穿着绿大衣的老头睡在一户人家的门口，看起来衣衫褴褛，一看就不是这小区的住户，之前区里评十佳小区的时候他对这些门卫千叮咛万嘱咐不要放来历不明，尤其是这种影响市容的人进来，今天还是让他抓到个现行，本就火急火燎的现在更是给他添了一把火，就差骂人了。
　　「经理，是，是我放他进…」
　　「你不想干了？不想干就滚，你不干有的是人干！」
　　经理二话不说，把过年不能回家的火气全部撒在了身边的保安身上。
　　「经理，你听我说，这个老头好像是这家的亲戚，最近一直来的。」
　　昨晚值班的保安害怕极了，连忙解释道。
　　「喂，起来！」
　　经理上前厌恶的用脚踢了马海的大腿，好像正做着美梦的马海正面对的墙壁咧着大嘴笑着，被经理的尖头皮鞋踢醒，抹了抹眼角的豆大眼屎，转过身看到三五个人正低头皱眉看着他，一下子就被惊了个全醒，连忙拖着残缺的身躯站了起来。
　　「有，有什么事…」
　　「你是这家亲戚？」
　　「算，算是…」
　　「什么算是，滚开！」
　　经理一把把马海推向一边，厌恶感就差在脸上写着了。
　　「砰砰砰。」
　　「谁呀？」
　　昨晚一直心里斗争到后半夜才睡着，江清雯美眸眯成一道凤尾，拿起手机看了一眼，还不到六点…
　　「业主您好，我是物业经理，刚接到通知要暂时封闭小区，最近一段时间可能都要麻烦您在家了。」
　　封闭？
　　听到这个她一下子坐了起来，头发都来不及打理。
　　「怎么回事，封闭为什么不提前通知？」
　　门被快速打开，一行人看到这个睡意未散，带着慵懒感的绝世美人顿时眼前一亮，刚才一副嘴脸的经理变脸速度堪称光速，一副溜须拍马的假笑，点头哈腰道：「我们已经提前一天通知了，告诉在门口贴着了，因为这次的情况确实比较紧急，所以仓促了，请您见谅…」
　　「闺，闺女！」
　　马海一看开门出现那个熟悉的身影，不顾身边保安的拉扯就要往前跑，废了好大劲三个人才把马海拽住，老头眼巴巴的看着伊人，看起来可怜极了。
　　他一晚上，没走，还是一早上就来了？
　　诧异与马海的脸皮厚度，心里暗骂了他无数次，外表看起来倒是毫无波澜。
　　「这老头一大早我看睡在您门口，真是您亲戚吗？」
　　「俺真是！」
　　不等她说话，马海着急的喊了一句，经理看了看两人，见美人没有说话，可能是默许了。
　　「是您亲戚麻烦把他叫家里，现在小区进出都不行，马上社区就来人给楼道消毒了，还请见谅…」
　　这样美女怎么会有这种亲戚，听老头喊她闺女难不成两人是父女关系？不可能啊，这老头怎么可能生的出来这么好看的女儿？算了管他呢，多一事不如少一事。
　　现在不进不出，就意味着马海要到自己家住？？？这怎么可以！江清雯这才反应过来事情的严重性！
　　「等……」
　　就在江清雯愣了一会神反应过来时，几人已经走到了电梯准备去下一家。
　　「嘿嘿，太好了，俺能和，闺女，住一起了，太，太巧了…」
　　「闭嘴！不可能！」
　　看着马海高兴的手舞足蹈的样子她就气不打一处来，她怎么可能和这种人住在一个屋檐下，绝对不行！
　　「你别进来！」
　　她转身跑到卧室拿起手机就拨通了物业电话。
　　「为什么不能让他走？就差这么点时间就差这么一个人吗？」
　　面对电话里踢皮球一样的话语，她罕见的发了脾气，美目怒挣！
　　「真的不行，不然您家走一个他家走一个，如果万一有事被查出来是咱小区的人我们都要下岗啊，真的不好意思…」
　　啪！
　　没有耐心听完电话里那翻来覆去的车轱辘话，她一下子按掉了电话。
　　「闺，闺女俺能进来吗，俺给你做饭…」
　　在门口的马海紧张的捏着裤脚，兴奋归兴奋，现在他知道闺女正在气头上，他不好去堵这个伤口。
　　「不行！」
　　没有犹豫，她转身走到玄关，不等马海反应，一下子大力的关上的门，声音之大上下层都听得到，留下马海一人在门外瑟瑟发抖…
　　「什么事啊这是，哪有告示！」
　　江清雯打开了业主群，毫无意外，有很多人在抱怨回不去家，出不去之类的，还好前几天妈妈未雨绸缪给自己备了足够的菜，吃倒是不关心，主要被关在家这还是从小到大头一回，说不清的不舒服。
　　「闺，闺女让俺进去吧，俺保证不打扰你…」
　　门外的恳求声叫的她心里烦躁，捂住耳朵快步走回卧室钻到温暖的被窝才稍微让她舒服了一点。
　　现在要怎么办，就让他这几天没吃没喝住走廊吗？人非铁石，而且她本就不是一个心硬的人，但是一想到和马海要住在一个屋檐下，甚至一起过年，一股强烈的不适感又涌上心头，自从和这个死老头有关联以后，她发现自己经常会非常纠结，这在以前是没有的。
　　不管了！他活该！！
　　强行摒弃杂念，狠狠的闭上眼睛，希望这只是一场噩梦！
　　突如其来的封闭让人迫不及防，本来很多人想睡个回笼觉，被弄得瞬间没有了心情，远远望去，很多人开着窗户，漫无目的的往远处看来看去，像是笼子里的鸟儿。
　　「爸爸你看，他们怎么都穿着白色衣服呀！」
　　一个小男孩在窗户边指着从岗亭走进的两行身穿白色防护服的人，他们身后背着罐子，手拿着水枪一样的东西，倒是整齐，一行两排十多人有条不紊的来到楼前。
　　「应该是消毒的人吧看起来。」
　　「叮咚。」
　　电梯打开。
　　这是谁家的人怎么还没进去。
　　领头的消毒人员向马海招手示意，马海也傻乎乎的摆了摆手。
　　「大爷，你哪家的，赶紧回家吧，我们现在要全楼层消毒，你在这里不方便！」
　　声音隔着放毒口罩的玻璃听起来额外的闷，马海只能听了个大概，咧着大嘴指了指身后的防盗门。
　　「砰砰砰…」
　　敲门声再次响起让江清雯心头一紧，接着装睡。谁知敲门声越来越大，越来越密集，她懊恼的狠狠砸了几下枕头。
　　「你胆大了是吧，敢……」
　　发泄一样的大力打开门，以为是马海，谁知道眼前白压压的一片…
　　「小姐，您家里的人让他进去，最近小区不进不出，我们马上要消毒，请您配合。」
　　说完，没有征求她的意见几个白衣服的人把马海往屋里一推，随即快速的关上了门，很快外面传来消毒水枪的声音……
　　「闺女，俺，俺真的不会，打扰你…」
　　江清雯强压着心中怒火，狠狠的低头盯着这个正对着自己畏首畏尾讨好一样笑着的老头，快速转身而去，留下一阵芬芳馥郁…
　　「闺女，俺去……」
　　话还没说完，迎接他的只有大力的关门声，和一阵细碎的锁头反锁的声音……说不开心是假的，刚才在江清雯眼前他不好表现，这下偌大的客厅只剩下自己，马海再也控制不住那嘴角的笑容，嘿嘿嘿的笑了起来，露出满是黄渍的大门牙，这在以前他哪敢想这种好事，真是天意啊，说不定万一有机会，还能看到闺女的内衣，运气好的话，如果再能舔到闺女的脚，想到那蜜一样的滋味，下身不收控制的支的老高……
　　「哎呦…」
　　乐极生悲，马海眉头皱成八字，弯腰捂住了那个残腿的膝盖，昨晚一夜躺在冰冷的走廊让这个旧病复发了，他这个膝盖一碰到阴湿天就钻心的疼。怎么办，他真的进来了，而且，真的要……
　　床上的美人在被子里缩成一团，她心如乱麻。
　　之前两人荒诞的两次历历在目，想到他对自己无比觊觎的眼神，一种莫名的不安让她非常不舒服，那种侵略性是前所未有了，她相信自己能够抵御，但总是在某些契机后越陷越深，而且，竟然还有羞人的快感，这是她最不愿面对的，深渊就在眼前，她悬崖勒马，但总是有一双无形的手在推着她继续前进……
　　不对，自己为什么要幻想那两次意外呢？只要两人只是之前吃饭的关系，自己只要遏制住那两回类似的事情，自己也就不会有那么多莫名的想法！更或许他已经忘了吧，只是自己在这耿耿于怀？不对，他那种丑陋的老头能占到我一点便宜恐怕做梦都会笑醒吧，他怎么会忘，想到这，她倒是自傲的努了努嘴。
　　很快，厨房内慢慢飘出一阵鸡蛋糕的香味，及时她把整个身体捂在被子里，胃中的馋虫依然被勾起，隐隐约约听到腹部传来咕咕的叫声，昨晚就没怎么吃饭。
　　江清雯暗骂了自己一声没出息，这点吃的就能把自己勾引了，自己可是女神，女神！
　　话虽是这样，她还是拿下被子轻轻的点着小脚走到门口，尽可能不发出声音的打开门，探出一个可爱的小脑袋往厨房瞄了一眼，又快速的缩回到房间。
　　其实，有个做饭的保姆也行，自己也省事了，至于他，打发他在沙发上凑合凑合得了，自己每晚门都反锁，也没什么大问题，如果他有什么举动自己绝对给他撵出去！
　　她双臂抱胸靠在门上，脑袋里不停地盘算着对自己最好的结果。想好了眼下的麻烦，反而现在她最烦心的是不能去看望父亲，和不能和方磊见面，不知道他们那里是不是也这样封着……
　　死老头还没做好饭吗？真慢！
　　「闺，闺女饭好了…」
　　马海佝偻着腰现在她闺房门口像个奴才一样干瘦的肩膀上还挂着一条抹布，叫的小心翼翼。
　　「知道了。」
　　放下手机正要下床，她黑宝石一样的眸子一转，又重新坐了回去，不能让自己显得太着急，她摸了摸肚子，难怪人家说死要面子活受罪…
　　低头看了看自己的睡衣，还好，那老头和恶狼一样，看到一点肉味就兴奋的不行，自己平时穿着得注意一下。
　　五分钟后，美人终于姗姗来迟，门被缓缓打开，余光看到桌子上已经放好了一个馒头还有一碗鸡蛋糕，还有一盘小葱拌豆腐。
　　就这几个菜还这么慢。
　　「闺，闺女鸡蛋羹好像不热了，俺在去热热…」
　　说着马海赶紧端着鸡蛋羹往燃气灶那去。
　　「你腿怎么了？」
　　知道老头瘸腿，但是似乎感觉更严重了，瘸的更厉害了，她优雅的坐在圆桌前，挑了一下柳眉。
　　「没没事，昨晚可能睡走廊，凉到了，有点疼，不碍事…」
　　马海以为是闺女关心自己，连忙解释道，笑的异常灿烂，紫色的牙花子都露了出来，看的江清雯不悦的拧起眉毛，不知道为什么看到马海高兴她就很难受！尤其是上次他竟然不经过自己同意就用自己的脚……相反，看到他低眉顺眼她就心里舒服。
　　「活该，那个用微波炉不跑味道！」
　　「那个俺，俺不会……」
　　马海来回原地转着圈愣是没找到微波炉。
　　看着马海那笨样她叹了一口气，也没那个心思教他，随他吧。
　　不一会，菜上齐，这一次，马海没经过同意不敢上桌，低着头看着只穿着一双磨的发灰露着脚指头的老脚，膝盖的刺痛让他格外痛苦，重力压在了另一条腿上。
　　她虽然没有正面看他，余光也瞄到老头站的东倒西歪的，自然也是知道怎么回事。
　　「别在这杵着，看到你我心烦。」

半步深渊 第63章
　　2024年3月25日
　　第63章
　　时间过的飞快，吃过早餐后自然是马海负责包揽洗碗的大任，腿上的疼痛越来越强烈，不过想着能和仙女同住在一个屋檐下，还有可能再次一亲芳泽，马海感觉似乎不那么痛了。
　　中午两人依然是这种相处模式，江清雯只是出来吃个饭就把自己锁在屋里，除了在饭桌上，两人再无其他交集，马海吃着自己女神吃剩下的饭菜不亦乐乎，似乎她吃过的饭菜有一种别样的风味，一整个白天马海活动的地点仅限于客厅，直到晚上……
　　天色已黑，因为猝不及防的封闭，小区里空无一人，一眼望去毫无生气，难以想象这是在大年三十的前一天，挨家挨户灯火通明，不少人坐在窗边看向远方，似乎在思考人生。
　　「闺，闺女饭好了……」
　　马海依旧隔着门与女神交流，比早上多了些许渴望，他想不通自己都已经和闺女有两次亲密接触了，为什么两人相处起来还不如上次她生病的时候，自己好歹还能上桌和她一起吃饭，按理说不是应该越来越亲密……
　　「知道了。」
　　江清雯摘下眼镜，用力的伸了下懒腰，好舒服抬头看了一下钟，一晃都七点了…她很久没有到班上，但是一切需要她处理的文件还是着实不少，也不知道台里人现在怎么样了，除了必要的岗位应该都不能活动了吧，希望这个封闭赶快过去吧，年后上班节目也应该重新开播了，上次因为发生意外责令整顿了好几个月。
　　打开反锁的门，马海依然在熟悉的桌前颇为恭敬的站着，对着自己嘿嘿的傻笑。感觉两人这样就挺好，就当有个免费保姆了，希望相安无事。
　　「闺，闺女坐。」
　　马海用着在在电视上看到的招数，照葫芦画瓢的给她拉开椅子，学的有模有样，只是电视上是西装笔挺的帅哥，而他，是个年过半百的猥琐老头…
　　桌子上摆了几道热气腾腾的菜，有土豆炒青椒，红烧肉炖蘑菇，油焖茄子，还有一个拍黄瓜，每一道菜都卖相不错，难以想象这个丑老头做菜手艺还是不错的，真是人不可貌相。
　　江清雯看着波澜不惊，其实胃中的馋虫已被勾起，不自觉的咽了咽口水。
　　其实她正愁那么一堆菜自己会浪费，这下好了。
　　「不用每次做这么多，不然后几天呢？」
　　「啊对，俺下次知道了，俺就是想丰盛点，明天就过年了…」
　　马海傻笑的挠了挠秃瓢的脑袋，这个他确实没想到，不过万一没了，自己看看能不能偷偷摸摸出去买点。
　　她拿起筷子第一口就吃了茄子，这是她最喜欢的，入口即化、汁水满溢、香甜无比，她忍不住继续夹菜吃，嘴角沾染上了酱料也丝毫未察觉。
　　看着自己的女神如此爱吃自己做的饭，马海心里无比满足，自顾自的在一边露着牙花子笑个不停。
　　「闺，闺女…」
　　「嗯？」
　　江清雯开始还吃的比较淑女，慢慢的粉嘟嘟的小嘴上沾满了油水，在灯光下星光闪闪的。
　　「俺，俺这次来，主要是想，让你帮俺个忙。」
　　眼看着女神心情已经平复，马海踌躇了半天，决定还是把这次来找她的主要目的和她说了，不然万一自己什么时候又惹她不高兴就又说不出口了，闺女什么都好，就是脾气有点捉摸不定。
　　听到这，江清雯本来舒缓的沉浸在美食的心情瞬间紧绷，刚要入口的红烧肉在空中停了下来，他又要干嘛？下意识的把小脚往后缩了缩，难不成……
　　「闺，闺女你别紧张，俺不是让你为难的事情！」
　　看到她明显的排斥，马海连忙解释道。
　　「那是什么事？」
　　不是那个事，那是什么呢？难道自己的脚他一点都不想？两次就没吸引力了？松了一口气的同时竟然有些失落，想什么呢，有没有吸引力和他有什么关系，又不是让他欣赏。
　　「那个，俺想开，开个网店，不会弄，闺女你名牌大学毕业，能不能，帮帮俺。」
　　马海越说声音越小，时不时抬眼看着她的反应，弱小又卑猥。
　　「你开店？卖什么的？」
　　「卖女鞋的。」
　　马海回答的异常快，江清雯听后用牙齿咬着筷子头仔细的想了想，如果是简单的网店自己应该可以，如果是真的话这个忙还是可以帮他的，毕竟吃人嘴短。
　　不过看到马海正一脸渴望的看着自己，还是不能答应那么痛快，根据自己和他相处的经验来说，一定要尽可能的为难他，如果太容易的话，说不定到时候万一有什么别的奇怪的要求。
　　「这个再说吧，看你表现。」
　　说完放下筷子，优雅的拿纸巾擦拭了下嘴唇，转身离开了餐桌，只留下马海一人…
　　「闺女没把话说死，看来有机会！」
　　马海搓了搓手心的冷汗，强行按耐住激动的心情，端起刚才仙女用过的碗继续开始吃饭。
　　江清雯从房内走出，轻盈的步伐在房门口稍作停顿，探出小半个身子：「我一会要直播，你不许出一点声音，听到没？」
　　「俺知道，俺也看…」
　　马海吃的满嘴是油，说话都听不清。
　　「你用的我的碗？！」
　　她眉头微微皱起，难道早晨和中午他都用，这么说虽然碗是洗过的，但是一想到自己用着他吃过饭的碗就一阵不适！
　　「俺寻思拿新的碗浪费，就用你的，顺便洗了…」
　　「这个碗你吃完你以后就用这个，不许再用我的听到没！？」
　　「听到了…」
　　好像又不小心惹她了，直到她关上房门马海才继续……
　　……
　　「清雯女神来了！」
　　「哇今天还是那么漂亮！」
　　「跪求主播的瑜伽服链接！」
　　「兄弟们又来学瑜伽啦！哈哈…」
　　江清雯把一头浓密的头发简单的在脑后系了个马尾，长达柳腰，露出白皙的脖颈，一身较为宽松的灰色瑜伽服，布料看起来非常的柔软，那美妙的胴体就算隔着衣服，仍然能看出隐约的取消，尤其是胸前，薄薄的一层布料让那发育完美的雪峰更是无处遁形，随着动作幅度而暗藏汹涌，配合上她精致出尘的绝美脸蛋，瞬间俘获了一群宅男的心，直播间刚开播，人气就搜搜的往上窜。
　　「嗨，大家好！」
　　因为桌子比较低，她和往常一样，下意识的用手遮挡了一下胸口，就算并不是那种低胸。
　　还没有进入正题，仅仅一声天籁之音，便礼物纷飞，弹幕刷屏。
　　「今天因为一些原因可能会播的少一点，明天就是新年了，提前祝大家新年快乐哦！」
　　她明眉皓齿一颦一笑都带着令人回味无穷的优雅与风情。
　　「过年好清雯！」
　　「最近主播一定要小心哦，我家都不让出去了！」
　　「我也是我也是！」
　　简单的开场白后，便开始了熟悉的动作，她下意识的看了一眼紧闭的门口。江清雯一直不太擅长和网友互动，一般都是简单说几句就开始了她的瑜伽动作，她的姿势看起来非常娴熟，节奏也很协调，有些观众也在家渐渐跟着她的动作，慢慢的进入状态，随着一段优美的钢琴展现出她那优美的身姿。
　　与此同时，门外客厅里的马海也洗完了碗，坐在沙发上兴奋的打开了手机。
　　今天马海格外的兴奋，也许是因为平时在屏幕里才能看到的主播现在那个万人吹捧的女神竟然离自己只有一墙之隔！想想就激动不已，看着屏幕上翩翩起舞的仙女直咽吐沫星子，尤其是那时而出镜时而隐秘的赤裸小脚，那是马海唯一染指过的地方……
　　半小时后。
　　虽然瑜伽不是什么大运动量的运动，此时镜头前的江清雯嫩滑的肌肤上也已经蒙上了一层细汗，胸前已经隐约有了一点点阴湿的痕迹，而她好像或许专注，不得而知，没有看见此时直播间飞快滚动的弹幕有些话语已经慢慢变了味。
　　「主播再多出点汗！」
　　「你们看到没，她衣服好像贴到身上了，胸型真好！」
　　「冲了冲了！」
　　在客厅沙发上蜷缩着腰的马海自然早就注意到了，本来绿豆大的小眼瞪的和牛眼一样，下身不知不觉已经挺的老高，粗糙的老手正一点点往那根棍子上移去。
　　「太，太美了…」
　　马海呆呆的弥漫着，不敢相信自己竟然和这种女神有过肌肤之亲，真是近水楼台先得月。
　　薄薄的一层灰色布料已经被香汗沾附到身上，隐约看到里面胸衣的轮廓若隐若现，那双洁白如玉的藕臂时时在空中飞舞，看的马海全身冒火。
　　「不知道，闺女的洗手间还有没有内衣，让俺……」
　　脏的发灰的粗布裤子不知什么时候已经被褪到了干瘦黝黑满是黑毛的大腿上，本来想着只是看看闺女的直播，看着看着心底的欲望就被燃起，那根黑棍子已经被撸的通体发亮满是粘液盘根错节的血管好像静脉曲张一样，看着颇为吓人。
　　俺，俺不管了…
　　看着江清雯卧室的门已经关闭，马海一只手提着一侧裤子，费劲的站了起来，贼眉鼠眼的看着房门的动静，锃亮的下体就这样完全暴露在空气中弥漫着一股死鱼味，随着主人一瘸一拐的前进，它也跟着来回上下抬头，好不猥琐。
　　「好了朋友们今天就播到这里，咱们明年见，拜拜ﾉBye~！」
　　江清雯看了看表，时间也差不多了，虽然无数一闪而过的弹幕纷纷表示挽留，她没有顾及太多，礼貌的打着招呼还是关掉了直播。
　　因为家里多了一个人，而且他也正在看自己直播，想到这她格外的没有兴致，如果不是上次答应了观众，她这一会都不想播。
　　身上的一层薄汗让她感觉非常不舒服，从柜子里拿出浴巾刚要往外走，这才想起外面好像好长时间没有动静了，这老头在干嘛呢？
　　反锁的门被悄悄打开，从门框边探出了一个脑袋。
　　「不在客厅？？」
　　一种不妙的感觉在心底冒出，阳台和书房都没人，又出不了门，坏了，自己洗手间的内衣忘了拿！
　　一个快步走到洗手间门口，刚要握着把手按下去的手一瞬间停了下来。
　　如果现在开门他正在那个不是看了个正着吗？想起那根吓人的黑棒子她一阵不适感，可是就这样任凭他拿自己内衣……
　　「闺，闺俺，要x你，x你…」
　　就在江清雯犹豫的片刻，耳旁穿过玻璃传来了里面断断续续污言秽语，被她听了个正着。
　　「咕叽咕叽…」
　　里面的马海此时正手里拿着一条黑色的印着小熊图案的棉质底裤裹挟着下体正在疯狂律动，闺头空洞分泌着令人的粘液把那一片黑色布料弄得满是泥泞，甚至有了白浆，脑中不停地幻想着这是闺女最为私密处曾经接触过的地方，一阵强烈的快感不停地洗刷着他的脑仁，闭着眼咧着大嘴看起来像是过街老鼠偷吃到了香油…
　　无论怎么样，怎么能让他拿着自己的，那个去做那么恶心的事！江清雯深吸一口气，咬牙切齿的把门打开。
　　「哐当！」
　　门框与墙壁碰撞的声音让马海瞬间回过头来，看到一个熟悉的身影正怒气冲冲的看着自己……
　　坏了……！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　突如其来的查岗吓得马海连忙转过身来扔掉了手中已经满是白浆的黑色内裤，像个做错事的孩子，裤子也一下子掉了下去堆积在脚背上，一个孤寡老头上半身穿着破旧带着空洞的黑毛衣，而下身和那满是黑毛的罗圈腿就这样赤裸裸的出现在她身前，顿时她感觉脸上火辣辣的，目光往一边看去。虽然已经看过几次，但在看到时仍然让她震撼，怎么会有人的那个，那个大…
　　「我和你说过什么？谁让你拿我的东西干这种龌龊事的！！？」
　　「俺，俺看你直播，就没忍住，俺给你洗，你放心！」
　　马海连忙又捡起那黑色内裤，此时像是被揉成一团的废报纸，看的江清雯一阵恶心，不经意间看到眼前的她上衣因为汗都粘到了形状完美的雪峰上，像是两个倒扣的瓷碗，上下轻弹，看起来无比的q弹，刚才被吓半软的下面一下子又抬起头来，绿豆眼死死的盯着她浑圆的胸脯，爆出了些许血丝短暂的打断并不能浇灭马海已经熊熊烈火一样的欲望，作为五十多年的处男如此女神的诱惑对他来说是致命打击！
　　真，真他娘的漂亮…
　　「你觉得洗的再干净我能穿吗？」
　　…
　　看他没反应她终于看向他，结果却是如恶狼一般的眼神死死的盯着自己的胸前……
　　「那，那要不，你送俺……」
　　现在马海已经有点失去理智。
　　「不行！拿开你的狗眼！」
　　她连忙抬起手臂遮盖住胸前，那火热侵略性十足的目光让她心慌的半分，而且他竟然想自己把这种私密物品送他？晚上吃了豹子胆了？
　　江清雯一步上前从马海手里把内裤抢了过来，但是立刻就后悔了，那粘如胶水一般的感觉仿佛无数的虫子在手心爬，果断的扔进了垃圾桶打开水龙头。
　　就在她弯腰在水水池洗手时，身后却是另一番让人血脉偾张的场景……
　　马海光着下半身就在她的身后，浑浊的老眼仿佛快登出来一样看着眼下这个圆的和蜜桃一样的美臀……
　　闺女的逼就在这…
　　虽然她穿的裤子是比较宽松的，就在弯腰这一瞬间，臀上的布料瞬间被拉紧勾勒出两个浑圆饱满的球状臀瓣，没有一丝赘肉，隔着裤子都看得出那种水润圆滑感，中间那道细缝若隐若现，魅惑的不像话，似乎有一双隐形的手再像马海召唤……
　　「我告诉你，你如果再让我发现你干这种猥琐的事，我就，啊~！！！」
　　还没等她泄愤一样的说完，突然！她感觉自己的屁股中心好像被撞钟用的柱子狠狠的撞了一下，一股无法言语的苏麻感瞬间从两腿之中炸向全身，双腿本能的打了一下颤，她慌忙的用手抓住水池边，好像她还没反应过来发生了什么事，眼神空洞且迷茫的回头看去…
　　嗯~！
　　还没等看清到底发生了什么事，紧接着一个冲撞又来了一下，她强行压抑住马上出口的叫声，可能是始作俑者根本没有经验，现成的机会没有把握住，疯狗一样的胡乱的插了几下，导致顶了两三次都从江清雯腿间的靶心相互错过，就在她即将转身的时候，身后的人猝不及防的精准的插在了她最为私密的洞口，甚至内裤都被顶进去了几分，在那一尘不染的布料上留下了自己的粘液，而那火热滚烫的温度仿佛瞬间把她定格，一时间忘记了推开，就这样一动不动，而穴口不着痕迹的被些许渗出的蜜汁湿润了半分……
　　「嘿嘿，舒服，舒服…！」
　　马海好像上天了一般，轻微的包裹感差点直接让他喷了出来，舒服的倒吸一口气，索性又胡乱往前乱拱了几下，然而就这几下，差点让她双腿失去支撑力…
　　水龙头水忘记了关闭，正在哗哗流淌，江清雯毫无焦距的美眸饱含水气，慢慢的回过神来，顶格在身后老头的那张正在龇牙咧嘴皱如报纸的老脸上，分不清痛苦还是兴奋。
　　「啪！！」
　　力度之大让马海左脸瞬间红肿起来。
　　「你疯了！！！？」
　　江清雯立即跑到门边，无力的双腿让她走着有些摇晃不稳，隐约未见消失的麻酥感仿佛穴口被无数小虫轻咬，一点点向上钻去……
　　「俺，俺看你的大屁股在俺眼前，俺一时没忍住，对，对不起，真的对不起……！」马海不知道自己顶到了哪里，只是感觉很舒服，他没出息的一把坐在地上顾不得瓷砖的冰冷，看起来快哭了一样，只是两腿间的黝黑还依然直挺挺的对着门边的伊人，没有一点低头的意思。
　　刚才的一瞬间马海差点没忍住喷了出来，她的身体柔软的不像话，马海感觉仿佛插在了一团雪白的棉花上，而她下面那特有的处子温热被初次品尝，他现在热的只恨不得脱光下去在冰冷的冬季夜晚跑上几圈，甚至那满是坑洼的酒糟鼻缓缓的淌下一道暗红…
　　所谓心急吃不了热豆腐，马海后悔自己太急了，把她吓得如惊弓之鸟。
　　「我这留不了你，你赶紧给我滚蛋！」
　　江清雯无论如何也想不到他竟然能有这么大的胆子，被他在脚上已经占了便宜，没想到他是如此贪得无厌，竟然，用那个脏东西来插自己的…
　　不行，自己不该有一丝心软，她快步走向门口打开锁用力一推，打开了一个小缝然后就再也推不动分毫。
　　封了？
　　从门缝中隐约看到几条木板，顿时让她心一凉。
　　有点慌张的从兜里拿出手机差点掉到了地上，拨通了物业电话，却是永无止境的占线…一阵砰砰的脚步声马海哭丧着脸跑了出来，裤子却不见踪影，那根大家伙在她眼前不停地来回晃动看的她眼晕。
　　「闺，闺女俺保证再也不乱来了，求你…」
　　扑通一下，都说男儿膝下有黄金，在他这好像并不应验，马海哭丧着脸眼角的皱纹好像能夹死好几只苍蝇，他是真不敢了吗，没人知道是不是鳄鱼的眼睛。
　　「我还能信你说的话？」
　　江清雯冷哼一声抱起双臂冷目横眉，从来还没有人这么无礼的对过她，同时也恨自己为什么这么敏感，竟然产生了一点点感觉，和前两次的感觉一样，还要更……一股委屈感油然而生，湿润了眼眶，难道她真是那种骚女人吗？不，不是的，强压了下去不安的情绪，她不能在马海面前表现的软弱。
　　「真的，俺，俺发誓，没有你同意，俺绝对不会！」
　　说着比起了发誓的姿势，看起来像那么回事。
　　「什么叫没有我的同意，你觉得我会同意吗！？」
　　虽然她承认自己是有那么点敏感，但只要他老老实实的，难不成自己还能主动？马海的话就让她气不打一出来。
　　「反正，反正就是，听你的！」
　　「你真是命好能碰到这么多巧合，我告诉你，如果再有一次我宁可拆了门上那些东西也得让你滚！」
　　说话间伊人已经愤愤而去留下一阵飘香，门被大力关上，反锁的声音尤为刺耳。
　　马海这才松了一口气，低头看了看还没发泄出来的下体，仿佛一块馒头噎在了嗓子，不上不下的。
　　「不洗澡了！」
　　想到洗手间那腥臭的味道她就反胃，把自己的身体当成一个球一样的滚到了被窝中，脑海里却万千思绪，马海用那个东西顶在自己屁股上的画面不禁让她夹紧了双腿，暗骂了自己一声没出息，自己可是女神，怎么会被一个丑老头顶了几下就胡思乱想的！还是想想方磊吧，不知道他在干嘛。
　　亦梦亦醒中她直感觉眼皮不停地在打架，突然，房门一下子被推开，她迷迷糊糊的疑惑的看向卧室门口，自己不是反锁了吗？
　　只见一个干瘦的身影从黑暗中走出，眼泛绿光，佝偻的身体一丝不挂，和个黑毛猩猩一样，胯间硕大的肉棒直挺挺的对着她，吓得她一下子坐起身来！
　　「你，你干嘛！你不是发过誓吗！？」
　　在恶魔面前讲规则是最大的愚蠢，她似乎想用这最后的救命稻草让他说话算话，只可惜…
　　「啊！！！我告诉你我报警了！」
　　只见马海似乎一反常态，瘸着脚上前一把掀开了裹在自己身上的被子，一阵冷风让她身体一缩，摇着头满是惊恐不停的往床里挪去，他走近的一瞬间，她看到了他浑浊的老眼，和兔子一样……
　　「我，我告诉你我真报警了！」
　　面对马海和换了一个人一样的强势，她有点哆嗦的拿起手机却被一把拍掉在地上，现在的她楚楚可怜的样子更是激起了男人最原始的兽性！
　　只见马海用粗壮有力的大手一边一个，钳住她骨感的脚踝一把就给她拽到了床边，身下的床单瞬间皱成一团！
　　这样的马海是她从未见过的，仿佛见到了恶魔！
　　他不是应该先舔自己的脚，然后一路往上，为什么这么急…
　　「救命啊！！！！」
　　不等她挣扎，随后粗鲁的把她优美小脚抗在肩上，干瘦的老胯随之向前顶去…
　　「不！！！」
　　江清雯只感觉好像有一根烧红了一样滚烫的铁棍插在自己最为私密的小洞，随着身上老头的下压，那头部正在缓缓插入，白色内裤上的布料陷入其中，完美的骆驼趾形状被勾勒出，正做着最后的抵御…
　　「嗯~」
　　天籁的婴宁脱口而出，小穴在内裤之中肉眼可见的渗出了阵阵水渍。
　　羞涩的内心正当她在幻想要不要再深一点的时候，那个东西却浅唱即止，缓缓的退了回去，在江清雯两腿靶心处留下一个浅坑。
　　难道，他这就满足了吗，如果，只是隔着内裤，不失身又能享受快乐，好像也不错…江清雯浓密的睫毛轻颤，睁开宝石一般璀璨的美眸，带着疑惑的看向两腿之中的老头，能勾起无数人的怜爱之情，除了他！
　　「啊！！」
　　毫无预警的下坠，紫红色的闺头再次正中靶心，不偏不倚的插在那个凹陷上，那股电流刺激的她甚至向上挺起了雪峰。
　　而这次，没有上次的停顿，反复杂乱的冲撞如雨点般袭来，大力又无情。
　　「嗯啊~啊~啊…」
　　她优美的娇吟与老头的冲击照相呼应，惊若天人的脸蛋扭向一边柳眉紧缩，看起来痛苦又夹杂着快乐，双手胡乱的在一边的床单上乱抓着，这种素股一般的游戏慢慢让她意乱情迷起来。
　　反正，他应该不会真的插进来，要不，就疯狂这一次吧…
　　此时的仿佛掉进了一个无底的深渊，耳边自己的叫声愈加缥缈…，
　　突然，门框边出现了一个头发花白的短发老太，一脸得意的看着她，双目对视。
　　「对，儿子，就这样狠狠干她，再漂亮还不是被我儿子弄得乱叫！」老太满是看不起的嘲讽语气让她本就在不停抽动的穴口更是痉挛起来，一股晶莹从穴口涌出，瞬间在两人性器的接触处打湿了一片！
　　「不要！！……」
　　一下子猛的坐起身来，睁开满是雾气的眸子惊恐的看了看四周，一片漆黑…
　　「是梦就好，是梦就好…」
　　江清雯不断的安慰着自己，两腿之间的泥泞感还有轻微的痉挛告诉着她刚才梦境的真实，为什么自己又做春梦了，而且，那个人还是马海！！！
　　她懊恼的把手指插进头发里用力的抓了几下，好像，上次的梦，和方磊在车上的时候也梦到了马海的母亲，怎么会这么巧……
　　「啊~啊~啊~」
　　难道自己还在做梦吗，隐约似乎听到了女人的两床声，比刚才的自己似乎多了许多放荡，想起自己在梦里那个羞人的叫声她恨不得头钻地缝里去。
　　不对，不是梦，哪来的女人叫……
　　江清雯四处仔细的听了听，发现好像来自于客厅。
　　她把腿伸下床，起来的一瞬间因为无力差点向后倒去，强撑着垫着脚走到门边，精致无暇的小脸侧贴到门边，果然，听声音马海好像，好像再看那个片子！
　　不知为何现在十分敏感的下体又抽了一下。
　　「这个混蛋，竟然在自己家客厅里看那种片，还不小点声音！」
　　要不直接出去再给他一耳光吧！
　　不行，现在自己这样状态，估计那个老头一边看还一边做那种恶心的动作，自己出去了不是又是羊入虎口了。
　　现在下体不上不下的感觉让她十分难受，一边嘴里骂着马海，一边从柜子里拿出了一条新的内裤，果断的把身上瑜伽裤连同早已经泥泞不堪的内裤脱了下来，嫌弃的丢在一边。
　　现在和马海只有一墙之隔的她，仅仅上身穿着晚上直播时候的瑜伽服，而下身不着寸缕，黑暗中两双无比修长的玉腿泛着莹莹的白光，还有两腿之间那抹幽暗的森林，任何一个男人，看到恐怕都会全身燥热，鼻血直流！
　　她摸索着抽出几张纸巾，低头看着自己的下体，仿佛做了很大的决心，右手颤抖的拿着纸巾往禁区伸去……
　　手纸的光滑程度和她娇嫩的私处比起来无异是一张砂纸，此刻她坐在床边，美腿微张，露出庐山真面。一眼看去是一片雪白无暇的小山包，而中间则是一条鲜红色的沟壑，完美的将山包分离成两半，似乎正往外渗着丝丝泉水，两片水润的薄唇似已悄然打开，拉着晶莹剔透的蜜汁隐约能看到幽深的曲径，就在这个沟壑的上游隐约有一个小巧精致的凸起，即便在黑暗中都显得晶莹剔透，泛着星光，仿佛是世间最美丽的风景线……她紧咬贝齿，手纸在娇嫩处缓缓滑动，纸上的细纹刮擦着嫩肉让本就敏感异常的她身体一阵抖动，直到触碰到那一小点凸起时，只感觉一股电流像全身扩散开来，让她差点叫了出来，心虚的看了看卧室门。
　　抬手一看，刚才还干燥洁白的纸张，现在已经被水淋湿，向手心缩去……没擦干净，要不再擦一下……
　　房里的美人雪白的肌肤被欲望染成了粉红色，她咬着下唇，再次抽出一张纸，向私处伸去，只是这次比上次力度还要更大一点，她颤抖的身子当纸张再次摩擦到那个小肉球时，她一下子向上扬起了脑袋，一头酒红色的秀发如天女散花一般向后垂落，美煞世人……
　　还是没擦干净，要不再擦一下……
　　这次，手指隔着纸巾感觉到那个凸起的时候，她鬼使神差的暗暗的往下按了一下，越来越刺激的快感让她慢慢沉迷不已，水也是越擦越多。
　　「嗯~~」
　　要不，再………
　　江清雯你在干嘛！！！！
　　她一下子把手上的纸巾盒扔的老远，连忙穿上了内裤一头钻到被窝里，自己这是干嘛呢！
　　后悔的狠狠的在被窝里掐了一下自己的大腿，强迫自己赶紧睡觉。
　　「一只羊，两只羊，三只羊……」
　　新年伊始，今天的三十远没有往年热闹，本应该满是孩童的欢笑和随手的鞭炮声，现在却是一片死寂，只能从各家各户阳台上挂着的红灯笼嗅觉出一些该有的年味。

半步深渊 第64章
　　2024年3月25日
　　第64章
　　「闺，闺女早…」
　　江清雯刚打开房门，迎面而来一股淡淡的已经即将消失殆尽的死鱼味，让她皱了皱好看的眉头，略显不自然的瞥了一下在门口看起来毕恭毕敬的马海，侧了下身子往阳台边走去。
　　马海回头看着那抹纤细又窈窕得过分的背影，心跳忽然有点快。
　　「哗啦…」
　　窗户一打开，一股迎面吹来的冷风让江清雯不禁打了个冷颤，往楼下看去，小区街道上本应有着年味的喧嚣，此刻却是一片荒芜，只剩下路灯上高高悬挂的大红灯笼点缀着冬季的雪白，偶尔有谁家调皮的小孩从窗户上往下扔下零星迷你小鞭…
　　昨晚两人的荒唐举动，还有自己在闺房里出格的放荡举动如潮水般涌上心头，让本来朦胧半醒的思绪瞬间清醒起来。
　　自己竟然因为，这个死老头的猥琐之举，是自w了吗？虽然只有那么几下，但想起那被浸湿的纸巾，一阵无法言说的羞涩之意化作两团红云浮现在娇滴滴的脸颊上。
　　「闺，闺女你感冒了吗？」
　　不知何时，马海已经和个跟屁虫一样的站在了她的身后，两人身高悬殊，像极了白雪公主与小矮人。
　　扭头看到一个丑陋的老头正呲着焦黄的门牙正一脸担忧的看着自己，想到自己竟然会和马海在一个屋檐下共度新年，想想都觉得不可思议，这个老头真是修了几辈子的福吧。
　　「你给我过来。」
　　马海才反应过来，下意识的在她的身后跛着脚跟了上去。
　　昨天自己一时没忍住的举动他正愁闺女会不会又不搭理自己，但是回想起闺头处那隐约的包裹感，不由身下猛的一抬头。
　　江清雯弯下腰准备从水池下的柜子里给马海找一副牙缸和牙刷，既然客观因素无法避免，总要让他在自己眼前顺眼点，刚才看到他几天没刷的黄牙时，胃里的酸水不自觉一阵上涌。
　　然而在弯腰的瞬间，不自觉回想起昨晚的场景，她咬着下唇索性弯腿蹲了下去，马海现在时不时出人意料的举动让她必须要时时刻刻的抵挡着他！
　　两人之间言语少的可怜，似乎都在彼此顾及些什么。
　　「你用这个把牙刷了。」
　　马海低头看了看被扔进怀里的墨绿色牙杯，呆滞的点了点头。
　　两人的无声被卧室中喧闹的手机铃声打断。
　　「别出声！」
　　临走前江清雯狠狠的瞪了他一眼。
　　「喂妈，过年好！」
　　画面中是江山和郝春芳在坐在病床上肩并肩，看到宝贝闺女眼神中止不住的思念。
　　「闺女，听说你们那也封了是吗？」
　　「嗯昨天才封的。」
　　「还好给你备了不少吃的！」
　　「嗯，不用担心，现在每户人家都可以出去采购，估计也封不了太久，不用担心，爸爸身体怎么样？」
　　「我啊，挺好的，等解封了我就出院了，不在这呆着，不自在。」
　　江山往前凑了凑，生怕看不清自己的宝贝女儿，被郝春芳挤了下去。
　　「咣当…」
　　江清雯心像是停跳了一下，心里暗骂了无数次马海，不是让他不要出声音！
　　「闺女什么声音？」
　　郝春芳耳朵比较尖，对着镜头仔细的看了看，不会是方磊也在家里，那这两人孤男寡女这么多天共处一室，岂不是…
　　想着想着心里轰的一下。
　　「那个我和闺女有些悄悄话，你先休息。」
　　越想越不对劲，她没顾丈夫莫名其妙的眼神，起身往洗手间走去。
　　「闺女你和妈说，家里，是不是有人？」
　　隔着手机屏幕江清雯也能感受的出母亲的严肃，坏了，妈妈还是听到了！
　　「没有，刚才可能是楼上的声音吧，你别多想了。」
　　「真的？你从小可没骗过妈妈。」
　　「真的。」
　　江清雯强装镇定，与母亲对视了几秒，郝春芳看似乎是真的，这才放下了口气。
　　「你记得妈妈对你说过的话就行，那我先回去了，你也洗洗吧，看你都没洗脸。」
　　「嗯好，妈妈再见。」
　　谁知这边刚放下电话，女人握着手机，犹豫了一下，还是拨通了电话。
　　「小方，你在哪呢？」
　　「阿姨过年好，刚想给您打电话来着，我在外面买菜呢。」
　　话筒里的人明显一愣，超市里菜贩的声音此刻却是让她如此的心安，看来两人真不在一起，这她就放心了。
　　「那个你没被封在家吗？」
　　「额，我们不用。」
　　「哦哦，对，你看我这脑袋，那你也尽量减少外出吧，现在这病好像挺严重的。」
　　郝春芳一拍脑门，忘了方磊的工作性质了。
　　「嗯好，我一会给清雯打电话，有我您就放心！」
　　「嗯好。」
　　挂了电话，郝春芳这才放下心来，可是她不知道的是，此刻和自己宝贝女儿共处一室的人，还不如是方磊……
　　「我不是告诉你别出声吗！？」
　　江清雯恼怒的一把拉开洗手间，吓得马海在镜子前佝偻着腰背，一动不敢动，紫红色的香肠嘴上满是白色的牙膏泡沫。
　　「俺，牙缸有点滑没拿住…」
　　「你刷完牙出来，我和你说事。」
　　今天她的情绪似乎格外反常，弄得马海完全不知所措，等他再出来时，已经看到了江清雯正一脸严肃的坐在餐桌前，双臂抱胸，一头暗红色的浓密长发没有因为一晚上的睡眠而杂乱，带着微曲的弧度优美的披散在后背上，那白里透红的脸蛋看了让人不禁想轻咬一口，右腿交叠在左腿上像是一个即将要发号施令的女王。
　　马海咽了一口吐沫，老老实实的站在女神的对面，紧张的老手紧紧的抓着粗布裤子。
　　「这几天你可以住在这里，但必须要约法三章。」
　　这是她能接受的最后底线，不能再稀里糊涂的让他轻薄自己。
　　「你，你说，俺都答应。」
　　马海点头如捣蒜，只要能和女神在一个房子里，就还有机会！
　　「你的活动范围只有客厅，厨房，去洗手间要和我报备。」
　　她可不想去个洗手间心惊胆战的，一推门看到他正在上厕所。
　　「俺答应…」
　　「每天早晚必须按时洗漱，身上不能有臭味。」
　　「没问题！」
　　江清雯看他答应的如此痛快，心里一声冷笑，他倒是也得敢不答应。
　　「最后一个，就是不允许和我有任何身体方面的接触，晚上不许看…不许看不正经的电影！」
　　昨晚客厅时不时传来的女人羞人的呻吟声听的她脸红心跳，自己怎么可能忍受的了和自己只有一墙之隔的人深更半夜看那种东西！
　　「这……」
　　「怎么！？」
　　看到最后一条马海明显的面露难色，她清冷的声线又冰冷的几分。
　　「俺，俺天天看着你，已经是强忍的，晚上还不让俺看，俺，俺要憋坏了…」
　　闺女，怎么知道晚上自己看那个，难道是被她听到了……
　　江清雯听的眉毛一挑，这么说来自己岂不是和那些卖肉的女人一个档次了！
　　「哦，这么说，看我你觉得不过瘾，那些电影里的女人看了过瘾是吧？」
　　她高压又锐利的眼神步步紧逼，无形的压力让眼前这个老头无处遁形，看着他手足无措的样子，她很是满意。
　　「没，闺女，你最美了，俺看你就够了，俺答应，俺都听你的！」
　　「呵，我要你看？记得老实点，不然把你那东西……」
　　说罢，右手比了个剪刀状，吓得马海连连退后几步，她倒是喜闻乐见，昨天的始作俑者怂成这个样子，真是判若两人，就是要让他怕自己才行！
　　「俺知道，俺知道……」
　　「早上中午吃饭不用叫我了，我去睡了。」
　　昨晚被那该死的感觉纠缠到后半夜才睡着，现在她困的很，不想和他在纠缠下去，转身向屋里走去…
　　「可，可是……」
　　没等马海说完话，卧室门反锁的声音将他打断。
　　没了女神在眼前，他自然也是懒得多去麻烦，转身一下子做到了柔软的沙发里，安静的让人发慌。
　　马海拿出打开手机，打开桃宝，一页页无聊的瞎翻着，他想看看别人的网店都是怎么开的，来到女鞋的页面，一双双修图完美的小脚层出不穷的出现在他眼前，看的这个五十多岁还是处的老头心血来潮……
　　「都，都不如俺，俺闺女的脚，好看…」
　　一边看着一边和江清雯的小脚做着对比，单单是想起那温润如玉在手掌心的触感，下身猛的一硬！脑中浮现出一抹精光！
　　如果，闺女当俺，当俺的模特……！！！
　　……
　　「谢谢你方磊。」
　　「没事。」
　　「你手破了？」
　　「啊，没事的。」她不找声色的把手缩回到袖子里。
　　林萍萍穿着一身黑色长款羽绒服从方磊手中抢过一个袋子，小步子跟在方磊的身后行走在这廖无人烟的街道上，他似乎故意的和她拉开距离，但又被她笑颜如花的追上…
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　昨晚方磊从单位下班，就看到孤零零的和个小猫一样的林萍萍蹲在警队的门口用手中的枯树枝在地上有一下没一下的画着圈，那一瞬间仿佛又看到了大学时代的她。
　　「你，你怎么在这？」
　　方磊的棕色皮鞋卷起了细微的浮尘，在她身边驻足，居高临下，他不是不知道她对自己的心意，只是自己心中已经有了江清雯，无法再进入其他，看到女孩楚楚可怜的样子，毕竟是曾经的校友，他还是没法做到径直走开。
　　「方磊！」
　　听到心上人的声音，她一下子几乎跳了起来，随之而来头部的眩晕感让她有意无意的往方磊健硕的胸膛上扑去……
　　「怎么了？」
　　方磊一下用手扶住了她的肩膀，克制保持着距离。
　　「没，就是起来的快了，头有点晕。」
　　林萍萍不准声色的用手把垂落的发丝束在耳后，低着头，看不清她脸上的娇羞，一阵轻微的酒气迎面而来。
　　「你喝酒了？」
　　「我们，还是朋友吗？…」
　　答非所问的对话让他有些惊讶，只看到一个红扑扑的小脸正强颜欢笑的看着自己，眼角泛起泪花，让人无限生怜。
　　「是朋友。」「那为什么最近都躲着我！」
　　「我没有。」
　　「你就有！」
　　林萍萍愤愤的控诉着，一滴泪从眼角滑落，本就隐忍已久的她在酒精的作用下，情绪隐隐爆发出来。
　　「你喝多了，我送你回家。」
　　「你是不是，最近，和杜峰他们，混在一起…」
　　推搡中，林萍萍踮起脚尖，在方磊耳边轻吐着气息让他身体一僵。
　　他赶紧环望了一下四周，略显用力的将林萍萍的塞进车里，胳膊肘磕在冰冷的门框上疼的林萍萍酒意瞬间清醒了大半。
　　「你怎么知道的？！」
　　他晚上去杜峰的歌舞厅都是在包厢里，没有发现有人跟踪，难道自己的注意力只在男人身上，而女人他没注意到？
　　方磊阴沉的脸色让林萍萍吓了一跳，从未见过这样的他，她有些后悔刚才的脱口而出。
　　「有一次我在公交上看到你晚上进去了，我当时觉得不对劲，你怎么可能去杜峰那里，但是后来我来你宿舍找你，你舍友说你最近一直都是回去的很晚，我就想说你会不会去杜峰歌舞厅了，就在马路对面的电话亭一直等你，结果，果然是你…」
　　尽管她不想往坏处想，但是种种迹象都表明……
　　「我只是去放松一下。」
　　「可是我看到有一次杜峰手下的小弟黄头发的叫你磊哥还帮你打车……」
　　「你告诉谁了！」
　　方磊如恶魔一般一下子钳住了林萍萍的脖子，瞬间她娇嫩的小脸憋了个通红。
　　「咳，咳！你，松，手！」
　　方磊松开了手，意识到自己反应好像有点过激了，扭头看向窗外。
　　「你难道，真的和，他们？？」
　　林萍萍湿润的眼眸中满是不可置信，她不相信自己心中的信仰会是那种人。
　　「你知道的越少越好，总之，我有我的计划。」
　　方磊毫无感情的话语却给她带来了一阵心安，难道，他是卧底…
　　「你是，卧底吗？」
　　「不关你的事。」
　　「嘿嘿，太好了，那我就放心多了，我还以为你是…」
　　林萍萍终于心中石头落了地，最近她一直因为此事备受折磨，按理说她应该报告上级，可是因为对方磊的感情，她没有这样做，选择了隐瞒，这也让她无比纠结。
　　「我送你回家吧。」
　　刚准备点火着车的他，侧脸感觉到一双温热的手，缓缓拂过，心头一震。
　　「你，肯定受了不少委屈吧…」
　　她沙哑的声线此刻给他宛如一潭死水的心境荡起道道涟漪，他有男人的坚强，但他也是人，她的语气是那么的感同身受，让他盔甲一般的防御出现从未有过的裂痕，如果这句话是从江清雯口中说出，那该有多好…
　　「我送你回家。」
　　「我爸妈家被封了，只能回自己家，我不想过年自己面对冰冷的墙壁……」
　　林萍萍缓缓低下了脑袋快要缩成球，无比哀伤，而方磊右手握着档把逐渐用力起来……
　　「喝点？」
　　林萍萍闻言难以置信的扭过头来，瞬间破涕为笑……
　　……
　　清晨，冬季夜晚的寒冷还未退却，屋内的景象却烧的人脸上发热。
　　黑色的女人内衣赤裸裸的躺在地面上，似乎被人大力的拉扯过，有些布料已经开丝，彰显着昨夜的激烈，雪白的床上一对男女光着肩膀仅有一条蚕丝被盖着，露着双腿背对背的躺在上面，诱惑的场景引人联想…
　　「唔，头好疼…」
　　方磊皱着眉头伸手按了按太阳穴，头和被刀切了一样的割裂感把他痛醒，扭了一下身子，右手无意识往旁边落去，只感觉一阵温热，意识迷糊的他扁了扁嘴巴，顺手捏了捏，无比绵软的触感让他疑惑的转头，朦胧间，看到一个羞的面红耳赤的女人没有把他捣乱的手推开的意思，正含情脉脉的看着自己……
　　「卧槽！」
　　方磊一下子被吓的清醒过来，一个鲤鱼打挺坐了起来，无比慌乱的看看她，又看看自己的身上……
　　「你醒啦。」
　　林萍萍似乎故意把被子往下拉了拉，露出洁白的胸脯，食指肚传来一阵疼痛，她悄悄握住了拳头……
　　「我们，昨晚没发生什么吧！」
　　方磊站起身胡乱的穿着衣服，此时他一丝不挂，宽大的肩膀和背部肌肉看起来安全感满满，看的林萍萍眼有暗春。
　　「你看……」
　　她红着脸带着女儿家的娇羞，裹着被子坐起身来，往外挪了一下，一朵血色的红花在洁白的床单上是如此扎眼。
　　方磊努力的回想着昨晚的过程，两人回家以后自己仿佛发泄一样的灌着自己酒想麻痹自己的神经，两人说话说到半夜，他记得自己已经把他安排到客房住了，她怎么会出现在自己床上，难道自己断片了？如果真的发生了什么竟然一点都想不起来了了！他懊悔的恨不得锤自己两拳，自己不该喝那么多的，如果真的发生了，自己怎么和清雯交代！！！
　　「我不看，你赶紧穿上衣服！」
　　「我穿好了，你看看这个……」
　　方磊试探性的看了一下，一小片红色是那么的扎眼，心猛的一堵，完了，都完了……后背一阵温暖，林萍萍裹着被子从他身后抱住了他，让他停住了思考，难道昨晚真的发生了………
　　「我们去买菜吧，我看家里都没什么吃的…」
　　能感受到身后的女人用脸不停的在自己后背蹭来蹭去，让他起了一身鸡皮疙瘩。
　　「我，我送你，回家。」
　　话音刚落，环在自己腹部的手臂犹如失去水分的藤条，缓缓的垂了下去，等方磊再回头时，已经看到一个泪流满面的泪人…
　　「你都答应过我一起过年，你把人家吃干抹净，现在就不要了是吗…」
　　看到林萍萍哭的梨花带雨，方磊也是失去了方寸，一时间，自己好像成了天下最恶的坏人。
　　「我不是那个意思…」
　　「如果你不愿意我不会强求的，我是自愿的，我只有一个要求，陪我过年好不好…」
　　林萍萍抬起泪眼婆娑的小脸，裸露的瘦弱肩膀不停的抽泣，眼中满是渴求，看到方磊迷茫的样子，她知道，她成功了！
　　和空荡荡的街道不同，蔬果超市中甚至出现了人挤人的现象，各家各户有一次出门采购的机会，一个个恨不得长出三头六臂，很快货架的蔬菜被席卷一空。
　　「你别出声。」
　　方磊看了看手机，连忙示意林萍萍，后者无比乖巧的点了点头。
　　「喂过年好阿姨。」
　　……
　　从方磊的对话中出现了清雯两个字让她瞬间立起了耳朵，难道是那个妖精的母亲，他们都处到这一步了吗…
　　越想，手中攥拳的力道不禁大了许多，原本乖巧懂事的目光中散发着和面容不符的妒意。
　　「走吧。」
　　「回家我给你做好吃的！」
　　他听了只能强颜欢笑，此时的方磊心中一团乱麻，昨晚的事他不知要不要告诉清雯，可是以她的脾气，他不敢想下去，他不该贪图昨晚她那一时的温柔的，可是对他来说，那句刺破他心防的话，仿佛是久旱逢甘霖，一切又好像是必然……
　　临近傍晚，江清雯被厨房的锅碗声还有一阵阵刺鼻的味道吵醒，她抬头看了看表，都快八点了！不敢相信自己竟然真的睡了一天。
　　她用手背擦了擦嘴角即将溢出的口水，拿起手机，多条拜年的短信占据了消息栏，她翻来翻去，却始终不见心上人的问候。
　　「死方磊干嘛去了，非要我给你发是不是，你不发我也不发！」
　　她撅着小嘴坐起身，赌气一般的把手机扔到一边，早上还无比柔顺的波浪长发睡的和个小刺猬一样，多了许多烟火气，可爱极了。
　　一想起正月三十的自己男朋友不联系自己，要和门口那个丑老头一起过年，瞬间一天的好心情都没有了。
　　「闺，闺女饭菜一会，就好。」
　　马海正在烟熏火燎的厨房做着菜，听到她一开门，连忙对着她摆了摆手。她被厨房的烟油味熏的睁不开眼睛，他是把厨房点着了吗？
　　「你能不能小点声，我正睡觉都被你吵醒，还有你要熏死我是不是，抽油烟机怎么不打开！烦死了！」
　　她打开门连忙跑向厨房，正愁没人撒气，这下马海正好撞到枪口上，她一把推开马海，谁知道马海因为腿脚不好，一个重心不稳竟然往一边菜板处摔了过去，后脑勺狠狠的磕在白色瓷台的边沿上，摔出砰的一声闷响。
　　「你真是笨死了之前不是都会开抽油烟机吗！」
　　江清雯一手捂着鼻子，一手在开关处按来按去，锅里的红烧茄子炸的噼里啪啦直响，油差点蹦到她身上，按了半天可是就是没有任何反应，不是坏了吧？
　　她把阳台处的窗户打开，可是风是往屋里吹的，她又连忙给关上了，真是诸事不顺，不知怎么现在她就是想发脾气。
　　「人呢？」
　　马海不是一直喜欢在自己身边碎碎念么，脸皮不是很厚的吗，难不成自己说他几句他还生气了！
　　她皱着好看的眉眼回头一瞄，只见马海仰面大字型躺在她身后的瓷砖上，一动不动闭着眼。
　　「喂，别装死！」
　　她抬起秀美的小脚对着他小腿踢了一下，心慌了半分。
　　直至看到从马海后脑处缓慢的流出一道鲜红的血迹……
　　「马海？」
　　顿时她不知所措的放下手中的铲子，无比慌乱的蹲在马海身边用力的摇了几下，彷如死尸…
　　「你赶紧起来，别吓我！」
　　江清雯一时间急的快哭了出来，自己也没用多大力就是推了他一下，怎么会！她伏下身子，柔美芬芳的发丝如马尾巴草一样反复在马海那满是油腻坑洼的蒜头鼻上反复撩拨，如果是往常，马海早就被诱惑的不能自已，但此时却是无动于衷。
　　「对了，胸外按压！」
　　此时此刻，江清雯也来不及想太多，她只怪自己干嘛把和方磊的怨气撒到他身上，她连忙起身抽了一大堆纸巾垫到马海脑后，随后跨坐在马海身上，有那么一瞬间可以看到黑色的内裤，转瞬即逝，她双手交叉的按在马海瘦骨嶙峋的胸口，隔着衣服都能感觉到那一根根的排骨，一下接着一下，情急之下她来不及想太多，也不会什么救人的方法，只会这些基本的救人方式…
　　「快醒醒，醒醒啊！」
　　力度越来越重，可是身下老头依然是毫无反应，急得她满头大汗。
　　「对了，人工呼吸！」
　　她低头看到马海那半张着的紫红色大嘴，虽然牙齿已经刷干净，但仍然是黄色，嘴角出令人反胃的口水正一点点顺着老脸往耳朵处流去，着实让她下不了嘴。
　　可是，人命关天…
　　分秒中她心中纠结了无数次，最终还是理性占据上风，她骑坐在马海瘦小的身上怎么看怎么觉得别扭，终是下了决心，猛的深吸一口气，用自己果冻一样水润的粉唇贴向马海那干臭泥泞的大嘴上贴去……
　　「哎呦……」
　　就在只差一寸之遥就要两个身份年龄容貌地位都相差悬殊的两个人马上要亲到之时，江清雯听到一声浑浊的呻吟声，仿佛嗓子卡了块痰一样，她瞬间睁开刚才还紧闭的双眼，两人四目相对，从她那水汪汪的宛如钻石一般的黑眸中，反映出马海那绿豆大小的黄浊的小眼，两人眼神中都无比慌乱！一时间马海竟然忘记了脑后刀割一般的疼痛！他只感觉一股沁人心扉的体香讲自己环绕，那精致无暇的绝美脸蛋离自己不足一圈的距离，细嫩的连一个汗毛孔都看不到…
　　顿时他感觉身下猛的一充血，但似乎被一团绵软所压迫！
　　短短一瞬，江清雯就感觉胯下的东西一下子火热了起来，硬如钢铁，就那么被自己最为私密的阴部夹在中间，甚至能用私处感受的到那上面一道道粗壮的血管，那滚烫的温度甚至透过布料激的她一时忘记了反映，本能的穴口狠狠的一收缩！往下看去，一个如恶狼般的眼神仿佛盯到了猎物，狠狠的盯着自己！
　　江清雯大脑一片空白的时候，那两个粗壮的黑手如两个钳子一般抓住她双侧的柳腰，还不等她起身，身下的老头就如疯狗一般用那根棍子和疯狗一样使劲的往上戳了几下，虽然没有正中靶心，但足以让她芳心大乱，腿根被那个硕大的东西顶了几下，那种冲击力仿佛顶在了她的心头！
　　「你放心我，混蛋！」
　　跪在马海腰侧的膝盖连忙撑着身体站了起来，脱离了他的束缚！刚站起身，就看到脱离压迫的那根柱子瞬间直挺挺的对着天花板，害得她赶紧别过头去。
　　「这个老色狼，差点摔死还不忘占便宜！就应该摔死就好了！」
　　她脸红的如猴屁股，临走前还用力的踢了马海的胯部，那根大棒子在裤兜里猛的晃了两下，似在耀武扬威。
　　「俺，俺又差点插到闺，闺女的逼了，嘿嘿……！」
　　下体闺头处传来的温软感让他差点喷了出来，一股快感直冲脑门可惜被中断，取而代之的是脑后剧烈的疼痛，疼的他龇牙咧嘴。
　　「王八蛋，就不应该救他！」
　　江清雯气鼓鼓的坐在自己的床边，双臂抱胸，而两条在睡裙内的玉腿却交缠如麻花的纠缠在一起，仿佛只有这样才能增加她的安全感。
　　不知为何，自从体验过那种感觉，自己反而越来越敏感了，之前自己可是都不想这事的，还好没有被他插在洞口，只是蹭到了几下腿根，就即便如此，下身也隐约有一股莫名的堵塞感，让她心慌。
　　「闺，闺女吃饭了…」
　　很快，厨房的圆桌上被马海摆满的菜品，灯光下照的油光闪闪，清炖黄花鱼，油焖大虾，糖醋排骨，红烧茄子，菠菜花生米和黄瓜拌豆腐皮，六道菜，六六大顺。不知道从哪找出的红酒，在红酒杯里酒香四溢，如果没有那还未消散的油烟味，就堪称完美了。马海站在餐桌前如仆人一般恭迎着那个好一会才从房间出来，姗姗来迟的人。
　　电视机里春节联欢晚会主持人已经进行着开场白，只有此时，才有了那个熟悉的年味。
　　在房间睡了一天她早就饿了，看到一桌子菜更是流出了口水，但是她要矜持！
　　「闺，闺女你看俺，做的还行吧，闺女过年好，祝，祝你越来越年轻，漂亮！」
　　她斜着目光看着这个有点口吃，说话不清楚的老头，倒是尽力了，看在辛苦做了一桌子菜的份上，也不故意刁难他了，顺便瞄了一眼他的脑袋，看起来应该没事。
　　看着一桌子的菜，如果这时候旁边坐的是爸爸妈妈，还有，方磊，和诗婷，那该多好，不经意间，她轻叹了一口气。
　　方磊那个混蛋还不给自己发信息是吧，看谁能靠过谁。
　　「闺，闺女俺，俺刚才，你那么近，俺实在没忍住，你放心俺不会，做伤害你得事情，俺能和你说上话，已经走了八辈子运了…」
　　江清雯优雅的夹了块黄花鱼放进嘴里，没有看他。
　　「拿个碗上桌吃吧。」
　　怎么说也是过年，再加上老头又辛苦忙了一天，还让他在边上站着还是不太合适。
　　「好嘞！」
　　电视机里歌舞升平，而屋内的两人却是异常的安静，江清雯看着电视机，而马海一边吃着，一边抬头一次又一次的看着她，都被她收在眼下。
　　「有屁就放。」
　　「嘿嘿，也没什么事，那个，闺女，俺上次，和你说的事……」
　　马海一直没忘记他那个网店的事，毕竟这是能加深两人交集的的事。
　　「什么？」
　　「就是，帮俺开店…」
　　马海紧张的时不时抬头看着她，等待着她的反应，可是她似乎在琢磨着什么，时间一分一秒度日如年。
　　「可以。」
　　马海一下子浑浊的老眼仿佛冒光一样，龇着黄牙牙端着碗往她身边凑了一下，让她立刻警觉起来。
　　「你干嘛！」
　　「没，没事俺就是太开心了…嘿嘿！」
　　看到他后脑上的血迹不由心中升起了可怜的情绪，今天自己一时被情绪左右，还无意差点把他送进医院，就当是补偿吧，而且让他有个事干也挺好，这几天两人井水不犯河水，省的那双眼睛像是贴在了自己身上一样，可是她没想到反而让两人的渊源越来越深…
　　「你得有个电脑才行。」
　　「俺，俺姐店里就有…俺还有个事…」
　　「什么？」
　　江清雯瞥了他一眼，这人是当自己好说话了是吧？
　　「俺，俺在网上看的，人家都有个模特，俺，俺想让你给俺当一下模特……」

半步深渊 第65章
　　2024年3月25日
　　第65章
　　「模特？什么模特？」
　　江清雯放下了筷子不解的盯着他，不是只是注册一个网店而已吗。
　　「那个，就是俺看网上卖东西不都是有真人试穿的图，想说这样能更好卖点…」
　　马海粗壮的手指紧紧的扣住了眼前的饭碗，一点私心没有是不可能的，他只是想趁机多看几眼江清雯的小脚…
　　「哦…」
　　江清雯垂下眼帘小手柱在下巴上似乎在思考，电视机里开始播放着春晚的相声，是个过年晚上合适的背景板。
　　其实也不是不可以，马海这个要求也属于正常的，她网购的时候也会看看网上模特试穿的效果，不过没有自己好看就是了。
　　「不能露脸。」
　　马海一看没想到她竟然这么容易就答应了，丑陋的老脸顿时兴高采烈起来，他不知道的是如果江清雯知道了他的心思肯定不会答应的，只是她思想比较单纯，真的以为只是当个模特而已。
　　「闺，闺女你答应了！太好了！俺现在就回去拿鞋！」
　　现在的马海恨不得现在就能看到女神的小脸，一时间竟然忘了他们还在风控。
　　「你能出的去？」
　　她看他兴奋成这个样子不禁嗤之以鼻，现在事业心这么强了？
　　「哦，对，要不一会，闺，闺女你就帮俺把店开了！反正节目也没什么可看的…嘿嘿…」
　　「一会再说。」
　　江清雯重新拿起了筷子，窗外远处不知哪里放起了烟花吸引了她的注意，无数粉色的星点在空中爆炸开来甚是美丽，可是却不及她眉宇间微蹙带给她的忧愁。
　　「闺女怎么，好像不开心？」
　　见到了她的异状，马海也收敛了笑容闭上了惹人嫌的黄牙关切地问道，虽说他很喜欢看美女很好色不假，但是对江清雯却也是十分的关心，不想她大过年的还忧心忡忡的样子。
　　「没事，吃你的饭…」
　　她端起高脚酒杯，轻抿了一口红酒。
　　「姥姥咱们给，舅舅打个电话吧！」
　　城市的另一处，虽然空间不是很大，却也是比江清雯家温馨许多，屋子里挂了不少红色的饰条，许多属鼠样子的毛绒玩具在家里的各个门关上贴着可爱极了，大红灯笼在阳台挂着，一阵冷风吹过，红彤彤的火焰摇曳着，让整栋楼变成了暖色调。
　　苗苗穿着一身可爱的红色小棉袄，在沙发上坐着，两个小短腿在空中踢来踢去，看到了姥姥从厨房进来，赶忙跳了起来跑过去抱着他的大腿撒娇。
　　「好好现在就打！」
　　张娟抓着女孩的两个马尾辫子宠溺的晃了晃，看到沙发上正捧着手机的马晴就气不打一出来。
　　「你把手机还孩子给她舅舅打个电话！」
　　终于，算是把眼睛从手机屏幕上移开，一脸不情愿的递了过去。
　　「喂舅舅过年好！」
　　刚拨通电话，女孩就迫不及待的开口，以往的每一个年马海都在家陪她，这是他唯一缺席的一年。
　　「苗，苗苗过年好，嘿嘿…」
　　马海捂着手机抬头看了一眼正在静静吃饭的江清雯，叫她没搭理他，转身跛着脚往阳台边走去。
　　「舅舅你在朋友家还好吗，现在我们这里都不让出门了，好无聊！」
　　女孩嘟起嘴巴，小手揉着自己圆溜溜的眼睛，委屈的说道。
　　「嗯，挺好的，俺，这也不让出去，等出来了，舅舅，给你补新年礼物！」
　　「真的吗，太好了！」
　　江清雯看着窗边露着大牙笑个不停的马海，感叹自己要是能和他一样没心没肺就好了，感觉到兜里的震动，她低头拿出手机，眼前顿时一亮，但下一瞬间就嘟起了小嘴，制止住迫不及待想要接听的手指。
　　不能这么急，不然就显得自己心急了！
　　她起身走到卧室关上门，深吸一口气，扬起了那精致的下巴。
　　「喂。」
　　「清雯过年好，想你了！」
　　刚接通就听到了那个让她心安的声音，顿时心里不那么空唠唠的。
　　「过年好，你挺忙的吧，要不就这样吧，你继续忙。」
　　虽然她十分期待和方磊的联系，不过多日来的冷淡让她不知为什么，就是想说着气话，让他知道自己的不满，为什么正牌男友一消失就一个礼拜，对自己不闻不问，她越来越接受不了他的工作性质，她需要的是一个随时都可以的依靠，不是动不动就查无此人，讽刺的是反而是自己一直都看不起的丑老头最近倒是一直陪在自己身边，想想都觉得可笑，红酒的微醺让她白皙透亮的脸蛋白里透粉，不满的情绪也逐渐打开大门……
　　「抱歉冷落你了，是我不对。」
　　方磊独自一人在二楼房间的阳台看向远方，漆黑的眼眸如蒙了一层雾霾，透露着些许的疲倦，楼下厨房的做饭声依稀可以听见，他最近一直很累，好不容易和女友接听了电话对方话里话外的都是满满的情绪，两人的关系中一直是方磊在低头，可是现在不知为什么，他有点累了。
　　「你总是这样道歉，但一点不解决问题，我不希望我们之间总是这样。」
　　江清雯努力压抑着自己内心翻腾的情绪，开始她可以因为他工作很忙而迁就他，可是慢慢的，她感觉两人这样相处真的会好累，有时候想和他说话都找不到人的感觉，如一个人行走在一片漆黑的荒野，小时候因为家里的突发原因她已经忍受了大部分童年，她不想成了家以后，依然是要自己拼命的强装坚强，如果是这样，为什么不一个人呢，反而没有期望就没有失望，无忧无虑。
　　双方都没有说话，电话里只剩下彼此的呼吸和沉默，良久，电话那头传来一声叹息：「今天，先这样吧，改天我们再联系。」
　　说完，方磊就把电话挂断了，本还因为林萍萍的事情他心里十分愧疚，但现在看来，两人是相处模式的问题，而不是这个意外。
　　「砰砰砰。」
　　就在方磊懊恼的抓着头皮的时候，一个小脑袋从门缝探入，脸上满是天真无邪，眼睛眯成了月牙。
　　「吃饭了。」
　　竟然，有那么一丝的，温暖……
　　江清雯瞪着美眸难以置信的看着被掐断的电话，他，竟然主动挂断了自己的电话，心底升起难言的失落感，不知怎么，在这一瞬间，她突然有点害怕，害怕他会离开自己。
　　不，他不会的。
　　她转头看向一边的镜子，镜子里的她依旧是那般光彩夺目，白的发光，完美无瑕的脸上依旧是那份自信与高傲，绝美的容颜给了她充足的底气。
　　她想不通为什么一个冷落自己的人不认真的向自己道歉，还挂断了自己的电话，看来他脾气见长，她想好了，如果他不好好的来哄自己，自己是绝对不可能主动去找他的！看谁熬的住。
　　「呼……」
　　看来还真不能闲着，自己以前不是这样爱胡思乱想的人，真的是还要工作才行，人一定要找点事情分散一下注意力。
　　「儿子，你和那个朋友真在一起住？」
　　张娟刚才就从孙女那拿过电话，这些天她一直在想，万一真的如儿子之前说的那样，是个女性朋友，要是趁着这次机会，儿子和那个朋友生米煮成熟饭了，是不是就马上可以抱孙子了，孤男寡女共处一室的，整出个孩子还不容易！这可是天给的机会！
　　「对，俺们都在一起……」
　　马海下意识看了眼她卧室紧闭的房门，压低了声量。
　　「不行，我还是不相信，儿子你有空照一个那婆娘的相片，让妈看看，要是真是女的，妈也好给你出出主意，你那傻脑袋怎么会拉扯女人！」
　　「那样，不好吧，而且，而且俺们还不是那种关系，就是，就是朋友……」
　　「哎呀你这傻子！」
　　不等马海说完张娟就强行打断，似乎当妈的比这个当事人还要急。
　　「妈告诉你，好女怕缠郎，这可是天赐的机会，你要是这都拿不下，等以后生活恢复了就更难了！那婆娘估计也是年过半百了也找不到啥好的了，妈告诉你，就不要脸往人家身边蹭，就使劲对人家好，准没错！听到没！？」
　　张娟那头恨铁不成钢，以前是儿子身边压根就没有女人，现在好不容易有一个，好像还对儿子不排斥，这还等啥呢！
　　「俺，俺知道……」
　　马海在这边连连点头，大概听懂了母亲的意思，就是不要脸的意思。
　　「妈说，最好，趁这次在她家，稀里糊涂的就给她那个了！」
　　「姥姥，什么那个？」
　　一边看电视的苗苗转头无比天真的看向张娟，给她弄了个哑口无言。
　　「那傻子偷偷摸摸的行，他能有那个胆还能现在这个熊样！」
　　马晴在一边玩着手机，她是过来人，自然是知道母亲说的啥意思。
　　「妈那个，是，什么意思…」
　　马海一时也没反应过来，江清雯从屋里走出，看了眼佝偻在窗台边畏畏缩缩的马海，径直坐到桌子前，还拿了个银色的苹果笔记本电脑，她怎么也想不到此时此刻马海一家正在撺掇着怎么办了自己……
　　「就是，很那婆娘上床！」
　　马海一听吓得手机差点掉到地上，这可是他不敢想的，他只敢幻想，哪敢真和闺女……
　　「不，不行，肯定不能让！俺碰她脚都可费劲了，不行不行…」
　　江清雯看着马海在窗边一个劲的摇头着实搞不懂他在聊什么，弄得她一头雾水。
　　「儿，儿子你这么说你碰人家脚了？」
　　张娟一听瞬间心脏提到嗓子口，这么说还真是有戏！
　　「昂…碰了几次，再接着，就不给了…」
　　马海如实说道，却不知这条近乎于爆炸的消息给了老妈多大的震撼。
　　张娟赶紧起身小跑到厨房。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「妈和你说，有了第一次就有第二次，有时候女人说不行就是装逼，就是要，怎么说她岁数也和你差不多大，啥玩意没见过，她都让你碰脚了你就顺杆上，只要不是那种猛烈的反应，你就做你的，听见没！」
　　「哦……」
　　马海听了似懂非懂，原来女人说不行就是行的意思吗，原来是这样，那这么说，自己岂不是错过很多次机会，闺女确实说不行很多次，仔细回想起来，那次他甚至看到了闺女在碰她脚以后自己在磨大腿，顿时恍然大悟！自己怎么没想起来，哎呀真笨！起码证明她是不排斥的！想到这瞬间马海感觉身体血脉喷张，连偷瞄着她的眼神都逐渐大胆了起来！
　　看来还是妈妈懂的多！
　　「你这样，看看还有没有机会和那婆娘弄到一起，实在还有不懂的问妈听到没，妈是女人，比你懂得多！」
　　张娟听了儿子大概得情况心里一片敞亮，管她人还是什么的，先给拿下就好办了，再整出个孩子，那不就更是煮熟的鸭子，到后面两人过不过的了好歹有孩子！但是转念一想，这么大岁数还能不能要孩子了，死马当活马医吧，以前他们村里有不少岁数大的怀孕的！她在心里仔细琢磨着，脸上尽是一副自私令人厌恶的奸诈嘴脸。但是她怎么也想不到儿子说的女人是自己之前见过的和仙女一样的女主持！
　　「嘿嘿，好………」
　　马海咧着大嘴挂断了手机，转身向餐桌走来，江清雯感觉他那绿豆一样的小眼似乎在自己身上盯着的时间更长了……
　　「你不是要开店么，现在帮你弄。」
　　江清雯柳眉微微皱起，没有看他，自顾自的来回点着网站。
　　妈说，要主动蹭在她身边……
　　马海现在脑袋里都是电话里母亲说的怎么拿下女人，哪还有心思放在开店的事情上，自我的洗脑下对江清雯的害怕也少了很多，马海从一边搬了个椅子就放在江清雯的身边，几乎贴在了一起，猛的一屁股坐下，一股腥臭的味道让江清雯抬手捂住鼻子，隔着一层纯棉睡衣仍然能感觉的到和马海上半身穿着的破旧发硬的黑色毛衣彼此轻微的摩擦，她右手握着鼠标不自觉的加重了几分几道，心脏也逐渐加快了速度…
　　一个秃顶佝偻的老头就这样坐在一个满是青春气息的妙龄女郎旁边……
　　她把身子往一边移了一下，两人空出了一个小臂的距离。
　　「你身份证拿来。」
　　「哦哦在这。」
　　她拿着身份证一点点的按照页面的指示进行着下一步，自然是用余光注意到了马海正两眼冒火一样的在自己的躯体上来回打磨着，感觉他突然胆子似乎大了起来，不过如果他老老实实的好像更不正常，算了赶紧弄完，两人现在的距离让她有点窒息。
　　马海注意力都在她的身上，似乎已经自动屏蔽了她说话的声音，浑浊的小眼叽里咕噜的盯着她那绝美的侧颜，不知何时变的粉扑扑的，白皙修长的脖颈，细腻的看不清一个毛孔，胸前挺立的柔软和那双被睡裙遮盖住的匀称的美腿，依稀被布料勾勒出圆润修长的大腿线条，让马海看了又忍不住吞咽了几下，喉结随着唾液滚动，不由自主的咽了一下口水。
　　江清雯看似在电脑前摆弄着，实际的注意力则大部分在身边马海的身上，她感觉他的目光炯炯如灼烧的热浪，看到哪里，哪里的布料下的肌肤就如被热浪喷洒过一般，这种感觉让她有些坐立不安，但又莫名的刺激……
　　现在的马海她总感觉和之前那样唯唯诺诺的有些不一样，那种目光如炬的侵略意味不看都感觉的到。
　　马海见她没有和往常一样排斥的反应，以及肉眼可见越发红润的脸蛋，难道妈妈说的是真的！说不定闺女，也很享受！下半身猛的一抬，一个高高的帐篷被顶起，脑海中仅有的对江清雯的害怕也被抛之脑后！
　　马海又往江清雯那边蹭了过去，两人的衣物已经摩擦在一起，感受着迎面而来的处子芬芳，让马海心旷神怡。
　　他到底在干嘛？
　　马海粗喘的气息已经打在了她的面庞，火辣辣的，此时江清雯已经有一部分的美臀悬空在坐垫边，感觉自己身上的温度都升高了力度，她本可以和以前一样一把将这个猥琐老头推开摔一个跟头，但是，这种若即若离的暧昧感有一种从未有过的刺激感，竟然有点沉迷……
　　桌下穿着蓝色拖鞋的老脚袜子已经被穿的颜色灰白，大脚趾处被磨破了一个洞，露出灰黑色有着一圈泥泞的脚指甲，有着一道道凹凸不平的竖纹，正悄悄的从拖鞋中抽出，宽厚的脚掌正向一边奶白的玉足边伸去……
　　一阵如砂纸一般的触感在她细嫩的脚趾上回馈到大脑，江清雯的身体因为这种感觉微微颤抖了一下……
　　他在干什么，今天他胆子怎么这么大！难道是因为喝酒了吗，她侧眼看了一眼马海的红酒杯，只下去的三分之一，没多少啊！
　　妈妈肯定是对的，妈妈肯定是对的，马海脑中不停的给自己提醒，释放着他越来越不管不顾的欲望，哪怕被她打，也值了，妈妈说的对，她都让俺碰了两次，肯定还有机会！
　　被马海的动作弄得心如小鹿，她哪里和男人如此暧昧过，感受到足上的动作越来越过分，他！他竟然猥琐的把他的臭脚放在自己脚背上磨来磨去！她紧张的脚趾紧紧的扣着乳白色的硅胶拖鞋。
　　纵使这种感觉容易让人沉迷，这种危险的互动让江清雯还是抬头，看着这个猥琐的男人，正半闭着眼睛一脸痴笑，看起来无比的享受！
　　「啪——」
　　江清雯猛地抬起右手，一巴掌扇了过去！
　　清脆的响声响彻了客厅！自己刚才在干什么，竟然那样纵容他！
　　马海似乎被打蒙了，眼神呆滞好像刚从梦中惊醒，一脸的不知所措，随着目光逐渐对焦，看到身边的女人已经站起身来，居高临下怒气冲冲的瞪着自己，脸蛋通红，一时分不清是愤怒，还是娇愤！
　　「看来你一点也不想开店。」
　　江清雯面无表情的说着，一边关上电脑转身要走，却被马海粗糙的老手一下子抓住了手腕，一时挣脱不开。
　　「闺，闺女俺真的开店，主要你太漂亮了，俺这辈子也没见过你这么漂亮的女人，一时鬼迷心窍，你坐你坐俺不动！」
　　马海哭丧着脸，满是皱纹的老脸刚才的血色还没消散，和被捏成一团的破旧报纸，看起来可怜极了。
　　「再给你一次机会，老实点！」
　　手上的力度和钳子一般一下子就在她细嫩无比的手腕处留下了一圈红色，不过听起来好像还不错，确实没有自己他这辈子也不会和这么漂亮的女人有什么交集，都是因为自己的善良。不知为何，听惯了夸赞的她听到这个老头的语气她高傲的扬了扬下巴，这种别人一辈子都没法染指的感觉，让她小小的虚荣心爆棚，她好像真的有些喜欢上了这种高高在上掌控别人的感觉，有那么一瞬间，甚至有那么一瞬间觉得有一个虔诚的仆人是个不错的体验。
　　「俺保证不动，真的，你坐，你坐……」
　　马海连忙点头哈腰的赔礼道歉，生怕再次惹恼了这位女王，自己是照着妈妈说的做的，看来他还是低估了她的脾气，虽然心急火燎但他也知道自己做的有些过分了，只能强迫自己压制下内心的燥热，等着自家闺女慢慢消气。
　　「把你那丑东西按下去！」
　　马海闻言低头一看，下身的帐篷已经顶的老高，他慌乱的忍着不适强行按下去，和打地鼠一样，看着他狼狈不已的动作，江清雯冷哼了一声，坐下来继续工作，看着他的眼神带上一丝嘲讽。
　　不知何时，她已经有点习惯了他下面的东西毫无征兆的突然挺起来，面色虽平静，但一个男人硬着下体就坐在自己身边的的情况，她雪白纤细的天鹅颈不知不觉还是被染成了淡粉色，大腿又互相夹紧了几分……
　　硬着吧，憋死你。
　　毕竟是名牌大学的高材生，简单弄个店面还是手到擒来的，很快，自己手中的淘宝店铺已经被她美工的整齐划一，简约的设计，几朵精致的花朵作为点缀，简约而不简单，弄的太繁琐反而不好看。
　　马海看着江清雯熟练的修饰图片，一脸震惊，不知道电脑能干这么多事，一副没见过世面的乡巴佬，殊不知这些其实也没有太多技术含量。 时间一分一秒的过去，一边的电视机里还在放着春晚喜庆的歌曲，一晃墙上的时钟已经快十一点了，江清雯伸了一下懒腰，刚才被她赶到一边的马海不知什么时候已经趴在桌子上睡着，口水淌了一桌子。
　　「醒醒！弄好了！」
　　自己在这辛苦这老头还睡起来了，看着那粘稠的口水真是恶心。
　　「哦好了好了…」
　　马海迷迷糊糊的起身来到她身边，居高临下无意间倒是第一时间看到她领口里隐约可见的两团白花花的胸脯一下下悠荡着……
　　「怎么样？估计你也看不出好坏。」
　　江清雯问了感觉是白问，他能有什么审美。
　　「好美，好美……」
　　耳边含糊不清的话语她抬头一看，顺着他呆滞的目光往下看去！
　　混蛋！
　　意识到走光，她连忙按住了领口站了起身。
　　「今天就到这吧，以后你有鞋了再说！」
　　「等等…」
　　「怎么了？」
　　她语气有点不耐烦，谁知道就在他身边工作一下就能被他占这么多次便宜！
　　「闺，闺女你不是有高跟，俺想先放上去一个试试…」
　　马海咕咚一下咽了一口口水低着头看着那晶莹剔透的足尖，火辣的目光让她往后退了一步，现在她才反应过来！原来让她给他做模特是想趁机看自己脚！
　　「我的鞋又不卖。」
　　「没事就试试…」
　　即使看不见马海的眼睛，也能感受的到他火辣辣的目光正盯着自己的小脚，她把裸露在外的脚趾缩回到拖鞋里，早知道他这样的坏心思自己就不应该答应他！
　　「不行，等你的鞋到了再说！」
　　一点不由商量的语气，啪的一声合上了笔记本小跑回屋内。
　　房间里，一个绝色女神脸蛋红彤彤的靠在门框边抱着笔记本，气息微乱。
　　自从得知自己给他做模特被加入了色情的元素以后，她就紧张的不行，感觉心里慌乱与一种莫名刺激参半。脑海中不禁想象起了自己穿着高跟鞋，而马海跪在自己脚前留着口水瞪着眼珠子对着自己的脚猛拍的样子，似乎，也挺有意思的，毕竟很多厂商之前也找过自己拍广告，都被她拒绝了，而马海算是捡到大便宜了！如果没有自己，他应该这辈子也碰不到这种事。
　　外面厨房里响起洗碗的声音，她在昏暗的房间里咬着下唇低下头，从拖鞋里缓缓抽出完美无瑕的秀美小足，在仅有的一点窗外透过的灯光下仍然看起来光滑透亮，依稀泛着水光，五个透着粉的指甲熠熠生辉，难怪男人喜欢，连自己都觉得十分好看。
　　她发现自己有些变了，不知道什么时候开始她喜欢开始审视自己的身体，因为马海痴迷的目光而沾沾自喜，她有点懊恼的重新穿回拖鞋，静静的坐在床沿思考着。
　　为什么自己会觉得马海的目光和以前异性的目光让自己的感觉不一样，是那种无比渴望带来的身份反差带来的掌控欲吗？她好像以前听过有关于s和m的解释，那么自己是s吗？因为自己逐渐发现那种高高在上被底层人渴望的感觉会有一种别样的刺激，恰时回想起那次马海一脸痛苦的被自己踩在足底被自己为所欲为的时候，那种感觉让她有点沉迷……
　　或许，可以借着这次机会再体验一次，因为她能想象的到如果真的让自己穿高跟给他拍的话，他肯定视如珍宝，最后忍不住舔自己的足底，不行，一定要让他跪着舔才行，想到这，她下身的幽径竟然无意识的跳了几下，让她猛的夹住了大腿　 ……
　　早知道刚才或许穿自己的鞋让他先试一下，或许，他是个别人不会知道，可自己又可以为所欲为的一个合适的玩物，只要自己能掌握好分寸就好，毕竟如果自己这种想法就算以后结婚她都不可能和方磊说，但是马海，她就没有这种顾虑，虽然他有时候也会做一些出格的事情，但大体还是听自己的，也正因为马海的有时潜在的出乎意料的行为，这种玩火又不会失身的感觉有些让她痴迷，成就感满满……
　　她都没注意一向洁身自好的自己竟然会胡思乱想这些以往在她看来是十分羞耻的事情。
　　「呸呸呸！」
　　江清雯猛的掐了一下自己的大腿，反应过来自己刚才可怕的想法有那么一瞬间好像不认识自己了，换之以前她无法想象自己竟然能和这个脏老头发生这么多匪夷所思的事情，难道是因为自己对他的恨还没有消失，成为了一种扭曲的快感？自从马海步入自己的生活以后，有着太多想不通的事情，想的她太累，顺其自然吧。
　　………第二天清晨。
　　玄关处传来的一阵杂乱的声音把美人从睡梦中拉醒，水汪汪的黑眸带着睡意的朦胧缓缓睁开，带着一股雾气，挠了挠有些杂乱无绪的酒红色秀发，不明所以的坐起身掀开被子，一阵冷意让她抓紧了睡衣。
　　门口怎么会有声音，是解封了吗？这么快。
　　卧门轻启，眼前的景象却让她吓了一跳。
　　只见马海似乎刚从外面回来，穿着一身军大衣，身上还带着外面飘落的细碎雪花，满是坑洼的鼻头冻的通红，正呲着里出外进的门牙，一脸猥琐的对着自己嘿嘿的笑的不停，而他的身前放着两个黑色的大袋子，鼓鼓的。
　　「解封了？」
　　「没，俺早上看，门口有人出去，才知道每家早上有一个小时外出采购的时间，俺推门之前的封条拆了，俺就直接出去了，闺，闺女你看，这个是门卫发的小牌……」
　　说着，冻的发紫的老手从兜里掏出一张红色卡片，说话冒着白气。
　　「这些什么？」
　　江清雯走了过来看着两大袋东西，看起来装了不少，用脚尖轻轻踢了踢，还挺硬。
　　「俺，俺买了一袋子菜，另外一个，另外个是俺店里的鞋………」
　　马海不好意思的笑着挠了挠秃顶的脑袋，这下，闺女肯定能让俺拍了吧……

半步深渊 第66章
　　2024年3月25日
　　第66章
　　马海自从昨晚江清雯答应他时就一直在琢磨，怀着再次接触到美人小脚的猥琐心思恨不得长个翅膀飞回到自家姐姐的店里，因为他最近时常在店里，手里也多了一把备用钥匙，早上听到楼下有人用大喇叭喊的时候，他一下子从沙发上跳了起来！
　　本来还没做好心里准备的江清雯看到马海蹲在地上从一个黑色垃圾袋里一个个往外拿着颜色各异的鞋盒子的时候，心中不由的一阵莫名的紧张，自从昨晚幻想到马海近距离拍着自己的脚时，一股异样的情绪涌上心头，想凑近，又想逃离。
　　「闺，闺女咱，咱现在就开始，俺给你换鞋……」
　　马海迫不及待的脱下身上的绿色军大衣，露出里面穿的已经由黑而发灰的破烂毛衣，拿着一个鞋盒一脸讨好的丑笑跛着脚说着就要上前来帮女神脱掉脚上的拖鞋，那莹莹泛光的脚趾让这个了丑老头恨不得立马跪下来舔一口，龌龊的想法毫无掩饰的在脸上展现，吓得江清雯赶紧往后退了一步，缩回到卧室内。
　　「太，太早了，我还没睡醒，再说吧。」
　　江清雯似乎有意无意的不去看那满是色情的昏黄小眼，草草的拒绝，砰的一声，两人一高一矮，被木门所阻隔，马海丑陋的笑容僵硬在脸上，眼神顿时失去光泽。
　　「怎么办怎么办。」
　　江清雯不曾设想他动作竟然这么快，女儿家的矜持让她还没来得及准备好，半坐在床沿边，圆润的脚指头紧紧的扣着脚上的拖鞋，透亮的指甲已然失去了血色，低着头呆呆的看着地上的小脚，昨晚的幻想如潮水般涌上心头，右脚腕处的脚链发出微弱的光……
　　马海碰了一鼻子灰看着眼前尽在咫尺的房门，也只好摸了摸那早就一毛不拔的头顶，悻悻的在一边放下盒子往厨房走去，他得给闺女做完饭，是不是自己太急，吓到闺女了……
　　另一边，别墅外阳光明媚，晨起的阳光驱散了一晚上的雾霾，别墅区之间少有人烟，空荡的让人有些不敢相信这是本应热热闹闹的大年初一。
　　一个身穿着男人长袖衬衫的女人披散着头发，光着脚点着足尖，悄悄的推开房门，钻了进去。男人的衣服在她身上看起来特别宽大，且宽松，窄窄的肩膀完全撑不起，下摆刚好盖住臀部，像是超短裙一样露出白皙的一双长腿，那种若隐若现的感觉，异常诱惑。
　　方磊此时呈大字型躺在床上没有盖被，身上仅仅穿了个蓝色迷彩内裤，女人看到那菱角分明胸肌与若隐若现的六块腹肌，悄悄的咽了一下了口水，而两腿之中竟然高高鼓了起来，更是让女人看的一阵脸红，开门的声音让他稍微紧了紧浓密的剑眉，缓缓睁开眼睛，没有迟疑，他一下子把一边的被子拉到自己的身上。
　　「你怎么进来了？」
　　尽管方磊确实认为两人那那晚已经发生了男女之事，但似乎没有为两人的关系取得任何哪怕一点点的进展，反而让他对这个女人的提防心里越来的明显，他昨晚明明记得已经反锁上了房门，难道是半夜上厕所的时候忘记了？
　　林萍萍脸蛋粉红，脑海里浮现出方磊那阳刚感十足的上身，她只可惜那晚上没有真的和方磊发生关系。当时她已经全身脱光胯坐在方磊的身上用自己的私处反复在方磊的下体处摩擦了很久，可是就是不见他硬起来，最后只能作罢，但是这样一个千载难逢的机会她又不想错过，她承认她萌发了阴暗的想法，不过她不在乎，她一定要让方磊来到自己的身边，一定要不惜一切的把他绑在自己身边！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「我醒了，想问问你喜欢什么样的早餐，没打扰你吧…」
　　她用手别了一下耳后的黑发，低着头看着自己正扭在一起的双手，满满的羞涩感，她知道男人应该特别会吃这一套，几次偶然的和江清雯相遇，她看得出他们两人是以她为主宰的，而且十分强势，她决定走另外一条路，男人不都喜欢小鸟依人的吗？如果那个女人不漂亮的话，看她还怎么傲的出来！
　　「都行……你怎么穿我的衣服？？」
　　方磊的衣服大多是深色系的，他皱了皱眉头，眼前女人瘦弱的身体在衣服里看起来空荡荡的露着大半美腿赤足，若隐若现的能看到那粉红色的底裤，让他本就处于晨勃状态的下身更是硬了几分。
　　如果，眼前这个人是清雯，该有多好……
　　「哦，我看阳台挂着，而且我昨天洗完澡也没带换洗的衣服，就穿了，你不介意吧？」
　　其实她来的时候衣服就是新换的，她只是趁着方磊以为两人真的发生关系的情况下趁热打铁，一鼓作气。
　　「那那你先出去，我给你找条裤子。」
　　他毕竟是男人，就算心里强压的下去，那来自本能的欲望也让他十分不舒服，那次是两人醉酒才会阴差阳错的发生，在清醒时是绝对不可能的，他不可能对不起清雯第二次。
　　「哦，行，那我在楼下等你。」
　　分不清是不是故意，在转身的一刻林萍萍似乎故意加快了力度，本就勉强能盖住屁股的上衣在这一刻飞起了一角，露出粉色内裤，方磊自然是看到了，感觉喉咙干了几分，他赶紧起身，跨间的下体鼓鼓囊囊的走向衣柜……
　　等再下楼时，餐桌上已经摆好了两个三明治和牛奶。
　　「把这个穿上。」
　　方磊把手中的黑色秋裤扔了过去，是新的没有穿过的，本来想去老妈房间找一条她的裤子，但是她有洁癖，想想还是算了。
　　「好我穿，你先坐吧。」
　　林萍萍拿着裤子来到沙发前，偷瞄了一眼方磊的方向，有意的对着他抬起了腿伸进秋裤内，上衣的下摆此时已经遮掩不住那下身的灯光，那颜色扎眼的小内内就那么赤裸裸的在方磊不远处，他猛的喝了一口牛奶把头扭向一边。
　　「哼，我就不信你不是男人！」
　　她磨磨唧唧的穿了好一会，方磊的裤子号比她的大了好多，本来是应该包在腿上的秋裤现在被她穿的和宽松休闲裤一样，脚腕处还要往上挽一下才不碰到地面。
　　「你什么时候回家？」
　　方磊咬了一大口三明治，不得不说和林萍萍相处的时间里他放松了许多，而且她什么都听自己的，让他多年来在江清雯那里没有满足的男人的虚荣心也是膨胀了不少。
　　「我想再呆几天…」
　　牛奶沾了嘴巴一圈，她试探性的抬起头，用那黑葡萄一样的圆眼可怜兮兮的看着方磊，他感觉自己好像把她伤害到一样，心里一种罪恶感，她不能在这呆着了。
　　「你不是说只是和你过年就行么？」
　　方磊的无情让她心生怒意，他的心是石头做的？
　　「你，不想对我负责吗？」
　　林萍萍的话让方磊心里一慌，毕竟是他有错在先，本来冷酷的眼神破碎了几分，他感觉自己好像陷入了一个僵局，这种感觉让他有点后怕，不是怕林萍萍，而是，万一被清雯知道……
　　他不敢再想下去，正因为他了解女友的性格。
　　「你听着，那晚上是意外……」
　　「意外就想把我打发了吗？你知道清白对一个女孩多重要吗？！你就这样简单的一个意外？」
　　林萍萍说着眼角泛起了泪花，柔弱中带着坚定看的方磊不敢直视。
　　「那你想我怎么办？」
　　林萍萍看似哭的梨花带雨，实则脑中飞速的思考。
　　如果现在让他和女友分手肯定是不可能的，而且还会招来他对自己的恨意，只要自己能经常在他身边，俗话说女追男，隔层纱，她就不信两人不会再发生点什么！不如……
　　「我不会打扰你和女友的关系，哪怕你结婚以后，偶尔能陪陪我，我就满足了…」
　　细如蚊虫的声音在他的心窝上瘙痒无比，听起来不算要求的要求，却让他心中压了一块沉重的石头，这不就是，第三者？？
　　「你知不知道你在说什么？！」
　　方磊怒斥！不敢相信的看着她。
　　「我知道我在说什么，我就是太爱你了，我可以不要名分，只要你能偶尔陪陪我，连这都不行吗？」
　　她不禁抓紧了手中的玻璃杯，他真的这么无情吗？
　　方磊低头，猛的喝了一口牛奶，如烈酒入喉。
　　「对不起，你的任何要求我都能满足你，除了感情，与陪伴。」
　　他知道自己的话听起来像是一个十足的渣男，可是他真的无能为力，时光倒流自大学前那个夜晚，在ktv包厢中，与那个飘飘欲仙的女孩相遇是他认为上天最大的赏赐，只是当时的一眼，他就认定这辈子非她不娶，两人初次见面的场景她那毫无波澜拒人千里的神情是那么的让他着迷，每当深夜想起，他的嘴角总是忍不住的上挑。
　　回忆结束，他眼神逐渐清明，也越加坚定，如果让林萍萍生活在阴影中和与清雯坦白二选一，他宁愿和清雯坦白，因为他知道，一旦他同意了林萍萍的要求，那么将会是毁掉三个人的人生…
　　「人呢？」
　　等方磊从回忆中走出，再看向对面，不知道什么时候已经空空如也，唯一留下的痕迹就是玄关处那一声略显故意的关门声……
　　「对不起…」
　　他看着别墅的大门，嘴里小声默念。一个衣衫不整的年轻女人此时正快步行走在廖无人烟的街道上，她眼角包含泪花，但目光却形成了一种近似于扭曲的恨意，让人看了不寒而栗。
　　方磊收回思绪，想起昨晚和女友不欢而散心中懊恼不已，昨天自己心情确实不好，大过年的和她生什么气这是。
　　他拿起手机，想着拨通语音通话，却不自觉鬼使神差的找到了自己那天给她设置好的健康共享软件中，看来那天雨夜在江清雯家里的阴影还在，就算没有发现什么，仍然在他心里埋下了一颗小小的种子。
　　「她，晚上都在干嘛…」
　　看着心率记录曲线一路高升一直到后半夜，方磊独自暗自深思，这明显是反常的，她之前作息都很规律，看软件反应出来的基本晚上十一点就睡觉了，可是最近却一直后半夜心率才放缓，这个心率看起来低于运动又高于正常作息，她一直练瑜伽到深夜吗？
　　他强行暂时的抹除疑虑，现在的当务之急是缓解两人昨天有些僵硬的关系。
　　正当江清雯低头看着小脚发呆的时候，手腕上一阵震动拉回了她的思绪，是方磊。
　　现在看到方磊这个名字的时候心里不知怎么会升起一点罪恶感。
　　「喂。」
　　「喂清雯，昨天对不起我心情不太好，能原谅我吗？」
　　电话的另一头开门见山语气诚恳，而她也早就忘了两人昨晚的争吵，她向来不是小肚鸡肠的人，只是现在脑袋里满满的都是给那个老头当模特时的幻想画面，让她也忘了和方磊的不悦。
　　「没事，昨天可能我说话也有点光考虑自己了。」
　　她有点心不在焉。
　　「那宝贝昨天几点睡的？」
　　方磊罕见的肉麻，如果是往常，江清雯早就红着脸让他闭嘴了，可是现在却是出乎意料的平静。
　　「哦，春晚没什么意思我看了一会就睡了，你呢？」
　　江清雯随口的回答让电话另一头脸上刚刚扬起的宠溺的笑容就那样如雕塑一般僵在脸上，他不敢相信她竟然会骗自己，这是第一次，还是以前就这样……
　　本来只是因为杜峰上次的事件为了她的安全才做的举动，没想到还会有这样的收获，有那么一瞬间他甚至后悔了对女友用这个方法…
　　江清雯自然是不知道自己的作息规律已经通过两人之间的共享已经被有心人知道个一清二楚，她肯定不会和男友说最近的情况和内心深处那有些阴暗的想法，却不知被当场发现她的谎言。
　　「方磊？」
　　电话那一头久久没有动静，她轻声呼唤了一声。
　　「没事，我也比较早就睡了，等封闭完我来接你去看叔叔阿姨吧？」
　　方磊也不可能说自己和林萍萍这几天的荒唐事，两人电话中和平常无异，却早都不知不觉中，互相埋藏了秘密。
　　「嗯好。」
　　简单的聊了几分钟，两人挂断了电话，昔日羡煞众人的俊男美女组合平静中又暗流涌动，两人彼此的对话中，都好像隐隐的有着一张透明的隔阂，说不清道不明。
　　方磊呆呆的看着手中的手机，脑海里浮现出无数的想法，心也越来越堵，他隐隐的觉得自己好像从来没有掌控住过她，这种感觉随时可能会有裂缝的感觉让他抓狂，他什么都可以不管不顾，唯独对她。
　　「喂，不是刚挂吗？」
　　江清雯有些诧异，但还是马上接起了电话。
　　「我们等春天，就结婚，好吗？」
　　话筒里猝不及防的带着求婚意味的话语让她呆在了原地，她还真的没认真考虑过两人的婚事。
　　「清雯？你觉得哪里不妥吗？」
　　看电话那里迟迟没有回应，方磊紧张的抓紧电话，着急的又问了一句。
　　两人一句从大学走来在各种误会中仍然没有把两人拆散，而方磊，这么多年来也肉眼可见的对自己包容的有些过分了，想想他确实是一个值得共度余生的人，近些天来因为马海不断涌出的奇怪的感觉也是时候应该及时了断了，如果和他结婚了，也许自己可能对两性之间就不会有那么多好奇，和奇怪的想法了。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「如果你不惹我生气的话，有机会。」
　　江清雯挑了挑眉毛嘴角上扬，直接答应好像有点不矜持，让他随时有不安感才能更珍惜自己。
　　「好！肯定不会你放心！」
　　江清雯隔着电话都能听出对面那激动的有些颤抖的声音，不由的捂嘴轻笑，这个傻瓜。
　　「拜拜宝贝。」
　　「拜拜，别那么肉麻！」
　　放下电话，她心情似乎好多了，看着手中的手机轻声笑了许久……
　　「咚咚咚。」
　　「闺，闺女吃饭了…」
　　门口处一个苍老沙哑的声音打破了这一切的美好。
　　「不吃你吃吧我睡了，别来烦我！」
　　……
　　正午的阳光融化了昨夜地面上盖着的一层白雪，一个房间里门窗紧闭，拉着一层厚厚的窗帘尤为的黑暗，一个高大的身影坐在床上，看着四周的墙壁上贴满了一个容貌惊若天人的女人照片，嘴角露出一抹阴狠的笑容。
　　他从小就是一个自尊心很强的人，却在她的面前被屡次打破，心爱的女友因为她而离开自己，每次回想起那个咖啡厅，众人居高临下的嘲讽眼神，他便恨的牙痒痒。
　　这么多年来他一直没有忘记她给自己带来的屈辱，自从知道她当上电视台当家花旦以后，就一直在暗处观察着她，他发誓一定要让她身败名裂，他恨透了那个居高临下又嘲讽自傲的眼神，为了能有些她的黑料，看似两人多年没有见面，毫无关联，实则他半年前就在她家楼对面的楼层租下了一个房子，时不时进行着窥探，可是却成效了了，连偷拍到一张裸露身体的相片都没有，唯一有拍到的一次还不是江清雯，而是赵诗婷，就是赵诗婷在她家寄宿的那一段时间里，从窗帘的缝隙中拍到了她只穿着小内裤的照片。
　　她还是那么白，胸似乎又大了。
　　看了这个往日深爱的女人，他心中五味杂陈，分手之后他也多次找过她，都是石沉大海。
　　「都是因为你！」
　　从墙上撕下一张照片，立刻便被撕个粉碎。
　　……
　　「闺女，你那个店就留给你弟弟吧，我看，他是真找到对象了。」马家小房的厨房里，张娟和马晴正在菜板前包着饺子，一个赶着饺子皮，一个包着馅，张娟放下手中的擀面杖拍了拍手中的白面粉，商量的语气看着眼前的女儿。
　　「行啊，他要是真有个老娘们就留给他。」
　　马晴满不在乎的抬头看了母亲一眼，心里有点吃醋，就这马海这样都惯着他，如果正常点的话，那不得宠上天了，作为姐姐也不能眼看着弟弟找不到对象，烦他归烦他，总归是一家人，也不能在临门一脚的时候故意使坏。
　　「不过话可说好了，我得先看见那个娘们才行，谁知道靠不靠谱！」
　　总不能不知道什么情况就把店交给他不是，好歹也算一笔产业！
　　「这个行，正好我也想见见那个女的，看看到底行不行。」
　　母女俩人一拍即合。
　　「妈想年后，等不风控了，回村把那个房子卖了。」
　　「卖呗，早应该卖了，农村那个破房子这么多年估计都不像个样了，现在都在城里买房子，谁还买农村的，有人买？」
　　「嗯，我一直托村里之前那个李婶帮着卖来着，说最近有一对老人说是想在农村养老，正好咱那房子也便宜，说是有想法。」
　　张娟早就想卖了房子一家人在城里了，可惜一直没人来看，或者看了嫌弃房子太老没人要，这次终于是有人有想法了，她打算回一趟农村。
　　「行，那正好趁我没走我和你一块回去，对了，那门口那片地怎么算？那块地加上能多卖点钱。」
　　以前他们村一排房子的前面是一片空地，各家各户根据自己房子的面积可以有一块自己家的专属土地，以前马家只有一个房子没有院子，还没来得及盖，少了个院子这一下自己在前面土地上的面积就少了不少，马家为了争取大一点的面积，胡乱的修了个土墙院子，而周边土地早就被占上了，为了自己家种的东西能更多谁都不承认马家临时为了抢地而垒的破院子，这可都是赤裸裸的钱，而恰好是正规政策还没下来的时候，这时候建的院子也算建，村里支部是认可了马家新盖的院子，可是周边几家却是不同意，这明显是钻空子然后抢自家土地，谁也不肯让，如果这样就行那大伙一起扩建院子不就行了，在那个时候，各家各户因为土地边界的争吵属于是家常便饭了，马家和周围几家谁也不让谁，最后导致这块地谁也种不成，空在那，因为谁先种，总有深更半夜去使坏的，而谁也不可能时刻去盯着，谁家破坏的证据也抓不到。
　　「管他们的，隔壁那个倒霉江家似乎也去城里住了不怎么回来，咱先把合同签了，钱先拿了，万一以后有争议让江家和这老两口买房子的自己挣去！这些年让他们过的太好了！」
　　这么多年，张娟对江家一直耿耿于怀，老一辈在的时候江山他爸和自己争地也就算了，关键江山还把儿子腿打断了现在还瘸腿，想起江家就气不打一出来。
　　「行，那赶紧把合同签了省的夜长梦多，不然等他们听到信回来就不好办了！」
　　马晴端了一盘子生饺子放到锅里，她对江家印象不深，只觉得不太好说话就是了。
　　「妈妈饺子什么时候好呀，饿死了。」
　　一个双马尾的小女孩穿着一身红棉衣蹦蹦跳跳从客厅里跑进来，无忧无虑嗯样子让人羡慕。
　　「马上好了，等等乖宝贝。」
　　「舅舅不回来吗？」
　　「现在他想回来也回不来了，别提他咱吃咱的。」
　　……
　　梦境里，江清雯看到一个香喷喷的鸡腿就在自己眼前，可是怎么抓都捉不到，一晃已经临近晚上，太阳下山了处出现一片橙红，名馨小区八楼的一个房里里散发出阵阵飘香，马海找了个凳子坐到了灶台前，锅上正一缕缕的冒着热乎气。
　　「不，不如俺闺女。」
　　马海驼着老背，两眼发光的在手机屏幕上看来看去，不时用砂纸一般的老手十分费劲的在上面打着字，类似于一指禅，一下下用食指笨拙的戳着屏幕。
　　原来是马海几乎每天半夜都要浏览的颜色网站。
　　昨晚他按照往常一样上去找生产资料的时候，无意看到了似乎一个比较有名的网红的流出，点击量非常的高，很多人在下面做着评论，看起来似乎是很多人心中的女神，评论区一片哀嚎声，无比惋惜，这么漂亮的小姐姐被金主不当人一样的对待。
　　之前马海也对这种网红美女看的哈喇子直淌，但自从和江清雯交集频繁以后，就越来越看不上这些网上美女了，他听说大多都是美颜化妆加p图，而江清雯则是他实打实亲眼看到的，一个天一个地。
　　「也就那样，不如俺家女神。」
　　别看马海对别的一窍不通，但是对于这个网站的运行模式却是无比的熟悉，因为下资源需要金币，而签到和回复都能获得金币，他总是积极的利用好每天前五次评论得金币的机会。
　　没想到这短短的几个字却引起了如捣了马蜂窝一样的进攻。
　　「哎呦，只会网上酸是吧，有种把你家女神给大伙看看啊！」
　　「这还不漂亮？你审美是多高？拉出看看看？」
　　「煞笔吃不到说酸！」
　　「求看你的女神，别光说不做假把式！」
　　……
　　……一连串的帖子回复还有短信轰炸让刚登陆的马海吓了一跳，一条条阴阳怪气的话语看的马海脸上发热，这是被网曝了吗！
　　马海终于来了脾气，说自己没关系，说，闺女绝对不行！
　　他开始一条条的回复，由于不善于表达，他打的字意思看起来和小学生犟嘴一样，惹得更多人的嘲讽，最后气的他关上了手机！
　　「完了，完了！」
　　一股糊味传了出来，马海赶紧起身关掉了火。
　　「饭好了没？」
　　江清雯揉着眼睛从房间里走了出来，头发有些杂乱，明显睡了一天了，她现在觉得自己越来越能睡了，真懒了，人还是不能一直在家里。
　　「好了好了！」
　　第一次闺女出来问，马海不敢耽误，连忙把几个菜盛到锅里，还好大头菜糊的不多。
　　很快，几个菜被端上了桌，冒着热乎气看起来色香味俱全，江清雯马上就坐了下来，用勺子给自己盛了一碗西红柿牛腩汤。
　　马海小眼叽里咕噜的盯着江清雯，从早上开始他就幻想那件事，可惜吃了个闭门羹，这种蠢蠢欲动的心持续了整整一天！
　　他拿了自己的碗碟慢慢的坐到江清雯的对面，小心翼翼欲言又止。
　　「闺，闺女一会能给俺拍……」
　　江清雯被他说的差点呛了一口，自从答应他以后他就一看到自己就说，这个人脑子里全都是男女之事吗，从他那猥琐的眼神中看得出他完全不是为了正经拍鞋，果然是一条老狗，一旦答应他点什么就被咬着不放。
　　「不让我吃饭？」
　　江清雯不悦的一挑眉，话语里风雨欲来的气势。
　　「吃，吃……嘿嘿……」
　　马海连忙把菜往她眼前推，一脸期待的丑笑，近期在江清雯的约法三章下层次不齐的门牙表面倒是没有了黄泥，但是牙齿本身的黑黄却是怎么刷也没法刷干净的。
　　本来平复的心情因为马海的要求心跳不自觉又加快了几分，江清雯看着眼前大口猛的往嘴里塞了几口米饭就仓促下桌往门前的一大袋黑色塑料袋前走去。
　　「真是老流氓，看在你这么渴望的份上，就当给你点赏赐就好了。」
　　江清雯故作轻松的想着，脑海里不禁想起那日自己用脚踩在他脸上的感觉，那种油腻感仿佛就在脚底，起了一身鸡皮疙瘩。
　　「就一次。」
　　她吃着东西没有回头，蹲在地上的马海一愣，只有一次吗……
　　碗里的饭不知道为什么下的特别快，她已经尽可能的细嚼慢咽，可是依然已经见底，回头一看，马海正在身后不远处死死的盯着自己，身边放着一排鞋盒子。
　　「闺，闺女好了吗…」
　　显然马海已经等不及了，只有一次机会，他一定要把握住，前两次的经验回想起来闺女好像不排斥，一定是这样……
　　「嗯…」
　　马海一听差点跳起来，赶紧上前像扶着皇后一样，想把她扶到沙发，却被江清雯一把躲开。
　　「别碰我！」「好好……」
　　尴尬的捏了捏两边脏的黑亮黑亮的破布裤子。
　　「怎么拍。」
　　江清雯缓缓坐在棕色沙发上，依然是那套非常保守的纯白色加厚款一体睡衣，全身只有一小截脖子和穿着拖鞋的脚丫露在外面，她双臂抱胸，优雅的把右腿抬到左腿上，右脚悬空，好看的足弓弧度如一轮弯月，隐约能看到白里透红的足底，看到马海抓心挠肝，一股热气往脑瓜顶窜个不停。
　　「闺闺女你就这么坐着就好，俺给你穿！」
　　说着，马海连忙打开一个红色鞋盒子，里面躺着的是一款深棕色高跟尖头短帮皮靴。
　　马海毫无征兆的扑通一声跪在江清雯足尖前，吓了她一跳，低头看着有些有贼心没贼胆的马海正死死的盯着自己的足尖，不自觉心跳的越来越快。
　　「快点。」
　　赶紧弄完自己好回房间，马海灼热的目光让她坐立不安，但又莫名的刺激。
　　「哦俺，马上！」
　　马海哆嗦着老手往前伸去，如获珍宝一样握着白色的拖鞋缓缓褪去，很快那赛雪一般的足背隐约可见的几条纤细的血管，马海激动的憋的老脸通红，喉咙如被火烤了一样。而那玉足看起来纤细的不堪一握，那完美无瑕的皮肤如羊脂玉一样看不清一个毛孔，五个脚趾整齐秀气，指肚这个似莹莹珍珠，透亮的指甲散发着诱人的光芒。
　　江清雯对自己的身体非常自信，她扬起精致的下巴，余光看到马海那没见过世面的样子，不禁好笑。
　　这是他第一次如此仔细的感受女神美足，马海静静的用粗糙的如砂纸一般的满是老茧的手掌爱惜的托住足底，那种嫩豆腐一般的嫩滑带着温热，他呆呆的低头看去，如托住了一块美玉，在手中看起来是如此的娇小，不知道是不是因为驼背的关系，那丑陋的老脸越贴越近，黑白的反差，一股鼻血缓缓从那鼻毛外露的鼻孔中缓缓流出………

半步深渊 第67章
　　2024年3月25日
　　第67章
　　病房里，一片寂静，只有点滴的声音，清晰地响起来，发出"滴答"，"滴答"的轻微声响。
　　床上躺着的男人，双目紧闭，脸色有些发黄，还没完全恢复血色，病房里倒是被女人点缀的有些年味，门口挂着两个小小的红灯笼。
　　「呃……」
　　「老公你醒了。」
　　看到江山缓缓睁开眼睛，挣扎着想起来，郝春芳放下手中的餐盒起身把丈夫扶起来，病床摇的半高。
　　江山转头看着窗外的一片漆黑，腹部的刀口还没完全痊愈，他皱着眉头捂着腹部，舔了已经干燥的爆皮的嘴唇，眉眼中透着疲惫。
　　「过年怎么这么安静？」
　　「你忘了都在封闭，而且现在很多地方都禁止放鞭炮，我看你是睡糊涂了！」
　　郝春芳给一边的玻璃杯里倒了点温水递给了老公，坐在床沿和江山一起往窗外看去。
　　「对嘿嘿，睡迷糊了，我记忆里过年还停留在以前在农村的时候，那时候真是热闹啊，各家各户来回串门，感觉城里人都不怎么爱沟通，就自己在家。」
　　江山轻抿了一口温水，宠爱的抓住老婆的手，她的手和同龄人的不同，几乎还保持着年轻时候的模样，保养的特别好，男人握在手里轻轻的揉捏。
　　「是啊。」
　　她也不禁感叹，城里虽好，但少了很多人情味，如果不是丈夫的突发事件，她可能现在还在农村当一个普普通通的女人，但也不会有现在的小有成就，好坏参半，时间飞快，她也是快要奔五的人了，随着年纪越来越大，她有点渐渐的体会到之前要买自家大院的那对老两口了，只是，脑海中不由的浮现出一个老头如鹰一般尖锐的眼神，仿佛能看透人的内心。当初记得那个老爷子夸了一顿女儿然后好像说了个什么碧落凡尘，听着就不像个好词，一想到这里，她的心里就有点堵得慌，我女儿现在不是也好好的，工作，男朋友都是无可挑剔，就当他是胡说了，而且毕竟早就离世了，自己何苦和一个阴阳两隔的人还保留着执念。对了还有那个老太太，一晃多年未见了，只有女儿出国的时候偶尔问过女儿的情况，也不知道她现在过的怎么样，老爷子离开的时候她是怎么扛过来的，失去伴侣的滋味她现在知道了，反正她是接受不了，光是想一想心脏好像要炸开。
　　「老婆，想什么呢？」
　　江山看她眼睛直直的看着窗外一动不动，伸手用手指顶了两下她的腰间，顿时钻心的痒意让女人一下子几乎跳了起来，娇愤的回头瞪了老公一眼，顺便抬手打了男人肩膀一下。
　　江山倒是满意一笑，他知道老婆身上痒痒肉到处都是，年轻时经常做着这样的恶作剧，然后笑着笑着两人就滚到了床单上………
　　「没事就是想起了以前在大院的事情。」
　　郝春芳用手撩拨了一下因为刚才打闹有点无序的额前碎发，重新坐下，脸上尽是惆怅。
　　「看来你真是年纪大了，开始怀旧了。」
　　「你才岁数大！」
　　看来他现在身体状况好起来了，知道开自己玩笑了，亏自己还这么惦记他有什么不舒服，女人小嘴一抿，在男人面前露出外人看不到的娇纵，那表情和神态，母女俩是无比的相似。
　　江山下一秒也收起了玩笑，表情郑重许多：「等我出院，咱们就在家呆一段时间，村里的店也不忙了，为了那个店忙成那样和在城里有什么区别，倒是咱就是养条狗，然后种种蔬菜水果，也过一把养老的生活。」
　　「行，我也觉得咱们的生活中心太偏向那个餐馆了，听你的。」
　　郝春芳小鸟依人一般的轻靠在男人肩膀，感受着男人身体的温度，舒服的闭上眼睛。
　　「对了，闺女和那小子的婚事她什么意见？我看两人也处挺久了，该把事办了，方磊人不错。」
　　「和她提过，好像她还没拿准，等你出院我再和她说说。」
　　丈夫不提自己也忘了这回事了，不知道怎么现在想想，晋级一个姥姥的身份倒也挺好，想到一个大白胖孩子抱在自己的怀里也真不错，趁自己年轻还能帮他们照看孩子，等老了有那个心也没那个力了，不过毕竟是自己捧在手心的宝贝，这样嫁给了别人多少还是有些不舍，那小子真的是祖坟冒青烟了，这么有福能娶到自己闺女，偷着乐吧。
　　「行，再给女儿打个电话呗，昨天说一半你就给电话抢走了！」
　　「打打打！」
　　郝春芳白了丈夫一眼，从兜里拿出手机。
　　……
　　而此时城市的另一边，大年初一的夜晚却和病房里的冰冷不同，火热渐起……整个房间有些昏暗，只有客厅亮了一个暖黄色灯光，光线轻微从门缝里透过，枕边的手机缓缓伴随着震动亮起，点亮了白色的天花板，而客厅中，一片寂静，只有一声声飞快的快门和逐渐深沉的喘息声，点燃着这片宁静。
　　「你，好了吗？」
　　暖黄色的客厅沙发前，上演着令人喷血反差极大的一幕。
　　一个年过半百头顶光秃秃泛着油光的老头，跪在女人脚前，女人优雅且端庄的坐姿和他相形见绌，他佝偻着后背从后看去宛若一个虾米，正撅着干瘪的屁股拿着手里的手机对着女人的小脚疯狂的拍着照，右手大拇指在手机上飞快的点着快门，他黝黑的老脸现在憋的和紫茄子一样，浑浊的老眼中血丝越来越多……
　　棕皮的尖头高跟鞋已经被马海穿在了自己的双脚上，刚才足底那火热又粗糙的触感似乎还在心底环绕，一下下刺激着她的神经，本能的防御让她更是夹住了双腿，她厚实的长款睡衣下交叠的美腿已经不似开始的时候那般放松，现在看起来略显僵硬。
　　此时虽然马海没有和她在身体上有任何接触，但这一次次白色的闪光却让她小脸飞起红霞，看起来更加让人垂帘欲滴，恨不得冲上去咬一口。
　　看着马海那恶心的面容上满满都是隐忍的渴望，又是跪在自己面前，她感觉自己好像真是一样女王，这种感觉非常奇妙，又美好，两人无论是身份地位还是身高容貌都是如此的天差地别，也正因如此，她感觉莫名的刺激。
　　「要不……」
　　看到马海这个样子脸上的血色她都有点怕他七窍流血，让她玩心渐起，不知什么时候开始，她有点喜欢上这种被追逐的感觉……
　　江清雯轻咬着下唇，把右脚拿下来，下一秒缓缓转了个身，扭向一边，又把左腿抬到了右腿上，翘着二郎腿，脚尖有意无意的轻晃着，散发着无比的魅惑，水汪汪的大眼透着好奇，有意无意的观察着老头的举动……
　　果然，马海如被肉包子勾引的老狗一般，连忙转了过来生怕跟丢了一样，被裤子绊了一下差点摔了个狗赤赤吃屎，这一切都完美的展现在江清雯的眼里，她不禁得意一笑。
　　似乎想给他设置更多难关一样，这个动作反复了好几次，这种垂钓的感觉真是很奇妙，看着他目不转睛的随着自己的动作跪在地上也跟着转来转去，和个只认食物的动物一样，慢慢的她有点乐此不疲。
　　「好了没？」
　　马海的距离越来越近就差趴在自己的脚面了，让她重新想起了自己是给他当模特的，而不是别的一些说不出口的原由，浅唱即止就好了，她不想过多的深陷进入，尽管，这种为所欲为的感觉真的很好，从小到大她向来活在妈妈给的严格框架之中，这种偶尔的放肆有点让她找到了新世界。
　　马海正沉迷在自己的世界里不能自拔跪在地上照个不停看起来激动的有点发抖，江清雯没等他回话，放下腿直接站了起来，眼前的美屋即将要脱离视线，他一个情急，竟然直接伸手抱了上去！
　　突如其来的环抱让她差点失去重心向前倒去，江清雯低下头怒瞪美目，看到马海正跪在脚边，双手抱着自己的小腿，油腻感满满的老脸正在自己的膝盖上蹭来蹭去，看起来猥琐极了。
　　「你干什么！？松手！」
　　她用力的抽了几下腿，被紧紧的搂在怀里，一点都动弹不得，看起来好像是被癞蛤蟆跳脚面一样。
　　这种千载难逢的机会马海岂能轻易放手，在江清雯的怒呵下他仍然没有放手，情欲的刺激让他胆子大了起来！
　　「俺，俺没照完，还有几双鞋，马上，马上……」
　　「我看看！」
　　江清雯一把从他手里抢过手机，一看，这哪是拍照，明明都近的没法对焦了，照片一片模糊！
　　「你就这样上传？」
　　马海抬头看了看手机里的照片，确实一片模糊，自己刚才只顾着满足自己的欲望，一时忘了正事，只得抬头望着江清雯嘿嘿傻笑……
　　「俺这就照，刚才太兴奋的，闺女你脚真好看，又白又呢么的……嘿嘿」
　　「闭嘴！」
　　马海毫不掩饰的色情与猥琐她早就见怪不怪，但还是让她脸上的温度升高了几度。
　　马海万般不舍的从美人膝盖上挪开老脸，谈谈的芬芳着实让他把握不住，手上隔着一层布料都感觉到那如丝绸一样的顺滑，更是让他下体一硬！
　　「闺，闺女坐，坐，光线太，太暗了，俺开灯了…」
　　讨好的把女神请回到沙发上，他费力的站起身，长时间的跪地让他膝盖钻心的疼痛。
　　开关按下的一瞬间，整个客厅一下子被光亮的白昼灯点亮，如白天一样，那赛雪的皮肤看起来边缘已呈半透明，美玉也不过如此。
　　「最后一次机会，你……」
　　话音未落，就被马海身下那杆长枪吸引住目光，刚才还伶俐的眼神一时有些慌乱，刚坐下，她就不停的在心里质问自己，为什么竟然，又给他一次机会，以前自己不是这样的啊……
　　「俺，俺给你换鞋，这个，不好……」
　　说完，马海喘着粗气扑通一声又跪在地上，伸手就要帮她把鞋脱了，当她从自己的思绪中反应过来时，右足的鞋子已经被脱掉，白光的照射下小足更显白嫩，泛着白光让人移不开眼睛，她本能的扣了一下脚趾，五个小葡萄瞬间聚集在一起。
　　马海不敢耽误时间，来不急细细揉搓，一下子把这诱人的美足一下子放到了冰冷的地面上，冷的江清雯一哆嗦，心里不由升起一阵怒气。
　　「闺，闺女这个……」
　　随着一个黑色鞋箱子打开，一个宝蓝色的磨砂面的鱼嘴鞋被拿到了她的脚前，灯光一照那磨砂面像是无数个微笑的光点一般泛着光，如浩瀚的星辰，跟很高看起来十厘米左右，一时间竟然让她觉得有点好看……
　　「怎么是这样的鞋？」「俺，俺家上的春天款，来，闺，闺女俺给你穿！」
　　不知道是不是身体里的那股火热的，马海连忙用脏袖子擦了擦额头上的汗。
　　他小心翼翼的从拖鞋上碰起小足，那宝贝的样子好像捧了一件上好的瓷器，生怕打碎。
　　这还差不多。
　　江清雯双臂抱熊，低头看到他近乎于虔诚的动作，略微抬了抬精致小巧的下巴，好像，她有点享受这种服务了。
　　这种感觉又来了！
　　脚底的酥麻感让她起了一身鸡皮疙瘩，那砂纸一样的感觉让她心跳的飞快。
　　「咕咚。」
　　马海的小眼死死的盯着手中柔若无骨的小脚，以至于再次忘了正事，他只感觉身下硬的难受。
　　这就是，俺仙女的脚丫子……
　　感受着那温热滑嫩的触感在手心，一股暖流又从鼻子里缓缓流出……
　　江清雯挑眉低头看了一下，真是没出息，她心想。
　　不过，看在你这么喜欢，让你看一会也行，看着自己的脚被他视如珍物，刚才的不悦显得那么微不足道，甚至装作无意的挑了挑那珍珠一般的脚指头，果然，动作的下一秒，她感觉到马海的手在发抖……
　　这么喜欢吗？
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　心底异样的刺激感慢慢让她沉迷这单方面的挑逗。
　　「闺，闺女，你，太好看了……」
　　马海模糊不清的嘴里嘟囔着，一道血流已经流到了满是胡茬的下巴，都没有注意，他现在恨不得一口塞到嘴里！
　　「鞋。」
　　简单的一个字带着女王般的命令，让马海慌乱的低下头，忘记了鞋子的位置，慌乱的左右看了一眼。
　　「在这，在这…」
　　黝黑干燥嗯老手拿起那双宝蓝色鱼嘴鞋，缓缓向上套去，临进之时，江清雯抿嘴粉唇，轻轻蹦直了足尖……
　　「太好看了……！」
　　鞋子尺码正好，两侧鞋边稍矮，若隐若现的能看到内侧略微隆起的足弓，整片雪白的足背暴露在空气中，找不到一点瑕疵来打破美感，而鞋尖出露出三个晶莹剔透的脚指甲，在星光一般的高跟鞋里有一种女性特有的美感，给人一种想要征服的感觉。
　　这款鞋对比她自己的高跟鞋显然是有点过于性感了，让她有点不自在，但是，在马海那如狼似虎的眼神下，她竟然想要尝试一下，看到马海脸憋的通红，竟有一丝得意。
　　「照不照，另一只呢？」
　　「来了来了。」
　　很快，两只脚从拖鞋换上了性感的高跟鞋，只是这一身太过于居家的睡衣搭配起来不是太合适。
　　她低头看了看，鞋子还挺好看的，穿上去看起来别说是马海了，自己看着都觉得好性感，起身慢慢走了起步，穿着高跟的她更是比马海高出了更多，显得地上的马海看起来和个侏儒一般。
　　「就这样照吧，快点。」
　　「好，好……」
　　看呆了的马海连忙跪在地上往边上挪了挪照了个合适的距离，拿起手机……看在地上正匍匐在自己身前的马海她抱着胸，自傲的扬了扬头，刚才还在后背伏贴的长发一瞬间飘浮在半空，反射着酒红色的光芒，美煞人也。
　　而马海颤抖着干的已经裂纹的老手一下下的点着屏幕，在距离一米的地上，仿佛一滩烂泥……
　　「闺，闺女，把右脚点起来，脚尖点地，俺，拍一下……」
　　马海最近看了不少别人的店铺，人家就是这么拍的，看起来真诱惑，让这个憋了五十多年的老光棍看着打了好几次飞机。
　　「这样？」
　　她放下手臂轻叉在腰上，重心放在左脚，右腿则轻抬稍微盖住左腿的膝盖，双腿紧闭，足尖轻点在地上。
　　就在这个动作的时候，由于双腿夹的太紧竟然摩擦出了一股无力感，好像一阵微电流从身下私处往身体扩散开来，让她身形稍微摇晃了一下。
　　不知为什么在这个老头的眼神下，身体越发的敏感。
　　「对，对！！」
　　马海看的一边痴笑大牙始终露在外面，一边猛的抹了一下鼻子下的血，弄得整个嘴红红的，看起来有点吓人。
　　还得，还得是俺闺女，比那些模特好看多了！但是，睡衣太长了，差点遮住了脚腕了，对了！
　　「闺女，你能把睡裙往上，往上拉一下，不然，俺照的不好看……」
　　「不行。」
　　江清雯被他恨不得吃了自己的眼神弄得全身不自在，脸上火辣辣的，真想不到自己竟然能和马海做这种事情。
　　「一点，点就好了，你平时，不也穿露小腿，的裙子，」
　　马海苦苦哀求，一方面是过长的睡衣配高跟鞋不太和谐，另一方面马海自己也打起了小算盘。
　　他说的也对，不过还是感觉怪怪的。
　　「不行。」
　　「闺女求你，就一次，就一次！」
　　江清雯心里坐着剧烈纠结，虽然小腿是经常露出去的，但是在这个老头面前拉起衣物，怎么想怎么觉得羞人。
　　但是，心底又有一扇黑暗之门开启了一道缝隙，因为被男人这样赤裸裸的盯着，她承认她有点别样的感觉而这种感觉是之前不曾有过的，到底为什么是他，是那份巨大的反差吗？她不得而知………
　　「闺女真的，就，就一次，俺不碰你，就拍！」
　　耳边马海不停的哀求声让她心烦意乱。
　　「就一次！？」
　　「嘿嘿，对，就一点！」
　　好不容易的松口让马海激动的跪直上身，浑浊的小眼罕见的有光！
　　看着马海恨不得把自己衣服看穿的样子有一种难耐的瘙痒感，迫使她一步步向前走去，自己怎么会这样……
　　她紧咬着下唇，用手缓缓抓住下裙的一角，葱白的手指有些无所适从。
　　仿佛隔了好久，她感觉脚腕处有一阵凉风吹过，再低头看去，之间马海近乎于趴在地上，从上看去那秃顶的脑袋和个松花蛋一样。
　　显然，被他这毫无礼数又色情猥琐的姿势弄得心乱半拍，也只有他敢这么赤裸裸的，而这样毫无遮掩的欲望，却洞穿了她那如被裹甲的本能。
　　「这样，行吗？」
　　厚重的睡裙被拉起一个角，露出那精致骨感的脚踝，它是那么的纤细，嫩白，却只是美人的冰山一角，上面系着一个闪闪发光的银色脚链，那把秀小的心形小锁闪烁着异样的光芒。
　　「再，再往上…」
　　江清雯没有看到，此时的马海下巴贴在地上，像个麻痹症患者一样，竟然流出了一滩粘稠的口水，正咧着大嘴傻笑个不停。
　　还要，继续吗…
　　一旦齿轮开始运行，她发现自己竟然无法停止下来，老头沙哑苍老的嗓音不停的在脑海中蛊惑着她……
　　她微闭着眼眸，那蒲扇一般的睫毛轻颤，紧咬着下唇，双手一点点不断拉高，露出象牙白的小腿，纤细且修长，一眼看去没有任何一丁点的黑痣，光滑的泛着水光。
　　而随着时间一点点的流逝，她仿佛拉动了马海的呼吸开关一样，身下的粗喘声越来越重……
　　「这，这样呢…」
　　似乎能想象的到下面这个老头是什么反应，想起他那如提线木偶一般的呆傻，她不禁心中一笑，肯定很美吧……
　　久被压抑的潘多拉魔盒，正一点点被开启一角，她变得越来越敏感，连布料在小腿处的摩擦，都让她心生涟漪。
　　「再，再往上点……」
　　下面传来的声音仿佛卡了一块浓痰，含糊不清，而突破以往保守的刺激，正一波波的洗刷着她，人都有表现欲，可以被压抑一时，但总有一个恰好的节点会被释放开来。
　　便宜你了，那就，再往上一点，让你鼻血再流多点……
　　冷风已经从脚踝席卷到小腿，有一路向上的趋势。
　　一截雪白笔直细削光滑的小腿就这样暴露在空气中，足以与灯光争辉那皮肤白里透着一层情欲的粉色，在宝蓝色鱼嘴高跟鞋的衬托下更显修长，裸露在外的几根脚趾正紧紧的露着鞋底，粉色的指甲肉变的毫无血色……
　　「再上，再上！」
　　马海不知什么时候已经距离她的脚尖不足一拳，猛烈的呼气打在她光洁的足面让她有些痒痒的。
　　「最后一点。」
　　她紧咬牙关，双腿的无力感加上脚上的高跟让她有些站不稳，这是最后的底线了，玩归玩，什么尺度她还是十分清楚的，这种在底线之间不断游荡的感觉是那么的美好……
　　随着一下轻微的抬手，睡裙多余的长度已经在大腿处堆积，露出了骨感细致的膝盖和一小截令人炫目的大腿，着实是娇嫩玉润，冰肌玉骨……
　　「你，拍吧……」
　　兴奋与羞耻并存，煽动着她一步步陷入欲望的禁区。
　　久久没有回应，她疑惑的轻眨开满是水雾的美眸，眼前的景象让她差点跌坐在地上！
　　只见马海依旧跪在她身前，可是那酱油色的脑袋却已经在她的脚面上，而他，正强扭着脖子，眼睛冒着红光如得了红眼病一样，正直勾勾的盯着自己的裙底，而那紫红色香肠嘴正缓缓的从有点溃疡的嘴角往下淌着粘稠的口水，随即，滴到了那无暇的足背上……
　　江清雯来不急估计自己脚上那恶心的口水，连忙紧闭大腿，把拉在手里的睡裙放了下去，正好盖住马海的老脸。
　　「你干什么！？」
　　她往后撤了一步，双臂抱胸警惕的听着趴在地上的马海。
　　她可以玩，但不能接受他任何有实质性的行为！
　　「黑，黑色的……」
　　此时的老马普通行尸走肉一般，缓缓坐起上身，后背驼的和刘罗锅一样，身下那个长枪直挺挺的对着眼前有些慌乱的女人，而他，死死的盯着她两腿中心，刚才给他带来的震撼不亚于高等级地震！说着白花花的一片看到了黑色的底裤，甚至，还有那若隐若现的折痕………
　　「你不拍我走了！」
　　察觉到情况有点不妙，再继续下去会有风险，现在屋里就她们两人，她可不愿意冒这个险，说着，从鞋里抽出一只小脚，刚准备穿上拖鞋，一个黑影一下子上前，迎面而来的冲击力让她一下子向后倒在了沙发上！
　　「闺，闺女再给俺一次！！！」
　　沙哑浑浊的嗓音在自己群里响起，等她反应过来，只见自己睡裙里出现了一个脑袋！他，他竟然从裙底钻进去了！
　　「你干什么！滚开！！！」
　　她慌乱的夹住大腿，一边用手不断的隔着睡裙把那个脑袋往外推，防止裙里的油腻腻的脑袋一路长驱直入，马海现在被诱惑的晕头转向，一心只想着恨不得吃点眼前的美肉，哪还有理智，他一下子张开了血盆大口，一下子咬在了那细皮嫩肉的膝盖上！
　　膝盖上的疼痛让她眉头一皱，那层次不齐的黄牙她是第一次感知的这么清楚，随之而来的是大力的裹吸声……
　　「你滚开啊！！！」江清雯不停的用小腿蹬，用手推，可是马海整个手臂紧紧的环抱住自己的小腿，力度之大让她挣扎都费劲，更别说挣脱了。到底怎么了他今天这么反常！
　　她不知道的是刚才在他眼前的举动，是个男人都忍不了，更何况是这个五十多没碰过女人的老男人。
　　「滋~滋~！」
　　马海像是舔舐蜂蜜一样，用大嘴一下子包住她滑嫩的皮肤，然后猛的一吸，瞬间腿上就被吸出了一个红印！
　　这丝般嫩滑的口感让马海简直欲罢不能，恨不得真的咬一口肉下来，粗糙程度自己都不能控制！
　　「仙女，仙女，俺终于再碰到你了……」
　　马海激动的胡言乱语起来，手上的动作也越来越大，那一手老茧刮的她小腿肚直疼！
　　江清雯被他弄得腿上火辣辣，还是第一次有人这么粗暴的对自己，他怎么敢的！
　　「放开，滚啊！王八蛋你！！」
　　她有点后悔了，有点玩大了，早知道露个小腿就好了，还是低估了自己身体对男人的吸引力，孤男寡女，万一……
　　她不敢想下去！
　　「让，让俺舔舔就行，闺女，求你了！」
　　江清雯坐在沙发上看着那个脑袋在睡裙里不停地动来动去有一种强烈的不安感。
　　「不行，你松开听见没有！！」
　　她仍然不停的挣扎，马海粗暴大力的动作让她满是痛感！
　　「就一会就一会！」
　　裙里的奶香味让马海逐渐更加上头，眼前尽是一片白花花的嫩肉，由于江清雯强烈抵抗，可惜看不见刚才的风光，索性就能舔到啥舔啥，江清雯的膝盖处此刻竟然成了一道三八线，两人不断的进行着拉锯战……
　　所以，沙发上出现了奇怪的一幕，一个绝美女子身下的睡裙竟然钻了个衣衫褴褛的老头，钻了一个头进去，看起来鼓鼓的，一直在动来动去，而她一只脚光着，一只脚还穿着高跟鞋，不停的在老头怀里踢来踢去……
　　「放开！！」终究是体力不敌马海，反抗声都小了许多，她已经呼吸紊乱，脸色潮红，现在她真的用不出一点力气了，万一他强行来，自己真的……
　　「俺再舔舔……」
　　真香！紫色的大舌头一边一边的在她白花花的小腿上用力的刮来刮去如砂纸一样，每一次都让她汗毛树立！
　　江清雯感觉膝盖与小腿都是马海的口水，温热又粘稠让她十分不舒服。
　　算了，舔吧，就当被狗舔了！因为没了反抗力，她现在想的只要不被索取更多，就行，明天，一定把他撵出去！！！她现在只想养一下精力，等趁他不注意狠狠的把他踹到一边！
　　马海正用老脸和疯狗一样的在她膝盖处拱来拱去，满是坑洼的鼻头和大嘴相互配合，拱完就猛的舔一下，他一点都不嫌弃自己的口水，即使两条小腿已经被他弄的湿漉漉的，依然乐此不彼。
　　察觉到刚才还不停喊叫挣扎的她没了动静，他从裙里抽出酱油色的脑袋一看，一个目若寒冰的女人正直勾勾的盯着他，骨子里，他还是怕她的，这眼神让他抱着的小腿放松了几分，只是眼前的机会实属不易，他必须珍惜。
　　「闺，闺女俺对不起，你，俺真的忍不住了，就一次，就一次！」
　　江清雯依旧没有说话，依然是那副要杀了他的目光，看的他胆寒。
　　闺，闺女是不喜欢吗，俺上次记得她不是这样的反应的……
　　是俺太粗糙了她不喜欢吗？
　　马海终究是希望闺女能和上次一样，起码看起来动情了而不是现在这样，一副要杀了自己的样子。
　　难道她喜欢……
　　马海用大手钳住她的两个脚腕，往后退了几下，余光瞄到左脚穿着的高跟鞋内侧那若隐若现的足心，下体猛的一挺！
　　小腿被松开江清雯感觉解放不少，可是他有这么好心？
　　果然不出所料，下一刻，她感觉自己的右脚被放到了一个温热潮湿的地方，等她看向马海时，他正用试探的目光看着自己。
　　闺，闺女喜欢这种吧……
　　他从嘴里拿出小脚，伸着紫红色的舌头从足跟顺着细嫩的足心一路向上，感受着那如蛋清一般的嫩滑，仔细的连脚掌轻微的纹路都感受的一清二楚，他小心翼翼的看着对面江清雯的反应。
　　「呃……」
　　足心的酥麻让她右腿猛的一抖，葡萄一样的脚指头紧紧的扣在一起，差点叫出声来！这种感觉…
　　好舒服。
　　看没有拒绝，马海赶紧侍奉了起来，用那焦黄的门牙轻轻的包住前脚掌，用粗糙的舌头不停的来回搅动着，在口腔中感受着那份圆润……
　　「咕滋，咕滋…」
　　他用厚嘴唇包裹住一根脚趾，波，的一声好似暖瓶开盖，彼此之间有着粘稠的拉丝，还没等断，又裹了进去，就这样，一根一根……
　　这个混蛋，又来……
　　但是，这，好像还不错……
　　三次的入侵，她好像发现了自己的脚仿佛就是自己的大门，一阵阵微电流又麻又痒，从足尖顺着双腿不断地往私处中涌，一股燥热感一下被点了起来。
　　放下湿漉漉的右脚，马海双手拿起另一只穿着高跟的左脚，就算是新鞋，鞋底也会有少量灰尘，而马海在江清雯惊愕的目光下，对着鞋底，用舌头一下下把高跟鞋底的黑色胶皮舔了个干净，让她看愣住了。
　　他，是变态吗？
　　不过这种虔诚的态度却让她十分受用，让她下身粉穴不自觉的猛的抽了一下，渗出丝丝水渍……
　　如果她愿意，现在完全可以一脚踢开他，可是……
　　很快，宝蓝色高跟鞋来回被马海舔个干净，像是刚洗过一样。
　　「嗯~」
　　在鱼嘴鞋露着足尖的地方，马海用舌头一下下舔着她的指甲，夹杂着口水亮的发光，最后稍加用力的一啃，让江清雯有些缥缈起来，头猛的向后一扬，无数发丝向后散落如天女散花，夹带着轻声的婴宁声。
　　江清雯直感觉下身泥泞无比，快感来袭，在马海在自己两个脚上不停的舔舐的时候，大腿悄悄的不停的交织起来，客厅里的气温也逐渐升高起来……
　　她承认，她有点沉迷这种感觉了，就一会，一会就好……
　　整个客厅被各种舔吸的水渍声充斥，一个丑陋的瘸腿老头和这样一个电视台台花，场面着实震撼。
　　不知过了多久。
　　一阵解裤带的声音，让她短暂的睁眼眼睛，随即便是扑面而来的腥臭味，让她眉头紧皱。此时她眼中水气十足，眼神中带着似有似无的爱欲，呆滞又迷离，身体早已被情欲染个粉红，像是多汁的水蜜桃。
　　「俺，俺用你的脚………」
　　老头嘴笨不会表达，感觉差不多是时候了，下体已经忍到极限了，他现在只想狠狠的喷出来。看着面前的美人双腿扭的和麻花一样，他裤裆里的东西被裤子顶的难受，喘着粗气手忙脚乱的淘出坚硬似铁的黑漆漆的大棒子，感叹一个老头竟然有这等家伙。那巨大的径身满是盘踞的青筋，压迫感十足，而铅笔一样粗的马眼正不停的分泌着暗黄色的粘液。
　　此时他扶着硕大的闺头，一边看着美人的反应，一边试探性的轻轻的顶了几下她的足心……

半步深渊 第68章
　　2024年3月25日
　　第68章
　　毫无硬皮的足心与平时自己撸官的时候的感觉完全不一样，好像戳在了一团温软的海绵上，激动的老马差点弹药上膛，和原本应有的耐久度完全不符，看到面前美人睡裙下的美腿依稀勾勒出勾人的曲线，并时而交替摩擦，马海兴奋的眼冒血丝，大大的咧着嘴巴，趁其不注意双手没有注意到自己的力道，握着足背使其脚心相对，如肉夹馍一样，黑漆漆的棍子似盘龙蛟龙出海，对着两脚之间形成的缝隙中间狠狠的怼了进去……
　　「嗯~」
　　本在情欲的灼烧下江清雯的意识有点模糊，来不急反应，只感觉一根灼热滚烫的棍状物体在自己足底猛烈的抽动，她这才睁眼往前一看，顿时满是雾气的朦胧美眸充满了羞涩的慌乱。
　　他，又………
　　「不行你放开！」
　　江清雯暗恨自己的没出息，竟然被这个丑老头舔的有些意乱情迷，她承认，那根粗糙又满是口水的舌头在自己的足底一次又一次的掠过给她带来一种从未体验过的刺激，那感觉无法用言语形容，她只感觉从一开始的心惊肉跳，到喉咙发干，胸脯一直连同锁骨中心都似乎紧做一团，慢慢的，那种紧绷感如缓行的蜗牛，在不经意之间，一点点侵向脖颈，肩膀乃至后背，如沸腾的气泡，停留在骨缝之间，只感觉一股酥麻无力感奔袭而来，让她下意识的收紧了腰腹。每当她想抗拒时，短暂的潮却之后每每便是应该更大的冲击，不停的洗刷着她仅存的意识，慢慢的，她放弃了，任凭爱潮包裹，直至快要无法呼吸，让她差点叫出声来。
　　这，这就是性吗？不知不觉中下体已经感觉湿漉漉的……
　　江清雯虽学识渊博，但性体验可以说是一张白纸，从小到大母亲对她的严格管教，此时似乎成为了她放纵自己的动力，现在，任凭马海在上粗鲁的乱涂乱画，然而无论画作怎样，都将崭新的篇章也是无法泯灭的痕迹。
　　「闺女俺就一会，让让俺插一下，很快！」
　　此时马海如同咬上肉的恶狼，又那肯轻易松嘴，感觉到手中的小脚正不断的挣扎，他手上的力道又加大了几分，管不了那么多了！
　　「疼！」
　　马海别看人又瘦又矮，手上力气是真的大，和老虎钳一样，她细皮嫩肉的小脚怎么受得了如此力度，针扎一样的痛感让她眉头揪在一起。
　　「对，对不起对不起…」
　　马海见一时自己一时冲动力度没掌握住，一下子松了松力度，但胯部的撞击却是一点没停，反而越来越快………
　　「咕叽咕叽……」
　　谈话间那空洞中已经分泌了无数粘液，已经布满了足心之间，缓缓泛白……第一次，是如此亲身的感觉到那粗壮的血管在足心一下下的摩擦着，那那么的q弹，她脸红快要滴血，哪里是人的那东西，分明是一个烧火棍，她不明白怎么会那么热，而这种热正说着双腿向她两腿之间绵密的传导着，刚才如果是小火苗，现在经过了助燃，已经渐渐起势！此刻底裤如果掀开，会看到已经湿了一片，她紧夹的大腿逐渐松动！
　　「闺女你，真漂亮，上次就插了几次不过瘾，这次求求你，让俺好好弄一下！」
　　马海眼露精光看着眼前的尤物，这，这可是只能荧幕上才能看到的美人，现在，俺正用她，用她的脚！！！
　　全身血气喷涌，仿佛现在正在抽插的，就是美人的小学一样，力度越来越大！一双老眼死死的盯着手中的小脚，看着被自己弄的亮晶晶的满是粘液，别提多高兴了。
　　「你不行……」
　　虽然脚上没有了反抗动作，但是嘴上依然不停的拒绝，江清雯感觉身体好像煮沸的开水，全身骨头仿佛被蚂蚁啃食一样，又麻又痒，尤其是下体，一股强烈的空虚感刺激着她，她想和往常一样，试探的用大腿磨几下，可是因为双脚被足心向内的握在一起，双腿自然是要用更大的力才能夹到一起，而现在她已经被马海那东西烫的有点发抖，哪还有力气并到一起，连最后的发泄渠道都被堵死，这种燥热让她越发越难以承受。
　　自己，怎么会和马海发展，到这种，程度…
　　马海看她没有进一步的拒绝，开始肆无忌惮起来，突然间动作开始放缓，江清雯以为就要结束时，马海胯部狠狠的往前一顶，整个黑棒完美的插在两脚之间，看起来和个热狗一样，江清雯感觉足尖的触感仿佛伸到一片杂草之中，不能动弹，她睁开朦胧又迷离的双眼，这羞耻的一幕让她心乱了半分！愣住了……
　　只见自己的雪白足尖已经陷入马海那看起来有些稀疏又花白的屌毛之中，而因为他实在太长，从自己的足跟处冒出了一个紫红色的头部，原本干净无暇的足底已经被摩擦的白浆四溢，一片狼藉，抬头看去，正一双血红的眼光直直的看着自己，那眼神恨不得吃了她……
　　她感觉这种被弄脏的感觉让她下体猛的一抽，带出一股涌动！脸上火辣辣的。
　　紧接着，眼前的老头缓缓抽插起来，速度也逐渐加快，每次都是插到最深，而江清雯，只是呆呆的来着那个在自己足跟处不断出现，消失，出现，消失的紫红色头部……
　　「闺，闺女你也很舒服吧……」
　　马海不停下身的动作，露着黄牙看着此时脸蛋脖颈都已潮红的江清雯，越来越觉得自己之前的判断是正确的，闺女似乎真的喜欢……
　　想到到他又耀武扬威的一般大力的往前一顶，江清雯双膝被顶的一弯，让马海悄悄又近了一些，她双手在身旁撑着身体，防止身体的摇晃，脑袋别向一边。
　　「我没有。」
　　她红着脸蛋，尽管她嘴硬不想承认，但下体实打实的水渍黏黏的，却说不了谎。
　　看到马海一脸得意的样子，她偏偏就不想让他如愿，这是本能反应而已，又不是只有他才会让自己这样。
　　「你，你撒谎，俺刚才，都看到你自己磨大腿了！」
　　对美人的回答不满意，手上的力度又加大了几分，眼神和平常的唯唯诺诺判若两人。
　　「就是没有，你，也就这点本事了，快点放开我！」
　　正精虫上脑的马海被连连羞辱心中顿时火起，雄性心底的征服欲怎能被如此打败，马海眼神凶狠的一下站了起来，由于高度改变，江清雯被弄的往后一仰，死死的靠在了沙发背上，惹的她一声惊呼！
　　「你干嘛！」
　　由于皮肤太过于滑嫩，脚被抬高，那纯白色的睡裙也一下子顺着小腿滑到了大腿上，顿时一双白的发光的美腿赤条条的暴露在马海眼里，甚至，看到了双腿间的一抹黑色，让他看的一愣，刚凝固的鼻血一下子又涌出了一道……
　　江清雯慌忙的把布料塞到大腿之间，防止春光泄露，他还要干嘛，自己的脚还不够吗！？
　　「咕叽，咕叽，咕叽……」
　　毫无征兆的大力抽插起来，此时马海紧抓着江清雯的脚背，双脚被立起脚心向内，力度之大让沙发上的江清雯身体也被顶的一下下摇晃，浑浊的白浆一滴滴的滴落在地上，看着眼前女神已经眼神迷离面露春光，还说不舒服？！
　　「你，轻点，王，八蛋！」
　　江清雯被马海一下下大力的顶的说话有些断断续续，额前的碎发不断的微微飘起，自己到底是在干什么，为什么面对这种粗鲁却还不挣扎？不但没有，而且感觉下体空虚的厉害，恨不得……
　　随着马海大力的抽插，她感觉好像有一个什么热热的东西一下下拍打着自己的脚跟，她微微侧过头悄悄一看，竟然是，是他的………
　　没错，是马海鼓鼓囊囊的惊囊，似乎埋藏着无数子弹，等待着某一刻的发射！
　　「闺，闺女你腿真白，又，又长，真好看！！」
　　马海哼哧哼哧的，看着裸露在外的小腿和一般大腿，由心感叹。
　　「呵呵，哪，哪像你，那么，那么黑！」
　　自己每次洗完澡都会在身体涂保湿霜，加上本来皮肤就细如凝脂，此时看着自己的小脚被他这样对待，莫名的有种被糟蹋的感觉，竟然，有点，刺激……
　　「嘿嘿，对，俺哪能比得上闺蜜你，看俺的老腿…」
　　说着马海弯腰用小臂抬着她的已经足底满是白浆的双脚，另一只手一下子脱掉了半挂在身上的黑裤子，一下子露出了满是黑毛的罗圈腿，右膝盖处有着一道触目惊心的疤痕……
　　这个疤痕，应该是爸爸打的吧，好丑……
　　「咕叽咕叽……」
　　马海又把着小脚不停的抽插起来。
　　「闺女，谢谢你，要不是你，俺俺哪能碰到这个漂亮的女人……」
　　「呵，你知道就好…啊！你！」
　　马海一下子低头弯腰张开大嘴包裹住了她整个膝盖！
　　「你，不行！」
　　那种难耐的燥热离下体是如此的近，折磨了她许久，他怎么还不，射？
　　「就，就一次让俺舔会，不然，这辈子，都没机会了！」
　　「滋…滋…啧…」
　　说完，马海疯狂的在她膝盖处又舔又吸，毫无章法，但这却让她在双腿间抓着布料的手暗暗的握紧了几分…
　　她快疯了，被折磨的疯了，这种从未有过的侵犯让她起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛有一阵阵微电流，下身更是又热又痒。
　　要不，就这一次就这一次……
　　她双腿间的手有意无意的一点点往私处靠去………
　　不行，我怎么能这样！
　　仿佛下了很大决心，刚要触碰到私处的手又如触电般拿了下去，可是这一拿，腿间的睡裙没有了束缚，随着马海大力的撞击，正一点点往下滑去……
　　「不行，不可以……」
　　她摇着头，双手紧紧的抓着沙发沿，把皮革捏成一道折痕，额头似乎蒙上了一层细汗，沾上了几缕发丝，一滴晶莹的水珠顺着那曲线优美的天鹅颈缓缓下淌，直至没入胸口………
　　嘴上说着，身体却一点反抗的动作都没有，让马海更是胆大了起来！
　　俺，俺竟然真的和闺女………
　　在马海的心中，她是天上的仙女，她是遥不可及的女神，自己，好像，真的也有染指的机会……
　　这这……！！！
　　不经意的抬头一看，本来盖在私处的睡裙不知什么时候已经滑到胯部，整条白花花的嫩腿就在马海眼前，甚至！甚至看到了已经湿成一片的内裤！！
　　江清雯感觉到他停下了动作，难道，他射了吗？
　　水汪汪满是情欲的美眸争开了一道缝隙……
　　「你！！」她慌忙的再次把睡裙塞到腿中间，挡住暴露的春色，用力的夹住大腿。
　　「俺，俺真要，不行，俺要草你！！」
　　她来不及反应，本来被马海抓着的小脚一下子失去支撑掉到了地上，只感觉脚跟一阵钻心的疼痛。
　　而马海紧紧的把她小腿抱在怀里，近乎于疯狂，张开大嘴一脑袋就对着那玉柱一般的大腿咬了过去！
　　「你别咬疼呀！！！」
　　江清雯疼的皱眉，半躺在沙发上用力往外推着马海的头，此时她也顾不得他头顶上那层黄油了！
　　再她剧烈的挣扎下，马海移开脑袋，呆呆的看着她大腿上自己留下的层次不齐的牙印，仿佛是自己在她身上留下的印记一般。
　　「你放开我不弄了！」
　　虽然身体燥热难忍，她还是选择结束这场闹剧，自己竟然对他放纵成这样，这是她不敢想象的！
　　「嗯…你！」
　　马海不为所动，这次倒是温柔了许多，伸出紫红色的舌头来回在她大腿上轻轻的蹭来蹭去，感觉像舔着温热的美玉，滑滑嫩嫩的触感让他不停的咽着口水，仿佛面前的，就是糖果。一阵钻心的痒意让她微微颤抖起来，从脚，到小腿到膝盖，到大腿，每一次的突破，私处的堵塞感就会成倍增长，她后脑一下子紧紧的靠在沙发上，紧闭的睫毛轻颤……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「嘿嘿…」
　　马海一边舔着一边观察着她的表情，看来，他已经有些知道她的弱点了，只见一个老头抱着美人纤细的小腿，胯下的黑枪直挺挺的对着前方，鼓鼓的蛋袋摇晃个不停……
　　不一会，两条雪白的大腿被舔的全是口水，灯光下像是会发光一样，亮晶晶的。
　　她承认，她有些屈服本能了，甚至有些时候，她甚至希望他能再用力一点，下体的泥泞时刻折磨着她的神经，洞口的小片红唇早已充血，如同孩童的小嘴，一吸一吸的，尽管她不想承认，但全部的证据都说明，她真的动情了，甚至有些享受这个老头给她带来的服务…
　　「真嫩，真香……」
　　马海一边舔着一边含糊不清的嘟囔个不停，满是皱纹的老脸时不时在这珠圆玉润的美腿上蹭来蹭去，迷离的彷如升仙，隐约能闻到一阵阵浓烈的女性荷尔蒙得味道，他猛的吸着鼻子，和狗一样贴在腿上一路往上……
　　滚烫的喘气打在她细嫩的皮肤上，只感觉下体酸酸的，她又夹了夹大腿。
　　「不行。」
　　感觉到他的脑袋离自己私处越来越近，沉迷爱欲中的她猛的清明了一些，虽然心里想的恨不得他再往上一点，但不代表真的就要被他碰到自己最后的底线。
　　就在那满是坑洼的鼻头离那最后的终点只有一拳之隔时，她果断的用手挡在中间，这是她最后的围墙，只能属于……
　　自己到底在干什么？竟然鬼使神差的让他……
　　本来只想用脚就好，不曾想在欲望的刺激下，她一点点，又一点点的妥协直至现在！一股浓烈的愧疚感涌上心中，自己怎么对得起方磊？如果再让他毫无阻拦的继续下去，最后会发生什么她不敢想下去……
　　这次的拒绝，和之前不同，充满了果决。
　　可是精虫上脑的马海哪听得出这些，和前几次一样，他以为她只是嘴上说说，没有放在心上，那股依稀可闻的女性荷尔蒙是如此的浓烈带着处子的芬芳仿佛又一双无形的手拉着他前进！
　　「你没听到吗，说了不……」
　　江清雯的话语没有半点作用，马海像是疯了一样，一把掀开碍事的睡裙，她的手哪能阻止马海的力道，也被掀到一边，瞬间，睡裙的下摆一下被掀到了肚皮上，露出没有一丝赘肉的小腹，白皙无暇，隐约能看到两条诱人的马甲线，似乎因为激动正在猛烈的上下起伏着，而最让马海喷血的则是那条小巧的黑色内裤，此时再也没有任何阻碍的，暴露在他的面前，竟然，隐约能看到那微隆的小山包……
　　「王八蛋你敢！！！」
　　江清雯顿时慌了神，用手对着马海秃顶的头顶用力退去，不行，不能这样！她只是想玩玩，而现在，不是她希望的！
　　「俺，俺，俺要……」
　　马海激动的声音像是哭一样，脸上的皱纹瞬间皱在一起看起来无比痛苦张着大嘴猛的向那女性最为神秘的私处啃去………
　　「啊！！！~」
　　一声隐忍已久的尖叫声划破了本该寂静的夜晚，惊飞了一只停留在床边休息的喜鹊，零星的白雪从八楼窗台往下落去。
　　而灯火通明的客厅里，一个老者正对着一个宛若天人的女人行着不轨之事。
　　只见他在女子的私处上秃顶的脑袋不停的扭来扭去，对着眼前的美物又吸又啃，疯狂至极，一双粗糙的老手在白花花的大腿边来回摸来摸去，龇牙咧嘴的看起来无比的痛苦。
　　而女子，几乎于躺在沙发上，她双手紧紧的抓住老者的耳朵，身体一下一下不停的抽动着，腿上那粗糙的摩擦感令她颤栗……
　　「真甜，真他，娘香………」
　　马海在内裤上又吸又舔这种粗鲁的举动让她瞬间大脑一片空白，下体积攒已久的欲望瞬间炸开，一阵阵潮水涌向全身……
　　很快，本来整洁干净的布料被口水弄得皱皱巴巴的，滚烫的口水一点点从布料深入到皮肤，而马海毫无章法的啃食，有意无意的碰到她最为敏感的阴蒂，仿佛被点了穴一般，就给她的，只有一下下无意识的痉挛，张着小嘴，一双美目空洞无神的看着天花板……
　　「闺女你真香真美，俺，俺……」
　　已经被诱惑的早已昏了头的马海看到了垂帘已久的地方，他只恨不得一头钻进去。他站起来，看着沙发上美不胜收的景色，眼中一阵狠意。
　　江清雯自然还没逃离出刚才的冲击，毫无动作，仿佛呆住了一般，只见马海喘着伸手一把抄起她的腿弯，莹白的小足在半空荡漾，瞬间，她屁股悬空，整个上身已经躺在了坐垫上，本柔顺的秀发变得有些杂乱，她缓缓回过神来，看到马海已经双手扛着自己的腿弯，现在自己的双腿间，正直勾勾的盯着自己的……
　　「闺，闺女，你整个，内裤，都，都湿了，嘿嘿……」
　　看着江清雯被自己弄的不停的抽搐，他顿时征服感爆棚，雪白的腿根之间而那一大片水渍也验证了自己刚才的行为对她的震撼，布料已经完全贴到私处上，隐约看到一个令人喷血的折痕，勾勒出那份诱人神秘，他咧嘴嘴嘿嘿的傻笑不停，鼻子不停的流淌出来的鲜血让他看起来丑陋又狰狞！
　　还好，内裤的布料比较厚，不然，恐怕会被口水弄个透明吧。
　　「让，让俺尝，尝尝………！」
　　马海一下子蹲下，从她的视角看去，只能看到一副丑陋的面容双眼放光的出现在自己的腿间，皮肤的莹白和那酱油色的脑袋差别是如此的明显，可是她，似乎忘记了反抗，也忘了，自己现在的姿势，是多么的羞耻不堪……
　　马海看着她有些呆滞的眼神，抓住来之不易的机会，一个猛冲，那紫红色的臭嘴与那已经有些红肿的小唇，仅隔着一层早已泥泞的布料，来了个亲密接触……
　　……
　　「不知道，清雯在干嘛。」
　　方磊一个人在偌大的客厅中百般无赖的看着眼前电视中正在重播着的春节晚会，习惯性拿起手机。
　　林萍萍的事情让他十分无力，自己不知道以后如何面对她，想起她临走时那个无比失望的眼神，心里十分不是滋味，可是，她要的，他真的给不了。
　　「怎么……」
　　不知从什么时候开始，可能是上次在她家里所产生的缝隙，让他最近看她的位置情况越加的频繁，之前，只是为了确认她的安全，而现在，则是为了解决自己心里那无法言说的第六感。
　　方磊拧着眉头看着手机上的推送。
　　她在运动吗，心率一直很高……
　　之前得知她锻炼身体，他会觉得开心，而现在，他只会越想越歪，上次在她的眼神中，他分明看到了躲闪，而空气中的腥臭味道，他再清楚不过，想到万一她家藏了个男人，方磊就觉得胸膛快要炸了，他希望是自己想多了，不然……
　　方磊强行笑了一下，拨通了电话……
　　「你，你别吸…」
　　江清雯满脸潮红的躺在沙发上，拒绝声不似往常那般清冷有力，取而代之的，是满满的无力。
　　没错，活了这么久，哪里碰到过如此的刺激，还是那种毫无怜惜的啃完，她只感觉现在起身都费力，而还要与下身那酸痒堵塞的感觉做着斗争，让她心身俱疲，自己的一点点放纵下来让现在局面难以收拾，她只恨自己为什么一再陷落，现在她全部的底线，只有那满是口水和粘液的底裤了……
　　「嘿嘿，闺闺女你是不是很舒服……」
　　此时，她的腿间有着一颗卤蛋一样的脑袋，被她双腿夹住脸侧，莹白的玉腿之中紧紧的夹着那黝黑松垮的脸皮，褶皱的和个废报纸一样，马海和她不同，他现在表现的极为兴奋，身下那个黑褐色的东西和驴一样，来回乱颤，他也想不到自己竟然真的和仙女这样了，这要是以前，他想都不敢想，你们心中的女神现在被，被俺吸的发抖，尤其是方磊，想到两人之前在自己眼前那亲密的举动，再看到美人现在那迷离的样子，就觉得无比解气！随即又狠狠的对着那泥泞的滴水的羞人处狠狠一吸！
　　马海这疯狂的允吸每一次都好像把她仅存的力气要吸走一样，猛的一夹腿，让马海脸皮又褶皱了几分，和沙皮狗一样。
　　「你！！！」
　　江清雯费力的抬起手狠狠的打了几下他的头顶，似挠痒痒一般，马海没什么事，反而自己的手好疼，马海小眼直勾勾的盯着那因为抬手挥动而来回乱颤的胸脯，嘴里混合着蜜汁狠狠的咽了一口。
　　「行了吧，赶紧滚！」
　　「嘿嘿，俺，俺还没射呢…」
　　马海满是兴奋的从她大腿中抽出老脸，虽然他也没做过这事，但是他理论经验丰富，现在应该是脱掉那个的时候了，然后……俺，说不定，真能，艹了仙女……
　　对了，妈妈晚上也说能上！
　　手腕上的震动让她抬手一看，方磊………
　　江清雯慌忙的想坐起身，她费力的扶着沙发，身下的内裤现在好像是刚洗完的一样，让她十分不舒服，只是下体那蚂蚁啃食一样的感觉从未退却，时刻折磨着她脆弱的神经……
　　眼前，一个不知道何时已经脱的精光的人，就这么赤裸裸的现在她的身前！
　　只见他骨瘦如柴，黑的和煤炭一样，几乎只剩下一层皮，两侧一根根的肋骨清晰可见肚子干瘪，而下身则是满是黑毛的罗圈腿，又短又弯，脚但是出奇的大，指甲缝里还有没处理过的黑泥，整个身体又矮又小，唯一突兀的，就是那两腿之间的大家伙，按在这个身体上十分不协调，正坚硬如铁的直直的对着眼前的美人，又大又鼓的卵蛋似乎蓄势待发……
　　「你干嘛……？！」
　　看到他这个样子她本能的往后推却，跨间那巨物让她心头一惊，即使看过多次，依然那么震撼…
　　「俺，俺想草，草你，这样，你就是，俺，媳妇了…」
　　不顾江清雯无比慌乱的目光，他一步上前伸出双手弯腰勾住那水迹斑斑的黑色内裤的两边就要往下拉，江清雯慌忙组织，但速度明显慢了一拍，露出了一抹黑色的修剪整洁阴毛，看的马海眼珠子快瞪出来了！
　　手腕的震动还在继续，可是她哪怕挂断都腾不出手，现在她彻底怕了，拉着内裤的双手不停的发抖，她后悔了，她不该为了一时的刺激和他玩这种游戏，本以为他在自己的掌控之中，现在看来，真是可笑！
　　「你冷静，听我说，我不可能和你那个的，松手，好吗？」
　　看着马海表情狰狞近乎于失控，她只能好言相劝，如果，真的要被他………想到这心里顿时死灰一片，那还不如死！
　　她悄悄环顾着四周，试图能找到趁手的工具。
　　「不不行，你是俺，俺媳妇……」
　　马海现在明显被诱惑的失去理智，和个行尸走肉一样，现在他只想插进去！
　　他双手越来越大力，江清雯怎么抵抗的了？内裤边缘已经出现了拉丝，马上就要被扯的粉碎！
　　江清雯急的一头冷汗，看着越来越撕裂的布料，心一点点越来越凉…
　　「我做你媳妇！」
　　马海一愣，忘记了继续用力，他怀疑自己是不是听错了。
　　「我做你媳妇，但是你得听我的。」
　　江清雯急中生智，也不知这样是不是对的，总比现在被他强要了好，就算之后报警抓他进去，可又有什么用？
　　「嘿嘿，媳妇，媳妇……」
　　马海和个弱智一样嘿嘿的傻笑个不停。
　　「我，我来姨妈了，不能那个……」
　　马海听的一知半解，挺个大屌原地呆住了。
　　「姨，姨妈是啥…？」
　　「就是女人的月事！所以不行！」
　　「哦…俺，知道，女人每个月，都要来！」
　　「嗯，你回去吧。」
　　江清雯看马海还是比较好骗的，不由松了口气，等他恢复理智，看自己怎么收拾他！
　　「那，俺不草你！」
　　马海的粗鲁之言听的她心砰砰跳，本以为说服了他，没想到他一个上前抄起自己的腿窝一下子把腿分开…
　　「你不是说好了吗！？不行！」
　　本就全身酸软的她挣扎起来看着像撒娇，更是刺激到了马海。
　　「俺俺看片，里，不插也能做，你是俺媳妇，咱试试嘿嘿……」
　　箭在弦上岂能不发？说完，不顾挣扎，一把把江清雯的小腿抗到那瘦小的肩膀上，紧紧的抱住那白玉一般的大腿……
　　电话里的嘟声自动被挂断，方磊有些迷茫的看着手中的手机。
　　她家就那么大的地方，怎么会接不到电话？她到底在干嘛？越想心越急，又一通电话播了过去……
　　可是，在另一边让他牵肠挂肚的人，却在上演着惊心动魄的一幕……
　　「嘿嘿，媳妇，爽不？」
　　「啪啪啪……」
　　灯光照的刺眼，只见一个佝偻老人抱着一双远长于他上身的纤长玉腿，肩膀上的小足在他的头顶如风中落叶，被撞的摇摇欲坠………
　　两人看似在做着最为亲密的行为，一打眼望去还以为两人真在行交！老头一下下用胯部拍到她嫩白的腿后啪啪作响，每一次拍打，美肉都荡漾起一道道肉波，看的的让人脸红心跳，但近一看，就会看到一根赫人的黑棍在腿间快速的进进出出，一直快顶到肚脐。也因为这，让人还抱有一丝希望，好歹，她没有被真的糟蹋。
　　「你这个，王八蛋！…」
　　「嘿嘿，你真，真漂亮……」
　　马海一边享受着胯下的柔软紧致，转头咬住了那洁白的小腿肚。
　　他本来想舔脚的，可是在他头顶太高了，他抬头伸着舌头试了试，够不到，眼看着那晶莹剔透的小足不停的晃来晃去，但没办法，只能作罢，只有亮光闪闪的脚链在闪烁着光芒……
　　看着马海这流氓十足的行为，那美轮美奂的容颜偏向一旁，紧咬着下唇。
　　「活该，就让你吃不到！」「闺。闺女腿分开点……嘿嘿」
　　「不行！」
　　余光不经意看到在腿根处一下下夹杂着粘液进进出出的黑棒子，正一点点顶开小腹上的衣物，那滚烫的温度第一次离私处那么近，不由的又涌出几滴晶莹。
　　为什么，感觉这么刺激……她双臂抱胸，在猛烈的撞击下浑圆的胸脯好似两个水球，来回晃荡个不停，看的马海口水直流！
　　他完全想不到，今晚，竟然进度这么大，她皮肤的嫩滑差点让他直接喷了出来，好像身下是一团松软的棉花，时不时传来那夺魂摄魄的体香，真是太舒服了……
　　「嘿嘿，媳妇你，你腿缝真嫩，以后，还给，给俺草……」
　　「你闭嘴！」
　　听到他喊自己媳妇还是心里十分膈应，那只是权宜之计，他还真信了？
　　「闺，闺女，你真，真是尤物，俺这，辈子，值了！！…」
　　确实，下身传来的反应仿佛插到一块嫩豆腐中，实在难以想象，俺，俺也能享受到这，这玉体…
　　在这具万人垂涟的胴体上，马海表情痛苦的和疯了一样，一次次越来越狠，越来越快！那黑褐色的阴囊飞快的拍打在她的穴口，她感觉身体也跟随着这律动越来越热，短短几分钟，本应该不沾凡尘的腿间，粘液摩擦出大量白浆顺着腿根往私处上滴落，一时间水花四溅，淫糜至极！
　　她用手捂着嘴，不想发出任何一点声音，江清雯不知道，今晚的自己为什么要这样堕落，但她知道的是此时，她被马海的顶撞弄得身体不停的前后晃动，背部的酒红色秀发在沙发上被摩擦的杂乱无章，脑袋半靠在坐背边，能清楚的看到一个紫红色性器在自己的腿中飞快进进出出，不敢相信，自己竟然和这个猥琐老头竟然做着这样的事情，现在，她只想短暂的沉迷一次，这种放纵的刺激，就一次也许，就够了吧，反正，这也不是真正的性爱……
　　「闺，闺女俺来来，来了！」
　　感觉到马海身体的七扭八歪，佝偻着背和虾米一样，这种美色诱惑他果然，很快就一阵颅内发麻。她感觉到他要射了，满是汁水的穴口狠狠的抽了一下，他爽了，可是自己，却依然，不上不下，为什么就不能有既不用失身，又可以和男人一样舒服的淋漓尽致的方法呢……
　　「干死你，骚婆娘干干！！」
　　「你混……」
　　马海动作大的夸张撞得她身体要散架了一样，身体相撞的啪啪声愈加猛烈，他张开大嘴，参差不齐的黄牙有些大力的咬住她的小腿肚，那紧抱着双腿的胳膊勒的她大腿出了一圈红晕，一阵刺痛感夹杂着快感让她来不急分神，一股焦黄色粘液如高压水枪，瞬间喷射了出来，打断了她即将说出口的话，自带准心一般，直直的喷射在那靠在沙发背的倾国倾城的容颜上，随着老头干瘪的屁股一下下的收紧，巨大的力度喷的她脸上火辣辣的，甚至忘记了用手去阻挡，而在马海头顶的一双美足，高高在上，终于停止了飘荡，脚趾紧扣，足底的粘液在灯光下反射出淫糜的味道……
　　脚链互相触碰的金属音戛然而止，手腕上的震动，却是连绵不休……

半步深渊 第69章
　　2024年3月25日
　　第69章
　　「哈，哈，哈……」
　　客厅停止了令人脸红心跳的肉体碰撞的声音，随着老头的干瘪的屁股狠狠一夹而终止。客厅里静悄悄的，两人人发出一丝声响。
　　马海仿佛普通刚跑完马拉松，张着大嘴喘着粗气，丑陋的面容大力的皱着鼻子露出尖锐的黄牙，看起来十分痛苦又包含着解脱，很快，原本空气清新的客厅被一股浓浓的死鱼味弥漫开来。
　　「爽，爽……」
　　马海刚才紧抱着的美腿终是松开了半分，黝黑如枯树支一般的胳膊缓缓滑落，那雪白的大腿上赫然出现了一圈红印，刚才的猛烈运动似乎花费了全部精力，好一会才慢慢睁开紧闭的眼睛。
　　「俺，俺真的，和闺女……」
　　眼前的景象让马海的小眼刚开启一道缝隙，便猛的睁开，那浑浊的瞳孔中反射着一个貌似天姿的女人正胸口快速的起伏，原本保守严实的睡裙不知什么时候已经被卷到可爱的肚脐上而身下的小内要已经几乎没有干净的地方，一块一块的满是白色泡沫状的污痕，更令人咋舌的是那私密的双腿间早已没有往日的无暇，一片白浆，泥泞不堪……
　　「俺，俺给你擦！」
　　激情退却，马海对江清雯本能的惧怕依然存在，他感觉情况不对，看着她满脸浓稠的粘液自然是无比兴奋，但是从前几次的后果来说，可能免不了又要挨打，不过最让马海害怕的就是万一以后都不再有这样的机会可怎么办……
　　不对，俺，俺好像记得她，她说当俺媳妇了，那，那还怕她干嘛……
　　一时间竟然把这个重要事忘了！
　　马海一抽身，原来还搭在他肩膀上的本应细心呵护的修长美腿一时间没了支撑，摔落在地，后脚跟传来的剧痛让她从一阵恍惚中缓过神，刚要睁开眼睛，才意识到整个脸庞早已被一层厚厚的粘液包裹，一股腥臭的味道窜入胸膛另她作呕，她挣扎的坐起身来，眼睛睁不开，她想拿手纸都做不到，而双腿间的粘稠让她十分难受，索性分开了大腿，留出了一道缝隙。
　　他，竟然，又，射在自己，脸上！！
　　「别急，俺，俺给你擦！」
　　马海光着身子拿回来一包纸巾，看着自己的杰作兴奋不已，原来只能在荧幕上独自渴望的她，真在真人被自己搞的狼狈不堪，马海别提又多得意了，刚见下头的下体又瞬间抬起头来！
　　刚才马海射出的黄浊如同面膜一样盖在那绝色的容颜上，少许喷射在头顶的发丝，而下巴处的液体正拉着丝一点一滴的滴落在她那傲人的胸脯上，被浸湿的衣料紧接着雪峰，更加凸显出那深邃迷离的沟壑。
　　"嘿嘿"
　　马海看得呆住了，他甚至忘记去擦掉那些恶心的净液，只顾着傻笑着，欣赏着自己的画作。
　　「唔！…」
　　嘴巴被恶心的黄浊覆盖，她不敢张嘴，生怕进到嘴里，她闭着眼皱着眉头伸出还未被玷污的小手，示意他赶紧拿纸给自己。
　　这个老王八蛋！
　　「俺，给你擦嘿嘿…」
　　说着，用那满是深纹的黑手拿着洁白的纸巾向前伸去……
　　腿间突然的痒意让她心头一滞，由于闭着眼，导致触觉更为敏感。
　　他擦……哪呢？？
　　只见马海一脸猥琐的笑用纸巾一下一下的擦拭着她双腿间的污浊，感受到她身体一颤，马海猥琐一笑。
　　刚才亲密时的反应，以及两人那仅有一隔的肉体冲撞，都让马海胆量大增，更何况，她亲口说，当自己媳妇，等她月事走了，嘿嘿……一想起那转瞬即逝的一小撮黑毛激动的他下面猛的一抬头！
　　他！！！
　　感觉到那粗糙的手背不停的摩擦自己腿内侧的肌肤，江清雯用手忍着恶心刮掉了盖在眼皮上的一层粘稠一把推开光着身子的马海摔了个屁蹲，那硕大的器具和摇杆一样猛颤了几下，她可没空看，起身的一瞬间因为足底的液体让她差点摔一跤，原本在肚子上的裙摆瞬间下垂盖住那满是污浊的大腿，连忙身形趔趄的光着脚小跑进洗手间，门砰的一声关闭！
　　「媳妇，媳妇……」
　　马海光坐在地上和个老猴子一样，呆呆的看向紧闭的房门，自己含糊不清的嘟囔着……洗手间里哗哗的水声不断。
　　不知洗了多久，她猛的抬头，污浊退却，那本就光洁靓丽的青春容颜再次重见天日，她定定的看向镜子中的自己，是那么的熟悉，而又陌生。
　　如果不是现在下体的泥泞和那还未消散的燥热，她不敢相信自己刚才干了什么，好想是一场梦。
　　自己，怎么就，和那个和自己天差地别的老头，发生了连方磊都没有过的时候，如果不是自己坚守着最后一层防线，后果不堪设想，江清雯，你真就这么自甘堕落吗？看着自己那妖娆的身姿和绝色容颜，一直以来都是无数男人梦寐以求的想象，竟然，被那个老混蛋吃了一口！自己被温水煮青蛙了吗，就那么一点点，一步步的直至最后一步，这根本就不是平常的自己！
　　可是，刚才的一切都还历历在目，那从没有过的渴望在那粗糙大手和那毫无章法的舔舐下被勾的险些沉沦，我是骚女人吗？
　　看着镜中风华绝代的美人，她心底暗暗的浮现了一个疑问。
　　不，我不是！
　　可是，那种感觉，到底是怎么回事，那湿软又粗糙的舌头经过皮肤时的那种舒爽，是她怎样都无法自我辩解的！
　　可能，或许人对没尝试过得事物，有着不一样的期待吧，这绝对不是因为那个恶心的老头！
　　…
　　「你好，麻烦开下门！」
　　方磊从车上下来，一路小跑的奔向门卫。
　　「你怎么没戴口罩啊！」
　　岗亭里只有一个保安在值班，他指了指嘴上的口罩，现在是非常时期怎么还有这种不懂防护的人，他隔着玻璃没有敢开门。
　　方磊这才想起由于出门太急忘了这码事了。
　　「对不起忘了，麻烦开下门我得进去。」
　　「不行，现在小区不进不出。」
　　现在的情况他一个小小的门卫可不敢随便放人进去，万一因为他的原因小区里筛查出了一例，他可担不起这个责任。
　　方磊无奈，从兜里拿出一本黑色的证件。
　　「警察？」
　　门卫挠了挠头。
　　「你等我请示一下！」
　　方磊抬头看了眼不远处的高楼，八层，看到了屋里的灯光。
　　原本他不是一个莽撞的人，但是，最近的种种，让他不由的心慌，就算被队里处罚，他也要来看看！作为办案者的直觉时刻告诉着他，她，肯定有秘密！虽然他希望自己的直觉是错的。
　　「警官，您进吧，不过得登记一下！」
　　「好。」
　　浴室里热气腾腾，满是雾气，一个通体雪白近乎于透明的身影从浴缸内迈出左腿，晶莹的水珠从小腿快速流淌直至那无比魅惑的足尖，赤足踩踏在地面上，抬眼看去，比例修长匀称，一双大长腿曲线优美，笔直毫无缝隙，这一步，仿佛踩踏着男人的心灵，腰身与胯部形成了一个完美的梨形，那鲜红色的两粒樱桃，点缀着硕大如寿桃一般的雪峰，和那瘦弱的香肩有些不符，随着脚步迈动震荡出阵阵肉波，而与整体白皙色调不符的唯一，就是腿间那一小撮倒三角黑绒，柔细而微曲，沾染着无数颗细小的水珠，好似晨间的甘露，指向腿间被遮掩的最后的神秘，刚才还一片淫糜的腿根，再次恢复了往日的无暇，好像刚才的一切都不曾发生。
　　想起自己羞耻的绒毛被马海看到了一角，羞的她恨不得钻到地缝，没想到第一个见证人竟然是他!这，这可是她第一次……
　　「狗咬了自己，难道自己还要咬他不成？」
　　呵呵。
　　话虽这么说，可是她脑袋里盘算的却是怎么收拾他，想到他那猥琐的小眼里越是得意，她心里就越不是滋味。
　　短暂的温水浸泡，刚才下体那酸麻的堵塞感已经消散了大半。
　　美人扫了一眼衣架，只有那被玷污了的睡裙，完了，刚才大脑一片空白进来的时候忘了带换洗衣服了。
　　「这，可怎么办？！」
　　江清雯悄悄看了眼客厅，看到马海正坐在沙发上，已经穿上了衣服，直勾勾的看着地面不知道在想什么，本想让马海帮忙拿一个浴巾，但是这种要求还是太暧昧了，不行。
　　可是现在又不可能光着身子出去，肯定会被他看到，一时间进退两难。
　　「砰砰砰……」
　　就在她在浴室门口原地踌躇时，外面传来了恰时的敲门声。
　　「不是封闭吗，谁啊这么晚来？」
　　「媳，闺，闺女有人敲门……」
　　马海跛着脚走到洗手间门边，神情有些害怕的直勾勾的看着离全身赤裸的她只有一层的那个磨砂毛玻璃………
　　这个混蛋，别以为自己没听到！可是现在不是和他计较这些的时候。
　　「你去我房间帮我把衣柜里一套睡衣拿过来！」
　　江清雯压低声音，但仍能听出其中的怒意，等会自己一定要给他个下马威，让他知道谁是大王谁是小王！
　　「哦哦好！……」
　　那，那岂不是她在里面光着………
　　顿时脑海里浮现出无限想象，接连的香艳刺激让他感觉有些不现实了，一瘸一拐的走向女神的闺房，一进门就是一阵芬芳，他猛吸了一口。
　　「谁呀！？」
　　「清雯是我。」
　　听到这个熟悉的声音她身形一抖，他，他怎么来了……
　　一阵心虚感向她袭来，自己现在怎么变这样了……都是那个混蛋！如果没有他，自己也不用这么和做贼一样！
　　「好你等下，马上！」
　　「是方磊！」
　　马海听到瞬间被吓的一哆嗦，连忙关上房门，样子窝囊极了，他可害怕被打一顿！
　　「在哪呢在哪？」
　　第一次来她的房间，之前这里是他的绝对禁区，他佝偻个身子一路慌张的来回看来看去，走向衣柜，现在他来不急欣赏风光。
　　「这个应该……」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　打开柜子，看到横梁的衣挂上挂着好几套衣服，他找了个最像睡衣的快速往外一拉，一个黑色行李箱却跟着滚了出来，里面的衣物散落一地。
　　「这，这是……」
　　一看就是他从没见过的高档衣物，全都是又薄又透的丝袜和内裤……
　　他颤抖着老手顺手拿起一个袋子打开，那薄纱的手感在那满是老茧的手上格外顺滑……
　　「闺，闺还穿这个吗……」
　　看起来都是新的，他低头对着一个黑色蕾丝小内猛的一闻，虽然没有任何味道，但那老脸上却是异常的陶醉！短暂沉迷后，眼中精光一闪……
　　马海对着那条崭新的内裤裆部狠狠的舔了几下，顺手拿起一边的衣物。
　　「媳，媳妇这个……」
　　马海拿着浴巾，小眼一边猥琐的往里探望，门缝中伸出了一只带着水珠的小手，一下子把睡衣拉了进去！他只感觉一道炫目的白光，转瞬即逝……
　　「这个混蛋怎么拿，这个！他从哪翻的！」
　　江清雯皱着眉头怒气冲冲的看着手里的衣服，刚打开睡衣一角，是一身带着绒毛的淡绿色的上衣和裤子，她一眼就看到了一个薄薄透透的蕾丝内裤被卷在里面，本来不想穿这么透的，但是一想到和方磊见面只穿个睡衣而里面什么都不穿，胸衣还行，本来她晚上也不穿，因为太不自在了，但是内裤不穿怎么想怎么别扭，她从来没有不穿内裤的习惯！
　　「清雯在干嘛？！」
　　门外已经传来有些急躁的声音，显然方磊有些不耐烦了，这要是以前，他多久都行，可是现在，他只感觉屋里是有什么事。
　　「来了来了。」
　　不管了反正里面，也看不见，她一咬牙向那从未体验过的蕾丝内裤迈进了一条腿，下体那黑色绒毛被黑丝布料衬托的若隐若现，给神秘的私处更是增添了朦胧，让人无限幻想，原本圆润的胯部中间有了一条欲盖弥彰的黑沙，让人血脉喷张，但仅有一瞬间，连忙穿上了衣服遮盖住了那极具魅惑的画面……
　　「好像穿起来感觉还不错……」
　　挺轻巧的，就是怎么感觉私处有些凉凉的感觉………
　　不管了！
　　「你拿着你的脏鞋，赶紧钻书房桌子下面，就上次那里！」
　　「好好………」
　　「怎么才开门？？」
　　刚打开门，方磊便一步迈进了客厅，熟悉的腥臭味再次袭来，他强行忍着心碎的情绪，紧咬着后槽牙，努力使自己看起来平静…！不可能，也可能是，她晚上吃鱼了，过年吃鱼很正常。
　　方磊努力的说服着自己。
　　「嗯，刚才洗澡来着……」
　　她低头顺手挽了挽耳边的发丝，湿漉漉的头发无声的证明了她的回应，方磊点了点头。
　　「对了，现在不是风控吗你怎么来了？」
　　抬头，她那纯净透亮的眼神丝毫看不出异样，嘴角扬起了好看的弧度。
　　「嗯你忘了我是干什么的了，想去哪就去哪！」
　　方磊开着玩笑，穿上拖鞋无意的左右看看走进了屋。
　　「嗯那你坐我给倒水。」
　　「你表呢？」
　　看到她手腕空空，他顺嘴提了一句。
　　「刚才洗澡来着，一会带。」
　　转身的瞬间，本宁静的眸子闪烁了几下，往厨房走去，两人不自觉的都语言生硬，不像是相恋多年的情侣，反而更似认识不久的朋友。
　　等解封，一定要和马海彻底断绝关系，她已经察觉到这个老头的出现给她和方磊之间似乎树立了一道看不见的屏障，她不想因为这个不相干的人面对自己的男友时变得畏首畏尾，尽管，那种体验刺激让人沉迷，但是，却是不可持续的，她承认，最近他对自己确实不错，但最多只能让自己把他当成一个父亲辈的长辈看而已，抛开身体本能的快感，他们在别处不会有一丁点交集。
　　方磊在沙发上坐下，手拄着身边的垫子，绵软的坐垫让他深陷其中，随意的看了看四周，一股刺鼻的味道让他皱了皱眉头……
　　这是什么，他对着灯光下看了看，不对劲的感觉由心而起，直到他离近了闻了闻……是沙发皮面上的一个钱币大小的黄浊，看起来已经干燥，只留下一层如米糊一样的干皮……他仿佛被闪电打中，僵在原地不能动弹，这是……
　　不对，不可能，清雯的性格一向是生人勿近，她就不可能干这样的事！或许，只是鱼汤……
　　他只感觉脑袋仿佛要炸裂一般，用双手抱着头。
　　「你，不舒服吗？」
　　江清雯从冰箱拿了瓶水，回来时看到方磊抱着头，脸色发红，额头冒汗，顺手用手背贴了一下，感受一下温度。
　　如果是以前，她如此体贴的动作他会感觉心暖，但是放在现在，为什么这一切看起来都是那么讽刺……
　　难道，她是个演员？
　　以往的画面不断在脑海中回荡，从最开始的开学前聚会，在KTV时她那清冷的气质，到她事业有成可以在荧幕上看到她那不入凡尘的身影，而最令他心动的，则是得知她即将去国外留学时，两人在摩天轮前，天下着雪，她那回眸一笑，雪花飘落在她那奶白色的针织帽上，最美的定格，那一瞬间当时，他就知道，他会记一辈子……
　　但是往日的记忆却被玻璃一样的打破，看着眼前她关切的神情，感觉虚空缥缈起来，她还是那么气质出尘，美丽的让人移不开眼睛，但，好像不认识了她一般，他有些怀疑，自己是否真的了解她了……
　　「你，刚才自己在干嘛？」
　　「哦，我，我晚上睡了一觉。」
　　冷不丁的问题让她有些慌乱，随口找了个理由，看似平静心却砰砰的跳个不停。
　　「温度正常啊……」
　　江清雯又试了试自己的温度，感觉没什么事，那他怎么满脸通红的，她坐在方磊身边，关切的注视着他。
　　「你爱我吗？」
　　突然的问题让她一惊，随即俏脸飞起两朵红霞，她害羞的瞪了他一眼。
　　「你问这个干嘛，这么突然……」
　　「就是想听你亲口回答。」
　　她还是那么爱害羞，不谙世事，到底哪个才是真正的她？他迷茫了。
　　「不爱你还和你谈婚论嫁干嘛！」
　　她嘟起小嘴，出浴后的素颜更是如出水芙蓉一般，妆容只是让她可以变换不同的风格，已经不是用来遮瑕的工具，因为她，本就没有一丝瑕疵。
　　「你干……」
　　突然间，方磊低下头把脸埋入她的颈部，弄得她脖子痒痒的，本能的偏了一下头。
　　还是熟悉的香味，那种淡淡的茉莉香味，夹杂着她身体的温度。让他有些沉迷。
　　「怎么了？」
　　她轻拍了拍他宽厚结实，给予适当的安慰，今天，他好像有什么心事，看起来格外的脆弱……
　　「没事，让我靠一会…」
　　她问声没有说话，只是把身体又往方磊那边靠了靠，想用自己的温暖缓解一下他的疲惫，虽然，她不知道到底是什么事情，一时间刚才的心虚与愧疚全被抛之脑后，乃至，她都忘了此时书房的书桌下，还蜷缩了一个人……
　　「脚链喜欢吗？」
　　方磊余光看到身下一阵星光闪闪，温暖的鼻息让她缩了缩脖子。
　　「喜欢……」
　　「你…」
　　感受到脖子边的温柔的亲吻，她一下子从脸一路红到了脖子跟，不过，她没有躲避。
　　方磊由嗅闻，转变为亲吻，他薄薄的嘴唇无比爱惜在她光洁的颈部轻吻着，仿佛对待着无比珍贵的宝物，一路浅尝辄止，从脖颈，亲吻到了她精致小巧的耳垂，炙热的鼻息弄的她痒痒的，她很享受他的温柔，感受到了他对自己的爱惜，双臂不自觉的攀上了他的脖子，两人进行着无声的暧昧。
　　感受到彼此逐渐升温的心跳，以及他略显仓促的气息，整个客厅被爱意所笼罩……脖子上突然一凉，她有些失落的睁开半闭的双眼，浓浓的水气，目光逐渐对焦，看到一个身影站了起来。
　　「呀！」
　　一声惊呼，回归意识，自己已经被方磊公主抱在怀里，她紧张的搂住了他的脖子，而四目相对，她被横抱着，走向了卧室，羞的她不敢抬头，只好把侧脸埋进他壮硕的胸膛。
　　「他要干嘛？…」
　　几步的路程，她大脑飞快的运转，为什么要抱自己去房间，难道……
　　可是她还没做好把身体交给他的准备，怎么办……
　　等她再次看向他时，她已经被轻轻放到一尘不染的床垫上，不等她说话，只感觉床边一沉，一个高大的身体紧跟着压了上来，只看到他清澈的瞳孔中的自己惊慌失措的神态越来越近，直至感受到嘴唇上的柔软，四目相对。
　　「滋…」
　　是嘴唇亲吻的声音。
　　似乎比以往更加的猛烈一些，感受到他不停的在自己的唇上快速的蠕动，偶尔吸着自己的唾液，随后听到咕咚咕咚的下咽声，羞的她紧紧的闭上眼睛…
　　她还是那么香，那么甜……
　　可是，她，为什么要骗我？难道她真的
　　他不敢深想下去。
　　方磊努力的摒弃一切杂念，感受着对方的温软，此时他好像步入了一个布满鲜花的花坛，面前满是清香。
　　是好久没亲热了，所以急了吗？
　　两人贴的无比的近，她睁开美眸，眼睛咕噜咕噜的转了几下，随后缓缓闭上。
　　随他吧。
　　随着两人越来越吻的升温，方磊也开始了手上的动作……
　　霸道的有些粗鲁，让她有些不适应。
　　他……
　　我该不该拒绝…
　　一只宽大的手从自己的腰侧一下子如蛇一般钻了进来，皮肤之间毫无阻隔的接触让她汗毛竖起。
　　他，他在摸自己的腰……
　　方磊依旧在不停的裹吸着她的唇，力度越来越大，已经肉眼可见的红肿，而手上的触感，犹如抚摸到一张上好的丝绸不布，那种柔滑，温软，让他欲罢不能，手不停的来回游动在她的腰间与小腹，痴迷不已。
　　怎么办，自己是没穿胸衣的，万一他如果，要不要拒绝……
　　她心中不停的打着鼓，已经无心享受他的爱抚，身体紧绷起来。
　　方磊抬起了上身，双唇分离，给了她一些喘息的机会，心头的石头放下了半分。
　　「给我……」
　　方磊略显沙哑的声音带着男性的磁性还有一种慵懒感，勾的她的心痒痒的。
　　她心里强烈的挣扎，没有摇头，也没有点头，满是水气的大眼全是迷茫的看着身上的这个人。
　　他会是自己共度余生的人吗？
　　稀疏的布料摩擦声，方磊注视着她，手上的扣子一颗一颗被解开，似乎也在一点一滴的击破她最后的心防。
　　「你，会一辈子对我好吗？」
　　她此时往日风采动人的眼眸有着点空洞，和迷茫，像是寻求着肯定。
　　她了解也知道方磊对自己的一切一切，两人多年的相处也让她无比信任彼此的婚后生活，但是每当最后一刻，她总是充满不安。
　　「会。」
　　简单一个字，打开了她脆弱心防外坚硬的盔甲，她眼眶似有泪花。
　　最后一颗扣子应声解开，最后的防线即将被打破。
　　方磊激动的手有些颤抖，她胸脯的起伏随着他手越来越近，而越加猛烈，她干脆把头扭向一边……
　　感觉胸脯一凉，她心好像停跳了一下，缓缓转头看向方磊，却看到他往日温柔的眼神散发着不一样的目光，或震撼，或迷茫。
　　在打开睡衣的一瞬间，仿佛被白光闪了一下双眼，那两团瓷白如兔子一般的跳了出来，一道道肉波在那傲人的浑圆上荡漾，完美无瑕的雪肌如玉，细嫩的没有一丝瑕疵，连毛孔的细不可见，浑圆的形状如倒扣的瓷碗，只是因为仰面躺着，原本深不见底的乳沟变浅了一些，但依旧不影响视觉上是如此的震撼，峰顶的两抹娇小的鲜红让人联想到多汁酸甜的草莓，恨不得上去品尝一口。
　　一时间让方磊看呆了，也不敢想象这一步他竟然等了六年……
　　这么美丽的风光，可能被别人看到过吗……
　　呆瓜。
　　看到方磊这个样子，嘴角不经意扬起，看着他痴痴的样子，她自然是难掩的得意。
　　这么美的身体，方磊居高临下的看的眼睛发直，不过一想到可能被别人触碰，只是想着，他感觉他的心都要炸了！
　　一阵细碎的金属碰撞声，她往下看去，方磊正在手忙脚乱的脱掉裤子……羞的她马上合上开敞的上衣，她觉得这样被看着好羞耻，随着上衣的闭合，那抹白光也消失不见，两团高耸的雪峰再次被布料所遮挡。
　　他等不了！
　　一阵稀碎的脱衣声，方磊全身赤裸，他身上有不少的疤痕，配合那棱角分明的肌肉线条，充满了阳刚之气，而那清晰分明的六块腹肌，则是她最眼馋的……
　　眼睛的余光有意无意的瞄到他的下体，好像是暗黄色，尺寸好像还可以，但是，好像没有马海的……
　　不经意之间，脑海里浮现出一个漆黑满是血管的棍子，刚才在自己腿间快速活塞运动的画面还历历在目，和一条粗壮的黑蛇一般向她吐着蛇信子，她倒吸一口凉气，如果，被插入了，恐怕要死人的吧……
　　马海！！！
　　突然间她只感觉脑袋和炸了一样，怎么把他忘了！她眼神慌乱的往门口看了一眼，正好看到一个秃顶的脑袋出现在隔壁书房的门口，正处在阴影中，看不清表情……
　　不知道自己的胸部他刚才看没看到…！
　　脑海中马海对自己的一幕幕不停的如幻灯片一般。刚想把方磊推开的手停了下来。
　　冥冥之中，她想证明一件事……
　　因为她太想证明马海做的事方磊也可以给自己同样的感觉，即使被马海这样的偷窥着。她不想承认自己如此学识样貌的女人会被一个老头弄的临近高潮！
　　但想起刚才马海对自己的所作所为，她不由的报复心渐起……
　　腰间一阵松动，感受到裤子被扯下，她连忙拉住了裤腰。
　　他不舔就直接正入主题吗，赤裸在外的一排足趾羞涩的勾了勾。想起马海事无巨细跪在地上，连高跟鞋底都舔的一干二净，现在光是想想都觉得很刺激，而方磊的举动，不禁让她有些失落，甚至感觉不是太珍惜她……
　　可是，如果直接说让方磊舔自己，又开不了口……怕他觉得脏，更怕他认为自己是个有恶趣味的女人。
　　她很矛盾。
　　可是身体证明，她现在除了身体有些升温，下体真的好像，没什么感觉……反而想起马海那丑陋的大嘴猛吸自己的私处时，那油腻的头顶在自己雪白的大腿间那种强烈反差，那种堵塞的感觉却再度来袭……她要疯了！
　　到底是为什么！
　　「怎么了？」
　　方磊早就胀红了脸，他现在只想尽快占有她，从没这么急切过！
　　「你能…」
　　江清雯纠结无比，脸红的要滴血。
　　「什么？」
　　「没什么…那个，等，结婚，再，可以吗？」
　　她终于，还是放弃了，她脸皮没那么厚，没法在隔壁有人偷窥的情况下，还全身心投入，而且，她也没胆量提出那个难以开口的要求……
　　她不忍心看到方磊那失望的眼神，此时此刻她感觉自己是个十足的坏女人。
　　就在她陷入无休止的自责中，玄幻处传来一声类似泄愤一样的关门声，尤为的刺耳……如果，自己没有体验过那些，是不是，她已经成为了方磊的女人了。
　　为什么要贪得无厌呢。
　　她眼神空洞的看着天花板，一颗一颗扣上刚才被解掉的一切……

半步深渊 第70章
　　2024年3月25日
　　第70章
　　楼梯间一个高大的身影两步并做一步，在通道里跑的飞快，一层一层的感应灯追不上他的脚步……
　　「为什么！！」
　　漆黑的夜空顺着暗黄色的路灯看去，已经飘着些许雪花，他感觉此时这个世界只有黑白两色，身侧的双拳已经紧握的没有一点血色，肆虐的目光满是隐忍的愤怒。
　　「她以前，也是这样的……」
　　纵使后槽牙咬的已经如鞋底踩在皑皑白雪上发出的声音一样，他仍然强迫着自己尽可能的往那一点点好的方向去说服着自己。
　　近日来一波接着一波的线索每当逐渐拼成一副完整的图像时，他总是故意再次打碎，而又忍不住再次将它们拼在一起，这种感觉让他如鲠在喉！
　　她，到底在隐藏什么，她，到底有什么自己不知道的秘密，为什么，如果她是在运动，那她为何要和自己说谎，手机软件上那无情的心率无法说谎。
　　他恨自己现在竟然如此软弱，这是第二次，第一次是他对杜峰的妥协，而这两次都是因为她……
　　一定不是那样。
　　他感觉胸口闷的快炸开了，努力的强迫着自己忘掉她那暗藏慌乱的眼神，和空气中那种，别样的味道。
　　方磊深深的看向八楼仍然微亮的窗户，紧抿着薄唇，转身走去，往日高大有力的背影此时看着却是如此的无力，与迷茫。
　　「警官再见！」
　　门口的门卫看到他，知道了他的身份，连忙起身敬了个礼，只是帽檐有些左高右低，看起来像个伪军。
　　「不用。」
　　方磊摆了摆手，准备离去的脚步却戛然而止，看着有些不自然的保安，直愣愣的目光让保安以为他是不是犯了什么错。
　　「警，警官还有什么事吗…」
　　「你，知道……」
　　保安看着方磊无比纠结的表情，弱弱的弯腰看着方磊，他一头雾水。
　　「没事，好好干吧。」
　　汽车引擎声音叫的撕心裂肺，在一边空荡的街道疾驰而去……
　　……
　　江清雯，你真是不是人。
　　她呆呆的躺在床上，看着卧室的天花板，心如刀绞，以往光彩照人的眼眸仿佛被蒙了了一层雾，暗淡无光，呆滞无神…
　　心里无数次的骂着自己，不是因为临近最后关头的拒绝，而且，在方磊脱下裤子的瞬间，她竟然不自觉的把那个老头的下面和方磊的做了一下比较……
　　她双手缓缓的抱着头抓紧浓密的秀发里，这种本能的对比让她心底一凉，她可以进行百般推脱，但却无法过的了自己心里的那一关，如果没有马海在隔壁偷看，估计，自己应该可能，刚才已经会从了方磊。
　　一股浓烈的自责感涌了上来，江清雯闭着眼睛，眼角似乎若隐若现的有一滴晶莹，近日的荒唐，让她感觉自己是多么的对不起他，无论如何，都无法平静自己心里的烦躁，门框外那矮小的倒影在地板上感觉的越来越清晰，只感觉心中有一道愤怒之火，直窜脑门，如果不是他，自己就不会有这么多荒诞的感觉，和散不去的烦恼。
　　「看够了么。」
　　冰冷的声音让房间里好似凝结了一层薄冰，让人竖起汗毛。
　　「你，你是俺，俺的婆娘，为什么要，让他又亲，又抱……」
　　也许说的人是为了别的意图而顺嘴而出的缓兵之计，而他却记的真切，在马海简单的思维里，他已经当她承认了，而看到两人在床上你侬我侬时，心中不由的升起一阵嫉妒，平时战战兢兢的他罕见的话中带着怒气，丑陋的脸庞定定的看着床上正在仰面朝天的美女，猥琐的目光从那绝色的容颜上一路向下，直到胸前那两团高耸，刚才，虽然离的比较远，但那白的耀眼的胸脯他倒是从侧面看了个大概，脑海中现在还浮现着那隐约可见的红色豆蔻，尤其是当时江清雯对方磊的放纵，强烈的占有欲和嫉妒心让他脸变的脸看起来有些变形，紫的如切一下一般，在门口喘着粗气。
　　呵呵，她冷笑一声。真是让她见识到他如城墙一般的脸皮厚度，只是她现在的心很累，已经懒得和这个说不清道不明的人去辩解。
　　侧着身坐起，穿上，对马海视若无物一般，往洗手间走去，只留下一阵淡淡的香气。
　　无法接受面对刚才还在自己嘴下被舔的迷离的女人的无视目光，还有和方磊亲热时的画面，都让他马海眼中出现了一丝狠劲！
　　正要开门时，她突然感觉被大力的环住眼神，那力度之大让她下意识的后退了一只脚，让自己保持住重心，低头一看，自己纤细的腰身被两条又黑又细的胳膊如麻绳一般的绑住……
　　「你，你是俺的，俺的！」
　　跟随着本能，对着那窈窕纤细的背影一下子扑了上去……
　　两人身高差距面前，马海用满是油腻，坑洼的老脸死死的贴在她的美背上，疯狂的来回摩擦着，仅仅几下，就在睡衣的后面留下了一片暗黄色的油腻痕迹，而江清雯显然没有料到他现在的胆子竟然如此的大，愣了一秒，意识到发生了什么，她连忙抓住马海的手腕，拼命的想要拿来，眉眼之间全是慌乱，一瞬间，洗手间门口嘈杂起来，响起了两双橡胶拖鞋不断地在洁白的瓷砖上摩擦的刺耳声音，两人纠缠推搡的倒影折射在墙面，像是一直不停蠕动的肉虫。
　　「你给我松开！！！」
　　江清雯一边拼命的挣扎，谁想到比马海还高出一个头的身体竟然被禁锢的死死的，马海只感觉迎面的体香扑鼻，怀中柔若无骨的温热身体光滑如玉，不停的和自己摩擦着舒服至极，尤其是那挺翘的美臀，隔着衣物在马海那干瘪的肚子上扭来扭去，由于两人身高，尤其是腿长差距明显，跨间巨物一下子坚硬如铁顶在了她的大腿中部，在不断的摩擦中越来越热……
　　此时被强烈的嫉妒心驱使，丑老头脑里只有一个念头，她，是俺的！！
　　他是疯了吗！
　　即使隔着两层衣物，她仍然感觉到腿后的那阵突兀的坚硬和热气，不由的停下了挣扎，以免再对刺激到他！面对近在咫尺不足一圈的墙壁，她退无可退。
　　「有话放开我再说！！」
　　她试图和他交流。
　　感觉怀里的挣扎停止，马海睁开早就充血的小眼，用右手往下向她的腿间伸去随后毫无游戏的往里一抠……
　　「啊~……！」
　　身体本能让她大腿迅速把那粗糙的大手夹在腿间，这一下不偏不倚，正好抠在了她娇嫩的小肉球上，没有任何怜香惜玉，反而大力的类似于泄愤，让她感觉身下一阵强烈的疼痛又带着麻酥，甚至渗出了一丝水渍，让她腿一下子软了下来，瘫靠在那矮小佝偻的身体上，一声羞涩的娇吟也没有任何防备脱口而出，她怎么也想不到他竟然………！
　　「俺的，俺的……」
　　马海激动的和街头的老狗一样，也不管是否准确，即使手指被夹着，他还是胡乱的往前疯狂的顶了几下，右手胡乱的在她最为神秘的私处抠来扣去……
　　江清雯脸蛋涨的通红，额头细碎的碎发垂落眼前，刚才还紧抓着马海手腕的双手不知何时已经扶在了墙壁上，半挣着小嘴，眼神空洞的看着近在咫尺的白墙，马海胡乱的动作和胯部飞快的拍打在自己腿后的闷响声，带着她的身体也摇摇欲坠，仿佛带着电流一般，让她汗毛竖起，仿佛脚踩棉花……
　　一些回忆的记忆碎片如幻灯片一般在脑中飞快略过，她思绪有些恍惚，直到感觉到身体被再次释放，一阵金属裤腰带的声砸落到地面……
　　「啪！！！」
　　一声响亮的耳光声打破了两人亲密十足的氛围，江清雯用尽全身的力气把眼前这个老头推翻在地，看的出她十分气氛，胸前的两团柔软快速的起起伏伏，往日平静淡泊的眸子满是怒火，冷冽的可怕。
　　看来是自己最近真的对马海太放纵了，导致他现在已经对自己越来越无法无天了！
　　马海被一记响亮的耳光和推搡摔了个王八翻盖，脱到一半的裤子露出一根黑漆漆的棍子，不停的晃来晃去，头部已经能看到些许分泌出的水光……
　　本以为两人的纠缠就此结束，谁知道马海和不倒翁一样，连忙站起身挺着那根巨物一下子向那美妙的躯体扑去，那丑陋的脸庞满是炙热，看起来已经失去理智，他脑子里只有一个强烈的想法……
　　她是俺的……
　　之前一个耳光往往能给他打醒，原以为可以结束这场闹剧，谁知马海丝毫没有顾及左脸上那赫赫在目的四个手指印，像一个没有思想神经的僵尸一般直奔自己而来！！！
　　「你滚啊！！」
　　江清雯拼命的推着那半埋在自己胸口的酱油色脑袋，进行着最后的挣扎！
　　「你，是俺，媳妇，还和，别人，亲！」
　　马海一边猥琐的不停的用那秃顶脑袋疯狂的往那迷人的沟壑里狂钻，感觉到两团无比柔软的嫩肉夹在自己的脸侧，那飘忽的淡淡奶香味更是彻底点燃了他尘封了五十多年的欲望！
　　而她，此时却第一次感觉如此的恐惧，眼前这个人已经完全脱离了自己的控制，两人力气相差悬殊，即使她已经用尽全力，因为腰身已经被牢牢抱住，那个油腻的脑袋仍然突破最后的防御，激动的在在自己胸前疯狂的猛吸！力度之大已经被那丑陋的老脸压扁了一块……
　　「你，放开我有话好说！」
　　江清雯还抱有一丝希望，即使焦急的已经在那明亮的眼眸形成了一层水气，她还是尽可能说服自己冷静，胸前那猛烈的摩擦让她脸红心跳，她哪经历过这些！
　　「你，你是俺的，不许，和别人，亲嘴！」
　　马海在那芬芳的柔软中显然已经迷失自己，他抬头对着上面的娇艳红唇努着大嘴就要亲！
　　刚才两人激烈的亲吻让一边偷看的马海妒忌的要死，五十多年第一次有了胸闷的感觉，方磊能做的，他也要！
　　他只记得，她是只能在电视上欣赏的美人，直播弹幕里那些人疯狂吹捧的女神，现在快要被自己亲到了，一股浓烈的征服感爆棚！
　　「你，你是对俺有感觉，的！」
　　马海沙哑着浑浊不清的嗓子一边嘟囔着一边猛的一扑……
　　感觉到一个紫红色的嘴唇向自己凑过来，她连忙抬起头，心里一惊，自己死也不可能让他亲到，脑海浮现出那干燥爆皮的厚唇，还有那一阵阵带着恶臭得味道，她只感觉胃里翻江倒海！
　　「你再不滚，我真的会杀了你。」
　　「你，也喜欢，被俺，舔，你，敢否认吗！」她欲言又止。
　　马海喘着粗气紧紧的贴在那具堪称完美的躯体上，猛烈的蹭来蹭去。
　　由于两人身高差距太大，马海满是黑泥的双脚跨在她白嫩的近乎于透明的小脚两侧，拼尽全力的点着脸，想要一亲芳泽，可是实打实的物理隔绝，让他无论如何也够不到美人红唇，甚至连那光洁的下巴都碰不到，急的老头身体扭来扭去像个蛆虫。
　　「俺，俺也要，亲……！」
　　愿望没有达到，而那越来越收紧的双臂让她腰身感觉一阵阵疼痛。
　　两人不停的进行着拉锯战，一个推不开，一个亲不到，谁都没有如常所愿，身体越来越无力，而她的眼神却一点点冷如冰刀……
　　「真，真香，俺婆娘，真香！」
　　见实在亲不到，马海此时疯狂的目光转移到了那白皙纤长的天鹅颈，因为仰着休下巴，呈现出一道优美的弧线，恰好，被马海捕捉……
　　此等致命诱惑哪里是马海这种老处男能抵御的了的，他眼神冒着火
　　没有犹豫，马海歪着头张开大嘴一下子咬在了那无暇的玉颈，粗鲁的不像是人，好像是一个嗜血的野兽……
　　江清雯只感觉喉咙一阵疼痛，随后呼吸有点困难，猛烈的咳嗽起来！
　　他是，想咬死自己吗！
　　但也只是一瞬，马海马上松开大嘴，那坑洼不平的蒜鼻死死的怼着那光滑似玉的脖颈疯狂的吸来吸去……
　　「香，香……」
　　身下迷糊沙哑又无比痴迷的声音不断的环绕着她，而她，出乎意料的没有抵抗，本来推在马海肩膀上的双手似乎已经忘记了发力，她眼神空洞的看着天花板，任由这个丑陋的老头抱着自己，不停的在自己的脖颈上闻来闻去，脑海却浮现起方磊离去时那无比失望的眼神…
　　自己，到底在做什么，她从不缺爱慕者，一直以来她都生活在众星捧月的环境中，而现在，这幅美丽的肉体竟然被一个智力有些底下的年过半百的丑老头抱在怀里蹭来蹭去，又吸又咬，一股强烈的堕落感又上心头，甚至，有那么点变态的刺激……
　　不，我绝不是那样的女人！都是这个王八蛋！！！
　　「你能，当俺，俺媳妇，真是俺祖坟，都冒烟，俺也能得到，你这种女神……」
　　就在江清雯意识有些恍惚不停的怀疑与肯定自己时，马海的动作越来越疯狂，她能感觉到他因为激动而颤抖异常的身体，就在此时，伴随着他不停的自言自语，只感觉自己的臀瓣被一手大手牢牢的禁锢住随后用力一抓……
　　她心提到了嗓子眼。
　　「真美，真美……」
　　似乎忘记了束缚住她，老头不懂怎么爱惜手中这珍惜宝物，一双黑粗的大手一手一个抓住她弹性十足的臀瓣，用力的一左一右拉扯着，一瞬间，小内中的粉色雏菊重见天日，一阵撕裂感让她眉头紧锁……
　　「嘿嘿嘿………」
　　马海安耐不住激动的心情，一边在她脖颈中吸来吸去，一边手上在她的臀部粗鲁的扒来扒去，毫无怜惜的动作看了让人心在滴血，真是糟蹋了美物……
　　「媳妇，你，怎么，不说话……」
　　沉迷在自己的世界中的马海仿佛这一刻她真的是自己媳妇，可以尽情的肆无忌惮，常人无法理解一个处处受人歧视厌恶的老头，此时有机会抱着一个上流美人的强烈激动……
　　「我美吗？」
　　一个天籁之声夹杂着无限魅惑在上方响起，马海仿佛被点穴一般，缓缓的从那芬芳温暖的脖颈里抬起头，此时他仿佛一个毫无感情的提线木偶，浑浊的目光空洞无神，和等待命令的机器人一样。
　　「美，美你最美嘿嘿嘿嘿……」
　　马海痴痴着看着头顶那绝色容颜，在光线的浸染下，白皙的皮肤边缘近乎于透明，仿佛镶嵌了一层金边，美丽又高贵，看的马海缓缓的咧开了大嘴，露着大牙，看着她嘿嘿的笑个不停……
　　「想得到我吗？」
　　她微低下头，与马海眼神相对，清澈的凤眸眼角微扬，仿佛要把他吸进去一般，无比魅惑，她笑的若隐若现，带着一种魔力，现在如果让马海去死估计他也反应不过来……
　　「想想………」
　　马海止不住的点头，恨不得把脑浆搅匀一般，现在的她是她从没见过的，兴奋之余，又带着一种陌生，但是他想不了那么多！
　　「沙发前跪着等我。」
　　似乎故意对着马海头顶吐着气，那温暖又痒痒的感觉让马海心痒痒的，不自愿放开了手中紧紧抓住的美臀……
　　但随后一秒又怕她跑了一样，再次紧紧的抱住了她那不堪一握的柳腰。
　　「不，不行，俺怕你，跑了……」
　　谁能想象一个五十多的老头此刻看起来竟然像一个离不开母亲的小孩……
　　「我答应你，不会，马上我就来。」
　　她微扬着嘴角，伸手用那葱白的食指轻点在马海粗糙油腻的额头上轻推，竟然，真的把他推开了……
　　呆呆的看着转身离去走向卧室的背影，临进门前，她微微回头，精致的下巴轻抵在柔润的右肩上，扬起优美的嘴角，魅惑一笑，水汪汪的眼睛仿佛会说话一样，此时的她就是一个十足的妖精，没有任何男人能承受的了，一下子把马海的魂都勾走了…
　　「咕咚…」
　　卧室门轻闭，马海猛的咽了一口口水，感觉到一股暖流缓缓从鼻子里留下，他赶紧用手背狠狠的擦了几下，刚才的诱惑有些不真实，让他关怀疑自己是不是在做梦……
　　随着卧室门被关上，她缓缓放平了嘴角，刚才还风情万种的神情，此时已经变成了浓浓的讥讽，她好像无师自通的学会了利用了女人的武器，这种武器在天生丽质的她手里，无往不利！
　　「扑通」
　　一声闷响，马海听话的跪在沙发前，焦急的看着那紧闭的卧室门，他心还没有全部落下，直到……
　　马海脖子快要扭断了，鼻血止不住的外流，绿豆一样大小的眼睛瞬间布满血丝，就要瞪出来了一样！
　　一个身穿黑色连身丝质吊带睡裙高挑女子光着足，从卧室走出，裸露着整条藕臂和香肩，白如雪一样的肌肤和黑色光滑柔亮的睡衣对比强烈，尤其是那一头随意披散的酒红色头发，无限的女性风情，扑面而来，看的马海直接呆在了原地！
　　她迈着蝴蝶般轻盈的脚步，象牙白的小腿暴露在外，迈动着一双大长腿缓步向前交替前进，细嫩的足底如猫一般细腻无声，水蛇一样纤细的腰身上，胸前的两团异常膨胀，和两个即将炸裂的水球一般，随着走动而上下轻颤，可以不是低胸装，但仍能看到一片雪白的胸脯……
　　马海因为过于激动，没有注意到她手里拿着的两根绳子，只感觉自己快要七窍流血而亡了，猛烈的血热一阵阵的往外冲，现在的她完全出乎她以前的印象，马海难以置信的瞪着眼看着她，寸步不离！
　　即使心里已经做好了准备，面对马海仿佛要吃了她一样的眼神，她还是心里砰砰的跳个不停，没想到自己竟然会如此对待一个老头，那猥琐的目光看的自己身上莫名的，有些热……
　　不过，她的目标不会就此而已。
　　她强装镇定，在马海恨不得吞了自己的目光下，优雅的坐在沙发上，双腿交叠在一起，居高临下。
　　「俺，俺………」
　　马海根本抵挡不住这样的诱惑，龇牙咧嘴的一下站起了身一下子冲着那诱人的身子一下子扑了过去，他脑子里只有一个想法，那就是一定要干了她，干了她……！
　　前扑的动作停止在了半空，他低头一看，一个晶莹剔透的玉足抵在了他的胸口，一个没忍住，流出的口水拉着丝，滴在那洁白的足背……
　　「先把衣服脱了。」
　　那优美的嗓音似乎在耳边环绕不散的魔音，蛊惑着他……
　　「好好，俺都听你的，都听你的……！」
　　马海点头如捣蒜，连忙解着上衣，碍事的扣子让他恨不得直接撕下来，很快，马海不着寸缕，光秃秃的出现在江清雯身前，那干瘦有黝黑的身体肋骨一根根的清晰可见，长着不少黑毛，尤其是那双罗圈腿上，仿佛黑猩猩一样，最为显眼的还是跨间那根巨物，一片稀疏的花白色叼毛中树立起了一根又黑又粗的烧火棍，满是盘绕的青筋，头部漆黑的空洞直勾勾的对着她，那褶皱如废报纸一样蛋囊鼓鼓的，就算已经看过很多次，她仍然心头一滞，想起不久刚才脸上那火辣辣的不自觉的夹紧了睡裙下的双腿。
　　她轻挑了下好看的柳眉，好像很是满意。
　　「嘿嘿，俺就知道，你想要……」
　　说着，提着乱颤的棍子就要往前铺来，马海等不及了，如此诱惑下，他只想狠狠的撕烂她的睡裙，然后……
　　以前只可远观的电台女神就在眼神，能忍住就见鬼了。
　　「不急，我们，玩个游戏？」
　　江清雯从背后拿出了两根白色的尼龙绳，眼神似笑非笑。
　　这个马海在网上看片的时候看到过！
　　不过都是绑在女人身上比较多，总是感觉很刺激，跨间的棍子又往上挑了挑。
　　「嘿嘿，你们，城里人就是会玩，俺，早就看出来，你喜欢俺给你的感觉……」
　　「那你躺下嘛…」
　　几乎于撒娇的语气伴随着上身轻扭差点让马海忘了呼吸！
　　「俺，躺，俺躺！」
　　说着生怕慢了一秒，连忙躺在冰冷的瓷砖地面上，看着沙发上的江清雯嘿嘿嗯笑个不停。
　　看来，她，是真的，骚，玩的花，不过，俺喜欢…嘿嘿，一想到自己半截子快入土的人了还能艹到这种极品美女，真是死了也值了！本来驼背的腰板不自觉的挺直了。
　　「马上哦。」
　　江清雯笑着放下腿，从沙发上站起来，看着赤着的美足轻踩着地面，一步步向自己走来，马海恨不得趴着含在嘴里，眼神想往裙底窥探，脑袋左歪右扭的，根本顾不得她手上的动作……
　　江清雯自然是知道他的想法，在他身边蹲了下去，似乎有意无意的拉起了一点裙摆，露出一点耀眼的大腿……
　　为什么她，皮肤好像刚洗完澡一样，泛着水光，感觉好嫩，连汗毛孔都看不到，女人的身体就是和那些大老爷们不一样，马海在澡堂当过搓澡工，不经意和之前看到的男人身体比较起来。
　　看着马海的注意力完全在自己腿上，她心中一声冷笑。
　　不一会，看着手腕和脚腕都被紧紧绑住的马海，只有跨间的东西突兀的立起不停的晃来晃去，她站起身，满意的看着自己的作品。
　　「媳，媳妇，你，皮肤，真好，不像，俺，那个现在咱们，干嘛？有点疼……」马海稍微动了动放在头顶的手腕，绳子布料有些粗糙，又绑的比较紧，有点勒的慌……
　　「当然是玩了，你不是喜欢脚吗，别急。」
　　「嘿嘿，好好，都听你的！」
　　兴奋之余，那些都可能抛之脑后，只是他没有注意到此时她的目光没有刚才那么隐忍，反而透着一丝狠意………
　　看到被绑住的马海在地上扭来扭去不能自由活动，她放下了心里最后的担忧。
　　一时间近日以来的荒诞不安顿时涌上心头，这是她刚才就在筹划的，不能这么轻易就放过他，他就是万恶之源，如果没有碰到他，自己也不会有这么多的麻烦事，导致现在他的胆子越来越大。思绪渐起，她脸色逐渐冰冷，没有刚才的隐忍，而马海没有注意到这些，只是和个蠕虫一般，盯着江清雯嘿嘿傻笑，不知道会有什么玩法……
　　「这样，好吗？」
　　她站在马海一边，下一个举动出乎意料！
　　只见她抬起右足，脚踝上金属的光泽和那泛着星光的指甲照相呼应，她点着足尖，轻踩在马海的脑瓜门，如牛奶倒进了巧克力中，黑白反差巨大……
　　「好好，媳，媳妇你太会玩了！！」
　　感觉到足尖的稳定，马海一下子脸上的褶皱仿佛被抚平，闭着眼睛无比的享受，嘴都忘了闭上，没有想法自己这辈子还能有这种香艳画面……
　　她眼神冰冷但心中却是紧张无比，那羞涩与刺激完美融合，竟然，有那么点，放纵的冲动。
　　王八蛋，我肯定不会轻易的放过你，一定要让你后悔！
　　足尖感觉到马海脸上的油腻，但是，现在还不是在乎的时候，随着缓缓往下滑去，经过马海的眉中心，两道皱纹看起来像是个八子，一路下探，细嫩的足尖经过那坑洼的蒜头鼻时，感觉到马海狠狠的吸了一口……
　　「还是，还是你会玩，嘿嘿，你会玩！」
　　剔透的足尖吊在半空，仿佛在勾引他一般。
　　马海虽然手脚不能动，还是抬了一下下巴，一下子伸着脖子，大嘴瞬间连同着前脚掌一起吞进了嘴里，那熟悉的温热让本就主要支点在另一只腿上的江清雯身体一晃差点没站稳……
　　「唔，香，香……」
　　马海一边啃着嘴里的足尖，一边看向她观察着她的反应，果不其然，她没有拒绝，反而面色潮红！
　　江清雯有些慌了神，但瞬间调整过来，却没有抽出脚丫，目光凌厉的她，出乎意料的，反而更用力的往他的嘴里伸了伸，直至马海有些干呕……
　　「唔，别……」
　　马海嘴里塞的满满的说话都听不清，只能从浑浊的眼神中看出已经有些惊恐，而这，恰恰就是她想看到的。她最不能接受的，就是马海想要临驾在她之上，他接二连三的强行正好是触碰了她的底线，在方磊走后，最后一根稻草轰然倒地，各方面情绪一下爆发起来，她刚才还风情万种的美眸逐渐阴狠起来……
　　她强忍着麻酥无力的双腿，看着马海身体不适的扭曲，这一幕让她有了报复的快感，她知道此时的自己有些病态，但是她只想让眼前这个老头付出代价！
　　看到马海脸憋的通红，她恰时抽出了满是口水的右脚。
　　「呼，呼呼！」
　　马海刚才就快要窒息了，他张着大嘴疯狂的喘着气，眼前这个女人似乎不像是之前那个被自己舔的意乱情迷的女人，他想不通，现有点惊恐的看着她！
　　还没等气息平复，她再次用雪白的玉足狠狠的深到了马海的大嘴里，圆润的足尖不停的搅拌着他的舌根，反胃感让马海十分痛苦！
　　「你不是喜欢吗？怎么现在看起来不喜欢了？我这么美的脚，是吃够了吗？」
　　她人畜无害的说着勾人的话，脚下的动作却一点没有留情，看着马海的样子，她嘴角扬起得意的笑，眼前的刺激掩盖了近日来心中的矛盾，仿佛只有这样，才会让她忘记马海带给自己的不堪。
　　魅惑的嗓音现在在马海听来，就是恶魔的低语，为什么，她，她不是已经顺从了吗，怎么会………
　　本以为两人的模式会出现反转，而结果，赤裸裸的现在放在眼前。
　　「呕………呕……」
　　江清雯插着腰，眼睛放光的进行着施暴看着他行动受限又无能为力的样子，仿佛是之前的自己，你对我做过的，我一定要还在你的身上！
　　马海嘴里的脚近乎于塞进去了一大半，直露出一个还未被玷污的足跟，他痛苦的摇着头，翻着白眼，老泪纵横，疯狂的摇着头好像下一秒就要窒息……
　　但是每当真的快窒息时，她又会抽出脚，给他几秒的呼吸，然后如此反复，折磨的马海痛苦不堪，而她似乎乐此不疲，有些爱上了这个新游戏……
　　「求，求求，你，闺，闺女，俺受不了了……」
　　马海趁着喘息的机会不停的求饶，跨间的黑棒子不知何时都软了下去，而她似乎没有理会。
　　「难道你不喜欢我的脚了吗？」
　　江清雯可怜兮兮的说着让人无比怜惜，却做着恶魔一般的行为，着实分裂。
　　那满是口水的小足看起来亮晶晶的，似从水中捞出的白萝卜一样，缓缓顺着那满是肋骨的胸膛，肚子，留下一道粘稠的口水，急转直下，停留在那软趴趴的性器上……
　　她的心砰砰的跳个不停，即使她知道现在的自己好像和过去的自己反差太大了，像一个恶女一样，但是这场由自己完全主导的暧昧游戏，给了她没有马海外力参与的机会，仿佛是一条从未走过的道路，尽头是一片黑暗，而正是那团黑暗，勾引着她，继续下去，甚至，有些沉迷……
　　感觉到那软趴趴的东西似乎有了充血的迹象，她成就感满满。
　　「如果，这样呢…？」
　　她美眸泛着光，秀美雪白的玉足似动非动在那根黑漆漆的棒子上摩擦起来……

半步深渊 第71章
　　2024年3月26日
　　第71章
　　江清雯红着小脚在那滚烫的黑棍子上调皮的用那晶莹圆润的足趾稍微蜷缩了几下，看似微小的动作却给马海前所未有的刺激，一时间竟然忘记了胃里的翻江倒海，身体猛的抬起和一个虾米，满是血丝的老眼转过头直勾勾地盯着她，只恨不得吃了她一样，表面上带着玩味的她不由的被看的心里小鹿乱撞，她也不清楚自己怎么就做起这么羞人的动作，简直和江湖女无异，但看着他那任人宰割又做不了任何反抗的样子，心里说不出的兴奋。
　　江清雯忍住被他盯的脸颊发烫，又羞人又害臊，却还是咬牙撑住，尽量不让自己出丑。
　　她动作看起来十分生疏，好看的足趾一下下从棍棒的根部一点点轻拂过那满是满是爆起青筋的径身，滚烫的温度似乎让她不敢完全接触，仿佛一根满是绒毛的马尾巴草，一点点掠过一般，刺激的马海差点直接喷出来……
　　「闺，闺女再用力点……」
　　马海张着大嘴喘着粗气一边看着下面，一边看着那倾国倾城的容貌，现在着实印证了一句话，牡丹花下死做鬼也风流……
　　「别急嘛……」
　　似猫叫一样的声音从樱桃小口中穿出，她浓长的酒红色秀发自然垂下，遮盖住了半边脸颊，足间传来的温度不停的顺着右腿一路攀升，让她不准痕迹的夹紧了双腿，看着马海的鼻子从侧脸缓缓流淌到洁白的瓷砖上，她玩意更浓，足上的接触似有似无，勾的马海为了能够接触到美人的小脚，甚至如街边老狗一样，一下下的往上挺动着老胯，看起来猥琐极了！
　　「别，别离开，就这样踩，踩……」
　　马海由于双手被绑在脑后，也顾不得脸上的暖流，呲着黄牙看起来兴奋极了，显然他怎么也没想到一向保守的闺女竟然会做如此大胆的动作，这些诱惑他只在片里看到过……
　　他疯狂的往上挺耸着胯部，而她的足就像是满是鱼饵的鱼钩，总是忽上忽下，若即若离……
　　江清雯抱着上身，下巴低下手上，若有兴趣的看着马海那和蛆虫一样的身体不停的蠕动着，只为了能让他那肮脏的满是粘液的头部能多触碰到一点自己的足趾
　　她突然觉得很好笑，想起前几次他强迫自己的样子，她今天却在马海身上尝到了被强迫的滋味，虽然不知道是什么感受，但却很好玩儿，看着他急得和热锅上的蚂蚁一样只为了能够接触到自己的样子，那满是皱纹的老脸全是不加掩饰的渴望，让她忍不住想要多尝试一次，不知不觉中她有点沉迷于这个你追我赶的游戏之中，忘记了自己本来想办的事情
　　"要不，就这样。"
　　她收回视线，看着自己的脚尖，一副很累的样子，确实一直处于半悬空的右腿现在腿根已经有些酸了，加上下处那阵燥热感，让她收回腿，不自然的在沙发上扭动了一下pp。
　　"闺女.，别，继续，大力点！"
　　马海一看江清雯收回了小脚，急忙抬起身子，整个身体一下子坐了起来不停的往她脚下蹭过来，他哪能禁得住如此诱惑，眼睛都快要冒绿光了，那股子欲望和欲求不满简直要把他憋疯。
　　「谁让你坐起来了？！」
　　一时没在意他那秃顶的脑袋就离自己的双膝不到一拳，正贼眉鼠眼的直直的往自己的腿间盯着，还好穿的是裤子，还好他手脚被绑着，不然……
　　脑海里想起不久前马海对自己那粗鲁的动作，下处竟然有一丝抽动，她连忙抬起脚，细嫩的足底踩在那满是皱纹与油光的额头上，一下蹬了上去，瞬间，马海被踢翻在地，后脑勺和地面瓷砖来了个亲密接触，发出一声闷响。
　　「手背到脑袋后。」
　　她冷眼相看，马海的龇牙咧嘴没有让她感到抱歉，反而那已经被拿到前面的双手，就算是被绑着，也让她感觉到危机！
　　「好好，俺都，听你，的求求你，再像刚才一样，求你……」
　　马海像哭了一样苦苦的哀求，他感觉下身要爆炸了一样，现在他只有一个念头，就是赶紧射出来，让自己好好的舒服一番，要是以前他还能自己撸出来，现在他动不了，急需持续的摩擦刺激！！
　　不知什么时候开始，那黑漆漆的孔洞中不停分泌的粘液已经顺着粗长的径身留到根部那稀疏的花白色杂草之中，还有那褶皱无比的蛋囊，看起来淫糜不已……
　　看着马海一直挺着那根棍子不停的耸动着胯部往上顶着空气，和泰迪一样，让她真是见识到了这个老头的猥琐。
　　不过，这才刚开始，她觉得好好的和他玩一玩，以泄前几次他的肆无忌惮！
　　"我不会让你失望的。"
　　她微笑，露出皓白贝齿，眼眸微眯，宛若下凡的天使，美的让人窒息。
　　"好，好好。"
　　马海看的目瞪口呆，这还是那个保守的闺女吗，不过，这样更加让他兴奋起来马海的眼神让江清雯十分满意，看着他那手脚被禁锢住的样子，放心了许多，可以尽情的投入到这场荒诞的追赶游戏中，尤其是那火热的眼神，让她心里有种莫名其妙的快感。
　　「这样，？」
　　她重新抬起小足，慢慢移到那硕大的枪杆上
　　马海眼前一亮，那火热的目光中充满了希翼！
　　江清雯的足尖一寸寸滑动，那火热的温度透过指头传递到皮肤之下，让她浑身忍不住颤抖了一下，那股热血瞬间就沸腾了起来！划过他那盘根错节的青筋，带给马海一股酥麻的触感，让他浑身都忍不住绷紧了起来！
　　这一刻，马海真想敞开浑浊的嗓子大喊大叫！
　　太爽了，简直是太爽了，好像飘到了天堂……
　　「往上，再往上！！」
　　马海身体止不住的颤抖，而她，也通过脚尖感觉到了那巨大的沟壑，有些粘粘的，不禁咬住了下唇……
　　「就是这，给，给俺磨几下……」
　　就当她触碰到他最为敏感的头部时，马海紧闭着眼睛和发疯了一样拼命往上耸动着胯部，终于找到了摩擦点，而且，还是那么的滑嫩……
　　她显然被这个粗鲁的动作弄得有些惊讶，看着那紫红色的头部一点点把自己的脚趾冲散，让她本能的蜷缩了一下脚趾，然而就是这一下，仿佛抓挠一般，一瞬间夹住了马海最为敏感的地方！他只感觉被一阵温暖所包裹，一阵触电的感觉直冲脑门！
　　「来了来了！！…」
　　马海完全顾不得什么姿势，就差从地上弹起来了，胯部疯狂的往上顶撞，大脑一片空白……
　　然后就在马海马上就要喷射的前几年，她胀红着小脸恰时拿来了被一下下顶的有些风雨飘摇的小脚……
　　马海瞬间睁开了眼睛！这种感觉就像马上要发射的弓箭却被松开了弓弦……
　　「闺，闺女，继续啊！！」
　　他着急的看着面色潮红，却依旧冷淡的江清雯，浑浊的嗓子含糊不清……就是要这样。
　　她眼神冒光的看着他身下已经硬至极限的棍子一下下的晃来晃去，亮晶晶的。
　　是不是很难受？
　　看着马海痛苦无比的样子，她嘴角往上扬起隐约的笑容，还好，她没有因为一时的玩乐，而忘记最初的筹划。
　　她正害怕自己分不清火候，不知道他什么时候会喷射，他那猛烈的动作和表情正好给了她答案。
　　「闺，闺女怎么了，再来，俺马上来了！！」
　　马海急的一头汗，一下子测过身体，用下身慌乱的去顶向那一片白皙的足背，却被她一下躲过。
　　他感觉再不射出来下体就要炸了一般，这种就差临门一脚的感觉快把他折磨死了！
　　然而美人却起身，拿起不远处他脱下的皮带……
　　表面上的一层都被磨的爆皮，露出里面的皮革，拿在上手无比的磨手，她赤着足，经过的地面有一片粘稠的水渍，等马海反应过来抬头一看，她已经居高临下眼神冰冷的看着自己……
　　闺，闺女这是要干什么……
　　「啪！！！」
　　「哎呦！！！！」
　　毫无预兆，只听啪的一声，甚至在空荡的客厅发出了回响！
　　马海只感觉胸口一阵火辣辣的疼痛感，他抬头一下，一道粗大的红印缓缓从黝黑的皮肤下浮起，肉眼可见……
　　他不可置信的往上看去，眼神满是恐惧，刚才的情欲竟被一扫而空！
　　刚才还面色潮红的女人余温未散，眼神中带着肆虐，直直的看着自己，嘴角似乎有一丝嘲讽的笑容，直到看到那纤细的手中拿着的一根磨的近乎于包浆的裤腰带！
　　"闺女，这，这是怎么回事！？"
　　马海的脸色煞白，连忙往旁边扭动着赤条条的身体，刚才她的主动他没有想到，而现在是他更无法想象的，那个，那个美貌的女孩会做出如此凶残的事情来！
　　「怎么，不满意吗？不是说我的一切你都喜欢？这就不行了？」
　　她颤抖的手高高扬起，再一次狠狠的用腰带摔打下去，第二个红印瞬间隆起。
　　思绪不停的在近几次他一次又一次越来越过分的举动中穿梭不停，她无法接受自己毫无作为，任由被他一点点侵蚀，更恨自己竟然因为他无礼放肆的举动感到那羞人的兴奋，乃甚至和方磊亲热的时候，竟然会不自觉的将两人对比起来，这一切的一切，都是这个始作俑者，如果没有他，自己也不会这么莫名其妙……！
　　她不想承认自己！
　　这一切的一切，都裹挟成一股浓烈的恨意，仿佛只有让他痛苦，才能缓解那个不停挣扎的自己……
　　「哎呦，别……！哎呦，闺女，俺错了！！」
　　马海在地上不停的痛苦的打滚，求饶，而她光亮的美目第一次出现了报复的快感，没有一丝怜悯……
　　「啪，啪，啪！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　客厅一下接着一下，鞭打声不断，而她从第一下的紧张，手还有些颤抖，到最后的没有一丝犹豫，手中的皮裤带如雨点一般一下下落在地上那个干瘦苍老的躯体上，难以想象，平时以亲和著称的电台美人竟然还有着如此残暴的一面……
　　不知多久，随着皮带一次次的狠狠打在身体上，地上的马海已经不似开始那般来回在地上翻滚，而是不停的原地抽搐着，身体已经被无数条红印所包裹，有些甚至冒着血色的星点……
　　「你怎么不挣扎了？」
　　看着马海失去了抵抗，她反而觉得索然无味，不停的大力的挥动手臂，肩膀上已经传来酸酸的感觉，她用力最后一点力气，狠狠的挥动了最后一鞭，随着把那跟破旧的裤腰带碰到地上，拍了拍手心残留的皮渣渣。
　　两人都在不停的喘着粗气。
　　随着肾上腺素的消散，那阵报复的快感也随着手中的暴力烟消云散，她低头看着一下下在地上抽搐的马海，此时身下已经是一滩烂泥，刚才还和铁柱一样的下身，像是一个毫无生气的杂草，斜在一边，头部孔洞似乎还在分泌着令人作呕的粘液……
　　他黄浊的眼神已经开始涣散了，嘴唇哆嗦着，眼角不时有泪顺着脸颊流淌下来，和鼻血混杂在一起，脏乱中带着血腥，充斥着整个光亮的客厅。
　　「别装死。」
　　这就是对她无礼的下场！
　　江清雯喘着凌乱的气息，用赤裸的右足踩了一下他那满是黑毛的胸口，弄得自己脚心痒痒的。
　　然后他还是一下接着一下有规律的不停抽动着身体，让她感觉有些不对劲……在恨意的趋势下，她完全没有收的住力道，似乎每一次都用尽全力，然而现在，情绪退却，她不禁有些后怕……
　　不会，把他打死了吧……！
　　「你，你别装死，快点起来！」
　　紧接着她又用脚踹了几下，此时她的眼神已经不似刚才那般胸有成竹，取而代之的是隐隐的慌乱。
　　然而底下的人还是双眼无神的看着顶上的天花板，好像失去了意识。
　　「好，装是吧？」
　　她抬起玉足点着脚尖从那干瘪的肚脐轻点，一路往上滑动，无比魅惑，她一边做着羞人的动作，一边观察着他的表情，他这么色的人不可能对自己这么诱惑的动作无动于衷的，让你装！
　　雪白的小足一路往上，直至马海那胡子拉碴的下巴，在他嘴边轻轻的用足尖画着圈，似乎在勾引着他品尝…
　　老东西还挺能忍呀！
　　她心里暗想。
　　这要是平常他早就一口把小脚吞进去了，而现在，却是毫无波澜，这也让她心里越来越凉……
　　一阵后怕在脑后升起，自己刚才好像真的用了想要把他打死的力道……
　　难怪人都说冲动是魔鬼！
　　她的脚趾微微蜷缩，手心沁出细密的冷汗
　　看着地上的马海身上几乎没有一点好的地方，全是自己打过的痕迹……
　　「喂！！」
　　一下蹲下身，用手大力的在马海鼻血和口水混合的脸上拍打了几下，可是那眼神依然没有对焦，无比空洞……
　　她连忙小跑进洗手间接了一小盆水，对着他的脸一下子浇了上去，她只是想狠狠教训他一下，真的不是想把她打死！！心里后怕极了！感觉醒醒啊！！！
　　「哈，哈，哈………」
　　冰冷感让他浑身一颤，猛地睁开了双眼，大口的喘着气，定睛看去，一个无比貌美的女子正一脸焦急的俯下身看着自己！
　　脑海里刚才的画面一次次回想起来，他吓得连忙往旁边扭了扭，一脸的惊恐，火辣辣的身体夹杂着钻心的疼痛瑟瑟发抖。
　　「还好……」
　　没死就行，刚才那抽搐的样子真是吓到她了。
　　她拍着胸脯长舒一口气，然后站了起来。
　　随着她起身站起来，马海也被吓得一激灵，一脸惊恐。看到这一幕她不禁觉得好笑，现在知道怕了，早干嘛去了？
　　看着马海身上的红道子，她有点后悔自己下手太狠了，可是那一瞬间自己真的有想让他去死的想法，自己好像不收控制了一般，想着当时的自己，连自己都有点后怕。
　　算了，他活该，看他以后还敢不敢无法无天！
　　仅有的愧疚想起他给自己带来的羞愤与放荡，一瞬间就被吹的烟消云散。
　　「你，你干啥……」
　　看着她向自己走来，马海忍着疼痛在冰冷的地面上翻滚了好几圈，试图远离。
　　江清雯倒是被他的行为弄的有些好笑，看来她的愿望达成了，可是，又有那么点失落……
　　「你想被绑一晚上？」
　　马海动了动已经被磨破皮的手腕，缓缓的低下了头。
　　感觉到一阵温暖的芳香逼近，停留在自己身前，尤其是那微凉的手指不经意触碰到他粗糙的手腕时，没有了往日的激动，有的只是身体不停的颤抖。
　　在手脚被解开的一刹那，马海连衣服都来不及捡起来，光着身子跛着脚慌乱的跑向阳台，硕大的下体在跑动中一晃一晃的，一下子关上了磨砂玻璃门。
　　他疯了吗，他这样被隔壁楼看到可怎么办！
　　「你进来！！」
　　「不，不进去，俺怕你打俺！」
　　磨砂玻璃门上反射出马海那佝偻瘦小的身影，正和拨浪鼓一样不断的摇着头。
　　这一瞬间，好像心中向往的那美好的幻想早已不在，取而代之的是那蛇蝎心肠的妖精，那一次又一次的鞭打就在眼前回荡，这一次，真的给马海留下了一次深刻的心理阴影，瞬间梦碎，他不敢相信刚才那想致自己于死地的女人，是以前那个洁白无瑕的女神。
　　「我不打你，快点进来！」
　　她头疼的按了按太阳穴，也不怪他，连自己都有点害怕自己，甚至想着有没有必要去看一下心理医生。
　　后背的寒风吹的光着身子的马海牙齿发颤，悄悄打开门缝，看到江清雯手中没东西，他鬼鬼祟祟的走了进来……
　　「赶紧把衣服穿上，地给我收拾了。」
　　她别开头不去看马海身下的一片漆黑，指了指满地的血迹和水渍，转身快步走向卧室，门砰的一声，完结了两人的交集，只剩下马海在客厅冷的发抖……
　　「呼……」
　　温暖的卧室没有开灯，一片漆黑，一个高挑的美人靠在门框上，不停的用手拍打着火辣辣的脸庞……
　　自己做了什么。
　　她不停的在心里问自己。
　　经过了这一次，马海看自己的眼神中已经完全没有了以往的猥琐和侵略性，取而代之的，在他的脸上多了一丝胆怯，还有一种说不清楚的感觉，让江清雯很郁闷，这样的马海，让她觉得自己像是一个恶毒的巫婆！
　　但是，这不就是她想要的吗？
　　她要的，就是这个效果，不是吗？
　　为什么得到了自己想要的，反而有一种莫名，的，空落落的感觉。
　　她不得而知。
　　最近有太多她无法深究，也不敢去深想的事情。
　　算了，她只希望一切都尽量不要再发生了。
　　把无力的自己像一个玩偶一样扔在了绵软的床上，熟悉的味道让她心安。
　　脚底粘液的干涩感让她不适，还有双腿间那泥泞感，她挣扎的坐起身，抽出了几张湿巾……
　　黑暗中，一双白亮的长腿突然暴露其中，仅仅一瞬间，再次被被子所掩盖，今晚，似乎格外的安静，客厅里再也没有传来那些乱七八糟让人脸红心跳的声音……
　　……
　　晨起，清脆的鸟叫声划破了天际，在整座城市里悠扬的响彻着。
　　窗帘遮住了窗户，屋内有淡淡的雾气弥漫，朦胧的视线让江清雯一时间分不清现实和虚拟，迷迷糊糊的又睡去了，
　　再次醒来的时候，已经日晒三竿了。
　　昨夜一直折腾到凌晨才入眠，只因太过于荒诞，随着太阳升起，又掀开了一副新的篇章。
　　「好香……」
　　她闭着眼轻嗅着饭菜的香味，嘴角勾勒出一抹浅笑，拿起手机一看，都中午了……看来人真是越呆越懒。
　　打开门，和往常一样，厨房里有一个佝偻的身影在灶台前，好像察觉到卧室的开门声，他回头一看，经过了昨晚的鞭策，他迷茫的眼神中透露着惧怕，两人只是刚刚对视了不到一秒，马海就赶紧转过头去，手上颠勺的动作加快了几分……
　　现在竟然不和自己打招呼了？
　　她皱了皱好看的眉毛，以前他看到自己都是眉飞色舞的，一个劲闺女长闺女短，显然现在两人古怪的交流方式让她有些不适应。
　　头有点痛……
　　简单梳洗了一下，额前的发丝被清水浸染成绺，安然的贴在皮肤上，她按了按太阳穴，和往常一样，坐在餐桌前，等待着仆人的服务。
　　昨晚的睡衣已经被换掉，穿着的是纯白色印花的睡裙，领口是泡泡形状，露着纤长的颈部一小点雪白的胸脯，长至膝盖，露着光洁的小腿，看起来水盈盈的皮肤让人恨不得想猛吸几口，看看能不能真的吸出水来。
　　看着马海低着头一次次从厨房一盘盘的往桌子上端的饭菜，她感觉一天的好心情都没了，她只是给他无礼的行为一个教训，而不是像现在这样躲避自己和瘟神一样，搞得自己好像是一个十恶不赦的坏女人一样。
　　他动作有点僵硬，时不时龇牙咧嘴的，看来自己下手真的太狠了……
　　「哑巴了？」
　　她率先开口，看着斜坐在自己对面的马海，和往常一样，他特意弄了几个小碟，放着自己的饭菜，佝偻在桌边，头也不敢抬，看起来可怜兮兮的。
　　昨天还一边吃着一边偷看自己，没想到变化的真快，早知道刚封闭的时候就该这样打他一顿，这样后面那些离谱的事情也不会发生了，她一声冷笑。
　　「没……」
　　他没有抬头，反而头埋的更深了，就差把头插进饭里了。
　　挺好，就这样，解封以后赶紧滚蛋。
　　两人无言。
　　「砰。」
　　吃的太急，马海手一个不稳勺子一下掉在了地上。
　　他悄悄抬头看了一眼好似没听到，优雅的吃着饭，透进的阳光把她姣好的侧脸镶嵌了一道金黄，唯美的让他呆了几秒，但身上隐约的疼痛让他不敢再看下去。
　　坐在一边的江清雯自然是感觉到了他的注视。
　　「哼，害怕还不忘偷看，看来狗还是还不了吃屎。」
　　等会还是要和方磊联系一下，他离去时失望的眼神让她心里发痛，她其实已经打算把自己给他了，如果不是阴差阳错马海在一边偷看，现在自己已经是他的女人了，一直以来的家庭教育，她都认为如果男女发生了关系，那么就是注定着要相互扶持走完一生，这也是为什么她对自己的第一次如此看中的原因，她总是谨慎，再谨慎，即使两人相处这么久，她还是没有完全能卸下心防，真的挺对不起他的，希望，现在决定，还不晚吧。
　　眼神不经意喵了一眼旁边，他捡个勺子捡这么久？？
　　就在江清雯想着她和方磊的时候，桌下却是另一番景象……
　　只见一个老头穿着破烂，跪在地上用手撑在地面，和个四肢着地的动物一样，抬着脑袋一双死鱼眼死死的盯着对面那正翘着二郎腿的一双美腿，由于坐着，裙摆自然而然的上升了几寸，露出纤细白皙的小腿和膝盖，晶莹剔透的皮肤在阳光的照耀下闪着柔和的光泽，而穿着白色人字拖的小足，泛着荧光有一下没一下的微微晃动着，直接让马海心提到了嗓子眼。
　　就是它，昨晚在自己下身来回摩擦！
　　如果没有后来的鞭打，那将会是美好的体验和回忆，一时间身下巨龙似乎有些苏醒……老头疯狂吞咽吐沫，人的腿脚怎么能生长成如此好看？？？
　　她有些不解的从一侧低下头，酒红色的发丝从一侧垂落，刚看到桌下的一点便连忙抬起身来，刚才放松的身体立刻紧绷起来！！
　　看到他早上无比局促的样子亏自己还觉得是不是对他太过分了，果然是贼心不改！
　　本来身体正常的温度缓缓升起，脸蛋也和桌上的红苹果无异。
　　不过，她好像并不任何反应，仍然一口口的吃着眼前的茄子，只是手看起来有些不自然……
　　即使没有看到他，她仍然能感觉到那灼热的目光正反复流连在自己的腿脚，可是，却异常的刺激！
　　经过昨晚，她觉得如果他不对自己动手动脚的话，这样也不是不能接受，毕竟，这是最小的代价就能换来的刺激感，马海那满是血丝的小眼历历在目，这种把人拿捏起来的感觉，虽然不想承认，竟让她小小的愉悦起来！
　　她心跳飞快，试着不着痕迹的换了个姿势，改为右腿在上，果不其然，她听到一声隐约的口水吞咽的声音。
　　不行不行，不能这样！努力驱散走自己阴暗的想法，她发现这种浅唱即止的感觉，更会让自己感到着迷。
　　「你干嘛呢？」
　　话音刚落，砰的一声，感觉桌子猛的被顶了一下，饭菜差点被打翻在地！
　　看着马海捂着后脑勺从地上爬起来吃瘪的样子，她嘴角轻轻一笑，活该！
　　还好，没被她发现，不然又要……
　　马海心里松下一口气，却不知他的猥琐想法早就被看的一干二净。
　　两人无言，心若潮涌，看起平静，私下却都在进行着平衡的博弈……
　　「在干嘛？」
　　感觉到手机振动，在家无聊的玩着主机游戏的方磊心不在焉的扭头一看，突然间光亮的眸子仅仅一瞬间就暗淡了下去，是清雯。

半步深渊 第72章
　　2024年3月26日
　　第72章
　　「在家玩游戏呢，你呢？」
　　「昨天，对不起……」
　　她今天的回复出乎意料的快。
　　「没事，习惯了。」
　　「那，我们什么时候结婚？」
　　隔了好久，信息才传了过来，似乎经历了反复纠结，可是却没有被看到…
　　「叮咚。」
　　方磊方磊手机疑惑的起身走向玄关，看到门边的显示器中出现了一个熟悉的人，是林萍萍。
　　她来干嘛？
　　「你怎么……」
　　门刚打开，林萍萍便兴高采烈的提着两袋子东西冲了进来。
　　「知道你一个人在家，所以来没慰问你一下！」
　　她穿着橘黄色羽绒服，头顶带着米老鼠耳朵一样的针织帽，笑意满满的提起袋子在方磊的眼前晃了晃，丝毫看不出上次两人不欢而散的气氛。
　　「对了，冰箱在哪？」
　　「你给我，我来吧，你去坐。」
　　林萍萍看着方磊拿着东西走向厨房，自己坐在沙发上看来看去。
　　要说痛心，失望，是不假的，不过经过了几天的整理心情，她决定借着他以为和自己发生过关系的这个契机，一鼓作气，她不想放弃这个从中学以来就暗恋的男神，此时离自己是这么的近，绝对不能！她看向方磊背影的目光更是增添了一抹决绝。
　　「咦……？这是！」
　　她拿起手机，在即将自动锁屏的前一秒，再次点亮了屏幕。
　　他们，他们要准备结婚了吗！！？
　　只感觉脑袋轰的一下，眼前的一行字是那么的清晰，又是如此的模糊，不知不觉眼睛上蒙上了一层水雾……
　　「你怎么了？」
　　方磊看到她低着头有点哆嗦，还以为是自己家里有些冷，顺手点开了空调。
　　她不着声色的放下手机，抬头用水汪汪的大眼看着方磊，让他有些尴尬。
　　怎么办，怎么办……
　　林萍萍心里不停的想着办法。
　　「有个事，我想，和你说……」
　　本想等待时机成熟作为最后的杀手锏，对他说出来的话，而现在，她脑子里不停的飞荡着江清雯信息中的那一行字，她有些忍不住了，不能再等下去了……
　　「什么？」
　　他有种不好的预感！
　　「我可能怀孕了…」
　　此话一出，如一道晴天霹雳，打的方磊瞳孔缓缓放大，如同一个雕像一般，不能动弹……
　　林萍萍膝盖上的小手不停的互相纠缠着，她不敢抬头看方磊，不过事已如此只能这样了，如果他可以接受了自己，说不定可以找到合适的机会真的发生关系，这样就可以牢牢把他绑在自己身边了！
　　「你，不对，这才几天！不可能，别开玩笑了！」
　　距离他们发生关系还不到一周，怎么可能这么快就怀孕呢！虽然他被她的话打了个措手不及，但这些最基本的尝试他不至于不知道。
　　「是…可是那天，是我的，危险期，而且我也没有吃药，就是会有很大几率……」
　　「为什么不吃药！！！！」
　　方磊一下激动的站了起来，一把将一边的游戏手柄猛摔在地，毫不顾忌形象的对着大喊，额头上的青筋暴起，看的出他到底有多愤怒！
　　林萍萍从没见过方磊如此的歇斯底里，被他血红的双眼明显是吓到了。
　　「我，我就是想万一能和你有个孩子……」
　　「啪！！」
　　客厅里嘈杂的分贝戛然而止。
　　林萍萍双手捂着右脚，眼眶内已经满满都是泪花，不可置信的睁大眼睛看着眼前这个男人，他，他打我……
　　「对，对不起，我……」
　　方磊手足无措的给她递上纸巾，却被一把推开。
　　「我恨你！！！」
　　看着她拿起手包向玄关跑去，一时进退两难…
　　随着门被大力的关上，急促的高跟鞋声越来越远，方磊呆呆的看着大门，脸色苍白……
　　「啪！」
　　方磊抬起手狠狠的甩了自己一巴掌，眼眶发红。
　　自己到底在做什么！！！
　　他反应过来帮忙的拿起一边的电话拨通号码，听到的只是冰冷的忙音……
　　「那，我们什么时候结婚？」
　　无比熟悉的对话框中显示着他多年以来梦寐以求的愿望，而在这一刻，却显得多么的讽刺！
　　「操！！！」
　　狠狠的一圈打向沙发，瞬间出现了一个凹印，片刻又恢复如初，他心如刀割，是那么的无力…
　　……
　　另一边。
　　江清雯靠在床头，双腿弯起，把手机深深的捂在胸口，脸色潮红无比的羞涩，垂落的发丝盖住了她大半个侧脸，心跳的砰砰快。
　　她紧张极了，紧张的双腿有些颤抖，手指无措的绞在一起，不敢去扭头看镜子中的自己在发过那条决定性的信息以后，她一度想要撤回，因为看起来太主动了，好想找个缝钻进去，可是一直以来都是方磊主动，这次，她想主动一回！而且，她也是第一次如此主动的想到结婚这件事上，可能是最近稀奇古怪的感官刺激太多，如果能成为人妇，也就不会对这些有的没的充满好奇，也可能更好的和这些天的自己划清界限！她更怕的是，万一有一天自己玩到失火，她确信自己不会失身，但是那样过火的接触让她负罪感极大，她不想成为一个坏女人………
　　随着一次一次的看着两人之间的对话框，羞涩的心情也逐渐转换成落寞，这可是自己第一次这么主动……
　　他为什么不回自己呢，要再发一条吗？不行，那样自己就太着急了。
　　一次次的看着手机，一次次的失望，本来羞涩而欣喜的美眸逐渐空洞的看着不远处的墙壁，心里好像缺了一块什么东西……
　　晚上。
　　客厅弥漫着菜香和饭香，厨房里传来了阵阵声响，伴随而来的还有炒菜的声音，不时地，会飘出一股诱人的香味。
　　马海关掉了抽油烟机一盘接一盘的端上了几道菜，悄悄看了了一眼有些心不在焉的江清雯，她双手放在桌面，直勾勾的看着空白的桌面，好像在想着什么。
　　方磊一下午没有回自己信息了，按理说都在放假他不应该连回个信息的时间都没有，难道是自己太着急了吗，可是他之前还和自己谈过想要结婚的时候，难道，他变心了吗？
　　不可能，他不会变心的，那会是什么呢，难道他来的两次发现了什么异常？仔细回想起来，他似乎好像在时不时观察家里的角落，而且还到处检查了一下，当时自己光顾着紧张，也没有想太多，但是马海藏的很好，应该没什么的，希望……
　　她眼神放空的看着眼前的西红柿牛腩锅，一口一口机械式的往嘴里送，被混乱的思绪占据，嘴里的肉再香此时也是味同嚼蜡。
　　察觉到马海一次次要那小眼睛偷偷摸摸的看自己，她没有说话，想想也可笑，过年的时光陪着自己的人不是家人不是方磊，而是这个曾经自己非常厌恶的人。
　　「啪啦…」
　　金属勺子掉地的声音吓了她一跳，扭头不悦的看了他一眼。
　　马海战战兢兢的不敢对视，后推了一下凳子一下钻到桌下……
　　算了不想那么多了，可能是他们局里有什么临时事情，一会临睡前大不了自己再厚脸皮找他一次好了，想想自己竟然会这么主动，不过想起昨晚方磊离去的眼神，也该自己主动一回了。
　　瞄了一下斜对面的马海，他怎么……
　　突然想起早上的事情，她心头一紧，双腿也从放松状态转为紧闭，好在就在她犹豫着要不要踢他一脚时，马海从新起身坐到了椅子上，就是脸色憋的有些紫红……
　　两个人沉默了下去，气氛一度压抑的很，好像有一种无形的压迫感笼罩在他们之间。
　　半晌
　　不知道是故意的还是怎么，马海的勺子又掉到地上。
　　这个混蛋就是故意的，就是为了看自己裙底！
　　她脸上不知是羞愤还是愤怒，感觉火辣辣的，和我玩这套是吧……
　　她黑宝石一样的大眼睛转了几圈，盘算着怎么让他吃瘪！
　　不如………
　　她像个小恶魔一样，嘲讽的扬起嘴角。
　　桌下的马海跪在地上一点点往江清雯的方向蹭去，对着那洁白无瑕的小腿猛咽了一下口水，自从昨天的教训，马海对她的恐惧更甚于刚见面的时候，但是内心的渴望倒是此消彼长，毕竟昨天的诱惑简直快要了他的命，如果不是被绑着，自己早就把她办了！但是身上的疼痛还在继续，让他不敢在明面上胡来了，转为地下工作者……
　　这个混蛋竟然，离自己这么近……
　　江清雯感觉到猛烈又灼热的气息喷洒在自己的脚背，熟悉的瘙痒感如期而至……马海脸憋的和紫茄子一样，把脸近乎于贴到地面，努力的往上狂盯，希望能一看裙底风光，黄浊的小眼偷着无比的贪婪，可惜被椅子坐挡住了，还有似乎美人早有准备，双腿夹的飞不过去一只蚊子，让他只能看到那紧闭的玉膝……
　　差不多了，再不上去，好被怀疑了……
　　就在他要抽身之际，眼前的双腿竟然交换了姿势！不知道是因为腿累了还是怎么，从开始的左腿在上变为右腿在上，而且，最让马海喷血的，就是那最为神秘的风光竟然绽放了一瞬！
　　黑色的………
　　「砰！」
　　马海愣神之时，一个小脚有意无意的用力踢了他一下，正好踢在他鼻子上，顿时感觉一股暖流从那瘪鼻子里涌出，吓得他连忙忍着后脑勺磕在桌底的痛苦，抽出身来，捂着鼻子坐在椅子上。
　　「哎呀，怎么了，是我踢到你了吗？」
　　看到马海吃瘪的样子她忍着内心的喜悦，努力装成人畜无害的样子，关心道。
　　「没没事，不怪你……」
　　马海急忙从破烂口袋里掏出几张发黄的纸巾捂住鼻子，他那低人一等的智商自然是想不到对方在愚弄自己。
　　黑色的……
　　一双莹白美腿尽头仅有一瞬的画面却是深刻的印在马海的脑子里，下身也瞬间支的老高！如果没有昨天的鞭打，说不定，他就直接把头拱进去了……
　　这么美妙的风景应该从未出现在任何男人面前，现在竟然让他亲眼所见……尤其，他之前还得知闺女，很有可能还没有和方磊发生关系时，他如果能先把头筹……江清雯皱眉看着马海痴呆的样子，脑子里肯定没想着什么好东西！
　　不行，不能和他继续这么不清不楚的纠缠下去，她怕自己又再次……
　　她起身快步走向卧室，今晚应该要直播了，正好分散一下注意力。手机里每天都会有数不清的人给自己发着各种各样的私信，真是热情的可怕。
　　就当运动了，最近一直在家吃了就睡的，不知道会不会长肉，她低头看了看那平坦的小腹。
　　「大家过年快乐！」
　　很快一个身穿灰色瑜伽服的女子出现在镜头前，略微谨慎的衣服让她身材凹凸有致，长长的秀发被束起垂至腰间，精美绝伦的容貌，一颦一笑中透露出的妩媚妖娆，一举手一投足都带有致命诱惑力。
　　"哇塞，是我家的江江啊，太漂亮了。"
　　「过年好女神！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　下面的评论刷的很厉害，从开播开始巨大的人流量快速的涌如直播间，夸赞的弹幕狂飞的停不下来。
　　她早就习惯了这样的场景，甜甜一笑。
　　很快，屏幕一个女子貌若天仙，翩翩起舞，身姿轻盈灵巧，在月光下犹如神女降临凡尘。
　　"啊啊啊啊啊，好帅"
　　下面的粉丝已经疯狂了。
　　没有理会那些激动无比的言语，她微闭着双眼，全身心的投入到练习瑜伽的过程中，好像只有此刻可以摒弃点烦人的杂念。她过程中的非常认真，每一个动作都尽量做到完美无暇，不仅如此，她身体的每一个动作都是经过特殊设计的，比如臀部、手腕、手掌、小腿，都是有着极强韧性的，所以她才能够做的这么好。
　　最终，她双膝跪在粉色的瑜伽垫上，双臂交叉伸直，用上半身尽可能的趴伏在地面上，臀部高翘，布料的紧绷让那两个饱满如蜜桃一般臀瓣呈现出完美的形状，柔软的腰部与伏在地面上的胸脯近乎于90度，秀美的足尖紧绷，今天她意外的没有穿袜子，赤着足，看的让人心惊肉跳，一瞬间直播间沸腾了！！
　　这个姿势是瑜伽课里比较常见的腰腹部柔韧性练习，她没有觉得有什么不妥，但是却能够让人臆想连篇……
　　「女神，能不能把身子转一下，pp对着我们……」
　　「这姿势，一想到能得到她的男人真是感觉痛心………」
　　显然她已经缓和心情享受着瑜伽给自己带来的短暂的宁静，并没有去注意到那些越来越不对劲的弹幕，而且，她没有注意到，卧室的门缝悄悄被推开了一道缝隙……
　　马海自从接收到她直播的推送，就一直在抱着手机，脸都快贴上去了，看到屏幕上那万人敬仰的女神前天竟然被自己吸的面色潮红，男性的虚荣心瞬间爆棚，不停的咧着大嘴嘿嘿的笑个不停，一直到出现了这个狗爬式的姿势，他再也没忍住，挺着梆硬的几把瘸腿来到她的门前……
　　刚推开门，一个浓烈冲击感的画面让他下身硬的快爆炸了！
　　她那饱满圆润的美臀被布料勾勒的如桃子一般，圆的过分。最让人喷血的，就是双腿之间那略微隆起的小山丘，精致的像是一个小馒头，还有中间的那一道若隐若现的神秘褶皱……这一切都正对着门口，网友们没看见的，让他看了个正着！！
　　马海哆嗦着身体一把脱下粗布裤子，眼冒血丝的盯着卧室里的火辣画面，一手在身下硬到极限的棍子上缓缓撸动着……
　　似乎听到了门口裤腰带掉落在地上的声音，她回头一看，门缝中那一只通红的眼睛吓得她身体一僵！
　　那个混蛋又在偷窥自己！而且，他的手，在干什么！？
　　现在她才反应过来自己的姿势有多羞人，这和直播的感觉完全不一样，一个男人在自己这个姿势的时候在身后正恨不得吃了自己的样子，私密地竟然微微的痉挛了一下……
　　怎么办，继续装不知道，还是换个姿势……
　　这种隐秘的小心思在此时被无限放大，尤其是这种对方以为自己不知情的情况下，又不会让他觉得自己故意，又有种说不出的兴奋……
　　不知不觉刚才还无比淡泊的表情被一团团红霞所占领。
　　脑海里想起门缝里那个猩红的眼睛，还有侧面那正在实时录制的手机镜头，两种情况混合在一起让刺激感翻倍！
　　她咬着唇，眼神闪烁不定，犹豫着要不要换个姿势再继续
　　"女神，你是不是觉得不舒服啊"
　　"是啊，女神，要不要休息一下啊，感觉你好像有点累。"
　　直播间里的观众也注意到她的异常，通红的脸蛋和略微颤抖的身体，立即提醒起来，一个个的都担忧无比。
　　经过了激烈的思想挣扎，她还是缓缓站起了身。
　　「那个，今天先到这里吧……」
　　「别呀还没看够呢！」
　　「下次什么时候播呀！」
　　不顾弹幕不舍的阻拦，她简单的道别以后快速关掉了直播，舒缓的背景音乐也戛然而止，房间再次恢复宁静，房门外那咕叽咕叽的夹杂的粘液的快速摩擦的声音此时听起来是那么的刺耳……怎么办，要不要继续装不知道……
　　她坐在电脑前紧握着鼠标漫无目的的翻动着网页，心中慌乱无比。
　　悄悄用余光瞄了一眼，刚才还只有一指的门缝现在几乎能容纳一个拳头，那黑漆漆的棒子被撸的发光，直直的对着自己，她紧捏着手中的鼠标，指尖已然失去血色……
　　良久。
　　「噗，噗，噗……」
　　接连不断的喷射打在木门上发出突兀的声响，此时，她整个脸蛋连同着耳朵根，一路到纤细的脖颈，红的滴血……
　　为什么自己要装作不知道，为什么……
　　门被缓缓关上，一瞬间，她仿佛是一个缺氧的人，猛烈又急促的呼吸起来…！
　　她感受着下身的堵塞，恨自己为什么这么敏感，双手捂住已经滚烫的脸庞，埋在桌子上……
　　这种互不相知的感觉，真的……
　　「闺，闺女，一定已经知道了……」
　　马海提着裤子，目光呆滞的用一大叠手纸正在擦拭着自己射在门板上的杰作，量之大，从门上缓缓滴落在地上堆积成了一大摊粘稠物，味道浓烈……
　　她的皮肤白的近乎于透明，导致哪怕有一点情绪都会被表现出来，马海脑海里全然都是那红的滴血一样的侧脸，还有自己喷射在门上的声音，难道她没听见吗…
　　一个大胆的想法涌上心头，她，知道，并且，还在纵容………！
　　可是，她为何这样纵容自己，昨天还对自己下那么重的手呢……
　　他百思不得其解，不过，虽然他还是不敢和以前那样直接上手，但也加大了他偷窥的胆量。
　　门被打开的一瞬间，马海慌忙的把一团团粘稠的手纸藏在身后，地上还有些许没有擦干净，两人相互对视了一秒，又同时别过头去，她感觉到拖鞋下的黏腻，没有说话，走向洗手间。
　　浴室里的她光着娇躯，闭着眼任由温热的水流喷洒流淌在那嫩白的皮肤上。
　　他明明又老又丑，自己怎么会这样……
　　难道自己真的变态了，竟然对一个老男人的猥琐动作感觉到刺激？！
　　这个想法，让她更加的害怕，自己该不会真的是那样吧？！
　　她不由的打了个冷战，一颗芳心扑腾扑腾跳个不停，她无意间想起赵诗婷的一句玩笑话，要么自己就是性冷淡，要么就会一发而不可收拾……
　　自己肯定是性冷淡……
　　低头看了看一片黑绒的草丛，此时已经挂满了晶莹的水珠，她一脸不解和疑惑，缓缓向禁地处伸出一根葱白的手指……
　　「嗯……」
　　指肚接触到那一点凸起时，一阵电流感让她扬起脑袋，露出曲线优美的颈部，一头浓密的酒红色长发早已被水打湿，贴在光滑的背脊，双腿的无力感让她另一只手快速的扶在了墙壁上……
　　她本想和以前一样浅尝即止，可是一波接一波的的浪潮洗刷着她的神经，刚想拿起来的手鬼使神差的反而加大了一分力道再次点按在了那粉红色的凸起上，她身体有些发抖，两团雪峰上那抹嫣然已然耸立，似乎用力的往前挺了挺，汹涌的肉浪摇晃的让人眼晕仿佛会被吞噬……
　　好像无师自通，她手指在肉粒上不停的绕着圈，整个满是热气的洗手间气氛一下子升腾起来，难以想象众人心中的女神，也会下凡尝一下凡间的滋味。
　　一时间那美不胜收的私地竟分不出哪些是真水，哪些是汁水了，两片薄薄的肉片被滋润的晶莹剔透，散发着情欲的光泽……
　　不行了，真不行了，才短短几下，她就感觉腿上无力的近乎于站不住了，她突然睁开眼睛，看到了面前瓷砖里的自己，那张满是情欲的俏脸上写满了惊恐，而那双灵活的大眼睛因为惊吓而瞪得很大
　　一时间她对自己充满了悔恨和厌恶！
　　「啪！」
　　她抬手摔了自己一个耳光。
　　江清雯你真不要脸，父母严加管教出现在这样的你，难道就是让你做这种不要脸的事吗！
　　她不管下身那燥热难耐的堵塞，慌忙的连身体都没有擦干，穿上刚才的睡裙，慌乱跑回了房间，看的马海不明所以眼里冒出了一阵精光……
　　房间里一双玉腿横陈在床上，笔直修长，在灯光下泛着晶亮的色泽。
　　江清雯拿出一瓶上好的体霜，从小足细心仔细的涂抹起来，这是她的习惯，她是万中挑一的天生丽质，但也不忘精心呵护自己的皮肤，那如牛奶一般的霜膏涂抹在腿上仿佛会吸收一般，短短几秒就消失了踪迹，只留下那莹莹发光的肌肤，好像涂抹了一层薄油一样，又白又凉，看的人恨不得啃一口……
　　她今天有些心不在焉，动作缓慢了很多。
　　卧室门的把手似乎被人按了下去，空荡寂静的房间里那金属声听的尤为明显，让她胸口一闷。
　　这个混蛋还来！
　　心跳失去了节奏，果不其然，那满是血丝的老眼再次如独眼龙一般出现在不足一指的门缝中，看到那几乎整条美腿都暴露在空气的马海，顿时血丝上涌，握着门把手的手带动着整个门都在轻轻抖动……
　　她动作没有停歇，左手依旧涂抹着体霜缓缓顺着小腿一路往上，看的马海血脉喷张，这又白又亮的腿快把他命勾进去了！
　　果不其然，马海再次把裤子一脱，露出一个硕大丑陋无比的丑东西。他咽了咽口水，眼中的火苗越烧越旺，几乎能够燃烧！
　　江清雯表面平静如水，可是那红彤彤的耳根已经出卖了她，本优雅自然的动作也无比僵硬起来。
　　就这样，一个貌美女子悠然的一次又一次的用手轻抚过白花花发亮的大腿，而门外，一个丑陋的老头正死死盯着那天人之姿，进行着猥琐的撸动…
　　两人似乎心照不宣，又似乎还抱着一点对方不知情的借口，进展着这个十分荒诞的盛宴……
　　「铃铃铃…」
　　冷不丁的电话铃声打断了两人逐渐升温的气氛，眼看着门缝越来越大，她也越来越紧张挣扎着要不要让他知道自己已经发现了他的猥琐动作，彼此都吓了一跳，逐渐敞开的门缝一下子关了回去，她重新半靠在床头，脸色红润的拿起手机，是方磊。
　　没有以往的喜悦，有的只是满脸的惆怅…
　　「清雯……」
　　电话另一头声音听起来明显有些疲惫。
　　「嗯…」
　　「那个，吃饭了吗？」
　　「吃了。」
　　她无心回答这些不疼不痒的问题，她心里想的是他下午的信息为什么不回，还有，他到底怎么想的。
　　「你，我给你发的信息你看到了吗？」
　　方磊好像做出反复的纠结，久久才回答：「可以以后再说吗，我可能，工作有些忙……」
　　「砰！」
　　她眼含泪花，把手机一下子摔到了床上，地上的电话还没有挂断，不时传来方磊那边焦急的呼唤，她无动于衷，空洞的美目看着惨白的天花板，任由泪滴顺着脸颊落下。她抬起右脚，看到脚腕上那闪着光亮的脚链此时是那么的讽刺。
　　自己是怎么了？
　　为什么总是会控制不住自己，控制不住自己去体验那阴暗的快感，现在又控制不住自己的悲伤外流。
　　这一瞬间，她真的觉得自己是个下贱的女人……
　　「诗婷，你回国了吗？我想你了。」
　　她擦了擦眼角，眼眶红红的让人心疼。
　　「回了呀，我们在机场附近的酒店隔离呢！怎么啦？」
　　对方倒是回的很快。
　　「没事。」
　　她想了想这些难以启齿的事，不知道怎么和这个唯一的闺蜜开口。
　　只是没一会，对方的视频电话就打过来了。
　　「你哭了？谁惹你了？方磊吗？」
　　刚接通电话，画面中一片漆黑中那张绝色的脸蛋她再熟悉无比，多日不见却带着一种忧伤感。
　　「没。」
　　「撒谎！我就知道你有心事，赶紧说呀，我们可是好姐妹！」
　　看到好朋友这样赵诗婷也是急的不行，她从没看到过这样的她，在她眼里她一直都是坚强的代表，似乎没有什么事能影响到她。
　　赵诗婷看了看正在熟睡的小男友，悄悄下床走向洗手间。
　　「说呀！你什么时候变得这么犹犹豫豫的了！」
　　看着视屏里江清雯欲言又止的样子，给她急的不行。
　　「你说，女人有那方面感觉，是正常的吗？」
　　江清雯红着脸小声嘟囔道，不敢看向她。
　　本来还一脸雾水的赵诗婷看到她那羞涩的神情以后瞬间明白了，吓她一跳，还以为什么大事！
　　「当然正常了人都有七情六欲，没有那还算人吗？怎么，你发春了？」
　　赵诗婷捂着嘴偷笑着，看来这个冷冰冰的闺蜜有点上道了，方磊你可以呀！
　　「你去死！我才没有！就是有点异样的感觉，有点期待，又有些羞耻，就是语言形容不出来……」
　　「我就说过，像你家教那么严，以后肯定会比正常人还充满好奇的，被压抑的结果！还记得大学时我们睡一起，早上的时候我就轻碰了一下你下面，你就那么大反应！」
　　「可是……」
　　「哎呀正常，我知道你的想法，觉得自己很骚，是坏女人是不是？性又不代表全部，有感觉再正常不过的事，这是人性！其实我也很好奇你这个绝色美人那方面会是什么样子……」
　　「你去死！」
　　她的话被打断，现在已经鼓足了勇气，接下来的事情她没有半点勇气，她说不出口……难道要她说因为一个丑老头的偷窥和出格的动作会感到兴奋吗？但是多少也帮她打开了一点心结。
　　「那我睡了，等解封我去你家！哦对了，等会给你个惊喜！」
　　赵诗婷对着她吐了吐舌头，关闭了语音，很快，对话框里甩过来了几个网址，配上了一个阴险的笑容。
　　「这是什么？」
　　「打开就知道了！」
　　「嗯，你干嘛呢还不睡，在这笑什么？」
　　一边的小男友光着身子迷迷糊糊的说道。
　　「没事，我这个闺蜜太保守了，我给他们加把油！」
　　美丽的杏眼散发着兴奋的光芒。
　　江清雯疑惑的点开了其中一个网址，下一秒火爆的画面让她一下子扔掉了手机，气喘吁吁！
　　「这个死丫头！」
　　手机中的画面仍然在不停的闪烁，一个硕大的性器在女人的私地疯狂的冲撞着，水花四溅……
　　午夜时分，江清雯怀抱着被子侧躺在床上，看起来十分没安全感，朦胧之间，感觉到一声轻微的开门声，让她半梦半醒。
　　自己好像忘记锁门了！
　　仿佛一块巨石砸在胸口，让她瞬间清明，漆黑的屋子里那黑宝石一样的美眸紧张的乱转，胸口的被子在手中瞬间抓紧清楚的听见自己猛烈的心跳！就算不回头，也能感受的到那目光的灼热和渴望！
　　他要干嘛！！？
　　安静了好一会，门口传来一阵细碎的布料声，疯狂的摩擦声在这寂静的氛围被停个一清二楚！
　　「咕叽咕叽……」
　　粘液的摩擦声越演越烈，她脚尖紧扣，一时间不知做何动作，空气中弥漫着鱼腥的味道………

半步深渊 第73章
　　2024年3月26日
　　第73章
　　午夜的房间内，窗帘拉得紧紧的。
　　一个身材矮小的男人站在门口，他面对着床上侧躺着的女人，隐约能看到那修长白皙的脖颈凸显在浓密发丝之间，女人的头发很长，没有灯光的照耀下看起来乌黑浓密，像是一条黑色绸缎。
　　她安静的睡着，脸颊有些泛红，像是喝醉了酒，眼睛微微眯起，睫毛如蝶翼一般，止不住的微颤…
　　老男人直直的盯着床上的睡美人，猥琐的小眼里散发着诡异的光芒。
　　如果开灯，就能看到他那憋的紫红的老脸，手下的动作正在不断加快，粘稠的摩擦声在以前安静的室内听起来是如此的刺耳，身下那杆粗壮的黑枪此时早已经被磨的锃光瓦亮，似蟒蛇一般，向前吐着信子……
　　本还睡的迷糊的江清雯瞬间如梦初醒，身体紧绷着，不知是不敢去面对一个在这时候濒临爆发的老头，或者是一些其他别的原因，她迟迟没有戳穿，和白天一样。
　　这个混蛋，竟然学起偷窥了，一时间竟然分不清他的胆子变大了还是变小了，她不自然的悄悄动了动双腿，以缓解腿中心的那股子燥热。
　　她不清楚现在的自己为什么变的这么敏感，难道是因为月事吗？可是自己明明没来，她脑子里胡乱的瞎想着，不时想象着身后的那让人心惊肉跳的画面，她已经见过马海下身很多次，甚至于想象的都是那么的清晰，那青筋盘绕的样子始终挥散不去。
　　这不是自己，她有点不认识自己了……
　　即使她为自己不停的寻找着理由，身后越来越快的摩擦声似乎与她的心跳同步，只感觉脸上火辣辣的滚烫。
　　要不要制止他………
　　脑海中反复的不停的挣扎着。
　　「闺，闺女一定是知道的，一定是知道的………」
　　还是闺女的皮肤好，马海自己暗暗想着。自己用手虽然可以发泄，但是手上的老茧和她双腿间的嫩肉又是如何能比………
　　从他不断的在两人吃饭时在桌下的窥探，以及她直播关闭时那火红的侧脸，一切的一切，都让马海重新拾起被压抑的胆量，但这只是他的想象，他还是不敢去惊醒她，万一………
　　闺头上那铅笔一样粗细的孔洞异于常人，在撸动下缓缓的分泌出腥臭的暗黄，沾染到根处的毛发上看起来杂乱不堪，正拉着丝，一滴滴掉落在洁净的瓷砖上，他光着满是黑毛的双腿，手上的动作不断加快，似乎想要借力，看起来一跳一跳的，猥琐至极，整个房间都是那润滑的粘液，和猛烈的粗喘声，终于有机会如此多的，近距离接近心中的女神，怎么能不激动，回想起多年前，她还是一个瓷白如洋娃娃一样的小女孩，真是时过境迁……
　　「嗯…」
　　江清雯经过了激烈的思想斗争，还是选择无声的反抗，她假装转过身来，希望能吓走马海，可是却事与愿违，这下子反而让马海能看到那美轮美奂的侧脸，以及胸脯上那炸裂的山丘……
　　「来了来了……」
　　当那绵软的酥胸隔着布料轻颤之时，似乎一下点燃了马海最后的导火索，他干瘦的老胯配合着手上的动作一下下的用力向前戳向空气，表情看起来无比狰狞痛苦！
　　「啊哈………」
　　随着一声沙哑低沉的怒吼，一股股粘稠的液体如脱缰野马一般向前飞去，那一次次掉落在地上的声音，听的江清雯在被窝里用力的抓起了被子……
　　「哈，哈，哈………」
　　足足喷了快半分钟，两人之间的地上全是一道一道的污浊，距离之远从门口一直射到了她的床边，如果再近一点，恐怕都会……
　　江清雯只感觉被一阵令人作呕的腥臭味包围，胃里有些涌动，心里骂了马海千百次，但身上的火热却让她无法回避，由于姿势变成了仰面，不像侧躺那么容易夹紧双腿，她感觉腿间有些空落落的……
　　逐渐逼近的脚步声让她一下子心提到嗓子眼！
　　他要干嘛！
　　在被窝中，她不露动静的悄悄用手伸向枕边的手机，如果他乱来，手机就是她最后的武器，一定会狠狠的砸向他的脑袋！
　　声音在她床前停止，她紧闭的眼皮下乱转的眼球要已出卖了她。
　　一身舒爽的马海提着那根已经有些绵软的棒子喘着粗气蹲在身来用实现准备好的手纸一下下擦拭着作案痕迹，一边时不时抬起头小眼珠子观察着床上人的动态，只可惜屋里太黑，不然他准能看清她已经红到脖子根的肌肤……
　　双腿间那根黑棍子和褶皱的蛋袋在他身下不停的晃来晃去。
　　小区内轮胎夹杂着沙石声由远至近，而他，激动的差点一屁股坐下来！
　　她果然，已经醒了！！！
　　恰时窗外闪过了一阵汽车的前照灯，扫过那看似还在睡梦中的绝色脸庞，那血红的脸色和那蒲扇一样的眼睫毛都在无声的诉说着她心中的沸腾！
　　难道！！闺，闺女果然是喜欢俺，俺，她真的喜欢俺！！！
　　浓烈的喜悦在胸中炸裂，马海从未像现在这般欣喜若狂。
　　这代表着………！
　　一团一团的手纸被打湿由于量太大，床下地面上七零八落的都是满是污垢的纸团，马海激动的伸出布满老茧的手想去触摸那蛋清一般的脸颊，距离一点点拉进，两人似乎都同步的摒弃了呼吸！
　　江清雯自然是从眼缝中看到了那个脏手还残留着恶心的液体向自己伸开，情急之下她一下子转过身去。
　　算了，今天够本了，万一自己想错了，身上又得挨一顿打……
　　马海连忙把地上的一滩手纸抓在怀里，跛着脚一步三回头的往外走去，最后的关门声让床上的美人如释重负，猛的睁开眼大口的呼吸着空气，她感觉快窒息了！
　　嘿嘿……
　　马海一下子大字型躺在沙发上，肉眼可见的喜悦。
　　等俺，明天再试试……
　　他掏出手机，在屏幕上戳了戳打开了熟悉的网站……
　　刚打开，一股脑的私信和评论响个不停，原来是上次因为马海发言说那个被流出女的也就一般，引来了很多人的不满，对他严加问候……
　　看着这些质疑谩骂的文字，他嘿嘿一笑，无所谓，反正，俺，俺摸到女神了，还射到女神了，现在的他，有种俯瞰众生的味道，现在他无法诉说这种爆棚的兴奋！十分想找个发泄口，浑浊的小眼叽里咕噜的乱转个不停……
　　「我女神的玉足！」
　　马海文化有限，想了半天想出了个这个词，开通了一个帖子，把一张穿着宝蓝色磨砂面的高跟鞋的小脚笨拙的编辑到帖子中，他能想象他们流口水的样子，现在早就是俺吃过的了，光是想着，得意无比的丑陋面容上满满的小人得志……
　　此时床上的人翻来覆去的睡不着，她越想越气，他舒服了回去了，留给自己的是一身的燥热！！
　　要不………不行！
　　手中的手里不停的抬起又放下，追求新奇和循规蹈矩的两种思想仿佛两个黑白小人，在脑中挥舞着利剑打来打去。
　　最终……
　　手中的手机屏幕点亮了她那潮红的小脚，她咬着食指，看着赵诗婷发给自己的网站犹豫不决……
　　不管了！
　　顿时，手机中各种火辣辣的画面飞去她的眼眸，本能的蜷缩了一下身体。
　　谁能想到粉丝无数的电台女神，竟然在一个安静的午夜干着这样令人咋舌的事情………也就这样嘛，没什么大不了的！
　　她努力说服着自己，面如血滴……
　　第一次有些生疏，她看了半天才看到类别分类，三个赤裸裸的黑字反映在她明亮又迷离的眸子上……
　　老少恋……
　　她紧张的咬着指甲，秉着气闭着眼点了进去！
　　一幅幅身材火辣的外国女人和白发苍苍的老人疯狂焦灼的画面映入眼帘！视频似乎在自动加载播放，一个个干瘪褶皱的屁股压在白花花的臀部上费劲的拍来拍去，看的她嘴巴张的很大，眼里满满的不可置信，身下竟然渗出了丝丝水痕……
　　看来岁数确实是大了，如果是马海……
　　哎呀，她狠狠的捏了一下脸蛋，阻止着自己天马行空的幻想。
　　女人穿着薄透的肉色丝袜紧紧的夹着老人有些孱弱的腰身，一双美脚在老人肩膀上晃来晃去，私处被一根星期反复打着庄，依稀能看到一层白色薄膜……
　　火热的画面还在继续，她不知不觉的双腿已经快扭成麻花状，耳边皮肤撞击的声音一下下刺激着她脆弱的神经，不禁想起马海上次抱着自己的腿………
　　手放在平坦的腹部感觉到是如此的滚烫，甚至缓缓有向下移动的迹象。
　　「啪啪啪……啊！！！」
　　随着白发老人一声低吼，仿佛趴在女人身上不动了，她知道应该是射了，难道他，就这么射在………女人不怕怀孕的吗？
　　苍老的身体缓缓移开，她看到了画面中女人有些红肿的私处，正缓缓流出白浆好像，男人的移开中午看到了女人的脸庞，表情一脸享受……
　　「真不要脸。」
　　她一把扔掉手机，满是水雾的美眸直直的看着天花板，胸口起伏着不停，显然对没有初经人事的她视觉打击很大。
　　真的有那么舒服吗？
　　片子里女人的表情反复浮现在她的脑海，对于一张白纸的她，第一次就看这种偏重口的画面，对她冲击力很大。
　　下身的燥热不知不觉已经演变成了泥泞，似无数蚂蚁在爬，鬼使神差一样，她缓缓的伸出手，按住了那个还算熟悉的肉球……
　　「嗯……」
　　双腿再次扭的和麻花一样，夹住自己的手指……
　　真的，好舒服……
　　她缓缓轻柔的按了下去，饱满的酥胸不自觉的挺了一下，无比娇羞的脸庞扭向一侧，似乎身体快要飘起来了！
　　一阵突兀的暖流如同潮水涌来，她睁开迷离的醉眼，坐了起身，打开了台灯……
　　「这……」
　　江清雯慌乱的下床低头看着自己腿间的鲜红……
　　她来大姨妈了………
　　来不急多想她赶紧打开柜子拿了条黑色的棉质内裤和卫生巾……
　　「这个混蛋…！」
　　脚底的粘稠感差点让她滑倒，原来是马海没有擦干净，她厌恶的靠在床头用湿巾擦了擦足底。
　　「原来是，这样。」
　　难怪她感觉最近这么敏感，原来是这样，听说女人月事期间都会……她露出了一个脑袋在被子外，水汪汪的大眼来回转动个不停，似乎终于找到了一个可以说服自己的理由，自责感轻了许多。
　　不可以接着继续下去了，她仍然无法说服自己进行刚才那丢人的举动。
　　可是下身的电流感依然久久没有显然，折磨的她心神有些疲惫，迷迷糊糊之间，终是临近天亮才进入梦乡……
　　……
　　「闺，闺女吃饭！」
　　临近中午，被一阵急促的敲门声吵醒，经过了昨天的一些事情，马海似乎好了伤疤忘了疼，又重新主动起来。
　　经过了昨天一系列的试探，他的胆子明显大了许多，从江清雯一出房门，他小眼都快粘她身上了一样，让她好不自在。
　　「闺，闺女吃……」
　　出乎意料的，她径直走向厨房，拿了几个碗碟，简单播了点菜往自己碗里，在马海空落落的目光下，走回卧室，房门应声锁上……
　　「闺女………」
　　习惯了一阵子两人吃饭，马海在空荡的圆桌上味同嚼蜡……
　　到底因为什么，难道昨晚她真的发现俺了吗？但是如果发现了，为什么不当时戳穿………
　　女人心，海底针。
　　「闺，闺女……」
　　晚饭时马海，再次主动舔着脸上前，试图恢复两人的沟通，等来的却是一脸的冰冷。
　　「让开。」
　　马海只得乖乖让路，他想不通为什么会这样……
　　端着饭菜的她，回到房间，呼吸有些紊乱的靠在门框上。
　　这是这样，相安无事，到解封，两人再无交集，她已经决定不能在继续荒诞下去，这不是她。
　　几乎一天，两人除了江清雯会出来拿饭，吃完把脏碟子丢在餐桌上以外，任凭马海在一边可怜巴巴的望着她，始终隔着一个墙壁，再无过多交集，她无聊的罕见看起了电视剧，时间不知不觉过的飞快。
　　临近入睡，江清雯在脸上拍着水乳走回房间，余光中似乎看到马海坐在沙发上手伸进裤裆里来回的套弄……！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　这个混蛋在干嘛？？
　　她脚步一顿。
　　马海正一脸猥琐的看着手机，察觉到手机里的主人翁正怒视自己，他本能的从裤裆里掏出手，下意识的闻了闻……
　　但下一秒，两人隔空对视，他，他竟然又把手插回裤裆里，有意的鼓动了几下………真恶心……！没见过这么不要脸的！
　　「流氓！！！」
　　她狠骂了一句，无比厌恶的快步走回房间，关门声较之以前都大了许多！
　　「嘿嘿…闺女，骂俺，害羞了……」
　　马海目光重新看回手机，原来，他正看着昨晚在颜色交流网站上发的帖子……
　　「就一个脚能说明什么，显摆你有女人？」
　　「不过这脚一看就是美女的脚，长的真好看……」
　　「对啊，真是玉足，不过是不是图片美白了啊？这皮肤白的都发光了！」
　　「楼主求更多！！」
　　马海得意的看着底下不少条评论，多年在无数人对他像看狗一样的眼神，在这一刻终于重心找回了自信，与虚荣心！
　　他一边看着画面中那鱼嘴鞋一侧若隐若现的足弓，狠命的在裤裆里鼓捣着。
　　「兄弟卖这女的穿过的丝袜不？或者这个鞋也行！」
　　一条私信让马海不禁幻想起她如果能穿丝袜的样子，激动的快跳起来了！
　　「来了来了……！闺女！」
　　噗噗噗的声音，许多浓浆被那个灰黑色的粗布裤子拦截，一时间因为激动，忘记了裤子没脱，一滩粘稠全射到了裤裆里，看起来和尿了裤子一样！
　　「这个老流氓！」
　　江清雯回到房间赌气的坐在床上，真是刷新了她对不要脸程度的认知！
　　不急，忍几天两人分道扬镳，似乎想起了什么，她连忙起身走到房门前，抓着房门把手，脑中不禁想起那个鼓的高高的裤裆，猛的摔了摔头，迟疑了半秒，反锁。
　　午夜，她翻来覆去睡不着觉，那了一个枕头盖在了自己头上，试图听不见客厅里隐约传来的女人羞人的呻吟声。
　　他就是故意的！
　　「咔嚓……」
　　门把手突然被人从外面试图按下去，细小的声音在午夜听的尤为真切！让她心一下子仿佛停止了跳动！
　　好在外面人悄悄尝试了几下发现打不开……
　　「呼……」
　　……
　　时间在两人互不侵犯，又斗智斗勇时一天天过的飞快，她感觉最近要神经衰弱了，自己白天不理他，一到晚上，客厅里那欲仙欲死的呻吟声让她不得安声，偶尔竟然会有些好奇片子中的男女双方是什么样子，只是上次看过那个网站的片子以后，她就告诫自己不能在继续了，她警告过他，可是，作用不大。
　　「业主们抱歉最近给您带来不便，我们计划明天初七解封，记得进出登记，带好口罩防止感染！」
　　终于……她长舒了一口气！
　　这天晚上，她出乎意料的没有把饭菜拿回屋子里，而且坐在了往日的座位上。
　　「明天解封，你早上就走，以后不要见面。」
　　马海刚才还粘在她身上的小眼顿时充满了恐慌，急得放下手中的筷子。
　　「俺，不想，俺以后都来照顾你！」
　　这几天两人会面次数掐指可数，这下突然一个这个消息他无法接受！为什么封的时间这么短………
　　「由不得你，我说了算。」
　　她咀嚼着马海做的清汤面，面无表情，冰冷无情。
　　闺，闺女怎么可以做到这么翻脸不认人………
　　「那俺一周来，看你……」「不行！」
　　她抬头，眼神已经看得出，生气了，这几天的冷静让她重新整理了两人的关系，想通了很多。
　　马海低着头，憋的满脸通红，不颜不语，起身转身走向门口地上一片嘈杂的放的都是他带的鞋，也就拍了一次，他一个个的整理到黑色塑料袋里，抬起手背，似乎抹了抹眼角。
　　这一幕却看的她有些心软了，她最见不得别人可怜兮兮的样子，可是两人终是永不相交的平行线，就此别过，好歹，他也满足过自己的一无所知。
　　「还拍吗？」
　　马海赶忙抹了抹眼角，浑浊的老眼不可思议的回头看向她……
　　「不是开店了吗？就当我最后帮你一次了。」
　　她撩开头发，露出那美艳绝伦的脸蛋，似乎，带着那么点红晕，如此让人沉醉……
　　「咔嚓，咔嚓……」
　　快门声不断，一个身材窈窕的女人穿着一身标准的橘黄色绒面居家服，双手轻插在腰侧，流露出曲线优美的线条，她穿着和衣服并不相搭的一双磨砂面黑色尖头高跟鞋，脚跟是一根黑亮色的细带连接固定，侧面看去整个白里透红的足底和足跟透过缝隙一览无余，雪白的足背上连血管都是那么错落有致，宛如一件精美的艺术品，那若隐若现的脚趾缝看的马海血脉喷张！他就那么虔诚的跪在她身前，兴奋的把握住来之不易的机会，快门按个不停……
　　两人呼吸都逐渐有些紊乱起来，尤其是当她低头看到那秃顶的脑袋离自己好像越来越近时，她不知道自己刚才的决定是否正确。
　　「好了吗？」
　　她已经穿了好几双鞋子了，想要停止这个有些暧昧的氛围，马海正相反，他之恨自己应该多带点鞋子来……
　　「能，能把裤腿拉，拉起来一下吗？照到裤腿不好看……」
　　江清雯咬着下唇，踌躇不前，毕竟之前的回忆太过于震撼，但是，他好像要求的也合理……
　　「这样行吗？」
　　她脸上有些发热缓缓把裤腿拉到膝盖，那光洁的小腿重见天日，看的马海恨不得直接贴上去！
　　「再，再上点……」
　　「不行。」
　　她看到马海从兴奋到失落的转变，无能为力，她已经重设了底线，不可以被再次打破。
　　「还有一双了，俺，俺给你穿……」
　　眼看着之前的套路没戏了，马海又不死心的想借着给她穿鞋的时候看看能不能揩到油，现在他只感觉下身憋的要炸了，这等美妙胴体的诱惑哪怕只是一角，对这个老处男来说，也是饕餮盛宴！
　　「不行，我自己穿。」
　　她用足尖勾过一双火红色的高跟鞋，有了之前的经验，她自然知道他的意图，提前就扼杀在摇篮，她不能让事情不可控，因为，她对自己的身体越来越没信心了………
　　「哎呀！」
　　由于跟太高，地上瓷砖又滑，换鞋时脚踝意外的一歪，身体瞬间中心失控往一边倒去！本能的闭上眼睛，感觉到腰上好像被一个胳膊死死的禁锢住，她下意识的往前抱了一下……
　　两人一高一矮，肉体相融，短暂的对视……
　　只见当时马海眼疾手快，一把就搂住了那纤细不堪一握的柳腰，只感觉温香暖玉在怀，诱人的香味扑面而来，尤其是面前的两个浑圆的高耸，在他眼前猛的上下跳了几下，他抬头看着比他高了一头的江清雯，难耐沉寂了多天的欲望，眼神凶狠得有些渗人……
　　感觉到大腿间被一个坚硬的东西死死的顶着，她心慌了半拍，放开了环抱在他脖子上的双手，不停的推搡着马海的肩膀……
　　「放开！」
　　剧烈的挣扎让她脚下的鞋跟摩擦着地面发出刺耳的声音。
　　「闺，闺女，再最后，给俺一次……」
　　马海猛吞了口口水，缓缓低下头看着那不停乱颤的酥胸，仿佛饥饿已久的人看到热腾腾的馒头，垂帘欲滴…
　　「我们不能继续下去了，放手！啊！你！！？」
　　说话间，马海猛的一头扎进那热气腾腾的双峰中缝，近乎于疯狂的用那丑陋的老脸不停的蹭来蹭去！
　　「求，求你让俺在，在爽一次，俺这辈子也接触不到你这种女人，给俺一次，给俺……」
　　马海含糊不清的在她胸间迷离的嘟囔着，仿佛隔着一层被子。
　　「不行，你松手！！」
　　明亮的眸子满是慌乱，失去了刚才的淡定，连忙的推搡着，可是他胳膊牢牢的不可撼动，两人又力气悬殊，一时间她没有一点办法脱离开，百密一疏！
　　「给，给俺，给俺……」
　　两人的身体都在互相颤抖着，谁能想象一个佝偻干瘦的老头，怀里竟抱着如此珠圆碧润的肉体，纠缠不清。
　　说话间，他疯狂的向前顶着胯，让她来不急招架，肉体隔着布料碰撞出一声声闷响，撞的她花枝乱颤。
　　「你！！~」
　　马海毫无章法的乱顶好巧不巧正顶在她那异常敏感的因蒂上，刚说出口的警告明显语气有些变形，她本就穿着高跟鞋重心不稳，这一下更是让她一下子抱住了马海满是黑泥的脖颈，脑袋向后一扬，那酒红色的光亮长发似天女散花一样散落在脑后，如此美丽……
　　「你，太美，闺女，你太美……！！」
　　马海疯狂的撞击下，一点点冲散了她用几天积累起来的壁垒，现在看来是如此的不堪一击，那偶尔冲顶到自己私密处的火热让她心中尖叫连连，虽然只是隔靴搔痒，她好像有点明白片子中女人的感受了脑海中不禁回想起那鲜红色的穴口流出徐徐涓流的样子……
　　她感觉脚下越来越轻……
　　「真香，俺能，爽一次这辈子，都值了…！」
　　马海还在她身上不停的碰撞，感觉自己身体快散架了一般，眼神有些迷离，她不得不承认，好像，真的有点舒服有那么点想沉迷……
　　「俺，俺来了…」
　　马海猴急的松开她柔软的身子，伸手解着自己的裤腰带，然而下一秒，美人离去只留香，只剩下马海一个人听着硕大的黑枪愣在原地……
　　「呼，呼，呼……」
　　江清雯靠在门边手扶着胸口大口呼吸，强忍着心脏的猛烈跳动，这一切对她来说都太过于不正常。
　　低头看了看双腿间，感觉的到那温湿的感觉，羞的脸上如高烧一般滚烫。
　　那腰间的禁锢好像还未散去，情色的深渊悄无声息的对着她缓缓招手……可是，真的很舒服，怎么办……
　　反正是最后一天，以后两人彻底分道扬镳，要不就让他点甜头，但是又怕玩火自焚，她纠结无比。脑中那晚影片中一老一少的疯狂纠缠如幻灯片一样回放不止，最后的狂欢在她脑中愈演愈烈，自己真是没出息……
　　她缓缓转过身，手放在熟悉的反锁按钮上，最近几日她几乎白天晚上都在反锁，只是现在她按下去的食指有点颤抖……
　　又是午夜时分，看似寂静的房屋内却暗藏汹涌……
　　江清雯身体缩成一团，仿佛做着噩梦一样，眼气颤抖的不停……
　　门外一步步逼近的脚步声让她怀中双手紧抓的小剪子。
　　「咔嚓……」
　　门应声被打开，她黑亮的眸子猛的睁开，在昏暗的房间是那么的璀璨！
　　本就抱着试一试的心态，没想到，她，没锁门，难道………
　　马海压抑已久的欲望顿时顶上眼睛，猩红的可怕……
　　他，为什么走过来了……！
　　感觉到脚步声越来越近，直到她的床前，她紧张的忘记了呼吸，本想他会和之前那样，在门口对着自己用手……
　　可是他却离自己如此的近，这显然让她有些失算！
　　马海胀红着双眼普通狩猎到猎物的老狼，围着这具艳绝凡尘的胴体看个不停，口水不停的被滚烫的喉咙蒸发，他一把脱下衣服，整个身子光溜溜的，像是一个脱毛的黑猩猩……
　　他要干嘛，感受的到他灼热的目光正一次次的扫射着自己的身体，她心里不停的打着鼓，现在有种人为刀俎我为鱼肉我感觉，手中的剪刀又握紧了一点……
　　脚上一阵冷气吹过。马海低下头掀起被子的一角，猛的吸了一口，瘾君子一般，随后一脸猥琐的笑容……
　　那一根根微曲着的豆蔻足趾，整齐排列在眼前，指甲暧昧的荧光似乎不停的魅惑着这个来犯之人……
　　再忍忍，再忍忍，说不定就是偷看一下，反正脚，他看的不少了……
　　她暗暗的夹住大腿，心里默念着，但也夹杂着一股羞人的想法……
　　随着被子缓缓被掀开，马海看到了被子里穿戴整齐的美人，侧卧在床上，江清雯装作熟睡，可是那僵硬无比的身体正一点点出卖着她……
　　还好，没有和往常一样穿睡裙，故意穿着刚才那件上下分体的居家服，以防万一，不然他如果掀开自己的裙子………
　　足背上一阵麻酥感让欲火难以消退的她汗毛竖起，马海俯下身，用那扁平坑洼的鼻子若即若离的从足尖一路猛吸了上去，简单的动作弄得她心痒难耐，甚至有那么点希望……
　　果不其然，马海兴奋的双手撑在两侧，伸出粗糙的舌尖，从脚趾缓缓的，一寸寸顺着雪白的足背舔了上去，黑暗中浑浊的小眼一边舔着，一边看着美人的反应，他知道，她好像很喜欢被舔足，强忍着一下扑上去的冲动，他脑袋好像开窍了……
　　紫红色的大舌头与那冰肌接触的瞬间，就能感觉到对方的粗糙和滑嫩，现在，江清雯真的很吃这一套，马海的动作让她咬紧了后槽牙，甚至有点想让他再往上一点，一点………
　　但是她不可能直说的，她说不出口。
　　马海想看她到底能忍到什么时候，他现在笃定她是清醒的，留了门就是他最大的胆量！
　　今晚，是他的主场！看着这个只能远观的仙女就在自己眼前，丑露的老脸兴奋的有些狰狞！
　　他如获至宝一样，缓缓的一根根裹吸着她的足趾，不断分泌的唾液拉着丝，整个小足不一会就被舔的晶莹透亮，舌尖感受着她的颤抖，闺女，真是太害羞了，她是喜欢俺的！！
　　马海缓缓撒上床来，本以为他在门口撸几下就完事，没想到事态有些不受她的控制……柔软的席梦思床垫瞬间陷了下去，他扶着她的香肩，让她转过身来，一阵金属的泛光，马海看到了她怀里的剪子，瞬间让他回想起了多年前在大学一边的窄小胡同里，她也是拿着这样的剪子，对着自己……
　　嘿嘿，他呲着牙，一点点从她手中把剪子抽了出来……
　　他要干嘛！江清雯紧张的一动不敢动，想要维持住还在睡梦中的样子，她不敢直接面对现在的马海，任由剪子毫不费力的被抽出，甚至暗暗的张开了手心……
　　他应该，已经发现自己，已经醒了吧……
　　其实两人心照不宣。
　　……
　　在她不停的胡思乱想的时候，下身的绒一点点被缓缓脱下，给了她充足的反应时间，但是，她却没有丝毫的动作。
　　马海似乎得到了鼓舞，刚试探性的动作不被抵抗以后，那纯棉白色的精致小内露出头的一瞬间，他稍加用力，瞬间略厚的裤子就被脱到了脚背，整条白花花有些炫目的大腿毫无遮掩的暴露在他眼前，滑嫩异常，和羊脂玉无异，甚至于双腿间那微隆的最为神秘的阴部，异于腿间，散发着无穷魅力，引诱着探险者的前进！
　　马海被这美丽的景色惊呆，连忙捂住了鼻子。
　　她到底在干嘛，她也不清楚，仿佛被点穴了，忘记了反抗，也许是因为紧闭着眼睛，让她本就敏感的身体更是禁受不住任何的风吹草动，一点点触碰都能让她心生涟漪，好像一个漩涡，一点点拽着她缓缓坠落。
　　马海再也忍不住，快速俯下身张开猩红大嘴，从小腿一路又舔又吸，那紫红色的舌头美美经过一处，就在那玉石一般的肌肤上留下一道浓浓的唾液，是烙印，折磨的她痛苦不堪，整个腿连着私处仿佛无尽的蚂蚁爬过，刺激的她紧紧的扣住了脚趾。
　　「闺，闺女又香，又甜………」
　　那温热标识的舌头正一点点向她神秘的私处迈进，显然现在有点被马海舔的意乱情迷的她，就是失去反抗的羔羊，沉沦在肉欲之中。
　　不要，不要……
　　她心里，连同着小嘴，都在细不可闻的做着拒绝，但身体却迟迟没有动静，思绪空前的混乱，理智告诉她不能这样下去，但身体告诉她再等一会，就一会……
　　不一会，一双雪白美腿被弄的满是口水，像是被玷污的宝玉，让人惋惜。
　　马海猛烈的喘着粗气，明显，他马上要到了崩溃的边缘。
　　「要操她，要操她……」
　　理智全无，他脑子也满满的，都是这三个字！
　　他无心欣赏自己在她腿上留下的痕迹，一个跨步，坐在了她的小腿上，他褶皱的卵蛋滚烫的温度触碰到她的脚背，热的她心中一惊……
　　一双粗壮的大手飞快的一边一只，抓着她仅剩的内裤边缘，往下一扯时，她也双手拉住了内裤，一时间两人好像在拔河，四目相对。
　　「不行。」
　　她胀红的小脸透着平时没有的女儿家的娇羞，坚定的摇了摇头。
　　「闺，闺女给俺一次，就一次俺忍不住了！！！」
　　此时的马海就是脱缰之马，一头拱在她柔嫩的私处上，用那焦黄的牙齿一把将摇摇欲坠的布料扯下了半分。
　　那小巧精致的黑色绒毛柔软异常，在洁白的肌肤上尤为的显眼，被马海猛烈的呼吸吹的不停在摇曳，隐约的倒三角形仿佛在指引着探险者最终的方向……
　　「俺看到女神的毛了………」
　　呆滞片刻，马海也顾不急脸上的鼻血，粗鲁的张开嘴一下子把那一片黑绒整个含在嘴里，瞬间弯曲的毛发被一滩浓稠的口水打湿，粘做一团，泥泞不堪……
　　「不！！！」
　　哪里受到过如此的侵犯，她下身猛的一抖，狠狠的抽了一下，空灵的眸子直直的看着头顶的天花板，瞬间好像失去了光彩……
　　马海的下门牙有意无意的大力的摩擦着她绒毛下的那颗肉粒，再也用不出半点力气，强烈的快感让她大脑一片空白！！
　　「嘿嘿，俺就知道你醒了，骚货，俺就知道你离不开俺……」
　　耳边的粗言秽语竟让她有些飘飘然，可能是习惯了众人的吹捧，而现在被打落地面时有一种别样的快感……
　　「你，松开……！」
　　她依然双手死死的拉着最后的布料，此时的拒绝已然是另一种性趣，她费力的合并双腿，让最后的防线不被侵犯，此时她热的额头蒙了一层细汗，她快疯了，她感觉私处好像是一个即将破洪的水坝，一阵一阵的往外吐露着汁水，而通道内产生的电流正循环的扩散到身体何处，连骨缝，都是麻麻的……
　　马海似乎无师自通一样，粗大的舌头自从无意碰到一颗凸起以后，他趴在她的白腿上，黝黑的脑袋不断的想往私处下钻，不停的对着那个肉粒又舔又吸，美人就是美人，连逼都是甜的……
　　显然，他还不知道，这对她的打击有多大……
　　「不行，不行……」
　　她呆呆的看着天花板，拒绝的声音越来越小……
　　「嘿嘿，俺就说你骚，给俺摸摸…」
　　看到江清雯被他舔得有些神志不清，马海骄傲的坐起身，兴奋的口不择言，往她双腿的尽头处费劲的插入了那有着三四个厚茧的中指……
　　只感觉到一阵潮湿，马海得意的咧着嘴笑个不停………
　　闺女动情了！！！
　　「嗯啊~！…」
　　马海隔着内裤用力往上一扣……
　　一个天籁之音瞬间划破了灼热的房间，她高耸的胸脯猛的向上一挺，她身体很软，细腰离开床铺，好似一轮弯弓……
　　「你，你滚啊……！」
　　她拼尽全力用腿根夹住他的脏手，想要起身，可是腹部一点力气都使不出，她睁开满是水气的眼眸，满是压抑的情欲，和哀求……
　　她就知道会这样……
　　「这就是逼，这就是逼……」
　　马海胡言乱语道，以前看到女人下体还只是在片里，没想到他真的摸到了，那紧致的穴口无比火热，激动的他再次把手指向上扣去，感觉到已经顶着布料一同进入到一个火热的甬道，如此兴奋下马海自然是来不急怜香惜玉，用手指用力的抠来抠去，不经人事的她哪能受得了如此大力的摧残，她小嘴忘记了合上，双眼失神的看着天花板，好像是个没有灵魂的提线木偶，只感觉下身在无数蚂蚁啃咬的瘙痒感中，一点点，不断的快速痉挛着……
　　我是谁，我在哪…
　　江清雯此刻仿佛伸出在一个伸手不见五指的深渊，头顶的一点光明正在逐渐消散，手中拉着的内裤也一点点脱离了自己的束缚……
　　「嘿嘿，没想到女神，也和女人一样…」
　　马海继续用手胡乱的在一片沼泽中又抠又揉，毫无章法，一时间竟然水花四溅，咕叽咕叽的声音不绝于耳，时不时喷出的汁水把那一撮本应干净整洁的因毛弄的迷乱不堪，看着之前的女神被自己搞成这样征服感爆棚，这下和那帮网友又有的吹嘘了！！
　　「不………！！」
　　她慌乱的睁开眼看着马海猛烈的摇头，那眼神满是让人怜惜的惶恐，可这个老头好像视而不见，反而更用力的往里怼了一下，整个指肚一下子顶着布料瞬间被埋没！似乎顶到了一层月牙状的薄膜！
　　马海心中一惊！
　　江清雯只感觉一阵浓烈的尿意袭来，而恰好此时又好像失禁了一般，火热的甬道如引爆了一颗重型炸弹，一股股浪潮猛烈着冲洗着身体各处……
　　「啊！~」
　　我是在飞吗……
　　随着一声蚀骨的呻吟，她蓄洪已久的下身终是打破了最后一道屏障，随着身体猛烈的抽搐，彻底破堤而出，汁水混合着尿液瞬间喷出，身下顿时被打湿一片……
　　马海缓缓抽出满是水渍的右手，仿佛刚洗过一样，他看了看手，又看了看眼前内裤脱了一半，露着羞耻的因毛，正在一下下的痉挛的女人，仿佛一切都在梦境，他不敢相信…

半步深渊 第74章
　　2024年3月26日
　　第74章
　　江清雯感觉此时自己犹如一个溺水无法呼吸的人，在混沌中意识逐渐清明，她满是水气的眸子从空洞中逐渐恢复焦距，眼神中有着旁人看不清的复杂，两人就此相互对视，仅剩高潮后的轻喘……
　　良久之后。
　　江清雯猛地用脚踹开眼前这个一脸呆滞得了老头，用尽力气想要坐起来，然而身体刚动感觉到腹部一阵无力，她柳眉紧缩，可是她却没有停止，挣扎的动作越发剧烈，最终，还是因为用力过度而重新跌回床上
　　「滋，滋……」
　　在她不可置信的目光中，马海出乎意料的举动让她心中一惊！
　　只见马海把粘满了汁液的双手一点点伸到嘴唇干燥爆皮的大嘴中，如同沾上了蜂蜜一般，在指头上使劲嗦了几口，一脸的陶醉……
　　她立马感到一阵羞涩，和愤怒，那可是自己的……他怎么能放到嘴里，不嫌脏吗？再一次，见证了马海的变态之举。
　　「你，你滚出去！」
　　无力起身的她只好借着腿上的力一点点往床头蹭去，只可惜很快头顶就顶到了床头，她来不急回味刚才的快感，即使是她第一次体验到什么时候蚀骨销魂，当理智回归，看到眼前马海恨不得吃掉自己的眼神，一阵恐惧感涌上心头，她蜷缩起双腿，屁屁下压着的床单一片水迹，全是温湿的触感，仿佛尿床了一样。
　　她不知，自己本能的防御从马海的视角从脚踝的缝隙中反而彻底看到一片水迹的私密，此时布料已经完全贴在那里，仿佛小孩的小嘴一样，嵌入了一条凹陷，隐约的闭合着……
　　自己刚才是，喷了吗……
　　如此羞人的反应竟然被马海看了个正着，她恨不得打死自己，为什么如此不争气，竟然被他用手……
　　她的心里又痛苦又愤懑，却又无处宣泄，只能用双膝挡住她诱人的神色，不敢看眼前这个让人恶心的男人！
　　马海满眼冒红，看着眼前一片洁白如玉的美腿，胯间一瞬间硬至极限，嗷的一声往前扑去………
　　"啊！"
　　随着江清雯的一声尖叫，她再也顾不得自己身体的不适，拼命用双手推搡着身上的人，抬脚猛的一蹬，马海干瘦的身体狼狈的翻滚到地面
　　「你干什么！？」
　　也不顾床单上的潮湿，她连忙拉过一边的被子盖到自己身上，显然，自己一时冲动竟然没有锁门，现在的情况逐渐脱离了原有的愿景，本以为他就是和上次一样打个飞机，没想到自己竟然会纵容到这一步……！
　　她心乱如麻。
　　「你，爽了，俺，俺还没……」
　　马海从地上连滚带爬的起身，涨红了双眼又一下子往床上趴了过去，一把掀开被子，在她足背上疯狂的拱来拱去！
　　「你滚不滚！？」
　　江清雯伸脚用力的在他秃顶的脑壳上蹬了一下，但他好像一个烦人的牛皮糖，刚蹬开，瞬间又钻了过来，又被蹬开，两人不停的拉锯。
　　「俺，俺受不了了，俺，俺想干你…」
　　身下的肿胀折腾的他十分痛苦，现在他脑子里只想找个地方摩擦，不顾头顶的警告，他一次又一次的往她身体上扑过去，那根棍子和卵蛋不时的拍打在她的小腿上，那股滚烫让她心发慌，但是她知道，无论如何也不可能会把第一次给这种人！
　　"啪"的一声。
　　江清雯抓起一个枕头狠狠朝他砸了过去，但马海反应有点快竟然躲了过去，一脸猥琐的又朝她扑了过来，她顺势用力全力一巴掌甩在他脸上，顿时五个鲜红的巴掌印呈现在她脸上。
　　显然马海有点被打蒙了，愣了一下。
　　「滚！」
　　她面色潮红的喊了一句，可是看起来却是杀伤力有限，甚至有些女人家的娇羞……
　　「俺，俺真的受不了了！俺都帮你抠比了……」
　　马海哭丧着脸，一手握着身下的黑枪不停的撸来撸去，她不知道为什么会有人这么不要脸，目光别向旁边，两人猛烈的拉锯战让她有些轻喘，搭配脸上的潮红，让人血脉喷张！
　　「那是你自己愿意的，我让你给我………那个了吗？」
　　她据理力争，明明就是他无礼在先，所以以他的逻辑，自己还要反过来帮他，那个吗？而且，他怎么能那么堂而皇之的说出那么粗鄙的语言！！？
　　不过刚才确实，她承认有那么一丢丢的舒服，但只是一点点！那是和自己用手完全不一样的感觉……
　　「那你，都不锁门，而且，还默许俺……」
　　咕叽咕叽的撸动声不绝于耳，马海就这么跪在床尾，手拿着黑家伙对着美人飞快的手冲着，难以想象两人的对话竟然是在这种氛围当中……
　　「谁说我舒服了？门只是我忘了！」
　　她硬着头皮据理力争，与生俱来的高傲让她不想如了马海的愿，虽然，他说的，好像是对的……
　　「不舒服，你，你都喷尿了……」
　　马海低头看了看床单，眼睛直勾勾的透过她卷起的双腿看着她腿间那早已泥泞不堪的裤低，隐约能看到骆驼趾的形状，犹如两片面包夹着培根一样，让他脑袋充血，手上动作都加快了很多……
　　「你！！」
　　她语塞，早知道，她应该提前尿干净就好了……
　　哎呀我在想什么！
　　说话间，马海跪在床上蹭了几下，挺着黑枪在她脚踝中间暗暗的戳了几下，眼前这个尤物对他来说是致命的！
　　「不行。」
　　皮肤传来的火热让她颤栗，她把双脚又忘回收了收，足跟已经快贴到了自己的臀部，眼神坚定的看着马海摇了摇头。
　　「俺，俺明天就走了，求你，就一次！！」
　　不等江清雯回答，在她的惊呼之下，马海用那骨瘦如柴的胳膊一把抱住了她弯曲的大腿，身下开始胡乱的猛往前顶着，毫无章法！
　　这一下让她心提到了嗓子眼，膝盖和胫骨皮肤上感觉到粗糙的触感，那粗糙的胳膊仿佛是麻绳一般，牢牢的捆住自己的双腿，还有脚踝间那火热的东西正在疯狂的进进出出让她起了一身一起疙瘩，宛如真正行交的感觉现在正给她发着体验券。
　　「我，说，不行！！」
　　猛烈的撞击从腿上传到身体，被顶的说话青白不接，头顶一次次的顶在柔软的床头，让她十分不适，她想伸腿再次踹开他，可是双腿被他折叠在一起死死的抱在怀里，她根本逃离不开！
　　昏暗的房间里，如果第一眼看去，好像真的是在行不轨之事，一个黝黑丑陋的老人双眼冒光，脸上的皱纹因为兴奋褶皱在一起，口水好像拉着丝的往下掉，正抱着白花花的大腿，一下下狠狠的往前顶着，偶尔清脆的撞击声充斥着封闭的空间………
　　「你混蛋！！」
　　江清雯一片红云的绝美容颜带着愤怒和隐隐的娇羞，感觉到脚踝和大腿里侧一根火热的东西不停的进进出出，是那么的润滑，她伸手在马海的头侧仅有的稀疏头发上用力的拽来拽去，发泄着自己的不满，谁知马海现在已经完全不在意脑袋两侧的疼痛，只顾着禁锢眼前炫目的美腿，狠命的往前顶，这一刻他好像是个不知停歇的机器，看着眼前满脸羞涩的美人，嘿嘿的笑个不停！
　　「你，放开，我！！！」
　　手上已经有了不少马海被她扯落的发丝，她上气不接下气的样子很难不认为是欲拒还迎。
　　她不能再和这个混蛋继续下去了，虽然下身刚才有些熄灭的火苗隐隐的有些死灰复燃的迹象。
　　「呀！！！」
　　一声娇呼让马海一下子停下了动作，低头看了看自己闺头得罪位置，他感觉刚才一瞬间好像有了种温湿的包裹感，果不其然，那紫红色的头部微微的嵌入那私密的褶皱之间……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　而江清雯，只感觉一阵轻微的撕裂感，夹杂着微电流，瞬间扩散在身体何处，她空洞的看着眼前的老头，大脑一片空白……
　　「你，你别……！！嗯~」
　　流浪者好像找到了最终归宿，不等她反应，马海和疯了一样拼命的往前冲撞，如雨点般的冲击一次次的戳在那条折痕里，越来越深，那褶皱的黑色蛋袋快速的拍打在她嫩白的足背上，一时间场面凌乱起来！
　　「你！嗯~不行！」
　　江清雯哪里经过这种冲击，她只感觉内裤的布料正在被他一下下大力的往里顶着，顿时无比慌乱，她紧抓着老头的两侧头发，身体仿佛快被撞飞了一般，眼含泪光一次次的摇着头，那样子让人看了让人无比心疼，可是马海此时不可能停下来，除非……
　　他低头张开参差不齐的牙齿在她光洁的膝盖上狠狠的咬了一口，一个不规律的牙印瞬间浮起！
　　「你别咬啊！！」
　　膝盖的刺痛几乎让她流出了眼泪，一向养尊处优的公主竟然被如此对待，她越想越委屈，手上扯着的头发更是用力，疼的马海龇牙咧嘴！
　　给你占点便宜就不知道主次了是吧！
　　「让你，扯，俺头发……」
　　「你，别呀……！」
　　马海的黑枪隔着一层早就泥泞的布料在她私处死命的冲撞着，每一下，都好像撞钟一样，狠狠砸在她柔软的心脏上，下体星星之火有着越来越旺的趋势，她感觉熟悉的瘙痒感如期而至，那阵折磨的空虚感甚至希望被暴力的填满，她像是风雨里的小船，被巨浪打的七扭八歪，一点点坠入无尽的漩涡，一点点的，她精致的小足一点点的绷紧，任由那粗糙的卵蛋一次次的拍打在她得足背上。
　　刚才不是，已经高潮过吗为什么还会有反应……
　　反正，还有最后一层布料，他进不来，两人以后再无联系，就当是最后的放纵………被逐渐攀升的情欲所裹挟，她一次次的安慰着自己。
　　那个黑枪因为剧烈的摩擦，粘液已经转化成了一层白浆，附着在径身上，正一次次的从她脚踝之间快速穿梭，猛顶靶心，看起来十分淫糜。
　　马海看着这个从开始的挣扎，到逐渐安静下来的尤物，征服感爆棚，粗糙的老手不停的说着大腿摸来摸去，丝滑的和绫罗绸缎一样，看来城里高贵的女人，也会发骚，想到这又狠狠的顶了几下，惹得美人一阵娇呼，胸前高耸的美肉猛的上下颠了几下看的马海眼晕！
　　那本来只有一层折痕的私处，现在被马海顶成一个硬币形状的圆印，每次抽离都拉着一截透明的细丝，反复的纠缠……
　　「啪啪啪……」
　　肉体不停的拍打声听的她意乱情迷，本来慌乱的情欲因为最后一层布料的防御让她逐渐卸下心防，开始投入到这场荒诞的游戏之中，体验过高潮的她不得不承认，有些食髓知味，甚至，让她有些期盼。
　　就这一次，再让她体验一次………
　　私处那撞击感好像一次次的闷雷，将无数浪潮炸向身体各处，她感觉好像躺在一片棉花上，轻飘飘的。
　　她咬着下唇把小脚扭向一边，不知不觉额头已经出了一层细汗，不想让他看到自己的丑态，他只是自己用来舒服的工具而已，想到这，似乎负罪感减轻了许多。
　　「嘿嘿嘿，来了来了，嘶……」
　　兴奋中的马海疯狂的冲顶着，一股麻酥感直冲脑干，他倒吸一口一气，低头一看，由于动作过于猛烈，不小心刮到了她右脚踝的那根银色脚链……
　　「碍，碍事！」
　　马海胡乱的用手一扯，随即扔到了一边。
　　与此同时江清雯也睁开了水汪汪的大眼睛，有些不解的看着他。
　　「嘿嘿，爽不？」
　　马海似乎故意的用胯部往前一顶，她头顶也一下子撞到了床头，发出了一声闷响。
　　「啊！~」
　　好巧不巧正好顶在她脆弱无比的因帝上，她不受控制的抖了一下，随即眼含怒意的蹬了他一眼，拼命的挣扎起来！
　　他胆子不小！混蛋！
　　「嘿嘿，别，俺错了………」
　　马海见状大力的搂住美腿，重新猛插起来看着不停弹跳的美胸，狠狠的咽了一下了口水……
　　「轻，轻点，疼………」
　　马海的力度越来越大，她下身的撕裂感也逐渐加深，还好隔着布料不然……她不敢再想下去。
　　不过，确实好舒服………
　　马海胡乱的冲撞很多时候都是与洞口擦边而过，有时候，甚至想让他准一点……她不知道，自己已经被马海的粗鲁弄的身下已经水花四溅，整个床单被弄的褶皱不堪，一片淫糜。
　　她不知道事后应该如何面对自己，现在，她只想好好的享受过，再说。
　　「来了来了！！！」
　　猛烈的撞击和美人在前的兴奋，让马海失去了平时的持久，丑陋的老脸狰狞无比，一下子起身扑倒她的身上，几乎整个身体的重量压在了她的身上，整个雪白的美腿几乎与身体对折！那干瘪黝黑的屁股一下下无比凶狠的一次次拍在那瓷白的翘臀上，让人看了鼻血直流！
　　更为出格的是没有丝毫预兆一双大手紧紧的捏住她胸前的柔软，由于马海的手比较大，勉强能覆盖住，如捏面团一般，力度之大让那浑圆的雪峰严重变形，被压缩成一团，顿时一阵酸痛感与身下的灼热仿佛相融起了奇妙的化学反应，穴口两片晶莹的肉片狠狠一夹！
　　「来了来了，操，操………」
　　马海趴在她身上一手一个死死的拽着那高傲的雪峰，身体七扭八歪的一下下往下拍，做着最后的冲刺！
　　双腿已经没有了束缚，本可以一脚踹开身上的这个老头时，她却依然保持着之前的姿势，膝盖紧顶着马海骨瘦如柴的胸脯，进行着最后的防御，小腿间飞快的下压让她应接不暇，下身早已水流成河，一次次经受着大力的冲击……
　　她脑袋一片空白，只感觉身体好像不是自己的了一般，无法做出任何行动。
　　直至马海猛的一顶，好巧不巧硕大的闺头一下子突破了布料的枷锁，嵌入了一小半，随后猛烈的高压液体破口而出，一下两下，仅有一层之隔，感受的是如此明显，滚烫的温度瞬间从穴口传入通道，猛烈的刺激下随着身体猛的痉挛，涌出了一阵汁水………
　　「啊~」
　　隐忍已久的呻吟终是破口而出，她汗毛竖起，腰如弯弓，似乎有意无意的把那傲人的胸脯往马海手里挺了挺了………
　　「哈，哈，哈……」
　　马海歪扭在她身上，场面羡煞众人，他呲着黄牙表情无比痛苦的喘着粗气，老态龙钟的样子像是个将死的病人。
　　终于释放出来的快感让他爽的飞起，好像用光了所有力气，干瘦的身体如风中落叶，顺势在江清雯身边倒了下去，而她傲人的胸脯上那褶皱无比的布料，还依稀可见那五个罪恶的手指印………
　　两人此时仿佛刚完事的情侣一样，目光呆滞的看着天花板，只剩下凌乱的呼吸声………
　　「啊！！」
　　不知过了多久，江清雯猛的从床上弹起来，无比慌乱的低头看了一下下身，她呆住了……
　　原来干净整洁的内裤此时被厚厚的一层暗黄色果冻一样的粘液所覆盖，整个下身满满的全是男人的精华和自己的汁液混合在一起，一片片的精浆冒着白沫淫糜无比而身下的一大摊好似正在一点点的往自己屁股下蔓延，有生命一般，她感觉到一点点的正往内裤里渗去………
　　「嘿嘿，媳妇……」
　　马海起身无比痴迷的说出憋了好久的称呼，露着紫色的牙床，嘿嘿嘿的笑个不停……江清雯踉踉跄跄的下了床，下身仅穿了一个小内，梨子一样的浑圆美臀一扭一扭的，从柜子里拿出一条崭新的白色小内，往洗手间跑去，留下一脸得意的马海，跨间已经有些绵软，到处都是的粘稠让他因毛看起来像是打过打蜡一般。
　　他伸手看了看自己的双手，掌心布满了焦黄色的老茧子，刚才好像情急之中抓到了她的胸………
　　马海一阵后悔没有仔细感觉那么酥软，只因为当时马上要射了，顾不及那些了，他猛的在手心闻来闻去，试图找回刚才的芬香。
　　难以想象自己竟然能和这种女神有这样的一段艳遇，真是这辈子值了！
　　「这大屁股……」
　　想着想着一手伸向下面再次鼓捣了起来………
　　「不会的，不会的……」
　　此时浴室里水雾弥漫，一个光溜溜近乎于发光的美人正有些狼狈的蹲在地上，一手拿着喷头不停的对着腿间私处不停的清洗着。
　　脱下内裤时，她已经分不清那些是自己的液体，哪些是马海的精业。
　　高潮过后伴随着后悔，快感散去一股悔恨再次充斥着她的神经，她恨自己为什么被温水煮青蛙，为什么意志这么不坚定，甚至……
　　「不会怀孕吧………」
　　任由温热的水流冲洗着她最为美丽又神秘的私处，犹如两个雪白的馒头夹着两片油光闪闪的培根，本来粉红色的两片娇嫩小唇，好似蝴蝶的翅膀，本应万分呵护，却被大力冲撞的已然有些红肿，看了让人心疼万分，那本小巧可爱的黑绒也早已黏腻无比，夹带着滴滴水珠如晨起的露水，还有已经分不清口水还是分泌物，已然杂乱不堪………
　　心中的恐惧感在她不停的胡思乱想中越来越深，她好像看过一个新闻，说是有一个女孩在游泳池游了一圈就怀孕，而她感觉那滚烫的液体已经透过布料渗了进来，会不会……
　　想到这，她手伸向那鲜红色的缝隙，就着水流用手指轻探入穴口……
　　「好热………」
　　显然，手指感受穴内的温度，让她表情有些不自然，不禁回想起马海那大力的冲撞每一次仿佛都要捅穿布料直接进来一样，光是想着，就……
　　想什么呢！她拍了拍滚烫的小脸。
　　来不及估计那股瘙痒感，用水仔细的穴口附近反复的冲洗着……
　　「嘿嘿，果然妈妈说的有道理……」
　　马海如老狗一样趴在她的枕头上使劲的吸来吸去，享受着美人发丝的芬芳，原来干净整洁的雪白床单一块块的全是不知名的斑点与水迹，皱着的和压箱底的破布一般，他不以为意起身从地上的裤子里拿出手机，看着眼前的大床，思考了片刻，还是光着身子躺了上去，甚至翘起了二郎腿，双腿中间的大家伙肆无忌惮的暴露在空气中……
　　「老哥照片还有吗，上次那个鞋卖不卖，有丝袜吗？这脚太美了……」
　　马海刚一上线，右上角的私信一个神秘人私信就响了起来，而他帖子下的回复也慢慢多了起来。
　　「有啊，不过不卖。」
　　关掉私信，马海看着那些爱脚人士的评论，丑陋的老脸无比的得意，没想到自己也能这么受人尊敬，被人一个大哥一个大哥的喊着，再加上刚才与女神的贴身接触，他感觉自己就是人生赢家！
　　很快，几张新的照片出现在帖子里……
　　「老哥你开个价，真心想买！」
　　刚才那个人好像锲而不舍，一条私信又发了过来。
　　「不卖！」
　　这人真是啰嗦。
　　「砰！」
　　一声巨大的响声差点把马海手机吓掉，白炽灯一下子点亮了昏暗的房间，心惊胆战的看着门口那个怒气冲冲的尤物……
　　原来眉眼如画的她，此时像是一个愤怒至极的母兽，手里还拿着一根木棍……马海显然还停留在刚才床上的氛围中，本想着她能对自己比以前更好一些，毕竟两人都如此亲密了，谁知道她竟然如此的翻脸不认人，和刚才床上那个欲语还迎的女神判若两人，不过，看着她上衣倒是穿的整齐，而光着白花花长腿仅穿着一个白色内裤，气势汹汹的样子，身下的硬物一下子又抬起头来………
　　他真是胆子大了，以为占了自己的便宜就可以无法无天了吗？看着自己的床被弄成那样，而他竟然还堂而皇之的躺在上面，她就气不打一出来，这个床肯定是不能要了！
　　「俺，俺走你别，生气……！」
　　看着她拿着棍子向自己走来马海连忙拿起一边的衣物，瘸着腿跑了出去……反正今晚是值了，嘿嘿………
　　独自一人在空气热度还没消散的房间，弥漫着浓烈的腥臭味，她皱着眉头看着褶皱不堪的床单，想起刚才的激情，不禁脸上一热。
　　江清雯，放纵也放纵了，该步入正轨了吧。
　　她摇了摇头，走向床前，一把把满是污垢的床单扯了下来，可是水迹已经深入到下面的褥子当中………
　　王八蛋。
　　咦？
　　这是……
　　她从床单里摸到一个硬物，拿起一看，原来是方磊送给自己的银色脚链………只感觉一个巨大的石头压在自己的心口，直至无法呼吸……
　　回忆幻灯片一样的在脑里循环播放，她手指紧攥着它，眼角缓缓冒出了泪花，眼前的视线逐渐模糊………
　　「啪！」
　　原本晶莹剔透如蛋清一般的右脸，很快便出现了四根纤细的红色掌印………

半步深渊 第75章
　　2024年3月26日
　　清晨，阳光照射在大地上，温暖而又明媚。
　　这个时候的城市里突然很热闹，街道上行人如织，车水马龙，一切都那么人间烟火，仿佛几日前的宁静不复存在。
　　「唔……头好痛。」
　　也许是被楼下的喧嚣声吵醒，床上的美人儿皱了皱眉头，细长的柳眉纠结在一起，她伸出纤细嫩白的葱指揉着额头，粉嘟嘟的小嘴里还发出了迷糊的低语。
　　昨晚她一直到后半夜才缓缓入睡，朦胧之间女人不停的尖叫声让她难以入眠。
　　"啊！"
　　突然，她惊呼起来，看了看窗外，突然想起来今天是解禁的日子，这才想起来一件重要的事情！
　　她站在化妆镜前看着镜子里的自己，高挑的身材让身上的长款灰色毛呢大衣看起来仿佛想穿在时尚模特的身上一般，精致无暇的五官更是完美至极，只是脸颊有些微红，像是刚经历了某种激烈运动，而且眼睛里带着一丝惺忪和迷茫，显得格外妩媚性感。
　　一把拿过放在床头桌上的墨镜与口罩，把自己包裹了个严严实实。
　　「你还在这干嘛！？」
　　推开门，不出意外，马海看到自己时一下子从沙发上站起来一脸猥琐的笑容恭迎着，这一瞬间，她心头一紧，有种说不出的恶心，好在，这一周多荒诞的生活即将画上句号……
　　「俺，俺寻思，再见你，一面……」
　　马海无所事事的搓着老手，发出一阵如砂纸打磨的声音，略显尴尬的时不时抬头看着以前都高高在上无法触及的女神，最终那绿豆一般的小眼停留在她穿着白色棉袜的秀足上，仿佛在寻找自己曾留下得印记，不敢想象昨晚，自己这么一个丑老头竟然真的能……
　　不停的回味着最近两人的亲密接触，不知不觉，跨间的帐篷支了个老高。
　　「还不滚！？」
　　江清雯自然是察觉到了他的异样，心里不由的一慌，不过她没有表现出来，冷冷的面容看起来没有一起波澜，暗暗的抓紧了手里的黑色手提包，充满了戒备。
　　「俺，以后还想给你做饭，不然，就没人照顾你了…」
　　他抬起头昏黄的眼睛透露着最后的挣扎，尝过一回味道的他又岂能轻易放手，不停的用眼睛扫着她曼妙的身体，生怕以后再没了机会一样。
　　「呵呵。」
　　她轻声一笑，如银铃般悦耳动听，不过却充满了嘲讽。
　　「你当我是不知道你的目的是什么么？」
　　好像被一下子看穿了心思，马海羞愧的低下了头，粗糙干裂的大拇指不停的扣着裤边。
　　「怎么，昨晚不是挺得意的吗？」
　　想起昨晚他对自己的强迫，还有那得意的眼神，她就气不打一处来，借着最后的机会对马海进行着最后的语言攻击，发泄着心里的不满！
　　「俺，俺就是被，被诱惑的忍不住了，闺，闺女你太美了，俺这辈子都没，碰过女人……」
　　「哦，这么说，我不敢这么漂亮，让你把持不住，是这个意思吧？」
　　她差点被气笑，这个混蛋竟然还一副受害者的姿态。
　　「不，不是，俺的错！」
　　马海连忙抬起头解释道。
　　「我们没有什么可说的，我警告你以后如果你再敢来找我，我就告诉方磊，你应该知道他是干什么的。」
　　不对啊，如果她告诉方磊那为什么几次方磊来的时候，她都把自己藏起来，这说不通啊……
　　马海虽说智商堪忧，又不是傻子，最近她的反应和行为他都看在眼里，只是来不急多想，多年前被带到警局的心里印象还历历在目，他知道方磊是干什么的，连忙慌张的点头如捣蒜，显然，看得出他害怕了，江清雯倒是很满意。
　　「滚。」
　　她再次发出通牒，不想再和他继续交流下去。
　　马海呆呆的看着眼前这个美丽的女人，和昨晚在床上时判若两人，他有点怀疑自己昨天是不是在做梦，只是那温香暖玉的身体是那么的真实……
　　哎，能和女神有几次亲密接触已经是上天恩赐了，不要想太多了，面对江清雯的强硬，马海无奈的摇了摇头，他觉得自己好像有点贪得无厌了，要是以前，碰她一下手都是痴心妄想，而现在，上天已经对自己很眷顾了，不管怎么说，自己这辈子真是值了，他要把和女神的几次接触都牢牢的记在脑子里……
　　「那，那闺女，你以后记得，好好吃饭，俺，看你自己都不按时，吃饭，还有，俺大半辈子，几乎都是自己一个人过年，这几天，有闺女，你，是俺，这辈子，最幸福的几天……」
　　本以为马海会继续的死缠烂打，她甚至已经做好了持久战的准备，马海这一下子充满关心的告别却是让她出乎意料，尤其是大半辈子自己过年那句话，让她不禁想象着一个年过半百的老头在家家团圆的夜晚，自己卷缩在一个小房间里的画面，甚至让她觉得有些心酸……
　　自己这是心软了吗？不行，对待马海觉得不可以心软，那是他活该，她快速否认掉自己愚蠢的想法，看着这个第一次与自己有着那么亲密的身体接触的男人，一时间眼神复杂起来。
　　客厅里剑拔弩张的气氛逐渐缓和起来，她抱着手臂看着驼着背弯腰收拾着行李的马海，让她不禁想起大学时社团活动中救济过的那个老人，不知道他现在怎么样了，有没有被儿子接回去……
　　可是，自己想这些又有什么用呢，自己终究和他不是一个世界的人，只能说，人各有命吧。
　　在她愣神时，马海已经收拾的差不多了，他没有什么行李，有的只是拿来的几箱鞋盒子，被他用一个黑色大袋子装起来，抗在瘦弱的肩膀上，最后看了看不远处的江清雯，无忧无虑的老脸第一次布满了惆怅，与浓浓的不舍，不全是再也没有机会近距离触碰到那美轮美奂的身体，几日的相处马海已经处出来了感情。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「那，那俺走了，再见。」
　　「哦。」
　　她抱着胸口的双臂无意识的摸了摸手臂，看起来毫不在意，他不是脸皮挺厚的吗，竟然没继续死皮赖脸，这次确实有点轻易，让她感觉甩掉一块牛皮糖竟然这么容易，自己应该开心才是，但是，不知为何再次回归自己一人的生活，却是有些空落落的……
　　看着那如收垃圾老头一样的背影，背上的黑袋子就快要把他瘦小的身遮蔽，金属防盗门被缓缓打开，夹杂着不舍。
　　「闺，闺女，俺最后，问你，一个问题，你一定不能，说谎！」
　　就在门快要关闭之时，马海突然从门缝里探出一个酱油色的秃顶脑袋，直勾勾的看向江清雯，两人就此对视。
　　「什么。」
　　她有种不好的预感。
　　「那个，俺和你，那个的时候，你也很舒服吧！？」
　　突如其来的问题是如此的赤裸裸，直击心灵，让她带在原地，来不急任何反应。
　　「俺，就是想临别前，知道你真正的感觉，也，也算是，瞑目了。」
　　这个混蛋会不会用词，还瞑目，离开自己就要死了是吗？差点逗的她笑了出来，但是第一次看到马海如此认真的表情，要不……
　　反正已经切断了。
　　「有一点。」
　　短短的三个字让她不经意温热了脸颊，别开他的目光，看向窗外。
　　「嘿嘿……」
　　门口瞬间传来兴高采烈的嘿笑声，听起来是那么的刺耳，余光甚至能看到那紫红色的牙床，早知道，她就说没有了，真是羞死人了！
　　「俺，俺知道了，闺，闺女，再见。」
　　终是得到了心中所想的答案，玄关的门被缓缓关闭，彻底切断了两人的联系，偌大的客厅空荡荡的，只剩下一个身姿窈窕的女人独自伫立，良久，她独自一人坐在沙发上，双手抱着升腾着雾气的茶杯，温暖从手中传向身体，无比的放松，驱散着孤单带来的寒冷……
　　小区外的一个性用品商店，门口的牌子上写的一个性字，正在闪烁着五颜六色的光芒，而平常人迹罕至的屋子里，那小小的空间此时却满满的都是人，看来一周多的家具生活，发生了很多人为的意外，直到一抹灰色的身影站立在门前，路过的行人无一不对其在心里品头论足。
　　她脸上包裹的异常严实，被一个大大的黑色墨镜和口罩遮盖住，还围了一圈厚厚的乳白色针织围脖，人们只能从身材上和那随风飘扬，光亮如丝绸一般的酒红色及腰长发上，来推断这肯定是一个大美女，伫立在白色调的冬季街头，宛如一副只有画上才能出现的美好风景，又抬头看了看她前面的店铺，哎，这种身材的大美女还是被人糟蹋了，甚至还要自己来买这种东西，人们不禁暗暗的叹了口气，摇了摇头。
　　她挣扎着不安的内心，终是来到了这本让她无比羞耻的店前，现在唯一的安全感，就是脸上的墨镜和口罩还有围巾，想想她一个处子竟然要来买这种东西，但是，她心里很怕，因为她不确定昨晚马海的脏东西有没有渗透过自己的內裤触碰到自己的下面，虽然她不在危险期，但万一中奖了她跳河的心都有了！
　　这一瞬间她感觉自己是如此的肮脏，仿佛满身污垢，怎么洗也洗不掉，自己真是疯了，会和他发生如此荒诞的事情！如果不是四周有人，她真的想像昨晚一样，狠狠的甩自己一耳光，真是不要脸
　　经过激烈的思想斗争，她硬着头皮退开了门，里面一水的都是男人，突然进来了一个气质出挑的美人，她在墨镜中看着很多个眼神各异的目光冲自己投来，或惊异，或不解，或……
　　然而他们都不自觉的让出了一条道路，可能这就是美女的特权。
　　江清雯只感觉脸上发烫，加快了脚步，足上的高跟长靴发出急促又清脆的声响，仿佛精准的踩在在场每个人的心里，不禁长大了嘴巴……
　　"请给我来一盒呃，那个"
　　她支吾着说不出口，周围众人也想不到一个被男人仰望的电视台台花，竟然就在他们身边，买那种东西。
　　「哪个！？」
　　老板是个中年发福的妇女，身材和屠夫一样，看起来160的身高差不多二百斤的样子，她和一边的那些男人不同，看到年轻漂亮的小姑娘眼里充满了妒忌。
　　「哼，这么漂亮还不是自己来买药！」
　　胖女人心里恶毒的想着，来满足一下内心的不平衡。
　　「就是，那个……」
　　她羞涩的嗓音如马尾巴草一般，在众人心头反复挠痒，口水声不断……
　　「快点说，不然下一位了，那个那个谁知道你说的是哪个！」
　　老板娘不耐烦极了。
　　她咬紧了嘴唇，深呼吸一口气，鼓足勇气，整理了一下口罩，露出里面白皙的肌肤，以及那红彤彤的小耳垂。
　　「避孕，避孕药…」
　　她声若蚊蝇，甚至众人的目光齐刷刷的投射在自己后背上，无比灼热，她恨不得找个地缝钻进去真的，第一次这么丢人！
　　「要说不就完了！」
　　老板娘白了一眼，毫无尊重的扔过来一般粉红色的药丸，如释重负，她连忙扫码付过钱小跑了出来，那种氛围让她快要窒息！
　　没有机会路人的目光，她拉开挎包，拿出一瓶水，挤出一颗粉红色药丸立刻吞了下去！
　　活该，让你不要脸，现在这些都是你应该得的！
　　她转身快步走向小区车库，一边走一边不停的在心里骂着自己，一切的一切，都是咎由自取！
　　……
　　「妈，爸。」
　　刚到医院病房，就看到两人已经穿戴完毕正收拾着最后的行李，江山穿的特别多，里面两层毛衣，外面还穿着厚款黑色羽绒服，郝春芳说他康复不久，不能着凉，特意给他装扮的，看上去臃肿的和个北极熊一样。
　　「啊，闺女来了，正好，我昨天叫了方磊，咱一起回家，一家人吃顿饭！」
　　郝春芳看起来十分高兴，可能是因为丈夫恢复的还不错，今天还特意化了个妆，看起来皮肤不那么暗淡了，瞬间年轻了不少，显然刚才那么那句话他们夫妻俩已经把方磊当成准女婿了。
　　「行，爸现在怎么样？」
　　她来到江山身边，抱住了他一只胳膊，眼神关切不已。
　　「挺好的，不过还是不能吃大鱼大肉，得清淡的，一会你们吃就行。」
　　江山笑了笑宠溺的摸了摸女儿的头顶，脸色比以前好多了，有了点红润的迹象。
　　「叔叔阿姨过年好！」
　　就在一家三口温馨时刻，一道低沉悦耳，带着一股磁性的声音在他们背后响起，他还是以往的穿衣风格，上衣是带着里绒的黑色皮夹克，黑色牛仔裤，白色运动鞋，头发似乎长了点……
　　江清雯自然是无比熟悉，她一回头，两人目光相对，却是多了一丝尴尬。
　　「过年好孩子，走吧！」
　　「好，来我帮您拿……」
　　黑色本田车平稳的行驶在道路上，方磊双手握着方向盘目视前方，而江清雯则扭头看向一边窗外快速掠过的风景，双目放空，不知为什么胃口有些不太舒服……
　　后坐的夫妻俩郝春芳漆黑的眸子看了看方磊又看了看女儿，摇了摇头，这两个人最近好像矛盾有点多……
　　江家菜馆前，几人下车，江山看着熟悉的招牌，重重的叹了一口气，看来这是阎王爷不收自己，放自己回来和老婆女儿再多过几年啊………
　　「孩子，昨天让你买的菜买了吗？」
　　「买了买了，都在车后箱，我给您拿。」
　　「谢谢孩子，钱给你！」
　　郝春芳从兜里拿出几张红票，纵使方磊百般推脱，她还是硬塞到了他口袋里。
　　门锁打开，木门上方竟然结了一层蜘蛛网，一排排餐桌上因为久没打扫，已经有了一层浮尘。
　　「来，方磊，闺女，坐，我和你爸去做饭，你俩先聊。」
　　郝春芳从厨房拿了个抹布，简单的擦了擦灰尘，对丈夫使了使眼神，江山心领神会。
　　两人并排坐在一起，江清雯不停的绞着自己的手指，似乎两人都在想着合适的开场白。
　　「那个，对不起。」
　　方磊突如其来的道歉让她放下心防，现在看着无比温柔的他，感觉心里满满的都是负罪感，刚才不久她还为了别人吃着那个难以启齿的药丸，唯一可以说服自己的，就是她好歹算是守住了最后一道防线……
　　「为什么突然道歉？」
　　「上次，你说，结婚的时候，我不是……」
　　看着她姣好的侧颜，来之前心里无数的疑问在这一刻烟消云散，他甚至可以说服自己那些可以串联起来的显而易见的证据，但是，最近他一直心神不宁的还有一件事，那就是林萍萍，如果真的如她所说真的怀孕了，那自己罪过真的就大了……！因此，他也不敢和以前那般，可以没有一丝杂质的和她相处，但他知道，她是他此生唯一，这是他无比确信的。
　　「哦，没事，可能你工作会有冲突，不要紧的，根据你的时间来。」
　　「谢谢。」
　　眼前的她是如此的善解人意为自己找想，方磊激动之下伸手握住了她瘦揉若无骨的小手，她没有挣脱。
　　最近两人都发生了从前从未有过的危机，好像彼此陌生了不少，江清雯感受到手背上的温度，逐渐放下了心防。
　　不管怎样，前几天那些就当是自己一时放纵的小秘密吧，现在开始，她要往前看，而前方，只有那个宽大的背影，没有那个矮小驼背的身影，就当是因为无知犯的错吧，她努力的说服着自己。
　　「自己过年很孤独吧，对不起。」
　　方磊的手没有感觉到她身体一僵，不停的轻轻揉捏着，手感无比绵软，就是有些发凉……
　　「还好，你也是吧，阿姨好像没有回来？」
　　无心的一问，显然他手上的揉捏一滞，但马上恢复如初。
　　「嗯，自己没事就打打手游，时间过得也快。」
　　江清雯缓缓把头靠在他的肩膀，她感觉有点累，一直以来他就是自己最安全的避风港。
　　两人俊男美女，真是一副无比美好的风景，让人不忍打破。
　　「闺………」
　　郝春芳掀起帘子本来想问问两人爱吃什么，结果看到如此温馨一幕，刚说出口的话活生生的又吞了回去。
　　很快，桌上摆放了几盘热气腾腾的家常菜，精致的西湖醋鱼和几个小炒，香味扑鼻，让两人直流口水。
　　虽然马海手艺也不错，但是还是吃妈妈爸爸做的菜更有家的感觉，她心里暗想。
　　「你们别嫌弃少啊，毕竟她爸爸才出院，精力有限。」
　　郝春芳抹了抹手，笑咪咪的坐在方桌对面，看着对面两人养眼的组合，真是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　「哪有，谢谢您的招待还来不急呢！」
　　方磊连连摆手。
　　「方磊喝酒不，回去让恬儿开车就行，可惜我这胃估计配不了你了。」
　　江山从后厨出来，系着黑色围裙，一身的菜味，手里拿了一瓶白色茅台，无比可惜的看个不停，显然这是馋酒了，被郝春芳蹬了一眼以后，只能作罢。
　　「那，少来点也行。」
　　不想推辞了江山的一番好意，方磊象征性的倒了一小杯，其实他工作原因使然，不怎么爱喝酒，每次去杜峰的歌舞厅和那帮小弟们喝酒他真的是够够的了，想套出点情报真是难。
　　「对，开心嘛，少来点尝尝，这酒我都不舍的喝的以前。」
　　「你还喝！？」
　　郝春芳怒目圆睁。
　　「你看你，又生气，我不喝，我说人家孩子……」
　　「量你也不敢，再去医院没人照顾你，我就改嫁！」
　　「嘿嘿不喝不喝，你的辛苦我都知道！」
　　江山连忙哄起她来，他感恩上天赐予这么好的女人。
　　「那个，你们先吃，台里给我来电话了，我接一下。」
　　感觉到手机的震动，她从兜里拿出一看，是台里，自己说实话请假时间有点长了……　５X６X;７X８X点.C.0.ｍ
　　「嗯你去，来，孩子，尝尝你叔叔拿手的鱼！」
　　郝春芳摆了摆手，顺便给方磊夹了一块油光闪闪的鱼肉，看了让人流口水。
　　「嗯不麻烦阿姨，我自己来。」
　　这是……
　　接过郝春芳的夹菜，余光不经意间看到一边的地上躺着一版粉红色的药丸，他皱着眉有些诧异的弯腰捡了起来……
　　「来孩子，这段时间叔叔的事你也没少帮忙，没少给你添麻烦，叔叔以水带酒，咱俩喝一个！」
　　说着，江山拿起桌上一个精致的小白酒杯，在郝春芳监视的目光下倒了点矿泉水，半举在空中。
　　而方磊，因为低着头，看不清脸上的表情，此时他眼球快爆了出来，一道道血丝看起来狰狞无比，此时他的脸色胀红无比，仿佛被人勒住脖子，随着右手猛的紧握，那药丸包装的硬塑料板甚至把他手指割出了一道血印，两个硕大的黑色字体出现在他的眼前！
　　毓婷……
　　他脑子嗡嗡的作响，右手手里的酒杯险些打翻在桌，只感觉一阵眩晕。
　　"你，怎么了？没事吧孩子，快，快喝口茶压压惊！"
　　郝春芳察觉到不对劲，连忙去一边把方磊扶起来，这一抬头，差点把郝春芳吓得坐到地上，他刚才还好好的，怎么现在脸和个紫茄子一样！！！
　　「怎么了孩子！？」
　　江山也起身来到方磊身边，用手大力了的在他后背上拍了几下，试图给他顺顺气。
　　「我想，等开春了再回去……」
　　近日来家里的事情以及，自身原因，她是第一次这么没有心情去上班，她想和诗婷一样，去外面走走，散散心，分散一下自己的注意力。
　　"请给我来一盒呃，那个"
　　她支吾着说不出口，周围众人也想不到一个被男人仰望的电视台台花，竟然就在他们身边，买那种东西。
　　「哪个！？」
　　老板是个中年发福的妇女，身材和屠夫一样，看起来160的身高差不多二百斤的样子，她和一边的那些男人不同，看到年轻漂亮的小姑娘眼里充满了妒忌。
　　「哼，这么漂亮还不是自己来买药！」
　　胖女人心里恶毒的想着，来满足一下内心的不平衡。
　　「就是，那个……」
　　她羞涩的嗓音如马尾巴草一般，在众人心头反复挠痒，口水声不断……
　　「快点说，不然下一位了，那个那个谁知道你说的是哪个！」
　　老板娘不耐烦极了。
　　她咬紧了嘴唇，深呼吸一口气，鼓足勇气，整理了一下口罩，露出里面白皙的肌肤，以及那红彤彤的小耳垂。
　　「避孕，避孕药…」
　　她声若蚊蝇，甚至众人的目光齐刷刷的投射在自己后背上，无比灼热，她恨不得找个地缝钻进去真的，第一次这么丢人！
　　「要说不就完了！」
　　老板娘白了一眼，毫无尊重的扔过来一般粉红色的药丸，如释重负，她连忙扫码付过钱小跑了出来，那种氛围让她快要窒息！
　　没有机会路人的目光，她拉开挎包，拿出一瓶水，挤出一颗粉红色药丸立刻吞了下去！
　　活该，让你不要脸，现在这些都是你应该得的！
　　她转身快步走向小区车库，一边走一边不停的在心里骂着自己，一切的一切，都是咎由自取！
　　……
　　「妈，爸。」
　　刚到医院病房，就看到两人已经穿戴完毕正收拾着最后的行李，江山穿的特别多，里面两层毛衣，外面还穿着厚款黑色羽绒服，郝春芳说他康复不久，不能着凉，特意给他装扮的，看上去臃肿的和个北极熊一样。
　　「啊，闺女来了，正好，我昨天叫了方磊，咱一起回家，一家人吃顿饭！」郝春芳看起来十分高兴，可能是因为丈夫恢复的还不错，今天还特意化了个妆，看起来皮肤不那么暗淡了，瞬间年轻了不少，显然刚才那么那句话他们夫妻俩已经把方磊当成准女婿了。
　　「行，爸现在怎么样？」
　　她来到江山身边，抱住了他一只胳膊，眼神关切不已。
　　「挺好的，不过还是不能吃大鱼大肉，得清淡的，一会你们吃就行。」
　　江山笑了笑宠溺的摸了摸女儿的头顶，脸色比以前好多了，有了点红润的迹象。
　　「叔叔阿姨过年好！」
　　就在一家三口温馨时刻，一道低沉悦耳，带着一股磁性的声音在他们背后响起，他还是以往的穿衣风格，上衣是带着里绒的黑色皮夹克，黑色牛仔裤，白色运动鞋，头发似乎长了点……
　　江清雯自然是无比熟悉，她一回头，两人目光相对，却是多了一丝尴尬。
　　「过年好孩子，走吧！」
　　「好，来我帮您拿……」
　　黑色本田车平稳的行驶在道路上，方磊双手握着方向盘目视前方，而江清雯则扭头看向一边窗外快速掠过的风景，双目放空，不知为什么胃口有些不太舒服……
　　后坐的夫妻俩郝春芳漆黑的眸子看了看方磊又看了看女儿，摇了摇头，这两个人最近好像矛盾有点多……
　　江家菜馆前，几人下车，江山看着熟悉的招牌，重重的叹了一口气，看来这是阎王爷不收自己，放自己回来和老婆女儿再多过几年啊………
　　「孩子，昨天让你买的菜买了吗？」
　　「买了买了，都在车后箱，我给您拿。」
　　「谢谢孩子，钱给你！」
　　郝春芳从兜里拿出几张红票，纵使方磊百般推脱，她还是硬塞到了他口袋里。
　　门锁打开，木门上方竟然结了一层蜘蛛网，一排排餐桌上因为久没打扫，已经有了一层浮尘。
　　「来，方磊，闺女，坐，我和你爸去做饭，你俩先聊。」
　　郝春芳从厨房拿了个抹布，简单的擦了擦灰尘，对丈夫使了使眼神，江山心领神会。
　　两人并排坐在一起，江清雯不停的绞着自己的手指，似乎两人都在想着合适的开场白。
　　「那个，对不起。」
　　方磊突如其来的道歉让她放下心防，现在看着无比温柔的他，感觉心里满满的都是负罪感，刚才不久她还为了别人吃着那个难以启齿的药丸，唯一可以说服自己的，就是她好歹算是守住了最后一道防线……
　　「为什么突然道歉？」
　　「上次，你说，结婚的时候，我不是……」
　　看着她姣好的侧颜，来之前心里无数的疑问在这一刻烟消云散，他甚至可以说服自己那些可以串联起来的显而易见的证据，但是，最近他一直心神不宁的还有一件事，那就是林萍萍，如果真的如她所说真的怀孕了，那自己罪过真的就大了……！因此，他也不敢和以前那般，可以没有一丝杂质的和她相处，但他知道，她是他此生唯一，这是他无比确信的。
　　「哦，没事，可能你工作会有冲突，不要紧的，根据你的时间来。」
　　「谢谢。」
　　眼前的她是如此的善解人意为自己找想，方磊激动之下伸手握住了她瘦揉若无骨的小手，她没有挣脱。
　　最近两人都发生了从前从未有过的危机，好像彼此陌生了不少，江清雯感受到手背上的温度，逐渐放下了心防。
　　不管怎样，前几天那些就当是自己一时放纵的小秘密吧，现在开始，她要往前看，而前方，只有那个宽大的背影，没有那个矮小驼背的身影，就当是因为无知犯的错吧，她努力的说服着自己。
　　「自己过年很孤独吧，对不起。」
　　方磊的手没有感觉到她身体一僵，不停的轻轻揉捏着，手感无比绵软，就是有些发凉……
　　「还好，你也是吧，阿姨好像没有回来？」
　　无心的一问，显然他手上的揉捏一滞，但马上恢复如初。
　　「嗯，自己没事就打打手游，时间过得也快。」
　　江清雯缓缓把头靠在他的肩膀，她感觉有点累，一直以来他就是自己最安全的避风港。
　　两人俊男美女，真是一副无比美好的风景，让人不忍打破。
　　「闺………」
　　郝春芳掀起帘子本来想问问两人爱吃什么，结果看到如此温馨一幕，刚说出口的话活生生的又吞了回去。
　　很快，桌上摆放了几盘热气腾腾的家常菜，精致的西湖醋鱼和几个小炒，香味扑鼻，让两人直流口水。
　　虽然马海手艺也不错，但是还是吃妈妈爸爸做的菜更有家的感觉，她心里暗想。
　　「你们别嫌弃少啊，毕竟她爸爸才出院，精力有限。」
　　郝春芳抹了抹手，笑咪咪的坐在方桌对面，看着对面两人养眼的组合，真是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　「哪有，谢谢您的招待还来不急呢！」
　　方磊连连摆手。
　　「方磊喝酒不，回去让恬儿开车就行，可惜我这胃估计配不了你了。」
　　江山从后厨出来，系着黑色围裙，一身的菜味，手里拿了一瓶白色茅台，无比可惜的看个不停，显然这是馋酒了，被郝春芳蹬了一眼以后，只能作罢。
　　「那，少来点也行。」
　　不想推辞了江山的一番好意，方磊象征性的倒了一小杯，其实他工作原因使然，不怎么爱喝酒，每次去杜峰的歌舞厅和那帮小弟们喝酒他真的是够够的了，想套出点情报真是难。
　　「对，开心嘛，少来点尝尝，这酒我都不舍的喝的以前。」
　　「你还喝！？」
　　郝春芳怒目圆睁。
　　「你看你，又生气，我不喝，我说人家孩子……」
　　「量你也不敢，再去医院没人照顾你，我就改嫁！」
　　「嘿嘿不喝不喝，你的辛苦我都知道！」
　　江山连忙哄起她来，他感恩上天赐予这么好的女人。
　　「那个，你们先吃，台里给我来电话了，我接一下。」
　　感觉到手机的震动，她从兜里拿出一看，是台里，自己说实话请假时间有点长了……
　　「嗯你去，来，孩子，尝尝你叔叔拿手的鱼！」
　　郝春芳摆了摆手，顺便给方磊夹了一块油光闪闪的鱼肉，看了让人流口水。
　　「嗯不麻烦阿姨，我自己来。」
　　这是……
　　接过郝春芳的夹菜，余光不经意间看到一边的地上躺着一版粉红色的药丸，他皱着眉有些诧异的弯腰捡了起来……
　　「来孩子，这段时间叔叔的事你也没少帮忙，没少给你添麻烦，叔叔以水带酒，咱俩喝一个！」
　　说着，江山拿起桌上一个精致的小白酒杯，在郝春芳监视的目光下倒了点矿泉水，半举在空中。
　　而方磊，因为低着头，看不清脸上的表情，此时他眼球快爆了出来，一道道血丝看起来狰狞无比，此时他的脸色胀红无比，仿佛被人勒住脖子，随着右手猛的紧握，那药丸包装的硬塑料板甚至把他手指割出了一道血印，两个硕大的黑色字体出现在他的眼前！
　　毓婷……
　　他脑子嗡嗡的作响，右手手里的酒杯险些打翻在桌，只感觉一阵眩晕。
　　"你，怎么了？没事吧孩子，快，快喝口茶压压惊！"
　　郝春芳察觉到不对劲，连忙去一边把方磊扶起来，这一抬头，差点把郝春芳吓得坐到地上，他刚才还好好的，怎么现在脸和个紫茄子一样！！！
　　「怎么了孩子！？」
　　江山也起身来到方磊身边，用手大力了的在他后背上拍了几下，试图给他顺顺气。
　　「我想，等开春了再回去……」
　　近日来家里的事情以及，自身原因，她是第一次这么没有心情去上班，她想和诗婷一样，去外面走走，散散心，分散一下自己的注意力。
　　「你！…！」
　　电话那一头明显想要发火了，但是活生生的忍住了，谁让她是台里一枝花，人气担当呢。
　　「主任，我前几年年假都不休的，所以这次，我想休息的久一点。」
　　沉默了许久。
　　「那你开春了赶紧回来，上次的节目春天从新开播！」
　　「好，您放心。」
　　挂断电话，她抬头望着蔚蓝的天空，放松的长舒了一口气，顿时感觉心情轻松不少，看来人还是不能一根弦紧绷着。
　　转身走向餐馆，殊不知等待着她的，是一场悄无声息的风暴……
　　「他怎么了？」
　　推开门就看到父母围在方磊身边，她小跑了过去，高跟鞋清脆。
　　「我们也不知道，突然就低着头脸都发紫，是不是……」
　　这孩子不会是有心脏方面的疾病吧，也不对啊，他那工作不都体检的吗？
　　「方磊？方磊？」
　　两人让开了位置，江清雯弯下腰轻拍着他健壮的后背，语气温柔至极。
　　似乎被女人的召唤所惊醒，方磊从浑浑噩噩中醒来，转头看了一眼那让他无比爱恋的伊人，目光却没有往日的宠爱，只是冷冷的一扫，仿佛不认识她一般，看的江清雯心中一凉……
　　「孩子你这是怎么了，吓死叔叔阿姨了！」
　　郝春芳拍着胸脯一头靠在江山的肩膀上。
　　「对啊，没事吧？」「没，没事……」
　　方磊不准痕迹的把手插到上衣兜，脸上的血色满满消散，他感觉能听到自己心碎成玻璃碴的声音，痛如刀割。往日一段一段的记忆仿佛就在现在，瞬间被连成一串，最终的摩斯密码是如此的清晰，让他再也无法辩解……
　　「你怎么了？」
　　江清雯坐在他身边关切的望着他。
　　「叔叔，我作为小辈的，敬你一杯！」
　　就在江山惊愕之际，方磊一下子双手举起手里的酒杯，仰头一饮而尽。
　　「孩子慢点，这是白酒，这一下子都干了！」
　　郝春芳在一边劝着，一边帮忙续上了一杯，知道今天开心，喝点酒就喝点吧，反正一会闺女开车就好。
　　江山反应了半拍，这才拿起杯喝了下去，真可惜，如果是酒就好了……
　　他咂了咂嘴。
　　酒过三巡，方磊只感觉耳朵边几人的说话声越来越远，他机械的一杯接着一杯，为了不让两人看出疑虑，他尽可能的陪着笑脸，对身边不时向自己投来关心目光的人视而不见。
　　他不知道要如何面对她，想起自己的女人被………
　　只感觉胸口仿佛压了一块大石头，无法呼吸，痛彻心扉，更另他不解的，就是她为什么会伪装的如此完美无瑕，想起两人第一次见面，那拒人于千里之外的冰冷感，还有两人逐渐熟络时她表现出的距离感，都让他深信不疑的以为她就是这样的人，而现在，一切的熟悉都被打破，他已经不知道什么样的她，才是真正的她，不由的惊叹起她井深的城府。
　　但是，那个男人到底是谁呢？如果她真的那么放荡，那么为什么自己这个和她相处了六年的正牌男朋友，却连看都没看过，她把自己当什么？是召之即来挥之即去的为了引人耳目的工具人吗？
　　事至如此，他竟然有些羡慕起她背后的男人，能品尝到如此美丽的身体，他苦涩一笑，转头看了一眼正在时刻关注自己的女人，那看似真切的关心看起来是如此的虚假，她适合去当演员。想着之前那些蛛丝马迹自己竟然还无视着证据为她开脱，自己可真是傻逼。猛的扬起头颅，烈酒尽入喉，火辣辣的，直冲心防。
　　「这孩子还挺谦虚啊，说喝一点就行，这家伙快把我这瓶喝光了！」
　　江山倒是一点不心疼酒，只是看着方磊一杯接着一杯属实看着眼馋，嘴巴砸吧个不停，惹的郝春芳一阵白眼。
　　就是嘴砸吧破了也不可能让你喝一口！
　　江清雯有些伤感，虽然他没有说什么事，但是那眼神是骗不了人的，到底因为什么呢？心里不停的捣鼓着，看着他菜也不吃一个劲喝酒，她拿起筷子夹了点茄子轻轻的放在他的碗里，而下一秒，却被方磊不准痕迹的把那油光锃亮的茄子播到了饭碗的一边……
　　她有了点心痛的感觉，默默的低下头。
　　第一次，她是如此的卑微。
　　时间在几人有一句没一句的话语中悄然流逝，她只是安静的陪伴着方磊，没有任何话说，她怕自己一张口，那种痛便又涌到了喉咙口。
　　方磊也感觉脑袋越来越迷糊，只感觉眼前的人影晃动个不停，他伸出手使劲儿揉了揉眼睛，想要看清楚，但是眼前一片黑暗，只能隐约听到几人在谈论着什么，但是他什么都听不到，也听不到他们在说什么
　　「要不你送方磊回去把，这孩子今天喝了不少！」
　　郝春芳有点担心，看了看外面太阳已经下山，在继续下去意义也不大。
　　「行，回去吧。」
　　江山百般无赖的看了看空空的酒杯，用鼻子闻了闻味，过过瘾。
　　「好。」
　　江清雯搀起他一个胳膊，可是她的力气哪能拉动他来一家三口才勉强把一身酒气的方磊扶到车里。
　　「慢点闺女。」
　　「嗯好。」
　　车里只有两人，整个车里全是酒气，方磊睁开迷离的双眼，有些发红，双目无神。
　　「不回家，去xx酒店。」

半步深渊 第76章
　　2024年3月26日
　　「啊？？」
　　江清雯以为自己听错了，快速转头看了一边摊坐在座椅上的方磊，脸红的和关公一样，这是她第一次看到他喝的这么醉……
　　「去酒店，没听到吗？」
　　极度不耐烦得语气让她的心狠狠的揪了一下，他是什么态度，这么多年他从未和自己大小声过，就算他是喝多了，还是心里一阵小委屈，也没多问，她娇纵的嘟了嘟那果冻一般的小嘴，把车辆掉头。
　　「欢迎光临。」
　　酒店装修的富丽堂皇，整体暗金色装潢，一进门被地上大理石路面反射的灯光闪的有些睁不开眼。
　　前台小妹见来人是一对俊男靓女，老远就能看到两人高挑的身高，属实般配，男人看起来似乎喝多了走路七扭八歪，大半身的重量压在一边女人的身上，走进看到男人的英俊潇洒，心里狠狠的嫉妒了一下，立刻笑颜如花。
　　"麻烦给我开个房间。"江清雯直接道，把脸上的口罩往上拉了拉。
　　"好的小姐，有会员卡吗？"
　　"额，没。"
　　「我有。」
　　江清雯看着方磊从兜里拿着一张金色会员卡，内心一阵鄙夷，他什么时候在酒店都有会员卡了。
　　"好的，请跟我来。"
　　小妹把两人带到电梯边，贴心的按了一下八楼，临近电梯关闭的时候对着两人浅浅的鞠了个躬。
　　应该是五星级酒店吧，服务真好。
　　江清雯虽然家境殷实，收入也不少不过还没来过这么好的酒店，她左看看右看看，电梯里挂着的都是复古的油画，着实像个刚进城的朴实小妹一样。
　　看到方磊闭目养神，一副昏睡的样子，她有些无语，感觉他今天很不对劲，但又说不出哪里，不懂他为什么把自己喝成这样。
　　"叮咚"一声，电梯到达八楼停住。
　　江清雯皱着眉头十分费力的架着方磊走出电梯，走廊里很安静，隐约能闻到禅香，地上是酒红色毛毯覆盖，墙壁上一盏壁灯相隔数米幽暗的亮着，有些昏暗。
　　刷卡一瞬间滴的一声，一下子屋子里的白炽灯光亮的让她眯了一下眼睛。
　　看起来是总统套房，房间很大，一片全白，空旷的让人有些发冷。
　　「来，到床边了。」
　　两人七扭八歪的来到床前，本想把方磊轻推到床上，没想到他倒下以前竟然死死的搂住了自己，两人一同倒在柔软的床上，反复弹了数下。
　　感受到面前浓烈的酒气和呼气的热量，不停的从鼻子里吸取入，那面如刀削的英俊脸庞就在咫尺，两人暧昧的姿势让江清雯脸上发热。
　　「我，我帮你把鞋脱了。」
　　她羞涩的小声，低了下红着脸想把方磊推开，谁知又被紧紧抱住，距离更近了些，她姣好的侧脸贴在方磊健硕的胸膛上，心跳声是如此的清晰。
　　算了他喜欢抱，就抱吧。
　　浓浓的安全感来袭，她少许的挣扎无果，缓缓闭上那璀璨的美眸，享受着两人来之不易的安宁。
　　良久…
　　「我该拿你怎么办好……」
　　头顶一个深邃的声音传来，她双眼有着少许迷离，抬头看去，竟然看到了方磊眼角的一滴泪……
　　他到底怎么了？为什么会这么伤感？
　　从一侧伸出小手，为他擦干，就在这一刻，方磊同时睁开了眼睛，满是血丝，两人就是对视，有着暧昧，还有一些复杂的情绪……
　　看着怀里那绝色的小脸，一切的一切都是那么的美好，他却能从中看到别的男人的印记，看着她正天真无邪的看着自己，他心如刀割，到底哪个才是真实的她？粉红色药丸恰如其时的出现在脑海，为什么自己含在嘴里怕化的女人，竟然，竟然…！！他感觉胸闷的甚至无法呼吸！！！为什么！到底是为什么！！！
　　再也忍不住，他猛的低头凑上前，没有往日的温柔，取而代之的是无礼的野蛮，两人嘴唇相碰时都能听到牙齿碰撞出的闷响，似乎毫无怜惜，他对着那两片粉润又咬又吸，房间里顿时满是口水交融的声音，肆虐着她那粉嫩的唇瓣，带着酒味和烟草味，江清雯微愣
　　好疼……
　　她感觉嘴巴快要被咬碎一样，剧烈的撕扯感让她本能的想要推开他，但是他在自己身前仿佛是一座大山一样，不可撼动半分……
　　他到底是怎么了，为什么会对自己这么粗暴，一阵委屈感油然而生，眼角泛出了泪花，增添了些许娇柔。
　　方磊一边施暴，一边从眼缝中观察着她的表现，看着她无比痛苦的样子，甚至，有那么点报复的快感，这就受不了了吗，联想到她与别的男人在床上躺着的时候，一阵急促的怒火涌上心头。
　　「疼……」
　　两人近在咫尺，双目相对，甚至能看出她眼神里的求饶，她无声息的接受着这一切，希望他能恢复清醒，可是却事与愿违。
　　还在装单纯是吗？
　　以往看到她如此柔弱的样子只会激起他无限的保护欲，而现在，她一切的一切，看起来都是那么的讽刺。
　　这就是你驾驭男人的本领吗？
　　方磊趁机将舌头灵活的钻入她口中，攻占领地，肆意掠夺她口中所有的甜蜜。一股浓烈的酒味充斥她的鼻腔，让她有点难以适应，甚至有些反胃，江清雯下意识想要躲避，可是方磊却紧紧的扣住她的脑袋，不准她乱动。
　　他竟然这样对待自己，现在她感觉自己好像就是他的一个玩物一般，如果两人没有那么深厚的感情，她一定会摔他一个耳光，可是现在，她选择尽力隐忍，因为她知道他只是喝多了，应该只是掌握不了力道吧……
　　另一个深层次的原因，就是她的内心深处，对方磊有了一股负罪感，如果可以，自己真的想为过往的荒诞去赎罪………
　　她尽力的让自己去配合着他，嘴唇上已经被蹂躏的有些麻木。那滚烫而又湿润的舌头在自己口中扫荡，带着酒的气息在唇齿间蔓延，江清雯的身体越来越酥软，意识也逐渐有些迷离
　　看来，你的忍耐力真是很强，只是一个舌吻就能让你意识迷乱是吧，有必要重新审视一下你了。
　　两人侧卧着抱在一起，因为挣扎，本来平整的床单看来和褶皱的报纸。
　　看着眼前这个自己曾经奉为女神的女人被自己亲的脸蛋红红的，从那若即若离的眼皮中能看到那迷离的情绪，这一刻，他甚至觉得她是那么的廉价，不由的眼神冷了几分。
　　不知道我和那个男人亲你，你更喜欢谁。
　　方磊在酒精的作用下，动作越来越肆虐，他猛的一吸，她无比软糯的丁香小舌一下子被他大半个吸如口中，舌根的拉扯感让她秀眉紧缩，看得出她非常的不舒服，她睁开眼睛看着他，漆黑的眸子亮晶晶的，宛如星辰。
　　方磊仔细的将她的小舌头一寸寸的在口中品尝，翻搅，口中的温滑和那丝丝甜意让他欲罢不能，每次裹吸都十分大力，这让她浑身的骨髓都跟着一颤
　　"唔，唔"她的喉咙里溢出呜咽声，完全说不出话来。
　　她不由自主的蜷缩在一起，方磊感受到了她身体的紧绷，不由的更加卖力，一手紧扣住她的腰部，另一手直接探入她衣服下摆，触摸着那细滑如缎的腰身肌肤，让他有种不顾一切的冲动。
　　感觉到方磊的动作，江清雯惊恐的瞪大了双眸，但随即强迫自己静下心来，他又不是没摸过，让自己的男朋友碰不是什么丢脸的事，只是回忆充斥着她的大脑，让她不由的回想起那个如砂纸一样的手掌，每经过一寸肌肤，都会给自己带来灵魂的颤抖……
　　现在真的承受度很高呢，方磊甚至能看到以前她所没有的享受……
　　看来，那个人给你开发的不错……
　　想到这，方磊几乎没有犹豫，感受着嘴里微颤的小舌，他本想轻咬下去，但耐不住内心的熊熊怒火，最终没有控制住力道……
　　不出所料，随着牙关闭合，一声惨烈的尖叫声划破了整个暧昧的氛围！
　　「啊！！！！」
　　舌根剧烈的疼痛让她眼泪一下子留了出来，她用尽全力推开眼前的方磊，连忙的坐了起来捂住自己的嘴巴，一股血腥味在口中蔓延开来，她神色惊恐，眼眶泛泪，一脸不可置信的看着面前的这个男人，本能的往后蹭了几下，变得好像不认识了一般！
　　他，为什么要这么粗暴的对待自己，自己已经尽可能的在包容他了，可是他………看着如受惊小白兔一样的她一脸的害怕，不知为何方磊却感觉莫名的兴奋，以前，他把她当无价之宝，换来的却是一版粉红色的药丸，而现在，他只想去摧毁这份美丽，他已经没有什么不可以放弃的了，原本温柔的让人感觉如沐春风的眸子这一刻变的是那么的肆无忌惮，好像他已经不再是他……
　　「哈哈哈………」
　　他不明的笑出了声，门齿还能看到丝丝血迹，是那么的狰狞，面对他的步步紧逼，她只能一点点的往后挪去，直到床边。
　　「方，蕊，里，怎吗啦……」
　　由于舌根被咬，导致她本银铃一般的嗓音此时听起来怪怪的，好像大舌头一般。看着步步紧逼的方磊，第一次是如此的害怕，方磊，你快醒醒啊！
　　「你说呢。」
　　而他变得极其的低沉沙哑，趴在床上好像一只蓄势待发的猎豹，眼睛猩红，随时都能扑向猎物。
　　她一脸的慌张和戒备，看到他的眼眸中闪烁着疯狂的神采，让她忍不住瑟缩了一下。
　　看着她任人鱼肉的可怜样子，他非常满意。
　　「啊呀……！」
　　果不其然他猛的往前一扑，顺势往床头压去，健硕的身材整个压在她的身上丝毫动弹不得。
　　此时她的惊慌和恐惧在他看来只是勾引男人的手段。
　　下一秒，他粗鲁的把她的大衣撕开，一瞬间扣子蹦掉了一地……
　　「里，疯了吗？！！」
　　终于，本想隐忍着他的一切行为，但是最终，她还是放弃了，她真的无法说服自己去接受如此暴力的行径，甚至连马海都没有这样粗暴过！
　　「啪！……」
　　一声响亮的耳光打在方磊的脸上，让他继续的动作停了下来，彻底激怒了他！
　　为了别人吃药都行，和自己却百般阻挠，真是贱女人！
　　「啪！！！」
　　没有犹豫，他扬起了比她力度大数倍的手掌狠狠的扇在了她的脸上，好像听到了不知道谁胸腔里心碎的声音………
　　江清雯眼神呆滞无比空洞的看着身上的人，顾不得脸上那一阵阵火辣辣的疼痛，他，打我……
　　一脸的不可置信……
　　两人的过往在脑海里如幻灯片一般快速掠过，那无比温柔宠溺的眼神与现在的他相融合，是那么的违和。
　　看着她左脸上那逐渐清晰的手掌印，方磊也是呆住了，好像瞬间清醒了很多，掌心那温热感还没消散，他缓缓握起拳头，呆呆的看着自己的手。
　　江清雯看他抬手握拳，本能的以为他要打自己，连忙抬起胳膊护住自己的脸，脸庞侧向一边，任由眼角的清泪浸湿床单。
　　「对，对不起，我不是故意的……」
　　方磊清醒大半，他确实想去惩罚她的背叛，但他从没想过要打她，看着她对自己无意的动作都本能的防备时，他心里有种说不出的难受，自己到底要拿她怎么办，难道她就是上天派来折磨自己的吗！！？
　　他一脸的颓败，看着她的眼泪，听到她哽咽的哭泣，他的心里也跟着揪了起来，好像有人用刀在割，疼的厉害
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　他不禁伸手想去抚平她脸颊上的泪痕，却在快碰到她的皮肤的那一刹那僵硬住，他又要恳请她的原谅吗，不能，绝对不能，这次明明是她背叛自己！
　　方磊猛的甩掉手，眼睛一眨不眨的看着她的反应
　　她哭的梨花带雨，眼圈通红，眼睫毛上挂着晶莹的水珠，看着他，眼神迷茫最后一丝希望也被他无情打破，她无论如何也搞不懂，几日不见，他为何会变的如此狠心！
　　「里，让开。」
　　看着她的强装坚强，听着她因舌头而含糊不清的话语，他强忍住一把抱住她的冲动，就这么静静地看着她缓缓的把大衣重新包裹住身体，随着床上一阵轻弹，再向她望去，她的步伐平缓而沉重，似乎在等他最后的挽留………
　　没有。
　　泪水模糊了视线，江清雯捂着嘴巴一路小跑，清脆的鞋跟声渐行渐远，直至一声大力的关门声……
　　方磊呆呆的看着偌大的房间，一滴泪缓缓滑下，湿滑了干涩的嘴角，他抬起手，目光无神的看着自己的手掌，下一秒，狠狠的抽在自己的脸庞，一次，又一次，而她，却已经走远……
　　「呜呜呜……」
　　电梯门刚一关闭，她再也控制不住悲伤的心情，身体贴着光滑的墙壁轰然滑落，泪水像是决了堤一样无法控制，她从没有如此伤心过，乃至于不顾形象的大声痛哭起来。
　　「啊！！！」她无助的大声嘶吼着，好像只有这样才能宣泄她心中的委屈她想不通，为什么两人会到这种田地，他到底是怎么了！他不是那么深爱着自己吗！？
　　为什么会突然变成这样，这到底是为什么！！？
　　正沉浸在悲伤中，连电梯停留都没有注意到，只是感到有人站在自己的旁边，随即便闻到了淡淡的烟草气息，抬起头，模糊的视线逐渐对焦，差点让她直接跌坐在地……
　　是他………
　　「清雯？」
　　男人一身黑色西装，衬托着身材高挑俊朗，脸上恰如其分的皱纹满是年月的沧桑，鬓角有些灰白，一双鹰隼般锐利的眸子和方磊如出一辙，正一脸担忧的看着她。
　　好久不见了，只是这么晚了她怎么出现在这，还满脸泪水，看起来非常伤心的样子，当看到她满脸泪痕抬头的样子，他沉寂多年的心第一次为之触动……
　　「台，台长好……」
　　江清雯连忙用袖子抹了抹一脸的泪痕，想要站起来，可是腿不由的发软，还好，他一把上前搀扶住了她的胳膊。
　　「你没事吧？」
　　「没事……」
　　她用手捋了捋额前的碎发，微微低下头。
　　「你说话怎么………」
　　「没事，就是舌头长了个包，没事的………」
　　显然她看起来有点慌乱，不过台长并没有揭穿她。
　　「去我房间，我给你泡个咖啡喝，看你冷的都发抖。」
　　电梯恰时开门，他先迈了出去，回头对着她浅浅一笑，这一瞬间仿佛让她看到了方磊，果然是父子，她鬼使神差的也跟着出了电梯。
　　「不不用麻烦了，窝自己回家喝，就好。」
　　反应慢半拍才反应过来，等再回头，电梯已经关闭去了下一层，她真想钻进地缝里，自己这样该不会让他以为自己是那种随便的女人吧。
　　「来都来了，走吧。」
　　看着台长在前面领路，身材虽然方磊那么高大，但走路姿势是那么的像，有一种安心感，台长不是那种人，不可以多想了，她轻声跟在后面摇了摇头。
　　"喝点热的暖暖胃吧。"
　　"谢谢。"
　　她连忙道谢，感受着手里玻璃杯的温度，心情也舒缓了很多。他的房间明显没有方磊的大，不过看起来生活味比较浓，好像住了挺久的了。
　　「你被人打了？！」
　　台长刚在她不远处坐下，白炽灯光下四个发红的手掌印是如此的清晰，他眉头紧锁一下子站了起来。
　　「没，没事的………」
　　江清雯慌忙低下头。
　　「说是谁，我有律师，一定让他付出应有的代价！」
　　看得出台长无比的严肃，可是自己能直接说是你儿子打的吗，想到这，心里一阵苦笑，只是摇了摇头。
　　「男朋友？」
　　精明的眼眸透着异样的光芒。
　　她想了想，还是缓缓的点了点头。
　　台长准备张开的嘴想了想又闭上了，起身往厨房走去。
　　「你好像很久没上班了，去过你们部，说你休假了。」
　　他拿着一个白毛巾，里面放着点冰块，递给了江清雯，顺便脱下了西装，露出里面的灰色西装马甲。
　　「嗯是的，家里有事，所以想多休一段时间。」
　　「嗯，也好，听说是你爸爸做手术，现在还好吗？」
　　「嗯挺好的，谢谢台长关心。」
　　他一脸浅笑的看着她，让她有些不自在，两人有一句没一句的说了挺久，不知不觉外面天已经黑透，台长似乎自带成功人士的魅力，让她听着他的讲述不自觉入了迷。
　　「今晚住这吧，下午服务员刚换的床单被罩，明早让我司机送你回去。」
　　「啊？不用不用，我自己打车回去就好了！」
　　难不成他真的………
　　台长没有说话，指了指门口。
　　「我去重新开个房，你就睡这。」
　　没有等她反应，他已经走到了玄关处，似乎纠结着什么。
　　看来又是自己想多了，什么时候开始自己竟然会对男女之前胡思乱想的，真是要疯了！
　　「你，那个男朋友，最好不要交往了。」
　　「啊？？」
　　她以为自己听错了，下意识的又问了一次。
　　「晚安，明早我来叫你。」
　　砰，房间只剩下江清雯自己，气氛安静的可怕。
　　这一夜，江清雯做梦了，梦境很奇怪，她梦到自己和方磊相恋多年，可是不知道为什么，他忽然就不再喜欢自己了，甚至连一句解释都没有，就把自己甩掉，自己在酒吧买醉，却不料，喝醉了竟然还碰到了方磊，而且他身边还抱着一个女人，那个女人似乎感觉到了自己的目光，回头一看，两人目光相视，而她，得意的扬起了嘴角
　　她，她………
　　好像在哪里见过，但又怎么也想不起来。
　　江清雯上前一把拉开那个女人，抬起的手掌就要往女人的左脸上扇去，中途却被一个有力的大手抓住，随即狠狠一甩，她一下子摔倒在了地上，周围围观的人越来越多，把自己围成一个圈，无数张面孔冷嘲热讽的声音不停的向自己袭来……
　　醒来时已经天亮，衣服还在身上，她不知道什么时候躺在沙发上睡着了，她脸色惨白的做起来，用手抹了抹眼角的泪水，一阵惆怅感涌上心头。
　　哦对了，才想起来，昨天吃的那个药是吃一次就好了，还是要吃几次，她都不清楚，毕竟第一次用，她摸了摸口袋，空空如也。顿时，她有点慌张起来，低头在附近找来找去，一无所获。
　　「掉哪了呢。」
　　难道还要去买一次？她受够了异样的眼光，都是马海那个王八蛋，射哪不好，非要对着自己那里射，呸呸呸，射哪都不行！！
　　她拿出手机搜了搜那种药的使用方法，这才松了口气，原来一次就行，丢了就丢了吧，反正再也用不上了。
　　「叮咚。」
　　「来了。」
　　「睡得怎么样？」
　　台长还是昨天的装束，只是似乎干净利落的短发上涂了不少发胶。
　　「还好，真是麻烦您了。」
　　刚开口，舌根的疼痛一下子疼的她倒吸一口气，她边说着，边用手整理一下自己有些杂乱的头发。
　　「行，口罩带上点吧，你的脸，还没好。」
　　「嗯嗯。」
　　早上的酒店大堂比昨晚热闹了许多，人来人往，大厅中央的液晶屏幕播放着今天的财经报纸，还有一些娱乐新闻。
　　方磊顶着一副熊猫眼，显然昨晚没睡好，眼睛肿胀，眼眶深陷，下巴处还冒出了些青色的胡茬。
　　四周的人们都带着口罩，只有他露着嘴巴，看起来格格不入，又因为其颓废的气质让人本能的退避三舍。
　　经过了一晚上的思想纠葛，他仍然没有找到和江清雯和平共处的机会，如果分手，六年的感情付之东流，哪能会那么容易，但是如果不分手，一想到她对自己设立着无数道遥不可及的防线，而却另一边吃着避孕药，光是想想他感觉自己快炸了，呵呵，没想到自己也会绿的这么彻底。
　　那就和她玩玩吧，倒要看看她能装单纯到什么时候。
　　想到这，心里的堵似乎顺了一点。
　　电梯还在运行，到达三楼，门打开了一瞬，那熟悉的身影一下子吸引了他的目光，还有她身边的男人………
　　他对自己的女朋友再熟悉不过，就算她带着大墨镜和口罩，从气质穿衣一眼就看得出，就是她
　　昨晚，他以为她回家了，难道，难道她和自己吵完，就和这个老男人开房去了！！？
　　贱女人！！！一股强烈的怒火瞬间燃烧起来，让他一时间失控，大踏步冲过去，一把拽过正在和江清雯谈笑风生的台长，一记重拳打在了他的鼻子上，顿时鲜血直流……
　　显然电梯里的人和门外的两人都蒙住了，不知道发生了什么事！
　　"你疯了吗！！？"
　　江清雯一惊，忙跑过去扶起台长，却见他鼻血横流，捂着流血的鼻子，脸色苍白如纸，怎么会这么巧！！！
　　她慌忙从包里翻出纸巾擦拭着血迹。
　　这一幕让方磊更加气愤起来，看来真是心疼这个老东西啊，难怪为人家吃药也乐意！
　　"你真是一个不折不扣的婊子。"
　　他恶狠狠的盯着她，满脸狰狞，本来还对昨天对她动手有些歉意，但看到这一幕，理智已经被嫉妒心冲散，只有说着一句句辱骂对方的话，才能感到自己的存在。江清雯脸色煞白，他知不知道自己在说什么！！！
　　如果是昨晚还能以喝醉了为借口，那么现在呢？如此赤裸裸的现实摆在面前，她感觉到自己的心碎了，再也无法愈合，正在一滴滴的流着鲜血……
　　台长捂着鼻子，看着江清雯，一时间竟然觉得心痛万分，这么好的女孩竟然被男朋友如此的辱骂，经过这一拳，他明白了她脸上为什么有掌印了。
　　「让开！」
　　方磊站立在两人面前，居高临下，以他的武力再来十个也无所谓，强烈的气压让人生畏。
　　「你疯了吗，再打要死人的！」
　　她感觉方磊现在好像就是一个蛮牛，毫不讲理，乃至于现在她都不知道他怎么变成这样，是变心了吗？那也不知道这样粗暴啊！
　　她直接挡在台长身前，不动分毫。
　　「让开。」
　　一阵冷风吹过，她毫不畏惧，坚毅的小脸勇敢的和这个相伴六年的爱人对视，她不能再让他继续犯错了，实在想打人，那就先打自己吧！他低下头，看着墨镜中那无所畏惧的美眸，缓缓扬起了嘴角……
　　「哈哈哈哈…………」
　　没想到，她为了这个老相好能连命都不顾了，江清雯，真有你的。
　　他抬在半空的拳头如失去动力的火箭，直直垂落，似乎想把她的样子印在脑海中，他深深的看了这个恋人好几秒，转身离去，那一瞬间，沧桑的背影仿佛老了好几岁………
　　「台长，您没事吧！」
　　看到方磊走回电梯，她终于松了一口气，说实话经过昨晚，她不确定他会不会真的不顾感情的对自己挥拳，看来是自己赌对了，就算他打了自己，自己也不会追究他的责任，但是如果是别人，报警的话他工作就危险了。看起来应该是误会了自己和台长的关系了。
　　「没事。」
　　他眉头扭在一起，看得出很痛苦，一手捂着满是鲜血的鼻子，看起来鼻梁都肿了起来，迫不得已，只能用嘴呼吸。从兜里拿出手机拨通了110。
　　那三个数字就这样出现在她的面前！
　　不行，不行。
　　她来不急思考，一把抢过手机，惹的台长一阵不悦。
　　「台，台长对不起，我提他给您道歉，能不能不报警，医药费我出！！」
　　她水汪汪的眼眸中含着泪花，恳求的看着台长，他毕竟是她的男朋友，她不愿意看到他出什么意外。
　　"你，为了个这种人和我求情？"台长看着她，非常不解，他想不通为什么她会这么的死心塌地，还得给他干的破事擦屁股。
　　「他平时很好的，真的，他可能误会咱俩得关系了，改天我一定让他给您赔礼道歉，求您放过他一次！」
　　一边说着，一边不停的向台长鞠着躬，第一次，她如此低声下气的去求一个人，顾不得自己高傲的性格，只为了她们之间最初的纯真，她不相信一个人会变化这么大，一定是有什么原因。
　　而另一方面，方磊很大可能是就是台长的儿子，上次的照片已经佐证，她不想看到一家人大水冲了龙王庙。
　　「哎。」
　　他摇了摇头，挣扎着站起身，回头走向房间，鼻子的鲜血把西装的胸襟染成了暗红，他有洁癖。
　　这小子运气真好，有个这样的女朋友。

半步深渊 第77章
　　2024年3月26日
　　「台长真的对不起，谢谢！！！」
　　江清雯微微鞠躬了好几次，第一次，她是如此的低声下气……
　　「这次我是看在你的面子上。」
　　台长如鹰般锐利的眼眸意味深长的看了她一眼，两人随即步入了电梯。
　　「打算什么时候上班？」
　　他率先打破了安静的氛围，看到江清雯眼神有些恍惚，脱口而出道。
　　自从两人上次在路边摊的交集，他似乎在此之后的每一天都有意无意的路过她所在的节目组，晚上下班在停车场也希望着两人再次偶遇，可惜事与愿违，没想到能在酒店里看到她如此窘迫的一面，想着她男朋友的所作所为，不禁为她感觉到心疼。
　　「啊？我刚和台里请了长假，也不算请吧，就是补了最近几年没休的年假，等暖和一点吧……」
　　她低头看着自己交缠在一起的手指，脑海中的阴霾久久不散。
　　「也好，别让自己的弦总是紧绷着，恢复了心情再回来吧。」
　　「嗯谢谢您。」
　　今天的酒店外一片空荡，看着台长用纸巾捂着鼻子上了车眼前的奔驰车，总算是一块石头落地，汽车离去之前，似乎透过漆黑的玻璃看到台长与自己对视了一秒，看不清其中的意味……
　　「对了。」
　　她踩着长靴上的高跟鞋焦急的跑向路边，看着马路上的车来车往，却不见那熟悉的身影，拿出手机拨通了电话号码，等来的却是果决的挂断声，一瞬间她的心狠狠的一抽，那凤尾一般的眼角有些泪花涌动，眼前的视线逐渐开始模糊……
　　行驶过的绿色公交车在她眼前快速掠过，夹杂的冷风飘扬起了她些许的发丝，紧握着手中的电话，在路边伫立良久……
　　「妈！你看！！」
　　张娟和马晴母女二人也在家憋屈了好几天，解封的早晨，俩人跟随着人群一股脑的冲了出来。
　　「赶紧看看丢了什么没有！」
　　「好！」
　　马晴一下子向收钱的小吧台边跑了过去，现在大多都是手机支付，但也不排除有用现金的人，她在还是多少放了点现金在吧台里。
　　看着地上的一片狼藉，很多鞋子被翻到在地上，横七竖八的躺着眼前，本能的反应就是店被人偷了！
　　「奇怪，钱没丢啊………」
　　打开存钞机，颜色不同的几种钞票安然躺在其中，终于是舒了口气，她拍了拍自己的胸脯。
　　「闺女，是不是马海来了拿的，我看门也正常锁着，就摆架上的几双鞋没了。」
　　刚才一激动忘了这回事，张娟看着完好无损的玻璃门，那只可能是马海了，他有钥匙。
　　「他拿女鞋干嘛？」
　　母女二人低头陷入沉思，门口一个由远至近的佝偻身影都没有发现。
　　那个黑影一瘸一拐的背上背着一个大黑袋子，秃顶的脑袋满是油光，身上看起来脏兮兮的像个拾荒老人一样，丑陋的脸庞让人不忍直视，眼角还有一大粒焦黄色的眼屎埋藏其中，一身酒气和鱼腥味让人退避三舍。
　　谁能想到就是这样的一个人，和电视里那让人趋之若鹜的女神曾经进行过如此亲密的画面……
　　「妈，姐……」
　　马海推门而出，把后背上的黑袋子扔在地上轻松了不少，身形有些摇晃，迷离的小眼有些迷离，咧嘴大嘴嘿嘿的冲着眼前的亲人傻笑个不停。
　　「你这孩子吓我一跳！」
　　张娟拍了拍胸口，而马晴则一副铁公鸡的样子，一把把黑袋子拉了过来，因为她似乎看到了一个鞋跟扎破了袋子裸露在外。
　　她一眼就认出了这个黑袋子正是她上周刚上的一款高跟鞋！
　　「妈，你看，他偷我鞋！！！」
　　果不其然，里面除了一套发黄发硬的被褥以外，都是自己店里的鞋子！！
　　看着自己闺女暴跳如雷的样子，张娟则老谋深算的暗暗低下了头，似乎再想着什么，过年时儿子说过和那个女的在一起，难道……
　　突然，她眼睛一亮，一把抓住了了儿子的大手，目光紧盯！
　　「儿子，你是不是把鞋拿给那女的穿了！？」
　　马晴也停止了告状，一副看热闹的心思。
　　马海刚在街边刚开门的超市买了一瓶牛栏山，喝得有些迷迷瞪瞪，听到母亲说那女的，本能的想起江清雯起来，那玲珑有致的身材和神仙颜值多日来已经深深的刻印在马海的心里，母亲一谈起她马海马上咧开大嘴笑个不停，仿佛沉迷于幻想之中……
　　张娟一看儿子这死出就知道八九不离十了，一脸欣慰的笑了出声，狠狠地拍了一下马海后背！
　　这臭小子还知道拿自己家的东西去取悦女人，也行，能哄回来的话哪差这点鞋！
　　「那你怎么又给拿回来了，那女的没收？」
　　张娟从女儿手里拿过黑袋子撑开一看，有几双鞋子已经从鞋盒中掉了出来，她索性直接全都倒了出来。
　　也是，这些鞋子都是年轻小姑娘穿的，送给那个女的确实不太合适，儿子也是不懂，店里有成熟风格的鞋不拿，拿这些。
　　马海刚才还咧着的大嘴一下子又收了回来，脸上的皱纹褶皱的和废报纸一样。闺，闺女不要俺了，闺女不要俺了……
　　一想起今天早上江清雯那无比决绝的样子不带一丝感情，和晚上的样子强烈反差，仿佛是两个人一样，马海落寞极了，整个人一下子失去了支撑跌坐在地上，像是一滩烂泥。
　　完了，这不完了么！
　　本来还想着儿子能和那女的有什么突破，看到他现在这个死样子，心瞬间凉了一截。
　　「儿子，赶紧和妈说说，这几天，和那女的进展到哪了，不会就白在那住这么久吧？孤男寡女一个屋什么没干？？」
　　张娟不死心的还是追问了下去，这可是天大的机会，万一两人搞上了确认了关系差不多就成了，男女嘛，就那么回事！
　　「妈，你看他那个死样子，肯定又是只敢想不敢干的玩意，估计两人真啥事没发生呆了一周！您的孙子梦又没喽。」
　　「你闭嘴！」
　　母亲格外严肃的样子让还在嘻嘻哈哈的马晴心里一阵委屈，扭头快步往里面的小库房走去。
　　「凭什么从小到大就知道护着他！」
　　小店里重新只剩下母子二人，气氛有些紧张，张娟死死的盯着儿子不肯漏掉一点点可用的信息，她不想白白期待这么久，她心里有种预感，儿子肯定和那女的会有一段故事，这种感觉越来越强烈。
　　「说话，五十多的人了扭扭捏捏的！」
　　马海被吓得一激灵，那倒三角的浑浊小眼看起来挣扎不已，犹豫半天，终于是慢慢的点了点头……
　　「做了点……」
　　果然没错！就说不可能什么都没干，张娟得到心里期望的消息兴奋的老脸通红，似乎比马海还要高兴一样，一把抓住马海的袖口，紧张的老手都有点哆嗦…
　　「真做了？什么是做点？赶紧和妈说说你俩都干啥了？和妈害羞啥！」
　　这傻儿子没有自己出谋划策还是不行。
　　「就………」
　　马海虽然智商堪忧，但基本的廉耻感还是有的，他往马晴所在的库房门口看了一眼，侧身挡住嘴巴，在母亲的耳朵边呢喃了好一会，随着马海的全盘脱出，听的张娟的眼睛越睁越大……
　　「哎呦，哎呦……你这傻孩子，人家都让你那样了，直接扒下来搞呦，真傻，真傻！！…」
　　从开始的欣喜到后面的恨铁不成钢，听的张娟的心情如过山车一般，到最后，她直接气的一下下狠狠的抬手抽打儿子光秃秃的头顶。
　　这傻子，自己活了这么久听过矜持，但没见过这样的，要是个黄花大闺女也就算了，一个四五十岁的的女人在这装什么最后一道防线呢！真能装逼！不行，就算是大姑娘都到这一步了，已经完全取决于男方的态度，管她怎么说呢，就俩人直接搞了不就完了！看着儿子在眼前一脸茫然的样子，真是越看越来气！多好的机会啊！
　　「她，她死活不让，俺，俺还有点怕她，不过，不过能那样，已经很好了……」
　　「看你那点出息！」
　　张娟气的胸口起伏个不停，她以为儿子本来就可以一步到位，把那个装b女人彻底拿下，可是她不知道的是儿子非但没有她说的那般窝囊，反而相比别的男人有着十足的本钱，甚至差点把众星捧月的白天鹅给啃了……
　　这种难度是她难以想象的！这如果能拿下，她肯定得给老马家祖坟去磕头，属于祖坟冒青烟了！
　　「那你俩现在怎么样了？妈不是告诉你过女怕缠狼，只要她不报警，你就厚着脸皮，准没错，听妈的，明天再去那女的那里去看看，你得让她生活中离不开你！」
　　张娟说着，脸色一阵变幻，她心里已经盘算好，这次绝对不能在让那女的跑了，不仅如此，还得给她还得给儿子临时当一下军事，儿子从来没和女人打过交道，很多事情根本不懂。
　　「可是，可是她不让俺去找她了……」
　　「死孩子！不让你找就不找了，真听话，人家就差给你干了说明啥？还不趁热打铁煮熟的鸭子就真飞了！赶紧给我去！」
　　张娟又狠狠的拍了一下儿子光秃秃的头顶。
　　「可，可是……」
　　「别可是，你赶紧给我回家洗澡，看你这一身臭味，明天给你钱买几朵玫瑰花带去，女人都喜欢那个！」
　　看儿子犹犹豫豫没出息的样子张娟真是恨得牙痒痒，她也是个急脾气，脱下鞋连追带赶的把马海打了出去，时间脱久两人没了热度万一那女的真不搭理儿子了咋办？到时候她后悔都来不及！
　　「妈，咋样了？」
　　马晴从库房门口露出了头，对着马海的背影努了努嘴，其实她一直在偷听，八卦的心情难以阻挡，她想看看什么女人竟然瞎了眼能看上自己这个蠢弟弟。
　　「还能怎么样，我出去买点好菜，你看一下店。」
　　看着母亲离去的背影她不满意的哼了一声。
　　公交车上，众人捂着鼻子厌恶无比的看着这个又老又丑像个流离失所的流浪汉一样的老头，而他倒是习惯了，毫不在意，佝偻着腰背，双手抱着破旧的手机，看着上面的一个粉红色的头像，仿佛外在的一切都无法影响他。
　　「闺女你在干嘛……」
　　踌躇半天在对话框里输入了简单的问候，当终于发出时，那个熟悉的红色感叹号瞬间让他瘫坐在座椅上，老眼无神的看着车顶棚……
　　……
　　方磊别墅前一辆黑色的加长版揽胜缓缓停下，门里迈出一双亮皮尖头高跟鞋与一小截白皙的脚踝，一名身材高挑，容貌姣好的女人从驾驶室走了出来，披着雍容华贵的灰白色皮草，一袭浅紫色长裙包裹的玲珑曼妙曲线毕露，长发挽起，露出洁白修长的脖颈，精致的锁骨若隐若现，透露着年轻女人所没有的成熟韵味，显得更加迷人。
　　她半摘墨镜，嘴角轻扬，拖着黑色行李箱步伐声清脆，且利落干净。
　　「儿子，你的妈妈回来了！」
　　打开门，闻到熟悉的味道让她格外舒心，偌大的客厅响起高跟鞋的美妙乐章，方倩心情极佳的哼唱着儿歌进了屋内，她的目光在屋内扫视了一圈，并没有发现儿子的踪影，目光放在了沙发上那一堆衣服上，嘴唇一抿，摇了摇头，转过身朝楼梯口走去。
　　百忙之中本来想着陪着儿子过个好年，谁曾想被卡在机场边的酒店，倒是多了一个人生经验，竟然在酒店里过了个年，碍于切实情况，虽然心有牢骚，出来时也没对着工作人员发作。
　　房门毫无预兆的突然被打开，方磊从睡梦中半睁开眼，瞄了一眼，又重新闭上眼睛。
　　「你喝酒了？」
　　打开门扑面而来的就是一阵酒气，方倩捂着鼻子用手扇了扇走了进来，看着床下一堆被喝空的易拉罐，肯定是和清雯闹矛盾了，不用想。
　　「起来，妈妈回来了不高兴？」
　　她用手戳了戳儿子的肩膀。
　　「妈看到你真好，等我睡一下。」
　　方磊无心和母亲开玩笑，顺势侧卧了过去。
　　「和清雯那丫头吵架了？」
　　没有回应，只有那宽大的后背。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　方倩暗暗摇头，这俩孩子看起来矛盾不清，还从没见过儿子如此颓废的样子，看来还是恋爱谈的太久了，赶紧让两人结婚才是，没想到自己这么年轻就可以当奶奶了，这她不禁捂嘴轻笑。
　　「看我这样你很开心吧？」
　　方磊一下转过身用胀红的双眼瞪了母亲一眼，又赌气一样的扭了回去。
　　「不是不是，你也知道我思维有时候很跳跃，这次回来寻思想让你俩快点结婚来着，谁知想着想着就想到自己这么年轻就要当奶奶了，有些没忍住，别生气……」
　　母亲的话让他瞬间抓紧了床单，青筋暴起。
　　让您失望了。
　　此时他想的全是她掉落的粉色药丸，好不容易被酒精驱散的回忆再次袭来，他感觉自己心痛的正在滴血……
　　直至现在他都不敢相信一直以来自认为熟悉的爱人，会是如此的陌生，经过这次，他感觉除了母亲，任何人都会背叛他，可是，他又不能如实告知母亲，只能默默承受，心是如此的麻木，好像行尸走肉……
　　「能告诉妈妈因为什么闹矛盾了吗？」
　　感受到儿子的身体不停的在颤抖，她知道这次好像不一般，她收起玩闹，用手轻抚着儿子的肩膀，神色认真起来。
　　方磊的眼眸黯淡无光，好似一潭幽深的古井，他紧闭着唇，一句话都不愿说。
　　「唉…」
　　看到他不相交闭口，她轻叹了一口气，想尽力给儿子最后一份温暖，她右手轻抚的动作持续了许久……
　　看来，不能再和以前那样工作起来没完了，好歹，要给儿子一些陪伴…………
　　「您网上订的玫瑰，请签收。」
　　一身黄衣服的小哥把几束玫瑰交在张娟的手上便马不停蹄的跑往下家，不敢过多停留些许。
　　「胆子大点，听见没！？」
　　马海就站在她身后，今天看起来人干净了很多，但一看就能看出来是临时收拾的，骨子里的邋遢还是从指甲缝中的黑泥可见一斑。
　　酱油色的脑袋旁边原本杂乱的头发被梳的平整，脑壳上第一次没有了油光，胡子拉碴的下巴也被剃了个干净，牙齿实在刷不出来，还是黄黄的，张娟昨天花了重金给儿子买了一身衣服，是一个黑色羽绒服和深棕色烫绒裤子，配了个黑皮鞋，被她擦了个锃亮。可惜的是本来在店里挂着的时候挺好看的，一穿在儿子身上就和偷来的衣服一样，感觉衣服大了一号的样子，畏畏缩缩的。
　　「妈你都白瞎给他买衣服，不如问隔壁王婶家借一套。」
　　「你闭嘴，你弟弟关键时刻别在这说丧气话！」
　　张娟白了她一眼。
　　「哇舅舅好帅呀！」
　　小女孩梳着双马尾从屋里蹦蹦跳跳跑来，拉着马海的新衣服左看右看。
　　「孩子都比你会说话！」
　　「切！」
　　「舅舅打扮这么干净是去见舅妈吗？」
　　小孩子童言无忌的话说的刚才还一副拘束的样子的马海高兴的呲着黄牙嘿嘿的笑个不停。
　　舅妈，那不就是俺媳妇了，嘿嘿。
　　「看你那傻样，记得别脸皮薄，听见没！」
　　张娟看着那烂泥扶不上墙的样子，心里一阵来气，现在自己已经给他置办的差不多了，剩下就靠他自己了，毕竟自己不能替他去联系那女的。
　　「那，那俺去了……」
　　马海把花一把藏在怀里，心里不断默念着大胆，大胆…
　　说来容易，做到时不容易的，在两人上头的时候胆子还算大，但两人相处时巨大的身份地位以及外貌，都让他抬不起头来。
　　张娟看着儿子的背影一阵担忧，这是儿子第一次跟女人如此近距离接触，一定要把握住啊！忧愁的目光一直到马海消失在街角的尽头……
　　「妈，要不，我偷摸跟过去去看看？给您汇报情况？」
　　马晴的八卦感让她在一边跃跃欲试，正好现在店也没什么人，不如去看看笑话。
　　其实也行，马海那个木头脑袋说话都说不利索，让他和自己汇报情况可真费劲，不如……
　　「也行，最好能看到那娘们长什么样！别让你弟发现了！」
　　「放心，他那呆样子不会看到我的！」
　　「那，妈妈我也去……」
　　封闭了快一周多的苗苗听到能玩侦探的游戏，迫不及待报名参加。
　　「你去什么去，小孩子家家的，老实在家写作业！妈那我赶紧去了！」
　　「嗯嗯快！」
　　……
　　「咚咚咚。」
　　正在低头整理行李的江清雯穿着一身长款白色羽绒服，露出穿着简单的深蓝色牛仔裤的曲线优美的小腿，纤细又不失美感，脚上短帮的棕色长靴平底没有跟，她认为出远门穿跟鞋还是不太舒服。酒红色的长发因为时日已久，已经长出了不少新的黑发，看起来格外的有层次感，浓密的青丝随着她弯腰而飘散在半空中，反射着柔和靓丽的光泽……
　　这么早是谁呀……
　　她抬头望向门口，那精致无暇的小脸从发丝中漾出，如白玉一般白皙透亮，完美的五官如画上去一般，美丽的让人叹为观止。
　　刚打开门，还没看清，一个黑影瞬间窜了进来，一下子抱在自己身上，她下意识的也抱住了她，目光聚焦之后，满是欢喜。
　　「诗婷！？你怎么过来了也不告诉我一声！」
　　面对多日未见的好友，她立刻笑颜如花，只是怀的重量让自己有些疲于应对。
　　「嘿嘿当然是给你一个惊喜啦！」
　　她还是那么青春漂亮，比之前少了很多颓废，取而代之的是女人的风情，看来和那个小男友相处的不错。
　　「你这是，要去哪？」
　　从江清雯怀里下来，看到她身后放着一个大大的黑色行李箱。
　　「我想去西藏那边旅游来着。」
　　「不行！」
　　赵诗婷一听，果断的越过她把箱子推回到房间。
　　「怎么了？」
　　「你知道现在病毒很严重的，你还想乱跑，等过了你再去！」
　　「很严重吗？」
　　她是听说武汉比较严重，别的地方她感觉还好吧……
　　「对呗，我在酒店隔离来着我肯定知道呀，听话哪都不许去，咱姐妹俩在家………嘿嘿……」
　　说完，趁她不注意，赵诗婷对着江清雯的胸前伸出了邪恶之手，她没想到她刚回来就来这出，比以前还过分，一时迟疑被她得手，甚至还用力的捏了捏……
　　虽是隔着一层厚厚的羽绒服，赵诗婷仍然能感觉到那水豆腐一样的绵软，情不自禁的柔了几下……
　　「你干嘛！！」
　　反应过来的她一下子往后退了好几步，脸上不由的飞起红云。
　　「清雯你的胸真大，我这小手根本握不住，哎羡慕死了！」
　　一脸落寞的低头看着自己的胸脯，虽说不至于是飞机场，好歹也是小巧玲珑，但一和清雯的一比，哎人比人气死人。
　　「一回来你就不正经！」
　　她乔装生气白了她一眼，这个死丫头，既然出不去了，她顺手脱掉羽绒服，里面穿着一个淡粉色高领毛衣，略微收身款，把姣好的上身曲线完美的暴露无疑！
　　「切，还说我不正经，某人那天晚上不知道问我什么了，对了那个网站好看不……」
　　「哎呀你给我闭嘴！」
　　想起那段不堪她一下子上前捂住了赵诗婷的嘴，两个好姐妹瞬间玩闹成一团，屋子里满是欢乐的笑声……
　　「这女的什么家庭……」
　　马晴打开出租车门，冷风嗖的一下吹来，她把脖子上的毛围巾又往上提了提，刚下车就看到坐落在山脚下的几排排高层楼小区，开发的整齐划一，门口还有一座海豚喷泉，因为天冷暂时停止了喷水。小区环境优美，她不由自主的往小区内瞧了瞧，像个刚进城的妇女，心里琢磨着马海怎么能和买得起这种房子的女人有什么交集，她一度认为马海来错地方了，谁知却亲眼看到马海简单和门卫点了点头就走了进去………这这………
　　忽然看见一辆黑色豪华SUV停在门口，一个少妇样子的女人打扮一看就是家里有钱，披着灰白色貂绒坎肩看起来很年轻，皮肤白的能拧出水一样，看的马晴一阵肌肤，低头看了看自己身上干燥的皮肤，对着女人的背影轻蔑的白了一眼。
　　「清雯，那个抱歉不请自来，你能和你们门卫说一声吗，不然不让我进……」
　　「啊，阿姨好，哪里哪里，您把电话给他我和他说。」
　　难道是方磊把两人的矛盾和阿姨说了吗，她好像还是第一次来自己家，弄得她有点紧张，把在一边不停刺激着自己痒痒肉的赵诗婷推开，一把从沙发上起身跑向窗台……
　　果然，一个熟悉的身影出现在门岗处，但下一秒，她眉头紧紧的拧在一起，一个身材矮小的身影化成灰她都认得出，正刚进门，一瘸一拐的往楼下走来……
　　他怎么来了！难道昨天说的话是放屁吗！她就知道马海尝到肉香就和恶狼一样不会善罢甘休，她越来越恨自己一时放纵竟然被他舔了一口！
　　怎么办怎么办，现在让阿姨回去吗，不行……！
　　「清雯谁来了？」
　　看着她仓惶的背影看的赵诗婷一头雾水，从没看到她如此慌张过，自己不在的这一瞬间到底发生了什么……
　　「大胆，大胆………」
　　马海在电梯前在等待之时，不停的给自己心理暗示，他知道自己言而无信所以是硬着头皮来的，一想到她那冰冷的目光，马海心里一阵不得劲，但是正如母亲所说，自己难道真的能放弃和她见面的机会吗，早死晚死都得死，他打算拼了！
　　一阵香水的味道，马海不经意的回头，立马愣在了原地，被眼前女人特有的风韵所震慑，咽了下口水，目光不停的在女人身上扫来扫去……
　　虽说硬要比不如闺女那般年轻，又天使面容，但熟女的味道也是特有的勾人，尤其是那挽在脑后的黑发，贵妇味十足，有人就特别喜欢这一款，一看就保养的特别好，步入中年从裸露在外的肌肤来看，仍然不输很多小姑娘。
　　只可惜墨镜和口罩遮盖住了大部分面容，无法看清其真实样貌。
　　方倩自然是感觉到一边老头对自己那如狼似虎的眼神，本能的排斥，皱了下眉头，往一边的电梯走去，她可不想和这种登徒坐一个电梯。
　　叮咚，两个电梯几乎同时开启。
　　「那个，阿姨我们是要下地下车库的。」
　　一个高中样子的女孩好心提醒道。
　　「没事，你们下去之后我再上。」
　　电梯关闭，马海只得灰溜溜的跛着脚走进了另一个电梯……
　　江清雯看着不断上升的电梯紧张的心里砰砰直跳，她俩，不会同时在一个电梯出来吧，万一马海和自己打招呼自己该怎么办。她不停的原地转着圈，思考着对策，自从和马海沾上关系，很多事她不能和以前那样坦白的从容面对……
　　终于，该来的还是会来……
　　「闺，闺女，俺……」
　　刚开门，马海不曾想到竟然闺女就在电梯门口，刚才准备了好多的话语一下子大脑空白，激动的下意识的拉开羽绒服拉链，想要把藏在里面的玫瑰花拿出来。
　　「你看没看到一个披着灰色皮草的女人？！」
　　她脱口而出，现在她急得是不想被阿姨看到她和他有什么交集，其实随便找个借口就可以，可是她毕竟心虚，和马海发生了那么多事，本能的排斥两人在一起的画面。
　　「你说，那个美女吗，她坐另一个电梯了……」
　　马海指了指一边的电梯，把一束被塑料袋包裹的玫瑰递到她眼前，嘿嘿嘿的笑个不停。看着另一边电梯逐步上升，她来不急细看他拿的什么东西，时间紧迫，她一把抓住马海的袖口把他向一边的消防通道里退去。
　　「闺，闺女花……」
　　马海不知道发生了什么事，一个劲把花往外递，眼看着电梯门就要打开，她无比焦急，情急之下她赶紧用手捂住了马海的嘴，用力一推，和马海一起躲到了通道当中……
　　通道里没有灯光，黑暗无比，马海只感觉嘴上有一阵柔软，一阵芬芳扑鼻让他意乱情迷猛的吸了几口………
　　「闭嘴！」
　　两人似乎男女身份互换，江清雯一把将马海沉迷在墙壁上，两人身高的差距很大，马海的头顶才勉强对齐她的锁骨，一时间两人呼吸声纠缠在一起，气氛难以言说起来……
　　「叮咚。」
　　江清雯从门框探出了一只眼睛，看到方磊的妈妈一步步向自己家走去，一股莫名的堕落感油然而生，自己何时成为了自己最讨厌的人……
　　逐渐适应了黑暗，马海猥琐的小眼叽里咕噜的乱转起来，最后直勾勾的盯着眼前不断起伏的胸脯胯间的家伙逐渐躁动起来……
　　「你直接从楼梯自己滚下去，听见没！？」
　　大胆，大胆………
　　温香暖玉的身体就在身前，感受着她传来的热气和让人心神不宁的体香，马海脑海里不停的重复着早上出门母亲叮嘱自己的那两个字……
　　毫无预警的，马海伸出双手一用力，一手一个紧紧的扣住她两个柔软的臀瓣，往自己怀里一贴，两人身体紧紧的贴在一起，没有一起缝隙……
　　「您是方磊的妈妈吧，您可真年轻，我们见过的！」
　　赵诗婷一开门，看到那张熟悉的面孔，自来熟的伸手握住了她的双手，满是笑意。
　　「你好你好，我记得你，那个，清雯呢？」

半步深渊 第78章
　　2024年3月26日
　　「清雯？她不是刚才去接你了吗？你没看到她吗？」
　　赵诗婷挠了挠脑后的短马尾，可能两人没做一个电梯吧……
　　「行我去出去迎她一下。」
　　两人互相礼貌的点了下头，方倩转身向外走去。
　　「难怪方磊长这么帅，真是基因好呀……」
　　看着方倩人已中年那风情依旧的背影，赵诗婷看了看自己，想象着自己到中年时候会是个什么样子……
　　「清雯？」
　　电梯正好打开，方倩以为是许久不见的准儿媳，张开朱唇轻唤了一声，可惜，是隔壁的两口子，看样子心情并不好，两人都阴沉着面孔。
　　「不好意思……」
　　而一边消防通道里的两人，一老一少，一高一矮，气氛却逐渐凌乱起来……
　　「放手！」
　　听见方倩呼唤自己的时候吓的她身体一僵，大脑一片空白……
　　此时，马海像是个久未闻到肉腥味的恶狼，正在抱着怀中的美肉不停的拱来拱去，他丑陋的老脸今天罕见的没有油腻，取而代之的是满脸的干皮，可能是因为肥皂搓的太多的缘故，正一头插在她酥软的胸缝中间，不停的猛吸，两只钳子一样的黑爪还肆无忌惮的在自己臀部上面毫不收力的抓来抓去！弄得她心惊肉跳！
　　他真是有了前车之鉴以后胆子越来越大了！
　　她不断地扭动身体躲避他的侵犯，双腿紧夹住，双眸怒视着他，可是马海正沉浸在温柔乡中，哪注意的到这些琐碎……
　　"你给我滚开！不然我就要叫非~礼了！"
　　她压低声音，听起来毫无震慑感，有的只有轻不可闻的颤抖……
　　「真，真香，真软和……」
　　马海继续根据本能对着眼前这个可望而不可即的女神上下其手，抓弄着那浑圆的臀瓣，甚至能感觉到布料与那光滑柔嫩的肌肤摩擦，让人感叹那完美无瑕的肌肤如果没有布料会有怎样的惊心动魄。
　　隔壁中年夫妻其其看了眼前这个美貌且韵味十足的少妇，一看就是富贵人家，那小皮肤，那穿着，让有些发福的女人心生嫉妒，再看了看自己……
　　「哎呦！」
　　男人拧着眉头哀嚎了一声，腰侧的剧烈疼痛让他下意识退了一步，看到妻子恨不得杀人的目光，这才意识到自己有些失态，两人推推搡搡的往家门走去，留下方倩傲娇的挑了挑眉毛。
　　「看来自己魅力还在。」
　　她把额前的碎刘海往耳边梳了过去。
　　「俺，俺真的好想你，没有，闺女，俺真的，不行……」
　　马海意乱情迷的在美人胸上低声呢喃着，活了这么多年，只有他偷窥别人的份，哪能想到能和这样的美人有过肌肤之亲，浑浊的老眼半睁着，能看到眼神的迷离，感觉着脸前这个如热馒头一样的柔软散发着阵阵肉香，手里的禁锢又用力了几分，他不能让她跑了，她，她是属于自己一个人的……
　　感觉到针织上衣被掀开，一阵冰冷感吹向那没有一起赘肉的小腹，露出一半小巧精致的肚脐，如水中漩涡。
　　她真是要疯了，从消防门缝中看着那个久未相见的身影正面对着电梯，抱着手臂低头看着自己的亮面高跟鞋，她心跳到嗓子眼，想要逃离又不能，马海环抱着自己的眼神，如钢筋一般，想要呼喊，又不能，只能尽量不发出一点声音，用手一个劲的把眼底的秃顶脑袋往外推。
　　「你干什么！？」
　　察觉到衣服被掀起来，一个粗糙的大手正使劲的想从自己裤腰带处粗鲁的往下掏，冰冷的手背让她全身汗毛竖起，本能的抓住了那个不断突破着自己下身的大手！
　　「俺，俺摸摸……」
　　江清雯的力道怎么能和马海相提并论，果不其然，马海现在被美人香冲昏了头脑，不管不顾的一个劲用手往裤子里插去，弄得江清雯进退两难。
　　「我告诉你，不行！松开我！」
　　眼看着那双大手在自己拉扯之下正在一点点的往自己最为私密的部位伸去，她一阵无力感，两人的焦灼也随着那大手的移动而变得更加火热！她额头已经渗出了些许香汗。
　　"好，好闺女俺就，摸一下，摸一下，俺知道你也想要"
　　马海的嘴角露出猥琐的痴笑，一抬头，那暗黄色的门牙看的她一阵反胃。
　　他动作越来越急，因为下探之时被江清雯的乳白色皮裤带所阻挡住了进攻！而她，不由得感叹还好自己习惯系裤腰带，不然可能就……
　　为了更加不让他得逞，她特意吸了一口气憋住，让肚子更加鼓一点，阻挡住那双邪恶之手的继续！
　　两人就此进行着攻防战！
　　「人呢？」
　　看着电梯久久停留在一楼，方倩终于感觉到有些不对劲，她拿起手机拨通了电话………
　　「嗡………」
　　兜里的电话吓了她一跳，从门缝中看到方倩电话贴在耳边不停的原地走来走去，她大气不敢喘，两人的焦灼让她心烦意乱！
　　就在此时，马海的手似乎往上抽出了一些。
　　他就这样妥协了？难道他放弃了？那双大手不停的在自己小腹上抠来抠去，如今即将要抽离，她不禁松了一口气，打算就此推开他，等没人的，看自己怎么收拾他！
　　可是就在下一秒，仿佛是早有预谋一样，刚要抽出的大手以迅雷不及掩耳之势快速又大力的往下一窜！
　　瞬间突破了一大半，如果从外看去，江清雯的小腹下此时鼓鼓囊囊的，正在不停的动来动去！
　　他竟然！！！
　　她再次鼓起了肚皮，可是为时已晚，马海正在用手指不停的在自己的绒毛处抠来抠去，如果仔细听，甚至能听到毛发互相摩擦的声音！
　　"啊呀……"
　　她忍不住尖叫出声，但下一秒她才意识到不行，迅速抬起收手捂住了自己的嘴巴，整个人略微弯腰，一时间上下失手，这一下不仅让自己的胸脯更往前贴了，下身失去了拉扯让那双大手终于如愿以偿的伸到了最下面！！！
　　本清澈见底的美眸满是不可置信……
　　他竟然，用手……
　　「什么动静……」
　　那转瞬即逝的呻吟声恰好被方倩所捕捉到，她缓缓放下手机，满是狐疑的望向半开着门的消防通道，一步步走去，那一声声的高跟鞋声让江清雯无比惊恐的从门缝中看着逐渐向自己逼近的身影，焦急与恐惧布满了美眸，她尽可能的捂住自己的嘴巴不发出一丁点声音！
　　马海似乎完全沉浸在自己的世界里，哪怕是下一秒世界崩塌也和他无关，手指处感觉到一阵芳草萋萋，一时间更是红了眼，让他更是激动万分，甚至跳着脚借力使劲往裤裆里伸，动作粗鲁异常！
　　怎么办，怎么办……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江清雯完全顾不得马海在自己裤子里的大手正在胡作非为，满脑子尽是如果被发现了如何自圆其说，她只恨现在没有一个地缝，更恨封闭的这段时间以来自己因为那海市蜃楼一般的快感一步步纵容马海，乃至演变到现在这个地步！
　　方倩慢慢推开门，眼前因为适应不了黑暗看到的是一片漆黑，仅有几根用于打扫的被清洁工放在这里的扫把靠在墙壁上。
　　「喵……」
　　一个黑影快速闪了过去，吓了她一跳！
　　原来是个猫……
　　她可能顺便去买什么东西了吧，算了去她家等她还是。
　　楼道里的寒风比走廊里猛烈，方倩拉了拉肩膀上的貂绒披肩，把刚踏进去的一只脚退了回去。如果她这时伸头往门后看一眼，可能那个画面会让她永生难忘……
　　听着高跟鞋声越来越远，她差一点直接坐到了地上，双腿止不住的发颤，她从没如此狼狈，想不到自己有一天竟然会有着如此的偷鸡摸狗一般的行径。刚才和阿姨不足半米，仅仅隔了一道铁门，甚至她身上的香水味都是那么的清晰……
　　「嘿嘿，俺摸到了……」
　　经过一番阴差阳错，马海此时大手已经神到最下面，粗壮的手指不停的在一片整齐的芳草中拨来拨去，似乎在找寻着什么东西……
　　直至摸到了一个小小的肉粒！
　　他瞬间怒挣双眼，兴奋的太阳穴青筋暴起，咧开大嘴边笑边喘着气，上次，就是咬到这个，闺女，都喷水了……
　　马海虽然没经历过实战，但阅片无数，这些女人独有的兴奋点他还是知道一些的，尤其是上次江清雯强烈的反应，更是让他的想法加以佐证！
　　他一脸痴笑，带着得意的对准位置向里一扣……
　　「唔………」
　　惊魂未定的她下身突如其来的电流仿佛是一个新世界大门的开关，双腿颤抖的打着弯再也只撑不住她高挑的身体，本能的用手抱住了下巴前那个酱油色的脑袋，让自己不至于跌倒……
　　这一下子让马海的老脸近乎于完全深埋在那两个硕大的丰胸之中……
　　这种柔软而富有弹性，还透着一股淡淡的奶香味，真是爽歪歪！
　　"嘿嘿，嘿嘿"
　　「俺，俺就知道你也很舒服吧……」
　　马海由于抬不起头，本就沙哑的嗓子更是声音发闷，近乎于轻不可闻！
　　意识到自己失态的江清雯黑暗中本白皙透亮的小脸此时满是血色，不顾双腿的无力，一把推开这个让人厌恶的脑袋！
　　「你混……呀啊~」
　　她高傲的头颅微微后仰，后背那光亮的秀发如天女散花一样铺落在半空，美煞众人，可惜，眼前是一个风烛残年的老头……
　　没有让她反应，马海硬着脑袋，此时一不做二不休，趁热打铁，手上的动作从最初的一抠，到随后手指的动作如暴风雨般袭来，让她错不及防，再次伸手死死的抓住了马海那瘦弱的双肩！
　　「俺，让你舒服舒服，就一会！」
　　马海看箭在弦上，眼前的美人的反应正入他的下怀，他趁江清雯疏忽之时，迅速松开环抱着她的双臂，一个反转，如摔跤手一般闪到了她的身后，顺势把高自己一个头的身体压在了冰冷的墙壁上，本在裤子里面的大手因为这个姿势，更是容易下探了几分，不然刚才两人面对面，他的手腕被她金属的腰带头咯的有些生疼……
　　「你！！！」
　　江清雯侧着姣好的侧颜差一厘米就贴到了白墙上，她用手推着墙壁不至于让自己太狼狈，可是，她不是三头六臂，此时已经无暇去顾及自己身下的动作，她低头看了看，自己私密地的牛仔布料因为伸去了一个手，变得鼓鼓的……
　　她只感觉一股莫名的燥热此时已经驱散了寒冷，下身传来的电流麻酥了她整个身体……
　　「闺，闺女舒服不……」
　　马海双目发绿，看着江清雯的背影，一副得逞且得意的模样，看到她这种反应他征服感爆棚，手上的速度加快了许多！而因为两人腿长太过于悬殊，他早就支起的裤裆只能顶在她的大腿缝隙之间，有一下没一下的反复冲顶着………
　　江清雯只感觉到自己的内心被一种极致的痛苦折磨着，她紧咬的唇色已经泛紫，额头上渗出细密的汗珠，一张俏脸上甚至有了一道泪痕，眼神迷离却依旧倔强而坚毅
　　「你放开我，我可以不合你计较…！」
　　她进行着无力的口头警告，她承认，被他得逞了，但不意味着自己要就此沉迷！
　　「再，再让俺，抠会，比……」
　　显然此时马海已经开弓没有回头箭，手上的动作粗鲁又大力，江清雯本还残存的意识被他弄得逐渐模糊……
　　一阵阵快感顺着身体直冲脑髓，她紧咬着果冻一般的嘴唇不停的坚持……如果没有马海抱着自己，恐怕会直接坐到地上吧……
　　从未经过人事的她哪能禁受的住如此刺激，很快，她似乎接纳了马海的服务，身体轻颤的扶着墙壁，无法做出任何实质性的反抗，只是嘴里不停叫喊的不要，声音越来越小……
　　……
　　「这个混蛋到底成没成，也没个动静！」
　　马晴重新系紧了脖子上的围巾，寒风阵阵，天空有些飘落下雪花，她被冻的冷颤个不停，原地不停的渡步朝双手不停的哈着气。
　　「喂妈？」
　　「怎么样，看到那女的没？」
　　张娟这边自打儿子出门就心急如焚，不知道这个感觉十分矫情的女人又能出些什么幺蛾子，等真过门了，自己肯定要好好的行婆婆的义务，替儿子好好的教育教育她，都一把年纪了还装纯情小姑娘呢，哪有都到逼边上了还不给插的，也不知道长啥样，她估计好看不到哪里去，好看的娘们早就被人挖走了，还能看上自己这个丑儿子，不缺胳膊不少腿已经谢天谢地了！
　　「没呢，这比小区不让进，在外面给我冻得！」
　　马晴一脸的埋怨，早知道不来了凑这个八卦了，就是想看看这娘们怎么想的能看上马海这个老头。
　　「你再等会，不差这一会，别让你弟发现了！」
　　「你放心，就他那个眼神，我再等半小时，不出来我就回去了，这鼻涕给我流的！」
　　从包里拿出一张纸，擤完鼻涕顺便吐了口口水，随手一扔正好手纸和吐沫都被风吹到马路上的一辆黑色本田车的挡风玻璃上。
　　看着那带着粘液的纸球缓缓的滑了下来，留下一道印记，车里的男人厌恶的皱紧了眉头。
　　「行，那你到时就回来，苗苗还有作业你看着点，我是看不懂。」
　　「我说，你不看着点吗？往哪扔呢？」
　　车门打开，男人穿着一身黑，皮夹克半敞怀，从车上下来，指了指挡风玻璃。
　　「哎呦，我又不是故意的，一个大男人真斤斤计较！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　看着男人高大帅气，本就擅长蛮不讲理的她下意识还是话语软了点。
　　「什么叫我斤斤计较，谁让你不看着车乱扔垃圾的？」
　　「哎呦，我也不是故意，那就对不起呗！」
　　男人最近气本来就不顺，看着女人无礼还翻白眼一脸不屑，顿时火起，这女人胡搅蛮缠的样子，一时间大脑失去理智，幸好她是个女的。
　　「掏钱洗车！」
　　马晴一听还得掏钱，顿时不乐意了，她可是出了名的铁公鸡，只有她薅羊毛别人的份，别人不可能薅她的！
　　「我说你至于吗？大不了我给你擦几下，要钱没有！」
　　马晴双臂抱胸，一脸老娘们骂街的气势，一副要钱没有要命一条的样子，属实让人生恨！
　　「走，你和我去警局一趟。」
　　男人顺手从兜里掏出黑色证件，说着就一把上前抓住她的手腕往车里拽，力度大的吓人，一下子把马晴拖到了地上，衣服摔了一身的土灰。
　　马晴哪能想到今天能这么寸，正好碰到个警察，情急之下她在地上撒起了泼。
　　「警察打人啦，警察打人啦！！」
　　果不其然，这一闹，路边刚才就在看热闹的行人愤愤围了个圈，看着两人指指点点，碍于影响，男人只能暂时松开了手……
　　安全通道里。
　　感应灯时而亮起，时而熄灭，似乎都为两人的行为感到了羞涩，本来安静无声的楼梯里，一男一女的粗喘声凌乱了昏暗的氛围，隐约能听到咕叽咕叽的水声……
　　一个丑陋的老人，肤色几乎与黑暗融为一体，正紧贴在一个妙龄女子身上，两人不停的进行着脸红心跳的互动。
　　「闺，闺女你可真香……」
　　马海一手环抱着她那杨柳一般的腰肢，一手还在坚持不懈的对她进行着攻伐。他下身已经硬到极限憋的快要爆炸，正点着那穿着皮鞋的脚，伸出紫红色的臭舌头一下下的在美人的玉颈上舔来舔去，而那肌肤近乎于发光的女子，始终紧紧的咬着下唇，似乎尽力的在隐忍着，她面色潮红，扶着墙的小手早已紧张的握拳，死死的抵着墙壁，身体止不住的颤抖着。
　　「咕叽咕叽，滋………」
　　随着马海手上快速的抠着，已经发出了阵阵水声，听起来还不小……
　　有时候甚至希望他更大力一点，江清雯不禁为自己出格的想法感到羞耻。
　　不知道从什么时候开始，她从最初的挣扎，到慢慢的接受，这个转变是那么的悄无声息，现在的她，似乎沉浸在马海给她的服务之中，有些无法自拔。
　　下体通道中蚂蚁啃咬的感觉越来越密集，让她本能的夹住了大腿，想要缓解一下瘙痒，可以感受的到那一阵阵水流不收控制的往外渗出，在这个时刻有可能被人发现的地方，进行着这样的行为，她感觉到没有体会过的刺激，而这种刺激转化成情欲不断地冲击着她孱弱的意识，体会着那仿佛踩在云朵上的感觉，她快疯了……
　　而身下的手因为过于下探，已经进攻到洞口，她为了他可能的下一步行为而心惊肉跳，他难道要……
　　果不其然，此时已经红了眼的马海只顾着索取更多，顾不得眼前的尤物是多么的宝贵，粗鲁的动作时不时拉扯到那黑色的绒毛，疼的她皱起眉头，但这点疼痛对于和那波涛汹涌一般的舒爽感而言，可以忽略不计……
　　马海大力的将手使劲往下一插，为了借力还跳了一下，难以想象如此猥琐的人竟然能如此亵玩众人心中的女神。
　　随之而来的，他摸到了两片早已水迹斑斑的嫩肉，能隐约感受到那狭窄的肉缝，无比滑嫩，像是果冻一样的触感，惊的他差点鼻血流了出来！光是摸到，就可以想象那里将会是多么美丽的风景！而她，也承受着二十多年以来的第一位访客……
　　这，这应该是，比……！！！
　　难以想象自己竟然真的能摸到仙女生孩子的地方，看着眼前高山一样的女人长发及腰，激动的他狠狠的在嫩肉上摩擦了几下，惹得江清雯一阵急促，她感觉心脏快到极限了！
　　那满是老茧的手指格外粗糙，和砂纸一般，她不经人事的私处哪受得了如此摩擦，一股清流涌出，两片嫩肉如孩童的小嘴狠狠的夹了一下！随即水汪汪的大眼猛的睁开，开始拼命挣扎起来，因为………
　　「不！！！」 她感觉到好像一截手指头被突破了进来，正在反复刮擦着洞口！
　　这是绝对不行的！
　　作为女人，她知道女人基本的生理构造，自己还未经人事，那里是有一层保护膜，也就是处女摸，如果他继续用手插进去，说不定………
　　这是她最后的底线，她无法，也不可能把她作为传统女性视为贞操的东西就这样不清不楚，不明不白的被他以玩弄的态度捅破！
　　「这……」
　　马海激动的鼻血淌出了一道，佝偻又干瘦的身体止不住的发抖，好像摸到电门一般，中指间传来紧密的包裹感，是那么的紧致，又湿润，好似一个小嘴不停的允吸着，本能的他想要插进去的更多，可眼前的美人似乎疯了一样，刚才还如小绵羊一般默默的承受，而现在，即将要脱离自己的掌控，马海又大力的往前贴了贴，试图阻止。
　　「如果你再进去一点，我真的会杀了你！」
　　绵软的声线透露了不置可否，着实让马海吓了一跳，不进不退的待在了原地。
　　「放开我。」
　　她真的一点力都没有了，任由冰冷的墙壁洗刷着自己身体的温度。
　　「那，那俺接着弄，你，那里……」
　　似乎意识到闺女生气了，今天的成果已经很丰盛了，马海听话的把手指抽了出来，免得彻底激怒了她，就在她以为他要放开自己时，马海又果断的找到那熟悉的肉粒，经过多分钟的蹂躏，已经有些充血发硬了，手感明显许多………
　　「嗯~~」
　　脱口而出的婴宁声无比诱人，马海猥琐一笑，看来，这里真的是闺女的开关，以后………
　　马海一改以前自己着急想爽的行为，这次转变为先服务闺女，哪怕自己那里现在硬的快炸点了，他还是乐此不疲，看着仙女一般的美人能被自己弄得如此反应，他兴奋的血脉喷张………
　　「咕叽咕叽………」
　　水声不断，两人似乎谈判完成，各取所需，气氛又恢复的灼热……
　　要，来了……！
　　下身的积洪越来越多，在马海粗鲁的抠动下潮水呼之欲出，她感觉自己全身的骨缝中如水开了一般，不停的冒泡，麻酥着神经，一阵胸闷感袭来，快要无法呼吸，温热的通道内如不定时的炸弹一般，随时要被爆破，全身上下汗毛竖起，鸡皮疙瘩在蛋清一般的肌肤上是那么的明显，她现在只觉得自己下一秒就要飞起来，什么道德规范，什么礼义廉耻，在这一刻都是那么的形同虚设……
　　粉唇轻启，下一秒的几个字让马海怀疑自己是否听错了，竟然愣在了原地……
　　「再，再快点……」
　　她，说什么………
　　她竟然………
　　习惯了她的挣扎，难以想象自己会在有生之年听到她说这种带着无限魅惑的话……一秒之中，马海变化了多个神态，最后，他终于付诸于行动………他手指如震动马达一般，加速到极限，只感觉手背的布料一阵暖流划过，眼前美人的头颅猛的后仰，那浓密的酒红色秀发几乎把马海的脑袋所掩埋，怀中人猛的抽搐了几下，缓缓下沉，他连忙抱住了她………
　　此时的江清雯仿佛在一团黑暗中不断下落，没有重点，她精致的面容直对着天花板，小嘴微张，面色潮红，如喝醉了一般，甚至伸出了些许丁香粉舌，一脸的迷离，沉醉………
　　自己这是在哪，自己又是谁……
　　她不想深入追求，此时，她只想顺着洪流，当一个风雨飘摇的扁舟……
　　良久………
　　身后的男人似乎放下了自己，她下意识的抓住了扁舟上的船桨，防止自己落去水中。
　　下一秒，金属裤带的碰撞声一阵杂乱，彰显着那个人的手脚慌乱，而她，逐渐从无意识中苏醒，却一时忘记了挣扎……
　　马海喘着粗气，他再也忍受不了眼前的诱惑，着急的想要把裤子脱下，不巧的是他越急，那条新买的皮裤带越难以脱下，他急需把身下的坚挺放出来，不然真的会充血到爆炸………
　　江清雯逐渐从幻境中苏醒，睁开那黑宝石一般的亮眸，此时已经水雾朦胧，她本能的回头看向声音的来源，恰时看到一个黑漆漆的棍子在裤子被脱下的一瞬间仿佛弹簧一般，猛的跳出，正好拍打在自己的臀部，隐约能看到头部那不停往外分泌着的粘液，布满了赫人的血管，似小孩的手指，正冒着热气，蓄势待发，顶在自己的腿间……
　　她看到身后的景象瞳孔猛的一缩。
　　不能，继续了，再继续下去不是自己所能掌控的了，今天，自己又一次在他的手中堕落，让她刚巩固好的凡心再次松动……
　　她必须再次给裂缝的心神添砖加瓦。
　　马海仿佛要吃人一般，双手从她的腰侧摸索到她代表着防御的裤带，本以为煮熟的鸭子飞不了，就在下一秒，她疯了一样用尽全身的力气转过身把他狠狠的推了出去，可是马海的身后就是楼梯，他来不急反应，一下子失去中心向后跌了下去，跨间那大家伙终于失去了禁锢，像是不倒翁一样，就算已经摔下楼梯，依然是屹立不倒。
　　她连忙捂住嘴巴，推搡的那一刻就后悔，她没想到会直接把他摔的如此严重，看着马海躺在楼梯下疼的龇牙咧嘴，她本想问一句来着，但是还是忍住了。
　　「闺。闺女你这是，要俺去见阎王呦，不过也值了……嘿嘿」
　　马海伸出满是水光的右手，呆呆的看着手指上粘着的那几根弯曲的毛发，竟然用嘴裹了一下
　　他！！真是变态！
　　看着马海还有心思开玩笑，看来是没有什么事，她转身拿了一个扫把狠狠的丢了下去，颤抖着双腿跑过走廊，想脱离这个是非之地，谁知一双大长腿此时仿佛不是自己的一般，七歪八扭，刚一步踏出消防通道，因为失去重心，一下子侧摔到了地面，本干净整洁的衣物和那一头及腰长发一般，杂乱无章……
　　她顾不得膝盖的疼痛，连忙起身把门反锁，以防万一。
　　呵呵。
　　看着光亮的走廊，狼狈的自己，她竟然笑出了声……
　　曾几何时，自己会如此狼狈。
　　江清雯，现在还不够吗？
　　还要继续深陷其中吗？
　　「清雯你去哪了，不是去接阿姨了吗？」
　　刚一进门，赵诗婷连忙迎了过来，这么久了还以为她买东西了，现在又两手空空，这是干嘛去了？
　　「没事，我打了个电话，台里有点事。」
　　她尽可能的不被发现异常，可是走路的姿势和潮红的脸庞让本就善于观察的赵诗婷心里升起无数个问好，从身侧穿过，一阵不同于她平常体香的味道，让她有些熟悉………
　　这………？？？
　　不经意之间，她竟然从她的屁股下发现了一块不小的水迹………赵诗婷看着她有些摇晃的走向沙发，怀疑自己看错了，连忙装作无意的来到沙发的对面，在江清雯坐下的一瞬间，双腿分开了些许，却清晰的被她所捕捉！！！
　　自己没看错，她不会是尿裤子了？？？赵诗婷手放下下巴处一脸的狐疑。
　　突然，她似乎想起来那阵若有若无的气味的来源，毕竟她算是经验丰富的女人，只是她没有往那方面想而已，她更不敢相信自己这个闺蜜……
　　看着她异于平常的姿态，一环环紧密相扣，让她不得不往歪门邪道到开始联想………
　　「清雯回来啦，我出去等你好一会呢！没看到你。」
　　方倩从洗手间出来，看到沙发上做着的身影眼前一亮，她真是越来越漂亮了，儿子真是有福啊，但又有种以前所没有的感觉，可能是想多了。

半步深渊 第79章
　　2024年3月26日
　　「额，阿姨好我临时台里有点事情要处理，打了个电话，抱歉让您久等了。」
　　江清雯强装镇定，只是脸蛋儿上的红晕还没完全退却，怎么看都觉得有种别样的风情，她用手抓了一下沙发，按理说她应该站起来以表礼貌，可是最终却没有。
　　「那个阿姨清雯你俩聊，我有点困，再回房间睡一会。」
　　赵诗婷看着好闺蜜奇怪的神情和动作，暗暗的眯了她一眼，她们认识很多年了，彼此都是互相了解，自然是能看得出别人不易察觉的东西，简单打个招呼，她懂事的回了江清雯的房间，留下客厅里的两人，无聊的看着窗外，天空中缓缓飘落零星的雪花，她伸手迎接，然而刚触碰，就化作一小滴雨水，转瞬即逝……
　　不知道那个小弟弟在干嘛……
　　两人从确定关系到现在，已经彻底离不开彼此了，可以用如胶似漆来形容，尤其是他床上的功夫，好像永远有使不完的力气，年轻真是好。
　　赵诗婷轻叹一口气，想着两人酒店中的疯狂，不由的脸蛋发热起来。
　　「那是……方磊？」
　　她无聊了胳膊拄着窗台，无意间看到楼下马路边的人群聚集，其中一个黑色的高大身影在其中，无法让人忽略……
　　「清雯，最近怎么样？听说那个病挺严重的，一定要当心！」
　　「嗯您放心我知道的，阿姨您怎么今天突然来我这……」
　　两人简单的寒暄几句，江清雯两腿之间的泥泞感和还未消散的瘙痒感让她尤为的不适，借着方倩不注意，暗暗的变换了好几次坐姿。
　　马海那个混蛋真是越来越过分了，摔下楼梯真是便宜他了，应该从窗户上掉下去才好！想着想着，不自觉的咬紧了贝齿，此时她脑海里尽是怎么样才能狠狠的收拾他一顿。
　　可是，刚才真的好舒服……
　　这么多年以来，是第一次体会，那种蚀骨的感觉，难道是自己太敏感了吗…脑子里竟然浮现了某些画面，让她羞得满脸通红
　　「清雯你是不舒服吗，脸怎么那么红？」
　　方倩一脸担忧的起身向她身边贴了过来，抬手摸了摸她光洁的额头。
　　「没事，那个阿姨您应该是有什么事吧」
　　方倩缓缓放下手臂，眉眼之间似乎有一团解不开的迷雾，这个小两口她之前的想法是孩子之间的事情交给他们来办，可是现在看来不是那么回事，必须要有个人来推波助澜才行。
　　「你和方磊，吵架了？」
　　江清雯身体一僵，随后点了点头，额前的刘海遮住了她如画的眉眼…
　　「他欺负你了吗？你告诉我，我帮你收拾他。」
　　这个事看来方磊还没和方倩说，可是这怎么好意思和她说呢，话说回来，如果自己看到方磊一早上和一个女人在酒店房间门口相遇，自己也会生气，再去胡思乱想一些东西，所以，其实就算方磊异于常态，表现的过激，她都没有怪过他，只是因为那件事情以后，自己给他发的信息，打的电话一个个的都石沉大海，她觉得还是等方磊冷静下来，再谈一下比较好……
　　「没事，就是一些小矛盾，您不用担心。」
　　看着江清雯轻描淡写的样子，和儿子昨晚那抑郁的样子仿佛两人说的不是一回事，看来确实是儿子呗这丫头拿捏了……
　　看江清雯不想回答，她也没有多问，转而下一个问题。
　　「那你们打算什么时候结婚？毕竟你们从大学开始谈了，也不短了，现在不如平稳的进入下一步，这样你们的感情也有个结果，双方家长也是心里的石头落了地，你觉得呢？」
　　话说出口，方倩目不转睛的看着江清雯脸上的任何一个表情，其实上次她能感觉的出，儿子比较想结婚，而这闺女好像想再晚一点，有没有可能是因为两人的意见不统一，所以吵了几句……
　　江清雯沉默，这是方倩第二次谈他们的婚事，也是最为郑重的一回，但是脑海中突然浮现出自己和马海那一幕幕疯狂的举动，她竟然莫名的觉得自己有那么点污浊，不似之前那样是一张纯白的纸了，想到这她的心不由的揪了起来。
　　「我，可以的，主要看方磊的意思……」
　　她双手乖巧的放在腿上，此时暗暗的抓了一下膝盖，低下头害臊的样子让方倩捂嘴轻笑。
　　是时候和过去做一个了结了。
　　方磊的温柔体贴自己是看在眼里的，和他结婚一定会视自己若珍宝，想到两人婚后的生活，她嘴角勾起，呈现出好看的月牙湾。
　　看着她羞涩的样子，方倩自是知道她的意思，高兴之余也心中暗暗犯嘀咕，既然这丫头都这样了，儿子没理由那样生无可恋的样子啊，到底怎么回事……
　　两人交谈如姐妹，时不时喜笑颜开，更让她相信最为难处的婆媳问题在自己这里，将不会是个难题。
　　而隔壁的房间里，赵诗婷却在窗台前一脸邪恶的笑容……
　　都串起来了！我果然是个天生的侦探！
　　难怪她身上隐约有一种从来都不曾有过的鱼腥味，她以为自己玩的就够花了，没想到看似循规蹈矩的好姐妹，竟然玩的比自己还花！看来要重新审视一下她了，哼，没想到竟然装了这么多年，连自己这个几乎和她连体婴的闺蜜都不知道，真是本事大了！
　　不过细想起来，两人日常的一些打闹看来，她确实是算很敏感的那种！
　　好呀小清雯，原来你是闷骚型的！
　　她咬着食指不停的想着怎么趁机戏耍她一下，而马路上的行人围观的却越来越多……怎么回事？
　　她眯着杏眼，想透过人群中的缝隙看个清楚，隐约之间好像看到一个穿花棉袄的女人坐在地上叫喊着什么……
　　难道方磊撞到人了？
　　「那今晚，我组个局，来我家吃饭，尝尝阿姨的手艺，怎么样？」
　　「嗯好。」
　　未来的准婆媳二人交谈甚欢，方倩虽然年岁接近五十，但无论容貌身材，还是言谈举止，也跟所处的行业有关系，她心理的年龄是十分年轻，很容易就能和年轻人有共同话题，一点点的，江清雯注意力转移，已经忽略了跨间的泥泞感，有一句没一句的附和着。
　　「阿姨又给你带了些衣服，到时候你一起都拿走！」
　　「阿姨不用了，上次您给我那些还没穿完……」
　　她的眼光确实很好，但是一想到那薄薄的小裤，和丝袜，她还是不太好意思穿。
　　「放着也是放着，你看看就喜欢了！」
　　这丫头什么都好，就是好像不太注意打扮自己，自己年轻的时候可是什么衣服都尝试，多好的年岁啊，不过这丫头长的真是俊俏，穿什么都和模特一样，可惜她大学毕业没跟着自己干，不然现在早是明星了。
　　「阿姨，清雯不好了！」
　　赵诗婷慌忙的从屋内跑了出来，看到站在客厅的两人，急切的道，"方磊好像在外面出事了！"
　　方倩和江清雯面面相觑，刚才还洋溢在脸上的笑容同时凝固。
　　他怎么来了？
　　两人心中同时发出一个问号。
　　「走赶紧下去看看！」
　　看着两人快步到玄关，江清雯有些费力了用手撑着身体借力起身，似乎比刚才强多了，但还是暗暗的骂了自己一句没出息！
　　「大伙评评理呦，我不小心吐痰吐到他车上，他就得理不饶人，我帮他擦还不行非要我给钱，就仗着自己是警察，还要把我的带回派出所里，多欺负人嘞！」
　　马晴一看人越来越多，装着演起了戏，坐在地上高举着双手一下下拍着沥青地面，哭天喊地。
　　不明真相的人们一听到男人是警察的身份，顿时炸开锅了，纷纷议论开了。
　　"真的假的？警察都欺负人了！？"
　　「哎呀，咱老百姓跟人家做什么对，小声点别给他听到了！」
　　"难怪过年期间那些人拿个鸡毛当令箭，有点权利了看给他牛的！"
　　"也不能听一家之言，我看这小伙子一身正气，不像那种人，反而这老娘们看起来有点得寸进尺"
　　"那倒也是。"
　　看着越围越多的围观群众，不乏有人拿出了手机，方磊这边也感觉压力倍增，如果不是自己这个身份，他真是要和她好好说道说道，迫于影响，还是得冷静！
　　这个碍事的臭娘们！
　　「磊磊，磊磊发生什么事了？」
　　一个衣装奢华的女子披着貂绒披肩，一边说着抱歉，一边费力的从人群中挤了进来，看到了无比熟悉的背影，她一把拉住了儿子的胳膊。
　　方磊回头一看是母亲，脸色有点不好看起来，该死竟然让老妈看到如此丢人的一幕。
　　「我开车过来她吐痰还有鼻涕纸一下子都扔我车上，我问她要洗车费来着，然后就开始演戏了，你看。」
　　方磊抱着胳膊一脸像看耍猴一样的看着地上的妇女，今天真是让他见识到刁民是什么样子。
　　「那个我说老姐，你走吧，车不用你管了。」
　　方倩纵使想上前和她理论一番，但看到她一脸尖酸刻薄的样子，还有围观的人们，她还是克制住了，毕竟碍于儿子的身份，现在的舆论环境默认你的身份就是弱势群体。
　　「方磊好久不见。」
　　赵诗婷狠狠的拍了一下他的肩膀，吓了他一跳，原来是她，她还是那么的没轻没重，正一脸玩味的盯着他，眼神里一副原来如此的神情，让他有点发蒙，不知所以。
　　「让我走？你儿子打人怎么说，给我道歉！赔偿，要不然，我找你领导！你看我这手腕子！」
　　马晴借着周围围观人的气势，撞着胆子竟然反咬一口，但刚才方磊在气头上手劲确实大了点，给她手腕上留下了一圈紫红，这下让他百口难辩。
　　「我说你讹人讹我头上了？胆子不小啊！」
　　方磊显然被她气笑了。
　　「那我手腕上这个是我自己握的？你不就仗着力气大，权利大欺负人，我不管，我有证据，不然就给你传网上，看你还怎么穿你那身皮！」
　　马晴多年混际社会，自然知道他们的奖惩机制，她现在就是拿捏了他的一时冲动，借题发挥，想薅我羊毛，你还嫩了点！
　　「方磊怎么了？」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江清雯因为走的慢点，这才姗姗来迟，由于着急竟然一时忘记了戴口罩，就这么出现在众人面前，瞬间吸引了大部分目光，齐齐看着这个如天女下凡分的美人，她的一颦一笑仿佛能牵动在场所有人的神经……
　　方磊转头一看，目光逐渐转冷，随即转过头去，如此冷漠的反应如看到陌生人一般。
　　方倩也注意到了，赶紧拍了一下儿子的肩膀，「你哑巴了！？」
　　地上的马晴坐的屁股冰凉，一看众人吸引力不在自己身上，顿时心里来了气，顺着一看，她呆滞了几秒，看着那完美无瑕的脸蛋，慢慢的一阵强烈的嫉妒心涌上头。
　　哼长的漂亮咋了，过几年也得老！看那一脸狐媚的样子，肯定得被男人糟蹋死！
　　因为嫉妒让她有些失去理智，心里不停的对目标人物进行着贬低来慰借自己脆弱的情绪。
　　不对，这娘们好像在哪见过……
　　「姐，姐……」
　　听见了那个如死梦魇的公鸭嗓，她一下子定住在了原地……
　　一个黝黑的身影跛着脚，佝偻个腰，身上的衣服有点大，看起来像是偷的别人的衣服，他额头好像摔破了，鲜血已经凝固，看到老头丑陋的脸上的褶子仿佛能夹住苍蝇，还伴随着一股异味，人们自觉的给他让出了一条路。
　　「马，马叔？」
　　马海那边正刚从门卫那里出来，无意间看到了那身熟悉的花棉袄，一下子认了出来，赶忙拖着本就不灵便的右腿小跑了过来，刚想把老姐拉起来，方磊的招呼让他扭头一看……
　　是方磊，还有……
　　还有刚才电梯前的那个女人……
　　马海眼睛小，看谁都和贼一样，那猥琐的眼神让方倩有点皱眉。
　　闺女！还有闺女！
　　果不其然，最终，他看到方磊身后的江清雯那一刻，小眼立刻放光起来，结果却被对向而来的目光狠狠的瞪了一眼，意味明显，显然马海看懂了，连忙收回了目光。
　　「是，小方啊，真巧……」
　　方磊一看是马海，连忙伸出了手。
　　两人相握。
　　「好久不见了马叔，对了，你刚才叫她姐…？」
　　「嘿嘿，对，她怎么，怎么了？」
　　马海不好意思的挠了挠头，趁机偷瞄了几眼一边的江清雯。
　　她还穿的那个裤子吗，他记得当时她流了不少水………嘿嘿。
　　瞄了一眼她那漏斗一样的腿间，不由的幻想连篇起来……
　　「哦，我想起来了！你就是给我弟那个相亲节目的主持人！我弟被车撞都是因为你，真是晦气，难怪是一家人！」
　　想到这她就气不打一出来，一看到江清雯就想起那一副看不起人的样子，真是赶巧了，一家人都是祸害！
　　「你说什么呢！我看你就是得理不饶人，想讹人，我告诉你这里有监控，走去警察局！」
　　赵诗婷在一边忍不住了，越听越来气，这个臭娘们真是欠骂！
　　「对，对不起，俺姐给你们添，添麻烦了……」
　　马海一听老姐说的这么难听，眼看着方磊一行人脸色越来越差，连忙不停的对着众人不停的鞠躬，方磊和这个老姐是什么人还是清楚的，另外，他也不想给江清雯惹麻烦……
　　「马叔不关你的事，你不用！」
　　方磊连忙给马海扶起来，心想着一家人怎么会差距这么大。
　　「姐快走！」
　　马晴不情愿的从地上就坡下驴，不是因为马海，而且赵诗婷说完以后她悄悄回头看了一眼，电线杆上还真有个摄像头…
　　「马叔，有空来我家吃顿饭。」
　　「好嘞好嘞，真是对不起了！」
　　临别之际，马海偷偷看了心上人一眼，可惜她正无所事事的看着另一方向……不管怎么样，今天值了！
　　马海不禁期待起两人下次会是怎么样的场景，经过了这次，他更是确定了闺女不但有感觉，还很敏感！
　　看着马海瘸腿的背影，方磊叹了一口气，不禁让他感觉有些惋惜。
　　始作俑者逐渐消失在街头人们也一哄而散，留下四人。
　　「那个，我还有事，我先回屋子。」
　　似乎感觉到自己还在这有些不合时宜，赵诗婷连忙借口离开，临走时暧昧的对着江清雯眨了眨眼睛，甚至还偷偷掐了一下她的屁股，一溜烟的跑掉了，弄得她狠狠的瞪了她一眼！
　　这个死丫头。
　　「上车说。」
　　黑色车停在路边，车里却异常安静，方倩坐在前面不停的看着后视镜中的两人，不似以前那样相互依偎，而是故意分开了不小的空间。
　　江清雯踌躇不前，两人现在的状态是她想缓解的，她能体谅方磊的感受。
　　从未主动过的她，罕见的往方磊那边贴了过去，主动的覆盖住了他放在腿上的右手……看到这一幕，方倩倒是十分诧异，她一直以来都认为儿子是主动的那一方，没想到这丫头竟然也会……
　　看来这丫头也是真的喜欢儿子，本来还有点顾虑，以后结婚的话如果总是儿子去妥协难免终有一天，他会疲倦，看到这里，她也放下了心，这才对嘛，双向奔赴才是最好的。
　　就在她刚要开口时，儿子下一秒的举动却让她惊掉下巴。她眼看着儿子的手似乎不愿意接受她的主动，竟然一把抽了回去！
　　「方磊你干什么！？」
　　意识到情况不对，她赶紧出口呵斥，人家都主动了这小子在干什么呢！
　　他依然那么面无表情的看着窗外，眼神中带着说不清的隐忍，和心痛。
　　他能做的，就是给她留最后一点面子，那层纸，他不想捅破。
　　江清雯的脸上瞬间一片煞白，她看向旁边的男人，本想得到对方的怜惜，却见方磊一副冷漠的模样。他默默低下头，泪花粘湿了眼角。
　　"清雯，你别管他，他就是上一阵特别倔，你可别放在心上！"
　　方倩见这个场面，只能出面打圆场，她是方磊的亲妈，肯定是向着儿子多一点，只是多年的相处，她早就把这丫头当女儿一样看了，她肯定要一碗水端平，而且儿子做的确实过分，到底什么事能让他倔成这样，又不是养汗偷人，真是没一点男人样子！
　　「方磊，给我给清雯道歉！」
　　方倩也是少见的和儿子红脸，现在她确实看不下去了！
　　呵呵，道歉，您的意思是您的准儿媳在外面乱搞都吃上药了，然后我还得和她道歉是吗？
　　方磊气极反笑。
　　他对江清雯可以无限度的包容，多年来他也习惯了，可是到最后却换来这样的结果吗？这是他的底线，他是个男人，无论他再怎么爱她，他都无法接受自己女人这样的行为！
　　「你这孩子还冷笑，你笑谁呢，给清雯道歉，听到没！」
　　眼看着江清雯低着头，柔弱的肩膀微微的一抖一抖的，如果儿子现在能一把将她搂住，也还不晚！她一把拿出放在一边门把手处的备用雨伞，狠狠的向儿子打去！
　　「阿姨，抱歉我今晚不能去你家吃饭了，我先走了。」
　　她低着头，不想被人看到脸上的泪痕，这是第一次为了两人的感情而哭泣，她认为自己很坚强，事实看来，并不是这样。
　　江清雯快速打开门，迎着越来越大的雪花，捂着嘴巴眼含泪花，快步向小区里跑去，这一刻，她心中最后的支撑好像坍塌了……
　　你难道不想听我解释吗？
　　还是，你真的已经不喜欢我了。
　　……
　　「你这孩子，看见人家都哭了还不去追！！！」
　　方倩恨铁不成钢，用手中的雨伞狠狠的打着儿子试图将他赶下车，而他，无比心疼的望着那个渐渐离去的背影，恍然间似乎看到了多年前她也是那样迎着雪花，对自己回眸一笑，只是背景不再是那个巡回不止的摩天轮…
　　他心防有些松动，半开了车门踏出了一只脚，下一秒，关上了车门，一个大男人趴在自己的双腿上哭的越来越大声……
　　方倩默默地放下雨伞，扭过身，一下下轻抚着儿子的后背，看向远处乌云密布的天空，轻叹。
　　老天，为什么要这么折磨这对小两口……
　　……
　　「你给我慢点，这腿脚还跑那么快！」
　　马晴一把甩开弟弟抓着自己的大手，揉了揉手腕。
　　「你，你干嘛跟着我！」
　　马海转头怒气冲冲，显然很不满。
　　「谁乐意跟着你一样，不就是好奇你那个贞洁烈女的女相好长啥样么，怎么的，看到人家没有，还是吃闭门羹了，不过话说那女的应该挺有钱，还住这样高档小区，怎么能看得上你，我真怀疑是个瞎子！」
　　「你，你才是瞎子！」
　　马海罕见的回怼回去，他可听不得任何人说自己女神的不好。
　　「呦，还护上了，不过你和那个女主持好像有点关系我看！？」
　　「哪里有！」
　　被看穿了心事马海有些紧张，他知道她不愿意让任何人知道他们俩的关系。
　　马晴则一副了然的表情，但是，她完全没有往那方面想，她想破脑袋也想不到那个贞洁烈女会是她啊！
　　「切，你俩在那对眼神别以为我没看到，你也是怕我给你闹事人家节目里给你使坏对吧。」
　　「反，反正你别跟着我！」
　　马海一下加快了脚步一瘸一拐的向公交车站走去，而马晴却是停在原地，看着那个干瘦矮小的背影若有所思。
　　「你不想我跟，我偏跟，弄得和地下情一样，早晚我得看到那女的到底是何方神圣！」
　　另一边。
　　门口时，保安看到她时，明显愣了愣，他不敢贸然靠近，她脸上泪痕斑驳的狼狈模样让他不禁有些怀疑，这姑娘该不会遭遇绑架或者被人欺负了吧。
　　江清雯身影有些摇晃，她不知道自己怎么走到家门口的，一路上仿佛踩着棉花，大脑一阵放空。
　　「呦，让我看看是哪个闷骚女回来啦，还装忧郁呢…！」
　　赵诗婷一早就现在门口等她回来好好的数落她一番，本来还有一丝顾虑，她刚才拿了一袋垃圾扔到消防通道里的垃圾桶里，一打开门，一股浓烈的死鱼味扑面而来，甚至让她干呕了几下，她拧着眉头看到门背上和地面上那一大摊污浊，又不是没经历过人事，她一下子就懂了那些东西是什么。
　　看来方磊本事还真不错，这一大摊，啧啧啧，当时赵诗婷看着作案痕迹，砸着嘴巴连连点头。想不到这俩人竟然玩这么刺激的，自己走的这段时间进展神速啊！
　　「你才闷骚！」
　　白了一眼赵诗婷，她径直走过，现在屋子里的闺蜜是她现在唯一的温暖了，如果一开门是冷冰冰的房间，她真是会抑郁。
　　「想不到啊，想不到，藏的真深，就这刚才两人见面都装陌生人不说话呢，可以理解，毕竟年轻人嘛！」
　　赵诗婷的话让她着实是一番雾水，她自言自语的说什么呢，自己怎么一句也听不懂？
　　「你有病吧！」
　　还装，看着她连自己都守口如瓶，不由得心生不满！
　　趁着江清雯坐在床上，以迅雷不及掩耳之势一手一个把住了她的膝盖，然后用力往两边一掰！
　　果然，私密地还能看到一滩快要干点的水印！
　　江清雯显然被弄了个措手不及，连忙重新夹住双腿，有点生气了，这丫头在这干嘛呢！同时，也有点心虚，这自己要怎么解释……
　　「你干嘛！」
　　「哼，还不承认，消防通道里那一堆男人射的东西我都看到了，死丫头你这么会玩的，人家妈妈来在屋里等你，你俩就……」
　　此时江清雯脸上一烫，遭了，还是被发现了，果然是不做亏心事不怕鬼敲门，没有不透风的墙，她肯定是以为自己偷偷和方磊那个了吧……
　　「没有，瞎说！」说完，她来不急悲伤，拿着换洗的衣物就要往浴室走，却被赵诗婷一把拉回到床上，蹲在她面前……
　　「赶紧和我说你们从什么时候开始的！」
　　圆圆的杏眼闪烁着八卦的光芒眨眼都不眨眼的直直盯着她，显然她这个小色女对这方面很感兴趣，很好奇像江清雯这样绝无仅有的美女，那个的时候到底是什么样子。
　　「哎呀这是秘密，别问了！」
　　自然是不能如实脱出了，她不想任何人知道她和马海的荒诞，她也不行。
　　「上次我发给你那个网站好看不？」
　　赵诗婷小恶魔一样缓缓起身在她耳边呢喃，一边用不大的小手轻抚在那炸裂的雪峰上，手指一收………
　　如棉花一样的柔软让她几个手指头隔着一层针织衣都能半陷其中，显然江清雯有些反应不过来，就这样让她揉了好几秒……
　　「啊！！！」
　　赵诗婷你是不是变态！！
　　她赶紧往后坐了一下，却不想赵诗婷竟然双手按住她的肩膀一下子将其推到，整个身子压在了她的身上，眼神里满是兴奋之色，她现在只恨自己不是男人！
　　「不行，我们才是最好的朋友，方磊看过的景色我也得看看才行！」
　　其实她早就想这么做了，她一直想看看如此貌如天仙女人身体和自己有什么不同，但是一想到被方磊那个臭男人抢先了，心里就一阵后悔，现在她也不再是之前那张白纸了，自己看看应该不过分吧！
　　「哎呀不行，你还好不是男的，给我起来！」
　　赵诗婷一边压着她一边用手在她腰腹部给她挠着痒，她本就怕痒，这下给她弄得止不住的笑，竟然一时忘记了刚才的悲伤……
　　「给我看看嘛，大学时候你胸就特别大，我一直怀疑你是怎么长的，看我，哎和你比起来就是飞机场！」
　　说着，她一脸坏笑的把她衣服下摆直接掀了起来，露出那光滑紧致的腹部，细若杨柳，隐隐能看到一条朦胧的马甲线，精致的小肚脐浅浅的，点缀其中可爱极了。仿佛刚洗过澡一样，肚皮上蒙了一层水光，散发着莹莹白光，那包含水分的肌肤让她恨不得咬一口，真怀疑她是怎么保养皮肤的！
　　「哎呀你别碰我痒痒肉，我给你看，给你看！」
　　显然江清雯服输了，她实在受不了如此的痒意。
　　「这才对嘛，快给我看女神的身体！」
　　赵诗婷一脸的得逞，看的江清雯直摇头，这个小色女。只见江清雯重新坐起来，用无比魅惑的眼神看了她一眼，这要是男人果断原地喷鼻血，还好她是女人，有一定的抵抗力，但还是眼睛一眨不眨的生怕错过了什么，看着赵诗婷的样子让她不禁想起马海，也是那么的渴望，让她每裸露一寸肌肤就感觉刺激到不行。
　　她缓缓向上抬去，看着这丫头一脸好奇的样子只感觉到好玩……
　　白的发亮的杨柳腰已经露出了大半，就当即将要露出淡紫色的胸衣的时候，她突然盖下转身往洗手间跑去，一路上发出银铃一般的笑声……
　　「死丫头，你骗我！」
　　赵诗婷愣了一下连忙追了上去，门已经被反锁，一脸的懊恼，被她骗了！难怪男人说越好看的女人越会骗人！
　　「你呀自己冷静一下，给我一边去，我洗澡了！」
　　显然洗手间里的声音得意极了，都是女人，没有那方面的顾虑，她显然放开了许多。
　　看我晚上怎么折磨你！
　　赵诗婷心里暗想，嘴角扬起一抹恶魔的笑容。

半步深渊 第80章
　　2024年3月26日
　　「儿子怎么样？」
　　张娟见儿子从进门以后，一个劲的傻笑个不停，心里暗叫有意！连忙放下手中剁菜的菜刀，在围裙上摸了摸手上的菜叶，小跑了过来。
　　「嘿嘿，挺好的！」
　　马海显然还沉迷在两人楼道的激情中，一脸的兴奋。
　　「别顾着傻乐！那女的怎么说的？」
　　这傻儿子，人家给个好脸就开心成这样！
　　「反正就是有机会了！」
　　张娟长舒一口气，还好，这要是鸭子都能飞了，她都不知道怎么办了！
　　「那你就死追人家听到没？赶紧搞到手，万一能有个人孩子，能把人家绑住，听见没！」
　　张娟典型的过去农村妇女思想，反正有种了就不怕她跑了！
　　「那女的说啥了，你咋知道人答应和你好了！？」
　　这傻子可别会错意思了！
　　「那个俺，俺今天和她在楼道里，那个了……」
　　「啥？」
　　张娟听的老脸一红，虽然是儿子，但是那方面事按理来说不应该告诉妈，但谁让这个儿子有些傻呢。
　　「就，就和以前一样，摩擦……」
　　「哎呦哎呦！」
　　张娟连忙捂住老脸。
　　「插了没？」
　　马海龇着牙摇了摇头……
　　「你得插了比才算数，哪有干磨的，难怪农村有句老话，摩比蹭吊，你呀干啥都不利索！不像个老爷们！」
　　本来期望还没这么高，听儿子一说，她就急的直拍脑袋，这机会都几次了在眼前还磨呢，直接怼进去她能跑了？不过那女的还真骚，在楼道里就………
　　显然这是装逼呢！
　　「她不让，再说，现在这样，俺挺满足……」
　　「满足个屁！妈告诉你到现在这步了赶紧追着人家搞，再有机会磨着磨着………」
　　碍于母子关系，张娟还是没好意思说出口，用手怼了一下马海胳膊，意思显然。
　　这傻儿子不该实在的时候太实在了！
　　「那，那妈我今晚，回仓库住……」
　　「随你，有什么进展记得和妈说，听到没？！」
　　看着傻儿子乐呵呵的走出了门，张娟长叹一口气，这孩子也不随他爸啊，当年……想着自己丈夫当年花言巧语骗自己身子的时候，老脸瞬间一红，快步走向厨房……深沉的午夜，街道两旁高大的树枝光秃秃的在夜风中摇曳着身姿，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　高档小区其中的一个房间里，一张大床上躺着两个身姿曼妙的女子，她们的身上盖着被子，可是被子却并不厚实，两具玲珑有致的娇躯紧紧地贴合在了一起。
　　姐妹的玩笑过后，江清雯的心情再一次沉闷起来，她背对的赵诗婷，睁开黑宝石一样的大眼睛，浓密的眼睫毛好似蒲扇一般，悄无声息的煽动了几下……
　　方磊，他到底为什么会对自己这个样子………
　　两人在一起多年，从来都是方磊主动讨好着自己，而自己这次如此放低姿态请求原谅，他，他连沟通的机会都不给自己吗？她相信如果应约晚上去方磊家吃饭的话，她一定有机会方面和他解释个清楚，那天早上到底是怎么回事。
　　难道，是他变心了吗？
　　事情的起源不只是那天早上，而是从爸妈的小菜馆时，他就一副生无可恋的样子，莫名其妙的把自己灌醉，又莫名其妙的把自己带到酒店，到现在她还是一头雾水，其实她也需要方磊的一个解释，可是……
　　「哎……」
　　想着最近发生的事情，她莫名的心头发堵，难道，是那个女人…？！
　　突然之间，江清雯脑海中出现了一个得意忘形的嘴脸。
　　之间她一直没有放在心上，因为她对自己有着十足的自信，不论外貌还是学识，她似乎从来没把那个女人放在眼里，更不想因为那个无关紧要的人让自己看起来失去平时的淡然，而现在，想着之前对方两人的互动，不由的胡思乱想起来……
　　「喂，我问你个事……」
　　江清雯飞快的转过身来，不顾赵诗婷正在做什么美梦，小嘴正悄无声息的淌着哈喇子。
　　「哎呦你干嘛……」
　　没有睁开眼睛，赵诗婷挤了挤淡淡的细眉，一副不情愿的样子，顺便把身子翻了过去，显然是不满有人打翻她的美梦，因为，那个人，竟然罕见的出现在自己的梦中……
　　多年来的堕落与放纵，都是因为他，想起他，赵诗婷的心中自然是又爱又恨，她认为自己已经放下了，可是当梦境中那个人又如此近距离的出现在其中，他的脸庞是那么的清晰，不知不觉中眼角泛起了一行泪花……
　　「哎呀，醒醒，问你个事情……」
　　心里矛盾纠缠不休的江清雯这次没有顾及赵诗婷的美梦，似乎此刻就要得到答案一样，竟然又把刚翻过身的她拉了过来……
　　「哎呀你干嘛！？」
　　赵诗婷一下子坐起身，罕见的有了点怒气，眼睛水汪汪的，像是哭过一样，但下一秒，看到昏暗中好友的一脸惊愕，她意识到有些不妥，缓了缓脸上的严肃…
　　「什么事这么急，人家好梦都被你搅和了……」
　　「那个，我想替我一个朋友问个事……」
　　赵诗婷揉了揉眼睛，不屑的白了她一眼，自己问就自己问，还借口帮朋友问，真的是！！！
　　「你说，如果一个男的，他女朋友非常漂亮，但是见面比较少，而他单位里有一个几乎能天天见到面的女人，长的也不差，他会不会变心……」
　　江清雯美目亮晶晶的，有些尴尬的缓缓道来，感觉脸上很烫，她知道自己问的有些丢人，但是，她也就赵诗婷一个朋友，也只有和她能说一些心里话……
　　赵诗婷显然是愣了几秒，有些不可相信的盯着眼前这个美的近乎于梦幻的闺蜜，一时没忍住……
　　「哈哈哈…………」
　　江清雯一脸娇怒的看着笑的直不起腰的好友，一时不知如何是好，只感觉脸上更热了，抬手使劲的拍了她的肩膀。
　　「我知道你漂亮，也不用这么特意强调吧………」
　　显然被她笑话一样的问题逗得已经忘却了梦中的哀伤，只感觉笑的肚子好疼……
　　「我是帮朋友问的……」
　　江清雯声音越来越小，心虚的意思再明显不过，慢慢低下了头……
　　「那，那你朋友是不是担心那个男人跑了？」
　　赵诗婷强忍着笑意，看到好友竟然还有如此可爱的一面，忍不住玩意渐起。
　　「你烦人！」
　　江清雯挨不住面子，转身一头扎进枕头里，真是丢死人了！早知道不问了！
　　「好啦好啦不闹了，是不是方磊有什么情况了？」
　　赵诗婷不解，两人不是刚从消防通道里激情过，不是应该感情很好，怎么会有这样的顾虑。
　　「好像，他单位有个女人一直对他死缠乱打……」
　　江清雯从被子里透出小头，眼睛亮晶晶的看着她。
　　「那他有什么异常行为吗？」
　　本想把事情几乎完整的告诉诗婷，可是这必将又扯出马海那个混蛋，现在那个人可是自己心中的禁地，就算是诗婷，也不可以告诉……
　　「没有，就是有点担心……」
　　「哎，我看你就是多想了，他去哪找你这么完美的女人啊，话说是不是担心他得到你就不珍惜了，我看消防通道里都是你们激情过的痕迹………」
　　话还没说完，赵诗婷只感觉一个温热堵住了自己的嘴巴……
　　「你别乱说！」
　　她能想象的到马海摸过自己那里以后会有多兴奋，肯定自己在原地解决了，想到他那喷射的量她就一阵心悸，竟然还让诗婷看到了……
　　「好啦好啦，真是比我玩的还花，话说，感觉是不是很好，我知道你一向很敏感的！」
　　赵诗婷一脸坏笑的往她眼前凑了凑，她是话题转移大师，一个不注意，冷不丁的发问让她羞涩的不行。
　　「才没有！」
　　她努力守住阵线，难道她要说她之前竟然被玩的………
　　想到那种失禁的感觉，竟然有些梦回当时……
　　「还装！看你一脸回味的样子！难怪问我那个事情，说，你俩什么时候开始的！竟然背着我！」
　　说完，她对江清雯上下其手，弄的她痒个不停，不一会在玩闹中本连体的睡裙竟蹭到腿根，整条纤长的大腿白的发光，赤条条的暴露在空气中……
　　「哎呀别闹了睡觉！」
　　她有点后悔自己竟然为了这么一个失智的问题把她叫起来，可能是自己太着急，多虑了吧……
　　可是赵诗婷现在可是请神容易送神难，她正愁没机会摸一摸女神呢！趁着她背过身拉上被子之际，她的小手像是水蛇一般从一角滑如其中，一下子整个身体贴到了她的玉背上，弄得她心里一惊！
　　"诗婷，你"
　　"让我摸一下嘛！！"
　　只见赵诗婷一脸得逞的笑意，一边继续手上的动作，在她光滑柔软的肚子上不停的摸来摸去……
　　「你个小色狼，手拿开！」
　　话是这么说，可是手上却没有任何动作，只是身子装模作样的扭了扭，用胳膊死死夹住了那个正在胡作非为的小手……
　　「哇清雯，你皮肤怎么这么滑的，感觉苍蝇落下都会劈叉……」
　　听着她毫无章法的比喻她伸手在她手背上狠狠的掐了一下，说什么呢！
　　就这样，两具美体紧紧的贴合在一起，不时的扭来扭去……
　　赵诗婷一边赞叹着好友那美妙的躯体，一边动作范围逐渐加大，看来她真是开放了好多，如果是以前，她早就跑了，怎么会容自己这样放肆……
　　「哎呀你别乱抠！」
　　似乎摸索到她的小肚脐，赵诗婷的小手食指不轻不重的往里插了一下，顿时让她汗毛竖起！
　　「难怪男人爱摸，我是女人都爱摸，哎摸过你的感觉我的皮肤和砂纸一样……」
　　赵诗婷把自己的衣服也掀起了小半，做着比较，真是人比人气死人，她怎么可以保养的这么好，真是便宜方磊那家伙了！
　　她还是不适应别人的触碰，和马海相比，诗婷的手明显柔嫩了许多，没有马海手上的茧子带来的摩擦感，感觉快感少了不少，但还是给她弄得心烦意乱……
　　「好了，摸也摸了赶紧睡觉！」
　　江清雯挪了挪身子试图拉开距离，没想到赵诗婷和牛皮糖一样，又贴了过来，能听到小鼻子在自己后背上嗅来嗅去的声音。
　　「再让我摸会呀！」
　　好不容易得偿所愿的她哪能就此放手，她有一个更大的目标……
　　「不行……」
　　就当江清雯手往后推她的时候，被她夹着的胳膊失去了阻碍，一个向前，一阵钻心的麻酥感让她惊掉了下巴……
　　之间赵诗婷的手一下子往上，竟然一把抓住了她右侧的浑圆……
　　「你再不放手我生气了！」
　　她，在干嘛！自己可是没穿胸衣的呀……
　　「让我摸一下，从大学时候就羡慕你能有这么大！再说，方磊都摸了，我也可以摸！」
　　即使是女人，那绵软的手感仍然让她心头一惊，能感受到好友的微颤，但无法完全掌握，如果能看到的话她的小手似乎只覆盖了山顶，还有大片雪白暴露在外，只感觉仿佛触碰到了一团温暖的棉花糖，她稍微用力，几个指头便半嵌其中，随着再次收力，几个指印瞬间回弹恢复如初……
　　更为刺激的，则是自己的掌心感觉到一粒凸起的葡萄……
　　终于心愿得已实现，赵诗婷高兴的用手不停的揉来揉去，仿佛活面团一样，在上面抓来抓去，那粒葡萄也逐渐挺立起来……
　　胸部迎来第一个访客竟然是闺蜜的！江清雯有种说不清的感觉，以前玩闹中也被她摸过，那都是隔着衣物的，而这次，她竟然直接……
　　还如此厚颜无耻的揉来揉去……
　　但她好简单的竟然没有推开她……
　　不一会儿，江清雯感觉浑身酥麻，脑袋一片空白，只剩下不断加重的呼吸她紧咬着下唇，似乎在忍耐些什么，甚至有些希望她再用力一点……
　　「啊呀~」
　　随着赵诗婷手指在在她最为敏感的肉粒上轻轻一捏，一声羞人又勾人的呻吟声脱口而出，她连忙捂住了自己的嘴巴。
　　「我就知道你很敏感，嘿嘿…」
　　赵诗婷仿佛找到了开关，恶作剧一样的在肉粒上不停的捏来捏去，看着闺蜜身体越来越抖，她得意极了，这种把女神拽到凡间的感觉她就是感觉很刺激！她真是开放很多，难怪都能和方磊在通道里玩刺激的，现在都不排斥了。
　　江清雯的手紧紧攥成拳，指甲都陷入了皮肤内，胸口的那种钻心的痒竟然让她下身潮湿了起来，她惊恐的夹紧了双腿，后勾着豆蔻一般的脚趾
　　"行了，放手……"
　　她的声音有些颤抖，显然这已经超脱了玩闹的范畴，她一下子坐起身，睡裙慢半拍才落下，腹部一抹白光一闪而过……
　　「还挺香的！」
　　赵诗婷抬手闻了闻右手，一阵芬芳的奶香，那种柔软的触感让她感觉到了前所未有的满足
　　但也随之而来有了落败感，低头看了看自己的胸脯，哎……
　　「你！」
　　她竟然还闻！
　　「哎，和我说说你们第一次什么感觉，我记得我第一次可疼了……」
　　她完全不知道自己的胡作非为给江清雯带来多大的震撼，一脸八卦无比的样子。
　　「睡觉！」
　　黑暗中看不出她红到滴血的脸蛋，和风情万种的撩人神态，一把拽过被子故意和赵诗婷保持着距离，躺在床边，整个身体和头被蒙在被子里。
　　她不会生气了吧……
　　赵诗婷随之躺下，手伸到自己胸上摸了几下，对比明显……
　　不一会，一边的鼾声轻起，短暂的触碰却让江清雯久久不能入睡。
　　「这个死丫头，摸完了自己睡了！」
　　半路的戛然而止着实把她弄得不上不下，身下的一阵燥热时刻刺激着她脆弱的意识，还好，她控制的住，只是一小点火苗而已……
　　自己真是的，为什么现在会变得如此爱胡思乱想！
　　黑暗的被窝里，她忽闪忽闪的眨着眼睛，毫无睡意。
　　突然，感觉到枕头底的手机亮光，她抬头抽出了手机……
　　是他……
　　是一个黑猩猩的头像，倒是挺符合他的形象的，她心想。
　　如果是以前，她会毫不犹豫的点拒绝，可是现在，好像手指不听使唤一样，乌黑的瞳孔倒映着手机屏的光亮，透着心中的慌乱。
　　她一手啃着手指，纠结了良久，竟鬼使神差的点了同意……
　　……
　　另一边的仓库在光秃秃的街道边显得格外荒凉，马海仓库的工作还没辞，这里依然是他时不时的住所，整个仓库中弥漫着冰冷的气息，除了里面那临时搭建的不足十平米的小破屋…
　　焦黄的破毛巾充当着窗帘遮挡住一小块玻璃窗，射出橘黄色的钨丝灯光。
　　「闺，闺女，闺女，俺，俺来了……啊啊啊……」
　　残破的铁丝床上铺着黑灰色的床单，躺着一个风烛残年的老头，只见他下半身不着寸缕，一边胡乱喊叫着，一边用手飞快的律动着胯间那吓人的东西，此时锃光瓦亮，满是水渍，那盘龙一样的血管呈紫红色，粗壮的吓人，空气中弥漫着一阵腥臭的气味……
　　"啊！"
　　他发出一声惨叫，上身猥琐的佝起和虾米一样，瞬间，胯下的给棍子如高压水枪一般，喷射出一道道两米多高的浓稠，几秒后回落下来，弄得床上泥泞不堪。老头双眼放空，直勾勾的盯着仓库的顶棚，仿佛一个没有生气的死人……
　　脑海里全是下午美人那脱口而出的两个字……
　　快点…
　　眼前的倩影逐渐显然，取而代之的是破屋里的脏乱，老头眼神逐渐落寞起来，他拿起手机，看着熟悉的头像，他和往常一样，申请了加好友请求，随即放到一边，不抱希望。久未尝肉的马海第一次就品尝上饕餮盛宴，让他再看别的女人是那么的索然无味。
　　闺，闺女也是想要的…
　　俺一定要留在她身边，哪怕只能舔到足，也算没白活了！
　　「闺女俺要你，俺要你……」
　　那雪白的嫩足不时晃动着出现在眼前，好像得了臆想症一般，马海不停的自言自语着……
　　「叮咚……」
　　手机的提示音响起，马海如僵尸一般扭过头去，看到好友同意的提示，一时间绿豆一般大小的三角眼挣的快要掉了出来，一下子把手机抓到了手里！满脸的惊恐，和不敢置信！
　　她，她竟然同意了！！！
　　江清雯不知道自己为什么会鬼使神差的点了同意，当手指带着颤抖按下去时，她一把把手机塞到枕头下，心跳的砰砰快，生怕再次传来消息声。
　　她紧闭着着眼睛，似脑袋钻到泥沙中的鸵鸟，慌乱当中又带着些许期待。
　　「叮…」
　　信息声让她身子一硬，心脏跳到嗓子眼……
　　看不看……
　　她偷偷从被子一角伸出小脑袋，赵诗婷没心没肺的早就睡着，轻微的鼾声告诉着她，让她安心，此时感觉甚至有一点偷晴的感觉，让人想要逃离，又心神向往……
　　她手指微微颤抖，轻轻点击着屏幕，最终还是开启了潘多拉魔盒……
　　「闺女，俺就知道你也是对俺有感觉的，俺就知道！！！」
　　看着字里行间中都透露着无比的得意，她好看的秀眉不悦的扭在一起。
　　「我只是告诉你，以后不要再来找我，你执意的话，我只能搬家！」
　　他也配得意吗？充其量只是自己的一个安慰道具，他以为他是谁？？
　　马海正兴高采烈的咧着大嘴，完全不顾胯部周围那一堆堆粘稠恶心的液体，像个小孩一样在床上滚来滚去，看到美人好不容易的回信，焦黄的门牙慢慢回收，猥琐的笑容凝固在了嘴角，满是惶恐……
　　「俺不要，俺不能没有你，你就是对俺有感觉的！！」
　　马海一下子坐了起来，对着胯下还未软下的棍子猛拍了几张照片，不加思索的发了过去！照片中干瘪满是褶皱的黝黑肚皮上和床单满是京浆，他没有其他的能引以为傲的了，慌乱中只好把这个，他心中的宝贝一股脑的发了过去，希望能挽留，他坚信闺女一定是喜欢的！
　　她看到图片时开始还没察觉出是什么，当瞳孔逐渐缩小，她一下子把手机大力的倒扣在床上，一时间身体可感的升温，仿佛发烧了一般，脸蛋上火辣辣的！
　　旁边赵诗婷似乎因为床边的闷响，不安的皱了皱眉头，转身侧向一边，看到她的背影，她才敢深呼吸一口气。
　　这个混蛋！
　　江清雯心里一时间问候了马海无数遍，这么大以来即使男人都对自己趋之若鹜，但从来没有一个人敢如此堂而皇之的对自己耍流氓，他的脸皮是城墙吗？！
　　现在手中的手机好像一个烫手山芋，让她进退两难……
　　缓和了好一会心情，扭头看了一下熟睡中的诗婷，那十指如葱的小手缓缓伸向了欲望的深渊，一种强烈的好奇感驱使着她，反正没人知道，不如，就看一眼……
　　虽然两人亲密多次，但她还没真实的看个仔细，总是一眼而过，那是男女的本能，对于异性的私密有着异样的情绪……
　　手指轻触了一下屏幕，能想象到马海那猥亵的表情，江清雯只觉得自己一颗心砰砰直跳，快要窒息了……
　　美丽的瞳孔反射着光亮的屏幕，那羞涩无比的眼神从一开始的进退两难，一点点，逐渐惊恐起来……
　　这，这是人该有的东西吗……
　　画面中一根如小孩手臂粗细的黑棍子赫然其中，紫红色的鸡蛋看起来尤为显眼，和柱子交界处有着一道深邃的沟壑，藏着些许白泥，径身有着无数数不清的白点，如鸡皮疙瘩一样，一根根血管在闪光灯下清晰可见，被一层白浆包裹反射着水光，而下面的因毛早就被打湿，杂乱的粘在一起，隐约能看到那两个荔枝皮一样的……
　　江清雯紧张的咬着手指，心中小鹿乱
　　，看的她头皮发麻，隔着手机都能感觉一股尿骚味扑鼻而来，让她忍受不住，捂着胸口干呕了几声……
　　怎么会有这么恶心丑陋的东西？
　　这是她第一次如此近距离，如此完整的看了个清楚！仿佛下一刻就要突破掉最后的底线，她本能的夹住了双腿……
　　「闺女俺都给你了看了，能不能给俺看看比……」
　　马海看那边一直没有消息，反正一不做二不休，借着最后的胆量，赶忙发信息问道！
　　江清雯看到他的话，心里咯噔一声，顿时气的咬碎银牙，他把自己当什么了！？哪怕是方磊都不可能让自己做出这种事，他是谁？！
　　「你这个王八蛋不得好死！」
　　气氛到说出脏话，她快速在对话框编辑着，发了出去。
　　想看自己？下辈子去吧！
　　马海在两人的对话中，右手又不自觉的抚摸上了再次坚硬的黑棒，感觉到莫名刺激！
　　「俺都摸了，就给俺看一下，要不，看脚也行，俺正在导管就快了，求你！」
　　很快，对面又发送了一条信息过来。他，他竟然一边和自己说话一边……简直快被这个不要脸的男人气疯了，他还要更不要脸一点吗！？
　　"你做梦去吧"
　　她拧着眉头葱白的手指快速的打着字，当发出前，她犹豫了，她必须要让他难受一下，才对得起他这么不要脸！水汪汪的大眼睛古灵精怪的转了转，一个计上心头……
　　「喜欢看是吧……」
　　马海这边手上动作越来越快，而另一边却迟迟没有动静。
　　「闺女？」
　　一条条信息石沉大海，直到……
　　对面发了一个图片，是一个白色床单…
　　「闺女这是什么………」「你看右下角。」
　　马海把图片放大，仔细的看了看她说的位置……
　　似乎有一个脚指甲一样的圆润，但就一点，不注意都看不到。
　　「闺女这是………」
　　「这是我的指甲盖呀，怎么样好看不？」
　　马海一听，手下撸的咕叽咕叽响，眼中全是红光！
　　「闺女，这太少了，再露多点！！！」
　　马海来不急打字，直接发了语音过去，江清雯把声音调到最小，听得出对面的渴望和急促，不由的扬起了嘴角，憋死你，她知道男人那个的时候不能得偿所愿是会很难受的。
　　那自己就陪你好好玩玩，想到马海龇牙咧嘴不可索取的样子她心里就无比的解气，他就配看自己的指甲盖，不对，这都是赏赐他了！
　　"闺女，我等不及了，求你快点，俺马上出来了！！"
　　"哦，那就破例，再多给你露点吧"
　　想着马海在屏幕前一副等待已久的表情，江清雯一阵嘲讽的笑容，随即打开了信息免打扰，等着吧！
　　马海就在那边痴痴的等着，手上放慢了节奏，可是过了好久，对面一点没有回音……没有了靶心，马海只感觉撸的索然无味，如鲠在喉一样的难受……
　　「自己玩去吧。」
　　江清雯关掉两人的对话框，接二连三的刺激让她全无睡意，甚至下体的燥热有了更甚的趋势……
　　戏耍完马海之后，她感觉一阵空虚感袭来，看了看一边大睡特睡的闺蜜，不禁一阵羡慕。
　　自己怎么变得，这么………
　　无聊的翻动着手机，脑袋里灵光一现，她咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，打开了上次的网站。
　　没想到即使是女神，在半夜时分也会落去凡间………
　　反正没人知道，就看一下……
　　江清雯把被子捂了个严严实实，也不知道是不是被窝太热，她感觉温度骤升。脸红心跳的装作不在意的在屏幕上翻来翻去，直到一个日本片的封面吸引了她的注意力……
　　这是……
　　「啪………」
　　意识到外放声音太大，她赶紧按下了静音，还好………
　　画面中一个身姿高挑的女郎穿着十分暴露的皮衣，而在她身前，跪着一个被手绑在身后蒙着双眼的大肚子油腻男人，随着他不断的挣扎，那皮衣女郎手上的皮鞭一下下如雨点一般收紧，而他的嘴巴被堵着，发出呜呜咽咽的叫声
　　"哇，好变态……！"
　　江清雯忍不住倒吸一口凉气，这是什么鬼呀，好变态癖好啊，不禁让她想起上次自己也是那样对马海的，嘴上说着变态，可是却迟迟没有关闭页面，她紧咬着食指，眼神中散发异样的光芒……
　　短暂的皮鞭挥舞，男人身上有了一道道粉红色的印子，女人重新坐在女王椅上，翘着二郎腿，脚上的黑色高跟鞋跟高的夸张，一抹白色的足背呈现出好看的弧度，一边喝着咖啡，一边把鞋间伸到男人嘴边……
　　如此刺激的画面看的她不经意之间手指被自己咬的有些破皮……
　　虽然她不谙世事，基本的一些男女之事她还是略知一二，但这还是第一次如此近距离观赏这么火辣的场景，好变态，但又好刺激……
　　这么大的尺子，这么长的鞭子，她想想都觉得兴奋
　　自己不会是有女王癖吧……
　　她心中一惊。
　　看着男人如获珍宝一样的把脚尖舔了个锃亮，仿佛舔在自己脚上一般，让她搂紧了脚趾，马海那紫色的舌头在自己足尖舔舐的感觉恍如隔世………
　　不知不觉中，竟然有些带入，双腿不由的相互摩擦了几下……
　　当男人起身的一刻，自然也是看到他身下的家伙……
　　这才是正常的呀，马海那个………
　　她满脸通红的打开和马海对话框，打开了那张图片做着对比，心脏砰砰跳的不行，看着那个黑猩猩头像，她脑袋里竟然有了一个出乎意料的大胆想法……！
　　一边的赵诗婷被尿意憋醒，皱着眉头睁开了眼睛，被一边若有若无的声音吸引了注意力……
　　「什么动静……」
　　左右看了一下，最终，定位在一边的被窝中，她鬼鬼祟祟的把耳朵贴了过去，被窝里的人好像太过沉迷而没有发现………
　　「让我看看你在看什么！」
　　赵诗婷一把掀开被子，江清雯扭过头两人四目相对，只是一人满是恶作剧得逞一般的得意，而另一人，则是满满的惊恐，与羞涩……
　　而手机画面中的视频还在继续，热辣带有特殊癖好的画面看的赵诗婷目瞪口呆……
　　「清雯你………」
　　她保持着掀开被子的姿势，仿佛一个雕像。

半步深渊 第81章
　　2024年3月27日
　　两人一瞬间仿佛四周空气凝滞了一般，四目相对，赵诗婷不敢置信的看了看她的手机屏幕，杏眼睁的铜铃大………
　　「啊！！」
　　一声尖锐的叫声，江清雯慌忙的把手机塞到枕头下，可惜为时已晚。
　　「清，清雯你好重口味呀……」
　　不敢相信从大学入学第一天就认识的好姐妹竟然有如此特殊癖好，赵诗婷怀疑自己看错了，手中拉着的被子迟迟不肯放下。
　　「我，我就是恰好看到，就，就打开了……」
　　现在的江清雯恨不得找个地缝钻进去，脸烫的和沸腾的开水一般，从小到大从未如此丢人过，竟然，竟然被抓了个正着！真是不要活了！
　　「我，理解你，这下我可有把柄抓到你喽！」
　　谁知赵诗婷一下子跨坐骑乘在她的胯部上，仿佛骑马一样，黑暗中古灵精怪的杏眼闪烁着异样的光芒！
　　「你干嘛！？」
　　显然被赵诗婷大大咧咧的动作弄得有些吓到，她挣扎着想坐起来，谁知却被赵诗婷一把按在床上，浑圆炸裂的胸脯如水球一般荡漾个不停……
　　本来还碍于这个女神闺蜜保守的性格，她一直玩闹的很有分寸，现在得知她竟然如此闷骚，赵诗婷一下子仿佛解除封印了一般，显露出恶魔的本来面目！
　　「嘿嘿，看我的抓奶龙爪手！」
　　赵诗婷的动作很迅猛，一眨眼的功夫便把两个邪恶的小手覆盖到那无比Q弹的美胸上，却无法完全掌握，隔着丝质的轻薄睡衣都能感觉到里面那雪白嫩滑的肌肤如凝脂玉砌一般，诱惑而美丽，一双修长匀称的玉腿更是令人浮想联翩，在她的身下不停的纠缠，真是美不胜收……
　　「你烦人，让开！」
　　一时间丰美的胸脯被一手一个死死的抓住，别提多害臊了，甚至她还在用力的和揉面团一样，难道她是在和面吗！和马海的侵犯感受完全不同，就算两姐妹玩闹的如此火热，她也没有那种被侵犯的感觉，可能这就是性别不同，一时间，她竟没有那么多的顾虑，甚至……
　　「刚才我就没摸够，怕你害羞不愿意，没想到你真是个磨人的小眼睛，大爷就满足一下你吧！」
　　她一直对美丽的东西十分向往，而江清雯的身体就是其中一个，自打两人相识她就一直十分羡慕好姐妹的身材，难以相信世上竟然有样貌身材气质都这么完美的人，让她想一探究竟，不想便宜了其他臭男人！可惜，还是晚了一步，这么好的身体竟然被方磊抢先了！
　　赵诗婷不停的在她脆弱的的胸脯上抓来抓去，像个好奇宝宝一样，看着自己的手指半陷其中仿佛在抓一个热腾腾的白馒头，能感受到布料在她肌肤上轻微的摩擦，和那肌肤逐渐攀升的温度……
　　「你怎么这么色啊，还好你不是男的！」
　　江清雯不断的用手把她的手拿下去，还好两人力量相仿，但她像甩不掉的膏药一般，拽下来立刻又抓了上去，她手上揉捏的动作让她心惊肉跳，让她不自觉的双腿扭得如麻花……
　　「主要真的手感很好呀，难怪男人都爱摸！」
　　两人的姿势很怪异，赵诗婷骑在她身上看着那瀑布一般的长发飘散在枕边，美人一副娇羞的模样，更加激起了她别样的欲望，感受到手心那粒凸起越来越挺立，她小手一收，转而用左右手的拇指和食指轻轻一捏
　　"嗯~"
　　没料到她有这一手，江清雯终于忍不住婴宁了出声，她只觉得自己的胸前好像被什么压住了一般，随着她手上的动作皮肤突然变的无比敏感，仿佛哪怕一根汗毛就在她身上都会让她无比紧绷
　　「你差不多得了…」
　　熟悉的无力感让她无法挣扎，只能和出水的鱼儿一般，象征的挺了挺身子。
　　看着江清雯一副欲拒还迎的姿态，难以想象往常冰冷的气质竟也有如此一面，赵诗婷仿佛发现了新大陆一般，努力回想起自己床上时，男友对自己的样子，似乎想验证一下是不是她也有同样的反应……
　　「切，我看你就很舒服！」
　　赵诗婷撇撇嘴，感受到那两颗小颗粒充血的越来越坚硬，她手指上的力度逐渐增加，一边观察着她的变化……
　　果然，用力揉捏的那一瞬间，她明显感觉到好友身体的僵硬，仿佛被电击了一般，随之那波涛汹涌的胸脯似乎狠狠的抽了一下，在眼底晃悠个不停……
　　这可是那个小男友在床上对自己的样子，现在竟然被自己学来了！看到她强烈的反应自己下身也不禁有了反应……
　　好想有个男人这样服务自己呀……
　　「你别掐呀！」
　　江清雯被她捏的胸口一阵发闷，感觉快喘不过气来了，睁开水雾弥漫的凤眼，拼命的推搡着她，这丫头太厉害了，怎么会这么多让人难以启齿的动作！
　　原本以为下身才是自己的兴奋点，现在看来……
　　"我都是和男友学的啊，他都是这么弄我的，感觉挺爽的，让你也试试，对了，方磊也会这样对你吗？"
　　赵诗婷重新在她身上坐直身子，将她扶正，松开了一直不停揉捏的双手，看到她好像快喘不过气来了，这反应好像比自己还要敏感，想着先让她缓缓…
　　江清雯白皙的脸蛋现在烫的好像能煮熟鸡蛋，感觉全身在火架上一样，她想了想，还是摇了摇头……
　　赵诗婷一听兴奋的眼睛冒光！
　　「我还有更刺激的，要不要试一下？」
　　现在她感觉自己好像一个逼良为娼的老鸨，但是看到女神也会和自己一样的反应甚至更为猛烈，她就感到莫名的刺激！
　　「啊？」
　　这丫头还有花招吗？不行不行，自己真的受不了了，她能感受到下身已经开始泥泞起来，只好紧夹着双腿尽量阻止拱坝的蔓延，而且，让自己这样的竟然是无比熟悉的好姐妹，始终觉得怪怪的……
　　「就玩一下嘛，真的可舒服了！你看你乳头都突出了这么多！」
　　赵诗婷指了指她胸前无比突兀的两个凸起，江清雯睡觉自然是没有穿胸衣，在不断的物理刺激下，那两粒凸起隔着轻薄的睡裙布料，竟然小荷才露尖尖角……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「你！」
　　江清雯低头一看，果然……
　　她连忙伸手抱住了自己，阻止春光外泄，可是却被抢先一步……
　　赵诗婷再次伸出魔掌在她胸前揉捏起来，一瞬间那无比丰满的肉团在她手中呈现出各种形状，那双黑亮的大眼睛里闪烁着兴奋和期待！
　　「试一下嘛，都是女的，我又不能吃了你，真的很舒服的！好不容易有今晚这个机会，求你啦…」
　　她依旧不依不饶，因为她看到了身下女神正在逐渐破防，本来柔顺的秀发开始有些杂乱起来……
　　「真不行……」
　　不等她拒绝，赵诗婷想象着两任男友在床上的动作，伸出小舌头，一下子俯下身去………
　　仿佛沉浸到一块温热的豆腐中，由于扎的太猛整个小脸已经半陷其中，感受着不断从鼻息中涌入的香气，一时间仿佛回到了小时候吸奶时候的样子……
　　「唔……」
　　江清雯含着胸狂抖的几下，本来纠缠不清的一双美腿，腿弯抬起，小足猛的抠在整洁的床单上，满是褶皱，下唇咬的煞白，没有一丝血色……
　　怎么就和她有着这样离谱的动作……
　　感觉到她的抖动，赵诗婷一副得逞的模样，更加大胆的用小舌头不断环绕在那早已充血的乳头四周，不停的刮着痧，一边抬头看着好友的表情，只见她似乎一脸的茫然，用后脑勺死死的抵住枕头，胸脯似乎有意无意的挺起……
　　嘿嘿，果然收不了了吧，这还是我呢，估计男人这样她会更完蛋。
　　「你看你，都挺胸让我舔了，还说不要，都是女人，就别说不要了吧，太假啦！」
　　赵诗婷一下子重新坐起身，一脸得意的看着被弄得若即若离的好友，原来女神也会这样的反应呀……
　　「你胡说，哪有！」
　　江清雯连忙矢口否认，不过心里在她的嘴离开的一瞬间，还是有了些许失落，胸前那温湿的触感被抽离，感觉冷嗖嗖的……
　　「切，哇你看，透了，透了！」
　　完全不知道怎么回事，江清雯顺着她的目光，只看到了自己胸前的两座山峰，完全不懂她的意思。
　　「什么透了……？」
　　「口水呀，好像能看到红红的一小点，你看！」
　　赵诗婷一脸兴奋的看着粘满自己口水的地方，因为睡裙比较薄，碰到水就和磨砂玻璃，竟隐约的能看到里面那硬币大小的乳晕，和那因为充血已经呈鲜红色的花骨朵……
　　江清雯憋了一口气，努力抬头，因为胸前实在过于高耸，这才看到，如她所说……
　　「不许看！」
　　一下子用手遮盖住了那若隐若现的美妙风景，真是丢死人了，就算是好姐妹，她也不想让她看到自己如此放荡的一面！
　　「亲爱的把裙子掀起来，隔着布料还不算爽，真的！」
　　江清雯一听立马慌张起来，立刻拉住了那个要掀裙子的小手，头摇的和拨浪鼓一样！
　　够了，不能再继续了，真的好奇怪！
　　「试一下！」
　　「不行！」
　　看到她果决的拒绝，赵诗婷只好扁了扁嘴。
　　「那，那你帮我吸一下！」
　　赵诗婷说着把自己的胸脯弯下腰挺了过去，说实话本来想恶作剧她的，谁知弄着弄着自己这浴火竟然渐起……
　　「赵诗婷你闹够了没有！」
　　身下的声音带着之前没有的严肃和冷冽，让她神色一僵。
　　「下来。」
　　显然被江清雯的严肃弄得有些吓到，她老老实实的从她身上起身，坐到一边，看着起身略显挣扎的好友，一脸的委屈……
　　「对不起，我………」
　　自己真的不想这样，只是如果再继续下去，她会变得很纠结，和好友互相这样她无法接受，实在是太奇怪了，她不知道第二天两人应该怎样相处，即使下身瘙痒难耐，在自己能控制的范围内，她还是选择了停止。
　　「你生气啦？」
　　赵诗婷往她身边凑了凑，下巴抵在她的肩膀上，轻轻的蹭来蹭去，温暖的鼻息打在纤长的玉颈上，江清雯还是缩了缩脖子……
　　「没有，我只是……」
　　「只是什么？」
　　两个美丽的女人相互依偎，似在聊着属于自己的悄悄话……
　　「只是气自己………」
　　难以启齿，终究是低下了高傲的头颅。
　　「气自己这么敏感是不是？」
　　两人果然心意相通，就算她没有明说，但实打实的身体反应不会说谎，赵诗婷作为过来人又怎会不懂……
　　江清雯扭头惊讶的看向了她，缓缓点了点头……
　　「其实很正常的，我们都是人，本能就是会对两性有所渴望呀，这个又不分男女，只是男人更显性一些，而我们女性更隐形一些。」
　　赵诗婷搂住了好友的脸庞，两人彼此几乎脸贴着脸。
　　「可是，不都是，放荡的女人才会贪图那种感觉吗……」
　　她始终过不了自己这一关。
　　「那你觉得我放荡吗？」
　　江清雯自是知道好友的一切，她虽然看起来开放，但和异性接触都是很有分寸的，换而言之，她只对心上人展示自己。
　　「没觉得……」
　　「对呀，我们又不是水性杨花，我们只跟自己喜欢的人放荡，女人也有自己的需求，而且这个东西越压抑，越容易爆发，你看你。」
　　她说的是没错，可是自己，却和方磊以外的男人，还是个丑陋的老头，难道这就是压抑的过分了，所以才有了其他癖好？
　　「而且，我感觉你还是挺开放的，不然也不会和方磊在楼道………」
　　赵诗婷想起通道里的一片狼藉，不禁捂嘴轻笑。
　　「才没有！」
　　「好好，没有，你呀，真是个矛盾体，不过我还是觉得人生在世就要及时行乐，不必要太压抑自己。」
　　江清雯在她看似安慰的语气中，还是缓缓低下了头。
　　怎么行乐，难道要和那个老头……
　　这是觉得不可以的，自己一向是天之骄女，怎么可能自甘堕落到去找一个老头求欢，这几次马海这辈子已经算没白活了。她对自己有着一种并不显山露水的骄傲。
　　而方磊，两人的关系已成定式，她更是拉不下脸来和他亲热，她觉得那样方磊会轻视自己，更何况两人现在如此脆弱的关系……
　　这一切都不能和诗婷说，只能深埋在心中……
　　「不过话说回来，你们什么时候开始的，我记得你不是说处女一定要等到结婚，怎么突然被攻陷了呢？」
　　看着一边的赵诗婷像个好奇宝宝一样问东问西，她心乱如麻，不知如何应对。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「其实我们还没………」
　　「还没做……！！？」
　　话还没说完江清雯连忙捂住了那张喋喋不休的小嘴，赵诗婷一副无法相信的样子。
　　「我和他，只是，在外面，摩擦……」
　　她真是羞死人了。
　　「哇，你可真是折磨人的小妖精，方磊不得爆体而亡呀……」
　　「有那么严重么………」
　　「当然了，我还真佩服他，这种情况我要是男的直接用强了，哪里忍得住呀，我是女的刚才都忍不住！」
　　江清雯听着她说的话，不由的想起马海，看来是给他折磨的够呛，不过还好他没有强行………他是有那个机会的，这么想的话，他本性也不太坏………
　　呸呸呸！怎么提他找想起来了。
　　「我只是想着这样既可以保留最后的底线，又可以………」
　　「你可真自私，你舒服了，折磨别人了。」
　　赵诗婷摊手摇摇头。
　　「可是，我想保留到婚后有什么不对吗？」
　　「哎，也说不上不对，这就是看一方能不能妥协呗，现在这个时代，其实挺折磨男方的，不过有好有坏的，毕竟男人也希望女人守身如玉，只是干眼馋吃不到，你要是自责的话可以其他方面弥补他一下，哦对，已经弥补了，不过还不如不弥补……」
　　赵诗婷想象起方磊干着急进不去的样子就想笑。
　　「你还笑！」
　　江清雯作势在她脑门上拍了一下，小嘴努起。
　　「那你感觉怎么样？是不是也不上不下的？」
　　「嗯，虽然总感觉缺点什么，但总体还是挺舒服的……」
　　江清雯慢慢的在交谈中有些敞开心扉，平时不敢提及的事也一点点吐露了出来……两个年龄女郎深夜之中，相互依偎彼此第一次对两性话题交谈了良久……
　　「哇，你竟然喜欢男人舔你……」
　　「你笑我是不是！早知道不和你说了！」
　　江清雯气鼓鼓的扭向一边不看她，真是过分！
　　「没有，我只是觉得你一向保守的很，没想到你也会这样，难怪你看那种片子，不过你从小到到一向众星捧月，我估计你是有点S的属性！」
　　「S是，强势的一方对么？」
　　「差不多，就是那种对掌控力十分痴迷，喜欢看着男人对自己欲罢不能的眼神想去折磨他们，我也不是太清楚，大概是这样。」
　　「对对，就是那种感觉。」
　　想起马海和自己的身份差，她就心中荡起涟漪……
　　「不过很难的了，因为男人也想那样掌控女人呀，因为男女力量悬殊，最终还是会被身份反转，小心偷鸡不成蚀把米，除非有那种男人甘愿做你的M…」
　　赵诗婷的话让她心中打着鼓，马海确实十分听自己的话，但有时候也会失控，别看他身材矮小，还挺有劲的，但是这种行走在钢丝的成就感，又让她欲罢不能，真是让人头疼……
　　显然，甘蔗哪有两头甜，她想一切好处都在自己这边，最后，只能一点点回吐出去……
　　「那，那如果我把他绑起来，这样会不会就没有威胁了……」
　　她声音越来越小……
　　「嗯也算是个好方法，不然以你的美貌，少有人忍得住……不过方磊能同意吗？」
　　那个人只要给他一点点甜头他都会乐的不行，还由不得他同不同意，只是看自己心里能否跨过自己这道关……
　　「他，应该可以。」
　　「那就没什么问题了，不过你得小心人家婚后报复你，毕竟你这么折磨人家………」
　　不会的，如果真的那样，他也是自己的玩物而已，只要当场他没有失控的空间，她认为还是可以轻松拿捏他的。
　　「睡觉了说了好多，困了。」
　　江清雯一把拉过被子侧躺在床上，心中有一个邪恶的种子正在生根发芽，她殊不知，她这一步向前迈动的步伐，会让她之后身处在悬崖边，乃至坠入深渊……
　　……
　　「起床了起床了！」
　　日上三竿，赵诗婷打着哈欠一把掀开窗帘。
　　昨晚两人逐渐打开心防深聊到后半夜，让两姐妹距离更进一步。
　　刚打开窗帘，余光不经意之间好像看到对面楼的一个窗户上一个男人正拿着镜头一样的东西正在往这里看，一晃而过。
　　她心里咯噔一下。
　　其实早在之前去年还没去旅游的时候，她就注意到了，只是没太多在意，以为只是碰巧，可这一次，却是因为对面男人的迟疑，让她看了个真切！
　　他是……
　　好像在哪见过，他带了个黑色的棒球帽，身形是那么的熟悉………
　　「清雯我先出去一下。」
　　江清雯刚从被窝里探出个小头，睡眼朦胧，就看到闺蜜穿着整齐一脸严肃的快速走了出去，一头的雾水……
　　她习惯性的拿起手机，聊天软件里的一连串消息让她逐渐清醒过来。
　　只见一个黑猩猩头像的联系人一连串发了十多条消息，似乎努力的把握住这来之不易的机会，不停的进行狂轰乱炸。
　　「闺女能不能多照点，哪怕一个脚指头，都可以！」
　　「闺女睡了吗？俺不能没有你！」
　　「我要出来了，求你，就给俺看一次！」
　　「闺女俺真的想你了，请回话，早上好！」
　　…
　　「呵，无耻！是想我了么，是想我身子了吧。」
　　她像个握有底牌的庄家，不屑的一笑，重新把手机塞到枕头下，迷迷糊糊的睡了过去……
　　「砰砰砰！」
　　此时赵诗婷已经在对面楼层的门前举着小拳头连续的敲个不听！
　　她今天就要看看这个人是不是吃了豹子胆了竟然这样偷窥对面住户，手中的手机110拨号已经输入完毕。
　　可是好像没人一样，她把耳朵贴在防盗门上，听到了轻微的脚步声。
　　「敢做不敢承认是吧，再当缩头乌龟我这就报警！」
　　她做着最后的警告，把手里的手机贴到猫眼，进行着威吓！
　　终于，响起了门锁的响声……
　　「你在这拍………」
　　防盗门缓缓打开，赵诗婷刚准备说出口的话当两人目光对视，却戛然而止……他，他怎么在这……
　　这是她无比熟悉的脸庞，高大的身材，是自己的第一个男人，就算分手，又怎么会轻易忘掉……
　　「好，好久不见……」
　　男人帽子还没摘，穿着一身黑色的毛绒睡衣，本来阴沉的脸色有些些许紧张，不太敢面对她那空洞的目光……
　　一时间两人记忆的画面如潮水般涌来，似温馨似决裂的画面幻灯片一样的出现在眼前，久久不能动弹……
　　他还在这座城市吗。
　　本以为多年的情伤早已被时间所抹平，但这一刻，死去的记忆又揭竿而起，撕裂了尘封的棺盖，一抹锥心的痛处从心底蔓延开来……
　　「进来坐…」
　　看着男人侧过身子，赵诗婷大脑一片空白，还是缓缓的走了进去……
　　「最近，还好吗……」
　　两人对坐在深褐色的方桌前，房间不是很大，几乎没有什么家具，一片白墙，只有阳台处那一架摄影设备，赵诗婷看了一眼，手中的茶杯渐渐捏紧……
　　他罕见的温柔此时又是如此的冰冷。
　　「你为什么偷窥清雯。」
　　开门见山，两人既然如此，也没必要无用的寒暄。
　　「先喝咖啡……」
　　王明此时少有的脸上出现了笑意，透露着尴尬与紧张。
　　谁知她却把杯子往前一推。
　　「你知不知道你现在在干什么？」
　　王明提起江清雯瞬间脸色阴沉起来，迎面而来的恨意让她心生不安。
　　「我就是要让她身败名裂！」
　　「你疯了吗！？」
　　眼前的男人熟悉又陌生，原来的他不是这样的，只是个带着眼镜只知道埋头学习的书呆子，怎么会……
　　「我承认我当时喝醉了干了出格的事情，但我可以道歉，你知道她让我干什么了？她让我众目睽睽之下向她下跪，不然就把事情告诉你，为了你，我跪了，但最后呢，她还是告诉了你，你说，我该不该恨她！？」
　　王明一句话说的咬牙切齿，腮帮子青筋暴起，着实让人害怕。
　　「她没想告诉我的，是我误会她和你……」
　　「你不用帮她解释，我知道你俩关系好，你让她给我等着。」
　　「王明，我警告你，收起你的行为，我当做什么都没发生过！我不可能让你伤害清雯！」
　　昔日的恋人如今却是剑拔弩张，水火不相容，四目相对仿佛在空中摩擦出激烈的火花！
　　最终，王明收回了目光，点上了一根香烟猛吸了一口……
　　烟雾逐渐弥漫开来，吐的了烟圈却吐不出心中的阴霾，再回首，对面已经人去茶凉，只剩下温热的咖啡还在升起一缕缕白气……
　　「清雯，那个，你和我去我家住一段时间吧！」
　　赵诗婷一路小跑回到家，快步来到还在熟睡的好友床边，用力一掀，整个凹凸有致的曼妙身材映入眼帘，此时睡裙不知什么时候已经蹭到了腰腹部，整条白花花的大长腿就这么横陈在眼前，光亮的近乎于耀眼……
　　「怎么了……」
　　一阵凉风让她身体一缩，不解的揉了揉眼睛。
　　「没事，就是你要不也是过阵子上班，我带你溜达溜达……」
　　「你不是说疫情………」
　　「哎呀，我看也就几个地方严重，应该没事，也不远，走吧！」
　　不等江清雯反应，她自顾自的从柜子里拿起皮箱帮忙收拾起了衣物，剩下床上的她不明所以，到底怎么回事……
　　「清雯你什么时候上班？」
　　「快了，在家呆的太久了不去不行了，不然要被人顶了估计……」
　　「行。」
　　……
　　几日后。
　　一个看似偏远的山区，人们的衣着和城市人明显不同，看起来是少数民族的服饰，头上还带着颜色各异的头冠。路边多是旧时代的砖瓦小房子，和城市的建设截然不同，人来到这里有一种远离喧嚣的放松。
　　一条潮湿的砖瓦小路上，两个气质格格不入的女人行走在其中，不一会就吸引来了许多穿着本土服饰的小孩子，手里拿着系着红绳的拨浪鼓一路小跑到两人周围……
　　「姐姐你们是哪里来的呀……」
　　江清雯俯下身宠溺的摸了摸其中一个孩子的白色头饰，声音无比温柔。
　　「我们是从xx来的，多大了呀？」
　　「七岁啦。姐姐你看起来好漂亮呀，能把口罩摘了吗？」
　　江清雯与赵诗婷相视一笑，她缓缓摘下厚重的白色95口罩，顿时仙颜外露，仿佛仙女下凡到这边朴实的土地……
　　「姐姐你是仙女吗？」
　　童言无忌的言语逗得她捂嘴轻笑。
　　「姐姐不是，你才是小仙女……」
　　「姐姐你是旅游的吗，我们晚上有篝火晚会，你也一起来吧！」
　　江清雯嫣然一笑，露出皓白贝齿，她靓丽的眸子如摧残星河，带着笑意。看的小朋友一阵雀跃，没想到这里的人这么热情……
　　傍晚，昏暗中，一团篝火在中间，聚集了一群本族的人民，将两人围在中间，那一刻，她似最为耀眼的明珠，闪亮在众人之中，篝火的火光倒映在两人光洁的小脸上，此起彼伏的笑声满是质朴无华，却又是那么净化心灵……
　　……春暖花开，万物复苏，生灵们开始了全新的篇章，树枝上已经长出了些许绿芽，一对鸟儿有些不合时宜的纠缠在一起，让人遮目……
　　「雯姐，你总算回来了！主任等你呢！」久未的电台走廊中出现了女人的身影吸引过去了无数目光，一个魅力四射的身影迈着修长无比的长腿踏着清脆的高跟鞋声步步走来，步伐如刀，干净果断，宽腿裤在细嫩的足背上飘荡个不停。
　　一身修身西装，领口微敞，有致的身材彰显的淋漓尽致，尤其是胸前的炸裂，总有一种仿佛从胸前开口处涌出之意，一头秀丽的长发黑红参半泛着温和的光泽在挺拔的背脊上飘荡着，路过的空间残留着一阵阵沁人心扉的香气。

半步深渊 第82章
　　2024年3月27日
　　「儿子！刚才电视台给我来电话了，你打扮利索的，过几天说要开始录制那个节目了，我就说不能就这么几期！」
　　张娟在厨房刚才接到电话兴奋不已，虽说儿子不知道从哪认识个娘们，但有机会都试试呗，万一碰到更好的呢，虽然知道儿子长这个样子也没什么希望，但是隐约的第六感总是能让她兴奋起来！
　　「也，也给俺打电话了，嘿嘿………」
　　马海电话那头笑个不停。
　　最近他一个劲给江清雯发着消息，每天不间断的问好，可是这些消息又像是石沉大海一样，等不到一句回应，当他前几天终于忍不住再次回到那个熟悉的小区找她时，才发现她早已不在，不知去向，从那时开始，马海天天和行尸走肉一般，直到，这个令人振奋的消息……
　　「看给你高兴的，以前没看出你有这兴奋劲，看不出来你还看着碗里吃着锅里！」
　　「嘿嘿，没有，那妈我先上班了！」
　　母子二人也没过多的寒暄，简单说了点正事便挂掉了电话。
　　「呦马叔，啥事这么开心！」
　　仓库那边的工作一直没辞，当是马海的一个最低收入。
　　小刘看最近总是喪着脸的马海突然脸冒红光，好奇的问了一句。
　　「没，没事，俺，俺去发个消息，你先忙……」
　　看着马海瘸腿的身影在墙角蹲下，如果抛开外貌，像极了初尝恋爱的愣头青，他笑着摇了摇头……
　　「闺女，听说你们节目又要开始了，俺要去……」
　　……
　　「什么？还让他来？」
　　办公室里，一个穿着职业干练的女性嗓音瞬间升高几倍！江清雯瞪大眼睛看着手中的节目策划方案，而对面坐着的主任，一边思考着什么，一边用手来回抚摸着他无名指上的戒指……
　　她实在搞不懂管理层在想什么，为了所谓的流量什么人都请吗？好不容易在山区的无忧无虑中，脑海中那个猥琐的身影已经淡逝了许多，现在，又要让她重新面对是吗？她双手不自觉的用力，手中的文案被她搓碎了一个角……
　　「我的台花，消消气！」
　　主任还是以往的老谋深算，脸上满是官方的微笑，他推了推脸上的无框眼镜，连忙从座椅上起身来到江清雯身边，一手轻拍着她挺拔的背脊。
　　「那你说怎么办，人家救了你然后我们开节目就不管人家了？」
　　去年年底这个本来在网上窜红的节目因为临时的节目事故不得不重新整顿，如果现在没有合适的话题可能被上面直接按死，他为此也是焦了额头。
　　「你不是一直说我就是最好的流量，现在要那些杂七杂八的人做什么！？」
　　显然她有些气到了，浑圆的胸脯快速起伏，在修身西装外套中快要把扣子蹦开一般，主任有意无意的瞟了一眼，暗暗的吞了一下口水……
　　「哎呦我的姑奶奶，好饭也得用好碗，热点这东西又不嫌多，你是不知道观众有些就爱这一口，美女主持和邋遢老头，看着就画面炸裂，听话，实在不行几期就让他回去，我估计女嘉宾也没人看得上他，委屈一下！怎么样………」
　　看着主任求爷爷告奶奶的样子，她毕竟是作为下属，也不好多说什么，咬了咬牙，临扭身时那飞扬的秀发彰显着她的不满！
　　「对了，那个，最近你就准备节目就行，晚上的天气预报还是让那个小丁来……」
　　他语气好像有些心虚，江清雯快捷的步伐一滞，随即走廊中那脚踏不满的高跟鞋声回趟个不停………
　　她从来没有这么和领导甩过脸色过，这是头一次。
　　兜兜转转仿佛一下子所有都回到了原点，仿佛是几个月前她第一次知晓这件事时的样子，同样的办公室，同样的心怀不满，命运的齿轮已经开始了转动……
　　熟悉的办公室中，一个气质不似凡间烟火的女子，坐在位置上，眼神空洞的看着桌上的资料发呆，不知在想些什么。
　　"咚咚"
　　突兀的敲门声，让她猛地回过神来，看了眼时间，不知不觉现在已经是下午两点钟了。
　　「雯姐……」
　　是小丁，多日不见她好像脱离了青涩，有了种女性的风情，以往不着腌粉的脸蛋上多了不少妆痕，灵动的眼眸中闪烁着一丝让人读不懂的光芒……
　　「坐，好久没见了，看来你节目做的不错。」
　　江清雯无意的言语却是让她心中一惊，本就心虚的她竟然听出了嘲讽的味道……　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「还，还好，雯姐你家里还好吗？」
　　「嗯好多了，谢谢。」
　　「那个，我看你好像有些不开心？」
　　「有吗？还好吧。」
　　这么明显的吗？她一向是喜怒不形于色的，自顾自的拍了拍蛋清一般的脸蛋，扬起了一抹璀璨的笑容，给偌大的办公室带来一丝温暖。
　　她好像没往别的地方想……
　　刚才忧心忡忡的丁丁一直在隐晦的察言观色，一方面她怕主任不遵守承诺，另一方面，她又怕雯姐她，对自己心生不满，无比的纠结……
　　可是，开弓没有回头箭。
　　「那，那雯姐你就专心准备新节目就好，预报的就我替你分担就好了！」
　　江清雯会心一笑，这丫头。
　　「嗯我会的，加油！」
　　看着她消失在自己办公室门口，江清雯舒了一口气，并没有感觉到有什么不对，她拿起手机，多日来已经开启了消息免打扰的她第一次打开马海的对话框，已经99+了，自己都不解的是，为什么没有和以前一样，把他彻底拉黑……
　　「雯姐感觉越来越漂亮了……」
　　「我就是为了她才来的，终于看到本尊了！」
　　「哎呀你让开点我看看！」
　　门口不知不觉中聚集了一群似乎是刚到的实习生，深褐色的木门被打开了一道小缝，多双好奇的目光投射到在办公桌前看起来忧心忡忡的美人，似乎她的一举一动都能牵动着旁人的喜怒哀乐……
　　「节目，你不要来。」
　　简单的字眼却是纠结良久，终于，点了发送键……
　　对方好像时刻关注着手机一样，她刚要放下，感受到手中的震动。
　　「俺要去，要去见你，你终于想起俺了！」
　　厌恶的瞄了一眼，啪的一声，手机被屏幕朝下狠狠的扣在桌子上，突兀的响声似乎把门外的众人吓了一跳，以为是冒犯到了女神，连忙关上了办公室门。
　　……
　　警局。
　　方磊再也没有往日的激情，眼神空洞的看着手机中那粉红色的头像，手指不停的在屏幕上一次次打着字，又一次次撤回，平时干净的下巴此时长了一层胡茬……
　　他想过两人和好后的一切片段，但兜里那个粉红色药丸无时无刻的不在提醒着他，那个不食人间烟火的她，已经被人……
　　只要想到这里，他颤动的手指始终没有用力按下发送……
　　我，到底要拿你，怎么办才好……
　　近乎一个月的时间并没有愈合的了心中巨大的裂痕，反而愈演愈烈……
　　「我，好像，怀孕了……」
　　刚才空洞的剑目看到冷不丁的信息时短暂的疑惑后，瞬间死寂如灰。
　　夜晚的都市五颜六色的霓虹灯闪耀的刺痛人的眼睛。车流汹涌的街道上，男人的车犹如离弦之箭，在车流之间穿梭。
　　「这里。」
　　灯光暧昧的西餐厅内，一个长相精致的女孩站起身来招呼着步伐有些紊乱的男人，两人目光对视，男人眼中没有任何别样的情愫，有的，只是满满的决绝……
　　「两位需要点些什么……」
　　「不用。」
　　冰冷的言语让服务员只得悻悻离开。
　　「你想怎么样。」
　　方磊带着些许寒气，一把坐在林萍萍对面，脸色阴沉的可怕。
　　「我，我想……」
　　林萍萍心虚的来回抠着手指头，多年来对方磊的爱恋已经让她有些不顾一切了，没有方磊的世界仿佛失去了颜色，一切回归于黑白，她无法忍受，不得不铤而走险……
　　万一，两人还有机会，说不定，真的能怀上……
　　「不可能。」
　　方磊很清楚她在想的是什么，一口回绝，没有一丝犹豫！
　　林萍萍瞬间抬起不可置信的脸蛋，他，为什么会如此狠心？难道，用孩子都不能挽留他分毫吗？
　　「你的，意思是让我打掉…？」
　　「对。」
　　她知道方磊不爱自己，但，她想不到他如此无情！
　　「我要生下来！」
　　「你敢！！」
　　方磊顿时像是脱缰的野马，怒目圆睁，砰的一声，他的拳头狠狠的砸在桌面上，发出一声闷响，引得周围顾客纷纷回头……
　　「肚子是我的，你管不着！」
　　她双眼满是泪花，一滴晶莹的泪珠从脸蛋滑落，看的让人生怜，一边的顾客短暂的听清楚了两人的对话，一边窃窃私语，一边对方磊指指点点，仿佛他是个十恶不赦的恶人，把人肚子弄大还对人家这样……
　　方磊深吸一口气，努力让自己平静，接二连三的冲击让他心神俱疲。
　　「你冷静一下，我们当时只是无意，你不能，也不可以这样，你是对孩子，的不负责！」
　　对，是无意。无意？无意？？！
　　「那，那我们就结婚，这样就能给宝宝一个家了！」
　　林萍萍好像沉浸在自己的幻想之中，甚至喜极而泣，一把伸手握住了方磊的拳头，和原本的那个青涩的她简直判若两人！
　　有没有可能，她也是无意的，和自己一样……
　　方磊沉浸在自己的思绪里不能自拔。
　　既然自己也让别人怀孕了，那是不是就算两清了……
　　他努力的说服着自己，耳边林萍萍的一切都无法打扰到现在的他！
　　「你同意了？那，那我们今晚去我家，我给你做好吃的！」
　　看着方磊的迟疑，她好像一下子找到了曙光，连忙抹了一下眼角的泪痕，带泪而笑，她自己都有点不敢相信！
　　高中之时自己就在默默关注着他，那个在哪都无比亮眼的他，真的要是自己老公了吗！这一瞬间的喜悦不亚于中了百万大奖，她原本还在纠结自己的行为是不是破釜沉舟，如果被戳穿，两人就再也没有任何可以交集的理由了，甚至还不如迎面走过的路人，看来，自己，赌对了！！！
　　她肯定是无意的，说不定就和自己一样喝多了才被人……
　　对的，她不是那样放荡的女人，一定不是！自己现在都这样了，又有什么资格去嫌弃她呢？一定是这样！早知道应该听她解释一下的！
　　「方磊？」
　　眼看着对面的男人一会点头一会摇头，完全沉浸在自己的世界里，她握着他的手，用力的摇了摇……
　　「我我要走了，她肯定不是故意的！」
　　方磊一把抓起桌上的车钥匙，起身飞奔而去，留下一脸茫然的林萍萍。
　　这一瞬间，她仿佛感觉到周围人的目光像箭一样，齐齐向她飞来，带着隐忍的嘲笑……
　　「看什么看！」
　　林萍萍胀红了脸庞对着周围人怒喊了一声，抓起围巾紧跟着跑了出去…………
　　「丁丁…」
　　天气转暖，但她又比较怕冷，还是外面套了一件棕色长款毛呢外套，拿着包包刚出办公室，看到丁丁刚进电梯门，她也快步跟了上去。
　　一晃又到七点半了，她本能的想拿起资料往演播室走，一会才反应过来，最近好像都不需要自己直播了……
　　「丁……」
　　还是晚了一步，当她赶到的时候，电梯门已经关闭，但转瞬即逝的一幕却让她愣在原地……
　　她下班比较晚，此时一些工作位已经关闭了灯光，只剩下走廊还亮着，一层楼白天喧嚣的样子现在看起来尤为安静……
　　她看到一只无名指带着墨绿色翡翠样式的大手，临关闭之时，覆盖住了丁丁的臀部……这是怎么回事……
　　顿时她大脑一片空白，那个手她肯定在哪里见过，但是情急之下又想不起来了！丁丁是怎么回事……
　　「这么晚才回家？」
　　不知过了多久，电梯在面前打开，一个熟悉的身影从朦胧中逐渐清晰……
　　「啊，对。」
　　「那还不进来？」
　　「好。」
　　「你有心事？」
　　不一会，电梯在地下一层停车场停下，两人一齐走出，她有些愧疚的看了看身边男人的鼻梁，还好，淤青已经消失不见，好像不曾发生过那件事一样。
　　「嗯没。」
　　遭了，她忘了自己是从诗婷家来上的班了，没开车，稀里糊涂的在这里出来了……
　　「和你那男朋友和好了？」
　　台长步伐稳健的在前面走着，那一瞬间好像方磊的感觉，给她带来安心……
　　「嗯，还好……」
　　台长似乎感觉到她的刻意疏远，咳嗽了一下。
　　「你没开车？」
　　看着她往出口走去，台长身后叫住了她。
　　「嗯。」
　　「我送你吧。」
　　「不用不用，我自己可以的。」
　　江清雯连忙摆手，自从上次的事情，她感谢台长之余，也尽可能的和他保持距离，她不想两人在外人看起来太过于奇怪。
　　「你是害怕别人说闲话？」
　　「没有……」
　　「那就上来，一会可能要下雨。」
　　奔驰车安稳的行驶，今天却没有司机，她感觉坐在后座有些不妥，但副驾驶也让她不是很舒服，台长似乎早就看透了一切，嘴角上扬…
　　「别想多了，送美女回家是我的荣幸。」
　　难以想象平时不苟言笑的台长，这样一个成功人士竟说出如此和形象不符的话，她不由抿嘴一笑。
　　车辆在台门口右转，这一幕，却清晰的被一个黑色本田车里的男人捕捉到，狠狠的锤了一下方向盘，仿佛隔着车门，都能听到那心碎的声音……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「这里就是了。」
　　「好。」
　　「你家看起来环境不错。」
　　台长从车上下来环看了一下四周。
　　「还好，那您赶紧回去吧，谢谢您了。」
　　突然间她感觉不远处的楼上有些闪光，抬头一看，又不见踪迹。
　　「那，明天我来接你。」
　　「不用不用，我自己开车就好！」
　　江清雯连忙拒绝，这要是被台里看到可怎么是好，而且两人真的还没熟到那种程度。
　　「你，真的不懂我什么意思么？」
　　她抬头看去，那个能洞穿心思的深邃眼眸让她心慌了半寸，难道……
　　不会的，肯定已经多想了。
　　「您，您说什么？」
　　「没事，那我走了。」
　　看着汽车消失在街角，她心中一阵茫然，转身向小区走去，最近一切都让她心好累，有那么一瞬间，她甚至希望自己能是个平凡人，第一次感觉到太耀眼也是一种负担……
　　身后逐渐逼近的脚步给她一种无形的压迫感，她回头一看，本来因惊喜而上扬的嘴角瞬间僵硬起来……那是她从未看过的阴沉，与愤怒，好像要把自己撕碎……
　　「江清雯你这个骚货！！！」
　　骚货……
　　这两个字竟然是从他嘴里说出，一瞬间她柔软仿佛被一把尖刀刺穿，全身冰冷，痛到无法呼吸……
　　方磊只见他眼眶发红，双手死死的钳住了她柔弱的双肩，有力的大手像是要把她骨头捏碎一样，只是现在她一点都感觉不到，最大莫过于心死，在他不停的摇晃中她本就无力的双腿还有细高跟的鞋子都不足以支撑这样的外力，在他松手的一瞬间，竟狼狈的跌倒在地……
　　「我真是脑子抽了，竟然会选择相信你！」
　　方磊无比痛苦的看着跌坐在地上的她，泪水不禁流淌在刀削一般的面容上，而她，却是双眼无神，那一刻，仿佛提线木偶……
　　他，说自己，是骚货……
　　只有最爱的人，才会伤害的越深刻……
　　「你，说我什么……？」
　　她抱着最后的侥幸，到现在，她认为自己会不会听错了……
　　「骚货，你就是骚货！！！」
　　本千疮百孔的心在这一刻，彻底粉碎！
　　她缓缓转身，试图重新站起身，可是那无法忍受的窒息感让她全身颤抖，嘴唇惨白。接二连三的再次跌落，宽松的西裤已经有些黄土，看着她在地上挣扎的样子，他是多么想一把将她扶起，可是，他不能心软，此时此刻以往的爱意都化作的浓烈的恨，甚至看着她以往高傲端庄的样子，此时是这么的狼狈不堪，他心底有种莫名的快意！
　　他病了。
　　本以为他能主动来找自己她还有一阵雀跃，谁知，深渊是这么的突如其来，一瞬间眼前一片朦胧……
　　「为什么你这么能装？」
　　看着她眼里的泪水，此时被恨意冲昏了头脑的方磊没有半点怜惜，有的只是冷眼旁观她的矫揉做作，这都是她应得的！
　　「呦，这是被抓奸了？」
　　不远高楼上的男人被眼前一幕激的兴奋不已，想不到一向居高自傲的女神也有如此狼狈的画面！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！手中的快门啪啪啪的按个不停！
　　「你，能扶我一下吗……」
　　话到口中，却迟迟没有说出口，她想保留最后一份尊严！现在，什么理由都显得不那么重要了，那两个字出口的一瞬间，她知道，两人不可能恢复如初了，死去的记忆如潮水般涌来，心痛到麻木，失去知觉，她一边缓缓的摇头，一边努力的重新站起身，让自己能挺直的站在他面前！
　　终于……
　　她拍了拍膝盖处的尘土，下巴和以前一样，高傲的扬起，努力不让自己流出一滴眼泪！
　　「我们分……」
　　「方磊！」
　　马路对面不合时宜的跑过来一个女孩，让她话还没说出口，眼看着女人抱住了方磊的胳膊……
　　「我们分手吧！记得，这次是我甩的你！」
　　方磊似乎故意一般，在她目若死灰的眼前，就这样，一把搂住了女人的肩膀。
　　显然，林萍萍有些受宠若惊，但她反应很快，顺势靠在了他的肩膀上，一脸的幸福……曾几何时，自己也有这样的笑容……
　　她缓缓转身，本光彩夺目的眼眸没有一丝光亮，自信从容的背影此时看起来是那么的弱不禁风，每一步，都像要跌落在地上。
　　看着自己宠到天上的女人现在是如此的狼狈，方磊体验过报复的快感之后，是深深的无力……
　　「方……」
　　「滚！」
　　刚才还纠缠在一起的两人转变突然，方磊一把推开肩膀边的温热，眼角的泪水在背过身的那一刻，再也止不住，泪流成河……
　　自己这是疯了吗？
　　自己在干什么……
　　「哎呀，你等等我……」
　　林萍萍有些不明所以，但她唯一知道的是，他和江清雯两人掰了！想到这，她没理会方磊刚才的冰冷，嘴角止不住的笑意，连忙跟了上去……
　　「您，还好吧……」
　　路过门卫时，里面一个年轻保安目睹了事情的经过，不敢相信如此美丽的女人也会被这样对待，他小心翼翼的问了一句。
　　「没事，谢谢。」
　　一路来她不知道自己是怎么回来的，她感觉脸上莫名的发热，好像是发烧了一样，整个脸蛋没有一丝血色，浑浑噩噩的的扶着电梯门走了出来。
　　早在消防通道处等待已久的矮小身影好像是等待猎物的猎人，看到熟悉的身影一下子从通道中窜出，一把上前抱住了她的腰身！
　　江清雯正处在意识的模糊中，显然反应慢了半拍，竟一时间忘记做出了反应，任由自己美妙的躯体被拖到消防通道中……
　　是方磊吗？想以前他也和自己做过这样的恶作剧，在台里的停车场，吓了自己一跳，难道……
　　那他如果和自己道歉，自己要不要原谅他……
　　时至现在，她竟然心里还有着一点点的幻想，难道，刚才是自己的梦境吗？
　　走廊头顶的灯光离自己越来越远，一直到消失，取而代之的是消防通道里昏暗的空间，她感觉到身后人的呼吸越来越急促，手上的东西也越来越放肆，不，不是方磊！
　　死寂的心仿佛落入了天外陨石，瞬间激起千层浪！
　　「闺，闺女俺终于，等到你了！」
　　这声音！是马海！！！
　　刚才还环抱住自己眼神的大手快速摸索到了自己的两腿之间，毫无章法的抠来抠去！
　　她反应过来开始拼命的挣扎起来！！
　　「你给我放手！！」
　　言语的恐吓没有带来半点效果，他有过第一次以后轻车熟路的就摸到了她熟悉的敏感位置，粗鲁的向里扣动着手指，果不其然，这次穿的西裤布料比上次的牛仔裤柔软了不少，反馈也明显了许多，在他一阵乱抠之下，很快就找到了熟悉的地方，一瞬间火力全开……
　　「你！啊~别！」
　　本就无力的她在如此刺激之下更是一下子向后瘫到了马海的身上，刚才一片惨白的小脸很快红云密布！
　　「闺，闺女真香，俺好久，没摸你了，让俺，好好摸摸……」
　　马海一脸陶醉，只感觉怀里抱着温香暖玉，散发的温度让他沉迷不已。他一边大力的抠着她最神秘的私地，一边把丑陋的老脸死死的贴在她的背脊猛吸着她芬芳的秀发，如梦如幻……
　　感受到手指肚上那圆润的肉粒好像在逐渐变硬，他马上对着靶心狠狠按了几下，让她身体一抽！
　　他胆子这么大了吗，竟敢……
　　「你放手！！！」
　　来不急回味身下猛烈的快感，现在她真的没有那个心情，而且他把自己当什么了？他的专属玩物？？
　　江清雯用尽最后一点力气狠狠的往后一靠，马海的后背也随之狠狠的磕在门框！疼的他老嘴一咧！
　　「哎呦，俺，俺的背………」
　　趁他吃痛的一瞬间，她慌忙逃开了他的禁锢，转身一路跑回门口，直至把家门反锁，才无力的靠在门边，急促着呼吸……
　　这个混蛋！
　　「砰砰砰……」
　　「闺，闺女开门………」
　　身后沙哑的嗓音又让她神经绷紧，甚至忘记了两人分手的伤痛。
　　「做梦吧，赶紧滚！」
　　她回头冲着门大喊一声，捂着脑袋鞋都没脱，跑向了卧室……
　　渐渐地，门外敲门声消失，跟随着的，她的心情也逐渐平复，刚才在大门口的画面时刻洗刷着她的脑海，熟悉的刀割感在心头萦绕……
　　为什么，他要这样对我……
　　眼角的泪珠一滴滴止不住的下落，很快脸下的床单一片潮湿……
　　那个女的！
　　她这才想起那个女的，就是大学时候两人误会的源泉，难道，他们……
　　她还是无法相信方磊会移情别恋，可是他们两人，真的还有机会吗？
　　那两个字就如尖刀一样，深深的插在自己的心头，就算强行拔出，也会留下两个血窟窿………
　　他又误会自己和台长了吗………
　　空荡的房间只剩她一人，那种冰冷的孤独感再次将她所包围，诗婷去找她的男友了，自己竟然无人可以诉说……
　　她狠狠的锤了几下自己沉闷的胸口，可是抑郁的情绪就像是一团迷雾，怎么也无法散开。
　　「叮咚。」
　　手机讯息声传来，她连忙从兜里拿起手机，还保留着最后一丝希望，可是，刚见光芒的眼眸再次暗淡，是工作群……
　　这一瞬间，她感觉自己好傻，是吗，也许是吧。没想到，自己会被感情伤的体无完肤，女神又怎样，在感情方面，自己只是一个不问世事的小白罢了。
　　看着屏幕上反射着自己那完美无瑕的容颜，她不禁嘲讽的笑了笑……
　　抬起那纤细修长的小腿，小脚还穿着上班时的黑色高跟鞋，布料一下子滑到了膝盖处，整条小腿连着足背赛雪的耀眼，脚踝上他送的脚链还是一如既往的系在上，她伸手想一把抓下来，又心有不舍。
　　我们，真的分手了吗？
　　她一下子坐起身，倔强的用手背擦了擦脸上斑斓的泪痕！
　　呵呵，和我分手，才是你最大的损失。
　　马海的消息一个接一个让她不厌其烦，说来也奇怪，现在围绕在自己身边的，竟然是那个觊觎自己身体的一个丑老头，想来真是讽刺。
　　刚打开对话框，她就被一段无比羞人的录像片段弄得面红耳赤！
　　江清雯看着马海的信息，她还算了解这个老头，没有那么多心计会撒谎，他的一切都是露在表面，如果真是他早就求自己开门了，不是他，那是谁呢，这么晚……
　　「没事了，滚开吧。」
　　她对马海失去了平时的素养，言语间没有丝毫客气。
　　马海此时在铁丝床铺上挺个大棒子，美人莫名其妙的言语让他完全摸不到头脑，他懊恼的挠了挠没有一点头发的头顶。
　　难道，她是想让自己过去，但是又碍于面子不好直说……
　　顿时昏黄的老眼射出兴奋的光亮一下子坐起身，胯下巨物猛的晃荡了好几下！
　　「谁呀…？」她小心翼翼走到猫眼在外一看……
　　心中哀喜参半……
　　扶着门把手的小手有些按耐不住，但心中的矜持又让她不要这么快，会显得急不可耐。
　　一定要保持淑女气质。
　　她强压着心中的激动，暗骂自己没出息，竟然那样对自己，自己还能为之动容。
　　「你，你还来干嘛？不是要分手吗？」
　　趁着说话的功夫，她连忙光着小足跑到洗手间镜子前整理了一下有些凌乱的头发，到底是红的好，还是黑的好呢，眼看着发根已经长出了不少黑发，她一直在犹豫要染回去，还是就这样重新留黑发，不过这样黑红相间也挺有层次感的……
　　「清雯你，把门开一下。」
　　门口方磊有些疲惫的嗓音听了让人心疼……
　　"不开。"
　　她强装镇定，一边说着一边看了看猫眼。
　　"开一下，我有话要说。"
　　"什么话，不是分手了吗，随了你的愿。"
　　"我想，和你和好。"
　　江清雯紧紧的咬住下唇，你想好就好，想分就分，当我是什么了，而且，还骂的那么难听。
　　情侣间很多话也是不能说的，就算和好，回想起来也是一阵扎心，破镜重圆难以彻底修复的了裂痕……
　　「你知道你今天说我什么了吗！？」
　　门毫无预兆的被打开，两人再次相见，一人一脸疲惫，一人眼眶泛泪，彼此相视良久。
　　这一瞬间，方磊终于明白了，她就是自己的命！其他一切，都显得不那么重要了！
　　「你放开我！」
　　面对方磊霸道的怀抱，她拼命挣扎起来，一下下粉圈砸在他的腰间，宣泄着自己的不满！
　　任由她怎样挣扎他依然死死的将她抱在怀里，直至怀里的动静越来越弱，甚至传来轻微的抽泣声……
　　「他是我们台长，今天我没开车他只是送我一下，真的，仅此而已……」
　　「我知道。」
　　方磊恨不得把她柔软的身体镶嵌到自己身体里，又抱紧了半分，一切都不那么重要了，他努力让自己不去想那些，他不断的闭着眼进行着自我洗脑。
　　「真的！你！」
　　也许是感受得到他的敷衍，她用力推开他，一脸的愤怒！
　　「你过来我有事和你说。」
　　事到如今，也只能彻底摊牌了，本来就想告诉他的事情因为她不敢根据仅有的蛛丝马迹去扰乱方磊的生活，而且最近两人一直在闹矛盾，也一直没有和平交谈的机会。
　　「什么？没事的我相信你，不想说也可以。」
　　难道她要准备和自己实话实说了吗？说实话他并没有准备好迎接这个沉痛的打击！本能的想要逃避。
　　「其实我感觉，台长好像是你父亲……」
　　为了打消他的疑虑，她只能实话实说，也正因为这层关系，她确实对台长的防卫心放下了许多……
　　这个消息好像晴天霹雳，打的方磊动弹不得，面如死灰。
　　这一瞬间他大脑在飞快运转，一来，是对久未谋面的父亲有种莫名的向往，而另一方面，如果她说的属实，那，如果让她吃药的男人是所谓的台长的话，这，这……
　　「你，什么时候知道的？！」
　　方磊一把抓起她葱白豆腐一样的小手，手抖个不停，如果真是台长的话，光是想想他都觉得头要炸了，感觉世界都要坍塌了！！！
　　江清雯手被他捏的生疼，但仍然没有挣扎。
　　「去年你妈妈找我去你家吃饭那次，我看到你小时候的照片，正好台长车里也有一个很像你的照片，所以大概……」
　　「那你怎么不早说！！」
　　「我不是问过你对爸爸什么印象么，感觉你很恨他，而且我不敢确定，万一弄巧成拙可能会揭了你的伤疤…」
　　如果早知道事情会这么发展让他发生误会，她感觉早点说就好咯，江清雯低着头沉闷的摆弄着手指，不知为何，就算两人和好了，总有感觉哪里有说不出的裂痕，那种感觉让她很不舒服。
　　「那，那你那时候认识你们台长多久？」
　　方磊赶紧问道，脸色红的和茄子一样，现在他关心的，只有让她吃药的那个人是不是台长！
　　「不几天吧。」
　　「不几天你就坐他车了？」
　　面对男友越来越多的质疑，她莫名的伤感。
　　「那你们领导邀请你同车，能拒绝好意吗？而且我第一次是拒绝的，在你眼里只要同车是不是都有男女问题！？」

半步深渊 第83-84章
　　2024年3月27日
　　她说的没错，只是如果没有那粒药丸，自己也不会变得这么疑神疑鬼，但是那个药粒如鲠在喉，即使暂时强行的压制下去，那药丸就和梦魇一般，时不时飘忽在自己脑海随时可以因为任何事给自己沉重的一击，他想直接戳穿，但又想给两人最后的体面，或许她不是自愿的，一旦说破，两人之间的裂痕恐怕就真的难以修复了……
　　「对不起，可能我想多了。」
　　方磊放松了手中的力度，轻轻捏了一下她柔若无骨的手背。
　　「我可以理解你胡思乱想，毕竟那次我和他在酒店一起出现，那天他把套房留给我一个人住因为天太晚了，还不是你不知道发什么神经，那么晚还让我自己回家………」
　　说着说着不禁有些情绪失控，近日来他给自己带来的委屈实在太多，好不容易找到一个发泄口，她泪花止不住的往下流，哭的梨花带雨，这是她除了爸爸第一次为了一个人这么难过。
　　「宝贝对不起是我的错别哭了……」
　　方磊一把将她搂紧，爱惜的用手背帮她擦拭泪痕，看着心爱的女人如此哭泣，他也是心如刀割，现在他只想摒弃一切，只要她能在自己身边，就好……
　　「你知不知道你是第一个那么骂我的人！」
　　粉拳在方磊胸膛如雨点一般落下，此时的她没有了往常的端庄，有的只是小野猫一样的狂野。
　　「对不起，要不你骂我，能不能心里舒服点。」
　　「我说不出口……」
　　方磊用手勾起她精致的下巴，深情一吻，带着浓浓的占有欲，两唇相印，纠缠许久……
　　「那，那我先走了，晚安。」
　　「你好像不太关心你爸爸的事……」
　　两人在玄关处和往常一样告别，看不出什么异样，江清雯冷不丁的问了一句。
　　「以后再说吧，我知道就行了。」
　　「好吧。」
　　方磊对父亲印象几乎与没有，有的只有恨，恨他为什么抛弃他们娘家多年毫无音信，现在他确实是出现了，却又和自己的女友不清不楚，都是男人，他太了解对方是怎么想的，尤其是那日在酒店时他的眼神，与其这样，还不如相互不知来的更好，妈妈也不想再见到他吧。
　　「再见。」
　　「嗯，再见。」
　　看着方磊回头向自己摆着手消失在电梯口，她长叹一口气。
　　她们算是和好了吗？自己原来这么好哄……
　　本应开心的两人却都多了一丝隐瞒，从而喜忧参半，不知为何，她渐渐的感觉两人之间有了一道触碰不到的薄膜，也许刚吵架过后就是这样，过阵子就好了吧……
　　清亮的眸子深处有着剥不散的忧愁。
　　到底，她有没有别的男人呢。
　　冲动过后，理性回归，又不得不面对之前那个话题。
　　虽然两人和好，但这是一根无法彻底拔掉的刺，他努力想说服自己，但还是想去刨根问底，只是这次，他聪明了，不在她面前表现出来。
　　「哎呦！」
　　电梯门打开，沉浸在自己世界里的方磊来不及反应，一个黑影突然冲向自己怀里，吓了他一跳！
　　这么不长眼？
　　刚想发火的他定睛一看，愣了一秒。
　　「马叔？」
　　「小，小伙子这么，巧……」
　　马海摸了摸鼻子笑的十分尴尬，他满脑子都是江清雯，恨不得冲到她家里，冷不丁看到方磊，吓得他后背一阵冷汗！
　　这么晚他怎么在这里，难道……
　　不能，他上次得知闺女还是处子，两人应该只是简单的见面！不然他应该直接睡她家里了！
　　马海脑子飞速运转，闺女的头次只能是自己的！
　　方磊看的出他眼底的慌张，但也没多想，他一直是这样胆小畏畏缩缩的性格。
　　"您这大晚上的，怎么到这了？"
　　马海一听顿时紧张的语塞，脸憋的通红没憋出一句话，他总不能说是来找闺女的吧……"哦对，之前也是看您从这出来，就是您姐和我吵架的时候，您在这有亲戚？"
　　方磊看他磕磕巴巴的样子，想起了之前那一幕，应该是八九不离十，没想到这么巧，竟然和清雯一个楼。
　　「对对对，俺，俺有亲戚，临时不在家，正好，俺，暂时可以住这……」
　　马海连忙借坡下驴，正愁没有什么合适的理由，连忙点头如捣蒜，浑浊的小眼始终不敢和方磊对视。
　　他竟然也在这住……
　　方磊顿时灵光一现，可不可以……
　　如果马叔能在这住一段时间的话是不是可以帮自己看着有没有什么动静，毕竟自己工作原因没法总是自己来照看，马叔人朴实，也算是个信得过的人，毕竟总看心率也不知道具体什么原因……
　　因为他千算万算也算不到女友能和这个老头有什么瓜葛，更何况之前女友还表现的那么讨厌这个人。
　　「你每天都过来住吗？」
　　「呃差不多……」
　　马海不知道他什么意思，只能模棱两可回答。
　　「那，能不能拜托你个事……」
　　「啥，啥事……」方磊见四周没人，为了安全起见还是压低了音量，真是丢人，自己竟然还要干这么偷鸡摸狗的事情，如果去找别人真是难以启齿，好在在马叔面前，这种丢人的感觉能莫名的降低，也许是因为他存在感太低了吧……
　　「你能不能有空的话，早晚帮我看着我女友是不是自己一个人回家的，还有回家时间，到时候告诉我。」
　　「你，你意思是，跟踪，不行不行，那是违法的！」
　　马海连忙摇头，他对警局一直有阴影，他再也不想重温多年前的恐惧了！
　　「不是跟踪，就是看一下就行了，每天大概上下班的时间，在窗户看一下就行！」
　　「就，就在楼上看就行，不，不跟踪……？」
　　「对，有空看一下没空就算了！」
　　马海低头想了想，这也不错，这样就可以心安理得的来看闺女，难道闺女在外面有人了吗？
　　「那，行，但是不保证，每天都在……」
　　不光方磊在意，马海也一下有了疑问，他也想知道闺女是不是外面有人了，殊不知，那个人就是自己……
　　「那就当咱俩的秘密。」
　　说着从钱包里拿出几张百元大钞不等马海反应直接塞到了他破旧的上衣兜里。
　　「不不用！…」
　　「没事拿着买点补品啥的，咱不是有联系方式么，那我走了哈！」
　　满头的疑问走进了电梯。
　　闺女怎么会外面有人呢，闺女是俺的才对，是俺的……
　　如果方磊再次回头，他将会看到电梯在他熟悉的八楼楼层停下，可惜……
　　「算了，都和好了干嘛想那么多。」
　　一切都来的太突然，他那么伤害自己说出分手，晚上又来说复合，快的来不急反应，乃至于自己怀疑自己是不是应该和以前一样，吊着他一段时间，答应的太过于仓促了。一切的一切都是那么莫名其妙，对了，那个女的怎么事自己也没问！
　　哎呀哎呀自己真是个恋爱脑，怎么把这个给忘了！真是没出息，打完一巴掌给个甜枣就好了！
　　她无比懊恼的掐了掐自己的脸蛋，可能是故意拿来气自己的？
　　算了等两人稳定一下再问吧。因为她潜意识里认为任何女人在自己这里都是没有威胁的，她对自己还是非常自信的。
　　「砰砰砰。」
　　敲门声响起，江清雯正坐在沙发上想着刚才和方磊的对话，突然被敲门声吓了一大跳，以为是他又回来了，连忙整理了一下自己的头发，站起身来走向门口。
　　不对，这么晚了他还回来，难道……
　　她低头看了一眼身上的毛绒睡衣，里面只有一个小内，脸上一红，不禁开始胡思乱想起。
　　应该不会，他想要自己刚才两人接吻的时候他就把自己推到了，难道是落下东西了？
　　「砰砰砰！」
　　敲门声越来越大，她在沙发前因为自己的胡思乱想而紧张的不行，双拳捏的失去了血色。
　　「还有什么事………」
　　她开门前向耳后并了一下头，脸蛋莫名的火热。
　　门刚开，她一脸的害羞，话还没说完，只见一个黑影快速从门口窜进，以迅雷不及掩耳的速度快速环抱住了自己的腰身！
　　方磊没有这么矮，难道……！
　　她不可置信的低下了头，果不其然，看到了一个酱油色光秃秃的脑袋……与此同时，防盗门自动关闭，房间里的声音瞬间被阻隔掉了大半……
　　「你怎么来了！？」
　　江清雯一脸的惊恐，来不急防御，那油腻的脑袋便紧贴在自己的胸脯上隔着睡衣不停的拱来拱去，雏菊一下子有一种撕裂的痛处，原来，马海双手抓着弹性十足分美臀狠狠一掰……
　　他是疯了吗！！？
　　「你放开我！！！」
　　两人不停的互相纠缠，乃至于她脚丫上穿着的白色橡胶拖鞋都掉了一只，右足直接踩在冰冷的地面！
　　「闺，闺女俺不能没有你，不是你，让俺来的……！」
　　马海疯了一样在她高耸的胸脯前一口一口的猛吸着肉香，手上在她的臀部上毫不收力的和捏面团一样的捏来捏去，十个黝黑干裂的手指半嵌其中，舒服的马海一个劲哼哼唧唧个不停！
　　「谁让你来了！放开听见没有，我喊人了啊！！」
　　面对马海粗鲁的攻势她早已领教，但再次身临其境，又是被弄得心乱如麻，她不得不承认，她有点害怕了！从没一个人能一言不发的对自己如此无礼，她没有一丁点应急预案，她更为担心的是方磊刚才才走，两人有没有碰见！
　　「嘿嘿，你们，城里娘们就是会勾引人，俺，俺懂得！」
　　两人一路推搡，看似江清雯高了他整整一个头，但力度相差甚远，马海不停的推进弄得她节节败退，就要被推到在沙发上！
　　「你，你来的时候，看到方磊，了吗？」
　　江清雯一边推搡着马海骨瘦如柴的肩膀，一边发起内心的疑问，殊不知就算碰到方磊也不会忘那方面想象，一切都只是自己做贼心虚罢了。
　　马海明显动作一僵，她心里一沉，坏了，大概是碰到了。
　　「俺，俺看到他了，他没看见俺，嘿嘿，刺激吗……」
　　刚才还在臀部捏面团的大手一直紧紧勾住美人葫芦一样的腰身，一手再次朝向熟悉的地点奔去，他知道，这里是她的启动开关……
　　比之前的牛仔裤方便了太多，布料柔软又有弹性，老马识途，那黝黑的大手再次覆上她微隆的阴阜，动作似乎放缓，胸有成竹的不断轻揉慢捻着。
　　「你，你确定………啊~别！！」
　　江清雯咬牙，一股恶寒夹杂着快意袭遍全身，她想挣扎，却根本抵挡不住马海一次次侵入，她觉得自己的身体越来越烫，下身不收控制的收缩了几下！
　　「闺，闺女你怎么这么香……」
　　马海因为身高不够，只能尽力的点着双脚，穿着满是泥点的解放鞋，用那坑坑洼洼的鼻头在美人的玉颈边闻来闻去，弄得江清雯钻心的瘙痒，本能的缩了缩脖子！
　　「你放手，有话坐下来说，你知道你在干什么吗！？」
　　她用手紧紧的抓着马海的手腕，试图尽可能的组织他下一步的行动，本宽松的睡裙因为马海的侵犯而半嵌入大腿中间，隐约描绘出修长圆润的美腿曲线，看的让人喷血！
　　「闺，闺女你是不是里面没穿……」
　　马海睁着猩红的三角眼看到面前酥胸上那隐约的凸起，直咽口水！
　　「你才没穿………」
　　说时迟那时快，马海张开血盆大口一口要住了半边馒头，紫红色的大舌头不停的隔着布料在那一点凸起处画着圈，能感受到眼前美人上身竟然抽动了几下！
　　马海咧着大嘴猥琐一笑！
　　「你！！」
　　江清雯拼命的把马海黝黑的脑袋一推，随即狠狠的甩了他一个响亮的耳光！
　　「啪！！！」
　　力度之大，震得自己手心都发麻……
　　「闹够了没有！！！」
　　多次毫无理由的强行侵犯让她像是一个发怒了的雌兽，低头看了看右胸前那浸湿的痕迹，慌忙后退，脚跟已经抵在了沙发边，再无空间！
　　「闺女，你也喜欢的，别，别装了！」
　　似乎意识到她对胸的保护意识比较大，马海这次没有被耳光吓退，反而只是摸了摸已经有了几道手指印的左脸，胀红了浑浊的眼眸！再次贴了上去！
　　「你，哎！」
　　扑通！
　　一声闷响，两人跌落在沙发上，本来及膝的睡裙下摆被蹭到了大腿根，整条亮晶晶泛着水光的嫩白美腿赤裸裸的来不急并拢，就这样分开在马海干瘦的腰间，她想用膝盖把马海顶到一边，可惜事与愿违，感受到一根火热的棍子直挺挺的顶在自己的大腿根，她吓得不敢做任何动作！
　　「你起来，滚啊！！！」
　　她强推着马海的胸脯，手指能隔着衣服摸出那瘦骨嶙峋的肋骨，抬头一看，马海满眼血丝的就在自己面前不足一臂，一副恨不得将自己吃干抹净的样子，像是个嗜血的野兽！
　　「闺女，俺，俺知道你也想要，让俺射一下，就一下！」
　　短暂的四目对视，马海趁着美腿被分开，一把伸向了她的裙底，那里只有一片内裤作为阻隔，近乎于一马平川……
　　「我不想！你起来！嗯~」
　　似乎自带准星，马海简单的摸索了几下，一下子再次找到了那个开关，迫不及待的手指一抠，可感的身体抖动骗不了他！
　　手指处的温热和绵软彻底点燃了马海的疯狂，几下试探过后手指的动作粗鲁又大力！
　　「你~不行~~！」
　　即使奋力抵抗，但身体的本能欺骗不了自己，刚才还无比严厉的斥责瞬间夹杂着微颤听起来好像撒娇一般，她不想承认，但马海真的是找准了自己的痛点！下身似乎被火苗点燃了一样，她只感觉下体又酸又痒，通道里熟悉的瘙痒感逐渐聚集，渐渐的星星之火慢慢蔓延开来……
　　她也不知道为什么，每当被马海强行侵犯的时候，感觉莫名的刺激，乃至于理性的挣扎往往伴随着失败而告终。
　　「俺，俺就知道你舒服，嘿嘿……」
　　「我，一点都，不舒服！」
　　由于这次双腿半开，他手的姿势舒服了许多，更加的肆无忌惮，中指在那腿间的隆起处和小马达一样快速摩擦，仅仅一会就给身下的美人弄的意乱情迷！
　　「你撒谎，你上次，都让俺快点！」
　　马海也就是因为她主动的邀约，验证了心中最后的疑惑，才越发的主动。
　　「我，没说！」
　　江清雯似乎挣扎的力度越来越小，她面色如熟透的苹果眉头紧锁紧闭着双眼，似乎再强行压制着什么，本不断推搡着的马海的双手不知什么时候已经改为紧抓着马海肩膀上的布料……
　　「你，你说了！…」
　　马海显然急了，没料到她竟然矢口否认，中指好像要报复一样，狠狠的往里一抠……！
　　「嗯！！…」
　　她双腿猛的夹住了马海佝偻的腰身，那肮脏的工作服和那一双玉腿截然不符，真是爆遣天物，豆蔻一样的脚趾死命的扒着地面，可以想象这对她来说是多么大的刺激！
　　随着她小腹猛的一抽，他粗糙满是老茧的指尖好像感受到了一阵暖流，让他忘记了继续揉捏……
　　看着眼下美轮美奂的仙姿正眉头紧锁咬着下唇拼命的不发出一丝声音，马海没想到自己竟然也有这等艳遇……
　　「你，你就是喜欢的，不然，俺也不可能，这样抠你的，比……」
　　「你闭嘴！别抠………」
　　她狠狠的等了他一眼，显然被粗鄙的言语有些惹怒，用指甲狠狠的掐住了马海肩膀上的皮肉，当作警示！
　　没有理会美人撒娇一样的告诫，他稍微起身看着她玉柱一样的美腿像是两个白光柱一样紧紧的夹在自己身侧，而那神秘的私邸纯白色的底裤显然已经渗出了大片水渍，纯棉的布料更加伏贴在私处，隐约可以看到那诱人的细缝仿佛婴儿的小嘴，不停的翻吐……
　　「美，美腿……」
　　马海哆哆嗦嗦的把身子往后退了一步，江清雯感觉到私处的手指抽离，还在高潮路上的她不禁有点失落，但又不能直接说出来，只能在他抽离身体的瞬间再次合拢双腿，顺手把已经快到小腹的睡裙下摆往下拉了拉盖住私处，刚才那个被分开双腿的姿势是她不能接受的！
　　不知道从什么时候开始，虽然不想承认，她有点享受马海给她的服务了，他说的对，如果自己没有每次毫不强硬的抵抗，他也不会胆子越来越大……
　　可是，真的，那种感觉不光让人沉迷，还能短暂的让人忘却一切忧愁……
　　「俺，俺肯定让你舒服…！」
　　话音刚毕，马海扑通一声跪倒地上，双手如捧圣物一样抬起她水嫩的小脚，她足弓略高，天生的穿高跟鞋的美足，足底粉润透亮，没有一点厚皮，纹理清晰。十颗珍珠白的足趾排列整齐和葡萄一样，灯光的照应下呈现出半透明，指甲更是白里透粉泛着诱人的光泽，让人恨不得猛嗦一口……
　　「香，香……」
　　没有犹豫，马海张开大嘴一把将其一个脚趾连同着脚掌塞进嘴中，几乎说不出话来，仿佛在吸棒棒冰，每个足趾都在其舌尖上环绕良久，随后死命一吸！再次脱口而出时一个个拉着丝整个脚掌被弄得锃光瓦亮！
　　江清雯似乎十分享受他的服务，原本的彷徨与挣扎早已放在一边，几日来太多的忧愁让她想放下一切尽情的投入这场荒诞的交互中，似乎只有现在，才能享受片刻的安宁……
　　她半躺在沙发上，双腿扭得和麻花一样，现在她好像不在排斥在马海眼前动情，下体的火热难耐让她只得双腿相互蠕动摩擦才能找到些许快感。
　　这也印证了她之前那个想法，如果把马海彻底当成自己的一个发泄工具，也不是不能接受，只是太便宜他了，她对自己的身体十分自信，想到被一个老头偷腥了，还是有些意难平……
　　但感官是不会说谎的，她一边扶着额头，一边甚至悄悄的绷直了足尖往他嘴里伸了伸，惹的马海干呕了几下………
　　片刻，他把小足吐了出来，转而死命的伸出紫红色的舌头，能看到舌苔发黄，从她白皙的足背缓缓一路向上，感受着她皮肤的光滑，片刻之间一路上出现一道显眼的水痕，马海如获珍宝，忍受着下身快要爆炸的躁动，一路又舔又亲，对她身体的一切都宝贝的不行，弄得她轻抖个不停，似乎他十分有耐心，一边舔，一边抬头观察着美人的动作，马海深刻的意识到，只有服务好她，才能给自己喝点汤！
　　他，还要继续往上吗……
　　每每舌头划过自己的肌肤，都连带起一身鸡皮疙瘩，感受着湿热的舌头一点点进攻到自己的膝盖，她心中无比紧张，但又，有那么点期待，看到马海无比珍惜自己身体的样子她高傲的自尊得以满足。
　　要不，就让他舔到大腿吧，私处绝对不行……
　　燥热的情欲中她不停的放低着底线，这种游离在刀尖的感觉兴奋的她差点叫了出来！
　　而马海的动作也从舌尖舔舐到大腿上的肌肤时，喷洒在腿上的气息明显凌乱起来，嘴上允吸的力道也不禁加大了许多，大嘴经过之地，隐隐的开放出一团粉色的花朵……
　　他还要往上吗，难道这还不满足吗？自己的腿多少人都趋之若鹜，他现在能得到如此赏赐还要继续吗！？
　　不知不觉中，她整个脚丫和小腿被一层作呕的口水覆盖，显然，马海眼珠子快要瞪出来一样，完全没有停止的想法，甚至加快了进度！他双手环抱在她膝盖后，让她一点都动弹不得，张开大嘴对着那羊脂玉一般的大腿又啃又咬！
　　真，真是人间极品，俺也能有这机会，真是死了也值了！
　　力度逐渐增大，江清雯额头上已经布了一层细汗，腿上的疼痛感让她皱眉。
　　「你别咬！」
　　「对，对不起，俺太兴奋了！」
　　马海抱着她的双腿嘿嘿嘿嘿的笑个不停，说着又猛亲了一口。
　　「看你那没出息的样。」
　　江清雯不禁白了他一眼，心中也暗暗得意，竟然，有种施舍的满足感，她真是越来越搞不懂自己到底怎么了。
　　方磊刚走，自己怎么就这样了？
　　但实打实的，得知方磊和马海两人擦肩而过，竟然有种背德的心理……
　　「你，你除了方磊，还有，别的男人吗……」
　　马海一边用脸蹭着她细嫩的大腿，一边冷不丁的问了一句。
　　江清雯明显一愣，这是他该问的吗？
　　「关你什么事？你只是个辅助我舒服的工具，别带入太多。」
　　「俺，俺……」
　　被江清雯怼的一下子说不出话来，本以为已经征服了女神的心理瞬间被打败，弄得他心里十分不舒服！
　　「你！！！疼！」
　　马海和疯狗一样猛的在她大腿上咬了一口，细皮嫩肉的她哪能受得了如此摧残，很快就出现了一个红的牙印！
　　「你，都，都和俺，这样了，俺，也是，你的男人！」
　　马海显然被激怒了，不再满脸陪笑，而是有些咄咄逼人！
　　「你知道，什么是鸭子吗？」
　　看他狗急跳墙的样子她倒是十分得意，她可不想看到马海因为两人这样的关系就得意洋洋的嘴脸，和小人得志无异。
　　「鸭子，就是，吃的那个吗？」
　　「呵。」
　　果然是乡巴佬，看到马海天真的样子她不禁好笑，其实她也只是知道个皮毛，但是一定要装的知道，才能镇住他。
　　「懂鸡是什么，就懂鸭子了。」
　　难以想象自己竟然和他探讨起这个问题，如果被外人看到估计会惊掉下巴，优雅端庄的女神竟然说出如此粗鄙之语。
　　「鸡……」
　　这个他倒是知道，马海低头想了想，眉头前的八字皱纹越挤越深……
　　「差不多了，放开我。」
　　即使下身燥热难耐，为了避免意外，还是提前叫停比较好。
　　「你，你………」
　　眼前的老头似乎气喘如牛，想明白了什么，仿佛报复一样，一头扎进江清雯两腿中间，疯狂的啃食起来！
　　「你！！！疼呀！！滚啊！」
　　没料到马海这一手，她用手拼命的推搡着那个油腻的脑袋！
　　「俺，俺是你男人！」
　　马海趁她注意力都在手上之时，快速松开手臂身体挤到江清雯的腿间，刚才的舔舐显然让她失去了双腿的反抗能力，马海做了一个十分意外，又异常大胆的举动！
　　只见他双手抄起一双白花花的大腿，顺势用手推着她膝盖后的腿窝，一把发力猛的往前一按！
　　顿时江清雯的腿被弄成了一个十分羞耻的姿势！
　　此时她淑女的形象荡然无存，整个双腿被M型的按在沙发上，整个睡裙的下摆瞬间滑了上去，整个内裤还有部分光洁的小腹就这样呈现在马海几乎吃人的目光下，由于她本就擅长瑜伽，双腿柔韧性格外的好，两腿膝盖外侧几乎于贴在沙发上，乃至于半个美臀都悬浮在半空，腿间的风光再无遮挡，一览无余，那清晰的骆驼趾似被掰开分毫，隔着布料能清楚的看到那门户大开的凹痕，正卷杂着阵阵溪水，肉眼可见的夹了一下！
　　「这，这就是女神的比吗……」
　　如此美妙画卷着实让山间匹夫看花了双眼……
　　「你疯了吗！！放开我！」
　　从小到大哪有如此羞人的动作，近乎于给小孩把尿一样，就算和方磊结婚，她也绝无可能在爱人面前摆出如此放荡的姿势，更何况是毫无感情的马海了！慌忙之间她也来不及推搡，连忙双手交叠在一起挡住自己那早已泥泞不堪的私处，那是她最后的防线，还好，有一层内裤，这是她最后的安慰。
　　她开始用力的想要蹬腿，试图拜托这个丢人的姿势，可是马海胳膊和手力度大的令人，他虎口处和铁钳一样的禁锢住自己的腿弯，挣扎无果，在马海眼里，那亮晶晶满是口水的小脚不停的蹬来蹬去反而更加刺激到了他，一个侧附身，竟用那参差不齐的门牙咬住了她的后脚跟！
　　「松手我让你松手！如果你来硬的以后就再也别想见到我！！！」
　　江清雯愤怒的试图用脚跟砸向马海的侧脸，谁知他咬了一口就放开了！
　　「俺，俺不是你的，鸭子！！」说罢，在江清雯恐惧的目光中，他一下子把头埋低，伸着舌头往她最为私密的穴口舔去………
　　「你滚啊！！」
　　她有些后悔了不该说那些话激怒他，不过他嘴落下来却是亲吻在自己的手背上，眼看着接近失控边缘，马海脸涨的发紫，好似恶狼，不吃光也要扯掉一层皮，狠狠的用鼻子拱了几下，发现她的手抵御决心坚决，死死的护住私处，两人迟迟僵持不下，马海看着一边那碧玉一样的腿根，扭头转换了目标………

半步深渊 第85章
　　2024年3月27日
　　那坑洼的瘪鼻子看到眼前的一幕在愣神之际，缓缓流淌下了一行来不及擦拭的暗红……雪白的臀瓣浑圆的夸张如被掰开的水蜜桃一样，只见美人十指修长的玉手呈交叉式守护住早已水迹斑斑的私处前，玉腿间的跟筋在嫩肉中若隐若现，秀丽的小足不停的空中踢来踢去，如梦如幻的倾国容颜此时本白洁如玉的脸蛋面若桃花，目光似怒，不停的摇着头表示着自己的拒绝，而这一切，在马海看来，确实最佳的情欲催促剂，这一刻哪怕下一秒就会被处死，苍老的身躯照样会义无反顾，一往如前！
　　「我让你滚听见没有！？」
　　江清雯一边胡乱的挣扎，一边用着毫无威胁的语气警告着，本严肃地嗓音此时夹杂了太多情绪，震慑力早已丧失，略显慌乱的用水汪汪的大眼瞪着眼前这个令人作呕的老脸离自己最为私密的地带仅仅只有一圈，油腻光秃的头顶就这样出现在腿间，她奋力的蹬了蹬双腿试图一脚将他踹开，可惜腿弯处被一手粗糙的黑手虎口牢牢地钳住，如此丢人的M型姿势让她羞臊的不能自已。
　　这，这不是儿时父母给自己把尿时的姿势吗？
　　岁月已久，她记不太清了，但这个姿势却是她唯一还残存的那么点记忆，就这样被一个老头从心中的底柜里翻出……
　　「闺，闺女俺，俺做梦也没想到，还能这样看你的比……」
　　「你闭嘴听见没！？」
　　看着马海和痴呆一样死死盯着，小眼睛都要掉出来了，身体和言语的双重侮辱之下，竟然感觉自己，感觉自己的私处没有了双腿的包夹，甚至又涌出了丝丝水迹……
　　自己这是怎么了，为什么会……
　　马海激动地紫红色红嘴唇不停的哆嗦，以前只能在梦中幻想的画面竟然真的出现在眼前，好比一觉醒来被一堆人民币所掩盖一样，有点让人不可置信，此时最后的布料看起来是如此的碍眼！
　　「有话好说，你先放开我的腿！」
　　被马海恨不得吃了自己的眼神吓到了，她变换语气，试图安抚住即将失控的马海，毕竟之前她也算有点经验，几次都化险为夷，现在重要的是冷静，不能再刺激他。
　　「那你让俺舔舔比……」
　　「不行！」
　　不等大脑反应，她立刻拒绝！
　　「为，为什么不行，，之前，之前俺又不是没舔过……！」
　　马海似乎已经做好了准备，不能的咽着吐沫，黝黑的老脸被刺激的和个紫茄子一样，好像就等一声令下，那鼓凸的老嘴瞬间就可以奔向靶心！此时那布料上的水迹在他看来就是上好的美味甘露，而他，只是一个在沙漠中奄奄一息的等待恩赐的将死之人。
　　「以前，以前是你强迫的，现在是现在！别想再拿你的脏嘴碰我！」
　　说罢，刚才还在遮阴的小手猛的退了退拿卤蛋一样的脑袋，挣扎的动作带起了胸前的波涛汹涌，它们似乎想要引起侵犯者的注意，在睡衣中不停的晃了晃去，让人看了眼晕。
　　「那，那也是你让俺碰的！」
　　马海别扭的实话实说，要不是这闺女总是欲拒还迎的，如果和一开始那般拒绝的毫不留余地，自己也不会顺着杆往上爬。
　　「你胆子肥了？！」
　　看到马海手上占着便宜嘴上还越发强硬起来，她感觉十分不舒服，就算自己稍微纵容了一点，也不是要现在这个场面，他只是自己的，一个安慰道具罢了，他好像分不清主次了！
　　「哎呦！！」
　　马海没反应过来只感觉两个耳朵一阵钻心的刺痛，下一秒才看到江清雯一脸愤怒的半抬上身一边一个死死地抓住了自己的耳朵，似乎还在用力的往外拽！但是此时却是双腿被死死按在一边，两人纠缠在一起看起来画面非常的，诡异。
　　「放手，听见没！？」
　　看这招好像有效，江清雯强忍着因为用力起身而已经不停抽搐着的小腹，略长的指甲用力的扎在那油腻的耳背，有了几个深印……
　　可是她没意识到，这样一来，私处再也没有卫兵防守，只剩下那因为水迹而紧贴在上的布料，完美的骆驼趾就这样暴露在外，微凸于腿间，更像是个沾水的馒头包，依稀能看到一团奥秘的黑丛，一条凹陷的缝隙就这样赤裸裸的暴露在饿狼眼前……
　　眼前美人的呼喊随着耳朵上的刺痛这一瞬间好像都像是消失不在，咕咚……一声突兀的吞咽声，刚才还呆滞的眼神逐渐阴狠起来……
　　「听到没有，我让你！……啊呀~！」
　　话音未落，一个张着黄牙的大嘴瞬间啃了上去！激动地情绪让马海一时忘记了收力，近乎于吞食一般，仿佛咬上了一块白馒头！内裤上立刻出现了两行凹陷！
　　顿时，甘甜夹杂着温热充斥着整个口腔，随即狠狠地吸了一口，感受的到眼前的胴体狠狠地抖了一下！
　　「你！！！嗯~」
　　下身刺痛感还有那宛若吸盘一样的感觉好像要将自己的五脏六腑吸出一般，早已凸起充血的肉粒好巧不巧与那满是黄渍的门牙相撞，一阵强电流瞬间被接通，快速扩散至潮湿无比的通道，刚才还如花瓣般开放的脚趾绷的笔直，腿心处得汁水似乎永远不会干枯，又涌动了一股，甚至把沙发浸湿了一小片……突如其来的刺激让她不得不松开了双手，转而死推着那个光秃秃的脑袋，可是此时的力道却只是徒劳，更像是无声的召唤！
　　「不行，你脏嘴拿开！」
　　刚见平息的浪潮伴随着巨浪再次向她拍打过来，江清雯紧咬着后槽牙努力想要规避，但已无处藏身，仅有的坚持如堤坝即将被潮水冲散，进行着最后的拉扯!!
　　「甜，好，好吃，好吃！」
　　身下的传来呢喃不清的嘟囔,马海的脑袋电钻一样，用那凸鼓的嘴唇不停的往她靶心处死命的往里钻，啃咬和裹吸交替着毫无逻辑的进行着，弄得她芳心大乱，想要夹住双腿组织掉马海的进攻，可是腿被禁锢的动弹不了分毫，只剩那不安的小脚如风中落叶不停的飘荡！
　　「嘿嘿，又吃到了！」
　　马海一脸兴奋又是吸又是咬在她最为敏感的地带，初经人事的她哪能禁得住如此的进攻，很快，手上的推搡越来越轻，刚才还抬起的上身像是认命了一样轰然倒塌，无力的半躺在沙发上，长直的秀发已经略显杂乱，半埋住一边的侧脸，这一刻好像全身的血液都涌上面颊，仔细看能看到额头已经因为情欲而蒙出了一层细汗，蒲扇一样的眼睫毛如蝶翼，乱颤个不停……
　　「闺，闺女你也很舒服，是不是……？」
　　任凭随便一个人都能看得出江清雯此时的动情，马海嘴上啃咬个不停，抬起头看到美人渐入佳境，更是把藏了五十多年的力气一股脑都要宣泄出来一样，动作越来越大，凸起的喉结不停的上下吞咽个不停，好似一个山野粗人终于品尝到了琼浆玉液，任何事都无法让他停下来！
　　那硬实的门牙时不时在不经意间刮擦到她的细嫩，那种摩擦过后不知何时再会触碰到的感觉，短暂的等待中未来不知，不停的将她的心神拉扯，刚才拒绝的话语此时却卡在嗓子口，她只能紧闭着双眼倔强的摇着头，暗红色的秀发随着次次的飘荡一点点在面前倾泻，最后的天窗即将关闭，她感觉自己被一团黑雾所掩埋……
　　耳边的唾液声不绝于耳，江清雯再次重温不久前那如溺水一般的感觉，只是这次，被舔的更加彻底，腿上的姿势更下放荡，但她来不及考虑这么多了。
　　私处正在经受着刮痧一样的洗礼，每每在马海啃咬之际，她跨部总是不受控制的抽动，这种在云端的感觉让她快要窒息，下身的火团正飞速蔓延至全身，有种将她燃烧殆尽的错觉。
　　无法言说的快意一次次拍打的她动弹不得。
　　为什么，会这么舒服……
　　这一瞬，她感觉近日来包裹心头的忧愁被一吹而散，任何不悦都可以被抛之于脑后，只专注于眼前的欢愉，不用去想和方磊的矛盾，台里的迷茫，和父亲的身体，江清雯感觉现在的自己就是一个彻头彻底的坏女人，让她关注的，只要身下的那张猩猩一样的大嘴，一切的感知都聚集在那不足一巴掌的区域，甚至连马海呼出的热气都感觉的那么明显，让她身上汗毛竖起。
　　这一刻，她有点能体会到以前她心里所谓的坏女人的快乐了……
　　还好，有一层布料。
　　这是她说服自己的最后的理由。
　　「舒，舒服不？」
　　她看不到自己内裤已经被马海的唾液弄的好像刚洗过一样，早已分不清哪些是自己的，哪些是马海弄上的，那棉质布料已经能隐约看到里面的那一道鲜红色的缝隙正在悄无声息的蠕动，马海没看到，她也不知道。
　　看不清她被头发掩埋的表情，看她迟迟没有动静，也没有实质性的拒绝，马海感觉自己是再次得到默许了，他努力回想着自己近些年看过的动作片，现在终于有了用武之地，还是这等超然的美人身上！
　　「舒服吗？」
　　对着热乎乎的馒头处用鼻子猛吸了一口，香味扑鼻，和他想象的完全不同，他想到了美人身上应该都是香的，没想到这么香！
　　她还是咬着下唇半低着头，没有任何回应。
　　马海似乎被弄急了，被无视的感觉让他很不安。
　　坑洼褶皱的老脸离开半寸，下一秒伸出了油腻的大舌头，从通道口用舌尖画着圈缓缓向上，毕竟是第一次实践，他洞还找不太清楚，只能根据个大概，照葫芦画瓢，他记得电影里男的这样女人都会反应很强烈，叫个不停。
　　可是，却事与愿违。
　　似乎无论他舌头怎么在她私处挑逗，都听不见自己所期望听到的呻吟，有的只是小腹部那若隐若现的抽动……
　　其实，江清雯早就已经隐忍到极限，在那温热的舌头触及到自己洞口的时候，那钻心的瘙痒感已经让她差点叫了出来，被她活生生的咽了下去，下唇已经被咬了毫无血色，但，她不想遂了他的愿，尽管，她内心深处想毫无忌惮的喊出来一次，发泄一下聚集已久的情绪。
　　她下意识的蹬了蹬双腿，这个滚蛋还不松手吗？这个姿势真的让她难堪，他按得太用力，双份分的太开，自己屁股都快要悬空了，哪怕，他把自己腿放下来，再舔也不是不行……
　　「闺，闺女怎么不说话……」
　　「不舒服！！！把我腿放下来！」
　　长时间维持一个近乎于劈腿一样的姿势，就算她身体柔韧性十足，现在腿根也感觉很酸。
　　终于，似乎被马海锲而不舍的询问问的有些恼火，她终于开口。
　　「那，那俺还是吸你那里，俺记得你那里很，很敏感……」
　　马海连忙重拾老本行，像是害怕自己没给美人服务满意一样，抬头仔细的看了看熟悉的肉粒，瞬间大嘴就覆盖了上去……
　　「额~」
　　江清雯快速用双手捂住嘴巴，阻拦掉即将控制不住的娇吟，美眸瞬间睁大，那朦胧的雾气好似能扩散开来，满眼的挣扎与不可置信，珍珠一样的脚指头马上张开又收紧，无处安放！
　　感受到江清雯强烈的反应，马海一不做二不休，对着那一个点猛的进攻起来，毫无章法的啃咬裹吸，双手不自觉的加大了下压的力气，弄得她后半个屁股已经处于悬空状态！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「别咬，呀！！」
　　快意夹杂着啃咬带来的酸意这一刻冲翻了她残存的意识，本能的猛的一抬头，酒红色的秀发一瞬倾泻如瀑布，满是血色的小脸再次如破土的玉石从发丝中显露，带着一股能决定男人生死的媚意，后脑死死地盯着沙发的靠背，本柔软无比的娇躯现在僵硬了几秒，随之缓缓下落……
　　「嘿嘿，俺，俺就知道你这里……」
　　看到往日女神在自己嘴下如案板鱼肉，马海胯下硬的快要爆炸，想不到自己五十多的人还有这等艳遇，本来是连妓女都看不上的人竟然能尝到这等社会上层的尤物，他想现在就把裤子脱了，但是如果一松手她肯定就把自己踹开了，只好强忍着。
　　「这把，舒服吗？」
　　嘴上动作不停，说话有些含糊不清，浑浊的小眼满是猥琐的光芒，那黝黑褶皱的老脸在玉石一般白皙闪着光亮的腿间总是那么的格格不入。
　　「不，不舒，啊~~」
　　感受到自己阴第处被包夹在牙缝只见，滚烫的舌头有意无意的围绕着自己的兴奋点来回转圈，她本想维持最后的体面，但下一秒，随着马海门牙缓缓关闭，一阵挤压感夹杂着酸痛瞬间让她破掉最后的防御，从捂在嘴上的指缝中终究还是传来了一声天籁一样的娇吟……
　　好爽……
　　在马海的嘴巴下她感觉自己体温骤升，通道里折磨人的空虚感如无数蚂蚁踩踏而过，一阵阵瘙痒感拉扯着她欲生欲死，那一刻，脑海深处本能的甚至想着如果要被填满会是怎样的感觉……
　　「俺都看出来你舒服了，还，还不承认！」
　　城里人就是会撒谎。
　　马海暗暗摇了摇头，继续的加大力道！仿佛想把她内脏吸出来一样，猛烈的刺激让江清雯感觉一阵呼吸困难，小腿快速的在半空中踢来踢去！
　　怎么办，怎么办……
　　她身体想叫出来，可是多年来的教育让她不想任人为欢！江清雯不禁张开小嘴猛的喘了几口气，额头一滴香汗顺着太阳穴滴落，她感觉自己真的要不行了，不知道自己还能坚持多久，下身已经不知道流了多少水液，她顾不得了，现在就是下体是一个正在倒计时的炸弹，每一秒的流逝都让她既期待，又退缩！自己不能在一个老头的玩弄下屈服，可是，她真的要不行了！！！
　　一股股电流正在加大电压直冲脑髓，乃至于骨缝间好像都能听到水泡的响声，由于上次经历过一次，她知道她快要到所谓的高潮了！
　　「滋滋滋……」
　　再用力，点。
　　江清雯在心中大声呼喊！
　　可是马海此时却好像转移了目标……
　　他学聪明了，不能总是愣头青一样只专注于一点，别的不管不顾，眼前这个美人可是全身都是宝……
　　马海大嘴短暂的抽离了不到一秒，痴呆一样的转而一口亲到一边白玉一般的腿根，咬了咬嫩肉里的肉筋，像是舔奶盖一样，不一会双腿腿根处已然被舔满了唾液……
　　「你！」
　　美人微怒睁开眼眸，透着的，全是猛烈的欲火。
　　这个混蛋是故意的是吗？
　　本差一点来临的潮水正差临门一脚，马海却转移了目标，可能马海也想不到她来的那么快。
　　现在她被弄得不上不下，她本放开一切想要尽情追逐天上的风筝，而那个人却把风筝收了起来！而马海现在的舔舐更是让她欲罢不能！
　　就一次，就一次……
　　江清雯被折磨的快要疯了，腿间的瘙痒完全把她架在火架子上。她已经完全顾得不两人的身份差距带来的主从之分，急促中，她做了一个任何人都想象不到的举动……
　　她竟然把屁股往一边挪了挪……
　　而挪动的位置，正好就是马海那猩红色凸嘴处……
　　她不知道自己为什么这样，眼前光线越来越暗，她本能的追随着即将关闭的光点。
　　可是，马海却和木鱼脑袋完全没搞懂她的意思，察觉到腿根脱离了自己的嘴唇，又一根筋的贴了过去，一把张开大嘴含在嘴里，满足的嘿嘿笑！
　　这个滚蛋！
　　他不是挺会的吗？
　　怎么……
　　情欲的挣扎让她泄气的扭了扭身子，有那么一瞬间她甚至想抱着马海的脑袋死死地贴在自己腿间，现在她来不及想什么廉耻，她只想要发泄出来！反正，之前也隔着内裤被他弄了一次，如果自己真那么做，估计他会喷血而死吧。
　　最终，她还是放弃了。
　　刚才做的，已经是她的极限。
　　江清雯红着脸，又悄悄移动了一下位置，想让马海继续刚才的粗鲁。
　　马海又不知风情的贴了上去，隐约能看到皮质的沙发面早已有了一大滩水渍，棉质内裤早已经近乎于透明了，那鲜红色的沟壑就这样勾勒着完美的形状，一马平川……
　　可惜马海只顾着舔腿，错过了一时靓丽的风景。
　　江清雯感觉快疯了！
　　这是自己的最大主动，他真不明白吗？
　　额头香汗已经反着情欲的光芒，如果是平常她怎么也想不到自己竟然能主动的让他……谁能救救自己，真的快忍不住了，被拦腰截断的高潮让她几乎于窒息，本白皙透亮的肌肤被染成了粉红色，似多汁的水蜜桃，等待来人的品尝。
　　「嘿嘿，闺，闺女你身上都是甜味……」
　　「甜个屁！！！」
　　你快，继续舔，那里啊！！！
　　江清雯脱口而出，现在的她莫名烦躁，不经意之间竟然说了脏话！后半句在心中无比大声，可惜马海听不到，只是暂时抽离了厚嘴唇，折让本就不上不下的她更是失落！
　　「闺，闺女你水，好多！」
　　低头一看，看着那只可远观的美人被自己按成这个羞人的姿势别提多得意了！一大片水迹就在眼前，恍惚之间，那夜思梦想的美穴近在咫尺不足一拳，浑浊的老眼逐渐聚焦，湿漉漉的底裤中，一个近乎于透明白馒头夹着培根就这样冒着热气的距离如此之近，隐约间似婴儿小嘴不停的开开合合，瞬间点燃了马海的激情，太阳穴处甚至泵出了几根青筋……
　　这，这比真好看……
　　马海哆哆嗦嗦的样子和脑血栓一样刚才干枯的鼻血一下子涌出。
　　「不舔就滚……啊！！！」
　　「嗷……！」
　　一声不加遮掩的尖叫声划破了爱欲空间，尾音夹带着痛苦，和满足，那一瞬间，似乎她无意的把阴部往上挺了挺……
　　马海一声类似狼叫的嗷了一声，张开血盆大嘴死死地要在那微隆的阴阜上，留下两排深深的牙印……
　　来了，来了！
　　虽然粗鲁，但此时江清雯管不了那么多了，而且痛意似乎更能加快高潮的来临！本被分开的美腿更是主动的分开了些许直至极限！
　　「妖精，俺，俺要吃了你！！！」马海脸色紫的吓人，佝偻着老腰死命的往里钻，恨不得把头塞进去一样！显然，已经完全疯狂！那抹红色沟壑已经把马海的魂魄勾走，此时，他就是完全被性欲支配的行尸走肉！
　　「嗯~嗯~嗯轻……」
　　两人都被一时的激情冲昏了头，任谁也想不到如此高冷的玉女，竟然有如此一面！那粉嘟嘟的小嘴不受控制的从缝隙里传来一声声噬人骨髓的呻吟声，不大，但很有节奏，每每马海的一个啃咬，都会与之伴奏。
　　她不知道自己竟然可以这样，但是，她只想好好的舒服这么一次，就一次，忘掉最近的阴霾。
　　「俺，俺就知道你骨子，里很骚，不然，也，也不会，背着男朋友，找俺！！！」
　　马海无所顾忌，言语间透着阴狠，似乎这样可以加大兴奋度，让他越来越口不择言，一边抬眼看着江清雯近乎于失控的样子，一边猛的一撮，力度之大甚至带起了湿漉漉的内裤。
　　聚集已久的深水炸弹不知道是不是因为听到男朋友这三个字，再也无法囤积，光线下近乎透明的脚指头泛着诱惑的星光，猛的一抠，随即，震慑心灵的快意在下身通道内炸开，顿时无数潮水席卷全身，光彩照人的眸子这一次陷入了无比的黑暗，一片死寂，嘴巴忘记了闭合，就这样，本应优雅端庄的她伴随着全身的猛颤，无光的眼神直勾勾的看着一片白光的天花板。
　　「我，不骚……」
　　无意的呢喃不含半点情绪，却也是她最后的倔强！
　　我是谁，我在哪……
　　此时，她感觉自己如溺水的人，沉浸在海底，头顶一片黑暗，想要呼喊，却怎么也叫不出声，恐惧感满满来袭，她遥望四周，空无一人，逐渐沉落，直至深渊海底。
　　两次蚀骨的高潮一次比一次强烈，她真的能像自己说的那样，一次就好吗？
　　眼前一个干瘦佝偻的身影似乎对自己毫无忌惮的耻笑，自己却无能为力。
　　我，好像真是个坏女人。
　　正当江清雯沉浸在自己的幻想之中，与此同时，一切的始作俑者再也忍受不了胯下的肿胀，随着他脱离了双手在腿弯的禁锢，给原本雪白的腿弯处留下了两道红色的印记，那两条修长纤细的美腿一瞬间失去支撑，无力的瘫落下来，这才看到腿间的泥泞早已变成一片淫靡。顾不及腿间的美好风光，就那么敞开着，任由来人目光的肆虐。
　　她没有听到细碎的裤腰带滑落的声音，显然，马海已经急不可耐，他脑子里有一个大胆的想法！
　　彻底草了她！！！
　　失神之时，马海早已全身衣服脱个精光，干燥多毛的躯体老态龙钟，佝偻着腰身居高临下的看着那本应距离自己遥不可及的女人，一口口喘着粗气。
　　他皮肤数不清因缺水和干燥起皮，亦或者是没有搓下的泥，胸前有一撮碍眼的灰毛，肚子因干瘪一层层老皮如哈皮狗一样堆叠着，两条短腿十分罗圈，长满了厚厚的一层黑毛，右膝处有一处赫人的刀疤，一双和身高不符的大脚满是干纹，带着指甲泥，一副外八的样子，一切都是那么的风烛残年，畸形的异于常人，唯独跨间的大家伙，却看起来生机勃勃！
　　稀疏的毛发掩盖不了那一串葡萄一样的黝黑，此时正蓄势待发的直勾勾对着意识还未回归的美人，一条条粗壮的血管盘绕其中好似盘龙柱，盘踞在那尺寸吓人的根茎上，目测二十左右，粗度更是和小孩手臂一样，而下面的黑色弹药库更是夸张的吓人，鼓鼓囊囊的和爆了皮的荔枝一样，紫红色的鬼头仿佛一个巨大的蘑菇伞，深邃巨大的孔洞正一滴滴的向地板上滴落着拉着丝的黏液，让人不敢直视。
　　这画面和沙发上那位肌如白雪肤若凝脂的美人好似不是同一物种，看的让人无比痛心。
　　「俺，俺帮你脱了内裤……」
　　没有得到女神的拒绝。
　　咕咚，喉咙猛的下沉。随着颤抖的老手前伸，美人下身最后一件庇护瞬间被脱落，看的老头一时忘记了呼吸！
　　两团紧致的臀瓣在身下被压成肉饼，只见私处一团黑丛已经被汁水打湿，泥泞不堪，整洁的阴毛末端挂着数不清的水珠，迎着白炽灯闪闪发光，呈现出一边倒，毫无生气的趴在一边。腿间耻骨隆于其中，而那令人向往的穴口似山间小溪，正在涓涓流淌出阵阵溪水，浸湿了两团厚实的白肉紧夹着的两片泛着水光的嫩肉，它们看起来Q弹细腻的和果冻一般，如蝴蝶的翅膀，悄然闭住，庇护着最后的圣地，而下方，隐约从缝隙中甚至能看到粉嫩的褶皱，时而闭合时而开启像婴儿的小嘴，几乎与白雪一样的肤色融为一起一切都是那么干净无暇，仿佛没有任何东西能够将其玷污。
　　马海瞪着满是血丝的老眼，抹了抹已经淌到下巴的鼻血，难以想象自己有生之年竟然能草到这种美人，以前以为于曼就是人间极品了，当他进了城，才知道不是那么回事……
　　「这，这逼，这屁眼子，可，可真好看！」
　　马海呆滞的呢喃着。江清雯显然还不知道自己现在的处境，还沉迷在享受的愉悦和自责的愤慨中，隐约感觉自己两只脚被抄起，进入到一个湿热的空间……
　　「滋滋滋……」
　　马海挺着下体一把拿起一双玉足，刚才还敞开一边的双腿瞬间被并拢，他无比痴迷的伸着舌头把她的身体一切都如视珍宝一样猛舔了一番，一路向上，整个玉腿不一会全是唾液，亮晶晶的。兴奋使然，他最终还是把干瘦的身体挤了进去，眼睛一眨不眨的盯着那再无遮掩的穴口，大嘴贴上去的瞬间一脸的迷醉……
　　那干裂的厚唇吞吐着热气一把将她最为羞耻的私处含入口中，粗糙的舌头一下下刮擦着穴口，看起来异常的格格不入。
　　终于，肉对肉的触碰，马海激动地后脚跟一个劲的猛颤，只感觉口中如吃了一片上好的和牛，搭配着甘露，入口即化，紫色的大舌头似乎找到了入口，一个劲的往里面伸，可惜由于过紧，只能进去个舌尖，一瞬间，那层次分明的嫩肉饱含水分如千层，一环环的蠕动着，有意无意的按摩着他的舌尖，舒服的他差点喷了出来！一双粗糙如砂纸一样的老手不停的一边舔着一边在江清雯大腿上摸来摸去，发出沙沙沙的摩擦声，像是品鉴一批上佳的绸缎……
　　在他越发过分的举动下，美人眉头拧成一团，本能的关闭双腿，阻止着侵犯，却是夹住了马海的秃头脑袋。
　　他，他还要来吗？
　　现在的她感觉连睁眼的力气都没有了，下体的火苗还未完全消散，能清楚的感受到马海舌头上的裂纹，沟壑，为什么这次感觉的是那么的清晰，甚至好像进来了半寸……
　　算了，由他的，她是真的没有力气了，而且，反正隔着内裤，让自己再缓会，如果没有马海，她甚至想就此在沙发上睡过去。
　　等会，看我怎么收拾你！
　　但是，好像自己也主动了，一切都变得和自己想象的发展不一样了……
　　为什么自己能做出那样不要脸的事！回想起来她恨不得抽自己一嘴巴。
　　好在，他好像不知道。
　　过于空白的脑子无暇去整理那么多情绪，她现在只想好好睡一觉，最好能忘记这个夜晚。
　　很快，双腿被分开，感觉到一个身体挤在自己腿间，本能的神经再次绷起，她心里打起了鼓，他要干嘛？自己只是来不及收拾他，他还没完了是吧！
　　费力的半睁开眼睛，如璀璨的黑宝石，狐疑的看了看身下，本放松的眸子猛的收缩，瞬间唇色煞白！！！

半步深渊 第86章
　　2024年3月28日
　　马海正低着头半蹲在她腿间，一手抬着自己的左腿，一手端着一个黑色的棒子，对着自己的那里，猛的怼了一下！！！
　　「撕……」
　　触碰到的瞬间两肉交融汁水混杂，仿佛戳到了滑嫩的果冻上，马海哆哆嗦嗦的差点直接射了出来！
　　毕竟是第一次实操，马海动作之间满是生疏，生硬的一下接着一下往前乱捅了几下，好几次都正中靶心，离开时甚至性器之前拉了一道粘稠的水丝！
　　可是却一次次的刚顶上去就从上面滑到肚皮上，长度都快要顶到肚脐了！弄得马海急的抓耳挠腮！
　　一下下的冲撞仿佛顶在自己心头一样，眼前的画面已经超越了她的认知，竟一时间忘记了反应。
　　他，他什么时候把我内裤，脱了……？！难道他刚才都是直接肉对肉舔的？？
　　看着眼前的美肉箭在弦上却吃不到，马海一把将美腿抗在肩头，环抱着莹莹如玉的大腿，下身急的和泰迪一样一下下胡乱的顶来顶去，巨大的黑蛋在半空晃荡个不停，急的一头汗！他脑海里只有一个念头，俺要草了她，草了就是俺媳妇了！！！
　　不停的擦肩而过，一时间两人分泌物混杂也是间接完成了某种意义上的交融！眼看着那紫红色的蘑菇伞把两片嫩唇顶开了一个缝隙，隐约可以看到水汪汪的嫩肉，一个高亢的声音吓得他一软！
　　「你在干什么！！！」
　　江清雯终于回归现实，高声喊了一声，本布满红云的脸颊全是惊恐，拼命的蹬着双腿！！！这是绝对不可以的！！！清白是她看的最重要的东西，虽然她一时沉迷两性的快感，但这不代表就要失身，而且还是一个脏丑的老汉！！她拼命的想合并双腿，可惜已经被进了身位，慌乱之间，她锋利的手指甲挠的马海手臂上一道道触目惊心的血条……
　　马海心里一慌，不能让煮熟的鸭子跑了，忍住胳膊火辣辣的疼痛，他一把紧紧抱住不停乱踢的双腿，下身猛的一下下超级大力的胡乱的往前查，黑色的棍子一次次略过玉柱一样的腿间，鼓囊囊的卵蛋闷声的拍着着美人的臀瓣让她心脏提到了嗓子眼！如果他真进来了，她已经做好了自杀的准备！
　　「啊！你别！！救命啊！！！」
　　江清雯无比绝望的哀嚎着，声调都变了音，泪花夺眶而出，满眼的绝望。可是，力量相差巨大，根本无能为力，滚烫的温度时不时摩擦着自己的腿心弄得她心中一片悲凉，她不可以接受是这样的结局，突然，江清雯挣扎中感觉私处一阵如撕裂一般的胀痛，心中一凉！一个滚烫的头部胡乱之间竟然顶入了半分！那火热的温度让她私处猛的一夹，本能的想要制造更多阻力，拦截掉这个不速之客！原来干净整洁的嫩户上面滴满了马海焦黄色的黏液，视觉冲击力极大！
　　「操操操……」
　　谁知她这一夹更是激起了马海的决心，一边死命往前顶着，嘴里胡乱的嘟囔，整个人已经不受控制，她被顶的如风中落叶，盘旋飘荡，柔顺的红发一片嘈杂，散落在脸颊上，失去了优雅端庄，多了许多堕落与颓废……
　　随着马海一次次毫不收力的乱捅，娇嫩的洞口处传来撕裂一样的疼痛，她心如死灰，心脏好像停止了跳动，认命了一般，刚才还在马海头顶不停摇晃的玉足好像失去了生气，再无挣扎，只是暗暗把舌头咬在齿尖……
　　这一瞬间，脑海里的回忆如幻灯片一般快速闪过，她也不知道什么时候和马海演变到现在这个地步，但这一切，都不是她想要的，她无法忍受自己失身给这样一个老头，她没有勇气。
　　如果时光重来，她将彻底换一个城市生活，这样，是不是就不会遇见他……爸妈，对不起……
　　两行清泪流淌，带着浓浓的不舍，缓缓用力……
　　「好，好像进来，进来了！」
　　浑浊的老眼罕见的发光，感觉她好像不挣扎了，夹着干瘪的屁股猛的又往里死命的插了一下，由于她双腿太滑，差点脱手，白嫩的腿肉形成道道浪波。瞬间，把沟壑带着白沟的鬼头又涌入了一小点，黑漆漆的棍子活生生把那本紧致无比的缝隙顶开了一道细缝，挤出了一丝水迹，甚至能看到里面那一层层交叠的水润淡粉色嫩肉！
　　马海一边奋力前插，一边不停的舔吸着那白豆腐一般的腿弯，飘飘欲仙。
　　他只感觉插入到了一汪无比紧致温热的洞穴之中，那环环相扣的嫩肉紧紧的包夹着那黑漆漆的蘑菇伞和舌头的感觉是那么相似层层包裹，好像吸盘一样，但是无论马海如何拼命往里挤，始终再也进不了分毫，片刻，马海佝偻着腰猛的一哆嗦，快意来的异常迅速，直冲脑干，本能的猛的抽身随后狠狠地往里一插本能的想要直接内射，拔出的一瞬间，早已满是污浊的那紧致小洞快速合拢，粉嫩的千层水肉消失不见，好像刚才的一切都不曾发生。
　　也因为这一抽身，好不容易找到的角度再次脱离，前冲之时再次擦边而过，彼时从江清雯腿间一下子顶出一个巨物，瞬间顶开了原本还在小腹的睡裙直至肚脐！
　　「噗噗噗！！！」
　　「哈，哈，哈……」
　　马海紧紧勒着怀中白腿，久未的释放过后如牛般猛喘着粗气，表情看起来非常痛苦，抽着鼻子龇着牙，深紫色的牙床暴露在外，似乎还不敢相信自己真的能和闺女发生过几次这样的事，如果继续下去……
　　一想起两人以后可能发生的事情，马海便激动得全身都颤抖起来，那种被掏空了身体再重新获得新生的感觉，让他下身一下再次翘头！
　　等马海再次睁眼看向江清雯时，被眼前的一幕刺激的血脉喷张！
　　只见上身的睡衣一道道精痕直指向光鲜亮丽的美人，那美轮美奂的容颜一半已经被浓稠的暗黄色液体浇了个严实，整个右眼几乎睁不开，那一头飘逸的秀发到处都是令人作呕的斑斑点点，正在缓缓的向下蠕动，滴落在肩头，有一种天使堕落的凄美……
　　江清雯就这样勉强睁开一只眼睛看着马海，眼中尽是不管不顾的恨意，如果现在手里有刀，她相信，她绝对会毫不犹豫的砍向马海，两人目光相视，直至从她的嘴角缓缓流出了一丝血迹……
　　「闺，闺女你怎么，出血了！！？」
　　马海越来越怕，哆哆嗦嗦的转身到沙发柜里拿出药箱。
　　这是怎么回事，她磕到舌头了难道俺当时太用力了？想到那，马海懊悔不已，想着当时再用力一点就好了，说不定真就进去了，可是好像自己的太大了，死活就是进不去，第一次感觉如果细一点就好了，她就彻底是俺媳妇了！
　　马海拿着箱子战战兢兢的跪在沙发边，江清雯似乎一直在看着他，那眼神看的他心里发毛……
　　难道她生气了吗，都那样了，脱下底裤时他看她没有拒绝才………按理说插进去是再正常不过的事，而且，马海也是听了老妈的话，他挠了挠脑壳，想不通她为什么看起来和要杀了自己一样，唯一想到的就是可能自己太大力了，那下次轻点就好了…
　　女人心真是太难猜了，一边想着，一边低头偷瞄着已经并拢的大白腿，那白皙的皮肤，在灯光下散发着诱惑性的光泽，那一小丛黑绒早已粘稠不堪，依稀还能看到那鲜红的蓓蕾
　　难以想象竟然会有发光的大腿……
　　马海忍不住咽了口吐沫，看了几秒钟，想伸手摸摸，又不敢，暗自捏了捏满是老茧的指尖，回味着刚才那绵密的触感……
　　真是看一百遍，都不够。
　　江清雯已经不知道应该对马海说什么了，口中的血腥味让她强忍住干呕，加之脸上还有一滩马海的……
　　终于忍不住。
　　「呕………」
　　她没来得及捂住嘴，一阵酸水吐了出来，马海见状连忙捧着手接了一下，一股淡淡的酸味在空气中弥漫，混合着腥臭味，怪异极了。
　　其实刚才她承认最后时刻还是本能的减轻了力道，本下决心咬紧的牙关终究还是没有落下，但她也庆幸，他没有真的进来，如果那样，自己真的不知道怎么继续面对生活。
　　她抽出一叠纸巾，缓缓的擦拭了脸上的污浊，隔着纸巾手指能感受到那粘稠残留的温热，这是第几次，她目光呆滞的看着地面。
　　自己到底要的是什么。
　　冷眼看着光着身子的马海一瘸一拐的从厨房端出来一杯水，她努力不去看他身下那肆无忌惮在空中晃荡的……
　　这才意识到自己下身现在是挂空挡，她急忙的把睡裙往下盖了盖，双腿并的没有一丝缝隙。
　　「闺，闺女喝水……」
　　马海毕恭毕敬的递了过去，她一下子抢了过去忍着刺痛使劲的漱了几下口，毕竟，酸水浸染了舌根上的伤口火辣辣的像刀割一样。
　　「衣服穿上。」
　　舌头的疼痛让她吐字没有那么清晰，光着身子的男人在她眼前晃她实在接受不了，尤其他那里……
　　「哦哦，好……」
　　马海胡乱的套上衣服裤子，裤子穿反了都没看到，本想着万一还能………杯子轻声放下。
　　意识回归，这短短的几分钟她想了很多……
　　「以后，不要再见面了。」
　　她没有看着马海，转而目光定定的看向窗外，眼中有着一团迷雾久久不能消散。脸上浅浅的精痕已经干枯，所在之处皮肤一阵紧绷，好似大米稀饭干掉残留的米皮，酒红色的头发上到处倒是精斑，她已经无暇顾及。
　　「俺，俺不要，咱们都这样了，你也是喜欢俺的！！」
　　拉链了一半的马海一听这告别宣言，急的一下子坐在她的身边，一脸的哀求。
　　经过几次接触，怎么可能说不见就不见，闺女一定还在矜持！
　　「我和你认真说，我们不可能这样继续下去。」
　　说着，她竟然缓缓对着马海伸出了丁香小舌，侧舌根处一道显眼的伤口似乎还在缓缓渗出血水，看的马海一脸茫然。
　　「闺女你………」
　　「这个是我刚才咬的。」
　　她云淡风轻，好似咬的不是自己的一样。
　　「为什么！？你，你没事吧！？」
　　马海连忙像她脸蛋边凑了过去，那粉粉的小舌瞬间缩了回去。
　　「如果你当时真进来，我想过自杀。」
　　事到如今，没有什么可以隐瞒了，她如实告知每一句话，让他知道事情的严重性。
　　「为，为什么，俺，俺当时问你，你没说话俺，俺以为你默认了，俺虽然，是粗人，但，但俺不会做强迫闺女你的事情，而且，你也很舒服的，别看俺傻，俺看得出来！！」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　他有问过自己吗，仔细回想起来是有个近乎于从远处发出的声音，可惜自己当时半梦半醒，没有去注意。
　　不过，这一切都无关紧要了。
　　「你只是我的工具，我对你没有任何别的情感，舒服只是本能，如果是别人，也是一样的感觉。」
　　马海一听顿时昏了头，在他的认知里，以前农村男女只要拉个手就算有有感情了，何况是现在两人这样，是自己搞不懂现在年轻人的想法了吗！！？
　　「那，那俺就当你的工具，俺都听你的，不要不见面，俺求求你！……」
　　马海褶皱的老脸皱成一团，像是哭了一样，一把将右手搭在江清雯的腿上，似乎怕她跑了一样，卑微不已。
　　那黝黑干裂的手背和自己的腿是那么的格格不入，她低头看了看，扭了一下身子。
　　「我和方磊快结婚了，用不上你了，我们这几次，就当你在做梦吧，也是圆了你的梦。」
　　她双手抱胸，眼眸里已经没有了以往该有的愤怒，取而代之的，就复杂的平和，经过这次最后的临门一脚，底线几乎被突破，她知道，如果继续和马海不清不楚下去，早晚有一天，自己将会失去她最看重的东西，与其倒是悔恨，不如手起刀落，快刀斩乱麻的结束掉这一切。
　　闺女要结婚了，闺女要结婚了…
　　马海低着头落寞的呢喃，五十多年尘封的心竟然有了心堵的感觉，只是以他的头脑，还参悟不透。
　　「那，那你结婚以前，见面，结婚以后，俺保证不打扰你，求你了，俺，俺这辈子也没看到这么漂亮的女人，俺，俺就想多在你身边，呆着！」
　　江清雯缓缓看向看起来像是快哭了的马海，目光炯炯，相视良久，慢慢的摇了摇头。
　　与其如此果决，倒不如说她心中恐惧。私地那撕裂一样的疼痛还历历在目，也知道了自己如果情欲上头时可能表现出的荒诞，她自己都想不明白，为什么自己竟然主动的将自己的那里往他嘴边凑，现在想想就让她后怕……
　　「你就是怕，怕控制不住俺，怕俺强要了你！」
　　马海哪能善罢甘休，不管对不对先说了再说，他经过几次已经算是了解了她的身体，他不信她说断就断，应该只是女人的矜持！
　　「我没有。」
　　把头扭向一边，不去看他，心却砰砰直跳。
　　「那，那你敢不敢让俺试试…？」
　　说罢又往前凑了凑，两人近乎于贴在一起，那淡淡的茉莉香夹杂着属于自己的味道，马海狠狠的吸了一口。
　　「试什么？」
　　马海也管不了那么多了，反正他只管厚着脸皮，妈妈说过，好女怕缠郎，何况两人就差临门一脚了，他怎么可能和以往一样，都顺着她！
　　他没有说话，伸出手缓缓的用满是老茧的手掌覆上那珠圆玉润的大腿，缓缓向上，那绵密顺滑的手感一下子让他跨间瞬间支起来了巨大的帐篷……
　　他这是………
　　那如砂纸一样的触感所过之处鸡皮疙瘩瞬间蒙起，心跳的乱了节奏！
　　「你干嘛！？」
　　她连忙抓住还在往上摸索的手腕，那干燥感像是抓住了一根枯树枝。
　　他还来！？
　　「那，那你让俺扣比，你要是没反应，俺，俺就再也不找你了……」
　　这怎么可能，光是被抚摸大腿，自己已经心慌的不行，如果再被他，她对自己完全没有信心。
　　「不行！」
　　马海干瘦力道却是很大，她用了两个手勉强能阻止，可是另一只手却………
　　「啊！…」
　　一声尖叫脱口而出，由于两人并排紧接着，马海见右手没有办法，只好别扭的伸出左手，从上探下去，胡乱的隔着睡裙一抠，他不知道位置对不对，但是听到她的尖叫，猥琐的老脸上嘿嘿一笑，看吧，闺女就是需要俺的！
　　感觉指尖一阵柔软，紧接着又大力的一抠，这一下给江清雯弄得快要倒在一边，刚见干枯的洞穴又渗出了一层溪水……
　　看着两个白兔在睡衣里不停乱跳，马海猛的咽了一口口水，年轻的身子，就是好……他的心又开始不安分的躁动。
　　看着她的眼神越发的迷离，呼吸也越来越急促，他终于忍不住了，他的手竟想缓缓向上「如果你继续，我会再咬一次。」
　　她伸出粉嫩的小舌，言语之间尽是止不住的颤抖，强行下压身体的躁动，对马海进行威胁着。
　　显然，这招只对真正关心她的人有限，见她又要伤害自己，马海也顾不得早就箭在弦上的气氛，连忙收手，只留下支的老高的帐篷……
　　「你觉得，你这样的人，和我，彼此的世界中会有交集吗？」
　　看来，他还算重视自己，趁着马海收手，她赶紧重新拉下了睡裙，稳声发问。
　　马海落寞的低头，看着不停纠结的手指，摇了摇头。
　　「那你现在占的便宜还不够吗？就算你有女人，也应该和你岁数差不多，你现在碰到你这辈子都不可能有交集的女人，还不满足吗？」
　　马海语塞，话是没错，但……
　　「俺，俺开始真的想不到能和你这样，当俺碰到你脚的时候想着摸个脚就满足了，俺碰到你腿的时候，俺想摸个腿就满足了，但是，俺也不知道，现在越来越贪心，甚至想操了你……」
　　两人似乎第一次如此促膝长谈，但如此赤果果的话语还是让她脸上火辣辣的。
　　「你我只是意外，我承认，我是会被你弄得有点舒服，可能是因为我没经历过，有些好奇，但是，仅此而已，我不可能无止尽的放纵你。」
　　「你，你承认你也舒服了！」
　　马海似乎抓不住重点，只听自己想要听的，一下子抬起头双眼放光。
　　「哎。」
　　她暗暗摇了摇头，看来两人还是不能在同一频道。
　　「俺，知道你想的，俺真的心愿当你的工具！俺这辈子也没女人，求求你！你要，怕俺乱来，你可以，你可以绑着俺……」
　　马海焦急不已，尽可能的试图维持两人的关系，只要能让他见到她，他干啥都愿意。
　　「不行，你走吧。」
　　没有机会他的话语，她心已定。
　　「闺，闺女你真无情……」
　　马海急得眼角老泪流淌，顺着皱纹流下。
　　「不是我无情，而是我们已经误入歧途了，这个刹车你不踩，只有我踩了。」
　　江清雯起身瞬间，被马海一把拉住右手。
　　「俺，俺能不能抱你一下，就是男女朋友的那种……」
　　看着马海老泪横流的样子，恻隐之心暗动，他忽然可恨，但从另一个方面来说，自己的举动也是在从侧面鼓励了他的行为，现在自己走了，把他留在泥潭……
　　「嗯。」
　　犹豫片刻，她还是点了点头，就当做临别告别吧。
　　马海摇摇晃晃站起身快速抹了抹老泪，一把上前连同着她的胳膊搂在怀里，身前的芳香让他沉迷。
　　俺，俺要是年轻或者有钱点，该多好……
　　实在舍不得眼前的尤物，可惜终究不属于自己，他缓缓向下的双手引起了她的警觉，但是没做阻拦。
　　马海双手一手一个用力的抓住那浑圆的臀瓣坑洼的老脸深埋在她波涛汹涌的双峰中缝猛的一吸……
　　放肆的举动让她心头一颤。
　　「那，x信，能别拉黑俺不………」
　　身后的大手猛烈的揉捏着自己的臀部，让她大脑失去了思考，鬼使神差的点了点头………
　　不知什么时候，怀里的温度已不在，耳边已经传来了关门的声音。
　　结束了吗？
　　应该吧。
　　不知为何，没有预期的放松，她勉强的扬起嘴角笑了笑，脚步沉重的向洗手间走去……………
　　阳光明媚清晨，万物复苏。
　　大地一片生机盎然之气，春暖花开的季节。
　　在城市的中心公园内，有两对情侣在嬉戏打闹着。他们的身影被拉得长长的，倒映在草坪上。他们的脸上洋溢着灿烂笑容。男孩儿牵住女孩儿手的力道很大，让女孩儿的脸蛋微微发红，不知是羞涩还是兴奋。他们的脚步也越走越慢，仿佛是害怕被别人看见似的。但他们却不知道，这一切都已经被不远处的监控镜头拍摄了下来。
　　高楼层的房间里，一个肤白貌美的女子现在衣柜前，她穿了件长袖乳白色的及膝长裙，露出白的耀眼的纤细小腿，裙摆与袖口处缀满细碎金线绣花，她的脸庞带着一丝娇柔之色，眼眸里更是含着浓烈的温婉之意，看得出主人翁心情很不错。她的身材纤瘦修长，前凸后翘，玲珑有致，仿佛是世间最完美无瑕的艺术品。
　　「一切从新开始吧。」
　　对着镜子，看着自己无暇可击的容颜，左右不停的扭动着姣好的身躯，仔细欣赏着自己的美，她低声呢喃着，轻轻闭起双目，眼睫毛轻轻颤动，似乎要和过去的一切完美告别。
　　「加油！」
　　她双手轻轻的拍了几下自己的脸蛋，似乎正给自己打着气。
　　临出门之时，低头看了看自己光洁的小腿，想着即将要和心爱的人重新开始，她害羞的咬了咬嘴唇，从衣柜里的箱子中，拿出了一盒价值不菲的丝袜……
　　警局前，正是上班的时间，来往车辆川流不息。
　　一辆黑色轿车停在一边的停车线里，紧接着从上面下来一位身姿挺拔的年轻人，他穿着一身黑色牛仔，身上背着个斜跨的帆布包，里面鼓囊囊的像是装了很多东西似的，转暖的清晨阳光似乎驱散掉了他心中的迷雾，脸上终于带着久未的笑容。
　　「猜猜我是谁？」
　　清澈靓丽的嗓音带着调皮从身后响起，与此同步的，被后面的人儿轻遮住了双眼。
　　这声音他再熟悉不过，心中一阵雀跃，她什么时候也做这么可爱的事情了，而且之前她几乎没来过自己单位，因为她不想太高调。
　　抬手抓住那微凉的小手，转身一看，果然是她！正对着自己微笑着，眼眸弯成月牙形状，皓白贝齿，宛若白雪。
　　「你，你怎么来了？」
　　方磊看了看周围密集的人流很多自己都认识，正捂嘴嘴对自己使着暧昧的眼神，一副你小子可以的表情。
　　她今天看起来很不一样，让他感觉有点像是回到学生时代的样子，从她闪着光的眼眸中丝毫看不出两人就在昨天还在闹分手。
　　眼下好像有什么在发光，吸引了他的注意力，原来，是她小腿上那薄如蝉翼的肉色丝袜，迎着着阳光正闪着布灵布灵的星点，她腿型完美，穿着灰白格子的尖头高跟，突出大半个足背，更显小腿的修长。她不用丝袜的遮瑕，但那被丝袜半朦胧住的美腿给人已巨大的冲击，短短瞬间便吸引了无数流着口水的眼神……
　　「傻瓜是不是看呆了？」
　　她一挑眉，得意的扬起了嘴角，随即拿出了一个粉色长方形饭盒，在方磊呆呆的眼前晃了晃。
　　经过了两人这么多事，她也做了反思，她不能把自己总是当作随意所求的一方，感情是双方的，自己也应该为之努力，不能全把担子压在方磊身上，这样，他也就不会那么患得患失，没有安全感了，而与马海的结束，更是让她有一种深深的愧疚。她特意早起第一次给方磊做了自己动手做的小点心。今天的惊喜其实她做了很多思想工作，她并不是个喜欢高调的人，现在她强装无事，任由一边的行人投来各色各样的目光。
　　「真是不敢相信，对了，你说话怎么……」
　　「没事，昨天吃饭不小心咬到舌头了。」她眼神短暂的不安，转瞬即逝。
　　方磊战战兢兢的接过饭盒，他有点怀疑阿姨是不是生双胞胎了，眼前女友的主动让他有些不敢相信。
　　「好看不？」察觉到方磊一直偷偷的打量着自己的小腿，她抬起右脚，调皮的来回翻转着脚腕，让他看了看。
　　「好看。」
　　方磊受宠若惊，点头如捣蒜。
　　现在她只想尽可能的弥补方磊，只要他喜欢，她都可以给他看，她不想自己的正牌男友占的便宜还不如一个老头。
　　「要不要摸一下？」
　　方磊如临大敌，连忙上前捂住了女友的樱桃小嘴，掌心沾染了一小点透明的唇膏……
　　「不是，你是江清雯吗？」
　　还好没被人听到，真是被这个小妖精吓死了，她怎么如此百变了……
　　「废话，你说是不是！」
　　方磊从包里拿出一个口罩。
　　「现在病毒挺厉害的，带着点。」
　　「那我们晚上去哪里约会？」
　　「嗯，我想想，晚上给你信息吧。」
　　「也行。」
　　她背着双手，和小女孩一样时而点着脚，仔细端详着男友，也许，这就是新鲜感…现在，她只想从新开始一段她应有的感情，过去的就让它过去吧。
　　「你先走。」
　　「哎呀你先走快点。」
　　江清雯推搡着方磊解释的后背，果然，这才是她要的安全感。
　　临进办公楼时，方磊回头，看到她正对着自己招着双手笑颜如花，他也笑了。
　　是不是，她现在是在补偿自己呢……
　　方磊努力排掉杂七杂八的想法，摆了摆手，进了门禁。
　　「呼………」
　　刚才还带着笑容的小脸随着长长的呼气而缓缓凝滞，扭身上了停在路边的奔驰车，疾驰而去……

半步深渊 第87章
　　2024年3月28日
　　多日后……
　　春季，万物复苏，万物萌芽的季节，阳光明媚，农村的天空似乎比城市格外的万里无云，村里老人闲来无事愤愤来到村口的大柳树下唠着家常，目光所至乡间的土路多年来依旧没有翻新，时不时小货车经过飞扬起一阵黄色的沙尘。
　　一侧长龙的住宅较以前变化不大，几家手里有闲钱的把大院的门脸装修成了暗红色瓷砖，在村里格外显眼。
　　「你这人长没长眼睛！」
　　郝春芳拿着个黑色垃圾袋从院里打算扔到门口，刚出门，正巧碰见一个老太太往门前倒了一盆脏水，扬起的水花差点喷到她纯白的衣衫上。
　　「不……」
　　那人刚要道歉的话语看到这个多年不见的老熟人时，活生生咽了下去。
　　是她！
　　呵呵，真是低头不见抬头见，看样子过的挺好，看那衣服穿的，显然和村人的气质格格不入，这个狐狸精把自己儿子害成那样她倒是过的挺滋润的！
　　本来尘封多年的记忆在这时瞬间涌现，张娟嫌弃的拉了拉身上的花外套，狠狠的白了她一眼，盆子里仅剩的一点脏水似乎故意一样，往前抖了抖，扭身回院。
　　本来她打算回来收拾一下久未住人的房子，没想到这么巧，他们一家不是早搬城里去了发大财了吗，怎么会在这……
　　这老太太怎么在这！
　　低头看了一下身上一尘不染的纯白连衣裙，好在没有水崩在上面，抬头时看到张娟时一愣，不好的记忆她不想去回想，毕竟那是马海的事情，自己和这个老太太并无什么交集。两家以前关系不好但也不算僵，但马海那件事以后，明面上没有吵架，但私下却是暗潮汹涌，这也是她进城寻求出路的原因之一。
　　「老公，刚才我看见隔壁有人回来了。」
　　在屋外洋井压了压水洗了洗手，郝春芳边擦着手边掀开门帘，江山身体恢复的不错，本来瘦骨嶙峋的身体肉眼可见的多了不少圆润，正半靠在墙头拿着手机玩着麻将。
　　屋子里变化不小，之前的土炕被扒掉换成了大床，地上也是换了白色纹理的瓷砖，窗户的玻璃全都是深蓝色的遮光玻璃。显然在她的同意下之前的租户废了不少力，可惜，那个老头不在了，不然她真想仔细去问问当年那句话到底什么意思，那时候她年纪也不大，对于这种玄学的时间自然是嗤之以鼻，但随着年纪的增加，她变得有时候很迷信，那句话时不时被自己想起，在心底有了一个拔不掉的深刺……
　　开始江山无动于衷，依然玩弄着手机里的麻将现在因为胃病酒完全不能喝了，仅有的乐趣，就是这个。
　　但很快他就回过味来，一把把手机拍在床上，半眯着的眼睛瞪着郝春芳，给她吓了一跳！
　　「你说那个瘸子又回来了？！」
　　提起马海江山瞬间火气怒冲，即使过了这么多年，把马海一条腿打瘸，依然没有减弱，想起那个狗东西竟然偷看自己妻子洗澡，这是任何男人都忍受不了的！
　　郝春芳一惊，这可不能让他再看到马海了，她也想不到江山脾气是不好，但能记得这么久，不过从另一个方面想，她也为自己男人这么在乎自己而感到幸福……
　　"你你别激动，是那个老太太。"
　　「哦………她怎么回来了，不是听说都进城了吗？」
　　江山听到不是马海，紧皱起的浓眉缓和了不少，但城门失火殃及池鱼，他向来也对隔壁那一家人莫名的反感。
　　"我哪知道。"
　　郝春芳摇摇头，从她那满是恨意的眼神中能看的出他们家对自己的仇恨，毕竟如果自己儿子被隔壁人打断腿导致瘸一辈子，她也会尽可能的报复，但谁让马海做出那种无耻的事情，也是活该！
　　「怎么了她为难你了？」
　　江山神情严肃，一副要找对面算账的样子，显然，他是最了解自己老婆的人，刚才一进屋他看似玩着手机，也不经意的抬头看了她一眼，柳眉间的淡淡忧愁他是知道的，说着就要起身，似乎要和隔壁那个老太太理论一番。
　　「没有，别乱想，那件事过去就过去了，你也惩罚他了，咱过咱自己日子就好了…」
　　郝春芳轻按住江山的肩膀，经过了岁月的洗礼，她深知现在的生活来之不易，难怪年轻的时候听老人说，人越老越惜命，她有点理解了，现在两人已经不愁吃穿，女儿也是人中龙凤，她不想再去招惹什么矛盾，只想安稳的度过余生。
　　「那个，我去街上买点菜，你好好在家听见没！」
　　「放心，我跟她一个老太太计较什么。」
　　刚才还晴空万里，郝春芳再抬头望去，已然多了几片白云，走出院门口之时，明显多了一滩倾倒过后的脏水，她咬紧了后槽牙……
　　村里人虽然不多，但集市上热闹非凡，周围十里八乡的小贩聚集在此摆着地摊，吆喝声卷杂着满天飞舞的尘土，虽是简陋，但各类商品琳琅满目应有尽有，一辆辆自行车，摩托车，电瓶车，三轮车，三轮车后座坐着一堆老人小孩，小孩子的手中还举着各式各样的玩具。
　　一时间时间好像回到从前。
　　她穿着一套纯白的长袖连衣裙露出小截保养精致的小腿，脚上穿着细带露趾带跟凉鞋，头戴个圆环太阳帽，饱满修长的身体和与旁人截然不同的气质让周围满身黄土的男人们频频回头。
　　郝春芳手里拿着几个袋子装满了肉菜，打算回家，路过了一个猫狗摊，她一直想养一个宠物，但是一直在纠结买猫还是买狗，看着笼子里毛茸茸的小东西安详的爬着，感觉心都要被融化了。
　　「有些人还是适合养狐狸，毕竟人和宠物都是一类。」
　　正当她正弯着腰用手隔着笼子摸一个小白猫的尾巴的时候，一边带着无限嘲讽的话语如暗箭一般，打了她一个措手不及，转眼看去，是她……
　　张娟也没想到这么巧竟然这么快又能看到她，心里的气就不打一处来，看到她一脸狐媚样和小猫互动的样子，她忍不住脱口而出，好像这样的言语攻击才能让她心里舒服一点，自己已经是半截子入土的人了，谁怕谁呢，自己儿子过的那个样子，而她们家，以前也是农村人，现在竟然过的这么好，看这穿的打扮，这项链耳环戴的，小高跟鞋穿的，在这集市里显然是天鹅在乌鸦之中，不知道又想勾引谁，真是个狐媚子！
　　"那我建议您买狗，因为您毕竟养了五十多年了。"
　　郝春芳涨红了脸，看着周围人异样的眼神，她的高傲让她不能容许一个不相干的人说自己的坏话，本能的脱口而出，噎的张娟满口无言，只能不可置信的指着她，说不出一句话来！
　　"你你"
　　郝春芳不再搭理她，转身离去，张娟站在原地气的浑身颤抖，这娘们还真伶牙俐齿，好啊你！给我等着！
　　「回来了？」
　　眼看着郝春芳满脸通红的进屋，一言不发，江山看了看气温，现在还不热怎么她……不一会，屋外厨房传来突兀的剁菜声，和正常不一样，听得出握刀人似乎在宣泄着什么……
　　江山感觉不对劲，放下手机，掀开门帘走了出去…
　　「怎么了媳妇？」
　　江山温柔的将妻子的细腰环抱在怀里，感受到她身体一紧，他耐心的帮她穿上粉红色的围裙。
　　「没事。」
　　感受到后背胸膛的温暖，她手上的力度减弱了许多，一股委屈感涌上心头。
　　「要不，咱们去看女儿吧？正好回城里的家住一段时间，给女儿收拾一下家什么的。」
　　郝春芳转身抬头看着自己丈夫，脸上勉强挤出笑容，但这笑比哭还难看，那个不讲理的老太太着实让她心烦，看到她仿佛又回到了多年前的那种窒息感，她不愿意再在这里呆下去。
　　「你是因为隔壁的老太太？」
　　江山眼神逐渐转冷，转身似乎要去隔壁，却被妻子一把抓住。
　　「不是她，就是想女儿了，咱们去看看女儿吧？」
　　郝春芳知道自己的话听起来很苍白，但又能怎么样呢，惹不起难道还躲不起吗？
　　「你在我眼前撒不了谎。」
　　夫妻间赤果果得到对视，多年来的默契与熟悉让他们彼此可以透视对方的心思，慢慢的，郝春芳低下了头……
　　「所以，你的意思是我们还要躲着她不成？当时她那个王八蛋儿子为什么被我打了她不清楚？」
　　「那能怎么办，他再不是东西也是人家自己生的，现在人家倚老卖老就是纯心恶心咱，你能再把她打了吗？！然后我和闺女再苦苦等你多少年？」
　　说着说着郝春芳眼里泛起了泪花，她不知道事情为什么发生的这么难以控制，本来已经脱离的环境兜兜转转似乎又回到了起点，一股无力感油然而生。
　　「真是一家子狗东西，那咱就恶心她，看谁靠的过谁，咱还怕她不成！」
　　江山双手掐腰狠狠的唾骂了一句。
　　郝春芳摇了摇头，相比斗气到底，她想的更是怎么样脱离，这样的生活不是她想要的，她有钱，去哪都可以，只是这个满是回忆的房子可惜了………
　　「也许，她只是一阵子就走了，咱们先去女儿那看看吧，难道你不想女儿吗？」
　　回来时候她已经得知那个院子多年荒废，按理说没道理她回来的，想到自己要再和她做邻居，心头就好像被一块粘豆包堵住了一样。
　　「看女儿可以，但绝不是以逃离的心态去！」
　　江山目光铮铮满是火气，显然和妻子想的不一样，似乎他打算死磕下去，他不可能让人骑在脖子上拉屎撒尿！
　　丈夫的强硬让她左右为难，这都是什么事啊！
　　「那我答应你咱们去一阵，就回来，咱不躲她！」
　　事到如今，只有缓兵之计了，到时的事情到时再说了。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江山红着眼眶死死的盯着不远处的白墙，思考了良久，才僵硬的点了点头。现在的他也是无所畏惧，经过了这场大病，能活着已经是赚了，他不可能让这种人骑在他们家头上胡作非为，更不可能躲起来，这是莫大的耻辱！
　　「好了好了，你回去玩麻将吧，菜一会好！」
　　总算是把丈夫哄进了屋，郝春芳如释重负的长舒了一口气……
　　夜晚，电视台办公室。
　　「那个，雯姐，最近好像你要准备新节目了，主任说把你的班都给我……」丁丁最近似乎变化很大，从一开始的尽可能的推脱，到现在主动包揽，形象上也从一副清纯毕业生的样子，转而现在的浓妆艳抹，眼神中没有了以往的战战兢兢，取而代之的是虚伪的自信，耳垂和脖颈处多了许多看起来价值不菲的珠宝………
　　江清雯本不在乎这些，之前也是她主动让丁丁替自己的班，毕竟，她也算是是自己带出来的徒弟，但是，自从上次在电梯前看到那个画面，她莫名的感到一种不安，有种不好的感觉。
　　在办公桌前的她依然是那身几乎不变的修身西装，里面的白色领口外露出性感锁骨，看似随意的披散着酒红色秀发，精致的五官被黑框眼镜遮掩着，看不清她的表情，她坐在位子上没说话，眼睛盯着桌角的文件，丁丁也是有些忐忑，不敢看她，两个人就这样沉默着。
　　良久，她抬头，微微一笑。
　　「行。」
　　看着外面办公区的同事一点点撤离，本应该是她准备播报的时间，应该是她抱着文件去演播厅的，可是现在，她空灵灵的坐在办公桌前，无所事事，新节目的筹备压力不大，其实没有影响到她现在的本职工作，现在的她心里空落落的，看着窗外夜色逐渐将近，街边的路灯已然亮起，这一刻她似乎想不起自己这么多年来努力的意义是什么……
　　手机的亮光明亮那依然美轮美奂的容颜，只是看起来多了几分忧愁和惆怅，看起来让人心疼
　　最近她和方磊复合后关系挺好的，每每下班时间不是她找他，就是他找她，最近他工作好像轻松了许多，两人几乎每天晚上都在一起吃饭，一切都恢复如初，她庆幸着生活终于回归正轨。
　　她葱白细嫩的小手缓缓的滑动着对话框，直至那个让她不愿想起的那个人。
　　事情按照自己预想的发展，马海竟然这么多天来真的没有再联系自己，她本以为马海会和自己纠缠很久，她知道他的脸皮厚度，但真的没有了联系，除了庆幸，细细品来，也还有着一分她自己都不愿意承认的失落，而这个情绪，她把它归纳与习惯，毕竟，自己前阵子最为孤单的时候，是他一直不停的骚扰着自己，再次点开和马海的对话框，最后一条信息后的种种画面还历历在目，那毕竟是她第一次和一个男人那么的，亲密，又怎能说忘记就忘记，聊天记录被滑动在最后一个视频画面，她竟然鬼使神差的点击了播放……
　　很快，她清澈见底的美眸中倒映出了那火辣的画面，干净的目光瞬间透着复杂和羞愤。
　　「啪！」
　　她一把将手机扣在桌子上，气息微乱。
　　自己这是在干嘛，这可是在公司办公室呀，疯了吗！
　　抬手用手背揉了揉滚烫的脸颊，在这个四周无人的办公室内，不由得让她再次审视了一次自己，到底是为什么有这么丢人的行为，之前的自己不是这样的，而现在的自己，让她觉得有些可怕，她想不通，低头看着自己凹凸有致的身材，男人们梦寐以求的身体，一想到被那个老东西染指，竟然，有种堕落的快感，尤其是他那个恨不得吃了自己的眼神，感觉自己就是一个钓鱼者，那种掌控的感觉……
　　光是想象就觉得很，刺激。真是越来越看不透自己了
　　不过，可以笃定的是，现在这样，就是她想要的，过去的就让它过去吧，理智回归的时候，一味的幻想终将消散……
　　其实，他肯定晚上幻想着自己的身体，偷偷的那个吧，毕竟，自己给他的素材太多了………
　　想到这她不由的夹了下大腿。
　　铃铃铃………
　　「喂妈。」
　　「闺女，我和你爸爸明天去看你。」
　　「哦好的，好久没吃你们做的菜了，那我明天去接您。」
　　「不用，我们开车去，你麻烦啥，那就这样，明天见面聊。」
　　电话挂断，江清雯努力了摇了摇头，背脊上的发丝盘旋半空，煞是美丽。
　　看来，人太闲是会胡思乱想的，整理了一下思绪，她拿起黑色手提包，推门而去…七点多的警队门口人迹罕至，只有门卫室屋子里还闪烁着光亮，一个身材高大的身影从办公楼里急急忙忙跑出，看到门口一个身姿高挑倩影，顿时，一个飞奔扑向了她，一下子便抱住了她纤细的腰肢，深情款款的喊道：
　　"老婆你来了！"
　　"哎呦你别这么肉麻行不行！我们还没结婚呢！"
　　扭头看着肩膀上那个满脸兴奋，激动不已的男人，她脸上尽是幸福。近日来因为两人互相主动，关系也更进一步，经常开着以前所没有的玩笑，仿佛之前的一切都随风而散，尤其是方磊，只要她能在自己身边，他可以不在乎，乃至于自己洗脑成功，只要不是亲眼所见，他就不信之前所有的一切。
　　「今晚可能陪不了你了……」
　　方磊一滞，轻轻放开了她的腰身，看着她转过身来。
　　「怎么了？」
　　「明天我爸妈来，所以我要回去收拾一下…」
　　「那，那我陪你回家？正好我也没有事，帮你收拾收拾。」
　　「哎呀不用了，我家里都是女孩用的私密物品，我自己收拾就好了。」
　　江清雯看着他浅笑，要说最近变化最大的，就是方磊好像更粘着自己了，无论自己干什么，去哪里，只要他有空，都会主动请缨，她也没有多想，可能是他太宠自己了吧。
　　「那，那我送你回去。」
　　方磊说着就要跑到一边的停车场，却被一把拉出。
　　「不用我开车来的，乖，等我爸妈走了，我们在继续，好吗？」
　　看到了她眼神里的鉴定，方磊无话可说，不知道为什么，他不想让她消失在自己的视线中，如果情况允许，他恨不得和她住一起，而他自己，却没意识到这一切的原因……
　　两人告别，看着那个黑色的奔驰车慢慢离自己远去，方磊感觉自己心里空落落的，趁着还没消失在街口，他连忙跑向停车场，而一边的灌木丛中，一个身影缓缓摊出，将两人的亲密尽收眼底……
　　「砰砰砰！」
　　急促的敲门声让马晴牙还没刷完满嘴泡沫的小跑出来。
　　「妈你怎么这么晚回来！」
　　张娟风尘仆仆，双手拿满了大包小袋，村里集市东西比市里便宜，正好赶上了，管它用上用不上的家庭用品都买了不少，勒的手掌几道血红色的印子。
　　「别说了，你猜我在村里碰到谁了！」
　　张娟胡乱的把鞋踢在一边，探头看了看苗苗的房门，从缝中看到小丫头正在书桌上写着作业，又缓缓的关上门。
　　「谁啊？」
　　「咱隔壁那个江家那个狐狸精！」
　　说了气就不打一处来，那娘们还挺牙尖嘴利，又骂自己又骂自己儿子，回院里以后收拾屋子用的的几盆脏水都让她都泼江家门口了，谁知道临走前自己门口也是一片水，那个死娘们，她只恨马海当时怎么没干了她！
　　"她？就是马海偷看洗澡那个？！"
　　「可不是咋的！」
　　张娟气鼓鼓的坐在沙发上，抱胸，看起来气个不行。
　　「你和她说话了？」
　　马晴漱口完找了个面膜一下坐在母亲边上，一下下拍打着面部，岁数大了，不保养更不行了，脸上皱纹越来越多了……
　　「你这孩子咋事不关己的，忘了她男人把你弟弟腿打成那样咯！」
　　张娟气的狠狠拍了自己女儿几下。
　　「那不是马海自己活该，江山什么脾气我都知道，敢偷看人家娘们洗澡。」
　　马晴拧眉摸了摸自己被拍的肩膀，她可不关心这个烂泥扶不上墙的弟弟，她关心的是马海什么时候能滚，最近一个月他也不知道怎么了和丢了魂一样就霸占着自己的屋，天天喝酒，现在还能闻到酒精味，还得现在她们祖孙三现在要挤在一个屋里睡觉！
　　「你这孩子，再怎么说也是你弟弟，再说，你弟弟都没看着，退一百步说，就算看到了，那女的也不丢皮不少肉，当自己是玉做的呢，然后就让我儿子瘸一辈子？」
　　「那，那人家不也蹲大狱了么。」
　　「死孩子胳膊肘往外拐！反正我不管，我老命一条，现在看到了她们肯定不能让他们好过！」
　　「先不说这个，你赶紧让他滚，他在我这住臭死了，我受不了了！！」
　　马晴一把起身撕了面膜往洗手间走去，现在她真是度日如年。
　　「死丫头。」
　　张娟看着女儿背影追着骂了一句，但还是起身走到马海的房门前，这么下去也不是回事，那天回来就一副行尸走肉的样子，这几天除了去超市买酒买方便面，饭都不吃，她估计着八九不离十是和那女的分了，问什么也不说，本来寻思几天闹闹脾气也就完事了，这都快一个月了，隔着门都能闻到里面的酒精味和恶臭味！
　　「儿子，你把门开开，我和你说点话…」
　　张娟耳朵贴着门想听清楚里面的动静，别是出什么意外了，还好，听见了打呼噜的声音…
　　「哎，造孽呦………」
　　第二天。
　　「这地方还和以前一样。」
　　「你生病时候我就回这里休息和女儿换班伺候你！」
　　「辛苦你俩了，哎……」
　　「哎，那个车是不是方磊的车？」
　　郝春芳把车挺好，看到不远处路边一个黑色本田车非常的眼熟，好像察觉到被发现，一脚油门消失在街头，她拉着江山的胳膊摇了摇。
　　「那个车不是有的是，车牌照多少？」
　　「没看到，他很快就开走了……」
　　「应该是送闺女的吧，也可能你看错了，一会问问闺女，正巧昨晚你不是说………」
　　「对。」
　　夫妻俩下了车，好在保安认识郝春芳，点了点头就放行了，看着熟悉又陌生的小区，夫妻俩一路和刚进城一样。
　　「爸妈！」
　　一开门，两张无比温暖的面孔让她无比心安，给了两人一个大大的拥抱！
　　「哎呦我的好闺女，一个月不见怎么又漂亮了！今天怎么下班这么早，我以为你不在家呢！」
　　郝春芳连着在闺女的脸蛋上亲了好几下，行李箱都没来得及放下。
　　「爸你身体还好吗？」
　　江清雯担忧的看了一下父亲的胃部。
　　「嗯没事，放心。」
　　「你们不是前几天还说收拾院子就要好几天怎么来这么突然？」
　　江清雯漫不经心的一问，却让夫妻俩脸上都有些不自然，不禁心里有个大大的问号。
　　「还不是隔………」
　　话还没说完，郝春芳连忙上前捂住了江山的嘴，狠狠的瞪了丈夫一眼，示意他不要多嘴。
　　但这更是在江清雯心中多了几个问号。
　　「对了，方磊刚才送你了吧，我看到他车了刚才。」
　　郝春芳不想老一辈的事情把女儿掺和进其中而且，女儿就算知道了能有什么办法，徒增烦恼罢了。
　　「方磊？」
　　今天她因为晚上节目已经交给丁丁了就提前下班了正好等爸妈，自己开车回家的啊，她连忙小跑到窗边看了看小区门口。
　　「别看了他走了，也可能看错了。」
　　「哦………」
　　江清雯低头不语，不知道为什么，她觉得莫名的事情很蹊跷，可是她又说不出哪里不对劲，但直觉告诉她，肯定不是那么简单。
　　「闺女那你先回屋，我和你爸给你做饭！」
　　郝春芳对女儿笑着，一边暗暗的在丈夫腰间狠狠掐了一下，疼的江山龇牙咧嘴。
　　「不是让你别说！你想干嘛！」
　　夫妻俩推搡着来到厨房郝春芳皱着眉不满的对丈夫说道。
　　「嘿嘿忘了，主要太气人了……」
　　「你们两个两手空空做饭是吗？」
　　身后的声音吓了两人一跳，扭身看去，女儿正一脸狐疑的提着手中的塑料袋，清澈见底的美眸审视的看着两人。
　　「哦，对，你回屋忙吧。」爸妈肯定有事，但是方磊又怎么会在，难道真是爸妈看错了？
　　江清雯心里越想越是觉得不对劲。
　　"那好吧。"
　　不一会，餐桌上热气腾腾
　　的饭菜就端了上来，郝春芳一边摆筷子一边嘱咐着，让江山多吃点。
　　"哎哟，这汤，这肉，都是你平时最喜欢的，这鱼也是你爱吃的，你多吃点哈！"
　　郝春芳把菜往女儿碗里夹了几块，又把一盘鸡肉夹给江山，不知道哪个柜子里拿的酒，还给他倒酒，爸爸竟然就真接了。看的江清雯心惊肉跳的
　　"妈，我爸不能喝酒！"
　　"哎呦我这脑子，你也是的，给你倒你就接！"
　　郝春芳一拍脑门，竟然把这个忘了。
　　「嘿嘿我寻思今天你觉得开心就让我少抿点呢，那我闻闻味也行！」
　　「想得美！撤走！」
　　「闺女工作怎么样？」
　　饭过半响，一家人久未的团圆，闲聊着家常
　　"挺好的。"
　　她不假思索脱口而出。
　　「一定要有上进心才行，你这么年轻，机会有的是。」
　　"嗯……"
　　想到目前迷雾一般的处境，她有问过自己到底在努力什么，从小到大自己一直在坚持母亲的愿望，现在有了一点疲倦。
　　"咱闺女你还用提醒，她一直都是最棒的！"
　　江山在一边附和道。
　　「也是，对了，你和方磊怎么样，其实这次来，一方面来看你，一方面，我俩想去见一下他父母，看看你俩这婚事………」
　　「咱闺女害羞了你看！」
　　郝春芳被江山这么一捅，看到女儿低头娇羞的样子心中暗道，稳了。之前都是闺女这关不好过去，看来这段时间方磊表现的不错，把闺女吃的死死的。
　　「那你和方磊说一下？」
　　江清雯红着脸点了点头。
　　羞愧的同时，毕竟是人生头号大事，雀跃的同时又莫名的不安。
　　「怎么了？」
　　眼看时间一秒秒飞逝，餐桌上的碗碟已经见底，江山有些含胸，用手揉了揉胃部。
　　「没事，今天开心有点吃撑了。」
　　「哎呀我就不该让你吃这么多，你去屋里躺会我来收拾。」
　　「嗯……」
　　「闺女你也回屋，一会我得给你爸揉揉肚子，哎，这下做病了。」
　　「我帮爸爸揉。」
　　「也行。」
　　房间里，江山平躺在床上，江清雯用手一下下帮父亲轻揉着胃部，眼中尽是担忧。
　　「没事闺女，就是撑了。」
　　不忍心看到女儿为自己担心，江山安慰道。
　　「你们是不是有事瞒着我。」
　　江山一愣。
　　「没有啊，怎么这么问？」
　　「你们到底为什么突然来我这，农村是有什么事吗？」
　　她现在是成年人了，不想还是和小孩子一样被父母爱护在怀里，她也想为这个家出一份力，这种被隐瞒的感觉好像自己是个外人。
　　「没有，闺女你别乱想。」
　　「你不和我说实话，我就，我就生你气了。」
　　自古父亲难逃女儿的威逼，他也不例外，看到女儿严肃无比的神情透着愤怒，他心里别提多不是滋味了，片刻之间，把和老婆的承诺抛在脑后……
　　「张娟回去了？」
　　迎着女儿不解的目光，他无奈的点了点头………
　　「你不用知道太多，我和你妈能解决。」
　　她知道妈妈的想法，肯定是那个老太婆故意为难她了，她怕爸爸动气，可是为什么张娟会突然回去，难道……
　　脑海中一个丑陋黝黑的面庞越来越大，正猥琐的盯着她笑，似乎要将她吞噬…

半步深渊 第88章
　　2024年3月28日
　　怎么会这么巧……
　　江清雯本能的脑海里想起那个丑陋的老头，本以为放松了心情的自己再想起不久的以前内心可以再无波澜，但人生第一次和男人那么亲密的接触又怎能轻易忘怀，更何况上次，差点，差点………
　　她用爱情工作尽可能的麻痹自己，但还是那么容易轻易破掉她的防御，想想都可笑，如果不是他的实在太大，自己那天………！
　　想到这不由的身体冒出一阵冷汗，下身条件反射一般紧紧的关闭了一下！
　　「怎么了闺女？冷了？」
　　江山看女儿抖了一下，哪里会知道女儿竟然和那滩烂泥有什么交集，压根就没有察觉到反常，只是以为女儿怕冷，连忙把自己的薄外套脱下来披在女儿身上，一脸关切。
　　许久没看到女儿了，感觉脸都有些陌生了，江山一把将女儿半搂在怀里，宠溺的摸了摸她的脑袋，时间真快，以前还是个小不点，现在出落的这么亭亭玉立……
　　脑海里突然闪过病房里父女俩的尴尬场面，他和蔼的微笑短暂凝滞，随即轻轻松开了女儿。
　　「她为难妈妈了么？说了什么？」
　　江清雯半抬头目光炯炯的看着父亲，让江山有些看不懂，难道她要自己去和那个老娘们理论？那可不行！
　　「那话可难听了，说你妈什么狐媚子，没事，你妈也骂回去了，这个是上一辈的事情，你不用操心，我和你妈妈能处理好。」
　　听到那三个字江清雯身体一僵，仿佛说的就是自己！
　　「你不是胃不舒服怎么还在这杵着！」
　　郝春芳卸下围裙走回房间看父女俩在嘀咕着什么，那副温馨的画面让她感觉莫名的幸福，但又崩起了神经，生怕这个大嘴巴和女儿说点什么。
　　「嗯和女儿说说话。」
　　「那，你们呆着吧，被子都准备好了，我还有点工作，先回屋了。」
　　江清雯乔装无事，笑着走回房间，转身的那一刻，刚才还清澈见底的美眸拂上了一层阴影。
　　难道，他是故意报复自己吗？因为自己和他一刀两断，所以鼓动他母亲回村里给自己家使绊子？那这么说他们家岂不是知道自己和马海的事情了！！？
　　马海这个王八蛋会不会把两人的事情当成炫耀到处乱说，她还是太天真了，竟然这么多天都没想到这一层！她就知道马海不会轻易吐掉嘴里的肉，原来这么多天的平静都是暴风雨前的宁静！
　　她心里一阵恶寒，如果是这样，张娟的为人她是不相信的，搞不好整个村里人都知道了，那爸妈还怎么活啊！她更不敢想的是如果爸妈知道自己竟然跟马海………
　　想到这似乎周围聚满了无数人的指指点点，网上的嘲讽谩骂声能把她活活吞没，一阵深深的无力感让她双腿发软抬手扶了下门框，心里堵的难受，好像咽下去个无比粘稠的粘糕，上不去下不来，卡的她心发慌………
　　但是他怎么知道自己父母在农村呢……
　　这还是她第一次这么在乎别人的看法，果然，天下没有免费的午餐，自己，竟然被这个无耻的老头算计了一手！！！
　　现在她知道的信息太少，很多事都怕被蒙在鼓里，房门关闭之际，她慌忙的从枕头下拿出手机，还好，她没有删除他，她一直以为只有能坦然面对这个对话框，自己才算真的放下过去，没想到，竟然会有自己主动去找他的一天……
　　「你想干什么！？」
　　没有犹豫，指甲飞速在屏幕戳动发出哒哒哒的响声，而她死死咬着下唇，粉嫩嫩的朱唇一片惨白。
　　另一边。
　　狭小的屋子里一片黑暗，空气中布满了浓浓的酒精味，刺鼻的气味充斥在每个角落，空荡荡的啤酒瓶在地上堆积成一座小山，地板也是湿漉漉的，散落着各式各样的烟灰，气味混杂让人不敢相信这是人住的地方！
　　「啊昂……咕咚…」
　　床上褶皱的床单上躺着的人呻吟了一声挠了挠刺挠的嘴角，马海穿着一身灰色的破烂秋衣，可以清楚的从轮廓中看得出那瘦骨嶙峋的胳膊和大腿，他咽了一口口水，已经凹陷的三角眼迷离成一道缝隙，仿佛一个病入膏肓的老人，任凭门外的敲门声不绝于耳。
　　「他不会死了吧………」
　　母女两人趴在门上仔细的听着里面的声音，马晴冷不丁的问了一嘴。
　　「瞎说啥，早上还看他出来上厕所！」
　　「那你不给他拽住问问！咱得白白养他多久！一个废人！」
　　「我也得拉的住才行，别看他瘦，劲还不小！」
　　张娟和马晴在外嘀嘀咕咕，马海和行尸走肉一样看的人害怕，就算他不说话，但两人也猜的差不多了，肯定被那娘们甩了。
　　「我说啥了，人家那女的住那样小区能跟马海？我怀疑那女的是不是有什么特殊癖好，找马海这样的！」
　　马晴对着门狠狠的翻了个白眼。
　　「那女的住哪，我去看看！」
　　张娟实在咽不下这口气，明显儿子这是被人玩了，他也是不争气，那女的都让他那样了，直接搞进去办了多好，那样好歹咱也不亏，看现在弄得！好歹儿子以前还能工作不用自己太担心，现在这样还不如以前了！
　　「我都没看见人在哪，你去干啥，那小区人多了，你排查的过来！？」
　　「反正我闲着没事干，当转悠！你给我地址得了！」
　　察觉到手机的震动，马海褶皱的眼皮费力的睁开，露出一半满是血丝的眼睛，和兔子一样，好似被人打扰了他的美梦。
　　自从上次之后，马海发现酒真是个好东西不仅能暂时忘掉赤裸裸的现实，还能在梦中给他无尽的幻想，在梦里，江清雯已经成为了自己的老婆，两人不分昼夜的交缠在一起，睡梦中，马海龇着参差不齐的黄牙嘿嘿嘿嘿的笑个不停，他承认，他不想回到现实生活了，如果可以一直这样做梦下去，他宁愿不要醒来面对这个孤零零的世界。
　　骨瘦如柴的大手从枕边拿起手机，屏幕上不知何时已经换回了她大学时期社团活动时的壁纸，右手拿着一个暗红色的三角旗，笑颜如花……
　　冷不丁的亮光让马海揉了揉眼睛，眼角堆积已久的焦黄色颗粒掉落了好几颗。
　　「俺，俺还在做梦应该……」
　　醉意的双眼浑浊无比，当看到那朝思暮想的信息的时候，竟然乌云瞬间消散，但也只是一瞬。
　　不可能的，闺女，从来都没主动找过自己，更何况两人已经如此了，还是做梦。
　　显然，他不相信，最近他一直半梦半醒，已经有些分不清现实还是幻想了。
　　「嗡…嗡…嗡…」
　　刚要放下手机转个身继续睡觉，手上的震动却越发急促………
　　「我就知道是你！本以为你本应不坏，没想到你这么不要脸！！！」
　　「说话！！！！」
　　「有本事做出那样的事情现在不敢回了！！」
　　「你不得好死！！」
　　在马海愣神之时，另一边的美人已经气的脸色发红，她盘坐在床上身体因为气愤止不住的颤抖，仿佛手上的屏幕就是马海的眼睛，恨不得将他戳瞎！毫无忌惮的说着从没说过的诅咒！
　　「难道……」
　　马海像是诈尸一般，猛的坐起身来！由于长时间不活动，这一下起猛了把肚子上的肌肉拉了一下，腹部的刺痛让他面容狰狞又扭曲！
　　他哪顾得这着，不停的大力的揉着自己的眼睛，甚至狠狠扇了自己几巴掌。
　　「这，这不是梦………」
　　浑浊沙哑的嗓子多日以来终于重新发声，像是被一口浓稠的老痰糊住，他连忙清咳了几声，醉意迷离的眼睛好像发出了光，满是兴奋和不可置信，双手激动的抖个不停！
　　「闺女，闺女，闺女找俺了！！！！」
　　已经忘记了回复，似乎一滴老泪顺着油腻的脸颊滑动……
　　「你这个不要脸的东西，我告诉你别以为你当缩头乌龟就好了，你这辈子活该当一个蛆虫！！！」
　　兴奋之余，看着她话语之间越来越激愤，马海也慢慢意识到不对劲起来……
　　「闺女你在说什么，俺听不懂……」
　　江清雯一看到这句话瞬间差点气昏过去，王八蛋装是吧！开始的猜想到现在，似乎她已经笃定了就是自己想象的那样，情绪越来越激动，世上没有那么巧的事情！
　　「你干了什么好事你自己知道！！！还和我演戏吗！！」
　　马海挠了挠头，更是一头雾水，他是真的不知道她说的是什么……
　　「闺女你告诉俺到底咋回事，俺不明白你为什么骂俺……」
　　他打字自是没有年轻人快，用着大拇指费力的戳着。
　　「你是不是把咱俩的事和你妈说了？」
　　坏了！
　　闺女怎么知道的！
　　马海瞬间吓得一身汗，他确实是把两人的进度告诉母亲了，想让母亲给自己出点主意，也想让母亲开心一下，看得出她好希望自己找个媳妇………
　　「我就知道你不会善罢甘休！让你妈来骚扰我爸妈是吗？你真不是人！」
　　等等，这个是什么意思………
　　「俺，俺没让她去找你爸妈，俺俺也不知道你爸妈在哪……」
　　马海欲哭无泪，这真是天大的冤枉！
　　「所以你是告诉你妈咱俩的事了？」
　　对面话锋一转，直逼的马海说不出话来！
　　「俺是说了，但，俺没说是你……」
　　马海只能实话实话虽然说实话能得到这样的女神他也想炫耀一下，满足一下自己的虚荣心，但那种暴露隐私的事情他是绝对做不出来的！
　　果然不出自己所料！难怪她怎么总觉得他好像越发的熟练……！
　　「呵呵，你觉得我信吗？你这种癞蛤蟆能舔到天鹅肉肯定恨不得见人就说吧？现在见不着了就用这种损招，得不到就毁掉？我告诉你，别说这辈子，下多少辈子你都不可能碰到我一根汗毛！」
　　江清雯砰的一声把电话摔在床上，床垫巨大的弹性让手机弹的老高，差点掉到地上，靠在床头的美人怒目圆睁，气的本就炸裂的胸脯剧烈起伏脸色涨红！
　　能把她气成这样咬牙切齿的，马海还真是第一个。
　　她本以为马海本性不坏，看来她有一次高估了自己的看人能力，但这一切也都怪自己，如果自己没有那么………也不会被这么恶心的癞蛤蟆咬上一口！眼前浮现出马海那令人作呕的老脸，她恨不得将其撕碎！
　　江清雯从未感受过这种被背叛的感觉，她的人生一向顺风顺水，一直以来都是别人捧着她宠着她，何曾遭遇过这么丢人现眼的事儿，竟然被一个蛆虫给戏耍了！！！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「王八蛋我一定要送你去监狱！」
　　……
　　「闺女怎么脸色不太好，没睡好吗？」
　　一大早郝春芳在厨房准备着早点，她一早就起来和面了，寻思给女儿做小笼包吃，双手全是白面。
　　「没事，那个我先上班了。」
　　「那个妈给你……」
　　话还没说完，就听见了关门的声音，郝春芳只得看着案板上的面团摇了摇头，算了，她们夫妻俩吃。
　　「嗨！宝贝！」
　　头脑一团浆糊的她虽然头顶阳光，却感觉那么湿冷……
　　她穿着一身熟悉的西装，又长又厚的暗红色长发被一个黑色的鲨鱼夹盘在脑后，露出雪白耀眼的脖颈，高不可攀，只是她一路低着头，没有了往日的神采飞扬，一想到自己的那些事竟然被马海一家知道，她就感觉自己一丝不挂的出现在大街上一样，万一张娟和自己父母说了，该怎么办，现在唯一庆幸的就是父母还不知道，会不会她们借此威胁自己，她心神恍惚……
　　「你，怎么来了。」
　　刚出一楼大厅，便看到了一个熟悉的脸庞对着自己暖暖一笑，就是这一笑，让她瞬间湿润了眼眶。
　　对不起……
　　「我来接你上班，对了晚上找个时间我请叔叔阿姨吃饭吧？」
　　方磊一把将她拥入怀嗅着她头顶好闻的发香……
　　「上车说吧。」「好。」
　　「怎么了不开心？」
　　汽车安稳行驶，方磊一手握着方向盘，一手握着她柔若无骨的小手，感觉有些凉……
　　「还好，对了，你不是要结婚吗？」
　　车辆猛的减速，引来后车不满滴滴声。
　　「我是想，不过你……」
　　毫无征兆，如此突然的话题显然方磊吓了一跳，近日来他能感觉到女友的变化，说不清为什么，虽然也喜欢她对自己主动的样子，但总是感觉哪里怪怪的，他也说不清楚。
　　「我们要不定一下吧？我爸妈来主要想双方父母见下面。」
　　「呃，好，那，那我告诉我妈妈，正好她就在x城有活动，也不远。」
　　「嗯，那等阿姨回来来我家吃饭吧。」
　　「嗯………」
　　本应开心的事情不知为何，两人似乎都没有预期的反应，如果是以前，方磊早就高兴的把车停路边抱着她亲个不停，而江清雯也没有以往的娇羞，有的，只有那隐隐的急切，好像着急完成任务一样，一时间两人竟然都满是心事，相对无言………
　　「晚上我来接你。」
　　「嗯。」
　　江清雯在电台前笑着挥手，看着消失在街角的本田车，脸色逐渐凝滞。
　　自己已经做错了太多事，现在能弥补的，只有嫁给他，而现在，最关键的事情，是马海，想到这她光彩的眸子瞬间暗了下来，昨晚她辗转反侧想了很多，这一切可能只是个开始，她一定要未雨绸缪，马海那一家子肯定是无底线的，从上次的马晴无理取闹那个劲就能看得出，与其被她们将来要挟，不如主动出击，而她，已经渐渐有了眉目，自己觉对不会坐以待毙！唯一让她感到安心的就是好在，没有什么实质性证据，只有那次给马海当模特拍的鞋子照片，如果自己死不承认，会不会最多引起猜想……
　　自己辛苦来的地位不能就这么让他们一家给败坏了！
　　江清雯深深的吸了一口气，在众人爱慕的目光中依然优雅从容，高跟鞋的声音干脆利落，一走一过只留下沁人心脾的香味………
　　林萍萍最近一筹莫展，近日来她眼看着两人早晚在警局门口羡煞众人，而她，只能蹲在角落咬紧后槽牙，其实她有想过要不要偷摸告诉那个女的她和方磊发生的事情，但是这样一来自己在他心里的形象就没了，这件事只有她和方磊知道，如果江清雯知道了，方磊自然想都不用想是自己告诉的她，反而让他更加恨自己，这不是她想要的，但是这样默默无闻的看着两人每天的秀恩爱，她恨的差不点咬碎牙齿！难道自己真的就什么都不做吗？
　　「姐姐，有个叔叔让我把这个给你……」
　　当她头脑混乱的走到警局门口时，突然被一个看起来只有六七岁的小女孩叫住，她扭头一看，是一个穿着有些破旧衣服的小女孩，系着两个双马尾，本应该天真烂漫的年纪却多了许多大人一般的沉稳，看来家境很一般。
　　把手上的纸条交给她以后，女孩就一溜烟的跑了，林萍萍呆呆的看着手心的一小团白纸，连忙四顾了一下周围，全是行色匆匆的路人……
　　「如果你想和方磊在一起，晚上xx酒吧10号桌，就咱俩。」
　　林萍萍一把将纸团捏的死死的。
　　到底，是谁？
　　……
　　「磊子，张队找你。」
　　「好。」
　　「张队你找我。」
　　方磊刚进办公室，就察觉到凝固的气息，这让他心里有些打鼓……
　　不远处办公桌前的张队缓缓摘下眼镜，目光如鹰，看的方磊心头一紧，如果是以前，他不会这么紧张，而自从他暗地里和杜峰走的很近，就算他知道自己的出发点是好的，毕竟，这不符合规矩……
　　「门关上。」「哦好。」
　　气压骤降，这次张队没有让他坐下，两人就这样对视了好一会，他想看清自己的唯一徒弟自己真的看清了吗？还是他伪装的太好。
　　「您，您找我什么事………」
　　方磊强撑着让自己看起来没有异样，但这是从入队开始就带着自己的师傅，想在他面前装，很难………
　　「你和杜峰团伙，怎么回事？」
　　张队目不斜视，直勾勾的盯着他，声音缓缓而来，不怒自威。
　　「我能，和他有什么事……」
　　砰！！！
　　话音未落，张队有力的大手猛的砸向桌面，白瓷印花的茶杯盖甚至跳了出来，跌落在桌子上不停的转着圈！
　　方磊一动不敢动，心里一阵急促，他知道好像出事了！
　　「你不会以为你最近真的能这么闲吧？有功夫和你那小对象都在警局门口搂搂抱抱了！我没查清楚会问你吗！！！」
　　半个月前杜峰的一个小弟被抓，在交代时说了很多，张队之前就怀疑过方磊，但终究是自己一手带出来的，他还是选择相信他，只是暂时一些重要的事情先绕过他，但这次不同，那个人说的有理有据，细节全盘托出，只为了能从轻发落，这期间他几乎把方磊的工作停了，查到了方磊账户很多莫名的进账，这更是加深了他的猜测！
　　「张队不是你想的那样！」
　　方磊一把将双手撑在桌子上，焦急无比与其害怕自己的事情败露，他更害怕看到师傅看向自己时那无比失望的眼神。
　　「是这样的……………」
　　听着方磊不停的讲着自己的筹划，似乎张队刚才紧缩的眉头松了松，他也不想相信自己引以为豪的徒弟会是内鬼。
　　「为什么不上报，你这是违规知道吗？而且就算我信，检查组会信吗！」
　　「真的，我有详细的计划，杜峰经常交易的地点时间我都有记录您看。」
　　方磊连忙打开手机文档，里面密密麻麻的记着有关于杜峰底下交易的信息，这都是在无数醉酒中东拼西凑整理的，只是他感觉还不够完全，想继续试探一下，随着关系的深入肯定了解的越来越多，没想到上面的感知这么明显，当然，关于江清雯的一切，他只字未提。
　　顺带把一张银行卡也放在桌子上。
　　「这些都是他们给我的。」
　　「你告诉过警局的情报给他们么？」
　　「有过一次………」
　　「哪次？」
　　张队一下子火气上头，直接站了出来！
　　「就去年那会咱们扑空那次……」
　　「你！！！！」
　　「上次咱们人集结的少么，我寻思就用这次换他们信任………」
　　方磊赶紧辩解道。
　　「你头脑被驴踢了？拿着这么多兄弟的感情开玩笑！？如果出事了被埋伏了怎么办？！为什么不上报！！？」
　　张队气的火冒三丈，原地渡步。
　　「警局里有………」
　　方磊清楚的知道杜峰知道警局里的情况，而且自己女友的录像就在他们手里，万一在局里走路风声，他不知道是不是杜峰在测试自己，后果他承担不起，他不敢相信任何人。
　　「有内鬼？」
　　「嗯。」
　　「那我你也不相信？」
　　方磊低头不语。
　　「手机交出来。」
　　「啊？」
　　「一切通讯设备交出来，自己在宿舍紧闭，到检查组的同志来！」
　　张队拧着眉头向他伸出手，他希望他说的是真的，不然，自己连给他求情的机会都没有。
　　「张队我能给家里打个电话吗最近有事！？」
　　方磊哀求的看着师傅，等来的却是铁面无私。
　　「你家里我会通知他们，你现在禁止和外面一切联络，你自己回宿舍去，我能做的就是不派人压你回去，懂吗？」
　　方磊低头沉默不足，缓缓从兜里掏出手机放到他的手上。
　　他知道自己要迎来什么，虽说自己问心无愧，但他确实破坏了纪律。
　　「希望你说的是真的，我也能给你说说话，不然，做师傅的真的没法帮你，去吧。」
　　从办公楼一路到宿舍，方磊不知道自己是怎么回来的，一路低着头浑浑噩噩。
　　原来自己早就被注意了，难怪最近他能这么闲，因为女友的事情他竟然丧失了最基本的警觉，现在他只求能保住这身警服，哪怕让他扫大院他也愿意！
　　婚事看来又要往后拖延了，以前他不怕等，但是经过了这么多事以后，他很怕等待，他不知道在等待的过程中会发生什么，也许是两人之间信任的堡垒塌陷，方磊总是会莫名的多想很多……
　　「啊！！！！」
　　寂静的宿舍楼前一声发泄的怒喊，宣泄着心中的不甘，惊的鸟儿从树上飞去……
　　「清雯，你节目准备怎么样了？」主任办公室里看着手中的文件，头也不抬。
　　「嗯可以了。」
　　「行，那这段时间天气这块你就不用管了，我看丁丁播的挺好的，你也正好休息休息，你说呢。」
　　他从眼镜中斜着看了她一眼，把矛盾似乎转移给了她。自己不是没给过她机会，几年前她刚来的时候如此美貌惊的他掉了下巴，碍于面子他有段时间里一直对她话里有话，可是她好像听不懂一样，高傲的很，如果不是那副皮囊太漂亮能带来收视率，自己肯定不能让她这么顺利的，本想着继续引诱来着，后来听说她有个警察男友，心里有些后怕收起了男人的那点心思。
　　「嗯，都行。」
　　有了上次的经验，本没有那么多筹备，没有到需要人替班的程度，嘴上这么说，江清雯心中确实不是滋味，但毕竟是自己带的徒弟，她不忍心和丁丁抢，她一向不争不抢的性格某种时候，也是她的软肋。
　　「这是嘉宾名单，你看一下。」
　　江清雯接过文件，本来舒缓的柳眉一点点收紧……
　　马安………
　　这不就是马海吗？他怎么还在？
　　「主任，这个马海，不马安怎么还在名单上？」
　　显然她有些不悦，不想在生活中，哪怕是节目中碰到他，那都会勾起那段不堪的回忆。
　　「人家救了你总不能第二部就把人家扔了吧，何况网友还是挺爱看热闹的。」
　　「可是………」
　　「别可是了，这几天开机，你做好你的事就行。」
　　从办公室出来后，她大脑空空，难道马海真是天上派下来折磨她的？她如此排斥马海的原因从某方面来讲，她怕自己再陷泥潭，经过了之前几次，她越发对自己没有信心，平时还可以说服自己，而又即将相遇，她内心竟是这么的复杂……
　　没事的。
　　她努力的安慰着自己。
　　回到办公区，看到丁丁似乎和同事炫耀她的项链，一时间她竟然对过去自己的努力有了一些迷茫。
　　「雯姐！」
　　丁丁看江清雯走回办公室，自然是知道主任兑现了他的承诺，一路小跑跟在她的身后一起进了办公室。
　　「雯姐多谢你对我的栽培，我只是暂时替你，你别多想！」
　　看着那个纯真的女孩好像正焦急的跟自己辩解，不知道自己是不是看错了，竟然从她的眼神中读到了一起得意……
　　「嗯，努力吧。」
　　转眼间到了晚上，江清雯在电台前宛如下凡仙女，与旁人格格不入，美的不真实，她不时微笑着和下班的同事们打着招呼，直至一辆熟悉的车从门卫处驶来。
　　她认识这个车，是主任的，车玻璃贴了隐私膜，但她特意看了一眼副驾驶，那个熟悉的身影两人似乎有说有笑，一个宽大的手似乎正放在女人的大腿处，蠢蠢欲动……
　　她承认她对丁丁有很多期望，不想看着她这样误入歧途，但她真的能管的了吗？现在的江清雯不知道的是，因为她过于相信丁丁的为人，导致给自己后来埋下了苦果。
　　算了不想这些了，方磊怎么还没来……
　　她看了看手机拨通了号码。
　　「喂。」「喂？是方磊电话吗」
　　突兀的嗓音让她看了一眼手机，怀疑自己是否打错了。
　　「嗯，方磊最近要出任务，暂时不能和你联系，有什么事我可以转达。」
　　「哦没事，那请问要多久呢？」
　　「估计一周吧可能快可能慢。」
　　「好谢谢………」
　　又开始忙了吧………
　　看着马路上车流快速掠过，她眼神有些迷茫，一时不知何去何从……
　　「滴滴滴。」
　　几声喇叭打断了她的思绪，扭头看去，是台长…………
　　夜晚的酒吧放着悠扬的纯音乐，装修简约，木质的壁板看起来格外的复古，二楼一个角落里，一个男人正安静的喝着杯中的鸡尾酒，眼睛直勾勾的看着被子里的液体，不停的晃来晃去，嘴角上扬看起来非常的阴邪。
　　一阵高跟鞋踩在木质楼梯上的脚步声吸引了他的视线，在女人不停环看着四周的时候，恰时的挥了挥手。
　　显然林萍萍注意到了，本能的拉紧了领口的扣子，她穿了一身黑色的薄外套，下身的警服还没换，依旧是上班时穿的圆头小跟鞋。
　　随着越来越越近，男人的面容也慢慢被她看了个清楚，莫名的熟悉，她不停的在脑海中寻求着蛛丝马迹……

半步深渊 第89章
　　2024年3月28日
　　「好久不见啊美女。」
　　王明率先站起身，伸出右手。他一身西装革履，发型打了不少发蜡，在灯光下锃亮，好像九级风也吹不跑他的头型。
　　「你好，你是………」
　　处于警备，林萍萍只是用指尖轻握了一下手，她不知道他具体想要干嘛不过她也不怕。
　　「美女的记性就是不好，大学时候，我是方磊朋友，我们见过几次你忘了？」
　　经过他这么一说，模糊的记忆倒是慢慢清明起来，是有点印象了，只是那时候和现在气质感觉完全不同！
　　「喝点什么？」
　　「不用我不喝，纸条你写的吧，你是什么意思？」
　　林萍萍搞不懂为什么方磊的朋友会来帮自己，他不应该是方磊那一边的吗？他到底是什么意思。
　　「我知道你喜欢方磊，正好我喜欢江清雯，我感觉我可以帮帮你。」
　　林萍萍眼珠一转，那这不就是联盟挖墙脚的意思么，但是自己怎么知道他是真是假！
　　似乎从林萍萍不信任的眼神中看出了端倪，他冷冷一笑，掏出了几张照片扔在她眼前。
　　她拿来一看，顿时惊住了！
　　照片中是一个房间，里面密密麻麻贴满了那个女人的照片，这个人是变态吗！？随着一张张看下去，她看到了几张日期不同的照片，那个女人正从一个黑色奔驰车上下来和一个岁数偏大的男人有说有笑，更有甚至，一个酒店门口，老男人先出来用手帕捂着鼻子，而后那个女人也从门口走出，这两张照片让人看了浮想联翩……
　　「你的意思是那个女的外面有别的男人？」
　　「不然呢？你和我合作你是在救方磊啊，这女人脚踏两只船你忍心方磊和这样的女人在一起？」
　　说的没错，本来自己甚至有一点点拆散别人的愧疚感，但是看着这些照片，她觉得自己才是能让方磊幸福的那个人！
　　「那你为什么明知她是这种人你还喜欢她？」
　　「我只想操她而已，多漂亮啊……」
　　说着面若无人的对着照片闭着眼狠狠的吸了一口，无比享受，那变态的样子看的林萍萍心里有些后怕……
　　「那你想怎么样？」
　　「我搜集了她的证据，你搜集一下方磊出轨你的证据，然后同时发给他们，你说，是不是就是咱俩最好的机会？」
　　阴冷的脸逐渐逼近，惊的林萍萍往后靠去，说的是没错，如果他们两人有裂痕她就有机会了，上次两人虽然不知道因为什么，但她感觉他们两人并不是坚不可摧。
　　「什么样的算是证据？」
　　「看你本事了。」
　　「我再考虑一下。」
　　可行是可行，但保险起见，她还是给自己留了余地，眼前这个男人总是感觉不稳妥，尤其是那个眼神，看了让人害怕，事情已经到了现在，也不是急于一时。
　　「害怕我？」
　　「没有，只是第一次见面，让我回去想想。」
　　王明将手中高脚杯里的酒一饮而尽，从口袋里拿出一张白色金边的名片。
　　「以表诚意，这是我的名片，如假包换，你的我就不要了，我知道你是干嘛的。」
　　xx公司医药代表，王明。
　　收起照片到公文包里，王明起身就要走。
　　「那个，你们做医药的，是不是和医生比较熟？」
　　林萍萍定定的看着手中的名片，手指缓缓用力……
　　王明一挑眉，还不知道她想干嘛，但是隐隐感觉她已经上道了。
　　「我爸就是大夫，你说呢？」
　　夜晚，出租屋内的小床上，一个女子放下手中的手机，双手拿着已经握得有些褶皱的纯白名片，好似在愣神，不知道在想些什么……
　　「这是老天要帮我吗………」
　　林萍萍一脸素颜，看起来十分憔悴，但是她眼底却充斥着浓重的兴奋，那种发自灵魂深处的兴奋！
　　之前她一直惆怅着怎么和方磊再续前缘，每逢下班偶尔路过门口，看到两人竟然公然在门口您侬我侬羡煞众人，她感觉自己好像一个过街小丑，局里很多同事都似乎看自己的眼神夹带着嘲弄，她想不去理会，但又想时刻观察两人的互动，她不在乎被灌木丛划伤皮肤，毕竟，之前林萍萍知道他们两人闹过分手，万一………明明，他那次在她的面前搂过自己的，自己是有机会的……
　　索性林萍萍还不知道两人已经谈婚论嫁的地步。
　　「嘟嘟嘟……」
　　难道他现在都不接自己电话了吗……
　　长时间的等待让她一点点失去耐心，耳边一次又一次的电话音和倒计时一般，坚固着她最后的决定……
　　「我说，能不能让我出去一会，就一会！？」
　　方磊所在的卧室门已经被锁上，本来一个屋子里的同事临时也住到了暂时没人的隔壁。
　　他从未如此迫切的想要见到自己的心上人，恨不得马上出现在他的面前死死的搂住她。前途未卜，他也不清楚自己要接受多少的审问，只想现在最后再看她一眼。方磊用力的用拳头凿着墙，发出的闷响在寂静的夜晚尤其突兀。
　　「磊子我真不能给你开门，被发现了我就完了！」
　　同事在隔壁的床上也是辗转反侧，看着昔日的好友在隔壁不停的挣扎和求饶，他也于心不忍，可是自己又不能违反上面要求。
　　「我就出去一会，很快的，你知道咱后面有个暗门的，我不从门卫走，就一会，等没事了我请你一个月的饭，怎么样！？」
　　方磊跪在床上紧贴着墙面，他从没如此求过别人。
　　「那………不行还是不行，要不我借你电话？」
　　「你怕我跑了？」
　　对方沉默不语。
　　「她刚和我说了结婚的事，现在双方家长快见面了，而我却突然消失了，我怕她会乱想……」
　　方磊眼神空洞的看着冰冷的墙壁，呢喃着，仿佛用尽了他所有的力气，两人最近的裂缝让他开始有些神经的患得患失起来，以前，他不是这样的，他怎么想也想不到久未谋面的父亲现在竟然让自己如此到担惊受怕，一想到酒店里的一幕，还有那个粉色药丸……
　　除了他，方磊没见过任何与她有什么接触的男人了，这让他怎么能不胡思乱想。
　　仅一墙之隔，相互沉寂了许久。
　　「就一会。」
　　这小子真是个痴情种，真是怕了他了。
　　「对，就一会！」
　　……
　　「那个电视台下午又来电话了，说是让马海去，你看他这个样子怎么去嘛！」
　　张娟愁容满面的吃着饭菜，味同嚼蜡，真不知道那女的会什么妖术，给儿子迷成这个样子，真是狐媚子！还不如不碰到，以前马海再怎么颓废也没和现在这样！
　　「你不会指望他真能从节目中找个老娘们吧，那你不如幻想着马海能把那个主持人给你娶家来，做梦就做大点。」
　　马晴挑了挑眉，不停的煽风点火。
　　「去去去，别说些没用的！」
　　「噗通！！」
　　「舅舅出来了！」
　　就在一家三人在圆桌吃饭的时候，一边卧室门一声巨响，门被大力的拍打在墙上，把手将白墙打出了一个小坑。
　　「俺，俺出去一趟！」
　　马海不顾一脸的油腻和一身的酒气，出房门时肉眼可见的踉跄，加上本就不灵巧的右腿，一路扶着墙壁，破旧的灰色运动服一侧刮了不少白灰……
　　还没等几人反应，在三人惊愕的目光中跌跌撞撞的推门而去。
　　三人看了看门口，又互相对视，摇了摇头。
　　……
　　「你，和那个男人还在一起吗？」
　　没有司机，台长看似目视前方正在安稳的驾驶着车辆，实则注意力都在一边的江清雯身上。
　　「嗯。」
　　如果他不是方磊的父亲，自己可能会畏首畏尾，而知道了这一切以后，反正能正面的与他相处。
　　「他不值得你对他这样，你需要的是一个能在事业上帮助你的人，而不是一个需要你给他的无畏擦屁股的人。」
　　他看得出她在工作上的努力，得以推算出她应该是一个事业型女人，多日的潜伏终将露出狼的尾巴，他有些不想继续等下去。
　　江清雯目光淡然的看着窗外，她可以感知到丁丁自从和主任染上关系以后在组里的如鱼得水，她并不妒忌，但也让她产生了自我怀疑，有时候她在想自己这么努力的工作，却没有靠肉身来的容易，她有时在问自己，这么努力的意义是什么，自己真的如外人所想，野心那么大，还是自己从始至终都徘徊在家人望女成凤的理想当中。
　　「你死心吧，我们没有可能。」
　　江清雯神情自若的看着窗外，口中的话语却是如此的无情。
　　台长惊异于她竟然主动把最后一层窗户纸捅破，也被浓浓的挫败感包裹，她真是一个看不透的女人，之前他能感受的到她的主动，可是现在却……
　　其实，因为前几次的误会，她本不应该再次出现在他的车上，唯一上车的理由，就是主动的切断这一切。
　　「如果，你儿子快结婚了，你会不会很高兴？」
　　突然的变奏让台长非常不适应，他不知道为什么她会突然说这个。
　　「当然，可惜……」
　　车子在小区门口缓缓停下。
　　「听说你的节目快开始了，加油！」
　　台长略显年轻的单手握拳，摆了个加油的手势，表示自己并没有落伍与年轻人，他感觉的出江清雯的疏远，也因此感觉到挫败，难道自己的身份地位她一点都不在意？
　　他尴尬的笑了笑，余光不经意之间看到了一个记忆中无比熟悉的身影，让他仿佛回到二十多年前………
　　刚要招手的女人看见他时，举起的右手却是缓缓落下，那满是喜悦的大眼逐渐被忧伤与愤恨占领……
　　「谢谢您。」
　　从始至终江清雯都在自己的世界中，对台长的闲聊有一句没一句的回着，她感觉到台长的不对劲，顺着他的目光看去，是阿姨……
　　她穿着一条黑色长裙，身材凹凸有致，看得出保养的很好，岁月并没有留下太多的痕迹，和江清雯在一起，仿佛是一个大姐姐一般，和江清雯的美不同，她则是一股熟女的风韵，扑面而来。
　　江清雯感觉有些不妙，尤其是方倩的步步逼近，更像是一个即将要进行决斗的雌兽，清脆沉重的鞋跟声缓缓逼近……
　　「我先走了。」
　　台长似乎失去了往日的沉稳，不动如山的眼眸有着太多的心虚，连忙进到车里启动了车辆！
　　「赵刚你这个该死的东西，怎么不替好人死了！！！」
　　方倩一时间没有了以往贵妇的姿态，抬起脚脱下手中的高跟鞋对着车狠狠的砸过去，正巧砸到了后玻璃上！
　　头次看到阿姨如此生气口不择言，江清雯也是心里一阵后怕，连忙帮她把鞋子捡了回来。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「清雯你怎么和他一起回来？」
　　方倩上气不接下气，胸脯快速起伏，第一次看着江清雯的眼光这么严肃。
　　「他是我们台长……」
　　她感觉到两人恩怨颇深，也不好多说什么，阿姨怎么晚上在这……
　　「是不是对你动心思了？这个混蛋我就知道贼心不改，现在都用到儿媳妇身上了！」
　　方倩恨恨的咬牙切齿，记忆仿佛回到多年前，那时候自己是在他手下做秘书，她承认年轻时候仰慕与他，乃至最后自食苦果，没想到这么多年过去了，他依然如此，真是个披着羊皮的狼！
　　但是他并不是玩过就不管了，方倩自己创业的资金和关系都是他私下帮助的，可是这些帮助远远比不过他给她带来的伤害！
　　但话说出口就意识到了不妥，不经意间竟然把实情说了出来！她不好意思的看了看清雯，但感觉她好像没有太多意外？
　　「其实我上次去您家时看到方磊小时候照片，也在台长车里看到过，就差不多猜到了。」
　　意识到方倩看自己眼神的疑惑，她自是冰雪聪明，如实说出了实情。
　　「哎，你这丫头就是聪明，你不会和方磊说了吧！？」
　　她可不想让他知道他父亲，这么多年完全就当他死了。
　　见她久久没说话，方倩深深的叹了口气，看来儿子和自己也有秘密了，他难道是想和父亲相认吗，自己又该阻止他吗……
　　「如果没猜错，你能和他亲近也是为了了解一下方磊的父亲是什么人？」
　　「嗯………」
　　江清雯感觉的到台长对自己的不同，但她不能讲出来，不然，恐怕他们一家永远没有冰释前嫌的机会了……
　　「那他表现怎么样？说你说了他想怎么办了吗？」
　　面对方倩的急切，她摇了摇头，最近，她本以为方磊会问一些有关于他父亲的事情，可惜，好像这件事没有发生过一样，其实她知道，他还是对两人在一起耿耿于怀……
　　「阿姨告诉你离他远点，听见没？我们家就当没有他也是过了这么多年，如果他对你没想法怎么可能送你回来，电视台那么多人他不挨个送！？」
　　「嗯嗯，知道了，阿姨您怎么这时候来了？」
　　「早上方磊和我说了，你想通了，我就马不停蹄的回来了我行李箱还在门卫放着呢！那孩子不知道干什么呢，打电话也不接！」
　　不去想人渣，方倩一把将未来儿媳抱在怀里，轻拍着她的后背，难得两人和好的那么快，上次以为他们快分手了，真是不知道现在小年轻把感情当的这么儿戏，她们长辈可受不起这样的起伏。
　　「他好像出任务了，我爸妈都在家，正好。」
　　江清雯说着就拉着方倩往里走。
　　「不用，我主要路过这里，就是想看看儿媳妇，等我改天打扮一下再来，你看我头发乱的。」
　　方倩向来休息自己仪表，而且亲家见面一定要先约，这样突然到访多少显得不礼貌了，看的她真的很开心，荣光满面，刚才的不悦也随风飘散。
　　「也行，看您。」
　　「行，那我先去拿下行李箱。」
　　「清雯！」
　　她刚转身，听到身后熟悉的嗓音，心中一阵雀跃，他不是出任务了吗？怎么在这……还没等转身，一个猛烈的力道从身后袭来紧紧抱住了她，一个怀中翻转，她来不急反应一个温暖的唇霸道的印在了自己的唇上，她呆若木鸡！
　　她只觉得自己的嘴唇有些麻麻的，被疯狂的允吸，没有了往日的温柔，有的只有凌厉的侵犯，感觉耳朵嗡嗡作响。
　　突然像是想到什么，她脸瞬间红了个彻底，连忙推搡着方磊结实的胸膛，转头一看，方倩正欣慰的捂着嘴偷笑，这让她羞的恨不得原地遁地！
　　「你们继续，继续。」
　　「妈你怎么在这……」
　　方磊也感觉一阵尴尬，亲热竟然被自己老妈看了个正着，他别扭的挠了挠后脑勺。
　　「还不是为你开心马上咱家添了个这么漂亮的媳妇么，你们聊，我得回家了。」
　　方倩拖着行李箱捂着眼走到街口，临别时还偷偷回头看了一眼郎才女貌的两人，心中的一块大石终究是落了地。
　　没有了刚才的氛围，她在车水马龙的街边拉着行李箱漫步，刚才压抑的情绪慢慢回弹，脑子里出现了那个男人的一切……
　　呵呵，没想到，还能见面………
　　抬头看看一边的菜馆，她落寞的推门走了进去………
　　「你不是出任务吗，怎么在这？」
　　看着方磊跑的一头的汗，她从兜里拿出纸巾，细心的帮他擦着汗，看得出他很急切的见到自己，心里顿时暖暖的。
　　「嗯，临时没事就过来了，主要怕你多想……」
　　方磊一把抓下面前的手腕，双手握在手里宠爱的揉来揉去，眼中尽是温柔。
　　「傻瓜，你以前不是经常见不到人，我都习惯了，赶紧回去吧！」
　　她小鼻子一皱，心疼起方磊的傻气。
　　「嗯，见到你我就满足了，一定等我回来，听到没？」
　　方磊似乎不放心，对着那果冻一样的小嘴又是狠狠的一吻，吓得江清雯连忙推开他，这可是在大马路边……
　　「我还能跑了不成，心放肚子里，回来娶我就好。」
　　罕见的，说的如此直白，好像再给方磊充足的信心，说着说着，她低下了头，声音越来越小……
　　「那我走了。」
　　「嗯，小心点。」
　　方磊扭头向相反的地方跑着，一步三回头，看着那在微风中飘飘欲仙的女人，正对自己摆着手甜甜的笑着，好似多年前在摩天轮前的样子，无限的爱恋。
　　刚跑到街口，方磊感觉两侧黑影瞬间将自己压在地上，几乎不能呼吸，隐约能听到金属手铐的声音………
　　熟悉的身影消失，她缓缓收起笑容，回头看向自己家的阳台，灯光亮起，不再是一片漆黑，如此温暖幸福的感觉来之不易，她目光如炬，更是坚定了昨晚自己的想法。
　　她要守护住自己的一切，哪怕自己会坠入泥潭！
　　夜色渐深，一个矮小佝偻的身影在路灯的灯照下一瘸一拐的走在小区门口，影子被拉的老长……
　　「不让进！」
　　和往常一样，经过门卫栅栏，这次却被保安拦了下来。
　　「俺，俺经常来的，以前都是让俺进的……」
　　马海笑着对那个熟悉的保安点头哈腰，他必须当面和江清雯解释一下，被人误解还是被闺女误解的感觉实在不好受，他也顾不得两人以前的协议了。
　　「以前行，现在不行，业主特意交代了，不让你进！」
　　保安大叔也五十多和马海差不多大，但看起来年轻多了，对比起来好像是马海的儿子辈一般。
　　「俺，俺问问……」
　　马海赶紧拿出手机，费劲的在上面戳着。
　　「闺女这么晚怎么还出去？」
　　郝春芳正在厨房整理着明早需要用的食材，江山坐在沙发上正看着电视，被乡村爱情里的情节逗的时不时放声大笑，看到女儿穿戴整齐从卧室出来，顺嘴问了一句。
　　「我有个快递好像没拿，出去一下。」
　　「嗯。」
　　马海坐在小区门口边的花坛激动的一直互相搓着手心，发出类似于打磨砂纸一般的沙沙声，说来也快一个月没看到夜思梦想的美人了，弄的他非常紧张，捋了捋脑袋两侧杂乱如鸟窝一样的花白碎发，已经一厘米多的胡子，看起来和个流浪汉一样。
　　「哒哒哒………」
　　清脆的鞋跟声宛如天籁，马海激动的立马站了起来，一时脑袋充血有些晕眩，模糊中看到一个高挑纤细的身影双臂抱胸缓缓向他走来。
　　「闺。闺女！」
　　他一路小跑迎了过去，没有太多变化，只是表情早已看不见亲密时的娇羞，有的，只有波澜不惊的淡然，仿佛两人的一切都没有发生过一般。
　　闻到了扑面而来的酒精味，她下意识的摒住了呼吸，保持了一定距离，略微低头看到无比邋遢的老头子她不敢回想自己竟然被这样一个下等人又亲又啃，甚至………
　　好在，并没有发展到不可收拾的那一步，但下身不自然的跳了一下。
　　「俺，俺来就是和你解释，俺，俺没有告诉俺娘，和你搞在一起了……」
　　两人一高一矮如天仙面对着老农，飘然的气质和猥琐的脏污格格不入，她仿佛审判者，目光自信又淡然，居高临下。
　　粗鲁的言语让她微皱眉头，在她怒视之下，马海意识到她不爱脏话，连忙闭嘴，表情痴痴的对着女神笑了笑，目光有意无意的在那窈窕无暇的胴体上扫了几下，似乎在找寻自己曾经留下的痕迹。
　　「不重要了。」
　　她看向天边，缓缓出口，现在不管他和张娟说没说，她都默认张娟已经知道两人的事情，马海的话在现实中是那么的苍白，她不相信会有那么巧的事，本来几乎碰不到面的两家人，自己和马海刚断了关系不久，张娟又重回到自己爸妈的视野中，而且，他也承认了和张娟说过两人的细节，她不敢赌马海真的没有出卖自己，这就是个囚徒困境，她需要的是一个反制手段，可以把他们一家驱除自己家人的视野中的那种，爸妈一直很喜欢老家的房子，张娟绝对不能再住在两人隔壁！
　　「俺，俺说的句句实话！」
　　马海右手立了三个手指，做出发誓的样子。
　　「实话？如果你妈借着咱俩的事情到处乱说，打扰了我父母的生活，你说我应该怎么办？你们家是不要脸的，我们家要。」
　　父母是她的底线，她觉不允许以前的记忆再次打扰他们！
　　马海一时语塞，记得挠了挠头顶。
　　「俺，俺娘不知道你的。」
　　「那你和你妈说咱俩发生的事做什么？」
　　马海不好意思的头压的更低了…
　　「俺不是不懂男女那方面么，寻思，让，让俺娘教俺一下………」
　　「呵呵，不懂？我看你不该看的片子没少看。」
　　过年期间每逢半夜，客厅传来的淫秽的声音她可是清楚的记得，而且三番两次的对自己………根本不像是个什么都不懂的人。
　　「对了，俺，俺娘是给你们添什么，麻烦了吗？」
　　「我爸妈在乡下住的好好的，经过你的鼓动，你妈往我们家门口泼水，骂我们家人是狐媚子，算不算麻烦？」
　　江清雯冷冷一笑，她始终相信不是一家人不进一家门，她只后悔之前对马海的改观！
　　「俺，俺们家院子，俺娘隔段时间都会回去打扫一下的，真不是俺鼓动的！哎呦！」马海差点冤枉的哭出来，拍着手原地跳个不停。
　　她已经分不清哪些是真哪些是假了，只是定定的看着眼前这个丑陋的老头。
　　「俺娘那天晚上就回来了，俺家不在那住，你放心，肯定不会打扰你家，俺，俺这就给你道歉！」
　　说着，马海扑通一下跪在地上嘴里不停念叨着对不起，这一幕让她心里有些动容，难道他真的不知情……
　　她还是半信半疑。
　　「你能保证你娘不再回农村？」
　　马海不停朝拜的身影停顿住了，那个毕竟是他们家的房子，这个他还真不好保证。
　　「俺，俺下次代替俺娘去打扫房子，你看行不……」
　　马海无比的低姿态和目光里的哀求让她动摇了，但谨慎的本能让她想起另外一件事……
　　「上次你拍鞋的那些照片呢？」
　　「在，在这。」
　　马海跪在地上手忙脚乱的掏出手机打开相册滴给她，江清雯一把抓过，连续的点了删除，手指划过一时看到了不少裸女的照片，心里暗骂了一声变态。虽然只是露个小腿和鞋子，现在的她好像惊弓之鸟，努力的删除掉过去的记忆，殊不知最难删除的，是心中的烙印……
　　「你记住你说的每一句话。」
　　江清雯把手机扔到马海怀里，转身离去，没有丝毫留恋。
　　「那，那俺还能，见，见你吗！？」
　　看着那多姿的背影轻轻的扭动着臀部，马海痴痴的喊了一声……
　　「不。」
　　晚风将那声惜字如金的拒绝冰冷的送到他的耳中，天空似乎下起了朦胧的小雨……回家的路上，江清雯打开手机，看着正在运送途中的家用摄像头，点取消的手指却迟迟没有落下。
　　看来，自己又心软了。
　　………
　　天气彻底转暖，街上的人们衣着轻松了不少，爱美的女人们一个接一个的露出了白白的大腿，只是每逢早晚间，还残存着些许凉意。
　　「雯姐，准备好了吗？」一辆几辆阿尔法商用车停在路边吸引了不少驻足观看的人呢，一个女子优雅的从车侧下车，引起了围观人们一阵阵的骚动………
　　只见女子穿着一身淡粉色的修身西装，光亮浓密的长发与魅惑的酒红色相搭配相得益彰，发根一截新出的黑发整体看起来更显层次，被白色鲨鱼夹盘挽在脑后，露出纤细白皙的天鹅颈，衣服紧贴的腰线勾勒出曼妙的曲线，胸前的饱满呼之欲出，浑圆挺翘，略显宽松的西裤里能看到包裹着纤长的美腿，修长笔直，脚踩着亮面细高跟，裤脚不停的在嫩白的足背处反复撩动，拨动着旁人燥热的心灵。
　　五官更是精致的无可挑剔，一双明眸流盼，顾盼生辉，一举手一投足，尽是独有的优雅与端庄，一抹粉嘟嘟的嫩唇似Q弹的水果味果冻，让人恨不得一亲芳泽……
　　江清雯拿着话筒笑意盈盈，落落大方的对着镜头做着熟悉的开场白。
　　「hallo,相知于你又和大家见面了，这次我们请来的……………」

半步深渊 第90章
　　2024年3月28日
　　时间回到早上…
　　「闺女，今天怎么穿这么漂亮？对了之前你说你主持的新节目什么时候上线，我和你爸也去看看，看看咱俩闺女多上镜！」
　　郝春芳从厨房往外端着热气腾腾的包子，圆桌上父女两人已经坐好，江清雯放下手中的小圆镜，脸上的淡妆看起来完美无瑕，给本清纯的俏颜上带来了一种女性的风情，而一边的江山也放下手中的报纸："是啊，闺女，你主持的那个节目叫什么，我们看你好像挺忙，最近天气预报都看不见你了，我和你妈一到你的节目就打开电视，结果是一个丫头片子，那丫头和咱女儿比可差远了。"
　　「对呗！」
　　郝春芳在围裙上擦了擦手坐了下来附和道。
　　不知道为什么，今天有种莫名的紧张，连第一次上镜都没有过的感觉。
　　「过一阵吧，台里安排比较多，好吃………」
　　江清雯马上往小嘴里塞了个包子，为了不让粉唇上亮晶晶的唇膏沾到包子边上，她在父母前也不用顾及形象，吃相接地气了许多。
　　她可不敢直接告诉父母马海就在节目里，现在怎么和父母交代让她最近无比纠结，只能等没有的马海上镜的时候让他们看看了，还好，两人平时不怎么用手机上网……
　　她罕见的心虚竟然是因为一个糟老头子，想想就可笑。
　　「呦，咱闺女夸咱做饭好吃可不多见，那不急，多吃点。」
　　郝春芳连忙给她满是陈醋的小碟子里又夹了一个包子，看着闺女满意的样子，别提多满足了。
　　「那个，我和你爸最近准备回农村了。」
　　安静的饭桌冷不丁的一句，让她刚想咬下的贝齿停住了半分，已经习惯了一家三口的日子，父母这会说要回去，说实话她有些不太习惯……
　　「你们，不多待几天了吗？」
　　「不住了，这一晃都挺多天了，乡下还有事不能总没人。」
　　郝春芳目光有些闪烁，主要原因是那个老太太听说他们来女儿家的第二天就走了，看来只是隔三差五来打扰卫生的，好久不见女儿，才多住了些时日。
　　「对了，方磊的母亲什么时候有空，我们临走前正好和他见一面，最近你不是一直说她忙……」
　　这个其实才是这次来城里最重要的事情，可是不知道怎么一直等不到那边的回信，这让她心里一个劲犯嘀咕，生怕对方是个不好相处的婆婆。
　　「她说想等方磊回来咱们五人一起来着，方磊最近不是出任务了吗，我寻思你们也不太忙，就没急着找那个阿姨，那我一会就和她说，不等方磊了。」
　　江清雯放下了筷子，看来该来的还是要来，她本期待和方磊的婚事，但是不知道为何，又对婚姻有种天然的恐惧。
　　「那就不等方磊，我们亲家先聊聊。」
　　「好。」
　　………
　　「妈，俺，俺穿这个，怎么样……」
　　马海今天看起来兴奋无比，一大早上起来就在洗手间里不停的洗来洗去，本来油腻腻的老脸被他洗的干燥无比，到处可见那细碎的皮肤碎片。
　　他手里拿着几个为数不多的破旧衣服对着镜子来回穿个不停，看起来无比滑稽。
　　张娟和马晴就这样在厅里看着他，一脸的疑惑。
　　自从前几天晚上出门那次以后，儿子好像一下子就好起来，虽然还是闷闷不乐，但是莫名的懂事了很多，主动要求去乡下打扫房子说是怕自己累着，儿子的异常关心本来是值得高兴的事情却让她心里没底，不知道他吃错了什么药，在得知节目组再次邀请他时，最近更是像吃了兴奋剂一样，他不是一直都不抱希望的么？上次还是她死说活说闹到电视台才去的，张娟一度怀疑儿子是不是鬼上身了，上一阵还要死要活……
　　现在只有一种可能，就是那个女的也是在节目里认识的，这傻儿子想再去看看人家！
　　这过山车一样的刺激她老心脏可受不了！她早就想看看那娘们到底是什么狐狸精了！
　　「你那点破烂衣服还试啥，老老实实穿上次咱妈给你买的那套运动服得了！」
　　马晴实在看不下去，翻着白眼嘲讽道。，真是懒驴上磨屎尿多。
　　「嘿嘿………」
　　天意，肯定是天意！马海穿着已经磨的开线的白背心对着镜子嘿嘿嘿的傻笑个不停。
　　闺女虽然说不让俺去找她，但是这是他们台里让俺去的，这下总算是合理的见面了吧……
　　马海虽然一直忍住自己不去找她，但自从那天晚上的见面后，他瘙痒的心终将无法控制，他一直在想两人能有什么合理的交集，可是两人的生活好像是永不相交的平行线，无论他如何绞尽脑汁都没有任何机会，除非他再次不要脸的去找她，可是，毕竟自己已经答应过她………
　　这次，是不是老天给自己的机会，俺，俺一定要把握住……！
　　「你姐跟你一起去！」
　　「妈我才不去，丢死人了！」
　　马晴立即往一边坐了坐，她可不想和这个丑弟弟在一起让别人指指点点，她一向是个把面子看的比什么都重的人。
　　「俺，俺自己去就行，不用俺姐！」
　　马海连忙穿上衣服，他一向不善于掩饰，现在一副做贼心虚的样子更是让张娟心里疑云重重，看来，那个女的就是他从节目里认识的？不然没法解释为什么他突然这么积极，要不是自己最近风湿腿犯病了，自己非要去看看！
　　「你那女的是不是在节目里？」
　　知子莫若母，冷不丁的一句话让马海惊出一身汗，妈，她怎么知道的……
　　「那，那妈，俺去了！」
　　「你这孩子，好好相亲，晚上妈给你做了包子！」
　　马海一身黑色的耐克运动服，脚上穿了款老式大头运动鞋，尽管他刷了几次，但仍然能看出鞋边的泛黄，今天他显然干净了许多，光秃秃的头顶也不在发亮，两侧杂乱的灰白色碎发被归拢的齐顺，脸上好像偷抹了马晴的保湿乳，看起来不像刚才那般干燥，一瘸一拐骨瘦如柴的身影从两人面前一闪而过。
　　「砰！」
　　不等两人说话，铁门被快速关上。
　　「你偷摸去看看，我总觉得那娘们是不是就在他们节目里。」
　　张娟用手怼了怼一边的马晴。
　　「哎呀我不去，说不定录节目时候人家都清路的！」
　　「那你也看看，我看上次电视里马路边都有经过的行人，主要是看看马海去找谁了！估计那个娘们也在节目里！你看他那高兴劲，听不听妈的话了！？」
　　张娟板着脸，声音不由的加重了几分，一方面儿子参加节目组总不能家里连个人都不出，另一方面，她想看看儿子到底高兴个什么劲，从没看到他这样反常！
　　"好好好，看不到你想要的别怪我"
　　马晴无奈妥协，一听说老妈的话，她也觉得有点道理，她也好奇那女的到底什么样，把马海迷成现在这个熊样。
　　……
　　另一边，市北的一个公园里已经被围的水泄不通，人群中央，那一抹高挑靓丽的淡蓝色的身影是那么的让人无法忽视。
　　"这就是传说中的女神啊，好美，好漂亮。"
　　"真不敢相信这是真的，以前都是在电视上看到，这回见到活人了！"
　　「是她没错吧？」
　　「肯定是呀，怎么人家戴个口罩就不认识了！」
　　"咋长的呦………"
　　………
　　人群中此起彼伏的议论声和拍照声不绝于耳，人们冒着感染的风险口罩戴了几层，也要一睹女神的身姿。
　　女孩一头暗红色的长发披散开来，露出雪白修长的脖颈，白皙如凝脂的肌肤在阳光照射下仿佛透明了一般，一双明澈清凉的眸子带着一丝淡漠，虽然被口罩遮盖住了一般脸庞，却无法掩盖那出尘的气质
　　久站着的情况下，江清雯感觉双足被高跟鞋夹的有些许酸痛，她暗暗的在鞋里扣了扣脚趾，已经安排了两对，节目在预想中进行，可是她的心却在不经意中跳的越来越快，因为她知道，那个人离出镜越来越近了………
　　「雯姐喝水。」
　　一边的小助手恰时递过来一瓶水，好不容易休息一会，节目组临时搭建了一个休息棚，如果不是碍于形象，她真想把鞋子脱掉，双脚越发的疼痛。
　　而由于围观的人过多，导演组象征性的拉了一道警戒线，防止人群一点点的把他们包了饺子。
　　「我帮你按按。」
　　似乎看得出她的不适，小助手主动的来到她身后帮她按着肩膀。
　　女孩扎着马尾辫，穿着一件黑色的t恤衫，下身牛仔裤，整体看起来青春朝气，看起来是刚实习不久的大学生，她一直是江清雯的粉丝，这次终于有机会近距离与偶像接触，她兴奋的小脸通红。
　　「下个地点定在xx饭店了？」
　　江清雯翻动着手上的名单，看到那两个字时，本静谧的内心竟被掀起了道道波澜。时过境迁，去年的这个时候心态和现在截然不同，两人荒诞的事情不经意间影响了她面对他时的心态，她竟然有些害怕，她甚至可以预想到在镜头中他侵略性十足的眼神直勾勾的看着自己，给她带来麻烦和不便，现在马海的举动她完全无法预知，或者，他万一有什么冲动的行为，这么多双眼睛看着，她到时又该如何是好……
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过，如果他敢再次乱来，正好是一个把他送进警察局的一个好机会！
　　「走吧。」「好嘞。」
　　xx饭店。
　　马海已经在这等候多时，饭店里零星坐着几桌顾客，临时换了餐桌，不想和他离太近，在服务员的一阵厌恶的眼神中，他无聊的在餐桌上磕着瓜子，磕出的瓜子皮弄得桌子地上到处都是，他紧张的手心冒汗，猥琐的小眼时不时打量着门外，望眼欲穿……
　　「来了！」
　　不知哪个服务员喊了一声，门口两辆黑色面包车缓缓停下，瞬间被饭店的服务员们包围。
　　导演组的人们纷纷拿着设备下车往二楼包厢走去，马海在门口垫着脚脖子伸个老长焦急的寻找着那个熟悉的身影……
　　直到第二辆车门划开，在几人的拥护中，一个身材纤细的美丽女人缓缓步下车来，戴着口罩，一席淡蓝色修身西装，胸口被撑的几乎炸裂，一双大长腿衬托出玲珑有致的身段，一条银白色镶钻项链挂在她精巧的锁骨，在灯光下熠熠生辉，仿佛她的一颦一笑都带着一股子高贵优雅的韵味「闺………」马海激动无比，刚要脱口而出的呼喊活生生的咽了下去，举在半空中的老手也如风中落叶缓缓下落……
　　一下车，看似悠然的她实则暗暗的用目光扫视着四周，果不其然，那个丑陋的老脸出现在人群末尾，看他的样子竟然想和自己打招呼！！？
　　情急之下，她一个恶狠狠的眼神狠狠的瞪了一眼马海，言外之意已经非常明显……　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　马海再笨也是瞬间心领神会，连忙闭上了嘴巴。
　　他知道不应该在众人面前和她打招呼，但是一时的激动让他眼睛中只有她，有些忘记了她的禁忌……
　　愧疚之中马海驼着背深深的低下了头，炙热的内心强压着躁动……
　　「马安是吧？先上楼等会，我们正好摆下机位，女方说压车马上到。」
　　一个大胡子光头的男人看着应该是导演，身形健硕带着大肚腩，拿着台本头也不抬的和马海说了一句，说完往上走去。
　　「好好………」
　　马海客气的点头哈腰之际，一阵淡淡的茉莉花味扑鼻而来，闻的他一阵恍惚，这个味道他再熟悉不过，尤其是那天晚上，那滑嫩的………
　　「愣着干什么呢？」
　　楼梯口导演一回头，看他直勾勾的在原地愣神，不耐烦的催促道。
　　「来了来了……」
　　回过神来，看到那抹倩影已经上了楼梯，马海屁颠屁颠的跟在不远处的后面……二层的餐厅装饰的极具古典韵味，一座一座的雕塑栩栩如生，一幅飞龙画挂在墙壁上，有种古代帝王的霸气。
　　「往哪进呢？这是化妆室，你那个包厢在隔壁。」
　　助手跟在江清雯身后刚要进包厢，结果一回头，看到一副褶皱的老脸，瞬间吓了一跳，身后的说话声也让江清雯转过了头。
　　「对不起对不起……」
　　马海一脸尴尬，连连后退，不时瞄了眼江清雯。
　　「真是的，台里都找的什么人呀，雯姐你看到他眼神了吗？刚才一个劲看你！」
　　女孩义愤填膺，真是受不了这个老头一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子。
　　「不用管他。」
　　这么明显吗？她本来还存有侥幸心理，可是现在竟然连她都能看出来，这个老王八蛋，不知道收敛吗！
　　马海回到自己的包厢，两人之间仅仅相隔一道墙，心中却都是波涛汹涌。
　　「你在这等会，我回车上拿个东西。」
　　大胡子导演似乎感觉镜头不合适，转身下楼走去，一边两个副手也不想和这丑老头在一个屋，商量着去外面抽根烟。
　　马海见人一走，立马把孱弱的身子贴到墙壁上想听对面房间里的声音。
　　「雯姐你先在这休息一下，我先去个厕所。」
　　「嗯。」
　　脚步声渐行渐远，马海激动的抓耳挠腮，他想去闺女那屋，但是这样又怕闺女生气，一时间他进退两难，急得原地打转。
　　「咯吱。」
　　一个窈窕的身影临进前看了看四周，快速闪身进屋！
　　马海一度以为自己看错了，连忙抹了抹眼睛，他不敢相信她竟然会来找自己！知道不是幻觉以后，他瘸着腿小跑到她身前，刚想伸出手抱上去，但想到两人的约定，终究没有抱上去，只是对着江清雯嘿嘿嘿的笑个不停………
　　「闺，闺女你今天真好看，这这次俺没找你，俺是参加节目……」
　　马海小眼上下直勾勾的扫了几下，脑中立刻浮现了她嫩豆腐一样的大腿，还有………想到这，马海胯下的家伙瞬间鼓起一个大包，让江清雯不忍直视！
　　他竟然……
　　「对不起对不起………」
　　意识到好像吓到了美人，马海连忙伸手把那个帐篷活生生的按了下去。
　　这个混蛋上次见面还唯唯诺诺，怎么这次感觉他胆子大了不少……
　　也许是上次对他得罪威压不够。
　　其实两人都在试探，由于这次不是马海主动找的她，他心里压力变小了很多，这应该不算违背诺言……
　　「我警告你，一会你要再敢用你那龌龊的眼神乱看，信不信我扎瞎了你！？」
　　说着，江清雯气氛的拿起桌上的筷子作势要插过去，吓得马海连连后退。
　　「俺，俺不看，俺就是看到你太开心了，你又那么漂亮………」
　　「跟我贫上嘴了？」
　　「没，俺不敢……」
　　马海低头看着地面，正巧看到那尖头高跟裸露出的一片嫩白的足背，他费力的眯了眯眼睛，感觉有些不一样，但又说不出来……
　　不知不觉中，两人都没意识到相处之中的言语变化……
　　「就当不认识听见没有？」
　　「砰！」
　　门突然被推开吓了两人心脏骤停！
　　导演推开门看到江清雯的一瞬间眼神有了些许迷离，这样美丽的女人即使是台里美女如云，也掩盖不了她的绽放。
　　「你怎么………」
　　「哦，我来了解一下情况，简单问问，闲着也无聊。」
　　江清雯强掩着慌张，用笑容迷惑着导演，看的大胡子七荤八素的，甚至一度怀疑是不是女神对自己有意思………
　　「没事，你继续了解。」
　　在如此丑陋的老头眼前她竟然还保留着工作的态度，不由的更是高看了这个女人几分。
　　「没事，女嘉宾快到了，我去接一下。」
　　江清雯余光看到马海失了魂的样子，怕他不长记性，回身假借着倒水之际，在暗处狠狠的用高跟鞋鞋跟踩在马海的运动鞋脚背上，疼的马海瞬间回神差点叫出来！
　　「水有点凉，还是不喝了。」
　　「嗯好，我让助手给你打热水！」
　　导演反应很快，可惜美人醉翁之意不在酒，优雅的放下玻璃杯开门而去，留下房里呆滞的两人………
　　「这娘们真带劲！」
　　呢喃了一句，才意识到身后有人，尴尬的咳嗽了几声。
　　「不好意思，出租车和别人撞了，来晚了不好意思！」
　　不一会，一个带着三角头巾的妇人一路道着欠小跑而来。
　　女人看起来典型的农村妇女，个头大概160却很胖，穿着白色棉布衬衫，灰白色牛仔裤，因为大腿粗壮，撑的没有一丝缝隙，她脸色有些发黄，一双细长的眸子，眼袋很重，看起来有些虚脱，不过那双眼睛依旧明亮有神，看起来精神状态也不错，透着满满的质朴的气息。
　　"没事，没关系上楼吧"「好好。」
　　在几人的指引下，推开房门，一眼就看到了在桌前猛然站起的马海，短暂的惊愕，却罕见的没有眼神的厌恶，反而礼貌的伸出手主动和马海握手，右手从袖子里伸出，才看到只有三个手指头，无名指和小拇指缺失看起来有些令人惊恐……
　　「你，你好………」
　　马海也伸出手，两人就这样简单的相握………
　　「就位了么？」
　　「嗯，可以开始。」
　　几个摄像小哥嘴里答应着，眼神却齐刷刷的看向屏幕里的江清雯，一脸痴呆的样子。
　　江清雯也从门外拿着话筒进来。
　　「那咱们录制就开始了，别紧张，就当摄像头不存在就可以了。」
　　她温柔的安抚着这个大妈，至于马海，他那么厚的脸皮估计也是不怕。
　　「嗯嗯。」
　　「观众朋友，这是我们今天最后一对，看得出大爷大妈都很质朴，现在请他们互相介绍一下自己。」
　　江清雯对着镜头职业化的笑容，很是甜美，马海坐在中间，江清雯和大妈分别坐在他的两侧。
　　"我姓吴，叫吴芳，今年54岁，在市北一个纺织厂工作。"
　　看起来大妈很是放的开。
　　"嗯，吴阿姨您好，感谢您能来我们节目，那大爷呢。"
　　看到马海吭吭哧哧的样子，江清雯强撑着微笑把话筒递到马海的大嘴前……马海这才回过神来，一把抓住话筒，竟然也把江清雯的小手包裹在掌心，她好看的柳眉隐隐的拧了一下马上恢复如初，心里却是已经将马海骂了个狗血淋头！
　　「俺，俺52岁，俺叫马海，不是，马安，在，在市南一个鞋厂看仓库……」
　　刚说完，餐桌前的摄像小哥们差点忍俊不禁笑了出来，马海口吃磕磕巴巴的样子实在好笑，连自己名字都能说错。
　　「哎呦……！」
　　突然，马海痛苦的叫了一下，低头才看到一个鞋跟狠狠的踩了自己一下，当他再抬头看到江清雯正笑意盈盈的看着自己的时候，才意识到这个女人有多么可怕……
　　「大爷不好意思，不小心踩到你了。」
　　江清雯故作惊讶，连连道歉，人畜无害，心里却是高兴极了，她甚至怀疑自己有种虐待心里，看到马海痛苦她就觉得无比解气，这个混蛋肯定是故意摸自己手。
　　桌底的画面由于没人看到，几个摄像小哥和导演也以为只是意外，就没喊卡，而这一瞬间却被同在桌前的大妈看了个正着，她疑惑的抬头，看着仿佛初见的两人，心里打着鼓，一度怀疑自己看错了。
　　「大妈，您对大爷第一印象如何呢？」
　　江清雯趁机转移了话题。
　　大妈收起疑惑，重新对着摄像头，性格颇为开朗道:「还行，人总要相处才能评价的。」
　　「您不觉得大爷这外形………」
　　江清雯十分意外竟然有人不在乎马海的相貌的，她都迫不及待的看着大妈厌恶的表情，然后草草离去，自己也好向上面申请把马海踢出去。
　　「还好吧，我这岁数还看什么长相，你看我这手，人家不嫌弃我就不错了。」
　　大妈说完，一点不怯场的向摄像机展示着自己缺失了两个手指头的右手，憨憨的笑了笑。
　　「您这是………」
　　「纺织厂工作的时候出神了被机器压的，不碍事。」
　　「您的心态真好。」
　　江清雯由衷说道。
　　「不好也不行啊，总得生活。」
　　「那您有孩子吗？」
　　江清雯见大妈生活贫苦，一时间带入了自己小时候妈妈的困难时期，慢慢的从情绪中回归理性。
　　「有一个儿子，大学刚毕业。」
　　「那您想找个什么样的老伴呢？」
　　两人交谈渐渐深入，一时间都忘了身边的马海，他正低着头，猥琐的小眼时不时偷瞄着那桌下白嫩耀眼的足背，隐约能从鞋侧看到那弯月一样的足弓，正一下下咽着口水………
　　虽然已经看过多次，但在节目中如此的偷看，想着她优雅干练的样子，却有着一种别样的刺激………
　　他不在乎来相亲的是什么人，只要能看到闺女他就心满意足了。
　　「就想找个安稳过日子的，孩他爸走的早，孩子也不能陪我一辈子，总要有一个互相扶持的人。」
　　吴芳缓缓说道，疲惫的眼神里泛着底层人的心酸，让江清雯狠狠的共情了……
　　「您真挺不容易的，那大爷，您也简单说下您的情况吧，您有孩子吗？」
　　戏要做足，江清雯话筒转向马海，却发现他低着头不知道在干什么。
　　她稍微俯下身，看到那个贼眉鼠眼的眼睛似乎正在偷瞄自己的双脚，顿时弄了个大红脸，怒火中烧，喜欢偷看是吧………
　　「大爷？」
　　她依旧是那副职业化的微笑，现在却如魅惑的曼陀罗充满了危险，她一边乔装询问，一边诱惑的抬起美足，鞋尖狠狠的踢在了马海的胫骨上，顿时一阵锥心的刺痛疼的马海甚至冒出了冷汗……
　　看着他越发隐忍的痛苦，她笑的更深了……
　　「俺，俺没孩子，俺还没结过婚，正好想生个孩子……」
　　马海不假思索脱口而出，空气短暂宁静，仿佛凝固住了一般，下一秒噗嗤一声，摄像小哥们连同着大妈一起笑出了声！
　　「哎呦，这老头，这岁数还老不正经！不过，也算是个有啥说啥的实在人。」大妈哈哈哈的笑个不停，前仰后合。
　　「那个，要不先上菜吧，你们边吃边聊？」
　　江清雯尴尬的笑了笑，不为别的，只是刚才马海说那句话的时候竟然偷瞄了一眼自己……
　　「行。」
　　不一会，几盘精致的素炒青菜就摆在了桌上。
　　"大爷大妈，快来尝尝，看看味道怎么样？"
　　江清雯招呼大妈，马海偷偷夹了一筷子，就放下了。"怎么大爷，不和您胃口？"
　　她似笑非笑。
　　「没有，俺做的，好吃……」
　　「你还会做饭？」
　　大妈顿时眼睛发亮，经过短暂的相处抛开外表，她感觉马海不是一个烦人的人，相反还挺有意思的，呆呆傻傻的，自己毫无生气的生活中无疑，这会是一抹调味剂。
　　「嗯，俺会做很多，菜。」
　　这倒不假………
　　要说谁最了解马海的手艺，无疑是她自己，可是她就十分看不惯他得意洋洋的样子。
　　「我估计大爷做的也就一般，吹牛而已，为了讨您欢心。」
　　「你不是尝…………」
　　马海刚说一般一个鞋尖再次从桌底踢来，瞬间让他闭上了嘴巴。
　　江清雯差点心被吓的跳出来，这个混蛋说什么呢！
　　「他可能是说我没尝过就不要乱说，我也是开个玩笑。」
　　在大妈怀疑的眼光中，她苍白的解释了一下，吴芳总感觉两人怪怪的，但又说不出哪里怪，她抬头看了看对面的摄像头，看到摄影小哥们正在怀里吃着盒饭，好像没察觉到什么，更是确定了自己可能真是昨晚没休息好思维混乱了。

半步深渊 第91章
　　2024年3月29日
　　吃饭的时候，两人的话题都变成了关于生活中的琐碎小事，吴芳也开始对马海产生了一些好奇，因为从头到尾他都没提到自己的家庭状况，就随便的提了几句，从开始的主持人引导着两人，变为两人之间的主动，江清雯也放下话筒，静下心来听着两人的交谈。
　　其实看着两人逐渐深入的交谈，她也慢慢放宽了心，如果马海真能找到一个老伴，也许也就不会总惦记着自己了。
　　「那挺好的。」
　　吴芳在交谈中大概了解了马海家的情况，他自己一个人没拖家带口，这样自己也就少了很多压力，只是马海的容貌让她有些犹豫不决，哎，自己算是个小残疾，长的虽然不如他那么丑，但也好不到哪里去，还挑啥呢，看着也算是老实本分………
　　不行，还是不能太快下结论。
　　「你，你喝水吗？」
　　马海拿着水壶问了问。
　　「嗯。」
　　得到回应以后，马海站起身来身形有些歪歪扭扭，小心的给吴芳到了一杯热水，又好像意识到什么，扭头也往江清雯杯里续上了一点。
　　但是余光却从上看下去，那鼓鼓囊囊的胸脯半挂在上身让马海手一阵哆嗦，水壶口轻带了一下水杯，一个不稳水杯竟然一下从桌边掉落在地上，江清雯正看着手机中的工作日志，只听到一声清脆的响声，随即只感觉到自己足背上火辣辣的灼痛………
　　「对，对不起……！」
　　马海这才反应过来，连忙蹲下身捡起已经摔碎的玻璃杯，这才看到那雪白的足背上一阵茶水的水迹，甚至粘上了几片茶叶！慌乱之下，马海连忙伸手帮忙擦了擦………
　　「你干什么！？！」
　　感觉到足背上粗糙的手掌不停的擦拭着，江清雯立马站了起来，声音高亢，这一下瞬间给在场的人吓了一跳，从没见过清雯姐发过脾气，连忙摄像机按了暂停！
　　「雯姐怎么了？」
　　门外一直等候的小助理一下推门而入。
　　刚才触碰的瞬间好似一阵电流窜到腿间，那种熟悉感让她印象深刻，多日不曾体验，不知不觉又敏感了许多，她惊恐之余甚至忘记了现在正在录制，看着马海一脸欲哭无泪的惊慌，她怀疑自己是不是小题大做了……
　　「没，没事。」
　　缓和了一下心神，她严肃的神情缓和，退了一步看到自己有些被烫工地的脚背………
　　「你这老头怎么一点不小心，你看给雯姐烫的！」
　　看着地板上的一滩水迹和那脚背上的深红，小助理一下子和炸了毛的猫一样把她护在身后。
　　「怎么样用不用去医院？」
　　导演连忙上前查看，这么嫩的皮肤有个疤就不好看了。
　　「没事，一会回去买点烫伤膏就行，继续吧。」
　　江清雯瞄了一眼马海，看到他原地转着圈手足无措的样子，意识到自己可能反应过激了，他应该不是故意的。
　　「俺，俺不小心…………」
　　「没事，继续。」
　　节目如期举行，吃完饭的众人按照事先的要求按流程来到了男方的工作处，仓库今天下午提前空出了一小时，工作的几个小伙子好奇的退到摄像机外，或是想看马海的笑话，想看到马海被吓得尿裤子的样子
　　"小李，你看他那样子能行吗？"有人问同伴道。
　　"我哪知道啊！反正这次咱也没抱太大希望，就当来打酱油呗，你看老马那样子不知道电台瞎了还是怎么让他来！"
　　「我说你们几个差不多得了，我看那个阿姨对马哥还是挺有意思的。」
　　小刘看不下去几个人幸灾乐祸的样子，小声嘟囔了一句，他感觉这个阿姨看马海眼神没有那么多厌恶，感觉可能真的有戏。
　　「阿姨，这就是大爷工作的地方，一般晚上会住在那个小屋里。」
　　江清雯对这里算是比较熟悉，非常耐心的在吴芳旁边讲解着，马海驼着背一瘸一拐的跟在后面，再后面是几个摄像小哥，几人缓缓往里走着。
　　马海接到台里的台本以后事先来他的小破屋里收拾了一顿，现在勉强算是能入的了眼，平常一地的碎屑已经被扫干净，床单也特意买了一个崭新的，但经不起细敲，地脚线门缝里还残留了油腻与灰尘。
　　「这仓库还不小。」
　　大妈看着一侧排列整齐的货架感叹道。
　　起码男方得有个稳定工作，对于这个岁数来说，看个仓库也算可以，她心里点了点头，就是还是对马海的形象有所忌惮，刚才还发现他瘸腿比较厉害，这可如何是好……
　　「还，还行……」
　　马海在后面搭声道，眼神却是时不时偷摸的瞟着面前不远处的美臀，浑圆又好挺，走路时在眼前一晃一晃的，实在让他心痒难耐，脑海里不禁回想起上次，那白花花的……
　　「那你……」
　　大妈一回头，余光不经意之间扫向马海身下，刚准备说出口的话顿时生生没有说出口，之间他身下鼓成一座小山包，即使马海在努力的克制，但仍然蠢蠢欲动起来。
　　「怎么了阿姨？」
　　江清雯不解的说着她的目光一直看去……
　　这个老流氓！他竟然………！
　　「老不正经！」
　　吴芳单身多年，看到这场景自然是顺理成章的联想到………
　　但是马上老脸一红，毕竟是两人第一次见面，这也太过分了！看来是个老流氓！
　　「丫头，辛苦你们了，今天先不录了我还有事。」
　　「阿姨不是……」
　　导演正一脸沉浸的看着画面中那精致绝伦的容颜痴痴的傻笑，面对突然的情况几人完全不知道发生了什么事情愣在原地，完全不明白发生什么事情的时候，吴芳瞪了一眼马海从一侧快步离去………
　　「阿姨，可能不是您想的那样的……」
　　江清雯连忙跟着追了出去拉住了大妈，试图圆场，一方面是为了节目照常进行，另一方面，她甚至有意的撮合两人，她看得出这个大妈是有些想法的，毕竟如果两人成了，她也算间接的甩掉马海这个麻烦了。
　　「丫头那个老头子是老流氓，你没看到……！」
　　看周围没人跟上来，吴芳半捂着脸小声说道。
　　马海那个老色狼真会给她添难题！随即她脑袋一转。
　　「阿姨，这不是说明大爷身体好么？而且不也是意味着您风韵由在？」
　　「哎呦，你这丫头，真会说话，还风韵，我可不在了！」
　　江清雯一番话说的吴芳这么大岁数怪不好意思的，连连摇头摆手，老脸通红，不过心里倒是挺受用的。
　　「那咱们继续？」
　　「算了吧，下次吧我还没想好，而且现在也没心情了，闺女辛苦你们了。」
　　「那好吧。」
　　既然都这么说了，她也不好再说什么，录制的时长比上次强多了，到时候剪辑吧………当马海一瘸一拐的和节目组的人跑出来时，吴芳已经上了出租车和他们摆了摆手……
　　「什么情况？」
　　导演不悦的问了句。
　　「没事，估计没看上马海吧，人家还有事先走了。」
　　江清雯狠狠瞪了一眼马海就这人群顺便上了面包车，她怎么会不知道他为什么突然硬起来，肯定是……
　　真是狗改不了吃屎！脚背处传来火辣辣的灼烧感让她也无心继续。
　　「那咱们正好去庆祝一下吧，今天第一天开机，互相熟悉熟悉，晚上也没事，怎么样，我请客！」
　　大胡子导演看了看表，天色已经渐深，主动冲着众人嚷嚷着，小眼睛时不时瞄着江清雯，其实他就是想趁机和江清雯近距离接触一下，虽然说在台里工作，两人一直也没有什么合作的机会，如此大美女好不容易天上掉馅饼，当然要把握住。
　　「好哎好哎！」
　　助理女孩明显很兴奋，江清雯看了看手上的表，反正也行。
　　马海看着两个面包车呼啸而过，心早就跟着她一起跑走了……
　　「马叔，怎么回事？」
　　小刘从仓库跑了出来，不是好好的么，怎么突然就………
　　「俺，俺也不知道………」
　　………
　　「干杯！」
　　"祝贺我们的《相知于你》节目开机成功！干杯！"
　　七八个人在舞厅的卡座里一起端起酒杯，昏暗的氛围舞台灯柱时不时扫过众人，江清雯在里坐的最中央C位，享受着众星捧月，除了小助手都是男人，在酒精的作用下，看她的眼神都变得炙热起来，不再是偷偷摸摸。
　　「大家辛苦了。」
　　江清雯轻声说道，很快，柔和的嗓音就消失在炸裂的音乐声中。
　　说实话她还是头一次来舞厅，震耳欲聋的音乐让她十分不适应，还有前方衣装暴露的女人们在台上热情又奔放，让她不忍直视。
　　"来来来，干一杯，我先干为敬。"
　　导演率先举杯站了起来，其他人也纷纷附和，一饮而尽，气氛一时高涨。
　　江清雯拿着手中的鸡尾酒有些进退两难，她不喝酒的。
　　「雯姐怎么不喝呀？？」
　　众人纷纷起哄。
　　「雯姐我帮你喝吧？」
　　好像看出来她不擅喝酒，坐在一边的小助手往她前面凑了凑。
　　看着众人的热情她也不好扫兴，更不能让一个刚毕业的小女生为自己挡酒。
　　「就一杯，我不会喝酒。」
　　「行，一杯就行，这里有饮料。」
　　导演摇了摇手中的锐澳，冲她笑道。
　　她闭着眼猛的一仰头，一道火辣辣的液体从口腔贯穿至喉咙，仿佛火烧一样，瞬间脸上火热，呛的她猛的咳嗽了几下…
　　「好，大气！！」
　　众人跟着符合道。
　　看来自己还是不适合这样的聚会，她心里暗想。
　　「马叔那我回家了。」
　　「嗯，好嘞。」
　　天色已晚，路灯亮起，仓库中只剩下马海一人整理着货架，眼神却呆滞如痴，一心想着两人下次见面的场景。
　　「这是………」
　　冷不丁看到货架二层放着个黑色的袋子，明显不是仓库的东西，马海一把打开，里面放着两个蓝色的文件夹，还有一部粉色硅胶壳样子的手机………
　　「这是，谁的落下的………」
　　马海拿起手机，粉色的手机在满是裂纹的老手上显得格外怪异，他胡乱的按了几下屏幕点亮的瞬间好像眼里发出了光………！
　　是，是闺女的手机！
　　壁纸是一男一女，是江清雯和方磊大学时约会的自拍照，那时候两人还略显稚嫩，无比幸福的对着镜头笑着，她一手拿着手机，另一只手还比了个耶的手势，那么的无忧无虑。
　　手机是当代人最大的秘密所在，马海相当于手拿着江清雯的秘密中的精华，又怎么能不激动！他按照屏幕底的指示向上一滑，咔嚓一声，解锁了，一双大手颤抖个不停。
　　她没有设置密码的习惯，也间接的成为马海今后主动进攻的催化剂………
　　「不行，看人手机是不道德的。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　马海一把将手机揣兜里，基本的行为准范他还是知道的，不经过别人允许这样是不好的！他强迫自己继续收拾着货架，但是兜里一百多克的手机此时却如同一块搬砖一样，沉甸甸的坠着他的口袋，让他心烦意乱。
　　忽然铃声响起，吓得马海手中的鞋盒子差点掉到了地上，慢慢从兜里拿出，显示着妈妈，两个字……
　　「应该是，郝春芳……」
　　马海小声嘟囔了一声生怕对面听到一样，响了半分钟，对方挂断了手机……
　　「闺，闺女应该很着急，要不………」
　　马海再次压抑着窥探的心，小眼打量了一下四周，原地蹲了下去点亮屏幕，打开翻不完的联系人，看的他眼花。
　　要不，就看一下………
　　这可是来之不易的机会！
　　「咕咚。」
　　马海喉咙猛的下落，浑浊的眼神里尽是理性与本能的挣扎，最后的城墙从灰尘下落，到轰然崩塌，只有短短一瞬………
　　「咔嚓……」
　　随着手机被解锁，马海偷窥的心情越来越深，由于苹果手机和他的破手机操作相差比较大，他一副无从下手的样子，看着下方的英文图标完全不知道是什么意思，只能胡乱的瞎点，他感觉自己好像一个小偷，就算周围没人，他竟然能听到自己砰砰砰的心跳声……
　　要怪只能说他对江清雯的一切都太过于好奇，终究是压不住内心的探索，迈出了最后一步。
　　「这是！……！」
　　随着一个画面被打开，马海空洞的眼神猛的一缩！！！
　　「来，石头剪刀布！」
　　酒过半寻，桌上一半的男生都下场在舞池中发泄着生活中的不满，桌上仅剩江清雯，小助手，还有胡子导演。
　　当换成锐澳的时候她就感觉到酒里的酒精味，对于不喝酒的人来说酒精是非常敏感的，她还是让服务员给她拿了一瓶苏打水，但两口酒下肚，还是明显的感觉有些迷糊，还好，只是一点，不碍事，但她已经对导演这种欺骗行为感到不满。
　　「你输了，喝酒…！」
　　显然小助手有些招架不住，小脸通红眼神迷离，身体也摇摇晃晃的。
　　「喝不了了，让，让我休息下。」
　　说完，就爬在桌子边一睡不醒……
　　「来，清雯，陪我喝点。」
　　酒精使然，他竟然直接去抓住了江清雯的左手，力度之大让她有些疼。
　　「不好意思我不喝酒。」
　　扑面而来的酒气让她暂停了呼吸，碍于礼貌，她不动声色的抽回自己的手，在桌底用纸巾擦了擦。
　　「没事这个酒精度不高，一会我叫车送你回去，出来玩哪有不喝酒的！」
　　显然他喝的迷迷瞪瞪，说话也不客气了许多，把一瓶锐澳推了过去，随后竟然蹭到江清雯身边，一把搂住了她的双肩！
　　「请你自重。」
　　出格的动作瞬间让她警觉起来，立刻和她保持了距离。
　　「你这样，你喝了这杯，以后台里有事我能帮上你！」
　　大胡子醉眼惺忪的又凑了上去，那沁人心脾的芳香让他胯下一紧。
　　「您喝多了。」
　　两人进行着拉锯战，她已经紧贴在助手的身边，退无可退！
　　「还装啥呀，台里谁不知道你以前主持的那个节目被你徒弟顶了，知道为啥不？人得识时务……」
　　说着，那一双肥手食指轻挑的抬起她精致的下巴，大嘴唇就要往那蛋清般的侧脸上亲过去………
　　「啪！」
　　说时迟那时快，江清雯忍无可忍，一手拿起手边的玻璃杯，一杯的苏打水狠狠的向那张肥胖的圆脸上撒过去，浇了个透心凉。
　　「你喝多了，我先走了。」
　　她大力的甩掉肩膀上的手臂，快步向门口走去，留下一脸懵逼的导演……一路上，在众人邪恶的目光中，她仿佛肩膀上有尘土，不停的拍着双肩，碍于今后还有合作，她没有完全和他撕破脸，只当是他喝多了，但是心头的委屈却逐渐生根发芽，尤其是他说的话，她不信自己一手带出来的的徒弟会觊觎自己的位置！
　　呵呵，还真是应验了那句话，墙倒万人推，以前她顺风顺水的时候这些人的花花肠子伪装的很好，一旦又什么不利于自己的风吹草动，一切乌烟瘴气全都出来了。
　　一个耀眼的都市丽人在车水马龙的街头缓缓渡步，她是那么的美好，一席淡蓝色仿若仙子降临凡尘，但眉眼之间又是那么的忧愁
　　下意识的摸了摸裤兜，所触之处竟是空空荡荡，她身形一僵，暗叫坏了。
　　「我手机………」
　　翻遍所有口袋，有的只有一包湿巾…
　　「对了！」
　　江清雯连忙掉头回去。
　　「雯姐好，那个，你要走了吗？！」
　　卡座中的导演已经不知去向，只有刚从舞池里回来的两个小伙，小助理还趴在桌子边一睡不醒。
　　「嗯，你们没事也早点回去吧，欣欣，欣欣…」
　　她轻摇了摇助理，好一会她才迷迷糊糊的抬起头，额头处压了一道红印子。
　　「我随身物品不是放在你那吗？给我吧。」
　　「哦哦，对……」
　　助理摇摇晃晃撑起身子眼神呆滞的做看看右看看，猛的如梦中惊醒！
　　「奇怪……」
　　看着她在身边看来看去，感觉不好，不会丢了吧！
　　「雯姐，好像，好像落在仓库了，当时突然收工我好像忘了拿了……！」
　　小丫头说着快哭了出来。
　　「你确定在仓库吗？」
　　「嗯，我记得放货架上了！」
　　「没事，没丢就行，那我送你回去先。」
　　鉴于就她一个女生，为了怕有什么意外，还是自己送她回家比较好，东西没丢就行，就是还要看见马海，真是心烦。
　　「好，对不起雯姐对不起！」
　　「没事。」
　　……
　　「今天看到啥了？」
　　一家三口围着桌子吃着包子，张娟早就惦记着这码事，连忙问了句。
　　「人挺多的，没挤进去！好像看到一个大妈来着！」
　　马晴不在乎的夹着咸菜，顺嘴回了一句。
　　「哎，长啥样？」
　　张娟一听立马来了精神，往跟前凑了凑。
　　「就五十多的样子呗，还指望能多漂亮一样。」
　　不过那个主持人是真漂亮，连她都多看了好几眼，但是那一副清高的样子真是惹人讨厌！
　　「你这孩子！让你办啥也办不成！一会给包子给你弟送过去！」
　　「我不去，这都七点多了！谁让他不回来！」
　　马晴一脸的不乐意，不知道为什么最近妈对那个弟弟这么上心，以前可没这样！
　　「去不去！」
　　张娟说着就要拿起拖鞋！
　　「哎呀去去去！烦死了！」
　　……
　　「谢谢，稍等我一下。」
　　江清雯把从助理那借的五十块钱递给司机，车门打开，一只高跟鞋从中伸出，轻踩在泥土路边……
　　看着窗户里隐隐的灯光，还好里面有还有人，不知道为什么，她心里砰砰的跳个不停，总有预感好像要发生些什么事情。
　　「咚咚咚！」
　　正一脸茄子色的马海下身顶的老高蹲在地上，一满脸猥琐的盯着手机中浏览器的记录，原来，女神也有这一面…
　　冷不丁的听到敲门声差点把手机摔到地上！
　　「谁，谁啊……」
　　他把手机揣进兜里慌忙的想把下身支的老高的棍子往下按，可惜如打地鼠一样，刚按下去立马弹了上去。
　　「我。」
　　是，是闺女！！！听到那熟悉的声音，仿佛送到嘴边的肥肉，他眼睛充血红的可怕！
　　马海看了看下身的帐篷，犹豫片刻，一咬牙！一瘸一拐的走到门前，故意的往前挺了挺……
　　「手机………」
　　江清雯不想和他多废话，她现在脑袋有些迷迷糊糊的不舒服，想回家睡觉，却想不到马海下身正直勾勾的对着自己，一下子让她神经紧张起来！
　　「闺。闺女你先进来……」
　　看得出马海强压着自己已经有些狰狞的面孔，努力挤出一点和哭了一样的笑容。
　　「我不进去，手机给我！」
　　如此情况她更不能进去了，眼看着马海正处在爆发的边缘，她不知名马海怎么突然这样了，内心一阵惊恐，说话也没有了原本的强势！
　　话音刚落，马海疯了一样一把上前抱住江清雯纤细的腰身在她惊呼之余关上了仓库门，呼喊声顿时消失不见……
　　「马海你疯了吗？！放手！」
　　他从没对自己如此强行过，哪怕是以前，也只是被情欲冲昏头才会如此，而现在，话还没说两句竟然！！！
　　防止自己摔倒，她本能的双腿环住马海干瘦的老腰，双手在他头侧大力的撕扯着那仅剩无几的杂发，试图让他放手！看来着被他抱进他那个脏乱的小屋，现在四周又漆黑无人，只有远处门口的司机在等着自己，接下来发生的事情她不敢想下去！现在她就感觉到自己屁股上顶着一个火热的棍子！
　　「哎，哎，哎疼！」
　　「疼还不放手，你胆子肥了是吗？忘记咱俩约定什么了？！」
　　面对江清雯的连扯带打马海叫苦连连，怎么和预想的不对………
　　马海忍着疼把她轻放在破旧的铁丝床床上，双手揉着自己脑袋两侧，疼的龇牙咧嘴。
　　「你要干什么！我警告你别乱来，今天那个阿姨其实对你有点意思的！！」
　　江清雯警觉无比的卷缩着身子坐在床边，观察着可以用来反击的武器，因为挣扎理解，一只高跟鞋掉落在外面，此时她右足裸露，为了怕自己到马海，她赶紧把右脚压在腿下！
　　「俺，俺给你擦药……」
　　说着，马海从有些反潮的柜子里拿出一个烫伤膏，对着江清雯不好意思的笑了笑，那一瞬间，她竟觉得如此丑陋的面容上有那么点憨厚的可爱………
　　他竟然还惦记着下午的事……
　　可是那也不能直接那样，他脑回路是怎么样的！
　　「俺，俺刚才霸道吗，你喜欢不……」
　　马海挠了挠头，照葫芦画瓢，不知道是不是这个样子，他只能先试试……
　　「谁教你这些无赖行为的？」
　　长的好看的叫霸道，像你这样的叫犯罪！
　　「俺，俺刚学的，那个，俺，俺给你擦药……」
　　说着干裂的大手就要去抄她裸露的小足，她猛的往后一退！
　　「药我自己回家擦就行，不劳烦你，还有，以后别和我玩这些，咱俩什么关系你记清楚！」
　　「咱俩，咱俩是差点操过比的关系………」
　　马海小声嘟囔了一句，说完，他又想捂着自己的嘴。
　　"操！操！操！艹你个头！"
　　江清雯忍不住暴粗口，真想一巴掌拍死他！之前还唯唯诺诺的怎么突然和变了一个人一样，她完全没料想过这种情况！
　　「俺，俺就要擦，不给俺擦，俺就不让你走！」
　　「你！」
　　没想到马海竟然和自己玩起了赖皮，他吃错什么药了！？
　　「我说了擦不了。」
　　她现在腿上穿着丝袜，难不成要自己脱下来不成！
　　「俺，俺保证就擦药，不干别的！不然俺不放心……」
　　一边说着，一边从药管里挤出来一团白色膏状液体……
　　「你保证？我会信你吗？哎，你别！！…」没等她反应，马海一手抓住她骨感的脚踝，把她小脚拽了出来，随即把手指的药膏摸了上去……
　　看着他呆傻的样子她竟然觉得好笑，因为，自己穿了一层薄如蝉翼的肉色丝袜，他一脸认真的全抹丝袜上了……
　　「嘿嘿，好了……」
　　马海恋恋不舍的把她右足放了回去，不停乱瞄的小眼察觉到一点不对劲，因为她一颗颗莹白的脚趾上，好像有一层透明的薄丝………
　　看他一脸没见过的样子不会连丝袜都没见过吧，真是个乡巴佬！
　　「闺，闺女这是，丝袜吗……！」
　　马海顿时激动差点摔在地上，浑浊的老眼死死的盯着那温润如玉的小脚，喉咙不停的上下滚动……
　　「你不需要知道，现在我可以走了吧？」
　　她看他眼馋的那样心里一颤，一种莫名的兴奋感油然而生，但是理智让她赶忙用脚把腿往腿弯里边一收……
　　「俺，俺没擦到，这东西，怎么脱，嘿嘿真透，和没穿一样……」
　　马海好奇的盯着脚丫笑个不停，只在网上看到过，现实这么近，还是第一次！
　　「你做梦去吧，让开，我得走了！」
　　丝足的诱惑让他兴奋至定点，有一种撕开的冲动，马海一把再次抓住她的脚腕，蹲在地上细细的端倪起来……
　　这个混蛋到底要干什么……！
　　两人久未的暧昧让她浮想翩翩，本可以抽回的脚迟迟没动静，明明已经和过去告别，她本以为自己可以快刀斩乱麻，但再次身临其境，却又是有那么点想要故地重游………
　　为什么又是这样……
　　是因为喝酒了吗？可是自己只喝了两杯，有些迷糊，但她知道自己在做什么。
　　墙上的时钟滴答滴答的过去，整个仓库静谧无声小屋里的温度却逐渐攀升。
　　马海如获珍宝一样看着手中的小足，动作越发的不安分起来………
　　「你，看够了没有，我要走了。」
　　马海炙热的目光让她感觉脸上火辣辣的，不安分的蜷缩了一下脚趾，这一动更是让马海差点流出鼻血！
　　她感受的到马海粗糙的手掌一点点揉捏着自己的脚掌，足心传来的痒意让她夹了夹大腿，多日以来未曾重温过的感觉现在是如此敏感强烈……
　　两人无言，却是默认的信号。
　　她感叹自己的不争气，多日来的坚持却在一时的心软下功亏一篑。
　　马海低着头，手上的动作不停的加重，肉色丝袜顺滑又带着些许颗粒感在他心头拨动着他最后的理智，一双大手在五颗圆润足趾下揉来揉去……
　　「其实，俺知道，你也，想这码子事………」
　　身下传来浑浊沙哑的嗓音。
　　「胡说什么！我，我得回家了。」
　　江清雯红着脸提醒道，却眼看着马海那光秃秃的脑袋离自己的脚背越来越近………
　　「嗯………」
　　一股湿热感隔着丝袜传达在细嫩的肌肤上，身侧两手下意识的抓紧了刚买的崭新床单，今日马海的霸道给了她一种全新的感觉，甚至，有那么些渴望被征服……
　　他是开窍了吗？榆木脑袋也有春天吗……
　　「俺，俺想吃………」
　　马海一把将整个前脚掌塞到嘴里，动作已经熟练掌握，紫红色的大舌头不断的在口中挑逗着一颗颗饱满的葡萄，她高傲的头颅微微后仰，十分享受他的服务，不知有意无意，另一只脚的高跟鞋悄然掉落在水泥地上………
　　一辆五菱宏光mini在坑洼不平的路上穿行，离仓库方向越近，路灯就越少，让她不得不减慢了速度。
　　「吃吃吃，吃死你！」
　　自己竟然沦落到给这马海送包子的地步了。
　　门口一辆停着的出租车引起了她的注意……

半步深渊 第92章
　　2024年3月29日
　　这么晚仓库人应该早下班了，这个车是等谁呢………
　　马晴虽然有些诧异，但是也没多想，可能是别人临时加班什么的。
　　「闺，闺女，嘿嘿，你脚丫子今天有点别的味道………」
　　经过一天的奔波，难免会有些轻微的汗液，马海一边拿着细嫩的脚掌在口中进进出出，一边不停的吞咽着口水，感觉一种淡淡的皮革味和汗液混合，透着种细微的苹果醋的味道充斥着整个口腔和鼻子，反而觉得很好闻………
　　「你！！」
　　逐渐沉浸的江清雯听到马海说自己脚上有味道，顿时嗔怒的抽了一下脚丫，生气的同时更是让她有些难为情，不知是不是一个多月来没有这方面的刺激还是酒精的微醺，她竟然有了种隐隐的期待，这种身临其境的反差感让她激动的心脏快要跳出来，上次的义正言辞在马海变态的粗鲁下正一点点灰飞烟灭……
　　「别，别生气，你什么味道都是好闻的！！」
　　嘴里的美肉刚要脱口而出，被薄丝包裹的小脚已经被口水淹的光亮，似乎在表示着主人的不甘，那豆蔻一样的一排脚趾不经意的扣了扣，指缝间的粘稠感让她汗毛骤起。
　　「松开，我要走了。」
　　江清雯碍于面子不能他说什么就是什么，象征性的拒绝了一声，脚上却没有任何回缩的动作，让人听了完全是欲拒还迎的感觉。
　　「再，再，多奖励俺一点……」
　　一个不足几平米的小屋破旧的铁丝床纵使被一张崭新的白床单遮盖，仍然掩盖不了它骨子里的破烂，就是这样一张破床，此时竟然光临了一位世间罕有的女神，她把铁网坐下了一阵凹陷，右腿屈起赤裸的丝足踩在床沿冰冷的铁管上，而左脚，竟然伸在一个风烛残年的老汉口水，被裹吸的滋滋作响，有一种堕落天使的意味。
　　「铃铃铃………」
　　马海正跪在床前对着满是口水的小脚左右舔个不停，口袋里的老式电话铃响起他一点都不想搭理，看着眼前西裤中若隐若现的双腿，胯间的东西早就顶的生疼，嘴里的只是开胃菜，两人多次的接触，上次就差最后一点就可以贯穿她的身体，现在他已经不满足于她的脚丫，即使这已经是无数人梦寐以求的了……
　　「你现在，胆子真大。」
　　脚心传来的酥痒阵阵顺着双腿撩拨着她一步步逐渐塌陷的神经，江清雯双手撑在身后迷离恍惚的美眸不经意之间狠狠的瞪了一眼跪在自己脚前的马海，他如此卑微的姿势倒是让她比较满意。
　　「俺，俺主要知道，闺女，你也想……」
　　此起彼伏的胸脯带着两团几乎于从领口跳出的浑圆，就在马海斜上方不远，看的他直眼晕，怎么会这么大……
　　马海一边猛嗦着她Q弹的足趾，一边在她身体上一个劲扫视，刚才在镜头前她优雅的样子现在变得如此多娇，心中的征服欲无意瞬间爆棚，一双粗糙爆皮的老手一点点从她裤口处抚摸了上去，那丝袜的磨砂触感让他险些流出鼻血出来，没想到以往在片子里看到底的剧情竟然实现的这么快，一双浑浊的三角眼满满的都是绿光！无意间看到了脚踝处包裹在丝袜中的银色脚链让他心里一阵嫉妒……
　　「我可不想。」
　　她想都没想立刻拒绝到，察觉到他不安分的手一点点攀上自己的小腿，第一次她没有选择挣扎，而是眼神别扭的看向别处，选择性忽视……
　　「你，你还不承认。」
　　马海轻捏了下她柔嫩的小腿肚，本来宽松的裤腿突兀的进入了一个手，被撑的紧紧的，隔着丝袜的触碰竟然让她有些安心，因为多了一层防护不至于肉碰肉，殊不知这更加刺激了久未尝腥的马海，看着这个众人敬仰的女神，自己何德何能能触其一二………
　　「我要回去了。」
　　马海粗糙的手掌一路往上一直到腿窝，弄得她钻心的痒，为了怕像上次那样失控，她还是想及时斩断那越烧越大的情欲，她也不知道自己为何变成这样，从一开始的好奇，到现在的享受，也许是因为马海太过于不一样，才激起了自己内心的阴暗面，她一直觉得两性是污浊，肮脏的，但就是有些时候，她甚至想亲身去体验这些曾经认为的污浊………
　　马海被诱人的身体撩拨的越发激动，又怎么能半途而废，况且，今天他还意外知道了她心里的小秘密，这更是让他底气十足，没有了以往的胆怯，他知道眼前这个美若七仙女的女人也是有别人不知道的爱好………
　　「俺，俺都知道了，别装了……！」
　　说完，马海粗鲁的把裤脚往上一推，被肉丝包裹的小腿瞬间暴露在空气中，她腿型本就完美不需要刻意修饰，但就是这一层朦胧感，让人更有了撕开探索一番的冲动！还没等美人的反应，马海秃顶的酱油色脑袋一把凑了过去，对着那笔直纤长的小腿就是又啃又咬，弄得江清雯惊叫连连！
　　「你别咬呀！！！」
　　感受到那层次不齐的黄牙在自己娇嫩的皮肤上反复摩擦，很快，皮肤就出现了几道红印，怎么也不会有人想到如此娇嫩的身体竟然会有人如此不知怜香惜玉。
　　「嘿嘿，太，太激动了，不咬，不咬……」
　　马海猥琐的笑了一下，连忙改用舌头对着她的小腿一阵猛舔，不一会本来无暇的丝袜上满满的都是脏臭的口水印……
　　「你别，自以为，是了。」
　　「俺，俺都看到了，还，还不承认！」
　　马海兴奋的眼睛通红，一个托举，把一双小腿就这样抗在自己干瘦的肩头，死命要把裤子全都推上去，整条白花花曲线柔美的大腿就这样出现在眼前，左一下右一下舔的不亦乐乎，江清雯本弄得差点没撑住直接倒在床上。可惜是裤子不是裙子，不然……
　　「你就会臆想，精神病一个！」
　　紫红色的大舌头不停的挑逗着自己的双腿，口水吞咽的声音不绝于耳，他粗鲁的动作让她下意识夹紧了双腿，宽松的裤脚最终被停留在腿根，她想往下扯一下，但是事与愿违，短瞬之间自己双腿中心就挤进来了一个黝黑的脑袋，她越用力，马海丑陋的老脸上那一道道褶皱就越深………
　　自己为什么没有像以前那样推开他，是因为没有用吗？还是有一些别的期待，她只知道自己身体像爬了无数个蚂蚁一样，下身的洞口隐隐渗出了一阵热流……
　　他是不是把自己身体当成吃的了，看着马海如此费力的又是舔又是吸，她着实体会不到男人的快乐，自己为了工作上镜换的丝袜就这样被弄得脏乱不堪……
　　「俺，俺在你手机，都看到了，你还看，老头和小丫头的片子……」
　　也许是被她高挑的美腿冲昏了头脑，随着不停的前挤，中午是挤到了她最为神秘的私密地前，即使隔着几层布料，也阻止不了他前进的步伐，对着他朝思暮想的私处猛的一吸………
　　「你偷看我手机了！…？」
　　马海的话如同一盆冷水从上至下，给她浇了个透心凉，一股钻心的羞耻感让她在马海的肩膀上用力一踹，一下子给还沉醉在那女性独有的荷尔蒙味道中的马海踢了个王八翻盖！跨间那支的老高的帐篷直挺挺的指着天花板，壮硕的十分吓人……
　　马海这才意识到自己好像说错话了！
　　「手机给我！！」
　　江清雯立即穿上侧倒在地上的一只高跟鞋，说着就要起身，刚才还满脸红云的小脸上满是羞愤！
　　他怎么可以不经过允许就偷看自己手机！！！
　　自己在浏览器查过的记录没有来得及消除，这样看来，岂不是被他全都看见了？？那可是只能自己知道的小秘密！！
　　「俺，就看了一点。」
　　「给我。」
　　「反正，你也喜欢，等咱完事了，俺，给你……」
　　他灰溜溜的站起身，如此来之不易的机会马海动了点心眼，但他不知她最厌恶的就是别人的威胁！
　　「行。」
　　江清雯有些晃悠的站起身，双腿的无力感和只有一只鞋子让她走路十分费力，只能点着没有鞋子的右足，愤慨的走向门边！
　　这个混蛋怎么可以……
　　心中的小秘密被人看了个干净她说不出的羞耻，好像找个地缝钻进去！
　　「啊！！你混蛋！！」
　　谁知刚走到桌前，身后的冲击力让她本能的扶住门边那个有些潮湿发霉了的木桌子，只感觉自己大腿被一双胳膊紧紧环绕住让她动弹不得回头看去，一个泛着油光的脑袋正紧紧的贴在自己的臀上，一下接一下的猛的往前拱着，如此猥琐粗鲁的动作是她不曾见过的！
　　「就，互相舒服，一次，俺，俺答应你不进去，求你了！」、
　　马海因为整个脸死死的贴在她臀缝间，说话的声音听起来闷闷的，他跪在地上完全不顾水泥地上的土灰，现在让他干什么他都愿意，只要眼前这个美人别走！
　　「不行，你忘了之前咱俩约定………啊！！！」
　　上一秒还在挣扎，下一秒一声不加控制的尖叫声在偌大的仓库中不停的回荡……
　　「嘿嘿，舒服，不……」
　　为了挽留美人，马海灵光一闪，用右手一个突袭，从腿间上掏，四指瞬间覆盖住那微凸的馒头包，下面的大拇指对着她柔嫩的洞口又是揉又是大力的往里怼，动作粗鲁极了！！
　　「不……行………滚啊~~」
　　一阵无法控制的痉挛让她身体猛的抖了几下，半长的指甲甚至戳进了破烂的木头中半分，高傲的头颅猛的后仰，那一头酒红色的秀发顿时如天女散花一般飘散在身后，那美轮美奂的容颜好似这一刻终于得到绽放，她目光无神的死死的看着仓库屋顶的钨丝灯泡……
　　终于，防水堤坝已经承受到极限，一阵阵水流无意识的喷涌而出………
　　马海自然是把美人的颤栗感受了个完全，甚至大拇指可感的温湿了，他咧着大嘴得意的嘿嘿嘿的笑个不停，他就知道只要一攻击她这里，她就受不了了！
　　没有犹豫，即使隔着两层布料，马海疯了一样用大拇指狠狠的往上一下下捅个不停，甚至一半手指已经半陷其中！江清雯显然想不到马海竟然会这样，一双大长腿直打晃，点着右脚的足跟快速的颤抖个不停，如果没有马海跪在地上抱着她的大腿，恐怕她会瞬间倒塌！现在，她只能双臂甚至死死的撑住桌子！
　　「你，不能再，进去，唔………」
　　话还没说完，又是一阵猛戳，如同顶在她心脏，本能的用因唇猛的夹了一下，做着最后的抵抗，但下体的酸痒让她如同挣扎在深不见底的泥潭，越挣扎，陷的越深……
　　「这个马海在干嘛！也不接个电话！」
　　仓库里的画面火辣的让人脸红心跳，而仓库外，马晴停在路边一边边的打着弟弟的电话，却始终是无人接听的状态。
　　她是真不想进他那个破地方，上次和母亲来一进他那小破屋子里，那种属于老光棍的腥臭味真是让她恶心。
　　马晴看了看窗户隐约还有亮光，说明是有人的，嘴里咒骂了几句还是不情愿的推开了车门。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「喂大姐，你是去仓库吗？」
　　刚下车，马晴就被叫住，回头一看，是前面路边的那个出租车司机………
　　「叫谁大姐呢！你岁数好像比我大！」
　　马晴不悦的回怼了一下，白了那个掏出头的司机一眼。
　　还好那个司机没有和她一般见识，只是憨笑了几声。
　　「这个钱是里面那个美女的你帮我给她，我这还有活呢实在等不了她了，说是一会，这也太长时间了！」
　　美女？？？
　　马晴一听愣住了，怎么会有女的来呢，难道是………
　　她低头看着手里的二十五块钱，当她反应过来想叫住司机的时候，出租车的后尾灯已经消失在街头……
　　「嗯，嗯，嗯~~」
　　仓库里小屋里已经如干柴烈火，仔细听上去，甚至能听到那含在嗓子眼里的婴宁声……
　　「闺，闺女舒服不………」
　　马海时不时从她饱满的臀上抬头，不要脸的一次次问着全身打颤的江清雯，等来的却是石沉大海……
　　只见她小脸通红粉唇轻启，一双不着凡尘的凤眸微闭，似隐忍，似享受，她上身稍微前倾，浓密的秀发瀑布一样落在身前如帘子一般盖住了她大部分容颜……
　　「这，这大屁股，能生儿子，俺们农村都这样说……」
　　小声嘟囔了一句，又对着那神秘的臀缝中顶了过去，恨不得钻进去才好。
　　救命。
　　她在心里叫了一声！
　　此时的自己就如深陷在沼泽中，无法自己掏出，身下手指的揉搓撩拨的她一阵猛然的空虚感，通道里的灼热与瘙痒已经迫使她处于崩溃的边缘，如果说前几次还可以用好奇来掩饰自己的欲望，那么这次的冲击感更甚，甚至十分的想要被………
　　自己是疯了吗！
　　感觉下身就是一个蓄水池，那种在洞口徘徊半进而不入，好像无数的绣花针一次次在轻刺着自己，时刻都在爆破的边缘，脚下一阵发轻，有种漂浮在外太空的感觉……
　　随着马海一次次的用大拇指冲顶，她无意识的竟然往后撅了一下屁股，一开始大腿死死的夹着马海的手腕，现在有了点当松的迹象………
　　「再，快点……」
　　红唇轻启，口吐莲花。
　　「啥……！？」
　　马海怀疑自己听错了，迷迷糊糊的从臀上抬起头，满是血丝的老眼全是迷茫……这两个字哪怕要了他的命也在所不惜，只感觉一阵血丝冲上头颅让他险些跌坐到地上………
　　「你，王八蛋，啊呀！！！轻点！！」
　　感觉娇嫩的私处被弄得有些疼，半眯着的美目终是睁开了……
　　马海憋了半天眼睛红的吓人，现在的他一心只想着操比，对美人的谩骂置若罔闻，粗鲁的用手如打桩机一样胡乱的在她私密地瞎捅着，力度之大像是要把她淡蓝色的裤子生生捅个窟窿一样！而另一只手胡乱的脱着自己的运动裤，他有点忍不了！
　　突然，腿间的大手毫无征兆的抽了回去，那一瞬间江清雯睁开满是情欲的美眸，透着狐疑，好似已经箭在弦上的弩箭，一时间不上不下。
　　随着一阵下坠感，屁股好像突然一凉，她疑惑的转过头，惊的她差点掉了下巴………马海已经站了起来，裤子不知道什么时候已经脱下被踢到了一边，下身那坚硬如铁的棍子上面粗壮的血管盘根错节，两个深紫色褶皱的牛蛋鼓鼓囊囊的，直勾勾的对着自己的翘臀，而自己的西裤也被脱到脚腕处，整个被肉色丝袜包裹的屁股和大长腿就这样赤条条的出现在马海近乎于喷火的眼前，饱满的翘臀如白桃子一般又白又大，显得腰身如水蛇一样纤细，勾衬着一双曲线玲珑的美腿，纤细又不失圆润，多则肥，少则瘦，完美的比例让人只恨造物主的不公，她一只赤足，一只踩踏着近十厘米的红底高跟，橙黄色的灯光下好似白玉做的胴体一般，朦胧之间恨不得立马把那层魅惑撕个粉碎……
　　一时间整个下身只有一条防御力几乎为零的丝袜，和一条绣着类似边的纯棉内裤，隐约低头看去，甚至能看到腿间深处那隆起的骆驼趾正在不收控制的开合……
　　「真不行，我们不可以………」
　　江清雯立刻想转过身，不想自己赤裸的臀部对着他，但却被一把抱住双腿，马海喘着粗气一下子蹲下身，张着血盆大口就对着那圆滚滚的臀瓣上狠狠的咬了一口，甚至能看出几个层次不齐牙印………
　　「疼！！」
　　马海放轻了些力道，转而对着美臀轻咬一双枯树枝般的大手快速的在圆润的大腿上快速摸了摸去，出格的动作惊的她花枝乱颤！只得继续死死抓着桌沿………
　　「好吃，好吃………」
　　不一会，干燥的丝袜被马海的口水折磨的到处都是潮湿，灯光下仿佛穿了一双油袜一般，泛着水光，臀缝之间的一层薄丝被舔了个无比透亮，里面那种淫糜的水迹早就将内裤打湿，甚至在臀瓣间拉着晶莹的蛛丝……
　　「闺女，你水还挺粘……」
　　「闭上，你的嘴。」
　　她微低着头，发丝掩盖了她的容颜，只能从红的发紫的耳垂处略知一二，感受着他舌头的口水，似乎能想象的到马海丑陋的老脸在自己臀部狂舔的画面，她竟然有点兴奋，感觉自己像是个施舍者，诱惑的乞讨者彻底疯狂，想象着马海那痴迷的眼神，竟然想在他面前炫耀一下自己的优美………
　　「舒服不？」
　　马海对着早就满是口水的丝臀不停的伸着满是沟壑的紫舌头又舔又吸，似乎想在美人的身上尽可能的留下自己的印记，凸起的大嘴缓缓往下滋溜滋溜的向她白花花的大腿后舔去……
　　「不舒服，你放开我……」
　　即使身体沦陷，下身微微的痉挛，她也不想在嘴上臣服在他的淫威之下！
　　「这样呢嘿嘿………」
　　马海伸出手老招式，从已经分开些许的腿缝中再次捕获靶心，让她差点跳起来，身体猛的绷紧！
　　没有了一层西裤布料的阻隔，那个乱来的手指感受无比清晰，一次次的戳动仿佛真的要突破最后的防线，一股暖流透过泥泞不堪的内裤缓缓流下……
　　「你，不得，不死！啊~」
　　嘴上说着恶毒的诅咒，但抵不过下体的抽搐，隐约的呻吟声还是叫了出声！不收控制的后翘了下光亮的屁股……
　　「闺女，你是不是，故意把屁股撅起来的……」
　　「我没有！」
　　「俺，俺真不行了，让俺插一下！」
　　眼前的大长腿和屁股温香暖玉，绵密的触感让老马激动的哆嗦个不停，现在看闺女不停的放下底线，他再也忍不住了现在是自己爽一下的时候了！
　　说着不等美人回答，他连忙撑着瘸腿站起来，用早就分泌了大量粘液的头部对着江清雯的后腿就是一顶！把她勉强挺直的右腿活生生顶弯了几度………
　　火热的鬼头半陷入她腿后的嫩肉中烫的她一激灵，不禁让她回想到那根火热的棍子顶在自己穴口的画面……
　　她猛的回头，这时才看到本来白皙透亮的脸庞早已经满是血色，那迷离的眼神带着魅惑的水气像极了妖媚的九尾妖狐，那是她从未有过的眼神，而此时，却看向一个大了自己一倍的老光棍……
　　「你还记得上次么。」
　　迷离的眼神透着坚定的拒绝，放纵归放纵，但她知道自己的底线在哪，如果被这样的夺了身子，她不如去死。
　　「俺记得，俺记得，俺不破你身子，俺就外面插一下！」
　　老急狗一样的马海显然被上次她的贞洁吓到了，怕她突然反悔，立马环住她纤细的腰身，要是衣服也能脱掉就好了，现在的场面，那身淡蓝色小西装倒是碍眼了许多，马海心里嘟囔。
　　但他不敢太冒进，现在他粗鲁大胆是真的，但也只是重复着之前做过的接触，让他开启一个新的天地，他还是心里犯嘀咕。
　　不等她同意，马海手指一把扣在她私处里，弄得她瞬间就范！
　　「你只会，这一招……」
　　江清雯强忍着叫出声的冲动，却没有伸手阻止，依然死死的撑着桌子，多次被打断的高潮让她无比向往，该死的马海每次在她就快到的时候又放手了！
　　「嘿嘿，主要是好用………」
　　趁着尤物短暂的臣服，他下身一挺，由于两人身高的差距只插在了她膝盖上方的一点，显然差了点刺激……
　　「咕滋，咕滋………」
　　随着马海一下下的乱扣，发出粘液摩擦的声音，刚才被打断的情欲继续，一阵尿意袭来她只能强憋着，继续忍受着他手上的动作……
　　马海的中指好像是电门开关，江清雯感觉自己的因蒂每每被大力的摩擦以后，身体的空虚就多了一份，夹杂着通道内麻酥的瘙痒，还有腿间那火热的摩擦，让她整个人快要飞起来，她只感觉大脑一片空白，像是在追逐着遥不可及的星星，无目的的跑向一望无际的黑暗。
　　马海不可置信的看着自己怀里不停颤栗的美人，以前他怎么也想不到两人竟然会有这一步交集，还记得多年前在鬼屋，她毫不留情的甩了自己一耳光，一阵浓烈的征服欲充斥了他的老眼，美人又怎么样，还不在俺怀里抖个不停！越想越激动，马海下身狠狠的在她腿间抽出个不停，干瘪的小腹平拍在她的腿后发出一阵阵沉闷的肉响，顶的她娇柔的美体摇摇欲坠，仅仅几下，那光亮的丝腿内侧就全是淫糜的白浆……
　　「快点………」
　　久未的高潮让她如最后的救命稻草，粉嘟嘟的下唇被贝齿咬的惨白，不让自己耻辱的叫出声来。因蒂的电流一阵阵扩散全身，她感觉自己后颈伸出一阵泡沫声，仿佛有人正吸允着自己的骨髓，胸口更是一阵发闷，下身可感的快速的开开合合就像婴儿的小嘴抽动个不停，这就是高潮吗？她不想去审视自己的一切，现在，只想彻底的沉迷一次！渐渐的，她的头越来越低……轻不可闻的催促一下子点燃了马海心中的炸弹！看着眼下的大白臀眼神恨不得直接生吃了一样！
　　「你等会，俺………」
　　马海快速抽出身来，在美人不悦的眼神中从门口拿了一个早已经破旧的掉漆的白色瓷脸盆里面还写着一个大大的囍字………
　　「你，干什么……」
　　再次被打断高潮让江清雯眼神嗔怒，不解的看着他，结果马海快速把脸盆倒叩着放在地上，扶着江清雯的丝臀，用穿着洗的发白袜子的大宽脚一下子站了上去！
　　「这把，好了，你太高了，嘿嘿…」
　　站上去的马海胯下的大黑棍子猛的上下弹跳了几下，甚至甩出了几滴液体，直勾勾的对着那被口水舔的发亮的丝臀，不足一拳……
　　「不行！」
　　江清雯连忙伸出一只胳膊推搡着马海的小腹，那粗糙干燥如砂纸一样让她又收回了手，如果他这样的话那不是就在自己洞口摩擦……
　　「插几下，插几下就行，俺在电影里看都是这样的，俺也试试！！」
　　说着就要往她腿根处顶去……
　　「不行，真不行！」
　　欲望之火的撩拨下，看到那乌黑光亮的棍子她心头一悸，感觉下身空虚感更甚，似乎互相有磁力感应，她努力屏蔽掉这一切，小脸红的满血，头摇的和拨浪鼓一样。
　　「就一下！」
　　马海一手端着星器佝偻个腰对着臀下中缝一个挺身………
　　「真不………嗯~.」
　　感受着缓缓的插入，她双脚足趾猛的一抠，紧抓着桌子边缘的玉手指甲已经惨白……此时马海的手没有抱着她的腰禁锢住她，如果她要跑是完全有机会的，可是她却站在原地，用几乎没有力道的右手扭身推搡着马海的胸口，下身却没有任何逃避，眼睁睁的看着那个紫红色满是粘液的鬼头一点点插到自己的腿心，顺势夹紧了双腿，不留一丝缝隙………眼看无望，推搡着的右手连忙重新回到身前撑着桌子，险些摔倒……
　　「啊………舒服………」
　　两人默契的感叹了一声，黑漆漆的棍子缓缓没入臀后，成为了两人唯一的连接，丝袜带来的磨砂膏给了老头一种另类的刺激，马海感受着小腹处那两团美肉带来的棉柔触感，仿佛是两团水豆腐，随即狠狠一顶，肉眼可见的肉浪如海波一样在臀肉上蔓延开来……
　　好热………
　　这是她第一感觉，热的她心慌，仿佛能把自己的水迹蒸发，两人的性器仅隔着一层内裤和若有若无的丝袜，插入的瞬间两片已经充血的因唇猛的关闭又缓缓打开，活生生挤出了几滴汁液……
　　身下有一个黑影反复进进出出，她低头一看，竟然是…………
　　只见一个紫红色蘑菇一样的东西，亮的泛光，正在自己的腿间……
　　如此真实的画面竟然出现在自己眼下，她下意识的再次夹住了双腿，她也不知道为什么……
　　自己这是，欲语还迎吗………
　　她不敢细想，什么时候，她竟然被马海一步步蚕食成这个样子………
　　「啪啪啪………」马海激动的掀起了她上衣下摆，露出一截火辣的水蛇腰，低头舔了一口，随即一把用双手虎口钳住，仰着头快速的抽插，感受着美妙的臀瓣不停的拍打在自己的小腹上，激动的他差点喷了出来！容不了江清雯细想，便被强行带到了他的节奏中，一次次快速的肉响如雨点般袭来，羞的她低下了头颅，火热的男人器官一次次的擦边而入，腿根甚至能清楚的感受到上面那密密麻麻的粗壮青筋，有意无意的刮着自己的洞口，以及蛋囊一次次狠拍在自己腿根，折磨的她异常痛苦，有那么一瞬间，她竟然脑海里浮现了一个可怕的画面……

半步深渊 第93章
　　2024年3月29日
　　「俺，俺也能操到女神，嘿嘿……」
　　极度兴奋下马海褶皱的老脸变的狰狞起来，低头看着别人垂涟的女神大白屁股就在自己身下，别提多刺激了！
　　「闺女你趴下点……」
　　似乎看到她趴在自己身前更有征服欲，马海试探性的推了推她的后背。
　　由于两人身高差距太大即使踩着个瓷盆，她仍然比他高了一个头，马海依旧有些勉强，为了能在她私处摩擦，甚至点起来脚，看起来非常猥琐。
　　「做…梦！」
　　非但没有让马海得偿所愿，江清雯甚至用力挺直了身子，右脚没有鞋子一直点着足尖让她小腿一阵酸痛，但这不能迫使她向马海低头！
　　「那，那，俺就狠狠干你，仙女，还不是被俺抠的哆哆嗦嗦的……！」
　　终于有了发泄的通道，马海的报复来的飞快，大力的冲顶让她险些站不稳，一直在苦苦支撑！老头的干瘪屁股和她对比起来过于单薄，加之佝偻驼背的身材，像是个虾米长在她的后背一样，一样不停的一前一后侵蚀着眼前的胴体。
　　「啪！」
　　屁股上突然一阵火辣辣的疼痛，江清雯回头怒视，他竟敢………
　　原来，马海不轻不重的在她屁股上用手拍了一下，那样子好像骑马的骑手，考验着马匹的忠诚………
　　「王八蛋，你放开我！！」
　　她开始奋力挣扎起来，这是对她的羞辱！她还没有犯贱到为了所谓的高潮任由他摆布的程度！
　　「嘿嘿，俺错了俺错了，等会，再，让俺爽会，你脾气琢磨不定的，下次不知道什么时候了………」
　　「没有下次。」
　　果断的服软让身前美人挣扎力度减弱了一些，马海抓住机会一把抱住她的腰身一个黝黑的脑壳埋在她光亮的秀发上猛吸了几口，右手顺势插进丝袜里抠在她水淋淋的私处上，精准的穿过黑森林来到那一小颗凸起上，手指一抠，随之胯下动作越来越快，让她惊叫连连。闷声的肉体碰撞的声音让她再次沉迷，本来只是泥泞的私处不一会全是摩擦生成的乳白色泡沫，淫糜极了！
　　「谁，让，你手进来了！！」
　　「嘿嘿，都是水……」
　　马海伸出手放在江清雯脸前，看着那一手的汁水，她羞耻的别过头去！
　　「滋滋滋……」
　　「你这个，老，变态………」
　　他竟然用嘴给吸了…………
　　「你的，都香，都香………」
　　说完，满是口水的手指再次从裤袜口伸了进去，她想要组织，却也来不及了………身姿卓越的女神美好的胴体无一不优美，只可惜现在被个丑老头死死的抱着不放手，两人下身还连着一根黑漆漆的星器，让人看了直道可惜。
　　「俺，俺终于操到你了，仙女嘿嘿嘿……」
　　啪啪啪………
　　褶皱的老脸洋溢着得意的笑容，本想用下巴抵住她的肩膀，奈何身高不够，只得看着眼前一晃一晃的美人，看着她臀肉上的肉浪，这窈窕多姿的背影，身下那黑色尖头细高跟，赤着的玉足颤颤巍巍的点着地面，一阵激动，自己这种人远观都是亵渎，现在竟然就在自己怀里，几把还插在人家腿里，想想真是不可思议……
　　「又，没，操到，你得意什么！」
　　江清雯拖着无力的身躯轻喘着粗气，一次次的冲撞好像要把自己灵魂顶出身体，腿间的摩擦和他手指的揉搓双管齐下她又怎能招架，猛然一阵尿意差点没憋住，而私处的痉挛越来越快，高潮前的意识模糊让她眼前逐渐失去焦距………
　　「啪啪啪……」
　　「俺，俺想把你丝袜撕了！看看你的玉腿，玉臀，玉足……」
　　看着这层袜子就想给撕碎，但是女神的东西一般又很贵，他有点下不去手……
　　「不行！隔着不能看吗，哪学的词，还玉！」
　　话是这么说但是听到别人说自己是玉体还是挺受用的，丝袜价值不菲，怎么可能让他糟蹋了，可是，这样了，恐怕以后也穿不了了吧………
　　「俺，俺看小说里，都是那样写的，但是俺感觉都没你的好看，闺女你长的真好哪哪都好看！」
　　说着，一双不安分的大手试探性的摸了一下江清雯的小腹，她身材极好，平整的小腹没有一丝赘肉，甚至还有道轻微的马甲线，光滑柔嫩的手感让马海倒吸一口气。
　　本以为下一秒就会被拒绝的时候，出乎意料的她竟然没有一点挣扎的意味，得到默许以后马海逐渐大胆起来，胯下不停抽插之时，那满是厚茧的手指慢慢摸到了她腹中心的涡旋………
　　正处于高潮边缘的江清雯从没经历过如此阵仗，身体的微颤已经让她意识有些模糊，仿佛置身在一片漆黑的沼泽地一般，想要挣扎却越陷越深，直至无法呼吸，她已无心去关注马海的东西，反而那砂纸一样的手掌正在给自己高潮的路上添砖加瓦，欲望的火苗窜的老高………
　　"唔嗯"
　　江清雯难耐的呻吟着，半眯的美眸迷离中泛着春光，耳边啪啪啪的肉响如暴雨临盆，她仿佛被施了魔咒，只能凭借本能去寻找最终的答案！
　　「咕叽咕叽……」
　　刚才还强撑的身体如风雨里的落叶，被吹的摇摇欲坠，她双臂撑在桌面不停的打着颤，下身似被电击了一样抽出个不停，马海见她快要坚持不住，更是加猛了力道，看着两人交合出不断因拍打而飞溅的水花，肉眼可见的径身被一层乳白色泡沫所包裹，冲撞在那两团棉柔的臀瓣上，下身的爽滑感已至极限，仿佛真的被一个灼热的洞穴包围，差点一个哆嗦前功尽弃！他眼神一狠，一个用力，鱼鳞片一样的手背猛的往下一插！直接开到了温热的洞穴旁边，猛的一抠！！！
　　「你，啊啊啊啊啊！！！………」
　　她哪防的住马海这一手，只感觉下身被侵入了一截手指，沉积已久的洪水再也无法继续，随着意识一阵模糊，两片已经红肿的因唇猛的夹住了来人的手指头，她僵硬的向后一仰，抵在了马海瘦弱的肩头……
　　「呀………」
　　一股温热的潮水瞬间把马海的手掌洗刷个边，还来不急体验指尖那千层环叠的爽滑，便又被另一股洪流所淹没，马海痴呆的缓缓收回手，看着手上一手的液体，她，好像又尿了
　　潮流把腿上的丝袜打了个透彻，顺着不停抖动的雪白美腿双腿徐徐流淌在冰冷的水泥地上，本应端庄优雅的气质瞬间找回了专属于她的狼狈………
　　江清雯只觉得自己快要死掉了，全身的每一根骨骼都在颤抖，身体像是失重了一样，飘浮在虚空，眼角有液体缓缓落下……
　　「闺，闺女，俺，来了！！！」
　　看到这一幕马海瞪的眼珠子快掉出来，他再也无法控制自己，一把将软若面条的身体推在桌子上，她还处于半梦半醒，根本无力反抗，用手肘顶着桌面，两团高耸的乳峰瞬间被压成柿饼，整个上身几乎于趴伏在破旧的木桌上，高傲的额头埋的很低，整个白桃子一样的两瓣白臀就这样彻底暴露在马海恶狼一般的眼神中………
　　「啊！……」
　　马海大喊一声，一下子手在其腰侧勾住丝袜的裤腰没有犹豫，猛的往下一拽！连同着水迹斑斑的小内一齐被下拉到腿弯处！多年来最后的私密彻底暴露在微凉的空气中！！！
　　打眼望去，那蛋清一样细嫩的臀肉下，因为被尿液沾湿在灯光下锃光瓦亮，那深壑雪白沟谷毫无杂色，一片嫩白，再也无法遮蔽那令人着迷的粉色雏菊，似要绽放一般一次次不安的挤动着，小巧玲珑，而相隔不足一寸处那两片略显肥大的蒙古包中间，一道鲜红色的细缝正微吐着涓涓溪水，两片因充血而红肿的嫩唇盛开在雪白的峰顶，正如孩童嗷嗷待哺的小嘴一样，不停的开开合合，依稀能看到里面被泉水浸染已久的淡粉色嫩肉，仿佛在等待着最终的满足……
　　马海佝偻个老腰眼睛直勾勾的恨不得一头钻进去，燥热的喉咙口像被人生生掐着，咽下唾液时只剩干涸，他只觉得浑身的毛孔仿佛都张开了一般，那种舒爽的刺激感简直让他想大叫起来
　　「俺，俺来了！！！」
　　马海用右手在穴口摩擦了几下沾上透明的汁液用嘴猛的一吸，绝美的穴口没有丝毫阻拦，门户打开，马海哆哆嗦嗦的扶着下身用那糜乱不堪的紫红色蘑菇头一步上前，就堵住了还在不停流淌着溪水的山洞，猛的一插！！！
　　「嗯……」
　　趴在桌面的尤物似乎意识到什么，细长的柳眉不安的一皱，下身猛烈的撕裂感和热烫让她本能的夹了一下下身，阻止异物的侵犯，而她的意识也逐渐苏醒……
　　「妈的，闺，闺女的穴，就是不一样！」
　　马海大力的一顶由于过于润滑，还有姿势很方便用力，比上次容易了许多，瞬间半个鬼头没入其中，挤出了一声类似于放屁的气体压缩的声音！他成功挤入到一个潮湿火热的甬道，两片嫩肉瞬间被顶入穴内，顿时一股浓郁而甘甜的汁液在那狭窄而紧窒的通道缓被挤出些许，只感觉被一层层带有颗粒感的嫩肉包裹了起来，没有规律的给他的鬼头做着按摩，随着江清雯穴口的一夹，仿佛有一股吸力，能把马海七荤八素的魂魄吸入其中
　　"哈，哈，哈，舒，服舒服！"
　　他发出一连串野兽般的吼叫，狰狞着老脸，强忍着射意，双手握住江清雯那盈盈一握的纤腰，再次往前一顶，手上钳着的细腰猛的向后一拖，刚才没入一半的鬼头瞬间整个顶在其中，甚至隐隐的感觉到一层脆弱的阻碍！！
　　「啊…！……！…」
　　下面强烈的撕裂感让她一下子睁开了美眸，透着迷茫和恐惧，仿佛被一根烧的通红的铁棍抵住，沸腾着她每一个细胞！突如其来的插入让她空虚得以些许满足，但更多的是从心底而来的恐惧！！
　　扭头一看，那爆满血管的是连接着两人唯一的枢纽，自己的裤袜不知什么时候被脱到了脚背……
　　他，竟敢………
　　「你疯了…！！滚啊！！」
　　浓密的长发因汗水些许贴在额头，江清雯拖着疲惫不堪的身体拼命挣扎起来，连声音都有了来之不易的哭声，可是腰身被牢牢禁锢住而下身又被侵入，每每一动伴随着是那刀割一般的撕裂感，让她进退两难！
　　「我告诉你你敢进来我真的会杀了你！！」
　　江清雯眼眶泛着泪花，绝美的脸庞但目光却没有丝毫的娇柔，有的，全是恶狠狠的警告，和那最后仅有的坚强！
　　「闺，闺女都这样了，你就让俺俺，干一次，就一次，俺一辈子都无憾了！！」
　　眼冒血色的马海此时怎么可能听话的退出去，那环环水润的嫩肉恨不得把他的魂都吸干，现在哪怕事后真的死在她手里，他也心甘情愿！说着，不顾江清雯的警告，他费力的使劲点着脚，像是个瘦小的骡子硬要上一匹血统高贵的大白马，一个用力又往里怼了一下，只可惜实在太过于狭窄，每次都进展甚微……
　　马海的每一次前戳都如撞钟一般狠狠的敲击着她脆弱的心灵，没有任何快感，有的只是那难以忍受的疼痛……
　　慌乱之间她看到桌边当着一个满是茶渍的瓷杯，不加思索猛的在桌子上一摔，脆弱的瓷杯瞬间被摔的四分五裂！
　　「你进来的话等待你的是一具尸体。」
　　她扭过身子侧对着身后的马海，手上拿着一片尖锐的碎片抵着自己的喉咙，就那样无所畏惧的看着马海，破碎的杯片已然扎进了皮肤表层，一滴鲜红的血液缓缓冒出………
　　这差点给马海吓破了胆，一下下冲顶的动作也戛然而止！
　　「闺女你别冲动，俺，不进去，俺听你的放下，危险！！」
　　「你出去。」
　　那火热的棍子似乎一点点正在点燃着自己残存的火苗，身体异样的反应让她心里后怕……
　　「那，那俺就在这，不进去，磨两下过过瘾……」
　　马海不想放弃来之不易的机会，一边察言观色，一边悄悄的在原地反复研磨了几下，这一瞬间，他似乎看到了她眼中的挣扎……
　　「不行，你……」
　　二十多年来她哪经受过这种刺激，察觉到那来源于头部的沟壑正缓缓的刮着自己的穴口，让她身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，奇怪的是那种撕裂感正一点点消散……
　　还没等说完，马海一把抢过她手里的碎片，由于过于仓促，自己的手反而被割了一个口子，好在皮糙肉厚，下身同步进行着小幅度的抽插，那紫红色的硕大鬼头和鸡蛋差不多，每次抽离都与她的嫩肉拉着一条晶莹的蛛丝，同时间，那被撑大的肉穴快速闭合，被顶入时又再次分开，可以看到一道淡粉色的细缝，一时间粘液交融的水声滋滋作响………
　　「不行，你出去啊！！」
　　感受着下身被一次次顶开些许，她心乱如焚，乱的是自己逐渐被勾起的情欲，不知为什么马海的粗鲁，毫无章法总是能找到她的兴奋点，而自己，竟然被男人进来了，虽然只是一点，但………
　　她梦想自己的身子要完美的交给自己的白马王子，怎么可以这么稀里糊涂的给一个这样的人！！即使她多么敏感，现在也无法掩盖她最后的理性！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　但时间不等人，在她思绪一团乱麻时马海已经和打桩机一样浅进浅出了多次，间接性的扰乱了她的意识……
　　「你，你里面真暖和，俺再磨一会，就一会绝对不进去，要不，你趴桌子上……」
　　马海兴奋气喘如牛，还不急多说，一把抱着美妙的胴体飞快的用几把在她美穴口不停的反复冲顶，给她弄得惊叫连连！！
　　「你做梦！不行，你，啊~给我出去！…」
　　江清雯拼命的向后推搡着马海满是杂毛的胸脯，瘦的直剩骨头，但无济于事，马海铁了心早在自己的那里……
　　灼热的鬼头每次浅尝而止都带出几滴透明的汁液，她哪受得了这样的攻势，身体已然呈诱人的淡粉色，与此同时屁股不停的扭来扭去似乎尽量的躲避着马海的插入……
　　自己是拒绝的，自己是拒绝的，她不停给自己洗脑，但那时不时探入的性器一次次将她的坚持一点点退却，她头摇的和拨浪鼓一般，右手始终向后推搡着马海的胸脯，这是她最后的坚持……
　　怎么办，怎么办，他答应不进来的，要相信他吗………
　　「你，比里，真舒服，俺，俺也能操到女神嘿嘿……」
　　「你闭嘴，滚啊！！！」
　　马海兴奋的老脸狰狞仿佛一个怪物，看她有些松懈，眼前不停扭动的屁股一下子成了点燃他最后的催化剂，随着双手禁锢的力度增大，他这次挺入没有再抽出，而是………
　　「啊！！！…你！！！」
　　江清雯被一阵大力差点倒在桌上，只感觉一个巨大的衣物几乎要把自己身体贯穿成两半，猛烈的撕裂感疼的她额头上的汗留下来几滴，难道………
　　又生生插进去毫厘，本狭窄的阴部一下子被顶开了一道宽阔的缺口，肉眼可见那被汁液浸染的颗粒状粉肉中直挺挺的插着一根黑漆漆大棍子，那薄弱的处女膜前已经迎来了它第一个主人，猛烈的贯穿之下竟有了些许变形，进行着最后的抵抗……
　　「撕………」
　　马海只感觉进入了一团火热的洞穴，仿佛正给自己的好兄弟一下下的做着按摩，爽的他差点射出来，身体忍不住的哆嗦了几下！
　　「俺，俺好像顶到你那个膜了！！」
　　闺女果然没说谎，她还是处女…！…！
　　自己竟然是第一个破宫的人！！
　　「俺来了，求求你，就一次，！！」
　　马海顾不得仔细品味，双手死死的抱住比他高一个头的雪白胴体，在脸盆上拼命的点着脚，现在他一脑子想的都是让她成自己的女人！！！
　　感受到肉棒的后退，她知道他是为了最后的冲刺做缓冲！心中强烈的恐惧感袭来「不！！！」
　　「嘎吱……」
　　仓库的铁门因多年没有维护，开门时突兀的金属声让纠缠不清的两人从喧嚣中瞬间安静……
　　马海明显一愣，趁着他扭头看门外的时候，江清雯找准时机一下子挣脱出来，大口喘着粗气，她想不到本来再也没有交集的两人一步步玩火竟然差点让自己湿身！！刚才本来已经认命的闭上眼，看来，是老天不愿让自己这么稀里糊涂的失身给这样一个恶心的人………
　　「嘘，是，是俺姐……」
　　马海被吓的立马软了下去，连忙关上了门那一团恶心的东西在江清雯眼下乱跳，她恨不得用剪子给他减下来！！本想甩他一耳光，但听到有人来了只好作罢，毕竟她才是最不想被人发现的人，低头看着自己一片狼藉的双腿和下体，看向马海的眼神仿佛是杀父仇人一般！
　　「别说话……嘘。」
　　马海做了个嘘声的手势，看着江清雯那黑绒一一缕一缕的被汁水混杂在一起，忍不住伸手想摸，但被瞬间打掉！
　　这才意识到自己下身光秃秃的出现在马海眼前，她慌忙的挡住私处，一把捡起一边的西裤也顾不得马海猩红的目光，侧着身子穿了上去，这一刻她感觉自己无比的耻辱，像是个水性杨花的婊子………
　　本来只是来拿手机，她不知道自己为什么一步步沦落到现在这样，是喝酒了吗……仓库里只亮了几个灯，有些昏暗，只有角落处马海临时搭建的小破屋有着光亮，马晴手里捏着司机给的二十五块钱，本想偷摸进来看看什么情况，奈何那个铁门声音太大，只好作罢。
　　她对马海一向没什么兴趣甚至是厌恶，但是唯一对看上马海这个女人有些兴趣，她想看看是得多缺男人，才能看上这么丑的老头。
　　「这是………」
　　打扫整齐的过道一只亮面的黑色高跟鞋侧倒在地上，鞋头还镶嵌着规则的碎钻，她狐疑的弯腰拿起，看着下，是三七的………
　　「啧啧啧，跟真高。」
　　看着那细高跟估计得十厘米，马晴摇了摇头，看来那女的还挺时尚，五十多还穿这种小丫头穿的样式，真是闷骚，但是总是莫名感觉有些熟悉，好像在哪见过…
　　但是这也间接的证明那女的确实在这！！难道……
　　马晴顺手把鞋轻放到地上，蹑手蹑脚不出声音的来到马海的破屋前，扒着门缝正要往里看，马海一个开门差点撞到了她的鼻子！
　　「嘿嘿，姐你，怎么来了……」
　　马海穿着整齐，嬉皮笑脸道，露着焦黄的门牙看的她一阵反胃……
　　「让开！」
　　马晴一把推开他，一双小眼不停的在小破屋里看来看去，她就知道那女的来过，一开门屋子里一阵男女荷尔蒙的味道，不用想就知道刚才发生了什么，还有一阵茉莉花香味，肯定不是马海的，但屋里却空荡荡的…
　　「你那老相好来了？」
　　顺手把一袋包子放在桌子上，她罕见的没有立即离开…
　　人呢，那女的不穿鞋的？
　　「没，没来……」
　　马海立刻矢口否认！
　　「骗谁呢，门口那个高跟鞋，一屋子的女人香味，啥时候走的，我怎么没看到？」
　　马晴鄙视的白了弟弟一眼，他撒谎还嫩！
　　「那个，刚走，她，她鞋坏了，俺从架子上拿了一双……」
　　察觉到马晴已经发现了蛛丝马迹，时不时乱看，马海乔装无事，一屁股坐在床上，破旧的铁丝床猛的下沉差点压到了趴在床底的江清雯………
　　当时她实在出不去，在马海的指引下只得委身与这个脏乱的床底，泛起的灰尘让她忍不住想要咳嗽，床底多日没有打扰都是些垃圾碎屑，还有马海打飞机用过的手纸，她何时受到过这种待遇，竟然落到如此地步，想想都恨不得把马海这个乱来的老变态剁成肉酱！！！
　　看到马晴穿着白色运动鞋的双脚就在距离自己不到一米，她竟然体验了一把偷晴的感觉，真是可笑。唯一庆幸的，也是正是这个意外，如果没有人突然到访，恐怕……
　　她只感觉身体一阵发冷，后续的事情她不敢再想下去……
　　她恨自己的让步导致自己落得这个下场，江清雯，你真是活该，你明明是璀璨的明珠，却和个老头不清不楚！！
　　不过听两人的对话，他真的没有把自己的是和他们家人说。
　　「你和那女的符合了？上个月还在家要死要活喝闷酒？这下这么快又好了？」
　　「没……」
　　「没和好俩人在这破屋里都操上逼了？」
　　马晴的话让两人心头一紧，还是被发现了！
　　「不是那样……」
　　马海偷瞄了一下床底，不禁幻想起刚才临门一脚，这个姐姐真是耽误自己好事……
　　「妈让我给你送包子，我走了，真懒得来你这破地方，有空带回家看看，别让我和你妈天天像个无头苍蝇一样乱猜！」
　　马晴转身就要往外走，似乎有些话必须说出来，扭头对着马海意味深长的笑了一下：「你们不是年轻人了轻点玩，看这一地弄得，一股子尿骚味，还有桌底的丝袜，一把年纪不害臊！这个是门口出租车退她的钱！」
　　这句话好像直接对着江清雯说的，她感觉莫名的羞耻，恨不得钻墙逃跑，但又只能受了，真是哑巴吃黄连！
　　「再见，再见！」
　　一路目送老姐出了大门，马海这才送了一口气，连忙跪在地上想把美人拉出来，刚伸进去的手被一把打向一边……
　　江清雯费力的从狭窄的床底爬出来，难以想象电视机里的女神，台里的台花，竟然是如此狼狈的姿势从一个老头的破床下四肢着地的挪出来，柔顺的发丝和洁净的西装手肘和膝盖处沾了不少灰尘………
　　「让，让你受委屈了……」
　　马海连忙用手帮她拍了拍灰，等来的却是如视冰霜的眼眸，和刚才的春光判若两人……
　　「手机。」
　　「哦哦哦，这里！」
　　马海心虚，赶紧的伸手从兜里拿出一个苹果手机双手递了上去。
　　「你刚才可不是这样，可霸道了呢。鞋！」
　　嘲讽的说了一句眼里全是恨意。马海本来想再续前缘，看她吓人的样子到嗓子眼的话活生生咽了回去，这闺女哪都好，就是脾气琢磨不定，一会让自己快点，一会又拒人于千里之外，他本就不懂男女的事，这下更是让他苦恼，生怕哪句让她不开心又要和自己立下不见面之类的话。
　　「俺，承认俺最后是有些没忍住，但是之前都是你同意的……」
　　「你闭上你的臭嘴，鞋！」
　　是啊，确实是她自己同意的，才会一步步差点到失身的地步，她现在感觉自己好脏，就算他没有真的插入，但在洞口的时已经把他那恶心的体液弄到自己的身体里了，现在她感觉穴口好像有无数个肮脏的去蛆虫不停的往上钻，胃里一阵反胃，连方磊都没有这样对过自己，想着想着，她一阵委屈涌上心头，一向坚强的她竟隐隐的红了眼眶……
　　「好，俺给你拿……」
　　马海一瘸一拐的把还在门口的高跟鞋拿了过来，说着就要蹲下下给江清雯穿上。
　　「混蛋！」
　　刚蹲下的马海被一踹侧倒在地上，一脸的苦相。
　　「闺女，你怎么，翻脸不认人……」
　　「认人，你是人吗？」
　　她气极反笑，差点失身，然后又被她姐羞辱一番，呵呵。
　　「俺，俺不是人，不也插你逼里了，在俺农村，你就算是俺婆娘了……」
　　马海小声嘟囔着。
　　「你说什么？」
　　「没，没……」
　　门口一辆五菱宏光mini始终没有离去，马晴自从出来越想越不对劲，仓库只有一个出口，难不成那女的会飞了不成，出租车因为等她时间太久走了说明她就在仓库里，刚才她也不好太过于明显，说不定就藏哪个货架子后面，今天她到要看看那女的到底长啥样，就看那高跟丝袜还有那个白内裤，就知道肯定是个狐媚样，被弄得尿了一地，真是个欲求不满骚货，一把年纪在那装年轻小丫头呢！
　　「闺，闺女你等下……」
　　「你干什么？」
　　眼看着马海从屋里拿出一张崭新的床单，看来是床上铺着的那张……
　　「俺，俺姐估计在门口偷看就等你出去，你拿这个包上点身子，别让她看到了，俺知道你怕脏，这个新买的……」
　　手背干燥的皮肤看起来像鱼鳞一样，咧着大嘴傻笑了一声，把床单递了上去……
　　「看不出你这傻样还想的挺多。」
　　江清雯冷笑了一声，不过他说的也有道理，经过几次见面就知道马晴那个人比较心眼多。
　　「俺姐，俺还是了解的嘿嘿……」
　　「那，那俺以后能不能………」
　　「不能！」
　　江清雯转身离去，她也不知道这次自己为什么没有冲他发火，是因为自己内心的躁动而底气不足吗……不论如何，都不可以继续了，她不知道自己下次会不会有这个好运……
　　她把自己裹得和粽子一样但仍然遮盖不住她高挑曼妙的身姿，这也给之后马晴的怀疑埋下了伏笔。
　　一出门，一阵晚风吹来，顺着裤筒一路往上，她害羞的夹了夹大腿，活了这么多年第一次裤子里空空如也，对了，丝袜还在他那！
　　算了，要了也穿不了，不经意间竟然想到马海肯定会拿她的物品做猥琐的事，心里竟然猛的跳了一下……
　　就当，就当是告别礼物。
　　果不其然，网约车后面一个小车停在不远透过车窗隐隐约约是一个女人坐在阴影里面……
　　「师傅快开，名馨小区。」
　　看到一个被包裹严实的高挑身影从门口出来，马晴庆幸自己的聪明才智的时候，却是一脸的不相信，虽然被包了个严实，但其高挑的身材和呼之欲出的优美气质是怎么也遮挡不住的，这肯定不是一个五十多的大妈！
　　临上车之时，马晴连忙打开车辆大灯，在她上车的一瞬间捕捉到那双刚才在仓库中出现的高跟鞋，还有她纤细脚踝上一条闪亮的脚链………
　　如果说之前还能用年纪大身材保持的好来说服自己，而刚才那白嫩的脚踝在车灯下近乎于白的泛光，明显皮肤细嫩，就是个二十出头的小姑娘的身体！！
　　这到底怎么回事……
　　马晴只感觉脑袋轰的一下，这小丫头怎么会和马海……
　　这个弟弟也能有这种艳福？这要真这样领回个年轻小媳妇那可真是光宗耀祖祖坟冒烟了，必须回去给老爹上柱香。
　　刚才一进屋的味道她作为过来人再熟悉不过，左想右想她还是想不通，不可能有丫头看上老头的吧，何况那姑娘一看就是有钱人家千金，骨子里的气质是掩盖不掉的。难不成自己这个弟弟犯罪了，威胁人家了？听说有钱人家都很要面子，毕竟他一辈子没有过女人，做出什么事她都不奇怪！她就知道，一个大妈怎么住那么高档的小区！越想心里越犯嘀咕，一阵后怕……
　　不行，得赶紧回去和妈说一声，这可不是小事，实在不行彻底断绝关系也行也别引火上身！
　　马晴猛的踩油门才发现手刹没放下，手忙脚乱的一溜烟消失在空荡荡的的街头……

半步深渊 第94章
　　2024年3月29日
　　「嘎吱………」
　　正在屋里辅导看着外孙女写作业的张娟耳朵一动，听到女儿开门的声音按捺不住心里的期盼赶紧从床边站了起来。
　　近日来儿子异于常态的样子还历历在目，她是了解马海的，五十多年来一直是傻里傻气的痴呆样子，好像什么事都不放在心上，他早就习惯了旁人对他的冷嘲热讽颐指气使，还是第一次见他如此颓废的样子，联想到儿子之前提及那个女人时那情窦初开的样子，毫无疑问，除了感情方面的事她想不出第二种能让他如此颓废的事情，这更是让她心中对那个伤害儿子感情的女人生恨，同时也重新捡起多年来不曾付出过的母爱……
　　「苗苗乖，你自己先写，姥姥一会再过来。」
　　「嗯好，我自己会写的。」
　　双马尾的小丫头乖巧的点了点头，单纯天真的脸蛋正在一点点褪去年幼的稚气。
　　「怎么样，你弟弟看起来好点没？」
　　张娟小碎步走到门口，眼神关切的看着马晴，而马晴却一副心中有事的样子，缓缓的脱下脚上的鞋子，丢了魂一样的穿过母亲，往沙发猛的一坐。
　　张娟一看心里一阵急促，这俩孩子怎么回事，最近都和鬼上身一样！
　　「问你呢！想啥呢？」
　　坐在女儿身边，用手肘轻杵了几下女儿，是好是坏倒是给个话啊，这样半吊子可真是让她急死了！
　　「妈，我感觉不对劲。」
　　沉寂了一会，马晴终于缓缓开口。
　　她想了一路也想不通，根据他那破房间里的种种，她可以确认的是弟弟肯定和那女的发生过十分亲密的事，但是，为什么是那个女人，她明明看起来身材窈窕十分年轻，照理说不应该啊，弟弟为什么会和那么年轻的女人认识，还发生过那种关系，地上的水迹以及空气中那腥臭的味道她作为过来人怎么会不懂，难道弟弟真的做什么非法的事情了？？
　　"哪不对劲了？赶紧点，真是磨磨唧唧的让你说个话！"
　　"这个我说了您别意外。"
　　看到母亲那阴霾的脸色，马晴吞吐的说道。
　　"我刚才好像看到马海之前说和他差点上床那个女人了"
　　张娟一听脸上的表情呆滞了几秒随之瞬间充满兴奋的喜悦！
　　"在哪，仓库吗？长啥样！"
　　「仓库我没看到，她好像事先藏起来了，仓库那么大我怎么挨个找，当时我就觉得不对劲，出来以后在门口等了一会，看到一个女的从里面出来，不过这些我到不意外，只是……」
　　「只是什么？！那女的看起来多大，啥样？」
　　张娟又往女儿那边凑了凑，似乎生怕错过了什么有价值的信息，如果是这样那儿子是不是和那个娘们又重新和好了？
　　「只是那个，她出来时候好像特意放着我一样，身上裹了个床单马上就上车了，就感觉那女的好像很年轻，身材很好……」
　　马晴努力根据着回忆缓缓道来，不时看了看母亲，眼里满是迷惑，果不其然，母亲听到自己的描述后，也有些无所适从起来！
　　「那女的年轻？大概多大？」
　　「看身影就二十出头，身材可好了，那屁股走路一扭一扭的，还有………」
　　「不对。」
　　张娟不等女儿说完，摇着头一把打断，怎么可能年轻女人能和儿子有什么关系，绝对没可能。
　　「你肯定看错了，说不定是人家仓库工作的小伙的女朋友，你想多了，他能和年轻女孩有什么交集。」
　　「我去的时候仓库外还有个等着那女的的司机，而且仓库里除了马海没有别人，主要如果她俩没关系，为什么她裹个床单出来，那个床单就是马海床上的，我看得出！而且………」
　　两人的交谈像极了俩农村大妈在街边嚼舌根的样子，马晴看了看旁边屋子关闭的房门，接下来不堪入耳的话语她凑在母亲的耳边小声嘟囔了几句，让张娟听了脸上表情飞速运转，满是一副不敢相信的样子。
　　「妈，你说马海会不会胁迫人家了？现在看来之前马海和你说的那个女人就是她，那大姑娘凭什么委身于他啊，看那身材气质找啥样找不到，真是可惜了白糟蹋了一副好皮囊……」
　　马晴一边说着一边摇着头，一想到弟弟那个样子都能尝到天鹅肉，她就一阵妒忌，他那种人就应该一辈子见不得光，怎么还让他有这等艳遇了！
　　「我还是不相信。」
　　张娟刚才还一脸兴奋的样子现在没了动静，反而是从心底逐渐蔓延的不安，她一直在想如果女儿说的属实，那女的动机是什么，儿子一穷二白岁数那么大也没有可以图的东西，难道真的做了什么违法犯忌的事情，威胁人家闺女了？但是儿子又不是这样的人，而且他又能和年轻姑娘有什么交集，还能威胁到人家……
　　「你，如果再看一次，能认出来她不？」
　　张娟声音压的很低，仿佛做了什么偷鸡摸狗的事情一样，刻薄尖酸的眼神东看看西看看。
　　马晴想了想，还是摇了摇头。
　　「够呛，我只看到个背影，又不是孙猴子。」
　　「那我明天让马海回来一趟，好好问一下到底怎么回事，你这么一说我是真睡不着觉了！」按理说儿子能找个年轻丫头片子她应该高兴，但是事出反常，她越想越觉得不对劲，天上不可能掉馅饼，可能是陷阱！她必须当面问清楚才行！
　　「行，那你叫他把，对了，这些天我看看店里不忙的话我再去盯梢看看！」
　　一直以来对马海的事避恐不及的她罕见的主动请缨，心中想不清的蹊跷让她跃跃欲试，她更怕的是马海做了什么见不得人的事情最后祸害了她们一家。
　　「行，你没事多去看看，尤其是晚上！」
　　张娟攥的手心冒汗，这么多年还是第一次这么慌张，看来晚上是睡不好了。
　　……
　　街景在车窗飞速掠过，网约车司机是个四十多的女人，看着后座的小丫头带着个口罩和大墨镜，身上还裹了个床单心中疑虑但也没有出口询问，继续目视前方。
　　半开的窗户吹进阵阵晚风，女孩光亮柔顺的长发被撩拨到耳边，一缕酒红色的大波浪卷发调皮的滑落在胸前。
　　口罩中的她双颊微红，双眸紧闭，呼吸略显粗重，微凉的风像是有生命一般，在不经意之间顺着自己的脚踝扶进，抚摸着西裤里不着寸缕的双腿，她下意识夹紧了双腿，穴口的水迹还未完全消散，对于细微的刺激格外敏感，阵阵凉意让她不禁臊红了脸颊……
　　她更想刚才的一切只是她春心浮动的一场荒诞的噩梦，但残存的感官告诉她，一切都是实打实真实发生过的，私密地隐隐的一阵阵撕裂感还有那第一次被进入时那异常的火热快要把自己燃烧殆尽，好像上一秒才发生，扰乱着她无比矛盾纠结的内心。
　　自己为什么没有和以前那样对他发火，心中的城墙正往下落着泥沙，大厦将倾，也许是她正一点点习惯着马海那粗鲁的侵犯，也许，只是因为自己一步步让步的原因而底气不足，不足以再和以前那般支撑着她的理直气壮，即使她不想承认，每当夜深人静，与自己作伴时，她还是要面对着那个已经春心荡漾的自己，做着最后的抵御。
　　她不得不承认，马海异于常人的粗俗，竟然成功的勾起自己心中未曾触碰过的脆弱神经，两人没有联系过的一个月中，她也曾问过自己，为什么是他，他那么丑陋，一副畏畏缩缩的样子，自己怎么会被这样的人屡次挑动乃至动情，但最后得到的却是面前的一片漆黑，没有回应。
　　她缓缓打开手机，一对养眼的情侣组合相互依偎，看着相册着光彩夺目的自己，只有自己知道，看似纯白无暇的她，已经被沾染了泥垢，那些曾经美好的记忆现在看起来确实无比的讽刺，自己以前到底在坚持些什么，如果和方磊发生关系的话，可能自己也不会因为好奇而去短暂的体验，进而越陷越深，眼看着那个对自己无比宠溺的男人轻搂着自己，一阵压抑的负罪感涌上心头，她感觉眼眶湿润，眼前的画面逐渐模糊起来………
　　她无比确信自己对那个老头没有一丁点的情感，但在他对着自己进攻时，却又一次次防线溃败，难道感情和肉体是可以分开的吗？切实的体验瞬间打破了她以往二十多年来早已形成的三观，她无所适从，尽管她一再否认，但身体确实那么的诚实，一次次拷打着她最后的倔强。
　　如果不是马海的姐姐来的及时，自己是不是被………
　　想到这她身上起了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，现在唯一的庆幸就是自己没有被彻底进入，可是，就算进入了一厘米，难道自己就干净了吗，自己对方磊多年以来忠贞的坚守这一刻仿佛变成了笑话……
　　手机画面中不停的播放着之前天气预报时那衣着严肃面色清冷的自己，有着倾城的容颜，此时看起来是那么的可笑，在不为人知的私下，自己竟是那么的淫糜，这一瞬间她感觉自己好似一个心口不一的白莲花，娇柔又做作，她无比的厌恶着现在的自己，心中一阵疲惫。
　　「清雯回来了！！！」
　　一路上不知道是怎么回家的，好似断了片，脑子犹如一团浆糊，还没有完全刚才的泥泞中脱身，亦或者无法接受这样的自己，形同木偶。
　　一开门，郝春芳连忙从沙发上迎了过来，一脸笑意。
　　「你喝酒了？」
　　她不爱喝酒，对酒味尤其的敏感，刚来到女儿身边就闻到了一阵不属于女儿身体的味道，还有一阵让她有些皱鼻的腥味，心里不禁泛着嘀咕，女儿不喝酒的啊……
　　她刻意压低了声音小声询问，得来是女儿轻轻的点头……
　　「今天节目组聚会，就喝了一杯。」
　　「头晕不？」
　　「没事……」
　　「你看谁来了？」
　　郝春芳这时也无心想太多，赶紧往后一指，一个风姿绰约的贵妇正缓缓起身向母女二人走了过来……
　　她穿着一件暗红色旗袍，身段凹凸有致，气质优雅大气，一头乌发盘在脑后，露出修长的脖颈，一张端庄典雅的脸上化着淡妆，岁月并没有给这张脸增添任何瑕疵，反倒是平添了一种别样的风韵，这个女人看起来不仅美丽，气质高贵，而且身份显赫，让同样作为亲家的郝春芳一比之下竟矮了半头……
　　「阿姨，您怎么来了……」
　　看到那慈爱的笑容逐渐逼近，她像是瞬间醒了酒一样，微微鞠了一躬，顺便把耳边的碎发拢到耳后，对着她甜甜的叫了一声，心里却七上八下，紧张的手心里都出了一层细密的汗珠，她不敢抬眼看她，生怕自己刚才的失态暴露在她面前。
　　「你上午不是给我打电话了吗，我寻思正好也有空就先过来了，之前一直想等方磊咱们一家人一起好好吃顿饭，这个臭小子又出任务了，这弄得，等他回来，我请客咱们再在外面正式的吃顿饭。」
　　「没事没事，方磊工作忙正常，现在年轻人都忙，不急，坐！清雯，你过去和阿姨坐。」
　　看得出方倩已经到了好一会，三人交谈还算顺利，江山在沙发一头也是眉开眼笑，在被郝春芳暗暗的踩了几次脚才算有所收敛。
　　几人再次坐在沙发，方倩满意的不停的轻拍着江清雯的小手，笑意盈盈。
　　「我们家真是有福气，能娶到这么漂亮的儿媳妇！」
　　「哪里哪里，方磊那孩子也是一表人才，对我家女儿和我们家的事也是无比上心，之前我丈夫生病的时候他没少忙活，我家闺女能托付给他，我们两口也算放心了。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　两家人互相客套的寒暄着，江清雯此时有些坐立不安，她本想回家冲个澡来着，下身的粘稠感让她非常难受，在这两家人探讨婚事的时候，自己裤子里竟然空空如也，越想越觉得害臊。
　　「这俩孩子处了也挺久得了，孩子没主意咱得帮着拿不是。」
　　方倩轻笑着看向两人，要说着急，她才是最急的，赶紧把这媳妇娶回家才行，现在外面花花世界诱惑那么多，她纵使知道江清雯的脾气秉性，也是怕夜长梦多，而且两人之前还闹过那么大的矛盾，恋爱还是不能谈的太久……
　　「嗯，是该排上日程了。」
　　江山点头道。
　　江清雯脸一红，偷偷看了父母一眼，看见两人面带笑意的看向自己，心里却有一丝阴霾，本该其乐融融的喜事，她竟然没有过多的喜悦，有的，却是强掩的愁容，她是第一次感觉，自己竟有些配不上方磊
　　方倩从始至终都紧紧的抓着江清雯的小手，时而轻拍着手背，时而揉捏着手指，三人看似礼貌的对话也在试探着对方父母的态度，而这些，江清雯好像被物理隔绝一样，她只是面带笑容看着三人，心思却远在天边，她现在有点怕看到三人那无比期许的目光，这一刻通通变成了一股巨大的压力笼罩着她，压的喘不过气来……
　　……
　　「行，那今天就这样天色不早了，我们等方磊那小子回来抽空再确定一下时间，您看如何？」
　　「行，毕竟孩子有没有他们自己知道，咱们也拍不了板。」
　　「清雯？」
　　郝春芳笑着叫了叫女儿，看她好像有点心不在焉。
　　「阿？」
　　「阿姨要走了，送送阿姨。」
　　「不用，我自己知道路。」
　　「有空来阿姨家，阿姨还给你带了不少衣服……」
　　方倩悄悄在她耳边呢喃着，轻摸了摸她的肩膀，和亲女儿一样，这一切都被江山郝春芳两人看在眼里，他们之前还一直在担心婆婆会不会不好相处，现在看来多余了，这也就让他们彻底放心了。
　　「阿姨不用……」
　　「行，那亲家，下次见，多保重身体。」
　　不等江清雯回答，方倩起身走向玄关穿上那磨砂皮的细跟高跟鞋。
　　「好，慢走，随时联系。」
　　随着防盗门再次关闭，江家两口脸上标准的微笑终于放了下来，生怕给自己女儿丢人，两人也是谨小慎微，方倩来的时候楼下一阵轰鸣沉重的发动机声音就惊动了两人，从窗户一看，一个女人从一辆火红色的法拉利跑车上下来，一看这女人就是上流阶层，看那穿的举止言吐，他们家虽然也算富裕，但也就算是个餐厅老板，和那女人一比起来，无论财富，气质方面就差的多了，不过还是没有自己家闺女漂亮，也不算输得太彻底……
　　「闺女，我和你爸都不知道他们家这么有钱，之前还以为穷小子，我还一个劲考验人家来着。」
　　想想自己以前对方磊爱答不理的样子真是丢人，还好人家不记仇，郝春芳半搂着女儿坐在沙发上，看着自己辛苦养大的她，这下子也算是彻底放心了，女儿下半辈子终于不用和自己一样当个为生活奔波的人了，看着那生的蛋清一般白皙透亮的脸蛋，忍不住轻轻的伸手掐了一下。
　　「那是那他们家的，又不是我的。」
　　江清雯无奈的摇了摇头，这些对她来说一点都不重要，如果不是因为两人的感情，多少钱她都不屑于委身求全。
　　「哎呦傻姑娘，你进他们家们还能不给你花呀，再说了，咱闺女这么漂亮的女朋友，他们家也是赚大了好吧，到哪找这么好看的姑娘！这就是领到联合国也带的出手啊，那些官员还得留着口水看着你呢！」
　　郝春芳难掩心中的喜悦，看着闺女笑个不停。
　　她的经历注定让她成为一个追逐钱财的妇人，因为她亲身经历过贫困的日子，她可不想自己宝贝闺女再去经历一次，而且，江山的疾病花销也狠狠的掏空了不少自己家的财富，要不是年轻时候积累的多，她现在哪有可以安享晚年的生活，早就出去打工了，她不要求女儿带回娘家钱，她也不爱别人的施舍，她有自己的自尊心，只盼望女儿自己过上财富自由的日子她就很欣慰了。
　　「看你说的，好像卖女儿一样，我看那女的挺喜欢咱闺女的，没看那手都舍不得放开。」
　　江山往后一靠，看着天花板，高兴之余那包含风霜的眼神又带着浓浓不舍，这也是每个父亲的纠结吧。
　　「我看你光看人家手了吧，看你眉飞色舞的死样！」
　　郝春芳不满的用语言攻击丈夫，看着丈夫给人家端茶倒水的样子虽说是礼貌，但就是不舒服。
　　「你说啥呢，孩子在呢！」
　　「那个，爸妈，我先去洗澡了。」
　　「嗯好你去吧。」
　　「你就是嫉妒！」「我才没有，我看你才是狼子野心，看美女走不动道！」「没你好看，嘿嘿………」「去去去……」
　　关上浴室门，耳边父母的打闹声模糊起来，她轻叹一口气，缓缓解开上衣纽扣………夜深人静，窗外的朦胧小雨雨势渐歇，空气中的凉意让人觉得很舒畅，江清雯换了身丝质的睡裙，蜷缩着躺在床上，辗转反侧。脑海中却不自觉浮现夜晚时在仓库时的画面，如在自己心底扎根了的藤蔓，逐渐蔓延开来，心脏砰砰砰的跳个不停，一双乌黑晶莹的眸子闪烁着，一抹红晕爬上了脸颊。
　　这是一种从没有过的体验，连和方磊之间都没有如此心神荡漾过，那毕竟是自己第一次被一个不知名的异性突破点坚守已久的底线，又怎能轻描淡写的忘记……
　　「睡了吗？」
　　她的朋友很少，每每自己想不通的时候，都会把心中的秘密交给唯一的好友，这次也不例外。
　　「还没，怎么啦，又有心事啦？」
　　对方好像心有灵犀一样，秒回了信息，江清雯一手拿着手机，一手轻咬着食指，屏幕的光亮照亮了那纠结万分的眸子，最终敲定，还是询问了内心的踌躇。
　　「我有个朋友，她和她男朋友相处了多年，但她最近却和另一个男人不清不楚差点发生关系，她有些负罪感，问我到底该怎么办，我也不知道，所以问问你………」
　　「你和谁不清不楚了？竟然还差点那个了？你不是最保守的吗？我的天啊！」
　　另一头的赵诗婷头蒙在被窝里，身边已经穿来小男友清晰的呼噜声，她不可置信的看着对话框，仿佛在确认是不是好友的一样，这真是让她不敢信，自己好友竟然………
　　「不是我，我一个朋友！！！」
　　江清雯在被窝里脸烫的和锅里一样，文字最后三个连续的感叹号表示着她的恼羞成怒，进行着最后的挣扎。
　　「哦，不是你呀，那关我什么事，晚安。」
　　看到信息里的文字江清雯气的牙痒痒，心里咒骂了一阵赵诗婷，但又不知道继续说什么，真是哑巴吃黄连。
　　「嘿嘿，逗你呢，你说说到底怎么了？」
　　「就是，她刚认识的男人对她穷追猛打，她有些拗不过，一点点不知道怎么就，那样了……」
　　「那应该是之前两人有些平淡了，新来的男人就好像调味剂一样，有着正牌男友无法做到的东西，让她有点新鲜了呗。」
　　「那你说她应该怎么办，她说她对男友十分愧疚，是不是要彻底和新男人一刀两断？」
　　江清雯聊着聊着慢慢放下羞涩，一点点问这自己想要的答案。
　　「那肯定呀，她这属于出轨，但是，我估计她放不下，不然也不会这么纠结。」
　　「她说她对新的男人没有感情，就是那个男人时不时出格的对她动手动脚的，让她感觉挺新鲜的，还挺刺激的，但是又特别后悔……」
　　「我感觉，单烦之前越是一张白纸的女人越会被这种出格的动作弄得心痒难耐，没猜错她和男友还没上床过吧，而且还对她很尊重？」
　　「对的！你怎么知道？」
　　江清雯略显惊讶，单纯的和小女生一样，她竟然猜这么准！
　　「因为你那个朋友就是你呀，我还不知道你！那天晚上我就知道你啦，小闷骚包！」
　　「你胡说，真有朋友问我！」
　　眼前的文字直戳她的内心，好像赵诗婷就在她面前眼带玩味的看着她一般，羞的她一头钻到枕头下面！
　　「其实男女的事本来就不是用逻辑能讲通的，我们之前舞厅一起玩的一个男的，之前也是好好学生，想和她女朋友亲密，但是人家就是要留到结婚，两人矛盾渐深最后分手，他通过她身边的朋友听说她不久又处了一个混混，结果没到一个月让人家领酒店破了身，结果那男的知道以后自暴自弃天天在歌舞厅混的醉生梦死，你能讲的清楚她怎么想的吗？」
　　「不知道………」
　　「对呀，本来就不是能用言语就说的明白的，等我回去，我想看看什么男人竟然能让铁树开花了！」
　　「真不是我！」
　　即使到现在，她仍然坚持着最后嘴硬，其实对方已经心知肚明了，但她又是自己唯一一个可以放心吐露心声的人……
　　「对了，我想起来了，上次我在你家的时候，楼道里，不会就是你那个男的………我的天啊！…！」
　　「不是！！！！我睡了！！！」
　　江清雯小脸通红的按掉关机键一把将手机塞到枕头下，伸出脑袋望着天花板气息紊乱，刚才堵在心里的一股气好像有了发泄通道，说出来她感觉舒服多了，一直憋在心里有多么难受她自己清楚，还好，有个知根知底的好友………
　　……
　　阳光明媚，树枝上挂着绿油油的新芽，大地焕然一新，人们衣着渐渐减少，脱掉了厚重的衣物，轻装上阵，春风掀起一阵草皮的芬芳，万物复苏，鸟儿一对对的在树枝上咕咕乱叫，又到了繁衍的季节……
　　与此同时，截然不同气质的高大身影慢步从警局大门前走出，穿着还是多日前的一身黑色皮夹克牛仔裤，本俊郎的面容此时看起来有种颓废的气质，多日未曾打理的头发已被头油浸染的一绺一绺的，下巴处的胡须已经渗出，看起来铁青一片，刚毅的眸子略显暗淡，仿佛被一团迷雾笼罩，整个人看起来毫无生气………
　　「嗨，恭喜重获新生。」
　　马路边，方磊疲惫的看着行色匆匆的路人和车水马龙，一时间竟无所适从，找不到目的地的迷茫。
　　被身边的声音吸引，他扭过头去，一个笑颜如花的女子正对着他毫无保留的笑着，露出一排雪白的牙齿，给他灰白色的世界带来一丝色彩………
　　「是不是奇怪我怎么来了？我有我的路子呗，今天特意在吃饭的点出来，给你庆祝一下！我定了饭店，走呀。」看得出她早有准备，已经换上了一身运动服便装，说着，她牵起了方磊的袖口，看得出林萍萍心情十分激动，另一方面，她深知他低谷的时候的陪伴能让两人的感情事半功倍，在下最终决定以前，她想抓住最后的机会。
　　「谢谢你，这么关心我，我还有事，下次吧。」
　　他简单的拒绝给了林萍萍心头沉重的一刀，虽还在强颜欢笑，但也是强弩之末，嘴角肉眼可见的轻轻颤抖了几下。
　　方磊现在一心只想见到夜思梦想的身影，还好，检查组的调查并没有查到他实质性的错误，但他也严重违反了队里纪律，更何况因为他让一次任务无功而返，尽管他在张队的力保下保住了他不被审判，但是，恐怕继续留在重案组是不可能了，几次会议下决定让他长期休假，讨论他的最终去所。
　　这对一向心高气傲的他来说打击是沉重，但也让他看清了自己的弱点。林萍萍看着他消瘦了不少的身形，心中也有点不忍，这样一个男人为了那个装腔作势自作高傲的女人放弃了前途和自由，她从心底为他不值，那个女人不配有这么好的男人！但是，她的话却被对方冷漠的打断了，这让她如鲠在喉
　　看着出租车逐渐消失在街头，她的双手死死的握住……
　　「喂？」
　　江清雯正埋头整理着来宾文件，座机铃声响起，她直接顺手一接。
　　「哦，好的，我马上过去。」
　　中午的休息时间台门口人流明显多了不少，大多是外出吃饭的，方磊已经在临时租赁的酒店里，洗漱整理完毕，买了一身亚麻面料的深蓝色的八分袖休闲西装，
　　搭配了白衬衫和牛仔裤，整体感觉不错，阳光帅气，他坐在餐厅里的包厢，外面透过玻璃窗，不时有年轻的妹子羞涩的看向他，可是他熟视无睹，静默的望着门口，眼神里满满的望眼欲穿，直到
　　门口一阵骚动的窃声窃语，在众人羡慕的目光下，一个光彩照人身姿高挑的女神在不停的点头微笑中渡步走来，看得他心都酥了，她穿着工作中熟悉的收身西装，保守的衣着在她身上却可以提现出不一样的风采，西装领口处近乎于炸裂，每一步都如水球一般上下颤动个不停，窄细的柳腰小幅度扭动着如海中水蛇，一双大长腿平稳的在足下清脆的高跟鞋声中交叠前进，如花丛中的彩蝶，靓丽的波浪卷发披在肩上，一副大墨镜遮盖住她巴掌大小脸的大部分面孔，露出圆润挺翘的小鼻，和粉嘟嘟果冻一般的朱唇，那股高贵优雅的气质仍旧让在场的每个人都惊艳，当她看到包厢中熟悉的身影，快步走入，关门与抬手摘下墨镜，一气呵成，霎时间，一双美目流转，顾盼生辉，散发着黑宝石光泽，透露着些许娇嗔。
　　方磊看向她的眼神由期盼，变成了呆愣，不知为何，他感觉她好像不一样了，但又说不出哪里不一样……

半步深渊 第95章
　　2024年3月29日
　　「看呆了？还知道找我。」
　　江清雯看着他痴迷的盯着自己心里一阵窃笑，这个呆瓜看了这么多年还和第一次和自己见面时一样。
　　「感觉你又变漂亮了……」
　　现在，他已经没有什么可失去得了，除了她。
　　「切，油嘴滑舌，忙完了？」
　　江清雯白了他一眼，心里也是打消了疑虑，每每看到这个高大的身影，总是那么充满安全感，这也是她为之心动的一个重要原因，她刚要坐下，还来不及反应，方磊一个起身上步，拉上窗边的窗帘，在她呆滞之际果断把自己的嘴唇对着那樱桃小嘴上狠狠的印了上去，带着从未有过的征服欲，一时间包厢里口水相融的吸允声接连不断，弄得她惊叫连连！
　　「哎呀你………！」
　　强烈的雄性气息吻的她腰身发软，一双小手不停的在方磊身上推搡着，他这是干嘛，外面都是人呢！
　　终于，方磊强忍着热血上头，两唇分离，回味着嘴里的蜜意，看着她粉唇上透明的唇膏被吸了个干净，羞涩的眸子里全是娇怒。
　　「嗯，现在打算全力筹备咱俩结婚的事情了。」
　　「你小点声！」
　　提到结婚她还是一阵害臊，本能的扭头看了看包厢门。
　　「听到又怎么样，我要让所有人知道女神要结婚了！」
　　恰时服务员推门而进，似乎在强忍着微笑，给两人一道道上着菜，气的江清雯在桌下用鞋尖使劲的往他小腿上踢了一脚。
　　「你怎么要这么多……」
　　看着几乎塞满桌子的饭菜，这两个人可怎么吃……
　　「没事，吃不了打包，主要饿了。」
　　刚说完，方磊毫不顾忌吃相的一下下大口夹着菜，看的江清雯皱眉，但还是给他倒了一杯水。
　　「慢点，我可不和你抢。」
　　她伸筷子夹了一口米饭轻放入口中，临近之时还略微伸了一下嫩粉色的丁香小舌，看的方磊心痒难耐，这个小妖精无时无刻不在勾引人……
　　江清雯从兜里拿出手机继续看着没整理完的工作，有一口没一口的吃着。
　　「最近，我都有空，你上下班我来接你吧？」
　　方磊这几天来因为调查而吃不下饭，终于得到机会猛吃一顿，但看到女友有些爱答不理的态度心里一阵发堵，工作有这么忙吗……
　　但是在江清雯看来，她已经习惯了方磊的工作性质，没有觉得和之前见面有什么特别，何况这次方磊就消失了这么几天，以前一个月都有过，两人已经算是老夫老妻了，她也没有表现的和小别胜新婚一样的激动，一切都是平淡如水，感觉爱人坐在对面就是一种最好的陪伴，无需多言。
　　「啊？」
　　她从手机屏幕上抬起头，好像没听清。
　　「你不愿意我接你？」
　　方磊的话给她弄得莫名其妙，一头雾水。
　　「什么呀，愿意啊，你要接我吗？可以呀，不过我这几天有节目可能下班会晚，接我的话你得等挺久的。」
　　「那我等你，没事的，有空可以去看看婚纱照，你穿婚纱肯定很美……」
　　婚纱确实是大多数女人的梦想，经过方磊的一说，她竟然也隐隐有些期待自己穿婚纱是什么样子了……
　　「对了，之前你妈妈来过我家，正好你回来了，咱们一家找个时间吃饭吧？」
　　「哦对，那是应该的，这个我们安排吧。」
　　「嗯好，那个，刚才节目组导演给我发消息让我回去一下，恐怕不能陪你吃饭了……」
　　不知道是不是上次的酒桌上拒绝他的原因，最近总是拿着工作的理由三番两次的让自己过去，然后交代一些不痛不痒的事情，在心里狠狠的骂了他几句，然而她并没有表现出来，江清雯乖巧的递出手机给方磊看了一眼威信，一副可怜巴巴的样子让方磊有气没法生，可是他又不忍把自己的状况如实脱出，她帮不了忙又白白的提自己担心。
　　「对了，我送你的表呢？」
　　袖口的嫩白手腕空空如也，他心头一紧。
　　「我最近忘了，我今晚就戴上，那我先回去了？晚上见！」
　　「脚链带了吗？」
　　之前发生的一系列事情加之最近工作上的巨大变故让他对女友的态度无形中发生了转变，也给两人再次出现的裂缝埋下了伏笔……
　　「戴了，这个是一直都戴的，我走了哈，不然那个混蛋着急了，乖，晚上见！」
　　江清雯着急的看着手机顺手给方磊了一记飞吻，看着江清雯快步离去的背影，方磊心里莫名的发酸，知道自己这么有空都不问问为什么么……
　　「服务员，来瓶茅台。」
　　……
　　「我警告你，你如果再一次次毫无理由的叫我过来，咱们这个节目都别想录了。」
　　江清雯硬着头皮推开门，心里憋着一股气，碍于两人临时的关系，本来自己的直属上司是主任，现在节目时期变成这个人，真是拿着个鸡毛就当令箭！本来想着节目可以顺利进行她一忍再忍，现在她是忍无可忍。
　　「哎呦，女神，斗胆又让您过来了，别生气，这次真有事，最近咱们节目不是成了几对么？台里意思让有意思那几对深入接触一下，咱们可能得忙一些。」
　　大胡子导演连忙起身来到江清雯旁边请拍了几下她的后背让她消消火，被她一脸厌恶的躲开。
　　「忙什么？」
　　「就是要嘉宾们深入了解，可能要去他们老家那边做几期节目，不在市里录了，用在市里也无聊，这是筛选出比较近的，远的咱也去不了。」
　　说罢，导演一脸献媚的笑容把一个蓝色文件夹递给她，江清雯打开随便扫了一眼，马安两个字赫赫在目，让她心头一紧。
　　马海老家不就是自己老家吗？如果去的话岂不是……
　　她不怕别的，就怕到时候村里人围观一来二去的传到爸爸耳朵里那不就完了！
　　「什么时候？」
　　「还早，只是有这个计划，没定，看节目播出以后反应好不好，不好的话估计就不用去了。」
　　「我去问问主任。」
　　「怎么样，最近的主持还轻松么小宝贝？」
　　主任的咸猪手缓缓攀上妙龄女子的腰间，痒的她格格直笑。
　　「嗯还好，雯姐什么回来，到时我和她轮换就可以了，那样我感觉有点不好……」
　　女子手捧着主任的脸蛋似乎做了很大的决定，终于在那满是鱼尾纹的眼角处亲了一口。
　　「嘿嘿，看你表现了，你表现得好以后天气播报就交给你了。」
　　「那样雯姐怎么办？」
　　「到时再说，想安排岗位还不是有的是办法，来给我亲一个，昨天给你买的项链喜欢不……」
　　「哎呀痒……」
　　「主任……」
　　江清雯低头看着手上的文件夹，快步来到主任办公室门前，紧攥着文件的手指甲已经泛白，一把推开门，眼前的一幕却让她短暂的呆滞，一双明媚的美眸全是震惊。
　　只见主任看似十分享受的坐在皮椅子上，手臂环抱着一个女人正在耳鬓厮磨，察觉到门被推开，两人似乎都吓了一跳，身上的女人像弹簧一样瞬间弹开，站起身子脸色有些慌乱，不停的整理着有些凌乱的衣服和额前碎发。
　　女人一身黑色职业套装，长发扎成马尾垂于后背，穿着高跟鞋显得娇柔动人，当她低头时，江清雯一眼就认出了她……
　　看来自己之前想象的没错，他们家果然……
　　"你怎么不敲门？！"
　　主任扶了扶眼镜，抚平了腿上裤子的褶皱，两人在办公室的亲密被突然打断明显他看起来有点尴尬，但更多的是回过神来的恼羞成怒。
　　「那个，主任，雯姐我先出去了。」
　　丁丁看场面尴尬，不宜久留，连忙找借口一溜烟的跑了出去……
　　「主任对不起，您看这个………」
　　「又是觉得台本不对？」
　　不等她把文件夹递过去，主任好像未卜先知一样，没等她说完便一口打断。
　　「我觉得是不是没有必要去他们的老家再做一次节目，而且现在外面管控的那么严，我们不应该到处跑。」
　　江清雯也知道自己十分理亏，说出的话听得出其心中的底气明显不足，但是她还是想抓住一丝希望，毕竟最后的决定还没有敲定，她不可能和主任说明具体原因，只好侧面借着y情方面的原因，劝说着。
　　「这个是策划部决定的，我也觉得不错，不然怎么体现出咱们节目想要的深度，你说的那些我知道，咱们这里并没有xx那里严重，别那么怕，而且我们会有相关方面的措施，避免群众聚集，不然按你的说法那我们节目停了得了？我发现你怎么自从主持这个节目以后一惊一乍的，平时的沉稳哪去了？」
　　主任一边看着手机一边漫不经心的回着话，显然他并没有想采纳江清雯的意见。
　　"可是"
　　"别可是了，你先回去吧，这个事情我会考虑的。"
　　尽管主任说自己会考虑，但语气不容置疑的态度，甚至还带着几分威压意味，让江清雯不禁皱眉。
　　她摇着头从主任办公室出来，心中是异常纠结，她辛苦隐瞒了家里这么久不想一朝而废，正当她一筹莫展，丁丁迎面尴尬的笑了笑小跑了过来。
　　「雯姐，那个，能不能别把我和主任的事和别人说……」
　　小丫头低着头不敢看她。
　　"你放心，我不会说的。"
　　江清雯若有深意的看了她一眼，点了点头，她虽然看不惯丁丁的这种行为，不喜欢这种偷鸡摸狗的行为，但她毕竟不是那种在别人身后嚼舌根的人，她只专注自己的事情，毕竟每天工作很累，她不希望别人的八卦消息影响到大家的工作状态。
　　「谢谢雯姐！！」
　　丁丁激动的一把抱住了她，但被她轻轻推开……
　　「不过，你知道你在干什么吗？你觉得这样是对的吗？」
　　江清雯直勾勾的看着她让她心里发慌，那目光中满是审视，好像自己是犯人一样，那种高高在上的感觉让她心里很不舒服。
　　「为什么不对呢？」
　　丁丁咬着嘴唇，第一次强硬着抬起头与她对峙："不符合你的想法就是不对的是吗？我没有你那么天生丽质和工作能力，我辛苦读书兢兢业业这么多年却一直只是你手下的助手，我想要的东西如果你想要得到都好像探囊取物，这个世界本来就不公平，我可不想去在乎对错，对又怎样错又怎样，你衣食无忧还有个那么好的男朋友，而我，如果再不做什么就要白白拿着微薄的工资连维持我母亲的生病的开销都不能！
　　丁丁还是第一次和自己这么说话，虽然声音不大，但是字里行间透露的坚决让江清雯不由的怔忪了片刻，在她印象里丁丁只是一个不问世事的小女孩，不知道从什么时候开始，她竟然多了这么多来自社会的总结，也许她说的是没错，自己没有体会过她的苦楚不应该这么直接的去批判她……
　　「我不应该直接去干涉你，只是这样会浪费了你宝贵的年华，你就甘心被主人，那个老男人玩吗？」
　　江清雯的语气缓和了下来，她不想因为自己给丁丁带来负担，更何况丁丁还是她的一手带的徒弟，不想她误入歧途。
　　「玩？为什么不是我玩他呢，我给他他想要的，他给我我想要的，我觉得很公平。」
　　丁丁双臂抱胸，说的云淡风轻，仿佛一个浮沉在红尘中浪荡已久的风俗女子，让她大跌眼镜，她想不通为什么她性格会变的那么快……
　　以前那个纯真的女孩哪去了。
　　「你知道你最烦人的一点是什么吗？就是依靠着自己的养尊处优去随意指挥别人的生活，让人围绕着你，当绿叶！」
　　她愣愣的看着面前盛气凌人的江清雯，一时间竟不知道该怎么反驳
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　"你妈妈怎么了？」
　　江清雯不想继续和她争辩下去，眼前她情绪太激动，自己说什么也是于事无补，看来，两人需要等平静下来再好好谈谈心。
　　说起母亲，丁丁瞬间眼眶湿润。
　　「没事，不用你管，只要你不要说出去我的事就好了。」
　　丁丁低头摸了摸眼角踩踏着清脆的高跟鞋一路小跑消失在走廊尽头，看着那瘦弱的背影，江清雯逐渐陷入沉思…
　　……
　　夜晚，舞台灯火通明，灯光照耀下，每一张脸都变得格外精致，而舞池中央，几个女孩疯狂跳着劲爆的摇滚，她们身材高挑丰腴，凹凸有致，身上的衣裙暴露出姣好的曲线，引人遐思，她们不顾及自己的形象，在舞池中尽情扭摆着纤细的腰肢。
　　「怎么样？考虑好了没，这么久了？」
　　一边角落的卡座内，一男一女似乎远离喧嚣，男人目光尖锐，而女人则是犹犹豫豫，生怕自己的决定会让自己以后后悔……
　　她不清楚接连的打击方磊能不能承受得住，如果没有被调查的事，她还不至于这么踌躇不前，林萍萍双手在桌下不停的抠着指甲边的细皮……
　　「会不会对方磊打击太大了？」
　　「你心软了？」
　　林萍萍低着头默不作声。
　　「你要知道，不论男女，在其最脆弱的时候也是最容易松懈的时候，这可是你的机会。」
　　王明两指夹着一根香烟，吞云吐雾，整个阴冷的脸庞被迷雾所笼罩，如鹰一般的眼睛死死的定住眼前的猎物，他等这一刻等了许久，单纯的照片他觉得不够，他需要双管齐下，这样才能从内到外狠狠打击那个臭娘们，想到她心神恍惚的样子他感觉灵魂深处的一阵畅快！
　　「可是，要不，让方磊缓一下？再说？」
　　林萍萍还是舍不得方磊接二连三的遭受沉重打击。
　　「现在可是最好的机会，过几天她节目播出估计会引得网上一阵讨论，趁这个时机如果有负面新闻肯定有人会去深挖她，而且据我所知两人家长都见面了，你再不果断人家都结婚了哦。」
　　「你怎么知道！？」
　　听到结婚两个字她终于坐不住了，身子猛的前倾，眼前这个男人第一次让她觉得非常可怕，如果不是他对自己有用，她一辈子都不想和他有什么交集，感觉自己不经意之间就会走到他的圈套当中。
　　「你不用管我怎么知道。」
　　王明说完，把一张印着她名字的化验单拍在桌子上。
　　「你拿着这个先去找江清雯，方磊先不用告诉，剩下的我安排。」
　　林萍萍目光定定的盯着化验单上的几个字，她的心跳的异常快速。
　　是的，再不快点自己可能就真的没机会了……
　　「什么时候找她？」
　　「最近几天都行，等她节目播出吧。」
　　看着各方面条件逐渐到位，王明兴奋的近乎于颤抖，这么多年，终于等到这一天了！！！
　　「行！」
　　林萍萍终于下定金了决心，随着双手用力一握，刚才平整的纸张瞬间褶皱成团……看天意了……
　　……
　　电台门前，一辆黑色本田车停驻已久，看得出他非常耐心，双手握在方向盘上指尖轻轻的敲打着，时不时看向电视台门口。
　　突然车门被打开，他一惊，立刻回头看了眼后座，一个熟悉的脸庞正对着自己若有深意的笑着即使戴着口罩他还是一眼看了出来……
　　「诗婷？你怎么在这？」
　　看到她顺便拿到车上一个小型行李箱，看起来刚回市不久。
　　「我本来想过来等清雯下班的，正好看到你的车，就上来了呗。」
　　她还是一副乐天派玩世不恭的样子，车上仅有两人，不知为何方磊感觉她看着自己的眼神略带深意……
　　「最近怎么样？」
　　方磊寒暄了一声。
　　「还好，你和清雯处的怎么样？」
　　赵诗婷解下口罩，深喘了几口气，冷不丁要时刻戴着这个玩意还真是不适应，不知道这个东西什么时候才能过去。
　　「挺好的，我们最近打算要结婚了。」
　　「真的吗？那恭喜恭喜，还好……」
　　原来自己走的这段时间两人竟然还进步挺快，但是都快要结婚了为什么那天晚上清雯会问自己那样的话……
　　「你感觉清雯最近有什么异常吗？」
　　「没有，挺好的，怎么了？」
　　方磊一挑眉，从后视镜里看了看她，总觉得她欲言又止。
　　「挺好就没事，你和清雯上床没有？」
　　她冷不丁的出格言语惊的方磊猛的咳嗽了几声，虽然知道她性格大胆，但是这也太………
　　「这个是秘密，你问这个干嘛？」
　　「嘿嘿，没事，男人还是要主动点，厚脸皮才行哦……」
　　赵诗婷的话听的他一头雾水，难道她知道两人始终没有跨出那一步特意来羞辱自己不成，看着后视镜里那一双杏眼闪闪发亮似乎散发着异样的信息，他始终觉得她话里有话，但又猜不到……
　　江清雯才是她的闺蜜，即使她知道方磊很好，她能做的也仅限于此，女人之间的秘密是不会轻易透漏出去的，即使是如此熟络的情况下，赵诗婷之所以这么着急回来就是想问问她那边到底是怎么回事，多日不见哪里又冒出个男人，这么多年她知道闺蜜外貌对男人的吸引力，但是如此情况还是第一次见，她有点想见识一下那个能让清雯动凡心的男人到底是啥样了，内心无比好奇激动的她睡不着觉！
　　「清雯出来了！」
　　就当两人沉默起来时，那抹窈窕的身影带着疲惫恰时出现在大门口，缓解了两人的尴尬，赵诗婷迫不及待的开门向好姐妹跑了过去……
　　还沉浸在下午和丁丁对话中的她，隐约看到一个黑影快速向自己跑来，刚看清来人，便被一把来了个熊抱，赵诗婷一把跳在她身上双腿紧紧的环住好友的细腰，这重量让她差点摔倒。
　　「快下来，沉死了！」
　　「嘿嘿，想你了呗。」
　　赵诗婷下来暗暗的掐了一下她的细腰，古灵精怪的眼睛冲着她猛眨了一下，似乎再说我知道你的秘密了让她一阵羞涩，怀疑是不是不应该和她说了，对了，她刚才怎么从方磊车上下来，该不会……！
　　「你跟方磊说什么了吗？！」
　　眼看着方磊从驾驶侧下车，她紧张的低头小声问了赵诗婷一声。
　　「没呀，再说不是你朋友的事情么，你怕啥？」
　　赵诗婷阴险的用手在她蓬鼓的胸脯装作无意的轻捏了一下，让她心头一紧，这个死丫头，她顺手捏住了她细嫩的脸蛋，疼的赵诗婷连忙求饶。
　　「清雯。」
　　方磊走过来半搂住她的双肩，如此暧昧的动作在电台门口让她十分害臊，悄悄的推了推小声提醒了一下……
　　「这里人多……」
　　「哎呦喂，你俩二人世界吧，我不当电灯泡了，我先去你家了，不回来也行。」
　　赵诗婷冲着方磊挤眉弄眼一路小跑的跑开了……
　　「这丫头，始终是这么一惊一乍的。」
　　方磊看着她的背影摇了摇头，而江清雯却是若有所思…
　　「咱们去哪？」
　　方磊满怀期待，现在他最不缺的就是时间，如果她愿意，他想时刻呆在她身边，但是接下来的一盆冷水给他彻底浇了个透心凉，乃至于笑容僵在脸上……
　　「我今天有点累了，先回家吧……」
　　「那，那我明早来接你。」
　　小区门口，两人相对，方磊不自然的拜了拜手，笑的十分勉强，努力隐藏着背后的心酸。
　　「嗯，对不起，我真的挺累的，下次一定补上。」
　　马路边一辆辆汽车飞速掠过，一个高挑绝美的女子轻点足尖，闭着美眸在男人脸上蝴蝶般的轻吻了一下，紧接着那纤细的身影在路灯下被拉的越来越长，方磊的笑容慢慢褪去，最终转变成黯淡的失落与痛苦
　　会这么累吗？还是她刻意在回避我，难道她和那个人死灰复燃了！
　　他的大脑飞速运转着，从两人的交往中仔细寻找着蛛丝马迹。
　　当那抹身影最终消失在小区尽头，方磊疯了一样的跑回车里拿起手机，他现在变得极为敏感，他已经失去了很多，不能再承受的了最大的打击了……
　　他猛然想起之前拜托过的人，手指在手机屏幕上飞快的打着字，答案未知。
　　「马叔，你还在小区住吗？上次让你帮忙的事有结果吗？最近有不认识的人送她回来吗？」
　　按下发送键，方磊好像一下失去力气，瘫坐在座子上，目光呆呆的看着眼前的仪表盘……
　　「你怎么这就回来了？不是和方磊约会了吗？！」
　　赵诗婷前脚刚进屋子放下行李箱，后脚就听到了钥匙开门的声音，她按叫不对，看来她和方磊之间看似亲密无间，其内部的问题比自己想象的要大很多，顿时，她收起了玩世不恭，有些严肃的盯着江清雯！
　　「我有点累。」与其是身体上的疲惫倒不如心里上的疲惫来的更加痛彻心扉，丁丁她一直是很在乎的，她自己也不知道自己竟然会给她那么大的意见，她的每一句话都深深的如利剑一样扎在她心头，自己以为为了她好，可是却不是她想要的，难道真的像她所说，自己是个何不食肉糜的人吗……
　　她一手扶着门框，一条小腿向后勾起，有些费力的褪下脚上的高跟鞋，将它扔到地毯上，换上毛绒拖鞋，一排穿着薄款肉丝的足趾微蜷在一块儿，食指轻揉着眉心
　　「到底是真的累，还是……家里没人就咱俩，你和我好好说说！」
　　她本以为是对待新鲜事物的好奇，现在看来，她好像有了些变心的征兆，赵诗婷陡然变得严肃，也吓了江清雯一跳……
　　「你说，和我在一起工作的话，会不会很有压力。」
　　闺蜜俩坐在沙发上相隔数米，气氛依然不似以往那般欢快……
　　「你想听实话吗？」
　　「当然！」
　　赵诗婷回忆一下子回到大学时期，如果不是因为对她的爱慕，以及真心互换的了解，可能她也会觉得心里不太平衡，而最终友情破散。
　　「说实话会的，你那么出众，和你在一起会因为别人的目光都聚焦于你而心生自卑，仿佛只有你才是鲜花，而你身边的，都是陪衬着你的耀眼的绿叶而已，有时候别人心里想要的东西，在你这里你那高冷好像对什么都漠不关心的样子，会让人觉得你很装，让人越来越心生厌烦……」
　　赵诗婷缓缓道来，这种感觉她深有体会，当时在高中她也是校花一枚，享受着异性的爱慕和同性的嫉妒，可是和她在一起时，看着她心安理得又毫不在意的夺走本属于自己的目光时，她有过嫉妒的情绪，还好，她控制住了。
　　「可是我不是故意的。」
　　「不是你的错，但不了解你的人不知道，有时候鹤立鸡群，也是一种过错，自古以来有一句成语红颜薄命，其实是很有道理的。」
　　两人沉默，江清雯想起大学时期两人吵架近乎于绝交的那次，她说的话和丁丁是如此的相似……
　　「先不说这个，你和那个男人是怎么回事？你难道对他动感情了？？」
　　赵诗婷一下子坐到了她的身边，两人能清楚感觉到互相的温度。
　　「绝对没有！」
　　江清雯斩钉截铁，现在这个是她唯一确信的。
　　「你们到哪步了？」
　　事到如此，江清雯也放下了最后的扭捏，她也想聆听一下她自己的心里话，她深吸一口气……
　　「他进去了一点点……」
　　看着脸颊逐渐红润的姐妹，赵诗婷惊的下巴快掉了下来，杏眼睁的越来越大，她自认为还是非常了解她的，无论如何不是她亲口虽说，她绝对不敢相信一个在感情方面如此循规蹈矩的女人竟然有如此大胆的一面，这一瞬间她好像不认识她了………
　　看着好友吃惊的样子江清雯恨不得钻地缝里，一时间不知道把秘密告诉她是好还是坏，如果自己想的通的话她绝对不会说出来的！
　　「他多大，什么工作，怎么认识的？」
　　赵诗婷现在迫切想知道答案！一连串话语和机关枪一样，就差贴在闺蜜身上了。
　　江清雯不可能直接说对方是个五十多的老头吧，这是她的死穴，她不可能说的，就算是最好的闺蜜。
　　「就，就台里有一次聚会，在舞厅碰到的，三十多，长的，一般……」
　　「哇，真是厉害，你玩一夜情？你们怎么开始的？」
　　「就，就那天可能我也是喝多了，他眼神很炙热，动作很粗鲁，对我摸来摸去的………」
　　话说到尾声，她的声音越来越小几乎轻不可闻，深深的低下了头，还是第一次看她如此害羞。
　　「然后你拒绝了吗？按照你的烈女性格不会那么轻易就范吧？」
　　「拒绝了！但是之后一次接着一次，就………」
　　「感觉很刺激？」
　　江清雯犹豫了一会，红着脸点了点头……
　　「你们见过很多次？」
　　「嗯………」
　　「我怎么感觉你越来越被拿捏了……」
　　赵诗婷捏着自己的下巴一副审视的态度看着乖巧异常的好友。
　　「没有，我才不会被拿捏。」
　　「其实之前电话里不就说了吗，你这种闷骚包其实很吃这一套的，就是你自己不知道，那你打算怎么办？我看你好像没有彻底划清界限的心思。」
　　「你才闷骚！」
　　江清雯狠狠瞪了赵诗婷一眼，如此女儿家的态度是在电视上所见不到的。
　　「你打算怎么办，你现在可是快结婚的人了！如果没有方磊你随便玩都可以！」
　　她重新严肃起来。
　　「我也不知道，我相信自己很爱方磊，但是又很享受那个人的服务，感觉像是开启了新世界大门，很多时候我觉得自己是个坏女人，你说我是不是一个不要脸的女人………」
　　江清雯陷入自己的思索中，她还记得以前和方磊相遇的画面，那时他正从楼梯下来，他站在阳光下，整张脸被镀上一层金灿灿的光泽，那双漆黑深邃的眸子像星辰般明亮璀璨，让她的呼吸不由停滞，但每每这个时候，就有一个丑陋的面孔猥琐的啃咬着自己的足尖，那种越陷越深的刺激感又是她挥之不去的。
　　「其实身体反应这些都是本能的不收控制，也不能说你是不是坏女人，但是我劝你尽快和那个男人划清界限，你们这样危险的游戏早晚你会被吃干抹净的，何况你还不爱他，你呀，什么时候都好，就是一到自己不熟悉的领悟就踌躇不前，举棋不定，不过还好我可以给你做军师！」
　　赵诗婷不能眼看着闺蜜一步步踏足深渊，她这么漂亮太多虎视眈眈的人在觊觎了，她也挺佩服那个人，竟然能撩起这么性冷淡风的女神，真想见见他了……
　　「嗯。」
　　江清雯若有所思的点了点头，埋藏在心头的拥堵终于得以控诉，得到心中想要的答案她感觉心里舒服多了……
　　「那，那如果我可以像你说的拿捏他，是不是就可以……」
　　「你疯了！！你还想和他不清不楚？」
　　江清雯的话被果断打断，赵诗婷不可置信的看着她，仿佛像看一个怪物一样。
　　「不是，不是，我的意思是凭什么他平白无故占我便宜，我想狠狠的报复他一下，再脱身，不然总是心里憋着一口气！」
　　江清雯愤愤道，她对马海一直有一口气，但是每次就像打在棉花上一样，不经意就陷入了他的节奏中，她痛恨这样的自己，一时间争强好胜的心思洗刷着她的理智，一双亮晶晶的眸子全是怒火，不能主动权都让到他的手上，这样自己只会越来越被动！
　　多月之后，她就知道了自己一时的幼稚将会给自己带来惨痛的代价！
　　「我看你够呛，别到时候猎人被鹰啄了眼。」
　　「不会的，其实我已经想好了，如果他在来骚扰我，就这样……」
　　说着，她一边趴在赵诗婷的耳边轻声呢喃了几句，听的赵诗婷瞳孔猛的收缩……
　　「你真变态，看来我给你的网站你学了不少东西，这些你都想的出来！」
　　江清雯一努嘴，抬头看了看天花板角落的摄像头，计谋渐上心头………

半步深渊 第96章
　　2024年3月30日
　　虽然这个方法在她看来卑鄙了一些，但用在马海身上反而让她释然很多，不过马海的脸皮厚如城墙，好像并不在意别人对他的看法，这个方法真的有用吗………
　　如果自己出现在镜头里，又会把自己搭进去，得不偿失，真的是人不要脸天下无敌，她算是深刻的理解了这番话的意思，本来以为有了可以威胁马海的方法，谁知越想越头疼……
　　「我不管你又什么办法，你得记得你是有男朋友的人。」
　　赵诗婷看着好友误入歧途，玩闹的表情罕见的严肃，她理解她多年不曾涉及男女之事偶尔踏足产生的好奇与探索，但基本的三观她还是知道的，她必须在关键的时候呵斥住她才行！
　　「嗯，我有分寸，哎呀………痒死了！！」
　　江清雯若有所思的应着却来不急反应突如其来的咸猪手猛的插进她的腰侧，钻心的痒意差点让她原地弹了起来，连忙出手制止！
　　「我看你才没分寸，看我怎么收拾你这个小处女！」
　　说罢，床上此起彼伏的响起两个女人嘻哈玩闹的打斗声，小区大门口的花丛边，一个跛脚的矮小身影影子被拉的很长……
　　……
　　「你怎么这么早就回来了？」
　　方倩穿着黑色的蚕丝睡群正在沙发上看着时尚杂志，姣好的身材显露无疑，秀美的足尖挑着红色橡胶拖鞋一晃一晃的，她脸上贴着黑色的面膜，那乳白色的液体顺着脸颊缓缓流下，她伸手一接，在脸上画着圈慢慢的按摩着……
　　她一向非常注重保养，加上本身就天生丽质，使得她看起来远远不如实际年龄那么大，和同龄人在一起好像领了个妹妹一样，但即使这样，每每照镜子的时候凑近仔细看还是能看得出眼角处那淡淡的鱼尾纹，这让她十分懊恼。
　　儿子上午就和自己说晚上要回来了，本想给儿子做饭来着，但是知道儿子和清雯晚上要约会，就没做，家里看起来冷冰冰的。
　　「清雯工作比较忙，送她回家然后我就回来了。」
　　方磊有些无力的拖着身上的衣服，看起来非常疲惫，尤其是眼睛，异常的暗淡，让人看了心疼……
　　「我听说她正主持一个节目来着，吃饭了吗，妈给你做。」
　　儿子出任务以前倒是经常，但是这么疲惫的样子还是头一次，她隐隐觉得可能有些自己不知道的事……
　　「不饿，我先上楼了。」
　　「等会，你过来。」
　　方倩拍了拍身边的沙发，他看到母亲严肃的样子，没有拒绝。
　　「该不会又和清雯闹矛盾了？」
　　方磊摇了摇头。
　　「你这面赶下进度吧，我前几天才和清雯父母见过面，看得出他们家也很满意你，现在长辈这边你没有障碍了，男女啊，有时候就应该果断些，你们以前不是一直都挺好的，一时间长了，就会这样，没事，等成家了就好了。」
　　方倩拍了拍儿子的肩膀，儿子一向对两人的婚事很在意，不知为何现在却没有表现出本该有的兴奋，反而双目无神，这到底是怎么回事……
　　「是工作上发生什么事了吗？」
　　「没有，我挺好的，行，我明天去接她上班就提，我先上楼了。」
　　方磊好像被拔到刺的刺猬，连忙把自己缩成一团快步上了楼，看着儿子的背影，这反而让方倩疑心更重，她有种不好的预感，总冥冥之中感觉两人之间不会这么顺利，但又说不出个所以然这种预感让她心底满是不安，她猛的摇了摇头，呸呸呸……
　　……
　　早上，阳光明媚，风景怡人，江清雯站在楼门前看着外面碧空如洗，万里无云，心情也被带的格外舒畅。
　　希望一切都恢复正轨，只要再坚持一阵子就好了。
　　"早。"
　　突然一个身影从身后抱住自己，一个温暖的拥抱让她微愣，回身便看到一张英俊无双的帅气脸庞，她不禁笑出声来："早。"
　　"你今天真漂亮。"
　　方磊看着她一身洁白无瑕的白色连衣裙，裙摆很长，只露出一双乳白色的圆头皮鞋，仿佛一个落入凡间的天使，微曲的秀发安然落在后背，顺着晨间的早风飘散着几捋发丝，他温柔的伸出手帮她整理了一下额前的碎发，露出光洁的额头……
　　为数不多的，她没有穿着一尘不变的西装。
　　"贫嘴！"
　　她娇嗔的白了他一眼，恍惚之间仿佛回到了大学时代，从他眼里看到的满满的都是宠溺，没有那些让她读不明白的繁杂，而他，余光看到竟然也心照不宣的穿了一身十分正式的白色西装，她心里不由得一阵小鹿乱撞，他肯定是有什么事，不然不会把一身白色西装当成日常穿的衣服的！
　　难道……
　　应该不会吧，这也太快了，她还没有任何准备，按理说应该是晚上两人约会吃过烛光晚餐，然后再深情相视，他缓缓的再………
　　怎么一大早上就………
　　江清雯有些羞涩的低下了头，不停的想着各种可能发生的结果，双手拇指反复纠缠着……
　　两人醒目的衣着颜色以及暧昧的拥抱让周围上班的人们不由的放慢了脚步或羡慕，或嫉妒的把目光透向两人，这更是让江清雯脸红到了耳朵根，轻轻的挣扎了几下……
　　「别闹了，这么多人看着呢……」
　　她羞涩的拒绝如猫爪一般摩擦着他的内心，经过昨晚一晚上的胡思乱想，或者说是思想斗争，他一刻也不想等了，他已经等了太久，现在，他可以什么都没有，但唯独她，是他的命根子！
　　方磊听话的松开了她柔软的身体，一个上步，从一边的草丛边拿起事先准备好的一大束火红的玫瑰花，似乎花瓣上还带着晨起的露水，一个单膝跪地，惊的江清雯本能的后退了一小步，右手捂住了嘴巴……
　　果然………
　　随之周围的人群越来越多，逐渐将两人包围在一个圈子里，方磊似乎完全不顾及被众人目视的尴尬，反而，一双星眸越加的纯粹，熊熊火苗是那般炙热，烤的她面红耳赤………
　　她还记得上次被众人围观是大学时候刚确认关系后在那个游乐场里，一瞬间好似回到从前，多年的时光宛如一瞬，他还是那个他，可自己，还是那个自己吗………
　　「你，你先起来………」
　　江清雯伸手拉了拉他的手腕，看着眼底火红的玫瑰，心底的幸福与愧疚不停的纠缠，但终究，被一股暖流所冲散。
　　「你，愿意嫁给我吗？」
　　话音刚落，方磊从玫瑰花的中间掏出了一个精致的银色小盒子，缓缓打开，一枚硕大的钻戒瞬间迎着阳光反射色彩斑斓的光泽打在两人的脸庞上………
　　「嫁给他，嫁给他………」
　　不知谁带头喊了一句，众人随即拍着手不停的附和着，一时间冰冷的小区热闹了许多。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　他的声音依旧低沉性感，这句问话却让她砰砰直跳的心跳漏掉半拍，她迎上他深邃的目光，看到他眼里无限的期待着自己的回应。
　　她的心跳不受控制的剧烈跳动，仿佛要蹦出胸腔一般，她甚至能感觉到自己血液涓流的声响，眼前也逐渐的模糊
　　"答应他！答应他"
　　人群不断的高呼着，楼层上的窗户时而被打开，伸个脑袋看着窗外，看着这难以碰到的求婚现场。
　　方磊始终直直的盯着她的美眸，时间一分一秒的过去，他眼中的恐惧也逐渐的加深………
　　「我愿意。」
　　终于，她鼓起勇气说完这三个字，他如临大赦！
　　方磊站起身，连忙把银色小盒子里的戒指抽了出来，颤抖的手差点将其掉到地上，一把握住她的右手，对着她白皙纤长的无名指用力一怼，动作似乎有些弄疼了她，柳眉微微一皱，又恢复如初，起身随即捧着她的脸，在众人羡慕的注视下吻向了她的唇
　　周围的掌声响彻整栋楼，江清雯也闭上了眼睛，不知道是因为紧张还是其他原因，自己，这是要为人妻了吗………
　　"我爱你。"
　　短暂的分离，方磊看着眼前的她轻声呢喃着，随即又在她的唇上印下浅浅的一吻，在人潮涌动的人群中紧紧的拥着她，仿佛这是世界上最珍贵的宝物，他不敢松懈，生怕她消失不见。
　　江清雯被气氛浸染，泪水悄然滑落，心中充斥着感动、喜悦与激动，她抬手搂着他健硕宽阔的肩膀，闭着眼，踮起脚尖主动的回应着他。
　　自己这辈子的男人，就是他了吧，两人有过坎坷波折，但每每回头，发现自己心里的，始终是他，她努力的用橡皮擦在脑中擦拭着和马海的那些荒诞的过去，这或许对方磊是一种不公平，好在，自己可以把身子完整的交给他，她确信，一切都会重新好起来的！
　　「谢谢，谢谢！」
　　两人手牵着手，一路上不停的对众人道谢，方磊更是红光满面如喝醉酒一般，笑的合不上嘴，而她，则是低着头跟在他的身边，怀里抱着一大束玫瑰花，无名指处那鸽子蛋一般大的钻石无时无刻不在闪烁着光芒。
　　「你，下午有空吗，我们去拍婚纱照吧！」
　　即使上了车，方磊仍然激动的捏着她的左手，兴奋的和个孩子一样。
　　「我看看能不能请个假吧。」
　　方磊很急，但江清雯全当是他太过于兴奋了，也没多想，尽量答应他的请求，进展太快，自己还没准备好为人妻，为人母，她心里还是有些许的不安，有意无意的用手指摩擦着那个硕大的钻戒……
　　「喜欢吗？」
　　方磊轻轻托起她的左手，顺便扭头轻吻了一下她的手背。
　　「嗯。」
　　她羞涩的看了一眼那颗钻石，眼睛快速看向窗外。
　　「答应我，带着它。」
　　其实江清雯是想上班时候摘下来的，毕竟太引人注目了，她保守的性格让她有些不好意思，不过既然他说了……
　　「好。」
　　「那随时联系，到时候我来接你。」
　　「好。」
　　方磊靠在车边，毫不在乎别人的目光，看着低着头往电视台门口一路小跑的女友，他猛的原地跳起，似乎终于发泄了最近多日的迷雾，终于，这么多年，自己等到这一天了！！他恨不得喊出来！！！
　　「呀，雯姐，这是！」
　　江清雯刚来到办公楼层，左手那无比显眼的鸽子蛋瞬间吸引了不少同事走来围观。
　　果然。
　　她硬着头皮点了点头，嘴角勾起一丝微笑。
　　「哇，雯姐要结婚了！！哭！」
　　「哭什么呀，你们没得幻想喽！」
　　「恭喜呀雯姐，什么时候让我们吃喜糖！」
　　丁丁在人群中点了点脚，看到那硕大的钻戒眼睛里顿时满满的全是嫉妒，为什么，有的人可以是幸福的一生，人生的赢家，而自己，却在乞讨着主任的施舍………
　　她恨。恨这世间的不公！
　　………
　　在众人七嘴八舌的吵闹声中，她还是礼貌的点着头直到关上自己的办公室门才长舒了一口气，低头看着无名指上的闪耀，她浅浅一笑，心里暖暖的，这个傻瓜，和个毛头小子一样，这么心急……
　　其实她一直不知道方磊会怎样对自己进行求婚，那是每个女孩都曾幻想过的，她想象过美妙的烛光晚餐，煽情的电影院，今早这样倒是她不曾想到了，少了丝浪漫，却多了分惊喜，也还好。
　　她坐在办公桌前挑了挑眉把左手伸向半空，看着那璀璨的钻戒，捂了捂自己滚烫的脸颊………
　　不知道自己穿婚纱会是什么样子呢，估计他会看呆吧，竟有了种小小的期待………现在看来，至于其他的谁胜谁负已经不重要了，她缓缓掏出手机，把那黑色头像的联系人果断拉黑，可是当她点开对框框时，一个令人脸红心跳的照片再次让她破掉了刚刚建立起的心防………
　　只见一团稀疏的花白色毛发中，一根满是青筋的棍棒锃光瓦亮，被一团湿的不成样子的肉色丝袜和白色小内所包裹，露出了一个深紫色的蘑菇头，交界处那深深的沟壑看着让人后怕，漆黑的孔洞中一滴暗黄色的粘液正拉着丝垂落到地面，被完美的捕捉到……
　　这一刻，身下好像再次重现当时的撕裂和炙热，烫的她一机灵，猛的夹紧了双腿，心中蓦然升腾起一股强烈的羞辱感！
　　她迅速的按下删除键，删掉了那张照片，紧接着果断拉黑了联系人，身体无力的靠在椅子背上，目光空洞的听着自己猛烈的心跳……
　　「雯姐？」
　　一个短发女生抱着一摞快件，见她正在愣神，轻轻的敲了敲桌子。
　　「啊，不好意思，怎么了？」
　　察觉到自己的失态，她轻咳了一声，恢复如初。
　　「这个是您的信。」
　　女孩十分恭敬的把一个信封从桌面上推了过去。
　　「嗯好的，谢谢。」
　　「雯姐再见。」
　　女孩转身走向门口，又好像想起什么来，转身红着脸又说了一句。
　　「您的钻戒真好看。」
　　「谢谢。」
　　江清雯低头瞄了一眼左手，甜甜的笑了。
　　「警局……？」
　　她看了一眼来信地址，心里一阵狐疑，那不是方磊的警队吗？真是的，还写信！
　　一边拆着信封，一边摇着头嘲笑着方磊的幼稚，从信封里抽出了一张有些褶皱的白纸，一看就是被人捏过，看到这里，不知为何有种不安的感觉……
　　随着纸张缓缓被打开，那双狐疑的眼眸逐渐收缩起来………
　　林萍萍……
　　妊娠一个月……
　　是她？她当然记得她，大学时候那个满脸雀斑的女孩，前阵子再看到她时，还被方磊搂在怀里，好像变漂亮了………
　　可是她怀孕告诉自己干嘛？
　　江清雯还没来得及联想到其他，毕竟刚才还沉浸在喜悦中的她哪会那么快联想到别的事情，不过随着时间的推移，她呆呆的看着手中的纸张，一个闷雷悄无声息的在心海中爆炸开来，直至天旋地转………
　　……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　城市的另一角。
　　小丫头已经坐着校车去了学校，一家三口正围着圆桌吃着早饭，没有了小孩子，母女俩更方便问马海一些隐晦的事情。
　　马晴十分得不愿意，一起床打开房门看到沙发上躺着个这么个东西真是别提多心烦了！
　　「俺，俺最近可能都会在家住……」
　　「不行！」
　　马晴立马放下筷子。
　　「先不提这个。」
　　昨天儿子回来太晚她没好意思问。
　　「儿子，你有没有干什么违法乱纪的事？」
　　张娟浑浊的老眼里满是担心，自从女儿上次和她说完那个事以后她就成晚成晚的睡不着觉，她怎么也想不通什么年轻丫头能和儿子鬼混在一起！
　　「没啊，俺，俺做不来坏事……」
　　包子塞满了马海的口腔，说其话来更是呢喃不清。
　　「妈问你，之前你说的和你好过那个女的，多大岁数？」
　　「五十左右吧……」
　　马海有些心虚，低着头喝了几口紫菜蛋花汤。
　　「还撒谎！你姐都看到了！」
　　张娟筷子一把拍在桌子上气呼呼的瞪着马海，吓得他猛的咳嗽了几声。
　　她看到闺女了吗！！！不对啊，明明看着她盖着床单出去的，他就知道马晴肯定没那么容易善罢甘休。
　　「那女的小细高跟，大高个，一看就是二十左右岁，你和人家干啥了！？」
　　马晴也跟上节奏，开始咄咄逼人，一想到马海一个猥琐的东西竟然有那种艳遇她就吃屎一样的难受，那女的也是，真是骚货一个，竟然和个老头不清不楚！
　　"俺，俺"
　　马海支支吾吾的，看着张娟那一副要扒了他衣服拷问他的模样，连忙摆了摆手，随性看来没有看到脸真是万幸，不然闺女肯定要杀了自己！
　　"俺，俺俺也不知道，人家就是看上俺了可能……"
　　马海死猪不怕开水烫，既然知道了，他也就不瞒着了，反正不知道是谁就行了！
　　「我看新闻有边态qj了小姑娘然后给人家拍果照w胁人家的，你干没干！？」
　　张娟越说越害怕，这兔崽子，万一干做这种缺德的事，自己可怎么面对他死去的父亲呦！
　　「我看他就是变态，五十多老处男憋的肯定心理变态了！」
　　"俺真没"
　　马海哭丧着脸，他要有那么聪明分脑子估计江清雯早就被他拿下了，属实是高看了他的心眼。
　　"真没有！？"
　　张娟看着儿子的表情心里也没底了，难道她猜错了
　　可是如果不是，他干嘛躲着她们？！这可是对他们家来说光宗耀祖的好事，这丑儿子能泡到小姑娘？她还是不信。
　　"那你手机给我看看"
　　「行，你，你看！」
　　也许是马海急需证明自己，忘了手机的屏保，当他再想拿回来的时候，却被张娟一把扭过身去！
　　这可怎么办，坏了！
　　马海一下子包子瞬间没心思吃了，出了一头虚汗。
　　「这是………」
　　点开屏幕，在已经裂纹的玻璃上显示着一个惊为天人的女孩，柳眉凤眸，肤若凝脂，宛如一副画一般，正一手拿着暗红色三角旗，对着镜头浅浅的笑着，一时间让张娟看着有点眼熟……
　　「怎么了妈？」
　　马晴凑过去一看，明显愣了愣神，这不是那个主持人吗？
　　「这不是你们节目里那个主持人吗？」
　　照片比之现在明显是稚嫩了一些，但那绝一无二的五官和气质让人过目不忘，不会认错的。
　　「你拿人家照片做墙纸干嘛？难不成对人家还有意思不成？」
　　显然两人都没有往那方面联想，马晴更是嗤之以鼻，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，那可不是一般的白天鹅，能让你吃去不成！
　　「男人，不都弄个美女当照片么，俺，俺就从网上下了一个，太漂亮了主要，太漂亮了………」
　　马海瞬间松了一口气，看来两人真没往闺女身上想，也是，谁不是亲眼所见，都没法想得到那还能和那样一个天仙一样的女人有什么交集，如果不是来自于两家多年前的羁绊，也确实没机会，一切冥冥之中自有注定。
　　马海的解释还算可以，两人只当他弄个美女图片养养眼，也没想太多，张娟点了点头，打开了马海的相册………
　　「妈，还是我来吧，他相册肯定有见不得人的的东西，我替您先看一下吧！」
　　「也行。」
　　打开的一瞬间张娟就看到了一个难以入目的图片，她这老心脏可看不下去……
　　「啧啧啧………」
　　马晴一下下滑动着屏幕，砸着嘴巴摇着头，算是见识到了马海这个老光棍的另一面了，虽说翻人家的隐私不好，但是马海能有什么隐私，各种网上的美女图片几乎占据了整个相册，马海虽然脸皮厚，但被家人看到时还是老脸一红，头低的快插裤腰带里了。
　　「等会，这个………」
　　马晴好像发现了什么，把图片放大了一下，图片中只照了女人的一截小腿和鞋子，那个鞋子她一眼就认了出来，毕竟店里每双鞋子都是自己进货，她再清楚不过了，另一方面，就是她看到了照片中女人脚踝处的脚链，和自己看到的那一幕完全是一个脚链！
　　「怎么了…？」
　　张娟心里一惊，生怕真是自己想象的那样，儿子笨，除了手机她想不出他还能藏哪里！
　　「妈你看，这个女的穿的咱家的鞋子，脚链也是和我看到的那个女人一样，就是她！」
　　马晴把手机递过去，张娟扶了扶刚戴上的眼镜，眯着眼看了看，这也不是那种威胁的了人的照片，就一个小腿，而且之前儿子说过的，就是从拍照两个人才开始的，看了一下日期，真是过年那会……
　　「这个，是，之前封闭的时候，她给俺做，模特时候拍的，俺不做坏事的。」
　　马海再次提醒，心虚的一眼眼看了看母亲，伸出手想要拿回手机，被马晴躲了一下。
　　难道之前儿子和自己说的女的就是她！！？自己还一直以为是五十左右的女人，如果这样的话也就说得通为什么一直没给儿子上了，人家也是嫌弃，现在来看之前儿子和自己说的还有现有的证据都对的上，难不成老天真是掉馅饼了！！！
　　「你老实告诉妈，怎么认识的？」
　　「就，就，那么认识的……」
　　马海说话闪烁，脑子里不停的想着理由，总不能实话说了吧，闺女不可能同意的！
　　「那也得有个开头！」
　　张娟有些激动，儿子要真能把这丫头拿下了可真是祖坟冒烟了，而且还这么年轻，要是能给弄怀孕了，那不是到时候就咱们说了算了吗！想到这，她竟然高兴的差点跳起来！
　　「就，有天晚上，她喝醉了倒路边了，俺，俺就给，给她送旅店了，然后她感激我，就从前台要到了我电话，一来二去，就………」
　　马海也不管说的像不像真的，反正编了再说，他真见过晚上舞厅门口女孩喝的不省人事比比皆是，不过不过自己到在路边，都有男人接送……
　　「儿子，你可真干了好事呦！！…现在和那丫头还联系不！！」
　　张娟罕见的眼冒精光，往马海跟前凑了凑，一把抓住儿子的胳膊，看得出激动的很！
　　「不是妈，你这就信了？？」
　　「信不信能咋滴，反正儿子没做非法的事就行，白得一水灵灵的大姑娘，你看那丫头小腿，哎呦喂，和豆腐一样！」
　　张娟一时被兴奋洗刷了头脑，一把拿过女儿手里的手里，扶了扶鼻梁上的老花镜，看的津津有味……
　　「你看你俩那没出息的样！」
　　马晴鄙夷的看着眼前的母子，真是一个模子刻出来的，和暴发户一样！没见过世面，那女的就不是啥好人，又喝酒让人捡尸，还欲求不满连老头都能看上，估计她长的也是个丑八怪，背影杀手而已。
　　「儿子，说，最近还和人家联系不？」
　　张娟不停的滑动着手指，这丫头生长的真是好，如果儿子拿下的话，还能给自己家鞋店当当模特啥的，充分利用一下。
　　「联系的不多……」
　　马海有些懊恼，江清雯那阴晴不定的性子实在让他无从下手……
　　「那你也得主动找她去，就临门一脚了可不能煮熟的鸭子飞了！先搞到手再说，听见没……」说道后半段张娟刻意的压低了声量，用手肘顶了顶木讷的马海，眼冒精光的瞪了他一眼。
　　看来必须得自己给儿子出谋划策才行了，到嘴的嫩肉可不能让她跑了，她装逼装完了跑了，可不能让她来去自如的，吊的儿子和傻子一样。
　　说罢，继续眼睛和粘在手机屏幕上一样，脸上皱纹逐渐笑成一团，真是越看越喜欢………
　　「别高兴太早，说不定是个丑八怪！」
　　「你这孩子！净说丧气话，看人家比你年轻漂亮嫉妒了！」
　　马晴突如其来的冷水让她非常不高兴！
　　「这丫头长的肯定俊！看着小腿小脚长的，真好！儿子，有空给我们看看正脸，行不？让你妈我开心开心！」
　　「再说吧………」
　　马海看到母亲这么高兴自然也是很开心，没想到能既不让闺女生气又能让母亲高兴的方法找到了，前半生自己一直是母亲的拖累，他也想让母亲因为他而骄傲一回，想到这，马海露出了一排参差不齐的黄牙嘿嘿嘿的笑个不停……
　　马晴看到母亲注意力又彻底转移到马海身上，那笑容刺的她睁不开眼，这更是加重了她继续探索的决心，她一定要看看那女的到时候是什么面目！
　　「妈，那，那闺女现在不理俺，俺应该怎么办，俺最近一直在这住也是因为这里离她家近一点，偶尔能去她家楼下看看……」
　　他本来就难耐想要重新去找她的心，但是又苦于两人之间的约定，昨天多日不联系的方磊给自己发了信息，这也让他心里有了底气，起码在自己心里，有了个合适的理由，过得了自己心里的这一关。
　　马海藏在心里的话终于得以诉说，心里舒服了很多……
　　「那还偶尔去看干啥！你俩都那样了，就直接去她家，缠着她！」
　　「不行，俺，和她约定过，俺不能主动找她的……」
　　「你和她最后几次进展，进展到什么程度了？」
　　马海抬头看了看马晴，小声在母亲耳边嘟囔了几句，听的张娟眼珠子快瞪了出来，一巴掌呼了过去！
　　"你傻呀，你不主动找，就彻底没戏了，还等人家找你？，你看看你现在这样子，一看就是光棍的命，这要是再不把握机会，你以后可就什么都没有了！"
　　张娟恨铁不成钢的摇头，马海这么怂，她怎么就摊上了一个这样的儿子，不该讲诺言的时候还一个劲死脑筋，原来之前喝了一个月酒是这么回事！那个死丫头也是真能折磨人！
　　「就是让你姐看到的那回？」
　　「昂，她，之前有个东西落在仓库，就回去了，我俩就………」
　　「那你俩约定不让你去找她是一个月之前？」
　　马海迟钝的点了点头……
　　「哎呦，哎呦，真傻真傻！！」
　　张娟对着儿子脑门又是狠狠的招呼了几下，拍的啪啪响，不过生气之余她也信心十足，俩人肯定有戏！绝对的！那女的说不定是故意找个借口去找儿子呢！
　　「你这样，你就说还找她当模特，不干别的就帮忙，完事你就顺着她腿往上爬呗，她腿再长不也有根，你俩上次都那样了，我估计你强行来也就拿下了！」
　　「这，这能行么………」
　　马海心里有些没底，他怕还没到哪那一步就被拒绝了，如果到了那一步他反而有信心，从之前的几次他已经知道闺女的刺激点在哪了……
　　「肯定行！听我的没错！对了，你到时候就直接………」
　　张娟突然想起来一个大事，贼眉鼠眼的低着头努了努嘴…

半步深渊 第97章
　　2024年3月30日
　　「直接啥啊……」
　　马海迷茫的挠了挠头，一脸茫然。
　　「就，那个，到时候她让你戴套也别套，中途想办法摘了，直接搞她肚子里！」
　　「哎呀，妈，我还在这呢，你说啥呢！！」
　　马晴听的直害臊，这老太太真是奸诈，还好自己是她女儿，不是她儿媳妇！
　　张娟现在得了这么大个惊喜哪还顾得上脸面，要脸面到嘴的白天鹅就飞了！
　　「你都是过来人怕啥，咱三加起来都快奔两百岁了，这点事还吭哧瘪肚的，儿子，听妈的没错！」
　　「那，那她要是不让…………」
　　「哎呦！你是爷们她是爷们，到时候就是你说算了，傻儿子，气死我了！」
　　「哦哦………」
　　马海似懂非懂，为了不让母亲生气，还是点了点头……
　　「吃饭，儿子，多吃奥，你姐吃不了！」
　　说着在马晴不满的目光中从她盘子里把一个包子放到了儿子碗里，一脸笑容，好久了，没有这么开心了！
　　「对了，晴，给你弟准备点高跟鞋，暴露点的那种最好！」
　　「你们吃吧！！！」
　　「这孩子，没事，你吃你的………」
　　这一天江清雯不知道是怎么度过的，整个人和行尸走肉一般毫无生气的坐在椅子上，目光呆滞的望着前方，脑中反复出现早上那一幕幕令她沉迷其中的画面。
　　"方磊，不可能的"
　　她惨白的嘴唇蠕动了几下，最终还是什么都没说出来，眼泪无声滑落脸颊，一片冰凉。
　　「雯姐，咱们节目晚上全网播出，咱们组说聚会来着，您去吗？」
　　原本的助手从丁丁已经更换成了录影时给自己着妆的小女生，打眼一看就十分乖巧，也不管是不是没有礼貌，一双乌黑的眸子直勾勾的盯着江清雯，仿佛想要将她身上看出洞来似得，这可是她一直以来的偶像，竟然能调到她的身边，想想真是不可思议，只是她今天开起来特别的没有生气，和往日一点都不同………
　　江清雯回过神来，目光空茫的望向对面镜子里面自己的样子，一抹苦涩的笑意挂在嘴角，"我不去了，你们好好玩吧……"
　　"那好吧。"
　　女孩有些失望，但转瞬即逝，毕竟她也只是一个小助理而已，她的决定又岂是她能够改变的呢？而且她刚过来也没有那么熟络。
　　"雯姐，您要是觉得哪里不舒服的话就给我打电话吧。"
　　她又关心的叮嘱了一句。
　　"嗯，我知道了。"
　　江清雯木讷的应了一声，继续扭头看着窗外，明媚的凤眸中有着无限的愁容，这是她从未有过的，她感觉心脏在慢慢的裂成两半，她无能为力，只能独自品尝，接受………
　　林萍萍她很早就知道了，不过她一直没有理会，她过于相信自己的吸引力和与方磊之间两人固若金汤的感情，就算是前阵子方磊搂着她向自己示威，她都没有把她放在心上，在自己看来，她只是方磊用来让自己生气的临时挡箭牌，用过就会扔掉，但这次，她对自己重新进行了自我怀疑，她和方磊之间感情的城墙可感知的有了裂缝的存在，只是两人多年以来彼此对彼此的爱意和习惯让她忽视掉了，而现在眼前这个赤裸裸的现实狠狠的给她上了一课，让她认识到方磊其实并非自己所认识的那样简单
　　在幻想的海洋沉沦，不知不困已经将近晚上下班的时间，想起方磊还没有等到自己的消息，一会就要和他去照婚纱照，江清雯不禁嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，她就感觉方磊最近的行为很奇怪，主动的接送自己，连婚事都这么着急，原本还以为他急不可耐，现在看来，是不是想尽快的和自己结婚，万一东窗事发，到时候自己是煮熟的鸭子，想要脱身就要有很多的牵挂………
　　想到着她突然意识到方磊真的很可怕，不，不是这样的，自己不能把他往坏处想，她眼角含着泪，努力的说服着自己……
　　「现在来接我吧。」
　　办公桌前，她轻轻的用手背擦了擦湿润的眼角，努力一笑。
　　……
　　方磊早就在电视台门口的路边等候多时了，他不安的一下下抓捏着方向盘，听到手机信息声连忙从兜里掏了出来。
　　「我现在就在门口，你出来吧。」
　　不一会，电台楼前出现了一抹纯白色的身影，只是她的裙摆不再飘动，看起来了无生气。
　　「你看，这个我选的影楼，他们家看起来不错，你觉得呢？」
　　方磊兴高采烈的把手机递给身边刚上车的江清雯，只是她似乎有些呆滞，心思并没有在这上面，突如其来的冷淡让方磊心中一紧，她怎么了……
　　「你哭了？」
　　方磊皱了皱眉头，心中涌起一丝不祥的预感，"怎么了，还是谁欺负你了？"
　　江清雯缓缓抬头，一张俏丽精致的脸庞布满了晶莹的泪珠，那双水汪汪的大眼睛更是泛着点点红光，若有深意的看了他一眼，楚楚可怜的模样看的人不忍心责备。
　　"我没事，我们走吧，你说了算。"
　　她深深呼出一口气，强迫着自己挤出一个微笑。
　　方磊见状，更加肯定江清雯心里面藏着事儿，但既然她不想说，也没办法强迫她，看起来并不是因为自己，如果是因为自己她的性格会直接挑明的，看来是工作上不顺心了，他侧过身子半搂住了她，在她白皙透亮的脸蛋上轻轻一吻想，想让她感觉到温暖。
　　"我带你先去吃饭吧。"
　　「我不饿，先去照相吧。」
　　「也好，听你的。」
　　欧式建筑的双层影楼位于市区，装饰风格古朴而优雅，一楼是专门供客户照相拍摄用的地方，二楼则是艺术区，每一处的布置都极尽细腻，充满了艺术的气息。
　　江清雯和方磊来到这里已经一点多钟了，但是人却依旧不少，她挽着他的胳膊穿梭在一群俊男美女之间，即使戴着口罩与墨镜，那抹淡雅夹带着忧郁的气质显得格格不入，她美艳的身姿却是众女人羡慕嫉妒恨的，看着自己男人时不时往她身上扫射着目光更是有几对性格刚烈的直接破门而出，男人无奈的只得追了出去，方磊自是目睹了这一切，感叹上天待自己不薄，他努力不去想被他埋藏在回忆深处的阴霾，今天是个让人激动的日子，从大学时，他就幻想过她穿婚纱是什么样子，如今，期盼就在眼前！
　　「两位照婚纱照吗？！」
　　一个前台看到这对新人时眼前一亮，真是帅哥美女太养眼了。
　　「嗯。」
　　「行，那这边请，我带您看看婚纱！」
　　"好。"
　　"那先生，小姐，麻烦跟我来。"
　　方磊带着江清雯进入了婚纱区，这里全部都是国际名师设计，价格不菲，每一件婚纱都是独一无二，独一无二
　　看着眼前琳琅满目的各种婚纱，江清雯面无表情的扫过，带着反光的纯白让她脑袋有些晕眩，本应该无比激动的心情在这一刻，心中却有些害怕的想逃避
　　"小姐，您看看这件婚纱，怎么样？"
　　女生指了指一套纯白色镶嵌钻石的长款，低胸领口，立体剪裁的婚纱完美的凸显了女性的身姿，下身那一层层薄如蝉翼的裙摆仿佛银河倾泻，上面点缀着珍珠与碎钻，犹如夜空中璀璨的星辰，如梦如幻，让人移不开视线。
　　"嗯，挺漂亮的。"
　　江清雯勉强扯起唇角。
　　「要不要再看看，还有很多呢？」
　　方磊没想到她选婚纱会这么快，女人选衣服不都是犹豫再三的吗？
　　「您在选几套，这样照片不知道太单调的。」
　　「不用了，先这个照一下吧。」
　　服务员明显脸上的笑容有些尴尬，似乎把希望寄托给新郎，有些试探性的看了看方磊。
　　「先就照这个吧。」
　　「好吧，我先带新娘去化妆一下，您就穿这身是吗？」
　　方磊早就穿好了一身白色西装，看着镜子中的自己，他总感觉清雯十分的心不在焉，但是他又找不出原因……
　　他所期待她对于婚纱的兴奋好像全然没有，开心的同时，总觉得缺了些什么……方磊双目若有所思的翻动着手中的婚纱杂志，头顶亮如白昼的风光始终没有驱散他心中的阴影，她难道不高兴吗……
　　不知过了多久，面前的木门有了高跟鞋的脚步声，方磊卸掉不安，激动的站起身搓着手掌，试图从门缝中窥探些许，他已经等不及了！！
　　「先生，好了，您看，您新娘真是绝美呀！！」
　　门被缓缓打开，在女生的搀扶下，只见一个女人仿佛月下仙子，降临在这世俗的尘世间，一身洁白婚纱，细腻的丝绸轻轻裹住她曼妙的身躯，上半部分采用了经典的抹胸款式完美的展现了她精致的锁骨与柔美的肩颈线条。项链垂钓着一条条亮晶晶的碎钻铺撒在半露的几乎要从领口涌出的酥胸上，如半扣的巨碗，跟随着脚下细碎的步伐不停隐隐的晃来晃去，其雪白的耀眼竟能与钻石争辉！下身则是长长的薄纱拖尾，收紧的腰身使其曲线毕露，华丽的裙摆上缝制着精美的绣花与珍珠，随着脚步的移动轻轻的交叠前行，而与之呼应的，则是那皮白嫩胜雪的皮肤，以及精雕细琢的五官精巧秀丽，眉眼如画，微曲的杨柳眉下，是那双清澈明亮的眸子，犹如星辰一般耀眼夺目，月牙一样的眼角下那唯一的泪痣点缀了她隐藏的风情，乌黑带着些许暗红色的长发被纯洁的头纱轻卷脑后，雪白的婚纱衬托出她的肌肤的白里透红，更是增添了几分娇柔，此时就是世界最为美好的画卷，而她就在其中，如一颗璀璨的明珠，照亮了周围的一切。
　　她似乎有些不好意思，脸颊泛着浅浅的粉红，贝齿轻咬着嫣红似滴水的红唇，一缕垂落的刘海挡住了她秀气的额头。
　　这样美妙的新娘子，让方磊睁着大眼呆在了原地，心中猛的涌上一股冲动，他突然想把她狠狠压在身下，好好疼爱她一番。
　　他的脑海中浮现出她穿婚纱时的样子，那副羞涩、紧张的模样让人怦然心动而现在身临其境，却是如此深深的震撼
　　"小姐，你看的伴侣都看呆了！"
　　化妆的小女生不禁捂嘴轻笑，她完美的脸庞不用浓妆艳抹，那样反而如泥土包裹着金子，给江清雯轻拍粉底时心里一直在感叹怎么会有人皮肤这么好，真的和剥了皮的蛋清一般，白的近乎透明………
　　不过短暂的惊愕以后，她就认出来了她是谁。
　　江清雯好像察觉到了，给她比了个嘘的手势，她心领神会。
　　方磊有些不好意思的摸摸头发："你太美了！"
　　"当然了，你们站在一起简直就是绝配，男才女貌，太搭配了。"
　　化妆室连忙附和道，确实，从没见过如此养眼的一对……
　　方磊虽然知道，但听了这话还是很高兴的，激动的一把上前就拉住了那柔若无骨的小手，但却被她微微抽离，笑容缓缓僵硬在脸上……
　　「那咱们去摄影棚，这边请。」
　　化妆室小妹自然是没有注意到两人的暗潮汹涌，笑着对两人说这话，却不想江清雯已经用手拉着厚重的裙摆往一边的大镜子处走去………
　　看着镜子中穿着闪亮纯洁的婚纱，和白雪公主一样的自己，江清雯感觉目光逐渐模糊，她努力眨了眨双眼，试图让雾气尽快的被驱散。
　　「清雯，怎么了？」
　　方磊有些着急的跟上前去，再次轻抓住她微凉的小手，这次，她没有挣脱，反而深深的看着镜中的两人，试图想在记忆中留存下两人最美好的一幕，眼角的泪越发的不收控制，她别过头抹了抹……
　　「清雯，你哭了？」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　方磊把江清雯拥入怀里轻抚着她微微颤抖的半露香肩，心疼万分。
　　"我是不是说错什么话了，或者选的地方让你不满意？那咱们换一家？"
　　身后小妹一听一下子紧张起来，他们店对顾客投诉惩罚的相当严，她态度一直很好啊，新娘到底怎么了这是……
　　"没有，我是开心的泪。"
　　江清雯把脑袋埋在他的胸膛上，眼底却泛起阵阵的苦涩，为了不影响了两人最后的平静，她强压着心中悲伤，抬眸望向他，嘴角扬起温柔似水的笑容。
　　「吓死我了，我以为………」
　　「我们走吧。」
　　「啊？？」
　　方磊和身后的小妹几乎同时发出了疑问，楞楞的看着江清雯独自卸下脑后的头纱………
　　「先生小姐您是对我们服务有什么不满意吗，都可以提的，我们尽可能满足您！」
　　「没事，你们挺好的，我还有事。」
　　说罢，江清雯在两人大眼瞪小眼的时候，揪着裙摆走向了更衣室……
　　「清雯！你等等我！」
　　刚出影楼，江清雯立刻小跑起来拦住了一辆出租车，不等方磊付钱出来，便消失在了街头，他追到车水马龙的街道口，人们不停的将目光投射在这个衣着显眼的男人身上………
　　到底是为什么，到底是为什么！！！
　　方磊捂着额头只感觉天旋地转，差点跌倒在地上，勉强的扶住了身边的路灯杆拿出手机！
　　与此同时，面部遮盖掩饰的江清雯坐在出租车后座上，街边的树木快速在墨镜片里掠过，她控制不住自己的身体，不停的微颤，一行清泪顺着鼻翼一路向下流淌到口罩中，她探出舌尖，是那么的苦涩……
　　两人多年以来的记忆在此时都如利剑一样像自己刺来，她无处可藏，任凭被穿刺成血色的刺猬，独自舔舐着伤口。
　　夜色降临，
　　霓虹闪烁，城市中央，最奢华的酒吧内，气氛幽暗，灯红酒绿，无数恶狼红着眼直勾勾的看着角落座位里一个绝色美人正在一口口的给自己灌着酒，一个个都在蠢蠢欲动……
　　江清雯本来就不胜酒力，加上情绪低迷，仅仅几杯酒下肚，很快就醉醺醺的靠在桌沿闭上了双眼
　　"美女，喝太多了会不舒服的，来跟哥哥玩会………嘿嘿"
　　一名染着绿毛的青年走到她面前，一脸邪笑的用手指挑起她精致的下巴。
　　"滚蛋！"
　　江清雯虽然身体迷醉，意识好歹还算清醒，她一把挥掉他的爪子，一声怒斥让他愣了愣，但很快又恢复了猥琐的神情。
　　"啧，还是个小辣椒，够味儿，来，陪哥乐呵乐呵"
　　绿毛说着伸出一条胳膊搂住她，就要亲上去，却被一旁的人推开，活生生摔出了两三米………
　　「你他妈的……」
　　绿毛被摔的面子全无，刚要起身反击，却被身后的人一把拉住！
　　「对不起，方哥，对不起！」
　　绿毛身后的一个男人一看就是混迹社会多年，一下就看出了方磊是什么人，连忙陪着笑把好友拉走了。
　　「清雯，你怎么了到底！？」
　　方磊坐在她对面，一把握住她刚要抬起的酒杯，无比焦急的看着她，被她折磨的快疯了要！！！
　　「你还真是在我身上装了监控了，在哪都能找到我。」
　　江清雯眼神在酒精的作用下早已迷离，此时看到他的脸庞，突然想到刚才他和林萍萍在床上……
　　心里更酸，眼泪也忍不住涌出了眼眶。
　　"清雯，到底出了什么事？你告诉我啊死也得让我死个痛快吧！！"
　　看着江清雯眼睛里闪烁的泪花，方磊更是慌乱，她从未这般伤心过，哪怕上次在她家小区门前，都没想看到她如此肝肠寸断！
　　"我们，分手吧"
　　从那娇艳的红唇中缓缓而出的，却是一句让他如雷劈一般无情的话语，一时间方磊好似被抽离了意识………
　　「我们，到此为止了。」
　　第二刀再次脱口而出，江清雯难以控制眼眶早已饱和的泪水，终于夺眶而出，她低着头，看着泪滴如断了线一样，滴答滴答的落在白瓷的桌面上………
　　「我们，明明，你才穿完婚纱，我们明明很好的，怎么会，我不同意！！」
　　方磊猛然站起来，不敢相信的看着她，双手死死的攥着，手背上青筋暴起，他的心在剧烈的跳动，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。
　　周围人似乎被这一声怒吼惊吓到，在如此嘈杂的酒吧，他的嗓音是如此的具有穿透力。
　　似乎有人认出了两人，慢慢的有些人拿着手机录着像……
　　"不要再问了，彼此留下最后的体面不好吗？"
　　当泪水模糊了视线，心也就不再明亮，事已至此，她没法坐视不理，你不是想当爸爸吗，现在可以如愿以偿了吧……
　　「到底为什么，你不说我不可能同意的，我会一直缠着你，不死不休！」
　　方磊一字一顿的说道，他不甘心，他们之间有那么多甜蜜的日日夜夜，他们还曾经那么相爱，怎么会就因为模棱两可的回答就让自己放手！！不可能！！！
　　江清雯抬起头，泪痕交错，一双黑漆漆的眸子里，充斥着对他的绝望！
　　她放下酒杯，缓缓的从兜里拿出一张被揉的如废纸一样的纸团，像乒乓球一样，滚到方磊的手边………
　　他不甘的看着江清雯，手却是十分快速的打开了纸团，江清雯就这样直勾勾的看着他，看着他的眼神从愤怒到惊恐的转变，一切都在这一刻尘埃落定………
　　她认命的仰着头闭上了双眼，一股火辣辣的液体从喉咙中流淌经过，呛的她猛的咳嗽了几声………
　　「清雯，你听我说，事情不是那样的………」
　　方磊的话还没说完，她就一把抢过纸团，狠狠的丢向他
　　"你和她上过床吗！？"
　　看着方磊欲言又止的慌乱样子，已经不用他开口解释了。
　　「你听我说，那次，是过年的时候，我们在一起过的年，当晚高兴就喝了点酒，早上我们就躺在一起了，我真不是有意的，甚至连记忆都没有！！」
　　一直埋藏在心里的炸弹终于暴雷了，而且还是她亲眼所见，心中对林萍萍的恨意一下子聚集到顶点，恨不得现在杀了她的心都有！她以为这样自己就会和她在一起吗！！！！
　　想着这些方磊恨的牙痒痒，双拳死死的捏着发出骨节挤压的脆响，憋的脸上紫红的和茄子一样！
　　「所以呢，你是让我不介意你俩的孩子，还是让我当恶人，指使她打掉一个生命！！？」
　　江清雯冷眼盯着他，目光里的厌恶和冰冷让方磊感觉到无尽的绝望和疼痛"清雯，我不知道你听谁说的，我和她真的没什么关系的，我的心里只有你！！."
　　他发誓以后再也不喝酒了！！！林萍萍那个毒蝎妇人！！！他一向以为她只是敢爱敢恨，毕竟大学时那青涩纯真的印象特别深刻的埋藏在他心中，现在看来，真是中了她的圈套！！！
　　「我回家了，你自便吧。」
　　说着江清雯迷迷糊糊的站起身，费力的用手拄着桌子，身形摇晃的低着头向门口走去，方磊见状一把将她搂在怀里！
　　「你放开我！！！」
　　江清雯拼命的挣扎起来，可惜她的力量怎么可能和方磊比，几番挣扎无果后，她彻底失去了反抗的力气，整个人瘫软在他怀里。
　　"我先送你回家。"
　　她的耳朵嗡嗡作响，听不到任何声音，只觉得方磊在自己耳畔轻声低喃着什么，脑子昏沉的厉害，她不由得皱紧眉头，一颗心也沉入谷底。
　　一路上，方磊时不时关心的看着一边的江清雯，看得出她非常不舒服，闭着眼紧紧的皱着眉头，有一下没一下的揉着自己的胃……
　　「傻丫头，错的是我为什么要这么糟蹋自己身体………」
　　想起林萍萍，他刚见柔和的剑眉瞬间紧张起来，她竟然真怀孕了？怎么会这么巧！！！
　　「到了，下车里了，清雯。」
　　方磊轻轻的摇了摇她的肩膀，慢慢的，她重新睁开了迷离的双眼………
　　「你滚，我，嗝，不想再看到你！！！」
　　江清雯意识模糊，脑海里只有一个念头，那就是自己爱的男人和别的女人有孩子了………
　　哈哈哈………
　　她的初恋竟然就是在这样的结束
　　她的嘴角勾起一丝讽刺的微笑，一把推开方磊，踉跄的跑了进去
　　方磊看着她狼狈逃窜的背影，眼泪顺着脸颊流了下来，心痛如绞，这一刻，他才真正明白，自己当时和她说分手时她该有多心痛………
　　可是现在都于事无补了………
　　他迷茫了，自己到底怎样才能重新挽回她，而这次，可不是简单的道歉才能解决的………
　　方磊刚要开车跟上去，却看到了一边花坛边一个熟悉的身影佝偻着身子正在用树枝一下下的好像在捅着蚂蚁窝………
　　「马叔？」
　　方磊轻喊了一声，马海和吓到一样，一下弹了起来，看到来人是方磊，他尴尬的嘿嘿嘿笑了几声，尽显下乡人的质朴……
　　「你不是说让俺帮你看着，她，俺没事，就过来看看……」马海挠着头做着辩解，不至于让方磊觉得太突兀………
　　「哦对，您还想着这回事呢，最近我一直在，您不用这么麻烦了，不说了，我得去扶清雯了，她喝多了！」
　　简单打个招呼，眼看着她颤颤巍巍的走着S型的步伐像小区里走着，方磊怎么可能放心，连忙追了过去，紧接着马海也一瘸一拐的跟了上去，闺女不是不喝酒的吗………
　　「你，嗝，放开我！！！」
　　被方磊一把搂住她又开始挣扎起来，见死活都逃脱不了，她和野猫一样，张开爪子对着方磊的脸就抓了过去，小嘴一把就咬到方磊的肩膀上，力度之大疼的方磊一头冷汗。
　　这丫头咬人真疼………
　　「她，她怎么了？」
　　马海浑浊的眼里满是担心，跟在两人身边问了一句。
　　「啊，没事，我俩吵架了，那个要不，马叔，你帮我送她回家，她喝这么多我不放心！」
　　方磊只感觉脖子，和脸上被江清雯挠的火辣辣的再这样下去非要破相才行，而且，现在他更重要的事，就是去找林萍萍，他一刻都不能等了！！！
　　至于清雯，等她酒醒再说吧，不过还是第一次见她醉酒的样子，竟然有些可爱……
　　「没，没问题，那，那你忙的话，你走吧……」
　　马海看着小脸通红的闺女半眯着双眼不停的对方磊拳打脚踢，也不顾方磊同意，在她面前弯着腰一顿，示意她趴上来，自己好背着她。
　　方磊自是没有想太多，把那身子推了过去，一个重心不稳，身体前倾，本能的搂住马海的脖子……
　　「乖，马叔送你。」
　　「马叔，马海吗，那更是个混蛋，流氓，放我下来！！！」
　　半梦半醒中，江清雯听到了那个熟悉的名字更是火从心起，闭着眼睛对着马海两侧的头发和耳朵又是抓又是拽，弄得马海疼的龇牙咧嘴。
　　方磊对她的话没多在意，全当是醉酒的话，告诉了马海她家的门锁密码，顺便叮嘱马海在她床前放杯热水，怕她晚上起来口渴，马海连连点头，趁她没骂的更难听赶紧跛着脚往门里走去………
　　看着马海身上那高挑的背影趴在他身上好像骑了个骡子一样，方磊抿着嘴摇了摇头，转身坐进车里，一个油门，疾驰而去………
　　林萍萍，你给我等着！！！
　　「到，到了………」
　　马海气喘吁吁的走出电梯门，没想到闺女看着弱不禁风的，还挺沉的，强忍着后背两团嫩肉不停的刺激着自己，不知不觉间跨间的巨物又有了抬头的迹象，他有些费力的来到门前输入着密码，让他不得不提前放下她的左腿腿，此时江清雯闭着眼睛下巴抵在他的肩膀上，柔顺的秀发垂下，一阵阵香味扑鼻而来，马海猛的吸了一口，转头一看，那细嫩的红唇就在自己的不远处………
　　咕咚………
　　马海喉咙猛的一沉，对着她的小嘴努了努嘴，虽然亲不上，但能缓解一下心里的燥热也是好的………
　　「闺，闺女，回家了……」
　　再次光临她的家，既陌生又熟悉，门口还放着两双拖鞋，难道还有人……江清雯拧着眉毛，感觉胃里翻江倒海，终于再也忍不住………
　　「呕…………」
　　马海还没来得及反应，一阵暖流顺着他黝黑的脖子一路往下流淌，一阵浓郁的胃酸味充斥着整个昏暗的客厅………
　　「闺，闺女你等下，俺，带你去厕所，再吐！」
　　没有丝毫嫌弃，马海来不急脱鞋一路来到了卫生间，如瓷器一般轻轻把她放在地上，趁着她轰然倒地前，有力的胳膊猛的钳住了她不堪一握的细腰……
　　「让，呕，呕………」由于晚上没吃饭酒刺激的胃格外难受，江清雯双手趴在马桶圈上，双膝跪地就这样呕吐个不停，完全顾不得发丝的脏污……
　　马海一脸担忧的看着她，一下下给她拍着后背，从没见过她这样的一面，闺女和方磊到底怎么了这是，哎………
　　见江清雯没了动静，原来是趴在马桶圈上睡着了………
　　「这，这怎么行……」
　　马海左右看了看，调整了一下姿势，扶着她的肩膀让她重新坐起身，随即一手插进她跪着的腿弯，借着身体后仰的时候，一手搂住她的后背一个猛的用力，把她公主抱起来，但随即而来的，马海只听到后腰嘎嘣一声，瞬间一头冷汗……
　　看来，不服老，不行了……
　　马海死咬着下嘈牙硬是生挺着剧烈的疼痛把她抱在床边，缓缓放下………
　　「哎呦，哎呦………」
　　看着床上不停吧唧嘴的女神，马海一下子跪在床边，右手后撑着扶着后腰，大口喘着气，汗水一个劲的顺着脖子往下淌………

半步深渊 第98章
　　2024年3月30日
　　「方磊你这个，人渣……」
　　江清雯人生中第一次喝了这么多酒，乃至于意识完全不清，根本不知道身边的人是谁，把自己处于一个极度危险的境地，这对于她这种级别的女神来说是致命的……
　　马海一边佝偻个腰一手撑在后背疼的龇牙咧嘴的马海用有些脏的发亮的袖口擦了擦脑门上的冷汗，听到闺女嘴里现在还在嘟囔着方磊那个小伙子，心里一阵不是滋味……
　　「难不成两人又吵架了……」
　　看着床上躺着的美人全身散发着淡淡的酒精味，此时已经女神形象全无，一头绸缎样的长发现在已经在枕头上摩擦的异常凌乱，半掩住那倾国倾城的容颜，看起来有一股悲凉的气质，凤眸光彩已不在，只剩下孩童一般娇嫩的小嘴无规律的蠕动着，让人恨不得一把狠狠的吻上去………
　　「哎，方磊这小伙子也真是的，怎么总惹这闺女生气……」
　　马海长叹了一口气，看着闺女发梢与洁白的领口沾染了许多刚才呕吐物，转身扶着墙壁走了出去………
　　月黑风高夜，孤男寡女共处一室，挂悬在半空中的一轮弯月被云团遮盖住了一角，颇有一丝娇羞之意……
　　「好热………」
　　正处于酒精沸腾着细胞的时期，江清雯闭着美眸无意识的呢喃着，她似乎正处于半梦半醒之间，仿佛身处在一个巨大的火炉之中，把自己蒸烤的几乎于脱水，她伸出晶莹的粉舌舔了舔干燥的嘴唇，白皙透明的肌肤已然浸染了一层淡淡的嫩粉热色，仿佛一个熟透的水蜜桃，看着让人垂帘欲滴。她无意识的扭曲着傲人的胴体，双手扒着自己的领口费力的向下拽了拽，那深邃的胸缝隐约暴露了一秒，因领口的弹性又再次被掩盖，空气都炙热了几分……
　　「嘎吱……」
　　卧室门再次被打开，客厅的暖风瞬间从门缝射了进来，打在卧室里光滑的瓷砖上，一个歪歪扭扭的影子出现在其中，他手里端着个她洗脸用的淡蓝色脸盆，里面水中放着个纯白色印着金色碎花的毛巾………
　　「水…嗯……」
　　江清雯此时在马海眼前不停的扭来扭去，如雨后的蚯蚓，深拧着眉毛，看得出她十分的不舒服，舌头不停的舔舐着嘴唇，甚至嘴里发出微弱的呻吟声
　　如此赤裸裸的诱惑马海哪经受过这个，他一副手足无措的样子，喉结滚动，咽了一口口水，手里拿着脸盆和毛巾一步一步朝她靠近
　　「热，我要……水………」
　　眼看着她光洁的额头已经渗出了一层细汗，迷糊之间已经没有多少残存的意识，有的，只有让自己舒服一些的本能，她在马海尴尬的目光下用手又扯了一下领口，瞬间大片雪白暴露在马海眼前，那两团美肉如白兔一般猛的跳了一下，又软又糯，差点晃瞎他的眼睛，马海只感觉鼻孔一阵暖流，他这才从呆滞中回过神，连忙放下水盆，从床头柜上抽了几张纸巾堵在鼻子上，心脏跳的砰砰快………
　　要不，再，再看一眼………
　　马海在进行着自我挣扎的同时，一边的女神不停的撕扯着自己的领口，试图能凉快一些，这种冰与火的折磨真是把马海放在火架子上烤……
　　他虽然好色，但是现在闺女都喝醉成这样了，这样乘人之危是不是……
　　江清雯似乎觉得领口拽不下来，几次尝试之下就放弃，仰面躺着急促的喘着气，胸口的两团没有因为重力而扁塌，依然是那么让人无法忽视，每每身体不经意的扭动的同时，那绵软的的酥胸轻颤的让人眼晕……
　　姣好的胸弧撑起了胸前的领口，似倒扣着的巨碗，不知道是不是马海的错觉，隐约竟能感觉到峰顶两颗浑圆的小樱桃随着呼吸而不停的高低起伏，反复挑逗着马海早就破败不堪的心弦
　　马海觉得自己再这样看下去恐怕真要出事，赶紧把跨间支的老高的棍子别向一侧，低下了头
　　「俺去给你拿水……」
　　不一会，马海拿了一个透明水杯，他怕凉，特意兑了点热水，一手半抬起她的头，一边耐心给她喂到嘴边……
　　「闺，闺女喝……」
　　「咕咚，咕咚……」
　　几口水下肚，明显舒服多了，紧拧的眉头终于疏散了许多………
　　「闺，闺女俺，帮你擦一下，不然，都是你吐的………」
　　没有等到回应，他干燥的手背伸到温热的水中把老皮浸泡的不在发白，他用力的拧了拧毛巾，稀疏的涓流声打破了房间里的寂静，马海拿着湿润的毛巾，仿佛在照顾孩子一样，那浑浊的眼神中罕见的退却了色情，有的只是仿佛长辈对小辈浓浓的关心……
　　闺女肯定心情很不好，据他所知她从来不喝酒的，到底是什么事让她这样呢………也许是恍惚之间感觉到了有人对自己的关心，江清雯眼角缓缓的聚集了一滴晶莹的泪珠，终是无法控制，说着脸颊如流星一般划过……
　　这一幕恰好被马海炙热的目光捕捉到，沉寂已久的心脏仿佛被刀割了一下，连忙替她擦了一下有了泪痕的脸蛋……
　　马海现在也搞不懂自己对闺女到底是什么心态，如果是单纯的为了色，那么现在绝对是一个绝好的机会，她现在没有一点反抗的机会，而且房间里只有两人，他肯定会得偿所愿，但是他又不想这样，因为她在他心中是完美的璞玉，他不想用那种方式去得到她，或者说自己这一刻竟然有些不忍去弄脏她……
　　不知道是不是被她哀伤的情绪所感染，马海的单线程的脑袋也有了点多愁善感起来……之前母亲对自己的叮嘱他不是没有自己的想法，他总觉得那样不好，但是自己又没什么办法去真的接近她。
　　马海脑海里不停的进行着思想的碰撞，手上却没有停下来，用毛巾一下下轻轻的把她柔美的发梢擦了个干净，异常仔细，没有了平时的大大咧咧，仿佛一个认真的工匠在维护一个旷古烁今的艺术品一样。
　　可是眼看着领口那一圈呕吐物即使擦了，她脖子一圈还是有着刺鼻的气味，而且湿漉漉的她肯定不舒服，要不………
　　马海看了看她穿着的连衣裙，突然有了个大胆的想法………
　　不行，等她醒了看到衣服没了肯定气死的，他经过多次彼此的接触，还算比较了解她，她是那样的，一步步让她体验到舒服才行如果一下子冷不丁的被占了便宜，她真的挺让人害怕的……
　　上次抽打在自己身上的皮带，那疼痛感到现在还让他记忆犹新！闺女有时候真是挺吓人的。
　　原地纠结了一会，马海还是觉得在她领口处垫一圈纸巾吧……
　　这样她又不会不舒服，自己也不会引火上身！
　　从床边抽了一层厚厚的纸巾，马海眼神就那么直勾勾的看着她雪白的锁骨，精致骨感，难以想象如此瘦弱的肩膀下，竟然………
　　本能的就联想到她胸前丰满的柔软和她胸前起伏时呼之欲出的饱满…………马海赶紧低头，不敢再继续往下看，但他的眼睛却像长在那里了一般，怎么都挪动不开！
　　他终究不是圣人，即使事先的思想准备再多，但在如此诱惑面前，马海还是有些蠢蠢欲动………
　　不行！俺，要冷静！
　　要不，她也不知道，就稍微，摸一下…
　　短暂的思想斗争后，他最终还是忍不住女神的魅惑，把手伸向她胸前的半空……….
　　「就一下……」
　　马海的手指很冰凉，不停的哆嗦，在距离不到十公分的半空中不停的把手指伸开，又握拳，紧盯着江清雯闭合的美眸，生怕她下一秒就睁开了双眼，他粗壮干燥的老手不停盘旋在峰顶，仿佛在等着最终决定！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　就一下，心中的纠结让马海猥琐的面孔看起来格外的狰狞，之前有幸抓到过一次，但也只有一瞬，那酥软的手感真是和老家的白馒头一样，不管了！他喘着粗气喉咙一沉……
　　「吱………」
　　江清雯在睡梦中好像听到声音，不安的把头往旁边一扭，伸手挠了挠光滑的小脸蛋。
　　夜晚之中，玄关处防盗门开启的金属摩擦声异常突兀，吓得马海瞬间汗毛竖起！差点跌坐在地上！
　　这么晚是谁！！！
　　马海来不急多想，一把从床边弹起来，连着脸盆和毛巾快速推向床底，逐渐逼近的脚步声仿佛即将宣判他死刑的钟声，慌乱之际他一头钻进了床底，大气不敢喘一声！！！
　　「小美女，我回来啦！！」
　　原来，是赵诗婷………
　　只见她一副小太妹的打扮，手中拎着个皮包，穿着黑色高跟鞋，一身黑丝网样的性感装束，尽显身材火爆，脸蛋因酒精而娇媚十足，简直就是个妖精！
　　今天她应约去夜场给一个朋友庆生，她好久不这样打扮了，还别说偶尔一次还挺刺激，尤其是看到那些男人色眯眯的眼神毫无保留的投向自己时！不过她也是很有分寸，半醉还没醉时就提前退出了，自从她慢慢走出了以前的阴影，她就对夜晚的喧嚣不是那么感冒了……
　　「恶狼来了哦，嗷！！」
　　赵诗婷借着酒气，双手比着爪子样对着床上的白兔邪恶的冲了上去，柔软的席梦思把她不足一百斤的身体反复弹了好几下，这也让床下的那位吓的一动不敢动……
　　「喝酒了？」
　　刚跳上床，她身上的酒精和呕吐物的味道混合的刺激性气味就让她眉头一皱，她打开了床头的台灯一看，连忙捂住了嘴巴……
　　她怎么喝成这样了！
　　只见好友头发和洗过一样，一绺一绺的胸前领口一块块暗黄色的印记，散发着酸酸的气味………
　　这哪是女神呀，这完全就是个邋遢女！
　　「你给我起来！」
　　赵诗婷顿时心中气愤和心疼参半，她怎么把自己搞成这个样子，她记得早上方磊明明和她求婚来着，当时她就在窗台上看的津津有味，难道是因为开心？不对呀，看她现在一股哀伤的气质，两人又怎么了？赵诗婷拿起她的手，钻戒也没戴……
　　可是无论她怎么呵斥，江清雯就和一滩烂泥一样，最多皱几下眉头，然后就完全一点意识都没有了………
　　「这个死丫头，看我明天怎么教训你！不会喝酒还喝成这个样子，遇到坏人可怎么办好！！！」
　　赵诗婷也顾不得自己不舒服的躯体，连忙从柜子里翻出来她的睡衣，废了好大的劲才把她身上的连衣裙脱了下来，一具雪白的胴体仅仅穿着胸衣和小内，就这样暴露在空气中，仿佛出土的玉石，那肌肤白嫩的吹弹可破，身材凹凸有致，该细的细该胖的胖，完全符合一切严格的审美标准！赵诗婷的视线落在她胸前的沟壑间，眼神有些飘忽
　　那里，是她曾经羡慕嫉妒恨的部位整个胸脯几乎被两团雪球所占领
　　赵诗婷一向很喜欢自己的身材，她觉得那是女人最骄傲的东西，但是现在，她却有些失望，因为自己那里，为了增大她又是按摩又是吃木瓜，可是好像没什么变化啊！
　　哎，不管这些了。
　　「清雯乖，穿衣服了。」
　　话音刚落，谁知江清雯一个扭身紧紧抓住了被子，一双大长腿夹住被子，整个美背对着她，通体发亮……
　　「算了不穿就不穿了，累死我了。」
　　赵诗婷似乎想到什么，从后面给好友解开了胸衣，她看过新闻说女人一直带着这个不好，需要血液循环。
　　随后把她的连衣裙扔到了门口，一头扎到被子里，连衣服和妆都懒得脱和卸，她现在只想好好睡一觉……
　　然而卧室里的灯光刚灭，还在床底的马海顿时左右为难起来，现在的他是进退两难，冰冷的瓷砖刺激的他的顽疾老寒腿又在隐隐作痛………
　　算了，还是等她们俩都睡着了，再想办法走吧，这个女人是她朋友吗……还好是个女的，如果是男的………
　　此边风声渐落，而城市的另一边，却在暴风雨来袭的前兆………
　　「砰砰砰…！！！」
　　一个颇为老旧的小区走廊贴满了各种小广告，头顶的钨丝灯泡勉强照亮着下方的走廊，摇摇欲坠，空寂的楼层走廊里响起了震耳欲聋的敲门声，不，应该算是砸门声了，引得不少刚熄灭风光准备入睡的人们在床上暗骂着有病……
　　林萍萍抱着手机吓得心惊胆战，本来方磊能来找她应该是值得开心的一件事，现在却心脏快要从嗓子眼跳出来，显然，她已经把事情告诉方磊了……
　　「喂，那个，方磊现在在我家门口敲门，我怕他打我，我开不开门……」
　　林萍萍马上要哭了一样，这一瞬间门外好像是一个困在铁笼里的猛兽，她有些后悔了，慌乱之中只能打电话给帮她假造报告单的人，毕竟是他让自己这么干的……
　　「你怕什么，还能躲他一辈子？就这么说………」
　　门被缓缓打开，林萍萍看着方磊狰狞着面孔目露凶光的样子仿佛一个恶魔一样，这样的他吓得她胆都飞了，一阵猛烈的心虚感从心底迸发，如果万一被他知道自己没有怀孕，那岂不是………
　　「你，你来啦………」
　　林萍萍尽量抚平自己心里的情绪，让自己看起来稳定从容，把额前的发丝用手梳拢到耳后，话音刚落，来不及反应一个手掌毫无征兆的狠狠扇过来！！
　　啪！！
　　瞬间，一个鲜红的指痕赫然出现在林萍萍白皙的脸庞上！！她还没反应过来，只觉得头晕目眩，眼冒金星，如在风中涡旋的一片绒毛，缓缓下坠……
　　"贱货！！"
　　说完，方磊又想着一巴掌过去，看在她被扇的七荤八素的样子，终究还是动了恻隐之心，迟迟没有抬手……
　　林萍萍好像灵魂出窍，就那么看着自己被甩在地板上，脑袋磕在坚硬的地板上，一阵剧痛传来，她只觉得天旋地转，脑子里嗡嗡做响，好不容易才反映过来
　　这个男人，他居然，下手打我………
　　多年来温暖如春风一样的男人仿佛面具突然被撕开，而里面，则是一个狰狞的猛兽，强烈的反差让她久久不能回神……
　　而方磊，最让他心疼的不仅止她做了如此下三滥的行为，还有多年来本以为她是个纯真的白兔，现在看来，却是一条随时揭竿而起的毒蛇，自己真是看错了。
　　「方磊，我，我肚子里有你的孩子，你竟然，打我……」
　　林萍萍泪水模糊了双眼，那高大的身影逐渐模糊，逐渐带入到一个孕妇被家暴的场景中，委屈与无助涌上心头
　　"你肚子里的孩子，与我无关，明天，你就去医院吧，钱你放心。」
　　林萍萍瘫坐在地板上，仿佛听错了一样，满是不可置信的看着他！他还是自己深爱的那个男人吗？为什么竟如此无情，如果自己真的怀了他的孩子，是不是下场和现在一样……！！！
　　「那可是你的骨头，我只是想让孩子有爸爸而已，我有错吗！！！」
　　她用上衣的袖口狠狠的擦了几下眼角，感觉自己是如此的卑微可笑，自从毕业以来自己对自己的形象也格外在乎，自从那以后，也许是女大十八变，她变得越来越漂亮，同时也越来越受欢迎，期间异性的吹捧让她从默默无闻的女生到女神有些飘飘然，让她有种自己可以去追逐自己的幸福的错觉，现在看来，真是大错特错，他始终不是自己可以掌控的………
　　「那你可以直接找我，为什么把这个东西寄到她工作的地方！！」
　　说着，方磊从兜里掏出一张褶皱的纸团，顺手甩在她的脸上，没有丝毫礼貌，任凭林萍萍有些呆滞的目光随着那纸团在地上的翻滚静止而静止。
　　「我别无选择，而且，她也不配你那样对她！」
　　就这样，坐在暗红色漆料的地板上，林萍萍任凭自己泪水滴落，她双手撑在地面，指甲缓缓陷入其中……
　　「我们的事情用的上你说三道四吗！？那天晚上，我什么意识都没有，如果我做过那事我不可能一点记忆都没有，你到底干了什么？！！」
　　方磊自始至终对两人的那天晚上就非常怀疑，其实他有想过林萍萍耍什么花招，但是始终不敢相信她是那样的人，而现在，她狐狸尾巴漏出来了，她能做出什么让他意料之中外的事好像都是有可能的，说不定，她一直在给自己做局………
　　如果是那样，那这个女人实在是太可怕！！！
　　「那你看这个。」
　　方磊瞄了一眼递上来的手机屏幕，本不想接过来，但是看到那熟悉的身影，他一把直接抢了过来！！…
　　这是……
　　很明显，这是江清雯一些日常的照片，显然她没有注意到拍摄的人。
　　方磊滑动着屏幕，照片上大多是江清雯和那个台长的偷拍，一些是下班的，到后面，照片的背景逐渐发展到xx酒店………
　　这不是上次早上自己和那个台长打架的那一次吗？看来拍摄者是充满恶意的，到底想干什么……！！！
　　「这些，我都知道。」
　　方磊看着这些照片眼皮直跳，这些他是知道的，只是再次被人从心底强行翻出，他有种说不出的难受，脸色非常难看。他即使翻到过避孕药，但只要她没有承认，他就可以给自己洗脑，当一切都没发生过，他不在乎那些，他只要江清雯能在他的身边，别的一切，都是眼不见为净。况且，那个人竟然还可能是自己父亲，虽然他面上要强嘴上不承认，但血缘关系的那种磁力，他可以预感的到，好像他真的和自己有什么看不清的联系，如果是这样，自己能拿他怎么样吗？想想真是可笑，真是上辈子造孽，为什么要这样对我！！！
　　林萍萍看着方磊一边看着照片一边失声冷笑，更是吓得一个寒颤，他，到底还有多少自己没有了解的……
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「你……都知道？」
　　他难道甘心……
　　「嗯，那些原因我都知道，都是阴差阳错而………」
　　而已，最后一个字却随着最后一张照片的出现而戛然而止………
　　如果说那些旁人看起来想象连篇的照片在他这里都是男女之间正常的接触以外，那么这张照片，可以说是实打实的暧昧了！！！
　　拍摄者的角度选取的特别好，是两人开始时的见面，那时候两人在一个街边摊吃饭来着，台长喝的比较多了起身要结账的时候腿上不稳身形晃了一下，而江清雯那时自然没想太多，顺势就起身接了他一下，就是这样的一个动作，看起来仿佛两人恩爱的抱在一起一般………
　　这实打实的证据看的方磊差点把手机捏碎，气息也不自觉的紊乱了起来！！
　　一同上下班可以说是顺路，出现在酒店门口是自己那次发神经她本是跟着自己来的，这一切都可以解释，唯独两人已经如此刺眼的抱在一起，这是他无论如何也辩解不了的！！！
　　方磊疯了一样的翻着两人同车的照片，似乎照片上两人的表情都充满了隐晦的意味，竟是那么的刺眼………
　　「你拍的？！」
　　「不是我，我一个挺好的朋友在一个网报上做杂志的，就，就知道了。」
　　林萍萍低着头不敢看他，怕被他鹰一样锐利的眼看出什么破绽，到时越解释越破绽越多………
　　「告诉你朋友，这个不可以往外传，我花钱买下来，他不就是为了钱吗！」
　　方磊突然意识到事情的不对，很多那种杂志就是以挖明星黑料而生存的，如果这个出现在网上，那必将开始口诛笔伐，他不关心那个男人受不受影响，但清雯肯定会受到巨大的冲击！！！现在他都可以想象的到标题是什么了！他绝不可以让这种离谱的绯闻干扰到她的生活！
　　本以为能扳回一局的林萍萍被方磊的一番话弄了个哑口无言………
　　这不是应该去找那女的算账才是吗？背着自己和工作的上司乱搞这是任何男人都没法忍受的，他，他竟然第一时间想的是保护那个女的，难道他要生生吞下去？他来找自己算账的那个劲哪去了！？
　　林萍萍坐在地板上揉了揉火辣辣的脸庞，仿佛看着怪物一样的看着方磊。
　　「听到没！？」
　　「我，我尽量说服，他……」
　　「如果这个事你没拦住，那你和我，以后不可能有一丝关系。」
　　方磊的语气冰冷而绝决，这是他唯一可以交换的条件。
　　"那，那我我会尽力，那我们的孩子……"
　　林萍萍咬了咬牙答应下来，感觉到他好像有些松口了，壮着胆子问了一句。
　　「看你能不能说服你朋友了。」
　　方磊蹲下身，似乎非常爱惜的摸了摸刚才被自己掌抡过的小脸，刚才还战战兢兢，如临深渊的林萍萍因为这个举动竟然嘿嘿嘿的笑了起来，吸了吸鼻子，伸手将方磊的大手死死的按在自己的脸上，爱慕的对视着方磊的眼睛，或许她心机很重，但在方磊偶尔间的紧密动作下，她又是那么的单纯……
　　没有同意林萍萍的再三挽留，已入深夜，竟然下起了蒙蒙细雨，雨刮器一次次把玻璃上的雨滴刮向一边，却刮不清心中的迷雾，这一瞬间，方磊觉得前方无望，第一次觉得是如此的绝望……
　　「我到底，应该怎么办……」
　　……
　　清晨，天空还是灰蒙蒙的一片，空气带着湿润的味道，空气中弥漫着潮湿的泥土香。
　　「头好痛………」
　　江清雯还没等睁开眼睛，只感觉自己浑身上下都酸痛异常，就连手指肚都在不停的抽搐，她想动，却发现浑身上下都使不上力气，尤其是脑袋，好像被切割了一样的疼，瞬间细长的柳眉拧成一团，费力的抬起手按了按太阳穴，努力的回想着昨晚发生了什么……
　　自己昨天是什么回来的，真是疯了，喝那么多酒，想起喝酒的原因，刚见清明的眼眸顿时暗淡无光，一时间昨天的记忆涌来，让她疲惫应付……
　　好像是方磊送自己回来的，但是怎么好像还有个人………
　　她迫使自己坐起身来，努力摇了摇头试图甩开脑袋中的混沌，突然感觉后背一凉，她有些诧异用手摸了摸，一片肌肤的滑嫩……
　　似乎有些意识到不对劲，她连忙低头看了一下身前包裹的被子，从脖颈处掀开一道缝隙。
　　这低头一看，瞬间心里一凉……
　　自己从来不光着上身睡觉的，到底怎么回事！！！
　　她不敢细想下去，难道是方磊送自己回家然后………
　　对了，有摄像头！！
　　看到了一边被自己压在屁股底下的睡裙，披头散发着，她顾不上什么形象，连忙简单的套了上去几乎为连滚带爬的下床，连拖鞋都忘了穿，只想跑到直接跑到电脑旁，找到昨晚那个视频，如果是方磊倒不是特别难以接受，就算给两人多年来的感情画上一个句号，但是脑海里那个黑影让她心底一寒，但又死活想不起来是谁！
　　淡粉色的足底刚踩在地板上，只感觉踩到像是圆珠笔一样的物体，随即可感知的往后一缩，即使很快，她仍然看到了一个黝黑的残影！
　　是谁！！！
　　她顿时如惊弓之鸟，慌乱的四处看了下可以用来攻击的武器，最终选择了立在门边的扫把！
　　「是谁！再不出来我报警了！！」
　　江清雯双手紧捏着扫把，无比警惕的看着床底，她不知道是谁，是怎么进去的，难道一晚上都在这里吗！她不敢想下去……
　　「别，别报警，是俺………」
　　一听报警，马海立刻慌了神，连滚带爬的从床底爬了出来，别提多狼狈了。
　　他也不知道昨晚什么时候睡着的可能是闻着两个女人的香气实在是太心旷神怡，不知不觉就迷糊了过去，直到刚才被踩到手指才醒了过来！
　　「马海？你怎么在这？你对我………」
　　话还没说完，江清雯看到了他身体带出来的两团鲜红色纸巾………
　　这个王八蛋难道！！！！
　　一想起昨晚脱自己衣服的是马海，她顿时脸色煞白，只感觉胸口一阵发闷，喉咙深处一股股血腥味一个劲往上反，她眼前突然一片漆黑，身形一晃……
　　终究还是，失身在他身上了吗………
　　他竟敢在自己！！！
　　马海眼疾手快，看闺女差点向后栽去，连忙上前拉住了她冰冷的右手………但下一秒！马海浑浊的老眼瞬间瞳孔放至最大，几乎于从眼眶掉出来，无数红色的血丝盘根错节，满是不可置信！！！
　　「昨晚，舒服吗……」
　　飘忽的嗓音有些沙哑，带着种强颜欢笑的绝望，看似上扬着嘴角，实则有着凤尾一样的优雅的美眸早已被潮水席卷，光芒全无，有的只有那深渊一般的黑暗……
　　她有想过自己坚守多年的第一次会在和心爱的人成婚的那一晚，在他无比期待的眼神中完整的交给自己的另一半，哪怕最坏的打算，也是在守不住的情况下，在一个无比浪漫的夜晚彼此敞开心扉，如今却是这样一个让人绝望的时候交给了一个这样猥琐的老头，她不能接受！
　　这一瞬间，她有想过从阳台就这样下坠了却一生，但看到眼前这个令人憎恶的面孔，她不能就这样便宜了他，她要他跟着自己一起下地狱！！！
　　百灵鸟一样清灵的声音此时在马海的耳边响起，却是如恶魔一样的召唤，他的心脏猛的一缩，全身的汗毛都竖了起来。
　　他想不通为什么闺女突然性情大变，自己明明最晚照顾她的，她为什么这样对俺！突如其来的变故让他猝不及防………
　　双腿间专属于男人的疼痛让他立刻汗流浃背，脸色苍白没有一点血色，一阵阵剧烈的钝痛从小腹如炸弹一样扩散到全身，马海一头是汗双腿再也支撑不住身体的重量，缓缓下落……
　　「我猜你一定很舒服吧，上了我这样的女人是不是感觉好极了，仿佛拥有了一切？」江清雯眼角不停的往下滴落着晶莹的泪珠，嘴角却是在笑着，她现在只想彻底废了马海的祸根，哪怕自己要去坐牢也在所不惜，她没有什么可以再失去的了……
　　话刚说完，她用尽全身力气聚集在右膝上，全力再次往上一顶，力度之大甚至撞冲撞的马海胯部往后一撅，憋的他面如紫茄，在她喜笑颜开的姿态下，轰然倒地，如一滩烂泥，蜷缩在地上抱着双膝抽搐个不停，甚至嘴角流出一股股白沫……
　　眼前的画面让她有些后怕，不会直接死了吧，她只想彻底废了他的祸根！但转念一想自己已经毁掉的贞操，这一切的一切都是他罪有应得，她已经做好了最坏的打算！
　　「哈，哈，哈……」
　　马海疼的几乎晕厥，接连两次的致命打击让他说不出任何话来，只是本能的大口的呼吸着嘴边的空气，一时间口水鼻涕流淌一滩，翻着白眼在地上抽搐个不停，煞是可怜……
　　这一瞬间，他发现没有可以回想的人和记忆，除了和江清雯阴错阳差的一段时光……一阵细碎的钥匙声立马让她耳朵竖了起来，是诗婷吗？！你为什么现在才回来！！！
　　「给我滚床下去！闭嘴听到没有！」
　　江清雯和踢足球一样用力的踹了一下马海的胸口，不知道马海是不是还有一丁点残存的意识，竟然配合的真的借着力气滚了一圈，江清雯慌忙的把床单往下拉了拉，试图完全遮挡住床底的风光…
　　「清雯你哭了？」
　　手里提着包子和豆浆的赵诗婷刚进屋就看到江清雯坐在地上抹着眼泪，不由愣了愣"你为什么才回来。"
　　江清雯缓缓抬手擦干净脸上的泪痕，强作镇静的说道，但那微微颤抖的手暴露了她此时的内心，她不知道自己有没有勇气继续活下去，她感觉看世界都灰蒙蒙的……
　　"什么呀，我不是看你喝酒早上肯定饿，我又不会做饭，只好给你买早点去了，你怎么了？神神道道的？"
　　赵诗婷一时感觉莫名其妙，走过去摸了摸她的额头，也不发烧呀……
　　「你昨晚去哪了！」
　　江清雯现在情绪有些崩溃，就好像个即将爆炸的炸弹，很容易就祸及身边的人，她眼里满是疲惫的血丝，说着说着话毫无征兆的掉落着无法抑制的泪珠，完全像是个失去理智的疯婆娘，只是这个疯婆娘有着天使的面容魔鬼的身材而已……
　　「昨晚我去蹦迪了呀，晚上回来的比较晚，回来就看到你喝的和一个烂泥一样，衣服都是我给你脱得，你自己洗，我给你放洗衣机里了！」
　　睡一晚上还没醒酒吗？说什么胡话呢……
　　她说，她昨晚回来了，帮自己脱得衣服？？？
　　赵诗婷漫不经心的话语在江清雯听来却如黎明前的曙光！！！
　　她顿时暗淡的眸子重现光彩，猛的起身向赵诗婷跑了过去，紧抓着好友的手腕完全不顾自己的指甲已经镶进了她手背的肉里！！
　　「你给我脱得衣服是吗？那我胸衣也是你脱得吗？？」
　　「对呀，那东西不勒的晃吗，你胸又那么大！哎呀疼死了！」
　　赵诗婷拧着眉头使劲抽回右手看着手背上的指甲印，仿佛看疯子一样看着这个闺蜜，实在搞不懂她到底在干什么！
　　难道喝多了脑袋短路，还是精神失常了
　　江清雯的表情却是异常激动，一副恍若抓住救命稻草般的狂喜！一瞬间好像重获新生！
　　「还好还好！！」
　　她一溜烟跑到卫生间，不一会水龙头哗哗作响，赵诗婷奇怪的摇了摇头，把包子豆浆放到桌上……
　　很快，女神重新梳洗完毕，她换上了一套浅粉色的阿迪运动装，长发披肩，清纯又妩媚，看的赵诗婷一阵惊艳……这丫头脸变的也太快了吧，刚才还一副寻死觅活的样子，现在就和没事人一样………
　　江清雯迈着蝴蝶步款款走来，皮肤白皙透亮如婴儿般滑腻，五官精致的好似雕刻出来一般，再加上她的身高，足足有173公分，哪怕没有高跟鞋，也显得足够高挑迷人
　　她的眼睛好像读懂了赵诗婷的疑惑，像黑夜中闪烁的星辰一般，睫毛纤长卷翘，眼波流转间，勾人魂魄！唯一瑕疵的可能就是那精美的卧蚕下有些不太引人注意的黑眼圈，可能是酒醉没休息好的原因，但终是瑕不掩瑜！
　　"清雯，你是不是受什么刺激了，刚才还一副泼妇的样子，现在就成女神范了！"
　　「我不是一直是这样。」
　　没有理她，江清雯自顾自的从塑料袋里拿了一个小笼包放在小嘴里仔细的咀嚼，心情好吃东西都香真的是……
　　「对了，昨天白天我看方磊不是和你求婚了吗？晚上自己喝那么多酒干嘛？多危险！」
　　赵诗婷也坐了下来，一脸担忧的看着她。
　　「没事，可能是开心的吧。」
　　这才想起方磊的事情，明亮闪闪的眸子再次暗淡了起来……
　　「哎，有事记得和我说，你们俩呀，真让人操心！」
　　「嗯放心。」
　　「对了，你叫工人来修水管了吗？上次我和你说来着，卫生巾的管子有些漏水。」
　　江清雯闻言挑了下眉毛，她把这事忘了…
　　「没啊，我一会叫，忘了，这几天比较忙来着。」
　　「哦，我以为你叫了呢，今晚看到玄关门口几个男人的脚印，有人来了吗？」
　　赵诗婷的一番话让后知后觉的江清雯心里轰的一下！
　　马海……！！！
　　「可能昨晚方磊送我来着踩的吧……」
　　「哦………」
　　赵诗婷刚想问些什么，还是憋住了，那个脚印明显是那种工地人穿的鞋子，感觉不太像是方磊穿的鞋子………
　　算了，和个鞋印叫什么劲，可能是工装鞋吧………
　　「那个，我想吃xx家的麻辣烫了，你能帮我买不？你开我车去。」
　　「啊，他们家啊，挺远的，我不想去……」
　　怎木突然想吃他们家麻辣烫了，离这开车都要半个小时呢，她有点懒得动，昨晚没怎么休息好……
　　「求你了，看在我喝醉酒身体不舒服的份上，去一下，去嘛……」
　　江清雯罕见的撒娇叫的她骨子都酥了，实在受不了她了………
　　「好啦我去，车钥匙给我！」
　　赵诗婷鄙夷的看了她一眼，真是撒娇的女人好命！昨晚估计胃里东西都吐空了，自己就勉为其难满足她一下吧！
　　「嘿嘿，谢啦！」
　　江清雯一路小跑的推着赵诗婷的肩膀到门口，一直到门再次关上才算舒了口气！
　　马海还在床底呢自己怎么把这事给忘了！现在来看他好像被自己冤枉了，自己当时一时着急哪里还冷静思考那么多，现在回想起来自己小内还在身上，如果他真干了什么，自己应该光溜溜的才是！当时下手太重了不知道他现在怎么样……
　　第一次，江清雯有了对马海的愧疚感……
　　自己以后真的不能这么冲动了！
　　「马海，马叔？！」
　　江清雯连忙小跑进房间蹲下身抬起床单，此时马海正卷缩着身子在床下瑟瑟发抖，如同寒风中的蜡烛………
　　「马叔，你怎么样？？」
　　江清雯伸手使劲拉住马海的脖领子往往外拽，马海意识到动静，抬着头看着她一眼，眼神里尽是恐惧，仿佛她就是十恶不赦的魔女，那满是血丝的眼神让江清雯格外的别扭，无声的控诉着自己刚才的罪行……
　　可是也不能怪她呀，马海一直以来就是色狼的形象，这怀疑到他头上再合理不过了，自己唯一的错就是当时下手重了些，当时急火攻心，自己当时是奔着废了他的心去的………
　　看到马海吓得又往里缩了缩，江清雯只好松开手，示意不动他。
　　「我不动你，你出来先。」
　　马海好似一个受惊过度的流浪动物，一脸害怕的盯着这个曾经让他魂牵梦绕的女人，现在看来是如此的可怕……
　　没有了半点邪念。
　　「行我退后，你出来吧。」
　　江清雯无奈，只得摊了摊手，起身往后退了几步，真是头疼。
　　马海见她离远了，这才缓缓往外爬，由于下身伤势太重，每移动一丁点下身连带着小腹一阵阵剧烈的钝痛让他秃顶的脑壳上出来一层汗，在阳光下看起来油亮油亮的………
　　「怎么样，有事吗？」
　　毕竟是自己的所作所为，江清雯看着马海哆哆嗦嗦起身都费劲的样子还是打算上前扶一下，但是看到马海恐惧的样子还是放下了双手，看样子好像得去医院……
　　不会真废了吧。
　　「用去医院吗？」
　　第一次，她不耐其烦的对马海嘘寒问暖，可是老头却没有预想的开心，而出靠着墙壁表情痛苦万分的一步步往房间外挪着，不知是身体上的疼还是心里的难受，他抬起黝黑有些干燥爆皮的老手，是一双劳动者的双手，轻轻的抹了抹眼角，不知哪里触碰到了江清雯心中的柔软，竟然看的一阵心酸………
　　这样不正是自己想要的结果吗？为什么感觉心里竟有些不那么舒服……
　　「你，能自己回家吗？」
　　马海快速抬头看了她一眼又马上低了下去，一门心思的忍着疼痛往门外走，把恐惧和自卑演绎的淋漓尽致……
　　「那你快滚！」
　　也许是被马海惨兮兮的样子弄得一阵心烦，她直接骂了他一句，大力的关上了房门！
　　在这装什么可怜呢！被踢了也是自己活该，谁让他视色如命的！搞得自己才是坏人一样！滚滚滚，滚的越远越好！！！
　　隔了好一会，防盗门才再次传来关闭的声音……
　　江清雯终是按捺不住心中的疑虑，打开电脑重新吊出了昨晚她所不知道一切……为什么马海会在这里难道昨晚是马海送自己回家的吗，那方磊去哪了，这到底怎么回事………
　　本想在监控中找到一个合适的理由让自己的愧疚感能减轻一点一点，可是画面中的马海，从进门开始一直都没有越矩的动作，反而是自己，一连在他后背和脖颈处呕吐了多次………
　　可能后面他就忍不住了吧，她不相信马海的人品竟然能收着自己这么个大美女光看着不动手，早知道之前他可是上赶着拿手抠自己的………
　　我在想什么呢……
　　画面中两人看得出马海很有耐心，甚至把自己背到卫生间，自己吐的同时竟然还细心的拍着自己的背………
　　也许他只是想占便宜，肯定是这样的。
　　她有些烦躁的把进度条往后拉，试图找到马海不规矩的证据，可惜目前为止，事与愿违……
　　他吃错药了！？没人的时候装起君子了！要不是她知道他猥琐的一面她真信了！
　　马海是腰扭了………？？
　　看到他费劲的抱起自己时，明显的身形一滞，脸上的表情也变得狰狞起来……自己有那么沉吗………
　　接下来的一切都是昨晚的重现，随着进度条的前进，江清雯竟然恍惚之间觉得画面里的那个人不是马海，应该是方磊才对，可是那个老年佝偻的身影又在无时无刻的不在提醒着她，就是他。
　　她有些不可置信的看着马海十分细心的照顾着自己，帮自己喝水，替自己擦着满是呕吐物的发梢和衣服………
　　这一切的一切都不像是他这个大老粗能干得出来的，其实她已经做好准备看到马海对自己上下其手的样子，可是，却并没有，有的，只是长辈对于小辈的温情，有一瞬间，她真的感觉他是自己的一个叔叔一般，不知不觉，联想起早晨他可怜兮兮的样子，心头一酸，视线竟然有了些许模糊……

半步深渊 第99章
　　2024年3月30日
　　「等等，不对，自己，在干嘛………！」
　　江清雯手中的鼠标一闪而过，刚才有个极其难堪的东西被忽略了，自己竟然……画面中的自己竟然一个劲的把自己的圆领往下拽，甚至露出了大片雪白的胸脯…！
　　"啊！"她惊叫一声，双手捂住脸蛋，想要找条缝钻下去。
　　这到底是怎么回事？！！
　　江清雯心中一万匹草泥马奔腾而过，自己只是醉酒而已，怎么会这么失态，看起来好像是自己在诱惑这个老头一样……
　　明显能看到马海已经看到了，脑袋一动不动了几秒，看得出他竟然很克制……按理说他不是应该直接扑上来……
　　脑补着两人之前的种种，强烈的羞耻感让她臊的满脸红云，如此丢人的一幕竟然表现在他眼前！
　　浮云种种，最终平缓的心情，在确信自己没有失身之后，竟然对马海这个老头有了种莫名的好奇，他到底是怎样的一个人，现在对马海的印象有种分裂感，一方面，是他粗鲁无礼的动作猥琐的言谈举止，而另一方面，竟然无意中窥探到了他不为人知的一面，竟然有种长辈的关爱，让她不得不重新审视这个怪老头了……
　　想到今早对他的所作所为自己像极了恩将仇报的毒蛇，江清雯拿着手机犹豫再三，想着要不要问问他现在怎么样了，她的力道自己还是清楚的，那两下一点没有留任何情面，当时是奔着让他成太监的想法去的，估计一定很疼……
　　可是，如果自己主动找他，会不会很没面子……
　　正当江清雯踌躇不决的时候，电话突然响了起来，她慌乱的从口袋里掏出电话："喂你好"
　　「清雯，是我……」
　　刚听清楚来电人的声音，没有任何思索，江清雯果断了挂断了电话，强行安抚住即将失衡的心跳。
　　是方磊，她现在不知道如何去面对他，是责怪，还是撒泼打滚，她都做不到，她们现在彻底僵住了，哪怕方磊喝醉酒和别人上床了，她还可以自己洗脑是他的无意之举，可是现在，对方肚子里已经有他的孩子，这让她怎么去原谅……
　　她不想放弃两人多年以来的感情，可是，好像又不得不放弃，她做不了那个恶人，她不可能让对方打掉孩子成全自己和方磊，毕竟，孩子是最无辜的。
　　"叮咚，叮咚"
　　门铃声响起，江清雯猛地坐了起来，整理了一下凌乱的衣服，深呼吸了两次，尽量保持镇静。
　　门外的人似乎有些焦急，连续按了几下门铃，她大概猜到了是谁，无动于衷，谁知门口的敲门声竟越来越大……
　　"你有病吗！."
　　她猛打开了房门，对方一阵风似的卷了进来，差点把她撞倒在地上，转瞬之间一把死死的抱住了她……
　　"唔，你这个混蛋！"
　　江清雯怒骂道，挣扎着想要挣脱那个怀抱，谁知对方不怕她疼，死死抱着她，好像要嵌入自己的骨血。
　　"你干什么，放开我！"
　　她拼命拍打着对方，却无济于事，对方抱的越来越紧，越来越紧，好像要把她揉碎在他的怀里，一阵浓烈的酒气让她胃里再次翻江倒海起来！
　　"清雯，别离开我好不好，和我结婚吧我真的不能失去你"
　　对方喃喃着，带着浓浓的乞求，一副生无可恋的模样，江清雯看的一愣。
　　还是第一次见他如此低声下气过……
　　可是又能怎样呢………
　　「听话，放开我。」
　　方磊终是听话的放开了多年的爱恋，一夜间，他竟然变得胡子拉碴的，整个人全是颓废的气质，依然穿着昨天那身白色西装………
　　两人并排坐在沙发上，冰冷的不像是相恋多年的恋人……
　　「你打算把孩子怎么样。」
　　江清雯率先开口，即使心中万般不舍，终要面对现实。
　　「我可以让她打掉。」
　　方磊的轻描淡写让她差点惊掉下巴！
　　他怎么能说的如此轻松！
　　「如果角色互换，我怀了别人的孩子，你能释怀的继续给我在一起吗？」
　　「我可以！」
　　江清雯没料到他回答的这么快，稍微有些惊讶，她本想让他换位思考，让他来思考一下自己当前的难题，没想到他可以这么果断……
　　其实她不知道的是，方磊在之前看到她的药丸之时，已经自己决定过了，可能他爱她比之她爱他要更多一些，亦或者江清雯的精神洁癖比较严重……
　　「可是能我没有你这么可以轻描淡写吧，你让开，我得上班了。」
　　江清雯推门准备出去，她们现在已经在陷入死循环，说什么都无法改变现实了，如果只是他们两人感情的事还好，不然上次她也不会和好的那么轻易，一旦有了孩子，性质就变了，她想冷静一下，思考一下两人的未来。
　　谁知她刚要从方磊的身侧经过，却被方磊一把禁锢住手腕，力度很大让她疼的皱眉……
　　「你和那个男人是不是有事！」
　　这次两人的矛盾瞬间点燃了之前没解决完全的导火索，方磊本想彻底烂在肚子里，只求两人能够共度余生，但江清雯冷淡的态度加上昨晚那赤裸裸拥抱在一起的照片，让方磊有些控制不住心底的恶魔……
　　「你说什么？」
　　江清雯努力的想挣脱掉他的禁锢，可惜手腕上的力度越来越大，仿佛要将她捏碎！
　　「你和你们那个台长私底下的事别以为我不知道！！」
　　方磊越说越激动，用力举起江清雯的手腕顺势一推，她柔弱的身体便如风中落叶一般凋零在地，冰冷的瓷砖时刻向她的臀部传达着凉意，她不可置信的看着方磊，这是第二次了，如果说上次是对自己的误会，那么自己已经和他解释的清清楚楚了，现在他打算围魏救赵吗？！还是同样的无情，只是这次，她没有和上次一样奢求方磊会来扶自己，她选择自己站起来……！
　　「你爱怎么想，就怎么想，我不怪你再次把我推倒，你喝酒了，让开。」
　　方磊确实是喝多了，而且是宿醉未醒，他踉跄了两步，他的身体已经很疲惫了，可是，这种心脏撕裂的感觉却更让他痛苦
　　他不敢想象，自己失去江清雯会变成什么样。但两人现在，不是道歉，就可以解决问题的时候了，乃至于沟通无效以后，冲动的选择互相伤害
　　「你别以为我什么都不知道，你背地里有多脏，只有我，天下只有我心甘情愿，把你，这烂鞋收回来……！」
　　方磊脸被酒精刺激的通红，说话也有了些大舌头，他醉眼迷离扶着门框，再也忍受不了，也压抑不了，终是走上了互相伤害的道路，也许他酒醒以后会追悔莫及，但此刻，他终于把心里的压抑说了出来，反而感觉舒畅多了，他不想看到那张冰冷又拒人于千里之外的脸蛋再次和看陌生人一样的看着自己，我确实有过错，你就那么冰清玉洁吗！！？
　　江清雯看似无动于衷的神情，背地里却是心脏破碎的声音，也许就是现在，这一刻，她终是决定主动结束掉两人的关系，多年的感情换来的只有猜忌和背叛，她感觉胸口发闷好像一口气喘不过来的窒息感，只感觉头晕目眩，趁他不注意时，暗暗的扶了下墙壁，她不想让他看到他对自己的伤害有多深，那样只会换来他的得意，至此，彼此敞开了多年的心扉，再次重新闭合……
　　「让开。」
　　她深吸一口气，强撑着自己残破的意识，努力不让自己在他面前透露出软弱，只是越发红润的眼眶一点点悄无声息的出卖着她……
　　「我还没说完。」
　　方磊不耐烦的再次抓住了她已经有些发青的手腕，一把按在她头顶的墙壁上，随后高大的身体猛的前顶，把她窈窕的躯体从上至下和冰冷的墙壁贴了个严严实实……
　　江清雯强忍着方磊身上的酒气，别过头去让自己不再面对着他，可是下一秒，一个男人的嘴唇猛的对着自己的脸蛋亲了过来，她一下子惊恐万分，努力想推开他，他却稳如泰山。
　　「方磊你疯了，你喝多了，放开我！！」
　　她不断的推搡着他的肩膀，试图将他唤醒，但事与愿违，得到的是更为猛烈的攻势她的身体不住的颤抖，这样的亲吻让她感觉无比的恐惧
　　他的吻很狂野，带着浓郁的愤怒和惩罚，像是要把她拆吃入腹一般一点点顺着她俏丽的脸颊往她的脖颈处亲了过去，他下巴处的胡须扎的她非常不舒服
　　"啊，唔"
　　她被迫承受着，余光看着一个寸头在自己脖颈部又是亲又是咬，她呆呆的看着天花板，眼神没有了往日的生气，像是即将凋零的花瓣……
　　「我就是对你太好了，以至于，让别人有机可乘，你，知道我有多心痛吗？现在，我要履行我这么多年没履行过的义务！」
　　说着，他一把抓住那心灰意冷的脸蛋，对着那果冻一样q弹的红唇狠狠的吻了上去，力度之大甚至两人的门牙碰撞发出了一声清脆的闷响，夹的嘴唇上的肉如刀割一样的疼痛，很快，一滴眼泪从眼角滑落………
　　此时他好像对待着一个街边的妓女，动作毫无怜惜，有的只是无尽的摧残……江清雯拧着眉头越过方磊的头顶看着门框上的时钟，就是那样一秒秒的不停飞逝，曾几何时，她也是他捧在手里的公主，对自己百般呵护，为什么会变成现在这个样子，她感觉现在的自己仿佛是一个可以被他随意玩弄的工具，没有一点感情夹带，只为了发泄他心中的兽欲……
　　她们两人到底是怎么了，是他变了，还是她变了，亦或者两个人都在悄然改变…方磊双手捧着她巴掌大的小脸，亲吻的动作已经接近于啃咬，可是嘴唇的疼痛远比不上他带来心灵上的哀痛……
　　江清雯缓缓闭上眼睛……
　　似乎已经认命，既然他这么喜欢这副皮囊，那自己给他就好，两人互不相欠，也给自己即将逝去的青春画上最后的句号。
　　「撕拉！！！」
　　头顶的手腕因失去了外力扶摇直下，在绝望中的她毫无征兆的听到一声布料的撕裂声，她猛的睁眼一看，自己穿的粉色运动衫领口已经被撕开了一个口子，缝隙中隐约能看到那白雪一般的肌肤，和两团波澜壮阔的棉花糖……
　　她呆呆的看着自己破烂的衣服，竟有种被羞辱的意味，上次发生这种事情的时候，还是杜峰那个混蛋绑架自己时撕烂了自己的衣服，而现在，却是曾经自己最为亲密的人，说来也是封闭，呵呵。
　　「还，还装纯情处女吗？这么好看的奶子可惜让人捷足先登了……」
　　也许是撕裂的缝隙不够，看不清完整的风光，方磊随即又猛的一撕，只见两团乳白色一样的水球呈现出完美的弧度，猛的在胸衣的禁锢中晃悠了几下，顿时点燃了他的欲望！！
　　他低沉的声音沙哑性感，带着难掩的兴奋，在这个寂静的清晨，格外明显！！
　　"啪！！！"
　　江清雯不顾手腕的疼痛猛的对着那个曾经如沐春风的俊脸狠狠的就是一巴掌这一瞬间只剩下两人猛烈喘息的声音，此起彼伏……
　　「臭娘们！」
　　方磊恼羞成怒，一推，直接把江清雯摔倒在地上，屁股和胳膊肘触底地，钻心的疼痛让她脸色惨白，一滴冷汗从额角滑落了下来……
　　如此莫大的屈辱不是别人，而是方磊……
　　她仿佛看着陌生人一样看着他，默默的拉了拉领口破碎的布料，她觉得自己不能失身给这种人，不可以，往日那个情绪稳定温文尔雅的男人此时竟变成伤害自己的恶魔，一而再的忍让换来的只有变本加厉，他不是自己认识的那个方磊………不是……
　　方磊看着她眼眸中那种近乎厌恶和鄙夷，心中怒火更甚！
　　「怎么，和我亲热心不甘情不愿，和别人亲热套子都不戴是吧！」
　　方磊的话给了她沉重一锤，他知不知道他在说什么啊！即使是喝醉酒也不能这样肆无忌惮的践踏别人吧，还是她一早没发现他就是这样一个喜欢酒后发疯的人！
　　「我希望我们彼此给对方最后一点念想。」
　　江清雯不卑不亢，铿锵有力，即使跌倒在地，仍然不失其女神的气势。
　　「念想？你是指这个嘛。」
　　方磊似乎已经破罐子破摔了，知道复合无望，在酒精的麻痹下，选择了伤害对方来增加自己的存在感，可惜，这种存在感是负面了，更像是爱而不得以后无奈选择的玉石俱焚……
　　他从西装的里侧口袋，拿出了一个记忆开关，他不想触碰，却又在无时无刻不在驱使着自己去寻找答案，这就是他心中的一根刺！
　　还没等江清雯看清，一个黑影被撇了过来，她下意识一躲，还是被打中了，锋利的药版边缘在她傲人的脸蛋上划破了一个小口，就在右眼角那颗美人痣下方，很快，伤口被一丝鲜红的血迹掩盖………
　　方磊看着她脸上流血了，心头微微一跳，本能的伸手想去替她擦干，却被她一把拍掉……
　　她坐在冰冷的瓷砖地面，看到那个药粒的时候眼神一跳………！
　　这不是………
　　她猛的想起上次自己去药店买药的样子，之后她不是没想过那个药丸丢哪了，只是她觉得这个东西不是什么好东西，丢了索性就丢了她就当了却了一个麻烦，可是怎么会在方磊这里………
　　没错就是她上次丢的那个，连铝板上的折痕都一模一样………
　　「你从哪捡的！？」
　　江清雯颇为心虚，一把装到了口袋里，这是她之前和马海的那次，为了以防万一……
　　「果然是你的，心虚了？！」
　　方磊原本还抱有一丝侥幸心理，如果她说不是她的，那他肯定无条件的选择相信她，但现在她模棱两可的样子却是给了他狠狠的一巴掌，果然，自己没有猜错，哈哈哈哈哈………！！！
　　一时间方磊只觉得天旋地转，一个不稳，跌倒在江清雯身边……
　　「我问你你在哪捡的！！」
　　「上次，在你爸妈那里吃饭，你出去接电话，拿手机的时候顺出来的。」
　　方磊欲哭无泪，刚才冲动的荷尔蒙退却，他感到一股深深的无力感，抬起颤抖的手抹了一下眼角……
　　「那，我爸妈有看到吗？！」
　　江清雯着急的抓住了他的手臂！
　　「他们要是知道你觉得可能不和你说吗。」
　　两人无力的坐在瓷砖上，并排靠在纯白的墙壁上，四目无神。
　　「所以，你那天突然的灌自己酒，还有最近一系列反常的行为，都是因为这个药，对吗？」
　　方磊若有所思的玩着手中的打火机，轻轻点了点头，终于把心中的深刺和苦水倒了出来，情绪也逐渐平静下来。
　　「所以，你和，那个台长，真的……」
　　「没有！」
　　她果断的回答给方磊吃了自己定心丸，如果真的是和台长的话，他又很可能是自己父亲，这么大的打击很可能让他很久都缓不过来……
　　「那，你和谁………」
　　方磊眼神里久未的有了一丝希望，也许她也和自己一样，是无意识状态下的行为，如果让自己抓到那个男人一定要让他生不如死！！！
　　「我，没和谁。」
　　「那你怎么会买这个！？」
　　江清雯大脑飞快的运转，她总不可能把自己和马海的事完整的告诉他吧……
　　「如果，我说，我是替诗婷买的，你信吗？」
　　「我信！」
　　方磊猛的转过身，一把抱住她的肩膀，刚才还死气沉沉的的眸子转瞬之间拨开云雾见月明！
　　「也就是说你还是完璧………」
　　「嗯。」
　　江清雯不自然的点点头，但是对于随之而来的拥抱，却是轻轻推开了……即使误会一场终于解开了彼此心里的疑惑，但解除误会的过程中彼此之间带给彼此的伤害是实打实真实存在的，就好像一个本完美无瑕的镜子，因外力而碎成两半，即使重新缝合，某个角度仍然能看到其破碎的痕迹……
　　感觉到她的排斥，方磊恨不得狠狠甩自己一耳光，他也不知道怎么了，也许是两人隐藏的矛盾升级到顶点，在这一瞬间如洪水办法，他当时根本无法控制住自己，当时只有一个念头，就是看到她被蹂躏的样子，会有一种莫名的快感……
　　看来自己真是病了，还病的不轻。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「我觉得，我们两人还是冷静一下，你说呢？最近有太多的事情需要我们一点点去消化。」
　　江清雯忽闪着大眼睛，眼神里再也没有恐惧和仇恨，反而是一种淡然，一切顺其自然吧，她不想再去纠结这些，忽然感觉好累。
　　「也好。」
　　方磊放下她柔弱的肩膀，他也怕自己的神经质会伤害到她，他想冷静一下，重新去追求她一次。
　　「疼吗？」
　　他牵起她的手腕，看着有些淤青的皮肤，心中后悔不已。
　　「没事……」
　　她淡然一笑，仿佛两人是多年的好友。
　　「那我，走了………」
　　「嗯，把你那边的事情，处理好吧，别做渣男。」
　　方磊搀扶着江清雯重新站起身，深深的看了自己爱恋多年的女人，她还是那么美丽动人，而自己，好像已不再是那个自己……
　　江清雯看着他略微弯驼的背影，忽然感觉他好像老了很多岁，眼睛一酸……
　　「等我处理好了，我可以重新追求你一次吗？」
　　高大的身影即将消失在电梯之时，方磊转身冲她笑了笑，说出了心里最后的牵绊。
　　「或许吧。」
　　……
　　「清雯你人呢！我辛辛苦苦给你去买麻辣烫，一回家只剩下一双拖鞋！！」
　　电话里传来赵诗婷愤怒的吼叫，刺耳的声音让她眯着眼把手机太高了几寸。
　　「本来想休息来着，临时台里有事，你吃吧嘿嘿。」
　　不等对方回话，她赶紧挂断了电话，可以想象对方如何急得跳脚……
　　「雯姐节目播出了，你看了吗！？」
　　江清雯和往常一样，一身职业化的黑色西服套裙，头发盘起，露出白净漂亮的脖颈，精致的妆容，衬得那张脸越发美艳。
　　"还没，怎么样。"
　　"现在网上挺火热的，播放量老高啦，弹幕都是夸你的我看！"
　　助理小妹兴高采烈的在她办公桌前手舞足蹈，她们辛苦录制的节目有着可观的播放量自然是十分开心。
　　「那还好。」
　　「雯姐你好像有心事，怎么不开心好像？」
　　「没有，我挺好的，下次录制什么时候？」
　　「周末吧应该。」
　　「好。」
　　……
　　时间过得飞快，转眼之间就到了周四，近几天江清雯一直用工作来麻痹自己，即使手头并没有太多的工作，她努力找着专业性书籍试图麻痹自己，一旦停下，她怕自己陷入回忆的深渊……
　　不知道方磊这几天再干嘛……
　　多年来的习惯哪能说放弃就放弃，每当自己得以空闲，脑海里总是浮现出那个沧桑的背影，那么的让人心疼……
　　「雯姐，有个事我得和你说一下……」
　　助理看起来忧心忡忡的走了进来，一副欲言又止的样子。
　　「怎么了？」
　　「早上我们通知经过上一次见面互相有好感的嘉宾继续接下来的节目，就是那个挺丑的老头，他说不参加了……」
　　老头，那不是马海吗？他不来其实也挺好的。
　　「不来就不来呗，我们给大姐重新匹配一个。」
　　「可是上期节目显示那个老头的片段点播量是其他几对的好几倍呀，不知道台里怎么说………」
　　「真是不知道网上的人怎么想的，竟然喜欢看一个丑老头。」
　　「我也不知道………」
　　对于马海，经过了上次的事情其实她对他改观不小，尤其是后来方磊上门强迫自己的时候，自己的正牌男友竟然对自己那么肆无忌惮的可以说是蹂躏了，而一个她十分厌恶的老头，竟然在摄像头里颇有耐心的照顾着不省人事的自己，想想真是挺讽刺的。
　　「那个大娘联系方式给我，我问问她怎么样。」
　　「嗯好。」
　　「喂？阿姨我是您上次的主持人，那个有个情况得和您说一下………」
　　江清雯十分耐心的说了下情况，本来以为大娘对于刚见面一次的老头没有多少感觉，可是话语之中难掩失望的意味是她可以听得出的……
　　难不成马海还能是香饽饽吗……
　　「没事，实在不来也不要紧。」
　　「嗯我这边尽力吧，到时再通知您。」
　　挂断了电话，江清雯捏着手机犹豫不决起来。
　　如果是以前，她巴不得马海赶紧从她眼前消失，而经过了上次的事情，再加上大娘好像对他的印象还不错，虽说丑是丑了点，但她自己也是身有残缺，遇到个实在点的人也不容易，内心深处竟然想将两人撮合到一起，也算是是成人之美的同时，同时弥补了自己对马海的过失了……
　　「雯姐怎么样？」
　　「没事，这个交给我吧，不是还有两天，来得及。」
　　……
　　「怎么样？最近你弟去没去见那个女的！」
　　马晴家小厨房里，母女二人坐在小板凳前正一个赶着面皮，一个正捏着饺子，是韭菜鸡蛋馅的，整个屋子算是韭菜的刺鼻气味……
　　「我每天晚上都去看，没有人去啊，马海最近也和霜打的茄子一样，一副要死的样子，眼眶确青，难不成两人又闹毛病了？」
　　马晴打着哈欠，最近每天都在马海仓库门口守到深夜，弄得她睡眠都有些不好了。
　　「我看，那丫头片子挺会拿人的，你弟啊，天然劣势，指不定被人怎么玩呢！」
　　张娟长叹了一口气，谁让自家儿子年老色衰，好不容易抓到个嫩鸡，可不得当宝贝一样供起来，话说她始终想不明白那么好的丫头怎么能和儿子扯到一起……
　　「那我今晚还去吗？天天整的和侦探一样！」
　　「肯定去，万一碰到了呢！你记得用手机拍下来，我看看那女的啥样！」
　　「哎………」
　　马晴哭丧着脸，这辈子都想不到自己竟然能为马海这么上心！
　　……
　　还没到警队下班的时间，林萍萍穿着一身黑色的风衣带着棒球帽神色匆匆的上了一辆黑色的宝马车……
　　「怎么样，和你的方磊有进展吗？」
　　王明一身西装革履，头发上发蜡打的看起来锃亮，他点燃了一根香烟，呛的林萍萍一个劲咳嗽个不停……
　　「还是那样，我照你说的和他说了，他好像事先就知道了，本想着借此机会告诉他实情他会感激自己，现在反而我里外不是人，到底怎么办！！」
　　林萍萍着急万分，她是想借着假怀孕来拉进和方磊的距离，可是她不想弄巧成拙，把自己弄成一个只会告秘的坏女人，那就得不偿失了！
　　「急什么，一步步来。」
　　王明猛吸了一口，一切的人在他手里都是工具的属性，他才不管林萍萍和方磊能不能成，他只想让他们两人身败名裂，生活在苦楚里，过着过街老鼠人人喊打的日子，那才叫真的报仇！
　　「对了，你不是说你和方磊以前是朋友吗？你不怕伤害到以往的兄弟？」
　　「兄弟？」
　　王明冷笑了一下，他要真拿自己当兄弟，就不会毕业了以后毫无联系，之前因为方磊的存在抢走了自己多少的光芒，现在想起来，他只恨的牙痒痒，他们俩，是一丘之貉，如果伤害到了方磊，那对不起了，谁让你是那个女人的男朋友，想着那么漂亮的女神竟然被他收入麾下，他心里一阵扭曲的嫉妒！
　　「我不管你们有什么纠葛，你不能把那个照片发到网上。」
　　「凭什么？我给了你想要的，现在我想要的你不想给了？」
　　王明一挑眉，满满的都是警告她不要管太多的味道，吓得林萍萍心中胆寒，她有点后悔和他合作了，感觉自己进入了一个逃不出的圈套！
　　「我我已经答应方磊保密了，你如果发网上开始发酵，那不是我成了凶手！？」
　　「那你让我现在就收手？哪有那么容易，对了你不是装怀孕么，要不我让你真怀孕，这样你也就没后顾之忧了……」
　　恶魔一样奸诈的嗓音缓缓透过她的心灵，她没料到警局门口他敢对自己动手动脚，一巴掌拍走了他勾在自己下巴处的右手。
　　「我警告你，你敢乱来我就…………」
　　「你就什么？别忘了咱俩现在是一条船上的蚂蚱……」
　　他的手有些滚烫，再次攀上了林萍萍的侧颜，一脸的沉醉，似乎在品味这她肌肤的滑嫩………
　　「那你等我和方磊稳定一下再说！」事到如此，林萍萍只有缓兵之计，走一步看一步了，只恨自己一时冲动，愚蠢至极，现在看起来有些弄巧成拙了，被架在王明和方磊两个火架子上，上不来下不去。
　　「下车。」
　　「你！！！」
　　林萍萍看着消失在街头拐角的汽车，原地烦躁的来回渡步………
　　「怎么办怎么办……」……
　　天色渐暗，外区办公区的人们慢慢的下楼打卡结束了一天的忙碌，办公室里，一个长发飘飘的美人站在窗户边上看着远处，一双美目里带着迷茫，也带着丝丝愁绪
　　纠结了一下午，反复踌躇下，她终于是放下偏见，把马海从自己的黑名单拉出来……如果不是为了收视率和自己前几天的莽撞，肯定不会搭理他的！
　　江清雯不知为何心脏砰砰跳的飞快，好友发送的按钮终于按了出去，真想不到自己竟然有主动加他好友的一天，真是想想都丢人……
　　估计他肯定迫不及待的同意吧，都可以想象他接到好友申请时眉飞色舞的猥琐样子！
　　就在她还沉迷在自己的过去的世界观时，发送的好友申请像是石沉大海一样，一点动静都没有！
　　时间每过去一秒，江清雯的情绪就越加的不悦，她原地渡步，心里已经骂了马海无数次，难道他还在记仇？真是长本事了！
　　她快步走向办公桌，拿到了马海的资料，没有多想，一个电话打了过去……
　　「马叔电话！」
　　仓库里大多数人已经下班，只剩下小刘和马海两个人还在进行着最后的整理，马海最近一直不能长时间站立，所以大多数的活都是小刘替他干的，正在货架标记着货物，不远处马海小房间里电话铃就响了起来，小刘喊了一嗓子，发现没人，这才想起来他刚才拄着拐棍出去不知道干啥了……
　　耳听着电话铃和催命一般，反复不止，小刘拍了拍手上的灰尘，小跑进了马海的房间………
　　「喂………」
　　另一边的江清雯听到电话接通刚要开口骂他几句，听到这个陌生的声音刚要出口的话活生生咽了下去，她看了看电话号………
　　「请问，这是马安的手机吗？」
　　听到电话里悠扬清丽的嗓音，人也不自觉放松了起来……
　　「对的，您哪位有什么事吗？」
　　小刘礼貌的回答。
　　「我是电台的，联系他主要是问后天节目的事，那您麻烦转达……」
　　「哦电台啊，行，那我转达吧，不过马叔最近可能去不了了，今天下午你们台里给他打了不少电话了，他都拒绝了，他身体最近参加不了节目了，我可以作证不是不想去！不能为了流量硬让人让吧……」
　　小刘第一次近距离听到如此美妙的嗓音，不由的多说了几句，况且下午，他就在马海身边，亲眼见证着马海电话几乎就没停下来，这些人真是为了利益不顾别人死活。
　　身体……
　　他身体怎么了？他身体不是一直挺好的吗？想来想去，难道是上次……
　　「请问，他哪里不舒服？」
　　本来想挂掉电话的，无奈对方是个好听的女声，不愧在电视台工作，听声音越听越像那个主持人………
　　「就男人那里，好像磕哪了挺严重的，昨天才出院。」
　　住院了？这么严重！？
　　要是真是这样自己罪过就大了！
　　「哦，行我知道了，再见。」
　　江清雯挂断电话，贝齿紧咬着食指指甲，原地来回快步的走动。
　　她知道那天自己真的很用力，可是没想到后果真的这么严重，难怪最近一点消息没有……
　　自己要不要去看一下，毕竟是自己造成的，自己真是冲动，现在越想越觉得自己是个恩将仇报的人！
　　算了，还是去一下吧，等再晚点仓库没人的吧还是……
　　「马叔，刚才电台人又来电话了，我说你够呛能去了。」
　　仓库大铁门打开，马海看起来神色非常凝重，两侧头发也长长了不少，都是睡觉压的折痕，他穿着灰色的工作服，驼着背，重拾多年没用的拐棍，是从外面捡的粗树枝临时凑合事用的，每走一步都紧咬着紫黑色的厚嘴唇，似乎在强忍着痛苦，他一手拿着一袋热乎乎的包子，一瘸一拐的走到小屋前，一只手撑着墙壁，艰难的推着门……
　　「马叔我给您开，您也是的，还能磕着蛋！」
　　小刘知道别人痛苦自己笑是非常不礼貌的，但看着马海这个样子，还是忍不住笑了出来。
　　「哎呦，真是要了命了，想死的心都有喂………」
　　在小刘的搀扶下，马海终于坐到了床上，双腿张的很开，终于是稍微舒服了一些……
　　「行，那我走了啊，货都记在本上了，没啥事了，您好好休息，蛋可不是一般东西！」
　　「哎，好，这些天辛苦你帮我了，等俺好了，请你吃包子……」
　　马海擦了擦脑门上的汗痕，呼哧呼哧的喘了几口气，对着小刘摆了摆手……仓库门再次关闭，偌大的仓库只剩下一个风烛残年的老头，他佝偻着身体，侧着躺在满是毛屑的灰床单上，双手颤巍巍的翻找着枕下的报纸，一边用手拿着一个包子，充满了晚年的心酸
　　不知过了多久，马海感觉眼皮越来越沉，手中的报纸悄然落在地上……
　　「那个，拿一盒脑白金。」
　　一个身姿曼妙的女孩子从门外缓缓走了进来，她戴着墨镜口罩，一身职业西装，走到一家略显局促的小卖铺里，因为她的到来，不大的小屋子都感觉弥漫着异样的风情……
　　「哦好。」
　　一个刚过青春期的男孩显然是店主的儿子，正直青春懵懂之时，看到如此美丽动人的身影，忍不住上下多看了好几眼……
　　马海会不会装可怜让自己心里过不去到时候再趁机……
　　对于马海，江清雯始终不敢放松警惕，没有亲眼所见她还是心里泛着嘀咕，不过他好像没那么深的心机是真的，不管怎么说，这好像是自己第二次送他进医院了，虽然嘴上不承认，心里多少对他还是有些愧疚……
　　「没锁门吗………」
　　刚想敲门，一阵风好像送她进去一样，把蓝色油漆的铁门吹开了一道缝隙，她也算轻车熟路，仓库里还挺暖和的，依稀能看到马海那个破房间里忽明忽暗的老旧钨丝灯泡……
　　马海完全没意识到女神竟然会不请自来，迷迷糊糊中只看到了一个无比高挑的身影，他以为自己做梦了，揉了揉眼睛掉落了两颗豆大的眼屎，打算再次睡过去……
　　「你现在看到我挺淡定的。」
　　缥缈的声线如在半山腰传来，马海瘪了瘪嘴，依旧无动于衷…
　　看来他真是对自己免疫了，以前看到自己能来他这个破地方不得激动的原地跳起来！
　　「为什么不上节目。」
　　脏乱的房间让她无处安身，只得伫立在门口，看着距离不到两米的马海，他好像也没那么痛苦，凤眸有意无意的瞄了眼他的下身，并无异样……
　　「啊………」
　　马海听到声音摸了摸嘴角黏腻的口水，缓缓睁开浑浊的三角眼，美人的倒影浮现在他逐渐恐惧的瞳孔中…！
　　没等江清雯反应，马海一下子原地几乎弹了起来，下身猛烈的钝痛瞬间汗珠就顺着太阳穴流淌了下来，他管不了那么多了，一把抄起床边已经分叉了的扫把举在胸前，仿佛防贼一样，丑陋的脸上全是惊恐………
　　那天的惩罚难道还不够吗………
　　江清雯双臂抱胸看起来从容自若，有些好笑的看着像是耍猴一样的马海，自己那天给他留下这么大的阴影吗？不过还不错，看到他这么惧怕自己总好过前几次他对自己的上下其手！
　　「你，你，你来，干啥，你走，走！」
　　马海近乎于哭腔，跪在床上对着她挥舞着扫把。
　　他脑子也坏了！？
　　江清雯无法想象自己的两个动作给马海完成多大心理阴影，现在她就是恶魔，他不知道她下一步突然就会干什么！
　　算了，不和他闹了，正事要紧。
　　「你，下面没事吧？」
　　难以启齿的问题，她仰着下巴目光有意无意的看了眼他的裤裆……
　　「不，不用你管，你，你走，走…！」
　　之前是江清雯如此威胁着马海，现在可好，一切都反过来了，看着他急迫的要和自己划清界限，不知怎么的，心里突然有点不舒服，自己有那么可怕吗……
　　目光所致，无意间看到已经腐朽的桌子上放着一张医院的报告单，她皱着眉头拿了起来………
　　「海绵体中度撕裂，睾丸中毒水肿，软组织挫伤……」等一系列男性专属的外伤看的她眉头紧锁……
　　好像真的挺严重的，自己下手真的狠了点好像………
　　这可怎么办………
　　看着马海突然对自己发疯的样子，突然就可以理解了，这是他对自己无声的控诉。
　　「对不起。」
　　道歉的话语刚出口，马海好像出现了幻听，扣了扣肥大的招风耳，带出了几粒耳屎……
　　「对不起！」
　　江清雯鼓起勇气又说了一次，这次声音略大，马海终于听清了，手中举着的扫把缓缓放下，丑陋的老脸扭做一团和废弃的报纸一般………
　　「呜呜呜……」
　　「你……不是哭了吧？」
　　看到马海跪在床上抽动着瘦弱窄小的双肩，一下下的用手背抹着眼睛，这画面能让她震惊几年……
　　自己，竟然把一个老头弄哭了？？
　　一时间浓浓的罪恶感将她包裹，让她呆在原地……
　　「大夫，说俺，可能这辈子，操不了，女人了……」
　　刚才还强烈的愧疚感因为马海粗鄙的话语差点让她恼羞成怒，露骨的词语让她脸颊一烫，他果然还是这么不要脸！
　　「那你就哭！？反正你这么大岁数了，不行就不行吧。」
　　她有点怀疑马海话的真实性，真有这么严重吗？
　　「俺，不能，上半辈子用手，下半辈子当太监吧……」
　　看着马海窝囊的样子她竟然被逗的一笑，一把年纪了还天天想着那事！但是，如果是真的，自己罪过就大了，这可怎么办！
　　「医生确定了吗？真……用不了了？」
　　马海哭的一把鼻涕一把泪，如果只是简单的受伤他还不会这么沮丧，可是没了男人的快乐，这可让他怎么活……
　　「医生说，大概率是废了，或者看看女人身体适当刺激刺激它，如果还是没反应，就真完了…」
　　马海一本正经的话在江清雯听来愣了几秒，随即脸蛋一红，这个老混蛋，果然是给自己设圈套！！
　　「刺激？怎么个刺激？」
　　她借坡下驴，倒想看看他葫芦里卖的什么药，多日不见还玩上苦肉计了！行啊你！！
　　「医生说看看片，看看能不能有用……」
　　马海认真的把医生的话大概意思告诉了她，顺手抹了下快流出来的鼻涕。
　　「哎呀，走了一天路脚好累……」
　　在马海不可置信的目光下，江清雯扶着掉漆的门框，小腿俏皮的向侧后方抬起，侧着腰如瀑布一般的长发从肩头悄然落下，一手勾着右足上的细高跟，如白玉一般晶莹剔透的后足跟一点点从鞋子里呈现开来………
　　清纯唯美的脸蛋上满是妖媚的诱惑，此时对男人是绝对致命的！她知道他每次看到自己的脚都会肃然起敬，如果让自己发现他胆敢骗自己的话……

半步深渊 第100章
　　2024年3月30日
　　只见那如荔枝剥壳一般的足跟缓缓的脱离束缚，露出雪白纤细的脚踝，让人臆想连篇那修长而匀称的双腿在裤腿中显得格外清晰，优美柔和的曲线猛看得人神魂颠倒………
　　江清雯也不知道自己为什么就做出如此魅惑的举动，兴许是在她的心中，马海一向谎话连篇对她连哄带骗，她一心就想着去戳穿他的谎言，因为她知道自己身体对异性的诱惑，尤其是这个五十多的老头。
　　一时间狭小脏乱的临时小屋体感温度骤然飙升，连灯光都显得暧昧了许多一个年龄女郎对着一个风烛残年的老头缓缓的脱下鞋子，怎么看都让人心惊肉跳……
　　马海自然是一早就发现了她的举动，一副不可置信的神情下，只感觉喉咙燥热，如即将在沙漠中脱水的旅行者，不停的用口水试图浇灭那火热的温度，一副痴呆的表情让江清雯心中冷笑。
　　还不是以前那副色眯眯的死样子，一点点肉就能让他如痴如傻。
　　她装作不经意的往他胯下瞄了一眼，本以为和以前一样一柱擎天的景象确是实打实的没有发生，反而是一片平静……
　　这显然对一向自信的她是个沉重的打击，心底的落败感让她竟然有些失落？
　　上次江清雯给自己的沉重打击还有两腿之间火辣辣的刺痛让他不敢和以前一样造次，只和个刚进城的乡巴佬一般，恨不得用眼神把她那圆润的足跟看穿，手握着扫把的大手不经意加重了力气……
　　难不成他真的和他说的那样不成？没说谎？
　　显然江清雯不肯放弃，内心深处的胜负欲渐起，她似乎不能忍受自己主动的行为对方竟然一点反应都没有……
　　在马海惊愕的目光下，终于，那双白里透粉的小足完整的从高跟鞋中脱离出来，她的脚丫莹白透亮如凝脂一般，足趾排列整齐，和豆芽一般微曲，足背很薄，充满了属于女性的娇柔感，型似一轮弯月，几乎透明的脚指甲在昏暗中闪烁着诱人的光泽，仿佛一块玉石一般
　　马海的呼吸更急促了，那张已经布满皱纹的脸上浮现出了红晕，他的眼睛里全是惊艳和激动的神采，手中的扫帚不由自主的掉到地上也浑然未觉。
　　「走了一天好累啊……」
　　江清雯用手撩拨了一下肩头厚重的秀发，完整的露出了那巧夺天工的秀美五官，带着些许疲惫感，手扶着门框赤裸的右足轻轻绷紧，足尖清点着满是浮尘的水泥地面，这一瞬间她好像站立在平静没有波澜的水面，屹立在其上的一个身姿曼妙的天使……
　　「俺，俺给你，揉揉…！」
　　马海心中的恐惧终于被情欲所占据，他一个老处男哪忍受的了这些，他如失去理智的丧尸一般，从床上歪歪扭扭的下来，半踩着破旧的绿色解放鞋，每走一步跨间就如针刺一般疼一下，不过现在什么都不那么重要了！！！
　　只见他踉跄着朝着她冲了过来，双眸通红带着一抹疯狂，嘴唇颤抖着
　　江清雯明显眼神一慌，也没有想太多直接抬腿用赤裸着的右足一下子抵住马海的胸膛，保持着两人的距离，她的心扑通扑通直跳，这个死老头子，想干什么
　　马海感觉胸口一沉，看到一只奶白色的小脚，顿时眼神爆满了猩红的血丝，一把抓住，用那砂纸一样的粗糙手掌抱着小足不停的又揉又捏！当截然不同的两种皮肤久未的接触时，马海像是个瘾君子一般，刚才还紧锁的八字眉瞬间舒展起来，一脸的迷醉，傻呵呵的笑个不停………
　　足本就是女人的敏感部位，更何况是她这样潮韵的体质，粗糙的手掌摩擦的她一条腿站立的身体猛的一晃，差点一个腿软跌坐了下去！只好紧紧的抓紧掉漆的门框………
　　怎么又这样了…！
　　「放手！」
　　马海头顶传来冷冽的声音让他动作一停，眼中浑浊的欲望似乎被驱散了一些。
　　「俺，俺就摸摸，闺，闺女俺就稀罕你的腿脚……」
　　马海还是不舍得放下手里这个和嫩豆腐一般的触感，又使劲捏了捏她的脚背……
　　「不行，放手听见没？！」
　　江清雯强忍着颤音，加大了音量，让自己听起来不那么虚弱，暗暗的抽了抽右足，可惜被马海紧紧的握住……
　　「俺，俺听你的………」
　　另他有些吃惊，他竟然真就这么放下了，要是以前，他肯定很快就塞到嘴里了！
　　不是马海回头是岸了，而是如此诱惑下，身下却一点没有反应而且还越来越疼，让他没有那个精力和以前一样完全的投入其中，自然也就看起来理智了许多，他只感觉额头正在不停地往下滴着汗，他低头看了看裤裆里毫无反应的家伙，再看看眼前一脸冰冷的江清雯，不禁有些泄气，丑陋的老脸满满的都是哭丧，皱成一团
　　感觉到自己的脚丫被松开，她赶紧重新穿进鞋子里，终是松了一口气
　　看着这个老头颓废的退回床边拿起扫帚，竟然有几分悲凉感………
　　他好像真的，那个东西坏掉了………
　　刚才她一直不经意的观察着，以前这个时候他早就帐篷支的很高，对自己死皮赖脸起来，而现在，和刚见面时没有区别，甚至一点凸起都没见到………
　　这可怎么办………
　　正当江清雯还沉浸在上次自己的冲动和自责时，眼前竟传来一阵抽泣的声音，她目光重新对焦，只见马海驼背背坐在床边，肩膀一抖一抖的，这个画面立刻点燃了她心中的愧疚感！
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　马海竟然哭了！！！这让她猝不及防，烦躁的把手插进头顶的黑发当中，搞得和自己欺负一个这么大岁数的老人一样！
　　「大男人哭什么哭，烦不烦！？」
　　马海听了这句话立刻止住了抽泣，脸上的眼泪鼻涕混合着泪水顺着脸颊滑下来，眼角都是一道道的泪痕，江清雯只感觉无力，只能无奈的叹了口气
　　「俺，俺是不是成太监了……」
　　马海抬头看着她，眼里的悲伤满满，反而给江清雯说的一阵好笑。
　　「差不多吧，你可能是建国以后第一个。」
　　「你，你还笑俺，都，都是，你！」
　　马海又不敢发火，只得强忍着绝望，第一次气愤的瞪了她一眼。
　　「谁让你那天睡我床底下了，还弄了两摊红色的手纸，还好没被发现，不然我就拿剪子给你剪下来！」
　　江清雯看他竟然敢瞪自己，心中一怒，恶狠狠的威胁了他一句，不知怎么，看到他这个样反而想去逗逗他，看着马海吓得把手捂在裤裆上，竟然有那么点，可爱。
　　自己真是个坏女人……
　　「那，那俺，是不是，以后都干不了，逼了……」
　　马海哭丧着脸，声音中带着浓郁的鼻音，听得江清雯心里一阵急促的。
　　这个人说话就不会文明点吗！…！！
　　「应该吧，反正也没有女的给你当老婆，你有没有其实没有什么差别。」
　　江清雯似乎心情不错，她挑了一下好看的细眉，就着马海的话继续吓唬他，看他那手足无措的样子她就开心！
　　「那，那俺自己还能撸管，现在俺自己撸都不行了！」
　　马海一听，顿时激动了起来，脸色涨红，一副很绝望的表情，那个表情在江清雯看起来真是有趣极了。
　　「要我说，你就是活该，之前在村里就对人家家里的女儿动手动脚，还偷看别人洗澡，现在惩罚你动不了那方面心思都算你赎罪了！」
　　「俺，俺没有和别人动手动脚，俺以前都是跟长顺玩，他爱看，俺就顺便也看看，有时候被人发现他跑的快，就剩下俺了，大伙都以为是俺要看………」
　　「那你自己不想偷看的话，他还能拉着你去不成？你就是变态！」
　　说起以前的时候江清雯就不自觉联想到母亲的事情，不由的声音高亢了几分，情绪也略显激动。
　　确实，他说的没错，自己确实也是想看……
　　马海低头沉默不语。
　　「但是，俺真的没看到你妈妈，那天玻璃都是雾……」
　　「如果没有雾呢？那只是说明老天爷有眼，你还是以结果来辩解，但是重要的是过程！」
　　马海的头越来越低，显然没有办法再给自己辩驳，是的，没错……
　　看他鸵鸟的样子，她也不打算继续和他理论已经无法改变的事情，过去就让它过去吧，毕竟，他好像真的没有看到什么，而且他也付出了相应的代价。
　　「俺，俺就是俺长成这个样子，也从来没有女人爱和俺说话，俺就对女人特别好奇……」
　　「好奇就要去偷看人家？」
　　马海摇了摇头，但是马上又点了点头……
　　「俺，俺觉得你就很喜欢………」
　　「你说什么呢！」
　　江清雯神色一紧，怎么又说到自己这里来了！她果断的矢口否认！
　　「俺，俺开始也不敢相信，不过，你没发现你每次都在迁就俺，上次都让俺插到……」
　　「你闭嘴！」
　　江清雯慌忙的打断他，不想听他继续说下去，如果是几个月前，她可以心无旁骛的辩解，而经过了这么多次，她有的只有无尽的心虚，她不想和他把这些难以启齿的话题说在明面上。
　　「俺，俺想说……」
　　「闭嘴！！！」
　　「俺，俺就是要说！」
　　江清雯看着一向唯唯诺诺的马海竟然如此坚定的看着自己，心中难免的诧异，她不知道她们之间对于这种事有什么好说的。
　　「你，你是喜欢俺和你亲密的，对吧？」
　　江清雯立刻摇了摇头。
　　「俺，俺其实一直想和你说，说一下咱们的关系，不然，你，一直这样对俺，若即若离，俺以为你喜欢的时候，俺就更进一步，但是俺又不知道你为什么总是对俺忽冷忽热，有时候看起来，很喜欢俺主动去摸你，但是，又有时候，恨不得杀了俺一样，就，就像这次，弄得俺在你这里，就和在冰上走路一样，俺受不了这样，俺会得神经病的，你，你不能看俺是农民，就这样玩俺，这次俺，俺都废了，你要是，觉得之前俺看你母亲所以，就用这种方式报复俺的话，那你还不如杀了俺………」
　　江清雯看着马海无比沮丧罕见的一连串说出这么多话，不禁感叹这个看起来猥琐龌龊的老头竟然也是有一点思想的，她一向以为他就是个被本能所绑架的行尸走肉……可是她不知该怎么和马海进行沟通，难道要她亲口承认吗………
　　「你这个，样子，只会让俺越来越不知道你是怎么想的，俺，俺也不知道该怎么去和你相处………」
　　是的，现在的马海被她捉摸不定的性格弄的和神经病一样，他不知道哪一步没有做好，就像上次一样，对自己来个沉重一击，他有点怕……
　　「那叫如履薄冰。」
　　江清雯冷不丁的纠正了他一下。
　　「对，对，俺文化不好，还是闺女，你，有文化！」
　　马海嘿嘿一笑，比哭还难看。
　　「如果你觉得害怕，为什么又来招惹我呢？」
　　「因为，因为你是很享受，俺，俺的服务的……」
　　「我没有。」
　　「你有的，你，身体反应是骗不了人的，别看俺，俺笨，你要是拒绝的很严厉，俺怎么可能差点都插了你的比………」
　　显然，马海对她的拒绝并不买账，情绪有些激动，说完，还故意往某个地方瞟了瞟。
　　江清雯看了一眼，赶紧收回目光，不由的恼羞成怒：
　　"你这个死流氓说话再这样我马上走！"
　　说完，就要转身离去。
　　马海见状，立刻不顾下身的疼痛跑过去抱住了她的腰。
　　「放手！」
　　腰上的束缚让她特别别扭，即使两人有过爱人一般的接触，但那是情到之时，平常的话她还是对这种触碰非常排斥。
　　「俺放，俺放，俺就是想和你好好谈谈心，互相，知道一下……」
　　马海讪讪的松开胳膊，怀里的香气逐渐远离，心里空空的……
　　「我对你没有一点异性方面的感情。」
　　她幽幽的开口，似乎也想彼此交谈一下，让两人的接触模式不在那么扭曲。
　　「那，那为什么，你会喜欢俺对你，的舔和摸！」
　　马海有些着急。
　　「我也说不清楚，就和你们男人一些特殊的癖好也是说不清楚一样。」
　　江清雯没有转过身，面相门外，眼神有些空荡。
　　如果她能找到答案也不会为此而苦恼了，自己明明是天之骄女，为什么会和他这样的人纠缠颇深……
　　「那，那你可以把俺当长辈，也行。」
　　「长辈？你见过哪个长辈对小辈，那样的！？」
　　也是，他们的关系很奇妙，硬要说，更像是不可上台面的性伴侣更为合适。
　　「那，你是不是又要和俺划清界限，不见面的那种。」
　　江清雯没有回话，这些话说了几乎无数次了，她自己都有点觉得自己做作了，到最后，两人总是以莫名其妙的方式再次见面，难道他是自己的克星吗？
　　「不会，我会带你去看医生，尽量帮忙治好。」
　　「然后呢？」
　　「然后互不亏欠，各走各路吧。」
　　江清雯长叹一口气，自己已经深陷不知名的漩涡中，她有预感一道不加以控制，恐怕……
　　「那，那俺不治了，俺就想时不时看到你！」
　　马海得知一旦自己好了，两人就没有了相处的机会，顿时像是心空一样！
　　「咱们不会继续下去不会有任何结果，你不觉得荒诞么？」
　　江清雯转过身，好像是第一次如此正眼的看着眼前这个矮了自己一个头的老头，正对自己望眼欲穿。
　　「那你，那你就说，你是不是也觉得俺的，服务很舒服！？」
　　两人近在咫尺，却没有半点情欲，有的只有淡然，和焦急……
　　「那又怎样？」
　　是的，她承认了，一味的逃避并不能解决问题，只能让两人羁绊更深，这是她得到的经验。
　　「那，那俺现在对你也够不成威胁，你既然也舒服，俺就当你的工具，时不时照顾照顾你，不会说话的工具，只有咱俩人知道………」
　　马海尽力的谈着条件，他不想以后的生活再次行单只影，这么多年，只有她不嫌弃自己的年纪和外貌，她就是自己的天使！
　　「所以，你觉得我们之间能做什么？」
　　她忽闪忽闪的美眸就这样定定的看着他，让马海的眼睛有些移不开。
　　「俺能舔舔你的脚丫子，就满足了……」
　　马海无比卑微，看着身下一滩死气的腿间，心里一阵暗淡……
　　「为什么这么喜欢我的脚？」
　　看得出马海对自己的脚爱慕之深，每次和自己死缠乱打前，似乎舔足是他必须要金银河的过程，她不明白脚有什么可喜欢的……
　　「俺，俺这辈子也没见过什么女人，俺也不知道为什么，就是喜欢，恨不得睡觉都抱在怀里那种……」
　　马海露骨的言语越说她越觉得脸上火辣辣的，心跳不收控制的加快……
　　「不行。」
　　「俺，俺从村里出来以后，俺娘俺姐也不理俺，俺这么多年一直自己直到你的出现才，才让俺生活里有了光，你就是俺的女神，俺真的离不开你……」
　　马海继续自顾自的呢喃着，仿佛陷入了过去的回忆。
　　多年来他因为外貌而行单只影，受尽了白眼和嘲笑，每当下班时，看着别人逢年过节或是和朋友聚会或是和家人温情，而他，等待着他的始终是这个冰冷的小屋空无一人，他虽然平时看起来一副呆傻的样子，但也有属于他的苦涩，最近妈妈和自己的联系多了许多，但他知道，母亲只是想着抱孙子，对于他，恐怕早就已经放弃，仔细想想，第一个完整的年竟然是和闺女过得，那也是他最满足的时刻。想到这，他脸上泛起一丝苦笑，那深深的皱纹在这一刻似乎饱含沧桑，看的江清雯心里一揪……
　　她就这样耐心的听着马海说着过去生活的点点滴滴，忘记了时间悄然的流逝……江清雯没有想到，马海竟然也有那么丰富的情感，在他狭小浑浊的眼中仿佛看到了一幕幕心酸的日子不停浮现，其实，他也算是个苦命人，如果不是天赐的外貌，或许，他也是个踏踏实实过日子的老头………
　　她想起自己醉酒那晚摄像头下他毫无色情的眼神尽是长辈的关心也许他不这么好色的话，还算是个称职的长辈。
　　这一瞬间，她不禁想起了节目里那个阿姨和自己说的，也难怪她能看中马海，或许人的阅历真的能让人看出别人看不到的东西。
　　看着马海唯唯诺诺的样子，她此刻竟感觉有些心酸，同时，也心软了……
　　「为什么是我？」
　　马海欲言又止，好像特别不好意思，像是个情窦初开的愣头青………
　　「因为你漂亮，你是这世界上最漂亮的女人………」
　　江清雯冷着的嘴角不经意的松了松，似乎对这句话比较受用，这个人还真是一点都不卖关子。
　　「病我会带你治，我说的是，你不乱来的话，或许可以试试。」
　　江清雯的一句话立刻让马海两眼放光，好像瞬间年轻了许多。
　　「那，那你是同意让俺吃你的脚了？你放心，俺绝对不乱来！」
　　刚才还颇为心软的江清雯一听马海这样的一番话顿时脸色冷了下来，看来自己刚才真是杞人忧天了，或者是他演技太好！？一天天就想着自己的身子！
　　马海也觉得自己太过于开心一下子口无遮拦，不好意思的挠了挠头。
　　「我说的是不乱来的情况下，当长辈和小辈相处，谁说那种事了，你真是狗改不了吃屎！」
　　江清雯一皱眉，刚才的温情被马海打断，也打断了她的同情心。
　　「行，那俺能时不时看到你就行，那，那俺早晚去给你做饭，你不是挺喜欢吃俺的饭，俺看你自己在家时候都吃方便面，那东西不好……」
　　「不用，最近我家里有人，而且你伤还没好，再说吧。」
　　「俺，听你，都听你的！」
　　马海瘸着腿面色隐忍的拄着拐杖站在仓库的大门前看着一个身姿窈窕的女人上了一辆黑色奔驰车，江清雯似乎对两人之间潜移默化的改变感觉十分别扭，冷不丁看着马海的眼神没有了色情有的反而是慈爱，她反倒是不太适应了，她摇下车窗对着马海摆了摆手示意他回去，可马海和没看见一样，依旧不停的目光炯炯的看着她摆着手臂，无奈之下，她只好油门深踩，疾驰而去……
　　她对年岁已高的老人一向有些关爱的心意，如果不是这样她大学时也不会推辞掉众多社团的邀请，执意参加了需要爱心的公益社团，而这一瞬间，有些让她把马海当成了之前的那些孤寡老人，也因为这个，给即将断线了的两人续上了最后一笔……
　　与此同时，一个已经坏掉的路灯下一辆五菱宏光mini里，一个神色奸诈的女人亲眼目睹了这一幕，眼神逐渐复杂起来……
　　弟弟和那个主持人之间能有什么关系呢？她细心的观察了一下那若隐若现的脚踝，没有看到那熟悉的银色脚链，这也让她左右不定起来………
　　……
　　「那个，孩子，可以打掉吗。」
　　饭店的包厢里，一男一女两人相对而坐，女人似乎惊讶于男人的突然邀约，特意打扮了一番，她身穿黑色的连衣裙，白皙的肌肤上画着淡粉的眼线和唇印，头发挽在后脑，用同样颜色的缎带扎成高马尾，整个人散发出青春洋溢的味道，让人忍不住想要多看几眼。
　　当她听到这一句话时，瞬间感觉心脏如玻璃一般炸裂成碎末，嘴角凝滞了最后的笑容……
　　「你，你说什么……？」
　　她期盼着是自己听错了，僵硬着脸庞勉强着笑容，不确定的再次又问了一次……
　　「我觉得，我们没有男女之间的感情基础，现在要孩子，是不是有点荒唐了？」
　　饭菜还没上全，两人面前空空如也只有两个冒着热气的玻璃杯。
　　方磊轻抿了一口茶水，即使听起来非常的渣男，他还是决定，要和林萍萍说清楚，以她们现在的感情，因为一个自己都不清楚的意外而要共同养育一个孩子，这实在是他不能接受的！哪怕是没有江清雯，都不可以！
　　林萍萍明显嘴唇已经不收控制的在颤抖，她想不通方磊为什么会如此心狠，一时间她已经忘了自己是假怀孕，已经完全带入了自己真的怀孕的臆想之中！
　　「为什么，你要继续和江清雯那个s货在一起吗？连孩子都可以不要！？」
　　她激动地站起身，双手撑在桌子上，怒视着对面坐着的方磊。
　　她不知道，这一瞬间自己和个神经失常的疯婆娘一样，近乎于在这里歇斯底里的咆哮着但是她却忽略掉了方磊眼底的厌恶，还有眼神的冷冽。
　　如果是别人敢这样说他的江清雯，他不管男女早就直接一巴掌甩了上去，可是她现在毕竟有身孕，自己理亏在先，他脸上别扭了几下，终究还是没有抬起已经握紧拳头的双手。
　　「你注意你的言辞。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　明显，他在强压着怒火，尽量的和她能和平的解决。
　　「你是不是要和江清雯和好，然后不要我和孩子！？」
　　显然林萍萍已经完全带入其中，深深的入了自己导演的这出戏。
　　「没有。」
　　方磊如实回答，是的，就算和林萍萍达成协议，他也没有脸面立刻就去找清雯符合，最近因为自己的胡思乱想神经兮兮已经伤害了她很深很深，当江清雯说出那个药片是赵诗婷的时候，他没有一丝怀疑，甚至没有去追问，因为他知道，他的可以不在乎江清雯到底如何，只是一直过不去心里的这道坎，现在事情终于清晰，也许他终于为自己找到了说服自己的理由，不想再去犯贱给自己找不痛快，事情就在那一刻尘埃落定是最好的结局。而自己，倒是没有勇气再去面对江清雯那清澈见底的眼眸，每每和她对视，他都觉得自己的内心是那么的肮脏，龌龊，他觉得自己不配拥有无限美好的她……
　　方磊知道自己早晚会重新去追求她，但不是现在，他想给自己留下最后的从容，现在彼此两人都需要时间消化这一切，他已经决定和母亲到她工作的英国一段时间，可是一想到母亲即将到来的追问，就头疼不已。
　　「那，那我们可以现在培养感情呀，然后一起等待着我们宝宝的降生！」
　　林萍萍一把抓住了方磊的手腕，目光定定的看着眼前的男人，一脸的急切。
　　方磊不动声色的推开她的小手，缓缓的摇了摇头。
　　「在我心里，你只是我喜欢的学妹，但那种喜欢，不是男女的喜欢。」
　　「那也是喜欢呀，可以转化的，要不我们约会一段时间，不行的话，我们再分，你看好不好？」
　　林萍萍仿佛生怕失去了一切，再次一把抓住方磊的双手，她顾不得女生应该有的矜持，眼神中近乎于哀求，眼看着快哭了出来！
　　「你是不是害怕咱们工作忙没人照顾宝宝，我可以辞职，专业在家做一个贤妻良母的！」
　　她喜欢方磊已经好多年了，方磊已经是他的一切，为了他，她可以放弃一切，她可以放弃工作以他当作自己的生命中心，只为了能每天看到他。
　　也许是这份隐忍的爱一旦爆发太过于激烈，以至于一发不可收拾，现在已经变得些许扭曲，但她不后悔，她从小就是个没人爱的孩子，生长在单亲家庭，方磊的出现就是她生命中最重要的存在，也正是他，让自己觉得生活还有着盼头！不然，她可能草草结业，选择了个和专业不相干的工作，碌碌一生……
　　「难道你辛辛苦苦的学习，努力的在警队中拔尖，这些付出过的汗水你都可以不要吗？」
　　这次，他没有推开她冰凉的手，反而是从一个前辈的角度，对她进行着交流。
　　「我可以的，我只想和你在一起，然后我们一家三口平平淡淡的度过一生，至于那些，也只是我为了和你在一起而付出的努力，我不想本末倒置。」
　　林萍萍目光坚定，没错，她说的就是她的想法，她柔弱的身体本不足以支撑她和方磊报考一所学校，这一切都是为了他！
　　「可是，强扭的瓜不甜，我们没有男女之情，强行在一起只会互相折磨，荒废了彼此的美好。」
　　「强扭的瓜不甜，但是也不苦呀，你在我身边怎么会折磨呢！我最近学了按摩，做菜，你肯定没试过对不对……」
　　林萍萍努力的诉说着自己的努力，可是看到方磊越加冷淡的眼神时，她才知道，自己说的这一切终是徒劳，眼睛猛然的模糊了起来………
　　「可是，我还是不想失去你，这是我们唯一能有的羁绊了，呜…………」
　　话还没说完，猛烈的心痛让她再也坚持不住，失声痛哭起来，整个白皙透亮的小脸上满是泪痕，自己做的这一切，难道都是泡影吗！？为什么他依然对自己没有一点感情，为什么！！！！
　　「对不起……」
　　看到一个爱慕自己的女人，还是认识多年的朋友，在自己面前失声痛哭，他心里也特别不是滋味，可是感情这个事，就是这样缥缈不清，宁愿自己无条件的付出，也不愿被动的索取，有时想想，自己是不是就是所谓的舔狗……
　　呵呵。
　　「你走吧。」
　　林萍萍抹了抹通红的眼眶，低头不语，她知道，自己是无法说服他了，呵呵万般皆是命，她只恨为什么人和人这么的不公如果自己也长得江清雯那样的美若天仙，是不是方磊就会选择自己了……
　　「我送你不回去吧，挺晚了。」
　　「不用，我自己一会叫车，你走吧，我想静静。」
　　眼看着林萍萍处于崩溃的边缘，他也不好去催促关于d胎的事，看着这个以前天真烂漫的女孩被自己折磨成这样，心头一阵的不舒服，自己，真是个烂人，和自己沾边的女性一个接一个的被自己伤害着……
　　「那你回去给我发个信息。」
　　说完，方磊从上衣兜里拿出一张黑金色的银行卡，轻放到林萍萍手边，这些钱，希望能尽量弥补她吧……
　　听到关门声，她再次从桌上抬起脸来，泪痕已经将静心打扮的妆容弄的和花脸猫一样，她看到一边的银行卡，眼神从惊愕逐渐变成成为愤怒，她一把抓住狠狠的弯扔到脚下疯了一样的用黑色高跟鞋不停的踩踏………
　　「服务员，来两瓶二锅头！」
　　……
　　「砰砰砰。」
　　张娟一路小跑的跑到门口一把打开门，看到女儿一副若有所思的样子和前几天不同，心里一个激动，看来是有情况了！
　　「怎么样，看到那女的了？」
　　张娟赶忙把女儿拉到沙发前，看了看一边小丫头的房门，小声说道。
　　「妈，你猜我看到谁了？」
　　马晴好像做贼一样样母亲身边凑了凑，好像发生了天大的事情一样！
　　「谁！？」
　　「我在马海仓库外看到就是主持节目的那个主持人了！」
　　「那个主持人！？」
　　张娟脑海里瞬间就出现了江清雯那俊俏的面孔，别人可能还记不清，那个女的她记得太清楚了，主要太好看了，让人过目不忘。
　　「她怎么在那？」
　　「我也寻思呢！你看！」
　　说着，马晴从兜里翻出手机，把在车里偷拍的几张照片给母亲递了过去。
　　「没错，是她。」
　　晚上有点照不清，但是只是一个绝美的侧颜，就足以辨认出是她，那白的近乎发光的肌肤夜色不能完全掩盖……
　　「妈，我总觉得这个女的和上次我看到的那个身影这么像呢！？」
　　可惜上次没有经验，比较匆忙没有拍下照片，不然对比一下就更能确定了！
　　「你该不会以为和马海偷腥那个，是她？」
　　马晴听了没有点头也没有摇头，似乎在脑海里苦苦的对比着两次身影的不同，得到的结论却是几乎是同一个人，要说不同，就是这个主持人脚腕上没有上次看到的那个脚链，可是这也太像了……
　　「傻丫头，你不是这几天没休息好脑子坏了？这怎么可能嘛，人家那个天之骄女，怎么可能，还有，今天电视台给家里来了好几个电话，说是马海节目的事，我估计就是因为这个事！」
　　张娟连忙笑着摆摆手，怎么可能自己儿子和那么漂亮的主持人有什么事，肯定不可能。
　　「那也不能都晚上了去找他吧，还需要她亲自去？」
　　「反正你就别往那地方想了，不可能，那女的要啥男人没有，还看得上个丑老头！？」
　　「我再观察一下吧。」
　　按理说是没错，如果马晴没有看到两次她的身影，她也会这么想，可是她真真切切的看到了，那身材和气质是掩盖不住的，这到底是怎么回事……
　　……
　　「呕………」
　　深夜的路边，一个穿着黑色长裙的女子匍匐在角落把胃里的食物连同酒水吐了个干净，胃里翻腾不止，一阵阵的恶心袭来刚直起的腰瞬间又弯了下去
　　"现在这女孩子真是太胡闹了，大晚上的还喝这么多酒"
　　旁边走过来一名五十多的的妇女，看着眼前的小姑娘，摇了摇头就走了……
　　「好难受……」
　　林萍萍捂着胃口费力的扶着墙抬起头，白皙的小脸因为酒精而粉扑扑的，一个踉跄差点摔倒，正巧一双大手正好扶住了她……
　　她半眯着迷离恍惚的眼神，抬起早已花猫一样的小脸定睛看去……
　　「方磊……！嘿嘿……」
　　迷糊之间眼神已经无法对焦，只感觉一个高大的身影半抱住自己的身子，内心对方磊的渴望此时已经到达顶点，看谁都有方磊的影子……
　　「喝这么多？」
　　「嗯，你坏蛋，走了，干嘛，还来，找我……」
　　林萍萍眼睛几乎睁不开，身形左摇右晃的如果没有男人的搀扶，恐怕瞬间跌坐在地上……
　　「我是方磊？？」
　　「你，不是方磊，你是混蛋！」
　　「可是，我又那么爱这个混蛋！嘿嘿……」
　　说着，她迷迷糊糊抱着男人的俊脸猛的献上红唇！
　　男人明显愣住了几秒，感觉到嘴唇上那软糯的嘴唇不停的摩擦着自己的嘴唇，下身一阵燥热袭来，他邪恶一笑，一把横抱起怀里的美人，走向了车边………
　　「砰！」
　　酒店的房门被粗鲁的关闭，黑暗中，只见一男一女不停纠缠不休的身影夹杂着口水的交融声一路贴着墙壁摩擦前行，白色墙壁上些许的灰尘被蹭在女人崭新的黑色连衣裙上，裸露在外的香肩因为墙壁的摩擦而红了一片，男人似乎并没有因此而感到怜惜，反而越来越大力，越来越疯狂，双唇相浇水处男人几乎把她娇小的口鼻完全用嘴包在其中，疯狂的肆虐着……
　　「方磊，我爱你，要我，要我……」
　　林萍萍已经因情欲和酒精而意识全无，她现在完全沉浸在自己的梦境中，她努力的向前奔跑着，想要抓住那个转瞬即逝的身影，紧搂住男人脖子的双臂更加用力的向自己拉了拉，点着足尖，努力的配合着男人的一切行为……
　　「妈的真诱人啊……！」
　　显然男人也被眼前的异性躯体冒出的香味勾引出了最原始的欲望，激动的他双手一个用力，崭新的长裙从脖领出撕拉一声，被撕了个粉碎，饱满精致的酥胸穿着黑色蕾丝的胸衣，半盖住一半的雪白，因猛烈的呼吸而上下起伏，看的男人眼睛都直了，没想到这小警花身材这么好，方磊，老子今天替你先品尝品尝………
　　说着，没有犹豫，宽大的双手甚至没有从后背去解开，直接插进柔软的双乳前，一个用力往下一拉！
　　后背处的纽扣瞬间经受不住如此力道，被蹦飞了老远，滴答滴答的落在地上…显然如此粗鲁的动作让林萍萍迷醉的眉头紧锁了一下，光滑的背脊被勒出一道暗红色的印记随后被向前一推，娇小的身体在柔软的床垫上轻弹了几下………
　　「这身体还真不错………」
　　两个不算丰满，但胜在匀称的胶乳因重力原因不安的贴服在胸口，随着猛烈的呼吸剧烈的起伏着，上面那小巧玲珑的凸起像两个紫红色桑葚一样伫立，似乎在等待来人的品尝……
　　就着她平躺在床上之时，刷的一下，整条长裙被脱到脚踝上，用力一甩，缓缓飘落在白色的瓷砖地面上，整个姣好的胴体只穿着性感的内衣，还有腿上的长筒黑丝，看的男人大力的扯开了自己脖子上的领带，很快脱得精光，肌肉线条感十足的身体腹肌和搓衣板一样，看得出是经常锻炼的人，身下一团茂盛的黑丛中屹立着一根粗壮的肉棍正直挺挺的对着床上意识模糊的美女………
　　「妈的，里面还穿丝袜了…！」
　　林萍萍为了和方磊的约会把自己从里到外包装的仿佛是一个精美人体礼物，她不曾想的是，这美好的一切，都被另一个人肆无忌惮的掠夺着………
　　「撕拉…撕拉………」
　　男人和疯了一样一眨眼把她腿上的长筒黑丝撕了个破破烂烂，露着腿上嫩白的美肉，一个弯腰匍匐上前，俊郎又带着邪气的脸庞埋藏在她双腿之间，伸着水淋淋的舌头从小腿一路往上品尝着肉香，林萍萍也是第一次受到男人如此侵犯，很快就借着醉意进入了情景，她双腿紧紧的夹着男人的脑袋，体验着这突如其来的交融…
　　「方磊，爱我，爱我………」
　　听着她还在呢喃着方磊的名字，男人一股莫名的兴奋油然而生，一把抓住裤腰处丝袜连同着半透的蕾丝内裤一起被拽了下来扔到了地上，只在一瞬间，整个美好的身体光溜溜的没有一起遮盖，只留的双脚上那性感的红底高跟鞋………
　　「还是个白虎。」
　　男人一个跪姿上前，顺势把一双匀称的双腿抗在肩头，两只高跟小脚不安分的晃了晃，他一手扶着身下的星器，用那早已湿润的鬼头不断地研磨着那和身体一般光溜溜的下体，规整的穴口黑暗中只能看到一条红色的细缝，依稀反射了晶莹的水光，看的男人一阵激动，不自觉的加快了摩擦的速度，一时间体液交融的声音不绝于耳………
　　看着挺瘦，还挺有货。
　　男人一脸邪笑，把姿势调整到最佳，一手抓着胸乳，一手扶着下体猛的一顶………鬼头只感觉插入到了一个温热的巢穴，正当他想继续前进时，一层阻碍暂时阻止了他的前进……
　　「疼………」
　　林萍萍感受到下体的刺痛拧着眉头轻吟了一声……
　　难道他还是处女？一个重大信号在他脑中如核弹一样爆炸开来，激动的他汗毛竖起！
　　也许是感觉到男人的停止，她害怕方磊会爱惜自己而停下继续的前进，或是自己的反应打扰到了男人的兴趣，她主动的把双腿从男人肩膀上拿下来，呈M型分到最大，甚至纤细的小手努力的把自己的穴口往两边掰了掰，甚至露出里面粉嫩嫩的环肉……
　　「方磊，爱我，求你了，爱我……」
　　现在她已经根本顾不得女人的礼义廉耻，她只知道自己爱方磊恨不得为他去死，她要把自己的第一次完整的献给他！
　　而这一举动，明显彻底点燃了他最后的疯狂，他双手死死的抓住她不堪一握的双乳，手指都几乎深陷其中，似做俯卧撑一样，把胯部短暂的抽离，然后不管不顾的猛的向下砸去………
　　「她怎么还不给自己信息………」
　　方磊在房间中不安的原地走来走去，心里一阵后悔，早知道应该强硬一点，把她送回家就好了！
　　他拿起手机拨通了电话，确实无人接听的忙音………
　　「啪啪啪……………」
　　昏暗的大床房中，连续不断的响起清脆的肉响，刚才还平整的白色床单现在已经褶皱不堪………
　　「啊…啊…啊」
　　女人连续短促的呻吟伴随着袭来，她面色痛苦，显然在强忍着破身的疼痛，努力的配合着男人的动作………
　　只见娇柔整洁的私处上插着一根肉色的棍子，正在飞快的打着桩，每次短暂的抽离都能看到那有些乳白色的粘液夹杂着血丝，私处口已经泛起了一圈浅浅的白沫……
　　尽管如此，她既然用修长匀称的双腿死死的环绕在男人壮硕的腰侧，似乎生怕他改变了主意一般！
　　「他妈的真爽………」
　　男人上身死死的贴在女人身上，把她胸前的肉团近乎于压成肉饼，两人不停的进行着嘴对嘴的舌吻，交换着彼此的唾液……
　　初次的体验并没有得到他的一点点怜惜，反而是更加加重了力道，他短暂的抽离过后，死命的往下一插，不带一丁点怜香惜玉，女人显然受不了如此冲击，她紧咬着牙关，那滚烫发红的脸蛋上渗出了阵阵细汗……
　　察觉到枕边手机的亮光，男人扭头一看，邪魅一笑，唯一可惜的是身下的女人不是江清雯………
　　「操死你这个骚货，操…………」
　　两人耻骨大力的拍打在一起，星器交融之处一时间水花四溅，流淌的身下的床单一片泥泞……
　　「我，我是骚货，用，用力，干我……」
　　没想到她第一次就开发程度这么高，男人激动的用手在她乳头上狠狠的捏了一下，看着她痛苦的样子心中一片兴奋！
　　「啪啪啪………」
　　时间一分一秒的过去，连续不断的肉响越来越快，每次大力的抽插都让她屁股一陷，反复不止……
　　林萍萍只感觉自己快要窒息了一样，趁着两人嘴唇短暂的分离如缺水的鱼儿一样，猛烈的呼吸，下身的疼痛已经麻木，取而代之的是那无尽的空虚……
　　「射，射给我，我给你生孩子………」
　　男人一听这，再也忍不住身下的快感，他疯了一样的咬住她口中的丁香小舌，一双大双不停地在她双乳上和揉面团一样，一次次大力的冲撞把林萍萍的身体冲撞的如巨浪海边上的小舟，连呻吟声都扭曲了起来………
　　好像意识到男人即将到来，一双穿着红底高跟的双脚在男人后腰上猛的一勾，让男人不能轻易摆脱自己，用尽最后的力气紧紧的搂住男人的脖子，扬起自己的脸蛋，两舌纠缠……
　　「来了！骚娘们！！！啊…！！！」
　　恨不得把女人的身体冲成两半，他猛的向前一顶，随着屁股一下一下的猛夹，正在往女人身体内不断的输出着精华…
　　「啊啊啊………！！…！」
　　下体那一阵阵滚烫的暖流冲的她翻着白眼近乎于晕死过去……
　　嘈杂的房间终于安静下来，一男一女紧紧的纠缠在一起，体会着液体的交融，只剩下两人一次次猛烈的粗喘声………
　　「爽！」
　　休息了片刻，从高潮中缓过神来，有些烦躁的把紧紧环绕在自己腰上的双腿甩到一边，黑暗中，他把脸凑近那被蹂躏的已经红肿的女人阴部，看着不断像外缓缓流淌的白色液体，兴奋的嘴脸一勾，嘿嘿嘿的笑了起来………
　　这也算绿了方磊了吧………
　　最好他身边的娘们都操一次，那才舒服！
　　看着林萍萍几乎失去意识，他把她一只小腿抬了起来，把还没完全瘫软的性器上那一些乳白色的粘液蹭在她小腿肚上，然后仿佛丢垃圾一样顺手一扔，她脚上的高跟鞋因床垫的冲击而掉落在地上……
　　……
　　清晨。
　　一阵头痛欲裂的钝痛伴随着一阵急促的手机铃声，林萍萍不情愿的睁开满是血丝的双眼………
　　「好疼………」
　　一个扭身，只感觉一阵刀割一样的疼痛从私处传来，瞬间就出了一头冷汗………她心中一个惊雷，努力的对着自己身子一看，这才发现自己身上光溜溜的不着寸缕的躺在床上，被子都没有盖，瞬间她脑袋轰的一下！
　　昨晚到底怎么回事！！！
　　显然，她已经喝的断片连忙用被子遮盖住了自己的身体，使劲的揉着太阳穴，完全顾不得头顶如鸟窝一般的乱发。
　　她努力的回想着，隐约只记得好像是方磊送自己回来的，那么只有可能是方磊……想着想着，刚才还一脸惊慌的她，竟然甜蜜的笑了出声……
　　「死方磊还和自己装正经，还是趁人家喝醉了，要了人家的身子，这可是人家的第一次，就这么不清不楚的……」
　　看来自己穿的内衣真是穿对了，估计他当时应该忍不住了吧，长裙都给人家撕了，真是猴急！
　　但是他昨天明明让自己打胎了，怎么会突然………
　　拿起手机，看到方磊的来电，她娇羞的拍了拍自己的脸庞，不知道应该怎么去面对他……
　　「喂………」
　　她声音偷着无比的媚态，仿佛新婚以后第一个清晨的新娘，一脸的娇羞……
　　「你在哪！？」
　　对面显然有些着急！
　　「切，还问人家在哪，你不知道吗！你这个坏蛋！我这个衣服坏了，你随便买个外套送过来！」
　　她把娇小的身体蜷缩成球，侧着身子脸上头一次有了如此幸福的微笑……
　　「送哪？你家吗？家里没衣服吗？」
　　「酒店呀，这么快就忘了，真是忘恩负义的人！」
　　林萍萍小嘴一撅，满是气氛，真是的，把人家身子要了，连地方都不知道！
　　「什么酒店？」
　　方磊听的一头雾水。
　　「就，昨晚那里呀！你再逗我我生气了！」
　　「什么啊，我还想问你昨晚去哪了，你知不知道我给你打了一晚上电话！？」刚才还一脸幸福的娇羞听了方磊的话以后瞬间如被冰封一样僵硬在脸上！
　　不会的不会的………
　　她连忙看着手机中的未接电话，心中越来越冷………
　　这一瞬间她仿佛是个提线木偶，眼神一滩死水的看着房间里凌乱的一切……不是方磊………
　　不是方磊………不是方磊………
　　几秒之间情绪的大起大落让她无法承受。
　　林萍萍如同一个失明的人一般，哆哆嗦嗦的摸索着床上的一切，直到拿到一件洗澡用的浴衣……

半步深渊 第101章
　　2024年3月31日
　　「妈妈你看，那个姐姐在楼顶上做什么？」
　　街边的一对母子停留在街边，母亲顺着儿子的小手抬头看去，只见一个身穿浴衣面带口罩的女子站立在酒店楼顶，一阵暖风吹过，宽松的裤腿被吹起了一角，整个人看起来单薄且憔悴，摇摇欲坠让人看的一阵害怕……
　　母亲不禁紧张起来："这是怎么回事啊？看起来是要跳楼，我先报警！"
　　"好！感觉那个姐姐像是要跳楼！"
　　方磊早就从家里穿着衣服出来，心里有一种不好的预感，她说的到底是哪个酒店，昨晚到底发生了什么！？如果她发生点什么事自己真就是难辞其咎了！他一路小跑出别墅，启动车子向两人昨晚吃饭的饭店疾驰而去………
　　「没了，都没了……」
　　林萍萍脸色惨白没有一丝血色，沉重的打击让她心神俱焚。她本以为昨晚的男人是方磊，正在心思雀跃站在幸福的顶端时，赤果果的现实给了她致命一击，感受着下身还残留着破身以后那撕裂一般的疼痛，她万念俱灰，已经没有继续活下去的勇气……
　　如果方磊知道了，那就彻底的失去了自己唯一的资本了，她感觉自己全身上下好脏，似乎散发着一股恶臭，她没有脸再去追求自己心中的幸福了，看着楼下人来人往再楼下围观的人越来越多，她想再见方磊最后一面，然后，就了结了自己……
　　下辈子，一定要早早的认识他啊……
　　「您好这个女孩您还记得她昨晚什么时候走的吗？往哪里走了？」
　　方磊急忙的推开昨晚两人见面的饭店玻璃门，拿出手机里通讯录的照片递给服务员。
　　「这个，好像昨晚喝的挺多的，大概十点多才走，我对她有印象她是最后一个走的，正好我们关店，去哪里了我真不知道，我们也不可能去跟一个客人……」
　　穿着马甲的服务生小妹遗憾的摇了摇头。
　　「好吧谢谢。」
　　方磊再次从饭店出来，正当他急得原地转圈，不停的挂着没人接听的电话时，不远处的骚动吸引了他的注意。
　　他疑惑的跑到不远处的另一条街道，顺着人群中的指指点点，看到一个一身纯白的身影站在楼顶似乎仰望着天空，那单薄的身体一晃一晃的，好似下一秒就要从楼顶跌落，酒店足有七八层楼那么高，如果摔下来，恐怕凶多吉少……
　　方磊眯着眼细心的看着楼顶的人，即使她戴着口罩，在短暂的辨识过后，他漆黑的瞳孔猛然放大……
　　是她！！！
　　「来让一让。」
　　警笛声由远至近，很快一辆火红色的消防车一个急刹车停在人群外，随着尾箱的门打开，一个个身穿橙色消防衣的人从车上跑了下来，有条不紊的疏散着人群……
　　方磊急冲冲的拨开人群，挤进人群的最里层！
　　「等一等，等一等！"
　　方磊焦急的呼喊！！
　　「你好，我是她朋友，我能跟你们一起上去吗！？」
　　一个没戴头盔有些秃头的像是领导的人上下打量了方磊一下，皱了皱眉头感觉这人有点眼熟……
　　「咱们是不是在哪见过……」
　　「领导你好我是xx大队的，楼顶那个女孩也是我们大队的，你看能不能把人群疏散一下，不然影响不太好……」
　　中年男人摸了摸脑袋，眼睛一下睁开了不少:「你们队长是不是姓张？」
　　「是的，那是我师傅！」
　　方磊松了一口气，看来是师傅的老相识，看来容易办了很多。
　　「行我知道了，走一起上去吧，她怎么了一个警察还搞这种事？」
　　方磊也不知怎么回答，只得尴尬的笑笑………
　　「萍萍，是我！」
　　一行人一路小跑到楼顶，方磊站在距离林萍萍几米远的地方看着她的背影，当听到那熟悉的声音时，明显感觉到她身形一颤，缓缓转过身来………
　　只见她披头散发看起来有些憔悴，双眼无神，好似丢了魂魄，整个人好似被抽干了力气，哪怕是这样，当两人面对面，她仍然勉强的在苍白的脸上挤出一丝微笑
　　"方磊，你来了"
　　她手忙脚乱的简单打理了一下头发，尽量不让自己看起来那么狼狈。
　　「嗯我来了，你先过来，有什么事咱们回去说，那里危险。」
　　方磊伸出双手缓缓的向她走进，与此同时几个消防员有些在两侧已经慢慢接近目标，另外几人已经从楼下的房间窗户往上悄无声息攀爬，楼下已经铺开了一个巨大的气垫……
　　「你别过来！」
　　林萍萍明显情绪紧张起来，穿着酒店一次性拖鞋的双脚害怕的往后又撤了一小步，一粒细小的碎石从高空滑落，看的远处的人们害怕的捂住了双眼…
　　「我的话你都不听了吗！？来，过来。」
　　方磊耐心劝导着，这如果发生什么意外就是一尸两命，这是他几辈子都没法还清的罪孽，到底昨晚发生了什么，还是自己昨晚和她说的话太过于直白，他心里一阵后悔。
　　林萍萍摇了摇头，坚决的不肯靠前一步，眼泪一滴一滴的滑落。
　　"萍萍，听话，你不会有事，相信我，你不是不想打掉吗？那咱先不打。"
　　方磊见没用，只能说着违心的话尽可能稳住她的情绪。
　　「真的？那你，会，做我的男朋友吗？」
　　显然，感情攻击是她没法抗拒了，明显被方磊说动了，她鼓起勇气重新把昨晚没说出来的话说了出来，而一边的一行消防员们这才知道，原来这俩人是闹矛盾了男方想打掉孩子而女方不同意，进而发展成这样………
　　「行，你先下来！」
　　方磊一动不动的死死的盯着不远处的她，又往前挪动了几步，生怕刺激到她，事已至此，只能她喜欢听什么，自己就说什么，他没想到两人能闹到这个地步。
　　可是今早的电话一开始明显她心情是不错的，怎么突然会这样？
　　得到方磊的肯定以后她明显绝望的心情得到逆转，本想见他最后一面就离开这个让人生恨的世界，但是临到最后一步，她才发现本能的求生欲是那么的强烈，她好像并没有勇气去迈向最后一步……
　　一定不能告诉方磊昨晚发生了什么，不然他一定会觉得自己很脏的！
　　林萍萍抹了抹眼泪，不敢置信自己竟然无意之下竟然威胁到了他，理智再次回归，如果他真能做自己男朋友，她怎么舍得离开这个世界………
　　「那，那好……」
　　没想到她这么好哄，方磊大胆的又前进了一步，两人之间的间隔缩短到了两米。
　　「手给我，乖。」
　　他还是第一次这么温柔的对自己说话……
　　心痛欲裂的她被他罕见的温柔所打动，惨白的小脸恢复了些许血色，好希望他能一直这样……
　　鬼使神差的，在方磊的温柔下，她呆呆的伸出了右手，可是正当两人即将牵手时，一阵疾风吹过，她本就站在楼顶水泥板的边缘，柔弱的身体被吹的一晃，她害怕的睁大了眼睛，猛烈的挣扎了几下身体一下向后倒去………
　　「林萍萍！！！」
　　方磊察觉不对她正在往后倒去他猛的向前冲了过去，却只碰到了她冰冷的指尖，似乎，她正对着自己无限温柔的笑着，快速坠落，越来越远………
　　看来，我们还是没缘分，下辈子，再见吧………
　　不停下落的她看了心爱的人最后一眼，缓缓闭上了眼皮，耳边的风声和尖叫声似乎越来越远，第一次感觉到自己的身体如落叶一般……
　　自己会到天堂吗………
　　……
　　不知过了多久，她缓缓睁开眼睛，入眼一片雪白……
　　是另一个世界吗？心中的臆想直到看到看到一边焦急的面孔时得以破碎……
　　「你醒了…？」
　　方磊激动的想去叫医生，却被林萍萍一下抓住了手腕。
　　「我，昏迷多久了！？」
　　「不一会吧，还好楼下有气垫，刚送你到医院，医生马上过来给你检查！」
　　「哦……」
　　她准备闭上的眼睛似乎突然想到了什么恐怖的事情，猛的睁开，一个起身从床上坐了起来！！！
　　「怎么了？」
　　「我不用检查，我得出院！」
　　如果被全身检查了的话，那么自己的秘密也就不攻自破！她慌乱的起身没顾光着双脚的冰冷，执意要往医院外跑去！
　　「不行，医生还没来…………哎呦！」
　　方磊一把按住她的双肩，谁知她抬头就是对着自己的手腕咬了一口，被迫松手的同时，林萍萍一溜烟的跑了出去，差点在门口撞倒了护士……
　　「她不检查吗？」
　　护士显然被撞的有点生气，揉了揉右侧的肩膀。
　　「她好像没事，我们先不检查，不好意思。」
　　方磊连忙鞠躬道歉，紧跟着跑了出去……
　　「你等等！！！」
　　医院门前，很多看病的人诧异的看着这个衣装奇怪的女人，好像是来到了精神病医院一样头发乱的和鸟窝一样，神情恍惚……
　　方磊一把拉住她的胳膊，显然有些生气。
　　「对不起，我身体挺好，不用检查的，你看！」
　　她原地跳了跳，表示自己无恙！
　　「你给我过来！」
　　说着，方磊拉着她的胳膊走向了他的汽车。
　　「你昨晚到底怎么了？为什么突然这样？！」
　　「我，昨晚喝多了就随便找个酒店睡觉了……」
　　林萍萍心虚的看着自己不停纠缠的大拇指。
　　「那你早上电话里不是心情挺好的吗？还让我送什么衣服？到底怎么回事！？」
　　「我，我昨晚坐了个梦，梦，梦到我们在一起了，我还以为是你送我回的酒店，你打电话时我迷迷糊糊还以为在梦里，可是醒了才，才想起来昨晚的事情，一时接受不了，就…………」
　　「那衣服呢！？」
　　「我昨天的衣服有些酒味很难闻就想让你帮我拿来一个……」
　　方磊无奈的叹了一口气，弄了半天是她睡迷糊了，她怎么可以这么胡闹！
　　「你知不知道因为你的酒后糊涂和冲动今天给消防队增加了多大麻烦？还好我和他们打招呼了，不然你得去做笔录知不知道！？」
　　方磊严肃的扭过身子盯着她，不过他也没想到自己让她打胎竟然对她打击这么大……
　　「那，那你刚才在楼顶说的，还算数吗……」
　　林萍萍突然转过身无比期待的看着他，让方磊一时间进退两难，他难道要说之前是为了哄她吗？如果她再给自己来个以死相逼现在她神经还比较脆弱……
　　这让他头疼不已，他感觉现在的她就像是一个甩不掉的橡皮糖，最重要的是她还怀着孩子，自己不能对她做的太绝。
　　算了，先应下来吧，等到她感觉到自己的冷淡自会受不了的，最让他头疼的是孩子，一天天的越来越大，让她打掉也就越来越艰难……
　　自己上辈子是造了什么孽，现在要这么折磨自己！！！
　　「嗯，先试试吧，不过如果相处不来，我会提出来的，你还是做好心理准备。」
　　本以为林萍萍会心有不甘，谁知她听完立马向自己扑过来，开心的和个孩子一样！一点都不像刚才那个寻死觅活的人！
　　「mua！！」
　　只感觉被抱着脸狠狠的亲了一口，紧接着一个凌乱的小脑袋死命的往自己脖子里钻，让他非常不适应，暗暗的往一边躲了一下，他感觉好累。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　「肯定不会相处不来的，你放心，我一定是一个最好的女朋友！」
　　现在这样，已经很好了，她不指望他一下子爱上自己，总算，有一个努力的方向了！
　　「你先送我回酒店吧，我房间还有东西没拿。」
　　「不是说需要一个衣服吗？」
　　「哦对，酒店旁边就有女装店，走吧！」
　　「我还是等你吧，你会给你送回家。」
　　经过了昨天和刚才，方磊已经有心理阴影了。
　　「真不用，大白天我又没喝酒，赶紧回去，晚上我们还得约会呢！」
　　「我晚上可能有事。」
　　方磊找着理由拒绝，林萍萍笑容一僵，但马上恢复如初。
　　「没事，那改天，走吧我自己可以的！」
　　「行吧。」
　　林萍萍随便的买了一身深蓝色的运动装，看着汽车消失在街角的同时，脸上的笑容也瞬间凝固，转而是一股歇斯底里的愤怒！！！
　　「你好，我有东西找不到了，不知道是不是昨天喝多了掉在走廊了，能帮我吊下监控吗？」
　　前台男主管一眼就认出了这是刚才那个在楼顶要跳楼的女人，生怕她再闹出什么幺蛾子，赶紧给她调出了画面………
　　「是他！……！…」
　　看着监控里一男一女互相搀扶着缓慢前行，那个身影和侧脸她化成灰都记得，后槽牙几乎要咬碎，心中无比悲痛，就是这个人竟然趁自己酒醉的时候………
　　她要杀了他！！！
　　「你在哪，你这个王八蛋！！！」
　　林萍萍双手颤抖的发送着信息，恨不得把他撕成碎片！
　　似乎对面的人早就知道她会找自己，回的飞快！
　　「这么快就想找我？昨晚舒服吗？哈哈哈！」
　　「你就该千刀万剐！！！你在哪，现在，我在之前见面的酒吧等你！」
　　白天的酒吧刚过午后，显然没有夜晚的喧嚣热闹，但却更加清幽，一个西装革履的男人在角落的座位上悠闲的喝着咖啡，自信满满……
　　突然，酒吧大门被一个女人大力的推开，吓了正在打扫卫生的服务员一跳。
　　林萍萍咬牙切齿的看向角落的座位，而那个男人，正一脸暧昧的笑容对着自己挥了挥手这个畜生不如的人自己怎么会答应和这种人合作！！！
　　林萍萍快步走到桌前，抬起右手就要狠狠的甩给他一巴掌，谁知却一下被抓住手腕，一个用力被甩到了地上！
　　「你这个衣冠禽兽，混蛋！！！」
　　坐在地上的林萍萍看到他一点歉意都没有愤怒的吼叫起来，就是这个人把自己最为珍贵的第一次就那样不清不楚的夺走了！！那是自己留给方磊的！！！
　　「你要是不怕丢人，可以大声的喊。」
　　王明悠然自得的抿了口琥珀色的洋酒，胸有成竹。
　　「你为什么那么对我！！？」
　　林萍萍几乎哭了出来，现在说什么都弥补不了她心中的伤痕。
　　「美女别做在地上，坐。」
　　王明乔装心疼的样子想伸手把她扶起来，却被她打掉手，她嫌他脏！
　　「我会去起诉你，你给我等着！」
　　本以为王明会害怕，谁知他却一挑眉，从兜里拿出手机，点了几下，放到了林萍萍眼前。
　　画面中一个女人赤身裸体面色潮红，整个身子只有双足上穿着高跟鞋，正双腿打开，私密地正对着缓缓的流出乳白色的液体……
　　"你你卑鄙！！"
　　林萍萍气的浑身哆嗦，没想到这么龌龊的照片他也拍的出来！自己的身体竟然被这种人…！
　　她手忙脚乱的把视频删除掉，要彻底毁灭证据。
　　「删吧，我有的是备份，哈哈哈！」
　　「你要怎么样！？」
　　林萍萍尽量恢复理智，她知道自己好像被威迫了！
　　「不想什么样啊，早就看出你身材还可以，没想到床上还挺舒服的，不如………」
　　说着说着，王明的声音越来越小，伸手一下抓住了她冰凉的双手，吓得她一把抽出来！
　　这个王八蛋难道还想！！！
　　「不可能！你赶紧把照片删掉，我警告你，你知道我是干什么的！」
　　「咱俩是一条绳上的蚂蚱，我猜你不敢。」
　　王明邪笑着点燃了香烟。
　　「没想到你这么没有底线，你简直不是人，你会下地狱的！」
　　林萍萍被他气的说不出话来，只有恶狠狠的骂着他。
　　"我下地狱你也陪葬啊，你不是一直想真怀孕么，不如咱俩配合一手……"
　　"你做梦…！！！"
　　林萍萍瞪着通红的眼睛，他这一说才想起来自己还没有做避孕措施，心头一凉……
　　「我们现在也没有可以合作的事情了，以后不要再联系了！」
　　林萍萍起身快步向外走去，阳光所没能照到的阴暗处，王明若有所思的看着昨晚的激情录像，控制不住心中的兴奋嘿嘿嘿的笑了出来………
　　「这可不是你能说了算的。」
　　……
　　一晃近半个月过去了，天气变的暖和起来，一些爱美的女孩已经穿上超短裤和短裙，一副活力四射的样子
　　近些天来，林萍萍一直早中晚的来到方磊家伺候着他的一日三餐，方磊的长期休假并没有让他懒惰，而出临时当起了健身教练，他的女学员众多，让林萍萍吃饱了醋，而他对待林萍萍一直是不瘟不火，碍于她肚子里的孩子，他也一直没有去找江清雯，只是夜深人静的时候从手机里翻出来他们的相片，笑着抹着眼泪。
　　而另一方面，江清雯已然凭借着这档网络相亲节目成为了众人心中的知性女神，如果说电视台频道每天固定的天气预报节目受众的人群都是年岁偏大的人的话，那么网络上可都是年轻人的天下，一来二去她的知名度比主持几分钟的天气预报栏目时多了很多，也成为了很多人茶前饭后的讨论对象，她的一举一动都收到了来自各个方面密切的关注，近日来她就发现小区门口多了很多拿着镜头的狗仔……
　　赵诗婷最近没有和她住在一起，又和她的小男友去鬼混了，自己住着偌大的房子难免有些孤单，但她还忍得住，工作的空余，她总是会偶尔翻出一本粉红色兔子图案的相册，她和方磊的过往都被她一一打印出来，经常看着看着眼眶就湿润了……
　　如果没有那个孩子，她们不会和现在这样，进退两难，她开始的时候总是想着一切交给时间，而现在时间一天一天的过去，她肚子里的孩子也一天一天的长大，意味着他们之间的距离越来越远……
　　晚上，她疲惫着工作一天的身体，今天刚录制了一天的节目，全身上下有种隐约的酸痛感，一进门，扑面而来的空荡，没有了赵诗婷那个小丫头的叽叽喳喳，还真是少了许多乐趣………
　　胡乱的踢掉脚上的高跟鞋，赤着美足踩在冰冷的地板上，没有开灯，房间一片灰暗，她习惯性的来到厨房熟练的接水，撕开了康师傅方便面包装，看着锅里的水一点点从锅里往上漂浮着气泡，她目光发呆，大脑放空，不知道在想什么……
　　马海自从那天她从仓库离开以后，我同意了她的好友申请，自此以后就一发不可收拾起来，每每早上中午晚上好像太监一样，给自己发着信息请着安。相比以前动不动就和她展示他的隐晦的器物，最近倒是安分了许多，没有了杂七杂八的照片，她有时候无聊的时候就点开和马海的对话框，看着那一条条不知疲倦的问候信息，有时候心里竟有一丝暖意，原来，自己也是有人关心的……
　　想想也是可笑，有时候看着网上对自己的议论纷纷，无数男人对自己目光炙热，其实，如果没有诗婷，她可能连个说真心话的人都没有。
　　她基本不回马海的信息，因为没有什么话题可以说，看来，他下面坏了也不是坏事，起码看起来正常了许多，如果别人看到，可能以为是她父亲也说不定。
　　「你好点没？」
　　瓷砖地板多少还是有些冰凉，她把一只美足踩在另一个的脚背上，也许是因为等水开的时间太过于无聊，鬼使神差的竟然罕见的打了几个字发过去……
　　毕竟是自己弄出来的事情，问候一下，也是正常的。
　　刚要在灶台边扣下手机，就感受到信息的震动，他还回的真快。
　　「俺，俺感觉好多了，基本不疼了，闺女竟然，关心俺，了，俺好开心！」
　　江清雯目光淡淡的看着一行文字，都能感受到对方的开心，习惯了在社会上的各种面具，马海还真是高兴和难怪一眼都能看出来，和他说话竟然有种久未的放松感，不用担心自己的言语是否另对方不悦，也没有所谓的精神内耗，在马海眼前，似乎能做毫无伪装的自己。
　　「这只是一个对病人的正常问候，别在那自我幻想。」
　　她冷哼了一声，他倒是挺容易满足的。
　　「之前俺说俺想去你家照顾你，你一直没回复，俺可以去吗，该不会又在吃泡面吧……」
　　最近马海打字倒是快了不少，主要他怕她等的着急，特意苦练一番。
　　自从下身有了障碍以后，他可感知的男女方面的念头少了许多，反而看书变多了，他知道一个地摊卖的书很便宜，就是比较残破一点，他不在乎。
　　「不用，你有空去医院跑跑吧，需要多少钱告诉我。」
　　现在毕竟知名度越来越高，连戴着口罩墨镜都经常有人认识自己，她想了想带他去医院还是非常奇怪，不如他自己去，自己到时候给他转钱，这样比较好。
　　「俺恐怕治不好了，俺试过看片有没有反应，能感觉比正常情况硬一点，但就一点，俺都想放弃了……」
　　马海有些沮丧的回复着，毕竟是专属于男人的快乐，而现在，他欲望还是有的，但是就好像喷嚏打不出来一样，空有想法而释放不了，只会更难受，如此恶性循环，他都有些排斥了……
　　「总归是有希望的。」
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　江清雯看着信息，不知道应该怎么回复他，只好鼓励一下他，但很快第二条信息又发了过来，看的她脸蛋有点热……
　　「要不，你能给俺一张你的照片吗，俺试试有没有反应，有的话俺就治，要是连你也不行，那就真不行了……」
　　如果说放在以前，江清雯肯定认为他想占自己便宜，但是经过最近的这些事情，还有他的话语，竟让她有一种他真是在求助的感觉，至于说会不会是他欲擒故纵故意装惨，她知道马海不是有那种心机的人。
　　但是，让自己给男人发照片还是很别扭的，而且还是帮他刺激下面，这怎么想怎么不对劲……
　　她摇摇头放下手机，方便面快熟了，赶紧从柜子里拿出了一个瓷碗，盛了几筷子，热气腾腾的弄的满屋子都是红烧牛肉味………
　　「对不起，俺是不是又触碰不该碰的了，俺道歉，那不用没事……」
　　马海经过前几次的经验，只得如履薄冰，生怕哪句话把她惹不高兴又不理自己，连忙道歉，其实他也没有过多的意思，只是真的想看看自己下面到底还行不行……
　　这个老头还真和换了个人一样。
　　江清雯把面碗端到沙发的茶几上，若有所思的手拄着下巴……
　　其实，也不是什么太过分的要求，毕竟两人都差点，而且不知道为什么，竟然感觉有些刺激，估计他看到会流口水吧，以自己的美丽，她才不信能有男人在她面前还能举不起来………
　　她红着脸蛋摇了摇头，试图甩掉脑子里奇怪的画面，只是现在马海的说话太过于客气，让她感觉如果一个要求被拒绝就好像伤害了一个长辈的心一样的感觉，反而让她十分不自在。
　　要不，就满足他一次？反正又碰不到，只是照片而已……
　　真是奇怪马海终于正常了，可自己又胡思乱想了！
　　「铃铃铃………」「喂妈？」
　　「你还叫我妈！？」
　　本以为母亲和以前那样彼此询问一下对方的近况，谁知电话另一头的气氛让她一下丢掉了筷子！
　　「怎么妈你心情不好吗？」
　　实在不知道妈妈为什么发这么大的脾气，只好好语相问。
　　「你还问我！难怪你总不让我和你爸看你的节目，马海是不是在你节目里！」
　　郝春芳捂着电话不敢太大声音，她特意躲到院子里看着屋里面正在看电视的丈夫，心脏都快要跳出来了。
　　下午隔壁王婶特意拿着手机过来道喜，之前女儿经常在餐馆帮忙，她看到过的，看到郝春芳的闺女现在这么出名，也有意无意的经常过来串门，一来二去的，就看到女儿的节目，里面那个丑陋的脸庞她这辈子都忘不了！！！
　　还好这个王婶是后来搬过来的，不知道以前的那些破事，只有住的时间比较长的老人知道，其他年轻一点的大多都去城里打工了。
　　「那个王姐，这个暂时别和别人说，我们主要是想低调点……」
　　郝春芳强忍着怒火笑了笑，王姐瞬间秒懂，立刻点了点头，别人不知道也好，自己先来巴结，近水楼台先得月的道理她还是懂的，不然知道的人一多，都来巴结他们家哪还记得自己是谁了，正好自己家小儿子想进城学习来着……
　　「这是是我家那口子山上踩的野蘑菇，你拿着做菜啥的。」
　　「哎呀这挺贵的，不用！」
　　「客气啥，都是邻里邻居的，拿着！我还有事先走了有空来我家！」
　　看着王姐的背影，郝春芳庆幸丈夫还不知道，连忙拿起电话给女儿打了过去！
　　哎，看来妈还是知道了，江清雯一阵头疼，她就知道现在知名度越来越大终究是瞒不过去。
　　「妈，台里要求的我也没办法……」
　　「什么台里要求的，你这么有名，和台里反应给他踢出去！你不能再做他节目了！这要让村里知道怎么回事的人知道，我和你爸还怎么在村里呆着！」
　　郝春芳一想到那么个色眯眯的死人跟着闺女身边做节目就一阵不舒服，虽说闺女和他不可能有什么来往，但是就那么个人色眯眯的看着女儿怎么想怎么觉得反胃！
　　「我尽量吧………」
　　只感觉一阵疲惫，她闭着眼揉了揉太阳穴。
　　「什么尽量！是必须！早晚村里人得知道，到时候人在背后说偷看妈洗澡的人现在闺女给人相亲呢，我还活不活了！你爸知道得气死！」
　　郝春芳越说越激动，她几乎没和女儿这样发火过，这是第一次。
　　「妈，其实他人不太坏，而且现在有个阿姨看中他了现在给人家踢出去不好……」
　　「江清雯你疯了？什么人不坏，现在还给他说话了是吧，你看人能有我准！我看你是被他假装的样子骗了！他有没有占你便宜！？」
　　郝春芳气的简直快跳了起来，这个丫头竟然给还替他说话了！！！
　　「没有。」
　　她立刻回答！
　　但是如此快速的回答却让郝春芳心生疑惑，她太了解女儿……
　　「真没有？」
　　「真没有，我怎么可能被他占便宜，你别乱想了！」
　　说着说着江清雯只感觉脸上越来越烫，还好母亲不在面前，不然肯定看出自己不对劲，她就不擅长撒谎，还是在母亲面前。
　　「赶紧离他远点，真是个扫把星，怎么不替那好人死了！」
　　郝春芳毫不吝啬恶毒的语言，也是，他和女儿怎么会有什么交集，自己真是一朝被蛇咬十年怕井绳了。恶毒的诅咒听的江清雯有些皱眉，但是也没说什么。
　　「我知道了，妈我先工作了。」
　　「嗯，尽快！」
　　放下手机，只感觉自己一阵疲惫一下子靠到了沙发上，泡面只吃了几口她却没有心思继续。不知为什么，自己竟然替马海说话了，也许是相处之中她发现了属于马海的闪光点，他除了好色以外，其实人还算不错………
　　不禁回想起那晚在帮扩马海一脸茫然的向自己诉说着多年自己的委屈，配合着母亲刚才的诅咒，竟让她觉得一阵心酸……
　　相貌丑陋也不应该被这个世界恶意相待吧，母亲还情有可原，那其他人呢？
　　她起身把泡面碗放到水池，在黑暗的房间里转身走向浴室，想洗掉一天的疲惫，一想到以后诗婷不在独自要面对的孤独，不禁长叹一口气………
　　「吃饭啦！！！」
　　方家别墅，林萍萍最近已然把自己当成了女主人，在方倩不在的日子进进出出，也确实，最近她做的一切都是一个完美的妻子，无可挑剔。
　　「嗯。」
　　方磊似乎刚在外面上课回来，拿着健身包还没来得及放就被林萍萍接了过去，只见她一身居家装穿着紫红色围裙，饭菜已经摆满了一桌。
　　方磊不是石头人，心也是肉做的，自然能看到她对自己的用心，这些是江清雯这辈子都不可能做的，他想刻意冷落，但是看到她如此用心，自己又不忍心……
　　不知不觉间，他都不知道自己好像已经习惯了有她的日子，这不是一个好信号。
　　「好吃吗？」
　　刚坐下，林萍萍连忙把菜一样一点细心的夹到他的碗里，一脸的期待，眼神发光，满是爱意。
　　有时候方磊再想，如果自己没有认识江清雯，恐怕真的会和她在一起吧……
　　「什么时候回来的？」
　　「比你早一个小时吧，我们班上最近不忙，忙我也请假！」
　　方磊无奈的摇了摇头。
　　突然，桌边的手机响起如在手边的响尾蛇，林萍萍瞬间神经绷紧！
　　「怎么不接？」
　　「没事，等会我给他回，你吃呀，我手艺不错吧！」
　　林萍萍乔装没事，桌下紧握的左手已然渗出了汗迹……
　　江清雯从浴室走出，换了一身肉色丝质睡裙，露出两条白皙修长的小腿，头发半湿的披散在肩膀，显得更加妩媚动人，柔美腰腹部的曲线，以及胸前那炸裂的双峰，让人心生澎湃，她赤裸着双足如猫一般悄无声息，双腿优雅的交替前行，亦如花丛中翩翩起舞的蝴蝶，她五官精致，皮肤晶莹白嫩还残存着些许露珠，一举手一投足都散发着高雅的魅力，一颦一蹙之间仿佛是带着魔力，仿佛画中走出的绝人美人………
　　她目光定定的看着落地镜前的自己，她一向不擅长欣赏自己的美丽，今天，却是被自己的身体牢牢吸引，葱白的手指轻抚过蛋清般细嫩的脸颊，一路向下………
　　果然，再精美的艺术品也需要有人欣赏才能散发最大的魅力。
　　她双手掐腰左右扭动着上身，胸前的ju乳不停的跟着晃来晃去，仿佛随时都会从领口蹦出来，她不由自主的舔了舔唇，看到镜中自己那双勾魂摄魄的眼睛，一下子就迷失了
　　她竟有些迷恋自己的美丽……
　　同时也看到了不一样的自己，自己似乎不在像自己想象的那般单纯，甚至有那么一瞬间，竟有种想要被别人欣赏的冲动……
　　江清雯，你在这发什么骚呢！
　　她努力的甩掉心中的朦胧，逐渐清醒。
　　这一瞬间，本能的脑海里出现了那个丑陋的身影，他每次无限迷恋痴迷的眼神仿佛癞蛤蟆在努力追逐着美丽的天鹅，那种滋味竟让她咬紧下唇。
　　也许，自己这段时间工作的尔虞我诈和生活的无趣产生的压力真的挺大的，竟然想要通过某种途径释放一下………
　　刚才马海说想要自己照片她一直在纠结，而这一刻，她竟然在此时的氛围中有些想要尝试………果然，性的魔盒一旦打开过，那么以后在某种时刻，就会被再次勾起……
　　也许是希望有一个消遣的工具，她本能的想到了马海……
　　「需要看病的钱告诉我。」
　　她红着脸蛋想来想去，不想自己看起来太主动，还是发了条信息过去。
　　等待的时间竟然不自觉的心跳加速，她一把将自己放空躺在柔软的大床上看着天花板，思考着自己的所作所为。
　　「好的，俺知道了，谢谢你！」
　　这就，没了？看着马海的信息，她不禁有些气氛，似乎没有得到自己心中想要的样子。
　　「你还是别治了，反正也好不了！」
　　她咬着牙怼了过去，马海显然有些不知所措，一头雾水。
　　「那，那都听你的……」
　　不是很好色的吗，现在居然这么拘谨，玩欲擒故纵是吧！
　　「那你继续看片吧，看看能不能让你起反应！」
　　「俺试了，没用，她们都没想闺女你那么漂亮，所以俺就想试试用你的行不行来着………」
　　她们怎么能和自己相提并论？
　　「怎么试？」
　　江清雯脸蛋有些发烫，当情绪上来，她竟有些期待这个有些荒诞的游戏……
　　「就是，就是，俺想看看你的身体，医生也说，需要释放的性刺激，前几天因为还疼就没和你开口………」
　　马海在脏乱的铁丝床上猛的坐了起来，闺女好像松口了！！他连忙脱掉焦黄的三角裤衩，硕大的根茎如沉睡的巨蟒，似乎有了一丝生气！
　　「不要。」
　　「就简单露一下就行，俺不看你的逼！」
　　马海激动的手下来回撸动了几下，可惜远不如以前。」这人说什么呢！真是粗俗，还想看逼，做你的梦去吧。」
　　她气氛的自说自话，竟然也跟着马海把逼那个字说出口，羞的她连忙捂住了自己的嘴！
　　照哪里好呢……
　　修长匀称的大长腿随意的并拢着，溜光水滑仿佛能掐出水一样……
　　江清雯脸红的几乎滴血，坐起身拿着手机胡乱的拍了一张照片发了过去……原来是拍的两个可爱的脚丫，整齐的脚指头好像有些害羞，微微的扣着床单，那白皙的足背依稀可见纤细的淡粉色血管，娇小玲珑……
　　本以为会被再次拒绝，谁知照片瞬间出现在对话框，她的足他再了解不过，就是她的！！！
　　屏幕几乎于贴在脸上恨不得现在就舔上一口，手下的动作猛的撸了好几下，柔软的和火腿肠一样，不禁让马海有些沮丧………
　　「有反应吗？」
　　江清雯不停的咬着食指，紧张的不行，这还是她第一次主动给男人发这种照片，要是以前，她想都不敢想！
　　「没，闺女，再，再往上点！」
　　马海激动的打着字顺便拍了一个小视频发了过去。
　　江清雯只看到一个漆黑的画面，疑惑的点了一下，心惊肉跳的画面让她惊的暂停了呼吸！
　　只见一根管子一样的性器无力的耷拉在腿间，记忆中那盘根错节的血管已经看不见，毫无生气………
　　看来他并没有骗自己………
　　强烈的胜负心裹挟着理智让她有些失控，这种一点点的暴露的刺激让她想叫出来！
　　「这样。」
　　这次明显多了小腿，整条象牙白的纤长小腿连同着小足一同出现在照片中………
　　「再，再往上………」
　　马海那边被诱惑的气喘如牛，恨不得现在就直接扑上去！
　　还往上吗……
　　江清雯只感觉房间燥热无比，心脏几乎从嗓子眼跳出来一般，右手有些哆嗦的一点点把贴身的睡裙从膝盖处拉了上去，不知道为什么，竟然停不下来，蕾丝样的裙摆一路往上，布料与肌肤的轻柔摩擦让她心生涟漪，一秒秒时间过去，一寸一寸的露出两条白花花的大腿，仿佛两根出土的玉柱，直通私处，单薄的裙摆被堆叠在胯上，仅差不到一厘米，就可以看到那黑色的内裤………
　　她不安的把双腿纠缠在一起，拧成了麻花………
　　「咔嚓………」
　　整条大长腿毫无遮掩的暴露在照片里，在闪光灯的作用下闪耀的有些刺眼，肤如凝脂，没有一丝疤痕和黑痣，完美的不像是尘世间的作品………
　　她怀着猛烈的心跳和强烈的羞耻感一咬牙，点了发送，对面却是迟迟没有回音………本想只是简单的让他看一下脚，不曾想首先停不下来的，竟然是自己，也许是没有了面对面的交流，似乎她放开了许多，没有顾虑的享受着这场一点点被追逐的游戏………

半步深渊 第102章
　　2024年4月4日
　　「叮叮」
　　马海连忙拿起手机聊天界面，映入眼帘的是她如水蛇般灵动的美腿，曲线婀娜多姿，每一个部位都犹如精心凋刻的玉件，让人流连忘返。
　　马海呆住了，参差不齐的口里发出粗重的喘息声，这腿显得那么优美而高贵。
　　一个细微的动作，都让人感受到充满了女性的柔情与魅力，令人陶醉。
　　而马海只感觉眼前白花花的一片，脑袋嗡地一声，好像有什么直接在里面炸开了似的，竟然有些懵了！再度刺激马海受伤的性欲，恍惚间，整个世界都被忽略掉了！贪婪的双眼里冒出了激动的欲火，直勾勾的盯着那让他兴奋不已的美景。
　　彷佛就像是一头饥饿的野兽在盯着一只柔弱的猎物一样！江清雯的身体十分的修长，本来江清雯身高就很高，浑身上下没有一丝的赘肉，因为长期练习瑜伽，让江清雯的身体十分的标准，修长的双腿并在一起，两者之间没有一丝的缝隙，浑圆的臀瓣饱满而后翘，在往上是纤细的腰肢，腰肢和臀部之间的弧线是那么的柔美和自然，小腹上没有一丝的赘肉。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　看到这一幕，马海呼吸都停止了，心脏狂跳，简直要炸开来。
　　更使他恨不得上前抱住，狠狠的咬上一口……马海两眼僵直盯着手机屏幕，尽管是和女神分开的，还是愣愣的看着，回味着刚才的美景，想起妈妈的话，他心里更加的坚定，心里不断地幻想起无数个和江清雯交媾的画面。
　　另一边的江清雯看着手机屏幕盯着自己的娇躯发了下呆，这该死的马海怎么不说话。
　　等了一会儿实在是忍不住的江清雯给马海发信息「我美不美漂亮吗？」
　　马海惊的手一哆嗦，连忙打开了微信页面。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　只见江清雯的信息十分简单，只有短短的几个字，但这几个字却让马海激动的快要蹦了起来。
　　江清雯一直对他冷冰冰的爱搭不理。
　　马海是看在眼里，急在心里，他知道不能再继续下去了，可他从来没别的女人说过话。
　　原本他没指望江清雯能回消息，因为她男朋友方磊的存在，结果女神真的给予了回应，虽然只有几个字，但里面包含的信息量却无比巨大！
　　「闺女！我在想你冷不冷别冻着，我好不好没关系！把你冻坏了我的心会疼的」
　　马海不会说什么情话只能老实说着自己的心里话。
　　拿起一旁的手机看着马海说的话，在看着空洞清冷的房间，一股无法抑制的空虚感突然涌上心头。
　　江清雯下意识的扭了扭身子，将露在外面的玉足挪到了被子里，身子将被子压的更紧，似乎只有这样才能感觉到一丝温暖。
　　５X６X７X８X点.C.0.ｍ
　　曾几何时，方磊时常来接她上下班，遮风挡雨，然后撑开一把伞将自己搂在那小小的空间里。
　　可不知从什么时候开始，那温暖的画面就找不到了，现在方磊连爱情和关心都少的可怜，是自己不够漂亮？还是自己做的不够好？她没有答桉。
　　这时马海又发来信息「闺女，每次与你说话，你总是冷漠的爱搭不理，我的心里很难过，但我没有丝毫怨言，因为你太美了，美的让人心颤，让人神魂颠倒。也许是我的冲动，也许是我鬼迷了心窍，但这一切都不是理由，但是我太爱你了，我不会找任何借口来掩盖这事实。」
　　「我一直在努力做着一些力所能及的事，我会让你开心，我想把我的一切都送给你。做这些我并非只是单纯的想要获得原谅，同时也是想尽我所能的陪伴着你。」
　　当这段话突然出现在眼中时，江清雯的芳心微微一颤，心里顿时涌起了一股酸麻的涟漪。
　　那消息里的每一句话似乎都说到了她的心坎上，让她震惊愕然，又感到心里暖暖的。
　　女人的内心是敏感的「自从你那一脚揣在我下面没有反应后！我感觉天都塌了以前我看着你的照片都想着和你那个我还可以用手现在我憋的很难受」
　　马海眼含泪光的说道，这样的马海确实让人感到可怜他还是个老处男。
　　江清雯想起马海那吓人的黑东西以前威风凛凛的样子。
　　想着那丑八怪在自己下面蹭的自己欲罢不能的时候。
　　不知道为什么她俏脸越来越红，紧接着，情不自禁的江清雯双手摸起了自己的巨乳，不一会儿，江清雯那娇艳的乳头便渐渐的充血变硬，调皮的翘了起来，江清雯那吹弹可破的肌肤也映出了一层美丽的绯红色。
　　江清雯躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见江清雯的手慢慢地移到小腹下的肉穴外停了下来，江清雯那暴露在空气中的阴户高高凸起，露出长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝似乎正在发呆，一副有所犹豫的样子，但很快江清雯的俏脸便泛起一丝嫣红，颤颤抖抖的将纤细的玉指伸向自己的嫩肉穴，然后按在阴户上。
　　「唔……」
　　江清雯发出一声低吟，脸上露出羞怯的表情，双手尖锐的指甲在嫩肉上划动，然后玉指在自己娇嫩贞洁的阴唇上开始来回轻轻的抚摸起来。
　　「啊……嗯嗯……呜呜……」
　　江清雯不断扭动腰肢，脸上一片潮红，带着含羞的表情，半眯着美眸、微张着小嘴轻轻的发出上气不接下气的呻吟着，粉嫩处子的紧致阴唇，此刻微微翕动着，一缕缕银色的水流，是由点点的水珠汇聚，顺着股沟留下，浸透了床单，长长的手指好像灵活的蛇信，在紧致的蜜道的边缘来回轻抚，每一次进入和出来，都带出来点点露珠。
　　江清雯用玉指轻轻一带，然后抬起手来看了看，只见江清雯的玉指上明显连着一丝透明湿滑的淫液。
　　看见自己淫液的江清雯俏脸又是一阵绯红，不由得发出一声充满淫逸的喘息声，欲火焚身的江清雯没有停歇，立刻将食指和小拇指轻轻的分开了大阴唇，大拇指指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，中指则探入自己嫩肉穴抚弄起自己娇嫩的嫩肉穴来，左手也没闲着，托在自己雪白丰满的巨乳的下缘，一面向上推一面摇动，揉搓着高挺的巨乳，并不时的捏一下自己娇艳的乳头……