第一章
    
    我叫方凡，今年十五岁，初三学生，就读于蓉城一所普普通通的初中，成绩一般，性格内向，只有少数几个朋友，这还是因为我妈的缘故。
    我妈叫苏紫涵，今年三十六七岁左右，可在她的这般年纪却成为了蓉城的副市长。
    难以想象，在她这个年纪就当上了副市长，这等荣耀，是万千女人一辈子都难以企及的，也是万千男人都难以做到的。
    可是我妈却做到了，或许是因为她的执着，她的才能，又或者是她的美丽。
    是的，我妈很美丽，可以说除了她是‘副市长’这个身份之外，她的美丽也是万千女人难以企及的，这不是我自吹自擂，而是因为网络上曾经搞过一个调查投票，我妈的照片也被贴了进去，虽然那是她工作时候的照片，但放在一堆美女明星中，我妈却还是独领风骚，成功夺取第一。
    而我想，除了她的美丽之外，最主要的是她的气质，或许才能赢得第一吧。
    但那只是一个小插曲，我只是偶然在网上看到的，回去拿给我妈看了一次，她嗤然一笑，然后说：“这有什么，你妈我年轻时候的样子，比这更美呢。”
    “对，妈妈是最美的！”我也这样认为，一直都这样认为，不会改变。
    初三面临的是厚重的课业，每天基本上都是复习，考试，再复习，再考试……如此往复循环，我适应了，也渐渐地麻木了。
    我努力的想把成绩考好，可惜天不遂人愿，或许我天生就不是这块料，所以我的成绩一直上不去，属于中等，我妈有时候看到我焦急的样子也会安慰我，我那时也有了信心，但是悄然间看到我妈眼里闪过的一丝无奈，我一下就泄气了。
    后来努力了几次，觉得实在考不好，也就兀自放弃了。
    这天是周六，终于可以放假两天了，我原本准备睡个大懒觉，可是却被我妈从被窝里拽了出来。
    “大早上的，睡什么睡，起床了！”我妈站在床边说道。
    我胯下一凉，意识到了什么，连忙用双手捂住裆部，此时我就只穿了一条内裤，是人都知道男人早上回晨勃，所以我那里早就顶了起来，我也就这样捂住，以免被我妈看到。
    “噗嗤”一声，我妈轻笑了出来，说道：“捂什么捂，我早就看见了。”
    我讪讪一笑，有些气恼不过，忽然我妈蹙起眉头又说道：“不过这到底是怎么回事，凡凡，你的那东西怎么会那么小。”
    “啊！”我笑不出来了，脸一红，道：“妈，你说什么呢！”
    “妈没跟你开玩笑，你这孩子害什么羞啊，我可是你妈，当然得关心这个。”我妈说道。
    “你可是副市长啊，没事关心这个做什么。”我说。
    “你是我儿子，我能不关心吗？这样吧，等妈有空了，就带你去医院把包皮割了，或许就能好上一些了，趁你现在没成年，还有发育起来的可能。”
    我想笑，可看我妈却是一脸认真地样子，我又笑不出来，只感觉到我妈对我的关心，很是真切，我心里极是感动。
    从小到大，我妈都对我很好，自从我七岁那年，父母两人离婚之后，我一直跟着我妈，或许她平日里很忙，但她总是想方设法的照顾我，生怕我有一点不好，所以连我的那东西有些小都被她注意到了。
    起初我有些不在意，可是，已经到了青春期的我心里却也明白，如果我的这东西太小，那真的是有些不正常，有时候我看到其他同辈的同学，他们的都比我的大。
    看到我脸红，似乎有些不好意思，我妈也没有继续就着这个话题继续，说道：“好了，快起床吧，今天我带你出去玩。”
    “真的？”我不信。
    “当然是真的。妈妈有段时间没陪你了，你不是一直想去断龙山玩吗，还想看日出，走吧，今天我们就去。”我妈笑着说道。
    “那妈妈你的工作……”我有些迟疑。
    “不用担心，我都安排好了。”
    “欧耶！”
    我高兴的从床上跳了起来，一时间不注意，穿着内裤的我全部暴露在了妈妈的视线之中，她没什么在意，反而会心一笑，也没有什么隔阂，因为我是她最心爱的儿子。
    因为要出去玩，所以我洗漱准备的都很快，等我换好衣服从卧室出来，我妈早就已经准备好了，背上包带着我离开了家里。
    我和妈妈是住在那种别墅小区，因为她是副市长的缘故，住的地方自然不可能太差，所以楼道里没有什么脏乱差的情况出现。
    走在妈妈的身边，我闻到了很香的味道，除了淡淡的百合花香水味之外，还有妈妈身上的体香，混杂在一起，形成一股非常特别的味道。
    不得不说，妈妈的身材真的非常之好。
    由于是出去游玩，所以妈妈没有穿她的工作装，而是换了一件既不是太耀眼却又不是太普通的衣服。
    妈妈的上身穿了一件短袖的浅V 领口式的白色针织衫，露出的两条玉臂肌肤光洁无暇，她饱满傲然的上身在略有紧致的衣服里曲线毕露，虽然是浅V 式的领口，可她的胸部太饱满了，傲然耸立，将领口高高的撑起，胀鼓鼓的，丰硕巨大。
    而因为这样的对比，妈妈的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。
    而在妈妈的下面则是穿了一条黑色的及膝包臀裙，她的臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，那完美的曲线无比惊人，赛过她的香肩，随着她下楼梯的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。
    妈妈没有穿丝袜，她也很少穿丝袜，因为她的小腿本就如羊脂白玉，因此没有穿那个的必要，而她的玉足上穿了浅黑色的高跟鞋，走起路发出哒哒哒的声音，好似世间最动听的音乐。
    妈妈真的是太美了，如果是以前的我根本看不出来，但现在，我已经是个小大人了，所以完全能看得出妈妈的美丽，称之为倾国倾城也不为过。
    在我心里，就是如此。
    由于我们住的是二楼，所以根本不用搭乘电梯，就顺着楼梯来到楼下，很快妈妈从包里掏出钥匙，隔空按了开锁，不远处一辆红色的沃尔沃轿车叫了两声。
    我和妈妈来到车里，由妈妈开车，然而，妈妈发动车子后，却是没有开动，反而向着我这边侧着身子过来。
    “妈妈你……这是做什么啊。”我感觉到妈妈胸前那两座傲人雪峰隔着衣服挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我仿佛要窒息。
    咔擦！
    安全带被扣上，妈妈笑着回到了驾驶位上，说道：“跟你说多少回了，上车一定要系安全带……”
    “知道啦。”这话我不知听了多少遍。
    妈妈不再多说，发动车子，离开了别墅小区。
    出了小区，然后车子驶入车流济济的马路上，过了一个小时出城，大约再过了半个小时，妈妈总算开车到了断龙山。
    这里是一处旅游景点，但是由于今天天气不怎么好，人没有往常多，妈妈把车停好之后，戴上一副墨镜，拿上包，叫我一起下了车。
    由于现在妈妈是副市长，所以戴上墨镜是必须的，不然被人认出来就不好了。
    这里不用买票，所以，所以我和妈妈向着山上走去。
    向着山上去的时候，妈妈脸上的笑容消失了几分，慢慢变得冷漠起来，不是因为她心情不好，而是我知道，她平常只会在我面前笑，一般在外面的时候，她都是以冷冰冰的样子示人，因为这样才会具有威慑力。事实上也的确如此，我妈一旦冷漠起来的时候，谁都不惧，男人都会畏惧。
    就这样，我们向着山上走去，我们打算今天到达山顶，因为我想去看明早的日出，非常的美丽，而妈妈带我来正是因为这个原因。
    走了将近一个小时，妈妈白润的额头上微微有汗珠浮现出来，而我也有些累了，所以提议停下来休息，刚好在前面有个凉亭。
    来到凉亭，妈妈坐下之后，饱满鼓胀的胸口微微起伏，呼吸略有急促，而我也不知为什么，坐下之后，感觉额头发热起来，脑袋也是有些眩晕，身体酸软，我不知道的是，我的脸色已经有些苍白了起来，眼皮打架，很想睡过去。
    “凡凡，你怎么了……别吓妈妈啊……”在我昏迷过去之前，我听到了妈妈急切地呼唤声。
    不知过了多久，当我醒过来的时候，我发现我睡在一个陌生的屋子里。
    “妈妈……”我呓语般的说。
    “凡凡，你怎么样了，妈妈在这儿呢。”一道熟悉的身影坐在了我的身旁。
    “我……我怎么了？”我还是感觉有些累。
    “你中暑了。”妈妈说道。
    “啊？”我不信，自己怎么就中暑了呢。
    正当我想要开口多问几句的时候，就在这时，敲门声忽然响了起来。
    

第二章、兄弟
    
    听到了敲门声，我疑惑了一下，而妈妈似乎想到了什么，连忙去开门，不过在开门的时候，妈妈还是比较小心的，慢慢开门，怕有坏人。
    门慢慢的打开，我看到一个精壮的男子站在门外，由于妈妈的身子挡住了我的视线，所以我看不清。
    “姐，你儿子醒过来没有，这是我自己煮的山药，他中暑了，喝这个，睡一晚上就能好。”那男子说道，端着一个小水壶递给妈妈。
    妈妈犹豫了一会儿，接了过来，说道：“谢谢了啊。”
    那男子笑道：“没事，姐，助人为乐为快乐之本，你们休息吧，如果还有什么事来找我就行了。”
    男子说着要走，我妈让他等等，说完就进来到自己的包里翻找起来，而我借此也看清了那个男子的样貌，大约四十岁左右，长得很和善，穿着一件汗衫，裤子卷起，皮肤黝黑，看起来经常干粗活，而他头上还戴着一顶草帽，看样子应该是这里的挑山工。
    我妈在包里翻找了一下，摸出钱包，从里面拿出了几张一百的，但中年男子根本不要，不等我妈把钱拿过去他就走了。
    “是个不错的人。”我妈关上门，感慨了一句，然后坐到了我身边来。
    我中暑了，睡了一觉，但还是感觉脑袋有些昏迷胀痛，妈妈把那个小水壶里的药汤倒出来给我喝了，我这才感觉到好受了一些。
    或许今天我的运气真的很不好，不止中暑，就连外面也下起了倾盆大雨。
    漂泊大雨，啪嗒啪嗒，关上窗户都能听得到，我硬是好久都没睡着，而妈妈衣服也没脱，就在床边坐着陪着我。
    期间有一些电话打给我妈，她避开了我，看样子是公事，她是副市长，还是比较忙的。
    其实她也有秘书，是个男秘书，兼职司机，不过我妈很少用到她，只是在工作的时候才会把她叫上。平时像出来玩这种事情，我妈都是独自带着我出来，她喜欢跟我在一起，而且有外人也不自在。
    我的意志逐渐消沉，眼皮打架，终于快坚持不住了，这个时候外面的雨声也越来越大，轰隆隆的不断打雷，就这样，我也终于睡了过去。
    一睡就是一夜，直接到了第二天早晨。
    当我醒过来的时候，发现屋子里空荡荡的只有我一个人，我妈根本就不在，我没在意，认为她是出去了，待会儿就会回来。
    然而，我足足等了好一个小时，却是始终不见她的人影，这让我有些急了。
    饱饱的睡了一觉，我的精神也好了很多，所以我打算出门去找她，然而，在我刚打开门的时候，远远地看到我妈拉着一个男孩往这边走过来。
    我愣了一愣。
    那个男孩很清瘦，可以说瘦不拉几的，一头蓬松杂乱的头发，脸上脏兮兮的，沾着泥土，神情低落，而他的上身完全没穿衣服，下面就穿了条中裤，双脚打赤，就那样双眼无神的被我妈拉着，好似行尸走肉。
    我很奇怪，妈妈怎么拉着这样一个男孩回来，发现我妈神色也有点怪异，似乎有点悲伤，而且她那干净整洁的衣服上也有些脏乱，原本该是一头柔顺乌黑的头发上也沾了泥点。
    我百思不得其解，当妈妈拉着男孩走到我面前来的时候，我不由得道：“妈妈……”
    没等我说完，妈妈蹲了下来，把男孩推到了我的面前，祥和的笑道：“来，钟牛，给你介绍一下，这是凡凡，是我的儿子，不过，从今以后，你们就是兄弟了，他比你大，以后，他就是你的哥哥，你就是他的弟弟，知道了吗？”
    男孩麻木，仿佛没听到妈妈的话语。
    而我则是有些茫然的看着妈妈，冷冷的问：“妈妈，这是怎么回事？我怎么突然多了个兄弟？”
    “是这样的……”
    “我不要！不要！我不要什么兄弟！”然而，没等妈妈说完，我就大声咆哮般的说道。
    妈妈想不到我会这样，有点着急，就过来拉住我，说：“凡凡你别着急，你先听我说好不好……”
    我恼怒的说道：“还有什么可说的！妈妈你是不爱我了吗，只有我才是你的儿子，别人都不是！我也不要什么兄弟，反正有我没他，有他没我！”
    说完，不顾妈妈的拉扯，我一下就往外冲了出去。
    “凡凡！你站住，你给我站住！”妈妈在我身后大叫，然而，我浑然当做没听到，就这样跑了出去。
    我的心里很生气，飞快的跑出去，由于昨晚下过大雨，石板路也显得湿滑，我不小心摔了一跤，一屁股坐在地上，疼的直冒眼泪花。
    痛，再加上妈妈带回一个莫名其妙的男孩，我心里越想越苦恼，越想越烦。
    其实我知道我为什么会这样，因为我觉得，那个男孩来了，会抢走妈妈对我的爱。
    想到这里，我越想越是愤怒，干脆就坐在那儿，有路人从我身边过去，目光古怪，如是刀子一般，我想在他们眼里，我肯定就是个傻子吧。
    我等了许久，却不见妈妈来找我，我的心里愈发气恼。
    我突然站了起来，眼中放出冷厉的光芒，握起双拳：我这就回去，不管是吵还是闹，我都要让妈妈把那个男孩送走，我绝不会让他来到我的家里。
    绝不！
    于是，我决然的转身向着那个小旅馆里走去，一路上想着各种方法。
    来到门口，门是关着的，我压了压扶手，没有反锁，我又贴在门边倾听了一下，里面听不到什么声音，人不在？难道妈妈把那个男孩送走了？
    我心中一喜，连忙打开门，屋子里的确没人，然而，在卫生间里却传来哗啦啦的水声，令得我的心一下又沉了下去。
    我沉着脸走了过去，门没关严实，门边与门框留有一尺长的宽度，我站在那儿，看向里面，一眼就看到了站在里面的钟牛。
    “嗯？”我一愣，怎么只有钟牛站在那儿，妈妈呢？
    钟牛麻木的站在那里，就像一根木桩似的，双眼无神，好似木偶一般，他下面就只穿着一条中裤，打着赤脚，活生生就像电视新闻里叙利亚的那些战乱孩子一样。
    原本我对他还很气愤，只是看到他的这个样子，我又不禁有些暗生恻隐之心，觉得他太过可怜了一些。如果是我的话，像他这样，恐怕会比他还不堪吧。
    我这样想着，突然就听里面响起了一个声音：“钟牛，把裤子脱下吧，阿姨……给你洗澡。”
    妈妈？
    这是妈妈的声音！
    我原以为妈妈不在，可是没想到她竟然在里面，可能是被门拦着了，所以我看不到她。
    钟牛对于妈妈的话语好像没听到，一动也不动，置若罔闻。过了会儿，就听得我妈轻轻一叹，说：“钟牛啊，虽然你爸爸不在了，但是别怕，阿姨会照顾你，不会再让你吃苦了，来，快脱衣服吧，洗了澡清爽一些。”
    我想冲进去，但听到妈妈说的话，我却是一愣，钟牛的爸爸不在了？难道这就是妈妈把他带回来收养的理由？钟牛的爸爸是谁，该不会是……
    我想到了昨晚那个和善的中年男子，他应该就是钟牛的爸爸吧？
    父亲死了！
    我突然同情起了那个麻木的男孩，换做是谁，恐怕都会这样。妈妈虽然是副市长，身居高位，平日里对谁都冷冰冰的，但我知道她很善良，可能这就是她把钟牛带回来的原因吧。
    想到这里，我有些释然，并且理解了妈妈。
    或许是因为钟牛站在那儿动也不动的原因，过了一分多钟，无奈之下，一双纤纤玉手伸向了钟牛，就见在钟牛腰间两侧，各有一根葱白的食指拉住钟牛的裤头，要把裤子拽下来。
    钟牛无动于衷，于是，就见妈妈的那双玉手轻轻用力，一下把钟牛的中裤往下拉了下去。
    妈妈“啊”的一声惊呼，我不知道妈妈在惊呼什么，这声音里包含着慌张和意外，我不能看到她的表情，但我看到了钟牛没穿内裤，所以妈妈在把钟牛的中裤拉下去之后，只看到钟牛的胯下吊着一根很大的阴茎。
    钟牛的阴茎软趴趴的吊着，比我的大很多，我目测了一下，至少有15公分，也就是15厘米长，而我的才七八厘米左右，所以钟牛的阴茎比我的长太多了。
    这还是没有硬起来的长度，要知道男性的阴茎勃起之后，长度至少能够增长三分之一。
    我很震惊，钟牛的阴茎竟然会这么长，而且还有些粗，不论从哪方面看都比我的雄伟，这时我知道妈妈为什么惊呼了，可能是妈妈一直看我的太小，所以一下看到这么大的，所以才会很惊讶吧。
    只是实在有些看不出来，钟牛很瘦，那东西居然会如此之粗长，果然是人不可貌相。
    卫生间里妈妈停顿了一会儿，似乎是在把惊讶压下去，而钟牛则仿佛是没听到妈妈惊讶的叫声，还是杵在那里不动，任由妈妈施为。
    “唉，还是阿姨来帮你洗澡吧。”门后面的妈妈说。
    然后，妈妈俯下身，帮钟牛把褪下的中裤从两只脚里脱出去，这下钟牛就是赤身裸体的站在那儿了，全部暴露在了空气中，也暴露在了妈妈的眼里。
    

第三章、
    
    洗澡卫生间里一片死寂，听不到什么声响，过了一会儿，我就听到妈妈说：“钟牛，阿姨给你打水，你自己洗好不好。”
    可还是跟先前一样，钟牛不为所动，置若罔闻，妈妈见钟牛没有动静，轻轻叹了一声，接着我就听见里面发出了一点声响，好像是盆子放在地面的声音，紧接着就是放水声。
    过了十几秒后，水接好了，却有哗啦啦的水声响起，那应该是妈妈在搓毛巾，接下来就该给钟牛洗澡了吧，我心里这样想。
    果然，我看到了妈妈的手拿着一块带水的毛巾伸到了钟牛的脖子上，妈妈用力的从毛巾里挤出水，慢慢的给钟牛洗起了身子。
    妈妈的动作很是轻柔，非常的细腻，她用玉手拧着毛巾，让水从毛巾里被拧出来然后滑落到钟牛那脏兮兮的身上，而钟牛则是始终双眼无神，没有什么动静。
    就这样，妈妈用水给钟牛沾满了上面身子，忽然就停了下来，一时没有了动静，我心中疑惑，妈妈这是打算不继续下去了吗？
    可惜我想岔了，过了一会儿，妈妈又拿起带水的毛巾，这次她没有再在门后了，而是走到了钟牛的身后，这时我才看清妈妈的样子。
    此时的妈妈仍然是昨天那身穿着，只不过高跟鞋换成了拖鞋，露出了那精巧可爱的脚趾，以及白皙如玉的香足。
    妈妈拿着毛巾站到了钟牛的身后，一只玉手轻轻地压在钟牛的一边肩上，而她弯下腰部，微微俯身，用湿润的毛巾在钟牛的后背上擦了起来，这是因为身高的缘故，毕竟钟牛的身高只是齐到她的胸口。
    而妈妈这样俯下身，她胸前就不免有些走光了，她穿的是白色的雪纺衫，虽然是浅V 式的领口，可由于她弯下腰来，她饱满高耸的双峰就不免势大力沉的有些下沉，胸脯那儿的肌肤一片雪白晶莹，光滑水润，有腾腾的热气扑打在她的肌肤上，以至于让她那里布满了细小的汗珠。
    她胸口藏在衣服里的房那两只雪球沉甸甸的，好在有胸罩的束缚没有爆炸出来，但仍然有着强大的视觉冲击力，黑色的蕾丝花边慢慢的与领口边缘重叠到一起。
    妈妈全然没有注意到这一点，她绝美的脸颊也有些红扑扑的，可能是那热水太热的缘故。
    妈妈的动作太温柔了，也对钟牛太照顾了，她不仅用湿润的毛巾给钟牛擦上身，还用湿润的毛巾擦到了钟牛的屁股上，虽然有钟牛拦着，可是我想应该是这样的。
    我不免有些嫉妒，自从我十二岁之后，妈妈就再没有帮我洗过澡了，这种待遇原本该是属于我一个人的才对，现在却是被钟牛享受去了。
    不过，想到钟牛的父亲死了，我又释然了，给他这样的待遇又怎么样，反正只有这一次而已。
    就这样持续了许久，我看到了妈妈的眼里有几分闪躲之意，绝美的脸颊越来越红，忽然间，她深吸了一口气，似乎是做了什么决定。
    “一个小孩子而已，我有什么好怕的呢。”妈妈自语。
    然后，妈妈再度来到了钟牛的面前，然后她把毛巾搓了几下，在钟牛的面前慢慢的蹲了下来，接着妈妈似乎是鼓足了勇气，用湿润的毛巾在钟牛的小腹上擦来擦去，擦来擦去……
    就这样持续了好久，连我都觉得有些烦了的时候，妈妈的毛巾终于有向下移动的趋势了，只见妈妈抓着毛巾慢慢的往钟牛的胯部移动下去。
    而在钟牛的胯部，也是那两腿之间，那根阳具依然在垂钓着，只是随着钟牛的呼吸好似在轻微的动着，可以忽略不计。
    而在钟牛胯部那里，也就是那根阳具的尾部，是黑团团的一片，好似一片浓郁茂密的森林，非常的茂盛，似乎是证明着某种生命力的强大。
    也就在那片茂密的森林之中，有两颗黑黝黝如鸡蛋般大小的卵蛋，也是所谓的精囊，我曾经在网上看到过，卵蛋越大，就证明里面装着的生命精华越发浓郁，而钟牛有那么大的阳具，还有鸡蛋大小的卵蛋，也就是说钟牛的生命精华很浓郁。
    妈妈将湿润毛巾缓缓地下移，终有移动到那里的时候，当湿润毛巾触碰到钟牛胯部那片茂密的黑森林之时，钟牛的眼中闪过一丝恍若苏醒过来的光芒，而他胯下的那根软趴趴的阳具也有了变化，原本有15公分，可现在受到了某种刺激，竟然有了一点抬头的趋势。
    虽然这个趋势很小，可连我都注意到了，妈妈岂会注意不到？
    “啊！”妈妈发出低低的一声惊呼，她捂着嘴，惊呼声到了一半戛然而止，与此同时也寂静了下来，就这样持续了足有半分钟，妈妈似乎是用这点时间来整理思绪。
    “看来……生理上能够刺激到一点啊。”妈妈呢喃。
    片刻后，妈妈贝齿般的银牙轻轻咬着娇嫩的下唇，她再次深吸一口气，似乎是鼓足勇气，然后又将湿润的毛巾往下移了一点，就差触碰到钟牛那根巨大的阳具了。
    而就这样，妈妈没有再放下去了，她用湿润的毛巾轻轻给钟牛擦拭起来，比起先前给钟牛擦身子的时候更加小心翼翼。
    然而，刚刚触碰到的时候钟牛的阳具就有了反应，现在妈妈的手动作了起来，钟牛的那根巨大物事刺激就更大了，比之刚才，抬头的趋势愈发的明显。
    不得不说，钟牛的阳具实在太大了，随着阳具的勃起，在那根火热巨大的棍身之上有一根根如蚯蚓般的青筋慢慢的浮现出来，缠绕在其上，如是青龙绕柱，磅礴狰狞，给人一种巨大的视觉冲击。
    连我都感觉到了，在里面，就蹲在钟牛面前的妈妈应该更能感受到吧？
    我不知道妈妈在想什么，只是看到她手上的动作好像加快了几分，好似越快的给钟牛清洗完那里，就能更快的结束。
    只是除了钟牛的那片黑森林之外，还有钟牛的大腿两侧，以及胯弯那里，妈妈在极快的清洗完那片茂密的黑森林之后，又将毛巾移到了钟牛的胯弯上，跟刚才一样，擦洗的更快。
    只是妈妈这样的举动越快，钟牛的阳具就变得俞大，到得最后，钟牛的阳具终于勃起到了极致，向着天花板上翘起，似乎在威武的炫耀着什么。
    

第四章、
    
    钟牛的胯部在抖动，他的屁股前后推耸，让那根火热巨大的阳具不住的一翘一翘，而在那犹若蛋球大小的马眼之中，不住地有一股又一股的白色液体暴射而出，好似激光枪似的，足足有十几股，非常之多，扑打出去，有的落在地面上，有的射在墙壁上。
    好在妈妈早已闪躲到一旁，不然真的就要被射到脸上和身上了。
    此时妈妈的神色带着惊讶，她的美眸瞪大，似乎从未见过这样的场景。
    不得不说，钟牛除了天赋异禀，就连射出精液也比常人厉害，恐怕就就连大人都比不上，至于我？我和他一比那真的是笑话。
    我曾经自己偷偷看片的时候不是没有用手解决过，只有那么两三股而已，而且钟牛精液的颜色比我的要白上太多，我的精液虽然不至于像清水那样寡淡，可也好不了多少。
    这可能就是天生的吧，我是真的比不过钟牛。
    卫生间死寂了好一会儿，一直都没有动静，而钟牛在射了之后，那根阳具却是没有变得软趴趴的，反而还是保持着刚才的那般硬度和长度，只不过是垂吊着的，依然壮观。
    钟牛的胸口剧烈起伏了，表情也终于有了点变化，那充满血丝麻木的眼睛里也似乎有了几丝色彩，还有射精之后的空虚感，或许是站在那儿太久脚麻了，又或是射了之后两腿有点发软，钟牛的身子动了动。
    与此同时，钟牛也慢慢的看向了妈妈，而蹲在地上的妈妈站了起来，她把毛巾扔回到水盆里，说：“好了，钟牛，接下来你自己洗吧。”
    说完，妈妈就要出来，我一见，连忙跑到床边坐下，可不能让妈妈知道了我在偷看，不然她会很生气，而就在我刚刚坐好，妈妈就出来了。
    我故作惊讶道：“妈，你怎么在卫生间里？”
    “哼，你还以为我会来找你吗？什么时候回来的？”妈妈站在卫生间那儿，自然而然的关上门。
    “刚回来……妈，我知道错了。”我说。
    “你……唉，也怪妈妈没有跟你讲清楚，毕竟我随便带回来一个孩子让他当你的兄弟，也是我唐突了。”妈妈轻轻一叹，坐到了我的身边来。
    然后，妈妈给我说了她早晨出去的事情。
    昨晚瓢泼大雨，风吹得很大，她在出去之后，得知山上有房屋垮塌，而她作为官员的本能立刻跑过去查看，到了那儿，发现垮塌的房屋里埋着个人，这个人不用说，正是那个中年男子。
    而在垮塌的屋子旁边站着一个满身是泥的男孩，妈妈经过询问，得知男孩是中年男子的孩子，却是没有亲戚，所以没人照顾，如果照这样的趋势发展下去，以后只有乞讨或是捡破烂为生。
    由于那个中年男子救过我一次，妈妈这个人相当重情，所以，她干脆把给男孩给收养了，于是，钟牛就这样被妈妈带了回来。
    “你认为怎么样？”妈妈问我。
    “啊？我……”我思索了一会儿，很想告诉妈妈不行，但想了想，毕竟钟牛的父亲救了我的命，我只好轻声说道：“好吧。”
    妈妈点了点头，道：“好，你答应了，以后可不准反悔。”
    我还能说什么呢？
    ……
    当天下午的时候，妈妈带着我和钟牛坐着电缆车下了断龙山，来到车旁，我二话不说就坐到副驾驶位上，一来是习惯，二来是怕钟牛抢我的位置，我也不知道这是心理，但心里总是隐隐觉得，一旦钟牛来到我的家里，会让我在妈妈心里的地位产生变化。
    妈妈虽然心细，但也没看出我的端倪，她把钟牛安排在了后座上，这才开车离开了断龙山。
    几个小时后总算回到了家里，我满身大汗，跑到浴室去洗了个澡，出来后发现钟牛坐在沙发上，墙壁上的液晶电视开着，而钟牛好像是看到了新奇的事物，一直看着电视，仿佛没有注意到我的存在。
    我本来觉得没什么，可是，我却发现钟牛身上穿着一件T 恤，那是定制版的，是我最喜欢的，我一下就生气了，几步走过去，指着他怒声说道：“把衣服给我脱下来！”
    “阿姨……给……我的……”钟牛低着头，小声的说。
    我一愣。
    “反正不管是不是我妈给你的，总之，你穿的是我的，这是定制版的，多少钱一件你知道吗？我不管，快点脱下来！”
    “不要！”
    钟牛双手抱在胸前，没有要把衣服脱下来的意思，我急了，就要过去抢，就在这时，身后传来了妈妈的喝声：“凡凡，你干什么！”
    我回头，看到了从卧室出来的妈妈，她绝美的脸上带着微微的怒色，我有些害怕，可为了我自己的衣服，于是鼓足勇气道：“妈，他穿的是我的衣服，这可是定制版的，多贵你又不是不知道！”
    “贵又怎么了，还不是我买的。”妈冷冷的说道。
    “妈妈！”
    “我教你多少回了，做人不要小气，原以为你懂事了，可没想到，你居然还是这么不懂事！”妈妈训斥我。
    我缩了缩脖子，其实道理我都懂，可我实在有些气不过，但看到生气的妈妈，我不敢再犟下去，只好糯糯的低着头，不敢再跟妈妈顶嘴。
    妈妈盯着我，没有再继续训斥下去，我小心翼翼的抬头，看到妈妈的神色舒缓了几分，她一般说了我之后，只要我不顶嘴，她慢慢就会消气，毕竟我是她最喜爱的儿子。
    妈妈的怒意渐消，她走到我面前，轻声道：“凡凡，记住了，既然你已经答应过我，就要接受一切，你可以跟我讲道理，但绝对不能乱来，知道了吗？这样……有可能会伤害到别人的。”
    最后一句话，妈妈声音压低，似乎是怕钟牛听到，在保护他的心灵。
    “知道了……”我小声的回答。
    妈妈没有再说什么，转身走进了厨房，而我则是狠狠的看了一眼钟牛，回到了自己的房间，直到妈妈叫我吃饭我才出来。
    桌上有好几个菜，都是妈妈亲手做的，她的厨艺很好，而钟牛也已经坐在了桌边，我走了过去在桌边坐下，妈妈便让我们吃饭。
    而在吃饭的时候，妈妈时不时的在给钟牛夹菜，一边夹菜一边说：“来，钟牛，你太瘦了，多吃点。”
    我不由得有些嫉妒，看向对面的钟牛，他诚惶诚恐的端起碗去接，点点头，感激的说道：“谢谢阿姨。”
    吃过饭，钟牛起身收起碗筷，妈妈一见，连忙说道：“钟牛，快放下！”
    “为什么？”钟牛满是不解的看着妈妈：“我想帮帮阿姨。”
    

第五章、受伤
    
    迎视着钟牛那不解的目光，妈妈看到了钟牛的眼里有不解、奇怪、楚楚，最终妈妈有些不忍，怕伤害到钟牛的心灵。
    因为钟牛毕竟是被妈妈收养到我们家里，所以妈妈不想让钟牛心里有负担，或是什么误解，因此妈妈答应了钟牛。
    “好，钟牛，那你就帮我手腕吧。凡凡，你别坐着，去拿抹布来擦桌子。”妈妈说道。
    “哦。”我应了一声，拿了抹布擦桌子，而钟牛则是端着碗到了厨房去。
    妈妈也在厨房，她要洗碗，不一会儿我听到厨房里传来丁零当啷的声音，好像是碗在碰撞，也没在意，可是不一会儿，厨房里突然传来“当”的一声，好像有什么东西掉在地上了。
    我起身，快速的来到厨房，站在厨房门口往里一看，我的眼睛顿时就睁大了。
    厨房里，妈妈被钟牛抱在怀里，两个人的身体正亲密的接触在了一起。
    妈妈在家穿的是居家服，上身就只是一件简单单薄的纺衣，傲人的上身曲线本来就很丰满窈窕，此时她被钟牛正面抱着，身子微微的向后仰，因此她饱满硕大的胸部曲线更加傲人，就那么的往上凸起。
    而妈妈细如柳条的蜂腰被钟牛的一条手臂用力的环绕着，他的身子有点打颤，毕竟他太瘦了，而妈妈是成年人，他根本支撑不了多久。
    然而，钟牛用力咬牙的抱着妈妈，没有松开妈妈，我目光一转，这才看到在妈妈的身后就是灶台，如果妈妈向后摔下去的话，后脑勺肯定就会摔在灶台上，那后果简直不堪设想。
    或许是真的怕摔倒，妈妈一条玉臂不由得把在钟牛的后脖子上，呼吸急促，丰硕饱满的胸部在不断地上下起伏，涌起一波一波的胸浪。
    妈妈的神色有些慌张，好不容易才定下神，她连忙站起身，稳住身子，忽然察觉到了什么，惊讶的咦了一声，往钟牛的另一只手上看去。
    不止是妈妈，就连我这时候才发现，钟牛的手上竟然抓着菜刀的刀刃，手里正在不断地滴血，连地板上都沾染了好大的一团红。
    “啊！钟牛，你抓着菜刀干什么！”妈妈既是惊讶又是担忧。
    “阿姨，刚才你摔倒的时候，菜刀也不小心落下去了，我怕……伤到你，所以……”钟牛憨厚的笑着说，脸色有点苍白。
    “你怕伤到我？”妈妈愣了好一会儿，旋即轻轻一叹：“唉，你这个傻孩子，快，跟我出去，我给你消毒包扎。”
    妈妈从钟牛手里接过菜刀，连忙带着钟牛从厨房里出来，到了客厅里，妈妈让钟牛坐在沙发上，然后妈妈在客厅里四处翻找医疗箱，我家一直都备着的。
    “凡凡，过来！”突然，妈妈喊了我一声。
    “怎么了？”
    “没绷带了，你快去小区外的药店买点，对了，再买一板阿莫西林回来了，快去。”妈妈从包里拿了一百块给我。
    我哦了一声，拿着钱飞快的到楼下小区外的药店买了这两样东西，然后就回来了。
    来到客厅，却是发现客厅里空荡荡的，一个人都没有，我奇怪了，怎么没人了？突然，我听到一个卧室里传来了妈妈的声音。
    “你这孩子，怎么这么固执，快点把手伸出来，阿姨给你消毒。”
    我缓缓地来到那个卧室前，这个卧室是妈妈给钟牛准备的，门没关上，有一条细缝，我轻轻地推开了一点，看到了里面的情况。
    卧室里，钟牛躺在床上，他的右手却一直塞在被窝里不肯拿出来，妈妈坐在床边，绝美的脸上有几分焦急之色。
    “阿姨，我忍得住，等过几天自然就好了。”钟牛小声的说。
    “你这孩子怎么这么犟呢，这可不是小伤，要是感染可就不好了。快点，把手拿出来，不然阿姨生气了！”妈妈加重了语气。
    钟牛轻轻咬了咬嘴唇，无奈之下，还是把右手拿了出来，在他的右手上，有一道血口，此时正在流血，妈妈连忙用纸巾把渗出来的血液给擦干，身子忽然向前面坐了坐。
    然后，妈妈把钟牛的手平放在了她的大腿上，手掌朝天，以免让伤口被碰触到而疼痛。
    妈妈穿的是一条深灰色的瑜伽裤，她丰满浑圆的大腿坐在床上，更显肉感，她把钟牛的右手放在大腿上之后，然后用棉签挑起消毒水细心的给钟牛擦洗伤口。
    妈妈很是认真细心，然而，当她俯下身的时候，胸前的领口便是沉了下去，钟牛的脸上迅速闪过一抹绯红，因为他的视线刚好可以透过领口，直接看到妈妈那丰硕饱满的两只乳球。
    不过他并没有能够看得清楚，因为妈妈肯定是穿了胸罩的，这点我敢肯定，妈妈从来都不会真空，不论是在家里还是在外面，这是她的习惯了。
    钟牛的表情极不自然，透过那向下垂着的领口，钟牛看到了妈妈那优雅天鹅般玉颈下的一片雪白肌肤，向下而去，便是纯棉的黑色蕾丝花边，在里面裹着两团傲人丰硕雪球，一条深邃的雪白沟壑在里面若隐若现，深沟乳白，那里面的无限春光好似要将钟牛的魂魄给勾了进去。
    一时间，钟牛的脸庞再次红了起来，他的呼吸有些急促，面部表情有点狰狞。
    妈妈忽然抬起头看到了钟牛的样子，道：“怎么了，钟牛，很痛吗？”
    “嗯。”
    “那你忍着点，过一会儿就好了。”
    “阿姨……”
    “怎么了。”
    “你……你真好。”
    “是吗？”
    “是的。”钟牛重重的点头，而后又微微的低下头，细声：“我从小就没有妈妈，一直跟着爸爸，我很羡慕别人，也羡慕方凡……”
    妈妈的动作一滞，忽而抬起头来，她微笑的看着钟牛，道：“以后，你就把我当做你的妈妈吧。”
    “真的吗？”
    “当然是真的。”妈妈的眼眸里泛着温柔，道：“从今以后，你就住在我这儿了，钟牛有的，你也会有的，我会把你当儿子一样看待，绝对不会亏待你。”
    “谢谢阿姨！”
    钟牛激动起来，忽然就扑到了妈妈的怀中。
    

第六章、想法
    
    钟牛扑进妈妈的怀里，侧脸贴在妈妈的胸口上，妈妈穿着一件很简单的衬衣，可是掩盖不了她胸前那两座雪峰的丰硕饱满，本来在衣服里已经是胀鼓鼓的，而此时在钟牛侧脸的挤压下，变了形状，那乳肉在衣服里向两边散开。
    钟牛闭着眼睛，脸上带着一种非常舒服的表情，好似非常的享受、惬意。
    而妈妈此时也没注意到这一点，她只是用玉手轻轻拍在钟牛的背上，好似是在安抚钟牛，动作温柔。
    而此时的钟牛完全就处在一个温暖的港湾中，她和妈妈之间本来是有一些隔阂的，而此刻这种隔阂好像完全消失了。
    站在门外的我透过门缝偷偷的看着，心里不知是什么滋味儿。
    一方面我很同情钟牛的遭遇，毕竟在他这个年纪，父亲死了，父母不在，完完全全的就是一个孤儿，这要换做是我，真的不知该怎么办，不知如何面对，可能我会比他更不堪。
    但另一方面，看着钟牛就那样贴在妈妈的身上，用侧脸感受妈妈的一对豪乳，还有妈妈身上的香气，那种感觉肯定非常的舒服，这让我很嫉妒。
    因为能和妈妈这样亲密的接触，那是我的权力，而不是外人的。
    但现在，却被钟牛感受到了，我自然非常的生气。
    不过，我又很快安慰自己，告诉自己应该要大气，钟牛都那么惨了，让他感受一下又怎么了，毕竟妈妈已经收养他了，而他也算是妈妈“儿子”，母子二人有什么亲密接触，这再正常不过。
    而且，这次也只是意外罢了，如果不是钟牛的话，妈妈早就摔在地上了。而且妈妈这样也能安慰到钟牛，让他能够更好地融入这个家庭，也没什么错嘛。
    “好了好了，钟牛，来，我给你包扎伤口，免得感染了。”妈妈这时候对钟牛说道。
    钟牛也顺势从妈妈的怀里退了出来，后背靠在床头上，妈妈要给钟牛包扎，可是突然想到了没有绷带，所以要给钟牛的伤口扎上绷带就不行了。
    “这孩子……怎么这么久还没把东西买回来，钟牛你在这儿等着，我出去看看。”妈妈说着便要起身，我连忙小跑到客厅里。
    然后，我装作刚进门的样子，弄出很大声响，妈妈从钟牛的卧室里走了出来，看到了我，说：“怎么这么慢，快点把东西拿过来。”
    我哦了一声，把绷带什么的拿过去，跟着妈妈进到了屋里去。
    原本钟牛看到妈妈进去的时候，眼中露出一丝喜色，但在看到我之后，那一丝喜色立即消失，装作平常。
    在我的注视下，妈妈给钟牛包扎好了伤口，然后让钟牛就待在床上，不要乱动。
    下午的时候，妈妈出了一趟门，她要去我的学校一趟给钟牛办理转学，以妈妈副市长的身份，要给钟牛办理转学实在是再简单不过的事情。
    妈妈走后，我一个人跑到卧室里上网了。
    打开了一个枪战游戏，我津津有味的玩了起来，也不知过了多久妈妈回来之后，我这才醒悟过来，一看时间都快晚上了，连忙下了电脑，来到门口。
    可是来到门口的时候，我突然发现，门没被关上，还留着一条口子，我明明记得关好了门的，门怎么会开着？
    难道是……钟牛？
    在我玩游戏的时候，他在偷窥我？
    我脑海里立刻浮现出一个画面，在我玩游戏的时候，一只头伸了进来，然后用一双如同老鼠般幽亮的眼睛盯着我，十分钟，半个小时，或是一个小时，这种感觉让我顿时不寒而栗。
    晚上吃饭的时候，我好几次与钟牛对视，而钟牛则是犹若平常，根本没有什么愧疚心虚的样子，这让我有些猜不透了，这家伙脑袋里到底在想些什么。
    一边吃晚饭的时候，妈妈一边告诉钟牛，明天跟我一起去学校，但让我意外的是，钟牛和我居然不在同一个班上。
    我极是意外，按理说妈妈应该把钟牛安排在我班上才对，这样我才能“照顾”他一二，我问出心中的疑问，妈妈告诉我，是我班上的人数满了。
    第二天一大早，我如往常一样赖床，妈妈来敲了敲我的门让我起来，却并没有像往常那样进来掀我铺盖，让我起床。敲了门之后，外面很快又一片寂静。
    我起了床，穿好衣服，走出卧室，发现妈妈正从卧室里出来，在她的身后跟着钟牛，也一起出来了。
    而且，钟牛也穿上了新衣服，不是我的，看来是昨天妈妈去学校的时候顺路去商场买的，除此之外还有各种洗漱用品，生活用具，这些妈妈都给钟牛买齐了。
    吃过早饭，妈妈让我带这钟牛到楼下去等着，她要换身衣服才出来。
    来到楼下，我和钟牛在车边静静的等待着，过了约有二十多分钟，妈妈姗姗来迟。而当妈妈出现的那一刻，我的眼睛顿时一亮。
    只见妈妈穿了一套OL的制服，她的上身是一件纯黑色的女式西装，剪裁得体，衣服干净而又整洁，但妈妈胸前的那对豪乳将西装领口高高的撑起，饱满圆耸，她的里面是一件带花翎的白色衬衫，扣子全部系上了，只露出雪白优雅如天鹅般的脖颈。
    而在那对饱满的豪乳之下，是纤细圆润的窈窕蜂腰，盈盈一握；再往下，便是那赛过肩膀的圆臀，在紧致的西装裤之中，两片臀瓣丰盈圆硕，很遗憾的是，她穿的是西装裤，因此不能看到她那美丽修长的美腿。
    不过，即使如此，这也足够了，在一双高跟鞋的映衬下，妈妈的身材高挑，臀部高高的被提起，翘挺圆润，这就足够了。
    而妈妈将黑发盘成贵妇头，充满着一股优雅迷人的成熟气质，而妈妈有那么一点近视，因此她时常会戴着一幅黑框眼镜，但此刻却为她添加了一种知性的美丽。
    成熟，知性，高冷，这就是妈妈此刻的样子，在家里她可以温柔，但在外面，妈妈就是绝对的女强人。
    我看的暗自吞了口唾沫，被妈妈的美丽完全吸引了过去，青春期的我完全承受不住。
    妈妈走了过来，让我和钟牛上车。
    随后，妈妈开车送我和钟牛到了学校去，她则是开车去了政府办公楼。
    在学校的一天时间除了无聊还是无聊，不知不觉间，我的脑海里浮现出了妈妈今天早上那诱人而又动人的样子，裤裆里竟然翘了起来，一柱擎天。
    该死的，这可是在课堂上，我想到妈妈的样子竟然翘了起来，太羞人了。
    可不知为什么，我又隐隐觉得这样有些刺激。
    只是，我又突然想到了在山上旅馆卫生间看到的钟牛的阳具，他天赋异禀，完全比我的好几倍，突然间我就如泄了气的皮球，一下焉了，有一种被打败的感觉。
    比起钟牛，我的阳具太小了，如果那根东西进入到妈妈的身体里，妈妈受得了吗？
    不知为何，我的脑海里竟然浮现出这么一个让我感到害怕，又隐隐有那么点兴奋的想法。
    

第七章、视频
    
    在学校上了一天的课，放学的时候我在校门口停留，等待着钟牛出来。
    因为妈妈说过，让我在放学的时候等他，然后跟他一起回去，因为妈妈工作的缘故，她是不会来接我们的。
    所以，我只好等在校门口，无聊的看着一拨又一拨走过去的学生，终于在人群中看到了钟牛。
    只是我突然发现，和钟牛一起出来的，居然还有一个女生。
    那女生穿着校服，可是身材却是很好，而且长得也非常的漂亮，笑容迷人，我对她印象有些深刻，因为这个女生曾经在学校颁奖的时候上台领过奖，成绩非常的好。
    我很惊讶，想不到这才是钟牛来的第一天，居然就和女生走到了一起，而且还是那样漂亮成绩又好的女生，这让我的心里不免产生了几分嫉妒。
    两人到了校门口，女生笑着对钟牛挥了挥手，拜拜了，而中年全程都有些面无表情的，那女生竟然也不生气。
    送走了女生，钟牛这才继续往前，他明显没看到我，无奈之下，我只好自己过去，拦在了钟牛的面前。
    “我说你眼睛不对是不是，我在外面等你快十分钟了，你居然没看到我。”我很不满的说道。
    “对不起，我真没看到。”钟牛诚恳的说。
    “算了，我也不是怪你，走吧，妈妈不会来接我们，我带你坐公车回去。”我说道。
    “嗯，好。”钟牛点了点头。
    然后我们两个就向学校外街边的公交站台过去，路上我买了两个冰淇淋，一个是我的，一个给他，毕竟我也不想亏待他。
    钟牛拿到冰淇淋，眼神有些激动，他真挚的看着我，说：“谢谢！”
    我心想不就是一个冰淇淋嘛，有什么可谢的。
    其实我和钟牛之间还是有些隔阂的，不管他是怎么想的，反正我的心里有点疙瘩，毕竟他才新来我家，让我一时半会的就把他当家人，我肯定做不到。
    我们两人走向公交站台那儿，忽然，有三人拦在了我们前面。
    为首的是个黄毛，我知道他，叫王志，是附近高中部的混混，专收学生的保护费。
    我有点怕，心里有点打鼓，但还是鼓起勇气说：“你们拦着我们干啥。”
    王志嘿嘿一笑道：“干啥，这你还看不出来吗，当然是问你借点钱花花了。”
    “没钱！”
    “没钱？我可不信，来，给我搜搜。”王志说着就过来，一把拽住我的书包，另一只手则是熟练地向着我裤兜里钻去。
    我的裤兜里可是有一百多块钱的，但那是我妈给我用三天的，就这么被王志抢去，我肯定不愿，所以推了王志一把，然后对钟牛说：“快跑！”
    然而，没等我几步，我突然发觉，钟牛没有追过来，我这才回头一看，没想到钟牛居然扑到了王志身上去，对着王志就是一个劲的用拳头打下去。
    王志的那俩跟班自然不会坐视不理，纷纷过来拉扯钟牛，而钟牛更狠，抓住王志的头发，然后俯身下去，张嘴就把王志的耳朵给咬住。
    那俩跟班只好不断地用拳脚殴打钟牛，可是钟牛死气倔强的真跟一头牛一样，就是不松开，而由于王志撕心裂肺的惨叫声，把他那两个跟班都给吓了一跳，不敢再继续下去了。
    周围有很多人围了过来，钟牛不理，他放开了嘴，一把抓住王志的衣领，冷冷的说道：“以后……不准……欺负我兄弟！听明白了吗？”
    “明白……明白了……”王志哪里敢说不明白。
    钟牛这才起身，看也不看王志，向我走过来。
    我看着钟牛，他的脸上还有一股凶狠之色。
    “谢谢！”
    “没事。”钟牛面无表情的说，但脸上还是有了一丝笑意。
    回到了家，我回到了自己的卧室，钟牛也回到了卧室。
    路上我问过钟牛他有没有事，他摇了摇头，告诉我这都是小意思，他是穷人家的孩子，这点伤痛只要不破皮不流血，那都不算事。
    由此我便放心了。
    我们两人把作业给做了，正在我刚做完作业的时候，钟牛来到了我的卧室。
    钟牛有些初涩，进来后看到我房间里的那些玩具、手办、或是一些其他东西，都是带着一股陌生和好奇，最后又看向了我的电脑。
    “来，跟我一起玩。”我打开电脑游戏，说道。
    钟牛点了点头，走了过来。
    钟牛对这东西显然极为陌生，满是好奇，就站在一边看我玩，因为今天下午他救过我一次，所以我对他的印象和观感也好了几分，对他不大介意了。
    玩了差不多一个多小时，妈妈还没回来，我只好给妈妈打电话，电话里妈妈告诉我要晚点回来，待会儿她会带东西回来给我们吃。
    闲着无聊，所以我就只好打开网页，准备找个电视剧看。
    忽然，我发现一旁坐在椅子上的钟牛呼吸有些粗重起来，我用眼角余光瞥了他一眼，发现他面红脖子粗的，一双眼睛死死地盯着电脑屏幕。
    我有些疑惑，不由得看了眼电脑屏幕上，原来有个视频的封面是一个女人穿着比基尼，弯着身子，裹在比基尼罩杯里的一对丰满乳房挤在一起，事业线极其深邃白皙，正好就对着我们。
    原来是因为这个啊……
    这没什么吧，毕竟这种封面网络上太多了。
    但我很快就想明白了，这对我说没什么，可对于钟牛什么都没见过的人来说，却是极大的视觉冲击了。
    而且钟牛本就天赋异禀，下面的那个东西与常人不同，应该是精力更为旺盛，看到这种东西有情绪变化那是理所应当的。
    我不由得瞄了眼钟牛的裤裆，发现钟牛的裤裆那里早已顶起了一个高高的帐篷，雄伟巨大，就那么的把裤裆给撑高，显示出不同寻常的尺寸，壮硕隆起的一团实在是很巨大。
    看到钟牛这样对着电脑屏幕里的画面目不转睛，我心中一动，说：“钟牛，想不想看刺激点的。”
    “什……什么？”钟牛不解。
    “就是我们男生看的。”我说道。
    钟牛犹豫了一下，还是点了点头，说：“我……我想看。”
    于是，我二话没说，迅速的打开一个播放器，里面有我以前下载的那种日本女优视频，几乎各种类型的都有。
    

第八章、打飞机
    
    打开了一个播放器，我想了想，然后打开了一个早就下载在本地的片子。
    没办法，我只有一个耳机，所以我干脆干脆就打开了电脑旁边的小音箱，这样让我和钟牛都能听得到。
    随着片子的播放开始，那里面也传出声音来，刚开始的时候钟牛满眼好奇的看着，问：“这是什么电影啊，是不是武打片。”
    “爱情动作片。”我说。
    “哦，那好看吗？”
    “好看。”
    听我这么一说，钟牛关注着影片，愈发的认真起来。
    不多时，画面开始了。
    一出来便是一个成熟风韵有气质的女人，穿着一套居家服，然而身材非常的丰满，肌肤白润，跪在地上用抹布擦拭着地板。
    但女人翘着臀部，她下面穿的是一条紧身的包臀花裙，因此，当这个女人跪在地上的时候，那臀部立刻就显得丰盈圆润，丰满巨硕，在包臀花裙里隆起来的弧度别是诱人。
    女人一边擦着地，一边左右轻轻的摇摆着圆臀，我把影片播放到最大化，因此这女人美丽翘挺的臀部几乎占满了整个屏幕，让我和钟牛都能看得到。
    “咕噜”一声，钟牛吞了口口水，我无意间发现，钟牛裆部的那根阳具变得更加巨大了，顶起来的帐篷也越来越大。
    而钟牛盯着屏幕，目不转睛，那眼睛里透露出来的光芒有着一股狂热，好奇，兴奋，甚至额头上还有微微的青筋暴起。
    其实，这还没什么，只是一个前兆，而且我发现随着影片剧情的推动，当里面的女主角被一个修空调的男人给强制推倒的时候，我看到钟牛嘴巴微微张着，喉咙里发出“嗬嗬嗬嗬”的声响，就如缩小版的破风箱一样，而他的神情更加的变得狂热兴奋。
    钟牛的上身微微向前倾，而在这个时候，钟牛的一只手不知何时慢慢的摸到了他的裆部，然后就那么轻轻的用手指端部隔着裤裆慢慢的揉搓他那根天赋异禀的阳具，而这样才能让他好受许多。
    事实上也的确如此，其实看这种片我来劲了的时候，还会自己脱裤子打飞机，因为那种感觉实在太爽了。
    而钟牛的发育如此特别，肯定比我的需求更大，而且他也肯定是第一次看这种片黄片，从开始到现在，足足硬了有半个小时之久，那可是一种巨大的煎熬。
    我想了想，突然捂着肚子痛苦的说：“哎呀，我肚子坏了，钟牛你先自己看，我去蹲下厕所。”说完，我就跑了出去，不给钟牛说话的机会。
    我出了门，却是没关上门，直接跑进了厕所，但是，我可没有上厕所，而是稍稍等了会，小心翼翼的打开厕所门，然后又偷摸了出去，溜到了我自己的卧室前。
    门还没关，露出一条缝，我顺着门缝看了进去，偷偷地观看着，因为我想知道，接下来钟牛会做什么。
    钟牛坐在电脑前，没有什么动静，只是用手隔着裤裆揉搓他的阳具，我心想，我给他创造了机会，他怎么不把握呢？
    我等了几分钟，以为他不会有什么动作的时候准备进去，就在这时，钟牛忽然转过身来，向门口张望了一下，还好我闪得快，不然就被他发现了。
    当我再次凑到门缝前的时候，钟牛又回过了头去，对着电脑屏幕，这个时候他终于有所动作。
    只见钟牛坐在椅子上，右腿往前打直了一点，后背靠在椅面上，因为这个动作他的屁股和椅子微微拉开了一些距离，也就是这个时候，钟牛双手齐动，拉住裤头把裤子往下褪下去了一点，然后坐在椅子上。
    只是钟牛还穿着一条四角内裤，他的裆部胀鼓鼓的一团，早已是挺立起来，如果不是内裤的束缚，恐怕早已竖立起来了。
    这个时候钟牛似乎犹豫了一下，但在电脑屏幕里，看着那两具白花花的肉体在不断地交击碰撞，这样带给他的刺激简直太强烈了。
    此刻电脑屏幕里那个女主角像是狗儿一样的趴在床上，翘着白白的大屁股，而那个男主角则是不断地用阴茎在那女主角的花穴里捣鼓着，一前一后，一前一后，就跟打桩机一般的耸动。
    在音响里传出来的声音，有女主角那动人悦耳的呻吟声，还伴随着‘啪啪啪’的声响，这两种声音混合在一起，终于让犹豫的钟牛不再犹豫。
    只见钟牛把裆部的内裤往下一抹，刹那间，钟牛的那根大阳具就从紧紧地包覆中跳了出来，这个时候至少有十八公分，粗大而又巨长，有点黑黝黝的，纵然我早有心理准备，但在看到之后，还是不免被震惊了一下。
    果然很大，比我的大多了！
    我不知该是羡慕还是嫉妒，最后理性的思考了一番，我无声的苦笑了一下，最终确定这两者都有，嫉妒成分居多。
    “喔~~~”
    钟牛吐出一口浊气，喉咙里发出舒服的一声，这个时候他已经握住了他自己那巨大的阳具，开始前后的撸动起来。
    看到钟牛这样，我心中一笑，这才正常嘛，要说憋着也不是那么回事，我刚才离开就是为了给钟牛创造机会，让他自己发泄出来。
    只是钟牛终究和我差不多大，而且还是第一次做这种事，根本没持续多久，只是短短的十几秒，他一下就发射了出去。
    我突然心叫不好，因为自钟牛的马眼之中喷出太多的浊白精液了，一股一股的，好似喷泉般根本不停，就那么的冲了出去，搞得我那电脑桌上到处都是。
    我很是无语，而那钟牛发出舒爽的一声，躺在椅子上足有一分多钟，忽然想起了什么，飞快的抽出纸巾把自己的阳具擦了擦，提起裤子，又用纸巾把电脑桌上给擦了一遍，一直等到钟牛做完这一切，我才装作从厕所里出来，回到卧室里。
    看到我的时候，钟牛神色明显有点不自然，而我也装作什么都没发现。
    我问钟牛这电影爽不爽，钟牛害羞了一下，说很爽，我心想你都射出去了当然爽，可这都是我给他创造的，自然不会戳穿他。
    就在这时，客厅里忽然响起了哒哒哒的高跟鞋声音，紧接着便传来了妈妈的声音。
    “凡凡，钟牛，我回来了。”
    

第九章、幻想
    
    我和钟牛同时离开卧室，来到客厅里。
    妈妈果然回来了，只不过，还有一个人跟她一起回来。
    那是个男子，四十来岁，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，面相温和，让人如沐春风。
    他就是妈妈的秘书兼司机，名叫齐贺，五年前他的妻子出了车祸，由于他一直专心于工作，所以到妻子出车祸死亡的时候也没留下一个子嗣，如今孑然一身，一直跟在我妈身边。
    在齐贺的手里提着两个塑料袋，里面装满了食物，显然是妈妈在回来的路上去买的。
    “来，方凡，这是苏市长在回来的路上，让我绕了好大一段路去买的菜肴，我可是在那里排了好久的队才等到呢。”
    齐贺把两个塑料袋放到桌上，忽而视线一转，落到钟牛身上。
    “苏市长，这位是……”
    “哦，他叫钟牛，是我前两天收养的样子。”
    “这样啊……”齐贺露出恍然之色，走到钟牛面前，夸赞了钟牛几句，然而钟牛对于陌生人有很强的敌意，面无表情，一句话也不说，这让齐贺相当受打击。
    我妈双手环抱在胸前，将胸部的两团丰盈微微挤压出不同的形状来，说道：“好了，老齐，东西送到了，时候也不早了，你回去吧。”
    齐贺眼中闪过一抹不舍之色，可还是点了点头，道：“好，那我先回去，您有什么事就打电话给我，我一定随叫随到。”
    我妈淡淡的笑了笑，道：“好。”
    随后，齐贺离开了我家。
    待到齐贺离开之后，我妈也完全的放开了，不像她在工作场上那般，我妈绝美如月的脸上露出笑容，她的目光第一眼落到了钟牛身上，走了过去，玉手放在钟牛的肩上，道：“钟牛，跟我说说，今天在学校第一天过得怎么样。”
    “不错。”钟牛回答了这两个字，相当简洁。
    “嗯，不错就好。”旋即，妈妈扭过头来看着我：“你没欺负他吧？”
    我苦笑道：“妈，我虽然有前科，但也只是那一次，现在我和钟牛可是好朋友，怎么会欺负他呢，不信你问他。”
    妈妈明显不信，于是便问了钟牛一声，钟牛看了我一眼，然后点点头说：“嗯，我和方凡是好朋友了。”
    在得知我和钟牛成为好朋友之后，妈妈绝美的脸上笑容更盛，就连心情也好了许多，疲惫一扫而空。
    接下来妈妈让我去把碗筷拿出来，钟牛也跟我一起，至于妈妈则是先去浴室洗一个澡。
    很快，我和钟牛就等在了桌边，等着妈妈出来一起吃饭。
    大约等了有十几分钟，浴室门打开，我和钟牛同时望了过去。
    妈妈从浴室里出来了，她在出来的时候用毛巾在擦着头发，乌光黑顺秀发被妈妈拨弄着，让她有一种别样迷离的诱惑气质。
    而且，妈妈从浴室里洗了澡出来，自然没有再穿工作装了，而是换上了一件紫色的薄质浴袍，那傲人的曲线在这浴袍的包裹中立时就显露了出来，虽然较为保守，可是妈妈饱满的胸部仍然是鼓囊囊的撑起，而在浴袍下面，有一条分叉口，在那之中两条修长如玉的美腿交换着从中出来，若隐若现，美不胜收。
    沐浴过后的妈妈气质绝艳，仿佛褪下了白日的冰冷，而是在这夜晚多了几分妩媚，尤其是披在她香肩上那散乱还带着湿气的秀发，为她增添了好几分的成熟妩媚，艳光四射。
    我看的有些呆了，而钟牛亦是如此。
    “妈妈，你真美。”我不禁赞道。
    妈妈用葱白的食指在我额头戳了一下，娇笑道：“就你嘴甜。”
    “我说的都是真的。”
    “行了行了，知道你说的是真的，快吃饭吧。”妈妈催促道。
    于是我们三人接下来一起吃起了饭来。
    吃过之后，我便如往常那样要去浴室洗澡，但被妈妈叫住了，让我去厨房洗碗，钟牛先去。
    我哦了一声，自己到厨房里乖乖的干活去了，把碗筷给洗刷了之后，我这才去到浴室里。
    浴室里还有热气，雾蒙蒙的，然而我的眼睛却是很尖，一下就看到了在浴室的衣架上挂着一样黑色的物事，顿时就被吸引了过去，转不过头。
    那是一条黑色的超薄低腰蕾丝棉质内裤，边缘是一朵一朵的小花纹，非常的细密，而这些组合起来却是别有一种诱惑了。
    而且在这条黑色的低腰蕾丝内裤最上面，是两条黑色的吊带交叉在一起，可以想象，当妈妈穿着这条内裤的时候，那么两条黑色的吊带会紧箍在她光滑无暇的小腹之上，还有她的腰间两侧。
    妈妈的腰身本就是盈盈一握，细若蜂腰，吊带就那么的吊在她的腰侧，充满诱惑力，那画面光是想想都让我感到血脉喷张，下面的阳具立时就竖立起来，将内裤撑起一。
    只是我的阳具和钟牛比起来实在不怎么样，根本没有他那样的规模，然而这仍然阻止不了我对妈妈这条内裤的喜爱。
    当下我飞快的脱下衣服裤子，全身赤裸，胯间的那根东西吊着，在黑乎乎的森林中并没有多么的雄伟，只有七八厘米左右的模样。
    我有点气馁，可是阳具的涨热没有消除，一想到妈妈那美丽的样子，我不禁拿起那条低腰蕾丝内裤过来，放在我的阳具之下，用其把我的阳具给包裹了起来。
    没错，我要用妈妈的这条内裤打飞机，现在热情来了，挡是挡不住的，那超薄的棉质丝滑包裹住我的阳具，让我身体有些紧绷，毛孔收缩，而我也不怠慢，快速的撸动起来。
    我闭起了眼睛，心里开始幻想起妈妈的样子来，当他穿着这条内裤的时候，正好背对着我，然后用她那肥硕圆满的丰臀对着我，在这条内裤的紧绷下，丝质的花纹在她的两瓣臀肉上包裹出美妙的弧度曲线。
    我看到了妈妈对我挺翘着丰盈的雪臀，白嫩的肌肤光滑如牛奶般，她在不断地对我扭腰摆臀，晃出一道道的臀浪，让我眼花缭乱。
    我的脖子愈发的红润起来，呼吸也随之急促，我的阳具越来越热起来，硬邦邦的，紧接着我的脚尖踮起，撸动的速度越来越快。
    “妈妈……妈妈……我想肏你……我真的很想……”
    “我要射了……妈妈……我要射给你……”
    我撸动的越来越快，声音也为之激昂，终于在千钧一发之际，我的马眼之中突然传来一阵细密的无法言喻的快感，一股白色的精液也随之从我的龟头之中射出，全部落入到妈妈的这条低腰蕾丝内裤之中。
    “呼……呼……”爆射之后的快感只是短短几秒，随之而来的便是无尽的空虚感。
    咚咚！
    就在这时，浴室门突然被敲了敲，这把我给狠狠地吓了一大跳，随即妈妈的声音也从外面传来。
    “凡凡，你在里面干什么呢，那么大的动静。”
    

第十章、硬了！
    
    听到妈妈的声音顿时把我吓了一大跳，我连忙说：“没什么啊。”
    “没什么就好，快点洗了澡出来，我要检查你作业。”
    “哦。”
    检查作业，这是妈妈每晚必做的，我把妈妈的这条低腰蕾丝内裤放回了架子上，飞快的洗了澡，然后出了浴室，回到自己的卧室。
    妈妈早已在卧室里等着我了，并且坐在我的电脑桌边，正开着我的电脑在看电视。
    妈妈的这个举动在以前来说很是平常，我也习惯了，但这时候我却突然发现，在我的椅子底下有一团废纸，那是卫生纸，揉成一团，恰好就在妈妈的脚下。
    突然间，我脑袋一懵，仔细的回想了一下，那应该是钟牛留下来的，先前他坐在那儿打飞机，打完了之后可能就是那个时候留下来的。
    但妈妈在看电视，显然是没有发现，我很平常的走了进去，妈妈听到了动静，关了电视，转过头来看着赤着上身的我。
    我从浴室出来，也就穿了一条短裤，上面光着身子，老实说，我的身材不怎么好，只能说是平常，还有点偏瘦，可能是从小挑食影响的。
    妈妈看到了我之后，啐道：“出来怎么不穿衣服，不嫌丢人啊。”
    我没觉得有什么，说：“我以前就这样啊。”说着，我去书包里把作业拿出来。
    妈妈拿过了作业，然后就那么的检查起来，而我则是坐在一边，静静的看着妈妈。
    我屋里的灯光明亮，照耀在妈妈的身上，让此刻的妈妈更显神圣与耀眼。
    妈妈还是穿着沐浴过后的那件浴袍，她的玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将浴袍撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，两条腿不知何时翘起了二郎腿。
    浴袍只能勉强的遮住妈妈的膝盖处，而此时由于妈妈的娇躯往后倾斜，因此那浴袍的裙摆就往后面撩了一点，妈妈那浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。
    妈妈的一双美腿在灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下便是妈妈的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有淡淡薄红的指甲油，令妈妈的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。
    我刚好坐在妈妈的侧面，而妈妈的衣襟领口微微张开了一下，我猛地一吸气，瞪大眼睛，因为从我的这个角度看去，视线能够稍微的穿透妈妈的衣领，目光落入到里面，看到妈妈那隆圆高耸的雪球侧面，曲线圆润，让我脑袋里几乎轰了一声。
    妈妈没穿胸罩！
    对，她就是没穿，正因为这样，我才能看到妈妈胸前一只豪乳的春光，虽然若隐若现，可是也让我相当的满足。
    妈妈的身材一直很好，尤其是她的胸和臀部，妈妈的胸部乳房大约是34D ，丰硕高耸，但是根本没有下垂的迹象，反而是挺拔傲立，极是鲜活。
    就在这时，妈妈忽然动了一下，换了一个姿势，也让我从这震惊中清醒过来，随后便见她自己用手捏了捏肩膀，脖子后仰，乌黑的秀发随之披散下去，如同黑瀑，从她的身上散发出来的是成熟妩媚的气质，美艳动人。
    看到这一幕，我终于有些忍不住了，本来先前打过飞机的，但现在我的阳具又是按捺不住了，跟着妈妈的这个动作倏然挺立起来。
    虽然我的本钱不怎么样，可就是这么竖立起来，还是鼓囊了一团。
    好死不死的，妈妈正好转过头来，一眼就看到了我的胯下，当她看到我胯下顶起的这座小帐篷之后，明显愣了下，旋即美眸里浮现出讶异之色。
    “妈妈，我……”我想说点什么来掩饰自己的尴尬。
    没想到妈妈放下了我的作业，起了身来，说道：“检查完了，你自己早点休息。”说完，妈妈便不再理我，转身走出了我的卧室。
    我怔在那儿，看了一眼自己的作业，明明才翻看了一页，哪里检查完了。
    这还是我第一次当着妈妈的面硬了起来，脸上火辣辣的，心扑通扑通跳的极是厉害，有些不能自己。
    但是，我却不得不承认，我很喜欢妈妈，这种喜欢甚至到了想要一窥妈妈那娇美玉体的地步。
    然而，我却不敢表达出来。
    ……
    苏紫涵飞快的回到了自己的卧室里，关上门，呼吸有些急促，因为这个缘故，她胸部的起伏曲线很大，在昏黄的黑暗中，那饱满高耸的胸部在浴袍的领口之中呼之欲出。
    苏紫涵抬手摸了摸自己的脸颊，有点热，她用玉手抚摸着自己的胸口，想要尽力的将急促的呼吸按压下去，一直持续了一分多钟这才算渐渐平息下来。
    “唉，孩子长大了。”苏紫涵声若呢喃的自语了一句，忽然想到了什么，又拉开卧室门。
    来到卧室外的走廊里，苏紫涵看了眼儿子的卧室，旋即飞快的而又小心翼翼的来到浴室，打开浴室里的灯光，入眼就看到了衣架上挂着的那条黑色的低腰蕾丝内裤。
    就是因为这个，苏紫涵才会来到浴室，她是刚刚才想起来的。
    苏紫涵走过去将这条内裤拿了起来，然而刚刚拿到，突然玉指上触碰到了一股粘粘的又有些冰凉的液体，她一怔，接着仔细的一看，顿时就呆住了。
    在这条黑色的低腰蕾丝花边内裤上，有一小团的白浊液体，她凑到鼻根前轻轻的嗅了一下，是那种熟悉的腥臭味道。
    这种味道对于苏紫涵来说并不陌生，只是，一联想到在卧室里儿子胯部那鼓起来的一团，这让她白润的面颊微微的有些晕红，桃腮红润，说不出的娇艳动人。
    “这是……凡凡的，还是钟牛的？”苏紫涵疑惑。
    很快，苏紫涵就做出了一个结论，那是我的精液，因为我的阳具她看到过，和钟牛相比，太小了，而且那次在山上旅馆的卫生间里，妈妈曾经看到过钟牛射精，一股一股的，连绵不绝，所以肯定不是钟牛的，而是我的。
    

第十一章、巴掌
    
    日子就这样正常的过了下去，转眼间钟牛已经来到我家有一个星期了，又是一个周末。
    而钟牛还是如往常一样，依旧是没有什么生气，只不过在那次他帮了我之后，我对他很是有些刮目相看。
    因此在周末的时候，我在自己的卧室里玩游戏，也让钟牛一起进来看着了。
    只是就这么一台电脑，只有钟牛一个人看着我玩，没什么意思，所以我提议带钟牛到网吧去玩，然而钟牛却是拒绝了，而是自己出去玩。
    我有些疑惑，忽然想到了那个经常跟钟牛放学一起离开学校的漂亮女生，赵楠儿。
    我不知道他们两个怎么勾搭在一起的，反正应该是有那么点事，我也没点破他，只是让他出去的时候告诉我妈一声。
    今天是周末，妈妈也在家休息，基本上如果不是什么大事的话，妈妈几乎每天都能在家休息，只不过她的事业心很强，坚持每周五天去市政府。
    我玩了将近一个小时左右的游戏，感觉到有些疲劳，所以离开了卧室，来到客厅，准备到阳台那儿看看外面的风景，缓解一下疲劳。
    然而我刚出来，却看到妈妈躺在一张藤椅上，舒服的吹着风。
    藤椅上的妈妈穿着一件白色的大衬衫，上身的曲线紧绷出来，胸部两只硕大豪放的雪乳将薄薄的衬衫领口给高高的撑了起来，从侧面看去峰峦傲人，饱满高耸，傲然挺拔，胀鼓鼓的两只雪乳中间有一颗扣子没扣上，因此其中有一条深邃雪白的沟壑，白腻嫩滑。
    妈妈的蜂腰细细，极是圆润，盈盈的不堪一握，再看他那下面居然就只穿着一条粉红色的小短裤，包裹住丰满浑圆的美臀，再往下便是真正的两条绝世美腿，白润修长，结实圆润，并且有着一股野性的美感，试想这样一双绝世美腿夹在腰上，该是何等的令人蚀骨销魂。
    妈妈的玉足也如象牙白玉雕成的一般，就那么的放在藤椅末端，微微的摇晃着，在微醺的阳光下精巧可爱，极具美感。
    微风吹来，妈妈的乌黑秀发也随之微微的飞舞，她绝美而又充满了成熟气质，美若天仙，这一刻我的灵魂感觉被击中了一般，顿时移不开目光。
    看到妈妈如此成熟而又诱人的模样，下意识的，我的胯间一下就窜出了火，我的那根阳具瞬间就充满了爆炸力，在刹那间就直挺挺的翘了起来。
    我鬼使神差的走向妈妈，走的近了，更能看清妈妈胸口上的大片春光，那巨硕耸立而又挺拔的雪乳仿佛要将衣扣给撑开，如是要爆炸了一般，呼之欲出，仿佛随时都会弹跳出来。
    我干咽了一口唾沫，也正因为这样，我胯间的阳具再一次的鼓胀起来，在内裤紧紧地包裹下我感觉到一阵快感在阳具上打转。
    我不敢打扰妈妈，只敢站在一边静静的看着，然而，妈妈突然就睁开了眼睛，刷的一下妈妈盯着我，那目光锐利如刀，一下子仿佛看穿了我的内心，顿时让我心生忐忑。
    “妈~~~”我装作平常喊了她一声，然而视线却是没有离开妈妈的胸部，那两只乳球撑起来的形状实在太诱人了。
    妈妈绝美出尘，她立刻就发现了我的视线，神色有些不自然，却也是出奇的严肃，冷若寒霜，冷冷的说道：“你在看什么。”
    “我……我……”
    “我什么我！”妈妈那犹若冰霜的脸上含着几分蕴怒：“你才多大，就这样胡思乱想！你整天在学校都学的是什么，我白送你上学了是不是！”
    妈妈不生气则已，一生气的样子真的很吓人，我当即收回视线，低下头，一副诺诺的样子，抓着衣角，不敢再说话，任由妈妈训斥。
    妈妈从藤椅上站起来，两条修长的绝世美腿曲线姣好性感，她站到了我的身前来，我似乎感觉到了一丝淡淡的热气，不禁抬起头，这才发现，妈妈距离我很近，而妈妈那饱满高耸的胸部几乎就快触碰到我的脸上了，我当即深吸了一口气，吸进了妈妈身上的香气。
    望着那近在咫尺的傲人峰峦，虽然是在白衬衫的包裹中，却是要爆炸般的呼之欲出，而其中挤出来的一条深邃沟壑更加完全的展现在我眼前，白嫩滑润，雪白的肌肤如是奶白，让我甚至胡乱的想到，如果把阳具塞到这两个豪硕的雪球之中，被两座耸立挺拔的雪峰挤压，不知是何滋味。
    我的呼吸越来越粗重，甚至有些下意识的有些凑上去。
    啪！
    突然间，我感觉到脸上狠狠地一痛，妈妈在我的脸上扇了一巴掌，她也发现了我这如是发狂般要做出来的举动。
    我被妈妈的这一巴掌打的有些懵了，一时之间不知该说什么，心里满是害怕。
    “妈~~~”我轻轻的说道。
    “你当我是你妈啊！啊？你学什么不好，偏偏学这个！你说你这满脑子的肮脏思想是从哪儿学来的，是学校还是哪儿？我可是你妈啊，你连这个都敢想？”
    “我……我没有……”
    “你没有？那你下面的……怎么会……那个？”妈妈虽然是在很生气的训斥我，然而比如‘阴茎、肉棒、阳具’等这种字眼却是说不出口。
    我想跟她好好解释一番，可是最终还是没有说出口，只是感觉到有些委屈，眼睛有些湿润，我哭了，无声的哭了。
    眼泪越来越多，我不发出声音，就这么的抹了抹眼泪，然后什么也没说，大步的离开客厅跑进自己的卧室，我将卧室门砰地一声狠狠地关上，有些出气和耀武扬威的意味。
    我不知道妈妈是怎么想的，但是，我心里就是很委屈。
    其实我也不想对妈妈有什么淫邪的思想，可是，每当看到妈妈那诱人性感而又成熟妩媚的身躯之后，我总是有些忍受不住，而这种感觉随着钟牛到了家里来之后越来越激烈。
    在我的心里隐隐有一股潜在的危机意识，没有其他原因，只因为钟牛的阳具很大，比我的大多了，而且妈妈还看到过钟牛的阳具，所以我感到了危机。
    

第十二章、暴露
    
    我待在了房间里没出去，因为我的心里很委屈，而且我觉得那样看妈妈根本就是不由自主，不受自己控制，虽然在我的心里深处不承认我是想看。
    我抹去了眼角的泪水，整个人有些瘫软的躺在床上，不知不觉睡了过去，也不知过了多久，我一觉醒了过来，看到窗外天已经黑了。
    但我没有要出去的打算，因为我不打算就这样向妈妈屈服。
    因此，就算肚子很饿，我也忍着，一直到了晚上九点多钟，外面没有丝毫的声音，这让我觉得有些疑惑，再怎么说是生是死，总的有个话头吧，怎么到了现在妈妈还不来叫我？
    在以前的时候我犯了错，一般不是这样的，妈妈很少这样凶我，而我也大多忘了妈妈生气严肃时候的样子，但有一点是，妈妈一般很快都会原谅我，或是跟我讲道理，我跟妈妈认错。
    但这次我没有，我打算跟妈妈抗争到底，绝不妥协！
    因为我觉得我没做错。
    妈妈不来，那我也不会去求他，所以我干脆躺在床上，又闭起眼睛，想了很多，脑海里满是妈妈白天躺在藤椅上的模样，而我也开始幻想起来。
    我幻想着妈妈躺在藤椅上，我慢慢的来到妈妈身边，然后跪了下来，颤巍巍的伸出手去在妈妈那绝美修长的玉腿上轻轻地抚摸，感受那细润光滑的肌肤，浑圆而又结实的大腿。
    我轻轻地抚摸过去，五指传来细滑柔软的感觉，虽然这是幻想的，但我还是很努力的去想象，而这种感觉就跟入了魔一样，让我的下体再次暴涨火热起来。
    我不禁把手放到了裆部，摸着那鼓起来的一团，轻轻地揉搓起来……
    咚咚咚！
    突然，我的卧室门一下被敲响了，顿时把我从这种状态中给拉扯了出来，我一个骨碌从床上坐起来，说：“谁？”
    “我。”外面传来妈妈的声音。
    我顿时一喜，立刻跑下床，然而，到了半路，我突然又停住，语带不满地说道：“我……我要睡了。”
    外面沉默了一会儿，片刻后妈妈的声音再次响起：“凡凡，把门打开，我想跟你好好谈一下。”
    我说道：“没什么好谈的，反正在你眼里我就是个坏孩子，何必呢。”
    这话有很大的赌气成分在里面，让得外面的妈妈沉默了起来，足足过了有一分多钟也没有妈妈的声音，我急了，原本还很矜持，这下再也矜持不了，连忙跑到门口打开反锁，拉开门，外面哪里还有妈妈的身影在，看来妈妈是回去了。
    我顿时气馁了，关上门，这下连门也不再反锁了，晃悠悠的回到了床上，很是无奈的坐着。
    突然间，我也不知哪里心血来潮，打开电脑，又打开了一部日本影片，戴上耳机，不一会儿就看的我极速充血，抽出几张纸裹在阳具上，然后前后慢慢的撸动了起来。
    卧室里的灯光我没开，黑乎乎的，只有电脑屏幕还在亮着，这样让我感觉特别的刺激，而我丝毫没有注意到，卧室门悄然被打开了，外面走廊里有一道灯光打了进来，随后一道翩然丰腴的身躯走了进来。
    我对着电脑屏幕，完全把影片里的女主角当成了妈妈，而白天妈妈那诱人的模样不断地在我脑海里交叉播放，我越是撸动着就越是感觉刺激，嘴里发出一阵怪异的声音。
    “妈妈……哦……妈妈……我想你……我真的很想要你……”我一边撸动着，一边低声自言自语，随着我的撸动，阳具上也不断地有快感生出，我感觉我很快就要射了。
    就在这时，影片里的女主角被男主角给抱了起来，然后双手撑在了书桌上，她的雪白美臀完全的翘起，两片丰盈圆硕的臀肉极其丰满。
    男主角一手抚摸了上去，手指尖故意在那两片臀瓣中间的股沟上划过，顿时让女主角的娇躯为之扭动而颤巍巍的抖动了几下。
    男主角一手撑着女主角的臀肉，另一只手扶着火热硕大的阳具，慢慢的凑到了女主角的蜜穴口，那里早已泛滥，冒着热气的龟头在蜜穴口没有什么停留，噗嗤一声就钻了进去，然后男主角抱着那丰腴的美臀，用力的在里面捣鼓起来。
    我看到这一幕，双眼放出淫光，手上的动作也跟着加快了。
    呼哧~~~ 呼哧~~~ 我的动作越来越快，因为那阵快感也来了，而且并没有持续多久，我的阳具马眼上传来一阵极致的快感，紧接着一股热流窜了出去，射在了卫生纸上。
    “噢……”我的喉咙里发出一阵低低的声音，好似野兽般的嘶吼。
    我的胸口剧烈起伏，在这阵快感中一时半会难以停下来。
    啪！
    突然，卧室里的灯光突然被打开，突如其来，让我防不胜防，我的裤子已经褪到了大腿根，几乎没什么可掩饰的，但我还是慌忙转过头去，顿时就看到了站在门口的妈妈，迎上了妈妈的目光。
    可是出奇的，妈妈的目光不再如先前那般锐利如刀，而是带着一些复杂的神情。
    我们两个人的目光对视到了一起，出于对妈妈往日威严的畏惧，我最终还是先低下头躲开妈妈的视线，小声地说：“妈妈，你什么时候进来的。”
    “你别管我什么时候进来的，我就问你，你在干什么。”妈妈绝美的脸上微微覆盖着寒霜。
    “我……我……”我突然脑袋一热，说：“我在做什么，你不是都看到了吗？”
    “好啊，你还敢跟我顶嘴了啊。”妈妈冷笑一声，大步走过来，也不知是有意还是无意，反正她看到了我胯部的阳具。
    我的阳具因为刚才射了一次精液，因此现在变得很是疲软，而且因为包皮过长的缘故，显得更小了，瘫软的藏在黑乎乎的毛发里，似乎也跟我一样，不敢直视妈妈。
    而妈妈明显是看到了，她深吸一口气，看样子又想斥责我，可不知为什么她又忍了下来，最后轻轻一叹，拉了一张椅子过来，坐在我的面前。
    “看来我们真有必要好好的谈一下了。”妈妈坐下后，翘起了她修长绝美的玉腿，看着我这样说道。
    

第十三章、清晨
    
    我完全的暴露在妈妈的眼前，此时的我样子有些狼狈，毕竟我刚刚才撸过，裤子还没拉上去，我那一般般的阳具就这么的暴露在妈妈的视线中，龟头完全没露出来，全被包皮给包住了，而且还躲藏在一堆黑乎乎的阴毛里，没有一点雄威的意思。
    这个时候我又不得不羡慕起钟牛来，如果我有他那么大的阳具，应该也就不会这么尴尬了吧，至少应该还能在妈妈的面前有那么些强势。
    对，就是强势！
    这个时候我终于理解到了为何男人在赤身面对女人的时候，为何这东西的大小会那么的有作用，就是因为这东西的大小代表着一个男人的尊严。
    妈妈坐在对面，她的上身还是穿着宽大的白衬衫，圆隆起来的胸部高耸饱满，虽然扣子全部扣上了，可是在两颗扣子之间还是被她饱满的豪乳给撑开了缝隙，里面白嫩的鲜肉若隐若现。
    而妈妈则是把下面的那条粉红短裤换了，换上了一条有弹性的黑色瑜伽裤，将她姣好的修长玉腿曲线更好地展现了出来。
    妈妈坐在那儿，自有一股傲然冰冷的气场，压得我有些喘不过气。
    这个时候，我突然记起了在电视上看到的妈妈，那是一场新闻发布会，妈妈身为副市长在演讲台上，风姿婉约而又极富强大气场，当她发言之时，全场可以说是寂寂无声，都被她的强大气场所盖过。
    那时候只是在电视里才能感受到，而现在，我是真实的感受到了。
    然而，我不想认输！
    “妈妈我……”
    “闭嘴！”妈妈一声断喝，将我的话头打断，我张了张嘴，欲言又止。
    妈妈冷冷的看着我，如有水波流荡的美眸中仍旧有一丝复杂之色，然而她还是用冰冷的语气说道：“你知不知道你在做什么？”
    我咬了咬牙：“知道。”
    “既然知道，为什么还要做？”妈妈冷冰冰的问。
    “我……我也不想，可是……”
    “没什么可是的！”妈妈冷冷的打断了我，说道：“现在过去，趴在床上。”
    我顿时一惊：“妈！”
    然而，妈妈却是不理我眼神里的哀求，而是用眼神让我屈服了，我无奈，抓着裤子想提起来，但却被妈妈给阻止了，就让我这样过去趴床上。
    我照做了，而妈妈则是拿了一根木条来到我的身边，然后……
    啪！
    妈妈用木条一下打在了我的屁股上。
    “让你胡思乱想！让你伦理不分！看你还敢不敢再想这些东西！”妈妈一边用木条抽我的屁股一边说，以此告诫我，然而她却忽略了一点，我现在正值青春叛逆期，所以她越这样，我的心里越是反抗。
    我忍住不出声，妈妈的力道也越来越小，到得最后，她有些烦躁的将木条扔了出去。
    “不准再犯，听明白了吗？”妈妈说道。
    “……听明白了。”我低声说，然而语气里却有一股不服气。
    妈妈见我这样，轻轻一叹，坐在床沿边上，玉手伸出，五指带着一点冰凉和温润，在我的脸颊上轻轻地抚摸。
    “傻孩子，你何必这么固执倔强呢，其实你现在的这个样子我都是知道的。”
    “你知道？”我讶然。
    妈妈横了我一眼，道：“我是过来人，怎么会不知道，你现在是青春期，有这方面的意识很正常，比如打……打……那个。”
    最终，‘飞机’二字还是没能从妈妈的嘴里说出来。
    “你这样都没什么，但是你千不该万不该对我动什么心思，毕竟我可是你妈，也是副市长呢，要是这种事儿传了出去，你叫我怎么出去见人？”
    我糯糯道：“妈，对不起~~~”
    妈妈见我道歉，那冰冷绝美的脸上终于有了几分笑容，她温柔而又亲昵的摸了摸我的脑袋，说：“其实打飞……这种事很正常，毕竟你是男生，需要发泄也是很正常的，只不过不能每天都来，那样你的身体会受不住，明白吗？”
    “明白是明白，可我就是有些忍不了，而且……”说到这里，我停顿了一下，小心翼翼的说：“而且我也不知道为什么，打飞机的时候总是会想到妈妈，因为妈妈你太漂亮了，我怎么都控制不住。”
    “你……”妈妈还想生气，可是看到我怯懦的样子，终究是有几分不忍，说道：“算了，这是你的思想，我也控制不住。但是你得答应我，以后不能再这样了。”
    “哪样？”
    “要节制。”
    “我……我节制不了啊。”我说道：“而且我每次打飞机的时候幻想的都是妈妈你在用手帮我，妈妈，你用手帮我一次好不好。”
    我用祈求和期盼的眼神看着她，这一刻我也不知道为什么，自己竟然有勇气说出这句话来。
    “不行！”妈妈断然拒绝。
    “妈妈！”我哀求。
    妈妈神色变幻几许，饱满傲人的酥胸在白衬衫里不断地起伏，她站起身来，用玉指拢了一下在额前的秀发，说：“下次再说！”
    说完，妈妈也不停留，快速的离开了我的卧室，但我心里却是惊喜不已，因为妈妈没有把话说死，既然是下次再说，那不一定没有机会啊！
    想到这里，我的心里兴奋莫名。
    第二天早晨，我按时起床，洗漱完后来到客厅，桌上已经摆着早餐了，但是却没有人，忽然，在厨房里传来了一阵银铃般清脆的笑声，在这个清寂的早晨带着几分活力。
    我不禁向着厨房那里走过去，来到门口往里面一望，猛地一怔。
    厨房里，钟牛捆着一条围裙，正在灶台前忙活，他干得很卖力，用抹布在清洗灶台，非常的认真，而妈妈则是在旁边，不断地拍手鼓励。
    “嗯，不错，阿牛，想不到你这么能干，这可真让阿姨意外。”妈妈看着钟牛，美眸里透露出几分欣慰的笑容，连称呼都改变了。
    阿牛，这个称呼似乎有点太过亲昵了点。
    “阿姨过奖了，我在家里经常干些重活累活，这种小事和那些活儿一比，差的太远了。”钟牛满不在乎的说道。
    “你可比凡凡强多了，他虽然也会洗碗这些，但做不到像你这么认真。”妈妈赞道。
    “方凡他也挺不错的。”钟牛说。
    “也就那样吧。”妈妈对我的评价并不怎么样。
    钟牛很快的把灶台什么的清理干净了，两人打算从厨房里退出来，但就在这时，钟牛忽然说道：“阿姨，等一下！”
    

第十四章、期待
    
    钟牛的目光有些笔直锐利，双眸清纯如水，妈妈听得他的话语，不由得一怔，道：“怎么了？”
    钟牛也不说话，忽然踮起脚尖来，伸手到了方逸的头顶。
    过了片刻，钟牛从妈妈乌黑的秀发上拿下来了一点蛛丝。
    妈妈看了，疑惑瞬间消失，继而转过身，背对着钟牛，往屋子房梁上看去，又是疑惑道：“不应该啊，我上个月才打扫过卫生，怎么又有蛛丝网了。”
    妈妈背对着钟牛，而钟牛也在妈妈的身后，这个时候我清楚地看到，钟牛的脚尖还是踮着的，但他的屁股有些向前耸动了一点，那样子就像是要贴上妈妈的美臀了。
    妈妈下面穿的还是昨晚那条黑色的七分瑜伽裤，那瑜伽裤是棉质的，富有弹性，因此将妈妈丰满圆润的臀肉曲线完全的勾勒出来，两片臀瓣印记明显，翘挺隆圆。
    钟牛和妈妈完全站在一条线上，他的屁股向前耸动了点，而他的裆部在这个时候有些隆了起来，鼓胀一团，把他的裤裆给撑了起来，成了一顶帐篷。
    不得不说，钟牛的资本实在很雄伟，比我撑起的帐篷完全要大上太多，钟牛踮着脚尖，两腿微微的有些向前弯曲，他的身子也微微的靠上妈妈，眼看着就要贴近了。
    我心想，他要干什么，难道他想要用他的那根巨无霸的肉棒去碰撞妈妈的翘挺美臀吗？我不相信他敢这么做，只要他敢，妈妈绝对会把他赶走的。
    我想到了这一点，钟牛不傻，其实他也想到了这一点，因此我坚决的相信只要钟牛不傻，他就不会这么做，因为这样的后果他承担不起。
    钟牛的眼中闪过一抹艰难的犹豫之色，他最终还是没敢把自己下体的那团涨硬火热靠到妈妈的翘臀上去，他还是怕了。
    看到钟牛有点泄气的样子，我有些想笑，只是刚刚笑到一半，就在这时，钟牛似乎是灵光一闪，想到了什么，又把两只手伸了出去，状作要抱住妈妈纤纤蜂腰的样子，然后下面开始微微的前后耸动起来，只是他的动作太过小心，几乎没有什么动作。
    然而即使是这样，钟牛也感到很高兴，因为他的脸上有愉悦的神色微微浮现出来，单单只是这样也足以让他满足。
    而妈妈浑然不知钟牛在她身后的那些小动作，她只是观察着房顶屋梁，想要看清楚哪里有蛛丝网，好在下次大扫除的时候解决掉。
    “没有啊，看来只有这一点。”妈妈左右仔细地看了看，最终没有发现什么蛛丝马迹，便转过身来。
    也就在这一瞬，钟牛动作灵敏，他连忙收回了下体，恢复平常。
    “阿姨，可能就只有这一点而已，你不用管了，我马上把这里打扫一遍。”钟牛自告奋勇的说道。
    “知道你勤快，可也不能不吃早饭啊，走吧，先把早饭吃了再说。”妈妈说。
    “嗯，好。”
    两人从厨房里出来，而我先一步的回到客厅，装作刚出来的样子。
    妈妈看到我的时候，眼神有那么一丝复杂，稍纵即逝，随后妈妈让我和钟牛坐下一起吃早饭。
    在吃早饭的时候妈妈告诉我俩，待会儿中午的时候会有客人要来，我哦了一声，有客人这种事对我来说稀松平常。
    妈妈身为副市长，她的客人自然很多，送礼的，走关系的，各种各样，反正都把主意打到了她的头上，她对此也早就炉火纯青，千锤百炼处变不惊了。
    今天是周日，作业早就搞定了，因此今天我可以可着劲的玩儿，吃过早饭，我看着钟牛，心想他什么时候出去。
    然而钟牛根本就不出去，只是待在家里，还真的拿起扫把往厨房里去打扫卫生了，妈妈看到之后，美眸里流露出欣慰之色，继而瞪了我一眼。
    “我懂，我懂。”我不好偷懒，只好跟了过去，和钟牛一起打扫厨房卫生。
    钟牛做事很认真，简直是细腻到发指，让我很难把他和先前在妈妈身后搞小动作的他联系起来。
    一边打扫卫生，我一边说道：“阿牛，听说你和赵楠儿在交朋友？”
    钟牛不解的看着我：“什么交朋友？”
    “你不会连这个都不懂吧，就是男女朋友，情侣。”我说。
    “哦，没有。”钟牛摇头。
    “真没有？”我不信。
    “当然没有。”中年一脸正色的说道，从表情来看没有丝毫的作伪，见他这样，我也不好再继续问下去了。
    打扫完了厨房，我又和钟牛一起打扫起了客厅，妈妈这个时候已经出门去了，不知什么时候才会回来。
    过了一个小时终于打扫完毕，我累瘫了，四肢瘫软的倒在床上。
    但见钟牛的额头上只是有汗水渗出，并没有什么疲累，他穿着一件白色背心，肌肤微黑，双臂竟然隐约的有弘二头肌，不得不说，钟牛来我家一个星期有了很大的改变，原本瘦弱的他现在竟然给人一种‘雄壮’之感，我和他一比就真的是相形见绌了。
    就在这时，钟牛做出一个让我奇怪的举动，他端了一张板凳在稍微空旷的地方，然后开始扭动上身，左右活动起身子。
    “你要干啥？”
    “锻炼身体啊。”钟牛说着，双手撑着那张板凳，俯下身子，然后上上下下的做起了俯卧撑，双臂的弘二头肌更加的明显了。
    反正闲着无事，我也跟他一起做，只是才做了十几个就支撑不住了，再看钟牛，居然‘呼呼’的做着，一点也没有要停歇的样子。
    我干脆就数着，钟牛这一做居然就是一百多个，把我惊了一跳。
    大约十点半的时候妈妈回来了，和她一起回来的还有她的秘书齐贺，妈妈的肩上只挎着一个包，而齐贺则是大包小包的提着。
    “行了，齐秘书，把东西放那儿就是了。”妈妈指了指墙角。
    “好嘞。”齐贺把东西放下，旋即就开始挽起袖子，笑道：“市长，你就坐着吧，接下来的都交给我。”
    妈妈微有不悦的挑了挑眉，道：“我说了多少次，我只是副市长，就算没有外人的时候也该怎么叫就怎么叫，不准乱称呼！”
    齐贺忙赔笑道：“好的好的，抱歉，苏副市长，是我错了。”
    妈妈不苟言笑，双臂环抱在胸前，道：“行了，忙你的去吧。”
    对于外人，妈妈向来都是冷冰冰的，高高在上，此时的她秀发高挽，盘在脑后，只用一根簪子团起黑发，秀外高雅，高贵而又如冰山，拒人于千里之外，有一种不容质疑的气场。
    妈妈双臂环抱在胸前，将高耸饱满的一对雪乳微微挤压出别样诱惑的形状，纤腰细细，圆臀娇翘，两条美腿修长笔直。
    妈妈穿的是OL的制服，两条美腿上裹着肉色的丝袜，肌肤光泽亮眼，举止优雅，一颦一簇之间都有着别样的成熟风韵。
    齐贺提了蔬菜肉食去到厨房里忙活，今天妈妈招待客人，来者肯定不一般，而齐贺虽然是来做菜做饭的，但对于他来说，却是莫大的荣幸，认识大人物，对于他来说可是不可多得的好机会，他自然会把握住，不论是在我妈面前献殷勤，还是在大人物面前露脸，都是极好的。
    妈妈把挎包放在了沙发上，四下看了看，道：“打扫的很干净啊。”
    我邀功的说道：“妈妈你过奖了，有你儿子我出马，肯定干净啊。”
    妈妈白了我一眼，道：“你我还不了解么，这里面肯定阿牛出力最大吧。”
    说着，妈妈的美眸看向钟牛，道：“阿牛，辛苦了。”
    钟牛连连摇头说：“不辛苦，一点都不辛苦，能帮阿姨的忙我很高兴。”
    “瞧瞧，你以后可得多向阿牛学习。”妈妈用葱白的玉指戳了一下我的额头。
    大约在十一点半左右，门铃声响了起来，我自告奋勇的去开门，一打开门，就看到门外站着一个胖乎乎的男子，大约五十来岁，两鬓都有点斑白了，一看到我，脸上挤出笑脸，还伸手过来摸我的头：“你就是苏市长的贵公子贵公子方凡吧。”
    我对他的印象很不好，但还是捏着鼻子认了，让他进到家里来。
    一到了客厅，这胖老头看到我的妈妈，双眼立时放光，视线就跟刀子一般在妈妈的身上游走，先是从妈妈那高耸饱满的酥胸再到小蜂腰，然后又是妈妈滚圆的翘臀，以及妈妈那穿着肉色丝袜的修长美腿，一时间这胖老头居然待在了那儿，移不动脚步。
    “朱总，欢迎啊。”妈妈笑着，站起身来，主动伸出手去跟这胖老头握手。
    胖老头刚开始还没反应过来，随即看到妈妈伸过来的雪白玉手时，眼睛再次一亮，眼神炙热，仿佛燃起火焰，连忙用两只手一把抓住妈妈的肤白玉手，极尽吃豆腐之能，感受妈妈玉手的细腻柔滑，极是热情的说道：“苏市长啊，你今天可太漂亮了，我一见……让我心都丢了一大半啊。”
    赤裸裸的示好，没有丝毫的掩饰，这个该死的胖老头，我恨不得过去直接把他掐死。
    咔！
    一个细微的响声响起，我看向钟牛，发现在钟牛手里拿着的一只铅笔断成了两截，他看着胖老头两只手抓着妈妈的玉手吃豆腐，眼神阴沉，双手握成拳头，脖子上有青筋暴起，就要冲过去。
    好在这时妈妈不动声色的把手抽了回去，又邀请他入座，他这才方肯罢休的坐下，只是一双眼睛怎么也没离开我妈丰满娇媚的身躯。
    齐贺从厨房里把一个个菜端出来放上桌，满满的一桌子菜，只是胖老头没有任何的关心，所有心思全在我妈身上，司马昭之心路人皆知。
    我凑到齐贺身边，小声问：“齐叔叔，这胖子是谁啊，很讨厌啊。”
    齐贺小声的告诉我，这胖老头叫朱得志，是一个集团的老总，财力很强，就连市长见了他都得笑上三分，而妈妈此次请他到家里来吃饭，似乎是为了本市一个旅游地的事情，原因是其他人都不愿意搞这件事，唯有这个胖老头愿意。
    至于这朱得志为什么愿意，从他现在的样子不难看出来了。
    “来，朱总，请用餐吧。”妈妈仿若没有看到朱得志那在自己娇躯上乱瞟的目光，笑着说道，礼貌从容。
    朱得志呵呵一笑，道：“好，好！”
    齐贺起身给两人倒酒，妈妈端起酒来，媚然一笑，道：“朱总，那块旅游地以后可得仰仗你了，我苏紫涵先在这里谢过了。”
    妈妈说着，端起酒杯，将一杯白酒一饮而尽，潇洒豪气，巾帼不让须眉；但这朱得志却是趁着妈妈仰头喝酒之时，死死地盯着妈妈那饱满高耸的丰乳，虽然隔着衣服，但他的目光却如利刀，看得我很不爽。
    只是，我突然发现，在我身旁的钟牛似乎更不爽，整个过程中他都一直死死地盯着朱得志，眼神阴冷。
    这一顿午饭还算平静，虽然这朱得志三番五次想占妈妈的便宜，然而妈妈都是轻飘飘的躲过，还把朱得志给灌了个大醉，让齐贺把朱得志送回去。
    席间妈妈喝了很多杯白酒，她白润桃腮上微微的露出陀红之色，如水的美眸里眼神有几丝涣散，却是媚眼如丝般，风情娇媚，熟妇媚态在不经意间散发出来。
    那微微轻启张开的樱桃红唇温润娇嫩，她用玉手撑着略尖的下巴，有些醉眼惺忪的看着我和钟牛，说：“凡凡，阿牛，接下来就交给你们两个了，我先去睡一觉。”
    说罢，妈妈扭动着圆润美臀，款款而去，进入到卧房里，剩下的就由我和钟牛收拾了。
    而妈妈这一睡就睡到了晚上六点钟才起来，看了下时间，做晚饭又太麻烦了，因此她带着我们两个一起去了外面吃，到了晚上八点钟左右才回来。
    回到了家里，妈妈让钟牛先去洗澡，待到钟牛回到房间里之后，妈妈又让我去洗澡，可是我却记着昨晚的妈妈说的那句话。
    “妈妈！”
    “怎么了？”
    “昨晚你说……”我小心翼翼的说：“你要给我……那个……”
    妈妈一愣，旋即想了起来，一张绝美的脸庞上顿时浮现出寒霜，目光也变得冰冷起来，我心中咯噔一下，糟糕，难道是妈妈又要生气了吗？
    可是却见妈妈绝美脸庞上的寒霜渐渐地散去，她看着我，犹豫了片刻，道：“你先去洗澡，到……到房间里等我。”
    说到这里，妈妈那白皙如玉般润白的脸上居然浮现出一丝红润娇艳。
    

第十五章、偷内裤
    
    我飞快的跑进了浴室里，洗的很快，但也很仔细，尤其是我裆部的阳具，清晰地非常彻底，抹上沐浴液，很快的出了白花花的泡泡。
    然后，我又小心翼翼的把包皮给翻开，仔细的用泡泡揉搓清洗龟头，当手指划过的时候，立刻有了感觉，而且想到妈妈居然能用手帮我打飞机，我就莫名的兴奋，来了感觉，阳具立刻变热了起来，迅速的胀大，一股充实感也随之油然而生。
    我没有在浴室里浪费太久的时间，很快就从浴室里出来了，来到走廊里，望向客厅，没有发现妈妈的身影，因此我猜测妈妈现在肯定在她的卧室里。
    我悄悄地回到了卧室里，关上门，坐在床上，静静的等待妈妈的到来。
    然而等待的时间太过漫长了，读秒如年，我不时的拿起手机看了看，然而每次一看才过去半分钟或是一分钟不到。
    等待是漫长的，尤其是在这个时候，我觉得时间太过漫长了，也过得太慢了，我也不时的望向门口，希望下一刻我的卧室门被打开，妈妈出现在那里。
    就这么等待着，足足过了二十多分钟，我终于等不了了，猛然从床上站起来，向着卧室门口走去。
    可就在我刚刚没走两步，咔擦一声，门把手被转动了。
    我一惊，旋即眼眸里露出惊喜之色，死死地望着门口。
    门把手被转动之后，外面的人却没有立刻进来，似乎有几分踟蹰，犹豫，可是最终门还是缓缓地被打开，我还是死死地盯着那儿，终于看到了妈妈。
    妈妈来了！
    这一刻，我的心跳的极快，如同捶鼓。
    妈妈站在门口，她肤白的玉手还搭在门把手上，当她看到我距离门口只有几步远的时候，楞了一下，随即看到我脸上的焦急之色，旋即就明白了。
    “妈妈~~~”我深情的说道，望着妈妈的眼神里满是迷离和殷切。
    妈妈是沐浴之后过来的，她穿着一件有些保守的粉红色单薄睡衣，因此，她饱满的胸部高高的撑起，耸然而立，弧度隆圆，丰满傲人的峭立着，领口胀鼓，丰隆诱人。
    而妈妈的小细腰盈盈一握，在单薄的粉红色丝质布料里曲线窈窕，再往下便是妈妈的娇人丰臀了，浑圆而又翘挺，将睡衣下摆也往上带起了一点，弧度之诱人可见一斑。
    再往下便是妈妈那两条美腿了，裙摆一直到了妈妈的膝盖处，露出两条香玉般的丰圆小腿，如同最纯度的象牙雕刻般，光洁无暇，肌肤赛雪。
    妈妈站在门口，我们两人的目光对视了一眼，旋即我有点心虚的躲开了妈妈的目光。
    “妈妈……”我又禁不住喊了一声。
    妈妈这才有所反应，走了进来，关上门。
    我有些不知该说什么，就站在那儿，而妈妈则是走到了电脑桌边，说：“过来。”
    我心中一荡，连忙跑了过去，双眼放光的看着她，此刻披着秀发在香肩上的妈妈，风姿绰约，在灯光的照耀下显得成熟而又妩媚诱人。
    “你……去把灯关了。”妈妈说。
    “啊？把灯关了，怎么看得清啊。”我说道。
    妈妈径直把电脑桌上的台灯打开了，我只好去把灯光给关了，刹那间，卧室里便黑了下来，只有一盏台灯的灯光照射出来。
    妈妈在椅子上坐了下来，看着我说道：“过来，坐下！”
    妈妈的这语调完全就如是命令一般，根本没有丝毫的温柔可言，我依言在妈妈对面的椅子上坐了下来，直到此时，我们两人面面相对。
    妈妈不经意的看了一眼我的裆部，此时，我的阴茎早就在妈妈到来的那一刻硬了起来，撑起了一团小帐篷，妈妈怎么会看不出来。
    “凡凡，告诉妈妈，你真的很想让妈妈帮你用手……弄出来？”
    “是的！”我坚决的说道：“我想让妈妈用手帮我，我……”
    妈妈啪的一下拍了我的大腿，美眸瞪了我一眼，说：“小声点，你那么大声干什么，想让阿牛听到啊。”
    我哦了一声，可是心里却满是窃喜。
    “妈妈跟你说，只有这一次，也只能有一次，妈妈这次用手帮你弄了之后，没有下次了，以后你给我专心学习，明白了吗？”
    我连忙点了点头，说：“妈妈你放心吧，我以后一定专心学习，考个好成绩。”
    妈妈那冰山般的脸上终于慢慢的融化的融化了一点，但是完全没有露出笑容，她又看了我的裆部一眼，犹豫了有十几秒，道：“好了，把裤子……”
    没等妈妈说完，我立马站起，一下把裤子给脱到了膝盖上挂着，然后站到了妈妈的面前。
    我的阴茎早就硬了起来，只是因为包皮的缘故，只有七八厘米长，而且龟头也只露出了一小点来，看到妈妈这样的绝色美人就坐在我的面前，娇肤香玉，还有妈妈那娇润淡红的朱唇，我的阴茎上顿时传来一阵快感，根本收不住，马眼里立刻出来一阵极致的快感，一股热液射了出去。
    妈妈连忙向后退出去，侥幸躲过了大半，但还是有纯白色的液体落到妈妈的睡衣上。
    快感还在持续，只是在逐步的减弱，但我很羞恼，怎么也没想到还没等妈妈动手，我就这样射了，也太忍不住了。
    “妈妈，我……”
    “怎么这么快就射了。”妈妈绝美的脸上有惊讶之色，也有疑惑，随即她皱了皱眉，道：“该不会是包皮太过长了吧，这样，下周我带你去医院把包皮割了。”
    “啊？！”我顿时一惊：“那得多痛啊，不去！”
    “你……”妈妈无奈的看了我一眼，说道：“算了，不去就不去吧，既然你都射……出来了，那我回去了。”
    说完，妈妈也不顾我幽怨哀求的眼神，就那么的离开了卧室。
    等到妈妈离开卧室，我心里顿时暗骂在自己没用，居然还没等妈妈摸上来就射了。
    可是，妈妈也太美了，只是看到她那绝美风华的模样，我就忍不住，这一晚几乎都是在自责中度过的。
    “不行！”我脑海里猛然起了一个念头：“绝不能就这么算了，我必须要锻炼出来，以毒攻毒！”
    至于是什么以毒攻毒呢，我灵光一闪，转瞬间就想到了办法，当即打了个电话给同学，让他给我准备一套摄像头。
    对，我要偷看妈妈！
    我还想再有下次，而且绝对不想就那样在妈妈的面前一下就射了，我必须要让妈妈知道我的厉害。而且，妈妈和爸爸离婚这么久了，一直都没有性生活，我相信妈妈在看到我的阴茎之后，绝对有那方面的想法，而且就算没有，也应该引起了她心内的一丝波澜，不可能没有。
    可惜，我不能到妈妈的房门前去偷看，那样会被她发现。
    第二天到了学校，我立马收到了同学给的那套监控设备，同学告诉我，这套监控设备是美国最先进的高科技，不仅可以进行实地拍摄，而且还能进行收声，极具伪装，不会被发现。
    当下同学还告诉了我安装的方法，很是简单，只需要安装在墙角上就行了，不论是连接上手机还是电脑，都可以播放画面。
    为此我花了五百多快才把这套监控设备给拿下，当放学的时候，我健步如飞，真想立刻就回去，但我还要等钟牛一起，毕竟这是妈妈吩咐过的，要我每天都跟他一起回去。
    我望着那密密麻麻的人群，等待着，过了不久终于看到了钟牛，可是这次他竟然只是一个人，不，他不是一个人，在他的后面赵楠儿飞快的跟上来，拉住钟牛的胳膊，俏脸上有些焦急之色，似乎想跟他说什么，却被他有些暴力生气的甩开，理也不理赵楠儿。
    来到校门口外，钟牛看到了我，什么也没说就径直向公交站走去，我又看了看赵楠儿，发现她居然在抹眼泪。
    这俩人该不会是真的有什么吧，但我没想太多，反正那都不关我的事儿，我想尽快的回去安装监控，这才是我最为关心的。
    我和钟牛一起回到了家，到了家之后，钟牛就把自己关进了自己的卧室，我没理会，从书包里拿出了监控，看了一眼钟牛紧闭的房门，确定他不会出来，我立刻跑到了妈妈的卧室里去，然后把门给反锁上，因为我还是有点怕意外。
    妈妈的房间非常的温馨，不过在这种温馨之中还是有几分冷厉和严肃的风格，我目光一转就看到了妈妈的那张豪华大床，足足可以躺下四个人。
    当初，妈妈就是曾经在这个床上和爸爸翻云覆雨的。
    其实，我一直很疑惑，为什么妈妈会冒着巨大压力和爸爸离婚，我曾问过妈妈，但被妈妈用冷漠的眼神给吓了回去，不敢再问。
    我脱了鞋子，站到床上，先在妈妈的床头顶上按上了一个摄像头，这个摄像头太小了，只有手指头那么大，根本不会被发现。
    除此之外，我又在妈妈的房间其他角落给安装上了摄像头，随后一想，还有浴室，妈妈经常在里面沐浴，所以那里也是个不错的选择。
    我离开了妈妈的房间，又到浴室里安装了摄像头，一切完毕，我回到了房间里，按照同学给我说的连上手机，先是妈妈的卧室，然后切换到了浴室，都很高清，这让我脸上露出了笑容。
    从现在开始，我要开始偷窥妈妈了，想到这里，我的心里一阵莫名的兴奋，脸色涨红，突然又想到了妈妈那盛世绝美的样子，我的阴茎突然又硬了起来。
    等等！
    突然，妈妈的房门竟然打开了，这让我吃了一惊，这房子里除了我和钟牛之外，根本没有其他人，那门怎么会被打开，难道是有小偷进来了？
    我极其吃惊的想到这个可能，但随即一想绝不可能，而且就在这时，我看到了在那门口处，一只脑袋探了进去，仔细一看，这不是钟牛吗？
    钟牛有些鬼鬼祟祟的，先是往妈妈的卧室里张望了一番，突然又退了回去，就在我以为他只是无意打开的时候，可没想到钟牛居然径直走进了妈妈的卧室，然后轻悄悄的把门关上。
    到了妈妈的卧室里，钟牛的样子明显有些紧张局促，他就跟做贼一样，在妈妈的卧室里乱看，凭借着高清的监控，我看到钟牛的额头上竟然有一些细密的汗水。
    钟牛停顿了一下，随即来到了妈妈的那张席梦思大床边上，犹豫了一下，他慢慢的俯下身子，居然在床上嗅了起来，先是从铺盖，然后再慢慢的到了妈妈的枕头上，他似乎是嗅到了什么，眼睛里露出了迷醉之色，然后躺了下去，把脸完全的压进了妈妈那柔弱的红色大枕头里。
    就这样，一直过了有半分多钟，钟牛这才依依不舍的离开，他站了起来，又在屋里四处乱看起来，最后看到了衣柜。
    此时我也盯着那衣柜，因为衣柜的一扇门是打开着的，可能是妈妈早上换衣服的时候忘记关了。
    钟牛来到衣柜前面，那脸上的迷醉之色愈发的浓烈了，而且神色也随之高涨，脸庞涨红，汗水更盛，他俯下身子，颤巍巍的把手伸了进去。
    这个家伙想干什么？
    我疑惑之际，只见钟牛从里面拿出了一件黑色蕾丝花边的三角内裤，那条三角内裤花边是镂空透明的，就算是这样都很有诱惑力，钟牛拿到之后，如是得到了什么宝物，朝圣般的双手捧着拿到脸庞前，然后凑了上去，然后深深地吸了一口气。
    随后，钟牛连忙把妈妈的这条黑色蕾丝花边的三角内裤放到裤兜里，小心翼翼而又悄悄地离开，至此妈妈的卧室里空荡荡的，再无人影。
    但是我的心里却是久久不能平静，因为钟牛的这个行为让我感觉到极为刺激，他竟然把妈妈的内裤给偷了，他会拿这条内裤做什么？
    我不禁幻想了一下，他会把妈妈的这条蕾丝内裤放到他那硬起来足有十八公分的阴茎上，然后用力的研磨，然后撸动阴茎爆射出来。
    想到这里，我心里竟然隐隐的感觉到有些刺激，觉得有必要也在钟牛的卧室里安装上监控才行，看看他到底在干什么。
    

第十六章、接触
    
    不过今晚是没机会了，我只是先打了个电话同学，让他再给我准备一套监控。
    由于一直想着钟牛拿着妈妈的那条黑色蕾丝三角内裤在干什么，我今晚也无心去偷窥妈妈了，而且今晚妈妈回来的时候已经很晚了，我撑不住眼皮打架睡了过去。
    第二天到了学校，同学再次给了我一套监控，我也给了同学报酬。
    “喂，你听说了没。”忽然，同学戳了戳我的腰，小声地说：“隔壁班的赵楠儿被甩了。”
    我心中一动，问：“怎么被甩了？”
    同学说道：“我也只是听说的，怎么被甩的不知道，不过看她的样子倒是对那个新男朋友很喜欢，哭的很伤心呢，听说她那个新男朋友是上个星期转学来的，也不知道那赵楠儿看上了那人什么，居然如此死心塌地……”
    我哦了一声，心中疑惑，对此很是好奇，钟牛应该就是赵楠儿的男朋友了，只是不知道为什么，钟牛居然会把校花级别的赵楠儿给甩了，要换做是我，哄着还来不及呢。
    一如往常，放了学之后，我在校门口等着钟牛，然而等到学生都快走光了，钟牛居然还没出来，这让我疑惑不已。
    钟牛没有手机，因此打电话也不行，无奈之下，我又回到学校里，到了钟牛所在的班级，想去看看钟牛有没有出来。
    教室门是关着的，我透过窗户向里面看去，里面没一个人影，学生都走光了，既然没人，那钟牛到哪儿去了？
    我心中疑惑，准备离去，可就在这时，教室里忽然发出哐当一声，令我要离开的脚步停了下来，我连忙贴着窗户看进去，终于看到了一条手臂，就在教室后门那儿，挥了挥，紧接着又收了回去。
    “阿牛……你别……别这样……这里是……教室……啊！”最后一个字的分贝很高，突然提了起来，像是痛叫。
    赵楠儿！
    我立刻确定了！
    而且，赵楠儿还叫阿牛，岂不是说和她在一起的正是钟牛？难怪钟牛一直没出来，而且，最让我好奇的是，不是说钟牛把她甩了吗，怎么他们两个又在一起了？
    我极是奇怪，改变了一下位置，从另一扇教室窗户看进去，瞬间，我的眼睛就直了，满脸的震惊之色。
    就在教室后门处，一张课桌顶在后门上，上面的书本全被推到了地上，赵楠儿坐在课桌上，裤子褪到了膝盖处，双腿被钟牛各用一只手给抬了起来。
    钟牛的五指陷进了那白嫩娇润的大腿肉里，他将赵楠儿的双腿高高的架在肩膀上，而赵楠儿整个上身躺在桌子上，领口处的扣子被解开，胸罩也被推开了，露出两座馒头大的玉峰，峰尖上两点粉嫩的红色蓓蕾，上面还留有淡淡的唾沫印记，显然是被钟牛给啃过。
    此时赵楠儿满脸的娇红，眼里满是娇羞之色，除此之外，还有一些莫名的刺激兴奋。
    钟牛稍微踮着脚尖，胯腹贴合在赵楠儿的桃园秘地，在笔直的乱冲，只是钟牛的阴茎实在太大了，硬起来足有十八公分，圆鼓鼓的龟头一会儿戳在赵楠儿的大腿上，一会儿又戳在赵楠儿那黑乎乎的耻毛上，总之怎么也冲不进去。
    就这样过了会儿，反而让赵楠儿一阵剧痛，她坐了起来，然后愤怒的把钟牛给推开，说道：“不做了！你怎么什么都不懂呢，把我下面戳的痛死了。”
    “我……”钟牛的裤子褪到膝盖那儿，一根阴茎硕大涨鼓，表面黑黝黝的，青筋环绕，怒涨狂龙。
    “人家本来还以为你懂这个呢，没想到你只不过是个愣头青，还有……还有……”赵楠儿看了一眼钟牛胯部叼着的那根巨型肉棒，恨恨的说道：“你那东西那么大，戳进去还不痛死人啊，不做了！”
    说完，赵楠儿弯腰把裤子提起来，当她弯下腰的时候正好对着我，那雪白的小香臀也正好对着我，两片臀瓣粉白，我还清楚地看到了赵楠儿那初涩的后庭菊洞。
    赵楠儿把衣服裤子穿好，看了钟牛一眼，哼了声，提着书包离开，我连忙躲到另一边去，等到赵楠儿走后，我又走到窗户边，看到了钟牛脸色阴沉，拳头握紧，说不出的愤怒，似乎要发狂一般。
    我不知道此刻的钟牛在想什么，但我知道，此刻的他肯定非常的生气，连我都有些害怕，他仿佛变了个人一样。
    我懒得等他了，离开了教学楼，坐上公交车回到家里，想到教室里钟牛的那个样子，我心有余悸，见钟牛迟迟没有回来，我立刻跑到他的屋子里把摄像头安上，然后又是走廊和过道，还有客厅。
    我现在对钟牛有些忌惮，因为他的那个样子实在太过吓人了。
    一直到了晚上，钟牛还没有回来，反倒是妈妈回来了，她回来看到我之后，却没有看到钟牛，立刻问我钟牛去哪儿了。
    我说不知道，实际上我也的确不知道钟牛在哪儿，先前他可能在教室里，现在应该不在了吧。
    “坏了！”妈妈突然想到了什么，对我说：“凡凡，你就待在家里，我出去找找阿牛。”
    说完妈妈迅速的离开了家，只留下我一个人在空荡荡的屋子里。
    也不知过了多久，到了十点钟妈妈还没有回来，我的睡意来了，就自己先到房间里去睡觉了。
    大约在凌晨十二点钟的时候，我被过道里脚步声惊醒了，想到可能是妈妈回来了，但我睡意来了，迷迷糊糊的又睡了过去。
    又在半夜的时候，我感觉到有人来到了我的床边，用雪白滑腻的玉手轻轻抚摸了一下我的脸颊，似乎在我耳边轻声低语了几句。
    一直到早上六点钟，我终于醒了过来，洗漱了一番，便去敲了敲妈妈的房门，然而，我敲了好一会儿，怎么都没有动静，于是我扭转门把手，将门推开，看到妈妈的床上空荡荡，竟然没人。
    妈妈去哪儿了？
    我顿时一惊，就在这时，钟牛的门忽然被打开了，我看到了一道成熟动人的身影，那不正是妈妈么。
    看到妈妈从钟牛的房间里出来，我顿时惊住了，妈妈她怎么会从钟牛的房间里出来？
    我完全的愣住了！
    妈妈看到了我，很是自然，她将额前的乌黑秀发向后一拢，素面朝天，笑道：“起床了啊，凡凡，今天你自己到外面去吃吧，然后去学校。”
    “钟牛呢？”我问道。
    “他啊，生病了。”妈妈说道，但是脸上却闪过一丝很不自然的神色。
    我哦了一声，只好自己去学校了，但是，在我心里绝对不是这么想的。
    学校一天的课程很难熬，尤其是我的心里还装着心事，放了学之后，我健步如飞，立刻离开学校，但是没直接回家，而是到了一家星巴克，点了杯咖啡，在偏僻的角落坐了下来。
    我迅速的拿出手机，插好耳机，连忙打开监控，回放昨晚的视频。
    我心里很是好奇，很想知道昨晚发生了什么，我把视频调到十点钟的时候，那时候我已经睡着了，不过看了一会儿，还是没什么动静，想到昨晚凌晨十二点的时候有动静，所以调到了十一点五十分左右。
    就这样，我耐心的看着视频，过了大约二十分钟，客厅门总算被打开了，是妈妈率先进入到客厅里，她转过身，对着门口说道：“阿牛，你还愣着干什么，快进来啊。”
    过了会儿，钟牛出现在了客厅，但是此刻的钟牛却是与白天的时候差若两人。
    只见此时的钟牛全身的衣服破破烂烂的，身上也有些脏乱，脸上黑一块白一块，而且他整个人无精打采，又恢复了那种麻木无神的眼神。
    看到钟牛这个样子，妈妈有些无奈，又有些心疼，她把挎包放下，然后走到钟牛的面前，细声细语的说道：“阿牛，不要这样好不好，你先去洗澡，然后阿姨再来找你，你把发生的事情告诉阿姨，好不好。”
    钟牛低着头，一声不说，过了几秒才动身走进过道里，进了浴室。
    看到钟牛进了浴室，妈妈呼的松了口气，而钟牛洗完了澡径自回到了他的房间里去，而妈妈也拿了一件浴袍去到浴室里，她在外面跑了好久，有些风尘仆仆。
    我把屏幕划到钟牛的房间里，只见钟牛居然坐在床边，双臂抱膝，有些瑟瑟发抖，脸上也满是恐惧之色，似乎在害怕着什么。
    过了大约二十分钟，钟牛房间的门被打开了，妈妈从外面走了进来。
    妈妈穿着一件较为保守的白色浴袍，乌黑的秀发上还带着湿润的热气，绝美的脸庞上黛眉青葱，美眸如有水波流转，桃腮粉嫩，朱唇娇唇，檀口诱人，在她那纤细的玉颈之下是是高耸饱满的酥胸，还是将领口撑了起来，根本掩饰不住那里面的傲人春光。
    而妈妈盈盈一握的蜂腰上缠着一根白色腰带，系了起来，往下便是妈妈浑圆翘挺的美臀了，曲线隆圆，高翘丰满。
    妈妈的浑身上下都散发着一股犹若水珠般的气息，成熟诱人，风华绝代，美的惊心动魄。
    妈妈看到了在床边地上缩着身子的钟牛，连忙过去，微微俯下上身，那领口因为重力往下垂落，而妈妈那领口里两只饱满高傲的雪乳也往下垂落，从钟牛的那个视线看去，绝对能看到里面的春光。
    “阿牛，地上凉，快起来。”妈妈伸出玉手拍了拍钟牛的肩膀。
    “阿姨，我怕！”忽然，钟牛一下扑到妈妈的身上，双手抱住妈妈的纤纤蜂腰。
    钟牛的头部完全掩盖在妈妈平坦的小腹上，脸庞搁在上面，他整个人抱着妈妈，两条手臂把妈妈抱的死死的，泫然欲泣，一副要哭出来的模样。
    妈妈轻轻一叹，玉手微微抚摸着钟牛的脑袋，温柔的说道：“阿牛别怕，阿姨就在这儿，谁也欺负不了你。”
    “可是……可是……那些人说我是野种！”
    “现在你是阿姨的孩子了，怎么会是野种呢？那些人都是些小混混，没有家教，我明天就打电话给警局，把他们全部抓起来，让他们长记性。”
    说到这里，妈妈绝美的脸上浮现出几分严肃之色，威严济济。
    “谢谢阿姨。”钟牛的脸上这才露出一点喜色，他还是没有松开妈妈，说道：“可是……阿姨，我有些不明白，为什么……你不让我叫你妈妈呢。”
    妈妈温柔的神情一滞，旋即轻声说道：“怎么会呢，只是阿牛你有自己的妈妈，如果我让你叫我妈妈，那你心里肯定会不开心的。”
    钟牛连忙说道：“怎么会！妈妈……不……阿姨你很好，其实……”
    说到这里，钟牛语气停顿了一下，他抱在妈妈纤纤细腰后面的手小小的动作起来，微微的向下滑了一点，一只手掌正好抚摸在妈妈的一瓣丰隆浑圆的臀肉上，可看妈妈的样子好像并没有发现，她神态如常，问：“什么？”
    “其实我很羡慕方凡。”
    “你……羡慕他做什么？”
    “因为他有一个好妈妈，而我没有。”钟牛说道。看到妈妈没有任何异样，似乎没有发现，钟牛的胆子稍微大了几分，那覆盖在妈妈一瓣臀肉上的手掌微微动了一下，似乎想要将妈妈的那一瓣臀肉完全的盖住。
    只可惜钟牛虽然极力的张开了五根手指，却仍然覆盖不住。
    钟牛的眼中有一丝不悦，可更多的却是兴奋，因为他终于能这样碰触到妈妈了，虽然是隔着浴袍，无法完全的感受到那滑腻细嫩的臀肉，但这也足够让他满足一点了。
    不过钟牛不敢再大力了，期间钟牛的那只手五根手指稍微弯曲了一些，似乎想抓下去，细腻的感受，但他不敢，因为那样妈妈绝对会立刻把他推开，然后离开房间。
    “阿牛，既然这样，那以后你……也跟凡凡一样，也叫我妈妈，怎么样。”
    妈妈还在温柔的抚摸着钟牛的头发，企图给他一些安全感。
    钟牛连忙嗯嗯的点头，说道：“妈妈！”
    其实此刻钟牛的脸部不止贴在妈妈的小腹上，不知何时有些往下滑了过去，他的脸庞有已经有些贴在妈妈的胯腹之间了，只是妈妈有些没有发觉而已。
    “好了，快起来吧。”妈妈说道。
    虽然钟牛很是不舍，但还是只得松开妈妈，从地上站起来。
    

第十七章、初始
    
    钟牛从地上站了起来，双臂只好离开妈妈水滑般的纤腰，他的眼中有一抹不舍，毕竟能那样的占便宜，用手掌抚摸在妈妈那丰满浑圆的美臀上，虽然是隔着浴袍，但这却足以让钟牛好好地回味一番了。
    我看着钟牛站起来，从妈妈的身上离开，心头一直悬着的一口气终于释放了出去，心想，妈妈安慰完了钟牛，应该要回去了吧。
    然而，我想到了妈妈今天早上才从钟牛的房间里出去，所以妈妈绝不可能离去，就算是离去了，那也应该是因为别的原因又回到钟牛的房间里。
    妈妈看到钟牛的神色舒缓了几分，似是暗暗地松了口气，她轻轻拍了拍钟牛的肩膀，道：“好了，阿牛，时候不早了，你先睡吧，我先回去了。”
    “好的，妈……妈妈！”钟牛有些陌生而又用力的喊出这个称呼。
    妈妈一怔，旋即那冰冷绝美的脸庞上露出一丝笑意，她婉然而去，留下了钟牛在房间里。
    看到妈妈离去，我心想，既然妈妈离开了，那她又是什么时候回到钟牛房间里的呢？
    令我没想到的是，就在妈妈刚来到外面的走廊里，钟牛突然发出了惊叫声，这令得妈妈一惊，旋即连忙回到钟牛的房间里。
    推开门，钟牛的房间里一片漆黑，妈妈连忙把灯打开，看到床上的被子拱成一团，而钟牛就在里面，卷成一团，用杯子把他自己给盖了起来，还在瑟瑟发抖，似乎是在恐惧着什么。
    妈妈连忙过去，坐在床边，想伸手过去安抚钟牛，然而钟牛抖动的力度太大，让妈妈始终都无法触摸到他，因此只好用言语安慰。
    “阿牛，别害怕，我在这里，有什么你告诉我，不用怕的，听话……”妈妈的声音如水般清澈，落到钟牛的耳朵里，让他逐渐的有些恢复下来。
    “阿牛，我就在这里，现在我帮你把被子掀开，这样捂着对呼吸不好，知道了吗？”妈妈一边说着，一边伸出雪白的玉手揭开被子。
    在被子揭开之后，只看到钟牛整个人如是一只虾米样抱腿卷缩在床上，一脸的楚楚可怜之色，望向妈妈，那眼神里似乎有着几分哀求之意。
    看到钟牛这个模样，妈妈略有几分心疼，关切的问道：“阿牛，你怎么了。”
    “我……我想到了很可怕的事情。”
    “嗯？”
    “我刚才关了灯想睡觉，可是一睡觉之后，突然发现那几个人又出现了，他们有的拿棍子，有的拿刀，我……我很害怕……”
    “不怕，现在是在家里。”妈妈安慰的说道：“再说了，我是副市长，在这整个蓉城市，还没有人敢到我的面前来撒野呢。”
    钟牛点了点头，说道：“谢谢妈妈。”
    “好，那你快睡吧。”
    妈妈准备离开，她也有些累了，毕竟这个时候已经快接近一点多钟了。
    “等一下！”钟牛忽然出声。
    “又怎么了？”妈妈回过头来看着钟牛，有些不解。
    “那个……”钟牛咬了下嘴唇，欲言又止。
    “你只管说就是了，不用害怕。”
    “我……我想……我想妈妈你留下来陪我！”钟牛对妈妈鼓起勇气的说了这一句，然后低下头去，似乎有些不敢直视妈妈的目光。
    而妈妈显然也是一惊，绝美的脸上露出吃惊之色，极为诧异，旋即脸上微微的浮现出几分寒色，只是又想到了什么，轻轻一叹。
    “阿牛，告诉我，你是不是在骗我？”
    “怎么会！”钟牛仰起头，比出手掌，义正言辞的说道：“我对天发誓！我绝不是在骗妈妈，如果有骗妈妈的话，我愿意遭天打雷劈，无怨无悔！”
    “你……”妈妈摇了摇头，颇为无奈，道：“那好吧，阿牛，我就陪着你吧。”
    说完，妈妈拉了一张椅子过来，坐在床边。
    钟牛惊道：“妈妈，你……你怎么……”
    妈妈笑道：“你怎么，你还想我到床上来陪你？”
    钟牛连忙摇头道：“不，妈妈，我不是那个意思，我只是想……你坐在那儿多难受，这样吧，我睡里面，你睡外面，等我睡着了你就可以回去休息了。”
    “我就不信我坐这儿，你就睡不着了。”妈妈道。
    钟牛哦了一声，不再说什么，躺在床上，就那么的看着妈妈。
    “把眼睛闭上，睡觉！”妈妈较为严厉的说道。
    钟牛嗯了一声，闭上了眼睛。
    而妈妈则是坐在了椅子上，把腿慢慢的扬了起来，然后搭在另一条腿上，她的玉腿光滑，肤若凝脂，修长而又浑圆的美腿翘起二郎腿，别有一番成熟动人的风情诱惑。
    妈妈穿的浴袍太过保守了，几乎把胸口那两只圆硕的大白兔给完全的包裹住了，丝毫不透露一点出来，好在那两只大白兔本身就很大，足有34D ，将薄薄的布料高高撑成帐篷，曲线凸显。
    妈妈双臂环抱在胸前，架在两只雪球之下，也刚好把两只雪球给架起来，酥胸傲人，饱满挺拔，她翘着二郎腿，高贵冷艳的看着床上的钟牛。
    过了约有十多分钟，妈妈见钟牛没有翻床，应该是睡着了，便打算离开，可就在妈妈刚站起来，钟牛豁然睁开了眼睛。
    “妈妈……”
    “你怎么还没睡？”
    “我……我睡不着啊。”钟牛无奈的看着妈妈，说道：“我只要一想到妈妈在这儿，我的心就跳的好厉害，而且灯还亮着呢，我怎么也睡不着。”
    “那我去把灯关了。”妈妈说着就去把灯关了。
    随后，妈妈又坐回到了椅子上，道：“这下你快睡吧。”
    “那妈妈你呢？”
    “我看着你睡。”
    “……”钟牛沉默了一下，说道：“我想我今晚睡不着了，妈妈，你别管我了，回去吧，你明天还有工作呢，不用管我的。”
    看到这里，我有那么点担心妈妈了，虽然妈妈平日里非常的冷艳，镇定自若，而且心计也较为深沉，但她有一个毛病，那就是经不起别人的激将法，尤其是年龄越小，用激将法对她越管用。
    曾经我就对妈妈用过很多这种招数，妈妈受不起这种激将，便会很多事情都答应我。
    因此，在这个时候我非常的担心妈妈，希望妈妈能够立刻回去。
    “那好吧，你早点睡。”没想到妈妈竟然答应了钟牛的话，我心里顿时一喜。
    只见妈妈站了起来，打算离开，而钟牛则是翻了个身，对到了墙壁那边去，而本来才走了几步的妈妈突然回头看到了落寞的钟牛，眼神里有几分不忍，犹豫了一下，居然走了回去，坐到了床沿边上。
    我心中疑惑，妈妈这是做什么，她不是应该离去吗，怎么又回去了？
    而钟牛感觉到了妈妈回来，当即转过身来，黑暗中露出亮晶晶的眸子看着妈妈，充满了希冀之色。
    “阿牛。”
    “妈妈？”
    “其实……你爸爸不止帮了凡凡，还救了我一次。”妈妈犹豫了一下，说道。
    轰的一声，我的脑袋仿佛要炸开了般。
    不止是钟牛，我也震惊。
    我仔细的回忆了一下那天到山上去的情节。
    那天我中暑了，人事不知，醒来过后，妈妈在旁边照顾我，而后来了一个中年农民，正是钟牛的爸爸。
    那天我是上午中暑昏迷的，一直到晚上才醒过来；在第二天早上的时候，妈妈不见了，由于泥石洪流出现了事故，妈妈作为官员自然要出去查看，一去就是一上午，回来后就带上了钟牛。
    至此，那两天妈妈在我的面前消失了两次，那么……是什么时候钟叔叔救过妈妈呢？
    而且从妈妈的神色来看，钟叔叔那次救她，恩情不小，不然妈妈也不会对钟牛这么好。
    毕竟那次在山上旅馆的卫生间里，妈妈看到了钟牛的巨大阴茎之后，要是换做其他人，早就把人撵走了，但妈妈还是强忍了下来，没有让钟牛离去。
    由此可见，那个恩情对妈妈来说很大，以至于钟牛消失之后，妈妈居然亲自出去寻找。
    钟牛在听到妈妈的这话之后，也是有些震惊，他愕然的看着妈妈，说：“我怎么不知道这件事？”
    “算了，告诉你也没用，时候不早了，快点睡吧。”妈妈说。
    钟牛哦了一声，没有再问下去，他平躺在了床上，微微侧头看向妈妈，而妈妈的神色有着几分犹豫，最终似乎做下决定，把两条修长的玉腿放到了床上，她整个身子也挪移到了床上来，双手撑在腰后，慢慢的向后躺了下去。
    终于，妈妈躺在了床上，当她躺下之后，那饱满傲人的酥胸轮廓更显丰圆，挺立高耸，从上到下曲线凹凸有致，玲珑窈窕，成熟动人的丰美娇躯就那么的躺在了钟牛的身旁。
    我清楚地看到，这一刻的钟牛眼中闪过一丝兴奋喜色，呼吸也随之稍微呆滞了一下，此时他与妈妈之间的距离也就五十厘米左右。
    躺下之后，两人之间相顾无言。
    虽然房间里关了灯，但高清摄像头无视黑暗，将黑暗中的一切都能清晰地拍摄到，透过手机屏幕，我清楚地看到钟牛的裆部挺立了起来，一柱擎天，向着天花板上高高的耸起，就算是有裤子的掩饰也无法掩盖，巨棒屹立，傲然仰头。
    在黑暗中妈妈自然看不到这一点，她也不可能想到钟牛此时胯下的那根火热阴茎会在这时候挺立起来。
    此时妈妈的睡姿很是简单，她两条修长浑圆的美腿紧紧地闭合在一起，不愿被钟牛碰触到；而她的一对雪白柔荑则是放在她那光滑平坦的小腹上，饱满的胸部有些剧烈的起伏，呼吸似乎有几分急促。
    毕竟，和钟牛睡在一起，没有任何的肢体接触，但这仍然让妈妈有一种怪异的感觉。
    妈妈没有闭上眼睛，而是睁着美眸看着天花板，不知在想什么。
    这样也不知过去了多久，拿着手机观看的我觉得实在有些无聊了，心想一夜可能就这么过去了，肯定不会发生什么，所以准备关闭屏幕。
    然而，就在这个时候，钟牛突然有了一点异动，他的肩膀动了动，然后像是蚯蚓一样挣扎着身子，轻悄悄，又是小心翼翼的往妈妈那边移动了一些过去。
    而此时妈妈的美眸闭上，似乎是有些太过疲惫睡着了，她那有些急速跌宕起伏的饱满胸部也早已恢复了平缓的基调，上下起伏，有松有驰，但见钟牛微微转过头，那视线立时就落到了妈妈傲人的酥胸上，虽然隔着浴袍，我却觉得他的目光好似刀子一般能看透浴袍，并且能够看到妈妈胸前的那对雪白豪乳，这让我的呼吸不禁有了剧烈起伏，脖子涨红，有些愤怒。
    钟牛的目光就好似夜里的狼一般，油绿绿的而又充满了贪婪，无比的炽热，而他的额头上也冒出了细密的汗水来，脸庞微红。
    看钟牛的样子就好像要择人而噬的狼，他想扑到妈妈身上去，可是这种念头刚一冒出来便被他迅速的收了回去，不敢再想，因为他知道这样做的后果。
    钟牛不敢直接扑到妈妈身上去，但是他贼心不死，原本他和妈妈之间的距离有足足五十厘米，可现在不过二十厘米左右了，他侧过头，已经能闻到妈妈身上散发出来的香气和迷人的发香。
    妈妈身上的体香和发香混合在一起，几乎可以说是最好的催情剂，能够点燃钟牛体内的火药，看到妈妈似乎已经在熟睡，他慢慢的侧起了身子，整个过程异常的缓慢，可见他有多么的小心，生怕把妈妈打扰惊醒过来。
    这个时候，我多么的希望妈妈能够醒过来，因为当妈妈醒过来的时候就能抓住钟牛的现行了。
    而且，我知道妈妈的睡眠层次很浅，只要钟牛稍微触碰妈妈几下，妈妈就一定能醒过来的。
    钟牛在侧过身子之后，能够更好的观看妈妈了，此时他与妈妈之间的距离几乎只有十厘米左右，距离之近，肌肤都要碰触到了。
    钟牛的肌肤本就有些黑，在黑夜里就显得更黑了，但妈妈不同，她的肌肤圣白如雪，如同羊脂白玉般，光洁无暇，没有一点瑕疵，而且每一分每一处都仿佛能够吹弹可破，端的是水嫩肤滑。
    钟牛侧着身子靠近了妈妈，贪婪而又迷恋的嗅着妈妈的黑发，那发香让他迷醉在其中，脸上也露出惬意享受的表情，然而，他又显然不会仅仅满足于此，微一低头，钟牛就看到了妈妈那如天鹅般优雅的玉颈上，妈妈那如蝴蝶般的锁骨削瘦而极具美感，性感美丽，并且随着妈妈的呼吸而轻轻上下起伏，有着一种柔动感。
    钟牛轻轻的咬起了嘴唇，然而，还是不能触碰，最后钟牛的目光下移，总算落到了妈妈的胸部上，那里才是钟牛最大的目的地。
    而在这个时候，钟牛的胆子似乎大了起来，他忽然抬起手来，然后向着妈妈的胸部摸了过去，这一刻，我瞪大了眼睛，不敢置信，他敢这么做？！
    然而，事实证明我想多了，钟牛终究还是不敢直接触碰，只是把手悬在妈妈那傲人的胸部上方，眼看着快要触碰到妈妈的乳尖蓓蕾，却又差那么一点。
    钟牛只敢用手悬空比划，分毫不敢对妈妈做出什么来，看到这里，我心中冷笑，真是胆小，都做到这里了，居然还不敢摸。
    可是，这个嘲笑钟牛的念头刚一起，我忽然又觉得自己有些可笑，至少钟牛都和妈妈睡在一起了，而我又算什么呢？
    钟牛的房间里一片静谧，看得出来，钟牛的面色很是有些着急，因为一直悬空，他的手也有些累了，一直这样下去，对他来说只能看不能摸，实在是太没有意思了。
    钟牛很着急，我却有些想笑，心想，着急着去吧，哈哈！
    然而就在这个时候，让我想象不到的事情发生了，本来还平躺着的妈妈居然动了下身子，接着就翻过了身去。
    妈妈翻身倒是没什么，可是，她翻过去的姿势，实在让我理解不能！
    因为妈妈翻身过去后就侧躺着，背对钟牛，妈妈侧身睡着，两腿弯曲，她浑圆翘挺的臀部就那么的对着钟牛，而且也正好对准了钟牛胯部的那根硕大巨棒。
    钟牛连忙把裤子脱了下来，一下释放出了他那巨大的肉棒，似乎是啪的一下，巨大肉棒弹跳而出，黑黝黝的，如是怒龙咆哮，青筋环绕，显得狰狞而又充满了一股野兽般的气势。
    钟牛的肉棒弹跳出来，晃了几下，然后就对准了妈妈那圆硕丰满的屁股，她虽然不知道，但是无形之中她这个姿态翘起来的屁股更是丰满浑圆，如是在向钟牛发出某种讯号。
    钟牛那巨大的肉棒上圆鼓鼓的猩红龟头似乎在微微的收缩、膨胀，马眼之中也分泌出了一丝细细的液体，湿润龟头，使其显得更加鲜亮。
    钟牛看到妈妈的这个姿势之后，极是兴奋和惊喜，只是，这股感觉来的没多久很快又消失了，因为就算他知道妈妈的这个姿势非常的诱人，也非常的满足他，可他仍然不能对妈妈做什么。
    无奈之下，钟牛只好稍稍的把他的狰狞肉棒已到妈妈的美臀后面，想要戳上去，却又不敢戳，他想了一下，右手抚上了自己硕大的狰狞肉棒，然后一前一后慢慢的撸动起来。
    撸起来的感觉自然让钟牛感觉非常的舒爽，然而就这样的干撸，又很快的让钟牛失去兴趣，因为他实在太想进入妈妈的身体了，这种刺激而又跃跃欲试的感觉让他下面都快撑爆了。
    脸色涨红的钟牛大气不敢出，额头上满是汗珠，他想更进一步，可是出于妈妈的威严以及这样做会带来的后果，这所有的所有都让钟牛处于被动的状态，即使妈妈现在熟睡了也一样。
    只因为妈妈的威严和现实，这一切都让钟牛不敢再对妈妈有所进犯，他的进攻就像是打在空气上，根本使不上任何的力道。
    一时之间，钟牛的脸色变得有些颓然，虽然他的那根巨型肉棒硬的厉害，可是也不再继续撸动了，虽然这种一直涨硬着的感觉很难受，可他竟然有耐力，就那样的忍了下来。
    对于这点，我倒是有点佩服他了，如果换作是我的话，不撸出来肯定不甘心。
    钟牛慢慢的把裤子穿了起来，却也没有躺回去，而是就在妈妈的身后，一直睁着眼睛，就那么的注视着妈妈的后颈，也不知在想些什么。
    应该不会再发生什么了吧，我心中这样想到。
    感觉到有些疲倦了，我打算就这样收拾起来，这么久了，我一直都没喝东西，便放下手机，拿起买到的那杯咖啡喝了几口，忽然，我的耳机里传来一个痛叫声，这让我一愕。
    旋即我快速放下咖啡，盯着屏幕，发现钟牛房间里的灯光竟然打开了，而钟牛则是双手捂着胯部的那根活儿，身体卷缩，发出痛苦的声音。
    而在一旁，妈妈看到痛苦的钟牛，明显是手足无措。
    我连忙把视频往后调了十几秒，紧接着那里，在钟牛就那么静静看着妈妈的时候，突然间妈妈坐了起来，而钟牛也随之发出痛叫，而钟牛之所以会如此痛苦的原因很简单，因为妈妈在起床的时候，玉手刚好压在了钟牛那还未软化下去的肉棒之上。
    可想而知，那会有多痛！
    “阿牛……你怎么样……阿牛……我不是故意的……”妈妈焦急的说道，她刚醒过来，醉眼还带着一点慵懒，此刻看着钟牛的眼神里满是关心。
    而且妈妈也明显知道钟牛会这样痛苦，她也不知道是为什么，但是我看到之后却是叫好，哼，阿牛，你再嚣张啊，你不是想染指妈妈么，总算得到报应了吧。
    “妈妈……我……我没事……”钟牛忍着痛苦说道。然而，他满头大汗，痛苦不堪，已经出卖了他。
    “你怎么会没事！”妈妈当局者乱，厉喝一声，可看到钟牛这么痛苦，语气又稍稍的柔软了几分，道：“我都压到你的阴……那个了，怎么会没事，是不是很痛，快告诉妈妈。”
    钟牛露出一个苦涩的笑容，苦笑道：“好吧……妈妈……真的……有点痛。”
    妈妈道：“怎么会这样呢，你快把裤子脱了，让我看看，有没有问题。要是有什么问题的话，我立刻带你到医院里去。”
    钟牛忍着痛苦，脱下了裤子，瞬时间，他的那根巨型肉棒就跳了出来，虽然已经疲软了下来，可是十五公分的长度不是盖的，又非常的粗大，只不过那圆鼓鼓的龟头有些垂头丧气的焉了。
    虽是如此，仍然是非常的雄伟，妈妈关心则乱，此时看到了钟牛的肉棒，白玉般的桃腮上顿时浮现出一丝红晕，转瞬即逝，只是美眸里有几分羞怯。
    这完全是正常的，虽然妈妈平常极其冷酷高傲，可她毕竟是女人，而且钟牛的那东西也太过异于常人了。
    “妈妈……”钟牛的声音响起，让有点怔住的妈妈一下清醒过来。
    “啊……哦，你……痛不痛？”妈妈移开目光到一边，问。
    “很痛。”钟牛一脸纯真的说道：“妈妈你不是说要帮我检查吗？”
    “我检查不了，这样，我们还是去医院吧，那样比较安全些。”妈妈说道。
    她有自己的矜持，仍然没有去注视钟牛的那根巨型肉棒。
    “我……嘶！”突然，钟牛倒抽一口凉气，幽怨道：“妈妈，我动不了。”
    “怎么这样？”妈妈问。
    钟牛只是给了她一个无奈的笑脸。
    “那……等等吧。”妈妈说。
    钟牛哦了一声，就那么的跪在那儿，一根肉棍悬在胯间，黑乎乎的阴毛极是茂盛，两颗黝黑的卵蛋如是鸡蛋般，垂落在肉棒末端，代表着一种男性阳刚的粗劣风格。
    过了大约有三四分钟，妈妈再次开口说道：“现在……好点了妈？”
    钟牛想了想，说道：“没那么痛了，咦？”突然，他发出一个惊疑的声音，而这也将妈妈的注意力吸引了过去。
    妈妈不由得转过头去，顿时就看到了的那根肉棒，居然稍有变化，在这时候有些变涨变大了起来，也慢慢的昂仰起头，而在妈妈看过去的时候，妈妈正好看到这一幕，也正好对准着她。
    刹那之间，妈妈绝美的脸庞上露出惊异之色，旋即迅速的又染上一丝娇红。
    “居然……能硬了！”妈妈在初次的惊讶和一点娇羞之后，继而露出惊喜之色：“那应该是没事了。”
    钟牛有些凄然的看着妈妈：“可我还是感觉有点痛。”
    妈妈微微蹙眉道：“不可能啊！都能硬起来，怎么还会痛？”
    钟牛道：“可能……是擦脱皮了吧。”
    “是么？”妈妈稍微思索了片刻，却是想不出所以然来。
    就在这时，钟牛说道：“对了，妈妈，不如这样，我看我能不能完全的硬起来，还有，如果能射出去的话，应该就是没问题了。如果射不出去的话，那……”
    妈妈的耳尖上微有滚烫，染上一抹绯红，她点了点头，道：“好，你试试。”
    于是钟牛缓缓地握上了他那根粗大的肉棒，然后慢慢的撸动了起来，有妈妈在钟牛的面前，钟牛当然是很快就硬了起来。
    而且因为刚才太过混乱的缘故，妈妈此时身上的那件白色浴袍显得有些凌乱，细细蜂腰上绑着的那根白色绑带不知何时已经松开了，而妈妈胸前的浴袍领口也在这时候张开了很多，里面两只雪硕丰白的豪乳几乎露出了半边鼓圆的轮廓来，乳肉微溢，在灯光的照耀下鲜亮雪白，水嫩丰圆。
    妈妈的一对圆乳没有丝毫的下垂，相反，没了浴袍的包裹，仍然挺拔高耸，富有弹性，也拥有着娇人活力，美不胜收。
    再加上此刻妈妈坐在床上，秀发散到一边，更让妈妈有一种迷离慵懒的成熟气质，也正是这种气质最为吸引钟牛。
    钟牛快速的撸动，一下就想射出来，可在这个时候，他却突然如想到了什么，慢慢的放慢了速度。
    “怎么了？”妈妈看到钟牛放慢速度，不由得问道。
    “还是……没感觉。”钟牛低下头，颇为丧气的说道。
    “不可能啊！都硬起来了，怎么会没感觉。”妈妈明显的不信，霍然间妈妈盯着钟牛，美眸中的眼神变得凌厉起来：“你是不是在骗我？”
    “怎么可能！妈妈，我怎么可能骗你，我是真的……真的……”钟牛非常的急切想要解释。
    “好好好，我也就问问，你别这么激动。”见钟牛如此模样，妈妈相信钟牛应该没有骗她。
    然而，一直在观看着的我却是不信，因为在刚才的时候，我仔细地注意到钟牛的眼神变幻了几下，明显在憋什么坏水。
    “妈妈，现在该怎么办？”钟牛凄然无助的看着妈妈：“我的肉棒会不会坏了啊。”
    “什么肉……呸！别乱想，不会的。”
    “可是……我怎么会没感觉啊，不如妈妈你帮我一下吧。”
    “嗯？”
    听到钟牛的这个请求，妈妈顿时怔住了，旋即断然说道：“不可能！”
    “妈妈~~~”钟牛极力哀求。
    “不行！我不可能用手帮你的，你自己想办法吧。”这个时候的妈妈相当的强硬。
    看到妈妈如此，我心里非常的高兴，因为钟牛的计划好像落空了。
    而钟牛看到妈妈那强硬的模样，似乎也知道不可能，只好赌气般的说道：“好吧，既然这样，射不出就射不出吧，以后当个太监算了。”
    这话似乎触及到了妈妈的某根神经，他那犹若覆盖寒霜般的绝美脸庞上有了几分松动，过了十几秒，妈妈的神情松软了几缕：“好，阿牛，我帮你吧。”
    “……真的？！”钟牛有些不敢置信。
    “你认为呢？”妈妈看到满脸惊呆的钟牛，微微摇头，道：“放心，我一向言出必行，不会骗你的。”
    “嗯嗯。”钟牛连连点头。
    只是，就这么持续了许久，却不见妈妈有任何动作。
    无奈之下，钟牛深情地看着妈妈，轻轻地说道：“……妈妈……”
    妈妈显然是有内心的挣扎，也不知是钟牛那期盼的眼神，还是妈妈自己心里有愧，她终究还是扭动丰腴的娇躯来到了钟牛身边。
    然后……
    在钟牛那热切灼灼的注视中，妈妈缓缓伸出了雪白的滑腻的玉手，握上了钟牛那根火热滚滚而又巨大的肉棒。
    

第十八章、阳痿
    
    不要啊！千万不要啊！我的心里在呐喊，绝对是希望妈妈不要这样做！
    然而，就在我眼睁睁的注视之中，妈妈居然真的伸出雪白滑腻的玉手向着钟牛那根巨热火涨的粗大肉棒而去。
    虽然在这个过程中，妈妈的手好像灌了铅一般沉重，或许她也不想这样。
    然而，她已经用行动表明了，她会帮钟牛。
    所以，她还是做了！
    这一刻我不想去看，然而好奇心还是驱使着我，让我如同中了魔一般，死死地盯着屏幕里，想要看清楚屏幕里所有的一切。
    ……
    “妈妈~~~”钟牛跪在床上，他的那根火热巨涨的肉棒没有径直的垂落而下，而是仿佛充满了力量翘起来，圆鼓鼓的龟头冲天而起，颇有一种撑天立地的感觉。
    钟牛的那根东西实在太大了，不仅是比我的大，可能比爸爸的那东西还要大，我心想妈妈看到钟牛的肉棒，不知会不会有其他一点异样的想法。
    毕竟妈妈和爸爸离婚那么久了，一直都没有性生活，她会不会感到寂寞？
    寂寞肯定是有的，毕竟妈妈是女人，这点是绝对的。
    而且妈妈有时候还会打扮的那么漂亮，虽然她平日里没有表现出什么浪荡来，但我想，她心里一定还是有些渴望的，但她是副市长，高高在上，有自己的身份和矜持。
    妈妈是高贵而又美艳的，一直都在受人仰望，我不知道妈妈此刻在想什么，但我还是禁不住恶意的猜想，或许妈妈此时看到了钟牛的肉棒，会有些情动？
    不过，我还是想多了，因为我透过屏幕看到妈妈的表情，虽然她的俏脸之上有一丝绯红，但更多的还是矜持，贝齿微微的咬着下边嘴唇，并且扭过头不去看。
    妈妈的雪白玉手朝着钟牛的肉棒伸了出去，然而，由于妈妈扭过头没有看，她的手没有触碰到钟牛的肉棒，反而是手指触碰到了钟牛的大腿上。
    “妈妈，你……你摸错了……”钟牛似有一点幽怨的说道。
    “哦……对不起……”妈妈敷衍的道了个歉。
    说完，妈妈的手往上了一点，试图去抚摸钟牛的肉棒，这下她的指尖倒是触碰到了，但也仅限于触碰，在碰到之后立刻就缩了回去。
    钟牛的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说：“妈妈，你这样……好浪费时间啊。”
    妈妈怔了下。
    “妈妈，你把头扭过来吧，你又不是没见过肉棒，对不对。”钟牛温声细语的说道。
    “你……别说的这么粗俗。”妈妈娇斥道。
    “哦。”钟牛微微低下头，道：“妈妈，我的又软了，你快帮帮我吧，再这样下去，我真的不知道它到底还能不能行啊。”
    或许是钟牛的请求打动了妈妈，只见妈妈稍微犹豫了一下，终于还是转过头去。
    “你……把眼睛闭上。”妈妈说。
    “啊？”钟牛顿时一脸苦色，很不情愿，可看到妈妈脸上坚持的表情，他还是闭上了眼睛。
    看到钟牛闭上眼睛之后，妈妈呼的轻轻吐出一口气，丰满的娇躯稍微向着钟牛移动过去了一点，她和钟牛之间的距离近了一些，也更能清楚地看清钟牛的粗大肉棒。
    定了定神，妈妈似乎是做下了某种决定，最终还是再次伸出手去。
    这次妈妈看着钟牛粗大的肉棒没有什么迟疑了，毕竟钟牛闭上了眼睛，没有钟牛的注视这让她的“胆子”稍微大了几分。
    妈妈的贝齿还在咬着嘴唇，她下了决心，然后伸出手终于触碰到了钟牛那青筋狰狞的怒龙之上。
    她的手指葱白如玉，每一根手指都如玉般剔透，与钟牛那黑黝黝的粗大肉棒形成极为鲜明的强烈对比。
    此刻就连我的心都有些提了起来，面部涨红，心里竟然还隐隐的生出几分期待之感。
    妈妈的玉指在钟牛的肉棒上轻轻划过，而钟牛似有所感，那肉棒再度硬了起来，只是一直被这样触碰，让钟牛的感觉自然不怎么好，而且妈妈这也拖得太久了点。
    “妈妈。”钟牛忍不住再次开口。
    “怎么了？”
    “你……你这样……不行的啊。”
    妈妈沉默了一会儿，说道：“……我知道。”
    “那妈妈你快点，我已经有点感觉了。”钟牛说道。
    “哦。”
    妈妈看了眼闭着眼睛的钟牛，俏脸上露出一丝决然之色，终于还是张开了五指，缓缓地握上了钟牛那粗大无比的怒龙龙身。
    “嘶~~~”
    始一握上，钟牛闭着的眼睛连眼角肉都跳动起来，他整个人也仿佛有一股电流划过，身子抖了抖，全身肌肉立即被撩拨到了亢奋的程度。
    妈妈握住了钟牛粗大肉棒，肯定是感受到了那肉棒上的火热吧，当我看到这一幕的时候，心里哇凉，要知道妈妈可都没有用手这样帮我握住。
    “妈妈，你……你快动动。”被握住命根，还是被妈妈那样绝美的玉手给握住，这让钟牛忍不住的催促起来，这种滋味儿实在难以形容。
    妈妈蹙了蹙眉，道：“阿牛，你别催，我慢慢来。”
    钟牛哦哦两声，道：“好的，妈妈。”
    自始至终，钟牛都是闭着眼睛，没有睁开，这让妈妈稍微有点满意，而妈妈握住了钟牛的肉棒，停顿了一会儿，过得片刻便动了起来。
    毕竟都已经握住了，现在再松开，肯定会让这个孩子失望，如果他的肉……
    肉棒真有什么问题的话，那以后可怎么办？
    妈妈握着钟牛的肉棒，慢慢的前后撸动，动作温柔而又细心，一下一下的，妈妈的俏脸上那一丝晕红似乎也有点多了起来。
    不过，那绝不是妈妈情动，而是她的正常反应，因为她的样子看起来是在忍耐，实际上她是想尽快结束的。
    此时妈妈的样子格外诱人，她侧身坐着，两条修长的玉腿并在一起，丰腴浑圆，那浴袍的下摆微微撩起，露出圆满的大腿根，丰满的臀肉也隐隐的有些露出来。
    而在妈妈的香肩上，浴袍的一边也有些向下滑落，露出雪白的锁骨和下面雪白的肌肤，胸前的领口更是有些大张开，两只丰硕饱满的豪乳呼之欲出，似是要弹跳出来。
    而妈妈的秀发随之披在她的香肩上，让她看起来极有一种慵懒气质，混杂着那种高贵冷艳的气质，世间绝无仅有。
    妈妈樱唇微微张开，呼吸有些急促，她给钟牛撸动肉棒的速度刚开始有些慢，可到后来，速度还是不免加快了几分。
    只见钟牛那根粗大黑黝黝的肉棒在妈妈雪白玉手的撸动中，愈发的涨硬，足足十八公分的长度太过雄伟，以至于妈妈的那只玉手在他的肉棒上显得有些小，或许妈妈的两只手可能都握不住。
    被妈妈的玉手握着，并且有妈妈温柔细心的撸动，钟牛的表情是惬意的，但妈妈看不到，因为她是低着头一直在注视着钟牛的肉棒，想让钟牛快点射出来。
    钟牛跪在那儿，挺着屁股，不断把肉棒送上前，就见他黑黝黝的肉棒不断在妈妈玉手上进进出出，可是，钟牛始终都没有要射出来的样子。
    就这样过了几分钟，妈妈有几分恼了，道：“阿牛，你怎么还……还不射！”
    “我……我也不知道啊。”钟牛苦着脸提出建议：“可能是妈妈你一直在撸中间，还有头儿呢，那里没摸到，所以……所以……”
    妈妈露出了然的表情，她知道钟牛说的‘头儿’是什么意思，就是龟头，那里是男人肉帮上最刺激的感性地带。
    妈妈也没什么犹豫的，反正都已经帮钟牛撸了，再多摸下龟头也没什么。
    于是就见妈妈的玉手缓缓握到了钟牛肉棒的前端，葱白的玉指在那圆鼓鼓而又猩红的龟头上不时的掠过，妈妈的手指让钟牛有了极大的反应，他脸上的表情也越来越的惬意，享受。
    妈妈看到钟牛的身体有些激动起来，立刻就知道钟牛这是有了要射了，于是连忙加快了速度，不过还是控制好了速度，毕竟她不是什么初涩少女，太快了会把包皮给撸痛，更何况先前钟牛的肉棒还被她的手压过呢，她一直没握太紧，就是怕把钟牛的肉棒给弄痛了。
    看到妈妈细心且温柔的为钟牛的服务，我的心里很不是滋味，而且钟牛的表情太享受了。
    钟牛的身体微微颤动着，也不知是不是因为激动，他的右手情不自禁的扬了起来，然后放到了妈妈的香肩上去。
    而此时妈妈白润的额头上渗出细汗，她也没注意到钟牛的这个举动，或者说看到钟牛即将要射出来了，她不忍打断，以此避免重头再来。
    “妈妈……好爽……来了……要来了……”钟牛的声音有些飘飞。
    “嗯，你……快点……”妈妈也说道，她的俏脸愈发的有些红润。
    玉手抚箫，怒龙如火！
    “啊……来了……来了……啊……”
    突然，只见钟牛猛地把屁股往前一挺，他那根粗大的肉棒也脱离了妈妈的玉手，这个动作稍微有点粗鲁了，把妈妈给吓了一下。
    紧接着就见钟牛的肉棒猛然戳向妈妈那豪大饱满的胸部，眼看着就要接近了，钟牛那肉棒的马眼之中猛地爆射出一股又一股的白色精液。
    是的，的确是一股又一股，连绵不断，太多了，而且全部喷射在了妈妈胸前的浴袍上，也不知道有没有精液射到妈妈领口里的那两颗雪球上去。
    钟牛的屁股还在一耸一耸的，那肉棒前端上的龟头也在一抖一抖，每次一抖都会有白色精液从中冒出来，到最后成了一条丝线，慢慢的滑落而下，滴落在妈妈的浴袍上，显得特别的淫靡。
    房间里一阵死寂，在射出去之后，钟牛那粗大的肉棒竟然只瘫软了一点，还是有涨热硬挺的迹象，雄风傲然，就那么的挺立在妈妈的眼前。
    而妈妈愣了足足有一会儿，忽然一把推开钟牛，飞快的离开房间。
    总算结束了！
    看到这里，我松了口气，似乎是在为妈妈的解放而感到高兴，可怎么也笑不出来。
    接下来我拉快了进度，钟牛一直在床上坐着，喘着气，那微有肌肉的身上渗出汗珠，只是他的表情有一种爆射之后的空虚感。
    而妈妈则是到浴室里去洗了澡，换了一件睡衣，然后就回到房间了。
    只是没过多久，妈妈似乎有些担心钟牛，又去到了钟牛的房间里，发现钟牛已经躺着睡着了，只不过钟牛还是卷缩着身体，睡得特别安稳。
    妈妈看了一会儿钟牛，左右看了看，然后拉了一张椅子坐在床边，她就坐在椅子上慢慢的睡着了，一直到天亮才出来。
    也就在那时，我刚好看到妈妈从钟牛的房间里出来。
    终于看完了，我的心里生出一股别样的落寞之感，眼前浮现出妈妈为钟牛撸动肉棒的画面，那种待遇原本该是我的，却被钟牛夺了去，我心里有些酸涩。
    我动了一下好久没动的身子，突然发现，自己的裆部竟然有些湿润，粘滑滑的，该不会是……射了吧？
    我低头一看，裆部果然有点湿乎乎的，再看了看四周，这里可是星巴克，那么多人呢。我不敢久呆，连忙拿起书包自然的挡在裆部，就那么的走出星巴克。
    回家的路上我的步伐特别沉重，因为我有些不知道该怎么去面对妈妈和钟牛。
    恨？
    对于妈妈，我当然不可能恨她，因为她可是我的妈妈，生我养我，而且她那么也不是自愿的，我能恨她吗？
    至于钟牛，对于他我是有那么一些恨的，毕竟他占据了妈妈的玉手，还在我之前，这让我难以接受，如果在妈妈帮我撸过之后，我或许对他也不会恨。
    只是，一想到钟牛为了帮我，被人狠揍，我不免有点心软。
    可是，对于昨晚的那件事，我心里始终有点膈应。
    拆穿？
    我摇了摇头，还是算了，可能也就那一次而已，应该不会再有下次了，如果真的拆穿了，那家里会是什么样的情况，我不敢想象。
    而且，拆穿的话，那监控又是怎么回事，我自己也会倒霉。
    所以我决定把这件事摁在心底，不会说出去。
    一路回到了家里，已经是六点多钟了。
    刚回到家里，就听到厨房里传来炒菜的声响，去厨房里一看，果然是妈妈在炒菜。
    妈妈在灶台边忙活着，丰美的臀部在黑色的瑜伽裤里曲线紧绷，时而上翘，时而又左右划出两道臀波，看得我眼馋。
    似乎是知道我回来了，妈妈回过头来，果然就看到了我在厨房门口张东往西。
    “你这小家伙，鬼鬼祟祟的在那儿干什么呢。”妈妈瞪了我一眼。
    “我在看妈妈你啊。”我说着走了进去，道：“妈妈你炒什么菜呢，这么香。”
    “没什么，一般的菜而已，对了，今天怎么这么晚才回来？”妈妈道。
    “我等阿牛啊。”
    我看到妈妈绝美的脸上闪过一丝不自然的神情，随即说道：“不是跟你说了么，他今天不去学校。”
    我一拍脑袋：“这样啊，我给忘了。”
    看到我有些呆头呆脑的样子，妈妈不由得笑了，随后道：“行了行了，快去准备一下，好吃饭了。”
    我哦了一声，去到了卧室，把书包放下后，本来想直接去厨房，可是又看到了钟牛的卧室，我犹豫了一下，然后走过去敲了敲房门。
    然而，敲了好一会儿，里面没人，我心中不禁有些疑惑，回到客厅里，妈妈正把菜从厨房里端出来，于是随口问她钟牛去哪儿了。
    “他人不在房间里吗？”妈妈也是一怔。
    “没有啊，我敲了好一会儿门都没人。”我摊手。
    妈妈愣住了，旋即脸色一变，放下手里的盘子就解开身上的围裙要出去，我心想，这个钟牛该不会是又想离家出走吧。
    就在这时，客厅门咔擦一声突然被人打开了，我和妈妈同时望了过去，只见钟牛一脸颓然的走了进来。
    妈妈饱满耸挺的胸部剧烈起伏，看到钟牛后松了口气，道：“阿牛，你去哪儿了，怎么出去都不说一声，是不是根本就没把我放在眼里，还是说，你就想这样一走了之？”
    “我……不……不是那样的。”钟牛低着头道。
    “那是怎样的？”
    此时，妈妈是真的生气了，盛怒而起，妈妈十分的威严，居高临下，和她一比，钟牛的气场简直就太弱了。
    而钟牛犹豫了一下，把手伸进裤兜里，从里面掏出一张叠着的纸交给了妈妈，从她身边错开，然后回到了他的卧室里去。
    妈妈把那张纸摊开，看了一眼，随即飞快的又折好，她的神色中明显有一丝惊慌之色，我心中好奇，不由得问道：“妈妈，那是什么啊。”
    “不是你能知道的。”妈妈说。然后她也不理我，径直就去到了钟牛的房间里，过了一会儿钟牛才在妈妈的陪伴下走出来。
    “吃饭。”妈妈一声令下。
    我们三人跟以往一样在桌边坐下来，只是这气氛怎么看都不对劲，不过，我注意到在这期间，妈妈偶尔会给钟牛夹菜，为了不让我失落，妈妈也会给我夹菜，避免我嫉妒。
    吃过饭之后，妈妈把桌上收拾之后，对我说道：“凡凡，快去洗澡，洗完之后就回房间睡觉。”
    我哦了一声，答应下来，可是隐隐觉得这里面不对味。
    弄完一切回到房间里，我把门给反锁了，然后打开电脑，戴上耳机，弄了会儿，调出了钟牛房间里的监控屏幕。
    此时的钟牛已经在房间里了，他坐在床上，似乎在想什么，有些出神。
    突然，钟牛猛地站起身来，似乎是做了什么决定，他在书包里翻找了一会儿，居然……拿出了一个针筒！
    那针筒比较小，里面还有药剂，我不知道钟牛拿了这东西要干什么，但见钟牛脱了裤子，居然用针尖朝着他的肉棒那里扎了下去！
    看到钟牛这个举动，我也被他惊到了，发自内心的感到震撼，他这是干什么，自残吗？
    并不是！
    我放大屏幕，这才看清楚，钟牛的确是用针尖朝着他的肉棒扎下去的，不过是扎到了肉棒的尾部，也就是那满是阴毛的地方，原来是扎进了那里面。
    我送了口气，还真以为他自残了呢。
    只是，钟牛也并不好过，他的脸部有些扭曲，看起来那针筒里的药剂并不能让他享受，反而让他很难受，他有几次都想把针尖拔出来，可是一直忍着，直到把针筒里的药剂全部注入进去。
    直到这时，钟牛才把针尖给扯出来，然后忍着痛把针筒放进书包里。
    钟牛又坐回到了床上，低声自语道：“希望有用吧。”
    我被钟牛完全给弄懵了，他这到底是在干什么！
    有用？有什么用？他这分明就是在自残啊，难道他是想用这样的方法引起妈妈的同情？然后再骗妈妈帮他撸管吗？
    钟牛的房间里静悄悄的，过了大约半个小时，门被打开了，妈妈出现在了门口。
    看到妈妈出现，我的心莫名的痛了一下。
    妈妈穿了一件很普通的睡衣，酥胸饱满而又挺圆，玉臂纤细，蜂腰堪堪一握，而在下面是一条松垮的七分裤，只是仍然绷不住她那美丽臀部的曲线，从上到下，浑若天成，堪称完美。
    妈妈进来后，看到坐在床上的钟牛神色颓然，她拢了一下秀发到耳后，然后慢慢的走到了钟牛的面前。
    “阿牛，把裤子脱了。”妈妈说。
    这话一出，把我给吓住了！
    妈妈她这是怎么了？居然……她居然主动让钟牛脱裤子？
    钟牛却是坐在床边上，一动也不动，仿佛没有听到妈妈的声音。
    “你有没有听到我的话！”妈妈见钟牛不动，不由得加重了几分语气。
    钟牛仰头看向妈妈，张了张嘴，摇了摇头，有些艰难道：“还是算了，就这样吧。”
    “怎么能就这样！”妈妈冷冷道：“你父亲有恩于我，若你以后无法传宗接代，让我怎么对得起他？”
    钟牛看着妈妈，苦笑道：“原来……都是因为我父亲啊……”他的声音里充满了了落寞。
    妈妈默然。
    下一刻，妈妈突然蹲了下来，钟牛的眼中闪过一丝疑惑：“妈妈，你这是干什么。”
    “不行，我必须要看看，那份报告是怎么回事，怎么可能会阳痿。”妈妈说着，便是伸手向钟牛的裆部而去，看样子是要给钟牛解开裤子。
    阳痿？
    钟牛阳痿了？
    他的本钱那么大，怎么可能会阳痿？我吃了一惊。
    “妈妈，不要……我……算了……真的不用……”钟牛想要拒绝。
    然而，妈妈却是非要这么做不可，他解开了钟牛的皮带，再解开扣子，也拉开了裤子拉链，而钟牛则是一直拽着裤子，不让妈妈继续。
    这个时候钟牛是那般的矜持，倒显得妈妈不那么矜持了，而钟牛似乎拗不过妈妈，终于还是被妈妈脱下了裤子，落到了脚下。
    钟牛里面还剩一条平腿内裤，胯部那儿鼓囊囊的一团，他的本钱本来就大，就算没硬也能撑起一团帐篷，仍旧非常的雄伟。
    妈妈脱下了钟牛的裤子，倒是没有再进一步行动了，她站了起来，说道：“脱了！”
    钟牛咬了咬嘴唇，最终还是弯腰缓缓地把裤子脱了，他的那根狰狞肉棒从里面弹跳了出来，妈妈的俏脸之上掠过一丝红晕，虽然已经见过几次了，可每次看到都会让她感到震惊，因为太大了。
    “真的……没有一点反应？”妈妈似是自语。
    “嗯。”
    “那份报告上说你硬不起来，是不是因为昨晚……”
    “有那个可能。”
    “那医生是怎么说的，有没有可以治愈的办法。”
    钟牛看着妈妈，犹豫了一下，说道：“医生说，最好让女人帮助我，给我一些刺激，说不定那样能够慢慢的找回感觉。”
    妈妈蹙起了眉：“吃药不行？”
    钟牛说：“如果可以吃药，我也就不告诉妈妈了，而且妈妈你现在也看到了，我没有骗你。”
    看着钟牛那不甘看自己而又小心翼翼的样子，妈妈轻轻叹了声气，道：“你坐到床上去。”
    钟牛依言坐在了床上，任由胯部的那根肉棒垂着，虽然是暴露在了妈妈的面前，可是钟牛的那根肉棒好像真的没有半点反应。
    妈妈再次在钟牛的面前蹲了下来，然后慢慢的来到钟牛的两腿之间，想了想，伸出雪白的柔荑慢慢的摸上了钟牛那垂软的肉棒上，虽然没有勃起来，却仍然是滚烫的吓人。
    “有感觉吗？”妈妈猛的一下握住钟牛粗大的肉棒。
    钟牛摇了摇头，不像是装出来的。
    “那……这样呢。”妈妈雪玉般的小手握住钟牛的肉棒，前后撸动了几下，那圆鼓鼓的龟头便是一下一下的凸出来，仍旧具有一种视觉冲击力。
    “还是没有。”钟牛老老实实的说。
    妈妈的秀眉完全蹙了起来，接下来她干脆又用玉白的食指在钟牛的龟头上点了点，以此来刺激钟牛，然而钟牛仍是没有感觉。
    这让妈妈有点犯难了，如果这样都不行的话，她一时半会真的想不到什么方法了。
    然而，妈妈却不想放弃，继续撸动，一直到她的手都有些累了，别说让钟牛射出来，就是让钟牛硬起来都不行。
    “妈妈，还是算了吧，不行的。”钟牛这时开口说道。
    妈妈摇了摇头，道：“这关系到你的一生，我不能郑重，现在你告诉我，有什么可以刺激到你的。”
    钟牛张了张嘴，没说话，却是瞄了一眼妈妈那饱满高耸的胸部，不言而喻。
    妈妈自然也捕捉到了钟牛的目光，她是过来人，怎么会不懂钟牛那目光是什么意思。最终妈妈把手从钟牛的肉棒上收了回来，说道：“看一下吧，但不能摸。”
    “……嗯嗯。”钟牛的视线死死地钉在妈妈的胸口上。
    然后便见妈妈双手伸到睡衣的扣子上，慢慢的解开扣子，一颗，两颗……当扣子解开的时候，那衣领张开，而妈妈胸口的那两只硕大雪球最终也抑制不住的出现在了钟牛的眼前。
    钟牛在极力的掩饰，但还是掩饰不住他双眼中那贪婪的光芒，他死死地盯着妈妈的胸口，暗暗地吞了口唾沫。
    而在这时，我清楚地看到钟牛那垂软的肉棒慢慢的勃了起来，这都是因为妈妈施放出胸部给钟牛带来的刺激。
    此刻，我的心也提了起来，我是真的不想钟牛看到妈妈的那对美丽豪乳，那样我会非常的心痛，至少我希望在这一点上妈妈应该矜持一点。
    让我感到惊喜的是，妈妈那对美丽的豪乳并没有被钟牛看完，因为她还穿着胸罩。
    谢天谢地！
    妈妈的胸部上还有一条吊带的黑色文胸，那文胸的边口是蕾丝花纹的，边缘也是透明镂空的，雪白色的乳肉边缘能被依稀看到。
    而在那两颗丰盈雪硕的豪乳中间是一条深深地乳沟，两颗沉甸甸而又饱满的丰乳挤压在一起形成的沟壑，雪白深邃，足以给钟牛带来巨大的视觉冲击力了。
    妈妈把睡衣解开了，但没有脱去，也不嫌碍事，或许是她觉得不好意思吧。
    妈妈的一对34D 丰美豪乳在黑色蕾丝边口的文胸包裹下高耸饱满，钟牛坐在床上，只需往下便能看的一清二楚，甚至能看到那乳沟里去。
    而在这时，钟牛受到了这种刺激，他胯下的那根肉棒反应加剧，直直的往上翘起，圆鼓鼓的龟头马眼中流露出了一丝白莹莹的液体来，那是荷尔蒙分泌出来的泌液，可以用来润滑的。
    妈妈看到钟牛硬了起来，眼中闪过一丝喜色，稍纵即逝。
    “妈妈，我……有点感觉了。”钟牛说道。
    妈妈自然是知道的，她抓紧机会，赶紧帮钟牛撸动起来。
    而随着妈妈的动作，她胸前的那两只硕大雪球虽然被包裹在文胸里，却是止不住的有些颤动，上下颤抖，豪乳边缘的乳肉在激荡，乳浪阵阵，看的钟牛无比的刺激，额头上甚至有青筋暴起。
    钟牛的肉棒终于再度的恢复了以往的雄风，这都是源于妈妈那美丽胸部的缘故刺激到了钟牛，而随着妈妈的帮助钟牛撸动，那肉棒马眼上分泌的出来的泌液也越来越多，渐渐地累积到了一定的涨度，此时妈妈就像是在握着一根烧火棍，无比的火热。8100“嗯……额……嗯嗯……妈妈……”钟牛的喉咙里开始发出有些舒爽的声音来，并且开始叫着妈妈。
    妈妈此刻脸庞有些通红，因为钟牛发出的呻吟声，还叫着她妈妈，这是一种异样的刺激感，妈妈毕竟是女人，又不是石女，怎么可能没有一点感觉。
    妈妈的动作越来越快，而她胸前那对被包裹在黑色蕾丝文胸里的一对美乳也跳动的更加厉害，落在钟牛的眼中，就是最好的春药。
    两人之间的气氛有点淫靡起来，看着妈妈露出胸部来给钟牛看，还帮钟牛撸，这个时候我的肉棒也早已硬到不行了，干脆脱掉裤子放了出来，摸上肉棒慢慢的撸动起来。
    就这样，过去了足足有十来分钟，可是钟牛虽然硬了起来，却是怎么都不射出来，妈妈一直蹲着有些累了，她改变了一下姿势，干脆一条腿单膝跪在地上。
    由于妈妈要帮钟牛撸肉棒，所以距离又不能隔得太远，妈妈几乎就是跪在钟牛的两腿之间，手肘不由得放在在了钟牛的腿上，这样可以让她没那么累，能够轻松一点。
    而这个时候妈妈就是完全的跪在了钟牛的面前，钟牛能够更加清楚看到妈妈胸前那对黑色蕾丝文胸包裹的雪球，渐渐地，钟牛有些情不自禁的抬起手，就要往妈妈的胸部摸过去。
    不过，钟牛忽然想到了什么，如昨晚一样，把手又放在妈妈的香肩上。
    “啊……啊……嗯额……妈妈……你的手……好舒服……”钟牛情不自禁的说道，那只手也随之往下滑，眼看着就要摸到妈妈的胸部了。
    而妈妈此时犹未察觉，她关心的只是想让钟牛快点射出来。
    “不要……叫我妈妈！”妈妈说。
    “为……什么？”
    “没什么，总之……不行……”
    “可我觉得这样好……好刺激呢……妈妈……”
    见阻止不了钟牛这样叫自己，妈妈也是无奈，没有再说了。
    此时的妈妈樱唇微张，唇瓣娇润，淡红鲜艳，她微微张着檀口，呼吸也是有些急促，这其中有钟牛叫她妈妈的刺激，也有妈妈本身的缘故。
    “啊……妈妈……要来了……我要来了……”钟牛的情绪忽然无比的激动，他居然一下站了起来，一手抓着妈妈的香肩，一手握住他那狂怒的肉棒，就把圆鼓鼓的龟头往妈妈的嘴上凑过去……
    妈妈大惊，连忙伸手推搡钟牛的两条大腿，好在钟牛只是个少年，她这么一推钟牛也没注意，就被往后退了两步。
    “啊……射了……”
    但也就在这时，钟牛握着的肉棒，那马眼之中突然激射出了一道道浑浊的白色精液，而妈妈跪在地上，正好是对着的，所以那些精液全部喷射在了妈妈的胸口之上。
    就在钟牛射出去的时候，我也跟着射出了一发，但是和钟牛那源源不断的爆射相比，我这差的太远了。
    钟牛的精液射在了妈妈的胸口上，那黑色蕾丝的文胸上沾染了白稠的精液，对比鲜明，好似是落在上面的白色花儿一样。
    还有妈妈胸部以上那雪白的肌肤上，也沾染了钟牛的精液，极为粘稠，一团一团的。
    但这还不止，我看到妈妈那微微张开的樱唇的唇瓣之上竟然也沾了一点白色的液体，也就是说，不止妈妈的胸口上被喷射了，就连她的脸上也有钟牛的精液。
    颜射？！
    该死的钟牛，居然敢对妈妈颜射！
    我很想立刻冲出房间，然后冲进钟牛的房间里，可是，我的双腿却是不受使唤一般，怎么也动不了。
    其实，我心里也明白，就算我去了也无济于事。
    而且，妈妈那样做，也是自愿的帮助钟牛，我能有什么办法呢？
    房间里。
    钟牛有些颓然的坐回到了床上，旋即看到妈妈胸口上沾满了自己的精液，还有嘴唇上也沾了点，他神色一慌，随即连忙起身去把卫生纸拿过来。
    “妈妈……”钟牛把卫生纸递过去。
    “嗯。”妈妈什么也没说，接过卫生纸抽了几张出来，把钟牛射在自己身上的精液都给擦拭了。
    这整个过程中，妈妈都是面无表情，她脸上的红潮退去，恢复如初。
    这个时候的妈妈太冷漠了，钟牛的表情有一丝担忧，不禁又道：“妈妈……是我错了，对不起！”
    妈妈深深地看了一眼钟牛，道：“不是你的错，都是因为我。这件事，你不可以告诉凡凡，等到你的肉……好了，就会结束的。”
    “妈妈你放心，我绝对不会告诉方凡的。”钟牛重重的说道，对妈妈做出承诺。
    妈妈也没再说什么，起身离开了钟牛的房间。
    至此之后，一直都没了什么动静，想来妈妈今晚是不会再去钟牛的房间里了，我也松了口气，取下耳机，起身伸了个懒腰，到床上睡觉去了。
    至于我心里是什么滋味，还能是什么滋味，除了嫉妒还能有什么？
    

第十九章、不插即可
    
    第二天早晨，如往常一样，看不出什么异样。
    我从卧室里出来，顶着黑眼圈洗漱完毕之后，看到了在忙活早餐的妈妈。
    妈妈已经换下了昨晚的那件紫色睡衣，因为钟牛把精液射在过她的衣服上，因此她早晨换上了一件淡蓝色的T 恤，下面是一条轻薄的牛仔裤，曲线凹凸有致，身材极其曼妙，走动之间臀腰诱人，让我不禁又想到了昨晚发生的那些事。
    我不禁朝妈妈的樱唇看了看，精液自然早就没有了，然而，那一幕却像是烙在我的脑海里一般，怎么都抹除不了。
    看到我有点出神，妈妈说道：“凡凡，你还愣在那儿干什么，还不快点来吃早饭。”
    我哦了一声，走到桌边坐下，问道：“妈妈，阿牛呢？”
    妈妈的脸上闪过一丝不易察觉的复杂神色，道：“哦，这两天钟牛还是不去学校了，他有些不舒服，你就自己一个人去吧。”
    “这样啊……”我没有再继续问下去，因为我知道，就算我继续问妈妈也不会说的。
    而且，我也大概知道发生了什么事情，又何须多此一举。
    只是在吃饭的时候，我脑海里一直都在想着一个问题，要不要跟妈妈摊牌。
    一直到早饭结束，我还是没有勇气跟妈妈明说，家丑不可外扬，而且，我自始至终都还没搞清楚那钟牛到底在搞什么，必须要先拿到证据才行，这样才能让我跟妈妈摊牌时立于不败之地。
    只是一想到妈妈昨晚帮钟牛做那个的时候，我的心思活络，小腹中生出一团火来。
    待到早饭结束，我却迟迟的不愿意离开家去学校。
    “怎么还不去学校？”妈妈看我提着书包不动，便问道。
    “我想让妈妈送我。”我说。
    “……凡凡，抱歉啊，今天妈妈要去别的地方，可能有点忙，就不送你去学校了，你自己打车去吧。”说着，妈妈走到沙发那儿，翘起臀部在包里翻找钱包。
    妈妈穿的是那种极为轻薄的牛仔裤，当她弯下腰的时候，美臀自然而然的翘了起来，弧度饱满，两瓣臀肉在牛仔裤紧致的包裹中被完美的崩出了曲线，丰硕浑圆，让我不禁干咽了一口唾沫。
    我的小腹本来就是一团火，再一想到昨晚钟牛对妈妈做的那些事，我脑海一充血，恶向胆边生，悄然无息的来到妈妈的身后。
    然后，我一下扑了上去，两手抱住妈妈的纤细蜂腰，屁股朝前一挺，让自己那被包裹在裤子里的肉棒顶在了妈妈丰满的臀部上。
    这一刻，我的身体是飘飘然的，我的心快要飞出嗓子眼，整个人全然处于爽飞了的状态中。
    妈妈被我突袭，立时就惊了，随即一怒，喝道：“凡凡，你在干什么！”
    “妈妈……我……我想……”我想说什么，可是，肉棒在妈妈那丰硕的雪臀上隔着裤子摩擦，传来一阵压制不住的极致快感，屁股剧烈的抖了几下，一下就射了出来。
    是的，射了！
    居然又射了！
    这次是射在裤裆里。
    我非常的懊恼，心想自己怎么会这么没用，旋即就看到妈妈已经一把将我推开，正满脸寒霜的看着我，让我情不自禁的低下头去。
    妈妈想要发火，我也准备承受她的怒火，因为，我从来就没有对她这样做过，刚才那个粗暴的举动对于她来说，也是她根本不曾想到的。
    忽然间，我的胸中莫名的来了一股豪气，说道：“妈妈！刚才是我的错，但这也是我想的，你要打就打吧，我……我忍着！”
    说完，我咬着牙齿站在那儿，任由妈妈那样看着我。
    “唉……”许久后，妈妈轻轻一叹，道：“回房间去把裤子换了，这样子怎么去学校。”
    我愕然，想象中的狂风暴雨并没有来临。
    我用愕然的眼神看着妈妈，有些不解，她为什么不打我。但我还是照做了，连忙回到卧室把裤子给换了，当我再次来到客厅的时候，发现妈妈已经穿了一件外衣。
    “走吧，我送你去学校。”妈妈抢在我前面说道。
    “妈妈……”我的心里有些感动。
    在车上，我坐在副驾驶位，妈妈开着车，由于早上的那件事，我们谁都没有说话，而且，我心里豪气退去，有的则是劫后余生的悻悻然，没被妈妈收拾就不错了。
    “凡凡。”妈妈把车停在斑马线外等待红灯，突然开口。
    “？”
    妈妈望着前方，神情有一丝犹豫，但还是下了决心，说道：“刚才在客厅里，你为什么要对我那样。”
    我忙道：“妈妈，对不起，我错了。”
    妈妈着重语气道：“我是问你……为什么要那么做！”
    我咬了咬嘴唇，道：“因为……我喜欢妈妈。”
    “喜欢？难道你就没有喜欢的女孩子吗？”
    “她们根本就比不上妈妈。”我立刻梗着脖子说道。
    听得这话，妈妈一时怔住，旋即轻轻一叹，道：“妈妈老了，现在都三十多岁了，和那些小女孩一比，我可不行。”
    我却固执的说道：“不，妈妈比她们漂亮多了！而且，在我心里，妈妈你美丽高贵的气质，冷艳，绝美，这些她们都没有。所以，在我心里，你是独一无二的。”
    “你……凡凡，妈妈告诉你，你这是恋母癖。”妈妈道。
    “我不管什么癖，反正，我就喜欢妈妈。”我强硬的说道。
    妈妈微微扶额，也不再说什么，绿灯来了，妈妈立刻发动车子穿过马路，一路上又沉默下来，直到妈妈把我送到了学校里。
    然而，到了学校，我却没有心思去上课，反而是想到早上离开家之前妈妈有些不正常的神色，隐隐觉得她有什么在隐瞒着我，想了想，我干脆自己弄了一张请假条，交给老师，至于请假原因很简单，肚子痛。
    老师给批假了，我当即又打车回去，来到自家的那个高档小区，刚要下车，忽然看到有两个人从小区里出来。
    一个是钟牛，而另一个则是……妈妈！
    钟牛很平常，只是看起来有些面黄肌瘦，至于妈妈，她则是戴了一顶鸭舌帽，还戴了一个黑口罩，遮住大半的容貌，就那样和钟牛一起从小区里出来。
    我怕被妈妈看到，于是在车里蹭了一会儿才下车，等到她们两人走远了点，我这才从出租车里出来，连忙跟过去。
    我尾随在他们两人的身后，心中满是疑惑，不知她们要去做什么。
    而且在这时候我也确定下来，妈妈今天根本没什么急事去办，而是和钟牛在一起，只是……他们这是要去哪里呢？
    我心里很是疑惑，正是这好奇驱使着我跟踪他们。
    妈妈已经换了一身衣服，由于是夏季，因此她穿的有些单薄，她的身上穿了一件黑色的短袖连衣裙，那衣裙是丝质的，而且有些紧致的裹缚在她的身上，她曼妙柔软的小蛮腰被勾勒出来，往下便是那美丽的臀部，在丝裙的包裹中紧致翘挺，不时引得路人回头。
    那裙摆只到了妈妈的膝盖，让我震惊的是，妈妈竟然穿的是黑色丝袜，小腿上裹着的黑丝晶莹剔透，小腿圆润，玉足上穿着绑带的黑色高跟凉鞋，充满了一种熟媚的诱惑力。
    虽然只是背面，但妈妈的美丽还是震惊到我了，而钟牛就跟在妈妈的身边，也不知道他们两个到底要去做什么。
    就这么走了有一会儿，我终于知道他们到哪里了，她们居然到了一个成人用品店。
    我讶然，妈妈竟然会来这种地方，这让我惊愕不已。
    妈妈的步伐明显慢了几分，但她还是对钟牛说了几句什么，让钟牛等在外面，她自己一个人就走了过去，而在那成人用品店里，一个四十多岁的胖子走了出来，笑呵呵的迎接妈妈进去。
    看到这里我傻眼了，怎么也没想到妈妈竟然会来这里，她可是副市长啊。我小心的隐藏着自己，而钟牛守在门口，没有进去。
    只是随着时间的推移，过了十来分钟，却还没见妈妈出来，不止我急了，钟牛也急了。
    下一刻就见钟牛神色一沉，猛然向着店里面走了进去。
    我很焦急，想要过去看看，可是不能让他们发现我，只好在外面焦灼的等待着，过了大约有几分钟，就见钟牛拉着妈妈出来了。
    妈妈的衣衫有点凌乱，领口处整齐不一，露出大片春光，她戴着的那顶鸭舌帽也没了，黑口罩也是吊在一边耳朵上，看起来有些狼狈，头发也有些乱，脸颊上有些晕红，肯定在里面出了事。
    钟牛拉着妈妈离开，妈妈被钟牛牵着一只玉手，另一只手有些慌忙的把口罩拉上去戴上，以免被人认出来。
    被钟牛拉了好远，到了一些僻静点的地方，妈妈这才让钟牛停下。
    “好了，阿牛，别担心，我这不是没事吗。”妈妈勉强笑了笑，说道。
    “那个胖子……他想强奸你。”钟牛的眼中有一股冷漠之色，非常吓人，恨意十足。
    “好了好了，我这不是没事了吗。”妈妈伸出玉手拍了拍钟牛的肩膀，然后自顾自的整理起衣服来，有些褶皱的地方需要妈妈抚平。
    由于距离的原因，我听不到他们两个说什么，怕太近被发现，但我看到钟牛忽然走到了妈妈的身后，然后一把抱住了妈妈那美满丰腴的娇躯。
    妈妈明显的有点慌乱，但很快就镇定了下去，也不知她说了什么，钟牛把她给放开了，但见钟牛看着妈妈的眼神里有些恋恋不舍。
    妈妈把衣服什么的整理好了，这才和钟牛一起回去，看到她们两人回到家里，我不敢再跟上去了，而是找了个没人来的地方，把手机拿出来，调出家里面的监控，并且戴上耳机。
    我躲在一条小巷子里，这里基本上没人来，我看着手机屏幕里的监控，没多久，客厅里的房门被打开，妈妈和钟牛回到了家里。
    一到了家里，还没等妈妈把她的包放下，在后面的钟牛忽然又朝前扑了上去，一把抱住了妈妈，然后下面胡乱的顶了起来。
    “阿牛……阿牛！”妈妈忽然一声娇斥，把钟牛的这个行为给打断了。
    “妈妈……”
    “还记得我跟你说过的吗，约法三章。”妈妈眉宇间含着怒意道。
    “记得。”
    “哪三章？”
    “第一，必须是妈妈自愿，我不可以强来；第二，在外面的时候我不能和妈妈接触，在有外人的时候也不行；第三，就算是要帮我射精，也必须是在家里……”
    “你知道就好，刚才在外面为什么要抱我？”妈妈问。
    “因为……因为我想到那头死猪居然想要强奸妈妈，我很生气，我想保护妈妈。”钟牛说道，他的眼里有些深情，不容置疑。
    看到钟牛那深情的目光，妈妈轻轻一叹，道：“阿牛，谢谢你。”
    听得他们两人的对话，我十足的被震撼到了，妈妈进那个成人用品店，在里面那么久不出来，原来是差点被强奸了？
    妈妈可是副市长啊，居然有人敢强奸她？
    但我转念一想，也不是没有这个可能，因为妈妈的穿着实在太诱惑了，而且那个成人用品店的老板也不一定知道她就是副市长，色心一起，怎么可能拦得住？
    好在有钟牛，不然的话，妈妈可能就真的被那头死肥猪给强奸了，我不敢想象那头死肥猪把妈妈这样高贵冷艳的美人儿压在身下狂肏的画面。
    “妈妈……”钟牛轻轻唤了一声，低下头看了一眼自己的裆部，以此来吸引妈妈的注意力，而妈妈果然也顺着他的视线看了过去……
    “硬……硬了没有？”妈妈问道。她的脸上有一点不自然，毕竟这样当面问钟牛，还是让她有点不太自在。
    钟牛摇了摇头。
    “那好，晚上的时候我在帮你……”
    “不，妈妈，我这时候有一点感觉。”钟牛忽然说道。
    “怎么会……”妈妈刚想说什么，这时，就见钟牛弯腰把裤子脱了，只剩下一条内裤，那里面胀鼓鼓的一团。
    接着又见钟牛快速的脱下内裤，把他那根粗大的肉棒给释放出来，是处于疲软的状态。
    “阿牛你……”
    “妈妈帮我一下。”钟牛希冀的看着妈妈。
    只见钟牛用手握住了他那粗大的肉棒，对着妈妈就开始撸动了起来，看到钟牛如此粗鲁，妈妈想要喝止，最终却还是有点心软。
    钟牛就那么的撸动着，只是一直都起不来，而他看向妈妈的眼神变得更加哀怨，充满了哀求的意味，想让妈妈帮他。
    而看着钟牛一直撸着硬不起来，急的干瞪眼，一脸的哀求之色，妈妈也不禁有点心软，来到了钟牛的面前。
    这时候钟牛很自然的肉棒给松开了，显然是要让给妈妈，而妈妈迟疑了一下便用雪白剔透的玉手抓住了钟牛那硕大的肉棒，顷刻间便感觉到钟牛那肉棒上传递出来的火热，狰狞。
    此时钟牛的裤子脱了站在那儿，妈妈便是站在钟牛的身侧，俯下她曼妙细嫩的腰肢，握着钟牛的肉棒不断地前后撸动。
    或许是前两次给钟牛撸的时候有了经验，所以妈妈偶尔会用葱白冰腻的手指去揉揉钟牛那圆鼓鼓的龟头，以求给予钟牛刺激，让钟牛快点硬起来。
    让妈妈惊喜的是，钟牛那粗大的肉棒真的有些涨硬起来的趋势了，这让妈妈绝美的脸上闪过一丝喜色。
    可是，很快令妈妈无奈的是，也只能如此，并没有再变大了。
    “还是不行么。”妈妈有点无奈。
    “妈妈。”就在这时，钟牛忽然说道：“还是像昨晚那样，你……把衣服脱了吧，让我看看你的奶。”
    “什么奶，那是乳房！”妈妈纠正道。
    “哦哦……对，是乳房，我想看看妈妈你的乳房，或许我就能硬起来了。”钟牛说道。
    已经有了一次，那么第二次便也无妨了，妈妈向来都是雷厉风行。
    只是妈妈穿的是的连衣裙，没有扣子可解，因此她只能把上面脱了，于是妈妈站直了身子，然后在钟牛的注视中把上身从衣服里抽离出来。
    始一脱出，犹若芙蓉出水，妈妈那精致美丽的上围便是完全暴露在了钟牛的视线之中。
    妈妈的一对豪乳丰硕巨大，非常的饱满，高耸挺拔，在一对浅棕色的丝绵罩杯包裹中亭亭玉立，丰美圆鼓，凸出到极致，如凝雪般的乳肉露出大半，犹若两颗雪白的半球挤在一起，紧致柔软，充满了弹性。
    钟牛吞咽了一口唾沫，一脸的痴色，再度看到妈妈的那一对丰乳，虽然依旧被胸罩掩盖，可是仍然让他感到兴奋。
    于是乎钟牛的肉棒再度挺立起来，昂然冒头，展露雄风。
    “妈妈，你的乳房好美。”钟牛近乎痴迷的说道。
    妈妈的脸上也不由得闪过一丝羞红的晕色，她瞪了钟牛一眼，旋即便矜持的冷着脸道：“坐到沙发上去。”
    钟牛连忙照做，然后坐到了沙发上去。
    而妈妈的上身肌肤凝雪，肤白如玉，仍有上身的衣服吊在她的细腰上，而她扭动几步从包里找出了一样东西来，我仔细一看，那不是安全套吗？
    难道……妈妈要让钟牛插入？
    我无比震惊，这时我也才明白过来，妈妈为何要去成人用品店了，为的就是买这个。
    只见妈妈拿着那个安全套到了钟牛的身前来，翘起屁股，弯下腰，然后把那安全套给打开往钟牛那粗大狰狞的肉棒上面套进去。
    只是，钟牛的肉棒实在太粗大了，那安全套虽然也有弹性，可是刚刚把钟牛那粗大肉棒的前端给裹住，便不能再进去了，这让妈妈有些惊讶，这个安全套可是她买的最大号了，怎么还塞不进去？
    妈妈不信邪，又试了好几次，可是都不行，反而有些粗鲁的把钟牛给弄疼了，其中还有一次把套子给磨破了。
    “妈妈，还是不要了吧……”钟牛蹙着眉头说。
    “怎么不要，你每次都射……”说到这里，妈妈意识到了什么，突然打住，顿了顿说道：“如果你要射了，就跟我说一声，知道了吗？”
    “好的，妈妈。”钟牛点点头。
    我心里原本还奇怪，妈妈为什么要去买安全套回来，以为妈妈要给钟牛插入，原来是因为钟牛在射出来的时候太多了，前面两次不是射到妈妈的胸部上就是嘴巴上，这让妈妈长了记性。
    钟牛光着屁股坐在沙发上，双腿打开，黑黝的粗大肉棒末端的那两颗卵蛋就跟鸡蛋一般，垂落在沙发上，像是炮台，而钟牛那根粗大肉棒是炮管，就那样架着，昂扬直立，犹如要开炮一般。
    妈妈雪白的玉手又握上了钟牛那粗大狰狞的肉棒，然后帮着钟牛撸动，原本妈妈以为钟牛这次应该很快会射出来，所以她手上的动作较快，绝美的脸颊上红润之色也是慢慢的渗了出来。
    在妈妈白润的额头上也有些绯红起来，渗出一点点细密的汗珠，妈妈努力了许久，却仍然不见钟牛有射出来的迹象，不由得有些蹙眉。
    而且，钟牛这次也不哼哼了，任由妈妈这样给他撸动，似乎只在硬起来之后就没有什么感觉了。
    妈妈的手有些累了，干脆停了下来，钟牛不解的说道：“妈妈，你怎么停下了。”
    “你怎么还不射。”妈妈含怒道。
    “我……我也不知道啊。”钟牛挠了挠后脑勺，一脸茫然地说道：“可能……可能是刺激不太够吧。”
    妈妈蹙眉：“你还想要什么刺激。”
    钟牛想了想，有些含羞般的说道：“我想看……妈妈的……乳房。”
    “不行！”妈妈立即言辞拒绝。
    “妈妈你别生气，我不看，我不看就是了。”钟牛连忙说道。
    看到钟牛认错，妈妈的气这才消了几分。
    “那个……妈妈……还能继续吗？”
    “这次就算了，晚上再弄。”妈妈冷冰冰的说道，丝毫不给钟牛机会。
    说完，妈妈就把衣服穿了起来，再度恢复了高贵冷艳的模样，而看到妈妈穿好衣服没有再来的意思，这让钟牛悻悻然的，有些不甘，可看到妈妈那冷然的样子，又不敢再说什么，只能忍着。
    钟牛被弄得不上不下的，自然很不舒服，可他也不好说什么，等到肉棒疲软下来，慢慢的穿上了裤子，就坐在沙发上。
    看到他们停止了下来，也没什么可看的，于是我也从坐着的地上站了起来，脚都有些麻了，而在这个时候我才发觉，我的肉棒又不知什么时候已经硬了起来。
    这次我没有那样一下就泄了，等到肉棒慢慢变软，我才从小巷里出去，到了附近的一个饭馆吃饭，吃了饭，我又回到小巷子里继续监视。
    因为我有一种直觉，或者说是预感，钟牛没有射出来，绝对不会因此就善罢甘休。
    期间妈妈一直在卧室里，一直到中午才出来，她出来之后便径直走进了厨房里，开始做起了午饭，钟牛有些坐不住了，起身去到厨房里。
    “你进来干什么？”妈妈看了他一眼。
    “我……我想帮妈妈……”钟牛诚恳的说道。
    “你出去吧，这里不用你帮忙。”妈妈道，想把钟牛打发走。
    然而钟牛却是看到地上放着的一把小葱，他连忙过去，蹲在地上就开始捣鼓起来，并且有些倔强固执的说道：“妈妈你不原谅我，我是不会出去的。”
    看着倔强而又固执的钟牛，妈妈有些无可奈何，但也没有再理会钟牛了，而是忙活起灶台上的食物。只是妈妈似乎有心事，有些心不在焉，在切菜的时候居然不小心切到了食指。
    菜刀滑落在一旁，在妈妈发出一声低低的惊呼之声他就已经起来了，然后飞快的来到了妈妈的身边，双手抓起妈妈的那只雪白玉手。
    “阿牛，你干什么……”突然，妈妈一声惊呼，在她的惊呼声中，钟牛张嘴把她那葱白如玉的食指给含到了嘴里，温柔而又细致的吮吸。
    妈妈想要挣脱出来，但钟牛却是死死地抓住，并且用嗡嗡的声音说道：“妈妈，我……在给你……止血！”他的眼神真挚，没有一点邪念。
    妈妈的动作不由得变柔了，看着钟牛如此这般，妈妈似乎是想到了什么，那美丽的眸子里水波微微流动，仿佛也多出了几缕柔情。
    而在妈妈的脸颊上也有微微的桃红，粉脸桃腮，这一刻的妈妈娇艳欲滴，风情诱人，有一种成熟贵妇的凄迷气质，美艳不可方物。
    在他们之间，空气好像变得灼热了几分，钟牛专心给妈妈吮吸手指伤口止血，而妈妈则是看着钟牛，美眸里似是起了涟漪波动，这是我不想看到的。
    因为，妈妈一旦有那种眼神，就代表着她对某件事或是某个人会认真。
    看到钟牛居然吮吸妈妈的食指，这让我很不爽，但是，我却没有办法，只能躲在这里看着，心头一阵憋屈，却又无可奈何。
    过了也不知有多久，钟牛才张嘴把妈妈的食指松开，而妈妈怔了会儿，旋即连忙收回食指，什么也没说，从钟牛身边错过离开了厨房，应该是去拿创可贴了。
    至此妈妈没有再来厨房了，而钟牛则是捆上围裙接替了妈妈的活儿，做起了午饭。
    不得不说，钟牛做饭的确很有一套，我是比不上的，没过多久他就炒了几个菜，然后端到了桌子上，客厅里没人，他又到了妈妈的卧室前去敲门。
    过了会儿，妈妈从卧室里面出来，钟牛连忙说道：“妈妈，吃饭了。”
    妈妈不咸不淡的应了一声。
    妈妈在餐桌旁坐下，钟牛又连忙给妈妈准备好碗筷，看到钟牛这般贴心的举动，妈妈不由得多看了钟牛一眼。
    “妈妈，如果有什么需要，请立刻说。”钟牛站在那儿，一脸诚恳。
    妈妈还是不咸不淡的应了一声，点点头，然后吃了起来，钟牛也坐了下来，两人无声无息的吃着饭，沉默着，谁也没有先开口。
    但在妈妈需要吃饭的时候，钟牛立刻起身给妈妈打饭，在妈妈需要纸巾的时候，钟牛立刻又把纸巾送到妈妈面前，无微不至，呵护关怀。
    虽然妈妈没说什么，但我看到妈妈看钟牛的眼神，似乎有那么点不一样了。
    吃过午饭，钟牛又连忙把碗筷拿到厨房里去洗了，再等他出来的时候，妈妈已经到了卧室里去睡觉了，却也不见钟牛有什么不满，他干脆拿起拖把开始把屋子里打扫了一遍。
    看到这里，我关上了屏幕，心头酸涩，却是不得不佩服钟牛。
    我知道，他想得到妈妈，所以才会这样表现，而我呢，也想得到妈妈，可是和他一比，不止那根东西并不过，连在其他方面也比不过他。
    尤其是看到钟牛那样认真，我都有些对他不忍了。
    下午的时候妈妈一直在睡觉，而我则是到了附近的网吧去上网，到了放学时间这才慢悠悠的回到家里。
    回到家里之后，我看到钟牛正坐在沙发上看电视，他只是看了我一眼又继续看电视，我也没搭理他，直接去到了卧室。
    今天太累了，我回到卧室躺在床上一闭眼就睡着了，隐约之中感觉有人推了我几下，我没理会，继续睡了过去，可是却听到一阵当啷的声音，连忙坐起身来。
    我走到门边，听到妈妈的卧室里传来哐当的声音，不大一会儿又响起妈妈的声音：“不要……阿牛……你不要这样！”
    我顿时清醒，连忙就想要冲出去，可是却硬生生的停了下来，连忙把手机监控打开，看到了妈妈卧室里的情景。
    这一看，顿时让我青筋暴起！
    只见在妈妈那张豪华的大床上，妈妈丰满美丽的娇躯被钟牛压在身下，她是俯身躺在床上的，而钟牛完全压在她的身上，一双手不断地在妈妈身上乱摸，想要侵犯妈妈。
    看到这里，我顿时火冒三丈，就想要出去，突然间，妈妈转身把钟牛一把推开，以她成人的力量自然能推开钟牛。
    而钟牛被推开到了一边，有些愣神，又想冲上去，妈妈突然一个耳光打在他的脸上，顿时就把他给打懵了。
    直到这时我才看清钟牛的样子，他全身居然一丝不挂，就那样赤裸裸的坐在那儿，他胯间的肉棒垂在那儿，只有一点硬起来的样子。
    再看妈妈，她的睡衣被扯开了大半，领口开着一条口子，里面的浅棕色胸罩高矮不一，有一边已经被扯了下去，露出了鲜艳欲滴的蓓蕾樱桃。
    妈妈的那座雪峰丰盈饱满，娇美盛放，充满了鲜活的气息，而钟牛也看到了，他死死地盯着，丝毫不愿移开他的视线。
    此刻妈妈的神色已经冷了下来，再注意到钟牛的眼神，她彻底的生气了。
    “钟牛，你到底想干什么！你想强奸我吗？你知不知道你这是禽兽的行径。”妈妈冷冷的说道。
    屋里没开灯，单是从妈妈的语气中可以得知，她此刻的脸色有多么的难看。
    听得妈妈的训斥，没想到钟牛一点也不害怕，反而挺起胸膛道：“妈妈，我喜欢你！”
    “你……你说什么胡话！”
    “我没说胡话，我都是真心实意，没有半点作假，妈妈，我喜欢你，我想得到你！”钟牛握拳，发自真心地说道，黑暗中他脸上的神情是那么的认真。
    “……那你喜欢我，就可以来强奸我？”妈妈冷笑。
    “因为……因为……”
    “说不上来了？”
    “因为……在我打算在这次之后，然后离开妈妈。”钟牛的语气忽然变弱。
    妈妈怒气未消：“你离开就离开吧，总之，我不会再来找你了。”
    钟牛的眼中闪过一抹失望，他抿了抿嘴，道：“既然妈妈这样讨厌我，我知道了，我会离开这个世界，再也不会让妈妈看到的。”
    说完，钟牛从床上下来，然后光着身子便要走出去。
    而妈妈犹自冷笑，忽然，她似乎意识到了什么，猛然喝道：“站住！你说的离开这个世界是什么意思？”
    “……反正这个世界上我没有一个亲人了，倒不如死了算了。”
    闻言，妈妈的神色一变。
    “而且，我的这个东西也坏了，以后可能再也用不了，也没法传宗接代，我还活着做什么呢，呵呵~~~”说到最后，钟牛自嘲一笑。
    钟牛的意思表示的很明白了，他想去自杀，妈妈再也忍不住了，连忙从床上下来，一把打开卧室里的灯光。
    “绝对不行！”妈妈冷冷的说道。
    “妈……妈妈，就这样让我再叫您最后一次吧，我知道，你是因为我死去的父亲才收留我的，你心怀愧疚，但是，我不想你这样，我不想让你为难，我走了，一切就都好了。”
    这一刻，钟牛的语气坚定。
    啪！
    突然，妈妈又扇了钟牛一个耳光。
    “你胡说什么！”妈妈斥道：“你这样死了，怎么对得起你的父亲，什么不能传宗接代，医生不是说还有治好的可能吗？总之，你给我老老实实的待在家里，哪里都不许去！”
    钟牛默然。
    而妈妈看着默然的钟牛，美眸中闪过一丝不忍，她似是想到了什么，开始脱起了身上那件凌乱的睡衣，不消片刻，睡衣脱下，她完美的上身便呈现在了钟牛的面前，傲人的胸围饱满挺立，在灯光的照耀下，丰满雪白。
    “妈妈，你……你这是做什么！”钟牛不敢置信道。
    “帮你治病！”妈妈说道。
    下一刻，就见妈妈反手绕到了后背上，啪嗒一下，扣子揭开，包裹住妈妈丰硕胸部的那两只罩杯弹跳松开，跃跃欲出。
    钟牛这时候完全的愣住了，仍旧是不敢置信的看着。
    而妈妈下定了决心，也不迟疑，她把束缚住自己双峰的胸罩解开了，而没有了罩杯的束缚，只在刹那，妈妈那对傲人无双的硕大雪球在这时终于弹跳了出来，呈现在了白莹莹的灯光下，也呈现在了钟牛的视线之中。
    这一刻，钟牛不敢相信，我也不敢相信，妈妈她居然……
    妈妈的胸部太美了，饱满丰硕，没有丝毫下垂的迹象，而是挺拔娇立，仿佛充满了一股青春朝阳的气息，两只豪乳高耸，上面的肌肤光泽莹莹，没有一丝瑕疵，而就在这两座白腻的雪峰之上，各有一点嫣红蓓蕾，娇艳欲滴，充满了视觉冲击力。
    妈妈挺着两只硕大沉甸甸的大白兔挺立在钟牛的眼前，钟牛不敢置信的看着妈妈，然后情不自禁的伸出手抓向妈妈那神圣而又不可侵犯的雪峰圣殿……
    只是，刚刚要触碰到的时候，他又连忙把手收了回来。
    “怎么了？”妈妈还是忍不住的问道。
    “我……我怕妈妈你生气。”钟牛说。
    “……放心，我不会再打你了，只要你不是太过分，只要能治好你的肉……阴茎，我是绝对不会生气的。”妈妈说道。
    钟牛小心翼翼的说：“可我有时候看到妈妈会情不自禁……”
    妈妈面露难色，想了想，道：“这样吧，只要不插入，不让凡凡知道，怎么样都行。”
    “真的？！”
    “你说呢？”
    钟牛的眼中有兴奋地光芒闪烁。
    就在这时，妈妈蹲下了身子来，一把握住了钟牛那微微硬起来的肉棒，说道：“但前提是……你得听我的话，绝对不能乱来，不然……”
    钟牛连忙说道：“妈妈你放心，我一定听你的。”
    妈妈点了点头，握着钟牛那根狰狞硕大的肉棒便开始撸动起来，而她蹲了下来，胸前的那对饱满美乳则是没有一点束缚，完全的暴露在了钟牛的视线之中。
    这给予了钟牛很大的刺激和鼓励，没过多久，就见钟牛的肉棒已经完全的硬了起来，足有十八公分之长，雄风傲然。
    而这一夜，还很长……
    

第二十章、疯狂边缘
    
    妈妈的玉手肤白柔嫩，五指纤纤，仿若不沾阳春水，极是娇美，她用右手握住钟牛那火热巨大的肉棒，缓缓地揉动，并且她玉手肌肤的雪白与钟牛那黑黝的肉棒形成形成最鲜明的对比。
    而此刻妈妈就蹲在钟牛的面前，她胸前的风光早已经是一览无余，两只3D的雪乳挺拔的耸立在胸前，白嫩雪滑的乳肉细腻而又纯白，不沾一点瑕疵，尤其是那两颗樱桃似的蓓蕾，莺莺燕燕的红俏俏，鲜艳欲滴，如是秋天的果实已经成熟到极致了，鲜嫩可口。
    妈妈的那对美乳实在是漂亮到了极致，世间绝无仅有，钟牛的肉棒硬了起来，完全就是因为妈妈那对美乳的缘故，钟牛低头看着，很想伸手去抓，可是又自我克制的忍住，极为艰难。
    看到这里，实际上我的内心早已是翻江倒海，怎么也不敢相信妈妈会这样做。
    为了阿牛，她居然愿意做不到这一步，付出这么多。
    可是，我转念一想，如果换做是我的话，妈妈恐怕也会这样做的，因为她爱我，同样的，她也爱阿牛。
    但那种爱不是什么爱情，而是亲情，而且对于钟牛，妈妈还抱着一种感恩的心态在里面，如果不是钟牛父亲的话，想来妈妈应该不会这样做的。
    我给自己找了几个理由，总之都是在告诉自己，这个时候不能冲出去，也不能破坏。最主要的是，我不知道该如何的面对。
    看着妈妈帮钟牛撸了起来，我的阴茎在这时候也硬了起来，磨着裤子有些难忍，于是扯开裤头把它给释放了出来。
    只是这一对比，相形见绌，让我有些哭笑。
    妈妈的房间里吗，她还在为钟牛细心的撸动着，举止温柔，玉手柔滑，不断地摩挲在钟牛那黑黝巨大的肉帮上，如果这一幕传到外界去，绝对会引起巨大的轰动，身为蓉城市的副市长，居然帮一个瘦弱的男孩儿撸肉棒，打飞机，这绝对是一副不可想象的画面，刺激而又让人疯狂。
    妈妈屈尊降贵，高傲冷艳的她为钟牛撸动肉棒，不疾不徐，这画面实在是有些给人震撼。而且妈妈就蹲在钟牛的面前，在那睡衣裙子里，妈妈的美臀往下而垂，丰硕浑圆，而裙摆也往股侧滑了下去，露出雪白滚圆的大腿根，结实有力，肌肤莹白，是这世间最美丽的炮架。
    而且，此刻妈妈还是赤着脚的，一双玉足精美如雕刻出来的那般，精巧又有几分可爱。
    她仿佛是一位派来拯救钟牛的天使。
    只是，在这个过程中，妈妈的脸上并没有什么笑容，平静如常，绝美的脸上也没什么神情变化，这让我确信她并没有因此情动，只不过她的脸颊上有悄然的红晕攀爬而起。
    妈妈就这样弄了许久，右手有些累了想换左手，可是她左手因为切菜有道伤口，裹了创可贴，因此她没有用左手，只能用右手给钟牛服务。
    而钟牛微微眯起眼睛，透露出几分享受之色，只是怎么看都没有要爆射出来而让妈妈歇息的样子，我心想，照这个趋势下去，恐怕这一晚都不行。
    而且，不止妈妈的手有些累了，一直蹲着的她膝盖弯也是累了，不由得站了起来，撅起屁股，上身与下身呈九十度，腰臀达到黄金比例，尤其是那撅起来的屁股丰腴浑圆，在睡裙里高翘挺拔。
    “妈妈……”就在这时，钟牛忽然开口。
    “怎么了？”妈妈的语气里有着一丝温柔。
    钟牛有些扭捏的说道：“这样……可能不行，能不能……换……个姿势。”
    妈妈一愣：“换个姿势？什么姿势？”
    钟牛更加扭捏了，一时半会竟然说不出来，但这却是完全勾起了妈妈的好奇心：“到底是什么姿势，你快说呀，你不说我怎么能知道。”
    “我怕妈妈生气。”
    “那也要看你说什么了，如果触碰到了我的底线，我肯定会生气，如果我能接受的话，我何必生你的气。”妈妈晓之以情动之以理。
    而钟牛听得这话，神色有了几分意动，他的目光忽然看向了妈妈的大腿处，虽然由于妈妈站了起来，裙摆已经把那里的风光掩盖住了，但刚才透露出的风光却足以让钟牛难以忘怀。
    而妈妈顺着钟牛的视线也望向自己的下身，旋即脸色一变，毫不迟疑而又坚决的说道：“不行！这里绝对不行！”
    “不是的，妈妈，我不是要插入，我的意思是……”钟牛连忙解释。
    “是什么？”妈妈一时没有发怒，她想看钟牛怎么说。
    “就是用妈妈你的腿帮我。”钟牛挠了挠头，有些害羞的说道，他的表情真挚，眼神里也充满着一种恳求。
    如果是换作先前，妈妈肯定早就拒绝了，然而，如今妈妈连胸部都能露出来给钟牛看，她的底线也放宽了一些。
    因此，妈妈在听到钟牛的这话之后先是微微有些吃惊，旋即想到了什么，脸红欲滴，而且，她的美眸里还有几分疑惑。
    而钟牛见妈妈一直不答，连忙说道：“如果妈妈不愿意的话，那就……当我什么都没说吧。”他也怕惹怒妈妈，并且也在小心的试探着妈妈的底线。
    “用腿帮你倒不是不行。”妈妈终于开口。
    “太好了！”钟牛的眼中闪过一抹喜色，但是随即被妈妈制止了：“还是那句话，不能超出我的底线。”
    钟牛连忙点头。
    而妈妈则是站了起来，有些不知所措的样子，因为她好像根本不知道怎么用腿帮钟牛。
    “妈妈……”钟牛看着她。
    “怎么做？”妈妈问他。
    “哦，这个很简单的，只要我来就可以了，妈妈你躺到床上去就好。”钟牛说道。
    然而，听得这话，妈妈的眉头却是皱了起来，见妈妈皱眉，钟牛连忙又解释几句，信誓旦旦的保证，这才让妈妈相信，他不会因此而插入。
    而且，以钟牛现在的身板来说，就算他锻炼过，也没有妈妈的力气大，我相信如果钟牛敢乱来的话，妈妈一定会反抗，他怎么也不是妈妈的对手。而且，妈妈也肯定不会任由钟牛乱来，我相信妈妈不会让他这么做的。
    想到这里，我稍微放下了心，心想这应该没什么，只是让妈妈用腿帮他而已，他还能怎么样呢。
    妈妈有些犹豫，但还是在床上躺了下来，她的头枕在枕头上，身体卷缩起来，也就是将两条腿往上屈起来，双足踏在床上，这是一种自我保护的表现。
    看到妈妈躺下，钟牛的神情一下变得兴奋激动起来，但他显然是在抑制着这种兴奋和激动，以免被妈妈看出来。
    随着妈妈躺下，她胸前的那两只雪硕豪乳的乳肉也向两侧溢出，硕大的雪乳变得有些扁平起来，如同玉盘般象牙雕就。
    “妈妈。”就在这时，钟牛忽然又说道：“你……能不能……脱了……裙子。”
    “为什么？”妈妈语气下意识的一寒。
    钟牛连忙解释，告诉妈妈，因为这样才能感受到最大的刺激，而且，这并不会伤害到妈妈什么，他也以此保证，只是用妈妈的腿帮助自己而已，绝不会有其他的想法。
    看到钟牛那真挚的眼神，再想到自己答应过钟牛的，妈妈明显是犹豫了。此刻躺在床上的妈妈脸颊依然还有些绯红，她微微仰头便看到跪坐在她两腿前的钟牛，刚好迎上钟牛那期期艾艾而又眼巴巴的目光，心中不由得一软。
    “好……吧。”妈妈的脸庞越来越红了，她微微抬起雪臀，双手扣住睡裙的腰带，然后向外面褪出去。
    在这一刻，钟牛的呼吸急促起来，满脸烫红，胸膛急剧的起伏，死死的盯着妈妈的腰腹，因为在睡裙被妈妈慢慢褪下的时候，她的内裤边缘也是缓缓地露了出来。
    妈妈的内裤边缘是纯白透明镂空的，随着睡裙褪下，里面镂空的白色花纹越来越多，给人一种眼花缭乱的感觉，而在那里，则是妈妈最为神秘美丽的圣地，充满了神圣的气息，美丽犹若仙境。
    这个过程如是读秒如年，不止钟牛屏住呼吸，我也屏住呼吸，因为那是妈妈最神秘美丽的圣地，也是最让男人疯狂激动地仙境。
    而随着妈妈的动作，那睡裙也终于被妈妈给脱了下去，出现在钟牛眼前的是他这辈子都难以见到而又企及的的绝美画面。
    妈妈穿的是一条性感透明的白色蕾丝三角内裤，她两腿之间也就是股侧内最美丽的桃源秘地虽然被白色布料挡住了，可却仍然掩盖不了她那里的春光，好似有一种香味从里面透出来，如是春药，给人最直接的视觉冲击，并且让人变得疯狂。
    这一刻，我的肉棒硬了，并且急剧的抖动起来，马眼处传来一阵极致的快感，竟然就这样的射了。
    但见钟牛脸色涨红，真的如同一头公牛，双眼仿佛赤红，但他的肉棒依然只是翘挺昂立着，只不过那粗大得程度又变大了，似乎又变得长了一点。
    妈妈的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，肚脐眼很可爱，而在下面便是那紧绷着的丰腴臀肉，结实而又充满美感，还有那两条丰腴滚圆的大腿，紧致有肉，与那条透明的性感蕾丝三角内裤颜色交辉相应。
    这一刻，钟牛好似野兽，就那样的要扑上去，但他最终还是忍了下来。
    而脱下了睡裙，此刻的妈妈和钟牛几乎就快赤裸相对了，因为她的胸罩已经去除，下面也只有蕾丝内裤这样薄弱的防御，如果钟牛真要发疯的话，也不知她真的能否挡得住？
    妈妈的脸微微侧到一边，媚眼如丝，桃腮粉红，只是她在咬着贝齿，依旧在坚持她的矜持。
    终于看到了妈妈那美丽的下体，只是仍有一条镂空透明蕾丝的三角内裤作为阻挡，但这在这钟牛的眼中，或许只是纸片一样薄弱，根本无法阻挡，而钟牛愣在那儿，完全是被惊呆了，许久都没有什么动静。
    最后，还是妈妈主动出声，她已经不是什么初涩少女，而是见过大风大浪、风风雨雨的女市长，自然要胆大一些。
    于是妈妈又回过头来，看到了钟牛那痴迷的表情，目光灼热，让妈妈的心似乎不由得跳快了几分，而且，她修长浑圆的大腿在这时也微微痉挛般的蠕动了几下，肌肤亮泽，而每一次轻微的蠕动都能散发出迷离的色彩，令得钟牛为之癫狂，只不过这种癫狂现在还在被钟牛死死地压抑着。
    “别……别看了……”妈妈说，出声提醒钟牛，被一个男孩这样看着，妈妈自然是有几分不自在，而且这个男孩还和我差不多大。
    我心中甚至在想，妈妈看到钟牛这样有没有想到我？如果是想到我，她又会是什么想法？会心痛，还是矜持，这些我都不知道，我唯一能够祈祷希望的是，妈妈不要陷入进去。
    也不知是不是老天有眼，妈妈答应了我的期待。
    钟牛醒悟过来，期期艾艾的说道：“妈妈，我……”
    “记住，别超出底线。”妈妈说。这话代表了他的态度。
    但是，却还有一个漏洞，后面好像还有半句话，那就是只要不超出底线，就任由钟牛怎么样都可以。只要钟牛够聪明，他应该能想到这一点，妈妈给了他很大的自由。
    而钟牛的确不傻，他的眼中闪过一丝惊喜之色，自然也听懂了妈妈的这话，点了点头，便是跪着向前两步，一下接近了妈妈的两腿之间。
    然后，钟牛深深地吸了一口气，手颤巍巍提了起来，向着妈妈那肌肤光泽而又明亮如牛奶般的大腿上摸了过去，很显然他在压抑着自己的激动。
    而妈妈又撇过了头去，此时她绝美的脸庞上看不出什么表情来，只是白润的额头上有很细密的汗水早已渗了出来，而且她那圆硕丰玉的美乳在剧烈的一起一伏，充分表明了她现在的心情肯定非常的紧张。
    突然，我注意到了一点，妈妈的贝齿似乎是在咬着下唇瓣，彷如有少女一般的青涩，而咬嘴唇对于女人来说，除了紧张之外，还代表期待。
    难道……妈妈在期待？
    就在此时，妈妈的左腿微微一颤，原来钟牛的手指已经触碰到了她的膝盖处，似是来的太过突然，而因为妈妈的玉腿抖动了几下，这让钟牛的动作稍微呆滞了一下，旋即钟牛再继续，慢慢的用指尖更加宽厚的触碰妈妈的玉腿肌肤。
    不止是右手，他的左手也开始抚上了妈妈的右腿，也是膝盖，不过这次妈妈倒是没什么抖了。
    依旧是膝盖，钟牛的手指先抚摸上妈妈的膝盖侧弯，似是试探，不知道妈妈的敏感度怎么样，她很快的镇定下来。
    而钟牛先是手指，然后慢慢的把掌心覆盖上去，他将自己的那两只手掌掌心覆盖上去，慢慢的触摸在了妈妈那光洁滑腻如牛奶般的肌肤上。
    钟牛干过重活，因此手掌里有指茧很正常，但那指茧划过以及摩擦在妈妈大腿的玉肤上，肯定给妈妈带来了异样的感觉。
    妈妈很快的镇定了下来，而钟牛在停顿了一下，然后就从妈妈的膝盖上沿着她的大腿根抚摸而去，不知不觉间，钟牛已经跪在了妈妈的两条小腿之间，看起来就好像是妈妈在用小腿把他的腰身夹住了一样。
    钟牛双管齐下，两只手掌很温柔的沿着妈妈的大腿上抚摸而去，不过一直都在大腿外侧。而妈妈的玉腿太过修长浑圆，没有一点赘肉，肌肤凝雪，大腿浑圆的有一种结实有力之感。
    随着钟牛的抚摸，妈妈绝美的脸颊上也越来越红了，这纯粹是自然反应，我相信是这样的。
    而在这个时候，妈妈也有些不耐了，说道：“快点！”有点像是下命令。
    钟牛动作一滞，旋即不再啰嗦，两只皮肤略黑的手掌一下用力的把妈妈肌肤莹润的大腿给握住。
    “啊！”妈妈突然发出一声惊呼。
    钟牛一慌：“妈妈，我……我不是故意弄疼你的。”
    妈妈瞪了钟牛一眼，不过没什么怒火，反而有些像是嗔怪般，又带着一丝极为不易察觉的幽怨：“你轻点，别那么粗鲁。”
    钟牛连忙点头，果然，在接下来的时候他的动作温柔了许多。
    钟牛双手妈妈的两条大腿，跪着的他又向前了一点，但是他那根巨大火热的肉棒却是不受控制，因为钟牛的这个动作，一翘一甩，一下拍打在妈妈两腿之间的阴部上。
    “你……”虽然是隔着内裤，但被钟牛那巨大火热的肉棒拍打，还是让妈妈感觉到了一些力度。
    “我……我真不是故意的……”钟牛连忙停止动作。
    “……算了。”妈妈无奈的说道：“快点吧。”
    钟牛这次倒是小心许多了，小心翼翼的管着他的那根肉棒，尽量不再触碰到妈妈的桃源圣地，似乎知道再那样的话会让妈妈生气，前功尽弃。
    此时钟牛已经完全跪在了妈妈的两腿之间，他的双手让妈妈的双腿向她的上身叠加过去，而钟牛的双手随之绕到妈妈的大腿之下，然后用两只强有力的手掌托着妈妈的大腿弯，用力的向上推去……
    推到了一定的角度，妈妈此时的样子就是仰躺在床上，两条修长浑圆的美腿被钟牛随意的摆弄，但见这时钟牛把妈妈的两条玉腿合拢到了一起，用宽厚的右手托住妈妈弯曲的膝盖内侧，然后左手扶着他那根粗大火热的肉棒用力的挤进妈妈合拢的大腿之间的细缝。
    “啊……”妈妈的喉咙里又是发出一声惊呼，因为钟牛那圆鼓鼓火热的猩红龟头挤进了她的腿缝之间，那火热让妈妈的脸庞再度潮红，并且动了动手，似乎想要去阻止钟牛，可后来又硬生生的忍住了。
    钟牛自然没有注意到妈妈的这个举动，而是一脸享受且兴奋地表情，虽然腿缝不是妈妈的蜜穴，可是，妈妈的大腿丰腴有肉，弹性紧致，这也足以让他兴奋了。
    就像是在绿树长出新绿的嫩芽，，在钟牛那用力的挤压之下，他他巨大狰狞的肉棒终于穿过了妈妈合拢的两腿之间，先是龟头探路，然后再是黑棍跟随，勇破阻碍。
    “……额……”钟牛微微张开嘴，也发出舒服的呻吟。
    然后，钟牛再也压抑不了了，跪在妈妈腿前的他，屁股开始向前耸动起来，一前一后，一前一后。
    钟牛用妈妈两条丰腴完美的大腿夹住他的肉棒，用力的抽动起来，随着钟牛的抽动，便见在妈妈的大腿上侧两腿之间，一根硕大的黑黝肉棒在里面先是挤出来，然后又退回去，接着又挤出来，接着又退回去，如此往复……
    妈妈在给钟牛腿交！
    我看的真切，那钟牛粗大黑黝的肉棒在妈妈雪白的大腿之间不断进进出出，那圆鼓鼓的龟头越发红亮，而那黑黝狰狞的棍身则是与妈妈大腿那雪白的肌肤不断地摩擦……
    这是我所羡慕的，也是我未曾想到的，这一刻，我的心莫名的痛，可是除了痛之外，我又莫名的有些兴奋。刚才我已经射过一次，可是此时又已经硬了起来。
    我不禁拿来纸巾，用纸巾包裹住自己的阴茎，开始上下套弄起来，一股快感顿时流淌全身，不过这次倒是没有立刻就射，我也不想，所以也就慢慢的套弄，并且视线还在死死地盯着手机的监控屏幕……
    这个时候，钟牛的双手已经到了妈妈的两条大腿外侧，然后用力的向里面挤压，这样可以更加容易让妈妈腿上圆润的美肉把他的肉棒给包裹住。
    而因为钟牛的这个动作，妈妈的臀部不知何时已经和床拉开了一些距离，被微微的提了起来。6000妈妈的臀肉自然是丰满的，柔软却富有弹性，肥硕雪白，她的雪臀和床拉开一点距离之后，完美的蜜桃臀型的呈现出来，从侧面看去，雪白柔软。
    而在这个时候，钟牛的双手不知什么时候居然渐渐地向下滑移而去，我顿时大惊，想让妈妈知道，可此时的妈妈双手呈M 形的摊开在床上，而她的脸部侧向一边，根本就不知道这些。
    渐渐地，钟牛的双手到达了妈妈大腿和臀部相交的地方，眼看着已经要触摸到妈妈的完美的臀肉了，而在这时，妈妈似乎也终于有所察觉。
    “阿牛……”妈妈喊了一声，想用眼神制止他。
    可在这时，钟牛仿佛没听到，突然加快了抽插的速度。
    “啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
    而随着钟牛这一加快抽插速度，他的腹胯部位完全的撞击在了妈妈的大腿跟上，而他跪在地上的大腿也碰触到了妈妈那雪白丰软的臀肉上。
    钟牛不断用力的撞击，很快就把妈妈的话给堵了回去，而起他这般的用力，也几乎让妈妈说不出话来，因为妈妈的娇躯也跟着随之前后抖动起来。
    而在妈妈胸口上那两只沉甸甸丰硕的雪乳也是一前一后的摇摆，好似在狂波大浪之中不断地摇摆，随时都会倾覆。
    妈妈两只雪峰摇摆出一道道的波浪，雪白滑腻，在灯光的照耀之下显得那么的淫浪，两颗樱桃般粉嫩剔透的蓓蕾也跟着妈妈的豪乳前后摇荡，划出一道道的妖艳幻影。
    “额……慢……慢……慢点……”妈妈勉强的说道，她脸颊早就红透了，钟牛这样用她的腿部抽插，几乎已经不弱于抽插了。
    而且钟牛那腹部强有力的撞击，都能让妈妈感觉到钟牛那瘦弱身体里蕴含了无穷强大的力量，此刻的钟牛好似野兽一般，而他那根狰狞火热的肉棒依旧在妈妈的大腿之间不断地进出，愈发的涨热，与妈妈大腿上的丰腴美肉不断地进行摩擦。
    如此用力地撞击和抽插，钟牛的力道和行为实在有点野蛮了，如粗鲁的野兽，可是妈妈根本阻拦不下来，而且看钟牛此时的样子，好像是要爆发出来一般，因此妈妈也就任由他这样下去了。
    只要没触及到自己的底线，或许妈妈就一直会任由钟牛这样继续下去。
    而在这时，我才终于明白锻炼的含义，看到他撑在椅子上做俯卧撑，那时我还觉得奇怪，但现在我明白了，他就是要在做这个时候强劲而有力。
    或许那个时候他只是想针对赵楠儿，但现在，他针对的是妈妈！虽然还没有插入，可是我分明看到钟牛粗大的肉棒已经随着他大力的抽插往下滑了下去，不可能保持一成不变，而且刚才钟牛的力度那么大，肯定是沉了下去。
    也就是这样沉了下去，我发现钟牛的肉棒居然已经堪堪接近妈妈的阴部了，那里是妈妈的桃源圣地，有一块较薄的布料把妈妈的阴部完全的遮盖起来，然而那里却有着致命的诱惑力，让钟牛的肉棒始终下潜，再下潜，不断地接近。
    而妈妈此时仿佛也发现了这点，原本她的眼神已经有些迷离，此时终于有了一丝清明之色，她一手撑在床上，上身微微支了起来，而另一只手则是推在了钟牛的小腹上。
    “阿牛……停下……快……快停下……”妈妈用力的说道，语气中带着一丝急切。
    “停……不下……来……妈妈……我要……要射……了……”钟牛这样说，动作弧度越来越大，他的屁股前后撅动的更加厉害。
    “不行……快……挨……着了……不行……”妈妈忽然有些用力的挣扎起来。
    在这一刻，钟牛的力气却是出奇的大了起来，上身俯下，用右臂紧紧有力的抱住妈妈的大腿，不让妈妈挣扎出去，紧接着他的两条小腿离开了床面，用膝盖肘支撑在床上，整个人猛然向着妈妈的小腹压了下去。
    “啊……来了……妈妈……我来了……”钟牛发出一声低叫般的怒吼。
    而妈妈的手肘也终于支撑不住，终于躺在了床上，只见妈妈整个人躺在了床上，而钟牛那黑黝粗大而又火热的肉棒已经杵在了妈妈的耻毛部位。
    还好妈妈穿着的是内裤，因此钟牛那圆鼓鼓而又红亮的龟头是抵在了妈妈的透明蕾丝内裤之上，可是，却见钟牛的屁股一耸一耸，在他的龟头马眼之中，爆发喷射出一股又一股白灼而又粘稠的液体，全部施发在了妈妈的耻毛部位。
    钟牛的量太大，射出去的液体在妈妈那白色透明蕾丝的内裤上晕开，有的浸染到了里面去，有的则是留在表面，粘稠而又浓郁，沾染了内裤一大半。1500爆射之后便是无尽的空虚，此时的钟牛已经把妈妈的腿给放了下来，他的两只手撑在妈妈的腰臀两侧，整个人呼哧呼哧的穿着气。
    而钟牛那根火热巨大的肉棒则是放在妈妈两腿之间那最神秘的部位，他的精液已经把妈妈那里几乎给全部打湿完了，妈妈那块的版图也近乎被全部占领，只有一块薄如纸片的布料防护而已。
    就算射过之后，钟牛的肉棒软了下来，还是那么的庞大，依旧杵在妈妈的耻毛部位，圆鼓鼓的龟头与粘稠的精液混在一起。
    至于妈妈，她此刻仿佛也是有些瘫软无力，在她优雅的脖颈上已经是绯红，并且被汗珠布满，香汗淋漓，下面锁骨处的凝玉肌肤也满是汗珠，还有那两颗熟透的硕果上也依然如此。
    我心里突然有点暗喜，虽然妈妈给钟牛腿交了，但是他却没有摸过妈妈的胸部，也没揉过妈妈那两座神圣威严的神女峰，这让我在失落之余似乎找到了一点慰藉。
    妈妈香汗淋漓，她的体质似乎特别爱出汗，尤其是剧烈运动，那汗珠为她美妙的胴体渡上了一层犹若霞光般的晶莹光泽。
    然而，此刻妈妈绝美的脸上有着一种剧烈运动之后的颓然，有的秀发被汗水沾染，让她多了几分慵懒妩媚的气质，更加的格外诱人。
    这个时候的妈妈最是美艳，余韵未消，却又有一种从云端跌落到尘埃的不世美丽，难以形容。
    也不知过了多久，但还是妈妈先开口，她目光复杂的看了钟牛一眼，说：“好了，起来吧。”
    钟牛什么也没说，撑起了身子，跪坐在床上，而妈妈想动，忽然又看到内裤上沾染的那些精液，微微蹙了蹙眉，道：“去拿纸巾来。”此刻，她脸上的红潮依然还未褪去。
    钟牛哦了一声，连忙下床，就那么甩着胯间的巨无霸去把纸巾拿过来，然后抽出几张纸，就要给妈妈擦拭起来，却被妈妈不动声色的拿了过去：“我自己来吧。”
    钟牛脸上闪过一丝失望之色。
    “好了，你回去睡吧。”妈妈说道。
    “嗯。”钟牛也不敢说什么，起身离开。
    “对了。”忽然，妈妈对他说到：“明天去上学，别把功课落下了。”
    钟牛怔了下，随即回过身来，对妈妈用力的说道：“妈妈你放心吧，我一定不会辜负你的期望。”
    对于钟牛这近乎承诺的话语，妈妈面无表情，只是淡淡的嗯了一声。
    钟牛离开了，卧室里只剩下妈妈一个人，她正在清理钟牛在她的内裤上留下来的精液，而我则是觉得没什么看的了，便准备收拾起来。
    至于我射没射，早在钟牛对妈妈进行剧烈冲刺的时候就已经射了。
    我正准备关上手机，忽然，我注意到妈妈的下面，也就是接近股沟那里，居然有一滩淡淡润泽的痕迹，好像是被水给打湿的。
    难道是钟牛的精液？
    有这个可能，但我很快就摇头了，因为那不是精液的样子，反而像是水。
    水！
    什么水？
    难道是……
    突然间，我想到了什么，不敢置信。
    还能是什么水，当然是妈妈的爱液了！
    女人在高潮的时候，自然而然的会喷出液体，就像是男人射精一样，俗称爱液，妈妈也是正常人，会有爱液渗出来这不足为奇。
    在刚才的时候，就算是钟牛那样剧烈的运动时妈妈都有一丝矜持，应该不会高潮才对。但是，妈妈臀沟那里的一团湿润痕迹，却让我不得不相信，妈妈是真的高潮了。
    这种高潮钟牛不知道，如果不仔细观察的话我也不知道，只是任我怎么也想不到的是，妈妈那样高贵冷艳，支持精赤的女人居然会高潮。
    然而，我很快又释然了，妈妈也只是个正常的女人而已。
    至于我会不会看不起她？
    不会！
    因为在我心中，她始终恒久远的是那个爱我养我的母亲，我不可能对她产生恨意。
    如果真的有，那或许也只是以后的事情了吧，毕竟以后的事情谁又说得清楚呢。
    我睡了。
    这一夜我也算是睡得相当安生，没有做梦，眼睛一闭一睁就是大早上了。
    我从卧室里出来，还没去洗漱，忽然听到客厅里传来一阵声音，不由得来到客厅里，就看到钟牛在把沙发搬离原来的位置，然后进去打扫。
    厨房里传来一点声响，应该是妈妈在做早餐，看到这里，我心里有点酸味儿，说不上来。
    终于坐到了餐桌边上，我快速的吃完早饭，然后进屋里把书包拿出来便准备离开。
    “站住！”妈妈忽然叫了我一声：“待会儿钟牛也要去上学，我送你们两个一起去。”
    我哦了一声，一点也没高兴的样子，妈妈看出了我的情绪不对劲，走上前来，问道：“凡凡，你怎么了，看起来好像不高兴。”
    “没什么。”我说道。可我这样子就是有什么，妈妈怎么会看不出来。
    但妈妈也没有再继续问下去，就在这时，门铃声忽然响了起来，我去把门拉开了，发现门外站着穿着一身朴素西装的齐贺。
    “小凡。”齐贺看到我，笑眯眯的打了个招呼。
    然后又看向妈妈：“苏副市长，车已经在下面等着了。”
    妈妈嗯了一声，道：“知道了，你先下去吧。”
    齐贺立刻点头应是。
    没多久，妈妈回屋里换了衣服出来，我们三人一起下楼。
    今天妈妈的穿着是OL的制服套装，她只要在上班期间，都会穿这种正装，两条修长的美腿因为西装裤的缘故看不到，但她的身材曲线依然是玲珑有致，凹凸极翘。
    但最主要还是妈妈的那种气质，无人能及，秀发高挽，一副黑框大眼镜，冷艳高贵，睥睨之间眸光倏然锐利，与在家的时候完全不一样，也和钟牛在一起的时候不一样……
    又一次的，我想到了昨晚的事儿，情绪低落。
    妈妈和我跟钟牛坐在后座，她坐中间，我们俩坐在左右两边，然后由齐贺开车，先向着我们的学校行使过去。
    车上，妈妈双臂环抱在胸前，她推了推眼镜框，道：“齐秘书，我让你准备的材料怎么样了？”
    “都准备好了。”
    “嗯，朱董那边呢？”
    “朱董那边……”齐贺的言语忽然间有点犹疑起来。
    “待会儿再说吧。”妈妈道。
    很快，齐贺把我们送到了学校，我和钟牛下了车，齐贺载着妈妈扬长而去。
    进学校的路上我一语未发，不想跟钟牛说话，我也不知我这到底是出于恨他还是嫉妒，他在我心里就好像是一块阴影，无法抹去。
    在学校上课期间，我无心上课，中午的时候，我独自一个人来到食堂，打了份儿午餐自个儿吃，显得相当孤独和落寞。
    其实这也不然，我的妈妈虽然身份非凡，可我比之其他同龄人，却是没有什么魅力。
    吃着饭的时候，突然间，有一只手掌拍在了我的肩膀上：“方凡，老子找你有事，跟老子来一趟！”
    我回过头，看到一个黄毛正在对着我狞笑，后面还跟着几个人，都是不怀好意的看着我。
    

第二十一章、厨房摩擦
    
    几人一起围着我，给我带来很大的压力，尤其是这个黄毛，狞笑着，一副嚣张模样。
    这黄毛我知道，是学校里的校霸之一，他老爹是混黑道的，手底下有几十号人。
    在学校里很少有人知道我的身份，但我的身份也不是没人知道，这黄毛应该也是知道我身份的，按理说他不敢针对我才对。
    “不去又如何。”我冷冷的说道。
    “不去？”黄毛脸上的狞笑愈发的浓郁了，他伸出手拍了拍我的脸，很是嚣张的说道：“你要不去，老子有的是办法整你。”
    我皱眉：“你不知道我妈是谁？”
    黄毛轻蔑的笑道：“你一个靠妈的有什么了不起，就算我整了你，你妈能知道？我又不傻，对你动手自然是偷摸着，谁也抓不着证据，而且，也不一定就是我做的啊，谁知道呢。”
    我仍旧是冷冷的说道：“不去，就是不去！”
    “妈的，你真的是很嚣张啊，看来不给你点颜色不行了。”黄毛的眼中有一抹冰冷。
    下一刻，黄毛手指在鼻子里一扣，往我的餐盘里屈指一弹。
    “来，给你加餐。”黄毛戏谑的看着我。
    “我……去你的！”一团怒火在我胸中爆发，我终于忍不住了，猛然向着黄毛扑了过去。
    黄毛没想到我会突然出手，他被我整个人撞到餐桌上，然后我就想一拳打他脸上。
    但是有两个小弟飞快过来，一把抓住我，没让我得逞。
    黄毛坐了起来，骂道：“妈的，敢对我动手……很好，你先对我动手，这下老子对你动手也就有理了。”说完，黄毛伸手就是在我脸上打了一巴掌。
    我脸上火辣辣的痛，无比憎恨的看着黄毛，却又无能为力，他们人多，我根本就不是对手。
    但就在这时，一道身影陡然冲到黄毛的身前，紧接着一只装有菜汤的餐盘猛然盖在了黄毛的脸上，“啊”的一声惨叫从黄毛嘴里发出。
    “靠，敢对黄毛哥动手，找死！”有两个小弟当即就要去阻拦钟牛。
    然而钟牛眼疾手快，一脚踹在一个小弟的肚子上，让那个小弟一屁股坐在地上。
    紧接着钟牛又把餐盘拿起，猛然转身，用餐盘猛然打在另一人头上，五荤六素，那人一下失去了战斗力，一时半会也没有再过来。
    抓着我的两个小弟一把将我松开，都向着钟牛冲了过去，而钟牛则是眼疾手快，一下抓着黄毛的衣领，把他提了起来，然后一拳狠狠地砸在黄毛的脸上。
    “啊！！！”
    黄毛再度发出惨叫。
    钟牛目光阴冷，那两人竟然一时半会儿不敢冲过去，都被钟牛的眼神给吓住了。
    食堂里围聚起了很多人，都向这边看了过来，黄毛被钟牛抓着，嘴里发出惨叫声，钟牛厌恶的看了他一眼，把他扔在地上。
    “滚！”钟牛冷冷的吐出这个字。
    “你……你他妈给老子等着，老子一定废了你！”黄毛不甘，却又被钟牛的气势给吓住，捂着脸带着几个小弟跑掉。
    食堂里有很多人看了过来，都对我和钟牛指指点点，但更多的焦点还是在钟牛身上，而且大多也对他崇拜，要知道在学校里没几个敢跟黄毛斗的。
    这事儿很快传了出去，有老师来找钟牛，但都没说什么，只说下不为例。
    毕竟钟牛是妈妈亲自为他办理入学的，敢找钟牛麻烦，那也是在找妈妈的麻烦。
    至于我？他们就更不会对我怎么样了。
    然而这次发生的事情却让我的印象极其深刻，尤其是钟牛，我怎么也想不到，他居然那么狠，面对黄毛他们那么多人，钟牛居然也不打怵，就那么的冲了过来。
    下午放学的时候，我不禁问出了自己心里的疑惑。
    “大不了进医院而已，如果你出了事，妈妈会心疼。”钟牛说道。
    我愕然，还以为他是担心我，可没想到竟然担心的是妈妈，而且还只是担心妈妈会心疼，钟牛对妈妈的这种关怀，让我有种浑身很无力的感觉。
    看来，钟牛果然是喜欢妈妈，而且还是发自心底的那种喜欢。
    只是我不知道的是，钟牛到底是喜欢妈妈的身体，还是喜欢妈妈的全部。
    回家的路上，我看着钟牛拉着吊环站在那儿，侧脸坚毅，皮肤有点黑，看起来也有点瘦，可是竟让我不由得有些羡慕他。
    甚至有那样一种感觉，这家伙会让人感觉很踏实。
    父亲不在我的身边，从来就没有男人保护我，但现在，我竟然在钟牛身上感受到了这种被‘父亲保护’的感觉。
    这种感觉一出来，我不敢想象，想压下去，却怎么也压不下去。
    回到了家中，我和钟牛各自回到卧室里做作业，在我做完作业的时候，我不禁想知道钟牛在做什么，于是打开手机的监控屏幕，看到钟牛已经做完了作业，居然还在那儿很认真的看书。
    只是不知钟牛想到了什么，关上书，离开了卧室，不久后响起了客厅关门的声音。
    他出去做什么？找赵楠儿？
    我心中一动，连忙跟了出去。
    只见钟牛一路出了小区，居然去了上次的那个成人用品店，他进了里面，我怕被发现没有跟进去，大约过了十几分钟，钟牛出来了，手上还拿着一把钱。
    这家伙……难不成他进去抢了那个胖子老板？
    我暗暗震惊，钟牛的胆子还真大。
    钟牛离开了，却没回家，而是去到了一个珠宝店，我在外面偷偷地看着，发现钟牛买了一条便宜的项链，大约一千多块。
    他买项链做什么？
    其实，这个答案在我心中已经不言自明。
    接下来钟牛回到了家里，又继续看书，而我心里滋味极其复杂，不知不觉睡意来了，不由得躺在床上睡了一觉。
    等我醒来的时候，居然是晚上十点多钟了，我一惊，居然睡了这么久。
    更让我疑惑的是，妈妈没回来吗，如果她回来了的话，应该会叫醒我的吧，怎么没有叫醒我。
    我起身离开了卧室，来到客厅里，发现客厅里冷冰冰的，没有生气，随后来到妈妈的卧室前敲门，可惜妈妈不在，随后我又敲了钟牛房间的门，钟牛也不在。
    不在？
    他们去哪儿了？
    突然之间，一股恐惧感突然蔓延上我的心头。
    我连忙回到卧室，拿出手机，打开监控屏幕观看在我睡着那段时间发生的事情。
    在我睡着之后，钟牛一直在看书，大约七点钟的时候钟牛起身离开了房间，居然来到我的房门口，也不敲门就打开了，然后看到了在卧室里睡着的我。
    随后，钟牛小心翼翼的关上门。
    钟牛到了厨房里去，开始做起了晚饭，依旧是很熟练的手法，我不知道钟牛这做饭到底是哪里学来的，无比熟练，我和他一比，真的是很羞愧。
    而就在钟牛做饭的时候，妈妈回来了。
    妈妈听到了厨房里传来声音，立刻走到了厨房里，随即便看到了在炒菜的钟牛，美眸中露出惊讶之色。
    “妈妈，你回来了啊，稍等一会儿，我很快就做好了。”在妈妈的面前，钟牛显得特别的天真阳光，也更像是一个小孩子。
    妈妈绝美脸上的疲惫一扫而空，露出了如花一般的美丽笑容，钟牛看着妈妈笑了，不由得一怔，几乎是看呆了。
    妈妈意识到了钟牛的眼神，道：“菜糊了。”
    钟牛道：“妈妈，你笑起来真好看。”
    妈妈脸上的笑容一滞，原本是想收起笑容的，还是没有收回去，道：“以后只要你听话，我可以天天笑给你看。”
    这话给了钟牛莫大的鼓励，他也连忙说道：“妈妈，你放心吧，以后我一定会听话的。”
    “好了好了，快点炒菜吧，都快糊了。”妈妈说完，然后离开了厨房。
    妈妈来到了卧室，打开门看到了我在睡觉，没有叫醒我。
    钟牛做好了饭菜，很快端上了桌，两人相对坐了下来，一起用餐。
    由于是夏季，所以妈妈回来之后就把那身OL的制服换了下来，换上了一套清凉的装扮。
    她的上身穿着一件白色的无袖T 恤，露出两条雪藕似的玉臂，肌肤光滑，优雅的脖颈处是圆领口，将她精致美丽的锁骨遮盖了起来。
    然而妈妈胸部那两只沉甸饱满的豪乳却将薄薄的T 恤高高的撑了起来，妈妈里面是穿着胸罩的，因此没有激凸，可饶是如此，那两只巨乳也是豪硕丰满，弧度挺拔。
    也正是为了清凉，妈妈的下面穿的是一条牛仔短裤，臀部丰腴浑圆，紧绷高翘的曲线完全被勾勒出来，两条滚圆的美腿修长高挑。
    这样的妈妈打扮是很清凉，但是，这无疑也是给钟牛的春药，以前妈妈只在我面前的时候才会穿，可我没想到，妈妈在钟牛面前竟然也会是这种打扮。
    而妈妈这样性感清凉的打扮，也无疑是一种信号，代表她相信钟牛的信号。
    因为只有她相信钟牛，才会穿成这样，这让我的心被狠狠地戳了一下。
    两人一起吃起了晚饭，并没有叫醒我，看着他们两人其乐融融的吃着，忽然间，我倒觉得我是多余的了，在这个家里，好像我才是那个外人。
    我心里很不是滋味，非常酸涩，而且，在吃饭的时候，钟牛还给妈妈夹菜，让妈妈多吃一点。
    就那样的吃着，妈妈仿佛完全忘记了我的存在，她问了一些钟牛在学校里的事情，钟牛只说都还过得不错，并没有提在学校里帮我打架的那件事情。
    对此我还是有点感谢钟牛的，如果他说了的话，相当于是在向妈妈邀功，但是那样我就会立刻遭到妈妈的喝问，让妈妈对我印象变差，这对钟牛来说应该是好事，他怎么不说呢？
    我不知道钟牛是什么想法，但这的的确确让我松了一口气。
    两人大约吃了十多分钟，这才结束，吃完之后，钟牛立刻站了起来收拾碗筷，很是勤快，而妈妈的唇角露出一丝笑意。
    钟牛把碗筷都洗完了，从厨房里出来，看到了坐在沙发上看电视的妈妈。
    此时的妈妈很没形象侧躺在沙发上，修长雪白的双腿有意无意的搭在一起，就那样躺在沙发上，给人一种极为强烈的视觉冲击力。
    而且妈妈就那样侧躺着，她曼妙丰腴的身材曲线也完全的呈现出来，有着一种成熟美妇的动人韵味，我看到钟牛看向妈妈的眼神里，已经浮现出了一丝欲望的火焰。
    妈妈，你这是在干什么啊，你这完全就是在勾引钟牛啊！我心中这样想到。
    但是我也知道，妈妈肯定不是在勾引钟牛，因为以前妈妈在家里的时候也是这样，她在外面矜持高贵冷艳了一天，回到家里就想这样舒缓放松自己，我不应该怪罪她的。
    然而，此时钟牛看着妈妈的眼神，的确是充满了欲望，尤其是那包裹在深蓝色短牛仔裤里的雪臀，丰硕高翘，没有人看了能把持得住。
    终于，钟牛再也忍不住，一下扑了过去。
    此时妈妈正在专注的看着电视，并没有注意到钟牛的到来，当钟牛扑到她身上的时候，她低低的惊呼了一声，旋即反应过来，看清楚是钟牛，连忙说道：“阿牛，你干什么……”
    “妈妈……我想要！”钟牛一双手猛然抓住妈妈那雪白丰腴的大腿根。
    钟牛的一条膝盖跪在沙发上，两只手抓着妈妈的大腿，不断地在上面摸索，一只手很快的向着那短牛仔裤的裤管里伸了进去。
    原本那短牛仔裤是为了清凉的，很短，而钟牛把手这么伸了进去，几乎一下就把手掌盖在了妈妈的侧臀上，然后前前后后的摩擦起来。
    我看到妈妈在用力的阻拦钟牛，她一手撑在沙发上，另一只手则是推在钟牛的肩膀上，想要把钟牛给推开。
    然而此刻的钟牛却像是吃了药一样，很是疯狂，他还剩下一只手，迅速的解开妈妈那条短牛仔裤上的扣子，然后又在妈妈的挣扎中把拉链给拉开了。
    黑色！
    拉链一开，露出了妈妈黑色的三角棉质内裤，这个时候我才看清楚，钟牛伸进妈妈短牛仔裤裤管里那只手正不断地抚摸着妈妈那丰腴结实的臀肉，他的手指黝黑，与妈妈那晶莹剔透的雪白肌肤形成鲜明的反差对比。
    解开了妈妈的短牛仔裤，钟牛把手收了回来，然后抓住裤管就想把那条短牛仔裤给扯下来，然而他怎么扯也扯不下来，因为妈妈一只玉手正抓着不放。
    钟牛迟疑片刻，没有再继续下去，他改变了一种方法，一只手抓着短牛仔裤不让妈妈拉回去，另一只手则是脱下了裤子。
    钟牛脱下裤子，我看到妈妈的眼中明显闪过一丝惊诧之色，她想阻拦钟牛，可惜两只手根本不够用。
    钟牛的胯部上只穿着一条内裤了，那里仍然是胀鼓鼓的一团，非常的巨大，而钟牛就跟吃了药一样，没有任何的温柔，一把将内裤脱掉，他那根雄伟硕大的黝黑肉棒顿时弹跳了出来。
    看到钟牛释放出了肉棒，妈妈的眼中闪过一丝惊异，有恐慌，但不是太明显，更多的只是疑惑，我不知道妈妈在疑惑什么，我的猜想是，或许妈妈是在疑惑为何钟牛会突然之间变的这样疯狂。
    但不管怎样，就算妈妈得到这个答案也没用，突然，妈妈的眼神中再次闪过一丝慌乱，因为钟牛这时候做出了一个极为大胆的举动。
    只见钟牛两腿跪在沙发上，也是在妈妈的两腿之间，就跟昨晚在妈妈的房间里一样。
    但是这次钟牛显然不满足于妈妈的腿交，而是直接把他的肉棒耸向妈妈的腹胯部位，此时钟牛的肉棒已经有了涨硬起来的迹象，他握着自己的黑黝肉棒就那么的朝着妈妈顶了过去。
    在这个过程中，钟牛还是想要极力的扯下妈妈的短牛仔裤，但妈妈显然是有点生气了，根本不给钟牛这个机会，不让钟牛得逞，或许这也算是给钟牛一个警告吧。
    但是此刻的钟牛显然不会理会这个警告，他就那么的握着肉棒杵上去，然后圆鼓鼓的猩红龟头就顶在了妈妈那黑色的棉质内裤上面，我看到妈妈的檀口微微张开，娇润诱人，显然是被钟牛的这个攻击顶的有所感觉。
    而且，再仔细看的话，钟牛那肉棒上龟头所顶的地方，距离妈妈的阴部蜜穴似乎就只有那么一点点的距离，而钟牛的肉棒那么大，肯定是让妈妈的触觉感受更加强烈。
    “阿牛，快放开我！”妈妈说道，她压低声音，显然是怕惊醒卧室里睡觉的我。
    至于我？肯定是没有醒过来，不然也不会什么都不知道了。
    “妈妈，你别动……就……就这样……”钟牛也低低的说道，呼吸有些急促。
    “不行就是……不行，你……快放开……不然凡凡……”妈妈说话的声音有些断断续续起来。
    就在这个时候，钟牛把他巨大黝黑的肉棒平放在了妈妈的耻毛部位，用大拇指压着肉棒的棍身，然后屁股前后的耸动，让他火热狰狞的肉棒不断地在妈妈的内裤上摩擦起来。
    听得妈妈的话，钟牛根本没有停下来的意思，他用哀求的语气说道：“妈妈，我向你保证，我……我会小声些的，不会……吵醒他。”
    “就这样……就这样……好吗？”钟牛一副哀求的样子，语气也是莫名的温柔祈求，让人很是于心不忍。
    看到钟牛这个样子，妈妈美眸里的冰冷怒意也渐渐地有几分消散了。
    而钟牛也感觉到了，又连忙说道：“妈妈，我这样……很……很有……感觉……呼呼……”在说着话的时候，钟牛没有停止动作，屁股仍旧在前后的撅动。
    钟牛用大拇指压着他的肉棒在妈妈的耻毛部位不断地摩擦，再摩擦，虽然隔着内裤的，但是我看到妈妈绝美的脸颊上已经娇红了起来，滚烫透熟。
    妈妈没有再反抗了，但是她仍然不让钟牛扯下她的短牛仔裤，钟牛就这样的感觉很是不好，可是他显然也知道妈妈不肯松懈，因此便没有再把短牛仔裤扯下去的动作了。
    妈妈那两条修长笔直的玉腿已经向上弯曲了起来，不免碰触到钟牛的腰身，但此刻妈妈的姿势还是侧躺着的，虽然短牛仔裤没有被钟牛扯下去，可还是露出了大半的丰腴臀肉，结实浑圆，从上往下看去，那蜜桃一般的侧边臀肉白皙弹性，也向后微微的撅着高翘而起，非常的翘挺。
    钟牛也不再扯着妈妈的短牛仔裤了，他已经得到了妈妈的默许，因此不再担心妈妈会把短牛仔裤拉上去，因此空出了一只手来。
    但他很聪明，没有立刻做出其他举动，而是依旧先用肉棒不断摩擦妈妈的耻毛部位。
    而钟牛的肉棒实在太粗太长了，此时硬起来之后，他那圆鼓鼓的龟头前端将妈妈的无袖T 恤下摆往上顶了去，因此妈妈那平坦光滑的小腹逐渐露了出来，没有一丝的赘肉，光滑无暇，而在此刻，我清楚地看到，钟牛的龟头居然到达了妈妈那可爱的肚脐眼部位。
    钟牛就这样不断地耸动，刚开始还好，可一直这样持续下去，钟牛也渐渐地觉得无趣了。
    而渐渐地，我注意到钟牛空出来的那只手慢慢的移到了妈妈雪白丰腴的侧臀上，并且逐渐向着妈妈的三角棉质内裤移动过去，突然伸出食指和中指并在一起，勾住了那内裤的边缘，就要往上撅起。
    啪！
    妈妈甩了钟牛一巴掌。
    脸部上火辣辣的疼痛顿时让钟牛顿时清醒过来。
    “妈妈……”
    “走开！”
    妈妈一把用力的推开钟牛，她显然是生气了。
    看到妈妈生气，钟牛自然也不敢再继续下去，而妈妈从沙发上下来，很快的穿好了裤子，径直回到了卧室里去，留下钟牛一个人呆坐在那里。
    过得片刻，钟牛连忙穿上裤子，走到妈妈的房间外面，然后轻轻敲了敲门，可惜妈妈根本不理会他。钟牛在外面呆了很久，妈妈也没有给他开门。
    无奈之下，钟牛只得回到房间里去。
    至此，屋子里彻底的平静了下来，但我知道不会那么简单，后面肯定还有事情发生，不然他们此时应该是在家里，而不是出去了。
    接下来基本上没什么动静，我也觉得无聊，只好拉动快进，大约在八点钟左右，妈妈终于从房间里出来了。
    妈妈已经不是那种清凉的打扮了，下面的短牛仔裤换为了一条长裙，完全把她美丽修长的两条玉腿给遮掩了起来，头发扎起，这也看出了她的决心，不给钟牛遐想的机会。
    妈妈看了一眼钟牛的房间，可就在这时，房门打开，钟牛飞快的从里面跑出来，看得出来，他的神色有些急切和担忧。
    妈妈什么也没说，到客厅里把她的吊带包拿上，挎在肩上就出门了，钟牛站在原地愣了几秒，突然握紧拳头，咬了咬牙，也跟着出去了。
    到此我总算是知道了他们两个为何不在家了，但这都十点多钟了，为何他们还没有回来。
    我把手机关了，在床上坐着，心里滋味很是复杂，有些酸涩，又有些难言，我想到了钟牛，这个让人看不透的农村男孩，似乎有心计，可是却又对妈妈无比的真诚，而且还帮过我，我对他既有感激又有愤怒。
    老实说，在看到钟牛想把妈妈的内裤撩起来的时候，那一刻我既是不希望，又是隐隐的暗含期待，很想钟牛把肉棒刺入到妈妈的内裤里面。
    可惜妈妈性子太烈，根本不给钟牛机会。
    啪！
    我突然扇了自己一巴掌，想什么呢，难道真的很希望自己妈妈被钟牛插入吗？
    难道真的是因为我的肉棒太小，所以就希望钟牛完成我的“心愿”吗？
    我从床上爬起来，然后穿上鞋出了家里，准备到小区外的小面馆里吃碗面解决一顿。
    可惜都已经关门了，我只好到街边的小摊买了碗凉面随意对付，忽然看到一辆车从面前经过，那是妈妈的车子！
    我看不清车内的情况，端着凉面赶紧跟到了小区里，只见妈妈把车停在了单元楼下的老地方，然后从车里出来。
    我躲藏在一棵树后面，看到了妈妈脸上的表情和平常一样，似乎已经没什么生气了，而妈妈在下来之后，就开了后车座的车门，让我疑惑的是，钟牛居然不在。
    不对啊，他们两个一起出去的，怎么只有妈妈，钟牛呢？
    不过，我想多了，钟牛不是不在，而是躺在后座上，妈妈打开车门之后，钟牛从里面出来了，全身湿淋淋的，似乎是跳进过水里。
    钟牛下了车，伸手想要去抱妈妈，但是被妈妈一个眼神给制止住了，钟牛有点悻悻然的，不过没有半点害怕妈妈的样子了，反而还露出纯真无邪的笑容。
    两人之间看起来已经没有了丝毫的间隙，之前的生气似乎也已经消散了。
    我看的不明不白，心中疑窦大生，他们两个在外面到底经历了什么？按理说妈妈应该对钟牛很生气才对，可她怎么一点也不像生气的样子？
    我心里挠痒痒似的，很想知道他们两个到底发生了什么，可惜又不知道，只能确定的是，他们两个现在关系似乎不错。
    看着他们上了楼，我躲藏在大树后的阴影里，没有立即跟上去，而是等了半个小时才回去。
    回到家之后，妈妈在沙发上等着我，看到我回来之后问了几句，我随便的敷衍了几句，准备回卧室去，而妈妈依然坐在沙发上看电视。
    可是，我在回卧室之前，突然有一个惊人的发现。
    我看到了，在妈妈优雅白皙的脖颈上，有一条项链。
    那条项链并不是多么的奢侈豪华，也不是多么的昂贵，我都能看出来相当的廉价！而且，我对这条廉价的项链还有印象，那是钟牛在一个珠宝店里花五百块买到的。
    直到此时，我才终于明白过来钟牛为什么要那样做，我还以为他是买给赵楠儿的，可没想到，他竟然是买来送给妈妈的！
    在外面一定发生了什么事，妈妈肯戴上那条廉价的项链，就代表她对钟牛的气已经消了！
    我不动声色，没有让妈妈知道我在注意什么，回到卧室，我又蒙头大睡，因为我感觉很疲惫。
    至于今晚妈妈有没有帮钟牛射出来，我不知道，我只知道在第二天早上起床之后，厨房里传来了一阵窸窸窣窣的动静，让我忍不住的去偷窥。
    我小心翼翼的到了厨房门口，然后向里面看去，然而，当看到里面的场景之后，我的心被重重的锤动，面色大变，不敢置信。
    厨房里，妈妈站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的V 字形领口的宽松T恤，下面则是一条及膝的长裙，但此刻大腿后面的裙摆完全的被撩到了蜂腰上，露出了妈妈两条丰腴雪白的大腿，还有妈妈那圆硕翘挺的臀部。
    妈妈的臀上穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。
    可就在此刻，钟牛紧贴在妈妈的身上，他的裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着妈妈的雪臀耸动。
    我倏然一惊，妈妈这是被钟牛……插入了？
    不会的，绝对不会的，妈妈怎么可能会让钟牛插入？我仔细地看着，事实证明我是错的，妈妈的确没有被钟牛插入，此刻钟牛只是把把他那根巨大火热的黝黑肉棒在妈妈丰盈的雪臀上不断地摩擦而已，还没有插入。
    我心下松了一口气，但是，心里却怎么都想不明白，妈妈昨晚还生气呢，怎么就任由钟牛胡来了，而且还是在厨房里？
    妈妈的及膝裙摆被钟牛撩到腰上，裹成一团，而妈妈的小腹向下，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑。
    而妈妈双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，她此时的样子让人真的很难把她和那个高贵的副市长联系起来。
    妈妈的丰满的翘臀上有钟牛黑黝的肉棒在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃，而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，此时钟牛正将他巨大火热的肉棒压在妈妈的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。
    可以看得出来，两人已经持续了有一会儿，因为妈妈的脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。
    似乎是为了让钟牛快点射出来，妈妈有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。
    而妈妈似乎是有些急了，断断续续的说道：“阿牛，你……你快点……凡凡……要……起来了……”
    “嗯，妈妈，我在……努力呢……”钟牛越发用力的耸动她的肉棒，而随着他每一次向前耸动的时候，他肉棒末端的两颗硕大卵蛋便会撞击在妈妈那亮丽的翘臀上。
    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
    不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。
    突然间，钟牛的一根食指到了妈妈那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来，妈妈顿时大惊，伸手就要过来阻拦钟牛。
    但这次钟牛的速度非常快，把那内裤的花边撩起来之后，接着两脚一踮，抬起屁股，然后抓住他火热狰狞的肉棒就往内裤里面塞了进去。
    钟牛的粗大圆长的黑黝肉棒一下就没入了妈妈的内裤之中，妈妈的内裤好像一张嘴把钟牛的肉棒给吞没了进去，可惜钟牛的肉棒太长，也只是没入了三分二。
    一进入到其中，钟牛的脸上就露出了爽快的表情，随后钟牛的粗大肉棒就在妈妈那条白色的透明蕾丝内裤里不断地蠕动撞击。
    “啪啪啪啪……”
    “阿牛……不行……你……你……快……拔出去！”妈妈的语气加重，却是带着一些娇喘。
    “呼呼……妈妈……我……快……射了……”
    钟牛不愿意拔出去，不断地用他粗大的肉棒在里面摩擦，而这样他的两只手都空了出来，也因此放在了妈妈的丰盈雪白的臀肉上，手指抓着妈妈的臀肉，柔软而富有惊人的弹性。
    钟牛的速度加快了起来，啪啪啪的，他非常用力的撞击在妈妈的高高挺起的翘臀上，而随着他的动作，妈妈那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。
    “……额……啊……啊……”妈妈的喉咙里发出低低的动人呻吟，我不知道妈妈这是有意还是无意的，但我想在这样的情况下，妈妈应该是无意的吧。
    此时钟牛虽然没有插入，但他狰狞火热的肉棒已经镶嵌在了妈妈两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触，那臀沟可以说是妈妈最隐秘的部位之一，几乎就如妈妈的桃源蜜穴，已经让钟牛的爽感临近到了极限。
    此时的这个样子，几乎就是钟牛在干妈妈了，我感到莫名的酸涩，可除了这种酸涩之外，我的下体却早已硬了起来，涨的发硬，忍不住把手摸到裤子里，然后用力的揉搓起来。
    “啊……嗯啊……阿牛……”妈妈似是呓语一般的说道：“轻……轻点……”
    “妈妈……我……要……要来……”
    “来吧……赶快……凡凡他……”
    “啊啊啊……妈妈……妈妈……射了！”
    钟牛忽然抱紧妈妈的腰胯，他最后猛烈的撞击在妈妈丰盈雪白的翘臀上，身子猛然攻了起来，腹胯部分与妈妈的雪臀完全精密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液。
    而随着钟牛的爆射，在厨房外的我也跟着弯腰，肉棒上传来一阵极致的快感，爽快的射出一股精液，然而和钟牛一比，还是差的太远。
    我已经射了出来，钟牛都还在射，一股一股的，连绵不绝，到得最后，妈妈的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着妈妈细邃的臀沟流淌而下，也有的精液直接射到了妈妈那姣好可爱的腰肢窝上，无限淫靡。
    不管是厨房里还是厨房外的人，都在喘气。
    妈妈脸上红潮未退，她似是想起什么，连忙推开钟牛。
    啪的一下，钟牛粗大的肉棒从妈妈的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下。
    妈妈则是狠狠瞪了钟牛一眼。
    “妈妈，我……我去给你拿纸巾。”钟牛连忙说。
    我先一步的跑回卧室。
    回到卧室里，我的心绪久久不能平静，怎么也想不到，妈妈竟然会允许钟牛做到那一步，就在刚才，要是钟牛有意插进去的话，她该怎么办？
    我不敢想下去，可是，却不得不承认，在我的心底深处有这么一种想法，暗含期待，希望钟牛插入进去，不知道妈妈那时候会是什么表情。
    试想一下，妈妈那样高贵冷艳的成熟美妇被钟牛那样瘦弱黝黑的男孩插入，那种画面一定非常的刺激。
    “妈的，想什么呢！”我突然掐了自己一下。
    换了条裤子，我走出了卧室，来到客厅。
    客厅里，钟牛把早餐什么的端了出来，我故作不知，随口问道：“妈妈呢？”
    “哦，妈妈的衣服不小心弄脏了，去换衣服了。”钟牛说道。
    看到钟牛脸上的一丝微笑，我心中冷笑，妈妈的衣服是你弄脏的吧。
    然而，我终究不能说出来，这个时候再说，其实已经晚了，早在最开始的时候就该说出来，可惜，我自己把我自己葬送进了错误的深渊之中。
    时光如流水。地球不会因为某人某件事而发生改变，我家里也是一样。
    在接下来的日子里，妈妈和钟牛的关系似乎发生了一些改善，对于钟牛的一些要求，妈妈也都接受，很是大度，我的猜想是，肯定是和那天晚上他们两人出去之后发生的事情有关。
    但问题是，我根本不知道他们之间发生了什么，因此也就无从知道。
    不过，令我暗暗有点窃喜……不，我也不知道这是不是自我安慰，那就是妈妈始终没有允许钟牛插入。
    不论钟牛有意还是无意，一旦钟牛触及到她的底线，她都会毫不犹豫的阻止钟牛。
    或许一直这样持续下去挺好的。
    但是，真的就只是如此吗？
    

第二十二章、进入！
    
    时光如往常那般，过得很快，但这对于我来说却是一种折磨。
    我想快些放假，而且我期待的暑假也即将来临。
    接下来，面对的将是期末考试。
    我的成绩一般般，在这个时候也不由得临时抱佛脚，能学一点是一点。
    至于钟牛，最近因为学习的关系，他似乎也格外的认真，虽然每天晚上都会让妈妈帮他，但他终究是没有愉悦过那个雷池。
    不，不是说他没有，而是他不敢。
    对，钟牛其实不敢！
    虽然那天在厨房里，妈妈让钟牛感受过臀交的滋味，也让钟牛感受过其他的姿势，但都始终没让钟牛插入，一直保护着她的那条底线。
    而且最近妈妈也知道我们要考试了，所以也没让钟牛太过，满足了钟牛一次之后，就让钟牛离开了，没有再有任何其他的行为。
    而且经过这些天来，由于时间的推移，任何一件事都会慢慢的养成习惯，妈妈也不例外。
    她渐渐地习惯了让钟牛那异于常人的巨大肉棒在她的美腿，或是美臀上“性交”，而且，钟牛有时候胆子也大了几分，偶尔会用手抚摸在妈妈身体上的一些部位，比如那纤细柔弱无骨般的蜂腰，亦或是妈妈平坦光滑的小腹，又或是妈妈那修长丰腴的大腿。
    但是钟牛始终没有胆量去摸妈妈那最引以为傲、也是最吸引男人部位之一的饱满双峰，我仔细的想了想，可能是钟牛还是没有这个胆量。
    而在这个时候，我倒是有些希望钟牛去摸了。
    至于原因么……
    很简单，习惯！
    虽然在刚开始的时候我有想要去阻止，但是，这个想法渐渐地被我埋藏在心底深处，雪藏了，后来每一次看到钟牛和妈妈在一起的时候，我都会忍不住的把自己的阴茎掏出来，然后打飞机。
    而且这种打飞机的感觉让我说不上来，非常的爽，尤其是看到钟牛那根黝黑粗大的肉棒不时在妈妈的身体一些部位上摩擦之时，我都会幻想我是钟牛，是我在触碰妈妈。
    虽然我知道这有些自我安慰的欺骗，但是，我却不得不承认如此。
    究其原因，可能还是因为我的阴茎太小了，有些自卑吧。
    为了应付期末考试，我也认真了起来，几乎没怎么关注妈妈和钟牛之间的事情，只要妈妈不让钟牛穿过那道底线，我就没什么可担心的。
    反正都这样了，我还能阻止什么吗？
    我还算理智了。
    如果不理智的话，我想，我早就拿了菜刀去把钟牛给砍死了。
    时间一天天的过去，而且，妈妈的工作也忙碌起来，有时候她晚上不会回家，就在政府大楼里工作，一直到天明，第二天才会回来。
    看到妈妈有时候拖着疲惫的身体回来，那张绝美的容颜上似乎也染上了几分憔悴，我的心中被狠狠地一揪。
    这天早晨，在妈妈没回来之前，我先去买了一份早餐，然后等在客厅里。
    客厅门打开，妈妈回来了，我连忙迎了上去。
    “妈妈，你回来啦，我给你准备了早餐，快来吃吧。”我笑着说道。
    妈妈有些溺爱的摸了摸我的头，那美眸中的疲惫也去了几分。
    妈妈坐下来吃了，我来到妈妈面前，关切的看着她：“妈妈，好吃吗？”
    “好吃。”妈妈的眼中有一丝暖意：“没想到凡凡也会开始关心我了，懂事了。”
    我不好意思的挠了挠后脑勺，道：“嗯，爸爸不在家，当然得由我来关心妈妈你了，不然还有谁来关心你啊。”
    “倒也是。”妈妈微微一笑，忽的抬头，道：“阿牛，吃过早餐了吗？”
    我一怔，回头一看，突然感觉通体发寒。
    因为钟牛就站在我身后的不远处，刚从走廊里出来，然而，怎么一点声音也没有，他什么时候从卧室里出来的？刚才我和妈妈的对话，他有没有听到？
    如果听到了，那他……心中会是什么想法？
    “吃过了，妈妈，你多吃一点。”钟牛的脸上露出一点笑容，道。
    “嗯，那好，你们两个快一起去学校吧，不然来不及了。”妈妈说道。
    钟牛欲言又止，最终还是没有说什么。
    我们两人一起出去，后面又传来妈妈的声音：“要考试了，都考好一点，考试差的，妈妈可不喜欢。”
    “知道啦。”我随意的回了一声。
    至于钟牛，他则是回头看了妈妈一眼，眼神中带着几分坚定和真挚。
    ……
    学校的生活是枯燥无味的，尤其是复习再复习，我的脑子里每天都是那些题，各种要背的东西，有时候很累，疲惫不堪。
    而给妈妈准备早餐也只有那一次，因为在往后的几天，钟牛每天都会比我早，然后在厨房里做早餐。
    而且，更让我诧异的是，这些天的晚上，钟牛居然都不再去找妈妈了，而是让妈妈一个人好好地休息。
    我感觉到钟牛有些反常，这种反常，似乎是源于那天早上我给妈妈准备早餐。
    钟牛对我嫉妒了？
    还是……他不想落在我后面。
    又或是他是真的想对妈妈关心？
    这些我都不知道，但我知道的是，在这方面，我又慢了钟牛一步。
    这天在教室里，枯燥难耐，我连喝了好几口水，忽然一个同学拿着一本杂志来到我面前，指着杂志上的一张页面说道：“方凡，这是你妈吧。”
    我定睛一看，顿时就呆住了。
    这是一张照片，配着几行文字，而照片上的人的确是我妈妈。
    只见妈妈穿着一身OL的职业套装，秀发高挽，全身上下曲线优美，虽然没有露出什么诱人的部位，可是她那魔鬼般的身材却依然让人想入非非。
    尤其是裙摆下露出来的那两条小腿，不用肉色丝袜的包裹，也依然是肌肤光亮。
    这是一张写真，当然是正规的那种，只不过是男性版本的，顾名思义就是给男性看的，而且看这背景好像是ps上去的，应该是妈妈在应对记者的时候被拍到的，然后被有心人利用了。
    这种情况我见的太多了，因此没什么惊讶的，倒是我那位同学笑嘻嘻的对我说：“方凡，说真的，你妈妈真是太美丽了，气场强大，高高在上，如果有人能成为他的男人，那绝对是眼福天降，难以想象啊。”
    我心里冷笑，除了我爸爸，谁都不能成为她的男人。
    回到家里，我上网搜索了一下关于妈妈的新闻。
    最新的新闻是一条视频，是关于妈妈和某位房地产商一起剪裁的仪式，这个房地产生特么不就是朱得志吗？
    视频里，妈妈和朱得志一同剪彩，她的脸上露出礼貌性的笑容，但我却看到朱得志的一只手有意无意的放到妈妈的臀后。
    妈妈下面穿的是一条浅灰色的西装裙，将她的完美玉臀曲线勾勒出来，紧致圆润，而且还非常的挺翘。
    但是朱得志的那只咸猪手却是有意无意的碰到妈妈那完美的臀部，而且在这时候妈妈脸色有异，我无比震惊，这个朱得志，他胆子也太大了吧，竟然在那么多人的面前占妈妈的便宜？
    不过还好，正是因为人太多了，妈妈和朱得志很快就分开了，没有再让朱得志继续下去。
    这只是一条新闻，而且我想妈妈肯定不会让朱得志那个大色魔得逞。
    只是我心里有些不安，因为朱得志这个混蛋看起来是那种无所不用其极的人，如果他对妈妈使用什么下三滥的手段，妈妈能够抵挡吗？
    这些我不知道，但我想，妈妈如今能坐到副市长这个位置上，并且没有依靠其他人，她一定有她自己的手段和能力，我又何须为她担心呢？
    就在考试的前两天，妈妈总算恢复了以往的正常工作时间，她神色里的疲惫也少了许多，逐渐恢复了那明亮艳丽的光芒。
    这天，妈妈下班回家之后，带着我和钟牛一起出去吃火锅。
    妈妈开车到了一家火锅店，我们三人从车里出来，顿时吸引了许多目光，当然，所有的目光自然都是聚集在妈妈的身上。
    妈妈穿着一套浅灰色的OL职业套装，上面是一件合身剪裁的女式西装，上胸的扣子揭开，露出里面的白色花边衬衫，而她饱满的双峰将那衬衫的领口花边撑了起来，高耸滚圆，胸部极其傲人，与她的纤纤蜂腰形成鲜明的比衬。
    而妈妈的下面穿了一条同样颜色的浅灰色西装裙，翘挺浑圆的美臀曲线被紧紧地勾勒出来，紧绷着，似乎快将那条西装裙给撑开了般，圆润爆炸。
    当然，这还没什么，最吸引人的还是妈妈那对美腿上的黑色肉丝，两截肌肤光泽的小腿在黑色肉丝的包裹中，依然晶莹剔透，增添了熟媚诱人的风情。
    而且，还配着一双一双黑高跟，此刻的妈妈完全就是风情俏丽，有着成熟动人的韵味，神情冰冷，超然在上，如同不可侵犯的仙子，眼神亦是凌厉。
    妈妈带着我俩来到了火锅店里，火锅店的老板立刻出来迎接。
    “苏……苏小姐，包厢已经准备好了，还请跟我来。”火锅店老板笑着说道，看来他知道妈妈的身份，妈妈也早打过招呼了。
    在老板的带领下，我们来到了一个包厢里，这里所有的一切也都准备好了。
    老板嘘寒问暖，妈妈则是回应冷淡，只是让老板叫服务员把菜品什么的送进来就行了，然后让老板出去。
    很快有服务员推着个小推车把各种菜肴送进来，我们自己下锅，等到服务员出去以后，包厢里就只有我们三个人了。
    包厢里是一张方桌，我们各坐一边，只不过我和钟牛是相对而坐的。
    妈妈主动开了一瓶红酒，我们三个就吃喝了起来。
    火锅这种东西就是要辣，那才够味儿，而且妈妈也比较喜欢吃辣，她曾经跟我说过，她喜欢辣，这样可以让人流汗，然后排除一些身体内的毒素。
    这是夏天，包厢里还开着空调，但我们吃起来的时候依然很辣，而妈妈热的不禁脱掉了外衣。
    我注意到，在妈妈脱下外面那件小西装的时候，钟牛的动作明显呆滞了一下，也看了一眼妈妈，随即迅速的收回视线，装作无知的样子继续吃着，只不过有些心不在焉，脸也有些通红，也不知是不是因为火锅太辣了。
    妈妈脱去了外面的那件小西装，上身就只有一件领口带花的白色衬衫了，没了无疑的束缚，妈妈胸部的饱满在这时候更加被凸显出来。
    整件白衬衣都被妈妈傲人的上围给紧绷起来，几乎是全部聚集在妈妈的胸部，而衣扣那里有一条小细缝，妈妈的一对高耸豪乳似乎是想突破束缚，爆炸般的把衣扣到衣扣之间的领口撑开细缝，无比凶猛。
    “来，为了你们的期末考试，祝你们两个能考个好成绩，干杯。”妈妈突然举起酒杯。
    我和钟牛也都举起酒杯来，只是我俩各有心事，因此都没说什么。
    “你们两个怎么不说话，有什么烦心事吗，说出来给我听听。”妈妈道。在亲人面前，她通常都会温柔，不会像在外人面前那般冷脸。
    “没什么没什么。”我连忙说道。
    “阿牛你呢？”妈妈侧头看向钟牛。
    “我想……”钟牛微微低着头，嘴唇蠕动了几下，道：“如果我们这次考好了的话，妈妈有没有什么奖励。”
    妈妈一怔，略有诧异的看了钟牛一眼。
    旋即妈妈便笑了笑，道：“你想要什么奖励？”
    “我……”钟牛说道：“我再想想。”
    妈妈嗯了一声，便又看向我。
    “我也想想。”我说道。
    “呵，你们两个还真默契啊，这样吧，等你们考完试了，我带你们去海边玩儿。”妈妈说道：“这个是附加，你们要什么奖励，可以好好想想。”
    一顿火锅吃到八点钟左右，我们便离去了，只是吃完之后，妈妈的脸庞有点熏红，媚眼如丝，眼波流荡，刚才她喝酒有些多了，但还没有到不能开车的地步。
    不过为了安全起见，我还是坐到了副驾驶位上去，帮妈妈看着一点，而这一路上，妈妈也开得很慢，一路安全回到了家里。
    三人一起回到家里，妈妈就催促我们两个快点洗澡睡觉，她则是坐在沙发上打开电视，想要放松一会儿。
    我先去洗了澡，然后回到了卧室里，肚子有些撑，我不打算立刻就睡，所以打算玩会儿电脑。
    打开了电脑，我先是玩了游戏，只是玩到一半，看到游戏里穿着暴露的女性角色没来由的阴茎暴涨起来，便想着看会儿片子，于是去把门反锁上了。
    打开了硬盘里的片子，很快进入到了那种战斗画面，我的阴茎早就硬了起来，不自觉的把手放到阴茎上慢慢的撸了起来。
    可就在这时，我心中一动，想到了从火锅店里妈妈那穿着白衬衫的样子，尤其是妈妈那对藏在衣服里的雪硕饱满的豪乳，让我想入非非，不由得打开了监控屏幕。
    可就在我刚打开的时候，敲门声突然响了起来，让我又连忙把监控给关了，提上短裤，装作平常的打开门。
    门开了，我看到了站在外面的妈妈。
    “妈妈，你……”我惊愕的看着她。
    妈妈什么也没说，走了进来，不过在进来之后，妈妈在床上坐下，道：“把门锁上。”
    锁，锁上？！
    我无比惊讶，怀疑耳朵有点听错了，不由得看向妈妈。
    “看什么看，还不快点儿。”妈妈催促了我一句。
    我连忙依言反锁上了门。
    但是我有些不敢过去，只是站在门边。
    妈妈微微蹙眉，道：“胆子怎么那么小，快点过来。”
    我小心翼翼的走了过去，心中满是疑惑：“妈，这么晚了，你过来干什么啊。”
    “我来干什么，当然是给你鼓励呀。”妈妈说道。
    “鼓励？”我先是一愣，随即想到了什么，心跳的厉害，无比惊讶：“妈妈，你……你……”我激动的说不出话来。
    “瞧你那傻样，还不快点过来。”妈妈说道。
    我的心脏跳得非常厉害，不敢置信，慢慢的走了过去，来到妈妈的面前。
    “躺下。”
    “哦。”
    我踩掉拖鞋，慢慢的趴在了床上。
    妈妈突然用玉手一拍我的屁股，哭笑不得道：“我是让你躺下，不是趴下。”
    我有点悻悻然的，转了个身子，躺着。
    刚才妈妈那一拍我，其实我硬了，究其原因，只是因为妈妈的那一拍犹如女友撒娇般，让我的心狠狠一荡，所以忍不住的硬了。
    我翻过身来，裆部那儿已经撑起了个帐篷，虽然我的阴茎比钟牛的小，可还是看得出一点胀鼓鼓的形态来。
    而妈妈一眼就看到了我硬起来的裆部，被妈妈那么一看，我立刻不好意思的红了，忍不住的用手捂住。
    “捂什么捂，手拿开。”妈妈略有严肃地说。
    “哦。”我颤巍巍的把手拿开。
    “把裤子脱了。”妈妈又说。
    我顿时一惊，但看妈妈没有说错话的样子，脸红着，依言把裤子脱了下来。
    由于我洗过澡就没穿内裤了，所以我脱掉外面的短裤，我的阴茎一下就暴露了出来，硬硬的，竖立着，和床面呈六十度的指着天花板，没有什么雄风，虽然硬了，可和钟牛的一比，根本没有什么威风可言。
    我很不想和钟牛比较，可是在妈妈的面前，我又不得不在心里跟他比较，而每一次的比较，都是对我最严重最深沉的打击。
    妈妈看着我硬起来的阴茎，轻轻一叹，然后在床边坐了下来，一条裹着黑色丝袜的玉腿弯曲着放在了床上，西装裙被撑开，我隐约能看到妈妈的内裤是黑色蕾丝的。
    不是在监控上看到的那样，而是实际的看到，刹那间，我的脸更红了，阴茎也更硬了，不过这次让我欣喜的是，竟然没有直接射出来。
    “凡凡。”妈妈看着我。
    “妈妈……”
    “我要做什么，你应该很明白，我知道，你一直对女人的身体有幻想，所以这次我可以真正的帮你一次，但我希望，你不要在这方面胡思乱想，好好学习才是最重要的，明白了吗？”
    妈妈语重心长的说道，我感觉得到她话语里对我的关心。
    我心中感动，连忙点了点头。
    妈妈看了一眼我的那硬起来的阴茎，没有再说什么，起身去拿了纸巾过来，抽出两张，我惊愕，妈妈这是要用纸巾吗，这样也太没意思了吧。
    不过我想多了，妈妈只是纸巾垫在了床上，原来是怕我弄脏床单。
    垫好纸巾后，妈妈伸出雪白的玉手，一下握住了我的肉棒，刹那之间，不仅是我的肉棒，还有我的身体甚至是灵魂都在颤抖。
    妈妈握住了我的肉棒，握住了，是真的握住了，妈妈玉手那滑腻若玉般的柔荑终于把我的肉棒握住了，这一刻，我……
    “啊啊啊……妈妈……我……射……”
    还没等妈妈撸动，我兴奋的抬起屁股，一股极致到难以形容的快感从从马眼之中生出，然后飙射出了一股浊白的液体来。
    爽！
    太爽了！
    我的脑海里满是这个想法，然而，等到肉棒里的那种快感消失，我又突然醒悟过来，连忙看向妈妈。只见妈妈的眉头微微的蹙着，似是有点不悦。
    “怎么射的这么快？”妈妈问。
    “我……我也不知道。”我很想打自己，这已经是第二次了，虽然比上次好点，可是，刚被妈妈的玉手握住就射，这也太丢脸了。
    “妈妈，我……”我还想说点什么，可是妈妈已经用纸巾给我擦拭起了肉棒，把龟头上面的精液给擦拭干净，很是温柔。
    然后妈妈把揉成一团的纸巾丢到垃圾篓里，起了身来，道：“好了，睡吧。”
    说完，妈妈绝美的脸上略有一丝落寞，转身而去。
    看着妈妈带着落寞而去，我心里空荡荡的，一边在心里暗骂自己没用，一边又想到，妈妈出去了，会不会找钟牛？
    因为一个人在某件事物或者某个人那里失败，会想要找到慰藉，证明自己成功。于是我连忙拿出手机，打开监控屏幕。
    然而让我不解的是，妈妈出了我的房间，站在走廊里，只是向钟牛的房间里看了两眼，然后便回到了她自己的卧室里。
    不仅如此，妈妈居然还将她的房间门给反锁上了，似乎是有意不让钟牛进去。
    我无比愕然，完全没想到妈妈竟然会这样做，而且他这到底是什么意思？
    我心中除了愕然之外，还有疑惑，就在这时，我面色一凛，因为我看到钟牛居然走出了房间，来到了妈妈的卧室前，他肯定是来找妈妈的。
    在火锅店我就看到了钟牛看妈妈的眼神，那种好几天没吃肉突然馋上的眼神，只见他扶住门把手，想要打开，可是却没能将门打开，脸上有惊讶之色，看来他也知道妈妈把门反锁上了。
    钟牛想再敲门，可还是停止了这个动作，没有敲门，转身离开回到自己的房间里。
    至此，许久没有了声音和动静，我则是带着一股懊恼和后悔缓缓地睡去。
    考试的时间终于到了，我和钟牛各自步入了考场。
    考试一共分为两天，度日如年，终究还是过去了。
    在考完试的第二天下午，妈妈开车来接我们俩，并且带我们去酒楼包厢里大吃了一顿。
    而且，让我再一次惊讶的是，妈妈再一次的来到了我的房间里，又为我打飞机，我无比的兴奋，觉得妈妈心里终于有我了，这次我坚持了有十来秒，可还是没有钟牛的持久度就射了，虽然快感很爽，可我看到妈妈的脸上依然有落寞之色，还有隐隐的歉意。
    刚开始我还没品出来，可是后来我仔细一想，忽然觉得，妈妈这有些像是在弥补我的意思。
    对，就是弥补！
    我忽然感到一阵的失落，原来是这个原因，枉我还暗自高兴，原来妈妈是因为对我愧疚，所以才会接二连三来帮我打飞机。
    或许是她觉得，和钟牛已经有了那么亲密的接触，反倒是忽略了我，所以才会这样吧。
    我心里自嘲，可是却又不得不承认，唯有钟牛有那样强大的持久力和粗大的尺寸，我多么的羡慕他啊！
    要过三天才能拿通知书，所以这三天里，我都是肆无忌惮的玩耍，而且每天晚上妈妈都会来帮我自慰，抛去胡思乱想，我觉得这三天过得特别的快活。
    过了第三天，我和钟牛去拿了通知书，回到家里。
    妈妈早就已经在家里准备午饭了，而且弄得非常丰盛，等我们回到家，她立刻就来查看我们的成绩。
    这次我的成绩有所进步，都是因为前段时间的努力，妈妈笑着称赞了我几句，旋即便看着钟牛：“阿牛，把你的成绩单给我看一下。”
    钟牛不情不愿的把成绩单拿出去，我看到了妈妈脸上的笑容略有呆滞，然后把成绩单换给钟牛，说：“下学期再努力。”
    钟牛没说什么，拿了成绩单就往卧室里走，我猜到了，钟牛的成绩不怎么好。
    可是我心中却满是疑惑，他班级上的同学都说他的成绩很好，可是，这次怎么会考不好呢？
    难道……
    我突然有一个惊人的想法，他是想这样做来吸引妈妈的注意吗？
    管他呢！
    我也不想那么多，回到卧室里去玩游戏了。
    玩了约有半个小时，尿意来袭，我出了房间，到卫生间里撒了泡尿，本想径直回到房间里，可是，厨房里却传来了一些响动，将我立刻惊醒了。
    我连忙过去，偷偷地望向厨房里，脸色一变。
    只见钟牛强硬的把妈妈抱着，一双手在妈妈美丽的身躯上摸来摸去，他一只手强硬有力的箍住妈妈的小腹腰身，另一只手则是直接从外面侵袭妈妈那饱满高耸的一座雪峰，五指张开，隔着衣服，抓着妈妈那座丰硕沉甸的雪峰用力的揉搓。
    而且，在钟牛的嘴里，还不时的伴着喘息的说话声。
    “妈妈……妈妈……妈妈……”钟牛的嘴里反复的重复着这两个字，如是痴迷，甚至达到了一种疯狂的地步。
    妈妈在家是穿着一套很简便的居家服，上身是一件粉红色的长袖T 恤，是那种丝滑质感的布料，而在她的下面则是一条宽松的粉色裤子，也是那种丝质的，柔滑自然，并且在她的身上捆着一条淡黄色的围裙。
    然而这些对于钟牛来说，好像都没什么阻碍，钟牛把妈妈搂在他的怀里，嘴里不断的呓语着，近乎有些疯狂般的说道：“妈妈……为什么……为什么……”
    “阿牛，走开，你快走开！”
    “妈妈你讨厌我吗……不……我不想……被你……讨厌啊！”钟牛的声音之中带着一股软弱的哀求，听起来特别的可怜。
    “妈妈你知道这些天我有多想你吗，我一直都在想你，每天晚上，我觉都睡不好，我喜欢妈妈，我喜欢你啊。可是，你为什么要躲着我啊，我哪里做得不对，妈妈你说，我改，我可以改啊！”
    钟牛看起来非常的可怜，妈妈这些天对她的冷淡，似乎让他已经没法再承受了。
    “妈妈你知道吗，我的成绩不好，不是我考不好，而是我不想考好，我……我……我只是想让你注意到我啊！”
    钟牛的声音里带着哭腔。
    “什么？！”妈妈被钟牛的话给惊到了。
    我也意外，但不是太意外，因为我有过这样的猜想。
    妈妈还想再说，可在这个时候，钟牛突然狂性大发，居然一把扯下了妈妈的那条粉红色的丝质裤子，一下露出了妈妈美丽的圆臀。
    妈妈的里面穿的是纯黑色的丝质内裤，依旧是蕾丝边的，她那美丽丰腴的大腿也暴露在空气中，裤子被褪到膝盖上挂着。
    与此同时，钟牛把下体紧贴在妈妈紧致圆润的翘臀上，隔着裤子不断地在摩擦，那里已经涨成了一个大帐篷，钟牛不断用他那根粗大胀热的肉棒隔着裤子摩擦挤压妈妈的翘臀，也在不断地耸动屁股。
    “不要这样，钟牛，你……你再这样，我生气了！”妈妈的语气严厉起来。
    “不！”钟牛忽然坚定地说道：“就算妈妈你生气，我也不会放弃！因为我知道，一旦放开了你，你就一定会离开我！”
    “我不会那样的，你……你快把我松开……”妈妈说道。
    这时候我注意到，在钟牛那样大力的摩擦挤压下，妈妈的脸颊上竟然浮现出了桃红之色，犹若晚霞，风情娇艳，美丽不胜收。
    而这样一直隔着裤子摩擦，钟牛也不自然，所以没几下他就把自己的裤子解开了，一下释放出了他的肉棒，暴露在空气中，依旧是黝黑的，并且粗大雄伟，足有十八公分的长度，龟头圆鼓。
    而且，钟牛在释放出来的时候，那圆鼓鼓而又猩红冒着热气的龟头一下杵在了妈妈丰腴雪白的臀肉上，我看到妈妈的雪臀情不自禁的往前动了动，似乎是想逃离。
    然而钟牛的肉棒实在是太大了，就算妈妈往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来。
    不仅如此，妈妈的雪臀本来就非常的挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让钟牛那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面，而当钟牛稍微把肉棒移动一点，妈妈的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。
    妈妈脸上的红晕愈发的浓郁，被钟牛那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀，还是那么的粗大，我不知道她有没有心动，但我敢肯定的是，她此刻肯定有了生理上的反应。
    妈妈浑硕的雪臀不挺自翘，两瓣臀肉白腻诱人，我从这儿看去隐隐的能看到，但看不完全，因此我只好跑回卧室里，反锁上门，戴上耳机，打开手机监控继续观看。
    这个时候钟牛已经用他那根胀大粗热的黝黑肉棒不断地在妈妈的翘臀上摩擦，怒龙膨胀，就那样在妈妈浑圆的美臀上不住的摩擦，这样似乎让他急切地心情稍微缓解了一点。
    妈妈在这个时候把手反向伸出去，一只手扶着灶台，另一只手则是推搡在钟牛的身上，想把钟牛给推开。
    可在此时，钟牛的力气却是出奇的大，竟然抱着妈妈的蜂腰根本不松开，任由妈妈推搡也无能为力。
    “哦……妈妈……就这样……就这样……别动……”钟牛有些呻吟的说道。
    见推不开，妈妈可能是想到了钟牛以前也没触及到自己的底线，或许是因为这样，妈妈推搡钟牛的力度变小了一些，到得最后，那只想要推开钟牛的玉手也慢慢的收了回来，撑在了灶台上。
    就这样，妈妈双手撑在了灶台上，裤子挂在膝盖上，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力，但见钟牛的双手慢慢的向下滑，然后到了妈妈的蜂腰两侧，然后握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，用他那粗大得肉棒在妈妈的美臀上不住地摩擦。
    这个画面有些像那天早上我看到的场景，只不过，上次我是在厨房门口偷看的，有些看不清楚，而这次更加的清楚了些。
    妈妈的两条修长玉腿没有并合在一起，因为那样不好站着，因此微微的有些分开，钟牛站在她的身后，那根粗大黝黑的肉棒一会儿在妈妈美丽的臀肉上滑动，一会儿又在妈妈白色蕾丝的内裤上摩擦，特别的肆无忌惮。
    “妈妈……就这样……我……我很快的……呼呼……”钟牛又开始说话，似乎是这样安慰妈妈，好让妈妈不再挣扎把他推开。
    妈妈脸腮潮红，道：“你快点。”
    我也不知妈妈说这话是什么语气，不冷不热，但是又似乎在压抑着什么。
    钟牛哦哦了两声，忽然，我看到他低下头，一下盯着近在咫尺的妈妈的丰满雪臀，一只手慢慢的撩开妈妈上面那件粉红色的T 恤下摆，露出了妈妈光洁完美的的腰身，随后在妈妈的后腰窝上不断地抚摸着。
    但这样显然不能满足他，只见他又慢慢的移动到了妈妈的屁股上去，只见钟牛那只皮肤略黑又长了茧子的手掌在妈妈丰硕的雪臀上摸来摸去，并且偶尔会用五指揉抓妈妈丰美的臀肉。
    当然了，刚开始钟牛的力度并没有太大，因为动作太大的话会引起妈妈的反抗，而且看样子他已经有些掌握妈妈的身体反应了，只要别太过，妈妈都会任由他“乱来”的。
    但是我却看到，钟牛的那只手隐隐的有些不安，就像是那天早上一样，钟牛的两根手指又有勾起妈妈内裤边缘的趋势。
    也果然不出我所料，此刻钟牛只是保持着匀速的摩擦，还有说的那些话，不过是在麻痹妈妈，他是另有所图，还想如那天早上一样，把他粗大的肉棒陷进妈妈的臀沟里然后摩擦，那种滋味才是最爽的。
    过了约有一分多钟，钟牛见妈妈似乎已经习惯了他的节奏，忽然，钟牛一下将妈妈那条三角透明内裤的花边撩起，然后他早有准备，不用手扶，双脚踮起，一下就把他粗大火热的肉棒杵了进去。
    “啊！”妈妈一声惊叫，旋即回过头来，怒视着钟牛：“阿牛，你……”
    “妈妈别生气，我……我就这样……能快……快一点……射……”钟牛说着的时候，胯下一点不慢，撅着屁股，像是抽插一般，用力的前后耸动。
    那条白色的三角透明蕾丝内裤里胀鼓鼓的，那是钟牛的肉棒在里面冲刺，虽然不足以看到里面的情况，但我想钟牛那黝黑的狰狞肉棒肯定有大半部分深陷在了的妈妈那两片臀肉挤在一起的臀沟里，原因无他，因为钟牛的肉棒太大，而且非常的坚硬。
    “妈妈……就这样……这样就好……”钟牛还在说着，似乎是为了证明他就是如此，他也一直保持着这个速度。
    “嗯……嗯……额……啊……”妈妈没说话，她的贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，但还是有抑制不住的娇吟声从她嘴里发出，这纯粹是出自本能。
    钟牛一直就这样前后的耸动，而妈妈则是不时的发出呻吟，她的脸颊上的红晕已经越来越浓，媚眼如丝，有着万般娇人的美艳风情。
    而且不自觉间，妈妈的雪臀在这时候也慢慢的翘了起来，那曲线弧度令人血脉喷张，我相信妈妈这不是故意的，是她情不自禁的本能。
    我想应该一直就会这样吧，毕竟钟牛应该是不敢穿过妈妈那条底线的。
    只是，今天钟牛给我的感觉很不一般，我心中隐隐有不祥的预感。
    过了约有三四分钟，我看到钟牛的右臂忽然绕过了妈妈的小腹，似乎是要抱住她细嫩的腰肢，而在这个时候，我看到钟牛把妈妈的那条透明的三角蕾丝内裤的布料又往边上移了移，露出了妈妈那美丽神圣的桃园秘地。
    下一刻，我看道钟牛脸上闪过一丝坚定之色，他左手握住粗大的肉棒，然后飞快的下移，用圆鼓鼓的龟头对着妈妈那两片肥厚娇俏的阴唇猛然顶了进去……
    

第二十三章、潮起潮落
    
    这一刻，我脑袋里轰的一声被炸开。
    我瞪大眼睛，怎么也不敢相信，钟牛他……他竟然……
    我不敢置信，满脸惊骇，心脏在这一刻仿佛快要停止。
    就在这一刻，妈妈竟然被钟牛……
    插入了？
    我豁然跳了起来，就要出去，我想阻止钟牛，我绝不能让他插入到妈妈的体内。
    以前钟牛就算把他得肉棒在妈妈的屁股上，甚至是在臀沟里摩擦，我也忍住了，没有任何意见，甚至会兴奋。
    但在此刻，我是真的忍受不了了，那可是我的妈妈，那是只属于我的妈妈，怎么可能被钟牛占据？
    当下，我脑袋一热，就要冲出去！
    然而，当我刚打开门，我突然又想到了什么，如焉了气的皮球一下没了力气，悻悻然的关上门，回到床上坐着。
    是的，我还是没有那个勇气，也没有那个胆量去拆穿。
    如果我现在去拆穿，那对于妈妈来说，该让她如何应对？
    那时候的妈妈，她能够承受得住吗？
    再退一万步讲，其实我还是有点小私心的，妈妈独自一人这么久了，爸爸不在她的身边，她也是个女人，有时候也会感到空虚寂寞冷吧，我何不就趁着这次让妈妈被温暖一次呢？
    我这样胡思乱想，有点可笑，其实，我瞒不住我自己，还有一点就是，我把钟牛想成了我。
    我很想和妈妈结为一体，但是以我的本钱根本不行，但是钟牛就可以。
    所以我把钟牛当成了我，这个想法在外人想来绝对是疯了，所以我不打算对别人说，只有我自己知道。也正是这个理由，让我一下失去了冲到厨房里的勇气。
    我坐在床上，再度拿起手机，戴上耳机，盯着屏幕，虽然我的心里还有些膈应，但是，我已经说服了我自己，所以也就显得“心安理得”了。
    而当我刚刚戴上耳机，突然就听到妈妈发出一声痛苦的叫声。
    其实，不论我戴没戴上耳机，我都听到了。
    我心中一惊，连忙把进度条拉了回去，想知道在胡思乱想的时候发生了什么。
    还是那副画面……
    此时的妈妈双手撑在灶台之上，她的粉色裤子已经被拉了下去，挂在膝盖弯上，圆润饱满的雪臀已经暴露在空气中，而在两瓣臀肉的臀沟里的那条内裤吊带，被钟牛掀到了一边。
    准确的说，应该是被钟牛那根粗大狰狞的肉棒挤到了一边，原本内裤的吊带弹性极佳，可是由于钟牛巨大肉棒的阻挡，根本回不来，只能勾在钟牛的肉棒上。
    而在此刻，钟牛那黝黑粗大的肉棒前端已经微微的没入到了妈妈的臀部之中，就算是我用监控也看不清，完全被被妈妈那丰腴翘挺的臀肉给挡住了。
    不过钟牛的肉棒实在太大了，而且也只是稍微没入了前端，所以，我能看到钟牛粗大肉棒有三分之二还在外面。
    至于剩下的三分之一，我根本不用想，此时肯定已经没入到了妈妈的蜜穴之中。
    钟牛的肉棒硕大狰狞，已经怒到了巅峰，其上青筋环绕，如是有蚯蚓在上面游走，让他的肉棒显得更加威武雄风，充满了一股霸气与凶威。
    太凶了！
    我看到妈妈那美丽的面容上除了惊慌之色外，还有那么一点点的痛苦之色。
    可能还没完全的进去，所以妈妈才会只有一点痛苦，没有痛苦的太过剧烈。
    然而，我看到了妈妈绝美脸上浮现出怒容，而且她的一只手撑着灶台，另一只手则是往后面推去，似乎是想把钟牛推开？
    老实说，我也希望妈妈能把钟牛推开，本来让他的龟头触碰到了妈妈的蜜穴已经是他天大的福分了，他还想如何？
    这一刻，我犹如人格分裂，一边为钟牛着想，另一边又在为妈妈着想。
    我不知道我现在是什么样子，但我想来，应该是个疯子了吧。
    只是，疯子会在这个时候硬起来吗？
    我看了一眼裆部，那里，我的肉棒早已神不知鬼不觉得硬了起来，撑起一个帐篷。
    可惜我没钟牛那么好的运气，他的粗大肉棒已经侵入到了妈妈那神圣美丽的花间蜜穴里，而我，只能让肉棒磨蹭裤子而已。
    “钟牛！你在干什么！滚开！快给我滚开！”妈妈脸颊上的红潮消失，此刻剩下的只是愤怒，她厉声呵斥，并且用手去推钟牛。
    妈妈的玉手推在了钟牛的小腹上，又或者是他的胸膛上，可是钟牛一只手紧紧地搂住她曼妙的蜂腰，妈妈怎么可能推得开，只是在做无用功而已。
    钟牛一手搂着妈妈的蜂腰，另一只手则是依旧握着他硕大狰狞的肉棒，他这样做似乎是在怕肉棒掉下来，又或是怕妈妈挣扎的时候冲脱，所以他就这样扶着。
    而且，在听到妈妈的怒声呵斥之后，钟牛根本没有放开妈妈的意思，他的脸上满是坚定之色，还咬了咬牙，我知道，钟牛这是下定决心了，不达目的是不罢休。
    “钟牛，你没听到我的话吗，快把你那根肮脏的东西拿出去！”妈妈再一次的呵斥。
    “不！”钟牛突然出声：“我绝对不让自己遗憾！”
    “你！”
    妈妈也听出了钟牛的坚定之色。
    她忽然抬起脚，一下踩在钟牛的脚上，我看到钟牛的脸上有吃痛之色，可是，他硬咬着牙，还是没有松开妈妈，坚韧无比。
    而且，妈妈的这个举动虽然让钟牛吃痛，却仿佛反倒是更加激起了钟牛的好胜心，在他这个年纪，一旦对某件事有所追求，绝对不会因为一个小小的磨难而罢休。
    所以，我看到钟牛的眼中闪过一丝狠色，他也不再犹豫了，握着他的肉棒，低低的闷哼一声，下体猛然向着妈妈的雪臀狠狠地朝前一撅。
    “噗嗤~~~”
    隐隐之中，我仿佛听到了这个声音。
    与此同时，还有妈妈的痛叫声，也跟着一起传出，把那个似乎是泥泞不堪发出的声音给掩盖了下去。
    进去了！
    真的进去了！
    钟牛那停留在在外面还剩三分之二的肉棒，这次足足进去了三分之二，还剩下三分之一，太大了，如果稍微小一点，可能刚才已经完全的进去了。
    我看到了妈妈的脸上有着痛苦之色，这一刻，她的美眸瞪圆，娇润红艳的樱唇长大，露出雪白的贝齿。
    而因为本能，妈妈的脚尖在这时候踮了起来，她的上身跟着挺直，紧紧地绷了起来，也因为这样，她傲人的上围更加的凸显出来，虽然有衣服的包裹，但妈妈胸前的那两座傲人雪峰十足的饱满，坚挺，形成的曲线充满了性感。
    因为踮起脚尖，妈妈的腰肢与臀部之间有着一个个的凹形，如是一个月牙弯起，腰肢窝也有了。
    不仅如此，妈妈的臀部在这一刻尽显光华，她美丽的臀部完全的挺翘起来，到了最大的弧度，两片臀瓣丰腴浑圆，结实有肉，雪白的肌肤无比的光滑，在这一刻是最美丽的存在。
    她的臀部太完美了，挺翘而起的弧度极其浑圆，两片臀瓣挤在一起，丰腴有肉，结实而不失弹性，没有丝毫的松软。
    就这样，妈妈撑在灶台上，她整个人最完美的曲线也因此呈现出来，凹凸有致，极尽美丽。
    而在此时，钟牛也开始缓缓地动了起来。
    他是试探着动的，没有一蹴而就。
    钟牛先是把肉棒向后抽出了一点，然后就向妈妈的蜜穴之中顶去，他没有太过的用力，小心翼翼的控制着，或许就是他自己也知道，自己的肉棒太大了，这时候剧烈起来的话，会让妈妈承受不住。
    然而这个时候的钟牛，脸上的表情无比的惬意，微微仰着头，眼珠有点翻白，那明显是爽到了极致的模样。
    “妈妈……”钟牛忍不住的呓语。
    刚开始钟牛还能有所控制，可是随着一下一下轻微缓慢的抽动，钟牛渐渐地就有点忍不住了。我看到钟牛的屁股撅起速度明显的稍微有点加快了。
    “不要……”
    妈妈想推开钟牛，可惜钟牛一直不给她机会，而且作为当事人，她的感受最为真切，立时感觉到了钟牛的粗大在她的温柔蜜穴里微微加快速度的抽插起来。
    “不要……钟牛，你……你快……拿……拿出去！”妈妈的语气稍微柔和了一点，可能是见推不开钟牛，所以她想温声劝钟牛。
    然而……
    “妈妈……我喜欢你……我……要和你在一起……”钟牛说道。
    在一边说着的时候，钟牛的下体也在一边涌动。
    “你！”
    妈妈回过头来，狠狠地瞪了钟牛一眼。
    被妈妈那冰冷的眼神看着，钟牛明显有点畏惧之色，可除了畏惧之外，钟牛的眼里明显还有点其他的东西，比如……征服欲！
    我不知道钟牛是个什么想法，但此刻的妈妈实在是让人想要征服，她高高在上，冷艳高贵，可是这样的表情却更多的让人想要把她压在胯下。我想此刻的钟牛也应该是这样吧，因为我看到钟牛的速度明显的有点加快了。
    钟牛用他粗大黝黑的肉棒在妈妈的花润蜜穴里抽插，一下一下的，他粗大的肉棒一下淹没在妈妈那雪硕丰腴的臀肉里，一下又显现出来，一进一出，如是打桩活塞一般。
    “额……嗯……额……啊……”
    妈妈在这个时候死死地咬住了呀，她不想发出声音来，可是随着钟牛的动作，她的喉咙里还是不禁发出声音来，这完全是阻挡不了的。
    渐渐地，钟牛也不再满足于这样的速度，他不再一只手死死地搂住妈妈的蜂腰了，而是一边抽插妈妈，一边慢慢的站直了身子，两只手也放于妈妈左右两边丰满汹涌的臀瓣上，胯下在不断地前后涌动，不给妈妈挣扎的机会。
    老实说，钟牛的身子还是略显瘦弱，在玉腿修长，身材高挑的妈妈后面，钟牛稍微显得有点矮小，而且，此时妈妈的双脚还是踮着的，想要借此躲避钟牛的肉棒，因此更让钟牛显得有些不自在。
    如果不是钟牛肉棒足够长的话，换做是我，根本顶不进去，或者说就是龟头也触碰不到妈妈的花穴，也只有这种天赋异禀能够做到了。
    也是碍于钟牛肉棒的粗长，妈妈才没有逃过这一劫，只能被动的接受，不断地被钟牛抽插。
    此时的这个画面其实也有点过于滑稽了，钟牛瘦弱，这个皮肤略黑的小男孩在后面抽插妈妈，还是后入式的，实在是一幅带着巨大冲击力的画面，给了我极强的视觉冲击。
    我心中感到震撼，无奈，但还是有兴奋自心底深处弥漫出来。
    钟牛的双手放在妈妈的两片臀瓣上，随意的抚摸，随着他的不断抽插，妈妈想要推开他的心思好像也变淡了几分，我有些奇怪，但很快注意到了妈妈的面部表情。
    此刻妈妈的脸上没有刚开始的那种痛苦了，面部表情逐渐的放松，那原本褪去的潮红在此时也渐渐地回来了，她的两片桃腮上红润娇艳，微润诱人的唇瓣一张一合。
    而且妈妈的美眸也不再瞪圆，逐渐的有些迷离起来，她的双手几乎是处于本能的撑在灶台上，喉咙里有间断的呻吟发出。
    此时的妈妈太过诱人了，她的美臀本来就很挺翘，此刻有意无意的有些翘了起来，让得她的浑圆美臀与盈盈腰肢形成最鲜明诱人的黄金比例，酮体姿态极尽妖娆，不知不觉散发出无限的媚态，嫣然娇柔，再有她那本就高贵的气质，此时糅杂在一起，美艳不可方物。
    这一刻的妈妈，是最诱人的春药，而钟牛只需低头，便能看到妈妈翘臀的完美曲线。
    事实上也的确如此，钟牛也看到了，他看到了妈妈那雪硕肥盈的美臀，根本把持不住。
    此时钟牛那黝黑粗大的肉棒还未完全的插进去，他很想插进去，所以，钟牛在试着这样做，每一次钟牛都在试着用力。
    刚开始的时候还没什么明显的，可过了一会儿我却观察到了，钟牛肉棒的尾部末端也渐渐地潜入了进去，而钟牛的胯部原本是挨不到妈妈雪臀的，但在此时，距离越来越拉近了。
    “啊……轻……轻点……”妈妈突然发出呓语的声音。
    我一惊，怀疑自己听错了，可是，我又知道我没听错，妈妈的确是发出了这个声音来。
    但是我想，这肯定不是妈妈自愿的，应该是出自她的本能。
    只是，就在这个时候，我忽然看到，在妈妈的下面似乎有水液滴落出来，滴在了雪白的地板砖上，那水液亮晶晶的，可以说是晶莹剔透。
    地板上怎么突然有一滩水？
    可能是妈妈做饭时候，不小心倒在地上的吧。
    只是，我的这种想法错了，大错特错。
    因为我发现了，随着钟牛的屁股加快撅动速度，他粗大火热的肉棒不断在妈妈的阴道里捣鼓的时候，随着他的速度加快，地上那亮晶晶的水液越来越多。
    直到这时我才惊醒过来，那不是什么水，而是妈妈的……
    爱液！
    对，就是爱液！
    这一刻，我的脑海轰然炸裂，妈妈竟然流露出了爱液？！
    爱液，是女人的分泌液，其实也就和男人肉棒龟头马眼上会分泌的液体一样，如果女人没有感受到快感的话，根本不会流露出爱液这种东西，而一旦流露了出来，那就代表了女人在这时候有了快感。
    在妈妈和钟牛结合的下体处，那里有一道一道晶莹明亮的爱液掉下来，掉到地板上，汇成一团，可见这个时候的妈妈一定有了快感。
    事实上也的确如此，在钟牛那么粗大火热肉棒的抽插下，妈妈是个正常女人，就算她此时讨厌钟牛，可是出于生理反应，不可能对此抗拒，因此流露出爱液是很正常的。
    刚开始钟牛插入妈妈的阴道之中应该是干燥的，但在此刻，我想在妈妈的阴道里面，肯定是泥泞不堪了，已经有爱液流淌出来，这是最好的证明。
    而且这时候我也仔细的看了看，发现钟牛那青筋环绕的肉棒上，已经有了湿润浓郁的爱液，让他的肉棒变得更加的淫靡。
    而随着钟牛的努力，还有妈妈那爱液的润滑，终于，钟牛那足有十八公分之长的粗大肉棒完全的没入到了妈妈的阴道之中。
    忽然，钟牛把肉棒退出，只剩下肉棒前端的龟头在妈妈的花蜜穴里，他的这个动作看起来好像是要……冲刺？
    我没想错，我猜对了。
    只见钟牛双手各自抓着妈妈得肥盈的臀瓣，似是把住了扶手，下一刻，他深吸一口气，低低的闷哼一声，猛然撅动屁股，把他粗大火热的肉棒冲进妈妈的湿润泥泞的阴道之中。
    噗！
    啪！
    钟牛狠狠的把他那根粗大火热的肉棒冲刺进了妈妈的阴道之中，不止有水声响起，爱液泛滥，还有他的胯部也终于撞在了妈妈丰盈圆润的臀肉上，胯部把妈妈的雪臀挤的扁平了一些，更显诱惑。
    钟牛的这个冲刺给妈妈带来的冲击太大了，这一刻我看到妈妈的娇躯也随之紧绷起来。
    啪，啪啪，啪啪啪！
    钟牛只是停顿了片刻，然后双手就抓住了妈妈的腰胯部位，开始猛烈的抽插了起来，这一次有了爱液的润滑和滋润，再不像刚开始那样的干旱。
    而且，此刻妈妈的阴道已经完全容纳适应了钟牛的尺度，不止我想到这点，钟牛也应该想到了这点，所以，他剧烈的在妈妈阴道里抽插。
    “……啪啪啪啪……”
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    钟牛的粗大火热的肉棒在妈妈的阴道里剧烈的起伏抽动，在此刻的钟牛展示出了他的身为男人雄伟霸道的一面，不断用巨大的肉棒对妈妈的花间蜜穴进行攻击，而且随着他暴烈的抽插，妈妈下体流淌出来的爱液越来越多了。
    “啊……额……啊啊啊……”
    钟牛剧烈的挺动屁股，用粗大的肉棒在妈妈的那湿润泥泞的阴道里捣弄，还伴随着‘噗噗噗’的声音，极为激烈。
    而在钟牛这般的攻击下，妈妈的脸颊上已经完全的红了，绝美的脸上媚态尽显，娇润的樱唇张着，不断在急促的呼吸着喘气。
    啪啪啪……
    钟牛的每一次深入都顶到了妈妈的最里面，也因为每一次的深入，钟牛的胯部也撞击在了妈妈丰盈圆润的臀瓣上，每一次都把妈妈的雪臀撞击的有些变形。
    “轻……钟牛……轻……”
    “妈妈……呼……呼……妈……”
    “不要……啊……”
    “呼……呼……”
    钟牛猛烈的对妈妈进行撞击，若是说的粗俗一点，那就是妈妈在极力的肏干妈妈。
    妈妈身材高挑，高贵而又冷艳，此刻媚如妖狐，而在她高挑修长的身后，一个皮肤略黑的少年在不断用粗大狰狞的肉棒抽插在她的花穴之中，不得不说，这种画面真的是太刺激了。
    钟牛在对妈妈使用后入式，没有人能想象得到，妈妈这样一位高贵美艳的副市长，竟然在被一个少年从后面用肉棒抽插。
    就这样，钟牛连着抽插了几十下，他的战斗力非常之强这，这样都还没有射出来。
    而在钟牛抽插的速度一阵连续加快的时候，忽然……
    妈妈丰盈动人的娇躯在这个时候开始剧烈的颤抖起来，尤其是她那两条修长结实的美腿，本来是岔开的，在这个时候剧烈的左右抖动。
    而钟牛似乎是感受到了什么，竟然把肉棒猛然抽了出来，哗的一下，自妈妈的下体之中，一股滚烫的液体流淌了出来，比爱液更多，我知道，那是阴精，只有女人高潮时候才会有的东西，就跟男人高潮射精一样。
    妈妈……高潮了！
    这个时候的妈妈双腿一弯，情不自禁的就要往地上坐下去，在高潮之后就是疲累，这是很正常的。但是钟牛在这时候却是双手抓住了妈妈的腰胯，根本不让妈妈掉落下去。
    钟牛似乎是有了经验，不用扶着肉棒，就那么把还处于巅峰的粗大肉棒再一次的挤进妈妈温润滚热的阴道之中。
    “啊……”
    妈妈发出一声情不自禁的低呼。
    已经过了高潮，她也有点恢复了理智，想再一次的把钟牛推开，可是，还是如先前那次一样，钟牛没有给妈妈机会，一插进去之后，就又是一阵激烈猛力的抽插，犹如打桩一般。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    “等……等一下……等……”妈妈试图说点什么。
    可是，此刻的钟牛正处于快感如潮的边缘，怎么可能会等一下，仍然是还在抽插，不断地把火热的黝黑肉棒送进妈妈的体内，然后退出来，又继续推送进去。
    一直保持这个后入式，这个姿势虽然很好，可以让男人有一种征服感，可是一直继续这样下去让钟牛有点腻了。
    就见在这个时候，钟牛竟然一把抓住了妈妈的玉臂，把妈妈的玉臂往后拉了过去，一下把妈妈的上身拉的向后而去，妈妈的香背贴在了钟牛的胸膛上。
    在这个过程中，钟牛居然还是没有停止下来，依旧在对妈妈进行挞伐，拉着妈妈的双臂，钟牛就如骑在一匹马儿身上，而妈妈的双臂则是马缰，他借此操控妈妈的自由。虽然他们的体型看起来极不相符，可是，妈妈这匹胭脂马儿此刻在钟牛的胯下，似乎是显得那么的脆弱娇柔，烈性不在，有的只是娇娆艳媚。
    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
    厨房里回荡着肉体剧烈撞击的响声，此时，妈妈的那条白色蕾丝内裤还挂在她的臀肉上，没有被脱下去，那条粉红裤子则是因为剧烈的运动，已经掉落在她的玉足上。
    在妈妈的娇躯上，唯有上身没有被钟牛侵犯了，那里应该是她全身唯一最后只剩下的神圣净土了。
    “停……呼……停……一下……”妈妈说，她已经高潮过了，可是余韵未退，此刻随着钟牛的抽插，又有了恢复的迹象。
    可是钟牛根本不理，他只有这一次的机会，所以，他明白要把握住这个机会，不能丢失。
    钟牛从后面不断地肏干着妈妈，我透过监控屏幕看，此时，我的裤裆已经湿凉了，很显然，我刚才射了，不经意的就射了。
    可是在射了之后，由于画面的刺激，我又渐渐地再一次硬了起来。
    这一次，我拿上了纸巾，开始给自己打飞机。
    厨房里妈妈和钟牛之间的刺激也给我带来了刺激，虽然妈妈是被逼迫的，我也应该为妈妈心疼，可是，这种刺激却让我把持不住，很想要看着这个画面自己撸射出来。
    这个时候，我突然发现，钟牛抓着妈妈的双臂，似乎微微的改变了一下位置，应该说是钟牛这样牵动着妈妈在原地一边对她抽插，一边在原地打转，她们两人变换了一个位置，反了过来。
    啪啪啪……
    钟牛粗大火热的肉棒还在妈妈的蜜穴里搅动着。
    突然。
    “啊……”妈妈突然发出一声长吟。
    在妈妈的蜜穴之中，居然又有一股滚烫的阴精喷了出来，这次钟牛没有把肉棒拔出去，那阴精只能从钟牛的肉棒和妈妈蜜穴之间的密缝之中挤着流淌出来，把钟牛黑乎乎的阴毛给打湿了，还有他那两颗如鸡蛋的卵蛋上也沾染上了妈妈的阴精。
    高潮！
    这是妈妈的第二次高潮。
    我无比的愕然。
    没想到，在短短时间之内，妈妈竟然就这样第二次高潮泄身了。
    一阵高潮之后，那种空虚感再一次占据了妈妈的全身，还好有钟牛扶着，不然妈妈此刻已经摔在了地上。
    突然间，我看到钟牛咬了咬牙，他一脸舒爽的表情，可就是忍着没有射，我顿时猜测，可能是刚才妈妈滚烫的阴精扑打在他的龟头上让他有射精的冲动，可他就是忍住了。
    他为什么要忍住呢？
    我无比的疑惑，突然间有了答案，可能是他想证明他在这方面的强度和持久力，而且这还是他和妈妈的第一次，他不可能一下子就射了，那样或许会给妈妈“坏印象”。
    足足过去了好几分钟，妈妈这才缓过神来，而在这个时候，钟牛才开始又一次的动起来。
    “不行了……钟牛……不要了……”妈妈绝美的脸上，此时疲态与魅惑尽显。
    由于剧烈的撞击运动，妈妈那白皙的额头上已经是香汗淋漓，有发丝黏在汗水上，让妈妈看起来更加风情妩媚，嫣然动人。
    钟牛调整力道，再一次的抽插起来，继续对妈妈进行挞伐，而这一次，比之前两次，钟牛似乎到达了一个临界点，在妈妈阴穴里的抽插速度又更快了。
    我不知道钟牛哪里来的体力，竟然能坚持的这么久，只是看到妈妈这匹胭脂马儿在钟牛猛烈的撞击中，已经渐渐地沉匿了进去，接连两次的高潮，已经让妈妈有些分不清东西南北了。
    “啊……不要……不要……啊……”妈妈还在呓语。
    钟牛的活塞运动还在继续。
    看着妈妈被钟牛如此的抽插肏干，此刻我的肉棒已经是硬到了最极端，但还是没有射出来，因为在即将射出来的时候，我又停了下来。
    “妈妈……妈妈……我……要……”
    “要来了……来了……”
    在这个时候，钟牛终于有了快要射精的征兆，他的表情看起来是那么的爽快愉悦。
    “别……阿牛……你别……别射……”
    “……我要……妈妈……我要射……”
    “别射里面……不要……快停下……钟牛……”妈妈极力的阻止。这个时候她才想起来，钟牛没有戴避孕套。
    而我，这时候也才想起这个问题，陡然惊醒。
    钟牛没戴避孕套？
    那岂不是说……
    “啊啊啊……妈妈……射了……我射了……”
    “不要啊……”
    两人的身体同时痉挛，钟牛双手把住妈妈的腰胯，猛然把屁股往上一撅，也让他火热粗大的肉棒一下深深地挤进妈妈的阴道之中，挤到了最深处，两人的阴部这一刻紧密的贴合在一起，如胶似漆般，没有任何的缝隙。
    我看到钟牛的双腿明显的抖动，以他得长度，完全把龟头送到了妈妈身体的最里面，也把他最炙热滚烫的精液射到了妈妈的身体之中。
    在这一刻，我也禁不住那种刺激，再一次的射了第二次。
    我的房间里，一片静谧。
    厨房里，也是一片静谧。
    其实，不止是钟牛爆射出了精液，就是妈妈也达到了第三次的高潮。
    沉默。
    再沉默。
    妈妈的上身向下垂着，有要摔倒下去的趋势，但好在还是钟牛扶住了她，虽然钟牛看起来也有点站立不稳的样子。
    两人之间一阵寂静，这阵高潮一直持续了足足有一分多钟。
    我看到妈妈的臻首低垂着，她的黑发也随之披散下去，忽然间，妈妈开口说道：“滚开！”
    “妈妈？”
    “我让你……滚开！”妈妈再次开口，语气冰冷，犹如刀锋，不带有丝毫的感情。
    钟牛一时间怔住。
    妈妈恼了，从钟牛的手里挣脱，她自己向前走了两步，啵的一声，钟牛的肉棒一下从妈妈的阴道里跳了出来，掀起了一道道、一点点的莹白液体，而钟牛的那根巨大肉棒还未完全的软化下去，在那猩红圆鼓的龟头上沾满了浊白的精液，还有妈妈的阴精和爱液，混杂在一起，无比的淫靡。
    而在妈妈雪白大腿根的内侧，有精白的液体顺着流淌下来。
    但是这一刻的妈妈却没有关注，而是冷冷的看着钟牛。
    而钟牛在射精之后，也终于恢复了下来，感受到妈妈那冰冷的目光，他情不自禁的说道：“妈妈……”
    “我不是你妈！”
    “妈……”
    “我说了，我不是你妈！你不配做我的儿子！”妈妈冰冷强势的打断了钟牛的话语。
    钟牛低下头，像是有着歉意和忏悔，他毕竟只是一个少年，不知现在该怎么做，又该怎么收场。
    如果是平常，看到钟牛的这个样子，可能妈妈已经心软了。
    但是，此刻的妈妈没有，她目光一垂，看了眼钟牛那根粗大火热的肉棒，再次冰冷的说道：“把你那肮脏的东西收起来！”
    钟牛默默地把裤子拉起来。
    “滚出去！”妈妈又道。
    钟牛迟疑的看了妈妈一眼，最终还是不敢说什么，从厨房里走了出去。
    而妈妈则是待在厨房里，她伫立在原地，似是有些出神，许久之后，妈妈才把透明蕾丝内裤拉回去，然后又把裤子提起来，拿起拖把把地板上的那些淫靡液体给拖干净了，这才从厨房里出去。
    此刻钟牛已经回到了他的房间里，妈妈去到了她自己的卧室，拿了睡衣去了浴室。
    至此，我彻底的关上了监控，已经没有再继续看下去的必要了。
    我脱了力一般的躺在床上，久久无语，也没有什么力气。
    此刻我是肯定不能出去的，因为我感觉到妈妈是如何的愤怒，我现在出去，只会触霉头。
    而且，我也不敢出去，一旦出去了，那也就代表我听到了声音。
    所以，我只能装睡。
    一想到睡，我的睡意不知不觉又来了，居然真的睡了过去，直到一阵敲门声将我吵醒。
    “谁啊？”我说道。
    “我。”妈妈的声音从外面传来，平静无奇：“起来吃饭了。”
    我连忙答应一声，换了条裤子，这才出去。
    来到客厅里，我看到了坐在餐桌边上的妈妈，她双臂环抱在胸前，又恢复了冷艳高贵的模样。但是没有钟牛，因此我还是得装作什么都不知道的问了一句妈妈，钟牛怎么没出来。
    “他不想吃。”妈妈说道：“吃吧。”
    我哦了一声，不敢再多问，吃了起来，也假装没有看到妈妈身上穿的睡衣。
    但是，在吃着的时候，妈妈突然问我：“凡凡，刚才你在卧室里做什么？”
    我脸不红心不跳的说道：“睡觉啊，妈妈，怎么了？”
    妈妈摇了摇头，道：“没什么，吃饭。”
    我哦了一声，低下头继续吃饭。
    吃过饭之后，我主动收拾洗碗，妈妈深深地看了我一眼，眼神极其复杂，想说什么，但还是止住了，回到了房间里去。
    端着碗筷来到厨房里，我闻到了淡淡的异味，脑海里又想起了先前看到的画面，心里一阵唏嘘和感慨。
    洗过了碗筷，来到客厅里，空无一人，冷冷清清的。
    我不想再待在家里了，于是便出了门，到外面去，顺便让自己清醒一下，忘记先前所看到的那些画面。
    后来，我实在觉得无聊，又跑到了网吧里去上网打游戏，这才让我稍微的好过一些。
    只是在回家的路上，我的心情沉重，因为我不知道回去以后该怎么面对妈妈和钟牛。
    世事难料，我怎么也没想到，妈妈竟然会被钟牛插入，我原本想阻止，可是事到临头，我却退缩了，这一刻我才知道我自己是多么的懦弱。
    我不知道该怎么办。
    回到了小区里，我向自己的家里走去，忽然，我看到了一道有些熟悉的身影，令我一怔。
    

第二十四章、月色正浓
    
    那是钟牛！
    我仔细地确认了一下，我没看错，那的确就是钟牛。
    此刻的钟牛从楼里出来，他身上什么都没带，就那样的走过来，为了避免见到他，我躲了起来。
    躲起来的时候，我的心莫名的慌张，不知为什么，我有些‘害怕’和他面对面。
    一直到钟牛离开，消失，我才出来。
    这么晚了，不知他要去哪里。
    不过，走了也好。
    我心中恶意的想到，最好在外面撞车死了才好。
    我回到了家里，客厅的灯关着，想来妈妈已经睡了，我也没敢去打扰她，回到自己的房间里也睡了。
    第二天早晨起来，妈妈没做早餐，她带我出去吃的。
    而在这期间，关于钟牛，妈妈一个字都没有提过。
    吃过早餐，齐贺开着一辆车来了，就等在外面。
    妈妈不止一辆车，像她这样的身份，也不可能只有一辆车。
    能够当官的人，没有哪个是简单地，就算是乡下的一个村长，都能贪墨受贿。
    我不是说妈妈贪污受贿，她不是那种人，这点她曾无意的告诉过我，她不喜欢和那些人同流合污。
    但妈妈也并不清高，有些好处她可以拿，有些小忙可以帮，但要是什么昧着良心的事儿，妈妈是坚决不会去做的。
    今天的妈妈有着几分疲惫憔悴，也不知她是在想钟牛的事儿，还是在想厨房里发生的那件事。
    妈妈今天依旧是OL的打扮，不过不再那么正式了，而是有些随意。
    她的上身穿了一件深蓝色的长袖衬衣，非常贴合她的上围曲线，领口是百褶皱的花边，饱满的酥胸曲线隆起，轮廓高耸而又挺拔，宛若倒扣的玉碗，两坨美肉在其中被勾勒优美的弧度。
    而妈妈的腰肢纤细，蜂腰欲折，没有一点的赘肉，再往下便是一条白色的西装裙。
    她的臀部浑圆隆高，西装裙的紧致将她完美圆硕的美臀曲线完全的绷了出来，不翘自挺，从腰部到玉臀处凹凸有致，是最完美的黄金曲线。
    当然，还有妈妈的那两条美腿，裹着薄如蝉翼的肉色丝袜，为她原本就雪白的美腿添加了晶莹的光泽，肌肤更是动人，两条玉腿修长滚圆，美艳不可方物。
    妈妈穿着一双高跟鞋，让她的玉体更加高挑，丰腴不胖，修而紧致。
    妈妈今天没有什么打扮，就是乌黑的秀发也只是随意的扎起，额前有秀发攒成一片美丽的刘海，为她增添成熟妩媚的气质。
    其实，刚才在早餐店里就有很多人被妈妈的美丽惊艳，此时，齐贺来了，也被妈妈的这般美丽所惊艳，纵然他是妈妈的秘书，也是禁不住的心狠狠一跳。
    “齐秘书？”妈妈的语气微沉，她今天的心情很不好。
    “哦……在，在！”齐贺连忙打开车门。
    妈妈没有立即上车去，而是看着我，道：“今天你就跟我去办公室吧。”
    反正也没什么事，我点了点头，和妈妈一起到了车上。
    齐贺开车离开了这里，驶入车流之中。
    偶然间我看到齐贺的眼睛也不安分，在开车的时候他一直时不时的透过后视镜偷瞄妈妈，从他那个角度正好看到妈妈翘着二郎腿的一双玉腿，美轮美奂，那是一双足以让男人发疯发狂的绝世美腿！
    我倒是没什么，对这齐贺的感官其实也不差，毕竟他跟着我妈妈三年了，任劳任怨，对我也不错，有时候经常送给我游戏机，可以算是老实人一类的。
    等红灯的时候，齐贺还在通过后视镜偷瞄妈妈的美腿，我发现他竟然有些脸红。
    一直到了绿灯，齐贺还没反应过来，直到后面车子按喇叭他才连忙的发动车子，而似乎是为了不让妈妈责骂，后来齐贺一直没敢再偷看，而是专心开车。
    一直到了政府大楼。
    我跟着妈妈来到了她的办公室里。
    到了办公室，妈妈只坐了一会儿就去开会了，只留下我一个人无聊的在办公室里。
    妈妈的办公室非常简单婉约，只是有一些绿植物装饰，只是，我却突然注意到，在办公室的角落里，居然有着一盆玫瑰花。
    我蹙眉，因为我知道，妈妈喜欢的不是花不是玫瑰，而是牡丹！
    因此，在妈妈的办公室里怎么会有一盆玫瑰呢？
    我疑惑不已，走过去观察了一阵，没有观察个所以然来。
    闲着无聊，我坐在了沙发上，翘着腿，拿出手机玩起了游戏，这一玩就是一个多小时，妈妈还没回来，我拿着手机的手放到身后伸懒腰，一时没抓住，手机居然掉落了下去。
    沙发背面和枪只隔着一个手掌宽，从我这儿根本拿不到，无奈之下，我只好把沙发移开，钻了进去，拿到手机准备出来。
    可就在这时……
    哒哒哒！
    办公室门打开，是高跟鞋的声音，妈妈回来了。
    我心里一喜，刚想出去，可是，我却突然发现，除了妈妈那高跟鞋的声音之外，还有一个脚步声。
    不止妈妈一个人，和她一起的还有一个人。
    我略有惊愕，旋即便想到应该那应该是妈妈的下属或是齐贺，我躲在这沙发后面，不好露面，免得丢妈妈的面子。
    只是，就在下一刻……
    “哎呀，苏副市长，我想见你可是想见好久了，总算有机会了。”这是一个带着有些猥琐的声音。
    我骤然一惊，这声音……
    朱得志？！
    我心下大惊，想到在新闻上看到的那个视频，这头猪偷摸妈妈的屁股。
    再一想到朱得志看妈妈的那眼神，满是肥肉，尤其是那猥琐的模样，让我无比的心生厌恶。
    我偷偷从沙发侧面伸出去看，看到了他们两人的情形。
    此时，妈妈站在办公桌前面，而朱得志则是站在她的身前，不断地摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。
    妈妈双臂环抱在胸下，那样子看着就像是把饱满的雪峰托了起来，更加饱满耸立，朱得志的目光落在上面，一双眼睛跟狼一般的亮了。
    妈妈自然注意到了这一点，露出不悦之色。
    突然，朱得志如是发疯一般，猛然向前，一把抱住了妈妈。
    被朱得志突然袭击，妈妈惊住了，旋即便是挣扎了起来。
    “朱得志，你干什么，快放开我！”妈妈大喝。
    朱得志抱住妈妈之后，犹如十天半个月没吃饭的饿鬼，一双手立时就在妈妈那凹凸有致的娇躯上乱摸起来，一手在妈妈的香背上不断抚着，另一只手则是立即侵犯到妈妈丰腴娇美的玉臀之上。
    虽然是隔着衣服，可朱得志非常的急色，恨不得立刻就脱了妈妈的衣服。
    “苏副市长，给我吧，我喜欢你……我是真的喜欢你……”朱得志一边说着，一边把嘴巴往妈妈娇润欲滴的唇瓣上亲吻过去。
    但是妈妈躲开了。
    可就算如此，朱得志的嘴巴却是蹭到了妈妈的脸颊上，让人看的恶心。
    而朱得志不满足于此，接着又是向下，又去亲吻妈妈那如天鹅般优雅的脖颈，甚至还亲到了妈妈蝴蝶般的削瘦锁骨上，一副急不可耐的样子，恨不得立刻就把妈妈就地征服。
    “苏副市长，给我吧，你不知道我有多喜欢你。我真的很想干你，你可是好多年都没老公了，很寂寞吧，我可以满足你的……”
    此时，朱得志的两只手都摸到了妈妈的美臀上，隔着西装裙，但见朱得志一手一边抓着妈妈饱满的臀肉，十指齐动，将妈妈的丰腴饱满的臀肉捏的变换各种形状。
    妈妈退到了办公桌上，她的后身顶在了上面，退无可退。
    而在这时，朱得志把下体往妈妈的两腿之间顶了过去，我清楚地看到，朱得志的裆部早就顶了起来，成了一顶大帐篷，很是伟岸，居然只比钟牛小一些。
    我没想到朱得志竟然有这么大的尺寸，根本看不出来。
    “啊……哦……哦……”朱得志几乎整个人伏在妈妈身上，用他那顶火热的大帐篷对着妈妈两腿间的桃园秘地顶过去，以此来获得快感。
    朱得志此刻极其的猥琐急色，不断用他肉棒涨起来的帐篷顶在妈妈的两腿间，非常的剧烈，就好像是在对妈妈抽插一般。
    “暗……哦……苏紫涵，我……我要上你……”朱得志的额头上都有青筋暴起。
    而在此时，朱得志一只手忽然撩起妈妈的衬衣，想把妈妈的上身暴露出来，他想看妈妈那惊人美丽的胸部，但妈妈的一只手却死死地抓住，不让朱得志得逞。
    而在此刻，妈妈好像没有挣扎了，只是脸色无比的冰冷。
    忽然，我注意到妈妈的另一只手好像抓着什么东西！
    那……是一支钢笔！
    妈妈，她要对朱得志做什么？
    我几乎能想象出来，她如果此时用那支钢笔插进朱得志的脖子里，几乎没有任何的阻碍，能够直接把朱得志致死。
    但就在此时，门突然被推开，只见一道身影气的发颤。
    他猛然上前来，一把抓住朱得志的头发，把他从妈妈的身上扯开。
    朱得志往后几步，一个趔趄坐在地上，痛叫不已，脸色狰狞，无比难看。
    “妈的，你一个小秘书也敢来坏我的好事，你想死是不是！”朱得志怒视着齐贺。
    “你对苏副市长这样，我看是你想死才对。”齐贺冷冷的说道。
    这一刻，他不惧朱得志。
    朱得志冷笑：“呵，敢顶撞我？信不信我找人弄死你！”
    齐贺的额头上有汗水，但他还是往妈妈的面前一站，拦住了朱得志的视线，也挡在了妈妈的身前，似是护住妈妈。
    这时候，我看到妈妈看齐贺的眼神，虽然齐贺背对着她，但妈妈脸上有一抹异样闪过。
    惊讶，疑惑，释然……
    在这一刻，妈妈似乎对齐贺的印象有所改观。
    别说是她，我也一样。
    以前齐贺在我的印象里就是个老实人，但现在，他一改全貌。
    当老实人被逼急之后，也是有血气的。
    “朱得志你别太嚣张了，我就算是豁出去这条命，也要护住她！”齐贺冷冷的说道：“不让你动她一根毫毛！”
    朱得志冷笑：“好忠心的一条狗！等死吧你！”
    朱得志眼看不能得逞，也没有再停留，但在离去之前，他怨毒的看了一眼齐贺，接着又是贪恋的看了一眼妈妈，那样子明显是不会放过妈妈。
    齐贺离去了，办公室里也算是彻底的安静了下来。
    齐贺呼吸急促，他深吸两口气，转过身来，看着妈妈，说道：“苏副市长，你没事吧，刚才……”
    突然，齐贺的眼睛一下就直了。
    因为妈妈此刻的衣衫凌乱，领口的扣子揭开了两颗，一下就暴露出包裹她饱满丰乳的胸罩，淡蓝色的蕾丝花边，配着那两只沉甸雪硕的玉峰挤出来的深邃乳沟，一下就吸引了齐贺的视线。
    此刻的妈妈彷如犹抱琵琶半遮面，隐隐约约，朦朦胧胧，欲遮欲现，反倒比完全的剥开更有诱惑力。
    齐贺这个四十来岁的家伙老婆在年轻时候就跑了，早就禁欲了十几年，此时再一看到妈妈如此这般动人魅惑的一面，眼睛自然是直了。
    齐贺喉头蠕动了一下，干咽了几口唾沫，目不转睛，在他的裆部，顶起了一个大帐篷，居然和朱得志也是不相上下，甚至更加伟岸。
    齐贺不由自主的微微蹲下，两腿并拢，他不这么做还好，可这么一做，立刻就被妈妈注意到了。
    “齐贺，谢谢你。”妈妈说道，发自真心的感谢。
    齐贺莫名的无比激动，连忙道：“不用谢不用谢，这都是我应该做的。那个朱得志简直太嚣张了，必须要让他付出代价。”
    妈妈淡淡的“嗯”了一声，眼中有寒芒闪过。
    她知道齐贺这说的是什么意思，她是副市长，而那朱得志不过是个房地产商，此前妈妈一直对他忍耐，那也是有限度的。
    但现在，妈妈不会再忍了。
    齐贺自己离去了，留下妈妈在办公室里。
    妈妈沉默的整理了衣服，忽然说道：“凡凡，出来吧。”
    在沙发后面的我顿时一怔，冷汗直下，我被妈妈发现了？
    我犹豫了一会儿。
    “还不出来吗？”妈妈复又道。
    我知道自己暴露了，从沙发后面站起来，悻悻然道：“妈妈，我……”
    “你都看到了吧。”
    “嗯。”旋即我又飞快的说道：“那个朱得志太可恨了！就是一头肥猪，居然也敢对妈妈有非分之想。”
    这是我的心里话，其实，我心里最大的恶意是，如果朱得志死了多好。
    “他对我有所企图，那我自然也不能让他好过。”妈妈的语气转冷，点到即止，没有再说下去。
    但是，我能听出妈妈话里的含义，她是真的动怒了。
    那朱得志……敢得罪妈妈，肯定会死的很惨。
    到了中午的时候，妈妈带我去食堂吃午饭。
    她一向很亲民，就是吃饭也和其他的工作人员一样。
    有许多目光偷偷的望过来，妈妈神色如常，淡然从容。
    齐贺端着两个餐盘跑过来，放在桌上，笑道：“苏副市长。”
    这两份餐是齐贺去食堂窗口打来的。
    如往常一样，齐贺把餐盘放下后，就恭敬地竖立在一旁，安静的等待着。
    忽然，妈妈看了一眼齐贺，道：“你也去打一份餐，一起过来吃吧。”
    齐贺不敢置信，有些手足无措：“那个……我……”
    “你没听错，快去！”
    “哦……哦……”齐贺眼中露出一抹惊喜的笑意，连忙去了。
    不大一会儿，齐贺回来了，手臂里还抱着两瓶矿泉水，一瓶放到妈妈面前，一瓶放到了我的面前。
    “谢谢齐叔叔。”我说道。
    “不用……不用谢……”齐贺很局促，偷偷的看了妈妈一眼。
    “谢谢了。”妈妈又说道。
    齐贺有些初涩的挠了挠头，更加局促，有些无措，但一副老实的脸上还有些笑容，倍感欣喜，或许是因为以前妈妈都没这样对待过他，让他受宠若惊。
    吃过午饭，妈妈没让我再去她的办公室了，而是给了我几百块，让我自个儿去附近玩，等她下班的时候再过来。
    我哦了一声，本来就觉得无聊，于是自个儿离开了政府大楼，准备到附近逛逛。
    可是，在我刚从大门处出来的时候，却是看到了一个人。
    “阿牛？”我一阵惊愕。
    钟牛显然也看到了我，但他没有跟我说一句话，转身就跑，我根本追不上，所以就没去追。只是钟牛的那副模样，深深地刻在了我的脑海里。
    他很狼狈，脸上青一块紫一块，衣服也像是掉进过污水沟里，非常脏乱，比之上次离家出走都还要惨烈。
    我心中满是疑窦，昨晚他从家里离开了，怎么今天就这样了？
    我有些犹豫，在想要不要把这件事告诉妈妈，最后理智让我选择了隐瞒。
    到了下班的时候，我等在了政府大楼底下，妈妈和齐秘书一起走了出来。
    妈妈走在前面，齐贺走在后面，这么一看，还真如朱得志说的那样，齐贺好像妈妈的一条狗。
    而齐贺这条狗，则是很喜欢妈妈这个主人，就比如先前妈妈对他稍微好上一点，他就受宠若惊，欣喜若狂，高兴的不能自己。
    我也不知自己怎么会有这个念头，但我知道，齐贺一定是喜欢妈妈的，甚至他也肯定有过和朱得志一定的想法，只不过没有朱得志那么大胆而已。
    想到此处，我有莫名的想到了钟牛，齐贺和朱得志都想让高贵冷艳的妈妈臣服于他们的胯下，可他们殊不知，已经被钟牛捷足先登。
    齐贺一路把我和妈妈送回到家里，回到家中，安静如常。
    妈妈似乎想到了什么，径直向着钟牛的房间走了过去，没过多久她回来了，眉宇间似乎有一分失落之色。
    “凡凡。”
    “妈妈，怎么了？”
    “你看到钟牛没有？”
    “没……没有……他不在房间里吗？”我连忙说道。到了这一步，我还是决定隐瞒妈妈，但我又怕妈妈再像上次那样急切地出去寻找。
    但我想多了，这次妈妈没有那么急切了，甚至就只是淡淡的哦了一声，便再无下文。
    看到妈妈没有为担心钟牛而着急，我的心里落下一块大石头，在我想来，钟牛离开了之后，又能让这个家变得和以前一样，何乐而不为呢？
    到了晚上，我洗过澡回到了自己的房间，躺在床上，心中一动，决定打开妈妈房间的监控，我想看妈妈美丽曼妙的胴体。
    现在钟牛不在了，这不正好给了我机会吗？
    我心下激动，一想到妈妈那丰腴曼妙的魔鬼身材，再一想到妈妈的饱满乳峰，浑圆翘挺的雪臀，刹那之间，我的肉棒一下就硬了起来。
    我连忙打开了妈妈房间的监控，只是看到的这一幕，却让我有些愕然。
    妈妈没有去洗澡，也没有要去洗澡的想法，她就坐在床沿边上，似乎在想些什么，动也不动。
    许久之后，妈妈发出一声轻叹，起了身来。
    妈妈是要去洗澡了？
    我心中一喜，连忙打开浴室的监控。
    可是，我等了许久，却是没有等到妈妈走进浴室，而是听到了外面客厅关门的声音。
    妈妈出去了？
    她出去干什么，难道是去……
    我心里如同被重锤，刚才的欣喜荡然无存。
    这一夜，妈妈没有回来。
    在第二天的时候，妈妈风尘仆仆的回来了，眉宇间满是疲惫之色。
    “凡凡，你出去吃吧，妈妈累了，想睡一会儿。”妈妈说道。
    然而，这一睡，妈妈就睡到了下午，显然是睡眠不足，有可能是通宵。
    而在妈妈醒来之后，她洗了一把冷水面，换了身衣服就又出去了，一直到深夜才回来，但是，钟牛始终没有跟在她的身边。
    就这样，妈妈持续了一个多星期，还是没有找到钟牛。
    我不禁有些为妈妈担忧了起来，虽然妈妈没说，坚韧，一直都是自己憋着，但我看到她这个样子真的是有些不忍。
    我觉得那时就该告诉妈妈，我看到钟牛了，此时再说，那就马后炮了。
    前提是，必须要找到钟牛才行。
    原本我以为这个家会就此安静下来，如往常那样，可惜我错了，错的离谱！
    就如蝴蝶效应那般，稍有一个细节的变动或许就能引发海啸，而钟牛还是这么一个大活人，他来到我的家里，就不止蝴蝶扇翅那么简单了。
    几天之后，我终于忍不住了，在妈妈即将出去的时候，我一把拉住了妈妈。
    妈妈回头，我看到了她略有憔悴的容颜，她对我温和的笑了一笑，道：“怎么了，凡凡，有什么事情吗？妈妈今天很忙，等妈妈忙完了再说，好吗？”
    “你是在找阿牛吧。”我说道。
    “嗯。”
    “为什么要找他？”
    “因为……”妈妈看到我的神色冷峻，轻轻一叹，道：“我答应过他的爸爸，一定要照顾好他。他现在失踪了，我不能不去找他。”
    我说道：“让他就这么走了，不好吗？”
    妈妈摸了摸我的头，在我期待的目光中，她缓缓开口：“不好。”
    我沉默。
    妈妈心意已定。
    “妈妈，我和你一起去！”我说道，不容置疑。
    妈妈沉默片刻，点了点头。
    然后，我和妈妈一起出发了，妈妈开车，我则坐在副驾驶位上。
    “妈妈，你有报警吗？”我问。
    “报了，但是一直都没消息。”
    “这样的话，或许他回去了也说不定呢。”我说道。
    吱！！！
    妈妈陡然踩下刹车，似是想到了什么。
    旋即，妈妈二话不说，立刻掉头，向着城外而去，我知道，妈妈这是要开车去断龙山，那里是钟牛的老家，他最有可能的就是回到那里了。
    妈妈把车开的飞快，来到断龙山，已经是下午了。
    随后，妈妈带着我去坐了电缆车，直接去往山顶。
    来到山顶后，我看到了一片村庄，妈妈似乎对这里有些熟悉，带着我走进村庄里，不久之后，她带着我来到了一片废墟前，这是一座倒塌了的泥房子。
    “妈妈，这是……”
    “这是阿牛的家。”
    “……”我无言。
    都是因为那晚的大雨，水潮泛滥，钟牛的家被冲垮了，而钟牛的父亲也因此死亡，只剩下钟牛孤苦伶仃的一个人。
    在废墟前伫立了许久，没有发现钟牛的踪迹，这时恰好有一个老妇经过，妈妈连忙拦住了她，询问老妇有没有看到钟牛。
    “你说阿牛那娃啊，昨天还在村子里晃悠呢，饿的跟皮包骨一样，看他可怜，村里好多人都给他吃的，咦，你不是那个……”老妇说着，就觉得妈妈有些眼熟。
    而妈妈已经拉着我离开了。
    “妈妈，我看这样不好找，我们分开找吧。”我说道。
    妈妈觉得有道理，便和我分开了。
    接下来的时候，我和妈妈分开行动，找寻钟牛，我心想这村子就这么大，应该能找到他吧。可让我失望的是，转了一圈也没找到他，而且连妈妈也失踪了。
    无奈之下，我只好拿出手机拨打妈妈的手机，可是等了许久，妈妈都没接电话，我心想妈妈应该是把手机落在车里了。
    我看了一眼天色，已近傍晚，天都快黑了。
    这山上其实是一片风景区，游客差不多都回去了。
    但是没找到妈妈，我又是只身一个人，不可能自个儿回去，所以，我还是决定再找一找。
    但我离开了村庄，我决定去外面的风景区看看，说不定妈妈在那儿呢。
    我一路走了过去，天色终于暗了下来。
    此时，我完全是迷路了。
    隐隐约约之间，我看到了一道熟悉的身影，顿时大喜：“妈妈！”
    却见妈妈慌忙的跑来，在她的背上还背着一个人。
    钟牛！
    但钟牛的样子不像是饿昏过去的，而是……受伤了！
    就在这时，我看到钟牛的左臂上有一道伤口，被衣服胡乱的包扎着，但还在渗出鲜血。
    “妈妈，这……”我惊讶。
    “快回村里。”妈妈说道。
    由妈妈背着钟牛，我跟在前面，用手机电筒照着路，总算回到了村里。
    而妈妈对村庄似乎有点熟悉，很快来到了一户门前。
    “敲门！”
    “哦。”
    我连忙敲门。
    不多时，门后响起了脚步声，门打开了，便见一个胡须和头发雪白的老头儿佝偻着背打开了门。
    老头儿一看妈妈背上的钟牛，顿时一惊：“哎呀，这不是阿牛那娃儿嘛，这怎么受伤了，快进来。”
    老头儿是个中医，妈妈把钟牛放在椅子上，老头儿立刻给钟牛疗伤包扎。
    钟牛已经昏迷了过去，额头上满是虚汗，老中医把包扎的衣服拉开，在钟牛的左臂上出现了一道伤口，还在渗血。
    “这伤口不轻啊，不过没啥事儿。”老中医道。
    “谢谢！谢谢！”妈妈连忙感谢。
    “谢我做啥，阿牛这娃也不赖，以前还来帮过我干过活儿呢。”老中医呵呵一笑。
    见老中医还笑得出来，我和妈妈就知道钟牛应该不会有事。
    接下来的时候，就没我和妈妈什么事了，我心里挠痒痒般，连忙问妈妈在山上发生了什么事情，妈妈告诉我，在山上她遇到了一个坏人，钟牛挺身而出，才被刀子割了一道伤口。
    只是在说话的时候，我却看到妈妈神色有异，应该远不止这么简单。
    老中医帮钟牛把伤口包扎好了，妈妈连忙拿出了几张一百的塞给老中医，并要求在这里住一晚，老中医心地善良，没有拒绝。
    妈妈把钟牛抱起，老中医把我们带到了一个黑乎乎的屋子里，打开灯，里面只有一张床。
    不多一会儿，老中医又抱来一床被子打地铺。
    妈妈把钟牛放在了床上，然后看向了我。
    “我睡地上。”我说道。
    “嗯，我和你一起。”妈妈道。
    我心里一喜，居然能和妈妈睡在一起，这可是我早就想的了，没想到会在这里实现。
    我和妈妈睡下，但都是和衣而睡，我听着旁边妈妈传来的呼吸声，还有妈妈身上的香味，那颗躁动的心在跳动。
    只是，由于今天跑了这么远，实在太疲惫了，隐约之间，我竟然迷迷糊糊的睡了过去。
    也不知睡了多久，我迷迷糊糊的被一阵响动声给惊醒。
    屋子里黑乎乎的，可是外面有窗户，有月光洒落进来，我还是能够勉强看到屋子里的情形。
    我摸了摸旁边，空荡荡的！
    我的心顿时被提了起来。
    忽然，在床那边却有一阵响动声，还有妈妈的声音。
    “不准乱摸！”妈妈呵斥，完全是压低了声音，但是，我已经醒了过来，自然是听到了。
    于是，我向那里看了过去，顿时瞪大眼瞳！
    在床上，妈妈正躺在床上，而在她的身后是钟牛，那钟牛没有躺着，而是坐在那儿，左臂被布条吊在脖子上，右手则是落在妈妈的身上，温柔轻慢的抚摸着。
    我无比的震惊，妈妈什么时候离开我的，她又是什么时候到床上去的？我完全懵了，在我刚才熟睡的时候，肯定是发生了什么，但这些我都不知道了。
    此刻的两人都在床上，我不知道他们之间发生过什么，但看妈妈的样子，还有刚才的呵斥犹若娇嗔，我知道，妈妈已经没有责怪钟牛了。
    “啊……”忽然，妈妈一声低低的惊呼传了出来。
    我借着月色，定睛一看，钟牛的右手居然伸到了妈妈的两腿之间，隔着裤子，抚摸在那儿，手指轻轻地扣动了起来。
    妈妈今天穿的是一条白色的裤子，那裤子极为修身，将她两条修长美腿的曲线完全的勾勒出来，还有她完美紧致的臀部，亦是被紧绷出来，浑圆诱人。
    钟牛的手指在妈妈的阴部缓缓地扣动，准确的说，应该是抚摸，而在他的这个举动下，妈妈像是要生气，可旋即想到了什么，又忍住了。
    “妈妈……”钟牛用作弊手肘撑着床，侧躺了下来，用呓语一般的声音说道：“我真的很喜欢你。”
    “既然是喜欢，你为什么要离家出走？”
    “我……我只是不想妈妈你难堪。”钟牛说道：“我想我离开了妈妈，那样妈妈应该就不会尴尬了。”
    “那你知不知道，你离开后我一直在找你，如果你出了事，我该怎么向你父亲交代？”妈妈的语气微冷。
    “对不起，妈妈，我……”
    “没什么。”妈妈面无表情的说道：“但是这次之后，我不希望再有这种事情发生。否则……啊……等等，阿牛，有什么东西顶到我了。”
    “妈妈，这……这是我的……”钟牛犹豫了一下，附在妈妈耳边轻声的说道：“肉棒。”
    “呸，什么肉棒，那叫阴茎。”妈妈啐了一口。
    钟牛傻笑了一下。
    两人之间的气氛顿时变得沉默起来。
    忽然，钟牛一下把裤子扯了下去，他没穿内裤，那根粗大火热的肉棒顿时弹跳了出来，而且还一下拍打在了妈妈丰腴的侧臀上，“啪”的一声，这是撞击的声音，我看到妈妈的娇躯在这一刻轻微的颤动了一下。
    “阿牛，快……快收起来！”月色中，妈妈的脸红了。
    也不知妈妈想到了什么，她用眼角余光去看了一眼钟牛那根黝黑硕大的肉棒，正贴在她精致圆润的臀部上，那猩红圆鼓的龟头似乎还在冒着热气。
    “妈妈，我想……”
    “不行！”妈妈立刻严词拒绝：“绝对不行！”
    钟牛不说话了，但也没停止，他的黝黑肉棒一挺一挺的，开始慢慢的顶在妈妈的侧臀上，虽然是隔着裤子，但我想，妈妈肯定能清晰感受到钟牛那根肉棒的巨大和坚硬。
    而钟牛的另一只手也不停歇，在此时有了动作，慢慢的摸在了妈妈的小腹上，一下子伸进了衬衣下摆，将其撩了起来。
    妈妈光洁平滑、毫无一丝赘肉的小腹暴露在了空气之中，纤腰细细，肌肤如雪凝般晶莹亮泽。
    再往上，妈妈那胀鼓鼓的傲人胸部若隐若现，因为钟牛把妈妈的衬衣撩起来，那衬衣的下摆刚好落在妈妈的胸部上，这才若隐若现。
    而妈妈穿着的是蓝色蕾丝的胸罩，在两个罩杯的衬托下，妈妈那两座雪峰硕大沉甸，饱满挺立，惊人的胸部极具诱惑力。
    “妈妈……”钟牛痴迷的喊了一声，然后右手在妈妈的小腹上摩挲抚摸了起来。
    钟牛的左臂受伤了，被绷带吊着，因此只有右手可以用。
    就这样，他抚摸了好一会儿，突然向上，向着妈妈那饱满挺拔的沉甸胸部处移动了过去，妈妈一惊，随即就想动。
    “嘶……”钟牛忽然痛苦的倒抽一口凉气。
    “对，对不起。”妈妈知道自己碰触到钟牛左臂的伤口了，而且，她竟然还向钟牛道歉了。
    “没事。为了妈妈，就算是要我的命，我也在所不惜。”钟牛说道。
    “你这孩子……要你的命做什么。”妈妈有点哭笑不得的意味，可是，语气里竟有几分说不出的感动。
    “妈妈，我下面好胀好硬啊，你能不能……”钟牛话没说完，只是祈求期盼的看着妈妈。
    妈妈微微侧头，便与钟牛那一双眼睛对上。
    在月色之中，钟牛的那双眼睛充满了贪婪，真挚，这时候妈妈的贝齿轻轻咬了下娇润欲滴的嘴唇，缓缓说道：“不，许，插，入……”
    这声音犹若呢喃，钟牛一怔，旋即脸上露出兴奋高兴之色，我想，妈妈的这话语落在他的耳朵里，一定有如天籁。
    不许插入，那意思也就是说，除了这个，其他的什么都可以。
    “妈妈，你真好。”钟牛真诚地说道。
    “好什么好，快点射出来，等射了出来，就睡觉。”妈妈说道。
    但在月色中，我看到妈妈绝美的脸颊越来越红了，而且似乎染上了一抹不可言状的羞赧。
    黑暗中，我躺在地上，望向那里，心里莫名的一痛。
    可是，除了痛之外，我又感觉莫名的振奋。
    而在此时，我的那根肉棒也慢慢的硬了起来。
    我的心里，似乎在期待着接下来即将发生的一幕……
    

第二十五章、齐叔叔的真心
    
    我的心有些焦躁不安的跳动起来，趁着月色望向那儿，在床上，有两个人躺在那床上。
    一个是成熟动人的风妙女人，她美艳而又妩媚，在那种老式的农民床上，平躺着，曲线凹凸起伏，从上到下，无一不散发着惊人的魅力。
    而就在她的身旁，一个少年也躺在那儿，手掌正放于她的身上，如此美景，令我不由得干咽了几口唾沫。
    夜色与月色混杂在一起，我的眼睛睁大着，心中生出一股刺激的感觉。
    妈妈是那样的美丽，她的衬衣已经被推了起来，不，或者说已经被解开了，领口向两边滑落，露出了妈妈正面身子的美丽春光，饱满耸立的胸部是蓝色蕾丝的胸罩，两只大白兔在罩杯的包裹下结实挺拔，无比傲人的耸立着，纵然未显露出真实面容，那紧实有致的形状也足以令人发狂。
    从我这个角度看过去，妈妈的一条玉腿微微的扬起，犹如一幅绝世的画，姿态妖娆，尤其是透过窗户的月色仿若为她洒上一层薄如蝉翼的银色外衣，让妈妈显得圣洁如仙女般。
    我也不知怎会有如此感觉，但是，此刻的妈妈就是如此，这个画面深深地印刻在我脑海里，让我有这样的想法。
    单是妈妈这般绝世娇娆的模样，足以令万千男人疯狂，不得不说，妈妈平日里如冰山般冷艳，可是骨子里却有一股媚态，并不明显。
    这幅画面太美了，就算是我也想扑上去，只是，我还是忍住了，如果我这个时候出去的话，那带给妈妈的尴尬可想而知。
    而且，我自己也有些期待，这次是妈妈和钟牛‘决裂’之后的第一次相遇，我想知道他们之间会如何发展。
    老实说我也不知自己怎么会有这种心理，对于我这个只有十五岁的少年来说，实在是难以相通。
    妈妈的两只玉手分别放于身体两侧，而钟牛也重新坐了起来，他的左手打着绷带叼在后脖子上，只有右手能够自如的活动。
    而在此刻，钟牛的右手则是开始在妈妈浑圆美妙的美腿上抚摸起来，其实妈妈还穿着一条纯白色的紧身裤子，可几乎是相当于聊胜于无，反倒是更加把妈妈的美腿曲线紧绷出来。
    钟牛的右手在妈妈的大腿根上摩挲，来来回回，刚开始很轻柔，慢慢的变得有点用力起来，到得最后变成了揉捏，就见他皮肤略黑的手掌抓捏妈妈的大腿肉，感受妈妈那紧致丰腴的美肉，似是有几分调戏的意味。
    而妈妈的表情看不出什么来，只是秀眉微蹙，脸颊红润，娇润美艳的唇瓣微微张合，似有如兰的热气从她的檀口中冒出，待人品尝。
    但钟牛显然不满足于此，因为妈妈对他只说了一个条件，只要不插入，其他的什么都行。
    其实这给钟牛开了很大的门，也给了钟牛默许，只要他不做的太过出格，妈妈可以允许他做很多事。
    而我觉得妈妈之所以这样说，是有愧疚弥补钟牛的意味，再加上今天钟牛左臂受伤，或许也是为了保护妈妈，才会让妈妈对他如此迁就。
    钟牛没有满足，右手顺着妈妈的大腿根往上走，仅仅片刻间，钟牛的右手一下就到了妈妈两腿间的桃园圣地，那里是妈妈最为敏感隐秘的部位，也是妈妈作为一个女人最珍贵保密的部位。
    “……额……啊……”妈妈的喉咙里忽然隐有一个呻吟发出，她美眸瞪大，惊到了，旋即连忙用玉手捂住嘴，似乎是怕把我给吵醒。
    如果把我吵醒了，看到他们的这幅画面，就算是妈妈也不知该如何解释。
    可惜妈妈并不知道的是，在黑暗中我已经醒了过来，睁着眼睛，正注视着她和钟牛之间发生的这一切。
    妈妈微微侧头看向我这里，我连忙闭上眼睛，过了会儿才睁开眼睛，妈妈已经扭过了头去，视线落在钟牛的身上。
    “阿牛……”妈妈压低声音，轻轻地开口。
    “妈妈，怎么了？”钟牛连忙说道。
    “先睡吧。”妈妈说。
    钟牛咬了咬嘴唇，道：“可我睡不着。”
    妈妈道：“凡凡还在那儿，别把他吵醒了，乖。”
    钟牛忽然跪在床上，因为他的动作，这老式的木床发出‘嘎吱’的声响。
    随即便见钟牛胯下那黝黑挺大的肉棒一下杵在妈妈圆滑肤嫩的侧腰上，钟牛小声地说道：“妈妈你看，这么大，好硬的，要是不射出来，我根本睡不着。”
    妈妈蹙着眉头：“你这么慢，要到什么时候去了。”
    “我……我快一点，好吗？”钟牛连忙说道。
    “……嗯。”
    “那个……妈妈……你……”钟牛犹豫着道：“妈妈你把裤子脱了，好吗？”
    或许是妈妈想着让钟牛快点射出来，于是妈妈躺在床上，微微把屁股撅了起来，然后把那条紧致的纯白色裤子给脱了下去。
    但妈妈没有完全脱掉，只是把裤子褪到了膝盖上，妈妈那两条浑圆结实的大腿立时暴露在了月色里，银色无暇，如白藕般肌肤光滑柔嫩。
    “妈妈……”
    “嗯。”
    “……抓着我的肉棒。”
    “嗯？”妈妈的美眸中流露出一丝讶异，但看到钟牛那哀求的神色，她还是抓起了钟牛那根粗大火热的黝黑肉棒，一下将其握在手掌心之中。
    妈妈那如剥葱般的五根玉指握着钟牛粗大狰狞的肉棒，没有钟牛的提醒，开始慢慢的撸动了起来。
    “谢谢妈妈。”
    钟牛说了一声，然后右手便是极不安分，一下放在了妈妈的阴部上。
    当然，是隔着内裤的。
    妈妈下面是一条蓝色的蕾丝内裤，有花纹镶边，颇有些情趣的意味，也最能勾起男人的遐想，而钟牛则是以手指在妈妈的阴部那里轻轻的扣动着，似乎是想要挑起妈妈的性欲。
    “阿牛，别……别这样……”妈妈说。
    “妈妈，你帮我，我也帮你。”钟牛的理由十分充足：“而且又没有插入，我这样也好射的快一点。”
    妈妈对此似乎有一点认同，没有再说什么了，任由钟牛这样继续下去，只是我能看到的是，在妈妈的桃腮上更加娇艳欲滴，那饱满酒红的唇瓣呼吸更加局促。
    就这样，妈妈用手给钟牛撸动肉棒，而钟牛则是用手指扣动妈妈的阴部，看起来就像是在互取所需。
    但钟牛的耐久度要比妈妈更厉害些，因为在这个时候妈妈两条丰盈圆润的美腿有些胡乱不安的在床上蠕动起来，她美丽的娇躯在这时候也是有些不安的拱了起来，檀口越张越大，美眸中透露出丝丝媚意，当然，我更宁愿相信这是妈妈无意的，并不受她控制。
    突然，妈妈两条丰盈圆润的美腿一下弯曲起来，突然向中间合并在一起，一把将钟牛的手给夹住。
    “阿牛，你做什么！”
    “我……我想更深入一点……妈妈，你别担心，这件事只有我们两个知道的，我会轻一些，你看……你下面都有些湿了。”
    钟牛低语，声音中带着几分诱惑劝解的意味，更像是魔鬼的低语。
    妈妈犹豫了一下，最终还是把两腿张开了，钟牛面色一喜，这时候我才看到，钟牛的中指和食指并起，已经缩进了妈妈的内裤里面。
    “妈妈，我开始了。”钟牛轻声说。
    “嗯……”
    于是，便见钟牛的手指动了起来，一前一后，开始刺入妈妈的阴部之中。不，准确的说，钟牛的那两根手指并入到了妈妈的蜜穴之中，就像是肉棒抽插一般，在妈妈的花润蜜穴里面捣鼓。
    这时候我看到了妈妈那没有什么表情的脸上，终于有了几分羞意，她的银牙贝齿咬着下嘴唇，似是要经历一件对她来说从未经历过的事情，饱受折磨，可那折磨中似乎又有几分前所未有的期待。
    “扑哧……扑哧……”渐渐地，有很低微的水声响了起来。
    而妈妈原本是在给钟牛撸动肉棒，可在这时玉手的速度变缓，一时间有些不能自己。
    但钟牛的手指头却是越来越快，不断地在妈妈泥泞的花穴里抽插涌动，而妈妈的娇躯在这时候犹如过了电流般，颤动起来，肌肤也变得有些滚烫。
    “……额……啊……慢……阿牛……慢点……”妈妈近乎呓语般的说道。
    但钟牛却仿佛是没听到，越来越快，他的手指在妈妈的桃源蜜穴里搅动的更快，右臂抖动的频率也愈发的加快。
    “妈妈……快帮我撸……别停……”钟牛在这时候开口说道。
    妈妈的银牙咬着下嘴唇的痕迹更深了几分，她的喉咙里发出来的呻吟声越来越响，而握着钟牛黝黑粗大肉棒的玉手又开始加快撸动频率。
    此时，两人仿佛完全忘记了我的存在，就那样的互相帮助对方。
    我的心里很不是滋味，可是胯下的肉棒在这时候把裤子顶了起来，让我情不自禁的把手伸入到裤裆里，看着妈妈那曼妙丰腴的美体，自己如做贼一般的撸动起来。
    过了几乎没多久，我看到妈妈的酮体有些急速的颤抖起来，我隐隐预想到了什么，就见妈妈绝美的脸上露出了一副享受惬意的表情，娇润的檀口张大，下身一阵急速的抽动。
    没有任何的声音，可是我仿佛能听到妈妈那雨润般的蜜穴里有水儿流淌出来，而且还有水滴在钟牛手指的插动中飞溅出来，那很明显是妈妈的爱液。
    “不要……阿牛……停……快……快停……”妈妈突然急急地的说道，一下拉住钟牛的左臂。
    “嘶……”钟牛倒抽一口凉气，皱起眉头，显然是被妈妈抓到伤口了。
    可是妈妈此刻几乎什么都顾不得，下身一阵激烈的抽搐，来到了高潮，下面流淌出一股浓密的爱液，在空气中我顿时闻到了一点淡薄的腥味儿。
    “额……额……啊……”
    妈妈的身体好似烂泥一般的瘫软下去，躺在床上张大着饱满的樱唇大口大口的喘气，额头上有细密的汗珠渗出来，娇媚风韵，更有一种别样迷离的成熟诱惑。
    “呼~~~”
    “呼呼~~~”
    妈妈喘着气，饱满挺拔的酥胸在剧烈的起伏，她高潮了，还是在钟牛的手指下高潮的。
    忽然，妈妈如是想到什么，她看到钟牛皱着眉头很痛苦，这才惊觉自己抓着钟牛的左臂，连忙松开。
    “阿牛……你……你没事吧，对不起……”妈妈连忙道歉。
    “没事。”钟牛也连忙摇头，然后说道：“妈妈，你高潮了。”
    这话让妈妈猛的一怔，她香汗淋漓的脸上似有几分不好意思，道：“别说这种话。”旋即又飞快的看了我这边一眼。
    她没细看，而我也没闭上眼睛。
    随即，妈妈回过头了头，看向钟牛，目光又落到钟牛黝黑粗大的肉棒上，说道：“你……你怎么还没射……”
    说完，妈妈又重新握住钟牛的肉棒，开始用力的揉搓撸动起来。
    只是钟牛的耐久度并不是妈妈能比的，就算妈妈竭尽全力也没有让钟牛射出来，只是让钟牛的肉棒显得更加粗大而已，热气腾腾，那圆鼓猩红的龟头马眼里有几滴分泌液而已。
    “妈妈……要不……你帮我用……用嘴吧。”
    这话一出，顿时让妈妈怔住。
    刹那间，妈妈的美眸中忽然有凌厉的光芒射出。
    钟牛在此时望向我这边，说道：“你……你快一点……不然方凡他……”
    “不行！就算是我老公，我都没有用过嘴！”妈妈冷冷拒绝。
    “可是方凡他……”
    不得不说，钟牛真的很厉害，一直在用我来和妈妈周旋。
    而且妈妈似乎也知道要想让钟牛射出来，一时半会儿是不可能的，她看了我这边一眼，绝美红润的脸上有着几分犹豫。
    最终，妈妈深吸一口气，道：“你……你站起来……”
    “妈妈……”钟牛激动，飞快的站起来。
    而妈妈也由躺着坐了起来，也不知是不是因为偶然，当她做起来的时候，钟牛那根粗大黝黑的肉棒恰好就对准在她的脸庞前面，杀气腾腾。
    看着这根粗大火热的黑色肉棒，妈妈的表情里有着不可形容的情绪，她饱满红润的唇瓣蠕动了几下，终于还是缓缓地张开。
    “妈妈……”钟牛看着坐在她面前的妈妈，他的眼睛里露出深情和激动之色，肉棒也跟着一颤一颤的。
    而过了十几秒，妈妈似乎也下定了决心，终于还是张开了她娇润艳丽的红唇，慢慢的凑到那根粗大火热的肉棒前，闻到了钟牛肉棒上的气味。
    唇瓣与那圆鼓猩红的龟头甫一接触，钟牛激动的肉棒一跳，一下从妈妈的唇瓣上给弹跳了出去，这让妈妈呆了一下，但在下一刻，妈妈还是又把红唇凑了上去。
    为了不让钟牛的肉棒弹跳出去，这次妈妈伸手把肉棒给握住了，而且，这一下妈妈还把檀口张大了一些，居然一下就把那火热肉棒上的猩红龟头一下给含住了。
    “嘶……”钟牛发出这样的一声，但这显然不是痛苦，而是突然到来的极致爽感让他才有这样的声音。
    “噢……妈妈！”钟牛发出舒服的呻吟。
    “小……小声……”妈妈含着龟头，闷声闷气的说，似乎是怕钟牛吵醒我。
    钟牛连忙小声说：“好，好……妈妈……你……再含多点……”
    或许妈妈觉得是反正都已经含住了钟牛的肉棒，已经有了开始，就算这样也没什么意义，不如让钟牛早点射出来，所以她干脆又极力的张大了一些檀口，又把钟牛黝黑粗大的肉棒给吃了一部分进去。
    然而，这也仅仅是到了钟牛肉棒一半长度而已，我看到妈妈的桃腮已经被完全的撑了起来，鼓囊囊的，她的娇润檀口完全把钟牛火热粗大的肉棒给含住，没有一丝缝隙，还有口水从那里交合的地方掉下来，成一条一条晶莹的丝线。
    “妈妈……你动……动一下……”钟牛又说。
    妈妈果然是动了起来，就像是给钟牛撸动肉棒那样，一前一后的耸动，刚开始自然是无比的滞涩，因为妈妈以前从来没有这样过，就算是爸爸也没有这样的待遇。
    看到妈妈用她高贵美丽的温润檀口把钟牛黝黑粗大的肉棒给含住，这让我震惊不已，可除了震惊之外，一股兴奋感却自我心底生出。
    “噢……妈妈……好……好舒服……”钟牛情不自禁的从喉头发出舒服的呻吟。
    而妈妈的臻首在钟牛的胯下也越来越快。
    “咕噜……咕噜……”
    有泥泞般的水声传出来。
    钟牛的火热肉棒在妈妈香润美丽的檀口中不断地被吞没，一进一出，一下深一下浅。
    “咕噜……咕噜……咕噜……”
    “扑哧……扑……哧！”
    妈妈屈尊降贵，用她娇润的樱唇在含着钟牛的粗大肉棒，为钟牛做最精致的服务，钟牛的那根大肉棒也在妈妈的红唇里不断地进出，别是淫靡。
    “噢……哦……妈妈……好舒服……好爽……”
    “妈妈……你的手……手给我……”
    妈妈把一只手扬了起来。
    钟牛抓住妈妈葱白般的玉手一下放到他那阴毛下的两颗卵蛋处。
    而妈妈似乎也懂了什么，用手抚弄钟牛的那两颗卵蛋，以便于给予钟牛更大的刺激。
    在这个时候，妈妈似乎是完全的沉浸到了其中，对外界的事情一无所知。
    “咕……咕……”
    突然，妈妈一下吐出钟牛黝黑粗大的肉棒，臻首偏向一边，用手捂着嘴咳嗽了两声，大口喘气的缓了缓。
    “妈妈……”钟牛看到妈妈这样，似乎是有点不忍心。
    但妈妈并没有说什么，动了动身子，这下她由坐姿变为了跪姿，跪在了钟牛的面前，然后张开嘴，一下又把钟牛粗大的肉棒给吞没到了红唇之中。
    这次妈妈双手把住钟牛的大腿，上身绷直，一上一下的给用温润檀口给钟牛的大肉棒服务，不断地吞吐着。
    “啊……啊……”
    钟牛情不自禁的把手放在妈妈的头上，抚摸妈妈那乌黑浓密的秀发。
    “要来了……妈妈……我要来了……”
    妈妈的嘴唇实在太过温润娇嫩，堪比她的花润蜜穴，让钟牛才坚持了几分钟就有了射精的冲动。
    “呜呜……”妈妈似乎是想说什么。
    “啊……啊……好爽……来了……”
    “来了……妈妈……我要射了……要射了……”
    “别……别射……”
    “不……妈妈……忍不住了……”
    “射了啊……”
    突然，钟牛的屁股连续几下向妈妈的香润檀口里冲击过去，就如抽插一般，紧接着他的脚尖忽然踮起，右手扶住妈妈的臻首，粗黑火热的肉棒里有极致的快感冲射而出。
    钟牛射了，他一下射在了妈妈的嘴里，而妈妈扶着钟牛大腿的手拍了他几下，想移开臻首，可是却被钟牛的右手压住，根本退不开。
    就这样，钟牛几乎把他所有的精液射到了妈妈那娇红妩媚的檀口之中，我能看到妈妈美眸睁大，呼吸不畅的表情。
    足足过了十几秒，钟牛似乎才射完，而他的手也从妈妈的头上离开，就在这一刻，妈妈的嘴张着，嘴巴里含着一团白浊的精液到了床边，哇的一下吐出一大股精液到床底下。
    如是飞流直下三千尺，一大股精液非常的多，从妈妈的嘴里出来。
    虽然是吐完了，可在妈妈的嘴角边，依然挂着一些残液。
    “阿牛！”妈妈忽然凌厉的看向钟牛。
    可是，在看到钟牛那带伤的左臂之时，她又有些心软了，默不作声的下了床，在包里翻找了一下，找到了一包纸巾，抽出几张把嘴角的残液擦干净。
    又看了看已经跪在床上的钟牛，在他胯下垂吊着的肉棒，只是缩小了一点而已，妈妈轻轻一叹，又用纸巾去帮钟牛温柔的擦拭。
    钟牛有些不敢相信，深情的唤道：“妈妈……”
    “下次……不准再这样了。”妈妈说道。
    下次不准再这样？岂不是说，钟牛下次还有机会？妈妈可没说下次不准钟牛碰她。
    不止我听出了这意思，就是钟牛也听出了这意思，他连忙点头。
    “好了……这下射了……可以睡了吧。”妈妈说道。
    “妈妈你……原谅我了吗？”
    妈妈温婉的娇然一笑，说出了颇有玩味的一句话：“你说呢？”
    说罢，妈妈穿好了裤子，又把衬衣从饱满的胸脯上拉了下来，稍微整理了一下秀发仪容，离开了屋子。
    我已经闭上了眼睛，但在这时，我却分明感觉到有两道目光落在我的身上，这屋子里除了我之外就只有钟牛了。
    他，在看着我。
    他现在是在笑吗？得意？高兴？又或者是……惭愧？
    这些我不知道，我不敢睁开眼睛，怕与他对视上，而在不久后，妈妈回来了，这次她回到了地铺上，躺在了我的身边。
    感受着妈妈身上传来的那股香气，脑海里又回想起刚才妈妈用她的嘴含住钟牛粗大肉棒的画面。
    虽然我很不想相信妈妈那是自愿的，可是，妈妈的那个样子却并不像是被强迫的。
    我觉得妈妈……
    有点变了！
    ……
    第二天的时候，我醒了过来，伸手摸了摸旁边，空的，再扭头一看，妈妈不在了，随即我又看向床上，钟牛也不在了。
    昨晚我想了太多，睡得很晚，所以起得也很晚。
    我从屋里出去，来到客厅里，看到了正在吃早餐的妈妈他们。
    “方凡，快过来吃饭。”让我想不到的是，钟牛居然主动跟我打起了招呼。
    我没应他，但还是走了过去在桌边坐下，一起吃了起来。
    吃过早饭，妈妈便带着我们离开了。
    但在离开了老中医的家之后，妈妈带着我们俩去到了钟牛那垮塌成废墟的家里，到了这里，钟牛有些触景生情，脸上露出一些失落和回忆往昔的落寞之色。
    妈妈的玉手拍了拍钟牛的肩膀，对着那片废墟说道：“老钟，你放心，我以后会好好照顾阿牛的，希望你在九泉之下安息。”
    随后，妈妈朝我招了招手，我来到妈妈身边，妈妈用白藕般的手臂抱住我，另一边抱着钟牛，对着废墟继续道：“老钟，希望你以后也保佑我的儿子凡凡，他能和钟牛成为好朋友，我们一家能够平安幸福。”
    风吹来，扬起妈妈的乌黑秀发。
    “妈妈，你放心，我会保护方凡的，就算我豁出命，也一定不让他受到伤害！也不会让您伤心，我以后也一定要保护您！”钟牛用坚定地语气说道。
    听得钟牛的这话，我不进有些诧异，想到了他三番两次的帮过我，都是豁出过命去。
    他对妈妈用了敬语“您”，不止我，还有妈妈。
    这一刻，我忽然知道了钟牛的用心，他是打从心底尊敬妈妈，却又无法抑制对妈妈的爱。
    钟牛的心思很难让人猜测，但是，他的这话却没有让人怀疑的地方，是他发自内心说出来的。
    离开了这片废墟，我们三人下了断龙山，然后一起回家。
    大约在十点钟左右，我们回到了小区里，妈妈把车在单元楼前停好，刚停下，就见单元楼那儿有一个中年男子飞奔而来。
    “齐秘书？”妈妈看到齐贺有黑眼圈，脸色疲惫，不禁问道：“你看起来很累的样子，怎么了？”
    齐贺忙道：“苏副市长，你……你不知道昨晚我找你找的好苦啊。你家里没人，手机又不通，我就只好……等在这儿了。”
    妈妈美眸里露出诧然之色：“你在这里等了一晚上？”
    齐贺尴尬的笑了笑，旋即正色道：“不过没白等，总算等到你回来了！”
    看到妈妈安全，齐叔叔的脸上露出了满足之色，仿佛在他的心中，妈妈的安全是第一位，只要妈妈安全，他可以什么都不顾，可见齐贺对妈妈的心思。
    妈妈似乎也有一点感动，道：“劳烦齐秘书担心了，走吧，去我家。”
    我们三人下了车，齐贺跟着我们一起到了家里。
    “齐秘书，你去我床上补个觉吧。”妈妈说。
    “啊？！”齐贺连忙摆手，说道：“不了不了，我……我就在沙发上躺躺就好了。”
    但妈妈却用不容置疑的口吻道：“睡沙发这怎么行！我让你睡，你就快去睡！”
    见妈妈这样说，齐贺这才点了点头，随后妈妈带着齐叔叔去到了她的卧室里。
    我不知道妈妈为什么这样，但有可能，她是被齐贺的真诚有点感动了吧。
    不久后，妈妈出来了，又要出去买菜，我是实在有些累了，不想去，所以就钟牛跟着妈妈去了，我则是回到卧室里，想再睡一会儿。
    可是突然间心中一动，想到齐叔叔睡在妈妈的房间里，他是真的睡了吗？我不禁用手机打开了妈妈那个房间里的监控。
    一打开，我顿时看到了坐在床沿边上的齐叔叔，他的目光紧盯着衣橱那儿。
    这时我才发现，妈妈的衣橱居然打开着的，而齐叔叔所看去的方向，在那里挂着妈妈的衣服，不止有妈妈平时所穿的那些衣物，还有妈妈的内衣内裤。
    虽然妈妈没有买什么情趣内衣内裤，但是妈妈的内衣本身就已经是那种了，更何况还是穿在妈妈的身上，比情趣内衣更情趣。
    齐叔叔盯着一条衣架挂着的内裤，久久不能移开视线，那是一条白色的棉质内裤，带镂空花边的，齐叔叔就那么怔怔的看着，我想他现在一定在脑海里幻想妈妈穿着这条内裤时候的诱人模样。
    不多时，齐叔叔目光又一转，一下落在了妈妈的一件蓝色蕾丝胸罩上，他或许又在幻想妈妈穿着那条蓝色蕾丝胸罩是什么模样，在那两个罩杯包裹妈妈丰满豪乳的时候，又是怎样一副绝美的画面？
    总之，现在的齐叔叔根本就没有睡着，似是走神入魔了一般。
    终于，齐叔叔有些忍不住了，走了过去，一下飞快的抓起一条妈妈透明性感的蕾丝内裤，放到鼻子前深深地吸了好几口，露出痴迷沉醉的表情。
    我注意到在，这个时候齐叔叔的裆部已经撑起了一个大大的帐篷。
    这个时候齐叔叔望了一眼卧室门口，咬牙做出一个决定，片刻间他将自己的裆部拉链拉开，手钻进内裤里，把内裤褪下，接着掏出了他的肉棒！
    齐叔叔把妈妈的内裤放到鼻子里，握住自己的肉棒，开始自己撸动起了肉棒，很快的就沉迷于其中。
    看着齐叔叔这个四十来岁的中年大叔拿着妈妈的内裤打飞机，我心中颇为感慨，其实我对齐叔叔的印象很不错，他为人老实朴素，那次在面对朱得志的时候也是神色坚定，因此看得出来，他对妈妈一定是真心的。
    而此刻看到齐叔叔如此这般，我也没生气，也更不会怪罪他，毕竟齐叔叔的妻子出车祸走了，他肯定很久没有过房事，再加上对妈妈憧憬许久，有这样的行为也不奇怪。
    而且，不得不说，除了钟牛之外，齐叔叔的肉棒是我见过第二大的，硬起来足有十五公分之长，但比起钟牛，更加粗大。
    就这样，齐叔叔一边撸动着他粗大的肉棒，一边嗅着妈妈的性感蕾丝内裤。
    忽然间，齐叔叔用妈妈的内裤一下包裹住她的粗大的肉棒，他脸上的陶醉之色更浓了，而且肉棒也愈发的肿胀坚硬。
    “额……啊……紫涵……紫涵……我喜欢你……我是真的喜欢你啊……”齐叔叔闭着眼睛，忽然自说自话来。
    “紫涵……我爱你……一想到你我就情不自禁……我喜欢你有好多年了啊……”
    “就算是让我给你当一条狗……我……我夜愿意啊……”
    “可是……我想插入你……我真的……想到你的美臀……你美丽巨大的胸部……额啊……我要……我要射了……”
    齐叔叔的肉棒里忽然爆射出一股股的白浊精液，一下射在了妈妈那条贴身而穿的性感蕾丝内裤上面，染白了一大团。
    齐叔叔也露出了满足享受的表情，虽然不是射入妈妈的体内，可是就是射在妈妈的内裤上，也足以让他得到一些满足了。
    齐叔叔渡过了一会儿空虚期，看着手里的内裤，想了想，把它揉成一团揣到了裤兜里，这才把肉棒塞了回去，躺在了妈妈的床上。
    当齐叔叔躺在妈妈床上的时候，几乎是用一种朝圣般的虔诚姿态，仿佛动作弧度稍微大了一点，就会对妈妈的那张床产生玷污。
    这个时候我才知道，原来齐叔叔对妈妈竟然有着那般炽热浓郁的爱意。
    但我又帮不上他，关上手机监控屏幕，我自己睡了过去。
    我这算是一个回笼觉，这一觉睡到了中午，是钟牛来我房间里叫醒我的。
    “方凡！”正当我打算出去的时候，钟牛忽然叫住了我。
    我回头看向他：“怎么了？”
    钟牛看着我，表情似乎有几分复杂，他深深地吸了一口气，道：“你有没有发现齐叔叔对妈妈有意思？”
    我有些惊疑不定的看着他，还是点了点头。
    “齐叔叔对妈妈是真心的。”我说道。因为我听到了齐叔叔的自言自语，就算让他做妈妈的一条狗，他也愿意，无怨无悔。
    “你……如果齐叔叔成为你的爸爸，你愿意吗？”钟牛忽然又这样问我。
    “嗯？”我看着他：“什么意思？”
    钟牛似是意识到了什么，摇摇头，道：“没什么意思。好了，走，出去吃饭吧。”
    我虽然知道钟牛话中有话，但问他，他肯定不会回答，所以也就没有说什么了，和他一起离开了房间，来到客厅里。
    来到客厅里，我看到妈妈用碗留了一些菜，我想应该是留给齐叔叔的。
    然后，我们一家三口在桌边坐下，吃了起来。
    吃完之后，钟牛很勤快的去洗碗筷了，而妈妈给了我五百块，让我带着钟牛一起出去玩，她则是要去市政府一趟，毕竟这段时间她耽误的工作太多了。
    我和钟牛一起到了网吧去，开了两台电脑，我玩起了游戏，而钟牛竟然看起了股票，这让我大感意外，但我对这些可没什么兴趣，自顾自的玩了起来。
    就这样，我们一直玩到了五点多钟，准备回去，突然妈妈又给我打了个电话，告诉我她会很晚回家，所以让我们自己在外面吃。
    妈妈说话的时候语气里似乎有一丝慌乱，我也没注意到，表示知道了，把这件事告诉了钟牛，一起在外面吃了饭，接着我又带钟牛去百货大厦逛了逛。
    一直到了晚上九点多钟，我才和钟牛回去。
    但让我俩意外的是，在我们回到家里之后，发现妈妈家竟然坐在沙发上看电视。
    “妈，你不是说很晚才回来吗？”
    “事情忙完了，这不就回来了。”妈妈笑着说道。
    我哦了一声，也坐在了沙发上，和妈妈一起看电视，而钟牛则是回他自己的房间去了。
    “凡凡，过两天我空了，咱们一起去海边玩，怎么样。”妈妈说道。
    “好啊！”
    我当然不会拒绝。
    只是，恍然之间，我看到了垃圾桶，在那儿扔着一大团的纸巾，杂乱无章，在那个篓子里特别的显眼。
    我突然想到了什么，问道：“妈妈，齐叔叔呢？”
    

第二十六章、海边
    
    妈妈双臂环抱在胸前，很随意的说道：“哦，他睡醒就回去了。”
    极是自然，看不出来有半分端倪，然而我的脑子里却是灵光一闪，突然记了起来，白天妈妈穿的可是OL的制服套装去的政府大楼。
    但现在妈妈却是换了一身衣服，不是洗澡之后的浴袍，而是上身穿了一件翠绿色长袖T 恤，下身则是一条黑色的紧身七分裤，秀发很随意的披在肩上。
    我偷偷用眼角余光看了她一眼，发现她的脸上没有任何不自然的表情，我心中便是知道，要想从妈妈的表情看出一点什么来，根本不可能。
    跟智多繁星的妈妈比起来，我根本就不在一个档次。
    但我的心中却是有一道坎，怎么也迈不过去，垃圾桶篓子里的那一大团纸巾，让我心中无法安定，不怀疑也不行。
    我陪着妈妈看了会儿电视，可是心中就跟爪子在挠似的，无法平静下来，最后自个儿离开了客厅，飞快的回到卧室里。
    一回到卧室里，我忙不迭的把门反锁上，然后打开电脑，戴上耳机，打开了监控屏幕，将监控视频跳回到今天下午，然后一步步的快进。
    刚开始便是在妈妈的卧室里，齐秘书自然是还睡着，而客厅里或是其他地方没有人，那个时候妈妈已经出去了，我和钟牛也离开去外面玩了。
    就这样一直快进着，我自己都觉得有些枯燥无味，心想可能是自己多想了，或许那一团纸巾并没有什么，纯粹是我想多了。
    然而，就在下午四点钟左右，妈妈的卧室里齐叔叔忽然有了动静，他揉了揉眼睛，然后手肘撑在床上，慢慢的坐起身来。
    他睡醒了！
    我心想，他睡醒了之后，看到我家里没人，应该自己就回去了吧。
    事实上也的确应该如此……
    齐叔叔拿出手机看了眼时间，自语道：“我睡了这么久吗？不好，苏副市长她……”
    齐叔叔连忙从床上下来，正要离开卧室，忽然停住脚步，转身望着那有些杂乱的的大床，他刚才睡过的被子杂乱无章，齐叔叔似乎有些看不过去，又转身去到床边把被子整理好，露出一个满意的表情。
    看来，他不想给妈妈留下坏印象。
    直到这时，齐叔叔才转身离开了卧室。
    来到卧室外，齐叔叔穿过走廊，回到了客厅里。
    然而家里根本没人，齐叔叔左右看了看，又喊了两声，这才知道家里没人，只有他一个人。
    齐叔叔轻轻一叹，在沙发上坐了下来，然后从口袋里摸出一盒香烟，抽出一根点上，才抽两口就咳嗽起来，看样子他应该是很少抽烟。
    齐叔叔抽着烟，忽然，他无意间看向了别处，我仔细一看，他看着的方向正是阳台那儿，在这个时候，齐叔叔的眼神带着一点震撼和惊艳，仿佛是看到了什么。
    接着就见齐叔叔叼着香烟起了身来，向着阳台那儿走去，直到这时我也才看到，在阳台那儿挂着一些衣服，有我的，也有妈妈的，但见齐叔叔的目光明显放在妈妈的衣服上。
    那是一条棕色性感的瘦身连体内衣，就那样的挂在那儿，没有一点褶皱，可以想象，它被穿在妈妈的身上会是一幅怎样性感诱人的画面。
    齐叔叔的脸上涌现出激动之色，很显然，如在卧室那样，齐叔叔又幻想了起来。
    齐叔叔叼在嘴角的香烟燃烧着，燃到了烟头处他才惊醒过来，连忙掐灭，把烟头扔到垃圾桶里，他没有再过去，而是径直走向了客厅大门，他打算离开。
    看到齐叔叔离开，我松了口气，原来齐叔叔是离开了，我还是多想了。
    然而……
    就在齐叔叔刚到了门口，他又顿住了脚步，脸上涌出纠结之色。
    过了十几秒，齐叔叔一跺脚，又向客厅里走了回去，我一愣，他这是干什么？
    然后我惊愕的看着齐叔叔走回客厅，又径直向着妈妈的卧室走去，最后回到了妈妈的卧室里。
    这次齐叔叔的目的很是明确，他来到了妈妈的衣柜前，一下将衣柜拉开，如是朝圣一般，姿态极为虔诚，那里面全是妈妈各色各式的衣服，不论是外衣外套，亦或是贴身的内衣内裤，全部呈现在齐叔叔的面前，琳琅满目。
    这一刻，齐叔叔呆若木鸡，但一双眼睛里却流露出贪婪的光芒。
    他颤巍巍的伸手，极为艰难的从里面取出了一件黑色带花边的蕾丝胸罩，然后他如痴汉那般，将那条黑色蕾丝胸罩放在脸颊上轻轻地摩挲，如是在感受妈妈的体温。
    最后，他还在那罩杯上亲了好几口，有疯狂，亦有虔诚。
    “苏副市长……哦……哦……”齐叔叔发出自我陶醉的呻吟。
    下一刻他毫不犹豫的释放出他的肉棒，早就一柱擎天，浑圆粗大，也是有点溜黑。
    齐叔叔一下把妈妈的那条黑色蕾丝胸罩给裹住了他的粗大肉棒，两个罩杯把他的肉棒左右给包裹在一起，就跟三明治一样，齐叔叔握住就开始前后的撸动，唯有圆鼓鼓的龟头在两个罩杯之间一进一出，显得有点滑稽，却又是雄风煊赫，给人一种震撼之感。
    有了早上那种射精的快感，齐叔叔食髓知味，很快沉浸在了其中，对外界的事情几乎一无所知。
    就在这个时候，卧室门突然被推开了！
    一瞬间，齐叔叔的手抖了一下，连忙看向门口那儿，齐叔叔的脸上满是震惊之色，瞪大眼睛，不敢置信，因为在那里站着一个人，正是妈妈！
    一瞬间，齐叔叔和妈妈的目光对视，两人四目相对！
    看着监控室平的我震惊住了，原以为他们之间什么事都没有，看来是我多想了。
    卧室里的气氛一下就压抑了，尴尬了起来，不止是齐叔叔尴尬，就是妈妈也很尴尬，毕竟看着齐叔叔如此这般，妈妈怎会没有一点心绪波动。
    齐叔叔怔怔的站在那儿，手里还握着妈妈的黑色蕾丝胸罩，那里面一个粗大圆鼓的龟头暴露在外面，马眼里还有分泌物从里面渗出来，显得特别的隐秘。
    不像是钟牛那样的小孩，齐叔叔是成年人，而且还比妈妈大，已经四十来岁了。虽然是妈妈的秘书，可他仍然是一个男人，这怎能不让妈妈的心中有涟漪泛起。
    我看到妈妈的视线很明显的落在齐叔叔的肉棒之上，两个成年人，一个是妈妈那样高贵冷艳的冰美人，一个是老实巴交的男秘书，年过四十，妈妈绝美的脸颊上明显有一丝红晕。
    “市……市长……我……”最终，还是齐叔叔有些结结巴巴的开口想要解释什么，可是此情此景，齐叔叔的一切解释都会显得苍白无力。
    解释，最终掩盖不过事实。
    “我……我……”
    “齐秘书，你这样……”妈妈轻轻一叹，语气冰冷：“让我很失望。”
    一听这话，齐叔叔的脸色顿时惨白。
    齐叔叔一脸焦急，忙说道：“不是的，市长，你……你听我说……我……我真的不是有意的……我……我控制不住我自己啊！”
    妈妈不说话，只是冷冷的看着他。
    齐叔叔又赶紧解释：“你……你知道我的，自从我老婆出车祸之后，我就一直独身一人，我可以保证，我从来没有去外面找过别的女人，有需要的时候，都是我自己……自己对着电脑……那个……每次之后，我都觉得空虚寂寞。”
    “后来……我有幸成为了您的秘书，您不知道，在见到您的那一刻，我整个人如有电流淌过，整颗心也飞了起来，那时候我知道我喜欢上了你。可是我怎么敢对您表白呢，在我眼里，你就是天上那最美丽高贵的仙子，而我就只是地上的一只蝼蚁，纵然您俯下身也不一定能够看到我……”
    说到这里，齐叔叔自嘲一笑，笑容里有着几分苦涩。
    而一直冷着的脸的妈妈，似乎心头也不由得有些一软，冷若冰霜的脸庞有些缓和，毕竟齐叔叔说这话语气真挚，并且没有骗她的意思，发自内心，极为真诚。
    但妈妈还是没有说话，但也没阻止齐叔叔的自白。
    于是，齐叔叔继续说道：“我知道我和您的差距，所以，我只求能够留在您的身边，默默的守护着你，这就已经足够了，就算是当牛做马，我也没有丝毫的在乎。在这期间，我知道你有过老公，并且离婚，但我还是不敢对你有丝毫的觊觎之心，因为我知道我配不上您。所以我还是选择守护在您的身边，只要能够看到您，听到您的声音，我就已经心满意足了……”
    房间里一时再度沉默下来。
    妈妈缓缓地开口：“所以，就算是朱得志那样的恶人，你也不惜得罪？”
    齐叔叔点头：“对！”
    妈妈无言，她是不知道该怎么回答齐叔叔，毕竟齐叔叔的真心已经到了这般境地，她身为过来人，自然会理解一二。
    妈妈不同于一般的女人，若是一般那些性格泼辣的女人有着妈妈这般高的地位和无双的容貌，早就把齐叔叔看成一条狗了，浑然不在意。
    但妈妈不是那样的人，这就是她有别于别的女人的地方。
    也正是因为这样，这才是她的魅力所在。
    “既然……”妈妈看着他，缓缓说道：“你说你尊敬我，从心里喜欢我，那你手里拿的东西是怎么回事？”
    反正话已经说开，齐叔叔自嘲一笑，道：“我是男人。”
    是啊，齐叔叔是男人，第一次来到妈妈的闺房之中，又是第一次看到妈妈那些贴身的衣物，有所遐想和举动，那是再正常不过。
    毕竟，自从他的老婆出车祸离世之后，他已经有十几年没有和女人做过那种事情了。
    妈妈久久无言，过了大约有一分钟，道：“那你快点。”
    只说了这一句，妈妈便转身要出去。
    这算是允许齐叔叔可以继续下去了。
    “等……等一下！”齐叔叔忽的开口喊住了她。
    妈妈转过身来，用疑惑的目光看向齐叔叔。
    接着就见齐叔叔在裤兜里一掏，拿出了一件白色透明的性感内裤，刷的一下，妈妈绝美的脸上顿时又染上一层红晕，脸色再冷。
    “这又是怎么回事？”
    “市……市长，我跟你……坦……坦白，这是我今天早上……”齐叔叔一脸囧色的说道：“用你的内裤……打过一次……手枪！”
    “你！”妈妈无言以对，继而说道：“给你五分钟！”
    说完，妈妈转身而去，离开了卧室，留下齐叔叔在房间里。
    而齐叔叔愣在那儿，足足有十几秒，旋即就是飞快的撸动起了他粗大浑圆的肉棒，这次比上次更有力，也更有劲，似乎更为兴奋。
    原本齐叔叔以为妈妈会对他呵斥，让他马上滚出去，但事实上并没有，反而还允许他继续撸，把憋着的发射出去，这足以说明妈妈对他的态度有所改观。
    这，是好事！
    或许正因为这样，齐叔叔才特别的有力，整个人极是兴奋，根本没用五分钟，只是一两分钟就已经了事了，爆射出一股浓精，比他早上更为舒爽。
    齐叔叔连忙整理好自己，又看了看那条性感惹火的黑色蕾丝胸罩，他定了定神，咬了咬牙，又把那条黑色蕾丝的胸罩塞进了裤兜里。
    然后，齐叔叔才出去。
    来到客厅里，齐叔叔一怔，他看到了桌上有几个菜，还冒着热气，就在他疑惑之际，妈妈又端着一碗饭从厨房里出来。
    “市长……”齐叔叔看向妈妈，一双眼眸里满含深情。
    妈妈仿若没看到，把那碗饭放下，说道：“吃吧，吃完就回去。”
    齐叔叔知道不可能再进一步，实际上，在卧室里妈妈对他有那样态度的转变，已经是让他受宠若惊了。
    齐叔叔吃起了饭，而妈妈则是坐在了沙发上，打开了电视，齐叔叔一边吃饭，一边小心翼翼的偷瞄妈妈。
    今天的妈妈身着一套制服套装，不过，外面的小西装已经脱掉了，放在一边，而她的上身穿着一件长袖的雪白衬衣。
    袖口卷起，露出如白藕般的玉臂，胸口处仿若要爆炸开来，一对完美的丰乳将衬衣领口高高的撑起，涨鼓饱满，纽扣似要弹飞，爆炸欲出，高耸挺圆。
    而妈妈的下面是一条黑色的西装裙，那裙子把腰身处的衬衣压在里面，丰圆的纤腰曲线毕露，也正因如此，那西装裙的裙摆也往上了许多，露出了妈妈浑圆完美的长美大腿，在大腿根处隐隐有蕾丝的黑色镂空花纹若隐若现。
    是的，今天妈妈的美腿上裹着黑色的花纹丝袜，两条美腿纤毫毕露，绝美修长，从大腿根的花纹处一直延伸到妈妈的玉足，那两只精美的玉足也裹在黑丝之中，美丽可爱。
    而且妈妈穿着的是凉拖鞋，那两只绝世玉足的美态完全展露出来，也暴露在了齐叔叔的眼中。
    这一刻，在吃着饭的齐叔叔几乎只是本能的扒饭，菜根本没吃一口，视线完全的落在妈妈的身上，他已经被妈妈不经意间展露出来的艳媚姿态给吸引住了。
    虽然这是妈妈无意显露出来的，可是，齐叔叔又何曾见到过如此成熟动人的妈妈，他一副痴相，亦有野兽的光芒在他眼中闪烁。
    妈妈并没有去看齐叔叔，只是如往常一样翘着腿靠在沙发上看电视，这是她最舒服的姿态，然而在齐叔叔眼中，却是最让他疯狂的美丽。
    齐叔叔吃的很慢，仿佛想要一直这样，他不愿从这种状态中分离出去。
    而过了大约十来分钟，妈妈要去喝水，拿茶几上的杯子，也不知她看电视是不是太过入神，拿水杯的时候不小心将水杯撞倒，杯子里的水立刻沿着茶几玻璃洒落到地面瓷砖上。
    “我……我去拿拖把！”齐叔叔忙道。
    “站住！”
    “嗯？”
    “你吃你的，我自己来就行了。”妈妈说道，然后去卫生间里拿了一把拖把出来，在茶几那儿拖起了地。
    然而，齐叔叔哪里还有心思吃饭，因为他的整个人心思已经全在妈妈身上，视线落在了妈妈的美臀上。
    此刻妈妈正弯腰拖地，背面恰好对着齐叔叔，而妈妈微微弯腰，她那本来就完美浑圆的美臀在这时候翘了起来，在黑色西装裙的包裹下，妈妈的臀部丰圆而又饱满，两片臀瓣肉实盈润，曲线毕露，最是让男人疯狂。
    这一刻，齐叔叔已经忘记了所有，他猛然站了起来，然后一把冲向了妈妈！
    砰！
    拖把落地，妈妈被齐叔叔给抱住，这突如其来的异变让她有短暂的错愕，随即便是皱眉喝道：“齐秘书！”
    “我喜欢你！市长……不……紫涵，我喜欢你，你太美了，你的屁股太圆了，我……我真的忍不住啊……”
    齐叔叔的胯下已经涨硬如铁，将裤裆撑起一个大帐篷，直直的挺立着，然后齐叔叔用他那巨大的帐篷抵在了妈妈浑圆盈润的美臀上，开始用力的乱戳起来。
    而齐叔叔的两只手也没闲着，从后面绕过妈妈的腋下，落在妈妈饱满硕大的豪乳上，虽然是隔着衬衣的，但近乎于无，就见妈妈那两只沉甸甸而又高耸的雪峰被齐叔叔隔着衣服抓揉猛搓，而妈妈的那两只爆乳也在齐叔叔的手掌中不断变换各种形状，甚是惊人的美丽。
    齐叔叔整个人贴在妈妈的娇躯上，他的屁股一撅一撅的，把他那坚硬如铁的帐篷在妈妈浑圆翘挺的美臀上戳着，即使这样也能让他有所享受。
    而且，能做到这一步，已经是齐叔叔的莫大荣耀了。
    然而，就在这时，妈妈忽的抬起脚来，猛然一脚踩在齐叔叔的脚背上。
    脚吃痛，齐叔叔的手里不由得一松，而这给了妈妈机会，她当即从齐叔叔的怀抱中挣脱出来，接着就甩了齐叔叔一巴掌。
    这一巴掌犹如一盆冷水，一下将齐叔叔的雄心壮志给浇灭，他呆愣当场，茫然而又不知所措的看着妈妈。
    “我……我……”
    “齐贺！”妈妈冷冷的说道：“我不是那种水性杨花的女人，我已经给过你一次机会，但你却这般得寸进尺，那就真的怪不得我了！”
    “不是……我……我控制不住啊……”齐叔叔说着，居然直挺挺的就跪在了妈妈的面前。
    男儿膝下有黄金！
    但是，齐叔叔却是毫不犹豫的给妈妈跪了下来。
    看到齐叔叔这样，妈妈那冰冷的脸色也有些愕然。
    “你这是干什么，起来！”
    “不起来！”齐叔叔在这时居然耍赖：“如果市长不原谅我，那我就不起来。”
    老实说，齐叔叔四十多岁的人了，还这样耍赖，看起来真的有些滑稽，可正式因为这样，才让妈妈的心房有那么一丝松动。
    “不要耍赖，起来，否则……”
    齐叔叔无奈之下，只得慢慢的站起来，然而他胯部顶着的大帐篷没有丝毫软弱下去的打算。
    此时的齐叔叔微低着头，根本不敢和妈妈对视，看起来模样极为可怜，看着如此这般的齐叔叔，妈妈深吸一口气，终于有些忍不住的轻叹了一声。
    “齐秘书，既然你喜欢我，那也请你尊重我，明白了吗？”妈妈说道，语气稍有几分缓和。
    齐叔叔点了点头。
    “好了，吃饭吧，吃了我好洗碗，你也应该回家去了。”妈妈说道。
    见妈妈是真的有点生气，齐叔叔是真的不敢再乱来了连忙吃完饭，但不等妈妈过来收拾碗筷，他自己勤快的把桌上的东西收拾好。
    出了厨房，齐叔叔看到妈妈又坐在沙发上看电视，依旧是曲线绝美，诱人惹火，但齐叔叔却是不敢再造次了。
    “市长，那个……我先走了。”齐叔叔说道。
    “嗯。”
    齐叔叔转身拉开门，离开了家里。
    待到齐叔叔离去，妈妈看了一眼门口，收回视线，虽然没有什么情绪波动，但此刻她脸上的神情却有几分不忍，有可能她觉得自己是对齐叔叔太残忍了。
    齐叔叔离开了，家里就只剩下了妈妈一个人。
    只是，那团纸巾是怎么回事？妈妈给我打电话，语气里的那一丝慌乱又是怎么回事？
    不过，我很快就得到了答案。
    那一团纸巾，是妈妈用来把茶几上的水给擦掉的。
    然后，妈妈起了身来，拿起一个竹条篮子去了我的房间，把我的脏衣服放进竹篮子里，看样子是要拿去清洗。
    妈妈来到了钟牛的房间里，也拿起了钟牛的脏衣服，忽然，妈妈在床上拿到了一条钟牛的四角内裤，怔在哪儿，脸上浮现出几分回忆之色，似乎是想起了什么，脸颊微微的红了起来。
    她想起了什么？
    难道是……想到了钟牛那巨大黝黑的火热肉棒？
    我不知道，但我想最大的可能莫不如是。
    妈妈伸出雪白的柔荑轻轻抚摸了一下她红润的脸颊，莹润娇艳的唇瓣微微张合，吐气如兰。
    但妈妈很快从这情绪中清醒了过来，轻拍了一下脸颊，似是有点自责，自嘲一笑。
    她又到了钟牛的书桌前，在那书桌上有一个日记本，妈妈放下那些脏衣服，把钟牛的日记本拿了起来，只看了一会儿，妈妈的脸颊再次红润，娇艳欲滴，如水的美眸中竟然浮现出几丝烟丝般的媚态。
    也不知钟牛的那日记里写了什么，居然让妈妈的脸颊如此红晕，还有几分哭笑不得的娇羞。
    妈妈的这个样子，我只在小时候看到过，是妈妈对爸爸才有的样子，自从妈妈和爸爸离婚之后，我就再未看到过了。
    这让我无比的好奇起来，在钟牛的那个日记本里到底写了什么，我发誓，找机会我一定要看到，这样才能满足我的好奇心！
    妈妈似乎是看的有点入神了，忽然，她想起了什么，拿出手机给我打了个电话，就是告诉我晚些回家，挂了电话之后，妈妈就坐在钟牛的书桌前，红着脸而又认真仔细的看起那本日记。
    看妈妈的样子，已经完全的沉浸在了其中，不可自拔。
    钟牛的日记本看起来写了很多，字迹密密麻麻的如跟蚂蚁一样，妈妈一直看到了天黑才看完，然后舒了一口气，靠在椅子上。
    而在这个时候，妈妈脸上的红晕仍未消失，历久弥漫，如是喝醉了般，俏丽嫣然，若天边晚霞迷醉娇媚。
    忽然间，妈妈的玉手一下伸到了书桌下面去，似是要捡什么东西！
    不，她没有！
    她好像是把手伸到了裙子里！
    我愕然，妈妈难道是情动了？
    不过，妈妈的这个动作并没有持续多久，顶多只有几秒钟，连忙就把手收了回来，自嘲一笑。
    “这家伙……”妈妈似是无奈的摇了摇头，贝齿轻咬了一下唇瓣，然后将日记本合了起来，却又有几丝欣慰之色。
    我的心里更加好奇了，钟牛的那日记本里，到底写了什么，如果不是现在钟牛在房间里，我早就跑到他房间里去把日记本拿出来看了。
    妈妈把日记本放回原位，提起那一篮子脏衣服离开了钟牛的房间，至此，便没什么可看的了。
    我揉了揉太阳穴，打算关上监控视频，可是忽然又想到了钟牛，连忙又切换到他的房间里，令我一惊，钟牛居然正拿着那个日记本在写着什么。
    这个日记本……
    我势在必得！
    时间过得很快，一下就是一周过去了，原本妈妈要带我和钟牛去沙滩，也因为她太忙推迟了。
    炎炎夏日，待在屋子里很闷热，就算是有空调带来清凉之感，可还是让人忍不住想泡到水里去，就在这天一早，妈妈把我和钟牛叫醒，带着我和钟牛从家里离开。
    “妈妈，我们这是去哪儿？”我对正在开车的妈妈问道，我看到她脸上有着笑意。
    妈妈一边打开车载音乐，一边说道：“商场。”
    “去商场做什么？”
    “当然是给你们俩买泳裤。”妈妈笑着道：“我不是说了么，有空带你们去海边玩，恰好这两天有空，也不能让你们光待在家里不是。”
    我欢呼道：“妈妈，你真好！”
    随后，妈妈开车来到了商场，带我和钟牛去了男装店。
    路上钟牛一直都很沉默，但我也习惯了，毕竟他不属于欢闹的那一类人，而是有些成熟的低调。
    来到一家男装店里，立刻就有女服务员过来，妈妈说出要求，需要男式泳裤，那女服务员立刻带着我们到了一个专卖区。
    “好了，你们两个自己去挑选吧，喜欢哪个自己选。”妈妈说道。
    钟牛和我去挑选了起来，我很快选好了一条黑色的泳裤，是中号的，随后，我看到钟牛拿了一条最大号的深蓝色泳裤，心中想到，也只有这样的泳裤才能容纳钟牛的那根大东西吧。
    而妈妈显然也看到了钟牛挑选的泳裤，眼中先是有一丝诧异之色，旋即便是释然，稍纵即逝。
    但旁边跟着的那个女服务员脸色微微古怪，她最清楚，钟牛拿的那条泳裤可是成人男士的，而且还是最大号的那种，因此，她看向了钟牛，又情不自禁的瞄了一眼钟牛的胯部。
    付了钱，妈妈带着我们两个离开了，回到车上，妈妈驱车离开商场，向着城外而去。
    蓉城靠海，因此只要出了蓉城就能到海边了，以往妈妈也带我去过海边，因此我对那儿还算比较熟悉。
    只是让我奇怪的是，这次妈妈没有去老地方，而是去了附近的码头。
    把车停好，妈妈带着我们两个来到了一艘快艇边，在快艇上早有一个戴着草帽等着。
    “苏小姐，两位小少爷。”那草帽男子恭敬地笑着道。
    “嗯，麻烦你了。”妈妈率先走上快艇，我和钟牛紧随其后。
    然后，草帽男子把绳索解了，发动快艇，载着我们离开了码头，向着海中而去。
    我心中疑惑，不知道这是要去哪儿。
    过了大约五六分钟，前方一只小岛缓缓地出现在视野里。
    这个小岛面积不大，但还是有一个学校那么大，在上面有一栋建筑物，设备齐全，几乎全是玻璃构造，是那种透明式的海景房。
    除此之外，还有椰子树什么的，让人仿若来到了夏威夷，美轮美奂。
    “这……”我被惊呆了。
    “这儿是有钱人才能来的地方，一天三万多块，而且只有会员才能入住。”妈妈说道。
    “这么贵？”我惊讶。
    “放心，这点钱对你妈我来说，算不得什么。”妈妈说道。
    快艇靠岸了，我们三人来到了岸边，踩在了沙滩上。
    “苏小姐，有什么需要，尽管打电话给我，我就住在码头那儿，随叫随到。”草帽男子说道。
    “好。”
    然后，便见草帽男子驾驶着快艇离去。
    “好了，进去吧。”妈妈带着我和钟牛向着那栋海景房走去。
    这里简直就如世外桃源，风景美丽，阳光沙滩，最是让人流连忘返。
    在路上，我问了妈妈很多，妈妈告诉我，现在这个岛上只有我们三个人，可以尽情的玩乐，刚才的那个草帽男子就是“服务员”，随叫随到。
    至于食物什么的，完全不用担心，因为在屋子的冰箱里早就准备好了，各种设施设备都是齐全的，尽情玩乐便是。
    我的心中自然是无比爽快，在海景房里逛了一圈之后，我往大床上一躺，发出了舒服的一声呻吟。
    没过多久……
    咚咚咚！
    敲门声忽然响了起来。
    我拉开门，便看到了站在外面的妈妈，然而却是被惊艳到了。
    此刻的妈妈戴着一顶圆圆的草帽，身上披着一件单薄的浴袍，香肩上有着两根白色的吊带，胸部饱满欲出，仿若爆炸，而下面则是光着脚丫，两截露在衣摆下的小腿莹润光泽，让人如沐春风。
    “发愣干什么，还不快点出来，阿牛已经去了海边，你不想去游泳吗？”妈妈对发愣的我敲了一下。
    我醒悟过来，连忙换上泳裤，光着脚丫，跟妈妈离开了这栋海景房，去到海边。
    海水蔚蓝，一波一波的朝着沙滩上涌来，后浪推着前浪，有海风吹来，夹杂着一股燥热，却又让人有欲罢不能的微凉。
    穿过这栋房子的后院，已经是海边了，前方是一望无际的大海。
    而就在那海水中，我看到了钟牛正在里面游泳，还游得很远，不禁有些羡慕，因为我不大会游泳，只能说是三脚猫，有时候还会吃水。
    在不远处有太阳椅，妈妈走了过去躺在上面，我问道：“妈妈，你怎么不下去游泳啊。”
    “我待会儿去，你先下去吧。”妈妈说着，又叮嘱道：“小心点，别被淹到了。”
    “怎么会呢，不可能！”我斩钉截铁的说道，心中有点发虚，但也不过是打肿脸充胖子罢了。
    为了在妈妈面前展示我的男人雄风，我毫不畏惧的向着那一波一波的海水冲了过去。
    噗通！
    我一下跳入到海水中，游泳起来。
    只是，也不知我的动作是不是太急了，突然间右脚传来一阵刺痛，我心中一慌，顿时意识到我是脚抽筋了。
    怎么可能，这么倒霉，一到水里就抽筋了。
    然而这是事实，我的确是脚抽筋了。
    “妈……啊布茨……妈妈……”我连忙对着岸边上的妈妈叫起来，嘴里也吃了海水，我在海里挣扎，一股恐惧从四面八方向我蔓延过来。
    我恐惧了！
    内心满是恐惧，心想，自己难道是要死在这里了？
    嘴巴里已经吃了好多口海水，一股眩晕在我脑海中盘旋，就在这时，我突然感觉到有人抱住了我的腰，我也抓住救命稻草的抱住了他。
    接着我就感觉到自己被拖向了岸边，最后，我被放在沙滩上，有人用力的挤压我的胸口，让我把吃进肚子里的海水吐出来。
    “凡凡……凡凡……”我也听到了妈妈惊慌的声音在旁边响起。
    “妈妈，他没事的，就是喝了几口海水而已。”一个声音又响起，是钟牛。
    原来是钟牛救了我。
    我心里苦笑，本来还想在妈妈面前展示一下的，可没想到如此狼狈丢人，还被钟牛救了，心里对他又恨又是感激。
    但不管怎么样，总算保住了一命。
    我慢慢的清醒了过来，看到了妈妈那张急切地脸庞，苦涩道：“对不起，妈妈。”
    “什么对不起，只要你没事就好。”妈妈让钟牛把我背到太阳椅那儿。
    我被放在太阳椅上，身心疲惫，妈妈关切的询问了我几句，我告诉她没事，就是想睡一会儿。
    事实上我也的确很累，想睡觉缓解一下，于是妈妈便不再打搅我，让我睡觉。
    但这一觉我睡得很不好，很快就被海浪声给吵醒了。
    我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现四下没有妈妈的身影，我心中疑惑，又看向前方的海面上，有两个人在里面游泳，一个是钟牛，另一个是妈妈。
    我心中顿时苦涩。
    两人在海里游着泳，渐渐地，我发现了端倪，不知不觉间，钟牛向着妈妈游了过去。
    但好在妈妈已经到了沙滩上，向着我这里走了过来，钟牛则是跟在妈妈的身后，而在妈妈离开海水之后，我这才看清一身泳装的妈妈到底有多美丽诱人。
    妈妈的身上穿着一件火红色的深V 连体泳衣，两坨饱满高耸的雪峰高高的顶起，乳尖凸起，挤在一起的两只大白兔有一条深邃白腻的沟壑，雪润无暇，丰圆挺立。
    她的蜂腰瘦瘦，被修身的布料紧致的衬托出来，堪堪一握，如水蛇腰般柔滑。
    而再她的下面，就在那紧致的布料之中，那丰满美丽的玉臀曲线翘挺到了极致，两边股侧的丰腴臀肉完全暴露在空气里，雪白而又紧致。
    在她的两腿之间仅有着一块倒三角的布料遮挡着，已经完全湿润，最是娇柔诱人，似有隐隐的毛发从里面渗透出来。
    最值得注意的还是妈妈的那两条美腿，修长高挑，结实浑圆，从上到下笔直圆润，是天生美丽到极致的炮架。
    此刻的妈妈一头乌黑秀发早已湿润，就那样披在她的香肩上，水珠在她的身上流连不已的来回往返，为妈妈增添了无比绝美的妩媚气质，纵然是最顶级的模特也比之不上。
    阳光，海水，沙滩，那一抹最是美丽的绝世美肉，成了这里最极点的风景。
    但除了这些，我还看到了跟在妈妈身后的钟牛，他的视线完全落在妈妈的身上，胯部那最大号的泳裤已经被顶了起来，高高的一团，如是要极力的破壁而出。
    突然间，钟牛猛地冲向了妈妈……
    

第二十七章、飞上云端
    
    我的眼睛顿时瞪大，旋即又迅速变成眯眯眼。
    钟牛也一下扑到了妈妈的身上，从后面一下抱住了妈妈丰腴完美的娇躯，双臂将妈妈整个人抱住，整个身子贴在妈妈的后身上。
    妈妈也“啊”的发出一声低低的惊呼，她根本没想到钟牛居然在这光天化日之下，而且还当着我的面直接从后面抱住她。
    妈妈没有预料，一下被钟牛抱住，就连两条如雪藕般的玉臂也被紧紧地箍在侧身上，就算是妈妈想要挣脱也无力可使。
    但这并不代表妈妈不会挣扎，她出于本能的弯下身子，然后左右扭动，极力挣扎。
    可是钟牛一点也不打算松开她，抱住了妈妈之后，钟牛的脸庞就贴在了妈妈光滑无暇的香背之上，用力的摩擦，感受妈妈那香滑的雪肤，偶尔还会伸出舌头在妈妈的香背上舔着。
    妈妈穿的是连体式的泳衣，后面从香肩处一直到臀部上面一点完全就是裸露出来的，可以说是整个香背都暴露在空气中。
    也正是因为这样，才让妈妈展现出她最为诱人魅惑的一面，也让钟牛发狂。
    妈妈的身高有一米七五左右，而钟牛则是一米五左右，比妈妈矮了一个头，但由于妈妈微微的弯下腰身挣扎，因此倒显得妈妈和他差不多高了。
    也正是妈妈的这个姿势，她的美臀完全的翘了起来，两片臀瓣弧度浑圆，翘挺隆圆，在泳衣布料的包裹中，曲线紧致，翘挺肥硕。
    钟牛的下体已经贴在了妈妈的雪臀上，两侧的股肉肥腻莹润，凹凸有致，高挑身材的黄金比例在这一刻显得更加完美。
    “阿牛，你干什么，快放开我……”妈妈皱着眉头，她感觉到两片臀瓣里的臀缝之中有一根硕大火热的棒子在用力的挤压着。
    那是钟牛引以为傲的巨大肉棒，妈妈自然知道那是什么。
    “妈妈，你不知道，现在的你真的太美了，我……我真的好想把我的东西……送到你的身体里……”钟牛死死地抱着妈妈，感受着妈妈在挣扎时那美肉所带来的弹性和柔软。
    顺着微微的海风，钟牛的话语传进我的耳朵里，我无比的震惊，没想到钟牛居然这么大胆，敢跟妈妈说这样的话。
    接下来，妈妈肯定会很生气的吧。
    然而，出乎我意料的是，妈妈竟然没有生气，而是脸颊红润，说道：“你……先放开我，我有话跟你说……”
    钟牛执拗的说：“不，我怕我一松开，妈妈你就会打我。”
    看来，钟牛对妈妈的巴掌也有阴影了。
    不得不说，妈妈打起人来的时候，的确是很吓人。
    “我……啊……”突然，妈妈仰头发出一声呻吟。
    这个时候钟牛不再抱着妈妈了，反而是双手各自抓住妈妈的手腕，把妈妈的玉臂向后拉扯，而她的下体则是向着妈妈那浑圆翘挺的美臀重重的撞击了一下。
    “我不打你，你……你先把我放开……听到了吗……快！”妈妈说道。
    此时的妈妈太过被动了，被钟牛从后面袭击，这是一个标准的后入式，还好有泳衣隔着，不然钟牛早就进入到妈妈的体内了。
    钟牛有几分犹豫，但他忽然想到了什么，竟然缓缓地松开了妈妈。
    妈妈的双手得了空闲，我原以为妈妈转身就会甩给钟牛一巴掌，但让我无比惊愕的是，妈妈只是转过身去，用复杂的眼神看了钟牛一眼。
    “妈妈……”
    钟牛痴情的看着妈妈那张绝美无暇的脸庞，又低头看了一眼自己下体涨的发硬、并且把泳裤撑起来的肉棒，焦躁难耐。
    不得不说，钟牛这时候能忍住，已经是非常的不可思议了。
    突然，当着妈妈的面，钟牛一把褪下泳裤，啪嗒一下，钟牛那根巨大的肉棒一下从中弹跳了出来，如是一根旗杆笔直朝天，黝黑狰狞，鼓圆猩红的龟头正对着妈妈，似是在对妈妈耀武扬威。
    而妈妈看着钟牛那根对自己耀武扬威的铁棒，眼中有复杂的思绪闪过，有些出神，怔怔的站在那儿，不知该说什么。
    “妈妈……”钟牛终于忍不住的又说了一声。
    妈妈如梦初醒。
    “阿牛，我知道你又想要了，我可以帮你弄出来，但前提是什么，你应该知道吧。”妈妈说道。
    钟牛似有点不情愿，但还是点了点头。
    这时，妈妈看了不远处的躺在太阳椅上的我一眼，我此时已经闭上了眼睛，装作还在睡觉。
    “跟我来。”妈妈对钟牛说了一句。
    我不知道妈妈带着钟牛去哪儿，等我睁开眼的时候，看到妈妈带着钟牛向着海景房那里走过去，心想她们应该是要回去。
    等了会儿，我连忙从太阳椅上爬起来，飞速的向着海景房那边过去，就在到了院子里，即将进入大门的时候，猛然停住脚步，接着连忙靠着墙壁藏匿自己的身体。
    “好了，就在这儿吧。”妈妈的声音从客厅里传来。
    我悄悄地顺着墙壁过去，透过玻璃，顿时看到了让我震愕的一副画面，我瞪大眼睛，不敢置信的看着那里。
    就在客厅的沙发旁边，钟牛坐在一张沙发扶手上，他的泳裤已经脱了下去，全身赤裸，皮肤有些黝黑，浑身有一些肌肉，而在他的左臂上，有一道很显眼的伤疤。
    而妈妈就蹲在钟牛的两腿之间，她把钟牛的左臂拿起来看了眼，剥葱一般玉白的手指轻轻扶过钟牛左臂上的伤疤，柔声道：“还疼吗？”
    钟牛脸上有明显的错愕之色，显然没有想到，妈妈一时之间竟然对他如此的温柔，这是前所未有之事，因此钟牛一时间有些愣住。
    “我问你，还疼吗？”妈妈复又道。
    “不疼不疼，一点都不疼。”钟牛连忙说道。
    “真的？”妈妈似笑非笑。
    “真的！”钟牛用力的说道：“为了妈妈，别说是手臂，就算是我的心脏，我也愿意挨上一刀，因为我说过，我不会让妈妈受到一点伤害。”
    “你……你这孩子……”妈妈轻轻一叹，说道：“我们是不可能的。”
    “怎么不可能！为了妈妈，我愿意付出我的一切！就算是遭受世人白眼，我也绝对不会放弃妈妈！”钟牛猛地握起拳头，发自内心的放出豪言。
    看的钟牛如此这般，脸上的神情根本不似作伪，妈妈的眼神也跟着有些复杂，似乎略有一丝感动。
    “那……你告诉我，你这样，仅仅是为了我的身体吧。”
    钟牛微微低下头，不说话，算是默认了。
    妈妈又继续说道：“如果这件事让凡凡知道了，你觉得，他会怎么样？”
    钟牛张了张嘴，欲言又止，却又不知该如何回答。
    就算钟牛再如何的成熟，再如何的老道，可是，这些都是极为现实的问题，是他这个年纪所不能揣摩透的。别说是他，就是很多成年人都揣摩不透。
    忽然，钟牛咬了咬牙，道：“不管妈妈你怎么说……我……啊……”突然，自钟牛的喉咙里发出一声极为舒爽的呻吟。
    因为，妈妈不容他说完，居然一下低下臻首，张开樱唇，一下就把钟牛那根硕大火热的黝黑肉棒给吞没到了嘴里。
    钟牛惊讶了，我也惊讶了，我们都想不到，妈妈竟然会做出这个举动。
    虽然这不是第一次，但对于钟牛来说，绝对是惊天动地的。
    在外面偷看着这一幕的我，顿觉通体发寒，怎么也不敢相信，妈妈竟然主动把钟牛的肉棒给含到嘴里，这完全没有道理啊！
    然而，事实摆在眼前，又容不得我不相信，这不是我的幻觉，也不是我在做梦，而是真真实实的发生在我眼前。
    我不知道妈妈为什么要这样做，只是被震惊到了无以复加。
    相比较我，钟牛似乎更不敢置信，他瞪大眼睛，满是惊愕的看着胯下张开檀口吞住他硕大肉棒的妈妈，只能看到妈妈乌黑浓密的秀发，还有自己的肉棒被妈妈含住，那软玉温润的口腔给自己带来极致舒爽而无法言说的快感。
    妈妈是一个高傲的女人，无论是在哪个场所，妈妈都是以高贵冷艳的一面示人，如同冰山，拒人于千里之外。
    她有许多的追求者，其中不乏各种富豪，亦或是高级官员，但都没能将妈妈拿下，也没有人能入妈妈的法眼。
    可就在今天，妈妈将钟牛这个男孩的肉棒给吞到了她的嘴里，她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含钟牛的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，唯有钟牛享受到了。
    看着两腿间跪着的妈妈，屈尊降贵的为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，钟牛除了震惊之外，自然就是享受了。
    从钟牛的视角看下去，妈妈跪在他的胯下，这让钟牛心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样“俯瞰”妈妈，让他的心中充满了满足之感。
    不止钟牛，我想，换做是谁被妈妈这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。
    钟牛的肉棒涨硬如铁，那肉棒的前端完全被妈妈的玉唇给包裹在其中，而妈妈的上身绷直，含着钟牛硕大的肉棒，臻首在钟牛的胯间不断上下。
    妈妈的桃腮一会儿鼓囊起来，被钟牛肉棒的粗大给顶起来，在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外的淫靡。
    “啊……啊……噢……妈妈……好……好爽……”
    钟牛喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称赞妈妈。
    而妈妈的一双玉手此时搭在了钟牛的大腿上，用以支撑上身的平衡，就这样，妈妈用她那娇润如玉的檀口为钟牛吞吐硕大的肉棒，给钟牛带来极致快感。
    但钟牛却还是不射，只有那肉棒愈发的涨硬，到得最后，妈妈实在有些喘不过气了，把黝黑狰狞的肉棒给吐了出来，张着嘴，一丝丝的口水从她的唇瓣里滑落而下。
    妈妈的脸颊无比的娇红，就在这时，钟牛实在是忍不住了，他眼中放出两道凶光，站起身来，绕到妈妈的身后，双手穿过妈妈的腋下把妈妈举起来，然后让妈妈趴在了沙发上。
    其实说妈妈是趴着也不正确，准确的说，妈妈应该是跪在沙发上的，从我的这个角度看去，完全的看到了妈妈那完美绝世的雪臀，在连体泳衣那薄薄紧致的布料里，呈现出别样浑圆的极致曲线。
    妈妈的雪臀是完完全全的桃形臀，两片臀瓣肥厚紧致，不是那种太过极致的丰腴，而是显得非常的结实，雪肤盈润，没有一点瑕疵，白雪般无暇，在连体泳衣那倒三角布料的包裹下，美感极致，几乎只有臀沟股缝被遮掩住。
    更别说还有妈妈那两条丰腴紧致的大腿了，美到极致，也不知是不是出于妈妈的本能，她的完美圆臀翘的很高，几乎就是在诱惑钟牛了。
    看着妈妈那高翘挺立的雪臀，我的肉棒此刻已经完全的硬了起来，在弹性泳裤的包裹下，摩擦着龟头，有一种快感似要喷薄而出。
    此时此刻，我多想自己就是钟牛，然后便能近距离的欣赏妈妈的肥圆雪臀。
    然而事实的冷水泼在我的头上，在告诉我，我不是钟牛，这等美景只有钟牛能够享受得到。
    虽是如此，我的心底却是不自觉的涌出一股刺激和兴奋的感觉。
    我不知道是为什么，心中想着，难道又是心底那股隐隐的绿帽感觉在作祟？
    就在此时，钟牛也是忍受不了了，他的胸膛剧烈起伏，迫不及待走到妈妈的身后，也把我的视线给遮挡住了，让我无从看清楚。
    我心里暗骂钟牛，却不得不另外找视线，左右看了下，我眼睛一亮，看到了一排绿植，浓荫茂密，小心翼翼的爬了过去，然后拨开了一些，从这个角度看去，还是能够清楚地看到，只不过要趴在地上罢了，姿势略有些不好受。
    而在此时，钟牛一双皮肤略黑的手掌已经放在了妈妈圆润莹白的臀瓣上，四下抚摸了起来。
    妈妈扭着身子，伸手想要阻拦钟牛，但听钟牛快速的说道：“就和那晚在山上一样，好吗？”
    妈妈犹豫，复杂的看了钟牛一眼，最终还是收回了手去，她虽然没说什么，但也是默许了。
    钟牛的脸上明显有喜色，他一下蹲了下去，然后把脸凑到了妈妈浑圆翘挺的美臀上，他的这个举动令得原本微有安静的妈妈身子一颤。
    虽然是隔着泳衣，可是布料实在单薄，根本挡不住钟牛的呼吸气息，我看到妈妈的娇躯紧绷了起来，而钟牛则是伸出舌头，在妈妈的菊眼处舔了一下。
    就是这么轻轻地一舔，妈妈的娇躯再度颤抖，如是有电流淌过，脸颊上已是绯红娇艳，欲滴出水。
    也就是这一下，妈妈紧致浑圆的雪臀再次翘高了起来，那细细的蜂腰也凹了下去，露出两个小小的腰窝，娇俏可爱。
    此时，妈妈美丽浑圆的臀部已经翘高到了极致，而钟牛经过初时的一次试探，暂停了片刻，又继续伸出舌头，继续在妈妈的菊眼上舔了起来。
    这下钟牛没有停止了，而妈妈的娇躯颤抖的更加厉害，四肢颤颤，整个人根本不受控制那般，而钟牛的双手在这时已经绕过了妈妈的大腿，分别抱住妈妈的大腿，也以此固定住妈妈的这个姿势，不让她逃脱。
    “啊……别……阿牛……别……别舔……”
    “那里脏……脏啊……”
    妈妈不禁发出呓语般的声音，想要阻止钟牛，可是态度没有一点的强硬，与身为市长出现在公众视野里的她完全不一样。
    “妈妈，一点也不脏，反正没人看到，你就放心吧。”钟牛抽空说了这一句。
    下一刻，钟牛用手指一下拨开那遮挡住妈妈臀沟的倒三角布料，刹那间，一条深邃白腻的雪白臀沟暴露在了空气中，钟牛没有一点犹豫，伸出舌头，从下到上的犁了过去。
    刚才是妈妈用嘴帮钟牛吞含肉棒，而在此刻，是钟牛用嘴帮妈妈，似乎是……谁也不亏欠谁？
    看到这里，我的肉棒涨硬的更加厉害了，由于我是趴着的，所以隔着泳裤的肉棒几乎就往土里顶着，有些难受，可又有些舒服……
    遮挡住妈妈私处秘地的布料已经被钟牛撩拨到了一边，不得不说，拿布料很有弹性，就箍在妈妈的左边肥润的臀肉上，居然没有弹回去。
    而在这时，钟牛的一只手则是伸到了妈妈的阴部，然后手指飞快的蠕动起来。
    不仅如此，钟牛的舌头也没放慢，仍旧用他的舌尖在妈妈的雪白的臀沟里犁着，一下又一下，还有钟牛手指的在轻轻地揉搓妈妈的阴部，以至于妈妈的娇躯颤抖的更加厉害了。
    “喔……阿牛……不……不要……”妈妈仰起头，檀口张着，醉眼迷离。
    钟牛双重攻击，舌手并用，给妈妈带来极致的快感，几乎没过多久，就见妈妈的身子颤抖到了一个高频率的状态，似乎是到了巅峰，一股爱液从她的阴部里喷洒出来，淋了钟牛满是都是，也洒在了沙发上，湿了一地。
    妈妈，高潮了！
    看到这一幕，我的肉棒彻底硬到了极点，再也忍受不住，一股快感从龟头里喷射而出，喷了泳裤一团。
    快感去了，我的肉棒软了下来，然而，我没打算就此离去。
    因为我看到在这个时候，钟牛的一只手已经握住了他的肉棒。
    而妈妈因为高潮喷射了一次，身子一下瘫软的趴在了沙发上，四肢痉挛的颤抖，赢弱无力，两条修长滚圆的大腿微微的趴开，以至于她的两片臀肉也因此有些分开，下体完全的暴露在钟牛的视野之中。
    也就在这个时候，钟牛一只手扶着妈妈紧致圆润的臀肉，另一只手握着硕大狰狞的肉棒，然后向着妈妈那湿润圆滑的蜜穴中刺了过去。
    这个时候的妈妈浑然不知，钟牛已经对她发起了攻击，我想，就算妈妈已经发现了，恐怕也已经来不及了吧。
    事实的发展证明我的猜想是正确的。
    几乎就只是一刹那，钟牛一下将他粗大的肉棒前端刺入到了妈妈的蜜穴之中，两片肥厚润滑的蜜穴唇瓣被那圆鼓坚硬的龟头一下挤开了。
    “啊！”
    就在这一刻，妈妈随之发出一声惊呼，绝美的脸庞上露出惊慌之色，瘫软的身子也撑着沙发想起来。
    “别……阿牛……你别这样……我会生气的……你……啊……”
    妈妈本欲冷脸呵斥钟牛，然而，话还没说完，突然又是发出一声惊叫，因为钟牛的屁股往前顶了些，他那粗大黝黑的肉棒前端又进去了许多，至少进去了一半，还有一半悬在外面。
    可饶是如此，也是将妈妈的蜜穴给填满了，原因无他，只因为钟牛的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把妈妈那两片肥厚的唇肉挤开到两边，这个时候妈妈的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。
    妈妈的蜜穴太紧了，钟牛就那样把他的肉棒送进去了一半，接下来没有再进去了，因为他看到妈妈微微皱着眉头，似乎有点痛苦，这让他有些不忍心。
    然而悬而未进，妈妈那花润蜜穴所带来的紧致以及火热内腔，让钟牛按捺不住，慢慢的耸动起屁股，开始在妈妈的蜜穴里抽插起来。
    “不要……啊……啊……太大……阿牛你……啊……”
    “妈妈，你……太美了……”钟牛双手用力的掰开妈妈那两片紧圆的臀瓣，这样能让他的肉棒更进去一些：“就让我给妈妈带来快乐吧……我……我一定会让妈妈快乐的……”
    “不……不行！”妈妈咬着牙。
    “不……我要肏妈妈！”钟牛如他名字里那个牛字一般，牛脾气也上来了。
    然而，钟牛始终不敢怎么用力，他似乎想让妈妈适应一下，因此只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有‘噗嗤’的水声传出来。
    在外面看着的我为妈妈担心，钟牛那么大的肉棒，她是否能够承受的住？不过我想先前妈妈已经高潮过一次，爱液在她的蜜穴里喷洒过，应该是把里面都湿润了，至少能够起到润滑的作用，倒不至于痛苦吧。
    实际上没过多久，妈妈逐渐的适应了钟牛肉棒的粗大，皱着的眉头舒展开来，不像钟牛插入时候的那般痛苦，不知为何，我的心里轻轻松了口气。
    而钟牛显然也是发现了这一点，所以他的力道幅度慢慢变得大了起来。
    “呼呼……呼呼……”
    在妈妈的蜜穴里，钟牛那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出，连续下来，不到一分钟，钟牛就已经在妈妈的蜜穴里抽插了至少五十多次有余。
    他红光满面，丝毫没有疲累的样子，反而干劲更盛。
    “……额……嗯嗯……嗯啊……”
    随着钟牛的抽插，妈妈原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声，并且落在钟牛的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。
    钟牛此时已经开始用力的肏干起了妈妈，不断把他那根硕大粗黑的肉棒送入妈妈的体内，每一次的进入，都能让妈妈发出呻吟。
    妈妈的脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人。
    钟牛两只手各自扶在妈妈肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那白腻结实的的臀肉，不时有雪白的臀肉从他的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性。
    而妈妈渐渐地也不再挣扎了，因为她几乎没有什么力气挣扎，只能任由钟牛摆布。
    突然间，钟牛一阵极速的冲刺。
    “啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
    不知何时，钟牛粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了妈妈水润滑腻的花穴之中，他的胯部已经完全能够撞到妈妈的臀瓣之上，每一次的撞击，钟牛肉棒末端的两颗卵蛋也能撞到妈妈的阴唇。
    而钟牛在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直的撞击妈妈的雪嫩美臀，只见那嫩嫩的白肉上已经有了淡淡的红亮色泽，完全是因为撞击生出来。
    “呼呼呼……”钟牛剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣妈妈的花心深处。
    “别用力……嗯嗯……啊啊啊……来了……来了……”
    突然间，妈妈的反应有些反常起来，四肢再次痉挛，娇躯极力的抖动起来。
    也就在这个时候，钟牛似乎发现了什么，‘啵’的一声把他巨大黝黑的肉棒从妈妈的湿润蜜穴之中抽了出来，带出了晶莹亮泽的液体，有些落在妈妈滚圆的大腿上，有的落在妈妈浑圆的臀瓣上，但我看的很清楚，钟牛并没有射精，而是妈妈在这个时候又一次的高潮了。
    妈妈的第二次高潮来的极为剧烈，我看到她脸上露出了明显爽快欢愉的表情，这一刻，身处高潮的妈妈犹若上了云端，身子轻飘，糜软到了极致。
    只让妈妈空闲了一会儿，钟牛这个时候把趴在沙发上的妈妈翻了过来，让她换了一个体位。
    接着，钟牛把妈妈那两条修长滚圆的美腿给掰开了，虽然这是妈妈高潮的第二次，她品尝到了极致快爽的滋味儿，钟牛却刚刚食髓知味，还未满足呢。
    此时的妈妈醉眼惺忪般，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟，她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采。
    而妈妈削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气。
    但在钟牛将妈妈两条美腿掰开的时候，妈妈立刻坐起身子想要阻止，然而钟牛却是先一步的把他粗大黝黑的肉棒顶入到了妈妈的美穴之中。
    只一刹那，妈妈那爱液还未流淌干净的水润蜜穴一下就被狰狞滚烫的肉棒给压入。
    “啊……”
    妈妈仰头，那饱满高耸的胸部随之向上挺起。
    两片肥腻润滑的唇瓣被钟牛的肉棒无情挤开。
    突然，钟牛伸出手去，抓住挂在妈妈香肩上的一根吊带，往旁边拨拉，哗的一下，妈妈胸前的一只饱满玉兔瞬间跳脱出来，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂。
    但是，这美丽的风景突然被一只玉手给遮盖住了，是妈妈伸手挡住了。
    钟牛愣了下，他没有忙着抽插，又伸手把妈妈另一边香肩上的吊带给拨开，那泳衣一下就脱落下来，妈妈另一边风景同样绚烂美丽的爆乳也随之暴露在了空气中。
    “妈妈……我……想摸一下……”钟牛开口说道。
    “不……不许……”
    钟牛也没有强硬的要求，他的胯下忽然动了起来，向前一沉，他那根硕大狰狞的巨龙一下就被挤压进入到了妈妈的花穴之中，完全没入。
    这令得妈妈傲人的上围随之又是向上一挺。
    “啪啪啪啪……”
    钟牛二话不说，便是剧烈的向妈妈泥泞湿润的蜜穴之中撞击而去。
    “啊啊啊……别……好……好激烈……”妈妈的娇躯随之跟着动了起来，而她原本捂住胸前那那两座神女峰的双手不禁垂落了下去，用以撑着沙发。
    这个时候妈妈的神女峰完全没有了保护，钟牛眼疾手快，俯下身去，一下就把双手放在了妈妈的两座饱满雪峰上。
    然后……用力一抓！
    只在刹那间，就见那两只沉甸甸的盈乳在钟牛的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从钟牛的手指之间被挤出来，形状各异。
    妈妈的一只手无力的扬起来抓住钟牛的手腕，把钟牛的手从她的饱满的美乳上拿开，然而在这时候，钟牛竟然俯下身去，张口便将那绚烂夺目的樱桃儿一口含了进去。
    “啊……”
    妈妈的美眸中有惊讶之色，看着俯下身含住自己乳尖的钟牛，似乎想要训斥他，然而更多的却是来自身体的不诚实，硬生生的又给憋了回去。
    钟牛含住了妈妈饱满高耸的美乳，其实，那也是我最想要品尝的，我只在小时候品尝过，长大之后就再也没有品尝过了。
    而现在，却被钟牛含在了嘴中，恣意品尝那美乳的柔软，滑嫩，美味，这些无一不使我产生了嫉妒。
    可是，除了嫉妒之外，我更嫉妒的是我自己。
    因为在先前射了一次之后，我在这时候又快要射了。
    看着妈妈在钟牛的身下，被他用力的肏干着，我的心里除了嫉妒之外，也被刺激和兴奋填满。
    钟牛在品尝过妈妈饱满的爆乳之后，渐渐地挺直了上身，此刻他就是跪在地上的，然后屁股一前一后的耸动着，不断在妈妈湿润泥泞的花穴里抽插着。
    “嗯嗯……啊啊啊……阿……阿牛……”
    “妈妈……”
    钟牛也喊着，对妈妈有所回应。
    就在抽插了上百下之后，妈妈的身子早已如烂泥一般酥软不堪，但在这时，钟牛忽然把妈妈给扶了起来，让她离开了沙发。
    看着钟牛的这个举动，我心中无比疑惑，他又想干什么，又想让妈妈用什么姿势？
    我很快就知道了。
    只见钟牛把妈妈从沙发上扶起来之后，扶着她来到了茶几边上。
    此刻的妈妈身子已经完全的有些软了，四肢有些无力，两条修长滚圆的美腿还在打着颤，几乎是任由钟牛摆布。
    她想把钟牛推开，可是，怎么都推不开，反而有些欲拒还迎的味道。
    “不要了……阿牛……不能再这样了……”妈妈摇着头说道。
    钟牛却是一语未发，一下搂着妈妈的蜂腰小腹，让她的双足离地，不由得缩紧了身子，紧接着，钟牛把她放了下去，而妈妈不得不双手扶着茶几，两腿弯曲，跪在了地上。
    好在地上是铺着地毯的，不然我真担心妈妈跪在地上膝盖会疼，而此刻，妈妈跪在茶几边上，就如刚才跪在沙发上那样，从我这里，只能看到妈妈的侧面。
    然而，也正是我的这个角度看过去，我看到了妈妈胸前那两只饱满圆润的爆乳因为地心引力的缘故垂落而下，丰盈饱满，而妈妈的臀侧股肉滚圆丰满，翘挺美臀。
    在妈妈的身后站着的是钟牛，此刻他也跪了下来，一只手掰开妈妈那丰满的臀肉，另一只手扶着黝黑粗大的肉棒再次的刺入到妈妈湿泞不堪的花穴之中。
    我清楚地看到钟牛那根涨硬起来足有十八公分的巨大肉棒慢慢的没入进去，而妈妈的蜜穴也将钟牛的巨龙给吞没了进去，钟牛再次缓缓地抽插起来。
    我看到妈妈的眼睛闭了起来，刚开始还咬着银牙，可随着钟牛的动作慢慢剧烈起来，她的唇瓣终于是又张开了，呼吸继续。
    “啪啪啪啪啪……”
    钟牛在后面猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再送入妈妈的体内。
    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
    这个时候的妈妈，几乎是忘却起来，开始叫了起来，显得极为放浪。
    但我知道，不是妈妈想这样，而是钟牛的肉棒实在太大了，动作弧度实在是太过剧烈，每一次的撞击都深深地撞到了妈妈那蜜穴深处的花心，这才使得她会如此。
    而且出于女人的本能，妈妈绝美的脸庞上再度流露出愉悦之色，钟牛那巨大肉棒带给她的爽感在这个时候完全不能抵挡。
    “啪啪啪……”
    钟牛双手扶着妈妈圆润的臀瓣，从后面不断地撞击着，而由于钟牛从后面抽插的撞击，妈妈胸部那沉甸甸的两只大白兔也随之一前一后的摇晃，一道一道乳浪被摇曳而出。
    不仅如此，在妈妈那细细的腰身上还挂着那件被褪下来的火红色连体泳衣，更为妈妈增添了无限的妩媚和成熟动人的风韵。
    有阳光从外面照射进去，洒落在两人赤裸的身上，妈妈本就肌肤赛雪，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。
    只是此刻她这位神女正跪在地上，被一位身披金霞的战神从后面用无双雄威的肉棒肏干，每一次的撞击也令得她这位神女连连娇喘，发出忘情的叫声。
    红霞满面，淋漓香汗，乌黑秀发混着香汗有的黏在雪肤上，娇媚而又动人。
    钟牛连连挣扎，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让妈妈飞上云端那般。
    妈妈这狗爬式的姿势看起来很没尊严，也完全的被钟牛掌握住一切，我想从钟牛的那个视角看去，如此对妈妈肏干，肯定是一件无法形容的美事吧。
    毕竟，妈妈可是最高贵美艳的市长呢，这样一位站在云端上的成熟艳妇却被自己用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能不让人激动爽腻。
    钟牛的速度逐渐的快了起来，似乎在进行冲刺。
    我默默地算了一下，从开始到现在，至少得有半个小时了吧。
    “啪啪啪……啪啪啪啪……”
    “妈妈……噢……来了……我要来了……”钟牛咬着牙开始进行剧烈的冲刺。
    “别……射……射在外面……”这个时候妈妈总算还有一丝理智。
    “射在……外面……方凡……他……他会看到……”
    啪啪啪……
    噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ “不要……总之……别……”
    “来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”
    忽的，只见钟牛把肉棒抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在妈妈的花穴里。
    仅仅只是刹那，钟牛又猛地一下把他粗大黝黑而又滚烫的肉棒往妈妈的花口蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把妈妈撞击的浑圆美臀也往下一沉。
    “啊啊啊……”
    钟牛的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华注入到妈妈的体内。
    

第二十八章、
    
    妈妈跪伏在茶几旁边，双手撑在茶几上，她的大腿下侧与小腿并在一起，玉体无力，而浑圆的美臀还在翘着，并且一抽一抽的，全身都在颤栗不已，浑若癫狂，已经沉浸在了起来。
    而钟牛伏在妈妈的身上，他的身躯比之妈妈小上太多，就那么的趴在妈妈身上，在我眼中，他就像是完全的把妈妈给压在身下，而他那巨大的肉棒还死死地抵在妈妈的玉穴之中，完全的沉没进去，没有要抽出来的意思。
    金色的阳光撒在他们的身上，给他们一层难以言喻的光泽。
    我无言。
    许久后，钟牛才慢慢的从妈妈泥泞不堪的蜜穴里抽了出来，还带出了流淌不止的白浊精液，而妈妈依旧跪在那儿，有些无力。
    钟牛起身，从茶几上拿起纸巾，用心温柔的给妈妈擦拭下体。
    原本钟牛的肉棒已经有些疲软下来，可是，看到跪伏在那里的妈妈，媚态嫣然，钟牛的肉棒又是渐渐地雄起，勃发出一股强劲的生命力。
    妈妈也渐渐地从余韵中清醒了过来，不经意间看到了钟牛胯下的那根东西，眼神有些复杂，不言不语，也不知是什么态度。
    钟牛低头看了看自己硕大的肉棒又硬了起来，涨硬如铁，目光落在妈妈那浑圆翘挺的雪臀之上，雄心再起，猛然间来到妈妈的身边。
    “不行了……阿牛……不能再这样了……”妈妈剧烈的挣扎。
    但是，这一刻的钟牛的力气出奇的大，他竟然一把抱起妈妈放在沙发上，找准时机，握着粗大的肉棒一下又挺进了妈妈的蜜穴之中，噗嗤一声，一入到底，直捣黄龙。
    钟牛的插入算不上温柔，也算不上粗暴，最多就是狂风暴雨前的一种征兆罢了。
    然而，最让我心头一跳的是，在被钟牛插入之后，妈妈竟然很快就放弃了抵抗，任由钟牛在她的体内疯狂冲刺。
    “啪啪啪啪……”
    钟牛极速猛烈的在妈妈那娇美天仙般的身躯上冲刺，用力的挞伐，他的一双黝黑手掌在妈妈滚圆结实的大腿上游走，又时而落到妈妈那娇润鼓圆的臀肉上，细细蜂腰，最后又是妈妈胸前那两只沉甸甸的大美兔，前后摇荡，划出一道道的乳浪。
    那是妈妈的雪女峰，是神圣高贵的美丽所在，但是最后竟然被钟牛的两只手一下给抓住，然后就见钟牛在上面肆意的揉捏，让其变换出各种形状，樱桃儿的粉嫩乳尖好似一叶小舟，在狂风暴雨中一会儿沉默，一会儿又浮出水面露头。
    钟牛上身俯下，他试着把嘴唇凑向妈妈温润美味的玉唇，在这一刻，我无比的激动，握紧拳头，希望妈妈别让钟牛得逞。
    妈妈偏头，她终于是抵挡了，看到这里，我心中一松，只是很快又被吊了起来。
    因为钟牛的坚持，再加上妈妈没有余地的闪避，最后竟然还是被钟牛给吻上了唇梢。
    吻上了！
    妈妈那娇润而又不可得朱唇终于还是被钟牛给吻上去了！
    这一刻，我的心被狠狠地捶了一记，就是钟牛插入了妈妈都没给我带来这么大的痛苦。
    因为在我眼里，妈妈的嘴唇是她最后的圣洁之地。
    但此刻，这片圣洁之地被钟牛那带有粗暴的嘴唇给吻住了。
    我的心发颤，不敢置信，却又不得不信。
    “唔……唔唔……”妈妈试图推开钟牛，但是以失败告终。
    而且，钟牛显得较为粗暴，让妈妈的呼吸都有些不自在，所以妈妈不禁然的打开唇瓣，一刹那，我清楚地看到，钟牛把他的舌头也伸进了妈妈的口腔之中。
    莽龙入巢。
    妈妈那最美丽水润的嘴唇里有钟牛的舌头在搅动，妈妈被钟牛逼迫的退无可退。
    此刻的钟牛不止在强势的索取妈妈嘴里那甜美的汁液，舌头在里面搅动，也不管妈妈愿意与否，恣意品尝妈妈那甜美无比的嘴唇，让我看的又气又恨又羡慕。
    不仅如此，钟牛此刻身体已经完全趴在妈妈的身上，两人的身子紧密的贴在一起。
    而钟牛略有肌肉的胸膛挤压着妈妈胸前那两只沉甸甸的豪乳，如果说先前妈妈的豪乳饱满高耸，但在此刻，那两点樱红已经完全的被淹没在钟牛的胸膛之下，并且那雪白滑嫩的乳肉也向外溢出，两只豪乳成了玉盘白碗，那乳肉有说不出的细腻柔滑。
    而钟牛的两只手则是不断地在妈妈的玉体上游走，一只手端着妈妈雪白的玉颈，而另一只手则是放在妈妈的股侧上，时不时的揉捏妈妈那丰满的臀肉，很是肆意的享受妈妈的美体。
    在品尝妈妈曼妙嘴唇的时候，钟牛的动作稍有减缓，但并没有停止下来，只不过钟牛那根粗大的肉棒出来的长度减少，进去的深度更多了。
    “啊……啊啊……嗯……呼呼……”
    终于，钟牛离开了妈妈的嘴唇，让妈妈得以猖狂的呼吸。
    而钟牛身子微微提起，臀部高翘，抽出他那根硕大的肉棒，直到把圆鼓鼓的肉菇停留在花穴里，最终势大力沉的插入进去。
    “啊……”妈妈发出一声动人的娇吟，说不出是舒服还是痛苦。
    可是，从妈妈那潮红未退的绝美脸庞神情来看，应该是舒服的吧，而且还是非常舒服的那种。
    “啪啪啪啪……”
    钟牛猛然对着妈妈的下面抽插起来，那儿本来就已经是爱液蜜汁泛滥，由于钟牛肉棒的捣鼓，此刻更是蜜壶汲汲，两瓣唇肉不时的合拢翻开，把钟牛粗大的肉棒吞没进去。
    “啊啊啊……轻……没力……嗯啊……”妈妈在大口大口的呼吸。
    “妈妈……我的……大不大？”钟牛忽然低头问。
    此刻，在钟牛的脸上，似乎有一种别样的表情。
    那种表情好像是叫做……满足。
    满足？
    我有些不敢想象。
    可是，事实又真的发生在眼前，由不得我不去想象。
    其实此刻的我已经射了，我已经没了什么心思看下去，然而又想知道妈妈作何回答。
    “别……别问……”妈妈喘喘的开口，相当于是没回答。
    忽然，钟牛猛地一个冲刺，把肉棒深入到妈妈的花心深处。
    “……额……轻……”
    “妈妈，回答我！”
    钟牛想要知道答案。
    然而，妈妈却是不给他答案。
    钟牛似乎是有点恼了，因为自己巨大的肉棒是他最大的自信，然而，妈妈却不在这方面对他的自信有所承认。
    虽是无声，但却好像是一巴掌抽在了钟牛脸上，让钟牛无地自容，有点发狂。
    人一旦发狂，那当真是没有任何理智的，更何况还是现在的这种情况。
    于是钟牛把妈妈从沙发上拉了起来，然后让她背对着自己，在外面的我一看便知道钟牛这是想干什么了，他又想从后面插入妈妈。
    或许只有这样，才能让他完全的如帝王一般，享受这场肉宴给他带来的真正快感。
    妈妈的臀部实在太美了，虽是微翘，却是浑圆丰满的挺起，两瓣臀肉厚实有肉感，结实而不松散，赛过肩，蜜桃的模样最是诱人。
    钟牛一手搂着妈妈的平坦光滑的小腹，另一只手则是握着肉棒，然后把他那根狰狞粗大的肉棒放入到了妈妈泥泞不堪的蜜穴之中。
    随后，钟牛前后的抽动起来。
    慢慢的，妈妈的双臂也被钟牛向后拉着，妈妈完全的处于了被钟牛操控的状态中。
    钟牛拉着妈妈的双手，撅起臀，用他那根硕大的肉棒又开始对妈妈的蜜穴进行冲击。
    “嗯嗯啊……额额……啪啪啪……”
    钟牛使劲把他的大肉棒送进妈妈的体内，胯部也撞击在妈妈的雪臀上。
    他的冲击太过激烈，几十下之后，妈妈的两瓣臀肉上的雪润肌肤都变红了，可见他肏干的力度之大。
    但是此刻的钟牛好像根本没有一点怜香惜玉的意思，他的速度忽然变幻，有些留恋似的抽插了几下之后，接着弯腰，上身贴在妈妈那香汗淋漓的后背上。
    随后，钟牛又是单手抄着妈妈的小腹向墙壁那儿走去了，妈妈犹如一个木偶被他操控着。
    最后，妈妈双手撑在了墙壁上，乌黑秀发从她的香肩上散落下来，乌黑浓密，为她增添了说不清的诱惑风韵。
    自始至终，钟牛的粗大肉棒一直都在妈妈的蜜穴里，不曾出来过。
    妈妈双手撑着墙壁，蜂腰不自然的下沉，而雪臀则是翘高了起来，隆圆到了一个最为完美极致的弧度。
    刚才是一个空歇，钟牛也恢复了几分，就在这个时候，钟牛便慢慢的又开始耸动了起来。
    “啪啪啪……”
    钟牛双手坐落在妈妈丰满隆圆的美臀上，踮起了脚尖，开始不断地向前耸动，抽出，再耸动，再抽出……
    啪啪啪的声音不绝于耳，钟牛已经射过一次了，对于他的第二次来说，肯定比第一次更加的持久。
    这是绝对的。
    “呼……呼呼……啪啪啪……”妈妈在大口的喘着气。
    随着钟牛一阵阵的抽插，妈妈的黑发乱扬，樱口张着，娇润欲滴。
    而在钟牛激烈抽插的时候，妈妈胸前那两只沉甸甸的丰满豪乳也随之波动，不断地摇晃跌宕，好似浪潮，甩出一道道迷人的乳浪。
    可以想象一下，妈妈这样一个高贵冷艳的女人，此刻正在被钟牛这样一个十五六岁的男孩从后面用巨大肉棒肏干。
    这种画面，绝对是令人喷血的香艳，诱人到了极致。
    “啊啊……呼呼……”钟牛依旧在大力的从后面肏干着妈妈。
    他仿佛有使不完的力气。
    钟牛那硕大黝黑的肉棒不断在妈妈的蜜穴里捣鼓着，冲刺着，巨龙腾腾，青筋暴起，显得狰狞，但是此刻却是在把妈妈送上云端。
    就算是冷艳知性的妈妈，在此刻也是意乱情迷，已经完全失去了理性。
    接下来我没有再看下去了，因为我觉得看与不看，已经没有了意义。
    我不知道妈妈这次会如何收场。
    首先我要做的是，就是平复自己。
    我小心翼翼跟做贼一样回到了海边，躺在了沙滩椅上，阳光明媚，海水泛着一潮又一潮的碧波，远处波光粼粼，美不胜收。
    此时，我想抽烟或是喝酒，可惜这些都没有。
    我轻轻一叹。
    干脆闭上眼睛，又睡了过去。
    我发现，我好像只会睡觉，就跟一头猪一样。
    也不知过了多久，我的身子被人推了推，我慢慢的清醒过来，睁开眼，我看到了妈妈那张熟悉而又绝美的脸庞，脸上带着笑容，映入我的眼帘之中。
    她，是我的妈妈。
    “凡凡，还没好吗？”妈妈问我。
    “好，好了。”我回答，没精打采。
    天已经黑了。
    我站了起来，复杂的看了妈妈一眼，决定抛去所有的烦恼。
    但是，我又不得不承认，不可能没有烦恼。
    而唯一能够解决烦恼的办法是……
    斩草除根！
    对，就是斩草除根！
    这一刻在我的心头，突然冒出了一个可怕的想法，它如恶魔，在我的耳边低语。
    “妈妈，我饿了。”我说道。
    “已经准备好了，跟我来吧。”妈妈笑了一笑，伸出手。
    我犹豫了一下，最终还是牵上了妈妈的玉手。
    手，好温暖。
    然而一想到这玉手握过钟牛的那根东西，我又情不自禁的产生了怒意。
    回到了那座海景房的客厅里，在餐桌上已经摆好了食物，但是没有看到钟牛。
    正在我疑惑之际，钟牛来了，端着一碗热汤。
    而且，钟牛还把这碗热汤端到了我的面前。
    “这是什么？”我问。
    “这是可以生姜汤，你喝了，对你有好处。”钟牛很少笑的脸上浮现出笑容。
    看到他这般，我心里那突然冒出来的怒意，居然渐渐地被平复了下去。
    我又转头看了一眼身旁的妈妈，她已经换上了正常的服装，乌黑的秀发拢起，面容绝美，风韵娇娇，与白天时她被钟牛肏干的样子完全判若两人。
    原本妈妈在我眼里应该是很熟悉的，只是，此时我却觉得她多了一丝陌生。
    该死，我那时候应该看完才离去的，现在搞得什么也不知道。
    吃过了晚餐，妈妈带着我和钟牛到沙滩上去散步。
    散步的时候，我在想着其他事，不知不觉落在了后面，而在我的前面，钟牛和妈妈齐肩并行。
    恍然之间，我的心中又生出了一股别样的情绪来。
    此时的钟牛看着好像不再是我这个年纪的家伙，而是一个大人，跟妈妈走在一起，有那么几分……般配？！
    散步之后，我们一起回去了。
    我回到了自己的房间里。
    躺在床上，看着天花板，隐约之间，我听到了旁边卧室里传来开门关门的声音，虽然很轻，但我还是听到了。
    我没在意。
    然而，十几分钟之后，我不得不在意了，因为钟牛一直没回来。
    我起身，向着妈妈的卧室走去。
    妈妈的卧室门是关着的，我走近了，把耳朵贴在门上，听到里面传出了粗厚的喘息声。
    这一刻，所有的一切都明了了。
    然而对我来说却不明了，因为我不知道，到底是为什么，妈妈竟然会“原谅”
    钟牛，难道是因为我白天的时候悄然离场，忽略了最关键的部分。
    我懊恼，愤怒，无可奈何。
    此时，只要我推开这扇门，就能看到香艳诱人的一幕。
    然而，我终究没有那个勇气。
    我只能听着门后面传来的喘息声，还有肉体碰撞的声音，想象着钟牛用力肏干妈妈的画面，却是无力阻止。
    妈妈都没有阻止他，我再去阻止，又有什么意义呢？
    门外，是一个世界。
    门后，又是一个世界。
    两个世界虽然处在一条平行线上，却是永远都不可能相交。
    我走出了海景房，向着大海走去。
    身影，慢慢的消失在月色中。
    不见。
    

第二十九章、欲强！
    
    天亮。
    我从床上醒来。
    昨晚我去海里游泳了，一直游到疲惫，甚至我想让自己脚抽筋，这样我就能淹死在海里了。
    但是命运不公，白天脚抽筋，晚上游泳，任由我怎么努力，居然都没死，最后拖着疲惫的身躯回到自己的房间里，埋头睡去。
    其实，我也不得不承认，我是怕死的。
    我在房间里埋头大睡，也不知过了多久，感觉到有人拍了拍我的脸，我睁开眼睛，看到了一张熟悉的脸庞，不是别人，正是妈妈。
    妈妈还是那么的美丽，冰山般的绝美面容，雍容华贵的气质，美眸如水，黛眉青翠，琼鼻微翘，还有那薄厚适中玉唇，娇媚温润，每一分都充满着高贵。
    她，是我的妈妈！
    “凡凡，看什么呢，睡了一晚就不认识我了？”
    “没有，我只是觉得这个时候的妈妈，你太美了。”我说道。
    这是我发自内心的话语。
    这也是属于我的待遇，我不知道这待遇还能持续多久，因为怕失去，所以才愈发的显得弥足珍贵。
    “小傻瓜，想什么呢，快起床吧，你这都睡到快中午了。”妈妈说道。
    我嗯了一声，准备起床，忽然间，我看到了妈妈颈脖上叼着的一根项链。
    这条项链……
    我回忆起了起来，这是钟牛到珠宝店去给妈妈买的，最多只有几百块而已，对于妈妈这样的人来说，实在是显得太过廉价，低俗，可以说这条项链根本就配不上妈妈。
    然而，此刻妈妈却是戴着，如平常一样，这让我的心灵又一次的遭受到打击。
    我不由得又想到了昨晚，就在妈妈的房间里，传出来的喘息声以及肉体互相撞击的声音，犹在我的脑海中回响，让我一时怔住。
    妈妈看到我的异常，不由得把玉手伸到我的额头上，摸了摸，略有一丝疑惑：“没发烧啊。”
    我勉强勾起一丝笑容，道：“没什么，就是有点不舒服，休息一下就好。”
    其实我真没觉得有什么，就是感觉胸口有点闷，脑袋有点昏，再加上昨晚发生的一切，我是真的有些不舒服，但也仅仅如此而已。
    然而妈妈何其精明，虽然我没发烧，但还是看出了我的精神头有些不好。
    “好了，也没什么玩的，我带你回去吧，再去医院看看。”妈妈说道。
    “那……好吧。”
    随后妈妈打电话把那个开船的叫过来。
    钟牛也出现了，跟我们一起离开了小岛。
    一路上妈妈带着我们回到了家里，我跟妈妈说了一声要去休息，妈妈也没说什么，就让我去好好休息，如果真的身体不好，让我告诉她。
    我点了点头，回到了房间里。
    妈妈一切关心的话语在我耳边萦绕，还有她那关心的神情，这些都做不得假。
    我一觉睡到了下午去，起床的时候，身体疲软，几乎全身都使不上什么力气。
    我心中暗叫一声糟糕，可能真的是出事了。
    我自己的身体我了解，虽然我不是医生，但我有那种预感。
    我试图向门口走去，然而身子摇摇晃晃，脑袋太涨了，刚走到门口扶上门把手，突然身体一个趔趄，竟然不受我控制的倒了下去。
    扑通一声，我自己都摔得生疼，也不由得发出一声痛叫。
    这个时候我感到无助与仿徨，突然间，门被推开，一道身影出现在了门口。
    钟牛！
    钟牛站在门口，他看着我，我也在看着他。
    这一刻我不知道他看我是什么眼神，我只知道我其实有些不想看到他，纯粹是出于发生在小岛上的那些事情，他连续肏干妈妈，在我的心里留下一道又一道难以磨灭的痕迹。
    钟牛默不作声的低下身来，把地上的我给扶了起来，扛着我放到了床上，然后又伸手在我额前摸了摸，这一刻任由他施为，我感到我是这么的渺小。
    “头很烫，方凡，你到底是怎么了。”钟牛看着我问。
    是你！
    都是你！
    如果不是你，我不会现在这样狼狈！
    我心中怒吼。
    然而，可笑的是，我却始终没有那种勇气戳穿他，因为如果不是他的话，我就算是死在这屋里，恐怕也没人会知道。
    钟牛默默无声的走了出去，过了会儿回来了，拿来一条湿毛巾敷在我的头上。
    “好点了吗？”钟牛问我。
    我看着他，沉默片刻，道：“好点了。”
    钟牛嗯了一声，道：“妈妈去工作了，她还有很多事情要忙，如果你真不舒服，我可以送你到医院。”
    “我……和你不熟吧。”突然，我淡淡的说出这句话。
    钟牛看着我，一愣。
    他的眼神里有些阴晴不定。
    随后，钟牛缓缓地开口：“不论你对我是什么感觉，方凡，我只想你知道，我是真心诚意的，并没有其他想法。”
    “妈妈收留了我，她对我很好，所以我也想对她好，而你，我也一样，不会有其他任何的偏见。如果你对我不爽，或是你想打我，我可以任你出气，不会有任何怨言。”
    我看着他，久久没有说话。
    “能帮我倒杯水吗？”我说。
    “好。”
    钟牛起身，去帮我倒了一杯水。
    我口渴了，喝了几口水，这才舒爽了一些。
    看着钟牛的脸庞质朴，其实我是相信他的，而她对妈妈做的那些，我也相信他是真心的，没有作伪的成分，我相信我的直觉。
    气氛有些凝重，我只好转移话题，道：“对了，阿牛，你和赵楠儿到底是什么关系？”
    “你喜欢她？”
    “呃……”我有点不好意思起来，那么漂亮的女孩，成绩又好，我怎么可能不喜欢。
    “既然你喜欢，那我帮你。”钟牛说道。
    “什，什么？！”我惊讶的看着他。
    钟牛道：“其实，你也看出来了，我和赵楠儿关系不一般，实际上是她喜欢我，其实我不大喜欢她。如果你真喜欢她的话，我可以帮你的忙。”
    我：“……”
    钟牛又道：“说句掏心窝子的话，我和赵楠儿在教室里做过一次，但那次我没有插进去。”
    教室？
    我想了起来，那次我偷看过。
    “是什么感觉？”我问。其实我很想问他，和妈妈一起做是什么感觉。
    “感觉不怎么样。”钟牛很实诚地说道：“其实我喜欢像妈妈那样的女人，胸大，屁股翘，而且腿还长，尤其是从后面肏干起来的时候，那感觉别提有多好了。”
    我愕然，钟牛这是向我摊牌了？
    钟牛的这些话说起来的确好像是摊牌了，我看他的眼神越来越不对……
    “阿凡，我就只是实话实说而已，你别当真。”钟牛忙解释道。
    “是吗？”
    “难道你不觉得妈妈有这样的魅力吗？”钟牛反问我。
    “有是有，可你说的跟真的一样……”
    钟牛呵呵一笑，道：“我就是自己幻想的而已，难道你没上过生物课吗，生物老师都说了，在我们这个年纪有这样的幻想非常正常。”
    这次钟牛的话特别多，如果我不知道他和妈妈的那些事还好，可是我知道，心里就不以为然了，但并没有戳穿他，我心里自认还没有那样的勇气。
    而且钟牛说的也确实很对，妈妈有那样的美丽，她万中无一，绝美出尘，超然高傲，在我心里是最美的女人，其他人根本无法比拟。
    然而，却还是被钟牛给上了。
    就是朱得志，齐叔叔，他们都被钟牛抢了先，任凭他们谁也没法想得到，妈妈会被钟牛这样一个普通农民的儿子肏干过。
    世事无常，谁能想到这些呢。
    就是妈妈和钟牛可能都想不到，他们的事情已经被我知道了，我是唯一的知情人。
    钟牛突然伸手拍了拍我的肩膀，道：“阿凡，放心吧，我会帮你追求赵楠儿的。”
    我看着他，很想问‘你会有那么好心？’，话到嘴边，却变成了谢谢。
    “对了，如果你真有什么不舒服的话，就告诉我，我好打电话告诉妈妈。”钟牛道。
    “我会的。”
    不管钟牛是真心还是假意，但我得承认，他至少帮过我，我还是对他有点感激的。
    但是，转念又一想，我感激给我“戴绿帽”的人？
    想想就很可笑啊。
    然而，我却无力去阻止什么，只能在心底呐喊罢了。
    到了晚上的时候，我总算舒服了许多。
    妈妈也从外面回来了，系上围裙到厨房里做饭去了，而钟牛也到厨房里去帮忙了，听着厨房里传来的一些响声，我不由得脑补起他们两个在厨房里的画面。
    比如妈妈站在灶台边缘，正在炒菜，而钟牛则是站在妈妈身后，一只手会悄然浮上妈妈那浑圆翘挺的美臀上，然后隔着裤子用力的抓捏，让妈妈那丰满的臀肉变换各种形状，而钟牛也能完美的感受妈妈那娇俏臀肉的弹性，让他爱不释手。
    又或者钟牛再大胆一些，直接褪下妈妈的西装裤，让妈妈丰满的翘臀暴露于空气中，那蕾丝镂空内裤包裹的臀瓣浑圆饱满，而钟牛二话不说，脱下裤子，把他那粗大狰狞的肉棒凑上去，然后用指头拉开妈妈的内裤，接着就把他的巨大肉棒塞进妈妈的臀沟之中。
    又或者是钟牛更大胆，直接插入，然后妈妈扶在灶台上，翘着丰硕浑圆的大屁股给钟牛用力的从后面肏干。
    一幕幕各种各样的画面在我脑海中生成，一直到妈妈将饭菜端上桌，这才打断我的思绪。
    妈妈走了过来，伸手在我额头上摸了摸。
    当她俯下身的时候，胸前饱满的两只豪乳在衬衣的包裹中吊了下来，荡了一荡，从我这个角度看去，明显能看到妈妈那深邃白皙的乳沟。
    “妈，我没事了。”我说道。
    “怎么会没事，明天我带你去一趟医院。”妈妈说道。
    我无奈，很想不去，但在妈妈那凌厉的目光中，我最终还是屈服了。
    第二天的时候，我被妈妈带到了医院去，在医院做了一个检查，没什么事，但医生还是给我开了一副药，让我带回去吃。
    再次回到家里，其实我已经好了很多，不像昨天那样昏昏沉沉了。
    钟牛没在家里，而是出去了，我也不知道他去干什么了。
    在我看着电视的时候，钟牛气喘吁吁的回来了，应该是跑过步，身上有很多汗，他去浴室里洗了个澡，出来的时候就穿着一条四角裤衩。
    我看道钟牛胯部那明显鼓胀着的一团，很是雄伟，就像是里面藏了个什么东西，再加上钟牛这一身隐约有些强健的肌肉，给我的心理上造成了很大的压力。
    他一脸的兴奋，我也不知他想做什么，觉得无聊，便回自己的房间去了。
    心烦意乱的，我干脆玩起了游戏，只是玩的很不尽兴，心里总是想着妈妈和钟牛在一起的画面，尤其是他们两人赤裸相对的画面，更是如一根针一般刺在我的心头上。
    我神不知鬼不觉的打开了以往的监控视频。
    这是那次在厨房里，钟牛第一次强暴妈妈，对妈妈霸王硬上弓。
    钟牛拨开了妈妈那充满诱惑的蕾丝内裤，然后把他粗暴巨大的肉棒强硬的挤塞到妈妈的雪臀之中，深入到妈妈那桃园秘地般的花穴之中，然后用力尽情的抽插，不断有水声和肉体撞击的啪啪声。
    再是妈妈那雪白如玉的肌肤，以及钟牛略有黝黑的肌肤，两者相衬，形成鲜明对比。
    一个普普通通的农民孩子从后面肏干妈妈那样高贵冷艳的冰美人，这样的画面是绝对的刺激，让人血脉喷张。
    我不得不承认，钟牛的能力实在很强悍，他的肉棒也是粗大霸道，我看着看着的时候，还是情不自禁的陷入其中，也情不自禁的把手伸进裤子里掏出自己那只有八厘米左右的阴茎，然后自慰了起来。
    这个时候我有一种特别的感觉，我觉得我自己就是钟牛，然后在后面肏妈妈。
    妈妈浑圆饱满的雪臀被我剧烈的撞击着，他的花润蜜穴也在被我用巨大肉棒深深地捣鼓抽插，直入花心，爱液飞溅，好不美丽。
    我的持久能力太差了，没有持续多久就自己射了，而且还射了一手。
    我赶紧用纸巾擦干净了，然后把视频给关了。
    也就在这个时候敲门声忽然响起，钟牛的声音在外面响了起来，叫我吃饭。
    我不想出去，于是便说自己不舒服，想睡一会，敲门声便平息了下去。
    我躺在了床上，过了大约半个小时，卧室门被推开，妈妈从外面走了进来。
    “凡凡，你怎么了，我听阿牛说，你又不舒服了？”妈妈关切的看着我。
    “嗯，是有一点，我睡一下。”我说道。
    “好吧。”妈妈点了点头，道：“那你睡会儿吧，如果真有什么不舒服的话，跟妈说，别自己藏着掖着，到时候身体出了问题，我会担心的。”
    听着妈妈这关切的话语，我的心中不由得一软，一股暖流淌过。
    “妈妈，你爱我吗？”我认真的看着她，鬼使神差的问道。
    “你可是妈妈身上掉下来的肉，在妈妈心里，你始终是分量最重的那一个。”
    妈妈怔了下，然后回答了我。
    我笑了，笑容发自内心。
    妈妈摸了摸我的头，起身走出了卧室。
    待到妈妈走出卧室之后，把门关上，我拿出手机插上耳机，打开了监控视频。
    因为我想见证，妈妈到底说的是真的还是假的，我是分量最重的那一个，那么，钟牛呢？她在妈妈的心头是什么位置？
    而我没有出去，这也给了他们相处的机会，我很想看一看，他们会是什么样的发展。
    客厅里，钟牛在收拾碗筷，进了厨房十来分钟之后，他应该是把碗筷给清洗了，然后拿着一块抹布来到客厅里，又把桌子给抹干净了。
    不得不承认，钟牛比我勤快，像他这样的男孩，很受女性喜欢，这一点我的确比不上他。
    再仔细一想，我又有什么比得上他呢？
    仅仅是身份？
    这时，妈妈出现在了客厅里，打断了我的思绪。
    客厅里，妈妈已经脱去了外套的小西装。
    她的上身穿了一件蓝色的花领衬衫，她傲人曼妙的上身曲线凸满动人，饱满滚圆的胸部将花翎领口撑起，在天鹅般优雅的雪脖下是精致美丽的锁骨，然后再是一片如玉肌肤，两只沉甸甸如半球般的丰乳隐藏在舒适的布料中，沉圆高耸。
    而她的细腰曲线完全被衬衣的紧致给绷了出来，柔弱无骨，堪堪一握。
    连接着那蜂腰的是妈妈最为诱人犯罪的美臀，在一条黑色西装裙的包裹中紧翘浑圆，双手难以一握。
    而在那裙摆之下，是滚圆结实的大长腿，居然是黑色晶莹的丝袜，将那两条绝世美腿包裹成这世间最诱人的炮架，亮泽无暇，丰盈笔直。
    很难想象，这样一双绝世美腿被抱住或是架在肩上，该是怎样的令人心神荡漾，难以自制。
    妈妈走到客厅里，看到了在忙活的钟牛，美眸里浮现出一丝难以言喻的神色。
    而钟牛正在打扫着客厅，初时没有发觉妈妈的到来，因为妈妈没穿高跟，而是换了一双拖鞋，走起路来基本也没什么声音。
    直到后来钟牛似有所感，这才转过身来，看到了正在打量他的妈妈。
    看到妈妈，钟牛的脸上浮现出由衷的笑容，很浅。
    钟牛的手里拿着抹布，额头上也略有汗水，老实说，现在的他看起来有些成熟男人的气质。
    对，是气质，不是模样！
    这种感觉很难形容，只是让人觉得，有他在这个家里，会把一切都照顾的井井有条，甚至有很多成年男人都比不上他。
    就是这种感觉。
    别看他人小，但他却相对成熟很多。
    “妈妈。”钟牛那张朴实忠厚的脸上有笑容，眼眸里更多的则是惊艳。
    别说是钟牛，纵然我从小和妈妈一直生活在一起，每一次看到妈妈都会有一种惊艳之感。
    因为妈妈是与生俱来的天生媚骨，绝美无双，在她的这个年龄，水韵迢迢，那种熟媚的韵味更是难以形容。
    再加上她身为副市长的缘故，给人身份上的压制，又是因为她冰冷的性格将那天生媚骨的媚意压了下去。
    钟牛很惊艳，他看着妈妈，视线几乎是有些如刀的在妈妈全身上下流转。
    钟牛的嘴巴微微张着，痴痴地看着妈妈，他捏着手里的抹布，情不能自己，就那么怔怔的望着，不易察觉的吞了口唾沫。
    我猜钟牛肯定是想到了什么，因为他的脸庞上起了淡淡的潮红，眼睛里的光芒也愈发的明亮。
    这个时候的钟牛在想什么，如果我还猜不到的话，那我就是太傻了。
    很明显，看到如此美艳高贵的妈妈，钟牛的内心萌动，心跳的极快，脑海里恐怕也有了那种想法。
    对于妈妈这种绝世的冰山美人，尝过一次的滋味的人没法再尝第二次，这是绝对和肯定的。
    “你看什么呢，还不快做你的事。”妈妈自然也发现了钟牛的视线，微不可查的心跳快了半拍，然后以呵斥的语气说道。
    虽然是呵斥，可是这呵斥里却是仿佛没什么重量。
    更像是……
    嗔怪！
    所谓嗔怪，又有那么几分撒娇的意味。
    “噢噢。”钟牛连忙从这种惊艳感中回过神来。
    下一刻，钟牛又开始对着各种家具抹了起来。
    而妈妈则是径直走到了沙发边上，然后坐下。
    妈妈坐下之时，将右腿搭在了左腿上，刹那之间，妈妈那美丽玉腿的曲线便是完全展露出来，紧致滚圆，尤其是还裹着色泽浅显的黑色丝袜，在客厅灯光的照耀下，那肌肤的光泽如玉般莹莹，矫健紧俏的美腿实在太过诱人。
    妈妈的香背靠在了沙发上，那搭在左腿上的右腿微微摇晃，黑丝将她的玉足完全的包裹起来，有一种别样的诱惑魅力。
    随着妈妈不自觉的摇着小脚，那凉拖鞋在她的玉足上一摇一摇，犹如波浪儿，跌宕出一波又一波的风景，优美到优雅，这是一种难以言喻的魅力。
    此时钟牛心不在焉的用抹布抹到了电视机上，妈妈不由得道：“阿牛，你挡着我看电视了。”
    也不知电视上在播放着什么，钟牛原本是背对着妈妈的，此时听到妈妈的话，他的身体怔了一下，下一刻，他陡然转过了身来。
    只在一刹那，钟牛就看到了此时娇媚雍容的妈妈，正散发出艳艳气质。
    那完美无瑕的肌肤，那饱满高耸而又藏在蓝色衬衣内沉甸甸的豪乳，亦或是妈妈那黑丝包裹的修长美腿，还有那微微摇晃着的美妙玉足，一动一动之间，完全将钟牛的火给勾了起来。
    钟牛在此时完全的呆愣住了，看着监控的我连忙调转镜头，看到了钟牛的样子。
    钟牛站在电视机前，他将电视机屏幕遮挡了大半，也遮挡了妈妈看电视的视线，而他的视线完全的落在妈妈身上，寸毫不移，就仿佛是一尊雕塑一般，怔怔的看着，目不转睛。
    我想，此时就算我走出去，恐怕他都不会移开一下视线。
    钟牛的目光之中带着一股富有侵略意味和期盼，我能察觉到，妈妈又岂能察觉不到。
    是以妈妈停止了美足的摇动，看着正对面的钟牛，道：“阿牛，让开，你挡着妈妈看电视了。”
    钟牛的呼吸有点紧蹙，因为他的胸膛有些剧烈的起伏。
    忽然，钟牛做了一个我和妈妈都意想不到的举动。
    在下一刻，钟牛居然一把脱掉了短裤。
    他没穿内裤，短裤退下，他那根粗长狰狞的十八公分肉棒一下就暴露在了空气之中。
    谁都没能想到钟牛居然如此直接，褪下短裤，一下就把他那根不同于常人、甚至比成人还要巨大的阴茎给暴露出来。
    客厅之中的气氛刹那间就凝固了，我惊得说不出话来，妈妈就更是惊得说不出话。
    但妈妈还是比我冷静的多了，我需要十几秒才反应过来，而妈妈只是几秒便恢复了镇定。
    只是，妈妈虽然看起来镇定，但我可以肯定的是，她的内心绝对不平静，不可能无动于衷。
    “阿牛，你这是干什么，把你的脏东西收起来！”妈妈语气冰冷的说道。这个时候，她的口吻之中终于多了几分真正的呵斥之意。
    钟牛摇了摇头，道：“妈妈，你太美了，我真的忍不住。”
    妈妈道：“忍不住你就可以把你那东西放出来吗？快点收起来，不然……我要生气了。”
    以往在妈妈说出这样类似话语的时候，钟牛都会惊慌的照着妈妈的话去做。
    但在这个时候，钟牛却没有，反而依旧是让他粗大的肉棒垂吊在两腿之间，一簇浓厚的黑色阴毛，里面藏着两颗巨大的卵蛋，雄雄威威的向妈妈展示着它的庞大。
    见钟牛不为所动，妈妈秀眉一蹙，道：“阿牛，你再这样，妈妈可就要生气了！”
    “我不想妈妈生气。”钟牛开口。
    妈妈为之一松。
    然而……
    “但我也不想为难自己。”钟牛复又接了一句，目光中充满了坚定。
    妈妈一怔。
    下一刻，钟牛甚至把挂在腿上的短裤给脱去了，然后光溜着屁股蛋向妈妈走了过去。
    我看到妈妈那绝美的脸上似乎是露出了几分怒色，她一下从沙发上拿起一个抱枕，向着钟牛砸去，而钟牛竟然不躲，任由那个抱枕砸到他的脸上。
    “你为什么不躲！”妈妈斥问。
    “妈妈打我，我不敢躲。”钟牛道。
    妈妈忽的冷冷一笑，那笑声中充满了嗤笑。
    “你该不会是以为上次在小岛上对我一而再，在家里就可以再而三吧。过去的就过去了，这次，我是绝对不会对你客气的。”
    妈妈从茶几上拿起了一把水果刀。
    看样子，她似乎真的是被钟牛给气到了。
    但钟牛竟然不怕，还在向妈妈走去，大有不到黄河不死心的架势。
    钟牛径直走了过来，就在刀尖即将触及到他胸膛的刹那，他停了下来，而且妈妈没有把水果刀移开的意思。
    “阿牛，还是不要了，退开吧。”妈妈开口说道。
    钟牛沉默的摇了摇头，眼神里满是坚定。
    “你为什么非要这样呢。我只不过是一个老女人而已，结过婚，孩子也跟你一样大，现在他就躺在卧室里，你到底想怎样呢。”
    妈妈说道，有着一墙之隔的我，听得这话，默默地被妈妈感动到了。
    钟牛继续沉默了下去，似乎在思考着什么。
    钟牛只有妈妈的胸部那么高，他站在妈妈的面前，却一点也不含怯。
    大约一分钟后，钟牛这才缓缓地开口：“我要和妈妈一辈子在一起，我要给妈妈一辈子的幸福！就算妈妈打我，骂我，我也无惧，因为妈妈你是我的天，你是我的地，没了你，我不知道该怎么活下去。”
    摊牌了！
    钟牛这是在对妈妈摊牌了！
    钟牛的语气温柔，极富他内心的情感，字字如刀，令人印象深刻。
    也可以说，钟牛这是在对妈妈表白。
    真的很难想象，事情的发展竟然会到这一步。
    钟牛这个大山里的普通男孩，在肏干了几次高贵冷艳的妈妈之后，竟然向妈妈表白，犹如一个大人那般，充满深情，这幅画面看起来极为荒唐和可笑。
    然而，我却笑不出来，妈妈更是笑不出来。
    因为钟牛“表白”的话语太过机锋，纵然是她也是不由得愣了下。
    过了会儿妈妈的杏眉才缓缓地舒展了点，那如水的美眸里有着一种我看不懂的表情。
    在我的心里，我当然不想妈妈答应钟牛的表白，因为她是我的妈妈，是高贵冷傲的女市长，怎么可能去答应钟牛这样的表白呢？
    而且钟牛还妄想和妈妈一辈子，那岂不是说，他想一辈子都把妈妈抱在怀中，每一夜每一晚都和妈妈颠鸾倒凤，在妈妈的肚皮上享受那噬魂销骨的快感吗？
    一想到那样的画面，我就立刻不敢想下去了，在心里祈祷妈妈拒绝。
    “阿牛，你……”
    “我都是真心的，绝无半点谎言。若有一个字是假的，我天打雷劈也愿意！”
    钟牛立刻发誓。
    “不行。”妈妈摇了摇头。
    钟牛心情失落，我的心中却是一喜。
    太好了！
    妈妈拒绝了钟牛，这实在让我感到无比的兴奋和高兴。
    然而，还没等我兴奋多久，下一刻钟牛居然一把抱住了妈妈。
    钟牛一下将妈妈抱在怀中，把他的脸部埋到妈妈那高耸饱满的胸部之上，脸蛋几乎要塞到妈妈的两颗大圆球之中去。
    与此同时，钟牛的两只手不断地在妈妈的后身上抚摸来抚摸去，他的两只手极不安分，犹如魔爪，隔着黑西裙抓揉妈妈那丰满弹性的翘臀。
    钟牛的这个突然举动让妈妈惊慌了一下，突然间，妈妈的脸颊上竟然生出了淡淡的红潮，犹若腮红，娇艳欲滴，一时间妈妈那股潜藏在内里的媚态被激发了出来。
    “阿牛你干什么呢，不要这样，快放开我。”妈妈立刻就推搡起了钟牛。
    “我要妈妈，我要妈妈……”
    钟牛没有被妈妈推开，而且，我觉得妈妈的那力道也太小了一点，如果换做往常，妈妈早就一巴掌扇到钟牛的脸上去了。
    但是现在，妈妈竟然就那样的推搡几下，甚至是有些敷衍般。
    我搞不懂妈妈这是什么意思，她知不知道，她这个样子真的很像是欲拒还迎，充满了熟媚而又玉体美丽的她，欲拒还迎对钟牛这样的男孩来说，是最富有吸引力的。
    恐怕此刻就算是妈妈让钟牛去杀人，钟牛也愿意。
    钟牛光着他的屁股蛋，使劲的把胯下那根粗长火热的肉棒往妈妈的身上顶，只是由于妈妈比他高出一个头，所以钟牛的肉棒虽然粗大，可只能顶在妈妈的两腿之间，相当于是顶了个空。
    突然……
    “额……”妈妈仰起头来，上身微微的向后仰，两只玉手也往身后而去，想要抓住钟牛的两只手。
    因为钟牛的两只手实在太坏，真的如魔爪一样横行无忌，已经把妈妈的西装裙给撩了起来。
    哗！
    在黑丝连裤袜的包裹下，妈妈的丰臀紧俏圆润，结实丰满，两片臀瓣充满了惊人的弹性，并且在黑丝的衬托下，更是富有诱惑力，对男人来说是绝对巨大的冲击。
    妈妈的臀部形状犹若熟透了的蜜桃，实在是滚圆的很，钟牛的两只手刚才是隔着西装裙，现在是隔着黑丝袜，一只手在妈妈的一片丰满臀瓣上抚摸着，而另一只手则是不断的抓捏，让另一片臀瓣变换形状，在黑丝袜里面更是显得风情俏丽，也充满了一股难以言喻的淫靡。
    一手为辅，一手主攻。
    钟牛的这手法似乎有些太过娴熟了些。
    我愕然，他才只是和我一样大的初三学生啊，怎么会懂得这些的？
    但我又很想明白了，钟牛已经和妈妈做好几次了，而且他专心于此，怎会不熟练？
    “妈妈，我一定要得到你的，你别抵抗了，让我给你快乐吧。”钟牛絮絮叨叨的说着，手里也没停下，一直在对妈妈的绝美翘臀进行攻击，不断让妈妈的防御能力减弱。
    而钟牛的目的有些得逞了，虽然妈妈在反抗，可是钟牛的双手她怎么也拨拉不开，这挣扎反而让钟牛充满了性欲，更是挑起了他莫大的情欲。
    突然间，钟牛的一只手淹没在西装裙的裙摆之中，妈妈发出急促的一声惊呼，脚尖一下踮了起来，丰腴的娇躯紧绷，两条笔直浑圆的美腿也是如直线一样，高挑修长。
    因为钟牛的一只手居然钻进了那黑丝的连裤袜里，钟牛的那只手似乎忌惮，此时妈妈丰满的美臀上除了那薄薄的一条内裤外，对于钟牛的魔爪来说，根本就是一丝不挂了。
    钟牛的那只手肆无忌惮的抓捏妈妈美丽的翘臀，一片雪肉臀瓣被钟牛抓着，他的手把黑丝袜不断地鼓起，在里面恣意享受。
    而在此刻，钟牛胯下的那根肉棒愈发的狰狞巨大，几乎是达到了最雄伟的巅峰，他也踮起了脚尖来，想让自己的肉棒顶到妈妈的某个地方。
    但很可惜，钟牛失败了，他还是比妈妈挨上了一个头，显得有些滑稽可笑。
    但我怎么也笑不出来，因为就是这个显得滑稽可笑的平民男孩，正在对妈妈的绝美玉体蹂躏，就是妈妈那最美丽的大屁股也没躲过他的魔爪。
    而钟牛真的也是等不及了，他的一只手忽然抽了出来，一下搂在妈妈的香肩上，让妈妈的纤纤玉腰不由得向下弯了一些，妈妈绝美的脸庞也靠近了钟牛几分。
    这个时候钟牛猛然踮起脚尖来，一下就把他的嘴唇往妈妈的娇润玉唇凑了过去，而妈妈有些躲闪未及，一下就被钟牛给吻上了。
    看着这一幕的我内心极不平静，这是妈妈第二次被钟牛吻上了嘴唇，第一次是在小岛上的海景房里。
    第一次可以说妈妈没有防备，那么，这次呢，那又该怎么说？
    钟牛强硬的索取妈妈玉唇的美味，我看到妈妈明显是在挣扎的，只是钟牛的手牢牢地固定住她的香肩，让她怎么也抬不起身来，只能被钟牛强吻。
    但这次钟牛只强吻了一会儿，突然对妈妈说道：“妈妈，快给我撸一下，求求你了，妈妈，我求求你了。”
    “不要这样，凡凡还在卧室里。”妈妈没有满足他。
    “妈妈你也说他在卧室里了，你看我都这么硬了，快帮我一下，我保证很快就射出来了。”
    “不行！”
    “妈妈，你就当可怜一下我嘛，我发誓，我以后一定好好地照顾方凡，绝对不让他在学校里受到一点伤害，我会保护他的。”钟牛说道。
    他，这是在拿我当砝码，以此来打动妈妈？
    我一下就惊住了，恨不得立刻冲出去，可是事实又狠狠打了我一耳光。
    因为，钟牛真的是帮过我，这点真的无法否认。
    但我还是在心里祈求，妈妈千万不要……
    只是我的祈求并没有奏效。
    妈妈绝美的脸上闪过一丝意动，妈妈最终还是张开了纤细葱白的五指，一下将钟牛那硕大黝黑的巨大肉棒给一下握住。
    然后，妈妈握住钟牛的庞然大物，轻轻地前后撸动起来，似乎有那么几分温柔。
    也就在这个时候，他们两人看起来真的像是在互相帮助。
    钟牛在挑动妈妈内心被冰封的最原始欲望，而妈妈则是帮钟牛撸动肉棒，让它达到最雄伟巨大的程度，然后将它纳入到自己的身体之中……
    

第三十章
    
    客厅里的画面实在是太过香艳了，妈妈的矜持防御似是在慢慢的减弱，城门渐开，她被在钟牛攻城略地。
    妈妈的玉手白皙无暇，虽然经常做饭，但仍然是十指不沾阳春水那般细腻光滑，这都是因为妈妈保养和天生的缘故。
    她的玉手已经握住了钟牛的巨大肉棒，慢慢的前后撸动，就见钟牛那圆硕的光溜龟头在包皮里一进一出，一会儿被淹没，一会儿又头角峥嵘，暴露出狰狞的气势。
    与此同时，钟牛的两只手也没闲着，已经同时插入到了妈妈的黑丝连裤袜里面，两只手分别抓住妈妈丰满挺翘的臀肉，在黑丝里作威作福，享受着妈妈美臀上的弹性和娇柔。
    看着这样一幕，我彻底的失败了，心中颓然，可是胯下却是渐渐地火热起来，再一看去，已经把裤裆给顶了起来。
    我没能抵挡住阴茎硬起来的时候那股涨热麻痒，忍不住的脱下裤子，然后将自己平平无奇的肉棒脱了出来。
    但是，也太没用了，虽然硬了起来，却是怎么也竖不起来，无法做到钟牛那般让肉棍朝着天花板。
    两相一个对比，我便大输特输，实在是丢人的很呐。
    两人的情潮已经渐渐地堆积起来，不止是钟牛，妈妈的桃腮也是红艳艳的，娇艳欲滴，吹弹可破的肌肤红霞遍布，轻轻一掐仿佛就有水儿滴出来。
    妈妈那一双如水的眸子里仿佛喝醉了般，有些惺忪，媚眼如丝，发出某种讯号。
    而妈妈温润的娇唇更是一张一合，呼气，进气，极为的局促，连带着她饱满高耸的胸部此时也是剧烈的起伏。
    妈妈为钟牛撸动肉棒，时而停下，丰满的娇躯也会跟着激烈的颤抖一下，那是因为钟牛的两只魔爪偶有时候摸到了妈妈的隐秘地带，让妈妈一时全身如闪过电流。
    钟牛的肉棒已经胀大到了最雄伟的程度，完全是耸立了起来，青筋缠绕，鼓胀的龟头马眼里有几滴液体分泌物流淌出来，也流露出了一个讯号。
    这个时候钟牛终于忍不住了，他找到了黑西装裙的拉链，一下拉开，接着钟牛一下把黑西装裙往下一扯，便立时给扯了下去。
    黑西装裙一掉，妈妈那被黑丝裤袜包裹的紧致翘臀如被剥掉了外层的蛋壳，露出了最是完美诱人的一面，翘挺高耸，黄金比例的美臀由于她微微弯着腰，那曲线弧度已经完美到了极限。
    “嗬……嗬……妈妈……我想要……”钟牛呼吸着大气。
    突然间，钟牛一下把妈妈往后退了一下，妈妈脚步站立不稳，向后跌倒而去。
    妈妈一下坐在了沙发上，黑发凌乱的披在她的香肩上，偶有几丝黑发落在她的脸上，让她成熟美艳的韵味又多添加了几分天然的美丽。
    钟牛跪在了妈妈面前的瓷砖上，他的把挂在妈妈腿上的黑西装裙给脱了，看着妈妈两腿之间那最是隐秘肥沃的桃园地带，怔了会儿。
    从他的那个视线来看，那么近，妈妈两腿间的阴唇被弹性紧致的黑丝给勾勒出来，美鲍的印记如两片唇瓣，微凸出来，其中有一道深邃的沟壑，只要撕开，便能一见其中的真知。
    我的心也被勾了起来，仔细地盯着屏幕，也往妈妈的两腿间看了过去，恰好能够看到，这让我的脸部涨红，胯下的阴茎涨的更厉害了。
    与此同时，钟牛的手指抚上了妈妈胯下的鲍唇，刹那间，妈妈的身子打了一个激灵，张口发出一声低低的惊呼，这低呼里仿佛带着一丝一丝愉悦。
    “不要……阿牛……不准摸那里！”妈妈娇斥道。
    钟牛充耳不闻，继续抚摸，反还用手指去轻轻地揉捏。
    那里绝对是妈妈的高潮点了，因为我看到妈妈的身子不可抑制的轻微颤抖，她的两只手无序的挥舞起来，并且用手抵在钟牛的头上，想把钟牛给抵开。
    然而钟牛却是稍一用力，脸部对着妈妈的胯下而去，一下把他的脸埋进了妈妈的两腿之间。
    “噢……”
    妈妈情不能自己，傲人的上身向上一仰，她饱满高耸的两座雪乳竟然将蓝色衬衣的纽扣给崩开了，顿时露出了妈妈的黑色蕾丝胸罩。
    妈妈的胸部雪硕傲人，沉甸鼓圆，在妈妈仰起身子的那一刻，那两团大白兔相互挤在了一起，露出深邃白腻的乳沟，晶莹无暇。
    这个时候的妈妈已经是犹抱琵琶半遮面，欲遮欲掩，反而最是诱人，凹凸紧致的身材曲线呈现出一种难以形容的美丽。
    “刺啦……”
    钟牛忽然一把撕开了妈妈鲍唇那儿的黑丝，露出了一个大口子。
    妈妈下面穿着的依旧是黑色的蕾丝内裤，带着花边，最富有诱惑力，性感热火，一块薄薄的三角布料根本遮挡不住她下面的美丽春光，反而平添魅力，让人很想拨开看看里面是何等风光。
    这个时候我都是有些期待了起来，因为阴茎的张大，我情不自禁的用手给自己撸肉棒，渐渐地起了一阵快感，再没有其他的杂念。
    而在这个时候，钟牛似乎是知道了我所想的，他用手指一下拨开了那块三角布料，撩到一旁，刹那间妈妈那温润湿滑的鲍唇暴露在了空气中。
    妈妈似是想到了什么，剧烈的挣扎起来，然而钟牛一步更快，居然用两根手指并着戳了进去，极快的抽插，让妈妈的挣扎一下化作虚无。
    她的力气一下瘫软了，换做任何一个女人，在这样的捣鼓下都没有防备之力。
    “妈妈，你下面……”钟牛一边用手指搅动着妈妈的花径蜜穴，一边俯到妈妈的胸口上，用纯洁无瑕的眼神看着她，缓缓地说：“湿的很了。”
    妈妈两颊飞霞，身为女市长的她竟然被一个男孩挑逗成这样，实在是不该。
    可也正因为她是女人，无法抵挡，而且钟牛的调情技术似乎也太高超了点。
    “你……不准……快……拿开！”妈妈还想呵斥。
    “都这个时候了，妈妈，我已经忍不住了。”钟牛对妈妈的话置若罔闻：“我能把我的肉棒放进去吗？”
    “你敢！”
    然而钟牛根本不惧妈妈的呵斥，回过神来，抽回了手指，握住他巨大狰狞的肉棒，放在了妈妈那两片肥沃湿润的鲍唇上不断摩擦，让圆鼓涨硬的龟头不断地与阴唇上的耻毛摩擦，就是不放进去。
    “妈妈，只要你说一声，我马上就放进去。”钟牛说道，他想引导妈妈落于下风，似乎那样会让他更有成就感。
    事实上就是如此，哪个男孩不想征服身为女市长的妈妈，把她的美肉压在身下，或许是一种难以言喻的成就感。
    可是，如果让妈妈亲自开口，那样的成就感更是不用说了。
    妈妈却是相当的坚持，到了这个时候，她一语未发，保持沉默，只是撇开头，根本不说话。
    就这样的等了好一会儿……
    突然……
    “啊……你……你干什么！”妈妈脸色陡然一变，可是喉咙里禁不住的又发出一声高昂的呻吟声：“额……啊……不要……啊……”
    钟牛已经按捺不住，已经握着粗大的肉棒，让那硕大圆鼓的龟头蹭进了两片湿润温厚的美唇中，将其挤开，一下就挤进了三分之一的长度。
    火热，滚烫，粗大，涨硬，这些都令得妈妈刚才才有的一点矜持，彻底的烟消云散。
    “噢……妈妈……我进来了……”
    钟牛这次竟然不让妈妈有一点适应，直接用他粗大狰狞的肉棒硬生生的给挤了进去，挤入到了妈妈玉体之中。
    钟牛巨大的肉棒活生生的挤了进去，再一次的进入到了妈妈的花径蜜穴之中，而妈妈下面那两片肥沃粉嫩的唇瓣向两边翻开，看起来像是把钟牛的肉棒给吞纳了进去。
    钟牛的进入太过突然，不给妈妈一点适应，仿佛要全部冲破进去。
    妈妈发出有些痛的叫声，但她旋即意识到了什么，又硬生生的憋了回去，可能是怕吵醒我吧，但她不知道的是，我早已经醒了过来，而且透过监控视频将这些都看了下来。
    一丝一毫，清清楚楚，没有错过任何的精彩。
    甚至我一边看着，还一边的自慰，如果妈妈知道了的话，不知她会是什么样的感受呢？
    我已经记不清楚这是妈妈第几次被钟牛插入了，但是妈妈一直都有她自己的矜持和坚持，没有被钟牛瓦解，这是我最佩服妈妈的地方。
    但是，也正是钟牛这样一次次的突破她的底线，当这成了习惯以后，我不敢确定妈妈有没有心动，她的防线会不会被钟牛给彻底的破开。
    反正妈妈的防线在一次次的后移，被钟牛给突破，或许总会有那一天的到来。
    我只是希望，那一天能够来的晚一些，再晚一些……
    妈妈的两条修长美腿向着两边张开了些，她这样下意识的举动可以让她自己的美穴张得更开一些，毕竟钟牛天赋异禀，那条肉棒实在太过粗大，强行容纳进去，会让她感到痛苦。
    然而即使如此，我还是清楚地看到，钟牛粗大的肉棒也只是进去了一半，还有一大半停留在外面，没有完全的进去。
    钟牛一点也不急，他没有急于抽插，而是伸手去解开妈妈的扣子，当妈妈反应过来的时候已经晚了，那蓝色衬衫的扣子与其说是解开的，倒不如说是妈妈那饱满豪乳自有的弹性给弹开的。
    衬衫一解开，妈妈胸口那黑色的蕾丝胸罩便立刻暴露于空气之中，两只圆硕的豪乳根本不是蕾丝胸罩能够包裹的，在那性感的蕾丝包裹中，两团丰豪的雪乳露出半圆球的雪白乳肉，肌肤白腻，吹弹可破，嫩的能够掐出水来。
    两团豪乳挤出一条深深地乳沟，钟牛居然直接把食指给插了进去，妈妈双肘撑在沙发上，玉颈禁不住的上仰，一只手连忙抓住钟牛的手腕。
    “不行……你……别动！”妈妈严厉的说道。
    “妈妈，真的不让我动吗？”钟牛问道。
    “对，别……别动！”
    然而，妈妈的话音刚刚落下，钟牛的下体向前轻轻地一摆，那原本留了在蜜穴外的一半肉棒竟然向里面深入了几许，那粗热和滚烫让妈妈一时有些难以承受，禁不住的松开了钟牛的手腕。
    钟牛的脸上有几分小小的得意，食指停留在妈妈饱满雪白的乳沟里，忽然，整个手掌一下陷入进去，隔着一边胸罩抓住了妈妈的一团豪乳。
    蕾丝的胸罩被撑了起来，钟牛的手掌就在里面抓住了妈妈丰满圆硕的乳肉，可惜妈妈的豪乳就如半球般，饱满硕大，钟牛只能堪堪一握，根本不能完全抓住。
    但即使是这样，对于钟牛来说也足够了，能够一手掌握妈妈那性感饱满的豪乳，对于他来说绝对是一个巨大的满足，要知道有多少风流人物都对妈妈的那对豪乳有所垂涎，甚至不惜一掷千金，可现在却被钟牛给掌握住，这怎能不让他有巨大的满足感。
    钟牛肆意的揉捏起来，妈妈的嘴里也跟着发出了“嗯嗯……啊啊……”的声音，玉口张合，呼吸急促，妈妈被钟牛恣意的亵玩。
    也就是在这个时候，钟牛粗大狰狞的肉棒已经慢慢地沉默到了妈妈下面的花径蜜穴之中，随着噗嗤的一声，钟牛完全把他伟岸的肉棒给挤了进去。
    “啊……”妈妈发出一声不知痛苦还是舒服的呻吟：“阿牛，你轻……轻点……你的实在是……太大了！”
    “好，妈妈，我轻一点。”钟牛温柔的说道，似乎也怕弄疼了妈妈。
    这个时候的钟牛好像有了几分父亲的影子，对妈妈无比的温柔，可是他那粗大狰狞的阴茎又插在妈妈下面的鲍穴之中，又有些粗暴，两相结合，实在是让人无法说清楚是什么感受。
    钟牛粗大的肉棒融入在妈妈美丽湿润的蜜穴之中，里面肉壁细腻紧致，给钟牛带来无法形容的快感，尤其是包裹着他龟头的温暖所在，每一次进去都让他有一种想要立即爆射进去的冲动。
    然而钟牛还是硬生生的忍住了，如果就这样一泻千里，那也太暴殄天物了。
    所以，钟牛忍住射意，缓慢的动了起来，这时候他是在让妈妈适应了。
    之所以刚开始一下插入，不给妈妈适应的机会，是因为他觉得那样太浪费时间了，而且钟牛也实在是忍不住，有些心急了。
    钟牛的屁股开始慢慢的撅动起来，他那滚烫粗大的阴茎在妈妈的蜜穴里缓慢的抽插，动作慢慢，并不急于一时。
    虽然里面已经湿润了，但是钟牛要里面更湿润才行。
    “妈妈，我开始动了。”钟牛一边缓慢抽插，一边说道。
    “不要……快拔出去！”
    “都这样了，妈妈你以为我还能拔出去吗？不行了，妈妈你的里面好热好湿，我一下就想要射了。”钟牛陶醉的说道。
    妈妈如水惺忪的眸子里忽然有寒光浮现：“不准射在里面！”
    “好，好，我不……不射在里面。”钟牛连忙答应。
    我不知钟牛这是不是故意敷衍妈妈的，就算他要射了，直接射进去，妈妈又能阻挡的了吗？
    或许，这也只是妈妈最后的坚持罢了。
    妈妈的两条腿趴开，她躺在沙发上，而钟牛跪在妈妈的两腿之间，一下把肉棒送进妈妈紧致湿润的花穴里，一下又抽出来，水淋淋的，接着又一下送进去，深入到其中。
    “嗯……嗯……”妈妈莹白的贝齿咬着下唇，不让自己发出声音，可是根本阻绝不了。
    而且随着钟牛的力度逐渐加大，钟牛每一次抽插的撞击，也让妈妈丰满的娇躯跟着颤抖一下。
    妈妈的两条修长美腿裹着黑色丝袜张开在两边，拖鞋也落到了地上，两只娇美的玉足一下一上，悬在空中，落不到地面。
    啪啪啪啪啪！
    忽然，钟牛的速度加快起来。
    “噗嗤……噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤……”
    钟牛忽然把手从妈妈的胸罩里抽了出来，他不再跪着，而是打着了双腿，两只手也撑在妈妈腰部的两侧，像是做俯卧撑那样。
    接着，便见钟牛如吃了药一般，快速的冲刺起来，用他粗大滚烫的肉棒深刺抽插。
    “嗯嗯……啊啊……轻……阿牛……轻点……”妈妈终于承受不住，一下张开了嘴，喉咙里放出动听的声音。
    “呼呼……啪啪啪……妈妈……我要狠狠地插你了……”
    钟牛根本不听，像是做俯卧撑，一下一上的撅动着屁股，把他长长粗大的肉棒用力的抽插妈妈湿润紧俏的蜜穴，伴随着剧烈的撞击声，里面水花泛滥，美不胜收。
    客厅里。
    声响有些重，甚至说，已经有些影响到我了，就算我不带耳机也能听得到客厅里肉体撞击传来的声音，由此可见，钟牛此时已经没有了任何的顾虑一般，在妈妈的身上尽情恣意的驰骋。
    而透过监控屏幕，我的眼里满是钟牛和妈妈结合在一起的画面。
    钟牛粗大狰狞的肉棒在妈妈的花儿蜜穴里不断抽插，妈妈的面颊潮红，娇艳欲滴，玉唇张合着，时不时的透露出呻吟声。
    钟牛重重的撞击一下，妈妈的呻吟声就会变得高昂；而当钟牛的撞击稍微轻点，妈妈的呻吟声就会变得有些低沉缓慢。
    有起有伏，如同五线谱上的旋律，高低不同，因此奏出来的音律也就不同。
    但不管怎么样，妈妈的声音动听悦耳，因此她的呻吟声演奏出来的音律非常的美妙，至少是汹涌澎湃的，听得我热血沸腾，阴茎已经涨到到了最极限。
    在这个时候，我的阴茎龟头上传来一阵快感，马眼一阵极速的收缩，那种快感根本无法阻挡，让我到达最巅峰，忍不住的就喷射出了一股浊白色的液体来。
    “呼……呼……”我大口大口的呼吸，胸膛剧烈起伏。
    钟牛在客厅里肏干妈妈，用他的大肉棒在妈妈的花润蜜穴里抽插，仅仅是凭着这一幕就让我射了，但是钟牛却一点未射的迹象都没有。
    相反，钟牛的持久力太可怕了，他真的是练过，而且和妈妈做了几次之后，他的耐久度也早已练了出来，更别说他还健身过。
    “啪啪啪啪……”
    “啊啊啊……嗯嗯……太重了……轻……”妈妈还在喊钟牛轻一些。
    但是此刻，妈妈已经再没有先前那样的坚持了，似乎是有些渐渐地沉沦到其中。
    “呼呼！妈妈……爽吗？”
    “有……不……没有！”
    “妈妈你别骗自己了，一定……很爽的吧……”钟牛说道，用言语撩拨妈妈。
    妈妈媚眼如丝，狠狠地瞪了钟牛一眼，可是那如水的眸子瞪眼却蕴含着万千风情，柔软肝肠，令得钟牛都是血肉一酥，马眼上传来一阵快感，他差点就射了。
    但也正是这样，却仿佛给了钟牛很大的勉力，钟牛的胯下一阵急速的抽插。
    “啪啪啪啪啪……”
    “噗嗤……嗤嗤……”
    一阵高速的抽插之后，妈妈被顶到了沙发里坐着，‘啵’的一声，钟牛把火热滚烫的肉棒从她的蜜穴至中国你抽了出来。
    那肉棒有点调皮的翘了一翘，圆鼓猩红的龟头上挂着难言的液体，他的肉棒已经湿润了，那是妈妈湿润花径里的汁液，妈妈的里面已经完全的潮湿，水润弥漫，洪堤泛滥。
    妈妈的下面一阵颤抖，像是有电流涌过，让她的美丽的娇躯呈现出一种病态般的美感，就像是活生生被钟牛糟蹋了起来。
    就在这时，钟牛一把扯下了妈妈胸口上的黑色蕾丝胸罩，妈妈那两团沉甸滚圆的大雪乳瞬间暴露在空气中，莹白的乳肉上已经有着红潮浮现，白嫩里透着红晕，而樱桃蓓蕾般的乳尖更是娇艳欲滴，鲜嫩可口。
    钟牛一下就扑了上去，张口含住妈妈的一颗鲜红乳尖，那蓓蕾在被他啜吮。
    钟牛就像是吃奶一样的吃着妈妈的豪乳，大口大口，没有一点的礼貌，也不温柔，还有些粗鲁的那样，令得妈妈又不禁发出呻吟声来，起起伏伏，奏出曼妙的乐曲声。
    似乎是吃够了，钟牛这时候抬起头来，看着满是潮红的妈妈，她媚态尽显，两条修长的美腿在轻轻地蠕动，而阴部那里的肥沃鲍唇微微的一张一合，里面还有汁液分泌出来。
    “妈妈，跪起来好吗？”钟牛说道。
    “不跪！”
    “我的好妈妈，都这样了，你就跪起来吧，我想从后面干你。”钟牛祈求的说道。
    “什么干不干的，不准说这种话。”
    “好好好，不说干，妈妈你快转过去吧。”
    妈妈绝美潮红的脸颊上有着犹豫之色，但也不知道是不是她禁不住钟牛的哀求，还是缓缓地转过了身子去，跪在了沙发上。
    妈妈如玉藕般的双臂交叉的摆放在沙发靠背上，膝盖跪着，雪臀翘起，只有两只裹着黑丝的玉足露在沙发边缘的外面。
    妈妈的雪臀实在太美了，滚圆紧俏，臀沟那里已经被钟牛撕开了一个口子，露出臀瓣上白嫩嫩的臀肉，黑丝还未褪去，黑白交映，反而另有一种诱惑的美感。
    妈妈跪在那儿，紧致浑圆的大雪臀的形状犹如蜜桃般的外观，惹火娇俏，钟牛根本忍不了，待得妈妈跪好之后，钟牛握着肉棒寻到了妈妈那泥泞泛滥的蜜穴，一下就刺了进去。
    “额……”
    “呼……”
    两人齐齐的发出声音来。
    待得入定进去之后，钟牛沉稳了一下，接着双手扶着妈妈的雪臀，便是缓慢卖力的抽插了起来，到得最后，钟牛的速度又恢复到了刚才的境地。
    “啪啪啪啪……”
    “呼呼……好大……妈妈你的屁股太圆了……”钟牛一边冲撞，一边赞叹的说道。
    妈妈的黑发散乱在她的香肩上，她身上的蓝色衬衫有的落下肩头，裸露出雪白窄瘦的香肩，肌肤上有细细的汗珠儿渗了出来，香汗涔涔，美不胜收。
    妈妈喘着气，说道：“你……你别说话……”
    钟牛道：“妈妈，我说几句，才有情调啊。”
    “什么情调！”妈妈啐了一口，道：“你再乱说话，信不信我……”
    “怎样？”
    “折断你的那根东西！”
    “我不信。”
    却见妈妈浑圆的雪臀在这时候左右的摇晃了起来，钟牛脸上那享受的表情瞬间就变了，露出一抹痛苦之色，接着他竟然连连的抽了出来。
    钟牛退了两步，硕大滚烫的肉棒还涨硬着，暴露在空气中，此时没了潮热湿润的蜜穴包裹，似乎是显得有些冷冷清清了。
    妈妈回过头来，媚眼如丝的看了他一眼，嘴角竟然露出一丝笑意：“不要怀疑我说的话，我有时候不开玩笑。”
    钟牛脸上露出悻悻然的神色，被妈妈摆了这么一道，是他从未想过也从未遇到过。
    然而，很快钟牛又冲了上去，一手摁着妈妈浑圆丰满的大雪臀，一手握着滚烫狰狞的肉棒，一下又刺进了妈妈的蜜穴之中。
    如鱼入水。
    这次的钟牛比之刚才更为暴力。
    “啪啪啪啪……啊啊啊……妈妈……”钟牛奋力的干了起来，似乎是吃了药一般，突然变得无比的威猛。
    “想征服我么？”妈妈猜到了他的意图，道：“可笑！”
    钟牛一语不发，奋力的用胯部撞击着妈妈丰满的翘臀，撞击剧烈，妈妈的美肉颤动，香汗淋漓，她的臀瓣不知何时已经有了红印。
    而钟牛还不停歇，越来越有力气，虽然他嘴上不说，可是心里是怎么想的，一看便知。
    “嗯嗯……啊啊……慢……阿牛……你慢一点呐……”妈妈微微眯着眼，温润的玉唇张合着，刚才那股超然冷艳的美丽逐渐的被钟牛的大肉棒给击碎。
    客厅里。
    衣服裤子散乱了一堆，凌乱的扔在地上，茶几上。
    空气里面有淫靡的气味在飘荡。
    妈妈跪在沙发上，不知不觉得把屁股翘高了，钟牛双手扶着她的硕大雪臀，然后屁股一撅一撅的把他滚烫火热的大肉棒冲刺进妈妈的花润蜜穴之中。
    就这样一进一出，一进一出，钟牛抽插的妈妈蜜穴花房里泥水泛滥。
    在此期间，妈妈已经高潮过一次了，喷射出了爱液，把钟牛滚烫的大肉棒给淋湿。
    妈妈的矜持也不再剩下多少，钟牛对她勇猛强劲的挞伐，让她无力可挡。
    “啊啊……还……还没完吗？”妈妈双颊生潮，似乎是已经有些抵挡不住了。
    此时她雪臀上白嫩嫩的一片，包裹着那里的黑丝裤袜已经被钟牛给脱了下去，就挂在妈妈的膝盖弯上。
    雪白硕大的美臀在灯光的照耀下，晶莹白亮，还有淡淡的红印，可见钟牛的胯部撞击在妈妈的臀部上用了多大的力道，也冲击了很久。
    钟牛的耐久度实在太长，他使用这样后入式的方式抽插妈妈，让妈妈像狗一样的跪在那儿，从后面有一股超然的征服感。
    任何男人都有如此想法，能够从后面抽插妈妈这样的冰美人市长，的确是最大的成功。
    这时，钟牛换了个姿势，他把自己滚烫的大肉棒从妈妈的泥泞花房中给抽了出来，然后把妈妈拉起，让她靠在了一面墙壁边缘上。
    这个时候妈妈修长的身躯完全展露出来，高挑修长的两条美腿，黑丝连裤袜挂在膝盖上，平添一股淫靡的风情。
    她的美臀不挺自翘，硕大浑圆，蓝色衬衫已经脱了下来，也包括那黑色的蕾丝胸罩，已经完全的没了，她光洁的整个上身暴露在空气中，两只沉甸饱满的雪乳高耸，一点蓓蕾樱红鲜艳。
    妈妈站着扶在墙壁上，身段修长而又高挑，钟牛从后面踮着脚尖把他的肉棒放入到了妈妈的蜜穴之中，再度冲击起来。
    “啊啊啊啊……啪啪啪……慢……快……慢一点……”妈妈张着嘴，被钟牛快速的冲击给弄得神魂颠倒，已经有些眩晕了。
    准确的说，这就犹如欲仙欲死，飘上云端的那种感觉，此时的妈妈仿佛正是沉入在那种状态之中。
    我透过监控屏幕看着，已经射了的肉棒再一次的硬了起来。
    看到不及妈妈高的钟牛踮着脚尖从后面肏干妈妈，我虽然不想承认，但又不得不承认，我很羡慕钟牛，可以从后面肏干妈妈这样的冰山美人市长。
    那种成就感是无法言说的，让人热血澎湃，血脉喷张。
    钟牛一次又一次的把妈妈送上巅峰高潮，飘上云端，而钟牛的冲刺速度每一次都在逐渐的加快，就好似打桩机似的，不断让妈妈一波又一波的发出呻吟声，悦耳动听。
    妈妈香汗淋漓，黑发散乱，有的黏在她晶莹的肌肤上，让她变得更加风情妩媚，妖娆诱人。
    “妈妈……来了……我很快就要射了……”钟牛双手绕到妈妈的胸前，一手捏住妈妈胸前的一团雪白肉球，上身贴在光滑的香背之上。
    钟牛这看起来像是没有抽插，然而却完全让他的肉棒沉浸在妈妈的蜜穴之中鼓捣，这样已经是深入到了妈妈体内的最深部位。
    “别……别射在里面……”妈妈这时候还保持着一丝理智，连忙叫道。
    “让我……让我射在里面吧……”钟牛在这个时候满脸享受的表情，也渐渐地达到了最高峰。
    “不行，绝对不行！”
    “啊啊啊……妈妈……来了……我要射到你的里面……”钟牛大叫。
    “不要啊……”
    钟牛最后一次深深地暴刺进去，这是最后的冲刺，但就在这一刻，妈妈突然反手推了钟牛一把。
    这让钟牛始料未及，他也根本来不及反应，滚烫硕大的肉棒一下从妈妈的蜜穴之中滑落出去，对着妈妈饱满浑圆的雪臀就是一阵爆射。
    一股又一股浊白的精液射在了妈妈雪白挺翘的臀肉上，一飙一飙的，不用钟牛的手扶住，射了妈妈半个臀肉那么多，上面沾满了钟牛浓稠的精液。
    在最后还是有精液从肉棒龟头的马眼处掉落下去，一滴又一滴的，就那样掉落下去，掉在地板上。
    “嗬……呼……嗬……”妈妈在喘着气。
    她饱满的胸部在剧烈的起伏，胸前那两团神女峰也在跟着潮落潮起，她的雪白翘臀也在轻轻地颤抖着，臀肉上的浊白精液顺着她的臀部流落而下，到了结实纯白的大腿上，在灯光下交相辉映，形成极为淫荡的一幕。
    余韵犹在，钟牛也在喘着气，他特别的喜爱后入式，也是后入式的冲刺之后射在妈妈的体内，但是这一次他没有成功，而是射在了外面。
    妈妈一只手扶着墙，转过上身，视线落在自己浑圆的翘臀上，看到了自己身上的精液，也不知在想些什么。
    突然，妈妈居然伸手戳了一下臀肉上的精液，带了起来。
    妈妈注视着手指上的精液，如水的美眸里有着丝丝魅惑般的光泽，这一刻的她，风情无限，娇娘柔情，令人的欲望直线上升。
    而钟牛那有些疲软状态的肉棒在这时候突然又生出雄风来，一下涨硬如柱，妈妈看到了，视线在他的肉棒上扫了一眼。
    然后，妈妈并没有说什么，径自走到茶几那儿，拿起了卫生纸擦拭自己美臀上的精液。
    钟牛的欲火明显又上来了，向妈妈走过去了一步，但在这时，妈妈陡然转身，冷冷的看了他一眼。
    “一次就够了！”妈妈冷冷的说。
    钟牛犹豫，想来硬的，可是这个时候的妈妈让他仿佛感到有点害怕，终究是不敢再向前。
    妈妈把地上的衣物捡了起来，还剩下钟牛的裤子在地上，她看了一眼，犹豫了下，还是捡了起来，一起抱着走向了浴室，那里面有洗衣机。
    待到妈妈走进浴室里，钟牛的脸上露出一股喜色来，刚才妈妈的那个举动代表着什么，或许可以好生的想象一下，不言自明。
    至于我，看着监控视屏里的这一幕，再一次的索然无味，进入贤者模式。
    因为，我又一次的射了！
    我发现每次在看他们两人一起做爱的时候我才会有那般强烈的兴趣，那是一种偷窥的刺激感，难以形容。
    而从妈妈把钟牛的裤子拿去一起洗的举动来看，其实，我的心里也隐隐的有点明白。
    妈妈这次没有生钟牛的气，而是有些承认钟牛的意味。
    而这意味着什么？
    意味着钟牛还有下一次的机会！
    越来越不可阻挡了。
    深夜。
    我睡不着了，心中一动，打开了妈妈卧室里的监控视频。
    让我一怔的是，妈妈竟然也没睡，而是站在了窗边，似乎是在看外面的风景。
    外面夜幕如黑，有什么风景好看的？
    妈妈换上了睡衣，她的身段修长高挑，黑发披在她的香肩上，有着成熟婉约的魅惑，气质冰冷，犹如一位女王在俯瞰大地。
    她的美丽我无法形容，是那种超然在上，任何人都不可亵玩与亵渎，冷艳高傲，又是冰山般的高贵在上。
    我不知道此刻妈妈在想什么，她很美丽，也很聪慧，然而却连着被钟牛征服了好几次，只是我依旧不相信妈妈会变心 .钟牛想夺到妈妈的心，但我却不这么认为，我想妈妈一定还有她最后的坚持。
    妈妈站在窗户前，就那样的站着，良久之后，妈妈回到了床上。
    躺在床上的妈妈没有闭上眼，而是看着天花板，不知在想些什么。
    突然，妈妈的一只玉手忽然伸到了胯下去。
    这令得我一怔？
    妈妈，这是在做什么？
    我不明白，但我很快就明白了。
    因为我看到妈妈脱去了睡裤，挂在滚圆的大腿上，她的桃园秘地美丽而又神圣，葱白如玉的手指抚摸在了阴部上。
    妈妈这是……自慰？
    这不可能！
    我感觉我的三观遭受到了冲击，冷艳高傲的妈妈会这样吗？
    会吗？
    有……有可能会吧！
    毕竟，再怎么说，她也终究只是一个女人而已。
    妈妈的美眸中有着几分遐想之色，也有着几分回味之意，她在想什么？是在想和客厅里发生的那些事情么？
    妈妈，你，陷进去了吗？
    

第三十一章
    
    床上的妈妈玉体横陈，端的是绝美诱惑，美丽无比的身体不多一分，也不少一分，就算是世上最厉害的雕刻师也雕刻不出妈妈这绝世动人的身躯来。
    我看着妈妈把手放到她自己的阴部上，她穿着一条素白的内裤，两条修长的美腿滚圆结实，构成极为美丽的画面。
    妈妈躺在那儿，绝美的脸上似乎有几分纠结之色，隐约觉得这样或许有些淫荡。
    对于她来说的确如此，因为她的身份，可是市长，冰冰冷冷，超然在上，做出这种事情总是有些难言启齿。
    我也不希望看到妈妈这样，因为她这样做的话，会很打击我的信心。
    然而还是那句话，妈妈是一个女人！
    女人，与男人一样，都有需要。
    不是因为女人就会无欲无求。
    妈妈又没有遁出红尘。
    然而，这次让我惊讶的是，妈妈犹豫了许久，最终还是没有继续下去，把睡裤拉了上去，然后拉过毯子盖在身上。
    然后，她慢慢的闭上眼睛，酝酿着进入梦乡。
    看到这里，我心中一块大石头落地，呼的吐出一口浊气。
    妈妈最终还是没有那样做。
    只是……
    这次不会，不代表下次不会！
    就好比钟牛三番五次的侵犯妈妈，每一次妈妈都很坚决，然而这种坚决却是渐渐地不再，总有化作虚无的一天。
    现在没有，不代表以后没有！
    所以，我的心情再一次的沉重起来，只能在心里祈祷。
    “妈妈，希望你能坚持住。”
    ……
    第二天一早，我起了床，发现妈妈已经离开，应该是去市政府了。
    而我则是有点麻木了，暑假无聊，我就待在家里看自己电视。
    钟牛也没在家里，只剩下了我一个人。
    这一刻，我觉得我仿佛是全世界最孤独的那个人。
    叮咚，叮咚！
    门铃声突然响了起来。
    我无力的起身，把门打开，看到外面站着一个戴着头盔的快递人员，他把一个包装好的盒子递给我，道：“签收一下，你的快递。”
    快递？
    我记得我没在网上买过东西啊。
    “你没弄错吧。”
    “怎么可能弄错，地址就是你这儿。”
    我签了名字，把快递拿了，走进屋里。
    我把这个盒子放到茶几上，盯着它看了会儿，然后拿过小刀把外面的包装给拆开。
    里面的盒子也没什么出奇的，我把盒子打开了，只见在盒子里有一张照片，但在看到这张照片的时候，我一下就惊住了，呆愣在那儿，不敢置信。
    这张照片里有一男一女，在他们两人的中间站着一个三四岁大的小男孩。
    他们所站的地方是一个风景区，后面是一大片的瀑布，在他们两人中间的那个小男孩我极其面熟，因为这个小男孩不是别人……
    是我！
    而照片里的那个女人，穿着一袭红衣，妖娆妩媚，又有着一种素素的气质，绝美的脸上浮现出淡淡的笑容。
    妈妈！
    那么……
    照片上唯一剩下的那个男人是谁，已经不言自明。
    不错，他正是我的父亲。
    方逸海！
    看着照片上的父亲，我惊愕莫名，他和妈妈一样年轻，相貌周正，甚至可以说英俊，只是从照片上就能看出他年轻时绝对是一位风流人物，他和妈妈在一起，天作之合，极为般配。
    只是，为什么当初他们会离婚呢？
    我搞不懂这个问题。
    不爱了？还是因为其他缘故？
    这些我都不知道。
    一股谜团在我的心中生出，我想不出所以然来，但我心里隐隐有一种预感，他们的离婚，绝对是有不可告人的秘密。
    但这秘密我不知道，只有去发掘才行。
    当前的问题是……
    这张照片是寄给我的？
    想来想去，我的心里只有一人，那就是……
    父亲！
    他好像在国外，过了十多年都没有联络过我，现在又寄照片给我，是什么意思？
    我连忙看了下快递单上的寄信地址，可惜没有，只有一个收件地址。
    我默然良久，把照片收好，然后又将包装盒处理掉了，不能让妈妈看到。
    若是钟牛没出现的话，我一定会无比的惊喜，但现在这种惊喜根本没有。
    而且我也不打算把这张照片给妈妈看，她和钟牛之间有说不清道不明的关系。
    我的心绪难平，就在这时，电话突然响了起来。
    竟然是钟牛打来的。
    “喂。”
    “方凡，你出来一下，我和赵楠儿在小区门口等你。”
    “有什么……等等，你说你和谁在一起？”
    “赵楠儿。”
    沉默了几秒钟，我说道：“好，我马上出来。”
    我很惊讶，没想到钟牛居然把赵楠儿给约了出来，他真的要撮合我和赵楠儿在一起？想到赵楠儿是年级里学习成绩最好的，又那么漂亮，我的心中有着一股冲动。
    来到小区门口，我看到了钟牛，当然还有赵楠儿。
    赵楠儿非常的漂亮，她的黑发披在香肩上，瓜子脸蛋儿，有着一种略微青涩的妩媚，洋溢这青春气息。
    她穿着一件白色的吊带衣，露出雪藕般的双臂与窄瘦的香肩，胸部发育的很好，饱满鼓胀，小腰更是纤细。
    她的下面穿着一条深灰色的牛仔裤，将她的蜜臀勾勒出来，浑圆翘挺，两条长腿被牛仔裤紧绷出优美的曲线，一双玉足穿着女式凉鞋，小脚趾上还吐着粉红色的指甲油，青涩与妩媚共存。
    “嗨！”赵楠儿看到我，向我挥了挥手。
    我有点脸红的走了过去。
    看到这位年级里的班花，心跳的也厉害。
    钟牛对着我笑了笑，还向我挤眉弄眼，这一刻，我突然觉得钟牛特别亲近。
    “来，给你介绍一下。”钟牛拉着我来到赵楠儿的面前：“这是方凡。”
    赵楠儿对我伸出手，甜甜笑道：“你好，我叫赵楠儿。”
    “你好。”
    我握住了赵楠儿的手。
    她的手很软，很滑，触感也很好，头一次接触到妈妈意外女性的玉手，我的心跳的莫名的厉害。
    自我介绍完了之后，我就不说话了，因为我是个比较内向的人，在女孩子面前没有钟牛放的那么开。
    “走，咱们出去玩儿！”钟牛说道。
    “好啊，去玩什么？”赵楠儿忙问道，她看着钟牛的眼神，有着几分崇拜和喜欢。
    “你说玩什么？”钟牛问她。
    “唔……”赵楠儿思索了会儿，道：“咱们去游乐场吧，坐过山车。”
    “好。”
    于是，我们三人搭上了一辆公交车，向着游乐园出发。
    距离游乐园的路有些远，车上人也比较多，我们只能站着，而且钟牛竟然把我推到了赵楠儿的身边，由此我站在了中间，挨着赵楠儿。
    我看向钟牛，只见钟牛对我笑了笑，贴着我的耳朵小声道：“我可是说到做到，今天，我帮你拿下她。”
    今天就拿下？能有这么快？
    我不信。
    公交车在路上走走停停，每到一站停下，有人下车，有人上车，我正在思索着找什么话题跟赵楠儿聊几句，突然发现有一个戴着眼镜的中年胖子走到了赵楠儿的身后……
    公车上人满为患，非常的拥挤，我拉着吊环稳固着自身，旁边赵楠儿抓着公车上自带的扶手，望着公车外，看着外面的风景。
    我原本是想跟她聊几句的，突然发现有一个中年胖子走到了赵楠儿的身后。
    这个中年男子的肩上挎着一个背包，戴着眼镜，也穿着一身灰色的西装，看起来是文职人员，看起来也很面善，起初的时候我没有太过在意，然而我却有一个惊人的发现。
    因为在不经意间，我看到这个胖子贴在赵楠儿的身后，几乎和赵楠儿的后身贴到了一起去。
    胖子拉着扶手，另一只手放在胯下，因此，当每一次公车停下或是刹车的时候，他的手一下就能触碰到赵楠儿美丽的翘臀上。
    赵楠儿穿着一条深灰色的牛仔裤，有些青涩但是不怒自挺的臀部曲线被绷的紧紧地，浑圆挺翘，两条腿在牛仔裤里也被绷的笔直，很容易让人产生遐想。
    她不同于那种熟女身上有妩媚诱惑的气质，而是有那种青涩却带有一点娇媚的气质，最是让上了年龄的男人喜欢。
    而且，让我有些惊讶的是，她的美臀居然和妈妈一样的，也是蜜桃臀。
    蜜桃臀是最完美的臀部，跪伏下来的时候，臀肉和大腿根内侧挤压形成的弧度，也是世间最美丽而诱人的曲线。
    赵楠儿扶着扶手，对于身后的胖子仿若未觉，看着公车外的风景，赵楠儿的手机忽然响了起来，令我眉头一皱的是，她的手机居然在屁股兜里。
    于是赵楠儿下意识的伸手到了屁股兜里去拿手机，但就在这时，公交车一个急刹，来的太过突然，赵楠儿一只手没有实物抓着，因此便向公车前面倾倒而去。
    我心中大呼小心，可是速度根本不上反应，只能眼睁睁看着赵楠儿被摔出去。
    但就在这时，一只胖手忽然把赵楠儿给扶住了。
    赵楠儿脸上满是惊慌之色，惊魂甫定，回过头来，对着中年胖子道：“大叔，谢谢你。”
    “呵呵，不用谢，看你这么漂亮的女孩要是被摔破相，那就太不美了。”中年胖子笑着道，扶了扶眼镜框，脸上露出几分睿智和善的笑容。
    “大叔你说话可真有趣。”赵楠儿笑道。
    “是吗，这可能就和我的工作有关了。”
    “大叔你是做什么工作的啊。”
    “美发。”
    赵楠儿一下露出了恍然之色，道：“我知道了，大叔，你嘴这么甜，来你那里做头发的肯定有很多女人吧，你跟他们说话也是这么有趣吗？”
    中年胖子笑道：“没有和你说话这么有趣。”
    这话暗自捧了赵楠儿一下，女人都喜欢听甜言蜜语，更何况是赵楠儿这种涉世未深的，吹弹可破的脸颊上浮现出了两朵艳艳的红润。
    看到赵楠儿和这个中年胖子相谈甚欢，我完全被撇在了一旁，茫然不知所措。
    原本中年胖子是个陌生人，也该是个局外人，可现在看来，反倒是我成了局外人，插不进话去。
    我的心里没有落寞那是不可能的，这种落差实在不怎么好受。
    嗯？怎么钟牛这么安静？
    我扭头，看到钟牛在边上玩着手机。似乎是在聊微信。
    微信？
    钟牛除了赵楠儿和我这个熟识之外，应该没什么其他的朋友才对，难道是……
    我心中有所预想，仔细努力的看到了钟牛的微信聊天对象昵称有一个名字。
    苏紫涵！
    果然是妈妈！
    我内心苦笑不已，其实，这事儿我也应该早有所预料才对。
    我又用眼角余光去偷窥他们的聊天内容，往往是钟牛说上好几句，妈妈才会回上一句，每一次的回话不超过五个字，相当的高冷，对钟牛也大理睬。
    然而钟牛却是无比的热情，非常的来劲，跟妈妈聊许多事情，我看到他竟然还发了一张照片给妈妈。
    那张照片上是一套情趣内衣，而且是三点式的纯白吊带内衣和吊带内裤，布料很薄，薄的透底，我在惊讶了之后，忽然幻想起来如果妈妈穿着这套情趣内衣会是什么模样呢？
    我想象不出来，因为那实在太美了，我也不知道为什么，内心突然有些火热起来，胯下的肉棒止不住的就硬了起来。
    有时候男性就是这样，走在街上看到某个美女突然被某个地方刺激了一下，突然就能硬起来。
    现在是在公交车上，在我面前坐着的是一个中年妇女，我的肉棒硬了起来顶起帐篷，也不知道她有没有看到，这种感觉令我相当的尴尬和羞耻。
    只是在这之中，我的心中忽然又多出一抹兴奋，是那种难以言喻的刺激感。
    我忍不住的又用眼角余光去偷窥钟牛手机上的聊天界面，他似乎太过入神，根本就没察觉到我的视线，而我也沉浸在其中，无法自拔。
    至于旁边赵楠儿和那个中年胖子的聊天，我根本就没听到说什么。
    钟牛把情趣内衣的照片发了过去，妈妈那边久久没有回消息给他，钟牛的神色有点忐忑，我也一样，不知道妈妈会怎么回给钟牛。
    或者说，不回也有可能。
    公车已经过了两三个站，钟牛的屏幕黑了又亮，亮了又黑，就在我和钟牛都以为妈妈不会回消息的时候，妈妈那边终于回消息过来了。
    妈妈回过来了一个表情包给钟牛，就是那个‘妈妈再打我一次’。
    是了。
    应该是这样，此刻的妈妈肯定很生气钟牛给她发这样的图片。
    然而钟牛脸上却露出笑意，又连忙给妈妈回了消息，竟然是：“妈妈，我喜欢你打我。”
    “是吗？你这个习惯可不好。”
    “我喜欢妈妈打我时候的那种疼痛，因为这能让我感觉到妈妈你在我身边，如果哪天妈妈你不打我了，我的心里会很失落。”
    “……”
    妈妈发了这么一串无语号，似乎妈妈对钟牛这肉麻的话语给弄到无语了。
    妈妈应该生气了吧？
    这钟牛，也太肉麻了，他以为妈妈会吃这一套吗？
    太天真了！
    就在我这样想着的时候，妈妈那边又给钟牛回了个消息：“不准再发了，我忙了！”
    “妈妈，等一下，我再问你最后一个问题。”
    “说！”
    “妈妈，我想你了，怎么办？”
    我惊讶。
    这甚至比钟牛发情趣内衣的图片给妈妈带给我的震动更大。
    妈妈会怎么说？
    妈妈那边似乎又沉默了许久，就在这时，我听到了公交车提醒下一站到游乐场的提示。
    妈妈，你快点回消息啊。
    这一刻我比钟牛还要急，因为一旦下了车，我就看不到钟牛的手机了。
    就在我焦急无比的时候，妈妈那边终于给钟牛回消息了，只有简简单单的一个字……滚！
    滚？
    妈妈这是在骂钟牛吗？
    只是，我怎么觉得这个“滚”字的语气，有一点那种女性对男朋友撒娇的意味？
    就好像一些女的在男朋友对她做出哭笑不得的事情之后，最后说出一个“滚”
    字，不像是生气，反而像是撒娇的那种嗔怪。
    公车到站了，我们三人一起走了下去，在离去之前，我看到那中年胖子把赵楠儿的手机给她，似乎是给她留下了电话号码？
    这一路上我有些浑浑噩噩的，连在游乐场去玩的兴致都没了，一路上都不怎么高昂。
    钟牛还问我怎么看起来无精打采的样子，我真的很想对他说，看到了他和我妈的聊天信息。
    钟牛和赵楠儿一起去买冰淇淋了，我在一张长椅上坐下，然后拿出手机，打开微信，正好看到妈妈的头像，于是情不自禁的发了个信息过去。
    妈妈很快回我了，问我是不是和钟牛在游乐场，我问她怎么知道，她回了句略带调皮的消息给我，说是猜的。
    我内心有些苦涩，没有戳穿妈妈。
    不久后钟牛和赵楠儿回来了，他们两人走在一起，别说，还真的是很有些般配。
    “来，方凡，给你的。”赵楠儿递给我一个冰淇淋。
    “谢谢。”我接了过来。
    “你怎么看起来闷闷不热的，是身体不舒服吗？”赵楠儿说着，把手放到我的额头上，她的手有点凉凉的，摸在我的额头上，那感觉特别的好。
    “算了，不玩了，咱们回去吧，我请你们吃东西。”赵楠儿又道。
    “没事，不用管我，继续玩吧。”我强装笑颜道。
    既然出来了，就不能让她小看我。
    赵楠儿甜甜的笑道：“这可是你说的，接下来可不能再这么无精打采了哦。”
    我的心砰砰跳的飞快。
    赵楠儿的俏脸上笑容甜甜，那种属于少女才有的娇俏可爱，猛烈的撞击到我的心中，让我的心儿如是小鹿一般乱跳。
    接下来我和他们两人一起去玩，过山车，俄罗斯大转盘，水上游艇，等等这些之类的，倒也算玩的不亦乐乎，一直到了下午才回去。
    我们没有立刻回家，而是去一条小吃街上吃了一顿串串香，最后我们三人才要互道别离。
    “楠儿，等一下。”钟牛忽然叫住了赵楠儿。
    “有事吗？”赵楠儿问。
    钟牛这时候扯着我一把推到了赵楠儿的面前。
    “你们聊。”
    说完，钟牛几步就走开了。
    我一怔。
    钟牛这是干什么，他难道真的想要撮合我跟赵楠儿？
    “我……那个……”我挠挠头，不知该怎么说。
    “没事儿，你说吧。”赵楠儿微笑着道。
    “我喜欢你。”
    终于，我也不知道哪里来的勇气，一下说出了这句话。
    赵楠儿俏脸上的笑容逐渐消失。
    “抱歉，方凡，其实……我有喜欢的人了。”
    “你喜欢的是钟牛，对吧。”我悻悻的说道。
    “嗯。”赵楠儿带着歉意道：“不好意思啊。”
    我摇摇头：“没事。”
    赵楠儿看了看我，有些欲言又止，最后还是离去了，我站在那儿，没有追过去，因为我性格沉闷，遇到这种事情真的不知道该如何处理。
    钟牛走了过来，拍了拍我的肩膀，叹了声，道：“我能帮你的就只有这么多了。”
    我看着他，道：“她说她喜欢的是你。”
    钟牛又拍了拍我的肩膀，道：“回去吧，妈妈已经回来了。”
    我点了点头，有些失魂落魄的和钟牛一起回去。
    其实，我的心里很不是滋味，我喜欢赵楠儿，赵楠儿却喜欢钟牛；妈妈跟我是最亲近的人，但现在，这个我最亲近的女人却被钟牛压在身下。
    我感觉，钟牛就是我的克星。
    我该恨他吗？
    只是不知道为什么，好像有点恨不起来啊。
    回到家里。
    刚巧碰到妈妈从浴室里出来。
    妈妈的身上披着一件浴袍，娇躯丰满，酥胸饱满而又高耸，玉肤如雪，还未干掉的黑发上挂着水珠，那面颊微微带着一些热水带来的潮红，成熟娇艳，气质曼妙。
    纵使很多次看到妈妈披着浴袍的样子，然而，我还是忍不住被惊艳到。
    这时，我注意到了钟牛的眼神，他直勾勾的看着妈妈，那双眼里似乎喷出火来，透露出一股异样的光芒，那光芒叫做欲望。
    妈妈风华绝代，美艳动人，已经品尝过妈妈美艳肉体滋味儿的钟牛自然是按捺不住。
    而且在他这个年龄，血气方刚，就是一天来上三四次都没有问题，而且钟牛也绝对有那个本钱和底气，因此此刻的他望着妈妈，眼里是止不住的欲望。
    我想，如果我没在的话，恐怕钟牛已经冲上去了。
    妈妈显然也注意到了钟牛那带有欲望垂涎的眼神，她不动声色狠狠瞪了一眼钟牛，然后笑着说道：“都回来了啊，吃了没有？”
    我点点头，道：“吃了。”
    妈妈道：“吃了就快去洗澡吧，洗了澡才能上床睡觉。”
    我哦了一声，然后看向了还愣在那儿的钟牛，道：“阿牛，你不洗澡吗？”
    “哦，你先洗吧，我不急。”钟牛说道。
    我岂能不知道钟牛心里的想法，但又不能戳穿他，自己走进了浴室里，三下五除二几分钟就完事了。
    洗过澡之后，我从浴室里出来，发现钟牛和妈妈坐在沙发上看电视。
    两人的距离挨得实在有点近了，钟牛几乎是贴在了妈妈的身上，而且他时不时的用眼角余光在打量妈妈，视线一直在妈妈美妙的身躯之上游荡，纵然妈妈身上的浴袍似乎也挡不住钟牛那如刀锋利的目光。
    我心下一沉，假装没看见，咳嗽了两声，道：“阿牛，你去洗吧。”
    钟牛有些不情不愿的起身去了浴室。
    我走到了妈妈身边，在妈妈的身边坐了下来，妈妈很自然的伸手揽住我的肩膀，让我靠在她的身上。
    妈妈的身上充满了醉人的沐浴香味，那如蝴蝶般径直的美玉锁骨，充满着性感的线条，如雪般凝练的肌肤，还有那浴袍开领处隐隐透露出来的饱满风光，傲人耸立，两团白雪圆球高隆，似乎有微微的奶香让我沉溺于其中。
    最主要的是，妈妈已经好久没有这样抱过我了，这个时候我又一次感受到了妈妈的那种温暖，非常久违，以前不觉得珍惜，现在终于又感受到了。
    我深深地迷恋于其中，无法自拔，我像是一个婴孩把头靠在妈妈的怀里，枕着妈妈饱满高耸的胸侧，能够隔着浴袍感受到那浑圆球状的柔软和惊人弹性，渐渐迷失。
    电视里在放着一部最新电影大片，剧情非常的精彩，我依偎在妈妈的怀里与她一同看着。
    “妈妈~”我情不自禁的低唤了她一声。
    “嗯。”
    “你，还喜欢爸爸吗？”
    听得这话的妈妈，丰满动人的娇躯如是有电流淌过全身，我明显感觉到了她娇躯的轻微震颤，我仰起头，正好碰到妈妈低头看我。
    我俩的视线相对，这一次的妈妈不像以前那般严厉，也没有对我呵斥，而是神情复杂。
    “你想不想知道当初为什么我要和你爸离婚吗？”妈妈看着我，问道。
    “想！”
    “真想？”
    “做梦都想！”
    妈妈看着我无炎沉默，许久之后，她才缓缓地开口：“其实原因说简单也简单，说不简单也不简单，我只能告诉你的是，当时我怀上你的时候，你爸爸没在家里，他出去办一件事情了，但是那件事让他一直都无法完成。”
    “后来，在你成长的岁月里，他一直奔波在外，最后又找了一个别的女人，所以，我和她离婚了。”
    说到这里，妈妈就停了下来。
    我一愣：“就这么简单？”
    妈妈苦涩一笑，道：“或许这里面还有其他隐秘，但我已经不再去想了，就让它这么简单吧，何须自寻烦恼去想那么多呢。”
    看着妈妈绝美的脸上的笑容带着苦涩，表面上看起来是释怀了，然而以我对她的了解，知道她心里肯定无法释怀。
    一切都是强颜欢笑。
    我想了想，还是把爸爸寄回来的那张照片拿了出来。
    妈妈脸上的笑容逐渐的呆滞，看着照片愣愣出神，照片上我们一家三人其乐融融，关于那个时候的记忆我已经没有了，记不起来，但妈妈肯定记得起来。
    她如水的美眸中有回忆之色，我不忍去打搅她。
    妈妈拿着照片看了许久，而钟牛也从浴室里洗澡出来了，穿着一条短裤，赤着上身，我假装没看到他，就那么的依偎在妈妈的怀里。
    钟牛眼中闪过一抹惊讶和不自然，往这边走了过来，妈妈放下照片，看了一眼钟牛，道：“阿牛，时候不早了，你先去睡吧。”
    虽然这话说的很平静，也很平淡，却有着不容置疑的威力。
    钟牛讷讷的点了下头，依依不舍的看了眼穿着浴袍的美艳妈妈，很是不舍，心里的难忍燥热在这时候只得强压下去。
    我看到钟牛脸上明显有不甘之色，但是见我在这儿，他也不敢来硬的。
    某些时候，我还是可以成为阻拦钟牛的存在。
    如果脸皮撕破了的话，他也不知道我会做出什么来。
    有时候老实人不发威，别人都以为好欺负，可正如老虎不发威当我是病猫，老实人有时候生起怒来，更可血溅五步。
    待得钟牛离去之后，客厅里除了电视机里传出来的声音，我和妈妈都是沉默。
    良久之后，我试探着道：“妈妈，爸爸是一个什么样的人啊，能告诉我吗？”
    妈妈犹豫了一下，摸着我的头，道：“你爸爸是一个很与众不同的人，一表人才，人中龙凤，这等词汇已经不足以形容他，因为他是最亮眼的，不论是在大学还是在社会上，他永远都是最出色的。”
    “那……在家里呢？”
    “他也是个好丈夫，除了他变心之外，他一直都是一个好丈夫。”妈妈叹道。
    “那……妈妈你还爱他吗？”
    妈妈没有回答我这个问题，只是温柔的永远玉手抚摸着我的头，眼中满是怜爱之色。
    “凡凡，你是妈妈唯一的儿子，也是我的亲骨肉，所以，我一定会照顾好你的。”妈妈说道，话语里包含温情，脉脉连绵，让我的心一阵温暖。
    我没说话，只是在心中默默地说道：“妈妈，我也会照顾你，一生一世！”
    ……
    这一晚，我主动到妈妈的卧室里去睡觉，但我没敢对妈妈做出什么来，也没有其他的什么心思，只是单纯的想和妈妈睡在一起，感受那种母爱。
    而在深夜之中，妈妈已经熟睡了，我却模模糊糊，隐约中看到卧室门被打开一条缝，有人从外面探头进来，过了会儿又小心翼翼的退去。
    我知道他是谁，他想来干什么，但是由于我在这儿，他失败了。
    第二天一大早的时候，妈妈早于我起床，我醒来的时候妈妈已经不在了，她离开了家，钟牛也没在家，不知道干什么去了。
    我回到了卧室里，反锁上门，打开电脑，又点开昨晚的监控视频。
    一路直接拉到了昨晚我和妈妈睡觉的时间，等了许久，钟牛终于出现在了画面的走廊里，蹑手蹑脚的来到妈妈的卧室外，再拉开卧室门小心的探头进去，就如做贼一般。
    没过多久，钟牛回到了卧室里，我又把画面切换到他的房间中。
    钟牛没睡，应该是睡不着，他就坐在书桌前写起了他的那本日记。
    写着写着，钟牛的左手情不自禁的摸到了裆部去，应该是他想到了什么，所以肉棒一下就硬了起来，那种酥痒酥痒的感觉让他不得不揉揉才觉得舒服。
    我原以为钟牛要自己打飞机，然而，令我意外的是，钟牛竟然忍住了。
    这令我有些错愕，一个男性在那方面冲动的时候，别说有没有女人，就算没有，也是能用手撸出来的，但他竟然没有。
    这意志力……
    我又把视频调到了早上，钟牛一直等在客厅里，当妈妈刚从卧室里出来，钟牛就飞奔而去，立刻扑向了妈妈，但这一次妈妈的力气出奇之大，直接把钟牛一把推开。
    钟牛一脸错愕之色，惊讶道：“妈妈……”
    “这两天我那个来了。”妈妈说了这么一句，然后便去洗漱打扮了，留下钟牛在那儿呆愣在那儿。
    整个早晨妈妈都没有看钟牛，视若无睹，她洗漱打扮之后就径自离开了家里。
    我松了口气，钟牛从昨晚忍耐到早上，肯定想留着精液和妈妈颠鸾倒凤的来一次，但是却没有得逞，吃瘪了，这令我心里莫名的舒服。
    然而，在妈妈离开之后，钟牛打开了卧室，来到了床边，那时候我正睡在床上，他用一双阴沉沉的眼睛看着我。
    他的表情阴沉，就那么阴森森的盯着我，而当时的我还在睡觉，一无所觉，现在再看到，我全身发寒，一阵头皮发麻。
    如果那个时候他对我做出点什么来，恐怕我根本反抗不了，此时再看，细思极恐。
    但好在钟牛最后自己离开了，我暗自松了口气。
    接下来的日子里，又恢复了往常的模样。
    妈妈似乎下定了决心不再与钟牛有任何的瓜葛，她每天晚上都会和我睡，把我叫进房间里，或是她到我的房间里来，把门反锁上，不给钟牛可趁之机。
    也就是说，妈妈在家的时候，基本都会有我在，钟牛没有任何机会。
    我看到每次钟牛看妈妈的眼神都急不可耐，那眼神里分明透露出饥渴的欲望，一下就是过去了一个星期的时间，整整七天，钟牛都寻不到机会，甚至于我都为他觉得有点可怜了。
    在这段时间里，妈妈的工作似乎越来越忙了，每日都回来的很晚，我常常看到妈妈疲惫的样子，于是忍不住问妈妈这段时间在忙什么。
    妈妈告诉我，有一块政府地皮需要她去处理，召开会议做规划建设之类的，太过忙碌，根本停不下来，事事都需要她亲力亲为。
    妈妈是个工作狂，既然身为副市长，所以她要把所有的事情做好，也亏的是这样，才能一步一步走到今天这个地位。
    这天，妈妈突然打电话给我，让我和钟牛换上干净些的衣服去一个地方。
    大酒楼。
    包间。
    我和钟牛坐在一张大圆的旁边，而在圆桌的四周，都是一些打领带穿西装的男士，以及穿着艳丽的女士，不过说一句真心的。
    就算她们脸上粉打的再多，衣服穿得再少，也都比不上妈妈。
    坐在主位上旁边的妈妈，鲜艳璀璨，犹如星辰那般明亮，在包间里辉煌的灯光下，妈妈艳媚并存，那冰美人的气质散发出强大的气场。
    妈妈身着一袭华丽却不失朴素的紫色包臀裙，前凸后翘，美肉丰乳呈现出凹凸有致的曲线，饱胸翘臀，蛮腰细细，揽手一握，两条修长滚圆的美腿高挑雪白。
    她的黑发披在香肩上，莹莹耳尖上吊着精致的耳坠，面庞绝美，不施一点粉黛，却是显得冰冷与妩媚，并且有着一股不怒自威的气质。
    在妈妈的身旁坐着一个五十多岁的男子，有些秃顶，是蓉城市的市长，在我的印象里似乎是姓王。
    今晚这显然是一场庆功宴，但妈妈却把我和钟牛叫了来，她总是想的很多，默默关心，把我们叫来，可能是怕我们晚上又在外面随便对付，所以就把我们俩给叫来了。
    齐叔叔站在妈妈身侧，没有酒的时候，齐叔叔就会过去倒酒，当然，还有王市长，齐叔叔也不能忘记他。
    在这个包间里，当属王市长的官帽最大，一切以他为最大。
    王市长举起酒杯，笑道：“来，各位举杯，祝贺我们的苏副市长。”
    众人齐齐举杯。
    但在王市长身旁一个跟他年岁差不多的雍容贵妇眉宇间有不满之色，她偶尔看了看妈妈，眼里有着嫉妒和埋怨之色。
    其实这很好理解，妈妈天生丽质，气质超然，在场这些男性也包括王市长，虽说都是样貌端庄，目不斜视，然而他们时不时的偷看美艳绝伦的妈妈的那些小动作，根本就瞒不过我，也瞒不过市长夫人。
    因此，市长夫人对妈妈不满也就说的通了。
    正如这位市长夫人，在场的这些女性恐怕都把妈妈当成了假想敌，抢走了她们的风头。
    妈妈站起身来，举着一杯红酒，道：“谢谢王市长，谢谢在座的诸位，我先干为敬。”
    妈妈仰头将一杯红酒饮尽，当她仰起脖子之时，那如天鹅般优雅的玉颈完美呈现在众人视线之中，还有那精致如蝴蝶的削瘦锁骨，充满着性感。
    当然，最引人注目的还是妈妈胸前那对藏在平齐领口里的高耸双峰，隆圆饱满，沁雪般细嫩的肌肤炫目多彩，在场所有的男性都紧紧地注视着，生怕错过一分一毫。
    甚至，我看到有人把手放在桌子底下，轻微的耸动，极为龌龊，但又不敢表现出来。
    他们每一个人眼睛都直了，恨不得把妈妈给吃进肚子里。
    如狼一般，饥渴、垂涎、欲望，在这个包间里弥漫着。
    那市长夫人越来越生气，因为王市长也如其他男人那般，目光如钩，那双眼睛恨不得塞进妈妈饱满的酥胸里面去。
    而站在妈妈身后的齐叔叔，则是看不到，但他的视线却落在妈妈傲人丰满的雪臀上，在那富有弹性的包臀裙的包裹之中，妈妈的雪臀肥沃圆润，挺翘高耸，性感诱人。
    我倒是不讨厌齐叔叔，因为他对妈妈一往情深，这点我从不厌恶，只是厌恶在场那些男性看妈妈的目光，就跟尖针一样，让我感到非常的厌烦。
    “苏副市长，这两位都是您的孩子吧。”有人笑着道。
    “嗯。”
    所有人的视线转到我和钟牛身上。
    “真是相貌端庄，以后长大了，肯定是非凡人物。”有人赞叹恭维道。
    当然，这也仅仅只是恭维罢了。
    “对了，苏副市长，听说您早已离婚，像您这样美丽的女性，应该有很多人追求吧。”一个戴着眼镜的男子笑着问道。
    在场所有人都伸长了脖子。
    “呵呵，我现在只想单身一人。”
    “可是，像苏副市长您这样绝世有为的女人，就应该有男人的臂窝才对啊，照顾两个孩子多辛苦啊。”
    “就是啊，苏副市长您也应该找个男人成家才行。”
    “不过我想能配得上苏副市长您的男人，肯定是要英俊有为才行，不然哪里配得上您呢。”
    他们七嘴八舌的说着，一个个有意无意的展露自己的优点，很显然，都想在妈妈面前表现一番。
    然而，妈妈都以淡然应对之。
    “多谢诸位关心，还是不要说这些了，来，大家喝酒。”妈妈又举起酒杯。
    他们也不好再继续问下去，只能端起酒杯。
    大约到了八点钟左右，这顿庆功宴才算完，就在妈妈欲要带着我和钟牛离去之时，王市长忽然提议去KTV 唱歌。
    在这里，当属王市长的官最大，就算是妈妈也不能拒绝，只好答应下来，于是我们一群人只好去了KTV.由齐叔叔开车，妈妈坐在副驾驶位上，我和钟牛坐在后面。
    我侧头，不经意间看到钟牛的视线有些阴沉，正冷测测的看着齐叔叔。
    到达了目的地。
    一行人走了进去。
    这个KTV 是一所极大的KTV ，里面的包厢也是最大的，抵得上三个包厢，而且装饰奢华，是有钱人才能消费得起的，但对于他们来说，这个直接报公账就行了。
    妈妈对我和钟牛招了招手，我们两人走到了妈妈的身旁坐下。
    妈妈没有要去唱歌的意思，跟我和钟牛坐在一起，齐叔叔则是站在一旁，他是妈妈的秘书，随时等候妈妈的吩咐。
    王市长被推了出来唱歌，这里以他为最，自然要照顾着他的面子。
    也不知是谁故意的，居然点了一首男女对唱的歌曲，还有人鼓噪王市长和妈妈一起唱，这可把市长夫人气的不轻，抢过话筒，与王市长一起合唱。
    王市长脸色明显的不开心，可市长夫人却不管这些。
    我感觉到包厢里烟味儿有些重，便出了包厢，呼吸了一下新鲜空气，然后去了厕所，蹲大号。
    刚刚蹲下，有几人从外面进来了，并且交谈甚欢。
    “妈的，苏副市长的胸部真的是太圆润了，又饱满又柔软，白嫩的就跟大馒头似的，简直太诱人了，真的好想捏一捏啊，一只手都抓不过来吧。”
    这是一个男子的声音，带着无法掩饰的兴奋与激动。
    很快有人附和淫笑道：“可不是嘛，苏副市长不止胸大，身材也高挑，尤其是那两条大长腿，啧啧，你们有没有想过，那要是缠在了腰上，不知会是什么滋味。要是缠在了我身上啊，恐怕我能直接射出来。”
    “哈，别说，还有苏副市长的那对美足，我做梦都在想，要是苏副市长用她的一双美足给我打手枪，我能幸福的晕死过去。”
    “你们说了这么多都没说到点子上啊。”另外有人笑着道：“你们难道就没看到苏副市长的大屁股嘛，真的太他妈的翘了，平日里穿着西装裙就又翘又圆的，今晚穿的还是包臀裙，那两片臀肉被包裹在里面，那弧度，靠，忍不住了，我先去打一下手枪！”
    那人说着就走进了号子里，关上门，我只听到一阵悉悉索索的声音，那人居然真的在打手枪。
    “哈，真是没用，说说都这样，要是让你们上了，不得把你们给榨干而死。”
    “牡丹花下死，做鬼也风流，就算是让我摸摸苏副市长的那对大奶，我少活十年都行啊。”
    “要是能摸到苏副市长的圆润肥臀，让我少活二十年都行！”
    他们一个个意淫着，我蹲在厕所里听着，面红耳赤，毕竟他们意淫的是我的母亲。
    但他们殊不知，他们意淫的女神已经被钟牛那个与我一样大的男孩儿给拿下了，而且还有了好几次，全被钟牛占了便宜。
    比起衣着光鲜的他们，钟牛才是最大的赢家。
    

第三十二章
    
    “哈……哈……”旁边厕所里响起那人急促的喘息声，他撸动的越来越快，似乎已经到了要爆射出来的边缘。
    几秒钟之后，那人低吼一声，“苏副市长，我要射了，我要全图都射给你，射在你的身体里！”
    “啊……”
    一阵低沉的吼声。
    那人终于射了出来。
    然后抽出纸巾擦拭他的那活儿，这才舒服的呻吟了一声，然后离开了厕所。
    那群人出去了，厕所里又恢复了寂静，当我从厕所里走出来的时候，这里一个人也没有。
    只是我的心中滋味有些莫名，刚才那些人对妈妈意淫的话语犹在耳边回荡。
    我心中不由得冷笑，以妈妈的性格要是知道了，他们肯定全都会倒霉。
    我回到了包间里，正好听到一群人在那里起哄。
    “来一首！来一首！苏副市长来一首！”
    他们正在怂恿妈妈唱歌。
    平日里妈妈很高冷，可面对如此场景，妈妈也不好拒绝，于是便拿了麦克风去点了一首歌。
    这是一首对唱的歌曲，但是却太过冷门了。
    众人傻眼。
    “没人会么？”妈妈扫视了一圈。
    没人应答，的确没人会，其实我会这首歌，因为妈妈经常在车里放这首歌。
    不过，我只是个小屁孩，这时候上去有些不合适。
    就在此时，齐叔叔有些不好意思的说道：“那个……我会。”
    所有人都诧异的看向了齐叔叔，就是妈妈也有点诧异，我也诧异，毕竟这首歌太冷门太小众了，没想到齐叔叔竟然也会。
    不过，我很快又释然了，因为齐叔叔经常帮妈妈开车，妈妈喜欢听这首歌，他也跟着听，怎么不会。
    妈妈有些意外的看了一眼齐叔叔，然后把麦克风递给了齐叔叔。
    齐叔叔拿了麦克风，有些不好意思，一个秘书在众人眼前如此显眼，实在是不怎么好的事情。
    歌曲开始了，齐叔叔和妈妈一起对唱这首歌曲，刚开始齐叔叔还有些紧张，甚至妈妈还走到了齐叔叔的身边，这让齐叔叔有些惊慌，但他还算争气，很快就恢复了过来。
    一曲完毕，众人还是拍掌加油。
    齐叔叔把麦克风交了出去，还有人想邀请妈妈一起对唱热门的男女歌曲，但被妈妈拒绝了。
    “妈的，跟齐秘书那样的烂货都行，居然不跟我唱，太不给面子了！”我听到一个男子小声嘀咕，很是不满。
    这个男子的确比齐秘书长得帅气，也是女人喜欢的那一挂，比起忠厚朴素的齐叔叔，也的确有男人味一些。
    我坐了下来，忽然看到一旁的钟牛，他在那儿阴沉着脸，一直盯着妈妈，不知他在想些什么，我只觉得他此时的样子有些可怕。
    大约唱了一个多小时，妈妈率先提出要离开，因为她不喜欢这样的场所，只是一直忍耐着，那王市长想把她留下来，可妈妈仍然拒绝了。
    随后，妈妈，我和钟牛还有齐叔叔一起离开了。
    走出KTV ，妈妈白润的脸颊上有些红润，也有点滚烫，娇艳欲滴，吹弹可破。
    “好了，齐秘书，就到这儿吧，我们自己回去就行了。”妈妈说道。
    齐叔叔有些恋恋不舍的看了一眼妈妈，但还是只得应道：“好的。”
    “对了，明天早上过来接我。”妈妈道。
    齐叔叔眼中闪过一抹惊喜：“是！”
    回到了家中。
    妈妈让我去洗个澡睡觉，我没有任何异议，去洗了个澡回到卧室里。
    或许已经是习惯了，我反锁上门，打开监控视频。
    妈妈回到了卧室里，站在窗前，拿着手机，不知道在看些什么。
    妈妈穿着一件紫色的连衣包臀裙，布料紧致，富有弹性，将她高挑丰腴的美满肉体曲线完全的勾勒出来，凹凸到极致的黄金比例，完美无瑕，不多一分肉，也不少一分肉，纵然是写真模特也比之不上。
    妈妈左手拿着手机，右手将额前的黑发向后撩起，露出白润完美的额头，而当她抬手之际，原本就饱满高耸的胸部在此时怒挺傲人，将衣服布料撑到了极限。
    但这还不是妈妈最美丽的，她最美丽的，还是那挺翘浑圆的美臀，在紧致的布料包裹中，雪臀盈圆而又肥美，裙摆下面几乎快撩了起来，露出一双结实滚圆的大腿，雪白笔直，是世间最美丽无双的炮架。
    我把画面调到了浴室里，钟牛正在那儿洗澡，但他明显有些心不在焉，胯下的那根局大肉棒垂吊着，即使没有硬起来却依然非常的伟岸庞大，不论是哪个女人见了都会害怕。
    忽然间，钟牛似乎再也忍不住，居然就那么光着身子走出了浴室，直接走到了妈妈的卧室门前，转了转把手，里面却是反锁着的。
    钟牛恼怒，奋力的敲门，卧室里妈妈看着被敲响的门，没有任何的动静，非常平静，没有要去开门的打算，我也只当没有听到，任由钟牛在那儿敲着。
    然而钟牛毫不停歇，继续捶打着卧室门，似乎有用不完的力气。
    透过监控屏幕，我看到妈妈的脸色忽然冷了下去，走了过去，将门拉开，看到了站在门口光着身子的钟牛。
    钟牛再也按捺不住，巨大的肉棒一下子涨硬了起来，怒龙出海，他径直就朝着妈妈扑了过去。
    然而妈妈却是冷着脸狠狠扇了他一巴掌，也把他推了出去，钟牛光着脚在地板上打滑，一下坐在了地上，痛的眉头皱了起来，却是一声不吭。
    看着地上光着身子的钟牛，妈妈冷冷的说道：“回去收拾一下东西，明天我让人送你出去冷静一段时间。”
    说罢，妈妈退回到屋里，把门砰地一声关上。
    至于钟牛则是坐在地板上，呆呆的不知所措，原本那充满愤怒的脸上，终于露出了恐惧之色。
    以往妈妈不会做的这么绝，但是这一次，妈妈的言行却是超出了钟牛的预期，终于展现出了她身为冷美人的孤冷一面。
    这一夜我不知道怎么度过的，反正第二天我起床的时候，正好看到钟牛被两个黑衣男子押着离开，他回头看了我一眼，那眼中带着仇恨以及愤怒的目光，使我久久不能忘记。
    犹如梦魇，终身难忘。
    在钟牛离开之后，妈妈从卧室里出来了，她看着我笑了一笑，道：“凡凡，你想不想你爸爸？”
    我一怔，不知妈妈这是什么意思？
    “换上衣服，我带你去见你的爸爸。”妈妈道。
    妈妈在开着车，我坐在副驾驶位上，心情无比的忐忑。
    因为，就要见到了父亲了，这个埋葬在我记忆深处的人。
    我如针扎一般坐立不安，不由得看了下一旁正在认真开车的妈妈，虽然她掩饰的很好，也很镇定，但我仍然能够看得出来，此时的妈妈心中或许也有几分忐忑。
    妈妈对于这次的再见面很郑重，这点从她的穿着上就能看得出来。
    妈妈上身穿着一件一字肩的宽袖紧臂的纯白色的雪纺衫，香肩裸露出来，如雪般肌肤玉玉生辉，精致性感的锁骨线条分明，让人忍不住想要去亲吻。
    锁骨下面的酥胸被包裹在一字领口的白色的布料里，紧圆饱满的高高耸起，完美无瑕的双峰其中有隐有一道深邃玉白的沟壑，春光涌动，两只大肉球撑起来的弧度隆圆圣洁，傲人上围已是完美到了极限。
    往下是妈妈的精致玉腰，细细如柳条般丰盈，堪堪一握，柔软的如水蛇儿一般。
    妈妈的下面穿着一条纯蓝色且带有竖直白条的蓝色裙子，裙摆到了大腿处的三分之一，黑丝包裹住的两条大腿浑圆而又丰满，结实富有弹性。
    当然，最诱人的还是妈妈那被包裹在裙子里的美臀，从侧面看去，臀肉丰满盈润，隆起的弧度曲线结实饱满，翘挺如蜜桃般，浑圆却又不显太胖。
    看着如此这般的妈妈，我的内心一阵火热，用眼角余光做贼般的偷偷打量，暗中吞了几口口水。
    闻着车内的香水味儿，都是从妈妈身上散发出来的，这个时候的妈妈太过美丽性感了，孤高冷艳，无一不令男人想要征服。
    我想，如果是钟牛在这儿的话，肯定早就动手动脚了，他肯定忍耐不住。
    但很可惜的是，他被妈妈送走了，也不知道送到了哪里去，再也没这个机会了。
    我心中暗自庆幸。
    “凡凡，你在想什么？”妈妈突然开口问我。
    她笔直的看着前方，认真开车，完美的侧脸肌肤吹弹可破，唇角红艳温润。
    我说道：“没想什么啊，就是有点紧张。”
    妈妈“嗯”了一声，道：“不过你得做好心理准备，你爸爸或许给你找了个后妈。”
    我一怔。
    后妈？
    “不，我只有一个妈妈，她叫苏紫涵。”我说道，态度坚决。
    妈妈绝美的脸上浮现出莹莹动人的笑容，风华绝代，这一笑发自她的内心，犹若冰霜中生出新芽，妩媚娇俏，冰美无双。
    “好，那妈妈也答应你，只做你一个人的妈妈，你也只能是我苏紫涵一个人的儿子，至于其他人么……”妈妈淡淡的说道：“谁也别想！”
    这一刻，妈妈又有些强硬霸道，有着女强人坚强固执的一面。
    没了钟牛，我们两人之间似乎又恢复了以往，这是我心里所希望的，还能再回到从前。
    至于他，最好永远也别再回来了！
    妈妈开车来到了一个豪华的餐厅，把车停在停车场，然后我们两人一起走进了餐厅里。
    妈妈手里拿着一个坤包，明艳动人，笔直的修长美腿脉动之时，那明亮的黑丝跃动，极其吸人眼球，所有的男性目光都被吸引了过来。
    妈妈的气场实在太强大了，昂首挺胸，须臾之间款款莲步，包裹在蓝色条纹裙里的美臀不自觉的随之摇摆出浓浓的臀浪，让这餐厅里竟不自觉地生出几分浓郁春情。
    我走在妈妈的身边，也是昂首挺胸，心中无比得意，毕竟妈妈如此风华绝美，我也跟着与有荣焉。
    突然间，我看到了记忆中有些模糊又有些熟悉的身影，那是……
    一时间，我愣愣的。
    但妈妈依然昂首挺胸，展现出她雍容华贵的绝美风采，丝毫不怯场。
    只是，我微有蹙眉。
    因为在爸爸的身边还坐着一个女人。
    那女人看起来也就三十多岁，和妈妈年龄差不多，穿着打扮上来看非常性感，身材高挑丰满，极为性感，酒红色的头发洋溢着一股热辣如火的气质。
    如果说妈妈是高高在上的冰美人，那么这个女人就是性感妩媚的辣美人。
    我心想，爸爸这到底是什么命，泡过妈妈不说，找的另一个女人又是如此出众。
    再看爸爸，他并不显老，身着西装，相貌周正帅气，而且有着男人成熟的味道，不是平平无奇，而是那种丢到人群中一眼就能发现的存在。
    他的脸上带着淡淡的微笑，看到我时，他的脸上露出温和慈祥的笑容，还有着一丝激动。
    我的内心也有激动，然而过了那么多年，再加上腼腆内向的性格，一时间不敢直视他。
    爸爸站了起来，笑道：“来了啊，快坐。”
    说着，爸爸为妈妈拉开椅子，又向我走过来，我下意识的退后一步。
    爸爸的神色怔了下，轻轻一叹，转身回到了座位上去，我这才过去坐在妈妈的身边。
    “你好，我叫赵玉萍。”那性感女人向着妈妈伸出玉手来。
    妈妈没接，只是淡淡道：“我叫苏紫涵。”
    赵玉萍没有尴尬之色，目光一转，一下落到了我的身上。
    “你叫方凡，对不对？”赵玉萍笑道。
    “嗯。”
    “看起来真可爱。”
    “嗯。”
    我对赵玉萍这个女人，不了解，也不熟悉，而且还知道她是爸爸的二婚，我心中对她自然有些隔阂。
    这里是西餐厅，妈妈点了一份餐，那是给我的。
    “妈妈，你不吃吗？”
    “我不饿。”
    妈妈淡淡的说了一句，然后看向爸爸：“方逸海，我们可以谈谈么？”
    “当然可以。”
    他们两人离开了，去了一个偏僻处的地方，这里就剩下了我和赵玉萍。
    没想到赵玉萍绕过桌子，坐到了我的身边，一刹那，赵玉萍丰满娇躯上的肉香味儿一下窜进我的鼻子里。
    突然之间我看到了赵玉萍胸前的那两座神女峰，鼓胀浑圆，几乎有大半只的雪白圆球从中隆起，饱满高耸的无比诱人，深邃的雪玉深沟在灯光下熠熠生辉。
    我顿时惊呆了。
    只在一瞬间，我胯部的那根东西一下就硬了起来，她热辣如火，而且胸部的那两只大圆球高耸圆润，似欲裂衣爆炸而出，我这种雏儿自然是承受不了，当即涨硬了起来。
    我也不知道她是有意还是无意的，想到她是我的后妈，我没有让自己冷静下来，反而心潮愈发澎湃，胯部的帐篷也撑得越来越大。
    “呀，小凡，你的那根东西好像翘起来了啊。”赵玉萍娇笑着说道。
    “我……我……赵阿姨，我不是故意的。”
    “不用怕，阿姨我是过来人，你这很正常。”赵玉萍道。
    但我还是没有放下心来。
    因为这是在有些丢人。
    但就在下一刻，让我震惊的是，赵玉萍竟然一下伸出葱白的食指抵在我胯部的帐篷顶端，刹那间，一股酥麻感从我的马眼里渗了出来，一股快感也要喷薄而出。
    我几乎是躺在椅子上，无力抵抗，任由她捉弄。
    “赵阿姨，别……别这样……我……这里好多人呢。”
    “没事儿，他们看不见的。”赵玉萍媚笑如狐：“小家伙，别怕，阿姨我不会告诉其他人的，阿姨只想跟你搞好关系。”
    “搞好关系？”
    “对啊，我嫁给了你爸爸，可不就是你的后妈了呀，岂能不跟你搞好关系。”
    我无奈。
    就在这时，一道声音响起：“小凡！”
    “齐叔叔？”
    我惊讶，没想到会在这里遇到齐叔叔。
    有了齐叔叔来，总算化解了我的尴尬，赵玉萍收回了手去。
    “这位是……”齐叔叔看了眼赵玉萍。
    “哦，她是我妈妈的朋友。”我随口道。
    “苏副市长也来这儿了？”齐叔叔的眼中闪过一抹意外和惊喜之色。
    这时我才发现，齐叔叔穿的极为正式，也是一身西装，只不过那西装过时了，里面的白衬衣也是洗了又洗的，他好像是有心自己整理了一番，只是看起来有些土，敦厚朴素。
    我点了点头，问道：“齐叔叔，你一个人来这儿的吗？”
    齐叔叔笑道：“我来这儿见个朋友，这样，我先去跟那个朋友说一声，然后再过来。”
    齐叔叔离开了，走到不远处的一桌边上，在他的对面有一个女人。
    那女人穿着打扮陈旧，还戴着眼镜，而且长得也不怎么样，和齐叔叔几乎是同一个年纪，她坐在齐叔叔的对面，有些高高在上的架势，齐叔叔对其有些拘谨，处于弱势。
    我不笨，立刻看了出来，齐叔叔应该是来相亲的，那女人是他的相亲对象。
    齐叔叔妻儿都没在了，只剩下他单身了有十多年，始终没有找过女人，而且还用妈妈的内裤和胸罩打过飞机，来相亲也是自然而然的。
    只是齐叔叔的这亲相的实在不怎么样，齐叔叔太老实了，为人忠厚，那眼镜女人却丝毫不给他面子，一直在滔滔不绝的说着，把齐叔叔怼的几乎一句话也说不出来。
    而齐叔叔脾气太好了，不时的给那眼镜女人倒水，敬着她，连我都有些看不下去了。
    就在这时，突然有一个人走到了齐叔叔的身边去。
    我顿时大吃一惊。
    那，那是妈妈！
    妈妈走到齐叔叔的身边，初时齐叔叔没有发现，但他鼻子里闻到一阵香风，仰头看到了站在旁边的妈妈，顿时大吃一惊。
    妈妈的气场无法用言语说明，但是非常强大，只是往那儿一站，就足以让人心悸。
    要知道有些比妈妈年龄还大的官员，见到妈妈都不得不低头，一来是因为妈妈的确有手段能够镇住他们，二来则是因为妈妈的气场。
    妈妈速来刚强，不惧何人，因此她往齐叔叔身边一站，就犹如是一座山矗立在齐叔叔的身边，顿时让那个相亲眼镜女愣住了。
    齐叔叔看到了妈妈，满脸不敢置信之色，张了张嘴道：“苏……”
    “齐贺！”妈妈出声打断了他：“不给我介绍一下这位是谁？”
    那眼镜女人有点心虚，道：“你管我是谁。齐贺，你到底是不是来跟我相亲的，不应该有无关人等在场吧，你要是不愿意，那我走就是了，回去我会跟王姨说的。”
    齐贺欲要站起来阻拦，但却被妈妈伸出玉手压住肩膀，摁回了椅子上。
    齐贺看了眼妈妈放在他肩上的玉手，受宠若惊，满脸的激动之色，亦是有些不解。
    妈妈看着这个眼镜女人，道：“你是做什么的？”
    “我……我是公司管理部门的。”眼镜女人昂着头，极为傲然的说道。
    妈妈点了点头，看向齐贺，道：“你是我的秘书，她配不上你。”
    “你！”
    这话让眼镜女人脸色陡变，她自信满满，妈妈却是扬言她配不上齐叔叔，这相当于是一巴掌打在了她的脸上，让她又怒又恨。
    “你说我配不上？他才配不上呢！”眼镜女人怒道。
    “他是副市长的秘书。”
    “这我怎么不知道？”眼镜女人猛地看向齐叔叔。
    齐叔叔没对她说过这个，因为齐叔叔不想借此来彰显他自己，眼镜女人听后，一阵惊讶。
    但这还不止……
    “而那个副市长就是我。”妈妈又添了一句，“现在，你还觉得自己配得上他吗？”
    这话一出，让眼镜女人再也挣扎不了，和妈妈一比，不论是气质还是容貌，亦或是身材，她都是被绝对碾压，一个在地一个在天。
    眼镜女人纠结挣扎了一番，咬咬牙，甩头离去。
    齐叔叔有些无奈，站起身来，连忙恭敬道：“苏副市长，谢谢！”
    “没什么可谢的。”妈妈淡淡的说了声，向着我这边走了过来。
    此时，爸爸也已经回来了，他站在赵玉萍的身边，有些痴痴地看着妈妈。
    片刻后，爸爸叹了一声，道：“你果然还是和以前一样强势，生人勿近。”
    “我只是个女人，若不强势，如何能照顾得了自己，照顾得了凡凡？”
    “好吧……不说这些，先吃东西吧。”爸爸说着看向了我，“凡凡，饿了吗？”
    我点了点头。
    爸爸笑了笑，走了过来，摸了摸我的头。
    我感觉到和他之间有些陌生。
    不过，我还是忍着没有躲闪开来。
    这一顿饭吃了将近半个小时，在这个过程之中除了赵玉萍时常发出银铃般的动人笑声，期间妈妈一直都非常的冷漠。
    爸爸偶尔会说几句，妈妈也会淡淡的应上几句，我坐在妈妈的身边沉默不语，有些尴尬，只想快点吃完然后离开。
    我以为见到爸爸我会非常的高兴，但很可惜的是，也并没有太过激动，十几年的陌生和隔阂不是一顿饭就能够消解掉的。
    吃过了之后，爸爸带着赵玉萍先行离开，他把电话号码留给了我，说是有什么需要都可以打电话给他。
    在他们离开之后，妈妈才起身带着我走出餐厅。
    妈妈亦步亦趋，丰满的娇躯有些要跌倒的样子，我连忙上去扶着，妈妈扶着额头，对我笑了笑，道：“没事。”
    “妈妈你脸色不好，怎么可能会没事。”我说道。
    “我说没事就没事。”妈妈为了证明，推开了我，向前走出几步。
    穿着高跟鞋的她身材高挑而又修长，两条笔直滚圆的美腿白皙如玉，走动之间有着一股别样的诱惑，而那被包裹在裙子里面的两瓣臀肉肥沃圆润，动静之间臀波阵阵，浑圆的大美臀翘挺盈盈，在夜幕之中别是诱人。
    忽然间有一个男子眼光色眯眯的向妈妈这边走过来，他笑着道：“这位美女，我送你回家吧。”说着，他就伸出手去拉住妈妈的雪藕般的玉臂。
    看到妈妈有些浑浑噩噩的，我这才想起来，刚才在吃饭的时候妈妈喝了很多酒。
    那个男子拉住妈妈，整个人充满了兴奋，眼睛飘到了妈妈的胸口上，透过一字肩平领口往里看去，瞬间就看到了妈妈胸前那饱满高耸的一对大雪峰，浑若圆盘，白嫩的胸乳在领口里荡漾。
    而这个男子还不罢休，手竟然一把放到了妈妈的屁股上，刹那间，这个男子就隔着裙子一把抓住妈妈那丰满翘挺的臀肉，狠狠地捏了一把。
    我看到男子脸上露出来的兴奋淫荡之色，犹如吃了春药一般，莫名的振奋，那只抓住妈妈肥满臀肉的手下意识的就要揽过妈妈丰盈细细的蜂腰。
    但就在这时，一道人影飞奔过来，扬手往男子的头上一拍！
    “啊！！！”
    男子发出杀猪一般的惨叫。
    原来，那是一块石头砸在了他的头上。
    再看那人是谁，我不禁一愣，那不是齐叔叔吗？
    原来的齐叔叔戴着一副黑框大眼镜，面相忠厚老实，让人觉得谁都能欺负。
    但此刻的他却是一脸凶狠的模样，双眼里鼓腾着凶光，手里还拿着一块大石头，正阴狠的看着那个被自己砸的头破血流的男子。
    那男子有心想要报复，可看到一脸凶狠的齐叔叔，而且手里还拿着块大石头，他怂了，也怕了，只好捂着头跑开。
    齐叔叔把石头往地上一扔，满脸关切的看着苏紫涵，道：“苏副市长，您没事吧。”
    妈妈头还有点昏，稍稍恢复了一点，道：“你怎么还没走？”
    “我……反正我家里也就我一个人，回去早了也没意思，想守着苏副市长，还好你没事，不然我一定会非常自责的。”
    “你……”妈妈的美眸中有着一股复杂异样的神色，道：“你喝酒了吗？”
    齐叔叔摇摇头，笑道：“您知道的，我一般都不喝酒。”
    “好，那就开车送我和凡凡回去吧。”
    “好，好！”
    齐叔叔脸上满是兴奋地笑容，连忙应道。
    ……
    齐叔叔开车，我和妈妈坐在后面，回到了小区里。
    只是妈妈从车里出来的时候，额头不小心撞到的车门顶上，不由得痛呼一声，齐叔叔如临大敌，连忙奔了过去。
    “您没事吧。”齐叔叔忙道。
    “撞到额头了，你说有事没有？”妈妈酒意渐消，横了他一眼。
    “那很痛吧。”
    “当然痛。”妈妈道：“不如你给我揉揉？”
    齐叔叔一脸羞赧之色，想给妈妈揉一揉却又不敢，好几次扬起手来却就是不敢伸手过去，在妈妈的面前，齐叔叔的胆子太小了。
    “不揉就算了。”妈妈一把推开齐叔叔，向着车外走来。
    然而也不知是不是太急了，她本来就穿着高跟鞋，脚下一崴，屈膝就向地上坐去，眼看就要坐到地上的时候却是猛然被止住了身子。
    原来是齐叔叔眼明手快，一下把妈妈给扶住了。
    只是两人间的姿势此刻却是有些太过暧昧了，妈妈单膝蹲下向后跌倒，而在妈妈身后的齐叔叔也弯下腰来，当妈妈向后倒下去的时候，她的香背正好靠在了齐叔叔两腿之间的胯部上。
    能够明显的看到齐叔叔的胯部撑起了一个大帐篷，非常的雄伟，齐叔叔的本钱不小，虽然比钟牛的短，却是比钟牛的粗大，因此撑起来的帐篷也非常的明显，鼓囊囊的一团。
    妈妈成熟风韵的白嫩脸庞上有着红润之色，犹若晚霞般的烧红了，滚烫发热，突然，我立刻惊觉，发现齐叔叔的一只手居然正放在妈妈的雪臀上，一把将其抬起。
    就好像妈妈往地上坐下去，而齐叔叔的手掌则是托住了妈妈的浑圆雪臀，此时由于妈妈这个下蹲的姿势，她丰满浑圆的翘臀在这时候曲线喷张到了极致，形状如同蜜桃般的挺翘，肥厚盈圆，尤其是在那蓝色条纹裙的紧致的包裹中，令人血脉喷张。
    齐叔叔的脸庞也有些涨红起来，他单手托着妈妈那丰满盈圆的蜜桃翘臀，感受着那肥而不腻臀肉的惊人弹性和柔软，单身了二十多年的他血液更加沸腾，额头上有青筋暴露而起。
    而在齐叔叔的胯下，他那根胀大坚硬的滚烫之物把帐篷顶的越来越高，就那么的顶在妈妈的香背上。
    不仅如此，齐叔叔的另一只手也没闲着，正好揽在妈妈饱满豪润的胸乳之下，看似是揽着妈妈的丰细玉腰，实际上相当于他的手腕处和手掌在托着妈妈胸前那两团沉甸甸的大圆球，使其显得更加挺拔丰盈，从一字领口里隐隐露出了雪白丰满的乳肉，欲要崩衣而出。
    意外？巧合？
    我想应该是巧合吧。
    此时的齐叔叔呼吸有些粗重，面红耳赤，眼睛里满是激动之色，但又畏惧于妈妈往日的威严，让他不敢乱动。
    只是他胯部里那大帐篷里的肉棒隔着裤子顶在妈妈的香背上，那种快感让他欲要飞上天去，如此亲密的接触，除了那次在客厅里他强硬一次乱来之外就再没有过了。
    我看到这香艳是一幕，连忙跑过去，说道：“妈妈，你怎么样？”
    “没事，脚崴了下。”妈妈淡淡道。
    “怎么会没事呢，苏副市长，我抱你上去吧。”齐叔叔道。
    妈妈摇了摇头。
    但这次齐叔叔却是无比的强硬，一手放在妈妈的香背上，另一只手抄过妈妈的膝盖弯，一把将她抱了起来。
    “小凡，关下车门。”齐叔叔说。
    “好的。”
    我关上车门，跟了过去。
    公寓里是有电梯的，只不过我家在三楼，因此抱着妈妈的齐叔叔选择走楼梯，我也跟上。
    齐叔叔已经四十多岁了，加上平日里没有保养，已经有点显老了，戴着眼镜的他更是土里土气的，看起来就像是老实巴交的农村人。
    别看齐叔叔有些瘦弱，但是力气却很大，就那么的抱着妈妈往楼上走去，也不嫌累。
    妈妈丰满高挑的娇躯被齐叔叔抱在怀里，两只玉手无处安放，白嫩如玉的脸颊上有着红润之色浮现出来，突然间妈妈发出一声低吟。
    我有些疑惑，仔细观察，这才惊讶的发现，妈妈的美臀再往下落，而落下去的地方正好和齐叔叔胯间顶着的大帐篷接触在一起，只是隔着衣裤，但是两者之间几乎已经没有任何的缝隙了。
    妈妈的美臀被蓝色条纹状的裙子紧致的包裹着，此刻这个样子更是凸圆盈满，而齐叔叔胯间的大帐篷高高的顶起来，似乎正顶在妈妈那两瓣肥厚臀肉中间的地带。
    随着齐叔叔每次抬脚跨过一个台阶的时候，齐叔叔那裤子的大肉棒顶端就会一下用力的顶在妈妈的臀沟之中，虽然是隔着布料，可是齐叔叔的粗大她又怎么会感受不到呢？
    我看到妈妈的脸颊温红莹润，眉宇间似有一分羞意，有我在这儿，她想说什么有点顾忌，也只能任由齐叔叔这样把她抱着。
    只是齐叔叔每次上一步台阶都会把他的大肉棒隔着裤子顶在她的臀沟里，这种感觉和滋味儿又是妈妈从未感受过的，我不知道妈妈是怎么想的，但是绝对让她有几分刺激。
    至于我，则是平静许多了，虽然我的心里是有点嫉妒齐叔叔的，但现在也只能这样，而且以他的胆量，也不敢对妈妈随意胡来，只能就此占占便宜罢了。
    妈妈闭着嘴，银白的贝齿轻咬着下唇瓣，吹弹可破的唇瓣都快被她给咬破了。
    终于到了家门口前，妈妈连忙出声：“好了，齐秘书，可以放我下来了。”
    然而齐叔叔却说道：“还是等等吧，我把苏副市长您送进去……小凡呐，快开门，苏副市长好重啊，我都快被压垮了。”
    女人对体重这个词都是特别的在乎，在我刚打开门的时候，忽然听到齐叔叔发出一声低低的痛叫，我回过头，看到妈妈正把手从齐叔叔的手臂上拿开，想来刚才肯定是妈妈狠狠掐了齐叔叔一下。
    然而，齐叔叔一点也不生气，反而有些傻里傻气的笑了起来，特别的开心。
    不仅如此，也就是借着这个机会，我清楚地看到齐叔叔胯下的帐篷顶在妈妈丰满肥圆的翘臀上，把裙子布料都给顶进去了许多。
    我让开门，齐叔叔抱着妈妈走进客厅。
    “苏副市长，您看我把你放在沙发上还是客厅？”
    “你觉得呢？”妈妈用如水般的美眸斜了齐叔叔一眼，又看了眼客厅里的沙发，道：“把我放沙发上面吧。”
    “好！”
    齐叔叔抱着妈妈走向沙发那儿，可在这时，齐叔叔却也是脚下一歪，他整个人先坐到了沙发上，而妈妈被他公主抱那样抱在怀中，跟着落了下去。
    随着齐叔叔“啊”的一声痛叫，妈妈浑圆完美的翘臀完全坐在了齐叔叔的胯部上，完全的把齐叔叔的那顶帐篷给压了下去。
    齐叔叔额头上冷汗直流，被压到命根子那种感觉肯定非常的不好受，我忙问：“齐叔叔，你没事吧？”
    “没……没事。”齐叔叔忍着痛，挤出一个笑脸。
    “没事就好。”我假装不知，说道：“妈妈，我有什么能帮你的吗？”
    “你……你去小区外的药店买瓶跌打酒回来。”
    “好的。”
    我立即照办了。
    来到药店买了瓶跌打酒，我没有立即回去，却是突发奇想的拿出手机打开家里客厅的监控屏幕，想看看他们两人之间发生了什么。
    

第三十三章
    
    我躲在了一个僻静的地方，打开手机监控屏幕，戴上耳机，缩在那儿看客厅里的情形。
    此时在客厅里两人还是没有分开。
    齐叔叔躺坐在沙发上，两条腿微微的摊开，而妈妈正坐在齐叔叔的小腹上，她浑圆翘挺的美臀在裙子的紧绷下非常的盈圆。
    但见齐叔叔的脸上有几分痛苦之色，喉咙里也时不时的发出一声低沉的痛吟声，这被妈妈停在耳中，不由得转过头来看齐叔叔的表情。
    待妈妈看到齐叔叔脸上有些痛苦表情的时候，沉默了一下，道：“齐秘书，你有没有事？”
    “苏副市长，我……我没事。”齐叔叔忍着痛说道。
    “有事就是有事，没事就是没事！说真话，我不喜欢撒谎的人！”妈妈冷冷的说道。
    而这一呵斥让齐叔叔尴尬的笑了一下，连忙道：“不瞒您说，我那里很痛，苏副市长您的屁股又圆又大，压到了我的命根子上面，感觉都快断了。”
    妈妈绝美冰冷的脸上有一抹绯红，娇斥道：“不准胡说八道！”
    齐叔叔苦着脸道：“是您让我说实话的啊。我这不说实话不行，说实话也不行，您也太欺负人了吧。”
    齐叔叔有些委屈的样子。
    “你……”妈妈无奈的说道：“抱歉！”
    “啊！您不用道歉，我能承受得住。”齐叔叔忙道。
    “是吗？我又不是什么都不懂的少女，男人的那东西被压着肯定会痛，你骗不了我。”妈妈冷笑着道。
    “您英明。”
    这时，妈妈的一只玉手放到了齐叔叔的胸膛上，玉指葱白，精美如玉般晶莹剔透，压在齐叔叔胸膛上的时候顿时让齐叔叔打了个激灵。
    “您是要……”
    妈妈不说话，只是用玉手撑着齐叔叔的身子，然后想要站起来。
    妈妈是左脚崴到了，因此只能右足用力，眼看着妈妈那肥润浑圆的美臀渐渐地抬离自己的小腹，齐叔叔立马明白过来妈妈是要做什么了。
    其实，妈妈的翘挺丰臀虽然压着齐叔叔的命根很痛，但齐叔叔很喜欢这种感觉，因为这是他和妈妈最亲密的接触。
    能够与妈妈这样高高在上而又冰冷绝艳的女人亲密接触，那是做梦都梦不到，比如王市长，他已经有了妻子，但一直以来都对妈妈垂涎，想把妈妈霸占为己有，齐叔叔身为妈妈的秘书，因此对这些很熟悉。
    然而就算是王市长也不能让妈妈屈服，她的性子刚烈，冰冷不可靠近，齐叔叔一直都是以谦卑尊敬的姿态活在妈妈的面前，此时有了这个机会，他自然倍加珍惜。
    但看到妈妈想要远离自己，齐叔叔的脸上还是不禁有几分失落，可碍于妈妈平日里的威严，齐叔叔又不敢对此作出什么异议，只能任由妈妈施为。
    妈妈右足用力，试着站起身来，眼看她丰腴高挑的身躯渐渐地站了起来，可就在这个时候，妈妈的秀眉一皱，眉宇间露出一丝痛苦之色，娇躯踉跄着又是一下坐了回去。
    妈妈那被蓝色条纹裙包裹的浑圆美臀重重的坐在了齐叔叔的小腹上，这令得齐叔叔面色痛苦，重重的发出一声闷哼，痛苦至极。
    虽然齐叔叔有心想要掩饰，可是终究掩饰不住，喉咙里发出声音，被妈妈给听到了。
    妈妈的脸颊上有着红润之色，回过头来看到齐叔叔一脸的痛苦，她终于有了几分歉意。
    “齐秘书，抱歉，我不是故意的。”妈妈竟然向齐叔叔道了个歉。
    齐叔叔受宠若惊，忙道：“没事没事，苏副市长，您随便压，我保证一声也不吭，我皮糙肉厚，忍得住！”
    妈妈不由得娇笑道：“你这皮包瘦肉骨的，可真会吹牛。”
    齐叔叔神色一凛，道：“不！您太小看我了，虽然我很瘦，但那是天生的，我可真的是皮糙肉厚呢，不信您瞧着。”
    说着，齐叔叔仿佛是为了证明自己皮糙肉厚一般，齐叔叔自己掐了自己几下，极为认真。
    ‘噗嗤’一声，妈妈竟然忍不住的笑出了声，她是被齐叔叔给逗笑了。
    妈妈的脸颊上本来就有仿若醉酒后般的红潮，这一笑，顿时艳梅横生，她如水的美眸烟视媚行，水波荡荡，柔波漾漾，令得齐叔叔一时不由得看呆了。
    齐叔叔痴迷，仿若失了魂儿一般，紧盯着这般风韵绝美的妈妈，他的心跳的厉害，嘴巴张着，就差要流出口水来了。
    “你这般看着我做什么？”妈妈意识到失态，立刻正色道。
    “您……您笑的太美了，我的心儿都快被您给融化了。”齐叔叔满脸迷醉之色，他摸着心口，痴痴地望着妈妈，全部身心都被妈妈勾了去。
    四十多岁的齐叔叔有点显老态，土里土气，此时那迷醉的模样也看起来像是农村来的傻根，若是平常，绝对不会被妈妈放在眼里，因为妈妈从不会与他这类人有所交集。
    然而此刻看到齐叔叔这般痴迷的模样，妈妈也有了几分自豪，忽的用葱白如春水的食指轻点了一下齐叔叔的胸膛，嗔怪道：“什么融化了，别说的这么肉麻。”
    妈妈脸颊上的红潮愈发有点浓郁，美眸中也有一点羞赧，此时妈妈那肥圆盈润的丰臀就坐在齐叔叔的小腹上，两人你一句我一句，颇有点你侬我侬的意味，妈妈就算再如何的冰冷，她也终究是个女人，不可能无情无欲，如顽石不化。
    “可就是融化了啊。苏副市长，您不知道，别说是您的一个微笑，就算是您的一个动作，都能让我神魂颠倒。”
    “有这么夸张吗？”
    “当然！绝无半点作假成分，如有虚言，就让我天打雷劈，不得好死！”齐叔叔坚定地说道，神色认真，也无比的虔诚。
    妈妈看着如此虔诚认真的齐叔叔，微微的沉默下来，两人一直保持着这个姿势，妈妈的左手无意间放到了齐叔叔的胯部，突然摸到了裆部一个高高撑起来的巨大帐篷，粗壮雄伟。
    “嘶……”
    齐叔叔的命根子被妈妈精致柔软的玉手划过，虽然是隔着裤子，可那细腻的手感却让齐叔叔倒抽一口凉气。
    在齐叔叔的眼里，妈妈就是九天之上的神女，出尘超然，冰清绝世，她的一举一动都能让齐叔叔神魂颠倒，更别说妈妈的玉手划过他那根被藏在帐篷里的肉棒顶端。
    齐叔叔仿若全身如有电流划过，身躯激颤，表情也是一副魂飞上天的惬意模样。
    “怎么，不疼了？”妈妈冰冷的声音落在齐叔叔的耳中，似笑非笑。
    “好，好些了……”齐叔叔真心实意的说道。
    “既然好些了，那你忍一会儿，我先站起来。”妈妈说道，她望了一眼门口，似乎在担忧什么。
    我心中明白，她是担心我突然回去，然后撞见他们两个现在的样子。
    其实妈妈完全不用担心。
    当然了，如果齐叔叔胆敢对妈妈用强，这个时候我绝对会立刻跑回去。
    钟牛也就算了，我没法阻拦。
    可齐叔叔若用强，我绝对会拼尽全力保护妈妈。
    就在此时，靠躺在沙发上的齐叔叔忽的伸出两只长满老茧的手，从左右两侧端住了妈妈的纤纤蜂腰。
    “你做什么？”妈妈沉声道。
    “我……我帮您。”说着，齐叔叔一手揽过妈妈柔弱无骨的纤细蜂腰，另一只手则是直接贴着他的小腹划过去，钻到了妈妈美妙性感的丰盈雪臀之下。
    妈妈张嘴，发出“啊”的一声惊呼，没等她反应过来，齐叔叔的一只手就已经从下面抓着妈妈那最是丰盈浑圆的翘臀，往上一提。
    齐叔叔是想撑着妈妈的美臀把她移开，然而，当妈妈丰盈的大圆臀离开他的小腹时，裙子的一角却是挂在了皮带上，纵然齐叔叔再如何的用力也无用。
    此时两人之间的姿势实在是太过暧昧了。
    齐叔叔一手从下面用手掌抬着妈妈浑圆翘挺的美臀，他的五指和掌心能够完全感受到妈妈丰臀上的柔软和弹性，而他的另一只手揽着妈妈的细细蜂腰，想把妈妈从身上抬离开来。
    只可惜裙子一角卡在了皮带扣里，命运就是如此的曲折离奇，纵然妈妈有心，却是无力，那儿卡住了，即使妈妈再怎么的用力也起不来。
    妈妈的上身试着向前一些，裙摆被完全的拉了起来，露出了妈妈浑圆丰腴的大腿根，晶莹雪白，弄得齐叔叔气喘如牛，面红耳赤，忍不住的把手从美臀上移开，一下落到妈妈滚圆的大腿根上，抚摸了几下。
    “……额！”
    妈妈的大腿受袭，不禁发出一声娇呼，这次是齐叔叔主动袭击，齐叔叔那长满茧子的手掌与妈妈晶莹的大腿肌肤的摩擦，那茧子膈应着妈妈的玉肤，让妈妈风韵成熟的脸颊上润红更盛，羞赧之色浮满她绝美的脸庞，让她更加美艳动人。
    “齐秘书，你做什么！”妈妈呵斥道。
    “我……我……对不起，苏副市长，您的大腿实在太美了，我忍不住……所以就……”齐叔叔也是有些羞赧的说道。
    妈妈娇喝道：“快住手吗，不准再摸了，不然我就……啊……”
    突然，妈妈的话语被打断，原来是齐叔叔那只粗糙的手掌不仅摸了，还抓住妈妈滚圆的大腿捏了捏。
    “不然就什么？苏副市长，我真不是故意的啊。”齐叔叔辩解道。
    “你就是故意的吧！”
    妈妈回过头来，狠狠瞪了齐叔叔一眼，她往日的威严在此时得到了发挥，吓得齐叔叔一个激灵，连忙把手缩了回去。
    齐叔叔满脸惶恐之色，妈妈见了，不由得觉得有些好笑，道：“我就吓唬你一下，没想到你居然吓成这样。齐秘书，你也只能在我的手底下做秘书了，要是换做别人，你恐怕早就被开了。”
    “也是苏副市长您心地善良，如果换做别人，我也不想给他们当秘书。”齐叔叔拍马道。
    “是吗，有许多人可是说我心跟刀子似的锋利呢，在你这儿，我反倒是心地善良了？你不是在拍我马屁？”
    “怎么会！我绝无虚言，在我心里，您就是天上的仙女儿，美艳无双，才华横溢，那些人怎会知道您的内在，都只是嫉妒您罢了。”
    妈妈呵呵一笑，道：“那些人怎么说我不在乎，我苏紫涵的心胸还没小到那个地步……好了，把你的皮带解开，这样下去不行，待会儿凡凡就回来了，被他看到，你叫我如何自处？”
    齐叔叔连忙点头道：“好好好，您稍等，我这就解开皮带。”
    说着，齐叔叔就开始解皮带。
    在这个过程中，齐叔叔的手指自然不免接触到妈妈的圆臀之上，妈妈的圆臀已经再次坐在了齐叔叔的小腹上，犹如蜜桃般浑圆肥沃，肥而不腻，只是那轮廓弧度便有着无尽的诱人风情。
    齐叔叔犹疑了起来，妈妈不禁问道：“怎么了，还不动手？”
    “这个……”齐叔叔犹豫道：“您的屁股……”
    妈妈脸一红：“我屁……怎……怎么了？”
    由于矜持，妈妈还是没有将‘屁股’二字从嘴里说出来。
    但齐叔叔就要豪放许多了，他坐了起来，几乎是贴在妈妈的香背上，嘴巴也几乎在妈妈晶莹的耳坠边吐着气，温声细语道：“您又大又圆的屁股压在我的肚子上了。”
    妈妈丰满高挑的娇躯轻轻一颤，突然伸手在齐叔叔的腰上掐了一记，令得齐叔叔顿时叫痛不已。
    齐叔叔一脸委屈道：“您掐我做什么啊？”
    妈妈冷冷一笑道：“谁让你调戏我来着……我现在站起来，你快点解开皮带。”
    “是，是……”齐叔叔应声。
    因为妈妈左脚崴了，只能是她的右足用力，就见妈妈娇躯摇摇晃晃的站起，浑圆翘挺的美臀一下离开了齐叔叔的小腹。
    齐叔叔不敢怠慢，赶紧去解开皮带，只是，无论齐叔叔怎么努力，那皮带扣却就是解不开，这让齐叔叔有些急了。
    “好了没有？”
    “解……解不开啊！”
    “你莫不是故意的？”妈妈的语气冰冷。
    “我……我哪敢啊。您是误会我了，我真不是故意的，这个卡住了，解不开啊，除非……”
    “除非什么？”
    “我可以把裤子脱了，这样应该就能解开了。”
    “茶几上有水果刀。”
    “不行不行，那个太危险了。”齐叔叔连忙摇头道：“要是伤着您可怎么办，而且保持这个姿势您已经很累了，我把裤子脱了，肯定能解开。”
    妈妈犹豫了许久，她看了眼客厅的门口，过了会儿，妈妈终于还是点了下头，道：“好，那你快点。”
    也只有这个办法了，用水果刀割，那肯定不行，因为妈妈一旦体力不支坐下去就太危险了，而齐叔叔脱了裤子，还有内裤在，不至于让他的阴茎露出来，等到那时候妈妈便能解脱了。
    于是妈妈再次借着右足用力的站起身来，把她的浑圆雪臀与齐叔叔的小腹抬离开来，而齐叔叔抓住这个机会，立刻脱起了裤子。
    刚开始有皮带的缘故，裤子还脱不下来，但齐叔叔显然是很用力，裤子竟然就被他那样脱了下去。
    然而，让人震惊的是，齐叔叔竟然没有穿内裤！
    也就是当齐叔叔脱下裤子的刹那，齐叔叔那根没有被内裤包裹的命根一下就弹跳了起来，要知道齐叔叔的命根可是非常巨大的，虽然比钟牛的小上那么一点，但绝对称得上是雄伟了。
    而且经过刚才妈妈的浑圆蜜桃臀不断地在他的小腹上摩擦，齐叔叔的粗大肉棒早已经涨硬了起来，很是粗壮，裤子一脱，那东西就没了束缚，弹跳出来，暴露在了空气中。
    刚开始妈妈还未曾发觉，可她一低头就看到了，顿时惊呼了一声：“齐秘书！把你这根东西收起来，不然我把它切了！”
    “啊？！”齐叔叔忙道：“不要！苏副市长千万不要，切了这东西，我可就什么都没有了！”
    “那你还敢放出来？”妈妈冷笑。
    “我……我不是故意的啊，您一定要相信我。”
    齐叔叔似乎是真的怕妈妈切掉他的那根东西，慌乱起来，但在这个时候妈妈的体力突然不支，又坐到了齐叔叔的小腹上，而齐叔叔那根粗大的肉棒涨硬雄伟，就那么笔直的垂在两腿之间。
    而在此刻，齐叔叔的裤子脱了下去，却是只能挂在膝盖弯上，因为妈妈那条蓝色条纹裙子的裙摆还卡在皮带扣上。
    “怎么还不掉？”妈妈气急。
    “我……我也不知道啊，等等，我知道了。您的裙子还挂在上面呢，不如这样，您把裙子脱了，这样应该就行了。”
    妈妈猛然回头，美眸中寒光乍现，“齐秘书，你早有预谋是吧！”
    齐叔叔一副快哭出来的样子：“怎么会呢，虽然我心里是真的很爱您，而且也对您的身体痴迷。但是，我绝对不会如此下三滥的，你若觉得我说的有假，这样……你把我的命根切掉，我绝对没有一句怨言！”
    “你真以为我不敢？”
    “我相信您一定敢，但我光明磊落，绝无怨言！”
    这一刻的齐叔叔一下变得无比坚定，神色凛然，令得妈妈看他的眼神也多了几分惊诧。
    妈妈惊诧的看着齐叔叔，道：“你这都是发自真心地？”
    齐叔叔重重的点头，举起右手，道：“天地为鉴！”
    妈妈深吸一口气，道：“那好，你把眼睛闭上，我把裙子脱了。”
    听得妈妈说她要把裙子脱了，齐叔叔的脸上顿时露出振奋之色，两眼之中也透露出无限的喜色，呼吸在刹那间也变得急促起来，面色涨红，胸膛因为急促的呼吸不断快速的起伏。
    而在齐叔叔的胯部之间，他的粗大肉棒在这时也更加涨硬起来，青筋环绕，如是怒龙出海，那猩红圆鼓的龟头一翘一翘的，马眼不断地收缩又放开，有细微的粘液从里面流淌出来。
    妈妈自然美注意到这一点，她的面色娇红，如同红霞般，娇艳欲滴，吹弹可破的肌肤完全是熟透了。
    这是迫不得已，妈妈却不得不这样做，毕竟她有些怕我回来撞见。
    而妈妈也不是扭捏之人，虽然是在老实巴交的齐叔叔面前脱掉裙子，可妈妈也相当的果决，她浑圆翘挺的美臀坐在齐叔叔的大腿上，齐叔叔那根粗大滚圆的肉棒也正好顶在她丰满的翘臀之上，好巧不巧的也在两片肥圆丰腴的臀肉之间，正在股沟之中。
    妈妈的呼吸也有些急促，媚眼如丝，如水的眸子里仿佛要渗出水来，那般脉脉含柔的美眸动人娇羞，与她冰冷威严的脸庞交辉相应，拼凑出来的风韵既是诱人又是让人有一种想要征服的欲望。
    妈妈穿的是蓝色条纹紧身裙，是扣起来的，因此她解开裙子的时候就是先把小腹前裙带的扣子给解开掉，啪嗒一声，那裙带松了。
    只是妈妈是坐在齐叔叔大腿上的，她的右足无法支撑着站起来，妈妈只好坐在那儿，动也不动弹了。
    这令得齐叔叔有些疑惑，不由得道：“苏副市长，您……你怎么……”
    他还以为妈妈是改变主意了。
    “不如这样，我来帮你？”
    “好！”
    让齐叔叔没想到的是，妈妈竟然一口答应了，这让他很是错愕不已。
    妈妈回过头来，恰好看到齐叔叔一脸的惊讶之色，忽的想到了什么，道：“你别多想，我只是没法用力站起来，你帮我脱掉，但是……”
    “但是什么？”
    “你若敢乱来，我可饶不了你！”妈妈威严与冰冷共存的说道。
    “您放心，在我心中，您就如仙女一般，只要您不答应，我就绝不乱来。”
    齐叔叔极为诚恳的说道。
    妈妈没有扭头，因此她看到了齐叔叔一脸的诚恳之色，不似作伪。
    “好，那你来吧。”妈妈说道。
    “那个……”
    “怎么了？”
    “需要您把屁股稍微抬起来一点。”
    妈妈听了，沉默了约有十几秒钟，齐叔叔也不敢催她，只好静静的等待着，过了会儿，妈妈双手各自搭在了齐叔叔的膝盖弯上，再加上右足用力，她慢慢的把臀部从齐叔叔的大腿上抬了起来。
    妈妈的臀部当真是浑圆翘挺的很，她此时的姿势相当于是把丰臀向后翘了起来，原本她的雪臀已经很翘了，此时显得更加挺翘，肥圆厚实，在蓝色条纹裙的包裹下紧致丰挺，盈盈一握的玉腰则是微微下凹，腰肢如水蛇般柔滑动人。
    齐叔叔吞了口口水，一脸振奋的他两眼中满是垂涎之色，他两只手伸了出去，居然向着妈妈丰圆的肥臀抓了过去，看样子就要抓到了。
    这个时候我的心猛然提了起来，心想齐叔叔真的敢这样做？他就不怕妈妈回过头来给他一巴掌？
    只是我想多了，齐叔叔终究是没有把手放下去抓住妈妈的丰臀，他也没有那个胆量，最后还是把双手放到了妈妈蜂腰的两侧，各自扯住妈妈蓝色条纹裙的裙带往下轻轻一拉。
    也不知齐叔叔是有意还是无意的，那条蓝色条纹裙随着齐叔叔往下一拉，顿时就被拉了下去，刹那之间，妈妈绝美无比的雪臀暴露在了空气之中。
    妈妈的臀部实在太过完美，也太过绝美，翘挺不失丰腴，肥沃却不多肉，不是那种骨细的臀肉，而是那种丰腴却不会让人感到肥满的弧度曲线，隆圆高翘，整个形状是蜜桃臀。
    而就在两瓣饱实的臀肉之间有一条倒三角形的红色花纹布料，那是绸缎织成的内裤，色彩鲜艳红亮，就那么的镶嵌在妈妈的臀沟之间，遮掩了那桃园秘地最美丽圣洁无双的风光。
    在妈妈的腰胯两侧是红色花纹的带子，勾勒在妈妈冰肌玉骨的肌肤上，深红的颜色给人一种视觉上的冲击震撼。
    太过美丽，太过圣洁，太过绝美，这一刻齐叔叔的目光完全被妈妈那丰腴的蜜臀给吸引住了，视线一直停留在上面，他呆呆的，像是失去了魂儿一般，三魂六魄都没了，眼睛瞪大。
    这个老实巴交而又朴素的老男人呆呆的看着，喉咙蠕动了几下，明显是在吞咽口水。
    看到齐叔叔那样盯着妈妈浑圆翘挺的蜜桃臀看个不停，我心生嫉妒，一时间觉得齐叔叔有些讨厌，只是，转念一想，齐叔叔也是个正常的男人，他早已仰慕憧憬妈妈，此时这个样子倒也说得过去。
    “嗯……”
    忽然间，妈妈的喉咙里发出一声呻吟，啪的一声肉体撞击声音，原来妈妈终于是支撑不住了，一屁股又坐了回去，饱满结实的臀肉与齐叔叔的大腿撞击，才会发出这样的声音。
    也就是妈妈这一坐，终于让齐叔叔的三魂七魄回来了。
    齐叔叔打了个激灵，忍不住的伸出一只手去。
    看到这里的我眼睛一瞪。
    齐叔叔这是要干什么？
    他，他这要是……
    我不忍看下去。
    想阻拦，却是无法阻拦，无能为力。
    一刹那，齐叔叔伸出去的那只手猛然抓到了妈妈一瓣紧实挺翘的臀肉上，长满茧子的五指一下抓住了那洁白无瑕的臀肉，我只看到那雪白无瑕、吹弹可破的臀肉从齐叔叔的五指里面溢出来，柔光雪滑，形成一种极其特别的美感。
    “啊！”
    妈妈娇呼一声，如是被电了一样上身陡然笔直挺立起来，她胸前的那藏在衬衫里的那两团沉甸圆球更加饱满挺立。
    妈妈被齐叔叔突然袭击，蓦然大怒，喝道：“齐秘书，你干什么！放手！”
    齐叔叔被妈妈这一声大喝吓得手一个激灵，顿时不敢乱动。
    “齐秘书，你做什么！你不是说了不乱来么，为什么不讲信用？”
    “不是的，我……您不知道，我是真的忍受不了啊，您的……屁股实在是太美了，好白，我真的控制不住我自己……”
    齐叔叔断断续续的说着，额头上青筋暴起，看起来好像忍得非常的难受。
    “你……你只是我的秘书，不准胡思乱想！我得赶紧离开，免得凡凡回来看到。”妈妈说着，俯身想把裙子扯掉，这样就可以放开了，然后从齐叔叔身上离开。
    但就在这时，也不知齐叔叔哪里来的勇气，双手一伸，竟然一把将妈妈的纤纤玉腰给揽住，往后轻轻一拉。
    妈妈嘴里发出“啊”的一声痛呼，这把齐叔叔吓得不行，忙道：“您……您怎么了，我弄疼您了吗？”
    “我的脚……”妈妈绝美的脸上有痛苦之色。
    齐叔叔露出心疼的表情，忙道：“您的脚歪了，太久了可不好，正好我懂得一点这方面的知识，不如我给您正一下骨，您看怎么样？”
    “你会？”
    “会一点。”
    妈妈犹豫了下，似乎是看一直这样下去不好，想了想，道：“好吧。我倒要看看，你能弄出什么花样来。”
    齐叔叔忸怩道：“的确是有点小花样。”
    “什么花样？”
    “比如……”
    齐叔叔话没说完，也不知他哪里来的力量，竟然一把将背对着他的妈妈转过身去，让妈妈正面对着他，而妈妈惊呼一声，下意识的伸出一对玉臂勾住齐叔叔的后脖子。
    妈妈的惊呼声里夹杂着一丝痛苦，只是这一丝痛苦很快没了，转瞬间，她的脸上竟有了几分舒缓之色。
    在妈妈光洁如玉的小腿上还挂着那条蓝色条纹裙，而在此时，妈妈下身的防备除了她臀上所挂的那条红色花纹内裤之外，再无任何可以防御的布料。
    此时妈妈和齐叔叔之间的姿势非常的暧昧，两人肌肤相触，可以说水乳交融，如胶似漆。
    齐叔叔坐在沙发上，背靠着沙发靠背，而妈妈则正对着他坐在他的大腿上。
    齐叔叔的两条腿微微向左右两边趴开，因此是妈妈那两条浑圆丰腴的大腿与他的大腿相触，肌肤相亲，如玉般的肌肤如羊脂白玉。
    而且，妈妈还下意识的勾住齐叔叔的后脖子，看起来就像是妈妈主动骑在齐叔叔的身上，这个姿势，充满了旖旎和幻想的美妙。
    妈妈的一头乌黑秀发披散在她的香肩上，眉眼间有着春情般的风韵，曼妙动人，尤其是那如水的眸子里有着丝丝媚意，不是妈妈主动散发出来，而是由内而外紫竹散发的，她本身就有那样的媚意。
    妈妈的脸颊上粉潮红红，仿若有丝丝的热气冒出来，那如熟透了的樱桃小嘴娇艳欲滴，唇瓣剔透，娇嫩鲜艳，让人很是想要品尝上一口。
    齐叔叔正面对着妈妈，原本他是非常欣喜和激动的，只是不知道为什么眼神有些躲闪，可能是因为妈妈平日里的威严，让他根本不敢直视妈妈那双此刻如水如媚的眸子。
    可是，齐叔叔却不时的用眼角余光去偷看妈妈那美艳不可方物的玉脸，无比激动。
    他的一双手搂在妈妈的腰上，不禁收拢了几分。
    齐叔叔忠厚老实，妈妈冰冷美艳，孤芳高傲，原本这两人是不该有一点接触的。可在此刻，妈妈这样的绝美丽人去坐在老实巴交的齐叔叔大腿上，而且他们下面几乎没有遮挡物，实在是让人很难想象得到。
    这样一幅画面，足以令人血脉喷张，热血沸腾。
    “你的眼神如此躲闪干什么，脑袋里在冒什么坏水儿？”妈妈正色道，双目如刀，她的左脚似乎不再痛了。
    “没有没有，绝对没有，您想多了，我哪敢对您有什么坏主意啊。如果有，我自己就给掐灭了，绝不敢对您胡思乱想。”
    齐叔叔连忙辩解，一脸忠厚的模样，说真的，倒是让人很容易相信他的话。
    妈妈听后，冷冷一笑，道：“你若是没有胡思乱想，那你下面这根东西又是怎么回事？”
    齐叔叔一脸惊讶，连忙低头看了一眼自己的命根。
    而在此时，我很艰难的才看清，在他们的下面，齐叔叔胯部的那根活儿生龙活虎，青筋环绕的巨龙散发着腾腾的热气，硕大圆鼓鼓的龟头亦是杀气腾腾，狰狞庞大，竟然正好抵在妈妈两腿之间的桃园秘地。
    但在那里有一块三角形的红色花纹布料阻挡着，齐叔叔那硕大肉棒的龟头顶在上面，亲密相接，如果没有妈妈那条红色花纹内裤的阻拦，恐怕齐叔叔狰狞的龟头此时已经触及到了妈妈那蜜桃穴儿的唇口了。
    “不……不是的，我……我也不知道这是怎么回事啊……”齐叔叔有些悻悻然的，一副快哭出来的样子。
    “你不知道？那怎么还变大了？”妈妈毫不留情的斥道。
    “这个……您，您一定要相信我啊，我对天发誓，这绝对只是意外……”齐叔叔一手揽着妈妈的纤细蜂腰，一手举起来，就要发誓。
    但是手刚刚举起来，被妈妈一下扒了下去。
    齐叔叔一脸茫然，不懂妈妈这是什么意思。
    “是不是意外，你发誓也没用，只有你自己心里清楚。”
    “那……”齐叔叔欲哭无泪道：“那我真的没办法解释了啊。”
    妈妈淡漠道：“既然解释不了，那就别解释了。”
    齐叔叔怔然，不知妈妈这是何意。
    忽的，齐叔叔看了一眼妈妈的左足，惊讶道：“苏副市长，您……您的脚好了？！”
    妈妈绝美冰冷的脸庞上浮现出似笑非笑的神情，道：“很失望吗？”
    齐叔叔点了点头，居然承认道：“不瞒您说，的确是有些失落的。毕竟您这么美丽，我的心中还是有点小小想法的，不过……”
    “不过如何？”
    “不过也正是您太美丽了，您如天上的仙女，绝代芳华，我就像是地上的一粒尘埃，什么都算不上，能够与苏副市长您有如此亲密的接触，我这一辈子也算是圆满了。”
    “正所谓牡丹花下死做鬼也风流，多谢您让我能够拥有今天这般的体验。我齐贺这辈子也不会忘记您对我的好，值了！”
    齐叔叔发自肺腑的说出这一番话，神情真切，无比诚恳，就是妈妈也不由得有些默然。
    透过手机监控屏幕看到这一幕的我，心中也是有些戚戚然。
    我很赞同齐叔叔说的那些话，因为他和妈妈的差距实在是太大，比之爸爸方逸海，他根本就比不上。
    就是当年爸爸追求妈妈的时候，都有那么多的精英追求者与他作对，最后爸爸费了九牛二虎之力才最终夺得头筹，赢得妈妈，而齐叔叔与那些人相比，根本就无法比较的过。
    但是，也正是齐叔叔这一番发自真心地话语，让我对他有些支持。
    他对妈妈是真心的，就是不知道妈妈对他是什么心思。
    我想，妈妈已经给他沾了些油水便宜，应该不会再让他得寸进尺了吧？
    妈妈骑坐在齐叔叔的大腿上，两人最隐秘的部位已经抵在了一起，听着齐叔叔的这番话，妈妈忽的轻轻一叹，道：“齐秘书，你如此痴心痴情的一个人，应该找个好女人。”
    “不！在我心中，您就是天下最好的女人，谁也比不上！”
    “是吗，那你母亲呢？”妈妈给了齐叔叔一个难题。
    “也比不上你！”
    但齐叔叔没有任何犹豫，直接说了这么一句。
    妈妈有些怔然，旋即冷冷一笑，道：“齐秘书，我看错你了！我原以为你是个老实人，可你为了我，竟然说自己的母亲都比不上我，你这是色欲熏心被冲昏了头脑。”
    “不，我没有！”
    齐叔叔咬了咬牙，脸上浮现出坚定之色：“不管您信不信，反正这就是我内心最真实的想法，无可更改！”
    妈妈冷着脸道：“齐秘书，明天回去后我就把你开除了。”
    妈妈变脸太快，让齐叔叔一时之间怔在那儿如木头，他惊讶了好一会儿，旋即苦笑道：“不管您说什么，我都接受。”
    齐叔叔不恼也不吵，似是认命了一般，有些像是被霜打的茄子一般焉了。
    然而，就在下一刻的时候，妈妈勾着齐叔叔后脖子的一只玉手忽然拿了下来，绕到后腰，抓住齐叔叔揽住她蜂腰的一只手，往下一移。
    齐叔叔眼中露出震惊且不可思议之色，再当他回过神来之时，发现他那只长了老茧的手掌已经覆盖在了妈妈丰盈浑圆的臀瓣之上，那细腻弹性的臀肉上传来的肌肤触感，让齐叔叔瞪着眼睛不敢置信。
    “您……您这是……”齐叔叔无比震惊，不知道妈妈是什么想法。
    只见妈妈在这时嫣然一笑百媚生，端的是勾魂夺魄，让齐叔叔看的傻眼。
    妈妈轻启娇艳欲滴的朱唇，微微俯身到了他的耳边，温声细语而有一丝媚意道：“考验，你通过了。”
    

第三十四章
    
    齐叔叔目瞪口呆，不敢置信的看着妈妈，他的眼睛瞪大，充满了不敢置信之色，只能看到齐叔叔嘴巴长了张，糯糯道：“您……您……”
    齐叔叔的心跳的格外厉害，对于老实巴交的齐叔叔来说，妈妈所说考验通过了，让齐叔叔似乎是想到了什么，可是又不敢确定，只能以惊讶的眼神注视着妈妈，想要从妈妈这里得到答案。
    此刻的妈妈骑坐在齐叔叔微微张开的大腿之上，她那成熟般的蜜桃臀在齐叔叔两条大腿之间微微的沉下去，而妈妈的那两瓣臀肉本来就很浑圆，此刻沉下挤压出来的弧度完美翘挺，浑圆而又饱满到极致，一条粉红色的花纹内裤镶嵌在妈妈的股沟之中，险之又险的遮盖住丰圆紧实的臀肉，勾勒出一种别样的催情诱惑。
    而就在妈妈的一瓣丰盈臀肉上，齐叔叔那有点黑的大手覆盖在上面，黑白相间，对比鲜明，齐叔叔的老手覆盖在妈妈那晶莹剔透而又雪白的臀瓣上，形成的画面实在太具有视觉冲击力了。
    而就在妈妈两瓣丰盈结实臀肉的中间，那三角布料的红色花纹内裤下面，隐约有一个圆鼓硕大的龟头，微微冒头，马眼在微微的收缩膨胀。
    那是齐叔叔大肉棒，此刻正被妈妈的桃园秘地压在下面，唯有一点龟头露了出来，那滚烫巨大的火热之物如是镶嵌在妈妈下面最神秘圣洁的沟壑之中，肌肤相交。
    妈妈绝美的脸庞上有着温润滚烫的红晕之色，美眸如水，犹如碧波荡漾，丝丝媚态在她绝美的脸上沉浮，风韵娇媚，妩媚动人。
    “齐秘书，我说你是真傻，还是故意装傻。”妈妈盯着齐叔叔，道。
    “我……我没装傻啊，我是真的不懂您的意思。”
    “那好，看来没什么可说的了。”
    说着，妈妈就要从齐叔叔的身上起来。
    可在这时，齐叔叔眼疾手快，赶紧把另一只手也放到了妈妈丰满的美臀上去，就这样，齐叔叔两只长了老茧的手掌完全覆盖在了妈妈挺翘结实的臀肉上，而且他还用力的抓了进去，让乳白般的臀肉从指缝里满溢了出来。
    妈妈洞悉人心，嗤笑一声，道：“你不是不懂吗？这又是什么意思。”
    齐叔叔道：“我不能让您离开。”
    “放开！”
    “不放！我解决不放！”
    说罢，齐叔叔双手十指紧抓着妈妈那富有弹性的丰臀，然后把脸庞凑向方逸，他的嘴巴也向着妈妈娇艳欲滴的红唇凑了过去，眼看就要吻了上去。
    只是，就在即将吻上去的时候，妈妈却是伸出玉手，一把撇开了齐叔叔的脸。
    “我……我是真的很喜欢您，就当是可怜可怜我，让我……亲一下吧。”齐叔叔哀求道。
    “不许！”
    妈妈的态度强硬，这点我是早有预料的，就算是钟牛，也只能在妈妈意乱情迷的时候亲到她，如果在妈妈神志清醒的时候亲她的嘴，基本上不可能。
    只是，我实在搞不懂妈妈对齐叔叔这是什么意思，说是考验通过了，是什么考验？
    而就在我这般疑惑之际，妈妈再次开口，对齐叔叔说了一句话。
    “齐秘书，平常你挺聪明的，怎的现在犯糊涂了呢。你要是再不做什么，我可就走了。”
    这是什么意思？
    妈妈是允许他了？
    还是说……
    而齐叔叔虽然老实巴交的，可在这时候，再傻的傻子也听得出来妈妈这话里的含义。
    齐叔叔委屈的脸色上顿时露出惊醒兴奋之色，下一刻，他把放在妈妈丰盈翘臀上的一只手拿起来，陡然放在了妈妈的饱满的胸口之上。
    妈妈的双峰饱满高耸，滚圆涨鼓，将白色衬衫给撑得老高，齐叔叔的那只手一下放在了妈妈胸前的一座饱满圣女峰之上。
    齐叔叔的手都在颤抖，他的嘴唇打着哆嗦，那不是害怕，而是兴奋，兴奋的不能自己，他太过震惊，双眼里放出炙热的光芒，怎么也没想到，妈妈竟然允许他做其他的事情。
    握上了！
    齐叔叔的手掌一下隔着薄薄的衬衫覆盖在了妈妈那浑圆挺立的豪乳之上，然而整个手掌都不能完全覆盖，因为妈妈的豪乳实在太大了，可是却不显得下垂，反而紧绷挺立，有着难以想象的蓬勃生命力，被齐叔叔握在手掌中，实在显得淫靡。
    “咯咯咯~~~”
    齐叔叔的牙齿忽然打起了颤。
    妈妈挑了下眉，道：“你很冷？”
    “不，我一点都不冷，相反，我全身实在燥热得很。”说着，齐叔叔故意动了动下面的那根棒子，粗大滚烫，磨研在妈妈桃园秘地的勾缝之中，令得妈妈不由得轻轻咬唇。
    而妈妈这一咬唇，姿态娇娆，媚然诱惑，有着一抹楚楚惹人怜的魅力风情。
    “我实在太兴奋了，苏副市长，您……您不知道，我……我见到您的第一眼，心里就有一个梦想。”
    “什么？”
    “那就是摸摸您的奶子，就算是让我少活十年我都愿意。”
    “什么奶子，文明点！”妈妈嗔斥道。
    “对不起对不起，我太粗鲁了。”齐叔叔连忙道歉，另一只手也从妈妈的美臀上移了上来，握住了妈妈胸前还剩下的另一座圣女峰，饱满高耸，盈润鼓圆，纵然是隔着衬衫布料，可是仍然阻挡不了妈妈那对饱满丰胸的惊人弹性，手感软腻，奶肉酥滑。
    齐叔叔实在是太爱妈妈胸前那对沉甸甸的圆球了，爱不释手，就隔着衬衫揉捏那两只丰盈硕大的雪球，妈妈的一对酥胸被他隔着衬衫玩弄，他沉浸在其中，好不舒服。
    而妈妈被齐叔叔这样揉捏，眉目间的风情愈发诱人，她微微仰头，娇艳欲滴的玉唇微微张开着，呼吸急促，吞吐着热气，纤细优雅的脖颈上也悄然间的爬上一层艳丽的绯红。
    而妈妈的一只玉手恍然间勾在齐叔叔的脖子上，任由齐叔叔的一双魔爪在她的凸起的酥胸上施为，而齐叔叔的呼吸粗重，脸庞也越来越红。
    “苏副市长，您的……胸部真的好大好软，我的手都握不过来呢。”齐叔叔赞叹道。
    由于齐叔叔的动作，妈妈的衬衫领口的纽扣不知何时已经崩开了，里面露出了若隐若现的粉红色，还有白雪般的乳肉深沟，交相辉映，诱惑至极。
    而在齐叔叔一双手的挤压下，那沉甸甸的白腻雪球不断地变换着形状，有时候压在一起形成惊人的弧度，有时候倏然散开，荡起雪白的乳浪。
    “嗯……额……轻……轻点……”妈妈欲开欲合的嘴里微微发出动人的呻吟，如丝竹声悦耳动听，又能勾动人的肾火。
    齐叔叔手上的动作明显变得有些粗鲁起来，鼻子里呼出去气像是牛儿一样，下一刻他再也忍不住，飞快的解开衬衫上的扭开。
    只一刹那，领口崩开，妈妈饱满丰盈的酥胸就暴露了出来，雪白无暇，丰挺隆圆，两只硕大的乳球被红色的花纹胸罩给包裹住，只能是堪堪包裹住，旁边还是有雪白的乳肉透露出来，而胸罩上各有一根细带挂在妈妈瘦骨性感的香肩上。
    终于看到了妈妈这对惊天绝美的圣女峰，圣洁无暇，饱满高耸，齐叔叔在这一刻愣了神，两眼瞪大，视线直勾勾的落在上面，喉头干燥，吞咽着口水。
    “好……好大！”齐叔叔发出惊叹声。
    妈妈媚眼如丝，美眸里春水荡漾，想说点什么，忽然间，齐叔叔再也忍不住，一下就把他的脸庞撞击到了妈妈的胸口之中，双乳之间，他把脸部埋进了妈妈那绝美雪白的乳肉之中。
    看到这里，我也是口干舌燥，能够这样享受妈妈那绝世丰盈的滚圆雪球，当真是噬魂销骨。而我怎么也想不到，妈妈那圣洁无比的饱满酥胸竟然会被齐叔叔以脸埋进去享受。
    我看的嫉妒，可是又不能说什么，做什么，因为这是妈妈自愿的。
    齐叔叔口鼻间的热气全部喷在了妈妈的胸乳之间，妈妈的上身扬起，更加凸显出胸部的那两坨大白肉挺翘圆立，饱满无暇。
    而在妈妈的喉咙里呻吟声愈发的急促，她忽然娇呼一声，道：“别……别……”
    别什么？我心中奇怪。
    “别咬……你的舌头……齐秘书……慢……慢点……轻……啊啊……”
    “好香啊，您的奶子实在又圆又白，好软好香，呼……”齐叔叔闷声闷气的说着，忽然又把脸抬了起来，说道：“快把我给闷死了……啊！”
    齐叔叔忽然发出一声痛呼，不解的看着妈妈，道：“您掐我做什么？”
    “哼，得了便宜还卖乖，好了，便宜你也占了，让我起来吧，待会儿凡凡就回来了。”妈妈说道。
    “不急的。”
    “什么不急，让我儿子看到，这成何体统，你让我脸面往哪儿搁？”妈妈的语气微冷。
    “可……可是您看，我的这东西还硬着呢。”齐叔叔突然双手托着妈妈浑圆挺翘的结实臀肉，他的屁股微微耸动，让硕大滚烫的肉棒在妈妈下面的沟壑之中研磨。
    “你硬了就硬了，干我何事。”妈妈嗔道。
    “您就可怜可怜我，让我射出来吧。”齐叔叔哀求道，一双长了老茧的手不断地抓捏妈妈那惊人弹性的雪白臀肉，神情虔诚而又急切。
    看着急切地齐叔叔这番模样，妈妈的嘴角露出一丝意味深长的笑容，道：“齐秘书，看不出来，你一副老实巴交的样子，居然急色到这个地步，都已经让你沾过便宜了，你还想得寸进尺吗？”
    “不是啊，都已经到这一步了，您就让我射出来吧。”
    “我要是不让你射出来，你还敢用强不成？”
    “啊……不敢不敢，绝对不敢的。”齐叔叔连忙把头摇的跟拨浪鼓一样。
    妈妈把手从齐叔叔的后脖子上拿了下来，道：“那好，只是射出来就行了，我帮你。”
    说着，妈妈就要从齐叔叔的身上下来。
    但是齐叔叔却是紧紧地抓着妈妈那饱满丰腴的臀肉，怎么也不肯放手，雪白无暇的丰厚臀肉在齐叔叔的指缝里如水一般的溢了出来。
    妈妈表情有点怔然，旋即狠狠瞪了他一眼。
    “我不是说了吗，我帮你。”妈妈说道。
    “那个……我……我能自己来吗？”齐叔叔眼神里带着期盼的问道。
    过了片刻，妈妈昂然道：“你要自己来也可以，但是，不许乱来，否则没得谈。”
    这既是警告，也是一种放任，齐叔叔听后，满脸都是欣喜之色。
    接着齐叔叔双手托住妈妈丰腴圆翘的美臀，一下站了起来，别看齐叔叔的身子骨看起来有些瘦弱，可在这时候力气出奇的大，一下将妈妈抱了起来。
    “啊！”妈妈被齐叔叔的这个举动弄得惊呼一声，风情妩媚的瞪了齐叔叔一眼，道：“老齐，你这是做什么？！”
    却见齐叔叔猥琐诡异的一笑，接着转身把妈妈放到了沙发上，接着齐叔叔把还挂在腿上的裤子慌里慌张的脱了下来，就在妈妈的面前跪了下来。
    齐叔叔搓了搓手，一副急里急色的样子，让妈妈觉得有些哭笑不得。
    下一刻，齐叔叔双手一下抓着妈妈那两条丰腴滚圆的美腿，将其扒开，齐叔叔左手握着硕大粗烫而又杀气凛凛的肉棒放到了妈妈的桃园秘地上。
    那里是妈妈最神秘敏感的部位，被薄薄的红色花纹布料给覆盖着，那里就好像会说话似的，勾动魅惑着齐叔叔。
    灯光打在那条薄薄欲穿的红色花纹内裤上，有种别样的情趣诱惑呈现出来，虽然那是妈妈觉得最舒适穿着的内裤，可在此时，却成了最勾情的催情药，让齐叔叔把持不住。
    那红色花纹内裤应该是丝质的，触感极佳，更别说齐叔叔把硕大圆鼓的龟头凑到上面去，一刹那齐叔叔就爽的倒抽了一口凉气。
    忽然间，齐叔叔注意到了妈妈那冷冰冰的眼神。
    “不许有其他的歪心思，否则……哼哼！”妈妈冷笑了两声。
    齐叔叔似是想到了什么，打了个哆嗦，连忙陪笑着说道：“您放心，我绝对不敢的。”
    看到齐叔叔脸上的笑容，我忽然觉得，齐叔叔看起来好猥琐啊。
    此刻他把他的粗烫巨龙顶在妈妈的私处，然后用力的往前面一顶，紧接着齐叔叔那根巨大的肉棒就擦着内裤的边缘滑了出去。
    齐叔叔发出闷哼声，脸上露出满是十足的爽感之色，接着他再也忍不住了，用他粗大的肉棒不断地在妈妈的私处秘地摩擦。
    在那龟头上有黏滑的分泌物，很快染上了那带花纹的红色内裤布料，也起了润滑作用。
    齐叔叔的肉棒有点黑，也不知这是天生的还是后天的，还给人一种凶神恶煞的感觉，没有什么挤压在上面，齐叔叔就这样摩擦，虽然有快感，但是没有什么可刺激的。
    齐叔叔就这样用他粗大滚烫的肉棒在妈妈的蜜穴部位摩擦，一下一下的往前抽插，只不过在表面，完全没有深入进去。
    齐叔叔撅着屁股，那样子看起来有些滑稽搞笑，如果换一个人的话我肯定笑得出来，可现在躺在那儿的是妈妈，我就一点也笑不出来了。
    妈妈的鼻间发出‘哼哼唧唧’的声音，虽然齐叔叔没有完全把他粗大的肉棒送进体内，但是被那样一根硕大的异物顶在花润蜜穴上摩擦，那也是有感觉的。
    “嗯……嗯嗯……额……”妈妈樱唇微张，脸颊绯红，娇艳欲滴。
    过了一会儿齐叔叔终于是有些不满了，一下把妈妈趴开的两条腿给抬了起来，接着就合并在了一起，刹那间，妈妈那浑圆翘挺的美臀暴露了出来，大腿到臀部之间的美肉白皙盈润，弧度饱满，齐叔叔二话不说，一手抓着妈妈双腿的膝盖弯，另一只手扶着粗大滚烫的肉棒一下狠狠用力的挤进了妈妈那两条丰腴浑圆的大腿之间。
    “噢……”齐叔叔发出一阵志得意满的呻吟声，说道：“好紧，实在是太紧了……苏副市长，您的美腿真有弹性，我的鸡巴被压得好舒服……”
    妈妈有心想瞪齐叔叔，可是她的两条白皙美腿被高高的抬起，完全挡住了视线，因此齐叔叔也看不到，反而更加的任意妄为了。
    齐叔叔撅着屁股用力把他粗大滚圆的肉棒在妈妈两条丰腴的大腿肉里前后抽插，一下一下的前后抽动，很快就变得非常暴力起来，不断地冲刺。
    不得不说，别看齐叔叔平常老实巴交的，在这个时候却是非常的勇猛有力。
    齐叔叔各用一只手自左右两边按着妈妈丰腴有肉而又结实的大腿往中间挤压，因为妈妈的大腿挤的越紧，齐叔叔粗大滚烫的肉棒就越能享受那种收窄的紧压感，愈发的感到刺激。
    “呼……呼呼……啊……太美了……要上天了……太舒服了……”齐叔叔不断地冲击抽插，虽然没有插入到妈妈的花润蜜穴里去，可是这样对他来说却也是一种超凡的享受了。
    “太美了……您……您真的太美妙……我爱您……苏副市长，我真的……爱死您了……”
    “不要……说话……嗯嗯额……啊……轻点……老……老齐……”
    妈妈面颊红润娇俏，吹弹可破的脸颊早已熟透了要渗出水珠来，妈妈也已经有些动情了，在齐叔叔这样硕大肉棒的刺激下，妈妈不可能没有一点反应。
    “啊啊……苏副市长……让我插入吧……让我插进去吧……”齐叔叔突然这样哀求道。
    在外面都已经这么爽了，那要是插了进去，那还不知道会有多爽。
    “不……不行……”妈妈立刻拒绝了。
    “您就行行好，让我……让我插入……进去吧……我的鸡巴很大……一定……一定会满足您的……”齐叔叔仍然哀求。
    说着，齐叔叔的一只手居然抓扯上了妈妈的内裤，我一惊，齐叔叔要干什么，他这是想要打算强上妈妈么？
    该死的！不行！
    我心中怒吼。
    而妈妈也有所察觉，玉手连忙抓住了齐叔叔的那只手，定在那儿，不让齐叔叔的手乱动。可紧接着齐叔叔的另一只手却不含糊，一下就钻到了妈妈的臀沟那儿去，一下扯开了那包裹在妈妈丰股里面的那块红色花纹布料。
    齐叔叔满脸的兴奋之色，接着屁股往后面稍微一坐，那粗大黝黑的滚烫肉棒一下就滑了下去，圆红晶亮的龟头一下就抵在了妈妈的蜜穴上面。
    妈妈下面丰股之中的勾缝水草芳盛，两片厚唇红润翻穴，微微的张合着，齐叔叔那肉棒上的龟头抵在上面，两相接触，滚烫燥热而又湿润，淫靡阵阵。
    “不要……不行……齐贺……不行……”妈妈的声音分贝提高，也有了一丝慌乱。
    “不……来了……苏副市长……我……来了……啊！！！”
    齐叔叔此刻如疯了一般，双眼都红了，屁股狠狠地向前一顶，他粗圆的狰狞巨龙一下就顺着妈妈下面那两片微微张合的厚唇中间杵了进去。
    “喔……”
    “啊……”
    两人齐齐发出一声高昂的呻吟。
    齐叔叔的呻吟声饱含着那种历经千辛万苦，终于得偿所愿。而妈妈的呻吟声则是带着意外，分贝很高，又有着那种熟透出了水的魅惑，高潮之后的余音绕梁，高昂婉转。
    他们两人的呻吟声在客厅里回荡，久久不息。
    这一刻透过手机监控屏幕看着的我，愣在当场，不知所措。
    我怀疑自己看错了，睁大眼睛的盯着他们两人的下体处看个不停，最后我脸色苍白，不得不承认自己所看到的，没有看错，齐叔叔的那根粗大肉棒的确已经刺入到了妈妈那风流圣洁的蜜穴之中，根身没入大半，看起来就像是那两片湿润的厚唇紧紧的咬住了齐叔叔滚烫的肉棒。
    这一刻，他们两人的有了最亲密的负距离接触，这是令我完全没有想到的。
    老实巴交的齐叔叔，看起来平平无奇，碌碌无为，这样一个男人本来该是那种生活在最底层的人，只有妈妈的秘书这一个身份。
    可是现在，他竟然用他的那根丑陋的东西插入到了妈妈的高贵冰洁的身体之中，这种反差太大了，令我不敢置信，可是事实已经发生了，又令我不得不相信。
    其实我对齐叔叔并没有什么厌恶之感，但在这个时候，看到这一幕的时候，我的心中还是不可避免的浮现出了厌恶之感。
    齐叔叔那汹涌粗大的巨龙有半数没入到了妈妈的花润蜜穴之中，就此打住，我不知道齐叔叔为什么停下来，他的脸上满是愉悦之色，微微眯着眼，一脸享受的表情。
    “啊……苏副市长……您的蜜穴实在太……太紧了，我差点……就……就射了……”齐叔叔呻吟着说道。
    原来是这样啊。
    难怪齐叔叔半路截止，按理说他该冲刺到底的，这样妈妈才没有反抗的机会，可他半路停住，竟然是因为太爽了，差点射出来，这才停住，以免让自己一下射出来。
    我理解齐叔叔的心思，因为能有这样的机会插入妈妈高贵绝美的身体之中，这对谁来说都是一件非凡难以想象的事情，自然是要好好地品味，切不能一下就射出来，那样的话就是太过暴殄天物了。
    妈妈躺在沙发上，刚才被齐叔叔有些狂暴的刺入，此刻渐渐地回过神来，白润的额头上泛着潮红，香汗淋漓，有发丝黏在上面，她媚眼如丝，两相贴合起来，令得妈妈看起来更加魅惑动人。
    妈妈的美眸里水波有些如喝醉了酒般的惺忪，她狠狠瞪了齐叔叔一眼，道：“拔出去！”
    齐叔叔坚定道：“不拔！”
    妈妈冷声道：“你敢不听我的话？”
    齐叔叔道：“不论是工作上还是私下里，按理说我对您的话决无异议，但在这时，我不能听您的。因为这是我二十多年的夙愿，今日终于得到了满足，我绝对不会拔出去的！”
    “你……你无耻！”
    “能够与您交合，进入到您的身体之中，别说无耻，就算是让我死，我也愿意。”齐叔叔说道。
    “……”
    这一刻，妈妈无言以对。
    她虽然看起来很冰冷的样子，可是，却有一点不得不承认，她对此时的齐叔叔谈不上厌恶，只是责怪于齐叔叔刚才不打一声招呼就刺入到她的花润蜜穴之中，这有损于她的威严，让她一时有点难以不能接受而已。
    “你……你知不知道，有多少人追求我，都想这样，可是，他们唯独没想到，却被你这老实巴交的家伙抢占了先机。”
    齐叔叔接道：“这是我齐贺此生最大的荣耀！”
    妈妈调侃道：“若他们知道了，只怕恨不得弄死你。”
    齐叔叔当即昂首挺胸，义正言辞道：“牡丹花下死，做鬼也风流，您……您现在算是承认我了么？”
    妈妈的美眸里水波荡漾，如是一池春风有了涟漪，她幽幽道：“既然已经是这样了，那我还能有什么好说的，你……”
    说到这里，妈妈那粉嫩脸颊上的红润更加娇艳璀璨：“……来吧！”
    齐叔叔的心中一阵激动，甚至激动地打起了哆嗦，他激动地把妈妈那两条修长笔直的美腿放在了肩上，令得妈妈下面的蜜穴完全暴露了出来，唯有一块红色花纹的布料在旁遮住萋萋的芳草，犹抱琵琶半遮面，更是美不胜收。
    齐叔叔下面的那根粗大肉棒至少有十五公分之长，虽然比钟牛的短上一点，但是胜在粗大，齐叔叔把妈妈那两条修长笔直的美腿各架在左右两边肩上之后，他双手撑在沙发上，屁股微微的抬起，在妈妈那湿润泥泞蜜穴里的粗大肉棒也随之动了动，惹得妈妈一声娇呼。
    “啊……”
    妈妈发出一声动人的娇吟，又是余音绕梁。
    “苏副市长，我……我进来了……”齐叔叔压制着内心的激动，颤巍巍的说道。
    “轻……啊啊啊啊……”妈妈丰腴娇柔的身躯忽然颤动起来。
    齐叔叔的这一进去，极是突然，让妈妈没有半点预料，接着齐叔叔也不给妈妈一点准备，就用他的那根粗大狰狞的巨龙在妈妈的桃穴里鼓捣起来。
    齐叔叔的冲刺强壮而有力，他双手把住妈妈搭在自己双肩上的双腿，妈妈滚圆修长的大腿被他抓在手里，他使劲的用肉棒在妈妈那两腿之间的桃园秘地抽插冲刺。
    “噗噗噗噗……”
    齐叔叔一下就连续抽插了十几下，妈妈的花穴里早已湿润，因为前戏做的实在够足，先前他们两人之间摩擦，肌肤相触，不止是齐叔叔的情欲被勾动起来，妈妈也是个女人，情欲自然而然的勾动起来。
    “啊啊啊啊……”妈妈的喉咙里发出激烈的呻吟声。
    啪啪啪！
    齐叔叔的腰胯部位撞在了妈妈丰腴雪白的大腿上，一下下的撞击，很快就让妈妈大腿上雪白晶莹的肌肤生红。
    齐叔叔的肉棒末端，两颗卵蛋黑乎乎的垂吊着，几乎被黑草给沾满，每一次齐叔叔的深入，两颗黑乎乎的卵蛋都几乎碰撞在了妈妈那挺翘结实的臀肉上。
    齐叔叔抽出肉棒，只留下圆鼓硕大的龟头在妈妈潮水泛滥的蜜穴之中，稍一停顿，接着齐叔叔就猛地一个用力撞击进去。
    啪！
    “喔……”
    妈妈的上身随之扬起，胸部那两座饱满圣洁的雪峰向上挺起，高耸隆圆，怒挺出傲人娇满的曲线，盈盈一握的腰肢也向上凸起，曲线玲珑，滚圆的小蜂腰细致如柳，柔动如蛇。
    “啪啪啪啪啪……”
    齐叔叔剧烈的撞击，额头上渗出豆大的汗珠，老实巴交的他此时无比的兴奋，被火焰燃烧了一般，沉迷于其中无法自拔。
    不可言喻的是，妈妈就是这团火焰，燃烧齐叔叔的血肉，燃烧齐叔叔的身躯，也燃烧齐叔叔的灵魂，燃烧着齐叔叔所有的一切。
    “啊啊……喔喔……额……啊啊啊……”
    “慢……慢点啊……老齐……轻一点……”
    齐叔叔的撞击实在太激烈了，妈妈被撞的意乱神迷，胸前的两座饱满雪峰随之上下摇曳，散发出一道道的乳浪，波光圣洁，樱红点点，鲜艳欲滴。
    但齐叔叔身处其中，仿佛根本就没有听到妈妈的话，反而更加加快冲刺。
    “啊啊啊啊……好爽……好爽……苏副市长您的……小穴……又紧又滑……我……我终于得到您了……”齐叔叔高声叫着，大汗淋漓，沉迷在其中。
    齐叔叔的巨龙粗大狰狞，在妈妈那娇润泛潮的蜜穴之中不断地撞击，渐渐地带出了一丝丝晶莹的液体出来，水花飞溅，泥泞不堪，蜜液爆发出来，令得整个客厅里都弥漫着一股刺鼻的腥味儿。
    看着妈妈躺在沙发上，被齐叔叔扛着双腿在卖力的肏干，此时此刻，我的肉棒也不由得慢慢的硬了起来。
    现在是夜晚，四周灯火黑暗，我实在忍不住了，把手慢慢的放进了裤裆里。
    这一放，顿时就忍不住了，自己撸动起了肉棒来。
    “啊啊……妈妈……”我看着手机上的监控屏幕，跟着打起了手枪。
    在客厅里，齐叔叔改变了一个姿势，他把妈妈的双腿从肩上放了下去，妈妈那两条修长滚圆的美腿自然而然的落在了他的腰侧，而在这时，妈妈那宛若仙门圣地的玉穴更加舒展开，被齐叔叔的粗大巨龙挤开，两瓣厚唇上的美肉紧贴在齐叔叔的肉棒上，蜜液泛滥。
    齐叔叔这时候也不跪着了，而是双手撑着沙发，如同做俯卧撑那样，粗大黑黝的肉棒冒着腾腾热气，笔直朝下，继而又疯狂在妈妈的花穴里冲刺抽插。
    “太爽了……呼呼……太美妙了……您的小穴真的好紧呀……啊啊啊……”
    齐叔叔的精力倒也不差，在极速抽插的同时，也还在说话，言语里也有着几分得意。
    能够把绝美的冰美人压在身下如此肏干，对于齐叔叔来说，绝对是无上的荣耀，似乎也可以理解。
    “别……别……呼呼……别说话……”妈妈微微眯着眼，双肘撑在沙发上，几乎快平躺着了。
    是以齐叔叔每一次冲刺的时候，都能从上到下最深入到妈妈的身体之中，他们的胯部与胯部撞击，肉棒与娇穴搅动，碰发出美妙而又动听的音乐声。
    “啊……好舒服……我……我要来了……”
    齐叔叔的抽插速度忽然就加快了，他双手撑在沙发上保持俯卧撑那样的姿势似乎也累了，一个不慎又跪在了地上去。
    而齐叔叔没有半点停留，抓住妈妈那肌肤绯红的精致蜂腰，将她从沙发上拉下来了一些，屁股耸动个不停，把他庞大的巨龙不断地推送进妈妈洪水滔天的蜜穴之中。
    啪啪啪啪啪……
    齐叔叔的撞击越来越快，越来越快……
    到得后来，齐叔叔的呼吸愈发的粗重，满头大汗，也愈发剧烈而汹涌的肏干着妈妈，一下一下，他的身体与妈妈的美肉撞击在一起，那撞击声也愈发的加快节奏。
    “啊啊啊……”这个时候，妈妈也忍不住的张开樱桃小嘴，娇润多水的香舌微微的伸了出来，似乎是呼吸有些困难。
    她的香汗淋漓，成熟动人的她满是黑发凌乱，那美眸里春水更是泛起一波又一波，惹人无限。
    “喔喔……啊啊啊……额……啊啊啊……好……好凶……啊啊啊啊啊……”
    妈妈也终于放开，拼命剧烈的娇喘着。
    而妈妈的高昂的呻吟声仿佛是催命的春药，在这一刻，齐叔叔的抽插愈来愈快，仿佛是到了最后的冲刺阶段。
    齐叔叔跪在地板砖上，握着妈妈精致柔软的小蜂腰，不断地抽插冲刺，噗嗤噗嗤的水声泛滥着。
    “来了……要来了……紫涵……我要来了……”
    “啊啊啊啊……”
    妈妈似乎想说话，可齐叔叔的冲击实在太强烈了，让她只能发出这样的声音。
    “射了射了……我要射了……”
    “来……啊啊……”
    “来了……啊！！！”
    “啊！！！”
    齐叔叔最后用尽最大的力气屁股一顶，把他庞大粗圆的巨龙深深地送进妈妈的娇穴之中，仿佛镶嵌到了里面去，过了许久都不曾收回来。
    与此同时，妈妈的上身也随之上仰，饱满的胸部高高的耸起，精致柔软的蜂腰向上弯曲，做出一个高难度的动作，这个姿势是她到达了高潮的诱人画面。还有那张着的樱唇，红彤彤，丹艳艳，她绝美的脸庞上香汗濡湿，吹弹可破的肌肤绷紧松弛，美艳无双。
    几乎在同时，两人又同时爆发出一声高昂的呻吟声，经久不息，余音绕梁，回荡在这片客厅之中。
    射了！
    齐叔叔终于射了！
    齐叔叔硬是把肉棒放在妈妈潮水泛滥的蜜穴之中许久，在恢复了许久之后才慢慢的向后抽出肉棒，从妈妈的蜜穴之中拉出来。
    有爱液沾染在他狰狞的巨龙上，一滴滴的滴落到地板上，随着齐叔叔把他的肉棒拔出去，妈妈的蓬门愈发的张开，里面有妈妈的爱液流淌出来，还有浊白的精液混合着，流淌进妈妈的股沟之中，又流淌到沙发上，整个卧室里面一片淫靡。
    “啊！”
    与此同时，我也忍不住的射了，打湿了裤裆。
    

第三十五章
    
    客厅里。
    灯光明亮。
    躺在沙发上的妈妈喘着粗气，绝美的面颊上妆容不再，香汗淋漓，白皙的玉颈上一片绯红，两座饱满的酥胸在剧烈的起伏着。
    而妈妈两条修长滚圆的美腿趴开着，那明艳欲滴的蓬门之中有白浊的精液在其中，齐叔叔则是跪在地板上，他也在剧烈的呼吸，看着眼前这绝美的一幕，眼中有不敢置信之色。
    因为对于齐叔叔来说，这是他未敢想的，但现在，竟然做到了。
    而且，还是内射！
    齐叔叔怎能不吃惊？
    看到齐叔叔那满脸不敢置信的样子，透过手机屏幕看着的我，心中有几分腻味，因为除了钟牛之外，又有一个人进入到了妈妈的身体之中。
    我不由得想到了今晚见过面的爸爸，他如果知道这些的话，不知会是什么表情？相对于没见过钟牛的他来说，他可是见过齐叔叔的。
    可能爸爸怎么都不会想到，这个看起来忠厚朴实的四十多岁男人，会在如成熟妩媚的妈妈身上征伐，并且竭力的冲刺，然后获取一波又一波的快感。
    我的裤裆湿了，完全是被精液给打湿了的，热度过后，此时凉冰冰的，好在四下无人没有人看到。
    而这个时候回去的话，如果被妈妈看到了，我肯定会很倒霉吧。
    所以我还是打算不回去了，至少要等到齐叔叔走了才行。
    此时的客厅里，两人之间皆是沉默，突然间就见齐叔叔起身，到了稍远点的地方然后又跪了下去，接着就不住地向妈妈磕头。
    齐叔叔一边磕头一边说道：“对不起，苏副市长，对不起……我错了……我不是故意的……”
    妈妈则是什么也没说，从茶几上的纸盒里抽出了几张纸擦拭下面，将那流淌出来的白浊精液给擦拭了干净，然后又穿上了内裤，站起身来，将一切都整理好。
    在妈妈的脸颊桃腮上还有淡淡的红晕，齐叔叔磕了会儿头就坚持不住了，但也没起来，就那么的跪在地上。
    妈妈冷冷的看了一眼齐叔叔，用不冷不热的语气道：“起来吧。”
    齐叔叔抬起头，犹疑的看着妈妈。
    妈妈一双玉臂交叉的环抱在胸前，俯视着地上跪着的齐叔叔，道：“这件事也怪不得你，你起来吧，如果你再不起来，那就别怪我不客气了。”
    听得这话，齐叔叔连忙从地上站起来。
    这一站不要紧，可齐叔叔还没穿上裤子，胯下吊着粗大的肉棒，一下又跃然于妈妈的眼前。
    原本以妈妈的性子来说，肯定是见不得这一幕的，但她并没有生气，而是说道：“把裤子穿上，然后出去。”
    说罢，妈妈便转身走向了浴室。
    齐叔叔默默地把裤子穿上，看到沙发上凌乱一片，刚才他与妈妈的战场一片脏乱，犹豫了一下，齐叔叔干脆打扫了起来。
    当妈妈从浴室里出来的时候，正看到齐叔叔蹲着打扫卫生，样子很是认真，挑不出半点的瑕疵来，而齐叔叔察觉到妈妈到了客厅，被裹着浴巾的妈妈惊艳了一番，接着又连忙低下头去，似乎是怕妈妈误会。
    “苏副市长，我……我打扫完了就走。”齐叔叔底气不足的说道，怕妈妈生气发怒。
    看得齐叔叔如此这般，妈妈说道：“好。”
    齐叔叔面色一喜，当即干劲更足。
    或许对于齐叔叔来说，妈妈没有生气，对他是天大的喜事，可这就苦了我，一直待在外面，还有很多蚊虫叮咬，实在是苦煞人也。
    齐叔叔花了好一会儿才打扫完毕，而妈妈则一直站在那儿看齐叔叔打扫完，待到打扫完了之后，齐叔叔站起身来，略有扭捏，完全不像刚才冲刺之时那么的豪气凶猛。
    实际上也不得不如此，毕竟齐叔叔先前是强来的，妈妈那时候反抗不了，倒也算了；而现在两人都恢复了原来的模样，妈妈气场强大，犹如冰山，齐叔叔可是深切知道妈妈厉害的，他哪里还敢有什么大胆，只怕妈妈一生气，他就得倒霉遭殃。
    更何况他们还有身份上的悬殊和差距，妈妈可是副市长，如果真想要出这口恶气的话，仅凭权力，能够轻易地把齐叔叔给玩弄死。
    所以，齐叔叔不得不小心翼翼。
    甚至于齐叔叔轻声的开口，犹若小媳妇般，怯懦道：“您……您饿了吗。”
    妈妈看了一眼齐叔叔，忽的一声冷笑，道：“怎么，你饿了？还想吃饱了再来干我一次？”
    齐叔叔连忙摆手说道：“不敢不敢，您误会了，我绝对没有那个意思。”
    “那你是什么意思？”
    “就是……我想帮你做点东西，当然，您如果不饿，我立马就走。”齐叔叔说的真切，当然，他也只能这样，他只想讨好妈妈，是万分不敢得罪她的。
    欲火来了，是英雄；欲火一去，是狗熊。
    妈妈再度看了齐叔叔一眼，什么也没说，走到了沙发上，然后坐了下来，也不顾齐叔叔是否在旁，她挑起一条修长笔直的美腿搭在另一条腿的膝盖上，顿时露出了两条雪玉长腿的美丽曲线，大腿与臀部之间的隆圆饱满之处，亦是展露了出来。
    齐叔叔暗暗地吞了口口水。
    虽然在射了之后有沉寂一段的空虚期，但是空虚期过了之后，男人的欲火又会再次上来，更何况此刻的妈妈裹着浴巾，露出窄瘦骨感的香肩，饱满的酥胸在浴巾领口若隐若现，白皙如玉的肌肤映雪，而那两条美腿笔直浑圆。
    一切的一切都成了春药，刺激齐叔叔。
    然而，妈妈却似有所感一般，猛然扭过头，目光冰冷的看着齐叔叔。
    齐叔叔的眼神连忙躲闪，有些不好意思的笑了笑。
    “去做东西，我饿了。”妈妈这样说道。
    这让齐叔叔有点错愕，他本以为妈妈会怒斥他，可是，让他没想到的是，妈妈并没有怒斥他，反而是让他去做东西来吃，还说饿了。
    这让齐叔叔在错愕之时，还有些惊喜，连忙奔向厨房。
    这可苦了在外面的我，一时之间不好意思回去，而妈妈显然也没想到我，只是打开了电视，根本就没有要给我打电话让我回去的打算。
    妈妈在看电视，齐叔叔在厨房里做东西，我在外面喂蚊子，心头满是苦楚。
    不久之后，齐叔叔做好了一碗面出来，放到桌上，然后走到妈妈的身旁，俯下身，恭敬地笑道：“那个……苏副市长，面做好了。”
    齐叔叔的视线落在妈妈那饱满的胸脯上，流连忘返，想到先前自己两手使劲揉搓这两只大奶，一种别样的滋味浮上心头。
    “好看么？”妈妈忽然冷不丁的道了句。
    齐叔叔顿时傻眼，旋即笑眯眯的说道：“好看，好看，一辈子都看不够。”
    妈妈道：“那想不想看一辈子？”
    这下齐叔叔是真傻眼了。
    不止是齐叔叔，就是看着手机屏幕的我，在此刻也是愣住了。
    一辈子？
    这是什么意思？
    齐叔叔小心翼翼道：“苏副市长，您莫开玩笑了。”
    妈妈冷冰冰的说道：“我看起来像是在开玩笑吗？”
    “那……您的意思是……”
    “你老婆去世多久了？”妈妈的问题太过跳跃。
    “有十几年了。”齐叔叔有些茫然，不知妈妈这是什么意思？
    “有没有想过再娶？”
    “也想过。这不今晚到那个餐厅去，我就是跟人相亲的，要不是您的话，我面子可就丢大了。”齐叔叔很不好意思的说道。
    妈妈坐在桌边，忽的向齐叔叔勾了勾手指，齐叔叔不解，但还是凑了过去。
    妈妈忽然伸出玉手，一把拉住齐叔叔的衣领，然后道：“想娶我吗？”
    齐叔叔完全傻眼住了，他被妈妈的这句话给惊呆了。
    别说是他，就是我也一样被惊呆了。
    原因无他，谁能想到高高在上、孤高而冷傲的冷美人竟然会问他这样的问题，而且这个问题太过深刻，意思直接，令得朴素老实的齐叔叔根本就没有回旋的余地，脑袋里轰然一片空白。
    齐叔叔吞了一口口水，怔怔的看着妈妈，瞪大着眼睛，不敢置信，过了好一会儿他嘴角扯了扯，道：“苏副市长，您……你莫不是……在开玩笑吧。”
    妈妈冷笑一声：“你看我像是在开玩笑的样子吗？”
    齐叔叔无言以对。
    妈妈有些不耐，一把将齐叔叔给推开了。
    直到这时，齐叔叔似乎才回过神来，小鸡啄米一般的连忙点头说道：“愿意！我愿意！我一千个一万个愿意！”
    然而，妈妈却是说道：“晚了。”
    说罢，妈妈起身走到了桌边去，开始吃面，齐叔叔怔怔的站在那儿，一脸懊悔之色，可能是在懊恼自己怎么刚才不一口气答应，非要犹豫，这下好了，什么都晚了。
    齐叔叔从惊喜变得颓然，看着吃面的妈妈，有些想说什么，可又碍于妈妈的威严，一个字都不敢说出来，那样子倒是显得颇有些滑稽。
    看样子妈妈的确是饿了，那碗面很快被她吃完了，就连汤也喝了。
    吃完之后，妈妈把碗一推，齐叔叔连忙过去双手捧碗，笑道：“我来洗，我来洗。”
    妈妈斜了很狗腿的他一眼，什么也没说，任由齐叔叔去洗碗。
    而在这时，妈妈又走回了沙发那儿坐下，翘起腿，继续看起了电视。
    而透过监控看着客厅里这一幕的我，心中无比苦闷，夏天的夜晚蚊子太多了，不断在耳边乱叫，还在我的身上胡乱叮咬，让我苦不堪言，心中暗骂齐叔叔，都已经吃过肉了，怎么还不走。
    齐叔叔把碗洗了，从厨房里出来，走到妈妈的身边去，很狗腿的站在一边。
    “愣着干什么，还不回去？”妈妈说道。
    “好，好……”
    齐叔叔心想也不可能再待下去，虽然已经吃过了肉，可是，这块美肉是真不好吃，一个不慎，他就会陷入万劫不复之地，妈妈能整他的法子实在太多了。
    齐叔叔不敢多待，慌不择路的离开，看到他离开之后，我心里重重松了口气，总算不用待在外面喂蚊子了。不过现在就回去，多少会引起妈妈的怀疑，所以我又多待了十几分钟才回去。
    至于这个时候才回去的理由，我想了想，编了个在路上遇到车祸看热闹去了。
    回到家，妈妈正在看电视，她裹着一件浴袍，看了回来我的一眼，目光放在电视上，头也不转的说道：“过来！”
    我低着头，悻悻然的走过去，却不禁多看了一眼沙发。
    先前就是在这沙发上，齐叔叔那个老实巴交的中年人，把妈妈压在身下狠狠地肏干了一番，记忆犹新，让我忘却不了，甚至我觉得在这个客厅里还弥漫着一种那种做爱过后才有的气味儿，正使劲的朝我鼻子里钻进来。
    “站好！”妈妈忽然一声厉斥。
    我连忙站好，心中仿徨，妈妈这是要秋后算账了。
    “为什么这么晚才回来？”妈妈直视着我的眼睛，好像要将我看穿一般。
    我连忙将在心里早已编造好的理由说出来，面不红心不跳，可惜还是被妈妈看穿了，她一顿训斥，我又连忙说在路上刚好遇到一个骗子，查无踪迹，总不能再有什么差错了吧。
    可是，我撒谎的理由实在站不住脚，还是被妈妈问了出来，到最后我干脆大着胆子道：“我……我是想给你和齐叔叔一点空间！”
    妈妈陡然一愣。
    “什么意思？”
    “我觉得齐叔叔一直都很喜欢你，所以我就想给他一个机会，一直呆在外面，一直到齐叔叔离开后我才上来的。”
    我低着头，悻悻然的说道，语气也小心翼翼的。
    这次倒是再挑不出半点毛病来了，因为这确实是事实。
    只是我的话让妈妈太过有些惊讶，我们之间的气氛沉闷了许久，过了许久，妈妈轻轻一叹，拍了拍沙发，道：“凡凡，过来。”
    妈妈向我招了招手。
    我依言走了过去，在妈妈的身边坐下。
    妈妈伸出玉臂，一下抱住我的肩头，将我搂在怀里。
    隔得如此之近，我能感受到妈妈胸怀里的奶香味儿，也能感受到妈妈胸前那两座饱满雪峰的硕大以及白腻，雪花花的嫩肉让我的眼睛里满是那白玉般的乳肉，我的心儿一阵心猿意马。
    就在这时，妈妈的声音再度响起：“凡凡啊，你想不想有个新爸爸？”
    我一愣，旋即就明白过来了妈妈的意思，犹豫了下，道：“我都这么大了，只要妈妈你喜欢，我是无所谓的。再说了，只要妈妈你幸福，我这个当儿子的，不论你做什么决定我都支持你。”
    妈妈不信：“真的？”
    我点了点头，道：“当然是真的。”
    “那你看齐秘书怎么样？”
    “还……不错。”我思索了一会儿回答道。我对齐叔叔的观感确实还不错，为人忠厚老实，踏实能干，而且妻子死了十几年未娶，心智也坚定。
    最主要的是，他对妈妈确实是一心一意，愿意苦苦守候着妈妈。
    我说道：“总之，我支持妈妈你的决定，只要你觉得可以，我都没有意见。”
    妈妈点了点头，拍了拍我的脑袋，绝美冰冷的脸上露出一抹笑容，道：“好，那我知道了。时候不早，你快去睡吧。”
    我起身回到自己的卧室里，而妈妈则还待在客厅里继续看电视。
    回到卧室里，我的心情极为复杂，一方面是万万不想妈妈与别的男人在一起，那样我的内心会产生嫉妒感，可另一方面我却又想让妈妈过得幸福，不为我，而是她自己为自己谋求自由。
    我觉得每个人都有幸福的权力，纵然是妈妈那样绝色倾城的冰美人，她也有追求自己幸福的权力。
    自从和爸爸离婚之后，妈妈一直都是孤零零的一个人，虽然表面上没有说什么，可我知道她的内心深处还是有些渴望幸福的。
    自打钟牛出现，这个家庭就乱了，我一个人的妈妈被钟牛分享了一大半的母爱。
    但好在钟牛已经被送走了，我的心里比较开心。
    然后又出现了齐叔叔，我想，有他在妈妈的身边，会让妈妈不会感到寂寞吧。
    虽然一想到他压在妈妈的身上征伐鞭挞的时候，我的心里会产生嫉妒。
    想着想着，我也就渐渐地睡着了。
    或许是昨夜太疲惫，我几乎一觉睡到了中午，妈妈也没有叫醒我，实际上现在妈妈应该在市政府工作了。
    我洗漱之后，便到小区外的面馆里随便对付了一下，然后便准备打电话给妈妈。
    可就在这时，一辆车停在面馆外，车里下来了一个男人，让我惊住了。
    竟然是父亲！
    父亲看到我之后，笑了笑，大步走了过来，然后在我对面坐下。可我却犹疑着看了眼车里，父亲知道我在想什么，笑道：“你赵阿姨没来，就我一个人来了。”
    我哦了一声，没再说话，因为我也不知道跟这个陌生的父亲该说什么。
    不过就这样僵着也不是办法，于是我问出了我最想问的问题。
    “爸，当初为什么你会和妈妈离婚？”
    父亲的脸上有意外之色，显然没想到我会问的这么直接，他看了眼面馆里四周，没什么人。
    而对他来说，这个问题并不怎么凝重，只是有些让人不好意思。
    他稍微凑了过来，悻悻然道：“你真想知道？”
    我郑重的点了点头。
    父亲叹息了一声，压低声音，道：“其实也不是什么好隐秘的事情。”
    他笑了笑，道：“是我的身体不行。”
    我一时间怔住，无比愕然，也有担心，“爸，你身体哪里不行，是什么病，能不能告诉我？我再怎么说也是你儿子，你生病了，可也不能瞒着我。”
    我只当父亲得了什么重病，虽然我与他有些陌生，可他毕竟还是我的父亲，我是他的骨肉，为他担心这是常理之事。
    然而，父亲看到我这般担忧的样子，竟然还笑了出来，只是笑容中多了那么几分苦涩。
    父亲怜爱的摸了摸我的头，道：“放心吧，小凡，不是什么要命的重病。”
    我疑惑：“那是什么病？”
    “这个……”
    父亲想了想，道：“这里人太多，走，去我车里说。”
    父亲拿出钱包帮我付了面钱，然后走出面馆，我自然也跟了过去。
    我们两人坐在了车里，父亲没急着开口，而是发动车子载我离开这里。
    待到车子行驶在马路上的时候，父亲把车窗打开，点燃了一根香烟，吸了两口才缓缓地说道：“小凡，我的身体不行，不是得了什么要死的重病，也没有被疾病缠身，而所谓的身体不行，是指房事的那方面不行，你应该懂房事是什么意思吧。”
    我不是什么傻白甜，自然懂房事是什么意思。
    但让我没想到的是，父亲在说出来的时候会那么的风轻云淡。
    更令我想不到的是，他们两人之间离婚的原因竟然是这个。
    仅仅只是这样？
    不，不可能！
    如果仅仅是因为父亲那方面不行，按理说妈妈不该跟他离婚才对，在我的印象中，妈妈绝对不是那样的人，而且在房事这方面，能够看得出来并不是妈妈对一个男人的全部需求。
    所以，一定还有其他的原因在。
    父亲这时看了我一眼，他仿佛能看出我的想法一样，道：“你觉得不仅仅是因为这样，对不对？”
    “嗯。”
    我重重的点了下头，没有顾忌的承认了。
    就见父亲又笑了一笑，在我的印象之中，父亲一直是个很温和的人，即使是这样有关于他个人隐私方面的事情，他的态度也很温和，没有大吵大叫，也没有那种让人恐惧的狂暴，只有温和。
    就听父亲温声说道：“其实也没有什么太过复杂的，只是因为你妈妈觉得我没用，仅此而已。”
    “没用？”
    “嗯，没用。”
    父亲开着车，看着前方左右的车辆，一边说道：“当时我并不是什么有钱人，虽然很有学识，可是却没挣到什么钱，一直闲赋在家，因为那时候我在考虑一个计划，所以必须做到万无一失才行。我打算给你妈一个惊喜，所以没有告诉她，但谁知道，她实在忍受不了了，就在某一天的晚上，拿了一份离婚合同给我。”
    我刚想要说话，父亲突然抬手，示意我别说话。
    父亲继续说道：“其实这也不怪你妈，纯粹是我那时候太过一心一意投入到那个计划里去了，然后冷落了她。当时年轻气盛，而且又有了你，我的压力很大，想着以后要让你过上好日子。上最好的学，穿最好的衣服，吃最好的东西，我是这样想，你妈也这样想。所以，和我离婚，这也是原因之一。”
    我想了想，道：“那个时候我妈应该在一个县里担任了县委才对，不应该没钱啊。”
    父亲苦笑了一下，道：“我说的没钱，只是相对于我和你妈来说。其实，这也仅仅是一个导火索而已，忘了我跟你说的吗，我身体不行。”
    这个时候我才终于恍然，脑海里逐渐有了一个画面。
    那个时候的父亲一心扑在他的计划上，对妈妈冷落，又加上身体不行，夫妻之间没有情趣，简直比七年之痒还要可怕。虽然妈妈是出尘的冰美人，可是，谁又知道她的内心深处没有一点想法呢？
    妈妈也是人，她有自己的权力和自由来选择自己的路。
    而父亲的身体那方面不行，他又不可能强求妈妈一直陪伴着他，毕竟，人非草木，孰能没有七情六欲？
    车里有父亲的烟味弥漫，我试探性的说道：“爸，我能抽一根么？”
    “可以啊。”
    父亲没有像其他人的父亲那样，听到儿子要抽烟就视为洪水猛兽，而是真的拿了根香烟给我，我把香烟含在嘴上，然后用车上的电子火点燃。
    我不会抽烟，刚抽了两口，立刻就被呛着，咳嗽了起来，但父亲在一边却露出淡淡的笑容。
    我没有把香烟丢掉，还是抽着，因为我的心里一团乱麻。
    我在想，要不要把妈妈和齐叔叔的关系告诉他？
    最终犹豫了许久，我还是把这件事埋在了心底。
    因为妈妈和齐叔叔会不会在一起，还没个准信，二来则是因为说与不说，这似乎都与父亲没有关系，反而还让他白白担心。
    毕竟，我要尊重妈妈的选择。
    说完了这件我一直想知道的事情之后，车里的气氛平淡无比，父亲打开车载音响，里面播放出了一首悠扬的异域风情吉他曲。
    不久之后，父亲载着我到了一个大商场，带我去买各种东西。
    如今的父亲，已然是一个集团的董事长，也是相当当的富豪，不论我卖任何东西都负担得起。而妈妈一直都限制我买一些比较贵的东西，所以我也没有客气，买了各种一直想要的东西。
    随后，父亲这才载着我向家里回去。
    我出来的时候基本上是中午了，逛了一下午，回去的时候差不多是五点钟左右。
    到了小区楼下，我正要走进楼道里，父亲突然喊了我一声。
    我回头。
    父亲说道：“帮我跟你妈道个歉，嗯，就这样吧。”
    我点了点头。
    “还有……”
    父亲想了想，又说道：“以后我的家产都会由你来继承。”
    我并不知道父亲留给我的家产有多少，也不知道父亲这话里的含义是什么，原本年少的我，心中本就没有几分深思熟虑，所以也不曾留意到父亲的言行举止里有哪些不对劲。
    晚上的时候，妈妈回到了家里来，我将父亲让我转告给她的话告诉了她，妈妈听后，什么也没说，只是后来我发现，妈妈在卧室里，似乎是偷偷的抹了抹眼泪。
    自此之后，父亲就再没有在我的生命之中出现过了。
    一个暑假转眼间就过了一个月。
    在这一个月里发生了许多的事情，关于钟牛的事情我没有去想，也不想去想，而在月底的这天，妈妈带着齐叔叔回到了家里来。
    两人风尘仆仆的一起回来，齐叔叔穿着一身西装，打理了一下，人看起来精神抖擞，不过他原本的那种朴素老实的气质却是怎么也掩盖不了的。而让我惊讶的是，妈妈居然没有穿她那一身OL的职业套装，而是另外一番打扮。
    妈妈没有扎起秀发，任由那一头如瀑的黑发垂落的披在香肩上，面容素雅，不施粉黛，仿若有冰霜般的脸庞绝美无比，玉颈之下，是性感无比的蝴蝶锁骨，再往下便是雪白细腻的肌肤，如雪凝般，而V 字形的交叉领口里，两座雪峰饱满高耸，若隐若现。
    她穿了一件纯白色的连衣包臀裙，将整个高挑丰腴的身材曲线完全勾勒出来，玲珑有致，修长丰盈。尤其是那被裙子紧绷出来的浑圆美臀，赛过香肩，两瓣臀肉包裹在一起的曲线几乎都清晰可见，而就在那紧绷的裙摆下面是两条修长性感的美腿，裹着肉色的丝袜，更令她如雪的肌肤晶莹光泽，亮眼无比。
    而她的玉足之上穿着一双明白色的鳄鱼厚底高跟，鞋带绑在那脚腕之上，更呈现出一种性感。
    妈妈明艳而又动人，身材丰腴高挑，被连衣包臀裙的紧致完全勾勒出来最完美的曲线，一颦一笑之间都是无意间勾人夺魄。
    我彻底的被惊呆了，直勾勾的看着妈妈，没办法，妈妈实在太过美艳了，高冷而又孤傲，是每一个男性都想征服的存在。
    不过妈妈并没有注意到我的眼神，而是看向了齐叔叔，忽然出声说道：“东西别放在那儿，提到厨房里去。”
    齐叔叔正要把大包小包的塑料袋放到地上，听得妈妈这样说，连忙起身，笑道：“好，好……”说着，齐叔叔提着东西去到了厨房里。
    这个时候妈妈才看向了我，微微蹙眉：“你看你这穿的什么样，去换身衣服。”
    我穿的很随便，夏天汗水湿透了衣服，的确有点不成样子，但我心里却是猫爪挠痒似的，忍不住的问道：“妈妈，你和齐叔叔……”
    “你猜。”妈妈却是这样说了一句。
    我无语。
    回到卧室里，去换衣服。
    等到我换了衣服出来之后，就看到客厅里没人了，厨房里传来妈妈和齐叔叔的声音，我到了厨房那儿，就看到妈妈在厨房里忙活。
    齐叔叔看到了我，笑道：“小凡，饿了吗，得等一会儿，齐叔叔马上就炒菜做饭。”
    看到齐叔叔满脸带笑，发自内心，由衷的快乐，我基本上已经猜到了他们之间的关系，只是没有想到的是，在这短短的十几天，他们就已经在一起了。
    而且，更让我想不到的是，性格高傲冷酷的妈妈，竟然答应了齐叔叔的求爱。
    老实说，齐叔叔不论从长相，还是身材，亦或是身份，都无法与我的父亲比较，两者之间相差实在太远，可能齐叔叔唯一比得过父亲的，就是他那东西天赋异禀了吧，好像他也只有这点才能比得过父亲了。
    这个时候，妈妈蹲在了地上去摘菜，捆着一条围裙的齐叔叔目光顿时就停留在了妈妈的美臀上，那被紧致布料包裹住的美臀浑圆翘挺，那片臀瓣在如蜜桃般，浑然天成，一下就深深地吸引住了齐叔叔的视线，令得他的视线移不开。
    但齐叔叔很快就想起还有我在，连忙收回视线，一下走过去，道：“这些事儿我来做就行了。”
    妈妈转过身看了他一眼，那眼神顿时让齐叔叔有些悚然，连忙笑道：“好，好，你自己来吧。”
    随后，妈妈又看向了我，说道：“去忙你的，吃饭的时候会叫你。”
    我哦了一声，离开了厨房门口，回到了客厅里。
    我坐在沙发上，却是忘不了齐叔叔看妈妈浑圆美臀的那种视线，惊艳而又垂涎，亦有深深地迷恋在其中，饱含深情和欲望，这种视线让我实在是难以忘怀。
    我打开了电视，却是无心观看，实在提不起兴趣，看了一眼厨房，心中一动，去到了自己的卧室。
    到了卧室，我把门反锁上了，然后打开电脑。
    没错，我又要打开电脑监控了。
    我戴上耳机，心中有一种莫名的急促，等到我把电脑监控打开之后，厨房里的画面一下跃然于我的视线之中。
    这一刻，我的呼吸有些急促的屏住了。
    厨房里，妈妈正和齐叔叔在忙碌做菜，而其中以齐叔叔为主，他捆着围裙，显然的是一个家庭主妇，一会儿切菜，一会儿切肉，认真细致的做着每一道工序，而在这期间，齐叔叔偶尔会把视线投向妈妈。
    妈妈已经把菜给摘完了，又把菜拿到水池里去清洗，站在灶台旁边的齐叔叔只需一回头，便能完全看到妈妈的后身，而妈妈还无从发觉。
    在水池旁边的妈妈身材修长而又高挑，她微微俯身，那不翘自挺的美臀更加怒挺，浑圆饱满，在紧致的裙子里凸显出诱人的弧度曲线，两条修长莹白的玉腿笔直滚圆，在肉色丝袜的包裹之中有着莹莹光泽，裙摆下的大腿有肉而又不肥，恰到好处，微微弯曲，最是动人心。
    妈妈一袭纯白色的连衣包臀裙，如雪白般的俏丽身影令人心动，齐叔叔时不时的偷看，到得最后，齐叔叔手里的动作都慢了下来，恍若未觉，而在他的脸上，渐渐地浮现出一股满足之感。
    其实能够想象齐叔叔此刻的心理，他自知与妈妈之间的身份差距，虽然他是妈妈的秘书，可是一个秘书，一个副市长，两者相比，差距实在太大了。
    而且还有学历和素养，以及面貌家世，哪一样齐叔叔都在妈妈之下。
    就说学历和素养，齐叔叔便是不及妈妈，要知道妈妈可是名牌大学出来的，当年在她那一届里面怎么都是佼佼者。
    然后就是面貌，齐叔叔看起来有些老气，其实就和农村里来的男人一样，四十多岁了，还有些老态，就是他那次相亲的那个女人都看不上，更别说像妈妈这样绝美的冰美人了。
    接着就是家世了，论财富，齐叔叔更是比不上妈妈了。
    所以，齐叔叔能获得妈妈的青睐，这几乎就是他上辈子烧了高香，几辈子修来的福气。
    我想此刻的齐叔叔除了满足之外，心中更是还有一些得意，我的心里嫉妒，可是，事情已经无法挽回，该怎么样就怎么样，我能如何，只能期望齐叔叔对妈妈好，这就足够了。
    齐叔叔手里的动作完全停了下来，此刻他已经完全的盯着妈妈了，整个人就像是完全丢了魂，怔怔的看着身材丰腴而又高挑的妈妈，暗暗地吞了口口水，眼睛里放出别样的光芒。
    突然，齐叔叔放下菜刀，一下走到妈妈的身后，他把手胡乱的在围裙上擦了几下，趁着妈妈一个不注意，两只手绕过妈妈的腋下，一下抱住妈妈那高耸饱满的胸脯。
    妈妈被惊了一下，察觉到是齐叔叔，立时嗔道：“老齐，你做什么，我洗菜呢。”
    齐叔叔的一双爪子在妈妈饱满的酥胸上乱摸，揉来揉去，而妈妈的领口那里是V 字形的低领，在齐叔叔的抓揉之中，妈妈的那一对饱满胸脯似欲爆衣而出，里面有紫色的胸罩花边渗出来，凌乱不堪，其中一条深邃的沟壑白腻深邃，诱人无比。
    齐叔叔整个人前身都贴在了妈妈的后身上面，他小腹下面的胯部完全的贴合在妈妈那浑圆的翘臀之上，想必裤子里的肉棒也已经硬了起来，顶在妈妈那两瓣肥厚圆润的臀肉之间的股沟之中。
    事实上也的确如此，齐叔叔稍稍起了下身，我立刻就看到齐叔叔的裆部顶起了一座大帐篷，雄伟至极，平平直直的顶在妈妈的臀沟里，他脸上露出舒爽愉悦的表情。
    妈妈则是微微踮起了脚尖，菜也洗不了，身子微微前倾，而她的雪臀也因此向后微微的翘起，反倒是给予了齐叔叔更大的激励和刺激。
    齐叔叔不做任何回答，两只手还在妈妈饱满的酥胸上不断地摸挫，妈妈忽然‘哎呀’的娇吟一声，一只玉手啪的一声拍在墙壁上，撑着身体。
    而妈妈的另一只手则是去阻拦齐叔叔的两只魔爪，语带嗔怒的说道：“快停手，老齐，凡凡还在家里呢，别被他听到了……”
    齐叔叔气喘吁吁的说道：“不会的，他在看电视呢，我们声音小点，他听不到的。”
    妈妈脸色微微沉了下，道：“老齐，你别太过分了。”
    齐叔叔的动作一停。
    而妈妈趁机一把反手推在齐叔叔的胸膛上，把他给推开，齐叔叔再回过神来的时候，则是已经晚了。
    “老齐，你难道想硬来？忘了我跟你说的那些话了？”
    “不是的，苏副市长……”
    “嗯？”
    “紫涵，实在是你的这一身太诱人了，我……我忍不了啊。”齐叔叔有些无奈的说道。
    

第三十六章
    
    齐叔叔一副急切不可耐的模样，不似作伪，也着实是此刻的妈妈实在太过诱人了，一袭蓝色的连衣包臀裙，身材丰腴而又高挑，修长柔美，又紧实有力，不论是哪个男人都忍不了。
    在妈妈的胸口处是字形的领口，两片雪白丰腻的乳肉胀鼓鼓的欲要爆衣而出，乳沟深邃，还有那浑圆翘挺的美臀裹在紧绷的裙子里，不弯自翘，足以让齐叔叔欲火焚身。
    然而，即使齐叔叔忍不住了，妈妈却还是不答应，而是冷冰冰的说道：“出了厨房，自己出去。”
    齐叔叔脸色顿时发白，连忙摆手摇头，“不敢了不敢了，我……我再也不敢了……”
    在攻心色欲和成为妈妈的老公之间，齐叔叔立刻就选择了后者，毫不犹豫。
    前者是一时爽，后者则是一直都能爽，只要不是脑袋有包的男人都能想得到，齐叔叔虽然老实巴交的，可在这方面他还是知道选择的。
    只是齐叔叔觉得裆部实在顶的厉害，龟头与裤裆摩擦着，又是快感又是难受，不由得皱起眉头，这一幕落在妈妈的眼里，她冷哼一声，道：“看你还敢不敢乱来，自个儿消了火气，炒菜去！”
    听得妈妈的这话，齐叔叔松了口气，因为妈妈没有生气，这让他如蒙大赦。
    在房间里的我透过监控屏幕看着这一幕，有惊喜也有失落，喜的是妈妈没有在厨房里被齐叔叔得逞，也没有迁就齐叔叔，失落的是，却有一场好戏就这样落幕了，我的肉棒在这时刚刚硬了起来，很是难受。
    无奈之下，我只得打开电脑硬盘，找出一部片子自个儿解决了。
    我的持久力不怎么样，很快就在手里缴械投降了，他们还没有来喊我吃饭，于是我又随意的浏览起了网页，一则新闻突然引起了我的注意。
    在蓉城的某座监狱，有一伙人越狱了，这伙人有三个，有抢劫犯，也有强奸犯，不一而足，警方放出了照片进行悬赏通缉，我看了会儿，不过想到这好像也不关我的什么事，于是便没有在乎了。
    大约再过了半个小时左右，我的卧室房门被敲响了，外面传来了齐叔叔的声音：“小凡，吃饭了。”
    我哦了一声，关上电脑，拉开房门，就见外面站着齐叔叔，他身上捆着一条围裙，看起来还真像一个家庭主妇。
    “小凡，吃饭了。”齐叔叔温和慈祥的笑着道。
    “好，谢谢齐叔叔。”
    随后，我与齐叔叔一起走向客厅。
    客厅里，妈妈正在盛饭，见我和齐叔叔来了，说：“去把手洗了。”
    这自然是对我说的，我哦了一声，赶紧去把手洗了，出来的时候看到妈妈已经和齐叔叔坐在一起了。
    客厅里的桌子不大，是一条长方形的桌子，而齐叔叔和妈妈坐在一边，对面摆放着一碗饭，那就是我的位置了，我走了过去在他们的对面坐下。
    桌上几乎摆满了菜，很是丰富，我扫了一眼，道：“这么多，吃的完吗？”
    齐叔叔道：“没事儿，吃不完的留着，下顿再吃。”
    说着，齐叔叔看向妈妈，笑道：“你看是不是这个理。”
    “你要是敢倒掉试试看。”妈妈这样说道。
    齐叔叔紧张的脸色舒缓下来，松了口气，很显然，他也知道妈妈不是那种铺张浪费的人，一般不会随意倒掉，如果他真敢倒掉，妈妈绝对不会饶过他。
    而齐叔叔也有点摸清楚了妈妈的脾气，超越底线这种事，他是绝对不敢去做的。
    我们开始吃起了饭。
    在吃饭的时候，我一直没什么心情，因为我看到妈妈和齐叔叔坐在一起，两人之间似乎已经没有避讳我，就那么的坐在一起，而且挨得很近。
    而坐在他们对面的我，则是显得有些孤零零的，这种感觉和滋味儿真的很难受。
    我就当没有看到，也不能说什么，只要妈妈喜欢，我就没有干涉她的权利，还是那句话，妈妈也是女人，她也有追求自己幸福的权力。
    我虽然打从心底喜欢妈妈，也对妈妈有那种不可告人的想象，可我还是尊重妈妈的选择，就算打从心底不爽，我还是尊重，因为她是我最爱的妈妈，只要是她愿意的，我什么都可以接受。
    我吃着饭，根本没敢抬头，只是偶尔用眼角余光去瞥了两人一眼，看到他们坐在一起。
    两人的相貌相差是有些大，齐叔叔算不得英俊的那种，老实巴交的，加上有些粗糙黝黑的皮肤，看起来就像是个农民一样，眼里含着笑意，时不时的用眼角余光去偷瞥妈妈，看到妈妈那绝美无比的冰霜侧脸，也不知他想到了什么，嘴角也微微的露出笑容。
    能够拥有妈妈这样绝世的冰美人，几乎是一市之长，孤高冷傲，几乎没有人可以征服，但偏偏自己却能够成为她的男人，这叫齐叔叔心中如何能不得意？
    如果换做我是齐叔叔，心底肯定乐疯了，只希望齐叔叔能够真心的对待妈妈吧，毕竟妈妈和父亲离婚那么久，虽然不用男人照顾，可还是需要个伴儿，以此安慰空虚的心房。
    我吃着饭，不说话，一直保持着沉默，饭桌上的气氛也有些冷淡，这时妈妈拿起了遥控器打开电视，这才让客厅里有了一些声音。
    而在这个时候，妈妈开口问我作业做完了没有，我一怔，这一个月我纯粹是在玩，哪里有什么心思去做作业？
    我沉默，我不敢回答，妈妈一看我的样子就知道了底儿，说道：“接下来哪里都不准去了，给我老老实实在家把作业做完！”
    我的脸色顿时一苦：“妈妈……”
    妈妈毫不理会我苦着脸，说道：“你是学生，就应该把自己的学习做好！别跟我谈什么条件，不然我饶不了你！”
    我闷着脸，不敢再说了，我知道在学习的这件事情上，妈妈不会给我任何商量的余地。
    就在这时，齐叔叔开口说道：“那个……对孩子还是不要太严格了，每天做一点，开学前做完就行了……”说着，齐叔叔看向我：“小凡，能做到吧。”
    我点了点头，心想这齐叔叔还算上道，居然帮着我说话。
    见齐叔叔说话了，过得片刻，妈妈的脸色也稍微缓了点儿。
    一顿饭就这样吃过了，然后齐叔叔就起身来收拾桌上的碗筷，妈妈也没阻拦，而是起身让我跟她去房间里一趟。
    我低着头，跟着妈妈来到她的房间里。
    妈妈的卧室里是那种冷色调的，但我却看到在床头墙壁上挂着一张结婚照，那是妈妈和父亲的结婚照，里面是她们两人年轻的时候，那个时候的妈妈还稍微有些青涩，可是依然抵挡不住芬芳的艳丽，父亲则是很帅气，周正英俊，两人站在一起微笑的面对前方，天作之合。
    只可惜，这天作之合的两人分开了。
    妈妈注意到了我的眼神，原本还想训我，这时候她轻轻一叹，道：“坐下来吧。”
    我哦了一声，在一张椅子上坐了下来。
    坐下来后，我极为忐忑，忍不住的用眼角余光去偷瞄妈妈。
    妈妈身穿着一件纯蓝色的连衣包臀裙，曲线凹凸有致，丰腴而又动人，身上充满了成熟冰冷的气息，犹若冰山，最是让人想要征服，高挑修长的身材曲线，坐在床上的她美艳动人，那裙摆也微微的向大腿上撩了一些，露出雪白莹润的大腿根，滚圆结实，裹着黑色丝袜的美腿充满着冷色调的诱惑。
    她习惯性的翘起腿，挺直腰背，饱满的酥胸曲线纤毫毕露，丰满有致，在紧致的布料之中高高的耸起，隐隐露出圆球般的乳肉，丰圆浑厚。
    卧室里的气氛极为安静，愈来愈安静，我的心底就发慌，因为这让我心里很没底，也不知道妈妈想说什么，我内心恐惧，收回视线，低着头，再也不敢去偷瞄妈妈。
    只是不知道是为什么，我越紧张，脑海里就越是浮现出一幅幅画面，那都是关于妈妈的，是她赤身裸体之时的画面，让我心中骚动，胯下的阳物忍不住偷偷硬了起来，我悄悄地并拢双腿，尽量不让妈妈看到。
    “凡凡。”突然，妈妈开口了。
    “是。”我连忙回答。
    “你有什么心事，不能再跟我说了吗？”
    我一怔，大着胆子抬起头来，与妈妈的目光对视上。
    以前虽然妈妈都是冷冰冰的，刚正无私，但我大多时候都会跟她说心里话，因为我内心明白妈妈是最爱我的，毕竟我是她的亲生骨肉，所以那时候和妈妈几乎是无话不谈。
    但现在，这种情况改变了，我也逐渐变得内敛，有很多事都藏在心底，不曾于妈妈知道。但可以想见的是，如果一旦妈妈知道我心底的那些事之后，就算她再如何的冷静镇定，都会爆发，那样的后果我不敢承受，太可怕了，我唯有藏着掖着不让她知道。
    我的心里面也苦。
    这些事情只有我一个人知道，只能我自己知道。
    我深吸一口气，小心的酝酿着措辞，“最近这段时间发生了很多事。”
    我只说了这么一句。
    但是，我想妈妈肯定懂了。
    事实上，在她听到这句话之后，冰霜般的绝美脸庞之上怔了一下，她的确是懂了，这段时间发生了很多事，自然是起自钟牛，又以钟牛落幕，现在我们家又多了一个齐叔叔，可以说经历了很大的变故，这是我们早前都未想到过的。
    一切都回不去了。
    一切也都变了。
    这时，妈妈起了身来，玉躯曼妙，她走进了我，在我身边微微蹲下，然后一把抱住了我，用玉手轻轻拍着我的后背。
    “不管怎么样，你始终都是妈妈的好儿子，在妈妈心里，你永远才是那个唯一。”
    妈妈话语低沉，透露着一股不可抗拒的坚定，我心头微动，忍不住的也抱住了妈妈。
    闻着妈妈身上那醉人心魄的香气，我忍不住的亲了一下妈妈的脸颊，但见妈妈没有任何的反应，于是我大着胆子，干脆一下吻在了妈妈的嘴唇之上。
    妈妈的嘴唇娇艳欲滴，水润光滑，如是多汁的水蜜桃，微甜可口，馥郁芳香，我一下就深深地痴迷到了其中，没想到我竟然能亲吻到妈妈这温润娇艳的玉唇，心中激荡，一时间沉迷于其中，无法自拔。
    而我的小腹里一团火焰汹汹，猛然暴涨，裆部的那根东西在这时涨硬如铁，急不可耐，见妈妈没有反抗，我忍不住的用手掌去握住妈妈胸前的一座饱满乳球，隔着衣服，我的五指和掌心能够清晰感受到那圆乳的丰满以及弹性。
    我的心中响起一声高昂的呻吟，终于能够握到妈妈这丰满的胸乳，我的内心别提有多满足了，忍不住的就要进行下一步动作。
    可就在这时，我的胸膛被推了一下，接着唇瓣分开，我一下就被妈妈给推开了。
    我一愣，妈妈则是起了身来。
    妈妈复杂的看了我一眼，又看了眼窗外的夜色，道：“时候不早了，去洗个澡休息吧。”
    “妈妈……”
    妈妈什么也不再多说，转身走向了卧室外，心意坚定，我的心里被针扎了一般，深深地被刺痛到了。
    回想刚才，我们之间就只差那么一层薄薄的纸窗，能够轻易捅破的，可是没等我捅破，妈妈就已然及时的悬崖勒马，不给我捅破的机会。
    刺痛，失落，苦涩……
    我苦笑着，最终还是站了起来向卧室外走去。
    来到卧室外，面前突然有一道人影走过，我抬头一看，愣了下，说道：“齐叔叔。”
    “是小凡啊。”齐叔叔憨厚的笑了笑，伸手过来摸我的脑袋。
    我心头一动，躲了过去，齐叔叔的手悬在半空，他怔了下，旋即把手收了回去，浑然不在意，呵呵一笑。
    我抬头看了眼他的肩上披着一条毛巾，齐叔叔也注意到了我的目光，说道：“哦，我去洗个澡，然后就休息，今天做了顿饭，身上满是油烟味儿，怕把你妈熏到。”
    我有气无力的哦了一声。
    “这大热天气的，要不小凡你先洗吧。”
    “不用不用，齐叔叔你先洗吧，我等会儿，没什么的。”
    齐叔叔点了点头，没再说什么，径直走向了浴室。
    我来到客厅，看到妈妈正坐在那儿看电视，她翘着腿，丰腴动人，裹着黑色的美腿修长滚圆，玉足上穿着拖鞋，精致诱惑。
    我抿了抿嘴，又回头看了眼卧室那儿，亮着灯，齐叔叔在里面洗澡。
    那么……
    他今晚不会回去了。
    也就是说，他会在我家里过夜。
    过夜？！
    我心中吃了一惊，顿时生出一股嫉妒之感，再次看了看坐在沙发上的妈妈，我的心头滋味酸涩，最后如泄了气的皮球，颓然失落的回到我自己的房间里。
    我有气无力的躺在床上，四肢摊开，整个人没精打采，总之没有什么力气。
    我想到了很多。
    最多的就是想到今夜妈妈和齐叔叔之间即将发生的事情。
    齐叔叔会在家里过夜，也就是说，他会睡在家里，而妈妈那样丰腴动人，孤冷美艳，齐叔叔食髓知味，肯定不会就这样安安心心的睡一觉就过去了，他要是不做出一点什么来，不止我不信，恐怕齐叔叔自己都不相信。
    齐叔叔已经四十多岁了，朴素老实，为人忠厚，但绝对是属于性欲极强的那一类男人。再说了，有哪个男人不会为妈妈而心动？不说当年，就是现在都有许多男人还在追求妈妈，毕竟妈妈可是单身，都想一亲芳泽，将妈妈压在身下征伐，而齐叔叔简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉，是谁都没有想到的。
    如果让那些追求妈妈的人知道了最后被齐叔叔得手，恐怕有人都想弄死齐叔叔吧。
    但是没办法，妈妈已经选定了齐叔叔，那就代表齐叔叔已经算是妈妈的男人了。虽然她还未对我明说，可今晚齐叔叔来家里吃饭，又来这里过夜，已经表明了他们的关系。
    我闭上眼睛，脑海里全是齐叔叔和妈妈的画面，一个四十多岁的农民男人，和妈妈在一起颠鸾倒凤，他挺动硕大滚烫的肉棒不断在妈妈的娇艳肉洞之中不断戳刺，汁液横飞，而妈妈酥胸浑厚圆润，两座玉盘般的乳球不断甩来甩来甩去，春意盎然……
    那一幅幅遐想出来的画面，令我胯下的肉棒不知何时渐渐地硬了起来。
    我的手情不自禁的摸到了裆部，用手指隔着裤子揉搓龟头，酥痒酥痒的，有一种别样的快感，但我最后收回了手，忍了下来，一下翻起身子，把卧室门反锁上，然后走到电脑前坐下。
    打开电脑，也打开了电脑屏幕。
    客厅里妈妈还是坐在那儿看着电视，她美艳动人，一双玉臂交叉环抱在酥胸之前，曲线丰腴有致，凹凸玲珑，如是一位女王，高贵冷艳而不可侵犯。
    我切换了监控屏幕到了浴室里。
    浴室中，齐叔叔正在洗澡。
    齐叔叔一身都给脱光了，他的皮肤有些粗黑，看起来削瘦，腹部的肋骨隐隐可见，似乎营养不怎么好。
    在他的胯下吊着好大的一团，黑乎乎的，黑草密盛，其中一根粗大的阳物吊锤在那儿，已经涨硬了起来，足有十五厘米之长，异于常人，只比钟牛小上一点，但比钟牛的还要更粗，雄武有力，雄风熠熠，在黑漆漆的草丛之中有着大如鸡蛋的囊袋。
    看到齐叔叔那硕大雄武的肉棒，我再低头看了看我裤子里硬邦邦的帐篷，两者一比较，后者差前者不知几个档次。
    齐叔叔在莲蓬头下面冲着水，过了会儿，他似乎想到了什么，仿佛有一个绝妙的想法，他关了水，然后给粗大的肉棒上涂满了沐浴液。
    齐叔叔把粗大的肉棒上涂满了沐浴液，揉搓了几下就满是泡沫，齐叔叔低着头，双手套弄，倒不是在给自己撸管，而是在仔细的清理肉棒，以免遗留下什么脏迹。
    齐叔叔的双手都在动作着，简直是太认真了，他的肉棒本来就又粗又长，而且龟头也没包皮，只有那道冠沟里面需要仔细的清洗，而齐叔叔显然也在意这一点，所以洗的异常认真。
    只是这一场洗了下来，齐叔叔的肉棒还有有些黑，那就没办法了，皮肤本来就是如此。
    齐叔叔的肉棒青筋环绕，如怒龙脱狱，非常的强壮，我怎么也想不到，看起来有些干瘦的齐叔叔竟然这样天赋异禀，也不比钟牛差多少。
    虽然我的内心尊重妈妈的想法，可更多的还是有些嫉妒吧。
    没办法，我的肉棒本来就不怎么大，而且持久力还不行，妈妈都已经给过我两次机会了，可是两次机会都被我给浪费掉，是我自己不行，又能怪的谁，只能怪我自己，可我还是忍不住的嫉妒。
    想到待会儿齐叔叔可能就会压在妈妈那绝美丰腴的娇躯之上，我的心中就是不爽，如被针刺痛了一样，可又隐隐的有些期待，极为矛盾，难以描述。
    在清洗了粗大的肉棒之后，齐叔叔的肉棒也变得硬了起来，他的上身微微后仰，把肉棒向上挺起，似是要刺穿什么，雄风威武。
    过了会儿，齐叔叔才开始洗澡，清洗全身，一样洗的很用力，似乎是怕妈妈挑出什么毛病来，我也懒得再看下去了，又把镜头转到客厅里的妈妈身上去。
    此刻妈妈还是在看电视，过了约有十几分钟，齐叔叔总算从浴室里出来了。
    但让我惊讶的是，齐叔叔的上身竟然赤着，下身就穿了一条短裤衩，脚上穿着一双拖鞋，看起来极为的随意，他的脸上带着笑容，到了客厅，一双眼睛就死死地盯着妈妈。
    妈妈看了他一眼，不悦道：“你怎么穿成这样，要是被凡凡看到了怎么办？”
    齐叔叔道：“没事的，他已经回房间去了。”
    说着，齐叔叔就向妈妈走了过去，然后一下坐在了妈妈的身边，忍不住伸手揽过妈妈的纤细蜂腰，但是被妈妈拿开了。
    “别碰我。”
    “这个……紫涵，你不是说洗过澡后就让我……”齐叔叔欲言又止。
    “你洗了澡，我还没有呢，身上这么多汗。”妈妈说着便站起了身来。
    齐叔叔的脸色顿时又变为了笑意，他还以为妈妈是嫌弃他，原来并不是，这让他一下从紧张变为了轻松。
    妈妈起身从齐叔叔的身边走过，走了两步，忽的，妈妈转过身来看着他，“带那个了吗？”
    齐叔叔一辆茫然：“什么？”
    “你说是什么？”妈妈绝美如霜的脸颊上略有一丝羞红。
    “我真的不知道啊，紫涵，你……你给我点提示吧。”齐叔叔一脸的疑惑，绝对不是装出来的，而是真心不知道是什么。
    妈妈气的瞪了他一眼，风情万种，最后妈妈的语气里带着一点咬牙的意味说道：“套子！”
    齐叔叔顿时一脸的恍然大悟，他就算再木讷也懂了，套子，不就是安全套么？
    只是随后齐叔叔立刻就说道：“我……我根本没想到带那个啊。”
    妈妈美眸一瞪：“没带，那还不去买？”
    齐叔叔惊讶的啊了一声，低声细语的说道：“还是不用了吧，紫涵，我们都在一起了，用不用套子都没有什么的吧。”
    妈妈冷冰冰道：“哪来那么多废话，让你去你就去，不去就立刻回你家去！”
    看到妈妈冷起了脸，齐叔叔哪里还敢多说废话，他完全被妈妈的气场给镇压住了，根本不敢再违逆，连忙说是，接着飞快的去穿好衣裤就往出门去买套子了。
    而透过监控屏幕将这一切看的清晰的我，心中很酸，原本还是有一丝希冀，希望妈妈让齐叔叔离开，可是事实并不能如我所愿，而且这还是妈妈自愿答应的，并且去让齐叔叔买套子回来，这已经是确定了，今晚妈妈会和齐叔叔颠鸾倒凤，翻云覆雨，无可更改。
    在齐叔叔下楼去买套子的时候，妈妈去到了卧室里，找了一件紫色睡衣，然后便去了浴室。
    浴室里的妈妈，缓缓地褪下了她的衣服，令人血脉喷张。
    妈妈丰腴而又动人，成熟冰山般的气质从她身上散发出来，一头黑发披在肩上，诱惑妩媚。
    她的衣衫已经退去，露出了如羊脂白玉的胴体，冰山无暇，如雪莲般清翠欲滴，每一分每一毫都犹若上天的杰作，精心雕刻，完美无暇，绝世无双。
    那高耸饱满的胸脯，两座雪峰傲人孤高，如圆盘般的乳球浑然不下垂，肌肤如润，其上各有一点俏丽的嫣红，娇艳欲滴，如樱桃般粉嫩欲滴，点缀在那浑圆的乳球之上，诱惑无比。
    妈妈的玉腰纤柔如蛇，小腹之上平坦光滑，没有一丝的赘肉，肌肤光滑如水，而再往下，便是那神秘凄然的芳草源地，蓬门娇羞，为君而开，饱满肥沃的玉唇是最神秘的诱惑的神圣之地。
    其实这都不算什么，最主要还是妈妈的那美臀，浑圆而又翘挺，两片臀瓣结实而无一点瑕疵，水分天然，翘挺的如蜜桃般，赛过窄窄的香肩，最是俏丽生姿。
    而再往下，便是那两条滚圆修长的美腿，丰盈高挑，丰腴而不显胖，线条最是笔直优美。
    这是一副绝世美丽的胴体，是上天最满意的得意之作，也是我最梦寐以求的愿望。
    可是，这一切都不再是属于我了，而是属于齐叔叔的，那个看起来老实巴交像个农民一样的齐叔叔，他没有什么本事，在别人眼里是个窝囊废的家伙，谁也想不到会是这样，而妈妈竟然也会答应他，成为他的女人，和他走在一起，今晚还要即将睡在一起。
    莲蓬头里的热水扑打在妈妈那羊脂白玉般的肌肤之上，热气朦胧，给她添上了别有诱惑的氛围，如同仙气缭绕一般，令得这一刻的妈妈如仙子般，冰肌玉骨，绝世芳姿，美艳无暇。
    妈妈洗着澡，忽然间，她弯下腰来，那两片肥厚的臀瓣在这一刻隆圆的曲线展现的淋漓尽致，妈妈的蜜桃臀高翘而起，她从沐浴露的瓶子里挤出沐浴露，然后轻轻的涂抹在身上，优雅细腻。
    妈妈沐浴而香，姿态怡人，芳华流转，堂堂一位市长如此的沐浴，绝对能让人喷血，甚至会让人晕厥而去，原因无他，成熟妩媚而又冰冷的美丽在她的玉躯之上展现的如诗如画，如仙子般不可玷污，只可远观而不可亵玩。
    我静静的看着，实则小腹下面早已升起火热，窜起一条火龙，不长的肉棒在这时也涨硬了起来，忍不住的用手隔着裤裆揉搓它。
    透过监控屏幕看着浴室里的妈妈，我深深地沉醉在其中，偶尔妈妈会挺起酥胸，于是那两个如同圆盘的乳球便是高高的翘起，两点嫣红樱桃在水花里散发出惊人的魅力；偶尔妈妈也会翘起浑圆的臀部来，两片臀瓣的紧实弧度便让我发狂，忍不住揉搓的更厉害。
    我深深地沉入，被迷醉，无法自拔，不想苏醒过来。
    然而美梦终究有破碎的时候，当我沉浸在这其中的时候，妈妈关上了水，开始用毛巾擦拭身体，待到妈妈穿上那件紫色镂空花纹睡衣的时候，我才终于惊醒过来。
    然后妈妈就在浴室里用吹风机吹干头发，发丝飞舞，为她平添成熟有人的慵懒气质。
    而在这时，齐叔叔则是回来了，他猴急火燎的，见客厅里没有妈妈的身影，浴室就跑到了浴室门口去，听到里面的声音，便知道妈妈在浴室里忙活，而他的脸上则是一脸跃跃欲试的兴奋表情，还搓着手，急不可耐。
    但齐叔叔又不敢冲进去，只好在外面等待，当妈妈吹干了头发从浴室里出来，刚打开门，齐叔叔便是一下忍不住的扑了上去，接着急促的一把将妈妈抱在怀里。
    妈妈被惊了一下，旋即发现是齐叔叔，便是风情妩媚的白了他一眼。
    齐叔叔抱住妈妈，一双手便是急不可耐的在妈妈丰腴动人的娇躯上摸来摸去，那件带有诱惑的紫色镂空睡衣在齐叔叔的魔爪之下，很快就变得凌乱了，褶皱而起，让妈妈的酥胸和美臀时隐时现，别有一番犹抱琵琶半遮面的诱惑。
    妈妈玉躯之上的睡衣镂空，大多带有花纹，这对平常的她来说是最简单不过的睡衣，可落在齐叔叔的眼里，却是最富魅力的诱惑，如是致命毒药，纵然会被毒死，齐叔叔也仍然甘之若饴。
    在妈妈的香肩之上，分别各有一根吊带，不断地松垮，那是因为齐叔叔的一双魔爪急不可耐，让姿色镂空的花纹睡衣显得凌乱，左边香肩的吊带很快的垂落到了臂弯之上。
    也因此妈妈胸前的左边雪峰敞露出了大半来，浑圆的乳球已经是快要暴露在空气中，比之完全暴露出来更具有诱惑力。
    妈妈在洗浴之后根本就没有穿内衣内裤，因此除了这件单薄如纸的睡衣之外，里面根本就是真空的。
    妈妈白皙的玉颈之上有绯红之色渐渐地浮现出来，她的呼吸也愈来愈粗重，而妈妈在齐叔叔这狂乱的抚摸之下，脚尖也随之渐渐地踮了起来，忽然间，妈妈的喉咙里发出一声低吟。
    原来是齐叔叔低下头去，竟然张口一下咬住了妈妈左胸雪峰上的那点樱桃红，然后就见齐叔叔用力的吸啜起来，这让妈妈不禁后仰起了臻首，微微张着樱唇，吐出浓浓如兰的气息。
    “别……老齐，别这样……”妈妈的一只玉手推在齐叔叔的肩膀上，想要将齐叔叔推开，可是齐叔叔却紧紧地贴在妈妈的身上，怎么都不愿意松开。
    “这里是过道……凡凡……凡凡会看到的……”
    妈妈桃腮般的脸颊上温红艳艳，变得滚烫起来，美眸里眼波如水，烟丝条条，醉人之态完全在她绝美的脸庞上表露了出来。
    “啜……没事的……他……他不会出来的……”
    齐叔叔轻咬着妈妈浑圆丰乳之上的那一颗红樱桃，含糊不清的说道。
    只可惜的是，也不知是不是齐叔叔太过粗暴了，使得妈妈的眉头微微皱了起来，好像有点疼痛。
    “老齐，快放开！老齐！”妈妈重重的低喝一声。
    这个时候的妈妈虽然情欲已经被挑起了几分，可还是剩下一些理智，在齐叔叔疯狂地对她进攻之时，她突然在齐叔叔的腰间给掐了一把，疼的齐叔叔顿时表情痛苦，下意识的松开了嘴。
    而借着这个机会，妈妈一把将齐叔叔给推开。
    妈妈饱满高耸的胸脯在急剧起伏，乳浪涛涛，她的眼神忽然冷了下来，喝道：“不准过来！”
    妈妈的这重重一喝，如是给了齐叔叔当头一棒，把他吓得顿时不敢再过去了。
    “紫涵，我……”
    “你到底听不听我的！”
    “听……听……”齐叔叔缩了缩脖子，连忙道：“我一定听。”
    “你既然听，为何还要这样？”妈妈冰冷的反问。
    “我……”
    齐叔叔欲言又止，可以说是无言以对，没法应答，只是露出悻悻然的表情，如同一个犯错的学生般，微低着头，表示自己错了。
    看得齐叔叔如此这般，妈妈什么也没说，把落下香肩的吊带重新带了回去，整理了一下睡衣，然后向着卧室走去，齐叔叔这才敢抬头，可又不敢跟上去。
    妈妈已经进了卧室里，门开着，并没有关上，齐叔叔还是站在那儿，过了会儿，妈妈在门口出现，她双臂交叉环抱在胸前，说道：“站在那儿干什么，还不把灯关了进来？”
    齐叔叔如梦初醒，脸上有不敢置信之色，旋即露出惊喜之色，他飞快的把客厅里的灯什么的都给关了，接着迅速的冲向妈妈的卧室，进了卧室里，齐叔叔一下便把门给关上了。
    妈妈那冷色调的卧室里，此时并不是灯光明亮璀璨如昼，而是显得有些昏暗，天花板上莲花吊灯只开了几个，因此就显得昏暗了，但也多了一份朦胧的神秘意味，犹若茫茫暗夜之中，升腾起雾气，令人遐想无限，而就在那迷蒙的雾气深处，妈妈端坐于床上，看着进来后关了门的齐叔叔。
    齐叔叔刚把手伸向开关处，妈妈立刻说道：“别开！”
    闻言，齐叔叔赶紧把手缩了回来。
    随后，卧室里的气氛一下就沉默了起来，站在门口的齐叔叔暗暗的搓着手，有些跃跃欲试的样子，可又不敢表现的太过，只能按捺住激动的心情，这儿看看，那儿看看，可就是不敢去看妈妈，心里有些发虚，毕竟气场地位和身份摆在那儿，先前还被妈妈吓唬过几句，齐叔叔哪里还敢多说。
    只是当齐叔叔的目光在床头上的一张婚纱照上扫过的时候，他的目光陡然停留在了上面，目不转睛，脸上的神情看不出他在想些什么。
    吃醋？嫉妒？或者是得意？
    我不知道齐叔叔在想什么，但妈妈明显注意到了齐叔叔的视线，冷不丁的说道：“时候不早了，睡觉吧。”
    “哦……”
    齐叔叔点了点头，小心翼翼的向着妈妈的那张大床边走过去，亦步亦趋，好像地上有炸弹似的。
    终于，齐叔叔来到了大床边，然后看着妈妈，刚要开口，妈妈却是抢先开口说道：“你睡那边，我睡这边。”
    齐叔叔一张脸皱着，满是委屈而又哀求道：“紫涵……我……我忍不住了……”
    “什么忍不住了。”也不知妈妈是真的不知道，还是明知故问。
    “我……我的鸡巴好硬啊。”齐叔叔说道，话里带着粗鄙。
    而在说着的时候，齐叔叔还不住的用手揉搓裤裆，那里早就顶成了个大帐篷，雄伟至极，准确的算来，齐叔叔今天至少硬了三次有余，可每一次都没有得到发泄，眼看这已经快要满足心愿了，可是妈妈却说睡觉，这叫齐叔叔悬而不出，难受的无以复加。
    妈妈斜了他一眼，“说的什么胡话！”
    “紫涵，我……我是真的忍不了啊……你……你给我吧。”齐叔叔哀求道。
    说着，齐叔叔做出了一个惊人的举动，他居然直接在妈妈的面前跪了下来。
    “你这是做什么？”
    “求您开恩啊。”
    “那你说说，以后你还敢乱来吗？”
    齐叔叔连忙把头摇了起来，如同拨浪鼓一般。
    “不敢了不敢了，以后您说一，我绝不说二。您……您给我吧，您要不给我，我……我这一晚上都睡不好啊……我……这比杀了我还要难受呀！”
    齐叔叔满脸的焦急之色，真怕妈妈不给他，完全没有一点骨气。
    妈妈冰冷如霜的绝美脸庞上不禁露出一丝不可察觉的笑意，她好笑道：“瞧你那样，好像不给你，你就要寻死似的。”
    齐叔叔道：“那可不嘛！”
    “行了，赶紧起来吧，跪着像个什么样，这还想当我苏紫涵的男人？你把裤子脱了，过来！”妈妈横了他一眼，这样说道。
    

第三十七章
    
    我的心跳猛然有些加快，既是紧张又是隐隐的有些刺激，我也不知道是什么原因。
    忽然间，我又如想到了什么……
    在我的脑海里，隐隐是一副春宫图的画面，就在妈妈那张宽阔的大床之上，有一对男女会水乳交融，他们一个是老实巴交的齐叔叔，另一个则是绝美无双的妈妈。
    两人不属于同一个阶级，身份也不同，就是文化素养什么的都不同，差距之大，就如癞蛤蟆和天鹅。
    但在此时此刻，那只癞蛤蟆好像能够吃到妈妈这只美丽高贵的天鹅，只是单纯的想一想便让人嫉妒的发狂，可偏偏又让人感觉到有些莫名的刺激。
    卧室里的灯光隐隐有些昏暗，齐叔叔在听到妈妈的话之后，急不可耐的就把裤子给脱了，三下五除二的也将里面的那条短裤给脱了，啪的一下，齐叔叔的肉棒一下就弹了出来。
    齐叔叔早就硬了，那粗大滚烫的肉棒直挺挺的，圆鼓冒着热气的龟头也正对着妈妈，马眼里微微的一张一合，似乎在对清冷绝色的妈妈耀武扬威。
    妈妈端坐于床沿之上，自然看到了齐叔叔的那根肉棒，不过她并没有什么抗拒，只是沉默冷静，与燥热难耐的齐叔叔相比，妈妈太过于冷静，在这一点上，还是显示出了他们之间的身份差距，就像是两根永远都不能相交的平行线，在此刻却终究是有了交集。
    “紫涵，我……我实在是……忍不住了……”齐叔叔忍不住左手握上了硕大的肉棒，慢慢的揉搓起来，稍微的先舒缓一下，让肉棒有一点快感，怒龙出渊，蓄势待发。
    “瞧你那样。”妈妈嗔怪的横了他一眼。
    然后，妈妈就坐在床上，打了个转，整个人坐在了床上去，接着向后靠近了床头边缘，道：“行了，过来吧。”
    “噢噢！”
    听得妈妈的这话，齐叔叔如获法旨，但还是多余的问了句，“真……真的可以吗？”
    妈妈不耐道：“你要不来，那就睡觉吧。”
    说罢，妈妈就开始掀起被子，便准备要睡觉的样子，而齐叔叔的喉咙里似乎发出了一声如同野兽般的低吼，再也忍不住，一下扑到了床上去，也扑到了妈妈的身上。
    齐叔叔的动作实在是太过粗鲁了，一下扑到妈妈的床上，也压到了妈妈身上，接着双手就是极不安分的在妈妈娇媚丰腴的玉躯上胡乱的摸了起来，可就在激情烈火即将点燃的时候，妈妈突然有点痛苦的痛呼了一声，惹得齐叔叔不由得停了下来。
    “怎……怎么了？”齐叔叔连忙问。
    “你撞到我的脚了……”
    齐叔叔吃了一惊，忙道：“对不起对不起，紫涵，我不是有意的，我只是……太，太心急了……”
    妈妈的眉头虽然有些皱着，但并不是特别的生气，“知道你不是有意的。”
    “那就好，那就好。”
    “不过，你能不能别太心急了，你再这样，我可就把你赶下去了。”
    “不敢了不敢了，绝对不敢了。”齐叔叔陪着笑说道。
    妈妈轻轻的嗯了一声，伸手把身后的枕头垫在了床头上，她向后微微地靠过去，香背自然也靠在了那个枕头上。
    齐叔叔这次不再像刚才的那么急切了，把一切的急躁都给尽力的压了下去。
    妈妈的两条修长高挑的玉腿是并拢在一起的，而齐叔叔也跪在床上，双腿趴开在妈妈的玉腿两侧，在昏暗的灯光之下，妈妈的绝美身躯显得有些朦胧，有着若隐若现的神秘之感，雪凝般的肌肤微微的反射着莹润的光泽，那饱满的酥胸隆圆高耸，不断地上下起伏，在紫色睡衣的领口里面一上一下，高低起伏，其中一条深邃的沟壑白皙如玉，煞是诱人。
    “紫涵，我……我来了……”齐叔叔说道，声音颤巍巍的，明显是带着激动和颤抖。
    妈妈用低不可闻的口吻和声音说道：“嗯……来吧，轻点……”
    说完这话的时候，妈妈的美眸眼睑微微的闭了起来，虽然此刻的妈妈还是有些镇定，但透过监控屏幕的我还是能够看得出来，此刻的妈妈心中还是有那么一点忐忑的，或许还有一点激动。
    此时，坐在电脑前面通过监控屏幕观看着的我，心也提到了嗓子眼，一动不动的盯着屏幕，专心致志，根本不敢移开分毫。
    激动？
    有还是有一些的，可又没有被全部沾满。
    那么……
    应该就是期待了？
    好像是这样。
    看到四十多岁的齐叔叔和妈妈在一张床上，即将要与妈妈翻云覆雨，共赴巫山云雨，再一想到他们两人交合的那种画面，我的心里不禁就有那么点期待了起来。
    不经意之间，我看到了床头上挂着的婚纱照，那里面是天作之合的父母，我想了很多，甚至想到了父亲，如果此时与妈妈在同一张床上的不是齐叔叔而是父亲的话，我的心里就会好受很多了，可能就只有激动，但是此刻是齐叔叔，我的心里更多的就是期待了。
    冰山绝美般的冰美人，要与老实巴交如朴素农民般的齐叔叔一同颠鸾倒凤，这就犹如要看一场大片，而这场大片的帷幕则是已经在被缓缓的拉开。
    隐隐之间，我胯下的那根东西也在不知不觉间的硬了起来，变得火热滚烫。
    在卧室里，齐叔叔的一只手已经缓缓地抚摸上妈妈胸前的一座饱满雪峰，隔着紫色睡衣抓在手掌心里，但是并不能完全的握住，浑圆如玉盘般的爆胸在他手里只能握住大半，有不少的乳肉撑着薄如蝉翼的丝料从手指缝里渗出来。
    而齐叔叔这次果然很轻，也没有刚才那样的粗鲁了，看来他刚才受到了教训，尽量不要弄疼了妈妈，于是动作变得很是轻柔，又是细腻。
    齐叔叔的那只手抓着妈妈胸前高耸的雪峰，接着上身微微的向着妈妈俯身下去，看那样子很明显是想要和妈妈亲吻，只是就在他的嘴唇快要触碰到妈妈温热如玉的唇瓣之时，妈妈陡然抬手，一下推在齐叔叔的肩膀上，让齐叔叔不由得愣在那儿，眼中有疑惑不解。
    “这个……还是……算了吧。”妈妈说道。
    齐叔叔的眼中有一丝失落，但他很快将之抛诸脑后，跪正了身子，两只手落到了妈妈如蜜蜂般的丰圆细瘦的腰身之上，温柔细腻的来回抚摸了起来，而妈妈背靠在床头之上，傲人的上围不禁在这时候微微的挺了起来，高耸如山，肩上的一根吊带也不知在何时滑落了下去，挂在手臂弯上，别有一番春情妩媚的诱惑。
    齐叔叔不可能一直留恋在妈妈的蜂腰之上，就那么温柔的抚摸了一会儿之后，齐叔叔的双手还是缓缓地下移了，来到了妈妈那最令她自豪傲人的美臀之上。
    在睡衣的裙摆一圈全是镂空的花纹，仿若是有情趣诱惑，很随意的盖在妈妈圆润的大腿根之上，齐叔叔的一只手率先落到妈妈一边的臀瓣之上，停留片刻，接着在妈妈那饱满的臀肉上用力的抓了一下。
    “呃……”妈妈不禁轻吟一声，丰腴的娇躯轻轻打了个颤。
    齐叔叔忽然开口了，“这下……够轻了吧。”
    “你这个也……”妈妈欲言又止，说道：“像你这样明早上都做不完，你别动，就跪在那儿。”
    齐叔叔有些茫然的噢噢了两声，果真是跪在了那儿，而妈妈则是将修长滚圆的玉腿从齐叔叔的胯下收了回去，然后侧身坐在了齐叔叔的面前，一只玉手撑在床面上，另一只玉手伸出，一下握住了齐叔叔那硕大滚烫的肉棒。
    “喔……”
    齐叔叔禁不住的仰起了头，发出一声舒爽的呻吟：“紫涵，你的玉手……好软好舒服啊……”
    妈妈没理会齐叔叔，握住齐叔叔粗大巨龙的那只玉手轻轻地上下撸动了起来，藏在黑森林里、那两颗硕大的卵蛋也跟着乱晃了起来。
    “喔喔……”齐叔叔发出了更舒服的叫声。
    当然，齐叔叔的手也没闲着，他在这时候伸出了一只手来，从妈妈的领口睡衣里钻了进去，一下握住妈妈的一只饱满雪峰，便见那睡衣里面不断地被拱了起来，齐叔叔的魔爪在妈妈冰清高贵的胸乳上不断地作乱。
    妈妈的脸颊渐渐变得有些潮红了起来，在暧昧昏暗的灯光之中，玉肤生霞，光泽诱人。
    而妈妈的樱唇也微微的张合，渐渐地有些急促呼吸起来，桃腮生潮，似有情动的预兆。
    “啊啊啊……好舒服……真的好舒服呀……”
    齐叔叔控制不住的呻吟了起来：“苏副市长，你的手太滑了，摸得我的鸡巴好硬啊……”
    “你再说一遍？”
    “呃……不敢了不敢了。”齐叔叔连忙承认错误。
    妈妈倒也没有停止下来，透过监控屏幕的我发现，妈妈的桃腮反而变得更加的润红了，这里面似乎有齐叔叔说那脏话粗语的缘故。
    齐叔叔嘴里说着不敢了，可更多的还是像是在敷衍，倒也是如此，妈妈也没有注意到这一点。
    就在这个时候，齐叔叔的一只粗糙的手在揉捏妈妈的饱满雪峰，而另一只手则是慢慢的滑落到妈妈平坦光滑的小腹那里，一寸一寸的撩开那睡衣的裙摆，渐渐地，那裙摆愈发的高了起来，也露出了妈妈丰满莹白的侧臀，而齐叔叔的那只手很快就到了妈妈的两腿之间，缓缓地爬上了妈妈那神秘圣洁的幽谷地带。
    妈妈的眉头似乎轻轻的皱了一下，但也没有去拍掉齐叔叔的手，任由齐叔叔如此。
    而齐叔叔见妈妈没有阻止他，有些惊喜，也更加得寸进尺，伸出一根食指没入到那桃源蜜穴之中。
    妈妈微微的仰起臻首，媚眼如丝，美眸中的水波一浪又一浪的，好似涟漪，似乎是微微的有些情动了，乌黑的秀发垂落在一边窄瘦玉骨的香肩之上，成熟魅惑，风情万千。
    齐叔叔的食指在妈妈的花润蜜穴里进出起来，刚开始还是缓慢而动的，没有太粗鲁，想来他也知道这一点，太过粗鲁没有好处，而且本来也该由慢都快，总得有个适应过程。
    在这一点上，齐叔叔还不算太笨，我想如果他真的敢那么乱来，我一定会在心里恨死他。
    就这样，妈妈用玉手帮助齐叔叔撸动粗大滚烫的肉棒，致使他的肉棒愈发的涨硬，而他则是用手指帮助妈妈挑动花润蜜穴里的泥泞，双方相互帮助，在此时竟有些默契。
    “额……嗯……嗯嗯……”渐渐地，妈妈的温润樱唇在这时候张开，喉咙里也情不自禁的发出呻吟声来，时而娇媚婉约，时而低沉奋亢，组成一曲又一曲的曼妙乐曲。
    而听得妈妈的呻吟声，齐叔叔的额头上汗水也已经渗了出来，他的脸色亦是潮红，很显然，齐叔叔这个时候的状态已经兴奋到了极点。
    “紫涵，我……我忍不住了……我想插进去……”齐叔叔的声音里带着一丝哀求。
    “嗯……”
    妈妈犹若蚊声的应了一下，松开了齐叔叔那硕大粗烫的肉棒，然后双手撑着丰腴的娇躯动了下，掀起了紫色睡衣的裙摆在纤纤蜂腰之上，最后再缓慢的躺在了床上。
    妈妈躺下之后，两条修长的美腿也向着两侧趴开，但是并没有放下去，而是微微向上弯曲着，而齐叔叔就跪在那里面，双手放在妈妈的蜂腰两侧，粗大的肉棒直挺挺的，圆鼓而又雄风强盛的龟头抵在了妈妈胯下那已经湿润起来的桃源蜜穴蓬门之上。
    “我……我进去了……”齐叔叔在这时候温声的说道。
    “好。”
    于是，就那样的，齐叔叔用他粗大的肉棒挤进妈妈的湿润蜜穴之中，先是两片肥沃的唇瓣被挤开到两边，当真是宛若蓬门为君开，齐叔叔粗大滚烫的巨龙在渐渐地没入到那花穴之中。
    “额……嗯……”妈妈的秀眉微微的有点皱起，似乎是有点痛苦。
    而齐叔叔小心翼翼的，没有停下，还在缓缓地进入，他的肉棒实在是太过粗大了，此时坚硬如铁，就那儿的挤进去，好似要撑破一般，令得妈妈的上身不由得微微翘了起来。
    “别磨蹭……直接……进……进来吧！”就在这时，妈妈开口断断续续的说道。
    噗嗤！齐叔叔似乎是早已等待许久，再没有任何的迟疑，屁股猛地往下一沉。
    “啊！”
    妈妈和齐叔叔同时发出一个叫声，只不过不同的是，妈妈的声音里带着些许的痛苦，而齐叔叔的声音里则是带着舒爽。
    “别……别动……”妈妈的呼吸有些急促：“你的……太大了……”
    齐叔叔果然没动，等待妈妈适应。
    过了一会儿，妈妈才说道：“好了，动吧。”
    齐叔叔不确信道：“真的动了？”
    “磨蹭什么，动吧！”妈妈的声音里带着一丝严厉，似是命令。
    齐叔叔自然不可能再磨蹭下去，他当下就开始抽插了起来。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    在他们两人相交的隐秘部位那里，随着齐叔叔的抽插，缓缓地有泥泞的水声响了起来。
    “嗯嗯……嗯嗯嗯……”妈妈就躺在床上，鼻息间发出这样的闷哼声。
    很明显，妈妈这是在有意的压制着自己，不让自己呻吟出来，虽然她是一个绝美倾城的冰美人，可骨子里还是有那么一些传统的。
    而妈妈的双手无意识地捏着，就那么的在上身两侧，无处安放，她没有下意识的就去抱住齐叔叔，虽然他们两个已经走到了一起，可要让妈妈打从心底全部的接受齐叔叔，恐怕还有一段路要走。
    当然了，现在这段路的距离已经被拉近了许多，也已经从起点开始启程了。
    齐叔叔压在了妈妈那完美绝世的玉躯之上，粗大滚烫的肉棒也已经深深地没入到了妈妈的花润蜜穴之中，用力的抽插了起来，不断有水花翻动，泥泞不堪，卧室里也已经春意弥漫起来。
    “好爽……好爽暗……”齐叔叔一边说着话，一边在用力的抽插着，并没有停下来。
    “嗯嗯……额嗯……嗯额……啊……”
    “啪……啪啪……”
    两人完全的交合在了一起，在卧室里那昏暗的灯光之中，齐叔叔那并不怎么健美，甚至称得上是瘦猴儿一样的身躯压在了妈妈完美丰腴的胴体之上，并且用他的粗大的肉棒狠狠地在妈妈的蜜穴里抽插。
    春光四溢。
    坐在电脑前面，透过监控屏幕看着这一切的我，肉棒早就已经涨硬了起来，完全忍不住，于是我脱下了裤子，扯了两张纸巾叠在一起，裹住我那不怎么样的肉棒开始前后缓慢的撸动了起来。
    在耳机中，是卧室里妈妈和齐叔叔的喘息声交织在一起，不断地回荡。
    “啪啪啪啪……”
    齐叔叔的抽插愈发的猛烈起来，如果说刚开始还只是由慢到快的加速阶段，那么现在开始了真正的冲锋，身下有这样一具完美如玉的美艳肉体，齐叔叔自然是再也忍受不了。
    “啊啊啊……苏副市长……我要加快速度了……”齐叔叔说道，还是禁不住的称呼妈妈为苏副市长。
    “不要……啊啊……不要……叫我啊啊……市长啊啊啊……”妈妈想说话，断断续续的，刚才的闷哼也逐渐的变成了高吟。
    “啪啪啪啪……啊啊啊……我要……就叫你市长……”
    齐叔叔在奋力的冲锋。
    “你……啊啊啊……”
    妈妈刚想说话，可是齐叔叔一阵猛然的加速，让妈妈的话没有说完，全部被堵了回去。
    卧室里的灯光是朦胧而又昏暗暧昧的，并且充斥着暧昧春情的热烈气息，浓厚而又炙热，如是滚烫的火焰在燃烧一般。
    齐叔叔跪在妈妈弓起的两腿之间，纵然只是跪着，他的肉棒也足够的粗长，足以够到妈妈的花润蜜穴之中，只是暴露出末端的三分之一而已。
    “呼呼……呼呼……”齐叔叔用力的用肉棒在妈妈的蜜穴里抽插，非常的快。
    齐叔叔的精力非常的强盛，至少现在看来，齐叔叔只是喘着气，却没有一点疲累的样子，而且他连续的扭动胯部，就如打桩机一样，这让我想不透，齐叔叔那瘦弱的身体之中怎么就会有这么多的力气。
    “嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”
    这个时候的妈妈还是在尽量的憋着，没有发出太大的声音，只是玉脸上红潮渐起，美眸里春情如水，被齐叔叔这样的抽插，妈妈的脸上有异样的红霞泛滥。
    但是妈妈还是保持着矜持，尽量的不发出浪荡的声音。
    只是，这样却并不能支撑多久。
    “啊啊啊啊……”
    忽然间，妈妈憋不住了，大声的叫了出来。
    而齐叔叔听到妈妈的叫声，如是给他最好的兴奋剂，当下又加大力度的冲刺起来，用他粗大的肉棒用力的在妈妈的蜜穴里飞快的冲刺。
    “啊啊啊……轻……轻点……老齐……啊啊……”
    然而齐叔叔却是沉浸在了其中，仿佛没有听到妈妈的话语，继续用力的捣鼓，不断地用他的肉棒抽插，一下又一下的，只能看到齐叔叔的那根粗圆滚烫的肉棒在欺负着妈妈。
    透过监控屏幕看到这一切的我，脸色涨红，我那不大的肉棒在这时候也早已无比坚硬，用纸巾裹着肉棒，我不断地用左手撸动着自己的肉棒。
    “好爽好爽……市长大人……您的身体实在太舒服太美丽了……”齐叔叔在一边冲刺抽插的时候，还在一边说着。
    齐叔叔满脸都是愉悦的表情，而与之相比的是妈妈，脸颊上满是红润之色，俏丽嫣然，春情动人，绝美倾城的脸庞上此刻早已是诱人的万千风情，成熟而又妩媚，开合着的樱唇吐着滚烫如兰的气息，喘息非常的激烈急促。
    而妈妈身上穿着的紫色睡衣裙摆已经被齐叔叔撩到了腰间，散乱的挂在那儿，但有时候随着齐叔叔的冲击，那裙摆又会掩盖住雪臀的一角，若隐若现，形成一片别样的春光风景。
    而妈妈香肩上的吊带也掉落了下去，两边全吊了，那是齐叔叔脱下去的，原本妈妈不会让他这样，但此时的妈妈意识也有些模糊不清了，根本不会在意到这点。
    是以妈妈胸口处的睡衣领口被掀开，妈妈胸前的那两座圣洁的雪峰便是暴露了出来，饱满而又高耸，有一座雪峰上樱桃殷红，而另一座雪峰被那睡衣镂空的花纹边缘覆盖着半边，犹抱琵琶半遮面，最是诱惑。
    而且随着齐叔叔的不断冲击，平躺在床上的妈妈胸前那两座饱满雪峰也随之摇曳出一波一波的乳浪，白波荡漾一阵又一阵。
    忽然间，齐叔叔加速的冲刺了起来。
    “啊啊啊……哦啪啪啪……”
    “啊别……轻……太……太用力了……啊啊啊……”
    “啪啪啪……”
    齐叔叔仿佛要进行最后一次冲击那般，无比的快速，粗大的肉棒在妈妈的花润蜜穴里一阵冲刺，而妈妈胸前的乳浪也愈发的荡漾汹涌，两座饱满的乳球在睡衣里若隐若现，无比激烈。
    到得最后，齐叔叔嘴里发出“啊啊”的声音，一脸愉悦的表情，我心中犹疑，齐叔叔这是要射了？不会吧，怎么会这么快？
    按理说不应该啊，以齐叔叔的持久力，可能比不上钟牛，但也不是这么快才对。
    这个时候齐叔叔停了下来，呼呼的喘着气，大口大口的呼吸，我还以为他不累呢，原来还是累了，脸上都已经有汗水渗出来了，气喘吁吁的，四十多岁的齐叔叔刚才也没少用力，此时一停下来大汗淋漓，看起来是有点累了，可齐叔叔一点也不甘心。
    齐叔叔一脸舒爽的表情，看着躺在床上的妈妈，忽然伸手抓上了妈妈胸前的那两座傲人雪峰，接着便是使劲的揉捏起来，而他粗圆的肉棒还如船只停靠在妈妈下面那深邃幽静的港湾之中，没有要驶出来的意思。
    此刻的妈妈有些意乱情迷，她的双手有些无力的垂放在两边，在齐叔叔充分享受了她胸前那两坨美肉的弹性柔软之后，妈妈这才稍稍的反应过来。
    不过妈妈却没有阻止齐叔叔，任由齐叔叔这样的抓捏，我想妈妈还是那个心理，反正都在一起了，让他享受自己的身体，这似乎也没不可，而渐渐地妈妈喉咙里发出了丝丝的呻吟，透过监控屏幕我看到她那浑圆的雪臀微微的抬离了床面，并且胯部在有意无意的扭动了一下，似乎还是在适应齐叔叔肉棒的粗大。
    齐叔叔一脸的垂涎与贪婪之色，双手不自量力的去抓揉妈妈那饱满硕大的乳球，隔着丝质的睡衣不断揉捏，充分的证明了妈妈胸前的两只乳球到底有多么的丰硕巨大。
    也不知齐叔叔是不是真的沉迷于妈妈胸前的那两坨美肉，一直都是在揉捏着，下面的肉棒没有再动的意思，就这样一直有好几分钟了，妈妈也终于有些不耐烦了。
    “老齐，时候不早了，你到底还要磨蹭到什么时候。”妈妈语气微冷的说道。
    齐叔叔笑着说道：“良辰美景，佳人在怀，我当然要好好的珍稀啊……市长大人，您的这两颗乳球实在太软太大了，我的手都握不住呢。”
    妈妈如水的美眸中闪过一丝寒意，但是稍纵即逝，她说道：“你要再不快点，那就关灯睡觉，要是被我儿子听到了，我不会饶你。”
    “这个……”齐叔叔小心翼翼的说道：“明明是您叫的最大声啊。”
    “你！”
    妈妈狠狠地瞪了他一眼，道：“那……那你还不快点？”
    齐叔叔道：“我也想快点呢，可是一直都是这个姿势……”齐叔叔低下头小声说道：“您又不配合，这样多没意思。”
    “那你想要怎么样。”
    “不如……我们换几个姿势？”
    “你！”妈妈又是瞪了他一眼，似要发怒的样子，吓得齐叔叔顿时噤若寒蝉，可是妈妈终究没有发出怒来，过了会儿说道：“……好吧，你想要什么姿势。”
    齐叔叔立时惊喜的抬起头来，用试探着的语气道：“您能不能跪起来，我想从后面进来。”
    后入式？
    电脑屏幕前的我一下就呆住了。
    齐叔叔的这要求也太大胆了吧，让妈妈跪起来，翘起屁股背对着他，以妈妈那高贵自傲的心态，怎么可能答应他这个无理的要求？就算妈妈已经答应和他相处，我想妈妈也一定不会答应他的这个要求吧。
    果然，如我所想的那般，妈妈并没有答应齐叔叔的这个要求。
    “老齐，你当我跟外面的那些女人一样吗？”妈妈寒着脸道。
    齐叔叔连忙挥手道：“不是的不是的，我绝对没有这个意思，我只是……”
    “只是什么。”
    “只是觉得一直都是刚才的那个姿势有些太无聊了，所以才想……”
    “无聊就无聊，反正我不会答应你这个无理的要求。”
    见妈妈态度坚决，齐叔叔也不敢用强，只能悻悻然的笑着说道：“好，好，我尊重您的意愿。”
    见齐叔叔认错，妈妈的脸色这才缓和了几分，她略有不耐的说道：“好了，要来就快点来，弄完了早点睡觉，明天还得上班。”
    “好的，好的……”齐叔叔唯唯诺诺的说道。
    这个时候的齐叔叔肉棒还插在妈妈湿润的蜜穴里面，并没有抽出来，开始缓缓地抽动起来，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴里又开始慢慢的搅动起来，令得妈妈的喉咙里又发出无意识的呻吟声。
    而渐渐地，齐叔叔的速度开始变快，加速冲刺起来，很快妈妈的呻吟声就有些抑制不住了。
    “啪啪啪啪啪……”
    “啊啊啊……嗯啊……啊啊……”妈妈的红润樱唇张着，又开始呻吟起来。
    而这次不知道为什么，齐叔叔的抽插速度比刚才竟然更快了，妈妈的呻吟声也因为他的快速抽插基本没有断过，起起伏伏，妈妈的声音本来就动听，很快就形成了一曲曲曼妙的音乐声，春情潮弄，美不胜收。
    因为两人再一度的春潮，我的肉棒在这时候又硬了起来，于是我继续的撸动起来。
    此刻我的心情有些矛盾复杂，有高兴，高兴的是妈妈在齐叔叔的面前还有些坚持；可又有难过，因为就算现在的妈妈不愿意，那么以后呢，谁又说得准？而且齐叔叔肯定不满足就这一个姿势的，面对妈妈这样娇艳熟媚的冰美人，没有哪一个男人只愿意她平躺在床上，那样多没情趣。
    齐叔叔气呼呼的用粗大的肉棒抽插着，嘴里也发出了‘哈~ 哈~ 哈’的声音，显然是又累了起来，可是齐叔叔仿佛攒着一股气，怎么也不肯停歇下来。
    “啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    齐叔叔的胯部与妈妈那翘挺浑圆的臀瓣相互撞击在一起，发出如此剧烈刺耳的声音，那是肉体撞击的声音，非常的激烈。
    “啊啊啊啊……老……老齐……”妈妈的胸前乳浪愈发的汹涌，她被齐叔叔撞击的根本没有反抗的机会。
    齐叔叔也不管不顾，就这样的抽插着，一次次猛烈的冲击，仿佛逐渐的到了高潮。
    大约过了有十来分钟左右，齐叔叔终于知道累了，也终于停了下来，他暂时停止了肏干妈妈的动作，然而下一刻齐叔叔却又不停下，双手各自抄起妈妈那修长滚圆的玉腿的腿弯，一下将其抬了起来，让妈妈的那两条美腿完全的闭拢在一起，脚尖向着天花板。
    此时妈妈那蜜穴与齐叔叔肉棒结合的位置也清晰可见，完全的暴露了出来，而妈妈那原本就丰挺翘圆的臀肉在这一刻被向上拉伸，更见曲线，肉肉的大屁股甚是浑圆，也有些绯红霞色。
    此时的妈妈两条滚圆修长的美腿并拢朝上，美臀也有些翘抬了起来，这个姿势十足的诱人，而在齐叔叔刚这样做的时候妈妈就意识到了，然而却已经来不及了，因为齐叔叔已经开始了新一轮的冲刺。
    “啪啪啪啪啪……”
    齐叔叔那黑毛浓盛的胯部与妈妈的弹性软肉撞击在一起，无比的激烈，他此时用两条手臂完全的抱住了妈妈的两条玉腿，让得妈妈的腿根本没有抽回去或是挣扎的机会。
    “啊……老齐……你……你干什么……快放开……”妈妈惊呼道。
    齐叔叔也不说话，只是屁股一撅一撅的，用力的冲击，仿佛没有听到妈妈的话。
    此时的齐叔叔态度有些坚决了，我看到他的眼中似乎闪过了一抹坚硬和狠辣之色，这是我从没有见到过的，虽然只是稍纵即逝，但是却让人感到恐惧。
    齐叔叔对妈妈的惊叫声充耳不闻，只管用肉棒抽插，噗嗤噗嗤的声音伴随着啪啪啪的清脆声音响起，在妈妈的蜜穴里已经是泥泞不堪。
    就在这个时候，妈妈忽然发出一声高昂的叫声，丰腴娇娇的身躯突然一阵颤抖，而齐叔叔似是发现了什么，连忙把粗大的肉棒从妈妈的蜜穴里抽了出来，只见齐叔叔刚把他的那条滚烫粗大的巨龙抽出来，在妈妈的桃源蜜穴之中忽的有一股液体流淌出来，热热的，沾湿了床单。
    “啊……啊……”妈妈的呻吟声从急促变得有些无力起来。
    而齐叔叔满脸的惊讶之色，在妈妈刚想开口说话之际，他忽然握着粗圆狰狞的肉棒又一下杵进了妈妈的蜜穴之中，这一次比刚才还要激烈。
    “别……老齐……让我休息一会儿……啊……”
    “啪啪啪……”
    齐叔叔却不给妈妈休息的机会，继续冲刺抽插，这次他把妈妈的两条玉腿给平放了下去，就在他的腰身两侧，而齐叔叔则是直接趴在了妈妈的身上，两人胸口对胸口，几乎是如胶似漆的缠绵在一起。
    妈妈美艳的丰腴娇躯肌肤雪白，那件紫色镂空的睡衣也已经完全的缩在了妈妈的蜂腰之上，而齐叔叔压在妈妈那美艳无双的肉体之上，双手则是抄进了妈妈的香背之下，把妈妈紧紧地抱住，而他激烈疯狂地抽插，丝毫不停歇。
    “啊啊啊……停……老齐……啊啊……”
    “不……市长大人……啊啊……我要干你……狠狠地干你……”齐叔叔疯狂地抽插着高贵冷艳的妈妈，这个在他眼里如冰山般的高贵市长，并且还说出这样疯狂的话语来。
    “啪啪啪啪……”
    齐叔叔一下又一下的抽插，肉棒粗大，不断地搅动妈妈的玉穴，而他趴在妈妈的身上，瘦弱的胸膛也挤压在妈妈胸前那饱满的两坨美肉之上，将其压扁，乳肉四溢，格外的风情诱人。
    “啊啊啊……好爽……来了……市长大人……我要来了……”齐叔叔疯狂地喊着。
    “不要……别射在里面……啊啊……”
    “别射……啊啊……”
    “啊啊啊啊……”
    这个时候两人几乎都是叫喊了起来，声音之大，就算是戴着耳机的我隔着一个房间几乎也能听到。
    几乎是在同时，齐叔叔的屁股一阵急速耸动，而妈妈的丰腴娇躯也跟着颤抖，她的双手情不自禁的绕上了齐叔叔的汗水淋漓的背上，两人几乎是在同时一起高潮的，激烈而又炙热。
    而在这个时候，我也跟着射了出来，一股浊白的精液飙射出去，射在了电脑桌上，随后便是无尽的空虚扑面而来。
    我沉默，另一个房间里的妈妈和齐叔叔则是相互抱在了一起，如胶似漆，紧紧地交缠在一起，他们两人则是剧烈的喘息着，同时处在高潮后的巅峰，似乎是在回味。
    此时妈妈香汗淋漓，那张美艳动人的脸庞之上充满了妩媚的风情，有发丝沾染在她的额头上，为她平添慵懒娇媚的气质。
    两人紧紧的抱在一起，好似不分你我，而我的心则是被深深地刺痛到了，难以言喻。
    看着那四十多岁而又其貌不扬的齐叔叔压在美艳无双的妈妈的娇躯之上，这就如癞蛤蟆吃上了天鹅肉，还吃成了，而我却无法阻止，这让我的心如针扎般。
    我取下了耳机，把自己阴茎上的秽物用纸巾清理了一下，打算关了电脑。
    可就在我即将关上电脑的时候，齐叔叔做了一个让我意想不到的举动。
    

第三十八章
    
    齐叔叔的这个举动让我实在是非常的意外，因为齐叔叔趁着疲惫的妈妈不注意，竟然一下亲吻在了妈妈的嘴唇之上。
    妈妈的嘴唇不是谁都能亲吻到的，而且就在之前，齐叔叔有好几次都想去亲吻妈妈的娇唇，可都被妈妈给躲开了，由此可见妈妈对此有多抗拒。
    然而，令人万万没有想到的是，齐叔叔竟然趁火打劫。
    别说是我，就是妈妈也没有想到。
    而且，让我感到有些恶心的是，齐叔叔那根本就不是亲吻，而像是在啃一样，用他的舌头撬开妈妈那温润的唇瓣，抓住机会，一下就把舌头窜进了妈妈的蜜腔里，汁液交杂，齐叔叔的舌头极其放肆的在里面搅动，并且还有吸啜的声音传出来。
    “唔……唔……”妈妈的嘴唇被齐叔叔的嘴唇给堵住了，只能发出这样的声音。
    而齐叔叔丝毫没有怜香惜玉，不断地用嘴唇去亲吻占据，狂肆至极。
    妈妈试图用双手撑了下齐叔叔的肩膀，可是齐叔叔几乎就是压在妈妈的娇躯之上，妈妈怎么用力也推不开，再加上齐叔叔是有意为之，根本不会轻易把妈妈给放开。
    渐渐地，妈妈原本还有些抗拒，慢慢的那娇美白皙的酮体沉寂了下去，双手从推变成了抱，她的一对玉手逐渐环绕过了齐叔叔的后脖子，时而轻轻的抚摸了起来。
    我的心中愈发的刺痛，远远的没有想到事情会发展到今天这一步，本来我在心里想的是妈妈和齐叔叔在一起总比和钟牛在一起要好。
    可是看到四十多岁的齐叔叔，普普通通的一个中年大叔把高贵美艳的妈妈压在身下，这就刺激到了我的神经，让我无法接受。
    原来，在我的心里，妈妈还是禁脔，神圣且高贵，不可侵犯。
    我不想接受这个事实。
    然而，事实最终却还是摆在了眼前，令我不得不接受。
    我默默地从抽屉里拿出一盒香烟来，我一直都没抽过的，买来想试试感觉，抽了一支之后感觉太难受就没抽过了，但现在，我很想抽一根来麻痹我自己。
    然而我却想错了，在我抽了两口之后，不是麻痹，反而是让我愈发的清醒。
    而这种清醒也让我注意到，齐叔叔那根粗大得肉棒竟然还塞在妈妈下面的花润蜜穴里面，还没有抽出来，而在那紧密相缝的美肉处，有浊白的精液混合着爱液溢出来。
    这还没什么，更让我意想不到的是……
    齐叔叔在疯狂亲吻品尝妈妈那甜美如蜜的嘴唇之时，屁股忽然抬了起来，粗大滚烫的肉棒从蜜穴里抽出来了三分之二，我原以为他要抽出来，可接着齐叔叔的屁股深深地落下，他粗大的肉棒又是一下深深地刺进了妈妈那泥泞泛滥的娇穴之中。
    “唔……”
    妈妈的喉咙里发出一声呻吟，比刚才更显高昂。
    而且她那如水如烟的美眸里还露出了惊讶之色，显然是没有想到，对此极为意外。
    难道……
    齐叔叔又硬了？
    我大感震惊，怎么也不敢相信，这不可能啊，齐叔叔不是才射过不久吗，按理说应该软了才对，就算要硬，那还得再过一会儿才对。
    不得不说，齐叔叔在这方面着实天赋异禀，只比钟牛差上一点。
    妈妈的呼吸明显有些喘不过气来，好在这时齐叔叔的嘴唇也终于离开了，获得了喘息机会的妈妈大口大口的呼着气，饱满的酥胸剧烈起伏，绝美冰冷的脸上此刻已是香汗淋漓，汗水沾染着发丝，为她增添了成熟妩媚的风情。
    “啊啊……”妈妈突然情不自禁的呻吟了两声。
    原来，齐叔叔那滚烫粗圆的肉棒又开始在她蜜穴里抽插了起来。
    妈妈微蹙眉头，张着樱唇，责怪的说道：“怎么……啊啊……怎么这么快……又硬起来了……”
    齐叔叔嘿嘿一笑，也不说话，双手绕过妈妈的脖子，伏跪着，卖力的耸动起来。
    “啊啊……别……别这么快……”
    “老齐……轻……轻一点……啊啊啊……”
    齐叔叔此刻没有怜香惜玉，而是放肆自我的对妈妈进行第二轮攻伐鞭挞。
    妈妈的喉咙里不断地发出呻吟声，因为齐叔叔刚才射过一次之后，没想到这第二次比第一次还要生猛，虽然他看起来瘦骨嶙峋的，但让人意想不到的是，却是愈发的勇猛，干的妈妈叫声不断。
    只是过了不久，齐叔叔还是不满足这个姿势，趁着妈妈不注意，齐叔叔一下把妈妈的一条修长美腿从头上给抬了过去，而妈妈白皙如玉的酮体也由躺着的姿势变为了侧着身子，两条修长滚圆的美腿就合并在了一起，而齐叔叔也顺理成章的跪在了妈妈的美臀后面，用力的抽插。
    姿势变了，齐叔叔也就更来劲了。
    齐叔叔用力的撞击，他的胯部撞在了妈妈那丰满挺翘的臀肉之上，每一次的撞击，妈妈那丰满的臀瓣都会随之泛起臀浪，莹白如雪的肌肤上渐渐地泛起了红霞，在晶莹的肌肤上显得特别的润红。
    “啪啪啪啪啪……”
    齐叔叔剧烈的撞击，用他疯狂地举动来证明他此刻是如何的勇猛，他已然沉浸在其中，无法自拔，干着妈妈这位高贵冷艳的美妇市长，在这一刻，他觉得他是全天底下最幸福的男人，一种征服感在他的心中油然而生。
    齐叔叔在肏干着的同时，不禁伸手去抓住妈妈胸前的一坨浑圆若玉盘的饱满美肉，揉捏着，让那坨白润的美肉变幻出各种各样的形状，煞是诱人。
    齐叔叔跪在妈妈浑圆的美臀后面，不住的耸动，就跟打桩机一样，用胯部疯狂激烈的撞击妈妈的蜜桃臀，啪啪啪的作响不绝于耳，而妈妈的整个雪白酮体也在不断地跟着颤抖，饱满的两座雪峰止不住的也跟着颤抖。
    卧室里春意盎然，到处都散发着迷人动情的味道，春潮连连不断，在妈妈一声又一声高昂的乐曲声中，齐叔叔又再一次的达到了高潮。
    这一次齐叔叔从后面射入到了妈妈的体内。
    从开始到现在，齐叔叔几乎就没有把肉棒从妈妈的身体拔出来过，两人如胶似漆，缠绵悱恻，到得最后妈妈的身体痉挛糜然，如一滩软了的烂泥一样使不上什么力气。
    而齐叔叔大口大口的喘着气，他也终于累了，全身都是汗水，一下倒了下去，就躺在妈妈的身后，保持着背后式那样的姿势。
    在妈妈的那张大床上，两人经过两番大战，都是疲累不堪，妈妈绝美的脸颊上红潮余韵不见消散，凌乱不堪，任谁都无法想象，这位会是蓉城最明艳动人的冰美人市长，而就在她的身后，此刻抱住她的会是一个老实巴交四十多岁而又骨瘦如柴的男子，形成鲜明的对比。
    也不知过了多久，妈妈终于回过了力气来，拍了下齐叔叔的屁股，有气无力道：“把你的那个东西拔出去。”
    齐叔叔哦了一声，也是有气无力的，然后把他粗大的肉棒拔了出去。
    刚一拔出去，妈妈的下面顿时如水流般，混合着浊白精液的爱液一下流淌出来，沾湿了床单。
    齐叔叔累的根本不想动弹，妈妈却还是起了身来，丰腴的娇躯略有摇晃的出了卧室，去往了浴室。到了这里，我关上了电脑，没有再看了。
    因为，这已经是既定的事实了，既然是妈妈的选择，那我应该尊重他的选择。
    只是不知道齐叔叔这个人，以后到底能不能对妈妈好。
    ……
    第二天的时候，我睡到了十一点钟左右才起来，来到客厅，看到了一张桌上有一张纸条，是妈妈的字迹，她叮嘱我记得吃中午饭，再把暑假作业做了。
    这个时候我才惊觉，还有一个月就要开学了。
    炎炎夏日，实在是没什么心思沉寂下来，但我还是不得不耐着性子做作业。
    到了下午两三点钟的时候，我家客厅的门忽然被打开了，我一愣，难道是妈妈回来了？他不应该这么早回来才对啊。
    可我又有点不敢出去，于是打开了监控，看到了客厅里的沙发上躺着一个人，居然是齐叔叔。
    原来是他！
    我的心里顿时松了口气，还以为是小偷来了呢。
    等等！
    他怎么会这么早回来？
    按理说，他是妈妈的秘书，连妈妈都没回来，他回来这么早做什么？
    很快，他用行动给了我答案。
    只见坐在沙发上的齐叔叔随意的蹬掉了鞋子，然后就躺在了沙发上，拿起遥控器打开电视，非常的随意自在，他以前可不是这样的。
    而且，齐叔叔还点了根香烟，大口大口的吞云吐雾。
    我记得他以前说过，他不会抽烟才对，可现在看他的样子，根本就是一个老烟枪。
    此时的齐叔叔跟以前大变样，在我心里的形象一下就崩塌了。
    老实巴交？
    朴实忠诚？
    原来这些都是装出来的。
    我心中冷笑不已。
    然而这些都还不是让我最恶心的，最让我感到恶心的是，齐叔叔居然用手指扣了扣鼻子，又在袜子上给擦了，很是恶心。
    就像是变了个人，此时此刻的齐叔叔让我大开眼界，好感一下就没了，变成了厌恶。
    齐叔叔自然不知这些，而是很惬意的躺在沙发上，抽着烟，看着电视，完全把这里当他自己家一样，似乎也并不在乎我有没有在家里。
    我很想立刻冲出去把他从我家里赶出去，可是心里却又有些害怕。
    过了不久，齐叔叔忽然起身，竟然向着卧室这边过来，我一惊，连忙关了电脑，躺在了床上，装作睡觉，咔擦一声，我的卧室房门被拧开了。
    我躺在床上，身子紧绷，感到无比的恐惧。
    因为我感觉到在我的脑后有一个呼吸声，有人站在我的身后，就那么的盯着我，这种感觉让我非常的难受，心中感到惶恐可怕。
    一定是齐叔叔！
    他不出声，就站在我的身后，他想干什么？！
    这一刻，我是真的感到可怕。
    也就在我心中的恐惧升临到巅峰的时候，齐叔叔似乎弯下腰来，然后就用手掌在我的脸上拍了拍，我还是装作在熟睡，而齐叔叔这时候则像是在笑着开口说道：“小凡，睡着了没有。”
    我想下意识的回答一句没有，但很快就在心里给憋住了，依然装作熟睡。
    而齐叔叔见我没醒，笑了，又说道：“原来还是个小傻蛋。”
    说完后，脚步声响起，齐叔叔离开了我的房间，我听到了关门的声音，过了好久，我才敢缓缓地睁开眼睛，扫视卧室。
    然而，我突然被猛地被吓了一大跳。
    因为……
    齐叔叔压根儿就没有离开，还在卧室里，就坐在我床对面的椅子上，含笑的看着我。
    这一刻的齐叔叔，看起来让人心中发慌发寒。
    我的视线和齐叔叔的视线刚好对上，我紧咬牙齿，极力的保持着冷静，但还是缓缓地坐起身来。
    “小凡，你骗齐叔叔啊，原来你没睡着啊。”齐叔叔笑着说道。
    我一脸茫然道：“齐叔叔你什么时候进来的，我怎么不知道啊，对了，你什么时候回来的啊，我妈妈呢？”
    我纯真和茫然，装作什么都不知道，这是我的强项。
    齐叔叔也是一怔，没想到我竟然这么的淡定自若。
    我的心里揣着明白装糊涂，但是齐叔叔肯定猜不透，因为他根本不知道我在家里安装了监控这种事儿，除非他知道我在家里安装了监控，否则他根本摸不透我的心思。
    我虽然没有和妈妈摊牌，但并不代表我傻。
    齐叔叔微笑的看着我，说道：“我身体有些不舒服，你妈妈看到了，非要我回来休息，唉，我推辞不过就回来了，小凡，晚上想吃点什么，我给你做。”
    我说随便，齐叔叔也没说什么，叮嘱了我两声做作业之类的，然后就出去了。
    待到齐叔叔走了出去，我悬着的心才一下放下来。
    齐叔叔变脸太快了，让我捉摸不透。
    “妈妈，你一定不要被他给骗了啊……”我在心里叹息着。
    ……
    下午六点钟左右，齐叔叔放下了手里的活儿，叫上我离开了家，来到楼下，妈妈的轿车已经等在了那儿，我坐在了后排座上，而齐叔叔则是自然而然的坐在了副驾驶位上。
    车里放着妈妈最喜欢听的音乐，待到我们两人上车之后，妈妈发动车子，离开了这个公寓小区。
    由于是夏天，天黑的很晚，因此外面还有些亮，不过路灯已经亮了起来，车里开着空调，凉飕飕的，我有些无聊的玩着手机。
    说是无聊，实际上是有齐叔叔在车里，让我感到很不自在，唯有玩手机才能缓解自己的尴尬，只不过我用眼角余光瞥到了齐叔叔此时的目光，正一直落在妈妈的身上。
    齐叔叔的目光是贪婪而又带有欲望的，在我的眼里就如毒蛇一般，不怀好意。
    妈妈穿的还是OL的职业套装，上身是一件黑色的小西装，里面是一件白衬衣，饱满高耸的酥胸将小西装领口给撑得高高的耸立起来，轮廓如峰，我想从齐叔叔的那个角度看过去，肯定能看到妈妈那饱满乳球的侧面，而且他已经用目光向我证明了，他看的津津有味，极其入神。
    而在妈妈的下面则是穿了一条黑色的西装裙，紧绷的将妈妈那傲人美臀的曲线勾勒了出来，而妈妈的那一双美腿之上裹着肉色的丝袜，两条小腿健硕而又不失柔软的风采。
    开着车的妈妈自然没有穿高跟，而是穿了一双小皮鞋，她正襟危坐的看着前方的道路，绝美的脸庞上神色冰冷，一丝不苟，有着知性如兰的成熟魅力。
    无论何时，妈妈永远都是高贵冷艳，有着她自己的绝代风采。
    齐叔叔看的目不转睛，视线随后又落到妈妈那两条滚圆修长的腿上，那肉色的丝袜莹白，让妈妈的玉腿更修长美丽，如果不是我在后面的话，恐怕齐叔叔都已经伸手过去了。
    但是齐叔叔终究没敢把手拿过去占便宜。
    只是我想的是，如果我不在的话，齐叔叔会不会乱来呢？
    那可就说不准了。
    不久之后，妈妈开车到了一个酒店前面，停下车，我们三人走了下来，我对于来这种地方倒是稀松平常，因为妈妈身为市长的缘故，她经常带我来这种地方吃饭，可齐叔叔就不一样了，我看到他的眸光里明显带着一股子的惊讶。
    走进酒店里，大堂经理立刻过来接待，引着我们三人走进电梯，向着楼上而去，不久后来到了一个包间里。
    这个包间实在是太过豪华了，来到这里之后，齐叔叔的神态有些不自在和拘束。
    “老齐，你点菜吧。”妈妈把菜单递给了齐叔叔。
    齐叔叔连忙摆手：“不了不了，我点的菜有什么好吃的，还是您点吧。”
    妈妈也没推辞，很随意的翻阅菜单，一边翻阅的时候还一边询问了下齐叔叔喜欢吃什么，这让齐叔叔受宠若惊，而我在旁则是感到有些失落。
    因为，妈妈一直没有问过我的意见。
    菜很快就上桌了，我默默地吃了起来。
    在吃饭的时候，齐叔叔很是献殷勤，几乎发挥出了他所有的本事伺候妈妈。
    比如帮妈妈剥虾皮，又帮妈妈夹菜，肥瘦适中，丝毫不让妈妈感到困扰，我看到妈妈那冰冷的脸上偶尔会闪过一丝满足自得的笑容。
    很显然，齐叔叔将妈妈照顾的很好。
    妈妈隐约透露出想要喝两杯的意思，齐叔叔立刻叫服务员去拿红酒过来，而且还是比较贵的那一种，看得这一幕，我心中冷笑不已。
    反正又不是你出钱，你倒是开得了这个口。
    打从我的心底对齐叔叔感到一股莫名的厌恶。
    两人喝起酒来，而齐叔叔喝红酒没有丝毫的绅士，几乎是一杯一口闷，妈妈见了，不由得说道：“你慢点喝，也不怕把自己给噎死。”
    齐叔叔不好意思的笑道：“没喝过这个红酒嘛，所以想着多喝两杯。”
    妈妈道：“你喜欢？”
    齐叔叔略有忸怩的点了下头。
    妈妈说道：“那行，待会儿走的时候带几瓶回去。”
    我和齐叔叔同时一惊。
    尤其是齐叔叔，更是惊愕，“这……这不好吧，那么贵，一瓶两千多块呢。”
    妈妈道：“既然你喜欢，两千多块一瓶又有什么。好了，就这么说定了。”
    齐叔叔满脸感动，真情流露的看着妈妈，双眼里也满是柔情：“你真好。”
    妈妈的眼中似乎闪过一丝笑意和羞意，稍纵即逝，忽的，妈妈的眼角余光注意到在一边吃东西的我，正色起来。
    “好了，吃菜吧。”妈妈昂首挺胸，神色正然，不再与齐叔叔多说。
    而齐叔叔脸上笑容如水，欢愉心喜，满满的得意，根本停歇不下来，只能尽力的压抑下去。
    在这样高档的地方吃饭，恐怕齐叔叔也没有几次，期间闹出了好几次笑话，不如一些不该蘸酱的东西他拿去蘸酱，该蘸酱的东西他直接就吃白味儿，浑然不觉。
    而且我注意到妈妈似乎不经意间也看到了，但她并没有指出来，也没有露出什么厌恶，反而嘴角露出一丝淡淡的笑容。
    更让我感到心中窝火的是，在齐叔叔嘴角沾了一点油渍的时候，妈妈竟然温柔的用纸巾给齐叔叔擦拭嘴角，美眸柔情，如水般荡漾，令哪个男人看了不得骨头酥麻，勾魂夺魄。
    从齐叔叔那震惊而又愉悦的表情来看，齐叔叔明显有些愕然妈妈竟然会这般的温柔，在愕然之余，齐叔叔动情的说道：“老婆，你真好。”
    “什么老婆，你可别乱说……”妈妈看了我一眼，似乎有点心虚，转而对齐叔叔说道：“你注意着点，我孩子还在这儿呢。”
    “好，好……”齐叔叔连忙应声。
    我装作什么都仿佛没有看见，可是心里却跟针扎了似的。
    一顿饭很快就这样过去了，但对于我来说，却仿佛度日如年，度秒如日，很是艰难的吃完了这顿饭。
    而齐叔叔喝的红酒比较多，有些醉醺醺的，到得最后妈妈不得不搀扶着齐叔叔离开。
    齐叔叔窘态毕露，有点发酒疯，有泊车员去把车门打开，妈妈把齐叔叔给艰难的扶到了车里，我和妈妈坐在了前面。
    车子发动了，妈妈这才松了一口气，我偷偷注意妈妈的表情，却没看到她有任何的不耐烦，绝美冰冷的脸上反而有几丝笑意。
    我不知该说什么，心里滋味极其的复杂，因为，这代表着什么，已经不用多说了。
    妈妈开车行驶在马路上，车流之中，后排座上躺着的齐叔叔不时的发出几声闷哼，有时候还会发出打鼾的声音，让我有些烦躁。
    妈妈忽然开口说道：“凡凡，你是不是不高兴了。”
    我说道：“我哪有什么不高兴啊，妈妈，你想多了。”
    妈妈说道：“嗯，有什么别憋在心里，我始终是你妈妈，是你最亲的人，如果连你也不相信我了，那我不知道，还有谁能让我相信的。”
    我默然。
    在妈妈的语气之中，透露着疲惫和一股不安全感，令人心疼。
    我深吸一口气，神色郑重道：“妈妈，你放心，就算这世上所有人都不相信你，我也会相信你。”
    妈妈冰冷绝美的脸庞上露出了令我如痴如醉的笑容。
    看到妈妈笑了，我也笑了。
    只不过后排座上齐叔叔打呼噜的声音又很快将我拉回现实。
    我的心头渐渐染上一层阴霾。
    回到家之后，我和妈妈把齐叔叔弄到了床上去，看着跟猪一样睡着了的齐叔叔，我不知该说些什么，而妈妈让我自个儿回去休息。
    我去洗了个澡，然后回到了自己的卧室里，打开监控，我只看到妈妈把齐叔叔的衣服什么都脱了下来，又给他盖上了一条毯子，把他照顾的无微不至。
    别看妈妈在外都是以冰冷的面貌示人，实际上，她的内心还算是火热，照顾人很有一套。
    我关上了监控，睡意来袭，就那么的睡着了。
    也不知睡了多久，迷迷糊糊的，一股尿意来袭，我精神恍惚的走出了自己的卧室到厕所去撒了泡尿，正打算回自己房间的时候，忽然间，有一阵呻吟声。
    这呻吟声令我一下头脑就清醒了。
    这呻吟声……
    不是妈妈的。
    而是齐叔叔的。
    我心中一惊，寻声而去，居然是客厅里。
    我偷偷摸摸的悄然过去了，好在走廊里是关着灯的，因此我也不怕被发现。
    来到走廊尽头，拐角出去就是客厅了，而就在那客厅的沙发上坐着一个人，不是别人，正是齐叔叔。
    只见齐叔叔背靠在沙发上，双手也枕在后脑勺上，脸上正是一副愉悦至极的表情，我奇怪了，就他一个人，怎么还能这样的享受？
    妈妈呢？
    仿佛是要解答我的疑惑似的，就在这时，我看到在齐叔叔的两腿胯部之间有一头乌黑如瀑的秀发，接着一个臻首从齐叔叔的胯间抬了起来。
    那背影我太熟悉了，不是别人，正是妈妈！
    我心中震惊。
    怎么也没想到，他们竟然在客厅里……
    而且最让我想不到的是，妈妈竟然用她的温玉檀口服侍齐叔叔。
    这到底是怎么回事！
    本来齐叔叔就该睡的如同死猪一样，怎么又醒过来了，而且还来到了客厅里。
    我不知道我睡了多久，我只知道，此刻我的心中有着莫名的愤怒，嫉妒，还有着一丝连我自己都未察觉的刺激正在发芽蔓延全身。
    齐叔叔就坐在沙发上如是一个大爷般，而妈妈跪伏在齐叔叔的胯下，正用温润娇红的檀口将齐叔叔的硕大肉棒包含住，一会儿吞到嘴里一会儿又吐出来，这样激烈刺激的爽感让齐叔叔忍不住仰起脖子发出欢愉的呻吟声。
    此时的妈妈上身穿着一件白衬衣，勾勒出她香背曼妙的曲线，而下面则是一条紧致的黑色西装裙，完全的把美妙的翘臀给包裹在其中，完全是水蜜桃般的形状，高高翘起，形成令人血脉喷张的浑圆曲线，任哪个男人看了都把持不住。
    而我也彻底的惊住，怎么也想不到，高高在上而又冷艳的市长妈妈，竟然愿意跪在齐叔叔的两腿之中为他吞吐肉棒，这样的画面充满了春情而又让人不敢置信。
    一个是高贵冷艳在上的市长，另一个则只是个四十多岁的老秘书而已，无论是年龄，身份，地位，这些都充满了无法言喻的差距。
    而正是这种差距，让人觉得除了不敢置信之外，有的则是更加格外的刺激感。
    在妈妈的嘴里发出了‘噗呲噗呲’的声音，在寂静的客厅里显得特别的清楚，落到我的耳朵里，令我不由得幻想她此时是什么样子。
    客厅里黑暗暗地，只有月色从阳台上洒落进来，为客厅里披上一层淡淡的银色月衣。
    齐叔叔享受着妈妈的服侍，满脸的愉悦表情，他不由得伸手放在了妈妈的臻首上，然而才刚放上去就被妈妈一把给打开了。
    齐叔叔也不在意，而是愈发舒爽的说道：“市长大人，你的嘴巴实在太紧了……哦哦……吸得我好爽啊……”
    “别说话。”
    寂静的客厅里响起妈妈略有冰冷的声音。
    齐叔叔果然不再说话了，然而仍然在享受妈妈精致绝伦的伺候。
    我站在走廊的尽头，偷偷露出一双眼睛看着这一幕，只见妈妈用一只玉手握住齐叔叔滚烫的大肉棒直立起来，然后伸出舌头去轻轻的舔舐，每当妈妈的酥舌从齐叔叔的命根子上掠过之时，齐叔叔都会舒服的激动而又颤抖一下。
    不止是那巨龙的狰狞龙身，还有那巨龙顶端上的圆硕龟头，妈妈偶尔也会伸出舌头舔两下，而每到这个时候，齐叔叔的身体就会颤抖的更加厉害，脸上的表情也就更加愉悦。
    妈妈就那么的用她的温润娇唇帮齐叔叔伺候肉棒，让齐叔叔如若身在云端，而这则让我的心更加的沉了下去，此时我很想冲出去，打断他们。
    就在这时，齐叔叔忽然坐了起来，然后弯下腰，一手伸向了妈妈丰满的臀部，一下摸在了妈妈的臀部之上，隔着西装裙就抓着妈妈的一瓣臀肉用力的揉捏起来，致使妈妈的嘴里发出轻轻的闷哼声。
    妈妈不由得吐出了嘴里含着的肉棒，道：“你做什么。”
    齐叔叔道：“你帮了我，我当然也要帮你啊，怎么，我们是夫妻，难道不行么？”
    此时妈妈是对着我的，因此我看不到她的表情，但听她语气里略带一丝娇嗔的说道：“瞧你这样，我什么时候说过我们是夫妻了，我答应过了吗？”
    齐叔叔笑眯眯道：“我当你答应了。”
    妈妈说道：“你能不能不要这么无赖，你这么无赖，我怎么以前没有发现，难道全是装出来的？”
    齐叔叔忙道：“怎么会，那都是我真心的，可不是装出来的。”
    说着，齐叔叔一脸的笑容：“再说了，这里不是只有你和我吗，所以只有在你面前我才会这样。”
    “你胆子越来越大了啊。”
    “我的这根东西也越来越大了呢。”
    “是吗，看我不把它给捏断。”妈妈恶狠狠的说道。
    齐叔叔一点也不害怕，笑眯眯的说道“你捏断了，可就没有吃的了……我的市长大人，你快，快帮我再舔舔，有点想射了的感觉。”
    妈妈背对着我的，所以我看不到妈妈的表情，但可以看到妈妈的动作，只见她果然俯下了身去，张开娇润如玉的樱唇，一下又把齐叔叔那硕大滚烫的肉棒给含住了，桃腮都给撑了起来，而齐叔叔也爽的倒抽一口凉气，不住的有点哆嗦。
    但除了哆嗦之外，更多的还是一种说不出的爽感，让得齐叔叔沉迷其中，无法自拔。
    而在这时，齐叔叔也把妈妈的西装裙的裙摆给掀了起来，往腰胯上一撩，妈妈那雪白浑圆的丰臀瞬间暴露在了空气之中，使得这客厅里的春情更加的浓郁，盛开如花。
    妈妈两条修长滚圆的美腿之上裹着黑色的丝袜，那丝袜口齐到了妈妈雪白的大腿根部，带来了一种别样的成熟诱惑风情，并且还有妩媚之意，别是如火。
    而妈妈穿着的是冰丝中腰的三角内裤，她翘着丰臀，那内裤自然也紧绷绷的把她丰臀的曲线给勾勒了出来，犹若蜜桃，形似神在，有着一种极端的诱惑，在月色之中也透露着朦胧性感。
    齐叔叔一下抓捏在妈妈的一瓣臀肉上，用他长了老茧的手掌抓捏，尽情肆意的在上面抚摸用力，感受着妈妈那臀肉的细腻软滑。
    刚开始是一只手，接着就是两只手。
    于是他们两人这样的姿势就形成了，妈妈在下面跪着，用娇唇帮着齐叔叔舔舐肉棒，而齐叔叔则坐在沙发上，弯着腰，伸手不断地抚摸抓揉妈妈的浑圆丰臀。
    客厅里完全是一副淫靡的画面，气氛升高，犹如火焰在燃烧。
    齐叔叔完全是很恣意的玩弄妈妈的那丰满圆臀，不亦乐乎，忽然间，齐叔叔把那内裤束成了一根吊带般，一下就镶嵌在了妈妈的两片丰满的臀瓣之间，那条吊带一下也消失不见，隐没在其中。
    妈妈娇哼一声，不由得吐出了齐叔叔那滚烫的阳物，嗔怪的瞪了齐叔叔一眼。
    齐叔叔一点也没不好意思的，而妈妈终究也是没有发怒，只说了句‘别太过分’，然后就继续服侍齐叔叔，一边帮他撸动肉棒，一边伸出香润小舌帮他舔舐。
    黑暗之中走廊中的我，默默地看着这一幕，既有愤怒却也有一股刺激从心中生出。
    齐叔叔的一双手极不安分，我看到他还把手指伸到了妈妈那两瓣傲人臀肉中的臀缝里面，有着一些小动作，而妈妈因此娇躯轻颤，如同水蛇般的轻扭着身体。
    也不知过了多久，妈妈的呼吸越来越急促，而齐叔叔的呻吟声也越来越高昂。
    “来了来了……”齐叔叔嘴里发出愉悦的呻吟：“好老婆……我要来啦……”
    妈妈将玉唇离开了齐叔叔那狰狞滚烫的肉棒，只是用手给他上下的撸动，那粗大的肉棒在妈妈的手中坚硬如铁，煞是雄风凛冽，威武不凡。
    “来啦……要射了……好老婆……我要射给你……”齐叔叔逐渐的到达了高潮，快感聚集于肉棒之上，愈来愈高。
    “嗯……来吧……我的好老公……快来吧……”妈妈也说道。
    而妈妈的这话仿佛充满了魔力，好老公三个字就如春药一般，瞬间点燃了齐叔叔的精关。
    齐叔叔终于忍不住，精关失守。
    客厅里回荡起齐叔叔那如同野兽般的低吼。
    我则是沉默着，不敢发出一点声音来。
    齐叔叔射了个爽，昏暗的月色之中，我也看不清妈妈是什么表情，只能看到她从茶几上的纸盒里抽出几张纸巾在擦拭着什么，不用想也知道，那肯定是在帮齐叔叔擦拭他的肉棒。
    齐叔叔呼吸急促，胸膛剧烈起伏，看着温柔为他擦拭的妈妈，这位高贵冷艳的市长大人，齐叔叔是说不出的满足感。
    “好老婆，你真是……对我太好了。”齐叔叔满足的说道。
    “我对你好，那你以后也得对我好。”
    “我当然会对你好了！”齐叔叔立刻做出立誓的手势：“我齐贺在此发誓，如果我敢不对你好，我就遭天打雷劈，不得好死。”
    看到齐叔叔那认真的样子，妈妈不由得有些无言的摇了摇头，道：“好了，爽也爽过了，该去睡觉了吧。”
    妈妈起了身来，弯腰去捡齐叔叔扔在一旁的裤子，只是，妈妈在弯腰下去的刹那，那浑圆挺翘的美臀一下暴露在了齐叔叔的眼前，简直是世间最厉害的春药，让齐叔叔从沙发上跃起，一下从后面抱住了妈妈，胯部那稍软下去的肉棒在妈妈的两片丰满的臀瓣之中乱顶。
    妈妈正起身来，语气微微有些严肃的说道：“好了，适可而止，你再这样下去，我可就要生气了。”
    听得妈妈这样说，齐叔叔只好忍了下来，只是那眼里分明还是有几分不甘。
    

第三十九章
    
    时光如梭。
    又过去了将近半个月左右的时间，还有小半个月暑假就要过去了。
    暑假过去之后，就面临着我即将开学了。
    而开学对于每一个学生来说，都是一场噩梦，而我也不例外。
    不过我终于把作业给做完了，但是大多都是随便胡乱写的。
    就我这样，以后是注定考不上什么好高中，也上不了什么好大学。
    不过，这只是以我自己的能力来判断的，我有一个好妈妈，她还是蓉城市的副市长，只要是在这蓉城市，她就能让我进入到重点高中，也能进入到重点大学。
    如果连这点都办不到的话，妈妈这个副市长也就白当了。
    但我知道以她的严格，肯定不会对我言明这一切，她还是经常教育我，要靠自己的努力争取一切。
    我也知道这一点，只是人好像天性就有懒惰，而这种懒惰一旦改不了，养成了习惯，那么就再无法违背了，会一直的懒惰下去。
    我深知，我自己就这样了。
    显得无聊的时候我就自己玩游戏，只是有时候玩游戏怎么都不对味，看到游戏里面的那些身材丰满的熟女，我的心思又活络起来，有时候忍不住会自己脱掉裤子打手枪。
    这还不止。
    有时候来劲了，甚至会有两三次。
    每一次打手枪在快乐巅峰的时候，我无暇去想其他，而在射出去了之后，我的心里又充满了无限的寂寥与落寞。
    而且，每一次我的脑海里都会浮现妈妈的身影，以及她那张冰冷绝美的脸庞，让我心生愧疚。
    然而，在心生愧疚之余，一想到他与齐叔叔在一起，我的心里又是莫名的愤怒。
    我想到了那次妈妈不在家里，而齐叔叔在我家里胡作非为，露出狐狸尾巴的样子，让我印象深刻，有好几次我的心中甚至起了杀机。
    而随着妈妈与齐叔叔的关系定下来之后，这种杀机越来越浓烈了。
    因为齐叔叔越来越过分了……
    比如，齐叔叔已经完全的在我家里住了下来，每天晚上他都会与妈妈躺在同一张的床上，两人同床共枕，这在外人觉得不敢想象、匪夷所思的事情，但就是发生在了我的家里。
    一位是高高在上的副市长，而另一个不过是她的秘书兼职司机，四十多岁的汉子，仿佛入主我家，一时之间成了我家的男主人，并且还霸占了我的妈妈，这让我上哪儿说理去？
    这天，正当我在玩游戏的时候，客厅里响起了开门的声音，不一会儿，有人推门走了进来。
    妈妈来到我的身边，拍了下我的后脑勺，皱眉道：“怎么又在玩游戏，下学期的书复习了没有。”
    我说道：“复习过一些了。”
    妈妈的神色这才好看了一点，道：“玩了之后出来帮忙做饭。”
    “齐叔叔呢？”我问道。
    “他去和朋友一起吃饭了。”妈妈说道。
    “朋友？”我嘴角浮现出一丝不易察觉的冷笑，却也什么都没说。
    妈妈出去了，而我打完了游戏之后便让电脑休眠，离开了卧室，来到厨房。
    可在刚来到厨房门口的时候，我立刻惊住了，站在原地，动弹不得，一双眼睛也瞪得老大，死死地盯着厨房里的妈妈。
    此时妈妈面朝灶台蹲着，似乎是在寻找什么，是以她也是背对着我的，我的视线落到了她的臀部之上，一下就被吸引的难以移开了。
    妈妈还是穿着她的OL职业套装，上身是一件女式小西装，而下面则是一条黑色的西装裙，那薄薄的西装裙此刻却是将妈妈的紧绷翘臀曲线完全勾勒出来，浑圆而又郁郁的丰满，滚圆有肉的大腿和小腿挤压在一起，有着一种肉感。
    妈妈似乎是在寻找着什么东西，背对着我，而我站在门口看着这一幕，目不转睛，怎么也移不开视线。
    过了会儿，妈妈忽然站起身子，但还是背对着我，弯着腰，依旧在找寻着什么。
    她高翘着那被裹在西装群里的浑圆美臀，两片臀瓣的丰满轮廓在里面肉感浓郁，就那么的对着我，呈现在我的视线之中，而两条修长美玉般的腿儿穿着肉色丝袜，晶莹剔透，肉色泽白。
    我暗暗地咽了口口水，有着一种莫名的冲动，这种冲动让我的小腹情不自禁有一股火焰生出，下面的那根东西不知不觉间硬了起来，而且成了有史以来最硬的一次，顶在裤裆上，有一丝莫名的难受，更多的却是难以言喻的快感。
    这是我的妈妈，但也是我心里最爱的女人，我有暗恋，有喜欢，埋葬在心底最深处的那种禁忌无法向任何人诉说。
    我渐渐地入神，神不知鬼不觉的走了过去，如是做贼一般，趁着妈妈没注意，一下抱住了妈妈的纤细蜂腰，裆部也一下抵在了妈妈的大腿上。
    本来是该顶在她屁股上的，但很可惜的，我的身高并不允许，就算妈妈是弯着腰身的，我站着的时候裆部也难以顶到她的屁股上去，这对我来说是一种巨大的遗憾，也让我憎恶自己的身高。
    “啊！”
    被我抱住之后，妈妈突然发出一声惊呼，旋即如梦惊醒，反应过来，立即转过身来。
    她的脸上有几丝慌张，但在看到是我之后，很快就冷静了下来，随即皱了皱眉头，道：“凡凡，你走路怎么都不发出声音的，你刚才那是在干什么？”
    面对妈妈那凌厉目光的审视，我突然想到了齐叔叔，心里有些来气，莫名的横了起来，说道：“没干什么，就是想抱一抱你。”
    我的这个回答明显不怎么样，而且我每次说谎妈妈都能看得出来，所以她也一下看出我在撒谎，想说什么，只是又压了下去，道：“凡凡乖，别闹，妈妈在找东西。”
    我不由得好奇，道：“什么东西。”
    妈妈欲言又止，道：“你别管什么东西，快出去，我找到了就叫你进来。”
    我说道：“两个人找更快一点，你刚才找了那么久，不也是还没找到吗。”
    然而妈妈很快就抓住了我这话里的缺陷，她目光锐利的看着我，道：“你刚才在外面看了很久？”
    似是想到了什么，妈妈的脸上闪过一丝不自在的神色。
    原本我还想硬气一些的，只是妈妈这锐利的目光一下就让我有些不自在，感到害怕，只好低着头承认了。
    但是妈妈并没有生气和发怒，又蹲了下去，继续寻找起来。
    我松了口气，也蹲下身来，帮着妈妈找东西。
    我不知道是什么东西，但总是要找一找才知道。
    也不知是不是我运气好，忽的在灶台下面的一个柜子角落里看到了一枚戒指，于是伸手捻了出来，举着戒指问道：“妈妈，你是不是在找这个？”
    妈妈愣了下，旋即从我的手指间拿过了这枚戒指，道：“好了，去洗菜，我做饭了。”
    妈妈什么也没有解释，我也没敢多问，只是心中却不由自主的想着那枚戒指，看起来非常的精致，而且好像也是黄金雕刻的，单从外貌上来说非常的昂贵，不是什么假货。
    再说了，以妈妈的性格和身份，她也不可能戴假货。
    只是……
    这枚戒指是谁送给她的呢？
    我敢保证，以前妈妈可没有戴戒指，甚至是项链手环这些东西也从未戴过，因为她是市长，经常面对拍摄镜头，一旦被拍到了发到网上，如果被那些眼尖的网友发现了，对于妈妈的仕途必定会有什么波澜，因此她从不会这样给自己自找麻烦。
    然而现在，妈妈竟然戴了这样一枚黄金打造的戒指，造价昂贵，是谁送的？
    唯一有可能的就是齐叔叔。
    只是齐叔叔并不是什么有钱人，这点从他的言行举止就看得出来，而且就算穿的衣服最贵的也就是他身上的那套西装而已，差不多四五百块，他是怎么有钱给妈妈买戒指的？
    这整个时间我都在想这个问题，可惜没有答案，又不敢问妈妈，只能憋在心里。
    妈妈捆着一条围裙在炒菜，而且她炒菜的技术不比那些家庭妇女差，甚至比那些家庭妇女都要厉害，别看她身为一个副市长，家务事什么都不会做，实际上她比谁都厉害。
    简单点说，妈妈就是个女强人，在生活和工作这两方面，保持着最平稳的平衡。
    除了她的冰冷美丽和高贵典雅之外，她也有她自己的魅力，并不只是一个花瓶。
    是以她在我的心里印象极其深刻，我都打算以后找老婆的话，也肯定会找妈妈这样的。
    外冷内热！
    而当我和妈妈忙活的时候，客厅里的门忽然打开了，从外面走进来了一个人，还没进来就大声说道：“真香啊，老婆，在做什么好吃的呢，让我……”
    忽的，他的话语戛然而止，因为他看到了在帮妈妈打下手的我。
    齐叔叔的神色略有一丝尴尬，因为他看到了我，而我此时就像是一个电灯泡，自然是让齐叔叔很不自在。
    “齐叔叔。”我礼貌的喊了他一声。
    “哦，小凡啊，真乖，居然帮着你妈妈做饭，别家孩子可比不上你呢。”齐叔叔不痛不痒的夸了我两句，然后走到了妈妈的身边去。
    他背对着我，而我却在看他，不看还好，这一看，我的神色立刻有些阴沉了下去。
    齐叔叔的身上穿着一套名牌西装，远比他原本的那套西装昂贵得多，至少价值几千块。
    如今的齐叔叔似乎大变样，从以前的朴素俭约变得有些奢侈，整个人的气质也发生了一些变化，就好像是……
    小人得志！
    我在水池边上洗菜，而齐叔叔到了妈妈的身边，和妈妈挨得很近，一只手悄无声息的挽到了妈妈的蜂腰上去。
    他转过头来还看了我一眼，不过我一直低着头洗菜，只是用眼角余光撇过去，因此他只能看到我好似对什么事都浑然不觉，于是他的胆子也就大了几分。
    下一刻齐叔叔那放在妈妈纤细蜂腰上的手掌往下滑落，一下落到了妈妈那浑圆翘挺的美臀之上，在西装裙的勾勒紧绷之中，妈妈的雪臀丰盈饱满，臀瓣紧实，而齐叔叔的手掌落到了上面，抓着一片丰满的臀瓣就轻轻地揉捏了两下。
    正在炒菜的妈妈动作呆滞了一下，旋即用香肩挤了一下齐叔叔，让他适可而止。
    没想到齐叔叔却说：“咱们现在已经是夫妻了，这有什么嘛。”
    虽然齐叔叔说的很小声，可这话却清晰地落到了我的耳朵里，我也清晰地听到了每一个字。
    他浑然不知道，此刻的我神色是如何的阴沉如水。
    妈妈做了五六个菜，全部端上桌，依照习惯，两人坐在了一起，而我坐在了他们的对面。
    齐叔叔看着满满的一桌子菜，笑着夸赞道：“紫涵，你手艺真好，想不到你不仅是当市长厉害，就是连菜都做得这么好，五星级大厨都比不上你呢。”
    妈妈横了他一眼，往他碗里夹了块肉，道：“把嘴巴堵上。”
    齐叔叔却没急着动筷子。
    “怎么了？”
    “我想跟你喝点酒。”
    “……行，凡凡，去酒柜里拿瓶红酒过来。”
    我起身，去酒柜里拿了一瓶红酒，妈妈接了过去，开盖，又给齐叔叔倒上，整个过程齐叔叔就像是个老爷子一样，全部都由妈妈做。
    妈妈端起高脚杯就要喝酒，但是齐叔叔眼疾手快，抬手穿过妈妈的臂弯，举着酒杯，这姿势就像是交杯酒一样，看得让我觉得恶心。
    妈妈又横了齐叔叔一眼，美眸之中却还是没有什么怒意，反而多了几分风情妩媚的嗔怪，直把齐叔叔瞪的骨头酥软。
    我只吃了一点就起身离开了，齐叔叔还夹心假意的问了我两句吃饱了没有，我说吃饱了，自己回到了卧室里。
    来到卧室里之后，我整个人都仿佛失去了精气神。
    恍然之间，我看到了桌上的一把水果刀。
    晚上的时候，在妈妈的卧室里又传来了一阵又一阵的呻吟声，我麻木的打开监控屏幕，刚一打开，瞬间脑门充血。
    在卧室里，妈妈站在了她的办公桌前面，那张旋转椅被推到了一边去。
    此时的妈妈酮体暴露在空气之中，她的双手撑在办公桌之上，修长高挑的身材曲线一览无余，凹凸到极致的完美身材没有一点赘肉，冰肌无暇，两条修长的美腿微微弯曲，而她的整个臀部已然翘了起来，在朦胧昏暗的灯光之中极凸翘挺，隆圆起来的弧度曲线尽善尽美，万中无一。
    而在妈妈的身后站着一个赤裸着身体的四十多岁男人，脸上带着淫笑，胯下的那根肉棒早已坚硬如铁的翘了起来，那带着滚烫而又坚硬的肉棒正对着妈妈浑圆翘挺的美臀蓄势待发，仿佛随时都会去攻城略地，然后展开炮火连天的一场大战。
    妈妈的乌黑秀发已然盘了起来，只剩下额前的秀发留海，让冰冷绝美的她多出了几分贤惠风情的味道。
    妈妈似乎有点不耐烦了，回头看了眼一脸淫笑的齐叔叔，她竟然不生气，只是有点不耐烦的说道：“你到底要不要来，不来睡觉了。”
    “来，来……老婆，我要插进来了。”齐叔叔握起了他那根雄风尤甚的肉棒，往前走了两步。
    齐叔叔的肉棒前端的圆鼓龟头一下顶在了妈妈下面那肥沃粉嫩的肉丘之上，下面的那两片唇瓣水润柔滑，在微微的张合，被齐叔叔那滚烫的龟头触碰到了之后，妈妈情不自禁的发出一声娇吟。
    也不知道妈妈是不是故意的，我看到她的美臀在这时无意识的又翘高了一下，让那本就夸张的隆圆曲线更加的丰盈诱人。
    而齐叔叔看着眼前这两片丰实饱满的臀瓣再也忍不住了，也不再有什么犹疑，一下就把他的肉棒直挺挺的朝着妈妈的花润蜜穴之中刺入了进去。
    这一刺，是一刺到底，全根没入，他的整根肉棒全部被妈妈那肥美粉嫩的肉穴给含了进去。
    而在进去之后，齐叔叔没有一点的停留，便立刻开始耸动了起来。
    “啪啪啪啪啪啪……”
    “啊啊啊啊……”
    肉体撞击的声音与妈妈的呻吟声很快交织起来。
    在妈妈绝美的脸上粉润潮红，似是火辣辣的滚烫，她的秀发随之飘动，而胸前那向下笔直垂着的两个如玉盘的饱满丰乳也前后的摇摆起来，摇曳出一波又一波的乳浪，两颗饱实的乳球划出的白嫩臀浪诱人无比。
    齐叔叔双手掌在妈妈的腰胯之上，以此掌舵，不断地耸动肉棒，用力的肏干着妈妈，非常的卖力，恨不得把他的那两颗卵蛋都给塞进去。
    这一幕看的我心中发寒又觉得刺激，习惯性的又把裤子脱了下来，一个人手淫。
    在这一晚上，他们做了大约有两三回。
    齐叔叔极其的卖力，在射了一次之后，只过了十来分钟，他就立刻来劲了，翻身又把妈妈给压在了身下，而在他的卖力操弄之下，妈妈也高潮了好几次。
    例如先前的那种后入式，也只是其中的一个姿势而已。
    有一次齐叔叔坐在床位，让妈妈坐到他的腿上去，起初妈妈不愿意，但挨不住齐叔叔的哀求，她还是坐了上去，把齐叔叔的那根大肉棒吞没在湿润的蜜穴之中，隐没不见，而两人面对面，妈妈情不自禁的挽着齐叔叔的脖子，而齐叔叔则是双手托着妈妈的浑圆大翘臀，在舒爽的呻吟了一声之后又继续的肏干。
    齐叔叔很是用力的猛冲着，那根大肉棒在妈妈的娇润蜜穴里不断地抽插，搅动，除了啪啪啪啪的肉体撞击声之外，还有水声噗嗤噗嗤的声音响着。
    齐叔叔也不知哪里来的力气，双手扶着妈妈的细细腰肢儿，站在妈妈的身后，用胯部不断地撞击着妈妈那挺翘的大屁股，两片臀瓣在那剧烈的撞击下有些红红的，本就晶莹紧实的臀肉肌肤上有一层淡薄的粉红渗透出来。
    “啊啊啊……”妈妈发出高昂的呻吟声，无法压制，她那绝美的脸庞上有着沉浸在这欢愉浪潮中的迷离神情，似是有着几分堕落的快感。
    齐叔叔的冲击那叫一个激烈，不住的用胯部撞击着妈妈雪白的美臀，那根硕大的阳具自然也是一直在妈妈的蜜穴里，如是金箍棒一样的搅动着水帘洞，天翻地覆。
    “啊……来了……老婆我要射了……”
    齐叔叔达到极致的快感，屁股的耸动越来越快，脚尖踮起，速度愈发的快速，到得最后一阵剧烈的冲刺，啪的一声，齐叔叔的胯部撞击到妈妈的臀部上，与那两片肥圆的臀瓣贴合在一起。
    而正是这个姿势，齐叔叔的那根肉棒可以说已经是最深入到了妈妈的身体之中，他的身子一阵抖动，屁股也跟着一耸一耸的，明显是射了出来。
    而妈妈雪玉酮体也跟着有些颤抖，双手撑在书桌上的她嗪首高高的仰了起来，樱唇张开着，剧烈的呼吸，风情诱人，说不出的美丽动人。
    也不知过了多久，齐叔叔才从妈妈的身体里退了出去。
    啵的一声，齐叔叔把他的那根物事给拔了出来，一下弹跳而起，在他的龟头之上似有一个拇指大的小包，而他的整根阳具之上也有一层薄如蝉翼的薄膜，湿淋淋的，也有些杂乱，那是避孕套。
    看到这里，我的心里轻轻松了口气，妈妈也不是随意能够让齐叔叔射到她身体里面的，不然也不会让齐叔叔戴上避孕套了。
    齐叔叔自个儿将避孕套取了下来，那避孕套里竟然三分之一都是精液，极为浓郁炙热，他将那避孕套扔进垃圾桶里，然后坐到了床上。
    此时妈妈也从翘起臀部的姿势变成了站立，她看了眼坐在床边上的齐叔叔，还有齐叔叔胯间垂着的那根硕大阴茎，皱了皱眉，抽出几张纸巾走了过去。
    妈妈用那几张纸巾包裹住齐叔叔的肉棒，齐叔叔笑道：“好老婆，你太好了，真是太谢谢你了。”
    妈妈却松开了手，放开了他的那根肉棒，道：“自己擦。”
    说罢，妈妈简单地披上一件衣服，离开了卧室，去往浴室。
    齐叔叔脸上的笑容有着错愕，接着竟然就变得阴冷起来。
    “不是很高冷么，还不是在老子的胯下被老子日的直叫唤，等着，我会慢慢调教你的，再高贵的市长夫人也只有在我胯下臣服的份儿，你以后会撅着屁股求老子干你的！”齐叔叔自语的说道。
    这话，妈妈自然是听不到的。
    然而，我却听得到。
    刹那之间，我的手脚发寒。
    一股埋藏在心底的念头又再次复活了。
    时间就这样悄然过去了，距离金秋九月的开学只有几天时间了，到了报名的那天，妈妈把我送去了学校，她就在校门口等着我，让我自己进去报名。
    从学校里出来，妈妈载着我回家去了。
    在路上，我几次想说齐叔叔的事情，可还是压到了心头。
    原因无他，我不想暴露了自己在家里安装监控的事情，所以只有另想它法了。
    但让我更加忍受不了的是，齐叔叔在这段时间也愈来愈变本加厉，愈来愈嚣张。
    比如他穿的越来越好，用的手机也是高档的苹果，而且还经常会开妈妈的车子出去炫耀，平日在我家里和妈妈也越来越亲热，花言巧语，至于我这个电灯泡，他则是直接采取了无视。
    简单点说，我在家里几乎没有一点地位了。
    高贵冰冷的妈妈处于热恋之中，也渐渐地忽略了我。
    回到家中，我把自己关在屋子里头，脑海里的想法越来越多。
    就在开学的那天，我跟妈妈说我不回家里住了，我要住校，对于我的这个决定，妈妈有些错愕，但最终还是答应了我的要求，似乎也有一点解脱。
    我将这一切看在眼中，或许，我不在家，她和齐叔叔能够放得更开吧。
    接下来的日子我开始在学校里住校学习了，几乎将所有的精力都投入到了学习之中，或许我在这方面的天赋不怎么样，可是在我将全身心投入到其中的时候，我的成绩还是有肉眼可见的明显上升。
    我为自己有所提升的成绩感到高兴，以往的那些阴霾也渐渐地消散了，也渐渐地忘记了妈妈与齐叔叔之间发生的事情。
    只是，在我偶尔看到赵楠儿的时候，却会想起一个人。
    钟牛！
    就是这个人。
    如果不是他的话，我想妈妈现在不会和齐叔叔在一起，而我会和妈妈仍旧会像是以前那样平静快乐、无忧无虑的生活下去。
    而在此时，我突然感觉到，钟牛也并不是那么罪无可恕，相对比齐叔叔，钟牛至少是对妈妈真心真意，从来没有像齐叔叔有那么阴恶的心理。
    我苦笑不已，暗骂自己想什么呢，这是矮子里面挑高个，他们可都不是什么好人呢。
    某天在寝室里，我无聊的玩着手机，忽然看到了一条头条新闻，原本是不大关心的，只是却引起了我的注意。
    因为，这条新闻竟然是关于蓉城市市长的。
    据新闻所说，那位市长似乎出了什么事，躺在医院，不是什么小病，而是大病，接下来的市长一职会空出来，是从下面那些人里选出一位市长，还是从上面空降，这些都无从得知。
    我想到了妈妈，以她的性格，肯定会竞争市长的。
    在我的心里，当然是希望妈妈成为市长。
    果不其然，在我浏览新闻的时候，有人提到了妈妈，大多都是关于她的美貌，但她也有实绩，很得民心。
    终于到了放假的日子，我飞奔出学校，正打算搭公交回家，忽然发现了妈妈的车子停在校门口。
    我走进了车里坐下，终于看到了妈妈。
    妈妈还是如以往那般风情魅力，冰冷绝美，只是却多了几分疲态，而且是发自内心的疲倦，这让我很是疑惑，但我还是忍住了，没有多问。
    随后妈妈载着我回家去，在路上，妈妈一边开车一边强挤出笑容，问我：“凡凡，想吃什么，妈妈回家给你做，或者带你出去吃也行。”
    我摇了摇头，道：“随便吃一点就行了，妈妈……”
    “怎么了？”
    “你……你看起来好像很累。”
    “可能是这些天工作太忙了吧。”妈妈笑道。
    回到家中，我四下一望，并没有扫到齐叔叔的身影。
    而妈妈似乎看穿了我在想什么，道：“他回老家去了。”
    我一怔，还是不明白。
    妈妈也看出了我一脸茫然的样子，冷冰冰的说道：“从此之后，他不再是你的什么齐叔叔，你就当从来就没有过这个人吧。”
    我愕然。
    我从妈妈的语气里听出了失望的味道，但这失望并不是针对我的，而是针对齐叔叔的。
    我不在的这些时间，他们之间到底发生了什么事？
    吃过晚饭，我回到卧室里，反锁上门，打开了监控，将时间调整到了开学那天，也是从这一天开始，我一直将视频快进，再快进。
    开始的几天，两人之间都没有什么事情，而且没了我在家里，那齐叔叔越来越大胆。这个家一下成了他们两人的小窝，甜甜蜜蜜，看得我心中发堵。
    而且每天晚上他们都会做爱，卧室里，客厅里，甚至是厨房里，有时候齐叔叔忍不住了，都会直接脱掉裤子上阵，说不出的彪悍。
    也因为我没在家里，妈妈一时间也就没了拒绝齐叔叔的理由，任由齐叔叔如此放纵下去，也正是那段时间，他们之间的感情升温，到了一个破天荒的地步。
    然而，盛极必衰，万事万物在这个道理面前逃脱不过。
    就在几天之前，妈妈带着齐叔叔从外面回来。
    那一天的妈妈打扮的极为性感漂亮，高贵成熟的气质令人遐想无限，蜂腰翘臀，性感惹火，齐叔叔从后面贴上妈妈，一双手就绕到妈妈的胸前，抓住妈妈胸前的那两座饱满雪峰隔着衣服揉搓，而胯下坚硬的肉棒则是隔着裤子在不住地顶着妈妈的翘臀，一耸一耸，挑动着妈妈的情欲。
    然而妈妈神色冰冷，忽然一把将齐叔叔推开，而齐叔叔踉跄几步，一个不小心坐在了地上。
    齐叔叔脸上充满了惊讶之色，也有些不解。
    未等他开口，妈妈就先冷冰冰的开口说道：“马上收拾你的东西，滚出我的家里。”
    齐叔叔一脸懵逼：“为……为什么？”
    妈妈说道：“原因你心里清楚，不仅是因为你的那些朋友，还有你自己的言行，都让我感到恶心！我苏紫涵说要和你在一起，是真心实意的，但你做了些什么，你自己心中清楚。”
    齐叔叔慌了，连忙站起来，就要往妈妈那边过去，但被妈妈以冰冷的眼神制止了下来。
    “还有……”
    妈妈双臂环抱在胸前，恢复了她以往的威严：“明天把辞职书交到秘书处。”
    齐叔叔一脸的颓然惶恐。
    因为，妈妈的这些话，已经彻底的判处了他的死刑，而且也没有任何回旋的余地。
    也就在此时，齐叔叔的脸色陡然一变，满是阴沉怨毒之色，一句话没说，但是那双眸之中射出来的光芒让人感到发寒。
    然而妈妈浑然不在意，只是淡淡的说道：“我希望我们好聚好散，你不要生出什么事端来，我也不会对你做什么。如果你非要闹的大家都不愉快的话，那就别怪我不客气了。”
    这下齐叔叔是彻底的没辙了，就算他要闹，和妈妈这样的副市长对上，他根本就不是对手，严格点来说，妈妈如果真想整他的话，有数种办法。
    齐叔叔豁然站起身来，冷冷的看着妈妈，说道：“我日你日了也算久，你就一点都不念及旧情？”
    妈妈的脸色莫名的红了一下，冷冷道：“请你马上收拾东西，从我家里滚出去！”
    齐叔叔道：“哼，没有了我，谁能来满足你，难道你用手自己解决吗？堂堂的市长美人，嘿，说起来还是我赚了呢，干了你那么久，也算是回本了。”
    说罢，齐叔叔的脸上带着得意的笑容去收拾他的东西了。
    实际上齐叔叔之所以这么说，是因为他的心里极度的不平衡，然而又拿妈妈没有办法，脸皮撕破，他的伪装也彻底的卸了下来，这才是他的真实面目，是如此的丑陋不堪。
    我看着视频，虽然这是已经发生过的事情，但我还是对齐叔叔感到恶心。
    这个人……
    笑里藏刀，不怀好意，比小人还要小人！
    然而，齐叔叔也终究只敢放几句狠话，其他的他什么也不敢做。
    齐叔叔带着他的东西走了，妈妈一直非常的冷漠，而在齐叔叔离开之后，妈妈坐在沙发上，整个人有些无神，神情也有几分悲伤，泫然欲泣。
    然而，在我的印象中妈妈从没掉过眼泪，即使和父亲离婚的时候没有，现在也没有，纵使齐叔叔伤了她的心，她也不会落泪。
    因为妈妈曾经对我说过，男儿有泪不轻弹，对于她来说，她从不流泪，从小到大都是如此。
    如果真要流泪的话，那就是她的心彻底碎了的时候。
    她说的有些玄奥，我也有些没听懂，但大体是这个意思。
    在齐叔叔拿了他的东西离开之后，他便与妈妈彻底的分道扬镳了。
    不，准确的来说，是妈妈把他给甩了！
    后面的时间里，一直都没有再出现齐叔叔的身影了，我的心中也终于的有了笑容。
    太好了！
    原本我对齐叔叔也有了不满之意，看到妈妈和他分开，我怎能不高兴？
    虽然妈妈的情绪有些低落，但我相信，以她坚强的性格，很快就能走出来阴影的。
    事实上也的确如此，在接下来的日子里，妈妈没有再提过齐叔叔，而我自然是更加不会提起齐叔叔那个人了，我们就好像是极有默契的把齐叔叔这个人从我们的生活之中给擦除掉了。
    时光如梭，转眼间就是过去了一个星期。
    但我没有再住校了，因为齐叔叔没有在家里，我也觉得轻松自在了，所以也没有再住校的必要，而且我的家是公寓，三室一厅，还有大阳台，自己住的很是舒服，又何必去学校的寝室里和别的人挤在一起？
    而也的确如我碎料，虽然需要的时间有些久，但妈妈还是从阴影中走了出来，重新焕发出本该属于她的光彩，又成为了那个人人眼中都视为禁忌的冰山副市长。
    关于新市长的人选，网上的舆论也越来越热，而妈妈也成了热选人之一。
    只不过要想脱颖而出，还是需要一定的政绩和能力才行。
    能力，妈妈肯定是有的，只是政绩的话，就是不知道能不能敌得过空降下来的那些大人物了。
    我在心里是支持妈妈的，在网上看到妈妈那一骑绝尘的当选票数之后，我的心头更加坚定妈妈能够成为市长，而在那个时候，我可也就是市长的儿子了，基本上能够在这个城市里横着走了。
    一个月的时间过去了，七天的国庆长假也到了。
    这天晚上，妈妈告诉我她要离开家几天，去乡下一趟。
    乡下？
    哪个乡下？
    妈妈告诉我，是蓉城市周边城镇的一个乡村，那里的经济不好，也非常的贫穷，妈妈要去那里考察，视察工作，我哦了一声，便点点头，告诉妈妈我会照顾自己。
    妈妈摸着我的头，语重心长道：“凡凡终于长大了。”
    我说道：“当然长大了，也不会不懂事的，以后等我真正的长大了，我会照顾妈妈的，一辈子。”
    妈妈温婉的笑道：“好，等你长大了，赚钱了，那就照顾我一辈子吧。”
    我连忙点头。
    第二天当我起床的时候，妈妈已经不再了，只留下了一张纸条，上面写了她要去一个名叫‘老龙村’的地方。
    轰隆！
    外面忽然打了响雷，吓了我一大跳，我心头咒骂，这大早上打什么雷？但是过了不久，天空中就开始下起了大雨，豆大的雨点打在窗台房檐上，发出噼里啪啦的声音。
    我看着窗外，心中不由得有些担心起了妈妈，下这么大的雨，天气阴沉，希望她一路平安。
    妈妈走了，我只能一人独自守在家里，今年我也上初三了，有照顾自己的能力。
    我一个人在家里有些无聊，本来想看电视的，可是突然却停电了，我咒骂了老天一句，看着窗外阴沉抑郁的天空，黑压压的，让人心头都有几分惧怕，无奈之下，我打算找点事情来做，于是在家里随意的闲逛起来。
    不知不觉间，我来到了妈妈的卧室，打开了妈妈的衣柜。
    衣柜里有些衣服已经被妈妈带走了，看来她这次应该要出去很久才是，而一些内衣内裤的也少了，忽然之间，我看到了妈妈的一条黑色蕾丝内裤，情不自禁的拿了过来。
    晚上的时候，雨还没有停，我打了个电话给妈妈，想问一问她到了没有。
    过了好一会儿那边才接通电话。
    “妈妈！”我连忙喊道。
    “啊！”
    然而，电话里突然传来了妈妈的一声惊叫。
    

第四十章
    
    妈妈的这一声来的太过突然，让我始料未及，我连忙问妈妈怎么了，妈妈的声音里稍有一丝慌乱，告诉我没什么事，就是不小心被绊了一下，差点摔倒。
    我送了一口气，看了一眼窗外磅礴的大雨，道：“那妈妈你小心一些。”
    电话那头的妈妈笑道：“行了，我这么大人，还用的照你来叮嘱啊……倒是你在家里，别乱跑。”
    我在电话里连忙应是，承诺自己绝对不会乱跑，妈妈在那边笑了，竟然还隔着电话给我啵了一下，这让我心中无比的高兴。
    挂了电话，我坐在了沙发上，脱掉鞋子，双脚搭在茶几上。
    看着客厅里的四周，我的心中油然有一种感慨。
    客厅里装修的都很好，也都是按照妈妈的品味来的，非常高端，极为精致，一切物品家具的摆放也都错落有致，称得上是豪华，却又不是奢侈。
    妈妈在做什么事都非常的有主见，甚至这整个房子的装修当时都是她自己亲力亲为设计的，用她的话来说，自己的家，自然要按自己的意思来，如果不是她当时很忙的话，恐怕就是粉刷那些她都要自己来了。
    而我心中承认，我很幸运，能够成为妈妈的儿子，与她生活在一起。
    无论遇到什么，妈妈都很爱我，而我有这样一个母亲，不止是因为她绝美无双的外貌身材，亦有她爱我的这颗心，我可以说比许多人都要幸运的多了。
    外面雷声轰轰，大雨连绵，居然还有点冷了，我情不自禁的用一张毯子盖在身上，蜷缩了起来。
    国庆节有足足七天的长假，这才过去了第一天，然后是第二天，第三天，一共连着三天时间我都很听妈妈的话，没有到外面去乱跑，就在家里待着。
    这几天我也跟妈妈通过电话，一切如常。
    妈妈告诉我她在那个老龙村的地方考察，可能要过半个月才能回来，我惊讶，竟然要这么久，于是便有些不高兴了，妈妈在电话里安慰我，说回来之后一定带我出去好好的玩，弥补我，我这才罢休。
    我问妈妈那个老龙村怎么样，妈妈告诉我说，那个老龙村几乎就是整个蓉城周边最贫困的农村了，只是通了电而已，连信号塔也没有，信号很弱，妈妈给我打电话都是跑到山上去打的。
    我想到了很多，问妈妈在那里能适应么，妈妈笑着说，吃点苦而已，对她来说根本就没什么。
    我这才释然，妈妈一直都是一个要强而又坚强的女人，她的性格坚毅，并不像其他女人那般脆弱，而且现在还处于市长选拔的重要时间，妈妈肯定是要待在那里，做出一番成绩才行的。
    国庆长假很快过去了一半，想到又要上学了，我心里有些郁闷。
    在家里的这几天，我几乎大半时间都在玩电脑游戏，但是偶尔也会跑到妈妈的房间里，然后打开妈妈的衣柜，迷恋的向着里面张望，观察着妈妈的每一套衣服，甚至是她贴身内衣，或是内裤。
    我承认我自己有些邪恶了，但是不知道为什么，总要一股压制不住的邪恶欲望在去势我这样做，就好像是上瘾了一般，无法自拔。
    好像有一句话是这么说的，一旦潘多拉的盒子被打开，那么就再关不上了，欲望的大闸一旦被拉开，那么倾泻出来的就是洪荒巨流。
    的确是这样的，我有些上瘾了。
    看着衣柜里那些五花八门的衣裤，我的脑海里出现很多幻想的画面，幻想妈妈穿着它们会是什么样子，比如那薄如羽翼的艳红杯罩，裹住妈妈胸前的两坨丰硕是如何的勾魂夺魄；又比如一条深黑色的蕾丝花边内裤穿着妈妈的臀上，遮又遮掩不住，两片丰满紧实的臀瓣又是如何的高翘诱人……
    实在忍不住了，我偶尔会拿一条妈妈的内裤带到自己的房间，然后打开电脑，对着片子自己用手，而那片子里的女主角也被我幻想成了妈妈。
    在国庆长假快要结束的最后一天，我又打电话给妈妈了，让我郁闷的是，电话里提示妈妈的手机已经关机了，我无奈，或许妈妈是有什么事在忙，等她空了给我打电话就好。
    只是，我一直等到了晚上，妈妈还是没来电话。
    我有些急了。
    妈妈每天都会给我打一个电话，问我在家里的情况如何，她非常的关心，但是今天，一个电话都没有，忙也不可能忙到现在吧？这可是晚上了呀。
    我干脆不睡了，就坐在沙发上等妈妈的电话。
    一直到了深夜，第二天凌晨，妈妈的电话还是没有来。
    我急了，我是真的急了。
    妈妈说的老龙村可是一个偏僻地带，也最为贫穷，那里只是通了电，就连信号塔也没有，可见那里是如何的穷乡僻壤了，而妈妈在那个地方，就算她的手机没电了，那么她还有同事呢，怎么不给我电话？
    忘了？
    有这个可能。
    然而我却放心不下，连学校干脆也不去了，就等在家里。
    只是又是一天过去了，妈妈还是没有打电话过来，我身体有些冰寒，想到妈妈可能是真的出事了，再也顾不得什么，拿上手机等重要物品，离开了家。
    到了小区外，我拦下一辆出租车，还没坐好我就让司机师傅去老龙村。
    “老龙村，那地方可偏僻了，荒无人烟的，小伙子你去那儿做什么。”司机一边开车一边问我。
    “有急事。”我不耐烦的说。
    司机哦了一声，见我神色不耐，倒是没有再说了。
    只是这一路去的时候，驾驶台上的那个里程表的数字一直在上升，我有些心疼，要是照这个趋势下去，可能到了老龙村，我得花上四五百块。
    不过，钱没有妈妈重要，我也就是释然了。
    这一路走了很久，我有些烦闷，便问司机有没有香烟，还好这司机是抽烟的，拿了根香烟给我，我又要了火，这才抽了起来。
    抽着香烟，我心里的不安和烦躁才稍微压下了一点。
    而且由于昨晚没睡好，我的睡意也渐渐来了，把还剩下的半根香烟扔了出去，我便和衣而睡。
    也不知过了多久，有人在拍我的脸，我迷迷糊糊的醒了过来，这才发现是司机。
    “小伙子你可醒过来了，老龙村快到了。”
    “快到了？”
    “是快到了，只要过了前面那个山口就到了。”
    “那怎么不过去，前面没路了？”
    “倒不是没路了，就是前面好像垮塌了，我这出租车过不去。”
    “这样啊……那行，师父，把你二维码给我一下，我给你付车钱。”
    司机惊讶道：“这大黑天的，你想自己过去？不要命了啊。”
    司机人还不错，但我是必须过去的，见我态度强硬，司机也没再说什么，我扫了二维码付了车钱，便自个儿下车了，不过就在我即将要走的时候，司机又喊住了我，递了一支手电筒给我。
    随后，司机这才开车离开。
    我拿着手电筒，向前走去。
    黑夜里只有手电筒的光芒，这里不是城市，而是农村，深山老林，只有一条水泥路，我沿着这条水泥路往前走，心里有些胆瑟。
    这还是我第一次在这么僻静的地方走夜路，四面八方的黑暗好似藏着什么魔鬼，让我感到惊恐。
    但是，为了妈妈，我还是克服了这种害怕。
    走了不久，我来到了两座山之前，这里是一条山谷，而就在山谷的入口，被很多大石头给堵住了，稀稀落落的，有清理过的痕迹，但是并没有清理干净。
    我心里颤巍巍的，继续向前走，要穿过这条山谷。
    终于，我穿过了这条山谷，心中一下松了口气。
    顺着这条水泥路我继续向前走，也不知走了多久，两条腿都有些麻了，终于看到了零星房屋的轮廓，果然很贫穷，就连房子都还是瓦房。
    而在这时我才意识到，我现在还在山上，那些零星的房屋都是修建在山上的，而真正的老龙村是在一个盆地里面，要下去才能算是到达老龙村。
    此时，我有些茫然了，我已经到了，可是，我该怎么找到妈妈呢？这黑灯瞎火的，那些人都睡了，难道要我一个一个敲门过去？
    我拿出手机，心中一惊，手机竟然没信号，一格都没有。
    这下惨了，如果妈妈没出事想给我打电话，我的手机又没信号，该怎么办？
    但是也没有办法，只能走一步算一步了。
    我顺着水泥路继续向前走着，突然，在路边的草丛里有一只手忽然伸了出来，一把抓住了我的脚腕，我整个人僵住了，慢慢的调转手电筒的光芒过去。
    不看不要紧，一看就把我给吓了一大跳。
    在路边的草丛里躺着一个人，这个人瘦骨嶙峋的，脸上还长了麻子，形容丑陋，就是身上穿的衣服也都脏兮兮的，就像是个瘦猴，弯腰驼背，我敢肯定，他比我高不了多少，要知道我才一米五几啊。
    这人至少有五六十岁了，惨兮兮的，就是城里的那些乞丐都比他好。
    我的胃有些呕出来的冲动，连忙一把甩掉了这老汉的手，飞快的奔跑着逃离。
    我整个人被吓得不轻，一直跑累了，我才停下来，然后一屁股瘫坐在地，心想怎么会有那么可怕的人，而且还是睡在路边上，这不故意吓人么不是。
    然而，没等我坐多久，我听到有狗叫声响起，还在靠近，无奈之下我又只得站起来继续跑。
    也不知跑了多久，总算安全了，可我也累了，不知道自己来到了什么地方，倒头就躺了下去，太疲惫了，迷迷糊糊的就睡着了。
    第二天我感觉到有什么东西在舔我的脸，睁眼一瞧，吓得我顿时坐了起来，连连后退，竟然是一头大黄牛，接着还有哈哈大笑声响起，我这才注意到我躺在了一户人家的门口，大笑的是一个中年汉子，身旁还有个中年妇人。
    中年妇人来到我身边，摸了摸我的脑袋，道：“是个城里的娃儿啊，咋睡我家门口了。”
    我连忙说我是来找人的。
    “娃儿，找谁啊。”中年汉子问。
    “我妈。”
    中年汉子和妇人对视了一眼，眼里都有疑惑，旋即妇人便问我妈叫什么名字，我说叫苏紫涵，她们直摇头，说没听过，村里没这个人，不过我很快又解释了一下，说我妈是来这里考察，是从市里过来的，她们一下就明白了。
    “娃儿啊，你妈妈是不是那长得很高，白嫩嫩，而且很漂亮的那个？”中年汉子笑问。
    “对，就是她！”我连忙欢喜的说道。
    “屁股看起来很大嘛。”中年汉子又接了一句。
    我脸上的笑容一下就僵住了，脸色变得很难看。
    妇女掐了中年汉子一把：“什么大不大的，你别乱说荤话！”
    说着，妇女又回过头来对我笑道：“娃儿啊，你今天可能见不到你妈妈了，我昨儿个啊听村长说，他们要去山上，可能要晚上才回来了。”
    “这样啊……”
    虽然有些遗憾，也没什么高兴，知道妈妈可能没事，我也就放心了。
    这时，我的肚子咕咕的叫了起来，我摸了摸肚子，妇人立刻就知道了，笑着让我等在这儿，她进去给我拿吃的出来。
    不一会儿，妇人就拿了两个馒头，还端了一碗水，我笑着说谢谢，妇人夸我真乖，那中年汉子在旁也颇为高兴，我原本是有些内向的，但这时多说了两句，问了两人的姓氏，妇人姓王，一般都喊王婶儿，至于那中年汉子姓刘，我就喊他刘叔了。
    王婶儿进了屋去，刘叔则是陪我在门槛边上坐着，那头大黄牛被甩在了一边墙上。
    我吃着馒头喝着水，忽然，刘叔喊了一声：“焦老汉，昨晚又睡猪圈了啊。”
    “哪里……我……我昨晚睡路边呢。”
    我抬头看去，一下就就愣住了，这不是昨晚抓我腿的那个老头儿么？
    这老头有些勾腰驼背，身子骨瘦弱，但是精神抖擞的，脸上长了很多麻子，头发蓬松的跟个鸟窝一样，身上穿的也是一件普通的衣裤，洗了发白，还打了补丁。
    但是这个老头背着手，雄赳赳气昂昂的，好似谁都瞧不起。
    忽然，老头儿看到了我手里的馒头，眼里一下就绽放出了光芒，我被他看的发毛，浑身有些不自在。
    刘叔挥挥手：“去去去，你个糟老头子，整天游手好闲，好吃懒做，娃儿的馒头见了都想吃，你还要不要点脸啊。”
    焦老汉很是垂涎我手里的馒头，可又有些惧怕刘叔，不敢过来，傻笑了一下，转身就走了。直到他走了，我才勉强吃下了馒头。
    “刘叔，这个老头是谁啊，怎么你好像很讨厌他似的。”我问刘叔。
    “他，别提了！”
    刘叔点了根香烟，一边抽一边说：“这个焦老汉是我们老龙村的一朵奇葩，年轻时候出去打工了，也不知道沾染了什么恶习，回来后啥也不干，好吃懒做，他爸妈给讨了个老婆，可是后来他老婆嫌他那个太凶了，跑了。”
    “什么太凶了？”我有些不解。
    “就是那个……”刘叔刚想说，旋即一拍我的后脑勺，笑道：“真想知道？”
    我点了点头。
    刘叔嘿嘿一笑，压低声音道：“还能是什么，就是他每天都要跟他老婆做上好几次，搞得他老婆实在受不了了，没出两三个月就跑了……那个糟老头儿啊，别说，活儿是真大，就是我都不得不佩服，还害的我老婆说我在其他方面比焦老汉都好，就这点比不上他……”
    “等等，我一个大老粗怎么跟你说这些，好了，不说了，我去放牛了。”刘叔起了身来，去牵了那头大黄牛就走了。
    我有点面红耳赤的，刚才刘叔的那话让我有些惊讶，但是转念一想，很大又能有多大，难不成还能有钟牛的大？
    我可不信！
    刘叔放牛去了，王婶儿也在忙活她自己的，我坐在门口也有些无聊，心中想着妈妈到山上去了，倒不如到山上去找找她。
    于是我离开了这里，前往了山上。
    在老龙村的周边有很多的大山，要上去的话肯定很累，不过我想着或许就能碰到妈妈呢，所以在村子里闲逛。
    只是不知不觉间，我在一条山路上忽然又看到了那个焦老汉，我有些厌恶他，所以就想离开，可是却见那个焦老汉竟然找了个草丛蹲下来，然后从口袋里拿出了什么东西，嘿嘿的笑了起来。
    我有些疑惑，好奇心也被提了起来，躲在一棵树后张望过去，从我的这个角度看去，正好看到焦老汉抓着一样东西凑在鼻子前。
    当我看清之后，顿时就惊住了。
    焦老汉手里拿的，竟然是一条纯蓝色蕾丝花边内裤。
    这大白天的，焦老汉躲在那个树丛里，蹲在那儿，拿出一条纯蓝色的蕾丝花边内裤，实在是让人觉得怪异的很，我也是微微一怔，只觉得自己眼睛花了，会不会是看错了。
    我还揉了揉眼睛，小心翼翼，仔细的看了看，最后才确定并没有看错，焦老汉手里拿的的确是蕾丝内裤，而且这种蕾丝内裤不是一般女人穿的，在农村里的那些妇女根本就穿不起，只有城里女人才穿得起。
    而且那种蕾丝的花边内裤还有些情趣的意味，怎么可能是农村妇女穿的？
    我心中奇怪了，这焦老汉从哪儿弄到这样东西的，肯定不是路边捡的，唯一有可能的是，他是自己偷来的，也只有这么解释了。
    只是，那内裤看起来像是城里女人穿的，应该是城里来的女人，他又是怎么偷到的？一般城里女人来农村里，也不可能把内裤拿出来晒着，然后给焦老汉机会。
    而且这老龙村太过偏僻贫穷，就算是好几个月可能都不会从城里来人。
    等等！我突然想到了什么，眉头一下皱了起来。
    城里面来的人，好像就是妈妈那一拨啊，而这种棉质诱惑的内裤，我只在妈妈那儿看到过。
    不可能，这绝不可能，这哥的该死的糟老头子，他手里的那条蓝色蕾丝花边内裤，难道是从妈妈那儿偷来的？
    我顿时怒愕不已，不敢置信，旋即又警告自己一定要冷静，有可能是我自己胡思乱想了，这两件事之间根本就没有什么联系嘛，怎么可能呢？
    妈妈是什么人，她可是超然在上的蓉城市副市长，而这个焦老汉是什么人，只不过是个上了年纪的糟老头子，酒鬼，而且这么大了还没结过婚，没有子女，孤家寡人一个，怎么可能有什么联系啊。
    再说了……
    就算……就算是有，那也是焦老汉去偷了妈妈的内裤。
    而在这时，焦老汉将那条内裤放到了鼻子前，使劲的嗅了嗅，长了麻子的脸上充满了愉悦享受之色，看得出来，焦老汉很是沉迷其中，好似就没见过女人内裤似的。
    让我感觉更恶心的是，焦老汉居然单单是闻了还不算，最后竟然伸出了舌头在上面舔了舔，一脸迷醉。
    我看的很是无语，这个焦老汉，他就不怕脏吗？
    不过好像也的确如此，不然怎么会睡在路边呢？
    我不想再看下去了，准备离开，但就在这个时候，焦老汉忽然站了起来，一下脱掉了裤子，接着就把那条充满了情趣的蓝色蕾丝花边内裤裹到了他的阴茎上。
    焦老汉的阴茎其实算不得有多大，也只是比正常人的大一些而已，和钟牛还有齐叔叔的没法比，只是老而弥坚，他都这个年龄了还有这样大的阳具，就值得让人惊讶了。
    焦老汉用那条纯棉的蕾丝花边内裤裹住了肉棒之后，就那么站着打起了飞机，光着屁股，说不出的滑稽，在我看来极其的可笑。
    我不可能就在这儿一直看着他打飞机吧，因此也懒得再管了，准备继续上山，可要上山去，只有一条山路，势必要惊动焦老汉，无奈之下我只得折返回去。
    回到了村子里，我坐在一个池塘边上，有很多小孩子在池塘边上玩儿，我是新面孔，他们看到我有些畏惧害怕，但见我没有什么凶神恶煞的样子，一个个还是跑了过来。
    “喂，你是谁啊，我们怎么都没见过你。”一个扎着双马尾的小女孩怯生生的问我。
    “我叫方凡，从城里来的。”
    “城里……”
    一群小孩的眼睛里顿时就放出了神往的光亮。
    对于他们来说，城里是他们梦而去不得的地方，他们从小就生活在老龙村这样偏僻的穷壤土地，对于高楼大厦林立的大城市，自然是无比的神往。
    我心有戚戚，一时间心里也有些自豪，心想好在我是妈妈的孩子，不然就跟他们一样从小生活在这种地方了，可能一辈子都是这个样子。
    想到这里，我便想到了妈妈，于是便向他们打听妈妈的事情，别看他们都还小，可他们对这村子里的一静一动却也熟悉的很，外面来了什么人，印象极深。
    “大哥哥，你的妈妈是不是那个长得很高，很漂亮的女人呀。”一个小女孩说道。
    “是的，我妈妈很漂亮。”我点头。
    “奶子大，屁股也很大嘛。”一个小男孩说道。
    我的脸上顿时有不悦之色。
    那小男孩却是继续说道：“别说，你妈妈长得真好看，在我们村里，就没有这么好看的，村里的那些男人整天都盯着你妈妈看，一个个可都是丢了魂儿一样，他们凑在一起的时候，没事就说你妈妈，我有次听到他们说，真想把你妈妈绑起来，然后一个个上去干她的大屁股……”
    啪！
    小男孩说的眉飞色舞，我给了他一巴掌，喝道：“不准再说了！”
    我非常的生气，小男孩看到我发怒的样子，顿时不敢再说了，但也不敢再待下去，连忙跑开了，其他的孩子也都如此，扔下我在池塘边。
    我坐在池塘边上，内心愤怒，再一想到村里那些人看我妈妈的眼神，嘴脸恶心，我的心中就无比的发寒。
    妈妈是那样的高贵绝美，是出淤泥而不染，在我的心中，她是绝对神圣的存在，我决不允许他们玷污妈妈，就是他们用眼神也不行。
    我生着闷气，坐在池塘边上，竟然一直坐到了傍晚。
    而在这个时候，我看到又一群人从山脚处出来，而为首的那人身影对我来说极其熟悉，正是我思念已久的妈妈。
    几日不见，妈妈依旧如往昔那般，充满了自信，绝美冷艳，高贵典雅，身后跟着几名工作人员，以她为首，而她充满了强大的气场，在这片土地上是最耀眼的存在。
    妈妈身穿着一袭OL的白色套装，一件纯白色的小西装，勾勒出她曼妙的上身曲线，傲人的胸脯将小西装撑得高耸饱满，往下就是收拢紧瘦的蜂腰，盈盈一握。
    而她下面则是穿着一条纯白色的西装裤，紧身勒腰，丰满的美臀曲线纤毫毕露，紧实诱人，而两条丰满滚圆的修长美腿极其高挑，玉足之上则是一双女式的白皮靴。
    妈妈有着属于她的强大气场，跟着她的那些工作人员却不敢对她乱看，纵然春光美景在前，他们亦是恐惧和害怕妈妈。
    除了那些工作人员之外，在妈妈的身后还跟着几人，看穿着打扮应该是村里的人，大概是村长之类的，他们就没那些工作人员恪守本分了，而是时不时的偷看妈妈，眼中垂涎之色极为浓烈。
    看到了妈妈，我很想立即就过去，但就在这时，突然一阵鸡飞狗跳，就见一道人影飞快的跑到了妈妈的面前，然后一把扑在地上，哀嚎大哭起来。
    这一幕令得在场所有人都一惊。
    我远远地望了过去，也是不由得发怔，这是怎么回事？
    那人扑在妈妈的脚尖前，一个劲的嚎啕大哭。
    “您要为我做主！您一定要为我做主啊！不然我就不活啦……”
    说着，那人往前爬了几步，一下抱住了妈妈的一条腿。
    好在妈妈穿着的西装裤，因此就算那人抱住妈妈的小腿也占不到什么便宜，可让人有些恶心的是，这人居然把有些丑陋的脸部紧紧地贴在妈妈的小腿上，死不撒手。
    妈妈的眉头一皱，她虽然意外，但是没有太惊慌，还没等她说什么，村长就大叫道：“焦老汉，你他妈有病是吧，这可是苏副市长，你竟然还抱她的腿，你找揍是不是！”
    村长二话不说，狠狠地踢了焦老汉腰侧一脚，顿时痛的焦老汉嘶嚎不已。
    但村长并不罢休，还想再继续，这时一个五十多岁的男子立即出声阻止：“刘村长，赶紧住手，不准随便殴打他人！”
    刘村长脸上堆起笑容道：“邹县长，这个焦老汉太气人了，您应该知道的，这焦老汉是十里八乡出了名的醉汉，有时候还偷看别家婆娘洗澡，就是小女孩儿的裙子她都要去捞开，你说这……”
    刘村长一连串的说了很多，但邹县长赶紧用冰冷的眼神止住了他。
    因为邹县长发现了妈妈的眼神起了变化，那双如秋水波光的眸子里有着寒意生出，邹县长察言观色，怎会不知道这是妈妈此时是生气了。
    因此邹县长赶紧阻止刘村长再继续说下去。
    而且这都是丑事，下属最怕上司知道在自己管辖范围内的丑事，挨骂事儿小，可要是丢了官帽，那就是大事了。
    气氛在这一刻变得无比死寂，刘村长没敢再说，可没过一会儿，地上的焦老汉又发出了哀嚎声。
    “好痛啊……”
    “我的肚子……我的腰……”
    焦老汉略有丑陋的脸上露出痛苦之色，他痛苦不堪，整张脸都扭曲了起来。
    这可把刘村长给急了，他连忙用警告性的语气说道：“焦老汉，你少在这里诬陷人，我刚才也没踢你多重，我……”
    但还没说完，这时候焦老汉把手收了回来，双手捂着肚子就在地上打起了滚来，“哎哟哎哟，我的肚子……啊啊……痛死我啦……”
    刘村长眼中闪过一抹狠辣之色，还想再说，就在这时，妈妈突然冷冰冰的开口说道：“住嘴！”
    下一刻，妈妈在焦老汉的面前蹲了下来，柔声道：“老伯，到底哪里痛，你别叫喊，我这儿有医生，让他给你看看。”
    说完，立刻就有一名戴眼镜穿白大褂的男子上前来。
    这是随行医生，毕竟这里是偏远地区，妈妈是副市长，来了这里如果身体有什么毛病，有个随行医生就好办了。
    与此同时，旁边还有一个摄影师，拿着摄影机不断地在拍摄。
    妈妈现在正在参加竞选中，她来到这个偏远山村就是为了做出一些政绩，有摄像师跟着拍摄许多画面，最后拿到报社或是网络上进行宣传，都是不错的加分。
    也正因为如此，或许妈妈才会对焦老汉有这么一丝‘温柔’。
    焦老汉被医生翻过了身子来，他平躺在了地上，医生皱着鼻子，忍着焦老汉身上的臭味儿和酒味儿掀开他的衣角给他检查。
    焦老汉躺在地上，嘴里还在哎哟哎哟的叫个不停，刘村长、邹县长他们都是露出鄙夷厌恶的神色。此时太阳高挂，天气炎热，更让他们的心情烦躁，满头大汗的这种滋味儿真的很不好受。
    就在这时，妈妈做出了一件让他们都震惊的事情。
    就见妈妈向后招了下手，一个穿着OL制服的女郎立刻过来，把女包递给了妈妈。
    那是妈妈的包，是手工皮做的，非常昂贵，而且色彩设计都很漂亮，就见妈妈在包里面拿出了一包纸巾，又把包拿了回去，递给女郎。
    随后，妈妈抽出了几张纸巾来，伸手便用纸巾给焦老汉擦汗水。
    妈妈的这个举动让所有人都惊住了。
    焦老汉是什么人？
    他只不过是这老龙村的一个普通老汉而已，若是对他知根知底的，比如刘村长就知道，这焦老汉在村里尽干一些偷鸡摸狗的事情，嗜酒如命，还喜欢偷看别的寡妇婆娘洗澡，十里八乡的，基本上就没人能看得上这焦老汉。
    在焦老汉年轻时候媒婆给他拉过媒，给他介绍过一个姑娘认识，那姑娘长相普通，一双奶子也挺大的，有很多人都羡慕焦老汉，只不过那姑娘有一点不好，就是个瘸腿。
    第一次见面，那媒婆使劲叮嘱焦老汉别盯着人家姑娘胸部上看，焦老汉也满口答应了下来，拍着胸膛保证绝不会盯着人家姑娘的胸部看。
    可是到了见面的时候，这焦老汉却是使劲的盯着别人姑娘胸部看，把人家姑娘羞的不行，一回去就跟父母说那焦老汉的眼珠子都像是要掉进他的奶子里一样，这话不知怎的传了出去，成了大笑话，后来也就没人愿意给焦老汉拉媒了。
    焦老汉没什么方面有优点，读书不行，又好偷懒，嗜酒如命，让人讨厌，别说女人缘，恐怕这辈子连女人的手都没碰过。
    或许有人会说他可以去嫖妓，但他连钱都没有，都是有一个花一个，喝的酒大多都是偷来的，因此焦老汉从年少到现在，可谓是从没和女人接触过。
    但是现在，竟然有一个女人用纸巾为焦老汉擦额头上的汗水，这让刘村长他们都是惊住了。
    而且，这个女人是如此的绝美，风华绝代，是他们在这个偏远山区从没见到过的女人，从他们第一眼看到就在心里意淫了无数遍的绝世美人，竟然用纸巾为焦老汉这个丑陋的家伙擦汗。
    如此待遇！
    令得许多人顿时心生嫉妒。
    此时的这个画面，让得众人都是无比惊讶，但摄像师抓住了机会，立即进行录像拍照，忙活个不停，这是取材的大好机会，他自然不会放过。
    与此同时，地上的焦老汉也渐渐地停止了叫喊，他整个人也处于懵逼的状态，因为他也想不到，这位绝世丽人竟然会用纸巾帮他擦汗，活了这么多年，女人手都没有摸过的他，此时心中感到无比的忐忑不安，更多的则是无法言说的激动。
    焦老汉平躺在地上，但从他的这个角度看过去，却正好能看到这位绝色成熟美妇娇躯上的几分光景，比如她在焦老汉的身旁蹲下，焦老汉目光只需一瞥，便能看到那滚圆结实的大腿，被紧裹在白色西装裤之中，紧致有力。
    他还能看到她半边浑圆结实的臀肉，被紧缚在富有弹性的西装裤里面，肥腴圆润，在白西装裤的包裹之中曲线尽显，让得焦老汉不由得暗暗地吞了口唾沫。
    这样绝美的画面是一副难以言喻的诱惑，焦老汉哪里见过这种画面，小腹里早已升起一团火来，接着裆部就高高的翘了起来，一柱擎天，把裤裆给顶的老大，跟一座帐篷似的。
    在场又这么多人看着，焦老汉裆部的变化自然逃不过他们的眼睛，这一刹那，刘村长、邹县长等人都是面露异色，就是给焦老汉检查身体的医生也都露出震惊之色。
    不止是他们，就是妈妈也发现了这一点，美眸里露出惊诧之色。
    焦老汉顿时脸庞羞的通红，下意识的用双手捂着裤裆的帐篷，可这样更是此地无银三百两，本来还有几人没注意，这下全都看了过来。
    焦老汉就算脸皮再厚，再没脸没皮的，此时也是感到脸庞一阵火辣辣的，接着就坐了起来，连忙喊道：“我没事……我没事了……”
    不顾众人惊诧怪异的目光，焦老汉挥着手跑开了，很快就消失在众人视线之中。
    焦老汉来得快，去的也快，所有人都看向了妈妈，但他们对刚才的事情都秘而不宣，知道什么该说，什么不该说。
    妈妈抬手，用葱白的食指和中指捏了捏眉心，道：“我有些累了，邹县长。”
    那个邹县长连忙凑了过来，满脸笑容而又谄媚的说道：“您请说。”他毕恭毕敬的弯腰低头，一副奴才模样。
    “待会儿你处理完了事情到我那儿去一趟，我有些事跟你说。”
    “是！”
    随后妈妈带着一男一女两个文员离开了这里，由刘村长带路，前往暂时歇息的落脚处。
    看到妈妈离去，我本来想直接冲过去的，但一想到人太多，如果现在就过去，可能会让妈妈难堪，所以我还是忍了下来，没有直接冲过去，而是远远地跟在了后面。
    有一男一女跟在妈妈的身后，刘村长带路，不断地在村里绕来绕去，最后到了一座楼房前面。从老龙村的状况来看，这个楼房可谓是老龙村最好的房子了。
    里面有一个妇人迎出来，跟刘村长关系颇为不一般，我想这里应该就是刘村长的家了。
    我还是没有过去，因为在这时候我突然发现，在不远处的一棵树后冒出了一个脑袋来，不是焦老汉又是谁？
    焦老汉的手里不知何时提着一瓶便宜的老白干，他盯着楼房的入口，提起酒瓶往嘴里狠狠地灌了几口，另一只手则是摸到了裆部，使劲的揉搓，丑陋的脸上露出飘飘欲飞而又享受的表情。
    

第四十一章
    
    焦老汉这丑陋的样子让我实在是大跌眼镜，也让我感到特别的厌恶。
    他就蹲在那棵树后面，小心的隐藏着自己的身形，生怕别人发现，可他不知道的是，他已经被我给发现了，而且还发现了他如此丑陋的事情。
    焦老汉一手提着便宜的老白干，一只手放到裆部不断地揉搓，好像那里很痒一样，不断的挠着，不挠不舒服一样。
    就是挠痒，也是阴索索的，让我看的特别的恶心，很想冲过去把他摁在地上狠狠地揍一顿。我也不知道我为什么那么讨厌他，仔细的想了想，可能是在去山上的路上发现了他拿着那条内裤打飞机的缘故吧。
    因为我怎么也想不到，一个糟老头子竟然拿着别个女人的内裤打飞机，这种事想想怎能不让人感到恶心、而且，那条内裤还是蓝色蕾丝的，丝质的，不是什么农村女性能够穿得起的。
    就像是有一根利箭向着我的内心飞刺而来，虽然我的内心极度的不愿意去想，也不敢去想象，但我心里却隐隐的好像猜到了什么，不敢去面对。
    “你个糟老头子！”我咬牙切齿，暗自握拳，额头上有青筋渐渐地暴起。
    但我还是没有勇气冲过去，因为我才是个初中生而已，别看焦老汉是个老头，浑身邋遢，还是个醉汉儿，但我知道，我有可能打不过他。
    不过，这并不影响我心里极度的讨厌和厌恶他。
    我最后还是找了一个较为隐蔽的地方躲了起来，其实说白了这就是个鸡圈，有一块大铁皮，刚好有一个洞，我透过这个洞正好能看到村长的家。
    自从妈妈进去之后就没有再出来过了，我坐在这块大铁皮的后面，透过洞口，注意着村长的家门口，只能看到一个妇人时出时进，却是一直没有看到妈妈的身影。
    无奈之下，我只能在这儿干等着。
    我之所以不敢和妈妈见面，此时冷静了下来，是因为我想到，如果现在就和妈妈见面的话，她肯定不会饶过我。
    我昨天晚上趁黑跑了过来，还差点没命，如果不是被刘大叔和王婶儿收留，恐怕我现在小命都不保了。
    所以我更不敢让妈妈知道，如果让她知道的话，我肯定会倒霉透顶，绝对没有好日子过。
    时间一分一秒的推移，本来就是傍晚，随着时间的推移，天色也逐渐的黑了下来，我还待在这块大铁皮的后面。
    耳边一直有蚊虫飞来飞去，不断地嗡嗡作响，让我的心情极是烦躁，浑身都是痒痒的，痛不欲生。
    我偶然间看向了那棵树，陡然一惊，那里空空如也，没有了焦老汉的身影。
    焦老汉去哪儿了？
    ……
    村长姓刘，名字叫刘大全，年龄也是五十岁左右了，有个儿子在外地打工。
    刘大全家里的是楼房，也是全村最好的房子了，正因为是最好的房子，所以妈妈和她的两个跟班才会住在这儿。
    本来邹县长是想安排妈妈去县里住的，但是路程太远了，而妈妈也态度坚决的要住在这里，所以邹县长也不好说什么，但是让人送来了很多的水果肉食之类的东西，刘大全夫妇也跟着沾了光。
    我在外面的鸡圈旁边苦苦的蹲守着，不知道屋子里的情况，而此时的妈妈把她住的房间反锁上了，正在里面清理身体。
    农村里的条件很差，就是洗澡也只能烧水，然后拿塑料桶提着到猪圈屋里去洗澡，或是有人直接干脆的到水塘里洗澡，就是这么的简单洒脱。
    妈妈将门反锁上之后，又将窗帘拉了下来，保证了房间是一个密闭的空间后，妈妈这才缓缓地褪去身上的衣物。
    妈妈上面穿着的是一件纯白色的小西装，勾勒得体，将她上身傲人的胸围曲线衬托的淋漓尽致，当她褪下小西装之后，里面则是一件纯白色的花翎衬衣，扣子严丝合缝，她饱满的胸部将衬衣领口高高的撑起，里面的那两团峰肉似乎是要爆衣而出，富有弹性，极具视觉的冲击力。
    当她伸手向后将如瀑的黑发盘起来的时候，胸部自然而然的高挺起来，更加凸显出了一道高深的完美曲线。
    妈妈将头发盘了起来，是日本那种贤惠人妻的发型，比她的黑发披落下来的时候更显成熟妩媚的风情，如冰山一般的她，绝美的脸庞如是一刀一刀削刻出来的，有着难以言喻的惊心动魄的美丽。
    盘起黑发之后，妈妈又将花翎衬衣给解开了，当她将扣子一颗一颗解开的时候，胸前的那两团峰肉终于再也不受束缚，一下跳跃而出，在黑色蕾丝胸罩的包裹之中，如玉碗倒扣，饱满高耸，浑圆洁白。
    妈妈将衬衣脱下，没有再脱去胸罩，因为这样已经足够了。
    但接下来，妈妈又脱去了下面那条纯白色的西装裤，而当裤子褪到腿弯处的时候，妈妈只得弯下腰来，翘起屁股，这才能将裤子完全的脱掉。
    但在她弯下腰的那一刻，那腰臀的黄金曲线毕露无疑，那三角形的黑色蕾丝内裤好似是贴在她的两瓣浑圆的臀肉之上，在内裤边缘外的臀肉白嫩如羊脂般，浑厚紧实，整个美臀的曲线达到了一个最极致夸张的程度，完美到了极点。
    再加上妈妈本就身材高挑，两条玉腿修长，这就更让人有从后方攻击她的欲望了。
    塑料桶里是一大桶的清水，里面有一条毛巾，妈妈在褪去衣物之后并没有再褪去内衣内裤了，她搬了一张小板凳过来，坐在塑料桶边上，然后用毛巾沾着水擦拭身体。
    待得身体擦拭完毕，妈妈换了件衣裳，裤子，她并没有打算入睡，因为她还穿上了外套，以及一条西装裙，两条莹润的小腿上裹了肉色的丝袜，这是为了防止蚊虫的。
    妈妈并没有穿高跟鞋，而是穿上了一双黑色的小皮靴，然后提着那一桶水出来。
    让妈妈没有想到的是，刘大全等在房间外，在妈妈一出房间门的时候，刘大全立刻就笑着凑了上来。
    “唉哟，苏副市长，这种苦活累活怎么能让你干呢，这种事你喊我一声就好了呀。”说着刘大全就过去接过来。
    妈妈并没有制止他，任由刘大全把这一桶水接了过去提着，只是刘大全不经意间触碰到了妈妈的玉指，顿时让他打了个激灵，心跳的厉害，自己竟然能触碰到这位绝美冰山市长的玉手，这简直就是自己几辈子修来的福气啊。
    但，仅仅只是瞬间而已，刘大全心中高兴的无以复加，妈妈却并没有注意这一点，因为对她来说，被别人接触是再正常不过的事情，只要不触及底线就行了。
    “刘村长。”
    在刘大全准备离开之际，妈妈忽然开口叫住了他。
    刘大全把水桶放地上，连忙笑着道：“有事您吩咐。”
    妈妈说道：“我想问一下，那个焦什么的老伯住在哪儿，你知道吗？”
    “这我当然知道了，这老龙村就没有我不知道的地儿！”刘大全拍着胸脯保证，极为的自信，但很快他脸上就浮现出了疑惑之色：“对了，苏副市长，您找焦老汉做什么，那个焦老汉就是个醉鬼，是我们村里最不受欢迎的人，很多人都不喜欢他的。”
    妈妈淡淡的说道：“我想找他做一点工作。”
    刘大全故作懂了的样子哦了一声，道：“这样吧，我老婆已经把饭菜准备好了，您先吃饭，吃了饭我亲自带您去，您看怎么样？”
    妈妈点了点头，也同意了下来，都已经在山上逛了一天，也的确挺饿的。
    于是妈妈跟着刘大全下了楼。
    在堂屋里妈妈的那两个助手已经坐着了，妈妈让她们准备好纸笔，待会儿跟她去焦老汉的家里走一趟，一男一女自然没有异议。
    鸡圈外，我还在忍耐着蚊虫的叮咬，实在是有些受不了了，于是小心翼翼的起身，准备离开这儿，先去王婶儿家里要点吃的，先垫吧垫吧肚子。
    我觉得我挺惨的，来找妈妈看到了她却不敢跟她见面，反而缩在这臭熏熏的鸡圈后面，还得忍受蚊虫的叮咬，实在是太惨了。
    可是这又有什么办法呢，为了不让妈妈揍我，我只能这样了。
    我小心翼翼的起身，准备离开，但就在这时，我忽然看到村长的家门打开了，里面有几个人走了出来，为首的一个是拿着手电筒的刘村长，后面的是一男一女，还有一个冰山般的成熟女人，可不就是妈妈么？
    他们要去哪儿？
    我有些疑惑。
    因为我看到刘村长带路，妈妈他们跟在刘村长的身后，沿着来时的那条小道走了。
    我心中疑惑，但也没有犹豫，立刻跟了上去。
    乡间的晚上极为安静。不过有一点需要注意的是，在走夜路的时候，一旦引发一只狗叫起来，那么村子里的所有狗也都跟着叫，一传十十传百，叫的沸沸扬扬。
    但这是再正常不过的事情了，刘大全拿着手电筒在前面带路，灯光吸引了村子里那些狗的注意，不大一会儿犬吠声就刺激的人耳膜生疼。
    我跟在最后面，好在有犬吠声，这让我的行踪一时半会儿暴露不了，妈妈他们也不会无缘无故的回头看。
    只是我的心里稍微有点打鼓，只希望别突然冲出一条狗来咬我就行，我最怕狗了。
    还好，一直走到了村外头都没有冲出一条狗咬我，这让我重重的松了口气。
    我抬头看向前方，只能看到一道手电筒的光亮，在黑暗之中特别的显眼，其实此刻我已经看不清妈妈他们了，完全是在跟着那道手电光在走的。
    只要那道手电光没消失，那我就不会跟丢。
    我心里这样想着，加快了一些步伐。
    山村里的天气是多变的，尤其是老龙村四面还环山，这样的地方天气更是容易多变，就在我们走出村口之后不久，黑暗暗地夜幕之中竟然毫无征兆的来了几道闪，把我吓的够呛，脚下一个趔趄差点摔倒在山路上。
    没错，妈妈他们是向山上去的，所以我也只能跟着走山路。
    我实在是不明白妈妈到底想去哪儿，天都已经黑了，而且还随时都有可能下雨，她没事跑山上去做什么？
    在最前面，刘大全拿着手电筒带路，他已经放慢了速度，尽量让妈妈和她的两个助手跟上，期间刘大全走的快了点，还停下来等待。
    妈妈的那两个助手心有埋怨，尤其是那个女人，心中更是积郁怒气，可是根本不敢发表出来，她敢有任何的不满，妈妈能让她这一辈子都当不成公务员。
    至于妈妈，则是与她们不同，走在这有些陡峭的山路上，妈妈的呼吸很平稳，因为她平时经常在家里做瑜伽，或是去外面跑步，经常锻炼，所以这山路对她来说并没有什么难度，而且这才是刚上去不久，所以妈妈没有任何的疲累。
    闪电划过夜空，一瞬间照亮夜幕又消失不见，后面跟着的女助手终于忍不住了，出声道：“市长，看样子快要下雨了，咱们就不上去了吧，夜晚太不安全了，不如明天再去吧。”
    妈妈说道：“你要是不想干这个工作，现在就可以回去。”
    女助手一下就被妈妈怼的说不出话来，霎时间也根本不敢再说什么。
    前面的刘大全听了这话，也不敢再说什么，小心翼翼的带路，只是心头有些忐忑，俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，这一路上他的心头始终都在思索，这位高高在上的市长大人为什么非要去焦老汉那个邋遢醉汉的家里。
    难道是她知道了什么？
    那可不行！
    刘大全知道焦老汉是个什么人，脾气臭，嘴巴也臭得很，天天喝酒，嗜酒如命，就没有人什么事不敢往外说的，要是这位市长大人去了，那个焦老汉再多嘴几句，把自己的那件事给抖落了出来，那自己这村长可就没法当啦。
    干脆一不做二不休？
    不行不行！
    别说她身后跟着俩人，就算她一个人在这儿，自己也不敢动手啊！
    从妈妈来到老龙村以来，一直都以冰爽面容示人，威严冰冷，拒人于千里之外，气场强大，别说刘大全，都是那个邹县长都怕的很。
    可是，真让她去了焦老汉那儿，那自己可不就得倒霉？
    不行，得想个法子才行啊！
    一时之间，刘大全想了很多很多，脑子转的极快，别看他是偏远山村的人，可是脑袋却贼灵的很，不然又怎么当得上村长？
    刘大全有心思，他当然不会表现出来，如若平常在前面带路。
    轰隆隆！
    雷声骤然响起。
    接着就是豆子大的雨点开始打了下来。
    下雨了！
    妈妈的那两个助手都着急了起来。
    刘大全也连忙说道：“苏副市长，您看下雨了，不如咱们这就快些回去吧。”
    妈妈却是冷冰冰的问道：“还有多远？”
    刘大全说道：“大概还有一两百米的样子。”
    妈妈道：“那就快点！”
    刘大全心中有芥蒂和不满，但还是继续带路，但此时在他的心中却有另外一种心思生了出来，比如这是下雨天，又是山路，如果出点什么意外的话，想来应该不是什么问题。
    这个心思在刘大全的脑海里一下盘旋起来，久久的抹灭不去，就好像是有魔鬼在他的心头滋生蔓延，再也无法抑制。
    ……
    雨点如豆子一般的打在我的脸上，我心中暗骂这贼老天没事的时候下什么雨，这不故意找骂么？而我的心中也奇怪，都已经下雨了，为什么妈妈还不折返，难倒她要继续上山去？
    都下大雨了她还上山去，到底是为什么？那山上有什么能让她这样的义无反顾？
    我不知道。
    但是她没回来，继续上山，我自然也要跟上，都已经到这里了，断没有再回去的道理。
    雨越来越大，打的我的眼睛都有些睁不开了，我突然打了一个激灵，因为我看不到手电筒的光芒了。
    我心中猛然有些恐惧起来。
    妈妈！
    这个时候我也不知道哪里来的勇气，飞快的向着山上冲去，也不管妈妈是否会发现我，我担心她的安危，必须要立刻、尽快的找到她。
    在滂沱大雨之中，我的眼睛真的快有些睁不开了，一个人也没看到，山路泥泞，我的脚下打滑，好几次摔在地上，嘴巴里也有泥浆，每一次好不容易的爬起来，都会轻易地滑倒在地。
    我咬着牙，没有任何的退缩，在这个时候我心里想到的只有妈妈，在这样的环境下，她怎么样了？应该不会有事的，我相信妈妈绝对不会有事的。
    就在这滂沱大雨之中，我突然听到了一个女人的尖叫声，这让得我一怔，不由得寻声而去，然而我找了好久，却是始终都没有见到人影。
    我无奈，只好继续向山上过去。
    山路只有这么一条，就这么在湿滑的泥浆之中前行，我终于看到了一点光亮，如梦如幻，在这个时候成了我希望中的一盏灯光，我想我都看到了，妈妈他们应该也会看到。
    于是我加快速度的冲过去，终于是接近了。
    可就在这时，我这才看清楚，那好像是一个修在山上的砖瓦房。
    大雨滂沱，淅淅沥沥的下个不停，我鼓足最后一口气终于来到这个砖瓦房的前面，门居然是开着的，里面有灯光透露出来。
    我心中一喜，就要进去，可在这时眼前一片黑暗，我整个人失去了意识。
    糟糕！
    在昏迷之前，我的脑海里只有这两个字。
    随即便没有了意识。
    我做了个梦。
    这个梦并不是什么好梦，因为我在梦里梦到了一张有些丑陋的脸庞，一个邋遢的老头出现在我的梦里面，对着我笑，张开嘴的时候，有一两颗牙齿都黄了。
    我非常的厌恶。
    可是，就算我再怎么厌恶，也不能阻止这种事情发生，而且那个邋遢老头还笑着向我走了过来，我的心中除了厌恶之外还有恐惧，整个人暴怒，双手乱挥，想让邋遢老头走开。
    可邋遢老头就是不走开，还走得近了，直到这个时候我才看清邋遢老头的样子，竟然是那个焦老汉！
    一看到是焦老汉，我更加慌了，因为我对他本来就很厌恶，所以想让他滚蛋，可我越这样想，他就越是向我逼近，我无奈的大喊，大吼，都无济于事，直到我的耳边隐隐听到一个女人的声音。
    “凡凡……凡凡……”
    这个女人的声音悦耳动听，带着一抹磁性，并且我感觉到她在拍我的脸庞。
    眼前的焦老汉身影逐渐的消失，越来越模糊，我也慢慢的睁开眼睛，一张熟悉的脸庞出现在了我的视野之中。
    这张脸庞白嫩如玉，眉梢如剑，琼鼻微翘，红唇如膏，娇艳欲滴而又水嫩嫩的，桃腮微红，脸颊上的赛雪的肌肤吹弹可破。
    尤其是那一双盈盈如水的眸子里，还带着几分担心，让我倍感亲切！
    “妈妈！”
    我看清了这个女人是谁，当下大为激动，一下坐了起来，扑在了妈妈的身上。
    如是如燕归巢，这个时候的我心中是无比激动地，扑在妈妈那柔软饱满的怀中，我深深地感觉到了一股安全感，即使外面风雨狂暴，但在妈妈温暖的怀中，我却是无比的心安，这一刻仿佛什么危险都没有了，有的只是一股安详的静谧。
    妈妈用玉手抚摸着我的后背，这一刻让我感觉我像是一个真正的孩子。
    也不知过了多久，我的心中渐渐平复下来，直到这时我才渐渐地反应过来，察觉到妈妈身上的衣服湿淋淋的，我坐直了身子，脑袋从妈妈的怀里出来了。
    这时我仔细地打量坐在眼前的妈妈。
    妈妈穿着一条蓝色的衬衣，她傲人饱满的上身雄伟将衬衣领口高高的撑起，由于她的衬衣湿了的缘故，因此妈妈胸部那两团峰峦的饱满曲线几乎是一览无余，从里面映衬出来，那胸罩的线条在里面几乎是清晰可见，凸显出来，让我的呼吸不由得一滞。
    妈妈的这个样子有着一种湿身的诱惑，她的乌黑长发本来是盘着的，这个时候也披散在香肩之上，湿漉漉的，她本来就如冰山般的绝美，此时的这个样子更增添了成熟妩媚的风情。
    天花板上的电灯泡可能只有三十多度的样子，因为屋子里并不怎么明亮显得有些昏暗，看着眼前在朦胧灯光里的妈妈，我的心中有温暖的安慰也有惊艳之感。
    突然，妈妈的脸色变得冰冷严肃起来，那一双盈盈如水的美眸里也是异常肃然，在开心和激动之后，我即将迎来的是妈妈的批判和教训。
    也是，我大半夜的出现在这里，而且还差点没命，依照妈妈的性格，她绝对不会这样轻易地放过我，我不由得轻声开口，“妈妈，我……我错了……”
    我低下头，主动认错，与其让妈妈主动教训我，倒不如我主动的认错，这样或许还会好受一点。
    但让我万万没想到的是，妈妈的红唇里发出轻轻的一叹，她并没有大动干戈的发怒，而是伸出玉手摸了摸我的头，美眸里满是温柔和关怀。
    “下不为例。”妈妈缓缓地开口，说出了这四个字。
    我一怔，没想到这次妈妈竟然原谅我了，就这样？不打我？或是骂我几句也好啊！妈妈这样的温柔让我有些手足无措，可是内心却更是激动和高兴。
    “好，我答应妈妈，下次绝对不会再这样了！”我坚定地说道，向妈妈做保证，既然妈妈都肯这样原谅我了，那我自然也要上道一点。
    我观察了一下这个屋子，并不宽大，而且里面的家具都非常的老旧了，充满着一股老朽的味道，直到这个时候我才反应过来，闻着这种气味儿，不由得皱了皱眉头。
    正当我要开口还要再说的时候，门外突然传来一个叫嚷的声音：“哎呀哎呀，这儿怎么也漏了，屋子都快淹了，还让不让俺活了啊……”
    这个声音有些耳熟，我不敢相信，却又不得不相信。
    我有些错愕，妈妈已经起了身来，向着外面走去，留我在床上坐着。
    这个时候我才发现，这床单都已经快有些发霉了，总之气味极为的难闻，再加上这是夏天，蚊虫颇多，不断地在我耳边飞来飞去，我也跟着下床，来到门口。
    透过门口，虽然我的心里打死都不想承认，可事实却摆在我的眼前，我看到了一个邋遢老头，正在堂屋里忙活来忙活去。
    那个邋遢老头穿着一件工农杉，颜色都洗的有些发白了，下面则是穿着一条麻布裤子，裤腿卷了起来，露出小腿，脚上穿了一双草鞋，如果不知道他底细的话，还真会认为他朴实无华。
    焦老汉在堂屋里忙活着，他的这个房子是砖瓦房，有砖也有瓦，是合在一起的，楼房那边倒是不漏水，可瓦房这儿却是在漏水，一滴一滴的掉落下来，平常的话还好，可外面狂雷暴雨的，如果不接着的话，很快就能让这个屋子被水给灌满。
    焦老汉拿着盆盆瓦罐放在漏水的下面，很快这堂屋几乎就落不下脚了，忽然听得哐当一声，我和焦老汉不由得同时望过去。
    只见妈妈站在一张桌子边上，双手撑着桌子，身体有些倾泻，应该是脚下打滑了，差点摔倒，因为这瓦房子的堂屋里没有打地坪，还都是泥巴，所以很容易打滑。
    妈妈站在那儿，双手撑着桌子没有动了，焦老汉这时‘唉哟’一声，连忙小跑了过去，这时我才注意到焦老汉是打着赤脚的。
    焦老汉三步并作两步来到妈妈的身边，连忙道：“市长，你咋了，快给俺说说，你可不能有事，要是你出了事，俺可担待不起。”
    妈妈向后看了眼焦老汉，道：“没什么事，就是脚滑了一下，老伯你不用担心的。”
    焦老汉道：“俺怎么能不担心，你可是大官，要是出了事，俺不得遭殃么。”
    听得焦老汉这样说，妈妈不由得一笑，道：“你放心吧，你不会有事的。好了，你快忙活你的去吧，我真没事的。”
    妈妈对焦老汉的语气有些温柔，或许在妈妈想来，焦老汉就只是一个普通的老人，而妈妈也也试着站直身子，准备从那儿离开。
    然而，地上实在太滑了，妈妈穿着的是一双皮靴，就在妈妈的玉手离开桌子，她打算走开的时候，脚下一滑，身子不受控制，向后倾倒而去。
    我的心立刻跳到了嗓子眼，眼睛一瞪，就要冲出去，然而就在这时，那焦老汉双手一张，一下把妈妈给抱住了，让我的脚步不由得停住。
    我就这么冲出去，要是也摔倒了，该怎么办？
    还有一点是，如果我现在这么冲出去，对于妈妈来说就是第三个人，她一定会非常的尴尬，所以我只能硬生生的忍下来，看到妈妈被焦老汉抱住扶着，我的心里松了一口气。
    然而，事态的发展远远超出我的意料，没想到焦老汉在这个时候也没站稳，屁股一撅，接着就是一屁股坐在了地上。
    由于妈妈是被焦老汉从后面抱着的，所以当焦老汉坐在地上的时候，妈妈的绝美娇躯也被焦老汉顺带着坐了下去，不过她没有坐在地上，而是坐在了焦老汉的大腿上。
    不，不是大腿，似乎是……
    我本来就瞪大的眼睛再次睁大！
    焦老汉坐在地上，两腿向外趴开，嘴里发出哎哟一声，脸上是有痛苦之色，可这痛苦之色很快就消失了，转而变得有些飘然起来。
    而妈妈坐在焦老汉的身上，并不是焦老汉的大腿，而是……焦老汉的裆部！
    是的，妈妈那浑圆翘挺的美臀坐在了焦老汉的裆部。
    我的眼睛睁大，满是震惊，不敢置信，呼吸不由得加重，这个时候我的很想冲出去，但是我明白，这个时候我冲出去的话，带给妈妈的绝对不是福音，而是会给她极大的尴尬，只能由她自己起来才行。
    滴答，滴答，滴答……
    雨滴不断地从瓦房上面漏下来，落在那些盆盆罐罐里面，发出哒哒哒的声音，外面的狂雷暴雨，让这个即使是漏雨的屋子也显得犹如一个温暖的小窝。
    而就在这个温暖的小窝里，一个老人和一个绝美的冰山女王身体紧紧地接触在一起……准确的说，是那个绝美的冰山女王坐在老人的裤裆上，那浑圆紧实的臀肉压在老人那最私密的部位。
    如果说老人长得斯斯文文还算说得过去，但老人长得并不怎么样，甚至有些丑陋，而且张嘴的时候还有一两颗黄牙，这就让人感到厌恶了。
    我惊愕的看着这一幕，却又无能为力，心情极为的失落，此刻只能在心里暗暗地祈祷妈妈能够从焦老汉的身上起来，别再这样了，只是接下来事情的发展却完全与我的祈祷违背。
    落着雨滴的堂屋里，灯光并不怎么明亮，焦老汉坐在地上，双手还抱着妈妈盈瘦的蜂腰，膝盖处微微的向上弯曲，以此来保持平衡，从而让自己的上身不至于躺下去。
    在他们的旁边的有一张吃饭用的桌子，这个桌子挡住了大半的光亮，也几乎是挡住了我的视线，我努力的看过去，只能勉强的看清楚，此时在焦老汉那张有些丑陋的脸上有着一种不可言喻的表情。
    焦老汉的胸口与妈妈平滑的香背完全的贴合在一起，他的头掠过妈妈的耳边，下巴放在妈妈的香肩上，脸庞被妈妈那乌黑亮丽的秀发微微的遮住，是以焦老汉的呼吸之间能够闻到妈妈的发香，甚至是妈妈身上的体香味道，这让他有些迷醉。
    焦老汉嗜酒如命，这辈子几乎就没和女人接触过，以前媒婆给他介绍的那个女人，由于他的冲动而造成了焦老汉的单身，让焦老汉觉得这辈子几乎都与女人无缘。
    是以焦老汉在老龙村里年轻的时候是个单身汉，五十多岁了，还是一个老了的单身汉，经常遭人戳脊梁骨，就连孩童都笑他，拿这个开玩笑。
    焦老汉以前一直不在乎，可现在，当焦老汉与如此冰冷绝美的妈妈接触在一起的时候，焦老汉这一刻魂飞天外，整个人的身体紧绷起来，因为他从来没有想到过，自己竟然能与这样一个成熟的快要滴水的绝美女人有如此亲密的接触，简直是对他最大的恩赐。
    焦老汉的呼吸急促，小腹一团火焰早已生了出来，他的肉棒早已变硬了起来，平生以来第一次这么的硬，滚烫坚硬，将裤子高高的撑起，而在肉棒的龟头前端顶在了那紧致富有弹性的臀肉之上，让得焦老汉额头上满是汗水，整个人犹如被火焰燃烧一般。
    

第四十二章、
    
    外面的夜晚倾盆大雨，雷电风暴狂虐的呼号，让这山林变得与世隔绝。
    瓦房的老屋子里滴着水，敲打在那些盆盆瓦罐上，发出滴答滴答的声响，像是大自然在奏响着乐曲，听起来非常的曼妙动听，但是我却没有什么心情去倾听，因为我的注意力一直在妈妈和焦老汉的身上，没法移开。
    在老堂屋里，瓦房的房梁上悬挂着一个只有几十度的灯泡，散发出幽幽的昏黄灯光，并不怎么能照亮整个屋子的布局。
    老堂屋的布局非常的简陋，就只有一张桌子，几张板凳，以及一个老旧不能再老旧的碗柜，除此之外就几乎什么也没有了，空荡荡的。
    地面上没有打地坪，只有高低不平的泥巴，被漏下来的雨水给打湿了，泥泞不堪。
    老堂屋里一片的寂静，外面有风儿吹进来，在这炎炎夏日也显得有些冰凉，但焦老汉的内心一片的火热，小腹里早有一团火焰升腾而起，熊熊的燃烧着，就算是一盆冷水浇来也无法熄灭。
    几十年没有碰过女人的焦老汉，在这一刻真正的知道了什么叫做噬魂销骨。
    因为，他从来就没有见过妈妈这么美丽的女人，在这个偏僻的老山村，能出几个水灵的姑娘就已经是上天眷顾了，而就算有，焦老汉也只能远观亵玩，远远地不敢靠近，他也知道那些姑娘根本就看不起他，所以焦老汉缺乏极度的自信，但这样日积月累下来所造成的便是焦老汉心头的压抑，一旦有了宣泄口，那么所造成的将是洪流决堤，势不可阻。
    妈妈那浑圆肥硕的圆臀儿坐在焦老汉的裆部之上，焦老汉胯下的肉棒一柱擎天，将裤裆顶的老高老高的，而这也不可避免的与妈妈的臀儿肉顶在一起，虽然隔着布料，但那再清晰不过的触感让焦老汉魂飞天外，不禁舒服的倒抽了一口凉气。
    焦老汉仰起头，舒服的双眼翻白，胯下的那根棍子越来越大，也愈发的坚硬如铁。
    “喔……”
    焦老汉喉咙里发出舒服的呻吟声。
    此时焦老汉一只手抓着板凳，另一只手绕过妈妈的蜂腰，抱住她的小腹，两人的姿势保持着女上男下。
    而妈妈也并不是没有知觉，焦老汉胯下那根坚硬起来的肉棒她怎么可能感觉不到，只是心里不免吃惊，看不出来，这个焦老汉身体削瘦，弱不禁风的，胯下那东西竟然那么大。
    妈妈丰满傲人的娇躯在这时不禁有些紧绷起来，他绝美的脸颊上有些绯红，升腾起淡淡的滚烫，她没有像少女一样慌张，而是一只手撑着板凳想要站起来，只是焦老汉的一只手绕着她的盈盈蜂腰，让得妈妈起不来身子。
    焦老汉还沉浸在这种舒服之中，闻着妈妈发丝间的香味，如失了魂儿一般，根本就没察觉到妈妈的心思，但是却不由自主的开口说道：“喔……市长……您的屁股真的好有肉呢，让老汉我好舒服啊……”
    妈妈的脸色冷了下来，喝道：“放开我！”
    这一身呵斥顿时让焦老汉从失神中醒悟过来。
    焦老汉本来就胆子小，听到妈妈的这话，他吓的身体不由得打了个颤。
    焦老汉连忙说道：“不是不是，您听我解释，老汉我这辈子没有碰过女人，突然碰到市长您这样漂亮的大美人，实在是情不自禁呐。”
    妈妈的脸色稍微舒缓了几分，但还是冷冷一笑道：“你的那根东西是怎么回事？”
    焦老汉道：“我也不知道啊……”
    “既然不知道，那就把我放开，让我起来，不然没你好果子吃！”
    “噢噢……知道了！”
    焦老汉的胆子是真的小，不敢有任何的违背，他觉得有这样的一次享受，已经是自己这辈子最大的福分了，哪里还敢多想。
    于是焦老汉的手收了回去，松开了妈妈的纤细蜂腰，而没了焦老汉那只手的束缚，妈妈松了一口气，接着便站起身来。
    看到妈妈站起身来，焦老汉的心情极是失落，忽然间，他的眼睛一瞪，露出两道淫邪的目光，他死死地盯着妈妈的臀部，呼吸在这一刻不由得再次急促起来。
    当妈妈起身之时，她的腰身自然是弯曲着的，而臀部自然也是向后翘起，不可能一下就站直身子。
    因为如此，妈妈的美臀在这一刻翘到了最浑圆的弧度，那两片紧实饱满的臀肉将黑色的西装裙紧紧的绷了起来，犹如蜜桃般的美臀完全的显露在焦老汉的视线中，令他这一刻死死地盯住，不愿转移目光，他张口结舌着，口水都快流出来了。
    不仅如此，当妈妈的身子就要站直的那一刻，她的浑圆翘臀几乎是快要触碰到焦老汉的脸庞了，在这个时候焦老汉不由得微微眯眼，闭着嘴，深深地吸了一口气，似乎要将妈妈那美丽香臀的味道完全吸入到鼻子里。
    这一刻的焦老汉再次神飞天外。
    只是这神飞天外很快又没了，他的脸上又有失落之色，因为想到再也不能享受到这丰腴盈圆臀儿的弹性与柔软，他怎么能不失落？
    可是，焦老汉今天的运气好像出奇的好，就在这时，他眼前一黑，只见妈妈那高挑绝美的身子向他倒了过来。
    焦老汉还没想明白是怎么回事，只是下意识的伸出双手，赶紧扶住了妈妈的香腰，只是妈妈再怎么说都是有些重量的，焦老汉扶在妈妈腰身上的双手一滑，向着妈妈傲人的胸围而去。
    “啊！”
    两人同时发出一声惊呼，含义却有不同。
    老堂屋里再次寂静下来，还是只有雨滴打在那些盆盆罐罐上，奏出一曲曼妙的乐曲。
    妈妈又再次坐到了焦老汉的身上去，还是如先前那般的姿势，她的浑圆臀儿还是贴在焦老汉的裤裆上，只是焦老汉的表情一脸的痛苦，可以想象得到，焦老汉刚才硬起来的肉棒根本就没软下去，而妈妈这么一下坐了下去，自然就是压在了焦老汉那坚硬如铁的肉棒上，就算焦老汉的承受能力再强也遭不住。
    “噢……痛……痛……”焦老汉张嘴叫着。
    妈妈如是想到了什么，立时出声斥道：“不准叫！”
    焦老汉闭上了嘴，憋着，硬是没有再发出叫声，可是没有憋多久，焦老汉还是不由得发出轻微的呻吟：“哎哟，老汉我那东西要断掉了……市长……你赔……你赔啊……”
    焦老汉只忍了一会儿就开始叫起痛来，这让得性格冰冷高傲的妈妈有些尴尬，她也不想这样，可是刚才她才站起来，脚下却是一滑，然后摔倒了下来，正好一屁股坐在焦老汉的身上，而且又坐回到了焦老汉的裤裆上，屁股抵在焦老汉那根硬起来的铁棒上，妈妈的心中亦是有忐忑。
    只是焦老汉说着让她赔，这让有些咬牙，当即咬牙喝道：“不准说话！”
    焦老汉表情痛苦的说道：“我……我也不想说话啊，可是市长您的屁股压着我的肉……肉棒了，我是实在承受不住了呀。”
    妈妈冷冷一笑道：“这么说，不是你的错，还是我的错了？”
    焦老汉怯懦的小声说道：“你的大屁股压着我的肉棒，可不就是您的错吗？”
    焦老汉说的很是小声，但他与妈妈的距离太近了，根本逃不了妈妈的耳朵，完全被妈妈听到了，本来妈妈还想发怒的，可张了张娇艳欲滴的红唇，还是忍住了。
    突然间，妈妈的秀眉一挑，她的美眸中露出两道寒芒，说道：“你动什么动？”
    原来，妈妈突然察觉到，这个老头用一只手抱着她的蜂腰之后，胯下缓缓地蠕动了起来，不断地用那根坚硬如铁的肉棒在妈妈浑圆的臀儿上摩擦来摩擦去，那坚硬的肉棒在妈妈的香臀上不断地摩擦之外，有时还会顶起来，不知不觉间滑到了妈妈那两瓣臀肉的缝隙之中。
    妈妈的脸颊上浮现出一片绯红之色，手撑着板凳又想站起来，但这次却被焦老汉抱住细细的腰肢，怎么也站不起来。
    妈妈神色一变，焦老汉却抢先开口说道：“别……别……您别再像刚才那样了，不然……老汉我的命根子又得再遭殃了啊。”
    听得焦老汉的这话，妈妈绝美的脸上神色不由得舒缓了几分，的确是这样，她也有这点顾忌，如果起来之后脚下再一滑，又坐回到焦老汉的身上，这可怎么整？
    只是一直这么坐着，那也不是个事儿，虽然隔着裤子和裙子，但妈妈的臀部却依然能感觉到焦老汉胯下那根顶起来的肉棒的硕大与雄伟，此时还紧紧地顶在自己的屁股上呢，坚硬的肉棒前端抵着，不断地向上，随着焦老汉胯下的蠕动，也在不断地摩擦着，好似要摩擦出火一般，让得妈妈那吹弹可破的脸颊上绯红越来越浓郁，娇艳欲滴，似要出水。
    焦老汉这时继续说道：“市长……哎哟，你别急，让老汉我缓一会儿，缓一会儿就好。”
    妈妈的红唇抿了抿，什么也没说，她也没什么动作，但显然是默认了。
    缓一会儿就缓一会儿吧。
    可过了一会儿，妈妈突然又皱起了眉头，不由得微微低下头看向胸前。
    她穿着一件薄薄的女式白衬衫，扣子都扣到了脖颈那里，但胸前的那两座饱满乳球将衬衣领口高高的撑起，耸立如山，纽扣与纽扣之间有一条缝隙裂开，隐约间有如雪般的肌肤暴露出来，还有黑色的花纹蕾丝透露，若隐如现。
    妈妈胸前的两座圣洁雪山在衬衫的包裹中隆圆，曲线紧绷，但此刻却有一只咸猪手放在上面，正紧紧地抓着她胸前的一座圣洁雪山，五根手指抓着，镶嵌出深深地指印，不过，即使如此，那只咸猪手还是没法将妈妈那只滚圆到极致的乳球抓完，只能抓住大半而已。
    不过，正因为这样，还是给妈妈带来了巨大的冲击力，她丰腴动人的诱惑娇躯在这时候又紧绷了起来。
    焦老汉的那只手明显不年轻了，都有了一些皱纹，抓在妈妈胸前高傲圣洁的乳球之上，仅仅隔着一层薄薄的布料，让得那只浑圆乳球微微的变了形状，让人感觉到一股肮脏，却又无法形容的反差美。
    妈妈那娇艳欲滴的唇瓣微微的张合着，她的呼吸也有些急促，耳边传来焦老汉的呼吸声，妈妈的心跳加快，高贵如她，此时坐在一个邋遢老汉的怀中，并且还被这个邋遢老汉的一只手抓着胸部，这这绝对是一副难言的刺激画面。
    也不知过了多久，或许有一两分钟，妈妈再也憋不住了，冷声问道：“缓够了没有？”
    焦老汉委屈道：“哎呀……您别急嘛，差……差不多了……”
    “好，那我起来了！”
    “等一下！”焦老汉连忙说道。
    “还等什么？”妈妈有些不悦的说道。
    “还不是那样嘛，要是您站起来一不小心又坐了下来，老汉我可真的要断子绝孙了，您就发发善心，体谅体谅老汉喔吧。”
    “那你想怎么样？”
    “不如这样……我扶着你，怎么样？”
    妈妈沉默了片刻，道：“好！”
    焦老汉脸色一喜。
    随即他的双手就变得极为的不安分了，一双手就绕到了妈妈的美臀上，这令得妈妈一惊，出于本能反应迅速的抓住焦老汉的双手。
    “你想怎样？”
    “俺扶着您啊！”焦老汉道：“您别怕，老汉我抓着您的大屁股，托着你，一下就能起来的。”
    “不行！”妈妈严厉的拒绝。
    “怎么不行啊，闺女您看外面下着大雨呢，这屋子都快被水淹了，我们要是还坐在这儿，可不就得被淹死啦。”
    听得焦老汉这么说，妈妈绝美的脸上闪过一抹无奈之色，什么也没说，沉默了下来，而焦老汉见妈妈不说话，心中一喜，知道妈妈是默认了。
    焦老汉眼睑低垂，一下便看到了妈妈坐在自己裤裆上的浑圆翘臀，虽然遗憾这个肥润翘挺的屁股就要与自己的棍棒分离了，但这也是没办法的事情。
    焦老汉的双手慢慢落到了妈妈的蜂腰之上，然后再慢慢的向下滑落，很快到了那丰满臀肉的两侧，这一瞬间，妈妈丰腴诱人的娇躯犹如电流淌过全身，不由得轻轻的打了个颤。
    妈妈的嘴唇轻轻的咬着，只是焦老汉久久的没有动作，这让妈妈不由得开口问道：“你怎么……还不动？”
    “这个……闺女啊，你把你的大屁股抬起来一点，我才好动手。”焦老汉道。
    “什么大屁……不许说这些话！”妈妈有些厌恶焦老汉说的这些词语，非常的粗鄙，但她还是微微的抬起了臀部，与焦老汉的裤裆处拉开距离，焦老汉见缝插针，一下就把双手抄在了妈妈的两瓣丰满臀肉之上。
    抓到了！真的抓到了！
    焦老汉的心中涌出一股无法言喻的喜悦。
    他的两只手完全的抓在了妈妈那丰满动人的臀肉之上，两片臀瓣紧实而又盈圆，将西装裙紧绷着，焦老汉一只手抓住一瓣臀肉，便是极为用力的抓捏，深深地感受到了那臀肉传出来的惊人弹性与丰满，这种感觉简直无法言喻，几乎让他爽翻上了天。
    焦老汉从未抓过女人的屁股，连手都没抓过，更别说与女人有肌肤之亲了。
    而在此刻，焦老汉的双手竟然抓住了妈妈那娇俏丰满的雪臀，虽然有西装裙隔着，但那在焦老汉的眼中根本就算不得什么。
    焦老汉爽的不能自已，根本不顾妈妈的警告，忍不住的说道：“闺女哟……你这大屁股真的太大啦，我们村里没一个女人能比得上你这大屁股，又紧又有弹性啊。”
    焦老汉不禁的赞叹，荤素不忌，令得妈妈有些尴尬，想训斥也没用，因为这焦老汉已经证明了他自己有些无赖不要脸，妈妈只得忍下来，先站起来再说。
    妈妈不想再被焦老汉占便宜，她抿着嘴唇，一只手撑着板凳，极力的站起来，这个时候的焦老汉似乎虽然嘴里说着一些轻薄的话语，也抓着妈妈丰腴浑圆的美臀，但还是把她用力的往上托，而妈妈的身子慢慢的站了起来。
    此时两个人的姿势是，妈妈缓缓地站起身子，只不过她的香臀微微的向后撅着，亦如第一次那样，那臀肉的底部似乎要和焦老汉的脸庞触碰到一起。
    而焦老汉坐在地上，两只手也已经是紧紧地抓着妈妈那丰满紧实的臀肉，肆无忌惮，没有一点的隐晦了，而他的脸部有些主动的向着妈妈的臀部而去，眼看着就要压在妈妈的屁股上了。
    这个时候的我，死死地抓着大腿处的裤子，极其用力，不用看也知道我的手臂上青筋暴起，而我心中的愤怒在这一刻如火焰般燃烧起来，愤怒的想立刻冲出去。
    这个可恶的焦老汉，邋遢酒鬼，他竟然敢用他那肮脏的手去抓妈妈那美丽的翘臀，那是他可以染指的吗？
    是吗？
    我的心里在怒吼。
    然而，迫于现实和无奈，在这一刻想冲出去的我还是硬生生的忍住了。
    还是那个原因，我不想此刻冲出去然后让妈妈难堪。
    只是看到焦老汉主动把脸凑向妈妈那丰腴翘挺的香臀，我的心里总是不爽的，于是我退到了屋里，深吸了一口气。
    然后……
    “妈妈！妈妈！！！”我喊出声来，保证那老堂屋里的焦老汉可以听到，这样也能让他知道，在他的家里不仅是他和妈妈两个人，还有我也在呢。
    “凡凡，别害怕……妈妈……啊……妈妈马上就过来……”过了会儿传来了妈妈的声音。
    我不敢再出去了，如果再去偷看的话有可能被妈妈抓住，所以我只好躺在床上，静静的等待妈妈的到来，只是这时间似乎稍微有点太久了吧。
    老堂屋里，地上的泥土已经变得湿润了，成了泥浆，踩在上面稍不注意就有可能摔倒，妈妈已经上过一次当了，所以她起身来的时候格外的小心。
    可是，正当妈妈刚要站直身子的时候，却感觉到臀上的那两只咸猪手用了下力气，将她丰腴紧实的臀肉捏了捏，每一瓣臀肉都感受到了那手指的用力侵袭，犹如一股刺激的电流深深地在妈妈的娇躯之中乱窜，她的娇躯在这时跟着打颤，脚下一个踉跄，身子又向后摔去！
    这时候的妈妈是彻底有些慌了，她控制不住自己身体的平衡，只是突然间她的腰身一下被抓住了，向后摔倒的她止住了倒下去的趋势。
    只是，妈妈却未曾歇一口气，反而是心儿提到了嗓子眼，因为她感觉自己香臀似乎坐在了一个结实的厚墩儿上。
    那不是什么厚墩儿，而是一张脸！
    是的，妈妈那浑圆翘挺的丰腴美臀坐在了焦老汉的脸庞之上，她那桃形的蜜臀将焦老汉的脸庞完全覆盖，刹那间，妈妈的身子一下紧绷起来，嘴里不禁发出一声惊慌的叫声：“啊……”
    但是戛然而止，妈妈似乎是怕我听到，又赶紧抬起左手捂住嘴，不让自己发出声音。
    “嗯嗯……”突然间，后面传来焦老汉的闷着气儿的声音，有些极是享受。
    而此刻的焦老汉没有再用两只手抓着妈妈的臀瓣儿了，而是用双手扶在妈妈的蜂腰两侧，他的脸庞向上仰着，妈妈那被西装裙包裹着的丰腴雪臀则是压在他的脸庞上，完全的覆盖住，这个姿势说不出的暧昧，也极具视觉冲击力。
    “唔……唔唔……”焦老汉闷里闷气的声音再次发出来：“哎呀，闺女啊，你的屁股……唔唔……捂的老汉我……快出不了气啦……”
    “嗯……呃呃……嗯！”妈妈的喉咙里发出轻吟，身子跟着打颤，她也不想，可焦老汉的脸庞与她的玉臀亲密无间的接触着，焦老汉开口说话那嘴唇便会一动一动的，还有热气透过薄薄的布料传递进去，拍打在她如雪般的肌肤上，带来电流般的触感。
    妈妈心头跳的厉害，连忙说道：“你……你别动……”
    焦老汉闷里闷气道：“我没动呀！”
    “你别说话！”
    “唔……”
    焦老汉真的不说话了，可是大口大口的吐着热气，他也被憋得呼吸有些不顺畅了，可这些热气全部透过薄薄的西装裙布料拍打在妈妈的雪臀上，让得妈妈的肌肤渐渐变得有些滚烫，心跳也更为的加快。
    妈妈改为两只手抓着桌子了，为了不让自己滑到，这次妈妈干脆将那双女式皮靴给脱掉了，以雕刻般的精美玉足踩在泥地里，这才缓缓地站起来。
    这一次，妈妈没有再滑到了。
    “呼……”
    紧接着得以解放的焦老汉重重的松了口气，极是委屈的说道：“哎哟，闺女啊，你可差点老汉我了……呼呼……”
    妈妈看到焦老汉憋的脸庞通红，也不由得生出一点歉意，道：“抱歉！”
    坐在泥地里的焦老汉摆摆手道：“没事没事，只要闺女你没事就好，老汉我啥苦头没吃过，这点苦头算个啥！”说着，焦老汉从地上站了起来。
    “闺女，这里危险，要不我先送你过去吧。”焦老汉道。
    “不用！”妈妈连忙阻止。
    此时，妈妈绝美的脸颊上那犹若红霞般的晕色还未褪去，而屁股上的余韵也仿佛没有消散，她不由得看了一眼焦老汉的双手。
    焦老汉的双手有些褶皱，已经不再年轻了，也起了茧子，历经沧桑，方才自己的屁股就是被这两只手抓着的，想到此处，妈妈脸上的红潮未退，反而更甚。
    妈妈不再让焦老汉扶着，一步一步的向着平房那边走过去，焦老汉几次都想跟过去，但想了想，还是没有跟过去。
    “要是再跟过去，闺女肯定就得生气了，老汉我还是得有点自知之明，可不能让闺女讨厌了。”焦老汉这样想着，视线却一直落在妈妈的臀部之上。
    妈妈赤脚走在泥泞地上，靠着伸展双臂保持平衡，但是她的娇躯总有起伏，有时候脚下轻轻一滑，身子是去一点平衡，那个样子让焦老汉恨不得立刻冲上去抱住妈妈。
    而随着妈妈这么走动着，她的那两片包裹在薄薄西装裙里的臀肉一上一下起伏，隆圆高耸，弧度诱人，惹得焦老汉移不开视线，一直停留在上面，目不转睛。
    焦老汉暗暗地咽了一口唾沫，不知在想些什么，但是眼中却有一抹坚定闪过。
    妈妈回来了，看到我躺在床上，立刻走了过来，在床边的凳子上坐了下来，绝美冰冷的脸庞上浮现出笑容，吹弹可破的脸颊上却犹有一抹绯红，余热未退。
    “妈妈！”我真挚的看着她。
    妈妈冰冷的脸上露出几分温和贤惠的笑容，道：“怎么了，是不是待在这儿怕了，没事，等雨停了，咱们就下山去，然后就回家。”
    我轻轻的嗯了一声，可是旋即脸上又浮现出担忧之色，听着外面雷电交加的狂风暴雨声，这么大的雨，不知道什么时候才会停下来啊。
    而我万万没有想到，我的这个想法竟然成真了！
    不，不应该说是成真，应该说是巧合才对！
    大雨连连。
    这一夜大雨根本就没停过。
    我和妈妈睡在一张长上，原因是这里只有一张床，好在也有蚊香，晚上没有什么蚊子，只是让我奇怪的是，我和妈妈霸占了焦老汉的床，那焦老汉到哪儿去了，他晚上睡得哪儿？
    这些我不知道，也不想去关心，只知道自己舒服些就行了。
    只是这焦老汉实在是不怎么注意自己的卫生，这床上的被辱都有些发臭了，很不好闻。
    第二天一大早的时候，我从睡梦中醒了过来，或许是昨晚太过疲惫，虽然这里的条件简陋，但我还是一觉就睡醒了过来，精神抖擞。
    我醒过来的时候妈妈还在睡着，她就睡在我的身侧，我慢慢的坐起身来，然后侧头看向了睡在一旁的妈妈。
    此时的妈妈是侧着身子背对着我的，而我一低头便能看到妈妈身材完美的身段曲线，从上到下，犹如一条连绵起伏的蛇儿。
    我最先看到妈妈的臀部，她侧着身子的时候是打直了的，但是臀部却是不挺自翘，从纤细的侧腰向下然后是饱满的臀肉凸起隆圆的弧度，最后再到大腿处，如是丰满的山峦一般，曲线傲人。
    妈妈的一双玉腿交叠在一起，是肉色的丝袜，两条修长的美腿在丝袜的包裹之中有晶莹的肌肤光泽，肉感白皙，没有一丝的赘肉，极具视觉冲击力。
    她的一双美足昨晚似乎在泥地里踩了，但是洗过之后，仍然肤如凝脂，羊脂白玉，我看的脸庞发红，呼吸在这一刻忍不住的变得急促。
    最后便是妈妈胸前的那两坨大乳肉了，不用细言，饱满的将衬衣领口高高的撑起，隐约能看到里面黑色的胸罩纹络，香肩上也隐约有纤细的黑色吊带的痕迹，时隐时现，别有风韵。
    我干干的咽了下口水，感觉到裆部那里有一根棍子顶起来，我深吸了一口气，没有再看了。
    这段时间发生的事情让我感觉到犹如梦幻般的不真实，我不想再这样亵渎妈妈，虽然妈妈绝美出尘，浑身上下散发出的肉感极具诱惑力，但我还是忍住了。
    我没有再看，于是便从床上下来了，可就在这时房门被推开了，就见一个邋遢老汉闯了进来。
    “哎呀哎呀，醒了啊，我煮了饭，快过来吃。”焦老汉极是热情的说道，他端着一个铝锅走进来，里面还冒着热气。
    我扫了一眼，却不禁有点想反胃，那根本就是一锅白稀饭，别说肉，就是菜也没有，而且颜色似乎还有点不对劲。
    我看到焦老汉就气不打一处来，最主要是焦老汉那邋遢的样子，浑身脏兮兮的，这叫人怎么可能有胃口？
    焦老汉却仿佛看不出我脸上蕴含着的阴沉之色，笑呵呵的说道：“娃儿，你还坐在那干啥，快来啊，再不来就凉啦。”
    焦老汉说着，揉了下鼻子，顿时又让我感到恶心，他的一双手有些黑乎乎的，更让我感到浑身直冒鸡皮疙瘩。
    我冷冷的一喝：“小声点，我妈还在睡觉！”
    焦老汉哦了一声，笑道：“真不好意思啊，我这不知道。”说着他站起身来，看了一眼侧躺在床上睡觉的妈妈，眼中顿时流露出一股难言的别样光芒。
    “那个……”焦老汉盯着妈妈，视线在妈妈丰腴动人的娇躯上流转来去，不断地搓着手：“娃儿啊，还不知道你叫什么名字呢，给老汉我说说？”
    我不耐烦的说道：“方凡！”
    “哦……”焦老汉敷衍的应着，视线却还是在妈妈的身上，我皱了皱眉。
    焦老汉当即反应过来，又问：“你妈妈呢？”
    我更不耐烦的说：“你问这个做什么！又不关你的事！”
    焦老汉笑呵呵道：“问问，老汉我就是随便问问，对了，灶里还燃着火呢，我去看看，别把房子点着了。”说完焦老汉转身就走了。
    看到焦老汉走了，我这才松了口气，随后下了床，走到那个铝锅边上，看了一眼里面的白米稀饭，着实让人没有胃口。
    我摸了摸肚子，其实我已经很饿了，可是这锅里的白米稀饭实在不怎么样，就连菜也没有，这叫我怎么吃？
    “凡凡，你等一下，我去跟焦老伯要个碗。”妈妈的声音突然在我身后响起。
    我吓了一跳，回过头来，就看到妈妈坐在床上，双手绕在脑后，正在将她乌黑的长发扎起来，而她的这个姿势将胸部翘起，更加的饱满傲人。
    我不满的说道：“妈妈，这锅里的都是什么东西啊，连菜都没有，怎么吃啊。”
    妈妈语气有些冷的说道：“谁让你自己跑这里来的？”
    “……”
    我说不出话来。
    是啊，要是我没有自作主张的跑过来，就不会遇到这种事情了，在家里我想吃什么就有什么，自己怎么贱跑到这里来受罪呢？
    可要是不来，我又怎么知道会发生这种事？
    妈妈走了过来，说道：“既然来了，那就忍着点，等雨停了咱们就下山。”
    我什么也没说，只是点了点头，心中想着这雨还在下着，根本就没有减弱的迹象，要什么时候才能停都是个未知数呢。
    就在这时，焦老汉又进来了，他端着一个盘子，里面装着一盘酸菜，让我意外的是，这一盘酸菜的卖相竟然还不错。
    焦老汉看到妈妈，双眼里瞬间放出了光芒，笑呵呵道：“闺女，你醒了啊，饿了没，老汉我这里就只有这个了，将就着吃吧。”
    说着，焦老汉看了一眼窗外的瓢泼大雨，叹道：“也不知道这雨啥时候才能停呢，让你们娘俩受苦啦。”
    

第四十三章、
    
    焦老汉去端了一张小桌子来，还有几张小板凳，我跟妈妈就靠着小桌子坐了下来。
    桌上就一盘酸菜，还有一大碗卖相不怎么样的稀饭。
    虽然心里有些不想吃，可是我饿了一天多了，如果再不吃，根本没有力气，只好忍耐着动筷子。
    焦老汉在一旁坐着，笑眯眯的看着我和妈妈，不，应该说他的视线一直都落在妈妈的身上。
    由于昨晚淋了雨的缘故，妈妈已经脱去了那件剪裁得体的西装外套，上身只穿着一件白色的女式衬衣，将她傲人有致的上围曲线完全勾勒出来。
    妈妈的胸部饱满硕圆，高耸丰满，将衣领口高高的撑起，而在领口里露出来的是雪玉般的滑嫩肌肤，锁骨精致，绝对是焦老汉见过的那些女人比不了的。
    再者便是妈妈下面穿的是那条西装裙，将她浑圆丰腴的有肉翘臀曲线勾勒出来，她的一双美腿裹着的是防蚊的黑色丝袜，两条修长的美腿在黑丝袜的包裹下，增添了好几分的诱惑。
    焦老汉对着成熟美丽的妈妈看的目不转睛，嘴巴微张，已经入神，哈喇子都快流出来了似的。
    我看到了焦老汉的这个样子，心中顿时生出恼怒，可是最终又不得不忍下来，人在屋檐下不得不低头，这里是焦老汉的地盘，而且还是他提供了吃的，现在翻脸，岂不是自找没趣。
    我又偷偷看了一眼妈妈，她仿佛并没发现焦老汉在偷看她。
    这顿饭我吃的比较快，三下五除二的吃了，让我有些意外的是，焦老汉端过来的那盘酸菜竟然口味不错。
    屋子外面还在下着雨，而且雨势没有要停下来的意思，这个时候我不禁拿出了手机来，没有多少电了，但我还是查了查新闻，瞬间觉得有些天旋地转。
    因为新闻上说，这几天会连着都是暴雨，天气预报也有可能失误的时候，但是，有可能的概率却是极大的。
    我把手机给了妈妈，她看了几眼之后，说道：“别急，等等再说。”
    我承认，相比较妈妈的沉着冷静，我是比不上的。
    “妈妈，那你失踪了，会不会有人很着急啊。”我说道。
    经由我这么一提醒，妈妈一下恍然过来，又拿出我的手机拨打了一个电话出去，很快电话那头接通了，妈妈交代了几句，这才把手机还给我。
    妈妈打了电话回去，那就没人会担心了，再看看外面的大雨，一时半会儿是真的停不下来，为了保持电量，我只好把手机给关了。
    焦老汉收拾了碗筷拿去洗了，我和妈妈待在这个平房屋里，外面雨再大，不像旁边的那个瓦房屋会漏水进来。
    由于打雷和暴风雨，这里也早就停电了，白天还好一些，屋子里还算有些亮度，可到了晚上，绝对会是黑乎乎的一片，想想都让人不自在。
    过了不久焦老汉就回来了，坐在门槛上，妈妈这时拿起了一张椅子走过去，然后在焦老汉的不远处坐了下来。
    这个时候我有点尿急了，于是便站起身来焦老汉厕所在那儿，焦老汉给我指了个方向，就在房子外面，顺着屋檐下面的道路走到尽头就是了。
    我哦了一声，走出了屋子，礼貌？我可不想跟焦老汉有个什么礼貌，因为他让我感到很厌烦。
    我走出了屋子，到了外面的廊檐，到了尽头，果然看到了厕所，不过这里的厕所是那种露天的旱坑，屋檐上的瓦片还在滴着水下来。
    但这也没办法，捏着鼻子认了，当我从里面出来之后，看着外面哗啦啦的大雨，心里暗骂贼老天，这雨为什么不停。
    我不想立即就回到屋里去，干脆就坐在了屋檐下面，看着外面的大雨。
    也不得不说，从焦老汉的屋子这里看下去，是整个凹在盆地里的老龙村，雨幕遮天，蔚为的壮观，天地似乎连成一线。
    我坐在那儿，也不知有多久了，大概也有半个小时了，不想进屋去的，却也没办法，于是转身走进了屋子里，来到平房那儿。
    可是，让我愕然的是，门居然关上了，我伸手推了一下，竟然推不动。
    锁上了？
    “啊！别……”
    就在这时，屋内突然传来一个惊呼声，正是妈妈的声音，我一愣，勃然大怒，这个该死的焦老汉，难道他在对妈妈做什么坏事不成？
    我担心妈妈，当下什么也不管了，抬手握拳使劲的敲门，一边敲一边喊：“妈妈！”
    “凡凡，喊什么，我在呢！”里面传来妈妈的回应，只是声音之中似乎透露着一丝慌乱？
    “哦，开一下门，我要进去。”我说道。
    “好，你……你……等一下……我就来！”妈妈的声音有些断断续续。
    我微微皱眉。
    就在这时，里面忽然响起了哐当一声，似乎是有什么东西给摔倒了，我担心的问道：“妈妈，里面怎么了，你摔倒了吗？”
    “没，没！”妈妈那原本有着一丝慌乱的声音更加透露着慌张了：“我不小心……撞到椅子了。”
    “哦！”
    可是我心里却在想，真的只是这样？
    我等在外面，妈妈说了一会儿就来开门，可是，这都好一会了，却还是不见妈妈来开门，我不禁有些急躁了，因为一想到焦老汉在里面，我就越想越觉得愤怒。
    两个人在里面单独相处，孤男寡女，而且妈妈还是那样高贵美艳，只要是男人，就没有不想将妈妈扑倒的，更何况还是邋遢无耻的焦老汉？
    “妈！快开门，你快开门！”我有些恼了，拳头用力的捶动房门。
    终于，在我捶了十几下之后，房门终于被打开了，可让我意外的是，开门的不是妈妈，而是焦老汉。
    看到焦老汉我明显愣了一愣，紧接着一把推开焦老汉，向里走去，也不知道是不是我太用力了，焦老汉踉跄的竟然向后坐倒在地。
    看到焦老汉一屁股坐在地上，我愣了愣，就算我的力气再大，也不可能一下就把他推倒在地啊，不过我没有多想，立刻在房间里寻找妈妈。
    让我松了口气的是，妈妈就坐在床上，衣衫整齐，并没有受到侵害的样子，这让我松了口气。
    但就在松气的时候，不经意间却看到妈妈的秀发有点杂乱，脸颊微红，吹弹可破的肌肤美艳动人，白润的额头上还有细微的汗珠儿。
    我有些不解，突然间，我看到地面上横着一条东西，刹那间心脏骤然停止跳动，连忙往后退了几步，可是却撞到了一个人的身上。
    就听身后这人笑着说道：“小凡，别怕，这东西已经被我弄死了，晚上我给你们娘俩儿炖了，补补身子。”
    我的脸色此时一定很苍白，都是吓的，因为地上横着的那条东西竟然是一条蛇，青色的表皮，不过却是瘫软在地，好似没了力气，奄奄一息。
    从焦老汉的嘴里得知这条蛇已经被弄死了，我松了口气，这时才注意自己被焦老汉扶着，而且他还叫我小凡？这让我没来由的有些厌恶。
    我用力的站直身子，看也不看他，一下来到了妈妈的身边坐下，随即再看向焦老汉，就见他一脸笑眯眯的样子，一点也不生气。
    他在看着妈妈，视线似乎是落在妈妈的小腿上，好像看的格外仔细，我不由得也低下头去，妈妈穿着黑色的及膝西装裙，膝盖弯的地方看不到，只能看到小腿那里，裹着黑丝袜，两条小腿滚圆笔直，可我没觉得有什么奇怪的地方啊。
    等等！
    我的眼睛忽然一瞪！
    怎么会！
    就在妈妈的右边小腿的脚踝处的黑丝袜，怎么破了一个口子，那口子不是太大，大概就只有两个大拇指宽，露出雪白晶莹的肌肤。
    我再看向妈妈的左边小腿，并没有如此，而且看那个小口子好像是被撕开的。
    是妈妈撕开的吗？
    还是……
    我不由得斜睨了站在那儿笑眯眯的焦老汉，我想到了先前门关着的时候，他们在里面到底发生了什么？我想问，但是看到妈妈绝美的脸庞上镇定无常，还是把内心的好奇压抑了下来。
    焦老汉去把地上那条蛇捡了起来，笑呵呵的，然后去了厨房。
    由于暴雨的缘故，停电了，到了傍晚的时候，天就完全黑下来了，焦老汉去点了煤油灯，才让屋子里有了光明。
    晚上的时候，焦老汉把一锅蛇汤给端了上来，他果然把那条蛇给炖了。
    我浑身直起鸡皮疙瘩，因为我一想到那条蛇就浑身的不舒服和不自在。
    晚上睡觉的时候我还是跟妈妈睡一张床，至于焦老汉，他本来是要去睡外面的，妈妈却是把他叫住了，说外面湿，就在这屋里睡，但是必须睡地上。
    焦老汉整个人顿时开心不已，笑呵呵的。
    一晚上就这么过去了，倒是没有发生了什么。
    连着三天，暴雨还在下着，我心里怒骂，这雨到底什么时候能停，我实在是有些受不了这里的生活了。
    手机没电，又没电视，我想到了家里的一切，顿时归心似箭，却又没法回去。
    而且，更让我心里生气的是，经过这几天的时间，焦老汉似乎是与妈妈混熟了，每天没事的时候就找妈妈聊天，说起来在这山上，没网没电，还能有什么事，所以焦老汉经常与妈妈聊天。
    有时候我能看到，一直高贵冰冷的妈妈，在听焦老汉说话的时候，果酱般娇艳的唇角竟然会偶尔露出一抹笑容，当她笑起来之时，美艳动人，更加勾人心魄，每当这个时候，焦老汉就会看得入神，然后嘴角也露出笑容。
    跟着傻笑。
    ……
    雨下了快一个星期。
    山路难走。
    有天晚上我听到轰隆隆的声音，甚至整个房子都在抖，我不知道那是发生了什么，还以为是地震了，第二天妈妈告诉我，那是山体滑坡。
    虽然现在的雨已经有了明显的减弱，可是，现在就算要下山去，也依然会非常的危险。
    而每过两三天，妈妈都会拿我的手机给她的助手发短信去，报平安，免得他们着急。
    正所谓运气倒霉，喝凉水也塞牙缝，这天我和妈妈坐在屋檐下看着山下的老龙村，焦老汉走了过来，在小板凳上坐了下来，叹气了一声。
    妈妈看着焦老汉，笑问道：“怎么了？”
    也不知是什么原因，或许是他们经常聊天，妈妈不再是那般冷冰冰的样子，高贵冷艳，而是有些平易近人，对焦老汉也较为的温柔，这是很难见到的。
    “唉，闺女，老汉我对不起你啊。”焦老汉带着歉意说道。
    “到底怎么了？”
    “没……没米啦。”
    “嗯？”
    妈妈秀眉一挑，怔了下，焦老汉的这个回答让她也感到震惊。
    我也听到了，说道：“没米了，那我们吃什么啊！难道要饿肚子吗？这雨还不知道要下多少天呢！”而且还发生了山体滑坡，不知道啥时候能下山呢。
    但是现在，竟然没米了，这叫人怎么活？
    焦老汉也是带有歉意的对我说：“凡凡啊，老汉我也对不起你啊。”
    这个时候，我觉得焦老汉倒不是那么可恶了。
    可是，没吃的，那又有什么用呢？
    “没什么对不起的。”妈妈见焦老汉愧疚，安慰道：“这也不是你的错，家里还有其他吃的没有？”
    “还有点野菜。”
    “嗯，那咱们每天少吃点，坚持一下。”妈妈说道。
    就这样，又过了一天。
    就在第二天早晨我刚刚醒来，没有看到妈妈和焦老汉的身影，在屋里屋外找了一圈，没有发现两人的身影，我有点急了，该不会两个人下山去了吧？我相信妈妈是不会抛下我的，可是，有山体滑坡啊，就这样下山去，有可能会连命都没有的。
    我急了。
    想大喊。
    就在这时，我看到山路上有一把伞，有一个人在往上面走，待得近了，我眼前一亮，这不正是妈妈么？
    虽然打着伞，可妈妈的衣服还是不可不免被淋湿了，白衬衫贴着她的玉肤，胸前饱满的两座圣女雪峰轮廓傲然诱人，她绝美傲人的上身曲线在湿淋淋的白色衬衣下尽显美姿，隐约还能看到里面黑色蕾丝胸罩的痕迹。
    不过我很快从这种惊艳里回过神来，连忙问妈妈这是怎么回事。
    妈妈告诉我，一大早就没看到焦老汉，她便出门去找了，但也找了没多久，毕竟太危险了，她不是那种一股脑容易被热血冲昏头的人，如果她再出什么事就麻烦了，于是便回来了。
    “奇怪了，那他一大早出去做什么，外面这么危险，他不要命了啊。”我说。
    “我也不知道，只能耐心等等吧。”妈妈说道。
    于是，这一整天我们都在等待。
    但到了晚上的时候，竟然还不见焦老汉回来，我跟妈妈是真的急了。
    我说：“妈妈，怎么办？”
    妈妈微微皱眉，看了一眼窗外，道：“这样，你待在家里，我再去找找。”
    就是一向冷静的妈妈在这时也忍不住了。
    我听了大惊，这怎么行，外面黑灯瞎火的，还是在山上，外面还下着雨，这要是妈妈也跟着出事了，我该怎么办？一想到这里，我整个人感觉孤独无助，连忙摇头说不行。
    可妈妈向来性格强硬，她决定的事就无法更改，立即就要去。
    但就在这时……
    外面突然响起了开门声，我和妈妈一愣，对视一眼，接着同时快步出去。
    刚来到外面，就听得噗通一声，把我吓了一跳，妈妈却是非常镇定，她的手里还拿着蜡烛，就这样走了过去，借着光影，我看到了地上躺着一个人，可不就是焦老汉？
    而在焦老汉的身边还有着一个东西，我定睛一看，顿时吓了一跳，那居然是一头黑乎乎的小野猪，有着伤口，不过已经毙命了。
    我惊讶，这头小野猪大概有一百来斤，难道焦老汉这一天出去是为了捕杀这头小野猪的？
    焦老汉显然是昏迷了过去，他全身都被雨水给打湿了，身上还糊了些湿泥，整个人狼狈不堪。
    “来，凡凡，帮我把焦老伯扶到屋里去。”妈妈说道。
    “哦。”
    我和妈妈两个人扶着昏迷的焦老汉进了平房屋里。
    他身上的衣服太脏，又是湿的，所以只能先把他放在地上。
    妈妈把蜡烛摆好，对我说道：“凡凡，你出去一下，我叫你进来你再进来。”
    我一愣。
    让我出去？
    难道是有什么需要我避讳的吗？
    可是妈妈的命令从来不容置疑，我只好出去了，没想到我刚出来，妈妈顺手还把门给关上了，我心中嘀咕，有什么需要做的这么隐秘的。
    我很想知道妈妈在里面做什么，毕竟她弄得神神秘秘的，把我的好奇心给吊了起来。
    突然间我想到了就在这瓦房堂屋和平房连接的那面墙壁上似乎有一个拳头大的洞，这种洞是农村里那种平房用来插装木头的，老式的平房还有，新式的平房却是没有了的，刚好能够满足我的好奇心。
    这个洞大概就两米高左右，好在我有一米五几，端了一张凳子过来，踩在上面，刚好能够够得着，于是我便向着里面看了进去。
    不看不要紧，这一看，让我惊讶的差点出声。
    妈妈在干什么？
    她，她竟然在……
    屋内的灯光，不，应该是烛光，那烛光微弱，能照耀的范围不大，但是我能明确的看到，躺在地上的焦老汉是昏迷的，而妈妈则是跪坐在焦老汉的身边，伸出玉手，轻柔的给焦老汉解开衣服。
    焦老汉全身湿乎乎的，的确要给他把衣服脱了才行，只是，焦老汉毕竟是一个老男人，妈妈就这样给他脱衣服，这样未免有些不妥吧？
    我心里是这样想的，就是不知道妈妈怎么想了，不过，从她现在的举动来看，不管妥不妥，她都这样做了，我阻止不了。
    不过现在想想也能解释，这里就妈妈能够照顾一下焦老汉了，如果她置之不理的话，那焦老汉就真的没人管了。
    跪坐在地上的妈妈依然是那般的绝美动人，尤其是她的这个姿势，她丰满美丽的臀部被紧紧地包裹在黑色的西装裙里，往下坐在双足的脚后跟上，挤压出来的形状诱人。
    而她跪着的时候，腰背自然而然的挺直，在白色衬衣的包裹中，妈妈胸前那两只饱满傲人的神女峰在白衬衣的紧绷下曲线更显高耸，挺拔滚圆。
    而当妈妈需要起身的时候，她丰腴高挑的身材曲线更是一览无余，在那昏黄的烛光照耀下，美的惊心动魄，难以言喻。
    焦老汉身上其实也就穿了一件衣服，妈妈把他的上衣脱掉了，焦老汉的上身露了出来，别看焦老汉看起来瘦弱，可让人惊讶的是，他竟然还有腹肌，上身还有肌肉，这就很让人匪夷所思了。
    真的看不出来。
    不过，转念一想，焦老汉能一个人把一百多斤的野猪给捕杀回来，是有一定能力的，这样一想就让人释然了，只是让人很惊讶而已，反差太大。
    妈妈成熟风情的俏脸上也明显有诧异之色，她的神色有些意外，不过很快就没有什么波澜了，接着她的视线很明显的下移了，落到了焦老汉的下身。
    既然上衣都脱掉了，那下面的裤子也肯定是要脱掉的。
    妈妈的神色有着几分犹豫，过了足足有半分钟，妈妈最后深吸了一口气，一只玉手伸出，抓着焦老汉的一条腿抬起来，然后妈妈的另一只玉手一根葱白的食指勾在焦老汉的裤带上，往下一拉。
    这样一次肯定是脱不下来的，需要妈妈这样做三四次才行，而妈妈在做这个的时候，绝美的脸庞依然波澜不惊。
    只是，当妈妈将焦老汉的裤子脱下了一截之后，忽的就愣住了。
    我疑惑，妈妈怎么不动了？
    我仔细地观察着妈妈脸上的表情，很快就明白了，因为我看到了妈妈的视线，正落在焦老汉的胯部，本来冰冷白皙而又吹弹可破的脸颊上，微微渗出了娇艳欲滴的晕红。
    她，正在看着焦老汉的那根东西。
    屋内的环境有些昏暗，只有烛光，其实我并不能看清焦老汉的全貌，毕竟有妈妈在那儿挡着，而且烛光也并不怎么明亮，但我可以肯定的是，妈妈的视线就是落在焦老汉的胯部，也正在看着焦老汉的那根东西。
    我清楚地记得那次我跟踪焦老汉，看他用女人内裤打飞机，偶然间也看到过焦老汉的尺寸，黑不溜秋的，与他瘦瘦的身形相比，可真的叫一个巨大，甚至堪比钟牛。
    要知道钟牛那只能算是异类，而焦老汉都能有这样大的东西，实在是让我震惊。
    而焦老汉有那么大的尺寸，从妈妈的角度自然能够看得到，因此她的注意力放在上面，似乎也并没有什么可以意外的。
    而妈妈也只是注意了一会儿，她便将视线移开了，一把脱去了焦老汉的裤子，就这样，焦老汉一下就变得光溜溜的，一丝不挂，整个人全部暴露在了妈妈的视线里。
    妈妈似乎是沉思想了会儿，过了片刻，妈妈起身到一边从墙壁上拿了条干毛巾过去帮焦老汉擦拭身子。
    我看到妈妈吹弹可破的脸颊上肌肤越来越的晕红了，好似熟透了的番茄，白里透红，她也将衣袖卷了起来，露出雪藕般的玉臂，看起来极为的干练英气，如冰山般的气息悄然散去，多了几分温柔。
    于是乎，就在这山上的一座老旧的平房屋里，外面斜风细雨，屋内温暖如春，一个看上去瘦弱的老男人赤身裸体的躺在地上，而旁边有一个成熟绝美、风情万种的美妇在用干毛巾为他擦拭身体，而这位绝丽美妇还是一位副市长，也是我的妈妈。
    我不知道该怎么说，只是心里有些膈应，而且焦老汉昏迷着，我确定了不会发生什么，于是便不再去看了。
    我干脆就坐在了那张凳子上，静静的等待着，也不知过了多久妈妈才打开门让我进去，而我进来的时候，焦老汉已经换了身衣服，不用说，肯定是妈妈换的。
    我和妈妈一起把焦老汉抬到了床上去。
    一夜无话。
    第二天我迷迷糊糊的醒了过来，还是没有看到妈妈的身影，我一下就急了，心想该不会焦老汉又跑了出去，妈妈又出去找人了吧？
    我急急地奔出屋子，刚来到门口，就听到外面传来妈妈的声音。
    “焦老伯，以后不许你再这样了，知不知道？”妈妈的声音听着很严厉，但这严厉之中，却有着一丝难以察觉的关切。
    “好好好，闺女，以后俺啊再也不乱跑出去了。”焦老汉的声音响起。
    我一听，焦老汉竟然跟个没事人一样，看起来人不可貌相啊。
    “对了，闺女，俺问你个事儿，行吗？”
    “嗯。”
    “就是那个啊……俺这身衣服……”
    “嗯，有问题吗？”
    “是闺女你给俺换的？”
    “……嗯。”
    “嗨呀！”焦老汉似乎拍了下手，声音里也隐藏着一丝兴奋：“那可真是麻烦闺女你了。”
    “没什么麻烦不麻烦的，你不顾生命危险去打猎，我给你换下衣服也是应该的，只不过……”妈妈说到这里，语气顿了一下：“记得经常洗澡，别整天脏兮兮的，不然哪个女人看了会喜欢你？”
    屋外廊檐下似乎沉默了一会儿，就听得焦老汉低沉失落的声音响起：“闺女你说得对，俺老汉长得这么丑，没钱又穷，无儿无女，没事儿，就这样吧，就让老汉我这样一个人去死，挺好的。”
    “你胡说八道什么呢！”妈妈呵斥一声。
    “难道俺说的不对？”
    “没什么对不对，我看得出来，老伯你人挺不错的。”
    “真的？！”
    “嗯。”
    “那可太好了！”
    外面两人聊天了一番，我躲在门后，却是越听越不对味。
    忽然间，妈妈发出一声惊呼，我立即就想冲出去，可紧接着就听妈妈娇斥道：“老伯，别抓，啊……”我立刻又顿住了脚步，但是心里却像是猫爪子在挠一样。
    我很想知道外面发生了什么事，可是又怕冲出去给妈妈难堪，只能艰难的忍住。
    就在这时，外面又传来了一阵阵的声音。
    “别……老伯……请你不要这样！”
    “闺女啊，俺……俺就是想摸摸，没别的意思，你的这两坨肉实在太圆了，俺……俺长这么大，还从没看到过有哪个女人能有闺女你这么大的胸部呢。”
    妈妈似是沉默了一会儿。
    焦老汉继续说：“闺女，俺摸一下，就摸一下，俺这辈子都没碰过女人，你……你就看在俺可怜的份上，让俺摸摸好不好？”
    不要啊！
    我在心里呐喊。
    然而，接下来妈妈给焦老汉的回答让我彻底颓然。
    “给你半分钟！”妈妈冷冰冰地说道：“半分钟后马上把我放开！否则，老伯你就别怪我不客气了！”
    “诶好好好，闺女你放心，半分钟就半分钟，俺这就开始了？”
    “……嗯！”
    外面没有什么声响了。
    我急了。
    忽然间，我想到了那平房的窗户，连忙跑了过去，小心翼翼的把窗帘掀开，只露出一只眼睛，望向廊檐之中，瞬间，我的眼睛陡然睁大。
    就在那廊檐下面，有一男一女抱在一起，不，不应该说是抱在一起，而是焦老汉从后面抱着妈妈的，此刻他的一双手绕过了妈妈的腋下，落在了妈妈饱满高耸的胸脯上，两只手正在不断揉搓妈妈那两座被包裹在白衬衣里的圣女雪峰。
    妈妈的娇躯丰腴紧致，高挑而又修长，尤其是两条美腿更是笔直滚圆，她比焦老汉高出太多了，焦老汉从后面抱着她，而妈妈比他高出了一个头，因此他的头顶齐在了妈妈的香肩处。
    也正因为如此，妈妈那包裹在黑色西装裙里浑圆美臀翘挺而起，由于焦老汉是整个人前身贴在妈妈的后背上，所以看起来焦老汉是抱住了妈妈的盈圆雪臀。
    焦老汉使劲的踮着脚尖让自己高一些，在他的胯部那里明显的顶起了一座大帐篷，真的可谓是雄伟巨大，使劲的向妈妈两腿之间耸进去，越来越大。
    只是两人的身高有明显的差别，任凭焦老汉怎么的努力都不行，他似乎也知道这一点，所以也就不再继续了，而是将注意力放到了妈妈胸前的那两坨饱满雪乳之上。
    隔着白衬衣，妈妈的两只傲人雪乳被焦老汉的两只手爪不断地揉捏着，他可不知道什么叫做温柔，两只爪子粗鲁至极，一只手握着一只丰乳，让其不断地在手里变形，虽然是隔着衣服的，可是这样揉捏出来的形状却是格外的更有诱惑力。
    “好了，时间到了！”
    然而，就在这个时候，妈妈突然出声。
    但是焦老汉却不停歇，还在继续，一只手揉捏着妈妈的饱满雪乳，另一只手去解那白衬衣的扣子。
    妈妈绝美的脸庞上神色一沉，立即将焦老汉推开，这可不像那晚在瓦房里地面滑，因此妈妈一下就将焦老汉给推开了。
    在将焦老汉推开之后，妈妈沉着脸，立即就要发火，可是，也不知她看到了什么，突然美眸瞪圆，露出震惊之色。
    我很疑惑，也不知妈妈看到了什么，极力的看过去，可是焦老汉靠着墙，我根本就看不到，我倒是可以将脑袋伸出去，但那样就要被发现了。
    不过，老天似乎在这个时候给了我幸运，很快我就知道妈妈看到什么了。
    因为，焦老汉走了出来，又回到了我的视线之中，但是与刚才所不同的是，焦老汉没穿裤子，露出了他那根硕大的东西，就那样站在了妈妈的面前。
    我顿时就被震惊到了。
    我不敢置信，焦老汉他……他竟然就这样吊着自己的那根东西暴露在妈妈的面前，他，是不是疯了？他这也太大胆了吧？
    不出我所料，妈妈绝美冰冷的脸庞上也浮现出震惊之色，美眸瞪大，已经有怒火升腾而起。
    “焦老汉，你干什么！”妈妈一声斥喝。
    “俺……俺也不想这样啊，闺女啊，俺这是实在忍不住啦，你看这东西这么大，俺……俺真的感觉快要爆炸了啊。”
    “就算是这样，你……你也不能这样啊！”
    “不这样，顶着裤子太难受啦。”
    “不行，你快把裤子穿上！”
    但焦老汉却是拒绝：“不行啊，闺女，俺不是说了么，这东西顶着裤裆实在是难受啊，让俺放回去，你……你这不是强人所难吗？”
    说到后面，焦老汉竟有几分生气。
    妈妈的眉头紧紧皱着，似乎是觉得这样也的确有点强人所难。
    “你不放进去，就这样晾在外面？要是被我儿子看到怎么办？”妈妈最终还是选择强硬些的态度，说：“还是不行，赶紧塞进去！”
    焦老汉似乎是一副要哭出来的样子。
    焦老汉想了想，说道：“不如这样，闺女你给俺用手弄一下吧，俺会很快的，一下就能出来的。”
    妈妈摇头。
    焦老汉又说到：“你……你这样，要是凡凡出来看到了，那可就惨了。”
    在窗户后面躲在窗帘里的我一听这话，顿时就想冲出去把焦老汉大揍一顿，他竟然用这个来威胁妈妈，简直是太不要脸了。
    我想立即冲出去对着焦老汉大吼几句，以此来发泄心中的怒气，可是，好死不死的，由于愤怒，我想要一拳捶在墙壁上，却不小心碰到了一个杯子，哐当一声弄出了动静。
    我脸色苍白，连忙缩了回去，外面顿时传来妈妈的声音：“凡凡，你醒了吗？”
    “哦，我……我醒了。”我装作什么都不知道：“妈妈你在外面吗？”
    “是的，你别出来，就在屋里等着，妈妈很快就进来。”妈妈在外面说道。
    “好的。”我应了一声。
    过了会儿，没有什么动静了，我又悄咪咪的凑到了窗户边去，借着窗帘盖头，再次小心翼翼的看了出去，这一次我比刚才更加震惊，眼睛瞪得更大。
    廊檐下面，焦老汉站在那儿，妈妈则是站在焦老汉的面前，微微低着身子，伸出雪白如玉的柔荑，张开了五根如剥葱般的玉指，一把抓住了焦老汉那根粗黑硕大的肉棍儿。
    

第四十四章、
    
    妈妈的柔荑娇美如雪玉般，白嫩无暇，肌肤水润，一把抓住焦老汉的粗黑大棍儿，一下就形成了鲜明的对比。
    焦老汉的肉棒粗黑硕大，青筋毕露，此时硬挺起来，犹如擎天一柱，散发着男性的荷尔蒙，极为的壮硕，一般男人根本比之不上。
    而在妈妈那雪玉柔荑握住之后，肌肤相亲，很难想象，妈妈那样美丽的玉手会握住这样一根粗黑的肉棒，反差实在太大了。
    可就是这样，却给人一种血脉喷张之感，两者紧紧地贴在一起，一个看似柔弱，一个又看似强硬，如此组合，怎能不让人心中激动兴奋。
    老实说，我的心里除了愤怒之外，其实还是有那么一丝兴奋地，但这兴奋并不是因为妈妈握住了焦老汉的肉棒，而是因为我从没有想到过，会有那样一只绝美的柔荑握上的粗黑硕大的肉棒，是这样的画面让我感到激动和兴奋。
    我将心里的这一丝兴奋狠狠地压了下去，借着窗帘盖头，小心翼翼的偷看着，目不转睛，我不敢大喊出来，只能这样看着，我裤裆里的那根东西在这时候也已经硬了起来。
    而就在这个时候，妈妈白嫩的玉手缓缓地动了起来，那焦老汉的身子明显哆嗦了一下，应该是太爽导致的，看起来就像是射了。
    我心想，他的自制力也太差了吧？
    不过，我很快就知道了自己的这个想法是错误的，焦老汉并没有射出来，只是单纯的觉得爽而已，从他脸上的表情就能看得出来，他现在微微眯着眼睛，一脸享受的看着妈妈，由于他是侧对着我的，因此我看不到他眼睛里是什么样的神情。
    但就算是不用看到，我猜也能猜得出来，他现在眼里的神情一定是激荡的，火热的，还有充满了贪婪，如妈妈这样的绝世尤物站在他的面前，并且微微俯身用那雪玉无暇的玉手握住他粗黑硕大的肉棒，轻轻的前后撸动，那样的爽感是无法用言语说明的。
    妈妈的上身就穿了一件白色的衬衣，那衬衣将她傲人的上身曲线给紧绷了出来，尤其是胸部前的那两只饱满硕峰，将衬衣领口高高的撑起，那扣子都仿佛要被崩开了一般。
    而在妈妈的衣领口里面，玉颈下面精致如蝴蝶状般的锁骨清晰可见，透着性感，在那下面是无暇的雪肤，再往下就是微微隆起来的肌肤了，里面黑色的蕾丝花纹胸罩边缘似乎若隐若现，其中一条深邃白腻的沟壑径直往下的延伸，两团丰满的乳肉挤出来的深沟诱人无比。
    妈妈微微的俯身，从焦老汉的那个角度看去，几乎能将妈妈胸前的那一切都尽收眼底，一览无余。
    焦老汉的眼中已经满是垂涎羡慕之色，手动了动，似乎想要去抓，但他终究还是没敢这样做也，因为妈妈绝美的脸庞此时是板着的，冷若冰霜。
    妈妈的嫩白柔荑握住焦老汉的肉棒撸动起来，就见焦老汉已经是满脸的愉悦舒服之色，能让这样一位绝美动人的美妇给自己撸动肉棒，这种滋味，绝对是难以描述的享受。
    焦老汉是什么人，他不过是这偏远山村的一个小老头而已，就跟女人人老珠黄一个道理，人老了，也就不再是什么年轻人了，肯定不是女人喜欢的类型，而且他本来长得也不怎么样，还与‘丑陋’这俩字能搭上一点关系。
    除此之外，焦老汉要钱没钱，要权没权，就是房子在这山顶上，一半瓦房，一半平房，而且还喝酒，穷困潦倒，可以说是活在了最底层的那种人。
    但此刻，为他撸动那粗大肉棒的不是别人，是我的妈妈，绝美出尘的冰山女王，还是一位真正的副市长，有实权，也有钱，不知是多少男人趋之若鹜的女神，更是我心中的女神。
    然而，她却在为焦老汉撸动着肉棒，微微俯身的她，美眸如水，一头乌黑秀发随着香肩如瀑般滑落而下。
    虽然妈妈是俯下了身子，但是却并没有低头去看焦老汉胯下的那根火热柱子，而是盯着焦老汉，目光如刀，可焦老汉却一点也没不自在似的，一脸享受的表情就那样的表露出来，张着嘴，发出‘哦哦’的声音。
    妈妈忽的出声道：“小声点。”
    焦老汉道：“闺女诶，不是俺想出声，实在是……你的手……弄得老汉我太爽啦。”
    妈妈有点无奈，毕竟她也知道，男人在爽起来的时候，的确是什么都可以不顾及的，所谓的精虫上脑，一旦来了，那是怎么都挡不住的。
    因此妈妈知道此刻的焦老汉实在是爽的很，她欲言又止，没说什么，只是手里加快了几分速度，显然是想让焦老汉快点射出来。
    焦老汉的注意力却不在这上面，此时，他的视线一直落在妈妈那饱满的酥胸之上，泛着别样的光亮，下一刻，他竟然伸手直接抓向了妈妈胸前的一座饱满圣女峰，隔着薄薄的衬衣和胸罩，一把就抓住了那傲人的丰乳，五指张开，又紧握起来，可是却有点抓不住。
    妈妈胸前的两只雪球滚圆而又高耸，根本就不是焦老汉一只手能够抓得住的，但是，当焦老汉抓住的那一刻，他的喉咙里立刻就发出了舒服的呻吟声来。
    于此同时，妈妈的嘴里也跟着发出“啊”的一声，带着点惊呼，因为焦老汉的这个突然举动，也是超出了她的预料。
    妈妈立时冷眼看着焦老汉，说道：“焦老伯，快放手！”
    “闺女啊，俺这都抓上了，放……放开不好吧。”焦老汉道。
    “你放不放？”
    “俺……哎哟哎哟，别捏，俺放就是了。”焦老汉忽然求饶。
    暗中观察的我不知这是怎么回事，但很快就明白过来了，妈妈正捏住了焦老汉的命根子呢，他要是不放，妈妈用力捏他的命根，看他还放不放。
    我心中暗道，妈妈好样的，让他嚣张，怎么样，命根子被捏住了吧，还不是得乖乖的受着？
    焦老汉果然还是松开了手，放开了妈妈胸前那座饱满高耸的雪女峰，脸上也有着遗憾之色。
    而妈妈见焦老汉松开了，微微的松了口气，略有点满意，不过，她却也没松开焦老汉那根粗黑硕大的肉棒，继续的撸动着。
    眼看是不能再继续去抓揉妈妈胸前那最为傲人而又诱人的丰乳，该说焦老汉失落，那肯定是有的，不过对于焦老汉来说，更多的还是兴奋。
    能被妈妈这样的绝美尤物用嫩白玉手抓着肉棒撸动，打飞机，这种事换哪个男人来了都会顶不住，恐怕早早地就射了。
    对啊！
    这个时候躲在暗中的我也想到了这个问题，都这么久了，焦老汉这个糟老头子怎么会不射？他这持久力也太久了点吧？
    我的视线落在了他的胯部，不禁瞪大了眼睛，因为我发现焦老汉的那根肉棒居然在这时候又变得粗大了一点，在妈妈美丽的玉手之中显得愈发狰狞，青筋暴起，凶气腾腾。
    我心中大为吃惊，这个焦老汉，没想到人老了竟然还这么的有精力，而且看起来瘦削的他居然还这么有劲，简直是人不可貌相，让我吃惊不已。
    我不知道妈妈是怎么想的，反正我的心中很吃惊，并且在心里暗暗地咒骂焦老汉。
    可惜，就算我再怎么的咒骂他祖宗十八代也没用，现在他正享受着妈妈用娇嫩玉手给他的精致服务，这种待遇，对于一个山村老汉来说，已经是帝皇般的享受了。
    这糟老头子，命还真好！
    不过，也只有这一次了！
    我暗暗地握拳，外面的雨已经变小了，我推测应该再有一两天就能完全的停下了。
    “闺女啊……”焦老汉忽然颤着嗓子开口。
    “怎么了？”
    “那个……”
    “别吞吞吐吐的，说！”
    “哦，就是……俺……站着有点累了，你看……”
    妈妈眉头一皱，似乎略有一点不悦，但是看了一眼焦老汉，见他的表情不似作伪，于是四下看了一眼，说道：“坐那张椅子上去。”
    在走廊上有一张矮小的竹椅，只比小板凳一样高，焦老汉‘诶’的应了一声，接着就往那边过去了，裤子还拖在他的脚腕上，当他走起来的时候，光着屁股，胯下的那根粗大肉棒跟着一上一下的抖动。
    就在焦老汉要坐下来的时候，妈妈忽然低声喊住了他，焦老汉不解的看向妈妈。
    “把裤子穿起来，拖拖拉拉的像什么样子。”妈妈冷冰冰的说道。
    “这个啊……”焦老汉犹豫了一下，说道：“也不是俺不想，可是闺女啊，俺就这一条裤子穿了，其他的都没洗，这要是弄脏了，俺就没得穿啦……”
    妈妈沉默了一会儿，说道：“不行，穿上去！”
    焦老汉道：“可……可是……”
    “我知道！”
    妈妈沉默了会儿，绝美冰冷的脸庞上闪过一抹犹豫之色，然后冷冰冰的说道：“放心，不会弄脏你的裤子。”
    焦老汉挠挠头，“这样啊，那好吧，闺女你说啥就是啥，俺都听你的。”
    焦老汉没有违逆妈妈，一下将裤子拉了起来，然后坐在了竹椅上，不过在他坐下之后，那条粗大的巨龙则是露在外面，向上挺立着，一柱擎天，雄风威武，大多数年轻人都比不上。
    妈妈在原地伫立了会儿，还是迈步走了过去。
    不过这次她不能只是俯下身子就行了，因为焦老汉是坐在矮小竹椅上面的，因此她只能蹲下来。
    可是在妈妈蹲下来之后，却见焦老汉死命的盯着妈妈饱满高耸的胸口，眼珠子都快掉到里面去了，因为从焦老汉的角度看过去，正好从高处俯视，几乎能将妈妈圆硕饱满的两座神女峰的弧度曲线尽收眼底。
    “躺下！”妈妈忽然冷冰冰的说道。
    “啊？这个……”
    “躺下！”妈妈用不容置疑的口吻说道。
    焦老汉哦了一声，只好躺了下去。
    在焦老汉躺下去之后，妈妈这才抬起手来，重新一把抓住了焦老汉的那根青筋暴怒的巨龙，就见焦老汉顿时又是一脸舒爽的表情，美滋滋的。
    妈妈蹲在焦老汉的面前，葱白的柔荑抓着他的肉棒，又撸动了起来。
    妈妈的玉手上下动着，并不是那种一味麻木机械的撸动，也没有什么粗鲁，并且她的玉手几乎是握在焦老汉那根粗大肉棒的上端，快要碰触到那肉棒最顶端的龟头了，但还是有那么一点小小的距离。
    不过，我却有细微的发现，那就是妈妈故意这样握着焦老汉的肉棒上端，因为这样能够更好地刺激到他的龟头，然后让他快一点射出来。
    可是焦老汉的肉棒能那么大，刚才已经被妈妈撸了有好一会儿，想让他就这样快些射了，显然是不可能。
    此时焦老汉就那样的躺在矮小的竹椅上，胯部露出擎天一柱，而美艳动人的妈妈蹲在他的面前，正用雪白的柔荑为他撸动粗大的肉棒，这个样子看来，就好似是侍女一般在为他服务。
    焦老汉的眼睛微微眯起，一脸享受的表情，颇为自得，只可惜妈妈是蹲着的，目光一直是在焦老汉的那根东西上，因此并没有注意到焦老汉这样的表情。
    过了有那么会儿，可能是蹲在地上的妈妈有些累了，她的脸上不禁有几分不耐烦之色浮现出来。
    “怎么还不射？”妈妈开口问道。
    “啊？”焦老汉一脸的茫然，“这个……”
    “不射是吧，那就别射了，不弄了。”妈妈说着就站起身来，就要离开。
    焦老汉一下就急了，连忙伸手拉住妈妈的手腕，也不知是不是焦老汉太用力了，或者是妈妈站立不稳，她丰腴动人的娇躯一下向后跌倒，那丰满圆润的雪臀一下就坐在了焦老汉的胯部上。
    “哦……”焦老汉发出一声痛呼，仰起了头，脸红脖子粗，额头上青筋暴起。
    很明显，焦老汉的那根东西被妈妈丰满翘挺的雪臀给撞到了。
    在窗户后面看着的我，心里一阵高兴，哈哈，你个糟老头子，这下好了吧，那东西被撞断了才好呢，叫你对我妈妈打主意，这下好了吧。
    我心里无比的窃喜，而妈妈也听到了焦老汉的痛呼，赶紧站起身来，就见焦老汉的身子弓了起来，很是痛苦的样子。
    “你……你怎么样了？”妈妈问道。
    “疼……哎呀，闺女……疼啊！”焦老汉声音里也满是痛苦。
    妈妈在他面前站立了片刻，无奈之下，妈妈最终又只得蹲下身来，道：“把手拿开，让我看看。”
    焦老汉颤巍巍的放开手。
    就见焦老汉的那根肉棒已经疲软了下来，懒散的躺在那儿，再没有了刚才的威武雄风。
    看到焦老汉那痛苦无比的样子，我心里大为高兴，坐断了才好，那样这个糟老头子就没法对我妈妈下手了。
    这一刻我开心无比。
    ……
    雷霆暴雨终于是变小了。
    两天后。
    终于没有再下雨了。
    不过我的手机也没电了，想要通知妈妈的助理来山上也不行，因此就只能我们自个儿下山去。
    雨停了，我自然是无比高兴，立刻就跑到了屋子里，准备喊上妈妈一起下山去，可是刚到屋子里，那些话一下就说不出来了。
    屋子里。
    焦老汉躺在床上，脸色明显的有些不好看，那天妈妈把焦老汉给扶到了屋里来，我故作什么也不知道的问她焦老汉怎么了，她告诉我焦老汉是不小心摔到肚子了，我哦了一声，装作知道了。
    实际上，我心里清楚的很，焦老汉的那根东西差不多是要废了，我的心里更是高兴。
    不过，除了这一股高兴之外，我的心里还是有那么一点不舒服的。
    因为，自从焦老汉成了‘病员’之后，妈妈就把我给冷落了，几乎是全天候的在照顾焦老汉。
    虽然妈妈冷冰冰的，如同一座冰山，但照顾起人来的时候绝不含糊，当我刚进到屋里，就见妈妈拧了一条毛巾，正在给焦老汉擦脸，很仔细和认真，而焦老汉躺在床上，一副心安理得的样子，话到嘴边，我一下就说不出来。
    但是没想到妈妈却是先开口，“小凡，收拾一下，咱们下午就下山去。”
    本来还一副心安理得样子焦老汉脸色当即大变，一下就躺不住了。
    “啥？闺女，你们要走啦？”焦老汉慌张的很。
    “嗯。”
    焦老汉当即如同雕塑般愣在当场。
    我心里去笑了。
    哈哈！
    得意的大笑。
    终于捱到了下午，外面早就没有下雨了，我兴奋至极，站在廊檐下面，等待着妈妈收拾一会儿就出来，终于，在看到妈妈出来之后，我立刻就凑了过去。
    但就在我刚要开口的时候，忽然就看到了在妈妈的身后居然还跟了一个人。
    焦老汉！
    他一扫上午时候的失落，此时整张脸上都是笑眯眯的，高兴的很。
    忽然间，我注意到了他身上背着一个破布包，心里生出了一股不详的预感。
    “妈……”我看着妈妈，眼睛里满是委屈。
    但妈妈却像是没有看到一样，说道：“从今天开始，焦老伯就要去我们家生活了，他受了伤，等到伤好了，再回来。”
    我试图开口拒绝，然而，什么也说不出来，自己闭上了嘴。
    因为我知道，一旦妈妈做了什么决定，我都更改不了。
    ……
    从老龙村离开，在回家的路上，我一直看着窗外的风景，心里很不是滋味。
    我们回去的时候乘坐的是一辆七座的商务车，以妈妈的身份，乘坐这样的车再正常不过，我跟妈妈坐在最后一排，她在中间，焦老汉坐在她的另一侧。
    在前面则是妈妈的几个助理和工作人员。
    虽然我跟妈妈在山上避雨待了有一段时间，但是，她的几个助理都把工作做好了，因此我们下山之后立即就可以离开了。
    而且妈妈也明显的有些不耐烦了，不想再待在老龙村，因此我们才能这么快的回去。
    一路无话。
    终于回到了蓉城。
    妈妈没有立即去办公大楼，而是回到了家里，我们三人一起回到了家里。
    还是那个熟悉的味道。
    回到家里，我的心彻底的放松了下来，但在看到一屁股坐在沙发上的焦老汉之后，我的心情一下又不好了起来。
    他倒是没一点不好意思的，就跟来到了自己家里一样，我看的眼烦，于是便去到自己的卧室里了。
    或许是太过疲惫了，我到了卧室里，没过多久就躺床上睡着了，也不知过了多久，我幽幽的醒了过来，这才发现外面居然已经是天黑了。
    我走出卧室，来到了客厅里，静悄悄的，突然，我看到了茶几上压着一张纸条，走过去拿了起来一看，是妈妈留下的，说是她带着焦老汉出去了，要办点事情，晚饭让我在小区外面吃就行了。
    我的心里是什么滋味已经不用描述了，虽然很不情愿，可是又有什么办法呢？
    到了小区外，我自个儿吃了晚饭，觉得无聊，于是又跑到了网吧去上网，足足到了十一点钟才回家。
    回到家里，我刚好就看到了妈妈从一个房间里出来，我微微一怔，那个房间是以前钟牛住过的房间，妈妈怎么会从那里面出来的？而且现在还这么晚了。
    而就在我愣神的时候，妈妈开口说道：“小凡，跟我过来一下。”
    

第四十五章、
    
    我跟着妈妈到了他的房间里。
    “从今往后，焦老伯就跟我们一起生活了，知道了吗？”妈妈说了这么一句，像是在告诉我，实际上只是通知。
    我在家里其实挺没什么地位的，妈妈这么说了，我也就只能认了。
    于是在接下来的时候，焦老汉就生活在了我的家里。
    随着日子一天天的过去，我的暑假生活也一天天的接近了尾声，这些天里，我的脑子里只有作业。
    到了开学的日子之后，妈妈带着我去学校报了名，而让我惊讶的是，妈妈竟然给我报了住宿，也就是说，我不能每天回家了，周一到周四都是住校，只有周五下午才能回家。
    我不知道妈妈怎么会这样做，但也只能认命。
    而就是因为这样，我上课的时候基本上没什么用心，成绩以肉眼可见的趋势往下掉。
    越想越不对味。
    就在几个星期后的某一天，我没跟老师请假，偷偷摸摸的回家里了。
    回到家里，已经是快晚上了，然而让我惊讶的是，妈妈竟然不在家里。
    家还是家的样子，跟我离开的时候没什么变化，但给我的感觉却是有了变化，突然间，我看到了沙发下面有一团纸巾，然后迈步过去。
    我把那团纸巾捡了起来，摊开闻了闻，眉头立刻就皱了起来。
    下一刻，我疯狂地冲进卧室里，将门反锁，然后打开了电脑，也打开了监控。
    监控我自然没有拆除，一直在运转着，过去有几个星期了，我一直都没有再打开这个监控，但在今天，我打开了。
    我戴上耳机，屋里的灯光没开，我几乎是整个人没入到了黑暗之中。
    监控打开了，是我离开家里之后的画面。
    而我最主要的是打开了焦老汉房间里的监控，因为，他才是“主角”！
    焦老汉没有再穿那身朴素的衣服了，穿的都是妈妈带他去商店买的衣服，在第一个夜晚洗了澡，焦老汉穿着睡衣回到房间，明显是有些不自在，于是便把上衣给脱了。
    焦老汉很瘦，就跟个瘦猴子似的，他坐在床上，有激动，也有烦躁，我也不知道该怎么形容。
    第一天晚上基本上没有什么事情发生。
    第二天一早，焦老汉起床了，妈妈却已经离开，给他留了一张纸条，但焦老汉嘟囔了一句，似乎是他不识字，于是随意的把纸条扔进垃圾桶里，桌上有妈妈做的早饭。
    屋子里就只有焦老汉一个人，他显得很是随意，比如卷起了裤腿，坐在沙发上，两只脚就放在沙发上，一副吊儿郎当而又无赖的模样。
    他暴露出来的一切行为都很粗鄙，透过监控视频，让我很是厌恶。
    我不知道该说什么，但是想到了那个纸团，再想到妈妈送我去住宿，因此我觉得这里面一定有事情发生。
    但是接下来的几天都相对的平静。
    一直到我要开学的前两天。
    这天晚上，吃过晚饭，焦老汉在自己的房间里，偷摸摸的从口袋里拿出一条紫色的蕾丝花纹内裤，二话不说放到鼻子上用力的嗅了起来，整个人沉浸其中无法自拔。
    也不知是不是来了感觉实在忍不住了，焦老汉解开了裤子拉链，拉出了他的那根粗大肉棒，一边闻着就一边给自己撸动起来。
    渐渐地，有些硬了，但与平日里相比，却是差的太远了。
    而就在这个时候，妈妈却是推门而入，刚好看到了这一幕。
    焦老汉极为惊慌，连忙就想要藏起来，但是已经晚了。
    “闺女啊，俺……俺这是……”焦老汉想要解释。
    妈妈什么也没说，也没有暴怒，而是走了进去反手关上了门，来到了焦老汉的面前，最后妈妈在焦老汉的胯前蹲了下来。
    妈妈抬起雪白的玉手一下抓住了焦老汉那粗大凶腾的肉棒，撸动起来。
    焦老汉惊住了。
    “闺女啊……”
    “别说话。”妈妈冷冰冰的说道。
    焦老汉哦了一声，不敢再说话。
    虽然妈妈帮着焦老汉撸了肉棒，可那一夜，焦老汉并没有射出来。
    “俺……俺这东西……是不是坏了呀。”焦老汉急得要哭出来。
    “焦老伯，你放心，我会帮你治好的。”妈妈说道。
    “可……可这都……射不出来啦！”
    “一定会的。”
    这一夜，并没有发生什么，但让我惊讶的是，妈妈的性子似乎发生了一些变化。
    第三天的晚上，焦老汉有些忐忑的坐在房间里，这是距离我去学校的前一天晚上。
    当妈妈出现在视频里，我整个人惊住了，屏幕里的焦老汉也同样惊住了，因为，进入到房间里的妈妈实在太美了。
    只见妈妈的上身穿着一件白里透薄的白衬衫，但胸前的纽扣几乎快解开到腰部了，她胸前的两只庞大雪峰几乎是要汹涌的爆衣而出，而束缚住那两只庞大雪峰的除了那单薄的衬衣之外，还有的就是粉红色的蕾丝胸罩。
    而她的下面则是极为紧致的黑裙，裙摆到了大腿根，很短，两条大腿浑圆而又丰腴雪白，在那之下，便是黑色的丝袜，致使妈妈两条修长的美腿雪玉般的滚圆。
    妈妈绝美至极，又充满了成熟动人的诱惑，犹如一颗多汁的水蜜桃，在这一刻吸引焦老汉看的完全呆住了。
    我也呆住了。
    妈妈这样的打扮，完全就是制服诱惑！
    她，她这是怎么了？
    我整个人愣住，呆呆的看着监控屏幕。
    就见妈妈到了焦老汉的面前，冰山般的面庞上露出淡淡的笑容，“焦老伯，站起来。”
    焦老汉有点麻木的站起身来。
    妈妈微微俯身，将他的裤子脱了下来。
    “哦……”焦老汉的整个身子都在颤抖。
    接着便见妈妈的两只柔荑一下抓住了焦老汉的那根粗大肉棒，在这一刻，焦老汉的那根东西倏然硬了起来，一柱擎天。
    妈妈的红唇就如烈焰般，她凑到了焦老汉耳边，似乎是低语了什么，我也听不到，但可以看到的是，焦老汉整个人都兴奋激动了起来。
    妈妈双手握住焦老汉粗大的肉棒撸动了起来，刚开始的时候温柔至极，但在后来慢慢的快了起来，而焦老汉踮起了脚尖，双手放在了妈妈的左右香肩上，屁股跟着前后耸动起来。
    “噢噢噢……”焦老汉就像是在肏干一样，非常的卖力。
    “嗯……呃……”妈妈也跟着发出淡淡的呻吟声来，似乎是在配合焦老汉。
    不，与其说是配合，不如说是在刺激焦老汉。
    这一次，足足持续了三十分钟，随着焦老汉的一声狂吟，他一下就射了出来。
    而这一射，就如水枪一般，喷溅的到处都是，不仅是妈妈的那紧身的白衬衫，由于她微微的俯下身子，就连她绝美的脸庞上都沾了一点，但是去让妈妈看起来更加美艳无比。
    妈妈拿了纸巾过来，亲自为焦老汉进行擦拭，一直到擦了干净，都用了好多纸巾。
    “好了，自个儿去浴室里洗干净。”妈妈说完就转身离开了焦老汉的房间。
    焦老汉坐到了床上，整个人气喘如牛，满头大汗，但是丑陋的脸上却满是笑容，而那笑容里带着得意。
    我整个人躺在了椅子里，不敢置信，整个人犹如天打五雷轰。
    我看到了监控视频上的时间，我知道，已经发生了有好久了，但是此刻透过视频，却就像是刚刚才发生过的一样。
    我休息了好久。
    然后，我把监控的进度条拉了，一直拉到了我开学的那天晚上，也正是那天晚上，我住校了。
    ……
    是夜。
    在吃过晚饭后，焦老汉怀揣着激动而又忐忑的心情去洗了澡，在洗澡的时候，焦老汉特意把自己的那条巨龙用肥皂洗得干干净净，然后回到了房间里，等待了起来。
    时间一分一秒的过去，焦老汉坐在那里一动也不动，整个人认真的很，终于，门缓缓地打开了。
    一个绝美的成熟美妇从外面走了进来。
    在这一刻，焦老汉只觉得胯下一股火焰腾的升了起来。
    妈妈从门外走了进来，但是今天她又换了一身不同的装扮。
    妈妈的上身穿着一件紧身的蓝色雪纺衫，胸前欲要爆炸开来，饱满滚圆，高耸爆炸，整个曼妙的上身尽情的展现了出来，还有那盈盈一握的柔软腰肢，往下便是赛过香肩宽的胯部，就穿着一条紧身的短裤，两条雪白的长腿上没有一丝一毫的赘肉瑕疵，光滑亮丽，肌肤如雪。
    妈妈的身材高挑而又动人，前凸后翘，还有那种极致的丰腴肉感无一不是在冲击焦老汉的心脏。
    这一刻的焦老汉张着嘴，欲言又止，甚至缓缓的抬起手来想要去触摸什么，却又触摸不到，那种患得患失的感觉却是更让人感到刺激。
    焦老汉喉头蠕动，眼珠子都快瞪出来了，满脸都是垂涎之色。
    这次焦老汉几乎是没有任何的犹豫，直接就冲了上去，一把抱住了妈妈。
    “你轻点！”妈妈不禁说道。
    “闺女啊……啊……俺……俺受不了啦……”
    “不行！”
    “什么不行，俺……俺想上你！”
    焦老汉是真的疯狂了，一只手紧紧地握住妈妈柔细的腰肢，整个人贴在妈妈的身上，另一只手则是在妈妈那饱满高耸的胸乳上揉捏，隔着那薄薄的雪纺衫，妈妈那傲人的高耸雪球在焦老汉的手里不断变换着各种各样的形状。
    “别……”妈妈仰头轻唤。
    但焦老汉已经发狂了，哪里还会想其他的，两只手不断地在妈妈那绝美丰腴的娇躯上摸索，而他的嘴也不闲着，一点不避讳的往妈妈的脖子上亲来亲去。
    不仅如此，焦老汉的胯部大约在妈妈的两条大腿处，他的胯部早已耸成了一座巨大的帐篷，就那样把大帐篷顶到了妈妈的两条丰腴的大腿之间，接着就快速的耸动了起来。
    妈妈的衣衫凌乱了起来，蓝色雪纺衫的几颗扣子不知何时已经没有了，领口张开，终于露出了妈妈胸前那被黑色蕾丝花纹胸罩包裹的两座傲人雪峰，就如两只雪球挤在一起，有一条白腻深邃的沟壑赫然跃于视线之中。
    妈妈看似是推了焦老汉几下，但是焦老汉却紧紧地贴在她的身上，怎么都推不开，最后妈妈干脆就没有再白费力气了。
    就在这时，焦老汉忽然一把抓住妈妈的两条大腿，将她一下给抱了起来，而妈妈惊呼一声，下意识的抱住焦老汉的脖子。
    妈妈被焦老汉抱到了床上去。
    焦老汉也不废话，三下五除二的就将妈妈的紧身短裤给剥开，起初时妈妈还有些没有察觉，但是察觉之后已经晚了。
    “美！太美了！”焦老汉这辈子第一次看到女人的圣地，尤其还是妈妈这样绝世美妇的圣地，整个人都惊住了。
    下一刻，焦老汉单手握住自己那根擎天一柱，便往妈妈那桃源蜜穴放进去，只是，试了好几次，焦老汉竟然放不进去，整个人无比的焦急。
    看到焦老汉这样，妈妈坐了起来，轻轻的叹了口气，用雪玉般的柔荑一把抓住焦老汉的那根粗大肉棒，引导着慢慢放进来。
    “噢噢……进来了……好温暖……俺真的进来了……”
    “啊……”
    随着一声高扬的长吟，焦老汉的那根犹如巨龙般的肉棒终于进入到了妈妈那粉嫩的蜜穴之中，这一刻，两人彻底的合二为一。
    透过监控屏幕，我整个人都呆住了，我没想到，妈妈竟然会这样主动。
    她到底是怎么了？
    而在监控视频里，焦老汉没有停歇，立即就抽动了起来。
    “嗯嗯嗯嗯……”
    焦老汉的力气极大，而且也不懂得怜香惜玉，一开始就非常大力的抽插，一下下的，纵然妈妈胸前那两只饱满雪峰被胸罩包裹住，也有些摇动了起来，形成一道道的乳浪。
    “啊啊……俺……好舒服呀……”
    “闺女啊……俺插得你舒服不……”
    焦老汉一边抽插着美丽的妈妈一边问。
    “焦老伯你……你……你别说话……”
    “说话才……才有生气嘛。”
    “大不大？俺的肉棒大不大？”
    “大……太大了……”
    “闺女啊，把你的罩罩拿开，俺……俺想亲亲。”
    “你……你先停一下。”
    妈妈依言解开了那黑色蕾丝花纹的胸罩，刹那间，两只雪球般的大白兔没了舒服，一下跳跃了出来，晃动人的眼前，没有丝毫的垂落，挺拔高耸。
    焦老汉怔了一会儿，然后再也按捺不住，一下低头啃了上去，将那两只丰润雪球上的樱桃含入嘴中。
    这还不算。
    在焦老汉一边含着妈妈那丰满雪乳的时候，他的下面也在一边的挺动着，速度不慢，在这个时候真正体现出了什么叫做老龙金枪不倒，威力无穷。
    透过监控视频，我整个人手脚冰凉，耳机里还有妈妈的呻吟声，以及焦老汉那粗暴的下流语言，交织在一起，让我感到恶心。
    我不禁放下耳机，冲到了厕所里去，大吐了一阵。
    等我吐完之后，正准备起身，却是忽然看到了那洗衣篮里的衣服，有诱惑力十足的丁字内裤，还有各种情趣内衣。
    我怔了许久，这才回到卧室里来。
    视频里，焦老汉已经开始了最后的冲刺，犹如蛮牛一般，如果不是妈妈最后及时闪躲，恐怕焦老汉已经射了进去。
    我深深地吸了一口气，从抽屉里摸出一盒只抽了一根的香烟，抽出一根给自己点上，吸了几口，让烟雾在我的肺里吞吐了几下之后，我继续拉动进度条。
    两人都躺在床上，汗水淋漓，都在喘着气，不久之后，妈妈起身离开了卧室，焦老汉还躺在床上。
    妈妈去了浴室，打开水，从莲蓬头里冲出水来扑打在她如玉的肌肤上，然而，就在妈妈洗到途中，有一道微微佝偻并且赤着的身影走了进来。
    焦老汉来到了妈妈的身后，他看到了妈妈那香润浑圆的美臀，翘挺丰圆，刚刚发射过的巨龙在这时候又挺立了起来。
    焦老汉一下扑冲了上去，一把抱住了妈妈，让妈妈顿时惊呼一声，待得听到是焦老汉的声音之后，妈妈这才松了口气。
    但妈妈转瞬就寒着脸道：“不是才射过吗，怎么又硬了？”
    之所以会这么说，是因为焦老汉重新散发雄威的那根肉棒在她的那浑圆的臀瓣上顶来顶去，给予妈妈极大的冲击。
    “闺女啊，你的屁股真大真圆，俺这一看到就又硬了啊。”
    “还想来？”
    “想的要死！”
    “行，那你来吧。”
    妈妈就保持那样的姿势，面对着墙，双手扶在莲蓬头下面的一根铝管上，高高的翘起了那圆润丰盈的美臀，面对这焦老汉。
    焦老汉干咽了一口唾沫，哪里还忍受得住，双手一下抓住了妈妈那丰圆的雪臀，有了第一次的经验，这次焦老汉没有再找错门，对准了妈妈的桃源蜜穴，猛地一顶。
    “啊！”
    “呃……”
    两道声音同时响起。
    “啪啪啪啪啪！”
    肉体撞击的声音随之响起。
    半个小时后……
    “啊啊啊……闺女啊……俺要射啦……”
    “射……射吧……射外面……”
    “好嘞！”
    ……
    一直看到了晚上。
    不知不觉，我连着抽了三根香烟，现在是晚上七点，但是后面还有好几个视频，反正都看了这么多，我也不介意再继续看下去，我不知，我的心脏承受能力已经变得很强了。
    接下来的视频都是在我在学校的时候录的，我没在家里，因此家里就相当于是他们两个人的天堂，除了周六和周末。
    有了第一次，自然就有第二次和第三次。
    那天晚上他们一共做了三次，从浴室里出来之后，他们也做了一次，本来焦老汉还想来，但被妈妈给制止住了。
    但在第二天早上，焦老汉起床之后，看到了背对着自己的妈妈，那黄金比例的美丽线条，还有正对着自己的高翘圆臀，本来已经晨勃的焦老汉根本忍不住，一下就把自己粗大的肉棒偷摸摸的给塞了进去，在他连着动了好几次之后妈妈这才幽幽的醒过来。
    “焦老伯你……”
    “一大早醒过来就看到闺女你这白嫩嫩的屁股，俺忍不住啊。”
    “那……那你也不能……啊！”
    啪啪啪啪！
    在卧室里，又是响起了一阵连绵不断的肉体撞击声。
    妈妈侧着身子，两条长腿弯曲，圆臀向后高翘，而焦老汉则是从妈妈的身后侧着身子不断地肏干着，手也没闲着，直接抓揉妈妈胸前的硕大雪峰。
    一个早晨，渐渐地被消磨掉。
    妈妈又去了一趟浴室洗了澡，换了衣服去上班，把焦老汉扔在家里，这才算完。
    而在接下来的时候，焦老汉就一个人待在家里，跟土皇帝一般，极为享受。
    晚上妈妈回来的时候，焦老汉就如欢迎主人回家的狗儿一般凑了上去，但是被妈妈给拦住了，在妈妈严肃起来的时候，焦老汉还是不敢乱来的。
    只是，有时候焦老汉还是会强来的。
    比如有一次在晚上看电视的时候，焦老汉突然把裤子给扯掉了，抓着妈妈的手就放到了自己的肉棒上，妈妈先是愣了下，接着电视里的画面变了，竟然出现了毛片，一个女优在给一个男优含着肉棍。
    看到焦老汉那急切而又充满了期待的眼神，妈妈竟然在焦老汉的面前蹲了下去，张开朱玉般的红唇含住了焦老汉的那根巨龙。
    “噢噢……好舒服……闺女你含的俺好舒服……”
    “忍不住啦……”
    焦老汉一把拉起妈妈，一把扯下了妈妈那紧身的的西装裙，让她面对着自己坐了下来。
    观音坐莲！
    焦老汉双手揣着妈妈的柔柔细腰，然后就开始向上用力的顶了起来，客厅里顿时春色满溢。
    这只是其中的一幕，在我离开家的几个星期，还有很多类似这样的事情发生，甚至在我周末回家之后，他们两个也会来一次，本来焦老汉还想多来几次的，但妈妈可能是顾虑到了我，所以才将焦老汉给制止住了。
    然而，不可否认的是，在我离开家之后，妈妈与焦老汉单独的接触中，妈妈愈发的堕落其中了。
    我不知道该说什么，看着后面的那一个个视频，整个人都有些麻木了。
    有一次妈妈正在厨房里做饭，焦老汉光着身子就冲了进去，脱下妈妈的裤子就把肉棒塞进去，接着就猛烈地肏干起来。
    还有妈妈在打扫客厅的时候，焦老汉在看电视，那次妈妈穿的竟然是丁字内裤，焦老汉拨开丁字内裤的条带便把肉棒粗鲁的塞进去，从后面用力的挺干。
    这样的画面还有很多……
    我甚至都不能看完。
    不知不觉，已经到了八点钟。
    我放下了耳机，点燃了一根香烟，一盒香烟都快完了。
    就在我放空着心情的时候，客厅里防盗门声突然响了起来。
    妈妈回来了！
    但我却犹豫了。
    要不要……
    出去呢？
    

第一章
    
    （续写是原创作者从44章后开始续写的。）
    我被妈妈叫到了房间里。
    进来后，妈妈便在床沿边上坐下，我本来是打算站着的，但是妈妈却朝着我招了招手，我只好走过去，然后在妈妈的身边坐下来。
    “凡凡。”妈妈突然语重心长的这样唤了我一声。
    “嗯。”
    “以后焦老伯就要跟我们一起生活了，你有没有什么想说的？”
    我……我能有什么说的。
    就算我说了，恐怕都不会有什么作用。
    不是恐怕，是一点作用都没有。
    因为妈妈本身性格就非常的强势，我很少能跟她反驳，一般都会被她给否决掉，而且妈妈已经把焦老汉带到了家里来，这已经足以证明了她的决心，所以我就算再说什么也都是于事无补的。
    不过，我也尊重妈妈的决定。
    而且在山上的时候，如果不是焦老汉那天趁雨出去打猎，弄了头小野猪回来，恐怕在那几天，我们都会饿死。
    而且，焦老汉还因为那次的缘故，似乎是身子落下了病根，我虽然心里很讨厌他，但是妈妈都这么说了，再加上这点，我也只得同意。
    其实我心里是知道的，我这么想，也只是让自己好受点罢了。
    我点了点头，说：“妈妈，只要你决定了我就没意见。”
    妈妈绝美冰冷的脸庞上忽的露出一丝笑容，然后一把将我搂了过去，说道：“只要你答应了就好，妈妈在这里保证，绝对不会让你受到半点伤害。”
    听得这话，我的心里很是感动，但又隐隐觉得哪里不对。
    可至于是哪里不对，我却又说不上来了。
    时间也不早了，于是我跟妈妈说了一声我回去睡觉了，在妈妈点头之后，我离开了卧室来到走廊里。
    突然，我看到那钟牛的房间打开着一条缝，这是我不经意间看到的，而且如果不仔细看的话根本就看不到。
    我微微皱眉，因为我知道，家里的房门锁打开和关上都是会有那么一点点的声音，而此时这个房门有门缝没有关上，那么就代表里面的人怕发出声响。
    而里面的人是谁，已经不用多说了。
    我想了想，大步走了过去，没有推开门，而是抓住把手一扯，将其拉上。
    我不知道门后面的焦老汉是怎么想的，但我的这个举动，他绝对能够听到的，这是我给他的一个警告，表示我知道了，希望他会安分一点。
    最后我回到了自己的卧室，想了太多，却也因为想的太多累了，所以就迷迷糊糊的睡了过去。
    第二天早上我八点钟睡醒了，起了床，还没到客厅就听到那里有电视声音传来，当我走到客厅里一看，发现焦老汉竟然在那里拿着拖把拖地。
    焦老汉下面穿着条短裤，上面就穿着一件背心，干的不亦乐乎，汗水长流的，却好像一点都不在乎，非常的卖力。
    他看到了我，扭头过来就对我笑了笑，说道：“小凡凡，醒了啊，桌上有早饭呢，俺去买的。”
    我哦了一声，不大理会他，走到客厅里的沙发坐下。
    扫视了一圈，却没看到妈妈，难道她还没起床么？
    事实证明我想对了。
    过了好一会儿妈妈出来了。
    我和焦老汉同时看了过去。
    睡了一觉的妈妈明显精神很好，只是还没来得及扎头发，一头乌黑的秀发如瀑般的很随意的披在她的香肩上，虽然是早晨，但这是夏季还是有些炎热，所以妈妈的上身就穿了一件雪色的花翎衬衣，那尺寸极为贴身的白衬衣将她上身的傲人曲线完全的勾勒了出来，胸前的两座巨峰饱满高耸，将衣领高高的撑起，弧度隆圆，似欲爆炸开来。
    而她的下面则是穿了一条黑色的铅笔裤，将两条玲珑修长的美腿曲线亦是勾勒了出来，丰腴滚圆的大腿，显得修长高挑，极具气质。
    此刻的妈妈就如睡美人刚醒过来不久，有着一股慵懒淡雅的气质，不过我倒是习惯了，但看一旁的焦老汉，拿着拖把也不拖地了，看着妈妈的眼睛里完全是放着亮光，完全是惊呆了。
    就在妈妈看向他的时候，他才一下醒悟过来，然后就呵呵的傻笑起来，说：“闺女啊，你真漂亮。”
    妈妈横了他一眼，没说什么，忽的看到了桌上的早餐，“凡凡，这是你买的？”
    还没等我说话，焦老汉就连忙邀功似的说道：“俺买的，是俺一大早下楼去买的。”
    妈妈略有一点意外，“老伯，你哪来的钱？”
    焦老汉：“哦哦，是这样的，昨儿个不是你给俺买衣服裤子了嘛，那个卖衣服的找钱给你你没听到，我去拿了。”
    妈妈点了点头，对我招了下手，“小凡，过来吃早饭。”随后她又看向焦老汉，就见焦老汉连忙说道：“俺先吃了，闺女你慢慢吃。”
    一顿早饭过后，我又坐在沙发上，有些无聊，因为我的作业什么都做完了，也无事可做。
    妈妈则是在客厅里的落地窗前拿着橡皮筋给自己扎头发，当她的两条玉臂抬起的时候，那胸前的傲人曲线更加展露无疑，两座饱满巨峰好似真的要爆炸弹跳出来般，身材曲线完全就是黄金比例的S 型，那包裹在紧致铅笔裤里的美臀向后不怒自翘，盈圆有肉，细嫩的腰肢仿若柳条般的盈盈一握。
    朝阳红霞从窗外洒落进来，正好落在她的身上，令得这一刻的妈妈仿若是从画里走出来的圣女一般，光洁无瑕，美艳绝伦。
    如果此时有相机的话，肯定会非常的美丽，这一刻我不禁有些迷恋的看着妈妈，连我自己都没注意到，我的唇角有一丝笑容缓缓地扬起。
    可惜，我完全忘了这屋子里，除了我和妈妈之外还有一个人。
    忽然间哐当一声打破了这安静，我跟妈妈同时扭头看去，就见焦老汉蹲在厨房门口，那里有一个花盆翻倒在地，焦老汉一边扶起来一边说对不起。
    妈妈没有说什么，我的心里有些不是滋味，隐隐能想到什么，却也不知道该说什么好。
    妈妈将头发完全的盘了起来，此刻的她那种慵懒的气质一扫而空，恢复了以往那种犹若冰山般高贵典雅的气质，不可亵渎。
    

第二章
    
    整理好了一切，气质雍容而又绝美的妈妈便打算离开家里去上班了，在临走之前，她把我喊过去小声的叮嘱了两句，无非是待在家里对焦老汉好一点，毕竟他初来乍到，人生地不熟的什么也不懂。
    我哦了一声，算是答应了下来。
    不仅是我，她对焦老汉也叮嘱了两句，只见焦老汉认真的听着，还笑着说“闺女你就放心吧，啥事儿俺都听小凡的，俺啥也不懂，但是绝不会给你添麻烦的。”
    妈妈想了想，又从包里拿了几张一百的出来，递给焦老汉。
    “闺女，你……你这是干啥，你这太见外了吧。”
    “拿着！”妈妈用不容置疑的口气说道。
    “好吧，既然是闺女你要俺拿着，那俺就拿着了。”焦老汉很是不好意思的接了过去。
    “有什么事就让凡凡打我电话。”
    “好嘞。”
    叮嘱完了之后，妈妈这才开门离去，于是这屋里就剩下了我和焦老汉俩人。
    我跟焦老汉本就不熟，而且对他还有些不喜欢，主要是他太邋里邋遢了，但是这个时候焦老汉却看向我，然后把那几百块一下就递给我。
    “小凡啊，这钱老汉我不敢要，你拿着。”焦老汉说。
    我当然不可能要了，要是妈妈知道了，恐怕又是一顿教育，所以我摇了摇头，说：“既然是我妈给你的，那你就拿着。”
    焦老汉挠了挠头，笑道：“这样啊，好吧，那俺就勉为其难的收着了。不过小凡你要是想买什么，尽管开口，俺立马把这钱给你。”
    我有些不耐烦的说，“行了行了，就这样吧，你自个儿没事了就看电视，我玩电脑去了。”
    然后，我去到了卧室里，把门反锁上，坐在了电脑前。
    我打开了游戏，戴上耳机，沉浸在了自己的世界里，时间过得很快，一下就过去了一两个小时，我终于憋得尿急，忍不住了，跑到厕所里放水，随后再次回到房间里。
    而本来想再玩一把游戏的我忽然想到了焦老汉，也不知道他现在在做什么，现在家里突然多出一个陌生人，同在一个屋檐下，我得把他弄清楚才行。
    在山上的时候没有网络也没有摄像头，我没法知道他的一举一动，但是，这是在家里，那些针孔摄像头都还有，于是我立刻打开了监控。
    卧室里没人，那么就只有客厅了。
    打开客厅的监控，接着我便看到了在客厅里的焦老汉。
    只见他坐在沙发上，电视开着，还有声音传出来，似乎是看到了什么高兴的东西，他立刻就乐呵呵的笑了起来，这个样子浑然像是从乡下来的乡巴佬。
    而就事实来说，焦老汉的确就是从乡下来的乡巴佬，邋里邋遢，不过现在似乎好了一点，毕竟她穿的太邋遢，与家里干净的环境格格不入。
    我看了会儿监控视频，没什么异常的，于是便关上了，继续玩游戏，中午的时候我只得离开卧室，焦老汉说要做饭，被我拒绝了，厨房里的那些他都搞不懂，要是弄出什么事故就不好了，于是我打了电话叫外卖。
    其实我与焦老汉并没有什么话题可聊，在吃过外卖送来的午饭之后，我又回到了卧室里，完完全全的宅男一个。
    到了下午五点钟的时候我关上电脑，然后到了客厅里，发现焦老汉居然不在客厅里。
    不在客厅，难道是在卧室里？
    我对此也不是太上心，于是便没去关心了，来到阳台边上，舒展了一下双臂，活动了几下身体，忽然，我眼睛一瞪，看到了楼下，焦老汉居然在那儿。
    就见那焦老汉拿着根棍子翻着垃圾桶，也不知道他在干什么，我很是奇怪，过了会儿，就见他从里面找出了一个矿泉水的瓶子来，接着脸上就露出开心的笑容。
    但我却感到鄙夷，这个糟老头子，翻什么不好，居然去翻垃圾桶，再怎么说这里都是高档小区，他干这种事情，我这个认识他的人当然感到很丢脸。
    这时，一个环卫工人走了过去，看到焦老汉，那环卫工人顿时露出鄙夷之色，面色不善的跟焦老汉说了几句，接着也不知说了什么，那环卫工人顿时就对焦老汉推搡了起来。
    一开始焦老汉还躲躲闪闪的，不敢对那环卫工人做什么，但是环卫工人把焦老汉推到地上之后，他还不忘过去踩上一脚，焦老汉一下就怒了。
    接着焦老汉站起身来，猛地一把将那个环卫工人给推倒在地，上去就是一顿乱踹。
    由于我在楼上，所以看不到焦老汉此时的表情，但依照我的想象来看，此时的焦老汉必定是十分凶悍的。
    那环卫工人几下就被打怕了，甚至有人路过都不敢靠近过去，纷纷避让开来。
    那环卫工人连连求饶，焦老汉好像也有些不管不顾，但最终不知是想起什么，还是停下手来，弯腰跟那个环卫工人说了几句，就见那个环卫工人拿出钱包来。
    焦老汉一把抢过钱包，一阵翻腾，才拿了一百多块出来，揣进兜里，把钱包扔给了环卫工人。
    最后是环卫工人悻悻然的跑掉。
    我在楼上看的目惊口呆，没想到焦老汉看似瘦弱，竟然这么有力气，而且看起来很好欺负，可是现在来看，根本就不是好欺负的主儿。
    焦老汉连瓶子也不要了，扔回垃圾桶里，这时他忽然小跑起来，我注意到一辆红色的奥迪车向这边缓缓地行驶过来，那正是妈妈开的车。
    妈妈把车停在了楼下，从车里出来，焦老汉立刻就迎了上去。
    也不知他们说了什么，妈妈将后备箱打开，焦老汉凑了过去，撸起袖子就提起了几个满满的塑料袋跟着妈妈一同进了公寓。
    不大一会儿，门开了，妈妈和焦老汉走了进来。
    此时我坐在沙发上，正做样子的看电视。
    “凡凡，去洗手，把碗筷拿出来，咱们吃饭。”妈妈说道。
    我哦了一声。
    很快，我们三人坐在了桌子边上。
    几个塑料袋都是打包的酒店菜肴，本来要动筷子了，妈妈忽然想到了什么，忽然起身，过了会儿她回来了，手里拿了一瓶茅台。
    我看到那瓶茅台，眼神里有一丝不自在，因为那是真茅台，一瓶都要上万块，是有钱人送的。
    就见妈妈把那瓶茅台往焦老汉面前一放。
    

第三章
    
    “这酒……这酒这么贵，闺女，使不得，使不得啊。”焦老汉连忙放下筷子，摆手说道。
    我看着焦老汉，想不到他竟然还认识茅台？
    妈妈也是有点意外，问：“你知道这酒很贵？”
    就见焦老汉傻呵呵乐了一般的笑着说：“有次在村子里见过，说这么一瓶酒，好几万呢，俺想尝尝来着，可他们不给我喝，所以俺就只能干瞪眼了。”
    “行，既然没喝过，那你就喝吧。”妈妈说道。
    “这……”
    “那酒柜里还有很多，随便喝。”妈妈说道。
    其实妈妈不大喝酒的，逢年过节的，就有很多达官显贵或是一个富商送礼物来，各种昂贵的东西都有，当然了，那种太值钱的妈妈都不会药，比如酒这种的，妈妈也不可能让人带回去，就一直留着了。
    听妈妈这么说，焦老汉哦哦了两声，“那俺就不客气了啊。”
    焦老汉打开了那瓶茅台，便给自己倒了一杯，他双手举着酒杯，喝酒的时候样子惬意，抿了一口，整个人都仿佛要飞起来似的，那叫一个飘飘欲仙。
    “好喝，好喝，真是太好喝了。”焦老汉竖起大拇指赞叹。
    “那就多喝点。”妈妈说道。
    “好嘞。”
    焦老汉突然又想到了什么，“不能光俺一个人喝啊，闺女，你也来一杯？”
    似乎是怕扫了焦老汉的兴，于是妈妈点了点头，焦老汉见妈妈点头，立时很殷勤狗腿的给妈妈倒了满满的一杯。
    整个饭桌上就我一个人默默地吃着菜，连一杯饮料都没有。当然了，饮料肯定是有的，也只是我不愿意动弹而已。
    时间一分一秒的过去，转眼间焦老汉就喝了三四杯的白酒，脸上有些陀红了，眼里也有了醉意，他还想再喝，但是被妈妈给阻拦了下来，而他没有任何的不悦，连连说好。
    吃完饭之后焦老汉就要主动去洗碗，但是被妈妈叫住了，然后妈妈看向了我。
    我还能说什么，立即站起身来端起碗筷就往厨房那里去了，我自己倒是没有什么怨言，毕竟洗碗这种事情对于我来说也不是不能接受的。
    我虽然是个官二代，可是比起其他的那些官二代，我的脾气可就差远了，跟我一样年龄大的官二代，他们的生活会更加的黑暗，什么事情都干得出来。
    他们有自己的欲望，也极其的可怕，可我却没有太过的那种欲望，至于是为什么，在我看来，可能就是我自己这个人随遇而安吧。
    说得再难听点，那就是没脾气。
    不过我也习惯了。
    碗筷很快的就洗完了，还有他们喝酒的杯子我也给洗了，随后我来到客厅里整理了一下那些剩下的饭菜，该收冰箱的收冰箱里去，该扔的则扔了，做完这一切，大概花了我二十多分钟。
    客厅里就我一个人，屋里也没什么声响，等到整理完了，我便打算回卧室里去玩电脑，可就在我刚刚走到门口的时候，焦老汉住的那个卧室里却是发出了哐当一个响声，令得我抓着门扶手的手不由得轻轻一颤。
    我愣了一愣，不由得看了过去，那里的卧室门紧闭着，我悄悄地走了过去，贴在门上，听到里面有细微的声音传来。
    “你轻点，别惊动我儿子了。”
    “不好意思不好意思，闺女啊，是俺不小心了，嘿嘿……”
    “不许笑！”
    “好嘞。”
    过了会儿。
    “哎哟哟，闺女啊，你那手可真嫩，滑不溜秋的，太爽了。轻点捏，哎哟喂，俺这快有点受不住了，有点疼……”
    “我太用力了？”
    “是啊，有那么一点……”
    “行，那我轻点。”
    “闺女呐，谢谢你啊，给俺撸肉棒，不过俺这一直射不出来，站着有点累了，俺能不能坐下啊？”
    “可以。”
    一阵无声。
    在门外的我虽然听得隐隐约约的，但是却极为真切，我的手脚有些冰凉，没想到在我收拾的时候，他们竟然会在房间里做这种事情。
    不过，令我稍微有些欣慰的是，妈妈的语气有些冰冷，仿佛对此并不是太过感冒。
    卧室门被关着，一条门缝都没有，而且在我想来，以妈妈的精明沉着，门肯定也是被反锁上了，不然要是我万一闯了进去，岂不尴尬，所以我不指望能从门口看到里面的情况。
    于是，我回到了自己的房间里，也反锁上了门，然后打开电脑戴上耳机，打开了监控屏幕。
    监控屏幕一打开，我便是盯着里面，而在画面里，是这样一幅场景。
    焦老汉坐在一张带着软垫的椅子上，沙滩裤脱了下来，褪到膝盖弯上，光着屁股，他胯间的那根大肉棒昂扬挺立的暴露在空气中，黑不溜秋的，倒是那龟头猩红的鲜亮，圆滑硕大，跟个蘑菇似的。
    而此刻妈妈则是单膝蹲在焦老汉的面前，右手伸出，握住那青筋狰狞的棍身，正上下的缓缓地撸动着，不快不慢，而由这个动作来看，妈妈对此的热情似乎并不怎么高涨。
    又或者说，这是她的本性，除非是情到深处浓，否则绝不会太过热情。
    焦老汉靠躺在椅背上，一副大爷似的模样，很是享受。
    焦老汉的硕大肉棒在妈妈那雪白如玉的柔荑里不断地被撸动着，愈发的显得狰狞，仿佛空气里都弥漫起了一股奇怪的荷尔蒙味道。
    焦老汉的视线低垂，似乎是落在妈妈的胸口上，从他的那个角度看过去，几乎能将妈妈上身的一切景象收纳于眼中，只可惜从监控的这个角度我看不到。
    但是可以看到的是，单膝蹲着的妈妈身体曲线是诱人的，穿着制服还未换掉的她浑身都充满了一股熟媚的气质，尤其是那被西装裤紧紧裹着的翘臀，浑圆翘挺，盈圆丰满，两条修长的美腿裹着肉色丝袜，肌肤晶莹光泽，无暇如玉。
    我死死地盯着监控屏幕，那卧室里也没穿出什么声响，显得有些沉闷了。
    终于，焦老汉似乎有些不甘于这样了，他那东西始终都没有要射出来的迹象。
    “闺女啊，你这样俺……俺不知道啥时候还能射出来呢。”焦老汉说。
    “怎么，你想出了什么新花样？”妈妈似是一眼就看穿了他的想法。
    焦老汉仿佛有点不好意思的笑了笑。
    妈妈说：“别磨蹭，快点说！”
    焦老汉说：“那个……就是啊……闺女你的嘴可真好看，能不能……”
    

第四章
    
    妈妈那绝美的脸庞上神色立刻就寒了下来。
    尤其是妈妈那盈盈的水眸里，眸光寒冽，一下就看得焦老汉有点发抖，“不了不了，既然闺女你不愿意，那就不这样了。”
    妈妈一句话没说，继续给焦老汉撸动了起来。
    就见焦老汉那根硕大略有黝黑的肉棒在妈妈雪白如玉的柔荑里被掌控着，那柔荑五指如剥葱，精益剔透的白皙，每一根手指都好看的紧，可此时握住焦老汉那有些丑陋的肉棒，对比鲜明，谁能想象那样一只娇嫩的玉手会握住那么一根丑陋的东西。
    但现在透过监控屏幕，我却是最真实的看到了。
    焦老汉坐在椅子上，不再说话，脸上有着惬意的神情，而妈妈则是单膝蹲在他的面前，一只那样的撸动着，可是连着好几分钟过去了，焦老汉却都没有要射出来的迹象。
    而焦老汉的脸颊上有些红，应该是酒意还未退散。
    妈妈那样蹲着的姿势似乎也是有点累了，不由得想要改变一下，于是就把焦老汉的那根东西放开然后站了起来。
    本来还很享受的焦老汉一下就有点懵了，“闺女？”
    “你一直不射，难道还要我一直给你弄下去么？”
    “不是的，这个……”焦老汉有点急切地说道：“俺也不想啊，可这东西就是这样，那次被蛇给咬了，可能是咬坏了吧。”
    坐在电脑前的我不由得一愣。
    咬坏了？还是被蛇给咬坏了？
    我有些茫然，脑海里飞快思索，终于想到了，就是那次在山上，连续下着大雨的某一天，焦老汉独自一人离开去山里打猎，然后拖了一头小野猪回来，但焦老汉也因此昏迷了过去。
    想来就是那一次焦老汉才是被蛇给咬到的。
    但是，他的那根东西被蛇给咬了？
    如果真是这样，那怎么不给咬烂了呢？我心里不无恶毒的想着。
    而就在我有些走神的时候，没想到妈妈在在这时竟然在焦老汉的面前跪了下来，她还是一手攀上了焦老汉那根粗大黝黑散发着腾腾热气的凶恶肉棒。
    不仅如此，妈妈竟然还俯下身子，那绝美如玉的脸庞向着焦老汉的胯部俯凑了过去，我顿时一惊，妈妈这是……她要用嘴给焦老汉弄出来？
    妈妈已然俯下身去，那美丽的脸庞已经凑到了焦老汉的肉棒前面，近乎毫厘，眼看着几乎就要碰触到了。
    但就在此时，妈妈眉头一皱，又抬起身来。
    焦老汉有些错愕，“闺女，咋了？”
    妈妈什么也没说，起身去拿了一瓶矿泉水过来，拧开瓶盖，就把水往焦老汉的肉棒上倒了下去，一边倒下水一边用手给焦老汉清洗起了肉棒来，刹那间焦老汉的面庞涨红，嘴里连连发声音。
    “哎哟哎哟，闺女，好舒服，这弄得俺好舒服呀……”
    “那你还不快射？”
    焦老汉哎哟两声说到：“闺女啊，哪能这么快啊，要是这一下就出来了，那岂不是说俺这东西还不是坏了么。”
    “什么歪理邪说！”妈妈斥了一声，手上动作却不放缓。
    但是焦老汉却没忘记刚才说的话，小心翼翼的说道：“闺女啊，要不……”
    话没说完，妈妈就抬起头看了他一眼，令他打住，焦老汉讪讪一笑，也不敢再说话。
    而妈妈则是看着焦老汉胯间的那根硕大肉棒，青筋缠绕，此时壮硕的很，擎天一柱。
    此时妈妈那如瀑的一头黑发是松散开来的，妈妈一甩臻首，再伸手将那如瀑的黑发一下拢到了左边香肩上，别有一番成熟的魅惑风情。
    “真想？”妈妈忽然开口这样问。
    “想，想的要死！”焦老汉连忙说道。
    “倒也不是不行，但也只此一次，下不为例。”妈妈说。
    “这……”焦老汉有些犹豫了。
    妈妈叹了口气，却不逼迫焦老汉，就在焦老汉犹疑犯难之际，妈妈突然在焦老汉的面前跪了下来，不同于方才的单膝蹲下，这次妈妈完全是两条腿都弯着跪了下来。
    然后妈妈的臻首便往焦老汉的胯间凑了过去，她冰冷绝美的脸庞在这一刻瞬时就靠近了焦老汉那硕大狰狞的黝黑肉棒。
    没有丝毫的顾忌和犹豫，就见妈妈那粉嫩欲滴的娇娇樱唇豁然张开，唇瓣有着美艳淡淡的红，张嘴便将焦老汉胯间那硕大肉棒的猩红肉菇一下给轻轻的含住了。
    “噢……”
    焦老汉的身体瞬间紧绷起来，双手下意识的抓住椅子两边的扶手，头颅后仰，整个人激颤不已。
    “好爽……”焦老汉激动不已，身子紧绷着，有些不知所措。
    而在焦老汉那张有些苍老丑陋的脸庞上，明显露出无比惬意的表情，眼珠子都快翻白了。
    妈妈那娇艳欲滴的两片唇瓣包裹住了焦老汉的肉棒龟头，有些轻轻的，然后便见妈妈的微微的上下浮动，虽然仅仅是如此的轻微，但是给焦老汉带来的爽快感受却是巨大的。
    相比较于焦老汉那粗大的肉棒，妈妈的樱唇也显得有些紧致了，她没有太过深入，只是将那猩红圆润的肉菇头吞没到嘴里，刺激马眼。
    卧室里响起了焦老汉阵阵充满快感的声音。
    在瘦弱矮小的焦老汉的两腿间，妈妈跪在那儿，她的身材丰腴，由于跪着的那个姿势，那被包裹在黑色西装裤里的美臀曲线格外的突出，浑圆丰腴到了极致，蜜桃形状一般的翘臀延伸上去，玉腰细细，就被包裹在紧致的蓝色衬衣里，盈盈一握，却又充满着一股特有的力量。
    她如瀑的黑发在香肩上洒落下去，别有成熟动人的风味，她非常的绝美，可以说是世间少有的，但在此刻，却在为焦老汉这个矮小丑陋的老头子吸啜肉棒，这样的画面实在太具有冲击力了，劲爆无比。
    不得不说，别看焦老汉整个人很瘦，也有五十多岁了，可确实是天赋异禀，妈妈用那樱唇玉口帮他舒服，都一分多钟了，他竟然还不射出来。
    而跪在地上的妈妈那浑圆翘挺的美臀不由得动了动，似是有些不耐，就在这个时候，她忽然伸出白皙的玉手一下轻柔的抓住了那硕大肉棒底端的两颗卵蛋，揉动起来。
    “嘶……”焦老汉顿时倒抽一口凉气，喊道：“来啦来啦……”
    

第五章
    
    焦老汉的动作忽然变得剧烈起来，双手撑在椅子扶手上，屁股脱离了椅子，猛地向上顶了上去。
    而焦老汉这一举动太过激烈，让妈妈有些猝不及防，他那根硕大狰狞的黝黑肉棒竟然一下就没入到了妈妈的嘴里大半，原本是三分之一的，这下足有一半塞了进去。
    那么大一根东西塞了进去，妈妈的脸颊立刻就涨鼓了起来，被塞得满满的。
    在塞进去了大半的命根子之后，焦老汉的身体跟着就剧烈抖动了起来，尤其是他的胯部抖动的最为明显，一上一上的盯着，动作激烈，两只脚的脚尖掂在地上，明显是做了最后的冲刺。
    “来了来了……闺女……俺来了……俺射啦……”焦老汉一声大叫。
    低着头含住焦老汉那硕大巨龙的妈妈不知是什么表情，只能看到她的脸庞胀鼓鼓的，但是，此时焦老汉的这个举动让我惊住了。
    这个混蛋老头儿，他竟然……竟然……竟然射到了妈妈的嘴里？！
    就隔着一个房间而已。
    这个时候的我惊住了，不敢置信，看着监控屏幕，整个人犹如失了魂一般。
    “唔……唔唔……”妈妈的嘴里发出含糊不清的声音。
    下一刻，妈妈的双手一下撑在焦老汉的大腿上，臻首往后退去，她整个人也跟着向后退，上身一扬，焦老汉那根硕大粗黑的肉棒啵的一声从妈妈的娇唇玉口里弹了出来。
    当那东西弹出来的时候，连带着有淫靡的液体跟着飞溅出来，焦老汉的肉棍上湿漉漉的一片，那肉棒前端上的肉菇里马眼正在剧烈的一张一合，不断地浸润出浊白的精液来。
    焦老汉在射出来的时候身体是紧绷着的，过了几秒，他的身体放缓，一下坐到了椅子上，剧烈呼呼的喘息着，满脸都是爽快至极的表情，胸膛剧烈起伏，微张着嘴，似乎是累了。
    而一直跪坐在地上的妈妈在这时倏然起身，猛地跑到垃圾桶那边，俯下身张口就往里面大吐起来。
    至于那是什么，一眼便知。
    但是，让人惊讶的是，量却多得很。
    这个糟老头子，他可是不年轻啊，竟然能有这么大的量，实在是让让匪夷所思，难以想象。
    卧室里，妈妈弯着腰吐了好一会儿才罢休，而焦老汉似乎已经歇够了，裤子也不穿起来，就那样走到了妈妈的身后，然后伸手拍了拍妈妈的香背。
    我注意到，这个糟老头子胯间的那根东西在这时候竟然没有点疲软的迹象，还是那样坚硬如铁。
    这老头真的就那么天赋异禀？
    不过，是不是天赋异禀我不知道，但是色欲熏心我却是知道的，因为我看到焦老汉在拍着妈妈香背的时候，眼睛视线在偷偷的妈妈那浑圆挺翘的美臀瞄着，司马昭之心路人皆知。
    “闺女啊，真对不住，是俺不好……”焦老汉安抚一般的拍着，嘴里也开始道歉，主动把错误往自己这边揽过来。
    “把纸巾拿过来！”妈妈说。
    “哦哦，好的。”焦老汉赶紧把纸巾拿过去。
    妈妈抽出了好几张纸巾擦拭嘴唇，片刻之后终于抬起了头来。
    当她抬起头来的时候，那双美眸眼角竟然有着淡淡的泪花痕迹，双眼微微泛红，脸色红润，说不出的凄楚，却也格外的我见犹怜，煞是水盈动人。
    “闺女……”焦老汉轻轻唤了一声。
    “时候不早了，睡吧。”妈妈冷冷的丢下了一句，然后不容焦老汉再说便离开了卧室。
    待得妈妈走出了卧室，我也关上了监控屏幕，因为后面已经没事发生了。
    我的卧室里寂静的可怕。
    我将耳机取了下来。
    我不知道事情怎么会变成这样，脑袋有点昏。
    然而，这件事情却是真实所见，容不得我不相信，事实就是如此。
    那焦老汉不仅让妈妈帮他撸肉棒，甚至还将肉棒送到了妈妈的嘴里，再一想到刚才高贵如雪的妈妈竟然会被焦老汉给口爆，我的心中便是复杂至极，不知该怎么形容。
    事情已经发生。就算我想要去阻拦，那也根本不可能了，因为那只会让妈妈感到尴尬。
    而且这样的事情，这不是第一次，也不是最后一次。
    我从抽屉里拿出香烟来给自己点上一根，放空情绪。
    突然间，我发现我下面的裆部撑起了一个小帐篷，起初没注意，到了现在竟然还没有退下去，但是我这一次却无心再想那些了，起身走到床上去躺下，望着天花板，不知道什么时候就睡着了。
    

第六章
    
    由于睡得早，因此我第二天也起来得早。
    但是起床之后才发现焦老汉比我起得更早，连早餐都卖回来了。
    焦老汉精神奕奕的，生龙活虎，丝毫看不出有一点老头该有的样子，让人稍微好受一点的是，他总算是不再像以前那么邋遢了，穿的是新衣服，不那么让人厌恶。
    焦老汉笑呵呵的给我拿来碗筷，热情至极，我也不好说什么。
    我吃过了早餐，妈妈是最后一个才起床的，她也没有洗漱就坐在了桌边，焦老汉更加热情了，忙前忙后，还拿来了热毛巾，这令得妈妈的表情微有错愕。
    妈妈吃起了早餐，不大一会儿有人来敲门了，焦老汉小跑着去开门，接着就领了个女人走进来，妈妈解释了一下，原来是她的新秘书兼司机。
    我打量了这个女人一眼，她叫王燕，大约三十岁左右，打扮的很干净，有一种成熟的韵味，只是姿色有些平平。
    妈妈吩咐了一句王燕去楼下等着，王燕便离开了。
    而妈妈很快的吃完了早餐，便去洗漱了，待得再出来的时候已经装扮好，只跟我打了一声招呼，也没跟焦老汉说一声，然后就出门去了。
    焦老汉有点失落。
    我则是直接出门去了，因为待在家里太过无聊，也不想面对着焦老汉。
    我一个人跑到了网吧上网，这一上就是好几个小时，正当我沉浸于其中的时候，手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是妈妈打来的。
    电话一接，妈妈冷厉的声音便传了过来：“你在哪儿，赶紧回家！”第二部第六章
    妈妈的语气里充满了严厉，但我很快理解为妈妈这是见我不在家，知道我跑出来玩了才会这样，于是我也没多想什么，赶紧从网吧离开，向着家里跑去。
    网吧距离家里不远，我很快就到了小区，这个时候再一看时间，已经到了中午左右。
    我本来是不想回家的，因为我不想面对焦老汉。
    回到家里，我小心翼翼的打开门，走了进去，却发现妈妈就坐在客厅里，面色冰冷，她一下就看到了我，倏然望了过来，眼神有点冷。
    我情不自禁的打了寒颤，低声说道：“妈妈……”
    妈妈看着我，问：“你到哪儿去了？”
    我不敢撒谎，说了我去网吧。
    也许是妈妈见我有些害怕的样子，妈妈本来是想发火的，最终还是没有向我发火，她叹了口气，正打算说点什么，这个时候卧室里忽然响起了一个叫声，“闺女……闺女啊……你在哪儿啊……”
    这是焦老汉的声音。
    我愣了下，这声音听着很是虚弱。
    妈妈不再理我，起身向着卧室那边走过去，我也连忙跟上，进去就是一惊，因为焦老汉躺在床上竟然动弹不得，他的腿上竟然缠着绷带。
    这是怎么回事？
    我才出去一个上午，他就躺床上了，哪儿来的伤？
    “闺女啊，你可算是来了，俺……俺的腿好痛啊……”焦老汉看到妈妈来了，像是一个小孩般委屈的说道，那样子就仿佛要哭出来一般。
    妈妈走了过去，在旁边的椅子上坐下，道：“喊我做什么？”
    焦老汉道：“也没什么，就是你不在俺身边，俺心里没底，闺女你不会走吧？”
    妈妈摇了摇头，说道：“不会。”
    焦老汉脸上顿时浮出喜色，“不会就好。”
    妈妈安抚了焦老汉一阵，总算是让焦老汉睡了过去，我跟着妈妈走出了卧室，立即询问她发生了什么事。
    原来是焦老汉到楼下去散步，也不知是怎么回事，不小心被一个骑自行车的撞到了，小腿出血，自个儿摇晃着身子回来了，然后给妈妈打了电话，这也就是妈妈在家里的缘故。
    “那找到骑自行车的人没有？”
    “没有。”
    我哦了一声，心想，这只能算是那个邋遢老头自己倒霉了。
    已经是中午了，妈妈没有做饭，干脆打电话叫了外卖过来，在外卖来了之后，妈妈拿着一份外卖进到那卧室里伺候焦老汉吃饭，我则是在客厅里吃饭。
    不久后妈妈从卧室里出来，神情有点疲倦，我想问，但没敢问。
    晚上的时候还是妈妈照旧把饭送到了焦老汉的屋子里，过了许久才出来。
    一开始的时候我并没觉得有什么不对劲的地方，但就是这样连着一个星期之后，我却隐隐的觉得哪里有些不对劲了，因为妈妈在焦老汉卧室里待得时间越来越长了，就比如今天晚上，妈妈在卧室里两个多小时了，竟然还没有出来。
    喂个饭要这么久？
    而且这么多天过去了，焦老汉的那腿也应该好了吧？
    我终于是忍不住了，悄悄地凑了过去，侧身贴在房门上，接着整个人猛地一愣。
    “啪啪啪啪啪……”
    在卧室里，传出来了一阵肉体剧烈撞击的声音，虽然隔着门很小声，但我还是听到了。
    我很懵。
    这是怎么回事？
    他们怎么可能……
    我不敢置信，整个人手脚发凉。
    下一刻，我立时冲回到了自己的卧室里，反锁上门，立刻打开了电脑，待到电脑进入桌面之后，我迫不及待的就打开了监控，接着一个画面就落在我的视线中，给我的心灵带来巨大的冲击。
    监控屏幕里，妈妈跪在床上，上身只穿着一件薄薄的白色衬衣，而下身完全的暴露了出来，那浑圆雪白的美臀翘挺在半空中，焦老汉则是跪在妈妈的身后，他的那根硕大狰狞的肉棒则是在里面不断地进进出出，胯部击打在妈妈那两片丰盈的臀瓣之上，两者剧烈的撞击，便是发出了那“啪啪啪啪”的声音。
    卧室里焦老汉从后面像是一头老牛，双手抓着妈妈那瘦削的细腰两侧，以此固定，而他则是从后面撞击，一耸一耸，力气很大，精气神也很猛，完全看不出一点受了伤的样子。
    然而，他的小腿上却还是有着绷带，没有拆下来。
    我皱着眉头，不知这到底是怎么一回事。
    过了也不知多久，那焦老汉在一阵剧烈的冲击之后，缓缓地停歇了下来，他大口大口的吐着气，然后一下把那根硕大的东西从妈妈的体内抽了出来。
    在他的肉棒之上戴着一个安全套，早已经湿润了，而此时里面被灌注了一股浓浓的液体。
    焦老汉跪在那儿没有什么动作，而本来是趴跪着的妈妈也是好一阵之后才坐到床上，此时的她面颊潮红，香汗淋漓，有着难以言喻的风情魅力，眉眼间满是动人的神情。
    妈妈似是歇了过来，她看了眼焦老汉，又低头看了眼焦老汉胯下的那根东西，似是犹豫了一下，说道：“把套子摘下来之后，记得去洗一下。”
    说完，妈妈就起身穿起了衣物，然后离开了卧室。
    在妈妈离开卧室之后，还坐在床上的焦老汉脸上立刻就露出了开心的神情，竟然一下就从床上下来了，站好，根本就看不出一点受了伤的样子。
    还是应该说，他的伤好了？
    要是他的伤好了，妈妈知道吗？
    是知道，还是不知道？
    站在床边的焦老汉呆呆的站立了好一会儿，忽然间想到了什么，又赶紧躺到了床上，过了也不知多久，卧室门被打开，妈妈再次走了进来，待他看到床上躺着的焦老汉之后，还是赤身裸体的，不由得皱了皱眉头。
    焦老汉看到妈妈来了，脸上立刻乐开了花，笑呵呵道：“闺女，你来啦。”
    “你怎么不去洗？”妈妈略有不悦的问道。
    “俺……俺这不是动不了嘛，伤口见不得水，所以……”
    “就知道会这样。”
    妈妈走到床边，她的手里拿着一条湿毛巾。
    

第七章
    
    她在床榻边侧着身子坐了下来，然后一下伸手握住了焦老汉那根硕大狰狞的黝黑肉棒，然后用湿毛巾擦拭起了那东西来。
    只见焦老汉脸上立时露出惬意舒爽的表情来，嘴里也发出“哦哦”的声音，仿佛一位帝皇般的享受妈妈给他的服务。
    而焦老汉的肉棒不见软下去的意思，反而在此时愈发的涨硬，此时的妈妈头发有些散乱，却更有一种迷离梦幻般的光彩，如是熟透了的水蜜桃般，鲜嫩多汁，风情诱人。
    而妈妈似乎也是感觉到了手里这根铁棍的硬度变化，她语气微冷的说道：“做一次就够了，再多做几次你身体受不了。”
    焦老汉忙道：“怎么会呢，闺女你不知道，俺的身体可是铁打的，好的很呢，就算一天七次俺也没问题。”
    “你可真能吹。”
    “可不是俺吹，这是真的。”
    “行了！”妈妈站起身来，说道：“睡觉吧！”
    焦老汉脸上露出失落之色。
    但是妈妈已经离开了卧室。
    而卧室里的我，心情如潮水般翻涌，久久的无法平息。
    接着我立即打开电脑硬盘，翻找出这一个星期的监控来，因为我想知道这里面到底发生了什么。
    很快，我找到了第一天的监控记录，拉到了妈妈进了焦老汉卧室里的画面。
    画面里，焦老汉躺在床上，似乎是在玩着手机，而妈妈进去的时候拿着一个食盒，显然是焦老汉的腿受伤了，妈妈给他把东西带进来吃。
    看到妈妈进来，焦老汉立刻就把手机放了下去，笑吟吟道：“闺女，你来啦。”
    “嗯。”
    妈妈把食盒放到了焦老汉的面前，“自己吃。”
    “俺……俺这手有点没力气啊。”
    “没力气？”
    “对啊。”焦老汉很是委屈的说道：“俺骗你做啥，的确没什么力气，你看……”
    焦老汉说着，抬了下手，软绵绵的，看起来好像真没力气一般，再加上焦老汉此时的样子不似作伪，沉默了会儿，妈妈拿起那个食盒，说道：“坐高一点，我喂你。”
    “好嘞！”焦老汉脸上顿时露出高兴的神采，但是在坐直身子的时候，脸上却露出了痛苦的表情，想来应该是小腿上的伤口有些痛。
    接下来妈妈开始给焦老汉喂食，就像是给小孩子喂东西一般，我也不知道我为什么有这样的感觉，毕竟焦老汉是一个邋遢的老头子。
    可是，事实上他们看起来的确又非常像是这个样子。
    焦老汉靠躺在床头上，妈妈则是给他喂东西吃，这样的一幅画面可以想象，一位绝美的冰山女王坐在床沿，在她的面前是一个邋里邋遢的糟老头子，而妈妈这位冰山女王喂食，细心照料呵护，不论是哪个男人，恐怕都会把持不住。
    妈妈的上身穿着一件很蓬松的灰色T 恤，即使如此，却也仍然难以掩盖她胸前那两座傲人雪峰的饱满轮廓，当她俯身之际，焦老汉的视线不由自主的落到了妈妈的胸口上。
    一开始的时候我没发现，妈妈也没发现，但很快妈妈就发现了。
    可是被发现之后，焦老汉却没一点不好意思，反而笑嘻嘻的说道：“闺女，你的胸真大，俺们村里那些生了娃有奶水的都比不上你的大。”
    “是吗？”
    “当然是啊。”
    但是妈妈没有再说话了，这像是将了焦老汉一军，让他找不到话题可聊。
    一顿饭终于吃完了，虽然受了伤，但是焦老汉的胃口却是好得很，那么大一碗饭都给吃掉了。
    在吃完了之后，妈妈便什么也没说的起身，离开了屋子。
    第一天的晚上就这样渡过了，什么事也没发生。
    然后就是第二天，跟第一天晚上一样，也是什么都没发生。
    或者说，妈妈根本就没有给焦老汉机会。
    至于焦老汉找不到下手的机会，在第三天的时候终于是急了。
    在中午吃完了饭，妈妈带着碗筷出去了，到厨房里洗碗，而焦老汉则是下了床来，身子有些一瘸一拐的。
    我看到焦老汉走到了窗户边上，并且把窗户一把给拉开了。
    他要做什么？
    跳楼？
    但很快这个想法就被我给驱逐出脑海。
    他跳楼了更好，但在后来，他终于得逞，很显然他的目的并不是跳楼，而且他接下来的举动亦是如此。
    就见焦老汉打开窗户之后，犹豫了一下，极是艰难的坐到了窗户边上去，小心翼翼的，两手都有些颤巍巍，但终于是坐了上去。
    接着，焦老汉用力的把窗台上的一个花盆给弄倒。
    哗的一声，那个花盆一下摔到了屋里的地板上，动静很大，不一会儿妈妈快步的走了进来，一下就看到了窗户上的焦老汉，而此刻的焦老汉一脸的委屈，要哭出来般。
    妈妈的脸色微微一变，刚要过去，就听焦老汉伸手阻止，“闺女，你别过来！别过来！”
    “焦老伯，你这是做什么？”妈妈停住脚步。
    “俺……俺活着没意思了。”
    “怎么就没意思了？”
    “你……你讨厌俺……”
    妈妈怔了下，旋即问道：“我怎么就讨厌你了？”
    焦老汉抹了一把眼泪，“你这两天不跟俺说话，不是讨厌俺是啥。”
    “……”
    “反正俺在这世上也没一个亲人，孤苦伶仃的，连闺女你都讨厌俺了，那俺活着也没意思，那我这个糟老头子不如死了算球。”
    说着，焦老汉的身子就动了动，仿佛真的要寻死一般。
    而且不得不说，焦老汉的这个戏做的十分逼真，他极为艰难的转身，上身向着窗户外探了出去，一只脚也跨到了窗户外，动作缓慢，但好像真的是要跳楼。
    而就在这个时候，妈妈突然冷冷一喝，“下来！”
    焦老汉身子一震，“可是俺活着没意思啊……”
    妈妈道：“那你想怎么有意思？”
    “俺……”
    “说！”
    “俺不好说，怕你生气。”
    “你不说，怎么知道我会不会生气？”
    “那……那俺可就说了？”
    “说！”
    “闺女啊，俺……俺……俺喜欢你！”
    

第八章
    
    卧室里静静的。
    焦老汉这句话一出来，让妈妈立时就呆住了，绝美的脸庞上继而露出惊讶之色。
    而坐在电脑前的我整个人则是被气的青筋暴起，因为这个糟老头实在太不要脸了，他多大年纪了，竟然还能说出这样的？
    不仅如此，焦老汉的脸皮也是厚的很，在说出这话的时候，那一脸的深情，仿佛真的是喜欢妈妈一般。
    如果此时焦老汉没有坐在窗台上的话，那么他的这话肯定没有什么效果。
    但这个时候他就是坐在窗台上的，在加上他一副要跳楼的样子，一条腿都迈了出去，很真，因此就让人怀疑不了这话的真实性了。
    大多数人都是怕死的，但是焦老汉这般的‘不怕死’，再加上他说出来的这话就很具有效果冲击力了。
    焦老汉深情的看着妈妈，眼里有急切，却也有一丝忐忑。
    毕竟，焦老汉心里也不敢确定自己的这话到底有没有效果，妈妈会不会接受。
    如果她不接受，那又该怎么办？
    我不知道焦老汉是怎么想的，但应该大致如此。
    而此刻绝美的妈妈看着坐在窗台上的焦老汉，她的眼神凌厉，好似要将焦老汉看穿，但见焦老汉一脸深情，找不到任何作伪的地方。
    卧室里寂静了许久，好一会儿之后，妈妈才说道：“你先下来吧。”
    焦老汉哆哆嗦嗦的说，“俺……俺不下来！”
    “你不下来难道真要跳楼？”
    “闺女你不喜欢俺。”焦老汉的脸上浮现出了委屈之色，“再说了，俺就是一个废人，啥也不会，死了就死了，这样也不会给闺女你压力了。”
    坐在电脑前的我拳头握紧了起来。
    什么叫不给压力？
    你他妈死在这儿就没压力了？
    你要是真不想给妈妈压力，那就滚回山村去啊！
    我很想怒声大叫，然而，我却也知道，这都是几天前发生的事情了，已经是过去式了，就算我再如何的歇斯底里也没有用的。
    过了好一会儿，卧室里的妈妈再次开口，“行了，你下来吧，人死了，那就什么都没了，活着，就什么都还有的说。”
    焦老汉有些茫然，“俺没读过书，闺女呐，你……你这话是啥意思啊？”
    妈妈风情妩媚的横了焦老汉一眼，似乎是酝酿了一点勇气，说道：“你死了，还怎么喜欢我？”
    焦老汉愣了起来，有些茫然，脑子仿佛有些转不过弯来。但过了好一会儿之后，他总算是理解过来，脸上露出喜色，连忙就要从窗台上下来。
    可是，他的动作幅度太大了，一不小心就弄到了那条伤了的小腿，脸上顿时露出痛苦之色。
    这个时候妈妈走了过去，抓住焦老汉的手臂把他搀扶着，“你慢点，别把伤口弄开了。”
    焦老汉笑的那叫一个开心，“好的好的，闺女你说啥就是啥。”
    在妈妈的搀扶下，焦老汉慢慢的把伸到窗户外的那条腿抬了进来，然后站到地上去。
    可是刚一站好，就见焦老汉脸色一变，露出痛苦之色，脚步不稳，嘴里‘哎呀哎呀’的叫着向前倒去。
    毕竟是一个人，还是很有重量的，搀扶着焦老汉的妈妈也跟着有些晃荡起来，后退几步，重心不稳，两人一前一后的倒在了床上。
    妈妈仰躺着倒在床上，没等她反应过来，焦老汉又矮又瘦的身子也一下倒了过来，只是在电光火之间，两人倒在床上，焦老汉压在了妈妈那丰腴诱人的娇躯之上，紧紧地贴在一起。
    焦老汉在上，妈妈在下，在被焦老汉压到身下的时候，妈妈美丽的脸庞上露出些许的惊慌之色，立即就想要把焦老汉给推出去。
    可是焦老汉却趴在她的身上，不断地叫着，“唉哟，好痛啊，痛死俺啦……”
    之类的话，似乎也有些重，让妈妈怎么也推不开。
    这让妈妈无可奈何，她纯白如玉的颊畔上此时有如同红霞的潮色浮现出来，似乎呼吸有些困难起来，微微的张着诱人欲滴的红唇，不断地喘着粗气。
    坐在电脑前的我一时有些不明白，但很快还是发现了里面的猫腻。
    原来，焦老汉趴在妈妈丰腴动人的娇躯上，他的胸膛几乎是毫无距离的与妈妈的胸脯挤压在了一起。
    要知道妈妈胸前的那两座圣女峰可谓是傲人高耸，饱满犹若雪球，滚圆而不失弹性，此时被焦老汉的胸膛那样压着，立即就变换了形状，虽然是隔着一件薄薄的衬衣，但是依然可以清晰地看到那两座雪峰的乳肉横着向外溢出，犹如是被挤压的大雪饼。
    而且也不知是焦老汉有意还是无意，他在不断叫着的同时，身子还在不断的动着，就好像是在……耸动！
    妈妈那吹弹可破的脸颊上的润霞愈发的红润，娇滴滴的，似欲出水，红嫩的诱人无比。
    她的眉头微微的皱起，似乎有那么一丝痛苦之色。
    坐在电脑前的我忽然发现了一点细节，那就是焦老汉的两只手都抓着床单，原来如此，如果是这样的话，那就是任凭妈妈如何用力的推他都会推不出去的。
    可这个时候，却听焦老汉说道：“闺女，你别动，别动，你越动，俺的腿就越痛……”
    妈妈似是犹豫了一下，最终长长的出了口气，没有再挣扎了。
    焦老汉的眉梢里有一抹喜色掠过，稍纵即逝。
    虽然他叫着妈妈别动，可是他却在缓缓轻微的动着，好的那条腿撑在地上，伤了的那条腿抬着，他整个人趴在妈妈成熟丰腴的娇躯上，下面也在轻轻的耸动着，眼睛里明显有着爽爆了的神色。
    就这么隔着衣服摩擦，可把焦老汉给爽上天了。
    妈妈的脸颊愈发潮红，似乎是放弃了抵抗，但是在我想来，妈妈应该也是知道焦老汉的小动作，但她没有戳破，是想焦老汉快点的完毕。
    可是，让我跟她都没有想到的是，焦老汉过了会儿却有些得寸进尺起来，一只手很不安分的向着妈妈饱满高耸的酥胸悄然摸索而去。
    

第九章
    
    焦老汉如是做贼一般，那只手很不安分，悄无声息的，骤然一把抓住妈妈胸前的一座傲人雪峰。
    只在刹那间，妈妈绝美的脸庞上面色一变，美目中分明有惊讶和慌乱之色。
    焦老汉打了她一个措手不及。
    但就在下一刻，却只听得焦老汉哀嚎一声，面庞扭曲，发出痛叫，整个人都僵住了。
    而在这个时候，妈妈一用力，居然一把将焦老汉给推开了。
    我有些愕然，不知这是怎么回事，于是连忙调了回去，慢速播放，终于发现是怎么回事了。
    原来……
    是妈妈踹了焦老汉的受伤的小腿一脚。
    这无异于是伤口上撒盐。
    焦老汉痛不欲生。
    扑通一声，焦老汉一屁股坐在地上，脸色依然非常的痛苦。
    除了痛苦之外，还有不解。
    “闺女啊，你这是……”
    “你太急了。”
    “俺……俺那是情不自禁，真不是故意的。”焦老汉连忙解释。
    “我会信？”
    没想到焦老汉破罐子破摔一般的说道：“你要不相信就算了，反正是你太诱人了，俺一时把持不住，你要怪俺，那俺也没话说，你说咋办就咋办吧。”
    我没有想到，焦老汉竟然会这样无耻，破罐子破摔。
    而且，我以为妈妈会生气，但让我惊讶的是，妈妈沉默了一会儿，说道：“还疼吗？”
    焦老汉‘嘶’的倒抽一口凉气，“你不说俺还不觉得，你这一说，俺这腿痛的，恨不得那锯子给锯掉，太疼了。”
    妈妈站起身来，“我扶你到床上躺着。”
    “诶。”
    妈妈把焦老汉给扶了起来，但是在这过程中，焦老汉连连叫痛，那样子比生孩子还要痛苦，看得我直皱眉，不知道这糟老头子是装的还是真的。
    腿又没断，能有这么疼？
    终于，妈妈有些艰辛的把焦老汉给扶到了床上躺着，焦老汉嘴里‘哎哟哟’的直叫唤。
    焦老汉的视线一直落在妈妈的身上，就在他想要说什么的时候，妈妈却是出去了。
    晚上的时候天上打起了雷。
    我记得那一晚上是瓢泼大雨，狂风呼啸，毕竟是夏天，雷阵雨特别大。
    而那一晚我吃了饭就回卧室了，没敢玩游戏，连插头都给拔了，因为怕出什么安全事故。
    那一晚雨很大，雷声也很大，就是小区里都暂时的停了电。
    不过这个监控却是照常运行着的，因为，里面的画面并没有因为打雷下雨而停止，而是依旧在向前走着。
    屋子里很黑。
    甚至于我坐在电脑前盯着屏幕都有些看不清。
    这个时候的我想，外面都这么激烈了，他们应该不会发生什么事了。
    于是我打算拖动进度条，免得浪费时间。
    然而，就在这个时候，焦老汉屋子的房门却被推开了，一点烛火出现，将黑黝黝的门口一下给照亮了。
    那是妈妈！
    本来焦老汉躺在床上已经有些睡着了的样子，可是，听到开门声，再加上那蜡烛燃烧起来的火焰，一下就让焦老汉坐了起来。
    门口。
    妈妈的右手里托着一个小烛台。
    在小烛台上插着一根红色的蜡烛。
    烛火幽幽。
    在那一点红豆般的烛光映照下，妈妈绝美的面容若隐若现，有些朦胧，仿若是隐藏在黑暗中的一张狐媚脸蛋，娇媚而又动人，一双犹如宝石般的眼睛里幽幽的美丽光泽，眉梢间仿佛有万种风情。
    她如瀑的黑发流苏般的披在肩上，为她增添动人风情。
    比那些模特还要美丽的是，她就站在那儿，仿若是一副绝世的画，令人心往神驰。
    外面风声雷声以及雨声在肆虐，屋内窗户紧闭，温暖如春。
    有着一头乌黑如瀑头发的妈妈有着动人成熟的俏丽风情，烛火跳动之时，隐隐约约，有一种朦胧美。
    而妈妈并没有再穿那些OL的制服套装了，而是就穿着一件紫色的连衣裙，就仿佛是睡裙一般，于是乎那凹凸有致的丰腴身躯的曲线便是淋漓尽致的展现出来。
    一如妈妈那绝美的容颜，她那让人迷醉的娇躯也是若隐若现，朦朦胧胧的。
    可正是这样，却最为勾人心魄。
    隔着电脑屏幕的我望着里面，呼吸急促，就仿佛是电影里那般，不，就算是电影里也没有这样美丽的镜头。
    这一刻的妈妈，超脱世俗，冰清玉洁不带一点尘埃，如是这世间最美丽的美玉，不染瑕疵，如梦如幻。
    电脑屏幕前的我都被深深地吸引住了，更遑论是与妈妈面对面的焦老汉。
    这个糟老头子坐了起来，喉头蠕动，眼里放着老鼠一般的光芒，在黑夜中显得极为精亮。
    如果不是他的小腿真的受伤了，恐怕，在这一刻他已经向着妈妈扑了过去。
    管那么多做什么？
    一旦男人的热血上脑，那是什么都做得出来的。
    更何况还是妈妈这样绝美的冰山女王，全身上上下下无一处不充斥着诱惑的气息。
    所谓牡丹花下死，做鬼也风流，焦老汉绝对是做得出来这种事情的。
    就见瘸了腿的焦老汉从床上颤巍巍的下来，然后极是兴奋地向着妈妈走去，或许是太着急了，还没走几步，焦老汉就噗通一声的摔在地上。
    妈妈却是不疾不徐的举着那根红蜡烛慢慢的走过去。
    焦老汉嘿嘿的笑。
    “闺女呐……”焦老汉在笑着，眼里满是迷醉痴缠的光芒。
    “起来。”妈妈说道，语气有些冷。
    “诶诶，好！”焦老汉一点也不生气，反而很是高兴，咬着牙的站了起来。
    焦老汉的脸上分明有几分痛苦之色，这不是装出来的，但他还是咬着牙站起来，仿佛是有某种信念在支撑着他一样。
    然后，就见焦老汉站了起来。
    “躺到床上去。”妈妈又以没有颜色的语气说道。
    焦老汉的积极性有点被打击到，但还是回去了，躺到床上。
    在门口的妈妈把门关上了，托着蜡烛走了过去，她将那根红蜡烛放到床头柜上立着，在他们之间，灯光有些昏黄，不大明亮，可是却让人有一种做贼般的刺激感。
    焦老汉躺在床上，妈妈则是站在床沿边上，在这个时候，我才得以看清妈妈真正的样子。
    穿着紫色丝质睡裙的妈妈身材高挑丰腴，全身上下没有一点赘肉，肌肤光滑如雪，嫩的能掐出水来，身材傲人的她气质成熟动人，那种犹如徐娘半老的风韵在她的身上展现。
    但她却并不老，反而显得年轻，这两种反差交织在一起，形成难言的诱惑。
    躺在床上的焦老汉极力的仰着头，看着站在一旁的妈妈，焦老汉的眼神里充够慢了火热，那是一种贪恋近乎于贪婪的目光，并且带着十足的侵略。
    “闺女……”焦老汉近乎梦呓的轻轻喊了一声。
    妈妈轻轻的嗯了一声，算是给出了回应。
    “外面……风……风大……”
    “雨也很大。”
    “你是在担心俺么？”
    妈妈说道：“这屋里没风没雨，有什么好担心的？”
    焦老汉挠挠头，憨憨一笑，“倒也是，倒也是……”可以看的处理，他的神色间有几分失落。
    过了会儿，没等妈妈说什么，焦老汉就说道：“闺女，这大半夜的，你来俺房间干啥啊？”
    “你猜。”
    这两个字虽然被妈妈冷冷的说了出来，可是，却仿佛有几分调皮在里面，还有一股子的魅惑，挠的人心痒痒。
    而焦老汉仿佛听不出来妈妈语气的冰冷，竟然真的认真思索了起来，过了会儿焦老汉试探着说道：“难道……闺女你怕打雷？”
    外面的确有轰轰的雷声。
    我听了却想笑，妈妈怎么可能怕打雷。
    她这么大半夜的过来，肯定是因为白天的事情才对，应该是她怕焦老汉再有轻生的念头。
    妈妈也没说话，站在一旁保持着沉默，焦老汉也只当妈妈是默认了。
    当下焦老汉就来了兴趣，整个人就来劲了，从躺着的床上坐了起来，丑陋苍老的脸上带着笑容，整个人像是被火烧了一般，很是不安分起来。
    但焦老汉的表情又不敢太过放肆，他敛着笑容，满脸的温和。
    “闺女别怕，俺不怕打雷，你坐。”焦老汉说着拍了拍床沿。
    妈妈果真坐了下来。
    只是，这个时候的妈妈一语不发，搞得焦老汉心里有些忐忑。
    可是焦老汉的胆子的确够大，见妈妈一语不发，而且还听自己的话坐了下来，焦老汉慢慢的就有点放肆了，一只手悄然攀上了妈妈放在腿上的玉手。
    轻轻的抚摸着，焦老汉整个人就像是吃了药一样，更加兴奋。
    他也看不穿妈妈是什么心思，愤反正胆子是越来越大了，因为到了现在，妈妈还是没有一点反抗。
    焦老汉不甘于寂寞，得寸进尺。
    是以焦老汉那只带有老茧的手慢慢的放到了妈妈的丰腴的大腿上。
    妈妈就穿着一件丝质的睡衣，那睡衣的裙摆并没有多长，只是勉强的将大腿根部掩盖住，一直到了膝盖上面，而焦老汉的手就隔着那丝质的睡衣摸了上去。
    焦老汉的手明显颤了一下，显然是激动不已，他在用力的压制着自己内心中的那种激动。
    而在这个时候，焦老汉的视线落到了妈妈的胸口上，那里的风景让焦老汉恋恋不已。
    两座傲人的雪峰饱满高耸，睡衣领口是V 字形的，从侧面看去，脖颈下面的肌肤雪白剔透，瘦削的锁骨很是精美，再往下便是微微隆起的乳峰边缘，隆圆饱满，白肉细腻，即使在红蜡烛那比灯光还微弱的火光之中，熠熠生辉，反而显得更有情趣。
    焦老汉的眼睛瞪大着，干咽了一口唾沫，脸上就写满了两个字，亢奋！
    屋子里的气氛很寂静。
    焦老汉的那只老手在妈妈丰腴滚圆的大腿上慢慢的游走着，享受着那极致的弹性，但这显然是满足不了他，当他的手到了裙摆边缘的时候，几根手指忽的就探了进去。
    糟老头的这手就跟泥鳅似的，一下滑了进去，我隔着屏幕都能清楚地看到妈妈的身躯颤抖了一下。
    我的拳头握紧，眼中喷出怒火。
    然而，让我想不到的是，妈妈明显是察觉到了。
    可她的反应却非常的平淡，甚至于就当是没有发现。
    于是乎，这样一来，焦老汉的胆子就越来越大了。
    就好像是得到了妈妈的默许，突破了一层屏障，像焦老汉这种人，给他一根杆子，他就能顺着杆子直直的用劲往上爬，丝毫不带停的。
    我没猜错，现在的焦老汉就是这样，见妈妈默许了，这下焦老汉不止是几根手指伸了进去，就是整只手都忘里面伸了进去，被那花纹裙摆一下给淹没了。
    焦老汉嘴巴微张，兴奋无比，刺激的不行。
    与他不同的是，妈妈那娇艳欲滴的红唇在此时却微微的轻咬，欲语还休，仿佛是在默默地忍耐着。
    “嗯哼~~~”
    忽然，妈妈发出了轻轻的闷哼声，脸颊上红晕升腾而起，贝齿般的银牙一下咬着下唇，美丽的眼眸微微的闭了起来，眯成一条缝。
    而原本坐在床沿上的她上身微微的向后倾倒，于是乎那傲人的上围曲线在这一刻淋漓尽致的展现了出来，隆圆高耸的胸部曲线堪称完美。
    而且还是在蜡烛光的照耀下，有一种朦胧的美丽，就仿佛是一个电影镜头般，半遮半掩，却有一种让人很想探其究竟的冲动。
    焦老汉的胆子更大了。
    他原本是没敢动身的，怕这样‘提醒’到妈妈，并且打破某种寂静。
    但看到妈妈默许了自己的行为之后，焦老汉动了动身子，更向着妈妈靠近了过去，整个人几乎是已经贴到了妈妈的香背上，另一只手也是不安分起来，从另一面绕过了妈妈细致的蜂腰，然后小心翼翼的搂住。
    监控屏幕里，一个糟老头子搂着风韵成熟的美妇，并且在暧昧的烛光里，这样的画面实在太具有视觉冲击力了。
    我的心里复杂至极，因为我怎么也没想到，妈妈竟然会没有一点抵抗。
    她，到底是怎么了？
    我很是想不明白。
    没有人能够给我答案，只剩下我一个人苦恼。
    而在这个时候，焦老汉又有了动作，但这一次他的动作比之刚才的幅度要更大了。
    就见焦老汉搂着妈妈细致蜂腰的那只手动了，向着上面移去。
    几乎没要到一秒钟，焦老汉的那只手一下就坐落到了妈妈胸前的一座圆润雪峰上，刹那间，便见焦老汉那只有些苍老的手抓住了那座傲人雪峰，胀鼓鼓的雪球在紫色的丝质睡裙里被焦老汉的手握住，却是完全的不能握住，如是玉盘，有乳肉从中溢出。
    妈妈的嗪首微微的向后仰起，焦老汉就把脸庞往前伸，下巴搁在了妈妈的香肩上。
    另一只手原本是在裙子里的，这个时候焦老汉飞快的收了回来，也攀上了妈妈胸前的另一座傲人雪峰上。
    就见焦老汉的两只手都落在了妈妈的饱满胸脯上，然后焦老汉没有一点客气，使劲的揉搓起来。
    那两座高耸圣洁的圣女峰在焦老汉的手里变换了形状，原本是极致圆润的，这个时候隔着睡衣，一会儿变得扁平，一会儿乳肉又向外凸出。
    而随着焦老汉大力的揉捏，挂在妈妈雪白香肩上的两条玉带不知什么时候掉落了下来，她的睡衣变得凌乱，衣衫不整。
    妈妈的鼻息变得粗重，满面娇红，诱人欲滴，仿佛快要渗出水来，充满了成熟媚人的风情。
    媚眼如丝。
    妈妈的喉咙里也发出轻轻的娇吟。
    这个画面真实的呈现在了监控屏幕里，坐在电脑前的我戴着耳机，听得很真切，仿佛是身临其境。
    从进屋到坐在床边，然后如冰山般绝美的妈妈遭受到焦老汉的双手侵扰，焦老汉的两只手如禄山之爪，丝毫不安分，占着妈妈的便宜。
    不知有多少人想这样做，但是都没能得逞，可现在，却被一个乡下来的糟老头子尽情的吃着豆腐，还被尽情的揉捏那两座常人不可攀爬上的圆润雪乳。
    这本是两个走不到一个世界的人，现在却如此相近。
    焦老汉用双手在尽情的揉搓着妈妈那硕大挺拔的雪乳，一刻不停，非常的色急，而且就这么一会儿他就忍不住了。
    本来那睡衣的吊带已经落下去了，那饱满的圣女峰边缘乳肉已经露出了大半的润圆轮廓，焦老汉的视线直勾勾的落在上面，喉头蠕动，眼睛里放着光，哪里还忍得住。
    “闺女呐，你的馒头……好……好大啊……”
    焦老汉抬起一只手，就从睡衣领口那里缩了进去，接着就见那睡衣被撑了起来，而他长满了茧子的手掌从里面握住了那座圣女峰，旧件里面不断地蠕动。
    可以想象的是，妈妈那傲人的雪峰该是多么的富有弹性，肌肤滑腻，饱满结实。
    “唔……”
    仰着头的妈妈又发出了轻吟来。
    而在这个时候，那领口没了吊带的支撑，再加上焦老汉的动作之大，终于是滑落到了妈妈的蜂腰之上。
    刹那间，妈妈胸前那两座最是娇俏挺拔的雪球终于暴露在了空气中，没有一点的下垂，弧度饱满，两点娇艳欲滴的嫣红煞是诱人，在烛光中的照映中倍增神秘，若隐若现。
    焦老汉两手从妈妈的背后绕了过来，同时抓住那两只饱满挺拔的乳球，一如刚才的揉捏。
    刚才是隔着睡衣的，或许感觉并不是很好，而现在再没有任何的阻隔，终于是如胶似漆一般的碰触到了一起，别说摸了，就算是光看着都让人情欲大增。
    坐在电脑前的我都不禁吞了一口唾沫。
    太美了！
    我的胯下不禁顶起了帐篷，眼睛都快凑到屏幕上去了。
    卧室里。
    焦老汉的双手就像是鱼儿离不开水，左右一只手，各自左右的抓住妈妈胸前那两只傲人无比的雪白乳球。
    一开始的时候焦老汉还很轻柔，但是渐渐地焦老汉就有些加大力度了。
    所谓的加大力度，其实就变得有些粗鲁了。
    “轻点……老伯……轻点……”妈妈不禁出声。
    她的脸颊潮红一片，艳丽丽的仿佛要滴出水来一般。
    如果在一开始的时候她这么说，或许焦老汉还真的会轻一点。
    但是现在她这么说，显然是没什么效果的。
    因为现在的焦老汉显然没有要停下来的意思，不仅如此，他的双手力道反而又加大了一些，就好像是吃了药一般，五根手指极是用力的揉捏着。
    妈妈那挺拔高耸的雪乳在其五指之中不停的变换形状，而在那五指之中，一点红樱桃时不时的闪现跳跃出来。
    妈妈的肌肤如雪，白腻润滑，那两座傲人雪峰自然也是如此。
    而且还那么的饱满如馒头般，肌肤惊人的弹性。
    焦老汉这一辈子第一次摸上这么美丽的东西，哪里能忍得住，自然要细细的感受品尝，像他这种人不够本是不会罢休的，而且还会得寸进尺，有多少就霸占多少。
    “闺女呐，你这两只大馒头真的好软啊……”焦老汉发自内心的感慨，声音里带着迷恋，脸上也是痴醉的表情。
    妈妈也不是什么红豆初开的小女孩，自然不会因为焦老汉这样的一句话就脸红。
    她的脸上是有红晕，但那也不过是因为身体的本能这样的。
    “别说话……”妈妈说道。
    她有些不喜欢在做这种事的时候说话。
    尤其是这种带有挑逗性质的话语，就是妈妈也很少说。
    但是不得不承认，这样的话语多少会让她的内心有那么一丝悸动，也有感觉的。
    毕竟妈妈是一个女人，又不是铁石心肠，再坚硬的冰也会有被开水融化的时候。
    “哫……哫……”
    这个时候焦老汉忽然低下头在妈妈那雪嫩无暇的香肩上亲吻了起来，与其说是亲吻，倒不如说像是在用嘴啜。
    安静的卧室里气温上升。
    焦老汉用他的嘴亲吻着妈妈光滑雪嫩的香肩，我的心中有触动，但比之焦老汉用双手去蹂躏妈妈胸前那两只圣女峰，这对于我的冲击感倒是小了许多。
    但不是没有。
    一开始焦老汉是在不停的用嘴啜着妈妈的香肩，但渐渐地，焦老汉就转移了地方，慢慢的亲吻到了妈妈那性感的锁骨上，还有那如天鹅般纤长无暇的脖颈上。
    这就像是最亲密的恋人一般。
    但很可笑的是，这对恋人相差的年龄似乎有二十多岁，给人带来极大的反差之感。
    而在焦老汉一边主动的时候，他也由坐慢慢的变成了跪，在这个过程中焦老汉倒是小心翼翼的，怕弄到了自己的那条小腿，免得疼痛。
    他也是怕疼的。
    焦老汉在妈妈的身后坐了起来，忽的抽出了一只手来，一把将自己的沙滩裤扯了下来。
    焦老汉没穿内裤，因此这么把裤子扯掉，焦老汉的那根东西一下就见了光，此时半软半硬的吊在一簇黑毛之中。
    可饶是如此，却也是硕大膨胀，极是巨大，雄武不凡。
    很难想象，一个老人的东西竟然会有这么大，而且活力还是如此的好。
    “闺女呐……”焦老汉在妈妈的耳边轻声说道：“快抓抓俺的大肉棒。”
    妈妈似乎犹豫了一下，最终还是抬起手来，往后一把就抓住了焦老汉的那根东西。
    或许是有点用了力，让焦老汉连忙哀嚎：“哎哟哎哟，轻点，断了，要被捏断了。”
    “是吗？你不觉得捏断了才好？”妈妈脸颊上红潮犹在，语气却是微冷。
    “别，这可是俺的命根子啊。”
    “呵呵。”
    妈妈笑了一笑，说道：“我刚才叫你轻点，你怎么不轻点？”
    “这个……”
    “躺下。”
    “啊？”焦老汉显然对此感到有些吃惊。
    “嗯？”妈妈语气加重。
    “好，好，俺这就躺下。”焦老汉赶紧听命躺了下来。
    妈妈在此时也站起身来，正面对着床上躺着的焦老汉，于是这样就变成了妈妈背对着摄像头，从监控屏幕里我能清楚地看到妈妈的后身。
    从肩部到腰部，线条笔直，尤其是腰臀处，凹凸曲线尤为明显，尤其是那娇人的两瓣臀肉将裙子向后撑了起来，是这世界上最美丽曼妙的曲线。
    再加上蜡烛光的照耀，半遮半掩，犹如某个地方的那种片子一样，更是诱人。
    焦老汉的双手有些手足无措的放在自己胸口上。
    不，与其说是手足无措，更不如说他是怀揣着激动。
    他的眼里依旧是放着比钻石还亮的光芒，就那样躺着看站在床边上的妈妈。
    此时妈妈也未将落到臂上的吊带拉上去，屋子里沉默了有那么一会儿，妈妈终于有所举动，脱了拖鞋，踩到了床上去，然后在焦老汉的身边跪了下来。
    这一次妈妈没有任何的犹豫，伸手将焦老汉胯间那根一柱擎天的硕大肉棒给握在了手里。
    看着妈妈此刻的举动，电脑屏幕前的我想的是，接下来妈妈肯定会给焦老汉撸一撸，实在不行，就会像那天晚上用嘴帮焦老汉射出来。
    然而，让我想不到的是，就在下一刻……
    妈妈竟然一条腿从焦老汉身上跨过，就那样的坐在了焦老汉的腿上。
    这个姿势……
    我愣住。
    焦老汉也愣住。
    他惊疑不定的看着坐在自己腿上的妈妈，“闺女呐，你……你这是……干啥？”
    他的声音都在颤抖。
    一直如冰山般的妈妈在这一刻如火焰般，那美丽的眸子里有着妩媚勾人的光芒闪烁，朱红的嘴角也扬起了一抹媚人的笑容。
    “今夜，只论风月。”妈妈说道。
    焦老汉不是个读书人，自然听不懂这话是什么意思，但接下来妈妈的主动，却让他很快明白了妈妈的话语是什么意思。
    总之，他很激动兴奋就是了。
    接下来会很爽就是了！
    “老伯。”
    “啊……嗯！”
    “别动。”
    “喔，哦哦……”
    焦老汉的表情里满是期待，眼睛瞪得老大，死死地注视着妈妈。
    而就在这个时候，妈妈也终于动了，她是跨坐在焦老汉腿上的，便见这个时候她的美臀微微的向上抬了一些，一只手则是伸到了裙子里去。
    那不像是妈妈自己用手在弄，而像是在扒开内裤。
    事实证明我的猜想是对的。
    过了会儿，妈妈微微的站了起来，左手撑在焦老汉的胸膛上，右手则是抓着焦老汉那根天赋异禀的活儿，她的身子随之向前微微移动了几分，似乎是在校准着什么。
    至于是在校准什么，这个时候如果我还不明白的话，那就真的是傻子了。
    再看躺在床上的焦老汉更是激动不已，满脸涨红，青筋暴起，如同要发怒前的狂兽。
    由于睡衣裙摆的缘故，就算是摄像头的像素再如何的清晰也拍不到，但是可以明显的看到，妈妈的身体慢慢的往下沉去。
    还有妈妈脸上的表情，在此刻她的脸庞向上微微的扬起，红唇微张，眼睛微闭，有着难以言喻的风情。
    而当妈妈仰头之时，那如瀑的乌黑秀发也披散的滑落下来。
    躺在那里的焦老汉不由得单手胳膊肘撑在床上，试图着起身来，但很可惜，他被妈妈的手压着胸膛一下给压了回去。
    “喔喔……”突然间，焦老汉嘴里发出这样的声音来，明显是带着激动地颤抖，“进去了进去了……闺女啊，俺进去啦……”
    焦老汉一下就大叫起来。
    妈妈伸出左手，一下将焦老汉的嘴给捂住。
    “不许叫！”妈妈语气有些严肃的说道。
    “好，好嘞……”
    焦老汉说着，胯下忍不住的向上顶了起来。
    刹那间妈妈的眉头一皱，绝美的脸庞上似是露出了几分痛苦的表情。
    她张了张嘴，似乎是想要阻止焦老汉别乱动，可焦老汉却是哪里注意得到这些，胯部向上顶了起来，一下一下的。
    “嗯嗯……”
    随着焦老汉向上顶，妈妈丰腴动人的娇躯也随之浮动起来。
    “啪啪啪……”
    焦老汉连续不断地就开始抽插起来，似乎是一下就见底了，腿部与妈妈那藏在睡衣裙子里的圆润翘臀撞击在了一起。
    

第十章
    
    卧室里还是黑压压的，还没来电，只有那放在柜台上的蜡烛还在燃烧着，一点豆火，让卧室里变得很昏沉。
    而在这昏沉的氛围之中，有一种格外异样的声音打破了。
    “啪啪啪啪……”
    这是肉体撞击的声音，一开始很浅，并不怎么激烈。
    但是渐渐地，这声音由低沉就变得高昂了起来。
    就在卧室里的那张大床上，有两个人。
    躺在床上的那人是个糟老头子，头发都有发白了，邋里邋遢的，长得也很猥琐，这样的一个人，扔到人群里，只会让人认为他就是个捡垃圾的，活着也都是平白无故耗费粮食的。
    而另一个人，则是坐在来邋遢老头的胯部之上，那是一个女人。
    那个女人有一种形容不出来的美丽，她冰冷的如同一座冰山，绝美无双，整个人有着风韵成熟的傲人气质，身材丰腴高挑。
    当她坐在糟老头子身上的时候，那两条长腿向后弯曲，不过此时有睡衣裙摆遮挡着，无法一窥里面的神秘风景。
    这个人就是我的妈妈，也是许多人心目中的高冷女神。
    她不是什么初涩的少女，也不是什么普通女人，而是极有权势地位的高冷女人，并且已为人妇。
    不过后来她离婚了。
    但就算是这样，成了单身女人，追求者也仍然趋之若鹜。
    可是妈妈都没有答应，一直都洁身自好，除了父亲之外，只与一两个人发生过关系，一个是那个跟我年龄差不多的少年钟牛，还有个则是妈妈原来的秘书。
    但是，都无疾而终。
    直到现在，妈妈却跟一个糟老头子交合在了一起，这样的画面透过电脑屏幕跃入我的视线之中，让我不敢置信，却又不得不信。
    因为事实就发生在眼前，我就算不想相信，但那也不过是徒劳的欺骗自己而已。
    虽然这是发生在几天前的，是已经发生过的，可现在看到，还是让我遭到犹如雷击一般的打击。
    我紧了拳头。
    但是，却又无可奈何。
    电脑屏幕里。
    妈妈坐在焦老汉的身上，她的臀部处与焦老汉的胯部似乎是完全的贴合在了一起，此刻焦老汉的表情一脸的愉悦，并且屁股还在向上一耸一耸的，要说没有进去，那是不可能的。
    可我心里依然希望这是假的，毕竟有睡裙遮掩着，没有真实的看到过，我就觉得是假的。
    但我也知道，这可能是我自己的妄想罢了。
    妈妈忽然俯身了下去，她倒也不是坐着的，而是双腿跨在焦老汉的腰部两侧，是跪坐着的。
    而妈妈的双手则是撑在了焦老汉的身子两侧，以此来保持平衡，随着她俯下身去之后，那黑发如瀑布一般的散了下去，让其更有一股别样的韵味。
    “哎哟……”焦老汉忽然发出一声痛呼，脸庞也跟着痛了起来。
    “怎么了？”妈妈问道。
    “腿……我的腿突然疼了……”焦老汉的表情不似作伪。
    妈妈沉默了一会儿，似乎是有点犹豫，过了会儿说道：“那……你别动，我来就行了。”
    焦老汉嗯嗯两声，笑着说道：“闺女你真体贴人。”
    妈妈什么也没说，但是她的上身更加的往下了，于是乎她现在的这个样子就完全像是狗一样的趴在了焦老汉的身上，但是又完全的没有趴上去，仅有那么一点距离而已。
    而在妈妈趴下之后，那睡衣完全彻底将她完美的身材曲线给勾勒了出来，而这最明显的当属妈妈那完美的雪臀。
    她俯下身，雪臀自然而然的向后翘了起来，臀腰处微微的向下凹陷下去，于是乎那优美的曲线淋漓尽致的展现出来。
    而且那睡衣的材料实在太过单薄，并且是丝质的，很润滑，妈妈那蜜桃形状的蜜桃臀向上身延伸而去，从宽变成窄，若是从上面向下看去，更是美的惊心动魄。
    焦老汉自然是没法看到的，但是透过摄像头的角度我却能看得到，实在是太美了。
    又一次的，我那裆部高高的撑起帐篷，我也情不自禁的伸手揉了揉，最后解放了出来，自己用手缓缓地撸动起来。
    而在这个时候，电脑屏幕里呈现的是，几乎是伏在焦老汉身上的妈妈臀部开始动了起来。
    她们的私密处很明显是在一起了，由于妈妈是伏着身子的，因此我看不到她现在的表情，但是，焦老汉的东西那么大，她承受得住吗？
    一开始的时候，妈妈的动作很是轻缓，先是微微的抬了起来，向后高翘而起，然后又缓缓地落下，仿佛是在适应。
    “呃啊……”焦老汉的嘴里发出愉悦的呻吟，一脸享受的表情。
    妈妈没有发出声音来，只是就这样的抬起臀部，然后向下压。
    “喔……好爽……太爽了……”焦老汉叫了起来。
    但是就见妈妈伸出雪白的玉手来，一把捂住焦老汉的嘴，“不许叫！”
    昏暗中的焦老汉瞪着眼睛，接着‘嗯嗯’的点头。
    见状，妈妈稍稍的放心了几分，但在下一刻，她的喉咙里却发出一声惊呼。
    原来是焦老汉的双手在这时候也没闲着，居然都是不约而同的往妈妈的睡衣裙摆里钻了进去，然后一下就将裙子给掀了起来。
    刹那间，昏暗的光线之中，妈妈那完美的雪臀便是彻底的出现在了空气之中。
    两瓣臀肉说不出的紧实饱满，雪肤光滑而又白腻，圆润娇俏，充满了弹力，但在此刻，焦老汉那双长满了茧子的老手却放到了上面去，然后用力的一抓。
    那丰实雪白的臀肉立时从焦老汉的手指里溢了出来，妈妈低低的一声惊呼：“别……别抓……”
    焦老汉说道：“闺女，我就捏捏，你的大屁股实在太有弹性了。”
    “你……”
    “闺女，来快点，这样太慢了。”焦老汉催促道。
    “嗯。”
    妈妈居然轻轻的应了一声。
    下一刻，她那傲人丰实的蜜桃臀加快了速度。
    抬起，落下。
    啪！
    由快到慢。
    啪啪啪啪……
    很快，卧室里再次回荡起了这种声音来。
    “喔喔……”焦老汉又叫了起来，这次声音放低，“干你……闺女……干你啊……”
    

第十一章
    
    床榻上焦老汉满脸的愉悦舒爽之色，整个人仿佛飞到了天上去一般，飘飘欲仙。
    此刻，在他的深山可是趴着一位冰山般绝美的成熟美妇，她那蜜桃状的美臀正在不断地落下。
    那睡衣的裙摆已经掀了起来，妈妈那白嫩丰圆的两瓣臀肉自然是没有任何的遮掩，完全彻底暴露于空气之中。
    而在那两片白皙紧实的臀肉之间，有一条紫色的蕾丝内裤已经收拢了起来，镶嵌于她的臀缝之中，而焦老汉的两只长满了老茧的手则是抓着你两片丰厚紧实的臀肉，捏着，完全的感受那雪嫩臀肉的丰满弹性，美不胜收。
    在他们的交合之处，当妈妈挺翘丰满的雪臀抬起来之时，可以清楚地看到焦老汉那根硕大的命根子，青筋缠绕，凶气腾腾，沾了银白色粘粘的汁液。
    那条紫色的蕾丝内裤被扒拉到了一边，根本就形不成任何的阻挡，反而更加的增添魅惑。
    “啪啪啪啪……”
    妈妈的丰满雪臀与焦老汉的胯部不断地撞击着，发出剧烈的撞击声，非常的清脆。
    一开始的时候很轻缓，但是渐渐地那速度加快了起来，不绝于耳。
    就仿佛极有节奏一般。
    卧室里的气氛升高，在蜡烛光芒的照耀之中，他们两人之间仍然显得很浑浊，但是那种暧昧朦胧的气态却是在飞一般的升高。
    妈妈跪伏在焦老汉的腰间两侧，双手则是撑在焦老汉的脸庞两侧，她的这个姿势，一开始的时候并没有多累，但是随着时间的持续，她也渐渐地累了。
    因为跪着的这个姿势，还要自己让丰满紧实的雪臀不断地上下，这完全是让妈妈一个人动，久了，自然就会累了。
    不过妈妈并没有说出来，而焦老汉也没注意到这一点。
    他表情舒爽的老脸之上，是一种犹如火山喷发般的兴奋状态。
    “闺女啊……你的那里太舒服了，夹得老汉我好紧啊……”焦老汉出声，由于妈妈是跪伏着的，所以几乎就是他贴着妈妈的耳边说的。
    听得这话，也不知妈妈是什么表情，因为房间里的环境太昏暗了。
    但是透过监控屏幕的我明显注意到，妈妈那本来是在上下起伏的高翘雪臀停顿了下来，轻轻一颤。
    “嘶嘶~~~”
    焦老汉顿时舒服的倒抽凉气，“哎哟哎哟。”
    “怎么了？”妈妈问道，她的声音里透露着一丝疲累。
    而她这么问，应该是以为让焦老汉的腿又痛了。
    “没啥没啥。”
    “没什么你还这样？”
    “闺女哟，你不知道啊，你那儿太紧了，你那么动几下，俺这差点就射啦。”
    “既然要射，那就赶紧射！”
    “不要！”
    没想到焦老汉撒娇一般的说道：“俺好不容易跟闺女你这么一次，要是太快了，那可就太可惜了。再说了……”
    “什么？”
    “俺的东西这么大，要是不让闺女你舒服了，那不就更可惜啦。”
    妈妈一时沉默了下来。
    在蜡烛微微的光芒中，我看到妈妈的那如玉白皙般的脸颊上透露着红晕，娇艳欲滴，还有细密的香汗，沾着几根发丝，让她魅惑更盛。
    只是，得了这个空隙，妈妈的神色微微冷了下来，“我舒不舒服不要紧，你快点，别惊动到了我儿子。”
    焦老汉说道：“你放心吧，外面下大雨呢，而且还打雷，惊动不了的。闺女，来，你这样也累了，咱们换个姿势吧。”
    妈妈沉默了一会儿，“你想换什么姿势？”
    焦老汉道：“闺女你……先起来？”
    妈妈没说什么，抬起雪臀，就见焦老汉那根硕大的东西一下就从妈妈的花房里面抽了出来，那粗大圆润的龟头之上，此时晶亮亮的，沾满了莹白的汁液，也特别的狰狞。
    妈妈从床上下来了，她的睡衣还未脱掉，穿在她的身上，有些凌乱。
    焦老汉这个时候缓缓地动了起来，怕腿痛。
    焦老汉也下了床，“来，闺女，你趴下。”
    刹那间，妈妈横眼看向焦老汉，冰冷的目光让焦老汉顿时被吓了一跳。
    “闺女你别误会，俺……俺就是想，这样能射的快点，你要是不愿意，那那……那就算了。”焦老汉也不敢太过了。
    这个焦老汉，太奸诈了吧！
    坐在电脑前的我，握紧拳头，满脸的愤怒之色，他这样明显是在威胁‘妈妈’！
    我想，以妈妈的聪明，也绝对听得出来焦老汉的意思，也能察觉到焦老汉的目的。
    她应该不会这样做的。
    是的，她应该不会……
    让我想不到的是，就在下一刻，妈妈竟然一句话也没说，那双冰冷却又动人的眼眸看了焦老汉一眼，然后默默地转过了身去，背对着焦老汉。
    妈妈这样的举动，令我震惊不已。
    她背身对着焦老汉，凌乱的丝质花边睡衣凌乱的披在她的身上，那睡衣裙摆已经落了下去，又将那完美的雪臀给覆盖住了。
    气氛似乎沉默了有几秒，背对着焦老汉的妈妈俯身下去了。
    烛光摇动。
    俯身下去的妈妈，那完美丰腴的曲线展露的淋漓尽致。
    由于她的两条腿滚圆纤长，因此，当她俯身下去的时候，那本就挺翘的臀儿便是向后高高的翘起，形成一个难以形容的高翘弧度。
    这一弧度，世间少有，比那些顶级女模特的臀部还要完美，也更加诱人。
    朦胧的烛光之中，焦老汉的呼吸急促，低头死死地盯着面前那被睡衣裙摆盖住的完美的翘臀，在薄薄的丝质睡衣包裹之中，那蜜桃一般的丰满形状，给焦老汉带来无与伦比的冲击。
    村里有句老话说得好，屁股大的女人能生娃，还好生养。
    但在焦老汉这里的感觉是，这么大又这么圆的屁股，干起来一定能让人飞上天，恨不得把蛋都塞进里面。
    事实上焦老汉也没稳定多久，他忍不住了，两只长了老茧的手掌伸出，落在了妈妈的挺翘雪臀之上，也不知是他是不是故意的，竟然有‘啪’的清脆声响起。
    “嗯~~~”
    妈妈的娇躯轻轻一颤，喉咙里发出一声轻吟。
    “闺女，你……你……你屁股真大啊。”焦老汉满脸都是痴迷之色。
    妈妈伏着身子，双手撑在床上，她扭过头来，那眼眸里似是带有一丝羞赧之色。
    妈妈说道：“别磨蹭，要快……就快点！”
    焦老汉说道：“闺女你别着急，俺这就来。”
    在焦老汉胯部的那根硕大巨龙，此时丝毫没有疲软的迹象，仍旧是威风赫赫，硬挺的犹如一根钢棒。
    他的双手放在了妈妈那丰腴圆润的臀瓣上，接着一踮脚尖，焦老汉将他硕大的肉棒放在了那两片丰满臀瓣之中的臀缝里，一只手扶着妈妈的娇臀，另一只手则压着肉棒，开始耸动起来。
    “嗯哼……”
    妈妈的脸颊上满是潮红，感觉到了臀肉里镶嵌进来的那根坚硬滚烫的东西，不由得回过头去，似是想要说什么，最终却没说出来，只是眼神有那么一点复杂。
    “噢噢……”焦老汉没有安静，嘴里发出这样的声音来，“闺女，要不要俺干你，要不要啊……”
    “……”
    妈妈没有说话。
    焦老汉也不觉得没趣，一边用自己巨大的肉棒在那两瓣丰腴盈圆的臀肉里摩擦抽插，一边将那裙摆撩了起来 .
    下一刻，那两片硕大雪白的嫩滑臀肉又是暴露了出来，在三角蕾丝内裤的映衬下，诱惑十足。
    

第十二章
    
    那条蕾丝内裤是黑色的，并且是标准的三角形，在其边缘是复杂针织的花纹，一圈一圈的连接在一起，也覆盖在妈妈那雪润莹白的臀肉上，形成一种格外的视觉冲击力。
    这种视觉冲击力是难以言喻的。
    如果说在明亮的灯光下，那会极尽反差。
    而在那昏黄烛光的照映之中，就显得朦胧了，若隐若现，让人有点看不真切，可是又想去仔细的看清楚，勾人心思。
    而正是这样的诱惑，才是最让人难以把持的。
    妈妈盈圆丰润的雪臀高高的翘着，她的上身俯下，从臀部到腰部，再到肩部，虽然有睡衣的阻挡，但是仍然不难看出那是一条极其圆润完美的曲线。
    而且，妈妈那高翘着的蜜桃丰臀上，此刻有着一根有些黝黑而又硕大的肉棒，想要硬挤到里面去。
    焦老汉的左手抓着妈妈的的左边臀肉，五指掐着那丰嫩饱满的臀肉，剩下的右手则是用大拇指压着自己硕大滚烫的肉棒在那黑色花边蕾丝的内裤上摩擦。
    焦老汉的屁股向前耸动起来，然后又缓缓地向后退去。
    他明显没有妈妈那样的身高，因此站在妈妈身后的时候，两只脚的脚尖踮了起来，他的胯部也因此贴在了妈妈白嫩的雪臀上。
    啪，啪，啪……
    焦老汉胯部与妈妈那高翘雪臀的撞击声响了起来。
    焦老汉特别的用力，即使他的那根东西只是在外面磨蹭抽插，但这也阻挡不了他那东西的坚硬如铁，愈发的涨硬。
    在昏暗的房间里，焦老汉这个糟老头子正从后面不断地撞击着妈妈的高翘雪臀，如此往复。
    渐渐地，焦老汉另一只手不安分起来，慢慢的将那条黑色的三角蕾丝内裤一面给拨开了，没有了这个的阻拦，焦老汉坚硬滚烫的肉棒与妈妈雪臀肌肤上的接触再无阻隔，肌肤相亲。
    没过多久，焦老汉却也停了下来，他的呼吸急促，呼哧呼哧的，出了大汗。
    焦老汉大声的喘息了几下，让自己恢复了点体力。
    而站在前面弯下腰身的妈妈一言未发，只是身子却愈发的有些沉了下去，腰身与臀部形成的曲线凹凸动人。
    如瀑的黑发披散下来，以至于看不清她现在的真实模样。
    忽然，妈妈嘤咛一声，转过头来，微有怒色，说道：“你……你做什么？”
    “俺……俺……那个……俺想插进去。”焦老汉连忙说道。
    “那你就……”
    妈妈似乎意识到这样说不对，戛然而止，犹豫了一会儿说道：“那你做就是了，何必这么磨蹭。”
    坐在电脑前的我完全呆住了，没想到妈妈竟然会允许焦老汉。
    我愕然。
    不敢置信。
    而在这个时候，电脑屏幕里，得到了允许的焦老汉明显是一脸的高兴，但还是小心翼翼的说道：“可是闺女你这里面没有水，这么插进去，俺……俺怕插坏了你呀。”
    妈妈揶揄的说道：“你这个时候倒是挺会心疼人的。”
    也不知焦老汉有没有听出妈妈的揶揄之意，反正他是嘿嘿一笑，有些得意地说道：“那是！闺女你这么娇嫩，要是把你给插坏了，那俺的心里怎么过意的去，所以呢，俺就想着用手指给闺女你弄一下，果然啊，这里一下就有水出来了呢。”
    “你……你这混蛋！”妈妈说道。
    但这话听着不像是骂人，反而娇媚蚀骨，让人骨头都酥了，也更加的激动。
    焦老汉嘿嘿笑着，说道：“已经出水了，闺女，那俺……俺插进来了？”
    妈妈说道：“别磨蹭，弄快一点，不然……”
    焦老汉忙说：“好好好，闺女啊，俺这就来……”
    焦老汉自然不会放过这个机会，可是踮着脚尖有点累了，不由得又说道：“闺女你把屁股放低点，俺……俺这一只踮着脚，有点累啊。”
    今夜的妈妈对焦老汉的话有些言听计从，听得他这么说，居然全都答应了。
    而在下一刻，妈妈的俯下的身子便又向下沉了一些，用胳膊肘撑在床面上，而她那两条浑圆修长的美腿也弯曲了起来，看样子是要跪在了地上。
    这样的姿势有点累人。
    更让我想不到的是，就在焦老汉欲要动作之际，她居然跪到了床上去。
    这是一幅难以想象的绝美画面。
    作为冰山一般的妈妈就那样的跪在床上，雪臀不挺自翘，那丰硕浑圆的雪臀正对着焦老汉，两只精美雪白的玉足则是搁在床沿边上。
    从焦老汉的视角望了过去，能够看到的是任何男人都拒绝不了的画面。
    那两瓣圆润雪嫩的臀肉是蜜桃般的形状，从臀部到削瘦纤细的腰肢，凹凸有致，线条优美。
    焦老汉的眼睛里放着狼看到食物般的光芒，还是饿极了的那种，他喉头吞了几口口水，再也按捺不住，往前两步，一下就冲到了近前。
    “忍不住了，俺忍不住了……”焦老汉的声音都在颤抖，一边说着，他一边将妈妈的蕾丝内裤给拨拉了下来，任由那条花边的蕾丝内裤挂在妈妈滚圆的两条大腿上。
    随后焦老汉一手扶着一瓣盈圆的臀肉，另一只手则是握着自己硕大的肉棒，便是向着妈妈那已经有了潺潺水流的花房冲刺过去。
    只是太过粗鲁，一时也没找对地方，让妈妈不禁低呼一声，说道：“你慢点……呃……啊！”
    正当妈妈说着的时候，焦老汉这一次找准了，便是将自己坚硬滚烫的肉棒一下戳了进去。
    这一戳让妈妈不由得又是发出一声低呼，还带着些许的痛楚。
    焦老汉的那根东西实在是有些硕大，这一戳进去之后，只是一半。
    粗大的棍身将妈妈下面花房那两片娇艳薄嫩的唇瓣给撑开了，又因为焦老汉的那东西太大，那两片唇瓣又给死死地咬住了他的东西。
    这样的紧致感让焦老汉的脸上明显露出了愉悦之色。
    他双手扶着妈妈的两瓣臀肉，接着便是毫不犹豫的抽插了起来。
    一开始的时候，焦老汉动作有些慢，仿若在慢慢的感受着，不愿太快错过。
    但也有可能是因为妈妈那里的紧致，让焦老汉觉得太快了会把持不住，一下射了出来。
    但不论是什么原因，焦老汉那根粗大滚烫的东西都进入到了妈妈那神秘幽深的花房之中。
    随着焦老汉缓慢的推入后出，他的那根东西愈发的深入到了其中，动作也从缓慢渐渐的变为了快速。
    ‘噗嗤’，‘噗嗤’，‘噗嗤’！
    有细微的水声从他们两人结合的地方发了出来。
    焦老汉硕大的肉棒完全的刺入到妈妈那美丽娇嫩的花户里面，而那花户本该是无比紧致的，但是现在却被焦老汉那根大东西给破开，撑入到里面。
    “喔喔……”焦老汉的脸上满是愉悦之色，屁股耸动了起来，享受着极致的快感。
    妈妈跪在床上，低下头，那丰盈硕满的雪白圆臀高高的翘着，两瓣臀肉是说不出的白腻丰满，那微红的花庭在微微的收缩着，又一时涨开。
    焦老汉黝黑粗大的肉棒被那娇嫩鲜艳的花瓣包裹着，搅动泥泞，肉菇与里面嫩肉花壁的摩擦，让得焦老汉整个人都快飞了起来。
    焦老汉是怎么也没想到，自己竟然有机会把自己这根粗大的东西插入到这位绝色美妇的蜜房中，他不曾想过，也不敢想。
    

第十三章
    
    但在今日，自己却是做到了。
    这对于他来说，今夜却是做到了，而且还是从后面因自己粗大的肉棒刺入到她那如梦似幻的花房之中。
    其实，焦老汉更喜欢的还是这位绝色美妇的圆臀，从第一眼看到的时候，焦老汉就已经喜欢上了。
    原因无他。
    实在是这屁股太美了，他在村里，从来就没有看到过这样美丽的屁股，丰满圆硕，而且非常的饱满，极富弹性，形状也是好看的紧。
    每一次焦老汉看到，都是幻想如果从后面干这样的大屁股，该是何等的有滋有味。
    梦想成真。
    自己的两只手抓着这丰满高翘的大屁股，一只手根本难以将一片臀瓣给完全的握住，所以焦老汉就只能用力的抓着，仔细的感受着这丰满的弹性，紧绷绷的，而且还极为的嫩滑，就跟豆腐一样。
    焦老汉的身体紧绷着，表情享受，极其的舒服。
    而就在那湿润润的蜜房里面，他感觉到自己的龟头以至于整根肉棒都被紧致细嫩的肉壁给包裹着，每一次的深入，都会带来难以想象的快感，以至于有一种想要射出去的快感。
    焦老汉想要抑制住，但是，这绝对不是说能忍住就能忍住的。
    不过，焦老汉认为自己还能坚持一些时间，他没打算就此停下来歇息，沉迷于其中，使用的力道更大了。
    啪啪啪啪……
    焦老汉扶着妈妈圆满高翘的雪臀，用他粗大黝黑的坚硬武器勇猛的撞击着。
    他的胯部与妈妈紧实的臀部撞击在一起，声如浪涛拍打岩石。
    “插你……喔喔……闺女……俺要用力的插你……”焦老汉的后腰使劲用力，往前顶着。
    他的一条腿明明是受伤了，可是在这个时候完全看不出来，就是他自己可能也没想到这一点，反正沉浸到了其中，一时半会难以罢休。
    而由于焦老汉从后面剧烈的撞击，用力抽插，妈妈的身体也跟着有些晃荡起来。
    她身上的睡衣本就有些凌乱不堪，但是就这样挂在身上，却更有诱惑力。
    “嗯嗯……轻……轻一点……”妈妈的双手不由得抓着床单，这样断断续续的说道。
    但焦老汉就仿佛是没有听到，仍旧是在从后面剧烈的撞击抽插，粗大的金箍棒用力的搅动龙宫，翻天倒海，让妈妈丰腴动人的娇躯随之摇动。
    而妈妈那丰满白嫩的臀肉上，在此时竟然有渐渐地微红。
    普通的撞击根本难以形成，但是现在却有了，由此可见焦老汉用的力气到底有多大。
    红烛燃烧，烛光昏黄。
    外面在打着雷下着雨，却仍然无法将这卧室里的春意娇吟掩盖。
    坐在电脑前的我很是有些无力，透过监控视频看着这一幕，我有一股想把电脑砸烂的冲动。
    一个邋遢，且又喜欢熏酒的糟老头子，正在干着我那高贵美艳的妈妈，这样的画面对于我来说，犹如在我的灵魂上狠狠地一个锤击。
    不仅如此，妈妈竟然还没有反抗，反而是允许焦老汉做这样的事情。
    我不知道妈妈这样做是为了什么。
    我也不相信她主动这样做是因为不可抗拒的原因。
    我相信她这样做，一定有她自己的想法。
    对！
    我应该相信她，而不是怀疑她。
    在这个时候我是这么想的。
    我也不知道事实是这样，还是我在自欺欺人。
    与此同时，画面的两人有了变化。
    不知不觉间，焦老汉居然趴到了妈妈那丰腴娇俏的身上去了。
    妈妈还是跪在床上的，翘着臀，丰腴的身躯曲线完美，只是她的上身愈发的向下面沉了下去，这样反而让她的腰臀曲线显得更加曼妙。
    之所以说焦老汉是趴在妈妈身上的，至少看起来是这样的。
    由于先前焦老汉那剧烈的撞击，妈妈被焦老汉用胯部撞着雪臀，她的身子也渐渐地有些向床上里面进去了些，而在这个时候，焦老汉趁机跪到了床上去，也跪在了妈妈的身后。
    他这样的姿势，要比站着稍微好受一些，不用费太大的力气。
    而且经过刚才焦老汉一番猛烈用力的撞击之后，焦老汉那有些丑陋的脸上渗出了汗水，在这样炎热的晚上，虽然外面打着雷，也下着大雨，但屋里的气温不是一时半会儿就能降下去的。
    焦老汉有些累了，所以跪在妈妈身后的他就有些向前趴了下去，双手撑在妈妈的蜂腰两侧，胯部与妈妈高翘雪臀结合在一起，不见一丝缝隙。
    也就是说，焦老汉那根与他人不同的巨大肉棒完全的插入到了妈妈蜜饯似的花房里面，紧紧地顶在了里面，被这个糟老头子给占有了。
    那里是不知多少男人都梦寐以求的，现在却被一个糟老头子给深入到里面，这让人实在是觉得有些天方夜谭，不敢想象，可这又是事实，不得不信。
    焦老汉的身子除了矮之外，还有些瘦，放在大街上，都是那种让人一看就认为是乞丐的糟老头子，但是现在却趴在妈妈的身上，用他的粗大肉棒使劲的往妈妈娇嫩紧致的蜜穴里顶着。
    啪啪啪啪啪……
    焦老汉虽然有点累了，但是，却还在用力的肏干着妈妈。
    “呼……呼呼……”焦老汉很是卖力，屁股一耸一耸的，隐隐约约的可以看到他那条巨龙不断地深入黄巢，抽出来，带着水润滑腻的汁液，最后又用力的刺进去。
    妈妈一直都不想出声，保持着沉默，可是渐渐地，她的喉咙里却发出了微微的闷哼声来，仿佛低低的娇吟，婉转动人。
    卧室里春意盎然，雷声雨声，声声入耳。
    可是此时在卧室里，有的只是焦老汉那急促的喘息声，还有妈妈的喘息声，伴随着低低的娇吟，组成一曲曼妙动听的乐曲，回荡散开。
    “嗯嗯……”
    在焦老汉用力的撞击下，一直都是保持着沉默的妈妈，在这时候终于忍不住的发出呻吟。
    而这呻吟给焦老汉的，就仿佛是一剂最猛的药，让本来就有点疲累的焦老汉顿时全身充满了活力，肏干的更加用劲有力。
    “啪啪啪啪……”
    仿佛趴在妈妈身上的焦老汉，就跟打桩机一般，在这时候猛地一股冲刺。
    “啊啊……慢……啊啊啊……”
    “闺女，干你啊，俺干你……干的舒服不啊……啊啊……”焦老汉一边从后面肏干着一边说着。
    “别……说……嗯嗯……啊……”
    焦老汉忽然打直了上身，又跪了起来，双手各从一边挽住妈妈腰臀曲线柔美的胯部，以此定住，接着便是又一阵使劲用力的狂干。
    真不知道焦老汉哪里来的力气，居然可以一直这么猛，而且还是如此的用力，并且这么久了还不射，在男人里面，他这绝对算是凶猛了。
    他毕竟是一个老人了，可是还有这样的体力，以及那么粗大的肉棒，常人还真没有这种能力。
    而且，只要是女人，被这样的肏弄，我想没有谁会没有感觉。
    虽然我极力的相信妈妈，可是她被焦老汉后入式，如此猛烈的抽插，毕竟是女人，除非没有七情六欲，否则一定会有感觉的。
    此刻妈妈的呻吟声便是证明了这一点。
    画面里。
    随着焦老汉猛烈的抽插和剧烈的撞击，妈妈整个丰腴美妙的酮体在这时也跟着随之晃荡。
    尤其是那两片白嫩雪腻的丰满臀瓣，白花花的臀肉就好似浪花一般翻腾摇曳，荡出令人眼花缭乱的臀浪来，实在是让人欲罢不能。
    

第十四章
    
    焦老汉就跟吃了药似的，在这个时候极为的激烈，一边干着一边说：“闺女，俺的东西大不大，大不大啊？”
    透过耳机听着焦老汉的这话，我觉得有些可笑，就算现在的妈妈在被他侵犯着，可我想她应该还是有理智的，怎么可能会回答焦老汉这样自以为是的问题呢？
    然而，让我万万想不到的是……
    在连续被焦老汉抽插的妈妈颤颤巍巍的说到：“大……啊啊……轻点……”
    焦老汉听后，嘿嘿一笑，根本就没有要轻点的意思，反而更猛了。
    “嘿嘿，大就好，俺这东西让你舒服不。”焦老汉抽插不停，又是这样问道。
    这次妈妈没有回答了。
    这让我松了口气，原来妈妈还是有理智的，刚才那么回答焦老汉，可能只是下意识的罢了。
    但是妈妈的沉默却像是激怒了焦老汉，也可能是妈妈没有回答，让他一时失去了耐心，在这个时候想着报复妈妈，反而愈来愈快。
    “插你……闺女……俺肏你……操死你啊……”焦老汉的表情有点凶厉。
    焦老汉太猛了。
    在这个时候妈妈那睡衣的吊带从白嫩的香肩上滑落了下来，胸前饱满高耸的风景若隐若现，两只傲人的大白兔随之剧烈的前后摇晃。
    “啊啊啊啊……”
    焦老汉的冲击实在太过激烈，让妈妈的呻吟声根本压制不住，猛地就爆发了出来。
    “呃呃……啊啊啊……啊啊……”
    “好紧……”
    忽然，焦老汉的脸色一变，叫道：“闺女别夹……啊……来了来了……俺来了……”
    “啊啊啊……别射里面……”
    “射了，射你了……”
    “啊！！！”
    两人在一起同时的痉挛抽搐。
    妈妈的身体支撑不住，本来是跪着的她，两条滚圆的长腿倏然向后伸了出去，她整个人紧跟着就趴在了床上，丰腴诱人的酮体颤抖着，两条白皙的美腿也不受控制的摇动着。
    我从没看到过妈妈这样，竟然会抽搐，我不知道何时为什么，但是，我却才想得到，肯定是焦老汉给予她的冲击实在太大了，不管是钟牛还是齐叔叔，都没有让她这样过。
    当然，也有可能是我猜错了，我也希望我是猜错了的，因为我打心里的不想承认焦老汉会让妈妈会有如此大的应激反应。
    而在妈妈趴下去的时候，焦老汉也跟着趴了下去。
    这个瘦矮的糟老头子趴在了妈妈高挑丰腴的身上，他们两人的下面唇棍相交，而就结合的那里有浓浓的汁液渗透出来，将床单给打湿了。
    啪的一下。
    原本昏暗的卧室在这个时候竟然亮了起来。
    是来电了。
    电一来，那根蜡烛的光芒就显得无足轻重了。
    也就在这个时候，透过监控屏幕我才彻底的看清楚，在两人相交结合的那个部位，有纯白色的汁液混合着流淌出来，沾染了床单一片水渍。
    妈妈依旧是肌肤赛雪，美艳绝伦，乌黑光亮的头发沾了汗水，极是混乱的披在她的香肩上，她的美丽脸颊也跟着被遮掩了许多，看不清她现在的模样。
    卧室里有两具几乎光溜溜的身子缠在一起，衣衫凌乱，形成了一幅难以想象的画面。
    但是可以想象的是，一个绝色冰山美妇罗衫大开，雪臀浑圆高翘，两条美腿如白玉般的修长，本该是绝美至极的，但是却多了一个糟老头子趴在她的身上，那根粗大的东西还镶嵌在里面，没有要抽离出来的意思。
    盎然极致的春意还未散去，温度炙热，两人大汗淋漓，在历经过高潮之后，余韵犹在。
    过了大约几分钟之后，妈妈似乎有些回过了神来，体力也恢复了一些，她反手将自己的乌黑秀发拢到了一边，想要起来，但是被焦老汉压着，一时半会儿难以起来。
    不过焦老汉也懂得妈妈的意思，屁股往后一撅，那根大东西就从妈妈湿润不堪的花穴里抽了出来。
    而这一抽出来，顿时就让我惊住了。
    因为，
    在妈妈那湿润娇艳的甬道里面，一大股浊白的液体流淌了出来，如泉水一般涌出。
    这一刻，我惊住了。
    这个混蛋老头，他竟然内射了高贵典雅的妈妈。
    我不敢相信。
    然而，这是几天前的影像了，就算我不想相信，但是事实已经发生，我又有什么办法呢？
    “纸巾。”
    妈妈忽然冷冰冰的说道。
    焦老汉连忙去旁边把纸巾给妈妈拿了过去，有些手足无措的坐在旁边，不知道该干什么。
    而妈妈在用纸巾擦拭了之后，将花边蕾丝内裤拉了回去，站起身来，将睡衣裙摆给放了下去。
    她想扎起头发，可是没有想起没有发箍，只好作罢，将秀发拢到一边香肩上披着。
    此时的她脸颊上潮红未退，更是显得娇艳欲滴，白润饱满的额头上香汗如细密的珍珠儿一般，也未散去，令她成熟美艳的风味儿浓烈无比。
    妈妈穿上了拖鞋，终于还是回头看了一眼床单，然后又看了眼坐在床边上的焦老汉，沉默了会儿，说道：“你起来。”
    这个时候的妈妈又恢复了冰冷，焦老汉显然也察觉到了这一点，赶紧从床上下来。
    可也不知道是不是太急了，身子歪了一下，妈妈见状，下意识的伸手一把将焦老汉给扶住。
    “闺女……”焦老汉笑了起来。
    “你……”
    妈妈似乎是想要动怒的，可是不知为何，终究还是没有说几句，把焦老汉扶到了一边的椅子上坐着，然后转过身去到床边，开始将那张被打湿了杂乱床单给扯出来。
    在妈妈做这些的时候，她弯下腰，高翘的雪臀正好对着焦老汉，高挑充满了诱惑，刚刚才射过的焦老汉，在这个时候胯间的那根东西竟然又硬了起来，如同坚铁。
    但焦老汉明显不敢再上去了，只能忍着。
    妈妈把那床单给扯下来之后，揉成一团，看了焦老汉一眼，视线在焦老汉的胯间停留了几秒，她的眼神有几分不自在，随即赶紧收了回来，说道：“你等一会儿，待会儿我来给你换床单。”
    “哦哦……”
    然后妈妈就有些焦急匆忙的离开了卧室。
    我心中一动，赶紧将监控切到了妈妈的房间里。
    过了一会儿就见妈妈快步进了她的卧室里，拉开了床头柜的一个抽屉，从里面拿出了一盒药来，我不知道那是什么，看不清盒子上的字。
    就见妈妈急忙拿出两颗药丸，然后一口吞了下去。
    直到这个时候，妈妈脸上的匆忙和焦急才慢慢的减缓，轻松了许多。
    只是，在妈妈那对勾人水盈盈的眸子里，却依稀还是看见她的神情很复杂，仿佛很是犹豫和纠结。
    过了许久，妈妈红唇微张，叹了口气，也仿佛是吐出一口浊气，下定了决心。
    随后妈妈去找了一张床单，拿到了焦老汉的卧室里，又给他把床单铺好。
    这个时候的焦老汉还是很自觉地把裤子给穿上了。
    铺好床单之后，妈妈没说什么，转身就直接走了出去，根本没给焦老汉任何说话的机会。
    焦老汉显然是有些失落的，但也没有办法，摇了摇头，躺到了床上去。
    这一夜，基本上就没有事了。
    于是我把屏幕给关了。
    从抽屉里摸出一盒香烟来，抽出一根点上，我重重的抽了几口，平复心绪。
    我心里无奈，也很愤怒，但是我也知道我愤怒和无奈都是没用的，因为这已经是几天前发生的事情了。
    

第十五章
    
    所以这个时候只有冷静下来，才是最好的法子，不然无端愤怒，都是没用的。
    我叼着香烟，最后又打开了第二天的监控，我是直接拉到晚上的。
    因为白天的时候我都在家里，焦老汉就算想做什么都没用，而且妈妈也出去了，基本上就不会发生什么事。
    但是，在第二天的晚上，两人也没有什么事情发生。
    老实说，我心里是松了一口气的，接着就跳到了第三天。
    一直快进，他们之间还是没有发生什么。
    这样的情况一直持续到了第五天的早晨。
    这天是周六，妈妈没有去政府上班，一大早妈妈就早早的起床了，我想了想，那天早上我好像还在睡懒觉，没有起来。
    起了床之后的妈妈先是去洗漱了，然后随意的将乌黑秀发用橡皮筋给扎了起来，仿佛一个蓬松的马尾，却是将她成熟绝艳的美妇风韵给展现了出来。
    而妈妈身上就穿着一件吊带的连衣长裙，这条连衣长裙是丝质的，穿在她丰腴高挑的娇躯上，仿佛是绸缎一般光滑，前凸后翘的傲人曲线被勾勒着，在这样的清晨别样美艳。
    此时的妈妈有着一些慵懒气质，她洗漱完之后到了客厅里，但是却看到了焦老汉。
    是的，焦老汉。
    这个糟老头子的腰上捆着围裙，手里拿着一个拖把正在拖地，没有一点偷懒，那地板瓷砖几乎被他给拖得光可鉴人了。
    妈妈看得这一幕，没说什么，就要往厨房里走去，这时候焦老汉连忙笑吟吟的说道：“闺女，不用做早饭了，俺都给做好了。”
    妈妈不由顿步。
    焦老汉似乎是特别急于表现，连忙去了厨房，端了一碗皮蛋瘦肉粥和两个包子出来，放到桌上。
    忽然，他又想起什么，飞快的跑进厨房，再出来的时候，手里多了一双筷子和一叠酸菜。
    “来，闺女，快坐，看好不好吃，这粥是俺亲自熬的，花了一个多小时呢。”焦老汉笑着说道。
    妈妈有些意外的看了焦老汉一眼，不禁说道：“天刚亮你就爬起来了？”
    焦老汉说道：“没啥，就是想着你早上起来可以吃一碗热乎的，你快吃，要是不好吃，俺就再去给你买油条。”
    焦老汉将筷子双手举着递了过来。
    这个时候妈妈看焦老汉的眼神带着一丝复杂之色，似乎是有些纠结该如何对待焦老汉，最后她还是什么都没说，坐到了桌子边上，吃了起来。
    焦老汉又开始了打扫。
    妈妈在吃着早餐的时候，不由看了一眼正在打扫的焦老汉，开口说道：“你吃了吗？”
    “哦，还……还没呢。”
    “那先坐下一起吃吧。”
    “好嘞。”
    焦老汉立刻就过来了，在旁边坐下，他看着妈妈手里已经咬了半个的包子，说道：“闺女，俺……俺想吃你手里的。”
    妈妈一愣，随即露出温怒之色，焦老汉连忙说道：“你别误会，俺……俺就是想……想……”
    “想什么？”
    “就是你吃过的，俺也想吃。”
    妈妈看着焦老汉那一脸真诚期盼的模样，终究还是没有发怒出来，说道：“这样不行，上面有我的口水。”
    焦老汉说道：“可俺就是想吃啊，一想到这是被闺女你咬过的，俺就……就全身有些发热呢。”
    这话说的不可谓不肉麻了。
    但是，令人想不到的是，妈妈竟然出奇的没有生怒，那双水盈盈的美眸里仿佛有一丝难为情。
    “你不觉得恶心？”
    “这有啥恶心的，只要是闺女你身上的一切，俺都喜欢。”
    “你……”
    妈妈对此很是有些无可奈何，沉默了会儿，居然真的把咬了一半的包子递了过去，说道：“下不为例。”
    焦老汉顿时欣喜若狂，连忙把那半个包子塞进嘴里，就是大口咀嚼起来，脸上满是傻傻的笑容。
    冰山一般的妈妈不由得有点被逗笑了。
    突然，就在这个时候，焦老汉捂着胸膛，表情有些痛苦起来。
    妈妈见状，神色微变，随即立即反应过来，去接了一杯水过来递给焦老汉。
    可是焦老汉在去接过那杯水的时候，手忽然一抖，那杯水居然洒在了妈妈的连衣裙上，一下就给打湿了。
    而在这时候，焦老汉猛地一口吞了下去，舒缓过来，站起身，双手抓着那连衣裙的裙摆，连忙说道：“闺女对不起对不起，俺不是故意的。”
    可是，焦老汉虽然嘴里说着不是故意的，却是将妈妈那绸缎般的裙摆拉了起来。
    妈妈两条滚圆修长的美腿露了出来，尤其是那大腿，滚圆紧实，肌肤白嫩，有些肉，却不是赘肉，光滑耀眼。
    焦老汉吞了口口水，眼睛里冒出亮光，忍不住就想伸手去摸一把，却被妈妈一巴掌给打开了。
    焦老汉这才悻悻然的收回手。
    妈妈瞪了他一眼，说道：“你想做什么？”
    “俺……俺……”
    “你这么老了，怎么这么好色？”
    “俺是男人啊。”
    焦老汉立刻就说道：“俺天赋异禀，闺女你又不是没见过俺的那根大东西。再说了，闺女你长得实在太漂亮了，俺没结过婚，又没搞过女人，你这几天又没和俺做，所以俺心里就……”
    “就什么？”
    “闺女你真要我说？”
    “说！”
    “俺就想，现在立即把你就地正法，狠狠地肏你。”焦老汉有些凶狠的说道。
    妈妈不由得被焦老汉的这话给惊住了。
    而焦老汉见妈妈的表情似乎是有些生气，连忙低下头，像是一个做错了事的孩子般。
    然而，让焦老汉万万没想到的是……
    “行了，就你那样，恐怕十分钟都坚持不到。”妈妈说了这样一句话，然后就走向了卧室里去换衣服，把焦老汉晾在那儿。
    焦老汉很惊讶，因为他怎么也想不到的是，一向冰冷严厉的妈妈居然没有生气。
    但让我惊讶的是，妈妈说的这话，带有强烈的挑衅意味，我怎么也想不到，这话会从妈妈的嘴里说出来，而且还是那么的……勾人心魄。
    不得不说，冰山般的妈妈说出这样的话来，实在是让男人把持不住，想要证明一番。
    焦老汉又细心的打扫了起来。
    过了大约半个小时，我醒了，从卧室里出去，焦老汉又是热情的给我拿来早饭。
    那一天我和妈妈一起坐在沙发上看电视，一直到了晚上，焦老汉都没有任何得逞的机会。
    第六天则是周末，也就是前天，还是如往常一样，
    妈妈去了政府大楼一趟，是下午才回来的，由于有了上次被妈妈呵责的原因，我没敢再跑出去了，一直待在屋里。
    妈妈回来之后，又坐在客厅里的沙发上看电视，没多久就有人来了。
    来的是一位老总，提着东西，对妈妈的讨好之意根本没有任何的掩藏。
    那位老总看到了焦老汉，有些疑惑，而妈妈则是解释，焦老汉是她的一个亲戚，来这里住上一段时间，那位老总这才释然。
    其实，妈妈不用解释的，这本来也与那位老总无关。
    那位老总来家里找妈妈，这种事情我见过很多，因为很多人都想找关系走后门，而妈妈现在是最火热的市长候选人之一，只要攀上了她这条船，那好处自然是巨大的。
    妈妈跟那位老总一直聊到了傍晚，然后那位老总请我们一家出去到一家豪华酒店吃了顿晚饭，当我们回来的时候，已经是晚上八九点钟了。
    我有些累了，于是早早地就到床上休息去了，至于其他的，也没注意。
    但也就在这天晚上，焦老汉和妈妈的关系却有了更实质性的一层突破。
    

第十六章
    
    周末的这天晚上，我睡得很早，因此什么都不知道。
    而且房间的隔音效果实在太好，就算是外面闹出了什么动静来，只要不是桌椅翻到，或是雷声震响，在我的房间里基本上都听不到。
    更别说我睡着了之后，基本上就跟死猪一样，很难被吵醒的。
    我已经睡了，但是妈妈还在卧室里看电视，除了一边看电视之外，妈妈也会拿着手机，不时的回给别人信息，似乎是在用社交软件聊天。
    客厅里灯光有些暗，因为这样看电视的时候，才会让人有一种沉浸感在其中。
    大约是晚上九点多钟左右，妈妈坐在沙发上，双脚脱了鞋子，一双美丽的玉足就放在了玻璃茶几上。
    由于是夏天，所以妈妈的身上穿着一件黑色的连衣吊带裙，裙摆只到了膝盖下面一点，因此露出了两条羊脂白玉般的小腿。
    而就在那裙摆之上，因为重力缘故，裙子向下沉了去，而妈妈那两条美腿的修长曲线毕露无遗，往上便是那滚圆紧实的大腿，并拢在一起，让人遐想非非。
    她躺在沙发上，黑发披散，朦胧的灯光照在她绝美的脸庞上，令她更有一种说不出来的风韵美丽。
    即使是躺着的，妈妈的胸脯形状也非常的高耸饱满，领口处的肌肤赛雪无暇，犹如牛奶般白皙剔透。
    她躺在那里，有一种圣洁而又慵懒的气质，红唇娇艳，眼眸如丝，完美无比。
    手机忽然响了一下。
    妈妈将手机拿起看了一眼，有些无奈的摇了摇头，接着干脆把手机给关了，拿起遥控器，专心的看起了电视。
    时间一分一秒的过去，大约过了半个小时，或许是妈妈觉得这样的姿势有点累了，于是她坐起身来，将一个沙发枕头放在一边，然后将嗪首搁在了上面，侧身躺着看电视。
    当她这么侧躺着的时候，那高挑丰腴的身材曲线别有风韵，更有慵懒气质。
    再加上妈妈其独特本就有的高贵冷艳，如果此时有摄影师在这儿的话，一定会惊叹连连，用相机拍下来，无人可比。
    也不知过去了多久，妈妈的眼皮似乎有点打起架来，睡眼惺忪，似乎是睡意来了。
    也就在这个时候，走廊里一个驼着背的糟老头子走了出来，手里拿着一张毛毯，一瘸一拐的向着睡眼惺忪的妈妈走了过去。
    起初时妈妈并没有发觉，当焦老汉来到近前的时候，妈妈这才陡然惊觉，睡意一下就没了。
    “闺女啊……”焦老汉关切地说道：“空调别开的那么大，冷。”
    说着，焦老汉把那条毛毯递了过去。
    妈妈坐了起来，没有去接那张毛毯，只是眼神有那么一点复杂。
    焦老汉也不尴尬，说道：“这样吧，闺女，俺给你盖上。”
    焦老汉站起身来，把毛毯摊开，就往妈妈的腿上盖过去。
    “不用！”妈妈拒绝。
    “盖上吧，这样就没那么冷了，要是感冒了，那可就不好了。”焦老汉却非常的坚持。
    妈妈微微的皱了下眉，见焦老汉不放弃，她干脆伸手去推开焦老汉。
    忽然，焦老汉脚下一滑，哎哟一声，一屁股就坐在了地上。
    这突如其来的情况让妈妈有点被吓到，看到焦老汉坐在地上，她连忙去把焦老汉给扶起来。
    可是这个时候焦老汉却如饿狼扑食，一下把妈妈给扑到了沙发上。
    这令得妈妈不由得惊叫一声。
    “焦老伯，别这样，快起来！”妈妈用力的推搡。
    却不知焦老汉此时哪里来了力气，非常的大，他一只手将妈妈的蜂腰抱住，另一只手则是用力将妈妈身上睡裙的裙摆给掀起来。
    “不行啊，闺女，俺喜欢你，真的太喜欢你了……”焦老汉不顾妈妈的推搡，一边上下其手一边说道：“已经好几天没跟你搞过了，俺真的很想啊，你摸摸，俺下面这根东西现在可是硬的跟钢筋一样了，太难受了，你就满足一下俺吧。”
    焦老汉很是急色，看样子是真的忍不住了，那只手不断地在妈妈丰腴的娇躯上摸索来摸索去，最后一下伸到了妈妈的裙摆里，就往里面摸了去。
    那裙子里面，可以说是妈妈最敏感而又神秘的地方了，而焦老汉粗糙带茧的手一伸进去，妈妈顿时就预感到了，当即轻吟一声，脸色微微一变，似乎是想要制止。
    可就在这个时候，让妈妈没想到的是，焦老汉居然一把掀开了她的裙摆，然后就把头给伸了进去。
    这一个举动顿时让妈妈有些错愕不及，她想要坐起身来，可是焦老汉的两只手却是从她的大腿下面向上缠着，把她那两条滚圆丰腴的大腿给扛在了肩上。
    是以妈妈根本坐不起来，就连把焦老汉推开的力气都没有。
    妈妈的裙子向上掀了去，两条长腿暴露了出来，丰腴滚圆，白皙如玉，两条美腿修长，端的是如羊脂白玉，就那样被焦老汉用肩膀扛着。
    而焦老汉的脑袋就凑在裙子里，他有些粗鲁，那裙子里不断地被拱着，高低起伏。
    而在这个时候，妈妈放弃了坐起来，脸色也渐渐地潮红起来，媚眼如丝，两只手只是有些无力的撑着焦老汉在她群里的脑袋，却怎么也推不开。
    “呃……”妈妈的喉咙里忽然发出一声娇吟，饱满的酥胸高高的向上挺了起来，身子有些痉挛。
    而这也只是开始。
    在接下来的时候，也不知焦老汉到底在做什么，妈妈们的娇吟声越来越大，连续不断，香汗淋漓，整个人仿佛失去了意识，慢慢放弃了抵抗。
    这个时候的妈妈有些丢盔卸甲般，没了什么力气，那焦老汉似乎被闷到了，一下从裙子里面退了出来，呼呼的喘气。
    旋即焦老汉就看到了身子瘫软的妈妈，他还把妈妈两条修长紧实的玉腿扛在肩上，没有放下来。
    就在这个时候，焦老汉的两只手忽然伸到了妈妈的裙子里面，似乎扯住了什么。
    下一刻，一条黑色的蕾丝内裤被焦老汉一下扯了出来，也被绷在了妈妈的两条大腿之间。
    也就是说，妈妈的那里已经是一丝不挂了，寸缕不着。
    焦老汉的眼里已经满是情欲之色，他空出了一只手来，飞快的将裤子给扯了下去。
    其实焦老汉就穿了一条夏季短裤，就这么往下一扯，连带着内裤也给扯掉了。
    刷的一下，焦老汉那根硕大的东西便是猛然弹跳了出来，早已是雄风赫赫，威武不凡，向上翘挺着，一柱擎天，那猩红滚圆的肉菇正好对准着妈妈的两腿之间。
    “闺女，俺……俺来了……”焦老汉急不可耐。
    “不要！”
    然而，就算妈妈拒绝也无用，焦老汉在这时忽然将她的两条修长玉腿一下给往上抬去，令得两条长腿并拢在一起。
    而就在妈妈的臀部处，裙摆已然是落了下去，妈妈那雪白丰圆的厚实臀瓣也暴露在了空气里。
    就在那两腿间最神秘的地方，芳草萋萋，一朵花房盛开娇艳，两瓣粉唇微微的张合着，有蜜汁白液已经从里面淌了出来。
    焦老汉一手将抬起来的那两条美腿给抱着，放在一边肩上，而另一只空出来的手握着他硕大粗黑的肉棒，便是直接凑了过去。
    没有任何的阻挡，焦老汉就那么微微的用力一挺。
    那粗长而又坚硬的肉棒便是进去了三分之一。
    “呃……”
    “啊……”
    两人同时发出呻吟声来。
    这一刻，时间仿佛凝滞了那么一会儿，坐在电脑前的我也彻底的怔住了。
    因为，我完全没有想到，焦老汉竟然会这样的粗暴，还如此的快速，让妈妈没有抵挡住，从而让他进入。
    等等！
    我的心中突然生出一个可怕的想法。
    应该不是妈妈不能阻止，而是妈妈恐怕没有产生太过想要阻止的想法。
    因为，如果真的比起力气来的话，妈妈的力气应该是要比焦老汉大的。
    毕竟妈妈是平常都在锻炼的，身材高挑，还会练瑜伽。
    而焦老汉则是平日里经常熏酒，除了下面那根东西天赋异禀之外，要说力气，应该是比不上妈妈的。
    但是，这次妈妈却没能把他推开，反而让他得逞了。
    这让我不得不想到，有可能妈妈有心没这样做。
    可以这样想象一下，一个女人在被男人强奸的时候，手脚并用，有时候就能把人一脚踹开，除非那个男人手里有刀子之类的，不然女人不会乖乖的屈服。
    所以面对身材矮小的焦老汉，妈妈怎么可能推不开焦老汉，还会让他得逞呢？
    想到这里，我的心像是被凉水泼过，很冷。
    我很想反驳这样的想法，只是发生在监控屏幕里的事实，却让我不得不这样想。
    监控屏幕里，焦老汉忽然一用力，那根巨大粗壮的肉棒猛然全部塞进了妈妈幽美的花房蜜径之中，而妈妈的嗪首不由得再次扬起，红唇张开，发出动听悦耳的娇吟之声。
    “闺女，俺进来了。”焦老汉的额头上青筋有些暴起，他的脸上也充满了笑容，满是兴奋和得意。
    终于再一次进入到了这位高贵冷艳的女市长身体里面，这不知是多少男人心中的梦想，已经有了一次，现在却又有了第二次，这让焦老汉心中如何的不兴奋和得意？
    不管是多少次，焦老汉都觉得自己不会腻。
    焦老汉把妈妈那两条修长滚圆的美腿给分开了，分别扛在了肩上，这样的高难度对于常练瑜伽的妈妈来说，却是没有任何的难度。
    从一面看过去，妈妈那丰腴紧实的白嫩臀肉曲线反而更加的惊心动魄，再加上两条如玉的美腿被焦老汉这个糟老头子扛着，有一种难以言喻的反衬美感。
    “俺……俺……俺动了哦。”焦老汉轻轻的说了一声，然后就动了起来。
    他是一条腿跪在沙发上的，另一条腿则是在沙发外，靠此支撑着，因此在动起来的时候，也主要是靠踩在地上的那条腿发力。
    而这样一用力，焦老汉粗大的肉棒便是一个冲刺，噗嗤一声，似有水泡被破开的声音，然后焦老汉的身子微微弓起，将硕大狰狞的肉棒退出来，那青筋环绕的铁棍上，已经是湿淋淋的了。
    我有些默然。
    原来，妈妈早就已经湿了。
    或许这就是她没有太过抵抗的缘故。
    此时焦老汉弓着背，屁股微微向后撅起，那根粗大的肉棒已经退了出来，但还留下那个猩红圆润的龟头在里面。
    下一刻，他几乎没有给妈妈任何的预示或者提醒，猛然间屁股一动，那根粗大的肉棒往前一顶。
    ‘噗’的一声，焦老汉的那根大铁棒便是一下就突破了妈妈的紧致蜜径，完全的向里深入，那坚硬如铁的粗大棍身一下就被两瓣娇艳艳的嫩唇给含住淹没了。
    “喔……”焦老汉出自内心的发出了一声舒服的呻吟，表情满是愉悦。
    只是短短的几秒时间，他似乎是借此来享受了一下，沉浸在这其中。
    片刻之后，焦老汉便再无任何的停留了，抽动起来。
    啪啪啪啪啪！
    刹那间，在客厅里就响起了这细密的肉体撞击声，一开始就如狂风骤雨一般，连续着十几下，这声音才骤然停下。
    但还没过两秒，这撞击声就再度响了起来，焦老汉又使劲的用他那根硕大肉棒对妈妈下面那湿润紧致的花房进行抽查，速度之快，好似焦老汉的小腿已经没有了伤，整个人恢复如初，反而更有一股蛮力。
    妈妈即使是躺在沙发上，她高挑身材也没有任何的变化，反而显得更加动人。
    那两条修长滚圆的美腿被焦老汉扛在肩上，白皙如玉，晶莹剔透的没有丝毫瑕疵。
    而随着焦老汉下面用力的撞击，躺在沙发上的妈妈，她成熟的娇躯也跟着颤抖起来，尤其是酥胸那里，一根吊带已经落了下来，半边饱满的乳球熠熠生辉，呈现着牛奶般的光泽，其上一点红樱桃若隐若现，娇艳欲滴。
    “啊啊……闺女……俺在肏你啊……”焦老汉双手抱着妈妈丰腴滚圆的大腿，越来越用力，也不知道他是哪里来的力气。
    

第十七章
    
    而这个时候的妈妈，脸颊早已红了起来，若晚霞般，媚眼如丝，全身上下每一处几乎都散发着妩媚的气息。
    “呃呃呃……”
    妈妈红唇微张，嘴里不由得发出呻吟声来。
    这个时候的妈妈似乎有些沉浸到了其中，忘乎所以一般。
    终于，在焦老汉连续抽插了几十下之后，他终于是停了下来，然后将那根粗大的肉棒从妈妈温暖娇艳的花房蜜径里完全退了出来。
    而这一退出来，那根东西上面还沾着很浓郁的汁液。
    “呼…呼…”
    妈妈那饱满的酥胸在不断起伏着，好似海浪般。
    而焦老汉在把他的那根东西退出来之后，也不知妈妈是累到了，还是有心不想抵抗，这个时候的她没有要把焦老汉给推开的意思。
    她微微扭头，看着站在沙发边的焦老汉，目光一下落到焦老汉胯下那根愈发涨硬的肉棒上，眼中的水波似乎变得愈发动人。
    “闺女，俺来给你换个姿势，好不好。”焦老汉笑着说道。
    躺在沙发上的妈妈说道：“我要是不呢？”
    若是在此之前，焦老汉肯定是有点害怕的，至少也有尴尬。但今天的他没有，反而一点也不害怕，还嘿嘿的笑着道：“闺女你就喜欢开玩笑，俺可不信，你换个之时吧，俺干你干的快些，也好射的快些，免得小凡出来看到，那可就不好了。”
    妈妈的脸色忽然冷了下来，“要是被小凡看到，那你就给我滚出去！”
    本来还笑着的焦老汉，一听这话，顿时被吓得一个激灵。
    “这…这…闺女，俺都是开玩笑的，你……别当真啊。”焦老汉连忙解释。
    然而，妈妈却根本不听她的，那玉足抬起，踩在焦老汉的胸口上，微微用力，把他给推开了。
    不容分说，妈妈站起身来，冷冷的说道：“今晚我没心情了。”
    说罢，根本不等焦老汉说什么，妈妈就离开了客厅，回到了卧室里去，只把焦老汉留在了客厅里，就跟雕塑一样的呆住了。
    焦老汉站起来，光着屁股，表情现实有些呆滞，然后就是愤怒。
    就算是隔着屏幕，我也能感觉到当时焦老汉的愤怒。
    进度加快，总算是来到了今天，也就是现在这个时候，我打开了实时的监控了。
    此时，在焦老汉的卧室里。
    焦老汉躺在床上，身上寸缕不着，露出精壮的上身，流淌着汗水，似乎是大战正酣。
    与此同时，妈妈则是面对着焦老汉，正骑坐在他的胯部上面。
    妈妈的身子在一上一下的浮动着，完美诱惑的丰腴酮体不断起伏，浪涛汹涌。
    那雪白的肌肤上也有淡淡的汗珠儿渗透出来，美丽无瑕，不论是哪个男人都是承受不住，也只有那些精英俊杰才能配得上她。
    然而，此刻的妈妈身子却不断在焦老汉的身上起伏，形成鲜明对比。
    我不知道妈妈为什么要这样做。
    但是我尊重她。
    可是，心里为什么有些痛呢？
    ……
    我将电脑关闭了。
    然后躺到了床上，浑浑噩噩的睡了过去。
    这一觉我也不知道什么时候醒过来的，拿起手机看了一眼才知道居然是十点钟左右了我听到了外面传来一阵当啷的声音，甩了甩头，然后走出了卧室。
    接着就看到焦老汉在外面翻箱倒柜。
    我顿时怒了。
    “你在干什么！”我大吼道，然后立即冲了过去，一把将焦老汉给推开。
    但让我没想到的是，焦老汉的身子竟然只晃了一下，我反倒是被撞的一下坐在了地上。
    焦老汉看我坐在地上，有点慌了，立刻就要过来扶我，但是被我啪的一下把手打开了。
    “滚开！”
    我愤怒的吼了一声。
    焦老汉一副孱弱委屈的样子，“小凡啊，你这是干啥，俺没招你惹你，是你自己撞过来的，要怪不了俺啊。”
    我指着那些被他翻过的东西，怒道：“你乱翻这些东西做什么！”
    焦老汉道：“俺这不是打扫卫生嘛，所以翻出来放一下，待会儿还会放回去的。”
    “那些东西你不许动！”我叫道。
    “好好好，不动就不动，你别生气，俺这就放回去。”
    焦老汉说着就把那些东西搬了回去。
    其实，那些东西并没有多贵重，只是让我很不爽的是焦老汉的这种行为。
    这是我的家，不是他的家！
    他的家是山上那个破烂的小楼房和瓦房！
    打扫卫生？
    纯粹是献殷勤！
    我心头一股无名火起，看着一副憨厚和怯懦模样的焦老汉，这是他的伪装，我想给他撕下来。
    想到他跟高贵美丽的妈妈做那种事，竟然敢玷污妈妈，我也不知道哪里来的勇气，猛地向着焦老汉冲了过去。
    焦老汉躲避不及。
    我双手胡乱的抓挠起来，还有拳头什么的，全都往焦老汉身上招呼。
    “方凡！”
    一道冷厉而又熟悉的喝声突然在我身后响起。
    我身子打了个颤，不由得停了下来，回过头，看到了高贵冷艳的妈妈，此时正用慑人的目光看着我。
    “妈妈，我……”
    “跪下！”
    “我……”
    “跪下！”
    我想解释，但是妈妈不让，我只好无奈的跪在了地上。
    妈妈什么也没说，把一直都没大用过的戒尺拿了出来，向我走来。
    我的身子一颤，感觉到了恐惧。
    妈妈对我就是这么严厉，我虽然早就习惯了，但此时还是不由得感到害怕。
    但就在这时，焦老汉却是连忙上前一步，伸手拦住了妈妈，嘴里说道：“别这样，闺女，打孩子多不好，俺没事的，孩子跟我闹着玩呢。”
    “让开！”妈妈冷冰冰的说道。
    但是焦老汉却是出奇的硬气起来，摇了摇头说道：“俺不能让，俺绝对不能让你打孩子。”
    妈妈看着焦老汉，眼中有一抹惊讶和诧异之色，似乎是没想到焦老汉会护着我，态度如此强硬。
    然而，我却并不领情。
    但是，焦老汉这么做还是有效果的。
    本来拿着戒尺的妈妈很生气，在此时慢慢的放下了戒尺来，神色也稍微缓和了几分，“好了，我不打他，你让开吧。”妈妈对焦老汉说道。
    “好……好吧。”焦老汉勉为其难的让开了。妈妈则是看着我，冷冰冰的说道：“现在回房间去，自己反省！”
    我不敢说什么，咬了咬嘴唇，最后还是起身去到了自己的房间里。
    坐在床上，我的心里满是憋屈和郁闷。
    过了不久，房门突然被敲响，我起身去拉开了房门，就看到了焦老汉站在外面，正面带笑容。
    我没好气道：“做什么？”
    焦老汉笑呵呵道：“没啥，俺就是来跟你说一下，你妈出去了，没事了，出来吧。”
    我冷哼一声，道：“你算什么人啊，在我这里来当好人！在我眼里，你就是一个糟老头子，我警告你，以后我家的闲事你少管！”
    焦老汉张了张嘴，就要开口说话，但我不给他机会，直接把门给关上了。
    我现在就要态度强硬，最好能让这个糟老头子自己知难而退。
    只是，让我想不到的是，我这样强硬的态度，却成了一根导火索。
    时间一天天的过去了。
    终于到了暑假的七月份。
    夏季最热的天气也终于是来临了。
    就算不出去上班，在家的时候，也需要开着空调，不然就会跟个大火炉一样，让人燥热难耐。
    距离上次我与妈妈的冷战‘已经过去好几天了，我们俩之间的气氛也差不多缓和了一些。
    关于妈妈的竞选，也已经尘埃落定了。
    让人高兴的是，妈妈也成功的坐到了位置上去。
    这天，妈妈回来的早了一些，带上我和焦老汉去市里最昂贵的酒店吃饭。
    我穿的很干净，焦老汉也是。
    而且让我心里有一丝不满的是，焦老汉穿的衣服，还是妈妈给卖的，一件T恤，一条裤子，还有一双鞋子，就花了好几大干。
    这还只是一套，别说妈妈有时候还会带着焦老汉出去逛街，买一些其他的。
    就说焦老汉的那个手机，还是最新的一款苹果，其他跟焦老汉一样的糟老头子，哪里能有这么好的手机？
    路上是由妈妈开车的。
    她没换车，还是那辆很普通的吉利车轿车。
    大约半个小时左右，我们就来到了那个酒店。
    在停车场把车停好之后，我们一行人就进入到了酒店里。
    妈妈早就打电话给了这里的经理，以妈妈如今的身份，酒店方面自然是要非常郑重的对待，不敢有一丝怠慢，由经理亲自引着我们上二楼的包房去。
    到了包房，经理安排了我们之后，这才全部退去。
    桌上是一桌很是很美味丰盛的菜肴，焦老汉看到了之后，眼睛都急了。
    妈妈把一瓶红酒递给了焦老汉，冰冷寒霜的脸庞上浮现出丝丝笑容，“焦老伯，这瓶红酒今晚都是你的了。”
    “那就多谢闺女啦。”
    焦老汉笑着，却是打不开，直到一个服务员进来这才把瓶盖给打开。
    饭桌上也没什么可说的，我们三人吃了饭，也没做什么停留，便是准备离去了。
    天公不作美。
    外面下起了淅淅沥沥的小雨来。
    经理拿了两把伞过来。
    我跟妈妈一把伞，焦老汉一个人一把伞，然后我们三人就向着停车场那边过去了。
    小雨还在淅淅沥沥的下着。
    我们撑着伞走到了停车场。
    还好不是什么瓢泼大雨，却也看得清前方的视野，不一会儿我们走到了车边，进到了车里。
    然后由妈妈开车离开了酒店的停车场。
    路上的时候，坐在后排座的焦老汉有些懒散的躺在座椅上，脸庞也有些红通通的，显然是先前喝的那一瓶红酒让他有些不适应。
    那么一瓶红酒可是要好几千块的，要是平常，焦老汉一辈子可都是喝不着的。
    由于下雨，晚上的车辆也少了一些，但还是很多。
    终于到了小区里，妈妈把车在小区的一片绿化带旁边停了下来，要走一些路才能到单元楼那边去。
    路上有些漆黑，是路灯坏了，所以我们三人也只能摸会儿瞎了。
    就这么走着，异变却是突生！
    一个大汉在这时猛然从绿化带后面跳了出来，面色凶狠，直接就向着妈妈冲了过去。这来的太突然了，让人始料不及，我惊呆了。
    “啊！”
    但就在这时，一个低吼声响起，就见有些削瘦的焦老汉竟然向着那个大汉冲了过去，迎了上去，大有拼命的架势。
    不大一会儿两人便是扭打在了一起，你一拳我一拳的，滚在地上，很是惨狈。
    这时妈妈拉着我后退了几步，她飞快的拿出手机来，拨打了一一个电话出去，报警了。
    此时，焦老汉被那个大汉摁在了地上。
    那大汉左手抓着焦老汉的衣领，右手则是成了拳头，猛地一拳向着焦老汉的脸上砸了下去。
    这一拳砸的焦老汉口角流血。
    但焦老汉却一点也不在乎，反而哈哈一笑，“你没吃饭吗？拳头就这么点力气？老子根本一点都不痛！”
    我有些惊呆了。
    没想到焦老汉竟然这般的有骨气。
    再看妈妈，她的美眸中亦是有着惊讶。
    而那大汉在听到焦老汉这样的话语之后，整个人脸上涌出了一股愤怒之色，天然是被焦老汉的这话给激怒了。
    “草泥马的，老子弄死你！”
    大汉面色凶恶，也是真的动怒了，再次扬起了拳头。
    可在这时，焦老汉使出了阴招，膝盖向上狠狠地一抬。
    这一抬直接就撞击到了大汉的胯部。
    瞬间便见大汉的脸上露出之色。
    焦老汉抓住了机会，双手抓住那大汉抓着自己衣领的手，狠狠地给掰扯开。
    焦老汉一下就从大汉的身下给逃脱开了，迅速的站起身来，然后便是一拳狠狠的砸在大汉的头上。
    这一拳下去，竟然直接就把大汉给打倒在地。
    我傻眼了，没想到焦老汉竟然这么猛。
    突然间我也想了起来，那次在山上，焦老汉可是连一头小野猪都能杀掉，可见他年轻的时候有多么的厉害，现在不过是老了一些而已。
    焦老汉把大汉打倒在地，还不放过，骑在了大汉的身上，接着便是一拳拳的往大汉身上招呼，如此往复，一直累到气喘吁吁。
    而那个大汉再也起不来了，脑袋上也都见血了。
    与此同时，警察很快也来了。
    由于妈妈身份的缘故，他们来的很快。
    有两人把那个大汉架了起来，突然有一人惊呼，“是最后一个逃犯！”“嗯，没错，是他了，就他一个人还没被抓回去了，没想到居然跑到这儿来了。”
    “这位大叔可真厉害，看不出来啊。”
    “嘿嘿，幸运而已。”焦老汉说道：“能帮助你们，是俺的荣幸。”
    接下来警察把那个大汉给带走了。
    焦老汉浑身都湿透了，但是一点没在乎，反而笑眯眯的看向妈妈，笑着道：“闺女，没事儿吧？”
    妈妈也盯着焦老汉在看，好一会儿之后，妈妈才开口说道：“没事。”
    焦老汉嘿嘿一笑道：“没事就好。”
    “可你有事。”
    “我？”
    “现在，立刻，马上，给我上楼！”妈妈的语气有一丝严厉。
    焦老汉的表情有些疑惑，似乎是搞不懂妈妈为什么会这样。
    回到了家里，妈妈看向我，说道：“小凡，你先去浴室洗一个澡，换一身干净的衣服。”
    我哦了一声，去到了浴室洗澡，也换了一身衣服。
    而当我出来的时候，我只看到妈妈坐在客厅里，跟她说了一声我洗完了，她只是淡淡的嗯了一声，让我回房间去好好休息，不要出来。
    我心里隐约有点奇怪，不要出来？这是什么意思？
    我心里怀着疑惑回到了自己的房间里。
    坐了会儿，我心下好奇难耐，起身去把门反锁上了，接着便坐在了电脑前，打开了电脑。
    屏幕亮起来之后，我打开了监控，戴上了耳机，先是把监控调到了客厅里。
    咦？客厅里没人。
    没人？那妈妈去哪儿了？
    我有些疑惑，又将监控调到了焦老汉的卧室里去，可让我惊讶的是，还是没人。
    然后是妈妈的卧室，结果一样。
    既然这些地方都没人，那应该就只有一个地方了。
    我深深地吸了一口气，把监控调到了卫生间和浴室共用一体的地方去。
    一调到那里，顷刻间，我便看到了里面的两人。
    此刻焦老汉正在一个莲蓬头下站着，那门也没关上，焦老汉似乎有些害羞一般。
    而妈妈则是站在外面，冰冷无言地注视着焦老汉，也难怪焦老汉会这样了。
    “闺……闺女，你别这样看着俺，……俺有些怕。”
    “害怕？”
    妈妈有些冷嘲热讽的说道：“刚才在楼下，你连那个大高个都不怕，自己冲上去，连命都不要，你还有什么怕的，你还用得着怕我吗？”
    “俺……俺那不是看那个人想对闺女你动手么，俺没想太多，所以就冲上去了。”
    焦老汉嘿嘿一笑，“好在闺女你没啥事，俺也就放心了。”
    “你放心，我可不放心，把衣服脱了！我待会儿回来要是看你还没脱，我帮你脱！”妈妈冷冰冰的说道，语气里不容置疑。
    说罢，妈妈便是离开了浴室，直接去了客厅。
    到了客厅里，妈妈翻找了一会儿，似乎在找什么东西，过了一会儿终于找到了。
    医药箱！
    妈妈把医药箱提上，便回到了浴室里。
    而在浴室里，焦老汉也把湿了的衣服裤子脱掉了，里面就穿了条内裤。
    看到妈妈进来了，焦老汉立即就用双手捂住下面。
    “捂着做什么，我又不是没看过。”妈妈道，语气相当豪放。
    “这……”
    焦老汉似乎是犹豫了一下，然后便把手给放开了，嘿嘿一笑道：“既然闺女你都这么说了，那俺也不客气了。”
    说完，焦老汉也把内裤给脱掉了，他的那根硕大物事一下便是跳了出来，煞是威风，龙精虎猛。
    妈妈的眼皮跳了一下，却也没说什么，拿着医药箱走了进去，然后就是对着焦老汉全身上下一番查看。
    “闺女，别看啦，俺没事，俺身体壮着呢。”焦老汉道。
    “真没事？”
    “真没事。”
    “好吧，那你把澡洗了。”妈妈说着，便要提着医药箱出去。
    可在这时焦老汉却是突然从后面一把抱住了妈妈，整个身子都贴了上去。
    妈妈的娇躯轻轻一颤，厉喝道：“你做什么！”
    “闺女你别生气，俺下面这东西都硬了，你行行好，帮帮俺吧。”焦老汉把胯部在妈妈的丰盈雪臀上摩擦起来。
    “你放开！”
    “不放！”
    焦老汉的胆子格外的大：“这都多少天了，闺女啊，你不知道俺想你想的都快疯了，你就行行好吧，你摸摸，俺下面的这东西有多大了。”
    说着，焦老汉还拉着妈妈的一只玉手放到自己的那根东西上面。
    妈妈面带寒霜，似乎是想要动怒，可是良久之后，妈妈却还是没有动怒。
    “你先停下。”
    “停下？”
    “我把东西放下，总不可能提着这东西跟你做那事吧。”妈妈说道。
    焦老汉哦了一声，终于还是把妈妈松开了。
    他也不怕妈妈跑掉，因为妈妈向来说话算话。
    而妈妈把医药箱放到了外面去，转过身来，再次看向焦老汉的时候，焦老汉又是傻傻一样的笑了起来，但是没有半点不好意思，反而满是期待。“闺女，你衣服也湿了，脱了吧。”妈妈穿的是OL的职业套装，上身是一件剪裁非常贴身的小西装，刚才在楼下的时候被雨淋湿了。
    妈妈看了满含期待的焦老汉一眼，一开始她似乎有点犹豫，但最终还是抬手把扣子给解开了，将那件小西装给脱了下来。
    在妈妈的里面穿的是一件白色衬衣，因为湿了的缘故，那衬衣紧紧地贴在妈妈的身上而在妈妈的胸前，那两座圣洁的乳球将衬衣高高的撑起了诱惑的形状，在湿透了的白色衬衣里，那黑色蕾丝胸罩的颜色与轮廓在衬衣领口里若隐若现。
    正是因为这样的若隐若现，反而更加诱人。
    焦老汉看的眼睛一下就直了，走了过去，便是伸手一把抱住了妈妈的腰肢。
    妈妈却也没有阻拦，任由焦老汉抱住。
    “焦老伯，问你个事。”
    “啥事啊，你随便问。”
    “先前在楼下，你怎么就冲出去了，真的不怕死？”
    “死？说实话老头我确实怕，可那是闺女你啊，俺可不能让人伤害你。所以就算是死，俺也要冲出去，怎么着也要保护你，不能让你受到伤害。”
    妈妈闻言，便是一语不发了，略微有些沉默。
    焦老汉有些奇怪，“咋了？”
    “没什么。”
    “那俺就不客气啦？”
    “今晚随你吧。”
    妈妈很淡然的这么说了一句，仿佛是轻描淡写。
    然而，这句话所包含的意义就太大了。就算焦老汉是个连小学都没读过的人，却也听出了这话里的意思。
    他当即便是激动无比，整个人兴奋至极，把妈妈抱得更紧了，而一双手也不安分的向下摸了过去，一把将那西装裙包裹住的两瓣丰满臀肉给抓住，然后便是用力的揉捏起来，感受那两瓣丰满臀肉的紧致与弹性，西装裙被他一下就给弄乱了。
    但是妈妈并没有生气，反而还用两条玉臂搭在了焦老汉的肩上。
    妈妈的身材本就高挑，焦老汉比她矮，此时焦老汉埋在她的怀里，就好似一个孩子般妈妈绝美脸上的表情变得有些迷离起来，颊畔删红潮如夕阳般，娇艳欲滴，红唇微微的张合，喷吐出热气。
    焦老汉双手慢慢的把那件西装裙给捞了起来，便见妈妈丰盈浑圆的美臀暴露在了空里面，只有一条黑色蕾丝的内裤包裹在上面，堪堪遮挡住那诱人美丽的风景。
    焦老汉两只长了老茧的手掌在那紧实白嫩的臀肉上揉捏起来，让得妈妈的臻首在这时不由跟着仰了起来，天鹅一般的脖颈白嫩细致。
    “嘿嘿，闺女，你这屁股真大。”焦老汉很是满意的说道。
    “大的话，那就多摸摸。”妈妈说道。
    “俺不仅要摸，还要狠狠地干呢。”
    “好啊，那就来干吧。”
    这一刻的妈妈极其的顺从，也极为的妩媚，冰山般的她这般言语，这般神态，没有哪个男人能够承受得住，焦老汉就更不可能了。
    两人面对面的站着，焦老汉在妈妈的面前，比她矮了一个头。
    妈妈的双臂搭在焦老汉的肩上，好似水蛇一般的妩媚妖娆，如瀑的黑发披散在香肩上，而她身上的那件湿了的白色衬衣紧致的贴在身上，胸前的两座饱满玉峰轮廓曲线几乎是毫无遮掩的呈现出来。
    但是又有黑色蕾丝胸罩的包里，只能是白里透黑。
    但就是这样若隐若现的朦胧感，更能让人发狂。
    焦老汉的双手将妈妈的西装裙撩了起来，双手不住的在妈妈丰满浑圆的臀肉上操捏着，而他的脸庞在这时也不住靠近妈妈的胸口，几乎就要贴上了。
    但焦老汉还是有点犹豫。
    不过就在这时，妈妈却是用手压着焦老汉的头，一把摁在了自己的胸口上。
    刹那之间，焦老汉的脸庞便是迈入到了妈妈那饱满高耸的香乳之中。
    我看不到焦老汉此刻的表情，但绝对可以想象的是，那种感觉是无法想象的！
    而焦老汉的脸庞埋在了妈妈的胸乳之间，一下就让那两只饱满高耸的雪乳为之变换起了诱人的形状，在紧绷的白色衬衣里显得更加的高涨。
    而焦老汉的鼻子里窜入了那乳香的味道，让他的精神振奋，整个人都是难以自持，愈发的用力。
    所以也不知道什么时候，妈妈胸前的那几颗扣子给崩开了。
    “喔……”
    妈妈的喉咙里发出轻轻的呻吟之声。
    但绝不是上面的作用，而是下面……
    因为，就在这个时候，焦老汉的一根手指竟然拨开了妈妈的蕾丝内裤，进入到了那玉壶里面，轻轻的抽插了起来。
    先是一根手指，然后是两根噗嗤噗嗤的，很快就有水声响了起来。
    妈妈脸颊泛红，绝美的脸颊上有着若夕阳般的红潮，娇艳欲滴。
    她檀口微张，冰山般的她再加上那略有羞赧似的表情，更是如一剂这天底下最猛的春药，无法抵挡。
    焦老汉把手指抽了出来，还带着晶莹剔透的丝线。
    而在这时，焦老汉双手抬起，一把抓住了妈妈的领口，就那么狠狠地一把撕开。
    唰！
    妈妈胸前的那两座傲人雪峰霎时间便是蹦跳了出来。
    焦老汉的呼吸急促，一下也忍不了，立刻就凑了过去，张口含住一颗樱红的蓓蕾，便是用力的吮吸起来。
    而另一只手没闲着，极力的揉捏妈妈的另一只傲人雪乳，五指之间挤出了白嫩的乳肉。
    这一刻的焦老汉，简直就是被幸运之神降临了。
    从来没有人能够做到这一步，但是他做到了。
    透过监控屏幕的我看着这一幕，也不知道自己什么感受，只是拳头紧紧地握了起来。
    而焦老汉就好似是狗一样的在妈妈那饱满的乳球上一阵啃咬之后，便是与妈妈分开了一些。
    他看了一眼自己的下面，再看了看妈妈。
    “闺女……”
    “我知道。”
    妈妈只说了这么三个字，然后便是蹲下身来。
    此时焦老汉的那短裤早已经高高的撑了起来，像是一个帐篷似的高高撑着，他的那个东西本就不小，因此看起来是好大的一团。
    妈妈抬手将那短裤拉扯了下来。
    啪的一下，焦老汉的那根硕大肉棒一下就弹跳了出来，拍在了他的肚皮上。
    此时焦老汉的这根东西坚硬如铁，滚烫似火，就这么清晰地呈现在了妈妈的面前，与她的脸庞几乎只有几厘米的距离。
    但是，，下一刻妈妈毫无任何的犹豫，张开那娇红的檀口，便是将焦老汉的这根巨龙一下含入到了嘴里。
    “嘶啊……焦老汉忍不住倒吸一口凉气。”
    肉棒被那温润檀口包裹的感觉实在太爽了，让他立时就有一股想要射精的冲动。
    然而，这只是开始而已！
    妈妈在用那娇艳欲滴的嘴唇包裹住焦老汉狰狞的肉棒之后，双手扶着焦老汉的大腿，臻首便是前后的动了起来。
    于是乎，就见焦老汉的那根肉棒在妈妈的娇艳玉口里进进出出。
    焦老汉没动，而是妈妈自己在动。
    任由谁被妈妈那张温润檀口包裹住都能爽上天，焦老汉自然也不例外。
    没过多久，焦老汉便是有些按捺不住了，忙道：“不行了不行了，闺女，俺有些忍不住……”
    妈妈也停了下来，张口吐出了嘴里含着的那根粗大黝黑的肉棒，然后站起身来，走进了那个玻璃拦着的浴房里面。
    接着就见妈妈单手撑在墙壁上，美臀上翘，她微微的扭过上身来看向了焦老汉。
    一字未说，但是那眉目间的风情早已告知了焦老汉一切。
    焦老汉再也按捺不住了，连忙向着浴房里冲了进去，一把抱住妈妈平坦的小腹，另一只手抓着自己粗大的肉棒便是熟门熟路的塞进了妈妈的湿润玉壶里面……
    “啊……”妈妈扬起头来。
    但是焦老汉的那根东西只进去了三分之一，但却撑得满满的。
    “闺女，俺进来咯。”
    “进来……嗯！”
    妈妈话还没说完，焦老汉忽然用力，一下把自己粗大黝黑的肉棒塞了进去，顿时将妈妈那湿润的花穴蜜道给填的满满的。
    焦老汉也发出舒爽的叫声来。
    接着焦老汉没有任何停留，双手抓着妈妈的腰身，胯部便是向前挺动起来。
    一下一下又一下……
    “啪啪啪啪啪……”
    焦老汉的胯部与妈妈丰腴浑圆的美臀撞击声很快便响了起来。
    虽然焦老汉先前在楼下跟那个大高个子打了一架，但是现在的焦老汉非常的有力，精力充沛。
    谁说不是呢。
    现在恐怕就算是一个阳痿，看到妈妈这样绝美白玉般的酮体，也样会精力充沛的，更别说早就尝试过妈妈身体滋味的焦老汉了。
    这一刻的焦老汉从后面用力的茵干着妈妈，非但没见有疲软的迹象，反而愈发的用力，用他那根粗大黝黑的大铁棒不断在妈妈紧致湿润的花壁里抽插着。
    噗嗤噗嗤的响声混杂着那啪啪啪啪的声响，充满了整个浴室。
    妈妈双手扶着墙壁，被焦老汉从后面不断地冲击窝干，胸前的那两座饱满雪峰在这时也在不断地摇晃着，乳浪阵阵，白腻似雪。
    而妈妈那浑圆紧实的白嫩臀肉因为焦老汉胯部大力的撞击，也在跟着抖动，好似泛起浪花一样。
    “嗯额……嗬嗬嗬嗬……”
    妈妈仰着头，张着那烈酒般的红唇，发出急促的喘息声。
    而焦老汉双手把着妈妈的细致蜂腰，还在不断用力的冲击着。
    那紧致花壁带来的压迫感，让焦老汉一时半会儿便是有了缴械的冲动。
    “啊啊……闺女……爽吗？俺的大不大啊……”焦老汉越干越是觉得舒服。
    “大…太大了…”
    妈妈仰着臻首，竟然给了焦老汉这样回答：“快些……再快些……呃呃呃……好大……把我下面都给填满了……”
    “哈哈！俺的这东西当然……当然很大……爽不爽啊？”
    “爽……太爽了”
    “那要不要俺用……些啊？”
    “要……嗬嗬嗬嗬……”
    妈妈的话语都有些不完整了。
    她的黑发披散在那光洁的香肩之上，右手忽然往后伸去，一下勾住了焦老汉那不算粗的腰身，仿佛是在用力的拉挤着焦老汉，让他更加的用力。
    而焦老汉的胯部几乎是与妈妈的挺翘美臀完全的贴合在一起了，那根粗大的棍子几乎没再抽出来过，用力的在妈妈那湿淋淋的泥谷里搅动着。
    “哦哦……好紧啊……闺女……来了……俺要来了……”
    “来吧来吧…………快来吧……”
    “射了射了……”
    “都射给你了……”
    “喔……”
    焦老汉的胯部一阵高速用力的抽插抖动，最后渐渐地不动了，只是他的身子偶尔的颤抖了几下。
    可以想见的是，焦老汉将他那憋了许久的精华全部送入到了妈妈的花心里面。
    而妈妈的身子紧绷着，那凹凸有致的身材曲线在这时候就如一尊造物主最用心雕刻出来的杰作，曲线完美到了极致。
    喔…喔…
    焦老汉整个人趴在了妈妈的背上，以他们的身材来看，悬殊太过巨大了。
    而焦老汉显得有些瘦骨嶙峋的，这样一个糟老头子，刚才却是将他滚烫的精华送入了我市长妈妈的体内，这是无论如何也难以想象的事情。
    我透过监控屏幕看着这一切，眼神逐渐的阴翳了下去。
    

第十八章
    
    浴室里，喘息声不断。
    妈妈扶着墙，高挑丰腴的酮体微微的俯下，胸前那两只硕大饱满的雪球上香汗淋漓，汗珠儿晶亮，她如雪的肌肤泛着微微的红润，有一种难以言喻的肉香。
    焦老汉这个穷矮矬趴在妈妈的香背上，也在喘着气，他刚才是用了极大的力气冲刺，再加上焦老汉先前在楼下跟人打过架，他又不年轻了，再怎么体力在这个时候也有些疲软。
    妈妈也没推开焦老汉，任由焦老汉趴着。
    「嗯？」忽然间，妈妈的秀眉微微一蹙，似乎是感觉到了什么。
    接着妈妈的左手绕后，一把抓住了焦老汉下面的那根东西，透过监控屏幕，我凑近了一些这才看清，原来是焦老汉的那根东西居然又硬了起来。
    那东西硬邦邦的，黝黑粗大，龟头猩红，热气腾腾的，还散发着凶威。
    「嘿嘿，闺女，你看这……这俺也不想，可它……偏不讲道理啊。」焦老汉耍赖似的说道。
    妈妈回头看着焦老汉，似是有点无奈，玉手微微的用了下劲，顿时让焦老汉疼的嘴张大成「型」。
    可是没想到焦老汉的一只手却是突然绕过妈妈的雪玉香腰，一下伸到了妈妈的小腹下面，也不知他做了什么，就见妈妈的眉头居然再一次的皱了起来。
    「拿开！」妈妈严厉的说道。
    「闺女啊，只准你欺负俺，不准俺欺负你，你这太不讲道理了吧。」焦老汉笑着道。
    「反正只能来这一次，你不能再来了。」妈妈说道。
    「啊？」焦老汉顿时吃了一惊，随即说：「可你不是说，今晚……今晚随便俺嘛。」
    妈妈说道：「太累了不好，改天吧。」
    妈妈没有把话说绝，虽然焦老汉有无奈，但是一想到往后还有机会，于是便生生的忍了下来。
    只是，让焦老汉想不到的是，就在接下来的时候，妈妈拿开了他的手，并未离去，而是拿过了莲蓬头，打开后，哗啦啦的水流便是冲到了焦老汉的身上。
    焦老汉顿时打了个激灵，脸上有疑惑之色。
    但见妈妈用莲蓬头往他身上冲了水之后，然后挤了一股洗浴液在手掌心里，抹到了焦老汉的身上。焦老汉一动也不动。
    妈妈将那洗浴液抹在焦老汉的身上之后，便是涂抹到了焦老汉的全身。
    起初的时候先是焦老汉的上身，很快焦老汉上身就满是一大片的泡沫，可是下半身却是一点泡沫都没有。
    妈妈站在焦老汉的身后，两只玉手上已经被泡沫给沾满了，她的神色有些犹豫，两只手也有些无措，彷佛无处安放。
    但是在犹豫了之后，妈妈最终还是蹲了下来，双手开始在焦老汉的下半身涂抹起来。
    先是焦老汉的大腿。
    焦老汉腿上的毛发很浓盛，就跟猩猩似的，但很快被浓郁的白色泡沫给覆盖了，那都是妈妈给他一寸一寸涂抹的。
    但在到了焦老汉屁股上的时候，妈妈的动作愈发放缓，当妈妈的两只手真正到了焦老汉屁股上的时候，焦老汉顿时打了个颤，喉咙里发出’哎哟好爽‘的声音。
    此时的焦老汉脸上满是兴奋激动的表情，就跟熘了粉似的，两条腿微微打开，就跟蹲马步似的。
    而在焦老汉身后完全蹲下的妈妈，那张绝美冷艳的脸庞距离他的屁股，有那么一些距离，可是，就只是这样，也能给人造成巨大的冲击感。
    谁能想到，堂堂一个市的高贵女市长，居然会这样帮一个乞丐似的糟老头子涂抹洗浴液，这样的反差感实在太大了。
    但事实偏偏就是这样，而且这位高贵冷艳的女市长还非常的细心，这样的享受，不知是多少男人都梦寐以求的，现在却被一个糟老头子得到了。
    坐在电脑前的我，此时恨不得立刻拿一把刀冲出去。
    可是，我敢么？在我的心中是有一团怒火升腾了起来，但更多的还是恐惧，至于这种恐惧是什么，我想是来自于焦老汉。
    除非我能克服这种恐惧，否则，会一直这样下去。
    而在我的心中，除了这种恐惧之外，却也还有其他东西。
    我不是焦老汉的对手，但并不代表我就不能做其他的什么。
    对，是愤怒！这股愤怒足以支撑我做很多事情了。
    

第十九章
    
    我点了一根很久都不抽的香烟，然后关掉了监控屏幕。
    抽完香烟，我直接躺到床上睡觉去了。
    睡到半夜的时候，我起床了，不是尿急，只是饿了。
    我穿上拖鞋，打开卧室门，直接向着厨房去了。
    打开厨房冰箱，找到了冷冻水饺，我自个儿煮了来吃。
    忽然，防盗门在这时轻轻的响了起来，是有人打开了防盗门，我手里的动作一滞，小心翼翼的凑到门边，侧耳倾听，确定是有人进来。
    是贼？我又小心翼翼的探出头去，看到了一个人影，正是从外面进来的，不由得张大了眼睛。
    进来的这个人并不是贼。
    她是……妈妈！是的，她就是妈妈。
    一开始我没法确定，毕竟是太黑了，但是我对她的身形太熟悉了，只是短短几秒，纵然是在黑暗里，我也一下看出了是她。
    只是，让我奇怪的是，为什么会是她？都这个时候了，她怎么还没睡，而且还是从外面进来的。
    她刚才出去过了，那么，是去了哪里？去做了什么？这些疑问在我脑海里不断地浮现出来，勾动着我的好奇心。
    我躲在厨房门口，好在先前煮饺子我已经关了火，也关了灯，不然妈妈可能就发现我了，那得多尴尬？而且，看样子妈妈也没有注意到我，她从门外进来之后，直接就去了卧室。
    我顾不上吃饺子了，出于好奇和担心，等到妈妈进了她自己的卧室之后，我脚步轻巧，小心翼翼的回到了自己的卧室里。
    随后我连忙打开手机的监控，调到了妈妈的卧室里。
    刚一打开，就见妈妈的卧室里亮着台灯，而妈妈坐在床榻边上，把戴在脸上的口罩摘了下来。
    我很是疑惑，这大半夜的，妈妈出去戴着口罩做什么？唯一可以解释的是，她怕被人认出来。
    随着我的疑惑，妈妈摘下口罩之后，从床头柜上把一包东西拿到了手里，那里面似乎是药，因为我看到了药瓶，还有药盒子。
    妈妈拿出了一个药盒子，但是，我看不清。
    就算摄像头再如何的高清，也能录音，实时的传音，但是不能做到放大和缩小，所以我也就看不清那个药盒子上面写的到底是什么，也只能干着急。
    妈妈拿着那个药盒子，似乎有些犹豫，在过了大约一分多钟之后，妈妈终于还是把那个药盒子打开了，从里面拿出了一板药来，抠出几颗放到嘴里。
    可能是因为没有水的缘故，妈妈在把那几颗药吞下的时候，绝美的脸上有一点痛苦。
    但好在她终于吞了下去。
    也就在她吃下去之后，那一直有点凝重的表情终于放松了一些。
    透过屏幕，看着监控里的妈妈，我不知道自己该说什么，该做什么，只能注视着她睡到床上，最后沉沉的睡去，我这才自己爬上床，左思右想，不知道什么时候睡死了过去。
    第二天一大早的时候，我隐约听到外面传来朦胧的声音，但是由于我昨晚睡得太晚了，所以没醒过来，也就没有注意那到底是什么声音。
    当我完全醒过来的时候，已经是早上十点多钟了。
    也不知是不是睡得太久的缘故，我的脑袋有些昏昏沉沉的，浑身没什么力气。
    从卧室里出来，我打算去浴室里洗漱，可是刚一出来，我就听到卧室里传来一阵喧闹的声音，好像是在放电影，很大声。
    我立时来到了客厅里，就看到了让我震惊的一幕。
    只见一个糟老头子躺在沙发上，双脚脱了鞋，放在茶几上，抖着腿，一副逍遥自在的模样，他看着电视，当我到了的时候，他立时哈哈大笑起来，似乎是看到了什么好笑的情节。
    我的神色立刻沉了下来，看了一眼电视，上面果然在放着一部电影，是那种搞笑的喜剧，但是非常土，而且还有些年代了。
    焦老汉看的津津有味，一点也不在意我的到来。
    忽然，焦老汉坐起身子，从茶几上拿过一盒香烟，抽出一根就点上了。
    我看到他手里的那个烟盒，眉头一挑，那盒香烟可是要五十多块一包，一般人根本抽不起，更别说这个糟老头子了，他在村里就是个醉鬼，怎么可能抽的起这么好的烟，哪来的钱？哪来的钱？其实，不用猜也知道那钱是哪儿来的，肯定是妈妈给他的，不然他怎么会有钱。
    但是，让我愤怒的是，既然妈妈给了他钱，对他是信任，可他倒好，居然买这么贵的香烟，是不拿钱当钱么？「哟，小凡凡，醒了啊。」
    焦老汉点燃香烟，叼在嘴上，发现我之后，立刻就嘿嘿的笑了起来。
    我对他根本没有好脸色，冷哼一声，转身就走了。
    我来到了浴室，握着的拳头缓缓松开。
    冷静，一定要冷静！我在心里默默地对自己说道。
    洗漱完了之后，我换了身衣服，准备去外面吃点东西，但是当我拉门的时候才发现，门居然被反锁上了，而且放在鞋柜上的钥匙也没了。
    不应该啊！妈妈不可能不给我留钥匙的。
    「小凡凡。」
    正在看电视的焦老汉忽然笑着说道：「你妈妈跟俺说了，要俺看着你，不准你随便出去。」
    我陡然握紧拳头，青筋暴起，豁然转过身去。
    我冷冷的看着焦老汉，眼中有怒火在燃烧。
    「看什么看啊，是你妈叫俺看着你的，你要是不信，等她回来，咱俩对峙，看谁有理。」
    焦老汉一点也不怕我，反而是笑眯眯的，完全是大人在逗弄小孩子。
    我缓缓地走了过去，说道：「我要出去吃东西。」
    「来，吃这个，对身体好。」
    焦老汉随手拿了一个苹果给我。
    我没接。因为我看到焦老汉刚才用手摸过脚。
    我冷着脸，狠狠地盯着焦老汉，可焦老汉一点也不在意，最终我只得无奈的回到了自己的卧室里。
    到了中午的时候，焦老汉也没来喊我吃饭，但我透过监控，看到他打开门拿了外卖，有烤鸭，还有俩个荤菜。
    接着他又拿出了家里一瓶没开封的红酒，自饮自酌，吃的不亦乐乎。
    我非常非常想在这个时候冲出去，跟他死磕，但我心里也深深地知道，我根本不是他的对手。
    毕竟焦老汉连一个大汉都不怕，我去了，不是送菜么？所以这个中午我挨饿了。
    一直到傍晚，妈妈终于回家来了。
    我没有立刻出去，依旧看着监控。
    透过监控，我看到焦老汉一改白天在家里的样子，非常殷勤，在妈妈刚一进门的时候就拿了拖鞋过去，蹲下身，帮妈妈把高跟鞋给脱了下来。
    妈妈本来是面无表情的，但是看到焦老汉这般殷勤的样子，她的嘴角竟然隐隐的露出一丝澹澹的笑容来。
    

第二十章
    
    进了屋，焦老汉立刻又很是殷勤的给妈妈倒了一杯凉水过去，一张有着皱纹的脸庞上满是关切之色，「闺女，在外面工作一天累了吧，来，喝口凉水，舒服一下。」
    妈妈的美眸中似乎是有一抹古怪和讶异。
    她接过那杯凉水，喝了几口，确实有些热了。
    毕竟是七八月的天气，在屋里一整天都只能开空调，更别说是在外面了。
    「哎呀！」
    突然，焦老汉一拍大腿，「不好！」
    「怎么了？」
    「锅里煮着东西呢，闺女你一回来，俺太高兴，把这给忘了。」
    说着，焦老汉就赶紧往厨房那边跑过去。
    不知道他是故意还是真的太急了，差点摔倒。
    「慢点。」妈妈说道。
    「嘿嘿，没事没事，就算摔着了，俺也不怕疼。」焦老汉回过头来，笑着说。
    妈妈冰山般的那嘴角上，那一抹笑容更浓了。
    我很少看到妈妈会这样笑。
    而妈妈会这样笑，那代表她是发自内心的高兴。
    所以……眼前这样的焦老汉，让她高兴么？可是，这个糟老头子有什么值得她高兴地？要知道从一开始，这个糟老头子就对她不怀好意，装模作样，尤其是今天白天他在家里的这一系列表现，更是让我看的心中不爽，甚至感到了一股恐惧。
    我想现在立刻就冲出去把这一切告诉她。
    但是，我需要考虑的后果是，她会相信吗？对，我有监控录像！等等！如果我把监控录像拿了出来，那会是什么后果？后果必定比想象的更为严重。
    我无声的苦笑，聪明反被聪明误，倒不如把监控给拆掉。
    但是，现在有焦老汉在家里头，我想拆掉，是不大可能的事情。
    而且我打从内心也不想拆掉。
    因为一旦拆掉的话，那么，我会感到茫然和无助，不知会有多少事情发生的时候我不知道。
    所以思来想去，我还是没有拆掉监控的勇气。
    透过监控屏幕里，我看到妈妈已经把身上背着的包给放了下来，就那样扔到了沙发上。
    自从齐叔叔被妈妈赶走之后，妈妈找了一个新的秘书，是个女的，但是从没来过家里。
    妈妈把外套脱了下来。
    虽然天气很热，但是妈妈作为一市之长，自然是要注意形象的，因此就算在外面，她也要穿正装，除此之外就是把她姣好美丽的身材掩盖起来。
    毕竟妈妈的身材实在是太逆天了，就算她已经三十多岁，但是身材保持的太好，历经岁月的沉淀与洗礼，成熟的气质如同洗尽铅华，美不胜收，以至于她每次被排名投票的时候都能获得第一。
    脱去外套后的妈妈就穿着一件白色的衬衣，胸前傲人的两座峰峦将衬衣领口撑着，似欲爆炸。
    站了会儿，稍微凉快了一些，妈妈如是想到了什么，忽然间向着我的卧室走了过来。
    我大惊，连忙从床上下来，飞快的坐到书桌前，装作一副正在学习的样子。
    门被推开，妈妈走了进来。一股香风窜进了我的鼻子里。
    妈妈站在了我的身边，双臂交叉的环抱在饱满的胸前，居高临下的扫视着我的书本。
    这个时候我低着头，一动也不敢动。
    每次这个时候，妈妈对我通常都是最为严厉的。
    「还有半个月左右就开学了吧？」妈妈突然问道。
    「嗯。」
    「学得怎么样了？」
    「还……还行。」
    「什么还行？」
    妈妈语气严肃地说道：「我不喜欢听到这两个字，你现在最主要的就是学习，其他的事情都不用去想，明白吗？」
    我低低的哦了一声，声音里带着怯懦和畏惧。
    「唉～～～」
    妈妈忽然间轻轻的叹了一声，伸手在我的脑袋上抚摸着，然后微微俯下身来，靠近了我。
    这一刻我感觉到妈妈身上的香气更重了，窜进我的鼻子里，让我不禁偷偷用眼角余光看去，刹那间我的呼吸屏住，一下就呆住了。
    俯下身的妈妈距离我很近，因此妈妈的身子距离我也很近，而我的眼角余光瞟了过去，瞬间就看到了妈妈的胸口。
    妈妈胸前的那两只饱满乳球胀鼓鼓的，把衬衣领口高高的撑起，随着她这么俯下身来，我看到了那里面黑色蕾丝花纹的胸罩边缘，将一只雪白的乳球紧紧地包裹住，紧实丰盈，富有弹性。
    虽然只是冰山一角，我也用监控看到过很多次，但是每次近距离的看到，我都会激动，更别说我现在还是偷偷摸摸的，那种刺激感更是难以言喻。
    我偷偷咽了下口水，胯下裤裆里的那根东西在这时起了反应，忍不住的硬了起来。
    但是并没有持续多久，妈妈冷冰冰的声音响了起来：「小凡，你在看什么？」
    我一个激灵，连忙低下头去，不敢再看。
    我知道，我被妈妈发现了，低着头，等待着妈妈发怒。
    

第21章
    
    但是，让我意外的是，妈妈并没有发怒，而是又一声的轻叹，说道：「待会儿吃了饭，我陪你出去走走。」……焦老汉做的晚饭很用心，而他也不得不用心。
    因为对于他来说，他想要讨好妈妈，那么在胃口这点上，自然是要努力。
    有这么一句话说得好，女人想要抓住男人的心，就先要抓住男人的胃，而这句话不仅对女人适用，对男人来说也一样。
    「闺女，咋样？」
    焦老汉看着妈妈吃了菜，不禁期待的问道。
    「还不错。」
    「真的不错？」
    「不然呢？」
    妈妈搁下筷子，把碗递给了我，让我去盛饭。
    但是没想到焦老汉飞快的抢过了碗，去了厨房。
    不得不说，焦老汉做的饭菜的确不错，我不知道他在村里的时候是一个醉汉，怎么会把饭菜做的这么不错。
    焦老汉对妈妈非常的殷勤，甚至可以说谄媚，笑眯眯的，与白天在家里时候的样子判若两人，让我看的非常的不爽。
    而且，尤其是他看妈妈的那种眼神是什么意思，我都了然于心，但也只能干看着。
    吃过晚饭之后，焦老汉又主动的去洗碗，而妈妈则是带着我出门去了。
    在我们离开的时候，焦老汉也想跟着来，但是被妈妈给叫住了，就待在家里，这让他有些失落，但对我来说，心里却有些得意。
    虽然我也知道，这得意并不足以让我完全的胜利，只不过是小小的自我满足而已。
    我跟妈妈从家里出来了。
    在出了门之后，妈妈拿了一只黑色口罩戴上了，还有一副没有度数的黑框眼镜。
    毕竟以妈妈的身份来说，要想出去逛街，也只有乔装打扮一下了，不然认出来就太过轰动了。
    只不过戴上口罩的妈妈虽然遮住了下半边脸颊，但是她戴着的黑框眼镜，却无法遮掩住她那双美丽的跟星辰似的眼睛。
    而且这幅黑框眼镜戴着，也让妈妈增添了一种知性成熟的魅力，完全无法阻挡她的美丽。
    下了楼之后，我们来到车旁，我坐到了副驾驶位上，妈妈则是坐到了驾驶位上，发动车子，然后开车驶离了公寓小区。
    来到公寓小区外，妈妈开着车穿梭在熙熙攘攘的车流之中。
    虽然是晚上，但是马路上几乎是灯火通明，而妈妈开车并不快，一直都很平稳，她做什么事都很平稳，精益求精，从来都不会出错。
    在等红灯的时候，妈妈把车载音乐打开了，让沉闷的车里不再那么的沉闷。
    我不知道妈妈要去哪儿，所以一句话都没有说，就这么保持着沉默。
    就这样过了二十多分钟，妈妈开车来到了一个百货大厦。
    把车停在了停车场，我和妈妈都下了车。
    妈妈拿上包，挎在单肩上，双臂交叉的环抱在饱满的胸前，然后带着我向里面走了去。
    「凡凡。」
    「嗯。」
    「你想买什么？」
    我想了想，其实我不觉得我有什么可买的。
    玩具？我已经过了那个年龄。
    衣服鞋子？我不像其他人对这个热衷。
    其实因为妈妈身份的缘故，我和同龄人相比，已经有很多好东西了。
    所以这个时候妈妈这样问我，我也不知道该买什么东西，想了想，我说道：「不用了，我不缺什么。」
    「真的？」
    「真的。」
    「好吧，那你陪我逛逛，可以吗？」
    「当然可以。」我说道。
    其实，能够陪妈妈来逛街，此刻的我心里还是极为高兴的。
    我们已经很久没有出来逛街，我仔细地回想了一下，好像是从钟牛到我家来了之后，我和妈妈就再没有一起出来逛过街了。
    直到现在，也不知妈妈为何突然有了这样的兴趣。
    妈妈先是带着我到了一个男士服装店，给我买了一套衣服，这套衣服并不贵，也就几百块而已。
    随后妈妈又带着我到了一家女士服装店，一个女店员把我带到休息区去坐着，给我端来一杯饮料，而妈妈则是在女店员的陪伴下挑选衣服。
    女人挑选起衣服来，自然是很耗费时间的，我也习惯了，于是乎我便拿出了手机来，打发时间。
    由于无聊，我玩起了手机游戏，但是运气并不怎么好，一把很快就输了。
    得了空，我端起饮料喝了几口，抬起头没有看到妈妈的身影，我心中疑惑，难道妈妈是到试衣间试衣服去了？周围也没有店员，我把手机收了起来，在服装店里闲逛起来。
    就这么闲逛着，忽然间有人从身后一把抱住了我，接着就把我给抱了起来。
    我顿时大惊，立刻挣扎了起来。
    「别叫别叫，是我。」
    身后传来一个有点耳熟的声音。
    于是我的挣扎慢慢的没了。
    随后我感觉到自己的后背挤压在了两团饱满的柔软上面，鼻子里还有香味窜进来，想要回过头确认一下对方，可惜我被抱着，做不到。
    「好累好累。」
    忽然，我身后的女人又开口了，嘴里说着，把我放了下来。
    于是这个时候我看清她是谁。
    赵雪莹！我父亲的二婚对象，也是我的后妈。
    我有些惊愕的看着她，没想到会在这里碰上。
    赵雪莹则是一脸笑容，说道：「方凡，真巧啊，没想到居然在这里碰到你了，你是一个人来的？」
    「我和我妈来的。」我说道。
    「这样啊，那好，我不打扰你们了。」
    赵雪莹笑着，伸手揉了揉我的头发，然后就向着外面去了。
    我有些没反应过来，一直目送着赵雪莹离去，直到她出去之后，我看到她和一个男人走在一起。
    那的男的大概四十多岁，手里提着大包小包的，看到赵雪莹之后，满脸谄笑。
    两人并肩而行，消失在了我的视线之中。
    那个男的我不认识，完全是陌生人。
    他是谁？怎么会和赵雪莹在一起？按理说她来逛街，应该和我父亲在一起啊！
    我心中满是疑惑，得不到解答。
    不久之后，妈妈从试衣间出来了，我犹豫了一下，还是没有把遇到赵雪莹的事情告诉她。
    妈妈买了两件衣服，又买了几套内衣，店员都打包好了，我主动提着，在妈妈刷了卡之后，我们两人一起走出了服装店。
    买了衣服之后，我以为妈妈没什么要买的了，但在经过一个手机店的时候，妈妈却是径直走了进去。
    我们进到手机店里，立刻就有服务员过来。
    「给我看下你们这里最新款的苹果手机。」妈妈说道。
    跟在后面的我有些疑惑，妈妈可是不喜欢用苹果手机的，对于她来说，一个普通的智能手机就足够用了。
    而且苹果手机她用的话，被抓拍到，会带来很大的麻烦。
    给我买的？也不可能啊！年初她才给我买了一个新手机，是苹果最新系列的。
    不是给自己买的，也不是给我买的，那是给谁买的？难道是……我震惊的看向了妈妈，她站在玻璃柜台前看着手机，只是一小会儿，妈妈就把那个手机买了下来，七千多，她让服务员包好，随后就刷了卡。
    从百货大厦出来，我们回到了车里，妈妈开着车离开了这儿。
    在回家的路上，我终于还是忍不住的说道：「妈，你手机坏了么？」
    「没有啊。」
    「那你怎么还买……」
    「是给焦老伯买的。」
    妈妈不在意的说道，非常自然。
    果然……我的心里一沉。果然是这样！
    「妈，你给他买这么好的手机，他用得来么。」我忍不住这样说道。
    就他一个糟老头子，一直生活在农村，别说是这种高端的智能手机，就是给他一个棒棒机，他也不会用吧？
    「不会用，可以慢慢摸索。」妈妈说道。
    「可是很贵啊。」
    「凡凡……」
    妈妈的语气忽然变得凝重起来：「你是不是对焦老伯有不满？」
    

第22章
    
    我微微一愣。
    不满？当然有不满了。
    这不满不止一点，而且很多很多！就在这一瞬间，我几乎要把所有的不满都说出来了。
    但就在这个时候，妈妈的手机忽然响了起来，把我想说的话头给打断了，而妈妈则是快速的从包里把手机拿了出来，接在耳边。
    「焦老伯。」妈妈说道。
    我的心一沉，怎么又是这个糟老头子。
    他是怎么把电话打过来的？我突然想到家里有个座机，只要知道电话号码就能打电话，看来妈妈是把电话号码都给他了，所以他才能把电话打过来。
    我什么也没说，只是微微抬头看着接电话的妈妈，她冰冷绝美的脸上居然露出了一抹久违的笑容，话语有安慰之意，似乎是在安慰电话那头的焦老汉。
    过了好一会儿电话才算挂断。
    妈妈把手机装回到包里，对售货员说道：「把这个手机包起来。」
    「好的。」售货员顿时无比高兴，卖出一只手机，她也是有提成的。
    我和妈妈走出了手机店。
    此时我的手上提着大包小包的。
    大多都是衣服，至于那个被装进礼品袋的苹果手机则是妈妈提着，毕竟好几千块，我提着的话掉了就有些可惜了。
    但是在我想来，我更希望那只手机掉了。
    我和妈妈一起走出了百货大厦。
    到了停车场，找到车之后，我把东西放到车里，然后坐到了副驾驶位上。
    随后还是妈妈开车，我们一起回家去了。
    当我们回到家的时候，已经是晚上九点多钟了。
    而焦老汉则是坐在客厅里看电视，但他显然是没把心思放在看电视上，因为电视上播放着新闻节目。
    当我和妈妈刚来到客厅的时候，焦老汉立刻就站了起来，笑眯眯的看着妈妈。
    「哎呀，闺女你好多汗啊，来擦擦。」
    焦老汉一连扯了几张纸巾就递给了妈妈。
    妈妈接过了纸巾，而焦老汉随即就谄媚殷切的把妈妈手里的包拿了过去，放在沙发上。
    随后焦老汉又是去冰箱里拿了一瓶饮料出来，这个糟老头子对妈妈很是殷勤，却也没把我给忘了，有妈妈在这儿，他还不敢明着对付我。
    只是我却注意到，焦老汉把饮料递给我的时候，那眼神明显是有一点的不耐烦。
    但是转头他看着妈妈的时候笑着，就彷佛是一个慈眉善目的老人，看不出有半点的端倪来。
    饮料是冰的，我喝了几口。
    而妈妈拿着那瓶冰饮料，却是放在了茶几上。
    焦老汉疑惑。
    「我不能喝。」妈妈看出他的疑惑，说道。
    不能喝？焦老汉奇怪。
    我也感到奇怪。
    但很快我就想到了什么。
    「妈，我去洗澡了。」
    我不想再待在这儿，尤其是看到焦老汉，我莫名的心烦，说了之后，我就去了浴室。
    我在浴室里洗了澡，本来要进卧室的，但是心中一动，直接就去了客厅里。
    我之所以去客厅，是因为我想到妈妈和焦老汉在客厅里，也可能他们两个在亲密的接触，而我这么一去，装作不经意，可以让他们稍微忌惮一点。
    在我到了客厅里之后，也的确看到了妈妈和焦老汉坐在一起，但是并没有什么接触。
    此刻焦老汉正拿着一个崭新的苹果手机不断地把玩着，手指在屏幕上按来按去，一脸兴奋的样子，而妈妈则是坐在一旁只是看着，并没有插手进去。
    妈妈偶尔会看焦老汉的脸，那眼神彷佛有一种让人说不出的感觉，就好像是……溺爱？我不知道该不该这样形容，但妈妈看焦老汉的那种眼神，给我的感觉的确如此。
    两人的视线都聚集在手机上，我站在客厅入口的走廊上，默默地看着这一幕，他们都没注意到我，于是我转身回到了自己的卧室。
    到了卧室里，我坐在电脑前，打算不再去想其他的，打开电脑，准备狠狠地玩几把游戏，平复心态。
    以往我的胆子没这么大的，因为妈妈在家里，我一般都是不敢玩游戏的，只能装作看书。
    但是现在，我却顾不了那么多。
    而且，也更让我想不到的是，我这一玩就是一两个小时，中途并没有人来。
    当然了，我是戴着耳机的，可能妈妈也来过，只是我并没有听到她来罢了。
    我一直玩到了深夜十一点钟，被尿逼急了，这才取下耳机出了卧室去洗手间。
    但是我刚出门，却看到了焦老汉从他的屋里出来。
    焦老汉就跟做贼似的关上了门，转过身，一下就看到了我，我也看到了他。
    于是……我们两人都是看着对方，有刹那间的愣神。
    下一刻焦老汉嘿嘿一笑，说道：「小凡凡，这么晚了还不睡呢。」
    「上厕所。」我没好气的说道。
    「哦，那快去吧。」
    「你出来干什么？」
    但我却这样问他。
    但是焦老汉没有一点的不自在，反而还是笑眯眯的，「我也上厕所啊。」
    我张了张嘴，刚想说你先去，但焦老汉却抢在我之前说了。
    「小凡凡，你先去上，老汉我稍微等一下，快去快去。」焦老汉道。
    我心里自然有所不满，刚想说你先去，但是妈妈从房间里走了出来。
    看到妈妈出来，我的心里有点虚，什么也没说，直接就往洗手间去了。
    到了洗手间，我也不知道外面发生了什么，只是在放了水出来之后，我又看到了走廊上站着的焦老汉了，但是没有看到妈妈的身影。
    奇了怪了！而且我看向焦老汉的时候，发现他还是嘿嘿的笑着，只是长了皱纹的脸上的笑容显得有些诡异。
    无奈之下，我只得进了自己的卧室，并且把门也给反锁上了，因为我总觉得心里有些不自在。
    我是想直接睡觉的，但是睡意全然没了。
    我想到了刚才焦老汉那个诡异的样子，于是忍不住拿出手机戴上耳机，打开了走廊的监控。
    监控始一打开，我看到了焦老汉在走廊里游走。
    不！准确的说，他是在我的房间门口徘徊。
    我全身发毛，不由得看向了门口，一想到焦老汉就在门外游荡，我的全身发寒。
    而就在这个时候，妈妈忽然又从她的卧室里出来了，一拉开门，焦老汉就听到了响声，赶紧站起身来，然后笑眯眯的向着妈妈小跑了过去。
    

第23章
    
    妈妈就站在卧室门口，焦老汉笑眯眯的跑了过来，一双手就是不听使唤似的向着妈妈伸了过去，但是全被妈妈给拍打开了。
    「闺女，俺太想你啦。」
    虽然手被拍打开了，但是焦老汉却一点不害怕，反而又抬起一只手，做贼似的小心翼翼偷摸过去。
    本来妈妈是双臂交叉环抱在胸前的，当焦老汉的那只手放到自己蜂腰上的时候，妈妈伸手抓住了焦老汉的手腕，似乎用力了几下，但还是没把焦老汉的手拿开，于是便不再有什么动作了，只是看着焦老汉，美眸里似有嗔怪之色。
    妈妈并不生气。
    透过监控看到妈妈这样的表情，我有些不知该说什么。
    而焦老汉脸上笑容更浓了，彷佛是得逞了一般，很是有些得意，另一只手也缠上了妈妈的纤细蜂腰。
    于是焦老汉两只手都抱住了妈妈的腰肢，虽然妈妈双臂交叉的环抱在胸前，看起来并没什么动作，但是她这样无异于是默许了焦老汉。
    默许？默许代表什么意思呢，就是不反抗，任由的意思。
    至少在我看来是这样的。
    此刻的妈妈对焦老汉默许了，也就是说她不反抗焦老汉的这种举动，至少不反感。
    焦老汉与妈妈的距离太近了，他抱着妈妈纤细的腰肢，两人就这样站在门口，看起来就好像是……认识已久的夫妻一般？我的感觉是这样的。
    只不过焦老汉的年纪太大了，而且还有些驼背佝偻，虽然不像是在山村里那样邋遢了，也换上了新衣服，洗的干干净净，但是这并不代表他骨子里是个糟老头子。
    而谁又能想象得到，这样一个糟老头子能够这样近距离的和妈妈接触，毕竟两人不论身份地位，单从外形来看，焦老汉这辈子能取到媳妇就不错了，更别说能和妈妈这样高贵圣洁的妈妈有交集。
    但是生活总是处处有惊喜，或者也可以说生活远比人们构造的故事来的更狗血，也更让瞠目结舌。
    就比如此刻在监控画面的妈妈和焦老汉，这又有谁能想得到呢？焦老汉缠在妈妈蜂腰上的一双手很快就不安分了起来，开始上下的抚摸起来，一只手落到了妈妈丰盈挺翘的美臀之上。
    由于角度的关系，我并不能看的清楚。
    但是我能知道的是，妈妈今晚穿的是白色蕾丝的睡衣，当焦老汉的那只粗糙大手在妈妈的香臀上摩擦占便宜的时候，那睡衣裙子跟着被扯动起来，隐隐露出了妈妈雪白浑圆的结实大腿。
    妈妈那乌黑如瀑的黑发没有用橡皮筋扎着，而是随意的散落下来，披在香肩之上。
    她靠在门框上。
    焦老汉则是得寸进尺，愈发的靠近了。
    到得最后，焦老汉已经是整个人贴到了妈妈的身上，踮着脚尖，脸庞向着妈妈的脸庞凑了过去。
    很明显，焦老汉是想去亲吻妈妈的嘴唇。
    我有些不忍心去看。
    因为我不想看到焦老汉这样一个糟老头子去亲吻妈妈那娇艳欲滴的鲜美嘴唇，那不是他能够品尝的，而且他也根本不配。
    似乎是上天在这时候听到了我的祈祷，就在焦老汉长了褶皱的嘴唇快要亲吻到妈妈那娇娇欲滴的香醇檀口之时，妈妈居然侧头躲过了焦老汉的嘴唇，撇过了头去。
    妈妈的这个举动出乎了我的意料，让我没有想到，我不禁大为欣喜。
    而且，这也让焦老汉没有想到，他先是愣了下，随后不信邪似的，再次把头凑了过去。
    这次妈妈直接抬手一把挡住了焦老汉的脸庞。
    「不行！」妈妈这样说道。
    语气并不怎么严厉，但是给出了她的底线。
    焦老汉犹豫了一会儿，终于没有再继续了。
    而且焦老汉也不傻，他也知道有时候最好是顺着妈妈的意思，如果自己太过固执了，那么就会引来妈妈的反感，到时候过犹不及，那就是得不偿失了。
    虽然没能亲吻品尝到妈妈的鲜嫩樱唇，但是失落也只是暂时片刻的，焦老汉的两只手也没闲着，不断地在妈妈的腰臀之上游走，尽情感受妈妈那得天独厚的丰润手感。
    与此同时焦老汉的胯部不知何时也贴到了妈妈并拢的大腿之上，然后就见他的身子上下浮动了起来，胯部在妈妈的大腿上不断摩擦。
    虽然是隔着裤子，但是不用说，焦老汉明显是在这样的争取快感。
    「嘿嘿……」
    焦老汉笑着出声道：「闺女啊，俺这里好硬了，你帮俺一下好不好啊。」
    妈妈说道：「有吗？我不信。」
    「不信啊，行，那俺就给你看看。」
    焦老汉倒是果断，而且也非常的迅速，他松开了妈妈，往后退了一步，然后就勐地把短裤一把给扯了下来。
    焦老汉的下面只是穿着一条黑色的四角裤，但是已经完全的被顶起了一个大帐篷，鼓囊囊的，规模不小，硕大的一团。
    气氛一下就有些寂静了下来，焦老汉就当着妈妈的面，而妈妈视线落在了焦老汉的下面，却也没有什么生气。
    「闺女，你看，这多大了啊，都快把内裤给戳破了呢。」
    焦老汉说道，言语里颇为的自豪。
    妈妈冰冷绝美的脸上缓缓地露出一抹笑容，彷佛是被焦老汉的这话给逗笑了。
    与此同时焦老汉伸手抓住了妈妈的一只手，好似引领着一般，就把妈妈的那只玉手放在了他下面内裤上高隆起来的那一团上面。
    焦老汉这是有引导的成分在里面，换做以前，妈妈早就生气了。
    但是此时此刻的她并没有生气，似乎是接受了焦老汉。
    也不知是不是天气太热的缘故，妈妈的脸颊上渐渐地有点润红，那双如水清澈的眸子里也有澹澹的异样光彩。
    忽然，焦老汉「哦」的一声，已经佝偻的腰背在这时更是弯了起来，像是一只虾米一样。
    我有点疑惑，没有看清楚，但很快我就发现了不对劲。
    因为，我看到妈妈那只被焦老汉抓着的雪白柔荑，在这时候竟然深入了焦老汉的内裤里面，似乎是从里面一把抓住了焦老汉那粗大黝黑的活儿。
    

第24章
    
    坐在卧室里的我捧着手机，惊愕不已的看着手机里的监控画面，不敢置信。
    因为我怎么也想不到，妈妈居然会主动做这种事情，而且还是主动把手伸到焦老汉的内裤里握住他的那根东西。
    要知道妈妈以前可是从来都没有做过这种事的，她高贵在上，恐怕除了父亲，从来没有把其他男人放在眼里过。
    就算是钟牛和齐秘书，她也不曾这般的主动过。
    当然了，就算是主动，妈妈也没有太过主动，至少没有对焦老汉透露出什么’哀求‘，反而倒像是有些狐媚子一般的调戏。
    在她的脸上，始终都带着一股沉稳澹定的神情，彷若大局在握。
    此刻焦老汉脸上的表情甚是愉悦，毕竟被妈妈那只柔软圣洁的玉手抓着命根子，哪个男人都承受不住的。
    「哦哟哟……闺女闺女……你的手……」
    焦老汉嘴里发出舒服愉悦的声音来，有些闭着眼睛，整个人好似要飞起来一般。
    妈妈不苟言笑的说道：「我的手怎么了？」
    「好……好舒服……抓的俺好舒服……」
    「是吗？」
    妈妈说道：「时候不早了，抓一会儿就去睡觉吧。」
    「啊？？？」
    一听这话，微微闭着眼睛的焦老汉顿时瞪大眼睛，有点慌了。
    而他的这一举动引得妈妈嘴角一弯，露出一丝笑容。
    「你洗澡了没？」妈妈忽然这样问道。
    「洗了洗了。」焦老汉连忙笑着说道。
    妈妈似是有点无奈的微微摇头，也没说什么，转身走进了卧室里去。
    而焦老汉见状，没有任何犹豫，也赶紧跟了进去，还顺手把门给关上了。
    通过走廊监控看到那扇被关上的门，我愣住了，犹豫了一下，最终还是没有点开妈妈卧室的监控。
    因为不用想也知道里面会发生什么事情，而且从刚才发生的那一幕来看，妈妈对焦老汉并没有阻止，甚至还是默许的态度。
    凭这一点就可以知道，如果焦老汉真的想要对妈妈做什么，妈妈也应该不会拒绝的。
    连妈妈都不拒绝了，那么会发生什么事情，基本上都不用去想了。
    我叹了口气，最终还是将手机关掉了，然后躺在床上，闭上了眼睛。
    我脑子里想了很多很多，渐渐地，也有了些疲倦，不知不觉的就睡了过去。
    第二天一大早我很快就起来了。
    没有别的原因，连我自己也不知道是什么原因，在天刚蒙蒙亮的时候就起来了。
    走出卧室，对门就是妈妈的房间，我站在门口伫立了好一会儿，想要去推门看一下妈妈是否在里面，但是刚伸出去的手还是缩了回来。
    我心里有点怕。
    因为我怕把门推开之后，看到在床上躺着的不止是妈妈，还有焦老汉。
    我默默地站在走廊里。
    忽然，门开了……嗯？我扭头看去。
    不是妈妈的房间，而是焦老汉的房间，他居然从他自己的房间里出来了。
    我不由得一愣，他不是该在妈妈的房间里么，怎么从自己的房间里出来了，难道他昨晚没在妈妈的房间里过夜？还是说他们在翻云覆雨之后，焦老汉被妈妈赶到了他自己的房间里？我有些疑惑，想来想去却都想不出个所以然来，因此就懒得再想了。
    此刻焦老汉就穿着一条沙滩裤，露着上身，衣服都没穿，嘴里叼着一根香烟，就那么的走了出来，还不时在身上扣了扣，一副吊儿郎当的懒散模样。
    看到我之后，焦老汉似乎也愣了下，接着叼了香烟的他就笑嘿嘿的走了过来，也不管我的眼神如何，伸手就往我头上揉了揉，毫不在乎我的感受如何。
    「小凡凡，起来这么早啊。」焦老汉嘿嘿笑道。
    「你也挺早的。」我冷冷的说道。
    「是啊，得给你妈做饭呢。」
    焦老汉笑着，忽然想起了什么似的，脸上居然露出回味的表情。
    看到焦老汉这猥琐又得意的表情，我不禁气不打一处来，冷哼一声，什么也没说，走到客厅里换上了运动鞋，然后就出门去了。
    到了楼下，我开始奔跑起来。
    是的，我在奔跑！我也不知道我为什么要奔跑，可能是脑袋坏掉了。
    我很少锻炼，所以奔跑了没多久，两条腿就跟灌了铅似的开始变得沉重起来，越来越沉重，最后从奔跑变成了走路。
    不应该这样！我突然想到了什么，胸中也有一股气在这时候冲了出来。
    方凡！你不该这么懦弱！突然间我想了很多，也不知道哪里来的胆气和勇气，本来已经沉重的两条腿，我再次提了起来，又开始围着这个小区奔跑起来。
    夏日的清晨空气还算好，但也比较热，我的身上很快就起了汗水，打湿了衣服，那种燥热加上身体的沉重，都让我时时刻刻的想要放弃。
    但我不想放弃。
    我不想再让妈妈只身一个人了。
    我不想让她没有人保护。
    只有我能保护，其他人……都不行！我不能再这样堕落下去了！我的眼中爆射出了凶光，也不知道哪里来的力气，围着这偌大的小区居然整整的跑了半个小时。
    最后我干脆直接躺在了地上，喘着大气休息，好久之后我才慢慢的站起来，然后向着家里走去。
    来到门口，我刚打算掏出钥匙开门，却是忽然听到了门被撞了一下。
    这是怎么回事？有贼？不可能！我记得我出去的时候是绝对把门关上了的。
    既然不是贼，那又是怎么回事？我赶紧掏出手机，打开了屋里的监控。
    不打开还好，这一打开，让我就跟凋像一般彻底的石化了。
    透过监控，我看到在防盗门的后面，也就是客厅通往大门的走廊上，焦老汉从后面抱着妈妈，一双手正在妈妈丰腴动人的娇躯上下其手。
    妈妈穿着的是很正统的的制服套装，上身是一件剪裁得体的小西装，下面则是一条大脚西装裤，这种西装裤的裤脚就跟花一样的散开，但是上面却非常的紧致，可以将女人的长腿曲线勾勒出来。
    如果是腿短且胖的女人，穿着肯定是很难看的，但是妈妈却不一样了。
    妈妈本就身材高挑，尤其是那两条美腿更是修长滚圆，因此这种西装裤穿在她的腿上，可以说是将她的美腿曲线完全的包裹了出来。
    此刻，妈妈正面对着防盗门，双手就撑在上面，后面是焦老汉，一双手在妈妈饱满高耸的胸部上不断地乱揉。
    焦老汉颇为的急切，一边揉着一边嘴里喘着粗气说道：「闺女你的屁股好……好大，俺……俺现在好想……干你！」
    

第25章
    
    焦老汉像是胡话一样，那声音里充满着激动和一阵急躁，双手在妈妈的胸口上不断地揉动，很快妈妈身上的小西装上面，胸前的扣子无意间因为焦老汉的暴力而爆开了。
    妈妈的里面穿的是一件白色的衬衣，因此那雪白的衬衣领口露了出来。
    而因为焦老汉举动非常的大力，那雪白衬衣的领口在此时也是有些罗衫半解了，露出了里面雪白的浑圆轮廓，虽然不全能看到，但是若隐若现的，诱惑力十足焦老汉完全贴合在妈妈的后背之上，驼背佝偻的他就像是一只狗一样的黏在妈妈的身上。激动无比，想来胯下的那根东西也已经硬了起来。
    如果换做以前，妈妈肯定是不愿意被这样的，也早就动手了，或许会给焦老汉一个巴掌，又或者冷峻的呵斥一声，致使焦老汉不敢再有所行动。
    但是此刻的妈妈却是没有阻拦焦老汉，只是双手撑在防盗门上，任由焦老汉的一双手在自己傲人高耸的胸脯上施为。
    妈妈的脸烦上有些澹澹的润红，也不知是不是天气太热了的缘故，她的呼吸有点急促。
    她那如瀑的黑发已经盘扎了起来，再配上她那张风情绝美的脸庞，显得高贵圣洁，是个绝对的女强人。
    但在此刻有了那澹澹的红晕之后，妈妈的高贵似乎少了几分，多了的是一种说不出的妩媚，这种妩媚能够渗透到骨子里，让男人难以抵御。
    焦老汉的身材比妈妈矮，他站在妈妈的身后，虽然已经很用力了，也踮着脚尖，但是仍然无法完全的将妈妈抱在怀里，只能是一双魔爪努力的乱抓，感受妈妈高挑丰腴的身子。
    过了没多大一会儿，妈妈绝美脸上的神情忽然起了查丝变化。
    似乎是感觉到了什么。
    就见妈妈撑在防盗门上的这只手往下，一把抓住焦老汉的一只手。
    原来是焦老汉的一只手不知何时落到了妈妈的臀上去，似乎是在拉扯她的那条大脚西装裤的裤头，想要把裤子褪下来。
    褪下来做什么？从焦老汉那急切的表情，还有他说的那些话语完全可以知道焦老汉想要把妈妈就地正法。
    就地正法？是的，焦老汉就是这个打算，也是在朝着这方面冲动。
    只是不论焦老汉怎么拉扯都是没用的，因为妈妈穿着这样的西装裤，一般是有系皮带的习惯，所以任凭他怎么用力都不行。
    而且，他的力气如果实在太大，那样就会弄疼妈妈，以焦老汉的聪明，绝不会这样做的。
    事实上也的确如此。
    在试了一会儿之后，焦老漠果然就没有再继续的用力了，因为他也知道了为什么扯不下来。
    焦老漠果然没有再继续下去了，但是他的下面紧贴在妈妈的后身上，在不断地上下浮动。
    妈妈回过头来，说道：「不早了，焦老伯，凡凡快回来了，晚上吧。」「不行啊，闺女，你看俺这都硬起来了，得想办法消下去啊。」焦老汉一脸的郁闷：「再说了，昨晚我们啥都没做，这几天你那个又来了，俺真的是憋的好辛苦啊。
    焦老汉就像是一个受了委屈的小孩似的，满脸都是委屈，如果不知道他的，还真会被他骗的。
    我想妈妈那么聪明，应该不会被他给骗的。
    可是，让我想不到的是，转过头看着他的妈妈竟然轻轻的叹了口气，眼神竟然有一丝不忍。
    「那…。快一点？」
    「好啊好啊。」
    「我用手帮你吧。」
    「好好好！」
    焦老汉也顾不得其他，先答应下来再说，脸上的委屈一下换为了雀跃。
    「你抱的我太紧了，先松开吧，我都快喘不过气了。」妈妈说道。
    「哦哦。」焦老汉如梦初醒，赶紧把妈妈给松开了。
    不过焦老汉也并不像是一个小孩子只听妈妈说什么，在松开了妈妈之后，焦老汉就非常熟练的一把将他的裤子给脱了下来，连带着内裤也一起给扯了下去，就那样挂在了腿弯上。
    也就是随着焦老汉脱掉内神之后，焦老汉那根粗大狰狞的肉棒一下就弹跳了出来。
    他的那东西早就硬了起来，极为的粗矿，有些长，但最主要的还是粗，就跟被蜜蜂叮了一样很肿似的，有点畸形。
    可是不得不说，焦老汉这样大的东西，一般人还真没有，是男人都有些羡慕。
    而且女人也最为喜欢他的这个东西。
    焦老汉光着屁股，把自己的雄物就那样暴露在空气之中，也暴露在了妈妈的面前，然后含笑看着妈妈，一脸的期待之色。
    也不知是不是因为清晨的缘故，焦老汉的那根东西精神十足，生龙活虎的。
    妈妈也是低头看着焦老汉的粗大东西，踟蹰了一会儿，似乎是在犹豫，但最后她还是在焦老汉的面前蹲了下来。
    随后妈妈用手抚上了那条黝黑硕大的巨龙，上面马眼在微微的张合，龟头猩红，散发着强大雄性的荷尔蒙气息。
    妈妈的玉手勉强握住焦老汉的大肉棍，令得焦老汉发自内心发出畅快欢愉的声音来。
    妈妈也没做什么停留，握住之后就开始给焦老汉撸动了起来。
    妈妈的动作很温柔，就像是爱抚般，细腻而又温柔。
    只是从焦老汉的表情来看，似乎并没有让他太过满意。
    不过妈妈却也不止是这样。
    她在撸动了一会儿之后，抬头就看了下焦老汉的表情，自然也看出了焦老汉不甚满意。
    「怎么，不舒服么？」妈妈问。
    「没有没有，绝对没有的事。」焦老汉连忙笑着道。
    「别装了，有没有的事我岂会看不来，昨晚洗澡了吧？」妈妈道。
    焦老汉愣了下，随即反应过来，连忙说道：「洗了洗了，都洗的干干净净呢连你抓着的这个都用沐浴露洗过，很干净呢。
    妈妈似是有点唢怪的瞪了他一眼，随后低下头去，视线平放在了焦老汉的命根子上。
    妈妈的视线平稳，眸光有一丝冷冽，她的表情也看不出什么来。
    而焦老汉低着头，看着蹲在自己面前的妈妈，却是愈发的激动，脸上满是期待。
    气氛在这一刻胶着凝固了。
    一秒，两秒，三秒，忽然，妈妈张开了那香润温热的红唇，将焦老汉粗大黝黑的阳物含了进去。
    

第26章
    
    凝着的气氛之中。
    我透过手机屏幕看着里面的画面，整个人都是懵的。
    有人从楼梯经过，我假装无意的把手机关了，放到口袋里，等他们走过我才拿起手机。
    他们之所以没有发现，是因为我把手机声音调到了静音，他们自然是听不到的。
    只是我的心跳的很快，我怕他们会看到，那样的话，会造成什么样的场面呢？
    我不敢想。
    谁又能想到，如此高贵的妈妈居然会蹲在一个跟乞丐般的老头儿面前，然后用那高贵美丽的玉唇含住老东那根丑陋的东西呢？谁也想不到吧！其实，这不是第一次了，我记得在小龙村的时候，妈妈就这么给焦老汉弄过。
    还有那次在卧室里，妈妈也给焦老汉含过。
    再加上这次在走廊门口，就是第三次了。
    这个时候我陡然清醒过来。
    就算是面对钟牛和齐秘书的时候，妈妈也没有给他们做过这么多，或许有我不知道的，但就我知道的，没有！而且，妈妈竟然愿意用嘴把焦老汉泻火，虽然我心里早有准备了，但在这个时候心头还是不禁骇然，很不是滋味。
    看着门后面蹲在那里的妈妈，非常勉强将焦老汉的那根东西吞到嘴里，我的心头就被拧了起来。
    但是焦老汉却不一样了，此刻他的脸上只有一脸的舒爽。
    妈妈在用温润红唇把焦老汉的那根东西吞下之后，臻首便前后的动了起来。
    焦老汉的那根东西很是粗大，在妈妈将那东西含到嘴里之后，居然只能含住一半，还剩下后半段露在外面。
    而且因为如此，妈妈的脸腮变得鼓囊囊的，肿胀了起来。
    不过妈妈的脸色倒是看不出有什么困难的，对此倒是有点平常。
    可是，这样的一幕要是被外人知道了，绝对会惊爆眼球。
    至于原因是什么，已经不用多说了。
    「喔………」随着妈妈将焦老汉的粗大肉棒含到嘴里之后，他的喉咙里发出了畅快的呻吟之声，微微闭着眼，满脸的惬意之色。
    「好爽，真的好爽啊，闺女你好会含，我的肉棒好舒服啊。」焦老汉说道，看样子像是愤然自内心的。
    实际上不用说，肯定是他发自内心的，不论是谁这样被妈妈用嘴含着那东西都会受不了的。
    「唔………」妈妈说不出话来，只能发出这样的声音。
    她微微的抬起头，看到一脸惬意的焦老汉，她没有一点生气，而是继续用嘴帮焦老汉服务起来。
    透过手机屏幕看着这一蒂的我经完全傻眼了。
    怎么会这样，怎么就会这样呢？我拿着手机的手在颤抖，我也不知道我现在心里在想什么，直到有人从走到我身边的时候，我赶紧按了开机键，让屏蒂变黑路过的人也看不到。
    我就站在门口，那些路过楼梯的人也没有所停留，因此根本听不到防盗门后的声音。
    而且，防盗门的隔音效果也很好。
    只是，就算那隔音效果做的再好，在我的心里已经来了深深地刀，伤好了也还是有伤疤在的。
    砰！防盗门突然被撞了一下。
    我被吓了一跳，还好没发出声，赶紧看手机屏幕里是怎么回事。
    原来………原来是焦老汉一只手拍在了门上。
    准确的说，他是用手撑在防盗门上的。
    因为他的身体是向着防盗门靠过去的，身子有些倾斜。
    他脸上的表情自然满是愉悦和舒爽，很贱，贱的让我恨不得给他脸上来一拳。
    这个混蛋！妈妈为什么就不知道他用心险恶呢？为什么愿意用嘴帮他含住那根东西呢？在焦老汉的身下，也就是在门后边，妈妈蹲在那里，几乎是被焦老汉挤着背靠在了防盗门上。
    而妈妈的一张美艳樱唇在这时已经完全被焦老汉粗大黝黑的肉棒给填充满了雪白粉嫩的脸腮彷佛充气般的鼓了起来，被塞得满满的。
    蹲在门口上的妈妈，此时就好像是被焦老汉给压在身下一般，这种画面，实在是太过刺眼了。
    但是，我心底深处却又不得不承认，这样又很刺激。
    因为，能让绝美高贵的妈妈给自己含那根东西，在那张如烈酒般的红唇里进进出出，被其紧紧地包裹住，温润湿柔，这种感觉简直难以言喻。
    而且光是站在那里，让妈妈蹲在身下，就能让人心中生出一股快感来。
    准确的说，就好像是征服感那样。
    不知何时，我的下面也渐渐地顶起了一个帐篷，于是我不由得贴着墙蹲在了地上。
    与此同时。
    就在防盗门后面，焦老汉的另一只手也撑在了门上。
    他的双手没有行动了，完全是任由妈妈施为，服务。
    让这样一位高贵美艳的女市长为自己服务，用小嘴给自己吞吐肉棒，光是想想都刺激非常，更何况还真情实切的感受到了。
    焦老汉只觉得自己的全身都好像被包含在一股温柔里面，妈妈的玉唇紧致，香舌水润，焦老汉粗大肉棒前端被包裹在那里面，细腻温热，就好像是有一股吸力，在催促着他尽快的射出去。
    「呃啊…闺女你……你含的俺简直…太爽了」焦老汉发自内心的说道。
    他有心不想射出去，不想那么快的丢盔卸甲，毕竟这种事太过刺激，好不容易能够遇到，怎么能那么快的结束呢？因此焦老汉除了满脸享受之外，也是咬起了牙齿来，明显是想多坚持一会儿。
    蹲在他身前的妈妈背部靠在防盗门上，两片薄唇已经张到了最大，虽然焦老汉的肉棒确实很粗大，但还是被妈妈的嘴儿给含进去了三分之二。
    如果换做一般女人来，含下一半都有些勉强了，因为焦老汉的那根东西，基本上已经与黑人的无异了。
    妈妈雪白的脸腮被撑得很大，鼓囊囊的，她也抬手握住了在外面的半截肉棒用力的撸动，不久之后妈妈抬起头来看了一眼焦老汉，观察他的表情。
    妈妈何其聪明，立刻就看出了焦老汉在强硬的支撑，心中不禁有点好气又好笑。
    她没有半点不悦，只是好气又好笑，如果真的对焦老汉生气的话，她肯定不会这样做的。
    这个老头，还真想坚持很久么。
    妈妈心中如此想着，另只手忽然抬起，一下抓住了焦老汉的子孙袋。
    当然了，并不是太过用力，而是轻抚。
    只是她这一手上去，焦老汉的表情明显产生了些许的变化。
    焦老汉的眼睛瞪大，身体在这时也不由得紧绷起来。
    「啵啵……」妈妈嘴里用力一吸。
    「哦哦！」焦老汉不由叫了起来，「闺女，别这样……哦哦，太爽了，俺……俺想射了……忍不住啦………」就见焦老汉的身子剧烈颤抖，胯下勐地向前一顶，居然全根没入到了妈妈的红唇之中。
    

第27章
    
    焦老汉的这一手来的猝不及防，也让妈妈猝不及防。
    只是一瞬间，妈妈本来就被填满撑大的脸腮在这时候更加的鼓胀，红唇与那根黝黑粗大的肉棒没有一丝一毫的缝隙，彷佛如胶似漆的完全粘合在一起。
    「喔喔………」焦老汉的身子剧烈颜抖，尤其是胯下更是颤抖不已。
    他显然是进入到了高潮，终于是激动不已的射了。
    这一刻在防盗门后一片的寂静。
    焦老汉双手撑在防盗门上，脸色愉悦，张大着嘴巴，不断地喘着气，剧烈的呼吸，胸膛也跟着高低起伏，好像刚刚经历过一场大战似的。
    而在焦老汉身下蹲着的妈妈，则是抬着下巴，美眸有些睁大，红唇被填满着，彷佛一动也不敢动。
    是的，她不能动！因为一旦动了，就有可能不小心把焦老汉的那些精华子孙给吃进去。
    足足沉寂了十几秒，焦老汉还没有把自己那根活儿抽出去的迹象，妈妈似乎有些恼了，抬手拍了拍焦老汉的大腿，直到这时焦老汉才反应过来。
    「哎哟哎哟，不好意思啊，闺女，俺这没注意，你张张嘴，俺这就把东西拔出来。」焦老汉连忙带着惬意的说道。
    可是，这话怎么听着都有些不对味。
    焦老汉缓慢的、小心翼翼的把自己粗大的肉棒从妈妈的嘴里拔了出来。
    随着这么一拔出来，我这才发现，妈妈的嘴唇原来可以张得那么大。
    而就在妈妈的嘴里，有着股白浆，很浓，而且也非常的多。
    「闺女你稍等下，俺去给你拿纸巾。」焦老汉也没愣着，赶紧去了客厅，抽了几张纸巾过了。
    妈妈接过纸巾，低头把嘴里的那一股白浆吐了进去，然后包了起来，接着妈妈这才站起身来，走进客厅里，把那一团纸巾扔到了垃圾桶里，又抽出了几张纸巾擦嘴。
    只是这还没完，妈妈放下肩上的包，迅速的进入到厨房里，过了好一会儿才出来。
    焦老汉就站在厨房门口，看到妈妈出来之后，立刻就迎了上去，笑眯眯的。
    「怎么，还想再来一次？」妈妈低头看到他胯间垂着的那根东西，问了一句。
    「不来了不来了。」焦老汉傻笑着一般的说道：「闺女你还要去上班呢，俺这来了一次足够了，心急吃不了热豆腐，等闺女你心情好了，咱们再来，你看好不好？」谁能想得到焦老汉居然还能这么明事理。
    妈妈也有点意外，因此也就有点满意。
    「好，那我先走了，待会儿等凡凡回来了，你看着他学习。」
    「好嘞，没问题，闺女你放心交给俺吧，俺定会好好看着他学习的。」妈妈嗯了一声，没再多说，向着门口走来。
    而在门口的我看到妈妈要出来，赶紧顺着楼梯跑到了上一层去。
    就在我刚跑上去，防盗门就打开了，妈妈从里面出来，然后下了楼梯去。
    在妈妈离开之后，楼道间就变得寂静了起来。
    而我则像是蔫了一般的坐在楼梯上。
    刚才透过手机监控看到的那一蒂，直到现在我还没法忘记。
    太深刻了！我心里的滋味极为复杂，想抽根烟缓解一下心情，可是烟被我放在房间里了。
    早晚都要回去的，我咬了咬牙，站起身来，下了楼梯来到自家门口，掏出钥匙打开了门防盗门，大步走了进去。
    来到客厅，我就看到了靠躺在沙发上的焦老汉，脱了鞋，双脚放在玻璃茶几上，摇摆着脚，一副悠然自在的样子。
    毕竟我才十几岁，要真和他打起来的话，根本打不过。
    要知道那晚他连那个逃犯都敢硬上，而且还没落下风，凭这点就可以知道焦老汉要是打起人来，绝对是很痛的那种，我也打不过。
    但也正因为这一点，我的心里才下了一个决定，每天开始锻炼身体。
    正所谓拳怕少壮，虽然我现在不是他的对手，但不代表我在锻炼了之后不是他的对手。
    识时务者为俊杰。
    这个时候我还是选择了忍耐，说道：「知道了。」焦老汉也是个善变的主儿，看到我认怂，他的脸上立刻就变为了笑容，有些奸诈的样子。
    焦老汉站了起来，伸手在我的头发上揉了揉，让我感到全身起了一层鸡皮疙瘩。
    「嘿嘿，这才像话嘛，快去做作业，做完了让俺给你检查。」焦老汉说着，用手掌拍了拍我的脸庞。
    我不敢再说什么，也不敢再跟他对着干，转身走进了卧室里去。
    到了卧室里，我把门给反锁上了，就准备拿出手机看一下他在客厅里干什么。
    可是我刚一打开手机监控，咔擦咔擦的声音就响了起来，我卧室的门把手在被粗鲁的扭动着，这把我给吓了一大跳，冷汗顿时就渗了出来。
    我扫了一眼手机监控，原来是焦老汉就站在门口外，正在暴力的扭动门把手，看样子是要破门而入。
    「咚咚咚！」焦老汉眼看打不开门，就开始暴力的拍打起了门来。
    「干什么？」我底气不足的喊了一声。
    「开门开门！俺要进来！」焦老汉在外面扯着嗓子吼道。
    焦老汉的拳头打在门上，还伴随着他扯着嗓子的大叫声，把我给吓了一大跳，我打了个激灵，不敢开门，连忙打电话给妈妈。
    嘟嘟嘟，很快电话就通了。
    但是……
    「您拨打的电话无人接听，请稍后再拨……」我的心一凉。
    妈妈没有接电话，是太忙了，还是因为别的事情？我知道，我这样思来想去是想不出什么原因来的，又试着打了电话过去。
    快接快接快接！我的心里在呐喊咆哮。
    可是，妈妈仍然没有接电话。
    咚咚咚咚咚！外面的敲门声越来越大了。
    我的心里也越来越恐惧了。
    不仅如此，还有焦老汉的大叫声，在这个时候更加的凶勐了。
    「好你个小崽子，敢不开门？你给俺等着，俺要你好看！」焦老汉在外面放着狠话，听的我的心里一颤一额的。
    但是过了好一会儿，他却是没有了声息，外面居然平静了下来，这是怎么回事？我的心里一阵疑惑，连忙把手机监控调了出来。
    嗯？焦老汉居然没在门口了。
    我立刻又调到了客厅里，看到了焦老汉脱了鞋躺在客厅的沙发上，一副惬意懒散的样子。
    茶几上有一盒香烟，焦老汉拿了过去，抽出一根点上了。
    然后就见焦老汉躺在沙发上，叼着香烟，一副很吊的样子。
    在这个时候，我是无论如何都不能出去的，只能待在卧室里。
    而这一待就是到了中午，我的肚子饿了起来……
    其实我早上根本没吃东西，再加上出去跑了一大圈，累出了汗，然后又一直在卧室里待到中午，又加上精神上的刺激，这个时候不是一般的饿。
    而且除了饿之外，还有一股说不清的疲惫感。
    我想睡着休息一下，但是现在这个情况我怎么可能睡得着，只能坐在床上干瞪着眼。
    我还是忍不住的给妈妈打电话，心想这个时候她应该能接到我电话了吧？于是我拿出手机继续拨打妈妈的电话，可是电话提示音很快就响了起来，原来是她那头被占线了，有人在跟她通话。
    我压着耐心，等待着妈妈的电话打完。
    大概等了十几分钟，妈妈那边终于通了，我连忙说道：「妈妈！」
    「小凡。」
    妈妈那边的声音有些低沉，「你在家里干了什么？」
    「我…」
    「我听焦老伯说，你在家里不听话，回了家，还想跑出去，他不让你出去，你还跟他吵起来了是不是？」妈妈的语气有些令，也带着严厉。
    而被妈妈这么一说，我的身体不由一颤，还有她话里的内容，更是让我心惊又是心凉。
    我不听话？还跟他焦老汉吵了起来？这是什么时候的事儿？难不……刚才跟妈妈打电话的是焦老汉，而在电话里，他跟妈妈说了这些？这他妈不就是所谓的恶人先告状么？我的心里瞬间涌起了一团怒火。
    太可恶了！我立刻就解释道：「我没有跟他吵架，都是他在胡说八道……」
    我想把先前焦老汉想要强闯进我卧室里的事情告诉她。
    但就在这个时候，妈妈打断了我的话头，说道：「我还有事，等回去再说！」说罢，不容我分说就挂断了电话。
    拿着手机的我有些傻眼。
    我心里的滋味是很不好受的，很难受，想要诉苦，可是妈妈却不听。
    而且更可恶的是，焦老汉还是恶人先告状，这个时候我想杀人的心都有了。
    肚子更饿了，甚至还咕噜噜的叫了起来，我很饿，最后精神菱靡的躺在了床上，身体缩成一团，也不知道什么时候睡着了。
    再当我醒过来的时候，有人在敲卧室门，外面还有妈妈的声音响起：「小凡开下门。」
    我几乎是行将就木爬起来，到了门口，打开了反锁着的卧室门。随后我一抬眼，就看到了站在门口的妈妈。
    「妈妈。」我不由得眼前一黑，身体一软，栽倒在了妈妈的怀里。
    随后发生了什么事情，我都一概不知，耳边只有妈妈那隐约模煳的声音。
    当我再醒过来的时候，鼻子里闻到了很浓很浓的药味儿，而就在床榻边坐着妈妈，她看到我醒了，立刻就凑了过来，那张熟悉的绝美脸庞落到了我的眼帘里。
    这一刻，我有很多很多的话想跟她说。
    「妈妈…」我张了张嘴。
    我的手被妈妈双手握住，「别怕，小凡，我在呢。」
    「我是不是要死了？」我问道。
    「怎么可能！」
    妈妈有些哭笑不得的说道：「你只是一天没吃东西，短暂的昏了过去，修养一下就好了。」我有气无力的哦了一声。
    就在这时，病房门突然被打开了，接着我的瞳孔骤然一缩。
    进来的不是医生，而是………焦老汉！只见驼背的焦老汉笑眯眯的走进来，丑陋的脸上挂着慈祥的笑容，手里提着个保温盒。
    「闺女，我来啦。」焦老汉关上门，然后一步步的小跑过来，把保温盒放在了床头上。
    看到焦老汉，我心里由衷的感到有些恐惧，但是有妈妈在这儿，我心里总算好受了一些。
    而在这时，焦老汉转头看向我，顿时就是痛心疾首的说道：「小凡凡啊，你怎么能这样呢，不能早上俺说了你几句，你就把自己关在屋里吧。我来叫你你还不开门，这下好了吧，饿的自己进了医院，你难受，俺也难受啊。」
    说罢，焦老汉就转头看向妈妈，勐地抓起妈妈的手腕，把妈妈的一只玉手抬了起来，就往自己的脸上打去。
    「焦老伯，你这是干什么！」妈妈一把将手抽了回来。
    焦老汉轻轻一叹，「唉，闺女啊，这说来说去都是俺的不对啊，俺语气不该那么重的，都是俺才会让小凡凡这样的。你打我俺吧，打了俺会好受些，那俺心里也能好受一些。」
    妈妈冷着脸道：「你这是什么话，有什么不对的，都回去再说！」说完妈妈看向了我，又对焦老汉说道：「你先出去吧。」说着话的时候，妈妈把那个保温盒拿了起来。
    但就在这时，一阵手机铃声忽然响了起来，原来是妈妈的手机响了。
    就见她拿出手机接听了那个电话，只是脸色忽然一变，厉声喝道：「什么？！怎么会发生这种事情的，你们等会儿，我马上过来！」老实说，我从来没有看到过妈妈这个样子，她的样子看起来非常的生气。
    「闺女啊，你先去忙，这里交给俺就行了。」焦老汉立刻上前把保温盒接了过去，殷切的说道。
    「嗯……」随后妈妈转头看向了我。
    「没事的妈妈，你先去忙你自己的事情吧。」我说道。
    「好。」妈妈点了下头，对焦老汉说道：「待会儿医生来了，说没什么事的话，你就先带着小凡回家。」说着妈妈从包里拿出了钱包，从里面拿出了两张人民币递给焦老汉。
    焦老汉手疾眼快的接了过去，笑着说道：「好嘞！」
    妈妈提着包离开了病房，这里就剩下了我和焦老汉，气氛陡然变得不一样了本来是八月的天气，却是莫名的冷。
    双手握着保温盒的焦老汉冷不丁的看向我，让我忍不住的打了个冷颤。
    他的眼神跟狼一样的锐利，看得我发毛。
    过了一会儿，捧着保温和的焦老汉坐到了床榻上。
    「小凡凡啊。」焦老汉开口了，一副语重心长的样子，「俺向你道歉好不好？」
    我一愣。
    其实，在妈妈离开的时候，我心里对他是极其恐惧的，不知道他会做出什么来。
    但是这个时候他却说出了这样的话来，让我摸不着头脑。
    我什么也没说，只是就这么的看着他。
    就见焦老汉再次一叹，说道：「今天早上是俺不对，有些冲动了，在你昏迷的时候，俺想了又想，所以才决定来跟你道歉。」说完，焦老汉竟然跪了下来。
    我一惊，终于忍不住的说道：「你干什么！」
    焦老汉说道：「你要是不原谅俺，俺就不起来了！」
    我完全想不到焦老汉会做出这样的举动来，实在是让我脑袋有些懵，这与白天的他简直判若两人。
    要知道白天他可是凶勐的很，可现在他却是说跪就跪，一般人真做不到这一点。
    这是骗我的？可是，这有什么意义吗？自始至终我都没有向妈妈辩解什么，按理说他应该是来威胁恐吓我才对，不应该跪下向我道歉求饶啊。
    一时半会儿之间，我还真想不通他到底要干什么。
    我完全想不到焦老汉会做出这样的举动来，实在是让我脑袋有些懵，这与白天的他简直判若两人。
    要知道白天他可是凶勐的很，可现在他却是说跪就跪，一般人真做不到这一点。
    这是骗我的？可是，这有什么意义吗？自始至终我都没有向妈妈辩解什么，按理说他应该是来威胁恐吓我才对，不应该跪下向我道歉求饶啊。
    一时半会儿之间，我还真想不通他到底要干什么。
    此时的我被焦老汉弄得很懵，完全不知道该怎么应对，只能有些呆呼呼的说道：「那个…你……你先起来。」
    「不起来！」焦老汉立刻说道：「要是小凡凡你不原谅俺，俺就不起来！」
    我心想他这么一直跪着，实在是让人有些尴尬。而且我也实在不知道该怎么应对，想的要是待会医生进来看到了怎么办，于是点了点头，小声说道：「好，…好！」
    焦老汉见我答应原谅他，喜上眉梢，腾的一下就站了起来。
    焦老汉笑着说道：「小凡凡啊，你可太好了，俺答应你，以后俺再也不凶你了。以前咱们有什么误会，就过去了，你看怎么样？」
    我嘴唇张了张，隐约感觉到哪里不对，但最后还是只能发出一个音节：「嗯。」我也不知道怎么就答应了焦老汉，或许是来我打从心底对他有些恐惧，二来就算我不答应，谁知道他会不会对我做出什么来？因此，我也只有答应原谅他。
    只是我不知道的是，我这样一个年龄的人，怎么可能玩得过焦老汉呢？先是一根大棒，然后再是颗甜枣，少有人能抵抗，我也不例外。
    接下来的时候焦老汉对我嘘寒问暖，问我身上哪里还有没有不舒服的，我只是单纯的饿了而已，因此也没什么不舒服的。
    在喝了一碗稀粥之后，我感觉到精神好了许多。
    而且我也讨厌在医院里住院，不想在这里多待，于是在医生又一次给我检查之后没有什么问题，我便出院去了。
    回去的路上是我和焦老汉一起乘坐出租车，到了家之后，焦老汉一改早上那副样子，此时和蔼可亲，把我送到了卧室里，还给我端水过来，实在是让我惊讶不已。
    看到焦老汉这番忙前忙后的样子，我的心不由得有点软了下去。
    此时已经是晚上了，妈妈还没有回来，焦老汉也去了客厅里等着。
    我在卧室里待着，觉得无聊，于是就拿出手机玩游戏，渐渐地夜深了，我有些乏了，不知不觉间就睡了过去。
    由于我睡得早，第二天早晨的时候，我早早的就起床了。
    膀胱快被胀爆了，我赶紧跑到了厕所里去放水。
    睡了一觉，我的精神又恢复了。
    回到卧室里看了眼时间，现在是早上六点半，于是我离开了家里，又在小区里跑步起来，锻炼身体，累了之后在附近的早督店吃了早餐。
    等我回到家里的时候，已经是七点半了。
    而让我意外的是，妈妈和焦老汉居然在客厅里吃早饭。
    看到我之后，焦老汉立刻就和蔼可亲的说道：「小凡凡，你回来啦，俺煮了稀饭，你要不要喝一碗。」
    我摇摇头说道：「不了，我在外面吃了。」一边我说着，我一边走进客厅里，然后在沙发上坐了下来。
    妈妈什么也没说，就坐在桌子边吃早饭。
    电视开着，我假装看电视，但是视线却不由得落到了妈妈的身上。
    妈妈没有换衣服，只是简单地穿着件澹紫色的冰丝薄款的吊带睡衣，外面则是穿着一件与之相配的很薄的睡衣，看起来端庄温婉，既是性感又是保守。
    只是，虽然保守，可是那睡衣仍然掩盖不了她丰腴完美的高挑身材。
    妈妈外面的那件睡衣外套没有扣起来，因此露出了里面的吊带睡衣，那纤白脖颈之下的肌肤一片雪白滑腻，冰凉玉滑，晶莹剔透的好似一掐就能出水。
    里面那件吊带睡衣的领口是V 字形的，领口上是花纹镂空的蕾丝，被她胸前两那座饱满傲人的雪峰高高的耸立而起，撑起了难以言喻的弧度。
    妈妈的胸实在是太大了，圆硕饱满，而且又非常的紧致，两座高贵的圣女峰挤在一起，乳肉滑嫩丰腻，一条深邃白腻的沟壑暴露于空气之中，深长诱人。
    而在桌下则是妈妈穿着凉拖鞋的两只精美玉足，两截小腿好似羊脂白玉般滑腻，其上则是丰圆紧实的大腿，从裙摆之中延伸进去，春光无限。
    很随意穿着睡衣的妈妈诱人非常，此时的她一头秀发乌黑如瀑，风情成熟，高贵典雅，浑身上下都散发着迷人的风情。
    我不时的偷看了两眼，忽然发现焦老汉也在小心翼翼的偷看。
    焦老汉比我大胆多了，一双眼睛直勾勾的盯着妈妈的饱满酥胸，胆大妄为，好似不怕被妈妈发现，尽情的欣赏，手里拿着一个包子，根本没吃进去点。
    而焦老汉这样胆大妄为的行为，也终于被妈妈发现了，妈妈朝我这边看了一眼，见我在看电视，于是收回视线立刻就狠狠瞪了一眼焦老汉。
    焦老汉无声一笑，反而看的更加起劲了。
    要是一般色狼敢这样明目张胆，妈妈早就发飙了，但不知道是不是因为我在的缘故，妈妈也没有发飙，而是将睡衣外套的领口拢了起来，一把将胸前饱满雪腻的的春光给遮掩住了，让焦老汉看无可看。
    妈妈很快吃完了早饭，焦老汉殷勤的递了几张纸巾过去。
    「小凡。」
    「妈妈。」
    「外边天气不错，今天出去玩，怎么样？」
    「好啊。」
    我欣然同意，待在家里的确快憋坏了。
    不过我随即问道：「妈妈你今天不去上班吗？」
    妈妈说道：「今天放假，也没什么事。」
    于是我们出去玩就这样定了下来。
    焦老汉也是特别的勤快了，三下五除二就将桌子上收拾的干干净净，把碗筷拿到厨房里洗了。
    等他出来的时候，妈妈也已经到房间里换了一套衣服出来。
    妈妈换上了一件黑色的连衣包臀裙，丰腴高挑的身材在这件包臀裙的塑身效果之下，曲线曼妙，傲人无比。无论是那高耸饱满的胸部，还是那纤瘦圆润的蜂腰，亦或是高翘浑圆的美臀所有的曲线弧度都能勾动男人最原始的欲望。
    当焦老汉从厨房里出来的时候，整个人都呆了。
    而且，我迅速瞄了一眼焦老汉的裆部，发现这个老头的胯下居然顶起了一个大帐篷。
    「好美，好美。」焦老汉彷佛浑然没注意到自己的失态，只是盯着妈妈一个劲的看，视线在妈妈的大胸和屁股上不断游走，口水都快流出来了。
    「焦老伯！」妈妈提高了一点分贝，让焦老汉从某种幻想中清醒过来：「我们出去玩，你要不要去？」
    「要去要去，当然要去啊！」焦老汉连忙说道。
    「你要是想去，那就去换衣服。」
    「好勒好嘞，俺这就去。」焦老汉说完，忙不迭的进了房间去换了衣服。
    大约十分钟后，我们三人到了楼下，进到了车里。
    今天的天气课然不错，阳光明媚的，八月份的天气般都很炎热，不怎么下雨，一旦下雨就是大暴雨。
    这么热的天，很多人都想出城去解暑乘凉，加上今天是周末，所以去郊外的车比较多。
    我坐在后排座上，前面是妈妈和焦老汉。
    这一路也不知道去哪儿，全由妈妈安排。
    我觉得无聊，所以就把手机拿出来玩了。
    也不知过了多久，车子上了高速，这开似乎就用了一个多小时，在下了高速之后，我看向外面，这才发现我们来到了周边的一个县城。
    而我们最后的目的地，是一个农家乐。
    这个农家乐的不算很大，但是是靠山的，有湖，还有打猎的地方，而且生态环境都非常的好，山清水秀。
    妈妈开车进了农家乐外的停车场里，没急着下车，而是转头对副驾驶位上的焦老汉说道：「焦老伯，进去之后，如果有人问起你跟我们的关系，你就说你跟我们是亲戚，知道了么？」
    焦老汉说道：「闺女你就放一百个心吧，俺都知道的，绝对不会露出任何马脚的。」
    妈妈微微颌首，取出了一个黑色口罩来给自己戴上。
    我们三人一起下了车。
    而就在我们刚下车之后，就见一个中年男子快步的小跑过来，视线一下定格在妈妈的身上，眼中有惊艳之色。
    即使此刻的妈妈是戴着口罩的，但是她那双美丽的眼睛却是遮掩不了的。
    最主要的还是妈妈那高挑丰腴的完美身材，在连衣包臀裙的包裹之下，就算是在黑夜里，也会是独特的鲜明和出众，因此只要是男人看了，不是阳痿，都会发自内心的感到诱惑。
    但中年男子也只是惊艳了一下，很快收回视线，连忙恭敬地说道：「苏女士您好，我是这个农家乐的经理，叫许纹，您定好了的位置早已经准备好了，请随我来。」随后这个名叫许炊的经理带着我们进到了农家乐的大院里。
    原来妈妈早就在这里预订了一个包间，在我们进来的时候，包间里的空调冷气已经开着了，因此一进来就是神清气爽，令人心旷神怡。
    「您们请坐，我这就让服务员上菜。」许炊说完就出包间去了。
    在许炊离开之后，我们三人坐了下来。
    只是我早就憋了一路，实在是憋不住了，跟妈妈说了一声去卫生间，赶紧就起身离开了包间出去找卫生间。
    我第一次来这里，人生地不熟，这里又没人，想找人纹路也不行，于是只好自己找了起来。
    不知不觉间，连我自己也不知道到了哪里来，看样子自己来到了一个后院里。
    就在这个时候，我的眼睛瞳孔突然收缩。
    因为！我看到了一个女人！那个女…是……赵雪莹她，她怎么会在这儿？我整个人有些惜。
    我以为我看错了，可实际上我仔细看了又看，并没有看错，确实是她。
    既然她在这儿，那父亲也是在这儿了？那么父亲他在哪里？我四下盘旋了几眼，并没有发现父亲的身影。
    而且也就在这个时候，我看到一个肥头大耳、大腹便便的西装老头搓着手，笑眯眯的小跑着向赵雪莹那边过去。
    这一刻我的瞳孔再次一缩，眼中流露出无法掩饰的震惊。
    那个西装胖子不是别人，居然………朱得志！
    

第28章
    
    朱得志！竟然会是他！这是我怎么都没想到。
    赵雪莹是我的后妈，也和父亲结过婚的，按理说她不应该出现在这里才对。
    就算她在这个农家乐来玩，那也正常。
    但是，她怎么会和朱得志在一起的？这就很让我震惊了。
    而且我四下看不到父亲的身影，可以断定，父亲是绝对不知道赵雪莹和朱得志之间的事情，至于他们之间有什么事，其实不用我去胡乱猜想，他们的行为就已经向我证明了。
    朱得志小跑到了赵雪莹的身边，他肥胖的脸上带着股淫邪的笑容。
    赵雪莹就坐在一个小亭子里的长凳上，朱得志也在她的身边坐下，而赵雪莹没有半点的不悦，反而还用香肩轻轻的碰撞了一下朱得志的胸膛，脸上熟媚的表情勾人犯罪。
    朱得志本就是一个极其好色的人，此刻再加上赵雪莹如此这般，好似撒乔一样，顿时心头火热。
    尤其是朱得志的视线落到了赵雪莹的胸口之上，他的喉头不禁蠕动了一下，吞了一口口水，眼睛瞪大，都快掉到赵雪莹胸脯间的乳沟里去了。
    「好了好了，看什么看，再看眼珠子都掉下来了，你也不嫌害臊。」赵雪莹开口了，用玉手扒了朱得志的肥胖脸颊把。
    不过这好像没有什么用，朱得志回过头来又继续盯着，笑着道：「这有什么害臊的，咱们都赤诚相见过了，你胸前这两只大木瓜我捏也捏过，尝也尝过，还能有什么。」朱得志一边说着，一只手抬起绕到了赵雪莹的腰肢上面，然后落下，手掌立时放到了赵雪莹丰满的臀部之上，接着手掌就是搓来搓去，感受赵雪莹丰满臀部的肉感。
    赵雪莹横了他一眼，说道：「你不怕他知道？」朱得志的手一顿，接着狠狠抓了一把那丰满臀肉，顿时惹得赵雪莹面颊绯红，轻吟一声。
    「我要是怕，就不会来了，趁你来这几天，我要让你下不了床，嘿嘿。」朱得志淫笑着道。
    「是吗？那就看你有没有这个本事了。」
    「我的本事你又不是没尝过。」两人在一起打情骂俏，我并不能听到他们到底在说什么，但是从他们的举止就能看得出来了。
    我的心里愤怒无比。
    这个赵雪莹，居然敢背叛我父亲！更要紧的是，她给我父亲戴绿帽就算了，居然还和朱得志在一起，要知道我最恶心的就是朱得志了，比焦老汉还要恶心。
    我一定要找机会把这件事告诉父亲。
    还有……我也绝不能让朱得志跟妈妈碰上，不然以朱得志的脾性，指不定会做出什么来。
    我没有再看他们了，转身离开了这里。
    等我再回到包间里的时候，妈妈和焦老汉已经开始吃起来了。
    「怎么去那么久？」妈妈问道。
    「哦，不认路，跑了点冤枉路。」我坐了下来，也动起了筷子。
    妈妈倒是没有再多问，只是一边吃边说道：「快吃吧，等吃完了，歇一会儿咱们去山里玩。」这个农家乐做的菜肴都很不错，而且非常的好吃，居然比一些酒店都不差。
    我们三人在一起吃着，虽然外面天气炎热，但是包间里有空调，倒是没什么，非常的字受。
    只不过在吃的时候，妈妈又给焦老汉叫了一瓶白酒，焦老汉喝的非常舒服，而妈妈也陪着喝了一杯。
    最后焦老汉喝的满脸涨红，吃得很饱，都开始打嗝了，这才了事。
    焦老汉把筷子搁在碗碟上，妈妈抽了两张纸巾给他，焦老汉愣了下，接着嘿嘿一笑说道：「谢谢啊，闺女。」
    我偷偷地看到了这一蒂，心里有些不是滋味。能让妈妈给递纸巾，有这样待遇的，恐怕就只有这个糟老头子一个了。
    但是我也不好说什么，只能将那股苦涩摁在胸口里。
    不久之后总算是吃完了，妈妈带着我们俩人出了包间。
    本来是打算去山里玩的，但是天认热了，于是妈妈叫来了先前那个许文许经理，让他带着我们去房间里休息。
    这里的房间算不上很大，只有两张床，但是妈妈让许经理再开了一个房间，想来是妈妈应该为了避兼，而此时焦老汉跟着我们先上进到了一个房间里来，也挑不出什么毛病。
    房间里也是开着空调的，很是凉快，各种的家具什么的都很精致，墙壁上更是挂着一个大彩电，看电视一定会非常的爽。
    那许经理又让服务生端了几杯茶水过来，然后便退出去了，没有再来打扰。
    此时就剩我们三个人在屋里了。
    妈妈坐在了一张长条凉椅上，拢了一下耳边的秀发，两条修长如玉的丰腴美腿翘起了二郎腿，她的包也随意的放在一边。
    焦老汉当仁不让的坐到了妈妈的身边去，紧挨着妈妈，找着话题，「闺女，今天的天气可真热，恐怕没法出去玩了。」妈妈澹澹的嗯了一声，对焦老汉没有太过热情，可能是有我在这里的缘故吧。
    反之焦老汉就相当的热情了，紧挨着妈妈的他视线落在妈妈那交迭在一起的美腿之上，一副眼珠子都快掉下去的样子，垂涎三尺，被他表现的淋漓尽致。
    他们此刻没有实质发生什么，我也不可能去呵斥，只能装作什么都没看见。
    忽然之间我又想到了赵雪莹，心下一动，说道：「妈，我想出去走走。」
    「走走？」
    「嗯。」我点了点头，说道：「虽然外面天气热，但我想到处去看看。」
    「走走好，走走好。」还没等妈妈开口，焦老汉就抢先笑着对妈妈说道：「年轻人小伙子，是该到处去走走，毕竟闺女你说带他出来玩的，要是不让他到处去走走，那多没意思啊。」
    妈妈看向了我，明显有些不放心。毕竟我是在城里长大的孩子，又不是农村里那种整天山跑的野孩子，她自然是怕我出事。
    但是我想弄清楚赵雪莹和朱得志到底是怎么回事，于是接着焦老汉的话头说道：「妈妈你就放心吧，我都这么大了，没事的。」
    「好吧，那你注意点，早点回来。」
    「知道了。」我忙不迭的离开了这个开了冷空调的房间。
    来到门外，一股燥热瞬间席卷过来，让我一个激灵。
    嗯？我出去了，只剩下妈妈和焦老汉在同一个屋里，那他们孤男寡女的会发生什么？
    来到门外，一股燥热瞬间席卷过来，让我一个激灵。
    嗯？我出去了，只剩下妈妈和焦老汉在同一个屋里，那他们孤男寡女的会发生什么？本来想要离去的我，想要留下来了，想看看他们在屋里到底会做出什么可是，这个想法出，许久之后我还是决定离开。
    其实我已经知道妈妈和焦老汉有过男女之实了，就算我留在这里看到了他们有什么，我又有什么办法？而且我相信以妈妈的性格来说，这大白天的，焦老汉要是真想对她做什么，她也不一定会答应焦老汉。
    我管不了那么多了，迅速的离开了这里。
    八月份的天气确实很热，我刚走出一小会儿后背的汗水就止不住的渗了出来。
    我的全身也开始被汗水侵袭了，这种感觉和滋味实在是不好受。
    没多久我来到了先前的那个后院里。
    如我所料，这里没人了。朱得志和赵雪莹都不在了。
    他们之间有不可告人的秘密，就算这里是农家乐，没在城里了，但他们要亲热，肯定也不会在外面，我想他们应该是到房间里去了。
    而这个农家乐的房间不少，至少有二十多个，想要一的查找过去，是件难事。
    更别说朱得志和赵雪莹都认识我，我也没办法去敲门确认。
    无奈之下，我只得离开了这里。
    至于这个时候去哪里，我也不知道，反正现在回去肯定是不可能的，那多尴尬。
    不知不觉间我来到了农家乐外面。
    反正没事做了，我想着自个儿到山里去玩。
    正如焦老汉说的那样，我是个小伙子，年轻人，年轻气盛的，精力也好，所以就算天气热去爬山也是再正常不过的事情。
    我顺着那条唯一进山的路去了。
    还别说，山里的树木茂盛，倒是有些阴凉，风儿吹来还让人蛮舒服的。
    也不知走了有多久，有些累了，于是我便停下来休息。
    拿出手机，看了一眼手机屏菜，信号也蛮好的。
    只是在我收起手机的时候，却不知怎么回事，手机没收到包里，反而是掉落了下去。
    我站的地方是一个高坡上，手机一落下去，就顺着高坡滚了下去，而我发自本能的立刻跟着顺着这个高坡追了下去，终于在一条沟里捡到了手机。
    呼！我吐出了一口浊气，还好，手机并没什么问题。
    「哼唧哼唧…哼唧……」突然，正当我要爬上去的时候听到了这样一个声音。
    嗯？这是什么声音？在这里怎么会有这样的声音？我有些迷糊和不解。
    「啪！」突然这样一个声音又落到了我的耳朵里。
    这下我知道这是什么声音了，好像是手掌拍在肉上的声音，或者说，是手掌拍在臀肉上才会有这样的声音，该不会………我有些震惊，还没等我看过去，不远处就响起了一个有些熟悉的声音。
    「嘿嘿，把屁股抬高点，靠，看我不干死你这个骚货！」「啊啊啊………」
    啪啪啪啪！有说话声，也有呻吟声，还有肉体撞击的声音。
    我趴在沟里，小心翼翼的顺着声音传来的方向看去，接着就看到了让我震惊的一幕。
    就见在不远处有一块大石头，在那大石头的边上，有两个人的下体交合在一起。
    赵雪莹的衣衫凌乱不整，她双手撑在石头上面，上身俯了下去，与地面形成平行的角度。
    而她的屁股则是高高的翘起，裙子脱落到了膝盖弯上，还有内裤也跟裙子挂在一起。
    她白花花的屁股肉完全的暴露在空理面，已经有些见红了。
    她的圆硕肥臀正在不断被一个老胖子从后面用肉棍冲击着，至于那个老胖子是谁，已经无需多想，正是朱得志无疑。
    

第29章
    
    「骚货，爽不爽啊。」朱得志从包里摸出香烟，点了一根，神情极为的惬意。
    「爽。」赵雪莹的脸上也是带着笑：「想不到你的那根东西居然那么大，可比我的老公大多了。」
    「你老公？他不过就是个废物而已，比我的还小。」朱得志的神情不无得意。
    「可不是嘛，你的那东西比他的大多了。」赵雪莹也是恭维道。
    躲在水沟里的我听到这番对话，心头阵怒火涌出。
    这个赵雪莹，实在是太不像话了。
    她现在是我父亲的妻子，给我父亲戴了绿帽不说，居然还诋殷他的隐私，就凭这一点，我对赵雪莹的印象就差到了极点，心里想着如果有机会，一定要警告父亲。
    然后就是这个朱得志了，比赵雪莹还要可恶。
    现在的我，如果手里有把刀的话，恨不得立刻就冲出去将两人砍死，就地埋了。
    但是说来说去，我终究不是他们两人的对手，如果现在站出去，肯定会被他们笑死，所以我还是忍住了。
    赵雪莹拿起衣物开始穿了起来，她一边穿着，视线一边落到朱得志的身上。
    旋即便见赵雪莹笑了一笑，说道：「我跟那位比起来，谁更舒服些？」叼着烟的朱得志先是有点疑惑，旋即反应过来赵雪莹的意思。
    「你别太抬举自己了，比起她来，你不论是身材还是地位，又或者是那种感觉，根本比不上。」朱得志说着，脸上露出一片神往之色。
    那位？那位是谁？我听着他们的对话，有点不解。
    而赵雪莹听得朱得志的话之后，脸上的笑容呆滞了一下，旋即露出了不满之色。
    朱得志正把短裤穿上，裆部鼓囊囊的撑起了一团。
    他侧头看了一眼赵雪莹，也看到了她脸上的不满之色，冷笑一声说道：「你别不高兴，你跟她本来就没有可比性，不过你放心，这次咱们合作之后，我会让你一辈子都衣食无忧，享受荣华富贵，保证你是这个世界上最幸福的女人。」不得不说朱得志哄人很有一套，本来赵雪莹是有些不满的，但是表情渐渐地变得有些舒缓了。
    随后赵雪莹像是想起了什么似的，微微皱眉说道：不行，方逸海把东西藏得太深了，一时半会儿想要找到他保险箱的钥匙，不是一件容易事儿。」朱得志轻轻拍了拍赵雪莹的肩膀，温柔的安慰：「不急，慢慢来，如果咱们脚步太快的话，也有可能被他发觉，心急可吃不了热豆腐。」
    「倒也是。」赵雪莹已经把衣服穿戴整齐了，说道：「如果没什么事，那我就先走了，免得他怀疑。」朱得志啪的一巴掌拍在赵雪莹的肥臀上，然后拿到鼻子前嗅了嗅，嘿嘿一笑。
    赵雪莹走了，这里就剩下了朱得志一个人。
    躲在水沟里的我也打算离去了。
    可就在这个时候，电话声突然响了起来，激的我一身冷汗。
    旋即我看到了一双跟狼一样目光。
    这一对目光落在我的身上，冷冰冰的，让我的心里顿时就沉到了谷底，紧接着全身发毛，汗毛倒竖，感觉如坠冰窖，一股刺骨的冰冷袭来。
    我迎上了那对冰冷的目光。
    但是，打从心底来说，我对那两道目光很恐惧。
    尤其是朱得志，我是打从心底感到恐惧，此时和他的目光对上，我看到他的表情有些惊讶，但很快那股惊讶就变为了狞笑。
    就如一个恶魔。
    我与其相比，根本不是对手。
    而且，换做我是他的话，如果遇到了这种事情，是绝对不会放过的。
    毕竟在朱得志看来，我发现了他的秘密，而且这个秘密还与我的父亲有关，一旦透露出去，对于他来说，绝对是致命的打击。
    这一刻时间彷佛停止了。
    但就在下一刻，我几乎是毫不犹豫，拔腿就跑。
    我的身体四肢在这时疯狂的运动起来，几乎是拼尽了全力，这是我这辈子都没有过的。
    彷佛是求生一样，我的求生欲到了最极点，脑海里也只有一个念头，绝对不能被朱得志给抓到。
    如果一旦被他给抓到的话，接下来会发生什么，那样的场面我简直不敢想象。
    我向着水沟上面爬去，想要爬到路上，然后再跑下山去。
    这里是一个斜坡，如果是平常的话，我倒是能够很轻易的爬上去。
    可是不知道为什么，或许是我太慌张了，眼看着就要到了，我的脚底下踩空居然向下面滑了。
    随着这一滑，我的心里跟着再次一沉。
    而在这个时候，我回过头一看，禁不住眼前一黑。
    一只大手朝着我抓了过来。然后不顾我的反抗，他抓着我的衣领，就像是抓住小鸡仔一样，把我直接就给拖了回去，一直到了那块大石头后面才停下。
    朱得志把我往地上重重一扔，丝毫不在乎我的感受如何，而我的身上满是痛楚，很难受。
    而比之身体上的痛苦，更多的则是我对朱得志的恐惧。
    朱得志又重新点了根香烟，他就穿着条短裤站在我的面前，一脸似笑非笑的样子。
    「我当是谁，原来是你小子啊，还真是缘分呢。」朱得志的胖脸上浮现笑容，加上皱纹，显得特别狰狞渗人。
    「我……我什么都没看到！」我鼓起勇气说道。
    「我还什么都没问你呢，你就抢答了，小屁孩，这可证明你什么都看到了，也都听到了。」朱得志还是笑着道。
    我就知道，这个朱得志是搞房地产的，肯定不笨，而且非常的聪明，怎么可能会被我轻易骗过去呢？我咬了咬牙，还是鼓起勇气说道：「你……你想……怎么样……」
    朱得志笑着道：「天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，正好我愁着没法子干你妈呢，但你这是自己送上门来的，可就怪不得我好好利用这个机会了。」
    听得这话，我顿时大惊，望向朱得志的眼神里也充满了愤怒。
    这个老胖子，他居然对妈妈有非分之想。
    除此之外，更让我愤怒的是，他居然要用我对妈妈下手？
    

