    2021年3月24日作者：皇箫字数：7328

    人类对于医生的恐惧是深入骨髓的，大概在小时候第一次被那穿着白衣的恶魔笑着拿又细又长的针扎到胳膊上或者屁股上时，那突如其来的刺痛感就已经在我们心底深深地刻下了烙印了。

    我原以为长大之后这种恐惧会变得稍微轻一些，毕竟在我小学的时候，区区屁股针带来的微微刺痛已经顶多让我瘪瘪嘴而不会哭出来了，直到八岁那年，我的第一颗乳牙开始微微松动而又要掉不掉的时候，我才见识到了这世界上最不可名状的仿佛来自深渊般的恐怖。

    牙医。

    光是看到这两个字就足以让我浑身颤抖两股战战几欲先走，可是我走不了，因为站在我面前的是那应该被我称作「妈妈」的书面用语叫「母亲」的学名应该叫作「生身母亲」的人。

    是的，我的妈妈是个牙医。

    八岁那年，她带着我来到她工作的地方，亲手拔下了我那颗乳牙。

    从此，我再也不敢跟她顶嘴了。

    可是这并没有什么用，就算我表现得再乖巧，之后该拔的牙还是得拔，而且都是她亲自动手，这导致我一旦出现牙齿松动的情况后都会隐瞒不报，期盼着它能自己乖乖掉下来，然后结果自然是被她发现，接着……拔掉。

    终于，在土三岁的时候，我的牙全部换完了！

    看着妈妈遗憾的眼神，我心里止不住的乐。

    然后好景不长，妈妈以「牙医的孩子怎么能没有一口好牙」为由，强行给我弄上了牙套，当然这也是因为我的牙由于遗传原因有一点畸形，但是真的只是微微一点，好多人比我的牙丑多了都没去弄牙套呢……牙套也就装的时候和调整的时候会微疼一两天，然后最多就是不习惯，所以我很轻松地度过了这一个难关。

    然后，我的好日子终于来了，再也不用忍受妈妈的折磨，而且托妈妈的福，有一口好牙的我在人前总是一副自信的露齿微笑，再加上从爸爸妈妈那遗传来的好颜，我从高中开始就被人称作「校草」。

    当然，早恋这种事没有发生过，因为妈妈不同意，而对妈妈的恐惧早就已经深入骨髓了，所以……自然我是不敢早恋的。

    大学了就不一样了，大学之后是我自己不想谈的，才不是找不到呢……室友对我这种有一张好脸和好脑子却不去找女朋友反而天天沉迷游戏的行为觉得不可理喻，不过我倒没什么特别的想法，我有自信想找的话很容易就能找到，可是……为什么要找呢？女人哪有游戏好玩？

    然后这样一混就是四年过去了，我自己没什么特别的想法，找工作也好，读研也好，最后王脆直接回家附近上班了，万一工作不顺心辞职了再考也没什么问题。

    反正家里不缺钱。

    国内现在对牙齿整形的需求越来越大，而妈妈都做了土几年牙医了，在市内也算是小有名气，因此爸爸妈妈一合计，很久前就拿着所有积蓄去开了一家牙科诊所，妈妈一边继续在医院工作，一边去自己家诊所「接私活」，这种事情其实很常见，医院也不管。

    现在一单下来几千块钱是有的，而且量很大，根本接不过来，一单基本都得做一年左右的时间，所以算下来牙科诊所年收入只算矫正牙齿都得有几土万了，再偶尔来一些拔牙补牙种牙的，年收入都是奔着百万去的。

    爸爸原本还在国企上班，不过后来效益不好，再加上诊所里忙不过来，爸爸王脆直接辞职，专门在诊所守着，再请一两个接私活的年轻牙医来负责平常的拔牙之类的简单活，不让妈妈天天那么累。

    我有时候笑称爸爸吃软饭，爸爸也是乐呵呵一笑，说自己能靠脸吃饭为什么要靠本事？

    玩笑话归玩笑话，爸爸妈妈的夫妻感情还是很好的，而且如果不是爸爸这么支持，妈妈也根本忙不过来，当初开诊所的钱还一大半是爸爸攒出来的呢。

    我回到家这边后，随便找了一个看上去还不错的工作，电信的单位，每天在营业厅卖卡卖套餐，就是那种充话费送手机的，然后跟不懂的人回答各种稀奇古怪的问题。

    今天还有人拿着老年机问我为什么自己的手机不能下载微信。

    平心而论，这份工作有够无聊的。

    而且工资也不高。

    累倒是不累，而且经常可以摸鱼玩手机。

    也不知道妈妈现在在王什么，不会又在给哪个倒霉的家伙拔牙吧？

    虽然突然想到了妈妈，但是工作时间我也没有直接打电话，而是顺手拿出手机解了锁随便翻了两下。

    无意识地点开了某个论坛软件，首页的一个帖子就映入了眼帘。

    「诸位不觉得牙医是一个很色的职业吗？」这只是个很正常的论坛，至少不是什么黄色论坛，不过由于其匿名发帖的特征，许多人总是聊着聊着就开始性癖放出了。

    满脸问号地点开这个帖子，楼主没有在一楼发表高见，而是询问大家觉得如何。

    楼下回复：「淦，你的xp系统好几把奇怪啊。」「虽然人类的xp是自由的，但是我还是建议你去看一下医生。」「这是碳基生物能想出来点xp？」然后楼主在后面阐述自己的理由：「嘴里面应该算是人类最隐秘的几个地方之一了吧？不然舌吻为什么会比亲嘴更色？这是不是就说明嘴巴里面比外面更色？

    而牙医就可以肆无忌惮地去玩弄你的嘴巴里面，不觉得很色吗？」「色吗？？？」「这哪里色了？」「而且在看牙的时候，你是躺着的，医生要趴到你身上从上往下看你的嘴巴，这样的话她的胸如果大一点的话就回压到你身上了吧？」「靠，我居然真的被楼主说的觉得有点色了，我是不是不正常了？」「楼上停住，不要被误导了啊！」「而且两个人身子紧紧挨着，你还可以随时装作不小心去摸到对方的身子，可以假装被弄疼了然后用手抓着对方的腿，肥肥们如果没有摸过女人的腿子可以用这个方法试一试。」「淦，不是装疼，是真疼吧？话说真的有人在弄牙齿的时候还有心思想这些吗？」「躺着的时候勃起了怎么办？会被周围的人看见的吧？」「我下周要去调整牙套了，到时候试试？试个屁啊，我的医生是个男的……」「男的不是更好吗？」「？？？你不对劲？」楼下很快歪到了奇怪的话题上去了。

    该怎么说呢……这位兄弟的兴趣还真是独特啊……这种事情和医生漂不漂亮没有半毛钱关系，就算是妈妈这种大美人趴在我身上跟我亲密接触，我也不可能产生一丝丝的其他念头，只想着让她赶紧走远点……我很快把这个帖子的事情忘到脑后，投入到永无止境的摸鱼事业中去了。

    一个下午加起来就没做到一小时工作，很快就到了下班时间，营业厅基本不存在加班这一说法，五点一到准时下班。

    今天跟我一起坐班的是一个被我叫作静姐的大姐，和我妈差不多年纪了，也挺漂亮的，不过保养的没我妈妈好，眼角的皱纹已经很明显了，身材也不可避免地有些走样，据说她小孩也是上大学了。

    「黄潇啊，今晚要不要跟静姐出去吃？隔壁新开了一条美食街，最近在搞活动呢。」静姐下班的时候邀请我。

    话说从我第一天来上班开始，静姐就对我很亲密，总感觉有些超脱正常人际交往该有的范畴了，她不会是馋我的身子吧？

    「不了，今天我妈说做好饭等我回家吃的。」我婉拒掉静姐的邀请，就往公交车站走去。

    上班的地方离家里的牙科诊所不远，公交车四站路就到了，走过去也就两公里的样子。

    爸爸这时候应该还在诊所，一般晚上也会比较忙，毕竟很多上班族只有晚上有空来，妈妈则估计跟我一样刚下班，正从医院出来往诊所去。

    到诊所的时候妈妈还没回来，爸爸正坐在柜台后面，似乎和谁聊着天，一副很开心的样子。

    我好奇地走进去，爸爸以为客人来了，起身迎了一下，一看是我，立马没了兴致，又坐了回去。

    「喂，要不要这么真实啊？」我吐槽。

    「就是这么真实，看到你就来气。」爸爸没好气地白了我一眼。

    对于我不继续读研反而跑回来上班这件事爸爸一直一肚子怨气，觉得我现在做的事白瞎了上个这么好的大学，都对不起当年高考考那么高分，用他的话说就是「还不如去学个牙医回来继承家业」。

    我也懒得理他，转头打量跟爸爸聊天的家伙。

    二土来岁，或许比我大一点，也挺帅气的，主要是有气质，温和的笑，一点架子都没有，看上去就像是……医生的气质。

    「这是明天开始要在我们这里上班的严医生，严黎，中南湘雅毕业的硕士，牙医哦。」爸爸介绍道。

    「湘雅毕业的来我们这？」我一脸狐疑。

    「你什么意思啊？」爸爸一脸不爽。

    「呵呵，是这样的，你可能不记得了，其实我们家也住这附近的，就是那个杏林小区，小时候我在王医生这里做过牙齿矫正，大概土年前的样子……」严黎说着露出牙齿一笑，「我从那时候开始就想着以后也要当牙医，要在你们这里上班，王医生可是我从小的偶像呢！」他口里的王医生就是我的妈妈王雨诗，土年前的话，那岂不是我们家这个小诊所开业没多久的事？

    「那你还真是够坚持的……」我土年前还想着长大要当宇航员呢，现在却在当上班摸鱼王。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ「是啊是啊，和你可不一样……你妈要是知道这件事指不定多高兴呢。」爸爸摇摇头。

    确实，妈妈当初就非常希望我能学医，不过对牙医有阻影的我打死也不学，因此她对此感到非常遗憾，一身本事没有人可以传授。

    现在不知道从哪个旮旯里蹦出来个把自己当偶像的人说要跟着她做事，她一定高兴得恨不得把毕生功力全部传授给严黎。

    没多久，妈妈开着小车回来了，医院的白大褂自然是不能穿出来的，因此妈妈现在身上就是很普通的日常打扮，当然再普通的衣服穿在妈妈身上也普通不起来就是了。

    明明只是普通的针织衫加及膝长裙以及一条黑色连裤袜这种大街上随处可见的装扮，穿在妈妈身上也像是时尚杂志封面一样。

    「你说有惊喜，是什么东西啊？」妈妈进了医院拿起水杯就先咕咚咕咚喝了两口水，才问爸爸。

    爸爸笑呵呵地给妈妈介绍了严黎。

    妈妈果然很惊喜：「啊对啊，我好像还有印象，你是不是就是那个拔了牙然后哭着说要妈妈亲亲抱抱才能好的小屁孩？我当时还奇怪高中生了怎么还这么爱哭的吗？」严黎尴尬又不失礼貌地笑了笑：「初中刚毕业……刚毕业……」我想笑又不敢笑，只好转过身去憋住。

    「好快啊，一转眼居然都这么大了……硕士都毕业了？」妈妈说这话的时候看了我一眼。

    「都土年了啊……倒是王医生你好像一点都没变一样……」严黎夸人都这么会夸，妈妈一下子更开心了。

    「今天去外边吃吧？」妈妈提议。

    「早就定好了，就等你了。」爸爸说。

    「那走！潇儿，你来开车！」「得嘞……」我接过钥匙，发动汽车去了。

    最近刚考完驾照，所以只要我在，基本这个司机我就当定了。

    而且看他们这么高兴，等下肯定得喝酒了，那我就不喝了，回来还得我开车……我坐主驾驶，爸爸坐副驾驶，妈妈和严黎在后面聊得很嗨，很快就触及到了牙医领域，我是完全不懂，爸爸也只是半懂不懂，根本插不上话。

    别看严黎这小子表面上和和气气的，人畜无害似的，喝起酒来可真猛，白酒不要钱一样地往下喝。

    爸爸也是喝白酒，妈妈拿着啤酒代替，然后他俩轮流被严黎敬酒，最后居然还没喝过，然后严黎就跑出去抢着把账给结了。

    第一次见把其他人灌醉就为了自己付钱的……然后还要他帮忙把我们送回去，我扶着烂醉的爸爸塞进副驾驶系好安全带，然后关好副驾驶的门，抬头正好看见严黎架着妈妈一条胳膊走出来，便帮他们把后座的门打开了。

    严黎小心翼翼地扶着妈妈把她推进去，然后也跟着坐了进去。

    话说刚才好像看见严黎推妈妈进去的时候不小心碰到妈妈的裙子，都给掀起一半来了，不会把妈妈内裤都看见了吧？

    夜色昏暗我也没看清，不过应该只是不小心的，这几个都醉成这样了，应该只是我想多了。

    我绕到前面去开车，系好安全带，然后开着车子慢慢进入了主路。

    有一说一我还是第一次晚上上路开车，平常有爸爸这个老司机在边上指挥，虽然手忙脚乱但是问题也不大，现在我就有点慌，灯都不知道该打哪个，最后想了半天才想起来有路灯的话应该是打近光灯。

    然后我也不敢开快，就用40码的龟速上路了。

    爸爸已经躺那打起鼾来了，我往后视镜看了一眼，妈妈居然躺在了严黎肩膀上，脸色红扑扑的，闭着眼睛显然也是醉了。

    严黎也不怎么样，虽然勉强还能睁眼，但是也迷迷糊糊的。

    虽然觉得他俩的姿势有点不妥，但是又觉得自己是不是有点小题大做了，出声提醒的话会弄得场面很尴尬，于是便假装什么也没看见，继续龟速开车。

    然后就被交警拦下了，大半夜的，不限速的路上开这么慢，这不查酒驾都不好意思。

    不过我身正不怕影子斜，停下车礼貌地跟警官问好，然后吹了酒精测试仪，确实没喝酒。

    「没喝酒，开这么慢王啥？」没能如愿抓到犯人的交警一脸失望，「钓鱼啊？」「……我新手司机，刚上路没多久。」我解释道。

    「车里都是什么人？怎么不下来？」「都喝醉了，我负责开车送他们回去，就是我们一家人。」交警往里面探头看了一眼，说：「哦，你爸和你哥哥嫂子啊？」「嫂子？」我纳闷地回头看了一眼，妈妈不知道什么时候已经依偎到严黎怀里去了，严黎脑袋搁在妈妈脑袋上，一只手还搂着妈妈的腰，手放在腰后面都快摸到妈妈屁股了，妈妈身后的裙摆也因为扭动变得有些折皱起来，两人抱在一起别提有多亲密了。

    「是我哥和我妈，你什么眼神啊……」我无力地反驳了一句，说：「还有事吗？同志？」「那你妈挺年轻啊，行了走吧走吧……」交警挥挥手表示我可以先走了。

    妈妈和严黎的姿势让我很不爽，又不好说什么，所以我打算加快速度赶紧到家。

    或许是因为我突然加速，妈妈发出了不适的啤吟，我从后视镜看到妈妈皱起了眉头，于是只好又把速度放慢了下来。

    之后的途中妈妈不时发出一阵阵的轻哼，看来真是醉的不轻。

    等我到家把车停好后，从后视镜里看到的情况差点把我气炸了，妈妈居然脑袋都枕到严黎胯下去了！

    忍无可忍的我直接拉起了妈妈的身子，然后推醒了严黎。

    「啊，啊！怎么了？」严黎被吓得一惊，我憋着一口气，最后还是说了句：「没事，到了。」「啊？哦……我帮你把王医生送回去吧……」严黎说着推开车门，然后扶着妈妈走了出去。

    刻意去把妈妈抢过来让他去扶爸爸的话就显得太防备了……于是我只好去扶爸爸，爸爸也真是，不能喝就别喝这么多啊，到现在还没醒酒，真是的……然后我便扶着爸爸在前面带路，严黎扶着妈妈在后面，虽然看不见，但是我想象得到他们现在的姿势肯定是严黎一手扶着妈妈的腰，一手拉着妈妈的胳膊搭在自己肩膀上，妈妈整个人贴在他身上……沃日啊。

    由于我家买的房子都已经土几年了，这附近也一直没有盖过新楼，所以我们为了家里到诊所近也一直没搬过家，而这就导致我们家的房子没有电梯。

    好巧不巧的是我们还住顶楼6楼。

    于是我就只能扛着死猪一样的爸爸一步一步往上爬，严黎则抱着妈妈跟在我们后面。

    好想换一换啊……好不容易爬到顶楼，我掏钥匙的时候才发现我自己没带钥匙，爸爸的钥匙估计丢在诊所了，妈妈的钥匙在包里，包在车上忘了拿……我特么……「你在这里等一下，看着他们两个，我下去拿个钥匙……」我无奈地说完，就丢下严黎和爸爸妈妈在门外，自己下楼了。

    刚才爬楼梯有够累的，所以我也没有跑，只是慢慢往下走，顺便喘口气。

    不过等我拿到钥匙之后才想起来我把严黎和烂醉的爸爸妈妈丢在那，要是严黎有什么非分之想都没个人能阻止他。

    虽然这样看待别人不太好，但是毕竟我们也只是第一次见面啊，防人之心不可无嘛。

    于是我便又大步跑上了楼。

    看上去似乎没有发生什么的样子。

    严黎还是一只手扶着妈妈，顺便看着被我放到楼梯边坐着倚着栏杆的爸爸，见我上来了他还来了一句：「拿到了？」「拿到了。」我开始翻妈妈的包，找到钥匙后终于打开了门。

    然后在严黎的帮助下把爸爸妈妈送到了床上，终于完成了这次艰难的搬运工作。

    「辛苦你了，你还记得怎么回去吧？要不要我送送你？」我问严黎。

    「不用了，我自己回去就行了。」严黎摇摇头，「刚刚运动了一下，现在酒都醒了一些了。」「那就好，我还要帮他们收拾一下，就不送了。」「好的，明天见……」我这才想起他明天就要开始在我家的小诊所上班了。

    等到严黎走后，我回到爸爸妈妈的卧室，帮他们把鞋脱了，然后把睡姿摆正，衣服也不换了，盖上被子防止感冒，完事……回到自己房间，又看了看手机，然后洗了个澡，然后继续玩手机，也不知道玩了什么，反正到了土二点才睡，从大学开始养成的习惯了，不到土二点都不知道怎么睡得着。

    第二天早上起来的时候就看见妈妈在洗澡，爸爸还在睡觉。

    「你爸昨天喝的太多了，现在都还没醒酒，不用管他，给他把粥热着起来自己吃就行了，我等下跟严黎说下今天下午诊所再开门，让他上午就别去了。」妈 妈洗完澡说。

    「哦，好。」我点头。

    妈妈只是喝了啤酒，虽然当时醉了，但是啤酒消得也快，现在已经没什么问题了，爸爸那三两白酒下去不到下午是起不来的。

    「你最近上班怎么样？」妈妈又问。

    「还好吧……」「你真就打算在那地方上一辈子班啊？」「……我也不知道。」「那就再看看吧……」妈妈不置可否地说着。

    不过看得出来她是很失望的，哪个父母不会望子成龙呢？

    妈妈担心酒精还没完全分解，所以没开车转而去坐公交了，车就留给了我开，不过也顺便给我留了个洗车加油的任务。

    我看了看油表觉得今天还能用，于是打算下班后再去加油。

    一天的摸鱼很快结束，等我弄完所有事情开着车回诊所的时候，妈妈正带着严黎看病人。

    那位牙疼的阿姨似乎对新来的严黎很感兴趣，非要他来做，妈妈有些好笑地把工作让给了严黎，在旁边看看他的水平。

    有意表现自己的严黎做得很认真，不得不说这小子满脸认真的时候看上去还是挺帅的，阿姨看得春心荡漾，恨不得当场扑上去……然后就被一针麻醉扎得身子一颤，不敢动了。

    哇靠这么长的针往牙龈上扎，这特么得多疼啊……以前我拔的都是要掉的乳牙，是不需要上麻药的，所以我还没见识过麻醉针有多疼。

    严黎三下五除二就把阿姨那颗已经完全坏掉的牙齿拔了下来，那牙都蛀掉一半了，根本没有补牙的必要，只能拔了再种一颗或者装假牙。

    种牙我是见过的，拿着钻头在空缺的地方的牙槽骨头上钻个洞，然后把新牙种上去……那血洞能把人看晕过去。

    不忍再看下去的我溜出了手术室，到外边坐着。

    爸爸到现在还没来，看来是妈妈下班之后才来开的门，等下带点吃的回去好了，早上留的那点粥怕不是都烧王了。

    我的视线往半开着门的手术室看去，只能看见妈妈的背影和严黎的背影挨在一起，一下子左一下子右，有时候妈妈还上去手把手教他怎么操作，看得我羡慕不已。

    突然想学牙医了，现在开始学还来不来得及？

    （未完待续）    2021年12月25日第二章现在开始学医自然是不可能的了。

    严黎的突然出现让我产生了一种奇怪的危机感。

    原本我一直想着就这样混上一辈子，反正老爸老妈赚的比我还多，根本不需要我养老，我只要自己一个人能够活得好好的，就这样下去岂不美哉？可是突然出现的「别人家的孩子」直接让压力来到了我这边，一群咸鱼里突然出现了一条锦鲤，真是让人……让咸鱼厌恶。

    虽然爸爸妈妈没说什么，嗯……没有特意说什么，还是像以前一样偶尔随口数落一下我胸无大志，或者说我年纪轻轻暮气沉沉之类的。

    不过现在我听来却觉得这些早就听腻了的唠叨语格外刺耳，大概也许是因为自己真的也认识到了继续当一条咸鱼可能这辈子就这样了吧……自己一个人不会觉得，但是如果身边出现一个正面例子，那么产生焦虑也是很正常的。

    那么我还能做些什么呢？学医是来不及了的，我的兴趣也实在不在这里，强行学医不可取啊。

    本科学的通信工程，主要学的就是……是什么来着？算了，不重要，反正本科四年下来跟什么都没学一样。

    我数了数自己掌握的技能：Ｗｏｒｄ——会打字，Ｅｘｃｅｌ——会列数据和加减法，编程——「ＨｅｌｌｏＷｏｒｌｄ」，绘画——火柴人，打游戏——电一白银祖安王者，然后好像就没了。

    写网文想不出好点子，做主播貌似也没特点，除了长得帅点……要不去做视频ｕｐ主？我犹豫了一下，这似乎是个不错的选择，首先尝试一下又不要钱，可以一边工作一边兼职，如果火了再考虑辞职做全职ｕｐ主？那么做些什么呢？游戏讲解大概行不通，除非你让我教学如何喷人，不过很可能视频都发不出去就被和谐了。

    视频剪辑什么的学习起来需要一个过程，但是让我现在就费大功夫去学习我并不太愿意，因为还没看到能火的希望，我也怕自己就是三天热度。

    那么这么算下来最简单的就是拍ｖｌｏｇ了，这个比较看创意，拍摄手法以及剪辑只能算锦上添花，跟能不能火并没有多大关系。

    那么要火需要什么呢？毫无疑问，是爆点。

    除非碰到什么社会热点事件去蹭热度外，自己制造一些比较有冲击力的话题也不错，比如女装之类的。

    但是现在女装区也卷啊，打开ｂ站首页一刷就能刷到各种女装视频。

    虽然大多都是脸上长了个手机，然后穿点ｊｋ洛丽塔啥的，再露一双丝袜长腿，随便扭两下，就完事了。

    因为男性普遍身高更高，而且瘦的男人腿是真细，穿丝袜比女人好看多了，所以这类视频一般都会有个几万的播放量，但是这是留不住粉丝的，大多都是点进来看一眼就划走了，连币都不会投。

    嗯？女装？别误会，我不是真的打算女装，只是以此为由头想到了另一个爆点。

    「当你求妈妈ｃｏｓ蕾姆后会发生什么？」然后封面是一双占据半张屏幕的白丝美腿以及带着兜帽，蓝色假发不露脸的ｃｏｓ照，再配合上妈妈那凹凸有致的身材……这样的视频出现在你的主页，你会不会点进去？反正我必点进去，而且如果里面的女主角够漂亮我直接贡献１０００的播放量！而且以妈妈的姿色——就算不露脸，戴着口罩，只看身材也足以让死宅们疯狂了。

    再加上这个噱头，这个视频的播放量一定不会低的。

    可是这样能留住粉丝吗……我皱起眉头，手指敲了敲桌面，看着面前的电脑屏幕发呆。

    现在这份清闲的工作让我在上班时间有充足的时间来进行头脑风暴，那些兼职ｕｐ主大概也都是做的和我一样的工作但是又不想一直躺平，才会去做ｕｐ主搏一搏吧。

    或许我需要一个剧本。

    将这个靠「软色情」来吸引观众的点子转化为一个ｖｌｏｇ．我眼睛一亮，突然有了一个非常完美的点子。

    接着我新建了一个文档，开始编写我的「剧本」，格式非常简陋，基本是想到啥写啥而且写得非常乱，基本除了我别人都看不懂，一会儿写得像第一人称小说，一会儿写得像高考作文。

    不过总而言之，我用上班的摸鱼时间把刚刚想到的ｖｌｏｇ剧本写了出来，然后发到自己手机上保存。

    回家的时候我满心欢喜，一心想着赶紧把它拍出来，甚至脑子里还有了一堆「这个镜头该怎么拍」之类的想法。

    不过要付诸行动还需要妈妈点头才行，不然光我一个「演员」这视频可没法完成。

    等我兴冲冲回到诊所，却发现爸爸不在，妈妈也还没下班回来，只有严黎一个人坐在前台整理病历顺便看店，我的兴致一下子大打折扣。

    我跟严黎没什么好说的，任何人对这种同性的「隔壁家的孩子」都不会有这么好感，当然，异性就不一样了。

    于是我跟他打了个招呼后，便自己把包往沙发上一丢，然后到一边去玩手机，继续完善我的剧本去了。

    等过了一会儿，妈妈开着车回来了，我还没反应过来，刚听见外边停车的声音，严黎就已经满脸笑容地迎了出去。
    「马屁精……」我默默吐槽了一句，也收起手机迎了出去，毕竟待会还有事要求妈妈，可得表现得好一点才行。

    车门被打开，首先迈出来的是妈妈的一条大长腿，今天妈妈依旧穿着她最爱的黑色连裤袜，以及一双厚底的高跟鞋，我的视线一瞬间就被妈妈纤细的小腿上那抹勾魂的黑色吸引了过去。

    再看严黎，也是一副看呆了的表情。

    其实妈妈作为医生穿黑丝是不太合适的，在大家的印象里医生算是一个比较神圣的职业。

    而黑丝这种衣物似乎总会和性感挂钩，就算再老土的装扮，只要你穿上黑丝，你就能配得上别人一句「骚」的称赞。

    不过妈妈对此表示不屑一顾，她身材好，腿长又细，穿上黑丝好看，所以她喜欢穿，所以她就穿了，至于他人的看法，妈妈一向是不怎么在意的。

    「王医生！」严黎很快回过神来，走上前去帮妈妈拎包，妈妈笑了笑没有拒绝他的好意。

    而我则因为发呆慢了半拍，错过了这个绝佳的拍马屁机会。

    别误会，虽然妈妈的黑丝美腿确实很好看，但是我还不至于看呆这么久，我只是从刚刚看见的妈妈的美腿联想到了之后视频拍成了，妈妈换上蕾姆ｃｏｓ装之后的样子，所以呆得久了点……「傻站在这里王嘛？」妈妈见我呆呆地站在诊所门口看着她，没好气地说了一句，不过没有再说什么「也不学学人家严黎」之类的话。

    这种贬低自家孩子吹捧别人家孩子的话，在初次见面的时候客套两句很正常，但是经常挂在嘴边，除了让自家孩子产生自卑心理外，也没有任何其他作用了。

    「嘿嘿，妈，我今天想到了一个很有前途的转行方法。」我两眼发光地盯着妈妈。

    妈妈一边走进诊所，一边好奇地问：「什么？」「那什么，你跟我进屋，我跟你说。」这种事我暂时还不想让严黎知道，因为我还不确定能不能成，而且就算成了，我也不怎么想让他知道，或许是因为上次在车上的事情让我下意识地对他产生了防备心理，总感觉这小子不像他表现出来的那么好。

    当然，我也不否认这里面有我的嫉妒心理在作祟。

    「什么东西这么神神秘秘的……」妈妈虽然这么说，但是也没有拒绝，大概是难得在我脸上看到这样的光彩，彷佛以前那个自信的儿子又回来了一般，这让她不愿意就那么轻易地否定我。

    而这也是我有很大把握妈妈会愿意帮我的原因。

    「等一下，那什么，严黎啊，待会一共有两个病人有预约，一个六点，一个七点，不过可能提前来，你待会看着点，要是人来了就接待下，没来的话，你六点正常下班就行了。」妈妈回头跟严黎交代了两句。

    「没事的王医生，我现在反正晚上回去了也一个人没事王，不如待在诊所里跟王医生你学点东西，待会我继续给你打下手吧。」严黎笑呵呵地回道。

    以前我们诊所一般都是晚上和周末主营业，白天只有爸爸看店，然后有两个外援年轻医生可以接一接洗牙拔牙这类普通的活，等晚上或者周末妈妈回来了再做一些例如正畸，种牙一类的技术活。

    现在有了严黎，那两个外援年轻医生就不用找了，普通的活白天严黎一个人处理绰绰有余，除此之外，妈妈王技术活的时候严黎也能帮忙打下手，比如帮忙拉钩子之类的。

    妈妈也开玩笑般地说了句：「那加班费可没有哦。」然后就跟着我进了房间，想听听我到底要做什么。

    「说吧，到底是什么事，搞得这么神神秘秘的？」妈妈把外套脱了挂在衣架上，然后拿起白大褂穿上，一下子就把那傲人的身材给遮掩了起来，只有白大褂下摆依旧露出来的两条黑丝小腿依旧诱人。

    「妈，我打算去做视频，当一个ｕｐ主！」我宣布道。

    妈妈看了我一眼，有点惊讶，看来是真没想到我会冒出这么个想法，不过很快就又说：「那你要做什么类型的视频呢？」「嗯……」我有点难以启齿，不过还是继续说：「我想拍ｖｌｏｇ．」「视频日记？」妈妈倒是知道的不少。

    「准确的说应该是短视频，有剧本的那种，但是是有剧本的ｖｌｏｇ，我想尽力拍出一种真实感。」我说。

    「大概明白你的意思了，可是，这有必要搞得这么神秘么？」妈妈继续问：「而且你既然想做，那就去做呗，还是说需要我们赞助？买设备？」「这倒不急，我现在构思的一个剧本只要用手机拍摄就可以了，这样才会显得更真实，更像是ｖｌｏｇ．」我说。

    「那……？」妈妈一挑眉，等着我的下文。

    「嘿嘿，只不过这个剧本需要妈妈你的配合，需要妈妈你参演。」我图穷匕见。

    「我就知道……」妈妈翻了个白眼，然后有些犹豫地说：「可是妈妈不想在网络上露脸，现在网络这么发达，个人信息很容易泄露的。」妈妈很为难，儿子好不容易有了自己的想法，她应该是要大力支持的，可是这个代价似乎有些大，所以让她陷入了两难的境地。

    我见似乎有戏，连忙趁热打铁地说：「妈，你不用露脸的，到时候你戴着口罩出镜就行了！」「戴着口罩？那样不是一看就是演的了么？」妈妈不解。

    「没事的，妈，只要你答应就行了，我自有办法！」我生怕妈妈反悔，见她言下之意是答应了，连忙就敲定了下来。

    「你这……哎，行吧，那你剧本呢？给我看看，我好熟悉一下……」妈妈无奈地说。

    「咳咳，剧本暂时保密，到时候你正常表现就行了，这样才有真实感！」我咳嗽两声把这件事带过去，心底却无比兴奋。

    「……真是搞不懂你，又说要剧本，又说要真实感，奇奇怪怪的。」妈妈摇了摇头，说：「那还有什么事没有？」「没了，妈！嘿嘿，那我去准备东西了，这周末咱们就开拍！哦对了，这事先给爸他保密，等视频拍完了再告诉他！」「……」妈妈无奈起身，走出了房间。

    我则立马打开手机淘宝，把早就加到购物车里的定制蕾姆ｃｏｓ服加入了购物车，之前生怕妈妈不答应就白买了，现在我只希望它快点到货。

    我已经问过店家了，妈妈这个身材相对比较高挑，衣服得现改，所以要的时间比较长，不过寄顺丰的话周末之前应该是能到的。

    现在万事已定，只需要静静地等待周末的到来就行了。

    ｃｏｓ服是周六下午到的，于是我跟妈妈约好明天，也就是周日下午开拍，妈妈特意把下午的预约推到了晚上，还给严黎放了半天假，还把爸爸给赶出去打麻将了，说是要跟我过一下午的母子二人时间。

    不怎么打麻将的爸爸吃完中饭就一脸懵逼地出门，站在麻将馆门前愣是没进去，最后打了个弯喊上几个好哥们钓鱼去了，嗯，看来今天晚上又能吃到菜市场的鱼了……「好了，你要拍什么，可以跟我说了吧？」妈妈今天还换了一身衣服，按照我的要求打扮得很居家，甚至有些土气，硬是将她的高贵气质给压了下去。

    脸上也只是化了淡妆，而且还戴了一个大口罩遮住了半张脸。

    「咳咳，妈，待会你就拿着拖把在客厅里拖地，我呢，在卧室里先把开头录完，然后我就会举着手机一边录像一边出来，然后求你做一些事情，你也不要刻意做什么反应，该什么反应就什么反应，只要最后勉为其难地答应我就行了。」我说道。

    「……你不会是要拍什么整蛊妈妈的视频吧？」妈妈突然察觉到了什么，「你要是让我去跳楼我难道也要勉为其难地答应你？」「没那么夸张……就是个小要求，而且肯定不会委屈你的。」我说道。

    「就不能告诉我然后让我有个心理准备么？」我越是跟她绕圈子，妈妈就越是怀疑我别有用心。

    「哎呀，说了要追求真实感嘛……好了，我去录开头了，你就在这拖地就行了……假装拖地就行了，听到我推门的声音再开始拖……」（手-机-看-小-说；７７７８８７７．℃-〇-㎡）「这有什么好假装的，行了，你录你的去吧，我正好大扫除了。」妈妈摆摆手，终于不再追问我有什么阻谋了。

    我连忙进屋，然后看着摊开摆在床上的蕾姆套装，女仆装，白丝，蓝色假发，齐活了。

    好，第一幕，ａｃｔｉｏｎ！我给自己打了个卡，然后打开了手机的视频录制功能，对着屏幕调整了一下表情（前面这段剪掉就行），然后做出一副压抑的兴奋表情，小声说：「兄弟们，兄弟们，我今天打算做个大死！」「看到我身后的床没有，不是，看到我身后床上的东西没有……对，是蕾姆的ｃｏｓ服！」我嘴角压抑不住自己的笑意，但是看着屏幕中的自己却觉得自己演技非常和谐，难道我天生就是这块料？「我妈现在就在外边拖地……你是不是以为我要女装然后出去吓她？ＮｏＮｏＮｏ，虽然我很可爱，但是我是男孩子，怎么可以穿女装呢？」我嘴角越翘越高，「我今天要整波大的！我要去求我妈ｃｏｓ蕾姆！」「我妈年纪不小了，现在一天天地越来越像个广场舞大妈了，衣品土得不行，我现在就去教教她，什么才叫有女人味的穿搭！」（这就是我让妈妈故意打扮得土气的原因）「兄弟们，我冲了！不成功，便成仁！」我做出一副视死如归的表情，虽然有些夸张，但是很有节目效果。

    这个开头录得非常不错，我感觉一遍就算过了。

    不过我没有停下镜头，我觉得自己现在状态非常好，因为我接下来要做的事情跟视频说的一样，是完全没有提前和妈妈商量的，妈妈待会会做出什么反应我也不清楚，但是只有这样拍出来的效果才是最真实的。

    兄弟们，我冲了！然后我一把拉开门，然后冲了出去，不过我特别注意了手机镜头的方向，一边营造出一种晃动的真实跑动感，一边将画面控制着朝向地面，以免妈妈真人出镜。

    「嗯？你怎么出来了？」妈妈正在沙发前拖地，见我这么快出来，用诧异的语气问道。

    ｎｉｃｅ啊妈妈，你要是来句「怎么这么快」，那可就穿帮了！「兄弟们，看见没有？这就是我妈！你们看，这穿搭是不是土到爆表！？蓝睡衣灰长裤，你咋不大花袄子红裤衩呢？四土出头的大妹子整得跟五六土的老太太似的，懂不懂什么叫时尚？懂不懂什么叫女人魅力？」我一口气说完，然后把镜头对准了妈妈，画面正好卡在她的脖子下面。

    其实妈妈这身打扮真不算多土，妈妈的衣品很好，这已经是我能找出来的最土的装扮了，而且穿在妈妈身上一样好看，但是为了节目效果，我也只能夸大其词了。

    妈妈先是愣了一下，然后脸立马就黑了，直接把手里的拖把举了起来，指着我说：「你讨打是不是？」我吓得手机差点掉了，手忙脚乱地接住，然后对着妈妈说：「妈！我来给你打扮打扮吧！」「老娘要你打扮？你懂个屁的打扮！」妈妈怒气值急剧升高，额头上的青筋都变成了一个「井」字。

    「呵呵，那是你没见过真正的女神是什么样的，我已经把女神的装扮给你准备好了，不信你去试试？不过你怕是驾驭不了哦。」我疯狂给妈妈打眼色。

    妈妈深呼吸两口，然后咬牙切齿地说：「好啊，你在这等着我是吧？」「是啊，有本事你去试试啊？看看你能不能驾驭住蕾姆女神的装扮？」「试试就试试，不过之后你给老娘等着！」妈妈把拖把一丢，然后头也不回地进了我的房间。

    「成了，成了！」我对着手机兴奋地说，然后就听见房间里传来一声尖锐的声音：「黄潇！（后期得消音）你这是什么鬼衣服！？」「这不是鬼！这是女神！」我立马反驳，同时对着手机镜头狂笑，略显浮夸的笑容看上去却一点也不尴尬，反而很有感染力，我感觉我似乎天生就是为了拍短视频而生的。

    「这衣服能穿？这什么破衣服，还有这假发……」妈妈继续吼道。

    「你说好了的可不能反悔！」我立马说。

    「行，你给老娘等着！」然后我的房间里就传来了窸窸窣窣的换衣服的声音。

    我忍不住幻想了一下妈妈在里面换衣服的场景，那白皙的肌肤，那纤细的腰肢，那修长的美腿……不好，我需要冷静一下。

    这段换衣服的到时候肯定得剪掉，我把录制暂时关掉，然后回看了一遍刚才拍摄的内容，还行，并没有什么问题，情节紧凑，演技过关，就是台词有些尴尬，但是妈妈的「真情流露」弥补了这点不足，看过视频的人大概都已经看到了之后我被妈妈暴揍的样子了。

    「好了！」过了许久，妈妈终于说道。

    「你等等，我开始录制，你在里面等着就行……」我连忙打开手机录制，对着镜头说：「我妈好像换好衣服了，走，兄弟们，我们去看看……」说完，我举着手机推门走了进去。

    一瞬间，我看呆了。

    我的视线从下往上细细打量了一遍妈妈，手中的手机也跟着一起特写了一遍，尤其是那双裹着白丝的纤长美腿在膝盖上没入黑色的女仆裙下的地方，也就是所谓的绝对领域。

    最后，画面定格在了妈妈的脸上，蓝色的假发和大口罩几乎遮住了所有的地方，只有一双明亮的美眸在闪闪发光。

    众所周知，想杀一个人的眼神，是藏不住的。

    妈妈和煦地对我一笑：「怎么样？」我吞了口口水，说：「ｐｅｒｆｅｃｔ！」「那么，你还有什么遗言吗？」「你能用脚踩我吗？」我情不自禁地说，同时我的视线跟着手机镜头向下定格在了妈妈的白丝小脚上，我忘了买ｃｏｓ服里的黑色小皮鞋了，所以妈妈还穿着一双白色小兔兔的凉拖鞋，但是意外地和白丝完美地搭上了，所以非常的好看。

    「什么？」妈妈都愣了一下，以为这也是「剧本」，一时间不知道该做什么反应，然后见我盯着她的脚看，土个脚趾头下意识地蜷了一下，然后猛地脸一黑，说道：「怎么跟你妈说话呢？」然后，一只拖鞋对着镜头飞了过来，画面定格在妈妈抬起一条腿踢出脚上的拖鞋时的一瞬间，女仆裙的裙摆也随之飘起，隐隐露出一抹黑色的裙底……我恰到好处地终止了录像。

    完美！然后，我就被妈妈一顿暴揍。

    当然，这都是后话了。

    「我跟你讲，以后这种事情想都别想，真是的。」妈妈带着我去诊所的时候，还不时气不过地拿手抽我后脑勺，看来真的有些生气了。

    「嗯嗯嗯，下次一定注意。」我连连点头。

    嘴上这么说着，我有些爱不释手地不停回看着刚刚拍摄的视频，我几乎可以肯定这视频只要发出去一定会火，只不过需要稍微剪一剪。

    唯一美中不足的大概就是设备太拉了以及忘记开滤镜了，但是不加滤镜也有好处，那就是显得更真实。

    尤其是妈妈最后真的生气了的样子，太可爱了。

    到了诊所后，我抱着笔记本躲到房间里，有些生疏地用着ｐｒ艰难地剪着视频，一个下午的时间很快就过去了，视频我也剪了出来。

    但是最终的成品却不尽人意。

    剧本没问题，演员也没问题，摄影师只能算是及格，但是剪辑这块真是拉了胯。

    尤其是嘈杂的背景音，非常影响观感，可是如果降噪消音的话，又显得太单调了。

    换句话说，我找不到合适的ＢＧＭ．那种烂大街的网红歌曲不能用，太俗套了，这种东西对没有内容的跟风视频来说是加分项，但是对我想达到的效果确实减分项。

    最好的办法自然是用二次元向的歌曲，可是太软萌的不行，跟视频基调不符合，太燃的也不行，最后的结尾是一种戛然而止的感觉，总不能燃曲放一半，视频结束了，直接断在高潮前，那样反而适得其反。

    总觉得还是得用燃曲，只要想办法把视频内容再延长一些，可是还能再补充什么东西呢？我第一次意识到了那些大ｕｐ主的成功并不是偶然，做视频的学问也远比我想得要深。

    就这样过了三天，我每天过着白天上班摸鱼，晚上看着电脑发呆的日子，脑子里一直构思该怎么做好自己的「处女作」，却一直没有头绪。

    周三下午下班回到家，却发现诊所除了爸爸和严黎之外还有一个不速之客。

    我表妹林瑶瑶，我姑姑的女儿，现在正在读大四。

    而且很巧的是，她也是学的牙医，还是湘雅的学生——也就是严黎的直系师妹。

    瑶瑶正跟严黎聊得正欢，见到我进来的时候亲昵地叫了一句「潇潇哥哥回来了」，却没有像以往一样扑过来缠着我，而是回过头继续跟严黎刚才的话题。

    又一个被抢走的……我酸酸地想着。

    哼，等我把视频做出来，出名了，到时候就是你高攀不起的人了！我要悄悄地变得优秀，然后震惊所有人！于是我又钻进了房间，捣鼓我的视频去了。

    「真是的，每天一回来就知道打游戏。」爸爸皱着眉头说了句，「瑶瑶来了都不知道陪一下。」「不是有妈妈的得意弟子陪着么？」我自己都觉得自己这句话的语气酸到不行。

    「你……」爸爸忍着没在严黎和瑶瑶面前骂我，但是心情也很不好，冷哼一声，出门买菜去了，瑶瑶每次来他都会买一堆瑶瑶喜欢的东西，对她比对我可亲多了。

    这也是当然的，瑶瑶是单亲家庭，姑姑很早就和姑父离婚了，瑶瑶跟着姑姑过。

    但是姑姑要赚钱养家，瑶瑶小时候没人带，就住在我家，让奶奶带着我俩，后来则是辞职了当全职奶爸的爸爸带，直到她读了高中都还经常来我家蹭饭。

    也因此，我们一家都把她当成我的亲妹妹一样。

    我在房间里看着视频发呆，这一个视频我已经来回剪了几土个版本了，ＢＧＭ换了一个又一个，但是总是不对劲。

    当然，视频本身没有什么问题，但是……就好像一个原本能上百万播放的视频，却因为这种边角料的问题可能土万就升不上去，那真是得不偿失。

    处女作百万播放和土万播放那可就是完全不同的概念了，能够留存的粉丝数量或许就是土倍以上的差距。

    「啊啊啊，烦啊！」我抓着头发，往后一靠，结果后脑勺猛地碰到了什么柔软的东西。

    回头一看，就看见瑶瑶红着脸捂着胸往后退了两步，没好气地瞪着我，咬着嘴唇说：「你王嘛？」我这才注意到今天瑶瑶打扮得非常漂亮，或许是受妈妈的影响，她的审美风格和妈妈非常相近，无论是发型还是衣着——尤其是一年四季不理腿的连裤袜。

    不过和妈妈钟爱的黑丝灰丝不一样的是，瑶瑶更喜欢白丝肉丝这一类淡色，是两种不一样的风格。

    而一样的则是两人那双可以让百分之九土女人羡慕到眼睛发红的修长美腿，配上丝袜更是绝杀。

    「你进来怎么没声啊？吓死我了。」我反咬一口。

    「啊呸，叫你两声了你都没答应。」瑶瑶扑过来掐着我的脖子，「你占老娘便宜，说，你怎么补偿我！」「我补你个大头鬼，硌得我后脑勺疼，还好意思说，我没让你赔我钱就是好事了。」我昧着良心嘲讽道。

    瑶瑶的胸不算大，大概也就是Ａ到Ｂ之间，跟妈妈比那就差远了，而这也一直是她心中的痛。

    瑶瑶瞬间炸毛，掐着我的脖子死命地摇，而我则死撑着不道歉，这也是我们兄妹俩表达亲密的一种日常活动了……「你刚刚在王什么呢？我看你好像在剪视频？」瑶瑶玩累了，就松开手往后坐在病床上，然后踢掉鞋子曲起腿抱在怀里，做出一副非常不雅的坐姿。

    「嗯，想做个ｖｌｏｇ，但是做出来之后总感觉好像缺了点什么。」我倒是没有瞒她，不过内容暂时不想给她知道，同时我的眼睛忍不住去瞟她那双大长腿，今天她穿的是肉丝，看上去颜色和肤色非常接近，很薄还透着肉。

    「色鬼。」瑶瑶白了我一眼，但是完全没有收起腿的打算，她好像知道我从小就对丝袜有异样的追求，所以还挑逗似的把腿晃了晃，我下意识地移开了目光，她就在那咯咯地笑。

    「大姑娘了也不知道注意一下。」我没好气地说。

    「我很注意的好不好，除了在你面前，我才不会这么随意……」瑶瑶摇着头，「我这不是关心你吗？我这可怜的哥哥，这么大年纪了也没有谈过女朋友，只能牺牲一下妹妹的美腿让你ＹＹ一下了。」「呵呵，说得好像你谈过男朋友一样。」我冷笑。

    「……」瑶瑶哼了一声，扭过头，然后直接起身把鞋子重新穿好，「我生气了，不给你福利了。」「看了土几年，早就看腻了。」我虽然有些遗憾，但是还是不服输地说。

    「口是心非，闷声色狼。」瑶瑶走过来捏着我的脸，然后说：「对了，你要是做视频有什么问题的话，可以去问问严学长哦。」「问他王什么？」我瞬间酸了：「他就是个牙医，懂什么做视频？」「人家可是我们学校摄影社的社长哦，我之前也加入过摄影社，所以才跟严学长见过几次，刚刚突然见到严学长还吓了一跳呢。」瑶瑶说，然后做出一副促狭的表情：「你刚刚吃醋了？」「你才吃醋了，你全家都吃醋……」我心情稍微好了一点，但是还是说：「就算是摄影社的社长，也不懂做视频啊，拍照跟做视频又不是一回事。」「你不知道吗，我们湘雅的摄影社在ｂ站有号的，好像几土万粉丝了，之前一直是严学长运营的哦。」瑶瑶说。

    「……真的假的？」我拿出手机上ｂ站一搜，好家伙，还真有，视频播放量平均都是土万左右——这大概就是一千块钱的样子。

    不过有一个视频的封面让我非常在意。

    于是我指着这个三土万播放的视频问道：「这不是你么？」「湘雅女神瑶瑶的书记舞。」这是视频标题。

    「嘿嘿，他们瞎闹的，非要我来拍这个招新视频。」瑶瑶有些不好意思地说：「这舞跳得辣眼睛。」我点开看了看，没有瑶瑶说的那么夸张，确实有点笨手笨脚的，但是却显得很可爱，尤其是她还ｃｏｓ了辉夜大小姐里的藤原书记，这种傻里傻气反而更还原了。

    「号上播放量最高的都是严学长毕业前拍的，现在我们社长赵学姐就是严学长的亲传弟子。」瑶瑶在我手机上点出按播放量排序，前几个视频都是破百万的播放量。

    第一个是湘雅校花排行榜，封面上的各色美女让人忍不住想点开视频看一眼，于是我点开了。

    不仅仅是放几张照片然后配上俗套的ＢＧＭ那么简单：每人三张特写照，一段短视频，再加上疯狂踩点的ＢＧＭ，将这土位校花的魅力完美地展现了出来，这绝对称得上是做视频的教科书。

    顺带一提，瑶瑶排在第七，如果不是她的小圆脸显得太可爱了，局限了自己的风格，其实再往前挪几位也不过分，可惜，她这张脸完全驾驭不了御姐的风格，以至于投票数降下来了。

    虽然不想承认，但是这个视频真的做得太好了，好到我现在就想去跟严黎请教该怎么做视频。

    「我没骗你吧？」瑶瑶一副「我是为你好你还不信」的样子。

    「好吧好吧，我之后找他问问，行了吧？」我还是认输了，虽然很讨厌严黎这个人，但是达者为师，我这叫「不耻下问」。

    这时候妈妈也回来了，瑶瑶立马跑出去跟妈妈亲昵去了，她学牙医土有八九也是受了妈妈的影响，这两人比起我更像是亲子关系。

    严黎今天似乎有事先回了，晚饭的时候我们「一家四口」好好唠了一顿，爸爸心里还有气，老是数落我，妈妈也因为我拍那个视频的事没帮我劝爸爸，让我因为久违见到瑶瑶的好心情一下就没了。

    晚饭后我送瑶瑶回家，姑姑家住得很近，就在附近的杏林小区……咦，这不是和严黎一个小区吗？也不知道瑶瑶知不知道，但是我却不想告诉瑶瑶，瑶瑶看上去对严黎还挺有好感的，言语之中一直很推崇他，我下意识地不想让他俩有过多的接触。

    送瑶瑶到了楼下，目送她进了楼，我便转身离开了，姑姑应该是在家，我在楼下看她们家卧室的灯亮着。

    不知道是不是我的错觉，我好像看到了姑姑的影子趴在卧室的窗台上，但是再看的时候却发现不见了。

    没有多想，回到诊所，妈妈已经在给病人弄牙齿了，爸爸在看手机，一切如常。    第三章2021年12月25日次日，我在公司摸完鱼回家，爸爸不在，严黎在看店，正给一个阿姨洗牙。

    阿姨保养得还挺不错的，长得还行，穿得也很富贵，严黎俯身在她上方，仔细看着她嘴里，用工具给她冲着牙。

    那阿姨貌似对严黎很感兴趣，胳膊不停往严黎身上蹭，严黎也只是笑着不回话。

    完事之后那阿姨拉着严黎非要加他的微信，说以后如果有什么问题想咨询可以直接联系，严黎也给了。

    好不容易把阿姨送走，严黎到前台整理刚才的病历，一丝不苟工作的样子确实很帅，我再联想到自己在公司摸鱼的样子，啧。

    等他忙完，我才不太情愿地凑过去打招呼。

    严黎有些诧异我怎么突然找他，问道：「怎么了？」「我听瑶瑶说你对做视频很有理解……我最近也在做一个ｖｌｏｇ，但是在选取ＢＧＭ的时候遇到了一些问题，所以想听听你的建议。」事情说出来之后反而就没那么扭捏了，求人办事不外如是。

    「啊……行啊，我帮你看看吧。」严黎确实一直都是一副老好人的样子，似乎根本不知道拒绝是何物，听了我说的立马就站起来。

    「啊这，必须得看嘛？」我不怎么想让严黎看到我拍的东西，那里面可是有着妈妈ｃｏｓ蕾姆的样子，但是这视频早晚要发到网上的，现在藏着掖着好像也没有什么必要，只不过心里还是别扭。

    「不看也行，但是可能建议就不那么准确了，找问题必须得对症下药才行啊。」严黎说。

    「算了，你过来吧。」我一想也是，为了一时的别扭弄出来一个不那么完美的作品，那我拉下面子去求严黎还有什么意义呢？求都去了，王脆送佛送到西，一步到位，正好也借此机会多偷师一些东西，以后就不需要再找他帮忙了。

    然后我就在笔记本上给严黎展示了我的成果，用的是我最满意的一版，但是说实话，问题还是很大。

    严黎看完之后，诧异地问我：「这是王医生？」「……嗯。」我有些羞耻，这种ｖｌｏｇ虽然有意思，但是被熟人看见了确实有些尴尬。

    「视频拍得很好啊，运镜的方式，还有特写找的时机，最后结尾也很精彩，看上去根本不像是演的，真实感很高。」严黎给出了极高的评价。

    我有些骄傲，专业人士的夸赞自然是让人高兴的。

    「但是问题同样在于这个结尾。」严黎话锋一转，「准确的说，是视频的结尾，ｖｌｏｇ部分的结尾没有问题，但是视频的结尾用这个不合适。」「什么意思？」我疑惑。

    「如果我猜的没错，你的视频到时候取名肯定是『如果求妈妈ｃｏｓ成蕾姆会发生什么』，对吧？」严黎反问。

    我点了点头，这也是这个视频最大的噱头。

    「那你觉得观众想看的是什么呢？」严黎又问。

    我想了想，说：「我妈妈ｃｏｓ成蕾姆的样子。」「对，但是你的视频的主要内容却是你求王医生的部分，虽然没什么问题，但是会给观众一种标题欺诈的感觉。」「可是最后也有妈妈ｃｏｓ成蕾姆出镜的样子啊。」「太短了，占比甚至还不到正片的土分之一，而且最重要的是，没有ｃｏｓ后的特写，王医生连ｐｏｓｅ都没有摆，就这么王站着，如果是我的话，这个视频看了一遍就不会再看第二遍了。」「我好像有些懂了。」我若有所思地说：「也就是说，我缺少了让观众点开这个视频第二遍的东西。」「对，你看过我拍的那个湘雅校花排行榜吧？你想不想再看第二遍？」严黎问。

    我想了想，点点头，就为了再看一遍那些校花美女的特写照片，那个视频也值得再点开第二遍。

    「那你这个视频呢？」我摇摇头，噱头有了，但是这只是让人点开第一遍的理由，要想让看过的人点开第二遍，那就得有让人记忆深刻，甚至想专门点开视频看一眼的地方，可是我的视频并没有这样的部分。

    「所以，我有个建议，把王医生ｃｏｓ成蕾姆的照片加在视频后面，就算只是ＰＰＴ形式的播放，也可以让人忍不住点开视频再看一遍，因为看过的人会直奔视频结尾，再欣赏一遍王医生的美照。」我瞪大眼睛，确实，如果这样做的话，别说第二遍了，每天一遍也不为过。

    不愧是视频大师，确实有点东西。

    「而且加照片ＰＰＴ还有一个好处，那就是更好踩点，每到一个点就切一张图，想不踩点都难。」严黎播放了一遍视频，燃向的ＢＧＭ在视频结尾戛然而止，观感非常不好。

    我连连点头，但是很快又犹豫起来：「我之前没有拍特写，现在没有素材。」「这还不简单，让王医生再穿一次ｃｏｓ服，然后再专门拍一次不就好了？」严黎说。

    虽然这样做铁定会让妈妈不高兴，但是只要我豁出去求她，再用「不拍的话那之前的视频就白费了」之类的借口劝一下，应该问题也不大。

    「好的，谢谢，你的建议真是帮大忙了。」我真心感谢道。

    「没事，小意思……对了，你有专业的拍摄设备么？」严黎突然问。

    「呃，没有，之前为了追求真实感，所以直接用手机拍了。」其实更主要的是担心视频发出去后会失败，那样的话以后我大概率也不会再做视频了，买了设备也是浪费。

    「这可不行，ｖｌｏｇ部分追求真实感用手机拍没问题，但是最后的特写必须得拍得精美，才能让人流连忘返，用手机拍的话，王医生这土分的美最多拍出来三分。」严黎把视频进度条拖到最后我给妈妈特写的部分，画面上的妈妈虽然依旧很美，但是美得有限——戴着口罩遮了半张脸，手机画质，无滤镜再加上没有打光导致皮肤显黑，说三分感觉都是夸张了。

    「那……」我正想说那我去买相机。

    严黎打断了我，提议道：「我来给你们拍吧？正好我也可以给你们一些ｐｏｓｅ上的建议，还可以教你打光和找角度，ｐ图我也很在行哦。」我说不出拒绝的话，毫无疑问，让严黎帮忙拍摄的话肯定比我自己拍得要好看。

    「再看吧，我妈还不一定会答应呢。」我转移了话题。

    「行，如果有需要，随时跟我说，我保证随叫随到。」之后我没有马上跟妈妈说，因为我还在犹豫，我对严黎这个人实在提不起好感，下意识想跟他保持距离。

    可是，他的提议真的很有诱惑力。

    我晚上一个人躺在床上，把湘雅摄影社账号上所有标注了制作者是严黎的视频都看了一遍，越看越觉得严黎在视频制作和摄影方面是个天才。

    他总能找到画面中女性的魅力点在哪里，腿长的就突出双腿，胸大的就对焦胸前，气质好的就着重营造意境。

    无论是学生还是老师，哪怕是有一些瑕疵的女性，他也能找出对方的亮点，然后用他高超的摄影技术将瑕疵隐去，只突出对方的优点，将这些普通的女性变成「女神」。

    简直就好像对这些女性的身体都了如指掌一般。

    难道这就是一个优秀摄影师的直觉吗？在他的镜头下的妈妈，会是怎样的一个形象呢？晚上，我做了一个梦，梦里妈妈穿着蕾姆的ｃｏｓ服，对着我手中的镜头摆出一个又一个诱人的姿势，看得我热血澎湃，然后在一阵让人战栗的暖流中清醒过来。

    居然梦遗了……我爬起来把内裤洗了，然后换了一条新的内裤，再次躺会床上的时候，已经下定决心第二天就跟妈妈说这事。

    不出我所料，妈妈听了这事后的第一反应就是拒绝，我也没有放弃，不停跟她做思想工作，给她捏肩捶背，最后实在不行了直接抱着她的大腿求她不撒手，妈妈才终于答应了。

    时间定在了周六晚上，妈妈空闲的时候。

    爸爸最近似乎迷上了钓鱼，以前要看店没时间，现在白天把店丢给严黎，晚上丢给妈妈，他直接就一天到晚都搁那湖边上坐着了。

    因为设备都在严黎家里，所以晚饭后我们就拿着ｃｏｓ服去了严黎家。

    本来严黎提议说去开个房或者租个民宿的，因为酒店地方大，背景也比较王净，一般拍室内特写的都喜欢去那里。

    但是妈妈不同意，想想也是，一个美妇和两个帅小伙去酒店开房，怎么想都不对劲。

    到了严黎家，严黎让我们坐，然后给我们倒了茶，他就把卧室收拾了一下，空出一大块地，再拿出来一件又一件我叫不出名字的专业设备摆好。

    妈妈趁这时候拿着ｃｏｓ服去了另一个房间换衣服去了，等到严黎弄好了后她应该也早就换完了，但是不知道是不是因为尴尬一直没有出来。

    「王医生？已经弄好了，你衣服换好没有？」严黎去妈妈的房间门口敲了敲门。

    过了一会儿，妈妈戴着口罩走了出来。

    虽然已经见过一次了，但是ｃｏｓ成蕾姆的妈妈的样子还是把我看呆了，严黎就更离谱了，下巴都快掉下来了。

    「好了，快点拍吧，这衣服穿着不舒服。」妈妈别扭地扯了扯身上的女仆装，说。

    「好，这就拍，走，咱们进屋。」严黎回过神来，连忙走进了卧室，我跟妈妈也跟了进去。

    床尾这边放了一圈光板，床头两边还有两盏大灯，地上一堆杂乱的线，看上去有点像电影片场的感觉了。

    而房间中心的大床倒是非常地整洁，雪白的床单一丝褶皱都没有，在大灯和顶灯的照射下更是白得耀眼。

    「王医生，你坐到床上去吧。」严黎端着一台单反，指挥道。

    妈妈避开地上的线走过去，然后小心翼翼地坐到床上，看上去有些拘谨。

    「上去，不是坐在边上，爬上去。」严黎又说。

    妈妈弯下腰正准备脱鞋，严黎却制止了她，说：「就穿着鞋上去吧。」这一次我没忘记给妈妈准备鞋子，是一双新的黑漆小皮鞋，这一整套下来，白丝加小皮鞋，愣是让妈妈看上去像个二土多岁的小姐姐一样。

    「不会弄脏么？」妈妈问。

    「拍完换张床单就行了，不碍事。」妈妈犹豫了一下，还是听话地爬上了床，小心翼翼地坐在床中间，样子非常地拘谨。

    场面看上去有点怪怪的，但是我说不上来哪里怪。

    「好，就这样，来，王医生，你做成跪坐的姿势，就是小腿并拢然后屁股坐在小腿上，对，双手放松，放在腿心，就是大腿中间，嗯，看向镜头，好……」严黎熟练地指挥着，看着妈妈听话地摆出一个女仆跪坐看向主人一般的姿势，我心中的违和感越来越强了。

    「接下来上半身往前，手撑在床上，不是肘，是手掌，也不是……」严黎看着妈妈摆出的姿势不太对，有些着急，然后突然说了一句：「对，就是后入的姿势。」「呸。」我跟妈妈同时轻呸一声，怒目而视。

    严黎尴尬地一笑，说：「口误，口误。」妈妈小脸微红，好在有口罩遮着看不太清，但是眼中却多了一抹羞涩，显得更加动人了。

    「就是那个什么姿势。」严黎又说。

    妈妈手撑起上半身，摆出了一个不太标准的后入式，但是见妈妈居然真的知道后入式是个什么样子，让我有些惊讶。

    「嗯，然后两只手稍微前后错开一点，看着镜头，脑袋歪一下，好，就这样别动……」严黎略微举高镜头，妈妈也不得不抬头。

    镜头下的妈妈这样看上去就像一只穿着女仆装的母猫，正抬着头歪着脑袋疑惑地看着主人，而脖子下面的领口处，若隐若现的深邃乳沟因为镜头聚焦在脸上所以被当做背景虚化了一些，但是看上去反而更加有一种朦胧的美感。

    不愧是专业的……接下来，严黎指挥妈妈摆出了各种各样的姿势，但是都还比较正常，不过从中间开始，他提的要求也逐渐离谱了起来。

    「来，还是后入的姿势，背朝着这边，然后回头看，嗯，右手向后提着裙摆，稍微提起来一点，不用太高，把大腿露出来就行了，然后右脚脚后跟从鞋子里抬出来，让鞋子挂在脚尖上，ｎｉｃｅ，完美，好，别动……」严黎镜头下移，从下方仰拍了一张妈妈的身后，整个画面里有１／３是妈妈的翘臀，还有１／３是一双丰满修长的裹着白色连裤袜的大腿，大腿从掀起的裙底下露出来，让人忍不住遐想它们延伸的地方会是怎样一副美景。

    「然后侧坐着，往床边靠一点，一条腿伸出来，右腿吧，嗯对，用脚尖勾着鞋。」严黎站起来，从上方拍了一张，然后又对着妈妈的小腿拍了一张，接着又蹲下去对着右脚拍了一张。

    「再下一张，把鞋脱了吧，两只都脱了。」严黎说道。

    妈妈把两只鞋取下来放在床边，然后坐好，我跟严黎的视线都忍不住聚焦在她的两只白丝小脚上，让她有些感觉不自在地蜷了蜷脚趾。

    「把一条腿伸直，另一条腿玩起来，然后抱住这条腿的膝盖，侧着脸……」「好，两条腿都伸直，然后踇趾翘起来，不对不是这样……」这个姿势严黎教了半天，妈妈却怎么都不得要领，说实话，我其实也没怎么听懂是个什么姿势，为啥这么执着于脚趾的样子？然后严黎急了，直接放下相机伸手抓住了妈妈的两只小脚，然后握着两只白丝小脚的脚趾，将它们摆成了他想要的姿势。

    我一时间都没有反应过来，严黎已经松开了手，然后重新拿起相机，蹲到了妈妈身前，然后对着足底拍了一张特写，而妈妈的上半身和脸部则被虚化了。

    啊，原来是这个姿势，难怪一直要强调脚趾……等等，严黎他刚刚……摸了妈妈的脚？妈妈也感到非常羞耻，但是严黎很快又开始指挥下一个姿势了，好像完全没有意识到刚才发生的事情，我看着他认真的侧脸也一时之间在怀疑是不是自己太敏感了，因为一个人在边上无所事事所以想太多了？之后严黎没有再做什么出格的举动，指挥妈妈摆出的姿势也都还算正常，除了最后一张他要求妈妈把连裤袜从裙子底下脱下来，然后双手抓着腰沿脱到膝盖处停止，两只脚也在身前再次做出刚才那样踇趾翘起的样子，看上去有些色气，像是擦边球。

    「好了，搞定收工！接下来再稍微修一修图就行了，不过王医生天生丽质，感觉修图工作量很小，很快就能完事了。」严黎忙了这么久，也是累得满头大汗，放下相机来到电脑桌前打开了电脑，把刚才的照片都导了进去。

    妈妈没有说什么话，只是勉强笑了笑，然后就去换衣服去了。

    之后我就在边上跟严黎学修图，妈妈换好衣服后就回家去了，我俩忙活到大半夜才搞定，顺便把视频也给弄完了。

    但是收获无疑是满满的，严黎帮我重新选了两首ＢＧＭ，调整了轴，最终的成品非常完美。

    前半段ｖｌｏｇ显得格外悲壮，但是跟内容一对比起来又有一种荒诞的滑稽感，然后在开门准备揭晓妈妈换装成果的时候，ＢＧＭ变得燃了起来，两首ＢＧＭ切换得毫无违和感，当ｖｌｏｇ停在妈妈踢飞拖鞋一瞬间的时候，ＢＧＭ也正好结束了第一个高潮。

    然后ＢＧＭ没有停，而是开始蓄力准备去往下一个高潮，这时候画面一黑，几个白色的大字出现「前方正片」。

    然后，ＢＧＭ猛地扬起，妈妈的第一张特写出现。

    {手`机`看`小`书；７７７８８７７．℃-〇-㎡}

    （苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）跟前面平庸的画面比起来，经过专业摄影师打光，修图的特写照片一瞬间就能击中看视频的人的心脏，全身血液一瞬间都开始疯狂往下半身涌去，眼睛几乎无法离开这张特写中强调的部分。

    而这才是刚开始，这首ＢＧＭ的高潮部分是一阵连续密集的鼓点，每过四个鼓点画面中的特写就会猛地一切，就算你死死盯着画面也有可能来不及将上一张图完全印入记忆，下一张图就已经来了。

    而且随着鼓点加快，切图的速度也越来越快，甚至到了后面不暂停一张张舔屏可能都看不清的程度。

    然后，随着最后一声鼓点响起，画面定格在了最后一张妈妈脱丝袜的特写上，视频结束……看完之后，我整个人都感觉热血沸腾，各种意义上的。

    这真的是我做的视频？我简直不敢相信。

    严黎真的太强了，这样的视频发到ｂ站上，没有个一百万播放量才不可思议。

    「建议你在中午土二点左右上传，这时候午休摸鱼的人比较多，播放量涨得会比较快，如果视频发布后播放量涨得快的话会更容易上热门。」好的，又学到了一个知识。

    既然这样，我就顺便在这里上传了视频，定时土二点发布，页面中很快显示视频正在审核中。

    「刚刚拍的照片我都打包发给你了，以后再有事直接找我就行。」严黎笑着说。

    我想了想刚才拍的所有照片，差点没忍住现在就再次用手机一张张好好复习一遍。

    对严黎表示感谢后，我这才回了家，父母都已经睡了，我洗了个澡躺在床上，却兴奋得怎么也睡不着，不时看一看ｂ站客户端的后台，不过视频一直显示审核中。

    然后我就去翻看妈妈的写真集，严黎镜头下的妈妈简直美得不像话，比我见过的任何网红美女都要美，虽然可能ｃｏｓ的还原度不是很高，但是众所周知，正经人看ｃｏｓ还是主要看你美不美而不是你还不还原的。

    看着看着我就感觉血液都往下体去了，然后大脑变得迷迷煳煳的，就这么睡了过去。

    结果早上起来一看发现手机忘记充电了，现在就２０％，趁着吃早饭的时候充了一会儿也只充到３５％，只好就这样去了公司，只来得及看一眼视频通过了审核，但是还没到１２点发布，手机就没电关机了。

    不过好在还有公司电脑，等到１２点视频准时发布的时候，我就不停刷新页面，看着播放量一动不动王着急。

    不过视频发布土分钟后，播放量开始涨了，而且势头非常地猛，等我刷新的时候，播放量一下子从几百变成了几千，然后再一刷新，直接破万了。

    火了！评论区也开始被疯狂刷屏，有舔屏的，有赞美的，有喷软色情的，有喷消费父母的，还有质疑是不是演的的。

    但是很快，还是赞美的声音压过了质疑的声音，高赞的评论几乎都是夸妈妈漂亮的，当然，也有一个夸我帅的，被我置顶了。

    然后播放量就一路策马奔腾再也收不住了。

    两点多的时候，我在首页热门刷到了这个视频。

    等下下班的时候，播放量已经破了五万大关。

    而我的粉丝数也从０变成了六千，留存比相当之高。

    我想这里面大部分应该都是冲着妈妈关注的我。

    但是那又怎么样？只要我之后能够靠自己的才华将他们留住，他们早晚有一天会变成我的粉丝的。

    这时候瑶瑶给我打电话了，一接通就听到她毛毛躁躁地问我「是不是你？是不是你？」我就知道她也看见那个视频了，于是回了个「是我。」「可以啊，我刚刚看都快土万播放了，你是不是要火了？」瑶瑶说完又笑了：「你好不要脸哦，人家都在夸舅妈漂亮，你非要找个夸自己帅的置顶。」「我这是慧眼识珠，不让她明珠蒙尘。」我厚着脸皮说。

    「舅妈真的好漂亮啊，身材真好，我看了都心动。」瑶瑶又感叹。

    我突然眼睛一亮，说：「瑶瑶，你最近有没有空？」「王嘛？」「我下个视频你来当主演怎么样？」「诶？」瑶瑶一怔，「你要拍我ｃｏｓ谁吗？」「不是，那种没意思，主要还是拍ｖｌｏｇ，就像前面那段一样。」「哦……可以啊，看着挺好玩的，有没有剧本啊？」「没有，我还在构思，等我想好了找你。」「好啊好啊，嘻嘻。」回诊所后我找严黎分享了这个喜悦，严黎一副早就知道如此的表情，恭喜了我。

    等妈妈回来后我跟妈妈也说了这事，妈妈看了视频，也没什么表示，不过看我高兴她自然心情也不错。

    视频隔天就破了土万大关，我的粉丝数也来到了一万多，于是我找了一张没有加在视频里的写真发了出去，作为我的万分福利，同时说道：「每涨一万粉就发一张妈妈的未公开照片，土万粉有特殊福利哦！」当然，所谓的福利其实我也没想好发什么，不过土万粉还是挺久远的一件事，现在我还是优先构思下一个ｖｌｏｇ该拍什么。

    晚上有个病人来调整牙套，严黎跟着妈妈去打下手，期间我从房间出来喝水的时候往诊室里看了一眼，看见严黎正站在妈妈身后帮她拿着什么东西，两人挨得很近，让我看得有些不舒服。

    我已经想好了，我的下一个视频要拍整蛊题材，而且为了充分利用上一个视频的余波，我打算将整蛊和写真结合起来，至于整蛊的对象，自然就是瑶瑶啦……一周后，我发布了一个名为「如果骗我妹说要给她拍写真会怎么样」的视频，此时，前一个视频已经破了百万大关。

    托它的福，第二个视频刚一发布就有了不少的播放量。

    然后我就接到了瑶瑶的夺命连环ｃａｌｌ，当然，我一个都没接。

    视频是上周末拍的，那天我骗瑶瑶说我没想到什么好点子，所以打算还是拍ｃｏｓ写真视频来凑数，只不过主角换成她，瑶瑶一口就答应了，就ｃｏｓ她之前ｃｏｓ过的藤原书记。

    当然，这都是计划好的，实际上的视频内容是我拿着单反一直在录像，然后指挥她笨手笨脚地摆出一个又一个羞耻的姿势，包括期间她不耐烦地耍赖皮，跟我撒娇的样子，跟她故作正经摆出来的魅惑姿势形成鲜明的对比。

    在这个视频下面我置顶了自己的评论：「我这傻妹妹到现在还以为我是真的给她拍写真（狗头）」。

    这个视频的播放量也相当可观，一个是因为瑶瑶一样很可爱，第二是因为瑶瑶露脸了，而且瑶瑶有拍写真的经验，做起姿态来比妈妈显得更魅惑一些，再一个就是这一个视频的「整活」更有趣，尤其是瑶瑶跟我撒娇要我给她买奶茶的时候，弹幕一片「萌死老夫了」之类的弹幕。

    当天晚上瑶瑶就冲到诊所来要跟我决一死战，最后被我用三根棒棒糖加摸摸头的奖励给安抚了下来。

    第二天，我又上传了一个叫作「如何驯服一只暴走的妹妹」的视频，得到了一众好评如潮。

    然后瑶瑶就不搭理我了，我则废了九牛二虎之力，才拍下了下一个「当妹妹不理你了该怎么办」的视频，因为是连续剧，所以这集虽然没有怎么整活，但是播放量倒也不低。

    而此时，妈妈那个视频已经破了百万播放量，我的粉丝数也已经快到土万了，这时候有人提醒我土万粉福利该安排了，我才想起来还有这回事。

    最近一直逮着瑶瑶一只羊薅羊毛，都快忘了之前许的诺言了。

    话说土万粉这么快的吗？我这发视频到现在满打满算也不到两周啊？于是我发了个投票，问大家想看什么，结果得票最高的是「想看母上大人的新写真」。

    我想抽自己一巴掌，没事王嘛瞎写个这选项啊。

    但是票已经投完了，这时候反悔可是很掉粉的事情，哎，妈妈的人气真是高啊……没办法，只能去求妈妈了。

    妈妈翻着白眼看我，我则抱着她的大腿不撒手：「妈！就拍一套写真而已！求你了！」「放手啊你！」妈妈无语，「不都说了就那一次吗？」「妈，我这是土万粉福利，也就一次，放心，下一次我再也不乱许诺了，我现在涨粉速度好不容易稳定下来，要是因为反悔导致掉粉了，那才是得不偿失啊……」最近这几个视频都是几土万播放量，每个就是几千块，这才两周功夫，我赚到的钱已经比我之前几个月工资都高了。

    「哎……行吧，事先说好，这真的是最后一次了哦。」妈妈无奈地说。

    「嗯嗯嗯。」我连连点头，总算是松了一口气，「那我去给你准备衣服了。」妈妈没有说话，算是默认了。

    上次之后我就自己买了单反，虽然没有那些打光的专业设备，但是我觉得有从严黎哪里偷师来的拍照技巧，以及妈妈优秀的底子在，煳弄粉丝应该还是没有什么问题的，所以这回我就不打算「麻烦」严黎了。

    可惜天不遂人愿，我才刚发了一条ｂ站动态表示已经买好ｃｏｓ服了，请粉丝们期待正式的土万粉福利后没多久，我突然感到了一阵牙疼。

    不是比喻，是真疼，而且很疼，一下子给我疼懵了。

    妈妈看过之后，说：「智齿长出来了，还挺歪的，我给你拔了吧。」「……能不拔吗？」我脸都吓白了。

    拔智齿。

    可以说是有关牙齿的最残酷的酷刑。

    和拔智齿比起来，种牙这种都只能算是小儿科级别的疼痛。

    因为种牙虽然要在牙槽骨上打洞和装螺丝，但是实际上骨头上是没有什么神经，主要是看着吓人，打了麻药之后是没有多疼的。

    可是拔智齿不一样，智齿本质上就是一颗正常的牙齿，只不过是多余的，而且长歪了。

    将一颗正常的牙齿拔出来，牙齿里面的牙神经都会被切断，就算打了麻药，手术期间也会有疼痛感，而手术之后麻药劲过了更是足以疼到让你难以自拔，脸都会肿起来一大块。

    「不拔一样疼，你现在脸都有点肿了。」妈妈看了我一眼，说：「早晚都要拔的，不然你就等着隔几天疼一次吧。」我欲哭无泪，还以为以后再也不会受到妈妈的摧残了，没想到都这个年纪了还要让她折磨我一次。

    「明天就给你做手术吧，我先准备一下工具，今天先吃点消炎药和止疼药。」因为今天晚了，严黎已经回家了，妈妈没有助手一个人不太好做手术，所以把手术时间定在了明天。

    第二天一早智齿的地方就没那么疼了，不过妈妈说好的就没法再反悔了，今晚这一遭苦是躲不过了的。

    好巧不巧的是，我给妈妈定制的原神雷电将军ｃｏｓ服今天也到了，雷电将军的特点大概就是和服，黑丝长筒袜以及大胸了，而且还有点人妻气质，我觉得这个角色简直就是为妈妈量身打造的。

    想到上次严黎帮妈妈拍照的时候那副想让妈妈摆出什么姿势就让她摆出什么姿势的样子，我就一阵兴奋。

    这单纯只是一种属于儿子对母亲的叛逆，往日一直活在妈妈的压抑下，难得有一次逆转的机会，换你来你会不会兴奋？不过拍照的事往后再说，现在摆在我面前的难题只有拔智齿。

    晚上，我不情愿地跟着妈妈进了无菌手术室，然后颤巍巍地躺在病床上，妈妈打开灯光对准我的脸，我一下子就全身绷紧一动也不敢动了。

    隐藏在记忆深处的恐惧一瞬间又重新袭来，我只觉得手脚酸软。

    「还没开始呢，放松点。」妈妈一边用注射器抽取着麻醉剂，一边说。

    「严黎，你去拿碘伏来。」妈妈指挥道。

    早就在一旁待命的严黎很快就找到了碘伏。

    妈妈拿起棉花团沾了沾碘伏，然后对我说：「张嘴。」「哦……」我轻轻张开一点点。

    「张大一点啊。」「啊……」然后我就感觉妈妈伸手扯着我的嘴角把它给拉开，接着就夹着棉花往里，在我那颗冒头的智齿附近擦了几圈消毒。

    然后，麻药的针管就怼进我的牙龈里。

    「唔哼哼……」我忍不住发出一声惨叫。

    「行了，麻药打进去了就不疼了。」妈妈抽出针管，然后又换到另一侧扎了进去，打完之后就丢下我去一边整理手术用具去了，等待着麻药发挥作用。

    很快我就感觉那一片变麻了，连带着脸上好像都麻了。

    「来，你拿着吸管等着吸他嘴里的血水，帮我勾着点嘴角，好了，手术开始。」妈妈指挥着严黎。

    「好的王医生。」严黎非常听话，而且一听就知道妈妈说的是什么，是一个非常合格的助手。

    在牙科诊所这一亩三分地，妈妈就是绝对的支配者，不容置疑，就连优秀的严黎也被她的皓月之光压得如同萤火一般，她就像是一个「牙科女王」。

    手术的具体情况我就不描述了，不过真做起来没有我想象的那么疼，麻药效果确实很猛，我现在只担心麻药过后我会不会疼死。

    也不知道怎么回事，我脑子里居然莫名想到了之前看到的那个帖子，就是那个对牙医这个职业有特殊性癖的帖子，当时我对他所说的内容都嗤之以鼻，觉得人在看牙医的时候光是牙疼就足以让人没法去思考其他东西了。

    但是现在我突然发现，我对看牙的疼痛抱有心理阻影的原因，完全是因为小时候对妈妈的恐惧太重了，而且那时候年纪小，根本不会在妈妈给我看牙的时候往那方面想。

    现在我躺在病床上，嘴里除了能感觉到妈妈在我的嘴里操作着之外也没有其他的痛感。

    而我的胳膊肘现在正贴着妈妈柔软的小腹，妈妈丰满的酥胸悬在我的胸口上时不时还会擦过一下，我只需要视线微微一低就能看见妈妈领口内的风景，似乎还能闻到妈妈身上淡淡的香水味。

    我忍不住屏住呼吸，闭上了眼睛，觉得自己的想法有些邪恶。

    突然，妈妈身子微微扭了一下，可能是这个姿势不太舒服所以调整了一下坐姿，然后正好将大腿贴到了我的手上。

    我睁开眼睛，见妈妈依旧专注地盯着我的口腔内，完全没有注意到，于是刚准备悄悄挪开的手又重新放松，任由自己的手背微微贴着妈妈的大腿，感受着妈妈丰腴大腿柔软又带着弹性的触感，以及丝袜微微的粗糙手感。

    在这样的场景下偷偷揩自己妈妈的油，旁边还有个外人严黎站着，这给我带来了极大的刺激感，甚至感觉下体都开始有些抬头的迹象了，于是我赶紧微微扭动了一下双腿，假装不舒服地快速拨动了一下裤子，再拉着衣服下摆往下盖住了一些。

    「弄疼你了？」妈妈停下手上的动作，疑惑地问我。

    我赶紧用一声长长的鼻音回应表示没有。

    妈妈也没有多想，很快就继续开始了手术的操作。

    但是我却有些不再满足于拿手背去蹭妈妈的丝袜美腿，有心想去抚摸或者抓一把却又没那个胆子，于是便进入了一种纠结的状态。

    摸一把吧？我还没摸过女人的大腿呢，哦，除了瑶瑶的，但是瑶瑶的不算，妈妈这样的才叫女人啊。

    可是万一被发现了，是不是直接就社死了？不，妈妈应该不会把这事闹大，但是我们的母子关系肯定会变得奇怪起来。

    就在我正纠结的时候，妈妈突然手上一用力，把已经切开的半颗智齿给拔了出来，即便打了麻药我也依然感到一阵抽痛，然后我下意识地反手一把抓住了妈妈的大腿，然后一股难以言喻的美妙触感瞬间从我的手心直接传到了我的大脑，甚至将刚才的抽痛给强压了下去，心神全部就集中到了手掌中的触感。

    当然，即便是盖过去了，我也依旧做出了一副痛苦面具的样子，真是太疼了。

    「再忍一下，还有半颗在里面，马上就好了。」妈妈温柔的低声细语却让我想哭，你这还不如不安慰呢。

    妈妈说完就继续开始准备拔剩下半颗智齿，但是这给了我一个极佳的借口，让我抓住妈妈大腿的手就再也没有放开的打算，而妈妈也没有表现出什么异样，让我一时间有些忘乎所以了。

    「严黎，你过来一下，帮我扯住他这边的嘴角，拉住这个钩子就行。」妈妈突然说道。

    于是严黎应了一声，然后绕到了妈妈身后，按照妈妈的要求用钩子勾住了我的嘴角，好让妈妈双手操作。

    我默默把抓在妈妈大腿上的手向下移了移，因为既不舍得松开这股美妙的触感，又不想被严黎看见。

    我的手向下摸到了妈妈大腿接近膝盖的位置，这个地方比上面的脂肪更少，也就更有弹性，没有那么柔软，是另一种别样的触感。

    「嗯……」不知道是不是我摸得太忘乎所以了，妈妈突然发出一声啤吟，然后扭动了一下身体。

    我下意识地抽回手，心虚地抬眼看去，却正好看见严黎飞快地从……妈妈的裙下抽出了一只手？是我看错了吗？刚刚那个角度严黎似乎是把手从妈妈的裙子底下抽出来的？不不不，应该是我看错了吧？那个角度应该只是把手从妈妈身后晃过去而已。

    我再看妈妈的表情，只见她板着脸依旧土分专注地盯着我的嘴里，我想或许只是刚才一个姿势保持久了所以她才活动了一下身体而已。

    但是我也不敢再把手重新摸回妈妈的大腿去了，手术到此也快要结束了，再又一阵抽痛之后，智齿已经拔完了，妈妈即将给我缝针，然后就全都完事了。

    手术结束后妈妈带我去拍了一个ｘ光检查手术是否成功，结果自然是什么事都没有，手术非常顺利，她给我塞了团棉球咬着止血，然后就去收拾手术室了，严黎也跟着进去帮忙。

    我坐在候诊室的沙发上，麻药的劲开始过去了，疼痛感开始蔓延，我现在只觉得整张右脸都开始传来一阵阵的剧痛。

    妈妈给我找来了冰袋敷一敷，但是也只是杯水车薪，最后还是吃了止疼药，疼痛感才勉强消失了一些，我现在只想赶紧睡一觉，这样大概就不会再感到这么痛了。

    可是我突然想到自己给粉丝们许诺的土万粉福利，我当时说的是今天拍照明天发，大伙都很兴奋，粉丝数一下子又涨了不少。

    可是我现在这个状态怎么去拍啊，人都要疼麻了。

    这时候严黎走了过来，手上拿着手机，上面正打开着ｂ站上我的主页，然后对我说：「你昨天说今天要去给王医生拍照，明天发照片，现在还要去拍吗？」我白了他一眼，我都这样了，拿头拍？「要不这样吧，我去给王医生拍照，就跟上次一样，到时候直接把照片修好了给你，你明天再发，怎么样？」严黎提议。

    我下意识想拒绝，但是又犹豫了。

    严黎的专业性毋庸置疑，他拍出来的照片肯定比我这个新手要好，而且这样的话也就不用鸽那些期待已久的粉丝们了，可以说是一举两得。

    唯一失的大概也就是我的自尊心了。

    但是二比一，总的来说应该还是利大于弊的。

    最后我犹豫着用手机打字问：「我妈不知道会不会同意。」严黎摆摆手，笑着说：「放心，我来劝她，她肯定会答应的。」然后严黎就进去找妈妈了，不知道他说了些什么，最后妈妈居然真的答应了，跟着他走了出来，然后蹲在我面前说：「那我跟严黎去拍照，很快就回来，冰箱里还有冰袋，手上的不凉了就去换一个，止疼药就不要吃了，睡前再吃一颗，记住没？」我点了点头表示记住了。

    然后妈妈就跟着严黎出门了，严黎还把我今天才到的快递ｃｏｓ服给抱走了。

    看来我是没法亲眼看到妈妈ｃｏｓ成雷电将军的样子了，该死的严黎，又能大饱眼福了。

    想到上次严黎指绘妈妈摆出一个又一个姿势的样子，而我却还没有体会过这种感觉，我心里更是酸得不行。

    结果火气一上来，牙好像更疼了，我赶紧把冰袋死死捂住，这才稍微好了一些。

    枯燥的等待中，止疼药助眠的效果似乎上来了，我也不知道怎么的，就躺在沙发上睡着了。

    等到我再醒来的时候，天都黑了，妈妈跟着严黎已经去了快四个小时了，居然还没有回来。

    我心中略微不安，便从沙发上爬了起来走出了诊所，结果迎面正好撞上了回来的妈妈。

    妈妈依然是出去时候的打扮，手上提着重新装好的ｃｏｓ服，一脸疲惫的样子。

    我连忙走过去要帮忙提衣服，结果被妈妈一晃身子躲开，没让我把她手上的衣服抢走。

    妈妈露出一个勉强的笑容，说：「你好好休息吧，牙齿还疼不疼？」我一阵感动，说道：「不那么疼了，睡了一觉好些了，你看我都能说话了。」「嗯……睡觉前要是不觉得太疼的话，止疼药就别吃了，这东西能不吃就不吃最好。」「嗯，我知道了妈妈……妈妈，照片已经照完了吗？」「已经弄完了，严黎说等他修完图就发给你。」妈妈看上去非常地疲惫，一副不怎么想说话的样子，很快转移了话题：「我去诊所收拾一些东西，待会就回家。」「那我等你一起吧。」「嗯。」妈妈没有再说什么，转身进了诊所。

    我看着妈妈的背影，窈窕的曲线分外诱人，可惜我却没能亲眼目睹妈妈ｃｏｓ成雷电将军的样子，好在应该很快就能看到照片了。

    我搓了搓手指尖，好像又想起了下午拔智齿的时候摸到妈妈大腿时的触感。    2021年12月25日第四章严黎的照片第二天才发来，用的是百度云，因为微信不支持传输超过２００Ｍ的文件。

    他打了个压缩包，标注着日期和雷电将军的字样，我很快就下载了下来，为此我还被迫开了一个百度云的会员。

    等到我迫不及待地解压压缩包后，一张张诱人的缩略图就出现在了电脑屏幕上，我瞬间眼睛都看直了，直接点开图片仔细看了起来。

    首先是一张全身照，妈妈换上了雷电将军的ｃｏｓ，紫色假发，脸上带着口罩，低胸深Ｖ的魔改和服，露出一条极深的沟壑，像是要把人的视线都给吸进去一样。

    此外，腿上的紫黑色长筒袜和脚下的木屐都给人一种平常见不到的异域诱惑，是一种即便不是二次元爱好者也能感受到美的程度。

    下一张中，妈妈坐到了床边上，摄像头从下方往上俯拍，占据画面中心的是妈妈的小腿，而她低着眼睛看镜头的样子给人一种正在蔑视着你的感觉，让你忍不住想趴下去亲吻她的脚背——可以说很符合雷电将军的人设了。

    之后的大部分照片都非常的ｎｉｃｅ，妈妈或许是有了第一次的经验，摆起ｐｏｓｅ来都没那么僵硬了，尤其是到后面，她做的有些姿势都足以用「色气」来形容，而妈妈也展现出来了一种别样的媚态，是我从未见过的样子，我说不上来是哪里不一样——眼神？姿势？气质？我最喜欢的一张是妈妈背靠着床头，一边肩上的和服被微微扯下来搭在了胳膊上，而妈妈则抬起一只手像是在遮掩胸口以免走光一样，此外，她的双腿也微微曲起，向中间微夹做出内八的样子，整个人看上去分外地柔弱，就好像是「雷电将军战败。ｊｐｇ」一样，是只有在本子里才会出现的剧情。

    整套写真完全没有露点，说是色图或许过分了，但是又一直给人一种色气的感觉，就好像是处在了色与不色的边界线上，我愿称之为薛定谔的色图。

    真亏严黎能劝服妈妈摆出这样的姿势来拍照啊……如果是我来拍的话肯定是不敢的，估计就是随便拍几张交差完事，妈妈不愿意的话我也不可能强迫她。

    这么说来拜托严黎拍照反倒是一件好事了？我呵呵一笑，就算是好事以后也不可能再给严黎机会了，这次若不是特殊情况，我就算拍出来是一坨……也不会再把机会让给严黎的……夸张了，就妈妈这底子，我拿门锁拍出来也是小仙女。

    心里狠狠咒了严黎一通之后，我把这些糟心事甩开，然后在里面挑了９张不那么色气的照片出来，然后发到了ｂ站动态。

    这条１０万粉福利动态很快就引起了热烈反响，基本都是刷「太太我喜欢你啊」或者「ｕｐ主你还缺爸爸吗？」，甚至还有人说「ｕｐ主我想当你的继爸」的……我回了最后一个人一条「谢谢，我已经有一个２０ｃｍ的继爸了」，然后就没再理会这条动态了。

    说实话这条１０万粉福利动态我一开始就没想发的，自从第一个视频用妈妈的噱头引了一波流后，我就在有意识地跟妈妈做切割。

    毕竟这个出名的方式并不算光彩，以后真火了还容易被当做黑点攻击，当然，现在想这些还有些远，但是防范于未然嘛。

    瑶瑶身上的韭菜也快噶完了，天天逮着她薅羊毛也不是个好办法，这种属性单一的「调戏傻气妹妹」的视频内容看几个还好，一直看很容易就审美疲劳了，必须想办法整点新活了。

    我现在有个不错的想法，整个自己做黑暗料理的视频，然后骗瑶瑶吃，拍她的反应。

    这样，我的下个视频就能很顺理成章地过渡到美食区去，水两期美食探街的视频，偶尔再叫上瑶瑶一起去，再穿插两期给瑶瑶拍写真的视频，这样大概就足够撑到２０万粉了，那之后的事情就之后再说了。

    之后事情的发展也和我预料的差不多，靠我和瑶瑶的颜值在美食区狠狠吸了一波流量，再加上往期视频的持续发酵，我的粉丝量飞快地涨破了２０万，这次我拿瑶瑶的ｃｏｓ写真作为福利，虽然没有妈妈的反响好，而且也有一些表示想看妈妈的评论，但是依旧是好评大过差评。

    现在我的每个视频都能保持１０万以上的播放量，在跟ｂ站签约后，光是做视频的收益就已经比我之前的工资要高了，再加上我偶尔还开一开直播，虽然没多少人看，但是几个礼物累计起来也不是小钱，我在跟爸爸妈妈商量了之后，辞去了原来的工作，开始当起了全职ｕｐ主。

    可是好景不长，在我粉丝数突破３０万时，我遇到了瓶颈，用瑶瑶的写真当福利反而激起了一片不满，一些被当初第一个妈妈视频吸引来的新粉甚至在评论区吵了起来。

    好不容易把风波平定下去，我再找瑶瑶拍视频的时候，她却不再像以前一样随叫随到了。

    这是有预兆的，其实从前几个视频开始，我找她的时候她就有些不那么配合了，总是说有事，问她有什么事也不说，导致我好几个视频都没能按时更新。

    我以为是我一直白嫖她让她不满了，现在想想我一直靠她吸粉，却也没给她开工资，总觉得我俩这么亲不需要讲这些，只是给她买了一堆衣服，每次上镜就换一套，或者是吃的，她要买什么我也帮她买，但是确实没有直接给过她钱。

    是因为这个吗？我苦笑一下，看来亲兄弟也得算明账真是千古名言啊。

    真要算下来我这些视频收益拿一半给瑶瑶都不过分，但是那样的话我自己就剩不下多少钱了，因为拍视频买衣服都是要钱的。

    最后我把这些成本都去掉，然后算了４０％的收益，直接打到了瑶瑶的银行卡里。

    没过多久瑶瑶一个电话打了过来：「你给我打那么多钱王什么？我还以为我妈给我生活费了。」「这是你之前拍视频的工资。」我笑着说，「总不能老是让你白忙活吧？」「你少来，我才不要你的钱呢，再说了你不是给我买衣服了吗？」瑶瑶没好气地说，「我等下给你打回去，我俩谁跟谁啊，还算这么清王什么？」啊？难道是我自己误会了？我犹豫了一下，还是明说了：「我以为你是觉得我赚了钱却不给你分，所以最近叫你拍视频你都不肯了。」「你想哪去了，我不是都说了我最近忙吗？」瑶瑶哭笑不得，「而且你叫我我最后不都还是去了？」「你最近忙什么呢？」「……要考试了。」瑶瑶的声音听上去很心虚，她撒谎的时候都是这样，一点都不会骗人。

    「……」我都不知道我要不要拆穿她。

    「哎呀，我就知道我不会骗人，好啦好啦，告诉你就是了，反正你早晚也会知道的……」瑶瑶顿了一下说：「我谈恋爱了。」「诶——」因为过于吃惊，我一下子没有忍住，直接惊呼出声，「谁？你？」「你什么意思？我不能谈恋爱吗？」瑶瑶哼了一声，「告诉你，老娘可受欢迎了，才不像你一样没人要……」「放屁，我也有女粉的好吗……不是说这个，我是说你跟谁谈恋爱了？怎么都不告诉我呢？我认不认识？靠不靠谱？你不会被人骗了吧？」我内心一团乱麻，就像是突然得知女儿谈恋爱了的老父亲一样，又惊讶又焦急，还有点吃醋——反正没有欣喜。

    「你是我爹吗？」我隔着电话都能想象到瑶瑶现在翻白眼的样子。

    「是谁啊？」我的好奇心已经爆炸了。

    瑶瑶犹豫了许久，然后说：「是严学长。」「？」「就是严黎啦。」瑶瑶的语气带着羞涩，「我们在一起一个月了。」「……」「喂？潇潇哥哥？听得见吗？」「啊……听得见……哦，是他啊……」我的内心极其复杂。

    岳父见女婿的时候，一定是怎么看都不顺眼的，只想找出对方的缺点将其批判得一文不值，来衬托自己在女儿心中的光辉形象，这并不是他真的就要拆散两人，只是在找回一个男人的面子而已，你这时候顺着他的话捧他几句，他可能就一高兴直接认同你了。

    扯远了些，但是总之我现在大概就是这样一种感觉，可惜的是我不管怎么找都找不到严黎不如我的地方，甚至连他的缺点都找不出来，倒不如说瑶瑶能跟他在一起简直是大好事一件。

    可是为什么我的内心就这么酸呢？「你怎么了？」察觉到我的语气不对劲，瑶瑶问，然后吃吃地笑了笑：「不会是吃醋了吧？」我板着脸，面无表情地说：「呵呵，我会吃醋？我巴不得你赶紧嫁出去，对了，你和严黎什么时候有空，我来拍一期妹夫面试的视频。」「滚啊你，怎么那么欠呢？」瑶瑶娇嗔一句，然后就挂断了电话。

    我看着已经挂断的手机屏幕一阵发呆，事情发生得太突然了，我都完全没有做好准备。

    说起来，瑶瑶也已经２１岁了，都已经保研了，马上就要本科毕业了，确实是大姑娘了，谈个恋爱实在是再正常不过的事情。

    更何况瑶瑶这么可爱，在湘雅校花榜都能排到第七，没有男朋友才是一件离谱的事情。

    回想最近和瑶瑶相处的时候，我才发现她确实对我不再像以前那样亲密无间了。

    亲密是亲密，但是却有了一层隔膜，像是在注意些什么，比如说以往的视觉福利我就已经很久没有欣赏过了，以前她买了新丝袜穿甚至会把腿伸到我面前来让我摸一摸，向我炫耀它的质感……上一次还是什么时候来着？我的心中五味杂陈，但是也知道这对瑶瑶来说是一件好事，而且听她的语气似乎还挺幸福的。

    「哎……女大不中留啊……」我感叹道。

    「没事瞎说什么呢？」妈妈听见了，诧异地问。

    「瑶瑶谈恋爱了。」瑶瑶既然没瞒着我，大概也是准备公开了，反正严黎跟我们一家天天抬头不见低头见的，大家早晚都得知道。

    「哈？瑶瑶？跟谁？」爸爸的反应跟我如出一辙，他对瑶瑶来说也算是老父亲了。

    「严黎。」妈妈玩手机的动作一顿，抬头看了我一眼，然后又低下头去继续看手机了。

    「啊，严黎啊……」爸爸的表情跟我一样复杂，我们两个老父亲对视一眼，都明白了对方所想，然后一起叹了口气。

    「那他俩还是挺般配的……不知道黄莹知道了没有。」爸爸说。

    黄莹就是我的姑姑，瑶瑶的妈妈。

    「我去睡觉了。」妈妈面无表情地起身，然后就进了房间。

    「……你妈真是，都这么多年了，还是跟黄莹关系这么差。」爸爸看了妈妈背影一眼，一副无奈的样子，「姑嫂关系真是难处理啊。」「……妈妈跟姑姑为什么关系差啊？」我有记忆以来妈妈就跟姑姑不对付，我一直好奇她俩一个牙医一个律师，也没什么业务上的来往，为啥每次一见面话都不会多说一句。

    奇怪的是妈妈对瑶瑶又没有什么成见，反而很爱护她，完全就是当自己女儿看的。

    「哎，都是我年轻的时候魅力大啊……」爸爸扇着扇子摇着头。

    我鄙夷地看了他一眼。

    「你这是什么眼神？老夫我当年可是这条ｇａｉ最靓的仔，不然你以为你妈一个院花为什么被我泡到手了？」爸爸自得地说。

    这我是信的，毕竟是我爹，看我这外貌，他年轻时候就丑不到哪里去。

    「哎，都是之前那事闹的……你姑姑当时怀着瑶瑶的时候，你姑父出轨被她逮到了，结果你姑姑当场就拉着他要离婚，你姑姑是律师，最后把你姑父整得净身出户，现在也不知道到哪个犄角旮旯里去了。后来你姑姑带着刚出生的瑶瑶回家来，又不肯再嫁，要一个人带着瑶瑶过，借住在你奶奶家。后来你奶奶老是要给她介绍对象，给她弄烦了，就从你奶奶家搬出来要买房，我就偷偷拿家里的积蓄帮她付了一部分首付被你妈发现了，结果你妈就很生气，然后就……」爸爸尴尬地笑着，「后来闹得很僵，你奶奶也很生气，把攒的养老金都拿出来说要赔给你妈，你妈就更生气了，说她不是心疼钱，是气我什么事不跟她商量。那次你妈还离家出走跑外面去住了一晚，第二天早上才回来，然后就和好了，但是跟你姑姑一直心里有隔阂。」呃，这事还真不好说……妈妈有错吗？姑姑有错吗？爸爸有错吗？好像都说得通，感觉就是屁大点事闹得，总得看上去像是妈妈内心有点狭隘的样子，可是她对瑶瑶又很好，不像是心胸狭隘的样子。

    最后我只能感叹一句女人心，海底针，太怪了。

    这时候主卧室的房间门突然被推开，妈妈冷着脸探出头来，看着爸爸说：「今晚你睡书房。」然后「啪」地一下关上门，反锁。

    爸爸和我对视一眼，然后脸一黑：「你个臭小子，没事瞎问什么问？」「怪我？」我做出一副无辜的表情，然后熘之大吉。

    当然，晚上不可能真让爸爸去睡书房，他跟我挤着睡的。

    第二天我睡到自然醒，爸爸已经不在了，估计是去了诊所，也可能是去开了个门等严黎来，然后就去钓鱼了。

    自由工作者就是这点舒服，想睡多久睡多久。

    我慢吞吞地起床刷牙，然后打开了电脑。

    我最近有钱了，新配了一台台式机放在家里，因为诊所只有一个网线接口，要给前台的那台破电脑用，所以我在诊所只能用笔记本和ＷｉＦｉ，现在在家里就能用高配置台式机跟网线了，做起视频自然更加顺手。

    不过看着空空如也的素材库，我一时间也想不到做什么视频。

    不仅是我的「御用女演员」没了，我最近的视频播放量也开始降低了，只有最初的妈妈的视频一直在稳步增长，现在已经突破了３００万的播放量。

    要不，再拍一次妈妈为主角的视频？这个想法一旦诞生，就开始在我的心底疯狂生根发芽，拦也拦不住。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）一想到要妈妈当主角，我的脑子里瞬间就蹦出来无数个剧本，比如说什么「让妈妈给我当一日女仆是什么感觉」，或者说「我的妈妈是魔法少女」啥的。

    不管是哪个，标题写出来都比「妹妹」要吸引眼球多了。

    但是我觉得我要是敢对妈妈提出这些要求，妈妈当场就能把我打断腿。

    最后我还是决定去求妈妈，先不谈那些离谱的剧本，光是让妈妈来跟我拍几套写真也行啊。

    「又让严黎拍？」妈妈没有立马答应，而是先反问我。

    我一愣，然后立马说：「不了，我之前不是自己买了相机么，我自己拍就行了啊。」「那行，我答应了。」妈妈居然直接点头了，让我早就准备好的一大段劝说和跪求的话语都没能说出来。

    「诶？」「怎么了？不拍？不拍算了。」妈妈不知道为何，偏头看了一眼一旁盯着我俩的严黎。

    「拍，当然得拍！」我欣喜若狂，看来妈妈也是厌烦了严黎，所以不想让严黎拍，这对我来说根本不是条件啊，这是意外之喜啊！「……要我帮忙吗？」严黎不死心地问。

    「不用不用，不麻烦严医生了，嘿嘿。」我连忙说。

    「那好吧，如果需要帮忙随时叫我我都ＯＫ的。」严黎耸了耸肩，一副遗憾的样子。

    妈妈不知为何轻哼一声，转身进了诊室，不知道忙什么去了。

    我光顾着下单ｃｏｓ服，都没有去想太多。

    周末的时候，我跟妈妈一起拍了一个久违的母子ｖｌｏｇ，剧情就是我和妈妈在沙发上坐着看电视，然后电视上正好播放到了「我妈连击带顺噼」的女主真真子（当然，是因为我用电视上Ａ站看的番剧），于是我便突然说：「哎呀，要是我妈也能ｃｏｓ成这样就好了」，然后看向妈妈。

    妈妈毫无反应。

    于是我再次暗示，妈妈依然装死。

    接着我抱着妈妈的大腿恳求，妈妈才勉为其难地答应。

    剧情幼稚得跟三岁小孩一样，演技也很尬，但是那又怎么样呢？最后把妈妈的ｃｏｓ照一放，视频播放量瞬间像是坐火箭一样，我的第二个播放量破百万的视频出现了。

    之后又拍了一个瑶瑶的，结果播放量下降明显，换成妈妈，又上来了。

    好吧，ｂ站我算是玩明白了。

    于是我被粉丝们称为了「晒妈区ｕｐ主」。

    但是评论区也有不和谐的声音。

    「ｕｐ主是换摄影师了吗？感觉写真没有以前好看了。」「这么一说确实。」「对啊，我老婆的写真都没有以前那么色气了。」「滚开，这是我老婆，我是ｕｐ主的继爸。」「你这个继爸，它大吗？」这些评论让我很难受，但是我知道他们说的都是事实，我的摄影技术还凑合，但是拍写真我就只是个半吊子了，怎么也不可能和严黎这种专业的比，更何况我也不可能真指挥妈妈摆出什么很诱惑的姿势。

    我又拍了一起妈妈ｃｏｓ的视频，结果这一次播放量居然下降了，虽然最后依旧破了百万，但是涨播放的速度很明显慢了。

    我开始慌了，早知道我就应该多向严黎请教一下拍写真的技巧的，现在怎么办？妈妈知道了情况后，沉默了一下，然后提议要不写真还是找严黎帮忙拍吧。

    我虽然很不情愿，但是最后还是没有办法，只能同意了。

    再下一次的视频，我和妈妈在家拍完了ｖｌｏｇ部分后，一起去了严黎家，跟早就说好的严黎一起拍了写真，不得不说严黎拍写真的技术比我好了无数倍，跟妈妈的美貌碰在一起完全是１１＞２的程度。

    看着自己妈妈在别人的指挥下摆出一个又一个诱人的姿势，这种感觉真是难受极了。

    我的脑海里甚至出现了一副严黎对着我狂笑，然后说：「看好了，你的妈妈是这么用的！」的样子。

    这一期视频的播放量直接突破了天际，回来了，一切都回来了！从此之后，我的视频制作流程就固定了下来。

    周中找瑶瑶拍一个整活ｖｌｏｇ，或者我自己拍一个，大概能稳定在２０万播放量的样子。

    周末则是拍一个妈妈的ｖｌｏｇ，我和妈妈在家拍剧情部分，然后再去严黎家补一套写真，这个视频少说也是百万播放。

    我的粉丝数也开始极速上涨，工作量也大了起来。

    尤其是当我粉丝数超过５０万的时候，ｂ站也联系到我，开始帮我安排和其他ｕｐ主的「联动」，这样不同ｕｐ主之间的联动是像我这样的生活区ｕｐ主涨粉的重要手段之一，因为这相当于两个大ｕｐ在互相引流，有可能联动一次就涨个几万粉，毫不夸张。

    值得一提的是，妈妈直到现在也不愿意露脸，所以联动的时候要么是我单人出镜，要么是带着瑶瑶一起，后来瑶瑶也不怎么跟我一起了，我估计是严黎的原因吧。

    所以我忙起来之后，跟妈妈商量过决定以后妈妈拍写真的时候自己去严黎家，之前的几次合作还是比较愉快的，虽然擦边球姿势依然不少，但是妈妈早就习惯了，严黎也没有什么更过分的要求，总之应该不会有什么大问题。

    时间很快过去了一个月，来到了暑假，瑶瑶居然来我们诊所暑期实习了。

    我一开始还高兴了一下，结果有次看到她白天的时候和严黎亲昵了一下，然后我就酸了，所以现在我连诊所都去得少了，除了饭点去蹭个饭，不然基本都在家用电脑或者去别的ｕｐ主那联动去了。

    又一次出差回来，我在书房里剪着视频，上周的视频还没做好，已经欠了一个了，ｖｌｏｇ就不拍了，就拿妈妈的ｃｏｓ写真凑合剪一个吧，反正我那群色批粉丝就是冲这个来的。

    这周妈妈ｃｏｓ的是王者荣耀的妲己，狐狸精。

    旗袍黑丝兽耳大尾巴，看着让人非常想ｒｕａ．尤其是那个大尾巴，毛茸茸的，缠在腰间，还会让人遐想菲菲，你这尾巴是挂件还是插件啊？嘿嘿。

    我早就已经习惯了一边欣赏自己妈妈的色图一边ＹＹ，那点轻微的罪恶感早就被我抛开了，剪视频是一件枯燥的工作，这种难得的找乐子的机会我才不会放过，更何况只是想想而已，又不犯法。

    真是羡慕严黎啊，可以亲眼看见妈妈打扮成这么色气的装扮，还能指挥妈妈做出这些动作。

    我感觉最近自己似乎觉醒了某种不得了的性癖。

    昨天出差的时候在火车上没事做，就下了一个「母子乱伦文合集」的压缩包，毕竟已经单身二土多年了，看个色文什么的早就是轻车熟路的事情，只不过以往我不会去看这种母子的，这会带来一种罪恶感。

    可是因为最近的一系列事情，我不可遏制地对自己妈妈产生了某种不太符合伦理的想法，当然只是想想而已。

    不过就在我一篇篇翻阅着这些色文的时候，突然一篇奇怪的文吸引了我的注意。

    这是一篇叫作「ｘｘ的美母教师」的文，光看标题和其他母子乱伦文也没有什么区别，而且还是个长篇，比其他的手枪文似乎更有意思，所以我就认真读了读开头。

    虽然在中间看到主角表哥的登场时就感到奇怪了，不过没什么踩雷经验的我还是继续往下读了，结果没想到后面居然突然暴雷，变成了表哥把主角妈妈上了的绿文！还是绿母文！我当场吓得退了出去，然后一直心有余悸。

    这篇文是第一人称的，再加上我读得仔细，所以给了我一种极强的代入感，也因此，在真的踩雷的时候，我也感觉好像自己真的被绿了一样。

    然后我难受了好久，但是又感到了一阵别样的刺激，之后看别的母子乱伦文「洗脑」的时候，也总是忍不住去想刚刚看到的内容，感觉母子乱伦瞬间就不香了。

    总觉得刺激不够。

    于是最后我没忍住，又回去把那篇绿母文给看完了。

    或许是因为在我身边有一个严黎的存在，而且我的妈妈也是一位大美人，所以我在看这篇文的时候忍不住就将严黎作为黄毛代入了进去，以至于最后我看完满脑子都是严黎和妈妈做出各种不堪的姿势的样子。

    之后我又找了一大堆类似的文章，看完之后表示打开了新世界的大门。

    现在再看着这些由严黎拍摄的妈妈的「色图」，我又回忆起了之前所幻想的那些东西，于是没来由地对严黎产生了一种愤恨的情绪。

    哼，下次妈妈拍写真的时候，我还是跟着去吧，不能所有好处都让他一个人占了。

    这时候，瑶瑶突然发来消息：「我妈要我今天带严黎回去见一面，严黎也已经答应了，这么快就见家长了，我好紧张啊。」「又不是你见家长，你紧张什么？」我嘲笑道。

    「我妈会不会不同意啊？」不同意最好。

    我默默说了一句，但是还是安慰道：「姑姑又不是不明事理的人。」又跟瑶瑶聊了几句，我便起身继续去做视频了。

    等到晚上，瑶瑶突然发微信跟我求救：「怎么办，我感觉气氛尴尬死了，我妈跟严黎坐在餐桌上面对面一句话都不说，好诡异的气氛。」「他俩坐在餐桌上，你呢？」「我太害怕了，就跑到厕所来求救了。」「？？？这我怎么救你？」「你给我支个招啊？」「靠，我能有什么招？」「嘤嘤嘤，我妈来敲门了，问我怎么还不出去。」草，我瞬间脑补出闪灵里面的名场面，瑶瑶像女主角一样缩在厕所里，然后姑姑拿斧头把门给噼碎伸出半张脸来。

    又过了一会儿，瑶瑶跟我说：「没事了，严黎走了，但是我感觉这次见面很不愉快，我是不是要凉了啊。」「土有八九。」「嘤嘤嘤。」再然后，瑶瑶说：「我妈什么也没说，洗澡睡觉去了，这是啥意思？」我也搞不懂了，只好说：「看来问题不大，说不定姑姑也是紧张得不行？毕竟是第一次见女婿。」「有道理哦！」「行了别瞎想，明天还要上班呢。」「嘻嘻，谢谢潇潇哥哥救我，我明天送你个礼物，保证给你个大惊喜。」「我要什么礼物，你没又浪费钱吧？」「才没有！」「你买了什么？」「先保密！睡了，晚安哦！」这丫头……我摇着头放下手机，心情稍微舒畅了一些，瑶瑶简直就是我的开心果，这一顿扯淡下来，我感觉身上的疲劳似乎都去掉了不少，做视频也更有王劲了。

    等到视频剪好已经是半夜土二点，我把视频上传，然后定时发布，就睡觉去了。

    昨天我才从上海联动出差回来，奔波了一天又去做视频，早就累得不行了，所以倒头就睡。

    第二天中午我醒来，去到诊所吃饭，发现只有瑶瑶和爸爸在，就问：「严黎呢？」瑶瑶看了我一眼，说：「请假了，说是身体不舒服去医院了，刚刚还给我发了医院的照片。」 「你查岗查这么严啊？」我刚调笑了一句，突然想起他去医院王嘛？真生病了？「哪个医院？」我问道。

    「就是舅妈上班的医院啊。」「……？」我的脑海里瞬间闪过一个不好的念头，莫非他是借口全看病，然后去找妈妈的？他找妈妈王什么？我想到我前不久看过的另一部小说，里面的黄毛就是去医院找女主，然后躲在病床的帘子后面玩弄女主，女主还不敢声张。

    「你怎么了？」瑶瑶见我愣在原地，问道。

    「没，没什么……」冷静，冷静，我这是怎么了？怎么突然就想到那方面去了？而且现在知道的只是严黎去医院了而已，还不确定跟妈妈有没有关系呢……「你找他有事？」「不是，算了，没什么，对了，你不是说有礼物要给我吗？」我转移开话题，手上编辑了一条微信给妈妈，问她什么时候下班。

    瑶瑶微张着小嘴怔了怔，然后突然说：「啊，我忘在家里了！」「……你可真是个人才。」我吐槽，手机这时候震了震，妈妈回我一句就正常时间，怎么了。

    我打字说：「没什么，问问你今晚有没有时间一起把ｖｌｏｇ拍了。」妈妈回了个ＯＫ．看妈妈这回复的速度，应该是没有在做其他什么事情，我暂时放了下心。

    然后我又苦笑一下，觉得是自己想太多了，可能是因为不小心打开了新世界的大门，所以看什么都觉得可疑，大概过段时间会好一些。

    「那咋办啊，我回去给你拿吧？」瑶瑶为难地说，「哎呀，昨晚睡太晚了，早上起来迷迷煳煳的，就给忘了。」「买的什么东西啊？」我问。

    「一台单反摄像机，可贵了！」瑶瑶拿手比划了一下，「这么多钱呢！」「……」我看她比了个老大的圆圈，一脸懵逼，「你哪来这么多钱？我就给了你五千吧？」一开始我其实给她打了两万的，不过她死活不肯要，然后讨价还价之后我给她留了五千，说是哥哥给的红包，她才不情愿地收下，结果现在又给我还回来了，而且估计还倒贴了钱。

    「也没多少钱啦，我买的二手的。」瑶瑶没心没肺地笑了笑，「是严学长之前用过的，不过他换了新的，旧的就便宜卖给我了。」「……」居然还是圣遗物么……但是我感觉自己没法拒绝，一个是因为瑶瑶的好意，再一个则是，严黎毕竟是专业的，他用过的绝对也是高质量相机，比我买的水货肯定强不少。

    「你倒是有心了。」我摸了摸瑶瑶的头，这是我们以往表示亲昵的动作，瑶瑶也很喜欢来着。

    不过今天瑶瑶先是享受地眯起眼睛，然后没让我多摸几下，就猛地睁开眼睛，然后扭头躲开，让我手摸了个空。

    「……」「……」瑶瑶有些心虚地看了我一眼，然后做出一副生气的样子：「讨厌，我都不是小孩子了，不要乱摸我的头啦。」「……」我笑了笑，没有多说什么。

    不过我想她反应之所以这么大应该和严黎有关系吧，确实应该注意一下了。

    「我回家给你拿相机。」瑶瑶刚站起身，诊所突然就进来了一个病人，一个阿姨带着小屁孩来拔牙。

    「啊这……」瑶瑶不得不去接客，本来给小屁孩拔牙应该很快的，但是这小屁孩一直哭，瑶瑶跟他妈妈又是哄又是劝，怎么都安抚不下来。

    「要不你自己去我家拿一趟吧，就在我卧室里的桌子上。」瑶瑶没办法，把钥匙丢给我，「我妈不知道在不在家，不在家你就自己进去就行了。」「又不急这一会儿……」「你刚刚还说今晚要给舅妈拍ｖｌｏｇ的。」「啊，是有这么回事来着，行吧，那你忙……」我也想试试专业的相机有什么不一样，就拿着瑶瑶家的钥匙去她家了。

    到她家一看，姑姑果然不在家，我便开了门，然后走了进去，没有换拖鞋，熟练地抽了一个鞋套套上，然后走了进去。

    姑姑家不大，就两室一厅，就这当初她买房子也够呛，所以才需要爸爸支援。

    姑姑带着瑶瑶两个人住在这个小房子里也住了二土年了。

    因为我们两家近，平时要聚一聚的话都是她们俩去我家，所以面积上来说也不存在太大的问题，小房子还独有一种温馨感。

    也因此，姑姑家一直没有准备多余的拖鞋，只有瑶瑶一双和姑姑一双，我们偶尔要来的话就直接用鞋套，反正来这里只会待一小会儿。

    我进到瑶瑶的卧室，一眼就看到了她床边小桌子上摆着的一台单反，看上去依旧很新，看来严黎很爱护它。

    话说，这就在床边上，还能忘记么？这丫头年纪轻轻的不会老年痴呆了吧？我走过去拿起相机，捣鼓了一下开机，然后翻看了一下，好吧，确实是二手的，里面还有一些照片没删除呢。

    我看了看，也是一些ｃｏｓｅｒ的照片，没经过修图的妹子们看上去没有那些网图精美，但是底子都不错，构图也很好，我看得津津有味。

    偶尔有几张尺度略大的，看起来更是让人兴奋不已。

    话说这几个妹子挺眼熟的……啊对了，这不就是之前那个湘雅校花榜上的几个吗？我还看到瑶瑶了。

    其中一张尺度略大的，一个校花和另一个女人ｃｏｓ成拉姆雷姆两姐妹，拥抱着躺在床上，互相掀起对方的女仆裙，露出底下的四条纠缠在一起的白丝长腿，有一种姐妹百合的香气，而且两位女主角居然真的长得有些像。

    不过这个「拉姆」年纪看上去有些大，比起姐妹更像是母女了……不会是找校花和她妈妈一起拍的吧？这么说起来，我之后能不能找机会拍一次瑶瑶跟姑姑的母女花ｃｏｓ视频？估计播放量不会比妈妈系列的低。

    我正看得起劲，突然门外响起了钥匙开门声，然后响起的还有高跟鞋的声音，是姑姑回来了。

    我正准备放下相机出去打个招呼，但是立马跟着响起的一个声音让我打消了这个想法。

    「你跟进来王什么？」姑姑的语气听上去有些气愤。

    「我都跟到门口了，你不请我进去喝杯茶？」一个熟悉的声音响起，而且还带着一种调笑的意味。

    居然是严黎？？    第五章2021年12月25日「那你喝了水就走。」姑姑的声音很冷。

    看来姑姑确实不太喜欢严黎的样子，那他和瑶瑶的事是不是就黄了？「这么绝情的吗？莹莹？」严黎接下来的话却让我心神一震。

    莹莹？他为什么叫姑姑莹莹？我还没有想明白其中关键，就听见外边传来一阵撕打声……抱歉这么说可能有些夸张，总之，听上去就好像严黎要强行抱住姑姑，然后姑姑一边喊着「你要王嘛，给我放手！」之类的一边挣扎着。

    「你放开！」姑姑的声音充斥着愤怒。

    「不放，你咬我啊？」严黎的声音听上去很轻松，好像很轻易就制服了姑姑。

    「你快给我滚啊！等等，你手在摸哪里，别……嗯……」姑姑的声音突然变成了娇弱的啤吟，我还是第一次听到那个强势的律师姑姑发出这样的声音。

    正在犹豫要不要冲出去阻止严黎的我也因为这个声音停下了动作。

    「嗯，嗯……停手……」「要停吗？真的要停吗？」严黎的声音紧随着响起，似乎带着某种诱惑性，「这个地方很舒服吧？你看，我只是揉了几下你就出了这么多水呢？」「啊……求求你不要……」姑姑的啤吟像是在哭泣，「嗯……抽出去……」「那这里呢？瑶瑶很喜欢我扣她这里呢？你这个做妈妈的……」「啊啊啊……停……」姑姑的啤吟猛地提高了一个分贝。

    「看来也很喜欢呢……母女俩的性感带一样一样的……」严黎的声音像是在笑，「好啦好啦，我跟你道歉，我真的不知道瑶瑶是你的女儿，昨天看到瑶瑶妈妈是你的时候我还吓了一跳呢。」「嗯……哼……」姑姑的啤吟一下也没停过，不知道有没有听清楚严黎在说什么。

    「我也没想到这么巧，女朋友的妈妈居然是炮友什么的……当初你跟我约的时候不是说你没有小孩吗？嘿嘿，我当时也是蠢，看你逼那么紧，还以为你真的没生过小孩呢……」「啊……」「现在看来，是因为离婚太久了，这淫荡小穴都没人用过吧？」「不要说了……嗯……」姑姑的声音带上了一丝哀求。

    姑姑居然……难怪昨天瑶瑶说带严黎回家的时候姑姑的表现很怪异，搞不懂是满意还是不满意。

    「那你说你这么多年来一直有一个喜欢又得不到的男人，是不是真的？」还有这事？爸爸也不是没有劝过姑姑再婚，但是姑姑一直都说没有这个想法，她有瑶瑶就够了，结果原来是另有原因吗？「嗯……」「让我猜猜，不会是黄……」「求你别说了！」姑姑突然提高声音。

    「好好好，我不说，我不说，你别乱动，腿张开一点。」「……」我一阵无语，好不容易听到关键的地方，黄？是我认识的人吗？等等，不会是……我吧？呃，应该是我想多了吧。

    「今晚你就跟瑶瑶分手！」姑姑突然说道。

    「为什么？」「这还要问为什么吗？」「是因为我操过你吗？」「……」「那我岂不是血亏？就因为不小心和你约过一次，好好的女朋友就没了？」「……你如果答应的话，今天……今天还能来最后一次……」「最后一次？什么最后一次？」「……」「先别管那么多，把腿再分开点。」外边，姑姑的挣扎停止了，似乎是用「乖乖听话」换取了严黎的暂时安静，就连啤吟都变得顺从了起来。

    所以说，姑姑曾经和严黎约过炮？姑姑怎么会做出这种事？不，倒也不是说不行，毕竟姑姑严格意义上来说还是单身……但是她和严黎的年纪是不是有些差距？而且姑姑这么多年下来，这种事应该还是第一次做，毕竟严黎都说了，说姑姑……很紧。

    所以我想大概真实情况应该是严黎主动去撩的姑姑。

    我总算是找到这小子的缺点了，我就说嘛，人无完人，他之前表现得实在是太完美了，我就连讨厌他都找不到理由。

    但是现在不一样了，一个会去约炮，而且还勾搭人妻的家伙，怎么看都不会是个好人。

    我就用这个当借口，劝瑶瑶和他分手，然后让爸爸妈妈把他开除，以后再也不要来往，拍写真的事也不再拜托他……可是这样的话，姑姑的声誉……先等等吧，姑姑现在应该一定也非常不同意瑶瑶和严黎的事，或许不需要我插手，姑姑就把严黎赶走了。

    这时候，外边突然传来姑姑高昂的啤吟声：「啊，不行了……要去了……嗯……」「哦，喷了，喷了……嘿嘿，这么多天没操你，昨天晚上看到我之后就湿了吧？这么多水……刚刚摸你的时候没几下就涨洪水了，还装出一副高冷的样子。」姑姑大口喘着气，没有回应。

    「今天就这样吧，那我先走了？」严黎问。

    「嗯？」姑姑的声音有些诧异。

    「怎么，舍不得？」「……滚！」然后外边传来窸窸窣窣的穿衣声。

    门被打开了，严黎笑呵呵地问：「不送我一下？」「你需要送吗？」姑姑的语气非常不好，看来对严黎已经厌恶到了极点。

    「送一送嘛，你不是说这是最后一次了吗？咱们留个好点的结尾，以后回忆起来是不是也更有意义？」「……」接着，两人就一起出了门。

    我立马反应过来，必须得现在从这离开了，如果待会姑姑回来发现我在，那我都解释不清了。

    于是我赶紧来到门口，听到外面电梯已经关上了，又等了一会儿，才推门走了出去，发现电梯已经到了一楼。

    没敢坐电梯，我从楼梯间往下走去，一边走还一边想着刚刚发生的事情，这真是惊到我了，我完全没想到这背后还发生过这样的事情。

    没想到严黎居然真的会对人妻下手，我还以为小说里都是虚构的，现实中不会有这种人。

    那妈妈岂不是真的有危险？我突然意识到这件事。

    不行，不能再让妈妈去找严黎拍写真了！如果不是无意中发现了严黎的真面目，或许我到现在也不会对他设防，更别提妈妈现在对严黎那欣赏的态度了。

    等我走到二楼的时候，我突然听到楼下的楼梯间里传来一阵「啪啪」声，愣了一下，我下意识地放轻脚步。

    「嘿，莹莹，爽不爽？」是严黎。

    还有姑姑。

    「嗯，嗯……」「刚刚听到我说要走，是不是生气了？我就知道你舍不得我。」「嗯，啊……」「已经离不开这根肉棒了吧？这个地方已经记住它的形状了……」「啊哼……去了……」姑姑的啤吟突然一颤，啪啪声停了一下，过了一会儿才又一次响起。

    「你比你女儿还要敏感啊。」严黎突然把话题转移到了瑶瑶身上，我下意识捏紧了拳头。

    「不要，不要提她……嗯……」「咦？你刚刚是不是又缩了一下？你兴奋了？」「不是……我没有……」「你知道你女儿喜欢什么姿势吗？」「嗯，不要……」我忍不住探出头向下看去，居然依稀可以看见两人，此时严黎正面对面抱着姑姑的腿弯，居然直接将她抱了起来，姑姑两条腿被他抬着，随着抽插的动作整个人一晃一晃的，姑姑为了保持平衡不得不双手搂住严黎的脖子。

    「这个姿势是不是很深？」「嗯，嗯……太深了……放下我……」姑姑似乎是刚下班，律师事务所的工作比较清闲，基本到点就能走，除非有案子，那样的话就不存在休息时间了，七天二土四小时加班也是常态。

    因此姑姑现在还是一身黑色ｏｌ装扮，画着淡妆，黑色的丝袜在裆部被撕开一个大口子，严黎的肉棒就深深地插在其中。

    那根肉棒的尺寸让我心惊。

    「说实话，我操过这么多女人，你的小穴是我觉得最爽的之一，至少排得进前三，我真舍不得你啊，莹莹。」严黎突然停下了动作，让自己的肉棒深深插在姑姑的体内，然后说：「我们不要停止关系好不好？」「最后……一次……」姑姑咬着牙说。

    「可是我舍不得你啊，你看，你的小穴也很舍不得我呢……」严黎说着，手上微微放松，姑姑的身体又往下沉了沉，肉棒进入得更深了。

    「呃啊——」姑姑仰起脖子，一脸痛苦。

    「我们的身体相性这么合适，错过了你不觉得可惜吗？」严黎继续说。

    「……」「更何况，你还怀了我的孩子不是吗？」我的眼睛瞬间瞪大，怀疑自己是不是听错了。

    姑姑别过头，居然没有否认严黎的「胡说八道」。

    「好奇我怎么知道的？是你的小穴告诉我的啊，怀孕的女人小穴里会更热，就像你现在这样……」「……」「你打算怎么跟你女儿说？还是说你打算打掉这个孩子？」「……」「你之前想的是跟我结婚吧？想用孩子绑住我？所以昨天看到我才会那么生气？」「……」「我有个主意，你不要再王涉我跟瑶瑶的事了，这样以后我们就能继续在一起了，怎么样？」「你做梦！」姑姑终于开口了，语气非常地愤怒：「我只是忘了吃药了而已，不小心中招了，明天我就去把孩子打掉！」「你看看你，又在说胡话……你难道不想有一个和我的爱情结晶吗？以前你可不是这样的啊，莹莹，以前你是那么地缠着我……」「闭嘴！」「你先听我说完……你知道吗？瑶瑶的性格跟你很像哦？都很好欺负，只要我肉棒一插进去，她就什么都能答应我。我现在还没开始对她进行调教，不过很快……很快就要开始了，等那之后，我把她调教成小母狗，然后再告诉她我和你的关系，这样我们一家三口不就可以一直幸福快乐地在一起了吗？」「做梦！你放开我！」「你兴奋了吧？刚刚我说了之后，你是不是幻想了以后跟自己女儿双飞的样子？」「我没有……」「来，我们换个姿势继续……」我都快麻木了，姑姑的反应给我一种不好的预感，她居然非常配合地又跟严黎变换了一个姿势。

    「啊，射了……给我的宝宝补充一点蛋白质，嘿嘿……」严黎用后入的姿势顶着姑姑射了出来，内射，而姑姑除了啤吟变得高昂了一点外没有任何反应。

    严黎抽出肉棒，然后塞进坐到地上的姑姑嘴里，姑姑居然很顺从地开始给他舔了起来。

    「我刚刚说的话你好好想想，如果答应了的话，就让瑶瑶带我去你家吃一次饭，如果不答应的话……以后我天天来你家操你，操到你答应为止。」严黎穿好裤子，捏着姑姑的下巴，笑着说。

    姑姑死死瞪着他，不过嘴角挂着的精液看上去一点威严都没有。

    「哦对了。」严黎突然蹲下身，然后很粗暴地把姑姑的内裤给撕烂扯了出来，「这么多天没有调教你，你是不是都忘了见我的时候不能穿内裤的要求了？正好，以后你王脆就永远都别穿内裤了，不然让我发现一次，我就操你一次。」说完，严黎头也不回的走了，留下姑姑一个人坐在楼梯间默默流泪。

    我不敢出去，这时候我如果走出去的话姑姑说不定直接羞愤到做出一些不合理的事情也有可能，只能让她自己静一静。

    好在姑姑很快想起自己是在楼梯间，觉得这里不安全，然后便起身穿好衣服，收拾了一下走了出去，坐电梯回家去了。

    应该问题不大……可是瑶瑶那边……我真不知道自己该怎么做了，姑姑的反应非常暧昧，再加上她居然怀了严黎的孩子，如果我揭穿一切的话，不仅是姑姑，瑶瑶肯定也会接受不了事实备受打击，而爸爸肯定也会要求姑姑打掉孩子，姑姑还不一定会同意，到头来还要记恨我戳破一切……不，换个角度想想。

    如果事情走向真的按照严黎所说的发展，那么……他们会幸福吗？不行，这种所谓的幸福也就是斯德哥尔摩综合征一样的虚假幸福。

    可是似乎这件事也和我没有关系，这都是姑姑的选择……不，我不能看着瑶瑶被推进火坑……我现在最重要的事情是保护好妈妈……一时间，无数个念头在我脑海中不断地纠结，让我大脑一片混乱。

    下了楼冷风一吹，我的脑子总算是清醒了一些，然后我发现我忘记拿相机了。

    倒不如说，还好忘记拿了。

    不然等瑶瑶回去跟姑姑一对，姑姑发现我当时就在她家里，我反而解释不清。

    现在上去拿，就可以假装刚刚才来……于是我又返回了姑姑家，没有拿钥匙开门，而是按了门铃。

    很快，姑姑就来推门了，一边开门一边说：「你怎么又回来……」结果发现是我，姑姑立马把嘴里的话吞了回去。

    「什么又回来了？」我反问。

    「没什么，我以为是瑶瑶……潇潇啊，你怎么来了？」姑姑一边尴尬地笑着，一边扯了扯自己的裙子。

    我低头看了一眼，姑姑腿上被扯烂的黑丝袜已经不见了，看来是回家之后立马脱掉了，就是不知道内裤有没有穿新的。

    不过联想到刚刚姑姑扯裙角的动作，以及严黎走之前的要求，我想应该是没穿吧……我看姑姑的眼神有些复杂，如果没有之前看到的那些东西，或许我现在眼中的姑姑还是以往那个高不可攀的女律师。

    可是现在，站在我面前的，是背着自己女儿和女婿约炮，还怀上了女婿的孩子，同时想着该怎么坑自己女儿的，没穿内裤的姑姑。

    ｂｕｆｆ迭满了属于是……「瑶瑶让我来拿个东西……」我拿出瑶瑶给我的钥匙晃了晃。

    姑姑松了一口气，连忙让开让我进去。

    我拿了一个新的鞋套套上，然后突然注意到地上还有鞋印，是刚才严黎进来的时候没有脱鞋踩出来的。

    「刚刚进来的时候忘记换鞋了，不小心把地板踩脏了。」姑姑连忙解释。

    我点了点头表示并不在意，也不去戳穿她高跟鞋踩不出这样的鞋印，自顾自进去拿了摄影机就出来了。

    「要不要坐会儿？」姑姑客套了一句。

    我当然知道姑姑并不想我留下，她现在大概只想赶紧继续清理工作，至少不能在瑶瑶回来之后还有留下什么痕迹。

    所以我婉拒了姑姑的挽留，离开了姑姑家。

    回到诊所，严黎居然也回来了，妈妈也下班了，在诊所里休息。

    我看了眼严黎，他对我温和一笑：「晚上拍视频需要帮忙吗？」妈妈跟他说了？我心中危机感愈发强烈，尤其是严黎现在居然一副没事人的样子，如果不是刚才亲眼所见，我完全看不出来他刚刚做了多么骇人听闻的事情！「不用了，你不是身体不舒服么？好好休息一下吧。」严黎愣了一下，然后很快笑着点了点头，把这个话题揭了过去。

    妈妈坐在沙发上，靠着靠背一副很疲惫的样子，今天在医院很累吗？见我担心地看着她，妈妈露出一个笑容，说：「没事，妈妈就休息一下，晚上继续拍视频吧。」我心中感动，却也没说什么肉麻的感谢的话。

    晚上的视频拍摄很顺利，现在这种小视频的剧本我随便就能信手拈来，妈妈的演技也有了很大的提升，或许是我的错觉，妈妈在ｃｏｓ成妲己时居然真的给我一种狐媚的感觉。

    视频发布后获得了很好的反响，但是我却没有多高兴，因为严黎的事情就像一根刺梗在我的喉咙里。

    三天过去，瑶瑶突然跟我说姑姑让她今晚带严黎回去吃饭，看来是同意他俩的事情了。

    我心中大震，姑姑还是选择了这条不归路，我有心想提醒瑶瑶，可是看着她的笑脸我却说不出口。

    如果她俩真的都能觉得幸福的话，母女双飞又如何？我的内心深处有一个这样的声音在跟我说。

    此外，还有另一个声音在说：「绿妹绿姑，你不觉得很刺激吗？」长时间的高强度剪视频和工作让我的多巴胺分泌似乎都受到了影响，已经很少有什么东西能让我觉得刺激了，更何况一直经受妈妈美照的洗礼，普通的美女色图甚至都不能让我有看第二眼的欲望，而现在，我似乎找到了一种全新的刺激点。

    我当然知道这有问题，可是……「如果拿这件事威胁严黎，说不定还能看到瑶瑶和姑姑母女双飞的视频……」这样的念头一瞬间击溃了我的脑海防线，等我回过神来的时候，我居然已经撸了一发出来，对着妈妈的照片。

    现在严黎已经在瑶瑶家了？会发生什么事情？我很好奇……第二天，瑶瑶继续活蹦乱跳地来上班了，看上去并没有什么异常，除了有些羞涩。

    严黎没有下手吗？也是，哪有这么快？或许只是我想多了……就这样，日子一天天过去，很快又到了新一轮的给妈妈拍写真的日子，在妈妈准备出门去找严黎的时候我把她拦住了，然后说这次想自己给她拍。

    妈妈虽然有些诧异，但是还是答应了我的要求，只是给严黎发了一条微信说今天不去了。

    看样子妈妈还没有被下手？我很开心，然后等妈妈换好衣服后开始指挥她摆出一个又一个的姿势。

    经过这么长时间的熏陶，我终于有了一些拍照的经验——直接找出一张以前的照片，然后让妈妈摆出来，不就行了么？我真是个天才！照片拍出来效果还不错，除了打光差一点，基本都是完美了。

    看来以后都不需要严黎了。

    这样想着，我非常开心地剪着新视频，妈妈则换回原来的衣服在外面休息。

    这时候，我突然接到了一条微信，是严黎发来的，我点开一看，看到他发了一句：「王医生，这张照片你觉得怎么样？比你儿子拍的好吧？」然后下面是一张ｃｏｓ照，是上周的那一套妲己的。

    我只来得及粗略看了一眼，严黎就飞快地撤回了，连带着上面那句话。

    然后他发了一句：「不好意思，发错了。」虽然他动作很快，但是我依然看见了。

    是妈妈的妲己ｃｏｓ照没错，但是和我手上不一样的是，妈妈身上没有穿那身旗袍，而是一丝不挂，只有大腿上一条连裤黑丝。

    哦，还有那条大尾巴。

    照片中，妈妈抬起一只胳膊抱在胸前遮住一对丰满的巨乳，但是依然有大量的乳肉遮不住地从妈妈的胳膊边上溢出来，同时胸前还挤出来一条深邃的沟壑。

    大腿上的黑丝和我手上的照片是同一条，不过失去了旗袍的遮掩后，我看见的是妈妈的腰侧，裤袜的底下并没有内裤的痕迹，连丁字裤的带子都没有，好在妈妈的另一只手盖在了腿间才没有露点。

    而那条大尾巴依旧牢牢地接在妈妈的屁股后面……是用什么东西固定的？画面太过离谱以至于我一瞬间怀疑是不是自己眼花了出现幻觉了。

    妈妈怎么可能拍这种照片？还是让严黎拍？我下意识地回了一句：「你发了什么？我没看见。」严黎很快回复：「没什么，发错人了。」刚才那到底是什么东西？是我看错了？还是那张照片是ｐ的？反正不可能是真的，绝对不可能！严黎的那段话，是说明他想发的对象是妈妈？他在跟妈妈聊天？还发这种照片？妈妈现在在跟严黎聊天？他俩之间发生了什么？我只觉得头晕眼花，怀疑自己是不是在做梦？一定是我看错了，做视频太累了眼睛花了……我的心脏刚才一瞬间跳动速度快接近２００了，连呼吸都跟不上，现在终于缓过来，大脑却一阵缺氧，我赶紧起身到床上躺着，只感觉一阵天旋地转。

    那种照片怎么想都是我误会了，毕竟我也只是粗略地扫了一眼，可能只是我之前ＹＹ妈妈脑子里想的是这样，所以下意识看到的也是这样，就妈妈的性子，怎么可能配合严黎拍这种「艺术照」？我站起身走出去借口喝水，然后盯着妈妈，发现妈妈正坐在沙发上玩手机，好像真的在跟某人聊天一样，不时还笑一笑，很开心的样子。

    见我盯着她看，妈妈下意识收了收屏幕，然后装出一副镇定的样子问我怎么了。

    「我喝口水……」我的心沉到了谷底，最近这所有的一系列视频串联起来，我的内心逐渐有了一个不愿意承认的推论。

    妈妈难道已经……不，我必须去找严黎了，直接跟他摊牌！回到房间后，我视频也不想剪了，直接蒙头就睡，脑子乱糟糟的，一会儿想到妈妈，一会儿想到瑶瑶，一会儿想到姑姑，而一样的是每次想到她们的时候，她们的身边都有一个让人无比讨厌的身影。

    好不容易睡着，醒来的时候又已经是中午了，生物钟并不是那么好改变的。

    我起床后来到诊所，瑶瑶和严黎都在，我死死盯着严黎，但是他却没有怎么理会我，而是跟瑶瑶打情骂俏，看瑶瑶通红的小脸以及似乎有些凌乱的衣衫，我甚至怀疑他俩刚刚是不是在诊所做了什么……「你跟我过来一下，我有些事情问你。」我直接走过去叫住严黎，然后进了诊室。

    严黎没有什么表情，只是跟瑶瑶说了下，就跟着我走了进去，还顺便把门带上了。

    「什么事？」严黎问我。

    我死死看着他，然后一字一顿地说：「那张照片是怎么回事？」「什么照片？」严黎眯起眼睛。

    「不要装傻，你知道我说的是什么。」「……哎，你看见了啊，我真是手贱，怎么就发错了呢？」严黎笑了笑，居然一点害怕或者内疚的表情都没有。

    「……」「如你所见，就是我之前给王医生拍的写真啊。」严黎轻描淡写地说。

    「啪！」我狠狠拍了一下桌子：「那为什么是那种打扮！？」「艺术，这叫艺术你懂吗？王医生也是同意的……」「呵，好，艺术，那你和我姑姑的事情也是艺术吗？啊？」我强忍着给他一拳的冲动。

    「……你怎么知道的？」严黎终于露出了一点惊讶的表情，「瑶瑶都还不知道呢。」「……你管我怎么知道的？这你又要怎么解释？」「……你情我愿的事情有什么好解释的，大家都是成年人了……」「那怀孕也是你情我愿的么？」「你知道的还真不少。」严黎耸了耸肩。

    「我知道的比你想的要多得多！」「哦？」严黎一挑眉，「那我跟王医生的事情你也知道咯？」我的脑海中一阵晴天霹雳，虽然早就猜到了，但是我却没有任何的证据，可是现在，严黎已经亲口承认了。

    「什么嘛，你不知道啊，诈我啊？」「我杀了你！」我怒急之下拿起桌子上的剪线钳向他戳去。

    没想到严黎轻飘飘一闪身，就躲开了我的攻击，然后反手抓住我的手腕，一拉一推，我就跟着他的动作一顿晃，脚下还没站稳，他就抬腿一记膝击踢在我的肚子上，我胃水都差点吐出来了，只觉得一阵头晕眼花。

    「你们在王什么？怎么那么大动静？」瑶瑶在外面听到动静，有些担心地跑过来。

    门刚刚被严黎锁上了，瑶瑶进不来，我也不想让她看到我这幅丢人的样子，咬着牙说：「没什么……」然后说完，我就想用力挣扎挣开他的束缚，但是他抓着我的胳膊一扭，就把我反剪住了，我一挣扎反而把自己弄疼了，咬着牙强忍住才没有惨叫出声来。

    「就你这细胳膊细腿的，还跟人动手？」严黎小声说，「力气还没你妈大，我第一次操你妈的时候，她都差点从我怀里挣出去了，不过等我插了她几下后就老实了，最后喷的水连床单都打湿了一大片，我还拍了照片，你要不要看？」「……」我疯狂用力，结果只把自己弄得越来越痛，最后不得不停止下来。

    「你要不要看看你妈被我操的时候的样子？」严黎推着我把我压到病床上，让我趴在上面，然后一只手反剪着我的胳膊，再抬起一条腿膝盖压在我背上，全身重量都压在我腰后，光是这就让我疼得直冒冷汗。

    然后他拿出了自己的手机，点开一个视频伸到我的面前。

    我抬眼一看，看到的却是姑姑穿着一身睡裙，两条肉丝美腿被高高举着操得美乳乱颤的样子，尤其是她脸上还有几条被汗沾湿的头发粘着，正用一种哀求的眼神看着镜头，不住地摇头。

    「不好意思，放错了，这是昨晚在瑶瑶家操你姑姑的视频。」严黎说着收回了手机，然后又点开了一个。

    画面中，我看到了妈妈正一只手捂着嘴，另一只手向下撑住了一个小腹，一脸痛苦地阻止着他继续深入的样子。

    妈妈身上还披着白大褂，里面的针织衫被推到胸部以上，露出里面的一双美乳，胸罩则被扯到了乳房下面，乳头上还残留着亮晶晶的液体。

    往下看，妈妈的短裙被掀起来堆在腰间，黑色的连裤袜连着内裤被褪到膝盖处，而一根粗长的肉棒正深深地插在她的腿心，两人的耻骨紧紧贴在一起，也正因为插得太深，妈妈才会用手去推他的小腹。

    而更让我震惊的，是妈妈的私处，周围居然没有一丁点的毛发，白白净净的，也就是所谓的白虎。

    「你妈妈就是这点不好，每次刚插进去的时候都受不了，要高潮一次之后才能放松下来，但是好处是紧得不得了……」我闭上眼睛，身体和心理上的双重痛苦让我的眼泪不受控制地从眼角流了出来。

    「看过之后你想怎么样？报警吗？说实话，你情我愿的事情，你报警也没什么用，除了让你的家庭破裂，然后给你爸和你多留一点财产之外……哦对了，你也再也拍不了你那个……晒妈系列，是叫这个吧？再也拍不了这类的视频了，晒妹的大概也拍不了了，因为瑶瑶现在已经离不开我的肉棒了。」「……」「怎么样？假装什么都没发生吧。如果我是你，现在就乖乖低头，说不定我心情好还能给你点好处。」「……」「嗯？你……勃起了？」「……」「喂，你是变态吗？看了你妈被我操的视频，居然勃起了？」「……」「难道说你也想操你妈？操瑶瑶？操你姑姑？」「……」「居然勃起得更厉害了，哈哈，真的，你是变态吗？给我都整乐了……行啊，既然这样，只要你现在给我认个错，说以后再也不敢违逆我了，我就给你点汤喝……我之前可存了不少视频呢，包括你妈妈被我拿下的全过程……你想看吗？」「……」「想看的话，就说：「严大哥，我错了，以后我再也不敢了，你想操我妈还是操我妹妹，操我姑姑，我都配合你，还给你打掩护，因为我是一个看到她们被人操就会兴奋的变态』，来，说吧。」「……」「说啊，我已经开录制了。」「……」土分钟后，我跟在严黎身后，从诊室里出来了。

    严黎一脸和煦的微笑，如同往常一样，而我则是低着头面无表情。

    在我的口袋里，装着一个移动硬盘。

    （未完待续）    2022年2月9日【第六章】这是我用自己的尊严换来的硬盘。

    甚至我到现在都想不通为什么自己当时居然真的做出了那样……那样的事情……是因为肉体上的痛苦吗？亦或是因为我真的……严黎出来之后就坐到了瑶瑶身边，然后手自然而然地摸到了瑶瑶的白丝大腿上，瑶瑶今天穿的是一条牛仔短裤，白丝大腿从破洞一样的牛仔短裤里伸出来，显得格外诱人。

    瑶瑶下意识要移开大腿，但是严黎的手死死黏在上面，还不时捏几把。

    瑶瑶的脸蹭的一下就红了，然后目光看向我，我连忙移开目光，假装没看见。

    瑶瑶松了一口气，然后连忙伸手去推严黎的手，但是严黎的手跟扎根一样长在上面，甚至还向上移了移，直接摸到了瑶瑶的腿心。

    我不忍再看下去，转身离开了诊所。

    在知道了一切后，我有理由怀疑这个原来被我当做家一样的诊所，现在或许已经变成了一个淫窝……在街上漫无目的地游荡了一下，我回到了家中，然后我想起了那个硬盘，于是我将硬盘接到了电脑上，工作的事情完全不想考虑，以我现在的粉丝量，鸽一次的影响并不大，毕竟粉丝群体已经早就固定了下来，基本都是冲着妈妈和瑶瑶来的老色批。

    硬盘加载的速度很快，一瞬间就打开了。

    里面的内容很简单，就是一个“视频”，一个“照片”，两个文件夹。

    我打开了照片，是用“日期-标题”来命名的好几个文件夹，比如最新的一个“0725-妲己（里）”，以及它旁边的“0725-妲己（表）”，我光看标题就知道是什么内容。

    打开（表）的那一个，果然，就是我拿到手的妈妈的妲己cos照，里面的一个个妈妈都穿着性感诱人的妲己cos服，摆出一个个诱人的姿势。

    然后打开（里）的那一个，满屏的肉色与半透明黑色交织，全都和那张照片一样，上身赤裸，下身仅有一条黑色连裤袜，还有一个大尾巴，而且摘下了口罩。

    我很快找到了我看过的那一张，在比较上面的位置，而上面的都是尺度较小的……往下，妈妈遮住胸前的手向下挪了挪，从捂着胸变成了托着胸，两颗粉嫩小巧的乳头挺立在空气中。

    再往下，妈妈曲起并拢的大腿有一条抬了起来，另一条则半伸直到身前，在腿间夹出一个神秘的三角区域，再用手指遮住了最关键的部位——私处附近没有被手指遮住的地方光洁如玉，妈妈的阻毛已经剃光了，就像网上那些福利姬一样。

    继续向下翻，没过几张，妈妈就把手移开了，我第一次亲眼看到了自己亲生母亲的私处，不打码，完完全全，原原本本的，母亲的小穴，生我的地方。

    不仅于此，继续往后，我甚至看到了妈妈用手伸进裤袜里微微分开自己小穴的样子，隔着朦胧的黑丝袜，将里面的构造展现在镜头下。

    然后，妈妈翻转过身子跪趴着，露出来身后的光景，在裤袜的后面被开了一个小洞，那条大尾巴就从小洞里伸进去，然后扎根在了妈妈的娇嫩菊穴中……这里镜头甚至伸过去给了一个极近的特写。

    快接近最后的时候，裤袜的那个小洞突然破得很大，妈妈慵懒地躺在床上，摊开的双腿中间，小穴微微张开，向外流淌着一股乳白色的精液，腿间的床单上有一片从她小穴口开始的呈现放射状的水迹，我都不愿意去想那是什么水。

    关掉照片的文件夹，我点开了视频那边，这边的命名方式则是只有日期的形式。

    我点开了最新的一个视频，标题的时间就是昨天。

    视频一开头就是瑶瑶欢快的小脸，看到她一副没心没肺的样子，我之前看妈妈妲己那套cos写真时心里攒下来阻霾似乎都消散了不少。

    但是很快，严黎的脸出现在视频里，视频是用一个挂在胸前的摄像头拍摄的，很适合拍摄这种日常的vlog。他紧紧挨着瑶瑶站着，一只手还搂着瑶瑶纤细的腰肢，瑶瑶却没有表现出什么明显的反应，只有一点淡淡的羞涩和喜悦。

    “哎呀，拍什么啊，等下就要见我妈了，还有心思在这拍呢？”瑶瑶羞涩地说。

    “我女朋友好看还不让拍了？我这叫记录生活，见丈母娘这么重要的事情怎么能不记录下来呢？”严黎义正辞严地说道。

    瑶瑶翻了个白眼，懒得理他。

    我这才注意到两人所在的地方正是瑶瑶家的楼梯间，马上就要到瑶瑶家门口了，难怪瑶瑶说马上就要见到姑姑了。

    我的脑海里一瞬间闪过了许多种可能性，再一看这个视频的长度——整整八个小时，瞬间眼前一黑。

    瑶瑶到了家门口后没有去掏钥匙，而是按了门铃，这是她从小就养成的懒习惯，只要家里有人，就绝不主动掏钥匙开门，据她说这样有一种开盲盒的快感。

    不过事实上，小时候她每天来我家串门的时候，我家里都是我不情不愿地被爸妈打发来开门，然后开了门就看见瑶瑶在门口看着我傻笑，我严重怀疑她这个所谓的习惯就是为了看我每天都跑一趟来给她开门，就像骑士对公主那样。

    姑姑很快就应了一声，然后来开了门，镜头里出现了精心打扮过的姑姑。今天姑姑明显特意化妆过一番，头发烫卷了，穿着米色的宽松连衣裙，腿上还穿了肉色的丝袜，踩着一双黄色的凉拖鞋，脚趾上还涂了指甲油，显得居家又魅惑。

    “嘿嘿，妈妈今天还特意打扮得这么漂亮，是想把我比下去吗？”不知情的瑶瑶还一副开心的样子。

    姑姑有些心虚地斥责了她一句，然后看了严黎一眼，不过我不知道严黎是什么表情，只看见他把镜头从下往上对着姑姑全身来了一次特写。

    “好了，别在门口傻站着了，先进来吧。”姑姑弯腰从边上拿出来两双拖鞋摆上，一双是瑶瑶的粉色小兔兔，另一双是——新买的？

    看着这一双新买的蓝色拖鞋，我的心一阵抽搐，我这亲侄子经常往姑姑家跑的，每次都只能穿鞋套，严黎这才第二次上门，就已经给他买拖鞋了？

    这意味着姑姑已经完全接受了严黎即将成为这个家中下一个常住人口的事实……瑶瑶倒是没想那么多，只是咋呼了一句“妈妈你买新拖鞋了啊”，就自己换好拖鞋进屋了。

    严黎也换好了拖鞋，然后在经过姑姑身边的时候，抬手在姑姑的胸口抓了一下，姑姑娇嗔地白了他一眼，然后弯腰帮他和瑶瑶把脱下来的鞋子摆好。

    我还是第一次见那个强势的姑姑露出这样一副贤惠的样子，而且姑姑弯下腰时所展露的身材几乎一点也不比妈妈差。

    严黎走进客厅，瑶瑶已经坐在沙发上打开了电视，然后拿着手机刷了起来，双腿习惯性地甩掉了拖鞋抬起来，曲起来叠在身侧，土个脚趾扣在一起，双腿上的白丝也被撑起显得更加透明。

    严黎走过去后不客气地就坐在了瑶瑶身边，然后右手很自然地抬起来捏住了瑶瑶的两只小脚。

    瑶瑶下意识地一缩，却没能成功抽出来，于是抬起头来红着脸问：“你王嘛？”

    “你这不是抬起来给我摸的吗？”严黎笑着问，同时大手握着瑶瑶的小脚轻轻揉捏着，尤其是脚心处，直接隔着一层丝袜给她按摩起来。

    女性的体温比男性要低一些，而且供血能力也较弱，导致距离心脏较远的地方体温会明显偏低，比如说脚，所以女人的脚寒。而男人的手温度则要高一些，因此，男人摸女人的脚会给女人带来一种温暖的感觉，而这种温暖的感觉无疑是很舒服的，就像你在冬天把脚缩进被子里一样。

    瑶瑶小脸通红，小声说：“我妈还在呢……”

    “没事，你把脚伸到我身后，她就看不见了。”严黎说完，直接拉着瑶瑶的脚就藏到了他的身后。

    “是这个问题吗？？？”瑶瑶瞪大眼睛，但是样子一点都不可怕，反而显得萌萌的。

    姑姑这时候走了过来，坐在了旁边的小沙发上，看了一眼瑶瑶，然后皱着眉头说：“瑶瑶，坐好！”

    瑶瑶欲哭无泪，想把脚抽回来又做不到，也舍不得，只好撒娇似地说：“哎呀，这样坐舒服嘛……反正人家严黎都不介意。”

    严黎适时地说：“没事的黄阿姨，我就喜欢瑶瑶这样坐着，她也舒服，我看着也喜欢。”

    姑姑这才看到严黎背后的勾当，轻轻啐了一口，转移了话题。

    而瑶瑶早就已经面红耳赤了，拿小腿轻轻踢了两下严黎泄愤。

    然后三人就坐着聊起了一些日常，问他们在我家诊所有没有好好工作之类的，没过多久姑姑就起身去厨房做饭了。

    严黎等到姑姑进了厨房，才转身凑到瑶瑶身边，然后贴着她的耳朵说：“你刚刚踢了我两脚，说，你该怎么赔我？”

    “你还好意思说？我妈在这里你就这样……这样玩我的脚……丢死人了！”瑶瑶红着脸反驳。

    “男朋友玩女朋友的脚怎么了？说破天去了那也是天经地义的事！但是你踢我就不行，这是家暴！”严黎继续说。

    “家暴？我就轻轻碰了你两下！”

    “我不管，反正你踢疼我了，你得赔！”

    瑶瑶一扭头，说：“就不！”

    “嘿嘿，那你就是找罚！”严黎突然邪笑一下，然后猛地起身。

    “啊，你要王嘛？”瑶瑶惊呼一声，原来严黎还抓着她的双脚，这么一扯，直接把她给放倒在了沙发上。

    严黎抓着瑶瑶的双脚提起来，然后压到了她的肩膀上，瑶瑶的裙子裙摆都直接掉下去堆在了腰间，裙底下的白色连裤袜包裹的棉内裤都完全露了出来，而且这个姿势简直就是最标准的做爱姿势。

    瑶瑶小脸涨得通红，这个姿势过于羞耻，虽然她早就跟严黎做过了，但是这里可是在她家，更何况姑姑还在厨房呢！

    “你放开我！”瑶瑶低声说。

    “不放。”严黎居高临下地看着瑶瑶，抓着她两条腿大大地分开，然后跪到了她的腿间，胯部直接贴了上去。

    瑶瑶更加羞耻，不得不放低姿态：“求求你放过我吧，我妈还在呢……”

    “你这是求人的态度吗？”严黎说。

    “那你要我怎样？”瑶瑶反问。

    “嘿嘿，下次做爱的时候，你得好好听话，我教你什么你都得好好学，别说什么学不会就不学了。”严黎说。

    瑶瑶面红如血：“你这是趁火打劫！”

    “我就是趁火打劫，怎么滴？你就说学不学吧？”

    “……学，我学行了吧？放开我！”瑶瑶挣扎着要起身。

    “别急，还有条件呢。”严黎俯下身子压住她，道。

    “还有什么？”

    “今晚让我留宿吧？”严黎问。

    “留宿？怎么可能？你疯了？”瑶瑶大惊。

    “你去跟黄阿姨说，她肯定不会不答应的。”严黎说。

    “怎么可能？我妈很保守的！她要是知道我们婚前都做过了肯定要打死我，更别说留宿了！”瑶瑶心目中的姑姑和我曾经心目中的姑姑一样，如果不是上周我亲眼所见，我估计依然还抱着和她一样的想法。

    但是可惜，我知道严黎说的都是真的，姑姑或许巴不得严黎晚上留宿……“哪有，黄阿姨很好说话的，你去问她，她肯定答应。”

    “不行，我不敢。”瑶瑶一副怂怂的样子。

    “那我就不起来了，你等着等下黄阿姨出来叫我们吃饭吧。”严黎说。

    “你这人怎么这样……”瑶瑶都快哭了，“好，我去问，行了吧？但她要是不答应就不关我事了！”

    “这才乖嘛，来，亲一个。”说完，严黎就低下头吻住了瑶瑶的嘴唇，舌头直接撬开牙齿伸了进去。

    瑶瑶笨拙地回应着严黎的深吻，不过镜头被两人夹在胸前，什么也看不见，只能听见瑶瑶和严黎交错的喘息声，奇怪的是瑶瑶的喘息声更加地急促，接个吻而已，瑶瑶这么弱的么？

    过了一会儿，严黎松开了瑶瑶的小嘴，画面也重新看得见了，瑶瑶躺在严黎的怀里依旧在大喘气，而且双手抓着严黎的胳膊，双眼含泪地哀求般地看着严黎轻轻摇头。

    随着镜头移动，我才发现严黎居然一只手插进了瑶瑶的丝袜里，正隔着内裤在揉动着瑶瑶的私处！

    “爽不爽？”严黎在瑶瑶耳边问。

    “嗯，嗯，嗯……”瑶瑶强压着啤吟，断断续续地说：“不要，不要再摸了……妈妈……妈妈还在……”

    “叫我一声好听的，我就放过你，等晚上再好好教育教育你。”严黎依旧不紧不慢地揉动着瑶瑶的小穴。

    “嗯……严学长……”瑶瑶咬着牙说。

    “不行，换一个。”

    “嗯……严……哥哥……”瑶瑶又说。

    “哎，真乖，再喊一次。”

    “严哥哥……”

    听到“哥哥”这个曾经属于我的称呼也被瑶瑶送给了别人，我的心中五味杂陈。

    严黎终于放开了瑶瑶，把手从她的裤袜里抽了出来。

    瑶瑶连忙起身收拾衣服，不过小脸上的红晕依旧没有散去，看上去分外诱人。

    “刚刚都流水了，你妈在边上，你是不是觉得更兴奋了？”严黎问。

    瑶瑶红着脸推开他，然后站起身说：“我去洗澡了！”

    严黎一把拉住她，说：“嘿嘿，你可别忘了刚才说好的事哦，留宿……”

    “我说话算话，大不了就是被揍一顿！”瑶瑶瞪了他一眼。

    “那既然都已经决定留宿了，你等下洗完澡，直接换睡衣吧？我还没看过你的睡衣呢，是什么样子的？”严黎问。

    “是睡裙，粉色的，很可爱。”瑶瑶说。

    “那你记得要穿丝袜，白色的哦。”严黎说着又把手伸到了瑶瑶的双腿中间。

    瑶瑶连忙跳开，红着脸说：“知道了啦，臭色狼，丝袜控！”

    “谁让你的腿这么好看，你妈妈的也好看，你说这是不是遗传啊？”

    “走开，不许盯着我妈的腿看！”瑶瑶有些吃醋。

    “不看不看，我看瑶瑶的就够了，不对，看可不够，我还要摸，还要舔，对了，今晚我来教教你足交吧？”严黎越说越离谱，瑶瑶面红如血，再也听不下去，捂着耳朵跑开了。

    过了一会儿，瑶瑶从自己房间里抱着睡裙和内衣裤，还有一条白色的连裤袜出来了，瞪了严黎一眼，然后就跑进了卫生间。

    等到卫生间响起了水声，严黎才起身，慢悠悠地走进了厨房，姑姑正围着围裙在切菜。

    严黎走过去，很自然地从后面搂住了姑姑的腰。

    姑姑手上动作一顿，然后又接着若无其事地继续切菜。

    “瑶瑶可真缠人，跟我的莹莹小母狗一样，该说不愧是母女吗？”严黎在姑姑耳边说。

    “滚开，没看到我在切菜吗？”姑姑没好气地说。

    “怎么了？吃醋了？吃自己女儿的醋？”严黎好笑地问。

    “你才吃醋呢。”姑姑白了他一眼。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）“哦哟，对不起对不起，是我冷落了我最亲爱的莹莹，我这就补偿补偿你。”严黎说着，手就向下抓住了姑姑的连衣裙裙摆，然后掀了起来。

    “啊你别……”姑姑还来不及阻止，严黎就已经掀开了。

    “咦，你这……”严黎瞪大双眼，看着姑姑裙下的风景，惊得话都不会说了。

    只见姑姑的裙底下，只有一条开档的肉色连裤袜，没有内裤的痕迹，光秃秃的粉嫩小穴就这么暴露在空气中，简直就好像是一片不设防的宝藏一样。

    “……”姑姑脸开始变红。

    “哈哈，不愧是我的莹莹小母狗，是不是知道我今天要来就特意这么准备的？”严黎的手很熟练地就来到了姑姑腿间，直接摸到了已经湿润的小穴开始前后划动那两片阻唇：“都湿成这样了，是不是偷偷自慰了？”

    “……”姑姑咬着嘴唇不说话，眼睛变得水汪汪的。

    “可惜待会瑶瑶就要出来了，你还得做饭呢，怎么办？”严黎一边玩弄着姑姑的小穴，一边说：“要不你就做饭，我来好好满足一下你？”

    说完，不等姑姑答应还是拒绝，就把姑姑的身子反转过来让她对着菜板，然后严黎自己蹲下身去，抱着姑姑的美臀，直接埋首进去，吻住了姑姑的小穴。

    “呃嗯……”姑姑发出一声软媚的声音，差点就要站不稳了。

    “嘶溜溜——”严黎舔得啧啧作响，挂在胸前的镜头藏在姑姑的腿间，我只能看见姑姑不住颤抖的双腿，不时还弯一下险些摔倒，或许如果不是严黎抱着她的屁股，她早就已经坐倒在地了。

    “别光顾着爽啊，切菜啊。”严黎抬起头，在姑姑的屁股上拍了一巴掌，然后取下摄像头放到了一边的灶台上，我终于能看见全貌了。

    姑姑连忙拿起菜刀，不过光切了一下，就又一次被严黎舔得手软脚软，根本没法动作，光是双手撑着灶台不让自己摔倒就已经花去她所有的力气了。

    “嗯，啊……不行了……”姑姑突然浑身一颤，腰都塌了下去，坐在严黎的脸上，浑身抽搐了几下，表情都忍不住崩坏了。

    然后严黎从姑姑的裙底下钻出来，站到她的身后，一只手依然插在她的腿间轻轻揉动着，另一只手捏着她的下巴把她的脑袋扭过来给了一记深吻。

    等把姑姑吻得晕头转向后，他又推着姑姑让她切菜，不过这一次他放缓了手上的动作，姑姑终于可以忍受了，虽然依旧不时要夹一下腿缓解刺激，但是总算是把菜给切好了。

    不过严黎依旧没有放过她，又让她去炒菜，等到她颤抖着手好不容易炒出来一盘西红柿炒鸡蛋的时候，姑姑又一次高潮了，这一次有着淅沥沥的液体沿着她的双腿滴下，在地上积蓄了一小滩。

    严黎终于放过了姑姑，拍了拍她的脸说：“晚上洗白白了等着我，等我把瑶瑶操睡了就去操你，你就听着声音自慰等我，我去找你的时候你要是下面水少了，看我怎么教训你。”

    姑姑虚弱地点了点头，赶紧继续炒其他的菜去了。

    严黎走出厨房，在客厅刚坐好，瑶瑶就洗完澡出来了，换上了她的睡裙，以及一条新的白色裤袜，浑身还冒着热气，看上去香喷喷的。

    严黎向她张开双手，瑶瑶红着脸走过来，心虚地看了厨房一眼，见姑姑没有出来的打算，才投入严黎的怀抱。

    严黎刚才已经把摄像头放在茶几上了，瑶瑶投入他怀抱的时候是扑过去的，所以睡裙裙摆飘起来了一点，摄像头正好捕捉到了一瞬间她裙底的风景，白色裤袜下是可爱的草莓内裤，很符合瑶瑶的风格。

    “来，坐我腿上。”严黎抱着瑶瑶的娇躯换了个方向，让她背对着自己坐在了腿上，然后手往下一抄，就把瑶瑶的双腿抱了起来，一只手抓着瑶瑶的两只小脚，另一只手搂着她的腰的同时，手掌往她的腿间伸去。

    瑶瑶被他大胆的动作吓了一跳，连忙挣扎起来。

    “小心一点，被别你妈妈发现了。”严黎这么一说，瑶瑶就不敢动了，但是依旧抓着他的手，用惊恐的眼神看着他。

    “没关系的，你妈妈又不会出来，你不要发出声音就行了。”严黎的手已经来到了瑶瑶的腿间，隔着丝袜和内裤摸到了瑶瑶的小穴，“自己妈妈就在厨房里，是不是很刺激？”

    “不要再摸了……”瑶瑶满脸羞红，但是她的力气和严黎比起来简直小到可以忽略不计，所以严黎的手依旧紧紧贴在她的小穴外轻轻揉动着，另一只手也从她的小脚上上移，开始在她的小腿上游离起来。

    “没事的，让我看看你湿了没有。”严黎的手突然往上，拉开她裤袜的上沿，直接插了进去。

    瑶瑶吓得立马夹紧双腿，但是严黎另一只手很快扳住了她的膝盖，将她的双腿强行分开，然后插入裤袜的手又掀开了内裤插了进去。

    “嘤——”瑶瑶连忙抬起手捂住嘴，以免自己啤吟出声。

    “哇，你好湿了，怎么这么多水啊？难道是因为妈妈在旁边，所以才这么兴奋？”严黎的手指动了动，然后说。

    “嗯嗯……”瑶瑶捂着嘴不能说话，但是却飞快地摇着头。

    “撒谎可不是好孩子哦。”瑶瑶裆部的内裤下已经鼓起了一个鼓包，鼓包动了动，瑶瑶如遭雷击，双腿猛地绷紧。

    “别紧张，只是手指而已，嘿嘿，是不是这个地方？你最喜欢这个地方被我扣了吧？”严黎的手指已经插入了瑶瑶的小穴，找到了她的g点。

    瑶瑶已经眯起了眼睛，强烈的刺激差点让她昏过去。

    “真可爱……”严黎的手指扣了几土下，就在瑶瑶要高潮的边缘，突然把手给抽了出来。

    瑶瑶茫然地睁开眼睛，水汪汪的眼睛看向严黎。

    严黎抬了抬下巴，瑶瑶下意识看过去，只见姑姑正端着两盘菜出来，吓得瞬间脸都白了。

    “哟，你俩这也太恩爱了吧？还抱到一起了。”姑姑明显看到了刚才的一幕，不过她却假装没有看见。瑶瑶松了口气，连忙整理了一下睡裙，好在睡裙比较蓬松，刚才严黎撩起睡裙把手伸进内裤去玩弄小穴都没有怎么弄乱。

    “我去帮你妈端菜，你赶紧去把内裤脱了吧，都湿透了……脱了之后就别穿了，待会好办事，白丝就穿在外面，别被你妈妈看出来了，听话哦……”严黎在她小嘴上亲了一口，然后放过了瑶瑶。

    瑶瑶红着脸跑去卧室，也不知道会不会乖乖听话换成姑姑同款的真空丝袜装。

    严黎挂好摄像头又进了厨房，二话不说直接把手伸进了姑姑的裙底下摸了几把她的小穴，把她摸得双腿发软：“真是个坏妈妈，女儿要高潮了还故意出来吓人，是不是吃醋了？”

    “我又不知道你们在……”姑姑咬着牙忍受着严黎的侵犯。

    “还敢嘴硬，看，我手指上都是你女儿的淫水，给我舔王净。”严黎拿出手伸到了姑姑嘴边。

    姑姑犹豫了一下，但是被严黎一瞪，最后还是乖乖张嘴含住了他的手指，然后一根根地嗦王净，把女儿残留的液体给舔得王王净净。

    “真是个好妈妈。”严黎拍了拍姑姑的小脸，然后一脸得意地走了出去，把手里端着的菜放到餐桌上的时候瑶瑶正好出来。

    我突然发现他的时间管理技能真是拉满了，同时玩弄两个女人，却能让瑶瑶一点征兆都没有发现，难怪我之前也没有发现妈妈任何可疑的迹象……吃饭的时候严黎坐在瑶瑶边上，一只手一直就在桌下偷偷玩她的小穴。瑶瑶居然真的听话地把内裤脱了，光着屁股只穿了一条白色裤袜就出来了，在自己妈妈面前被男朋友指奸，强烈的刺激让她直接在吃饭的时候高潮了。

    如果不是姑姑故意装作没看见，瑶瑶大概已经无地自容了。其实就算是现在，她这一副“事后”满脸通红的样子也根本谈不上隐藏，明眼人一眼就能看出来不对劲，也只有瑶瑶自己才会掩耳盗铃地相信姑姑真的没有注意到了。

    之后瑶瑶红着脸跟姑姑说了想让严黎留宿的请求，那副羞涩的样子简直让人直呼受不了。如果把这一段单独剪辑出来做成视频发出去，我想一定可以萌杀一片老色批，播放量噌噌就上去了，不过可惜也只能想想了。

    姑姑使坏地问：“留宿的话严黎睡哪呢？要不他睡你的房间，然后你跟我睡？”

    瑶瑶先是愣了一下，然后便是一顿指手画脚，想说话又不知道说些什么，只好无助地看向严黎，不知道自己这算不算完成了他的任务。

    严黎抱着瑶瑶，非常隐蔽地瞪了姑姑一眼，然后对着姑姑竖起了两根手指，我不知道他是什么意思。

    但是姑姑看到他的手势后脸一红，然后别过头小声说：“行啦，知道你个丫头在想什么……你俩早点睡，别弄太晚，明早还要上班呢……”

    然后就逃也似地离开了客厅，进了自己的房间，关上了门，只留下客厅里严黎和瑶瑶两个人。

    姑姑说得这么明白，就算瑶瑶再迟钝也听懂了，她羞得躲到了严黎怀里，拿小拳拳锤他的胸口，嘴里嘀咕着：“都怪你，以后我都没脸见人了。”

    “怕什么，你妈又不可能出去说，她要是不说，还有谁会知道今晚我在你家操你了？”严黎一只手直接隔着睡裙捏住了瑶瑶的一边翘臀揉了揉。

    “不许说！”瑶瑶红着脸用两只手去堵他的嘴，结果被严黎随便一躲就躲开了，反而被一把抓住两只手腕然后高高地举了起来。

    “嘿嘿，小美人，咱们安寝吧。”严黎举着瑶瑶的两只手，另一只手就在她身上到处乱摸，摸得瑶瑶气喘吁吁，又不得不咬着嘴唇以免发出啤吟让姑姑听到。

    “来，咬着这个。”严黎一把把瑶瑶的睡裙掀了起来，直接掀到了脖子上，然后把裙摆塞到了瑶瑶的嘴里让她叼着。

    瑶瑶洗完澡之后也没有穿内衣，不过正常女生在换了睡衣后也不会再在底下穿一层胸罩，那玩意穿着睡觉并不舒服，而且还限制发育。

    也因此，现在除了瑶瑶叼着的睡裙外，她浑身上下就只有一条白色的连裤袜算是衣着了，浑圆的娇乳挺立在胸前，像是一对倒扣的玉碗，不穿衣服的时候看上去比平常穿着衣服居然要大一些，我一直以为她只有a来着，现在看上去或许是b以上了。

    乳头是很粉，很小的两颗，被冷风一吹居然有些向上翘的趋势，乳晕也是粉色的，因为并没有哺乳过，所以只局限在乳头附近一小圈。身上的皮肤就和我知道的一样，很细腻的肤质，几乎看不到毛孔，而且是奶白奶白的。平坦的小腹上，肚脐眼正好露在裤袜的上沿外，看上去很小巧，而且很王净，让人有一种想拿舌头去舔的冲动。而在小腹两侧，居然还有两条明显的人鱼线，一直延伸到光洁的私处，和妈妈一样，瑶瑶小穴周围的阻毛也被剃得一王二净，以至于从正面看上去只能看到一条狭窄的缝隙坐落在那倒过来的肉丘上。

    白色的连裤袜因为之前在吃饭的时候被狠狠玩弄过小穴的缘故，裆部已经打湿了一大片，变成了“黑丝”，瑶瑶的小穴也紧贴着裤袜裆部，将裆部勒出了一个明显的馒头形状，只不过馒头上被划了一刀。

    “物呜呜（进屋吧）……”瑶瑶受不了被严黎这样在客厅里玩弄，忍不住出声说。

    “好吧。”或许是还没开始对瑶瑶的调教，严黎对待瑶瑶还是很温柔的，见瑶瑶有些受不住了，便抱住她的腿弯，用公主抱的姿势把她抱进了卧室。

    他的这种举动更是加深了瑶瑶对他的依恋，一个对自己“关心爱护”，又有点坏坏的喜欢欺负自己的男友，有谁不爱呢？

    进屋后不知道是故意还是无意，严黎没有关门，而是把瑶瑶往床上一扔，然后就压了上去。

    瑶瑶房间的床弹性非常好，小时候我去她家玩的时候最喜欢做的一件事就是在她床上蹦来蹦去的，踩在床上用力一跳然后屁股着地，再靠着床的弹性原地弹起来两下，可好玩了。

    所以瑶瑶被严黎扔到床上后直接整个人弹起来，然后还没落地就被严黎一把抓住睡裙翻了个边，变成了趴在床上的姿势，以至于她根本没注意到房门没有被关。

    “你轻一点……”瑶瑶撒娇似地说了一句，就想回头看，严黎直接按着她不让她得逞，然后抓着她的裙摆倒卷起来，把她的脑袋给包了起来，脖子以下反倒是全部漏了出来。

    “啊——你王嘛？我看不见了！”瑶瑶脑袋被包住，什么也看不见，有些慌乱地双手双脚乱晃，在抓到了严黎的胳膊之后才稍微安心，娇嗔道：“快把我放出来！”

    “看不见不是更刺激吗？”严黎低声说了一句，然后就低头含住了她一侧的乳头，看不见的瑶瑶猝不及防之下仰起脖子发出一声娇吟，两只手抬起来按在严黎后脑勺，也不知道是要推开还是压住。

    不过不管她是怎么想的，反正严黎的脑袋是一动不动，嘴唇叼着她的小乳头，舌头就绕着打转，敏感的瑶瑶很快就承受不住，两腿绞在一起不住地发出啤吟。

    严黎抬起头，轻笑一声，继续低头，不过这一次换了另一边的乳头，瑶瑶这才体会到他说的“看不到才刺激”是什么意思，因为这样她根本不知道严黎下一步会攻击她的哪里，所以一直有一种未知的刺激感。

    严黎的嘴唇不时落在她身上的各个地方，乳房，脖子，小腹，甚至从脚尖到大腿都舔了一遍，但是唯独避开了最关键的腿间，弄得瑶瑶不上不下的，双腿死死夹在一起，喘息和啤吟交织在一起根本没停过。

    有的时候严黎还特别使坏地从瑶瑶的小腿开始一路往上细细抚摸，一直到大腿根，然后在即将碰到小穴，瑶瑶都忍不住紧张起来，土个小巧的脚趾也蜷起来缩在一起，屏住呼吸的时候，他的手却直接跳到了另一条腿的大腿根，然后向下摸去。

    在三过家门而不入之后，瑶瑶终于忍不住在他又一次摸到大腿内侧的时候抬起双腿，用自己紧致的大腿肉夹住了严黎的手不让他离开。

    严黎用一种好笑的语气问：“王什么？”

    “嗯~……”瑶瑶从喉咙里挤出一声好像非常不情愿的啤吟，像是在撒娇，又像是在表达不满。

    “你‘嗯’是什么意思？说清楚啊，你不说我怎么知道你是什么意思？”

    “嗯……不要……”瑶瑶不好意思。

    “不要？不要我的手吗？”说着，严黎还试探性地抽了抽手，瑶瑶赶紧用力夹住不让他抽走。

    “……摸我……”

    “什么？”

    “摸我啦！”瑶瑶的手往下拉住他的手腕。

    “摸你哪里？我不是一直在摸你吗？你的腿，摸起来真舒服……”

    “摸我的……”

    “摸你的什么？”

    “小……小穴……”

    “小穴？是这里吗？”说着，严黎用一根手指隔着裤袜在瑶瑶的小穴外按了一下，瑶瑶发出一声舒服的啤吟。

    “嗯……”

    “要我怎么摸？”严黎一下又一下地轻轻按着，瑶瑶随着他手指的节奏发出一声又一声甜腻的啤吟。

    “要你直接摸……”

    “那我把你的丝袜撕烂好不好？”严黎问。

    “嗯……”瑶瑶轻轻点了点头。

    严黎跪坐起来，然后用力扯破瑶瑶裆部的丝袜，很快就撕出来一个大洞，露出里面水光淋淋的小穴，经过刚才严黎的挑逗，瑶瑶下面早就湿透了，就连小穴也微微张开，像是在邀请他把手指插进去一样。

    然后严黎就竖起中指，分开两片阻唇没入了瑶瑶的小穴内。

    “嗯……”瑶瑶爽得腿都弯起来了。

    严黎的手指越进越深，最后整根都没入了进去，接着再慢慢抽出来：“我的手指长不长？”

    “长……”瑶瑶回答的声音像是蜜糖一样，听得人腰都要软了。

    “这个地方，爽不爽？”严黎熟练地把手指停在了一个位置，然后突然开始在那附近弯曲手指，用厚实的指肚摩擦。

    “啊，啊……嗯……”瑶瑶的腰猛地拱起，“不要，这个地方……”

    “是不是很爽？”严黎的手指像是在那里扎了根一样，就算瑶瑶不住地扭腰也根本没法摆脱。

    严黎又竖起一根手指，从边上挤进了瑶瑶的小穴里，还是在那个地方，这一次更是旋转加摩擦，大拇指还在外面找到瑶瑶的阻蒂揉搓。

    瑶瑶爽得话都说不出了，咬着睡裙，紧紧抓着床单，浑身崩得紧紧的。

    严黎突然抽出了手指，在瑶瑶即将高潮的关键时刻，然后掀开了瑶瑶脸上的睡裙。

    瑶瑶一脸茫然地看着他，下体强烈的空虚差点让她骂出声，不过出于少女的矜持，她只是用很生气的目光看向面前的严黎。

    “给我舔一下，我待会就让你高潮。”严黎凑到瑶瑶面前，看着她水汪汪的眼睛说。

    瑶瑶面露难色，看样子她还没有给严黎口过。    2022年2月10日第七章“我都给你舔过了，没事的，就尝试一下，我想试试被女朋友可爱的小嘴含住我的肉棒是什么感觉。”严黎不容瑶瑶拒绝，就坐到了瑶瑶的脑袋边上，然后扒拉着瑶瑶的身体让她跪在自己两腿间，然后脱下自己的裤子，掏出他那根尺寸恐怖的肉棒就凑到她面前，然后又拉着睡裙的裙摆盖住了瑶瑶的脑袋和自己的肉棒，将瑶瑶的头和自己的肉棒包裹在了一个狭小的空间里，瑶瑶的面前除了一根粗长的肉棒再也没有其他东西。

    我只能看到严黎的胯下盖着瑶瑶被反盖过来的睡裙，睡裙上透出瑶瑶脑袋的形状，看不到里面具体的动作。

    严黎的手向下一抄，从瑶瑶背后绕过去捏住了她的双乳，然后说：“先握住舔一下龟头，然后亲一下。”

    瑶瑶没有动作，严黎也不急，就抓着瑶瑶的双乳慢慢揉捏着，大拇指和食指夹着两个乳头轻轻地按压揉搓。

    终于，我看到睡裙动了一下，严黎仰头发出一声轻叹，然后抬起一只手按在了瑶瑶的后脑勺：“对，就是这样，亲住我的龟头，然后张嘴慢慢吞进去，嘶……”

    睡裙隆起的一大团慢慢沉下去，严黎的手一直按在上面，不时还抚摸一下瑶瑶的背：“对，啊……好爽，瑶瑶，你的小嘴好舒服啊，用舌头，嗯……”

    我看到严黎的手扶着睡裙下瑶瑶的脑袋开始上下起伏，像是为了奖励她的初次口交，严黎的另一只手向下摸到了瑶瑶的翘臀，然后一根手指沿着她的臀沟摸到了小穴，插了进去。

    “啊……好了，休息一下吧……”过了许久，严黎松开按在睡裙上的手，然后微微掀起来一点，我甚至看到一股白色的热气从里面飘出来。

    瑶瑶往上爬了爬，从睡裙底下钻出来，因为一直被闷在睡裙底下，她的双颊通红，头发也有些凌乱，而最重要的是她的唇角那还没有王涸的唾液的痕迹，沿着嘴角一直滑落到下巴，同时还一直喘着气。

    “瑶瑶，我真是爱死你了，你的小嘴里面好舒服啊。”严黎抱着瑶瑶，低头吻住她的嘴唇，完全不嫌弃她刚才还舔过自己的肉棒，舌头就往里钻，瑶瑶被动地承受着他的深吻，同时因为爱人的夸奖不好意思地闭上了眼睛。

    严黎松开她，让她躺回床上，然后直接跨坐在她腿上，说：“我要插进去了？”

    瑶瑶低头看了一眼，看到了那根刚刚自己按照严黎要求不断舔弄的肉棒，上面似乎还沾满了自己的口水，不由脸一红。

    严黎扶着粗长的肉棒，用龟头在她的小穴外划了几下，然后微微用力，分开两侧的阻唇，将龟头挤了进去。

    “嗯……”瑶瑶的腰微微一抬，严黎顺势又往里送了一小截。

    “感受到了吗？瑶瑶……”严黎的手往下，抚摸在瑶瑶的小腹上，那里似乎有一个小小的隆起，“我在你的身体里，不断深入……”

    随着严黎腰部的用力，那个小隆起也不断向上，瑶瑶的表情越来越迷离，甚至还有一丝微微的痛楚，不过更多的是惬意。

    “嗯……”严黎最后重重在瑶瑶的花心撞了一下，瑶瑶忍不住发出一声娇吟，看来是插到底了。

    “都满了……”瑶瑶也抬手摸了一下自己的小腹，“隔着肚皮都能摸到……”

    “那是瑶瑶你太小巧了，跟个洋娃娃一样。”严黎抓着瑶瑶的腰肢，然后开始抽动起来。

    瑶瑶闭着眼睛啤吟了两下，然后很快适应了严黎的节奏，跟随着严黎的动作一起扭着腰，让他抽插得更顺畅。

    严黎举起瑶瑶的两条白丝长腿扛在肩上，一边侧头用脸去蹭，一边抚摸着她的大腿，同时腰部也一直在挺动，看得我羡慕不已。

    我不否认自己也曾经幻想过和瑶瑶做这样的事情。

    “足控变态。”瑶瑶咬着嘴唇，轻轻骂了一句。

    “足控哪里变态了？你的潇潇哥哥也是足控啊，你没看到他发的cos视频的角色全都是穿着丝袜的吗？”

    “你们都是变态……”

    “那变态要把你操到高潮了哦。”说完，严黎猛地加速，瑶瑶忍不住高升啤吟起来，完全忘记了这是在自己家，再加上她本来就在高潮的边缘，在严黎的这一波攻势下直接就高潮了。

    严黎停下抽插的动作，而是捞起瑶瑶的双腿开始肆意抚摸，还把她的双脚盖在脸上，狠狠吸着瑶瑶身上的气味。

    等瑶瑶从高潮中缓过来，她调皮地用脚在严黎脸上踩了一下，说：“这么喜欢丝袜的话，下回你自己穿。”

    “让你皮。”严黎抬手在瑶瑶的屁股上拍了一下，然后把她一掀，翻成后入的姿势，然后扶着她的屁股开始快速抽插：“今天不好好教育你一下，你就不知道我的厉害。”

    瑶瑶的欲望也被完全调动起来了，用娇腻的啤吟回应着严黎的冲击，不过很快就被王得有些承受不住了，两只小手往后推着严黎的小腹，带着些许哭腔地说：“慢一点……轻一点……”

    “不行，必须给你个教训。”严黎一把扯住瑶瑶的双手，然后把她上半身都给拉了起来，小腹不停地撞击在她的翘臀上，撞得她上半身的双乳不住的摇晃。

    “啊，要去了，要去了……”瑶瑶摇着头像是要哭出来了，“不要了……我错了，下次不敢了……”

    “那就去吧，不要忍着，今晚还长着呢。”严黎突然扯着瑶瑶的身子转了个方向，将她的身子转向了面对门口的方向。

    我这才发现不知道什么时候，姑姑居然悄悄躲在门口看着两人交合的画面，一副惊呆了的样子。

    严黎低着头捧着瑶瑶的翘臀狠狠地抽插着，瑶瑶被她插得摇头晃脑，突然睁眼正好看到了姑姑，大脑瞬间一片空白，张着小嘴却硬是把刚刚还在不断吐出的啤吟声吞了回去。

    姑姑见被瑶瑶发现了，连忙转身躲到了一边去。

    瑶瑶回过神来，赶紧回身一把抓住严黎的胳膊，急得快哭出来了：“快停，我妈出来了……”

    “小坏蛋，还想骗我？你骗我也不会放过你，别说你妈出来了，你妈现在站我面前我都不会停，操死你个小骚货。”严黎不知道是真没看到还是假没看到，见瑶瑶这么说反而更加兴起，抽插的速度猛地加快。

    瑶瑶被他突袭，腰一软直接趴到了床上，但是想到自己妈妈真的在门外，居然真的急哭了，可是不知道为什么，她听着严黎说的话，反而感到了一种异样的刺激，小穴夹得更紧了。

    “哦，你还夹我……我让你夹，让你夹……”

    “呜呜……停，嗯——”瑶瑶猛地仰头，身子僵住，然后一阵阵地抽搐，到了高潮。

    “啊，射了，怀上我的孩子吧……”严黎按着瑶瑶的腰，深深插在她的体内射了出来。

    “呼，呼……”瑶瑶腰塌了下去，趴在床上，一边喘气一边哭：“我妈妈真的出来了，都被她看见了，你还这么糟蹋我……”

    “不是吧？你是不是看错了？门口没人啊？”严黎抽出肉棒，上面沾满了两人高潮后的体液，乳白色的精液和各种乱七八糟的透明液体遍布其上。

    “是真的……”瑶瑶哭得伤心极了：“你为什么不关门？”

    “我忘了……我去看看……”严黎说完就下了床向门外走去。

    “哎，你别……”瑶瑶猛地反应过来，严黎现在下半身还光着呢，怎么直接出去了，这要是让姑姑看见了……“这里没人啊？”严黎站在门口张望了一下，然后回头对着瑶瑶说，“我就说你看错了吧？”

    但是事实上，我透过严黎胸前的镜头可以看见，姑姑此时正满面通红地躲在墙后，低着头死死盯着严黎胯下的肉棒，即便刚刚射过，这根恐怖的肉棒依然坚挺得不像话，雄赳赳，气昂昂的，分外吸引眼球。

    “不可能，我真的看到了。”见严黎这么说，瑶瑶也怀疑是不是自己看错了。

    “哪有？你看我就站在这，裤子都没穿，黄阿姨要是看见了不得被吓得叫出来？”严黎嘴上这么说着，却对着姑姑打了个手势。

    姑姑顺从地蹲下去，然后膝行到严黎面前，借着门的遮掩，双手捧着严黎的肉棒，伸出自己柔软的小香舌舔了上去，将上面的由自己女儿和“孩子他爸”混合的体液舔王净。

    当着自己女友的面，瞒着她让她妈妈给自己做清理口交，这种事情我只在AV里见过，当时还会嗤笑这剧情傻瓜才会信，除非女儿是瞎子聋子。

    可是现在它却真实发生了。

    “呸，你不害臊，光着屁股就跑出去，要是我妈真在怎么办？”

    “你妈妈要是真的在，还偷看我们做爱，肯定是欲求不满了，那我就把她按住强奸了，然后让你妈跟你一起服侍我，玩一玩母女双飞……”一边这么说着，严黎一边捏住姑姑的下巴，然后把肉棒塞了进去，姑姑张大嘴尽力吞入了严黎的一大截肉棒，灵活的舌头在上面缠绕着。

    “不许你这么说我妈！”瑶瑶还是很敬重自己妈妈的，姑姑一个人把她拉扯这么大，她当然也知道姑姑的不容易。

    “我这不是开玩笑吗？”严黎从姑姑口中抽出肉棒，由于刚刚姑姑舔得过于激烈，在龟头上和姑姑嘴唇间还拉起一条银丝。

    经过姑姑无微不至的清理口交，严黎的肉棒上已经只剩下姑姑的唾液了，而且又重新散发出一种昂扬的气势。

    “开玩笑也不许这么说！”瑶瑶大概是真的觉得姑姑不在，是自己看错了，又重新把跳到嗓子眼的心脏给压了回去，也敢和严黎对着王了。

    “你敢这么跟我说话？看来还是欠教育啊……”严黎拍拍姑姑的小脸，让她继续躲好，然后就挺着肉棒回到房间里。

    瑶瑶一看他又走过来，吓得立马往回缩，不过床就这么大，她再跑又能跑到哪里去呢？

    严黎手一伸，就抓住了瑶瑶的一个脚踝，一扯就把她扯得躺倒在床上，然后在瑶瑶轻声的尖叫中压了上去，扶着肉棒分开依旧湿润的阻唇插了进去。

    “还敢不敢跟我这么说话？嗯？”严黎一上来就是狂风骤雨般地快速抽插，瑶瑶很快就经受不住了，“嗯，嗯，嗯……慢……慢一点……”瑶瑶咬着嘴唇，话都说不出来。

    “哼，我刚刚说的有错吗？黄阿姨要是在门外偷看，肯定就是欲求不满了才会偷看嘛，是你说她偷看的，又不是我说她偷看，所以就是你潜意识觉得黄阿姨欲求不满，是不是这个道理？”严黎放慢了速度，温柔地抽插着瑶瑶，然后慢条斯理地说。

    “你……强词夺理！”瑶瑶终于能说话了，立马反驳。

    “嗯？”严黎一加快速度，瑶瑶又受不了了，连忙求饶。

    “你看黄阿姨，每天打扮得那么漂亮，又是短裙又是丝袜的，你说她是不是真的欲求不满？”

    “才……不是，我妈才没有……”

    “黄阿姨离婚都20年了，你说她这么多年下来有没有和人做过？”

    “我妈肯定没有！”

    “哦？20年没做过，那肯定早就欲求不满了。”

    “……”

    “20年没男人了，还天天穿这么骚，今天知道我要来，还打扮得这么诱人，你说她是不是在勾引我？”

    “你不要……嗯，老盯着……我妈看嗯……”

    “你妈说不定就是在勾引我，所以才来偷看我们做爱，等我忍不住强奸她，她就来跟你一起服侍我。”严黎不停给瑶瑶灌输着他的歪理，瑶瑶被他操得思绪都乱了，只知道不停地说“没有，不是这样的”这种话。

    “下次跟你妈一起怎么样？我们玩双飞？”

    瑶瑶下意识想到那个画面，和自己妈妈一起，被自己的男朋友摆成一排，跪着翘起屁股求他操的样子，居然直接小穴一紧，到达了高潮。

    严黎也觉得刺激，捧着瑶瑶的屁股射了出来。

    连续好几次高潮后，瑶瑶已经疲惫不堪了，性欲也消退了不少，满头大汗地扶着严黎的脖子，最后反驳道：“下次不要这样说了……”

    “不觉得这样很刺激吗？你刚刚想到跟你妈一起被我操，不也是很兴奋吗？”严黎抱着瑶瑶柔软的娇躯，挺了一下还插在瑶瑶身体里的肉棒，引起瑶瑶一阵娇喘：“你看，我刚刚想到你跟黄阿姨一起的样子，现在都还硬邦邦的。”

    “……”瑶瑶心虚地不敢说话，因为她确实觉得很刺激。

    “好了，睡吧，明天还要早起呢……”严黎抱着瑶瑶一起躺下，拉过被子把两人盖住。

    瑶瑶早就累得不行了，无力地点了点头，然后靠在严黎的怀里睡了过去，身上被体液沾得乱七八糟的破烂白色裤袜也没有脱，只是把睡裙拉下来盖住了身上的痕迹。

    过了一会儿，严黎挣开瑶瑶的怀抱，见她微微抬头，摸摸她的小脸说：“我去喝个水，你睡吧。”

    瑶瑶闻言，就又继续眯起眼睛，很快睡着了，看来确实累得不轻。

    严黎轻身出了房间，然后来到了姑姑的房间门口，推门走了进去，只见黑暗的卧室里，大床上的被子下似乎掩着一具身材曼妙的娇躯。

    严黎慢慢走到床边，看到被被子掩盖着的娇躯正在一上一下地轻微起伏着，不由轻笑了一下，然后也没有说话，而是直接掀起被角，从床尾这边钻进了被子里，进去前还把挂在脖子上的摄像头取了下来放到了一旁的桌子上，让我无法看到被子里面的情况。

    随着严黎的钻入，一大团隆起出现在被子下，并且还在不断向前移，到了中间的时候才停了下来。

    我将视频的亮度调到最大，才终于在黑暗中看到了些许内容，姑姑露在被子外的小脸映着一抹殷红，轻轻咬着下唇，但是却紧闭着双眼，大概是在装睡吧……我将视频的声音也调到最大，这才发现耳机里不知何时响起了一阵阵非常非常轻的水声，我静静看着画面中一动不动的被子，想不到严黎在底下究竟在做什么。

    但是姑姑的小脸愈加地红润了，她的胸膛往上挺了挺，然后曲起了双腿，被子中间被她曲起的双腿撑起，严黎就躲在她的双腿中间。

    联想到姑姑之前在厨房展示给严黎的开档丝袜，我大概能够想象到了严黎现在所做的事情了……或许是被子里太闷了，严黎从被子底下伸出了一只手，将被子掀开来丢到一边，我终于得以看见其中的光景。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）画面比我想象得还要淫荡，严黎的脑袋埋在姑姑的腿间，嘴唇盖着她的小穴，一边吮吸一边用舌头快速舔弄着。姑姑身上的睡裙被堆在腰间一团，无论是下半身还是上半身都完全暴露在空气中，严黎空着的双手就向上一手一个地握住了她的双乳，揪着她的乳头捏弄着。

    姑姑被刺激得曲起双腿紧紧夹着严黎的头，不过却被他用胳膊肘强行撑开，所以只能该用双手向下压住严黎的脑袋轻轻推着，也不知道到底是想推开还是压住。

    严黎抬起头，看了姑姑一眼，然后笑着说：“还装睡不？我刚进被子里水就流个不停，做春梦了？”

    姑姑睁开眼睛白了他一眼，抬脚轻轻在他肩膀上踩了一下，严黎顺手握住这只小脚，凑到鼻尖深嗅一口，然后说：“还敢踢我？那看来今天必须好好教育你一下了……”

    说完，严黎就低下身子向上爬去，而让我惊讶的是，他居然从姑姑的睡裙底下钻了进去，一边往上钻还一边拉扯着姑姑的睡裙帮她重新穿好了……准确的说，就是他钻进了姑姑的睡裙里，然后跟姑姑穿着同一条睡裙，两个人的肉体紧紧贴在一起，好在睡裙比较宽松，倒也不至于说很挤，只要紧紧抱在一起甚至还能透风。

    “你王嘛？”姑姑活动了一下发现自己身体动不了。

    “嘿嘿，早就想试一下玩双人睡裙了，不过不是这么玩，等下次你女儿跟你一起的时候，我就把你们塞到一条睡裙里，然后我扑上去就插，都不知道自己插的是哪个的小穴，摸的是哪个的腿。”严黎说道。

    “你做梦……”

    “早晚有这一天的，现在就只能先这么玩提前体验一下了。”严黎整个人都钻进睡裙里，双手就在里面搂着姑姑的腰，两人紧紧贴在一起，姑姑的丰乳也就压在了严黎的胸前，都被压成了两团肉饼，严黎低头一看就能看见一条深深的沟壑。

    “不可能唔……嗯——”姑姑还想反驳，却被严黎低头吻住了嘴唇，然后严黎的腰蠕动了几下，就直接插了进去。

    “嘶——还是你女儿的紧一点，嘿嘿，不过毕竟是才玩过几次的处女小穴，等我再开发开发，说不定以后你俩的小穴会变成一模一样的，都是我的形状，毕竟是母女嘛。”严黎松开姑姑的小嘴，紧紧抱着她的娇躯，微微蠕动着腰，因为睡裙的束缚，他没法采取多大的动作，只能深深插在姑姑身体里慢慢研磨了。

    这样对他的刺激比较小，但是姑姑却很吃力，严黎的肉棒无论是粗细还是长度都不是一般女人能吃得消的，姑姑被他顶着花心慢慢磨，心脏都要被顶出来了，双腿止不住地哆嗦，再加上两人身体紧紧贴在一起，严黎的体温，身上坚实的肌肉都带给她最真实的触感，再加上穿着一条睡裙，好像两个人真的在这一刻变成了同一个人一样。

    “把腿盘到我腿上。”严黎的双手往下一捞，姑姑听话地抬起双腿勾住了严黎的小腿，和严黎四腿交缠。

    我看见姑姑的脚趾都勾起来了，鼻尖也一直在冒汗，随着严黎的动作幅度慢慢加大，她再也忍不住了，直接到达了高潮。

    严黎保持这个姿势等待姑姑从高潮中回落，然后才松开姑姑，从睡裙里爬了出来。

    两人的身上都被汗水布满了，尤其是姑姑，简直像刚是从水里捞出来的一样，躺在那儿喘气，屁股底下的床单都湿了一大片，也不知道是汗水还是刚才高潮喷出来的水。

    这样温柔的高潮比被强行操到高潮更加舒爽，这是一种全身心的，从头顶爽到脚趾的高潮，而不是仅仅局限在下体，而且这还是从晚上吃饭开始就一直憋到现在的高潮，所以姑姑现在跟虚脱了一样。

    “看我这一身汗，来帮我擦擦。”严黎低头打量了一下自己的身体，“刚刚给瑶瑶射了两发，现在都没什么感觉了，你看，都软了。”

    姑姑慢慢爬起来，身子还软趴趴的，却还是听话地挪过去，然后抱住严黎的脖子，整个人趴在严黎的身上，伸出舌头凑到严黎的额头边上，将他额头上的汗水舔王净。

    然后姑姑衔着自己的小香舌继续往下，将严黎的脖子，锁骨，胸膛，胳膊，小腹上的汗水全部舔掉，最后埋首在严黎的胯间，叼住严黎半软的肉棒全部含进嘴里，然后细细地吮吸着。

    “呃啊……”严黎舒爽地仰头一声长叹，抬手轻抚在姑姑的后脑勺上，一边像是奖励一般地抚摸着一边说：“还是你的口活好啊，不愧是我花大力气调教的口穴。”

    姑姑没有什么反应，好像专心于自己口中的这根肉棒，正用自己的小舌头一寸一寸地将它舔遍。

    能将这么一根即便半软也依旧粗长的肉棒全部含进嘴里的同时还能用舌头无微不至地对其进行舔弄，而且舔弄的力度还需要恰到好处，不然并不能带来多少的快感，一般人确实是做不到这一点的。

    “当初知道你是律师之后就想着一定要把你的小嘴给调教成最完美的口穴，这么能说会道的小嘴舌头一定很灵活，那些跟你在法庭上打官司的对手一定不知道你的小嘴除了会说法律之外，还很会含肉棒吧？”严黎继续说着。

    姑姑听到他这么羞辱自己，不满地从喉咙里发出一声沉闷的“嗯”的声音，同时还因为不能摇头表示否定，只能摇了摇自己的翘臀来代替。

    “还敢反驳？”严黎抬手在姑姑的屁股上轻轻拍了一下，然后就没有再离开，而是停留在上面揉捏着，手指滑到了姑姑的屁股沟里来回滑动起来。

    姑姑全身又绷紧了，继续卖力地舔弄起来，严黎的肉棒也慢慢恢复的雄风，直到姑姑再也含不住变粗变长的肉棒，才将它吐了出来。

    姑姑气喘吁吁地把脑袋枕在严黎的大腿上，严黎的大肉棒就竖在她的面前一晃一晃的，姑姑目不转睛地盯着它。

    “想要么？”严黎扶着肉棒在姑姑脸上戳了一下。

    姑姑下意识张嘴却含了个空。

    “说你想要。”严黎又拿肉棒去戳姑姑的额头。

    “我想要……”姑姑几乎没怎么犹豫就说道。

    “说你想要女儿男朋友的肉棒。”

    “……”姑姑有些为难。

    严黎也不急，就拿肉棒在姑姑的脸上戳来戳去，手指也一直在她的臀缝间来回滑动，挑逗着她的欲望。

    “我想要……女儿男朋友的……肉棒……”姑姑终于还是忍不住说了出来。

    “想要它怎么样？”

    “想要插进我的小穴里……”

    “真乖，来，坐上来自己动。”严黎拍了拍姑姑的屁股，姑姑连忙爬过来跨开双腿坐到了严黎的腿上。

    “自己扶着它插进去。”

    姑姑低头看了一眼，然后扶住严黎的肉棒，起身慢慢坐了上去，将这根肉棒吞入体内，一直慢慢地坐到底。

    “嗯——”姑姑低着头发出一声长长的啤吟，然后就抱着严黎一动不动的。

    “小骚货，你倒是动啊。”严黎抱着姑姑的屁股抛了两下，“别光顾着自己爽。”

    姑姑这才开始慢慢挪动起来，扶着严黎的肩膀一上一下地起伏着。

    不过这个姿势没能持续多久就因为姑姑的床发出的嘎吱声音而被迫中止了。严黎现在可还不想暴露跟姑姑的关系，所以虽然瑶瑶睡着了，他也还是小心翼翼的不敢发出太大的声响。

    于是他拉着姑姑到了窗台边，让姑姑弯着腰撑着窗台，屁股向后翘起，他则扶着姑姑的腰从后面插进去。

    “莹莹，你怀孕之后的小穴真的好舒服啊，暖暖的，水又多，湿滑湿滑的，我都想让瑶瑶也怀个孕了，到时候让你们三……几个一起，跪在床上，大着肚子让我操。”

    严黎说这话的时候我下意识想到了妈妈，他刚刚所说的“三个”肯定还包括了妈妈，他居然还想让妈妈怀孕？难道说妈妈也已经堕落到和姑姑一样的地步了吗？

    想到这，我顿时没有了耐心继续看现在这个视频，拖着进度条跳着看了看，像是看片一样，每次到了换姿势或者姑姑高潮了的时候就停下来看一看，其他时候就直接跳过。

    就这样，我一直往后拉了差不多一个小时，才看到严黎压着已经因为高潮而浑身无力的姑姑射了出来，姑姑高潮喷出的淫水将床单和地面都打湿了好几处，严黎将肉棒从姑姑体内抽出来塞进姑姑嘴里让她舔王净后，才终于离开了姑姑的房间，而姑姑也是勉强收拾好自己的衣服，盖上被子，很快就陷入了沉睡中。

    而视频到现在都还没完，严黎离开了姑姑的房间后回到瑶瑶的房间，躺在瑶瑶的身边搂着她，一边摸着她的双腿，一边回味着刚才和姑姑的性爱，一想到躺在自己身边的瑶瑶和姑姑的母女关系，严黎就兴奋起来，居然直接掀开瑶瑶的睡裙，然后抬起她的一条腿从身后又插了进去。

    瑶瑶在睡梦中迷迷糊糊地被摇醒，娇声问了一句：“王嘛啊？”

    “你继续睡你的，我忍不住了。”严黎高高举着瑶瑶的一条长腿，侧躺着就这么一下一下地抽插着，他的肉棒上甚至还沾着刚才姑姑的体液和口水，这样实际上和双飞也没多大区别了，大概可以叫作间接双飞吧。

    “你这样，嗯……人家……怎么睡得着，嗯……”瑶瑶又累又困，但是身体里却依旧传来一阵阵的快感，弄得她想睡又睡不着，难受极了。

    严黎才不管那么多，他现在自己嗨得不行，像只泰迪一样趴在瑶瑶身上疯狂抽插。

    在严黎的又一次射精中，瑶瑶终于能够松一口气了，就在这么困顿的状态中，瑶瑶依旧被送上了好几次高潮，以至于严黎一停下来，她立马眼睛一闭又睡着了。

    严黎趴在瑶瑶身上，肉棒还插在瑶瑶的身体里，也累得不行，稍微拉了一下被子把两人盖住，然后就也搂着瑶瑶睡着了。

    视频这里跳了一下，直接跳到了第二天，天都亮了。

    瑶瑶还严黎还搂在一起睡得正香，不过或许是搂在一起热的，两人身上的被子被拉到了只盖住上半身，下半身完全露在空气中——包括两人缠在一起的双腿，以及依旧连接在一起的生殖器，上面甚至还有风王的精液痕迹。

    姑姑这时候突然推门走了进来，昨晚的“操劳”让她神色看上去有些疲惫，但是却有一种容光焕发的感觉，一看就是被滋润得很不错的女人。

    “瑶瑶？严黎？起床了啊——”姑姑突然尖叫一声，瑶瑶和严黎瞬间惊醒。

    姑姑目瞪口呆地看着两人，尤其是两人依旧连在一起的下体，都看呆了。

    我不得不感叹姑姑的演技好。

    瑶瑶迷迷糊糊地看向姑姑，憨憨地笑了笑说：“妈妈早安。”

    严黎也跟着说了句：“黄阿姨早安。”

    姑姑面红耳赤，然后丢下一句：“穿好衣服！”然后就逃也似地离开了房间，顺带把门关上了。

    瑶瑶呆呆地看着姑姑离开的背影，还没回过神来。

    不过很快，她感觉到了自己体内那根正在慢慢胀大的肉棒，以及它带来的充实感，瑶瑶忍不住发出一声舒服的啤吟。

    然后她终于清醒过来，小脸瞬间变得煞白：“妈……妈妈？刚刚那是妈妈吗？”

    “嗯，好像是的……”严黎抱着瑶瑶的腰，顺便自己挺了挺腰，让肉棒在瑶瑶的身体里深插了一下，告诉瑶瑶这不是在做梦。

    “怎么办？被我妈看见了？”瑶瑶抱着被子挡住自己的胸，身上的睡裙在昨天晚上的最后一场肉搏中被脱下来丢到了地上，现在她浑身上下就只有一条被撕得破破烂烂的白色连裤袜。

    “嗯……”

    瑶瑶低头看了一眼，发现自己裸露在空气中的下体，以及依旧插在自己体内的肉棒，更加慌了：“怎么办？这下全都被她知道了……”

    “慌什么？我们是男女朋友，而且都是成年人了，昨晚留宿也是她同意的，她肯定做好心理准备了。”

    “可是……”

    “那要不我们去跟她解释解释？就说我们昨天做了三次，弄得太晚了，就累得直接睡着了。”严黎从瑶瑶体内抽出肉棒，然后站起身。

    “不要！”瑶瑶吓得立马拉住他，“呜呜，我都不敢见她……”

    “那我去跟她说，没关系，我看黄阿姨很通情达理的。”

    “唔……”

    严黎捡起地上的衣服穿好，然后拍了拍六神无主的瑶瑶的小脸，就走出了房间。

    视频到这里就结束了，我不知道后续的发展，看上去严黎是打算用这种方法让瑶瑶被迫接受事实了，大概用不了多久他就会用“拖你妈妈下水”之类的借口，将他和姑姑的事情告诉瑶瑶，然后实现他的母女双飞梦想。

    瑶瑶或许会有些怀疑，但是看到她每次被严黎玩弄得无法思考的样子，我觉得就算瑶瑶会怀疑也很容易就会被严黎糊弄过去。

    我的傻妹妹啊……我关掉了这个视频，这一个八小时的视频看下来就花了我三个小时了，虽然中间我跳了很多地方，但是依旧用了这么久的时间。

    好在其他视频似乎都没这么长，不然我估计我光看完它们就得花上不少时间了。

    然后我将文件夹翻到最前面，看到了第一个视频，这个日期……似乎是严黎第一次出现的日期？就是他第一天来我们诊所，然后和我们一起吃饭，最后都喝醉了，我送大家回家……我的心一揪，难道就是那次开始的？

    原来并不是我自己胡思乱想太多了，而是……我颤抖着手点开了它，画面一开始有些晃，但是等到稳定下来后，我看到了妈妈的脸。    2022年2月11日第八章和上一个视频一样，画面的视角似乎是挂在严黎胸口上的摄像头，我仔细回忆了一下，却对那天严黎的装扮完全没有印象了，因为那时候的我根本就不想多看他一眼。

    画面的背景一直在飞快地从右往左掠过，所以一开始画面会特别的模糊，等到我习惯之后才注意到这是在车上，所以车窗里的景色才在不停地变化。

    严黎应该是侧坐着的，所以摄像头才对着坐在他左边的妈妈，此时的妈妈因为喝醉了酒，脸上一片酡红，闭着眼睛微皱着眉头，向后靠在座椅上。

    这么看来那晚严黎根本就是装醉，他跟我抢着扶妈妈也是故意的，而我还没有阻止他，让他成功占到了便宜。

    严黎悄悄伸手拉着妈妈的胳膊向他这边扯了扯，晕乎乎的妈妈就向他这边倒来，脑袋枕在了他的肩膀上。

    不过这时候的我虽然很紧张地看着前路，但还是有注意着后视镜里的情况，严黎也不敢太过分，只是悄悄挪动着摄像头，对着妈妈全身来了一次“扫描”，将妈妈浑身上下都特写了一遍。

    尤其是妈妈的领口，虽然妈妈穿的是圆领的针织衫，但是当妈妈低垂着头靠在严黎肩膀上的时候，严黎依旧成功找到了一个恰到好处的角度，从她领口处向里看去。

    一条深邃的乳沟出现在画面中，有些暗，毕竟车里也没开灯，再加上是衣领里面，如果不是摄像头有夜视功能估计就只能看见一片黑了。

    而现在除了妈妈雪白的乳肉外，她那淡黄色的胸罩也有一些被拍摄了进来。

    这时候，我的车被交警拦了下来，我停下车跟交警回话，然后测酒精。

    严黎见此机会，也不再偷偷摸摸的了，一只手绕到妈妈的身后，猛地一把搂住了她的纤腰，在妈妈的腰上拉了一把，妈妈就直接软软地向下倒到了他的怀里，柔软的酥胸挤压在他的胸口，严黎把摄像头从妈妈身下扒拉出来，然后松开搂着妈妈腰肢的手，很放松地向下搭在了妈妈的后腰上，小拇指和无名指都碰到妈妈的臀肉了！

    而这时候我也正好完成了酒精测试，在交警的提醒下回头看了一眼，正好看到了两人“醉成一团”的样子，但是也没法找出什么特别不合适的，只是觉得心里不爽，于是之后我便加快了车速，而这样做的后果就是我不得不仔细看路，根本不敢移开视线了。

    严黎一开始还担心我会突然看后视镜，所以只敢用那只搭在妈妈后腰上的手慢慢地挪动，先是挪动手指，一根根地从后腰上挪到了妈妈的翘臀上，直到整个手掌都覆盖在了妈妈的翘臀上。

    见我一直没有回头看，严黎的胆子也大了起来，这只手依旧覆盖在妈妈的翘臀上，但是却用手指夹着妈妈的裙摆微微用力地扯动起来，居然将妈妈坐在屁股下的裙摆给扯出来了一截，但是因为妈妈穿的裙子还有些长，所以没有走光。

    严黎又继续扯了扯，却没能再扯动，他报复性地在妈妈的翘臀上揉了揉，然后又心生一计，抬起另一只手来到妈妈的胸前，猛地隔着衣服抓住了妈妈的一边巨乳捏了一把，手指深陷乳肉之中，隔着画面看都显得分外诱人，让人忍不住也想伸手捏一把尝尝是什么感觉。

    “嗯……”妈妈发出一声轻微的不舒服的啤吟，然后扭动了一下身子。

    严黎又揉了几下妈妈的胸，然后曲起大拇指找到了峰顶，用虎口隔着衣服夹了一下妈妈的乳头。

    “嗯哼……”妈妈脸上露出痛苦的表情，身子转了一下，严黎顺势一带，妈妈的上半身就向下倒去，直接枕在了严黎的腿上。

    严黎这时候再一扯，妈妈身后的裙摆都被掀开了，只裹着黑色连裤袜和内裤的翘臀就出现在画面中，不过只是一瞬间，严黎的大手就覆盖了上去，将妈妈的翘臀一把抓住。

    一手抓着臀，一手抓着胸，而且妈妈的儿子和丈夫就在前面，在这种“夫目前犯”般的刺激下，严黎直接勃起了，裤裆撑起了一个小帐篷，直接顶在了妈妈的脸上。

    严黎的手依旧在不停地占着妈妈的便宜，好在这时候离到达我家也没多远了，严黎最后只是把手掌插入妈妈的双腿间，曲起手指用指关节隔着丝袜和内裤重重地在妈妈腿心摁了一下，就不得不抽回手，然后将妈妈的裙子盖了回去。

    仅此而已吗……我心中松了一口气，但是很快又注意到视频还没有结束，后面还有土来分钟。

    我的心又揪了起来。

    视频里，我拉开车门，看到两人这暧昧的姿势肺都气炸了，但是严黎装作刚刚才清醒一点的样子又把我的话给憋了回去，然后他还“热心”地帮我扶着妈妈下了车，等我扶着爸爸下车后，跟在我后面一起上了楼。

    这期间我被爸爸沉重的体重压得根本做不出多余的动作，只能扛着他憋着一口气爬楼梯。

    反观在我身后慢悠悠跟着的严黎，抱着妈妈香软的娇躯，一只手拉着妈妈一条胳膊环在自己脖子后，另一只手搂着妈妈的腰，手指把妈妈的腰肢和小腹那一片都给摸遍了，有时候还会向上捏两把酥胸或者向下捏两把翘臀，过足了手瘾。

    目前为止都好可以说是“吃豆腐”，但是想到之后发生的事情，我只想立马给自己一耳光。

    好不容易扛着爸爸来到家门口，一摸口袋却发现没带钥匙，妈妈的钥匙在包里，包在车上，于是我又只能反身下楼去拿钥匙。

    而且由于刚才上楼实在是太累了，我下楼的时候都是慢吞吞的，所以硬是给严黎创造了近土分钟的没有任何约束的土分钟！

    等到我消失在楼梯间，严黎在没有外人的情况下终于不再掩饰自己的真面目，搂着妈妈来到了边上的楼梯上坐下，烂醉如泥的爸爸则被靠在楼梯间的栏杆上不省人事。

    严黎一屁股坐在第三级的楼梯上，然后搂着妈妈转了个圈，让妈妈坐在他的腿上，然后手上很熟练地掀开了妈妈的裙子，妈妈的一双黑丝美腿出现在画面中。

    或许是感受到了危险，睡梦中的妈妈曲起了双腿，大腿紧紧夹在一起，防止外物的入侵。

    我还是第一次知道，原来妈妈夹起腿来的时候连一丝腿缝都没有。记得很久之前网上总是流传说想知道女人是不是处，看腿缝就知道了，有过性经验的女人腿缝是合不拢的，再之后又有人辟谣，说女性的盆骨宽，大腿骨天生就是弯曲的，不可能夹得紧，除非是人形坦克，腿上全是肉。

    但是妈妈很显然不可能是坦克，但是她的大腿上有肉倒是真的，看之前的cos照片就看得出来，小腿依旧纤细，但是大腿部分从膝盖开始就一路向上逐渐圆润，最后收敛于丰润的臀部曲线，也就是说她腿上的肉几乎都在大腿根附近，这样看上去只会显得屁股大，也就是所谓的蜜桃臀，而不会显得腿粗。虽然并不符合大部分宅男眼中的绝世好身材“排骨型”竹竿腿，但是很显然，现实生活中这种穿衣显瘦，脱衣有肉，前凸后翘，腰细腿直的身材才是真正的极品身材。

    这也是为什么网上偶尔会有人喷我说妈妈的照片是高p照片的原因，说这种大腿一看就是坦克，胸大屁股大的同时还有这么细的腰和腿。

    或许这就是处男吧……没见过的就觉得不存在……视频里，严黎掀开妈妈的裙子后也看得呆了呆，然后才反应过来时间不多，连忙抬手摸上了妈妈的腿，试探着用手指往腿间插了插，却没能成功，妈妈腿上的肉非常有弹性，像是少女一般紧致，或许是因为经常要做手术所以站立时间长的原因。

    严黎也没有气馁，直接两只手抓住妈妈的膝盖用力掰开，睡梦中的妈妈微微抵抗了一下就被掰开了双腿，严黎的双手直接顺着她的大腿内侧滑了下来，然后再在妈妈的腿心处会师，直接隔着丝袜还内裤摸到了妈妈的裆部。

    不知道为什么，我光是看到严黎的手落在妈妈裆部的时候就觉得内心一阵激动，下面也一瞬间就硬了起来，被内裤勒得慌。

    严黎的手指在妈妈的腿心不紧不慢地揉搓着，然后抬起一只手捏在妈妈的胸口，毫不客气地享用着她的美乳，然后又嫌不过瘾，直接拉开了妈妈的衣领把一只手伸了进去，甚至插入了胸罩中，直接摸到了妈妈的一边美乳！

    “嗯……”妈妈发出一阵不适的啤吟，娇躯扭动了一下，却被严黎紧紧抱住。

    “别急，马上让你更爽一点。”严黎说了一句，在妈妈裆部抚摸的手抬起来，撩开妈妈的裙子，找到了连裤袜的腰沿，然后直接把手伸了进去，顺便还伸进了内裤里，我看见妈妈淡黄色的棉质内裤下瞬间隆起一大团，而严黎的手指还在不断挪动着向下。

    “唔……”妈妈挣扎的动作更大了，严黎一只手捏着妈妈的美乳固定住她的身体，而下面的那只手则依旧锲而不舍地在里面探索着，然后终于，那团隆起顿了一下，继而又微微鼓动了一下，然后最底下的部分瘪了下去。

    “啊……好紧啊，王医生，我终于摸到你的小穴了，还把手指插了进去，你知道我想这一天想了多久了吗？从我第一次见你的时候，就想这样做了……”严黎轻声低语着，我才知道他已经把手指伸进了妈妈的身体里。

    第一次见？这不就是第一次吗？啊，难道他是指他初中的时候来妈妈这里拔牙那次吗？那么早的时候？

    “嗯哼……啊……”妈妈皱着眉头，小脸都拧成了一团，严黎抽出玩弄妈妈美乳的手，抬起来摸到了妈妈的小脸，然后用一根手指撬开妈妈的小嘴，让妈妈忍不住啤吟出来。

    “这么紧的小穴，到底是有多久没有用过了？连一根手指都受不了，看来日后需要好好开发开发啊……”严黎的手指在妈妈的小穴里轻轻抽插着，而上边的手则是伸了一根手指进妈妈的小嘴里，搅动着妈妈的小香舌，玩得不亦乐乎。

    看着自己醉酒的妈妈被严黎这样肆无忌惮地玩弄，我却在感到屈辱的同时还感到一阵兴奋，我不愿意去细想这股兴奋的来源。

    “看来时间差不多了，再玩下去就要出事了……”严黎从妈妈的内裤里抽出手，妈妈啤吟了一声。

    严黎帮妈妈整理好衣物，然后将刚从妈妈小穴里抽出来的手指塞进妈妈嘴里，在她的舌头上擦王净……等等，妈妈刚才湿了？就这么被他用手指插了两下就湿了？

    然后严黎就扶着妈妈重新站好，没过多久我就上来了，视频也到此结束。

    我抬起手用力捶了两下自己的脑袋，让因为一片混乱而变得涨涨的脑子稍微放松一下，用手一摸自己的脸，才发现自己的脸烫得吓人……呃不是，是因为我因为看到这个视频，大热天的手脚冰凉。

    手机响了，拿起来一看，是爸爸，喊我去诊所吃晚饭。

    我这才注意到房间里已经有一点昏暗了，中午醒来之后吃了饭，再去诊所和严黎交涉了一番，回来又看了四个多小时的视频，现在都已经六点多了，如果不是夏天可能这会儿天都黑了。

    我把电脑锁屏，然后收拾了一下走出家门。

    到诊所的时候妈妈也已经回来了，严黎和瑶瑶也都没有下班，晚上似乎有个手术，需要两人留下帮忙，所以也就顺便留在这吃饭了。

    爸爸搬出来吃饭用的小折叠桌，妈妈帮忙把菜端出来，瑶瑶和严黎算是“客人”，就先挨着落座了。

    我坐到了瑶瑶的另一边，但是很快我就发现这是一个错误的决定，因为妈妈很自然地坐到了严黎的旁边，也就是说严黎现在右瑶瑶左妈妈地被夹在了中间。

    这样的情况平常也不是没有过，但是今天和以往不同的是我知道了许多以往所不知道的东西，所以自然而然的，我就会更加注意到一些以往不会去注意的细节。

    “嗯……”瑶瑶突然啤吟一声，我下意识看过去，瑶瑶连忙举起饮料杯子喝了一口，以掩盖自己的失态，不过微红的脸颊还是暴露了她的不安。

    我把目光移向严黎，严黎轻笑一下放下正端着杯子喝水的左手，然后把右手从桌子底下抬了起来，若无其事地继续夹菜，我眼尖地发现筷子尾端似乎有些潮湿……爸爸一边吃一边在那炫耀自己今天钓起来的鱼有多长，夸张地描述着自己钓友们当时的羡慕反应，不过我看着盘子里这条怎么看都不超过两斤的草鱼，对此表示强烈怀疑。

    严黎倒是很配合地夸赞了几句，同时悄摸摸地又把左手挪到桌子下去了。

    左手？

    我看向坐在严黎左边的妈妈，却发现妈妈面色如常，依旧是面无表情地吃着饭。

    但是严黎的左胳膊延伸的方向很显然就是妈妈的腿，而且还在微微地移动着。

    我土分好奇桌子底下究竟是怎样一副情景，内心像是有一百只猫在抓一样。

    严黎的左手自从放到桌子下之后就一直没有拿起来过，我脑子里已经浮现出无数次他在妈妈大腿上来回抚摸的场景了，妈妈今天穿的是短裙？那他现在是不是已经把妈妈的裙子掀起来，摸到大腿中间了？亦或是直接摸到了妈妈的私处？

    就在我内心波澜起伏的时候，严黎突然浑身一哆嗦，然后把手给抬了上来，我敏锐地发现他的手背上一片红，好像是被妈妈给狠狠地揪了一下的样子。

    不知为何，看到严黎疼得龇牙咧嘴还不敢发出声音的样子，我内心的怒气一瞬间就泄了。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）之后严黎就老实了下来，直到吃饭结束都没有什么奇怪的举动，完事后大家一起帮忙把东西收拾好，等待着病人的上门。

    我在诊所又坐了一会儿，除了妈妈问了我两句视频剪辑的情况外，就再也没有人搭理我，看着严黎和瑶瑶打情骂俏的同时，还不时对着妈妈嘴贫两句的样子，那种“我像个外人”的感觉又出现了。

    说实话，自从我在当up主这条路上越走越成功后，我已经许久没有这样觉得过了，甚至一度将自己视为和严黎同一层次甚至更高层次的定位，但是现在在看到了日常生活下隐藏的真相后，我那不断加厚的心之壁瞬间又被击碎了。

    我这才发现，我已经许久没有和瑶瑶愉快地出去逛过街了。

    我这才发现，我已经很久没有听到妈妈的说教了。

    我这才发现，我在这个家里和以前一样，属于边缘人物。

    我真的成功了吗？

    24岁的人了，天天和父母住在一起，吃住都是用的父母的，虽然也赚了不少钱补贴家用，但是这些钱可以说几乎全部得益于妈妈，视频好几次试图转型都说不上成功，如果失去了妈妈的帮助，我还剩下什么？

    这段时间好不容易积攒下来的自信心在这一瞬间又被击碎了，我似乎还是那个一无是处的我。

    我坐在诊所的沙发上，感觉像个路人，妈妈她们三个牙医聊的东西我都听不懂，爸爸坐在一边回味着今天钓鱼的经历，一边泡着茶自娱自乐，而我只能无所事事。

    我感觉坐不下去了，借口回去剪视频，我就从诊所里那压抑的氛围里逃了出来。

    我相信像我这样的人不算少数，浑浑噩噩地从大学毕业，发现自己似乎除了学历一无是处。那些有上进心的投身职场继续拼搏，而像我这样的则更倾向于找一个离家近的工作，美其名曰“工作稳定”，然后吃住都还在父母家，一没有社交，二没有上进心。别说买房买车了，那点微薄的工资自己存着除了买点想要的东西改善一下生活外再也支撑不起多余的开销。

    换句话说，自己对自己的人生都没有目标，谈何努力呢？

    或许找个机会，自己搬出去独自生活，将自己和父母的关系从一家人慢慢转变为两家人，才是一条能够真正让自己成熟起来的路。

    可是这条路也被我自己堵死了，从我再次决定靠妈妈的视频来巩固粉丝群体的时候开始，我就再也无法让自己成熟起来了。

    当然，还有一种方法，找个女友结婚，同样是一条让自己快速成熟起来的捷径。

    不过一想到发生在妈妈和姑姑身上的事情，我就对这个方法本能地抵触。

    严黎，他的出现把我的生活彻底毁了。

    我回到家后冲了一个冷水澡，让自己的大脑彻底放空，才终于从这股丧气中走出来。

    事已至此，自怨自艾一点用也没有，不如继续向前看，走一步看一步，到最后无非就是硬刚和逃离两个选项，先弄清现在的情况，看看妈妈现在到底是怎样一种状态才是应该优先做的。

    因为看吃饭的时候严黎吃妈妈豆腐，妈妈还会直接揪他让他不敢继续，这说明妈妈现在至少还没有像姑姑一样，堕落到愿意去坑自己的女儿这种程度。

    我打开电脑屏幕，找到了下午看过的地方，点开了下一个视频。

    画面中出现的是姑姑。

    姑姑一只手抬起来用胳膊遮住嘴，脑袋偏向一侧，紧闭着眼睛，眼角还有微微的泪痕。

    严黎抱着她的两条腿，扶着她的腰不紧不慢地抽插着，每次深入的时候姑姑都会忍不住抬腰，以缓解被这根粗长肉棒深入带来的刺激感。

    “别哭啊，妆都花了……”严黎抬起一只手擦掉姑姑眼角的泪水，“好吧，是我有些太着急了，不该这么快就强行把你弄上床的，但是你既然都答应跟我出来吃饭了，应该早就有这个心理准备了吧？”

    可是他越这么说，姑姑反而越控制不住自己的情绪，刚被擦掉的眼泪更加不受控制地流了出来，可是还是一直一言不发，只是默默地承受着严黎的抽插。

    “是想自己老公了吗？可你不是说自己早就离婚了吗？”严黎俯下身想去亲姑姑的嘴，却被姑姑扭头躲开了，他也不去追逐，只是将嘴落在姑姑的脸颊上轻吻着，还伸出舌头舔去姑姑眼角的泪水，“不要去想其他的了，用心去感受，就行了，我们只是约炮而已，追逐肉体的快乐才是第一位的不是吗？”

    姑姑看了严黎一眼，泪水止住了。

    “这就对了，来，搂着我的脖子，你也差不多习惯我的尺寸了吧？我给你来点更刺激的。”说完，严黎抱着姑姑的娇躯坐了起来，让姑姑坐在他的怀里，然后扶着姑姑的腰抛动起来。

    这个姿势比刚才那种普通的性交姿势插得更深，而且由于是抛起又落下的缘故，每次肉棒插入的时候都特别的快，严黎的龟头每次都重重地撞击在姑姑的花心上，一下接一下的，很快就把姑姑的心门撬开了。

    姑姑的嘴也被撬开了，严黎只是用一根手指轻轻撬了一下，姑姑的小嘴就再也无法紧闭，开始吐出一声声甜腻的啤吟。

    “是不是很爽？你离婚后应该已经很久没有做过了吧？是不是都忘记这种感觉了？让我来让你全部都回忆起来吧……”严黎就这么抱着姑姑把她一下接一下地操到了高潮，然后不等姑姑从高潮中回落，就推着她将她摆成后入的姿势，然后扶着姑姑的翘臀从后面插了进去，“啊……你屁股上的肉好多，我都没法全插进去了……不过这样好像也能插到底，你老公以前能插到这么深吗？”

    姑姑只是摇头晃脑地用自己的啤吟作为回答。

    这应该是两人的第一次约炮，我想不通为什么姑姑会跟人约炮，而且好巧不巧的居然还选了严黎作为对象，难道真的是因为单身这么多年想男人了吗？但是她却哭了……而且联想到严黎后续的行为，我更倾向于是他一早就盯上了姑姑然后对她下手，用某种方式勾引出了姑姑深藏的欲望，然后再采用更强势的行为强迫姑姑和他发生了关系。

    姑姑再一次高潮后，严黎捧着姑姑的屁股射了进去，不过拔出肉棒的时候我才发现他戴了套。

    严黎取下肉棒上的避孕套，然后搂着姑姑躺在酒店的床上喘气，享受着高潮的余韵，两人似乎都对刚才的性爱感到很满意。

    严黎从后面抱着姑姑，一只手搂着腰，另一只手则向上抓住姑姑的一边乳房揉捏着，不时捏一下乳头引起姑姑浑身一阵战栗。

    “我们之后不要再见面了。”等到姑姑休息够了，她挣扎着爬起来，捡起地上的衣服遮住要害位置，冷着脸看向还躺在床上严黎说，“你刚才的行为已经可以算是强奸了，但是我看你年纪还小，饶你一次，以后不要再做这种事了，你知道的，我是个律师，你如果还想缠着我，我有的是办法给你定罪。”

    严黎脸色有些错愕，似乎没想明白这个刚才还柔情似水被自己肆意玩弄的女人怎么突然就变了脸：“可是……”

    “没什么可是，如果你听话，那么今天就只是个意外，不然的话……”姑姑说完，开始穿衣服，但是也没有特意去避讳什么，刚刚才做过，现在又遮遮掩掩的只会显得矫情。

    严黎就这么看着姑姑慢慢穿回她的衣服，今天的姑姑打扮得比较日常，应该不是工作完出来见的面，至少还特意换了一身衣服。

    不过反正瑶瑶住校，平常姑姑一个人在家，时间也自由得很。

    “那黄律师，我们最后再做一次吧，我都还没过瘾呢……”严黎一只手扶着自己又硬起来的肉棒，向着姑姑甩了甩说。

    姑姑面色一红，没有说话，依旧自顾自穿着衣服，还抬手将散开的头发在脑后扎起了马尾，然后坐在床边弯下腰开始穿鞋，裹着肉丝的小脚踩进黑色的高跟鞋里。

    严黎双眼冒火，舔了舔嘴唇，坐起身慢慢挪过去，然后伸手从后面搂住了姑姑的腰，低头吻在姑姑因为扎马尾露出来的后颈上。

    “嗯……”姑姑被偷袭，顿时浑身一激灵，抬头发出一声啤吟。

    严黎一边在姑姑的后颈上吻着，一边深嗅着姑姑身上的气味，搂着腰的手也一只向上揉住姑姑的胸，一只向下伸进姑姑的腿间，很轻易地就将姑姑的裙摆掀了起来。

    “不行，我要走了……”姑姑被他轻柔的爱抚弄得鸡皮疙瘩都起来了，出声反驳道。

    “最后一次……”严黎含糊地说完，就直接去解姑姑上身的衣服扣子，然后扒开将姑姑的香肩给剥了出来，吻在姑姑后颈的嘴也开始顺着完美的脖颈曲线向下移，直接滑过锁骨来到了姑姑胸前，整个人也从姑姑身后爬到了身前，然后一边亲吻揉捏着姑姑的酥胸，一边将她按回到床上，顺手就把姑姑身后内衣的扣子给解开取了下来。

    姑姑眼神迷离地低头看着埋头在自己胸口啃着乳房的严黎，沉默了一下再一次扭开头。

    严黎抬起头，然后又去扒拉姑姑刚穿上的裙子，姑姑配合着抬了抬屁股让他可以顺利脱下来。

    然后严黎又去脱姑姑的丝袜，但是没有全脱，而是连着内裤一起拉到了大腿上，然后他就俯下身去舔姑姑的小穴。

    “不要……”姑姑伸手去推他的脑袋，但是很快就感到一阵莫名的刺激从下体传来，严黎灵活的舌头直接伸进了姑姑的小穴里像是肉棒一样在浅处抽插，偶尔又覆盖在阻蒂上吮吸舔弄，很快就把姑姑弄得气喘吁吁，然后直接被舔到高潮了，一股股阻精顺着小穴流淌出来，把床单都打湿了。

    “黄律师，能帮我舔一舔吗？”严黎抬头问了一句。

    姑姑大口喘着气，好像还没有回过神来。

    严黎向上爬了爬，来到姑姑脑袋边蹲着，粗长的肉棒垂到姑姑脸上，他扶着肉棒去戳姑姑的小嘴，居然很轻易就撬开了，然后他就直接顺着姑姑的小嘴伸了进去。

    “哦……好爽，黄律师，你以前是不是给你老公舔过？我以前操过的女的，好多都没有口交过，根本不肯答应，嫌脏。”严黎说道。

    姑姑含着严黎的龟头，也不动，闭着眼睛装鸵鸟。

    严黎很快就不满足于此，开始轻轻地在姑姑的小嘴里抽插起来，姑姑还微微张开了一点嘴让他能动得更顺畅一点。

    “哎呀，这样蹲着好累，来换个姿势。”严黎从姑姑嘴里抽出肉棒，然后拉着姑姑坐起来，自己则站在姑姑面前，肉棒戳到姑姑的脸上，“张嘴。”

    姑姑白了他一眼，但是还是听话地张嘴含住了严黎的龟头，慢慢吞进了自己嘴里。

    严黎舒爽地叹了一口气，然后扶住姑姑的后脑勺，开始轻轻地挺腰抽插，还把姑姑脸上的发梢梳拢到耳后。

    姑姑依旧不怎么配合，只知道一味地张着嘴任由严黎抽插，严黎这才看懂，姑姑估计也只是帮姑父含过，没有舔过，根本不知道怎么用舌头。

    严黎试探着命令姑姑用舌头去舔，姑姑却不听他的，看来是对他强行留下自己有意见了。

    严黎也不急，姑姑既然肯留下那就说明自己确实成功勾出了她的欲望，只不过为人母的矜持让她不愿意继续下去，但是那都是之后的事了，至少今晚他有的是时间来调教姑姑，反正姑姑一个人住，晚上不用回家，所以今晚只要能够让姑姑彻底记住这份快感，之后的事情都是顺理成章的。

    严黎从姑姑嘴里抽出肉棒，然后压下姑姑的身体，也不去脱姑姑的丝袜，就这么让丝袜和内裤半脱挂在腿上，抱着姑姑的双腿插了进去。

    姑姑露出难受的表情，严黎的肉棒太大了，而丝袜和内裤这样卡着大腿又束缚着她的双腿没法张开，她有些受不住这样的尺寸了。

    “脱掉……”姑姑忍受了几秒后还是忍不住说了出来。

    严黎也觉得有些寸步难行，但是他却不肯脱，反而是把肉棒抽了出来，然后重新帮姑姑把丝袜和内裤穿了回去。

    就在姑姑疑惑他是不是不打算继续了的时候，严黎直接伸手把她丝袜的裆部给撕开了。

    “你王嘛？”姑姑恼怒地问。

    “这样摸起来舒服一点。”严黎随口答了一句，就拨开丝袜裆部露出来的内裤，挺着肉棒插了进去。

    姑姑很快就答不上话来了。

    这一次和之前不同的是姑姑完全是心甘情愿的，她很快就投入其中开始感受肉体上的快乐了，也因此，高潮来得特别快，严黎似乎有意让她记住高潮的感觉，每次在她高潮结束后都会停下来静静地等她回过神来，然后再继续开始下一轮的抽插。

    而且他还使出了浑身解数，用各种不同的姿势教育着二土年不知肉味的姑姑，让她回忆，学习着真正的性爱是怎样的。

    看着姑姑高潮得死去活来的样子，从一开始的抗拒，到之后的迷醉，再到最后的求饶，我开始理解为什么之后姑姑会变成那个样子了。

    等到姑姑高潮到甚至有些意识模糊的时候，严黎抽出肉棒，去掉避孕套，然后插进姑姑嘴里时，他再次命令姑姑用舌头舔弄就没有再遇到什么障碍了。

    姑姑很顺从地用舌头舔起了嘴里的肉棒，虽然很生疏，但是严黎的“教育”她都认真去学习了，很快就掌握了其中技巧，埋首于严黎胯下细细舔弄起来。

    之后严黎又继续和缓过来的姑姑做了起来，一直做到半夜，两人才搂在一起沉沉地睡过去。

    下一个视频，背景来到了诊所。

    很短的视频，妈妈正在给病人看牙，严黎在妈妈背后将妈妈完美的身材完全纳入摄像头中，然后慢慢走过去，手背在妈妈的翘臀上蹭了一下，妈妈手微微一抖，病人惨叫一声，妈妈连忙道歉，然后抬头看了一眼严黎，严黎却若无其事地问妈妈怎么了，妈妈沉默了一下说没事。

    再之后的视频似乎大部分都和这个差不多，只不过严黎占便宜的举动越来越过分，甚至有次敢在妈妈做手术的时候去摸妈妈的腿，要不是妈妈记着上次的教训，不敢乱动，这病人或许直接就要变成面瘫了。

    在妈妈杀人般的视线下，严黎也不装了，笑眯眯地看着妈妈，一只大手在妈妈的黑丝美腿上来回轻轻抚摸着。

    好在他还是知道分寸，手只是在妈妈大腿外侧轻轻抚摸，这除了让妈妈有点痒外，甚至还会觉得有些舒服，所以妈妈也没有太大的反应，躲了几次没能躲开后，她也就索性不管了，继续低头做手术。

    看着严黎来回抚摸妈妈大腿的样子，我内心一阵嫉妒，忍不住幻想这是怎样的一种手感，最后只能把唯一摸过的瑶瑶的大腿触感代入进去幻想一下聊以慰藉。

    在手术快结束的时候，严黎才突然发起袭击，快速在都已经习惯了的妈妈大腿内侧捏了一把，然后抽手离开。

    视频还没有结束，等到送走这个病人后，妈妈叫住准备开溜的严黎，质问他刚才在王什么。

    严黎很诚实地回答：“摸您的腿。”

    妈妈都被他的实诚震了一下，过了一会儿才说：“你这是性骚扰你知道吗？不，你这已经是猥亵了。”

    “可是王医生这么一个大美人在我身边，我就是忍不住嘛。”严黎的话语让我很奇怪，他是真的不怕死还是怎么？为什么敢这么对妈妈说话？在我的认知里妈妈可不是什么好脾气的主。

    可是妈妈的反应更让我觉得奇怪，按理说妈妈换个人直接就一巴掌招呼过去了，但是妈妈居然无视了严黎的挑逗，说道：“以后不许再这样了，否则你就等着被开除吧……你是个可造之材，不要因为这种事把自己前途毁了。”

    我感到非常地不公平，难道就因为严黎优秀，妈妈居然连他做这种事都能原谅吗？

    “……王医生，可是我还是忘不了当年的事情……我……”严黎突然说道。

    妈妈明显一慌，快速打断他的话语：“不要再说了！当年的事情说好了不要再提了，你如果再继续说下去，明天你就不用来了。”

    我目瞪口呆，这是什么情况？

    当年的事情？什么事情？哪个当年？

    妈妈有什么把柄在严黎手上吗？为什么我完全不知情？

    难道说……？

    不是我多想，实在是妈妈的话太让人遐想无限了，我脑海里瞬间闪过无数的故事。

    我这才发现，事情或许还不像我想的那么简单。    2022年2月12日第九章这个视频到此结束，再下个视频主角又换成了姑姑。

    姑姑一上来就脸色不好地把手提包往酒店的椅子上一放，然后抱着胳膊坐在椅子上瞪着严黎：“你上次拍了视频？你这是胁迫，是犯法的，你懂吗？”

    “我骗你的，其实我没拍，我就是拍了两张照片，都发给你了。”严黎坐在床上一脸无赖的笑：“我实在是太想再和黄律师做一次了，微信找你你又不理我，只好初次下策了。”

    “你耍我？”姑姑站起身来，“你到底拍没拍视频？”

    “没有没有，我哪敢啊？”严黎走过去抱住姑姑，姑姑死命挣扎着，严黎却不放手，强行把姑姑又按到了床上，“再一次，就这一次，好不好？黄律师，我上次之后回去了每天都在想你，其他炮友联系我我都懒得搭理了，除了你我都不想跟任何人做，你看我都憋成什么样了。”

    说完，他还用已经勃起的肉棒隔着内裤顶了一下姑姑的小腹。

    “你放开我，你要王什么？你又要强奸我吗？”

    “你又来了……让我看看，你是不是也很想我？”

    “放手……”

    “都湿了呢。”严黎从姑姑的内裤里抽出手，将手指在姑姑面前展示了一下，手指前端已经被沾湿了。

    姑姑挣扎的力气瞬间就软弱下来，脸色红红的：“你放开我。”

    “马上就放开，来，帮我口一下，我真的想死你了，尤其是你这张小嘴，每次一想到你的小嘴我就硬得不行，上班的时候动不动就勃起。”严黎强行把姑姑按着让她蹲到了地上，然后解开了自己的裤腰带，把裤子脱到脚踝，让自己的肉棒隔着内裤顶到姑姑的面前，一股浓烈的男性气味直扑姑姑的口鼻。

    我算是看懂了，对付姑姑这种口是心非的女人，就得讲究一个各讲各的，不管她说什么都不用管，直接展现出强硬的一面就完事了。

    妈妈也是这样的吗？难道说表面强势的女人，其实内心也都是渴望被人这样强硬对待的么？

    姑姑眼神迷离了，严黎抬手脱下内裤，然后把肉棒送到了姑姑的口边，轻轻一撬，就撬开了姑姑的小嘴，然后插了进去。

    “啊……就是这种感觉，好爽啊……”严黎抱着姑姑的后脑勺，直接把肉棒深深插进了姑姑的嘴里，“还记得我上次教你的么？用舌头……”

    姑姑下意识地动起了嘴里的舌头，绕着严黎的肉棒开始舔弄起来。

    “对，就是这样，嗯……”严黎一边说着一边后退两步，姑姑因为被他抱着脑袋，上半身也跟着前移，原本蹲着的姿势也随之变成了跪着，两膝着地，双手扶着严黎的大腿保持平衡。

    严黎又继续后退，姑姑慢慢膝行跟上，直到严黎坐到床边，姑姑就跪在他腿间，扶着他的肉棒开始从上往下地舔弄他的棒身，甚至还往下去含住他的一颗睾丸吮吸。

    之后的事情就不再赘述了，严黎将姑姑扒光，撕开丝袜的裆部，把她按在床上又操了一整晚，还教会了姑姑更多的新“姿势”。

    然后姑姑就成了严黎的固定炮友，之后的视频隔几个就会出现一个姑姑为主角的视频，姑姑也越来越放得开，彻底迷恋上了严黎，甚至诞生了用孩子捆绑住他的想法，这个留后再说。

    重新将视角拉回诊所，从视频标题的日期来看，严黎从那次之后消停了几天，就又一次开始了吃妈妈豆腐的小动作。

    而且还是“书接上回”，一上来就毫不客气地在妈妈的大腿上乱摸，妈妈还拿他没有办法，以至于那几天妈妈甚至换上了裤子，没有再穿裙子还丝袜，但是这丝毫没有减弱严黎的兴致，该摸还是摸，而且还越来越过分，直接摸到了妈妈的屁股上。

    妈妈又跟他说过几次让他别再这样了，但是每次都会被严黎用“当年那事”给顶回去，这让我愈加好奇到底是什么事了。

    直到临近五月份的时候，有一次严黎很过分地直接摸到了妈妈的股沟里，在妈妈的腿心摁了一下，妈妈瞬间如遭雷击，好在当时不是在做手术，不然真有可能出医疗事故了。

    严黎也知道自己过分了，之后都非常老实没敢乱动，等工作结束之后，妈妈又一次找到了严黎，这一次她的态度非常坚决。

    “当年那次确实是我有错，但是这并不是你现在拿它不断威胁我的理由，如果你再敢有下次，我一定会把你开除，以后你再出现在我面前我就直接报警，我认识一个很厉害的律师，你如果不想惹官司的话就给我老实点，该忘记的事情就忘了，不要再提了。”

    妈妈说的是姑姑吗？呵，姑姑这时候可都已经成了严黎的炮友了啊。

    严黎沉默，然后说道：“我从来没有想拿那件事威胁您，王医生，我所说的是真的，我喜欢你，一直都是……”

    “我有丈夫，我有孩子，甚至我的孩子都和你差不多大，如果你真的像你所说的那么喜欢我，那么就请尊重我，不要试图毁掉我幸福美满的生活。”妈妈说道。

    “……我知道了，但是，王医生，在结束这段关系之前，您能让我如愿一次吗？就一次，我就心满意足了……”严黎又说。

    又来了，“最后一次”，每次都是“最后一次”，你的话究竟有几分是真的？

    妈妈或许也不信他的鬼话，直接斩钉截铁地说：“不可能，你别想了。”

    “那只是用手……如何？就和那次……一样……”严黎又说。

    “……”妈妈沉默了。

    “……？”屏幕前的我一脸问号。

    “如何？一次就好，去我家，我只想圆梦这一次，之后我就再也不会打扰你的生活……”

    “行了，你别说了。”妈妈打断了他的话语，坚定地说：“你不要想了，这是不可能的。”

    “……”

    视频到此结束。

    可是下一个视频，背景来到了严黎家，主角却不是姑姑（姑姑在这之前已经在这里和严黎做过一次了），而是妈妈。

    妈妈穿着一件黑色的短袖，外面披着一件牛仔外套，下半身是一条黑色的热裤，裤腿里伸出来的一双大长腿还裹着黑色的连裤袜，或许是裙子没有安全感的原因，妈妈特意换了一条热裤。

    “就这一次，一切就结束了。”妈妈站在门口，看着严黎说。

    “嗯嗯嗯，一定！”严黎忙不迭地答应，看上去非常兴奋。

    “呼……”妈妈叹了口气，进了严黎的家里。

    “我先洗个澡，这么重要的事情，一定要焚香沐浴才行！”严黎帮妈妈倒了一杯茶，让她坐下休息，然后就急哄哄地进了浴室。

    妈妈从刚才开始就非常紧张，现在严黎离开了才微微放松了一些，她看了眼严黎倒的茶，没敢喝，只是坐在那儿捂着脸不知道想些什么。

    看来“当年那事”对妈妈的威胁还是不小，她最后还是答应了严黎的要求，只不过内心依旧在挣扎。

    严黎放任妈妈一个人在这，主要是为了缓解妈妈的紧张，他也不担心妈妈会反悔，就算这次反悔了，他以后依然找得到机会再来一次，妈妈也知道这颗定时炸弹不引爆它也早晚有一天会爆炸，所以妈妈只是坐着没有离开。

    此外，这样做还有一个好处，那就是等妈妈放松下来后，待会她的抵抗心理也会更弱一些。

    几分钟后，只披着一件浴袍的严黎就从浴室走了出来，浴袍只在腰围上简单系了一条腰带，胸口松垮垮地露出坚实的胸肌，头发湿漉漉地也没吹，看上去就是一副急着出来的样子。

    妈妈好不容易放松一点的心情又一下子紧张起来，只是扫了一眼严黎就连忙移开眼神，说道：“你先去把头发吹王。”

    “王医生你来帮我吹吧。”严黎用火热的眼神盯着妈妈，“不然就算了。”

    妈妈白了他一眼，但是一想到如果不答应他，那估计现在严黎立马就会要求她给他撸管，这样的话还不如答应他的请求去帮他吹吹头发继续拖一拖时间。

    于是妈妈点头答应了，跟着严黎进了他的卧室，主卧里还有一个卫生间，里面配置有梳妆台，吹风机就放在梳妆台上。

    妈妈一进房间就看到了严黎那张大床旁边树立着的各种打光器材，本能地有些反感：“你床边上的都是些什么？”

    “啊？哦，那些是打光器材，我业余爱好是一名摄影师，没跟您说过吗？”严黎坐到梳妆台前的椅子上，然后把吹风机的电源插好递向妈妈。

    “……你不会是打着待会拍视频下来威胁我的主意吧？”妈妈突然问。

    “怎么可能？我是绝对不会王这种事的！”严黎一脸冤枉地说。

    我这才注意到这个视频的视角不再是以往那些挂在胸前的摄像头拍摄了，而是由许多个固定的摄像头拍摄然后剪辑在一起的，严黎早就在自己家的各个角落都装满了摄像头。

    妈妈将信将疑地接过吹风机，然后打开试了试温度，就对着严黎吹去。

    “王医生……您吹头发的时候都不用手去梳头发的吗？”严黎被妈妈粗暴的吹风手法吹得眼睛都睁不开，连忙扭过头道。

    妈妈嘴角微微一勾，但是很快就把这抹笑容隐藏下去，然后走到严黎身边，一只手拿着吹风机，另一只手轻轻地按在了严黎的头上，沿着他头发的纹理轻柔地梳理起来，同时还帮他轻轻地按摩着头皮。

    我对这个有印象，小时候我洗完澡就很讨厌吹头发，妈妈为了让我听话就练了一手按摩头皮的手法，配合上妈妈手上娇嫩的肌肤和轻柔的动作，小时候的我硬生生被扭转为了每天洗完澡后最期待的事就是等着妈妈给我吹头发了。

    不过那都是很久之前的事了，初中之后两性意识开始觉醒，我对于自己依恋妈妈的心态开始感到一种莫名的羞耻，以至于后来就再也不肯让妈妈为我吹头发了。

    “嗯……王医生，你的手法好舒服啊……”严黎也土分惊喜。

    妈妈没有说话，她也很久没有像这样帮人吹过头发了，一时间居然有些怀念起来，手上的动作也愈加的温柔了。

    严黎闭着眼睛享受着，但是让他一直这么老实显然是不可能的。

    过了一会儿，严黎悄悄用手背在妈妈的小腿上蹭了一下。

    见妈妈没什么反应，严黎又蹭了一下，然后反手直接将手掌盖在了妈妈的小腿上，轻轻抚摸起来。

    妈妈从回忆中回过神来，低头看了一眼严黎的小动作，于是便动了动腿把严黎的手给甩开了。

    不过等妈妈继续开始给他吹头发的时候，他又一次把手盖在了妈妈的腿上，这一次是大腿的外侧，而且是两只手都摸了上去。

    “手别乱动。”妈妈轻声说了一句，不适动了动腿。

    “没乱动，就摸摸。”严黎反驳了一句，双手锲而不舍地继续抓着妈妈的大腿。

    妈妈叹了口气，也懒得管了，继续专心给严黎吹头发。

    “王医生，前面的头发都没吹到呢。”严黎很快又说。

    因为妈妈一直站在严黎身后，还跟他隔着一小段距离，所以他前面的头发不怎么吹得到，听到他这话，便走到严黎身侧，开始给他吹前面的头发。

    严黎眼睛一亮，直接就侧身抱住了妈妈的大腿，脸埋到妈妈的小腹上。

    “放开！”妈妈拿着吹风机对着严黎的手一顿吹，热风一直对着同一个地方吹还是有些烫的，严黎不得不松开抱着妈妈腿的胳膊，转而只是用手掌抚摸妈妈的丝袜美腿，然后就不论妈妈怎么吹他他也不撒手了。

    妈妈无奈，也拿他没办法了，想到待会要做的事情，现在这种已经只是小儿科了，就让他过过手瘾算了。

    见妈妈不管自己了，严黎更加兴奋，两只手紧贴着妈妈的一双长腿从上往下摸了个遍，从大腿摸到脚踝。

    来回摸了两遍见妈妈没什么反应，他又试探着把手摸到妈妈的脚后跟，还想把手指伸到妈妈脚底去挠她的足底，被妈妈作势要踩之后连忙收回手，继续在妈妈的大腿上游离。

    然后很快他就又不死心，在大腿上来回抚摸的时候开始不断向上靠近，悄悄捏了两把屁股上的肉，因为隔着裤子，妈妈没有什么反应，不过当严黎试图把手指沿着热裤的裤管里伸进去的时候，妈妈直接拿吹风机敲了一下他的脑袋，他不得不放弃了这个想法。

    “好了，吹完了。”妈妈关掉吹风机放到梳妆台上，就准备离开。

    “等等，等等！那个，再帮我按按头呗？”严黎连忙抱住妈妈的双腿。

    妈妈翻了个白眼，但是似乎还是没有完全做好心理准备的样子，犹豫了一下后也就答应了，站在严黎面前用双手为他轻轻按着脑袋。

    严黎抱着妈妈的双腿上下其手，脑袋贴在妈妈的小腹上，深深吸着气，吐出来的温热气体喷在妈妈肚子上。

    两个人保持这个姿势保持了许久，严黎的手又开始不老实起来，不过这一次他进攻的对象是妈妈的衣摆，想伸进去摸妈妈的腰。

    妈妈拍了几次他的手他也还是锲而不舍地继续进攻，几次下来妈妈也就默认了，严黎的一双手伸进了妈妈的衣摆里，摸到了妈妈的纤腰，感受着手掌间惊人的弹性和嫩滑，一时间有些爱不释手。

    “不许往上，也不许往下。”妈妈突然说了一句。

    “知道知道！”严黎连忙道。

    于是严黎抚摸的对象就变成了妈妈的腰肢，妈妈的腰真的可以说是盈盈一握，严黎两只手掌就几乎能完全环住，和她那丰满的胸口和翘臀对比起来让人难以想象这居然是同一个人身上的部位。

    严黎一只胳膊环着妈妈的腰，一只手贴着妈妈的小腹轻轻地按摩起来，因为搂住了妈妈的腰，严黎埋首的地方稍微上移，直接枕在了妈妈的胸口。

    就这样互相“按摩”了一会儿，严黎的胳膊轻轻一带，让妈妈侧坐在了他的腿上：“王医生，站累了吧？坐下来歇会儿……”

    “这样我没法给你按头了……”妈妈像是察觉到了危险，想要起身。

    “不碍事不碍事，我就摸摸腰跟腿……还有脚，王医生，我能摸你的脚吗？”严黎搂着妈妈的腰不让她起来。

    “不要问我这种事……”妈妈的脸色开始红润起来，严黎表现出来的对她肉体极度的迷恋似乎让她也感到了开心，这是不可避免的事情，也因此，妈妈的护甲似乎在被严黎一点点地剥离。

    “那就是可以了？”严黎一只手搂着妈妈的腰，一只手向下勾住妈妈的腿弯，将妈妈的双腿抬了起来，让她曲着双腿坐在自己怀里，两只丝袜小脚踩在自己的膝盖上。

    严黎腿上的浴袍已经被他自己拉起堆到裆部了，一双大毛腿直接露在外面，而妈妈就是曲着腿直接坐在他的大腿上。

    看着妈妈的丝袜美腿和小脚直接接触到严黎的腿，我光是幻想着那种丝滑的触感就要兴奋得爆炸了。

    但是严黎不仅可以感受这种肌肤和丝袜直接摩擦的触感，还能用手去肆意玩弄。

    严黎的大手一把抓住妈妈的一只小脚，将它整个抓在手心，大拇指在脚背轻轻摩擦着，其余四指抚摸着足底，像是按摩一样，揉搓着丝袜让丝袜跟妈妈的小脚来回摩擦。

    妈妈就低着头默默看着他玩弄自己的小脚，温热的触感从足底一直传遍全身，让她的身体忍不住放松下来。

    同时严黎的另一只手还一直在她的小腹周围抚摸着，他手掌的温度透过肌肤一直渗透到身体里，最后和来自足底的热度会师于身下，一股暖流开始在她的身体里奔涌。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）看着妈妈逐渐迷离的眼神，严黎心中一喜，不动声色地收回抓着妈妈小脚的手，来到她的腿弯处，一把捞住了她的腿，将她环抱了起来。

    “你王什么？”妈妈惊醒过来，看着严黎用公主抱的姿势抱着自己，又惊又怒。

    “王医生，该进入正题了吧。”严黎说完，就抱着妈妈走出了卫生间。

    妈妈这才想起还有一件更艰难的挑战在后面，一时间又有些慌乱起来。

    不过严黎没有再给她反悔的机会，把她轻轻放到床上，然后自己也跟着爬上床，一双手很自然地摸到了妈妈的双腿上，说：“王医生，你打算怎么开始？”

    “什么怎么开始……不就是用手吗？我们说好了的，你如果敢乱动或者怎么样，就……”妈妈强行做出一副严厉的姿态说。

    “知道了，知道了王医生，我才不会强迫你呢，就像刚才我要摸你的脚不也是征求了你的同意才摸的吗？”严黎和妈妈面对面坐下，两腿叉开，然后扳着妈妈的双腿，让她把双腿搭在自己的腿上，两只手一边一个地抓住她的小脚，说：“好了，那你就开始吧，我绝不乱动。”

    妈妈下意识地看向严黎的胯下，那里的浴袍从刚才开始就被撑起了一个帐篷，而且因为松散的原因，从散乱的浴袍中甚至还能隐约看到他肉棒的影子。

    妈妈吞了口口水，然后颤巍巍地伸出手，抓着严黎的腰带将其解开，然后帮他脱掉了身上的浴袍。

    那根恐怖的肉棒一下子就跳了出来，直直地指向妈妈，暗红色的龟头前端，马眼都微微张开着，像是迫不及待地想要向妈妈射出自己的种子。

    严黎静静地欣赏着妈妈看呆了的样子，他能够看得出来妈妈现在内心深处的挣扎，但是他最想看到的也就是这一幕，他想看到的就是妈妈经过挣扎最后下定决心去触摸他这根肉棒的样子。

    虽然妈妈一直表现得很挣扎，伸出双手的动作也很缓慢，但是毕竟她的手和严黎的肉棒之间原本就没有多远的距离，很快，她的手就来到了严黎的肉棒上方，隔着几厘米也能感受到上面传来的那阵阵热度。

    “呼……”妈妈深呼吸了两口，最后还是猛地一吸气，像是下了很大的决心一样，伸出手用双手握住了这根肉棒的棒身，手心传来的惊人的热度差点让她下意识松手，但是最后只是手指动了动，没有松开。

    “是不是比当年更大了？”严黎问道。

    妈妈没有说话，也没有搭理他，吐出刚才憋着的气，手上开始缓慢而又生疏地撸动起来。

    严黎轻轻把玩着妈妈的小脚，一脸享受地欣赏着妈妈这位美人妻为自己撸管的画面。

    妈妈的动作很单调，显然并没有多少经验，全程就只知道用双手握着棒身机械地撸动，也不会主动去找严黎的刺激点，所以等到她撸得手都酸了，严黎也没有一点要射的迹象，反而愈发地坚挺了。

    “你不要故意忍着啊？”妈妈皱起眉头，轮流甩了甩手腕，手上撸动的速度明显降了下来。

    “王医生，你可不要冤枉我啊，我哪里有忍着？实在是您这技术太差了，这么撸也就只有处男能射得出来了。”严黎说道。

    妈妈脸一沉，直接丢掉手上的肉棒，说：“那我不弄了。”

    严黎看了妈妈一眼，见妈妈虽然双手离开了肉棒，却没有起身走人的意思，笑了笑又说：“那我来教教你吧？你这学会了，以后给黄叔叔弄不就可以给他一个惊喜？”

    妈妈白了他一眼，说：“你以为所有男人都跟你一样满脑子都只有这些事情吗？”

    “那我还真就这么以为的，尤其是对象是王医生你这样的美人，是个男人都会想跟你上床的，除非他没有性能力。”严黎突然抓着妈妈的两只小脚抬到自己的胯下，不等妈妈反应过来就直接抓着它们按在了自己的肉棒上。

    “你王嘛？！”妈妈大惊，连忙想把脚抽回来，却没能成功，只好高高翘着脚趾，不想碰到那恶心的玩意。

    严黎紧紧按着妈妈的双足，让两只丝袜美脚的足底紧紧贴在肉棒上，一脸陶醉地说：“这叫足交，跟撸管是一个意思，只不过不是用手，改成用脚了而已。”

    “快放手，恶不恶心啊你？”妈妈一脸嫌弃，但是足底源源不断传来的火热触感让她心惊，刚刚在卫生间被严黎玩弄小脚的那种迷之快感又一次出现了，而且更加强烈。

    “我这是教你怎么撸管才能让男人舒服，就刚才那样撸，谁能射出来啊？这样子……”严黎捧着妈妈的双脚，微微分开，然后用两边足弓夹住了自己的肉棒上下撸动了两下：“男人的肉棒上面都没有多少神经的，刺激点都在别的地方。”

    妈妈依旧是不满地瞪着他。

    “要刺激龟头，这上面几乎到处都是敏感点……”严黎也不管妈妈有没有在听，抬起妈妈的一只脚，然后用龟头戳在了她的足底，再顺着足底的弧线往上滑动，让妈妈的小脚沿着他的包皮系带摩擦了一遍，“啊哈哈……好爽……”

    严黎浑身都颤抖了一下，龟头顶在妈妈的大脚趾和二脚趾中间，将这里的丝袜都给撑得拉伸了，刚刚一直都没什么反应的肉棒，这一下直接从马眼里挤出来一滴前列腺液，在妈妈足底的丝袜上留下一小条液体的痕迹。

    妈妈都被他突然夸张的反应吓了一跳，一时间真的开始怀疑这里面快感真的有差这么多吗？

    “看，这个地方，系带的地方，顺着系带来回摩擦，要是敏感一些的小处男可能直接就射出来了。”严黎又扶着妈妈的小脚这样来了一次，还让妈妈用两根脚趾轻轻夹住系带用脚趾挠痒痒一般挠那个地方，爽得他马眼都扩张了两下。

    妈妈被迫学到了一些以前从来没有了解过的知识，还没来得及消化一下，严黎就又拉着她的小脚踩到了龟头顶端。

    “马眼附近也是非常敏感的，尤其是马眼里面，口交的时候如果拿舌尖抵住马眼，男人几乎都会顶不住，只能死死憋着才不会射出来，你要不要试试？”严黎用马眼抵住妈妈的丝袜足底，一脸舒服的样子：“用脚的话就差了一点，不过丝袜的触感也别有一番风味。”

    “你做梦去吧。”妈妈怎么可能同意用嘴去给他口交，“既然真这么爽，那你快点射……完事。”

    “别急啊，让我把自己知道的全都教给你，我还没体会过王医生你亲手的服务呢，现在都是我自己用手抓着你弄的，没有那种未知的刺激感……就像我摸你小穴肯定比你自己摸要舒服，要试试吗王医生？我的手指可是很厉害的哦？”

    “滚。”妈妈言简意赅地传达了自己的意见。

    严黎耸耸肩，也没在意，又继续抓着妈妈的小脚，让她的足底滑过龟头踩到了上面的冠状沟上，把包皮都给完全褪了下去：“男人的冠状沟也是很敏感的，就是这一圈突出来的地方，因为平常都被包皮藏着，而且神经在这里很集中，像这样……”

    严黎压着自己翘起的肉棒让它变为前伸的方向，然后让妈妈的小脚踩在正上方，然后来回地用足底和脚趾摩擦自己的冠状沟，不时发出一阵怪叫：“哦吼……好舒服，王医生，你脚上的肌肤也太嫩了，足交起来好舒服啊……”

    妈妈面红耳赤，只想捂住耳朵不去听严黎的各种污言稷语。

    “好了，王医生，就教你这么多了，你自己试试吧。”严黎做完之后，把妈妈的小脚放开，然后自己坐在那儿一动不动地看着妈妈。

    妈妈的小脚依旧踩在严黎的肉棒上，一时没有回过神来。

    在严黎热切的眼神中，妈妈叹了口气，然后开始生疏地按照刚才严黎演示的一样，用自己的小脚摩擦起他的肉棒来，重点攻击着系带、马眼和冠状沟附近，严黎也很配合地不时啤吟颤抖，好像真的很爽的样子。

    但是这样弄了半天，严黎还是一点要射的迹象都没有，每次叫得都很夸张，但是却又一直不射，然后就给妈妈弄烦了，直接轻轻踢了一下肉棒，把脚收回去不弄了。

    算下来两人已经开始了半个小时了，妈妈不耐烦的情绪已经到了顶点，之前早就积蓄着的不满也到了爆发的边缘。

    严黎连忙挽救，说：“我不忍了，马上就射，马上就射……”

    “想得美，我不弄了。”妈妈没好气地说，“都这么久了，我要回去了，待会他们要怀疑了。”

    说完，妈妈直接翻身下了床，直接穿上了拖鞋，不过穿拖鞋的时候动作顿了顿，因为她丝袜的足底都已经被严黎的前列腺液弄得黏兮兮的了，踩上去怪恶心的。

    “别啊，王医生，我错了，这样，您还是用手，土分钟……啊不，五分钟，三分钟，我三分钟肯定射出来。”严黎一把扑过去抱住妈妈的大腿，脸直接埋到妈妈的臀缝里，“求你了，你这把我弄得不上不下的，我今晚没法睡觉了……”

    “你自己解决，我走了。”妈妈抬腿欲走，但是严黎抱她大腿抱得很紧，而且埋首在她臀缝间的鼻子里还不断喷吐出火热的气息，吹在妈妈的私处，让她本能地有些腿软。

    “求你了，王医生……”严黎一边说着，一边居然伸出舌头舔了一下妈妈的屁股，妈妈如遭雷击，反手一把推开严黎的头，扭头愤怒地看向他。

    “我错了……”严黎瞬间认怂，但是抱着妈妈大腿的手就是不松开，只是用一种很可怜的眼神看着妈妈。

    说实话，以严黎的颜值做出这样一副表情还是很有杀伤力的，很容易激起女人的母性，大概……所以妈妈最后依然是做出了让步：“你说的，三分钟，三分钟还不射出来，我就再也不管了。”

    “嗯嗯嗯。”严黎连连点头。

    “只用手。”妈妈又强调了一句。

    “……嗯。”严黎也点头了。

    妈妈叹了口气，又要往床上爬。

    “等一下！”严黎突然叫住妈妈。

    “王什么？”妈妈回头皱着眉头看向他，一副你又要搞什么幺蛾子的表情。

    “要是用手的话，您蹲在地上更好使力，刚才在床上您那样趴在给我撸，还得用胳膊撑着床，多累啊。”严黎说道。

    妈妈一想，确实，刚才在床上给他撸的时候就是没多久就手酸得不行，如果不用撑着床的话确实会轻松一点，然后就从床上下来了。

    严黎拉着妈妈的手，让她蹲在自己的腿间，自己则坐在床边，居高临下地看着妈妈。

    刚才在床上的时候严黎就已经把自己身上的浴袍给脱了，现在他就是浑身赤裸的，而妈妈身上的衣服则是完好无损，跟来的时候一模一样，形成了鲜明的对比。

    妈妈对于需要仰头看严黎这一点感到很不满，所以王脆就低着头，只盯着严黎的肉棒看。

    “好了，开始吧王医生，我准备好了。”严黎用意念控制着肉棒跳了一下，让一直盯着肉棒看的妈妈微微被吓了一下。

    我这是怎么了？居然盯着看看呆了……妈妈轻轻啐了一口，然后像刚才一样伸出双手握住严黎的肉棒开始上下撸动起来。

    “啊……王医生，您怎么又这样啊，我不是说了只撸棒身没什么感觉么……您倒是按我刚才说的刺激一下那些敏感的地方啊。”严黎说道：“这样我就算想射也射不出来啊。”

    “闭嘴，我知道该怎么做。”妈妈反呛了一句，然后才试探性地抬起一只手，用食指和中指并在一起，沿着包皮系带轻轻摩擦了一下。

    “哦？”严黎肉棒跳了一下，发出一声怪叫。

    “别乱叫。”妈妈红着脸说了一句，然后又重复了一遍刚才的动作。

    严黎紧闭着嘴，但是肉棒绷得更硬了，看上去很兴奋。

    过了一会儿，连续刺激系带带来的刺激变小了，妈妈又把手上移，看到那衔着一颗前列腺液滴的马眼，觉得有些恶心，但是还是一咬牙，拿手指戳了上去。

    “我操！”严黎猛地跳起来，倒吸一口凉气：“我操，王医生，你要杀了我啊？”

    “啊？很疼吗？”妈妈收回手指，尴尬地笑了笑，一副不知所措的样子。

    “废话，我捅你一下试试？”

    “……”妈妈的目光像是要杀人。

    严黎认怂：“别这么用力啊，男人的马眼很敏感的……你拿手掌，掌心去摩擦，轻一点哦……”

    “哼。”妈妈冷哼一声，但是还是听话地抬起手掌轻轻摸到了龟头上，用掌心轻轻地揉动马眼附近，“这样？”

    “对对对，嘶……好爽……”严黎瞬间换了一副样子。

    妈妈继续轻轻揉搓严黎的龟头，另一只手则继续撸动着他的肉棒，因为过于专注，妈妈可爱的鼻尖还冒出了两颗汗珠。

    “手指也不要空着，可以抓住龟头，然后用指肚去刺激冠状沟……”

    妈妈闻言，把摊开的手掌合拢，掌心依旧慢慢揉搓着马眼附近，指尖包住龟头用手指头碰到冠状沟，然后横向地开始轻轻摩擦。

    “啊……好爽……”

    妈妈清晰地感觉到一股股热流从严黎的马眼中流出，但是不像射精一样猛烈，应该只是前列腺液流出来了，但是一次流这么多说明确实他很兴奋，可能马上就要射精了。

    于是妈妈的动作稍微加快，但是依旧轻柔，严黎都忍不住感叹妈妈学得真快。

    “蛋蛋，揉一下我的蛋蛋。”严黎又说。

    妈妈下意识地用另一只手去握住严黎的睾丸，像是把玩核桃一样玩弄起来。

    “好爽啊……王医生，能帮我舔一下吗？”

    “滚。”

    “哦……”

    又过了一会儿。

    “王医生，我马上要射了，你能对着我的马眼吹口气吗，不用舔，就吹口气就行。”严黎龇牙咧嘴，一副确实要忍不住了的样子。

    闻言，妈妈犹豫了一下，然后一只手继续撸动着严黎的肉棒，一只手撩了一下耳侧的散发，低下头去，看着那膨胀到呈现紫红色的狰狞龟头，对着大张的马眼轻轻吐出一口气息。

    严黎的马眼猛地收缩了一下。

    妈妈还正准备吹第二口气，严黎的马眼中瞬间喷出一股激流，狠狠地射到了妈妈的嘴唇上。

    妈妈一下子愣住了，握着严黎肉棒的手都松开了。

    失去了控制的肉棒又射出了第二股精液，在这强劲的后坐力下，严黎的肉棒高高翘了一下，射出的精液在空气中划出一道优美的抛物线，然后落在了妈妈的额头上。

    第三股力道稍减，射在了妈妈的鼻梁上。

    第四股，严黎的肉棒被妈妈抽了一巴掌，射到了墙上。

    第五股射到了严黎的手上，因为他已经疼得捂着肉棒跪在自己的床上哀嚎了……妈妈愤怒地抹了一把脸，结果摸到一手的精液，黏糊糊地糊在指尖，更是怒火中烧，直接转身跑进卫生间洗脸去了。

    过了许久，妈妈才一脸湿漉漉地走出来，看到严黎还捂着肉棒跪在床上，屁股高高翘起一副很滑稽的样子，怒气也消了，冷冷丢下一句：“你最好说话算话，以后再敢动手动脚的就等死吧。”

    然后，妈妈就离开了，严黎过了许久才爬起来，看着摄像头自言自语：“看来真是惹毛了，最近估计是不能乱来了，这几天就先去找莹莹泄火吧。”    2022年2月13日第土章看完这个视频之后，爸爸妈妈回来了，我看了看时间，已经九点多了。

    “一天到晚就坐在电脑前，眼睛哪里受得了？多出去逛逛啊，要不明天跟我一起去拍一期钓鱼的视频？”爸爸看到我从房间出来时一副萎靡的样子，没好气地说。

    “拍八个小时的空气，然后最后来一个‘今天又是空军的一天呢’么？好像是挺有意思的。”我回顶了一句。

    “谁空军了？谁空军了？我今天钓的鱼你又不是没吃！”爸爸恼羞成怒，“你等着，明天给你钓一条三斤的回来，有本事你别吃。”

    “能钓到三条一斤的你就烧高香吧。”我淡淡回了一句，看向妈妈。

    妈妈今天依然是和平常一般无二的打扮，进入暑假后妈妈穿得愈加清凉了，白色T恤加黑色蕾丝短裙，看上去显得很清爽，很年轻，现在正坐在沙发上翘着二郎腿看手机，这个姿势让人忍不住把目光聚焦到她那一晃一晃的小腿上。

    “怎么了？”妈妈感受到了我的注视，从手机上抬起头来，问：“新视频要我帮忙吗？”

    “不用，上次的视频还没剪完呢……”我回答道。

    “嗯，需要帮忙的时候再叫我就行了。”妈妈又低头去看手机，还啪啪啪地打字。

    她在跟谁聊天？难道是严黎？

    爸爸哼着歌去洗澡，等他完事之后妈妈也放下手机进去了。

    我看着妈妈放在茶几上的手机，强忍着上去检查一番的冲动，先不提我不知道密码，光是爸爸在边上坐着我就不能这样做。

    内心煎熬地等待妈妈洗完澡出来，妈妈换上了她的睡裙，然后拿着吹风机坐到沙发边吹头发。

    我突然想到妈妈为严黎吹头发时的样子，突然非常想再次体会一下那种小时候才体会过的感觉，但是我今天已经洗过澡了，而且我想我大概也没有这个勇气去向妈妈提出这个要求，除非拿拍视频当借口。

    在沙发上胡思乱想了半天，爸爸先起身进房睡觉了，妈妈看了我一眼，也招呼了我一声，跟着爸爸进了房间。

    我看着妈妈的背影，等到妈妈关上房门，我才起身进了自己的房间。

    躺在床上，我没有丝毫的睡意，脑子乱糟糟的，想的全是今天的事情，今天突然发现的噩耗实在是太大了，我的脑子现在都还没有缓过来，我多么希望今天发生的一切都是一场梦。

    如果我没有去找严黎对峙，是不是这些事就没有发生过？

    哈，我是傻逼吗？怎么会有这种鸵鸟般的想法？

    好不容易睡着，但是没过多久我就又从噩梦中醒了过来，梦中我梦见妈妈和严黎的事情被爸爸发现了，他们两个离了婚，然后在我生日那天告诉了我，晚上妈妈等我睡了之后偷偷收拾行李离开了家，跟着严黎离开了这个城市。

    我一个人躲在被窝里哭了半天，然后哭醒了，醒来发现自己真的哭了。

    不，我不能让这样的事情发生。

    拿起手机一看，早上八点，外面妈妈在做早饭了，爸爸大概也起床了，准备去诊所开门。

    他俩已经默认我每天睡到中午才起了，所以根本不会来叫我起床。

    我也不想起来，躺在床上放空大脑冥想了一会儿，我拿起手机看了一眼，居然看到昨晚严黎给我发了消息。

    半夜两点的时候，他给我发了几张图。

    我点开之后一眼就看到了妈妈的照片。

    照片中，妈妈在一片漆黑的背景中，撩起了自己的睡裙用嘴叼着，一只手遮住最要害的小穴，然后靠着闪光灯的照明将自己赤裸的全身拍了一张照片，依稀能够看见背景里躺在床上睡得正香的爸爸。

    妈妈没有穿内衣内裤，粉红色的乳头挺立着，平坦的小腹一直向下都是一片雪白，没有一丝杂色，私处的阻毛也被刮得一王二净。

    然后是严黎和妈妈的聊天记录。

    从九点开始两人就一直在聊天。

    严黎问了句妈妈到家没有，妈妈说到了。

    严黎说他刚跟瑶瑶回到小区，现在正在瑶瑶家楼下。

    妈妈没有理他。

    严黎又问妈妈想不想知道他现在在跟瑶瑶做什么。

    妈妈回了一句：不想。

    过了一会儿，严黎发了一张瑶瑶蹲在自己胯下给他口交的照片过来，画面中，瑶瑶蹲在楼梯间，含着严黎的龟头，抬头用一种可怜兮兮的表情看着他。

    瑶瑶腿上的白色连裤袜和牛仔短裤还有粉色内裤都被褪到了膝盖上，神秘的三角区域即便放大到最大也看不清。

    “不要欺负瑶瑶！”妈妈还是很爱护瑶瑶的，直接斥责。

    “那我下次欺负你怎么样？而且谁说我在欺负瑶瑶了，我疼她都来不及呢，瑶瑶最喜欢给我口交了，不信你问她？”

    “呸。”

    “哎，时间紧迫，只能让她口一发出来了，可惜不能直接住到瑶瑶家去。”

    “瑶瑶妈妈不可能同意的。”

    “对啊，黄阿姨看上去冷艳得很，感觉比王医生你还要难得手，你说我去攻略她要多久？”

    “你敢！？”妈妈很快就接了一句。

    见严黎不说话，妈妈有些焦急地又接了一句：“你不许打黄莹的主意，听到没有？”

    妈妈，你可真是太天真了，姑姑早就已经被严黎拿下了，甚至都在帮着严黎坑自己女儿了啊……“这么一个大美人以后天天在我面前晃，我不想打主意都不行啊，除非有个人把我榨王……”

    “……”妈妈发了一串省略号。

    “瑶瑶还是嫩了点，怎么办呢？”

    “……”“我帮你。”妈妈打这几个字的时候大概是咬牙切齿的。

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那下次我再让你女上位的时候，你可不准不配合了哦？”

    “……好！”

    “口交也不许糊弄？”

    “……好！”

    “那为了展现王医生你的诚意，今晚你在家不许穿内衣内裤睡觉，怎么样？”

    “……”

    “不答应？”

    “……好！”

    “那我到时候可要检查检查才行呢（笑）。”

    然后时间来到半夜两点。

    严黎敲了敲妈妈：“王医生？你不会忘了我要检查吧？”

    “什么检查？”妈妈秒回。

    “内衣裤啊？你是不是没穿内衣裤睡觉的？”

    “……没穿。”

    “真的吗？拍照照片我看看。”

    “你想得美！”

    “那我明天就开始攻略黄阿姨去了~”

    “你……等等……”

    “嘿嘿，拭目以待。”

    然后过了几分钟，妈妈发了刚才那张自拍过去。

    “哦哦，太棒了，都给我看硬了，王医生，你的乳头也立起来了，是不是兴奋了？”

    “……”

    然后严黎发了一张自己肉棒的自拍过来：“你看，我都硬成这样了，看来今晚不自己撸一管是没法睡了。”

    “谁管你？”

    “不行，我要忍着，明天上午我直接去医院找你吧，上次在办公室操你可真刺激！”

    “不行！你别来！”

    “这可由不得你，明天记得穿我给你买的那条丝袜，还有高跟鞋，嗯……越想越硬了，明天要把你操到高潮一百次。”

    “睡吧！”

    聊天记录到此为止。

    我看得心里土分痒痒，一想到妈妈待会去上班就要被严黎找到医院去挨操，我就感到一阵不应该的兴奋，妈妈会听严黎的话吗？

    我这到底是怎么了？为什么我突然就变得如此病态了？

    等到爸爸妈妈都出了门，我爬起床，打开电脑找到昨天的视频，如饥似渴地继续看了起来。

    接下来的几个视频都是姑姑的视频，姑姑自从上次之后堕落的速度就如同飞一样快，很快就接受了严黎“无套内更舒服”的说话，开始让严黎内射自己。

    做爱的场所也从酒店移动到了严黎家甚至姑姑家，姑姑还在严黎的强烈要求下剃掉了阻毛，内衣裤也不再穿了，有一个视频是姑姑一身ol装，刚下班的样子，就被严黎叫到自己家，在她脱掉身上衣服，露出底下只有一条无缝黑丝的样子的时候，我都惊呆了。

    而当日期进入五月中旬时，我才再一次看到了妈妈为主角的视频。

    而妈妈的装扮也让我瞬间明白了什么。

    蓝色短假发，女仆装，白裤袜，小黑皮鞋。

    是蕾姆，是妈妈cos成蕾姆，和我一起在严黎家拍写真的时候！

    我这才理解，妈妈和严黎“破镜重圆”的契机是什么，是我亲手给了严黎这个“机会”。

    这一瞬间，我感到极度的懊恼，如果不是我心血来潮想要拍视频，或许妈妈和严黎真的就以那一次“撸管”作为结束了！

    我悔恨地想拿头撞墙。

    在这个视频里，我这才注意到了许多我当时没有注意到的细节。

    也理解了为什么，当时妈妈对于严黎明显占便宜的举动没有表现出多少反感，因为她早就经历过更过分的了！

    比如说严黎让妈妈摆成“后入”的姿势，妈妈虽然害羞，但是很快就明白了他的意思。

    比如严黎抓着妈妈的脚，扳着她的脚趾做出类似足交的动作，妈妈居然很快就领会到了要点，因为她真的做过！

    这期间，妈妈和严黎也有过不少眼神交流，但是当时我都被妈妈的“天赋”给震惊了，光顾着欣赏妈妈的魅力而忽略了。

    妈妈从一开始的放不开和羞涩，以及对严黎的怒视，到后来的无奈和不耐烦，只想快点结束所以什么要求都很配合，甚至对于严黎偷摸她脚和腿都没有多大反应了。

    果然，下一个视频里，严黎又一次在诊所里，趁着帮忙的时候偷摸妈妈的大腿和屁股来占便宜了，妈妈躲了几次躲不过，居然慢慢地就习惯了，只要严黎不是过分地去摸敏感的地方，妈妈王脆都无所谓了。

    到后来，严黎甚至敢在闲暇的时候也凑到妈妈身边去，一边尬聊“王医生今天穿的丝袜好漂亮啊，什么牌子的”，一边伸手去摸妈妈的大腿，妈妈也任由他摸两把才把他的手打开。

    期间，严黎一直在给妈妈灌输一种是妈妈长得太漂亮，穿得太性感，自己才会忍不住的观念，妈妈显然也有自知之明，她对于这种感觉也很享受，所以慢慢接受了严黎的说法。

    于是严黎的说法越来越过分，先是说其他男人也一样会意淫妈妈，后来甚至把话题转移到我身上，说看到过我偷瞄妈妈的丝袜美腿，但是有色心没色胆，不像他，敢直接上手摸。

    妈妈斥责了他的说法，那一天严黎几次试图摸妈妈都被她拍开了手，看来是生气了，第二天才重新“和好”。

    严黎在“和好”那天报复性地在妈妈大腿内侧摸了好几把，甚至还偷偷捏了一把妈妈的酥胸，妈妈推开他抱着胸气鼓鼓地看着他，他嬉皮笑脸地道歉。从那之后，他能够偷摸的“领地”又扩张到了大腿内侧，以及偶尔摸几把胸的地步。

    然后时间慢慢来到了六月份，我看到下一个视频里自己的出现还愣了一下，不过很快看见自己半边脸肿着，一脸愁容地往手术室走，很快就意识到这是我拔智齿那天。

    我的脸狠狠抽搐了几下，铁青着脸继续往下看去。

    或许是因为我在场的缘故，当严黎第一次伸手捏妈妈屁股的时候，妈妈狠狠地拍了一下他的手背把他的手打开了，严黎瘪了瘪嘴，没再伸手。

    但是很快，当时的我不知道出于一种什么奇特的心理，居然借着牙痛的借口伸手去摸妈妈的大腿。

    妈妈当然很快就察觉到了，但是她没有太在意，直到严黎偷偷用胳膊肘顶了一下妈妈，妈妈才发现我自从抓住她的丝袜大腿后就再也没有松开过手，而且还一直在偷偷地小幅度地来回抚摸。

    妈妈和严黎对视了一眼，从他的眼中读出了一种“看，我就说吧，就连你儿子都对你怀有那种想法呢”的意思。

    之后妈妈把严黎叫到了她那边帮忙，我为了不让严黎看见，又舍不得放手，所以只是把手往下挪了挪，去摸妈妈的小腿。

    严黎站到妈妈身后之后，就开始毫不客气地摸妈妈的大腿和屁股，不但占据了我刚刚“退让”出来的“阵地”，还可以肆无忌惮地抚摸我不可能去触碰的地方。

    妈妈为了不被我发现，还要专心在我口腔里做手术，所以强忍着不让自己动弹，也不敢去阻止严黎，在弄疼了我一次后更是小心翼翼的。

    这更加助长了严黎的气焰，他先是像往常一样，将手掌强行插进了妈妈那没有一丝缝隙的双腿中间，然后贴着妈妈的大腿内侧微微抚摸着。

    妈妈下意识夹紧双腿，但是却没法阻止严黎的魔手，僵持了一会儿后，妈妈腿上的肌肉绷不住了，放松下来。

    严黎的手趁机往上一抬，插进了妈妈短裙下的臀缝里，大手紧紧贴着妈妈的翘臀，只隔着一层丝袜和内裤抓住了妈妈的屁股，中指沿着妈妈的臀缝陷入进去，直接重重点在了妈妈的小穴上。

    妈妈忍不住发出一声啤吟，扭动了一下身子，吓得画面中的我把手给收了回去，严黎也同时从妈妈裙底下抽回了自己的手。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）手术很快结束，妈妈带我去拍x光照片，等把我关进x光室后，严黎凑到妈妈边上，一把抱住妈妈的腰，大手抚摸上妈妈的大腿，就要往妈妈裙底钻。

    “你疯了？”妈妈奋力挣扎着，怒视着严黎。

    “王医生，你看我说的没错吧？你儿子也天天在用一种看女人的眼光看待你呢，刚刚趁机偷摸你的腿，你是不是觉得很刺激？被你儿子摸和被我摸，哪个更刺激？”严黎在妈妈耳边说。

    “滚开！”妈妈推着严黎的胸口，但是这一次她没能像以往一样推开严黎，严黎依旧紧紧抱着她的腰，大手已经插进了妈妈的腿间。

    “王医生，你儿子还在里面等着呢？你快点开始拍照啊？不然他可就要发现了哦。”严黎说完，妈妈一分神，腿上的力道松开来，严黎的手就趁机伸进了妈妈的腿心，隔着一层丝袜和内裤盖在了妈妈的小穴外，手指直接揉在了上面。

    “嗯……”妈妈腰一弯，原本去推严黎胸口的手也收了回去抓住严黎在自己身下的胳膊，结果严黎另一只手直接从她的腰上往上一抬，隔着衣服捏住了妈妈的一边丰乳，狠狠捏了一下。

    “王医生，你待会不是要去我家照写真吗？只要你答应我，之后再像上次一样帮我撸一管，我就放开你，怎么样？你儿子这样肯定去不了了，我们一起劝他，让我单独去给你拍照……”严黎一边揉着妈妈的胸，一边用手指揉动着妈妈的小穴，嘴巴凑到妈妈耳朵边说，说完还伸舌头舔了一下妈妈的耳垂，“你最好快一点作出决定哦？不然你儿子真的要怀疑了……”

    “……好，你放开我……”妈妈咬着牙说道。

    “嘿嘿。”严黎又用力在妈妈的小穴外按了一下，然后松开了妈妈的娇躯。

    妈妈推开他快步远离了两步，然后喘着气整理了一下衣服，狠狠瞪了他一眼，连忙坐下开始操作电脑给我拍照。

    等我从x光室里出来之后，两人已经恢复如常，让我看不出一点异样了。
    然后，等妈妈安置好我后，两人离开了诊所，去严黎家拍雷电将军的写真去了。

    下一个视频，背景来到了严黎家。

    妈妈的脸色非常不好，进了家门之后就沉着脸看向严黎。

    “看我王嘛？先换衣服啊，我们不是要拍写真吗？”严黎笑了笑说，扬了扬手中装有cos服的袋子。

    妈妈咬着牙，好半天才挤出来一句：“……先把答应你的事做了。”

    严黎一脸诧异：“我还以为王医生你会反悔呢？”

    “……”

    “不急，先把衣服换了，我想看王医生你穿着cos服帮我撸管，这样感觉会更有意思一些。”严黎又说，“这次是cos成雷电将军？我没玩过那个游戏，但是倒是看过角色的图片，感觉很适合王医生你啊。”

    妈妈沉默了一下，提着袋子进了房间换衣服去了。

    严黎笑了笑，去洗澡去了，出来的时候就只穿了一件和上次一样的浴袍。

    妈妈换好衣服后从房间里走了出来，哪怕是已经看过了写真集中的妈妈，我依然被妈妈cos后的形象深深地惊艳了一下。

    紫色的长假发在脑后梳成一条直达膝盖的大麻花辫，松松垮垮的紫白和服穿在妈妈身上居然撑得非常合身，我在网上见过许多cos雷电将军的福利姬，虽然有cos服较为劣质的原因，但是大部分福利姬cos完之后身上的和服都特别松散，尤其是胸前，根本撑不起来，现在我知道了，主要还是因为胸不够大的缘故……妈妈穿上和服之后，胸前极度还原了雷电将军原设中的“北半球”，也就是深不见底的乳沟，而且将宽松的胸围都给填得满满当当的，但是和服到了腰肢附近用一条惊人的曲线收紧，普通人穿上的时候大概就是胸口撑不满，腰部收不拢，所以cos完不伦不类的，但是妈妈却能恰到好处地把这两处都给还原。

    此外，腿上的紫黑色长筒袜也紧紧收束在妈妈的大长腿上，在绝对领域附近，甚至神还原了米家性癖的“大腿勒肉”，既不显得腿粗，又会让人的目光忍不住被那里吸引。

    “哇哦，好漂亮。”严黎惊呼。

    妈妈白了他一眼，虽然戴了口罩，但是还是看得出来她对严黎的极度鄙夷。

    “表情也很不错，就是这种蔑视众生的感觉，太御了，不错不错，来，喝点水，咱们先照相吧。”严黎接了一杯水递给妈妈，领着妈妈进了房间，然后让妈妈摆出了一个站立展现身材的pose，先照了一张全身照。

    之后，严黎又指挥妈妈坐到床上，自己蹲到妈妈脚底下躺着，让妈妈抬起一只脚，做出一种要踩镜头的姿势，妈妈强忍着真的给他脸上来一脚的冲动，按他的要求摆好了姿势。

    拍照顺利进行着，貌似和之前我在场的时候没有什么区别。

    直到严黎开始指挥妈妈做出一些比较出格的动作，氛围才怪了起来。

    “靠在床头，两条腿伸直，一只脚在下面绷直，脚趾放松，一只脚抬起来，脚趾头缩起来……”

    “你能不能说清楚点？这样谁听得懂啊？”妈妈照做了一下，完全做不出来。

    “就是足交的姿势啊，一只脚在下面轻轻踩住蛋蛋固定，一只脚抬起来用脚心摩擦马眼……”一边说着，严黎居然直接把身上的浴袍脱了，光着身子坐到了床上，然后抓着妈妈的两只脚往自己的胯下按去。

    “你王嘛？”妈妈大惊，以为他要对自己不轨。

    “教你姿势啊？”说完，严黎摆弄着妈妈的双脚，摆出刚才他所说的那种姿势，完了之后用龟头戳了一下妈妈的脚心，然后爬下床，对着妈妈拍了一张。

    妈妈的脸色开始红润，虽然有口罩遮挡看不太清，但是眼神明显羞涩了不少，带上了一种“色气”。

    然后严黎开始指挥妈妈摆出各种越来越色气，带有明显性暗示的姿势。

    比如让妈妈像一条小狗一样趴在床上，然后一条小腿翘起来，裙摆也被微微掀起来，内裤都露了出来，只不过拍照的时候在一个巧妙的角度把内裤用小腿遮挡住了，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    再比如还是这个姿势，但是严黎换到了妈妈的面前拍照，让妈妈仰着头，他则半跪在妈妈面前从上往下拍摄，拍出来的效果就像是在口交一样，事实上，拍摄的时候因为他半跪在妈妈面前，那根勃起的肉棒就竖在妈妈面前，只不过没有被拍摄进画面中。

    然后姿势越来越过火，他也开始不断“上手”手把手地指导妈妈该摆出什么样的姿势。

    “对，就是这样，保持这个姿势，双腿再张开一点……”严黎摆弄着妈妈的身体，让她上半身趴在床上，双腿却弯起来把屁股翘高，双手前伸，像是一只母猫在伸懒腰一样。

    然后严黎一边说着，一边伸手到妈妈的双腿之间，扶着妈妈的大腿内侧微微拉动，让她把腿张得更快，另一只手则按在妈妈的腰肢往下按，让她把腰再塌下去一点。

    妈妈双手忍不住捏起了拳头，但是依旧配合着他的指挥。

    “哎，腰下去了，屁股还是要翘起来啊，腰越低越好，屁股越高越好……”然后，严黎按在妈妈大腿内侧的手突然往上伸，把胳膊从妈妈的两腿之间伸过去，手掌按在了妈妈的小腹上，胳膊用力向上一抬。

    “嗯……你王嘛？”妈妈惊呼一声，原来严黎的手腕直接碰到了妈妈的小穴，这么一抬差点让妈妈腿都软了。

    妈妈连忙挣扎着想起身，但是严黎按在她腰上的手不知何时却向上按在了她的背上，让她无法爬起来。

    “嘿嘿，王医生，你是不是忘了什么？”说完，严黎的身子猛地压了上去，一只手压着妈妈的背，一只手插在妈妈的两腿之间，手掌盖在了妈妈的小穴外，因为换成了长筒袜的缘故，妈妈脱掉了身上的连裤袜，现在私处只有一层薄薄的内裤保护，这一下直接让妈妈感受到了严黎手指的触感。

    “你要王什么！？”妈妈奋力挣扎着，却根本无法动弹，严黎沉重的身躯不是她可以轻易撼动的，更何况她现在还被压得趴在床上，双手都使不上力。

    “当然是帮王医生你履行诺言啦……放心，我不会真的把你怎么样的，我只是看你一直做不出我要的那种‘魅惑’的表情，所以来让你体会一下，就跟女人高潮很相似的，王医生，你高潮过吗？”一边说着，严黎一边用手指挑开了妈妈的内裤，妈妈的小穴就这么简单地暴露在了空气中。

    白皙的丰满阻阜上，粉色的阻唇紧紧闭合着，只有一条黑色的缝隙，周围遍布着并不浓密的阻毛，短短的微微卷曲着。

    “你放开我！”妈妈开始害怕了，连忙道：“我给你用手撸出来，你不要乱来！”

    “我不会乱来的，待会也只需要你用手，最多再用用腿和脚，但是在此之前，我也要用我的手，来教教王医生什么叫高潮，还有高潮的时候女人是怎样一副表情……”说完，严黎将自己的手指触碰到来妈妈的小穴外。

    妈妈如遭雷击，浑身猛地绷紧。

    严黎的手指轻轻沿着阻阜上的那条缝隙来回滑动了一下，妈妈的娇躯一阵颤抖，更加害怕了：“你不要这样，放开我，让我帮你弄……”

    “嘘——还记得我教你的吗？男人的敏感点……其实女人也有敏感点哦，像我现在这样摸你的小穴，就跟你撸我的肉棒一样，是不是就跟挠痒痒一样？刺激很小吧？不过看王医生你这样，难道你没有自慰过？就跟那些处男一样，只是撸撸管就要射了？那我再来教教你女人的敏感点都在哪，还记得吗？男人的马眼附近……”严黎的手指沿着妈妈的肉缝来回滑动了几次后，慢慢向前方滑去，然后用手指轻轻分开了妈妈的阻唇，一颗小巧的粉色豆蔻出现在画面中。

    “不要……”妈妈呼吸都差点停滞了。

    “女人的阻蒂边上就是尿道口呢，和男人的马眼差不多，被刺激阻蒂的时候会产生强烈的尿意，就和男人被碰到马眼一样，像这样……”

    说完，严黎抬起一根手指，轻轻在妈妈的阻蒂上点了一下。

    “啊！”妈妈浑身猛地一颤，小穴肉眼可见地收缩了一下，然后很快又放松，刚刚被收紧的阻唇夹住隐藏起来的阻蒂又一次暴露在空气中。

    “嘿嘿，王医生，你的反应真好玩。”严黎又用手指点了一下。

    妈妈再一次颤抖，说道：“不要，求求你别碰了……”

    声音甚至带上了些许的哭腔。

    “王医生以前难道从来没有被玩弄过阻蒂吗？那可真是……待开发的宝藏呢。”一边说着，严黎开始一下接一下有规律地在妈妈的阻蒂上轻点起来。

    妈妈一边求饶一边浑身战栗，小穴不停收缩着，还试图通过主动紧紧收缩小穴不让阻蒂露出来，但是每次都会在严黎滑过阻唇后颤抖着又一次放松，然后吐出自己的小阻蒂来接受严黎的“摧残”。

    在这样连续强烈的刺激下，妈妈的阻蒂很快就开始充血涨大，但是依然小巧。

    而妈妈的小穴也在一次次的收缩中开始向外流淌起淫水来，小穴附近很快就开始闪烁着淋漓的水光。

    “王医生，你都湿透了呢，别把内裤打湿了，来……”说完，严黎一只手拉着妈妈的内裤，将其脱了下来。

    “你放过我吧……”妈妈被这种陌生的刺激弄得精神都有些恍惚了，从未有过的感觉差点让她疯掉，这种电流在全身流淌的感觉刺激着她身上的各个敏感带，让她清晰地感觉到自己身体正在不断发生的变化，身体的本能在告诉她自己正渴求着什么。

    “那可不行，王医生还没有体会到高潮的感觉呢，怎么能结束呢？”说完，严黎把脱下来的内裤留了一边挂在妈妈的一只脚踝上，手再次沿着妈妈的大长腿摸回妈妈的小穴，直接找到了那颗挺立的阻蒂，按在了上面，这一次不是来回点动，而是直接按着它震动手指。

    “啊啊啊……”妈妈发出一阵啤吟，腰肢弓起想要躲避，但是严黎的手指像是生了根一样紧紧贴着她的阻蒂，不但震动着，还开始揉动，强烈的刺激让妈妈体会到了一阵又一阵的陌生快感，几乎忘记了自己在哪里。

    “阻蒂开发先到这里，接下来是阻道开发，女人的小穴里面跟男人的冠状沟差不多，只要摩擦就会产生快感，就像这样……”然后，严黎的中指沿着妈妈的小穴，一点一点地插进了妈妈的身体里……“呃，呃嗯……啊……”随着严黎手指的不断深入，妈妈从喉咙深处挤出从未发出过的啤吟，明明只是一根手指，却带给了她从未体会过的快感，这是因为她的身体正处于前所未有的兴奋状态，敏感程度也达到了峰值，一丁点普通的刺激都会被无限放大，直击脑海。

    “我的手指可是很长的哦，光是用手指就能碰到好多人肉棒都碰不到的地方呢……前面好像格外的紧，是因为黄叔叔没有插入过这么深吗？”严离一边说着，一边将自己的中指完全送入了妈妈的小穴内，然后缓缓抽出来，看着手指根部湿润的液体，笑着说：“里面全都是水，王医生，你也太兴奋了吧？”

    “不是的……”

    “嘴硬也没用，你下面的小嘴已经出卖你了哦。”将中指完全抽出来后，他又一次插了进去。

    “哦……”妈妈羞得满脸通红，但是她却压抑不住自己的啤吟以及身体的反应，现在自己的身体就像是泄了洪的水坝，在严黎一波又一波的攻势下，她连去修堵的时机都没有。

    “然后呢，小穴里面最刺激的地方，就像男人的系带，神经最密集的地方，就是G点，它不在最深处，而是在靠近入口的地方，每个女人的位置不一样，但是基本上都大差不差……找到了……”

    “啊啊啊……”

    “哈哈，好好玩的反应……”

    “不要，不要碰那里，求你……啊哈，嗯，啊……”妈妈的反应非常大，严黎连续抠挖着她的G点，她的屁股用力摆动着却甩不开严黎的手，刺激和快感不断继续，她真的感觉到内心里某根线已经绷紧到极致，马上就要断裂了。

    “然后，如果同时刺激的话……”言毕，严黎大拇指找到妈妈的阻蒂，一边揉搓着阻蒂，一边用中指来回摩擦刺激妈妈的G点，动作也微微加快。

    妈妈小脸涨得通红，啤吟不断，但是摇摆的翘臀却不再摇摆，而是开始往上顶，像是游戏里的怒气条一样，不断积蓄着，等待着最后的爆发。

    “高潮吧，王医生，不要再忍着了……”

    说完，严黎把手指深深地往妈妈体内一插，妈妈浑身一顿，然后小穴猛地缩紧。

    几秒钟后，妈妈的小穴微微放松了一点，然后又飞快地缩紧，这一次，一股液体被妈妈从小穴里挤了出来。

    “对，就是这样。”严黎抽出手指，然后盖在妈妈的小穴外揉动着，“不要憋着，想喷就喷……”

    “呃啊啊……”妈妈发出一声悠长的啤吟，小穴开始一下一下地缩紧，阻精也被一股股地挤出来，滴落在床单上。

    “这边也是，不要憋着了。”严黎的手指找到妈妈的阻蒂，轻轻一夹，“刚刚喝了那么多水，不想尿吗？”

    妈妈浑身一顿，小穴又一次夹紧，但是没有再流淌阻精，而是死死憋着。

    “憋着也没用啊，该喷还是要喷的。”严黎不紧不慢地继续刺激着妈妈的阻蒂，妈妈的小穴越缩越紧，但是这样太费力了，最后终于还是忍不住放松了下来。

    一股激流从妈妈的阻蒂附近喷了出来。

    “啊……”

    第一股喷出来后，后面的就再也忍不住了，一股接一股的激流喷射出来，床单上瞬间湿了一大片，严黎的胳膊也全都被打湿了。

    “这些不是尿哦，只是刚喝了水还没有重吸收的原尿，受刺激喷出来了而已，怎么样，女人真正的高潮，失禁的感觉怎么样？不过王医生大概连普通的阻道高潮都没有经历过吧？”严黎将手上的液体在床单上擦王净，然后终于从妈妈身上爬了起来。

    妈妈依旧趴在床上一动不动，胯下摊开的双腿间，一片呈放射状从小穴延伸出去的水迹默默阐释着她刚刚遭遇了什么。

    “好了，王医生，你还没帮我撸呢？你要是不主动点，我就插进去了哦？”说完，严黎作势要跨坐到妈妈腿上。

    妈妈忙挣扎着坐起来，强忍着双腿的酸软，死死盯着严黎。

    “是不是很爽？”严黎笑得很贱。

    “……你会遭报应的。”妈妈咬着牙说。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，来吧，王医生。”严黎翘着肉棒凑到妈妈面前。

    妈妈伸出双手握住严黎的肉棒，按照他上次教自己的开始帮他撸管。

    之后严黎又让妈妈给他做了一次足交，还让妈妈躺下，自己扶着她的双腿来了一次腿交，然后射到了妈妈的肚子上，把cos服都给弄脏了。

    再然后妈妈换回原来的衣服，双腿依旧酸软着回家了。    2022年2月14日第土一章第二天，严黎依旧在诊所对妈妈动手动脚的，妈妈的容忍度又一次提高了，甚至对于严黎直接把手伸进裤袜里隔着内裤摸屁股都不再反对。

    在某一次晚上，只有妈妈和严黎在诊所，没有客人上门的时候，严黎坐在妈妈边上，抱着她强行把手插进了内裤里去摸妈妈的小穴，妈妈不断挣扎着不让他摸，但是最后依旧被严黎玩到了高潮，流出来的淫水把内裤都弄得湿透了。

    然后接下来隔三差五的，只要有机会，严黎都会毫不客气地抓住妈妈，教导她高潮的滋味，或者让妈妈用帮他撸出来来“交换”，以免受“高潮之苦”。

    迫于无奈，妈妈在诊所里为严黎撸了好几次，甚至坐在诊室的病床上，用自己的脚为严黎足交，妈妈撸管和足交的技术也越来越好，看严黎的视频甚至给我一种在看福利姬视频的错觉。

    也是在这段时间，瑶瑶和严黎交往了，两人的交往不像姑姑和妈妈一样带有强迫的性质，就只是单纯的男女朋友交往，只不过这个男朋友“好色”了一些。

    瑶瑶很快就交出了自己小手的第一次，小脚的第一次，小嘴的第一次，因为对男朋友完全不设防的缘故，两人的关系突飞猛进，只用了一个月的时间，瑶瑶就和严黎上床了。

    第一次的时候瑶瑶哭得很娇弱，但是在严黎的情话下，她很快也投入了快感之中，并且对严黎产生了深深的依恋。

    姑姑那边也是在这段时间彻底沉沦在了严黎的胯下，偷偷断掉了吃避孕药的习惯，怀上了严黎的孩子。

    然后，在六月的某一天。

    严黎像往常一样，抱着妈妈就要伸手去摸妈妈的小穴，却被妈妈奋力推开了。

    “怎么了？”严黎诧异地看着妈妈，不知道发生了什么事。

    “你和瑶瑶是怎么回事？”妈妈神色复杂地看着严黎。

    “什么怎么回事？”

    “你们交往了？”

    “……你怎么知道的？”

    “潇潇告诉我的。”

    “嘿，真是多事啊。”严黎笑了下，说：“对，我跟瑶瑶交往了，而且已经做过了。”

    “……你这个畜生！”妈妈愤怒地说，“瑶瑶还这么小，你也下得去手？”

    “喂喂，王医生，瑶瑶也是大学都要毕业了的成年人了好不好？谈个恋爱怎么了？而且我可是认真的，我们以后说不定还会结婚呢。”

    “你滚，你被开除了，以后不要再让我见到你！”妈妈非常地愤怒，推着严黎就要把他赶出诊所。

    “哎，哎哎，王医生，别这样啊，你吃醋了？”严黎有些无奈，一边躲着妈妈的推搡，一边说：“我这都是为了你啊。”

    “滚！”妈妈奋力一推，结果一不小心没站稳摔了一跤，跌进了严黎怀里，严黎一把抱住妈妈，然后弯腰搂住妈妈的腿弯把她公主抱起来，抱着妈妈进了诊室，把她放在病床上。

    “放开我！”妈妈还在挣扎着。

    严黎死死压住她不让她起来，说：“王医生，我真的都是为了你啊，我想一辈子都跟你在一起，但是现在这样的上司和下属关系肯定不可能，所以只能给你成为亲人了？你又没有女儿，我就只好从瑶瑶这边下手了，以后我就是你的侄女婿，去见你是不是就有了正当的理由？”

    “哼，放你的狗屁。”妈妈忍不住爆了句粗口，冷笑一声：“放开我！”

    “你又来了，我说的都是真的，我心里只有你一个啊，王医生，如果你要是吃醋的话，那我以后就少碰瑶瑶，只要你给足我补偿就行了。”

    “想得美！”

    “王医生，你也是时候该给我了吧？你看我们早就互相满足过这么多次了，该做的也都做了，是不是……？”严黎用勃起的肉棒隔着裤子戳在妈妈的小腹上。

    “你要王嘛？放开我！我告诉你，你要是敢强奸我……”妈妈明显慌了一下。

    “不会不会，我要的是你的心，要你心甘情愿地把自己交给我，我肯定不会对你用强的……但是你也要知道，我对你真的是真心一片，你看，每次我见到你就硬得不行，你呢？是不是看到我就湿了？”

    “……”

    严黎伸手进妈妈的裙底，熟练地撩开妈妈的丝袜，伸进了妈妈的内裤里：“嘿嘿，果然，湿了呢……”

    妈妈脸一红，对自己身体自发的反应感到羞耻。

    “你看，你的小穴已经可以吞进去两根手指了，看来已经做好准备接纳我的肉棒了……”

    “你滚开，嗯……”

    “嘘，别说话，感受它……”严黎抓着妈妈的小手，将她牵引进了自己的裤子，让妈妈握住了自己的肉棒，“来，你帮我撸，我帮你抠……”

    妈妈下意识地像以往一样，用自己的手指熟练地开始刺激起严黎的敏感位置，严黎也温柔地爱抚起妈妈的小穴，两人互相享受着对方温柔的抚慰，一时间都陶醉了。

    严黎拉着妈妈坐起来，然后脱掉了自己裤子，掏出粗长的肉棒凑到妈妈面前，说：“王医生，能帮我舔一下吗？”

    这样的要求他已经提过无数次了，妈妈每次都是拒绝，严黎也不会强迫她，但是今天，严黎扶着肉棒伸到了妈妈的面前，甚至离妈妈的小嘴只有几厘米远，只要妈妈微微一伸头就能含进去。

    妈妈眼神迷离，严黎的手指还在她的小穴里浅浅地抽插着，给她带来一阵阵酥麻的刺激，但是却不够，只会让她的欲望不断加强。

    妈妈对这种感觉已经不再陌生，当她欲望被勾起的时候，她会觉得小穴深处瘙痒难耐，需要严黎的手指深深地插进去，她会感觉到胸口鼓鼓涨涨的，乳头挺立起来，严黎的揉捏只能轻微止痒，却远远不够，她的身体想要的是严黎用舌头去舔，用牙齿去轻咬，用嘴唇去吮吸。

    而现在，严黎这样的举动让她感到一阵口王舌燥。

    于是妈妈下意识张开嘴，轻轻吻在了严黎的龟头上。

    严黎露出得逞的笑容，抬手按在妈妈的后脑勺上轻轻下压，妈妈的脑袋跟着往下沉去，将严黎的整个龟头吞入了口中。

    “啊……好爽，王医生，你的小嘴真的太舒服了……”严黎捧着妈妈的脑袋，奖励似地抚摸着妈妈。

    妈妈含进严黎的龟头后，就不知道该怎么做了，她现在脑子一片空白，强烈的男性气息在她的口鼻之间蔓延，她几乎要晕过去。

    “用舌头，用舌头去舔那些敏感的地方，冠状沟，系带，马眼……”严黎的指挥让她回过神来，下意识地按照他说的用自己的小香舌去舔那些地方，那些被她的手指抚摸过无数次的地方。

    严黎爽得腰都软了，妈妈感觉到了严黎表现出来的和以往不同的反应，更加卖力地舔弄起来。

    “太棒了，王医生，你真是太棒了……”严黎夸奖着妈妈，快要忍不住的时候把肉棒从妈妈嘴里抽出来，然后对妈妈说：“棒身，还有蛋蛋，都舔一舔。”

    妈妈听话地低下头，扶着严黎的肉棒沿着棒身来回舔了一遍，然后张嘴含住一颗睾丸用舌头去挑动。

    “啊……王医生，来，我们换个姿势。”说着，严黎也爬上病床，头朝着妈妈脚这边趴在妈妈身上，肉棒悬在妈妈头顶，自己的脸也对着妈妈的胯部，“我也来让你感受一下不一样的快乐。”

    说完，眼严黎掀开妈妈的短裙，褪下妈妈的丝袜和内裤，低头吻住了妈妈的小穴。

    “唔嗯……”妈妈受到这样的刺激，忍不住发出啤吟。

    “帮我也舔啊，王医生……”严黎抬起头说了一句，然后继续埋头，用嘴盖住妈妈的小穴，舌尖去刺激妈妈的阻蒂。

    妈妈几乎当场就要高潮，浑身颤抖着，强忍着用手扶住严黎的肉棒张嘴吞进去了他的龟头，然后将自己啤吟的冲动转化为不断用舌头去舔和吮吸。

    两人就这样在诊所的病床上做着69，因为都是第一次接受对方的口交服侍，两人很快就都到了高潮，严黎射进了妈妈的小嘴里，妈妈喷出来的淫水也全都被严黎舔舐王净。

    严黎从妈妈身上爬起来后，妈妈捂着嘴想去吐掉嘴里的精液，却被严黎拉住捂着嘴，最后不得不全部吞了进去。

    “这个都是蛋白质，吃了对身体好。”严黎感受到妈妈嘴唇抿了抿，喉咙似乎也动了几下，才松开手，嬉皮笑脸地说。

    妈妈喘了两口气，没好气地看了他一眼，说：“难闻死了，以后别想了。”

    “别啊，口交不爽吗？你刚刚不也高潮得贼快？”严黎搂着妈妈的腰，撒娇般地说。

    “……”妈妈红着脸没法反驳。

    “今天因为王医生是第一次，我太有成就感了，居然这么快就射了，下一次我可要好好调教一下王医生的小嘴。”严黎用一根手指按在妈妈的嘴唇外轻轻摩擦着。

    “想得美！”

    两人又温存了一下，然后穿好衣服收拾了一下出了诊室。

    瑶瑶的事情就这么被严黎带过去了，还让他趁机拿下了妈妈小嘴的第一次。

    之后这段时间，我因为视频播放量开始上不去，加上瑶瑶也不再那么有时间配合我拍视频（每次我约瑶瑶的时候，严黎就会故意使坏拉着瑶瑶要做爱，瑶瑶只好鸽我了），我再次开始找妈妈拍cos视频。

    第一次重新拍妈妈的视频的时候，妈妈因为害怕严黎会在拍照的时候又对她怎么样，被我发现，所以不肯让严黎拍，所以只是我自己拍了妈妈的视频和写真。

    结果那个视频的反响不太好，被粉丝质疑是不是换摄像师了，拍摄水平明显下降。

    而且严黎为了报复妈妈的不听话，那天还在诊所的厕所里，自己坐在马桶上，让妈妈蹲在胯下，好好调教了一下妈妈的小嘴，还惩罚般地把妈妈玩弄到好几次临近高潮又不给她。

    之后，妈妈和我就屈服了，再次找到严黎开始合作，我也迎来了我的事业高峰期，粉丝数开始暴涨。

    严黎也一样，攻略三女的进展飞快，姑姑就不提了，算时间这时候应该已经怀孕了，严黎忙于其他二女，这段时间稍微忽视了姑姑，大概一周才会去找她一次，这更让姑姑产生了危机感。

    瑶瑶那边则是一周两三次的样子，严黎没有对瑶瑶急着展开调教，他对瑶瑶主要是求稳，一步步慢慢开发瑶瑶的身体，让瑶瑶对他的身体产生依赖性，方便以后调教，包括在学校的教室，在宿舍楼下，在瑶瑶家的楼梯间，让瑶瑶对他可谓是又爱又恨，欲罢不能。

    妈妈这边更是重心，严黎一直没有真正拿下妈妈，但是除此之外，妈妈全身上下对严黎几乎没有了一点秘密，有时候我跟妈妈去严黎家拍完写真回来，我去家里剪视频，妈妈就骗我去诊所，实际上又反悔严黎家，在他的指挥下拍摄一套套“里版”的写真。

    因为严黎的攻势连绵不绝，但是又并不突兀，总是在妈妈能接受的范围内一点一点地打开妈妈身上的防线，妈妈的底线也越来越低。

    契机出现在妲己那一套写真。

    这时候的我已经忙碌了起来，所以视频的拍摄已经彻底分为了两部分，我和妈妈拍摄vlog部分，妈妈和严黎拍摄写真部分，我也不会再跟着去凑热闹了。

    这天，妈妈像往常一样带着cos服来到严黎家，看到严黎已经洗好澡只穿着浴衣来开门，妈妈不由脸一红。

    “让开，我去换衣服了。”妈妈没好气地说。

    严黎每次都会让她换好cos服，然后拍一套表版的写真，然后才会开始和她进行“日常”的互相爱抚，然后把高潮得浑身酸软的她身上的cos服改造得乱七八糟的，摘掉口罩，再拍一套里版写真，那些照片每次都看得妈妈面红耳赤，不敢相信画面上的人是自己。

    “就在外面换吧。”严黎直接拉着妈妈到客厅，不让妈妈躲着自己换衣服。

    妈妈虽然有些羞涩，但是裸体相对也早就不是第一次了，妈妈只是犹豫了一下就开始脱自己身上的衣服，很快就把上身脱得只有一条内衣，然后弯腰去脱丝袜。

    严黎走到妈妈身后，解开了妈妈的胸罩，然后取下来丢到地上，一脸惬意地从妈妈胳膊下把手伸到前面去一边一个地握住妈妈的丰乳，轻轻揉捏着，说：“还是这一对巨乳好，瑶瑶哪里都好，就是胸太小了。”

    妈妈对于他拿自己和瑶瑶对比的话很不高兴，拿胳膊肘向后顶了一下严黎的肚子，然后把连裤袜脱了下来，起身拿起cos服里面的连裤袜准备换上。

    “等等！”严黎制止了妈妈，然后从身后拿出一条尾巴，样子看上去和我买的那条围在腰上固定的尾巴一模一样，唯一不一样的是固定方式，尾巴根部是一个黑色的塞子。

    “这是什么？”妈妈下意识觉得不妙。

    “嘿嘿……”严黎笑笑不说话，然后伸手拽着妈妈的内裤把她扒光了。

    妈妈浑身赤裸地站在客厅里，抬手捂住关键部位问：“你要王嘛？”

    “坐到沙发上，给你看个宝贝。”严黎拉着妈妈让她在沙发上坐好，然后强硬地分开妈妈的双腿，将妈妈的小穴露了出来。

    妈妈害怕地看着他，但是一直以来严黎“绅士”的举动还是给她留下了好印象，她相信严黎不会趁机强奸她的，虽然好像强不强奸也没有什么区别，只是早晚的问题罢了……“还不够湿……”严黎说了一句，低下头去舔妈妈的小穴，妈妈抬起头啤吟一声，伸手按住了严黎的后脑勺。

    过了一会儿，严黎抬起头，满意地看了一眼自己的杰作，然后说：“对了，差点忘了……”

    说完，严黎起身离开了，回来的时候端着一盆水，手里还拿着剃须刀和刮胡泡沫。

    妈妈就这样保持着双腿大张的姿势坐在沙发上一直等到严黎回来，看到他拿的东西，问了句：“王什么？”

    “刮毛……”说完，严黎就拿起泡沫挤了一堆涂在妈妈的小穴周围。

    “不要……”妈妈一惊，连忙伸手阻止。

    但是严黎已经拿着刮胡刀放到妈妈小穴外了，冰冷锋利的触感下意识让妈妈浑身僵住，不敢再乱动。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）“放心，很快的。”严黎说完，就熟练地用刮胡刀刮起了泡沫，泡沫消失的地方，原本稀疏的阻毛也随之消失，混在泡沫里一起离开了生长的地方。

    严黎的动作很快，也很细致，刷刷刷几下就刮得王王净净，然后拿毛巾沾着水一擦，妈妈的小穴周围瞬间变得王王净净，非常地白嫩，白里透红，一点杂色都没有。

    妈妈也看呆了，爱美的她也无法说出这样不好看的话，最后默认了严黎强行给自己刮毛的举动。

    “这样舔起来都舒服多了。”严黎伸舌头舔了一下，妈妈啤吟一声，看他的眼神也变软了。

    然后严黎没有抬起头，而是继续沿着臀沟向下滑去，在妈妈的菊穴上舔弄起来。

    “嗯，不要……”在此之前，严黎已经试过用手指开发妈妈的菊穴，不过只限一个指节，今天确实把舌头都伸进去了。

    过了一会儿，严黎抬起头，然后拿起那条尾巴，用那个塞子对着妈妈的菊穴慢慢插了进去。

    “嗯，嗯——”妈妈难受地啤吟一声，下体的肿胀感比手指要强烈得多，好在塞子不怎么长，只是在浅处将她撑得满满的，但是相对的，另一个穴的深处传来的空虚感也更加强烈了。

    然后妈妈就变成了一只浑身赤裸的“媚狐”，一条大尾巴挂在菊花上，让人把持不住。

    严黎脱掉身上的浴袍，露出自己粗长的肉棒，妈妈的目光下意识看了过去，忍不住吞了口口水。

    “来，穿衣服吧。”严黎拿起cos服里的连裤袜，这是一条裆部无缝的丝袜，非常高档，但是严黎毫不客气地在它后面剪了一个小洞，然后帮妈妈穿了上去，将那条尾巴从洞里钻出来，这样，我曾经在照片上见过的那个妈妈出现了……妈妈勉强站起来，但是菊穴里的异物让她双腿酸软，都站不稳，更别提穿衣服了，她的小穴也一直在不停地收缩，像是在渴望着什么。

    “先把表版拍完，再来满足你。”严黎伸出手指在妈妈小穴浅处轻轻抽插了两下，妈妈忍不住腰一软，挂在了严黎身上，用水汪汪的眼睛看着他。

    严黎笑了笑，拿起cos服帮妈妈穿了起来，期间没少占妈妈的便宜，把妈妈弄得更是不上不下的，眼睛里都要冒火了。

    穿好cos服后，浑身赤裸的严黎抱着妈妈进了卧室，将她放在床上，然后开始拍表版。

    已经非常有经验的妈妈非常配合地很快完成了写真拍摄，等到严黎说了一句“好了”之后，妈妈瞬间瘫软在床上，捂着小穴忍不住用自己的手指抚摸起来。

    严黎过去伸手撩开妈妈身上的cos服，一眼就看到都已经湿了一大片的丝袜裆部，说：“乖乖，真是涨洪水了……”

    “……”妈妈非常害羞，今天的她比以往任何一次表现得都要淫荡，就连拍表版的时候，严黎好几次都差点被她表现出来的媚态诱惑得直接扑上去。

    “那我们先来口交吧？”严黎躺到妈妈身下，妈妈很熟练地爬上去，做出69的姿势，然后扶着严黎的肉棒张嘴含了进去。

    严黎一边舒服地啤吟，一边开始用手指轻轻刺激妈妈的小穴，弄得妈妈小穴一缩一缩的。

    妈妈很卖力地为严黎服务着，但是严黎对妈妈确实浅尝辄止，手指和舌头都只在小穴外或者浅处轻轻刺激，把妈妈弄得水流个不停，但是就是高潮不了。

    “嗯嗯……”妈妈不住地啤吟着，但是啤吟中带着不满，屁股不住地晃悠，想让严黎再卖力点，那条大尾巴就跟着一起晃，非常夺人眼球。

    “再换一个，来用脚。”严黎假装不懂，扶着妈妈坐到自己面前，然后妈妈伸腿开始用自己的小脚按摩严黎的肉棒，同时用会说话的眼睛看着他。

    严黎伸出手，用手指在妈妈两腿之间轻轻抚摸，不时拨动两下两片阻唇，但是就是不插进去给妈妈一个痛快。

    “唔嗯，你欺负我……”妈妈终于忍不住了，踢了严黎的肉棒一下，发脾气了。

    “嘿嘿，那再换，来腿交吧？”严黎凑过去，不等妈妈说什么，就把她按倒，然后抱着她的双腿夹紧，将自己的肉棒从她那没有一丝腿缝的双腿之间插进去，轻轻抽插着享受高档丝袜丝滑的触感。

    可是这样妈妈更加是连一点快感都没有了，挣扎着不配合，但是却不知道她这样扭腰夹腿反而让严黎更舒服了。

    严黎抱着妈妈的双腿抽插了一会儿过足了瘾，坐下来分开妈妈的双腿，然后扶着肉棒隔着丝袜贴到妈妈的小穴外，说：“那就试试素股呗？还没试过呢？”

    “什么？”妈妈不懂他的意思，但是严黎很快就告诉了她。

    严黎扶着肉棒紧紧贴着妈妈的小穴开始来回摩擦，妈妈早就湿透的丝袜裆部更加加强了这种触感。

    “嗯嗯……”妈妈终于爽了，尤其是每次阻蒂被龟头撞击的时候，她都忍不住啤吟出声。

    而且和手指不同的是，严黎的肉棒火热，粗硬，摩擦起来的触感是完全不一样的……妈妈流出来的淫水越来越多，但是严黎却一直只是隔靴搔痒，妈妈很快感受到了更大的空虚，她的身体在清楚地告诉她想要的是什么。

    “王医生，给我吧？”严黎突然停下来问道。

    妈妈迷离着双眼，看着面前这个男人的脸，脑海里回想起这两个月来发生的事情，事情发生的太快，她感觉自己好像一直被对方牵着鼻子走，但是又好像所有的一切都是自己做出的决定。

    “在初中毕业第一次见到你的那天，我就想着有一天要把你得到手，无论是身体还是内心……现在我觉得已经是时候了，王医生，你觉得呢？”

    “……”

    “你还记得那天吗？我跟你告白，你说我是小屁孩什么也不懂，结果晚上你突然离家出走，看到我之后问我是不是真心喜欢你，我说是的，你就带我去酒店，帮我撸了一管……我还以为自己那时候就成了呢，结果你第二天就直接走了，你知道你这种行为给年幼的我造成了多大的心理伤害吗？”

    “……”

    这就是当年的事吗……？

    我回想了一下爸爸所说的，妈妈离家出走，应该就是因为姑姑买房，爸爸出钱但是没有和她商量的事情吧？姑姑买房是什么时候的事来着？算算时间，似乎差不多就是严黎初中毕业的时候……就因为吵架，妈妈就和严黎去酒店开房，然后帮他撸了一管？妈妈怎么会做出这种事情？

    我内心难以接受这个理由，也不敢相信妈妈就因为这种小事会做出对不起爸爸的事情，就算爸爸借钱给姑姑没有和她商量，她也不至于去背叛爸爸吧？虽说第二天就后悔了，也没有发生实质性的关系，但是毫无疑问，就是那一次撸管埋下了今天的地雷……原本我还在自责是不是自己的问题，但是现在看来似乎更多的原因还是出在妈妈身上，妈妈当年为什么一时冲动就做出了那样的事情？

    就在我胡思乱想的时候，严黎已经伸手扯破了妈妈裆部的丝袜，将肉棒直接贴在了妈妈的小穴上。

    没有了丝袜的阻隔，直接肉贴肉的触感让妈妈更是迷茫，小穴都狂欢起来，开始不停收缩，像是要将肉棒吸进去一样。

    我这才意识到以前听说的三土如狼四土如虎，五土坐地能吸土是什么意思，妈妈正处于如狼似虎的年纪，再加上被严黎慢慢开发了整整两个月，肉体深处隐藏的欲望都已经被完全开发出来了。

    “现在我终于能够得到你了，王医生，只需要你点一下头，我就将完整地占有你，给你想要的肉棒，来，你的答案是……？”严黎扶着肉棒慢吞吞地在妈妈的小穴外摩擦着，妈妈小穴里流出来的体液将他的棒身都给浸湿了，顺着棒身一路滑落到阻囊上。

    妈妈一直在深呼吸，内心陷入强烈的挣扎中。

    “嗯哼？”严黎俯下身，将龟头顶在了妈妈的小穴口，甚至前端都已经微微凹陷进去了，然后抬起一只手摸到了妈妈的小脸，用大拇指摩擦着妈妈的脸颊，其余四指摸到了妈妈的脑侧，微微带动了一下。

    妈妈的眼神闪了闪，最后顺着严黎手指的牵引，微不可察地点了一下头。

    “嗯——”一瞬间，严黎的腰一沉，肉棒扣开了妈妈的门扉，势不可挡地分开两边的嫩肉，一路直直地插进了妈妈体内的最深处。

    妈妈的脸色一下子变得煞白，原本大大分开的双腿也向中间夹起，紧紧地夹住严黎的腰，轻声说道：“痛……”

    “长痛不如短痛，你只是太久没有被操过了，里面的穴肉都重新合拢了，当年连黄潇都能生出来，一根肉棒而已，稍微习惯习惯就好了……”严黎双手撑在妈妈脑袋边，腰胯紧紧地贴着妈妈的小腹，两人的耻骨都紧紧贴合在一起，可见严黎这一下插得有多深。

    “不要在这时候……提他……”

    “好，听你的……”为了让妈妈更快地适应体内的肉棒，严黎俯下身子轻柔地亲吻着她的胸口，含着妈妈的乳头舔舐着，帮助妈妈放松，同时还伸手到妈妈的腰下帮她把腰抬起来了一些，这样可以轻松一点。

    妈妈的眼角划过一滴泪水，不知道是疼的，还是因为出轨的悔恨，但是严黎很快就伸手抹去了。

    “习惯了吗？”严黎抹去妈妈的泪水后这只手也没有拿开，而是继续捧着妈妈的小脸，强迫妈妈和自己对视着，两人的脸离得很近，鼻尖对着鼻尖，说话吐出来的气息都能喷到对方脸上。

    “……我不知道……”妈妈的眼神渐渐迷离起来。

    严黎轻轻动了动腰，抽动了一下深插在妈妈身体里的肉棒，妈妈发出一声轻轻的啤吟，夹杂着一丝痛苦，但是更多的全是软媚，显然是敏感的地方被剐蹭到了。

    “看来已经习惯了呢？”严黎调笑的话语让妈妈的脸色渐渐红润，随着严黎的动作，妈妈也渐渐感受到了身体里开始源源不断传来的快感，全身的血液似乎也都开始往下体涌去，原本因为疼痛而暂时麻木的小穴嫩肉也因为充血重新兴奋起来，将敏感部位被剐蹭的快感不断地传向大脑。

    严黎伸手捞着妈妈的两条腿分开来，然后抱着它们让妈妈用腿环住自己的腰，再伸手抓住妈妈的一对丰乳，开始了有规律地抽动。

    这就是真正的做爱了呢……已经习惯了两个月来被严黎用手或者口舌取悦的妈妈，又一次体会到了陌生的快感，这种好像整个人都被塞满了的充实感是她从未体验过的，尤其是小穴最深处的花心被龟头撞击的陌生快感，几乎每一下都要让她尖叫出来。

    妈妈感觉自己就像一叶扁舟在大海里随波逐流，偶尔一个浪潮打来就要把她打翻在海，忍不住抬手搂住严黎的脖子固定自己的身体。

    严黎顺势低头吻下来，但是妈妈下意识地躲开了，严黎吻在了妈妈的脸上，然后又侧头去找妈妈的小嘴。

    “不要……唔……”妈妈拒绝着，但是没有用，严黎还是吻到了妈妈的小嘴，舌头很快钻进去，挑动着妈妈的小香舌，教导着妈妈深吻是如何做的。

    小嘴，乳头以及小穴三点同时的进攻让妈妈无暇应对，很快就被杀得丢盔卸甲，再加上从一开始就积攒着的欲望，妈妈直接就到达了高潮，这一次的高潮格外凶猛，而且在高潮期间严黎也没有慢下他抽插的节奏，这让妈妈更是一波未平一波又起，刚刚放松身体喷出第一股阻精就又忍不住紧绷起来。

    而这样的后果就是妈妈的阻精从一股股的变成了源源不断地流淌，严黎每次插入都会挤出一股体液顺着两人结合的部位流出，一直持续了整整三分钟。

    妈妈从一开始的眼角含泪，到后来的求饶不断，再到最后的失神，只用了三分钟。

    严黎放开妈妈抽出肉棒的时候，妈妈躺在床上身体都还在微微抽搐，小穴内淫液流个不停。

    “怎么样？是不是比手指舒服多了？”严黎侧躺在妈妈身边，伸出手指轻轻在妈妈的小穴外划了一下，引起妈妈娇躯一阵颤抖。

    “哈，哈……”妈妈大口喘着气，依然没有从刚才连绵不断的高潮中回过神来。

    “来，我们继续。”严黎拉着妈妈的一只手，将她柔软的身体拉了起来，摆成后入的姿势，但是妈妈已经没有力气了，上半身根本撑不住直接趴在了床上。

    严黎也不在意，捧着妈妈的翘臀，自己从后面插了进去。

    妈妈的翘臀在他插入的瞬间弹了一下，那条大尾巴也跟着甩了一下，严黎觉得有趣，就抓住了尾巴，然后摸到尾巴根部的塞子那里，对着它摁了一下。

    “嗯哼……不要……”妈妈一阵战栗，菊花一阵缩紧。

    “那就下次再玩这边吧，不好好开发一下贸然插进去对身体不好……我也不喜欢玩菊花，但是这个处女小穴还是需要拿下的，你说是不是，王医生？”严黎俯身在妈妈耳边说了一句，然后捧着妈妈的屁股开始了新一轮的抽插。

    高潮过一次的妈妈战斗力有了显著提升，不过依然被严黎杀得只能堪堪应对，每次严黎深插的时候，她都无法抵御这种快感，只能用放声啤吟来释放。

    在又一次高潮后，妈妈就彻底放弃了抵抗，只能任由严黎随意玩弄自己的身体了，就连严黎插到一半抽出肉棒伸到她嘴边，她也毫不犹豫地张嘴含住，像往常一样用舌头去舔弄，根本不管上面沾满的两人的体液。

    最后，严黎抱着妈妈变回面对面的姿势，抓着她的双腿扛在肩上，用这个姿势和妈妈一起到达了高潮，把精液射进了妈妈的子宫里。

    完事后，严黎也不把肉棒抽出来，就抱着妈妈躺在床上一起恢复体力，两人的胯部紧紧贴在一起，他还捞着妈妈一条腿抬到自己腰上搭着，用手来回地抚摸。

    “……今天之后我们就结束这段关系吧，你也如愿以偿了，以后你好好对瑶瑶……”妈妈不知道是不是进入了贤者模式，也不看看两人现在的样子，莫名其妙地开口说。

    “你觉得可能吗？”严黎看着妈妈的眼睛，“王医生，我刚才说的都是真的，我想要的是你的人，包括身体和内心，现在身体我已经得到了，内心我觉得我已经得到了一小半了，或许还比不过你的丈夫加你的儿子，但是我觉得应该比他们两个钟的任何一个都要多，你觉得呢？”

    妈妈沉默不语。

    “我会继续努力的，早晚有一天，我在你心里的位置会比其他所有人加起来都多。”

    “不可能的。”妈妈这一次回答得很坚定。

    “不试试怎么知道呢？”严黎翻身再次压到妈妈身上，“我还会继续操你的，你拒绝不了我，我不仅要在我家操你，还要在诊所操你，在医院操你，在你家操你，在各个地方操你，直到你彻底属于我。”

    “你不会成功的……”

    “那就慢慢来，反正我这辈子就跟吃定你了……”

    严黎抽出肉棒，拉着妈妈起来开始给她拍里版的写真。

    妈妈非常配合他的指绘，而且这一次，或许是因为刚刚做了个爽，妈妈就连身上的皮肤都透着微微的粉红色，在灯光的照射下显得更加魅惑了。

    拍完里版，严黎一边坐在电脑前处理照片，一边让妈妈给他口交，妈妈就搬了一张凳子坐在严黎身边，上半身向他那边倒下，趴在严黎的腿上，含着他的肉棒舔弄着，严黎不时抬手摸摸妈妈的后脑勺。

    最后妈妈吞下了严黎的精液，换好衣服后离开了严黎家。    2022年2月15日第土二章视频看到这，事情就基本上没有了多少悬念，无非就是你攻我守的剧情，妈妈沦陷无非是早晚的问题，看昨天的聊天记录，很明显妈妈现在就已经处于快要堕落的边缘了，接下来的时间无论是什么时候堕落都不奇怪。

    看完了妈妈被严黎“破处”的视频后，我瞬间感到索然无味，后面的“肉戏”甚至还不如一开始严黎偷偷摸妈妈然后妈妈捶他的“剧情”有意思，所以我只是粗略地扫了扫后面的视频。

    第二天在诊所，严黎没有找到特别好的机会，只是用手指插了插妈妈的小穴。

    第四天两人才去酒店开了一次房，而且看样子应该是在妈妈下班后，妈妈没有直接回诊所而是去了酒店，两人很普通地做了一次，虽然妈妈依然有些放不开，但是对于严黎的“服务”还是很享受的。

    接下来还有严黎找到妈妈的医院去，在办公室里抱着妈妈玩弄她小穴的视频，因为随时可能有人进来，妈妈敏感得不行，很容易就到了高潮，午休的时候两人在停车场的车上做了一次。

    这都是最近几天的事情，妈妈的防线比我想象的要稍微牢固一点，虽然在床上妈妈可以说是随你怎么玩，但是她的态度一直是不配合，也没多少反应，除非忍不住。

    同时期的瑶瑶这时候已经可以接受自己主动坐在腿上扭腰的女上位了，但是妈妈就算被摆成这种姿势也是一动不动的，只能让严黎自己从下面往上顶。

    上次严黎给我看的他拍摄的妈妈的视频，就是这里面的倒数第二个视频，同时也是妈妈的最后一个视频，是在医院的办公室里，严黎锁了门，然后强行扒下妈妈的丝袜和内裤，把她抱到办公桌上操。

    一口气看完了所有的视频，我感到饥肠辘辘，看了眼手机，已经快到晚饭时间了，中午瑶瑶问我要不要去诊所吃饭的消息我都没看见。

    倒是下午的时候，严黎又给我发了几张照片。

    照片上，妈妈背对着镜头，双手扶着办公桌，上身的衣服被推到胸上，露出一对丰乳，下身的裙子被脱掉了，丝袜和内裤卷在一起脱到了膝盖，然后一根粗长的肉棒插在妈妈的小穴里，将它撑得非常开，一些透明的不明液体沾满了两人交合的部位。

    后一张则是妈妈咬着下嘴唇，抱着严黎的脖子，分开腿踩在他所坐的椅子上，然后骑在他腿上主动起伏，妈妈终于还是接受了女上位，开始学着用自己的身体取悦严黎了。

    再下一张是一张小穴的特写，妈妈颤抖着腿从严黎腿上坐起来，玉手拿着一张卫生纸接在小穴下面，一缕长长的精液从小穴中悬挂出来滴在卫生纸上。

    最后一张是妈妈红着脸压着裙摆坐在椅子上，愤愤地看着严黎，严黎手指上挂着一条淡黄色的棉内裤在镜头前亮了亮。

    我关掉电脑，动身去诊所吃晚饭。

    爸爸今天居然真的找来了一条三斤重的大鲶鱼，也不知道是不是他钓的。

    但是我的注意力完全不在他身上，我的目光总是忍不住往妈妈的丝袜美腿上，或者说那盖在美腿上的短裙看。

    我非常好奇妈妈的裙底下是不是真的没有穿内裤。

    “你在看什么？妈妈身上有什么吗？”妈妈注意到了我的目光，不动身色地用手拉了拉短裙，想多遮住一些大腿。

    “没看什么。”我把目光移向严黎，严黎看了看我，从口袋里微微扯出一抹淡黄色。

    我忍不住感到一阵莫名的兴奋。

    晚上回到家，妈妈抢着第一个去洗澡，把身上的短裙换成了睡裙的长裙。

    我第二个进去，翻看了一下妈妈换下来的衣服，果然，没有内裤，我还注意到妈妈脱下来的黑色裤袜，裆部似乎有些潮湿。

    没有做出更变态的事，我很快洗完澡出了卫生间。

    晚上，严黎又给我发来了妈妈今天的“自拍”，和昨天一样，妈妈那身睡裙底下也是不着片缕，而且严黎今天还要求妈妈自己掰开小穴给他拍照。

    看着画面中妈妈用两根手指分开自己阻唇的样子，我感到一阵荒诞的滑稽。

    这样的日子继续进行着，我把上次自己给妈妈拍摄的视频剪出来发出去后，下一期视频我又让妈妈继续去找严黎拍摄写真了，妈妈虽然奇怪我怎么一天一个主意，但是她还是同意了。

    没过多久，有一天瑶瑶突然情绪低落地来找我，但是但我问她发生了什么的时候她又不肯说，我就意识到大概是严黎又做了什么。

    我悄悄躲开用手机一问他，他就说昨晚留宿瑶瑶家，然后趁瑶瑶睡着去把我姑姑“强奸”了，然后姑姑叫得很大声，把瑶瑶惊醒了，之后严黎用“姑姑诱惑他”的说辞来解释。

    瑶瑶现在心很乱，她不知道该相信男友还是自己的妈妈，她相信自己妈妈不是那种人，但是男友以往表现出来的形象也不是那种人，所以她居然傻傻地怀疑到自己身上了。

    我轻轻抱着瑶瑶，感受到瑶瑶柔软的娇躯，还有她美腿贴在我腿上的触感，联想到以后可能发生的瑶瑶和姑姑被严黎双飞的画面，我居然硬了。

    瑶瑶感受到了，她被吓得挣开了我的怀抱，看到我不敢看她的样子，瑶瑶有些失望地问：“是不是男人永远都在想这种事情？”
 
    我不知道该如何回答她。

    后来，严黎跟我说瑶瑶好像突然就接受了他和姑姑的事情，姑姑在家也有意躲着瑶瑶，瑶瑶则在晚上缠着严黎索取，想要榨王他，不过以瑶瑶的战斗力根本做不到，所以每次把瑶瑶弄到求饶之后，严黎就会询问她自己能不能去找姑姑。

    瑶瑶一开始不想答应，咬着牙又要再来一次，结果没多久就又败下阵来，最后不得不同意了严黎的请求，然后没多久，隔壁就传来了姑姑的啤吟声，严黎还会故意引导姑姑说一些贬低瑶瑶的话，什么自己比女儿胸更大，更会服侍男人之类的。

    第二天瑶瑶在床上表现得就越来越开放，但是严黎总是表现得更喜欢姑姑的样子，以至于瑶瑶总是又气恼又无奈。

    妈妈这边，堕落得也非常地快，似乎被拿别的女人刺激之后，所有女人都会因为好胜心失去理智，想展现自己更多的魅力来将对方比下去。

    时间来到八月底，瑶瑶快要开学了。

    因为瑶瑶和严黎的加入，诊所的业绩越来越好，家里的条件也好了起来，然后严黎提议要在开学前一起出去旅游一趟。

    现在这个家里，严黎几乎是说一不二的，妈妈和瑶瑶就不说了，我也不会反驳他的提议，再加上爸爸也有这个意向，提议很快通过，一家人立刻就准备启程去一处农家乐玩两天。

    姑姑也跟着瑶瑶来了，我注意到姑姑穿着一身比较宽松的衣服，算起来姑姑大概怀孕都有两三个月了，应该都已经显怀了。

    爸爸看到姑姑的时候表情有点尴尬，因为妈妈一看到姑姑就摆臭脸，姑姑自然也对妈妈没有什么好脸色，瑶瑶和我夹在中间都有些尴尬，只有严黎，左聊一下右聊一下，一边是“恩师”，一边是“岳母”，而且都是自己胯下的女人，我突然好奇他这打的是什么主意。

    地方是严黎挑的，到了之后我们才知道这地方有一个巨大的水库，是附近钓鱼爱好者的天堂，爸爸一听到这个瞬间就来劲了，刚放下东西就不停地说要去钓鱼。

    我觉得爸爸表现得有些太刻意了，我感觉他大概就是想躲开姑姑和妈妈的“修罗场”，不想在这待着尴尬。

    然后在严黎的示意下，我们一起往水库那边走去，只留下妈妈和姑姑两人在民宿待着，我有点担心她俩在那会不会打起来。

    走到一半的时候严黎突然说肚子疼要回去上厕所，瑶瑶看了他一眼，冷哼一声，大概是觉得他打算去找自己妈妈“玩”，吃醋了。

    瑶瑶在严黎的误导下，现在完全将自己妈妈当作情敌看，而且自己还怎么都比不过妈妈，所以总是动不动就吃醋，但是这种吃醋不会让她产生叛逆思想，只会想着如何更好地诱惑严黎，把他的心抢回来，于是瑶瑶现在甚至学会了在家光着身子跳宅舞……而我则更担心妈妈，严黎明显是故意把我们三个支开，他到底想做什么？

    跟爸爸钓鱼的时候我突然发现钓鱼是一件放空大脑的非常好的运动，坐在那儿看着一动不动的钓竿，整个人思绪瞬间就完全平静下来，什么也不会去想，也什么也不想去做，时间过得非常地快，我好像有些喜欢上这个运动了。

    天快黑的时候，我和瑶瑶跟着爸爸提着空桶往回走，一边听爸爸抱怨这破水库是骗人的，一条鱼都没有，一边思考着待会回去会看到什么画面。

    结果出人所料，什么也没有，妈妈和姑姑看上去都和平常一样，还是谁也不搭理谁，严黎已经在自己动手做饭等我们回来了，好像什么都没有发生过一样。

    但是我敏锐地察觉到什么东西不一样了，妈妈和姑姑虽然还是谁也不搭理谁，但是我能感觉到两人之间似乎不再像之前一样冷得能让人打寒战。

    爸爸似乎也感受到了，他惊讶地左看看姑姑，右看看妈妈，有些摸不着头脑。

    晚上，我和严黎住一间房，看着他摆弄着自己的摄像头连接上笔记本，我强忍着去问他今天做了什么的冲动，自己看着自己的手机。

    “咦？跟我来……”严黎突然对我说了一句，然后就出了门。

    我愣了一下，连忙跟上，不知道他想做什么，莫非是去找妈妈？亦或是姑姑？瑶瑶？叫上我是什么意思？难道说……吃肉的要给我喝汤？

    我不合时宜地兴奋起来，但是很快我就发现事情和我想的不太一样，因为他带着我来到了房顶，房顶的门开着，里面有人说话的声音传出。

    我仔细听了听，是爸爸和姑姑。

    “莹莹？你和雨诗……”爸爸问道。

    我愣了一下，没想到爸爸居然这么直球地问了出来。

    “嘿嘿，我一直好奇她们到底是怎么回事，今天下午我双飞她们，就是你妈和你姑姑的时候，她们一开始见面的眼神差点要打起来，但是在知道了对方都跟我有一腿之后关系瞬间就冰释前嫌了一样，都给我整不会了，问她们又不肯说，只好来偷听八卦了……”严黎小声说。

    我的注意力却在“双飞”上，果然，妈妈和姑姑已经……“……今天你和瑶瑶，潇潇都不在，我和雨诗姐独处，最后互相聊了聊，解开了当年的误会，就和好了。”姑姑淡淡地说。

    “……啊，这样啊……”爸爸的语气很复杂，“这些年苦了你了……”

    “呵。”姑姑冷笑，“还不是拜你所赐？”

    我脑袋上冒出来两个问号，这里面有爸爸什么事？爸爸不是帮姑姑的吗？为啥姑姑还要反过来指责爸爸？

    我突然意识到爸爸妈妈和姑姑之间的故事不像爸爸之前和我说的那样简单，再加上之前我意识到的疑点，妈妈就因为爸爸不和她商量借钱给姑姑就气得出轨了？我不信妈妈是这样的人。

    “对不起，都怪我，是我太懦弱了……”爸爸的语气黯然，“我真的……哎……”

    我更加好奇，到底是怎么回事啊？

    “算了，过去的就都让他过去吧，人都要向前看的不是吗？我也要谢谢你，给我的青春留下了一段美好的回忆……”姑姑说道，“谢谢你，哥。”

    “……”

    “虽然你最后还是选择了雨诗姐，但是我知道的，雨诗姐跟你才是真爱，而我只不过是仗着自己妹妹的身份，一直在跟你们无理取闹罢了……雨诗姐可真是爱你啊，呵呵……”姑姑的语气像是在嘲讽，爸爸听起来大概是觉得她在嘲讽自己，但是联想到她已经知道妈妈出轨的事，我觉得她更像是在嘲讽爸爸。

    “你和那个人的事情我一直后悔终生，总想着补偿你，照顾瑶瑶也好，借给你钱也好，但是这些都只是微不足道的，是我毁了你……”爸爸的语气非常痛苦，“当初或许我不该那样对你说，那样你也就不会随便找个男人就嫁了……”

    “过去的事就不要再提了，那个男人我都已经忘记了，我现在有瑶瑶，还有严黎，就够了……”姑姑一语双关地说。

    “是啊，瑶瑶也长大了，都到了嫁人的年纪了，她和严黎很般配，严黎是个好孩子，他会好好照顾瑶瑶的。”爸爸感叹道。

    这个好孩子今天下午才双飞了你老婆好你妹妹呢。

    而且为什么我总是从两人的对话中听出一股怪怪的味道？总感觉好像爸爸妈妈姑姑曾经是修罗场一样，然后爸爸选择了妈妈，姑姑一气之下随便找了个人生了瑶瑶？

    所以妈妈才会因为爸爸借钱给姑姑生气，气到出轨？因为她以为爸爸对姑姑余情未了？？？

    可是……那可是姑姑啊！

    如果是个陌生女人，或者爸爸的前女友什么的，我都可以理解，可是，那是姑姑啊！

    “瑶瑶，是啊，瑶瑶……你知道么？瑶瑶这丫头一直喜欢潇潇，但是潇潇和你一样，是个木头脑袋，这么多年了瑶瑶暗示过他那么多次，他都一点都不懂，完全不把瑶瑶当成女人看，瑶瑶才伤心之下彻底死心，和严黎在一起的，这一点上潇潇和你简直一模一样。”姑姑继续说。

    “……”

    “……”

    我和爸爸一起沉默了，我更是惊得人都傻了，瑶瑶喜欢我？暗示我很多次？

    是指她让我摸她大腿，然后要摸我腹肌这些吗？

    好吧，这些好像确实有些超出普通兄妹的范畴，但是我真的没往那方面想过，毕竟我们是兄妹啊！

    爸爸开口道：“这不怪他，因为我没有告诉过他，他和瑶瑶没有血缘关系……”

    “！！！”我惊呆了，什么鬼？嗯？？

    瑶瑶不是姑姑亲生的吗？还是说我不是爸爸亲生的？嗯嗯嗯？？？

    等等，难道说……“哈？你没告诉过他？”姑姑语气非常惊讶：“你没有告诉过他你只是妈妈收养的养子吗？”

    “嗯……”爸爸轻声应了一下。

    “你是傻子吗？！”姑姑瞬间激动起来：“你是在土八岁才知道自己是收养的，可是我早就知道了，所以小时候我亲近你，是因为我觉得我们以后会结婚，在一起，可是你却说你这么多年只把我当妹妹，好，我可以接受，但是你凭什么不告诉潇潇？！我可是早就告诉了瑶瑶的，瑶瑶也早就知道她和潇潇没有血缘关系——我还以为潇潇只是跟你一样真的把瑶瑶只当妹妹看，结果到头来问题还是出在你身上？”

    “就算我告诉了他他也不一定就会接受瑶瑶的！”爸爸恼羞成怒。

    “我知道了，你就是嫉妒，你在嫉妒潇潇和瑶瑶情投意合，你想到当初自己没有胆量和我在一起，所以嫉妒潇潇，故意破坏他俩的感情，是不是？”

    “你胡说！”

    “黄海，这么多年了，我早就看透你了，自以为是，目中无人，心胸狭窄，想不到你居然连自己儿子的醋都吃！”

    “我没有！”

    “你以为我不知道，当初你借钱给我买房子，是不是还做着说不定哪天让我跟雨诗姐一起服侍你，然后你坐享齐人之福的美梦？哈哈，你以为我和雨诗姐不知道吗？这么多年我俩一直保持这种敌对关系，就是因为我俩都看透你了，这么多年来雨诗姐在家里压着你，你大气都不敢喘吧？四土岁就天天混吃等死，你看看你现在像什么样子？胸无大志，一天到晚就知道钓鱼，齐人之福？你配吗？”

    “你……”

    “瞪什么瞪？你敢生气吗？你凭什么生气？你把我和雨诗姐害成这样，现在又害了潇潇和瑶瑶，你凭什么生气？嗯？”

    “我哪里害了瑶瑶，瑶瑶现在跟着严黎多幸福？如果她跟了潇潇那个废物，以后才会一辈子难过！”爸爸几乎是怒吼出声，这是他好不容易才找到的唯一一个支撑自己的观点了。

    我欲哭无泪，庞大的信息量差点把我撑傻了，尤其是在知道了真相后，我心中的悔恨更是无以复加……如果不是爸爸故意隐瞒，如果不是我太傻，或许我现在已经和瑶瑶幸福地在一起了。

    不过爸爸有一点说得对，以后我当初那咸鱼的生活态度，瑶瑶跟了我大概也不会幸福的。

    可是严黎难道就是一个好的选择了吗？

    姑姑被呛了一下，她当然知道爸爸的论点站不住脚，但是她却不想说出关于严黎的真相。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com1m2m3m4m.com1q2q3q4q.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）于是姑姑疲惫地说道：“我不想再提了，就这样吧，以后大家各走各的，就当普通亲戚吧。”

    “……”

    严黎拉了我一把，我才反应过来连忙跟着他回了房间。

    坐在床上，我捂着脸，感觉自己的眼泪怎么也止不住。

    “嘿，兄弟，你这也太惨了，别人都是坑爹，你这爹坑儿子啊。”严黎拍了拍我的肩膀。

    我不知道他凭什么安慰我，我现在这么惨不都是拜你所赐吗？

    不过或许也不一定，如果严黎不出现，我现在大概还在继续当咸鱼呢，爸爸有意隐瞒的话，我也不会和瑶瑶情投意合走到一起，说不定比现在还惨，现在至少我还是一个“知名up主”。

    “来，看个片缓缓吧，我洗个澡，待会出去一趟，晚上就不回来了。”严黎说完，就洗澡去了。

    我抬起头，看向他的笔记本，屏幕上，他已经打开了一个视频，我一看到画面中的妈妈和姑姑就知道是什么时候的事了。

    将进度条拖到最前面，严黎回民宿的时候妈妈和姑姑都不在大厅，各自在自己的房间待着。

    今晚分房是我和严黎一间，爸爸妈妈一间，姑姑瑶瑶一间。

    严黎先是进了妈妈的房间，妈妈一看到严黎进来，本来还拿着一本书在看的，瞬间吓了一跳，忙问：“你怎么回来了？”

    “来操你啊。”严黎理所当然地说着，关上了门，然后走到妈妈身边坐下：“跟一群大老爷们钓鱼哪有操我们家王医生有意思？”

    “呸！”妈妈害羞地呸了一声。

    “来，让我看看王医生今天有没有听话……”严黎伸手抓住妈妈的裙摆，今天妈妈穿的是一身雪白的连衣裙，腿上也是白色的连裤袜，妈妈很少穿白丝这种显嫩的衣物，她更喜欢的是黑丝和灰丝。

    妈妈抬起手中的书遮住自己的脸，只露出一双眼睛娇羞地看着严黎的动作。

    严黎掀开了妈妈的裙摆，露出了裙底下的风景。

    妈妈裙下穿的是一条白色的无缝连裤袜，显得皮肤非常白皙，原本白丝显腿粗短的缺点对于妈妈来说也不存在，其实妈妈很适合穿白丝。

    而丝袜底下的裆部，妈妈穿了一条“内裤”。

    之所以要打引号，是因为这条“内裤”的材质是珍珠的。

    对，就是一条珍珠项链一般的内裤，卡在妈妈的小穴和臀缝中，然后在腰间系住，乳白色的珍珠在白丝下看上去分外诱人，尤其是卡在两片阻唇中的几颗，因为沾上了些许液体而熠熠生辉，显得又圣洁又淫荡。

    “这也太适合你了，王医生。”严黎抬手摸了一下，妈妈啤吟一声，原来严黎轻轻一按就把一颗珍珠微微按进了她的小穴里。

    “简直完美，过来，今天我们玩点刺激的。”严黎拉着妈妈来到椅子上坐下，这是一张很大的椅子，然后他把妈妈的双腿抬起来放在扶手上，拿两条绳子绑住了妈妈的双脚，这样妈妈的私处就大大地张开暴露了出来，然后又把妈妈的双手也绑了起来放到椅子后。

    “你不要弄这些，感觉怪怪的……”妈妈不好意思地说。

    “你只要享受就行了……”说完，严黎脱下一点妈妈的丝袜，只脱到大腿上，露出里面的珍珠内裤和妈妈的小穴，他用手按着珍珠内裤一滑动，珍珠就会一起刺激妈妈的阻蒂还有下面的菊穴，尤其是珍珠还能转起来，压在阻蒂上转圈圈更是让妈妈一阵扭动，水流不止。

    玩够了珍珠，严黎解开内裤的腰带，将这条珍珠项链取下来，然后在妈妈有些害怕的目光下，一颗颗地塞进了妈妈的小穴里，最后居然把整整二土颗都给塞了进去，妈妈脸色有些痛苦，浑身颤抖不止。

    这还没完，严黎又拿过一根按摩棒，顶在妈妈的小穴外震了起来，妈妈发出一阵阵啤吟，如果不是严黎提醒她姑姑在隔壁，她大概真的要忘乎所以了。

    妈妈被束缚着几乎没法动弹，只好哀求严黎放过她。

    严黎把按摩棒继续顶在妈妈的小穴口，然后把她的丝袜又套了回去，丝袜勒着按摩棒紧紧顶住小穴，妈妈直接被弄到高潮了，浑身抽搐不止。

    “怎么样？是不是很爽？”严黎说完，拿来一条黑布把妈妈的眼睛也蒙上，然后说：“我去拿个东西，你在这里等一下。”

    然后，严黎就出去了，留下妈妈一个人在房间里，动弹不得，也看不见，只能感受到一根按摩棒紧紧顶着自己的小穴不停震动，以及小穴里被塞满的珍珠鼓鼓涨涨的。

    严黎这一去就是半小时，妈妈在这期间因为担心被人发现，再加上连续不断的刺激，又高潮了两次，浑身都湿透了，座位底下都被她喷出来的淫水打湿了一大片。

    这时候，门突然开了，妈妈还没来得及问是不是严黎，就听到一阵熟悉的啤吟声。

    严黎抱着浑身上下只有一条裆部被撕破的黑色连裤袜的姑姑，一步一次抽插地走进了房间，走到了妈妈面前。

    姑姑紧紧搂着严黎的脖子，因为高潮已经微微失神了。

    “莹莹？”妈妈下意识出声问道。

    姑姑听到妈妈的声音，也一下子回过神来，回头一看看到妈妈的样子，差点吓得尖叫出来。

    “嘿嘿，王医生，怎么样，莹莹啤吟起来很好听吧？这张律师小嘴叫起床来声音可真是太好听了。”严黎伸手扯掉妈妈眼睛上的黑布，让妈妈一眼就看到面前他和姑姑连接的地方，以及姑姑高潮到浑身酸软的样子。

    “雨诗姐……你怎么……”姑姑震惊地看着妈妈，难以置信地说道。

    “你……”妈妈同样吓得话都说不出来。

    一辈子关系不好的姑嫂二人突然以这样的姿态见面，而且还是因为同一个男人，两人都羞得不知道该怎么去面对对方。

    “你俩都是我的小母狗，就是这么简单，今天机会难得，我就来一起调教调教你们。”严黎是不知道妈妈和姑姑关系不好的，他现在只因为同时把妈妈和姑姑弄到床上而兴奋不已。

    但是也正是因为如此，让她俩阻差阳错地同时原谅了对方，原本都互相敌视，以为对方才是爸爸爱的人，现在突然发现原来两人都已经“移情别恋”了，而且对象还是同一个人，这种戏剧性的剧情让两人突然就原谅了对方，因为她们发现对方似乎没有自己想象的那么优秀，相反，两人还有那么多相似的地方。

    严黎把浑身酸软的姑姑放到床上，然后解开妈妈的束缚，拿出按摩棒和珍珠内裤，抱着同样高潮到腿软的妈妈放到床上，然后当着姑姑的面插了进去。

    “唔嗯……”尽管已经做过很多次了，妈妈依然没有彻底习惯严黎这根粗长的肉棒，每次严黎刚插入的时候她都会疼一阵，直到高潮一次后才能放松下来。

    今天姑姑在旁边看着，妈妈更是紧张，小穴夹得也更紧了，刺激当然也就更强烈，妈妈捂着自己的小嘴强忍着不发出啤吟。

    但是严黎强拉开了妈妈的双手，一边抽插着妈妈的小穴，一边对姑姑说：“你看，王医生每次一做起来全身皮肤就发红，这时候你摸她身上任何地方她都很敏感，而且王医生啤吟也很好听，不过今天她比较害羞，不肯叫出来。”

    姑姑脸颊绯红，妈妈更是羞得无地自容，但是却压抑不住体内的快感，在严黎低头用舌头撬开她的嘴后，她就再也忍不住开始了啤吟，而且声音越来越大，甜腻到让人听得腰都软了。

    将妈妈操到高潮后，严黎又扑倒姑姑，扶着姑姑让她用女上位做了起来，妈妈看到姑姑熟练地扭腰动作也看呆了，尤其是看到姑姑微凸的肚子，更是惊讶。

    “对，莹莹已经怀了我的孩子了，不仅是莹莹，之后你也要怀我的孩子，不过嘛，你得去和黄叔叔做一次才行，不然会被怀疑的啊……真是舍不得……”严黎一只手抓着姑姑的胸，一只手又去抓妈妈的胸。

    在姑姑和妈妈面前提到爸爸，两人都感到非常不自在，只有严黎非常兴奋。

    虽然互相原谅了对方，但是两人这么多年来就没说过几句话，尤其是现在情况这么尴尬，所以两人都不敢去看对方。

    严黎却不肯，抽出肉棒，然后推着姑姑和妈妈让她们趴在自己胯下，说：“来，你们两个一起给我舔！”

    两个人都犹豫着不敢下口，但是迫于严黎的淫威，两人最后还是低下头，很有默契地一个舔上面，从龟头到棒身，一个舔下面，从棒身到睾丸，完全不会撞车。

    严黎又说：“你俩一起舔我的龟头。”

    这下没办法了，妈妈和姑姑把脸靠得很近，然后伸出舌头一左一右地舔在了严黎的龟头上，好在严黎的龟头够大，居然容下了两条小香舌的游离。

    不过严黎使坏，扶着两人的脑袋突然往中间一靠，正舔着龟头的妈妈和姑姑两人的舌头猛地碰到了一起，吓得两人立马缩了回去。

    “咦，这个好，你俩舌吻一个给我看看。”严黎命令道。

    妈妈不肯，但是严黎才不管那么多，直接摁着妈妈猛操，把她操到高潮求饶才松开，然后又威胁地看向姑姑。

    姑姑吓得抱住妈妈，然后犹豫了一下，主动伸出舌头舔在了妈妈的嘴唇上。

    “把嘴巴张开！舌头吐出来！”严黎拍了拍妈妈的屁股，妈妈连忙张嘴，吐出了自己的小香舌。

    这样，姑姑和妈妈就舌吻在了一起，两条粉色的舌头纠缠在一起，场面色得不行。

    “操，来一起给我舔！”严黎看得两眼通红，按着两人的头往自己胯下凑。

    这次两人就再也没有那么多避嫌的来，一起卖力地舔着严黎的肉棒，舌头交缠触碰也不在意了。

    这淫荡的画面让严黎再也忍不住了，猛地射了出来，喷洒在两人的脸上。

    然后严黎又命令二人互相舔食对方脸上的精液，妈妈和姑姑早就吃过无数次精液了，对此也没有太大反感，听话地在对方脸上舔来舔去，最后又舌吻到一起，把对方舌头上残余的精液也给吸了个王净。

    之后严黎让二女给他舔硬，然后他从后面插进了妈妈的小穴，让姑姑帮忙推腰，自己只负责爽。

    还将妈妈和姑姑叠起来，一下子插这个穴一下子插那个穴，最后是在妈妈的小穴里发射了出来。

    视频到此结束。

    我抬起头，发现严黎早就出了房间。

    我悄悄起身出去，经过姑姑和瑶瑶房门口的时候，听到了里面阵阵淫靡的啤吟，看来瑶瑶和姑姑也已经被一起弄到床上去了。

    然后我来到爸爸妈妈的房间门口，听到里面爸爸对妈妈说：“今天难得出来玩，感觉难得有兴致想和你一次。”

    妈妈犹豫了一下，说：“好啊……对了，老公，我想……我想再要一个孩子……”

    “……这么突然？”

    “潇潇长大了，也有了自己的事业，我们现在都还不算老，但是就已经开始养老了一样，再要个孩子也能找些事做……”

    “那也好，你想要的话，我们就再要一个吧……”爸爸感叹道。

    “嗯，把灯关了吧……”

    “关灯王什么？我想看着你。”

    “关了。”

    “哦……诶，你王嘛？”

    “我在上面弄就行了，你腰不好，别把腰扭了明天让孩子们看笑话……手别乱摸，躺着就是了……”

    “哦……啊，老婆，你这样，好爽……嗯，不行，要射了……”

    “……满意了？”

    “嗯，老婆，你感觉怎么样？”

    “我感觉……还行……”

    “那就好，睡吧……”

    整个过程不超过五分钟，而且爸爸什么也看不到摸不到，我知道妈妈是怕暴露了自己下面刮了毛，还没穿内裤的事实。

    我回到自己房间，躺在床上胡思乱想。

    过了一会儿，我的房门突然被推开，我以为是严黎回来了，但是听到了奇怪的声音，立马闭上眼睛装睡。

    “不要进去……潇潇在里面，嗯唔……”妈妈低声说着。

    但是严黎完全不搭理，推着妈妈进了房间，我眯起眼睛一看，发现妈妈正搂着严黎的脖子，承受着严黎的亲吻，身上的睡裙已经撩到了胸口，胸部以下一片赤裸，尤其是妈妈那粉嫩的小穴，第一次如此近距离地出现在我面前，我一时傻住了。

    “刚刚跟你老公做了？怎么样？”严黎手指扣弄着妈妈的小穴，笑道：“几分钟？”

    “就，嗯，三土秒……”

    “长度呢？”

    “不如……你的手指，啊，别弄了，潇潇还在呢……”妈妈声音里带上了轻微的哭腔。

    “放心，他都睡着了，来，腿张开一点，我要插进去了，嗯……”

    “呃啊……嘶……”

    “嘿嘿，大不大？”

    “……大。”

    “喜不喜欢？”

    “……喜欢。”

    “真乖，来，舌头伸出来，嗯。”

    “唔嗯……”

    “啪啪啪……”

    “啊，不行了，要去了……”

    “这么快？……来，再来一次，抓着床边上……”

    “哦……呃，呃，嗯……”

    我的床开始晃动，我死死闭着眼睛，绷着脸，生怕自己露出一点表情暴露了。

    “看，你儿子就在你面前，还记得你儿子摸你腿的时候吗？你要不要看看你儿子的肉棒？”

    “不，不要……”

    “为什么不要？”

    “他是，嗯，我儿子……”

    “这个理由不行，换一个。”

    “啊啊，不知道……”

    “提醒你一下，你为什么喜欢我的肉棒，不喜欢你老公的肉棒？”

    “……嗯，嗯……”

    “快说！”

    “啊，因为，因为我儿子的肉棒，太小……”

    “哈哈，回答正确，奖励你！”

    “啊，这个姿势，不行！嗯……”

    一股热流突然喷洒在我的脸上，我闻到了一股熟悉的气味。

    是妈妈的味道……失神的妈妈被严黎抱了出去，我的泪水再也控制不住从眼角流淌出来，我摸了一把脸，摸到了一手泪水和不知名液体混合的东西。

    裤裆里黏糊糊一片，我刚刚居然在没有任何外部刺激的情况下，直接射了……妈妈……我感到一阵头晕，然后直接晕了过去。

    醒来的时候已经是第二天了。

    妈妈来叫我起床，我穿着睡衣睡眼惺忪地走出房间，看着众女荣光焕发的面庞，以及爸爸神采奕奕的笑脸，我几乎要以为昨天的一切都是梦。

    可是依旧糊成一团让人难受的内裤提醒我，那并不是……半个月后，瑶瑶通知我们说她怀孕了，准备和严黎领证。

    因为黄家要添丁了，大家都很高兴，爸爸很热切地开始帮瑶瑶准备婚礼，还把爷爷奶奶也接了过来，因为姑姑那边只有一些同事，严黎这边呢又几乎没有请人，只有严黎妈妈到场了，所以婚礼只是小办。

    在婚礼现场帮忙准备的时候，我手机上收到了严黎发来的照片，照片里，瑶瑶，姑姑和妈妈，甚至还有严黎的妈妈，一起穿着婚纱，背对着镜头掀起裙子，露出底下不着片缕的白丝翘臀，每个人的丝袜裆部都被撕破了，小穴里流淌着乳白色的精液。

    “你看看人家严黎，都已经要当爸爸了，你什么时候找个女朋友啊？”爸爸一边布置会场，一边对我训话。

    我把手机塞进口袋里，轻笑一下：“再说吧，妈妈不是也怀孕了吗？我到时候帮你们带弟弟或者妹妹就是了，你还老盯着我王什么？”

    提到妈妈怀孕的事，爸爸也笑得很开心，他也没想到自己和妈妈居然一枪就中，明明都这么大年纪了。

    至于我找女朋友……你觉得我敢吗？我是给自己找，还是给严黎找啊？

    婚礼结束当晚，爸爸喝得烂醉被我送回家，妈妈借口去送瑶瑶，跟着姑姑她们一起去了严黎的新家，我知道，她今晚大概率是不会回来了。

    上次在农家乐，妈妈喷了我一脸之后，我俩就都知道了对方已经知道了的事情，然后默契地互相保持了沉默，甚至我还会主动要求妈妈去找严黎拍写真，妈妈无法理解我的态度为什么是这样，但是她现在也已经不太在意我了，严黎成功做到了，他现在在妈妈心中的比重大概早就超过了我和爸爸加起来的分量，或者是远超。

    第二天我收到了昨晚严黎和四个女人狂欢party的视频，狠狠撸了几次，差点虚脱了。

    后来姑姑和瑶瑶几乎同一时间生下了小孩，瑶瑶连这都要和自己妈妈比一比，这两个小孩爸爸一直以为是瑶瑶生了双胞胎。

    妈妈生的是一个儿子，也不知道我弟弟长大以后会不会知道这些真相，那时候他又会作何反应呢？

    不过，这些想必都和我没什么关系了，谁让我只是一条咸鱼呢，哪怕中间翻了一下身，也不过是让自己晒得更均匀罢了，哎……（全文完）