　　书名：妖媚横行
    作者：流域风
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　　
　　第一章

　　眼看着日落西山天色将暗，常生擦了擦额头上的汗，准备着要回家去。
　　柴草已经砍了不少，挑起来十分沉重。常生却一点儿也不觉得累，自幼就吃惯了苦，成人之后更是以此为业，养活一家的生计，早已习惯了每天上山砍柴的营生。父母年纪大了，腿脚不再利落，常生孝顺，虽然整日辛苦忙碌，却也不肯让老人上山劳碌。
　　他此时归心似箭，顺着山间崎岖的小路往回走，脑子里已经在想着月梅了。
　　月梅是邻村青牛寨的女人，嫁来他家还不到一年。常生家里穷，几乎连彩礼也拿不出，月梅竟不计较，爽爽快快地就应了。娘家人老实，也不嫌弃他家贫，一句埋怨的话也不来说他。
　　初时常生还以为月梅生得龌龊，才肯嫁了他的。到迎娶到了家里，才知道竟然是个十分美貌的。不单身形窈窕容颜秀美，脾气还好得出奇，手脚勤快心思周全，把个家里收拾得井井有条。
　　常生就把她当了宝，呵护有加，即使生活不太宽裕，每次上集市卖柴，总要省下几文钱来给她买些胭脂花粉。少年夫妻，自然是好得如胶似漆，每天夜里，常生总要抱了月梅要她一回，若不是月梅乖巧，怕伤了他身子极力劝他，一夜两三回也要的。
　　远远看见自己家的窗口亮着灯光，心中一片温暖，想：月梅一定做好了饭菜等自己回来，今天砍的柴多，明日赶集又可以给她买上一盒胭脂了！
　　一进家门，就听到月梅的哭声，断断续续地从父母的屋里传来。心里一惊，不知道出了什么事，放下柴草就奔屋里去了，口里叫着：“月梅，你哭什么？老人家年纪大了，你可别烦他们，有什么事情来和我说。”
　　只听月梅在屋里突然高声大叫：“常生！常生救我！”声音凄厉悲愤，又夹杂了恐惧绝望。顿时惊得全身冒出了冷汗，抢步上前去推房门，心里想：是什么野兽跑到屋里来了吗？天才刚刚黑，豺狼山虫可没这么早下山的。
　　门却推不开，竟是从里面栓了的。急的直叫：“月梅月梅，你怎么了？快给我开门。”里面却没了月梅的回答，只传出几声闷哼，似乎是她的口给捂住了。
　　情急之下后退了几步，用力朝门上撞去，柴门不甚结实，一撞之下立时就开了，常生也随着惯性跌进了房里。
　　眼前的一幕把他惊呆了。
　　母亲被绳子绑了起来，口里塞着件衣衫，父亲却倒在桌旁一动不动，一身的鲜血，手里还握着镰刀。自己的妻子月梅却被一个人按在床边，双腿站立，亵裤褪到了脚边，露出雪白丰满的下体，上身趴在了床上，正拼命扭动挣扎。
　　她的身后，站了个高大的男子，也赤裸着下身，把个硕大的阳物正插进妻子穴中，毫不怜惜地狠狠挺动着，一下又一下地撞击在月梅丰臀，“啪啪”有声。
　　就连他撞门进来，那男子也没有停顿的意思，转头狠狠地望了他一眼，继续抽动着塞满了阴穴的阳具。竟是完全没把他放在眼里。
　　月梅的阴处已经一片狼藉，红白斑斑，穴肉被带着翻进翻出，显然已经被奸淫了不短的时间。双腿已然站立不稳，不断地打着颤儿抖动，上身的衣衫也被撩起，细细的腰肢似乎难以承受巨大的冲击，极力躲避着男子巨大的力道。然而身体却被男子牢牢地按在床上，无法挣脱，头也给一床被子蒙起裹得死死的，还在奋力扭动，显然那被子已经封住了口鼻，以至呼吸不畅，挣扎的力度正在慢慢变小。
　　眼看着自己的娇妻被人凌辱，常生心头如同被刀剜一般，愤怒的全身不由自主地颤抖，大叫了一声：“畜生！我和你拼了！”纵身冲了上去。
　　那男子斜眼看着他过来，却不慌张，待他近了，抬起手臂迎面一拳，正打到常生胸口。这一拳势道威猛，生生地把常生打得飞了回去，重重地跌在椅子上，那张椅子登时就散了。常生胸口一阵发闷，气血翻滚，手扶地面想要站起竟然力不从心，张大了嘴用力呼吸，却还是一口气也不能喘过来。
　　男子恶声说道：“你最好给我滚出去，别碍我的好事，老子今天弄得心情好了，饶你一条性命。不识相的话，送你去见你老爹！”转头接着在月梅的身上泄欲，大手抓了她两瓣粉白细嫩的臀肉，用力朝两边分开，扯得中间菊花也合不拢了，露出个粉红的小洞来。道：“小媳妇你哭什么？好好地依着我，有你舒服的时候！惹得老子急了，把你屁眼儿也弄翻！”
　　常生努力在地上爬过去，伸手去抓父亲手里的镰刀，哑了嗓子叫道：“陈一虎，你丧尽天良害我一家，早晚要遭天谴！”
　　那陈一虎边弄着月梅，说道：“天谴？老子怕什么天谴！在陈家沟姓陈的是大姓，姓陈的里面我陈一虎最大，在这里老子就是天了。一个村子里姓常的有几家？你可要想清楚了，得罪了我，让你在陈家沟呆不下去。”抬手在月梅屁股上拍一掌，道：“奶奶的，小媳妇你倒是叫啊！你叫得越凶，老子弄得就越爽。”
　　常生已经抓过了镰刀，奋力朝陈一虎爬去，双眼瞪着那不住晃动的双腿，想到：今天我豁出去性命不要，也一定杀了这个恶人。
　　眼见离陈一虎越来越近，忽然听到头顶陈一虎哼了一声：“拿个镰刀儿就能和我斗了吗？哈哈，真是不知好歹。”抬腿飞起一脚，正踢中常生的头，人就在地上翻了个滚儿，眼前一黑，什么也不知道了。
　　陈一虎把月梅头上的被子扯去，露出妇人一张俏脸，发髻散乱着缠在颈中，映衬得那肌肤更加白皙。
　　妇人哭得梨花带雨，刚才闷在被中几乎窒息，身上已经没有了一丝力气，全身瘫软在床上，任凭陈一虎巨大的阳具在体内进出。突然身子一轻，人已经给陈一虎翻了过来，把亵裤扯了扔在地上，双手把她两腿高举了起来，阳具又插了进去，道：“换个姿势，老子要看看你这对嫩乳！”只觉胸前一凉，上衣也给扯脱了，油灯闪烁之下，一双翘起挺立的乳房光洁如玉，散发着莹莹的柔光。
　　陈一虎把两条粉白的玉腿抗在肩头，俯身压下去，使得月梅下身翘离床头，以便抽插可以更深。腾出两手来抓住了乳房，用力捏揉，乳房在他的大手里被挤得扭曲变形，娇嫩的乳肉从指缝中溢出来，更加显得丰满诱人。
　　月梅痛得秀眉紧蹙，呻吟了一声，喊道：“常生……常生你……在哪里？你有……没有事？”一句话被陈一虎的撞击冲断成了几截儿，断断续续连不起来。
　　陈一虎道：“你老公困啦，他要睡上一会儿，哈哈，小媳妇你乖乖的，再过一阵儿，就能见你老公了。”
　　又是一阵的凶猛抽动，月梅的下身已是火辣辣地疼痛，只听得陈一虎大叫了一声，伏在她身上定住，阳具一阵跳动，一股股的精液喷涌而出。歇了一会，抽出了兀自坚硬的家伙，那白白红红的立刻全流了出来，顺着大腿流到了床上。
　　陈一虎起身穿衣，看着床上瘫软一团的月梅，道：“小媳妇，舒不舒服？你那里又紧又嫩，很合我胃口，不如跟了我，以后有你的福气享！”
　　月梅冲他怒目而视，骂道：“你这凶徒，没有天理王法，我总要告到官府，治了你这恶人。”
　　陈一虎本已经走到了门口，听了她的话，脸上露出凶相，道：“你还要告官府？很好，我要给你留活路，你偏不走！那可怪不得我了。”来到床边，一把扯住月梅的头发，拉了过来，扳住头颅使劲一拧，“咔嚓”一声顿时断了脖颈，一个美貌如花的女子，立刻香消玉殒，眼见是活不成了。
　　他俯身拿起常生手里的镰刀，去到绑着的常生母亲身边，在项下一割，也杀了。又到窗前去看那老汉，似乎还有气息，挥起镰刀，又砍了几下。身后突然一痛，被什么东西砸了一下。转过身来，看见常生已然起身，地上落着一根短棒，想是他掷过来的。便狞笑着说道：“你还没死吗？我这就送你去。”
　　常生环顾四周，见亲人一个个俱都殒命，心中一片冰凉，想：我不求富贵，只求能在此安身立命，过一个平常日子。今日却飞来横祸，竟遭举家灭门！这恶霸练过功夫，周遭数十里没人胜过他，我是活不过今日了，可也不能便宜了他，拼死也要咬他一块肉下来。扑了过去，张口咬住了陈一虎的胳膊。
　　陈一虎吃痛，反掌在他后脑拍了一掌，常生闷哼了一声，人就晕了过去。陈一虎将他推倒在地上，骂道：“狗东西，临死还要咬人。”正要杀他，忽然想，我杀了这一家，也是大案了，还要设法掩盖。来时村口是有人看见的，知道我要来这家收租，出了命案，也不容易脱身。总要想个妥善的办法！
　　不知过了多久，常生才醒转过来。发现周围一片寂静，手脚都给绑了。环顾四周，身处一间高大的空房中，身前是一排铁铸的栏杆。用力晃了下头寻思着，我死了吗？这是在阎罗殿中！低头看绑住的手，竟然是铁镣铐锁着，登时茫然，原来我还活着，这镣铐又是怎么回事？
　　想起月梅和枉死的父母，悲痛欲绝，眼中掉下泪来。牙齿死死地咬住，心想无论如何，只要我不死，定然想尽一切办法去杀了那狗贼，替我一家人报仇。
　　陈一虎为什么不把我也一同杀掉，他把我锁在这里，又是什么意思？
　　他挪动了一下身体，只觉得酸痛无比，到处火辣辣的。身上全都是斑斑的擦伤，衣服也破了许多处，似乎是被人拖着行了很长的路程。后脑被陈一虎拍了那一掌，到现在还是晕晕的，迷迷糊糊如同灌了铅相仿。
　　又过了不知多少时候，天色渐渐转亮外面终于有人走动。不时传来吆喝叫骂之声，间或几句辩白讨饶。再过得一阵，进来两个公差打扮的人，叫：“常生，起来跟我们走，老爷要审问你的案子。”
　　常生顿时恍然：原来我是在衙门的监牢里，难道陈一虎也被抓了？倘若真是这样，那我举家的深仇就有指望报了。
　　常生跟随两人来到堂上，一眼看见陈一虎竟然也在，却是好好地站在那里，全不似自己镣铐加身。又恨又怒，骂道：“恶贼，你丧尽天良早晚要报，等真相大白了，老爷定会抓了你来偿命。”
　　背后一人喝道：“跪下！”腿上一痛，被打了一棍，立刻跪了下来。
　　案后坐了个四十出头儿身穿官服的人，面色白净十分清瘦。提着惊堂木拍了一下，叫道：“你是常生？”
　　常生将头在地上一磕，回道：“小的正是，我一家都给这个恶人杀了，求大老爷做主！”
　　陈一虎在旁边向上拱了拱手，道：“大人，他这才是恶人先告状，明明是他杀了父母妻子，却要赖在我的头上，求大人明察。”
　　常生全身一震，怒道：“我杀自己全家，我疯了么？”
　　那案后的老爷说道：“你不要插嘴，等他先说了。”
　　陈一虎道：“小人昨日去他家收租，是傍晚天将黑才去的，之前已经收了几家，常生见小人手里的钱财，动了歪心，要谋我的性命。拿棍子从背后把我打晕了，他父母劝他，这畜生竟然连老人家也一起杀了！唉！真是可怜了。”
　　常生气得全身发抖，啐了他一口，大骂：“你胡说八道，我、我几时谋你钱财了？”
　　陈一虎也不理他，自顾自接着说道：“他媳妇听到声响，过来看见他杀了父母，吓坏了，就喊救命。他害怕人听到，就连老婆也一起杀了。他正要杀我，还好我家人赶来，才救了我。”
　　案后的人点了点头，道：“常生，你认罪么？”
　　常生道：“我冤枉，明明是他奸淫我妻子，被我撞见，才杀我全家灭口，又来诬陷在我头上！天底下哪有杀自己父母妻子的道理？老爷你不要听他胡说。”
　　案后的人道：“陈一虎有人证的，你却没有，还在这里和本官狡辩。你不老实认罪，我可要用刑了。”
　　常生听了这一席话，心里如坠深渊：我原想在公堂上辨明是非，替全家人报仇，原来他们早已经串通好了来害我！陈一虎定然使了许多钱财来贿赂他的。不由怒火中烧，自知活命无望，破口骂道：“我道你是个好官，原来是一丘之貉，贪赃枉法草菅人命，真是豺狼当道畜生横行，我做鬼也不放过你们的。”
　　陈一虎道：“大人，这厮妄言诬官，口出不逊，连衙门也不放在眼里了！大人当割了他舌头，免得他污言秽语，弄脏了官衙。”
　　案后的人道：“嗯，说得有道理，给我割了他的舌头。”
　　立时有人过来，按住了常生，撬开嘴巴，用刀将舌头割了。旁边又递过来写好的供词，捉了他的手按了手印。常生满嘴鲜血，口中荷荷作声，双目圆睁，几乎要喷出血来。
　　那案后的人转了头去，不敢看他，道：“拉他下去游街示众，近日刁民闹事的不少，要给那些人看看，犯了王法，可就是这样的下场了。”
　　大街上人头涌动，街当中常生被人绑在车上拖着，胸前挂了个杀人待斩的牌子，缓缓前行。陈一虎走在车旁，大声吆喝：“大家都来看看，这人穷凶极恶，竟然弑父淫母，杀妻灭口！实在是畜生不如的恶棍。”
　　人群中就有人向常生投掷杂物，骂道：“真是个畜生！养了这样一个儿子，跟养只狼有什么区别？”就有小孩也学了大人的模样，捡起石块来砸常生。
　　天空万里无云，初春的暖日光洒大地，晒得人睡意顿生。若不是这一行游街的人，倒真是个风平浪静惬意安适的好日子！
　　渐渐离菜市口越来越近，围观的人也越聚越多。忽然间人群一乱，有人叫：“快闪开，有马匹过来，别撞到了。”
　　众人回头，只见后方奔过来一红一白两匹骏马，马上竟然是两名少女，前面红马上坐了个紫衣女子，眼看已经冲到人群之前，却丝毫没有停下的意思，丝毫要直冲进人群中一般。
　　众人纷纷躲闪，只剩下路当中游街的常生、官差和陈一虎。
　　那女子叫道：“陈一虎！”
　　陈一虎猛然听到有人叫他，自然而然地应了一声：“谁叫我？”
　　那马已经冲到跟前，马上女子将身子一低，探手从背上抽出一柄长剑，寒光一闪，陈一虎的人头已经离颈，不待人头落地，左手的马鞭一挥，卷住了向上带起。长剑瞬间入鞘，腾出手来接住了人头。那马竟然丝毫没有停顿，一骑绝尘冲了过去，直到提着人头奔出数丈，陈一虎的身子方倒下，脖颈中喷出一股鲜血，染红了青石的街面。
　　这几下快捷如电，从叫人拔剑砍头入鞘，到提头而去一气呵成绝无停顿。陈一虎也是身怀武功的人，居然连反应躲闪都来不及！还没明白过来就已经丢了项上的人头。旁边的人更是目瞪口呆，直到紫衣红马去得远了，才同时“啊”地叫了出来。




　　第二章

　　后面跟着的白马上是个身穿绿衣的少女，行事却没有之前女子的鲁莽，到了众人前面，怕马踩到人，收缰停住。大家看她圆圆的脸蛋儿，刘海齐眉，年纪也不过十五六岁，依稀还透着几分稚气。
　　绿衣少女冲前面的女子喊：“姐姐！你等一等，我的小白没你的火胭脂有力气，快跟不上啦！”
　　紫衣女子这时已经冲出人群，毫不停留，道：“你真麻烦，不要你来，你偏要跟着来，我可等不得你了！要是再耽误，天黑就赶不回去了！我先走了，你慢慢跟来罢。”说话之间已经远去，竟然把少女抛下不管了。
　　少女撅起小嘴儿，道：“哼！有什么了不起的，我一个人还找不到回家的路吗？我就慢慢地走，看你一个人回家怎么跟妈妈交代！”
　　几名衙役到此时才回过神来，纷纷抽出刀来，叫道：“拦住这一个，别让她走了。”
　　少女也不慌张，笑着说道：“凭你们几个吗？只怕拦不住。”看一个人已经冲了过来举刀砍向自己，她连背上剑也不拔出来，手中的马鞭挥出，只听啪地一声清响，抽中了那人的手腕。那人的刀立时脱手，哐啷一声落在地上。
　　少女回身又是一鞭，击中另一名衙役的肩膀，轻声笑道：“这一招叫做回马鞭，哎呀！对不起，使得不对了，没抽中你的头。”
　　有人叫道：“砍她的马腿，只要她摔下来，就能捉住了。”
　　少女听了大怒，道：“你敢，伤了我的小白，我要你偿命。”手里的马鞭力道加重，把发话的那人抽了个跟头。说话之际连连出手，每击必中，转眼的功夫已经给她接连抽倒了七八个，其余的人吓得不敢再靠近，远远地躲开，口里叫喝着，却没有一个人肯上前。
　　少女面露得意，道：“你们还来不来？再不过来捉我，我可就逃走了！”
　　常生被捆在车上，眼见陈一虎被杀，形势混乱，心中忽然升起一股求生的欲望，大声朝那少女求救。他舌头被割，叫出的声音含糊不清，嘴里的血也一起喷出，形状十分骇人。那少女给他的叫声吓了一跳，低头看向他问道：“你是叫我吗？我可不认识你。啊！你、你的舌头呢？”
　　常生望着那少女，“荷荷”地叫着，流着眼泪，以头触地拼命磕着。少女顿生出怜悯之心问道：“你是要我救你吗？我明白了，你别再磕头了，再磕下去，头也要破了。”抬手拔出了背上的长剑。只见眼前剑光一闪，身上绳索登时齐刷刷断裂。手臂上一阵的清凉。低头去看，原来那少女的剑锋利异常，这一下不但割断了他身上的绳索，连衣衫也给划破了。
　　少女吐了下舌头，笑道：“哎呀，对不起，我内力不成，差点儿割到了你。
　　要是我爹爹知道了，一定又会笑我练功不认真，连割条绳子的劲道儿也拿捏不准了。“
　　常生脱困，先去地上捡了一把刀，到陈一虎的尸体前，发疯般地一阵乱砍，转眼之间，一具无头的尸体给他砍得血肉模糊惨不忍睹。
　　少女看得心惊，叫道：“好啦，别再斩了，他死也死透了，你费那个力气干什么？”
　　这时候听见远处有人叫道：“拖住她，再过一会儿统领大人就到了。”
　　少女听了，虽然心中不以为意，但姐姐不在身边，终究有几分不安。心想，还是早些走了好。俯身抓住了常生的后领，道：“别乱动，我带你出去。”腿上用力，那白马似乎明白她的心思，一声长嘶箭一样窜了出去，眨眼之间已经冲出人群。
　　常生偌大的身躯，给她提在手上毫不费力，耳畔只听得后面的人吆喝呼喊着追赶，却是越来越远，再过片刻，只剩下呼呼的风声。
　　一口气奔出十余里地，少女才停了下来，放下常生，甩了甩手臂说道：“你太重了，我要歇一歇，再提着你跑，我的手臂可要断了。”常生死里逃生，心中却是一片哀伤，想起自己家人尽亡，眼泪又流了出来。那少女见了道：“现在你能逃出来，该高兴才对，怎么反而哭起来？你那么恨陈一虎，和他有大仇吗？”
　　常生口不能言，只有用力点头。
　　少女又道：“今天出了这么大的事情，官府定要捉拿你的，你要逃得远远的才好，你有什么亲戚可以投靠么？”
　　常生摇了摇头，脸上全是茫然之色。
　　远处忽然传来马蹄声，少女“啊”了一声，自语道：“这么快就追来了吗？
　　他们跑得倒是挺快。“却见来的只是一人一马，等到了跟前少女失声叫了起来：”丁叔叔！你怎么来了？“
　　来人勒住缰绳翻身下马问道：“小柔，你的姐姐呢？她有没有事？”
　　少女笑道：“她先走了，这会只怕正拼了命往家里赶呢！她要讨好二师哥，抱着陈一虎的脑袋只顾跑，也不来管我了。”
　　那人似乎对少女十分疼爱，道：“你们姐妹真是大胆，不声不响就敢出来，还杀了陈一虎！他虽然和你二师哥有过纠葛，却也不至于该死。唉！你们两个小丫头儿，真让人操心，你爹娘可担心坏了！看这次回去他们怎么骂你们。嗯！这个人又是谁？”
　　常生看那人，三十上下年纪，身材矮小微胖，面相忠厚慈祥，叫人看了觉得十分亲近。只听那叫小柔的少女说道：“这个是我行侠仗义救下来的，他和陈一虎有仇，陈一虎是坏人，那他一定就是好人了。他现在也没有去处，不如你跟爹娘说说，把他留在我们家吧！”
　　男子道：“真是胡闹，你怎么就知道他是好人？你这样轻易相信人，小心以后给人骗了。这个忙我可不能帮你，乱子捅得已经够大的了！还好你们姐妹俩没事，不然我真不知道该怎么和你家里交待了。”
　　常生见他这么说话，心里知道他对自己疑心甚重，俯身给马上的少女磕了三个响头，转身向一边走开，想：她救我的大恩，我只有记在心里，倘若被抓了，那是我命苦使然，只要还能活着，总要想办法报答。
　　少女见他走，心里怜悯，对着那男子撒娇道：“丁叔叔，那些人一会儿一定追来的，他舌头也给那些人割了，很可怜的！他又没有马匹，我们不管他，一定会被抓住。我不是白救了他？你也说过救人要救到底，我第一次当侠女，可不要只做半个侠女的，求求叔叔了。”
　　小脸儿上一脸的恳求之色，让人不忍拒绝。
　　男子叹了口气，道：“我怕了你啦，这次若不依你，不知道要念叨我多久！走吧。”
　　翻身上马，绕到常生身边，伸手把他拉上了马，道：“你倒是很有骨气，连命也不怕丢了！这一点我倒是很喜欢。”
　　那少女道：“再歇歇吧，他们没我们快，一时半会儿追不来。”
　　姓丁的男子道：“咱们要追上你姐姐才好，她性格鲁莽，我怕路上出事。”
　　三人不作停留，快马加鞭一路追了下去，一气追了两个时辰，却仍旧不见那紫衣少女的踪迹。前面大道旁边出现一座小村庄，眼看日已过午，小柔已经面露疲色，道：“叔叔，咱们追不上了，在这里歇一下，让我的小白喘喘气，别累坏了它。”
　　男子道：“我看不是小白累了，是你累了吧？亏你天天嚷着要去闯荡江湖，现在知道苦了吗！也好，离家还有几十里路程，我们就在这里吃点东西再走。”
　　下马进村，找了一家客栈进去。店面虽小，收拾得倒也干净整洁，柜台后面坐了个三十左右的女子，容貌甚美，只是一脸的焦急之色。见他们三人进来，连招呼也没打一个。小柔抢先叫道：“掌柜的，我们要吃饭，你这里都有些什么吃的？”
　　那女子转向后面喊道：“狗三，你死到哪里去了？有人来也不出来招呼。”
　　后面却没有人回应，转回头来对他们说：“炒菜是没有了，只有现成的卤牛肉和大饼，你们若是不吃可就没法子了。”
　　小柔道：“有什么只管端上来，我们随便吃点就走的。”突然想到常生口中有伤，又道：“有稀饭请你给一些来。”
　　三人正吃着，门外忽然有人大喊：“老板娘老板娘，掌柜的回来啦！这一回运气很好，一点儿伤也没有的。”
　　女子听了，立时如释重负，脸上也有了笑意，嘴里却骂道：“没受伤有什么好，只怕在家里呆不了多久又要跑出去。”话音未落，门外已经传来一个洪亮的声音：“老婆，快些给我弄上酒肉，我吃完了咱们睡觉。”
　　门帘一挑，进来两个人。前面的汉子身材魁梧，面如锅底，眼似铜铃，大步流星地直奔柜台。后面跟着的，却是个伙计打扮的人，一溜小跑还跟不上那人。
　　女子听了他的话不由得脸上一红，嗔怪道：“死人说的什么话，没看见有人在店里吃饭！青天白日的，睡什么觉。”
　　汉子已经走到柜台前面，朝旁边三人的桌子看了一眼，道：“有什么要紧，你是我老婆，陪我睡觉有什么稀奇，难道要陪别人睡觉吗？”
　　女子啐了他一口，却眉开眼笑，骂那个伙计：“狗三，你还杵着干什么？快去给爷烧水洗洗。”
　　那伙计笑道：“老板娘，掌柜的说要先吃饭的。”
　　女子瞪了他一眼，骂道：“饭菜我不会弄？叫你去干你就去，罗嗦什么。”
　　汉子伸手在女子胸口捏了一把，道：“老婆，一个月没见，你肉长了不少！哈哈。”
　　女子抬手将他的胳膊打开，眉眼生辉，口里却道：“我哪里还长得什么肉？这些日子只是担心了，连饭也吃不下多少。”
　　这时门口又有个人头探了进来，道：“风三娘，听说你老公回来了，这回没有受到什么伤吧？”
　　那汉子就向外面的人招手，道：“猪肉张，倒是进来，陪我吃几杯。”
　　那人已经走了进来，手里提着一串草绳穿了的猪肝，道：“周彪，在村口就看见你了，急着要听你这次出去在江湖上的见闻，连肉摊也收了。”
　　小柔听了，小声跟身边的男子道：“丁三叔，这个人也是江湖里的人吗？看他长得五大三粗，倒是个打架的料子。”她听见几个人的对话，猜想那汉子定是常在江湖上行走，好奇心顿起，忍不住出言询问。
　　丁三低声道：“别多说话，吃你的饭吧！”他为人谨慎，虽然自己的武功甚好，却不愿小柔过问别家的事端。
　　小柔吐了吐舌头，道：“老板娘还说没有炒菜，明明是不愿意做给我们吃，你看，他们那桌可比我们的丰盛多了。”
　　那风三娘手脚倒是果然麻利，片刻之间，桌子上已经摆了七八个小菜，又跑进去，提了一坛烧酒出来。周彪大拉拉地坐了，提前坛子先倒了两碗酒，自己端起一碗仰脖一口干了，对那猪肉张说道：“我先干为敬，你酒量不及我，可以慢慢喝。”
　　猪肉张道：“酒不急着喝，要听着你的江湖故事来下酒的。”
　　周彪伸手抹了一下嘴，道：“我这次出去，真的遇见了个江湖奇人！我行走江湖，原本最佩服的是武功高手，谁打架厉害，我就服谁。可是这个人，就是他不会打架，我也佩服他了。”
　　风三娘在他身后道：“你每次回来，都说遇到了江湖奇人，江湖上哪里会有这么多的奇人给你每次都遇到？”
　　周彪怒道：“这次是真的。”
　　风三娘笑道：“是吗？那以前的都是假的了？”
　　周彪气得一拍桌子，道：“娘们儿家知道什么？你多什么嘴，再给我嗦今天我就不和你睡觉了。”
　　风三娘脸上红了一下，道：“你不跟我睡觉，难道去街上睡去？”却转身回了柜台，不敢再插话了。
　　周彪接着道：“我们这次出镖，去的是沧州府，送了四万两银子到史大人府上。这年头，兵荒马乱民不聊生，强盗匪徒也多了起来，沧州又是民风野悍盛行习武之地，更是要提起一百二十个小心才行。好在我们的于副镖头一把金刀在江湖上的名号也够响亮，再加上他人缘又好，道上的朋友自然给他面子，一路上倒是没出什么大麻烦。”
　　猪肉张点头道：“那是那是，于海于副镖头是长盛镖局的二当家的，武功了得，德高望重，江湖上谁不给几分面子。”
　　小柔听了，跟丁三轻声说道：“原来是长盛镖局的人，我也认识几个呢！”
　　丁三点了点头，心也放下来，想：原来是个镖师，长盛镖局的少当家沐海风我倒是认识，却从来没见过这个周彪，想来他也只是个二三流的镖师了。
　　只听周彪继续讲道：“那天我们过了舍女寺，离沧州府也不远啦，等再过了李辛庄，就有人来接了。正在欢欣鼓舞，前面忽然遇到一群人，于副镖头见他们面生，不敢大意，就叫我们停了下来。那群人围着一男一女，手里都有家伙，好像是要捉拿两个人。几句话说下来就动手了，那男的功夫很是不错，以一抵众居然支撑的住，女的就不行了，没几招就给制住了。”
　　“那个抓着女人的家伙用刀逼着她要她劝男人投降，女人不肯，操他妈的那个家伙就一刀割掉了女人的两根手指。我和几个兄弟都气坏啦，老子最看不惯的就是这种人了，男子汉大丈夫行事须光明磊落，你有本事，尽管和人家用兵器分个高下，欺负一个女人家算什么英雄好汉？”
　　猪肉张点头道：“不错，他们那样做事，我卖猪肉的也看不起他们了。”
　　小柔听得更是津津有味，伸长了脖子张了小嘴儿，连饭也忘记了吃。丁三看她的神态，不由得心里好笑，想：小丫头不知江湖险恶，比这残忍百倍的事情也多得是，有什么好稀奇的？我亲眼见到过的也有好几回了。
　　周彪道：“老子忍不住就要上去插手管这趟闲事，却被于副镖头拦住了，他说我们行走江湖靠的是人缘，非到万不得已不许树敌招怨，我们身上担负着人家的重托，不能因为意气用事节外生枝，耽误了走镖的大事。哼！于副镖头什么都好，就是这胆子小了一些，这一点儿，他可比不上王副镖头了。”
　　小柔听得实在好奇，出口问道：“那个女的后来怎么样了？”
　　周彪看了她一眼，见她瞪大了眼睛，一脸的关注之情，对自己说的故事显然很是着迷，不由心喜，道：“你问得很好，换做别的女人被这样割上一刀，早就晕过去了，你说是不是？可是那个女人却连吭都不肯吭一声出来，想是怕她男人分心，她不但不肯出声，反而把脖子往刀口上送了过去，竟然想要自我了断了性命。”
　　小柔和猪肉张同时“啊”了一声，都没想到那女人竟然有这样的行为。只听风三娘在柜台后面说道：“她自己寻死，是担心丈夫受人要挟，束手就擒，到时候两个人的性命就都保不住了。”
　　周彪点了点头道：“老婆你说得没错，她肯为了丈夫牺牲自己性命，这样的女人可实在是世间少有！那个抓着他的家伙也吓了一跳，连忙收刀，好在他醒悟的及时，那女人才没死成，可脖子上却也割出了一道口子了。”
　　这时那男人已经转头看到了，长叹了一声，对那些人说：“这事与她无关，你们放了她，我这就停手任你们处置。”
　　女人说：“梁哥，你别做傻事，他们这些人信不过的。”
　　那姓梁的男子说道：“莲妹，你到现在还不明白我的心思，我做这些事情全都是为了你，没有了你，要这些东西还有什么用处？”
　　那个叫做莲妹的女子说道：“我宁可死了，也不愿意把东西给他们。唉，也不知道到底为了什么东西，她竟然连死都不肯让男人交出来。”
　　男人和她一讲话，就分了心，一个没留意腿上中了一刀，顿时血流如注。脚下就没有了起先灵活了，再抵挡了片刻，肩膀又中一剑，眼看是败局已定了。
　　我看他们实在凶险，忍不住又要上去帮忙，嘿嘿，老张你是知道的，我周彪从小到大最喜欢的就是打架，看见人打架心里就痒痒，倒也不全是为了什么行侠仗义的。“
　　风三娘听得生气，道：“你这头蠢驴子，管人家什么闲事？那是闹着玩儿的吗？你只顾打架痛快，有没有想过在家里整日担心的我？”
　　周彪怒道：“你叫我驴子，我不生气，干么要在驴子前面加个蠢字？我这么蠢，你还嫁给我做什么？”
　　猪肉张劝道：“周兄弟别生气，弟妹也是担心你才生气的，你们两口子可别为了这么点儿事情就吵起来。弟妹你也是的，哪有叫自己老公驴子的，也难怪他生气。”
　　周彪摇摇手道：“叫驴子没有关系，叫驴子没有关系，她喜欢我下面的家伙大，才叫我驴子的，她这么叫我，我很高兴，没什么生气的。”
　　猪肉张“噗嗤”一声笑了出来，道：“原来如此，我倒没有想到，哈哈。”
　　小柔在一旁听着，全不明白两人话里的意思，她年纪青涩，对那些事一无所知，只觉得他们说话粗鲁了一些，对话里的含义却丝毫不知晓。
　　丁三皱了皱眉头，想：他们山野村夫讲话也太不检点了，当着外人却还要打情骂俏，我倒是没什么，教柔儿听了可不大妥当。却也想知道事情接下来怎么收场，忍着没吭声插话。
　　风三娘在柜台后啐了他一口，道：“你这个憨人，这话也说得的？真不知羞臊！”
　　周彪大大咧咧地嘿嘿一笑，道：“我有什么可瞒人的？倘若小得如猫狗，那是得绕了话说的，给自己婆娘瞧不起了，当然不能再给外人笑话。我本钱足又不是丢人的事，干什么要藏起来？你说，如果不是知道我那东西好用，你会嫁给我这个穷汉子？那会儿咱们可还没有这家铺子！”
　　猪肉张笑道：“哦！原来弟妹嫁过来之前就知道周兄弟的底细了，很好，很好，哈哈，这叫做先尝后买知道好歹！”
　　小柔见他们把话题扯到了一边，就着急起来，催促道：“周大哥，你快些接着讲，后来怎么样了？”
　　那周彪这才收起了闲话，道：“我还没动，从我们镖队后面却走出来一个十七八岁的小子，牵着头毛驴儿，一直奔着那伙人走去。刚才大伙只顾着看那些人打斗，可没注意他什么时候过来的？”




　　第三章

　　“这时候他走过去，大家都觉得意外，要知那些人功夫虽然称不上是高手，却也全是身手不俗之辈，他这么空手闯过去只怕是必死无疑了。我忍不住向他叫道：‘小子，快回来，危险得很呐。’”
　　“他却理也不理我，径直走到那个抓着女人的汉子面前，道：‘喂，劳驾让一让，我急着赶路，先放我过去你们再打罢。’那人也不把他放在眼里，抬脚就踢他，骂道：‘臭小子，滚到一边去，小心老子砍断你的脖子。’我那时心里想着糟糕，他这一脚踢过去，那小子的腿恐怕要断了。”
　　“只听得哎呀一声，却是那个汉子叫出来的，他瞪大了眼睛盯着那小子，满脸都是惊讶的表情，人就慢慢地瘫软在地上。真是邪门儿，我们都亲眼看着，全没看清楚他用了什么手法。”
　　“于副镖头叫道：‘这小子有古怪，大家看好镖车，千万别让他靠近。’我就在心里笑，想：‘于副镖头太小心了，这小子要是真的想劫镖刚才就动手了，还会巴巴地跑过去淌那道浑水？’
　　“只听那小子说：‘哎呀，我要你让开就行了，你躺在我前面干什么？’”
　　“那个叫莲妹的女子趁此机会脱身，提起兵刃去帮她的陈哥。少年却紧跟在她身后，一直跟着进了那伙人包围的圈子之中。”
　　“此时那伙人里已经有人看出不对，立刻分出四个人来攻那女人，那女子的武功实在不行，加上手上有伤，立时落了下风。奇怪的是那小子明明没有帮手，可不论是谁的兵器，只要攻到了女人的破绽处，必定会突然失去准头，不是莫名其妙一歪，就是凭白无故地弹开。”
　　“斗了七八招，女子已经看出了苗头，干脆不再守自己的要害，只顾一味去抢攻对方。要知道与人过招讲究的是攻守平衡，像她这样的打法我们可是从来没有见过，偏偏就是这么的有趣，眼看着她身法凌乱破绽百出，那些人就是拿她没有办法。”
　　“再斗了几招，已经给她伤了两人，那边只好再过来帮忙。姓张的男人少了对手，立刻轻松了不少，他虽然身上也受了伤，但站在原地自保还是有余，十招里也能还上一两招。”
　　小柔听到这里，舒了口气，道：“我知道了，是那个打抱不平的英雄偷偷地帮他们呢！”
　　猪肉张道：“不错不错，我也是这么想的，周兄弟你说是不是？”
　　周彪道：“我也这么想，不过从始至终可没看见他动一下手，我们镖行里有的是好手，要是他用了什么铁链子梅花针之类的暗器，那举手投足间总要露出些征兆，以我们的眼力，一定能看得明白。邪门儿的是大家全神贯注地盯着他，居然还是看不出一丝头绪。你说是不是见鬼了？”
　　丁三在旁边没有做声，心里却也念头连转，想道：要做到这点倒也不难，只是做得让人瞧不出眉目就不容易了，那人用的一定是极为细小的暗器，用这么小的暗器须十分精纯的内力才成，那小子不过十七八岁，怎么会有这么好的功夫？
　　只听风三娘插嘴道：“听说路走得多了就会遇鬼，你们遇到的一定是那些东西了！”
　　周彪道：“你胡说些什么？青天白日的，哪里来的什么鬼？”又喝了碗酒说道：“为首的一个也看出了门道，向同伙叫道：‘分开那个小子，别让他们到一块。’他们虽然人多，心里却先虚起来，情知这样下去，自己的人一个个减少，那可成了只败不胜的局面。”
　　“当下几个人都扑了过来，要把那小子挡在外面。只听那小子道：‘你们干什么？光天化日打算抢人钱财吗？真是无法无天！不怕官府抓了你们杀头？你们要劫财，那里倒有镖行在的，我可没什么钱给你们，有的只有这头毛驴啦，这头毛驴脾气倔的很，只怕不会听你们话。’说话之间就又有人大叫一声倒了下去，哈哈！这个小子说话很是有趣，老子很喜欢。”
　　“那些人眼看着自己的人一个个倒下，不敢再靠近，却也不肯就此罢手，退开了几步，远远地把三个人围了起来。那带头的向半空放了一枚响箭，显然是要求援，看来当时附近一定还有他们的人在。趁那些人退开的机会，姓张的汉子拖着腿过来，撕下衣襟给女人包扎伤口，毫不理会自己身上早已经是血红一片。”
　　“那少年小子道：‘很好，你们不打了吗？舞刀弄枪的有什么好，不如大家和气生财就此罢手，我就来做个和事佬给你们调一调！’那个带头的说道：‘你是哪条道上的？敢跟我们清河陈庄的人作对！我劝你还是识相点儿的好，不然一会儿可没好果子吃。’老子听了也吓了一跳，想不到他们竟是清河陈庄的人。”
　　小柔问道：“清河陈庄？那又是个什么门派？我却没听说过的。丁三叔，你知不知道？”
　　丁三点了点头道：“是个小帮派，没什么气候。”
　　周彪奇道：“你竟然也知道？你一定是去过沧州了，不错，的确是不大有名气，不过强龙不压地头蛇，那可是在人家的地盘，要是我先前没听于副镖头的话出了手，嘿嘿，恐怕惹来的麻烦就大了。”
　　“这时只见那小子自怀里拿出一颗珍珠来托在掌心，向那些人道：‘我师傅说天下的事没有黄白之物解决不了的，我也不管你们和这两人有什么恩怨，不管是谁对谁错，这颗珍珠就算是给你们的补偿了。你收下这珠子，放了他们吧！’
　　“那珍珠竟有鸽子蛋般的大小，晶莹剔透光滑圆润，一看就知道价值不菲。
　　老子走了这么多年的镖，也算得上见多识广了，可从来没有看到过这么好的货色啊！只怕除了皇宫里，就再也寻不到这么好的珠子了。“猪肉张啧啧地咂嘴道：”那可一定值不少钱啊！他倒肯一出手就送了人去？“
　　周彪道：“是啊，单他那颗珍珠，足以抵得上我们押运的四万两白银，也不知道这小子是什么来头？看他穿得其貌不扬，没想到是这么阔绰的！”
　　“那一帮人却不肯答应，为首的说道：‘我们陈庄可不缺这点儿钱，小子，你若是肯不插手此事，我也可以给你这么多钱财的。’看来他们要的东西很是要紧，无论如何也要把那两人留下。”
　　“那小子见他们这样说，道：‘好，那就请你们都歇一歇！’话音一落人突然间就到了人群当中，只听得惊叫之声不绝于耳，身影所到之处一片混乱。他居然说动手就马上动手，事先没有一丝的征兆。”
　　“那些人也本是功夫不错的，又早就对他有了防范之心，照例说不至于慌乱才对。可那小子的身法实在诡异，赤手空拳穿梭在人群之中，如入无人之境，眨眼之间已经给他点倒了五六个，有的人一招还没使出来，刀却已不见了。嘿嘿，于副镖头还让我们防备着他，他要真的想劫镖，我们里面可没功夫高过他的。”
　　小柔向丁三道：“这个人武功很好啊！一定和二师哥差不多了，三叔，你说是不是？”
　　丁三笑了一笑，没有回答，想：照他的说法，那些人只能算得上三四流的货色，若是换作是祁连羽这孩子，多半也能做到。
　　周彪道：“这回我可真是见了世面，他们十几个人，竟然给他像是割韭菜一般轻轻松松就撂倒了！好在他没有用兵刃，只是或拍或点封住了那些人的穴道，让他们动弹不得。要是下狠手，怕这些人的命一个也保不住。”
　　“他制住了那些人，手上还好端端地攥着那珍珠，回身牵了驴子悠然而去，竟然没去看那男女两人一眼！这小子小小年纪行事仗义，难得的是他拥恩却不肯自重，连一个谢字也没去听。嗯，这样的功夫和人品，很让老子佩服！很让老子佩服！”
　　这时那叫做狗三的伙计从里面出来，道：“老板，热水也烧好了，您现在就洗吗？”
　　周彪道：“不急，我先和老张喝几杯酒再说。”
　　风三娘道：“还是先洗了的好，你这一身，全是灰尘的，一会儿可怎么进我的房间？”
　　猪肉张打趣道：“弟妹等不及了吗？哈哈，不如我喝了这杯就走的好，不然有人要在肚子里埋怨了！都说小别胜新婚，我今天来得时机不对，要耽误你们的好事了！”
　　风三娘啐了一口，道：“你个没正经的，我只是要他洗一洗换身衣服，又没急着让他干什么！”
　　周彪哈哈一笑，道：“不要紧，待会儿老子酒足饭饱再让她快活，只怕她到时候要叫着求饶的！张老哥，咱们慢慢喝，你现在就走，那可不是好兄弟了。”
　　丁三一行吃过饭，出发继续赶路，初时一直走着大路，到了傍晚又拐进了一条乡间小路，越走越是崎岖难行，竟是一直朝着山腰去的。顺着小路盘山而上，转过两道弯，前面是个山涧，下方深不可测，瀑流湍急发出隆隆之声。涧间架着一座吊桥，前面有人看守，见了他们，上来迎接，道：“三爷回来了，小姐回来了！”
　　小柔道：“嗯，看见我姐姐了吗？她回没回来？”
　　有人答道：“回来了，大小姐过去一会儿了，还提了个包袱，鬼鬼祟祟的也不肯给我们检查。三爷，对不起，我们看是大小姐，就没有坚持，您别生气！”
　　丁三点了下头，知道包袱里一定是陈一虎的人头，道：“下次小心了，谁都不能例外，要是给方大哥知道了，你们就麻烦了！”
　　小柔笑着拍拍那人肩膀道：“没关系，要是我爹怪你们，我帮你们说情。”
　　把马交给了他，道：“好好照顾我的小白，给它洗个澡，它今天累坏了，可要让它歇得舒服些。”
　　三人弃马过桥，又走了里许，路的尽头竟是一道高崖，崖前坐落着三间座大屋，门口站了七八个人。
　　小柔叫道：“齐大哥，马大哥，常五叔，今天是你们当值吗？”
　　一个手里提着铁棒的瘦子应道：“不要嬉皮笑脸的，待会看你爹怎么骂你！
　　三哥，你快去见大哥，他有急事找你。“
　　一个佩刀的高个男子向小柔笑道：“方小姐，外面好玩儿吗？哈哈。”
　　方柔吐了吐舌头道：“好玩儿的很，下次我还要出去。”
　　领着常生进了中间的屋子，大厅里空空荡荡的，连件家具也不曾摆。绕过屏风，后面已是墙壁，丁三在墙上轻扣了三下，墙上居然打开了一个小孔，有人在里面道：“山川五岳。”
　　丁三答道：“花落水流，我是丁三。”
　　只听墙后扎扎作响，似乎有人正扳动机关，墙壁渐渐从中间裂开。原来竟是一道暗门，门后露出了里面一个黑黝黝的洞口。站在洞口旁边的，却是个道士，腰间悬着一柄长剑，一声不响地退到一边，让了他们过去。常生看得惊异不已，想：他们到底是什么人家？守备的竟然这么森严，官府的大牢也比不上这里了。
　　山洞里虽然黑暗，却并不潮湿，一股凉风扑面而来，透着花草的清香。顺着山洞弯弯曲曲行走，前面逐渐显出亮光。过了一道巨石关口，前面豁然开朗，出现了数十亩的一大片空地，三面俱是斧凿般的悬崖，一边是陡峭的绝壁，中间坐落着一处庄院，错落有致地分布着七八座房屋。常生看得瞠目结舌，全没想到这里竟是别有洞天，宛若世外桃源。
　　丁三去找方柔的父亲，方柔却不敢跟着去。拉了常生到下房，叫人给他上了药，安排他住下。
　　回到自己房里，想：爹娘那里现在可不能去，姐姐和师兄们也都在前院给二师哥庆祝生日，一定热闹的很，我要等爹娘都走了才过去。哎呀，只顾着玩儿，却忘了给师哥买点儿礼物！有了，我去二娘那里去讨个荷包来送给二师哥，二娘的绣工那么好，师哥一定喜欢。打定主意，直奔最后的院子，蹑手蹑脚地过去，生怕惊动了厢房里的人。
　　穿过一片花丛几棵桂花树，来到了二娘崔凤的门前。正要敲门，忽然听到里面有人说话：“姐姐，你再给我吃两口吧！我可还没吃够。”不由得一愣：这不是大师哥朱子辰的声音吗？他为什么要叫二娘姐姐？大师哥平时也不贪嘴的，却像个小孩子来跟二娘讨吃的，不知道二娘藏了什么好东西，我也一定要吃。轻步到了窗前，蘸了口水把窗纸戳破，伸头往里面看。
　　只见里面崔凤坐在床头，双手掩着胸口，一张瓜子脸上满是红晕，双目水汪汪地眨动着，嫩白纤细的手指紧紧攥着衣领道：“别来缠我，你今天是喝多了酒吗？居然敢这么大着胆子来这里！”
　　朱子辰站在她面前，脸上堆着笑容，伸手去扯崔凤的手，道：“我心里想着你，哪里喝得下酒？他们都在前面热闹，小猴子也醉了，这会一定没人到后院！
　　我看不到你来，急得什么似的。姐姐，你不去前面，是在这里等我吗？“
　　崔凤拨开他的手臂道：“谁等你了？我身子有些不舒服，才推辞不去的。”
　　朱子辰轻声一笑道：“你哪里不舒服？我来给你看看。”又把手伸到了崔凤的胸前。那里的扣子已经解开了两粒，虽然给崔凤掩住，仍然露出了一片洁白的肌肤。
　　崔凤犹豫着道：“你别发痴，万一老爷突然回来，你我都过不好了！”
　　朱子辰道：“没事，若有人过来，我就从后窗跳出去，你忘了？第一次我过来，不就是从后面进来的？”一把抱住了她，张口去亲吻她的脸。
　　崔凤也伸出双臂将他腰抱住，一边和他唇齿相接一边含糊着说道：“嗯……
　　那时候我害怕得不行，吓得心也要跳出来了！你真是……色……色胆包天，师娘也敢来偷，啊……你的手……“
　　方柔在窗口清楚地看到，朱子辰的手已经顺着衣衫的领口伸进了里面。心里一阵乱跳，又是惊讶又是好奇：大师哥竟然和……和二娘这样抱在一起！他们、他们要干什么？她从小到大，从没见过男女这样亲热，虽然隐约觉得二人的行为定然不甚正经，然而正值青春萌动的年纪，自然对男女之事产生好奇。倒没仔细去想两人的关系，一心想看他们到底要做些什么。
　　只见朱子辰边和崔凤亲吻，边将她推刀在床上，把的衣服一件一件地解开褪下。片刻之间已经脱得全身赤裸，丰乳高耸玉腿横陈，露出胯间一撮乌黑顺溜的毛发。翠绿的床铺映衬着嫩白丰盈的娇躯，美不胜收夺人魂魄。
　　崔凤的一只手已经摸到了男人的胯间，隔着衣服在那里抚弄。朱子辰双手早抓住了那两只乳房把玩，不断地用力揉搓，两粒粉红的乳首自指尖被挤出，涨得发亮矗立，似乎被涂上一层油脂。崔凤被挑弄得不时发出一声呻吟，气息急促，意乱情迷，挺起身子贴向男人，道：“你……你弄得我、好舒服，再……再用力一些！”
　　朱子辰的嘴从她脸上滑下，一路亲吻到了双乳，张口含住了一粒乳首，在嘴里吸吮品咂，不时发出“啧啧”的声音。崔凤又是一声呻吟，紧蹙眉头，双腿张开圈住了他的腰，几乎要把自己挂在朱子辰身上。朱子辰也不敢多拖延时间，一边在乳峰上亲吻一边脱自己的衣服，待脱掉了裤子，下面那根肉棒就直挺挺地露出来，硕大的顶头涨成了紫红色，竟然如同鸡蛋般大小。
　　方柔在外面看得差点失声叫出来，赶紧用手掩住自己的口，脸上一阵发烫，想：原来……原来男子下面竟是这样的！真是丑陋可怕，这么大的东西，为什么平时都看不出来？练功的时候他们穿得也都十分单薄，却没有看见谁的下体鼓起来过。他们……他们都是怎么藏的？
　　崔凤一把抓住了朱子辰的肉棒，腻声道：“你快些上来，我……我想得不行了！”
　　朱子辰抓住她的双腿举了起来，将她丰臀也提得离开了床面，肉棒随着崔凤的牵引到了胯间，分开蓬松的毛发抵了进去，耸身抽动。崔凤咬紧了牙齿，自喉咙里发出一声低沉诱人的低吟，双手紧紧扯着身下的被褥，把那整洁平坦的褥子抓得一团凌乱。
　　朱子辰身强力壮，双手提了崔凤两腿毫不费力，抽送的力道一阵快似一阵，把她胸前的两团乳峰摇的颤抖不已。两人交接之处一片濡湿，进出之间发出叽叽的响声，夹杂着肌肤碰撞的啪啪声，房间里一时床动帐摇，热闹非凡。
　　方柔在窗外气也不敢大声出，心跳得如同要蹦出喉咙，身体一阵冷一阵热，头皮也一阵的发麻，夹了夹两腿，只觉一股东西似乎要从下体流出。又羞又怕，想：我这是怎么了，好奇怪！我生病了吗？
　　屋里两人又换了姿势，朱子辰已经把崔凤那两条美腿对折着压在了身前，膝盖顶住了双乳，又是一阵猛抽，黝黑健壮的肌肉在皮下滚动，仿佛金刚黑煞般，身下的崔凤全身粉白柔嫩，肌肤滑顺得好像绸缎，柔软得如同柳枝，被那狂风暴雨吹打的摇摆不停。一黑一白纠缠在一起，麻花般扭着，透出几分炫目和妖异。
　　朱子辰一边抽动，一边将手指伸进了崔凤口中，在里面扣挖着，道：“我好不好？比我师傅怎样？”
　　崔凤喘息着，吸吮在他的手指，如痴如醉，眼神中一片迷乱，含糊不清地回道：“你师傅方同山年纪大了，他……他不中用啦！哎呀，他、他可没法子把我弄得这样叫起来了。”
　　朱子辰道：“你是我师傅的女人，我就要弄你，我要让他戴一顶绿油油的帽子，当个活王八！这个老家伙只喜欢祁连羽，那个家伙有什么本事，他武功也不及我好，只会讨好师傅师娘，把师妹哄得团团转，妈的，一个小白脸儿。”
　　崔凤喘着气道：“他、他可没讨我欢心的，是你……你这个冤家、偷了我的心啦！”
　　方柔在外面听得心惊，想道：原来大师哥早就对二师哥不满了！啊，一定是怨恨爹没有把灵山派的掌门传给他了。平日里看大师哥对爹恭恭敬敬，没想到心里却是这么想的，他和二娘这样乱七八糟，爹知道了怕是要杀了他的！我、我到底该不该跟爹说？




　　第四章

　　正在胡思乱想，突然听到门外有人叫：“小师妹，你在屋里吗？怎么不去前面和大家一起热闹？是担心师傅骂你吗？你放心好了，师傅和师叔有事情商量，顾不得说你啦！”一听声音就知道外面来的是她爹最小的徒弟梁英，连忙应声，推门走了出去。
　　梁英和她年纪相仿，爱说爱闹，性情十分活络，和方柔也谈得来，知道她怕被责罚不敢去前面，才特意来叫她。
　　两人一起来到了前院，一伙师兄们都还在喝酒，见了她就有人逗她：“小师妹，你这次下山，有没有行侠仗义呐？听说被方婷师姐甩在了后面，有没有吓得哭起来呐？哈哈，要是三师叔找不到你，不知道你还寻不寻得回来！”
　　方柔瞪了一眼坐在祁连羽身边的方婷，见她正笑意盈盈地和祁连羽说话，气就升了起来，扬起小脸儿来，哼了一声道：“很了不起吗？连妹妹也不管，也才早来了那么一会儿！我是一路看着风景慢慢赶路的，不像有的人，猴子烧了屁股一样沉不住气，巴巴地跑回来见什么人！”众人一阵的大笑，纷纷转头看方婷，她和祁连羽要好已是人所共知，师兄弟们就经常拿这两个人开玩笑。
　　方婷心情愉悦，虽然被妹妹说出了心思，嘴上却不肯承认，道：“我哪里就慌着回来见社么人啦，只是怕给爹骂，才先回来替你顶罪的。你看，你晚些回来多好，就算骂也全被我挨了，你只管高枕着无忧了。”
　　正说笑着，忽然听有人问道：“人来了没有？”众人登时一起收了口，却原来是师傅方同山不知何时从里面出来了。祁连羽急忙起身，回道：“秦师弟已经去门口接去了，马上就到。”
　　方柔问道：“爹，是什么人要来？”方婷抢着说道：“是关外铁背山的沈师叔派来的人，沈师叔那么久没和我们走动，这会儿却突然肯派人来了！真是有些奇怪。”
　　一盏茶的功夫，外面进来了两个人，前面正是刚才出去的秦穆文，后面跟着一个少年，身形修长眉目俊雅，却满脸都是风尘之色，显然是刚刚赶到连衣服也没来得及换。见方同山站在门口，身后的人都垂手而立，已经猜到了几分，上前一步躬身，道：“您可是方师伯？弟子铁背山的卫尘叩见。”
　　方同山道：“嗯，你师傅好吗？他叫你来做什么？”语气不温不火，却也没多少欢喜。
　　卫尘道：“家师让弟子给您带了书信来。”从怀中掏出一封书信，双手递了过去，接着道：“还有一件东西――”又伸手入怀，拿出一颗硕大的珍珠来。方柔见到珍珠，啊的一声叫了出来，道：“你是骑驴子来的吗？”方同山听女儿问得奇怪，转头来看她。见方柔一脸欣喜，似乎十分在意他骑得究竟是不是驴子。
　　卫尘也不以为意，以为是她在门口看到了，道：“是骑驴子来的，桥上过不来，留在外面了。”
　　方柔拍着手道：“那在沧州和人打架的就是你了？”
　　卫尘诧异道：“你、你怎么知道？”方柔哈哈一笑，道：“我是千里眼顺风耳，当然知道。”
　　没等卫尘再问，方同山已经接过信来，随手撕开，里面突然冒出一股白烟，不由一怔，那股白烟遇风散开，一阵香味儿传入鼻中。
　　方同山奇道：“什么东西？你师傅……”一句话没说完，人忽然摇晃一下，慢慢地委顿在地。方柔正要跟卫尘说话，突然见方同山倒地，惊道：“爹！你怎么了？”伸手扶他。方同山已经脸色苍白，嘴唇发抖，一句话也说不出来了。
　　方婷见了，立刻拔剑出鞘，指住卫尘，怒道：“你到底是谁？为什么要暗算我爹爹？”卫尘也被眼前的一幕惊呆，前一刻还在想着自己在沧州怎么会有人知道，这一会儿已经是一片茫然，喃喃道：“怎么会这样？这么会这样？”看方才情形，方同山分明是中了自己送来书信里的毒，可书信是师傅亲手交给自己的。
　　一路上贴身保管，从不曾离身，回忆这一路之上也没有形迹可疑的人在自己身边出现，眼前的一幕实在是匪夷所思之极，头脑中一片混乱，连方婷的问话也全没听见。
　　周围的人也全都抄起兵刃，把卫尘团团围住。方柔抱着方同山的身体，失声哭了出来，叫着：“爹，你要不要紧？你说说话啊，二师哥，快去叫师叔……”
　　她的话还没说完，丁三已经从里面快步赶了出来，急着问：“怎么回事？”
　　他听到外面弟子的惊呼，情知有变，马上赶出来查看。
　　祁连羽指着卫尘道：“三师叔，这个人冒充沈师叔的弟子给师傅下了毒！”
　　卫尘此时才反应过来，急道：“我没有。”丁三脸色凝重，竟顾不得去看方同山，高声道：“梁英，你去请法荣禅师到临渊阁把守住，别让任何人接近。洪子君，你去通知青松道长，请他封住大门，记住通知外面的人让他们严加戒备，不要放一个人进来。祁连羽，你带几个师弟到崖壁下巡视，看有没有人丛上面结绳索下来。”
　　他口中不断吩咐调度，竟然如临大敌一般。等几个人应声去了，才向着卫尘道：“你是七色城的人吗？料到你们早晚会来，却没想到来得这样快！你老实给我讲，还有谁跟你一起来的？”声音里略带着颤音，似乎极为恐惧一般。
　　卫尘道：“七色城？我不知道啊，我真是沈千钧的弟子，这件事一定是个误会，我师傅他老人家是不会害方师伯的。”
　　方婷怒道：“放屁！你还敢狡辩，我今天就要了你的命。”长剑抖动，一招“凤凰栖枝”刺向卫尘胸口。
　　卫尘叫道：“师姐稍停，请容我解释。”身体侧斜躲过了她这一招，深知灵山剑法讲究的是快捷连绵，一招既出，后面必然接连不断会有续招跟进。一闪之后，马上紧跟着倒退了几步，以躲避方婷接下来的进攻。
　　果然方婷跟着又是“一叶知秋”“西厢听雨”连着两招。他不敢出手接招，生怕双方误会加深，叫着：“等等――等等――”低头避过，他在铁背山所学的同样是灵山派的功夫，是以躲闪的十分熟络，方婷虽是竭尽全力攻他，看上去却如同师兄弟平日演练对招一般。
　　几招下来，丁三已经看出他的武功家数的确是灵山派嫡传，心中疑惑不已，想：果然是灵山派的门人，他又怎么会和七色城扯上关系？
　　方同山找他要商议的正是关于七色城的事宜。原来他接到了武当派的讯息，连日来数次在山下附近惊现七色城活动的踪迹，担心和灵山派里的一件重大事情有关，特地派人知会。
　　及至他出来知道了自己的掌门师兄遇袭，脑海里浮出的第一个念头就是色城大举来犯，灵山之上虽然有几位少林武当的好手，但是色城之中高手云集，倘若真的举城进犯，武林各大门派救援不及，灵山难免立时在劫难逃。等看到卫尘所使的武功，心里更是吃惊：色城的人竟然不远千里从关外找来灵山派分支的人来做内应，那、那可是处心积虑志在必得了！
　　卫尘眼见形势对自己极为不利，心念连转，单掌斜横一招“灵雀杳然”拍向方婷手肘，用的正是灵山派的掌法，方婷“咦”了一声，自然而然回了一招“风雨归来”。平时和众师兄弟对练，实在太过熟练，想也不用想就回了他这一招。
　　那是灵山派的起手式之一，隐含着敬客的意思。谁知道卫尘中途突变，脚步一进，已经欺身上来，手掌顺着剑身推到了手腕，只觉手上一麻，长剑顿时脱手被卫尘夺了过去。怔了一下，怒道：“你、你耍赖，这不是灵山的功夫！”
　　卫尘双手捧了宝剑，恭恭敬敬地递还给方婷，道：“我没有要害掌门师伯的意思，这里面只怕是有什么其他的误会。”伸出两手做束手之状，道：“弟子这就给大家绑了，还请师叔派人到关外详查，一定能查明原委，还弟子的清白。”
　　他心怀坦荡，虽然变故横生，却并不惊慌，思量着除此法再无辩解的余地，只要过了眼下的误会，来日总能澄清。有弟子上来，不由分说把他绑住了。
　　丁三一时也不敢断定，想道：若是真的把这人误杀了，势必要和关外的沈师弟结下仇怨，他虽然号称灵山派的分支，数年里却绝少联系，已然在关外自成一系，声势不在灵山之下，却也不可小觑。这件事关系重大，不能草率行事。
　　正要吩咐弟子押他下去，突然远处传来一声唿哨，有人叫道：“有点子混进来了，大家小心！”
　　又有一个男子的声音道：“哈哈！这样一个破地方，还用得着我混进来吗？
　　我要来就来要走就走，有什么难的！“说话之间已经有两个人自远处奔来，转眼间就到了众人面前。
　　那二人却是一男一女，男的身形消瘦，面白似纸，奔跑极快，显然轻功极为高明。身后的女子面目姣好，身材玲珑，舞动着双刀拨打后面不时飞来的暗器。
　　丁三一个箭步拦上去，一掌推出击向那男子，道：“你敢来就让你留下。”
　　那男子脚步不停伸手和他对了一掌，各自都被震得退开一步。
　　男子笑道：“那可要看我心情好不好了，我心情不好天王老子也留不住。”
　　丁三感觉胸口一阵气血翻滚，心中吃惊不已：这人内力好深厚！我这一掌用了九成的功力，他竟然还能谈笑风生！
　　那人一眼看到被绑着的卫尘，回头向女子叫道：“九妹，这是老七的人吗？
　　怎么这么不抵事给人捉住了？“
　　女子答道：“塞先生，我不知道，没见过他，救了再说。”
　　她话音没落，那塞先生已经冲进了人群，众弟子没想到他说到就到了面前，还没来得及出招，哎呀两声惊叫，卫尘身边的两人已经给他打倒在地，提住他的领子出了人群。方柔见他从自己身边经过，大惊之下来不及拔剑，连带着剑鞘砸向那人。只听那人笑了一声：“小姑娘长得挺美嘛！”脸上一凉，已经给他摸了一把，宝剑“当”的一声却砸到了地上。
　　他这几下快得如同鬼魅，众人不及反应，眼睁睁给他提了卫尘而去。丁三大喝一声，纵身追了过去，众弟子才如梦方醒，齐声呼喝着跟了过去。
　　原本追在后面的人也赶了过来，却是四师弟张成道带着几名弟子。张成道一手提剑，另一条臂膀下垂，似乎是受了伤，道：“他们去临渊阁了，还好法荣禅师在，没给他们过去。这两个人武功很高明，大家要小心了。”
　　一男一女直奔洞口，女子道：“塞先生，这里防备这么森严，一定是这！”
　　塞先生应道：“先出去再说。”
　　刚到洞口，突然有破风之声自洞内传出，紧跟着剑气逼人而来，一条灰色身影从洞口闪出，直袭塞先生。那女子眼快，横刀格架，“嗤”地一声刀就被砍成两截，剑势不减直落下来，女子一声惊呼倒地滚开，第二剑就紧跟着又到，塞先生抬脚踢向那人，来人回剑斩足，塞先生一掌拍向他肩膀，叫道：“撒手。”
　　那人缩臂团身，剑尖反转上撩，竟然后发先至。塞先生收掌纵身跳开，女子也乘机起身，道：“是武当派的人，这个牛鼻子厉害！”
　　塞先生和他一过招，已经知道对方和自己的功夫不相上下，情知要在一时间击退对手绝无可能，向那女子道：“这里过不去，从后面走。”转头向着那道士道：“阁下的剑快得很呐，你削断我九妹的刀，改日一定把你这把剑也弄断！”
　　和女子向着旁边奔去。那灰衣道士也不追赶，一声不响地退回到洞内。
　　这么一耽误，丁三和张成道等人已追来，向那两人叫道：“你们出不去啦，灵山派可不是阁下说来就来说走就走的地方！你放下兵器投降，我倒可以留你一条活路。”
　　那塞先生哈哈一笑，摊开双手道：“我本来是要投降的，可你说要我放下兵器投降，我没带兵器，那可就没法子投降了！九妹，你有兵器，不知道肯不肯投降？”
　　那女子轻声道：“我爹妈没教过我这两个字，等我回去问问再说！塞先生，这个人可带不走啦！”两人站在峭壁之下，丝毫没有慌张之意，那女子更是笑语盈盈，竟是全没把追上来的人放在眼里。
　　丁三也不敢贸然出手，众人只是远远将两人围住，均想等帮手赶到，我众敌寡，困斗下去自然可以将对手拿下。
　　只见那女子从腰间解下一条长鞭，挥动了几下，道：“灵山派面子不小啊！
　　请了武当和少林的人做护院，不知道藏了什么宝贝在家里，本来想借几朵珠花儿戴一戴，看来不成啦，塞先生，咱回去跟色城的兄弟们讲，这里的人小气得很，不肯借东西给人，请大伙儿给我凑钱买去吧。“
　　赛先生将手里提着的卫尘放在地上，道：“我们这位兄弟今天就留在你们家作几天客，请你们好好招待着，要是少了一根汗毛，哼哼！灵山派上上下下男女老幼我可一个都不会放过！”
　　卫尘道：“你是谁？我不认识你。”
　　女子笑道：“一入色城，都是兄弟了，认不认识有社么关系？你放心，过几天教主就派人来接你，你可不用担心。”
　　手中长鞭挥出，卷住悬崖间突起的一块石头，手臂用力，借力跃起攀住了岩石，长鞭反卷送到了赛先生身边，道：“走吧！”
　　赛先生伸手拉住鞭梢，也纵身跃上绝壁。两人互相借力，在悬崖之间纵横跳跃，时而荡一下青藤，时而点一下岩壁，竟如猿猴般矫捷灵敏，眼看着身影愈来愈小，数十丈的峭壁，转瞬之间已经攀到了中间，竟然丝毫不作停顿。
　　众人看得心惊胆战，均想这悬崖从来都无人敢攀爬，这样子委实凶险之极！
　　一个失足不免粉身碎骨，他二人竟能纵跳自如，不单是胆大心细，轻功更可以称得上是登峰造极了。
　　卫尘仰脸看着那两人消失在崖壁，心中的惊异难以名状，想道：师傅说中原多藏龙卧虎之士，果然不假！单这攀岩的绝顶轻功，在关外就绝难见到了。只是这些人是谁？为什么要和我称兄道弟？哎呀，他们夜闯灵山，一定是灵山派的敌人了，要是师伯误会我和他们一伙，那可就糟糕了！转头向丁三道：“师叔，我真的不认识他们。”
　　丁三脸色铁青，道：“你不认识他们？他们倒肯甘冒奇险来救你，你说我该不该信你？”
　　卫尘一时无语，只觉百口莫辩，叹了口气，道：“这两个人功夫好得很，只是做人实在是稀里糊涂，唉！他们这样乱认兄弟，可把我害惨啦。”
　　丁三命人把卫尘押下去严加看管，心中亦是忐忑不安：他若真是色城的人，却也棘手的很，杀了他，那就是和色城公开结怨了！掌门师兄要是不治，又绝不能饶了他，这中间又牵扯了沈师弟，看来须慎重对待才行，一个不慎，这灵山之上，恐怕要成为血流成河的战场！
　　卫尘一直给他带到了庄后，穿过一座阁楼来到深渊旁边，一名弟子道：“这家伙是本门的叛逆，真该把他丢下去才对。”
　　另一人道：“不错，师傅都给他害死了，师叔却还不肯杀了他，难道真的怕了色城的人？”
　　先前的人道：“色城有什么可怕？我灵山派也是名门正派，有四大门派鼎力相助，绝不会输给他们。”
　　这一个又道：“妈的，要不是师叔有话，我真要杀了这东西。”
　　背上一痛，给人踢了一脚。想到方同山，心里也是一阵难过：倘若师伯真的因为我死了，我可算得上罪大恶极死有余辜，本想着见了众师兄弟欢聚一堂其乐融融，没想到飞来横祸，竟然成了阶下之囚！到底是谁在害我？
　　只见两人抬过了一只大筐，在上面系了绳索，吊在悬崖边上。绳索的另一头缠绕在一只大辘辘之上，将他推进了筐里，一人也跟着坐了进来。心里惊异，问道：“你们在干什么？”
　　那坐进筐里的人打了他一记耳光道：“多什么嘴？再问老子把你丢下去。”
　　另一人摇动辘辘下放绳索，将两人放下了悬崖。
　　转头看身下，云雾缭绕，竟然深不可测，只隐约有流水的声音，想来底下定是瀑布潭水溪流之类了。
　　下沉了十余丈，峭壁之间竟露出一块平台，四尺见方，周边又都成了绝壁。
　　筐子落在平台之上，卫尘这才发现，石壁之上竟然还有一个石洞，一眼看去，里面黑漆漆的一片模糊，也不知道究竟有多大。心中更是惊奇万分，想道：这里居然是个囚人的牢房？真是设计得周密之极，被关在这里，那是无论如何都没法子逃脱的了。
　　那人将他自筐中提出，拖进洞里。打着火石点亮石壁上的一盏油灯，昏暗的灯火下才看清洞内颇为狭小，不过洞壁上又凿出了几个小洞，石壁之上隐然有烧过的痕迹，显然是最近才开凿出来的，心里更惊心：师伯处心积虑开凿这石窟，到底是什么用意？
　　那名弟子推开一个洞口的铁栏杆，把他关了进去，外面又锁上了铁链。隔着栏杆为他松开了手脚，骂道：“臭小子，你在这里等死吧！”吹熄油灯走出去，洞内立时又一片黑暗，耳听得那名弟子向上面喊叫着让人绞动绳索拉他上去，片刻之后，周围重归于寂。




　　第五章

　　第二日清晨，有人顺着绳索送饭下来，卫尘惦记着方同山，问道：“掌门师伯他怎么了？”
　　来人却不应声，在他洞口放下饭菜，又在另一洞口也放了，转身离开。卫尘没想到里面还关着人，叫道：“对面的邻居高姓大名？你也是灵山派弟子吗？”
　　对面却无人应答，一只白生生的小手伸出栏杆将饭菜拉了进去。卫尘看到那一只手，心中想道：原来是个女子，不知她犯了什么重罪，要被囚禁在这里。
　　他生性豁达，虽然含冤莫名，却也全无愁苦之意，深信自己终有离开此地之日，除了担忧师伯安危，倒也没有什么牵挂。但这里距关外千里之遥，就算派人过去，来回也要好些时日，何况眼下灵山又正值纷乱，要等到出去那天毕竟还是遥遥无期。所处石洞又狭小无比，活动起来甚是艰难，每日除了盘膝练功吃饭睡觉，再无别事可做。
　　寂寞之余，更是好奇了对面的女子，不时出声询问。那人却始终不发一言，任凭卫尘对着她喋喋不休，几乎把自己从小到大全讲了个遍，还是一声不响。卫尘好奇心愈盛，想方设法引她应答，甚至故意开口谩骂，却如同对着石壁讲话一般，毫无半点回应。
　　一连数日，卫尘终于死心，心想：“她多半是个哑巴了，从我这里看不到她容貌，也不知道她究竟多大岁数，不过她手臂纤细光润，想来是身材娇小年龄也不会太大，不知道这样一个娇滴滴的女人，能犯下多大的罪过！”心里起了怜悯之心，每日对着那间洞口讲自己学武的过往，来灵山的诸般遭遇，虽然终归是自言自语，也是聊胜于无，藉此打发洞中的无聊岁月。
　　这一日吃过中饭，忽然看见对面石洞前摆放的饭菜丝毫未动。不由奇怪，仔细去看，却见那粗大的铁栏杆后面摊着一只手臂，一动也不动，叫道：“喂！你怎么了？生病了吗？”对面仍旧无人回应。直到傍晚又有人送饭过来，把那原封未动的饭菜换了，却问也没问一声。
　　卫尘怒道：“喂！你是瞎子吗？没看到她没有吃饭？一定是病了！”送饭的人也不睬他，径直去了。
　　第二日对面的人仍旧一动不动，卫尘心中一阵难过：她一定是死了！否则绝不会这么长时间毫无动静。我们灵山派好歹也是名门正派，居然对这样一个囚犯不闻不问，实在是没把人命放在心上！
　　第三日清晨，终于下来了两人，前面依然是送饭的人，后面却跟着个身材高大的僧人。对着洞里的人道：“蓝施主，你不必装死啦，饿坏了身子，将来你爹爹要心疼的。”
　　卫尘骂道：“亏你说得出来，天底下哪里有两天一动不动的活人？”
　　那僧人伸手隔着栏杆去摸女子的脉搏，果然全无跳动迹象，手臂亦是冰冷。
　　不由得脸色顿变，叹了口气，道：“想不到她会真的寻死，唉！她这么一来，天下真的要有一劫了。”命一旁的人打开锁链抱出尸体。
　　卫尘这才有机会看到那女子的相貌，果然年纪不过十七八岁，容貌清丽，只是面色一片苍白，僵硬的两只手臂张开，一手紧握，似乎攥了什么东西在手里。
　　心中黯然：死人和活人差得果然只是那么一口气，她生前的样貌必定比现在好的多。
　　突然一声惊叫，却是送饭的人发出的，只见他怀里的女子竟然活转！五指探出，扣住了他的天灵盖，右手中的一枚金簪逼在了他的喉咙之上。这一下突生奇变，把僧人吓了一跳，退了一步拦住洞口，道：“果然是有诈，蓝施主，你处心积虑想要逃脱那也是枉然，你打不过我的，放手吧。”
　　女子道：“大和尚，我可不跟你打架，出家人慈悲为怀，你一动手，我先杀了他。”一手制住那人，到卫尘的洞口，道：“你过来。”
　　卫尘已经被眼前一幕惊呆，茫然道：“做什么？哎呀……”
　　肩膀一麻，已经给她的金簪刺中肩头的穴道，一只胳臂顿时不能动弹。他本来不会如此容易被制，只是方才一幕太过离奇，自己又是囚居之身，全没想到她会袭击自己。惊道：“你、你干么刺我？”
　　女子翻出钥匙打开铁索把他拉了出来，向那僧人道：“哈哈，我现在有两条命在手上了，你还不退开吗？”僧人道：“就算我放你出洞，你也上不去的。”
　　女子道：“不要你管，我在里面憋的气闷，要到外边透透气去。”
　　这僧人正是法荣禅师，见眼下女子手上制着二人，情知自己若要动手，以对方的手段绝不会心软，想到自己不出声发令，上面的人一定不肯绞她上去。当下侧身让开，道：“蓝施主，你就是杀了我，也一样出不去。”女子轻轻一笑，也不答话，推着卫尘到了外面的平台。卫尘想：她也只能到这里为止了，要想出去实在绝无可能，就算那和尚顾全别人的性命放她出去，上面的人也一定不会受她的要挟。
　　此时朝阳初起，照在女子脸上，宛然如玉生辉，微风自崖间吹过，把她衣带轻轻掀动，脚底石台之下云雾缭绕，衬得犹如人在画中一般。
　　看得卫尘心中一动：“原来她生得这么好看，关外的女子，可没这么好的皮肤。”
　　那女子见他望着自己发愣，微微一笑，道：“你话很多呀，这几天在里面像个乌鸦一般吵得我好烦！”
　　卫尘看着她笑得灿烂，全身如沐春风，道：“真是对不住，我可不知道姑娘爱清静，你若肯和我讲，我早就住口了。”
　　女子又是一笑，道：“我想请你帮我一个忙，你肯不肯的？”
　　卫尘道：“我最爱帮人了，只是咱们眼下被困在这峭壁之上，你要逃走我可真帮不上忙。”
　　女子到了他身后，一只手掌按在了他的肩头，轻声道：“这下面深不见底，也不知道下面究竟有些什么？”
　　卫尘只觉得她的脸贴在自己耳边，吐气如兰，不禁心神一荡，道：“多半是些树木石头了，你、你真的只是要出来透透气么？”
　　女子嫣然一笑：“我很是好奇，所以……”顿了一顿，道：“所以麻烦你下去帮我看一看吧！”话音未落手上突然发力，一把将卫尘推下了悬崖。
　　这一下变故横生，法荣惊道：“你，你干什么？”向前跨了一步，却又停了下来，心想：“这人心狠手辣，视人命如草芥，我就是现在出手，只怕也救不了她手上的人。若是她一个不小心跌下悬崖，这干系我却承担不起。”
　　于是说道：“蓝媚儿，你放了他吧，今日你无论如何都出不去的，如徒杀无辜，却是给自己平添罪孽。”
　　蓝媚儿道：“大和尚爱惜生灵，我可不爱，姑娘在里面闷得心烦了，先杀个人解解气。”站在崖边向下查看，不见一丝动静儿，心中已是一片冰冷，想道：“我推他下去，倘若底下是水潭溪流，必然有声响传上来！如今没有一毫回音，我若就此涉险跳了下去，多半必死无疑。”
　　然而让她再回洞中却是不肯，回头对法荣道：“大和尚，我卖你一个人情，绕了这个下人。将来我爹爹如果问起，请你告诉他：他的女儿被人日夜凌辱，受尽万般苦楚，终于被折磨死啦！”
　　法荣道：“你现在就回来，小僧决计不会让人来折磨你，日后你爹总会拿了东西换你回去。”
　　蓝媚儿怅然一笑，道：“我爹爹要肯，也不会等到这会儿！七色城里的人可没有一个怕死的，我已经等不及啦，这就要走，大和尚法道无边，可别忘了帮我超度！”说完纵身一跃，跳下了万丈深崖。
　　卫尘从石台跌落，直落谷底，只觉风如刀割，岩壁飞也似地向上升起。情知大劫难逃，头脑中自是一片空白。眼前一暗，似乎撞到了什么事物，落势梢缓，紧接着砰地一声巨响，整个人摔进了水潭之中。这一下虽是跌入了水中，但下落之势奇快，冲击的力度自然非同寻常，胸口一阵气血翻滚，一口鲜血冲口而出。
　　水中冰凉刺骨幽暗无光，也不知究竟多深。好在他自幼在铁背山下的湖水边长大，熟识水性，当下闭住呼吸奋力划动单臂向上攀升，直到气息近竭才露得出水面。抬头仰望，上面崖如刀削天似一线，刚才坠落之时撞到的事物却是一颗斜生在潭边的大树，胳膊粗细的树枝都已被砸断。心中又惊又惧，心想要不是被树枝挡住，卸去了不少坠力，就算是跌在水中，恐怕也早已人事不省，下场必然是溺水而死！
　　游到潭边上岸，心中兀自在想：她为什么要推我下来？我从来不曾见过她，决计不会和她有什么恩怨，更没有害她的意思，她却突下杀手，真是毫无道理！
　　转头四顾，皆是高山险峰，心下盘算：山势如此险恶，要想出去可难得很。
　　正自盘算间，突然从上面落下一个身影，势若流星，竟是奔着自己身处所在过来的，他若是闪身躲开，那人势必摔在潭边，绝无生望。情急之下身体横撞过去，一股大力排山倒海地冲来，被点了穴道的肩膀咯吱一声已经脱臼，那人却也被他这一撞之力冲开，绲匾簧落入潭中。
　　顾不得肩膀有伤，冒险跳入水中救人。水下暗不见物，下潜了好几次才摸到了，拖她上岸，才看清正是推自己下来的女子。心中大为不解：她怎么会下来？
　　是被那个和尚逼着下来，还是为了上到崖顶和人动手自己跌下来的？俯身查看，见她双目紧闭，面色苍白不省人事。她方才虽然是跌落入水中，却不像卫尘中途有树枝阻挡卸去了下坠之势，单是水面拍击的这一下，已然使她承受不起。
　　当下将她身体翻转，解开了领口衣扣，单手在背上推拿。过得一会，只见女子哇地一口水吐了出来。不由欣喜：她这条命捡得着实惊险――这样子从上面跌落，千万人里也未必有一人生还！这时间他却想也没有想过，自己正是被这个女魔头从山上推下来的。
　　约莫一盏茶时间，那女子悠悠醒转，张开了双目。猛然间看到卫尘正抱了自己在怀中，登时大怒，想也不想抬手就给了卫尘一记耳光。这一下出手奇重，卫尘半边脸顿时麻木，火辣辣地疼痛。怒道：“你干什么打我？”女子蹙眉厉目，一句话也不说又一掌拍了过来。卫尘缩头躲避，却牵动肩头伤处，忍不住“啊”
　　地叫了一声，动作缓了一缓，“啪”的一声清响，脸上又挨了一掌。
　　蓝媚儿待要起身，只觉腿上一阵剧痛，竟然用不上一分力气。一时间不明就里，却不肯躺在卫尘怀中，一个翻身滚向一旁，骂道：“你敢沾我的身子，我一定要杀了你。”
　　卫尘生长在关外，其地民风悍野，对男女之防甚为轻视，平日里同餐共舞，牵手搭肩习以为常，哪里会明白蓝媚儿的心思。给她打了两掌，十分气恼，伸手捉住了她的手臂，道：“你推我下崖，我还没和你计较，反而一心来救你，你不谢我就罢了，干什么反倒打我？”
　　蓝媚儿低头看见自己胸口衣衫已然被解脱，又羞又恼，换做平日，手中有刀剑，早把他杀了。此时足不能动，虽劫难逃生，心中殊无欢喜之意，只顾着杏眼圆睁向卫尘怒目而视。
　　卫尘托着自己肩膀，道：“你这人真是歹毒，我与你无仇无怨，你却伸手就来害我！我侥幸不死，又甘冒了奇险下水救你，哼，若不是我两次出手，现在的你早见了阎罗王了！我不与女人家一般见识，先前你害我，我也不去追究，方才我救你，也不要你报答，现在咱们都没事，各自想办法逃生，我可不想和你有什么纠缠！唉，这四面山高林密，想出去实在不大容易！”后面那一句，已经是在自言自语了。
　　起身将自己的手臂复位，自行去寻出谷之路，把蓝媚儿丢在身后。
　　谷底地势平坦，树木葱郁，方圆不过里许，然而却是四面陡峭，从东面走到西边，竟是无路可寻。卫尘不肯死心，顺着溪水探行，指望着水落低处，顺水而下，总能出得山谷。待走到山间尽头，不由得叫苦不迭，原来溪水却是流入山脚洞中的，那洞口甚小，想是暗河之类的入口，别说是人，就是只山雉恐怕也钻不进去。
　　走了半日，却落得心灰意冷，腹内饥饿，好在谷底山雉野兔甚多，手中扣了几粒石子，在林中转得一圈儿，已捉了两只山雉。可惜身上并无火石、火镰等取火之物，只得去溪边用利石剥了生吃。想起被他救起的蓝媚儿，心中又有几分牵挂：“我走的时候看她不能站立，显然是身上有伤，要是不去管她，怕她是支持不了多久！”当下提了剥好的一只山雉，沿着小溪原路返回。
　　到了潭边，却不见那女子身影，心里大为疑惑。举目四顾，见不远处山花烂漫枝藤蔓延，宛如一道花墙，信步过去，绕过去探头向内张望，猛然间一个身上只着中衣的身体映入眼帘。
　　蓝媚儿横卧在花丛之中，侧身向他。歪了头，以五指作梳打理委地的长发，袖子滑落至肘间，露出一段欺雪的皓臂。胸前衣领虚掩，闪着一片莹白如玉的娇嫩肌肤，双乳高耸，薄如蝉翼的中衣隐约透出了那两粒乳首的轮廓，更是将个妖娆的身形表露无疑。赤裸的双足边，一从山花开得正艳，真是个花比人艳人比花娇！斑驳的日光自头顶树的枝叶间透下来，落在她身上，腿上，如梦似幻。
　　卫尘一时间看得呆了，怔怔地说不出话来。
　　这时的蓝媚儿已经看见了他，没想到他会回来，一声惊呼双手护住了前胸，急道：“你、你快转过去……”一张粉脸更是涨得通红。
　　卫尘“啊”了一声，背转了身子，道：“我是来给你送吃的来了，真是对不住！我……我可不是故意的。”
　　只听身后一阵悉悉索索的声响，一会儿传来那女子的声音：“刚才打你，是我的不对，原来是你救了我，真是多谢你了！”
　　语气中并无半丝生气的意思。卫尘的心中一时心猿意马，回道：“姑娘客气了，危难援手，理所应当。你……你叫什么名字……”
　　那女子道：“我姓蓝，叫蓝媚儿。真是对不住，在上面我刺你的那簪子上是有毒的，刚才你要是不回来，可就没命了！”
　　卫尘大吃一惊，心中暗叫侥幸：“我若不是心存对她的怜惜，这次真的要没命了。”
　　只听蓝媚儿说道：“我身上却没解药，那本是我要自杀用的。现下只有就地寻找草药配制了，好在我刚才看到了，这里草药甚多，缓你身上的毒性，倒是不难。”
　　卫尘喜道：“原来你会配解药！”
　　当下由蓝媚儿指点，到处寻找采集。蓝媚儿腿上有伤，只得将手臂扶住卫尘肩膀，身子也倚着他。卫尘心头鹿撞，只觉体香淡淡传入鼻中，说不出的好闻，那落在自己肩头的手掌，竟是如火一般滚烫。心里只盼着她在自己身边一直这样贴着，晚些找全那些药物，她就能和自己多亲近一会儿，至于自己身上的毒，倒是没怎么放在心上。
　　或根或茎，或叶或果，采了十七八种蓝媚儿才道够了。来到溪边，将那些泥土清洗干净，放在石上捣碎成泥。又撕下一块裙摆将那些药泥包了，用力拧挤出汁液喂给卫尘。这些汁液入口涩苦，夹杂着微许辛辣。卫尘却浑然不觉，眼睛盯着那双白嫩的小手，看那十指尖尖若葱，掌白如玉，不由得痴了。
　　蓝媚儿见他盯着自己，微微一笑，道：“看什么！”
　　卫尘方才回过神儿来，道：“你、你生得真是好看！”
　　蓝媚儿又是一笑：“那你就尽管多看几眼，一会儿毒发了，可就顾不得看我了。”
　　卫尘道：“什么？”
　　蓝媚儿已经转过了头去，环顾四周山崖，道：“这山谷四面险峻，我腿上又有伤，咱们要想出去可得费点儿心思。”
　　晚间，在山脚处铺了些柴草，让蓝媚儿休息。又怕谷中有什么野兽，就在她外围十余丈外睡下。到了半夜，突然腹中痛如刀绞，忍不住呻吟出声。蓝媚儿惊醒了，过来查看，道：“没什么，这是色城里最厉害的毒药，想驱除干净着实不易。”话音未落，卫尘已经喉咙一甜，吐出一口血来。心里惊异万分：这毒真是霸道，我如果没有将她从潭中救出，只怕连今夜都过不了。
　　第二日，又去重新采集草药，如法炮制又喂卫尘喝了。不到中午，药力又发作，这次更是厉害，全身由白转青，呕出几大口鲜血。等到腹痛消失，身体皮肤的颜色才又恢复原样。
　　蓝媚儿见卫尘神情委顿，便不让他出去狩猎，折些树枝取些花瓣，去那水潭边将花瓣撒下去，潭中有鱼就上来抢食，她把手里的树枝弹出，一击既中，不消半个时辰，已经射中了七八尾。卫尘喜道：“这个法子好，我怎么就没想到。”
　　蓝媚儿道：“我小时候练习暗器，就是用这法子练的……”脸色忽然一沉，望着水中发起呆来，似乎是想起了什么往事。
　　卫尘见她出神，问道：“你是在想家里的爹娘吗？不用伤心……咱们大难不死，一定可以从这里出去。”
　　蓝媚儿看了他一眼，道：“我娘早死了，我爹？哼，我的生死他可没放在心上。”
　　卫尘安慰她道：“你说得是什么话，这世界之上可没有不在乎自己孩子的父母！”心里忽然一酸，想：我从小就没了爹娘，连他们的样子也没见过。
　　只听蓝媚儿道：“你不用来安慰我，担心自己吧，从现在起，你好好地听我的话，等出了这山谷，我就饶你一条性命。”
　　卫尘道：“哈哈，用不了到那个时候，我的毒可能已经给你治好了。”
　　蓝媚儿冷冷一笑道：“治好什么？你原本就没有中毒，这会儿才是真的中了毒的。”




　　第六章

　　卫尘顿时大吃一惊：“你、你说什么？”
　　蓝媚儿道：“你对我轻薄，本来定要杀了你，若不是要靠你这两腿出山，你也活不过昨日了。”
　　卫尘怒道：“我什么时候对你轻薄了？你跌入水里，我若不去救你，你早淹死了！你这话说得真是不讲理之极。”
　　蓝媚儿道：“不错，我就是不讲理，怎么样了？”
　　卫尘气道：“你这女人心肠歹毒，我如带你出了这山谷，谁知道你会不会给我解毒，横竖都是死，我偏不听你的，咱们就都困死在这山谷里面。”
　　蓝媚儿悠然道：“我跳下来之时，已经拿定要死的主意。这世上也没什么可牵挂的人了！我却知道你是被人冤枉了的，弑师叛敌，从此含冤莫白。哼哼，就算死了，也要被人天天骂上几十遍的。你若不想出去，我就在这里陪了你，等到我腿伤好了，自可以出得这山谷，你身上这毒，却只能挨上月余了，到时候你必死无疑。就算我出不去，这里食物丰盈，尽可自给自足，活上个几十年，那也没什么稀奇的。”
　　一席话把卫尘说得无言以对，气得全身发抖，一把抓住了蓝媚儿的手臂，怒道：“就算要我死，也要拉了你来陪葬！”
　　蓝媚儿没想到他竟然不怕自己的要挟，给这一拉，身子一个不稳扑倒在他身上，一声惊呼：“你，你敢无礼，我要杀了你！”左手手腕翻转去扣卫尘小臂。
　　她虽然年纪轻轻，却自幼获悉诸多武学大家指点，深谙近身搏击之术，知道自己腿上有伤。若不能一举制住对手，定然反受其制。卫尘只须围着自己游走进招，就已经立于不败之地，自己再要想赢他那是千难万难！因此这一扣用了自己最为纯熟的“蛛丝九缠”中的精妙招数，只求一招制住卫尘。
　　卫尘感觉肘上一痛，情知不妙，双足发力向后挣脱。蓝媚儿一招儿得手哪里肯放，死死扣住了他手臂，卫尘这一跃竟然将她带了起来，“扑通”一声，两人同时落入身后的潭水之中。
　　蓝媚儿水性却不甚精，慌乱中闭住了气息，右手五指如钩抓向卫尘喉咙。她的武功招数远比卫尘精巧，内力虽然不够精纯，但是这一下若捏中了卫尘的喉结却是绝无生还之机！卫尘脚下踩水，抬臂挡开她这一抓，顺势捉她手臂，却一把抓在了蓝媚儿胸口，软绵绵的一只乳房抓了个满掌。混乱中却也分辨不出是什么部位，胳臂回圈将她背靠自己勒紧在胸前。
　　他这一下用的却是关外民间摔跤的手法，这样从背后抱住敌人，对手便不易反身攻击，若是对方也是摔跤高手，必定会使用一个“大背跨”将自己从头顶摔过，卫尘自然深知其理，因此更是不敢松开双手，把蓝媚儿死死抱住不让她腰间发力。
　　蓝媚儿被他抓住玉乳，虽是生死关头却也一阵慌乱。须知女儿家这个部位，那是至关紧要之极，其时的礼教甚严，女子看待自己的身体，实在比生命更加重要。此时突然遇袭，心里想的首先是去推开那魔爪，再也顾不得用什么“九缠八缠”，扭动身体，要从卫尘怀中挣脱。
　　卫尘心中想的却是尽快浮上水面，全然没想手掌里正抓着蓝媚儿的乳峰。此时两人已经愈沉愈深，卫尘深谙水性，知道再纠缠下去两人势必一同葬身水底。
　　却又不敢放手，唯恐蓝媚儿转身袭击。脚下拼命踩水，却终究支撑不起两人的重量，仍是缓缓向下沉去。
　　身前的蓝媚儿突然身子一抖，双手乱抓，原来她终于憋不住吐出一口气来，冰冷的潭水登时灌入口中，眼见一个大大的水泡从他面前直升上水面。卫尘乘她慌乱，一掌击中了她后脑，蓝媚儿顿时晕了过去，手却兀自紧紧抓着卫尘的一条手臂不放。
　　卫尘这才腾出一手奋力划水，手脚并用终于浮出了水面，推着蓝媚儿将她送上岸边。蓝媚儿只是呛了几口水到腹中，并无大碍，出得水面咳出几口水，人已然醒转，只是全身绵软一些力气也使不出来。看见卫尘爬上岸来直到自己身边，伸手就来拉自己衣裳，大惊之下忙翻身滚开，怒道：“下流痞子，快拿开你的脏手！”
　　岂料卫尘又抢上前一步按住了她的肩头，一手扯着她的衣服，道：“哼，你道我下流，我就下流给你看。”手上用力“哧”地一声已然扯开了她衣襟，露出里面粉色的小衣。
　　蓝媚儿慌得双手遮胸，骂道：“卑鄙！”
　　卫尘道：“我可没你卑鄙，这叫做恶有恶报！反正我也中毒啦，你若不肯给我医治，最多也不过活上三五十天，我干什么要来怕你？我要把你剥得光光的，每天看着你赤身裸体在我眼前走来走去。”说着一手过去扯她裙裤。
　　蓝媚儿从来受人尊崇，即使被囚石室，也没人敢对她稍显不敬，全没想到卫尘会突然这样对待自己。粉脸涨得通红，羞愤欲死，蜷缩了湿漉漉的身子惊声尖叫：“住手，你……你这无赖，我……我给你解毒就是！”
　　卫尘哈哈一笑：“现在晚了，我已经不肯再信你了，我一定要剥光你。”说话之间已然捉住了蓝媚儿小腿，作势欲拉。
　　蓝媚儿被吓得花容失色，正色道：“你……你放手，我说话算数，你……你若敢对我无礼，我……我做鬼也不放过你……”
　　卫尘又是一笑：“到时候我也是鬼了，咱们俩都是孤魂野鬼，更是不必怕你了！不过我终究还是不想一命呜呼，只怕那滋味儿不怎么样，再信你一次。”说完放开了手。
　　蓝媚儿怕他改变主意，道：“是的是的，岂止不怎么样，简直是痛苦万分！
　　你……你走开些，我要……我要晾干衣服。“
　　卫尘道：“谁知道你能不能治好我？到时候我还是要剥光你，现在习惯一下在我面前裸身，那也没什么！”
　　蓝媚儿脸上又是一红，道：“不会的，我一定治好你。”
　　卫尘口里说着，人还是远远地走开了去，绕过一从灌木，已然看不到蓝媚儿了，耳朵里却还听到她在叫：“再远些，你再走远些……”
　　心下好笑，想道：原来她也有害怕的时候！不过这个女人心思敏捷、行事狡诈，看她为了骗人，居然可以装死两日两夜，委实为常人所不能及，我须留心防范！她推我下崖毫不犹豫，想也不用想一下，可见其丝毫没把别人的性命放在眼里，我要是一个不留神，怕又要着了她的道儿。
　　在谷底四下游逛，周遭山体俱是险如刀削斧凿，终没出谷的途径，东北角上两山交集处倒是有个巨大缺口，却又距谷底数十丈之高，莫说是人，就是猿猴也决计难以攀援！卫尘望崖而叹，心灰意冷，想：怕是要和这个小魔女终生困在这深谷了！脑海中一时浮现出蓝媚儿玲珑凸显的身姿，心中不由一荡：真要可以和她在这谷底厮守一生，未尝不是一件好事！
　　卫尘又打了两只野兔，直到傍晚时分，料想蓝媚儿那边已经收拾停当穿好了衣服，才慢慢回转到潭边。
　　却见蓝媚儿竟然在潭边生起了篝火，不由大喜，道：“原来你有火种，干嘛早几日不拿出来生火？”
　　蓝媚儿瞪了他一眼，道：“我没有火种。”
　　卫尘奇道：“啊！那你是怎么生着的火？”
　　蓝媚儿又白了他一眼：“我干么要告诉你？”抽回在火上的烤鱼，在鼻下闻了闻，又放回火中。
　　待卫尘在潭边将野兔剥好，刚要去火边来烤，却被蓝媚儿拦住，道：“这火是我的，不准你来用！”
　　卫尘被她说得十分尴尬，一时间哭笑不得，没想到她会说出这样小孩子的话来，道：“我是你的救命恩人，用一下你的火有什么干系？大家身处绝境，要互帮互助才对！”
　　蓝媚儿道：“我为什么要谢你，是你把我拖下水的。”
　　卫尘忍不住和她争辩：“是你要杀我在先的。”
　　蓝媚儿道：“你乱看我的身体，自然该死，若是平日，有人敢对我那样，不要我发话，他早自己去死了！”
　　她说的轻描淡写，似乎事情理所当然原本就该那样。卫尘听得打了个寒战，道：“可最先却又是你把我推下山谷的！我和你无冤无仇，你却来害我，那是不对之极。”
　　蓝媚儿狡辩道：“我救你脱困，你该感谢我才对。”
　　卫尘只觉她说的道理似是而非，一下子又无话可驳，也不去和她计较，将生兔肉咬了一口在嘴里，奋力咀嚼。鼻中传来阵阵鱼肉的香气，津液横生，却也不愿去她跟前央求，唯有努力呼吸，靠那香味来掩盖口中的血腥。
　　接下来一连数日，蓝媚儿指使卫尘到处采集草药，如前法炮制为他解毒。卫尘不敢轻易再吃，总要她先尝了才肯服用。蓝媚儿也不和他争辩，听他的话先试了，愤愤咒道：“总有一日，我要杀了你！”
　　卫尘身体里的毒逐渐驱尽，蓝媚儿的腿伤也在一天天好转，已经可以拄杖行走。日间虽然两人依旧争执时有，却也不再生死搏杀。每到夜里，卫尘还是到她所住的山洞外面数丈处去睡，替她防御野兽虫蛇。蓝媚儿也不肯和他多说话，只是每日拄了拐杖沿崖壁探查，也不理睬卫尘的冷嘲热讽，四处收集树木枝桠，聚集在东北一隅，再以藤条牢牢捆扎在一起。
　　卫尘早放弃了出去的念头，也懒得向她问原委，乐得清闲，倒把精力用在了打猎钓鱼贮藏食物，以备不时之需。
　　如此月余，已经到了六月，天气开始一天比一天更热。
　　这一日忽然乌云密布电闪雷鸣，中午开始下起了倾盆大雨。卫尘跑去蓝媚儿歇息的山洞中避雨，却见她呆呆地望着外面的天空，若有所思，眼中露出一丝欣喜之色。忍不住道：“你很高兴是吗？有什么值得开心的？这样大的雨倘若一直下，怕是要把山洞也淹了的！到时候你连睡觉的地方也找不到。”
　　蓝媚儿转头看了他一眼，眸子兴奋得发亮，道：“我现在只盼着早些淹了这山洞才好！”指着潭边的瀑布，接着道：“你看，洪水要来了！”
　　卫尘顺着她手指的方向看去，只见那飞流直下的瀑布比平日大了何止数倍！
　　宛如千军万马倾斜而降，咆哮震天，落到潭中激起的水花竟有丈余，潭水早已溢了出来，平时泄流的小溪业已涨满，溢出的雨水在谷底肆意奔流。不由得失声叫道：“啊呀，不好了，照这样下去，一会儿整个山谷只怕要全被山洪淹了去！”
　　只见蓝媚儿握紧双拳，脸上透出坚毅之色，道：“生死有命，今天说不得也要搏他一搏了！”不再理会卫尘，径自出了山洞。
　　外面大雨滂沱，顷刻间已将她全身湿透，卫尘惊道：“喂！你要干什么？现在出去，可是危险的很！”又怕她有什么意外，紧步追了出去。
　　此时山谷中水流之声震耳欲聋，卫尘举目四顾，只见周遭山上竟然有数十条瀑布涌现，或大或小，却都是气势磅礴声势浩大，整个山谷，似乎都笼罩在烟雨之中。脚下的积水亦是愈升愈高，在这片刻之间已然没过了小腿。
　　蓝媚儿一路前行，直奔东北的山脚，卫尘不明所以，想要出声询问，料想她也不肯给自己解释，只好一路尾随在她身后一直到那捆树枝旁边。此时雨势有增无减，地上积水越来越深，那垛树枝已经浮了起来。卫尘忽然间恍然大悟：啊，原来她早就有所准备，知道近期必定会有山洪来袭，所以准备了这垛柴草！等下洪水升高，他们只须坐到上面，必定可以躲过一劫。
　　此时蓝媚儿已经攀了上去，回头对他道：“这条船儿是我做的，你想上来，须答应我两个条件。不肯的话，请你另寻出路吧！”
　　卫尘听她管这堆柴草叫做船，不由得啼笑皆非。细想之下却又十分有道理，他若不借助这堆柴草，片刻之后洪水必然淹没整个山谷，到时纵然他精通水性，依然难免有性命之忧。
　　当下问道：“你倒说说看，有什么条件？”心中却是打定了主意：她若是提什么非分的要求，自己宁可去抱一根树枝求生，也绝不向她妥协。
　　蓝媚儿道：“第一条，若我不慎落水，你须拼尽全力来救我！”
　　卫尘心中释然，想道：就是你不说，我也自当尽了全力来救你的，于是点头道：“好！这个不难，我答应你了。”
　　蓝媚儿又道：“第二条，出了这山谷，你须随身保我的安危，直到我腿伤痊愈为止。”
　　卫尘听了不由哑然失笑：两人在这山谷之中已然数十日，毫无出谷的主意，若没有人前来营救，只怕今生今世也别想出去了！如今洪水来袭，性命堪忧，在这个紧要当口，她竟然来提这样无聊的要求，真是教人笑掉了大牙！
　　当下点头应允，也攀上了“树船”。此时四面水势愈大，浊浪翻滚，不时有大石顺水流冲刷而下，砸落水中轰然作响，看得二人胆战心惊，均想倘若被巨石砸中落人洪水之中，当真是九死一生！
　　这一堆柴木虽然巨大，浮力却不甚大，加上两人重量，唯能勉强浮在水面。
　　谷中水位越涨越高，不到一个时辰，已经高至丈余，谷间树木皆尽淹没，偌大的山谷此时竟然变成一片汪洋。卫尘同蓝媚儿挤在一起，紧抓身下树枝，下身已然尽数泡在水中。
　　柴堆无浆无舵难以掌控，渐渐离开崖壁，漂到了山谷中央。
　　天色渐暗，雨势丝毫不减，反有越来越大之势。两人被雨水浇了半日，通体湿透腹中饥饿，俱是神情委顿，却不敢有丝毫松懈，只恐一个不慎落入水中，届时昏天暗地目不能辨，只怕要救也是无从救起了！
　　大雨一直下到深夜，周围黑黝黝一片，两人已然不知身在何处，耳畔依旧听得水声隆隆，隐约间竟有山崩之势！卫尘道：“好了好了，终于停啦！这下咱们总算是逃过了这一道劫。”
　　黑暗中听到蓝媚儿道：“这么大的洪水……怕还是不成……哎呀……”似乎是闪了一下，身子离开了卫尘。
　　卫尘心头一惊，探手去抓她，正抓住蓝媚儿一只手掌，只觉冰凉一片，连半点儿热气也没有。蓝媚儿“嘤咛”了一声，缩手回夺，却被卫尘紧紧抓牢了不敢放开。抽了几下，终于不再坚持，任凭他握了。
　　卫尘握着她手掌，察觉到她身体微微颤动，似乎是害怕之极。握着她的手摇了几摇，安慰道：“不用怕，你抓牢了我，绝不会教你跌落下水的！”
　　蓝媚儿轻轻“嗯”了一声：“这雨真的停了，只怕我们要前功尽弃了。”
　　卫尘不明所以，心里道：这小姑娘吓糊涂了，雨停了原本是好事，她却反而担心起来？
　　雨停了个把时辰，又接着下了起来，却比先前弱了少许。两人一夜未眠，支撑到天色放亮，才看清了身边的情形，周遭的山上仍旧有水注入谷中，水位竟然已经升高到数十丈！两人身下的柴木已经被水冲散了不少，孤零零地漂在巨大的谷湖之中。
　　忽然听到身边蓝媚儿喜道：“成了成了，这下咱们终于有机会出去了！”
　　卫尘转头看她，只见蓝媚儿手指东北满脸俱是兴奋之色。顺她手指的方向看去，原来水面已经升到了两山交集的缺口！谷中的洪水正自缺口处泄出，隆隆之声不绝于耳。心中登时恍然，不禁心下赞叹：怪不得她盼着雨下得大些，原来早就料到了这一节！我们只须顺流而下，就自然可以出得山谷了。
　　忍不住心中的好奇，问道：“你怎么知道洪水会升这么高的？”
　　蓝媚儿望了他一眼，道：“你没看见崖壁上往年冲击留下的痕迹么，水满自溢，这有什么难想到的，只是今年的洪水来得早了些，不然我们怕是要等到下月的。”
　　两人奋力划水，渐渐接近泄洪的缺口之处，待到了近前，不由得心里同时惊惧。原来出口水流湍急，下面却又形成了一条巨大的瀑布，倘若真的顺水而下，着实危险之极，万一碰到山石险滩，那是绝无生还的希望了！
　　蓝媚儿从身下拆出几支粗大的树枝，向卫尘道：“咱们这么跳下去，生死可都靠菩萨保佑了，运气不好死了，那也是命中使然，若侥幸不死，你要记得答应我的事情！”游到前面团身顺势冲了下去，一个娇小的身躯顿时就此不见。
　　卫尘没想到她竟然如此毅然，说跳就跳，没有丝毫犹豫。不由心中敬佩，想道：她在谷底早已算到了现下的情形，所以才要和我提那两个条件。我如果不跳下去，等待洪水退去仍旧落回谷中，自然可以保存性命，不过这样一来，那就只有等到来年才有这样的机会了。我一个七尺男儿，答应了要救她的，现在不肯跳下去，那倒比不过她一个女子了。
　　虽然是这样想着，却又在心底深处却隐隐觉得：我若不跳下去，以后只怕是再也见不到她了。
　　怀中抱了几支树桠，咬了咬牙，双目一闭，顺着水流冲了下去……




　　第七章

　　只觉得一阵天旋地转，身体随着奔流的洪水一泻而下，刹那之间已然坠入一片湖泊之中，随着水流直入湖底。卫尘奋力挣扎，竟然无法抗拒巨大的涡流，跟着水流之势又被翻上了湖面。
　　卫尘深吸了口气，四下寻找蓝媚儿，四下水茫茫一片，一时之间却看不到她的踪迹。顾不得水下潜流汹涌，翻身又潜下去寻找。湖水里夹杂了大量泥沙目不能视，加之水阔湖深，想要找一个人自然十分不易！混沌之中摸索了良久依然没有蓝媚儿的下落，只得浮上水面换气。
　　心中一片焦急，自从见到蓝媚儿，不知为何卫尘已经在心里生出无限亲近之意，虽然被其数次加害，却没有觉得她有十分可恨，反而在心中千般为她开脱。
　　如今蓝媚儿突然生死未卜，心里忍不住慌张：我答应了要救她，绝不可食言，今天无论如何都要找她出来！
　　当下卫尘闭气再次下潜，冒险直奔瀑布的下面寻找。那巨流下落之势逾雷霆万钧，身不由己又被带进了湖底，这一次却是被回升的水流冲到了瀑布的后面。
　　待他露出水面换了口气，正欲接着下潜，突然头顶有人向他叫道：“喂！笨蛋，不要再下去了，我在这里……”
　　抬头看去，果然是蓝媚儿，坐在距水面三尺余高的一个小洞口边，正向他挥手招呼。不由大喜，奋力攀住岩石向她靠拢过去。蓝媚儿等他到了脚下，伸出手掌拉住了他，将卫尘拉到了自己身边。这一次二人又一次死里逃生，侥幸脱险，对望了一眼俱是欢喜无限。
　　卫尘道：“原来你早看到我了，却不叫我，还要我白白费力气找你，刚才我可是差一点儿吓死了，以为你还在水底呢！”
　　蓝媚儿脸上露出一丝笑意，道：“我哪里没有叫你了，是水声太大，你听不见我呼喊。”
　　她身处瀑布之后，却能清楚地看到卫尘两次下水寻找自己，心中生出了几分感激。想要说声谢他，但生性倨傲竟然说不出口，只觉得卫尘的手仍旧拉着自己不肯撒开，心里突然一阵慌乱，脸一下子红了起来，一阵忸怩，缩手想要抽回手掌。卫尘察觉她身子抖动，怕她跌下去，反而将她握的更紧。蓝媚儿脸上又是一热，拧了下手腕，依旧没有抽出，心神一荡，再也没有了力气。
　　石窟像是人工开凿而成，十分的狭小，最里面的石壁之上雕有一尊人像，却既不是佛教诸法，亦非宗道圣贤，身着官服，俨然一副酷吏的摸样。卫尘向蓝媚儿道：“是谁会在这里凿龛供像？下面就是湖水，来朝拜也难的很！供奉的人也好奇怪，我从来没有见过。”
　　蓝媚儿道：“这个人姓李，是个前朝小官儿，很善于治水，给老百姓做了大好事，把他供在这里当河神的……”见卫尘盯着自己，听得十分认真。忽然想到自己全身湿透，衣裳贴着肌肤，臀乳毕现，顿时大羞，“啊”了一声转过身去。
　　卫尘却没有想到这节，还在追问：“咦！真有这样一个人？他是谁？”
　　蓝媚儿扭头不去看他，道：“关你什么事情，我……我为什么要告诉你？”
　　突然看到神龛上面竟然盘了条蛇，吓得一声尖叫躲到卫尘身后，石窟狭小无比，这一转身两人已然紧紧贴在了一起，蓝媚儿心中慌张，全身都伏在了卫尘背上，一双乳峰也实实在在地贴在他身上。
　　卫尘凝神细看，发现那条蛇盘踞在神龛之内，并不甚粗大，头圆尾长色暗纹土。自己从小生活在深山，多与虫蛇为伍，一看它的形状，立时即可断定不是毒蛇。笑道：“这样一条小蛇儿，你怕什么？它又是没毒的，你平日的威风哪里去了？啊呀……”
　　他边说话边回头过去，岂料蓝媚儿正张大了樱唇在自己脑后，这一转头嘴唇就刚好碰在了她的口上。只觉得唇上暖湿一片，人就一时间呆在了，怔怔地看着蓝媚儿，一句话也说不出来。
　　蓝媚儿也是“啊”了一声，心里面忽然一动，眼看着卫尘几乎和自己耳面相接，不由得脸热心跳起来，看他双目明亮炯炯有神，里面写着明明白白的爱意，竟然忘记了躲闪，头脑之中一片混乱：原来他……生得这么……这么干净英气！
　　她从小身份与人殊异，周围的人对她莫不尊敬有加，及至年长，一众人等服侍得更是不敢稍有懈怠。寻常身边男子连直视尚且不敢，更别说和她如此接近且对她的喜欢。此时看到这样的眼神，陡然间生出一丝怯意，却又压不住心里的甜蜜，眼神闪烁着，竟不知所措起来。
　　卫尘看着眼前蓝媚儿一张脸，明眸柳眉瑶鼻樱唇，秀发滴水芙蓉初绽，一时间情不自禁，在她腮边轻轻一吻。蓝媚儿被他一亲，脸上晕红登现，只觉得口干舌燥目眩心跳，舌头舔了舔自己的嘴唇，垂下了头来，竟然不敢和卫尘对视。
　　此时洞外水声隆隆惊天动地，洞里的两人却是充耳不闻，两颗心跳得一般的急促慌乱。卫尘见蓝媚儿螓首低垂羞意难却，说不出的惹人怜爱，和山谷之中的那个阴险狠毒的蓝媚儿全然判若两人！不由转过身子拥住了她，大着胆子去吻她双唇。蓝媚儿轻轻“嗯”了一声，竟是不避不让，婉然而就，似乎又羞又怕无尽彷徨，身体轻轻颤抖不已，显然和卫尘一般的激情难抑。
　　天地之中，仿佛只剩下他们两人，唇齿之间津液互度灵蛇交汇，只闻一粗一细两种喘息似短还续，时有若无，两人俱是沉溺其中，心醉神迷。这简陋的石壁山洞，此时就如同琼瑶仙境一般。
　　不知过了多久，这一吻方才分开，蓝媚儿已然娇羞无限，一片酡红直到了耳根，却忍不住偷眼来看卫尘，待他看自己时，又立刻躲了开去。
　　卫尘此时心情舒畅，满怀欢喜，只觉得有了怀里这个人儿，真正别无所求，便是给他金银万斛国土无双，也决计不肯来换这一刻的时光。把蓝媚儿拥入怀中道：“我好高兴……今天抱了你，就算这时候教我死了，也再无遗憾。”
　　蓝媚儿亦是满心甜蜜，却不肯明白说出来，道：“好啊，那么……你现在抱过了，可以去死了。”
　　卫尘抓着她的柔荑，正色道：“我是真心爱你，自从在崖顶见到了你，就在心里喜欢了，无论你如何对我，我都一直在心里喜欢着你。”
　　蓝媚儿见他说得真挚，心下感动，轻声说道：“方才我到这石洞，看不见你下来，还以为……以为你不肯下来……你几次舍命救我，我……我很开心，我娘早就没了，我爹也不管我了，这世上怕我的人有成千上万，真心来疼我的……现下却只有你一个了……”说到后来，自觉脸上发烫，羞不可抑，声音更是轻得几不可闻。
　　卫尘心中起了万般柔情，想道：她行事虽然专横，对人出手也是毫不留情，却原来是因为身世这么可怜，从今往后，我一定要好好待她！她心中有了我的疼爱，自然性情好转，以后对人，就不会像以前那样动不动就乱杀人了！
　　在他怀中的蓝媚儿全身皆湿，所着衣裳均为丝织，此刻紧贴了身体，把个窈窕的身子全凸显了出来，一双坚挺的丰乳抵着卫尘胸膛，神情忸怩粉面含羞，洁白粉嫩嫩的脖颈竟也是红潮一片。
　　卫尘正值年少，哪里受得了这样的诱惑，下身就火热起来，隔着衣服贴在蓝媚儿腿间。蓝媚儿察觉异样，略一思索已经猜到了七八，心头怦怦鹿跳，只是装作不知，想要偷偷挪开一些，背后却已然靠住了石壁，已然是退无可退。隐约之间感到他要做些什么，心中忐忑不已，早把那蛇的事情忘到了一边。
　　一双手伸过来捧住了自己的脸，卫尘又吻了过来。蓝媚儿一阵意乱情迷，沉浸在热吻当中，感到那双手自脸颊徐徐滑落，顺着脖颈一路抚摸下去。身体登时酥软，一些力气也使不出来。那手最后竟直取胸前的乳峰，握住了盈盈椒乳，蓝媚儿全身一震，鼻息陡然加重，喉咙中挤出几声颤音，口舌却给卫尘缠住，那声音辗转无处可出，最后自鼻中溢出来，悠悠扬扬扣人心弦。
　　卫尘把握了一双乳房，虽然隔着衣衫，依旧能感觉那如玉生温丰盈滑嫩。一时间心神荡漾情欲勃发，下体愈发坚硬挺直。只觉得蓝媚儿鼻息似火口舌生津，一双玉臂业已放在了自己腰间，把两人抱得紧密无间。手伸了下去，往她腰上摸索，抽住了腰带儿只轻轻一扯顿时开了。
　　蓝媚儿正值情浓，丝毫没想到他会另开战场，还未曾醒过味儿来，裙裤已被褪至膝盖，把一双粉嫩嫩白光光的腿儿一下子暴露出来。一声惊叫，吓得魂飞魄散，急忙伸手下去拉扯。上面的嘴儿却还被卫尘亲着，看不得下面的情形，手臂又被他的胳膊挡在了外面，一时间哪里抓得到裤儿！
　　下面一阵清凉，那手已经摸在了丰臀，口中“唔唔”做声，拼命扭动身体，要摆脱那吓人的手。只觉他压了过来，将自己牢牢顶在石壁之上，腿股紧紧压着冰凉的石壁，冰得身上也麻了。
　　蓝媚儿忙分开了口舌，尖声叫道：“你别……啊……快些放手，我……我要叫了……”却没想到这荒山野岭，哪来的人听她？那手已经顺着臀儿下去，在大腿之上摩挲而行，一点儿一点儿地奔着要害处去了。慌乱中赶忙夹紧了双腿，去阻止那侵袭过来的魔爪。
　　卫尘生在关外北疆，耳闻目染的男女之间情爱俱是直白奔放，根本没想到自己此时的行径在中土已然是逾礼过教，在寻常人看来，早就是淫行不端之极了。
　　偏偏蓝媚儿从没遇到过他这样敢来轻薄自己的人，一时乱了分寸，竟不知该如何拒他。倘若是别个，命早在她手里死了几遍去，可如今对他心生情愫，哪里还想得起来使手段对付他！
　　虽是紧紧夹住了双腿，却实在难以阻挡那只伸进来的手掌，股间一紧，花茎早已被袭，全身一个颤抖，羞得几乎要哭出来了。眼神之中满是惊慌失措，张着嘴儿却说不出一句话来，也不知是该哀求他还是来责骂他，那手掌在腿间动得一下，心肝儿就跳得一跳，几下过后，一阵的麻酥，下身的水儿也流出来了。
　　突然腿上一阵火热，似乎一根极为坚硬之物压在了腿上，忙乱里用手去推，却一把抓住了那件物件儿，掌心满满的一握竟还有余。给她温柔小手一抓，挺起来跳了几跳，顿现凶恶狰狞本色。
　　连忙放开了手，心里又是打了个颤儿：“他……他什么时候把裤子也脱了？
　　我要推开他才对，这样子下去……我……我可就……“知道下去必定大事不妙，不妙在什么地方却又朦朦胧胧不甚明了，怎奈全身软成一团，若不是身后石壁撑着，早已经瘫倒在地上了！
　　卫尘虽然是情欲火热，自己却也对这其中的关节知之甚少，凭着一腔热情肆意在蓝媚儿要害处胡乱冲撞，只求找到个泄欲的所在。
　　蓝媚儿只是慌张，扭动了身体苦苦支撑，在心里头不停暗叫坏了。察觉到他的手伸进两人之间，握着那件兵器在自己私处寻觅，数次都顶到了紧要处，激得身体颤栗不止，却又都滑门而过。急得自己也是一团焦躁，胀大的阳具前首在蓝媚儿的凄凄芳草间摩挲刮蹭，一阵阵快感自下体袭来，更是觉得心痒难耐，忽然感觉触碰到一处柔软所在，硕大的阳首便在那里陷了进去。
　　“啊……”
　　蓝媚儿一声轻叫，眉头蹙锁，脸上显着几分痛楚的神情，双手猛然抓住了卫尘手臂，似乎想要将他的手拉开，可力气却没用上几分，如同蚂蚁撼树一般徒劳地扯动了一下便不再推拒，只在口中蚊蚁般地吐出一句：“别……我……我怕得很！”
　　在崖壁间牢洞她能隐忍数月，跳崖亦然可以果断决绝，顺洪水而下更是置生死于一线之间，这些她都毫无畏惧，偏偏在这个时候没了主意，一如待宰羔羊任凭卫尘左右。下身一阵酸胀，那件直挺挺的东西就活生生地逼迫进来。
　　卫尘只觉得自己的阳物嵌入一处狭小紧密所在，前面半个阳首已然挤开蜜穴的嫩肉，里面一片温热滑腻，性发欲狂，再也按捺不住，奋力挺身向前。耳畔只听得蓝媚儿陡然的一声痛吟，一口咬住了自己的肩头。下面的阳具也被包裹的异常紧密，似乎有一股大力要把自己挤压出来。
　　当下死死抵住了蓝媚儿腰胯，脖颈之中她的湿发在耳后随着伊人身体抖动，一双纤纤玉手绕到了腰后，将自己牢牢抱住了。下面一阵酥麻之意，若不是他强力压制，只怕早就泄了出来！
　　蓝媚儿此时正在苦处，只觉得下体胀痛不堪，几欲撕裂，那可恶的物件儿却还似正一分一分地进来，痛得几乎要大喊出来，只能将头埋在卫尘肩膀，勉强从鼻腔中发出压抑的呻吟。
　　胸前双乳被他的宽阔胸膛紧紧压住，胸口感觉气闷无比，好像一口气被堵在了那里，想要吐出来又十分艰难。整个身子好似不是自己的相仿，晕晕然如凌空飞升，个中滋味儿千万，不足以外人道焉。
　　卫尘等蓝媚儿身体颤抖稍缓，才弓身慢慢耸动，一进一出之间。仍旧艰难崎岖，好在其中早有淫液滋润，否则这一番开垦只怕要大费他干戈了。那娇小玲珑的身子在他怀里婉转相就，声若雏雁新啼，态似梨花带雨，格外得引人怜惜。
　　卫尘是身体越耸下面越是酥痒难耐，乐不胜言，每动得一下快活就升上去一分，忍不住要一下快似一下，渐渐动作连成一片，力道愈加愈重，次次撞过去都蓝媚儿赤裸的腿上，皆是“啪啪”有声，下面交接之处更是水渍四起淫声不断。
　　蓝媚儿被冲撞得娇喘不绝，一声呻吟也被斩断成了几截儿，那根凶器在自己体内横冲直撞纵横驰骋，毫无停歇的意思，这时节痛楚虽是稍减，却被弄得不甚舒服，唯有咬紧了牙齿极力忍住。偏这动静儿却是越来越大，传入耳中更是教她羞愧难当，心中暗想：人们都讲夫妇行房是人生大乐，真是可笑，这有什么好乐的！
　　忽然间卫尘从喉咙中“嗬嗬”地叫了几声，五官一时狰狞起来，将蓝媚儿紧紧抱住奋力挺动了几下，终于一泄如注。
　　蓝媚儿只觉下体一阵勃动，似乎又什么事物喷发出来，一种奇异之极的愉悦之感油然而生，夹了夹腿，心中一阵荡漾：这……这一下好奇怪？为什么会如此舒服！
　　卫尘俯在她身上良久，才撤身离开，那坚挺之物尤自挺拔，自蜜穴中拔出，居然发出轻轻一声响动来！
　　蓝媚儿听得奇怪，低头去看自己下体，见那里血渍赫然，洞口犹自张开，一股浓白之物正缓缓从里面流出。再去看卫尘胯间，那东西依然矗立轻颤，上面血管隐显，形状狰狞可怖，不由得心中怯意重生：这样巨大的东西，竟然能弄进里面，怪不得如此疼痛！
　　卫尘又将她揽入怀中，柔声道：“这一刻，才是我平生最快乐的时候！从此以后，你便是我最亲的人了，这一生一世我也绝不负你！”
　　蓝媚儿被他包裹在双臂之中，只觉得安详适意，心头升起一股暖意，依偎着他轻声道：“我以后也会一心一意的对你，将来……将来我们成了家，我一定都听你的，绝不欺负你。”

    （待续）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
