第1章 起点
　　2012年的考试月，当李舟第一次收到死党的电子邮件，他着实震惊不已。
　　这一年李舟还没用上智能手机，他一整个上午都泡在机房里，对着课本，噼里啪啦地敲打键盘，应对即将到来的《计算机图形学》考试。
　　死党忽然发来消息，说，他找到女朋友了。
　　按理说，这是一件值得庆祝的大好事。
　　但李舟深知他的秉性，如同数十年来的交流方式，合上手机，置之不理，把他的话当做放屁。
　　“完美的女友，可能花光了我十八辈子的福气。容颜如玉，身姿如松，静若处子，美若天仙。” 这小子的文采咋变得这么好了。
　　“我知道，我以前天天吹逼，夜夜做梦。十句话，有十一句是假的。但是这次不一样，这次是真的，我真谈恋爱了！” 死党梁浩喋喋不休地发来消息，手机嗡嗡响个不停，李舟无心再改BUG，便打开手机。
　　“你以前吹逼时，也是这么说的。”他丝毫不以为然地回道。
　　“你现在电脑在线吗？我发照片给你。”
　　“不在，把海绵宝宝和派大星的合影，发我邮箱里吧。”
　　李舟笑道，加了一个大笑的表情。
　　梁浩的头像是个海绵宝宝。
　　曾经有一次，他嘴上说着发点黄片，实际却发了一堆海绵宝宝的儿童邪典视频给李舟，有如此前科，所以李舟才这么说。
　　“什么派大星，等你看到，怕不是要叫她女明星！”
　　李舟摇头，果然还是他，刚才的文采只是错觉，浮夸无调才是梁浩的正经颜色。 二人来自陕西的一座小镇，陕西省宝鸡市扶风县。
　　一个在历史中籍籍有名，却在21世纪默默无闻的地方。
　　李舟自幼家贫，酷爱读书，依靠着天赋和认真，一路披荆斩棘，考进了南京大学，读软件工程专业。
　　而邻居家的孩子，梁浩，则和他截然相反，对学习毫无兴趣，家境倒是不错。
　　最后也考入了南京大学——，同一个市的南京工程学院，读自动化。
　　二人是幼儿园同学、小学同学、初中同学。
　　中考结束后，李舟以优异的成绩考进市一中，而梁浩，则进入县级高中都很困难。
　　本以为二人就此别过，但梁浩的父母发动钞能力，直接在市里买了一套学区房，交了巨额的插班费，让二人又在同一个班级重逢。
　　李舟哭笑不得。
　　梁浩喜不胜收。
　　他们又成同学了。
　　近十年的同学生涯，但凡二人中有一个人的性取向出了问题，这个故事可能都将走偏。
　　不过好在，性取向这种东西，基本天生，刻在了基因里。
　　所以，双方都很无耻地表示，你要是个女生，那该有多好。
　　李舟还是比较理性和现实的。
　　在抒发完想象中的青梅竹马的生活后，很快便沉浸在做题的世界里。
　　而梁浩依旧吊儿郎当，没个正经，不是在幻想玩游戏当职业选手，就是在幻想拯救世界成为英雄然后迷倒万千少女。
　　二人外在相近，内心却截然相反。
　　也是因此，他们虽然做了十多年朋友，却很少影响各自的生活。
　　李舟的成绩没有被梁浩影响，梁浩也没有因为李舟的勤奋，而有所激励。
　　包括，谈女朋友这件事。
　　李舟对此兴趣缺缺。
　　而梁浩很早就表示，上了大学之后，要谈恋爱，要大谈特谈，要集邮、集星座。
　　不过他向来口嗨惯了，真落到实处，实则卵蛋一个，怂的不行，连要QQ的勇气都没有。
　　“谈”了快三年，感情经历至今为零。 李舟常常在想，梁浩可能在跟自己谈恋爱，跟右手、左手谈，简称，手谈。
　　仍然与梁浩相反，李舟在学业上稳扎稳打，有了很多收获，第一年他拿到了一等奖学金，第二年又进一步，拿到了国奖。
　　学期末，就有研究生导师，邀请他加入学长学姐们的研究小组。
　　不过因为家境贫寒，李舟没有读研的想法，便婉拒了导师的好意。
　　而找对象这件事，他看了一眼班上的男女比例，便也没了这个念头。
　　更何况，现在已经是大三下学期了。
　　能谈恋爱的，基本大一大二就有了对象，大三大四开始，很多人就要准备毕业，准备分手，所以，这事不太可能了…… 所以，他理所当然地认为，同为大三的梁浩，又开始了日常的吹逼。
　　于是，思考了0.01秒后，李舟果断决定：不管他了，还是学习要紧，下午就考试了，这是大三最后一门必修课考试，挺重要。
　　合上手机，调成静音。
　　等到中午，他想起这件事时，梁浩已经在他的手机上刷屏了。
　　“怎么样怎么样？看到了吗？”
　　“我已经发过去了。”
　　“是不是很漂亮？很可爱？很文静？”
　　“其实，胸也……我没仔细看，但应该不小……”
　　粗俗……李舟在心中骂道。
　　“跟你一个学校的哦，大二的，你认识不？”
　　“唉，老子小学跟你一个班，中学跟你一个班，到了大学，找的女朋友，又跟你一个学校，看来我是甩不掉你了。” “看到没呀，吱个声！”
　　“她叫陈沐语，数学系的，全系就她一个女生，应该很有名。”
　　李舟泛起嘀咕，梁浩是疯了？还是说，他真的找了一个南大数学系的女朋友？
　　这不可能吧……就凭借他二本的身份，不聪明的脑袋和也不发达的四肢……
　　他半信半疑地打开邮箱，梁浩的邮件已经被广告邮件挤到了中间。
　　标题：123。
　　内容：123
　　附件：一张照片。
　　照片上两个人。
　　其中之一，自然是无比熟悉的梁浩，泛着欠扁的笑容，撑着僵硬的身体，紧张的小手不知道往哪放。 李舟懒得多看他一眼。
　　而另一个人，居然真的是一个女生。
　　一个带着眼镜，斯斯文文的女生。
　　没有P图痕迹，也不是蜡像，更非章鱼触手之类的掉san生物。
　　李舟大吃一惊，梁浩真的寄了一张人类的合影过来。
　　女生仪态显然比梁浩好看多了。
　　她的身体苗条而修长，穿着帆布鞋，下身是宽松的深蓝色牛仔裤，裤子完好，不是当下流行的破洞装，从腰部到脚，遮挡地严严实实，没有露一点点皮肤。
　　上身则是长袖黑色T恤，T恤下摆印着维尼小熊的印花。
　　风格简单而保守，确实是学生的样子。
　　脸上化着淡妆，小巧的鹅蛋脸，肤色雪白，曲线光滑。
　　浓密且黑亮的秀发，自然地垂落至香肩，如同原始森林里，极富生命力的植被；方形镜片下，明亮而深邃的眼睛，像是月光下的一泓清泉，幽静、孤僻、又美丽。
　　鼻子小而挺，朱唇微闭，色若荷花。
　　她一只手挽着梁浩，脸上的表情却很淡漠，笑容若有若无，仿佛自带一股冰山的气场，让人不敢接近。
　　陈沐语么？
　　确实很漂亮。
　　李舟又细细看了几眼，觉得她有点眼熟，但又想不起来在哪见过。
　　数学系，同为理工科，也许一起上过公共课吧……
　　“真的是你女朋友？我咋不信啊。”李舟加了个狐疑的表情。
　　“别说你了，我自己也不信，我感觉还在梦里，你快打醒我……”
　　李舟无语，看了眼时间，关掉电脑，准备去食堂吃饭。
　　“你们现在到那个阶段了？”
　　“热恋期吧，我们现在谁都离不开谁。”
　　“那你们，KISS了吗？”
　　“呃，还没……”半晌，梁浩尴尬地回道。
　　“拥抱过了吗？”
　　“也没……”
　　“那，牵手，总有吧？”
　　“这个倒是有，不过就拍照片的那一下。”
　　“这他妈也能叫热恋期？”
　　李舟感到好笑，这人原本脑子就不够用，有了喜欢的人，智商更是直接来到了洼地。
　　“其实，是这样的……她比较保守，很抗拒身体接触。而且总担心我是个渣男，骗完炮就走，所以她答应和我交往的前提就是，我必须尊重她的意愿……” “这个担心很有道理啊，你难道不是渣男吗？”
　　“天地良心！我梁浩，虽然自认很渣，但这种渣，是渣滓的渣，是废物残渣的渣，跟渣男的渣一点关系都没有！我还是个处男！” “在感情方面，我更是一个纯小白！”
　　梁浩义正严词，手机上的震动嗡嗡不绝，像是法庭上，犯人声泪俱下的控诉。
　　“可以了可以了，我信你了。你好好加油，争取早日破处！”
　　李大法官对此给出了最终裁决。
　　“我需要你帮忙。”安静了许久，在李舟打好饭准备开吃的时候，梁浩又发来了消息。 李舟差点把饭喷在对面人的脸上。
　　“你破处需要我帮忙？你他妈男同吗？”他放下筷子，双手握着手机，飞速打字。
　　“你思想能不能纯洁一点，别整天处不处的好吗？我是说我想加深和沐语的感情，需要你帮忙。” “哦，骗小姑娘啊，我不擅长。”
　　“不是，你听我说完，OK？暑假我们要去旅游，去山东蓬莱，三天两夜。沐语不放心，怕我骗她住一间宾馆，就把她室友也叫上了。” “牛，齐人之福！”
　　“滚，我心里只有沐语一个人。现在有个好消息，她说，我也可以带一个好朋友，这样2男2女，均衡，人多也热闹。” “我猜，这个人，不是我。”
　　“恭喜你，猜错了。”
　　“靠，你们情侣旅游，我去当电灯泡干嘛？”
　　“哪有电灯泡，你是我的死党啊，你在我心中的地位，和沐语平起平坐……”
　　“别这么肉麻行么。”
　　“那你去不去？”结尾附加了一个娇羞的表情。
　　李舟有点反胃：
　　“我要是不去，你是不是打算把我恶心死？”
　　“是。”
　　他还能说什么呢？
　　于是，计划就这样定下。
　　这学期结束，7月17日，去山东，游玩蓬莱阁和长岛两个景点。
　　三天两夜。
　　李舟、梁浩，以及他完全没接触过的两个女生。
　　他的暑期实践在大二那年的暑假已经完成，因此大三结束，基本没有什么事情要忙。 如果是其他学生，可能还要忙着实习，找工作。
　　但李舟因为优异的成绩，已经被学校某教授的公司提前高薪预定了，因此工作也不愁。 学期末，成绩出来，不出意外，绩点仍然是年纪第一。
　　由于大二拿过一次国奖，因此学院这次只给他评了一等奖学金。
　　作为补偿，学院后来推荐他，成为了南京大学那一年的年度优秀学子，第二年又荣获十大优秀毕业生的称号，并在多个节目和晚会上作为学生代表发言。
　　南京大学的优秀学生，极为耀眼。
　　再加上李舟形象尚可，一米八二的个头，恰到好处的身材，不少媒体和学生组织，都开始关注他。
　　就这样，一个彬彬有礼、气质温和的大学生照片，很快贴遍了南大的每一个角落。
　　直到李舟大学毕业很久之后，他再次回来参观母校，仍然能在一些地方，看见自己年轻时的照片。
　　那时候的他，除了感慨岁月不饶人之外，还有一部分思绪，则回到了北方的滨海小城里。
　　那段梦幻般的三天两夜之旅，是后来所有故事的开始。
　　……

第2章 遇见
　　2012年7月17日，南京站。
　　“哪呢？哪呢？哪有肯德基？我怎么没看到。”
　　熙熙攘攘的人流中，李舟背着行囊，手持电话，四处张望。
　　“学长。”
　　一只洁白的小手，小心翼翼地拍在他的肩膀上，然后迅速缩回。
　　他挂断电话，循声望去，眼前，是两个女生。
　　向他打招呼的，明显比较活跃，眼睛中闪动着热情的光芒，脸上洋溢着七分欣喜三分羞涩的笑容。 李舟一时间没有反应过来：
　　“你们……认识我？”
　　“李舟学长，南大2012年度优秀学子，我们怎么会不认识？你的海报，都快贴进女生寝室啦。” 那女生笑嘻嘻地说道。
　　见他仍然呆萌不知所措，便笑着指向自己和另一个女生：
　　“我叫邓明烟，她是我的室友，陈沐语。”
　　邓明烟这个名字，还是第一次听说。
　　但陈沐语，已经如雷贯耳了。
　　梁浩每天不在他耳边提个三十次，根本睡不着觉。
　　“噢噢噢！原来是你们！我糊涂了。”李舟神情尴尬，梁浩已经说过，旅行是两男两女了，现在两个女生站在自己面前，他居然没有想到。
　　“那个，早上好啊……梁浩说在肯德基集合，我好像没找到……”
　　他虽然演讲颇多，但却不怎么擅长交际，尤其是，面对女生。
　　还是两个。
　　邓明烟掩嘴一笑，回头对陈沐语说道：“我们的学霸学长，是个路痴哦。”又转头面向李舟，欢快地说： “走吧，肯德基在另一边，我们一起过去。”
　　另一个女生，即陈沐语，默默点了下头，自始至终都没有说话。
　　虽然她与梁浩已经交往两个多月了，但这还是李舟第一次看见她的真容。
　　确实如梁浩所言，是个低调的大美女。
　　她身高接近一米七，但戴着黑色的报童帽，压低了帽檐，搭配上冷淡风的穿着，虽然身材几乎完美，但在人群中，一点都不显眼。
　　黑亮的秀发从白皙的额头分出，绕到洁白的耳垂后，像是玉上的挂绳，将玉的美丽衬托地恰到好处。
　　睫毛长而翘，配上那对泫然欲泣的眼睛，显示出一副楚楚可怜的模样。
　　但这份可怜，经过平光眼镜后，又大大削减了。
　　只剩下一种淡淡的哀伤，和若有若无的疏离感。
　　“你好，我是李舟，梁浩的老乡。”想了想，李舟觉得有必要主动打个招呼。
　　毕竟是死党的女朋友，以后也少不了接触。
　　如果二人结婚，自己可能还要去当伴郎呢。
　　“嗯。”陈沐语点了下头，没有过多回应。
　　这么冷淡吗……李舟又感到几分尴尬。
　　“你们也是老乡哦。”见气氛有些不对，邓明烟靠近陈沐语，放纵地搂着她的细腰，笑道。 “啊？”李舟惊掉了下巴。
　　“梁浩没跟你说吗？陕西宝鸡的对吧？我们家沐语也是的。”
　　“是吗？”
　　见陈沐语低着头，没有开口反驳，想来应该是了。
　　路上，三人又聊了一会儿。
　　——实际上，基本都是邓明烟和李舟二人在聊天，陈沐语完全在旁静听。
　　李舟这才知道，原来梁浩，就是在南大的陕西老乡群认识的陈沐语。
　　他本不是南大学生，不知怎么，混进了南大的学生群，然后又经过两年的持续追求，这才追到了陈沐语。 二人都是初恋。
　　这家伙，居然一直瞒着我，有个可以相亲的老乡群，也没跟我说。
　　李舟气呼呼地想。
　　“学长，我觉得，你那个老乡不靠谱。明明不是我们南大的，非要加进来，你说他一个二本学校，怎么配得上我们家沐语？还扮猪吃虎，诱骗学妹。哼！要不是看他听话，我都想把沐语介绍给你了。” 来自山东青岛的邓明烟，性格活泼，长相也不赖，心直口快，想到什么说什么。
　　她的专业是城市规划，女生也不多，和来自数学系的陈沐语分到了一个寝室，二人关系情同姐妹。
　　李舟笑着摇头：“梁浩他，学习是差了点，但其他方面，都比我优秀。”
　　邓明烟翻了个白眼，明显不信。
　　陈沐语则对此，依然置若罔闻。
　　“沐语！沐语！”
　　头顶忽然传来梁浩贱兮兮的声音。
　　三人擡起头，肯德基就在二楼，梁浩正靠着栏杆，向众人挥手。
　　“靠，李舟，我说你怎么挂我电话，你个重色轻友的家伙，你今天死定了。”
　　李舟正站在邓明烟身旁，因为要走楼梯上楼，故而挨得很近。
　　也不知道是他误会了，还是他的风格一向如此。
　　众人都无声地笑笑。
　　“走吧。”
　　消失在梁浩的视野后，三人一起踏入步梯。
　　最左侧的陈沐语忽然停了下来，目光定定地注视着李舟，白玉般的小手，从黑色衣服里，掏出一个黑色的手机。 “加个qq。”
　　她说。
　　表情一如既往的淡漠。
　　但声音却出乎意料地好听，明亮的眼睛里，仿佛藏着两束月光。
　　李舟和邓明烟都有些懵。
　　还是邓明烟先反应过来：
　　“是哦，我们都加个QQ，方便联系。”
　　言下之意，梁浩已经有了众人的好友了，所以，三个人加就行。
　　除了李舟之外，这三人都已经用上了苹果手机，操作也方便多了。
　　陈沐语的QQ昵称：答案。
　　QQ号是比较少见的七位数，头像是《犬夜叉》中的戈薇。
　　邓明烟则已经开始用微信了，QQ反而用得晚，是九位数的，头像则是《偷星九月天》中的琉星，昵称：就像烟火。
　　李舟心想，这二人的性格也是迥异。
　　四人见面后，没有过多寒暄。
　　都是大学生，彼此间很容易熟悉起来。
　　再加上四人中，男男、女女组合，本就是老熟人。
　　至于男女组，陈沐语和梁浩是恋人，李舟是南大的小明星，邓明烟则是个自来熟，所以交流起来几乎没有隔阂。
　　用餐期间，梁浩一直插科打诨，话题在李舟和邓明烟二人身上来回切换。
　　其中撮合之意，再明显不过。
　　而李舟只想用汉堡堵住他的嘴。
　　邓明烟也有同样的想法，但她想用灭火器罐。
　　用完早餐，便坐上了前往山东的火车。
　　车厢里的人不多，也许是周二早晨的缘故，大部分座位都是空着的。
　　早上八点出发，要到下午五点半才能到。旅行的第一个白天，基本用在了赶路。 简单的换座之后，四人在靠近出口的同一片窗户坐下。
　　四个位置，陈沐语靠窗，邓明烟靠着过道，梁浩坐在陈沐语对面，李舟坐在邓明烟对面。
　　“好无聊啊，我们玩点什么吧？”太阳升至高空时，梁浩趴在餐桌上，拖着绵长的嗓音。
　　“你想玩什么？”邓明烟双手交叉，放在胸前。
　　“斗地主？”
　　“不要，打牌也很无聊。”
　　“那你想玩什么？”梁浩从桌子上爬起来，不服气地质问。
　　“谁是卧底，怎么样？”
　　“哼，这个更无聊。”梁浩鼻孔朝天。
　　“你玩过吗，就质疑？”邓明烟脾气也上来了。
　　“不就是说词猜词嘛，我们那的小学生都不玩了。”
　　“那也比你的斗地主有意思，都什么年代了，谁还玩斗地主。”
　　“什么年代，都能玩斗地主！”梁浩声音大了起来。
　　“斗地主只能三个人玩，我们这有四个人，玩谁是卧底，不是刚好？你说是不是，学长？” 邓明烟嘟着小嘴，看向李舟。
　　李舟正在看窗外的风景，被牵扯进来，实属意料之外，他只得含糊其辞：
　　“是……吧。”
　　“李舟，你这个背信弃义、重色轻友的叛徒，明明有四个人的斗地主，我们过年的时候不是玩过？你还赢了我两瓶营养快线。” 梁浩转头对着李舟就是一顿劈头盖脸的输出。
　　李舟生怕他再说出什么不该说的东西，连忙开口：
　　“其实，我玩什么都可以。”
　　“好，那我们还是打平，看我们家沐语的意见。”邓明烟搂着陈沐语的脖子，用娇嫩的脸，摩挲陈沐语的天鹅颈，“沐语，你想玩什么呀。” 陈沐语安静地像是一尊佛像，上车之后，也一直在看窗外的风景。
　　李舟坐在她斜对面，偶尔几次瞥见她的侧颜，在明亮的窗户旁，显得异常美丽，宛如精心雕刻的玉人一般。
　　她转头望向众人，目光在李舟身上迟疑了一秒，然后才与梁浩四目相接，脸上泛出一个微笑，语气中带着一丝平静： “我想玩，德州。”
　　车厢里的空气陷入凝固。
　　李舟也感觉出乎意料。
　　老实文静的陈沐语，居然想玩德州扑克？
　　这种大心脏、狂野的游戏，完全不像她的风格啊。
　　“咳咳，我得先提前说一下，我们家沐语，是数学系的。”邓明烟松开她的脖子，正襟危坐。
　　言下之意便是，我们三人加在一起，可能都玩不过她，要慎重决定。
　　“可是，德州要用的数学知识，我们初二就学完了。”陈沐语轻声细语地说道。 她说话慢条斯理，又十分温柔，让人不忍拒绝。
　　众人都不好开口反驳，车厢里陷入了诡异的安静中。
　　“沐语，要不，还是算了，德州需要筹码，我只带了扑克牌。我们还是玩谁是卧底吧。”良久，梁浩伸出手，拍了拍陈沐语的小手，以示安慰。
　　“嗯，听你的。”
　　陈沐语轻声说道。
　　车厢里顿时响起了两道嘘声。
　　“好，那就决定了，谁是卧底。”邓明烟得意洋洋，拍手称赞，“输了的要真心话大冒险！” ……
　　火车在江苏广茂的平原上一路飞驰，越过田野，越过湖泊，越过川泽，以席卷大地之势，一往无前地驶向天际。
　　庞大的车轮滚滚而动，碾碎尘土和飞絮，像是一匹匹纵情肆意的野兽，在蓝天白云下，发出自由的怒吼。
　　是日也，天朗气清，惠风和畅，所有的不愉快，都在这个充满阳光的夏日，逐一散去。
　　而这个小小的车厢里，阳光充盈的窗户下，四人已经打作一团。
　　“十。”
　　梁浩双手抱头，钻到餐桌下面。
　　“九。”
　　六只手一起按在了他的背上。
　　“八。”
　　三十根手指，在他身上肆无忌惮地疯狂游走，尤其是他的肋骨处。
　　“七。”
　　“啊哈哈哈哈，我不行了！好痒，别挠了！我认输我认输，哈哈哈啊……”
　　“你连续输了十六把，已经把所有能用的惩罚都用完了，挠十秒钟痒，这个惩罚还是你自己想的。” “可我没说你们六个人一起上啊。”梁浩从桌子底下钻出来，脸涨得通红，眼角处已经流出了眼泪。
　　看他的模样，李舟顿时心生怜悯，梁浩确实不擅长玩这种文字类游戏，这十六盘下来，每盘必输，已经接受了十六轮生理和心理的折磨了。
　　“马上吃午饭了，要不还是算了。——惩罚留到下午吧。”
　　“小李子，你可真有良心。”梁浩咬牙切齿。
　　“诶，我想到了！”邓明烟拍手，“这个大冒险，就让梁浩给我们泡面吧，但是得去最远的车厢接水，你得抱着四桶泡面走过全部的车厢才行。” “这个可以。”李舟点头称是。
　　这个大冒险不难，也不算丢脸，就是费时间。
　　他们刚好在1号车厢，来回一趟得二十多分钟。
　　梁浩对此也无异议，他巴不得提前离开这块是非之地。
　　他拎着装有四桶泡面的袋子和一个大铁盘离开后，车厢里，只剩三人。
　　“我们再来一轮？”邓明烟一脸期待，望望陈沐语，又望望李舟。
　　“不等梁浩吗？”
　　“等那个傻瓜干嘛，浪费题目。”
　　“好吧。”
　　李舟接过邓明烟的手机，点击上面的身份卡，这一轮，他的词汇是：“莲花。”
　　那么卧底的词汇，应该是“荷花”吧？这两个词很难分辨啊。
　　他把手机传递给陈沐语。
　　谁是卧底的游戏软件，装在邓明烟的手机上，众人依次揭开上面的身份卡，查看词汇。 邓明烟是第一个，李舟是第二个，陈沐语是第三个。
　　二人交接之时，李舟正在思考该怎么描述，忽然感觉手指一凉，与陈沐语的洁白小手触碰在了一起。 那感觉，如同触碰冬天的玉。
　　“呀。”
　　他一惊，手一松，手机从手中滑落，落在了桌子上。
　　“嗯？”邓明烟奇怪地擡头，看着二人。
　　李舟神色慌张，望着陈沐语，刚才……是我不小心碰到了吧？
　　传递手机，碰到手其实是很正常的一件事。
　　但也许是规矩惯了，他心中的道德包袱一直很重。
　　此前的十六轮，他一直小心翼翼，只捏着手机的左上角递出去，不让自己有吃豆腐的嫌疑。
　　这次不知怎么，居然忘了这样操作，也真碰到了陈沐语的手。
　　这种冰冰凉凉的触碰，宛如静电般，让他下意识慌了手脚。
　　然而陈沐语却很平静，似乎什么也没发生，从桌上拿起手机，背朝二人，看自己的身份卡。
　　“我第一个，我先说。嗯，是一种植物。”邓明烟用手指着自己的脸颊，纤细的手指在脸蛋上印出一个小酒窝。
　　“额，夏天常见。”李舟接着补充。
　　“两个字。”陈沐语紧随其后。
　　第一轮投票，三个人都选择弃权。因为三个人的游戏，一旦投出去，游戏便结束了，而他们暂时还无法分辨谁是卧底。
　　第二轮，大家又都描述了颜色和特质，仍然没有人投票。
　　三个人的游戏，很罕见地来到了第三轮。
　　这时，大家都有些紧张，也都激起了求胜欲。
　　“这两个字，都是上下结构的。”邓明烟咬着嘴唇，说得小心翼翼。
　　“都是草字头。”李舟想了想，不论是“荷花”，还是“莲花”，都是上下结构，且是草字头，所以说这个很合适，大家也仍然分辨不出来。
　　到陈沐语时，似乎已经没有什么能说的，她沉吟了一会儿，缓缓说道：
　　“有个多音字。”
　　“？！”
　　邓明烟和李舟二人眼中同时一亮，对视了一眼，二人脸上都出现了微笑，似乎都有了答案。
　　“莲花”二字，没有多音字，而“荷花”的“荷”，则有一个“贺”音。
　　所以，卧底必然是陈沐语。
　　“投票！”
　　李舟信心满满地伸出手，指向陈沐语，但手指只擡到一半，就停住了。
　　对面两个女生齐刷刷地指着自己。
　　“等等？你们都是『荷花』？”李舟这才反应过来，他虽然和陈沐语不同，但卧底不是她，是自己。 大意了……
　　“学长输了学长输了！”邓明烟欢呼雀跃，极为开心，两只眼睛笑成了月牙，“真心话还是大冒险。” “真心话吧。”李舟没有迟疑，要让他去玩冒险play，那可比杀了他还难受。
　　“好，我就想听学长的真心话。”邓明烟狡黠一笑，看向陈沐语，“我先问，乖乖小沐语，你得想一个刺激点的问题哦。” “嗯。”
　　李舟心理咯噔一下，邓明烟看上去一肚子坏水，这个真心话看来也不好过。
　　“学长呢，一看就没有女朋友。”邓明烟说到这里，停了停，目光看向李舟。
　　李舟点点头，他确实没有。
　　“也没谈过。”
　　“是。”李舟一直都是好学生的代表，高中时倒是收到过很多情书，但都冷淡处理了。
　　“那学长，”邓明烟声音渐小，双手挥了挥，示意三人靠近。
　　李舟和陈沐语把脑袋凑了过去，邓明烟眼睛滴溜溜地一转，嘴角弯出一个坏笑，低声说道： “是怎么解决自己的生理欲望呢？”
　　“咳、咳。”李舟的脸色瞬间通红，从耳根到脖颈，红成了苹果色。
　　邓明烟看见学长的反应，不由得哈哈大笑。
　　陈沐语也一只手捂着脸，躲回了窗户边，嗔道：“明烟，你坏死了。”
　　“学长快说嘛，我和沐语都很好奇。”
　　“哪有。”
　　李舟头皮发麻，打开水瓶，喝了两口水。
　　“我，其实没什么欲望……”
　　“学长，你觉得我们是好骗的人嘛？”邓明烟眨了眨眼睛。
　　“但确实自我解决过一次……”李舟吞吞吐吐。
　　陈沐语好奇地转过头，邓明烟凑近了距离，二人眼巴巴地望着李舟，示意他继续说下去。
　　“我……那是初中毕业的暑假，梁浩要搬家去市里，走之前，他神神秘秘地跑到我家里，说要给我看点有意思的。” “是几张光盘，他说是他爸的收藏，搬家的时候翻出来的，留给我，还让我注意身体。我一看，是香港的……不健康的电影……” “三级片。”邓明烟笑道。
　　“是。年代都很久远，封面却很露骨，我不想要，梁浩笑嘻嘻地，扔在我床底下，拔腿就跑。等我从床底下全部拿出来时，他已经跑远了。” “然后呢？”
　　“然后，我就只能藏起来了。后来有一天，我爸去上班了，我独自在家……完成了学习任务，要看的节目也还没开播，就……无聊……想看看……” “看了哪部？”邓明烟问道。
　　“呃，好像是叫玉蒲团之玉女心经……”
　　“噢，乱伦和百合片，学长你口味很重啊。”邓明烟笑意吟吟。
　　“没有没有，我不知道剧情，随便挑的……”李舟羞得快冒烟了，完全不敢看二人的眼睛。
　　“明烟，你才是，知道的真多。”陈沐语难得开起了玩笑。
　　“哈哈，谁还没发情过嘛。”
　　“看的时候，下体涨得难受，不知道怎么排解，想用手……呃，要不还是算了，就讲到这里吧，总之就是解决了。” 李舟神色尴尬，把头埋进了胳膊里。
　　“好呀，要是这样算了的话，你真心话就没完成，那就大冒险喽。”邓明烟摊手。
　　“那我还是讲完吧。”李舟深吸一口气，略一停顿，然后艰难地开口，“我15岁生日的时候，梁浩送了我一个飞机杯。我一直藏在砖头后面，没动过。我涨得难受的时候，就想起了它。然后，按照操作指示，用了用……” “感觉如何？”
　　“又压抑又……刺激。”
　　“舒服吗？”
　　“挺舒服的。”
　　“学长，你个变态！”邓明烟佯装害怕，身体缩成一团，然后情不自禁地大笑。
　　“但是结束后，我又感觉很难受，觉得自己不该这样做，就把飞机杯，和二十来张光盘，全部扔到了垃圾桶里。自那之后，我再也没有发泄过。” “啊，那你不是憋的很难受？”
　　“还好吧，我其实欲望并不大，那次，也只是个意外。”
　　李舟说完，长舒一口气，终于把这个问题对付过去了。
　　“学长，我觉得，你需要一个女朋友。”
　　“暂时没有这个想法……好啦，下一个问题。”
　　李舟望向一直安静聆听的陈沐语。
　　“沐语，我的小沐语，你得好好问个问题，让学长头痛一点呀，他难得输一次，不能这么简单放过他。”邓明烟宛如一个魔鬼，在陈沐语耳边不停私语。
　　“学长，你--”陈沐语挽起耳边的碎发，目光凝视，似乎能穿透人心，“和梁浩的关系，很好吗？” “啊？”
　　“沐语，你怎么问这么简单的……”邓明烟砸吧下巴。
　　但她表情认真，似乎不像是在开玩笑。
　　“还好吧，我们从小到大，一直都是同学。”
　　“有多好？”陈沐语又问。
　　“我想想。其实，男生之间，关系再好，也很少互相帮助，也许是因为，男孩子特有的自尊吧，被人帮助，就会感觉彼此地位不平等了，以后会玩不到一块。但我们之间，却互相帮了很多忙。我小时候，家境不好，妈妈走得早，爸爸是普通的建筑工人，有时候忙起来，根本没时间回家做饭。这时候，梁浩的爸妈就会叫我到他家吃饭。但梁浩很聪明，知道我脸皮薄，不肯去，就笑着说，这饭不是白吃的，我等会得把作业给他抄。让我蹭饭没有了心理负担。” “呦，这呆子还蛮有情商的嘛。”邓明烟搂着陈沐语，在她耳边艳羡道。
　　陈沐语默然不语，低着头，像是想到了一些事情。
　　“嗯，梁浩其实挺聪明的，就是不用在学习上。初高中的时候，他爸妈一直要他跟我多学习，我也经常想辅导他功课，但是被他各种理由推脱，他自己又一点都不上心。后来他越来越吊儿郎当，说实话，我有时候，真想给他两巴掌。” “你该给的。”陈沐语认真地说道。
　　“哈哈，是的。”邓明烟笑道。
　　“关于学习，我有次认真跟他谈过。他说，他志不在此，谁也没办法逼他。总之，每个人都有每个人的人生之路，我如果把他当兄弟，就尊重他的选择。我想了想，他确实说得对，他也很少对我这种书呆子的人生做出评价，每个人都有自己的路要走。好在，他家境不错，路好走得多。” “原来如此。”陈沐语颇为赞赏地点头，微微一笑，“你们关系真好。”
　　李舟挠头：“这么说好像确实。”
　　“来啦来啦，午饭来啦。”梁浩端着盘子，踉踉跄跄地从车厢断链出走来。
　　热腾腾的泡面香气，瞬间充满了整座车厢。
　　“好啦，游戏结束，现在是，午饭时间！”
　　邓明烟第一个站起，端下自己的泡面轻嗅一口，“嗯，好香！”
　　其他人也手忙脚乱地去拿自己的泡面。
　　趁此间隙，邓明烟打开手机，看着谁是卧底的游戏软件，露出一个不易察觉的浅笑。 白色屏幕上，她的词缀是简单的两个字：“莲花”。

第3章 旅行
　　下午，众人小憩了一会儿。
　　梁浩又提出斗地主的建议，这次邓明烟出乎意料的没有反对，而是心满意足地表示赞同。
　　陈沐语和邓明烟二人，都没玩过四人斗地主，但她们学习能力极强，很快便上手，并把梁浩打得败下阵来。
　　这次的惩罚是，等下到蓬莱后，输的最多的人背行李。
　　那人，自然就是梁浩。
　　一天的时间虽然漫长，但在四人有说有笑的游戏中，很快就过去了。
　　列车也很靠谱，没有延误。
　　从火车上下来后，刚好是下午五点半。
　　梁浩胸前背后，挂着四个大书包，站在车水马龙的街道上，很贴心地表示，现在下班高峰，不能让两位美女挤公交，咱们还是打车去宾馆吧。
　　他请客。
　　这份好意，大家怎么能拒绝。
　　于是乎，其乐融融地一起上车。
　　梁浩坐副驾驶。
　　李舟很绅士地给两位女生开门。
　　“沐语，我有点晕车，让我坐窗户边上吧。”邓明烟扶了扶额头。
　　“嗯。”
　　陈沐语坐中间，李舟便靠着陈沐语坐在另一扇车窗旁。
　　三个人的身材都比较纤细，因此坐在一起，并不挤。
　　李舟更是非常自觉，贴近车门坐着，以与死党的女朋友隔开合适的距离。
　　“滴滴、滴滴。”
　　口袋的手机发出声响。
　　他连忙掏出来，调成震动，然后打开QQ，上面是邓明烟发来的消息。
　　“学长，我们现在是去哪里？”
　　“一家旅馆，好像叫做三猫青年旅舍，梁浩定的，在蓬莱阁景区那里。”
　　“大概要多久？”
　　“不远，估计二十分钟就到了。你挺得住吗？”李舟想起她晕车的问题。
　　“嗯——有点晕，你陪我聊聊天就好啦。”邓明烟发了一个吐舌头的表情。
　　“好，聊什么呢？”
　　“聊学长的感情史吧……我不会告诉别人的，哈哈。”
　　“额，上午的时候不是说过了，我没谈过恋爱……”
　　“那学长肯定有过喜欢的人呀……”
　　“这个，真没有【流汗】……我上学的时候，只想着要好好学习……”
　　“学长真是个乖孩子【大笑】。”
　　“你呢？有喜欢的人吗？”李舟虽然不擅长聊天，但也懂得没有话题就反问的道理。 但邓明烟却没有理会，继续发消息问道：
　　“那学长，喜欢什么样的女生呢？”
　　看到这个问题，李舟陷入了沉思。
　　他确实很少思考过自己的喜好。
　　对于一个老老实实、没有感情经历、看见女生都会紧张的理工男而言，如果要幻想理想的人生伴侣，自然也会赋予她相近的特质。
　　最好是，一个安静且美丽、温柔又体贴、单纯还善良的同龄女生。
　　当然，这样的女生，也许只存在于幻想中，也或许存在于现实，但跟自己无缘。
　　所以，现实中的对象，能满足其中一些就够了。
　　但无论如何，单纯和善良，这两个美好的品质，是必须的。
　　李舟想了想，准备把这些发过去。
　　车辆忽然加速转弯。
　　一具美好的躯体，猛地靠了过来。
　　陈沐语整个人，倒在了李舟的身上。
　　她坐在中间，原本就是最容易受到转弯影响的位置。
　　再加上事发突然，她完全没来得及反应，急弯之下，人仿佛要飞出去一般，不受控制地侧滑。 李舟觉得自己正在被一床羽绒被挤压着。
　　手肘、大腿、胸膛，都遇到了软乎乎的东西。
　　一股淡淡的清香，飘入嗅觉深处。
　　一副眼镜，落在了大腿之间。
　　“嗯~”
　　陈沐语轻声闷哼，这声娇嗔，如同火药的引线一般，瞬间点燃了李舟的身体。
　　他顿时感觉浑身燥热，仿佛多年前看三级片时候的感觉，不，比那时候，还要强烈。
　　死党女友那纤细的胳膊，圆润的大腿，和胸前的凸起，都隔着薄薄的衣物，与李舟紧密地贴在了一起。
　　而那张几乎完美无瑕的脸庞，更是离李舟的脸，只有一寸之隔。
　　他灼热的呼吸，甚至能直接扑到陈沐语娇嫩洁白的脸颊上。
　　“抱歉~我……我没坐稳。”
　　柔软的声音中，带着一丝羞赧。
　　车子还在转弯，仅仅数秒钟的转弯，仿佛过了一个世纪。
　　二人的身体越贴越紧，越贴越密。
　　少女柔软的红唇就快碰到李舟的睫毛了。
　　他艰难地咽下口水，身体一动都不敢动。
　　终于，转弯结束，的士驶入直行道，开始正常行驶。
　　陈沐语从李舟身上爬起来，二人的衣服，如同犬牙交错般吻合的褶皱，这才依依不舍地分开。 那股美妙的触感，也渐渐消失了。
　　李舟的下体却异常地肿胀，丝毫没有下去的意思。
　　“抱歉~”陈沐语低着头说道。
　　“没事没事。”
　　他目视前方，一脸严肃，心脏却扑通扑通狂跳。
　　“我的眼镜。”
　　不待李舟行动，死党的女友伸出手，直接指向了他的大腿之间。
　　两只削葱根，稳稳地停在了李舟裤裆的凸起之上，然后轻轻一夹，拣起了眼镜。
　　手收回来时，眼镜腿，又无意识地划过凸起部分。
　　李舟顿时觉得心脏要爆了。
　　她没感觉到吗？
　　还是不知道？
　　难道她还是纯洁的处女？对男女之事一无所知的小白？
　　不然……怎么会……在异性下体拿东西……
　　还……
　　陈沐语戴上眼镜，又恢复成那个高冷安静的女神模样，似乎什么也没发生过。
　　梁浩感觉到后面有动静，探头关心道：
　　“怎么了？”
　　陈沐语摇头：“没什么。”
　　他狐疑地看向其他两人，李舟正在装傻充愣。
　　而邓明烟本就晕车，这一下转弯，更是让她感觉天旋地转，她一巴掌拍在驾驶座椅后，用青岛口音骂道： “抢什么绿灯，找死啊！”
　　……
　　三猫青年旅馆，坐落在蓬莱阁景区外的一条大街上。
　　虽然梁浩和邓明烟都是富家子弟，但考虑到李舟的家境(实则，李舟靠着勤工俭学和拿奖学金，已经不怎么缺钱用了)，梁浩还是很贴心地在景点选了一家便宜的青旅。
　　两间相邻的房，男女分开入住。
　　房间是上下床铺，四个床位，每个床位60一晚。
　　在景区，这个价格算是很便宜了。
　　唯一的缺点，就是可能会有不认识的人一起。
　　不过他们只住一天，第二天晚上，则要去长岛住民宿酒店。
　　那里的价格就贵了很多，一间普通的双人床房要360。
　　办理好入住后，四人一起走在了沿海的大街上。
　　此时已是六点半，夕阳正在马路的尽头挣扎求生，呕出无数鲜红的血液，将云朵染成片片红绫。 赶了一天的路，大家都有些疲倦。
　　没有精力发出赞美和感叹，只剩下默默欣赏。
　　李舟低着头，思绪还停留在坐车时的触碰上。
　　他跟在陈沐语身后，像是被她逮捕的犯人。
　　“学长，问你话呢。”邓明烟从前面走来，在他眼前挥了挥手，“晚饭想吃什么呀。” “啊，噢，随便吧。”李舟尴尬地看了一眼陈沐语，又立即转过头，对邓明烟礼貌地说道。
　　邓明烟敏锐地捕捉到了学长的奇怪反应，她眉头轻皱，眼睛闪过一丝狡黠，然后微笑道：“好，我们四个都随便。” 四人便真随便找了一家小餐馆，随便选了一个小餐桌，最后又随便点了几个菜。
　　入座之后，梁浩叫嚷着，要尝尝正宗的青岛啤酒。
　　来自青岛的邓明烟，则表示青啤和其他啤酒没什么区别。
　　因为在她眼里，全天下的啤酒都是一个样：难喝！
　　梁浩问，那你想喝什么？
　　邓明烟豪气地说，要喝就喝白酒！
　　梁浩轻蔑地哼了一声。
　　眼看二人又要吵起来，李舟连忙出手：
　　“算了算了，明天要早起，今天就不喝酒了。”
　　陈沐语点头赞同。
　　于是，喝酒这事就此作罢。
　　吃完饭后，便回了旅馆。
　　按计划，明天上午要把蓬莱阁这边的景点逛完，下午便坐船去长岛，时间十分紧张。
　　所以，早上七点就要出发，晚上得早点休息。
　　但夜里，李舟在上铺翻来覆去睡不着。
　　脑海里一直闪烁着出租车上的画面。
　　睡在下铺的梁浩实在受不了，一脚踹在李舟屁股位置。
　　“你他妈的在发情吗？半夜三点了还不睡！”
　　李舟也怒了：“你选的什么破地方，这床稍微动一下就跟猫叫似的。”
　　“原来三猫是这个意思，我说我怎么没在这里看到猫。”梁浩思维发散地说道。
　　*********
　　“学长，帮我拍一张好吗？”
　　屏幕上，邓明烟的笑容明媚动人。
　　她穿着一件白色T恤，搭配着高腰牛仔短裤，露出大片大片雪白的肌肤。
　　在阳光下，宛如高山上耀眼的积雪，让人挪不开眼睛。
　　她比陈沐语还要高2厘米，又穿着高帮帆布鞋，把大腿衬托的又白又长。
　　“学长，我今天漂亮吗？”
　　邓明烟站在山崖的尽头，这里行人如织，人声鼎沸，海浪拍打在岩石上，像是交响乐的鼓声一般。 “很漂亮。”
　　“谢谢。”邓明烟笑靥如花，海风把碎发吹往如云般的脸颊，遮蔽了视野。
　　她伸出手，去撩那一抹碎发，嘴角还带着笑容。
　　远方的天空无比晴朗，海水蓝得近乎透明。
　　太美了，李舟又一次按下拍摄键。
　　“那，我和沐语，谁更漂亮一点呀。”
　　完成拍照后，邓明烟走了过来，在他身边漫不经心地问道。
　　“当然是你。”李舟可不是白痴，这会陈沐语不在，这个问题就有了标准答案。 “学长骗人哦。”
　　邓明烟摇头。
　　其实，明眼人都看得出来，论姿色，陈沐语比邓明烟漂亮不止一点。
　　邓明烟就像班级里的班花，或者城市的商场里，很稀有的美女，让很多人惊艳和侧目。
　　而陈沐语，的确如同梁浩所说，有着一张明星般的玉颜，能让无数人瞬间心动。
　　她只是，低调惯了。
　　打扮随意，穿着保守。
　　如果不是刻意寻找，你很难注意到她。
　　而你一旦注意到她，便再也忘不了她了。
　　李舟也是这么想的。
　　不过，对于这个问题，说说慌又何妨，只要能逗人开心，那就是善意的谎言。
　　“没骗你，今天当然是你更漂亮。不过，除了一点，你暂时还比不上她。”
　　“哪里？”
　　“胸。你的胸没她大。”
　　“啊！”邓明烟挥起小拳，锤在李舟胸口，“学长你也学坏了。”
　　二人笑做一团，边走边闹。
　　“如果学长说的是真的，那学长，怎么不来追我呀，哈哈……”
　　邓明烟停止打闹，和李舟并肩走在下崖的路上，斜着头，妩媚一笑。
　　“你那么漂亮，却还是单身，一定很难追啦。我实力不济，就不自讨没趣了。”李舟笑道。
　　“不会的不会的，明烟很好追的，学长试试就知道啦。”明烟露出可爱的小酒窝。
　　这句，听着就不像玩笑话了。
　　李舟愣住了，一时间不知道该怎么回答。
　　邓明烟看着他呆呆的样子，又气又笑，小书包摔在他的身上。
　　“开玩笑的啦，我是很难追的。走吧，我们去看看沐语怎么样了。”
　　“噢。”
　　李舟当然没有忘记这次出行的主要目的：
　　他要协助梁浩，加深他与陈沐语二人的感情。
　　因此，在上午逛完了蓬莱阁和海洋极地公园后，下午，四人乘船来到长岛，李舟便以景点太多，游不完为由，建议分组行动。
　　这一提议，得到了三人赞同。
　　只有陈沐语一人，默然不语。
　　李舟给梁浩使了个眼色，梁浩心领神会，主动带着陈沐语，朝远离队伍的方向，边走边说： “我们下午分头行动，晚上六点集合，再一起去看日落……”
　　但是现在……李舟看了眼时间：“才五点，这就过去吗？”
　　邓明烟对这个傻瓜的脑袋表示无语，白了他一眼：“当然是偷偷过去，去偷窥一下他们在做什么，不比我们在这有一搭没一搭的聊天有意思？” “这，不太好吧。”
　　李舟嘴上说着不好，心里忽然想起梁浩的舔狗模样，顿时好奇心大盛。
　　“好，我们偷偷地进去，打枪的不要。”
　　二人在纪念品市场买了两顶大帽子，作为唯一的伪装，便滑稽地出发。
　　二人一路鬼鬼祟祟，反而引得不少人注意。
　　俊男靓女组合，让人纷纷投去艳羡的目光。
　　走到月牙湾时，李舟很快便找到了偷窥的对象。
　　陈沐语倒是一如往常，隐入人群。
　　但梁浩实在太显眼了，他围在陈沐语身边，不断嘘寒问暖，絮絮叨叨，生怕旁人不知道，这位是他的女朋友。 “沐语，我们来张合影吧。”
　　“嗯。”
　　“沐语，你渴不渴？那边有卖奶茶的，要我去给你买一杯吗？”
　　“不用。”
　　“沐语，你看这石头真好看，我们捡两块回去，留作纪念吧。”
　　“好。”
　　这个大傻瓜，石头有什么值得纪念的。李舟摇头，感到好笑。
　　“沐语，今天天气真好，能和你一起出来旅游，我真开心。”
　　“嗯，我也挺开心的。”
　　“是吗？”梁浩露出欣喜的表情，“那我……能牵你的手吗？”
　　陈沐语停下脚步，向梁浩伸出洁白的小手，展颜一笑。
　　梁浩大手握住，瞬间感觉充满了力量，更加趾高气扬，仿佛已经飘到了天上。
　　“他们……是这么谈恋爱的吗……”邓明烟躲在李舟身后，对牵手还需要经过批准一事，感到无比费解。 李舟倒没觉得奇怪。
　　一来他没谈过恋爱，二来梁浩已经跟他说过，陈沐语是个很保守的人，身体接触要尊重她的意愿。
　　所以，如果换做是他，他也会如同梁浩这样。
　　更何况，陈沐语现在一脸幸福的表情。
　　只要他们二人不觉得怪异，管其他人的想法做什么。
　　只不过，梁浩两个月前就跟他说，他们已经在热恋期了，现在出来旅游，还是在牵手的阶段，攻略进度着实有点慢了。
　　其实梁浩何尝不想加快进度，但他每次提出更进一步的身体接触请求时，都会被陈沐语以各种理由拒绝。
　　要么是气氛未到，要么是怕被熟人看见，要么就是担心梁浩使坏。
　　今天，总算要进一步了吧。
　　如果可以，他不想只到拥抱就停下。
　　“沐语，你知道吗？这段时间，我一直都感觉自己在做梦。我梁浩何德何能，能与你这样的人在一起。李舟说我走了狗屎运，邓明烟说是你瞎了眼……” 梁浩牵着身边美丽姑娘的小手，仍然没有停下絮叨。
　　陈沐语掩嘴一笑：“那你是怎么想的？”
　　“我不知道。我觉得，我可能是上辈子拯救了银河系，两次，才能让我今世遇到你。” “贫嘴，我哪有那么好。”
　　“有的。你在我心中，就是天上的仙子，夜空中的星星，总之，肯定不是凡人。” 陈沐语脸颊微红，低着头：“越说越离谱了。”
　　但眼睛带笑，显然十分开心。
　　“沐语，其实，我一直有个问题想问你。”梁浩忽然语气凝重，认真地说。
　　“你是我男朋友，你想问我什么都可以。”陈沐语轻声说道。
　　“你真的喜欢我吗？我是说那种喜欢……”他鼓起勇气，让渴求的目光，停在女孩幽亮的双眸上。 陈沐语停下脚步，委屈地望着梁浩：
　　“你把我当成什么人了？我如果不喜欢你，怎么会和你在一起。”
　　“可……可是你总是不让我碰你，我听说，喜欢一个人，就是愿意接纳一个人的全部，一天碰不到，都会想得发疯。” “你想碰我吗？”
　　“想！想到发疯。”
　　“我们现在，不就碰在一起吗，手也一直紧牵着。”陈沐语歪头，露出狡猾的眼神，“还是说，你想要更多？” “是的，我想要更多！”
　　“你想要什么？”
　　“我……我……”脸仿佛在烧，心脏仿佛在沸腾，喉咙遇见了旱灾，眼睛退化为野兽，梁浩的声音低沉而有力，“我想要你的全部。想抱你，想吻你，想和你做爱！” “！”邓明烟捂脸，她虽然看片无数，但真正听到有人当面说出“做爱”这两个字时，还是感觉无比羞耻。
　　她望了望李舟。
　　李舟扶了扶帽子，轻轻地咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬。
　　“走？”他比划了一个唇语，意思是接下来的对话，可能少儿不宜，要不要先离开。 邓明烟刚想回答，就听见陈沐语调皮的声音：
　　“还不可以哦。”
　　梁浩失望之情，溢于脸上。
　　“为什么？”
　　“你爱我吗？”陈沐语反问。
　　“爱，当然爱，我比这个世界上任何一个人都爱你。”
　　“我也爱你。”陈沐语轻轻说道，“但爱不仅仅代表欲望。爱也代表着责任、尊重和克制。” “所以，如果，你真的爱我，就应该尊重我。我不想这么快……那我们就不应该这么快……” “那我们，要到什么时候，才能做这些。”
　　“会有那一天的，如果你真的愿意，陪我一起，走到最后……”
　　“我愿意！我当然愿意。”
　　“说太早啦。”陈沐语眼中带笑，盈盈地望着这个大男孩，“不过，今天，我允许你抱我一下。” 梁浩瞪大了眼睛，不敢相信地愣在原地。
　　她刚刚是说，自己可以抱她吗？
　　陈沐语嘤咛一声，被梁浩大力拥入怀中。
　　两具身体紧紧地靠在了一起。
　　“笨蛋，轻点。”
　　梁浩等这一刻太久了，他恨不得把陈沐语揉进身体里。
　　闻着她身上的香气，搂着她的细腰，贴着她嫩嫩的脸颊。
　　梁浩顿时觉得自己是世界上最幸福的人。
　　李舟和邓明烟，原本跟在这对情侣身后不远，一直小心翼翼。
　　但这个拥抱突如其来，让二人猝不及防，再加上此处海滩，也无处躲藏。
　　陈沐语从背对二人，直接变成了面对二人。
　　邓明烟倒是反应迅速，瞬间闪到了李舟身后。
　　只留李舟与正在拥抱梁浩的陈沐语，四目相对。
　　李舟刚想打个哈哈，说声“真巧啊”，然后尴尬地一笑而过。
　　但陈沐语忽然轻轻比了一个嘘声的动作。
　　李舟一脸疑惑，她是要我们不要打扰她们吗？
　　便点点头，没有发出声音和动作。
　　但是，这样一来，仿佛更尴尬了。
　　走也不是，不走也不是……
　　李舟望向陈沐语，她的目光仍然停在自己身上。
　　而且，充满了柔情……
　　那双迷离而美丽的眼睛，像是深海里的夜明珠，有着温和而迷人的光芒。
　　李舟看得有些痴了。
　　他不知道自己在想什么。
　　这可是死党的女朋友啊……她确实很漂亮……性格也很好……
　　安静而美丽……温柔又体贴……单纯还善良……
　　这个人，好像就在眼前。
　　可是，又仿佛在天际般遥不可及。
　　李舟忽然感觉自己很难过。
　　他由衷地为死党有一个这样的女朋友而高兴，也由衷地为自己遇见了这样的人而高兴。 那他在难过什么呢？他不知道。
　　这样心脏抽搐的感觉，只持续了一小会儿。
　　他很快便平复了自己的心情。
　　然后，为自己刚才的难过感到了羞愧。
　　李舟啊李舟，梁浩能抱他的女朋友，应该为他开心才对，这不就是这趟旅行的目的么？
　　你羞不羞耻，惭不惭愧？
　　竟然冒出了那样的念头。
　　真该死！
　　心里这么想，可是眼睛，却迟迟舍不得从陈沐语的脸上挪开……
　　而且，视线，在与她的对视中，越陷越深。
　　恍惚间，他感觉，陈沐语的目光也充满了情意……
　　二人似乎，正隔着沙滩，隔着梁浩，通过目光，缠绵……
　　邓明烟不知何时，从李舟身后走了出来。
　　她大方地招手：
　　“哈啰，各位！时间不多了，我们去九丈崖看日落吧？”
　　三人这才如梦方醒。
　　梁浩脸皮最厚，乐呵呵地笑了笑，说道：“走走走。”
　　陈沐语害羞地藏在梁浩身后，小手使劲，从梁浩的手心中挣脱。
　　而李舟，却成了三人中脸色最红的人。
　　不过此时太阳已来到海面上，万千红晕，铺满了半个天空。
　　阳光洒在身上，让每个人的脸，都亮晶晶的。
　　也因此，似乎没有人注意到他的窘态。
　　只有邓明烟，在催促众人离开后，漫不经心地走到学长身旁，弯下腰，侧着头，凝视他的脸，笑道： “今天的晚霞真好看呀。”
　　“啊……是啊。挺好看的。”
　　他擡头，躲开邓明烟的目光，紧张地望向天边，只见晴空万里，哪有一片云朵。
　　“哈哈。我是说，学长脸上的晚霞啦。”邓明烟回身，快步走开，夸张地大笑。
　　四人各怀心思，走到九丈崖时，夕阳已沉入海底，余光却未消散，无数道金光直冲天际，像是舞台开启前，从幕布后泄出耀眼的灯光。
　　而身后的天空，夜幕已经降临，并以极快的速度，蔓延至整个穹顶。
　　整个世界，如同渐变画一般，分成了黑黄两色。
　　四人心情复杂，不约而同地想起了一句古诗。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　再美的落日，观赏起来，都有一种落寞之感。
　　仿佛大厦将倾，又仿佛一段美好的时光即将结束。
　　欣赏完了九丈崖落日之后，众人依依不舍地离去。
　　回酒店的路上，邓明烟忽然提议：
　　“我们明天没什么事，要不，今天玩晚点，我想喝酒。”
　　旅行计划三天两夜，第二天的重头戏：蓬莱阁、海洋极地公园、长岛落日、月牙湾、九丈崖……，都已经逛完，明天确实没什么景点要逛的了。
　　至少，不用再像前两天那样早起赶路。
　　“好啊，都到我们房间来，我们一起，买点烧烤和啤酒，边吃边喝边玩。”梁浩瞬间来了兴致，“等你们困了，再回去睡觉。” “别喝啤酒，要喝就喝白的，你不敢吗？”邓明烟挑衅地仰头。
　　“谁说我不敢？那就喝白的！来两瓶，我跟你对着吹！”
　　“切，别到时候在卫生间吐晕了。”
　　“我要是去一趟厕所，我就跟你姓。”梁浩伸出食指。
　　他们怎么总是能吵起来……
　　“那玩什么呢？”李舟赶紧转移话题。
　　四人霎时间陷入沉默。
　　斗地主？打麻将？谁是卧底？国王游戏？还是……
　　“德州吧。”
　　陈沐语认真地说道。

第4章 赌局
　　从九丈崖返回后，四人分头行动。
　　梁浩先回酒店整理房间，李舟和邓明烟去烧烤店打包烧烤，陈沐语则去烟酒店买酒。 然后先各自回房，洗澡换衣服。
　　去除一天的疲惫，换上喷香的新衣，让人心情愉悦，也方便晚上玩累了，可以倒头就睡。
　　等到四人带着吃喝，在李舟和梁浩的房间集合时，已经是晚上八点半了。
　　烧烤自不必多说，滨海城市，海鲜、肉类繁多，邓明烟又是个吃货，精挑细选之下，还是装了满满两大袋出门。
　　陈沐语除了买两瓶白酒之外，还带了一罐青岛啤酒。
　　这是专门给想喝青啤的梁浩准备的。
　　梁浩看到时，甚为感动。
　　恨不得当场抱住陈沐语猛亲。
　　在这段关系里，他一直是付出方，但直到今天，他才明白：
　　沐语心里，是有我的。
　　至少我说的话，她都记在心里。
　　“你别喝多了，这个度数有点高，等下还要喝白酒，我怕你喝醉。”陈沐语关心道。 声音温柔细长，更让梁浩感觉如入仙境。
　　“沐语，你可能不知道，你浩哥人送外号，千杯不倒。区区一瓶啤酒，只能算是开胃汤。”梁浩直接拉开拉环，吨吨吨猛灌。
　　不到半分钟，酒已见底。
　　他豪气地举着空空的易拉罐，说道：
　　“好喝！我们开始吧！”
　　房间已整理完毕，两张单人床被一左一右推到了角落，中间空出大片的空间。
　　清扫之后，又用毛巾细细擦了一边。光滑干净，如同新装修过一边。
　　邓明烟从袋子里摆出八个烧烤饭盒，一一打开，屋内顿时香味四溢。
　　加上梁浩刚打开的啤酒香，酒店房间特有的兰花香，还有少男少女身上的香水味。 荷尔蒙的气息开始扩散。
　　游戏正式开始之前，陈沐语忽然想起了什么，跑回了自己的房间。
　　等到再回来时，手里端着一个玻璃杯，里面是明黄色的液体和一个勺子。
　　“抱歉久等了，忽然想喝点蜂蜜水。”
　　她歪头一笑，在房间的中央席地而坐：
　　“开始吧。”
　　因为四人都是学生，不赌钱，便对传统的德州扑克规则做了些许改良。
　　“一个矿泉水瓶盖子大概是5毫升。我们就以这个为量杯。每局开始，我们每个人都要压上5毫升，加注上限20毫升，没有all in。每局结束，除了最后的赢家，中间弃牌的、比大小输了的，都要把自己压上的酒喝掉。” 陈沐语耐心地解释规则。
　　她坐在李舟的对面，双腿压向身后，鸭子坐，十分随意。
　　但纤细的腿，被黑色贴身长裤紧紧包裹，坐下之后，长裤拉长贴紧，勒出若隐若现的肉感，仿佛严密的黑丝。
　　有一种粗看保守，细看却性感十足的韵味。
　　相比之下，露出明晃晃的雪白大腿的邓明烟，则是另一种赤裸的吸引力了。
　　她双腿交叉，圆润修长的腿部紧贴地面，地板的倒影紧密相连，让人挪不开眼睛。
　　第一轮，陈沐语发牌。
　　在拿到各自手牌后，邓明烟便率先选择了弃牌。
　　这样，她只需要喝掉自己的底注，5毫升白酒。
　　李舟的手牌，是一个黑桃A，一个方片K，这两张起手，已经算是非常好的开局了，自然要加注。 “加注5毫升。”
　　梁浩选择跟注。
　　陈沐语也选择跟注。
　　于是开公共牌。
　　前三张依次是红心K，草花2，草花6。
　　对K……这把应该稳了。
　　“还是加注5毫升。”李舟说道。
　　梁浩思索一番后，选择了弃牌。他则需要喝掉10毫升白酒。
　　这样，场上便只剩李舟和陈沐语二人。
　　“加注……”陈沐语望着李舟，略一停顿，旋即眼中带笑，“10毫升。”
　　这……她的牌也很大吗？
　　李舟低头仔细看了一眼公共牌，忽然明白：“她应该是在赌同花。她手上现在有两个草花，只要接下来两张公共牌出现一张草花，那她就赢了，这概率可不小……那我跟不跟呢？” “跟。”
　　第一局，气势不能输。而且2张牌不出草花的概率，比出草花的概率大。优势在我……
　　第四张公共牌是红心9。
　　“加注5毫升。” 李舟作为首位，仍然按规矩办事，压最小的筹码。
　　“跟。”陈沐语语气谨慎。
　　她不加注了，看来果然在赌同花，没赌到。李舟轻松了不少。
　　而第五张公共牌，是黑桃Q。
　　完美！不是草花，也构成不了顺子，那基本上，就是对K最大了……
　　最后一轮下注后，双方的底池来到了30毫升。
　　如果谁输了，谁就得一口气喝掉30毫升白酒。
　　虽然看上去也不多，但是这才第一把，后面还有得喝呢。
　　李舟自信满满地开牌，刚想该怎么安慰陈沐语，或者让她少喝点。
　　陈沐语不紧不慢地掀开自己的底牌，宛如熟练的荷官，准确而优雅。
　　“黑桃2、方片6。”
　　她是两对！
　　李舟懵了。
　　就像是在火车上的那次谁是卧底，他又感觉自己输得出乎意料。
　　“哈哈，学长喝！”邓明烟指着他面前的杯子。
　　陈沐语得意洋洋，推了推身边的男朋友：“洗牌。”
　　然后盯着李舟，让他一口口，喝掉30毫升白酒才罢休。
　　李舟喝完之后，感觉嘴里像火烧一般，塞了一串烤茄子、一串烤土豆、两个扇贝和两个羊肉串，才舒服了点。
　　第二局，李舟在三张公共牌开启后，只有一对2，其他三家还在，便识趣地弃牌了。 邓明烟、陈沐语、梁浩，三人都坚持到了开牌阶段。
　　每人押注25毫升。
　　不出意外，这次又是陈沐语赢了。
　　但出乎李舟意外的是，陈沐语手中也只有一对2，其他两家则是高牌。
　　倘若他能坚持到最后，他反而能和陈沐语同时赢下这场，不用喝这10毫升酒。
　　这让他的心态产生了一丝变化。
　　第三局和第四局，剧本竟如出一辙，开局三人同时弃牌，李舟坚持到最后，莫名其妙地赢了下来，连公共牌都没看。
　　这四局过后，众人已经渐渐开始明白这个游戏该怎么玩了。
　　因为没有筹码，胜者没有累积优势，而如果一直跟注，到最后却输掉了，则要喝很多的酒。 因此，大家开始逐渐倾向于保守的玩法。
　　一旦开局的牌不好，便直接弃掉。
　　这样只需要喝底注5毫升。
　　接下来就算再玩三十局，也最多150毫升酒，小半杯而已。
　　于是接下来两局，也没有一局能坚持到把公共牌翻完。
　　陈沐语停下了洗牌。
　　她眨了眨眼睛，笑道：“这样就没什么意思了，不如，我们玩点刺激的？”
　　这样的话，从她嘴里说出来，真是罕见。
　　李舟都以为，她是被邓明烟附身了。
　　“玩什么？”梁浩问。
　　“加入国王游戏的元素。简单点，每一局的赢家，就是国王，可以下达一个任意指令，所有人都必须服从。” “好。”梁浩率先鼓掌，“这个有意思，我喜欢。”
　　“我也同意。”邓明烟也难得地赞成了一回梁浩。
　　三人都同意，李舟自然没有意见。
　　而且这样的玩法，确实能让大家的游戏风格，从保守变为激进。
　　于是，第七局开始，众人便紧张起来了，谁都不想输。
　　四人同时坚持到了开牌阶段。
　　每人押注30毫升进底池。
　　李舟是一对7，陈沐语是高牌A，梁浩差点同花，最后只有高牌J，邓明烟则成了全场最大，是三个3。 她差点跳起来，大声笑道。
　　“我赢了我赢了。哈哈，翻身做主人了。所有人，听我号令，本国王的第一个命令——” 她扫视众人一圈，然后露出一个坏笑，
　　“你们三人互喝交杯酒。”
　　“啊？”三人同时惊呼，一上来就玩这么大吗？
　　“啊什么啊，我是国王，你们都得听我的。”邓明烟双手交叉，放在胸前，得意洋洋。
　　三人面面相觑，尤其是陈沐语，霞染双颊，这是她定下的规矩，没想到，第一个中招的人，就是她自己。
　　“我们先喝吧。”梁浩在自己杯子里倒了两瓶盖的酒水，转向李舟。
　　二人从小一起长大，又同学十多年，不知一起吃过多少饭，喝过多少酒，早已经轻车熟路。
　　跟小时候，做过许多恶心的事情比，交杯酒也不算什么。
　　“小李子，你酒量不行，就早点休息，这里有你浩哥呢。”梁浩穿过李舟举着酒杯的手。
　　李舟也不甘示弱：“浩弟弟，我酒量不行，但我喝得少啊，你牌技不行，就不要逞强。” “喝！”
　　“喝！”
　　二人互相损着对方，却又动作默契，行云流水，如同舞台上多年的老搭档。
　　“不错不错。”邓明烟双眼冒光，有些花痴。
　　接着，是陈沐语和梁浩的交杯酒。
　　梁浩一改前面的浮夸动作，变得小心翼翼，目光里也充满柔情和爱意。
　　二人仿佛一对新人，甜蜜又温柔地缓缓交叉双手，对视了好几眼，这才饮下交杯酒。
　　过程中，邓明烟和李舟不断发出嘘声，示意自己鸡皮疙瘩都起来啦。
　　“叫什么叫，没见过结婚啊。”梁浩嚷嚷，却甚为高兴。
　　最后，则轮到了李舟和陈沐语。
　　二人面对面，腼腆地举着杯子，一时间，谁都没有先开口。
　　“能代喝吗？”梁浩举手。
　　“不能。”邓明烟无情地拒绝了这个提议，全神贯注地盯着喝酒的二人，带着笑容，眼神中露出几分阴险，仿佛这才是她的真正目的一样。
　　“沐语。”
　　“学长。”
　　僵持良久，二人忽然同时开口。
　　梁浩的脸色有些难看，心想，沐语也是你能叫的吗？
　　李舟深吸一口气，充分发挥速战速决的精神，身体向前，酒杯快速穿过陈沐语的手肘间。
　　但陈沐语却没来得及反应，手臂仍然很僵硬，在李舟的手回勾时，她整个人都被带动，和李舟的头碰在了一起。
　　“咣当。”
　　两只酒杯碰撞，透明清冽的白酒，在空中交融，然后不分彼此地落在双方的酒杯里。 “抱歉抱歉。”
　　李舟极为尴尬，恨不得拔腿就跑，逃往厕所。
　　“没事。”
　　陈沐语也低着头，羞涩地回道。
　　他们的脸此时挨得极近，呼吸交织，酒香和女孩脸上的香气让人心醉神迷。
　　李舟壮胆，瞥了一眼她的脸颊。
　　女孩水润光泽的脸上，早已一片绯红，宛如新娘的红盖头。
　　“喝吧。”他轻声说道。
　　二人手腕贴着手腕，细腻的皮肤粘着细腻的皮肤，暧昧滋生暧昧。
　　互相仰头，一饮而尽。
　　然后徐徐地错开，回到原位。
　　“哇哦~”邓明烟过足了眼瘾，比此前梁浩与陈沐语的交杯酒，起哄声更大。
　　第一次国王的命令终于完成。
　　每个人心里都得到了不同程度的满足，酒精下腹，更是让人心荡漾开来。
　　游戏继续，第八局的赢家则是梁浩，他不断以20毫升的加注额，成功让所有人弃牌。
　　“总算赢了一把。”他松了口气，摩拳擦掌，不怀好意地盯着邓明烟，嘿嘿笑道，“刚才是谁要我们喝交杯酒的。” “你想干嘛？”邓明烟随手从身后的床上拉下一个枕头，抱在怀里，害怕地向后挪动屁股，“先说好，惩罚不能太过分……我……我还……” “放心，不过分，就做10个仰卧起坐吧。——那个谁，小李子，你就勉为其难地去帮她按下脚。” 梁浩果然没忘记兄弟。
　　邓明烟穿着超短裤和拖鞋，要帮她按脚，就得面对面跪着，身体和她赤裸的大腿近距离接触…… 这对任何一个男人来说，都是一种福利和殊荣。
　　只有李舟觉得，这是要他死。
　　“这……不太好吧？”李舟嗫嚅道。
　　“不用，我自己一个人能做！”邓明烟也帅气地挥手。
　　“那也要李舟帮忙。别忘了，朕是国王！”梁浩大声呵斥，“小李子，给我上！” 一声令下，小李子便只能乖乖起身，来到邓明烟身前。
　　邓明烟平日大大咧咧，此时却极为害羞，一手捂着脸，一手推在李舟胸前，说道：“你把脸转过去，不准看！” “哦。”李舟也觉得应该如此，双手轻轻按在她的拖鞋上，然后听话地转头。
　　邓明烟这才向后躺下，开始做仰卧起坐。
　　“怎么就不让我们小李子看了？你又不是没穿衣服。”梁浩不高兴了。
　　“太……太近了。”邓明烟上半身一上一下地起伏，身体摇晃，大小适中的胸部，也随着衣摆不停地波动，气息更是娇喘不止。
　　“那更得看了。小李子，我是国王，我命令你，把头转过去。”
　　“不许转！”
　　“转过去！然后你给我闭嘴，再违抗国王命令，小心我罚你酒。”梁浩自游戏以来，难得赢了一把，此时能一雪前耻，自然威风凛凛，心里也是说不出的畅快。
　　李舟只得把头转过去，并认真地解释：“他是国王，我们都得听他的。”
　　邓明烟哭笑不得，不过她身体一向很好，仰卧起坐很快就做完了。
　　李舟也恪守君子之礼，目不斜视，只看见她因微微沁出汗水在灯光下异常明亮的脸庞。
　　至于她雪白的大腿、因为躺下而退至大腿根部的超短裤、时不时露出的美丽肚脐眼，都是余光不小心瞥到的。
　　陈沐语端着蜂蜜水的杯子，目光一直停在李舟身上，看见他正经的坐姿和礼貌的眼睛，忽然露出一个浅笑。
　　然后舀起蜂蜜水，朱唇轻轻抿了一口。
　　第九局的赢家则又轮到了陈沐语。
　　她拿到了开局以来最大的牌，5到9的顺子。
　　“那我下达第三个命令啦。”她不好意思地笑笑，“我想想，——除了我，你们每人唱一首歌吧。” 不愧是陈沐语。
　　在一众大尺度的游戏中，仍然能保持自己纯洁的本色。
　　这让李舟不禁想，自己是不是该唱个《十八摸》来迎合一下氛围。
　　不过由于不记得词，也不知道谱，他最终还是换了另外一首，F4的《流星雨》。
　　“……陪你去看流星雨，落在这地球上……”
　　“……让你的泪落在我肩膀……”
　　这首歌已经有些年代了。
　　李舟会唱的歌本来就不多，他会这首，主要还是小学时候，在梁浩家做作业时，梁浩的妈妈特别爱看《流星花园》。
　　不过这四人都听过，梁浩更是在副歌阶段，不断发出少女的尖叫，以模仿当年追星时的氛围。
　　轮到邓明烟的时候，她思索了好一会，最终决定，唱李玖哲的《夏天》。
　　“……我也想紧紧握，紧紧牵你的手，浪漫的抱着你，看着日落……”
　　“……载着气球，陪你兜风，看遍所有会笑的星空。”
　　“整个夏天，想带你环游世界……”
　　“山路蜿蜒，就像是爱的冒险……”
　　“你的侧脸，是我唯一的零嘴……”
　　“我用双眼捕捉这特写。”
　　“……”
　　她的声音甜美动听，这首由周杰伦创作的歌，经过她的嗓音，唱出了独有的韵味。
　　而且此时正是夏天，他们又刚好一起看完日落回来，听着特别有感触。
　　唱完之后，三人纷纷鼓掌。
　　梁浩说道：“你们俩可以组合出道了，就叫夏天去看流星雨，怎么样？”
　　“你不说话会死啊。”李舟无奈。
　　“不能，因为我还要唱歌。”梁浩开口，然后以鬼哭狼嚎地唱法，完成了周杰伦的《枫》。
　　“嗯，疯，这歌名形容得真恰当。”唱完后，李舟不忘了还以颜色。
　　“你闭嘴。你以为你唱得很好听吗？”
　　“我觉得，学长唱得挺好听的呀。”邓明烟说道。
　　“妹妹，你是在说笑吧，他的嗓音，应该比我好不到哪去吧？”
　　“比你好多了。”陈沐语笑道，点了点男朋友的额头。
　　第十局，则又是邓明烟赢了。
　　也许是因为陈沐语的唱歌命令影响，她这次倒也玩得不大。
　　待众人喝下押注的酒底后，她宣布，她要问真心话，一个个问。
　　这倒也出乎众人意料之外。
　　“第一个，问沐语。”她把明亮的眼睛，转向自己的闺蜜，收起了笑容，认真地问道：“沐语，请说出一个你最喜欢的人名，这个人，不能是父母，也不能是梁浩。” “为什么不能是我？”梁浩嚷嚷。
　　“是你的话，那还有什么意思。”
　　“那她就是最喜欢我呢？”
　　“那也得把你排除在外，说一个除了这三个人之外的名字，对了，也不能是我。” 李舟这时心里忽然咯噔一下，场上四个人，邓明烟一下就排除了两个，那难道，要让陈沐语说喜欢我吗…… “我最喜欢的人……”陈沐语笑着，目光飘过在场的三个人，经过李舟时，他的心脏提到了嗓子眼。
　　“是我自己。”她缓缓开口。
　　李舟老脸一红，我刚刚怎么会这么想……
　　“哎呀，倒把这个给忘了。”邓明烟懊悔地锤了锤自己的小脑袋，又揉了揉沐语的脸蛋，“小沐语真聪明，算你回答啦。” “第二个，梁浩，除了父母、你自己、我们家沐语、还有学长之外，你最喜欢的人是谁呢？”邓明烟掰着手指头，忽然又捡起一根竹签，“我警告你，你要是敢说我的名字，我戳死你。” “别自作多情好么？”梁浩一脸不屑，“你有什么好喜欢的？我最喜欢的人，除了我们家沐语，我的父母，就是梁薇了。” “梁薇是谁？”
　　“我妹妹。”
　　“你居然还有个妹妹？亲妹妹吗？”
　　“废话，当然亲的。”
　　“她多大了，有男朋友吗？”
　　“有个屁，她下学期高三，正是学习的时候。你怎么查起户口本了？”
　　“还不是担心我们家沐语，多了个小姑子要对付。”邓明烟懒得理他，转向李舟。
　　“学长，那你呢。”邓明烟闪烁着期待的目光，“除了父母和梁浩之外，你最喜欢谁？” “我……”李舟停顿了一下，其实刚刚在问陈沐语和梁浩的时候，他就已经在思考答案了，但他此时却一直很犹豫。
　　真心话，真心话。
　　可他也不知道，自己现在想的是不是真心话啊。
　　余光偷偷看了看对面的女孩。
　　她还在喝蜂蜜水。
　　又看了看身边的死党，他正靠着墙，翘着腿，俨然一副醉了三分的模样。
　　“是谁嘛？快说呀。”邓明烟身体靠近，不断施压。
　　“是韩教授。”李舟终于开口，在自己为数不多的社交圈中找到了一个熟人。
　　“哈哈。”梁浩拍着大腿狂笑，“我就知道！”
　　“韩教授是谁？”这下轮到邓明烟迷惑了。
　　“韩教授……是我的数据结构老师，软件工程学院的副院长和博士生导师。”
　　“女的？”
　　“是。”
　　“哇哦，学长，你想搞师生恋啊！”
　　梁浩笑声更大了：“不不不，是忘年恋！”
　　“你们胡说什么呢……韩教授快退休了。”李舟一脸严肃，“我说的喜欢，是尊敬的那种喜欢。她对待学生很好，也很照顾我们。知道我家庭困难后，帮我申请了助学金和勤工俭学，还给我安排了工作——” “停，没人在意你这种喜欢。”梁浩双手比划了一下。
　　“怎么？就允许你说妹妹，不允许我说长辈？”李舟质问。
　　“好好好，你说了算。不过我得提醒你一句，我去你们学院找你的时候，见过她一次，我还是那句话，我感觉，这个老太太，不怀好意。” “你自己不学好，看谁都像坏人。”李舟对他质疑一个大学教授的道德，感到莫名的愤怒。
　　看着这二人争辩不休，邓明烟哭丧着脸，抱头，仰天长啸：
　　“失策啊。三个问题，一个想要的答案都没问出来。”
　　“明烟，你想要，什么答案呢？”陈沐语好奇地看着她的室友。
　　“下一局。”邓明烟慌乱地错开话题，指了指散乱的牌。
　　第十一局，是陈沐语赢了。
　　经过唱歌和问真心话的环节，气氛好像又从开放转向了保守。
　　众人嬉嬉笑笑，没有进行羞耻的游戏，倒也玩得开心。
　　只不过，缺少了荷尔蒙刺激，酒精开始上头，再加上游玩了一天的疲倦，众人已经有了几分困意。 梁浩哈欠不断，李舟眼神迷糊。
　　陈沐语扫了一眼众人的反应，知道这些人已经对自己的命令毫不害怕了。
　　忽然轻咳一声，伸直了身体，跪在地面，高出众人一截，严肃地说道： “听好了，我的命令：从这局开始，之后每个输掉的人，都要脱一件衣服。”

第5章 沉醉
　　陈沐语的声音不大不小，软而甜美。
　　但内容却如同一颗炸弹。
　　李舟愣住了，脱衣服？现在是夏天，他身上就穿了三件，T恤，牛仔裤和内裤。
　　梁浩也是如此。
　　反观陈沐语和邓明烟，这二人洗澡之后，反而比旅游时穿得更多了。
　　每个人身上还披了一件薄外套，带着帽子。
　　李舟开始以为她们是怕空调的冷风，这时才明白，她们原来早就有心理准备。
　　无论什么游戏，只要想玩下去，肯定会进行到这一步的。
　　学长玩不过学妹呀。
　　“沐语，你也变坏了哦。”邓明烟笑道，随即摘下和李舟一起买来伪装的帽子，“我脱好了，该你们了。” 梁浩倒是无所畏惧，直接脱掉上衣，露出颈下的玉坠和软绵绵的胸膛。
　　“喔——”二女又尖叫又捂脸，对着梁浩的肚皮指指点点，又一起把目光转向李舟。
　　李舟硬着头皮说道：“脱衣服倒是没问题，但是现在时间还早，后面……一直脱……是不是不太雅观。” “那当然是到内衣为止。”陈沐语骄傲地说道，仿佛自信她不会输到这一步一样，“你们的裸体没什么好看的，我就怕，明烟的裸体被你们看去了。” 也许是几杯酒下肚，陈沐语现在脸颊微红，神色却甚为兴奋。
　　说了很多平时不会说的话。
　　邓明烟笑着搂向陈沐语：“还是沐语最好了。”
　　李舟也被她的情绪感染，点头说道：“好”
　　站起身，解下腰带。
　　邓明烟一直笑着看他：“继续呀。”
　　“脱完了。”
　　“腰带也算吗？”
　　“帽子算，腰带当然也算。”李舟笑道。
　　“好啦好啦，后面还有机会，下一局。”
　　第十二局，陈沐语开局便弃牌了，邓明烟在转牌阶段也无奈弃牌。
　　只剩下李舟和梁浩。
　　李舟手里上梅花Q，黑桃J，公共牌则有梅花3，红心8，梅花9和黑桃A。
　　如果最后一张牌，能开出10，那么他就是顺子，如果能开出Q、J中的一个，那就是单对。
　　如果不能，便只有高牌Q了。
　　而梁浩没有弃牌，那他手上的牌一定很大，只有顺子才可能大过他。
　　“加注，20毫升。”梁浩沉声说道。
　　李舟咬牙，如果再输，自己就要脱掉上衣或者下衣了，他可不想这么狼狈，索性赌一手。 “跟。”
　　“开牌。”陈沐语纤细的手指翻开最后一张公共牌，“方片6。”
　　没赌到。李舟心里一惊，正要弃牌认输。
　　梁浩忽然大声嚎叫：“怎么又不是同花啊，每次都差一张！”
　　说着，便把牌扔回了牌堆。
　　李舟目瞪口呆，梁浩弃了，他在赌梅花同花，哈哈，我居然就这么赢了。
　　“国王陛下，发布您的号令吧。”邓明烟撑着小脑袋，眼巴巴地望着他。
　　发布什么命令呢？
　　李舟想起了此行的目的。
　　“先把酒喝了。”
　　陈沐语喝了5毫升白酒，邓明烟喝了10毫升白酒，梁浩则一瓶盖一瓶盖地往酒杯里倒，数到后面，自己也忘了多少，感觉差不多够了，直接一口闷。
　　李舟也不计较，喝酒本就是陪衬，更何况，这十多局下来，他喝得已经够多了。
　　“再把衣服脱了。”他记得陈沐语的上一个命令。
　　陈沐语脱掉拖鞋，露出白皙的小脚。
　　她的穿着本就极为保守，通体都是冷淡系的风格和颜色，偶然露出一双精致洁白的玉足，就像是黑色泥土里开出的牡丹花一般，又纯洁又美丽又耀眼。
　　不过，惊鸿只持续了一瞥，她便以鸭子坐的方式，把难得露出的赤裸，放在了身后。
　　让人感到可惜。
　　邓明烟则是豪爽地脱掉薄外套，露出贴身的T恤和小蛮腰。
　　梁浩想了想，也学自己女朋友，把拖鞋扔了。
　　李舟看着他的动作，直摇头：这就只能怪你自己没有把握住了。
　　“最后，请任意一对男女，拥抱半分钟。”
　　说完，便意味深长地看着梁浩。
　　邓明烟一听，瞬间起身，来到陈沐语身后，推搡着她上前。
　　作为三人中唯一的男性，梁浩很自觉地站起来，偷偷给李舟竖了个大拇指，然后张开双臂，上身赤裸地面向陈沐语。
　　陈沐语何曾经历过这个场面，她羞赧不堪地站起身，踉踉跄跄地走向梁浩。
　　梁浩大手一挥，直接拥她入怀。
　　场面和下午时一模一样，只不过这次，梁浩上身赤裸，更显得刺激了几分。
　　三十秒钟的时间仿佛过了一个世纪，二人分开时，陈沐语的脸已经成了番茄酱，而梁浩的裤子，则支起了一个小帐篷，见此情形，李舟和邓明烟疯狂捂嘴偷笑。
　　第十三局，被梁浩赢下。
　　他十分邪恶地让邓明烟和陈沐语二人嘴对嘴吃一根烤肠，吃得少的人要罚酒十毫升。 二女一人扔了一个枕头，甩在他的脸上。
　　但即便如此，国王最大，惩罚照样进行。
　　邓明烟便双手捧着沐语的小脸，叼着香肠，小心翼翼地递到她的唇边。
　　陈沐语眼睛微闭，伸出红润的舌尖在香肠上舔了一下，然后才张开朱唇，贝齿轻轻地咬住香肠的另一端。
　　李舟不自觉地咽了一口口水，梁浩更是睁大双眼，生怕错过任何细节。
　　“开始！”
　　邓明烟大口一吞，一嚼，一咽，瞬间来到了烤肠中端，而陈沐语还在一口口地小咬。
　　由于双方同时咬下一部分，剩余的烤肠失去了支撑，掉在了地上。
　　而二人油光水润的朱唇之间，只有不到半根烤肠的距离。
　　“啊，这怎么办？”邓明烟似乎还有点可惜。
　　陈沐语羞红了脸：“你吃的肯定比我多，我认输了。”
　　于是举着杯子，倒了两瓶盖酒水。
　　这一局的脱衣，则是李舟和邓明烟脱掉拖鞋，陈沐语摘掉了帽子。
　　第十四局，邓明烟赢了。
　　作为反击，她命令李舟躺在地上，让梁浩在他身上做十个标准的俯卧撑。
　　但得先脱衣服。
　　输掉这局的陈沐语优雅地脱掉外套，露出莲藕般细嫩的双臂。
　　脱衣服时，因为张开胸膛，那对丰满的玉兔仿佛不受控制般，要从紫色的贴身衣物中蹦出来，一起一伏。
　　让人看了心神不宁，十分想帮助它们解脱。
　　而李舟此时，则只能选择脱掉上衣，露出坚硬的胸膛。
　　他平时很少健身，但作息规律，又不暴饮暴食，再加上高中时的锻炼基础，因此身材十分可观。
　　邓明烟见状，俯身，偷偷地在陈沐语耳边说着什么，二人会心一笑，同时又都有几分羞涩，和几分兴奋。
　　梁浩没有系皮带，便脱掉裤子，成了全场唯一一个仅剩内裤的人。
　　“你要是敢支帐篷，我他妈抽死你。”梁浩双手撑着地板，趴在李舟上空。
　　二女听了，笑得直不起身子。
　　第十五局和第十六局，则是陈沐语双赢。
　　第十五局的惩罚，是让三人互相帮另一个人脱衣服。
　　由于梁浩已经只剩内裤，便让他再把上衣穿回来。
　　于是，邓明烟则帮梁浩脱上衣，梁浩帮李舟脱裤子，李舟再去帮邓明烟脱去上衣，。 两个男生倒没什么。
　　玩到现在，二人已经进入了状态，也许是酒精的作用，也许是已经习惯了。
　　何况，对于李舟而言，梁浩已经提前脱得只剩内裤了。
　　他也只剩内裤也没什么不妥。
　　倒是邓明烟，背对着李舟，被学长缓缓提起腰部的沿边，举着双手，一点点把上衣掀开的过程，让她红到了耳根。
　　“呼——”李舟继续快准狠，双手迅速上提，一眨眼便脱掉邓明烟的上衣，露出她光滑的脊背，和脊背上粉色的胸罩扣。
　　邓明烟顿时觉得上身一片清凉，尖叫一声，抱起枕头，转身，面对众人，把内衣藏在枕头后。
　　但这样一来，谁都知道她的上身仅剩胸罩，枕头遮不住的赤裸皮肤，暴露在空气里，更显得诱惑。
　　她转过身的瞬间，看到学长也只剩一条内裤，又尖叫了一声。
　　李舟苦笑道：“早脱早享受。”
　　众人笑作一团，屋内的气氛达到了最高潮。
　　第十六局的惩罚，是让三人贴着窗户玻璃，把室内灯开到最亮，罚站三十秒钟。
　　民宿酒店大都不高，他们住在三楼，一旦下面有人擡头往上看，就能看见两男一女，衣衫不整地站在一排，场面又刺激又诡异。
　　还好现在已经凌晨1点了，三人心脏砰砰地跳了三十秒，也没看见有人来入住，倒是有个人急匆匆地出了酒店，不知道做什么，没有回头看。
　　把三人吓了一跳。
　　梁浩笑道：“这个人应该是去买避孕套了。”
　　邓明烟噗嗤一笑，不敢说话。
　　回来时，她又被陈沐语上下其手，乱摸乱抱，最终抱着枕头，逃到了卫生间。
　　几分钟后才回来。
　　出卫生间时，她仍然抱着枕头，光着脚，像是服装晚会上的模特，走路小心翼翼。另一只手上，则是脱下来的超短裤。 脸上羞得快出水了。
　　这下，三人都平等了。
　　全身干干净净，只剩内衣。
　　只有陈沐语还是衣着整齐。
　　现在，谁都想看看陈沐语脱掉衣服的样子，因此疯狂加注。
　　但第十七局，被梁浩再次赢下。
　　三人喝下底注，邓明烟和李舟纷纷带着坏笑，看着陈沐语：可算是到你了。
　　梁浩脑袋涨地厉害，他扶着额头，思索良久，终于发出命令：
　　“沐语，你、你……可以不用脱衣服。”
　　“啊？这是命令吗？”邓明烟问道。
　　“是。”
　　“这不公平吧，我们都脱了。”邓明烟说道。
　　“梁浩，我……没事的。”陈沐语摇头，轻声劝道。
　　“那也不行。”梁浩平时话多得不听，此时一副醉醺醺的样子，话却少了很多，又精炼又果断，“我老婆的身体……，只有我能看。” 李舟当然赞成死党的意见，毕竟这次旅行，他们两个就是主角。
　　何况，游戏规则里并没有禁止这种命令。
　　他说出自己的想法后，邓明烟想了想，也确实如此。
　　“好吧。”
　　邓明烟放开束缚，丢下枕头，露出粉色的胸罩，以及大腿根部，粉色的小内裤。 她双腿交叉坐着，弯腰去捡靠近李舟的烤串。
　　胸罩随着松散，粉色的空隙间，露出大片大片雪白的乳肉。
　　李舟原本想帮她递过去，这一擡眼，直接忘记了呼吸。
　　他甚至能看见，雪白之上，红云染过的山峰。
　　“色狼。”
　　邓明烟轻声说道，声音只有李舟能听见。
　　她却并不遮挡，而是任由李舟欣赏，不紧不慢地挑着剩下的烧烤。
　　到第十八局时，酒已经不多了。
　　“最后一局，每个人都喝一点，只比大小，赢的人当国王。”
　　陈沐语喝完最后的蜂蜜水，看了一眼时间，对众人说道。
　　没有押注环节，直接开牌。
　　李舟手上是2和5，几乎是最小的牌，然而公共盘却有两个2 和一个5，这让他成为了葫芦，其他人要么一对2，要么对5，都没有他大。
　　“这也太神奇了……”李舟的醉意少了几分。
　　如果是平时，他肯定早早弃牌了。
　　“国王。”陈沐语望着他，双眸似水，温柔地说道，“发布最后一个命令吧。”
　　李舟看了一眼身旁的梁浩，他眼皮沉重，快擡不起来了。
　　既然如此，是时候，给他点刺激了。
　　“任意一对男女，隔着纸巾，接吻10秒。”
　　他大声宣布。
　　然而同时，梁浩身体倒向地板，似乎完全没有听到李舟的命令，嘴里嘟囔着：“不行，我太困了，你们先玩。” 三人面面相觑，不知该怎么办。
　　“那，就这样……？”一阵沉默后，李舟也感觉脑袋晕乎乎的，打了个哈欠，“也差不多回去睡觉了。” “嗯。”陈沐语点头。
　　邓明烟也点头，她喝的也不少，前面还没什么，后面玩到兴头上，疯狂加注，却没有赢下，又脱衣服又喝酒，此时酒精发作，身体也昏昏沉沉的。
　　四人中，只有陈沐语最为清醒，2瓶500毫升的白酒，她应该只喝了150毫升左右。
　　李舟和邓明烟都至少喝了250毫升，而梁浩喝得最多，除了一瓶青岛，还喝了将近350毫升白酒，大约是普通酒杯的一杯半。
　　再加上从早上七点，到现在晚上一点，四人一直都没有休息过，被困意击倒是必然的。
　　“学长，你扶我一下，我起不来了。”
　　邓明烟坐在地上，双眼朦胧。
　　李舟踉踉跄跄地走过去，拉着她的手，艰难地把她从地上拽起来。
　　二人只剩内衣，近距离，面对面站着。
　　邓明烟望着李舟，忽然情不自禁地大笑。
　　“学长，你醉了，你脸红的好厉害。”
　　这是典型的醉话了，李舟心想，你才是醉了，我脸红，是因为你只穿内衣站在我的面前，谁不脸红嘛……你的身材那么好，小腹一点赘肉都没有，胸部也很挺，如果是别人，肯定都抱上去了，但我是个好学生，我不会…… “我不会……”李舟说道，“我不会脸红……”
　　“哈哈，学长，你在说胡话了，你知道吗？”邓明烟弯腰大笑，站立不稳，一屁股坐在了李舟的床上。 “你帮我，穿下衣服。”
　　李舟心想，你又不是国王，不能下命令。
　　但我尊重你是个女生，还是帮你穿吧。
　　“你要谢谢我。”李舟身体摇晃，捡起她的T恤和短裤，耐心地给她一件件穿上。
　　穿裤子时，邓明烟莫名其妙地乱踢腿，李舟生气拍了一下她的大腿，白皙的皮肤上出现了一个浅浅的红印，然后渐渐消失，邓明烟这才不闹了。
　　二人就像是一位痴呆的老父亲，在给不懂事的小女儿穿衣服。
　　“还有外套。”
　　陈沐语坐在梁浩的床上，饶有兴致地看着二人三分醒七分醉的模样，不由地感到有趣。
　　他们说话做事都有内在的逻辑，表现出来的语言和行为却完全不着调。
　　虽然不着调，但又确实把事情给做了。
　　李舟便给她披上外套。
　　穿上一边，拿着另一边的袖子，从她的身后穿过，赤裸的胸膛，靠近她的胸部，然后碰撞在一起。
　　李舟感觉那里软绵绵的，但又有一股小小的斥力，像是在对自己进行轻柔的按摩。
　　“嗯……”
　　衣服还没穿完，邓明烟忽然站了起来。
　　李舟以为是自己耍流氓被发现了，立在原地不敢动。
　　“我要进局子了吗……”他心想。
　　邓明烟望着发愣的李舟，踌躇良久，忽然踮起脚尖，双唇轻轻地吻了上去。
　　李舟的脑海顿时一片空白，但这片空白很快又被一股奇异的感觉填充。
　　血液里的空气带来了酒精、带来了女生身上的香水味，还有柔软而香甜的触感。
　　二人都没有动，只是让唇瓣互相抵着，笨拙地憋气，闭眼，让这股美妙的感觉传递至全身。
　　李舟的下体逐渐膨胀。
　　那里只有一道束缚，巨龙肆无忌惮地擡头，以布料为基，建起一座壮观的城堡。 半分钟后，邓明烟才停下这个吻。
　　她双脚踩回地面，不舍地分开，深呼吸了一口，用小手擦了擦嘴，略带歉意地说： “这是国王的命令，要我吻你十秒钟。现在，游戏结束了，我得回去睡觉了。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　“我就住在隔壁，我妈妈会照顾我的。”她语无伦次地说。
　　李舟送别了邓明烟，刚想躺下睡觉，却发现，屋里还站着一个人。
　　“沐语——”他困难地睁开眼，认了出来，“你还没回去吗？要我送你吗？”
　　陈沐语笑道：“不用，我能自己回家。”
　　“要我帮你穿衣服吗？”李舟又问。
　　“也不用。”陈沐语向前走了几步，忽然一改往日冷淡的语气，妩媚地说道，“或许，你可以，帮我脱衣服……” 李舟摇摇头，感觉自己真的喝醉了，好像听到了什么不得了的话。
　　也有可能，是陈沐语喝醉了，毕竟她也喝了不少。
　　他指着地上，睡得正香，不断打呼噜的梁浩，说道：
　　“我们把他擡到床上去吧，地上睡，着凉。”
　　陈沐语会心一笑：“好。”
　　“好重，梁浩，你个狗日的，你要减肥了。”李舟擡着他的肩膀，大声说道。
　　梁浩一点回应都没有，仍然闭眼沉睡。
　　陈沐语贴心地给他盖上薄被子，然后对着李舟微微一笑：
　　“那我回去了，你也早点休息。”
　　“嗯，拜拜。”李舟眯着眼睛，没看见人，便随意挑了一个方向挥了挥手，忽然想起了什么，又补充道，“记得找一下邓明烟，我怕她迷路了。” “好的。”
　　屋里终于安静了，空荡的房间，只有梁浩的呼吸声，李舟往回走了几步，倒在自己的床上，舒服地闭上了眼睛。
　　他觉得自己意识尚清醒，但脑海里的困意，却像潮水一般涌来。
　　恍惚间，他仿佛听到有人在耳边问他，你醉了吗。
　　他双目紧闭，呢喃道：
　　“我没醉我没醉。”
　　夜已经深了。
　　窗外的月亮挂到了看不见的高空。
　　月色像是被风吹散的尘埃一般，软绵绵地撒进酒店里。
　　他躺在床上，头一次感觉自己如此放松。
　　四肢仿佛不听使唤一般，四处游走。
　　他一会儿感觉自己在天上，一会儿感觉自己在海里。
　　不断翱翔和沉沦。
　　不知是谁，熄灭了灯。
　　微弱的月光，如同黑夜里的星光一般，只能让人看见模糊的影子。
　　“嗯哼~”
　　寂静的房间里，传来女生的呻吟。
　　是在做梦吗？好像有人爬到自己身上了。
　　李舟的意识已经沉入了沼泽，思维的线条成了一团乱麻。
　　他现在只有两种感觉，一是困，另一个，则是舒服。
　　他仿佛又回到了被陈沐语挤压的出租车上，仿佛又回到了给邓明烟穿衣服的瞬间。他的身体，被四面八方的柔软所包围。 以至于呼吸困难。
　　他不得不大力吸气。
　　血液也随着深呼吸，重新开始燃烧，然后汇聚到下体。
　　巨龙苏醒，生长、膨胀……
　　他又想起了第一次看片的下午，那时的他，被这种膨胀折磨，又压抑又难受，像是快爆掉的气球，乱跑乱撞，急需一个发泄口。
　　而此时，一只娇嫩的小手，隔着衣服，控制住了它。
　　如同猎人捕捉到了猎物，那只手不断安抚，又不断恐吓，温柔中夹杂暴力，力道时而紧时而松，意图降伏这头野兽。
　　李舟睁开了眼，意识却更加模糊了。
　　他知道，这不是梦。
　　如果这是梦，那他宁愿长眠于此。
　　女性的身体，紧紧地贴在他的身上，如同黏滑的泥鳅，蠕动着身体，在他身上不分彼此地纠缠。 他的每寸皮肤，每个毛孔，都感觉到舒爽。
　　乳尖，被对方轻轻咬着，咬出浅浅的牙印，然后，像是果冻般的舌头，温柔地舔舐伤口。 又痛又舒服。
　　而最重要的是，下体，那股囚禁巨龙的封印已被解开。
　　束缚它的四角内裤被扒下，巨龙昂首挺立，面目狰狞。
　　它原以为，得到的将是新生，却没想到，迎接它的，是更狭长、更幽暗、更潮湿的地狱。 “啊，好深，好长。”
　　黑夜里，噗呲一声闷响，接着，是抑制不住的女声呻吟。
　　若有人能听到这压抑着的媚音，一定会瞬间陷入疯狂。
　　李舟听见了，他也的确疯了。
　　他从来没有这么难受过。
　　也从来没有这么舒服过。
　　被肉壁夹紧的巨龙，发出奋力的反抗。
　　它不断壮大，誓与这道囚禁它的幽穴为敌。
　　它在里面前后冲撞，左右摇摆，凸起的部分刮过肉褶，尖端刺向花心，要将其彻底摧毁。
　　“学长，你太棒了！”
　　女生在他的身上摇晃细腰，快感宛如波浪般，从交合的下体，一道道传向二人的全身。 “吻我。”
　　女声娇喘不息，在他的耳边发出魔鬼的邀约。
　　李舟感觉头要爆炸了。太多太多的情绪和体验，积压在脑海里。
　　他根本不能思考，完全靠着本能在行动。
　　乱成一锅粥的思维海洋中，他挣扎求生，紧紧地抓住了一根名为欲望的绳子。
　　那是他唯一的救命稻草。
　　因为这跟稻草，他又获得了一点力量。
　　靠着这股力量，他从床上坐起。
　　然后，他抱着女生的后背，双手用力，让二人紧紧地贴在一块，肉与肉之间，几乎没有缝隙。
　　像是拼了命一样要把她揉进自己的身体里。
　　胸部靠着胸部，乳头摩擦着乳头，这次，再也没有任何衣裳的阻拦，赤裸地粘在一块，娇艳欲滴的葡萄在夏夜里随风碰撞，热辣辣的空气里，撞出诱人的水滴。
　　他看不清那人的脸，但不必多言，那必定是一张绝美的容颜。
　　因为她的唇，是如此软。
　　“嗯，唔。”
　　二人的唇舌交织在一起，温热的体液，从纠缠的舌头上偷渡而过，融为了一体，溪流之声绵绵不绝。
　　下体的交合还在继续，并且一波比一波猛烈。
　　呼吸的节奏也越来越乱。
　　不知过了多久，终于，二人同时分开彼此的温润，放肆地呼吸周围淫靡的空气，以获得片刻的喘息。
　　女生双手搂着李舟的脖子，又将他的头按在了自己酥软的胸间。
　　李舟刚获得呼吸的自由，又被巨大的温柔囚禁。
　　但他很享受这样的囚禁。
　　他贪婪地闻着双峰之间，年轻肉体的香气，浓烈的荷尔蒙让他快感十足。
　　但还不够，他还要更多。
　　他报复般，一口，咬住了女生的乳尖。
　　“啊，不要。——你轻点。”
　　媚音再起，这哪里是拒绝，分明是渴求。
　　李舟咬完左边，再去咬右边。
　　二人交吻时的津液，被匀称地涂抹，稀稀疏疏的月光洒在乳峰上，将这一片狭小的天堂，映照地宛如星空般淫荡。
　　屋外，海水被风吹起，拍打在岩石上，被阳光暴晒了一整天的干涸石头，终于获得了它梦寐以求的滋润。
　　可这不是解脱，这只是开始。
　　“啊，学长，你好厉害——我、我已经高潮两次了，你却还没射……”
　　“我又快到了，这次……我们一起吧？”
　　女生抱着李舟的头，主动献上柔软的香舌，在他的迎接下，一下下地，搅乱他的呼吸。 窒息和舒爽的感觉又不断叠加。
　　李舟下体的火山终于要爆发了。
　　“啊——”
　　他发出低沉的怒吼。
　　与前面所有的快感相比，这一次，潮水般喷薄而出的快乐，才是无与伦比的快乐，彷佛能让人直升天堂。
　　一股接一股的火焰，从巨龙的嘴里喷射而出，滚烫的岩浆激射在少女的花心上，也让她瞬间高潮。
　　女生也疯了，她停下了呼吸，张着嘴，彷佛失去了理智。
　　双手紧紧扣在李舟身后，似乎要把他的头皮掀掉。
　　“我到了。”
　　“好美……”
　　潮水退去，海岸边，只剩下风的声音。
　　李舟卧在海平面上，能听见同舟的女生，呼吸从急促一点点变为平静。
　　结束了吗？
　　他已经完全没有力气再去思考了。
　　许久之后，耳边，又传来窸窸窣窣穿衣服的声音。
　　她要离开了吗？李舟心中生出几分不舍。
　　还有很多很多的疑问……
　　他的大手，忽然被两只小手抓起，迷迷糊糊中，小拇指，似乎在被一根绳子缠绕。 她在做什么？
　　不知道……
　　李舟的意识逐渐被困意完全吞噬。
　　在最后的沉醉前，他伸出手，摸了一下对方的脸颊。
　　那是一张娇嫩柔软的脸。
　　而且，没有眼镜……

第6章戒指
　　李舟醒来时，太阳已经高高地挂在了空中。
　　他浑身的骨架仿佛松散了一般，稍微一动，就咯吱咯吱响。
　　昨天，真累啊。
　　他感觉自己还没有完全恢复，抱着枕头，想继续入眠。
　　但刺眼的阳光从窗户外射入，让他闭眼的世界里，也是一片血红色。
　　明明就靠着窗户睡觉，也没把窗帘拉上。
　　真是，喝太多了。
　　他从床上爬起，快速地合上窗帘，又一个跳跃，腾飞回床。
　　再次抱起枕头，闭上眼睛时，忽然想起，自己怀里的这个枕头，好像就是昨天，邓明烟抱着的那个。上面，还留有她的体香。
　　李舟想起昨天，邓明烟脱光了全身上下所有的外衣，露出性感的身材和大片大片雪白的肌肤，只剩内衣内裤，抱着这个枕头坐着。
　　那个诱惑的场景，直让人血脉喷张。
　　后来，她还主动露出胸部，让我看想到这里，李舟闭着眼睛的脸上，露出了痴汉般的笑容。
　　昨天，实在玩过头了。
　　后来呢？
　　等等如果我没记错，后来，后来，邓明烟吻了我！
　　李舟顿时一惊，睁开眼睛，脑海里睡意全无。
　　我的初吻没了？
　　他端坐着，撑着脑袋，在不断刺痛的神经中，努力地搜索最后时刻的回忆。
　　那时，大家已经喝了很多酒，玩了很多疯狂的游戏。
　　到最后散场时，醉意已经抑制不住，完全靠着意志和本能在行动。
　　邓明烟应该也是这样，她站不起来，是我扶她起来的，她穿不了衣服，是我帮她穿的衣服……然后，然后她就主动吻了过来！
　　我靠，玩得太大了。
　　李舟在物理和精神上，都感到了头疼。
　　这以后，要怎么面对她他看了一眼时钟，已经十一点了。
　　房间中间的空地上，一片狼藉，竹签、半截香肠、酒杯、塑料瓶盖……横七竖八地躺着。
　　隔壁床的梁浩还在沉睡，他的睡姿独特，被子被踹飞，身体成S型侧躺，大屁股向后翘起，如同两摞练拳用的大沙袋。
　　"这花内裤。"李舟不禁想笑，"让女生看见尴尬死了，还好我昨天穿的是……等等，我内裤呢？卧槽？我内裤不见了！"李舟低头，猛然发现，自己正光着身体，坐在凌乱不堪的床上。
　　白皙的床单，到处都是水渍。
　　上面隐隐能闻到淫靡的味道。
　　他头皮发麻，站起身，四处张望，终于在床头柜上看见了自己的内裤。
　　但这并不能让他平静下来，相反，更大的不安，如同潮水般，一波波涌上心头。他眉头紧锁，咬着嘴唇，一点点回忆起了那个梦境。
　　在那个星夜里，在这张小床上，两具躯体，如同肉虫般交媾。
　　一道湿润而温暖的巢穴，曾牢牢锁住自己的下体，那股紧致的肉感，让他获得了仿佛升仙般的快乐。还有那个，最原始也是最强烈的吻。
　　前一刻，他还和邓明烟笨拙的嘴对嘴憋气。
　　而在梦里，他已经能灵活地用舌头，去纠缠对方的柔软。
　　是梦吗？
　　不像。
　　因为最后的高潮，体验是那么真实，快感是那么强烈，怎么可能是梦？
　　何况他紧张地伸出手，缓缓地举到眼前的光束下，纤细修长的五根手指张开，迎接代表真相的阳光。
　　小拇指上，一圈黑色的毛发，在猛烈的光线中，闪闪发亮。
　　弯弯曲曲的毛发，编织成一圈，仿佛黑色的指环，又仿佛一道符咒。
　　提醒他，昨天发生的一切，都是真的。
　　这不是梦。
　　他确实酒后乱性了。
　　这个来自下体的阴毛戒指，就是最好的证明。
　　李舟垂下头，感觉这下是真的麻烦了。
　　中午一点，四人沉默地在餐馆用餐。
　　李舟和邓明烟，忽然都像变了个人，二人一言不发，默契地隔开而坐。
　　完全不顾梁浩想要与陈沐语面对面坐着的微小愿望。
　　"下午几点的车。"梁浩问道。
　　李舟和邓明烟都低着头，没有说话。一阵沉默后，陈沐语看了眼手机："三点吧。""嗯。那还来得及。"
　　"我不跟你们一起回去了，我要回家。"邓明烟忽然擡头，目光无视了李舟，只看向身旁的陈沐语和对面的梁浩。
　　"那……也行。反正你家就在青岛。"梁浩叼着一根牙签，"不过，你一个人回去，不太安全吧。要不，让李舟送你……"李舟正低头嗦面，听到这句话，瞬间被呛住，猛烈地咳嗽了起来。
　　"不要。"邓明烟脸颊微烫，态度异常坚决。
　　梁浩收回嘴里的牙签，认真地端详这二人的神情，如同一个侦探到了案发现场，怎么看都有古怪。
　　"我怎么感觉，你们好像……有事瞒着我……，我昨天喝醉之后，你们又发生了什么吗？""没有！"二人异口同声，倒把梁浩吓了一跳。
　　"没有就没有，说那么大声干嘛。"
　　用完餐之后，四人在火车站分道扬镳。
　　邓明烟回自己家过暑假。
　　而陈沐语、李舟、梁浩三人都还有学校留下的任务，因此直接回南京。
　　少了一个气氛制造机，归程便没有出发时那么热闹了。
　　路上，梁浩不断盘问昨天的后续，但李舟坚决予以否认，声称他醉了之后，大家就各回各房，休息去了。
　　"不信，你可以问陈沐语。"最后，李舟实在招架不住，不得已把目光投向了一直安静坐着的死党女友，眼神闪烁，希望她能顾及闺蜜的面子，帮自己隐瞒一下。
　　同时，这也是一次试探。
　　因为李舟自己的心里，也有一万个疑问。
　　首先，最重要的问题是：他昨天和谁酒后乱性了。
　　这个人，必然是两个女生其中的一个，因为对方明确喊自己"学长"了。
　　而从这二人的反应来看，陈沐语，一切如常，邓明烟，反应强烈。
　　加之，陈沐语腼腆而保守，看上去还是处子，而邓明烟知识储备丰富，又大胆开放，谈过几段恋爱不足为奇，而昨天的床上没有血迹，所以从这一点上看，也极有可能是邓明烟。
　　最后，他记得对方的脸上，是没有戴眼镜的。
　　虽然陈沐语也是偶尔戴眼镜，偶尔不戴眼镜，但邓明烟从不戴眼镜。
　　所以，综上所述，那个人几乎肯定是邓明烟了。
　　但问题是，陈沐语知道吗？
　　她肯定知道自己和邓明烟的接吻，因为那时，她也在场。
　　但是，后来的事情，她知道吗陈沐语今天的心情似乎格外不错。
　　昨天四人的疯狂游戏，并没有影响她的情绪。
　　她穿着米色雪纺长袖衬衫，摘下了帽子和眼镜，将女神般的容颜尽数露出。
　　靠着窗户，撑着脑袋，安静地遥望。
　　在温柔的阳光下，她的皮肤白得透明，眼睛，像是清澈的圣泉，让人不忍亵渎。
　　此刻，若不是在车厢里，若不是她安静地坐在角落，那她一定是全场的中心，无数余光的交汇点。
　　李舟和梁浩把目光投过来时，二人一时间都忘记了呼吸。
　　"沐语，你说说。"梁浩咽下口水，强行忍住拥抱女友的冲动，问起昨天的后续。
　　望着两个男生各不相同的目光，陈沐语浅浅一笑，摇头说道：
　　"确实没什么。昨天你喝醉之后，邓明烟先回了房间，我和学长把你擡到了床上，也回去了。"李舟松了一口气。
　　"不过……"陈沐语忽然语气上扬，带着些许微笑望着二人。
　　李舟又把心提到了嗓子眼。
　　"不过什么？"梁浩透出好奇的目光。
　　"我回房间后，并没有看到明烟。"
　　"！"李舟瞳孔地震。
　　"果然！小李子，你们干了什么好事？"
　　梁浩高兴地直拍大腿。
　　陈沐语则俏皮地看着李舟，望着他那似乎能吃人的目光，恍若一只小白兔望着一头雄狮，非但没有半分害怕，而是停下来驻足欣赏，充满了挑逗意味。
　　待到心满意足，她才悠悠地说："他们没有哦。我后来在隔壁的杂物间找到了明烟，她醉得神志不清，刷不开房门，就去杂物间睡觉了，还抱着马桶搋子……——你们可别说是我说的，不然明烟会打死我的。"陈沐语捂嘴笑道。
　　就这梁浩大失所望，但是看着女友难得的高兴样子，便跟着笑了起来："确实，是她的风格……"李舟如遭大赦，抹了抹额头的汗珠，低着头迟疑了几秒，也跟着一起笑了。
　　笑容干巴巴的，像是晒干的橘子皮。
　　而另一辆飞速行驶的列车上，邓明烟一人孤独地望着窗外，心里忐忑不安。
　　窗外的云朵被斜阳浸染，世界在视线中飞速倒退。
　　我居然和学长接吻了她脸红得宛如晚霞。
　　回校之后，事情并不算太多，但都很重要。
　　下学期就是大四，李舟要准备毕业论文的选题、签就业合同、完成剩余的学分。
　　而梁浩，除了这些以外，还需要补社会实践的内容。
　　也许是二本的毕业要求并不严格，梁浩居然在暑期实践时，也能抽空来南大见心爱的女友。
　　陈沐语则是因为要准备考研，所以也天天泡在图书馆里。
　　只有晚上的时候，能与男友一起吃个晚饭。
　　她也曾邀请梁浩一起自习。
　　但梁浩生性爱动，根本不可能在图书馆安静地坐上一天，常常是，陪她学习的任务没完成，反而因为时不时地求牵手，求抱抱，严重影响了陈沐语的学习进度。
　　因此，几次过后，陈沐语又把梁浩从图书馆逐了出去。
　　梁浩便只能在白天的时候去找李舟。
　　"你的暑期实践课题是游遍南大吗？"两周过后，在食堂吃饭时，李舟实在被他骚扰地不耐烦了。"差不多，是去工厂实习。"
　　这也能叫差不多？你很看不起我们南大啊。
　　"嗯，工厂实习，所以你现在在干啥？"
　　"是让一个叫做梁浩的人去工厂实习。我虽然叫梁浩，但工厂里只认手机签到。所以，我雇了个人，每天帮我打卡就行，至于工资，我一分不要。""纨绔！腐朽！"
　　"惭愧惭愧。"梁浩面不改色，"你后面有什么安排吗？"
　　"暂时没有。韩教授给我推荐的那家公司，说是9月份会安排人过来面试，因为是走的内推，问题也不大。所以，也没什么要忙的了。""又是这个老女人……"梁浩敲着筷子。
　　李舟皱起了眉头，面露不悦。
　　这是他极为尊敬的长辈，是李舟的榜样之一。
　　韩教授今年五十三岁，至今未婚，她把一生都奉献给了自己的专业，在软件领域有巨大的贡献，又悉心指导后辈，培养出了一大批人才，在学院德高望重。
　　而这些，梁浩都看不见，他只凭借自己的感觉判断别人，这让李舟非常不爽。
　　"好好，我不说了。"梁浩见他不高兴，生怕他也要赶人，连忙挥手，"告诉你一件好消息，沐语跟我说的，邓明烟回来了。"邓明烟李舟心里顿时五味杂陈。
　　"她不是回家了吗？"
　　"嗯，只待了两周，就回来了。"
　　"为啥？"
　　"谁知道呢，也许是爸妈工作太忙，也许是宅在家里无聊，也许是……想回学校，看看自己喜欢的学长……"梁浩满嘴跑着火车。
　　"胡说什么呢。"
　　"嘿嘿。"梁浩伸了个懒腰，大大咧咧地说道，"你喜欢她吗？喜欢就去追呀。""滚。"
　　梁浩麻溜地离开后，李舟却陷入了沉思。
　　这两周，他没有哪天不在回忆那晚的事情。
　　从火车上下来后，李舟就不断地问自己：这件事要如何处理。
　　他不是傻乎乎的老实人，也不是风流成性的海王。
　　他所受的道德教育，让他不可能把这件事当做没发生过。
　　喝醉了酒，和一个才认识了两天的女生发生了关系，这在法律上，已经算是强奸了，属于罪大恶极的行为。
　　除非受害者能原谅自己。
　　就算如此，李舟也感觉心里无比地愧疚。
　　他自己的处男身倒不算什么，对方的清白被自己毁了，那才是难受。
　　而且这种事情，无论怎么想，都是女方吃亏吧？
　　更何况，这件事，还有第三者知道。
　　邓明烟沉默，陈沐语替她掩护，那是她们二人的品行好。
　　那自己呢？
　　难道要做一个烂人，就这么逃避下去？
　　李舟坚决地摇头。
　　梁浩问他，是不是喜欢邓明烟。他自己也说不清楚。
　　一开始，她只是觉得邓明烟人很好，很适合交朋友，但发生关系后，他一回忆起这个女孩，脑海中就有异样的情感在游动。
　　他没谈过恋爱，不知道这种感觉叫不叫喜欢。
　　但他现在确实想喜欢她了。
　　仔细想想，邓明烟人确实很不错。
　　长相漂亮，性格阳光，家境富裕。
　　最重要的是，她好像……对自己，也不反感只是每当闲暇思考的时候，他的脑海里，有百分之八十的时间，都是邓明烟。
　　但却在发呆出神，或者睡梦中，偶尔会闪过陈沐语的身影。
　　陈沐语……那个安静腼腆的死党女友……我真是疯了。
　　为什么我总会想到她她又没有醉酒，又帮闺蜜打掩护，所以不可能是她呀。
　　不知道为什么，他的潜意识里，一直在分析是陈沐语的可能。
　　尽管，他知道，这个可能性非常低。
　　陈沐语是一个高冷、寡言而保守的冰山美人，对自己的男朋友尚且规规矩矩，怎么可能做出那种事情？
　　更何况，她还那么聪明，故意编故事，来保住自己和邓明烟的清白把她当做意淫的对象，实在太对不起她了，更对不起邓明烟和梁浩他摇头，把这些尚未来得及变污的想法赶出去，一心回忆和邓明烟一起的短暂快乐时光。
　　终于，努力起了作用。
　　陈沐语的身影出现地越来越少。
　　这个明亮热情的女孩，牢牢占据了心上的位置。
　　直到今天，他觉得自己已经完全喜欢上邓明烟了。
　　而现在，邓明烟回来了，他逃避了两周，不能再逃避了。
　　他下定决心，不能做始乱终弃的渣男，既然馋了对方的身体，自然要承担起相应的责任。他要像一个男人一样，去追她。
　　无论结局如何，无论是否能追的到，他一定要做出行动，用行动，表达出自己的态度和人品。这是他的为人处世之道。
　　晚上，回到宿舍，八月初的寝室，只剩他一人。
　　他从钱包中小心翼翼地取出一个压扁的圆环，那是用阴毛缠成的指环。
　　他偷偷对比过，这不是他的毛李舟老脸一红，把它放在了一个装纪念品的小盒子中，然后藏在了衣柜最深处。先留着吧。
　　也许，这个象征着淫荡夜晚的戒指，能成为爱情的见证呢。
　　他天真地想。

第7章告白
　　李舟虽然一直嘲讽梁浩是个软蛋，但事情真来到头上时，他自己也怂得不行。
　　明明有邓明烟的QQ，他却踌躇了很久，不知道发什么消息过去。
　　光是问候的话题，都想了上百个，在聊天框里敲了又删，删了又敲，每一句都感觉不太合适。
　　折腾到半夜，又想，她大概快睡觉了，这时候再去打扰她不太合适。
　　等明天吧然而，过了二十分钟，李舟又从床上坐起来，心想，李舟啊李舟，你平时做事果断麻利，怎么追个女生就扭扭捏捏，像梁浩那样了呢？
　　不就是聊天嘛，她爱回就回，不爱回拉倒。
　　于是，又打开手机，准备发消息过去。
　　邓明烟的QQ依然在线，只是把头像从琉星换成了十月。
　　签名也更新成了："人生苦长，美好的，只是鼓起勇气的那几个瞬间"。
　　这句话，让李舟把刚才的勇敢又抛到脑后了。
　　什么意思是说我应该鼓起勇气承担责任吗我要是真承认了，她告我强奸怎么办李舟深吸一口气，算了，一人做事一人当。
　　无论什么结果，我都认。
　　"在么？"
　　他想了三个小时，耗死无数脑细胞，最终就发出了这两个字。
　　本以为这会是一次漫长的等待，甚至可能要到明天早上，才能看到对方的消息。
　　却没想到，邓明烟很快就回复了，快到，让李舟觉得她似乎就守在手机旁。
　　"嗯嗯，学长晚上好呀！"
　　"这么晚了还不睡，学长你属猫啊。【调皮】"
　　"找我有什么事？我在敷面膜，学长你要不要也来点，哈哈。"
　　他只发了两个字，对方却发了一长串过来。
　　而这轻松和愉快的氛围，也让李舟瞬间如释重负，卸下心防，回到了正常的状态。这种感觉，真好。
　　"听说你回学校了。"
　　"是呀，在家太无聊了。"
　　"在家怎么会无聊，现在暑假，学校没什么人才无聊呢。"
　　"我爸妈管得很严，在家什么都玩不了。"
　　"嗯？那你想玩什么？"
　　"那可太多了，一时半会也说不完。"
　　"刚好，我们也不差这一时半会。【大笑】"
　　"哼~学长想勾引我。【doge】"
　　"勾引你什么？"
　　"勾引我熬夜~"
　　"哈哈，有那么多兴趣爱好吗？"
　　"有的有的，我感觉所有有趣的活动，我都喜欢，所有新鲜的事情，我都想去尝试。""那就随便说几个。"
　　"我想想……，我喜欢看电影、唱歌、桌游、狼人杀、密室逃脱，也喜欢逛艺展、博物馆、音乐会、植物园、游乐园，还喜欢坐船、爬山、游泳、烧烤，还想去蹦极、滑雪，去听周杰伦的演唱会……""嗯，确实有点多。"
　　"见笑了。【抱拳】"
　　"你生日是什么时候？"
　　"9月1号，怎么，学长要送我礼物？我可是来者不拒哦。"
　　"真巧，我是9月30号，我们占据了九月的头尾诶。"
　　"是嘛，那可太巧了（敷衍音）。"
　　"你打算读研吗？"
　　"应该不吧，我大一大二挂了好几科，没有保研的资格，也懒得考。而且，学长，你看我像那种适合搞科研的人嘛？【坏笑】""确实不太像【大笑】。所以你暑假没什么事要忙？"
　　"对的。"
　　"刚好，我也没什么事，要不我们明天一起出来玩？"
　　"好啊好啊，我正愁没人陪我，小沐语又要去图书馆，又要陪她男朋友，其他室友也不在……有学长当陪玩【斜眼笑】，那太好了。""现在是8月2号，我们9月2号开学报道，刚好三十天，你把想玩的事情，挑三十件，我们每天完成一件，怎么样？"李舟发出这句话后，对面却迟迟没有回应，这让他疑心，自己是不是说错话，或者是越界了。
　　也许，在邓明烟心里，他们之间的交情，还没到可以一起玩三十天的程度。
　　然而，十几分钟的沉默后，邓明烟忽然发来了一长串消息，是一个清单。
　　"这个是学长你说的哦，不准反悔：1……密室逃脱；2.看电影；3.唱歌；17.划船；18.爬山；19.逛植物园；29.听周杰伦的演唱会；30.坐摩天轮。"
　　三十条计划，不多不少，直接在聊天界面刷屏。这让李舟又高兴又感动。
　　"不反悔不反悔，有很多我也想玩的，我们一言为定。"
　　"好，一言为定。【握手】"
　　"那明天就开始第一项，密室逃脱。——我们早点睡？"
　　"嗯嗯，学长晚安，明天见！"
　　"明天见。"
　　李舟放下手机，心中悬着的大石头总算落地。
　　这两周的时间里，明烟似乎完全放下了心结，愿意以朋友的身份和自己相处。
　　但他知道，这只是开始。
　　如果他能俘获这个女孩的芳心，那晚的艳遇，就会成为缘分开始前的铺垫和助力，以后每年的纪念日，二人想起这件事都会感觉甜蜜；如果不能，那这场意外，就会成为横亘在心头上的一把尖刀，他的一生都将会为此惴惴不安。
　　在他二十一年的人生里，他一路谨小慎微，很少犯过大错。
　　但一旦犯错，那种耻辱感就像是刀刻一样，深深地留在了脑海，让他终生难忘。
　　每次回忆起这些错误，心脏都仿佛被架在燃气灶上的干锅，又煎熬又无力，每时每刻都在懊悔和难受。
　　所以，这一次，无论如何，都要尽自己最大的努力。
　　不能逃避，不能不负责任于是，整个八月，原本无事的李舟在一片忙碌中度过。
　　邓明烟性格开朗，说起话来滔滔不绝，二人在一起游玩，倒也不会觉得尴尬或无聊。
　　他们常常很早出发，在食堂用过早饭，再开始行动，然后去商场吃午饭，下午又去其他类似的目标地点玩耍，直到宿舍快关门前才回来。
　　有一些简单的事项，比如看电影、唱歌、桌游一类，倒挺容易实现。
　　大城市，最不缺的就是这些娱乐场地；至于坐船和爬山，南大附近就是玄武湖，可以尽情泛舟，还有紫金山，风景优美，海拔不高，一天就能逛完。
　　另一些，则比较困难了，要么是一天的时间无法完成，要么是需要等待时机。
　　比如滑雪、听周杰伦的演唱会，南京没有滑雪场，这个时间段，周杰伦也没有开演唱会。
　　二人商议之后，便改成了比较容易实现的，滑雪改为滑旱冰，去周杰伦的演唱会改为去本地的一家歌厅点周杰伦的歌。
　　这个项目，也被二人正式命名为"三十天环游南京"。
　　这个月的前两天，梁浩还在疑惑李舟咋突然消失了，天天嚷着这小子不讲兄弟情义，抛弃了自己。
　　经过陈沐语的点醒之后，这才恍然大悟。
　　靠，这小子还真的不讲情义，抛弃兄弟，是为了陪女人去了。
　　当然，期间，最困扰李舟的，反而是经济问题。
　　大学三年下来，他其实存了不少钱，奖学金和勤工俭学的工资，加起来也有五位数了。
　　持续一个月的游玩倒是问题不大，很多市内景点，像艺术馆、植物园，要么是免门票，要么学生票可以打折，所以用钱最多的地方，还是在外面吃饭。
　　他粗略地算了算，三十天下来，差不多要花个四五千左右，目前压力还不大。
　　但开学之后，还有一大笔学费要交呢。
　　如果真能追到邓明烟，那后续的花费也不会少。
　　他思来想去，还是决定给韩教授打了个电话，问他能不能早点去公司实习，只要能在学期结束前收到实习工资就行。
　　因为南大的政策，只需要在学期末之前结清学费，就可以正常毕业。
　　韩教授知道学生遇到了困难，仍然保持着自己一贯的热心肠，微笑着告诉他，让他不用太担心。
　　按部就班地上好自己的学，好好完成最后一年的学业即可，学费她可以帮忙先垫着，如果他不想老师帮忙，公司那边，也会有爱心资助，让他尽管放心。
　　这一番话，让李舟大为感动，连忙称谢，巴不得立即签下就业合同，以表感激之情。
　　8月份的中旬，梁浩过生日，四人组，小聚了一餐。
　　虽然是梁浩的生日，但梁浩却很自觉地把主角之位，让给了李舟和邓明烟二人。对着他们，不断揶揄，不断发出嘘声。
　　陈沐语也时不时，低头对身旁的闺蜜开两句玩笑。
　　李舟疯狂咳嗽，依然没有挡住这两位好友的八卦之心。
　　"我们，咳咳……只是一起出去玩，你们别想多了。"他神色慌乱，欲盖弥彰。梁浩打趣道："一起玩，怎么不叫上我？我也想去玩啊。"
　　"你又没说你要来。"李舟心想，你要是敢来，我抽死你。
　　"好啊，明天开始，我也去，怎么样？"
　　"去你个头。"陈沐语用筷子敲了一下梁浩的脑袋，微嗔道，"瞎凑什么热闹。"梁浩早已被收拾地服服帖帖，连忙称是，说自己只是嘴嗨惯了。
　　陈沐语忽然又低头问了邓明烟一句什么。
　　邓明烟脸色羞红，轻声回道："还没呢。"
　　这一天原本的计划是去钓一整天的鱼，但因为梁浩的生日聚会，不得不与后面的日程交换，改成了下午四人一起去艺展逛逛。
　　晚上回来后，邓明烟连晚饭都顾不上吃，急匆匆地告别了众人，回到了寝室，神色有几分异常。
　　而第二天、第三天、第四天，她都推脱有事，不想出来，游玩三十天的计划临时中止了。
　　这让李舟感到无比奇怪，明明之前还玩得好好的啊。
　　他顿时又起了压力，不知道是哪里没做好。
　　漫长的等待让他度日如年，李舟只能去询问她的室友陈沐语。
　　而陈沐语的回复，只有一个字和一个表情：
　　"等【微笑】。"
　　疑虑之中，第五天，邓明烟终于发来消息：
　　"满血复活啦，计划继续。"
　　李舟丈二和尚摸不着头脑，只能乖乖赴约。
　　在宿舍楼下见到她时，发现她又穿回了白色的超短裤，联想到前几天，她忽然一改往日青春靓丽的穿着，变得分外保守，又是外套，又是深色牛仔长裤。
　　这才明白：
　　原来，她这几天不想出门，是来大姨妈了。
　　李舟哭笑不得。
　　他默默记下了日期。
　　同时也对另一件事放心了：那夜酒后乱性，他肯定是没有戴套的。
　　邓明烟来了月经，说明她没有怀孕，总算没有酿成更大的错误。
　　经过这几天的短暂分离，二人反而比之前玩得更加开心了。
　　而这几天耽搁的行程，邓明烟决定都在后面补上。
　　三十天的时间匆匆而过，到9月1号时，二人白天先去蛋糕店点了一个小蛋糕，然后在咖啡店里，简单地为邓明烟过了个生日。
　　下午，则马不停蹄地赶去游乐场，玩前几天没去成的过山车和海盗船。
　　李舟和邓明烟都显然过高地估计了自己的耐受能力，海盗船倒是没什么，但一圈过山车下来，二人都吐的找不到北。
　　在欢声笑语的游乐园里，二人就像是刚分手的情侣，面露苦色，四处找垃圾桶，与周围的世界格格不入。
　　这个下午，因为晕"车"导致的疲乏感迟迟没有消散，二人几乎是互相扶持着，颤颤巍巍地，才达到了摩天轮广场。
　　这也是计划中的最后一站。
　　坐完这轮摩天轮，所有的游玩计划便都达成了，一个不漏。
　　已经是夜晚了，正是周六，这里人山人海，热闹非凡。
　　闪耀着五颜六色光芒的摩天轮，像是站在江边的温暖巨人，托举着无数人的情感和寄托。
　　二人身体发虚，买票之后，磨磨唧唧地走向了队尾，情绪都不是很高涨。
　　好在队伍不算长，大概是因为快结束了，前面不到三四十个人。
　　摩天轮一圈持续20分钟，上面有四十多个吊舱，因此，大概十几分钟就能排到。
　　"明烟，你先在这里排队，我去买两杯奶茶。"李舟忽然望着来的方向说道。
　　"嗯，那你快点，快到我们了。"
　　邓明烟乖乖地留在原地，眼巴巴地看着李舟离去的方向。
　　到等李舟回来，他却两手空空。
　　"奶茶店，关门了。"他说，气息紊乱，语气有几分虚。
　　现在才晚上十点，什么奶茶店，关门这么早。邓明烟心想，也没戳破。
　　"嗯，没事，我带水了。"她打开小包，抽出一个小瓶的矿泉水递给他。
　　李舟似乎刚奔跑过，非常渴，顿顿顿几口，便灌完了一整瓶。
　　"走吧，到我们了。"
　　二人踏入摩天轮吊舱，里面有两个长凳，可以让人面对面坐着，也可以供一对情侣紧密地挨着坐在其中一个凳子上。
　　他们默契地选择了分开而坐。
　　箱门关上，吊舱缓缓地爬升。
　　金陵江边的夜景，也缓缓映入眼帘。
　　"好美啊。"
　　邓明烟站起，走到窗户边上，望着脚下绚烂的世界。
　　"是啊。"李舟笑了笑，"没有白来。"
　　"学长，我们击个掌吧。庆祝这个三十天游遍南京的项目大功告成。"
　　"好。"
　　二人转过身，面对面，双手拍在了一起，表情均是说不出地轻松和愉快。
　　"明烟，你脸上，好像有点东西。"李舟忽然严肃地说道。
　　"啊？哪里？"邓明烟神色慌乱，胡乱地抹了抹脸。
　　"你把眼睛闭上，我帮你弄下来。"
　　"嗯，——你别偷拍我。"明烟听话地闭上了眼睛。
　　然后感觉有一根温暖的手指，轻轻撩起了她耳边的碎发。
　　脸颊瞬间发烫，心脏也如同小鹿乱撞。
　　"好了。"
　　她睁开眼睛，李舟正手持一束玫瑰，微笑着，站在她的对面。
　　干净清秀的学长，像是虔诚的信徒，认真地凝视她的眼睛，缓缓地开口：
　　"明烟，可能有些突然，也可能，你早就意识到了。我喜欢你，我想像现在这样，永远地跟你在一起。"学长依然发挥着他单刀直入的性格，上来就说重点。
　　"有本小说里面说过，摩天轮是最适合表白的地方，在这里，男生有二十分钟的时间来告白，不会有人打扰，表白对象也不会逃走。如果他会说话，二十分钟，足够可以把一只海龟感动到哭。但可惜，我不是那种人。我唯一的武器，就只有真诚。我只会傻乎乎地举着玫瑰，问你，愿不愿意答应我，做我的女朋友。如果你不愿意，我只能这么举着玫瑰，一直到摩天轮落地——邓明烟愣住了，原本聪明伶俐的小脑袋瓜子，瞬间宕机。"
　　"停，学长，我捋一捋。"
　　她后退了半步。
　　"你把我叫出来，带我玩了一个月，就是为了在这里，对我说这个？"
　　李舟也愣住了，他已经满脸通红，原本洁白的皮肤几乎都能与玫瑰争艳，现在被邓明烟打岔，呼吸更是乱成沸腾的蒸汽。
　　什么叫就是为了说这个？
　　这可是表白诶，表白难道不重要吗？
　　"我……我……是的。"他无比凌乱。
　　"你再说一遍。"邓明烟有些生气了。
　　"是的。"李舟便重复道。
　　"我是让你把表白的话，再重复一遍。"
　　"啊？"
　　"啊什么啊，只说一遍，一点诚意都没有。"
　　"噢，——明烟，可能有些突然，也可能你早就已经感觉到了——"
　　"我答应你了。"
　　话还没有说完，邓明烟接过鲜花，奋力地投入了李舟的怀抱。
　　九月的夜晚，凉风徐徐，吹在衣着单薄的人身上，有些微冷。
　　但这个拥抱，让二人都感到无比的温暖。
　　李舟先是吃惊，随后慢慢转变为惊喜，最后双手合拢，紧紧地抱着这个女孩。
　　摩天轮升到了最高空，脚下千万盏明亮的灯光，和无数川流不息的人群，构成了一副辉煌的画作，二人就是画的中心，最闪耀的存在。
　　月亮与星辰，在夜空中眨着眼睛，像是二人的见证者。
　　世界上最温暖的地方，在摩天轮的顶上。
　　"我好高兴……"邓明烟流下了眼泪。
　　"嗯，我也很高兴。"
　　"我还以为——"邓明烟哽咽着，说了半句，就没有再说下去，转而说道，"谢谢你，学长。这是我收到的，最好的生日礼物。""明烟，你的回答，也是我收到过，最好的礼物。"
　　那段表白，他其实背了很久。
　　就是为了能让自己在明烟面前，流利、不卡壳的说完。
　　他想了很多很多邓明烟可能的反应，并针对这些反应，设计了更多的应对措施，他由衷地希望这个结局，无论是好是坏，都不会影响二人的关系。
　　但他无论如何都没想到，表白，会是今天这样一个过程。
　　好像计划总赶不上变化。
　　就像邓明烟以为，自己的二十岁生日，会是和许多朋友许多同学一起欢声笑语地度过，结果，陪她的人，就只有学长。
　　就像李舟精心策划的表白，差点被过山车后的呕吐中止，藏在腰间的玫瑰，因为呕吐时的不断弯腰压成了一滩花泥，不得已冒险跑到广场外重新买了一束……意外坎坷不断，好在结局是甜的。
　　这种感觉真好。
　　摩天轮到达地面时，二人已经手牵着手，坐在同一侧的凳子上了。
　　邓明烟把头枕在李舟的肩膀上，像只温柔的小猫。
　　他们表情羞涩，没有过多的言语交流，仅仅是互相依靠，眼中就已经满是幸福。回到学校后，二人又在宿舍楼下拥抱了半个小时。
　　直到宿管阿姨要关门时，邓明烟才依依不舍地回去，几步远的距离，回了三次头。李舟挥手告别，心满意足地离开。
　　第一次恋爱，他也不知道这样的进度算不算快。
　　他只是感觉如梦似幻。
　　确实如梁浩当初恋爱时所言，好像还在梦里，需要有人来打醒自己。
　　前二十一年的人生，他都一个人走过来了，现在不到两个月，忽然就脱单了。真是难以置信还是说，缘分，本就是如此呢？
　　他不知道。
　　他唯一知道的是，他终于心安了。
　　再也没有必要对于那晚的事情耿耿于怀。
　　那一天，就是月老的安排，是这段恋情的起点。

第8章上课
　　"小舟，毕业论文的选题，想好了吗？"
　　软件学院办公室，五十三岁的韩教授，坐在宽敞的办公椅上，面带笑容，语气温和地问眼前的大男孩。
　　她穿着玫瑰紫色针织衫，深红色的短卷发旺盛而浓密，岁月的风霜，已经在她的脸上雕刻出了脂粉掩盖不住的痕迹，但眼睛仍然像年轻人一样，充满了朝气。
　　房间里熏着里百合香，书柜上文件摆放整齐有序，桌面干干净净，纤尘不染。
　　"还没有。"
　　李舟神色微囧。
　　这几天，他一直沉浸在和邓明烟的恋爱里，这么重要的事情，竟然忘了过问。
　　不过论文的正式选题，要到十月份才开始，所以这时候没有在意也属正常。
　　韩教授像是看穿了他的心思，慈祥地笑了笑：
　　"学院公布题目，是要到十月份。但其实，你现在已经可以联系老师，内定选题了。不然，等到后面剩下来的，都是较难的题目，会影响毕业的。所以你应该关心一下。"李舟连忙点头。
　　他原本过来，只是为了找教授商量工作签约的事情，毕竟这件事，越早定下来越好。但没想到，教授一开口，便提醒了李舟论文选题的事。
　　这让李舟分外感动。
　　"嗯，谢谢教授提醒。"他看见韩教授正在打开电脑，忽然醒悟，"教授，您这边有什么合适的题目吗？"韩教授赞赏地点了点头，招呼他在身旁坐下，在一个学院的群里，打开了表格文件，上面，是她报上去的四个毕业论文题目。
　　李舟匆匆扫了一眼，顿时有些不安。
　　他已经是年纪数一数二的优秀学生了，也因此有些自傲，对于本科阶段的软件知识，他自诩掌握了十之八九。
　　但看到这四个选题，他忽然发现，自己好像什么都不知道。
　　这四个题目，有三个都看不懂。
　　"《基于非结构化网格的曲面细分算法研究》这个有人选吗？没人选的话，我就做这个吧。"他指着唯一能看懂的选题说道。
　　"好，那你就做这个吧。不过这个课题，对于你们本科生来说，可能不太容易。"韩教授思索道，"我先给你点提示，如果你还有困难，随时都能来找我。""好的，教授您说。"
　　"这个论文需要用到一些数学工具。刚好，这学期，数院那边开了这门公共选修课，叫做《非均匀有理B样条》，你可以去听听，里面的知识对你的论文会有很大的帮助。另外，我还有个学生，是专门从事计算机图形学研究的，今年博三了，你有什么问题，也可以去问问她。"韩教授从抽屉中抽出一个名册，指着其中一条说道，"我会跟她提前打好招呼，到时候你直接联系她就行，她会明白的。""嗯嗯，谢谢教授。"李舟用随身携带的小本子，记下了这些要点，包括那位博二学生的名字和联系方式。
　　沈雯……是个女生么。
　　软件学院的女博士，可真罕见。
　　"教授，那，我工作签约的事情……"这是他来的重点，学期末前要交清学费，李舟想早点签约，然后早点过去实习。
　　韩教授微微一笑，轻轻拍了拍李舟的肩膀：
　　"工作的事情不着急，你先安心完成学业就好。公司资助的事情，我已经跟那边提前打过招呼了，还需要不少手续，慢慢等吧，这个学期前，她们肯定会带着钱来找你签约的，你放心。""好。"听到公司资助四个字，李舟心头一动，他一直以为这只是韩教授的客气之语，没想到似乎还真有戏，"教授，这个公司资助，能说详细一点吗？我不是很清楚。"这段时间，李舟深刻地意识到了，为什么说谈恋爱巨花钱，还没到热恋期呢，钱包已经快干瘪了。
　　学期才刚刚开始，后面还有一大堆地方需要用钱。
　　所以，一听到有关钱的事项，他就有点急切。
　　"嗯，她们这个公司，一直有针对在职研究生的补助，相当于投资吧。只要你愿意服务下去，这笔钱就不用偿还。本来是只针对读在职研究生的员工，但我跟她们说了一下，考虑到你的学习成绩非常优秀，能给她们带来很高的价值，因此会破格资助你。所以你也不用担心，只要签一份附带合同，就可以了。资助额大概是3万，分三次到账。"3万？
　　还不用偿还。
　　李舟傻眼了。
　　韩教授说的风轻云淡，但这个数额对于他来言，已经是天降巨款了。
　　"谢谢，谢谢韩教授。教授您真是大好人。"李舟感动地差点哭出来。
　　韩教授笑了笑，挥了挥手："没什么，你安心学习去吧。"
　　9月7号，李舟收到了一笔转账。
　　这是来自父亲的生活费，1000元。
　　他其实很不想要这笔钱。
　　父亲李恪有尘肺病和颈椎病，已经不能工作了，又没有医保，每天光吃药都要花很多钱。
　　何况，家里就只有他一个人，这些他年轻时候攒下来的钱，就是他唯一的支柱。
　　李舟还怎么忍心去增加他的压力。
　　大一过年回家时，李舟就对父亲说，他在学校找了兼职，而且每年都有奖学金，不用再打钱过来了。
　　李恪老实巴交了一辈子，唯独在这件事上特别倔强，无论孩子说什么，他都坚决不听，每月7号孜孜不倦地，给李舟的银行卡汇上1000块钱。
　　每年新学期报道时，还要给他学费。
　　没办法，李舟拗不过他。
　　便欺骗他说，因为学习好，学校给李舟免去了学费。
　　李恪没读过大学，但知道李舟读初中和高中时，享受过这样的政策，便信以为真。
　　于是不再给学费，但生活费，还是照给不误。
　　李舟便攒着这笔钱，用来交学费。
　　生活费，则靠兼职和自己省吃俭用，花不了太多。
　　暂时，就先放着吧，马上就工作了。
　　等工作之后，再慢慢回报他。
　　李舟心想。
　　忽然又想起，今年因为学业，自己已经很长时间没有回家了，不由得有些惭愧。
　　这个国庆，说什么也要回趟家看看父亲。
　　开学前两周，主要是选课为主，其他倒没有什么大事。
　　又是一年的新生开学季，学校里，四处都是花花绿绿穿着军装的大一新生。
　　已经大四的李舟，和大三的邓明烟，手挽手走在鼓楼操场旁的绿荫小道上，一起回忆着各自刚开学时的趣闻。
　　确认关系后，二人的感情迅速升温。
　　光是聚在一起聊天，都能聊很久很久。
　　从生活习惯到幼年经历，从兴趣爱好聊到各地美食，吐槽舍友、吐槽老师、吐槽学校，天南地北，无所不谈。
　　这一天已经是周五，傍晚时分的阳光从树林间洒落，绿叶和光粒层层叠叠，远远看去，就像一棵棵闪亮的翡翠。
　　二人在附近找了一个石阶落坐，躲在树下，依偎在一起。
　　但没过多久，邓明烟就开始手脚不干净，在李舟的脸上动来动去。
　　原因是，邓明烟说她的睫毛比李舟多，而李舟则表示不服。
　　于是，邓明烟便直接上手，细嫩的手指撑着李舟的眼皮，一根根数他的睫毛。
　　二人的脸颊靠得极近，女孩吐气如兰，香喷喷的呼吸打在李舟的脸上，让他心猿意马。
　　"一百零一根，你再数数我的。"
　　女孩松开了手，撩了撩耳边的碎发，闭上眼睛，伸出脸蛋，要让李舟数她的睫毛。
　　李舟盯着她精致的脸庞，看着她长长的睫毛，因为夕阳，沾染上金黄色的光芒，在白皙的皮肤上，留出一排长长的影子。
　　他心中一动，忍不住把脸也凑过去，双唇轻轻地触碰在了一起。
　　"嗯~"
　　邓明烟的脸颊瞬间染上霞光，猛地拍打学长。
　　李舟这才依依不舍地分开，嘴角还留着女孩的口红印。
　　"好多人呢。"邓明烟委屈地说道。
　　他们虽然躲在树下，但对面就是操场，旁边还有教学楼和运动馆，又是下课时间，来来往往的学生络绎不绝，随时都可能被发现。
　　"嗯，下次，去人少一点的地方。"李舟一脸正经。
　　"什么下次……"邓明烟转过脸，微嗔道，"色狼。"
　　语气和身体都有责怪的意思，但她却并没有离开，而是撑着脑袋，继续坐在李舟的身旁。
　　李舟干咳了几声，搂着她的肩膀，邓明烟也乖乖地斜着头，靠在他的肩膀上。
　　二人就这样，默默地坐到了日落，校园各处道路都亮起路灯的时候。
　　"你晚上没课吗？"良久，邓明烟忽然笑道。
　　"！"李舟猛然想起，因为论文需要，韩教授推荐自己选了一门数院的课，正是周五的晚上，今天是第一堂课，李舟也跟明烟提起过，结果他自己倒忘了。
　　"我上课去了。晚上不用等我了。"
　　李舟急匆匆地起身。
　　"傻瓜。"邓明烟看着他匆忙的背影，想起刚才猝不及防的吻，脸颊一红，"谁要等你啊。"韩教授推荐的这门公选课，主要是为了工科开设的，它描述了几何建模的各种算法和公式。
　　因此虽然是数院的课，上课地点，却在仙林校区。
　　南大有两个校区，一个是玄武湖畔的鼓楼校区，也就是李舟、邓明烟、陈沐语三人所在的校区；另一个则是几十公里开外的仙林校区，二者相隔甚远，来往极为不便。
　　因此，很少有人会跨区选课。
　　再加上，大部分火爆的公选课，都是文史地哲一类面向大众，通俗易懂，给分高的课程。
　　而像数学这种纯理论的学科，则受众面极小。
　　原本90人的课程，只有不到五十个人选修了。
　　其中还有一些只是为了备用学分，并非真心要学这门课的人。
　　因此，愿意来上课的人就更少了。阶梯大教室里，零零碎碎只坐了不到三十个人。连一半的空间都坐不满。
　　但是，李舟惊讶的事情，并不是这个。
　　而是——
　　"沐语？你怎么在这里？"
　　"学长。"陈沐语显然也很惊讶，对来自鼓楼校区的二人而言，二人在这里相遇，仿佛他乡遇故知，倍感欣喜，"你也选了这门课吗？""是啊，我的毕业论文需要这门课，你呢，你怎么也过来了？"
　　"我也是导师推荐的，因为研究生的方向，可能会用到。"
　　"真巧啊。"二人发出了相同的感叹。
　　自从上次梁浩生日后，二人也有很多天没见面了，陈沐语依然是那个美若天仙，也如同天仙般高冷的陈沐语。
　　她穿着黑色长袖紧身T恤，外罩一件深蓝色的薄衬衫，将美妙的身材藏在低调的衣服里，带着黑色的贝雷帽和没有镜片的眼镜，坐在教室的最角落，存在感薄如空气。
　　若不是教室太过空旷，李舟也很难注意到她。
　　这期间发生的事情，也不知道她知不知道。
　　"学长，忘了恭喜你们了。"陈沐语礼貌地一笑，语气意味深长。
　　其中意思，不言自明。
　　是，作为邓明烟的闺蜜，她怎么可能不知道嘛李舟摸了摸脑袋，羞涩一笑。
　　"谢谢。"
　　缘分，真是一件奇妙的事情。
　　他和梁浩一起长大，还从来没有想过，他们能同时与一对闺蜜互谈恋爱。
　　巧合程度，大概相当于，一对兄弟同时娶了一对姐妹吧。
　　如果让双方的家长知道，估计也能成为美谈。
　　这门课要连上三节，从七点一直持续到九点半，一直到十一月底结课。
　　因为是纯理论的课程，内容十分枯燥乏味。
　　加之李舟现在的心思，已经有一半不在学习上了。
　　他要么在回忆下午的那个吻，要么在思考邓明烟现在会在做什么，想着想着，便忍不住抽出手机给她发消息。
　　"好好上课啦，笨蛋。"邓明烟回道，"我可不想别人说，你因为跟我谈恋爱，学习一落千丈。""好的好的。"李舟比了个ok的手势，但是再次回到黑板时，他发现自己已经听不太懂了。
　　才过了一节课，难度就已经上升了一个台阶，不愧是数院的课程。
　　李舟心想，这次，他可能也要当一次差生了。
　　索性出神到底了，他双目无神地望着黑板，然后开始东张西望。
　　不自觉地，便望向了角落里的陈沐语。
　　她是兄弟的女朋友，也是自己女朋友的闺蜜。
　　二人虽然相识，来自同一个校区，但李舟为了避嫌，没有和她坐在一起，而是隔着三四排的距离，坐到了中间。
　　其实看到陈沐语的时候，他的内心还是有几分愧疚的。
　　因为不久前，自己居然还对她有过肮脏不堪的幻想幸好，随着邓明烟填满自己的心扉，这种幻想已经消失无踪了。
　　所以，他这一瞥，完全是下意识的举动。本身并没有带什么目的。
　　倘若那人不是陈沐语，是一个其他认识的普通朋友，他也会东张西望过去。
　　但当他把目光收回来后，心绪就有点不一样了。
　　因为陈沐语实在太漂亮了。
　　高中的时候，李舟因为成绩优异，经常被许多女生轮流拜访，问学习上的问题。
　　她们过来的时候，李舟经常能感觉到，班上男同学的目光，会时不时地偷瞄过来。
　　那时他还在奇怪，有什么好瞄的。
　　想看就光明正大的看呀，觉得害羞那就克制住自己，忍住不看。
　　这样偷偷摸摸地看，实在太猥琐了。
　　但今天，他算是体会到这种心境了。
　　陈沐语安静地坐在独属一人的世界里，神情认真地如同画师，目不转睛地盯着黑板这块画布。
　　她的脸蛋，无论从哪个角度看，都无可挑剔，光滑洁白。
　　她脱掉了外套，摘下了帽子，只剩长袖T恤，紧紧贴着皮肤，勾勒出完美的曲线，身材轮廓展露无遗，有一种又保守又暴露的美丽。
　　她就像是罕见的天然玉，放在无人看守的乱石滩，很自然地就吸引着人的目光。
　　但李舟心里清楚，这块玉是有主人的，而且这个主人，就是自己的兄弟。
　　所以，一直盯着她看，实在太不道德了。
　　还好，自己就偷偷看了一眼。
　　应该算不上什么大罪但是……再看一眼，也没人会知道吧。
　　半分钟后，经过激烈的思想斗争，他又忍不住微微转头，多看了一眼。
　　陈沐语仍然神情虔诚，认真听课，坐姿端正，宛如女神。
　　李舟心想，能追到这样的神女，确实是梁浩的福气。
　　光论外貌而言，没有人能比得上她。他在陈沐语面前，都很容易自惭形秽，何况是梁浩。嗯，最后再看一眼。
　　李舟这次转头的幅度不大，他下定了决心，这次看完之后，就认真听课。
　　但意外的是，当他的目光悄悄投向陈沐语时，她也恰好微微侧头，两只灵动的眼睛，瞬间捕获了李舟的目光。
　　二人四目相对，仅一瞬间，旋即又交错开。
　　陈沐语继续认真地盯着黑板，而李舟也闪电般收回目光，心脏提到了嗓子眼。
　　被发现了吗？
　　他低着头沉默了很久，忽然扬起手，轻轻给了自己两个巴掌。
　　这三节课，他完全没有听进去。
　　敬业的数院老师在黑板上沙沙作画，一直到最后一节课的铃声响起，才停下了粉笔和讲述。
　　而讲课的内容，在李舟耳中，就像水漫过漏斗，什么也没有剩下。
　　下课后，他心中有鬼，正打算悄无声息地开溜。
　　原本应该从前门离开的学生中，忽然有个男生，逆着人流，直往最后一排走去。
　　"你好，美女，老早就注意到你了，你可真漂亮！可以加个qq吗？我是机械学院大二的……"那人说道。
　　声音油腔滑调，颇不正经。
　　李舟停下了脚步，留在原位，偷偷注意后面的情况。
　　陈沐语怎么说也是自己兄弟的女朋友，被人搭讪什么的，肯定要替他留意一下。
　　"抱歉，我有男朋友了。"陈沐语的声音冷冷淡淡，不大不小，刚好能让李舟听见。
　　"没关系的，我们就简单认识一下，交个普通朋友。"
　　那人继续说道。
　　陈沐语摇头："我不用qq。"
　　"那微信，人人，微博，都行——"
　　"抱歉，都没有。"
　　"不会吧，现在还有人不用这些的吗，妹妹，你不会是山顶洞人吧？电话号码总有吧？""能让我出去吗？我要回宿舍了。"
　　"给个联系方式呗，你有男朋友，我又不会对你怎么样的。"
　　这个来自机械学院大二的男生，显然有些听不懂人话，陈沐语拒绝的意思很明显了，但他就是不肯放弃，守在座位的出口，似乎不拿到陈沐语的联系方式，就不让她离开。
　　李舟心头顿时燃起怒火，唰地站起，大声说道："这位同学，你是聋子吗？她都不愿意给了，你还想怎么样？""我……我没想怎么样啊。"那男生个子不高，见到李舟的气势，顿时有点怂，"只是礼貌地问问而已，不愿意那就算了。"说完，便很识趣地离开了。
　　陈沐语感激地望了他一眼，收拾了一下书包和心情，然后微笑地对李舟说道："一起回去？""好。"
　　二人话都不多，从仙林校区到鼓楼的地铁上，一路几乎都是沉默。
　　偶尔聊几句，都是李舟先开口，问梁浩的近况如何。
　　梁浩没谈恋爱之前，倒是天天给他发消息，自从有了陈沐语后，他就差不多忘记这个死党了，除了蹭吃蹭喝，几乎没怎么找他聊过天。
　　陈沐语也很有分寸，说话聊天都是点到为止，只是说梁浩最近还行，最近忙着准备补考，以防延期毕业。
　　李舟听了无奈一笑，说，不愧是他。
　　他走在陈沐语的身旁，能嗅到淡淡的香水味道，像是一点点花香加上一丝丝茶香，让人心旷神怡，而且有几分熟悉。
　　好像，在山东旅行那次，她也是喷的这种香水。
　　"谢谢学长。"鼓楼校区门口，陈沐语转过身，正视他的眼睛，礼貌地笑道，"差不多就送到这里吧，我先走了。"李舟心中疑惑，前面还有一段路呢，不一起回去吗？
　　"你女朋友来啦。"陈沐语轻声提醒，指了指身后。
　　李舟顺着她指的方向望去，只见前方温暖的路灯光下，是一张长椅，椅子上有个衣着单薄的女孩。
　　她坐在光里，又有些疲倦，似乎没有看到阴影中的二人，撑着脑袋，打了个哈欠。
　　看着这个熟悉的身影，李舟心头一暖，微微摇头，说道："没什么，我们一起过去吧。"说着，便快步走了过去。
　　"明烟——"他大声喊道。
　　"学长。"邓明烟身体一颤，从凳子上跳了起来，揣着一包东西，飞奔到他身前。"你在等我吗？"李舟感动地无以复加。
　　邓明烟没有正面回答，递给他一个盒子："我看你赶着上课，肯定没吃晚饭，就给你准备了点吃的。""这是什么？"
　　"桂花布丁。我们楼下蛋糕店的新品，我还没尝过呢。"
　　"看着就很好吃，我们一起吃吧。"
　　"沐语？"明烟忽然把头望向了身后，"你也来啦，你和学长是同一门课吗？""是的。"
　　"我们——"李舟开口，想解释什么，却被明烟利落地打断：
　　"那太好啦，我还担心仙林那边的女生太多，会把学长的魂留住，有你在我就放心了，——以后就请你帮我看着他啦。""嗯，我会帮你看好学长的。"陈沐语温柔地笑道。
　　邓明烟晃了晃学长手中的桂花布丁："沐语你也没吃晚饭吧？我们三人一起吃。""不用，我吃过了。"陈沐语往前走了两步，然后转过身，对二人挥手，"我先回宿舍了，明烟，你也早点回来哦，时间不早了。""好。"邓明烟脸颊一红，也挥手告别。
　　于是，宽阔的校园马路上，只剩这一对热恋中的情侣。
　　他们在枫树下漫无目的地闲庭信步，用夸张的语气诉说生活中的鸡毛蒜皮，谁也没有觉得不妥，而且越说越甜蜜，身体也越靠越近。
　　不知何时，二人已经手牵手，走到了一处林荫小道。
　　"这里人少。"李舟停下脚步，环顾四周，声音难得不正经。
　　邓明烟知道他是在说下午接吻时"人多"的事情，笑着拍打学长："快吃啦，你这个色狼。"二人寻到一处偏僻的长椅坐下，解开布丁的包装袋，里面的尺寸和平时用的小碗差不多，两根勺子。
　　量不多，但现在已经深夜，只是当零食解解馋。
　　桂花布丁其实就是一种奶冻，散发着桂花的香气。
　　"你先吃。"李舟想起，这款新品，邓明烟还没尝过，理所当然，第一口要让给她。"喂我。"邓明烟像是小孩子般撒娇。
　　李舟哭笑不得，掐着勺子，挖了一勺布丁。
　　"啊，张嘴。"
　　"啊~嗯——真甜。"
　　邓明烟满意地细嚼慢品，然后拿起另一根勺子。
　　"我也喂你。"
　　"不用，我自己——唔——你——唔——"
　　李舟还没来得及拒绝，就被邓明烟趁着他说话时张嘴的空隙，填了满满一大勺进去。
　　他捂着嘴，甜而不腻的奶冻在嘴里化开，新鲜的牛奶叠加着冰凉的乳糖，冲散了一整天的夏热，擡头，又看见女友真诚而温暖的笑脸："怎么样，好吃吧？"
　　他感觉自己的心都快化了。
　　这一天，所有的不愉快全都烟消云散，只化作一个羞涩的点头。
　　二人就这么你一勺我一勺地互相喂过去，要多腻歪有多腻歪。
　　到最后，小碗里只剩李舟的勺子上还有一小片奶冻，他照旧递到明烟嘴边。
　　明烟却摇了摇头，指了指学长的嘴唇。
　　"用嘴喂我。"
　　李舟愣住了。
　　这还是下午那个羞涩的明烟吗？
　　这丫头，一旦到了没人的地方，就本性暴露，开始疯狂调戏我了。
　　李舟岂能忍？
　　他先听话地把勺子拿回自己嘴边，小心翼翼地叼起奶冻的一端，然后以飞快的速度，吻了过去。
　　二人双唇一碰，冰凉的布丁在温热的嘴唇间四溢，舒爽的感觉传遍全身。
　　邓明烟身体微颤，柔软的红唇微张，叼下奶冻的末端。
　　李舟乘势，伸出舌头，想进一步品尝美味，但邓明烟反应更快，叼下桂花布丁后，就紧闭双唇，让李舟只舔舐到一点唇印。
　　"好吃吗？"二人分开后，邓明烟脸颊绯红，但双眼中满是止不住的笑意。
　　"好吃。"
　　"是布丁好吃，还是……我的口红好吃。"邓明烟狡黠一笑。
　　李舟一愣，笑道："都好吃。"
　　"那你以后还想吃吗？"
　　"那你以后还给我吃吗？"
　　"那要看你听不听话啦。"
　　"我听话的话，你就给我吃，我不听话，就让我自己吃，好不好？"
　　"不好。"邓明烟噗嗤笑道。
　　二人继续进行着没有营养的对话，聊了很久很久，直到快熄灯时才回去。
　　这一夜，二人的关系又上升了一个台阶。
　　之后几乎每个下课归来的夜晚，都是二人尽情腻歪的时间。
　　第二周、第三周的周五，李舟仍然一个人去上课，再和陈沐语一起回来。
　　他们现在算是普通朋友了，但碍于梁浩和邓明烟的存在，仍然保持着分寸，即便是走路，也隔着一米的距离，如同君子之交。
　　第三周回来的路上，李舟说起了国庆节回家的事情。
　　陈沐语听了，打开手机，不知和谁聊了一小会，忽然极为热情，应声道："好啊，我也好久没有回家了，我们三人一起回去吧。""还没跟梁浩商量呢，他要是不回去呢？"
　　陈沐语展示了一下手机，是她刚刚与梁浩的聊天记录。
　　"OKOK，老婆，你做决定就好，只要跟着你，我去哪都行，你来买票。"这个没主见的家伙。
　　李舟心生鄙夷。
　　以三人之间的关系而言，原本最适合买票的，是梁浩，但他这番舔狗的操作，硬生生把票都交给了陈沐语购买。
　　李舟报了身份证和联系电话，忽然想起一件事，说道：
　　"买十月一号的吧。九月三十号那天有个大一新生中秋晚会，我得上去演讲。""好——不错啊，学长。"陈沐语笑着称赞。
　　李舟老脸一红，其实有演讲不假。
　　但演讲七点开始，九点半结束，他们完全可以参加完晚会，坐晚上的卧铺回去。他之所以要在这多留一天，是因为，那天，是他的生日。
　　而这个重要的夜晚，已经被邓明烟提前预定了。

第9章初次
　　9月30号，新生中秋晚会大礼堂。
　　"……因为我相信，精诚所至金石为开，因为我也相信，学习，是这个世界上唯一一件，付出就有回报的事情。所以，我把全部的精力，都用在了这里。我并不比你们更优秀，站在这里，我很惭愧。如果说，我身上有什么值得你们学习的地方，那就只剩这颗坚定的心脏，除了这颗心，我什么也没有……""……所以我希望，将来你们能比我更优秀，更加值得来到这个舞台，超过我，超过南大所有的前辈们，成为一个卓越的、大写的人……""……以上，就是我的全部发言，感谢各位老师和各位同学们的聆听，祝大家中秋国庆双节快乐。"李舟穿着燕尾服，站在光彩熠熠的舞台上，深深鞠了一躬。
　　台下掌声雷动，夹杂着不少女生的欢呼。
　　从新生中秋晚会下来时，他松了一口气，这是听众最多的一次演讲，除了鼓楼区所有的大一新生，还有许多学院的老师和教授，压力山大。
　　他好几次都想打退堂鼓，幸亏有邓明烟不断鼓励，才让他坚持了下来。
　　演讲完，他跟后台主持人打了个招呼，请了个假，不参加最后的合影，直接开溜。
　　因为邓明烟还在外面等他。
　　但刚一出门，就陆陆续续有几个女生过来，找他要联系方式。
　　以前也发生过这种情况，不过今天尤其多。
　　大概是他的穿着打扮和言谈举止又比之前优秀了很多。
　　他站在舞台上，甚至都不用说话，就能引起一小阵惊呼。
　　无论在哪里，学霸和帅哥，都是罕见的生物。
　　而这二者，在李舟身上完美的统一了。
　　因此，被人搭讪也是很正常的。
　　此前李舟都以学习任务繁重为理由拒绝了，但现在已经不需要找其他借口。
　　"谢谢，不过很抱歉，我已经有女朋友了。"当一个个漂亮的大一新生找到李舟，表示希望能交个朋友时，李舟都略带歉意的说道。
　　这短短的几步路，已经拒绝了三个好友的请求。
　　还是没看见邓明烟，她去哪了？
　　"没关系啦。"岂料最后一个来找他的新生，和其他学妹都不一样，依然陪着李舟向前走。
　　"学长，我只是想请教你一些生活上的问题，不会打扰你和学姐的。"学妹很贴心地说道，语气诚恳，声音柔弱，"因为我们刚入校，很多东西都不懂。""那……好吧，不过我也指导不了你们太多，我除了学习方面，其他地方也不太擅长。""学长谦虚了。"
　　学妹温柔地笑道。
　　二人交换了QQ，然后挥手告别。
　　李舟紧张地四周张望，他出门就想找邓明烟，现在反而有点怕明烟就在附近。倒不是他心里有鬼，而是怕她误会。
　　还好，出了会议厅的校园路上，行人络绎不绝，但并没有他女友的身影。
　　手机滴滴响，打开一看，却是刚刚那个女生发来的消息。
　　"学长真帅，我好喜欢你呀。"
　　"其实我也有男朋友哦，但我还是忍不住，想和你约一次……"
　　"我们只做爱，不干涉对方的感情生活，可以吗？"
　　"记得把这几条删掉哦，别让学姐看见了。"
　　李舟大吃一惊，赶紧把消息，连同学妹的qq一起删掉了。
　　这要是让人看见，那真是百口莫辩了。
　　他怎么可能是那种会出轨约炮撩骚的人。
　　同时，他的内心也震惊不已，现在的人都这么会玩吗？
　　她还是大一新生诶，还是南大的，居然也这么开放李舟感觉自己的世界观受到了冲击。
　　"在想什么呢？"
　　一股淡淡的清香飘入鼻腔，女孩柔软的身体从背后靠近，踮起脚尖，搂着脖子，看向男孩的手机屏幕。
　　"明烟。"李舟赶紧按灭手机，转过身，欣喜地说道，"你去哪了？"
　　"我……回了一趟宿舍。"邓明烟身段盈盈，长发飘飘，站在路灯下，说不出地动人。"你换了衣服？"李舟奇怪道。
　　"嗯。"邓明烟仿佛被戳中了心事，不好意思地偏过头，躲开李舟的目光。
　　"你今天，真好看。"李舟一刻也没有挪开眼睛。
　　她何止是换了身衣服，似乎整个人都焕然一新了。
　　她穿着穿着一身翠绿色的连衣裙，柔顺黑亮的长发，如瀑布般垂下，发梢沾着蒙蒙的露水，晶莹透亮，如雪如玉的肌肤，在路灯光下似乎披上了一层薄薄的白纱，明艳而美丽。
　　"嘴真甜。一会儿请你吃好吃的。"
　　今天是李舟的生日，所有的行程，都由明烟来安排。
　　二人先是去了一家西餐店。
　　落座不久，红酒、牛排、焗蜗牛还有一根蜡烛，便陆续摆了上来，显然是提前预约好的。
　　红酒瓶子上写着法文，李舟看不太懂，但从拉丁字母差不多的发音来看，应该就是拉菲。
　　"生日快乐。"摇曳的烛火中，明烟举起了酒杯，向李舟致以祝福。
　　"谢谢。"
　　二人轻轻碰杯，一饮而尽。
　　"你明天要回家吗？"
　　"嗯，已经有大半年没有回去了。我想回去看看爸爸的身体状况。"
　　"什么时候回来？"
　　"7号吧，国庆结束就回来，后面还有课。"
　　"那晚上……我们不回去了好不好，我想跟你多待会一会儿。"
　　神色之中，有几分羞意。
　　李舟明白她的意思。
　　他们已经恋爱一个月了，一直都是亲亲搂搂抱抱，到了晚上都很乖顺地各回各宿舍。而今天是李舟的生日，又是中秋团圆节。
　　不回去的意思，自然是要在外面开房。
　　而对于一对热恋中的情侣而言，开房意味着什么，也不用多说。
　　而且，二人都已经发生过一次关系了，这一天自然会更快地到来。
　　"嗯。"李舟点点头，假装若无其事，实则心里砰砰猛跳。
　　忽然想起了什么，神色尴尬："我……我明天要早起赶火车，还是早点回去吧。"他倒不是害怕开房，只是现在双节期间，酒店价格暴涨，随便一家上点档次的酒店，其价格，都不是李舟能承受的。
　　后面用钱的地方还多着呢，可得省着点花。
　　邓明烟看穿了他的心思。
　　对于自己男朋友的经济实力，她自然一清二楚。
　　"我已经订好房间了，今天你又要上台演讲，又要过生日，又要陪我过中秋，我可不想让你花一分钱。"邓明烟笑道。
　　"怎么……有一种被包养的感觉。"既然如此，李舟也不拒绝了，摸了摸头，笑了笑。
　　"被我包养很难堪嘛？本姑娘青岛小富婆，专爱包养，你要是不肯被我包养，那我就去包养别人啦。""肯的肯的，我巴不得，被你包养一辈子。"
　　"嗯，我这辈子，也只想包养你一个人。"邓明烟双眸闪亮，充满爱意地望着自己的男友。"你们明天怎么回去？"
　　"火车硬座，要坐十二个小时。"
　　"这怎么行，人都要傻掉了。"邓明烟打开手机，"我给你换成软卧吧。"
　　"不用了，我和梁浩他们一起回去。"
　　邓明烟不由分说，抢过他的手机，一顿操作，然后又在四人小组的群里发了一条消息。"喏，好了。"
　　李舟接过手机时，12306刚好发来一条短信，他的硬座改签成了软卧。
　　钱自然是邓明烟付的，软卧与硬座的差价是三百多块，李舟的余额宝支付力度尚不足。而群里的消息则是：
　　李舟："@陈沐语@梁浩，明天的火车票，明烟帮我改成软卧了，不能全程陪你们一起了，你们自己看着办。"女友力MAX啊，李舟哭笑不得，那就这样吧，安心享受这一切。
　　"你是我的男人，可不能受苦。你受苦了，我也会很难受的。"
　　二人用过烛光晚餐，带着还没喝完的红酒，去了下一个地点。
　　邓明烟预定的一家情侣酒店。
　　无论是装修还是来来往往的旅客，都无不凸显出这家酒店的豪华。
　　李舟心想，今天幸好穿的是演讲的礼服，如果按往日穿着来到这里，一定和这些雕梁画栋格格不入。
　　房间内只有一张大床，床的四周用红色的纱帘围着，又温馨又浪漫，又有几分情欲。
　　邓明烟先推着学长去浴室洗了个澡，因为她自己已经提前洗过了，便在外面等。
　　二人都有几分紧张。
　　李舟这个澡洗得格外漫长，从出生以来，从来没洗得这么干净过。
　　他把自己里里外外刷了个遍，皮肤快搓出红印了。
　　出来时，犹豫了半晌，还是穿了一条干净的内裤，再把浴巾系上。
　　"明天就是十月了。"邓明烟站在落地窗前，看着外面世界变幻莫测的天空，想起自己将要与深爱的学长阔别一周，忽然有些伤感。
　　"夏天快过去了。"她说。
　　李舟正围着浴巾坐在床头，研究套套怎么使用。
　　他拿着包装袋在灯光下翻了两圈，也没找到使用说明。
　　邓明烟噗嗤一笑，走过来，把避孕套从他手中取下。
　　"今天是个特殊的日子，我不想你戴套。"
　　未来的路还很长，无论结局如何，我希望，你都能永远记得我，记得这个晚上。
　　她心中说道。
　　刚从浴室里出来的男孩，脸上还湿漉漉的，白里透红，配上他呆萌的眼神，真是可爱极了。
　　邓明烟心头微动，捏着他的下巴，把脸慢慢地凑过去，闭上眼睛，长长的睫毛轻微抖动，二人吻在了一起。
　　这一刻，他不再是那个众人仰慕的学长，也不再是南大的明星学子，他只是自己的爱人，是知心伴侣，李舟。
　　"唔。"
　　二人的吻，笨拙而稚嫩，呼吸都无法控制自如，完全靠着本能蠕动嘴唇。
　　稍一持久，便感觉体温升高，呼吸困难。
　　李舟舍不得这柔软的触感，他温柔地抱住邓明烟，然后慢慢地站起，将她拥入怀中。
　　肌肤与肌肤之间，只隔着一层薄薄的浴巾和一件薄薄的纱裙。
　　李舟尝试用那晚的技巧，想伸出舌头，去品尝女孩的温热湿润。
　　但稍一出头，便被邓明烟的小嘴抿住了，她的双唇像是紧闭的大门，完全撬不开。
　　邓明烟又紧张又害羞，分开嘴唇，双眸中的羞涩快要溢出来。
　　"慢点，我……我还不习惯……"
　　说完，便错开脖子，完全不敢看李舟的眼睛，继续拥抱缠绵，如同交颈的天鹅。她还不习惯舌吻。
　　李舟心中奇怪，那天晚上，还是你教我的。
　　"要来点酒吗？"他找到了问题的关键。
　　"嗯。你抱我去。"声音细如蚊呐。
　　李舟搂着女友，二人如同交谊舞一般，身体贴着身体，一步步，挪到了放着红酒的桌子前。
　　他先给自己倒了半杯，尝了一口，试试味道和度数。
　　觉得还行，这才拿了一个新杯子，准备给明烟倒一点。
　　"我喝你的。"邓明烟温柔地按住他的手，李舟脸颊一红，把刚刚喝过的杯子递给了她。
　　邓明烟丝毫没有嫌弃，举着红酒杯，在李舟面前轻轻地晃了晃，然后扬起修长的脖子，一饮而尽。
　　浓烈的红酒，顺着她红润的嘴角流出一条细细的溪流，仿佛殷红的血液，在她白皙的脸庞和脖颈上游走，又妖艳又美丽。
　　二人已经抱在一起快五分钟了。
　　李舟的下体早已经梆硬，他一直微微佝偻着身体，没有让对方发觉。
　　他不想让这个欲念，破坏原本纯爱的氛围。
　　但看到这一幕，他再也无法压制心脏的狂热。
　　又娇又嫩的白梨，就挂在饥渴之人的眼前，谁能忍住不动？
　　李舟骤然发力，把脸庞凑到她的脖子上，舌头舔舐流出的液体。
　　醇香的红酒流淌在女孩青春的皮肤上，就成了世界上最美味的佳肴。
　　他站直了身体，下体的火热也触碰到了对方，最柔软的位置。
　　邓明烟娇嗔一声，手中的酒杯落在了地毯上。
　　酒精还未发作，她就已经没有力气反抗了。
　　亦或者是，根本不想反抗。
　　她抱着李舟，任由他轻薄自己。
　　李舟一路向上，从脖子吻到下巴，最后，又停在女孩丰润柔软的唇间。
　　这次，她的双唇终于不再抵抗，微微张开，甜蜜的酒水和津液混合在一起，被李舟用舌头勾走。
　　但她不会勾回来，柔软的舌头，只是傻乎乎地缩在根部，随着李舟轻柔的节奏，才慢慢地敢探出来，见识外面的世界。
　　男孩的身体越来越硬，女孩的身体越来越软。
　　二人的身体，都越来越热。
　　邓明烟缓缓地解开了李舟的浴袍，露出他结实硬朗的胸膛。
　　李舟也不甘示弱，在她背后摸索了半天，终于找到了拉链。
　　一拉之下，长裙从双肩脱落，香肩和白皙的锁骨同时出现，让人一时间不知该看哪里。
　　"去床上。"邓明烟缩在他的怀里，不敢多说话，也不敢有多余的动作。
　　因为下面，有枪指着她。
　　几声粗重的呼吸后，二人滚到了床上。
　　白色的浴巾和翠绿色的长裙落在地上，无人在意。
　　残留的红酒从酒杯里缓缓流出，染红了地毯和浴巾。
　　"嗯~"
　　李舟赤裸的胸膛紧贴着邓明烟的小腹，嘴唇轻柔地吮吸她的锁骨，双手摸到背后，想去解开胸罩的束缚。
　　但邓明烟为了搭配裙子，特意穿了无肩带的束胸内衣，李舟摸来摸去，把她光滑的背摸了个遍，也只摸到薄薄的一片布。
　　"扣子……在前面……"
　　邓明烟躺在李舟身下，身体轻微颤抖，捂着脸说道。
　　李舟脸颊发烫，抽回了手，弓起身体，终于在小蛮腰的上面，马甲线的中间，找到了扣子。
　　轻轻解开，绷紧的内衣瞬间松懈，一对被束缚了很久的白兔松了一口气，在胸罩后抖了两抖。
　　李舟口中干涩，摘掉文胸，如同镶嵌着粉钻的两块玉珏出现在眼前。
　　他很自然地伸出魔爪，一左一右，盖住肉乎乎的玉珏，轻柔地揉搓。
　　"嗯~"邓明烟轻声娇吟，双手盖着脸，看不清表情。
　　熟悉的触感。
　　两个月过去了，李舟依然记得它。
　　柔软又极富弹性的乳肉，在手心里摩擦，每一个细胞都仿佛回到了生命诞生之初，感受到了原始而充实的满足感。
　　邓明烟的胸部不大，但很有弹性，一只手刚好能抓住。
　　但是，想要像长岛那次，把脸埋进去，估计要用坐抱的体位了。
　　李舟脸皮还没厚到随意换体位的地步。
　　这段时间，虽然一直是他在主动，但二人的紧张感都明显大过快感。
　　尤其是明烟，李舟很是疑惑，明明她有过体验了，怎么还表现地如同处女。
　　反倒是自己，靠着一点点悟性和微不足道的经验，成了二人中的老司机。
　　他也没有想太多，可能，明烟是真心喜欢自己吧。
　　真心喜欢，害羞当然是正常的。
　　想到这里，他的动力更加充足了，俯身，一口轻轻咬住她的乳尖。
　　用舌头，压扁她粉嫩的乳头。
　　"啊~"邓明烟先是刺激地叫了出来，随后拍打着李舟，"学长你——好坏！"轻柔的小拳打在身上反倒成了调情的催化剂，李舟牙齿轻咬，然后张开大嘴，深深吮吸了一口，雪白的乳肉如同棉花糖塞满了整个口腔，他像是婴儿一般感受乳头十足的柔软与弹性。
　　"嗯~"邓明烟停下拍打，也不再发笑，也是发出了舒服的呻吟，不同于之前的闷哼，她的声音此刻充满了情欲。
　　李舟舔舐完两座山峰，邓明烟的呻吟已经越发灼热了。
　　她不知何时，挪开了挡在脸上的双手，露出水汪汪而又迷离的眼睛，和羞成红酒色的小脸。重新看见世界的时候，李舟已经把头伸了过来。
　　在他温柔的目光中，二人唇舌相交。
　　几番激吻下来，邓明烟的舌头也慢慢熟练，她会在李舟最想要地时候缩回舌尖，在他四处搜寻无果后，又递出整片柔软，让他留下，被饥渴折磨的双唇，便会发了疯般地吮吸这片粉嫩。
　　二人的体位也回归正常，李舟搂着她的细腰，明烟抱着学长的颈部。
　　而下体，便亲密地挨在一起。
　　巨龙隔着两片布，降落在了娇柔的花园。
　　呼吸时的起伏、亲吻时的晃动，都让下体一阵阵地冲击着腹地。
　　每次轻柔的接触，都会让明烟的身体轻微地颤抖。
　　不知过了多久，李舟松开了明烟的舌头，他的眼睛里，充满了炙热的火焰。
　　太难受了，感觉下面有什么东西要爆炸。
　　他退到邓明烟的下体位置，用两只手抚摸她修长的大腿。
　　就在刚刚，这双圆润雪白的长腿，不断在给自己的小弟施加刺激，随着接吻的节奏，频繁地抽动和夹紧，差点让自己提前发射。
　　不听话，就要挨打。
　　李舟用不大不小地力气，拍打她的大腿，雪白的大腿在手心里绷紧然后弹回，触感简直爽到上天。
　　在细细欣赏完邓明烟美丽的长腿后，他又轻轻掐了掐大腿根部，然后把头凑了过去，两只手握着内裤的边缘，随时都要揭开邓明烟身上最后一片留着布的地方。
　　邓明烟也知道他要做什么，拉着他的手，按着他的头，用干涩的声音说道：
　　"不要——"
　　她还没有准备好可是李舟已经等得很焦急了。
　　可是李舟虽然等得很焦急，但他还没有失去理智，他愿意继续等下去，等到明烟说可以的时候。
　　他忍住扒下白色小内裤的冲动，松开手，牵起明烟的小手，慢慢地引导她，握在了自己的巨根处。
　　"怎么、怎么这么大。"邓明烟轻声惊呼，下意识地缩回手。
　　李舟感受到了男人的尊严和力量，他的巨龙，在完全勃起时，有两指粗，有手腕到中指指尖那么长。
　　他选修过生理课，也在宿舍里被动地看过一些AV，所以很清楚，他这也算是天赋异禀了。
　　自豪感大过生涩感，李舟麻溜地脱下内裤，硕大的阴茎赤裸地暴露在空气里，一根粗壮的肉棒傲然地挺立，殷红的龟头，仿佛火炭一般，散发出迷人的味道和温暖的波纹。
　　邓明烟又捂上了脸，羞涩地娇嗔："好难看。"
　　平心而论，大部分的阴茎都比较丑陋，但李舟这根，绝对算得上二弟中的帅哥了。
　　它笔直，粗且长，青色的血管环绕着红色的肉身，像是皇宫大殿门口最宏伟的盘龙柱。
　　李舟笑了笑，向前挪动了两步，让她的脸离自己的阴茎只有半步之遥，又牵起邓明烟柔嫩的手，一点点地，举到空中，然后停下，让她的手心，恰好抵住龟头。
　　邓明烟的身体明显地一颤，但她这次没有缩回，而是稍稍适应了之后，便五指合拢，亲密地握住了阴茎前部。
　　力度不大不小，刚刚好，龟头如同进入了紧致但冰凉的肉穴里。
　　"啊，好舒服。"这次，轮到李舟发出舒爽的呻吟声了。
　　听到学长的呻吟，邓明烟心中也高兴了几分，她的胆子慢慢变大，转过头，开始正眼看着这条巨龙。
　　渐渐地，她感觉这东西，也没有那么难看，味道也比想象中好闻。
　　她学着一些影视作品的手法，上下撸动，并非是想帮助学长出货，而纯粹是她觉得，这时候应该这么做了。
　　一只手渐渐酸痛，便用上了另外一只手。
　　等到两只手都贴在学长的肉棒上时，她才真正体会到，这根东西有多么大。
　　从蛋蛋那里开始，两只手相叠加地握着阴茎，结果还是有部分龟头露了出来。而且，还在变粗就是这样一根东西，要进入自己的身体吗？
　　她目光迷离地想，洁白的小手抚摸着灼热的肉棒，下体有些湿润。
　　这么长，这么大，真的能进去吗如果进去了，我肯定会坏掉的邓明烟呼吸紊乱，扭动赤裸的双腿，越发感觉紧张和害怕。
　　这两种情绪，夹杂着情欲，在心头萦绕，让她心乱如麻，迫切地想要寻求一个解脱。
　　然后，她觉得，差不多了。
　　这个时刻总是要到来的。
　　她松开巨龙，主动跪在床上，弓着腰，翘臀向后撅起，双手伸至臀后，一点点地褪下了自己白色的小内裤。
　　然后躺在床上，双腿交叉，两只无处安放的手搭在大腿内侧，像是绝美的雕塑。
　　"学长，温柔一点。"她眼角泛着泪花，有些许的难过。
　　这是第四种情绪，她也不知道自己为什么会有这么多的情感，明明应该高兴才对呀，将和自己结为一体的人，是自己喜欢的学长。
　　看看学长，他好像就什么都不怕。
　　他从来没谈过恋爱，也这么勇猛。
　　那自己又有什么好怕的。
　　她鼓起勇气，伸出手，牵着学长温暖的大手，感到无比的安全和幸福。
　　"进来吧。"
　　李舟喉咙干涩，呆呆地望着躺在床上的女孩。
　　刚刚邓明烟的撸动，让他觉得无比刺激，甚至有那么一瞬间，他都想不顾一切地进入她的身体。他还在想，该怎么开口，让她愿意接纳自己。
　　却没想到，邓明烟自己主动把内裤脱了下来，迎接他的入场。
　　更没想到的是，邓明烟的下体，居然那么美。
　　她的阴毛浓密但不旺盛，像是修整过的草坪，每一根毛发都整整齐齐地倒向两边，黑亮的草地，和白皙的皮肤相得益彰，草坪中间，被些许毛发掩盖的，是粉嫩粉嫩的阴唇。
　　两片如同新生扇贝般娇嫩的肉，随着呼吸微微张合，分泌出清澈而淫靡的液体，在灯光下闪闪发亮。
　　但是，但是，这些细而短的阴毛，不像我手上的那几根卷曲而细长的阴毛啊。
　　这是怎么回事？
　　有什么地方我弄错了吗？
　　"你怎么……还在看……"邓明烟娇羞地说道。
　　李舟回过神来，敲了敲脑袋："对不起，明烟，你太漂亮了。"
　　他说着既言不由衷，又恰如其分的话。
　　也许确实是我弄错了，那几根毛发，可能就是来自自己下体的，只是因为时间的关系，晾了一整晚，不那么难看了而已。
　　明烟也不像那种会拔自己阴毛的人。
　　其实，如果想弄清楚，只要问一下明烟就好了。
　　但他实在不好意思开口，更何况，那天大家都喝醉了酒，醉的神志不清，也许她自己都不记得了。
　　那就这样吧把这件事抛到脑后，珍惜眼前的时光。
　　而且，房间里此刻的氛围，也不容许他再分心了。
　　李舟身体向前，扶着邓明烟架起的长腿，挺起肉棒，一寸寸地前进，龟头艰难地挤开肉缝，比手握还要紧致百倍的包围感，压迫式地传来。
　　龟头才入了不到寸许，二人的额头上，都满是汗珠。
　　邓明烟却异常坚强，她紧紧抱着学长，咬着牙，一声不吭。
　　"里面好紧。"李舟被箍到生痛，停了下来，喘着气说道，"你痛吗？"
　　"嗯。"邓明烟不敢多说话，学长很温柔，动作很慢，很照顾自己，但浓浓的撕裂感和异物感还是从下体源源不断地传来，让她抑制不住地闷哼，强烈的刺激，让她甚至分不清，有多少感觉是舒服，有多少感觉是疼痛。
　　她只知道，那片花园，现在又胀又痒，又酸又麻，急需休息，不然，她真的会坏掉。
　　二人默契地放松了一会儿，等待湿润的液体继续从下体流出，充当最天然的润滑剂。
　　李舟温柔地吻去她脸上的泪痕和汗水，把她黏湿的碎发，撩向耳边，露出红彤彤的耳垂和美丽的脸蛋。
　　"学长，你进来吧。"邓明烟泪眼汪汪，说不清是期待还是害怕。
　　"明烟，我要整个都进去了。"李舟扶着她的脸，认真地说。
　　大半截肉棒留在外面的感觉实在太难受了，龟头像是被锁扣下的钥匙，卡在锁眼里进退不得，唯一的破局之道，只有向前冲刺。
　　二人曾默契地做过一次，这次又有红酒助力，又有源源不断的淫液增滑，李舟当然觉得没什么问题。
　　"嗯。"邓明烟点点头，目光中有几丝坚毅，"我准备好了。"
　　说着，与李舟十指相扣。
　　李舟微微一笑，目光中柔情无限："明烟，我爱你。"
　　"学长，我也爱你。"
　　等待她的，是一道伤口撕裂般的痛感，长龙入户，她疼地叫出了声，随即，滚烫而坚硬的异物满满地塞入，直直地顶入最深处。
　　女孩疼地眼泪哗哗直落，一口咬在李舟的肩膀上，咬出一个深深的红印。
　　二人终于彻底合为一体了。
　　紧致到极点的私户，牢牢钳住长龙，使它动弹不得，也使自己伤痕累累。
　　它们曾有着相同的起源，现在又密不可分地成为一个整体。
　　像是离家太久的孩子终于找到了自己的归宿。
　　他现在只想住在温暖的家里，永远不再离开。
　　"我好痛，可是我也好高兴。"女孩松开贝齿，看着学长肩膀上的齿痕，声音像是风铃般动听，"学长，我好喜欢你，我们永远都在一起好不好？"李舟抱着邓明烟，没有回答。
　　他脸上的柔情与坚毅消失无踪，取而代之的，是无比的震撼。
　　因为，刚刚那个瞬间，他明显感觉到了一股阻力。
　　他不敢相信地低头，把邓明烟的身体微微擡起。
　　邓明烟哼唧唧地拍打李舟的肩膀：
　　"痛痛痛，慢点，慢点。"
　　洁白的床单，乱成了起伏的山峦，汗水、泪水、淫水，映出湿漉的水渍，像是翠林点缀着山峰。
　　而最高的那座峰顶，上面赫然是一片鲜红色的斑点。
　　"你怎么啦，不高兴吗？"邓明烟察觉到了李舟的异样，委屈地说道，"可是我真的好痛，让我适应一下好不好？""明烟……"李舟的声音颤抖，"你还是处女吗？"
　　"是啊。"邓明烟笑着说道，"要不然我怎么会那么痛。"
　　"你为什么不提前告诉我……"
　　"你又没问我。"邓明烟脸上三分羞涩，三分高兴，三分情欲。
　　她高兴是因为，学长似乎并不在乎她是不是第一次，这让她感觉很受尊重。
　　另一方面，也许在这个社会，第一次已经不那么重要了，但是那层膜，仍然像一个珍贵的礼物，能亲手把它送给自己喜欢的人，当然值得高兴。
　　学长肯定也很高兴吧，毕竟，男人都喜欢自己的女人是纯洁的。
　　但是，此刻的李舟，完全没有任何高兴的情绪。
　　他的下体还插在邓明烟体内。
　　脑海中的思绪却仿佛飘到了云层之外。
　　邓明烟还是处女，她居然还是处女。
　　那这就意味着，那天夜里，和他酒后乱性的人，不是她，是陈沐语！
　　是死党的女朋友！
　　他的脑袋快炸掉了。
　　这怎么可能呢？
　　满口荤段子，疯狂挑逗自己、漫天开车的邓明烟是处女。
　　传统保守，高贵优雅的陈沐语却不是！
　　这个世界到底怎么了？
　　李舟内心深处不断有雪山在崩塌。
　　那天夜里，陈沐语明明没有醉酒啊，她怎么会和我搞到一起？
　　这到底是怎么回事？
　　"学长，你不舒服吗？是不是……我……夹、夹得太紧了，让你很难受……"邓明烟吞吞吐吐，羞着脸问道，她稍稍挪动了一下翘臀，"这样好一点吗？都怪你啦，谁让你那么大……我眼泪都出来了。"学长仍然没有回话。
　　他像是已经宕机的电脑，试图在一团乱麻的线程中，找到问题的根本。
　　但问题叠加着问题，进程一个接一个地出现，他快死机了。
　　他开始怀疑一切，那天夜里的事情真实发生了吗？
　　陈沐语真的没有喝醉吗？
　　我真的去了山东游玩了三天两夜吗？
　　"明烟，你还记得我们在长岛那个晚上吗？"李舟声音压抑。
　　"嗯嗯。"那是二人关系的起点，她怎么会不记得，尤其是那个充满勇气的吻……"我们都喝了很多的酒，你吻了我……"李舟缓缓地说道。
　　"我、我那时喝醉了……"即便是在交合的状态，邓明烟仍然感觉羞不可遏。
　　"后来发生了什么，你还记得吗？"李舟心中万分悲凉，带着最后一丝希望，问出了这个问题。
　　"我、我说出来，你不能笑我。"邓明烟羞赧地说道。
　　"嗯，你说。"
　　"我喝醉了，找不到房门，就一间间地推门，但是都推不开，一直推到了杂物间，我以为到家了，就、就靠着杂物间的墙壁睡着了，后来，幸好沐语找到了我……"李舟脑袋轰的一声，所有思维碎片都链接到了一起：
　　原来陈沐语说的是真的，她没有说谎，也并没有替我打掩护，或者说，她只说了一半的真话。
　　她从我的房间回去时，的确没有看见邓明烟，也的确在杂物间找到了她，但是她隐藏了一条最重要的信息：在找到明烟前，陈沐语，这个死党的女友，在所有人都醉酒的时候，爬到了我的床上，和我疯狂的交媾。
　　然后，装作什么都没有发生一样，和众人平常相处。
　　李舟又想起，在海滩时，梁浩和陈沐语的拥抱，那一个充满诱惑的眼神和代表噤声的食指，那时的她，就已经在勾引自己了。
　　这个充满心机、不知廉耻的女人！
　　李舟悲愤交加，她怎么能做出这样的事情？
　　他的情绪越来越激动，下体逐渐松软。
　　"怎么了？你怎么问我这个？"
　　明烟抱紧了学长，生怕他从怀里溜走。
　　李舟欲哭无泪，听到耳边清澈柔软的声音，心中的悲凉更是从头直灌到脚底。
　　无论如何，明烟是无辜的，他心想。
　　陈沐语已经伤害了两个人，不能再让她伤害第三个人了。
　　他轻轻深呼吸了一口气，清了清嗓子，整理了一下情绪，用清朗的声音说道："但是沐语说，你不是靠着墙壁，而是抱着马桶搋子睡的。"
　　"啊，你们都知道了。沐语这个小坏蛋，明明跟她说过不要到处说的！"邓明烟气得身体直摇晃，紧致的肉壁摩擦李舟快要软下去的下体，让它重新充血。
　　"哈哈，没事的，我们不乱说就行了。"
　　"哼，你们信得过就有鬼啦。在南大，我明烟可算是要社死了。"
　　"那样最好了，那样你就是我一个人的。"
　　"那我不管，我也要学长社死。"
　　"好好好，你快让我社死。"李舟笑道，故意把"社"字说出重音。
　　"啊~"邓明烟脸颊发烫，嗔道，"坏蛋，色狼。"
　　"还痛吗？"李舟温柔地抚摸她的脊背。
　　邓明烟轻轻点头，旋即又大力摇头：原来学长刚才逗我笑，只是为了缓解我的痛感。
　　她深受感动，轻轻摇动细腰，想让他更舒服一点。
　　"我射在外面？"李舟说道。
　　"不，你都给我。我想要你的一切。"邓明烟声音娇媚。
　　"现在，谁才是色狼？"李舟用力挺动，龟头沿着肉穴刮起一阵阵波浪。
　　"啊……我们、我们都是……"
　　"明烟，你好紧，就这么动几下，我就要射了！"
　　"嗯，我也要到了，你射给我，给我……啊——"
　　极致的高音过去，世界陷入了沉默，安静的风里，只有二人的喘息声。
　　许久之后，李舟和邓明烟面对面躺在宽大的情侣床上，幸福而平静。
　　他们换了一张干净的床单，准备入睡。
　　明烟始终舍不得闭眼，她把脑袋埋在李舟的臂弯里，睁大眼睛，听着他有力的心跳，嗅着他奶香的体味，似乎想把这些感觉深深地刻在自己的脑海中。
　　但初夜带来的伤痛和疲倦，仍然让她缓缓地闭上了眼睛，安详地睡在学长的怀里。
　　李舟听着她渐渐稳定的呼吸，看着她因为呼吸微微起伏的小腹，忽然间百感交集，望向窗外，思绪又回到了那个醉酒的夜晚。
　　陈沐语啊陈沐语，你都做了些什么！

第10章约定
　　翌日，阳光初照。
　　李舟睁开了眼睛，他一整夜都没有入睡。
　　脑海中，不断播放着长岛酒店夜晚的画面，而且越来越清晰。
　　画面中扭动的女生，也不再如同往常模糊不清，而是实实在在的陈沐语。
　　怀里，邓明烟，像是乖巧的婴儿一般熟睡。
　　她枕着李舟的胳膊，赤裸的上身黏在李舟的心脏旁，手抱着他的细腰，一刻也舍不得分开。
　　在和女朋友的第一次做爱时，心里却想着其他的女生，这种感觉，实在太难受了。
　　但是他又不得不去想。
　　因为这件事实在太过匪夷所思，而且细思极恐。
　　她为什么要这么做？她到底是什么人？
　　又为什么装作若无其事？
　　李舟从来没见过这样的人。
　　以至于，他现在再想到陈沐语，第一反应不再是美丽优雅，而是恐惧。
　　这种捉摸不透又带着天使般圣洁面孔的女人，实在让人害怕。
　　看了一眼手机，已经七点了，该出发了。
　　还好，梁浩不知道这件事，否则，真得很难想象他的反应。
　　那……要不要告诉他呢？
　　不知道李舟行事一直果断麻利，敢作敢当，但这一次，他想了一整夜，都不知道该怎么办才好了。不论如何，先混过今天的三人回家再说吧。
　　这七天里，刚好有时间，让自己好好想一想。
　　他轻轻地摘开明烟的手，慢慢地挪动身体，准备起床。
　　动作很轻，本不想打扰女朋友的熟睡，但明烟还是第一时间醒了过来。
　　"学长，你要走了吗？"
　　"嗯，八点的火车，还得给梁浩带早饭。"
　　"我要亲亲。"明烟窝在被窝里发出娇吟。
　　李舟心中一甜，得此女友，夫复何求。
　　他低下头，动情地吻住她的嘴唇陈沐语和李舟都在南大，离南京站只有十几分钟的路程，而梁浩所在的南京工程学院，则就很远了，大约要一个小时才能到。
　　李舟起来后，就给梁浩打了个电话，生怕他没起床，赶不上火车。
　　结果，无人接听。
　　等他赶到火车站时，却只看见了陈沐语。
　　这个表里不一的女人。
　　李舟心中怒火烧的旺盛，枉我替她对付搭讪的男生，陪她放学一起回宿舍，还帮自己的好兄弟加深他们之间的感情。
　　一片好心都喂了狗。
　　李舟怒气燃烧了一整晚，但此刻真正面对陈沐语时，他却不敢直视她的眼睛，也不敢离她太近，隔着几米便停下了脚步，底气不足地问道："梁浩呢？"
　　陈沐语今天的打扮格外女神，她穿着学院风格的白色长袖制服衬衫，搭配一件齐膝的灰色百褶裙，露出白藕般的小腿，玉颜没有任何修饰，也没有任何遮挡，自然动人，仿若天仙。
　　在人潮涌动的火车站里，格外吸引人的目光。
　　不少年轻的男子纷纷侧目，若不是看到李舟就在身旁，怕是直接冲过来要联系方式了。
　　但她的表情一如既往的平静和淡漠，似乎根本不知道李舟已经知道了她的本性。
　　"看群里。"
　　李舟打开手机，回家小组QQ群，梁浩十分钟前发的消息：
　　"啊啊啊啊，我睡过头了！"
　　"我的闹钟没响！"
　　"不对，是我喝醉了，没听到闹钟！"
　　"我应该是赶不上了。算了，我改签下午的吧，你们不用等我了，我再睡一会儿……"这个白痴！
　　李舟无语了，气得直接把早餐顺手扔进了身旁的垃圾桶。
　　他要是不来，那这趟车，不是只有自己和陈沐语了吗？
　　梁浩，你个混蛋，你的男友力呢？
　　你的责任心呢？
　　你怎么能把女朋友丢下，一个人睡懒觉？
　　你让我怎么跟陈沐语单独相处？
　　"他怎么又喝酒了？"李舟皱眉，语气十分不善。
　　"中秋节，他们班集体聚会。"陈沐语无奈摇头。
　　"你没有劝他吗？他还得早起赶车。"
　　"你知道的，喝酒这种事，我越劝他，越适得其反。"
　　"也是。"李舟点点头，想了想，不安地说道，"那什么，明烟给我订了软卧，我就不陪你了。"他打算开溜。
　　现在让我单独面对陈沐语，不如直接杀了我。
　　李舟心想。
　　"嗯，那你是几号车厢？"他刚往另一个方向走了一步，陈沐语的声音就从身后传来。
　　"2号车厢1铺，下铺，你要是有事，可以过来找我。"李舟保持着自己最后的礼貌。
　　"刚好诶，我也是2号车厢，3铺，也是下铺。"
　　"？"李舟转过身，下巴合不上了，"你什么时候改签的？"
　　"明烟在群里发消息后，我和梁浩商量了一下，大家一起回家，当然要坐一起，所以也跟着改签了呀。"陈沐语微笑道。
　　魔鬼，她真是魔鬼。
　　李舟沉默了半晌，望着她清纯而无辜的双眼，叹了口气：
　　"你是不是知道梁浩今天起不来？"
　　陈沐语疑惑地睁着双眼，发出了惊讶的声音："你说什么？"
　　还要装吗？
　　昨天明烟没有回宿舍，所以作为她的室友，你肯定能知道我和明烟发生了关系，那你肯定也能知道，我已经知道了那晚酒后乱性的真相。
　　所以，何必要再这么装下去呢？
　　李舟难过地闭上眼睛："我已经知道了。"
　　"你知道什么了？"陈沐语好奇地问，走近了两步，明亮的双眸中，满是纯洁和期待的目光。
　　"明烟，她，还是处女。"面对死党女友的靠近，李舟语无伦次。
　　"噗。"陈沐语脸上生霞，捂着脸，"学长，你跟我说这个干嘛……"
　　还装李舟不高兴了。
　　"所以，那天不可能是她……"
　　"哪天啊？什么不可能是她？学长，你在说什么呀？"陈沐语神情中的疑惑越来越多，小小的脑袋挤满了大大的问号。
　　"跟我上床的那个人，不是她。"李舟轻声叹道。
　　"什么？我没听清。"陈沐语好看地皱起了眉头，把脸凑得更近了。
　　一股熟悉的香气冲入鼻腔，但让李舟感觉更加痛苦。
　　"跟我上床的那个人，不是她！"
　　李舟在候车厅的中心，声嘶力竭地喊道。
　　原本喧闹的火车站，顿时如死一般的寂静。
　　方圆五百里，所有的乘客，都停下了脚步，齐刷刷地望着这两个人，目光复杂，神情暧昧……"你离我，那么远干嘛。"陈沐语向他眨了眨眼睛，"我又不会吃了你。"
　　你不会吃人？
　　你比吃人的怪物更可怕。
　　二人同坐在一间软卧车厢里，陈沐语坐在靠着桌子枕头的一端，李舟则面对她，遥遥地坐在另一张床的床尾。
　　刚才丢人丢大发了，吼完那句之后，他直接跑到了厕所里。
　　等到检票的喇叭播了三遍，大部分的乘客都上车后，他才的提心吊胆地从厕所里出来，飞奔着跑到了软卧车厢，丝毫不顾死党女朋友的安全。
　　进来之后，陈沐语已经安静地靠床而坐，似乎什么也没有发生过，刚才那场社死也完全没有影响到她。
　　他心里害怕，但也不敢走到外面，便坐到了床尾。
　　他昨天一宿没睡，明烟给他买卧铺，也是为了让他好好休息，但此时此刻，他半分睡意都没有。
　　这间白天开往陕西方向的火车，卧铺车厢里人少得可怜，再加上买了上铺的梁浩没来，现在这间软卧车厢，只有李舟和陈沐语两个人。
　　"能把门拉上吗？我想躺下休息。"陈沐语淡淡地说。
　　软卧有车厢门，可以开关，只是李舟觉得，自己和陈沐语孤男寡女共处一室，实在不适合关门，所以一直开着。
　　但看着陈沐语脱掉鞋子，把精致的脚放在床上，真的打算躺下。
　　李舟迟疑了几秒，还是把门关上了。
　　因为女生的睡姿，让外人看见也不太好。
　　何况，她还穿着百褶裙，稍微一转身，就能露出里面的安全裤。
　　于是便起身，把门关上。
　　回来时，也打算躺下休息。
　　背对着陈沐语，躺下，头刚刚碰到枕头时，忽然听到身后说道：
　　"到我床上来。"
　　声音清冷，却透露着一股不容置疑的威严。
　　李舟不敢相信自己的耳朵，他翻转身体，瞪大了眼睛望着陈沐语：
　　"你说什么？"
　　"到我床上来。"对面床上的陈沐语，背垫枕头美人靠，似笑非笑，"你有五秒钟的时间。""你在说什么啊！"李舟真的生气了，他可以像陈沐语刚才那样，装作不知道，也可以装作陈沐语不知道，甚至可以装作不知道二人都已经知道，但实在不能忍受这么赤裸地勾引。
　　她是死党的女朋友，也是自己女朋友的闺蜜，这两张床之间的空隙就是雷池，自己绝不可能越过半步。
　　"五。"
　　"你打算摊牌吗？那我直说了，我认错你了，梁浩也认错你了。你怎么能做出那种事情？""四。"
　　"无论你怎么想，我都会把这件事原原本本地告诉梁浩，还有明烟，也许会伤害到他们两个人，但他们有权利知道。""三。"
　　"可是，我还是不明白，你为什么，为什么要这么做？你不知道，这样是不道德的吗？你是梁浩的女朋友！""二。"
　　"你疯了，你真的疯了，陈沐语，你真的疯了。"
　　"一。"
　　李舟跳了过去，蹲在陈沐语的床尾，像是一只敏捷的长臂猿猴。
　　耷拉着脑袋，又像一匹已经被驯服的野马。
　　看着他沮丧的表情和乖巧的动作，陈沐语满意地一笑。
　　"其实，我知道哦。"
　　"你知道什么？"李舟的瞳孔里已经没有半分神采，他靠着纸板墙，颓废地问道。"我知道梁浩今天肯定来不了。"
　　"为什么？"
　　"他酒量不行，却又贪杯，明明没有意志力，却偏要逞强。这样的人，很容易自我放弃。一旦有了迟到就改签的念头，他就会自然而然地选择改签。""你不喜欢他么？"李舟难受地问。
　　"喜欢呀，他虽然毛病很多，但很爱我，人也很真诚。"
　　"那你……"李舟喉咙哽咽，压着嗓子，"那你为什么，还要做那样的事情？""什么事情？"
　　"你知道的。"
　　"我不知道。"陈沐语笑道。
　　"我不想明说，但你肯定知道。"
　　李舟感觉自己被看透了，语气很虚。
　　"抱我。"
　　陈沐语的声音柔软，充满魅惑。
　　她圣洁美丽的脸庞，就像是夜空遥远而明亮的月亮，让人生不出一丝冒犯之意，但又无比地让人憧憬和仰望。
　　她的眼睛，则像是一口古井里清澈的井水，幽静深邃，在月光的滋养下，熠熠生辉。
　　李舟不敢再看她第二眼，偏过头，咬牙道："不可能。"
　　"抱我，我就告诉你。"
　　这还是那个记忆中的陈沐语吗？她为什么会变成这个样子？或者说，她为什么，本来就是这个样子？李舟想不明白。
　　他想起昨天晚上，那个要和自己约炮的大一新生，也是让他捉摸不透。
　　他活了21岁，忽然发现，这个世界，要远比他想象中复杂。
　　十分钟后，他叹了口气，乖乖地从旁躺下。
　　但火车的卧铺空间狭小，陈沐语躺在中间纹丝不动，李舟只能侧躺着，与陈沐语隔开一定的距离，半个身子悬在空中，然后伸出后，想去抱她。
　　陈沐语笑道："你不怕掉下去吗？"
　　李舟怒了："是你要我抱着你的。"
　　"你可以换个姿势，比如……爬到我身体上面，压着我……就像那天晚上，我压着你一样……"她吐气如兰，表情如同高贵的女王，说话的内容却像是低贱的妓女。
　　李舟感觉下体要觉醒了，他羞愧难当，慌忙地听从指示，手撑着床，爬到了沐语的身上。
　　迫切地想要结束这一切。
　　二人的身体挨得极近，李舟恪守自己最后的底线，以俯卧撑的姿态，隔开最后半寸距离，但是，这并不是"抱"，这只是撑在她的身上。
　　陈沐语并不计较，她忽然轻轻地伸出手，绕到李舟的背后，细嫩的胳膊环抱他宽阔的背部，娇嫩的柔荑轻轻地抚摸他后颈。
　　温柔地抚摸之下，李舟全身的力量顿时化为乌有，两只胳膊失去了力气，他重重地落在陈沐语的身上，肌肤贴着肌肤，胸部压着胸部。
　　"嗯——"陈沐语发出一声诱人的呻吟。
　　"抱歉……我，我没撑住……"李舟耳根发烫，在温柔乡中想要挣扎爬起，但是不知道是不是自己的身体，舍不得这具柔若无骨的娇躯，他几次想起来，都被陈沐语的拥抱按下，几番挣扎后，衣服凌乱不堪，下体肿大，刚好顶在死党女友的小腹处。
　　"啊~好大，我又想起，那天晚上的感觉了……"陈沐语眼睛迷离，扭动身体，似乎想要被就地正法。
　　李舟脑袋一片空白，欲望在身上不断汇聚。
　　怎么，怎么变成这个样子了？
　　他额头冷汗涔涔，使出拼命的意志，才从陈沐语身上跃起，狼狈地逃脱了女神的怀抱。
　　我刚刚，是在做什么？
　　她可是梁浩的女朋友啊。
　　李舟缩在床尾，后怕地看着这个女人。
　　陈沐语甜甜地一笑，然后像猫一样，靠了过来。
　　"你明白了吧？"她在李舟的耳边低吟，"那天，就是这样。"
　　"是你，喝醉酒之后，拉着我的手，不让我离开。"
　　"是你，爬到我的身上，压着我的身体，脱下了我的衣服……"
　　"是你，亲吻我的胸部和嘴唇，然后，强暴了我……"
　　"如果梁浩知道了这一切，他会怎么办？"
　　"他最好的朋友和他的女友，搞在了一起，我想，他一定会疯掉的。"
　　火车轰隆隆地在铁轨上稳定行驶，窗外的世界杂乱无序地映入眼帘，稻草、倒下的房屋、破旧的电线杆，被污染的河水，一幕幕，深深刺激着李舟无法平静的内心。
　　"不对，你说的不是真相，你在骗我，你还想骗梁浩！"
　　"是，我是在骗你。但那又怎么样呢？你刚才的样子，和我描述的，有什么差别？""我……我这次，也是被你骗了。"
　　"是啊，你说的很对。但是，谁信呢？梁浩会信么？明烟，会信么？毕竟，你是男生哦，你压着我，我根本无力反抗……""你到底，想要做什么？"李舟抱头，下体的膨胀还没消去，他感觉自己浑身都在难受。
　　"我什么都不想要。我只想要——"陈沐语伸出五根洁白的手指，"和你再做五次。五次让我心满意足的做爱之后，我就永远不再联系你。""这是我们，不能说的约定。"

第11章 誓之吻
　　……“不要再捉弄我了，好么？”
　　沉默良久，李舟燃烧的心火终于熄灭，他望着陈沐语深邃而明亮的双眸，幽幽地说道。
　　失望、难过、愤怒，还有一些说不清道不明的情绪，在理性之池的发酵后，最后都化作了口中的一缕叹息。
　　他已经放弃理解眼前这个人的想法了。
　　他现在只想离这个女人越远越好，因为她的每一个动作、每一句话都让人感到害怕。
　　以二人的关系，做过一次，已经是无可饶恕的罪过了。还要再偷情五次……这怎么可能……这是一个三观正常的人能说出来的话吗？
　　他轻轻推开陈沐语，从她的床上下来，缩回到自己床上，背靠着墙，仰着头，捂着脸，沮丧之极。
　　陈沐语没有阻拦他，她学着学长的坐姿，与他隔床相对而坐，但与学长相反，她脸上的表情尽是满足。
　　狡黠的目光一寸寸地扫过李舟颓废的身体，像是猎人欣赏自己捕获的猎物一般。
　　“你很难受？”良久，陈沐语才试探地问道，语气温柔，眼中带笑。
　　“是。”李舟的声音毫无力气。
　　“为什么？”
　　李舟无声摇头。他不想回答。
　　他因为很多事情而难受。
　　因为和最好朋友的女友发生了关系，因为在知道真相后，还重新爬到了她的床上，因为差点控制不住自己这固然是因为陈沐语的施压，但又何尝不是，由于自己心底的欲望呢？
　　李舟从未认为自己是个道德高尚的人。
　　他只是觉得，做人应当有自己的原则，有基本的道德观和是非观，比如己所不欲勿施于人，比如朋友妻，不可欺……而今天，这些塑造人格的信条差点被自己亲手震碎，他几乎失控了。
　　他也是第一次发现，原来自己还有这样的一面……这怎么会不让他难过。
　　更何况——“我一直……把你当做女神……”李舟说出了最让他难过的事情。
　　这是藏在他内心最深处的秘密，他自以为藏得很好，无人知晓。
　　李舟无比悲伤，声音哽咽，对面的陈沐语却噗嗤一笑：“原来你喜欢我。”这个笑让李舟一怔，他思考了片刻，默然摇头。
　　这不是喜欢，他喜欢的人，当然是明烟。
　　陈沐语在他眼里，就像是天使，身上带着神性和圣洁的光辉，有距离，但接近后又会让人感到温暖，有时候，天使会离人很近，更多的时候，则遥遥挂在天上，让人仰望。
　　凡人当然会对天使产生好感，但那不叫喜欢。
　　可是今天，这个幻影破灭了。
　　从天上下来的，不是天使，而是魅魔。
　　“那这样，不是更好么？你的女神，想和你发生关系，你怎么舍得拒绝？”陈沐语语速很慢，语调由轻转重，逐渐上扬，尾音更是带着点魅惑的味道。
　　任谁听了，都难免心头一动。
　　李舟却沉声说道：“我们，不可能再有任何关系了。从这趟车下来后，我不会再和你见面。”
　　“哦？这么绝情——”陈沐语笑道，“那你打算对梁浩说吗？我们做过爱的事……他可是，连抱我都很奢侈哦。”
　　李舟脸一红：“我……我还没想好。或许吧，早晚要让他知道的……”他和梁浩认识这么多年，二人之间几乎没有什么秘密，李舟甚至对他的性癖都一清二楚。
　　以二人的关系而言，对他隐瞒这样的事情，实在是一种罪孽。
　　至于梁浩知道后，会作何反应，他不敢细想，只知道，无论如何，自己都得受着“你知道，我对你什么感觉吗？”陈沐语一转话题，定定地注视学长的眼睛。
　　“什么感觉？”李舟的心里又泛起了一点涟漪“我很讨厌你。”“为什么？”李舟怔怔地问道。
　　“因为你特别虚伪。”
　　“我……确实。”他原本还想反抗，但想起认识陈沐语以来，自己脑海里的欲望，和平时的表现，简直判若两人。
　　说他虚伪，也没有什么不对。只是，这种话，由陈沐语说出来，他心里着实有些不服。
　　“你明明很想要我，却又装作一副正人君子的做派，惺惺作态。”这就有点人格侮辱了。
　　“我哪里很想要你了？”李舟被她呛到，不服气地争辩道。
　　“我们打个赌吧？”陈沐语认真地说。
　　“什么赌？”
　　“我知道你现在在想什么。你想回到以前，什么都没发生过的时候，让我和梁浩好好相处，对不对？”
　　“是。”李舟被她说中了痛点，他感觉现在最对不起的人，就是梁浩，其次才是明烟。
　　因为他们发生关系是在梁浩与陈沐语交往之后，在自己与明烟交往之前。
　　如果能重来，二人没有发生过关系，亦或者再退一步，发生过关系，但双方都不知道，世界仍然照常运转，他也不用自责羞愧，多好。
　　“如果你赢了，我就听你的。我们把之前的事当做没发生过，从此之后，我们互不干扰，仍是普通朋友。”
　　“那……你赢了呢？”
　　“当然是反过来，你得听我的，在五次做爱完成之前，我们的关系不会结束……”
　　李舟犹豫道：“赌什么？”
　　“就赌刚刚那个话题，赌你想不想要我。”
　　“这……怎么赌？”
　　“在回学校之前，你不能刻意躲开我，如果你躲着我，亦或者亲口说出，想要我，想和我做爱之类的话，那就是你输了。但如果在我百般挑逗之后，你还是言之凿凿地拒绝我，那就是我输了。”陈沐语目光自信，直直地看着李舟，仿佛能把这个人看透，“怎么样？你愿意吗？”
　　李舟被这道锐利的目光刺痛，咬牙。他承认，在面对陈沐语时，他确实会起生理反应。但是，难道自己连一声拒绝都说不出来吗？
　　昨天，他还在新生晚会上发言，说自己是个意志坚定的人，今天，却连拒绝陈沐语的勾引都做不到，那还谈何坚定？
　　“好，我跟你赌。”李舟的瞳孔重新亮起，“如果我赢了，你不能再勾引任何人，你要安心陪着梁浩。”
　　“你是一个信守承诺的人吗？”陈沐语优雅地下床，一双澄澈的眼睛期待地望着他。
　　“我是。”李舟回答得毫不犹豫。
　　“那你过来。”
　　心里猛地一跳，她要开始挑逗了吗？
　　他迟疑了片刻，把手机放在餐桌上，下床，挺直了腰板，走到陈沐语面前。
　　二人在软卧车厢狭窄的床道之间，伫立对视。
　　陈沐语身段优美，容颜精致，明眸善睐、唇红齿白的俏脸上写满了女王的神态，明明身高没有李舟高，气势却碾压了他。
　　把他逼得眼神闪烁，完全不敢久视女王坚定的眼睛。
　　二人相望良久，直到女王踮起脚尖，在李舟的唇上蜻蜓点水般地啄了一口。
　　温柔的触感瞬间传遍全身，又瞬间消失，如同静电一般，让人惊喜，又让人遗憾。
　　“这是誓约之吻，凡是违背的人，以后都品尝不到了哦。”而同时，放在桌板上的手机屏幕忽然一亮，梁浩的消息醒目：“小李子，帮我照顾好沐语啊，火车上人来人往的，我怕有人占她便宜。”一种又羞愤又难以言说的刺激感忽然涌了上来。
　　刚刚积攒起来的勇气和坚定瞬间消失了一大半。
　　没有人占她便宜，除了我自己。
　　不，是她在占我的便宜……“那赌局开始，谁赢了，谁就是主人，谁就能支配一切……”
　　陈沐语轻声说完，便身体一软，倒在了他的怀里。
　　酥软的身体再次充满怀抱，迷人的香气充盈鼻腔，李舟全身的细胞都活跃了起来，心脏扑通扑通猛跳。
　　怀里的女生，天鹅般的美颈靠在自己的肩膀上，凝脂般的小手搂着自己的腰部，丰满而柔软的胸部挤压着自己的胸膛，神秘的三角地带贴着自己慢慢勃起的下体。
　　“还说你不想要……只是一个吻和一个拥抱，就这么大了……”她的呼吸扑在脸上，宛若吹散夏热的微风，水润的嘴唇离自己只有一息之隔，只要低下头，便可以轻松地品尝这道人间美味。
　　可是，不能这样做。
　　他甚至都不应该继续享受这个拥抱。
　　他应该无比坚定、无比正义地说：“住手。”来终止这场闹剧。
　　然后以一个获胜者的姿态，命令这个放荡的女人，改过自新，好好做人。
　　可是，尽管这么想，他却一句话也发不出来。手不听使唤地绕到她的背后，悬在了空中，不知该往何处，像是戛然而止的乐场指挥家。
　　现在就拒绝，还不够证明自己意志坚定吧……他心想。
　　而且，也会伤害到她的自尊心反正，只要我没有亲口说想要她，我就不会输。
　　所以，我可以等……他闭上眼睛，假装无所畏惧，假装自己在等待合适的时机。
　　但天使的荷尔蒙清香让自己心醉神迷。
　　拥抱，真是这个世界上性价比最高的事情。它毫无成本，却能带给人无可替代的幸福感。
　　怀里的女生靠在自己身上，丰满的酥胸停在胸膛，让李舟感觉整个人都充实了许多，刚刚从陈沐语床上下来时的空虚一扫而空，心底有什么东西，被极大地满足了。
　　但是慢慢地，这股满足也渐渐沉底，一缕绵长的饥渴感取而代之。
　　这股饥渴又让他开始难受。
　　“还记得那天晚上的感觉吗？你喝醉了，我好怕你忘了。我帮你回忆起来好不好？”死党女友的媚音绵绵，双唇吻上自己的脖子，然后一个吻接着一个吻，慢慢地挪了上来。
　　只要再等一会，她就会自己送上娇唇，缓解自己的饥渴……李舟啊李舟，你真是一个虚伪的人。
　　你确实很想要她。
　　不止拥抱，不止吻，你还想要更多。
　　充血的阴茎越涨越大，顶端的龟头伸长，隔着几片柔软的布，冲入一片凹地中，他似乎能感受到那片泥泞诱人的温度。
　　“啊——”陈沐语发出一声动人的媚音，情不自禁地挺动腰肢，让二人的私处连接地更紧密了。
　　李舟顿时如坐过山车一般，一瞬间飞驰到了天堂，但随着她身体的放松，这股快感又很快消失，欲望燃起，呼吸急促。
　　但是，她是死党的女友啊。
　　你这么做，和偷情有什么区别？
　　你真是罪大恶极，无可饶恕。
　　柔嫩的双手伸进了T恤里，没有阻隔地抚摸他的后背。冰冰凉凉的触感配合轻柔的抚摸，像是演奏一出优美的钢琴曲，让人心旷神怡。
　　李舟的下体微动，他分不清自己是在远离，还是在靠近。
　　“你身上，还有明烟的味道……”沐语抱地越发紧了，二人快融在了一起。
　　明烟……李舟屏住了呼吸，痛苦地缩回手，把她抱着自己厮磨的小手抓起，然后慢慢地，将她一点点推离开：“我拒绝你了。”他一字一顿地说。
　　“你输了。”
　　他的语气斩钉截铁，却偏过头，不敢看陈沐语的眼睛。
　　中午吃完泡面回来时，车厢里，陈沐语正安静地躺坐在床铺上看书，她背靠着窗，神情认真。
　　温暖的阳光从窗户外洒落，恰好将她一半的身体都映照地闪闪发亮，暴露在阳光下的侧颜也如同晴空中的云朵般洁白而耀眼。
　　看见她的瞬间，李舟忽然有些恍惚，早晨那个要我爬到她床上的女孩，和我立下疯狂赌约的女孩，贴着我的身体轻吻我的女孩，是她吗？
　　她若是能一直这样优雅安静多好“你不吃午饭吗？”李舟礼貌地关心道。
　　“没心情。”陈沐语头也没擡，翻动书页，惋惜地说道，“我现在，好想做爱啊——”
　　是她，是她。
　　李舟低下头，假装没听见。
　　陈沐语见他没有反应，合上书，又眼巴巴地望向学长：“你真的拒绝我了吗？不能再考虑一下么？这里难得只有我们两个人，还是在人来人往的火车上，如果……不能和你在这里做一次……我会后悔一辈子的。”她表情宛如天使，语气却如同魔鬼。
　　“咳、咳。”李舟猛地吸了一口气，刚刚吃完的泡面，还没来得及消化，热辣的面汤反流冲进气道，让他浑身都起了鸡皮疙瘩，不断地咳嗽。
　　“我去趟厕所。”李舟生怕她再说出什么惊世之言，落荒而逃。
　　在他开门的间隙，陈沐语微笑着注视他的背影，轻声说道：“我今天安全期诶，你真的不来试试吗？”
　　辣意更强了，李舟的耳根被辣得通红，开门关门的动作幅度如同赶着上班，出去时，身体差点站不稳，摔倒在车厢里。
　　看着他狼狈离开的身影，被拒绝的女神眼中的失落一点点地淡去，报复后的满足感又展露在笑脸上。
　　“叫你拒绝我，哼。”
　　下午，被折磨了一天的李舟，实在扛不住疲惫，躺在卧铺，放空乱糟糟的大脑，闭目休息。
　　不过，他现在已经有心理阴影了。就是睡觉，也不敢放心大胆的睡熟，每隔半个小时，就要醒过来一次，看看自己的衣服还在不在。
　　好在陈沐语格外老实，她一直安静地半躺在自己的卧铺上，认真做题，准备考研的各项科目，没有从床上离开半步。
　　真是奇怪，明明郑重其事地立了赌约，但是她好像一点都不急。
　　自从上午那个攻势猛烈的挑逗结束后，她只有中午用言语诱惑了几次，后面干脆话都不说，好像已经放弃了一样。
　　等到二人到站时，已经是晚上的七点。
　　一路都相安无事，这让李舟感觉十分不可思议。
　　她就这么认输了吗？
　　怎么有点难以置信呢。
　　“我们这里，古时候叫做陈仓。明修栈道，暗度陈仓，嗯，暗度陈仓，听上去，就很刺激。”
　　陈沐语白天没吃饭，又看了一天的书，声音软软的，有气无力，但每一次开口都让李舟心惊胆战，生怕她又会冒出什么惊世骇俗的话。
　　“你家在哪里？要我送你回去吗？”李舟无视了她的疯言疯语，礼貌地说道。
　　这只是一句客套话，如果是普通的女生，也会礼貌地说道，不用了，谢谢。
　　这大概就是现代社会人际关系的潜规则，没有人会真的麻烦别人送自己回家。
　　李舟也已经适应了这样的规则。
　　但陈沐语显然不是普通的女生，她粲然一笑：“好啊，我家在眉县，就我一个人，你想留下来，跟我尽情地做爱吗……”
　　我靠，我真是犯贱。李舟恨不得给自己一巴掌。
　　“那什么，我忽然想起来，我跟爸爸提前说了，要十点到家，我得先回去了，你注意安全，到家了记得给我发个消息，或者给梁浩发个消息都行……”说着，背着包夺路而逃。
　　一路小跑，赶上回家的班车，用安全带紧紧绑着大腿，等到汽车发动，他才松了一口气。
　　可算是摆脱这个疯子了。
　　但还没有轻松片刻，手机里，跳动的戈薇头像，又让他心头一惊：“学长，我们的赌约，还没有结束哦。”

第12章 扶风志
　　宝鸡市扶风县，是一座只有不到四十万人的小县城。
　　在陕西一众贫困县中，它的贫瘠平平无奇，这里除了历史底蕴，什么也没有。
　　在2012年时，县城的许多道路，仍然坑坑洼洼，一到下雨天，便遍布泥沼，难以行走。
　　李舟到家时，已经是深夜。
　　他的家在县城的西南角，一个建成了快20年的老旧小区。
　　一大半的房屋都已经不再亮灯了，其中，就包括隔壁梁浩家。
　　六年前，他们就已经举家搬到了市里。
　　“爸，我回来了。”
　　敲了敲门，没有人回应。
　　不应该啊，回来之前，就已经跟父亲打过招呼了。他之前都会等自己回来的，难道是今天提前睡着了？
　　还好他知道备用钥匙在哪，他走到半楼处，在水管的焊接口后找到了自己家隐藏的备用钥匙。
　　打开房门，屋里漆黑一片。
　　“爸？”
　　李舟有些不安地先到了父亲的房间，门也没有上锁，推开门，打开灯，古朴的粉红印花床单上，是父亲熟悉而苍老的身影。
　　他似乎正在沉睡，呼噜震天响，李舟的呼喊和开灯也没有吵醒他。
　　看见他还在，李舟顿时安心了许多。
　　父亲大概是年龄大了，太累了，熬不住就睡着了，明天再起来跟他打招呼吧。
　　在他心中，父亲李恪，一直是一个男子汉一样的存在。
　　李舟生平最尊敬这样的人：勤勤恳恳、踏踏实实，不被外界的花花绿绿所诱惑，努力做好自己分内的事情。
　　李恪、韩教授，都是这样的人，而且在他眼里，这二人并无高低贵贱之分，都是值得学习的榜样。
　　李恪来自农村，只念过小学，最开始跟着大伯卖鱼，后来国家搞建设，四处需要工人，李恪便踏入农民工的行列，一做就是二十多年。
　　期间攒下了一些积蓄，后在县城买房，娶妻生子，摆脱了种田的命运。
　　原本只要继续下去，就可以摆脱贫困的阴霾，但不想，老婆早早离世，自己又因为多年辛苦，积劳成疾，尘肺病、颈椎病、胃病，接踵而至，再加上房贷压身，李家一直穷到今天。
　　李恪为人老实，不善言辞，即使是对自己唯一的儿子，也很少嘘寒问暖。
　　但李舟知道，父亲毫无疑问，是爱着自己的。
　　他膝盖关节已经开始变形，走路颤颤巍巍，需要做手术矫正，但一听到昂贵的手术费，他就当场反悔，不治了，只买了两根便宜的拐棍，嘴里还振振有词：
　　“这是给我儿子娶老婆的钱，怎么能花在我这个乞丐身上？”其实，治病所需的钱，父亲一直都有，只是他不愿意花罢了。
　　李舟无法改变他倔强的想法，暗暗流下了眼泪，发誓自己要努力读书，挣很多钱，给父亲治病。
　　当然，他读书的全部动力，并不都来自于此，只靠这股信念，也很难真正把书读好。他能考上南大，也和自身的兴趣爱好和个人性格有关。
　　但他放弃保研，则确确实实是因为想早点出来挣钱，赚钱给父亲看病。
　　因为韩教授也承诺过，他入职之后，可以享受和硕士一样的高工资，一万五一个月……一个月攒一万，一年之后，就可以攒够父亲手续费的钱了。
　　父亲的病一好，再攒点钱在南京买房、结婚，再然后，把父亲也接过去养老……想到美好的未来，李舟颇为开心地一笑。
　　他退回到客厅，坐在旧沙发上休息。
　　窗外冰凉的月光，冷冷地洒落在客厅里，四下里一片寂静。
　　他一个人躺在柔软的沙发上，望着窗外月色笼罩的街景，耳边仿佛又能听到海风的声音。
　　陈沐语发过来的消息，让他这一路都无法平静。
　　赌约确实还没有结束，因为时间是定在了回学校之前，而他们国庆结束回校，也就是说，还有六天。
　　可是，这六天，她又能做什么呢？
　　三人分别在城市不同的角落，只能通过QQ联系，她应该什么都做不了吧……李舟想不通。
　　李舟更想不通的是，她为什么要这么做。
　　这可是劈腿啊，这是道德水准极低的人才会做的事情。
　　如果是以前，李舟甚至都不会去想这种事情，但经历了火车上的挑逗，他忽然隐隐约约明白了为什么。
　　那种羞耻的背德感，偷偷摸摸地做不被允许的事情，似乎确实能给人带来不一样的快乐。
　　他打开手机，对着陈沐语发来的最后一条消息，凝视良久。
　　不知道为什么，李舟心中的害怕少了几分，想到她后面可能会有的行动，他多了几分好奇，和一丝难以察觉的期待罢了罢了，不去想她了，都回家了，她还能再刷什么花招呢，安心地度过这个假期，回学校，一切就都能如常了。
　　让一切回到最开始，那些不真实的经历，就像梦一样结束吧……李舟睡了半个小时，便醒了过来。
　　也许是太累了，他迷迷糊糊地在沙发上睡着了，醒来时，只感觉头疼的厉害。
　　他起身，打了个哈欠，打算回房休息窗外的月亮，依旧高悬于寂静的夜空，初秋的县城，虫鸣鸟叫都没有，世界如同水墨画一般安静。
　　等等——刚走出一步，他忽然意识到不对。
　　连忙转身，用力推开父亲的房门。
　　父亲多年劳作，导致身体积恙，睡觉时鼾声一直很大，有时深夜，他在自己的房间里，都能听到父亲睡觉打呼噜的声音。
　　他今天刚回家时，也是如此。
　　而此刻，屋里却是安静地可怕。
　　李舟慌张地走了过去，屏气之间，只能听见李恪微弱的喘息声。原本应该和呼吸一起起伏的肚子，却仿佛快要溺毙一般，几乎没有变化。
　　他此刻不是在沉睡，而是呼吸困难，晕过去了！
　　李舟吓坏了，连忙摇动父亲的身体，并拨打了120……两天后，李恪才被李舟从医院接回了家中。
　　带着呼吸机和轮椅。
　　和一张大难不死必有后福的乖巧笑容。
　　李舟颇为不满，要不是他来的及时，这差点就是最后一面了。这个国庆也差点变成了父亲的忌日。
　　李舟感到后怕，埋怨道：“爸，去年医生就说了，让你少干点活好好休息，你就是不听，还去货运公司搬重货，干重活，你都快六十了，身体哪吃得消！”昨天，李舟带着他检查了一整天，确诊为尘肺病加重，肺大面积纤维化导致呼吸困难。
　　除了药物治疗，晚上睡觉必须佩戴呼吸机外，平时也禁止从事体力劳动。
　　其实去年李舟带着父亲检查的时候，医生已经建议过这么做了。
　　但李恪辛劳了一辈子，不到六十岁就要退休，实在是不习惯。
　　从工地出来后，他又接了搬卸货物的体力活，赚点外快。
　　“没干什么重活，都是小件快递。”李恪心虚地辩解，轮椅停顿了一会儿，叹了口气，“老了，不中用了。还想多赚点钱，留给你结婚用。”“爸，你留着钱好好养病。结婚的钱，我可以自己挣。我都二十岁了，还靠你养，那也太不像话了。”李舟说道。
　　李恪摇头：“你挣的钱当然是你的，我的钱，也是你的，你都得要。”李舟哭笑不得：“你怎么总想着我的事？我是您的儿子，您也是我老爸啊。您好好照顾自己，那就是对我好了。”
　　李恪沧桑的脸上双目微动：“你出生就没了母亲，我虽然是你爸，除了给你钱，什么也做不了。这些年，你虽然从来不说，但我知道，你肯定受了很多委屈。我留给你的钱，就当是我对你童年的亏欠吧……”父亲的声音厚重，不知经染过多少风霜。
　　李舟眼睛一红，强撑着嗓子说道：“哪有什么委屈，也就小时候会想妈妈，长大了就好了很多。我学习成绩一好，同学们从来都不在意我是不是单亲家庭。”他若无其事地看着远方，声音仍不可避免地有轻微的颤抖。
　　“我快死了。”李恪悠悠地说，仿佛再说一件和他毫无关联的事情。
　　“爸，你说什么呢。”李舟嗔怒，“医生都说了，你好好养病，再活十年不是问题。”
　　“我死之后，什么都不要做。”李恪无视他的安慰，继续认真地说道，“直接送去火化，不要骨灰罐，也不要立墓碑，把我的衣服、文件全都烧掉。就当我从来没有出现过，你好好活下去，就是对我最大的祭奠了。”“爸？！”
　　李舟知道，他不是在开玩笑。
　　这是李恪的人生准则，当初母亲去世之后，就是如此。
　　父亲很爱母亲，不然他也不会这么疼爱自己，至今也仍然没有再婚。
　　但母亲去世不久，李恪便烧毁了所有母亲的记录，照片、笔记、衣服乃至结婚证，什么都没留下。
　　以至于李舟至今，连自己母亲的姓名和长相都不知道。
　　“长痛不如短痛，死人不能影响活人。生活的问题那么多，有时候，逃避，就是最好的解决方式。”
　　当年幼的李舟问及母亲时，父亲曾这样解释过。
　　对这个奇葩的观点，李舟直到今天仍然不置可否。
　　但说出这样的话，怎么看不吉利。有种破罐子破摔、交代后事的味道。
　　所以李舟语气很重，他恨不得给这个老头一个耳光，就像学校里，老师对那些不争气的学生一样。
　　“你怎么能放弃自己呢？你要好好学习／活着……”他想了想，最终还是没有说出口。
　　父亲的脾气很倔，就算嘴上答应了，最后还是会按着自己的想法来。
　　他在心中默默地叹了口气，把这些话当做垂暮之人的碎碎念念，不再理会。
　　只能说，希望自己快点成长起来吧。
　　多赚点钱，早点结婚生子，让爸爸早日抱上孙子，或许，能增加他求生的信念。
　　……国庆前两天，李舟陪着老爸在医院惊心动魄地度过，第三天又帮助父亲搬轮椅和安置简易的呼吸机，跑东跑西，直到第四天才算好好休息了一天。
　　原本是假期，但却过得并不怎么轻松，精神上的压力也慢慢变大了。
　　闲下来的时间里，也就是待在家里，看看电视，偶尔带父亲出去散步散心。
　　回到自己的房间，再跟明烟煲一两个小时的电话粥，大都是一些没营养但又都舍不得挂断便一直聊着的日常。
　　画风大概如下：“你有没有想我啊？”
　　“你今天想了我多少次？”
　　“你什么时候最想我？”
　　“我们宿舍楼顶的猫不知道跑哪去了，我今天还给它买了猫粮。”“12月21日是世界末日？这你也信！”
　　“哼，还说呢，你那天，把我弄得好痛。我一点也不舒服——你回来，得好好补偿我。”
　　这句话，让李舟如入火焰山，身体开始燥热。
　　有了两次性爱经历，他已经食髓知味，知道了做爱的舒服程度，远非飞机杯能比。两个人水乳交融的快感，胜过看无数三级片之和。
　　二人才刚刚破身，正应该是腻歪的时候，却因为假期短暂分离，只能通过电话解馋，这让李舟心头瘙痒不已。
　　“你要我怎么补偿你啊。”李舟问。
　　“你得陪我去买衣服、带我逛商场。”
　　“只有这些吗？”
　　“还有，我痛经的时候给我按摩。”
　　“还有吗？”
　　“还有——，和我一起去宿舍楼顶喂猫。”
　　“女生宿舍我可进不去，还有吗？”
　　“你还想干啥，你个色狼。”
　　“我想补偿你呀，你不要那就算了。”
　　“要，当然要。我还要你……对我温柔一点、再温柔一点，慢慢地要我……”明烟声音很轻，她似乎是在宿舍说的这句话，细如蚊呐的声音中，又是羞涩又是调戏之意。
　　“慢慢地……嗯，我记住了，原来你喜欢慢一点做爱。”“滚啦，你才喜欢做爱。”
　　半个小时后，李舟挂断了电话。
　　又是一个调戏与互相调戏的夜晚。
　　他心满意足地躺在床上，望着天花板，却无心入睡。
　　国庆已经过去四天了，这四天，陈沐语出乎意料地安静。她没有任何动作，没有发消息，也没有打电话过来。
　　她真的放弃了吗？
　　那这个赌局，算是自己赢了？
　　那她会不会遵守承诺，不再打扰我，去和梁浩好好相处呢？
　　应该会吧。
　　看得出来，她其实是一个内心善良的人，毕竟她亲口说的，她也喜欢梁浩，那时候，她完全没有必要撒这个谎。
　　所以，自己和陈沐语的露水情缘，应该算是彻底结束了。
　　沉默就是最后的结局，无论对谁而言，这件事都可以当做没有发生过。
　　虽然这样做，很对不起梁浩，但如果陈沐语真的能做到收心，好好对他的话，那这样的隐瞒，或许对他也好唉。
　　李舟沉痛地摇头。
　　造孽啊。
　　这天晚上，李舟做了一个春梦。
　　他又回到了和陈沐语同一趟的火车上，回到了赌局开始的时候。
　　只是这一次，不知为什么，他没有拒绝。
　　而是对着那个让自己魂牵梦萦的柔唇，吻了下去。
　　二人仿佛天雷勾地火一般，越吻越激烈。舌头宛如麻花一般纠缠，美味的津液在唇舌交锋的空隙中一点点送入对方的喉咙。
　　他长达四天的饥渴终于得到了缓解。
　　然后，二人倒在了车厢的软卧。
　　脱掉上衣，摘掉胸罩，对着那对诱人犯罪的豪乳尽情揉搓，梦中陈沐语的乳房，是完美的水滴型，触感也如此真实，他身处其中，丝毫没有觉得那是梦。
　　酥乳在手中不断变化形状，手心更是紧紧压着那颗强韧的红豆。
　　陈沐语躺在洁白的床铺上，表情如同盛夏的莲花一般动人。
　　她从头到尾都没有挣扎和拒绝，她被李舟压在身下，却始终掌控着主动，不断发出诱人的呻吟和轻微的颤抖。
　　“要我，要我。”她紧紧地拥抱着李舟，赤裸的双手黏在他同样赤裸的背上，充满欲望地抚摸着。
　　李舟再也抵抗不住，他忘记了眼前的人，是死党的女友，忘记了自己睡觉前，还在与明烟暧昧地通话。
　　他现在只想不顾一切地进入这个妖孽的身体里。
　　裤子不知何时已经褪下，粉嫩的、银光闪烁的巢穴尽在咫尺。
　　而巢穴的主人媚眼如丝，热烈又急切地欢迎他的到来。
　　“啊——”
　　他的分身进入黏滑而紧致的下体时，二人同时发出一阵呻吟。一股无与伦比的爽感宛如闪电般从头劈到脚，他觉得自己快升天了。
　　二人紧紧地抱在一起，周围的空间已经模糊，火车的轰隆声和海水拍打岩石的声音交织在一起。
　　李舟已经分不清他身处何地。
　　他只知道，四面八方，都是柔软而紧致的肉体。
　　他和陈沐语密不可分地交媾，唇舌交织、十指交叉，腰部疯狂地上下扭动，肉茎在死党女友体内进进出出。
　　快感愈来愈强，最终，他爆发了，所有的灼热，都毫无保留地射进了女神的身体里……醒来时，内裤湿了满满一大片……李舟的心脏，如同经历了一次十公里长跑，久久不能平静。
　　砰砰砰。
　　门被敲地震天响。
　　“谁呀？”
　　李舟睡眼朦胧，穿着拖鞋一搭一搭地走过去开门。但半路上，他已经知道门后是谁了。到门口时，心有点虚，迟疑了一下，才打开门。
　　“你他妈再用力点，这门都快被你敲坏了。”
　　门外，是梁浩一脸贱兮兮的笑容。
　　“小李子，早啊，没打扰到你的春梦吧。”他很自然地走进屋，仿佛这里就是自己家一样，“李叔，您也起床了，您精神真好。”李恪拄着拐杖从房里出来，枯叶一样的脸笑了笑：“梁浩啊，你都好久没来了。你们家现在怎么样了？”
　　“叔，我们家还是老样子。还是在高新大道那里，您要是有空，也常去坐坐啊，我爸经常念叨您呢。”
　　“我年纪大了，走不动了。”李恪摇头，“小薇怎么样了？”“梁薇好着呢。这丫头，上周刚刚通过了上海交大的自主招生考试，现在狂得没边，连我都要让她好几分。”
　　“上海交大呀，不错不错。”李恪虽然这么说，脸上却有几分惋惜，看了眼儿子，不知道在想什么，半晌，指了指热水瓶，“李舟啊，给梁浩倒点茶吧。”“不用不用，我是来接李舟出去玩的。您让他快点洗漱，准备好了就出发。”李舟白了他一眼，他怎么跟谁说话都这么大大咧咧的。
　　十五分钟后，在梁浩的不断催促下，李舟才慢悠悠地完成了刷牙洗脸加上厕所的早晨三件套。
　　然后又不紧不慢地换上新衣和新鞋，才跟着梁浩出门。
　　“好久没回来了！”梁浩张开大手，拥抱小区的一方天地，“这么多年了，这里真是一点都没变啊。”
　　“毕竟县城，再过三十年，估计还是这个样子。”李舟反应平淡，昨夜的梦境让他到现在都没有缓过神来。
　　而对于梁浩的拜访，他也懒得去问。
　　因为他知道，梁浩这厮之所以愿意放下宝贵的假期，不去陪陈沐语，来找他，肯定是有理由的。
　　“有事找你。”
　　果不其然，他的心思一点都不难猜。
　　“您直说。”
　　“我开车过来的。”
　　“然后呢？”
　　“沐语也来了。”
　　“啊？”李舟皱起眉头，“她过来干什么？等下，她知道我家在这里吗？”“我跟她提前说过了，让她先打车到百合公园，我们一起过去接她。”“这跟我有什么关系吗？”
　　“当然有啊，我要带她游玩我的故乡，可不得带上你。”梁浩笑道，忽然罕见地露出不好意思的眼神，“顺便，请你们俩吃个饭，就当是给那天喝醉误车道个歉。”
　　“沐语教你的？”李舟鄙夷地看了他一眼，他认识梁浩十五年了，从来没见过他因为这样的事情道歉。
　　“是。她说的很有道理。那天她很生气，白天的时候，就给我发了很多消息，然后又连着好几天没理我。我好说歹说，答应她，以后绝不再犯，要做一个信守承诺的人。最后，说要带她出来玩，请你们俩吃饭赔罪，她才愿意理我……”那天白天……她明明在调戏我……李舟听得头皮发麻，还能抽空去调教梁浩的吗？
　　这是人干的事吗？
　　而且，一连好多天没有理他，却在梁浩提出要来扶风县玩的时候答应了，这摆明着，是针对我啊李舟额头冷汗涔涔，他想起昨天的梦境，不由自主地陷入一种恐慌的情绪中。
　　原本都已经做好了不再见面的打算，这次梁浩的拜访又把他拉入漩涡中心。
　　在梦中缓解过自己的饥渴之后，再次面对陈沐语，他实在没有必胜的把握。
　　能逃避吗？他想起父亲的话。
　　又看了看身旁一无所知却满怀憧憬的挚友。他似乎对这次游玩格外上心，滔滔不绝地说着接下来的目的地。
　　罢了罢了，李舟摇头，定了定心神，你哪里是怕面对陈沐语，你分明是在害怕直视自己的内心。
　　所以，逃得了一时，逃不了一世。
　　该来的总会来的。
　　心中的杂草不去剪除，一味躲避，如何成长？
　　只要今天再赢一场，她一定会彻底认输的。
　　陈沐语，还有我的欲望，我们今天就在这里，分出胜负吧。

第13章 三人行
　　梁浩的本田停在了小区外的马路上，李舟坐在了后排，因为副驾驶应该是留给沐语的位置。
　　等汽车驶入百合公园时，公园门口，陈沐语已经等候多时。
　　她穿着一款黑色吊带长裙，外罩一件浅灰色织针薄开衫，冷淡系的穿着搭配她高挑的身材，显得又高贵又优雅。
　　白净的脸颊、修长的脖颈和诱人的锁骨，在纯黑的包裹衬托下，也更加珍贵，更加耀眼。
　　人很美，但脸上的表情，却不怎么美了。
　　梁浩第一时间下车，给她拉开副驾驶的车门，微微弯腰，像是骑兵队长欢迎公主坐上马车，但陈沐语理都不理，径直走向后座，拉开车门，钻了进去。
　　李舟吓了一跳，他原本就坐在沐语开门的位置，连忙往旁边挪了一个位置，避免她坐到自己身上来。
　　“你还在生我气么？”梁浩无奈道。
　　“没有。”陈沐语语气冷淡，头也没回。
　　“沐语，你看你都来了，就原谅我好不好？我答应你，以后再也不迟到，再也不喝醉了。”
　　“嗯。”
　　“你要怎么才能相信我？”梁浩痛心疾首。
　　“我已经相信你了呀，要不然，我怎么会答应你过来？”陈沐语系好安全带，这才对着自己的男友甜甜一笑。
　　梁浩顿感压力山大，不敢再说话，也不敢要求更多，连声说：“那就好那就好”。
　　这场国庆期间的游玩，完全是梁浩临时起意，没有特别的计划，主要是回忆小学初中的生活。
　　梁浩作为司机，想到哪就去哪。
　　第一站，是去李舟和梁浩的初中逛逛，路程不远，大概二十分钟就能到。
　　但车厢里气氛诡异，谁都没有说话，反而有些难熬。
　　李舟心里有鬼，更不敢开口问候，便打开手机，与邓明烟开始闲聊，分享各自的生活趣闻。
　　李舟告诉了明烟沐语和梁浩吵架的事，惹得她兴趣大发，一直发各种表情问前因后果和后续，如同追剧。
　　当然他只说了梁浩迟到和改签，沐语生气了不坐副驾驶这两件事，至于火车上发生的事情，还有赌约，则不敢告诉她分毫。
　　聊了一会儿，切回主页面，却发现陈沐语也发了一条消息过来：“把手给我。”李舟心头猛地一颤。
　　余光瞥向右下角，二人中间空着的沙发座椅上，放着陈沐语洁白细嫩的小手。
　　手指微微弯曲向上，像是期待着另一只手的到来。
　　她居然胆子大到，敢当着男朋友的面来调戏我。李舟咽了一口口水，不敢相信地盯着屏幕。
　　“别闹了好不好？我们就当普通朋友不好吗？”李舟感到头疼。
　　“我也很想听你的，可是，还没有到你发布命令的时候。”陈沐语发来“善意”的提醒。
　　赌局还没有结束，谁听从谁的命令，要一方认输才行。
　　他无奈地微微叹息。虽然确实如此，但他也不想就这么把手伸过去，还是在梁浩的眼皮底下。
　　“你是故意生梁浩的气吗？”李舟回复道。他也渐渐明白了这个女生的心思，她故意装作生气的样子，才能借机完成赌局。
　　“是的。”陈沐语简单地回道，风轻云淡。
　　“那你们和好可以吗？这样对他太不公平了。”“那你把手给我，我就和梁浩和好。”
　　李舟犹豫再三，余光偷偷地看着陈沐语，又看向车里的后视镜，确认梁浩看不到座位后，他还是把手交了出去。
　　这是为了兄弟。李舟心想。
　　二人平视前方，两只手偷偷地贴着座椅，握到了一起。陈沐语洁白冰凉柔软的小手，贴在李舟的大手手心里，不安分地微微摩擦。
　　五只削葱根一样的手指，分别嵌入李舟的四道指缝中，然后轻轻地合并。
　　二人隔着一个座位，在梁浩的眼皮底下，十指交叉，每对指头都像是正在拥抱的情侣，温柔地纠缠。
　　李舟的心脏砰砰猛跳，呼吸也渐渐乱了。
　　手指又爬到了自己的手心，抚摸每一片肌肉，像是按摩一般，轻轻地爱抚。
　　然后，抓起李舟的食指，让他其余四指并拢，放在原地不动，一个紧致的小拳头，慢慢套到了食指上，缓缓地前后套弄。
　　这是在……模拟男女交合的动作。
　　他感觉心脏有一千万只蚂蚁在爬，脸上烧得厉害，瞬间把手抽了回来。
　　“什么感觉？”陈沐语很是适宜地发来了消息。
　　“没感觉。”李舟脸通红地回道。
　　“说实话哦。——你的好友在前面开车，你却在后面玩他的女朋友……”聊天气泡里的每一个字都让李舟难以呼吸。
　　“你简直是个色欲熏心的色魔。”
　　这个妖人！明明只是牵手而已，她却非要曲解成玩弄，就算是玩弄，也明明是她在玩弄我，却非要颠倒是非黑白，说我在玩弄她。
　　李舟气得浑身直颤。
　　“不想跟你说话了！！！”他一连打了三个感叹号，以强调自己的愤怒。
　　而这股巨大的愤怒，在陈沐语眼中，却仿佛小猫小狗的无能狂怒一般可笑。
　　看着这三个叹号，她原本处变不惊的平淡表情，反倒露出了一抹微笑。
　　……汽车在路边停下，梁浩又麻溜地下来，给女友开门。
　　“先吃个早饭。这家面馆，以前我和小李子经常来吃，物美价廉。”现在已经是早上九点了，又是假日，开在学校旁边的面馆自然没什么人。
　　三人走进面馆时，只有老板守在门口。
　　梁浩热情地跟老板打招呼，他的性格，到哪都能交上朋友，即便已经毕业了六年，长相和身高都发生了很大的变化，老板也依然记得他。
　　梁浩和李舟一人点了一碗臊子面，陈沐语早上吃不惯太油腻的东西，梁浩便推荐她点了扶风县的特产，鹿糕馍。
　　“味道怎么样？”梁浩颇为满意地问自己的女友。
　　“还可以。”陈沐语浅尝了两口，又说，“就是有点干。”“我去买水？你想喝什么？”
　　“店里不是有水吗？随便拿两瓶吧。”李舟说道，语气不知为何有些虚。
　　“嗯，就矿泉水吧，让你跑来跑去，也不好。”陈沐语不好意思地说道，脸上怯生生的。
　　“那怎么行？让你跑过来喝矿泉水，对面有家奶茶店，我去买，嗯，还是你最喜欢的茶冻芒果青怎么样？”
　　“那……好吧，学长也要吧。”陈沐语语气婉转。
　　她是故意拖延梁浩在外面的时间吗？李舟心中紧张了起来，连忙摇头：“我不用，不用。”
　　“跟我客气什么！”梁浩拍了拍李舟的肩膀，“我快去快回。”于是店里，就剩李舟和陈沐语两个人。
　　陈沐语双手支在桌子上，托着下巴，歪着脑袋，水汪汪的眼睛定定地注视着他。
　　虽然还没有开口说话，但李舟已经被她的优雅模样吓得够呛。
　　“你……你想干什么……”李舟眼神慌乱，身体后倾，“别乱来，这里是公共场所。”
　　梁浩就在街对面，他虽然听不到这里的声音，但只要一回头，随时都能发现二人的异常。
　　“你的脚，很不老实呐。”
　　陈沐语笑道。
　　三人用餐的餐桌是小餐馆常见的长方小桌子，下面空间很大。
　　但如果不低头，谁也不会注意下方的动作。
　　刚刚在吃面的时候，陈沐语就已经把脚伸了过来。
　　前面只是轻微地挑逗，用鞋子去碰李舟的鞋子。
　　见到李舟不敢反抗，触碰着触碰着，便四足相抵，每对脚之间，像是夹了一根弹簧，力道时大时小，轻微开合。
　　到后面，她更进一步，轻巧地勾住李舟的脚后跟，让他双脚往前挪了一步，然后双脚交错，夹着李舟的一只脚，李舟也双脚交错，轻柔地夹着陈沐语的一只脚。
　　他本来不想夹着陈沐语的，但她双脚的摩擦让自己十分舒服，梁浩又坐在自己旁边，紧张的压力之下，他本能地并拢双脚，便与陈沐语的双脚形成了交错之势。
　　一开始，只是陈沐语摩擦李舟的脚，慢慢地，李舟心乱了，不知怎么地，也开始微微抽动。
　　二人的双脚，就在梁浩用餐的桌子底下，充满情欲地互相摩擦着。
　　陈沐语穿着连衣裙和一双小白鞋，脚踝之上便是赤裸的白皙皮肤。
　　李舟虽然穿着休闲长裤，但稍一摩擦，裤腿便往上卷，露出了脚踝。
　　他们的衣着都不暴露，在这个唯一露出肌肤的地方，二人亲密地相贴。
　　李舟能毫无阻碍地感受到她无比嫩滑的小腿，舒爽的感觉从脚传递至身体的每一个角落。
　　美人全身都美，那怕只是一只脚踝。
　　“你刚刚勃起了吗？”
　　陈沐语轻声说道。
　　李舟差点把刚吃的早饭喷出来。
　　“你、你说话能不能文明一点？”李舟紧张地到处张望，生怕有人听见。
　　“哦。那你，文明地勃起了吗？”陈沐语笑道。
　　“笨蛋！这……怎么可能勃起啊。”李舟大声否定道。
　　“也是，刺激还不够。”陈沐语伸出小巧的脚，探向学长的裤裆位置。
　　她穿着薄薄的棉袜，黑色的丝线包裹着洁白如玉的脚指头，仿佛蒙上面纱的美人。
　　温暖清香的小脚，触碰到凸起的瞬间，李舟整个勃起了……“……”梁浩回来时，李舟的脸已经红似太阳。
　　好在男生之间，基本不会在意对方的穿着打扮和脸色异常，就算发现了，最多也就是当他辣到了，因此什么都没问。
　　他把三杯一模一样的奶茶分给三人时，陈沐语却面露难色，拒绝了。
　　“我不能喝冰的。”
　　梁浩奇怪道：“我记得不是这几天啊。”
　　“平时喝多了，也会痛。”
　　“那我再去买一杯不冰的。”
　　“不用了。”陈沐语摇头道，脸上露出笑容，“梁浩，谢谢你。”这句原本会显得生分的谢谢，配合陈沐语如同褒姒般的笑容，让梁浩感觉如沐春风。
　　她原谅我了，梁浩心想。
　　“嗯，听你的。”梁浩又指着这杯奶茶。“那这杯就浪费了。”“你帮我喝掉吧。”
　　“我也喝不下了。”
　　“你喝酒不是挺能喝的。”
　　梁浩怕她又生气，连忙插进吸管，咕噜咕噜猛吸。
　　“不过你得喝快点，我记得学校里不允许带奶茶进去。”她在打什么鬼主意？李舟搞不懂。
　　三人从面馆离开，徒步走到扶风实验初中。因为国庆，学校放假，大门锁着，只有保安在。
　　当然，初中学校，就算开着门，一般也不会允许校外人士进去。
　　好在三人也都不是死守规矩的人。
　　正门进不去，自然就绕后门。梁浩对此轻车熟路。
　　他带着二人，从一个居民楼的小巷子里，找到了学校围墙栅栏的漏洞，偷偷溜了进去。
　　三人摸进了教学楼，一路鬼鬼祟祟地来到李舟和梁浩读书的教室门口。
　　每一间教室都锁着门，但这也难不倒梁浩。
　　他走到其中一扇窗户旁，两只手一用力，原本锁着的窗户交错分开，轻而易举地翻了进去，然后走到后门，给两位同伴开门。
　　“这就是你浩哥当年上学读书的地方，那时候，我坐这里。”他指着最后一排，“李舟坐这里。”又指向第一排。
　　以大学生的身份，再次回到六年前所待过的初中，确实让人感慨万千。
　　在这里，李舟度过了自己12到15岁三年，也是这三年，他从幼稚走向青涩。
　　第二性征开始发育。
　　女生开始长胸，男生开始关注女生的胸。
　　他们白天看动画片，晚上却躲在被窝里看小黄书。
　　见鬼……怎么会回忆这方面的东西。
　　李舟把余光从陈沐语俏立的胸上收回，望向教室前后的黑板。
　　现在大学都用多媒体上课了，尤其他还是计算机专业，黑板用的就更少了。
　　看着这里满墙的粉笔字，还有后面一黑板的粉笔报，心中一暖，仿佛又回到了那个无忧无虑的年纪。
　　“课本还是一模一样，完全没变啊。”梁浩随意坐到了一个放满书本的位置，胡乱翻了翻，“嘿，和我一样，也是个差生。这画的是什么？穹妹么？现在的学生都开始看这个了！”
　　李舟不认识穹妹，但想起以前梁浩也喜欢写写画画，打趣道：“没你以前画的好。”
　　“你会画画吗？”陈沐语看向自己的男朋友。
　　“不会。”梁浩回答的很干脆。
　　“怎么不会？你小时候不是想当画家来着。”李舟奇道。
　　“随便说说的，小时候的梦想那么多，怎么可能都当真。”梁浩不想继续这个话题，走到李舟原来的座位，浮夸地说，“我记得，小李子的同桌可是风水宝座，每个学期换座位的时候，全班的女同学都抢着坐到他旁边。”说着，暧昧地看了李舟一眼，示意他艳福不浅。
　　李舟轻叹一声，点点头，也跟着一起回忆：“还记得温婉吗？你们私底下都叫她班花。我那时候真笨，你上课的时候一直往我这里看，我老以为你找我有事。现在才明白，原来你是在偷看温婉同学。”
　　二人毫不留情地互揭老底。
　　“打住打住。”梁浩不断使眼色，同时余光看向自己的女朋友。这种话题，在私底下说说就可以了，怎么能当着沐语的面说呢。
　　要是再说下去，他在沐语面前的纯情形象还要不要了。
　　陈沐语淡淡的笑了笑，她虽然听见了，却并未表现出生气，只是略带嘲讽地说道：“原来，某人一直都是这样。只敢偷偷摸摸地看。”这句话，让李舟和梁浩二人同时心头一颤，都不知想起了什么，神色都有些异常。
　　“坏了，我肚子有点疼。”
　　梁浩忽然脸色一变，捂着肚子，弯腰走向门口：“你们在这等我一下，我上个厕所马上就回来。”
　　这个白痴，连在学校上厕所都要来怀旧吗。李舟心想。
　　看着他飞奔离去的狼狈模样，李舟猛地想起，他早上吃了热腾腾油腻腻的臊子面，又连续喝了两杯带冰的奶茶，肚子怎么会好受？
　　难道，这也在她的计划之中吗？
　　他回头，不可思议地看向陈沐语。
　　她正一脸春风地回望。
　　“李舟同学，到上课时间了，我们来上课吧。”“那一年，梁浩喜欢的班花同学坐在你旁边。现在，时过境迁，他的女朋友，又坐在你的腿上。你什么感觉？”陈沐语抱着他的脖子，贴着他的耳朵说道。
　　李舟的心脏已经跳到了极限速度了。
　　梁浩刚刚离开，说不定什么时候就会回来。而现在，我居然抱着他的女朋友，在这间充满二人回忆的教室里，耳鬓厮磨。
　　这简直，太……荒唐了。
　　李舟当然想拒绝，可是，依陈沐语所言，直接拒绝，就等于逃避，那他就输了。
　　于是，他不得不听从指示，坐回了自己的老位置，陈沐语则扮演初中时代的女同桌，让他给自己讲题。
　　可是，从来没有任何一个女同桌，会在自己讲题的时候，坐到自己的腿上。
　　更没有任何一个女生，会贴着自己的耳朵，用软软的声音，说出这样魅惑人心的话。
　　“没、没有感觉。”刺激的感觉已经溢出了喉咙，他的声音听上去无比虚假，如同劣质的合成音。
　　“那……这样呢？”
　　说完，陈沐语送上了自己的柔唇。
　　“嗯——”
　　李舟睁大眼睛，不可思议地望着眼前的人。她白皙的额头、如柳絮般柔顺的碎发、还有那双澄澈明亮的眼睛。
　　二人的目光像是分别了多年的爱人，再次相遇，一个震惊，一个温柔。
　　李舟一开始还紧闭唇关，但湿润而香甜的柔舌第三次轻轻撞击自己的双唇时，他的目光终于沦陷，眼神中的坚定消失无踪，欲望开始在瞳孔中燃烧。
　　他慢慢地松开牙齿，任凭陈沐语肆无忌惮地含弄。
　　她轻巧的舌尖，缓缓探入幽洞，与李舟的舌尖触碰在一起，触碰的瞬间，静电般酥酥麻麻的感觉传遍全身。
　　然后，两张柔软的舌头，像是被强力胶黏住了，再也无法分开。它们一会儿上翘，一会儿下沉，在湿漉漉的空间里，做着令人心醉的舞蹈。
　　我们在接吻。
　　我们背对着梁浩，在空无一人的教室里，像是情侣般拥抱，伸出舌头激吻。
　　这种冲破禁忌的感觉，让李舟无比的燥热，呼吸也变得发烫了。
　　他把陈沐语甜蜜的舌头推回她自己的口腔，打算抽舌离开，却又被她用温柔的双唇含住，阻止他的离去，对方心满意足之后，又送上自己的舌头，请他品尝自己的美味。
　　李舟无法拒绝。
　　二人就这样来来回回，湿热的液体被舌头推来推去，轮流咽下，慢慢地又积攒出更加淫靡的津液……不知吻了多久，有那么一瞬间，他觉得周围的世界都不存在了，所有的声音消失无踪，他只能听见自己狂乱的心跳，和二人接吻时黏糊糊的纠缠声。
　　分开时，二人都大口喘气，仿佛刚从游泳池里潜泳回来。
　　陈沐语的豪乳随着呼吸剧烈起伏，黑色的连衣裙明显包裹不住，蹦蹦跳跳，不断打击李舟的胸膛。
　　手也不安分地伸向了李舟的下体，隔着衣服轻轻抚摸。
　　“我……感受到它了。”
　　陈沐语靠得更近了，她贴在李舟的颈窝里，像是初来乍到的猫咪一样羞涩。
　　“它很想我。”
　　李舟身上的每一个细胞都在期待，表皮的毛孔全部张开，大肆呼吸女生带来的清香。
　　但理智神经却在脑海里背刺，让他艰难地摇头：“到此为止吧。”他声音沉重，缓缓推开身上的陈沐语，弯着腰，站起身，走到窗边，背对着她一言不发。
　　他没有再像火车上那样，宣判谁输谁赢，因为这个吻过后，他感觉就算赢下了赌约，自己也是一个失败者。
　　他现在全身都到达了欲望的燃点，一旦遇上火苗，就能整个烧起来。
　　“你害怕了？”
　　陈沐语从背后拥抱住学长，恋恋不舍地贴在他的后背：“为什么不继续下去？梁浩没那么快回来。”
　　“我不能再伤害他了。”李舟难受地闭上眼睛，“他是我最好的朋友。”

第14章 你输了
　　下午游玩的地点，是野河山。
　　李舟已经没什么游戏的心情了，他像是一具行尸走肉的尸体，六神无主地跟着梁浩。他去哪，自己就去哪。
　　梁浩倒是依旧神采奕奕。
　　在学校上了个大号，丝毫没有影响他在女神面前的心情。
　　仍然孜孜不倦、兴致勃勃地给陈沐语当导游：“野河山，是我、李舟，还有梁薇三个人，小时候经常来玩的地方。钓龙虾、掏鸟蛋，还有进山洞探险，这里，就是我们的童年啊。可惜，童年马上就要变成收费景点了。”
　　野河山风景秀丽，早在几年前，就已经被收归国有，打算开发成旅游景区。
　　大部分的景点也都被围墙、栅栏和施工现场堵住，无法进去。
　　不过梁浩倒是想起了一个绝妙的游玩地方。
　　“这附近有个溶洞，里面又湿又滑，小时候我们只敢在最外面玩，我们今天去里面看看。”
　　三人下了车，沿着山间的一条小道一路向前，好在最近天气不错，一直都是大晴天。山涧的泥土都很干燥，走起来也不费劲。
　　穿过溪流和荆棘蔓生的植被地点，走到野河山的山脚下，在树林和岩石的堆砌中，三人终于找到了溶洞的入口。
　　李舟的确来过这里，他小时候也很爱玩，直到初中才开始认真学习。
　　但记忆中的溶洞入口，比现在这个要大很多，溶洞入口的树也很高。
　　但现在过来，树不过一人来高，而溶洞入口，要弯腰才能进去。
　　其实并不是溶洞变小了，而是自己长大了。
　　人生啊人生。李舟感叹。
　　洞里面黑乎乎的，梁浩掏出早已经准备好的手电筒，让二人先进去，他在外面照着。
　　其实这三人都去过不少洞穴，但那些都是充满了人工痕迹的旅游景点。像这样，进入一个完全未开发的天然洞穴，还是第一次。
　　这种行为，其实十分危险。但李舟和梁浩小时候都在外面转悠过，所以胆子大了很多，而陈沐语，她似乎天生就喜欢危险的事情。
　　进入洞穴后，她表现的反而比两个男生更兴奋。
　　“哇，好美啊。”
　　她的声音在幽暗的洞穴里回荡。
　　洞外青草绿树岩石覆盖，洞里则另有一番天地。
　　地下水从长满青苔的岩石上急速流过，哗啦啦的水声如背景音乐一般一直回响，不规则而且巨大的石头杂乱无章地放置在洞里的各个角落，有一种野性粗犷之美。
　　“走慢点，地上很滑。”梁浩在后面提醒。
　　三人走走停停，不断合影留念。李舟没有智能手机，又是三人中的电灯泡，大部分时候都是给这二人当摄影师。
　　只是山洞中光线不好，就算带了手电筒，加上手机的闪光灯，也难以拍出好看的照片。
　　“没事的，多拍几张就好了，到时候用美图秀秀美颜一下就行。”梁浩对他说道。
　　既如此，李舟也不再推却，寻找各种合适的角度和角落，给二人留下纪念。
　　“下面，好像有个小水潭。”一阵闪光灯后，李舟看见不远处有一片粼粼的反光，往前走了几步，“那里风景不错，水月洞天啊。”他想起小时候看过的电视剧名。
　　“这个地方好像可以滑下去。”
　　他走到一处刚刚干涸不久的水道处，身体下蹲，果然像滑滑梯一样，慢悠悠地滑了下去。
　　梁浩和陈沐语见了，都觉得有趣，纷纷要上前一试。
　　“别下来！”李舟下去后，忽然大喊。
　　但已经晚了，陈沐语紧随其后，也蹲着滑了下来。
　　但她重心不稳，落地时，身体前倾，恰好摔在李舟怀里。
　　李舟脸一红，他居然当着梁浩的面和陈沐语抱在一起，赶忙把她扶好，对上面的梁浩挥手示意。
　　“这里有落差，别下来。”
　　这岩石经流水冲刷，已经十分光滑，但洞穴幽暗，李舟丝毫没有注意到，滑梯的底端离地面大概还有半米高的落差。
　　虽然只有半米，但上面是个光滑的斜坡，无处借力，下来容易，回去就难了。
　　李舟尝试了几次，双手撑在上面都打滑，更别说站稳爬回去了。
　　梁浩站在上面，想把他拉上来，但距离也远远不够，于是，他脱了上衣，想用衣服来当绳子，但似乎还差个一米。
　　“现在怎么办？”李舟无奈地说。
　　“我去找根绳子，把你们拉上来。”梁浩踌躇了一番，无奈地说。
　　又看向后方的陈沐语，安慰道：“沐语，你别怕，我很快就回来。”“嗯，我没事的，你快点回来，我们在这等你。”陈沐语的声音平静。
　　李舟却慌了神。
　　这已经是今天的第三次二人独处了。如果说，前两次，都是陈沐语的计划之内，这次，则完完全全是意外和巧合了。
　　这算什么？天意吗？
　　梁浩走后，洞穴中的点光源消失，四周幽静，周围湿哒哒的水滴声，让他开始回忆起陈沐语勾魂的吻。
　　“聊会天吧。”陈沐语说道，“梁浩要很久之后才能回来了。”“嗯。”
　　二人借着手机的灯光，继续往深处走，寻了一处干净的平台坐下。
　　说实话，现在她做什么，李舟都不会觉得奇怪，但只有这样什么也不做，而是和自己正常聊天，才让他感到奇怪。
　　“聊什么？”李舟问。
　　他们背靠岩石墙壁，四条大长腿笔直地伸出，在干燥的石头平台上排成一排，甚为好看。
　　平台下方就是一汪水潭，洞外的地下水，从四面八方汇聚到此，但不知去向何处。
　　“你知道么，其实我的家庭和你很像。”陈沐语轻声说。
　　“你家也是单亲家庭？”李舟微微惊讶。
　　“嗯，而且，和你一样，母亲在我很小的时候就死了，是……父亲把我抚养长大。”她说到父亲两个字时迟疑了一下。
　　这几乎完全一样了，李舟想起自己童年的遗憾，追问道：“那你记得母亲的样子吗？”
　　“记得，她是个很漂亮的人，眉目如画，而我是个颜控，所以小时候就很喜欢黏着她。”
　　“那你比我好一点，我出生不久，母亲就去世了，我爸把她的照片全都烧掉了。”
　　李舟本以为她会奇怪，毕竟这样做的人不多，但陈沐语却只点头：“挺好的。我以后大概也会这么做。”
　　以后？
　　李舟没搞懂她在说什么“那你小时候，是不是也很难过……”陈沐语没有回答，仍然自顾自地回忆：“可能，你也不知道。我们初中虽然在不同的县城中学，但是高中，却是在同一所学校。”“这……不会吧？你也是在市一中读的高中吗？”“是的。我的班主任，应该还给你们带过课，叫柳晨。”李舟记得这个人，她是他们高中的优秀教师，获得过很多殊荣。
　　“那你、那你，从高中开始，就是我的学妹？”李舟难以置信，语气无比吃惊，又补充道，“是我和梁浩的学妹。”
　　“是的。”
　　“那你，早就认识我了？”
　　“至少比你认识我，要早得多。”陈沐语泛出一个略带苦涩的笑容。
　　“你、你、你……”李舟一连说了六个“你”，却再也不敢说下去了。
　　陈沐语却头一偏，枕在他的肩头：“你猜的没错。学长，我喜欢你。从高中开始，就已经很喜欢你了。”
　　心中有某块柔软的地方，被狠狠地触动了。
　　李舟不是第一次被人告白。
　　但这是第一次，他的心脏跳地如此之快。
　　在这一方狭小的天地，闻着青苔的味道，听着溪水流过的声音，靠在他肩膀上的女神，居然说出了这样动人的情话。
　　他感到喉咙无比干涩。
　　“那你为什么还要这么做？”他的声音开始沙哑。
　　这是这段时间以来，笼罩在李舟头上挥之不去的谜题。而这一番告白，更是让他如坠云雾中。
　　如果她真的喜欢自己，那她为什么要答应梁浩和他在一起？又为什么要说出做完五次之后不再联系之类的话？
　　“因为，我们很像啊。”陈沐语把头埋进他的胸膛，声音软软的，“我们有着相同的家庭，相似的人生经历，我们都很缺爱。我们的优点和缺点都那么明显，所以，我们注定无法走到一起。但我的身体，却忍不住地很想要你，每天都在想跟你做爱……所以，我就设了这个赌局。”
　　“学长，如果因此，伤害了你和梁浩的感情。抱歉，我以后再也不会了。”陈沐语诚恳地道歉，“你比我想象中要坚定很多。”“在高中的时候，我总不明白，为什么，我们明明那么相似，你却比我开心很多。现在我明白了，你和我最大的不同，就是，你有梁浩这样的好朋友。”她的语气中有几分羡慕，随后微微叹息。
　　“抱着我好吗？让我没有遗憾地度过，最后一段和你在一起的时光。”她彻底认输了。
　　可是为什么，为什么我这么难过？
　　李舟伸出手，绕过她的细腰，将她踏踏实实地拥入自己的怀中。
　　这一次，无关情欲也无关赌约，他真心实意地拥抱着陈沐语。
　　二人宛如相伴多年的老夫老妻，无声地坐在公园的长椅上，默契地靠在一起，感受岁月静好。
　　谁都没有再开口说话，幽静的洞穴里，心脏的跳动声和呼吸声被涓涓的溪流声所掩盖，黑暗中，谁也看不见谁的表情，每个人的身份都不再重要，谁也不是谁的男朋友或女朋友，在这个世界里，二人就是唯一的伴侣。
　　他们就这样一直抱着，一直到外面的声音打破这片宁静。
　　“我回来了。”梁浩的声音从不远的地方轰隆隆地传来，“小李子，沐语，你们在哪？”
　　这个声音让二人同时一颤，仿佛美好的梦境破碎，重回现实。
　　“我们走吧。”陈沐语依依不舍地把头从李舟的胸膛上挪开，温热的气息随之消散，李舟顿时感觉心脏处空空荡荡。
　　“谢谢你，陪我玩了这么久。”
　　“嗯。”李舟喉头哽咽，没有再说什么，狼狈地从地上爬起坐太久了，血管不畅，二人爬起来时，都在原地停留了片刻。
　　二人本就坐在一起，站起来时也贴得很近。黑暗中，不知是谁，往前挪了一步，兰桂花的香气扑在脖颈上，下一秒，两具躯体便紧紧地相拥。
　　衣服摩擦的声音簌簌响起，又瞬间结束，取而代之的是，急促的呼吸声。
　　“学长，别这样，梁浩还在等我们回去。”陈沐语头一次面对李舟，表现出挣扎。
　　但是她也没有松开抱着学长的手，而是双手交叉，把他搂地更紧了。
　　她还踮起脚尖，向学长嗦吻。
　　“唔——”
　　柔美的唇瓣给干渴之人送上了最甜蜜的泉水，李舟疯狂地吮吸这股美味，仿佛害怕以后再也尝不到了。
　　“你们在哪？我看不到你们了！”梁浩在外面大喊。
　　二人难分难解的唇舌终于分开，随后，像是撕开最黏的胶带一样，拥抱也被艰难地打破。
　　好像要失去自己最美好的东西，李舟的心，比来之前更难受。
　　该走了，他的双脚却很沉重，迈不开步伐。
　　陈沐语似乎能察觉到学长的不舍，小手牵着学长温暖的大手，紧密地握着，一点也不舍得松开。
　　李舟没有拒绝，而是任由她一直牵着自己，直到梁浩的光线照到二人的前一刻，她才悄悄松手。
　　“你们去哪了？”梁浩微微生气地说。
　　“我们往里面走了一点，里面的风景也很好看。”陈沐语对自己的男朋友面不改色地说道。
　　“嗯。”李舟心不在焉地点头。
　　梁浩狐疑地望了二人一眼，也没有多说什么，把一根两米多长的树干递了过去，然后把二人拉了上来。
　　出来后，已经四点了，县城的怀旧之旅也到了该结束的时候。
　　“我真是笨，开车开到一半，忽然想起来，为什么一定要绳子，拿跟棍子不就好了，外面全是树，然后我就折返回来了，浪费了好长时间。”回马路的路上，梁浩大声地自嘲。
　　但二人心情已乱，都只是礼貌地笑了笑。
　　“沐语，我送你回家吧。”梁浩上车后，打开车窗户，语气诚恳，殷切地望着她。
　　陈沐语摇摇头：“你忘啦，我跟你说过的。”
　　“我知道不太合适，但我怕你路上不安全……”梁浩摸了摸头。
　　“没事的，现在治安很好，我打的回家，到家了也会第一时间给你发消息。”“那……好吧。”梁浩无奈地摇了一下头，收拾了一下表情，又冲李舟招了招手，“小李子，回头见。”
　　“回头见。”李舟挥手。
　　梁浩的车缓缓开动，在一个转弯后，便从视野中消失。
　　而下一秒，陈沐语投入了李舟的怀抱，温软的身体粘在李舟硬如钢板的身上。
　　语气像是喝醉后动情，魅惑而震撼。
　　“带我回家吧。”
　　……的士飞速而缓慢地在县城宽阔又狭窄的道路上行驶，短短的三十分钟，宛如一天般漫长。
　　谁也没有心情，再去看窗外并不好看的风景，没有人掏出手机，进行无聊的对话。
　　一男一女，遥遥坐着后排的两个位置，却手拉着手，紧密地像是粘住了，仿佛最亲密的情人。
　　“到了。”
　　如同等待了多年的剧目开演，司机这声并不温情的话语，充满了人情的味道。
　　下车，的士逐尘而去。
　　二人对望的下一个瞬间，便拥抱在了一起，仿佛已经分别了多年，身体快要揉碎了。
　　李舟再也忍不住，用力捧着她娇嫩的脸蛋，对着这个光泽水润的粉唇，狠狠地吻了下去。
　　好软……好美味这一天下来，他们已经接吻了两次，但每一次都心惊胆战，不知什么时候就会结束。
　　而这一刻，再也不会有人来打扰他们，李舟完全放空了自己，尽情地享受这片不属于他的柔唇。
　　这个吻并不甜蜜，而是充满了欲望的味道，他把这一整天挤压下来的痛苦，全都盛放在这两片唇瓣之上。
　　他吻的很用力，甚至用上了牙齿，去咬陈沐语的嘴唇，让她粉红光亮的柔唇，沁出鲜红的血滴。
　　然而陈沐语却一点也不觉得痛，更没有觉得受伤。
　　她无比地开心，无比地骄傲，也无比地……享受。
　　她伸出贪婪的舌头，和学长的舌头搅在一起。
　　粗暴一点，再对我粗暴一点我喜欢她的舌头如是说道。
　　李舟能感受到这个“唇语”，双唇一抿，如同婴儿吮吸乳头一般，吮吸她的柔舌。夺走她温热淫靡的津液，勾起她无尽的欲望。
　　“为什么，为什么还要这么做？”喘息之际，李舟痛苦难挨，“你不该再勾引我，你是梁浩的女朋友。”
　　“是的，我是梁浩的女朋友。”陈沐语双眸中的情欲如同水中明晃晃的月光，再也遮挡不住，她一边说话，一边不停地在李舟脖子上吻来吻去，“可是这样，才刺激呀。”
　　“我就是要勾引你，就是要勾引我男朋友的兄弟，只有这样，才刺激。只有这样，才能让我感觉到自己的存在……”
　　“你疯了，你真的疯了。我……也疯了……”
　　“跟我回家吧。”她的声音甜甜的，仿佛无知的女孩说着无知的话。
　　“你家里……”李舟还没有问完，一张柔唇又覆盖了上来。
　　二人不停地呻吟喘息。
　　“没有人……我家里没有人，你跟我回家，我们今天就做，做整整一夜……这是我们约定好的第一次……”
　　“不行，我不能过去。”李舟嘴上拒绝着，身体却不想离开她一分一秒，一丝一毫。
　　“你不想要了我吗？”
　　“我想要你。”李舟用力抱着她，感觉自己的羞耻心已经沉到了意识的最底层，“但我不能要你。”
　　“那你跟我回家，我不会告诉任何人。”
　　“你真的不会对别人说吗？我想要你，但我也害怕你。”“我是女生呀，我的脸皮也很薄。我也害怕。害怕别人说，原来陈沐语是这么淫荡的女生。”
　　“好，我们回家。”李舟下体膨胀到了最顶点，他紧紧抱着陈沐语，丝毫不舍得松开。
　　但是怀中的女生却放开了手。
　　他说完这句话的下一刻，女神脸上的情欲，在一瞬间消失无踪，然后脚跟落地，躲开了亲吻。
　　二人的双唇缓缓分开，拉出一条明亮的细线。因为陈沐语的唇血，那本来应该透明的拉丝，沾染上一抹浅红色的光芒。
　　“你输了。”陈沐语面容冷峻，嘴唇微张，舌头轻启，露在空气中，妖媚地一舔，细线无声断开。
　　“从现在开始，你要听我的全部命令。”

第15章 虚妄诺
　　李舟无比惊骇，他后退了一步，冷汗涔涔，指着陈沐语：“你……你在骗我！”“是。”陈沐语承认地直截了当，“但你上当了。怎么，你想违约吗？”“你说的全都是假话？”
　　“半真半假吧。”陈沐语无所谓地耸耸肩，“至于喜欢你的那一段，肯定是假的啦，我都在火车上跟你说过，我很讨厌你的虚伪，你忘啦？”“我怎么会相信你这种人？”李舟双手抱头，痛苦地说道。
　　他刚刚丢弃了全部的道德观，居然只换回来一个“你输了”。
　　是，他输得干干净净。
　　输得一无所有。
　　羞耻心，欲望，以及赌局，这些东西，全都输没了。
　　他甚至连改过自新的机会都没有。因为，他是个信守承诺的人。
　　“是你说想跟我做爱的……我只是……”他说了一半，却再也说不出口。
　　“你只是没有拒绝我，我知道。可是，没有拒绝我，那就是你输了呀。”陈沐语歪着头笑道。
　　“朋友，别这么难过好不好？好像我抢了你的女朋友一样，你要明白，是你抢了别人的女朋友，还是你兄弟的。你应该高兴才对。”陈沐语循循善诱地劝解。
　　李舟眼眶一红，再也无法抑制自己的情绪，他愤怒地转过身，抹了抹眼睛，无声地流泪。
　　“既然你输了，那我们的五次做爱约定可别忘了。我今天已经很满足了，我想省着点用。所以，回去吧。”
　　“在做完这五次之前，我永远是你的女王，你得听我的。不要当背誓者哦，别忘了，我那里，也有一份你的戒指。”
　　她是在要挟自己。
　　这个可怕的女人。
　　软硬兼施，欲擒故纵。
　　这个可怕的，又让人疯狂的女人。
　　李舟生出一股巨大的无力感，仿佛自己的整个人生，都失去了控制，他将成为陈沐语手中的提线木偶，任由她摆布。
　　可是，他能怎么办呢？
　　他现在，已经被彻底击倒了。
　　连一点翻身的希望都没有天色阴沉，无边乌云之下，他像是一只被雨水淋了十年的落汤鸡，孤独又狼狈地走在回家的路上。
　　两天后，回学校的动车上。
　　乘客如织，硬座车厢里到处都是回校的学生和返工的工人。世界纷纷扰扰，吵吵闹闹李舟这次说什么也不改签软卧了。
　　三人在动车上坐成一排，李舟靠着过道，梁浩坐在中间，陈沐语坐在靠窗的位置。
　　明明是度假回来，但这三人的脸上似乎都写满了疲惫。
　　尤其是李舟，他仿佛刚从鬼门关走了一趟，神魂颠倒，两眼无光，宛如丧尸。
　　“你这是纵欲过度了？”梁浩用胳膊肘戳了一下他。
　　李舟瞥了他一眼，余光看了看安静的陈沐语，半晌没有说话。
　　“也许，会吧。”他在心里回复说。
　　归途一路顺风，三人都没出什么岔子。虽然梁浩好奇心甚重，但陈沐语表现一如往常，他也没有看出什么端倪。
　　“你跟明烟吵架了？”而对于李舟异常的反应，梁浩又给出了一个接近实际的猜想。
　　明烟……李舟痛苦地摇头，停顿了片刻，又点了点头。
　　梁浩被他这一番精神状态的异常搞得莫名其妙，“啊，我知道了，你一定是考试考砸了。说！多少？九十九还是九十八？”“零。”李舟无力地躺在座椅上，望着单调的天花板，用尽全身的力气，吐出了一个字。
　　下午到了南京站，梁浩要回工程学院，李舟则和陈沐语坐地铁回学校。
　　地铁里仍然人潮拥挤，二人一路走到最后一节车厢，人才少了一些，但依然没有地方坐着。
　　“抱我。”陈沐语将行李箱靠墙放着，转身，用命令的语气，轻声对学长说道。
　　又来了。
　　这里是公共场所，搂搂抱抱成什么样子。李舟想要拒绝。
　　但看见陈沐语微微蹙起的眉头，他心里还是有些害怕，犹豫了片刻，还是听话地走了过去。
　　面向驾驶舱，背对着路人，不情愿地伸手，张开了一个小小的怀抱。
　　陈沐语甚为满意，妩媚一笑，钻进了李舟的怀中。
　　贴着他的脖子，动情地说：“我忍了一天啦。”她为什么这么喜欢拥抱？
　　李舟有些不耐烦地想。
　　从回家时的火车上，二人摊牌开始，她就一直要抱抱，仿佛小女孩撒娇一样。
　　她又不是小女孩，她可是……大魔王啊。
　　“我们只能在外面这样。”李舟说道。
　　虽然按照赌局，他输了，在完成五次做爱前，他要听从陈沐语的全部命令。
　　但他那颗倔强的自尊心，实在让他无法做出当着熟人的面，卸下伪装。
　　“当然。”陈沐语出乎意料地爽快回答，并补充道，“你的道德包袱太重，所以，我要和你约法三章，免得你总是提心吊胆的。”“你说。”
　　有道德感难道不是好事吗？李舟有些不舒服，但没有表露出来。
　　“第一条就是，在鼓楼校区，我们一切如常，你还是明烟的男朋友，我也是梁浩的女朋友，所以我们不能乱来。”
　　这还是陈沐语说的话吗？他不敢相信地点头。
　　“第二，我们的事情，除了我们自己，不能让任何其他人知道，你不许告诉明烟，也不可以告诉梁浩，我也是如此。”
　　“嗯。”李舟想了想，点头应道。
　　赌局之前，他还在考虑要不要把真相告诉梁浩，而现在，他好像越沉越深，已经无法回头了，想到这里，心里顿时一阵绞痛。
　　“第三，我们之间只谈性，不谈爱。你记得么，我问过你，你说你不喜欢我。而我也不喜欢你。所以，我希望我们五次做完之后，也是这样。你不能因为我们的关系，而与明烟分手。你能做到吗？”
　　“最好如此。”这也是李舟想说的，如果五次之后，一切就恢复如初，那当然是最好的。
　　“那就好，这是我们之间的承诺。我们虽然都是人渣，可都是信守承诺的人，对吧？”陈沐语紧紧抱着他，认真地说道，香气呼在耳边，让他心乱如麻。
　　人渣么……李舟凝视着地铁车厢门外，飞驰而过的一道道光影。
　　什么时候，我也成为人渣了……正当他打算放弃思考，好好享受这片温存的时候，手机响了。
　　“喂——，教授，您好。嗯，是的，我已经回来了，现在在回学校的地铁上。”李舟举起了手机，陈沐语仍然挂在他的身上。
　　电话那头，是韩教授温文尔雅的声音：“小舟，我上次跟你说过的那家公司，你还有印象吗？她们下周会来学校交流合作，同时也会开展校招和面试，你有兴趣吗？”
　　“有的有的，教授您说。”李舟声音提高了几个分贝。
　　这家公司的月薪不仅高达一万五，还有三万块钱的补助，他当然很感兴趣，此前就巴不得早点过去实习。
　　再加上，韩教授一直都是他所敬仰和钦佩的人，声音和语调自然都显得十分尊重。
　　他老实了，陈沐语却察觉到了机会。
　　地铁上，通话中这个时候，不玩弄他，更待何时？
　　地铁上的座位，是左右面对面的，坐着的大部分人也都在玩手机，几乎没人会注意车厢最角落里的这对“情侣”。
　　李舟又好面子，他靠着墙背对路人，穿着薄外套，把杨柳细腰的陈沐语藏在怀里，别人也很难看见。
　　于是使坏开始了。
　　“好，那我就跟你简单介绍一下吧。南京呢，有两家智能信息技术方面的研究所，都是央企，但是一直都只招研究生以上的学历。”韩教授的声音在电话中稳稳当当，语速不急不快，十分清晰。
　　“嗯——”李舟的声音则开始颤抖。
　　陈沐语轻轻撩起他的衣摆，把冰凉的小玉手，伸进了他的衣服里。没有几乎停顿，白皙瘦长的食指，轻松地摸到了李舟的乳头。
　　“……而这家公司，是其中一个央企业务部下所属的子公司分化出来的，跟母公司的关系比较复杂。”韩教授继续说道。
　　李舟一只耳朵听电话，死党女友便把头挪到另一只耳朵边，对着他吐气如兰。
　　芬芳而温热的风拂过面颊，李舟顿时浑身燥热。
　　更让他浴火焚身的是，陈沐语踮起脚尖，轻轻张开粉唇，含住了李舟的耳根。
　　同时，两只手十根手指，轮流按摩李舟的两个乳头，如同弹钢琴一般，乳头不断弹起又下沉。
　　“嗯、啊，具体，呃，是什么样的？”李舟说话断断续续的，身体又麻又痒。
　　“你感冒了吗？怎么声音听上去怪怪的？”韩教授关心地问道。
　　“啊，我，是有点。”
　　李舟咳嗽了两下，把陈沐语白净的小手从衣服里抽出来，又使了个愤怒的眼色，让她不要再闹了。
　　“最近降温了，多注意保暖和睡眠。”韩教授语重心长地说道。
　　“好的，谢谢教授关心。”
　　李舟声音恢复了沉稳，但话筒那边却传来一个女子的哂笑，让他心头一惊，应该不是教授的声音，她那边还有别人吗？
　　但地铁车厢里吵闹不堪，也有可能是自己听错了。
　　韩教授语气正常，继续说道：“……这家公司名叫南京智能信息科技研究规划公司，已经成立七年了，正处于上升期，和我们学校也有很深的合作关系。它是属于央企管辖，但是独立运营的。你理解这个意思吗？”“呃，不太懂。”李舟老实地说道。
　　陈沐语的手被李舟拿开后，只安分了一小会儿。看着李舟认真又严肃的表情，忽然泛起一个浅笑。
　　有人说过，对于正在打电话的人，无论递给他什么东西，他都会不假思索地接住。
　　学长也会这样吗？她想试一下。
　　她先把自己的小手递了过去。
　　李舟空着的手心里，先是传来滑嫩而微冷的触感。他低下头，看见沐语把自己如玉的柔荑放在手心里，以为是要牵手。
　　牵就牵吧，免得她捣乱。
　　“意思就是，入职后虽然没有编制，但仍然是按照央企的编制待遇，这一点你放心。”韩教授说道。
　　“嗯，好的，我理解了。”其实李舟并不理解编制是什么意思，但听到待遇一样，那就没什么好担心的了。
　　同时大手握住这只妖精的小手，以满足她的需求。
　　但让他心烦的是，这只小手又很快倔强地抽开了，只剩自己手里空空荡荡。
　　李舟懒得理她，保持着被抽离的姿势，继续跟教授交流工作的事情。
　　“那他们的面试是什么时候？需要准备什么吗？”“面试是这周五，地点我等下会给发你短信。你不用准备什么，好好休息，到时间直接过去就好了。”
　　“好的，谢谢教授。”说着说着，李舟又感觉手里多了一个弹性十足的温水气球，带着温度和光滑的触感，他没有多想，以为又是陈沐语递给他什么东西，顺手捏了捏。
　　岂料下巴方向传来一声细微的动情呻吟。
　　他低头一看，心脏顿时飚到了一百八十码。
　　哪有什么装了温水的气球，他手中抓着的，是陈沐语雪白的乳房。
　　她微微弯腰，上衣隐蔽地撩起，胸罩翻开，露出一小片毫无赘肉的蛮腰，以及腰部上方，宛如小西瓜般的豪乳。
　　身体前倾，乳头便不偏不倚地送到了李舟的手中。
　　这下他的呼吸全乱了。
　　如果说自己被玩弄，只有刺激的感觉。
　　但是玩着这么漂亮、这么清纯的女神的酥乳……圣洁和淫荡两种感觉相互叠加，舒爽感简直突破天际。
　　他手心酥酥麻麻，稍一用力，这只酥胸仿佛就活了过来，发出愤怒的抗议，在手心里来回弹跳。
　　手指不断变化形状在上面挤压，乳肉也从五指的缝隙中喷涌而出，极富张力。
　　现在，主动权在他手上了。
　　他随时都可以把自己的手，从上面拿开。
　　但他却有点舍不得，稍微脱离了一点，手心处就感觉很空虚。
　　眼睛更是直勾勾地看着那雪白到透明的乳房，上面隐隐约约可以看见青色的血管。
　　真是又漂亮又勾人。
　　那天晚上，他差点在里面窒息。
　　陈沐语一直穿着冷淡，把身材隐藏得很好，这也是李舟第一次亲眼看见她的胸部，还是在这么刺激的场景中。
　　他想起了一个成语，暴殄天物。这么美好的东西，却一直躲在灰黑色的衣服下，不让人看见，真是浪费啊。
　　可是，如果不是平时看上去平平无奇，现在又怎么能体验到震撼呢？李舟摇头心想，手指不断在上面画圈。
　　“嗯，好痒……不要……”
　　陈沐语恰到好处的微微呻吟声，更是让他欲火焚身。
　　这是在地铁里，他在玩弄死党女友的胸部。
　　李舟羞愧难当，却情不自禁地用拇指和食指搓揉她粉嫩的葡萄，陈沐语被刺激地直接张开嘴，发出了一声勾魂的娇喘。
　　“嗯——”
　　幸好声音不大，也只有他能听到。
　　也许是吃痛，也许是实在受不了这种刺激，陈沐语的眼神忽然变得可怜巴巴的，水汪汪的大眼睛望着李舟，蹲在他的下方，不断摇头，乞求他别再玩弄了。
　　李舟原本柔软的心脏，此时不知为何，变得十分硬气。
　　哼，女人，是你自己送上门的。
　　李舟不仅没有停下手上的抚摸，在又捏又戳之后，五指并拢，抓起雪白的奶子，往外拉了出来。
　　胸罩瞬间下翻，上衣上滑，陈沐语那只傲人的胸部，一整只都跳了出来，赤裸地暴露在空气中。
　　白花花的脂肪不断上下跳动，比地铁车厢里明亮的灯光更加晃眼。
　　“啊……”陈沐语捂嘴呻吟。
　　“你听清楚了吗？”韩教授端正的声音忽然大了几分。
　　“啊，什么？刚刚地铁开关门有点吵。”李舟停下了手艺活，心虚地解释。
　　“我是说，你不用太担心。老师推荐你去，你就放心大胆的过去，面试官是我的女儿，你只要走个过场就好。”
　　“您的女儿？”李舟惊讶道，韩教授不是一直未婚吗？
　　“嗯，是我的养女，跟了我快二十年了。”韩教授的语气有几分温馨。
　　陈沐语的眼神忽然变得警觉起来，她重新趴到李舟肩膀上，认真地听对方的讲话。
　　但衣服却故意没有整理好，任由露着的胸，紧紧贴着李舟的胸膛。
　　她还顺便撩起学长的衣服，让二人的乳头毫无阻碍地紧紧贴在一起。
　　李舟脸色通红，又舍不得这股美妙的触感，索性任由她摆布。
　　“她叫韩梦禾，今年三十一岁，在这家公司任职研发部部长，这次面试也是由她负责。她的脾气不太好，但对有能力的人，一向都很看重，我等下会把面试地点和她的联系方式一起发给你，你可以跟她好好沟通一下。”“好的，谢谢教授。”
　　李舟挂断了电话，长舒了一口气，总算没有被教授发现异样，然后便转头望向陈沐语。
　　陈沐语楚楚可怜地望着他，以为他要发作，但学长只是挠了挠脑袋，温柔地帮她整理好衣服，挥了挥手说道：“走吧，到站了。”踏出电梯门的那刻，又想起了什么，肃正了表情，补充道：“到学校了。”在学校里，依照诺言，他们的关系暂时中止。
　　走出地铁站，顺着熟悉的路线，来到了熟悉的校园路口。
　　二人保持着朋友间的距离，默契地迈着相同频率的脚步，都没有开口说话。
　　而熟悉的路灯下，有一个熟悉的人，在等着他们。
　　明明只分别了七天，却好像度过了一个世纪。
　　“学长，小沐语。”明烟快步走了过来，脸上是微笑遮掩不住的欣喜。
　　她动情地挽起男朋友的手，依偎在他肩膀上：“等你们好久了，我们一起去食堂吃饭吧，再晚点食堂就关门了。”
　　“好啊。”陈沐语微微一笑，目光有意无意地扫了一眼身旁的李舟。
　　李舟脸颊一红，轻轻嗯了一声。
　　明烟牵的这只手，刚刚还在玩弄陈沐语的胸部。

第16章 百合香
　　南京鼓楼国际酒店，VIP套房。
　　女人挂断了电话，将手机放下，弯腰，拾起红色绒毛地毯上的衣服，赤脚优雅地走向梳妆台。 红木桌子上，熏着她一进来就放着的百合香。
　　梳妆台的镜子里，倒映着两具完全赤裸的女性肉体。
　　一具是她自己，正面对着镜子梳妆。
　　另一具年轻的肉体，安逸地躺在圆床上，不时发出轻微的娇吟，一根水晶双头龙棍，插在湿漉漉的大腿之间，手握着棍子的另一端，进进出出。
　　抽出来时，双头龙棍的凸起，带动粉嫩的阴唇轻轻外翻，她深吸了一口气，屏住呼吸。
　　然后一点点地把它塞回去，两片软糯的肉又被摩擦带动，有如扇贝的开合，精致的小穴牢牢地吸住这根已经被下体温暖的棍子。
　　“啊～”似乎是这次插入，到达了前所未有的深度。
　　年轻女子在床上发出了一声长长的呻吟，弓着腰，弯着腿，十根雪白的脚趾扣地紧紧得，充满水渍的床单也被脚趾抓起，形成如田埂般的褶皱。
　　而正在化妆的女子，似乎对这一幕早已见怪不怪，她没有受丝毫影响，有条不紊地给自己描眉。
　　她把自己黑色的眉毛一点点刷灰，然后用深色的粉底，加粗脸上的皱纹。
　　手法如此熟练，不到十分钟，就从一个尚有姿色的中年妇女，变成了一个温文儒雅的老教师。 这人，正是韩教授。
　　“嗯……”一阵剧烈的颤抖之后，床上的女子腰部落地，平躺在床上，发出了疲惫的声音。
　　粉嫩的蜜肉还紧紧包裹着棍身，随着呼吸一张一驰。
　　“还没有满足？”韩教授凑到镜子前，用睫毛刷认真仔细地梳理睫毛，眼珠纹丝不动，但余光仍通过镜子，看着床上的女人。
　　才玩了两个小时，怎么可能就满足了？
　　那个女子心想，你倒是越来越容易满足了，毕竟到了半截入土的年龄。
　　连你也靠不住了……这个世上还有什么能靠得住呢？
　　好像只有这根棍子，它加热之后，就像男人永远不会疲软的鸡巴一样。
　　虽然心里这么想，但她的脸上仍然带着笑，语气甜甜的：“上面是满足了，下面还差一点点。” “梦禾，你该结婚了。”韩教授微笑道。
　　床上的女人，就是她的养女，三十一岁的韩梦禾。
　　她被教授领养时，年纪已经不小了。
　　但奇怪的是，她几乎完全忘记了自己领养之前的事，好像自己的人生，就是从遇到教授之后才开始的。
　　所以，这么算，自己的实际年龄，也许才二十出头？
　　“梦禾还小，梦禾还不想结婚。”刚刚高潮完，韩梦禾的撒娇声都很酥软，活像一个真正的孩童。
　　她的皮肤白里透红，细腻柔润，只看外表，谁也看不出来她已经三十岁了。
　　韩梦禾自己也感觉，她的身体仍然保持着二十二岁那年，女性青春巅峰时期的状态，像是刚刚成熟的鲜桃，又嫩又光滑又美味。
　　这大概就是没有过男人的好处吧。
　　韩教授没有理会她的敷衍，继续语重心长地说：“你不像我，你要成为企业家，单打独斗是不行的。你可以不生孩子，但如果不结婚，将来到处都是弱点，你的合作伙伴会信不过你，你的竞争对手也会对你指指点点。” 韩梦禾伸出赤裸的手臂，放在额头上遮挡眼睛。
　　哼，这算什么？关心么？
　　这个女人给了自己现在的一切，让她不会在酒吧、餐馆或者便利店这样的地方度过一生，但韩梦禾却并不感激她，相反，每次面对这个女人，自己的心里总是会生出一股厌恶。
　　她讨厌她的虚伪，讨厌她的道貌岸然，最讨厌的，是她把自己也变成了这样的人。
　　在和她常年累月的相处中，她不得不小心翼翼地藏起自己所有不满的情绪，努力地扮演一个乖女儿的角色。
　　但她知道，在内心深处，自己一点也不乖。
　　“谢谢爸爸，梦禾知道了。”
　　“有看上的人么？如果有，跟我说一声，只要人品过得去，我不会拦着你。”
　　是么？韩梦禾微微撇嘴，嘴上说得好听而已，我找个女的结婚，你愿意么？
　　她依稀记得自己很小的时候，似乎对班上好看的男生产生过好感。
　　但后来，被爸爸收养，被爸爸调教之后，她就慢慢丧失了这样的感情。
　　转而，越来越开始喜欢女人，尤其是，漂亮的女人。
　　是你让我变成这样的，现在，我很喜欢这个样子。
　　再想让我变回去，那是不可能的。
　　韩梦禾心想。
　　“没有，爸爸，我的眼光很高，可能不太好找。”
　　韩教授微微一笑，话锋一转，说道：“这周五，你们公司的面试，会有一个我推荐的学生过来。他叫李舟，能力很不错，你留意一下。” “哦。”韩梦禾敷衍地回应，心中奇怪，和我说这个干嘛，公司虽然是你创立的，但你不是已经不管人事了么？
　　难道——“你是把他介绍给公司，还是介绍给我的？”韩梦禾从床上趴了起来，惊讶地问道。
　　“都是。”韩教授笑道，“这个学生，性情老实，涉世未深，而且家境艰难。你稍微提携他一点，他就会死心塌地的跟着你。你再对他说点好话，拿下他还是很容易的。而且他是南大的学生，长相俊俏，配得上你。” 等等，你这是来做媒了么？
　　韩梦禾两只眼睛瞪得大大的，升起几分紧张的情绪。
　　你来真的？
　　“你很喜欢他吗？”韩梦禾的语气微微上扬。
　　“我的学生，个个都是人中翘楚，个个我都很喜欢。不过，这个我尤其喜欢。你尝试接触一下，就算没看上，也当是为你们公司招揽人才了。”韩教授穿衣梳洗完毕，走到床前，揉了揉韩梦禾旺盛的头发。
　　乱糟糟湿漉漉的长发，配上她潮红的面颊，说不出地诱人。
　　韩梦禾还在思考，教授已经拎着包走到了门口。
　　“爸爸，这周六的专家评审会你去吗？”她想起了另一件重要的事。
　　韩教授摇了摇头：“我们最好不要同时出现，虽然你是我的养女，别人看到不会说什么。但这里的聪明人很多，在一起的次数多了，难免有人能看出我们的关系。尤其是我们两个，都没结婚。” 说完，便关门离去，偌大的房间里，只剩韩梦禾一个人。
　　哼，原来要我早点结婚，是因为这个。
　　她重新躺回床上，精致的鼻孔轻轻抽搐了一下。
　　李舟么？
　　呵……臭男人……韩梦禾心中念着这个名字，没来由地生出几分恨意，心想这人要是真敢来面试，一定要给他点颜色瞧瞧。
　　要么把他吓跑，要么让他跪着进来。
　　总之，自己绝不会跟他有任何的关系。
　　她讨厌天下所有的男人，尤其讨厌爸爸喜欢的男人。
　　所以，当韩教授说出李舟是她特别喜欢的学生后，韩梦禾越发憎恨这个素未谋面的男生。
　　她感觉自己是恨屋及乌，因为讨厌爸爸，故而讨厌她所喜欢的人。
　　但这时，外面的世界已经全黑，四下里静悄悄的，她自慰完，一个人赤裸地躺在床上，心中忽然冒起一个奇怪的念头：我是在嫉妒他……这个念头在脑海里只短短地出现了一瞬间，但她还是敏锐地捕捉到了，她的神经元如同身体一样敏感。
　　韩梦禾摇了摇头，自嘲地一笑，我嫉妒一个臭男人做什么……
　　她走下床，穿上高跟鞋，来到教授梳妆的镜子前，伫立。
　　她的身体还是那么漂亮，自己看着，都有几分心动。
　　两只饱满的椭圆型乳房，垂在胸前，如同女人的勋章，象征着无上的荣耀；没有一丝赘肉的细腰，稍一收腹，就能露出两道马甲线，像是美人的酒窝；还有洁白如玉的大腿，搭配着红色靓丽的高跟鞋，再也无需其他装饰，性感和高贵便可同时拥有。
　　真美啊。
　　是从什么时候开始，自己的身体变得这么美了。
　　望着镜子里的自己，她回忆起了很多的事情，芳草萋萋的私处，慢慢地渗出透明的液体，沿着光滑的大腿，一点点往下流动。
　　镜中人也在一点点变小，场景不断地转换，酒店的装饰全部消失，最终，定格在了孤儿院，自己与教授相识的那天…… 南大鼓楼校区，操场进出口。
　　一张桌子，三把椅子。
　　中间的椅子是空着的，两侧的椅子分别坐着一男一女。
　　男的座位旁立着一个简易的支架海报，女的身前桌子上，放着一叠报名表。
　　这二人距离不远，但脸上的表情都很淡漠，虽然坐在一起共事，但彼此之间似乎并不算太熟悉，从坐到这里开始，到现在已经快两个小时了，二人一直没有过任何交流。
　　“看一看，看一看啦，学生会承办的万圣节联谊舞会，免费参加，有吃有喝，还有可能邂逅爱情哦……” 离二人不远，还有一个活泼欢快的女生正在发传单。
　　她热情地拉着每一个进出操场的学生，介绍学生会的新节目。
　　不到半小时，手中的一叠传单已发放完毕。
　　虽然她很努力，但大部分的学生，都是接过宣传单便匆匆而过，只有极少数真正感兴趣的，会来到桌前，找坐着的女生报名。
　　半个下午过去，报名表上，也只不过寥寥四五人的名字。
　　“怎么还是这么点人。”下午四点，操场上已经没什么人，发宣传单的女生也感到了一丝疲惫，坐回了中间的位置，把头靠在另一个女生的肩膀，瞅了一眼报名表。
　　“这种舞会，又要准备衣服，又要会跳舞，门槛太高了，没人愿意来很正常。”男生说道，把手中的一杯饮料递了过去，“喝杯奶茶歇会吧。”“衣服可以租，校门口有一大堆戏剧服装店，跳舞的话，现场有人教，很简单的，再说，不想跳舞也可以不跳，来吃吃喝喝聊会天嘛。”女生有些难受，想不通这些同龄人为啥连这点勇气都没有，她一只手搂着另一个女生的细腰，另一只手接过男朋友的奶茶，闭上眼睛喝了几口。
　　“明烟，你们有指标吗？要多少人报名？”守着报名表的女生一直都很安静，直到三人都沉默时，才开口说话。
　　“有，我们七个小组，每组要求至少招到三十个人。”
　　“这么多……应该完不成吧？”男生盘算道，虽然今天就有五个人报名，还有三周的时间，但实际上，愿意来的人，第一天就会过来报名，不愿意来的，也很难在后面改变心意。
　　“是啊。”明烟难过地蹭了蹭同桌的天鹅颈，嗅着她身上的清香，才感觉心情舒畅了很多，她忽然想起了什么，睁开眼，目光在两个同桌身上来回移动，“学长、沐语，要不，我们三个也参加？再加上梁浩，这样我们就多了四个人…… ”“啊？”学长李舟噎住了，慢吞吞地说，“这不合适吧……”
　　“好啊。”陈沐语倒是很干脆地点头，目光有意无意地瞥了他一眼，温柔地说道。 ……
　　南大每年都会举办万圣节联谊舞会，今年已经是第十二年了。
　　正如邓明烟所说，这种舞会，核心并不在舞，也不在万圣节，而是在于联谊。
　　是学校给那些闷骚又渴望爱情的人一个双向的舞台。
　　所以，按理说，这样的事情，与李舟、陈沐语并没有什么关系。
　　这二人，并不闷骚，也不渴望爱情。
　　他们出现在这里，完全是因为邓明烟。
　　她是学生会宣传部的副部长，自称，在学生会中的地位之高，让李舟无法想象。
　　实则，根据李舟对宣传部有限的了解，她们宣传部三十个人，应该有七个副部长，其中六人都是大二的，像明烟这样的大三学生，才是学生会中的少数。
　　“嗯，那地位，确实很高，明年正部长都得喊你一声学姐了。”李舟严肃地说道。
　　“讨打！”邓明烟的小粉拳锤向了学长的肩膀。
　　“说吧，副部长学姐，有什么事？”
　　“学校要办一个舞会，我们宣传部负责宣传。但是我们人手不太够，所以我想让你和沐语帮我一起。不需要你们做什么，只要我们三人没课的时候，去操场守着就好。” 沐语……李舟听到自己的女友毫无防备地说出这个名字，心脏微微抽搐了一下。
　　自己还欠着她五次做爱……不知道她什么时候会来收……
　　“你怎么啦？不愿意吗？”看着学长似乎陷入沉思，明烟小嘴一扁。
　　“啊，哦，行啊，我也没什么事，能陪你当然可以。”
　　“那就好，因为沐语也答应了，我要发宣传单，又不好让她跑动跑西，到时候，跑腿、搬东西的活，就交给你了。” “原来是把我当劳役了啊……”李舟苦笑道。
　　于是三人便来到了这里，明烟负责发传单和讲解，沐语守着报名表，李舟包揽跑腿、买水、搬东西等各种杂活。
　　虽然他和陈沐语的关系此时有些尴尬，他心理上还是无法接受，自己即将与死党的女友共赴巫山这一事实，但好在沐语十分遵守约定，至少在鼓楼校区，她仍然是那个安静低调的陈沐语，二人各行其道，所有的交谈都点到为止，行为举止也一直没有越界。
　　但越是这么平静，李舟看见她时，心中也就愈加慌乱。
　　好像暴风雨来临之前，海面总是风平浪静，而有经验的船员，已经嗅到了空气中浓浓的雨意。
　　比如这个舞会，李舟就感觉到了危险。
　　陈沐语柔情似水的双眸中，一定藏着别样的小心思。
　　他可不敢答应。
　　“为什么不合适？”他不答应，明烟也不答应了。
　　她松开沐语的细腰，坐直了身体，审判似地望着自己的男友。
　　“这是联谊舞会……我们都、都有对象了……还需要联谊吗……”李舟嗫嚅道。
　　“需要啊。联谊联谊，自然是联的友谊，我们四个人一起，以朋友之名参加，不是很合适吗？而且，我们两个每天都在一起，小沐语和梁浩却很难见面，我们作为地主，邀请他们过来跳舞不也挺好的。” 这倒是说得有几分道理，给梁浩一个机会，让他和陈沐语好好相处，也许能让这个女生回心转意。
　　李舟心软了几分，余光看向陈沐语，她似乎并不在意，双手交叉放在胸前，好看的侧颜微微扬起，目光飘向了天际。
　　“那好吧……”
　　明烟比了一个Yes的手型，兴冲冲地拿起笔，让三人依次报名。
　　至于梁浩，三人压根无视了他的意见，直接把他的名字填了上去。
　　这样一来，今天一天，就拿到了九个人的报名指标，表单上好看了不少。
　　收拾完东西，回食堂吃饭时，邓明烟的心情也格外舒畅。
　　她走在三人的中间，揽着学长插在兜里的手，愉快地哼着小曲儿。
　　右手边是男友，左手边是闺蜜，怀里是满载而归的报名材料，走在阳光正好的校园绿荫道上，天下似乎没有比这个更幸福的事情了。
　　邓明烟的步伐都欢快了许多。
　　只是学长，看起来好像不太高兴。
　　明烟想起了假期的承诺，脸上一红，不好意思地说：“学长，最近我有点忙，你不会怪我吧……” “当然不会。”李舟无所谓地摇头。
　　“嗯，你帮了我这么多，等忙完了这些，我会……好好补偿你的。”邓明烟说到后面，脸上泛起红晕，声音细不可闻。
　　“嗯。”李舟心脏猛地一跳，轻轻点头。
　　补偿，这是二人在假期煲电话粥时说过的话，其中深意，自然也只有二人知晓。
　　所以二人都心照不宣，达成约定后，羞着脸不再继续聊这个。
　　而一旁的陈沐语却忽然说道：“那你打算怎么补偿我呢？我也帮了你很多哦。”
　　语气之中，尽是笑意，显然已经明白了二人的黑话。
　　“啊？”邓明烟傻眼了。
　　一向是她调戏柔柔弱弱的沐语，今天，沐语居然也来调戏她了。
　　明烟怎么舍得让这股火苗熄灭，她红着脸，凑了过去，在沐语的耳旁坏笑道：“那我也和你去酒店，你去不去嘛？” “好啊。”陈沐语认真地点头，睁着清纯的双眼说道，“不过，我什么都不会，你可以教我吗？” 明烟噗嗤一笑，不敢相信地望着沐语：“你想让我教你什么？”
　　“就教，你和学长做的事。”陈沐语轻声细语，声音稳中带俏。
　　明烟捂着红晕的脸颊，笑得直不起身子，拍打着李舟的肩膀：“我们家沐语想男人了，学长，快把梁浩叫过来。” “梁浩那个大笨蛋，我才不要他呢。”
　　“那你想要谁……”明烟笑着追问。
　　陈沐语停下脚步，双手交叉，优雅地横在胸前，目光晃晃悠悠地停在了李舟的身上。
　　李舟顿时感觉如芒在背，投射在身上的两道温和的目光，仿佛能让他瞬间肢解。
　　那个女人，她在想什么啊……
　　“我想要……”陈沐语声音悠扬，眼睛慢慢地转回来，对着明烟说道，“——你。就是不知道学长，答不答应。” “我答应了。”李舟连忙接话。
　　“那明烟，你以后就是我的人了，快到我怀里来。”陈沐语张开柔软的双臂，挺起诱人的胸膛，面向明烟，也面向李舟。
　　“呜呜，学长不要我了。”邓明烟见状，也瞬间入戏，她本就特别喜欢沐语身上的味道，顺势直接入怀，卧倒在闺蜜软弹的胸上，“小沐语快把我带走，我们今晚就开房。” 二人越说越夸张，闹在一起，抱成一团，娇笑不断。
　　两具修长苗条又靓丽的身体，碰撞在一起，激发出浓浓的青春味道。
　　李舟驻足欣赏，脸上也慢慢浮现出轻松的笑容。
　　就这样静静地看着女生们的玩闹，真是美好啊。
　　十月份的校园里，空气中，到处弥漫着百合花的香味。

第17章 服从性
　　“您好，请问规划公司的面试，是在这里吗？”
　　“嗯，进来吧。”
　　酒店的雕花木门打开，映入眼帘的，是一张红色的大圆床。
　　红色的绒毛地毯铺满了每一寸地面，圆弧形的落地飘窗，被巨大且厚实的窗帘遮挡，一寸自然光也透不进来。
　　近百平米的大空间，全部由天花板上硕大的水晶吊灯照亮。
　　墙上挂着许多当代名家的油画，并非那种抽象风格，而是有点类似于莫奈的学院派，大都是一些人物和风景，朦朦胧胧中带着一点纯真的气息。
　　房间里还有各式各样的精致家具，奇形怪状的沙发，红木的梳妆台，还有一看就价值不菲的超大立面水缸，里面游着数百条五颜六色的小鱼。
　　李舟有些傻眼了，他还是第一次来到这么豪华的酒店。
　　面试而已，有必要么……
　　不过，当他看到面试官的时候，这些怀疑都烟消云散了。
　　不愧是韩教授的养女，她的穿着打扮似乎比教授还要精致。
　　……
　　周五下午两点，李舟按照约定，来到了国际酒店面试。
　　虽然韩教授已经跟他说过，无需准备什么，直接过去就好。
　　但他仍然不太放心，同时，也是为了凸显自己对这份工作的重视，还是稍做了一番整理。
　　他找室友借了一身西装，抹了点发蜡，好让自己看上去成熟一点。
　　又打印了两份简历，上面印满了学生时代获得的各项奖励，以及一些竞赛和小型项目经验。
　　面试前一天晚上，还背了几套自我介绍的模板，心想今天肯定能用得上。
　　他想象中的面试，应该是在一个正式的办公室，有几个领导坐在他的对面，对他简历上的内容不断发问，有一些经验丰富的老手，会施加各种压力，敲打着桌子，大声质问，亦或者在漫不经心的轻声细语中，给面试者挖坑。
　　一旦扛不住压力，中了面试官的陷阱，那这场面试就基本宣告失败。
　　除了回答问题外，他还需要注意各项细节。
　　比如，坐姿要端正，面部表情要管理好，眼神要坚定，不能太飘，声音响亮，吐字清晰之类。
　　根据《读者》提供的经验，他还需要注意进来时房间角落的垃圾，倒下的扫帚和领导没扣上的扣子等等。
　　但这些经验听上去略微有点离谱，2012年了，面试还需要这么勾心斗角吗？
　　李舟不知道。也没有人给他这方面的参考。
　　因此，他只能靠自己的经验来做出临时的判断。
　　但从进房间开始，他就完全丧失了这场面试的主动权。
　　这和想象中的完全不一样啊。
　　面试官只有一个人，面试地点也不是在什么办公室，而是在酒店里。
　　他唯一掌握的信息，面试官韩梦禾，研发部的部门经理，也和他预料中的出入巨大。
　　他以前接触过一些公司的研发人员，这些人大都不修边幅，男的统一黑白两色搭配，女的也很少梳妆打扮，素面朝天。
　　但韩梦禾和这些人完全不同，她现在的形象，就是一个标准的当代年轻女性白领。
　　小巧的脸蛋上挂着一副金丝眼镜，上身穿着白色的衬衣，傲人的胸部就藏在几颗松松垮垮的扣子下；下身是米色的包臀裙，但明显有些包裹不住，稍一弯腰，裙子的边沿就要上滑一大片，露出肉嘟嘟的绝对领域；大腿被一层薄薄的黑色丝袜笼罩，半透明的纱网，仿佛把雪白的大腿染成了性感的黑色，而黑丝的尽头则是一双镶嵌金花的米色高跟鞋。
　　她的衣服一点褶皱都没有，无论是黑丝还是高跟鞋，都闪闪发亮。
　　脸上略施脂粉，睫毛弯长，红唇鲜艳。
　　除了精致，李舟再也想不出其他词来形容她了。
　　当然，如果他能穿越到多年以后，他可能还能找出一个词，那就是，禁欲。
　　这种正经风格的衣服搭配上金丝眼镜，再加上黑丝和高跟鞋，实在太禁欲了。
　　“随便找地方坐吧。”韩梦禾的声音软绵绵的。
　　“哦，好的。”
　　面试要开始了，李舟心中紧张了起来，神志有些恍惚，走向一进门就看到的沙发。 这个沙发和一个宽敞的靠椅面对面，刚好可以用来面试。
　　只是沙发的形状有点奇怪，波浪状，一边高一边低，中间还有凸起。
　　无论是坐着，还是躺着都不太舒服，似乎只有趴在上面才好一点，但是那样，屁股就翘起来了，也不方便休息啊。
　　大概是练瑜伽用的吧。
　　李舟没有多想，坐在了凹陷处。
　　他屁股落下的瞬间，似乎听见了一声讥讽的笑声，转过头去，又只看见韩梦禾一脸严肃的表情。 坐错了么？额，不管了，就这样吧。
　　在这样的环境里，气势更重要。
　　“韩经理，你好，我叫——”李舟身体扳直，从记忆中的三篇自我介绍稿中选了一篇，开始念道。 “李舟。”
　　但没想到，坐在对面的高雅女性却微微一笑，打断了他的演讲。
　　她双腿交叉坐着，两只圆润的大腿交叠，身体侧躺，原本只到膝盖的包臀裙上移，露出雪白的大腿根部，再往里就是一片漆黑，虽然什么都看不见，但又似乎近在眼前，让人引出无限遐想。
　　“呃，是的。”李舟只能老实回应。
　　“如果你不是，我也不会让你进来。其他人，都在一楼的会客厅面试。”韩梦禾慵懒地靠在沙发上，声音冷淡。
　　她穿着黑丝的右腿不安分地踢了踢空气，红色的高跟鞋，瞬间与脚跟分开，挂在脚尖上摇摇欲坠。
　　什么意思？
　　李舟愣住了。
　　“是因为……我是韩教授介绍的吗……”他尝试解释道。
　　“是，也不完全是。”
　　李舟被她彻底搞迷糊了。
　　刚找到的面试感觉也消失得一干二净，节奏被完全打乱，他蠕动着嘴唇，思考了半天，也找不到合适的话说出口，索性闭上嘴，等对方发问。
　　“看着很一般嘛。”韩梦禾仔细打量了他几眼，目光在他身上来回扫过。
　　李舟背后发凉，他还什么都没开始说呢，擅长的东西一个都没介绍，就已经被定性为一般了么？
　　“我和其他的领导不一样。我招人——，只有一个原则，那就是服从。”韩梦禾仰头，染上银光的指甲轻轻刮过美颈，“你觉得，你是一个服从性很强的人吗？” 她的声音忽高忽低，但抑扬顿挫，几处恰到好处的停顿，更是尽显领导的风范。
　　服从？
　　什么叫服从呢？
　　如果说工作上听从指挥，领导说什么就做什么，那他当然是。
　　他在学校里，给老师做事的时候，也从来不会拒绝。
　　李舟思考了片刻，点了点头：“是。”
　　“底气有点不足呢。”韩梦禾声音轻蔑，“举个例子吧。”
　　“我……我很听话，从小到大都没犯过错，也没有记过处分，在学校里，遵守校规，尊敬师长。” 韩梦禾眼睛中露出了几分笑意，但这种笑，是可笑的笑。
　　“这不是服从，这是……幼稚吧？”
　　无缘无故的嘲讽，让李舟心头冒起了些许怒火。
　　但转念一想，这是面试，她也许是给自己做压力测试，所以才故意这么说话。
　　于是便恢复了心平气和，继续说道：“之前勤工俭学，我在图书馆当助理，那段时间，刚好来了一大批新书需要分类，我是所有助理中，唯一一个愿意晚上加班到十一点的人。” “有额外的工资吗？”
　　“没有。”李舟老实地回答。
　　“没有你还加班。那你可真傻，我们公司，不喜欢这样的傻瓜。”韩梦禾淡淡地说道。
　　李舟完全摸不着头脑了，现在的企业难道不是喜欢这样的人吗？
　　“那韩部长，您希望的服从，是什么样子呢？”李舟疑惑地说道。
　　韩梦禾轻轻一笑，没有说话。
　　她优雅地伸出手，羊脂玉般的小手，在床头柜的位置，捏起一只圆珠笔，缓缓地移到二人之间，然后手指一松，圆珠笔从指尖滑落，掉在了毛毯上。
　　“呀，笔掉了，能帮我捡一下吗？”
　　韩梦禾面无表情地望着他。
　　李舟下巴微张，呆呆地回望，感到十分地费解。
　　这是她对自己服从性的考验吗？
　　这也……太简单了。
　　帮女生捡个笔而已，读书那会，他不知道捡过多少次了。
　　他收拾了一下表情，慢慢地弯下腰，同时也在不断思考，这背后的深意。
　　出于对这份工作的渴望，以及对这个女人背后身份的尊重，让他开始思考，是不是还有其他需要注意的细节，如同那些杂志的面试经验提到的，比如看看地上有没有垃圾，要顺便捡起来…… 但是没有，这个高档酒店每天都会清扫，韩梦禾也极爱干净，地上完全没有任何杂物。
　　那还有什么要注意的地方呢……
　　笔落在韩梦禾的黑丝脚下，精致的高跟鞋，随着脚尖轻轻摆动。
　　他放慢自己的动作，一点点地拾起笔，同时余光不断东张西望。
　　笔刚刚离开地面，啪嗒一声，一只高跟鞋也掉了下来，落在右手边。
　　他还没有反应过来，转头想看看上面发生了什么，但只转了一半，一只柔软光滑穿着黑丝的小脚，踏在了李舟的侧脸上。
　　脚指头收紧，轻轻按压着他的额头。
　　柔软的脚板，隔着软绵绵的丝袜，与脸颊亲密地贴在了一起。
　　磨砂和柔软两种触感同时传来，幽兰芬芳的清香飘入鼻中。
　　韩梦禾得意地发出了一声轻哼。
　　这就是她的目的。
　　她可不想这个男人就这么轻易地进来。
　　她就是要羞辱他，要打碎他的膝盖，打破他不切实际的幻想，以免他跟自己产生任何联系。
　　在韩梦禾看来，被人用脚踩着脸，这简直就是莫大的侮辱，如果她被男人踩脸，她一定恨不得杀之而后快。
　　所以，这个叫做李舟的小伙子，倘若他是个有血性的男人，应该立刻摔门就走，那样，她还会高看他几眼；如果他顺势卑躬屈膝，直接跪倒在自己脚下，她也可以狠狠地拿捏他。
　　这个计划可谓天衣无缝。
　　无论对方做出什么反应，都在她的掌控之内。
　　想到这里，韩梦禾情不自禁地露出笑容，脚上的力道也大了几分，脚拇指揉搓着李舟的脸蛋，充满期待地看他接下来的反应。
　　李舟此时的脑海里，翻来覆去只有一个问题：她为什么要奖励自己？
　　韩梦禾的力道，与其说是踩，不如说是按摩。
　　当年了百合多年的她，已经忘了，女人给男人玩脚，其实有几分情趣的味道。
　　如果真遇到一个血性的男人，恐怕这个时候，已经把她按在了床上开始蹂躏。
　　好在，她对此一无所知，李舟对此也是懵懵懂懂。
　　李舟本身欲望就不强烈，所以更谈不上足控。
　　当一只温软清香的脚，停在他脸上，给他做按摩时，他只是感觉到几分舒适。
　　然后就是觉得奇怪，因为这是在面试啊。
　　二人的身份是考官和考生，考官对考生做这样亲昵的动作，这也太不符合逻辑了…… 是的，在考场上，所有奇怪的行为，都可以归结为考验。
　　那她在考验自己什么呢？
　　望着她掉下来的高跟鞋，联想到刚才交谈时，她就不断晃着鞋子，李舟霎时间明白了一切。 高力士穿靴！
　　她是想让我给她穿上鞋子！
　　这才是真正的服从性考验！
　　我靠，套路真的深啊。李舟轻叹了口气，差点没通过。
　　他手指夹着笔，捡起掉落的高跟鞋，身体完全下弯，左手拇指和其余四指分开，大手一握，抓着她光滑黝黑的脚背，右手端着高跟鞋，从脚尖开始，往上一合，左手稍用力往下按，给她穿上了鞋子。
　　韩梦禾瞪大了眼睛，下巴几乎快和高跟鞋一样掉在了地上。
　　这个家伙，在做什么！
　　李舟得意地回望了她一眼，看着她吃惊的表情，以为是哪里没穿好，于是又用拇指和食指在高跟鞋上四处捏了捏，手指来回地戳碰丝袜的过程中，还有些许痒。
　　嗯，没问题，应该是合脚了。
　　“你敢摸我的脚！”韩梦禾发出刺耳的尖叫，揪着李舟的衣领站了起来，对着这个茫然无知的大男孩狠狠地扇了一耳光。 “啪。”
　　李舟懵了。
　　“你疯了！”
　　他一向很尊重别人，那是因为他想得到别人的尊重。
　　但如果有人对他使用暴力，他可不管那人是什么身份，什么性别，必须得礼尚往来。 于是也“啪”地一下，还了她一耳光。
　　这两个耳光的力气都不小，互扇之后，两个人面对面，都捂着脸，楞在了原地。 场面一时间有些尴尬。
　　韩梦禾没想到这个老实听话的孩子居然敢还手。以下犯上，你是要造反吗？
　　尤其是她看到这个青年还冒出无辜又疑惑的神情，顿时怒不可遏，咬着牙，扑了过去。 二人扭打在一起。
　　李舟也怒气冲冲。
　　从进房间开始，她就不断贬低自己，到现在，更是直接动手，骑在自己身上。
　　更要命的是，他完全不知道自己哪里做错了，心中的委屈早已积成了三峡水库。 他妈的，要打是吗？我可不会让着你。
　　李舟一个反扑，从她的身下翻转而出，然后从背后扣住她的双手，右腿跪压住她柔软而弹性的大腿，把她固定在了沙发上。
　　这是一个非常不标准的擒拿式。
　　他心里毫不客气，手上还是留了几分情面。
　　韩梦禾扑过来时，不断挥打双手，胸膛、锁骨和脖子，都被她敲得生疼。
　　但他也只是按照电视上，警察抓坏人时的姿势，控制住了对方，没有反击。
　　这招控制也十分奏效，韩梦禾被李舟压住后，变得极为乖巧，或者说是完全懵了，一点也不敢动。
　　但是李舟也不敢松手，生怕自己一松手，她就会立刻失控。
　　二人就这样僵持住了。
　　“你想干什么？”一阵死寂过后，韩梦禾扭动了一下身体，发出了高亢的声音。
　　韩梦禾趴在李舟坐过的沙发上面，因为沙发中间的凸起，她的翘臀毫无保留地暴露在李舟眼前。
　　李舟顿感喉咙干痒。
　　看见韩经理完美的身材曲线，刚好和这个沙发的弯曲程度完全贴合，他也忽然明白了这个沙发的用处。
　　这是情趣沙发，女方趴在上面，翘起臀部，男方就可以轻松后入她。
　　我把韩教授的女儿按倒在了情趣沙发上。
　　我靠，我真是疯了。
　　李舟连忙松开了手。
　　“抱歉，我、我不知道……我得走了。”李舟从沙发上退下，快速后退了几步，才转身离开。
　　样子有些狼狈，身体却还残留着女人身上幽幽的香水味道，手心里也似乎还能体会到那股柔软的触感。
　　折腾了这么久，面试还是被自己搞砸了。
　　李舟欲哭无泪，果然越是患得患失，就越容易失去啊。
　　唉，怎么，就变成这个样子了？
　　他的脸上还火辣辣的，这个女人扇的巴掌可真疼。
　　“等等。”
　　打开房门前，韩梦禾忽然叫住了他。
　　她的衣服凌乱不堪，一颗扣子也不知道崩到了哪里，衬衫大开，露出胸前深深的刀疤，脸上一片潮红。 “这份工作，你不想要了吗？”
　　“我还能要吗？”李舟有点无语，与面试官打了一架，都这样了，还能进公司？
　　“当然可以。月薪照旧，还有你的资助名额也照旧。只要你签约，第一笔1万的资助金会在一周内，直接打到你的账户上。” 李舟心动了，他来到这里，就是为了这些。
　　“你……不会给我穿小鞋吗……”他小心翼翼又大胆地直接问道。
　　毕竟刚刚跟她打了一架，也算是撕破一半的脸皮了，说话无需顾忌太多。
　　“我是研发部的经理，工资是财务部发的，怎么给你穿小鞋？”
　　“那……有什么条件？”
　　“你的课程全部结束了吗？”韩梦禾反问道。
　　“还有一门选修课，11月底结课。”
　　“那好，那你12月1号就过来实习，这是唯一的条件。”韩梦禾眼神凌厉，胸腔里，似乎有一口咽不下的气，让她的胸部涨大了几分。
　　“好，现在签约吗？”李舟点点头。
　　“现在就签。”
　　韩梦禾的怒火冲上了天际，但她却心平气和，很乖巧地从抽屉里掏出了几份合同。 等你进来，我要整死你……

第18章 吃掉你
　　从酒店回来，李舟脸上仍然红通通的。
　　他不敢就这个样子回去见明烟，于是给守在操场的二人发了个消息，说面试的地点有点远，刚好在仙林校区附近，因为晚上还有课，他就不回来了。
　　二女也没有多做怀疑，毕竟这二人才刚刚大三，根本不会去想来鼓楼校区招聘的面试地点怎么会跑到仙林这种问题。
　　李舟在仙林校区的食堂躲了一下午，期间不断用冷水洗脸，直到脸完全煞白之后才停下。
　　他自信，现在应该没人能看得出来，自己因为耍流氓被人扇了耳光。
　　“被人欺负了？”
　　但陈沐语见到李舟的第一眼，就是一句问询。
　　“我靠，这你都能看出来。”李舟把脸转向窗户，看看哪里还有余印。
　　“还是个女人？”
　　“是。”李舟对她越发佩服了，在她面前，好像真的没有秘密。
　　“说吧，怎么回事？”
　　李舟一开始不想说。
　　毕竟，这事关两个人的颜面，而且，她知道了又能怎么样呢？
　　无非是告诉明烟罢了，空惹得她担心。
　　要是知道的人多了，还可能影响到韩教授。
　　于是他使出了沉默三连，不开口，不吱声，不回应。
　　“沉默无效哦。因为现在，你得听我的。”陈沐语语调悠扬。
　　他环顾四周，这才猛然发觉，自己已经从熟悉的鼓楼校区，来到了陌生的仙林校区。
　　而根据约定，他们在鼓楼时一切照旧，但在鼓楼校区外，他就得听从陈沐语的命令了。
　　他与死党女友安然无恙地和平共处了一周，对局势似乎都有些麻木了，全然忘记了，她才是那个最可怕的人物。
　　“我……”
　　没办法，李舟只能硬着头皮，把事情一五一十地全部说了出来。
　　二人从校区门口，一路走到教室，李舟才堪堪讲完。
　　“你最后，没有把脚踩到她的脸上么？”陈沐语好看的眉毛一皱。
　　“没有。”
　　“真没用。”她脸上的表情，有几分惋惜，又有几分嫌弃。
　　李舟挠了挠脑袋，心想，自己都已经跪压她了，还需要踩回去么？
　　那也太小心眼了。
　　不过他也不敢辩驳。
　　走进教室后，他便与陈沐语分开，想回到自己的专属位置。
　　这是二人假期回来后，第一次一起上课。
　　李舟原本想像以前那样，和她分开入座。
　　陈沐语依旧低调地坐最后一排，他依旧与她隔着三四排的距离。
　　但刚一分开，身后就传来冷冷的质问声。
　　“你去哪？”
　　陈沐语停在原地，冷漠地望着他。
　　“我……我们以前不都是这么……”
　　“过来。”
　　没有多余的话，简简单单的两个字，差点把李舟肝胆吓破。
　　他宛如遇到猫的老鼠，似乎去哪里都不对，眼前的每条路都通向死亡，他只得呆立在原地，任由死神摆弄。
　　“要我说第二遍么？”陈沐语微微歪头，露出和善的笑容。
　　三秒钟后，李舟已经率先坐到了最后一排，坐姿端正，行注目礼，乖巧地欢迎陈沐语的到来。
　　这门公选课虽然在大教室，但其实是门小分课，只有2个学分，持续三个月。
　　到现在，课程已经过半，但教室里的学生数量，已远不如刚开课的时候。
　　偌大的阶梯教室里，到处都是大片大片的空位。
　　像是一盘刚开局不久的围棋，学生们就是棋子，零星地坐落在棋盘的各个角落。
　　教学老师对此早已见怪不怪，他从业这么多年，自然知道公选课的地位，没有多说什么，仍是兢兢业业地讲题。
　　“……我们以基函数的张量积为加权系数，对控制点进行线性组合，就构造了一个参数曲面……” 已经是第三节课了，粉笔还在沙沙地写着复杂的方程，各种公式和图画，早已印满了整个黑板。
　　李舟的脸色比下午挨巴掌时更红了。
　　前两节课，他一直胆战心惊，生怕陈沐语作祟。
　　但奇怪的是，陈沐语却正襟危坐，一直看着黑板，认真听课，并没有多余的动作。
　　就在他刚刚卸下心防，以为今天晚上能平安度过时，第三节课刚上课，他的下体，就得到了解放。
　　陈沐语伸手，拉开了他的裤裆拉链。
　　“你做什么！”李舟低下头，对她惊呼道。
　　陈沐语妩媚一笑，做了一个噤声的动作，又指了指前方，那里，是来自天南地北却素不相识的同学们，还有认真讲课的老师，把课堂的气氛塑造地无比严肃。
　　在这么多人的公共场所，在这间神圣的教室里。
　　自己最隐秘的大门被打开，贴身的柔软布料也被掀下，李舟先是感觉下体一凉，阴茎暴露在了空气里，随后，则是一股冰凉又柔软的触感袭来。
　　陈沐语白嫩的小手，握住了自己正在觉醒的阴茎。
　　“好烫。”
　　陈沐语低声说道。
　　她的小手一直都很冰凉，而李舟的阴茎又似灼烧一般热，二者一接触，仿佛冰火交融，李舟被刺激地趴在了桌子上，肉棒也瞬间大了几分。
　　看着他销魂的表情，陈沐语另一只手撑着下巴，放在课桌上，好看地眯起了眼睛。
　　承受不住了么……
　　这才刚刚开始呢。
　　她捏了捏李舟的卵蛋，手心在粗糙的睾丸皮上轻轻地摩擦，然后手指并拢，把两只晃荡的睾丸整个抓在了手里，然后像是古人玩弄手中的铁球一般，四指来回拨弄，大拇指适当地搓动。
　　“舒服么？”陈沐语用嘴型比了几个字。
　　“你不要命了？”李舟欲哭无泪，又痒又麻又舒爽。
　　他看着正在滔滔不绝讲课的老师，迫切地希望她手中的事业能停下来。
　　但是，虽然理智上这么想，肉棒却更加坚硬，也更加挺立了。
　　它从层层的衣服中伸出来，宛如一片旧城区中长出的摩天大厦。
　　被美人按摩卵蛋，真的很舒服啊……而且，还不只是按摩……她又握回了肉棒，开始了上下地撸动。
　　先是缓缓地套弄，四指握紧，仿佛小穴一般，包围着肉棒上上下下地移动。
　　随后，大拇指贴住了马眼，柔软的拇指和龟头的马眼一接触，李舟爽得浑身一颤。
　　陈沐语仍然坐姿端正，而李舟的坐姿已经完全变形了。
　　好在这是一个阶梯教室，最后一排地势最高，而且离讲台又远，因此不会有人发现。
　　她的手势，像是在玩弄一只打火机，大拇指按压着火机的按钮，要让它喷出火来。
　　手中的力度也逐渐收紧，阴茎的火热，温暖了陈沐语的小手，让这四指构成的密闭空间，成了一个无比真实的小穴。
　　李舟被这道肉穴牢牢锁住，他头一次主动伸出手，摸向陈沐语的大腿。
　　同桌还以为他开窍了，正要露出笑容，身体靠近了一点，想给他更多，却听李舟说道：“别、别弄了……太危险了。” 再这么弄下去，他一定会射出来的。
　　他的龟头，已经分泌出许多黏滑的液体。
　　二人附近的空气里，已经有股淡淡的腥味。
　　陈沐语却置若罔闻，趁着老师转身写字的空隙，凑到李舟耳边，轻声说道：“想射的话，就射出来吧，我会接住的……” 你怎么接住……李舟不解。
　　还没来得及发问，死党女友接下来的动作，让他连话都说不出来了。
　　敬业的数院老师，又在黑板上写下一长串公式，回身面对众人，开始细致地讲解各个参数的含义。
　　只是他丝毫没有察觉，原本坐着两个人的最后一排，此时，只剩下了一个人。
　　李舟的坐姿，恢复了端正。
　　只是，他的神情却十分奇怪，脸上微红，嘴唇紧抿，像是吃到了一个绝美的食物，正在回味。
　　而座位下面，陈沐语跪在地上，优雅地举着湿巾，温柔地给李舟擦拭下体。
　　凉飕飕的酒精一遍遍涂抹着滚烫的棍体，将它今天累积的所有风尘和汗渍擦去，又粗糙又光滑的肉棒，只剩下浓浓的雄性气息。
　　她擡头，纯洁而美丽的脸庞，与李舟深情地对视了一眼，似乎是让他再欣赏一遍自己女神般的容颜，体会那种神圣而不可亵渎的感觉。
　　然后女神微笑着低下头，撩起耳边的碎发，红润的嘴唇微张，将龟头一寸寸地含了进去。
　　“啊～”
　　李舟紧闭的嘴巴发出了一声低吟，如同睡梦中的呓语。
　　好软……好舒服……
　　他感觉无比地充实，无比地快乐。
　　丰润的柔唇，与自己火热的龟头紧紧贴着。
　　温热潮湿的腔道里，女神口中淫靡的津液，如同胶水一般粘湿肉棒，舌头、红唇、阴茎三者粘连。
　　而自己龟头分泌出更加淫荡的粘液，也被女神吞入腹中。
　　他甚至能听见轻微的咽口水的声音。
　　这股声音极小，不可能有人听见，但在极度紧张的李舟听来，仿佛雷鸣一般，能引起无数人的注意。
　　他慌忙地扭开水瓶，咕咚咕咚猛喝了两口，以掩盖水声。
　　同时也在四处观望，确认没有人回头，这才安心了许多。
　　但是，刚刚放下瓶子，底下又传来吮吸时的滋滋声，他的心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　陈沐语的舌头缠绕龟头，两侧脸颊下陷，口腔内几乎真空似地，牢牢吸住了李舟的肉棒。
　　他能感觉到自己的肉棒还在涨大，渐渐地，塞满她整个嘴巴，直到四面八方，都被黏滑潮湿的肉腔包裹。
　　而自己的龟头甚至顶到了她的咽喉。
　　太刺激了，也太爽了。
　　李舟身体一个哆嗦，下面还没射，全身已经舒爽到痉挛。
　　陈沐语前后套弄了两下，每一次，都顶到了喉咙深处，在第三次撞击时，她不习惯地咳嗽了两声，肉棒从口中弹跳了出来，蹦到了脸上。
　　龟头顶端贴着她的鼻翼，和白里透红的脸颊。
　　但陈沐语丝毫不反感，她甚至往前靠近了一点，嗅着这股浓烈的雄性味道，眼神也变得迷离起来。
　　看着她充满享受的眼神，李舟忽然有一种颜射她的冲动。
　　“我湿了。”女孩望着他，楚楚可怜地说道。
　　听见这个天籁的声音，李舟的下体更加肿胀了。
　　陈沐语重新握住他的阴茎，感受粗壮的血管在手心里的跳动，再次把龟头含入口中。
　　这一次，她比之前更加努力，吮吸加上前后套弄，肉棒在她的口腔里肆无忌惮地顶撞着。
　　李舟全身的毛孔都舒爽地张开，大肆呼吸，手也不听使唤地，摸向了她的秀发。
　　手上微微使劲，想要自己控制节奏。
　　他动手的时候，陈沐语似乎更加兴奋了，吮吸的力度也大了几分，嘴里的津液不停地从口腔汇入咽喉，黏糊糊地液体朝一个方向流动，带动着肉棒前进，像是要把他抽干一样。
　　啊，太爽了，太爽了，要射了……“今天来的人有点少啊。”
　　但就在这个时候，数院老师忽然停止了讲课，他转过身，面向众人，扫了一眼教室，温和地说道。
　　班上所有萎靡不振的同学这时都来了精神，纷纷端正了坐姿，认真地看向老师。
　　李舟的心脏砰砰乱跳，汗毛直立。
　　数院老师有意无意地观察时，眼神似乎在自己身上掠过，不知道他有没有发现异常。
　　这种极度的紧张感，不仅没有让他的下体缩水，反而成为一种无与伦比的刺激，猛地窜长了几分。
　　陈沐语蹲在下面，自然也能听到老师的声音。
　　她一开始也停下了套弄，只是含住肉棒，不再动弹，像是含着巨大的棒棒糖一样。
　　但当她感受到李舟的反应时，眼睛中无可抑制地露出了笑意，转动舌头，舔舐了一口龟头上，舌尖刮过他的冠状沟槽，然后一遍遍地舔舐马眼。
　　“唔……”
　　李舟捂住了嘴巴。
　　“点个名吧，作为你们的平时成绩。”老师继续说道，从公文袋里掏出一个名单，看向为数不多的学生。
　　完了，这要怎么点名？
　　他和陈沐语这个样子，还能答“到”么？
　　李舟冷汗涔涔。
　　“叮铃铃——”突如其来的下课铃声，解救了这二人。
　　全班同学瞬间哄堂大笑。
　　“那就……下课吧。”数院老师也是无奈一笑，他从不拖堂，“下次再点名，记得互相提醒一下。” 于是，窸窸窣窣的收拾书包的声音，从座位上起来的哗啦啦的声音，学生交谈的声音，还有不断响彻的铃声，充斥着整个教室。
　　没有人再去注意，教室角落里汩汩的水声。
　　陈沐语完全放开了自我，奋力地吮吸，咕噜咕噜的声音越来越大。
　　李舟也无心顾及，他抓住女神的头发，按着她的脑袋，加快了频率，一前一后地耸动，像是强暴一般，不断侵犯这个妖孽的温热口腔。
　　而且一次比一次深入，似乎想要把她顶穿一般，拼命地前进，拼命地挤压，直到顶入她的咽喉。
　　“啊～”
　　在乱糟糟的世界里，他发出雄浑的呻吟。
　　射了……
　　白浊的、滚烫的液体，像是火山喷发，一股股猛烈地喷射而出，宛如枪林弹雨，冲击在陈沐语柔软的大地上，被她悉数接纳。
　　铃声还在响，每一个节拍，就是一股浓稠的精液。
　　当铃声完全停止时，肉棒也停止了喷吐…… 许久之后，陈沐语仍然跪在他的胯下。
　　她满意地擡起头，和李舟深情地对视。
　　微微张开嘴，似乎在向他示意，自己粉嫩的红唇之内，已经空无一物，他的全部子孙，已经被她吞入腹中。
　　只剩嘴角，还沾着一滴透明的粘液，象征着这场大战的句号……
　　回到鼓楼校区后，二人之间的距离，比上次一起回来时还要远。
　　一个人走在路中间，一个人走在路的最边缘，虽然步调一致，但都默不作声，仿佛处于冷战中的情侣。 李舟羞愧难当，一句话都不愿意说。
　　而陈沐语的表情，似乎也有点复杂，除了高兴和满足之外，意外地，还有一些小女孩的羞涩。 像是，这是她的第一次口交一样。
　　他们一路沉默地走到路灯下，然后同时停下脚步。
　　路的尽头，立着一个人身影。
　　路灯光就这样照着这三个人，一男两女，一个人在这头，两个人在那头，三个人的影子也被照射地分向不同的方向。
　　“学长，沐语。”明烟款款地走来，先挽着李舟的胳膊，然后拉着他，一起走向陈沐语，牵起沐语的手心，“你们回来啦，等你们好久了。” 下课回来，遇见正在等待自己的女朋友，按理说，他应该感到高兴才对。
　　他确实很高兴。
　　但高兴中又藏着数之不尽的难过。
　　“面试怎么样？过了么？我今天又招到两个指标，如果以后每天都能有两个新人报名，那三十个还是可以达到的。” “本来想给你们两个带面包的，但蛋糕店关门了，老板好像结婚去了。我们去吃点什么呢？” “过两天，我们三个抽空一起去挑衣服吧。要是晚了，就定不到好看的礼服了。” 明烟挽着二人的手喋喋不休地说道。
　　“嗯。”李舟心虚地回应。
　　“好啊。”陈沐语的状态仍然保持地很好，声音一如往常，稳定而调皮，“你想好装扮成什么样子了吗？” “嗯，还没完全想好——，应该是巫女一类的吧，沐语你呢？”
　　“我想装扮成吸血鬼。”
　　“啊，那也太吓人了。小沐语，你要吸谁的血呀，哈哈哈……”
　　李舟听着二人欢快的交谈，心中越发感觉酸楚。
　　他走路的脚步慢了半拍，看着亲如姐妹的二人的背影，怒火开始在心中燃烧。
　　你难道不会觉得愧疚么？
　　她是那么地信任你……
　　在心中说完这句话后，他低下头，目光幽怨。
　　因为他不知道，这句话，是在责怪陈沐语，还是在责怪自己……
　　韩梦禾坐在皮质办公椅上，饶有兴致地打量着一个忙碌的身影。
　　这个专家评审会议是在数院开的。
　　计算机算法与数学模型的关系一直都很紧密，因此，她们公司，与学校这两个学院之间的交流也一直都很频繁。
　　韩梦禾也不是第一次过来了。
　　而且，她作为甲方，要求对方提供算法和模型，只需要不断地施压和提供意见就行，因此压力很小。
　　她只需要化一个漂漂亮亮的妆，穿着职业西装和高跟鞋，带上象征着高知的金丝眼镜。
　　整个现场，就没有人敢轻视她。
　　当韩教授不在时，她几乎可以说是这里的老大了。
　　所以，当她的目光扫过会场时，畅通无阻，没有人敢露出不敬的神色。
　　在学校开展的会议，一般也会找学生作为招待，负责布置现场和端茶倒水。
　　今天也是如此。
　　她本来对满是和尚的数学学院并不抱太大的希望，会议现场，浓浓的男性气息，也让她感到厌烦。
　　但出乎意料的是，今天负责招待的学生中，居然出现了一个女生。
　　而且这个女生，可真漂亮呀。
　　数学学院什么时候也有这么漂亮的女生了？
　　真的不是从外面找来的专业接待吗？
　　她穿着接待用的灰色西装，头发梳理地异常柔顺，皮肤像是高山上晶莹的白雪，白皙中透出点点的光亮，明眸善睐，唇红齿白。
　　“您好，请用茶。”女生走了过来，扶正了写着名字的水牌，端起水杯，倒了一杯水，小心翼翼地递了过去。
　　韩梦禾接过茶水，凝视她高挑的身材、认真的容颜，露出了一抹浅浅的笑容。
　　好可爱……好想，把她吃掉……

第19章 女博士
　　与韩梦禾完成签约之后，资助款果然在一周之内就打了过来。
　　整整一万元。
　　不过李舟却没有像想象中那么高兴，这段时间经历了太多的事情，这些钱，反而让他感到几分头疼。
　　也不知道，为了这笔钱，进入韩梦禾的公司工作，是否值得。
　　不过好在，他终于能把自己四百来块、只能登QQ的老塞班诺基亚换成小米2S了。
　　这个年代，性价比最高的智能手机当然是两千块的小米。
　　虽然一万块买iPhone4S是绰绰有余，但是他还没有奢侈到这个程度。
　　第一次拥有一台智能手机，李舟兴奋了两天。
　　他虽然已经学习过智能手机的基本原理和语言编码，也上手实操过一些智能手机，但真正拥有它，感觉完全不一样。
　　至少从体验而言，智能手机，又一次扩宽了他的眼界，见识到了更加缤纷多彩的世界。
　　“今天老师说的基函数具有凸包性，是什么意思？”
　　又是一个周五，又是下课回来的晚上。
　　李舟和陈沐语并肩走在回去的路上。
　　经历了上次的疯狂，她今天倒是安分了很多，全程全神贯注地听讲，丝毫没有对李舟动手动脚。
　　但李舟早已被她搅地心神不宁，完全没有心情听课。
　　偶尔回过几次神，黑板上的东西，已经完全看不懂了。
　　因为马上就要开始写论文的开题报告，再加上这门课程过半，即将考试，他不得不开始重视起来。
　　“唔，不知道。”陈沐语的回答倒是让他非常意外。
　　“那控制点和节点又有什么区别？”李舟又问。
　　“也不知道。”
　　“你不是一直在听课吗？”李舟奇道。
　　“谁说我一直在听课？”
　　“我看你明明听得很认真。”
　　“我盯着黑板，未必就是在听课啊。”陈沐语笑道，“而且你坐在我的旁边，我怎么会有心情听呢？” “我们坐一起，受影响的，明明是我好么？”李舟气愤地说道。
　　陈沐语露出了羞涩的笑容，摇了摇头：“我也一直在开小差啦。——你知道，我在想什么么？” “不知道，你别说，我也不想知道。”
　　“我一直在想……我们后面的第一次做爱，你会怎么玩弄我……”
　　李舟彻底无语了。你这个淫荡的女人，我怎么玩弄你，你能想这么久吗？
　　“你知道么？女生的快感，和男生的完全不一样。只是想着那些画面，都能给我带来很多快感。所以，你越是看见我正经，说不定，我的脑海里却越是淫荡哦。” 停停停，不能再聊下去了。
　　李舟口干舌燥，上周被她吞灭的浴火仿佛又要卷土重来。
　　还是想想眼前的课程该怎么办吧。
　　他一直成绩优异，可不想在大四突然翻船李舟忽然想起了什么，掏出新买的手机，在备份过来的旧相册中，找到了一张九月份的照片。
　　“借你手机一用。”
　　他不由分说，从陈沐语手中夺走手机，打开短信界面，输入照片上的联系方式，然后编辑道：“沈雯博士，你好，我是软工学院韩教授的学生，正在做计算机图形学有关的毕业设计。目前遇到了很多困难，想找您当面咨询一下，您看最近是否有空？可否约个时间地点见面？软工二班学生，李舟。” 发完消息，他又捏着陈沐语的手机等待了两分钟。
　　很快，便收到了回复。
　　“嗯，师弟不用客气。下周一吧，我会去教授的办公室汇报进度，你跟着一起来就行。” OK，搞定。
　　李舟满意地把手机扔还给陈沐语，却看见她一脸怒意。
　　“很顺利啊？”陈沐语嘲讽道，“我同意你用我的手机了么？”
　　“啊，哦，这样发短信方便一点。”李舟干笑道。
　　虽然没有尊重她，但心中却有一点报复后的小快感，毕竟，你什么时候尊重我了？
　　只是，面对着她，表面上还是得认怂：“那什么，你不是也不懂么？我们一起去问吧。” 陈沐语“哼”了一声，没有答应，也没有拒绝。
　　……时间匆匆而过。
　　李舟、陈沐语、邓明烟三人，仍是下午守着操场，给即将到来的万圣节舞会做宣传。
　　这段时间报名的人越来越少，最近两天，都没有来报名，报名表上，加上他们四个人的名字，也才二十五个人。
　　还有一周就是万圣节了，也不知道，最后七天，能不能拉来五个人。
　　李舟对此有些担心，但明烟却一点也不紧张。
　　虽然事情是她的，但她仍然每天都乐乐呵呵地，仿佛只要和这二人在一起，无论做什么，她都很开心。
　　只是，她越开心，李舟心中就越有点难过。
　　在鼓楼校区，他也越发开始远离陈沐语了，非必要，他不会和这个女人有任何的交流。
　　只有每周五的仙林校区的课上，他才会和陈沐语走到一起，放开自我。
　　这种别扭的关系，迟早会被发现，但他对此也无可奈何，好像在明烟身边时，他生理上，就对这个女人有所抗拒。
　　周一下午，明烟因为有课，晚了一点才到。
　　她走到二人后面，观察了半晌，发现这两个人坐得隔得远远的，半天也没有说一句话，不免有点不快。
　　她热情地搂着学长的脖子，大声问好，然后又轻声问道：“学长，你和沐语吵架了么？” “啊。”李舟眼神中闪过一丝慌乱，“没有啊。你怎么这么问？”
　　邓明烟捕捉到了他的情绪，明显不信他的发言，又转头问舍友：“沐语，你和学长吵架了么？” 陈沐语露出疑惑的神情，摇了摇头：“应该……没有吧。”
　　邓明烟左瞧瞧，右看看，来回三遍之后，这才满意地点头，伸出手，同时拥抱着这两个人，笑道：“那就好，你们一个是我的男朋友，一个是我的女朋友，如果你们不能和谐相处，我的后宫会乱掉的。” 李舟心中有一万只蚂蚁爬过，他虽然跟着一起笑了，但笑得十分得不自然……陈沐语看着他的反应，挥了挥手机，提高了声音：“学长，师姐叫我们现在过去。” 师姐就是沈雯，因为研究生、博士生之间，一般都以师兄弟互相称呼，她于是便把李舟和陈沐语称之为师弟、师妹。
　　也因此，这二人把沈雯叫做师姐。
　　那天李舟用的是陈沐语的手机与师姐联系，所以师姐把消息发到了她的手机上。
　　邓明烟也知道这件事，只是还是有点不高兴。
　　“我刚来，你们就要走啊。”
　　……
　　学院办公楼，韩教授的办公室在尽头，靠近校外马路的那一间。
　　李舟已经来过很多次了，而陈沐语还是第一次过来。
　　“我们就在外面等吧。”走到快接近门口时，陈沐语想起了梁浩对这个人的评价，似乎不怎么样，因此不太想进去。
　　“没事的，韩教授人很好的。”李舟说道。
　　“太差了！”
　　他话音刚落，教授的办公室里便传来一声怒吼，随即就是一声拍桌子的震天响声。
　　“你这写得是什么东西！我随便叫个本科生进来，都比你写得好！”
　　“你要是不想进行研究，就赶紧向学院申请退学。不要想随随便便拿一篇文章，就能糊弄过关。你当那些考核老师，这么多年白活了？” 声音尖锐而刻薄。
　　陈沐语笑意吟吟地望着他：“这就是你说的，脾气很好的韩教授吗？”
　　李舟冷汗直冒，这确实是教授的声音，但他也是头一次听见，教授发这么大脾气。
　　“老板，那个……我最近有点忙，”办公室里，响起另一个柔柔弱弱的女声，“所以写得……有点赶。今天过来，主要是想让你看看方向，如果这个方向可以，那我再回去细细修改。” “你现在是方向的问题么？你的态度就不正确！我看你已经没有多少心思放在研究上了，我都跟你说了一万遍了，我也不是要拦着你，不想让你毕业，但你得把态度先端正起来。” “是，老板，我知道错了，我会……努力改正的。”女生的声音无比压抑。
　　“你还有多少时间？已经博三了，还是这个样子！以后出去，可千万别说是我的学生。”韩教授仍然在咄咄逼人。
　　办公室里，陷入了死一般的寂静。
　　李舟和陈沐语二人，躲在走廊外面，进去也不是，离开也不是，只得留在原地，听里面的动静。
　　不知道过了多久，一阵窸窸窣窣的声音响起，柔弱的女声再次传来：“那，老板，您看，这篇论文的选题方向……” “你没听明白吗？你先把思想转变过来，再去考虑方向的问题。你的开题还早，有必要那么着急吗？”韩教授提高了嗓音，质问道。
　　“是，我是怕后面……”女声停顿了一会儿，声音中带着点失落，“我知道了。我这周再去调整一下，下周再过来找您。” “这还差不多。”韩教授整了整衣领，挥了挥手，“你先回去吧。”
　　布哒布嗒，女生穿着布鞋，从办公室小步走了出来，小心翼翼的关上门，转身，抹了抹水汪汪的眼睛。
　　手指从眼前离开的时候，她吓了一跳，因为身前站着两个人。
　　“师姐你好，那个……我是李舟。”男生说道。
　　“陈沐语。”女生微笑着自我介绍。
　　师姐沈雯个子不高，大概只有一米六，长相也偏瘦弱。
　　一张娃娃脸，让她看上去不像是一个读博的博士生，而像是一个高中生。
　　她怀抱着一份厚重的材料，背上背着一个小书包，更是平添了几分柔弱的气息，眼睛周围，还红彤彤的。
　　博士，明明很强啊，但看着，却那么弱小。
　　李舟不由地有些心疼她，可能是读博压力太大了吧。
　　沈雯正准备哭，没想到在这样尴尬的场景里，遇见了师弟师妹。
　　但她似乎很轻松地就忍住了眼泪，抿了抿嘴唇，略一停顿，然后展颜一笑：“嗯，你们来了，跟我走吧。” 说着，自然地走到二人前面，给他们带路。
　　“本来想带你们去实验室的，但今天机房维修，谁都不让进。而且在实验室交流也不太方便，那就只能带你们去我的宿舍啦。” “师姐宿舍，我能进去吗？”李舟问道。
　　“可以的，博士生宿舍没有那么多限制，两人一间，不断电不断网，也不查寝，只要我带着你们，都可以进来。” “哦，那师姐室友，会同意么？”李舟又考虑到另一件事。
　　在尊重人这一方面，他向来想得很多。
　　沈雯噗嗤一笑：“我的室友，就是我的老公，他已经出差半年了。你说他会同意吗？” “啊？”李舟愣住了，师姐的话信息量好像有点大，“博士宿舍还可以男女混住吗？” “可以的，只要有结婚证，就可以向学校申请合住。”
　　陈沐语敏锐地捕捉到了重点：“师姐已经结婚了吗？”
　　沈雯点点头：“我都二十七岁了，再不结婚，那不是变成大龄剩女，成了没人要的女博士啦。” “师姐老公是做什么的，怎么会出差那么久？”陈沐语又问道。
　　李舟觉得这样问人家隐私，实在是不妥，给她使了个眼色。
　　但这个小举动，被沈雯看见了，她只是轻轻笑了笑：“没什么，我老公也是南大的，他是土木工程的硕士，比我小两岁。我们通过相亲平台认识的，虽然领了证，但是……还没办婚礼。他一毕业，就去了厄立特里亚出差，只有过年的时候才能回来。” “哦。”李舟点头，“原来如此。”
　　心想，师姐也够可怜的。
　　在学校里受欺负不说，好不容易结婚了，老公又常年出差，还是在非洲那么远的地方。
　　陈沐语若有所思，脸上先是一红，随即又想起了某人说过的一句话，甚为可爱，偷偷地望了他一眼，掩嘴一笑。
　　“你们在一起多久啦？”沈雯忽然问道。
　　“啊？我们？”李舟神色尴尬，“我们没有在一起。”
　　“你们不是情侣吗？”
　　“不是。”
　　沈雯长长地“啊”了一声，指着李舟，奇怪地说道：“你用她的手机给我发消息，不同的专业却选同一门课，还长得这么有夫妻相，却不是情侣？” 李舟苦笑了一下，摇了摇头，好像听她这么说，二人没有谈恋爱，确实有点可惜的样子。
　　“我们的确不是。我有女朋友，她也有男朋友了。”
　　“哦。”沈雯没有再问，脸上仍然残留着不可思议的表情。
　　三人来到了沈雯的宿舍大楼。
　　与本科生的宿舍不同，博士生的宿舍，在学校外面，是租用的商业公寓。
　　因此，虽然空间大了许多，也没有各种严格的限制，但环境却嘈杂了不少。
　　师姐的房间，与其说是宿舍，不如说更像是一个小家，两室一厅一卫，各种家庭电器一应俱全，甚至，还进行了简单的装修。
　　地面上铺了一层木质防潮地板，客厅没有沙发，只有一个低矮的桌子，桌子下面，则是榻榻米，供人席地而坐。
　　“见笑了，你们先在这里坐着，我去给你们倒杯水。”
　　“呃，不用麻烦了，我们自己来吧。”李舟刚坐下，又站起身。
　　他们是过来补课的，怎么好意思让师姐倒水呢，便快步走到饮水机前，接过师姐的水杯。
　　“这里，真好啊。”李舟四处望了望，他也想以后拥有这样一个温馨的小家庭，和自己想爱的人一起，度过余生。
　　二人拿着三杯水，来到客厅低矮的桌子坐下。
　　沈雯似乎特别喜欢日系的风格，墙上不仅贴了很多二次元的海报，装饰有各种插花艺术，客厅的桌子也是如同日本流行的矮桌。
　　当她双腿弯折坐下时，李舟忽然脸色一变，严肃地说道：“师姐，你被家暴了吗？” “啊？没有啊，你怎么这么问？”
　　“你刚刚弯腰的时候……我好像看见……你后背有伤。”
　　沈雯的伤口藏在后背肩胛骨处，像是烈火烧过的颜色，形状又像是鞭子抽打过一样，若不是光线正好，师姐又弯腰坐下，李舟也没注意到。
　　“啊。”沈雯的脸色极为慌张，摸了摸后背，干笑了两声，“那是……那是我不小心磕到的，没事啦。” 陈沐语白了他一眼：“师姐老公还在出差，怎么会家暴？对吧？倒是你，色眯眯地看着别人的后背，很不礼貌诶。” “呃，师姐抱歉，我不是有意的。”李舟连忙坐下来，双手合十，以示诚意。
　　“没事的。”沈雯温柔一笑，望着二人，“你们真好，我好喜欢你们啊。”
　　“师姐人也很好啊，很温柔。”陈沐语的眼睛中闪过一丝狡黠。
　　……
　　正如陈沐语所说，沈雯人虽然看着很小，但却是一个温柔的大姐姐。
　　不仅细致地给二人从头开始讲解这门课的各种概念，遇到重要的地方，还专门录音，发给二人。
　　只是这门课过于深奥，二人又落下太多，一时间也讲不完。
　　李舟觉得，在师姐家待太久不太好，便和陈沐语商量，请她外出吃个饭，后面的内容留到下次再讲。
　　沈雯也欣然答应。
　　分开时，沈雯竭力地邀请二人，有事没事，可以经常过来找她玩，她随时欢迎。
　　此后几天，李舟和沐语，仍然陪着明烟守在操场，但报名的人寥寥无几。
　　眼看就要到截止日期了，却始终凑不齐三十个人。明烟发动关系网，又拉了几个垫背的，才让这个数字涨到了二十九。 还差一个人。
　　“啊啊啊，还差一个人。还差一个人就完成了。”明烟焦急地摇动李舟的胳膊，“快帮我想想，还有谁能来。” 李舟灵光一闪，和陈沐语对望了一眼，二人瞬间心有灵犀。
　　无需交谈，陈沐语把手机递给了他，李舟接过来，流畅地拨通了上面存着的一个号码。 “师姐，你好，我是李舟，有个事……”
　　“嗯？”
　　“你喜欢跳舞吗？”
　　“啊？我不会跳诶。”
　　“呃，不会跳也没关系。那你需要联谊吗？哦，忘了师姐你已经结婚了。我的意思是……嗯，你愿意来参加万圣节的舞会吗？” “我……我不知道呀。什么时候？你们参加吗？”
　　“太好了！师姐，舞会是下周二，我们也参加，一起来玩吧……”
　　“那……好啊。”沈雯温柔地笑道。

第20章 解语花
　　深秋的夜晚凉风习习，不冷也不热的微风拂在身上，吹动女孩额头的碎发，撩拨男孩胸口的衣襟，有一种摄人心魄的美。
　　李舟陪着明烟一路走到宿舍门口，这里已经有几对情侣驻足，他们找了一颗梧桐树停下。
　　粗壮的树干下，是零零碎碎的梧桐叶子，一旁的路灯，把这些干枯的落叶绘成了书签。
　　明烟穿着明亮的帆布鞋，小脚踩着落叶，发出哗啦啦，像是薯片碎掉的声音。
　　二人走到树后，因为路灯的投射和树干的遮挡，二人的身体，一个在阴影中，一个在灯光下。
　　“你好久，都没对我说那三个字了。”一来到树后，明烟就迫不及待地投入李舟的怀里，在他耳边撒娇似地说道。
　　“哪三个字？”李舟笑着装傻。
　　“就是……那三个字啊。”
　　“三个字的词好多呢，比如晚上好、吃了没、明天见，你想听的是哪句？”
　　“当然是最重要的那一句，你以前经常跟我说的。”
　　“有吗，我有点健忘，你先说好不好。”
　　“哼，不理你了。”她嘴上说着拒绝的话，手却没有松开，小脸也自然地枕向李舟的颈窝。
　　“原来是这句，不理你了，但这是四个字啊。”李舟掰着指头。
　　“没良心。”明烟握起小拳，轻轻锤了一下他的胸口。
　　“明烟，我爱你～ ”李舟的下巴贴着她的耳朵，用最大的力气，发出最小的声音。
　　他夸张的嘴型带出呼呼的风，细不可闻的声音穿过耳膜，让怀里的女生微微轻颤。
　　“学长，我也爱你。”明烟的身体贴地更近了，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“抱我，更紧一点。”她搂着学长的脖子，二人的上身紧密地靠在一起，但下身还隔着一点距离。
　　“啊～ 你在摸哪里呀。色狼～ ”刚刚表达完爱意的明烟一脸娇羞，连呵斥都没有力气。
　　李舟一愣，他原本抱着邓明烟的腰部，因为她说要抱得更紧一点，所以手也顺势下滑，来到了腰臀交接的地方，小拇指更是停在了明烟小翘臀的股沟处。
　　他这还真不是故意的，抱歉地哦了一声，手听话地往上挪了挪。
　　“我又没说不可以，你怕什么。”明烟绯红着脸，“学长，我喜欢你喜欢我。”
　　“我也喜欢你喜欢我喜欢你。”李舟没有听出她的话外之音，机械地回应。
　　“这里又没有人，你想……摸我哪里都可以。”她学李舟用嘶哑的轻声说道。
　　李舟这才明白她的意思，心脏瞬间开始加速跳跃。
　　二人躲在树后，虽然旁边就是校园路，不时会有回宿舍的学生经过。
　　但宽阔的树体遮挡着二人的身影，路旁明亮的灯光，让这一片地区以树为界分隔成两个世界，明烟完全藏在阴影里，他这时候尽情抚摸，确实没有人能看见。
　　明烟穿着薄薄的牛仔裤，浅蓝色的布料紧紧贴着肉嘟嘟的臀部，凸显出完美的浑圆曲线。
　　这两座山丘的形状并不肥但很美，李舟俯视下去，像是登山家看见了险峻的山峰一般，心中一动，双手慢慢下移，五指张开，牢牢地攀附住这对弹性十足的凸起物。
　　然后，上下左右慢慢地来回抚摸。
　　“嗯～ ”明烟闭上眼睛，发出一声闷哼，说不清是享受还是害羞。
　　手感真好啊。
　　李舟满足地捏了捏，然后轻轻一拍，臀部便微微晃动，像是菜市场的新鲜豆腐。
　　难怪占便宜会被人比喻成吃豆腐。
　　女人的身体确实很像豆腐啊，又白又嫩又有弹性，无论是上面，还是下面。
　　李舟开始胡思乱想，明烟紧致而圆润的屁股，在他的手里肆意地变换成各种形状。
　　“不老实。”明烟坏笑道，掐了一下学长的腰，下体微微后退了一点。
　　李舟老脸一红，光顾着享受弹性十足的屁股了，没有察觉到自己居然勃起了，硬硬的下体就这么直勾勾顶着明烟的柔软部位。
　　前后两面夹击，这也太流氓了……
　　“舒服么？”明烟轻声问道，她虽然后退了一点，但没有完全隔开。
　　反而给出了巨龙继续膨胀生长的空间，但她也不敢像学长那样有所动作，只是轻轻地贴着。
　　不过因为学长揉动她的臀部，下体还是慢慢地挤压着巨龙。
　　二人就像是两块面包片夹着一根火腿肠。火腿肠还是硬邦邦的，但是面包片已经微微凹陷。 “嗯。”
　　“那就好，我想，这段时间应该是把你憋坏了，我那么忙，没时间陪你……所以你这么做，我也不会生气。”明烟体贴地说道，声音微喘。
　　这段时间，她确实一直很忙。
　　前面忙着宣传部的事情，最近几天，舞会的预报名虽然已经结束，但还有一大堆其他的工作处理。
　　白天又有许多课程，今天晚上才算是难得的二人单独相处的时间，但也许是因为前段时间的疲惫，也或许是才经历人事不久的羞赧，二人都没有提出去外面开房。
　　李舟虽然心底痒痒，但也没有主动提出来。
　　因为他觉得，这种事，确实要水到渠成好一点。
　　“你晚上回去，会……打手枪吗？”邓明烟忽然笑道。
　　李舟对明烟的调戏一向都是分寸有加，点到为止。
　　但明烟对李舟的调戏，可就直接多了。
　　这句简单的发问，让李舟一怔，瞬间失去了谈笑风生的能力。
　　“不会……宿舍里有其他人呢。”
　　“那室友不在的时候呢？或者，上厕所的时候。”
　　“那也不会……要是被人知道了，很尴尬的……”
　　“那你就这么……憋着，不会难受吗？”她的语气中有几分关心，又有几分调皮，“我在网上看到说，男生勃起后……不弄出来，会对身体有害……” 你这个又色情又纯情的少女，都是从哪里看的“科普”啊。
　　“没有的事，他们瞎说的。而且我说过，我……欲望并不大，勃起……只是因为生理反应。洗个凉水澡就好了……”李舟一脸正气地说道。
　　“学长真好。等舞会的事情结束，我就、我就……去陪你……”
　　这已经是邓明烟第二次做出承诺了，她的内心其实也渴望着再和自己的爱人融为一体。
　　但和李舟做了第一次之后，她好几天走路都颤颤巍巍，要不是那几天刚好是假期，她可能真的社死了。
　　还好，学长也不是那种只馋她身体的人，懂得照顾自己的心里和感受，所以，还是等事情忙完之后，二人再全身心地好好享受一次吧。
　　“嗯，没事的，我不急。”李舟温柔地说道。
　　目送女友上楼，李舟挥手告别，转身，走回了灯光下，长吁了一口气。
　　刚才那段体验，把他折磨地又舒服又难受，舒服是因为刺激，难受是因为没有刺激完。
　　其实李舟说谎了，这段时间以来，他的欲望一直在上升。
　　国庆刚回来时，他萎靡了一阵，应该是因为兴头正盛的时候，被陈沐语伤害所导致的。
　　但后来，不知道是不是因为和柳梦禾打了一架，唤醒了体内的兽性，从那天下午开始，自己的下体就有些不正常了。
　　原本一直都是垂头状态的二弟，忽然一直挺立到了上课。
　　而那天晚上，陈沐语在课堂上的突然口交，更是引爆了自己积压了成年以来所有的欲望，他爽得一塌糊涂，脑海里一片空白。
　　到后面，他完全不受控制，像是换了一个人，抓着她的头发，野蛮地在她柔软湿滑的口腔里冲撞，疯狂地把龟头顶入她的咽喉，最后，在灯光明亮的教室里、众目睽睽之下，他射精了，把自己浓稠肮脏的精液，一滴不剩地全部灌入了女神的嘴里。
　　舒爽程度，甚至超过和明烟的第一次。
　　但是，爆发的时候有多爽，冷静下来之后，他就有多么难受。
　　这算是出轨么？
　　他明明已经有了明烟，却还和别的女人做这样的事情。
　　他不知道，他只是觉得烦躁。
　　脑海里乱七八糟的，有时候，自己都不知道自己在想什么。
　　更要命的是，自从口交之后，李舟便开始晨勃了。
　　他以前也晨勃过，但频率极低，而且几乎都是被尿涨大的。
　　而如今这个月，他的晨勃次数，可能超过过去二十年的总和。
　　这段时间，每一天早晨醒来时，他的下体都是硬邦邦的，宛如钢铁，并且，在上完厕所之后，仍旧屹立不倒。
　　他以前只是知道自己的下体很大，但从那天开始，他发现，它不仅是大，也开始越来越硬了。
　　这东西，难道还会二次发育的吗？
　　他越想越乱，有时候会陷入愧疚之中不能自拔，又有时候，他会怀念陈沐语湿漉漉的舌吻，还有她让人心醉的容颜。
　　唉，好难受，好想做点什么……
　　每当这个时候，李舟就开始了“自我排解”。
　　人是具有理智、道德和情感的高等社会性动物，人的身上有动物所不具备的自我意识，这是一个人的灵魂，而它不应该被欲望所控制。
　　发泄的快感只是暂时的，而学习的收获却是永久的。
　　沉迷于肉欲只会让自己变得处处都是弱点，而他必须要变得更强，他要认真学习，赚很多很多的钱，承担起生活赋予他的责任和义务。
　　因此，他不能做欲望的奴隶，他要击败欲望。
　　未来还很长，他需要清心寡欲，需要宁静致远……
　　在青春期的时候，他就通过这样的自我暗示，克服了少年时的悸动，让他心无旁骛地学习。 他相信，现在也一定可以做到。
　　“学长，晚上好啊。”背后传来酥酥软软的声音，“好久不见。”
　　李舟吓了一跳，握紧的拳头随即松开，他转身望去，正是那个让自己朝勃暮也勃的元凶。
　　陈沐语刚才图书馆自习回来，脸上还带着书香味的宁静，和奋斗了一天的疲惫。
　　她穿着紧身的纯黑色长袖针织衫，下身是朦胧的白色纺纱半身裙，笔直地站在灯光下，优雅中透着一股飘飘的仙气。
　　仿若真正的女神。
　　可是，就是这样一个女神，在上课的时候，趴在桌子底下，下贱地给自己口交。
　　“好、好久不见。”李舟结巴地回应，刚刚给自己打的鸡血瞬间破功，下体恢复了肿胀。
　　自从操场的宣传活动结束后，二人已经有三天没见过面了。
　　在忙碌的大学里，三天不见，如隔一秋，所以，说是好久未见，也没有错。
　　他每次看见陈沐语，心情总会变得特别特别复杂，最开始是敬仰，中间是恐惧，而现在，他已经完全说不清自己对她是什么感情了。
　　认识她的时间越久，对她的认知反而越来越模糊。
　　“最近过得如何？”陈沐语也发出了久别重逢的问候。
　　“还……好吧。”
　　“那就好。因为这段时间我很累。我想休息一下，所以我觉得，是时候开始我们的第一次了。”陈沐语平淡地说说笑笑，神情像是吃饭喝水一般自然。
　　李舟则无比震惊，他蠕动着嘴唇，五官逐渐扭曲，半天才说出一句话：“你想好了么？” 如果勇敢一点，直面自己最肮脏的一面，承认自己心底里的欲念，他确实很想和眼前的妖孽酣畅淋漓地做一次，做到天昏地暗，做到日月无光。
　　——甚至，单单这个想法，就能让他的心脏猛烈地跳动，如同电击一般。
　　可是，无论是理智还是自身的道德要求，都告诉他，这是禁忌，这是伊甸园里真正的禁果，是不能触碰的事情。
　　因为，她是梁浩的女朋友啊。
　　而自己，又是她闺蜜的男朋友。
　　他们这样做，怎么对得起这两个人？
　　可是，造成今天这个局面的人，又不完全是因为她，是自己输掉了赌局，才会变成这样的。 所以，他又有什么权力要求对方停止呢？
　　所以，他想了半天，也只能问她是否真的决定了。
　　他真的希望，陈沐语能够良心发现，幡然悔悟，然后告诉他，之前的一切都是一个玩笑，让他别当真。
　　那样，也许自己就能从这股欲望中得到解脱。
　　“我想好了。”陈沐语甜甜地一笑。
　　李舟咬了咬嘴唇，失望的情绪堵塞了胸口，让他觉得无比沉重。
　　他沉默了半晌，缓缓开口：“什么时候？” “我会通知你的。在此之前，保持电话通畅，放轻松。最重要的是，”陈沐语踮起脚尖，如兰的芬芳在空气里若隐若现，在他的耳边轻声说道，“养好身体。因为，我会把你榨干的……” ……
　　离周二的舞会还有三天。
　　而这三天，李舟几乎寸步不离地跟着邓明烟。
　　她去上课，李舟就陪她一起上课；她去学生会开会，李舟就在学生会外面等她；她去舞会场地布置现场的时候，李舟也跟着一起去帮忙。
　　明烟一开始还有些不习惯，因为学长很少这么粘人，她起初还觉得高兴，这毕竟是爱的表现。
　　但慢慢地，看着他魂不守舍的样子，明烟发现情况好像不太对。
　　“你……最近好像有点奇怪……”
　　“有吗？”李舟心虚地回应，“就是看你挺忙的，想多帮你一点。”
　　邓明烟放下筷子，双手交叉放在桌子上，定定地注视着他，似乎要从他飘忽不定的目光中发现真相。
　　李舟被她盯地越发不自在，慌忙地说：“我们等下一起去拿衣服吧，差不多到时间了。” 之前三人为了参加舞会，曾一起去服装店预定了各自的晚会舞服，因为还要搭配化妆，所以这两天差不多该去取了。
　　“嗯，那我叫上沐语。”
　　“啊，不用吧……拿衣服而已，我们帮她拿一下就可以了。”
　　邓明烟蹙起眉头：“你怎么了？我们三个不是一直都一起么？你好像……很怕她的样子。” 被明烟一语戳中心事，李舟的心脏提到了嗓子眼。
　　要是被她发现，李舟实在无法想象会发生什么样的事情。
　　生死存亡之际，他顿时恢复了往日的神态，轻咳了一声，微笑道：“我只是，想和你多单独相处一会儿。” “不怀好意。”邓明烟看着学长略羞涩的表情，笑道。
　　明烟自然是误解了学长的意思。她以为李舟是想跟她做爱做的事情。
　　但实则李舟这段时间，一直在逃避。
　　他太害怕和陈沐语做爱了。
　　如果说先前的舌吻、口交，都还情有可原，不算真正意义上的出轨，还有挽回的余地。
　　那他要是接受陈沐语的邀请，二人水乳交融之后，自己人渣的身份，毫无疑问，是坐实了。
　　他再也不可能成为一个干净的、卓越的、大写的人。
　　距离自己心中的榜样，扛起生活重担的父亲、德高望重的韩教授，也越来越远。
　　一个屈服于肉欲的人，怎么能成长起来呢？
　　他也不配再拥有明烟。
　　所以，他想到了逃避。而逃避，可能确实是这段时间最好的解决方式。
　　他只要躲在明烟身后，陈沐语应该就不会再来找他。
　　事情，也的确如同他所预料的那样发展。
　　这两天，陈沐语一直都没有过来“通知”他。
　　晚上回到寝室后，李舟躺在床上，惴惴不安地握着手机。
　　他总在想，陈沐语什么时候会给自己发消息。
　　她会不会质问自己为什么一直躲着她，或者直接给出一个地址，让他立刻奔赴过去，和她做爱。
　　可是，没有。
　　什么消息也没有。
　　戈薇女孩的头像，安静地像是下线了。
　　这本来应该是个好事，但越是这么平静，他反而越害怕。
　　因为这是一颗定时炸弹，他只是不知道，引线什么时候会被点燃罢了。
　　又是两天过去。
　　转眼便到了舞会开始的那天。
　　李舟也算是稍微松了口气。
　　陈沐语可能会在任意一天和他做爱，但唯独不会是今天。
　　因为，今天大家要跳舞，而且晚上梁浩也会过来。
　　……
　　酒店房间里，李舟张开双手，笔直地站立。
　　他身上穿着一件霍格沃茨的黑色长袍，宽松的巫师袍子上绣着狮子的标志，宽大的领口敞开，露出黑色打底衫和白色西装内衣，脖子上还挂着一个小巧的金色飞贼。
　　明烟帮他整理好暗红色的衣领，后退了一步，在他身上来回打量，看着原本就正经帅气的男友，又被自己打扮出一股暗黑邪魅的风格，她甚为满意，笑着点点头，颇有一种养成系的快乐。
　　“这样就好看多啦。”
　　今天晚上就是万圣节化妆舞会。
　　虽然是化妆舞会，但没有太多规矩，也不强制要求所有人都化妆，只要穿着不拘泥于日常，想怎么来都可以，越奇葩越好。
　　因为舞会的主旨在于联谊，所以，对于李舟和邓明烟这样已经有对象的人来说，他们就是过去娱乐的。
　　既然是娱乐，自然要尽兴一点。
　　既然想要尽兴，自然要认真一点。
　　明烟订了一间酒店的标间，来帮这个几乎没见过这种场面的大男孩穿衣化妆，同时也给自己换衣服化妆。
　　李舟看向旁边的镜子，只见自己一脸正经的表情，以及浓黑的短发，搭配上魔法风格的外衣，竟然有些意外的协调。
　　“我要不要带个眼镜，然后在额头上画一个疤……”李舟说道，他这是在cosplay哈利波特。
　　明烟笑道：“不用不用，他没你那么高。——诶，我觉得你可以抹点腮红，cosplay 塞德里克。” “谁？”李舟有点忘记了这个人物。
　　“就是那个很帅的学长，演过暮光之城的那个。刚好你也是学长。”
　　“哦。”李舟想起来了，这个注意确实不错。
　　但他忽然又想到，这个演员在暮光之城里是一只吸血鬼，而陈沐语今天的穿着，也是吸血鬼，那岂不是……那还是算了。
　　他摇了摇头，就这样吧，这样已经够好看啦。
　　“该你了。”他望向明烟。
　　邓明烟选的是一套小巫女的服装，确切地说，就是因为她特别想穿巫女服，而又担心学长的衣服与自己不匹配，特意给他安排了巫师的服装。
　　明烟脱掉外套，披上黑色的斗篷，戴上尖尖的帽子，一双灵动的眼睛滴溜溜地一转，瞬间便有了几分中世纪女巫的风范。
　　“裙子呢？”李舟咽了咽口水，指着一旁的黑色吊带裙和长筒靴。
　　他看见明烟比对过衣服，这黑裙的下沿，只到大腿中部。
　　而明烟的腿型又长又好看，这一身暗黑色风格的穿搭，配上她雪白的大腿，一定特别惊艳。
　　“裙子等我回来穿。”明烟笑道。
　　“啊，你还要走吗？”
　　“嗯，今天事情可多了。要打电话确认之前报名的人是否能到，然后还要协助实践部布置会场灯光，准备各种各样的设备，舞会开始后，还要引导那些来参加舞会的人，让他们别走错地方……”明烟走了过来，有些烦闷地搂着学长的脖子。
　　“我能帮你什么吗？”
　　“不能。”邓明烟遗憾地说道，她靠在学长的肩膀上，“我也想你来帮我，但现场的工作，有人组织协调，你过来反而会添乱。你就守在酒店吧。如果我中途有空，过来休息，你就给我按按摩。” “嗯。”那似乎只能这样了，李舟心疼地抚摸她的后背。
　　“不过现在，我还有点空，我来给你按摩。”明烟笑道，她忽然双手撑在李舟的肩膀上，用力一推。
　　李舟猝不及防，被推地后退了半步，脚被床沿绊倒，半个身子瞬间摔倒在床上。
　　“说，你这段时间，是不是特别饥渴！”明烟站在他身前，居高临下地质问道。
　　“明烟……”李舟被她的奇怪举动弄得一脸迷糊。
　　“哼，又勃起了。这几天，你每次抱着我都勃起，你以前可不是这样的……” “我……”李舟无法否认，他的小弟最近的确有点不正常，他还以为能瞒过去，没想到还是被明烟发现了。
　　“既然这样，我只好帮你解决一下了。要是跳舞的时候，你一直……一直顶着我，我会很烦恼的。”她强行解释道。
　　虽然听上去有几分道理，但脸上的表情明显很虚。
　　看着高大的学长，正弱弱地躺在床上等着自己，她明亮的眼睛里又露出一溜溜的骄傲。
　　我把学长推倒了。
　　她有点小得意，双腿张开，双膝向前一跪，坐到了学长的身上。
　　“我要在上面。”明烟双手撑在床上，一屁股挪到了李舟的腰部，往下一坐，充满弹性的翘臀便落在了李舟的裤裆之上。
　　虽然隔着布，但二人都感觉到了彼此的私密地带。
　　李舟勃起的阴茎，也不偏不倚地卡在明烟的两片臀瓣之间。
　　欲火瞬间被点燃。
　　李舟牵起明烟的手，把她拉向自己，头微微上仰，迎接明烟粉嫩的唇瓣。
　　“唔～ ”明烟也热烈地回应。
　　帽子、鞋子、外套、内衣、内裤，随着此起彼伏的呻吟声，一件件地飞出，落到另一张床上。 二人很快便光溜溜地黏在一起。
　　这一次，李舟做足了准备。
　　因为明烟才破身不久，身体仍然无比娇嫩，他不想像上次那样，给她带来那么多的痛感。
　　所以，他耐心地给足了明烟放松下体的时间。
　　他没有急着插进去，而是先拥抱着这个女孩，与她动情地接吻。
　　也许是因为羞涩，明烟的吻技仍然很生疏，李舟便不断引导她，让她的唇舌自如地游动。
　　同时，双手放在明烟白花花的小翘臀上，尽情地揉捏，让她的下体充分地舒展和放松，。
　　明烟越吻脸色越红，她的舌头被李舟的舌头追逐着，从一个地方逃到另一个地方，却仍然逃脱不了追捕，被他胆大妄为地卷走，放在双唇之间肆意地吮吸。
　　她的上身微微拱起，椒乳笔直地垂下，又圆又白，还晃晃悠悠，不断碰撞着李舟的胸膛，像是两只熟透的雪梨。
　　她的阴部紧紧贴着李舟的棒身，她似乎能感受到阴茎上面狰狞的血管，因为自己的阴唇，正宛如嘴唇一般，紧紧地亲吻着它，粗壮的血管甚至已经陷入了蜜肉里。
　　她的屁股，也在学长的大手里，变换成各种形状，酸酸麻麻的感觉从下体传遍全身。
　　上面、下面，前面、后面，都在被玩弄。
　　明烟很快败下阵来，不断发出呜呜的低沉呻吟，呼吸也变得急促。
　　不知吻了多久，明烟的脸上已经是一片潮红，原本白皙的皮肤此时是宛如火龙果一般的颜色。
　　她分开湿吻，睁开眼睛，看见自己和学长的嘴唇之间，拉出了一条湿漉漉的水线。
　　拉丝上还泛着星星点点的光芒。
　　好色情哦……
　　她顿时心中一荡，下体一紧，轻轻咬了一口李舟的肉棒，分泌出更多的液体，沾湿了稀疏的阴毛。
　　我变得好奇怪呀……她的眼神也开始迷离，颤抖的睫毛下，黑亮的瞳孔中，闪烁着水晶般的光芒，那是她动情的标志。
　　“学长，我……我可以了……”
　　李舟“嗯”了一声，戴上避孕套，躺在床上，扶着明烟的小蛮腰，让她慢慢坐上来。
　　女上位，这是明烟要求的。
　　而且让她来掌控节奏，确实对她可能更好一点。
　　但这个姿势对她来说，实在太过淫荡。
　　明烟只要低下头，就能看见学长的庞然大物像是高楼大厦一般挺立，而自己湿漉漉的巢穴，与高楼相比，仿佛只有下水道的井盖一般大小。
　　要将一幢楼塞进水道井里，那水道井肯定会被撑爆的……
　　更羞人的是，她不得不一只手扶着学长的阴茎，另一只手分开自己的阴唇，然后全程盯着这两个羞耻的生殖器，才能让二者完美地镶嵌。
　　可是越是羞耻，她的下体就越空虚，分泌出更多的黏滑液体。
　　她也越想让这个丑陋的东西，进入自己的身体里。
　　她两指撑开宛如粉蝴蝶形状的穴肉，敏感娇嫩的阴唇湿淋淋地触碰到了李舟灼热的龟头。
　　二人同时一颤，紧密接触只持续了一瞬，又随着二人紧绷的神经瞬间错开。
　　李舟的肉棒又涨大了一点，向上斜着在邓明烟的小穴里舀起一棒露水，马眼微微开合，仿佛在饮这甘甜的泉水。
　　可是隔着避孕套，淫靡的液体始终无法滋润龟头，只能是隔靴搔痒，万般无奈之下，最后还是沿着肉棒一路向下，沾染两只鼓起来的睾丸，沾湿睾丸上面粗壮的毛发。
　　邓明烟不敢就这么直接坐上去，但一直弓着腿也很难受，于是便屁股稍稍向后，松开手，坐在学长的大腿上，让已经泥泞不堪的私密花园，抵着李舟的棒身，继续感受它的庞大与灼热。
　　身体微微后仰，娇嫩的屁股贴着两只硕大的睾丸，两瓣娇臀对着两个蛋蛋，二对二地摩擦。
　　她的身体本就很轻，动作十分温柔，生怕伤到学长。
　　但这样小心翼翼的动作，却把李舟撩拨地欲火难耐。
　　特别是那片湿滑的嫩肉，不断摩擦自己的小弟，却又不含住它，简直就像是在炸弹的引线前，玩弄打火石。
　　“明烟……放我进去吧。”李舟难受地说道。
　　“嗯。”
　　邓明烟再次握起李舟粗壮的阴茎，细白的指尖捏着李舟的龟头，将它按向了潮湿的穴肉间。
　　宛如睡在一张厚实而柔软的床上，宛如踩在泥泞而浑浊的沼泽里，粉嫩的肌肤被李舟的龟头推向两边，然后随着龟头的前进，一起跟着下沉。
　　“啊～ ”邓明烟发出轻微的呻吟声，腰部轻轻发力，小穴不断地收缩，说不清是排斥还是吸引，但李舟的肉棒却一点点地消失在了花丛中。
　　二人的心绪都紧张到了极点。
　　李舟睁大眼睛，看着自己粗壮的阴茎把她的小穴一点点撑开，细小的洞口一圈圈扩大，直到龟头完全陷进去，四周的肉壁紧致地吮吸着棒身，让他如至天堂；而明烟却仰着头不敢看，她只凭感觉继续向前挪动，然后弯下身体，寻找一个最合适的角度，把李舟的肉棒全根没入。
　　“啊，学长，全部进去了，我把你全部吃进去了。”邓明烟涨红着脸，又是骄傲，又是害羞，又是享受，“好深！” 她上次才破的处，这次就能完全容纳学长了，自然无比高兴，有一种强烈的征服感。
　　恋爱中的男人与女人，除了平时的甜蜜之外，到了床上，自然是要互相征服对方，才有乐趣。
　　但李舟只是微微一笑，这可不是他的最大尺寸。
　　因为想着要照顾明烟的感受，因此他一直有些压抑，故意克制着自己，没有完全长开。
　　此时听到她骄傲的情绪，李舟当然要给她点颜色看看。
　　“啊，你好坏！你还在里面跳，还在变大。”明烟不敢动了，她停止了手舞足蹈，愣在原地，两只椒乳落在了学长的手上，任他肆意轻薄。
　　浓浓的异物感再次袭来，但与第一次不同，这次经过充分爱抚和准备之后，她真真切切地体会到了那股充实感，以及和爱人水乳交融的快乐。
　　“舒服么？”李舟问道。
　　“嗯～ ”明烟羞涩地点头，顺从地躺下，抱着学长的脖子，在学长健硕的胸肌上摊平自己的椒乳，下体一阵阵地收缩。
　　李舟也是无比地舒爽。
　　第一次强烈到生疼的束缚感已经没有了，虽然明烟的下体还是异常紧致，让他的阴茎仍有一点微痛，但这种痛感恰到好处，不会伤人，反而让人感觉更加美妙。
　　二人的生殖器完美贴合，宛如真空，肉与肉之间紧紧相拥，所有的缝隙都被湿滑的粘液填满。
　　李舟稍一抽动，就能感觉到下面又紧又滑。
　　“你顶到我了……”一次缓慢地抽动后，明烟娇嫩而发烫的脸颊，隔着浓黑的头发，与李舟贴在一起，羞涩地说道。
　　“顶到哪了？”李舟故意诱导她。
　　“就是那里……”
　　“那里是哪里？”
　　“就是，就是花、花芯……”明烟睁着水汪汪的大眼睛，清纯地说道。
　　“怎么顶到的？”李舟极为享受地闷哼一声，双手情不自禁地抚摸上明烟叉开的大腿，那是她身上最美的地方。
　　邓明烟实在羞得说不出话，被抚摸的美妙感觉也像潮水一样一波波地涌来。
　　“是这样么？”李舟下体一沉，然后又一擡，二人的下体猛烈地碰撞了一下。
　　“啊～ 是的，你还顶！”
　　“不舒服么？”
　　“舒、舒服……”明烟的声音细不可闻。
　　“那我继续？”
　　“啊～ 不要……不要……慢点……我会坏掉的……”
　　标间的单人床很快一上一下地摇动起来，明烟一开始还压抑着自己，紧闭双唇，不发出声音，但片刻之后，她就不得不一边支支吾吾地呻吟，一边摇晃着身体，到处找平衡点。
　　李舟非常善解人意地让她的双手搭在自己肩上，让她宛如骑马一般，骑在自己身上，无须马鞍，他的肉棒就是最好的固定装置。
　　明烟的身体随着马匹的晃动，不断地摇晃，两只雪白的奶子，在空气中划出诱人的波浪。
　　李舟双手捏住这对跳跃的精灵，忍不住坐了起来，一口咬了上去。
　　“啊，好涨……”明烟搂着他的后脑勺，身体开始颤抖……
　　半个小时后，邓明烟气喘吁吁地趴在床上，额头上满是汗珠，浓密的头发沾在脸上，从小巧的鼻尖一直连到了红润的嘴唇，无限惹人怜爱。
　　李舟趴在她的身后，亲吻她美丽的裸背。
　　刚刚他们又换了几个姿势，从女上位调整成观音坐莲，又从观音坐莲调整为后入。
　　后入时，明烟的小穴比往常夹得更紧，李舟扶着明烟的小翘臀，冲刺几下后，便实在守不住精关，畅快地射了出来。
　　浓烈的精液，一股股地冲击在薄薄的避孕套上，也一股股地冲撞着明烟的花心，也让她再度迎来高潮，下体一阵抽搐，喷薄出芬香透明的液体，然后顺着李舟的肉棒，源源不断地流出来，将原本已经被汗液打湿的床单，再度染上深深的水色。
　　这次做爱，李舟高潮了一次，明烟高潮了两次。
　　房间里弥漫着淫靡的空气，床上已经是凌乱不堪。
　　明烟已经精疲力竭，但李舟却还有些意犹未尽。
　　他的肉棒还是硬邦邦的，摘掉满满当当的避孕套之后，他怀抱着明烟，狰狞的龟头毫无阻隔地抵在她嫩嫩的大腿根部，感受她雪白细腻的嫩肉，阴茎又重新活跃了起来。
　　“不要……”明烟轻声地拒绝，回头在李舟额头上吻了一口，“我等下还有事情……不能再做了……我会走不动路的……” 声音软软的，有气无力。
　　“嗯，我就蹭蹭。”学长发出了渣男似的发言。
　　他们赤裸地相拥，安静地休息了一会儿。
　　李舟生怕自己再起性欲，手脚都老实多了，不敢再肆意撩拨明烟的身体。
　　倒是明烟，自己明明说了不能再继续，但却对这个让自己春风二度的阴茎甚为好奇，起床时，特意爬到李舟下体，仔细端详了两眼。
　　看见她的头发垂落在自己腿上，李舟脑袋一热，忽然想起了陈沐语给自己口交的晚上，下体迅速肿大，宛如弹跳一般，伸长到了明烟唇边。
　　“啊，它怎么又变这么大了……”
　　“要不，帮我口交吧……”
　　“啊？……不要……”明烟脸色通红，她才经历人事不久，根本没有这样的心里准备。
　　李舟也明白自己说错话了，低声嗯了一下，表示不好意思。
　　“以后……再说……”邓明烟眉目低垂，挪开停在阴茎上的目光，重新躺回学长的怀抱。 “学长，你以后，会不会……不喜欢我了？”
　　“怎么会？”李舟心中一惊。
　　“我觉得……我刚才那个样子，好淫荡啊……我怕你会不喜欢。”明烟吞吞吐吐地说。
　　她刚刚推倒学长，骑在他的身上，掰开自己的下体，让学长插进去……怎么想，都不像是正经女生会做的事情。
　　但李舟只是笑了笑：“你本来就很淫荡啊，你看的片比我们都多，你个小色女。” “哼，你才是，你是大色狼。看片和真做是两回事啊……”明烟撅起小嘴。
　　“是啊，所以床上和床下也是两回事。你床上越淫荡，我越喜欢。”李舟说道。
　　明烟轻轻点头，美目微闭，又抱着学长，闻着二人的味道，享受了一会儿。
　　“那我下次，再淫荡一点……”她胆子本来就很大，此刻得到学长的鼓励，自然生出无限的探索欲望，有许多想法想要实践一番。
　　“择日不如撞日，下次不如就这次。”李舟笑道，翻转身体，将她压在身下，捏着她的下巴，动情地吻过去。
　　邓明烟一边热烈地回吻，一边拍打着李舟胸膛，呜噜噜地说道：“不要……不要……我得走了，学生会那边还在等我……” 二人又吻了片刻，这才依依不舍地分开，目光中都已经动情，洋溢着如水的光芒。
　　但现实大于欲望，李舟也不得不放手让她离开。
　　邓明烟先去卫生间洗了个澡，穿上干净的衣服，整理好背包，和浑身赤裸躺在床上的李舟恋恋不舍地道别，便开门急匆匆地离开了。
　　今天的舞会，还有一大堆事情等着她。
　　李舟帮不了她，便守在酒店里，等她中途回来给她按摩，或者等到晚上，直接换上晚会的衣服出发。
　　他这一天本来就没什么事情，刚刚做完爱，身体还有些疲倦，虽然没有完全得到满足，但射过一次，似乎也够了…… 他躺在床上憩息，不知不觉，就这么睡着了。
　　醒来时，时针已经指向了十一点。
　　睁开眼，便看见自己的下体仍然一柱擎天，孤傲地挺立。
　　心中顿时有些好笑，右手轻轻拍了它一下，你现在不仅晨勃，中午也要勃么…… 明烟是十点离开的，他已经睡了一个小时了，心想差不多该起来了，如果明烟忙了一天回来，看见自己还这么躺着，说不定会生气的。
　　先洗个澡吧。
　　李舟走到浴室，看见盥洗台上还放着一个热水壶，顿时也感觉自己有点渴，于是接了一壶水，打算烧开喝。 刚刚按下烧水的开关，门铃响了。
　　“叮咚～ ”
　　明烟么？
　　她怎么这么快就回来了？
　　李舟随手取下一块浴巾，围在身上，毫无防备地打开门。
　　门外的人，让他惊讶到忘记了呼吸。
　　他手握着门把，站在门口，张着嘴巴，呆了半晌。
　　“怎么是你？”李舟的下巴快掉在了地上。
　　来的人，不是邓明烟，而是陈沐语。
　　她是死党的女朋友，也是自己女友的闺蜜，是这个世界上，自己最不应该牵扯上关系的人。 “我不能来么？”
　　陈沐语上身穿着奶白色的卫衣，下身是灰色高腰直筒长裤，色调简约而不简单，通体透出一股清冷的感觉。
　　再加上头上那顶黑色的报童帽，配上她冷淡的外表，简直把冰山女神四个字刻在了脸上。
　　好像又回到了第一次看见她的时候。
　　那时她也是这样保守而冷淡的穿搭，也是带着这样一顶报童帽。
　　唯一不同的是，二人的关系，已经发生了翻天覆地的变化。
　　“你怎么知道我在这里？”李舟的声音中带着无限的怒意。
　　这里虽然是酒店，但却是他和明烟的秘密场所，对于还没有成家的二人而言，这个小标间就是二人共同的爱巢。
　　而如今，爱巢却被外人闯入，他怎么可能不愤怒。
　　“明烟告诉我的。”
　　“放、放屁！”李舟实在是忍无可忍，生平第一次对女生爆出了粗话。
　　明烟怎么可能告诉别人男友的房间号，尤其是，二人刚刚才在这里欢好过…… 陈沐语无视了他的愤怒，淡淡一笑，白嫩的手指印在他赤裸的胸膛，把李舟轻轻推开，然后旁若无人地走了进去。
　　那一瞬间，李舟心脏提到了嗓子眼，想拉着她的手，阻止她前进，因为房间里，到处都是自己和明烟大战过后的痕迹。
　　可是陈沐语先行一步，摸到了他的浴巾系扣，手指轻轻一勾，一放，浴巾便滑落下去，李舟身子瞬间光秃秃的，毫无遮挡。
　　“你干什么！”李舟汗毛直立，唯恐外面有人看见，吓得第一时间关上了门，飞速捡起浴巾，围在身上，重新打了两个死结。
　　但这样一来，他就把二人关在了房间里。
　　陈沐语目光向李舟的下体瞟了一眼，妩媚一笑，然后迈着优雅的脚步，款款地向里面走去。
　　“别闹了好吗？”李舟已经数不清，这是第几次这样求她了。
　　“放轻松……我又不是坏人……”陈沐语声音温柔，宛如天籁。
　　你不是坏人？这句话你是怎么好意思说出口的。
　　李舟站在门口，头皮发麻。
　　他已经能预料到陈沐语会发现什么，甚至都能猜到她要说什么。
　　“你们……在这里做爱了，对么？”她望着凌乱的床铺，瞳孔里闪烁着期待的光芒。
　　李舟欲哭无泪，他该怎么回答这个问题呢？
　　答案不是很明显么……如果情绪也有数字指标，那么他现在的羞耻心和怒火，一定同时爆表了。
　　“战况，很激烈诶。”陈沐语伸手摸向床上干透了的水渍，洁白的手指，沾染上二人做爱时流下的肮脏液体。
　　淫液、精液、口水、汗液的混合物，黏在她细嫩的食指指尖上。
　　“你想干什么？没事的话，就回——”李舟强行压下怒火，维持着表面上的礼貌说道。 “肏我。”
　　陈沐语红唇微张，缓缓含住了食指。
　　圣洁的脸庞做出了极为下贱的动作，天籁的嗓音发出了最为肮脏的字眼。
　　李舟呆呆地望着她，看着她妖媚的模样，狠狠地咽下了一口口水。
　　原本就没有熄灭的欲火，再度重燃，他感觉身体各个角落的血液都在沸腾，然后一起流向那个邪恶的地点。
　　“你说什么……”他其实已经听得很明白了，但他还是不敢相信，身体仿佛被定住了，只能机械地问话。
　　“我说，肏我。”陈沐语走了过去，与他面对面而站，一字一顿清晰地说道，“我想做了，我们就在这里，完成约定中的第一次吧。” “不……不可能。”李舟无比压抑，无比难受，“我不可能跟你做的。我有明烟了，你也有梁浩了，我们……我们这是偷情，是出轨，我不想变成这样的人。” “你打算违背诺言么？你亲口答应我的……”陈沐语环抱他的脖子，双眼迷离，如兰的芬芳扑扑地吹到他锁骨上，让他意乱情迷。
　　“我……我没有。我只是……我只是还没有准备好。”李舟不知所措地舞动双手，心虚地回到，丝毫没有注意他的话已经前言不搭后语，“再给我几天时间，让我有这个心理准备好么？” “我已经提前告诉过你了呀。”
　　“我没想到会是今天，今天肯定不合适……，今天有舞会，明烟和梁浩都会参加，而且，而且明烟下午随时都会回来，我们会被发现的……”李舟心乱如麻，语速宛如高速上的车流一般快。
　　“是啊，就是因为不合适，所以才合适。这就是偷情的快乐所在啊。”陈沐语目光闪动，声音酥软，仿佛恶魔低语，“至于明烟随时都会回来，那不是更好吗？就让她看着我们尽情地做爱，在她面前展现你的雄风……或者，你想，让她也加入战场？” “别说了……”李舟痛苦地推开她，他身上的每一个细胞都在愤怒，都在难受，除了一个地方。
　　那里，有条不听话的巨龙，宛如遇见了龙中伯乐，兴奋地擡起头，膨胀的速度宛若油锅中炸开的爆米花，一瞬间，就在下体支起了一座宏伟的白色金字塔，厚厚的浴巾仿佛都能被它顶穿。
　　“我恨你……”李舟幽怨地说道。
　　“你恨我？”陈沐语笑着问道，“你之前还把我当做女神。”
　　李舟抹了抹眼睛，红通通的眼角，犹如炒熟的栗子，神色逐渐恼羞成怒，额头上的青筋突兀地隆起，他望着这个一脸无辜的女人，怒意十足地点头。
　　是，李舟现在恨她，无比地恨，恨得咬牙切齿，恨不得把她生吞活剥。
　　她用自己的姿色，用她的性魅力，把他当做狗一样玩弄。把他最羞人最黑暗的一面，毫不留情地揭露了出来。 他怎么可能不恨她。
　　可是，越是恨她，他就越想上她。
　　越想上她，李舟就越感觉痛苦。
　　是，从见到她的第一眼开始，到如今已经和邓明烟春风二度，李舟都无时无刻不在想拥有这个女人。
　　不是那种平淡的拥有，而是想狠狠地进入她的身体，啃噬她身上的每一寸皮肤，把自己的欲火尽数发泄在她娇嫩的身躯上。
　　哪怕这个人，是死党的女朋友。
　　所谓的女神论，根本就是遮盖在这一层肮脏思想上面，尚干净的一块抹布。
　　他确实把她当做女神，但并不妨碍，他真的很想吃了这个女神。
　　他这么多天都在压抑着自己，他在明烟身边躲着陈沐语，实际上是在躲自己的内心。
　　他不敢去细究自己的内心深处，因为他知道，那里的想法有多么龌龊，有多么不堪言说。
　　他是众人眼中的好学长，父亲喜欢的好儿子，品学兼优的南大学子，是很多人的榜样，也肩负着很多的责任。
　　而这样一个人，居然想要睡好友的女友。
　　那是多么不知廉耻……
　　“你恨得对。”陈沐语若无其事地点头，“因为我就是要毁了你呀，我也讨厌你。所以现在，我们既是炮友，又是仇敌……” “而现在，你的仇人，就在你的眼前。她还是一个弱不禁风的小女生，你想对她做什么，就能对她做什么。你打算，怎么进行自己的复仇呢……” 陈沐语吐气如兰，声音妩媚而婉转，语气抑扬顿挫，尾音绵绵。
　　说到最后，目光中已泛起朦朦胧胧的水雾，那是调情而产生的氤氲，二人红润的脸庞不到一尺之隔，窄窄的空气里已然弥漫着浓烈的荷尔蒙味道。
　　她还在调戏我。
　　李舟顿时怒不可遏，失去了所有的理性。
　　“我要肏死你！”他怒吼道。
　　然后，他宛如野兽一般，蛮横地将她拦腰抱起，走到另一张尚干净的床上，把她重重地摔下。
　　陈沐语在床上笑得花枝乱颤，被紧紧束缚的胸脯仿佛失去了控制，随着身体的晃动剧烈地颤抖。
　　“这样才对嘛，快～ 干我，干我。”
　　她的愉悦让李舟更加恼怒。
　　该死的女人，你怎么能这么淫荡？
　　你应该受到惩罚！
　　我要代替天神，狠狠地惩罚你！
　　李舟当着她的面，用力撕开浴巾，厚厚的毛线一列列断开，哗啦啦地声音响彻不绝。
　　健硕的胸膛，红润的腹肌，随着白皙的浴巾开裂，一块块地露出来。
　　像是一个野人，正发疯一般地手撕攀附在自己身上的怪物。
　　陈沐语看着他的动作，双腿轻轻地摩擦，目光如月辉，朦胧中透出一股渴望。
　　她一点也不害怕，她就是希望李舟这样对她。
　　不要把自己当人，她只是一头渴望被驯服的野兽。
　　破烂的浴巾落地，李舟已经完全赤裸，一根硕大的阴茎，从黑森林中长出，宛如钢管一般，带着微微的弧度，向上傲然地挺立。
　　她也是第一次，这么近距离、这么完整地看见学长的裸体。
　　想到闺蜜曾在自己耳边偷偷称赞过这个人的腹肌，想到自己就要狠狠地品尝闺蜜的男友，尝遍他身上的每一寸皮肤，想到自己也要把身体献出去，让他肆意地蹂躏。
　　她色心大起，欲望在血管中强烈地涌动，身体开始轻微颤抖，二人还没有任何接触，她就已经高潮了一半。
　　“脱掉！”这次，是李舟在命令她。
　　被命令的感觉，让她浑身舒爽。
　　她娇滴滴地说道：“好的，主人。”
　　陈沐语目光幽幽，委屈地摘掉帽子，放下发髻，如云如瀑布的黑发自然垂下，披在肩上，像是仙女身上的飘带；脱掉鞋子，露出被白色干净袜子包裹的小巧可爱的脚；双腿并拢，一点点退去长裤，露出粉白色的小内裤，和笔直圆润的大腿。
　　她平日一直遮掩住自己的皮肤，而现在，每露出的一片白皙，都是最绝美的风景，宛如雪山之上，从未被人染指过的晶莹。
　　李舟看着这样的绝色美人，缓缓脱去自己的衣服，下体不断充血。
　　“主人，帮我脱卫衣吧。”陈沐语娇俏可怜地望着他，举起了手，两只眼睛水汪汪的，如同被人欺负了一般，幽幽地闪着可怜的亮光。
　　举着双手的动作，又仿佛在对他投降，让他放过自己。
　　李舟当然知道她在演戏，她现在一定感觉很舒服，这就是她想要的，所以她又怎么可能要求结束。
　　可是，这股可怜巴巴的模样，又实实在在地刺激着他的心脏。
　　这让他感觉到，自己即将肏的，是一个活生生的小姑娘，而不是一个飞机杯。
　　不，不是肏，是强暴。
　　拽下卫衣，李舟扑了上去，全身赤裸地压在她的身上。
　　“啊～ 不要……”陈沐语发出一声闷哼，随即被掐断，柔唇被完全堵住，她只能发出呜呜的呻吟，和小拳拳捶打胸口的声音。
　　但很快，她也忘记了反抗，双手渐渐无力，转而搂向闺蜜男友的脖子，二人倒在床上，热烈地激吻。
　　胸，好大；唇，好柔软。
　　李舟陶醉了。
　　这是仙境么？
　　她是仙女么？
　　她为什么会让我这么舒服，这么满足……
　　李舟双手伸进她粉色的文胸里，用力地揉捏巨大的柔软。
　　五指狠狠地抓着她丰满的乳房，仿佛要把它抓爆一般。
　　雪白的奶子，在他用力的挤压下，慢慢渗出五道浅红色的印记。
　　“不要……不要……”
　　错开热吻，大肆呼吸的间隙，陈沐语还在高声地拒绝。
　　如果有外人听见，一定以为李舟在行不轨之事。
　　但只有李舟自己知道，这二人中，一直掌握主动的人，是他身下的女人。
　　她虽然嘴里一直喊着不要，可是她与自己的舌吻从来没停过，她的舌头远比自己要灵活，在双方的口腔里东躲西藏，欲拒还迎，她的小腿也一直勾着李舟的小腿，二人的四条腿，像是四条蛇一样缠绵。
　　她的大腿不断左右摩擦，夹着李舟的阴茎套弄，如果再用力一点，似乎就能把这个邪恶的东西夹断，可是她没有，她乐在其中，她就是享受这样玩弄和被玩弄的感觉。
　　李舟受不了被这样玩弄，他分开和陈沐语纠缠的双唇，跪坐在床上，握住了她的两条腿。
　　陈沐语比明烟更瘦，身材却更加惊人，不仅胸部要大得多，腿也是完美的筷子腿，又白又直，怎么摸也摸不够。
　　而她双腿之间，白色的内裤上已经渗出了一片水渍，李舟举起她美丽的小腿，分向两边，让她的下体呈一个M 型摆开，然后挺动腰部，把阴茎放了上去。
　　宛如火炭般的龟头，触碰到陈沐语湿漉漉的内裤时，二人同时一颤。
　　这一次，没有避孕套的阻隔，他切切实实地感受到了那里的温度和水渍。
　　这种实实在在的触碰，让他的龟头酥麻不已，他迫切地想要进去，想重温旧梦。
　　他与邓明烟做爱时，还考虑了很多的前戏，二人厮磨了很长的时间，让她的下体放松了很久。
　　可是，与这个妖孽才亲吻搂抱了几分钟，她的下体已经是一片泥泞，根本无需他来诱导。
　　这种润滑程度，已经足够他贯穿陈沐语的身体了。
　　李舟喘息着，爬到陈沐语身下，强硬地摘掉她的内裤。
　　白色布片之下，是和自己下体一样浓密的秘密花园。
　　只是花草早已经被打湿，淫荡的水滴如同清晨的露珠一般挂在上面，摇摇欲坠。
　　这些美丽的阴毛，和那天酒醉之夜，自己手上的“戒指”，一模一样。
　　哼，这就是元凶么。
　　他伸着脑袋，双手分开这些蓬勃的野草，仔细端详着真正的幕后凶手。
　　紧实的大腿之间，是两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉，粉色的肉片微微开合，不断分泌出荔枝水一般的透明液体，从中间宛如一线天的沟壑里涌出，那粒被嫩肉包裹的珍珠，也被淫水浸湿，散发出诱人的光泽。
　　是，这就是元凶，是一切罪孽和欲望的源头。
　　他不知道自己为什么要这么做，也许是这两片胖胖的阴唇太美丽了，也许是他天生就是这样淫荡的人，只是一直在压抑着自己。
　　总之，当他看到它们的时候，李舟就挪不开眼睛了。
　　就在他端详之际，陈沐语已经摘掉了文胸，露出水滴形状的完美巨乳，身体匍匐着，爬到了他的下体，双乳压在他的腰际，含住了那根惊人的巨根。
　　“啊～ ”李舟舒爽到全身发颤。
　　然后，他不甘示弱地，瞄着那粒水润光泽的珍珠，狠狠地咬了下去。
　　“嗯——啊，不要……”陈沐语的脚背弓了起来。
　　她虽然这么说，可是却没有阻止李舟的动作，而是随着他进一步的冒犯，脸上的红晕越来越多。
　　二人就这么抱着对方的屁股，啃舐对方最私密的地方，用舌头勾走淫靡的体液，放在喉咙间细细品尝，然后咽入腹中。
　　他们谁都不是轻易认输之人，这一番口交，更是暗中较劲，都想先让对方缴械投降。
　　于是，口交越来越激烈，脆弱的单人床咯吱咯吱地响。
　　李舟还是第一次舔穴，可是他仿佛天生就点满了这方面的技能，舌头像是刷子一般，从粉嫩的耻丘上刮过，厚厚的唇舌抵住肥嫩的阴唇，三者相连，蜜汁如同地下泉水一般不断地冒出。
　　“啊～ ”陈沐语爽得受不了，吐出了李舟的阴茎，两条浑圆的白腿，夹着李舟的脑袋，不断地摩擦，“别弄了，我……我受不了……” 你也有受不了的时候么？
　　李舟征服欲大起，继续伸出狂躁的舌头，而这一次，不再只是舔舐，而是要往里面钻。 “啊！不要，不要进去。”
　　李舟那里管那么多，他先用一个手指，尝试插进了无比紧致的小穴，手指出来时，已经被淫液涂满。
　　然后伸出舌尖，对着手指刚刚分开的缝隙，钻了进去，像是舔星球杯一般不断地拨弄…… “啊！！！”
　　陈沐语身体剧烈地颤抖，汩汩的液体从下体不受控制地流出……
　　李舟擡起头时，嘴上银光点点，像是刚刚吃掉了一碗冰淇淋。
　　她高潮了，但是李舟还没有，二人还维持着69的姿势。
　　陈沐语高潮后的小穴，仿佛有生命一般，还在一张一合地呼吸，李舟好奇地看着，心中欲火更盛。
　　她的小穴，紧致程度与明烟不相上下，但她的阴阜却更加肥美，馒头形状的粉嫩耻丘，比邓明烟的玉蝴蝶更加丰满。
　　我，我这是怎么了，居然拿死党女友的私处，和明烟的作对比。
　　浓浓的羞耻心，让他耳根通红，可是，也让他的阴茎急速充血，龟头又胀大了一点，分泌出更多的粘液。
　　陈沐语不明所以，但看见龟头上的液体，也情不自禁地重新含住，柔软的舌尖轻轻一卷，便再次将粘液吞入腹中。
　　快感越来越强烈，李舟不由自主地开始了抽插的动作。
　　“我要射了。”李舟艰难地说道。
　　“不行……”陈沐语吐出颤抖的龟头，抹了抹水汪汪的红唇，“你还不能射。”
　　太双标了，你可以高潮，我凭什么不能射？
　　只是被她吐出来后，阴茎的刺激来源顿时消失，他想射，却怎么也射不出来。
　　“我要插进去，我要肏你。”李舟调整姿势，和她面对面，扶着她的细腰，强硬地说道。
　　“等下，还不可以。”陈沐语双手握住他阴茎，宛如握住了一个已经拔掉引线的手榴弹，手心里热气腾腾。
　　“你又在玩我！”李舟怒气再度上涌。
　　他已经有过一次被勾起性欲，又被重新按下的经历，此刻陈沐语不让他射，又不让他插进去，仿佛那次的场景重演，他当然生气。
　　陈沐语微笑着，不紧不慢地让他平复心绪。
　　“我们，去那张床上做。”
　　李舟目瞪口呆，那张床，是上午，自己和明烟做过爱的床，上面到处都是他们二人的痕迹。
　　而陈沐语却想在这样的地方，和自己做爱。
　　“你真是疯了。”李舟呆呆地说道。
　　“抱着我，走过去。”陈沐语的媚音让他无法拒绝。
　　她细嫩地胳膊环抱着学长的脖子，柔润的大腿夹着李舟的屁股，两人的私处毫无阻碍紧密地相贴，小穴轻咬肉棒，每走一步，汁液四溅，已经分不清是谁分泌的液体，一滴滴地落在地板上，也落在二人的心上。
　　陈沐语身体触碰到黏湿床铺的瞬间，李舟便奋力地插了进去。
　　一捅到底，直达最深处，床体都被捅到凹陷，新鲜的汁液横流，再次打湿已经布满斑点的床单。 “啊～ ”
　　二人的呻吟，一个酥软娇媚，一个低沉厚重。
　　时隔四个月，二人终于再度合为一体。
　　她的私处，比记忆中的夜晚更加紧致，宛如一道枷锁，牢牢地钳住肉棒，让它只能进不能退。
　　“你好长，插得好深，我好舒服……”陈沐语放纵地呻吟，额头渗出香汗，手指抓着床单。
　　李舟又痛苦又享受地抽动，这个女人的下体，和明烟一样紧致，但他却对她毫不留情，仿佛真的想把她肏死一般，疯狂地挺动。
　　是的，还是走到了这一天。
　　他终于出轨了。
　　一切都在朝着不可挽回的方向发展……
　　他成了自己最讨厌的人。
　　“啪。”
　　李舟用力地甩在陈沐语的胸脯上，雪白的奶子，在空气里不断地摇晃。
　　“是你勾引我的。”他愤怒地说道，仿佛是在为自己停不下来的抽插辩解。
　　“啊～ ”陈沐语发出高昂的声音，她大声地承认，“是，是我勾引你的。”
　　“你这个淫荡的女人！”李舟骑在她身上，又对着她的屁股甩了一巴掌。
　　“是，我就是一个淫荡的女人。”她耸动臀部，迎合学长的冲撞。
　　被羞辱的感觉，让她无比快乐，她快要升天了。
　　在学校里，她是高冷的冰山女神，她的同学，都以为她是不食人间烟火的仙子，和他们一样，沉迷于数字的世界里。
　　在这张床上，她和李舟一起，放下了所有的包袱，尽情地享受堕落的快乐。
　　而李舟，哪里还有什么负罪感。
　　在这张残留着明烟味道的床上，他抱着她的闺蜜、她的室友，疯狂地抽插，累了，就换个姿势，偶尔李舟主动，偶尔陈沐语主动，更多的时候，是他们一起默契地扭动。
　　他们的下体，几乎不曾分开片刻。
　　明明是不可以做的事情，他却偏偏做了。
　　他顺从了规则和道德这么多年，忽然逆反，这突破禁忌的快感，来得如此猛烈，让他根本无法停下来。
　　而且一想到身下的女人，并不属于自己，他的心里就迸发出强烈的异样的感觉。
　　“啪！”
　　又是一次直达灵魂的抽送，龟头几乎撞进了子宫，硕大的睾丸撞在沐语白嫩的臀部上，发出带着水声的闷响。
　　床吱呀吱呀地晃动，陈沐语双腿紧紧夹着李舟的腰部，宛如八爪鱼一般，攀附在他身上。
　　她再也发不出一声完整的句子，只剩下闷哼。
　　“啊，好舒服、好舒服……我、我又要到了……”
　　“我……我也要射了。”
　　他压抑得太久了。
　　和明烟的做爱，就没有尽兴，接下来，和陈沐语的口交，也被她强制地不让射出来。 这两次将射不射经历，让他的肉棒坚硬地极为长久。
　　他一度怀疑自己的下体是不是因为抽插太久麻木了，导致已经射不出来了。
　　但随着陈沐语的潮喷，花蜜浇灌龟头，李舟终于被刺激地无以复加，全身舒爽地颤抖，终于精关大开，马眼猛然一跳，开始泄洪。
　　因为太久没射，所以这次喷射，尤其地持久。
　　宛如沉闷了一整个夏季，突然降下的暴雨，又急又猛，而且看不到尽头。
　　李舟死死地吻住死党女友柔软的双唇，窒息般地把肉棒顶到最深处，顶入她的花芯，臀部的肌肉猛烈地收缩，浓稠滚烫的精液喷薄而出，一下下地打在她娇嫩的花蕊上。
　　每一次喷射，都让怀里的女生娇喘连连。
　　那张神圣而纯洁的脸庞，早已被红晕染成了淫荡的颜色。
　　大概内射了一分多钟，抽搐了几十下之后，他才感觉下体空空荡荡，一滴也没有了。
　　但高潮的余韵仍然在身上来回蜿蜒，二人浑身是汗地黏在一起，不住地喘息…… 陈沐语表情迷醉，两只大白兔压在他的身上，眼睛迷离地望着他，似乎意犹未尽。
　　……
　　从床上下来，李舟口渴难耐，于是去热水壶里倒了杯水。
　　他还记得，自己是陈沐语进来的时候烧的热水。而现在热水壶里面的水已经凉透了。 太恐怖了……，我们究竟做了多久。
　　他饮下凉白开，苦涩的自来水，宛如自己苦涩的人生。
　　“所以，第一次约定，算是完成了么？”从卫生间回来，李舟总算是想到了一个好消息。
　　但他没有高兴多久，接下来的一幕，又让他的情绪开始崩溃。
　　“你怎么穿着明烟的衣服？”李舟怒道。
　　陈沐语原本和他一样，躺在床上休息。
　　但李舟因为口渴，下来喝水之后，她便也跟着下床，走到了梳妆台，那里放着二人从服装店取回来，晚上参加晚会的舞服。
　　她自然知道这是谁的衣服，可她还是穿了上去。
　　这件黑色的女巫吊带裙极为性感，薄薄的贴身纱裙，完美地勾勒出她的身材曲线，让陈沐语原本就火爆的身材，更加玲珑有致。
　　原本是搭配长筒靴、斗篷和巫女帽子一起穿的，这样性感之余，还能增加神秘的感觉。
　　但她现在无需这些。
　　因为裙子下面是光秃秃的，她什么也没穿，淫水从白皙的大腿上流下，让她性感到极点。
　　更淫荡的是——
　　“把我当做明烟，再来一次。”陈沐语充满诱惑地对他说道。
　　她明明穿着女巫的衣服，此刻，却像是吸血鬼一般，渴望吮吸人的精华。
　　“你总是这么对我。”李舟难过地说道，“梁浩是我的软肋，你就拿他来刺激我，现在明烟也是我的软肋，你也拿明烟来刺激我。” “是的。”陈沐语恬不知耻地承认，“那你觉得刺激么。”
　　她撩起裙沿，裙下是刚刚李舟奋战过的地方，那两片肥嫩的阴唇，此刻似乎都有些红肿。 “刺激。”李舟已经肏昏头脑了，下意识地回道。
　　陈沐语噗嗤一笑：“那你还在等什么——啊，你又变得这么大——”
　　李舟跳上床，搂着穿着性感吊带裙的“巫女明烟”，热烈地吻去。
　　“这是第几次？”
　　“第一次。”
　　“为什么？你都高潮了两次了。”
　　“因为从你插入我开始，直到我满足，才能算完整的一次。要不然……要不然，这五次，一天就要被你肏完啦……啊——慢点——” 标间的单人床，又开始剧烈的晃动……
　　……
　　“我可以问你几个问题吗？”李舟疲惫地枕着双手，双眼无神地望向天花板。
　　“你问吧。”陈沐语安静地躺在他的胸口，宛如一只慵懒的猫儿。
　　“算了，我不知道你的回答是真还是假。如果你还是像以前那样骗我，那我问你也没有意义。” 陈沐语笑了笑，宠爱地看了他一眼，摸了摸他浓密的头发。
　　“那我给你一个承诺，我在床上说的，都是真话。——这下你可以问了吧？”
　　“嗯。”李舟相信她的承诺，但还是思索了一会儿，才开口问道，“你曾经跟我说，你勾引我，是因为在追求刺激，这是真的吗？” 今天的确刺激过头了。
　　明烟刚走不久，甚至随时都可能回来。
　　他就在和明烟做过爱的床上，与穿着明烟衣服的死党女友疯狂地交媾，这是他做梦都不可能想到的事情。
　　这样的玩法，也只有陈沐语这样淫荡的天才，才能想出来。
　　可是，这也让他多多少少有点不舒服，难道自己只是个工具人么？
　　“不是。”她收拾了一下表情，认真地回答。
　　“那你……是为了什么？你又不喜欢我。”
　　陈沐语像看白痴似的白了他一眼，眼中很是嫌弃，似乎都想拒绝回答这个问题了。
　　但考虑到自己才做的承诺，还是幽幽地开口道：“你可以理解为，我就是这样自私的坏女人。我只爱我自己，所以，我想和谁做就和谁做，和你这样不喜欢的人做爱，怎么了？” “那你的意思是，你也会和别人做爱，是么？……别的不喜欢的人。”李舟的声音酸溜溜的，“如果那天我没有输，你也会重新勾引其他人，对么？” 他说完这些，原本已经要平静下来的心脏，又开始忐忑不安地挑动。
　　该死，我为什么要在意她的想法啊。
　　好好完成这五次，我们就互不相欠了。
　　她爱勾引谁勾引谁，和自己有什么相关……
　　“不会。”陈沐语几乎没有思考，直接回答道，只是声音忽然低了下来，“我的目标，只有你。” “为什么？”李舟怔住了，心中的紧张却得到了舒缓。
　　他对这个回答竟然有些高兴，只是，这样被她针对，他不知道是该哭还是该笑。
　　“好啦，你让我高潮了三次，公平交易，我也回答你三个问题。如果你还想知道，那就留到下次再问吧。” 下次……
　　李舟心中又开始难受，是啊，这不是结束，这只是开始。
　　他的罪恶行径，还要这样重复四次。

第21章 前奏面具
　　洁白的小脚缓缓伸出，脚背弓起，踏在空气里，从脚尖一直到膝盖，挺成一条直线，宛如一座水平的桥，桥面光滑而细腻。
　　沈雯弯下腰，两只手分开层层叠叠的丝袜，露出黑乎乎的洞口，像是孩童般的白皙脚趾伸进黑洞里，比白雪还要雪白的白丝，便沿着柔滑的小腿一寸寸前进，直到膝盖上方才停下。
　　手指最后离开的时候，丝袜在大腿上弹了一下，发出噗的闷响，雪白的腿肉便被丝袜牢牢地箍住了。
　　她的腿并不长，但很纤细，这样的腿很适合穿白丝。
　　再加上她本就萝莉般的身材，和那张娃娃脸，让她看上去宛如刚从舞蹈学校回来的初中生。
　　她初中的时候确实学过跳舞，跳舞的时候也确实穿过白色丝袜。
　　但那时候的心情，和现在完全不同。
　　那时候的她，什么都不懂。
　　只知道站在舞台上，站在灯光下，在悠扬的音乐里翩翩起舞，在经久的掌声中悄悄谢幕，然后披上常服，和疼爱自己的爸妈一起高高兴兴地回家。
　　日子平淡而充实，简单而快乐。
　　她还以为，这种快乐可以一直持续下去。她还以为，只要她友好真诚对待别人，别人也会真诚友好地对待她。 可是，现实终究不是童话，。
　　她也是如今才明白，原来，欲壑真的难填。
　　人，对欲望的满足是永无止境的，而且，会伤害到很多很多人。
　　有很多人，她们的快乐，天生就是建立在别人的痛苦之上。
　　也有很多人，会迫于各种压力，不断地丢弃原则，慢慢地沉沦，堕入苦海。
　　所以今天，她不是以一个初中生的身份出场，她现在的身份是，修女。
　　如果回不到过去，只能寄希望于未来了，不是么？
　　沈雯戴上黑头巾，整理了一下黑白相间的修女短袍，神色有些怅然。
　　李舟的肚子发出咕咕的叫声，他低头瞅了一眼，陈沐语娇嫩的皮肤宛如春雨天里的粉嫩花瓣，粘在身上，滑嫩而舒服。
　　他很饿，但他不太想动弹。
　　刚刚那场如梦似幻的大战，让他回味无穷。
　　虽然他很不想承认，但这就是事实：和这个妖女做爱，真的又刺激又舒服。
　　在和她的性爱中，自己好像放空了一切，肩上的压力完全消失了。
　　什么伦理道德、生活负担、未来规划，他都可以完全放下不顾，尽情地享受肉体的欢愉。
　　和明烟做爱的时候，他还会想，以后不能辜负了她，要努力挣钱，把她娶回家。
　　同时又要考虑照顾她的心理和身体，不能尽情地释放自己。
　　而和这个女人做爱，他完全退化成了一匹野兽，怎么刺激、怎么爽，二人就怎么来。
　　舌吻、口交、寸止、换衣Play……，他们尝试各种体位、各种手段，让自己获得快乐。
　　这是他们第一次主动的做爱，但是表现出的属性却如此契合。
　　李舟能满足她的一切索求。
　　她也能满足李舟所有不能说的欲念。
　　二人水乳交融后，李舟这段时间积压的欲望终于得到了缓解。
　　李舟心里，甚至对陈沐语，隐隐产生了一丝感激之情。
　　她虽然将自己引入了爆炸的边缘，却又如同一个爆破专家，把自己的压力完美无伤地引爆了。
　　这种感觉确实很美妙，酣畅又淋漓。
　　只是这么想，真的很对不起梁浩和明烟。
　　“等等，明烟”。
　　李舟擡头，看了一眼墙上的时钟。
　　“我靠，怎么就五点了。”他发出惊天的咆哮，“明烟说她下午随时会过来，完了——她会不会已经来过了……” 他推开身上的柔软，望入户的走廊看过去，那里空空荡荡，什么也没有。
　　他的下体还插在陈沐语体内，因为长时间的停留，那根棍子仿佛被胶住了，拔出来时带着细细的丝线，还有点痛。
　　“嗯～”陈沐语睁开朦胧的眼睛，动情地摩擦双腿，发出舒适的呻吟。
　　“你就那么不喜欢看手机么？”她说。
　　“啊？”李舟这才想起，因为新手机的广告推送太多，他已经调成了静音模式，放在床头后，就一直没管过它。
　　当然，这一天里，他一直忙着做爱和睡觉，也没有时间看手机。
　　打开qq，是邓明烟发来的N多条消息和N个未接电话。
　　“学长，我这边比预料中还要忙，可能没时间回去了【大哭】。”
　　“你记得把我的衣服和化妆品带过来。”
　　“要用小箱子装着，乳液、睫毛膏、粉底、唇膏，好像有几个盒子我打开过了，你装的时候小心一点，有几个颜色很像，别装混了……” “学长你说话呀！”
　　“你睡着了么，学长你这头猪【猪脸】！”
　　“刚刚小沐语找我拿衣服，我放在了酒店里，你又不接电话，我只能报房间号，让她自己过去拿了。她说她下午上完课就过去，你最好早点醒过来，把房间清理一下，要是被她发现我们……那就尴尬死了……” 李舟看得冷汗涔涔。
　　明烟的最后一条消息是上午十点五十发的，他那时候确实在睡觉。
　　而现在已经下午五点了，算起来，他差不多六个小时没回女友的消息。
　　而且，也似乎就是因为自己没有及时回明烟消息，才让陈沐语知道了房间号，造孽啊。
　　“刚醒【流汗】。”李舟心虚地回道，“昨天睡得有点晚。”
　　“哼，你【猪脸】终于醒了，你再不回我，我都担心你是不是被我玩坏了【斜眼笑】……”明烟虽然很忙，但消息却回得很快，她似乎一直都这样，与李舟形成鲜明反差。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　“沐语过去找你了吗？”
　　李舟看了一眼床上赤裸体的陈沐语，她身上高潮的余韵似乎还未散去，散发着迷人的幽香，柔软的小腹随着呼吸微微起伏，酥乳宛如浸在水里的菠萝，水润光亮，香甜可口。
　　她……她不仅来找我了，还跟我做爱了
　　要是真这么说，那他就死定了。
　　李舟咽了下口水，惴惴不安地打字：
　　“还没有。”
　　“那就好，你快点收拾一下，别让她发现了。舞会七点开始，她应该快过去了。” “好。”
　　“对了，过来的时候帮我带个外卖，我想吃烤鸭【渴望】，中午的盒饭太难吃了【大哭】。” “OK。”
　　熄灭手机，李舟沉重地从床上爬起，看见陈沐语还慵懒地躺在床上，他气不打一处来。
　　伸手，在陈沐语白花花的小翘臀上拍了一巴掌，弹性十足的屁股像是夏风里的柳条来回摇动。
　　“明烟不会来，你不早说，害得我一直提心吊胆。”李舟说完，又意识到不对，他应该责怪的，是这件事吗？
　　陈沐语蜷缩着身子，挪到床沿，离他远远的。
　　“拔屌无情。”她对现在李舟的状态，给出了十分冷漠的评价。
　　李舟快速地冲了一个凉水澡。
　　他也没吃饭，饿得慌，再加上还要换上巫师袍服，给明烟收拾化妆品，退房，带外卖，要在七点前赶到舞会现场，时间上可能会来不及，因此洗得十分随意。
　　但他围着浴巾刚出来，陈沐语就已经穿好衣服守在浴室门口。
　　“你就打算这样过去吗？”她说。
　　“怎么了？”李舟没有意识到哪里不妥。
　　“你要洗干净一点，再刷两遍吧。”
　　“为什么？”
　　“明烟的鼻子很灵。她每天都抱着我，早就习惯了我的味道。当然，我也习惯了她的。所以，如果你带着一身我的味道过去，她一定会发现的。” 这话确实很有道理，李舟也打算回浴室再清洁一遍。
　　但是看着陈沐语已经穿好衣服，拎着包准备离开的样子，他感觉这个女人实在是过于无耻了。
　　“那你呢，你连澡都不洗……”李舟忿忿不平。
　　“梁浩又不会整天抱着你，闻你的味道。”陈沐语道。
　　确实。
　　对于梁浩来说，他唯一能分辨的，估计就是不同网吧的味道，李舟也差不多，他们二人对气味都不敏感。
　　可是，李舟的良心又开始隐隐作痛。
　　那你就打算，这个样子，和他跳舞吗？
　　每一寸皮肤都粘着我的汗水……上面和下面的嘴里都带着我的精液，虽然这样确实很刺激。
　　李舟一想到那个画面，下体就不由自主地擡起头，连质问的勇气都没了。
　　她也一定是因此刺激，才会这么做的。
　　算了，这时候再质问她有什么意义呢。
　　他走回浴室，重新打开了花洒的开关。
　　“师姐，晚上好。”
　　李舟到达舞会现场时，已经是晚上七点二十。
　　他穿着巫师学校的校服，左手拎着化妆品和衣服的大包，右手裹着一盒烤鸭饭，模样甚为滑稽，一路上引起了不少人的侧目。
　　就连路上偶遇的师姐，软件学院在读博士生，沈雯，也忍不住多看了他两眼。
　　“嗯。晚上好。”她温柔地笑道，“这是……女朋友的？”
　　她指着李舟手里两包画风格格不入的东西。
　　“是。”李舟不好意思地笑笑，“师姐今天真漂亮。”
　　“虚伪。”沈雯微笑道。
　　其实李舟挺真诚的。
　　师姐虽然已经二十七岁了，而且已经成家，但她的身上没有任何人妻的特质，外表看着仍然如同一个小女生，柔柔弱弱的。
　　再加上她今天这套修女的打扮，上身穿的严严实实，黑白相间的紧致修女袍服，把从脖子到大腿的皮肤完全遮掩，而下身却穿着洁白的丝袜，露出圆润的绝对领域。
　　上下的鲜明反差，让她看上去又严肃又性感又漂亮。
　　“师姐老公来了吗？”
　　“没有。他在国外出差，回不来的。”
　　“啊，那你今天就一个人，不会很无聊吗？”
　　“没事，我就过来看看。这样热闹的场合，就算什么都不做，光是看着，也很有意思啊。”沈雯慢慢地解释道。
　　师姐的境界，真高。
　　李舟对她多了几分佩服。
　　他可以在安静的环境里独处，但在热闹的场合，便会感觉如坐针毡。
　　要不是这次有明烟陪着，他是绝不会过来的。
　　“话说，你……”沈雯忽然一转语气，认真地望着他，“……进了韩梦禾的公司是么？” “额，是的。这你都知道。”李舟有些困惑，是教授告诉她的吗？
　　但是教授跟她说这个干什么。
　　“已经签三方了吗？”
　　“嗯，签了。”
　　“哦，——这样啊。”她低下头，目光中有些许惋惜，似乎还想再说点什么，但是嗫嚅了半天，最后还是没有开口。
　　二人一路走到舞会入口，看见了等候多时的明烟。
　　体育场馆门口，两排橘黄色的小灯，镶嵌在奇形怪状的灯罩里，骷髅头、妖精、小鬼……灯光随着电压的渐变，不断重复亮与暗之间的转变，如同一个个真正的鬼魅。
　　偌大的体育馆也被映照地，宛如一座忽明忽暗的诡异城堡。
　　而最靠近入口的地方，是三个标致的大南瓜灯，守护着两扇贴着海报的小门。
　　邓明烟便穿着常服，笔直地站在南瓜灯旁，她发丝微乱，眼神中透出一股疲惫。
　　看见二人过来时，她微微撇嘴，眉毛委屈地弯了弯。
　　李舟丝毫没察觉到她的情绪，高兴地给二人互相介绍：
　　“明烟，这是我们学院的博士，上次跟你提到过的，沈雯师姐。”
　　“沈博士好。”邓明烟礼貌地笑笑。
　　“师姐，这是我的女朋友，邓明烟，城市规划学院的。”
　　上次沈雯把李舟和陈沐语错认成情侣，让李舟一直耿耿于怀，这次能当面介绍，他自然高兴不已，仿佛在弥补自己的错误一样。
　　“你好。”沈雯细细地看了她一眼，温柔地笑道，“你们很般配呀，俊男靓女。” “谢谢。”邓明烟没有过多地寒暄，对二人说道，“舞会已经开始了，我们早点进去吧。” “梁浩和陈沐语呢？”
　　“他们已经进去了。”
　　她接过李舟的两个包裹，指着两扇门说道：
　　“这是化妆室，男生女生在不同的房间，进去之后，换好衣服，选一个面具戴上，再往里走就是舞会场地。” “有什么不懂的，可以问里面的工作人员。”
　　她的语速飞快，语气也是接待来宾时的客气语气。
　　说完，便带着师姐走进了女化妆室，没有回头看李舟一眼。
　　李舟这才感觉有点不对劲，但是又不知道哪里出了问题。
　　他带着满头问号地走进男化妆室，对着满墙琳琅满目的面具，陷入了思考。
　　墙上面具五花八门，有动漫的，如奥特曼、死神、海贼、火影，也有动物的，如猫、狗、狐狸、还有电影里的，如蝙蝠侠的下巴面具、猫女的眼罩、蜘蛛侠的头套、还有国风的面具，女式的面纱、面巾，男士的斗笠、黑布，等等等等万圣节舞会，又称假面舞会，面具自然是核心要素。
　　当然如果不愿意戴面具，也可以选择一些简单的点缀涂在脸上，作为伪装，如创可贴、头巾、或者是自己在脸上化的痕迹明显的妆。
　　只要脸上不是毫无遮挡就行。
　　李舟身上的巫师长袍是邓明烟选的，现在离开了她，他一时间也不知道选什么面具好。
　　正要问问明烟的意见，打开手机，便看见她发了一条消息过来：
　　“我生气了，我不会告诉你我选的面具，如果我进来十分钟后，你都找不到我，那你就等死吧。” What？她生气了？
　　为什么啊？
　　李舟丈二和尚摸不着头脑，端着手机想了半天，是因为自己来晚了吗？
　　可是这又不是约会，舞会要持续三个小时呢，晚来二十分钟应该也没关系吧还是说，她已经知道了陈沐语的事。
　　想到这里，李舟如坠悬崖，心脏提到了嗓子眼。
　　不会不会……，她要是知道了，怎么会这么平静……所以她一定是因为别的事情生气了，那是什么呢？
　　李舟没时间多想，因为明烟说要在她进去十分钟后找到她，他也想快点看见明烟，便随意选了一个创可贴贴在脸颊上，当做今晚的“面具”，急匆匆地出了化妆室。
　　进入体育场馆，他宛如进入了鬼怪的海洋。
　　暗色的大灯下，缓慢的音乐节拍中，两百多只奇装异服的妖魔鬼怪，在偌大的木质地板上来回游荡，窃窃私语。
　　有头顶羊角背长翅膀的恶魔，有二人一起扮做闪灵里面的双胞胎鬼娃娃的，有穿着银色紧身衣的女版蜘蛛侠的，也有中国传统的红衣女鬼，以及驱魔道士林正英南大男多女少，但对于这种舞会，似乎女生兴致更胜一筹，一眼望去，女“鬼”几乎占了三分之二。
　　这也意味着李舟想找到邓明烟，似乎难度更高了。
　　但好在，他看见过明烟穿巫女袍服的样子。
　　“动感光波！”一个穿着鳄鱼皮套、带着赛文奥特曼面具的人忽然出现，他双手摆出L型，对着李舟。
　　“梁浩。”李舟诧异地叫了出来。
　　这个熟悉的身影、熟悉的声音、搞笑的装束，不是他是谁。
　　“这都被你认出来了。”梁浩失望地挠了挠脖子。
　　李舟心情复杂，百感交集。
　　他该怎么面对眼前这个人呢？
　　他们二十二岁，认识了快二十年。
　　二人之间的关系，甚至比一般的亲兄弟还铁。
　　虽然李舟一直比梁浩优秀，但他从没有看不起梁浩，而是真心实意地把他当做朋友，梁浩也不会因为家境富裕，而对这个书呆子冷嘲热讽。
　　二人也许性格不同、爱好不同，但三观却出奇的一致。
　　这也是他们的友谊能持续这么多年的原因。
　　但是现在，李舟已经觉得自己没有这个资格了。
　　他就算再优秀，也不配拥有这样一个死党。
　　“赛文不会这种光波。”他此刻无比地后悔自己为什么没有选择一个真正的面具，而是带着创可贴，那样就能完全掩盖住自己的表情，而不是像现在这样，尴尬地站在原地，露出尴尬的笑。
　　“是吗？我忘了。”梁浩倒是丝毫没有在意李舟的不自然，继续大大咧咧，“无所谓了，反正都是奥特曼，偷师学艺很正常吧。” 这个“偷”字，又戳中了李舟的痛处，他假装关心地转移话题：“沐语呢？” “不知道，我还在找她。”梁浩说。
　　“你也在找她？”
　　“什么叫——也？”梁浩拉长声音，惊讶地说，“你也在找沐语吗？”
　　“不是，是明烟。明烟说如果我十分钟找不到她，那我就死定了。”
　　梁浩叹了口气：“女生好像就喜欢玩这种躲猫猫的游戏。刚好，我们分开找，我们两个人找她们两个人，就简单多了。” “嗯。”李舟也是这么想的。
　　于是二人就此错开。
　　体育场馆不大，大概就四个篮球场的大小，但此刻人流众多，而且光线昏暗，每个人脸上都带了面具，要找起人来着实不容易。
　　李舟又怀疑明烟可能没那么快化好妆，换好衣服，又担心十分钟随时可能过去，一直忐忑不安。
　　男化妆间和女化妆间的出口分别在场馆的两端，李舟想先走过去看看。
　　场馆中央是一个简易的舞台，上面有两个专业的舞蹈人士，随着舒缓的音乐翩翩起舞。
　　他路过时瞥了一眼台上，似乎正在跳优雅的交谊舞，举止亲密但不轻佻。
　　目光再移回人群时，他一眼便看见了两个熟悉的身影。
　　站在前面的，是邓明烟。
　　她穿着一双黑色的长筒靴，古典的粗鞋带绕着靴子的外皮一圈圈地缠绕在小腿上，往上便是白嫩的膝盖，以及雪白的大腿，又笔直又好看，黑色的吊带裙的裙沿，恰到好处地遮挡住妩媚的三角地带，把最性感的腿肉露了出来。
　　腰身纤细，精致的锁骨在纯黑的衣服衬托之下，白得耀眼。
　　她披着黑色的斗篷，戴着尖尖的帽子，蒙着优雅的半透明面纱，她是巫女，更是古堡庄园里会魔法的大小姐。
　　她那样笔直地站着，一动不动，似乎专门在等他一样。
　　李舟快步走了过去，微笑道：“我找到你了。”
　　“你今天真的好过分。”邓明烟紧紧地抱着他，声音里带着哭腔。
　　“怎么了？”
　　“你六个小时没回我消息。”
　　原来是因为这个。
　　“我、我睡着了……”李舟心虚地解释道。
　　“我忙了一整天，你都不来看看我。”
　　“是你说不用来的……”
　　“哼，我说你不来，你就不来了吗？”
　　“最气人的是，人家饿得前胸贴后背，眼巴巴地等着你，你却慢悠悠地走过来，还和一个漂亮的修女走得那么近……” 她的语气酸溜溜的，聋子都能听出重点在哪。
　　李舟莞尔一笑：“那是师姐啊，师姐的醋你也要吃吗？”
　　“我当然要吃了，所有女生的醋我都要吃。”
　　“那……小沐语的醋，你吃嘛？”
　　“你敢——”邓明烟掐了一下他的腰，“她可比你有分寸多了，她交了男朋友后，从来都不和其他男生走得太近。” 是嘛……李舟心里翻了一个白眼。
　　“学长，如果有一天，你不喜欢我了，你千万别告诉我。你直接跟我提分手好了，我会答应你的。”女巫情绪低落，仿佛即将被抓往火刑架上烧死，她的魔法和活力都消失了。
　　“瞎说什么呢……”
　　“因为你不知道我多喜欢你。如果你跟我说，你不喜欢我，我会很难受很难受的，难受到想死。”她面纱下的眼睛，流淌着悲伤的光。
　　“放心，你有多喜欢我，我就有多喜欢你。我不会这么做的。”
　　李舟抱着明烟，认真地说道。
　　大厅里的音乐声还在继续，凡是有舞伴的人，都已经搂着舞伴，在悠扬的音乐声中开始漫步。 但李舟没有。
　　他的思绪已乱。
　　因为，在明烟身后的那个女生，是如此完美。
　　她穿着蓝灰色的公主裙，脖子上绑着两条细细的黑带，樱桃般柔润的双唇，涂抹成鲜红色，宛如燃烧的火焰。
　　她的瞳孔泛着幽红的光芒，眼睑下是淡红色的血印，将她透明般白皙的皮肤，衬托地，恍若鬼魅。
　　她的穿着无比保守，除了一张干干净净的脸，再也没有露出任何不该露的地方。
　　但仍然让人感觉无比性感。
　　这种性感，是优雅到极致体现出来的，就像是最禁欲的仙子，什么也不做，只要伫立在那里，就能勾引起凡人的欲望。
　　她不是仙子，但她有着仙子般的面容。
　　她的装扮是一只吸血鬼，是这世界上最美丽的吸血鬼。
　　任何看见她的人，都会心甘情愿的伸出脖子，让她尽情品尝。
　　如果能用自己微不足道的血液，来换取和她亲近的机会，那是一种荣幸。
　　无论男女。
　　李舟又心痛又内疚。
　　抱着一个人，看着另一个人。
　　我真是渣到了极点。
　　可是李舟又忍不住，他的目光胆小，几次擡起，又几次回落。
　　直到，陈沐语的双眼也望向了他。
　　二人的目光，像无线电台的频率，对接之后，瞬间畅通无阻。
　　他们的视线，穿过了人群，穿过了音乐声，在大庭广众之下，偷偷地纠缠着而场馆的角落，一个穿着白色丝袜、带着白头巾的修女，依靠着墙壁，望着这奇怪的场景，怔住了。
　　她停在原地，观察了半晌，然后露出了一抹浅浅的微笑。

第22章 主曲交锋
　　舞会中场休息，音乐声停了下来，光线也被调到了最亮。
　　陈沐语似乎不想打扰李舟和邓明烟的二人世界，她像是路人一样，从二人身旁路过，对着二人点头问好，便去找梁浩了。
　　李舟分开和明烟的拥抱，双手仍然扶着她的小蛮腰，静静地注视她。
　　明烟眉目红彤彤的，樱唇委屈地弯成波浪状，看着又可爱，又让人心疼。
　　“别看了，丑死了。”邓明烟被学长看得不好意思，手伸在面纱上遮挡眼睛。 李舟把她的手牵引下来，说道：“哪有，明明很好看。”
　　“骗人～”
　　“真的。”
　　“那我问你，”邓明烟声音细若蚊呐，“我和沐语，谁更漂亮一点啊？”
　　李舟心中一紧，上次在山东的时候，她就问过这个问题。
　　而现在，三人的关系已经和那时完全不同，她又问了这个问题。
　　“你，当然是你。”李舟回答道。
　　邓明烟对这个明显有些敷衍的回答十分不满，她张开血盆大口，“啊”的一声，咬了一口李舟的耳朵。 “认真回答我。”
　　李舟两只耳朵瞬间通红，一只耳朵是因为众目睽睽之下被女友咬耳朵而羞红，另一只则是直接被咬红。
　　“你们平时，都一样好看。但是今天晚上，你更好看。”
　　“为什么？”
　　“因为今天晚上的这套连衣裙，和你特别搭配，比平时的你好看一万倍。”李舟的脑袋转得飞快。
　　“油嘴滑舌。”邓明烟笑道，搂紧了学长的胳膊，“小沐语比我好看，我再好看一万倍，也比不上她。” “别那样想……”
　　她的声音软软的，听上去有几分自卑。
　　李舟很想好好地安慰她一下，说一些比如“容貌只是一时的，但我喜欢的你是一世的”、“别人再好看也不是你，弱水三千，我只取一瓢”之类的情话，但他脸皮太薄，这种深情的告白，在大庭广众之下，怎么也说不出口。
　　想了半天，脸越想越红，一句好听的话都没说出来，只是温柔地拍打她的后背，表示安慰。
　　“咕～”二人的肚子处忽然发出饥饿的咆哮声。
　　邓明烟松开手，委屈地望着学长：“我饿了。”
　　“你没吃晚饭吗？”
　　“没。”
　　“我不是给你带了饭？”
　　“我怕你十分钟内找不到我，就没吃……”
　　李舟心里无比感动。
　　明烟嘴上强硬，但心底里却十分温柔。
　　虽然说了“十分钟内找不到她，就死定了”的狠话，但又真的害怕学长找不到她，饭都顾不上吃，便急匆匆地过来了。
　　“饭还在化妆间吗？你现在去吃吧。我就在这等你。”
　　“嗯。好，不许走远。” 明烟走后，李舟吁了一口气。
　　刚刚那声肚子叫，其实是李舟发出来的。
　　李舟实在饿得不行。
　　上午被明烟索取了一次，下午又被陈沐语狠狠地榨干了，晚上又急着收拾东西，完全没来得及吃饭。
　　如果不是他一直保持良好的作息，身体还算硬朗，此刻一定是神魂消散的状态了。
　　还好这个温馨的舞会，给到场的嘉宾准备了美食和饮料。
　　会场的四周都有小桌子，上面放着各式各样奇形怪状的小零食，大都是怪物样貌的巧克力、蛋糕和糖果，特别为万圣节而设计的。
　　饮料则是果味酒，大概是经费有限，弄不起酒吧那样的鸡尾酒。
　　他走到一张放着零食的小桌子前，随便吃了点东西，然后就看到了一副非常奇特的场景： 师姐沈雯，正站在角落里，孤独地喝着一罐果味酒。
　　她背靠墙壁，一身修女服让她的气质格外出众。
　　形单影只，茕茕孑立，她仿佛不是在舞会，而是在教堂。
　　修女饮酒，这实在是一个非常讽刺的画面。所以李舟忍不住多看了两眼。
　　还好这里是中国，来的学生中也没有激进的教徒。
　　不然这舞会肯定要被举报侮辱宗教了。
　　他心中笑道。
　　师姐的神情似乎有点落寞，只是默然地提着易拉罐，望着场馆中央，面对满舞池的陌生人显得无所适从。
　　偶尔几个胆大的男生过去邀请她跳舞，都被她腼腆地拒绝了。
　　这时梁浩和陈沐语不知所踪，邓明烟去化妆间吃饭了。李舟认识的人也不多，便朝师姐走了过去。 “不去跳一支么？”李舟问道。
　　“我结婚了……”沈雯面色红润，“不能再和别的男生这么亲密。”
　　“也是。”李舟点点头，不知道再说什么，气氛有些尴尬。
　　他便从桌子上开了一罐果味酒，自顾自地饮了起来。
　　沈雯却好奇多地看了他一眼：“你……没有别的话吗？”
　　“什么？”
　　“刚刚有个人邀请我跳舞，我也是这么说的，你知道那个男生说什么么？”
　　“他说什么？”
　　“他问我：”那你老公来了吗？
　　“我说：”没有。
　　“他又问我：”那你老公会过来吗？
　　“我说：”不会。“他就说：”那不是正好，我们偷偷地跳一支，不让你老公知道就好了“，我吓了一跳，赶紧把他打走了。” 李舟苦笑了一下：“真够坏的，这种人。”
　　“是啊，明目张胆地勾引良家少妇。唉，现在的学生。”沈雯幽怨地哀叹了一声，眼神有些失望。 “说起来，我也遇到过这种人。”
　　“哦？”沈雯一下来了兴趣，转头，定定地注视着他。
　　李舟挠挠脑袋，有些不好意思：“上次新生演讲结束，有一个学妹找我要联系方式。我说我有女朋友了，她说没关系，她不会打扰我们之间感情的。我以为她是个懂分寸的女生，就加了她好友，结果——” “结果？”
　　“结果她给我发消息说，想和我约炮……”李舟捂着额头，“还说她也有男朋友，所以没关系的，只要别让我们的对象知道，我真是——无话可说。” 沈雯的表情，却比想象中平静。
　　她露出了一个善解人意的笑容，随即小小地思考了一会儿。
　　“原来是这样。”她笑着说道。
　　“那个女生看上去还挺清纯的……”李舟继续感慨，“真没看出来她是这样的人。” “人本来就不可貌相，也有些人看着老实，私底下却玩得很花呀。”沈雯抿了一口酒，双眼朦胧。
　　李舟心里咯噔一下，好像被乱箭射中了，他顿时面目凝重，神情十分地不自然。
　　“更何况，在这里，大家都戴着面具，做事便更加肆无忌惮。”沈雯接着说道。
　　“嗯，还好我们没有戴面具。”李舟语无伦次地接话。
　　“但那也不意味着我们是好人啊，说不定，”沈雯温柔地看着李舟，柔和的目光似乎能把他洞穿，“没戴面具的人，本身，就长着一张能切换自如的脸呢……” “师姐，在这里站着干嘛，我们一起找个地方坐吧。”
　　邓明烟、陈沐语、梁浩三人一起走了过来。
　　他们三人不知什么时候走到了一起，然后又找到了李舟和师姐的位置，把这二人拉到了一张圆桌前坐下。
　　因为是学校的场地，没有吧台，也没有沙发座椅。
　　学生搬来了几十张小桌子，有的是方形的课桌，也有的是小餐馆的那种圆桌，沿着舞会最外圈放置，实践部的大一新生穿着日式女仆的服装，端着盘子，给参会的人端茶送酒。
　　梁浩看来是主动找到了陈沐语，看上去甚为开心，一入座，他就打量着李舟魂不守舍的样子，上下左右地看了几眼，笑道： “你咋了？喝到苍蝇了？”
　　“没……”李舟面露愧色，“只是……不习惯这个味道。”
　　“果味酒，本来就很难喝，也不知道你们学校的学生会怎么安排的……”
　　邓明烟作为学生会的一员，自然不允许他这么说，辩驳道：“舞会的核心当然是跳舞啊，饮料本来就是辅助。” “那你们……会跳舞吗？”沈雯问道。
　　四人齐刷刷地摇头。
　　摇着摇着，梁浩忽然又猛地点头。他虽然之前没见过沈雯，但却毫不畏生，大声说道：“我会！” 李舟奇道：“你会什么？”
　　“广场舞！”
　　众人纷纷大笑。陈沐语一边笑一边推搡梁浩，让他去表演一个。
　　李舟也在笑，不过他的目光时不时会落在陈沐语身上。
　　看着二人略有些亲密的打闹，他忽然有些不是滋味。
　　但这种酸溜溜的感觉，很快便被内疚驱赶：他们本来就是男女朋友，亲密一些，不是很正常吗？
　　倒是你，在酸什么呢李舟收回失落的目光，在五人的圆桌上，他忽然又被另一束不起眼的目光震慑住了。
　　是师姐……她好像在用余光观察我
　　她发现了吗……要不然，刚刚怎么会说那些话？
　　想到这里，他汗毛直立，正襟危坐，不敢再有半分动作了。
　　“踢踏舞来啦，我们去跳踢踏舞吧。”这时，现场响起了一声号角，灯光被重新打乱，舞会阴晴不定，邓明烟站起来，双手压着桌子，对着众人说道。
　　“啊？”
　　“来嘛来嘛，很简单的，不会的话，跟着别人跳就行。”
　　梁浩不必说，首先响应。
　　陈沐语是一个外表安静、内心不安分的人，在邓明烟的鼓动下，也加入了进来。
　　李舟犹豫不决，论跳舞，他的肢体，可能比梁浩还不协调，但架不住女友强势的邀请，被迫入场。
　　只有沈雯无动于衷，她微笑地看着众人：“你们跳吧，我在这看着就好。”
　　她是博士生，四位小辈不敢对她太过无礼，象征性地邀请之后，便只能作罢。
　　灯光昏暗，灰蓝色的光束如同绽放的蓝玫瑰花，从穹顶倒立着投射下来。
　　大地，宛如结霜的秋夜，被寒冷的月光涂抹地一片阴沉。
　　在这片毫无生机的土地上，百鬼夜行，寂静中只能听见咔嚓咔嚓的骨头摩擦声。
　　“滴哒～”
　　节拍声响起。
　　像是赶尸人的口哨，舞池中央的舞蹈模特，皮鞋高高地提起，重重地踩下，所有的鬼怪全都活了过来，整座体育场馆的氛围瞬间从死寂，切换成了热闹。
　　“滴哒滴哒哒。”
　　极富旋律感的节拍，带起舞会所有人的热情，让他们的脚跟也不由自主地摆动。
　　踢踏舞是群舞，无须舞伴，也无须和他人配合。
　　只要跟着节拍，尽情地摆动身体，夸张地甩动脚，在地板上踢和踏即可。
　　看着简单，但真想跳得好看，也不容易。
　　李舟跟着做了一会儿，便晕头转向，完全跟不上脚步。
　　明烟看着他又好笑又心疼，便牵起李舟的手，带着他一起跳。
　　李舟的余光看向留在座位上的师姐，脑海又开始翻腾。
　　她这会在想什么呢？
　　“你在偷看师姐，你个大色狼。”邓明烟忽然走近了一步，轻声说道，掐了下李舟的手心。 “我……我没有。”
　　李舟心虚地辩解。
　　他感觉自己仿佛置身修罗场之中，里外不是人。
　　现在既要担心师姐是不是发现了自己和陈沐语有一腿，又要担心明烟对自己和师姐有误会，还要担心梁浩会不会发现陈沐语身上的异样。
　　他简直为这里的人操碎了心。
　　跳着跳着，他又把目光投向了梁浩身旁的陈沐语。
　　该死的女人，凭什么你就可以那么怡然自得。
　　一想到这里，李舟忽然间畅通了不少。
　　是啊，他在担心什么。
　　师姐再怎么样，最多也只是怀疑而已，他表现得越异常，反而越容易被证实。
　　不如像陈沐语一样，把一切都当做没有发生过。
　　像往常一样，和明烟相处，像往常一样，不东张西望。
　　让心脏强大起来，遇事处变不惊。
　　只有这样，他才能洗脱嫌疑。
　　这样一想，李舟恢复了正常神色，开始有模有样地跳起了舞。
　　跟上音乐的节拍，脚步比邓明烟踢得还用力。
　　跳完踢踏舞回来，众人意犹未尽，脸上还洋溢着欢快的笑容。
　　梁浩还不忘吐槽了一句：“这跟广场舞也差不多啊。”
　　第二首是比较简单的恰恰舞。
　　相较于专注于踢腿的踢踏舞，恰恰多了几个肢体动作。
　　但仍然是跟着音乐的节拍走。
　　有了第一次的踢踏经历，众人再跳恰恰舞时，就没那么拘束了。
　　没有过多寒暄，四人再次回到了场上，师姐仍然在座位上安静地欣赏。
　　但和踢踏舞的完全独舞性质不同，恰恰舞里面，有几个动作，是要人配合的。
　　梁浩穿着一身宽松的鳄鱼皮套，让他本就不匀称的身材更臃肿了些，自己跳舞就很困难了，更别说要和陈沐语配合。
　　所以，每次到二人舞的时候，梁浩都傻乎乎地在原地转圈，像是商铺门口被鼓风机吹得没有方向的气球。
　　众人看了，纷纷大笑。
　　舞曲结束，大家回到座位上休息。
　　连跳了两支舞，邓明烟很尽兴，她坐在师姐和李舟的中间，头枕着李舟的肩膀，笑问道：“我跳得怎么样？” “很不错，很有天赋。”李舟称赞道，“什么时候开培训班，我第一个报名。” “现在，来，叫我一声邓老师。”
　　“邓老师。”李舟恭恭敬敬，“等下还跳吗？”
　　明烟笑着摆手：“不了不了，累了。”
　　沈雯撑着下巴，望着二人：“可是，接下来是华尔兹诶，你们真的不跳了吗？” 优美的钢琴声响起，节拍舒缓，正是华尔兹的前奏。
　　华尔兹是正儿八经的双人舞蹈，而且亲密的肢体动作极多，非常适合已经开始暧昧的双人合舞。
　　邓明烟忙碌了一整天，和学长跳了两支舞，已经足够了。
　　虽然她确实也很喜欢华尔兹那种亲密的氛围，但这样安静地坐着，贴着学长的胳膊也很不错。
　　“不了，让梁浩和沐语跳吧。”明烟说道。
　　“我也不跳了，这衣服跳不动。”梁浩拉了拉自己宽松的戏服，语气中有点懊恼。
　　“你不想跳，你跳不了。”沈雯对着邓明烟和梁浩二人说道，又转头，看向李舟和陈沐语，“那你们两个人呢？” 四人顿时鸦雀无声，你望着我，我望着你，神色各异。
　　师姐的意思，是要李舟和陈沐语一起跳吗？
　　李舟和邓明烟是情侣，陈沐语和梁浩是情侣，师姐是知道的。
　　两对情侣中各有两人跳不了双人舞，她又怎么会问剩下的二人，除非，她是想看这二人合舞李舟心下一片骇然，师姐果然发现了什么，不然怎么会。
　　他紧张地望着师姐，不敢说话，也不敢去看邓明烟的反应。
　　陈沐语迟疑了一下，她睁着清纯而无辜的双眼，说道：“师姐……，是想和我们跳吗？我不会华尔兹诶……和学长的话，明烟可能会吃醋哦。” “沐语——”明烟扑过去，挠室友的蛮腰，“就你话多。”
　　尴尬的气氛被化解，众人又恢复成了说说笑笑的状态。
　　沈雯也露出了释怀的笑容，也许是她想多了。
　　但她没有笑多久，下一刻，脸上的表情便凝滞住了。
　　“嗡～”
　　手机在圆桌上发出刺耳的嗡鸣声。
　　沈雯忽然无比紧张，她飞快地伸出手，掐灭了手机屏幕，小心翼翼地把手机揣在怀里，一句话没有说，急匆匆地走出了人群，走到场馆的角落。
　　“喂……我在忙……”
　　“算我求你了……”
　　“能不能，不要再来找我了……”
　　她无力的声音淹没在舞会的喧闹之中，没有人能听见。
　　也没有人能察觉到她的异样，大家都在吃吃喝喝，说说笑笑。
　　除了，陈沐语。
　　从师姐离席开始，陈沐语就一直默默地注视着她，看着她的表情，从开心转为忧愁，接着，慢慢变成绝望。
　　几分钟后，沈雯回来了。
　　她眼神中的光芒完全消失，仿佛那个她化妆成的修女，信仰崩塌，不再相信神明了。
　　“抱歉，我……我还有事……得先走了。”师姐的声音很不自然。
　　“师姐，要我……送你吗？”陈沐语平静地问道。
　　“不用……我自己就行……你们玩得开心。”她强颜欢笑道。
　　说着，便转身离去，背影说不出得落寞。
　　陈沐语咬了咬嘴唇，似乎在思考什么，没有说话。
　　她吸血鬼的红唇，配上雪白的牙齿，说不出地魅惑动人。
　　四人中，只有她看见了师姐手机屏幕上的来电显示，那是一个并不陌生的名字： 韩梦禾。

第23章 尾声归宿
　　师姐走后，李舟倒是轻松了不少。
　　但舞会也渐渐有些无聊。
　　华尔兹结束是探戈，探戈结束是街舞，万圣节舞会，学生会把想到的舞蹈种类都来了一个遍，可惜除了前面简单点的踢踏舞，后面几个都应者寥寥。
　　大家还是更愿意坐在座位上聊天，看别人跳舞。
　　好在有明烟和梁浩这两个话匣子，光是聊天，大家就能聊很久。
　　不过话题虽然聊不完，但舞会总有曲终人散的时候。
　　当最后一首芭蕾舞曲结束，场地亮起了最亮的白炽灯，主持人宣布联谊晚会圆满结束，众鬼也渐渐散去。
　　四人在座位上默默等了一会儿，直到场馆上的人走得差不多，邓明烟起身对三人说道：“嗯，差不多该走了。你们先回去吧，我还要留下收拾场馆。” “我陪你。”李舟吸取了此前的教训，誓要留在明烟身边。
　　明烟哭笑不得，只能答应。
　　“那我送梁浩去地铁？”陈沐语说道。
　　“好。”
　　四人就此分开。
　　李舟虽然留下，但他不是学生会成员，不方便直接帮助明烟。
　　邓明烟也让他不要参与进来，不然别人看了会不高兴。
　　他只能走到场馆外面等待。
　　这时已经十点半了，宿舍还有半个小时就要关门。
　　喧闹的舞会彻底结束，校园里几乎没什么行人。
　　没有了闹哄哄的谈话声，也没有震耳欲聋的音乐，他守在体育场馆与校园绿荫道的交接处，能听见夜风吹动树叶的沙沙声。
　　他有些疲倦，双手交叉，背靠着树干，闭上眼睛开始遐想。
　　世界漆黑的瞬间，脑海里第一个出现的人影，就是陈沐语。
　　今天晚上的她，实在太漂亮了。
　　优雅中带着一点叛逆的蓝灰色公主裙，清纯而圣洁的脸上，化着简约的吸血鬼妆。
　　像是童话里，受人宠爱、娇生惯养的公主，转投了邪恶势力的怀抱，有着让人心动又让人心碎的双重美。
　　明明白天才和她做过爱，可是晚上看着她时，他不自觉地又起了欲望。
　　甚至，在看到她和梁浩亲密的打闹，以及送梁浩回家时，李舟心中都会泛起一丝酸意。
　　他微微叹气，睁开眼睛，猛然发现，陈沐语就站在眼前。
　　他吓了一跳，前后左右看了一圈，确定只有她一个人没错。
　　二人在深绿色的树下静静地对视。
　　“你……送完梁浩了？”
　　“嗯。”
　　“挺快的。”李舟不知道该说什么，没营养地回道。
　　“嗯。”
　　“你有事……找我吗？”看着她安静的样子，李舟不安地问道。
　　他感觉自己仿佛是叶公好龙里的那个人，明明脑海里还在想她，但一看见她，就不由自主地感到害怕。
　　“没什么，只是想，谢谢你，我今天玩得很开心……”
　　你也会道谢？
　　真是太阳从西边出来了。
　　虽然这么想，但李舟听着却很受用，因为她的话语里，隐隐藏着对自己能力的称赞。
　　“我们下一次，是什么时候？”李舟问道。
　　“我还没想好。”
　　“哦。”
　　“不过，我想好在哪里了。”
　　“哦。”
　　“你不想知道吗？”
　　“这个很重要吗？”李舟无所谓地摊了摊手。
　　做爱除了在床上，还能在哪里？
　　最多，也就加一张情趣沙发陈沐语微笑了一下，夜风把她的碎发吹起，拂在吹弹可破的肌肤上，她用手撩下发丝，温柔地说道： “我们的第一次，是在酒店的床上。”
　　李舟点头，还是在和明烟做过爱的床上。
　　“第二次，则是在无人的室外。”
　　室外？李舟砸吧下了嘴，你真的没有在说胡话吗？在室外做爱，那也太胡闹了“第三次，是在好友的房间里。”
　　“什么好友的房间？哪个好友？”李舟紧张了起来。
　　陈沐语没有理他，继续抒发脑海里的蓝图：“第四次，是在一口棺材前。”
　　在棺材上做爱……你真是疯了。
　　李舟觉得这个女人实在是不可理喻，除了第一次，剩下的三个地点，他怎么都无法接受，但他索性彻底摆烂，顺着她的意图，继续问道： “那，第五次呢？”
　　陈沐语摇了摇头，说道：“最后一次，是我最期待的一次，不过，我也不知道会发生在哪里……” 你不知道还期待什么。李舟无语了。
　　“我要回去了，晚安。”陈沐语说完之后，仿佛脑海中最后一块尚未获得快感的区域，完全得到了满足，舒展出轻松的笑容，乖巧地说道。
　　说罢，不等李舟回复，便转身离去。
　　望着她逐渐消失在黑夜中的背影，李舟忽然觉得，这个女生，也没有想象中那么恐怖。
　　不，她依然很恐怖，户外、好友、棺材……能说出这样三个做爱地点的人，怎么可能不恐怖？
　　只是，自己已经渐渐习惯了她的这种恐怖。
　　凌晨三点，沈雯回家了。
　　她仍然穿着舞会时的修女服，没有开灯，窗外，圆月高悬。
　　如霜般的地板上，修女黑白相间的长袍无声落地。
　　她全身赤裸，只剩一双白色丝袜。
　　白丝于银白的月光中笼罩上一层淡淡的银辉，在黑夜里发出若有若无的光亮。
　　她洁白的背脊，那道被李舟无意中看见过的鞭痕，已经差不多愈合了。
　　只有走近，才能看见上面不突出的疤痕，笔直细长，宛若蛇的信子。
　　而正面，她的酥乳，比梨大不了多少，但却比梨肉还要白嫩。
　　只是，让人心疼的是，两只椒乳，不知为何，各有几滴暗红色的斑点，那是滚烫的蜡烛，滴在上面的结块。
　　她似乎不觉得痛，亦或是最痛的时候已经过去。
　　她只是麻木地伸出手，慢慢擦去那些结块，白乳也因为擦拭而慢慢地变红。
　　擦着擦着，一滴晶莹的眼泪落在了地上。
　　水滴在地板上炸开的瞬间，她整个人也倒了下去，瘫坐在地上，轻声地啜泣。
　　那双撑在地板上的手上，有着数道凌乱的勒痕。
　　新鲜的痕迹，一圈圈地覆盖在她洁白的手腕上，像是捆货的红绳。
　　她挪动着身体，靠着墙壁，抱着自己，把头埋在穿着白丝的双腿之间，假装自己已经回到了初中时候。
　　那时候，小小的她，穿着小小的白丝，在小小的舞台上，跳着无忧无虑的舞万圣节舞会结束后，生活一下就平淡了许多。
　　十一月份没有什么重要的节日，大家又恢复到了平时的大学日常里。
　　上课、做题、打游戏、谈恋爱。
　　对于南京这座城市而言，九月是夏天，十月是秋天，十一月，则已经开始入冬了。
　　几场绵绵细雨之后，天气一下变冷了许多。
　　校园里，养眼的白花花大腿全都消失不见，只剩下了肉丝和黑丝。
　　李舟也多加了几件衣服。
　　他的身体没什么脂肪，因此格外怕冷。
　　这个月的月中，李舟和邓明烟一起去了一趟女生宿舍楼顶，给那里的野猫喂食，并趁着寒冬还没来，给它们换了一个温暖的小窝。
　　这件事，是明烟早就想好的，但是李舟一直犹豫不想去，毕竟是女生宿舍，进去实在不好。
　　不过为了讨好自己的女朋友，李舟也不得不硬着头皮，在明烟的掩护下，伪装成学生会的成员，溜进了女生宿舍。
　　之所以要这么卑微地讨好明烟，主要还是因为之前还衣服的时候，她似乎又生气了。
　　而且这次，不知道原因。
　　三人的衣服明明是一起租的，但是还衣服的时候，明烟却先行一步，说她已经还了，是跟着学生会还道具的时候一起还的，所以她就不去了，让李舟和陈沐语两个人自己去还。
　　这让李舟又感到些许头疼。
　　明烟应该不是在吃陈沐语的醋，他们之间在学校里，几乎没什么交集。
　　而且这两个女生的关系，在这之后，也没有什么异常。
　　当然，他也不敢堂而皇之地和陈沐语一起去，二人商量，衣服全都交给李舟一个人去还。
　　经历了这次事件，喂猫的时候，李舟格外的温顺，他仿佛比猫崽子还要听话。
　　明烟让他做什么，他就做什么。
　　二人合力，把母猫连同它刚生下来的四只毛茸茸的小猫，从肮脏的纸板箱里，搬进了网购的垫了保暖布的塑料盒中，舔上水和食物，看着小猫们放下戒心，顺从地躺进新的猫舍里，邓明烟的心情这才好了不少。
　　十一月底，是选修课的结课考试。
　　但根据李舟对这门课的掌控程度，想像以前那样拿到高分，显然还远远不够。 为此，他又去找了两次师姐沈雯。
　　这两次，都是和陈沐语一起去的。
　　而且为了避嫌，都是大白天，在学校里找的她。
　　不过每一次，沈雯师姐心情似乎都不是很好，她虽然极力想维持着微笑，但笑容之中，总有藏不住的哀伤。
　　一问之下才得知，这几周，她因为论文的事情，好几次都被教授骂得狗血淋头。
　　她甚至都不想再读下去了。
　　李舟不得不感慨，做科研，真的没有想象中容易。
　　陈沐语则说他感慨错了地方。
　　除了这两次和陈沐语的短暂接触，剩下的，就是在仙林的课。
　　不过因为即将结课，倒数第二周没有上课，最后一周考试，因此，他实际上也就和陈沐语多待了两次。
　　每次遇见她的时候，李舟都无比心慌。
　　想到她说的，二人的第二次做爱，将会是在户外，李舟又紧张又害怕。
　　但这种紧张的感觉，比第一次做爱前，要小得多了。
　　至少这一次，他没有经常性地躲在明烟身后。
　　回到鼓楼校区，陈沐语又变成了那个安静、认真的冰山女神。
　　每日在图书馆和教学楼来回奔波，神情也无比地虔诚。
　　偶尔和李舟遇见，二人都像是关系普通的朋友一样，点头，微笑，然后各自离开。
　　仿佛之前的一切都是幻影，她们各自又回到了平淡的生活中。
　　但是平淡，本来就是归宿，不是么？

第24章 天台爱情
　　十一月底，数院的公选课考试结束。
　　李舟悬着的一颗心总算放了下来。
　　从自己在考场上的发挥来看，拿个八十分，应该没什么问题。
　　这是他大学的最后一门课。
　　十二月份开始，他就要去韩梦禾的公司实习，成为半个社会人。
　　韩梦禾，想起这个人，李舟心头就冒起小小的怒火。
　　她虽然是韩教授的女儿，但李舟并不喜欢她。
　　他讨厌这种自视甚高的人，可惜，为了工作，自己不得不成为她的下属，也不知道这样的决定，是对是错。
　　考完试的第二天，李舟觉得有必要去感谢一下师姐沈雯。
　　他联系了陈沐语，二人商量着，买点水果，再加一束花，登门感谢。
　　他们和沈雯已经处得比较熟了，知道她平时都在实验室，除非有其他安排，她从早上九点到晚上九点都会待在那里，只有周末可能会早点回去。
　　而今天刚好是周六，二人便决定晚上八点过去，给师姐一个惊喜。
　　博士生宿舍其实是南大在外面租的一幢商业公寓，有二十四层高，几乎是这周边最高的建筑了。
　　而师姐的房间，是在最高的一层，第二十四层。
　　敲了敲门，无人应答。
　　里面也没有任何声音。
　　应该是还没回来。
　　“在这等一会儿吧。”李舟拎着两袋水果，守在门口。
　　陈沐语手里端着一束繁盛的康乃馨，点头嗯了一声。
　　距离上次二人做爱，已经过去了快一个月。
　　这段时间发生的事情不多，李舟对她的感觉也渐渐趋于稳定。
　　她穿着一件藏青色带纽扣的长款风衣，把高挑的身材很好地包裹起来，又凸显出一股御姐的气质。
　　二人等了一会儿，陈沐语说道：“要不，我们去上面等？”
　　上面，就是楼顶。电梯是上不去的，但旁边便有安全楼梯可以直接上去。
　　李舟也觉得这样守在门口不太好，这里毕竟是公寓，除了师姐，还会有其他人过来。
　　便和陈沐语一起走上了楼梯。
　　通往天台的门没有上锁，大概是有学生需要在上面晾被子，楼顶还特意修建了许多用来晾晒的横杆。
　　但今天是阴天，而且是十一月底的阴天，所以不会有人过来。
　　二人把水果和鲜花放在一个石墩上，一起走到了楼顶的栏杆处，远眺楼下的风景。
　　南京一条条繁华的夜市，一幢幢灯火通明的高楼映入眼帘。
　　还有南大的教学楼，操场、宿舍群，俯视过去，像是在看沙盘里的模型一般，熟悉的景色顿时别有一番风味。
　　更远处，是波光粼粼的玄武湖，黑色的湖水倒映着色彩斑斓的南京城，宛如一幅绚烂的油画。
　　而夜空与城市交界的天边，乌云与高楼相拥，模糊成一团黑乎乎的影子。
　　夜风便从那里吹来，拂在二人身上，有些微冷。
　　“你知道么……南大，每年都会有人从天台上跳下去。”沉默良久，陈沐语忽然开口说道，她目视遥远的远方，声音清澈。 “听说过。”
　　南大虽然是名牌大学，里面的学生也都是各个地方的精英。
　　但并不意味着每个人都能在这里收获知识或者快乐。
　　这里既是学堂，也是长大成人前的最后一道关卡。
　　每年，都会有人永远地留在这里。
　　“人为什么会选择自杀？这里面有什么哲学逻辑吗？”李舟好奇地问道。
　　他知道数学和哲学的联系一向都很紧密，而陈沐语就是学数学的，她说不定思考过这个问题。
　　“人都是有自毁倾向的，这是刻在我们基因里面的。加缪说过，自杀，是这个世界上唯一值得思考的问题。” “太荒谬了。”
　　“是的。但是，这个世界本来就很荒谬啊，理智、道德、情感，三者本就是互相矛盾的。细想全是破绽。” “人类文明的过程，就是不断剥离我们身上的动物特性，让人彻底的社会化。可我们本就是动物，我们永远存在生物本能。当社会化特征压抑了生物本能需求时，人，就会抑郁。” 陈沐语的语气风轻云淡，也没有什么情感波澜，仿佛一个真正的哲学家。
　　李舟有点被她吓住了，说道：“这也是加缪说的吗？”
　　“不，这是我自己想的。”
　　“你怎么会想这些？”
　　“你没有思考过这些吗？”陈沐语反问道，“关于人生，关于死亡。”
　　“没有。”
　　陈沐语平淡地笑了笑：“挺好的。所以，我一直很羡慕你。”
　　“那你……有过吗？”李舟小心翼翼地问道。
　　“什么？”
　　“自杀的念头……”
　　李舟不完全是个书呆子。
　　或者说，智商高的人，情商不会很低，所以他能听出陈沐语的弦外之音。
　　陈沐语撑在栏杆上，望着脚下，风把她的碎发吹向她娇媚的脸颊，她偏了一下头，让发丝随着风滑到耳后。
　　“有一天，也是这样一个天台，我翻过了栏杆，整个身体都悬在围墙外，一只脚已经踏在了空气里，那时候，我离掉下去，只有另外半只脚的距离。” 还有这样的事情？
　　李舟诧异地望着她：“为什么？”
　　“很奇怪是么？没心没肺，玩弄别人感情的烂人，居然也会有想死的那天。” “我……没说你是烂人……”
　　“但我也不是什么好人，对吧？”
　　确实，李舟很想点头，但是点了一半，头停在半空中，他还是迟疑了，伸手挠了挠尴尬的头，体贴地说道：“我觉得，你骨子里，应该是个善良的人。” “谢谢，虽然很虚伪，但听着很受用。”陈沐语无情地戳破了他的伪善。
　　“咳咳……所以，是为什么？”
　　“没有为什么。我说过，人本来就有自毁的倾向。只有活下去，才需要理由。” 你这个不想回答的理由也很蹩脚啊。
　　李舟心里鄙视地想，脑海里伸出一根中指。
　　“那你后来，是怎么放弃这个想法的？”
　　陈沐语没有回答，而是斜着头，默默地看着他，目光温柔。
　　“看着我干什么？”李舟被她盯地浑身不自在。
　　“我们，来做爱吧，就在这里。”她轻声说道。
　　“卧槽？”
　　李舟差点喊出了声。
　　你这话题转的也太快了吧。
　　几秒钟前，我们还在一起探讨人生，深入地交流了哲学问题，几秒钟后，我们就要脱光衣服抱在一起做爱？
　　明明都已经感受到思想的洗礼了，整个人都得到了升华。
　　现在却要做这种肮脏的事情层次，一下就低了好多。
　　“这里是校外，也是室外，和我们约定的一样。”陈沐语靠近，把李舟逼迫地转过身，然后钻进了他的怀里。
　　二人的身体叠在一起，密不可分。
　　“我们……是来给师姐送东西，在她宿舍的楼顶上做爱……不好吧……”李舟平缓了一个月的心脏，此刻扑通扑通猛跳。
　　“那……去她宿舍做爱也可以啊。师姐在厨房给我们做饭的时候，我们就抱在客厅的榻榻米上打滚……” 你真是个疯子。
　　李舟闻着她身上诱人的香味，感受着她身体的柔软，双手不由自主地覆盖上那瓣弹性十足的娇臀。 “这是第二次吗？”李舟认了。
　　相比于她提的后一个建议，他当然更愿意选择前者。
　　虽然心底里还是有些无法接受，但是，在这里，总比第一次在和明烟随时可能会回来的房间里更好一点。
　　如果能在这里就消耗掉一次约定，李舟当然愿意。
　　而且，在陈沐语不断的小动作中，他也起生理反应了。
　　“那……要看你，能不能让我满意了……”
　　晶莹湿润的柔唇，从颈下靠了过来，李舟下意识地后退，头也往后仰，但身后就是栏杆，他把头伸出栏杆之外，便再也不敢动了。
　　二人的身高都很高，这栏杆不过一米的高度，要是重心不稳，真的可能会掉下去。
　　但这样危险的感觉，反倒让他的血液开始加速流动。
　　后背贴紧栏杆的瞬间，二人的双唇也触碰在了一起。
　　“唔～”
　　接吻的地方，垂直往下，便是车水马龙的街道，李舟能听见汽笛声，还有路人嘈杂的交流声。 那他们，能听见自己接吻时的水声吗？
　　这么一想，李舟便觉得热血上涌，吻得更用力了。
　　他贪婪地汲取死党女友的津液，二人的舌头宛如两条交媾的蛇，在口腔里纠缠翻滚。
　　长长的湿吻，也勾起了李舟心里无尽的欲望。
　　他的双手，不再满足于抚摸陈沐语的翘臀，而是开始了揉捏，像是控制气流一般，每当自己喘不过气时，他都会用上力气，或是拍打，或是抓取，让陈沐语发出娇喘，这样，二人的唇瓣才会分开些许的空隙，让自己得以呼吸。
　　不知吻了多久，二人从栏杆处离开，一边吻一边摸到了一个水泥石墩旁。
　　没有多余的交流，脱下衣服，放在晾衣的单杆上。
　　陈沐语仍然穿着帆布鞋和风衣外套，她双手撑在外衣口袋里，从背后看过去，毫无异常。
　　而正面，李舟看着她半遮半掩的诱人娇躯，狠狠地咽了一口口水。
　　她双腿交叉，妩媚地站立，双手缓缓分开自己的外套，一点一点地露出外套下面，毫无遮掩的皮肤。
　　先是两座山丘之间深深的沟壑，下面是茂密的丛林，已经泛着湿漉漉的光泽。
　　布料的边缘，贴着浑圆的胸部一点点后退，然后露出粉嫩的樱桃。
　　李舟钻了进去，把头埋进了死党女友傲人的胸部里，浑身上下，每一根汗毛，都舒服地直立。
　　他双手也没有闲下来，而是一左一右，压着陈沐语的酥乳，让这块弹性十足的皮肤，温暖自己被冷风吹过的脸颊。
　　真是太美妙了。
　　陈沐语开心地张开大衣，然后把李舟紧紧地包裹在衣服里面，像是要把他揉进身体一样。 二人几乎快合为一体了。
　　李舟快窒息了，他的脸埋在陈沐语的双峰之间，灼热的呼吸扑打在雪白的酥乳上，一下一下，像是蒸馒头时的热气一般。
　　二人的衣服越来越少，但体温却越来越高。
　　陈沐语一把抓住李舟的巨龙，恶狠狠地捏了两下，李舟吃痛，坐在身后的水泥墩上。 妖女便顺势脱下他的内裤，跨坐了上去。
　　翘起屁股，扶着肩膀，捏着巨龙，湿润的下体对着滚烫的龟头，一寸寸地没入。 “啊～”
　　二人同时发出一阵呻吟。
　　陈沐语紧紧地抱着他，舒爽地浑身颤抖。
　　“天台的门没有关，说不定有人会过来……”她一边用柔软的舌头含弄李舟的耳朵，一边魔鬼般地低语。 会有人过来吗？
　　李舟的心脏提到了嗓子眼，盯着门口。
　　他的下体还插在陈沐语的蜜穴之中，并因为紧张的情绪，一圈圈地膨胀。
　　“啊～你在变大……你个坏人，你想到那个场景，就觉得刺激了，是不是？” “我没有。”李舟不甘示弱，咬了一口陈沐语的酥胸，捏着她浑圆大屁股，一提一放，狠狠地戳了上去 “啊～慢点，慢点……我痛，你别欺负我……”
　　哼，你什么时候怕过痛，你是受虐体质。
　　“你不是喜欢痛吗？”李舟又咬了一口另外半边的雪白大奶，这次比上次还用力，直接咬出一个牙印。
　　“啊～不要。”陈沐语轻声拒绝着，身体却抱得更紧了，她的下体也猛地收缩，牢牢地锁住李舟的肉棒，“这次不一样，这次，我想好好地和你做爱……” 一次一个地点，一次一个想法，真是莫名其妙。
　　李舟搞不懂这个人，他现在只想做爱。
　　他们抱在一起，身体不断上下摇晃。
　　陈沐语的酥乳，夹在二人的胸膛之间，划出汹涌的乳浪，宛如钱塘江的涌潮。
　　陈沐语一会觉得自己已经飞上了天，在云端遨游，一会又觉得自己正在浩瀚的沙漠里行走，身体又酸又胀。
　　浑身上下，分泌的水分，也越来越多。
　　下体不用多说，从二人接吻的时候开始，一直到现在，那片馒头形状的小穴，就一直浸泡在汪洋大海里；她的眼睛，流出了动情的眼泪，晶莹如翡翠，透明如珍珠；口中的津液也分泌个不停，她实在忍不住，双手捧着学长的脸颊，让他的嘴巴成一个“O”字型。
　　哼，让你不听我的话，把我操出感觉了，吃我的口水吧。
　　她双唇一抿，一道淫靡的溪流从唇缝里缓缓而落。
　　李舟伸出舌尖，接住她香甜的津液，向下一卷，吞入腹中。
　　然后伸长脖子，二人天雷勾地火般舌吻。
　　陈沐语在上，李舟在下，他们从额头、到双唇、到胸膛、到下体，都毫无缝隙的黏在一起。 欲望之火，燃遍全身。
　　哼哼唧唧的呻吟和噗呲噗呲的抽搐，宛如管弦乐一般，在空旷的楼顶响彻不绝。
　　“你是不是……也觉得刺激。在这个随时都可能来人的地方。”陈沐语还在刺激他，“你比上次还卖力……” “不会有人来的。”李舟狡辩道。
　　“会的，这里是公共场合，说不定、马上就会有人过来。”
　　“那我们……快一点。”
　　“你是想让别人看到，还是不想让别人看到，你兽性大发的样子。啊～别，我错了，你不要再用力了，呜呜……你要操坏我了～” “啊～”李舟发出低沉的怒吼，拍打她的屁股。
　　然后扶着她的腰部，调转身体，把她压倒了地上。
　　陈沐语四肢着地，娇嫩的皮肤摩擦着肮脏的地面，擦出鲜红的印迹，让人无比心疼。
　　但她自己却毫不在意，臀部高高地翘起，迎接李舟的冲撞。
　　二人就像是两条狗，在地上交替爬行。每一次前进的动力，都来自于李舟的一下抽插。 就这样，一下一下，又回到了栏杆处。
　　栏杆之间的缝隙刚好能把头伸出去。二人默契地伸出头，望着楼下的世界。
　　那里有许多摊贩，行人如织，络绎不绝，每个人都在忙自己的事。
　　而他们，就在这些人头顶，肆意妄为地交媾。
　　楼顶上一片漆黑，而楼下灯火通明。
　　因此他们这样做爱，绝不会有人看见。
　　虽然二人都心知肚明，但是心理上的刺激仍然无法比拟。
　　心跳都快了一大截。
　　陈沐语双手抓着栏杆，被李舟一下下的抽插，越顶越靠前，最终，两只摇晃的大奶，被顶到了生锈的铁栏杆上。
　　雪白的奶子，沾染上暗红色的铁锈，宛如白雪被泥土玷污。
　　这还不够，李舟像是摊大饼一样，把陈沐语的豪乳摊平，挤压在栏杆之间，两根生锈的铁柱深深地嵌入进乳肉里，最深处，几乎要被乳肉完全覆盖。
　　“舒服吗？”李舟问道。
　　陈沐语羞涩地说不出话，但是下体的抽搐出卖了她。
　　她转过头，面对百般羞辱自己的元凶，屈辱地献出了自己的双唇，任这个罪人玩弄。 并被他一直玩弄到高潮。
　　交媾，还在继续。
　　李舟虽然觉得刺激，但还没有射。
　　随着做爱的次数越来越多，他的经验越来越丰富，性能力也水涨船高。
　　二人从栏杆处回来，一边走一边操，沿着楼顶最外围爬了一圈，淫水也滴了一路。
　　最终，李舟抱着陈沐语，来到了放变电箱的小房子旁。
　　那里有一个竖着的楼梯，宽度正好齐陈沐语的肩膀，她双手抓着楼梯，让李舟扶着她的蛮腰，尽情地冲刺。
　　李舟感觉自己的龟头，已经与陈沐语紧致的阴道合为了一体，麻木酸爽，甚至都感觉不到它的存在了。
　　他唯一的体验就是，爽。
　　他的每一下冲刺，都能撞击到陈沐语酥软的花心，感受里面的肉壁，像是婴儿吮吸奶头一般，吮吸着自己的龟头。
　　“啊……我要死了我要死了……”陈沐语的媚音也让他性欲高涨。
　　李舟也快要升天了。
　　“有人来了。”在这紧要关头，陈沐语忽然安静了下来。
　　李舟也停下了动作，屏气凝神，仔细听着外面的动静。
　　他们的呼吸仍然粗重，但跟楼梯上的脚步声比起来，实在是小得可怜。
　　那一声声脚步，像是踏在二人心脏上一样，发出沉重的回响。
　　天台，真的来人了。
　　我靠。
　　李舟瞬间无比紧张，他们现在在变电室旁边，衣服则挂在十几米远的晾衣架上，完全来不及去穿。 怎么办？怎么办？
　　好像做什么都没用了。
　　来的人肯定会注意到的，这里淫靡的空气，挂在晾衣架上随风飘动的内衣还有，在户外偷情的、不知羞耻的男女。
　　脚步声越来越近，一步两步，仿佛就在耳边。
　　他的阴茎还插在陈沐语的下体中，一动也不敢动。
　　可是就在这万分紧张的时刻，二人的身体都起了反应。
　　李舟的肉棒再次膨大，陈沐语的下体也猛地收缩，然后抽搐了一下，喷发出巨量的蜜汁，浇灌着李舟的龟头。
　　门被推开的瞬间，李舟射精了。
　　吱呀的门声掩盖住了陈沐语的闷哼，李舟连忙用自己的嘴，堵住她的嘴，好让她别发出声音。 二人一边动情地接吻，一边射精，一边潮喷。
　　精液和淫水混合，从抽搐的下体，一股股地流了出来，沿着光滑的大腿，流到了地面上。 不知身份的来者，也从室内，走到了天台。
　　“爸，妈，我真的读不下去了，你们不要再逼我了。”一个柔弱的女声，带着哭腔，从门外传了出来。 这个声音，是师姐！
　　出乎意料的是，上来的，不是别人，而是那个熟悉的娇小女博士，沈雯。
　　李舟惊呆了，陈沐语也愣住了。
　　二人从变电室后探出头，看见一个穿着蓝白相间碎花长裙的小个子女生，从门后冲了出来。 正是沈雯。
　　“不好……我坚持不下去了。你们带我回家好不好……”
　　她的声音近乎沙哑，说完这句，便再也说不下去，蹲在地上，号啕痛哭。
　　电话那头絮絮叨叨，说个不停，但听不清在说什么，一阵嘈杂的电流声响过，沈雯挂断了电话，绝望地垂下头，天台上顿时只剩下了她的啜泣声。
　　她蹲在原地，抹着眼睛，不知道在想什么。
　　李舟有点懊悔，刚刚抱着陈沐语，一边走一边操的时候，怎么就没想到把衣服带上呢。 要不然，趁这个时间，完全可以把衣服穿上。
　　现在，就只能看着师姐发愣。
　　沈雯的腋下夹着一张A4纸，上面不知道写了什么，她看都没看，揉成团，随手扔在了地上。
　　然后默默地掉鞋子和袜子，起身，把这双小巧可爱的粉色运动鞋放在石墩上。
　　这个石墩，也就是刚才李舟和陈沐语做爱的水泥石墩，上面还留着二人淫荡的液体。
　　看见师姐弯腰脱鞋的动作，李舟心中哭笑不得，这已经是今天，第三个在天台上脱衣服的人了。
　　等下——，师姐是要干什么？
　　沈雯赤着脚，毫无生气地走在水泥铺就的天台上，一步，泪眼朦胧，又一步，神情坚决，一步一步，走向天台的终点。
　　然后双手撑着栏杆，纵身翻了过去。
　　“师姐！”
　　李舟喊出了声。
　　陈沐语走了出来。

第25章 羞耻之夜
　　天台上，宛如时间暂停，三人同时定住了。
　　场面极其诡异。
　　师姐沈雯脱掉了鞋袜，穿着一袭长裙，赤脚站在栏杆外面，脚跟悬空，夜风从她白皙的脚底拂过。
　　陈沐语浑身上下，只穿着一件藏青色的风衣，扣子还是刚刚高潮的时候错乱地系上了几颗，露出大片的乳肉和光滑的大腿，完全就是衣衫不整的模样，脸上一片潮红。
　　两个女生就这么面对面，你望着我，我望着你，都呆住了。
　　李舟则完全赤裸，惴惴不安地站在变电室的后面。
　　他刚刚也想出来制止，但他是后入陈沐语的体位，因此动作没有她快。
　　她拔出来的时候，李舟的阴茎痛得要命，下意识地后退了一步。
　　等再往外看时，就变成了这样的场景。
　　现在，想死的，不止沈雯一个人了。
　　“嗯～”
　　在这样尴尬的时刻，陈沐语居然还在高潮。
　　她的小腿轻轻地颤抖，一道透明的水渍沿着细嫩的皮肤滑落下来，从雪白圆润的大腿根部，直到脚底板，直到地面。
　　她的风衣原本能垂到膝盖下面，但因为扣子系错，此刻只能遮住神秘的三角地带。
　　而且随着夜风，若隐若现。
　　那里，是无法想象的淫靡场景。
　　乱花丛中，粉红色的嫩肉轻轻地开合，如同荔枝水一样透明的液体，持续不断地渗出，而更深处，高潮的余震还未完全褪去，紧致的穴道缓慢收缩，认真品味学长滚烫而浓稠的精液。
　　每一次挪步，都让她快感连连，仿佛那些精液又被自己吸收了一些。
　　她身体发软，夹紧了腿，望着不远处的师姐，目光迷离。
　　“师姐，回来吧。”她动情地劝说道。
　　“你……怎么在这里……”
　　沈雯脸色红到了极点，她看见不远处的晾衣架上挂着的男女衣服，瞬间明白了一切。
　　当然也知道了这里不止她们两个人，知道了陈沐语在这里干什么， 她只是从没有经历过这么难堪的画面。
　　她想死，然后被人发现了。
　　别人在天台偷情，却被她发现了。
　　最关键的是，双方都在紧要关头。
　　地狱场景也不过如此。
　　陈沐语没有回答她的问题，也无需回答。
　　现在最关键的人，不是自己，而是她对面的那个女生。
　　和一条性命相比，自己的脸面又算得了什么。
　　陈沐语捡起地上的纸团，打开看了一眼，皱了皱眉头。
　　“师姐，回来好吗？我知道你在难过什么，那不是你的错……”
　　“不，我不想活了……”沈雯被按下暂停的自杀行为，又在陈沐语的劝说下重新启动，她伤心欲绝，眼泪像是小溪簌簌而下。
　　哭着哭着，李舟硬着头皮从墙后走了出来。
　　他一步步走到挂衣服的单杆处，拿回内裤，当着两个女生的面穿了起来。
　　已经……没有什么好在乎的了。
　　这场风暴注定要把所有的羞耻心毁灭。
　　沈雯哭了一半，又停下了。
　　她瞠目结舌地望着李舟，望着这位赤裸的师弟，从墙后走出来，旁若无人地穿起内裤，她的表情从震惊变成了惊恐。
　　泪痕还是新鲜的，她捂着嘴，差点发出尖叫声。
　　“你……怎么也在这里？”
　　“师姐……我如果说，我是来劝你的，你信么？”李舟挠了挠脑袋。
　　三人都僵在原地，气氛凝重，说不出话。
　　李舟叹了一口气，觉得自己有必要先开口，所以有必要搞清到底发生了什么，他从陈沐语手中拿过纸团，只见上面写着： “通知书：沈雯女士，您的丈夫任陆于2012年11月26日在厄立特里亚触犯当地法律，涉嫌嫖娼罪，被当地政府处以行政拘留处罚。您可致电大使馆获知详情，联系电话：……” 师姐老公……嫖娼被抓了……还闹成了国际事件
　　李舟头皮发麻，这都什么事啊。
　　“师姐，这不是你的错，为什么要用别人的错误，来惩罚自己呢？你回来吧，我们会帮你一起声讨他的。” 李舟认真地说道，他表情诚恳，真挚动人。
　　当然，要是能穿上衣服，就更好了。
　　他现在露出完整的胸肌、腹肌，以及光溜的大腿，下体的内裤还高高地顶起，简直就是一个有文化的流氓，实在毫无说服力。
　　沈雯摇了摇头，惨然笑道：“我有什么资格声讨他。我不想活了，只是因为我自己。” 师姐自己？
　　怎么了？
　　李舟一头雾水：“无论怎么样，你回来好吗？我们有的是时间，去解决那些问题。” 沈雯痛苦地低下头，不敢去看二人的眼睛，她的声音像是弥留之际的病人一般，诉说着最后的愿望： “谢谢你们，如果不是你们在这里，我可能死之前，还见不到一个朋友……如果你们见到我的父母，请帮我转告他们，是我自己……” “是韩梦禾，对吧？”陈沐语忽然开口，打断了沈雯的遗言。
　　“你、你知道了？”沈雯诧异地问道，“你知道多少？”
　　陈沐语没有回答她的问题，反而语调上扬，颇有些调皮地问道：“师姐，知道我和学长的事吗？” 她这是在干什么？
　　李舟越来越迷糊，怎么又扯回自己身上了？
　　是了，陈沐语说过。活下去，是需要理由的。
　　所以，她这是在勾起沈雯的好奇心，这样说不定，能增加一点求生欲。
　　可是，会吗？
　　我和陈沐语之间的关系，说到底，也就是劈腿罢了。
　　像这样的渣男渣女，师姐就算没见过，也听说过，又怎么会产生兴趣。
　　果不其然，沈雯有气无力地点了下头，轻声说道：“你们的关系，我早就猜到了。” “什么时候？”
　　“万圣节舞会的时候，师弟一直在偷看你。”沈雯毫不留情地揭穿。
　　李舟老脸一红，不敢说话。
　　“嗯，可是你只知道事实，不知道原因啊。”陈沐语认真地说，“我和学长的关系，也很有意思。我们做个交换好不好，你告诉我韩梦禾的事，我就把我和学长的故事告诉你。” 沈雯有点犹豫，撩了撩头发，没有回答。
　　陈沐语忽然从外衣口袋里掏出手机，在她眼前晃了晃。
　　“要不然，我就去问韩梦禾咯。”
　　“你怎么会有她的好友？”沈雯已经说不清这是第几次吃惊了，她看着上面熟悉的头像，那正是她挥之不去的梦魇。
　　李舟也无比惊讶，这两个女生，为什么都会和韩梦禾有联系？
　　沈雯还容易解释，她毕竟是教授的学生，和教授的女儿有联系算是正常，可是陈沐语是怎么回事？
　　她为什么也会认识韩梦禾？
　　“有一天，我们学院开展技术方案评审会，我过去做助理，她，主动找我，要了我的电话。”陈沐语解释道。
　　“你……要小心，她不是好人。”
　　“我知道，她是女同。”陈沐语平静地回道。
　　“她、她、她是……”沈雯吞吞吐吐，想补充什么，一连说了三个她字，却无法再说下去。
　　“她是什么？S，对吗？”陈沐语笑意吟吟地看着她。
　　沈雯弱弱地看着她，默默地点了点头。
　　这下，换成李舟瞠目结舌了。
　　她为什么能知道那么多啊？
　　他发现自己完全不了解眼前的女生，自己只是跟她做过几次爱而已。
　　沈雯深深地叹了一口气，似乎放弃了挣扎，她双手松开一直紧握的栏杆，李舟的心脏一紧，以为她要坠楼。 但没有。
　　师姐身体前倾，靠在栏杆上。
　　然后双手掀起裙沿，慢慢往上提，露出赤裸的大腿，还有双腿之间黑色的内裤。
　　李舟这才注意到，师姐穿着的，是一身洛丽塔风格的裙子，而她的内裤，则是黑色镂空的情趣内裤。
　　“这身衣服，就是她给我挑的。”沈雯的泪水止不住地流了下来，屈辱、羞耻、自尊，随着泪水不断冲刷下来。
　　“帮帮我，好吗？”她望着衣衫不整的二人，同样衣衫不整地说道。
　　半个小时后。
　　在师姐的卧室里，陈沐语和沈雯席地而坐，二人的表情都已经平静许多，也穿好了衣服。
　　李舟接了三杯水，放在低矮的木桌上，递给两位女生，也坐了下来。
　　“最开始，我不想读博的。因为读研压力就很大了，读博更是不敢想。但是教授说，她会帮我的，让我放心。而且家里人也想让我读博，说博士出来有面子。那时候，软件专业出来，也很难找到什么好的工作，于是我就咬牙，申请了读博。 ”但是读博真的比想象中累，而且很耗人的精力，压力如山。
　　有一年，我的课题一直没有通过。
　　教授对我的态度越来越差，也越来越不耐烦，我过得很不顺心，家里人不理解我，我……我只能自己想办法……“ ”于是，我就去找了韩梦禾。
　　那时候，我天真的以为，只要和教授的女儿搞好关系，教授就会对我好一点。
　　“结果没有想到，韩梦禾，她不仅是个同性恋，还是一个变态，喜欢折磨别人取乐。有一次出差，她把我骗上了床，然后……做了女同之间才会做的事情”我以为她不是故意的，就原谅她了。
　　可是后来，她几次三番的找我，还把那天晚上的录像发给我，说，如果我不听她的话，就把这些视频发出去，我吓坏了，要是让别人知道我跟女人做过那些事，我就死定了。
　　“我只能答应她，就这样，越陷越深。最开始只是普通亲吻和上床……后来，她本性暴露，开始用鞭子抽打我……让我吃她的臭袜子……还有……喊她爸爸……” 沈雯越说越难过，最后伏在陈沐语的怀里，啜泣了起来。
　　哭着哭着，忽然闻到了一股奇怪的味道，她双颊一红，回到了桌子上。
　　那是李舟的精液和陈沐语的淫水混合的味道。
　　李舟问道：“师姐老公呢？他知道吗？”
　　沈雯摇了摇头：“我跟他，没什么感情。我们结婚，本来也只是合作。他是为了加分。我是想通过结婚，来吓唬韩梦禾，希望她能放过我。但是没有意义，她还是一直来找我……” “我会帮你的。”李舟正气地说道。
　　“你怎么帮？”陈沐语看向他。
　　“是视频对吗？只要让她把视频删了，你就有底气拒绝她了，对吧？”李舟找到了突破口。
　　沈雯擦了擦眼睛，点了点头，泪光晶莹，仿佛重新亮起的希望。
　　“那你怎么让她删掉视频呢？”陈沐语又问。
　　“还没想好……不过总有机会的，我过两天就要去她公司上班，到时候，肯定能找到机会。” 陈沐语的目光中多了几分欣赏，她静静地看着这个男生，似乎在他身上发现了新的闪光点。
　　“总之，你放心，你帮了我们这么多，我们肯定也会帮你的。”
　　“不要想太多，好好地过好后面的日子，把她交给我们吧……”陈沐语轻轻拍打师姐的柔背，轻声说道。
　　三人又静静地坐了一会儿。
　　直到时间指向十点四十五。陈沐语喝了一口茶，把花送给沈雯，起身说道：
　　“师姐，这是给你的。我得回去了，宿舍十一点门禁，如果夜不归宿，会被室友怀疑。” “嗯。谢谢你。”沈雯接过鲜花，表情仍然有些落寞。
　　“那我也回去了。”李舟站起来，起到一半，又被陈沐语硬生生按下去。
　　“你留下，陪着师姐。”
　　“啊，不用不用。”沈雯连忙摆手。
　　“我……”李舟也很无语，你都回去了，让我留下干什么？
　　陈沐语俯身，在他耳旁说道：“我们要有一个人留下来，看着师姐。万一她还是想不开怎么办？” 这话说得倒是很有道理。
　　李舟坐在原地，仔细思考了半分钟。
　　师姐虽然表面上已经服软，但她之前那么决绝，如果不是他们两个刚好在天台做爱，师姐可能已经跳下去了。
　　所以，保险起见，今天晚上，还是要有人陪着她。
　　但那个人，必须是我吗？
　　我怎么陪着她……堵在门口吗？
　　但是房间里面也有窗户可以跳啊。
　　李舟想来想去，没想到什么好的办法，只能一直注视着沈雯，像是看守囚犯一样。
　　沈雯从榻榻米上起来，走向窗户，李舟顿时无比紧张，拦在她身前。
　　“我……去洗澡……”沈雯羞涩地说道。
　　“哦。”
　　“你……不要那么看着我，我、我有点害怕……”
　　李舟这才意识到自己有点不礼貌了，连忙道歉，侧身让师姐过去。
　　该死的陈沐语。
　　他打开手机，切到那个安静的戈薇头像的对话框里，打字说道：
　　“别把我一个人扔在这里啊。”
　　“你们现在在做什么呢？”陈沐语无视了他的抱怨，直截了当地问。
　　“师姐在洗澡，我……不知道该做什么……”
　　“安慰她。她现在应该还是很难过。”
　　“我不知道怎么安慰啊。”李舟有点抓狂，除了承诺，还有什么办法能安慰呢？
　　他又不是哲学家，不会洞察人心，也不会说漂亮的话，怎么安慰。
　　他把手机调成静音，走到远离浴室的窗边，打算给陈沐语打个电话，听到她的声音，这样才能回复点安全感。 但走到一半，他就完全呆住了。
　　他被最后一条消息震惊地无法动弹。
　　无声的屏幕上，是陈沐语发来的三个大字，震耳欲聋：
　　“上了她。”

第26章 深夜谈话
　　浴室里，李舟把花洒拧到最大，让源源不断的水流，一遍遍地冲刷自己的身体。
　　他没带衣服过来，师姐贴心地表示，可以穿他老公的睡衣。这套睡衣是新买的，他还没穿过。
　　师姐一片好心，李舟也不忍心拒绝，便答应了下来。
　　只是，洗澡的时候，李舟的下体一直昂首挺立，宛如一匹饿狼闻到了肉的味道，始终不肯低头。
　　这让李舟十分尴尬。毕竟，宽松的睡衣不像内裤，能兜着阴茎。他到时候，总不能顶着一个超级大帐篷出去吧。
　　那可真是罪过……
　　所以，他只能用温凉水不断冲刷下体，希望这个不听话的小弟能软下来。
　　他对师姐，真的没有非分之想。
　　也不可能如陈沐语所说，把师姐安慰到床上……
　　他做不到。
　　只要能平静地度过这个夜晚，他就心满意足、谢天谢地了。
　　……
　　浴室外。
　　沈雯刚刚洗完澡，换上干净的新衣，身上香喷喷的。
　　她把师弟的脏衣服从收纳篮里拿出来，连同自己的衣服一起，放进阳台的洗衣机，倒入洗衣液，按下清洗键。
　　然后从储物柜里，找到好久没用过的熨斗。
　　明天早起，把师弟的衣服烘干。
　　这样，等他想离开的时候，不至于没有衣服穿。
　　其实，现在的她，已经没有想死的念头了。
　　人确实挺奇怪的。
　　当初想死的时候，无比地坚定，觉得世界已经没有什么可以留恋的了。
　　但现在被学弟、学妹拦下来，她闻着花香，做着普通的日常琐事，又感觉，其实活着，还是挺好的。
　　当然，为了让他们放心，沈雯也没有刻意地让师弟回去。
　　让他在这过夜也没什么。
　　她相信师弟的人品……
　　嗯——，好吧，虽然师弟看上去人品不太行……
　　但他，应该不会乱来吧……
　　她回到客厅，打算在小桌子的两侧，各铺上两套被褥，她和师弟一人睡一侧。
　　博士公寓有类似于本科宿舍那样的硬板床。
　　但沈雯住久了，觉得很不舒服。
　　于是便把硬板床当成了放置杂物的地方，在客厅铺上榻榻米，改成日式的风格。
　　睡觉就在客厅睡，虽然比较麻烦，每天都要整理床单和棉被，但她很喜欢这种过程，感觉这样才有生活的味道。
　　她从衣柜里抱出两床棉被，放在地板的榻榻米上。
　　然后来到小桌子前，看见上面手机的指示灯冒着绿光。
　　有人给我发消息了吗？
　　她心想。
　　于是按亮屏幕。
　　看到锁屏界面的时候，她便意识到，拿错了，这不是她的手机。
　　但消息栏的字还是毫无防备地闯入眼帘。
　　消息的来源很熟悉：陈沐语。
　　内容也很简单，只有三个字：“上了她。”
　　沈雯楞了一秒钟，然后仿若触电般，身体一颤，手指松开，手机咣当一声，落在了地板上。
　　她脸颊绯红，紧张地望着浴室的方向。
　　那里的水声哗啦啦地，像是处刑曲一样，在屋内突兀地回响。
　　……
　　夜深了。
　　房间的灯早已经熄灭。
　　李舟睡在靠阳台的一侧，盖着师姐的旧被褥，合上眼睛，却怎么也睡不着。
　　四下一片寂静，他能听见公寓外若有若无的狗叫声。
　　“师姐，你睡了吗？”他轻声问道。
　　他没听见师姐睡觉时的呼吸声，猜测她也没有睡着。
　　是，经历了这么一出，谁还能安然入睡。
　　想到陈沐语曾交待自己，要好好安慰师姐，他便开口，打算尽自己可能，用言语再安慰一下。
　　“没有……”过了很久，师姐那边才小声回道。
　　师姐果然没有睡着。
　　但是声音……怎么听着那么别扭？
　　好像在颤抖……
　　在害怕……
　　真是奇怪，应该不是我的原因吧……
　　“师姐，其实人生，除了读书和学习，还有很多快乐的事情。”李舟用清朗上扬的语气说道。
　　在李舟眼中，师姐是个很文静的女生，似乎除了泡实验室和论文，几乎不会参与其他娱乐活动。
　　因此，他想鼓励师姐，像邓明烟那样活泼起来，让生活充满阳光。
　　但是沈雯明显想歪了。
　　快乐的事情……
　　她嘤咛一声，把被子盖过头顶，不敢说话。
　　“你不要给自己太多的压力，偶尔听从内心，适当地放纵一下，想做什么就做什么，不然会抑郁的。”
　　陈沐语曾在天台上对他说过，社会需要压制人类本能时，人就容易抑郁。那么反过来，适当的放纵，就能缓解这种症状。
　　李舟觉得自己的理解很到位，安慰的也很到位，不由得露出了欣慰的笑容。
　　沈雯却把头埋得更深了。
　　听从内心……
　　放纵……
　　“师弟……”她缩在被窝里，发出了弱弱的声音，“你……是要睡我吗……”
　　“啊？？”
　　李舟睁大了双瞳，满脸不可思议。
　　我哪句话是在说要睡你了？
　　他仔细回想了一下刚刚的话，好像没什么问题，但又好像问题挺多的。
　　尤其是孤男寡女共处一室，在这样的暧昧氛围里，刚才的每一句话都容易让人想歪。
　　这下误会就大了。
　　“我不是，我没有……”他连忙否认，又羞又急。
　　但他说完之后，另一张床却一直没有回应。
　　李舟觉得也许是自己的争辩太过无力，他又从床上坐了起来，认真地对那张只能看见人形轮廓的被子说道：
　　“师姐，你误会了，我真的只是想安慰你。”
　　“哦……”
　　沈雯小心翼翼地探出头，小手紧张兮兮地攥着棉被。
　　一进一出之下，她的发丝在脸上凌乱不堪，红扑扑的小脸，像是刚出炉的带着腮红的馒头，饱满又冒着热气。
　　但她还是不敢和师弟对视，只是羞涩地说道：
　　“谢谢，其实不用了，我现在心情挺好的。”
　　“哦哦，那就好，那就好。师姐晚安，我不打扰你睡觉了。”
　　李舟躲回被子里，闭上眼睛，默数一二三，然后发出呼呼的闷哼声，假装自己已经睡着。
　　但屋内凝结的空气，显然已经出卖了他。
　　二人都心知肚明，短时间内，谁都无法平静下来。
　　“要不……聊会天吧？”沉默良久，师姐开启了话匣。
　　“好啊，师姐想聊什么？”李舟瞬间终止了假寐，把头摆正，转向了师姐。
　　“你和陈沐语……去天台……是在那里……那里……”沈雯吞吞吐吐、犹犹豫豫，最后两个字始终说不出口。
　　李舟老脸一红，没有让师姐继续为难，直接点头：“是。”
　　“我到的时候，你们正在……做……是吗？”
　　李舟心想，你不是都看见我没穿衣服的样子了，那肯定是在做啊……
　　再说……有必要问这么细吗？
　　“是。”他老实地回道。
　　沈雯小声地“哦”了一下，沉默了一会儿，又问：“你们为什么要这样做？”
　　“你是问，我们为什么要在天台做爱，还是问，我们为什么要保持这样的关系。”
　　“都是。”
　　“在天台做爱，可能，是因为，刺激……而我和陈沐语保持这样的关系，可能，也是因为刺激……”
　　沈雯白了他一眼，这家伙，好像在说废话。
　　“明烟知道吗？”
　　李舟像是被咬了一口，心里忽然空空的。
　　“她……她不知道。”
　　“那你，喜欢明烟吗？”
　　李舟愈发沉默，不久之前，他还这样问过陈沐语。
　　没想到，这么快，就有人这样问他了。
　　我喜欢明烟吗？当然喜欢。
　　可是现在。喜欢二字，好像有点说不出口了。
　　“我不知道。”李舟已经不知道自己说了多少个不知道了。
　　“你们是怎么走到一起的？”
　　李舟叹了口气，看了一眼窗外，夜还很长，想了想，决定还是从头讲起吧。
　　这原本是属于他和陈沐语之间的秘密，但在数小时之前，陈沐语就已经答应要告诉师姐真相了。
　　所以，他现在和盘托出，也不算是违反规则。
　　二人都侧躺着，隔着一张小桌子，面对面交谈。
　　黑夜里，谁都看不清谁的脸，但他们仍然能感觉到对面的表情和神态。
　　李舟艰难地开口，从梁浩认识陈沐语开始，讲到四人的山东之行，再从酒后失身，讲到自己如何追到邓明烟，最后却发现追错了人……
　　沈雯很少打断，她作为合格的倾听者，一直让故事以最大的流畅度进行着。
　　除了一些关键的节点，她不得不再三确认。
　　“你是说那一天，是陈沐语主动上了你？”即便是事先有心理准备，但听到真相时，沈雯仍然无比惊讶。
　　“是的。”
　　她咬了咬嘴唇，不知道是怀疑还是钦佩。
　　李舟沉默了一会儿，给出足够的时间让沈雯消化掉那些惊讶，直到听见她低声说“继续吧”，李舟才继续讲述。
　　讲他和陈沐语的赌局，在山洞的虚假告白，以及五次做爱的约定……
　　沈雯的震惊一浪高过一浪，一直到最后讲完，她的表情就没有平静过。
　　他们的距离也越来越近。
　　他们原本睡在客厅的两侧，隔着一张小小的桌子，一个挨着阳台，一个靠近里间。
　　但随着故事的深入，二人不断挪动枕头和被褥，慢慢地，都已经贴到了桌子腿。
　　“说实话，我很难理解。”讲完之后，沈雯思考了很长的时间，才缓缓开口。
　　“我也一直想不通。”李舟苦笑道。
　　“难怪沐语说，你们之间的关系很有趣……”
　　“……”
　　“我原来还以为，沐语是那天说要和你约炮的那个学妹。”
　　“呃，不是，那是另一个。”
　　“你魅力挺大的。那么多女生都喜欢你。”沈雯目光幽幽地望着他，似乎想知道他的魅力何在。
　　“师姐，你不觉得，我和陈沐语，是两个人渣吗……”李舟反而感觉很难受。
　　“确实……挺渣的。但我总感觉，你们好像有什么苦衷，尤其是陈沐语……所以，也许，你们没有看上去那么渣……”
　　如果你是人渣，我和你睡得那么近，那我又是什么呢？沈雯忽然感觉有些心酸，心想自己也许不应该和有女朋友的男生靠得那么近。
　　可是……
　　可是都已经睡在一间屋子里了……
　　而且这只是听故事，二人又没有实质性地发生什么，所以，可以不用在意吧……
　　“所以，你到现在也不知道沐语为什么要这样对你，是吗？”
　　“是。”
　　“我可能猜到了一点，但不知道对不对……”
　　“师姐你说。”李舟竖起了耳朵，全神贯注地听着。
　　“我觉得，她在山洞的时候，说的，是真的。她确实很喜欢你……”
　　“可是，她又说，她很讨厌我……”李舟委屈地皱起了眉毛。
　　沈雯笑了笑：“对于女生来说，喜欢和讨厌不是非此即彼的关系，对一个人又爱又恨，是很正常的。而且——，喜欢这个词，分量太重了，不是特别亲密的关系，很难说出口，讨厌，却不一样，它随时随地都能说出来，但表达的，却未必是讨厌的意思，要看说话时的语气。”
　　是吗？
　　李舟回想了一下，陈沐语说讨厌自己时，她脸上的表情，确实没有很嫌弃的意思。
　　难道，她真的喜欢我……
　　不可能不可能……李舟还是不敢相信。
　　“不过，我也是凭感觉瞎猜的，不一定对。也许，只有问陈沐语自己，才能知道答案。”
　　“嗯。”
　　“那你呢？你喜欢陈沐语吗？”沈雯话锋一转，李舟的心弦又开始紧绷。
　　“我、我不知道。”
　　“你喜欢明烟吗？”沈雯又重复了一遍最初的问题。
　　李舟还是沉默以对。
　　“说实话，我也有点讨厌你了……”沈雯忽然变了语气，两只眼睛睁得圆圆的，像是严肃的前辈看着不争气的后生一样。
　　“啊？”
　　“勇敢一点啊，优柔寡断像什么样子。”
　　“师姐……”
　　“你是男孩子诶，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，有那么难回答吗？”
　　“可是，我如果说出来，就感觉自己很渣……”
　　“那也比你现在扭扭捏捏的样子强啊。性魅力性魅力，是你作为男性的魅力，扭捏起来，就会像个女生一样，是不会有女孩子喜欢的哦。”
　　这句话似乎点燃了李舟心中某处无名的火焰，他的目光重新亮了起来。
　　是，他现在面对感情，变得胆小而怯懦，一点都没有往日自信的样子，这是怎么了？
　　他不应该这样，他需要重新振作起来。
　　李舟用力地注视着师姐，认真地说道：“我喜欢她们，沐语和明烟，我都很喜欢。”
　　这是他的心里话。
　　说出来之后，心里顿时轻松了很多。
　　也许承认自己的欲望，并没有什么丢人的。
　　“这才对嘛。渣或不渣，是外人的评价。但你喜欢的女孩，如果不去努力争取，就会被别人拐走的。”沈雯笑道。
　　“谢谢师姐。”李舟有些惭愧，说好今天要安慰师姐的，结果现在反而成了师姐安慰他。
　　“那你……要对明烟好一点。我觉得，你们三个人中，最可怜的就是她了。”
　　“嗯嗯。”李舟用力点头。
　　他能感受到，明烟很爱他。
　　可是他对明烟的爱，对明烟的付出，远比明烟对他的爱，对他的付出少。
　　甚至，就连最初追明烟的原动力，都是因为陈沐语……
　　这么看来，明烟确实很可怜……
　　师姐说，要努力争取，可是，要怎么争取呢？
　　他想着想着，不觉夜已深了，月光和城市的夜光都消失不见，他原来还能模糊地看见师姐的脸，现在已经完全看不见了。
　　那张小小的床铺，只剩下一团漆黑的影子，安静无声。
　　师姐应该睡着了吧……李舟心想，很久没听到她说话了。
　　挺好的，那我也能放心了。
　　嗯，——有点尿意。
　　他小心翼翼地爬起来，摸黑去卫生间上了个厕所。
　　回来时，仍然步履轻盈。
　　只是心中仍有些不安，屋内太安静了，他仿佛又回到了国庆节回家的那个晚上。
　　他停在自己床边，悄悄地探出头，睁大眼睛，俯身看过去。
　　师姐面对他的床铺，侧躺着，双眸微闭，长长的睫毛随着呼吸轻轻地颤抖。原本白皙的娃娃脸，看不清颜色，只能分辨出光滑而美丽的曲线。
　　李舟老脸一红，我在想什么，师姐又没有尘肺病……
　　她就是睡觉很安静而已……
　　他自嘲地一笑，缩回自己的床铺，枕着双手，望着天花板，思考着未来，然后渐渐睡去。
　　而沈雯……睁开了眼睛。
　　在黑夜里，她的脸红成了番茄汁。
　　……
　　……

第27章 屈人之下
　　周一，也就是12月3号。
　　这一天，是李舟正式去韩梦禾公司实习的日子。
　　他早早地来到了公司，上午先去人事部办理入职手续，学习员工手册，下午才正式前往研发部就职。
　　这家名叫南京智能信息科技研究规划有限公司的企业，坐落在一幢写字楼的中层。
　　公司规模不大，大概一百来人，其中研发部二十几人，归韩梦禾管理。
　　教授曾告诉他，这家公司是央企的子公司，和南京大学也有很深的合作关系。
　　李舟本以为它会和央企一样，坐落在某个园区，或者有自己独立的办公楼。
　　没想到只是在普通的商业写字楼，这让他有些许的失望。
　　这几个月，他的室友也都开始找工作了，因此对央企、国企、私企之类的区别也有了解。
　　所谓的从央企分化出来，其实就是暗示它是某个大人物的白手套。
　　因为私企的利润分配没有央企那么透明。
　　而且对员工的管理，也可以更加自由，更加肆无忌惮。
　　不过出乎意料的是，他上班的第一天，并没有见到韩梦禾。
　　人事部的小姐姐把他带到研发部部长的办公室，让他在原地等待，便离开了。
　　韩梦禾不在办公室，她的办公桌上收拾得干干净净，像是出去很久了。
　　李舟一个人待在里面，左等右等，始终不见人，百无聊赖之中，便开始四处打量起来。
　　韩梦禾的办公室两面靠墙，一面是进出口的门，最后一面，则有一扇巨大的玻璃窗，正对着研发部二十多个成员。
　　她的办公座位，也是朝向玻璃窗的方向，这样可以让她在工作之余，随时随地监控下属的工作状态。
　　而且，在进办公室之前，李舟便注意到了，这扇玻璃窗，从外面看，只是普通的毛玻璃，完全看不清里面的情形。
　　也就是说，这是一扇单向玻璃。
　　只能她监控别人，不能别人监控她。
　　这，倒是有点符合她的作风。
　　李舟回忆起和她面试的时候，她身上那股极强的控制欲，确实让人很不舒服……
　　这一天，他等到下班，都没有等到韩梦禾出现。
　　李舟乖乖地在她的办公室坐了一下午加半个晚上。
　　直到晚上九点，研发部的同事们都走得差不多了，他才推门从部长的办公室离开。
　　觉得有点莫名其妙。
　　第二天，他还是正常来公司报道，正常去韩梦禾的办公室等候安排。
　　上午，依然没见到人影。
　　午休的时间，他去外面与研发部的同事们交流了一下。
　　得到的答复是：“韩部长去上海出差了。”
　　回答他的，是研发部某个小组的组长。
　　“出差多久？”
　　“不知道，根据以往的情况来看，有可能一两天，也有可能是一周。”
　　“那她知道有个实习生要过来吗？”李舟又问。
　　小组长点了点头，突然同情地拍了拍他的肩膀：“一般来说，实习生都是直接交给我们对接的，但这次不知道为什么，韩部长点名，让你留在办公室，等她安排。所以我们就没管你。”
　　李舟隐隐有些明白韩梦禾的想法了。
　　“话说，你们觉得这家公司……怎么样？”
　　围在一起的六七个人都露出了无奈的笑，不少人趁着部长不在，直接开始了吐槽模式。
　　“非常一般……”
　　“一个字：难受……每天上班都跟坐牢一样。”
　　“还行吧，除了加班多、工资低、责任重，也没其他缺点了。”
　　李舟捂脸：“工资很低吗？”
　　“你不是签了合同吗？他们对外说月薪能到一万五，其实只有资深老员工能达到，像我们这种刚入行的，能拿到一半就不错了。”
　　确实。他和人事部签正式的劳动合同时，就已经发现了。
　　原本教授和韩梦禾，都口头承诺过，月薪1.5万。
　　但他的合同上，月工资只有5000块。其中1500的基本工资，3500的绩效工资。
　　如果不是因为实习期只有三个月，他可能当场就走了。
　　回到等待的沙发上，李舟已经想好了，帮师姐拿到视频后，他就离开这里，重新找个班上。
　　这段时间，互联网行业逐渐兴起，不少公司的待遇已经可以比肩传统央企了。
　　3万的资助金已经拿到了1万，缓解了燃眉之急，剩下的2万没必要继续等了，在这里继续待两年实在是不划算。
　　这天下午，李舟还是没能等到韩梦禾。
　　他也差不多明白了：这是她对自己的一个警告，一个下马威。
　　如果真心需要我过来实习，不可能把我晾在这里两天，要么让我晚点来，要么让研发部的同事接管。
　　但她却什么都不做。
　　没有通知，没有安排，就只是让我在这里干坐着。
　　消磨我的意志……
　　等到第三天时，部长的办公室里，还是没人。
　　李舟忽然醒悟：既然她不在，那我为什么不趁机搜一下她的办公室……
　　也许，能找到师姐的视频。
　　她偷拍视频在先，要挟师姐在后，我翻她的办公室，应该也不算过分……
　　说干就干。
　　李舟悄咪咪地关上办公室的门，装作若无其事地四处看了看，确定房间里没有监控，对着玻璃窗手舞足蹈，确定外面的人完全看不见里面。
　　然后才缓缓地挪步，坐到了平时韩梦禾坐的位置。
　　那是一张颇具女性风格的椅子，小巧精致，干净闪亮，米白色的海绵看上去比床还要柔软。
　　一入座，李舟便闻到了淡淡的余香，像是兰花初开的味道。
　　桌上摆着一张相框，上面是两个人的合影。一个女人和一个女孩。
　　这两个人都有点眼熟，仔细看了看，才发现，一个是年轻时的教授，一个是少女时的韩梦禾。
　　看着这二人多年前的静态照片，李舟微微惊讶，原来她们都曾这么漂亮过……
　　尤其是韩梦禾。
　　少女时的她，穿着天蓝色的格子衫，依偎在教授肩膀上，笑靥如花，没有高高在上的气势，完全就是一个青春靓丽的女生。
　　果然岁月如刀啊。
　　他身后的一排柜子，全是各种文件和资料，没有什么搜的意义。他便把主要目标，定在了办公桌的抽屉里。
　　打开左侧第一个抽屉格子，里面是一些公文袋；
　　第二个抽屉，是一些收纳好的光盘，上面印着南京各个央企的名称，应该都是一些加密资料；
　　第三个抽屉，则被锁住了。
　　这三个抽屉都有锁，然而只有这最后一个抽屉上锁了。
　　放公文袋和加密光盘的两个抽屉都没上锁。
　　难道，这里面的东西，比公文和光盘还要重要？
　　李舟没找到钥匙，但他思维敏捷，很快便想到，这三个抽屉有序层叠，中间没有格挡，那我直接从第二个抽屉往下摸不就行了。
　　他蹲了下去，拉开第二个抽屉，虽然看不见第三个抽屉里面有什么，但是可以伸手进去摸。
　　摸来摸去，偌大的空间里，只摸出一个黑色U盘。
　　李舟取了出来，发现有点眼熟。
　　那是南京大学110年校庆的纪念U盘，64G的超大容量，上面刻着南大的校徽。
　　他也有一个，是学院赠送的，现在用来写毕业设计，存放各种真·学习资料。
　　李舟从书包里拿出了自己的U盘，对比了一下，果然一模一样。
　　你又不是南大的，怎么会有南大的U盘，还单独锁在抽屉里，有问题。
　　李舟察觉出了端倪，打算带回去晚上鉴定一下，如果没问题再还回来。
　　“你干什么！”
　　门口忽然传来一声咆哮。
　　紧接着，是一声重重的关门声。
　　韩梦禾居然回来了！
　　李舟浑身上下所有的汗毛全部竖了起来，瞬息之间，他的脑海里闪过一个最可靠的方案：把自己的U盘扔进去，把韩梦禾的U盘带走。
　　这样，就算她看见了，短时间也不会起疑。
　　他迅速完成掉包工作，把掉包后的U盘揣进兜里，把自己的U盘塞到第三个抽屉里，然后关上抽屉，站起身。
　　整个过程不到两秒钟。
　　韩梦禾怒气冲冲地走了过来，高跟鞋踏在地面上，像是密集的雨点声。
　　“你翻我东西！”
　　她重重地推开李舟，愤怒地拉开前面两个抽屉，看见原本整理得整整齐齐的光盘和文件已经乱成了一团，专属于她的柔软坐椅上出现了一个臭男人的臀印，顿时眉头紧锁，怒火在额头上越积越多。
　　她盘起发髻，穿着米色的包臀裙，拎着粉色的公文包，应该是刚出完差回来。
　　李舟看着她的动作，心脏砰砰猛跳。
　　韩梦禾又试着拉动第三个抽屉，发现它还好好地锁着，顿时放心不少。
　　转身，放下公文包，手肘抵住李舟的脖子，向前一步，将他压到书柜上。
　　哗啦啦，文件和书册从书架上落下，散落一地。
　　“你在找什么？”韩梦禾恶狠狠地说道。
　　李舟心里有鬼，不敢反抗。便任由她欺压在自己身上。
　　浓烈的玫瑰香水味道，铺面而来。
　　柔软的身体从胸膛和大腿上掠过，留下几道美妙的触感。
　　“说话！”
　　“我没有……”李舟面红耳赤。
　　韩梦禾看着这张帅气的小白脸，又气又急。
　　她很想狠狠地给他一耳光，但是想到上次他的反击，又不敢下手。
　　韩梦禾不高，但穿着高跟鞋，身姿挺拔。而李舟又因为底气不足，弯腰驼背，二人的视线几乎平齐。
　　二人就这么近距离地对视着。
　　呼吸和心跳一起紊乱。
　　她越看越恼火，一脚踩在了李舟的脚背上。
　　虽然不是高跟鞋的脚跟，而是脚底板踩上去的。
　　李舟还是疼得嗷嗷直叫。
　　“我知道了。”韩梦禾忽然扬起了下巴。
　　“你知道什么？”李舟有些紧张。
　　“你在找合同。”
　　“什么合同？”
　　“三方协议。”
　　三方协议，是应届毕业生和用人单位、学校三方提前签署的预约合同，三方各有一份，学校方只是为了保障学生的权利，主要还是对学生和用人单位有作用。
　　他和韩梦禾公司签合同时，签的就是三方协议，到公司报道后，才签正式的劳动合同。
　　李舟也有一份。
　　“我找三方协议干什么？”这下轮到李舟变迷糊了。
　　韩梦禾得意地觑了他一眼：“因为你已经发现了我给你挖的坑。”
　　“什么坑？”
　　“你必须在这里工作满三年，否则，除了违约金外，还要三倍赔偿资助金。”
　　韩梦禾早在李舟面试之前，就已经为他准备了单独的合同。
　　因为资助名额一般只对研究生开放，这次对李舟特殊处理，所以也可以挖特殊的坑。
　　她知道李舟家境不好，故意把原额赔偿，改成了三倍赔偿，就是要从经济上拿捏他。
　　“还有这种事？”李舟心乱了。
　　因为签合同前，他跟韩梦禾打了一架，导致他当时根本没有心情细看。
　　原来是这样……
　　难怪她当时会愿意挽留我。
　　三倍赔偿资助金，那不就是9万吗？想离职的话，加上违约金，要赔近10万了。
　　以他现在的经济水平，怎么可能拿得出来。
　　也就是说，就算帮师姐拿到了视频，还是不能走？
　　操，可恶的女人。
　　李舟被后背的书架硌得肩胛骨痛，脖子又被她的小臂抵着，呼吸不畅。身体和心理都感到了不爽。
　　他忍不住扬起手，想狠狠地呼在她小巧的脸上。
　　“你敢动我，我就把你扔到非洲去。”韩梦禾毫不慌张地说道。
　　这里是她的办公室，是半公众场所，也是她的大本营，她不信这个青年敢对她动手。
　　果然，李舟思考了片刻，还是垂下了手。
　　她现在是自己的领导，而且翻她办公室时，被她当场抓住。
　　于情于理，都不该打她。
　　最重要的是，她也并没有发现自己真正的目的。
　　没必要再添无谓的争端。
　　至于合同，只能边走边看了……
　　“我认输了。”二人对峙良久后，李舟想了想，挠挠头，“我们和好吧。”
　　“什么？”
　　“我觉得……我们没有什么深仇大恨。韩部长，我只是来上班的，我为你工作，公司给我薪水，这件事本来没那么复杂。这次翻你办公室，是我不对，我道歉。但也是因为你给我挖坑。”李舟幽幽地说道，假装被她抓住了把柄，诚恳的语气里带着微微的愤怒。
　　看着他已经服软的神情和动作，韩梦禾的表情愈发得意。
　　那声韩部长，也让她听着极为受用。
　　想到刚刚自己对他又压又踩，他似乎也不敢反抗。
　　看来，我是真降服他了。
　　想到这里，韩梦禾轻蔑地哼了一声：“你想得倒是简单。”
　　然后松手，放开李舟，扭动娇躯，坐回了自己的办公椅。
　　双腿交叉，没有丝袜的包裹，赤裸的大腿和雪白的沙发毫无阻碍地接触，白色与白色彻底融为一体。
　　“道歉就完了？你在学校就学会了这个？”
　　“那你还要我做什么？”
　　韩梦禾指了指凌乱的抽屉，说道：“收拾干净。”
　　这个要求倒也不算过分，毕竟是自己弄乱的。
　　李舟规规矩矩地走过去，将她的文件和光盘一一码放整齐，没有一句怨言。
　　“还有地上的东西。”
　　地上散落的文件，是刚刚被压在书柜上，掉下来的。
　　其中有一些，已经落到了桌子底下。
　　而韩梦禾丝毫没有让开的意思，如果要捡起来，只能跪着，从她的腿边爬过去。
　　李舟也没有多做思考，弯腰，趴下，去捡桌子底下的文件。
　　看见这个骄傲的青年，趴在自己腿边，钻进桌子底下，韩梦禾这才露出了满意的笑容。
　　“告诉你一个好消息。”
　　李舟爬起来的时候，韩梦禾双手交叉放在胸前，得意地说道：
　　“你的三方协议合同，确实在我手上。如果你想要回的话，我也可以给你。”
　　“什么意思？”
　　“意思是……这段时间，你得完全服从我……”
　　“这算是交易吗？但你看着……就不像一个遵守承诺的人。”
　　其实李舟想说，她看着就不像好人。毕竟师姐说过，她喜欢虐待人，逼人吃她的袜子，他不可能忍受这些。
　　“放心，我也许性格暴躁了点。但作为研发部的部长，我说出来的话，还是有那么点管用的。”
　　“那你要我做什么？”
　　“你只要把我伺候舒服了，我自然会放你走的。”韩梦禾笑道。
　　伺候舒服？那得是什么时候？
　　李舟感觉自己仿佛在玩一款攻略游戏，把她的好感度刷到满，自己就能通关。
　　可是，这个人的脸上又没有写进度条。
　　“我会考虑的。”李舟沉声回答道。
　　之后的时间，韩梦禾果然没有过多为难他。
　　她也给李舟安排了正式的岗位：代码审查员。
　　这个年代的代码管理还没有那么先进，不能完全依赖代码软件检查代码质量。因此，还需要人工。
　　这种简单而繁琐的工作，最适合他这样的实习生。
　　这个岗位也有一个好处，那就是李舟必须每天到她的办公室，汇报昨天的检查情况。
　　李舟的工位在韩梦禾办公室的正对面。
　　他的一举一动，都在韩梦禾的监视之下。
　　李舟虽然觉得不爽，但也没有办法。
　　毕竟在她的手下干活。
　　但更不爽的是，这份工作要求，必须对当天所有的代码进行审查。
　　也就是说，他必须得等研发组其他同事，把代码上传之后才能开展自己的工作。
　　也就是说，他必须得等其他人都下班了，他才能下班。
　　所以，普通的研发人员要加班到八九点，李舟则要到九十点才能回去。
　　差不多刚好赶上地铁的晚班车。
　　这就是996的生活嘛……
　　李舟有点想哭。
　　虽然拿到了一个神秘的U盘，但李舟自己没有电脑。
　　因为可能涉及师姐的私密，他也不方便找室友帮忙。只好打算等周末，去实验室机房看看。
　　周四、周五两天，每天早上都要去韩梦禾的办公室汇报工作进度和检查情况。
　　她也展现出了一个研发部部长应有的姿态。
　　对待工作倒是很积极，很认真，只是言语仍然无比刻薄。
　　有时候，还会阴阳怪气嘲讽李舟两句。
　　大概都是“你表现出的实力，配不上你的荣誉啊”之类的话。
　　李舟也没有反驳。
　　他心里有自知之明。初来乍到，能在一两天之内，就开始上手本职工作，已经很不错了。
　　周五晚上，这一天同事下班都很早，不到8点，研发组就只剩他一个人了。
　　他伸了个懒腰，心想终于有时间早点回去，和明烟一起吃个夜宵。
　　手机上却忽然收到一个消息。
　　韩梦禾：“过来。”
　　他擡头望了一眼部长办公室，这才发现里面灯光通亮，韩梦禾还没有走。
　　敲开门，韩梦禾正慵懒地躺在沙发上，双腿交叉平放着，美妙的身材一览无余。
　　“忙了一周了，有点累，给我按按摩吧。”
　　“？”李舟愣住了，他还以为叫他过来有什么正经事，原来就是为了这个？
　　“怎么？你不愿意？不愿意的话，就回去吧……我也不会强迫你。”韩梦禾露出了意味深长的笑容。
　　李舟感觉自己确实有点被拿捏了。
　　帮师姐找视频的事重要。
　　但他价值十万的合同也很重要啊。
　　他轻轻地摇了摇头，无奈地走了过去。
　　帮她按个摩而已，倒也不算什么……
　　李舟双手搭在韩梦禾的香肩，模仿电视剧里的手法，轻轻揉捏。
　　韩梦禾今天穿的是白色丝质衬衣，薄薄的布料，让手指与皮肤之间几乎没有隔绝的触感。
　　“嗯～”韩梦禾双眸微闭，发出轻声的呻吟。
　　他不会按摩，也没去过按摩，完全靠心情控制力度。
　　忽大忽小，十指乱弹，韩梦禾倒也挺受用。
　　捏着捏着，李舟忽然感觉不对。
　　她的衣服已从肩上滑落，但韩梦禾似乎毫无察觉。
　　自己的手指已经毫无阻隔地贴在她白嫩滑腻的香肩上，一男一女，都是最为敏感的皮肤之间，一点缝隙都没有。
　　稍一用力，便能在这块温软如玉的皮肤上留下指纹。
　　李舟有点紧张，又有点舒适。
　　他不敢帮她提上去，万一被发现，然后骂他流氓怎么办。
　　于是便只能装作自己也没有察觉，随心所欲地在她白皙的肩膀上又捏又摸……
　　他站在韩梦禾身后，高高在上的视野，能让他看见韩梦禾衣服与胸口之间的空隙。
　　那是两片饱满的丘陵，丘陵中间的地带，像是神秘的幽谷一般，让人心驰神往。
　　如果是换做以前的他，李舟可能就会偏过头，努力不去看这两个又大又圆的白馒头。
　　但现在，他已经没什么心理负担了。
　　这个女人本就不是什么好人，看她的胸，那等于是在做好事。
　　所以我不光要看，还要光明正大地看。
　　李舟将视线聚焦，并加大手上的力度，让这两团让人窒息的肉随着自己的节奏开始慢慢摇动。
　　动起来的胸，更加诱人，也更加好看了。
　　一上一下、半遮半掩的乳浪，就在眼前不到一米远的地方，李舟顿觉口干舌燥。
　　“你的水平……嗯……很不错嘛。”
　　韩梦禾闭着眼睛，脸上微红。
　　李舟正觉得被夸她一次不容易，心中有点小得意，忽然又听她说道：
　　“以后，每天下班前，都过来给我按一次吧。”
　　凸(操皿操)。
　　李舟狠狠地捏了她一下。
　　将她白皙的皮肤捏出深红色的印迹。
　　“啊～”韩梦禾的呻吟声更大了。
　　……
　　周六的时候，终于不用早起上班。
　　李舟一大早便往机房赶，在实验室的电脑上，插上从韩梦禾办公室偷来的U盘。
　　嗯，还好，没有加密。
　　李舟怀着负罪的心情，一个文件一个文件地点开。
　　但内容，却让他大失所望。
　　里面只有教授的照片和视频。
　　韩教授在学校的各项活动，评上教授时的荣誉证书，与各色人物的合影等等……
　　难道这是，教授的U盘吗……
　　原来如此。
　　这是学院送给教授的纪念U盘，所以全是教授的照片和视频，然后又被教授送给了她的养女。
　　什么嘛，还以为找到了师姐的视频。
　　白高兴一场。
　　“怎么样，这一周下来，有什么成果？”
　　回来的路上，偶遇了陈沐语。
　　一见面，她便对李舟微笑道。
　　李舟摇了摇头，从口袋里掏出一个U盘，说道：“没什么，只是在她的办公室里拿到了一个U盘。以为是她的，结果是教授的。”
　　“为什么这么说？”
　　“里面全是教授的照片。”
　　“哦？”陈沐语蹙起了眉头，“能给我看看吗？”
　　“嗯，可以。不过你得早点还我，我自己的U盘还抵押在那。”
　　“好。”
　　李舟把U盘交给陈沐语，二人商量下周三之前，必须还回去，不然容易被发现。
　　“话说……那天，你和师姐做爱了吗？”陈沐语嘴角上仰，不怀好意地问道。
　　“没有。”李舟白了她一眼，无奈地摇头，“我又不是你。”
　　陈沐语似乎没明白他什么意思，楞在原地，停留了一秒钟，旋即捂着嘴，开心地大笑了起来。
　　……
　　第二周开始，韩梦禾果然每天都要李舟过来给她按摩。
　　一开始，还只是下班的时候。
　　后来，中午午休，李舟也被她叫到了办公室。
　　她趴在沙发上，枕着双手，让李舟给她捶背助眠。
　　她奶奶的，把我当佣人了是吗？
　　李舟一边锤一边心想，不自觉就用上了几分力气。
　　“嗯～轻点。”韩梦禾发出一声梦呓。
　　李舟望着她精致的侧颜，她双目微闭，睫毛弯而长，红唇像是沾了露水的莲花瓣，晶莹水润。
　　这个女人安静的时候，还是挺好看的嘛……
　　这几天，她倒是没怎么对我发脾气。
　　看来关系确实有所缓和了。
　　但是，接下来，该怎么走呢？
　　“话说……我的合同……什么时候能给我？”
　　趁着她心情好，李舟赶紧问道。
　　“还早。你倒是想得美，给我按摩了几下，就想拿走值几万块的合同。这些钱，我拿去会所请个技师，都能给我按一年呢。”
　　又来了，她就不会好好说话吗？
　　“那我还要等一年吗？”
　　“我说了，把我伺候舒服了，我自然会放你自由的，你急什么。”
　　李舟双手轻轻锤在她披着薄衫的背脊上，望着她粉色小包里露出的手机一角，忽然有了一个大胆的想法……
　　……
　　周三早晨上班之前，陈沐语把U盘还给了李舟。
　　李舟说道：“怎么样，我说里面没什么吧。”
　　“我倒觉得，里面的内容挺劲爆的。”
　　出乎意料，陈沐语反倒露出了一抹神秘的笑容。
　　“啊？是我漏了东西没看到吗？你还发现了什么？”
　　“没有。我看到的东西，和你看到的东西，是一样的。”
　　“那你还说挺劲爆的……”
　　“因为，原来她们是这样的关系……”陈沐语笑道，“没想到梁浩，也有比你聪明的时候。”
　　什么乱七八糟的。
　　我怎么一句都没听懂。
　　李舟急着上班，懒得追问，而且他心中也有了下一步的计划。拿了U盘，便想着赶紧还回去。
　　他的开题报告还没写完，要是再不交换回来，自己的毕业论文就泡汤了。
　　赶到公司时，韩梦禾还没到，他便直接进了她的办公室。
　　这几天的早上，他天天进韩梦禾办公室汇报情况，众人都习以为常，也没有在意。
　　走到办公桌上，他原本想像上次那样，从第二格抽屉的缝隙，拿回第三格抽屉里的U盘。
　　但没想到，这次，三格抽屉都上了锁。
　　这下就坏了。
　　上次搜她东西，让她起了疑心，不在的时候都要把抽屉锁上。
　　这个U盘还回去倒是小事，自己写论文用的U盘，拿不回来了。
　　这可怎么办？
　　这几天中午，韩梦禾仍旧让李舟过来给她捶背。
　　因为公司仿照国企运行，午休的时间也比较长，下午两点才上班。韩梦禾每天都会眯一个小时左右。
　　李舟这次格外温柔。
　　按摩了很多次以后，逐渐熟练，手法也很到位。
　　不到十分钟，韩梦禾就已经在他的双手下沉沉睡去。
　　他小心翼翼地起身，在原地停留了片刻，听见韩梦禾微弱的梦呓，他才迈开脚步，每一步都走得严严实实，尽量不发出任何声响，一直走到办公桌上的公文包前。
　　他已经观察韩梦禾好几天了，她每天上班都会带这个粉色的小包，每天午睡前，都会把手机，放进这个包里。
　　师姐的视频说不定就在手机里。
　　他要找的抽屉钥匙说不定就在包里。
　　所以，这个包，是一定要翻的。
　　手指碰到拉链的瞬间，心脏扑通扑通猛跳。
　　这要是被发现了——
　　“你在做什么。”
　　近在咫尺的耳边，忽然传来魔鬼般的问话。
　　李舟吓得差点跳了起来。
　　他惊恐地转过身，只见韩梦禾不知何时已经如同鬼魅一般，出现在了他的身后。
　　“你、你、你……”李舟惊讶地说不出话来，肾上腺素飙升，身体蜷缩着，五官扭成了一团。
　　韩梦禾轻哼一声，直接拿起小包，拉开拉链，从里面掏出手机，嘲讽般地说道：“你在找这个？”
　　然后放回手机，又从里面拿出一支熟悉的U盘。
　　“还是这个？”
　　李舟的瞳孔瞬间放大：她全都知道了。
　　难怪她睡觉前就脱掉了高跟鞋。
　　包裹着黑丝的裸足踏在地面上，毫无声息。
　　她早就在钓鱼，等着自己了。
　　“我说你怎么突然就认输了，我说怎么最近叫不出沈雯了，原来你们两个勾搭上了。”
　　韩梦禾轻蔑地看了他一眼，把小包扔到了沙发上。
　　可是她是怎么知道的？
　　李舟猛地想起，自己的资料里面，有一个文件夹，是师姐转发过来的，命名就叫“沈雯的学习笔记”。
　　一定是她在检查U盘的时候，发现了这一点，联想到了。
　　这下真是弄巧成拙了。
　　他本来只想带回U盘检查一下。
　　结果，什么都没发现，还被反将一军。
　　玩脱了玩脱了……
　　李舟顿时心乱如麻，冷汗簌簌而下。
　　“我的U盘呢？”韩梦禾厉声质问道。
　　他已经完全丧失了主动权，乖乖地交了出来。
　　“乖。”
　　韩梦禾接过U盘，双手搭在李舟的肩膀上，没使什么力气，便把他按压下去。然后轻轻一推，李舟整个人像是摊开的地毯一般，倒在了地上。
　　他被惊吓过度，完全不知道现在该怎么办，只能任由韩梦禾摆布。
　　“你和沈雯，就是我的奴隶。”
　　韩梦禾迈出腿，伸出穿着黑丝的小脚，一脚踩在了李舟的裤裆上。
　　哼，臭男人，还想反抗，我今天，要把你作为男人的尊严都打碎。
　　“真小啊。”
　　她的语气里充满了嘲讽。
　　温暖的脚心，隔着薄纱黑丝，隔着李舟的内外裤子，贴在了他的阴茎上。
　　五个脚趾，像是寻找着什么东西，一开一合，摩擦着龟头……
　　“除了长得好看，其他方面，你真是一无是处呢……”
　　她蹲了下来，居高临下地俯视着李舟。

第28章 谁是猎物
　　李舟的魂丢了。
　　他感觉自己没有脸再去见陈沐语和师姐了。
　　原本雄心壮志，要给师姐出气。
　　结果不仅什么都没做到，还把自己搭进去了。
　　太丢人了。
　　“那么，这一周的进展如何？”陈沐语如是问道。
　　“失败了。”李舟垂头丧气。
　　“哦？说说看，怎么失败的。”她似乎一点也不惊讶，语气仍然如往常般平淡。
　　二人坐在食堂的角落，面对面交谈。
　　这周邓明烟的父亲过来，他是青岛的大学教授，来参加学术交流，明烟也被带去聚餐，所以没来。
　　李舟找了几个重点说了一遍，感觉失去了前进的方向，有点颓废。
　　“这么说，你现在也被她控制住了？”
　　“算是吧，至少在开题报告开始之前，我都得完全听她的。”李舟五指紧握勺子，对自己痛心疾首，“啊啊啊，我真是太大意了。”
　　陈沐语微笑不语。
　　她的目光一直停在李舟的身上，微微侧头，像是在思考着什么。
　　李舟被她看得浑身发毛，不时东张西望，生怕邓明烟会像韩梦禾一样，突然在身后杀出。
　　他已经有心理阴影了。
　　“话说，我们的第二次，被师姐打断了，是不是应该找个时间补回来？”沉默良久，陈沐语忽然开口。
　　“啊？”这是哪壶不开提哪壶，李舟被她搞懵了，“你、那次、你、你没满足吗？”
　　“嗯，还差那么一点点。”
　　“你想……怎么安排。”
　　“我有一个想法，很刺激，但说不定很管用，你想不想试试？”
　　陈沐语的嘴角流露出罕见的坏笑，李舟似乎能在她幽亮的双瞳中，看见欲望的火苗，正在燃烧。
　　……
　　最近这段时间，韩梦禾很高兴。
　　事业上，她主导的研发部蒸蒸日上，项目成果、解决方案层出不穷。
　　私人生活上，她也有很多收获。
　　除了降服了一个愣头青外，她在数学学院认识的那个小姑娘，也和她越走越近。
　　那个女孩，有一个很平淡的名字，叫做陈沐语。
　　只是……
　　韩梦禾也不是傻瓜。
　　她能感觉到这个女生，似乎有什么企图。
　　看着像是自己的猎物，但总感觉那副温顺的模样，只是她的伪装。
　　呵呵，小姑娘……
　　虽然还不清楚你是为了什么。
　　但只要到了我的床上，臣服于我，是早晚的事……
　　她打开手机，切到和陈沐语的聊天记录中。
　　在二人的对话里，她一直扮演一个知心大姐姐的角色，给正处于大三的数学系女生，指明人生的方向，解答疑惑。
　　她彬彬有礼，语气谦逊。
　　聊天记录里，既有前辈对后辈的关心，也有同为女生的生活吐槽。
　　聊天的最后，是她诚挚地邀请这个女生，来她家里吃个饭，自己可以帮她介绍实习工作。
　　现在，就看她答不答应了。
　　“好啊，如果韩姐姐不嫌我打扰的话，那我就过去啦。”女生发来了消息。
　　韩梦禾的嘴角微微上扬。
　　“不嫌弃不嫌弃，妹妹过来，我高兴还来不及呢。”
　　于是，约会就这样定下。
　　下周四晚上，也就是12月21号，在她家见面。
　　韩梦禾在玄武湖畔买了一层大平房，刚入住不到半年，在南京，算是中高档。
　　这天晚上，韩梦禾没有加班，到点之后，便打车回了家。
　　她请阿姨上门，做好了饭菜，从酒窖里拿出两瓶珍藏的红酒。
　　这时候，时间刚好指向七点，同时，也响起了门铃声。
　　韩梦禾微微一笑，学生果然都很守时。
　　“韩姐姐。”打开门，陈沐语正乖巧地站在屋外。
　　她身穿白色的棉质长裙，披着灰白相间的格子围巾，戴着毛茸茸的渔夫帽。
　　看上去又可爱，又无辜。
　　韩梦禾甚至楞了一秒，才热情地笑道：“快进来，外面冷。”
　　“姐姐家的房子，还蛮大的。”
　　陈沐语好奇地四处望了望，站在客厅中心，手足无措，像是个无知的小姑娘。
　　这套大平层，挑高五米，光客厅就有四十多平米，整面整面的落地窗，对应着波光粼粼的玄武湖，甚是气派。
　　“还好吧，一个人住，反而觉得太过空旷。”
　　“姐姐不找个男人吗？”
　　韩梦禾摇头笑道：“男人有什么好的，臭烘烘的，我还是喜欢和香喷喷的姐妹在一起。”
　　说着，便牵起陈沐语的手，走向餐桌。
　　入座之后，韩梦禾给她倒上红酒，陈沐语也没有推辞。
　　“怎么不出来工作，想考研？”
　　“我们这个专业，本科很难找工作。”
　　酒过三巡，二人聊起了学习和生活。
　　“是一般的工作你看不上吧。你们南大的毕业生，在哪都是香饽饽。”
　　“那……韩姐姐的公司要我吗？”陈沐语侧着头笑道。
　　“我们是做软件研发的……不过，你要是想来，我可以让你当我的私人助理，如果你不嫌这种工作丢人的话。”韩梦禾说完，抿嘴一笑。
　　“真的吗？我就想去姐姐那里。”陈沐语睁大无辜的双眼，认真地说道。
　　韩梦禾笑着摇了摇头，站起身，继续给她倒酒：“我说笑的，你好好学习，研究生出来就去央企。来我这种小公司，委屈了你。”
　　“姐姐，我不能再喝了，我有点醉。”陈沐语想拿开酒杯，但红色的液体已经顺着杯壁涓涓流下，她只能眼睁睁看着酒液一点点上涨。
　　“醉了就在我家睡吧，没事的。”韩梦禾斟满大半杯才停下。
　　“我晚上得回寝室，夜不归宿影响不好。”
　　“放心，现在还早，到时候我叫醒你，开车送你回去。”她的声音中，有几分往日领导的风范。
　　话已至此，陈沐语也不再好拒绝。
　　两杯过后，她脸上的醉意越来越浓。
　　说话也不太清晰了。
　　趴在桌子上，呜噜噜地说道，想喝点蜂蜜水。
　　蜂蜜水？解酒用的么……
　　她果然不一般。韩梦禾心想。
　　但是，这样，我好像更喜欢了……
　　韩梦禾给陈沐语调了一杯蜂蜜水，拥着她，一勺勺地喂给她喝。
　　陈沐语美目朦胧，身体软软的，似乎随时要倒下去。
　　“去我房间休息下吧。”韩梦禾对她温柔地说道。
　　“嗯。”陈沐语眼皮沉重，毫无意识地点头。
　　她穿着高跟鞋，扶着和她差不多高的小姑娘，慢慢走进了自己的房间。
　　然后关上了门。
　　……
　　……
　　“嗯嗯～不要，姐姐，我有点难受～”
　　黑暗中，传来女生的梦呓。
　　接着便是窸窸窣窣，衣服摩擦的声音。
　　韩梦禾脱掉高跟鞋，爬向柔软的床，睡美人正安静躺在上面，等待她的到来。
　　她像是哄女儿睡觉的妈妈，半躺在女儿的身旁。
　　双手温柔地抚摸女儿的身体，香肩、后背、大腿，按摩的手法比李舟还要专业，一会游走，一会弹琴，让这个孩子的全身都得到了放松。
　　“舒服么？”
　　“嗯。”
　　陈沐语把头拱进了韩梦禾的胸口，温热的触感，让房间内的温度迅速上升。
　　韩梦禾微微一笑，原来，你早就在等着我了……
　　果然是个坏孩子……
　　她便略过细枝末节，直接把贪婪的手，伸向了那对傲人的巨乳。
　　这对弹性十足的酥胸，一点也不比自己的小，而且摸着似乎更舒服。
　　她情不自禁地揉捏了两下。引起女孩不小的呻吟。
　　“姐姐，能让我试试你的吗？”
　　几次揉捏之后，陈沐语擡头，殷切地望着她。
　　原来你想调教我……
　　韩梦禾心中轻哼一声，之前的疑惑都得到了解开，她佯装温柔地抚摸陈沐语的头发。
　　柔顺的、带着青春味道的长发，让她爱不释手。
　　“你再躺一会儿，姐姐让你更舒服……”
　　她轻吻陈沐语的额头，从床头的抽屉里抽出一个按摩棒。
　　轻轻按响电动按钮，嗡嗡嗡的声响，宛如情欲化身的野兽在发出低吟。
　　二人的外衣不知何时已经脱掉，都只剩下内衣内裤。一套纯白，一套粉色。两者在对方娇嫩的皮肤上滑来滑去，似乎随时都可能脱落。
　　韩梦禾把按摩棒贴在陈沐语的内裤上，蜂鸣声便瞬间变小，取而代之的，是一股绵长的呻吟。
　　“嗯～”陈沐语仰起头，闭上眼睛，享受着美妙的振动感。
　　韩梦禾看着她动情的双颊，满意地笑了笑，然后调高了一档频率，让这个女生的声音，也随着振动，一起颤抖。像是歌曲里，动听的颤音。
　　看着这件纯白的内裤，渐渐透出湿润的水渍，女孩的脸上已经布满情欲的红晕。
　　韩梦禾忍不住挽起头发，低头，趁她闭眼的时候，向她柔软的红唇吻去。
　　但下一秒，陈沐语忽然睁开了双眼，她像是苏醒了一般，握住韩梦禾的手腕，让她的动作停在了半空中。
　　“韩姐姐，该轮到你了。”她认真地说道。
　　然后夺过振动棒，利落地翻身，把韩梦禾压在身下。
　　像是叛逆的孩子，不服输地骑着她的蛮腰。
　　这是一场关乎主动权的较量，谁骑在上面，谁就拥有绝对的权力。
　　韩梦禾被压在下面，楞了一秒，望着陈沐语认真的神情，咯咯地笑道：“小妹妹。你以为你是谁？你觉得你能玩得过我？”
　　“我承认，在这种玩法面前，我的确玩不过你。”陈沐语脸色潮红，发丝微乱，她慢慢地俯身下去，从枕头底下掏出一副手铐，眼神中的慌乱渐渐地变为自信，“但是，今天，要陪你玩的人，不只是我……”
　　她快速按下手铐按钮，将韩梦禾的两只手锁在了床头的栏杆上，随后，从容地从床上退了下来。
　　韩梦禾完全没有反应过来，被扣住的瞬间，她脸色变得苍白，呆呆地望着女孩的动作，惊讶地说不出话来。
　　我被锁住了？
　　她尝试挣扎了两下，手被牢牢地连在栏杆上，动弹不得。
　　她猛地想起了自己调教沈雯的时候，那时候，沈雯也是这样躺在床上，她也是这样控制住了沈雯……
　　“妹妹，你……别开玩笑……”
　　陈沐语做了一个嘘声的动作，让她不要害怕。
　　转身，对着床头柜上的手机说道：“好了，你过来吧。”
　　她没有按下任何拨号键，只是低头，对着手机说话。
　　这意味着，从一开始，这手机就是通话的状态。
　　韩梦禾彻底呆住了。
　　也就是说，她们的动作、声音，全都被电话那头的人，听见了。
　　“你带其他人过来了？”她的声音瞬间沙哑。
　　要是被外界知道了自己这些事情，不光她的工作可能会保不住，甚至还会对‘爸爸’产生负面影响。
　　那就全完了。
　　她头一次感觉如此惊慌。
　　“别怕，你认识的。”陈沐语笑道。谁？那人是谁？要干什么？
　　门铃声再度响起。
　　她一个人住在这里，这道急促而短暂的铃声，平常很少听到。而今天一晚上就听到了两次，而且一次比一次震撼。
　　陈沐语找到房间里的触控板，按下了开门按钮。
　　韩梦禾被锁在自己的床上，动弹不得，视线也被局限在房间一隅。
　　她只能听见外面开门、关门的声音。
　　然后，是男人厚重的脚步声，越来越近。
　　最后，卧室的门，也被打开了。
　　人，停在了门口。
　　韩梦禾的心也提到了嗓子眼。
　　“是你！”
　　“是我。”李舟点点头。
　　“你们想干什么！”韩梦禾看看李舟，又看看陈沐语，脸上的表情无比地震惊。
　　她怎么也没想到这两个人会认识，更没有想到二人会联手做局，把自己困在自己家的床上。
　　她疯狂扭动身体，床被摇晃地咯吱咯吱响：“你们这是强奸！我要报警！你们一个都跑不掉！”
　　强奸？
　　李舟皱起眉头，你的思维跳跃得也太快了。
　　我只是非法入室而已。
　　你要报警的话就报吧，大家索性都把底牌亮出来，公之于众，看看最后害怕的是谁。
　　他底气十足，一步步走近，直到床沿停下，在韩梦禾身前，站直了身体。
　　从韩梦禾平躺的角度看过去，他的身体又高大又伟岸，像是一个巨人。她竟隐隐地产生了一丝异样的心理，说不清是恐惧，还是……渴望。
　　“你知道我要什么。”李舟平静地说道。
　　他来到这里，当然是为了让自己和沈雯能彻底摆韩梦禾的控制。
　　所以，只要她愿意把视频和U盘叫出来，他很乐意到此为止。
　　“做梦！”韩梦禾从漩涡中清醒，她猛地踢了一下小腿，床单瞬间凌乱不堪，“你跟沈雯，就是我的奴隶，别再痴心妄想了。”
　　“那没办法了。是你逼我的。”李舟挠挠头，叹了口气，望向床边，只剩内衣内裤、身材完美得如同雕塑一般的陈沐语。
　　陈沐语也正温柔地望着他。
　　她牵起李舟的手，把他的手贴在自己光滑的脸颊上。
　　“我们的第二次被师姐打断了，现在，就在这里，补完吧。”
　　“嗯。”
　　李舟抚摸她潮红的脸，目光中柔情无限。
　　这是陈沐语的计划，虽然，他也不知道这样做到底有没有用。
　　但目前只能这样了，因为他也没有别的办法。
　　算起来，这已经是第四次和这个妖女做爱了。
　　本来应该越来越熟练才对。
　　但他现在的心情，却比之前几次还要紧张。
　　这还是第一次，当着别人的面，做爱。
　　真是……越来越胡闹了。
　　半年前，他还是一个恋爱都没谈过的处男，现在已经能肆无忌惮地在别人的家里，别人的床上，别人的眼皮底下，做爱……
　　李舟心中五味杂陈。
　　也许，从遇见这个女人之后，自己的命运就已经注定了吧。
　　他现在也不想反抗。
　　如果说，这个世界上存在道德审判的神，未来真的会降下什么惩罚，他甘愿一个人承受。
　　思考之间，他已经在陈沐语的引导下，脱掉了衣服。
　　在脱内裤之前，陈沐语特意用手感受了一下大小。两根削葱根一样白嫩的手指划过他的凸起，轻轻夹着，让它慢慢变大。
　　然后，像是揭开藏品的幕布一般，脱掉了内裤，硕大的阴茎蹦了出来，在空中动人心魄地一跳。
　　又粗又长的阴茎，被陈沐语圣洁而娇小的脸庞衬托着，极具视觉冲击力。
　　韩梦禾望着这幅画面，那根热气腾腾的肉棒，似乎比她用的玩具还要大……
　　而玩具是假的，这一根，是真的。
　　她偏过头，不敢再看。
　　陈沐语很是适宜地弯腰，贴在她的耳边说道：“韩姐姐，你想试试男人的滋味吗？”
　　她目光引导着韩梦禾，把她的视线重新聚焦到李舟又硬又挺的阴茎上。
　　“你看他现在那么威猛，我可以……把今天的第一次让给你哦。”
　　她……怎么那么喜欢让我跟别人做爱。
　　李舟摇了摇头。
　　韩梦禾也摇了摇头。
　　她咬着嘴唇，带着金丝眼镜的俏脸满是惊恐：“不要，求你们了，你们快回去吧。我就当做什么事都没发生过。”
　　“现在可不能回去。韩姐姐，你忘了吗？是你要我过来的。”
　　陈沐语脱掉最后两片布料，重新爬回了床上。只不过这一次，二人的角色完全反了过来。
　　韩梦禾锁在床角落，瑟瑟发抖。
　　这个看上去无辜的女生，仿佛才是大魔王。她把脸贴过去，两张美丽的容颜紧密地挨在一起，像是亲姐妹一般。
　　“放心，只要你不同意，我们不会强迫你的。”
　　她的声音，又香又软。
　　她的身体已经一览无余。
　　一米长的铅笔腿，没有丝毫赘肉的杨柳腰，都贴了过来，粘在韩梦禾的身上。
　　双腿夹着韩梦禾的大腿，四只美腿交叉放在洁白的床上，恍如四块美玉。
　　李舟忍不住了，他像是一头猛兽，扑了上去，正好压在二人之间。
　　一半的身体触碰到了韩梦禾。手肘更是把她的胸部深深地压了下去。
　　他知道，在这种场景下，二人的做爱越热烈，越是能让陈沐语满意。
　　也越是能让自己满意……
　　就算这个计划最终不能成功。
　　他也要在韩梦禾面前证明自己。
　　韩梦禾只觉得身体受到重重的冲击，她下意识地闭上了眼睛，等待接下来的狂风暴雨。但许久之后，想象中的场景并没有发生。
　　相反，李舟和陈沐语从她身上挪开了。
　　但是男子身上的火热，却仍有残留，宛如蚂蚁啃噬般灼烧着自己的皮肤。
　　她睁开眼，这张两米宽的大床，她已经缩到了最角落。
　　而距离她近在咫尺的地方，这对男女，正热烈地激吻着。
　　陈沐语搂着男生的脖子，二人的唇瓣没有相连，舌尖在空气中相抵。
　　然后开始慢慢地缠绕。
　　女生柔软的舌尖，像是会舞蹈的精灵，极富节奏感地指引他的方向。
　　二人的舌头，默契地勾绕，分泌出黏滑光亮的津液，在红舌之间不断地游动。
　　分开之时，便是明亮的细线，像是传说中引起万般烦恼的情欲之丝。
　　男生捧着她的脸颊，动情地说道：“沐语……你好美。”
　　她确实很美，美到让人心醉神迷。
　　尤其是刚饮过酒，又被撩拨起情欲。
　　原本光滑洁白的脸上，染上象征着情欲的红晕，既带着神圣的光辉，又像是堕落的天使。
　　女孩贴着他的胸膛，轻声说道：“傻瓜。我不是你的女朋友，你不用对我说这些情话。”
　　她的声音越来越妩媚，也越来越诱惑：“你只要狠狠地干我，用你全身的力气，来干我……那就是对我最好的赞美。”
　　还有比这更动人的情话吗？
　　李舟感觉浑身的血液都在沸腾。
　　他粗暴地分开陈沐语的双腿，双手成爪，抓着大腿内侧，陈沐语闷哼了两声，肥肥嫩嫩的阴唇似乎有痛感一般，分开出一条涓涓的细缝。
　　一根干燥、火热的肉棒，凑了上来，挤开那道湿润的细缝，摩擦着阴唇、穿过又窄又紧的肉壁，直达花芯，对着她瘙痒难耐的穴道，狠狠地冲撞了一下。
　　龟头撑开层层褶皱，与子宫口毫无缝隙地相连。
　　“啊——好舒服……就是这样……好满足，好充实～”
　　陈沐语像是八爪鱼一样，四肢紧紧抱住李舟。
　　韩梦禾呆呆地看着这两个沉醉于性爱的人。
　　他们的身体，就在自己的眼前水乳交融，晃动的肉体几乎快挤进自己的眼睛里了。
　　噗呲噗呲的水声，还有抽插时皮肤碰撞的啪啪声，比任何一个立体音响里的爱情动作片的声音都要悦耳。
　　她心心念念的单纯女孩，正眼神复杂地望着她。
　　二人就这么对视着。
　　无须任何语言上的交流，眼神就能说明一切。
　　那股眼睛里，透露出的，是愉悦、痛苦和享受……
　　这是她从未体验的感觉。
　　她从第一次被养母调教开始，一直到她主动调教别人。
　　这期间，相比于肉体的欢愉，她更多的只是感觉到精神上的快乐。
　　更别说二人这样情投意合，几乎快融为一体式的做爱，那是她从没体验过的。
　　“啪、啪、啪。”
　　李舟渐渐加快了节奏，而且每次抽插都很用力。
　　两只硕大的睾丸，不断冲击着陈沐语娇嫩的双臀，也冲击着韩梦禾的眼睛。
　　他夸张地抽动阴茎，让龟头卡在陈沐语馒头穴的缝隙，又粗又硬的肉棒，与陈沐语粉嫩紧致的馒头穴形成鲜明对比，仿佛是千年的树干和雨后新放的牡丹花，抽出来后，他又猛地向前冲刺，淫水飞溅。
　　不少滚烫的汁液，落在了她的身上。
　　“不要……不要……不要这么快，啊……，好学长……好哥哥……好爸爸，我快死了……”
　　陈沐语反身抱向韩梦禾的胳膊，双乳求救般挤压她的手肘，眼神迷离，开始胡言乱语。
　　这样的状态更深深刺激了韩梦禾的内心。
　　尤其是那两个字，“爸爸”，声音不大，却格外刺耳。
　　一顿抽插之后，李舟似乎也有些累。
　　他停下了摇晃，单手强硬地把趴在韩梦禾身上的陈沐语搂了回来。
　　摆正她的身体，肆意地揉捏她白花花的胸脯，像是捏面团一般，毫不怜惜。然后一口咬了上去，边咬边望向韩梦禾。
　　这个男生的目光，什么时候，也变得这样充满威严了。
　　如果他一直都是这样的目光，那自己……根本降服不了他。
　　不……是一看到他，就会腿软。
　　“韩姐姐，看着我们做爱，你这里很难受吧？我来帮你。”
　　陈沐语喘着气，爬到她的腰间，双手伸进她的内裤。
　　“不要～”韩梦禾轻声拒绝道。
　　她想躲开陈沐语，身体却没了力气。象征性地弯腰之后，还是让修长的手指，毫无阻隔地沾到那片泥泞。
　　“哇，好多水。韩姐姐，你……比我还淫荡呢……”陈沐语收回手指，放在灯光下，原本白皙的指尖湿漉漉、亮晶晶的。
　　韩梦禾羞得脸色通红，没有反驳。
　　从灌醉陈沐语开始，她的下体就已经瘙痒不堪。
　　现在目睹这对俊男美女在眼前激烈的性爱，怎么可能不起反应。
　　只是她还保持着最后一点尊严，不想丢掉自己作为领导的面子。
　　可陈沐语不会给她这样的体面。
　　她微微一笑，很懂事地望着韩梦禾：“内裤很碍事诶，我帮你脱掉吧。不说话就是默认了哦。”
　　可是她根本没有等韩梦禾回话，自己说话时，动作就跟着同步，把她粉色的小内裤脱到了膝盖处。
　　“还有胸罩……韩姐姐，你的胸好大。”
　　明明自己的胸更大，但陈沐语还是用这些夸张的形容来刺激她。
　　说着，便用刚才沾上淫液的手指，抚摸着乳头，把来自她下体的淫液在她圆润的胸部上抹匀。另一只手也没有闲下来，直接按向了小豆豆。
　　韩梦禾似乎天生白虎体质，她的私处和大腿一样洁白光滑，没有一根毛发。
　　但是没有黑森林的遮挡，下体的淫水，便更加赤裸地分泌了出来。三角地带一片汪洋，让她颜面尽失。
　　“嗯……不要，你不要这样……”韩梦禾也开始呻吟，她夹紧美腿，不想让陈沐语继续下去。
　　可是她的食指已经伸入了蜜穴中，这样的夹紧动作，反而更像是舍不得她的离开。
　　“韩姐姐，快说呀，说你想要做爱，我们就帮你解决这些烦恼。”
　　陈沐语在她耳边魔鬼般低语，手上的动作一刻也没有停下来。
　　食指和中指在她的嫩穴里进进出出，两片嫩肉贪婪地吞吐白皙的手指，直到指关节才停下。
　　“我不想……”韩梦禾哭喊着摇头，“不要逼我了。”
　　陈沐语笑道：“嗯，那就算了，我以为你很想的，抱歉。”
　　她遗憾地拔出手指，黏糊的指尖在韩梦禾平坦的小腹刮了两下。
　　韩梦禾如遭大赦，脸上的痛苦终于消散，可是很快，随着这几根手指的离去，她的下体更加空虚了。
　　李舟喉咙干涩，两个美女赤裸体，在床上黏在一起的画面，让他血脉喷张。
　　他搂着陈沐语的细腰，以后入的体位，重新上膛。
　　二人一边啪，一边调整姿势。
　　最后，陈沐语跪趴在床上，臀部高高地翘起，头枕着韩梦禾的香肩，双乳压着韩梦禾的双乳。
　　四片豪放的浑圆交错地堆叠在一起，互相挤压，场面劲爆，让李舟的肉棒粗大了一圈。
　　他情不自禁地伸出手，插入二人的乳间，手心揉搓陈沐语的双乳，手背感受韩梦禾的双乳。
　　两只手被两对酥乳夹着，爽感简直突破天际。
　　他贴在陈沐语光滑的后背上，看不见韩梦禾的表情，但也不想看见。
　　只要韩梦禾没有出言呵斥，也没有扭动身体拒绝，他就毫不害怕。
　　他甚至反转手掌，让手心对着韩梦禾的双乳，用力地抓握，把她浑圆的白皙乳房，揉出鲜红的手印。
　　真大、真圆、真有弹性啊。
　　李舟不敢相信，十天前，他还被她的丝袜美腿踩在地上。
　　而现在，他竟然能赤裸体，玩弄她的奶子。
　　她可是……我的领导啊。
　　“嗯……嗯……”他听见了韩梦禾的轻微呻吟。
　　巨大的征服感，让他热血沸腾。
　　肉棒在陈沐语的小穴里狂轰滥炸，有那么一瞬间，他觉得自己不是在肏陈沐语，而是在肏韩梦禾。
　　这么一想，仿佛更加刺激了。
　　李舟健硕的身体从背后压着陈沐语，不断擡起屁股，然后重重地落下。胯下巨龙在娇嫩的花蕊里有力地进出，带出无数淫汁。
　　陈沐语的身体也带动韩梦禾，在宽大的床上不断摇晃。
　　三人似乎都沉浸在各自的快乐之中。
　　“韩姐姐，救我。”又是一阵猛烈的抽插，陈沐语呜咽着，双手紧紧搂着韩梦禾的脖子，仿佛溺水之人在寻找救命稻草，“我、我快要到了～”
　　陈沐语的美目满是情欲的火焰，韩梦禾从来没见过她这样的状态，似乎有点害怕。
　　她想伸出手，去安慰这个小姑娘，但是手被锁住了做不到，她只能眼睁睁地看着这个女生的身体，在男人的胯下痉挛。
　　“啊……——”
　　陈沐语的娇躯剧烈地颤抖，蜜汁从二人紧密镶嵌的缝隙中喷涌而出，像是榨柠檬时飞溅出来的水。
　　她躺在陈沐语身下，皮肤黏着皮肤，女生的高潮几乎能让她感同身受。
　　可是，离真正的感同身受，又差很远。
　　香甜的蜜汁，打湿了她的床单，也淋湿了她的大腿，她能感觉到那股热浪在身上浇灌，有许多淫液，甚至沿着她的大腿内侧，流向了早已泛滥的三角地带，二人的淫液，在此合为一体。
　　她的身体更痒了。
　　陈沐语没了力气，酥酥软软地躺在她的身上，把她当做床。
　　而韩梦禾则完全呆住了。
　　因为这样的高潮，是绝对装不出来的。
　　她脸上的红晕和疲惫，满是香汗的额头，还有酥软的身体，和男人做爱，真的有这么快乐吗……
　　她忽然想起来，自己之所以喜欢虐待别人，好像是因为，她从没有真正满足过……
　　如果……
　　如果能让我也满足一次……
　　她咬着薄唇，陷入了巨大的迷惘中。
　　“我到了，你还没射吗？”喘息了许久，陈沐语从她身上爬起来，温柔地抚摸大男孩的脸颊。
　　“没有。”李舟摇头。
　　“你越来越厉害了。我一个人，已经吃不了你啦。”
　　“嗯，没事的，我们休息一下，就回去吧。”李舟坐在床上，胯下的巨龙仍然一柱擎天。
　　“可是，你还没满足啊。”陈沐语无助地望向韩梦禾，“韩姐姐，你能帮帮他吗？”
　　韩梦禾没有说话，她一直保持着咬唇的动作，目光中的水雾，似乎淹没了眼睛。
　　“她不会愿意的，我们走吧。”
　　“那我们再做一次，你不射出来怎么行。”
　　“不了，刚刚太用力了，再做一次，我怕你的身体承受不住……”
　　“你怎么突然对我这么好了。”陈沐语笑道。
　　“因为……我……喜欢你啊。”李舟忽然变回了纯情的大男孩，眼神无比认真。
　　他记得师姐对自己的教导，喜欢，就应该勇敢一点。
　　陈沐语愣住了。
　　这番表白，完全在她意料之外。
　　她笑了笑，然后坐到了他的身上，献上自己柔软的香唇。
　　四瓣柔唇相连，舌头互相送进对方的口腔里，咽下各自从对方嘴里夺来的津液。
　　二人就这么动情地舌吻着。
　　在满屋淫靡的空气里，显得那么……纯洁。
　　韩梦禾怔怔地望着接吻的二人，慢慢地，眼泪，从脸颊上滑落。
　　她挪动身体，把头凑到被锁住的手边，脱下了金丝眼镜，对着深情拥吻的二人，轻声说道：“轻点，我怕痛。”
　　……

第29章 叫他爸爸
　　陈沐语解开镣铐，韩梦禾像是被释放的囚犯一般，失落地坐在床上。
　　她的头发早在三人交战时就已经被弄乱，现在披头散发的模样，配上她卸下眼镜后的淡妆，竟显得有几分可怜。
　　李舟看着她沮丧的模样，有些于心不忍：“我……我没想……”
　　他想说，他其实没想伤害她。
　　但是一眼瞥见她满是淤痕的洁白手腕，这句话又有点说不出来。
　　而且刚刚抱着陈沐语冲刺的时候，他的脑海里，也曾短暂地，把韩梦禾当做了性幻想对象。
　　惭愧惭愧……
　　“嗯。”韩梦禾低着头，声音羞涩，低不可闻，“是我想……”
　　她已经三十一岁了，比这两个学生大一圈，说起话来自然胆大许多。
　　但毕竟涉及男女之事，双方还是以后会见面的上下属，因此还是有些害羞，“你躺下来吧。”她的声音提高了几个分贝，仿佛又恢复成了领导的模样。
　　李舟傻乎乎地望着陈沐语：这是要来真的？
　　虽然他已经是一个出轨的渣男了，但是邓明烟和陈沐语，都是他喜欢的人，现在又要和其他人做爱，他心理上还是有些无法接受。
　　陈沐语背对韩梦禾，用唇语对李舟比了三个字：“肏——哭——她。”
　　他明白这句话的意思。
　　韩梦禾已经到最虚弱的时候了。
　　只有趁现在肏哭她，征服她，才有可能拿回主动权。
　　拿回了主动权，才有可能帮助自己和师姐得到解脱。
　　不然，以后翻脸无情，那就难办了。
　　既然如此，那就只能——牺牲色相了……
　　于是李舟乖乖地挪动位置，准备躺下来。
　　躺到一半，他忽然醒悟，现在是在床上，我为什么还要听她的？
　　“你在下面。”他充满气势地命令道。
　　韩梦禾一愣，低着头，又开始咬嘴唇，薄薄的红唇被洁白的牙齿翻了个面，让人看着心疼。
　　她思考了一会儿，便听话地躺下，还很自觉地在屁股底下，垫了一个枕头。
　　韩梦禾虽然比邓明烟、陈沐语年龄都要大，但是身体却仍然很香很软。
　　也许是因为没有生过孩子，也许是因为保养得当。
　　她的皮肤仍然和二十岁的女生一样，又光滑又充满弹性。
　　摘掉金丝眼镜后，更是没有了平日里高高在上的那股威严，宛如一个小女生。
　　李舟把她的腿摆成M型，握着丝毫没有疲软的肉棒，沾满陈沐语体液的阴茎一寸寸地接近韩梦禾的下体。
　　“啊！～”
　　肉棒触碰的瞬间，韩梦禾的身体舒服地打了个颤。
　　那根粗壮的、火热的肉棒，几分钟前，带给陈妹妹极致高潮的肉棒，终于也来到了她的私处。
　　像是中毒之人，在即将毒发身亡的时候，终于迎来了解药。
　　她的蜜穴微微抽搐，一张一合，迫不及待地想吞掉它。
　　李舟没有急着插进去，而是让龟头在她的蜜穴上研磨。二人的性器藕断丝连般地摩擦着，撩拨起更深层的情欲。
　　水真多啊，比陈沐语的还多……
　　而且，随着他若有若无地摩擦，那股水流仿佛越来越大。
　　“给我。”她闭上眼睛，痛苦地低吟。
　　李舟才不会让她这么快就满足。他缓缓地插入龟头，行进到一寸的距离，然后又拔了出来。
　　插入的时候，韩梦禾十指紧紧地抓着李舟的手臂，发出嗯嗯啊啊的呻吟，指甲几乎要嵌进李舟的肉里。
　　拔出的时候，她仿佛失掉了浑身的力气，丢了魂一般，可怜兮兮地望着他。
　　“给我，我想要了。”
　　反复几次之后，韩梦禾的声音带着哭腔。
　　还不行，还不到时候。
　　李舟挪动身体，扭动腰部，让翘起的阴茎拍打她的小穴。
　　一下一下，啪嗒啪嗒，肉棒涂抹上最天然的润滑剂，汁水四溢。
　　在最后一次拍打时，小穴仿佛捕蝇草的两片叶子，张开了一条缝隙，李舟狰狞的龟头也下沉到了粉嫩的花苞里。
　　“啊，我要你……我就是要你。”韩梦禾发了疯一般，挺起小蛮腰，捏着李舟的屁股，让二人彻底合二为一。
　　于是，紧致的肉壁被一寸寸分开，男人的肉棒长驱直入，那股瘙痒、空虚的感觉瞬间消失。
　　韩梦禾积累了一个晚上的欲望终于得到满足，她紧紧抱着李舟，全身都在颤抖，生怕他再次抽离。
　　她没办法思考任何事情，从小穴到大脑所有的神经，都在传递一个信号：舒爽。
　　所有的毛孔都打开了，放肆呼吸淫靡的空气，她咬紧牙关，让这种坐过山车的感觉在身上一遍遍地传导。
　　仅仅十几秒的时间，她仿佛去了无数个极乐世界。
　　“舒服么？”陈沐语趴在她身边，饶有兴致地观察她的表情。
　　韩梦禾睁开眼睛，才发现自己刚刚几乎兴奋到失态了。她眉头紧锁、红唇紧闭，身上的每个细胞好像都不属于自己，四处乱跑。
　　才刚刚插入，就高潮了么……
　　而且……很舒服……她差点兴奋到失禁。
　　“嗯……”
　　“等下，还会更舒服的。”陈沐语笑道。
　　她爬到李舟的身上，四肢摊开，与他紧紧地贴在一起。
　　湿漉漉的小穴压着李舟的屁股，充满弹性的酥乳挤压着他后背。
　　李舟像是三明治里被夹的肉。
　　上面一块面包是陈沐语。
　　下面一块面包是韩梦禾。
　　二人的身体几乎一样柔软。
　　被压在最下面的韩梦禾，只觉得李舟的肉棒似乎又粗大了一圈，而且因为重量的缘故，更加深入了，滚烫的龟头，似乎都快穿破她的子宫口。
　　她发出一声深深的长吟，瞳孔涣散，似乎又要高潮。
　　真美啊。
　　原来和男人做爱，是这么美的事情。
　　我以前为什么会不喜欢……
　　“你是我……第一个男人。”韩梦禾说不清是高兴还是悲伤，她隔着李舟，抚摸陈沐语的后背，一边流泪，一边高潮。
　　床又开始摇晃。
　　陈沐语调皮地模仿李舟抽插的姿势，一上一下，带动三人一起上上下下。柔软的席梦思床垫发出咿咿呀呀的声响。
　　但很快，便被韩梦禾的呻吟盖过去。
　　……
　　窗外飘起了小雪。
　　已经是2012年最后一个月的下旬了，南京的气温骤然降低。
　　黑夜里的雪花，像是被墨染过，轻飘飘地从窗前飘过。
　　屋内的三人却丝毫不觉得冷。
　　他们赤裸体地挨在一起，反而觉得无比地燥热。
　　韩梦禾坐在李舟的身上，不断摇晃小蛮腰。
　　她已经高潮了三次，可是还没有满足。
　　她的欲望一直都很强烈。
　　她把李舟的头按进自己的双乳里，让他肆意品尝自己从没有被男人染指过的胸脯。
　　然后主动晃动身体，以求充分感受那股热烈的冲击。
　　“叫他爸爸。”陈沐语躺在一旁，拍了拍她紧俏的屁股。
　　“爸爸。”韩梦禾居然真的开口了，她的脸羞成了血红色。
　　一股巨大的羞耻感强烈地冲击内心，巨大身份反差，带来无与伦比的刺激体验。
　　下体猛地缩紧，牢牢地吮吸肉棒，让她欲仙欲死。
　　“爸爸。”她彻底卸下心防，又情不自禁地叫了一声。
　　小穴几乎随着这一声喊叫而痉挛了，她的下体一阵哆嗦，花心涌出甘甜的汁液，从二人交合的地方，不断流了出来。
　　爸爸的肉棒插进了女儿的小穴里……
　　好淫荡，好羞耻，但是，好快乐啊……
　　他就是我的爸爸，带给我快乐的爸爸。
　　李舟也快到了，他挺动腰胯，已经涨到不能再涨的肉棒，像是粗壮的巨蛇，深深地撑入韩梦禾的蜜穴里。
　　向着最不可能进去的地方，前进。
　　二人的私处已经嵌合到容不下一根毛发。
　　但李舟还在前进，他双腿绷直，发出了怒吼，像是要把蛋蛋也要塞进去一样。
　　“啊——”
　　睾丸剧烈收缩，酝酿了许久的精液终于从中喷薄而出，恍若高压锅炸开后的水汽，一瞬间充盈了半个子宫。
　　浓烈的、巨量的精液，在韩梦禾的生殖器官里沸腾，她的胃似乎都能感受到那股滚烫。
　　韩梦禾也随之高潮了。
　　子宫痉挛，身体颤抖。她的两眼如同盲人般，失去了所有神采，脚拇指扣紧，抓着床单，意识仿佛飞到了天上。
　　就这样，呆立了一分多钟。
　　脑海里一片空白。
　　“不要……不要……拔出去……”这是她恢复意识前的最后一句话。
　　……
　　许久之后，韩梦禾依偎在李舟怀里，泪水滚滚而下。
　　她的泪水比淫水还要多。
　　抱着李舟，在他的胸膛上哭个不停。
　　怎么回事……
　　刚刚不是挺开心的吗……
　　李舟搞不懂，也不知道该怎么办，仍由她压着，把求助的目光，投向了一旁已经穿好衣服的陈沐语。
　　毕竟，他已经完成把她肏哭的任务了。
　　“韩姐姐，我们说说心里话吧。”陈沐语平静地开口。
　　“嗯。”韩梦禾哭着点头。
　　“我知道，你很缺爱，你的养母，收养你，只是为了发泄她的欲望。”
　　啊？李舟愣住了。
　　你在说什么呀。
　　她的养母，不就是韩教授吗？
　　教授怎么可能会做出那样的事情？
　　等等……
　　他忽然想起，韩梦禾是个同性恋，而且和教授一样都是未婚。那她们之间，确实可能存在不正当关系……
　　但是不会吧。
　　教授看着明明是个好人啊……
　　再说，“你是怎么知道的……”韩梦禾擦了擦眼睛，问出了他心中的疑惑。
　　“那U盘里面的照片，是你拍的，对吧？因为有一些场景是在酒店和私人房间里。而且，从教授的表情来看，你似乎是偷拍的。所以我猜，你应该是喜欢她，但是又害怕她——”
　　“而害怕家长的孩子，往往都是比较缺爱的。”
　　陈沐语的声音很平淡，可内容却无比地震撼，而且合情合理。
　　片刻之后，韩梦禾在李舟的胸口上，不情不愿地点头，承认了这个事实。
　　原来，真的是这样吗？
　　这下轮到李舟震惊了。
　　原来，教授是那样的人……
　　他想起她对沈雯时，似乎也很严厉。
　　看来，她并没有自己想象中那么德高望重，她也是一个控制欲很强的女人……
　　唉，人类……
　　“你想说什么。”韩梦禾停止了哭泣，怔怔地看着她。
　　“我想说，要不，以后，你就跟着他吧。”陈沐语举起李舟的胳膊，“他的爱比谁都多。你跟着他，肯定不会让你缺爱的。”
　　等下，这关我什么事？
　　我已经有……人要了啊……
　　李舟正要开口打断二人的交易。
　　韩梦禾却率先摇了摇头。
　　她从李舟身上爬起，走到衣柜前，拿出了自己粉色的小包，从里面找到了手机和U盘，还有一份合同，把它们交给了陈沐语。
　　“我错了，我不该那样对沈雯，也不该那样对李舟。抱歉，我以后不会了。视频就在手机里面，删掉吧，我没有备份。”
　　陈沐语笑了笑：“虽然这也是我们的目的，但我刚刚的邀请，也是认真的。”
　　韩梦禾趴回床上，没有回应她的邀请：“把东西删掉之后，就离开吧，我想一个人静一静。”
　　“那……也好。”
　　李舟从床上爬起，用纸巾简单的擦了擦，然后穿起衣服，看了一眼时间，已经十点半了。
　　他在这里差不多做了两个小时。
　　但是却感觉过了好几天。
　　陈沐语删掉视频，把手机悄悄地放在床头柜上，准备离去。
　　李舟步履忐忑，他走到床边，弯腰对韩梦禾说道：“那个……你不要想不开啊。”
　　韩梦禾原本还在哭，听他这么一说，忽然噗嗤一笑，他为什么……能这么可爱……
　　她收拾了一下表情，才回头给了李舟一个白眼，轻声道：“我不会的，你快回去吧，明天还要上班，别迟到了。”
　　语气也渐渐恢复成领导的样子。
　　李舟这才安心，他和陈沐语一同告别，一起离开了她的房间。
　　……
　　出来的时候，外面还在下雪。
　　雪花飘在路灯光下，晶莹闪亮。
　　李舟顿时觉得说不出的轻松。
　　这么顺利么……
　　这样，所有的事情，就都搞定了。
　　师姐不用再被威胁，我也不用再去提心吊胆的上班。
　　而这一切，最大的功臣，当然是陈沐语。
　　不过，自己也出力不小，嘿嘿……
　　“谢谢。”李舟双手抱头，伸了个懒腰。
　　“哦？这么客气？”陈沐语笑道。
　　“那我们第二次的做爱，算是彻底完成了，对吧。”
　　“嗯。”
　　“不过，这和你说的不一样诶，你说第二次是在户外。但我们刚刚是在韩梦禾的家里完成的。”
　　“我本来也没那么神通广大呀，虽然小女子心机深沉，走一步想十步，但很多事情的发展，都出乎过我的预料。”
　　是的，她选择天台的时候，肯定没有想到，会有一个师姐刚好想要跳楼。
　　而他们会因为帮助师姐，来到韩梦禾的家里做爱。
　　“那第三次呢？”李舟认真地问道。
　　第三次，是在好友的房间里。他清清楚楚地记得这句话。
　　好友……
　　是梁浩么……
　　他不想这样做。
　　在梁浩的家里和陈沐语做爱……那样，真的罪无可赦了。
　　陈沐语忽然停在原地，她好像有些紧张，面朝李舟，但视线却不在李舟的身上。
　　李舟还沉浸在拯救师姐的自豪中，丝毫没有发现异样。
　　雪花落在了肩上。
　　“抱我。”
　　陈沐语的声音，有些许的颤抖。
　　奇怪，刚刚还没抱够吗？
　　这可是大庭广众啊……
　　李舟没有多想，以为是陈沐语索要成功的拥抱。
　　他打算偏过头，看下四周，有没有路人注意到他们，但下一秒，陈沐语就从口袋里伸出双手，固定住他的脸颊，让他不要东张西望，然后踮起脚尖，头颈交错，给了他一个结结实实的拥抱。
　　怎么了怎么了？
　　李舟有些疑惑，陈沐语的身体似乎在颤抖，在害怕。
　　她双唇轻启，在他耳边轻轻说道：
　　“答应我，无论后面发生什么事，你都不要和明烟分手。”

第30章 世界末日
　　2012年12月21日。
　　今天，据说是一个很特殊的日子。
　　玛雅文明中预言的世界末日，就是这一天。
　　预言中，这一天，大雪会如同风暴一般席卷全球，厚厚的冰层将把整个世界冻成白色的人间炼狱。
　　人类文明将至此终结。
　　邓明烟对此翘首期盼。
　　她当然不会觉得真的有世界末日。
　　但是这段时间，网上已经把12月21号吵得热火朝天了，甚至连好莱坞都出了一部《2012》年的电影，来描绘世界末日的景象。
　　本着看热闹不嫌事大的原理，她也和其他许多爱热闹的小伙伴一样，特别想看看，等真正到那一天的时候，世界会发生什么。
　　但是今天，已经到了预言的日子，却什么也没有发生。
　　今天是星期四，是冬至，是上课日，是生命中最平常的一天。
　　她有些失望。
　　宿舍外面飘起了雨夹雪。
　　这是南京入冬以来的第一场雪，但淅淅沥沥的样子，像是漏水的自来水管，完全没有什么气势。
　　冬至，就是入冬了。
　　该加衣服了。
　　她打开衣柜，几间小格子里的衣服被叠放得整整齐齐。悬挂柜里也挂着许多她爱穿的衣服。
　　这些衣服都已经洗干净，熨去褶皱，像是收藏品一般，摆放在衣柜最深处。
　　左边第一件，是她第一次和学长认识时，穿的橘色T恤和白色牛仔裤。
　　第二件，是坐摩天轮的时候，穿的白色雪纺衬衫，沐语也有一件相同款式的。
　　第三件，是和学长第一次做爱时，穿的绿色连衣裙。
　　第四件、第五件……都是和学长有关的……
　　……
　　还有……这一件。
　　她伸出手，轻轻抚摸上面的纹饰。
　　这是万圣节舞会上，她和学长跳舞时，他特别喜欢的黑色吊带巫女裙。
　　她的心，忽然抽搐般痛了一下。
　　它和这里其他的衣服都不一样。
　　这本来是租的戏服，但是到期后，她却没有归还，而是买了下来，并不是因为她很喜欢，也不是因为学长喜欢。
　　而是因为，她在上面，闻到了一个人的味道。
　　为什么……
　　为什么会这样……
　　沐语，学长，你们究竟在一起，做过什么……啊。
　　产生这个念头的时候，她脑海中，最先浮现的情绪，不是愤怒，而是恐慌。
　　她很害怕。
　　如果，如果学长真的劈腿了，那她该怎么办……
　　和他分手么……
　　那是肯定的。
　　毕竟，自己一个清清白白的好姑娘，为什么要跟一个人渣在一起。
　　可是，可是，如果真的那样，自己也很难过啊……
　　她真的很喜欢学长……
　　她不断说服自己，也许是自己太过敏感，也许就是自己纯粹瞎想。
　　总之，一切都可能是误会。
　　学长那么纯良，怎么可能会出轨自己最好的闺蜜……
　　所以，她努力地不去想这些事情。
　　她甚至都不想去验证，也不想去追问。
　　她觉得这些应该是假的，学长依然是她最爱的学长。
　　至于气味，也许是不小心沾到的……
　　她们可以像第一次做爱时所说的，永远地在一起。
　　只是，情绪从不会骗人。
　　有了怀疑的想法，似乎到处都能发现漏洞。
　　一旦李舟有事离开，去找其他女生，或是去找学姐学习，或是去找陈沐语一起上课。她的心头都会冒起巨大的不安。
　　这种不安感，慢慢地，就会化为心头的怒火。
　　让她在二人的关系之中，逐渐变得暴躁。
　　而暴躁之后，她又会产生愧疚和补偿的心理。
　　毕竟，在自己眼中，学长的确没有做出过什么很过分的事情。
　　好像自己的暴躁，纯粹是无理取闹。
　　唉……好难受。
　　好多的烦心事。
　　想找人倾诉，却发现，好像没什么人能说。
　　邓明烟依偎着床铺的栏杆，看着窗外的雪花。
　　今天晚上她没有课，很想出去玩。
　　毕竟是南京的第一场雪，而且是冬至。理所应当，不该待在宿舍。
　　可是，学长似乎有事情要忙。
　　她只能一个人留在宿舍里，孤零零地看着雪花。
　　上周，邓明烟的父亲邓秉承过来了。
　　父亲的话，还在耳边回响。
　　“明烟，接下来的时间，你好好学一下德语。如果需要请老师的话，我给你打钱。”
　　“啊？为什么？”
　　“我想安排你去德国留学。我跟你们学院的导师联系了一下，有人可以帮你写推荐信。而且我在德国也有点人脉……”
　　“什么时候的事？——你都没问过我的意见！”
　　“怎么？你不想去吗？德国不是挺好的，那里有世界上最优秀的建筑设计师。”
　　“不想……我都没想要读研。”
　　“那你再好好想想吧，爸爸也不逼你。不过时间不多了，你得快点做决定。现在学历贬值很严重，不出去留个学，很难找到好工作。”
　　爸爸说的很对。身边的人都在读研、留学。
　　邓明烟自己也有些犹豫。毕竟她们家有资源，如果不利用，那不就浪费了。
　　她很想听到学长的意见。
　　要出去留学吗？
　　如果出国的话，二人就是异地了，他们的感情还能维系吗……
　　“小沐语，你怎么回来了？”
　　陈沐语穿着一身朴素的黑衣服，回到了宿舍。
　　明烟有些高兴，冬至之夜，总算有人陪着自己了。
　　小沐语遗憾地摇头：“我换身衣服，等下就出去。”
　　“啊？是去见梁浩么？”
　　“嗯，不是，是去和一个公司的老板吃个饭，女的。”
　　“你不是要考研么？”
　　“是啊，不过，如果有合适的工作，也可以先签着，万一没考上，还能有退路。”陈沐语温柔地解释道。
　　也是。
　　小沐语总能比自己想得更多。
　　邓明烟看着她穿起白色的棉质长裙，披起灰白相间的格子围巾，戴上毛茸茸的渔夫帽。
　　一下就变成了可盐可甜的女神。
　　“这身很漂亮啊。”邓明烟由衷地夸赞道，其实沐语穿什么都好看。
　　要是学长在就好了……
　　他肯定也这么想。
　　学长——，她敏锐地察觉到什么。
　　“你晚上回来吗？”她忐忑地问道。
　　“唔，回来，不过可能要很晚，去的地方有点远。”沐语笑道，“你要不要一起去。”
　　邓明烟呆呆地摇头。
　　她的心里顿时一片冰凉。
　　沐语和女老板吃饭，地方还那么远，那有必要特意回来换衣服吗？
　　万一，她不是去见女老板，而是去见学长的……
　　她摇了摇头，想把这些想法，从脑海里赶出去。
　　可是没有用，越想就越觉得可疑。
　　学长白天要上班，他晚上能有什么事呢？
　　沐语走后，她从衣柜里，找到山东之行买的遮阳帽，披上围巾，遮住自己的容颜，然后换上一件不常穿的白色羽绒大衣，带着白色的雨伞，悄悄出门了。
　　……
　　这是玄武湖畔的一个中档小区。
　　她跟着沐语，一路来到了这里。
　　沐语果然在说谎，这里离南大很近，走路也就二十分钟的路程。
　　不过，还好，她去的地方，不是酒店……
　　这样，至少说明，她要见的人，不是学长。
　　因为学长很穷，买不起这里的房子。
　　所以，学长，并没有出轨。
　　这下她终于放心了许多。
　　在玄武湖畔转了一圈之后，看着雪下的湖面，心情更是好了不少。
　　只是回去的路上，疑惑反而更多了。
　　那既然如此，沐语，为什么要说谎呢？
　　她……是被人包养了吗？
　　在这个地方买房的人，的确非富即贵。
　　有钱人看上沐语这样的南大女神，确实很有可能。
　　而且，她亲口说，她要很晚回来，那不就是，做爱的意思吗……
　　所以，她不是来找工作的，而是，来找情夫的……
　　这么一想，她又感到很难过。
　　陈沐语是她的好姐妹，如果真的堕落了，她怎么可能会不伤心。
　　她回到宿舍，一个人待了两个小时之后，还是没有人回来。
　　给学长发消息，他也没有回复。
　　她忽然有些紧张。
　　好像，有哪里不对。
　　今天所有的人都有事情，仿佛只有自己很空闲。
　　也许是天意，要我把这件事弄清楚。
　　她再次拿起雨伞，打开宿舍门，走进了风雪之中。
　　她的脚步故意放得很慢，以求让自己的心跳不至于太快。
　　雪仍然像三个小时之前那样小，只是没有了雨滴。雪花飘在空中，渗出无限的凉意。
　　她走到小区门口的一棵树下，时间已经指向了十点半。
　　进出的人不多。
　　而从小区的房间里，走出来的一对男女，格外的刺眼。
　　男生双手抱头，伸着懒腰，女生在一旁温柔地说着什么。
　　二人的脸上都洋溢着欢乐的笑。
　　出小区门后，那个带着渔夫帽的女生，忽然停下了脚步，和自己朝思暮想的学长拥在了一起。
　　邓明烟的心脏很痛，很痛。
　　她呆呆地立在原地，无法动弹。
　　在漫天飞舞的雪花中，她穿着白色的羽绒服，撑着白色的伞，站在光秃秃的柳树下，像是被遗弃的雪人一样，孤独无助。
　　原来，今天真的是世界末日。

第31章 可惜不是你
　　“情况大概就是这样……没有其他事的话……我就先回去了。”用过茶后，李舟起身，准备告别，“提前祝师姐新年快乐。”
　　“啊？”沈雯眼中闪过一丝惊讶，似乎没想到这次谈话会结束地这么快。她从席间坐起，犹豫地说道，“那……我送你。”
　　二人从博士生宿舍大楼，一直走到校门口，期间，没有说一句话。
　　气氛甚为尴尬。
　　沈雯一直低着头，像是犯了错的小孩子，走在李舟的身后。
　　直到李舟进入校园，沈雯才抬起头望着他，目光复杂。
　　“你……还会过来的，对吧？”
　　“嗯，应该会的。”
　　……从韩梦禾的住处回来后，生活并没有发生太大的变化。
　　师姐不知为何，并没有很高兴。
　　李舟原本以为，自己帮她解决了一个大麻烦，他们之间的关系，也会变得比一般的朋友更好。
　　但事实似乎并非如此。
　　沈雯不仅没有变得轻松，反而好像更害怕他了。
　　他去沈雯的宿舍做客时，师姐慌慌张张，倒茶时都会把水溢出来。
　　说话也变得含蓄和谨慎，常常心不在焉。
　　有些句子，李舟要重复说两遍，师姐才能意识到他在说什么。
　　李舟想起那天晚上的尴尬场景，知道此地不宜久留。
　　于是汇报完情况，就直接开溜。
　　他这次过来，主要是为了让师姐知道，她已经不用再受韩梦禾控制了。当然，他也只是说了结果，并没有告诉她具体过程。
　　不过师姐似乎也不太在意。
　　好像有更重要的心事，在困扰着她。
　　李舟心中默默叹了一口气，人的烦恼无穷无尽，他也只能帮师姐到这里了。
　　至于博士论文之类的问题，他也无能为力。
　　……还有三天，2012年就要过去了。
　　李舟走在路上，翻开手机上的日历，手指在年月日上不断地切换。
　　这一年，无疑是很特殊的一年。
　　他原本以为，大学的最后一年，会像前三年那样，波澜不惊地流过。
　　时间，会在自己敲键盘的指尖，在宿舍、食堂、教学楼的三点一线生活中，把他最美好的大学四年悄悄地掀页。
　　但这最后一年，却完全出乎了自己的预料。
　　命运，像是顽皮的孩子，在原本一眼就能望到尽头的人生中，画下了浓墨重彩的一笔。让他的大四，比大一到大三三年加起来的经历还要丰富。
　　以前，他还经常觉得自己喜欢平淡的生活。
　　但是现在，他发现，多认识一些人，多交一些朋友，似乎也没有什么不好的。
　　很少有人真的喜欢平淡，只是不喜欢主动罢了。
　　当然，这一切，都得感谢梁浩。
　　是他开启了山东的四人行，才有了后续的故事。
　　只是……
　　“有空吗？出来散会步。”
　　当李舟胡思乱想的时候，梁浩忽然发来了消息。
　　明黄色的海绵宝宝头像，仍然如往常那样醒目。
　　李舟心头一惊，仿佛刚才的思绪，被远在网络对面的梁浩捕捉到了，看着跳动的屏幕，他的呼吸都有些困难。
　　“你在哪？”过了半分钟，李舟才回道。
　　梁浩发了一个定位过来，就在玄武湖畔，离李舟不远。
　　李舟这次倒是没有犹豫，直接回复：“马上过去”。
　　出发的时候，他心里还是有些不安。
　　其实，他现在很不想去面对梁浩，因为……自己，那么对不起他……
　　这段时间，他逃避了这些问题，不去思考未来怎么办，也不去思考如果梁浩发现了三人的关系，要怎么办。
　　他什么都不去想，自然过得轻松了许多。
　　但并不意味着这些问题就不存在。
　　他不可能和梁浩断绝关系。
　　他们曾是那么好的朋友……
　　好到，也许，这辈子再也不会遇见第二个了。
　　而自己却犯下了致命的错误，伤害了他。而且越陷越深。
　　以至于到不可挽回的地步。
　　李舟觉得自己仿佛置身于一个巨大的泥沼中，四面八方都是黏糊糊的湿地，已经无路可走。
　　唯一的方案，只剩下父亲所说的，逃避……
　　但这不是路，这只是妥协。
　　而且，拖的时间越久，以后要付出的代价就越大。
　　“好久不见，小李子。”梁浩站在柳树下，穿着黑色的皮衣，双手插兜，对他微笑道。
　　“好久不见。”李舟回应了一个生硬的笑容。
　　上次看见他，好像还是万圣节的舞会。不过那次他全程带了面具，也不算正式的见面。
　　因此，追溯起来，二人确实有很长时间没有见过面了。
　　这在二人的友谊生涯中，还是头一次。
　　“你好像，瘦了点。”李舟在他身上扫了一眼，梁浩比印象中消瘦了许多。
　　原本壮壮的身体，在冬风中，竟显得有些弱小。
　　“不会吧？”梁浩皱了皱眉，“我最近一直暴饮暴食来着。”
　　“嗯，那说明，你可能要长脑子了。”李舟笑道。
　　“滚。我脑子一直都有，而且比你大，只是懒得用而已。”梁浩不屑地小哼了一声，走了过来，双手比划了一下二人的大脑，他的脑袋，好像确实比李舟大上不少。
　　“我信。”李舟严肃地点头，“但是里面是不是水，就不好说了。”
　　“去你妈的。”
　　二人一路说说笑笑，走到玄武湖湖畔的长廊。
　　现在是冬天的下午，没有晨跑的老人，也没有愿意出来吹冷风读书的学生。
　　长长的木质长廊，只有零星几个行人和这对有说有笑的兄弟。
　　寒冷的湖风迎面扑来，吹起细小的汗毛，冰凉的空气乘势钻进皮肤和骨髓中，冷意瞬间席卷全身。
　　李舟把拉链拉到下巴，抖了抖腿，才感觉恢复了些暖和。
　　“大冬天的，怎么突然想找我散步？”
　　“想你了呀。不行？”
　　“别——你要是说想找沐语……”李舟原本肆意说笑，提到沐语两个字时，脑海忽然翻涌起愧疚之情，声音顿时小了几分，“……我还信……”
　　是啊，我怎么有脸在他面前提起沐语……
　　“最近过得怎么样？”出乎意料，梁浩似乎也没有在意他的异常，反而关心起自己的好兄弟来。
　　“还行吧……”李舟含糊地回答道。
　　“听说你去上班了？工资高吗？”
　　“一般，一个月五千，而且被坑了。我打算过完年就换一个工作。”
　　“刚上班就想换？真有你的。”
　　“反正是实习，又不是正式的。”
　　“那你打算换到哪去？”
　　“还没想好，可能，上海吧。我听说上海的互联网公司挺多的。”李舟想起同事似乎提到过那里，便想一出是一出地说道。
　　“上海确实不错。要是有合适的，给我也找一个啊。”
　　“你也要上班？”
　　“废话。我跟你同一个年级，也快毕业了啊。”
　　“我还以为你要回家继承家产。”李舟笑道。
　　梁浩摇摇头：“我爸的橡胶厂跟我一点关系都没，他的那些客户，我也一个都不认识。我就想找个月薪三四千的工作，不用加班，能养活我自己就行。”
　　“什么叫能养活自己就行？那你女朋友呢？”李舟这次刻意略过了“沐语”二字，用“女朋友”来代替，但说出来时，还是很心虚。
　　女朋友……梁浩没有回答，他忽然停下了脚步，面容凝重，双手撑在栏杆上，面向玄武湖，深深吸了一口气，寒冷湿润的空气充盈肺泡，他却并不觉得冷。
　　远处，冬日不刺眼的阳光，似乎与清澈的湖面融为了一体，整个城市，倒映在宽阔的湖面里，宛如睡着了一般安静。
　　“李舟，说实话，其实有时候，我挺嫉妒你的。”
　　这是梁浩难得正经的心里话，连称呼都正式了起来。
　　他捡起长凳上的小石子，奋力一掷。
　　飞石落水，湖面粼粼的波光，一巡巡地传来，每一圈波纹，都像是妇人脖颈上的珍珠项链，闪烁着温和的清辉。
　　像是一幅美丽的冬日印象画。
　　李舟顿感不安，起伏的水面，就像是他起伏的心绪。他心理有鬼，不敢再看，转过身，背靠栏杆，抬头看着墙壁上毫无意义的水墨画。
　　“有什么好嫉妒的。你女朋友那么漂亮，家庭条件又那么好，应该是我羡慕你才对。”
　　二人身影微斜，一个撑着栏杆，面向湖水，一个背对湖水，依靠栏杆，冷风从长廊里穿过，同时刮过二人的脸颊，像是拂动柳枝般，撩拨额头上的碎发。
　　“沐语……”梁浩泛起一个苦笑，“其实我都知道。”
　　“知道……什么？”李舟心中一惊，紧张地看着他的侧脸。
　　“她根本不喜欢我。”梁浩的表情无比落寞，他的眉头皱成山峦，眼睛难过地，像是玄武湖的一汪湖水。
　　“怎么会，你别想太多。”
　　“不是我想太多。而是……事实如此。你身处其外，当然感觉不到。只有我自己知道，我和她的情侣关系，是假的。”
　　梁浩笃定地说道，他的声音像是醉酒后的低吟，语气也无可遏制地变得悲伤起来。
　　“不是因为我们几乎没有身体接触，而是交往的这半年来，我从来没有进入过她的内心世界。我甚至连她真正的想法都不知道。有时候，走在她身旁，看着这个沉默时都像仙子一般动人的女生，我都有一种梦境之感。”我觉得，我一定是被自己欺骗了。
　　我单身了这么多年，人生处处都是失败，所以给自己虚构了这么一个遥不可及的女友。
　　沐语，也许根本不存在。
　　“我甚至在想，李舟，是不是因为我们的纠葛太多，而被月老系错了红绳。沐语，这么美丽，这么温柔、这么体贴的女孩，不应该是我的女朋友，而应该是你，李舟的。我只是被错误地系到了那根红绳上。”
　　李舟不可置信地张开嘴，呼出热腾腾的蒸汽，他转身，用力推了推这个颓废的脑袋：“你在胡说八道些什么呢？”
　　“我没有胡说八道。”被他这么一推，梁浩声音大了一点，但冷风一吹，脑袋清醒之后，他的声音又小了下来，“——好吧，就当我在胡说八道吧。”
　　“那我问你，你喜欢沐语吗？”
　　“喜欢！非常喜欢，不，应该说是非常爱！她是我人生前二十二年来唯一的挚爱。”
　　“那就已经够了，别再去想那些有的没的。她如果不喜欢你，又怎么会和你在一起这么久。”
　　李舟实在不忍看他继续伤心下去。
　　尤其是，涉及到陈沐语。他时至今日，终于明白陈沐语那天所说的绝非假话。
　　如果梁浩知道了自己和沐语的关系，他一定会疯掉的。
　　不能再让局面恶化下去了。
　　李舟下定了决心，回去，就告诉陈沐语，他们的游戏结束了，违背承诺，总好过做一个伤害朋友的小人。
　　然后，再挑一个合适的时机，向梁浩忏悔……李舟刚刚坚定想法，而梁浩却摇了摇头，难过地说道：“所以我才说，我很嫉妒你。”
　　“什么意思？”
　　“我已经对她提出分手了，她……也答应了。”
　　“为什么？”李舟惊讶到下巴都合不拢了，他也瞬间明白了梁浩找自己散步的真正目的：这个大男孩，失恋了。
　　“没有为什么，就是我问她，是不是不喜欢我……她……承认了。我们就……和平分手。”
　　这也能叫和平分手吗？
　　李舟不敢相信，睁大眼睛，呆呆地望着他。
　　“别这样看着我……好像我很可怜一样。我又没有被甩，是和平分手和平分手！退一万步讲，从主动性上来说，那也是我甩了她。”梁浩大大咧咧地说道，似乎在分手这件事上，他并不是特别吃亏。
　　是。
　　是你甩了她。
　　陈沐语根本配不上你。
　　李舟很想跳起来，狠狠地拍一拍挚友的肩膀，然后摇晃他的身体，为他高兴，为他庆祝。
　　很多年前，当梁浩干了好事取得了成就的时候，李舟就会这样做。
　　只是此刻，他发现，自己好像没有这个资格。
　　陈沐语固然配不上他。
　　自己，好像也不配当他的朋友。
　　但即便如此，李舟仍然由衷地为他开心。
　　这个世界好看的风景那么多，青春那么短，何必把时间浪费在一个人渣身上。
　　“去喝酒吗？”
　　“不用。我说了，我没失恋。”梁浩对着湖面嚷嚷，夕阳在那里融化成一个荷包蛋，“——那就喝一小杯吧，就一小杯。”
　　于是，南京某个灯火通明的美食小巷子里，一张旧旧的小餐桌上，迎来了两个失意的青年。
　　夜幕降临，灯光灿烂的街市，行人络绎不绝。穿着时尚艳丽的男男女女，不断从二人身边路过，但谁也不会停下来，留意他们的谈话。
　　他们身处世界的一隅，却又仿佛与这个世界隔离开来。
　　“你和明烟……最近还好吗？”梁浩喝完第三瓶啤酒，又从箱子里抽出一个崭新的酒瓶。
　　“还行……这两天没见到她，还挺想她的。”李舟也跟着喝了两瓶。他苦笑了一下，说好只喝一小杯的。
　　“她去哪了？”
　　“没去哪。明烟最近生病了，我陪她去校医院打过一次点滴，这两天她都在宿舍休息，没下楼，沐语在照顾她。”
　　“哦，那就好，好好对待明烟。”
　　“嗯。”李舟心中百感交集。梁浩说，他很羡慕自己，其实就是羡慕明烟是真心喜欢自己，而不像陈沐语……
　　李舟当然会好好对待明烟。他也亏欠明烟很多……
　　“你们俩在一起，应该有我一半功劳。以后请我吃喜酒的时候，我要吃双份的。”梁浩搂着李舟的肩膀，醉意十足。
　　“没问题，别说双份，就是单独做一桌让你吃都成。”李舟笑道，因为酒精的影响，笑容有几分苦涩。
　　“成！一言为定。”
　　二人吵吵嚷嚷，在闹市里，反而显得格外和谐。
　　梁浩的嘴皮逐渐不利索，说话开始大舌头。
　　李舟倒是酒量见涨，丝毫没觉得头晕。他看着逐渐沉醉的梁浩，愧疚之情越来越重。
　　“聊点别的？”
　　“嗯。”
　　“你也想去上班？”
　　“嗯。”
　　“想去哪？”
　　“不知道啊……有什么工作，是坐在办公室里，不需要动脑，还简单易上手的吗？”梁浩对自己的水平心知肚明。
　　可惜李舟对社会也了解不深，思索再三，只能在自己并不庞大的数据库里，找了一个贴边的工作：“运维吧。”
　　“运维？这个好。一听就很高端，很适合我。”
　　“是，只要有实习或者项目经验，基本都能通过面试。”
　　“可是我都没有诶。”
　　“那就有点麻烦了。”李舟很想责备他，像以前期末开始的时候，责备他不好好学习一样。
　　大学四年都干啥去了，学习没弄好，实习也不好好做。
　　只是，此情此景，他怎么忍心责备。
　　“不过我可以帮你。”
　　“怎么帮？”
　　“你听说过比特币吗？”
　　“没。”
　　“这是一个很前沿的概念，用到了区块链的技术，在计算机圈领域火，也很唬人。你只需要把你的笔记本电脑给我，我写个脚本，把它放在宿舍，挖一个月的比特币，然后放在你的电子账户里。面试的时候，你插上秘钥U盘，给面试官看看你的账户，保证能通过。”
　　“这个什么币的，很值钱吗？我们一人一半啊。”梁浩来了兴趣，两眼放光。
　　“不用。币不值钱，值钱的是项目经验，区块链可不是人人都懂，你就把币放在钱包里好了，当做你参与过该项目的证明。我连电脑都买不起，要它有什么用。”李舟解释道。
　　“但是你总得帮舍友交电费吧，我那个笔记本高配，耗电量很高的。”
　　“那行，那就一人一半吧。”李舟想了想，听说比特币的价值，似乎刚好抵消电费，所以挖的人很少。
　　“可以，那交给你了，我明天就把电脑带过来。”梁浩殷切地望向远方，“要是能成功入职，也算是我人生的一个小小进步了。”
　　二人从过去聊到未来，一瓶接着一瓶，直到夜深人静。
　　梁浩也渐渐走出了失恋的阴霾。
　　他虽然极喜欢陈沐语，但幸好用情不深，远远没到要死要活的程度，二人与其说是情侣，更像是神明与信徒，完全不是一个世界的人。
　　再加上有好友相陪，未来可期，自然渐渐解开了心结。
　　二人互相搀扶着，走到宽阔的马路上，拦下了一辆出租车。
　　“梁浩。”目送他上出租车的时候，李舟忽然出声叫住了他。
　　梁浩的身影一怔，没有回头，停在了打开出租车门的瞬间。
　　李舟站在离他三米远的身后，向前面那团模糊的人影，郑重地说道：“你值得更好的。”
　　梁浩的肩膀微微耸动，像是露出了轻松的笑容。
　　但他仍旧没有回头，而是伸出手，对身后的李舟比了一个中指，然后潇洒地矮身，钻进出租车里。
　　发动机的轰鸣声响起，汽车很快便消失在黑夜中。
　　李舟一个人瘫坐在路边的人行道，望着空空的街道，心中默默补了一句话：“我们全都软弱腐朽，我们加起来，也比不上你一个。”
　　……

第32章 一直很安静
　　“你好点了吗？”
　　次日，气温有所回升。
　　病了三四天的邓明烟终于有些好转，能下楼出来散步。
　　虽然看上去还不是很精神，眼中仍有些许疲惫，脸颊缺乏血色，但已经比去医院打点滴那天好多了。
　　“嗯。”邓明烟有气无力地点头，犹豫了一下，还是把头靠在了李舟的肩膀上。
　　二人正坐在操场的看台上晒太阳。懒洋洋的冬日洒下软绵绵的光线，给许久没见到阳光的邓明烟带来了些许的温暖。
　　四天前，也就是李舟从韩梦禾家里出来的第二天，邓明烟忽然大病一场。
　　说不清缘由。
　　明烟一直身体健康，心态又好，免疫力不说杠杠的，至少不至于突然就生这么大的病。
　　思前想后，唯一的可能，大概就是忽然的降温，击倒了这个可怜的女孩。
　　邓明烟整个人陷入了低烧半昏迷的状态，她的脸像是雪一样苍白，浑身上下都觉得酸痛。
　　李舟急坏了，差点把邓明烟抱去了人民医院急诊科。
　　好在经过校医院检查后，认为只是普通的季节性流感，打个点滴，慢慢就恢复了。
　　对了，最重要的，是要保持好心态，好好休息。
　　“等你完全好起来了，我们一起去跨年。”李舟身体微微倾斜，让明烟靠着自己能放松下来。
　　他的脸颊贴着明烟的额头，还是能感觉那里有点烫。
　　“嗯。”邓明烟低声说道。
　　“你有什么想去的地方吗？”
　　“听你的。”她的声音很软。
　　李舟想了想，说道：“新街口？我听说南大的学生好像都在那里跨年。”
　　“不要……”邓明烟轻轻摇头，“那里人太多了。”
　　也是，明烟刚刚恢复，不宜去人太多的地方，李舟于是又斟酌道：“栖霞山？”
　　“不好……那里没有跨年的感觉。”
　　“嗯……那就，园博园吧。”
　　“太远了……”
　　李舟莞尔一笑，刮了一下邓明烟的琼鼻：“你说去哪。”
　　邓明烟沉默了片刻，说道：“……就去电影院吧。”
　　看电影跨年？
　　可以是可以，但总感觉，不像明烟的风格啊。李舟原本以为，她更喜欢烟火和风景，喜欢热闹的城市和喧哗的人声，而不是相对安静的影院。
　　“怎么突然想到去电影院跨年了？”
　　“那里暖和呀。”邓明烟发出娇气的声音，她脑袋向前一拱，把整张脸都埋在李舟温暖的怀里，喃喃自语，“南京好冷……我好想回家，那里有我最爱的暖气……”
　　临近期末，课程逐渐变少，考试逐渐增多。
　　邓明烟生病后，李舟请了两天假，白天陪着她一起去图书馆自习，晚上则放下所有包袱，尽情游玩。
　　医生说过，要保持良好的心态，才能恢复得更快。
　　所以李舟带着她去各种轻松娱乐的场合，想尽可能让她开心起来。
　　只是，也许是病菌的作用，明烟的心情还是时好时坏。
　　有时候一整天都病恹恹的，不愿意多说一句话，多做一件事。
　　也有时候，经过李舟的陪伴和逗哄，她会慢慢露出舒心的笑容，然后变成那个活泼爱笑的明烟。
　　跨年前一天晚上，他们一起去了一家校内的桌游店，开了间小包厢，玩各种有趣的双人游戏。桌游，对于李舟而言，还是十分新奇的体验。
　　除了一些拼桌的游戏，狼人杀、阿瓦隆、Uno，还有许多属于情侣间的升温小游戏，你画我猜、抽积木、拼布……都很有趣。
　　当然，有趣的并非游戏本身，而是一起游玩的人。
　　输了的人，少不了要惩罚一下。
　　一开始玩的时候，明烟还是不太开心。
　　李舟用各种手段，用极大的热情让明烟渐渐活跃了起来。
　　尤其李舟输的时候，邓明烟明显兴奋了不少，她尽可能地调戏学长。
　　让他向亲朋好友发暧昧的消息，吃沾了芥末的食物。
　　到最后，气氛到了，明烟直接开始刺激他的下半身，问他的性癖，问他在什么情况下容易勃起，并要他详细描述并模拟那个场景。
　　等到李舟真的勃起后，邓明烟又不给他奖励，只是止不住地大笑，然后故意离他远远的。
　　而轮到邓明烟输的时候，她就眼巴巴地望着李舟：“人家还是病人，不能对我太过分哦。”
　　那双水汪汪又楚楚可怜的大眼睛，让李舟实在不忍心同等报复回去。
　　这丫头，怎么把陈沐语的那招学过去了。
　　“那就罚你把苹果吃了吧。”
　　邓明烟大病初愈，正是需要补充营养的时候。李舟每天都要盯着她，喝一瓶牛奶，吃一个鸡蛋，嚼一个苹果。
　　牛奶鸡蛋她倒无所谓，但是苹果却是百般不愿意，她不喜欢这种酸酸甜甜的水果。
　　前两天，可能是因为李舟亲手削的苹果，她吃的很香，让李舟产生了误解。
　　到今天，她就不愿意吃了，二人还因此有了点小矛盾。
　　邓明烟看着牌桌上，被她晾了一天的苹果，皱了皱眉：“你喂我好不好？”
　　李舟无奈地点点头，喂就喂吧，谁让她是病人呢。
　　“我不吃带皮的。”
　　“行。”李舟抄起水果刀准备削皮。
　　“也不吃酸的。”
　　“要求真多。”李舟骂骂咧咧，切了一小块，自己尝了一口，“甜的，来吃吧。”
　　“嘻嘻，我还要坐在你身上吃。”
　　于是，桌游包厢里，李舟像是伺候小公主的侍女一般，把她抱在怀里，一口一口地给她喂切块的苹果。
　　“你要是在古代，那至少也是个商纣王了。”李舟感叹道。
　　邓明烟噗嗤一笑：“我是女生，应该是杨贵妃好不好。唐玄宗学长，再给我喂一个荔枝。”
　　“喂，到底是谁输了呀。”
　　说归说，李舟还是给她剥了一个荔枝。
　　晶莹剔透的荔枝，送到明烟红润的唇边，她闭上眼睛，嘴唇微张，伸出小小的嫩嫩的舌尖，想品尝冬日的甜美，却发现舌头舔了一个空。
　　学长已把荔枝叼到了自己的嘴上，表情浮夸，鼓起脸颊，像是在嘲笑自己的幼稚。
　　邓明烟岂能忍？
　　她嘤咛一声，便朝着学长咬了过去。
　　李舟反应也快，在她双唇碰上来的瞬间，便把荔枝含进了嘴里，只剩下二人柔软的双唇触碰到一起。
　　干燥的空调房里，李舟瞬间觉得湿润了起来。
　　嘴里，是甘甜的荔枝水。
　　嘴外，是明烟甜美的柔唇。
　　这种感觉又美妙，又奇特。
　　“啊。”邓明烟忽然不安分地咬了他一口，李舟疼得喊出了声，嘴唇张开了一个小缝隙。
　　明烟的舌头像是雪糕一样钻了进来，软软的柔舌伸入李舟的口腔中，让他心跳加速，情不自禁地献出自己的舌头，回应她的舌吻。
　　刚一蠕动，他就后悔了，那颗甜甜的荔枝，也被自己送到了明烟的唇边，明烟狡黠一笑，缩回舌头，贝齿轻咬住荔枝，晶莹的荔枝肉裂成汁水，咕噜噜地流进了自己的肚子里。
　　但还没有结束，她梅开二度，再次翘开李舟的唇边。灵巧的舌头把吃剩下的荔枝核送进了学长的嘴里，然后逃命似地缩回。
　　这下轮到李舟忍不了了，他含住明烟的舌尖，如法炮制，舌头稍一用力，将荔枝核推了回去。
　　二人便绕着这颗小小的黑色珍珠不断纠缠，来来回回，明烟渐渐失去了力气，荔枝核落在地上，但她粉嫩的舌尖仍由学长温柔地含弄，身体也逐渐酥软。
　　“不要……”不知过了多久，明烟脸上泛起两片绯红，她分开湿吻，藏在学长的脖颈下，躲避他炙热的目光。
　　“这次接吻，是荔枝味的。”李舟恋恋不舍地总结道。
　　二人在安静的包厢里，沉默地拥抱了许久，仿佛刚刚甜蜜的吻，让他们回味无穷。
　　李舟下体梆硬，但毕竟是桌游房间里，他不敢再有其他动作，只是安静搂着明烟。
　　“学长，沐语好可怜。”明烟忽然轻声说道。
　　“怎么了？”听她提起陈沐语，李舟躁动的心顿时安分了不少。
　　“她分手了……”
　　“嗯。”李舟点点头，“我知道。”
　　“她本来就没什么朋友，好不容易谈个恋爱，还分手了……”
　　难怪明烟今天看上去有点伤感。原来是因为自己在空调房里秀恩爱，而好姐妹却孤零零的一个人，这种落差让她感到难过。
　　李舟心中感慨万千，你也太善良了。
　　沐语她，可能没有你想象得那么失落呀。
　　这个女人，比我们都要坚强。
　　他摸了摸邓明烟柔软的秀发，没有接话。
　　“你说，我们会有这么一天吗？”邓明烟抬头望着他。
　　“不会的。”
　　“学长，我好喜欢你，你喜欢我吗？”
　　怎么突然说这个？你这话题也跳得太快了。
　　李舟认真说道：“当然喜欢。”
　　“那我生病的那几天，你有没有想我？”
　　“有。”
　　“怎么想的？”
　　“每分钟大想一次，每秒钟小想一次，一天想你八万六千次。”
　　“骗人。”邓明烟无情地戳穿了渣男的发言。
　　“嗯，被你发现了，没有八万六千次，因为睡觉的时候直接梦见你了。”李舟一本正经。
　　以前他还鄙视这些土味情话，但是他现在发现，情到深处，人真得会不由自主地变得土味起来。
　　当然他说这些的时候，还是有些小紧张，完全没有海王那样顺其自然。
　　“那你这么想我，是想我什么呢？”邓明烟的声音渐渐清晰。
　　“想和你在一起，抱着你，跟你说话，就像现在这样。”
　　“学长，我喜欢你。所以我愿意躺在你的怀里，听你说话。”邓明烟的眼神忽然不再朦胧，她认真地望着李舟，“我也愿意在你调戏我的时候，迎合你……和你接荔枝味的吻……但是我觉得，如果我们要一直走下去，那就不能只说这样的假话……”
　　“是。”
　　“那你有什么真话，要告诉我吗？”邓明烟定定地注视着学长，清澈的双眼灵动而专注，像是在阴天搜寻空气中的浮尘。
　　“我……”李舟的心脏猛地跳动了一下。
　　真话？
　　明烟她……是在怀疑我……还是，只是简单的试探？
　　李舟有点分不清。他还是第一次遇见这样的情况，第一次面对明烟的审视。
　　“我病了三天，你就没有什么特别的话，想对我说吗？”她脸上的红晕已经完全消失，取而代之的，又是原来那股伤病忧郁的气息。
　　是，他有很多话想对明烟说。
　　可是，怎么能说得出口？
　　关于他和沐语的那些事情……
　　而且，最近几天，他一直都没有见到陈沐语。
　　如果见到她，把二人的关系说清挑明，未来无论如何，至少不能像现在这样乱糟糟。到那时候，他也许能有勇气告诉明烟真相。
　　而现在，他自己都在逃避，明烟又刚刚病愈。
　　怎么能告诉她残忍的真相？
　　所以，暂时就先这样吧……
　　“明烟，我想说，等明年暑假，我毕业了，我们就去你家，见家长吧。”李舟拍着她瘦削的肩膀，温柔地说道。
　　邓明烟猛地从他怀里坐起，她皱着眉头，不敢相信地望着学长。
　　看着李舟闪烁的眼神，她似乎有些失望，低下头，重新缩回李舟的怀里，只是这一次，她不再把耳朵贴着学长的心脏。
　　“好，我知道了。”她低声说道。
　　……
　　2012年的最后一天，李舟带着鲜花和红酒，来到了影院门口。
　　今天是约定的跨年日子，所以需要点鲜花和美酒，来增加氛围感。
　　邓明烟所说的电影院，是一家私人影院，他们以前也去过，承办跨年的业务。
　　里面的环境倒也还可以。
　　一个可以容纳四个人的小包厢，里面是一个小吧台、四个真皮沙发座椅、一套完备的灯光音响和一块布满整面墙壁的大幕布，没有监控。
　　只是他们要从晚上六点一直看到十二点，直到度过2012年的最后十秒。
　　六个小时，总共看三部电影，所有的内容，都由明烟来安排。
　　虽然李舟感觉在私人电影院坐六个小时，连看三部电影，实在有点荒唐。
　　但这毕竟是明烟的要求，她现在正处于被自己偏爱的状态，当然要让她有恃无恐。所以李舟毫不犹豫地答应了下来。
　　只是等他到达楼下时，却一直没等到明烟。
　　“学长，我已经到了。237号房间，你直接进来吧。”邓明烟发来消息。
　　李舟有些奇怪，不是说好在楼下见面，一起进去的吗？
　　他没有多想，走进影院，找到237号房间，推开门，小小的包厢里，什么也没有。
　　她人呢？
　　李舟满脸疑窦。
　　“我出去了一下，你在里面等我一会儿哈。”
　　明烟很快又回道。
　　李舟便坐在沙发，捧着鲜花，等着明烟。离六点还有十几分钟，他倒也不急，就是觉得隐隐有些奇怪。
　　本来二人就应该从学校一起出发的，为啥要分别出发约到影城见面呢？
　　很快，门便响了。
　　但是推门而入的人，让李舟大吃一惊。
　　“沐语……”
　　陈沐语似乎也没有料到李舟在这里，她好看的脸上露出了惊讶的表情，然后转过身，对身后的人说道：“明烟……这是？”
　　“呀，沐语，忘了跟你说了，今天跨年，我男朋友也要过来。”邓明烟从陈沐语身后大大方方地走出来，满脸的抱歉。
　　然后又面向李舟，目光温柔：“学长，抱歉，也忘了跟你说了。今天跨年，我室友会过来。”
　　邓明烟把头左转转，右转转，笑着对二人说道：“你们不会介意吧？”

第33章 最长的电影
　　明烟……李舟呆呆地望着她。心绪像是风暴来临前的海面，起伏不定。
　　从明烟的视角看，学长和陈沐语是老熟人，一个是她的男朋友，一个是她的好闺蜜，二人陪她一起过年，当然没什么。
　　可是她的神情、话语和行为，却仿佛包含着许多深意。让李舟总感觉，她好像在隐藏什么。
　　她怎么了？
　　李舟不解。
　　跨年之前，他和邓明烟的关系都很正常，去图书馆、购物、游玩，都没有叫上陈沐语，但是在今天，这个最适合二人独处的日子，把她叫过来了，还是在不通知自己的情况下……联想到她之前在桌游室的问话，她不会真的有所察觉吧？
　　罢了……
　　也许……是自己想多了……
　　今天她就是想把亲朋好友拉过来，一起跨年而已……
　　邓明烟拉着陈沐语，落落大方地坐下。在温暖的空调房里，脱下厚厚的羽绒服，露出曼妙的青春身材，有说有笑。
　　“我们好久没在一起聚了。我最近身体不太好，一直都懒得动，所以，抱歉，今年跨年只能让你们跟着我一起看电影了。”
　　“挺好的，我反而不喜欢去热闹的地方。”陈沐语微笑道。她摘掉大衣，坐在最里面的位置，与邓明烟相邻。
　　“还是沐语最好了。”明烟拍手赞道。
　　她坐在中间，打开放映机，一边点片，一边说道，“我挑了三部电影。嗯，第三部可能不算是常规电影……不过这不重要。我们一起看完。每看一部，然后停下来交流点评一下，怎么样？”
　　“可以。”李舟不太自然地回应道。看电影，本来就是要交流才有意思，而且现在的气氛有点古怪，他巴不得多说几句话。
　　陈沐语也默默点头，表示同意。
　　第一部电影，是今年的新电影，叫《那些年，我们一起追的女孩》。
　　这是一部台湾电影，年初在大陆上映，引起了不少的关注，电影主题曲传遍大江南北，连李舟都听过。是台湾在大陆最卖座的电影。
　　可巧的是，这三人都没看过。
　　李舟和陈沐语没有去电影院的习惯，加之他们以前独来独往惯了，没看过是正常的。
　　但是，今天晚上的电影全是明烟选的，她可是电影狂，难道也没看过吗？
　　这部电影是青春校园恋爱向的，整体风格轻松搞笑的同时又带着一点励志。
　　李舟看着也颇有触动。情绪逐渐被带到了剧情里。
　　女主沈佳宜长相甜美，又有学霸身份加成，成为班上的女神级人物理所当然。
　　男主柯景腾，从一个吊儿郎当的差生，因为喜欢的姑娘，逐渐奋斗成一个优秀的好学生，也让人钦佩。
　　这样的故事，虽然俗套，但感情真挚，细节真实，尤其是关于学习的部分，让李舟深有共鸣。
　　大部人的青春，都是这样的啊：通宵的学习、无尽的做题、考不完的试，然后在忙碌的生活里，和同学、朋友寻找笑料。
　　而不是恋爱、打胎、三角恋……“你们感觉怎么样，这部电影好看吗？”
　　短暂的一百分钟很快就过去了，电影放完，邓明烟问起二人的感受。
　　“很好看。”李舟说道。
　　“不好看。”陈沐语说道。
　　二人几乎同时回答，答案却完全不一样。
　　“哦？”邓明烟来了兴趣，笑道，“那你们各自点评一下？”
　　李舟非常喜欢，便先发言：“嗯，我觉得，首先，男女主的颜值很高，演技不让人出戏，其次，剧情完整，人设不狗血，故事能引发共鸣同龄人的共鸣。有笑点，也有泪点。总体而言，可以打9分吧。”
　　邓明烟奇怪道：“能引起你的共鸣吗？可是你之前明明说，你高中，没有喜欢的女生。”
　　“呃，我虽然没追过女生，但我也看其他男生追过啊，而且电影也不只有高中……”
　　“这么说，你其实站在了其他人角度来评价。”
　　“嗯……部分是吧，评价电影，本来就应该多角度出发，这样才公正。”
　　邓明烟若有所思的点头，然后望向陈沐语：“小沐语，那你说说为什么不好看。”
　　陈沐语的脸上，几乎看不出悲喜，仿佛将近两个小时的电影，只是让她养神了一下，并没有引起她太多的情绪共鸣。
　　“前面还好吧，可是结局，沈佳宜没有和柯景腾在一起，就很不好。”
　　“啊？”邓明烟惊讶地叫出了声，“他们为什么一定要在一起？”
　　“互相喜欢的人，当然应该在一起呀。”陈沐语说得理所应当，十分有底气。
　　这……这算什么道理。李舟有点不服气：“那也不能说电影不好吧，青春本来就有很多遗憾。电影把这种遗憾写出来了，不是更真实吗。”
　　陈沐语摇头：“我不喜欢遗憾。”
　　“所以，你其实只是从自己的角度来评价？”
　　“是的。”
　　“你们……真是完全不同诶。”邓明烟喃喃道。
　　第二部电影，是《挪威的森林》，改编自村上春树的同名小说。
　　“你们看过吗？”放映前，邓明烟问二人。
　　李舟摇了摇头。他是个标准的理工直男，怎么会看过这种100%纯度的恋爱电影。
　　陈沐语说道：“电影没看过，但是看过原着。”
　　邓明烟追问道：“那你觉得，男主应该和谁在一起呀？绿子？还是直子？”
　　陈沐语低头细细思索了一下，说道：“绿子。”
　　“为什么？”
　　“因为我觉得，渡边也是一个可怜的人，只有绿子才能治愈他。”陈沐语云淡风轻地说道。
　　邓明烟露出了会心的笑容，她转头望向自己的男朋友兼学长，妩媚一笑：“你好好看哦，等会我也要问你这个问题。”
　　绿子？直子？和谁在一起？
　　李舟听得一头雾水，而且略感胃痛。他最不喜欢这种三角恋、男男女女纠缠不清的故事了。
　　这种二选一的剧情，注定俗套和狗血。
　　但随着剧情慢慢展开，李舟的心理却逐渐发生了变化。
　　电影里，男主渡边彻，和发小木月，以及木月的女朋友直子，三人一起长大。
　　后来木月突然自杀，渡边彻与直子也断了联系。直到二人在东京大学重逢，才越走越近，最后直子20岁生日那天，二人发生了关系……
　　李舟看得心有余悸：所以这家伙，也上了兄弟的女人……
　　真是该死啊……
　　等等，我为什么要说“也”……
　　绿子，则是男主在大学期间的遇到的另一个女主。她和直子的性格截然不同。
　　直子敏感脆弱，绿子则阳光活泼，像是春日的小熊，驱散了男主的沉郁气息，但也让男主陷入迷茫之中。
　　毕竟，绿子和直子，都是他喜欢的人。
　　电影的最后，渡边彻既没有和绿子在一起，也没有和直子在一起。因为直子也自杀了，渡边为了追寻直子的影子，和绿子分手了。
　　果然是日本人的爱情电影，充满了各种让人胃痛的虐恋元素。
　　“这部电影，你们感觉怎么样？”还是由明烟发问。
　　李舟说道：“不好看。”
　　陈沐语说道：“很好看。”
　　二人异口同声，答案又完全反了过来。
　　“还是不一样诶，那学长，你先说。”邓明烟笑道。
　　李舟深吸了一口气，才把自己从这部电影的郁闷气息中解救出来：“嗯，首先，这是一部爱情电影，但男女主却……不怎么漂亮，很影响观感。其次，剧情也让人云里雾里的，看不懂它想表达什么，最后，电影的画面色调不协调，让人很不舒服。”
　　“听上去，倒是有几分道理。”邓明烟转向小沐语，“沐语你呢？”
　　陈沐语迎着邓明烟的目光，余光却飘向李舟：“我觉得这是一部好电影。因为，它告诉我们一个道理：如果不主动争取，那么直子和绿子，你都无法拥有。”
　　李舟心里咯噔一下，知道她在暗示自己。
　　他悄悄地看了一眼邓明烟，生怕她发现。
　　但刚一移动视线，便和明烟的视线撞了个满怀。
　　他顿时汗毛都竖了起来。
　　明烟带着笑意望着他，似乎在等待他的反应。
　　李舟无力地争辩：“就因为这个？可你刚才还说不喜欢遗憾的结尾。”
　　“女人本就是善变的啊，你又不是第一天才知道。”陈沐语笑道。
　　“那学长，你是更喜欢直子，还是绿子呢？”
　　这是看电影之前，明烟就给自己留下的问题。在看电影的时候，李舟全程也一直在思考这个问题。
　　直子和绿子，其实不难回答。因为电影最后，男主已经做出了选择，他拒接了绿子的电话，追随了直子的脚步。
　　但是……李舟嗫嚅着嘴唇，看看明烟，再看看沐语，猛然意识到一个问题：明烟这家伙，在给我下套。
　　她问的，是我喜欢直子还是绿子，而非主角更喜欢直子还是绿子。
　　看电影的途中，李舟就已经发现，《挪威的森林》两个女主，似乎各有一部分性格，和沐语、明烟相似。
　　陈沐语平时沉默寡言，心思细腻，很像直子；邓明烟阳光开朗，活泼热情，更像绿子。
　　她问我这个问题，不就是在问，我更喜欢沐语还是她吗？
　　我靠……太吓人了。
　　李舟冷静了下来，认真回答道：“绿子。”
　　“为什么？”
　　“因为绿子才是渡边的真爱啊，我觉得渡边并不喜欢直子，他只是觉得直子可怜，同情她而已。渡边的共情力很强，他无法释怀两位好友的死，所以一直偏爱直子。但他的真爱，其实只有和他性格互补的绿子一个人。”李舟说着诛心之言，努力让自己的脸色看上去极为正经。
　　渣就渣吧，保命要紧。
　　“同感。”陈沐语毫无感情地回应。
　　“你们在这一点上，倒是达成了一致。”邓明烟目光闪烁，似乎有所触动。
　　“那明烟你呢？”陈沐语反问道，“你更喜欢谁？”
　　“你们都喜欢绿子，那我就只好喜欢直子了……她没有人喜欢，那也太可怜了。”说着说着，邓明烟似乎又有几分后悔，她仰头看向天花板，叹了口气，“我也不知道自己在说什么，算了……休息一下吧。”连续看了两部电影，大家都有些累。
　　邓明烟看了一眼时间，没有急着播放下一部。
　　而是让大家休息一下，沐语出去上厕所，顺便在外面走动走动。
　　屋内只剩下李舟和邓明烟两个人。
　　明烟则在李舟的督促下，把最后一天的药给喝了。
　　虽然说病已大好，但药不能停，否则伤寒随时会反复发作。
　　“学长，我今天把沐语带过来，你是不是不高兴？”喝完药后，邓明烟轻声说道。
　　“啊？没有啊。”李舟有点摸不着头脑。
　　“那你是很高兴咯？”邓明烟板起了脸。
　　“也不是。”
　　“所以你是怎么想的？”
　　“明烟，你想多了，我什么想法都没有。”李舟很是无辜地说道。
　　“什么想法都没有？”
　　“是的。”
　　“那，如果，我现在让她回去呢……”
　　“这……不太好吧。”
　　“哼，还说什么想法都没有。”明烟撅起了小嘴。
　　李舟捂脸：“你让她过来，我当然无所谓。但现在还没到跨年的时候，你又让她走，岂不是很伤她的自尊。”
　　邓明烟低下头，似乎在逃避什么：“我带她过来，是因为……她很可怜啊，她如果不来，就只能一个人孤零零地在宿舍跨年，身边一个好朋友都没有。但是现在，我后悔了。我……第三部电影选得不太好，不适合让她看。”
　　李舟无奈一笑：“不会的，你就算选三级片，我估计她也愿意陪我们一起看。”
　　听见这样的话，邓明烟并没有露出意料中的笑容，而是忽然眉头紧锁，直勾勾地望着李舟：“学长，你很了解她吗？”
　　怎么越来越不讲道理了？李舟被怼得一脸迷糊，我今天没做错什么吧……
　　“不是，我的意思是，”李舟委屈地伸出手，用拉管风琴的姿势耐心地解释，“内容并不重要，重要的是大家在一起的过程。我们三个在一起跨年，这一行为，就已经足够美好了。无论什么电影，都不会冲淡这份感情……”
　　“不，它会的。”邓明烟垂下眼睑，目光无比失落，“学长，如果真的发生了糟糕的事情，那这一切，都是你的错。”
　　“……”
　　李舟无语凝噎。
　　如果认错能解决所有的问题，那他一定愿意当场下跪忏悔。可是，他现在连明烟的问题是什么，都没弄明白。
　　门被重新推开，陈沐语走了进来，看着二人僵持的场面，她灿然一笑：“怎么？是要放不健康的电影嘛？如果不合适，我可以提前离开。”
　　“不，沐语，最后一部，我们一起看完吧。”邓明烟下定了决心，反而轻松了不少。
　　她顿了一下，深深地吸了一口气，恢复了往日坚强的形象，打开放映机，播放了第三部电影。
　　悠扬的电子音乐在包厢里响起，清新的画风浮现，让荧幕前的人大吃一惊。
　　这不是电影，是一部动画，没有电影审阅后常见的龙标，反而多了一个主题曲。
　　画面里，是色彩明亮的校园、是美丽的少男少女。
　　“《School Days》？”当片头曲放完时，李舟对着标题发出了惊讶的声音。
　　下面的中文翻译，则是神来之笔、家喻户晓的：日在校园。
　　“是的。”邓明烟微笑道。
　　影院的气氛顿时陷入了极为古怪的尴尬中。
　　在中文互联网上，《日在校园》的名气，也许远没有火影、柯南那么大。
　　但是对于2012年的大学生而言，几乎每个接触二次元的人，都听说过这个番剧，或者，听说过男主的名字。
　　他叫伊藤诚，是二次元世界赫赫有名的渣男。
　　李舟不是二次元，也不是宅男，但他听说过此人。宿舍里那帮宅男，天天念叨，某某某是南大诚哥。
　　而贴吧里，几乎每个出轨故事的帖子里，每个名字中带诚的人，都会被人叫做诚哥。
　　甚至还有与其名号流行度不相上下的一首古诗，来歌颂或嘲笑诚哥的丰功伟绩……明烟，放这样一部动漫做什么？
　　李舟的心脏提到了嗓子眼。
　　《日在校园》的故事，开始于一辆电车上。
　　这个名叫伊藤诚的高中男生，每天都会与叫做桂言叶的女生在这里准时相遇。
　　桂言叶外貌漂亮而且气质忧郁，很自然地就吸引到了伊藤诚的目光。
　　于是，伊藤诚发动了并不猛烈的攻势，当然，中途，也少不了桂言叶闺蜜的帮助。
　　看样子，这是一部简单的青春校园恋爱动漫。
　　但随着故事的展开，剧情越来越往奇怪的地方走了。
　　伊藤诚追到桂言叶，二人发展为正式的情侣后，居然又劈腿了桂言叶的闺蜜，西园寺世界。
　　这剧情……这他喵的不就是在说我吗？
　　等等……
　　李舟这时才发现自己的迟钝。
　　明烟今天挑的三部电影，好像都是在说我呀。
　　第一部：《那些年，我们一起追的女孩》，是暗示我追她，象征着过去。
　　第二部：《挪威的森林》，是暗示我上了兄弟的女人。
　　第三部，《日在校园》，则是暗示我劈腿了女友的闺蜜……。
　　李舟冷汗直冒，汗毛根根竖起。
　　他不断用余光观察另外两个女生的反应。
　　幸好，没有人在意他的异样。
　　陈沐语安静地看着荧幕，偶尔拿出手机，不知道在和谁聊天。
　　邓明烟也没有表现出任何情绪波动，长长的睫毛随着眨眼微微翘起，在黑暗中，因为闪烁的荧幕散发出微弱的光。
　　难道是我想多了？
　　不对不对，不可能是我想多了……
　　今天是跨年之夜，正常人，怎么可能会选这样三部电影来跨年？
　　尤其是第三部，三个成年人，聚在一起看二次元校园番剧，还是后宫番，真是要多离谱有多离谱……
　　所以……
　　所以，明烟是真的知道了……
　　她是真的知道了，我和陈沐语之间的事情……
　　一想到这里，李舟便觉得自己深处炼狱之中。
　　浑身上下所有的细胞都在瑟瑟发抖。
　　恐惧、后悔、自责，三种情绪同时萦绕在心头，久久不散。
　　明烟真的知道了！
　　他在心里重复了一遍。温暖的空调房里，阴暗的光线下，他感觉后背阴森森、凉飕飕的，寒冷，从脚底一直蔓延到头顶。
　　难怪，难怪她会带沐语过来，也难怪她会那样问我。
　　她早就计划好了，要在2013年的新年开始之际，把三人的关系彻底摊牌……
　　李舟坐在柔软的真皮沙发上，只觉得如坐针毡，每一秒都度日如年。
　　他想逃，但是逃不掉……
　　身旁的两个女生，似乎各自代入了一部分剧情，看得津津有味。
　　但李舟知道，以陈沐语的心思，她应该早就猜到了，而明烟又是这场修罗炼狱的主神官，唯一被蒙着眼睛押往刑场接受审判的人，只有他自己。
　　时间就这样一分一秒地流逝，时钟快指到了十二点，剧情进入了最紧张的阶段。
　　西园寺世界怀孕，想以此逼渣男伊藤诚负责，然而伊藤诚却只想她打掉孩子，逃避责任，二人在原本温馨的小家里争论不休，热水壶在煤气灶上嗡嗡作响，矛盾即将爆发。
　　邓明烟却似乎丝毫不紧张，她走下座位，抽出吧台上的三个玻璃杯，依次斟上三杯红酒，白嫩的小手轻轻挪动，把其中两杯分给了李舟和陈沐语。
　　西园寺世界抄起了刀，伊藤诚在翻看手机短信。
　　明烟没有回头看身后的画面，而是面对二人，轻声说道：“新年快乐！”
　　12点的钟声准时响起，荧屏上的画面，定格在了西园寺世界捅向伊藤诚的那一幕。
　　那个眼神坚定的黑长直女孩，手握尖刀，直直地捅进了渣男的肚子。
　　画面外，邓明烟则笑得格外灿烂。她举着酒杯，碰了碰李舟和陈沐语的杯子，玻璃碰撞的清脆声响，在气氛凝重的包厢里，异常刺耳。
　　她仰起脖子，一饮而尽。
　　而李舟和陈沐语，完全被画面中的内容惊呆了，他们愣在原地，没有任何动作。
　　时间，就这样从2012年，来到了2013年。
　　新的一年来了，有些事情，要发生变化了。
　　首先出现的，是一滴眼泪。
　　它从明烟的眼角悄悄滑落，落在冰凉的地面上，毫无声息。
　　红酒，很甜，也很酸。
　　是她最不喜欢的酸酸甜甜的味道。
　　可是，她为什么愿意喝呢？
　　也许是因为，很多事情，只有在微醉的情况下，才有胆量做吧。
　　“明烟……”李舟的声音在颤抖。
　　“嗯，这部电影，我们一定都有很多话想说。”明烟背对着光，看不清表情，但是语气中仍然带着笑意，“但是，这次影评，我想特别一点。我们，两两交谈可以吗？”
　　陈沐语似乎已经做好了准备，她站起身，折叠自己脱下的外衣，把它对折放在胳膊上，走到门口：“那你们先谈，我在外面等你们。”
　　“沐语？”李舟分不清自己是在哪里，他只知道，此刻陈沐语是他唯一的救命稻草，可是，她居然也要离开了……陈沐语没有看他一眼，她像是真正分手的人，冷漠无情地合上门，消失在二人的视野之外。
　　狭小的包厢里，只剩下李舟和邓明烟，这对昔日的恋人。他们默默地对视着，一个迎着光，一个背着光。
　　一个茫然渐渐变为空洞，一个悲伤却强挤出笑容。
　　“学长，你的影评是……”
　　“明烟，我不会和你分手的。”生死存亡之际，李舟想起了陈沐语的嘱托。
　　什么影评、什么诚哥，都不重要。
　　重要的是，他真的很喜欢明烟，喜欢和她在一起。
　　他必须要提前表达出来。这是他的真心话。
　　邓明烟愣住了，她没想到学长会说的那么直接。她手撑在吧台上，扶着额头。
　　柔顺的头发垂下，遮挡了她一半的悲伤。
　　“学长，现在是影评时间，你说错词了。”
　　“什么破电影，也值得我浪费时间？”李舟坚定地望着她，牵起她冰凉的小手，“明烟，现在是新年的第一天。我们一起去一个浪漫的地方度过吧，不要在这里虚耗了。”
　　“所以你觉得，这是一部烂片，对么？”
　　“我不想评价它。我不喜欢看二次元番剧，是因为有你在我身边，我才能坚持看下去。”
　　“你在逃避。”邓明烟失望地看了他一眼。
　　“我……”
　　他想说，我没有。
　　但明烟冰凉的眼神，让他不寒而栗，他的甜言蜜语已经失去了作用。
　　李舟呆呆地伫立在原地，激动的情绪瞬间化为无形，浑身上下都没了力气。
　　逃避……《日在校园》里，就有这么一句话。那是用来形容伊藤诚的。他遇到事情，从来不会想着面对，只会逃避。
　　是，原来我也是诚哥……
　　在占了那么多便宜之后，在双方都已经都已经心知肚明的时候，我竟然还想着逃避。
　　李舟低下了头，颓废地坐回原位。
　　他放弃了抵抗。
　　“明烟，我错了。”他认认真真地说出了这句话。
　　这句本该在发现醉酒真相的那天，就应该说出来的话，终于在新年的第一天，说了出来。
　　他其实想了很久很久，幻想过无数次这样场景。他原以为，这句话说出口时会有千斤重。
　　可是此时此刻，却轻飘飘的，没有一点重量。
　　是啊，这种时候，再道歉，还有什么用呢？
　　每一个被审判死刑的人，在面对枪管的时候，都会后悔自己的所作所为。
　　但那不是得到了救赎，而是因为害怕和恐惧。
　　“学长，你爱我吗？”
　　“爱，我很爱你。”
　　“那你怎么不抱抱我？你没有看见，我在哭么……”
　　李舟的心都要碎了，他站起身，伸出手，颤抖地把明烟拥入怀中。
　　而明烟却没有任何动作，她只是伫立在原地，像一尊木像一动不动，没有一点要配合李舟拥抱的意思。
　　以前，每次拥抱，她都会安静地躺在李舟胸口上，偶尔调皮的双手会不安分在他脖颈上和腰间游走。
　　但今天，她什么动作都没有。
　　“所以，平常的时候，你也是这样抱着她的，对吗？”
　　她的声音无比悲伤，也无比寒冷。
　　仿佛冬风已经深入了她的骨髓，她的每一口呼吸，都是冰之女王的魔咒，将屋内的空气，又凝结了一分。
　　李舟羞愧地无地自容。
　　“对……对不起。”他松开了手，连最简单的词汇都说得磕磕绊绊。
　　李舟已经不害怕了。
　　他一直害怕这个时刻的到来，然而等待它真正来临的时候，他却发现，其实自己心里也隐隐在期待这一天。
　　这才是真的渣男啊，原来，我已经进化到如此境界了。
　　把那层窗户纸戳破，我竟然觉得轻松了不少。
　　“明烟，这一切都是我的错。是我在山东之行的时候……”
　　李舟喉咙干涩，艰难地开口。
　　邓明烟却没有给他继续说话的计划，她提高了嗓音，隐隐带着哭腔：“学长，你觉得，我想听你解释吗？”
　　“我……”
　　“你觉得，我需要你的解释吗？”
　　“明烟……别这样好么？”李舟愈发难过。
　　“你觉得，我们还能继续下去吗？”
　　邓明烟潸然泪下。一颗颗明亮的珍珠，在她光滑的脸颊上串成一条细线，像是脆弱的心弦，让人动容。
　　“既然结局已经注定，我为什么还要在意过程？我已经不想再受伤了！”
　　压抑的声音结束，房间里，是近乎绝望般的死寂。明烟后退了一步，在狭小的包厢里，与她喜欢的男人隔开一道鸿沟。
　　荧幕上的动画已经结束，只剩下影院自带的欢乐广告，在不知疲倦地循环播放。
　　跳动的光线，把屋内两个人的脸庞映照地阴晴不定。
　　李舟沉默着，眼眶通红，他慢慢挺起胸膛，仍然迎着光，轻声说道：“明烟，我爱你。”
　　“我知道。”邓明烟抹了抹眼睛，露出了苦涩的笑容，“你爱我，可是，这已经和我没有关系了。”
　　她的语气是那么决绝，身影又是那么无助。
　　相比之下，李舟已经不配站在这里。
　　让她受这么大的伤害，李舟已经不配再去说任何话，做任何事。
　　陈沐语要他无论如何都不要和明烟分手。
　　可是，他已经不配了。
　　“明烟，我……真的很抱歉。能……再给我一次机会吗？”
　　虽然他已经不配了，但李舟仍然放下了最后一丝羞耻心，厚着脸皮说道。
　　他也终于发现，原来在这种场合，人能说的话，真的很少。
　　邓明烟轻轻摇头：“就这样吧。你该走了，你的影评已经结束了。”
　　“明烟，我……我舍不得你。”
　　邓明烟抽出纸巾，擦干眼泪，走到门边，推开门，微笑着，用客气的声音说道：“李舟学长，请你回去吧。我要听沐语的影评了。”
　　她的眼睛仍然红通通的，但眼神澄澈透亮，还带着笑意，仿佛恢复成了那个开朗活泼的明烟。
　　李舟看着这双熟悉的眼睛，只觉得心下一片冰凉。
　　她是真的放下我了……
　　他落魄地走向屋外，每走一步都回一下头，希望能看到明烟的眼神发生变化，希望她能心软开口让他留下，这样他就能重新回到明烟身边，成为她喜欢的学长。
　　可是没有。
　　明烟的神情和动作没有丝毫挽留的意思，直到他走到走廊上，她脸上的笑容仍然是甜甜的。
　　所以，这就是结局吗？
　　最后，还是以分手告终。
　　影院走廊的尽头，陈沐语正面对整面落地窗，望向外面车水马龙的世界。色彩斑斓的光影，把她窈窕笔直的身影衬托出如雾般虚幻缥缈的气质。
　　“沐语，明烟和我分手了……”李舟有气无力地说道。
　　“嗯，猜到了。”
　　“她知道了……我们的事情。”
　　“嗯。”陈沐语的语气仍然波澜不惊。
　　“你果然早就猜到了。”李舟叹了口气，如果自己早就知道，也许今天的表现能好一点……当然，有可能还是一样的结果。
　　他挠了挠头，继续说道：“明烟让你也进去，你……好好说话，别惹她生气……我已经承认了是我的问题，你也不用实话实说了……”
　　他相信沐语应该能明白自己的意思。
　　既然他和明烟的关系已经无法挽回，那不如，就把所有的错误，都推到自己身上，这样也不至于让太多的人难受。
　　陈沐语转过身，平静地说道：“我有很多话要对明烟说，但是，你别进来，也不能偷听。”
　　李舟愣住了，没想到她会说的那么理所应当。
　　是，他都快忘了，自己还在沐语的支配之下。
　　他只能眼睁睁看着陈沐语走进房间，关上门。
　　屋外的长廊，只剩他一个人。
　　世界都安静了下来，仿佛整个天地都只有他一个人。
　　沐语会对明烟说什么呢？
　　会道歉吗？
　　还是会吵起来？
　　而且……有什么话，是我不能知道的？
　　各种疑问萦绕在他心头，让他情不自禁地移动了一下步伐，背靠墙壁，希望能听见里面人的声音。
　　可惜私人影院，隔音做的极好。李舟什么声音也没有听见。
　　他又不好强行进去，只能在外面焦急地等。
　　只等了十分钟，他便有些不耐烦了。
　　明烟现在正是脆弱的时候，而沐语又一向那么强势，她肯定会欺负明烟的。
　　所以她才不让我听……“这个猫眼……好像装反了。”
　　李舟把眼睛凑到门上的一个黑色玻璃球上，才发现自己可以站在门外，观察里面的情况。
　　想象中的吵闹场景并没有出现。
　　两个女生都格外安静，她们坐在沙发上，相拥，明烟伏在沐语的肩上哭泣，身体轻轻颤抖。
　　看来，是沐语在安慰明烟……还好还好……是我想多了。
　　李舟放下心来，挪开了视线，走到沐语刚刚站立的地方，心想，如果他是陈沐语，他会对明烟说什么。
　　她们二人是室友，怎么样才能让明烟原谅她？
　　这次不知等了多久，打开手机发现，发现已经凌晨一点多了。
　　原来已经这么晚了吗？
　　手机上一条来自师姐的消息，让他感觉到了些许的暖意。
　　“师弟，新年快乐呀。”
　　沈雯，2013年1月1日，00：01。
　　卡着时间点发过来的，可惜那时候，李舟正在看《日在校园》，没有及时回复。
　　“谢谢师姐，也祝你新年快乐。”他没有回复太多的字，回复完之后，又熄灭了手机，不想再理。
　　快一个小时了，她们还没出来？
　　李舟悄悄地挪动脚步，把视线重新对准猫眼。
　　这一瞥，屋内的情况，让他心弦一紧。
　　陈沐语不再坐着，而是背对荧幕站立着，看不清表情，但站姿十分冷漠。
　　邓明烟则离她远远的，站在角落里，瑟瑟发抖，身体靠着墙壁，仿佛是一步步退到墙角的。她的脸上，写满了不敢相信。
　　明烟蠕动嘴唇说了一句话。
　　从唇型上看，说的应该是：“你真是疯子。”
　　李舟心想，明烟这种反应……大概是沐语把真相告诉她了，把她吓傻了。
　　而且从她的震惊程度上看，应该是毫无保留的那种，包括二人的五次约定……可怜的明烟……不过，说了……也好。
　　李舟本来想说的，但是明烟不肯听。
　　其实这种事情，李舟自己反而讲不清楚，也许让沐语来说，是最好的。
　　嗯，给她一点时间消化吧。
　　李舟这次走得远了一点，他在商场的隐僻角落，找到了通向天台的楼梯，也许是因为跨年，锁还被人撬开了。
　　他走到楼顶，果然发现有情侣留下的痕迹。
　　天台大战……
　　李舟想起了什么，露出一个苦涩的笑容。
　　然后走到栏杆处，乘着夜风，凭栏远眺。
　　新年的南京，灯火通明，街市和商场到处闪烁着五颜六色的热闹光芒。
　　回来时，已经近2点了。
　　说起来，他是邓明烟的男朋友，二人是情侣，原本应该有很多话要说，结果从摊牌到分手，最多只谈了十五分钟。
　　他还以为，邓明烟与陈沐语，也用不了多久。可是现在已经过去2个小时了，里面的人似乎仍没有结束的意思。
　　李舟摇头苦笑，最后看了一眼房间。屋内的情况让他大吃一惊。
　　两个女生又恢复成了拥抱的姿态，但与上一次不同的是，这次，伏在肩膀上哭的人，是陈沐语。
　　反而是邓明烟一直在轻抚她的肩膀，安慰她。
　　这是怎么回事？
　　陈沐语……竟然流泪了。
　　李舟不敢相信。
　　他揉了揉眼睛，重新认真地看了过去，陈沐语那张精致的鹅蛋脸，分明印着一道晶莹的泪痕，宛如月亮在幽林间的清辉光束，原本光滑的脸颊因为这道泪痕而更加洁白。
　　她真的哭了。
　　原来，她也会哭……
　　李舟忽然发现，自己好像真的不太了解她。她……也许没有自己想象中那么坚强。
　　只是，她为什么会哭呢？
　　跟我有关系吗？
　　她们在里面说了什么呀？
　　这一次，李舟不再暗中观察了。
　　他靠着墙壁，认认真真回忆三人的过去时光。开始试图分析和理解这二人的心理。在回忆的过程中，他确实想起了一些不曾注意的小细节。
　　尤其是他和沐语，在山洞的那场谈话。
　　除了明面上的信息之外，沐语刻意隐藏的信息，似乎也被自己挖掘了出来。
　　原来是这样么……李舟心下一片骇然，难怪她那时候会沉默，难怪她会说自己一个人住，也难怪她曾一度想从天台跃下，原来，她真的经历过一些不好的事情。
　　这样看来，把这些事情告诉明烟后，明烟很可能会原谅她，和她和解。
　　她们之间的关系一直都很好，而且明烟又那么善良。直到摊牌的前一刻，都想着让陈沐语先离开。
　　李舟叹息，看了一眼时间，已经快凌晨三点了，就在他想找个借口重新进去的时候，门开了。
　　首先出来的是明烟。她脸上的泪痕已经全干了，似乎重新化了妆，丝毫没有哭过的样子。
　　看到李舟的时候，她也愣住了，呆呆地望了他几秒，然后才微笑道：“学长，你还没有回去吗？”
　　“明烟，你愿意理我了？”李舟惊喜道。
　　“我们虽然已经分手了，但你仍然是我的学长呀。”明烟礼貌地说道，身体却微微向后隔开了一点距离。
　　这点距离让李舟感觉如坠冰窟。
　　他一时间不知道该说些什么。
　　是，她们是和解了，但我还没有……“学长，我先回去了，有缘再见。”
　　说着，不等李舟的回答，明烟迈着平常的脚步，头也不回地离开了。
　　“你们说了什么？”李舟看向后出来的陈沐语。
　　陈沐语望着明烟远去的身影，嫣然一笑：“没说什么呀。对于她来说，你的劈腿对象是我，所以，我还能说什么？”
　　没说什么？李舟摇头，显然不信：“我大概能猜得到。总之，你们应该和解了对吧？”
　　“嗯。”
　　“那样也好。”李舟苦笑了一下，“你没有……帮我争取一下吗？”
　　“没有诶，我好不容易才让她重新信任我，再去帮你，那我成什么了？”
　　也是……“而且，她告诉了我一件很重要的事情。”
　　“她说了什么？”李舟眼睛里又燃起了光。
　　“我应该不能告诉你。”陈沐语笑道，“你现在又不是她的男朋友，而我还是她闺蜜，所以我应该站在她那边……”
　　“别再捉弄我了。”李舟几乎是在恳求。
　　他知道，陈沐语一定对明烟说了什么重要的话。
　　明烟的精神状态，明显和他出来时完全不一样了。
　　当然，明烟说了什么他也很关心。
　　“那怪谁呢？是你自己把局势弄糟的。我可是让你别和明烟分手来着。”陈沐语双手交叉放在胸前，双眼盈盈如水，李舟这才注意到，她的状态似乎也和刚来时不一样了。
　　这两个人在搞什么名堂？
　　“……那样对她来说太残忍了。”李舟说出了自己的心里话，“我能感受到她还喜欢我。但是如果就因为这个理由，而坚持和她继续下去，不管自己犯下的错误，对她来说，不是太残忍了吗？”
　　“这句话，倒是很中听。”陈沐语称赞地点了点头，“那我就直说吧，明烟，她要出国了。”
　　“啊？哪里？”李舟惊住了。
　　“德国。她爸已经帮她联系好了学校，而且看样子，是非去不可的。”陈沐语认真地说道。
　　德国？
　　那真是一个遥远的地方。
　　李舟的心彻底地凉了下来。
　　她都没有和我说过……原来，她早就决定了……“你要加油哦。我现在帮不了你啦。不过，你也不要太灰心，现在不就是最开始的状态么？一切又回到了原点，你要做的，只是把之前的路，重新走一遍而已……”
　　陈沐语笑意吟吟地说道：“学长，再去追一次她吧。”

第34章 该死的温柔
　　2013的一月，又是一个考试月。
　　南大的寒假从一月底开始，一直到正月二十，差不多三十天。但其实，如果没有考试，完全可以提前回家了。
　　尤其是对大四的学生来说，剩下的时间基本都能自己支配。
　　梁浩就已经提前回家了。
　　按他的话说，他的电脑交给了李舟，就代表自己已经完成了任务，现在得回家拥抱自己朝思暮想的台式机了。
　　至于工作，等明年开春再说吧。
　　李舟无比鄙夷他这种态度。
　　其他的事情可以摆烂，但找工作这样重要的事情，还是应该认真起来。
　　李舟虽然可以帮他填充项目经历，但里面的一些专业术语，还是需要他自己来掌握。
　　这个考试月，李舟一场考试也没有。
　　他白天去韩梦禾的公司上班，晚上就待在宿舍摆弄梁浩的外星人电脑。
　　生活平淡中透着平淡。
　　当然，他也没忘记陈沐语所说，重新追求一次明烟。
　　经过去年发生的事情，让他的脸皮厚度，修炼到了一个新的台阶。
　　即便是被明烟甩了，他也愿意知耻而后勇，重新追一次她。
　　只是，除了不要脸以外，还需要全新的方式。毕竟，不可能再来一次三十天玩遍南京。
　　可惜明烟一直都没怎么理她。
　　他发的消息、短信乃至QQ空间的留言，无一不石沉大海，没有任何回应。
　　唯一值得庆幸的是，在发了那么多消息后，明烟还没拉黑他。
　　这让李舟倍感欣慰，只要她还没有完全放弃，那自己就还有机会……转眼就到了大寒，南京飘起了鹅毛大雪。
　　这天是周末，李舟从图书馆回来。他原本想在这里赶一赶论文的进度，顺便看看明烟在不在，假装偶遇。
　　但外面漂亮的雪景牢牢吸引了他的目光，他还是第一次看见南京下这么大的雪。
　　整个校园都被白色的雪花覆盖，像是铺上了一层亮晶晶的白色绒毛地毯，银装素裹，格为圣洁。
　　李舟只写了两段没有意义的说明文字，便忍不住出来踏雪，双脚踩在厚厚的雪堆上，犹如踩在云端。
　　雪后的校园安静而美丽。他拍了两张好看的照片，给明烟发了过去。
　　“明烟，你猜这里是哪里？”
　　“这个地方很漂亮，我们之前好像都没来过。”
　　然后静静地等待她的回复。
　　其实这里他们来过，这是他们一起吃桂花布丁的地方。李舟之所以这么说，是因为，如果明烟想起来了，说不定会回复他。
　　等了十分钟，还是没等到她的消息。李舟有点失望，不过很快便习惯了，这一个月她就没回过消息。
　　发呆之余，玩弄起了树梢上的雪花。
　　手指触碰冰凉雪花的瞬间，他忽然想起了一件事。
　　连忙重新打开聊天框，又给邓明烟发了一条消息：“明烟，你还记得我们给天台的小猫做的猫窝吗？最近有去看过吗？它们怎么样了？”
　　几个月前，他在明烟的强烈要求下，伪装成学生会的工作人员，去了女生宿舍的楼顶，给小猫安了个家，避免它们在冬日惨遭冻死的厄运。
　　当时李舟还不太情愿，现在想想，那算是二人的美好回忆了。
　　这条消息果然奏效，明烟很快发来了回复：“昨天才看过，猫都好着呢。”
　　“几个小花猫都长大了不少。我去的时候，橘猫不见了，还担心了一阵，后来发现是隔壁宿舍收养了，她们说这个猫颜值高，可以留在宿舍撸着玩，哈哈。”
　　“学长你起得好早呀，我还在被窝里，一到冬天就不想起床～”
　　李舟莞尔一笑，我说怎么最近没在图书馆看到你了，原来是起不来。
　　现在都上午十点了，哪里早了。
　　“你可能需要一个叫醒服务。”他回道。
　　明烟愿意理他了，他心中顿时轻松了不少。
　　好像真的回到了最初追她的时光，一切正在朝着好的方向发展。
　　“非常需要，最好能帮我掀被子的那种【渴望】。”
　　“你的德语学得怎么样了？”
　　“不能说是烂熟于心，至少也可以说是聊胜于无吧。”明烟持续性的回复，让李舟越来越高兴。
　　他甚至都忘记了，明烟其实一直都很热情。
　　“哈哈，那你还不起来学习～”
　　“起不动啊，被窝好暖和。”
　　“那……出来玩么？雪停了，外面也不冷，还蛮好看的。”李舟大胆地发出了邀请。
　　然而这次邓明烟许久都没回复。李舟边走边停，又拍了一张美丽的雪后红梅给她看，希望能勾引她出来。
　　半个小时后，明烟才回复道：“不了，我等下还得收拾行李，明天就回家了。”
　　嗯，意料之内的失败。
　　约女生没有那么好约的呀，之前只是侥幸……
　　“这么快？你考试都考完了？”李舟回道。
　　“嗯，早点回家吹暖气去。”
　　“挺好的，我也想回家了，可惜还有几天班要上。”
　　“学长，你……可以来送我吗？我有几句话想跟你说。”
　　嗯？
　　明烟居然主动要求见我？
　　李舟顿时喜出望外，他看了三遍，逐字确认自己没有看错，然后才回复道：“好啊，我明天刚好有空。”
　　“OK，那，明天车站见。”
　　“明天见。”
　　李舟的心像雪后绽放的梅花一样艳丽。他情不自禁吹了个口哨，这一个月来沉郁的心绪一扫而空，连走路都觉得轻飘飘的，说不出得轻松自在。
　　以前，看电视剧的时候，他特别讨厌那种片段：一对非常恩爱的情侣，因为误会产生了矛盾。
　　明明可以一句话解释清楚的误会，二人偏偏就是不说。
　　男的在那说，你听我解释。
　　女的就说，我不听，我不听。
　　来来回回好几遍，看得人很捉急。
　　而现在，李舟倒是想说这句话，但他发现自己根本解释不了。
　　别人是误会，他可不是呀。
　　他是真出轨了。
　　他总不能说，明烟，你听我狡辩吧。
　　所以，他只能承认错误，然后重新开始，看明烟的眼色行事。
　　现在明烟终于给他好眼色看了，他当然十分开心。破镜虽然不能重圆，但是可以重新做一个。
　　“怎么？今天这么高兴？”
　　去食堂的路上，偶遇了陈沐语。她穿着灰白色外套，刚从图书馆回来，拎着一个装书的小袋子，神情中还有几分未消散的疲倦感。
　　雪地里，她清冷的神态，高挑的身材，出尘的气质，就像是仙子一般动人。
　　每次看见她，她都是这么漂亮。李舟偷偷地藏起自己欣赏的目光，和她并肩走在一起：“明烟说，让我明天去车站送她。”
　　“好事呀。”陈沐语眼睛微亮。
　　“嗯。”
　　“打扮得帅一点。”
　　“是。那肯定……我在想，要不要给她带束花？”
　　“不用。又不是什么特殊的日子，你心态放缓，当平常的朋友相处就好了。”
　　李舟点点头，一副欲言又止的样子，想了想，最终还是没有问出口。
　　他想问，这样做真的有用吗？
　　明烟会重新接受他吗？
　　可是，脑海中又有一个声音再说，没用那就不做了吗？
　　你亏欠她那么多……陈沐语看了一眼他抓耳挠腮的样子，心中已然猜到了他在纠结什么，笑了笑，温柔地说道：“师姐让我们一起去她宿舍喝茶，你去不去？”
　　“她说了吗？”
　　“嗯，昨天晚上邀请我的，还让我顺便叫一下你，还说，如果你不愿意，那就算了。”
　　去倒是愿意去。
　　李舟点头答应，他只是奇怪，师姐为什么不直接邀请我，反而要通过陈沐语来传达。
　　大雪天品茶，师姐也是好兴致。
　　他和陈沐语来到师姐的住处时，刚出电梯口，便已然闻到了一阵茶香。
　　温暖的、沁人心脾的树叶香味，夹杂湿润的水雾，飘散在寒冷的空气里，让人倍感神清气爽。
　　“原来茶香也不怕巷子深。”李舟感慨道。
　　师姐沈雯笑着打开门，脱掉鞋子，说道：“在我们家乡，大寒一般是要喝热酒的。不过我不擅长喝酒，就只能请你们喝茶了。”
　　“喝茶挺好的，至少不容易醉。”
　　李舟和女生喝了几次酒，每次喝完酒都会有各种各样的事情，现在已经喝出心理阴影了。
　　“其实，茶里面也有昏睡茶哦。用来助眠的，你要来一点吗？”
　　“这种茶都有？”
　　“是的，读博压力大，总有睡不着的时候。我不想吃安眠药，就只能弄点古怪的玩意了。”
　　陈沐语说道：“那师姐最近还有压力吗？”
　　沈雯的表情明显凝滞了一下，她转头，躲开二人的目光，然后笑道：“没有啊，最近都还挺好的，你们呢？”
　　“我还好，不过某人可能就……”陈沐语望向李舟。
　　“我也还好。”李舟连忙接话，今天是来喝茶做客的，他不想在师姐面前提起伤心的事。
　　“是吗？那挺好的，大家都很好……心情好的时候，适合喝绿茶，我给你们泡一壶碧螺春吧。”
　　“好。心情好喝绿茶，有什么说法吗？”李舟问道。
　　“绿茶果香微甜，清醇爽口，可以让快乐的心情绵延下去。”
　　“讲究！”
　　李舟和陈沐语面对面席地而坐。
　　师姐坐在二人中间的位置，双膝跪地，像是茶馆的小姑娘，认真地摆弄茶具，拎起茶壶柄，翘起兰花指，将壶嘴高高地举起，微微的倾斜，一道明亮的水流，便从瓷壶里一泻而下。
　　她给二人倒上绿茶，然后又换了另一个茶壶，给自己倒了一杯花茶。
　　房间没有开空调，而是用了电暖炉，师姐解释道，主要原因是，空调干燥的热风会把茶香冲淡，次要原因则是，空调坏了。
　　李舟倒觉得挺好的，在大冬天用暖炉烤火，品着热茶，欣赏雪景，也是一种享受。更别说，还有两个好友相伴。
　　明黄的暖炉灯在房间里升起看不见的温暖波纹，茶桌上，一排古朴的青色小瓷杯里冒起腾腾的热气，带着茶香的水雾，在三人共同的视线里渐渐消散，屋内氤氲着祥和和闲适。
　　沈雯抿了一口，神情中略有些伤感：“一年又过去了。上了大学之后，每一年都过得好快。”
　　李舟也跟着喝了一口。
　　碧螺春的味道先苦后甜，但一点也不涩，确实很有快乐的余韵：“是。没想到，我这么快就要毕业了，入学报道感觉还在昨天。”
　　“所以，青春很短，韶华易逝，需及时享乐。”
　　陈沐语微笑着总结道。
　　及时享乐？
　　这个观点倒是和我那天劝师姐的想法，不谋而合……那天……算了，太尴尬了，还是不回想了。
　　李舟跟着笑了一下，只是笑容中掺杂了几分别样的情绪。
　　沈雯目光微动：“沐语，那你什么时候回家享乐？”
　　“明天。”
　　李舟奇怪道：“这么快？”
　　“嗯。”
　　明烟也是明天回去，你们商量好了吗？
　　“师姐你呢？”陈沐语不想继续这个话题，转而问起了沈雯。
　　“我可能要很晚了，老板定的课题一直没搞定。她不放假，我也就别想休息了。”沈雯哀叹道，她低着头，靠近茶壶，两只水汪汪的眼睛蒙上了一层玲珑的水雾，显得又美丽又委屈。
　　陈沐语忽然悄悄地给李舟使了个眼色，李舟明白她眼神中的意思：沐语想让他出言安慰，可是……他总觉得，自己和沈雯的关系很尴尬，上次安慰就安慰到坑里了，这次还安慰个屁呀。
　　房间里一时陷入沉默中，陈沐语把头一歪，看向师姐的茶杯，笑道：“师姐，你给我们喝绿茶，自己却喝花茶，好不公平啊，我也想喝花茶。”
　　沈雯说道：“这是茉莉花茶，用来对付痛经的，你最近痛经嘛？”
　　“嗯，痛经倒没有……它还有别的功效吗？”陈沐语笑问道。
　　“据说……花茶还可以振奋人的精神，缓解忧郁，但我感觉，好像没那么神奇……”
　　“师姐，你有什么忧郁吗？”陈沐语认真地望着她。
　　沈雯的眼神开始闪躲，她的目光在李舟的身上晃了一下，又移到陈沐语身上，轻轻地点了点头，犹豫地说道：“沐语，其实，我今天找你，是有事想请你帮忙的。”
　　“师姐，你说。”
　　“我本来想，如果你不急着走的话，可以在我这里住几天吗？”
　　李舟和陈沐语的脸上同时泛出了疑虑：“为什么？”
　　“我……我前夫，呃，也就是之前为了加学分结婚的土木同学，他上周回学校了。我跟他离了婚，但是我还是有点害怕。”
　　等下，信息量有点大啊。
　　“你们也分手了？”李舟惊讶道，最近是分手的季节吗？
　　“是。我之前说过，我们本来就没什么感情。他是为了加学分，我是为了找个借口躲避韩梦禾。现在他因为嫖娼被遣返，我们当然也就散了……”
　　“那你害怕什么？”陈沐语目光复杂，眉目低垂，似乎也在思考着什么。
　　“他是在校学生，所以那份告知单，不仅是我收到了，学校也收到了。所以……他被学校开除了，然后，我又跟他离了婚……我怕……他情绪失控……”
　　“他人品不行吗？”李舟觉得自己好像问了一个白痴的问题。
　　一个嫖娼的人，当然人品不行，我肯定就不会去嫖娼，李舟义正词严地想。
　　“没有没有，他人品其实挺好的，他答应我不会再回来了。只是我……我比较缺安全感……他还有进宿舍的权限，有我房间的钥匙，我就容易胡思乱想。所以，想请你在我这里住两天……”
　　是。师姐和她前夫，名义上公用一个宿舍，以前他出差了还好，现在回来了，而且不再是同学身份，师姐又是个女生，害怕是当然的。
　　“那个权限多久结束。”
　　“过完年就结束了。年后学校会换新的磁卡。”
　　“师姐，我很想帮你。”陈沐语态度诚恳，“但是，很抱歉，我确实急着回去。”
　　“嗯，没关系的。”沈雯很自然地摇头，“本来就是我自己——”
　　“不过，我有推荐的人选。”陈沐语话锋一转，语气中有几分调皮。
　　李舟正闷头喝茶，替师姐思考解决方法，忽然听到陈沐语这句话，顿觉大事不妙。他抬起头，果然看见这两个女生正直勾勾地望着自己。
　　“不会是在说我吧？”李舟指着自己。
　　“你觉得呢？”陈沐语笑道。
　　“我……我行吗？”
　　“师弟，你要是……愿意的话，我……我相信你的人品……”沈雯吞吞吐吐地说道，脸色羞赧，那天晚上，足以证明，他是一个善良的人。
　　陈沐语郑重地点了点头，然后用唇语再次比划了那三个字。
　　李舟心头一震，心虚地应了下来。
　　……陈沐语第二天回去，因此这天晚上，还是由她来陪师姐。
　　李舟便把重心移到了和明烟的车站见面上。
　　明烟的车是早上八点出发。
　　五点半的时候，他便醒了过来，然后迅速的起床，洗漱，整理妆容，去食堂用了个早饭，途中想了想，是不是要给明烟带份早饭。
　　不过联想到沐语说，平常心即可，他便放弃了这个想法。
　　到达火车站的广场时，是六点半，天空仍然一片深灰色，黑幕笼罩了大部分的世界，只剩东方还有一小片残光。
　　广场四方的路灯，像是屹立了千万年的守卫，散发着永恒而微弱的光芒。
　　四下里静悄悄的，李舟坐在一个圆形石墩上，看着空旷而昏暗的广场，感觉时间像是静止了一般。
　　他这次做足了思想准备、时间准备，希望能在明烟回家之前，给她留下一个美好的印象。
　　只是，不知道为什么，他做的准备越充分，心里就越是忐忑不安。
　　八点的车，明烟应该会七点半左右到吧。
　　李舟眯了眯眼睛，在寒冷的早晨吹着冷风，反而有些困。
　　“学长……你怎么来的这么早？”
　　一个让他惊喜的声音从身后传来。李舟浑身一个激灵，意识顿时无比清醒。
　　他站起身，叫道：“明烟。”
　　邓明烟穿着一件毛茸茸的白色棉服，和一条格子花纹的超短裙，双腿上是一双保暖的光腿神器，把她圆润、笔直的大长腿凸显地无比完美。
　　“你来的也好早。”李舟喃喃地说道。
　　在天还未亮的空旷广场上，二人的相逢，仿佛是在梦境里。
　　“还记得吗？我们第一次见面，就是在这里。”
　　李舟和明烟走进温暖的火车站，找了一个开放式的咖啡店坐下。
　　“嗯。”李舟点了点头，心想，那天也是你先注意到了我。
　　落座的时候，二人对视了一眼。
　　看见学长时，明烟的目光里仍然残留着些许留恋，她咬了咬红唇，转头望向了远处的肯德基店，似乎在回忆什么，眼珠微动，似乎那里有人在等她。
　　“怎么这么早就回去，想爸爸妈妈了？”李舟笑道。
　　“不是，我回去也见不到他们。我爸还在出差，我妈和闺蜜旅游去了，家里就我一个人。”
　　“那你——”李舟还想继续活跃气氛，明烟却忽然出声，打断了他：“学长，我想和你说正事。”
　　“嗯。”李舟收起了笑容，认真地看着她。
　　“其实那天晚上，和沐语谈过心后，我就已经原谅你了。”
　　“啊？”李舟惊讶地皱起了额头。
　　“你听我说完。”邓明烟双眼盈盈如水，“沐语把一切都告诉了我，我……我才知道，事情原来不是我想的那样。是我……理解错了。”
　　等等……什么是这样？
　　真相，不就是我劈腿了吗？
　　沐语跟你说了什么呀？
　　李舟脸上的疑惑越来越多。明烟看着他奇怪的表情，会心一笑：“学长，原来你还没有意识到吗？”
　　“完全……没有。”李舟喃喃道，“到底是怎么回事？”
　　“这不重要，沐语说，她以后会亲口告诉你的。今天最重要的事情，是我想劝你，不要再追我了。”
　　邓明烟目光幽幽。
　　“为什么？”李舟呆呆地望着她。
　　“因为，你喜欢的人，不是我呀。是沐语，对不对？”
　　李舟觉得自己的喉舌都在颤抖：“我如果说不完全是呢，我喜欢你。”
　　邓明烟摇了摇头，一句一顿，认真说道：“你之前之所以追我，其实是因为，你把我当做了沐语。你以为，长岛那天晚上，和你发生关系的人，是我……”
　　李舟惭愧地低了下头：“那时候……确实……是这样。”
　　“所以，你追我的时候，并不是喜欢我，只是出于责任和道德感，对吧？”
　　“是，但是——”
　　“但是后来，在相处的日子里，你又真的喜欢上了我。我知道。”明烟替他补充完整。
　　李舟用力地点了点头。
　　“再后来，沐语诱惑你，你没有拒绝她，她让你不要和我分手，你也答应了——”
　　你真的全都知道了。包括那些最难以说出口的真相。
　　李舟无言以对，在忧惧的同时，他也感到一丝奇怪，既然如此，那明烟为什么还要说，事情不是她想的那样……“而你之所以要挽留我，其实，也只是因为她的命令？”
　　“不是的。”李舟语气坚定，“我自己也是这么想的。”
　　“是吗？可是我已经分不清了。”明烟语气淡淡的，“就像现在这次，你重新追求我，是因为你喜欢我？还是因为你觉得亏欠和内疚，想要补偿我？我已经分不清了……”
　　李舟被问懵了，他从没有想过这其中的区别。
　　爱和补偿，难道不可以同时存在吗？
　　“明烟，我不隐瞒你，也不骗你。我对沐语，是……有很复杂的感情，但我喜欢你，这是毫无疑问的。”
　　“沐语对你的感情很复杂，但你对沐语的感情，却并不复杂。你喜欢她。”
　　邓明烟已经说了很多次这样的话了，每一次，都让他心头一紧，“我知道，你没有骗我，你只是自己都不清楚自己的想法。”
　　李舟听着明烟善解人意的话语，他越发感觉自己的渺小和卑微。
　　“其实我也一样，有时候，我也不清楚自己的想法。明明在山东之行的时候，我就已经知道，你喜欢的人，是我的好友，不是我。但我还是主动献上了那个吻，而且……在那之后还答应了你的追求。可能——可能，爱本来就是自私的吧——学长，很抱歉……我这次还是要拒绝你了。”
　　“明烟，你真的忍心吗？”李舟感到万分痛苦。
　　邓明烟笑了笑：“学长，我已经原谅你了，所以我们互不亏欠。我和沐语仍然是好朋友，你也永远是我优秀的学长。所以，你不用再因为内疚、自责或者其他的原因，来追我。”
　　她从座位上站起，落落大方。
　　“我要回家了，以后有空，记得来青岛找我玩。”
　　是，李舟此刻终于明白，他和邓明烟复合的最大阻碍，并不是明烟不愿意重新接受他，而是，他必须得向她证明，自己喜欢的人，不是她的室友，而是她自己。
　　明烟对这一点看得很清楚。
　　而自己却迷迷糊糊的，总觉得可以糊弄过去。他是傻子，但明烟不是啊。
　　李舟以为，只要态度诚恳，表现良好，像上次追她那样，也许就能重新获得明烟的青睐。
　　但是明烟，不再是那个明烟了。
　　相比于外面那层行动，她比之前更看重他的内心想法。
　　在她眼里，真心喜欢她，是最重要的事情，而不是其他有的没的。
　　李舟当然是因为喜欢而重新追她，可是，他要怎么证明呢？
　　这一天，李舟失去了最后的方向。
　　他在师姐的宿舍里躺了一整天，浑浑噩噩。
　　想睡，却怎么也睡不着。想哭，也怎么哭都哭不出来。
　　师姐沈雯从实验室回来时，看见他落魄的样子，吓了一跳。
　　“你怎么了？”
　　“师姐……我好像……失恋了。”
　　……又是一趟从南京开往山东方向的列车。
　　邓明烟双眸凝满悲伤的光，依靠在身旁人的肩膀上，轻声说道：“沐语，我好难过。”
　　陈沐语的手腕绕过她的肩膀，隔着她柔顺的长发，抚摸她洁白的侧脸：“你还喜欢他吗？”
　　“嗯。”明烟声音哽咽，“但是，我已经拒绝他了。”
　　“放心吧，他一定会回到你身边的。”
　　陈沐语的声音渐低，最后一句，只有她自己能听到。
　　“这是我的承诺。”
　　……

第35章 没那么简单
　　次日，李舟从温暖的被窝里醒来时，闻到了包子和油条的味道。不远处，厨房的油烟机嗡嗡做响，不时还能听到女声的咳嗽。
　　“哗啦”一下，玻璃门推开，李舟赤脚走入厨房，眼神有些呆滞。
　　“师姐，你在做什么？”
　　系着围裙的沈雯，拧动炉灶的开关，熟练地熄火，回头对李舟微笑道：“师弟，你醒了，我在做早餐啊。”
　　李舟指着桌上的包子和油条，奇怪道：“那里不是你出去买的早餐吗？为什么还要自己做？”
　　“早上当然要吃丰盛一点。”师姐将锅里的两个荷包蛋铲起，然后放入两个碗中，端到客厅的小餐桌上，接着打开电饭煲，香味浓郁的青菜瘦肉粥便呈现在二人眼前。
　　又煎蛋又煮粥，还有包子和油条，你的早餐也太丰盛了。
　　“你每天都这么吃吗？”餐桌上，李舟拿着筷子，迟迟不敢动手。
　　“当然不是。”沈雯笑道，然后像是想到了什么，脸颊一红，收起了笑容，低下头喝粥。
　　屋内的气氛顿时有几分尴尬。安静的空气里，是二人小声咀嚼的声音。
　　李舟觉得，自己应该开口，缓解这份尴尬。
　　因为无论怎么想，他和师姐，都应该是老熟人了，一起吃个早饭而已，不至于那么不自然吧。
　　但他一时间又找不到什么好的话题。低头看了一眼自己的衣服，发现是上次过夜时穿的睡衣睡裤。
　　我靠，我怎么不记得我换过衣服了？
　　“师姐——”李舟吞吞吐吐地开口，“我昨天，好像状态很差，想不起来我做了什么，没有影响到你吧？”
　　“没有没有。你昨天说你失恋了……然后……跟我说你想喝点昏睡茶。我就给你泡了一杯。”
　　“难怪，我就说我昨天怎么睡得那么香。谢谢师姐。”
　　“不用不用，我应该谢你才对。你帮了我那么多，我给你泡茶算什么。”沈雯笑道，眼神中还是有几分不自然。
　　李舟盯着碗里的瘦肉粥，筷子在里面不断画圆，犹豫地说道：“那我的衣服……”
　　“是你自己脱的。”沈雯的笑容戛然而止，顿时无比紧张，“我只是递给了你睡衣，什么都没看到。”
　　“那就好，那就好。”李舟低下头默默吃粥。
　　嗯，不开口倒还好，一开口，反而更尴尬了。
　　二人默默地用完餐，李舟主动承担起了洗碗的工作，毕竟饭是师姐做的，再让她洗碗太不合适了。
　　整理完后，已经早上八点了。而九点是上班的时间。
　　“师姐，你今天没去实验室吗？”
　　“我……老板出差，所以可以偷懒一天。”
　　“我不想去上班了。”虽然睡了一个美觉，但李舟还是有点精神不振。
　　“还是去吧，上班见见阳光，心情也许会好一点。”沈雯劝慰道“嗯。”
　　他想了想，还是收拾了一下，从师姐公寓离开了。
　　在这里待太久好像不太合适。师姐科研繁忙，难得空闲一天，我不应该像一个巨婴一样，留在房间让她照顾。
　　所以还是出去走走吧。
　　但他还是不太想上班。
　　出来没多久，就给韩梦禾请了个假。
　　说是请假，更像是通知，他也懒得管韩梦禾的回复是不是批准，便把手机调为静音，自个浪去了。
　　只是不上班，能去哪里呢？
　　他走到学校里，看着忙忙碌碌、为生活、学业、工作奔走的人群，忽然觉得，天地之大，好像没有一块地方能容身。
　　他忽然很想陈沐语。
　　可是，她也不在了。
　　她为什么总是这样，神出鬼没……在自己最不想见到的时候出现，在最需要她的时候消失。
　　李舟有很多问题想问她，还有很多的爱，想和她做……“四十八号，任陆。”
　　不知不觉，李舟走到了学校的财务室。财务室里的叫号广播让他清醒了不少。
　　为什么会走到这里？可能是因为几天前，他为了结清学费，来过这里。所以意识模糊的时候，就跟着本能走了进来。
　　李舟刚想出去，忽然一个激灵：任陆？这个名字，有点熟悉啊。
　　这不是师姐老公，——前夫的名字吗？
　　他看向办事窗口，果然看见一个戴着口罩、压低帽子的青年走了过去。
　　这个人的语气倒蛮老实，财务管理的老师脾气不太好，一直骂骂咧咧，他也没有还嘴，而是乖乖地把一项项材料填完，全程不断地赔笑。
　　等到手续办完出门时，青年紧张地四处望了望，发现没人注意到他后，才左转，走入了一条偏僻的小道。
　　这人有问题。李舟顿时警觉了起来。
　　看他紧张的样子，应该就是任陆。
　　但师姐明明说过，任陆已经答应她不会再回来了，那他出现在这里干什么？
　　还鬼鬼祟祟的……
　　他还有进宿舍的权限，说不定真要对师姐图谋不轨……
　　李舟有点不放心，跟了上去。
　　“任陆。”他高声喊道。
　　“谁？”前面的青年差点跳了起来。
　　任陆生怕自己被熟人看见，拉了拉帽沿，喘了几口大气，才缓缓地转过身，结果发现，自己根本就不认识喊他名字的人。
　　“你他妈谁呀？”
　　“我……是谁不重要。重要的是，你是任陆对吧？”李舟拿出往日的气魄，毫无惧色地说道，“你怎么还在这里？我记得你上周就已经被开除了……”
　　任陆睁大眼睛，怒气冲冲地看了他一眼：“你乱说什么呢？”
　　然后低声说道：“你小声点。我是被开除了，但我之前给老师干了一年的活，工资还没结清，我是来拿钱的。”
　　“那你拿了钱就回去吗？”
　　“跟你有什么关系？——你怎么知道我被开除了？我们又不认识……哦……”
　　任陆的脑袋也很聪明，眼睛打量了几下，便从李舟的身上看出了端倪，“你是沈雯的学弟，对吧？”
　　“是。”被他发现了，李舟索性不再掩饰。
　　任陆的语气瞬间软了下来，他脸色极为难堪：“是，我的，忘了对她说抱歉了。如果你见到她，帮我带句话吧，就说，如果她需要经济赔偿的话，我可以给。”
　　这人真还挺客气的。
　　李舟对他的印象不由得大为改观：“她应该不需要什么经济赔偿，就是希望你的情绪稳定一点，做个好人。”
　　“放心。”任陆拍了拍他的肩膀。
　　“那你现在去哪？”
　　“办完事，当然是回家了。——你老问我这个问题干嘛？”
　　李舟心想，这种事，不能说是师姐的意思，只能自己承担。
　　于是他努力挤出脸红的样子，假装是暗恋师姐的学弟：“我怕你去她的宿舍……找她。”
　　任陆睁大眼睛，像是看傻子一样看着他：“我有病呀？我们本来就是为了学分假结婚，一起领了个证而已。现在证都没了，学分也没用了，我还去找她干什么？”
　　“这可不好说，你还有进宿舍的权限呢……”
　　“什么权限？我学籍都注销了，哪还有进宿舍的权限？”
　　是这样吗？李舟不太懂，但看他的样子，好像不是在说谎。
　　“可你的钥匙也没还……”
　　“她就没给过我钥匙。”任陆说道，“我们领证时就说好了，宿舍归她一个人用。所有的费用也都是她一个人交。”
　　难怪，我去了师姐宿舍那么多次，从没看见过男人的东西。
　　“小兄弟，别把人想得太坏。”
　　任陆说完这句话，便离开了。
　　李舟却在原地，久久不能动弹。
　　这么说，师姐她，也在骗我。
　　根本就没有什么要担心的……师姐的前夫，根本不可能去找她……他看着自己身上的干净衣服，忽然想明白了很多事情。
　　原来这个世界的人，都在为达到自己的目的，想尽各种办法啊。
　　那我……也应该这样才对呀。
　　他回到了博士宿舍楼，按响门铃。
　　扑塔扑塔的小碎步从门后响起，沈雯打开门，一脸的疑惑：“你不是去上班了吗？”
　　李舟没有回应，他剑眉星目走到屋内，器宇轩昂地望着师姐。
　　大白天，师姐拉下了所有的窗帘，开着灯，床铺还未收拾，打开了一个小角，里面冒着微微的热气，枕头上躺着一个平板。
　　被褥的形状有点怪，中间微微凸起，仿佛藏了什么东西。
　　“我……我在床上……看电视……”沈雯虚心地解释道。她穿着宽松的粉红睡衣，脸上的发丝微乱。
　　李舟沉默了一会儿，望着师姐可爱的脸庞，忽然向她的方向走了两步，沈雯也下意识地后退了一格，想留出安全距离。
　　一米八的学弟便再往前走了一步，二人的距离更近了。强烈的压迫感，把沈雯吓得转身就跑，然而迎面往前，直接撞到了墙上。
　　“痛——师弟，你……要干什么……”沈雯不得已，再次转过身，背靠着墙面对李舟，扶着额头，脸色通红。
　　师弟还是没有说话，而是看着她的眼睛，眼神凌利，像是审视犯人一样，居高临下地望着她。
　　沈雯宛如误入虎穴的羔羊，在李舟的身下，显得又可怜又无助。她轻咬红唇，脑海里一片空白，大手伸过来的瞬间，她闭上了眼睛。
　　一声脆响，李舟按下了她脸颊旁的灯泡开关，屋内一片漆黑。
　　一个温柔的、磁性的、带着强烈年轻男生气息的声音在她耳边轻轻响起：“师姐，你……又想做什么……”
　　黑暗中，李舟能听见她急促的呼吸。
　　沉默……
　　心跳声……
　　沉默……
　　猛烈的心跳声……
　　沉默中，一个柔软的红唇印了上来。
　　接着，便是热烈的拥抱。沈雯踮起脚尖，细小的胳膊搂着李舟的脖颈，把自己的柔唇毫无保留地奉献了出去。
　　温热的触感仿佛电流一般传遍全身。
　　李舟温柔地抱着瘦小的师姐，一点点地品尝她美味的唇舌。
　　抿走她唇瓣甜美的津液，舌尖轻轻地伸出，缓缓地试探，让她的身体微颤，像是触动了她的心房。
　　“师弟，我想要你。”师姐的拥抱越来越紧，她的双手用力地在李舟宽大的背脊上抚摸。
　　“师姐，我们不能这样。你刚刚离婚，我也刚刚失恋。我们这么做……不合适。”李舟的声音也渐渐妖魅了起来。
　　他知道，这根本不是拒绝，而是诱惑。
　　“我不管，我就是要你，你这个渣男师弟！骗了那么多女孩的心！骗了那么多姑娘的身体！”沈雯睁开眼睛，目光中满是迷离的水雾，“把我的也骗去吧～”李舟牵着她的手，向后退，一屁股坐在了床上。
　　他从被褥里，摸出一个小巧的按摩棒，然后扔到了旁边的小餐桌上，防止等下翻滚的时候被它硌到。
　　沈雯脸颊绯红，但只害羞了一小会，便主动跪了下来，继续吻向小她五岁的学弟。
　　拥吻着，拥吻着，她把学弟压倒在了床上。
　　李舟解开她的睡衣，露出不逊色明烟的丰满胸部。沈雯也脱下师弟的衣服，对着他的身材默默地咽口水。
　　二人浑身赤裸地藏进温暖的棉被里。在没有开空调，也没有开暖炉的冬天，除了这床棉被，他们的身体，就是对方取暖的来源。
　　“好烫～”沈雯双手缩回，李舟用力地把她搂入怀中。二人的皮肤毫无阻隔地粘在一起。温暖和情欲，在被窝里涌动。
　　“你什么时候，想要和我做爱的？”李舟的手向下探去，摸到师姐湿润的双腿之间。
　　“我不知道。”沈雯的声音已经充满了情欲的味道，她眼神迷离，不断发出细小的呻吟声，“嗯，不要～”
　　“是我们同寝的第一天吗？”李舟的手指插了进去，像是插进了沼泽里，泥泞不堪。
　　“啊～不是的，那天，我没有那么想～”
　　“那你是怎么想的？”他亲吻着师姐的耳垂、肩膀，还有锁骨。双唇吮吸她赤裸的皮肤，像是要把她吃掉一样。
　　“我不知道——啊～别弄了，我说我说……那天，我很害怕你上我，可是你后来没有跟我做爱，我不知道为什么，又感觉很可惜……”
　　李舟微微一笑，他掰开师姐的双腿，扶着坚硬的肉棒，用力地插了进去。
　　“啊～”迎接他的，是宛如天籁般的呻吟。
　　“你这个淫荡的师姐。”李舟一边耸动腰部，一边揉捏她的屁股。
　　“啊～我不淫荡，我不淫荡～”沈雯咬着嘴唇，轻轻拍打李舟的肩膀，不仅没有丝毫反抗的意思，反而迎合他的节奏，让自己的花芯一遍遍地经受李舟龟头的冲击。
　　“师弟，你好大……啊～还在变大……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。我……我还是第一次，和男生做爱……不过、不过，啊啊……你可能不信，因为我的处女膜，被韩梦禾弄掉了。”沈雯失落地望向二人交媾的地方。
　　“嗯，没关系的，我不在乎那个。”李舟大方地说道。
　　“谢谢你。”沈雯温柔地说道，捧着师弟红润的脸，献上一个长长的湿吻……“谢我干什么？”
　　“谢你帮了我那么多，还愿意一直陪着我。我都不知道该怎么回报你了。”
　　“你是我的师姐呀，以后别害怕我，就是对我最好的感谢了。”
　　“嗯嗯。师弟，我的身体……你觉得舒服吗？”她年龄比李舟大，又知道这个学弟尝过不少年轻女孩子的身体，不由得有几分自卑。
　　“很美很舒服……”李舟大声吼道。
　　“啊～有多舒服？”
　　“想和你做一整天的那种舒服……”
　　“我不信。啊～慢点慢点……我信了，我信了！啊！唔～”
　　李舟不再解释，而是和她纠缠在一起。
　　舌头含住她的柔唇，手在她光滑的身体上乱摸，粗壮的肉棒一次次冲开层层叠叠的嫩肉，重重地撞击着她的花芯……
　　之后，他们做了整整一天。
　　从白天一直做到晚上，李舟的体力让师姐惊愕。
　　他们除了做爱，就是休息、喝水，补充体力，然后迎接下一场更猛烈的战斗。
　　一开始还盖着被子，关着灯，羞涩地在被窝里打滚，沈雯的呻吟声宛如蚊虫般细小。
　　到后来，李舟打开了电暖炉，屋内的空气，也因为二人的战斗而升温。他们放弃了沉重的被子，直接在榻榻米上翻滚。沈雯的呻吟也越来越大。
　　他把师姐放在矮脚餐桌上，沈雯像是八爪鱼一般紧紧抓着桌腿，桌子的边缘挤压着沈雯的胸部，像是一把锐利的尖刀，把她丰盈的乳房分割成明暗的两瓣。
　　李舟从身后抱着她，肉棒毫无阻隔地插入她紧致的小穴里，在她涓涓淫液的滋润下，猛烈地冲撞。小小的桌子，摇摇晃晃，吱呀吱呀作响。
　　然后是浴室。
　　下午做爱的途中，师姐的尿意越来越浓，不断恳求李舟放她去厕所。李舟便抱着她走进了卫生间，然后像是父亲给女儿把尿一样，让她撒尿。
　　沈雯捂着脸，嘤咛个不停，犹豫了半天，身体猛烈地颤抖，黄色的液体才从下体凶猛地喷了出来，落在马桶里，水声哗啦啦地在浴室回响，强烈地冲击着二人的内心。
　　尿完之后，甚至没有擦干净，李舟便掉转她的身体，把她双腿打开，又冲了进去。
　　李舟的肉棒，甚至能感受到她小穴附近沾上的滚烫尿液。
　　那股热度，让他的肾上腺素飙升，他搂着师姐的腰，不断冲刺，差点把她白嫩的皮肤掐紫。
　　二人在小小的浴室里亲吻，坐在马桶上交缠。
　　沈雯坐在上面，小穴死死地咬着李舟挺立的肉棒，花芯不断收缩，吮吸龟头。
　　把他刺激地浑身舒爽。
　　浴室里浓烈的香气，夹杂着师姐刚刚尿出来的味道，让李舟很快便缴械投降了。
　　他在沈雯体内射了一股浓浓的精液，让沈雯差点昏死过去。
　　抽出来时，肉棒仍然坚硬无比，只是上面，满是淫靡的液体。
　　师姐高潮过后，倒在浴室冰凉的瓷砖上，李舟舍不得就这样擦掉肉棒上的精华，于是跪了下来，把肉棒在她诱人的胸脯上一遍遍涂抹。
　　龟头几次扫过师姐的唇边，让她的眼神又重新炙热。
　　李舟打开花洒，让热水冲刷二人的身体。他们一边沐浴，一边接吻，吻着吻着，李舟忽然开始尿尿。
　　沈雯便握着他的肉棒，让李舟的尿液，尽数淋在她的大腿上，不少的尿液，甚至冲到了大腿之间……
　　还有厨房。
　　傍晚的时候，二人实在饿得不行。沈雯便从床上爬了起来，在冰箱里找到储存的面包干，想煎两块面包片吃。
　　师姐赤裸着身体，系上围裙，在厨房做饭的样子，让李舟又忍不住冲了过去，像是一头野兽一样，开始交媾。
　　他双手穿过围裙，直达沈雯的乳房，大力揉搓。红肿的小穴，又迎来了一阵暴风骤雨般的抽插……
　　还有阳台、杂物间、甚至衣柜……
　　他们只做了一天，但淫水几乎洒遍了整个房间。
　　李舟甚至在想，以后，师姐无论走到房间的哪个角落，都会想起和我做爱的经历……
　　真是太疯狂了……
　　“你还害怕一个人住吗？”晚上，二人洗完澡后，浑身疲倦，缩进了一张床，相拥着入眠。
　　“不害怕了。”
　　“嗯，那就好。我明天就要走了。”李舟抱着师姐，双手不安分地抚摸师姐小巧的臀部。
　　“去哪？”
　　“青岛。”
　　沈雯抬头看着他：“那你还会回来吗？”
　　“会的。”
　　沈雯把头埋进他的胸膛：“这次，别再骗我了。”
　　李舟捏起她的下巴，用一个吻来回应她。
　　黑夜降临，在这个吻的作用下，奋战了一天的师姐终于沉沉睡去。
　　……
　　次日的青岛。
　　靠近胶州湾的一个花园小区里，陈沐语坐在客房的床上，望着干净的落地窗，窗外，海湾上起伏的波浪，让她心绪不宁。
　　隔壁书房，明烟的德语单词，正念得有模有样。
　　这里是明烟的家，她受明烟的邀请，来这里度假，陪她度过爸妈不在的无聊时光。
　　当然，除此之外，沐语还有更重要的任务。
　　“你真的打算继续躲下去吗？”她打开手机，给李舟发了一条消息。消息的上一条，是一个定位。
　　然而那条定位发出去之后，快一个半个小时了，都没有得到回复。
　　不喜欢看手机的习惯，还是没有改掉吗？她心中默默叹气。
　　转身，准备去找明烟。
　　就在她刚踏出房门的时候，门铃突然响了。同时响起的，还有自己的手机提示音：那是自己无比熟悉的头像。
　　李舟：“我已经到了。”
　　……

第36章 遗失的美好
　　邓明烟坐在书房里，合上书。
　　落地窗外，是青岛宁静的街头，干净的街道两旁是高大的悬铃木，骑着自行车的路人在树荫下飞驰，再往远望一点，便是胶州湾繁忙的海港。
　　无数只来往于世界各地的货轮，在海面上穿梭，宁静的蓝色海面反射出圈圈点点的金色阳光。
　　花花绿绿的集装箱，在码头层层叠叠，像是云层一样无穷无尽。
　　从高空看过去，这些巨轮在蓝色海面上的身影，就像是在蓝色土地上爬行的蚂蚁，不知疲倦、不辞辛劳，且永远存在。
　　邓明烟叹了口气。
　　这些都是货轮，但她却不自觉地在想，如果要去德国，她会不会也是这样离开：在一艘庞然大物般的远洋巨轮上，她站在船舷，任凭海风吹动自己的头发，遮住了一边的脸颊，她挥手，对岸边的亲朋好友告别，听着耳畔的欢送声越来越小，然后随着巨轮的轰鸣，缓缓消失在海平面的尽头。
　　——阿勒，内心戏有点多。
　　我应该是坐飞机去的。
　　邓明烟把书盖在了脸上，笑了笑。这段时间，她仿佛一直在梦里。
　　从发现学长和沐语二人不对劲后，她的精神就有点恍惚。之后的跨年夜，她更是经历了难以用语言形容的精神震撼。
　　那天晚上，她原本很悲伤，很愤怒。但随着沐语的讲述，她的心绪慢慢变了。
　　原来，对于沐语和学长二人来说，自己也是第三者。
　　知道了这件事，三人之间的地位，便瞬间平等了。
　　从上帝视角来看，没有谁对不起谁，唯一的错误，只有时辰。
　　当然，最重要的一点是，学长没有主动背叛她，他还是喜欢自己的，这一点，让她感觉很欣慰。
　　所以，她放下了部分心结，能够坦然地和学长相处。
　　不过，要她去接受学长的复合请求，那还是太难了。
　　邓明烟无法想象三个人在一起的画面。
　　即便沐语答应她，不会让外界察觉到异样，明烟也很难接受这样的关系。
　　这也是当初在火车站，她拒绝李舟的原因之一。
　　邓明烟趴在桌子上，白嫩的小脸蛋贴着透明的玻璃，眼睛有些许茫然。
　　除非他是真的坚定决心，要和我在一起……不然，我怎么可能答应他……
　　毕竟，他就算没了我，还有小沐语呀……我如果没了他，那可就什么都没了……
　　明烟眼眸低垂，弯长的睫毛像是极富生命力的黑色劲草，随着眨眼轻轻颤抖。
　　唉，现在想这些还有什么用。学长，应该……不会再回头了。
　　我已经拒绝了他那么多次……
　　“叮叮。”门铃声响了。
　　邓明烟身体一颤，只觉得无比奇怪，这个点，是谁过来了？是学长吗？她警觉地抬头，竖起了耳朵，不可能吧……
　　她犹豫了一会，不知道要不要去开门。
　　门铃声也只响了一下，仿佛在提醒自己，一切都是自己的幻觉，是她太想学长了而已。
　　只是，明明知道这是不可能的事情，但不知道为什么，就是有一种奇特的预感一直在脑海里萦绕，让她感觉，进来的人，很有可能就是学长。
　　但最终，还是理智战胜了情感，她苦笑了一下，然后走出书房。
　　学长是不可能来的。
　　除非他能在千里之外听见自己的心声。
　　果然，等她走出卧室时，客厅里站着的，是被自己邀请过来的小沐语。
　　“沐语，怎么了？”
　　“没什么，上门推销信用卡的，我让他们走了。”陈沐语微笑道。
　　果然不是学长……
　　虽然早有预料，她还是感觉有些失望。
　　她微微蹙眉，感伤了一小会儿，然后望向重归于好的闺蜜，说道：“沐语，你醒的真早，本来说好要带你出去玩的，——下午可以吗？上午我想学习一下。”
　　“嗯，听你的。”
　　邓明烟朝书房的方向走了两步，犹豫一会儿，停下了脚步。陈沐语站在原地，一直望着她。
　　“你现在还有心情继续学习吗？”
　　邓明烟噗嗤笑了出来，还是闺蜜懂我。
　　“那我们现在就出发吧，我们去看海港。”
　　话虽这么说，但出门前还是得化妆打扮一下。邓明烟在衣帽间换衣服，陈沐语便坐在一旁协助挑选。
　　衣帽间明亮温暖的灯光下，明烟仅穿内衣，不断对着镜子比试衣服。
　　一件又一件干净漂亮的衣服在她身前划过，但二人似乎都不太满意，直到一件绿色的纱裙飘过时，陈沐语才笑着点头：“这件好，就这件吧。”
　　明烟摇了摇头，笑了笑。这件是她和学长第一次那天穿的衣服，且不说特殊意义，现在是冬天，外面已经零下的气温，穿纱裙可得冻死。
　　她最终选了一件天蓝色羊绒大衣，一双淡金色毛绒手套和一个挂着小球的雪白围巾。
　　陈沐语走过去，贴心地帮她整理围巾、梳理头发，让她的样子，像是城堡里逃出来的小公主一般。
　　“这样就行了，出去一定能迷倒万千少男的。”
　　邓明烟灿然一笑，旋即又止住了笑容。
　　“怎么了？”
　　陈沐语察觉出了她的情绪低落，扶着她，一起坐到了梳妆台前。
　　“沐语，你对我真好。”邓明烟认真地望着她，双手穿过她的细腰，侧脸枕在她的肩膀上。
　　陈沐语轻轻抚摸她柔顺的长发，明亮的镜子里，是两个青春靓丽的小女生相拥。
　　“你那天对我说了好多话。”
　　“嗯。”
　　“你说，你从来没有想过利用我，也从没有想过伤害我，你一直都把我当做最好的姐妹……”
　　“感动了？”陈沐语笑道。
　　“有点……”邓明烟微微点头。
　　“但我确实伤害到你了，这是我的错，抱歉。”
　　“你已经道过歉啦。”
　　陈沐语拍着她的柔肩，轻声说道：“这件事，本来就只是我和学长两个人之间的事情。早在我们的山东之行以前，我就已经想好了。只是，我唯一没有想到的是，那天夜里，你会鼓起勇气，给学长献上一个吻。这个吻，完全在我意料之外，它把一切都打乱了。学长因为这个吻，下意识地以为，和他做爱的人是你。于是，才有了后面的故事……”
　　“嗯，你在影院的时候，跟我说过了。”邓明烟努努嘴，抽回小脑袋瓜子，认真地注视她“——其实，我也有很多话想对你说。”
　　“你说。”
　　“一直以来……我都觉得有点……对不起你。”她吞吞吐吐地说道。
　　“嗯？”
　　“其实，在长岛那次旅行的时候，我就已经知道，你和学长的关系有点特殊了……”
　　“你怎么知道的？”
　　“我又不傻……你是我的室友，你的神态和动作，也许能偏过傻乎乎的梁浩，可是骗不了我。你答应和梁浩出来旅游，很明显就是为了学长。我本来应该成全你们，但是……但是不知道为什么，明明知道了你们互相喜欢……我还是忍不住……忍不住想去调戏他、逗他笑、让他难堪……喝醉之后还……还吻了他。”
　　邓明烟的声音有些低沉。
　　陈沐语没有说话，而是鼓励她继续说下去。
　　“后来，暑假的时候，他开始找我。我以为他接近我，是为了追求你。就像你接近梁浩是为了他一样，可是……可是我没有想到，在摩天轮，他真的对我表白了。那时候……，我真觉得自己很绿茶，明明知道你们互相喜欢，但还是贪婪地接受了他对我的好。”
　　“所以，沐语，我……对你也很抱歉。”
　　邓明烟语气万分诚恳，眼神中闪烁着悲伤的光芒，陈沐语却毫不在意地微笑道：“嗯，我接受你的道歉，那我们扯平了，对吧？”
　　“嗯嗯。”邓明烟像是小鸡啄米般地用力点头。
　　两个女生像是真正的姐妹一般相拥，柔美的脖颈相交，细嫩的皮肤轻轻摩挲，温热的感觉在二人之间传递。
　　“好啦，出发吧，海风在等着我们呢。”良久，陈沐语依依不舍地说道。
　　对于明烟来说，青岛的世界是蓝色的。
　　她每天醒来，窗外都是蔚蓝的天空和湛蓝的海水。
　　有时候慵懒地在床上翻身，从下往上看，蓝色的海水飘在天上，蔚蓝的天空沉入海底，二者渐渐地在她的视线里合二为一，分不清彼此。
　　所以，她喜欢蓝色，穿着这件蓝色大衣，能让她有一种安全感。
　　“沐语，想好以后要做什么了吗？”
　　邓明烟坐在阶梯上，看着远方漫天的、轻盈的蓝色，开始畅想未来。
　　“多久以后？”
　　“毕业以后。”
　　“我想……吃软饭。”沐语笑道。
　　“啊？”
　　“你知道，我是数学系的，我们这个专业很难找工作，当然得吃软饭了。”
　　“那你吃谁的软饭？你是女生诶。”明烟奇怪道。
　　“当然是，吃你和学长的软饭呀。”
　　“什么呀？”
　　“你看，我们三个是那样的关系，你家境又那么好，要是有一天，你和学长复合了，不介意给我多添一双碗筷吧……”
　　“你还在笑我……”邓明烟伸出手去挠闺蜜的小蛮腰，沐语被挠得花枝乱颤，藏在衣服下的汹涌波涛不断耸动，在明烟细嫩的手背上来回弹跳，触感极好。
　　咯咯的笑容停止后，便是云淡风轻。
　　二人脸颊红晕，目视远方。
　　海鸟在碧蓝的海天之间翱翔，白云下传来轮船巨大的轰鸣声，声音清澈而悠长。
　　“那我问你，如果还有机会，你愿意和学长复合吗？”沐语认真地问道。
　　“我……我不知道……”明烟犹豫地低下头。
　　“不知道？也就是说，你愿意喽？”沐语笑道。
　　不知道为什么就是愿意？
　　邓明烟心想，但是没有反驳。
　　她双手揣回怀里，回忆刚刚的画面，二人在阳光下的台阶上相拥打闹，如果在这个场景，再加上一个学长，好像……也没那么奇怪……
　　呀，我在想什么啊……
　　这很奇怪很奇怪的好不好？
　　“愿不愿意嘛？愿意的话，你就点个头。”
　　她低下头，将碎发撩到发烫的耳根边，侧着脑袋，迟疑了一下，然后轻轻地点了下头。
　　这算什么，口是心非吗……
　　“明烟，你的发型被风吹乱了，我帮你理理。”沐语忽然把她搂在怀里，低下头，在她耳边轻声说道，“这可是你说的哦，学长已经来啦！”
　　啊？
　　她惊讶地站了起来。
　　视线的尽头，是一片青色的石砖，石砖之上，是一个熟悉的大男孩的身影。
　　“沐语，你……”
　　“嘘，别怕，快点过去吧。”
　　话虽这么说，话虽已经这么说，但突如其来的场景，还是让邓明烟没有反应过来。
　　她的脑海顿时像被波涛汹涌的海浪充盈着，一波波猛烈的情绪，源源不断地冲击着内心。
　　她心心念念了许久的人就在那里，可是她却迈不开步伐。
　　而远处的人，已不愿再等。
　　他从树荫下走出来，走到冬日温暖的阳光下，一身晴朗。
　　他的距离不远，似乎一阵海风，就能把他吹到自己的身旁。可是似乎又很远很远，远到邓明烟觉得，他这几步路，仿佛走了一整年的时间。
　　“明烟，我好像……还是不愿意放弃。”
　　学长走到她的身前，挠着脑袋，说出了一句让她的心弦猛烈颤抖的话。
　　明烟完全愣住了，她呆呆地伫立了很久，眉头蹙起，又想哭又想笑，伸出手，轻轻抚摸学长的脸颊，仿佛在确认自己不是在做梦。
　　“你不愿放弃什么？”她问。
　　“在火车站的时候，你让我放弃。我想起了，中秋节那天晚上，你对我说过另一句话。”
　　“嗯？”
　　“你对我说，你希望我们要永远在一起，永远不分开……”
　　明烟眼中含光，她当然记得这句。那一晚是她的初夜，是她最幸福也是最难忘的日子。
　　“我不愿放弃的，就是这个。”
　　再也没有犹豫和怀疑，二人紧紧地相拥在一起。明烟的眼泪簌簌而下，双手紧紧抓着李舟的衣服，生怕他会忽然跑掉。
　　李舟也用力地抱着她，仿佛要把她揉进自己的身体里。
　　失而复得的感觉真好。
　　二人的心情，像是无忧无虑的海鸟，在青岛广茂的天空中，自由自在地盘旋。

第37章 卑微的承诺
　　“好大啊！”李舟望着这些远洋巨轮，发出了感慨。
　　“你以前没见过吗？”二人依靠在观景台的栏杆上，二人的表情都渐渐趋于平静。
　　虽然内心深处都还有数之不尽的话想说，但就像这广袤的海湾一样，没有风就没有浪，没有话题的时候，谁都不好意思再开口。
　　邓明烟的心情尤为复杂，她不知道这样做是对是错，她只是跟着感觉在走，可恨的是，眼前的这个学长，似乎也不在乎对错的样子，谈天谈地，就是不谈二人之间的关系。
　　沐语也不知道去了哪里，徒留她和学长两个人茫然无措。
　　“我是陕西人，内陆的，又不像你们天天抬头就能看见大海。”
　　“我们在南京，江滩的时候，也看见过一些货轮呀。”
　　“那不一样，跟这些远洋货轮比起来，还是小了点。而且，这里的数量也很多。”
　　说的什么呀……这么好的风景，你居然真的只去欣赏风景。邓明烟哭笑不得：“那你多看一会儿。”
　　“我们去那边吧，那边视角更好。”李舟的兴致似乎更大了，拉着明烟的小手，一路朝人多的广场走去。
　　牵手的瞬间，明烟的心脏猛地跳动了一下。
　　是他的手太用力了……所以我只能跟着他走……
　　是的，都是他的错……
　　他们来到了一个人流较多的广场，这个角度，正对着胶州湾跨海大桥，这条屹立在世界尽头的大桥，仿佛是一道分割线，精巧地划开了波光粼粼的海面与碧蓝的天空。
　　好像又回到了在九丈崖看日落的时候。
　　风景很美，人也很美。
　　在穿过人流的时候，人流也在穿过这二人。
　　“啪嗒。”
　　一个活泼可爱的小女孩，没看清路，一边摆头，一边手舞足蹈，一头撞在了李舟的小腿上。
　　她大约三四岁，个头不高，身体瘦瘦的，脸却肥嘟嘟的。撞上之后，楞了一下，重心不稳，身体后仰，一屁股坐在了地上。
　　“呦，小心点，别摔着了。”李舟弯腰，小心翼翼地把她扶了起来。
　　小女孩似乎是被撞懵了，两只眼睛睁的大大的，看着李舟的膝盖，然后像闯了祸一般逃离了案发现场，奔向了不远处的父母位置。
　　“你没事吧？”邓明烟注意到那个女孩的步伐有点快，说不定把他膝盖撞到了。
　　“嗯嗯，没事，就是……”李舟眼神看向膝盖，那里沾上了女孩的口水，“裤子脏了，可能要借用一下你家的洗衣机。”
　　“嗯。”
　　“还有……烘干机……”
　　邓明烟瞬间看穿了他的心思，噗嗤一笑：“你干脆在我家住下好了。”
　　“也不是不行。”李舟笑道。
　　邓明烟有点无奈，想到他最开始追自己的时候，彬彬有礼谦逊有加，恨不得比服务员还客气。
　　而现在，又是死缠烂打，又是变着花样要求过夜，仿佛一夜之间换了个人。
　　“是她教你的吗？”邓明烟幽幽地问道。
　　“不是。”
　　“我还没说是谁呢……”
　　李舟老脸一红，索性直接承认道：“沐语没有教我什么。我来找你，是我自己的想法，沐语，她只是给了我你的位置。”
　　“那你……就这样把她出卖了？”
　　“啊……这也算出卖吗？”李舟笑道，“我可什么都没说。”
　　“那，还有什么我不知道的，你快如实招来。”邓明烟板起了脸，双眼炯炯有神地望着他。
　　“没有了没有了，你知道的，可能比我都多。”李舟苦笑道，“我至今都不知道，沐语跟你说了什么。”
　　“你自己去问她吧。”邓明烟得意一笑，妩媚地转过头，望着天边的海水。
　　李舟可不敢顺着这个话题继续聊下去，他轻轻咳了一声，陪在邓明烟的身旁，小心翼翼地问道：“我们现在复合了，那……你还去德国吗？”
　　邓明烟顿时脸颊发热：“谁说我们复合了？我……我还没答应你呢。”
　　“你……你不愿意吗？”李舟原本放下来的心又悬了起来。
　　邓明烟迟疑了一会儿，这中间的停顿，让李舟感觉格外的漫长，长到快要窒息。
　　不会功亏一篑吧……他坚持了那么久，好不容易想通，才来到这里，如果明烟这时候真的不答应，那可就……又得想新办法了。
　　“那要……看你的态度。”她缓缓开口。
　　“你希望我有什么态度？”李舟认真地问道。
　　他以为邓明烟会说出诚恳、浪漫一类的词，毕竟，他第一次表白的时候，就特别正式，也许明烟希望复合的时候，也能正式一点。
　　谁知邓明烟只是微微一笑，然后冲他鼓起了小嘴：“你和沐语打赌输了，然后一直听她的命令，这一点，让我很吃醋。”
　　她的目光里有三分委屈和三分不服气的倔强：“所以，你也要答应我三件事。”
　　李舟紧绷的脸也放松了下来，笑了笑。
　　别说三件了，就是一百件他都愿意。
　　“哪三件？”
　　“第一，以后，你只能是我的男朋友，不是她的。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你难道还想脚踏两只船，左拥右抱？”
　　“明烟，我”啊“的是，你居然会觉得，我是那种人。”
　　“你不是么？”
　　“当然不是，我已经打算和沐语一刀两断了。”李舟信誓旦旦地说道。
　　其实他根本没这个打算，不过，这不重要。所谓渣男，不就是车到山前必有路、好了伤疤忘了疼么？
　　“信你个鬼。”邓明烟对他做了个鬼脸，然后认真地说道，“你和沐语……怎么样……我不管，但是，你只能是我的男朋友，我也只会是你的女朋友，以后……以后，如果你有更远的计划，那也必须考虑我。”
　　李舟听得心惊胆战，沐语究竟对她说了什么，可以让她说出“我不管”这三个字。
　　同时又欣喜若狂，她不仅愿意和我在一起，甚至还考虑到了未来。
　　她都这样说了，那还有什么不愿意的呢。
　　“嗯，我答应你，还有呢？”
　　“第二件事，你问我去不去德国，我的回答是去，因为我也有自己的生活和事业，不会因为你就随意放弃，希望你能理解。而且，我不太能接受异地恋，尤其是和你的异地恋……所以，你要想好，如果我出去留学了，也许，我们还会再次分手。”
　　邓明烟说的极为认真，尤其是最后一句，仿佛真的下定了决心，会再次和李舟一刀两断一样。
　　不过这次李舟倒是没有被吓到，他收敛起玩笑的目光，也认真地说：“我支持你去。我也会努力一直陪在你身边，用我的方式。”
　　“怎么做？”
　　“和你一起学德语，然后，找一个德企上班，申请他们国家的工作签证。”
　　“会有吗？”
　　“那要看你去哪里留学，如果是慕尼黑，那我就去卡明迪，如果是柏林，那我就去西门子，这些都是德国的跨国软件公司。”
　　“你的准备很充分嘛……”邓明烟笑道，“说，在网上查了多久。”
　　李舟挠了挠头：“也就花了一趟火车的时间。”
　　邓明烟轻哼了声，难怪他会漫不经心地问自己是不是要去留学，原来早有准备，用来感动自己。
　　不过，虽然知道他在故意讨好自己，但她的心情还是愉悦了不少。这至少说明，他确实肯为自己变得可靠了。
　　可是……邓明烟上下打量了他几眼，一股无名的怒气不由得冒了起来。
　　他以前可不是这样的……
　　“最后一件事，”邓明烟微微歪头，语气中有几分调皮，“你先闭上眼睛，原地转几圈。”
　　“什么？”李舟以为自己没有听清。
　　邓明烟便牵起他的手，举过他的头顶，然后像跳舞一样，画了一个圈。
　　“你就这样转而啊转，直到我喊停的时候，就停下来。”
　　明烟这是想干啥？
　　李舟被她弄得莫名其妙，他不敢忤逆，老老实实地转了几个圈。
　　“停。”
　　李舟停了下来。
　　“给自己一耳光。”
　　“……”
　　李舟不情不愿地扇了自己一耳光。力度不大不小，但是鼓起了嘴，所以扇的声音极为响亮，应该能让她满意。
　　“嗯，现在这样看起来顺眼多了。”
　　明烟灿烂一笑，白皙地指尖在李舟挨巴掌的地方戳出了一个小酒窝。
　　“有区别吗？”李舟顺着她的指尖摇晃脑袋。
　　邓明烟用力地点头：“你刚刚的样子，可恶心了，还是现在这样好看。”
　　李舟老脸一红，原本就晕头转向的脸，此时更加惘然无措。
　　“所以，我的最后一个要求就是，我喜欢你呆呆的样子，你要一直保持这样，不许变得油头滑脑的。”
　　“哦。”
　　原来是这样……
　　李舟顿时像一只泄了气的皮球，完全塌了下来，两眼无光。
　　好不容易才下定决心，要变成一个渣男的。现在，经过她的调教，自己好像又要变得呆呆傻傻了。
　　不知道是好事还是坏事。
　　三件事既已答应，那他与邓明烟总算是成功复合了。二人有感情基础，再加上近一个月的冷战，久别重逢，很快便回到了热恋状态。
　　手牵手，在广场上欢快地走动。
　　二人在胶州湾附近的公园，尝了尝热乎的棉花糖，欣赏了一遍又一遍海湾的风景，最后在一个长椅上互相依偎了很久很久。
　　直到正午的冬日阳光，把二人晒得暖呼呼的，明烟才依依不舍地从李舟身上起来。
　　她摸了摸发烫的脸颊，看向头顶的太阳，说道：“时间过得好快，都已经中午了。”
　　“嗯。”李舟意犹未尽，明烟身上的香味让他心旷神怡，丝毫感觉不到时间在流逝。
　　“我们去找沐语吧。”
　　他们刚刚聊了很多，聊明烟的父亲怎么安排她去德国，聊他们未来的计划和安排，天南地北，无话不谈。
　　但涉及到沐语，李舟仍然有些惶惶不安。他不知道这二人说了什么，达成了什么协议，因此不敢冒然接话。
　　和之前他们二人把明烟蒙在鼓里不同，现在，反而是自己被蒙在鼓里了。
　　“你知道吗？沐语，是个很可怜的人……”路上，明烟继续说道。
　　“嗯，沐语她，是单亲家庭出生。”李舟回应道。
　　说完，另一头却是一阵沉默。
　　李舟转头，看着邓明烟正眼带笑意望着自己，顿感压力有点大，于是斟酌着词汇，小心翼翼地解释道：“她……之前跟我说过，她的母亲很早就去世了，是她的父亲抚养她长大，和我一样，所以……可能因为这个……她就对我有了特别的感觉吧……”
　　“不是哦。”邓明烟摇了摇头。
　　“啊？”
　　“应该说，不完全是这样。她的母亲的确很早就过世了，但她的父亲……可不是什么好人……”
　　“为什么这么说？”他的声音顿时有几分沙哑，他似乎能预感到这件事背后沉重的真相。
　　“她的父亲是一个家暴成瘾的男人，十四岁的时候……对沐语造成了很严重的伤害。”
　　他沉默了片刻，努力消化掉不安和愤怒的情绪，沉声问道：“后来呢？”
　　“后来……，在那次很严重的伤害之后，沐语报警……亲手把他送进了监狱里。”
　　邓明烟说得遮遮掩掩，但李舟却瞬间明白了一切。
　　难怪……
　　难怪陈沐语提及父亲的时候，会迟疑犹豫，也难怪国庆回家的时候，她告诉李舟，她家里已经没有人了。
　　原来是这样。
　　所以，这么多年来，她都一直一个人生活着。
　　“确实……很可怜。”
　　“所以，你要对她好一点。”
　　“我……”李舟心中五味杂陈，咬了咬嘴唇，“明烟，我还是不明白。就算沐语很可怜，但是……这和我们之间的关系不大吧……，你为什么愿意……愿意原谅她？甚至要我对她好一点，你不会吃醋吗？”
　　“当然会啦！”邓明烟小嘴微微嘟起，给了他一个无奈的眼神，然后又低下头轻声说道，“我要你对她好一点，是因为我和她，有一个约定。”
　　“什么约定？”
　　“暂时还不能告诉你。”
　　“……”
　　看着李舟脑袋耷拉的失落样子，邓明烟双手紧抱着他的胳膊，温柔地说道：“你放心，我既然已经答应和你在一起了，只要你不离开我，我是不会再走的。”
　　这也算是一个承诺了，李舟“嗯”了一下，点了点头。
　　二人在原来的位置找到了陈沐语，和之前与邓明烟一起看海景一样，她仍然坐在光滑的大理石台阶上，穿着明黄色的大衣，形单影只，丝毫不觉得冷。
　　“你们之间，应该也有很多话要说吧，我就不偷听了。”邓明烟推了他一把，“快去吧。”
　　李舟被推到陈沐语身前，犹豫地回头看了一眼，邓明烟识趣地往后走了几步，他感觉自己在她面前变成了一颗小草，她往哪吹风，自己就要往哪倒。
　　这种时候，也不知道该说些什么，明烟还在远处看着，李舟只能对沐语露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“恭喜。”宛如很久之前，陈沐语祝贺李舟和邓明烟在一起时一样，她也微笑着给出了祝贺。
　　“谢谢。”李舟诚恳地说道。
　　“不客气。”陈沐语脸上的表情反而很平静，她从一开始就不想让二人分手，现在又促成二人的复合，可谓是李舟最大的助力。
　　但此时此刻，她似乎并没有特别开心。
　　“没想到，是我之前误会了你，我对那时候的不礼貌道歉。”
　　“你误会了我什么？”
　　“我以为，你是一个……不好的人……，然后对你，说了很多不好的话，抱歉。”李舟指的是发现陈沐语真面目的那段时间，他对她又愤怒又害怕，因此言辞有些过激。
　　现在三人想和平共处，他当然要把话说开。
　　“你以为的，没有错哦。” 出乎意料，陈沐语并没有接受致歉。
　　她站了起来，面对李舟，脸上仍然挂着不变的笑容，但这个笑，却让李舟心中一紧。
　　“什么意思？”
　　“也许，我就是那种人呢……”
　　李舟苦笑了一下，心想，我都已经知道你过去的经历了，你还捉弄我，何必呢。
　　“不是的。你之前那个样子……只是一种保护色……，你的本质，仍然是很善良的。”
　　陈沐语噗嗤一声笑了出来：“你怎么忽然有点……可爱了，难道是因为重坠爱河的缘故？”
　　“啊？”李舟没明白她的意思。
　　陈沐语往前走了一步，熟悉的幽兰芬芳的香味再次沁入心脾，她在李舟的耳边轻声说道：“我们的约定，可还没有结束哦……”
　　温热的气息扑打在李舟的耳垂上，让他瞬间慌了心神。
　　他看向不远处的明烟，她仍然挂着傻乎乎的笑容在望着自己，似乎在给他打气。
　　“你还记得么，我们的第三次做爱，是在好友的房间里……”
　　“所以，今天这个日子，我已经等待很久了……”
　　陈沐语歪着头，脸上带着纯真的微笑。

第38章 世界未末日
　　“我家只有一个客房，沐语已经住下了，先来后到，所以，你只能睡沙发了。”
　　“哪有让客人睡沙发的？”
　　“哼，你想睡哪？我爸妈的房间？我的房间？还是……沐语的房间？”
　　李舟看着她颇具杀气的眼光，冷汗涔涔：“那还是沙发吧，沙发挺好的。”
　　“而且只能睡一晚，明天你就去住酒店。”
　　“为什么？”
　　“我……我带沐语回家，是经过爸妈同意的。因为沐语是女生，又是我的室友，她过来住，是情理之中。可要是被爸妈发现，我还带……带了男朋友回家，他们会怎么看我？我乖孩子的形象还要不要啦？”
　　“偷看了很多小黄片的乖孩子？”李舟笑道。“男朋友”三个字听上去格外悦耳，他的心情也顿时舒畅了很多。
　　“那不一样啦。总之，你不能待太久，不能留下男人的痕迹。”
　　“嗯，听你的。”
　　“还有……晚上，不许你到我房间来，更不许去沐语的房间！”
　　李舟心中一惊，我去沐语的房间干什么？你把我想得也太无耻了。
　　我们刚刚复合，我胆子再大，也不敢在你的眼皮底下和沐语厮混吧……
　　“放心放心。”李舟心虚地应道，余光偷偷瞥了一眼沐语房间的方向，那扇门好像散发着独特的清香。
　　这一天，三人过得充实而忙碌。
　　白天的时候，聚在海港那里游玩，吹了一上午的海风，看遍了一个工业城市的海湾风景；下午去了市区逛商场，在青岛众多的奢侈品店里流连忘返。
　　晚上则买了许多菜回来，三人一起在邓明烟家里生火做饭，去过热闹繁华的都市，再回到狭小的厨房，闻着米饭的香味，别有一番乐趣。
　　李舟甚至觉得，三人在一起，颇有些过家家的味道。
　　待到夜幕降临，热闹散去，大家都很有默契地安静了下来。
　　陈沐语回到房间，不知道在做什么。
　　邓明烟因为玩了一天，耽误了学习进度，说要好好学习一会儿，任何人都不要去打扰她，但实际上，也没听见她背单词的声音。
　　李舟累极了，洗完澡后，熄灭了客厅的灯，倒头便睡。
　　青岛的夜晚十分安静，也许是因为多日的奔波和掏空心思，这一晚，李舟睡得格外香甜。
　　他躺在明烟家里舒服的柔软沙发上，沾上枕头，就进入了梦乡。丝毫没去在意，这间房子里，还有两个心事重重的女生。
　　宁静的房间里，只能听到李舟的呼吸声。
　　不知睡了多久，大概是从安静转为宁静再转为寂静的时候，李舟终于醒了过来。
　　仿佛心有灵犀一般，他睁开眼，往对面的沙发望去，陈沐语正像雕像一样坐在那里。
　　她也不知道坐了多久，但李舟觉得，她似乎也是心有灵犀，知道自己快醒了，才过来的。
　　客厅的窗帘是薄薄的纱窗，月光在蝉翼般的纱布里偷偷溜进来，给屋内的一切洒上了灰蒙蒙的尘土。
　　黑暗像是雾气一样从屋内最深处蔓延出来，然后与月光交织，让二人所处的世界，变成了一副朦胧的画卷。
　　在这样的环境里，谁都看不清谁的容颜。
　　他们都只能看见对方模糊的身影，闻到对方身上熟悉而又不同寻常的香味，听见对方逐渐起伏的呼吸和心跳声。
　　邓明烟的房间已然熄灯很久了，门锁漆黑如铁，似乎永远不会被打开。
　　在这样暧昧的氛围里，任何一句话、一个动作都有可能点燃情欲的火焰。
　　但李舟却出乎意料地打了一个哈欠。
　　“几点了？”他说道。
　　“凌晨两点。”陈沐语的声音平淡如水，她没有抬头看墙上的钟，也没有低头看手机，而是脱口而出，仿佛心里自带计时器。
　　“哦。”
　　沉默。
　　李舟揉了揉太阳穴：“你……不困吗？”
　　“你很困吗？”
　　“我……现在不困。”
　　“那……聊会天？”
　　“嗯。”
　　又是沉默。
　　李舟想起白天她对自己说过的话，老脸一红。
　　“我以为……你是来找我做那种事的……”
　　“本来是挺想的，但是看你好像兴趣不大的样子。”
　　“呃——，这样聊天不也挺好的。”
　　“是。不过，你是只想聊天，还是说——，”陈沐语手撑着美丽的下巴，静静地望着他，“你来之前，就已经被师姐榨干了？”
　　“你、你、你……”李舟再一次被她震惊到无以复加，“你怎么什么都知道？”
　　陈沐语微笑道：“你忘了，去师姐家喝茶，可是我带你一起去的。”
　　“你们早就计划好了？”
　　“计划什么？”
　　“把我骗去师姐家喝茶，然后套路我留宿……你早就和师姐商量好了，要……要……要……”李舟脸色憋得红红的，一连说了三个“要”字，忍了半天，终于还是忍不住，脱口而出，“要干我。”
　　陈沐语噗嗤一笑，摇了摇头：“你把我想得也太……太白痴了吧……”
　　“什么意思？”
　　“我为什么要和她商量呀，我们两个女生聚在一起，商量怎么办了你……你不觉得很傻么……我们的脸皮，也没你那么厚呀。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“当然是……凭感觉呀。我和师姐，关于你，没有很深的交流。但我们一直都有一种默契，能听懂对方的弦外之音。所以，在她发出喝茶邀请的时候，我就知道她的意思了。她，也一定知道我知道她的意思。”
　　“所以……你们就很默契地完成了一次配合？”
　　“嗯，算是如此吧。你知道的，我很乐于助人，师姐想和你做爱，我想你应该也不会排斥，那我当然愿意帮她啦……”
　　李舟不知该哭还是该笑：“你真的很厉害。我……我又一次对你感到迷糊了。那你能告诉我，你究竟是什么人吗？”
　　“我已经说过了，我是一个喜欢刺激的人，可能，还有一点小聪明……如果你还没有看明白，那是你的问题。”
　　“可是……可是，你又一次骗了明烟。”
　　“没有哦。”
　　“她说，她跟你达成了约定，所以才原谅了你。”
　　“是。”
　　“而她跟我说，我只能是她的男朋友，而不是你的。所以，你们之间的约定，应该和这个也差不多。”
　　“是。你也很聪明呀，这都被你猜到了。”
　　“可结果呢？你还背着她……来勾引我。你考虑过明烟的感受吗？”
　　李舟义愤填膺，对陈沐语白天的行为嗤之以鼻。
　　但陈沐语仍然只是微笑。
　　“那你呢？在来找明烟的前一天，还和师姐在做爱，你，又考虑过明烟的感受吗？”
　　“我……”
　　“喔，对了，忘了问你，师姐的味道，很不错吧。”
　　“你……住嘴！”
　　这个无耻的女人，李舟有点急了，声音大了几分：“我和师姐做爱，那是、那是在和明烟复合之前，不能算对不起她……”
　　“有点强词夺理哦。”
　　“不是的。”李舟的神情无比认真，“这就是我现在的想法，我确实是个渣男，但是，渣男也要有原则和底线。就像今天，我才和明烟复合，不可能再去你的房间。所以，我一直睡到现在，然后在你面前装糊涂……”
　　“不错不错。”陈沐语欢快地拍起了小手，“我就喜欢有底线的人。”
　　“那你还——”
　　“因为，越是突破底线，就越是刺激啊。”陈沐语妩媚一笑，温柔地、不紧不慢地说道，“为了体验坠落的快感，过山车总要爬到很高的地方。人，不也是如此吗？一个生性浪荡的人，所体验的快乐，绝对不会比有原则的人堕落的时候更多。”
　　“胡说八道……”
　　“你想，你们复合的第一个晚上，明烟正在屋里眼巴巴地等着你，还以为你会不顾一切地闯进她的房间，给她一个惊喜。但你却偷偷溜进了她闺蜜的房间，和她的闺蜜云雨……而明烟只能可怜地在一扇之隔的地方默默自慰……在她的眼皮底下，出轨她的闺蜜……这样的场景，难道不刺激吗？”
　　“是很刺激。”李舟感到喉咙有点干，“可是我不会这样做。我想和她长久地在一起，就不能以伤害她为代价来寻找刺激。”
　　“哦？”
　　“而且，沐语，说真心话，无论这段时间以来，你对我怎么样，我都很喜欢你。我不希望你成为伤害朋友的人。”李舟站了起来，对她伸出手，“所以，你回去吧，我们之间的约定，我会想办法完成，但肯定不能是现在。”
　　终于把心里话全都说出来了，李舟觉得无比地畅快。
　　这一番感人肺腑的发言，也一定能对她有所触动吧。
　　李舟真诚地望着她，感觉自己的形象都高大了不少，底气也更足了。
　　陈沐语优雅地起身，却没有预料中地后退，而是向前走了一步，
　　二人的距离，从黑暗中的遥不可及，瞬间切换为了近在咫尺。
　　李舟闻着她身上淡淡的花香和茶香，思维开始混乱。
　　“你……”
　　女生没有回答，也没有任何回应，她只是踮起脚尖，轻轻地、熟练地在他的唇上印下了一个柔软的吻。
　　李舟的五脏六腑似乎瞬间错位，他吓得闭上了眼睛，抿紧嘴唇，捂住嘴巴，四肢乱颤。
　　“不行，我不能再对不起梁浩，啊不，明烟了……”他紧张到语无伦次。
　　“你做了一个很正确的决定。”
　　陈沐语微笑着退了回去，然后转身，离开了。
　　等李舟睁开眼时，只看见她回房间的背影。
　　空气里只剩下伊人的芬芳，唇上的美妙触感也渐渐消散，而身体，却逐渐躁动不安。
　　她真的走了……
　　怎么感觉，有点后悔呀……
　　李舟望着她的背影，恋恋不舍。他这才发现，沐语穿着很宽松的棕色睡袍，贴身的棉质衣服将她完美的身形衬托地恍若仙子一般动人。
　　是，刚刚，只要他愿意，他就能和这个仙子在沙发上尽情缠绵。
　　但是，没必要……
　　夜里，李舟双手交叉放在胸前，躺在沙发上，呆呆地望着天花板，鼻腔似乎还能闻到空气中残留的若有若无的女神气息。
　　是的，没必要……
　　过了很久，他翻了个身，看着窗外的月光，皎洁的光辉，就像是陈沐语的皮肤一样洁白。
　　嗯，真没必要……
　　他喃喃道。
　　暖气，很舒服，沙发，也很柔软，只是……二者加起来，似乎也比不上沐语的怀抱……嗯……好想抱着她睡觉啊……
　　他孤单地蜷缩在沙发上，差点呜呜地哭出声来。
　　然后就在这半梦半醒、半遗憾半庆幸、半呜咽和半呢喃之中，他听见了一个温柔的声音：
　　“学长——，你睡着了吗？”
　　“明烟？”李舟还未完全睁开眼，便已闻到了一股熟悉的香味。
　　“嗯。”明烟的声音有几分幽怨。
　　坏了，沐语刚刚才来过，她不会误会了吧……
　　而且，李舟想起了陈沐语给自己的暗示，他此时此刻，应该尝试进入明烟的房间，给她一个惊喜来着，而不是什么都不做，躺在这里睡觉。
　　这样也太冷落她了。她可能要生气了。
　　这些想法飘过脑海，仅仅只用了半秒不到的时间。李舟坐起来时，已经心乱如麻，不知道该怎么应对。
　　但出乎意料的是，邓明烟脸色异常平静，甚至略微有几分羞涩，她穿着一件橘色的睡袍，抱着一叠粉色的小棉被，乖巧地坐在李舟身旁。
　　“你、你别误会……我……我是怕你冷。”
　　啊？李舟有点晕了。
　　冷么？还好吧，虽然现在是冬天，自己穿着很单薄，但屋内有强力的暖气，就算不盖被子，也完全不会觉得冷。
　　而且自己年轻，身强力壮……
　　明烟低头给他盖上被子时，她脸上的红晕宛如酒晕。
　　瞬间，李舟便明白了她的意思，他伸手把明烟拥入怀里。
　　“确实有点冷，我们一起睡吧，节约能量。”
　　“不要……”邓明烟低声拒绝道，但她也没有反抗，任由李舟不安分地搂着，小脸贴着李舟的脸庞，细嫩的手指在他胸口处游走，感受他强有力的心跳，声音无比地亲近，“你是要节约能量，还是要浪费能量……”
　　龌龊的心思被拆穿，李舟也没有觉得尴尬。
　　他微笑了一下，然后望着明烟，一本正经地说道：“能量不会被浪费的，它不会消失，只会转移……”
　　“呀～”
　　越来越污了，邓明烟嘤咛一声，正要捂脸，却被李舟捏着下巴，亲吻在了一起。
　　李舟低头，明烟仰头，柔软的双唇在黑夜里触碰、摩擦，湿漉漉的热流挑逗着二人敏感的身心。
　　这是二人时隔几十天之后的第一个吻，许久未见的羞涩感重新涌上心头，成了二人之间最好的调味剂。
　　李舟的唇一开始只是轻轻触摸邓明烟的双唇，渐渐地，温度上升，他开始慢慢调整姿势，不断引导明烟的双唇开合，然后尝试地伸出舌头，去触碰明烟湿润柔软的舌头。
　　舌尖每次轻微的接触，都会让二人的身体轻微颤抖，仿佛有电流从舌尖渡过。
　　邓明烟似乎等待这个时刻已经很久了，她双手抱着学长的脖颈，越抱越紧，任由他在自己的唇边、唇瓣、还有唇舌上索取。
　　二人的身体也越贴越近，学长的双手开始在她身上不安分地游走。
　　一只手从肩膀挪到了臀部，一只手移到了胸前，两只手同时开始轻轻地抚摸和挤压。
　　“不要……”邓明烟发出轻微的拒绝声。但是由于双唇正处在热吻中，她只能发出咕噜的呓语。
　　气氛都已经到这了，李舟怎么会停下手上的动作。
　　他揉捏着明烟柔软的胸脯，那里没有胸罩的阻隔，只有一层薄薄的睡衣外套，手掌仿佛在捏一团饱满的棉花。
　　睡觉不穿胸罩倒也正常，李舟没有想到的是，他另一只停在臀部的手，居然也感觉无比光滑。
　　她上下都是真空的……
　　这个小色女，把内衣脱光了来找我……李舟心中莞尔一笑，联想起此前二人的甜蜜时光，每次都是她来主动挑逗自己，然后又故意娇滴滴地对自己说不要，惹得自己欲火焚身，真是个妖精。
　　他加大了力度，纵情揉捏，双手交替，左右开工。
　　明烟的呻吟声逐渐响起，她不甘示弱地把手伸进李舟的衣服里，温热的小手贴着李舟的后背来回移动，将他的衣服隆起一座座丘陵。
　　于是李舟也从睡衣之间的扣子里伸了进去，直接揉捏明烟的小葡萄。
　　“嗯，学长～”明烟瞬间呻吟出了声。
　　她错开了和李舟的吻，双眼朦胧地缩在他的脖颈下，在他的耳边吐气如兰，身体发烫，又香又软。
　　李舟便亲吻她的耳垂，另一只手，伸进了明烟下体。
　　那里已经一片泥泞，大腿中间的湿热，让李舟感觉自己仿佛来到了雨林。
　　沙发的温度已经远超暖气的温度，二人逐渐找到了感觉，一边亲吻一边为对方抚摸，挑逗对方的情欲，李舟早已经进入状态，而明烟的状态似乎深不见底，在这样的挑逗下，明明已经喘个不停，却依然保持着几分清醒。
　　“不要不要……”邓明烟的声音轻若蚊呐，“别把沙发弄脏了。”
　　“我明天洗干净。”
　　邓明烟还是摇头，脸颊像是被火点着了：“沙发不好洗，去、去我的床上……”
　　这句话像是火药的引线，瞬间点燃了所有的情欲。
　　李舟将她拦腰抱起，走向卧室。明烟柔软的双臂环抱着李舟，一双已经动情的美目定定地望着他，黑色的瞳孔里仿佛能溢出光来。
　　推开门，房间里一片漆黑。
　　明烟没有开灯，客厅原本就很稀少的月光，经过了不知多少漫反射，才艰难地来到这里，瘦弱的光线将屋内的事物照射成团团的影子，黑不溜秋，难以分辨，只能勉强看清门口的大理石地板和雪白的墙壁。
　　“不要开灯。”邓明烟轻声说道，拦住了李舟摸向墙壁开关的手。
　　她从学长身上下来，动情地觑了他一眼，然后优雅地关上门。
　　于是，最后一丝光线也消失了，二人世界外的声音也完全隔绝了，李舟仿佛置身于黑色的海底，全身上下都被黑色包裹着。
　　他的眼睛里、鼻腔里、耳廓内，都是黑色，都是虚无。
　　在这片虚无之中，他的五感顿时敏捷起来。他闻到了房间里淡淡的丁香花的味道，听见了明烟脱衣服的声音。
　　先是细微的噗声，是她在解扣子……
　　然后是沙沙的丝绸摩擦声，是她在解开束带……
　　最后微风拂过，传来一阵很轻的闷响，那是衣服自然落地的声音……
　　她已经脱光了……
　　李舟刚刚被滋润的口唇，又感到了干涩。
　　“来找我……”
　　明烟后退了一步，静止的空气涌动了一下，李舟的心跳也随之加速。
　　他脱下所有的衣服，随手扔在地上，伸开双手，往前摸索。
　　他么都看不见，只能凭着视觉残留和想象前进。
　　而越是想象，他就越是兴奋，大脑真是最完美的性器官，他已经脑补出了一个完美的明烟，正在某处赤身裸体地等他。
　　在这样令人窒息的黑暗中，让人压抑的安静里，他的身体像火一般燃烧着。
　　赤脚迈开步伐，冰凉的大理石地面刺激着洁白的脚心，也刺激着灵魂。手中的空气仿佛无形的羽毛，温暖而轻盈地在指间缠绕。
　　前进一步，没有抓到明烟，前进一步，怀里仍然只有黑色的空气。
　　李舟徒劳地睁大双眼，像是要从这个黑色的世界里，找到热辐射的红外光一样。
　　可惜什么都没有，他的眼睛不是热成像仪。
　　他现在就是一个十足的盲人，甚至，比盲人还要瞎，他脑袋的视网膜里面，只残留着过去的画面，对于现在，只是虚无。
　　再往前走了一步，他的膝盖触碰到了一处柔软，那是席梦思的床垫，他已经来到了明烟闺房的闺床旁。
　　前方，能闻到女性的荷尔蒙气息，那股圣洁而淫靡的气味伴随着床单的芬芳香味一起，闯入了李舟的心肺，让他躁动不安。
　　明烟就在床上等他。
　　他弯腰，摸到床沿，五指在床上印下属于自己的第一个印迹，然后摊平手掌，顺着顺滑的床单一路向前摸去。
　　他感受到床上传来轻微的震动，那是一个女生正在摩擦大腿。
　　“嗯～”一声轻轻的呻吟，打破了黑暗中的寂静。
　　李舟的双手与一双小脚相遇了。
　　如玉的触感，炙热的温度，瞬间搅乱了他的呼吸。
　　那双玉足微微颤抖，在李舟的手心里不安分地抽动。
　　他张开五根手指，交错地插在对方的五根脚趾之间，然后轻轻一夹，那人的脚背便渐渐弓起，宛如两道交错的彩虹拱桥。
　　这就想要了嘛……
　　李舟跪向床垫，双手握着对方的脚踝，往下一拉。
　　“唔～”女生一声嘤咛，被李舟压在身下。二人赤裸的皮肤顿时紧贴在一起，温度更高了。
　　“明烟，你不乖！”
　　李舟沿着她的小腿一路往上摸去，在她光滑如玉的大腿上停了下来，然后轻轻地拍打了一下。
　　“嗯～学长～”明烟仿佛触电般发出娇吟，她的声音都不正常了，她躺在李舟的身下，极为压抑，极其地想要释放。
　　二人此刻粘住了，皮肤接触的地方还不断分泌出青春的香汗，他们之间的距离无限接近于零，但都看不见彼此。
　　李舟完全是靠着触感在抱着她，双手不断在她的身上来回摸索，摸向她弹性十足的屁股，以那两瓣紧绷的翘臀为锚点，不断调整自己的姿势。
　　明烟的身体是如此的完美。
　　白天的时候，便能看见她纤细的身材，盈盈的腰肢和修长的大腿，像是模特。
　　而现在，丢开了视觉因素，李舟仅凭身体上的触感去感觉，更觉得惊艳了。
　　她就像是在牛奶里长大一样，处处都闻着香，摸着柔，每一寸皮肤让人忍不住想去亲吻和抚摸。
　　明烟的双手摸到学长的脸颊，然后搂住他的脖子，把他按在自己的胸脯之间。
　　好大好舒服！
　　李舟情不自禁地努了努嘴，亲了亲丰满的乳肉，脑袋像是钻头一般在两侧的山谷之间打滚。
　　他的手也没有停下来。
　　考虑到他们已经很久没有做爱了，加上现在黑夜紧张的环境，还有沐语在隔壁的氛围，李舟觉得有必要帮助小明烟提前熟悉一下，毕竟自己的阴茎已经膨胀到最大了，而且一点都没有缩小的趋势。
　　她那道樱桃小穴，可受不住自己庞然大物的摧残。
　　于是，他摸到大腿之间，在那股湿腻的山涧里，找到了她的花道。
　　中指宛如扎进悬崖峭壁的劲草一般，找到一处缝隙，艰难地伸入。
　　潮湿、湿润、紧致的感觉一同传来，李舟还未插入，就爽得先打了个哆嗦
　　他舒爽，明烟似乎更是舒服到难以言表。她紧抿双唇，身体“嗯、嗯”个不停，双手用力抱着李舟的脑袋，像是抱着一颗救命稻草。
　　没入中指半根后，李舟又把食指伸了进去。
　　在这道狭小的腔道内，两根手指都显得有些多，食指与中指几乎被挤压到分不开。
　　他便稍稍用力，在她的阴道里轻轻蠕动，上、下、左、右，前、前、后、后，两根手指就在这淫靡的肉壁里来来回回，不断冲破肉体的禁锢，帮助她放松和打开自己。
　　明烟也十分配合，她的双腿不再交叉摩擦，而是慢慢分开，以便于学长能更轻松主导她、驯服她，以及她的秘密花园。
　　黑夜里，手指在小穴里抽插的声音，渐渐变大、变浓，从干燥的肉体碰撞声，渐渐掺杂着“噗呲、噗呲”的水声。
　　明明都已经看不见对方的表情，李舟还是能感觉到身体下方女生的羞不可遏。她的身体微微弓起，仰着头，喘着迷人的香气。
　　是啊，被人这样玩弄身体，谁都会觉得羞涩吧。
　　“学长……，慢……慢一点。”她的声音充满着魅惑的味道。
　　肉棒触碰到阴唇的时候，二人的身体都轻轻一颤。明烟的小穴经过刚才的玩弄，已经变得无比敏感，淫水汩汩地流。
　　插入的瞬间，李舟的身体停滞了一下。仿佛是太久没有和她做爱，李舟恍惚间都忘记了和她做爱的感觉，他迟疑了一会儿，才继续前进。
　　“学长……”
　　明烟的身体在抽搐，她已经高潮了……
　　李舟吻住她的双唇，在她浑身发软的时候，尽情侵占她的身体，用力品尝她美味的舌头，不断地吮吸和含弄，让她的呻吟声断断续续，宛如夜莺般婉转动听。
　　明烟的香舌一开始还任由学长摆布，随着高潮逐渐退去，她的意识开始恢复，慢慢地，也主动迎合起来。
　　二人的舌头开始纠缠，不分彼此。
　　而下半身，明烟的双腿，已经把学长的腰缠住了。
　　李舟快速地抽插着，床垫随之摇晃。
　　“嗯……嗯……啊……”明烟的呻吟声逐渐变大。
　　“所以，这也是你们之间的默契吗？”他忽然对身下的女生说道。
　　抽插停了下来，但女生的小穴却收缩地更紧了。李舟差点抑制不住精关，急忙稍微抽出来了一点。
　　“你什么时候发现的。”女生说道。
　　“刚刚插进去的时候……”
　　他其实早就应该知道了，他在和陈沐语做爱。
　　虽然她伪装得很好，声音故意模糊不清，娇喘，高潮时的神情和动作都很收敛。
　　但明烟的身体可没敏感到她这样的程度，手指玩弄的时候就娇喘不停，刚插入就能高潮。只是李舟早已经精虫上脑，才在最后时刻发现。
　　发现的瞬间，便有些慌乱，但仔细一想，是明烟带他进来的，而且他们做爱，明烟也没有发声阻止。
　　所以，这次，是和师姐那次一样，明烟和沐语之间达成了某种默契吗？
　　李舟不想成为二人的工具，便直接戳穿了这个事实。
　　“明烟呢？”
　　床忽然一沉，一个柔软的身体从背后贴了过来。
　　“学长，我在。”
　　“你学坏了。”李舟从沐语身上爬起，转过身抱着她。
　　“哼，你不要想多了，这是……这是奖励你的，你今天晚上的表现那么好，唔～”明烟的嘴巴被李舟堵住了。
　　他轻吻双唇，撩开碎发，重新感受她柔软的身体，还有尚未被他精液污染的光滑的皮肤。
　　“那以后还有吗？”
　　“没了没了，就这一次。”
　　就这一次？
　　我不要……
　　他抱着明烟，把她放在了陈沐语的身上。
　　陈沐语不拒来者，她轻笑一声，很自然地躺下，飞快地接过闺蜜，充满享受地承受着两人的重量。
　　“不要啊～”明烟发出一声娇媚，被陈沐语抱入怀中，两对丰盈的乳房就此相遇，沉甸甸的山峦交错，肉体交叠，密不透风。
　　明烟不敢和她面对面，错开了脸，二人的秀发在黑暗中纠缠。
　　李舟抚摸着明烟翘起的美臀，轻轻拍打了一下，充分激发她的羞耻心，然后扶着阴茎，缓缓地插入。
　　沐语体内淫靡的液体，成为二人最美妙的润滑剂。
　　李舟在明烟体内长驱直入，那片粉嫩的花苞被他温柔地撑开，不断滴下透明的液体。
　　“嗯～”明烟充满羞涩感的呻吟声，让李舟感慨万分。
　　他双手深入二女压得厚实的乳房之间，感受二人悸动的心跳和温暖的胸脯，一遍遍地确认自己不是在做梦。
　　后入的体位，让明烟充分感受到了学长的粗壮，她极力压抑着自己的声音，但更刺激的是，身下的沐语也不安分。
　　她微微拱起小腹，让小穴去贴着自己和学长交媾的地方，闺蜜湿热的蜜穴接触二人性器的瞬间，三人都舒爽地颤抖了一下。
　　而学长，开始了抽插……
　　“咕唧……咕唧……啪……啪……啪啪……”抽插的速度由慢变快，由浅变深。
　　“啊～”多重刺激之下，明烟再也支撑不住，她的身体一泻千里，倒在沐语身上，淫液汩汩而流，不少都流向了沐语的秘密花园。
　　而沐语的下体兴奋地一张一合，仿佛要接纳这股淫荡的液体。
　　李舟再次提枪，放入两张正在接吻的阴唇之间，三人的性器互相研磨，李舟感觉自己仿佛同时插入了两个人一样……
　　粗壮的龟头挑逗了一番，最终还是向下深入，重新插入沐语的蜜穴，然后抱着明烟湿吻……
　　他在沐语体内缴械投降，然而肉棒一点都没有变小的趋势，反而在明烟的刺激之下，重新坚硬。
　　接下来，又是一番轮换。
　　不多久，他听见了咕噜咕噜激吻的声音，可是他的嘴巴却正在亲吻沐语的大奶。
　　所以，那是明烟和沐语在舌吻……
　　他看不见二人，不知道是谁在含弄谁的舌头，但一想到那个画面，下体就一阵膨胀，直接把明烟顶的弓起了腰……
　　“嗯啊～”
　　三人一起发出了舒爽的声音。
　　李舟一开始还能分清谁是谁，他有意识地把水碗端平，一会儿插入沐语，和明烟接吻，不让她闲下来，在快要射精的时候强行拔出，休息一会，然后将带着沐语体液的阴茎插入明烟体内，双手摸向沐语的胸脯……
　　但到了后面，几次高潮之后，他再也分不清二人了。
　　他只知道抚摸、接吻、抽插。
　　遇到蜜穴就插入，听见呼吸声就伸舌头接吻。
　　不断地变换舒适的体位，有时候他在最上面，压着两个学妹，有时候他没了力气，被两个女生压着，然后，让她们动，听她们的接吻声……
　　肉体的美好和淫靡的气息不断刺激着神经。
　　他的意识也逐渐模糊，从一个标准的二十一世纪的大学生，完全沦为了只知道交配的野兽。
　　他的身体不断蠕动，不停地为那根主宰了一切的巨龙，寻找温暖的洞穴……
　　当然，她们也一样……
　　在这样乱糟糟的黑暗里，三人达成了宇宙的大和谐……
　　…………
　　…………
　　很久很久之后，宇宙终于达到了热寂，一切都归为虚无……
　　…………
　　…………
　　又是很久很久之后，沉寂了千万年的黑暗宇宙里，忽然响起了电话的铃声。
　　嗡嗡的震动声，仿佛雷霆般刺耳。
　　李舟从床上坐起，只感觉浑身乏力，他勉强支撑了一会儿，又意识模糊地摔倒在一具娇媚的肉体上。
　　不远处，手机仍然响个不停，他趴在床上，追寻着声音的方向不断摸索前进，终于，他一手撑着地板，一手在床下凌乱的衣服里，找到了自己的手机。
　　来电显示：韩梦禾。
　　时间：2013年1月31日，下午3点30分。
　　这个名字，仿佛跨越了时空和位面，让他惊讶。
　　而这个时间，更是让他震惊到瞳孔剧变。
　　现在天还没亮吧？
　　不对，李舟猛地摇了摇头，清醒了不少。
　　大概是因为靠近海边，阳光猛烈，邓明烟房间的窗帘也极为厚实，遮挡之后，再也看不见一点光亮，屋子里比墨还黑。
　　但透过厚厚的玻璃和窗帘，窗外传来的鲜活世界的嘈杂声音，确实证明，已经到白天的下午了。
　　“韩经理……”李舟接通电话，觉得有点头疼。
　　“你还知道接电话，你几天没来上班了？”电话那头，韩梦禾怒气冲冲。
　　“我……”李舟坐回床上，抚摸着身旁两具优美的肉体，遗憾地说道，“我可能去不了了。”
　　“你怎么了？”
　　“我……我不知道。”
　　“你不知道什么？你一个男人，说话能不能直接点！”
　　李舟赤裸地走下床，掀开窗帘，久违的阳光宛如射线一般涌入，憋了一整晚的光线如同疯了一般瞬间挤满了整个房间，原本漆黑的屋子顿时亮若明堂。
　　原本白皙的床单上，两个赤裸的女生睁开朦胧的睡眼，吵吵嚷嚷地发出了梦呓般的抗议。
　　而远处，是碧蓝的海港，天空连接着海面，晴朗如洗。
　　“我——，世界那么大，我想去看看。”
　　……

第39章 下一个天亮
　　青岛，即墨古城。
　　临近除夕，这座古色古香的小城被装饰地焕然一新。
　　五颜六色的小彩灯，连成一串，点缀在路边低矮的树上，闪闪发亮。
　　喜庆的红灯笼挂在屋檐上、阁楼上、城墙上，连带着行人脚下的青石砖路面、还有路旁静静的河水都熠熠生辉。
　　虽然是冬季，虽然是夜晚，虽然是古城，但这里一点也没有呆板的气息，反而处处透着生机与活力。
　　烟花在河对岸升起，明亮的花火绽放在头顶的夜空，照亮了这个世界的一角，也照亮了李舟、陈沐语、邓明烟三人的脸庞。
　　“这个好看。”三人正在一处小商铺前，欣赏着各种矿石。
　　“嗯，绿油油的，是翡翠吗？”沐语问道。
　　“不是，这叫崂山绿石，在海湾那里挖出来的，所以又叫海底玉。”明烟细心解释道。
　　“这个呢？这个也挺好看的，很白很光滑。”
　　“这是汉白玉，看着像玉，其实和大理石一样是石材。”
　　“明烟你真厉害，你怎么什么都知道？”
　　“我爸喜欢买这个，来……冒充金石世家。我家书房的桌子上面，就压着一块小的汉白玉雕刻，书架上摆着好几块绿石，看着很贵重，其实都是便宜货。还有呢——”
　　“这个好吃。”李舟带着三个椰果，挤进了正在闲聊的二女之间。
　　邓明烟正侃侃而谈，想秀一波自己的知识储备，被他这么一打断，顿时气氛全无，她没了心情，气鼓鼓地戳了一下学长的额头：“吃货。”
　　“哦，你不要，那我和沐语两个人吃。”他把一个椰果分给了沐语，自己手里捧着两个。
　　这是景区常见的椰子，毛茸茸的果壳上直接插着吸管，可以很轻松喝到里面香甜的椰肉。
　　“谁说我不要，快给我。”
　　“你要，还说我是吃货。”李舟把手里的椰果递了出去。
　　“就说，学长大吃货！”
　　李舟便把手收了回来。
　　“你……”明烟气得想打人。
　　这时，一朵绚烂的烟花在三人头顶绽放，巨大的花灯图案像是闪电般照亮夜空，三人不约而同地抬起头，静静欣赏这一美景。
　　明烟没有抬头，她伸出手，很自然地从学长的手里顺走了一只椰果，吸管凑到嘴边，轻轻抿了一口，说道：“这朵好看。”
　　李舟看了看自己空空的左手，转头呆呆地望着她，一时间竟说不出话来。
　　“怎么了？”明烟皱起了眉头。
　　李舟指出了问题所在：“你拿的……是我的。”
　　“哦。”明烟脸颊微红，把椰子放回了学长手上，又从他手上拿了一只崭新的椰子，喝了两口。
　　李舟的眼睛睁得更大了。
　　那这样，两只都被你喝过了！
　　“怎么？你嫌弃我？”明烟狡黠一笑，语气中透露着一股微微的杀意。
　　明明是你先嫌弃我的……李舟欲哭无泪，可是他又敢怒不敢言，只得拿着她喝过的椰子默默嘬了几口。
　　“我今天才明白你名字的意思。”
　　“什么？”
　　“明烟明烟，原来就是明亮的烟花，”
　　“你想说什么？”
　　“我是说，人如其名啊，你和你的名字一样好看。”
　　“贫嘴。”明烟低头吸了一口椰奶，脸颊却红了起来，显然心里十分开心。
　　“即墨的烟花……我想起了某个游戏里的场景。”陈沐语忽然说道。
　　“仙剑四。四个主角在这里度过了浪漫的即墨花灯节，然后一起许下了永不分离的愿望。”
　　“是的，希望我们也能如此。”
　　这可不是什么好话。李舟皱了皱眉头，仙剑里的四人虽然感情极好，但他们的结局可是各自分散，人鬼仙妖殊途。
　　邓明烟似乎也想到了这一层，她轻声说道：“沐语，你真的要今天走吗？”
　　“怎么，舍不得我？”
　　“嗯，而且……我也担心你。”
　　“没什么好担心的，每个人都有各自的命运要去面对，这未必是坏事。就像学长……他不是也从南京过来，面对了他的命运吗？”她看向二人，目光中尽是释然。
　　陈沐语的离开，着实有些突然。
　　她和明烟商量的时候，李舟正在霸占明烟家的卫生间，所以没有听到她们之间的谈话。
　　等到他出来时，两个女生似乎已经商量好了，丝毫不给他选择的余地。
　　“晚上，我有事要先回去啦，你留在这里多陪明烟几天吧。”沐语微笑着对他说道。
　　李舟一头雾水，三人才一起做了那么疯狂的事，她就急着开溜，这一点都不符合她的性格啊。
　　难道是……害羞了？
　　不可能吧。
　　李舟猛地摇头，他看向明烟，见她也没有挽留的意思，于是就含糊着应了下来。
　　陈沐语定了晚上十一点的卧铺。三人吃过晚饭，趁着时间尚早，便决定先去即墨古镇玩一会，再一起去车站给沐语送行。
　　古镇虽美，可惜，美好的时光总是短暂的，宛若烟火。在这里吃吃喝喝、玩玩乐乐之后，还是到了分别的时刻。
　　三人打车，一路送陈沐语到了检票口，李舟和明烟默默地看着她走向闸机，都默不作声。
　　“别太难过啦，又不是出国，我们还可以手机联系。”陈沐语挥了挥手中的手机，目光中仍然带着轻松的笑意。
　　“嗯，手机联系。”李舟勉强挤出一个笑容。
　　“下学期见。”陈沐语对明烟挥了挥手。
　　明烟挥了挥手，没有说话，目送着她消失在候车厅里。
　　送走了沐语，二人一时间都有些伤感。
　　回去的路上，明烟似乎心事很重，眉头紧锁，一直在思考着什么。
　　李舟有意逗她开心，便说道：“我今天，是不是该去宾馆住了。”
　　“不，你回我家，好好休息一下。”
　　“嗯？”
　　李舟不解，昨天不是说要我去外面来着，女生的心思果然难测啊。
　　他还想继续说笑，忽见邓明烟一脸认真地看着他，便瞬间止住了笑容。
　　“沐语不希望我对你说，她可能也不希望你来插手这件事，但我还是想告诉你，因为我觉得，这是你们……之间的事情，要你们共同处理。”
　　“你说。”
　　“她的父亲，因为严重的家暴，被判故意伤害罪，入狱七年了。后天，就是他刑满释放的日子。”
　　“啊？”
　　李舟的大脑飞快地运转，瞬间想明白了之前的一件事：“所以，她才会来你家。”
　　邓明烟用力点下头：“是的。因为这件事很复杂，我觉得没那么容易解决，所以让小沐语先跟我回来。最好等那个人出狱之后，看看他的态度，再决定要不要回家。可是……可是不知道为什么，沐语今天改变了想法，说，她已经决定了，她要一个人回去。”
　　“她决定了什么？”
　　“她要和父亲断绝关系……”
　　“这……行吗？她父亲是因为她才进监狱的，万一他恼羞成怒怎么办？”
　　“我也很担心这个，所以劝她别急着回去。”
　　“你应该早点告诉我的。”李舟眉毛皱了起来，他们是赶着点去的火车站，现在过了这么长时间，沐语只怕已经在火车上了。
　　“你别急，我刚刚想了想，还来得及。沐语是坐火车回去的，中间还要转车，你坐明天早上的飞机，直接去西安，一样可以提前到。”
　　“是吗？……”
　　“嗯，只要赶在后天，她父亲出狱之前找到她就行，所以别怕。而且——”明烟两只明亮的眼睛眨了眨，露出了一个坏坏的笑容，“那时候，沐语赶了那么长时间的路，一定很疲倦，你再给她帮助，她就不会拒绝啦。”
　　李舟这才舒展开眉头，会心一笑，点了点头。越看明烟越觉得像一个天使。
　　“你这几天……这么累，所以，今天晚上一定要好好休息。”
　　“嗯。”
　　“这次是真的，不能再进我的房间了。”明烟认真地看着他。
　　“啊？可是我想和你一起睡，明天走了，要开学之后才能再见到你。”李舟一本正经，“放心，这次我肯定能忍住的。”
　　“我不是怕你……”明烟对他吐了吐舌头，“我是怕……我忍不住……”
　　这个小色女……李舟莞尔一笑。
　　洗完澡后，邓明烟口是心非，还是很善良地让李舟进了屋。
　　当然二人除了搂搂抱抱、聊天腻歪，也没有多做什么。
　　不过这还是第一次，在酒店之外的地方，只有二人一起睡在同一张床上。李舟忽然有一种家的感觉。
　　他没有体验过母爱，躺在明烟的怀里，竟是觉得无比地温暖和……安全。
　　“睡吧，睡吧，我亲爱的学长……”
　　明烟哼着摇篮曲，轻轻拍打着学长的背部，像是一个母亲在催促自己的孩子入眠。
　　在这样安详的氛围中，李舟很快地便进入了梦乡。
　　确认学长已经睡着之后，明烟看着李舟安详的脸庞，竟有些动容。
　　她忽然轻声地开口，似乎是在对空气说话：“答应我，你找到沐语之后，无论后面发生了什么，都不能……”
　　她沉默了许久，低声地说出了三个字：“……伤害她。”
　　……
　　飞机在中国广袤的天空上经过，庞大的机体穿过厚厚的雨云，从滨海的钢铁之城一路向西，越过平原和山川，掠过大江大河，最后穿越绵延千里的秦岭，到达了陕西境内。
　　李舟下飞机之后，便马不停蹄地打车赶往宝鸡火车站，因为按照时间估算，沐语也快到站了。
　　路上，提前发了消息，告诉陈沐语，让她出站后别急着转车，在外面等他一下。
　　陈沐语微微惊讶，甚至罕见地发了一个吃惊的表情，然后不咸不淡地追加了两个字：好的。
　　果然如明烟所言，在火车车厢里待了十六个小时后，沐语已经是一脸的疲惫。
　　她发丝微乱，双眼迷蒙，穿着黑色修身大衣，苗条地站在风里，楚楚可怜。
　　“你送我进站，又接我出站。很有趣啊。”她的声音乏力，连打趣都显得慵懒，“好像电影一样。”
　　“可能……这就是缘分？”李舟笑了笑。
　　“你休息好了吗？”
　　“嗯，昨天回去之后，洗了个热水澡，还睡了一个美觉。现在，精力充沛！”
　　“所以，精力充沛的你，要和我一起回家，是吗？”陈沐语笑道。
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　陈沐语的表情忽然严肃了起来，李舟有些出乎意料，他没想到沐语会忽然问他这个问题，迟疑了一会儿，说道：“我不会让你一个人走的。”
　　这句话其实是一个双关，他既不希望陈沐语独自面对她刑满释放的父亲，也不希望她离开自己。
　　陈沐语自然能明白李舟话里的含义，她眼带笑意，撩了撩发丝，然后把双手插在口袋里，望着远方，边走边说道：“你已经有明烟了，还不放我走，很过分呀。”
　　“我……”李舟跟在她身旁，步频都乱了，话也说不清楚。
　　见他一时间没有明确的回答，陈沐语又转过头，无辜地望着他：“难道你——，两个都要？”
　　“是。你们两个人，我都要。”
　　她都这么问了，李舟自然语气坚定。
　　陈沐语噗嗤一笑：“那这样，你就违背承诺了哦。”
　　“什么承诺？”
　　“我们的五次做爱约定，你还记得吗？”
　　“一直都记得。”
　　“第三次，是在好友的房间里，嗯，这次我很满意，虽然是在黑暗的环境里，但我们非常默契，都很舒服……所以，第三次算是完成了，接下来，还剩两次。”
　　她伸出修长的手指头，对李舟比了一个V 的手势，白皙的食指在他面前翘起，然后又调皮一弯：“第四次，是在一口棺材前，第五次，我也不知道在哪里，但是，听你安排……”
　　“我？”李舟有些疑惑。
　　陈沐语没有解答他的疑惑，而是自顾自地说道：“做完这五次之后，我就在你的世界消失，永远不再联系你。”
　　“啊？”
　　“这是我们之前说好的。”她一改之前调笑的、温柔的表情，变得异常冷酷和认真。
　　李舟如坠冰窖，脸色瞬间变得煞白。
　　是，陈沐语之前好像确实说过这样的话。
　　可是那时候的他，连和陈沐语做爱都接受不了，又怎么会相信她这样的鬼话。
　　现在，时过境迁，一切都不一样了。她又怎么能把那些玩笑当真呢？
　　“我反对！”李舟委屈地高声说道，“我们……我们一起经历了那么多，你怎么、怎么能说走就走？”
　　“那你想怎么样？”
　　“至少——至少，你不能没有原因就离开……你也要考虑我的感受……”李舟觉得很不公平，她凭什么能在自己的世界里，想来就来，想走就走。
　　她把自己当什么了？
　　“看来，你是真的很想和我在一起呢。”陈沐语笑了笑。
　　“是。”李舟厚着脸皮承认道。
　　“其实，我也很想和你在一起啊。和你在一起……很安全……很温暖。但是……决定权，并不在我手上。”
　　“什么意思？”
　　“我们先去第四次做爱的地方吧，在我老家，一个靠近秦岭的小山村，父亲的祖屋，母亲的棺材，就在那里。”陈沐语停下了脚步，目光里的世界变得更为遥远。
　　李舟瞪大了眼睛，呆呆地望着她，脑海里一片空白。
　　“去了那里之后，你再来挽留我吧。”
　　“也许，过去之后，你未必还想和我在一起。”
　　“甚至可能，会想杀了我……”
　　……

第40章 再见小时候
　　铁链落下，厚厚的木门松开了一条缝隙，浓烈的灰尘，宛如千军万马般从屋子深处奔涌而出。
　　李舟一连咳嗽了好几声，手不停挥舞，驱赶眼前的尘埃，但一波散去，一波又起，飘散在空气中的尘雾，还夹杂着浓烈的腐臭气味，让他感觉微微窒息。
　　“咳咳……怎么这么多灰？”
　　“这间屋子……已经七年没有人来过了。”
　　陈沐语不动声色，似乎丝毫感受不到这些灰尘。
　　她的手指在木门上轻轻划动，几乎快腐烂的黑色木门上，那一道道细小的划痕，仿佛过去的岁月一般，从她白皙的指尖流过。
　　“这是我小时候……在门上刻的。”
　　“刻的什么？”李舟不解。
　　“我的名字。”
　　他仔细看过去，在腐痕之中仔细辨认，才发现上面确实歪歪扭扭地刻着三个大字：“陈沐语。”
　　只是经过了岁月风霜的侵蚀，这个痕迹宛如过去的记忆般，已经模糊不可辨了。
　　“这上面怎么被涂掉了。”他指着名字上方两块用煤炭涂抹的黑斑，说道。
　　“那也是我刻的……是我爸和我妈的名字……”
　　“呃……”
　　李舟没来得及奇怪，“吱呀”一声，陈沐语推开大门，跨过门槛，走了进去。
　　一束束明亮的光线，穿过飞舞的扬尘，打在她的背影，也打在泥土地面上，屋内逐渐被照亮。
　　空荡的大堂里，除了灰尘，几乎什么都没有。只剩下一张背靠里间墙壁、面朝大门的香炉桌子，以及房间正中心的一口棺材。
　　那具棺材就安安静静地躺在横梁下，底下用四条长凳支撑着。
　　棺椁被封的严严实实，厚厚的木板被粗壮的钉子牢牢地嵌入，似乎永远不会被打开。
　　棺材正上方积压着厚厚的灰尘，角落则遍布着破损的蜘蛛网。棺材的中心，一个大大的“奠”字正对着二人。
　　这里是眉县的乡村，也是陈沐语的老家。
　　这里，有一条蜿蜒的河流，河流对面是一座青翠的小山丘，河流这边有一个方方正正的小院子。
　　这里有苍山碧水、青瓦斜阳，唯独，没有人生活过的痕迹。
　　院子里长满了野花野草，门口碎落着一地的瓦片和石砖，窗户上的铁柱锈成了深红色，野猫在梁柱上留下的爪痕、被灰尘覆盖的炕洞、倒塌的柴垛，这一切一切都在宣告，这间房子，已经荒芜很久了。
　　“这棺材……为什么会在这里？”
　　很久的震惊与沉默之后，李舟坐在地上，面对棺材，问出了这句话。
　　二人没有找到一张能坐的凳子，陈沐语便在她妈妈的小屋里，拿了一张上古时代的粉色绣花床单，翻转过来，放在大堂的地上，作为铺垫，席地而坐。
　　“这是……妈妈的棺材。七年前，她死的时候，就放在这里了。”
　　“为什么不入土为安？而是就这么放了七年？”
　　“有很多原因吧。可能是因为……母亲是离异过的外乡人，她和村里人的关系……并不是太好，所以死在这里，没人在乎……，也可能是因为，我把父亲送进了监狱，所以……家里的亲戚，都很恨我……”
　　“到底是怎么回事？”李舟凝重地问道。
　　陈沐语双腿并拢，依偎在李舟的肩膀上，目光开始飘远。
　　“我从头说起吧……”
　　天色将暗，气温骤降。
　　在这空旷的小屋里，李舟也觉得有些冷，他往陈沐语的方向挪了挪，二人的身体尽可能地靠在一起，想多给予她一些温暖。
　　屋外下起了淅淅沥沥的小雨，雨滴落在瓦片上，发出零零碎碎的清脆声响，让她的声音显得更加清冷而沉重。
　　“在我小时候的记忆里，我的父亲，是一个人渣。”
　　“他酗酒、赌博、结交了很多狐朋狗友。他也很少关心我和我的母亲，明明没有正式工作，却常常夜不归宿。上小学的时候，我一个人住在奶奶的房间，总能听到父母在隔壁争吵，大都是为了一些钱的事情。我们家本来并不贫穷，有很多祖产，但在他的挥霍下，日子却过得紧巴巴的。”
　　“其实，这些都不算什么，在农村，本来就有很多家庭过得都不幸福，大家都只是在勉力支撑罢了。”
　　“但是，最让我恐惧的，是他很喜欢喝酒。一喝醉，就会大吼大叫，然后乱扔东西，家里所有能扔的器具，全都被他砸碎过，甚至包括爷爷奶奶的牌位……。他喝醉的样子，是我见过最恐怖的……人……或者说……怪物。最开始，母亲还会去劝他，结果换来的却是一阵毒打，她的身上、脸上都留下过青紫的瘀斑。”
　　李舟接过话茬，声音严肃中带着几分同情：“家暴。”
　　“是的。”
　　“那你妈妈，是怎么看上他的？”李舟气愤地说道。
　　他想起陈沐语曾提起，她妈妈是个眉目如画的美人，从陈沐语的颜值来看，这点绝对不假。
　　这样一个美人，怎么就嫁给了一个人渣？
　　“也许是因为，母亲太软弱了。”
　　“软弱，那不更应该找一个好一点的男人吗？这样才不至于被欺负呀……我不理解。”
　　陈沐语轻轻地摇头：“我以前也不明白，但随着我慢慢长大，我发现，这其实一点也不奇怪。母亲……她就是这样的人……她的一生，都在随波逐流，没有方向。别人说什么，她就信什么。稍微有一个强势一点的骗子，就能把她骗走……有时候，也许她能明白自己选错了路，可是她又不知道离开了那个人，自己又能去哪里。所以……就会做出一个又一个……愚蠢的决定。”
　　李舟默默叹息，是，父母辈那一代，因为缺少文化教育，确实很容易出现这样没有自我的人。
　　“我从她那里得到了教训，从那以后，我只爱我自己，就算出现了我喜欢的人，那份喜欢，也绝不会超过喜欢自己的分量。”
　　“这才是正确的价值观。”李舟点头称赞，爱人先爱己，才配享受正常的爱情，“那后来呢？”
　　“后来，母亲步入中年后，父亲的脾气也越变越差。原本只是偶尔喝醉，后面几乎天天都要喝醉。那些日子，我每天晚上都会做噩梦，怎么也睡不好，偶尔半夜惊醒，看见的，只是母亲在我的床头无声的流泪。她甚至连哭都不敢大声，生怕吵醒了醉酒的父亲。”
　　“我和母亲，想过很多办法，但都无济于事。我记得我很天真地想，爸爸打妈妈，总是在喝酒之后，那只要让他不喝醉就好了。于是我就去问老师，有什么可以解酒，老师告诉我，蜂蜜水可以解酒，所以我每天都会带一小瓶蜂蜜在身边。”
　　李舟莞尔一笑，他想起在山东拼酒的那个夜晚，她也是泡了一盒蜂蜜水，那可能就是她童年悲惨经历留下的后遗症吧。
　　“但是都没用。他们之间的矛盾越积越深，已经到了不可调和的地步。终于在我十四岁的时候，爆发了……”
　　“那年年初，我生了一场大病，去医院做了个手术。回来之后，父亲和母亲就在这里，爷爷奶奶的灵位前，大吵了一架。父亲揪住母亲的头发，往桌腿上撞，一边撞一边骂她婊子，还抽出皮带打她，用腿踢她腹部，声音之大，连邻居都能听见。我吓坏了，看见母亲的额头在流血，就跑回房间打了120 ……我至今仍然记得那个画面……她脸色苍白，躺在地上哭，泪水和血水融了在了一起，就好像在流血泪。”
　　李舟只觉得心脏被人猛锤了一下。
　　他从未经历过家暴，偶尔听闻，也是离自己很遥远的新闻媒体上。
　　此时听陈沐语细细讲述，只感觉一股压迫力前所未有地冲击着自己的内心，让他胸闷难受，无比压抑。
　　他无法想象，一个柔弱的女子，在这样凶残的暴力面前，究竟是怎样绝望的心情。尤其是那个人，还是自己的伴侣，是她的丈夫……
　　“可惜，一切都晚了……救护车到的时候，她的目光已经涣散了……她体内大出血，去了医院，也没能抢救回来……”
　　“后来，警察来了，他们以故意杀人罪起诉了他……他请了律师，经过辩论之后，被改成了故意伤害罪……律师还告诉他，因为我还没有成年，需要他抚养，所以只要我愿意原谅，并接受他的抚养，他就有机会缓刑。”
　　“于是，在开庭的时候，父亲跪在地上向我道歉，一边哭一边请求我的原谅，他说他以前错了，他很后悔，他想继续跟我一起生活，以后再也不会喝酒，再也不会打人骂人了。检察院的姐姐也问我，是否原谅他，我说，不；她们又问我，是否愿意跟他生活，我还是说，不。”
　　“父亲绝望了，他一改之前痛哭流涕的样子，恶狠狠地盯着我，就是殴打母亲时候的那种眼神，死死地望着我，一直到审判结束。”
　　“那个样子，成了我最后的噩梦……”
　　“他最后被判了七年，没有缓刑。我却一点也不开心，我知道，这件事还有没有结束，他还会回来的，母亲软弱，他就一直欺负她，我是他的女儿，我反抗，他就会来报复我……”
　　李舟无比震惊，瞳孔放大，额头上冷汗涔涔。
　　杀人者没有偿命，反而只判了七年？
　　“为什么？”他的声音愤怒到颤抖。
　　陈沐语已经接受了这样的结果，反而很淡定，她的语气平静：“大概是因为，他主观上，没有故意杀害母亲的意图，客观上，也没有直接造成母亲的死亡。母亲是在医院死去的，不是他直接打死的……所以，最后只能以故意伤害罪判处……”
　　“这什么破法律！”李舟气得想说脏话。
　　冷静下来之后，他想起了一件可怕的事情：“也就是说，你父亲在进监狱之前，就已经记恨上你了？因为你没有原谅他，也没有接受他的抚养要求。”
　　陈沐语无可奈何地点头，说道：“是的。我和他的最后一面，是他被警察塞上警车带往监狱的时候，他对着我大喊，说，他还会来找我的，只要我还是他的女儿，无论我跑到哪里，他都有一万种方法找到我……”
　　李舟感觉喉咙在冒火，整个身体都在颤抖。
　　是，这个人渣没有说错，现代社会，他是可以凭借父亲的身份，用各种合法或不合法的方式找到她。
　　除非，断绝父女关系……
　　屋外的雨，变大了。豆大的雨点，如同鞭炮般在屋顶噼里啪啦作响，不少雨水，透过层层的瓦片，落到了地面。
　　陈沐语抬头看了一眼破旧的房梁，似乎回忆起了什么。
　　她停顿了一会儿，继续缓缓讲述：“他进去之后，债主纷纷找上门，搬空了我家一切值钱的东西。除了这张供桌和母亲的棺材，其他几乎什么都没留下。父母都不在了，亲戚们自然都不再来往，母亲的棺材，也就一直放在这里。”
　　李舟平复了下心情，又问道：“那你后面去了县城，考上了市里的高中，又是怎么回事？”
　　提起这件事，陈沐语的表情这才轻松了一点，她微笑了一下，说道：“还记得教我蜂蜜水解酒的老师吗？是她帮了我。我本来就在县城读初中，她在那里任教，看见我家里突遭变故，就把我接过去，帮我在学校和网上募捐，联系了妇女儿童救助机构，让我得以完成学业，也不缺钱用。我去了县城之后，在那里租了一间很便宜的公寓，课余时间打工赚钱，之后也就没有再回来，一直到今天。”
　　所有的故事讲完，李舟长长地吁了口气。
　　难怪明烟能原谅她。沐语确实是一个很让人同情的可怜人。
　　李舟单亲家庭、穷苦家世出生，就已经算是颇为不幸了，但跟她比起来，又何止幸福千百倍……
　　他忽然想起和她在山洞的那场对话，想到那时的她，对自己说的“半真半假”原来是这个意思：她并非来自单亲家庭，但却过着比单亲家庭还要悲惨的生活，所以能与李舟感同身受。
　　“这些都过去了。你已经做得很好了。”李舟搂着她的肩膀，宽慰道。
　　“嗯。”陈沐语疲倦地钻进他的怀里，脑袋枕在他的胸口，安心地闭上双眼，仿佛只有在他的怀里，这些烦恼才会烟消云散。
　　“今天好好休息，明天我们就去结束这一切。”
　　“嗯。”
　　夜色已经笼罩了这片乡村，雨水和黑暗，带来了一个寒冷的夜晚。
　　李舟和陈沐语身下垫着她小时候的棉被，身上盖着二人脱下来的羽绒服，陈沐语的在里面，李舟的在外面，二人靠着墙相拥而眠。
　　没有邪恶的想法，没有深深的心机，有的，只是两个孤独的青年单纯而炙热的心脏。
　　他们从稚嫩的童年时代，一路孤独地走来，终于在这一天，不再孤独了。
　　不用再隐藏自己，终于能和过去握手告别……
　　这一夜，雨一直没有停，深夜，李舟还能听见电闪雷鸣的声音。二人的心境却宛如大雨之下的顽石一般安静。
　　直到清晨时分，天刚刚破晓，夜雨，才如同一个见不得光的潜行者，偷偷溜回了黑暗世界里。
　　屋外的世界，也终于迎来了晴朗。
　　……
　　眉城监狱。
　　清晨，释放囚犯的铁门缓缓打开，一个四五十岁的中年男子，穿着一身灰色的旧衣服，留着寸头，面目沧桑，走到了阳光之下。
　　他叫陈学军，七年前，因为故意伤害罪被判入狱，如今刑满释放，重获新生。
　　…………

第41章 最后的战役
　　“喂，学长～ ”
　　“明烟……”
　　“你起床了吗？”
　　“嗯，刚起来。”
　　“你和沐语什么时候出发？”
　　“马上就出发，怎么了？”
　　“我……我担心你们。”
　　“没事的，放心吧，有我在，不会有什么问题。”
　　“我昨天问了我爸，他说，这种情况下，沐语是可以去断绝父女关系的。你们带着户口本，去民政部就行。”
　　“我和沐语也是这么想的，已经带了户口本，现在就是说服他的问题。”
　　“我很害怕。那个人，毕竟刚从监狱里出来……还有过暴力史。你如果一次说服不成功，就下一次再说……千万不要言语刺激他，跟他起冲突……”
　　“嗯，知道。”
　　“还有，你也不要太相信他。我听说，很多家暴的人，看上去并没有那么凶狠，跟别人说话也很客气，但那都是他假装的。所以，你一定要多留几个心眼。”
　　“嗯，放心，我会的。”
　　“有什么情况记得及时告诉我。”
　　“好。”
　　“学长，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　“一定要平安回来呀～ ”
　　“好。”
　　…………
　　李舟面容严肃，望着高高的监狱外墙，墙上坚硬繁琐的铁丝网，将天空割裂开来。
　　有那么一瞬间，他觉得自己被关在里面了，顿时心神慌乱，环顾四周，才发现自己身处其外，顿时放松了下来。
　　从外面看这座监狱，都能感觉威严和压抑，很难想象，里面的人，会是一个怎么样的精神状态。
　　——当然，那都是他们罪有应得。
　　他牵着陈沐语的手，感受她平静的脉搏和温度。陈沐语和他十指相扣，仿佛心连着心。
　　在原地等了十分钟左右，监狱厚厚的铁门终于打开，一个黑瘦的中年男子从里面走了出来。
　　他身高不高，大约只有一米七左右，皮肤很差，宛如裂开的枯树皮，毫无生命气息。
　　眼窝深陷，额头狭窄，脸上的肌肉仿佛冻僵了一般，面无表情。
　　他夹着一个档案袋，穿着灰色的旧棉衣，在出监狱的甬道里，一步三回头，似乎不敢相信自己真的出来了。
　　“是他吗？”李舟低声问道。
　　“嗯。”陈沐语低声回答。
　　陈学军走出甬道，这才看见下坡尽头的二人。
　　他放慢了脚步，一直盯着李舟和陈沐语，眼神中的不自信越来越多，脚步也越来越慢，直到离二人三米远的地方，他停下了。
　　“……小雨？”
　　那是陈沐语的小名。
　　李舟能感受到她的紧张和迟疑，陈沐语的手指在他的指间微微抽动了一下，像是演奏时忽然断了琴弦，她愣了一会儿，才轻轻地点了下头。
　　“你是他的男朋友？”陈学军又把目光投向李舟。
　　“是。”
　　陈学军用的是标准的关中方言，李舟老家在眉县相邻的扶风县，自然也能听懂。只是他的声音沧桑，发音粘滞，夹杂了很多难以言说的感情。
　　“哦，长得……不错，这几年，辛苦你照顾小雨了。”
　　和想象中剑拔弩张的场面完全不同。
　　陈学军几乎是很平淡地开启了三人之间的对话，从他的样子来看，他甚至一开始都没有认出沐语。
　　是，他进监狱的时候，陈沐语才十四岁，还只是一个豆蔻年华的初中少女，在那样的生活环境下，肯定形容憔悴。
　　而如今她已走到阳光下，亭亭玉立，无论是身高，还是精神面貌，肯定和以往都大不一样了。
　　认不出来也是正常的。
　　而仇恨，似乎也在这过去的七年里，烟消云散。
　　陈学军知道二人的身份后，只是平淡地点头，脸上闪过几丝惊喜，随后更多的是哀伤。仿佛根本想不起，他入狱前曾放话要找沐语的麻烦。
　　当然，这一切，也可能是他的伪装。
　　毕竟，他之前可是杀人犯。
　　李舟往前走了一步，挡住了沐语半个身体，语气诚恳，不卑不亢：“叔叔，我们今天过来，想跟你商量一件事。”
　　“嗯？”陈学军目光迟钝地望着他。
　　“你抚养了沐语十四年，这一点，我们很感激你。”
　　“哦。不用，”陈学军咧嘴一笑，“我是她爸爸，这是我应该的。”
　　“沐语她今年21岁，她可以有自己的生活了。”李舟看了一眼他发黑的牙齿，忍着恶心，继续说道。
　　“是，是该有了。”陈学军点头附和，仍然乐呵呵的。
　　“所以，你可以给她自由选择的权力吗？”
　　“嗯，嗯，我从来都很尊重她的，她想去哪就去哪，我都不拦着。”陈学军笑道。
　　李舟懵了，他这是什么意思？他理解了吗，就在那“嗯、嗯”？
　　“他听不懂的。”陈沐语摇了摇头，走到李舟身旁，双手扶住他的胳膊，“我自己来说吧”
　　李舟无奈点头，他高估了这个人的理解能力。
　　还是沐语了解她的生父，所以让她来说吧，只要别惹恼他就好。
　　“陈学军，我们断绝父女关系吧。”
　　没有铺垫、没有劝说，直接切入主题，李舟的心脏直接来到了嗓子眼。
　　喂，这也太直接了吧。
　　他神经紧绷，牙齿轻咬嘴唇，握紧了沐语的手，替她感到紧张。
　　陈学军似乎也没有料到，他直接愣住了，在原地思考了很久，表情变幻莫测。
　　李舟一直小心翼翼地看着他，生怕他做出什么出格的举动，如果他恼羞成怒动手打人，李舟肯定要护着沐语。
　　在打架方面，他完全不虚陈学军，更何况，这附近就是监狱，有民警在，很安全。
　　但是，什么声响都没有。
　　陈学军出乎意料地安静，他嘴唇抽搐了一下，歪了下脖子，眼神中闪过几丝不舍和几分遗憾，叹了口气说道：“那行，断绝……就断绝吧，我也没想着你能原谅我。”
　　这个答案，也是如出一辙的意外。
　　他就这么答应了？李舟不敢相信地看着二人。
　　“那你……跟我们去民政局签字？”他抓住机会，乘胜追击。
　　“嗯，明天去吧。”
　　“今天不行吗？”李舟生怕夜长梦多。
　　“刚从里面出来，我需要缓一缓。放心，我答应你们的事情，不会不认的。”陈学军大步从二人身旁走过，走着走着，又停了下来。
　　“给我两百块钱。”他对着陈沐语说。
　　“你要钱干什么？”李舟问他。
　　“我现在一分钱都没有，你是我女儿，给我两百块钱吃饭，这是天经地义的事。”
　　他的语气并不善良，但是也没有特别暴躁。仔细想想，这个要求并不过分，如果他真的愿意第二天就去断绝关系，给他200 块钱完全值得。
　　李舟刚想答应，转念一想，他要是拿着钱去买凶器怎么办？钱可以给，但是必须断绝关系之后再给。
　　“不给他。”几乎是同时，陈沐语低声说出了李舟内心的想法，“我们带着他去吃饭，不能让他跑远了。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　提出条件后，陈学军倒是很爽快地答应了。他刚出狱，举目无亲，正需要人帮忙。
　　中午，三人去了镇上，在一家小餐馆点了快餐盒饭。
　　李舟和陈沐语不愿意和他坐在一起，坐在了两人桌上，他心知肚明，干脆端着饭盒，蹲在马路边上吃。
　　一边吃，一边看着过路的车流，似乎在感慨自己的命运。
　　吃完饭，他又去了一趟超市，让李舟帮他买了烟、打火机、矿泉水和一些散装小面包，便准备回老屋。
　　李舟想起那间屋子已经停电了，于是又买了几根蜡烛和一床棉被。差不多刚好两百块钱，让他自己扛回去。
　　这应该算是仁至义尽了。
　　他还不到五十岁，四肢健全，以后完全能自食其力，所以，根本不用担心他后续的生活。
　　不求他能心存感激，幡然醒悟，——这是关监狱都做不到的事情。只希望能用这点帮助，换他一个和平断绝关系，那样就值得了。
　　刚回老屋，陈学军推开门，便愣住了。
　　“这是……？”他指着房间里的棺材说道。
　　“我妈。”陈沐语不咸不淡地说道。
　　陈学军“啪”地一声跪了下来，原本僵硬的脸，忽然被痛苦的表情占据，他眼眶通红，眼角的皱纹挤成了山峦，鼻涕吸溜落下，爬向他妻子的棺材。
　　“老婆……我来晚了……呜呜……是我害的你……对不起……对不起……”他哭声如雷，不断用拳头锤击自己的胸口。
　　“假的，你别信他。”陈沐语低头对李舟说。
　　是。明烟已经告诉他了，这种人天生就会演戏。李舟心中无奈，会真心悔改的人，绝不会是这样出格的反应，他这就是做给别人看的。
　　“把人当傻子。”他低声吐槽道。
　　“我错了，老婆……，我在监狱的七年，每一天都在后悔。我不该生那么大气，把你……把你打死，我宁愿死的是我……”陈学军继续嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪。
　　太夸张了吧？李舟实在看不下去了。
　　“出去清静一下？”
　　“嗯。”陈沐语微笑，她正有此意。二人越来越心有灵犀了。
　　他们走出院子，来到小山丘上，这里蜿蜒着一条河流。
　　昨天下了一夜的雨，河水暴涨，水势也湍急了许多。
　　原本快干枯的河床，水深看上去差不多有两米了。
　　清澈的河水里，冲击着两岸的岩石，激起雪白的浪花，甚为好看。
　　岩石的缝隙中，还有几朵小白花。手心大小的花朵，在水流的强大冲击下，屹然不倒，生命力甚为顽强。
　　正值深冬，水温极低，也不知道这些花是怎么活下来的。
　　李舟弯腰，从冰凉的河水里摘下一朵，送给了沐语。
　　陈沐语微笑着接过，小心翼翼地擦去花朵上的水滴，然后放在了耳边。
　　“好看。”李舟笑道。
　　“你知道这是什么花吗？”陈沐语笑问道。
　　“不知道。”他对花一窍不通。
　　“这叫山百合，秋天的时候漫山遍野都是。有白的，也有黄的，可好看了。这一朵，应该是错过了花期，前两天天暖偷偷开放了，可惜，今天又遇到了涨水，活不了多久了。”说着说着，她的神色逐渐黯淡。
　　“所以摘下来刚好，你戴上，让这朵花的生命有了意义。”
　　陈沐语微笑摇头：“这是你赋予它的意义，生命本身就没什么意义。”
　　“别那么悲伤嘛，美丽就是意义，所以鲜花赠美人，快乐就是意义，来，笑一个。”
　　“嗯。”陈沐语噗嗤一笑。
　　李舟知道，这两天那么多的烦心事，再加上触景生情，她的心情肯定不会太好，所以有意逗她开心。
　　“说起来，山百合，我好像在一首诗里面听说过。”
　　“席慕蓉，《如歌的行板》。”
　　“对对对。”李舟高中的时候特别喜欢背这些优美的现代诗，但进入大学钻研理工科之后，便慢慢地全忘了。
　　那首诗讲得什么来着？他有些懊恼地敲自己的头。
　　陈沐语微微一笑，轻轻吟道：“一定有些什么是我所不能了解的，不然，草木怎么都会循序生长，而候鸟都能飞回故乡。一定有些什么，是我所无能为力的，不然，日与夜怎么交替得那样快，所有的时刻都已错过，忧伤蚀我心怀。一定有些什么，在叶落之后是我所必须放弃的，是十六岁时的那本日记还是，我藏了一生的，那些美丽的如山百合般的秘密。”
　　……
　　李舟痴了。
　　陈沐语的声音原本就如同天籁，在这安静的小山丘上，更是摄人心神。
　　她穿着修身的长衣，皮肤白的耀眼，吟唱席慕蓉的诗，就像是圣女一般动人。
　　不需要铺垫，他动情地把陈沐语搂入怀里：“我们今天晚上做爱吧，就在你妈妈的棺材前，让她看着我们成长。”
　　陈沐语的身体也软了，她依偎在李舟的脖颈下，动情地“嗯”了一声。
　　“等下我就找个借口把那个人支走，让他去镇上住宾馆，不会让他来打扰我们。”
　　“嗯。这是我们的第四次。”陈沐语目光迷离，享受着拥抱，在他怀里吐气如兰，“除了妈妈，谁都不给看。”
　　“对，谁都不给看。谁也都拦不住我们。我就是要和你在一起。沐语，我想拥有你的一切。”李舟紧紧地抱着她。
　　“你已经拥有我的一切了，我的爱，我的身体，全都已经给了你，只是你还不知道。”
　　“那未来呢？你一直坚持要走，我很害怕。”
　　“那是你不要我了，我才走的。只要你还要我，我就不会离开。”
　　“我要你，我要你，我永远都要你。”
　　“这是你的承诺。”
　　“这是我的承诺。绝不反悔。”
　　“嗯。那你也有了我的承诺，只要你愿意，我绝不会离开你，也绝不会背叛你。”陈沐语目光如水，动情地望着他。
　　“小雨——”
　　二人正沉浸在彼此独有的世界里，忽然传来一个突兀的声音，硬生生将他们拽回现实。
　　陈学军来了。
　　李舟和陈沐语依依不舍地分开，目光中的情欲似乎还藕断丝连。
　　二人同时不满地看向来者的方向，都感觉这个人来得非常不是时候。
　　中年人尴尬地站在他们十米远的地方，搓了搓无处安放的手，说道：“原来你们在这里。”
　　“什么事？”陈沐语冷淡地问道。
　　“小雨，明天我就和你们一起去签字。”
　　“哦。”大概是听惯了这样的虚假承诺，陈沐语毫无感情地回应。
　　“那你……能再叫我一声爸爸吗？”
　　“不能。”
　　“你还没原谅我？是，是我不好，……算我求你了，我们之间那么多年的父女之情。”
　　“我们之间，有这种东西吗？”
　　“我、我不善于表达……我这个人，没什么文化……但我真的很爱你，也很爱你的妈妈，……我一直藏在心里，耻于告诉你们……但是，哪怕是上头打你们的时候，我自己的心也在痛。”陈学军局促不安地说道。
　　“骗子。”
　　“真的，爸爸没骗你。”
　　“你再敢说那两个字，我就放火烧了你的房子。”陈沐语恶狠狠地说道。
　　“别，别，小雨。我错了，叔叔错了……”陈学军双手举到肩膀，表示认输投降，他赔笑道，“我刚刚想了想，这两天，我们轮流给你妈守灵，然后让她入土为安，这样好吗？”
　　这才像句人话。
　　李舟和陈沐语对视了一眼，均觉得确实有这个必要，不能再让母亲的棺材留在这里了，因为过了今天，他们也不会再回来。
　　而且给沐语妈妈守灵，刚好也可以借口支开陈学军，完成二人的第四次做爱。
　　确认了李舟的眼神，陈沐语点了下头。
　　“小雨，那今天，你去守灵？刚好，我也有些话，想和你男朋友说。”
　　陈沐语抬头望向李舟。
　　李舟给了她一个放心的拥抱：“你去吧，没事的。刚好我帮他去镇上找个住处。”
　　“你别相信他，他满嘴谎话，也别暴露身份。”陈沐语低声说道。
　　陈沐语走后，陈学军来到河岸边：“我们边走边聊？”
　　李舟刚和陈沐语确认了心意，心情无比愉悦。再加上陈学军刚刚那番话，算是非常诚恳了，哪怕是装的，也让人产生不了负面情绪。
　　他索性就像对待正常的陌生人一样对待他。
　　“后生，你叫什么名字？”
　　“叫我……小舟就行。”李舟不想告诉他自己的身份，免得引起麻烦，沐语也让他别暴露，但他一时间也想不到合适的假名字，便用韩教授经常称呼的方式来敷衍。
　　“姓周啊……小周，你和小雨，认识多久了？”
　　哼，想套话？李舟心中轻蔑一笑，他不喜欢撒谎，但对这样的人，也未必需要说实话，“有三年了吧。”他是按陈沐语的大学年龄算的。
　　“你们是大学同学？”
　　“嗯，算是。”
　　“不错不错。小周，你看着就一表人才，小雨跟着你，我也放心。”
　　李舟点头，没有接话，也找不到合适的话题。
　　二人一边走一边聊，沿着山坡的方向，慢慢地走到了一处高岗。这里地势更高，水流也更急了。
　　“你看我们要不要留个联系方式？小雨她不认我没关系，但我还当她是我的女儿，如果你需要我的帮助，我随叫随到。”
　　“这……不用了吧。”
　　李舟面露难色地看向陈学军，都断绝关系了，还留联系方式干什么。
　　中年男人正脸望着河流，留给李舟一个侧脸，他的眼神中似乎有什么可怕的东西一闪而过，迅速消失，旋即尴尬地笑了笑：“也是，我刚出来，手机都没买，想留电话也留不到。”
　　又是一阵沉默，李舟已经想好了，这种尬聊，他只回答，不主动提问。
　　“你家境怎么样？”陈学军又问。
　　“呃，一般吧。”
　　“家境一般没关系，你年轻，年轻就有希望，不像我……”
　　“大叔也不算老。”李舟说着客套话，礼貌地笑了笑。
　　“我？我不行了，看着还算正常，但身体一堆的病，马上就入土了。就像这条河，现在这么多水，只是回光返照，几周不下雨，就枯死了。”
　　“不会的。”李舟继续敷衍道。
　　陈学军忽然转头，直勾勾地看着他：“你知道这条河通向哪里吗？”
　　“不知道。”
　　“我年轻的时候，沿着这条河一直往前走，走了很远很远才回来。我不知道它的尽头，但我知道，它在哪里消失。”
　　“哪里？”
　　“野人谷，那里荒无人烟，是一个隐居避世的好地方。”
　　“哦。”李舟来了兴趣，他是在暗示他想要隐居吗？
　　“再往深处，就是秦岭，那就是真正的原始森林了，每一棵树，都有盆那么粗。如果有人死在那边，可能永远都不会被人发现。”陈学军忽然露出了阴森的笑容，黑黄的牙齿，让人不寒而栗。
　　“什么意思？”李舟愣住了。
　　“去死吧！”
　　陈学军忽然面目狰狞，双手推向了李舟。
　　幸好李舟一直对他有所防范，没有离河岸太近。加之他身体比瘦弱的陈学军健硕不少，不至于一下就被推到河里。
　　现在河水接近零度，寒冷刺骨，刚刚李舟摘花的时候，就已经感觉到了，如果掉下去，几乎必死无疑。
　　“你果然是装的。”李舟背靠河岸，双手钳住他的双手。
　　一次偷袭失败，陈学军依然不依不饶，仍然使劲想把李舟推下去。
　　“我养了她十四年，吃我的，穿我的，还没给我养老送终，现在就想走？没门！”
　　“你杀了她母亲，还想报复她？”
　　“是，我是杀了那个女人，可是我是不小心的，我没想到她会死。”他脸上毫无悔意，仿佛自己打死的，只不过是一个宠物，“我承认，我不是好人。——难道她就是吗？我是她爸！她明明可以救我的，却把我送了进去！这样的不孝女，留着有什么用？啊？你说啊！”
　　新仇旧恨一齐涌上心头，陈学军大吼一声，四肢的肌肉深深鼓起，脚底直接陷入泥土里。
　　李舟这才发现这个人的可怕。
　　他平静的时候，和常人别无二致，一旦发疯，完全不要命，他这样用力地推搡，就算别人掉下去了，他自己也没法幸免。
　　完全就是同归于尽的做法。
　　“你这种人渣，就应该被枪毙！”
　　李舟找准时机，松开手，向旁边一闪，陈学军没来得及反应，因为惯性整个身体向前冲，倒在了地上，半个身体已经探出了河道，但是没有掉下去，李舟马上掏出手机，准备报警。
　　然而陈学军动作更快，他抓起河岸的沙子，洒在了李舟的脸上。
　　李舟猝不及防，接着感觉脚底被牢牢地抓住，整个人失去了重心，向后倒去，竟是陈学军抓住他的一只脚踝。
　　那人往下一滚，掉入河床，连带着李舟一起往河道坠去。
　　千钧一发之际，李舟抓住了河床上的一根藤条，才没有完全掉入水中。
　　但双脚进水，鞋子瞬间被冰凉的河水打湿，刺骨的寒冷沿着脚底板一路传来，蔓延至身体各处。
　　他立刻提起脚，两只手和胳膊一起夹住藤蔓，保持躬身收腿的姿势。
　　哗啦啦，一堆碎石块从头顶滚落，从身边经过，连带着他买来不久的小米手机，全都沉入河底。
　　“他妈的，我还死不了！”一旁的陈学军哈哈大笑起来。他的地势比李舟更低，也抓住了几根藤蔓。
　　二人忽然同时反应过来，这是同一片藤蔓。这些粗壮的蔓生植物，深深地扎入了河床一块巨大的岩石缝隙里。
　　这块岩石露出来的部分差不多有半个小汽车那么大，它的旁边长了许多粗壮的藤蔓。
　　李舟和陈学军就这样一左一右，垂挂在岩石的两端，湍急的河水从脚底下流过，二人隔着岩石，陷入了僵持之中。
　　这时候，谁都不敢松手，因为一旦松手，掉入冰凉的河水，必死无疑。
　　李舟想借着藤蔓往上爬，陈学军便用脚去踢李舟脚下的岩土，让他双足没有地方站立，使不上劲。
　　这时候，二人的身体同时一沉，那块岩石居然松动了。
　　它承受不住两个人的重量！
　　必须要有个人先掉下去，另一个人才能活。李舟瞬间明白了局势，于是也踢动石子，想把陈学军赶下去。
　　但是几次交锋，都没有命中。他手上的力气反而小了不少，手心渗出热辣的汗液，藤蔓越来越滑。
　　怎么办？怎么办？
　　在这危急关头，头顶出现了一个人影。
　　“沐语？”李舟惊呼，她没有走远，她听到动静就赶来了。
　　太好了，只要她把陈学军赶下去，那我还有活下来的机会……
　　只是她……需要在她的生父和我之间做出选择……
　　这会背负着很大的道德压力……
　　李舟往上一看，忽然绝望了，连忙大喊：“你别过来，这里很危险。”
　　岩石已经露出了深深的缝隙，黑色的湿土宛如一道巨大的伤口，呈现在众人眼前。
　　这不是二选一的问题，她谁都救不了。
　　这里土质松软，岩石随时都可能掉下去，她如果过来，站在上面，只会失去平衡，跟着石头一起滚落。
　　李舟只能自救。
　　陈学军似乎还没有看到这一点，他仍然在担心他的女儿会对他发起攻击，温柔地说道：“小雨，快救我，你男朋友把我推下来了，你把我救上去，我以后好好对待你。”
　　这个恶贼，恶人先告状。
　　陈沐语面无表情地摇头，显然不信。
　　“小雨，我们认识了十四年，你还不信我吗？无论你长多大，都只有一个爸，男朋友还可以换，你——”
　　“放手吧。”陈沐语轻声打断了他。
　　“小婊子。”陈学军狠狠地吐了一口唾沫，“你妈是大婊子，你是小婊子，老子一生都被你们娘俩毁了。你们都不得好死！”
　　“哦。”
　　“他妈的，老子就不放手，要死一起死。你要是敢对我扔石头，我就抱着他一块掉下去。”
　　陈学军彻底撕破了脸皮，各种脏话尽出。
　　陈沐语却一点也不生气，她微笑着，说出了一句很平淡的话：“陈学军，你好像还不知道我男朋友的名字。”
　　她在做什么？李舟吃惊地望着她。
　　陈学军也皱起了眉头：“他……姓周……”
　　“不，他叫李舟。”
　　陈学军瞬间脸色剧变，他完全愣住了，不敢相信地望着李舟，仿佛看见了这个世上最不可思议的人。
　　他的眼睛死死地盯着李舟的脸，似乎要从他身上看见什么事物的影子，瞳孔都快冒出火了。
　　“原来是你。”陈学军失声叫道。
　　剧烈的情绪冲击着他的脑海，他再也没有精力分配到手腕上。
　　话音刚落，他力气全无，松开了手，绝望地掉进了河流里。
　　“扑通”一声，溅起巨大的水花，被汹涌的河水冲走了。
　　在崖边挣扎几乎耗尽了他所有的力气，掉入冰凉的河流后，他在水面起伏了几下，便再也没有了动静，随着滔滔河水冲向了他年少时去过的地方。
　　李舟所剩的力气也不多了，他弄不明白发生了什么事情，但看着陈沐语担忧的神色，看着她急匆匆跑过来的脚步，看着即将掉下来的巨大岩石块，他只知道，是时候放弃了。
　　“沐语，我爱你。”
　　他也松开了手，随之掉入了河流里。

第42章 永远的恋人
　　四面八方的河水，封住了眼睛、鼻子、耳朵，模糊了一切触觉。冰凉刺骨的寒冷，从脖子处开始，以闪电之势，席卷全身。
　　李舟的身体失去了平衡，在水中浮浮沉沉。
　　他感觉自己快死了。
　　黑暗、窒息和寒冷，全都在包裹着他。
　　他无处可逃。
　　在这濒临死亡的瞬间，时间好像慢了下来。
　　他的脑海里飘过许多的画面：他和明烟在路灯下吃桂花补丁、沐语在火车软卧车厢露出真面目、师姐抱着他在卧榻上缠绵……
　　这些画面宛如电影结束时的镜头，快速闪过，只在脑海中留下了无尽的遗憾和悲伤。
　　这就结束了吗？
　　我这就死了？
　　电话那头的声音，还在耳边响个不停：“我爱你，学长。”
　　“一定要平安回来啊。”
　　好难受啊，好不甘心……
　　世界越来越黑，也越来越冷。
　　他几乎感受不到河水的冰凉了，他只是觉得刺痛，浑身上下，仿佛有一千万根针在扎他，让他的每一寸皮肤都在抽搐。
　　李舟绝望了，他已经做好了赴死的心里准备。
　　他呼吸困难，身体各处都在缺氧。
　　他甚至在想，明烟看见他尸体的时候，会说什么……
　　然而下一秒，一只轻巧的手托住了他的腰，让他在水里找到了平衡。
　　紧接着，是一张柔软的嘴唇，贴到了他的嘴边。
　　温暖的气泡，从那个人的嘴里源源不断地输送过来。
　　又可以呼吸了。
　　李舟睁开眼睛，眼前的人，宛如天使一般动人。
　　她光滑的脸颊泡在清澈的河水里，比任何玉面还要明亮还要光洁，柔顺的长发，仿佛在水中舞蹈。
　　二人就在这冰凉的河水里，嘴对嘴呼吸着。
　　“沐语……”
　　他说不出话，只能咕噜咕噜地挥舞双手。
　　为什么？
　　为什么你也下来了？
　　陈沐语的眼神坚定而又炽烈，仿佛就算溺毙在这冰凉的河水里，她也死而无怨。
　　她指了指上方，二人一起窜出了水面，终于可以大口呼吸了。
　　但还没来得及平稳身体，紧接着，是一股巨大的浪潮，宛如飓风掀起的海浪，从身后袭来，将他拍打到了岸边。
　　李舟懵了，他趴在河岸边，身旁同样趴着的，是浑身湿透的陈沐语，而身后溅起巨大水花的，是那块岩石。
　　陈沐语还是跳下来救他了，当然，也不小心破坏了那块石头的稳定。
　　但也正是因为那块石头的稳定被破坏，在二人落水后掉落，溅起了巨大的水花，才救了二人。
　　可能，冥冥之中，这就是因果吧。
　　但是，还没有完全得救。微风拂过，二人的体温迅速下降，身体各处肌肉开始不由自主地颤抖。
　　幸好河水不深，他们穿的羽绒服，有一定的疏水性，所以没有完全湿透，可以短暂保温一会儿。
　　虽然只能支撑一小会，但足以救命。
　　二人对视了一眼，旋即搀扶着起身，一路狼狈地爬上了山丘。
　　死里逃生，二人边喘边笑，无需交流，他们手牵手，一路奔向老屋。
　　关上门，脱光所有的衣服，瑟瑟发抖地盖住新买的被子，然后用蜡烛点燃柴垛，生起篝火，依偎火旁取暖。
　　还不够，还是冷。
　　李舟抱住陈沐语，声音发抖：“沐语，你不该来的，你自己昨天才说的，爱人先爱己，你怎么忘了？”
　　“我、我没忘。”陈沐语同样在打寒颤。
　　“那你还跳下来救我。”
　　“可是，你要是死了，我也不想活了。”她说得情真意切，声音中还夹杂着哭腔。可想而知，那一瞬间，她有多害怕。
　　他们刚刚才许下永远在一起的诺言，差点就天人永隔了。
　　“傻瓜。”
　　李舟摸着她湿漉漉的头发，又心疼又感动。
　　然后下体逐渐膨胀……
　　他们被寒冷侵袭，正是需要热量，需要运动的时候。
　　而产生热量最好的二人运动，除了做爱，还有什么呢？
　　李舟吻向陈沐语柔软的嘴唇，陈沐语也予以热烈地回应。
　　这个湿吻，比以往任何时候都激烈。
　　他们颤抖着身体，唇舌相交，二人的嘴唇几乎快黏在一起了。李舟抿住陈沐语的嘴唇，完全不舍得放开。
　　他的舌头伸进她香甜的口腔，在她温暖的舌头下不断舔舐。
　　陈沐语任由他从自己这里索取，她的欲望也随着唇舌被勾走而愈发浓烈。
　　她忘我地拥抱着李舟，豪乳肆意挤压着李舟的胸膛，两份巨大的柔软贴着他的身体，玉手不断抚摸他的脊背，让他全身都感受到自己的渴望。
　　她的小腹贴着一个火热的家伙，从河水脱身之后，二人的身体都出现了降温，唯独它，烫得如同第二堆篝火。
　　她伸手，抚摸着那道滚烫，想用冰凉的小手吸干它全部的热量。可是，怎么也吸不完。
　　李舟的肉棒宛如一根巨大的火源，源源不断地散发着温暖。反而，在她玉手轻抚之中，一圈圈粗大，连带着她的手心也开始温暖起来。
　　抱着抱着，二人身上的被子落地，李舟也不觉得冷，他们的体温早在接吻与拥抱之中恢复过来了。
　　“抱着我，去棺材上……”漫长的湿吻结束，陈沐语喘着气，在李舟耳边轻吟。
　　你真是个带孝女。
　　李舟擦干上面的灰尘，然后横抱起陈沐语，把她放在了棺材顶端。
　　这是一口方正的棺材，顶部是平坦的，仿佛天生为了做爱而设计。
　　二人躺在上面，就像躺在一张狭小的床上，虽然挤，但却很舒适。
　　“嗯～ ”肉龙入体，陈沐语的双眼瞬间迷离了起来。
　　她的妈妈就躺在里面，自己却在上面猛肏她的女儿。这虽然有一点恶趣味，但也让李舟感到了无比的刺激。
　　他下体的巨龙又膨大了一圈。
　　陈沐语被冲地“嗯”了一声。
　　“妈妈，我好舒服……你看见了吗……”她翻转身体，对着身下的“人”喊道。
　　说话的时候，李舟明显感觉自己的肉棒被紧紧地吸住了。
　　他脑袋一热，双手从她肩膀下绕过去，抓住了她摇晃的两个豪乳，仿佛抓住了驭马的缰绳，捏着小葡萄，让她放松下来。
　　“啊～ 我们在做爱，在妈妈身上做爱！”陈沐语的呻吟宛如天籁。
　　是，我们在妈妈身上做爱，当着她的面，狠狠地做爱。
　　打破一切禁忌，而且没有人知道，这样的快乐，简直无与伦比。
　　李舟完全放下了道德约束，开始在她体内抽插，肉棒在她淫水泛滥的小穴里进进出出，一遍遍地冲刷着肉壁，撞向她的花心。
　　每一次撞到她的花心，陈沐语都要闷哼一声，她的玉手扒拉着棺材的边缘，以稳住身体。
　　但在李舟看来，她似乎快乐到，都想掀开妈妈的棺材板了。
　　李舟拍了拍她的屁股，二人又换了个姿势。
　　陈沐语趴着，高高翘起自己的小翘臀，李舟从她身后贯入。
　　他扶着沐语的小蛮腰这是李舟做得最爽的一次。
　　陈沐语不知受到了什么刺激，她的小穴一直收缩个不停，紧致地肉壁宛如会呼吸一般，一张一合，李舟快爽飞了。
　　他都不需要自己多大的动作，在这棺材上面也不敢有多么大的动作，仅仅靠着陈沐语的刺激，他就能射出来。
　　陈沐语双臂伸直，双手拉住棺材边缘，光滑的脊背如同一道美丽的斜坡，连接着她的玉颈和翘臀，明明远离了篝火，身上却缓缓地渗出香汗。
　　“嗯～ 嗯～ ”
　　玉乳垂下，贴着棺材板，仿佛贴在了妈妈的身体上。
　　棺材吱呀吱呀作响，仿佛妈妈也被这幅淫荡的画面所感染，发出了轻微的呻吟……
　　…………
　　篝火旺盛，西北农村的老屋里，是不缺柴火的。李舟挑了几根形状好的木柴，架起了晾衣架，把湿衣服放在上面晾干。
　　还有沐语的头发，仍然湿漉漉的，李舟搭了一个小架子，放在火旁烘干。
　　天色已经完全黑了下来，二人就像是生活在石器时代的远古人，围绕着篝火，赤裸着身体，火光照射出他们的影子，影子上的性特征也无比明显。
　　终于都结束了。
　　陈学军永远消失了。
　　不会再有人打扰沐语，她的心结也应该解开了。
　　所以，他可以安心规划未来，和明烟，和沐语，规划一个三人在一起的完美未来……
　　想着想着，巨龙又开始昂首。
　　大概是之前的死里逃生激发了浓郁的肾上腺素，二人的身体，直到此刻仍然激动不已。
　　陈沐语敏锐地捕捉到了这一点，主动地靠了过去。
　　“我还没有说满足，所以这还是第四次。”她一边说，一边把肉棒放进了身体了，轻轻地闷哼了一声。
　　怎么还在计数……
　　都结束了，我们要永远在一起了，还在乎这是第几次做爱吗？
　　李舟回应她一个长吻。
　　“有一件事，我不是很在意，但是我特别好奇。”
　　“什么？”
　　“我以为，你的父亲……咳咳，陈学军，他会对你有病态的占有欲，结果，好像并没有。他只是，单纯地想报复你七年前的不作为。”
　　“你为什么会觉得，他对我有病态的占有欲啊？”陈沐语笑道。
　　“我以为……他伤害过你。”
　　“他确实打过我，对我的精神造成了很严重的伤害。”
　　“那他……侵犯过你吗？”李舟小心翼翼地问道。
　　他本来并不打算问的，因为在这之前，他心中已经有答案了。
　　沐语之前没有谈过恋爱，而在长岛的那个夜晚，他没看见落红，她父亲又进了监狱，所以，有这样的猜测不足为奇。
　　但从今天和陈学军的接触来看，他好像对沐语没什么特殊的感情，假装忏悔的时候，也丝毫没有提起他对沐语做过什么。
　　这让李舟产生了巨大的疑惑。
　　“没有哦，也许可能那时候我年龄比较小？所以幸运地逃过一劫。”陈沐语微笑着轻轻拨动李舟的奶头，完全不在意这件事。
　　“啊？那你，那天和我做爱，是第一次吗？”
　　“嗯。我说过，我已经把我的一切，都给了你，只是你还没有察觉到。”
　　“但是，没有血呀……”李舟眉头一皱。
　　“笨蛋。”陈沐语白了他一眼，“怎么可能让你看到血啊。你的房间里还住着另一个人，要是让你们看到那么明显的痕迹，那我不是很容易就被发现了……就是要让你怀疑，不敢确定，又不敢和梁浩说，那才是我的目的啊。”
　　李舟苦笑了一下：“所以你做完爱之后，就去杂物间换了一张床单？”
　　“是的，顺便在那里找到了明烟。”
　　“那床单上的水渍……”
　　“是我洒的自来水，因为闻着没味道，我还喷了几下香水。”
　　“心机深重呀你。”
　　“过奖过奖。”
　　明白了前因后果，李舟叹了一口气：“那我错怪陈学军了。”
　　虽然那个人该死，但他是骗子和施虐狂，不是恋童癖，这一点还是要弄清楚的。
　　嗯，仔细想想也是，他是因为故意伤害罪进去的，判了七年。如果他真的作为监护人强奸幼女，那至少得十年往上了，不会这么早出来。
　　李舟躺在地上，怀抱着陈沐语，二人的下体还处在交合的状态，但是没有动作，就是安安静静地躺着，享受着宁静而又温暖的二人时光。
　　李舟仍然在遐想：其实他自己也不算什么好人。沐语一开始，名义上是梁浩的女朋友。他和沐语的前几次做爱，都算是劈腿……
　　他也自认自己是个渣男。
　　但是，这和父亲强奸女儿完全不同。
　　毕竟，出轨别人的女朋友，是道德问题，但血亲之间的乱伦，则上升到法律问题了。
　　这是他无论如何都无法接受的。
　　陈沐语忽然轻轻动了一下翘臀，上身稍稍抬起，调整好姿势，以便能充分感觉到李舟的阴茎，然后微笑地望着他，“你也觉得乱伦是无可饶恕的罪过，对吧？”
　　“嗯，当然。”
　　“是啊，拥有同样血脉的人怎么能……做爱？那岂不是违反伦理么？但是……仔细想想，这也很刺激啊。”
　　“你在胡说些什么呢？”
　　难道你喜欢你爸爸吗？不会，李舟从她对陈学军的眼神里看不出任何的爱意。
　　“你想，这个世界上最禁忌的事情是什么？睡别人的老婆，偷别人的老公，母与子、父与女、姐姐和弟弟，还有……哥哥和妹妹。”
　　李舟心中一凛，看向她的眼睛：“你到底想说什么？”
　　“和亲妹妹做爱的感觉怎么样？”陈沐语喘着诱人的气息，趴在他的胸口，目光迷离地望着他，喊出了让他心碎的两个字：“哥哥。”

第43章 比翼的羽根
　　“你叫我什么？”李舟震惊到瞳孔都在颤抖，他手撑在地上，身体往后一缩，惊恐地看着眼前赤裸的女神。
　　“哥，你真是迟钝呢。”
　　“你、你在说什么啊？我完全没明白！”
　　“我都很久没有叫你学长了，你居然一点都没有察觉。”
　　“你是我妹妹？！”
　　“是的哦，而且，还是你同父同母的亲生妹妹。我们来自同一个子宫，身上流着一样的血。”
　　李舟只觉得五脏六腑都在翻涌，他大声说道：“不可能，我妈是……”
　　他只说了一半就停住了，想了很久，他才想起自己并不知道母亲的名字，于是声音又小了下来：“我妈很早就死了，我爸叫李恪，他是扶风县人。”
　　陈沐语微笑着摇头，没有抬眼，伸出一根白皙的手指指向棺材的方向：“你的妈妈，就在这里，在你眼前。”
　　“而你的父亲，确实叫李恪，也确实是扶风县人。但他，也是我的父亲。”
　　“这怎么可能？”
　　“为什么不可能？你出生于1991年9 月30日，妈妈在生下你半年之后，又怀上了我。可惜，她被陈学军所骗，婚内出轨，与我们的亲生父亲离婚了，嫁给了他。”
　　“不对不对，我爸说，我妈在很小的时候就过世了，不是离婚。”
　　“是吗？那你看见过她的死亡证明吗？去拜过她的坟墓吗？”
　　“没有，那是因为我爸——”李舟想说，父亲把她生前所有的痕迹全烧了，也不让他去祭奠。可是话刚到嘴边，他猛然意识到不对劲。
　　陈沐语看穿了他的心思，微笑着补充道：“爱人突然死亡，幸存者却要烧掉她的所有照片，不留念想，你不觉得很难理解吗？唯一的解释就是，她并没有死，她只是婚内出轨，离开了他。”
　　李舟呆立了半晌，怔怔地说道：“我爸……我爸是被我妈抛弃了？”
　　“确实如此。”
　　“我……我还是不能接受。你、你又在骗我！”
　　“你很痛苦吗？”
　　“我……我不知道。你为什么到现在才跟我说？”李舟眼睛、鼻子都酸酸的，他不知道自己该相信还是该怀疑，他又一次被陈沐语弄得不知所措了。
　　“因为，我想和我哥哥做爱呀，他是一个道德高尚的正人君子，如果我告诉了他，他就不肯跟我做爱了……”
　　“你为什么要这么做？”
　　“哥哥，你很难受吗？”
　　“我不知道，沐语，求你了，你别再捉弄我了。到底还有是什么我不知道的？你埋藏了一生的秘密。”
　　“哥哥，我很爱你。如果你觉得和亲妹妹乱伦，是你无法接受的，请你千万不要自责，这都是我的错，我已经想好了，无论你想对我做什么，我都能接受，哪怕，你想杀了我泄恨……”
　　“我……我不想杀你……，我现在唯一想做的，就是让你说出全部的真相。”
　　陈沐语轻轻地嗯了一声，用无比听话地声音开始缓缓讲述：“故事，要从你出生前开始说起。”
　　“我们的父亲，李恪，是个老实本分的人，没什么情趣，在家人的介绍下，认识了我们的母亲，胡青娥。二人住在扶风县和眉县的相邻地带，父亲因为要挣生活费，跟着大伯卖鱼，经常不在家。”
　　“母亲胡青娥，她是个软弱的人，也是一个……对家庭很不负责的人……父亲不在家的时候，她很轻易被镇上的一个混混勾搭上了，一来二去，身心出轨……那个人，也就是陈学军。他三言两语就劝母亲离了婚，跟他过好日子……”
　　“那个时候，你刚出生不久，甚至还是哺乳期。母亲就吵着要离婚，父亲虽然老实，但也不是傻瓜，自然知道不对劲。他暗中调查，发现了母亲出轨的真相，他很愤怒，和母亲……大吵了一架……母亲自知理亏，就没有要你的抚养权。而是把你留给了父亲。”
　　“那母亲离婚的时候，已经怀上你了？”李舟潜意识里已经差不多相信了陈沐语的讲述，因为他从没告诉过沐语自己父亲的事，她几乎一清二楚。
　　“是的。陈学军知道母亲和前夫有一个叫李舟的孩子，他们都以为，我是他们二人的孩子。直到生下我之后，母亲才发现，我一点也不像陈学军。她已经生过一个孩子了，所以无比确信，我是她和李恪的女儿。也就是说，我们是同父同母的亲兄妹……”
　　“你是怎么知道的？母亲为什么要跟你说？”李舟仍然心存疑虑。
　　“因为……母亲的二婚生活并不幸福。她和李恪在一起，是亲戚介绍的。结果她自己出轨，闹离婚，和家里人闹翻了。她背叛了所有人，以为跟着陈学军就能得到幸福，可惜，她错了，陈学军是一个酒鬼、赌鬼和骗子，除了给她一点不切实际的甜言蜜语，其他什么都给不了。那些虚妄的诺言，反而进一步加深了她的焦虑。渐渐地，她知道后悔了，她也知道，后悔晚了。”
　　“于是，吵架，就开始了。她和陈学军开始三天一小吵，五天一大吵。最后，撕破脸皮。陈学军也忍无可忍，开始使用暴力。也许是发现，暴力，对母亲确实管用，他的脾气逐渐暴躁，暴力程度不断升级。母亲经常被打得鼻青脸肿，淤血斑斑。她不敢还手，也找不到人哭诉。她无路可去了。唯一能倾诉的人，只剩下……我……”
　　“她是在一个雨夜告诉我真相的。那天她被打破了鼻子，擦破了眼睛下小块皮肤，脸上全是血。她怕我看见，故意熄灭了灯，坐到我床边哭。她以为我看不见，但其实我心里都明白。我帮她擦去血迹，跟她说，妈妈别哭了。她却哭得更大声了，哭完之后，她告诉我，陈学军不是我的父亲，他是个坏人，如果有一天，她被打死了，我一定要跑得远远的，跑到我亲生父亲那里去。”
　　“陈学军对我本来就没有什么照顾，我对他也没有什么父女之情，所以我相信了母亲的话。但我不敢相信的是，他真的会把母亲活活打死……”
　　陈学军对胡青娥施虐致死的事情，陈沐语已经说过了。那是她十四岁发生的事情，换算下来，那一年，李舟十五岁，还在县城读初中。
　　“所以……我妈妈，并不是很早就去世了……”李舟的声音苦涩，“她一直都活着，甚至我读初中的时候，她还活着，但是，她从来没有过来看过我……”
　　“不……她看过你很多次，而且是带着我一起的。”
　　“那为什么我从来不知道？”
　　“可能是因为，我们的爸爸，把她的照片全烧了，所以你不认得她。她觉得对不起你们，所以去看你时，也没有打招呼。她带着我，就像是路人一样，在你回家的路上假装路过。看你无忧无虑的笑，她会高兴，看你在路上孤独的身影，她又会难过。”
　　“你们就这样观察了我……很久？”
　　“是的，大概每年都会有三四次，常常是陈学军跟他吵架了，她就会带着我去看你。你的反应很奇怪，一开始，我们以为你认识妈妈，所以都躲着你。后来有一次突然撞见，我们吓坏了，你却什么动作都没有，只是好奇地从我们身边路过，还……还一直看着我……那时候妈妈才明白，原来你什么都不知道。”
　　“难怪……难怪，我第一次看见你的时候，就会觉得很眼熟，原来，我们已经见过那么多次面了。”
　　李舟如梦初醒。
　　“也难怪，师姐说我们有夫妻相，其实，那不是夫妻相，那是……兄妹相……”
　　“是啊，我愚蠢的哥哥。所以，你还记得吗？我说过，我们的第五次做爱，我也不知道在哪里，但那是我最期待的一次。那是因为，我不知道，你知道了这一切之后，会不会杀了我，我很愿意死在你手上，但那样，我们就没有第五次做爱了……”
　　李舟神情复杂，长长地叹了一口气：“你别这样说，我不会伤害你的。”
　　“真的？”陈沐语的眼中闪过惊喜的光芒。
　　“嗯。后来呢？”
　　“后来，十四岁的时候，我因为阑尾炎，去医院做了一趟手术，陈学军因为打架恰好也在住院……，就这样，医院采血后，他知道了我不是他亲生的事情，于是开始对母亲变本加厉。我回来后，他在我眼前，活活打死了她……”
　　“律师说他是过失杀人，但我知道，他不是，他就是故意杀人。陈学军一直以为，他给别人戴了绿帽子，所以很骄傲。结果却是，他替别人养了十四年的女儿，自己成了最大的笑话。他恼羞成怒，所以杀了母亲……”
　　“他以为我不知道，假惺惺地求我原谅。我当然不肯原谅他，我也不敢去亲生父亲家里。所以，我谁都没说。只是告诉法官，我不原谅他。”
　　“他被抓进去那天，我心想，真好。”
　　“总算是解脱了，无论是对他，对母亲，还是对我来说。”
　　“可事实证明，我想多了。”
　　“回到学校之后，所有同学对我的眼光，都发生了变化。每个人看我时，都躲躲闪闪，许多流言蜚语从四面八方传入学校，然后在班上、同学间不胫而走。偶尔几次路过时，能听到他们在偷偷地讨论，说，我的爸爸杀了我的妈妈，我又把爸爸送进了监狱。”
　　“我心想，原来，对于我这样的人来说，这个世界没有秘密。”
　　“我忽然感到很绝望。因为我不知道该怎么解释，他们说的是事实，又不完全是事实。”
　　“最让我难受的是，有一天，一个不怎么熟的男生跟我表白，他很自以为是的对我说，他知道我很可怜，没有家，没有亲人，所以很同情我，愿意给我温暖。”
　　“那时候，我已经差不多独来独往半个学期了，听见这样的表白，我笑了出来。”
　　“我第一次知道，原来表白也有戳人痛处的。我直截了当地拒绝了他，还冷冷地告诉他，你错了，我有家，有亲人。那个男生有点懵，然后说出了一句让我难受了很久很久的话，他说，可是他们在哪呢？”
　　“我愣住了。回到出租屋，想了很久。他说的对，我的妈妈不在了，我的爸爸也不会再有了，甚至，我的同学、朋友都没有了，所以，我以后也不会获得幸福。”
　　“所以，那天，我就想，要不，去死吧。”
　　“我站在阳台的边缘，思考了很久，脑海里一个个问题闪过，确认自己没有什么遗憾。就在我迈出脚步的时候，我忽然想起了一个问题，我好像还有一个哥哥……”
　　“要不，临死前，去看看我的哥哥，看看他在哪里，过得怎么样……”
　　“那一年，我十五岁，我请假去了一趟扶风县，在你读过的初中，问老师你的去处。他们告诉我，你以优异的成绩被市里的重点中学免学费录取了，每个人都为你高兴。我还在宣传栏上看到了你的照片和你的名字。你虽然是单亲家庭出生，却赢得了所有人的尊重和祝福。”
　　“那时候，我好羡慕……又好嫉妒。我们是亲兄妹，为什么生活完全不一样？我很不服气。于是，那一年的下半年，我也很努力地学习，终于能和你去一样的高中。去了那里之后，我再次看到了你。你完全不认识我。我也没有急着和你相认。我偷偷观察了你两年，对你的感情，也越来越复杂……”
　　“我发现你确实是一个值得崇拜的人。自勉、好学又有礼貌，长相也不差。你甚至还很照顾班上的差生，给学弟学妹讲解学习心得，是很多人的榜样。可是，你照顾了那么多人，偏偏没有我这个妹妹。我很难受，所以我……喜欢上了你……”
　　被她夸奖的时候，李舟老脸一红，心想那都是过去的事。听到最后一句话，他又摸不着头脑了，你很难受，却喜欢上了我？
　　他一头雾水：“这是什么逻辑？”
　　“我不知道。但它就是发生了，毫无缘由，我也控制不住我自己……总之，你明明没有和我产生过交集，但在我心中的分量却越来越重。高中学业压力越来越大，我开始自慰……那时候想着的，都是你的脸……我喜欢你，也恨你，我觉得你很虚伪。如果我们不是兄妹，如果是你先注意到我，那你肯定也想和我在一起……”
　　“之后的事，你差不多都知道了。我跟着你，来了南大。我想，既然都已经那么多年没有相认了，那干脆装到底吧。我以学妹的身份和你相处，再……成为你的女朋友，除了我，谁都不会知道我们有血缘关系。但是，有两件事我没有想到，第一件事是，都大学了，你居然对谈恋爱一点想法都没有……”
　　李舟捂脸：“老师不是说，大学里也要好好学习嘛……”
　　“很多女生对你表白，你都拒绝了。我也没有足够信心，只能通过各种间接途径来试探你。但都没有奏效，你就像一个木头一样，对我毫无察觉。没办法，眼看你快大四了，再不行动，你都要毕业了。我只能迫不得已，答应了梁浩的追求，通过他来接近你。还因此伤害了梁浩，我很抱歉。”
　　李舟点头：“是，你伤他很严重，唉，我也是……”
　　“我计划了四人行的出游，我知道，他肯定会带上你。我想好了，无论你怎么想，我都要勾引你，先把生米煮成熟饭，再来约定我们的关系。可是，第二件我没有想到的事是，那天晚上，明烟会鼓起勇气，给你一个吻。那个吻，把我的计划全都打乱了。你下意识地以为，和你做爱的人，是明烟，转而去追了明烟，把我抛在脑后。”
　　“我真是……欲哭无泪。我气坏了。鼓起勇气、费尽心机准备了一切，却什么都没得到。都怪你这个榆木脑袋，所以我一定要狠狠地捉弄你……”
　　李舟捂脸，原来他和明烟的一切，都是源自于一个美丽的误会。
　　“所以……你和我定下了五次约定……”
　　“是的。你果然如我所说，很虚伪，对吧？”陈沐语得意洋洋，“那时候，我可是你兄弟的女朋友，你却对我如痴如醉，还没有拒绝我……我很高兴，又很难过……高兴是因为，你真的喜欢上我了。难过是因为，你成了我闺蜜的男朋友，我如果想和你在一起，那就还得再伤害一个人……”
　　“我不想再伤害明烟了，所以我决定，跟你做完五次之后，就依照承诺，永远地离开你。可是，没想到，还是被明烟发现了……她比我想象中聪明很多，早在山东之行的时候，她就已经发现不对了。”
　　“等等，你不想伤害她，为什么还跟我说，第三次做爱是在明烟的房间？”李舟打断道。
　　“那……是个意外，我说的是好友的房间。好友的房间，可以是师姐的房间，也可以是梁浩的房间啊。梁浩他知道我父母都已不在，所以邀请我寒假去他家过年。我说我考虑一下，其实，就是在想办法把你骗过去，在他家偷情不也是很刺激？不过，后来他提分手了，这件事也就不了了之了。”
　　“原来还发生过这么多的事。”
　　“嗯。明烟发现了，我也很害怕，想了想，我还是决定跟她坦白。也就是电影院那个晚上，我把一切告诉了她。她说，我是个疯子。我想了想，确实是。我对你的感情有点不正常了，我伤害了那么多人，只是为了跟你做爱。我向她道歉，她一开始没有接受，后来还是接受了。因为她……，其实也一直在为抢了我的心上人而内疚……”
　　“你们的关系……真复杂。”李舟咋舌。
　　陈沐语白了他一眼：“那都得怪你。是你弄错了对象，才有了那么多后续。”
　　“我的……我的。”李舟挠了挠脑袋，虽然弄错了对象，但他也和明烟在一起了。不知道是该高兴，还是该遗憾。
　　“好了，我把所有事情都告诉你了，这次真的没有一点隐瞒。那李舟学长，你打算对我怎么样……”
　　“什么怎么样？”
　　“你要……如何处置我？让我去死？赶我走？还是……和我继续第五次做爱的约定？”
　　李舟思索了一会儿，推开陈沐语，穿上烘干的衣服，对她说道：“手机给我。”
　　陈沐语愣住了，神情无比落寞。
　　“我要给明烟打电话。我手机掉水里了，”
　　“哦。”陈沐语不知道想哪里去了，脸颊一红。
　　李舟看着她的反应，得意一笑：天天捉弄我，这次先让你紧张一会。
　　“明烟。”
　　“学长，你终于打电话过来了，你那边还好吗？”明烟的声音听起来如此动听。
　　“嗯，一切……顺利，陈学军他……和沐语永远断绝关系了……”
　　“那就好。”
　　“明烟，所以……你全都知道了是吗？我和沐语……”
　　“嗯。”
　　“你也愿意接受……我们的关系？”
　　“开始是觉得很难接受啦……毕竟我可是良家女子，我虽然嘴上很嗨，看过缘之空，也看过一些……亲兄妹的禁忌文学，但是……让我真的面对这些，还是会觉得荒唐……”
　　“那你后来为什么又接受了？”
　　“因为，我不吃亏呀。你答应过我，你是我的男朋友，只能是我的，她只是你的妹妹，那……何乐不为呢？而且，我和你在一起之后，她可是要叫我嫂子的……”
　　李舟莞尔一笑，从闺蜜变嫂子，那可确实……不算吃亏。
　　那他还能说什么呢？
　　他原本孤身一人，忽然间就有了伴侣，还有了一个亲妹妹。
　　而且这个妹妹是真的可以亲的那种……
　　他只是觉得又好气又好笑。
　　她居然能瞒自己那么久，憋在心里一直不说，一直以各种各样的方式来捉弄自己。
　　她的心是怎么长的，这么狠心。我要是知道自己有个妹妹，恨不得当天就跑过去屁颠屁颠地和她相认了。
　　她偏不。
　　明明都已经认识自己很久了，然后非要装作不认识的样子，以学妹的身份，和自己相处。
　　只是，这一切，也都可以解释通了。
　　她为什么只对我有意思，为什么喜欢我抱着她。
　　因为我是她哥哥呀。
　　对她来说，我就是这个世界上最特殊的那个人。同父同母，身体里流着一模一样的血。
　　她幼时所缺少的爱，让她渴望从我这里加倍地弥补回来。
　　那我还有什么理由拒绝她呢？
　　“我被你害惨了。”李舟苦笑道，他摸了摸陈沐语的头，无奈地望着她，“来，再叫一声哥哥听。”
　　“哥哥！”陈沐语乖巧地叫道。
　　“嗯，乖！”
　　“哥哥，哥哥，哥哥。”她像一只下了鸡蛋的老母鸡，欢快地叫了起来。
　　“可以了可以了，怪别扭的。”李舟感到一阵恶寒。
　　“那你要不要我嘛，我没有家了哦。”
　　“要要要，谁敢不要你，你这样的好妹妹，不要可是会被雷劈的。但是，”李舟话锋一转，手指在她白皙的额头轻轻一点，“有一个条件。”
　　“什么？”
　　“以后有什么烦恼，有什么困难，不能再瞒着我了。”
　　“好～ ”她把尾音拖得老长，显得又懂事又听话。
　　“还有，你得跟我回家见爸爸，他知道了，肯定也很高兴。”
　　“好～ ”
　　“还有，不要想乱七八糟的事情，不要去寻死，也不允许你再说这样的话。”
　　“好～ ”
　　“还有，”李舟一脸严肃地看着她，“不能再捉弄我了。”
　　“不好！”陈沐语噗嗤一笑，“我就是要捉弄你，而且要捉弄一辈子。”
　　“你不嫁人了？”
　　“不嫁。我已经和明烟约定好了，只要你们复合，我们三人就永永远远地在一起。”
　　“这就是你们之间的约定？”
　　“是的。”
　　你们居然连这个都约定好了，李舟无语凝噎，他还有什么话好说呢，他的下半辈子，可能注定要被这两个女生牢牢地掌控了。
　　李恪说得不对，逃避并不能解决任何问题。
　　有些事情，总要鼓起勇气去面对的。
　　就像沈雯与韩梦禾，就像李舟和邓明烟……
　　就像陈沐语和她自己……
　　2013年的2 月初，春节将至，万物即将复苏。生命在寒冬之中，寻觅到了新生的气息。
　　…………

第44章 突然的自我
　　今年的新年，对于李恪来说，绝对是一个爆炸的年份。
　　几个月前，他唯一的儿子还和往常一样在学校读书，而几个月后，旧年一过，他的儿子宛如天神附体，不仅带着丰厚的薪资回家，还带来了他交到女朋友的好消息，更重要的是，儿子还带回来一个女生，说，这是自己的亲生女儿。
　　李恪惊呆了，差点一口气没上来，原地去世。
　　直到看清那丫头的长相，李恪便再无怀疑，这就是他的女儿，就是李舟失散多年的亲妹妹。
　　他也瞬间回忆起了他和胡青娥、陈学军三人之间的瓜葛。
　　这么多年过去，那些恩恩怨怨早已弥散。对于现在的李恪而言，血浓于水的亲情，比什么都重要。
　　所以，他高兴坏了。
　　这段时间，“老来得女”的李恪对陈沐语几乎百依百顺，每天笑呵呵的带着沐语到亲戚朋友串门，连脸上的皱纹都舒展开来。
　　为了能多陪陪这个乖巧懂事的女儿，他甚至答应了李舟，用沐语之前拿到的社会救助金积极治疗身上的疾病。
　　李舟看在眼里，乐在心里。
　　父亲倔强的性格和每况愈下的身体一直是李舟的心病，此前这个老人都快自我放弃了，沐语回来后，李恪一下就有了活下去的欲望。
　　这下他总算可以暂时松口气了。
　　所有的事情都在朝着美好的方向发展，除了……一个人外。
　　“梁浩今年怎么没过来玩？”
　　大年初十的时候，李恪想起了这件事，顺嘴提了一句。
　　在搬到市区之前，梁家和李家是邻居，经常互相串门，过年的时候，常常一起吃团圆饭。因此感情极为深厚。
　　就算是搬到市区之后，梁浩也常常来找李舟玩。年轻人都不喜欢走亲戚，因此，去同学家串门，成了他们之间的拜年方式。
　　对此李恪几乎习以为常。只是今年不知怎么回事，梁浩一直没来。
　　李恪倒是没有放在心上，年轻一辈都有自己的生活节奏。李舟却心虚不已，一时不知该如何接话。
　　好在陈沐语反应过来，三两句便岔开了话题。
　　“哥哥，你要去找他吗？”
　　这一天，李恪出门了。屋里只有李舟和陈沐语二人。
　　“嗯，早晚要去找他的。”
　　李舟内心忐忑不安。
　　接陈沐语回家，是一件水到渠成的事情。
　　她是我的妹妹，是李恪和胡青娥的女儿。把事情说清楚后，没有人会怀疑。
　　从身边的亲朋好友的反应来看，大部分人都是吃惊，随后是恭喜。
　　身边的人，大多把这件事看做一段传奇，是茶余饭后的佐料，聊完之后，便不会特别放在心上。
　　但是……对于梁浩来说，他……会怎么想？
　　李舟不知道……
　　他甚至都没敢第一时间把这件事告诉梁浩。而是在父亲带着沐语见过几次亲戚之后，才纠结地给他发了一条短信说这件事。
　　不出所料，梁浩没有任何回应。
　　是，他如果是梁浩，他也不知道该怎么回。
　　自己的奇怪前女友，是好兄弟失散多年的妹妹……这算什么展开……
　　你在把我当小丑吗？
　　陈沐语看穿了他的担忧，认真说道：“要不，我陪你一起去？”
　　“不用……我单独去好一点，你们毕竟……分手了。暂时不适合再见面。”
　　李舟心想，我一个人见他，最多挨他两拳。两个人一起去，那就是戳他的肺管子了，弄不好，他真会翻脸的。
　　这次过去，梁浩如果能接受他的道歉，二人重归于好，那就什么事都没有了。以后两家人一起说说笑笑，吃喝玩乐，什么都行。
　　可，如果不接受的话，李舟也不知道该怎么办……
　　“哥，他如果打你……，记得躲开……”陈沐语站在门口，善意地提醒。
　　李舟苦笑了一下，点点头：“嗯。”
　　挤上了去市区的巴士，李舟掏出手机，给梁浩发了条QQ消息。
　　“我上车了，今天聚一聚吧。”
　　“可以。”
　　梁浩几乎秒回。
　　一小时的班车，半小时的公交车后，李舟终于到达了梁浩家楼下。
　　几年前，李舟来过这里一次。
　　那时候梁浩刚入新家不久，这座花园小区，在宝鸡范围内还属于中高档。
　　地下停车场、养眼的绿植、美观的花坛、以及高耸的住宅楼，都给李舟耳目一新的感觉。
　　而如今再来这里，那些感受全没了。这几年，房地产行业天翻地覆，各种高档小区拔地而起，这种花园小区已经不再新鲜。
　　按响门铃，开门的，是一个女生。
　　她身材瘦长，梳着高高的马尾，穿着朴素的蓝白衣服，俨然一个高中生的模样。
　　“梁薇？”李舟差点没有认出来，她比小时候漂亮了好多。
　　“舟……哥。”梁薇神情复杂，看向李舟时，她的眼神里既有几分羞涩，又有几分怨恨。不知道在想什么。
　　“你哥呢？”李舟也觉得十分尴尬，忙岔开话题。
　　“他……他在屋里，你进来吧。”
　　李舟换好拖鞋，关上房门，走到最里面的那间屋子，门虚掩着。伸出手，刚想敲门，梁薇对他说：“不用敲门，直接进去吧，他知道你来了。”
　　李舟便推开门，直接走了进去。
　　里面没有开灯，也没有拉开窗帘，唯一的灯光来源，就是电脑的液晶屏幕。
　　画面上显示着碧绿的晴风村，一望无际的草地上，孤独地站着一个血精灵的身影。他在玩一款叫魔兽世界的游戏。
　　“梁浩。”
　　“等我一会儿，我打完这个怪。”梁浩没有回头，但他的声音仍然处在兴奋状态。
　　李舟便坐到他旁边，静静地看着他一个人不断风筝把一个银色精英怪物打倒在地。BOSS倒下的时候，梁浩自己也只剩一丝血。
　　梁浩差点跳了起来，他猛拍桌子，露出了得意的笑容，看向李舟：“我这个操作，牛逼不？”
　　“牛逼。”
　　“嘿嘿，别看我只有寒冰箭，但这个走位，也是需要技术含量的。”
　　“是。不过我记得你之前不是弃坑了吗？”李舟不解。
　　“嗯……怎么说呢，玩了魔兽世界之后，再玩其他网游，就玩不下去了。兜兜转转，就……还是回来了。可能，这就叫做……曾经沧海难为水吧。”
　　“文采不错。”
　　难得见梁浩拽文一次——上次还是在对他宣布和陈沐语确定关系的时候吧。
　　想到那段时间梁浩兴奋聒噪而又积极昂扬的样子，李舟一时有些愣神。
　　他还是第一次看到这样的梁浩：蓬头垢面，胡子拉碴，衣服松松垮垮。
　　干燥的空调热风，把他的皮肤吹得如图暴晒过的地面凹凸不平，身上散发着奇怪的味道。
　　在深深的黑眼圈包裹下，眼底透着更加深重的疲惫。
　　李舟有些难过，梁浩却咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀：“等我洗个澡，然后带你出去吃好的。”
　　“嗯，再喝点酒。”
　　“完全OK！”
　　李舟从口袋里摸出U 盘，放在鼠标垫上，说道：“之前用你的电脑挖出来的比特币，还有一些文档，都在里面，有空看看吧，对你找工作有帮助。”
　　“这么快？还是你靠谱啊，小李子。”梁浩眼前一亮，道，“挖了多少个？”
　　“一百个。”
　　“这么多？”
　　“差不多吧，我给你补了点，凑了个整。”
　　其实，一个月的时间只挖出来五六个，剩下的都是李舟找别人收来的。
　　以现在的市场价，一百个比特币不到一千块钱，勉强在李舟的承受范围内。
　　本来五六个也够交差了，他知道梁浩也未必会把这件事放在心上。
　　但也许是愧疚作祟，李舟还是给兄弟凑了个好看点的数字，想着就算找不到工作，留给他当个纪念也好。
　　拾掇一番后，两人来到了楼下的室内小吃街。
　　走之前，梁浩特意打开他爸的酒柜，从里面拿出一瓶红西凤，说道：“今天就喝这个吧。”
　　洗完澡后的梁浩，焕然一新，容光焕发。他提着红色包装的白酒，穿着崭新的白色羽绒服，在寒风天里叨叨不停。
　　但说来说去，都是他在游戏里如何牛逼。
　　李舟感慨道：“果然是我认识的梁浩。”
　　二人找了一个靠窗的座位坐下，天色近黄昏，但因为是正月，客人不算多。原本热闹的小吃街，此时有几分冷清。
　　店里的老板连灯都舍不得开全，只有他们这一侧的灯带亮着。
　　梁浩扫了一眼菜单，也没问李舟的意见，直接用铅笔点上了小炒泡馍、葫芦鸡、擀面皮、肉夹馍、烤肠、烤鱼、烤肉、烤土豆、烤茄子、面包片、毛豆、生蚝，外加两瓶冰峰。
　　“这么多，吃得完吗？”
　　“我们好久没一起吃饭了，多点一些，慢慢吃。”
　　梁浩笑了笑，把菜单递给服务员，然后拆开红西凤，倒了两杯满满的白酒，举起一杯对李舟说道：“先走一个？”
　　“不先吃点垫垫？”
　　见梁浩依然举着杯子，李舟只好硬着头皮端起杯子，与他轻轻一碰。
　　好在梁浩也没有继续逞能，只是皱着眉喝下一指。李舟也学着他的样子喝了一口。
　　这是李舟第一次冬天空腹喝白酒，灼热的酒液顺喉而下，刺激着他的神经，冰冷的酒水宛如凛冽的寒风一般灼烧着他的食道和胃，他难受极了。
　　梁浩看着也不好受，低头抿嘴，许久才缓过劲来。
　　二人一时间都说不出话来，只是大眼瞪小眼，但也不觉得尴尬，只是觉得好笑。
　　“你记不记得，我的升学宴，你也是这么喝的？”梁浩笑道。
　　“嗯。”
　　“那是你第一次喝白酒，但是根本不怕，跟喝啤酒一样，一下就喝了一大口。喝的时候，嘴巴鼓起来了，喝不下去，我们都怕你吐出来，结果你硬是憋着一口气，慢慢喝完了。喝完后脸直接红了，把我们都吓坏了。”梁浩乐得直拍大腿。
　　“说实话，这也就是你的升学宴，要是其他人的，我可能就直接吐出来了。”李舟摇头，似乎回忆起了当时的窘境。
　　“好兄弟！那，再来一个。”
　　“嗯。”
　　二人又碰杯，这次都学聪明了，只轻轻抿了一点。
　　夜风起，吹在窗玻璃上呼呼作响。
　　慢慢的，热菜渐渐上来了。
　　梁浩把一碗油润红亮的擀面皮推到李舟面前，说道：“吃点热乎的，别上来就喝醉了。”
　　李舟拿起筷子，夹起一挑红油包裹着的面皮，放入自己碗里，说道：“你怎么不吃？”
　　“我还撑得住。”梁浩往后一躺，夸张地坐在椅子上，仿佛在嘲笑小李子的酒量，举起酒杯自斟自饮。
　　李舟哭笑不得，懒得跟他争辩。
　　“嗯，还是家里的味道对。南大食堂也有擀面皮，但他们的油泼辣子和醋没有这里的香。”
　　梁浩接话道：“以前我总觉得奇怪，擀面皮上为什么不放肉，而是放面筋呢？面筋哪有肉好吃。”
　　“你这是『何不食肉糜』的宝鸡版了，肉不得花钱买吗？”李舟笑道。
　　“面筋不用花钱买吗？”
　　“不用，面皮是把发好的面团放在水里揉搓，用洗下来的淀粉水做成的。”李舟耐心的解释道，“最后剩下的就是面筋了。”
　　“小李子，你知道的挺多啊。”梁浩感叹道。
　　“初中生物学的啊，梁弟弟。”李舟笑道，“你自己上课不认真，所以生活处处都是疑问。”
　　“谁说我不认真的？我只是……记忆力没你那么好。”
　　烤串上来之后，梁浩这才尝了一小块，又打开冰峰喝了两口：“你觉得，大学和中学，有什么不同？”
　　“大学更自由一点，无论你做什么，只要不违法，都不会有人管。”
　　“所以你更喜欢大学的时候？”
　　“嗯。”李舟点点头。对于自律的人来说，不被人管，能更合理地安排自己的时间。
　　“我还是更喜欢中学的时候。虽然那时候，我的学习成绩不好，无论是在学习还是在家里都没什么地位……”梁浩喝了一小口，看向窗外，“不过，那个时候，烦恼只有一个。现在，大学快毕业了，我只感觉，烦恼好像无穷无尽。”
　　“欲望多了，烦恼就会变多。这和学校没关系，和年龄有关系。”
　　“梁薇也是这么说的。”
　　“你看，聪明人的观点都是一样的。”李舟笑道，“你怎么突然多愁善感起来了？”
　　桌上的菜肴越来越多，小桌子已经快摆不下了。
　　李舟倒是在风卷残云般吃着，而梁浩几乎什么都没动，他只吃了一根烤肉，吃了点烤鱼，便放下了筷子，似乎毫无胃口。
　　“小李子，我们认识多久了？”梁浩忽然道。
　　“记不清了。应该有…幼儿园两年，小学六年，中学六年，大学四年，十八年了。”
　　“十八年。差不多能记事的时候，我们就已经认识了。”
　　“嗯。”
　　“梁薇今年十八岁，也就是说，我认识你的时间，和认识我妹妹的时间，差不多一样长。”
　　“能不能……别那么矫情……”李舟觉得他实在是有点不正常了。
　　“有个妹妹真好。”
　　梁浩没有回答他的话，反而继续胡言乱语。
　　“虽然平时的时候，会嫌她烦嫌她吵闹，但她至少是真的关心你。”
　　他的声音逐渐变低变冷。
　　“比如，你和一个女生分手了，她除了嘲笑之外，还会比你还关注那个女生的动态。甚至，会在你颓废迷茫的时候，亲自坐车去找她。”
　　“梁薇她……去找沐语了？”李舟身体一震，表情逐渐慌乱。
　　“嗯，不过，沐语应该不知道。因为她……不认识梁薇。”
　　李舟只觉得心里一片冰凉，他呆呆地看着梁浩，仿佛喉咙里被什么堵住了，一句话也说不出来。
　　梁浩面无表情，像是在说一件和自己毫不相关的事：“我是个傻乎乎的人，所以，很多时候，被人蒙在鼓里还不知道。幸好，我有个妹妹，她能帮我猜出来很多事情。”
　　“什……什么意思？”
　　梁浩认真地看着他，脸色被酒涨得通红：“所以……我只是你们之间的工具人，对吗？”
　　李舟无言以对。
　　他原本没想告诉梁浩这些事情。因为那样，太伤害他了。
　　但还是被他猜出来了……或者说，被梁薇猜出来了。
　　难怪她看着我的时候，会有几分愤怒。
　　“抱歉。”李舟低着头，诚恳地说道。
　　“你承认了？”
　　“是。”
　　梁浩眼眶血红，宛如愤怒的狮子：“所以，沐语答应我的追求，其实是为了接近你……”
　　“是。”
　　“她明明是你的亲妹妹，却要用这种方式接近你，是因为，她喜欢你……”
　　“是的。”
　　梁浩咧嘴一笑，眼中却浮起了水雾，有些艰难道：“小李子，你瞒的我好苦。”
　　“我……对不起。”
　　“你知道我是怎么想的吗？”梁浩站了起来，他身体不稳，双手撑在桌子上，酒杯在桌面摇摇晃晃，“我觉得，既然享受了妹妹的好，那妹妹犯的错误，也应该要哥哥承担，对吧？”
　　“是。”李舟抬起头，看着梁浩的眼睛，缓缓地，认真地说道，“抱歉。——这一句，是我替沐语说的。”
　　“啪。”
　　一个愤怒的拳头，挥在了李舟的头上，哐啷哐啷，酒杯在摇晃的桌子上碰撞，酒水洒满了桌面。
　　李舟只觉得整个人被一个沙包击倒，身体不受控制地后仰，凳子被带得连退，差点翻倒，额头上泛起了淤血的红晕。
　　他狼狈地调整坐姿，捂着额头站了起来，继续弯腰说道：“抱歉。”
　　梁浩上前，揪住他的衣领，大声说道：“所以，你接受了她的喜欢？”
　　“是。”
　　“混蛋！”
　　“啪。”又是一个愤怒的拳头。
　　李舟直接倒在了地上，哗啦啦，椅子全都四散逃开。李舟的骨架差点都被打散了，他眼冒金星，胃里翻江倒海。
　　他不想解释，也无需解释。
　　他欠梁浩的太多了，是该挨这顿打，这是他应得的代价。
　　他只希望，打完之后，梁浩还能认他做朋友。
　　李舟在地上躺了好一会儿，才爬起来，梁浩站在原地，又饮了一大口白酒。
　　“那明烟呢？你们这样在一起了，考虑过她的感受吗？”
　　“她……她愿意和我们在一起……”
　　“你们三个人一起？”梁浩感觉自己喝醉了，他的声音沙哑，他好像听见了不可能的事情。
　　“是……”
　　“你简直是个畜生！”
　　话音刚落，他又将李舟一拳打倒。然后扑过去，坐在他身上，对着他又是“啪啪”两个大耳光。
　　李舟再也承受不住，“哇”的一声，将肚子里的东西一股脑地吐了出来。
　　梁浩厌恶地看了他一眼，这才悻悻起身，坐回了自己的位置。
　　“你知道我为什么要发这么大怒气吗？”
　　李舟已经说不出话了，他躺在地上，嘴里满是酒和胃酸的味道。
　　“因为……就算是她欺骗了我……我好像……还是很喜欢她……”梁浩怔怔地说道。
　　他给了自己一个小小的巴掌。
　　“曾经沧海难为水……”
　　“我想，我以后，可能，再也不会喜欢上别的女生了……”
　　梁浩无力地饮干最后一点白酒，躺在凳子上，呆呆地望着天花板，仿佛失去了灵魂。
　　…………
　　晨光中，梁浩在自己卧室的床铺上缓缓醒来。
　　他的身上干干净净，没有喝酒、呕吐留下的痕迹。
　　房间也被打扫地整整齐齐，之前宅家玩游戏所留下的垃圾，都被一扫而空。
　　发生了什么？
　　他又喝醉了，他的记忆直到痛殴李舟为止。
　　“梁薇？”梁浩大喊。
　　“嗯？”高中女生在他房门口探出了一个娇小的头。
　　“我……昨天，是谁送我回家的？”
　　“还能是谁，跟你喝酒的那个人。”
　　“那他人呢？”
　　“看电脑。”
　　梁浩走下床，在电脑桌上发现了一个U 盘和一张纸条。U 盘是昨天李舟留给自己的，他还说了很多自己已经完全记不起来的话。
　　他唯一记得的是，这上面的小纸条，那时候没有。
　　“嗯，梁浩你真的很重，把你抬回来，差点丢了半条命，你该减肥了，减肥有益健康。最后再说一声抱歉，我走了。如果你愿意原谅我，请随时给我打电话，发短信，或者发QQ消息，不要拉黑我。你永远的挚友，李舟。”
　　梁浩的心中空落落的，像是被挖走了一大块珍贵的东西。
　　他深吸了一口气，心想，其实……也没什么大不了的，只不过自己过不去那道坎。
　　所以，还是……
　　“等我拥有新的生活吧……”
　　“只是我一向不太争气，所以可能，得是十年以后了……”
　　…………

第45章 后青春的诗
　　十年后。
　　2023年8 月29日。
　　南京大学鼓楼校区。
　　这一天，阳光正好，万里晴空。
　　碧蓝的天空之下，经历了三年疫情后的南京大学，正慢慢恢复往日生命的气息。学子、游人、飞鸟，在林荫间穿梭。
　　道路两旁的教学楼里，不时传来琴箫和鸣的声音，应该是某个社团的暑假活动。
　　悠扬的音乐一圈圈萦绕，青春的味道，就这样在整座校园里蔓延开来。
　　“臭小子，你慢点跑。”
　　一个中年男子，对着前方肆意奔跑的小孩大声嘱咐道。
　　他叫梁浩，今年三十二岁，如今已经是一个十成十的中年人了。
　　趁着暑假即将结束的空档，各个景区接近尾声的时候，他们一家三口，来到了南大游玩。
　　梁浩是七年前结婚的。
　　对象是自己的大学同学。
　　二人都是小康家庭，婚后的生活倒也还算幸福美满。
　　梁浩虽然人不着调，但嘴甜心软，是个顾家的好男人。
　　妻子也是知根知底的同学，因此小摩擦虽有，但大的架从未吵过。
　　唯一头疼的，就是这个小屁孩，比自己小时候，闹腾多了。
　　“爸爸妈妈，你快点——”
　　小梁同学今年六岁，正是最为活跃、精力最旺盛的年龄。从来不肯好好走路，每走两步，就要跑起来。每跑两步，又要停下来，说两句话。
　　一天之中，手脚嘴，三个器官，最多同时停下一个。
　　好在这里是学校，不用担心人贩子和汽车，到处都是摄像头，也不用担心他走丢，索性由着他撒欢吧。
　　一个转弯的上坡之后，小梁同学便钻进了绿化带中，不见了踪影。
　　梁浩也懒得管他，专心享受和老婆的二人时光。
　　他对着南大各景色指指点点，每一条路的路名，每一个景点发生过的事件，他都说的明明白白。
　　“你到底是哪个学校毕业的？”老婆怪嗔道，“我看你对南大比对我们母校还熟悉。”
　　梁浩打了个哈哈，毫不脸红地说道：“我这是，给我们儿子提前熟悉未来学校环境呢。”
　　老婆摇了摇头：“吹牛。”
　　二人都毕业于二本大学，自然心知肚明，自己的孩子在智商方面完全没有什么突破，指望他考上985 ，那是不可能的了。
　　只不过梁浩虽然心里这样想，但嘴上还是得给儿子长点志气的，因此，一直在他耳边叨叨，希望他立个大志向，说不定有奇迹呢。
　　——话说，儿子人呢？
　　“敢抢我的如意金箍棒，找死。”
　　就在他疑惑的时候，旁边的小树林里传来了小梁同学的声音。
　　“这是我的金箍棒。”另一个小孩大叫道，“是我先捡到的。”
　　“我早就捡到了，是我妈妈不让带，我藏在这里的。”
　　“那就是你不要的，我捡到了，就是我的。”
　　“谁说我不要了？我都说了是我藏在这里的，你是小偷，偷我的东西。”
　　“你才是小偷！快还给我！”
　　老婆戳了戳梁浩，对他使了个眼色，你儿子又在和人吵架呢。
　　梁浩一时间愣在了原地，因为，那个孩子的特色口音，居然有点熟悉。
　　“青岛的小孩。”他想了想，回忆了起来。
　　“你怎么知道？”老婆问道。
　　“很多年前……去那边旅游过几天，所以知道。”
　　那真是很久远的事了。
　　梁浩心想，随行人的相貌还历历在目，仿佛，发生在昨天。
　　“爸爸、爸爸，有人欺负我。”小梁一溜烟似地跑了回来，抓着梁浩的西装裤，嚎叫道。
　　“谁，谁欺负你？”梁浩从回忆中清醒，立刻化身成了护子狂魔。
　　“我捡到一根好看的棍子，那个人非要说是他藏在这里的，我不给，他就抢了过去。”小梁同学可怜兮兮地说道，他指着刚刚钻树林时被刺藤刮破的衣服，硬说是被那人咬破的。
　　梁浩无奈一笑：“这么说，是你打不过他。拿着棍子都打不过，真丢人。”
　　老婆白了他一眼：“哪有你这么教孩子的。”
　　小梁一听，委屈地无泪嚎哭道：“他比我高，我打不过怎么了？”
　　“他几岁？”
　　“六岁。”
　　“你几岁？”
　　“也是……六岁。”
　　“那你怎么没他高呢？”
　　“我、我……不好好吃饭……”
　　小梁这会是真掉眼泪下来了，一看就知道在家受过多少吃饭的教育。
　　“这就对了，以后得好好吃饭，长得高高的，不然别人总欺负你。”梁浩摸了摸小梁的小脑袋瓜子，然后给老婆回了一个得意的眼神：这样教育孩子，没毛病吧？
　　“可是他说，就算我爸过来也没用。”
　　“啊？谁说我没用的。我最讨厌别人说我没用了，那臭小子在哪，快带我过去。”
　　梁浩怒气冲冲，不过七分都是伪装，他自己玩心旺盛，刚好生了个儿子，可以陪他一起玩闹。
　　小梁小手牵着梁浩的大手，走进路旁绿化带，来到一片小树林。
　　那里站着的，也是一家三口，他们正对着一颗古树，欢快地交流着什么。
　　梁浩刚想质问，看着男人女人的背影，他忽然怔住了。
　　“这张照片居然还在这里。”女人说道。
　　“什么照片？”男人走近细看，“我去，怎么是我的照片？我的照片……怎么会在这里？”
　　“这……是我贴的。”
　　“原来是你。”
　　“是的。”女人笑道，“学生会要宣传那一届的优秀学子，让我们贴海报和照片。那时候，我又不认识你，只觉得你又威风又臭屁，我可不服了，所以就留了几张，专门找角落贴。哼……”
　　“哦，原来那时候你就已经看上我了。”
　　“谁看上你了，臭美！”
　　真的是，很久远的事情了。
　　梁浩忽然间感慨万千，他没有发出质问的声音，而是向着前方的一家三口打了个招呼：“小李子。”
　　男人的身影一怔，转过身来，无比惊讶：“梁浩？”
　　这人便是李舟，十年之后，他的模样几乎毫无变化，只是褪去了几分青涩，换上了几分成熟。
　　他看见梁浩的瞬间，眼中闪过无数复杂的情绪，最后都在瞳孔中浓缩成了欣喜，他笑着，又改口道：“梁弟弟。”
　　“你朋友？”梁浩老婆看着二人夸张的反应，发出了疑问。
　　“这是我……最好的朋友。”梁浩笑了笑，大步走了过去。
　　二人相拥无言。
　　“我以为你留在国外了。”李舟和梁浩又一次来到了玄武湖的湖畔，看着数十年来几乎未曾变换过模样的湖水，一时间无数回忆涌上心头。
　　“没有，就是在那边工作和学习了两年。明烟毕业后我们就回来了。”
　　“那你们现在在哪？”
　　“在青岛定居了，有空来玩啊。”
　　“沐语呢？”
　　“她也在。”
　　“她过来了吗？怎么没看到她？”
　　“来了，现在在见一个老朋友。”
　　“哦。”
　　“你呢？这几年过得怎么样？”
　　“马马虎虎吧，我在西安买了个小房子，2018年买的，他奶奶的，最贵的时候上的车，最近一直在跌。——不过算了，反正没烂尾，大富大贵我是不指望了，只是希望你们以后别叫我梁弟弟就好。”
　　“呵，你不叫别人『小李子』，别人怎么会叫你梁弟弟。”
　　梁浩笑了笑，从怀里掏出一个小U 盘。
　　“你把这个东西给了我，却没告诉我怎么用啊。”
　　“你还没用？”李舟不可思议地看着他。
　　“嗯，我不是学计算机的，里面的英文你又不翻译，我也懒得搞明白，所以就一直留在这里了。怎么了？你怎么这个表情？”
　　“以后……确实不能叫你梁弟弟了……”
　　“那要叫我什么？”
　　“浩哥！”
　　…………
　　“你们暑假也不休息吗？”
　　“嗯，没办法，科研就是这样，一旦踏上了这条路，就停不下来了。”
　　南大计算机学院教学楼，某讲师的办公室里，来了一个稀有的访客。
　　这个年轻的讲师，叫做沈雯，她毕业后出国深造，以海龟博士后的身份重回南大，才终于在这所高等学府寻得了一处容身的地方。
　　可惜，容身只是暂时的。高校残酷的竞争环境仍然压得她喘不过气来。
　　“能看见你，真好。”沈雯对这个稀有访客露出了微笑，“沐语。”
　　“嗯，我也很高兴见到师姐呀。什么时候，再请我喝一次茶？”陈沐语甜甜一笑。
　　“随时，只要你们来，我都可以有空。”
　　陈沐语敏锐地捕捉到一个关键字，心中闪过微微的欣喜，默默地点了点头。
　　沈雯脸颊微红，不过只一瞬间，她又恢复成了精明能干的讲师模样。她关上办公室的房门，转身低声对沐语说道：“有一件事，我很好奇。”
　　“嗯？”
　　“我听说，你们的五次做爱约定，只履行了四次？”
　　“第五次，正在履行中。”陈沐语眨了眨眼睛。
　　“啊？什么意思？”
　　“我和他有过约定，只要完成第五次，我就不再联系他。但同时，又有另一个规则，从做爱开始，到我满意，才能算完整的一次……”
　　“所以，之后的每一次做爱，你都对他说不满意？”
　　“是的。”
　　“原来如此，”沈雯捂嘴笑道，“那李舟……也太可怜了。”
　　…………
　　—— 完 ——
