　　【山海惊变】
　　作者：鬼脸老师
　　　　
　　人物介绍：林可可——雪狼组织最出色的特工之一，被国安局调至Y省K市，化名乔欣，计划打入山海帮内部，摸清山海帮各个信物上的经纬度信息，找到隐藏的大批量军火。当前身份：二十五岁，刚刚毕业的K市财经大学金融系硕士，正在找工作。
　　林可可详细身材数据
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　身高：172cm
　　头高：20.08cm
　　头发长：98cm
　　大腿长：49.55cm
　　小腿长：55.48cm
　　全腿长：105cm
　　腿长比例：61%
　　胸围：92.24cm
　　下胸围：72.22cm
　　胸围差：20.02cm
　　国际尺码：75E
　　英式尺码：34E
　　腰围：52.8cm
　　臀围：89.4cm
　　许安心——许安平的妹妹，K市财经大学金融系大一新生，财经大学两大校花之一。
　　欧阳红叶——许安邦的妻子，商场女强人，许安邦被杀后，辅佐许安平一年之后，离开通云集团，在家照顾许安平和许安心兄妹的生活起居。
　　白谨——雪狼基地教官，由于舍不得林可可，而决定代替林可可执行收集“山海帮信物”的任务，目前身份：刚刚到达M国，尚未开始真正的卧底。
　　刘局长——Y省公安局局长，“山海帮”卧底计划中，林可可、白谨、马明亮的唯一上级，也是整个计划的最高领导。
　　马明亮——K市公安局刑警队队长，林可可与白谨的接头人，除了刘局长之外，唯一知道林可可和白谨真实身份的人，曾潜伏在武家兄弟贩毒集团，在剿灭贩毒团伙行动中立下首功。
　　周舒彤——K市公安局刑警队实习女警，在跟着马明亮学习经验的同时，兼任他的助手。
　　许安邦——山海帮五大势力之一，通云集团的前任董事长，在取山海牌的过程中被武清国枪杀。
　　许安平——通云集团董事长，年轻有为，阳光帅气。
　　黄伯忠——银龙雇佣兵团头目，多年前被国家军队重创，为了救白谨而身亡。
　　黄有龙——黄伯忠的弟弟，山海帮五大势力之一，在K市之外的各国边境之间贩卖军火，有自己的雇佣兵。
　　李天明——山海帮五大势力之一，掌握K市与各国走私的大多数渠道，有着强大的人际关系，表面看，似乎是山海帮势力中最弱的。
　　刘天龙——山海帮五大势力之首，本代山海帮话事人，行踪不定。
　　秦武——白谨未婚夫，军区政委，在剿灭银龙雇佣兵团的任务上立下首功。
　　武老大——山海帮五大势力之一，Y省最大的贩毒团伙，三年前被彻底剿灭。
　　武清国——武老大的弟弟，贩毒团伙二当家，在警方行动中带领残余侥幸逃脱，曾在许安邦拿回山海牌的时候，枪杀许安邦。
　　老刀——武清国手下，被林可可杀死。
　　阿荣——许安平保镖。
　　萧潇——雪狼组织最出色的特工之一，《日记》中的女主，这里只是客串出场，戏份极少。
　　　
　　第一章、雪狼
　　2010年1月3日国家安全局，雪狼特工组的秘密基地。
　　广场上，站着一位身着军装的女人，身型标致挺拔，坚毅的脸色却遮不住她美丽的容貌，由于长时间在外暴露，肌肤变得有些沧桑，但却充满弹性，她的名字叫白瑾，曾是这里最出色的特工，现如今是雪狼基地的最高指挥官和教官。
　　白瑾抬头看着不远处的天空，那里正有一架直升机慢慢飞来，没一会儿就来到广场上空，随后伴着螺旋桨的轰鸣声，徐徐降落。
　　机舱舱门打开，顺着阶梯走下来一位年近五十的中年男人，男人穿着白衬衫，从着装上看不出职业，一脸凝重的表情在看到白瑾的一刻，冷峻的脸庞立刻浮现出笑容，哈哈笑着走到白瑾面前，伸出手打着招呼：“白教官好啊，好久没见，感觉你又年轻了。”
　　白瑾对中年男人行了一个标准的军礼，随后伸出手与他握了握也笑着说：“刘局长说笑了，都变成老女人了。”
　　随后两人结伴走向广场的一端，朝着广场外的一个大楼走去，而刘局长下了飞机之后，身后立刻跟着走下了两名下属，他们就不远不近的跟在两人身后。
　　“白教官，我时间紧迫，一小时之内就得返回去，省里和更上层的批文也发给你了吧？”
　　两人一边走着，刘局长一边对白瑾说着，看到白瑾点了点头，刘局长继续说道：“好，白教官，那我就不和你绕弯子了，我们需要几位个人能力极强的特工来执行长期任务。”
　　白瑾皱了皱眉，说道：“刘局长，虽然有上面的批文，但批文上写的是尽力配合，并不是全力以赴，我们这里培养特殊人才本就不易，您一张嘴就要『几位』，我们哪有那么多人？”
　　“啊，呵呵。”刘局长呵呵一笑说：“白教官不用紧张，我们其实就想要两个。”
　　“两个？哪两个？”
　　“林可可，萧潇。”
　　听到这两个名字，白瑾眉头皱的更深了，停止了向前走，刘局长也跟着停下了脚步。
　　白瑾看了看这位Y省的省局局长，随后摇了摇头，继续朝着大楼边走边说：“刘局长您还真是不客气，点名要我们这最优秀的两位。”
　　“哈哈。”刘局长哈哈一笑：“这也是业务需求，我知道，你们这里个人能力萧潇最强，狙击暗杀林可可第一，我们是打算让萧潇去做卧底，林可可配合执行暗杀任务，所以……”
　　“卧底？”白瑾显然很不满意这个卧底任务，直接打断了刘局长的话：“我们萧潇今年才刚刚二十周岁，你确定要让她去当卧底么？”
　　“这……”
　　刘局长一时语塞，随后又说：“我们这也只是初步计划，我听说林可可年纪大一些，她可以去做卧底，然后让萧潇……”
　　“好了不要说了。”白瑾再次打断刘局长：“我们培养出来一个出类拔萃的人才极其不易，不可能让她们去做卧底这种如此危险的事情，更何况是要我们基地最优秀的两位特工，不可能的。”
　　刘局长没有接话，只是摇了摇头，他早就听说这位白瑾教官不好说话，当年做特工的时候就是狠角色，现在虽然退役变成了教官和指挥官，但脾气有增无减，所以此时的刘局长并没有沮丧，仿佛她不答应自己，是早已料到的事情了。
　　此时两人已经来到基地大楼的楼下，一位年轻的女生从楼里跑了出来，来到白瑾身边说道：“教官，国安总局赵局长电话找您。”
　　白瑾听后，偏头看了看刘局长，皱着眉头说：“刘局长果然有备而来，连赵局都能请得动！”
　　刘局长讪讪一笑，没有答话。
　　————
　　“赵局，您的命令我当然不敢反抗，但萧潇和林可可的价值您也应该清楚吧，他们竟然要让我们的人帮他们做卧底，哪有这样大材小用的！”
　　白瑾大声的在电话中说着，跟国安总局的局长对话还敢这么喊的，也只有她白瑾了！
　　“我知道！我知道他们是没办法了才来找我们，但萧潇才刚刚二十岁，让她去做卧底？如果你们执意如此，以后这个基地再没我白瑾了，林可可和萧潇都是我手把手带出来的，如果让她们真的去做卧底，哼，林可可那么听话的孩子我可舍不得，还有萧潇，那小妮子一冲动，您就不怕她把整个团伙都一锅端了？”
　　就这样，白瑾在电话中和赵局长不断的谈着，或者说是咆哮着，只有一墙之隔的另一间屋子，刘局长正坐在沙发上喝着茶。
　　此时刘局长的两个下属已经被安排在了另外的地方，毕竟这次洽谈是涉及到未来卧底的人选，肯定是知道的人越少越好。
　　刘局长清清楚楚的听着隔壁白瑾的话，掂量着这次任务能不能完成。他是不相信白瑾还能违抗赵局的命令的，但白瑾居然敢这么和赵局说话，还是让他涨了不少见识。
　　隔壁的声音越来越小，白瑾的语气也慢慢缓和，刘局长悬着的心也慢慢有了着落，没一会儿，白瑾挂了电话，走了过来。
　　满面红光的白瑾显然心情不佳，坐在刘局长对面的沙发上之后，足足一分钟没有说话，刘局长感觉有些尴尬，于是先问道：“白教官，怎么样了？”
　　白瑾轻叹一声，说道：“你们啊……哎……林可可，可以让她随你们走，但萧潇肯定不行，太年轻了，个人能力没的说，但还需要历练，而且你们把基地的王牌林可可要走了，再有高难度的任务，总得有人去做，所以萧潇必须留着，这也是赵局同意的了。”
　　显然，白瑾是真的舍不得林可可，但国家任务最重，没办法。
　　“啊，那……那也好。”
　　听了白瑾的话，刘局长已经很满意了，原本他就是想要林可可，萧潇只是附带一说。
　　刘局长深知林可可的优秀，也知道白瑾对林可可的喜爱，直接点名林可可，白瑾根本不可能放人，而现在从两个到一个，白瑾的心理落差会小很多，刘局长也算是计划达成了。
　　“那么，白教官，咱们时间不多了，是不是得给你们一点时间，对林可可做做工作，毕竟以后就不属于你们基地，而隶属于我们省局了……”
　　“不用。”白瑾说道：“我们这里的人都是国家利益为重，对上面的任务都不会有异议的，放心吧，她们正在基地训练，我现在就让林可可过来。”
　　“啊，白教官，个人有个不情之请。”刘局长说：“你能不能把萧潇也叫过来，说实话，我作为一个警局的局长，对这两位名声显赫的女特工，都很是有些好奇……”
　　这的确是一个“不情之请”，白瑾完全可以拒绝，但她知道，林可可和萧潇的关系非常好，林可可比萧潇年长五岁，一直以来都是带着萧潇成长，两人在一同成为基地王牌的同时，也建立了深厚的友谊，这次林可可转移到Y省省局执行任务，以后恐怕再难见面，让她们话别一下也是好的，于是同意了刘局长的要求。
　　————
　　十分钟之后，白瑾和刘局长的屋门被敲响。
　　“进。”
　　随着白瑾的允许，门开，林可可和萧潇肩并肩走了进来，刘局长看到两人的一瞬间彻底愣住！
　　两人都是一身基地的专属黑衣，一头黑发都绑在脑后，毫无粉黛的面容精致白嫩，仿佛两朵怒放的雪莲，正浓烈的散发着清香与纯美！
　　不同于寻常美人，因常年的军事化训练，一股不容侵犯的神圣感也随着“花香”飘逸着，外加两人同样一米七的高挑身材，完美的身段比例，连刘局长看了都有些失态。
　　两人各有各的美丽，但从脸庞来看，明显左边的要比右边的稚嫩一些，所以左边的就是萧潇了，刘局长整理了一下心潮，对萧潇点了点头，随后把注意力集中在了右边的林可可身上。
　　相比于萧潇，林可可更加的成熟一些，而且看她双眸之间的神采，比之萧潇的灵动敏锐，多了一份柔软，也感觉更加的稳重。
　　白瑾站起身，来到林可可身边，拍了拍她，随后说道：“可可，这位是Y省的警察局局长，他们需要你配合做一些任务，需要你离开基地转到他们省局，你……你得服从安排。”
　　林可可美丽的脸庞没有一丝犹豫，立刻回答：“好的教官，我一定完成任务。”
　　白瑾心头赞叹：可可还是那么听话，而且还那么优秀，哎，真是舍不得你……
　　“教官，可可姐执行任务为什么要转到省局？不回来了么？”萧潇问道。
　　白瑾皱着眉说：“少打听，让你说话了么？插什么嘴？”
　　萧潇撇了撇嘴没再出声，显然白教官今天心情不好。
　　刘局长此时也站起身来，对萧潇报以微笑，随后郑重的对林可可说道：“你好，我是Y省，省公安局局长，以后咱们是同事，要一起守护国家和人民的利益，得多多辛苦你了。”
　　“是的局长，我会竭尽全力，尽量不负所托！”
　　林可可的声音温软动听，搭配她柔美的容颜，若不是穿着一身特工的衣服，很难把这样一位温柔的女子和特种部队联系在一起。
　　————
　　K市，作为Y省最西南角，同时也是国家边境的小城，虽然经济并不发达，但这里的人却普遍比较富裕，临近外国，出国打工，四处贸易，倒买倒卖，都能赚到不少，与此对应的，就是这里的走私猖獗，走私的物品从手机到电脑，再到药品，无所不有，时间久了，有人觉得利润不够高，终于动起了贩毒的心思。
　　这种东西进入国内市场，立刻引起警方注意，经过多方排查和大力整治，终于在三年前，给予了贩毒团伙一次重击，将K市最大的贩毒集团一举剿灭，其中功不可没的人，就是一位叫马明亮的卧底。
　　马明亮，四十岁出头，今年已经是他在Y省K市警局工作的第二十年了，年纪轻轻进了警局，第一个任务就是让他去卧底，凭借他优秀的表现，成功打入K
　　市的黑暗势力，并且在贩毒团伙刚刚成型的时候就打入团伙内部，为警局提供宝贵的资料。
　　不过十几年的卧底生涯，让马明亮几近崩溃，终于，三年前，已经混到贩毒团伙高层的马明亮，找到了一个绝佳机会，警局人赃并获，将整个贩毒团伙剿灭，马明亮也总算恢复警籍，能够堂堂正正的做人了。
　　但恢复警籍的马明亮，却在正式的警察生活中无法适应，第一个最大的难关就是戒毒的问题，在贩毒团伙当卧底，避免不了被迫吸毒，回到警籍后，马明亮凭借坚韧的毅力，成功戒毒，但也耽搁了他整整两年的时间。
　　等他成功戒毒后，市局对之前那次剿灭贩毒团伙的巨大胜利已经渐渐忘却，把他这位功勋显著的人忘在了脑后，原本属于他的那些嘉奖，也因为他吸毒违反条规而无法兑现，等待他的，反而是格格不入的环境。
　　马明亮万万没想到，他十几年卧底生涯留下的地痞习惯，比如坐姿，比如吊儿郎当的走路状态，比如邋里邋遢的生活节奏，竟然比毒瘾还要难戒！
　　而这些习惯，也成了警局内所有人都对他疏远的最大原因！
　　毕竟警局内老刑警越来越少，对他这个老警察真正在乎的人，也越来越少。
　　马明亮不止一次的问过自己，这些年的付出，值得么？到头来自己出生入死的功劳，都被埋没，十几年的暗无天日，换来的竟然是无人问津，每每想到此处，马明亮都心头难过，甚至忍不住流出泪水。
　　就这么浑浑噩噩的混了一年，现如今马明亮已经有些认命，为了卧底任务，他连个女朋友都没有，更不要提结婚了，当年那些他为人民，为警局做出的贡献，早就被人遗忘，现在市局的警察们记得的，只有警局那个邋里邋遢，四十多岁连媳妇都没娶上的老马。
　　所以，当马明亮莫名其妙的被省局局长亲自邀请的时候，心中的不敢置信可想而知，直到此刻，已经来到了省局局长办公室，此时刘局长还没到，等待中的马明亮还在心中犹豫，是不是有人跟我开玩笑？我这个老混子还有什么作用么？
　　而且还是省局局长亲自接待？
　　————
　　刘局长推开办公室门的一瞬间，就感受到了一股非比寻常的气息，这气息是一种市井流氓的感觉，这感觉，正是面前这位叫马明亮的老刑警带给他的。
　　马明亮，一身警服，有些老旧，但很干净，可是干净的警服穿在马明亮的身上，却有点不搭调，尽管马明亮已经尽力的正襟危坐，但还是不搭调，刻意的感觉太明显了！观察敏锐的刘局长一眼就能瞧得出来，这个人不适合警局，就适合在城市中做一个混世游龙。
　　关于马明亮的事迹，刘局长是有所耳闻的，十几年的卧底生涯，不但没有变节，还能为国效力，他的信仰一定是坚定的！不然刘局长也不会选择他。
　　马明亮看到刘局长进屋，立刻站了起来，标准的敬了一个礼，随后与刘局长握了手，眼神跟着刘局长直到他坐下。
　　“马老师，坐吧，别这么客气。”刘局长说。
　　“哎，好。”马明亮坐下：“哎？刘局长，您刚刚叫我什么？”
　　“马老师啊。”刘局长呵呵一笑说道：“你是老刑警，又有十几年的卧底经验，值得学习的地方太多了，叫你一声马老师，太正常了。”
　　“哎哟哟，您别这么说，我，我哪当得起。”
　　刘局长笑笑没说话，上下打量着马明亮，警服下遮盖着的，是饱经沧桑的黝黑肌肤，苍劲有力，显然是格斗的一把好手，绝对不是那些警局花架子能比的！
　　“刘局，您叫我，是有什么事儿？”马明亮问道。
　　显然，如果是一般的警察，肯定不会问“有什么事儿”，而是会说“有什么指示”，或者“有什么任务”，刘局长自然知道这都是马明亮卧底留下的习惯，所以并没有过多在意。
　　“当然有事儿。”刘局长认真的说：“而且是大事儿，这事儿我思前想后，就只有马老师你能做。”
　　马明亮心思活络，立刻猜到了，皱了皱眉，说道：“是……又让我当卧底？”
　　马明亮虽然有些厌恶自己现在混日子的生活，但让他回去当卧底，那肯定是不愿意的，他宁愿混吃等死，也不想再回到那种地方。
　　刘局长微微一笑：“不，不是让你当卧底，但却跟卧底有关，是要你培训一位卧底出来，同时做她的唯一联络人。”
　　听到这，马明亮心下明了，只要不回去当卧底，怎么都行。而且，自己这些卧底的经验，如果可以传授给别人，也是不错的。
　　“啊，好，不知这次会给我放到哪个市？”
　　“还是你们K市。”
　　“我们K市？贩毒团伙不是已经剿灭了么？”
　　马明亮有些疑惑，他们K市曾经最大的隐患就是贩毒，剿灭之后，K市尽管走私依然多，其他犯罪也不少，但却并没有什么更大的，值得动用省局亲派卧底的事儿了。
　　刘局长摆了摆手，说道：“不是贩毒，这次的事情，比贩毒严重的多。”
　　“比贩毒还严重？”马明亮不太相信。
　　“啊，我并不是说马老师你破获的案子不重大。”刘局长知道马明亮误会自己的意思了：“你们那一起贩毒团伙对咱们全国人民都是一个巨大的祸患，这一个赫赫功勋，我怎敢小瞧啊，呵呵。”
　　“没有没有，我没那个意思。”马明亮尽管嘴上这么说，但听了刘局长的夸赞，心里还是挺舒服的。
　　“嗯，是组织对你的亏欠太多，没给你应得的。”
　　“没有。”马明亮摇了摇头说：“我立功是一方面，但也吸毒了，没处分我已经算嘉奖了。”
　　“哎？哪能这么说。”刘局长说道：“我知道法不容情，但我也知道你的不易，我已经上报组织，你的二级警督，应该快批下来了。”
　　“什么？二级警督？”马明亮有些激动，这对他来说可是个不小的嘉奖。
　　“没错，组织是不会遗忘你的。”
　　马明亮激动过后，心中暗想：这么大的跳级提拔，肯定是要做什么大事儿，当年我刚来警局就承诺我三级警司，结果让我去当了卧底，十几年卧底回来，还他妈是三级警司！
　　“刘局，您还是接着说任务吧，警督的事儿先不急。”
　　“好，哈哈，你看我，扯远了。”
　　刘局长喝了一口保温杯里的白开水，继续说：“这次的任务，的确比贩毒要严重，因为真的是威胁到了国家安全，山海帮你有没有听过？”
　　“山海帮，我当然听过，这组织已经几十年了，我做卧底的时候，每一次的走私都和他们山海帮脱不开关系，但山海帮的老窝不是在国外么？我们K市有他们的组织成员么？省局是要动山海帮？是因为走私么？”
　　刘局长摇了摇头：“不是走私，他们如果只是走私，你们地方警局管一管就是了，最近我们得到了可靠消息，他们山海帮手中有军火，而且是很大的量，足够装备一个大规模军队了，这些军火都是二战留下来的，据说有一个整装师团的军火！”
　　“我操，那么多！”马明亮激动之下言语有失，脏字都飙出来了，幸好刘局长没怎么在意。
　　“嗯，而且是只多不少，山海帮这么大的帮派，我们一直也都有特情安插，现在终于有了这批军火的消息，这次的目的，就是找到这批军火。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“对，我们之前的卧底已经牺牲了，但也给我们带来了足够多的资料，这些信息，等你的学生来了一起说。”
　　“我的学生？”
　　“是啊。”刘局长笑着说：“我不是说了，要你培训一位卧底的么？”
　　“啊，对对对，那位警官来了么？”
　　“应该快来了。”
　　“啊，也是咱们省局的么？卧底最好是用没有底子的新人。”
　　“当然是新人，而且是我废了好大的力气，动用了国安局局长才调过来的！”
　　刘局长说道。
　　“还要动用国安局？不是咱们省局的人么？”马明亮知道国安局局长是个多么高不可攀的角色，对这位卧底人员有了极大的兴趣！
　　“哈哈，不知道雪狼组织马老师听过没？她就是那的人。”
　　“属下见识短浅，没听过。”
　　“雪狼组织啊，就是……”
　　一阵敲门声打断了刘局长的话。
　　“请进。”
　　随着刘局长的话音，林可可推门而入。
　　看到进门的林可可，马明亮双眼瞪的溜圆！
　　今天的林可可不再穿那身黑衣，而是换上了一身天蓝色的警服，乌黑的长发高高盘起，带着深颜色的警帽，下身是黑色的长筒裤，一身标准的女警制服，将她那精美的脸颊映衬的，温软中多了几分英气！
　　马明亮从没见过这么漂亮的女警，眼巴巴的望着她敬礼，报道，最后在刘局长的指示下坐在了自己身边。
　　当林可可坐下的时候，一股淡淡的幽香侵染进了马明亮的嗅觉，让他感到一阵舒适。
　　马明亮知道，这次刘局长和自己的见面是秘密会谈，那么这位年轻的美女警官，看来就是卧底人选了！
　　“哇靠，这谁受得了！让她去卧底，色诱术一用一个准！”马明亮在心中如此想着。
　　“马老师，这位就是我刚刚跟你提过的，她叫林可可，雪狼组织的精英人员，我们花了好大的心思才请到，今天开始就交给你训练了，希望你能倾囊相授，让她快速成长。”
　　“好，我尽力而为！”马明亮还是没敢打包票说能训练好，毕竟这样一个看起来温软柔弱的女生，瞧那样子也就二十六、七岁，漂亮管什么用，万一是个吃不了苦，反应慢的关系户，他可没法教，当然，能多和这种美女接触接触也是不赖的！
　　“可可，这位就是马老师，有着十几年的卧底经验，当年K市的特大贩毒团伙的剿灭行动，他是首功！”
　　刘局长的介绍之后，马明亮伸出右手，对林可可说：“K市一个小警察，马明亮，叫我老马就行！”
　　“不敢不敢，还是叫您马老师的好。”林可可笑着说，同时也伸出手轻轻一握，马明亮刚刚感受到她那白嫩柔滑的指肚，林可可的手就已经收回去了。
　　“好了，咱们直接说正事儿。”刘局长看他们寒暄过后，立即将话题聊回正轨。
　　“大概任务，在来的路上我已经和林可可说过了，刚刚也与马老师交代了一番，现在我们说一说具体的。”刘局长继续说着：“山海帮在二战期间成立，二战过后第一代话事人，其实就是个趁乱叛逃的团长，带着手下的兵，还有截获的大量二战装备物资，到处混抢，后来慢慢做大，也就放弃了强盗的买卖，变成了什么都干的帮派，再后来爪牙伸到各个周边国家，逐渐的形成了现在这个庞大的组织。我们也是最近才得知他们遗留了大量的军火，所以才引起了国家的重视，我们不担心他们叛变，但却担心这些军火散落到民间，若是给那些不法分子大批量得到，严重威胁人民安危……”
　　刘局长将事态的严重性说了一遍，随后又说：“这些军火藏在什么地方，我们并不知道，但却有一个关键信息，那就是第一代话事人死了之后，山海帮分成了五大势力，这五个势力有从商的，有走私的，有贩毒的，有在边境他国做雇佣兵的，不过怎样他们私下还是有来往，这一股黑势力不容小觑，早晚会引起国家重视，一旦国家大举剿灭，山海帮总要有一条后路给自己，那么这一批军火就是他们最后的倚仗！”
　　听到这，马明亮心中明朗，暗想着：哼，前面说那么多散落民间，人民安全，其实说白了，不就是你们省局想灭了山海帮，却忌惮他们的大量军火么！
　　刘局长当然不会知道马明亮的心思，自顾自的继续说：“第一代话事人很聪明，临死前，把那批军火藏在了谁也不知道的地方，然后将那个地方刻在一个信物上，又分成了五份，单独交给了现如今隶属山海帮的五个势力，他们各自为战，但也暗中联系，每个势力的头目，分别掌握着一个信物，只有这五个信物拼在一起，才能知道具体位置。”
　　“那么，我们的任务，就是找到这五个信物？”马明亮问道。
　　“没错，而且，我们之前的卧底警官，已经用生命换回来了其中的一个！”
　　说着，刘局长从抽屉里拿出了一个透明塑料袋，里面放着一个吊坠，那吊坠是条状的，前后两端都有锯齿，显然是能和其他部分拼在一起，上面刻着“8。60。E1”。
　　“这……数字是密码么？”马明亮问道。
　　林可可摇了摇头说：“这个是经纬度，想要描述一个地点，最精确的就是它了！”
　　“没错，可可果然聪明，还有什么看法尽管说。”
　　林可可看着这串数字说道：“经纬度一般都是先说北纬N，再说东经E，而这一块东经E在中间，明显8。60』』是北纬坐标的后半段，1是东经的前半段，如果没有全部拼在一起的话，根本没法确定具体位置。”
　　“没错，但我们经过专家评判，如果按照这个长度，那么四个信物就足够描写出一个具体位置了，即便找不到第五个信物，位置应该也不会偏离太多！所以我们只要找到其中四个，就能八九不离十。”
　　“嗯。”林可可点了点头。
　　“哟嚯，这任务可真是不简单啊！”马明亮立刻察觉到了这次的任务之艰巨！
　　“当然不简单，而且还是个很漫长的任务，少则几个月，多则几年！”
　　“几年？”马明亮说：“我混了十年才混到他们贩毒团伙的高层，这山海帮比贩毒团伙可庞大多了，要想混到山海帮五大势力的高层，还要与他们五个都有不浅的交情，得到信物，哼，也太难了吧。”
　　刘局长苦笑一下：“是啊，所以才找到了你和可可这么优秀的警员嘛。”
　　————
　　第二天，省局办公大楼顶层。
　　这里是刑警队进行特训的地方，整个楼层都是运动器材，还有各种模拟场景，最中央是一处擂台，此时马明亮正赤裸着上身站在擂台上，一身黝黑的肌肉结结实实，充满了爆发力，双手带着拳套，看着台下的人群。
　　此时台下坐着二十几个刑警，刘局长也在。
　　今天马明亮就要开始对林可可进行卧底培训了，马明亮觉得林可可这样的女生，应该脑袋不笨，既然是优秀警官，其他的专业技能也应该不弱，所以最该加强的，肯定是单体作战能力，其他的经验等这之后再说。
　　作为一个卧底，在最危险的时候，如果没有单兵作战能力，那么一切都是夸夸其谈，要有的打，才能有的藏，这是马明亮一直秉承的，所以，马明亮将林可可的第一课就放在了这里。
　　刘局长得知之后，多了个念头，将马明亮提前约了过来，同时也叫来了省局的刑警队，想让他们和马明亮这位老卧底接触接触，一方面是检验一下刑警队的实力，另一方面也能看一看这位老卧底有什么能耐，这才有了当下的一幕。
　　到得此时，马明亮已经连续将三位格斗最强的刑警打翻，而且面上看不出疲惫，刘局长对马明亮已是刮目相看！
　　“兄弟们。”马明亮打到兴起，混社会时候的习气再次涌了上来：“对战嘛，其实就是打架，我这如果不带拳套，你们更不是对手，他们社会人打起来，什么阴招都有，哈哈！”
　　“老马，差不多得了，我们知道你厉害，但我们也是不好意思下狠手，下来吧。”一位刑警说道。
　　“哎哟？不服？”马明亮将两个拳套都脱掉扔到了地上，说道：“来，刚刚那三个就是你们最能打的了吧？我让你们三个一起上，前提是咱们都别带拳套，看看谁赢？”
　　这话一出，大家都不乐意了，二十几个刑警眼看就要骂上了，刘局长摆了摆手说：“马老师，你有信心打三个？”
　　“有！”
　　“好，你们三个手下别留情，上吧。”
　　“真的？”
　　“上吧，这是命令。”
　　“好，妈的，今天刘局观战，已经丢人够多了，这次可不能再丢人！”
　　说着，三位刑警跳上擂台，大家都没戴手套，一哄而上！
　　马明亮看着攻过来的三人，不闪不躲，反而一个纵身将身子顶在了其中一人身上，手上一摆，带着此人的胳膊，逆着关节将他直接丢到了台下，三人立刻少了一位，随后马明亮用力一脚踩在了另一人的脚掌……
　　“哎哟！”
　　此人痛呼之中，马明亮已经捏住了他的手指，咔啪一声脆响，此人再次惨叫，马明亮顺势一带，此人整个跌倒，随后马明亮直奔另外一个还没反应过来的人，那人没想到马明亮这么快就解决了两个，有些愣神，直接被一个过肩摔丢到了地上！
　　马明亮一抹鼻子，哼了一声说道：“刚刚那位老弟，对不住了，你那根手指头恐怕得好好修养一阵子！”
　　————
　　两个小时之后，警局大部分已经下班，这大楼顶层也只剩下了马明亮和刘局长。
　　“马老师果然厉害，今天刑警队那些人可是开了眼了。”
　　“哈哈，刘局长过奖，咱们警局这些人总说格斗格斗，其实不就是打架么，打赢了就行，他们太教条！”马明亮好久没这么出过风头，此时已经有点趾高气扬的意思了。
　　“哈哈，是，是，一会儿你打算也这么教林可可么？”刘局长问道。
　　“对啊，我听你说她是特工出身，我跟你讲，都一样，这种规范化教育出来的格斗技巧，实战根本没用，我必须好好调教调教。”
　　两人正聊着，林可可迈着轻盈的脚步就来到了两人面前！
　　今天的林可可脱去了警服，按照马明亮的指示穿了一身适合运动的装束，从上到下都是纯黑色紧身衣裤，踏着一双平底运动鞋。
　　两人都已经对林可可那美丽的容颜有了印象，今天却让他们见识到了林可可的完美身材！
　　在紧身衣裤的包裹下一双大长腿显露无遗，纤细的蛮腰上，美胸挺拔丰满，至少也是C罩杯了，恐怕这还是她紧身衣有意束缚，不然肯定更加汹涌！
　　完美的身材加上绝世的容貌，马明亮默默咽了口唾沫，心想：黑势力里面的女人可都不容易，她们的悲惨遭遇我再清楚不过了，如此女神一样的人物去当卧底，你们省局还真是舍得啊！
　　想着想着，马明亮的胯下竟然起了反应，马明亮立刻快速的做了两个蹲起，将那些邪念扔到一旁，但越是想抛开，就越是激动，甚至在脑海中已经开始幻想起了这位可可女神被黑势力轮奸的场面，彪形大汉抱着林可可一双大长腿疯狂操着，一对儿美乳被一双大黑手捏得变了形……
　　“局长！马老师！我来了。”
　　林可可来到两人面前，立刻看到了马明亮胯下支起来的帐篷，林可可眉头轻蹙，但立刻恢复正常，假装没看见，马明亮也赶紧转头面相擂台，直接跳了上去，避免更多的尴尬。
　　“嗯。”刘局长点头说道：“马老师约你在这上第一课你知道用意么？”
　　“不太清楚。”林可可摇了摇头，她根本想不到居然会有人要教自己防身的技巧。
　　“这还不清楚么！”马明亮背对着林可可说：“卧底是很危险的，你得先学会自保！”
　　马明亮如此说着，脑海中想的却是林可可被坏人治服，扒光，拉着胳膊，用后入的姿势疯狂抽插，林可可那美丽的脸蛋儿在强暴中变得扭曲！
　　马明亮越想，胯下支起来的帐篷就越高！
　　“我……自保应该没问题吧。”
　　“没问题么？今天刑警队的那些所谓的精英，也觉得自己格斗技巧没问题，结果呢？你可以问问刘局，他一直看着的，我今天要教你的，是真正的技术，明白么？”
　　马明亮尽量让自己的声音大一点，好让脑袋里那些邪恶的念头消失。
　　林可可看了一眼身边的刘局长，刘局长微笑着点了点头：“是啊，今天我们刑警队三个最能打的一起上，也都败给了马老师，你可要好好跟他学。”
　　马明亮此时终于恢复平静，胯下的小帐篷也下去了，立刻转过身，对林可可说：“可可，你上来。”
　　林可可走上擂台。
　　马明亮抬起一只手，晃了晃手中的一柄木质的“匕首”，说道：“第一课，我先来检验检验你们特工组织都交给了你什么？看看你们雪狼组织出来的特工，能不能从我手里抢下这个匕首，动手吧。”
　　这一番话，听得林可可有些不悦，如果只是说她自己倒没什么，没想到马明亮竟然连雪狼组织都瞧不起。
　　而马明亮也是有意这么说，他知道，训练这位林可可，就跟老兵训新兵一个道理，先激起她的斗志，然后再让她明白自己多么的弱小，再让她自信心完全丧失，最后才能乖乖听话，自己这位做老师的，当着局长的面，第一次的下马威一定要做足，而且绝不能手软！
　　林可可终究还是性格温和，将心头的那一丝不快抚平之后，迟迟没有动手。
　　“怎么？”马明亮问道：“想什么呢？还不动手？难道要等我用匕首捅过去么？”
　　“我……做不到。”林可可说道。
　　“做不到？做不到也要做，你抢不下来是我意料之内，我倒是没想到你居然连抢的勇气都没有！”马明亮呵斥道。
　　“不是抢不下来。”林可可说：“马老师，你现在全身戒备，我根本没办法在不伤你的情况下成功。”
　　“哟呵？”马明亮笑着挑了一下眉毛：“口气还不小，你要是有本事伤了我，咱们就可以跳过实战教学了，到时候我就是断胳膊断腿，也一样能教你别的经验！”
　　林可可转头看了看擂台下的刘局长，此时刘局长还是面带微笑，林可可递给他一个询问的眼神，刘局长点了点头。
　　显然，这位刘局长是个看热闹不嫌事儿大的人。
　　林可可得到许可，转过身看向马明亮，说道：“马老师，那我得罪了！”
　　“来吧！”
　　说完，马明亮立刻摆好架势，全神贯注，十几年的卧底生涯让他根本不会在这种情况有任何的放松警惕，只要是动手，那就是全力以赴。
　　看着眼前的林可可，马明亮心想：一会儿无论她怎么抢，我都要按住她的双手把她直接压在地上，嘿嘿，这魔鬼身材，丰满的胸脯压在我怀里肯定舒服！
　　马明亮正想着，林可可已经动手了！
　　看到林可可抓来，马明亮将匕首背在身后，另一只手直接抓向林可可的手腕，然而刚刚还动作轻慢的林可可陡然速度激增，没等马明亮反应过来，林可可已经从他的视线中消失！
　　此时的林可可，其实只是矮下身子来到了马明亮的腋下，但速度太快，马明亮根本无法反应，胳膊还是保持着刚刚前抓的动作，林可可运起手肘狠狠的顶在了马明亮的腋下！
　　马明亮腋下吃痛，甩手抓来，林可可顺势一带，借力打力，顺着马明亮手臂运动的放向，在他肘关节上快速一推，马明亮整个人失去平衡就要歪向一旁，林可可趁机脚下一拌，马明亮整个人就要栽倒在地！
　　马明亮毕竟经验老到，知道自己要倒地，立刻用握着匕首的手支撑，打算一个跟头翻过身来，但这一切都在林可可预料之中，马明亮的手刚要支撑，林可可立刻使出一招关节技，只听一声“咔嚓”的骨头脆响，伴随着马明亮的一声痛叫，马明亮面朝下摔倒在地，同时拿着匕首的那整个胳膊，以一个不可思议的角度背在身后，很明显是骨折了，而且很严重！
　　从林可可动手，到马明亮失去战斗力，前后一秒钟都没到！那个木质的匕首也在马明亮的剧痛之下，被他撒手扔掉……
　　刘局长万万没想到，一愣神儿的工夫竟出了这么大的事儿，连忙打电话叫了救护车！
　　第二章、绑架
　　K市作为国家边陲临海的城市，虽然不是国家的主要出海口，却也是Y省重要的对外贸易接口，尽管走私猖獗，但正经的国内外出海经商的商人也不在少数，同时，海内外的贸易往来，也是K市，甚至是Y省的一向重要经济来源。
　　如此繁茂的海内外交易，让K市的港口异常火热，但由于走私同样猖獗，其中黑暗势力自然不小，商船一旦出海，总会遇到各种各样的麻烦，久而久之，小规模的私人商船越来越少，慢慢被消耗吞噬，唯一一家最大规模的云通船商就趁机壮大，黑白两道都广有人脉，整个海湾无人不知他们许家的云通船行。
　　随着时代的发展，许家历经三代，云通船行在K市慢慢扩大市场，由云通船行变成了云通公司，K市中心最高的高楼就是云通大厦。
　　云通公司的董事长许兴国在十年前离世，将一切都给了大儿子许安邦，但大儿子又在三年前意外死亡，在国外读书的二儿子许安平，临危受命，返回到国内，来到K市，接过大哥许安帮的生意，在大嫂欧阳红叶的辅佐下，云通的生意不跌反涨，最终独霸整个K市。
　　此时此刻，正是清晨，晖光刚刚叫醒迷蒙中的城市，城市边缘的一处靠海别墅中，一位美妇正在厨房里忙前忙后。
　　这女人一身舒适的居家睡服，腰间围着一个小围裙，由于是弯着腰，性感的臀型显露无遗。
　　站起身，烫着大弯的秀发别在耳后，精雕细琢一般的侧颜，搭配着她粉白的肌肤，无论是谁看了都会为之心动！
　　女人用一个大大的托盘，端着三份牛奶、煎蛋、三明治，走到别墅的餐厅，一面将三份早餐分别摆好，一面喊道：“安平，安心，起床吃饭啦！”
　　女人的声音非常的温柔动听，这种柔美的声音若是用来求助，恐怕没有任何男人会忍心拒绝吧！
　　“来了来了！”
　　随着一声应答，一位穿着睡衣的男人来到餐厅，正是云通集团的现任年轻董事长，许安平，而帮他准备早餐的这位，正是许安帮的妻子，也就是许安平的嫂子，欧阳红叶。
　　“嫂子辛苦了，咱们家保姆走了之后，一直是你照顾我和安心的起居，要么咱们再雇一个吧。”
　　欧阳红叶莞尔一笑：“现在公司在你的带领下已经越来越好，我退居二线，也没什么事做，我可不想再回到那些尔虞我诈的世界了，在家照顾你和安心，乐得清闲，我也不喜欢家里有外人，这样挺好的。”
　　“哈哈。”许安平哈哈一笑：“其实，我还是希望嫂子你能回来帮我，有你在，我的心才更加的踏实。”
　　“哪里，你已经很棒了，当年我帮着你哥哥打理公司，又带着你经营公司，我一个女人操心操的都老啦！你就好好的顶住压力，干下去吧。”
　　“你老了？”许安平喝到一半的牛奶差点呛到：“嫂子，你现在要是出去相亲，说你二十五大家都信！”
　　“算了吧，安平你就会说好话。”欧阳红叶笑道：“我都三十五啦，哎，想想当年，我才二十岁就嫁给了你哥哥，哎……”
　　“谁？谁敢说我嫂子老啦？”随着一声听起来就风华正茂的声音，一个小女生笑呵呵的进了餐厅。
　　“哎哟哟，安心，你这是什么装扮？”欧阳红叶微笑着问这位刚刚出现的可爱女生。
　　的确，今天的许安心穿着确实有些奇特，这小女生看起来也就十八、九岁，而且身高还没到一米六，虽然个子不高，但身材比例极佳，一身亮蓝色的贴身连衣纱裙，裹着她玲珑有致的身材，裙下是她纤细的白丝长腿，可人儿的脸蛋儿继承了他们许家的高颜值基因，长长的双马尾显然是精心打理过的，乌黑柔顺……
　　“今天我们社团有活动，我原本打算cos黑衣初音，但他们说平常装扮的初音未来已经看够了，让我换身衣服，我找来找去没什么好搭配我双马尾的，最后确定了这件裙子，怎么样，嫂子，好看么？”
　　“好看，你穿什么都好看，真羡慕你们这些年轻人！”
　　“羡慕什么呀，嫂子你根本不老嘛，其实我更羡慕你才对，人家的胸要是有嫂子的那么大就好了！”
　　说着，许安心坐在欧阳红叶身边，还用手捅了捅欧阳红叶的美乳！
　　欧阳红叶的好身材，在她当年商界打拼的时候就非常出名，美颜长腿豪乳，性感却又不失高雅，很多高层人士都想和她发生点什么关系，但欧阳红叶在丈夫去世之后，就没再把男女私情当做重点，无论那些豪门子弟和政界高层如何追求，欧阳红叶都不为所动，直至今日她退出商坛已久，还是会有人慕名来询，让许安平也很是无奈。
　　欧阳红叶的美乳被许安心这一捅，在薄薄的睡衣下泛起波涛，让欧阳红叶一阵蹙眉，笑着说道：“安心，你的身材已经很棒了，你个子不高，身上也没什么赘肉，但胸部比D罩杯都要大一圈了吧，你的小连衣裙都要被你撑坏了！”
　　确如欧阳红叶所说，许安心的身材虽然小巧，但却极为有料，因为超好的身材比例，让她有一双看起来很修长的美腿，还有胸前那一对儿饱满的D罩杯，绝对当得起童颜巨乳的称号了。
　　“话说，你们两个当我是空气么……”许安平一边吃着面包一边说。
　　“哈哈，怎么了？哥哥好像脸色不太好哟。”
　　“好啦好啦，安心吃饭吧，你哥哥血气方刚，我们聊多了，他该流鼻血了！”
　　欧阳红叶调笑着说。
　　“嘿嘿。”许安心低头一笑：“谁让哥哥也不找个女朋友，整天就忙着工作来着……对了对了，嫂子，前些天哥哥送我去学校，我们宿舍的那几个同学看到我英俊的哥哥，都傻眼了，哈哈哈，哥哥要不要我帮你撮合撮合？”
　　“好好吃饭，瞎说什么呢。”许安平皱着眉头假装严肃的说：“我谈恋爱也不可能和你们这群小孩子谈。”
　　“小孩子？我都上大学了好么？而且，我小么？”许安心挺了挺胸脯。
　　“嗯嗯，不小不小。”欧阳红叶也跟着打趣道：“快吃饭吧，一会儿你哥哥得去公司，估计今天要回来得很晚了，等到下午，我送去你学校，这次你打算住几天宿舍？”
　　听到嫂子转移了话题，许安平总算松了一口气……
　　————
　　有时候，爱上一个人就是一个瞬间，有时候，这个瞬间会来的非常莫名其妙，比如现在正在医院躺着，左手绑着绷带的马明亮。
　　“完了……完了……完了完了……”
　　从昨晚到现在，马明亮一直在心里面念叨着“完了……”
　　马明亮作为一个老刑警，作为一直没娶妻生子的前资深卧底，他可从来没想到自己会爱上一个比自己小二十岁的女特工，而且，这位女特工十几个小时之前，刚把自己的胳膊扭断……
　　马明亮被林可可放倒重伤之后，伴随着他剧烈的疼痛，满脑子居然都是林可可最后那几个精准而又漂亮的动作！
　　尽管林可可美的不可方物，身材好得让人垂涎，但这都抵不过放倒马明亮之前最后一秒的那飒爽英姿！
　　马明亮作为一个潜心研究格斗，研究如何在最短时间内消灭敌人的老卧底，对于林可可那一瞬间爆发出来的杀气与魅力，根本无法抗拒！
　　甚至自己被送往医院，打上麻药，扶正骨头，绑上绷带，这一系列本该更加疼痛的过程，都让林可可的带着独有香气的身影给淡化了。
　　马明亮忘记自己是怎么住进的医院，也忘记省局刘局长是何时离开的病房，他只记得林可可的音容笑貌，就连伤到自己之后尴尬和愧疚表情，都让马明亮感到非常可爱！
　　“完了完了……完了完了……”
　　马明亮一遍又一遍的在脑海中重复着这俩字……
　　自己怎么能爱上一个即将进行卧底任务的女特工呢？而且，还爱的如此来势汹涌，如此莫名其妙！
　　但……马明亮很确定，自己一定是爱上她了！否则怎么可能被她掰断了胳膊，不但不恨她，反而反复念叨了她一整夜呢？没错，即便才见过两次面，我肯定是爱上她了！
　　“完了……全完了……我爱上了一个肯定不会有结果的女人，草他妈的！”
　　四十多岁的马明亮如是想到。
　　“咚咚咚……”
　　一阵敲门声打断了马明亮的思绪。
　　“请进。”
　　推开门的，正是马明亮念叨了十几个小时的林可可。
　　今天的林可可，穿了一件宽松的格子衬衫，胸前被一对儿美乳顶得鼓鼓的，腰间用一个黑色的腰带扎着，将她的小蛮腰完美束缚了出来，下身是一件将到膝盖的格子裙，裙子之下的那一双美腿，今天裹了一双薄薄的肉色丝袜……
　　这一身装扮搭配着林可可的容颜，完美的一副青春无敌形象映入眼帘！
　　林可可手中捧着一束鲜花，看到马明亮醒了，迈步走了进来，一双肉丝长腿在格子裙的若隐若现下，让马明亮看的心里痒痒的，真想上去摸一把！
　　在看到如此诱人的林可可的一瞬间，马明亮忽然发现，自己在脑海中构建了一晚上的爱慕对象，居然立刻化成了无限的淫欲！
　　马明亮清楚那些生活在黑势力中的女人，过的是怎么样的生活，甚至自己也在卧底的时候玩弄过不少女人，马明亮看着林可可的容貌气质，这个忽然被自己爱上的女神，就在她刚给迈腿进来的一刹那，已经完全成了自己意淫的对象！
　　这样的容貌这样的身材，不知道将来要便宜哪个黑势力的老大，甚至，便宜了哪个小臭流氓也说不定。
　　一个魁梧但却肮脏的身子，抱着身材火爆但又清纯可人的林警官，嚯！要是她再穿着现在穿的肉丝，那一双丝袜长腿被人操的里倒歪斜……
　　林可可一句话没说，只是微笑着走进病房的几秒钟，马明亮的思绪已经不知道飞出去了多远，将林可可意淫了不知多少遍……
　　“马老师……”
　　马明亮直勾勾的看着面前的清美佳人，听到林可可的声音，心下想到：“好家伙，声音还这么动听，叫起床来那还了得？”
　　看到马明亮还在看着自己发呆，林可可以为他还在怪自己，林可可有些歉然的坐在马明亮的病床边，说道：“马老师，胳膊怎么样了？我……”
　　林可可刚要道歉，但话到嘴边，感觉自己的道歉好像是在嘲讽马明亮，一时间不知道该说什么了……
　　而马明亮却根本没心思想什么嘲讽、什么丢人……他此时脑子里的影像，已经可以搬出去拍一部AV了！
　　“他妈的，这是爱么？”
　　马明亮自顾自的想着，完全把进门的林可可晒在一边：“我爱这个女孩儿？那为什么我没有一点想保护她的意思，现在想的都是她被强奸的画面，而且……还很过瘾？”
　　马明亮想着想着，双腿之间的帐篷已经高高的支了起来，还好这次有病床上的被子盖着。
　　“马老师？”
　　“好了，可可，你不用说了。”
　　马明亮知道自己不能再胡思乱想下去了，毕竟手上还有任务，而且林可可这种女神级别的女人，自己肯定是轮不上了……
　　但也说不定……万一她卧底途中让坏人糟蹋了，我还能捡个便宜呢？哎我草，不能乱想了！
　　马明亮话说一半，用他那完好的胳膊砸了一下自己的头，意思是让自己把那些乱七八糟的思绪清空，但林可可却以为马明亮这位好面子的老警察，面对不了让自己一个回合重伤的事实……
　　“好了好了，你什么也不用说。”马明亮整理好思绪之后，对林可可说：“我技不如人，甘拜下风，以后格斗方面的事情我肯定不会再跟你提了。”
　　“哦哦，好的。”
　　听了马明亮的话，林可可的也放下心来，不用解释实在太好了，而且，原本林可可也没觉得自己做错了什么，她已经尽量的下手轻点了，想到这，林可可偷偷一笑，但立刻恢复正常，没让马明亮看到。
　　“可可，这个是刘局让我给你的。”
　　马明亮从枕头后拿出一个纸袋递给了林可可：“这里是你的新身份。”
　　林可可打开纸袋，拿出了一份简历：姓名：乔欣性别：女民族：汉族籍贯：Y省K市XX区身份证号码：XXXXX
　　…………
　　林可可看着自己的新身份：乔欣，是一名刚刚在K市财经大学研究生毕业，正在找工作的女硕士。
　　除了简历之外，还有她的身份证，机动车驾驶证，学位证，曾经财经大学的学生证，甚至财经大学的饭卡都有……
　　“可可，从今天起，你就叫乔欣，为了你更好的适应新身份，我们沟通的时候也用乔欣这个名字，你要做到有人在你身后喊『林可可』都没有任何习惯性反应才行。”
　　“嗯，好的。”林可可说道。
　　“你林可可的身份，从今天开始，就只有你、我、刘局长，咱们三人知道，你以后有任何情报都给我，然后由我单线汇报给刘局长，明白么？”
　　“嗯，明白。”林可可说道：“但是，我的具体任务计划呢？我看这个档案上没有说明，嗯，只有这三张照片。”
　　“你的任务当然不能在纸面上说，以后我们沟通也是，除非是证据类的东西，其他一律口述，免得被留下把柄。”
　　“哦哦，好的。”
　　“嗯。”马明亮继续说道：“关于你的卧底计划，我和刘局商量过，由于对方是山海帮，不是一般的小帮派，所以寻常的打入计划肯定不行，鉴于你的身份，还有你的条件，想要进入敌方内部，肯定要借用你的姿色，你这点要有心理准备。”
　　说完此话，马明亮抬头看了看林可可的神色，只见她秀眉微蹙，但立刻恢复正常，随后点了点头：“嗯，我知道。”
　　“好的，山海帮目前有五大势力，囊括了贩毒、走私、贩卖军火等各大领域，其中贩毒的势力，据刘局得到的线报，正是被我之前端掉的贩毒团伙，所以还剩四大势力。”
　　“首先，是山海帮现在的话事人，刘天龙，此人游走于边境各国，摸不清行踪，但他是目前山海帮的领头人物，虽然山海帮的各个势力已经各自为阵，一般情况下互相很少往来，但话事人却依旧能领导他们，对于刘天龙，我们只知道他的名字，样貌完全不清楚。”
　　“第二个，是黄有龙。”
　　马明亮将档案袋中的三张照片中的一张拿出来，黄有龙在照片中带着墨镜，一身黝黑，身形魁梧，光着上身，肌肉凝结，肩上还扛着一把冲锋枪。
　　“他从事贩卖军火的生意，说到黄有龙，就一定要提他的哥哥黄伯忠，黄伯忠带领的银龙雇佣兵团，在各大势力之中都威名赫赫，是谁都不敢得罪的角色，即便是山海帮，也不敢与银龙雇佣兵团发生正面冲突。但在五年之前，黄伯忠的银龙兵团被国家安全局派兵镇压，黄伯忠也因此身亡，银龙兵团土崩瓦解，化作了一股股小势力，目前来看，一时半会儿是成不了气候了。黄伯忠的死，让黄有龙的军火生意大打折扣，现在的黄有龙已经没有之前那般猖獗，但依旧是K市和边境各国最大的军火商，拥有自己的私人部队。据说他手里拿的那份信物，比其他四人的信物更加有价值，甚至有传闻说黄有龙凭借他那五分之一的信物找到了山海帮的秘密军火库，否则哪会有这么多军火让他做生意。”
　　“第三，是李天明。”
　　马明亮将另一张照片放在床上，李天明一副消瘦的模样，有一点尖嘴猴腮，露着一副猥琐的笑容。
　　“李天明主要是走私，也贩卖人口，他和黄有龙关系密切，尤其是在贩卖人口的时候经常互为狼狈，此人可以说是剩下的四大势力中最薄弱的一方，他不如黄有龙的硬实力，没有自己的军队，也没有强大的财力，走私尽管赚的多，但却不如一会儿给你介绍的第四位从商的大佬，他能占得一方势力，完全是因为广阔的人脉关系，毕竟走私这么多年，他脑子里的人脉是最大的筹码。对于他，我们其实没什么好在乎的，在刘局和我看来，此人不难对付，你完全可以潜入暗杀，但咱们还没到那一步。”
　　林可可点了点头，她的目光也没在李天明身上多做停留，此时完全将注意力转移到了第三张照片上，照片上的人年轻俊朗，一身西服正装，面相阳光开朗，完全是偶像剧中霸道总裁的模样，这张照片如果不是出现在这里，而是出现在某杂志封面，说不定会迷倒一众少女……
　　“他叫许安平。”
　　马明亮指了指第三张照片：“是现在云通集团的董事长，就是第四个势力，也是他们山海帮唯一一个见得了光的势力，从一个云通船行发家，历经数十年，成为今天K市最大的经济体，从进出口到市内各大实体店，甚至整个K市各大港口的轮船，都少不了他云通公司，此人三年前留学归国，接手了他哥哥许安帮的生意，这些年在许安平和一个叫欧阳红叶的女人带领下，整个云通公司几乎脱离了所有违法生意，表面看来已经完全变成了正当生意人，但云通集团毕竟是靠着山海帮的势力才走到今天，当年若没有山海帮，云通船行早就被人吞并了。”
　　林可可点了点头。
　　“乔欣……乔欣？”马明亮叫了两声，林可可才反应过来他是在叫自己。
　　“啊，马老师。”
　　“你要尽快适应你的新名字，这种情况不准有下次了。”
　　“是，马老师。”林可可知道自己疏忽大意，立刻承认错误。
　　“嗯，你这次卧底的最大目标，就是这位许安平。”
　　“好的，我该怎么接近他呢？”林可可问道。
　　“关于接近他的计划，我和刘局还在商定，这位许安平从表面来看，为人正直，没什么黑点，也不贪财好色，怎么看都是一位出色成功的商业大鳄，普通的接近计划肯定会显得刻意，我们再行斟酌吧。走，你先陪我去办理一下出院手续，咱们下午就回K市。”
　　“这么快就去？您不用休息一下么？”林可可看了看马明亮还扎着绷带的胳膊。
　　马明亮自嘲的冷笑一声，说道：“虽然我这胳膊得恢复一阵子，但也不用住院，时间紧迫，咱俩一会儿就出发去K市，我带你先熟悉熟悉那里的环境，以后你执行卧底任务的时候，我就是你的联络人，咱俩得规定一个联络的地方，而且，你的简历上说，你是K市财经大学的硕士生，怎么也要好好熟悉一下财经大学吧？”
　　“哦哦，好的！”
　　————
　　“嗯，好痛啊……”
　　白瑾在意识模糊之下，只感到双手手腕一阵刺痛。
　　渐渐清醒了一些，白瑾发现自己正被绑着双手，悬空吊在一个昏暗的空间中，捆绑双手的并不是普通的麻绳，而是带着锋利钢刺的锁链，那些钢刺大部分已经深深的刺入白瑾的手腕，鲜血顺着胳膊流淌，只要白瑾微微一动，剧烈的疼痛就传遍全身！
　　“这是哪？”
　　“哈哈，我的白教官，好久不见啊！”
　　白瑾看向声音来源，竟然是黄伯忠，那个被自己亲手杀死的黑帮老大！
　　“怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”黄伯忠坏笑着：“白教官，枉我对你一片痴心，你竟然是警察派来的卧底？害了我一众弟兄不说，竟然还要我的命？”
　　“伯忠，我……”
　　“别叫的那么亲密，今天，就是你还债的日子！”
　　“你……你要做什么？”
　　“做什么？哼哼，我今天要让你好好尝尝痛苦的滋味，看看这是谁？”黄伯忠一摆手，不知从哪里出现了一个大铁笼子，铁笼内的画面，让白瑾大吃一惊！
　　只见自己最爱的学生林可可，此时正全身赤裸的被一个彪形大汉抱在怀里！
　　林可可那完美的身材，此时被这大汉用力的揉捏把玩，粗壮的巨根，将林可可粉嫩的小穴撑到最开，疯狂的操弄着！
　　“可可！”
　　听到白瑾的呼喊，那壮汉抱着林可可走出铁笼，一边操着一边来到了白瑾身边，将林可可推到白瑾身上，双手拉着林可可的胳膊，用后入式的方式剧烈抽插着这位大美人，林可可那雪白的美乳，搭配着脆响的肉体撞击声，疯狂摇动，林可可也在白瑾面前，被操得高潮连连……
　　“啊……啊……嗯……白……老师……啊……啊……”
　　“啊！爽！我要射了！”
　　大汉一声怒吼，从后面撩起林可可的大长腿，将林可可整个推到了白瑾的身上，开始了最激烈的冲刺！
　　大汉的每一次抽插，都狠狠的撞击着林可可和白瑾两个人！林可可那丰盈的美乳完全贴在了白瑾的身躯，美丽的脸庞因身后剧烈的操动而变得狰狞，趴在白瑾的身上因强奸带来的高潮而喊着……
　　“啊……啊……白……老师……救救我……啊……学生要……不行了……”
　　“啊！！！”
　　壮汉再是一声爆吼，浓浓的精液全部发射，而被内射的林可可，则完全瘫软在了白瑾的身上！
　　“哈哈哈。”黄伯忠大笑着说：“怎么样啊？我亲爱的白教官，果然是你的学生啊，竟然又他妈来做卧底，今天我就要在你面前活活操死她！”
　　说完，不知从哪出现了几十个更加壮硕的大汉，一拥而上，将已经有些迷离的林可可从白瑾身上拉走，一同开始了肆无忌惮的轮奸！
　　“不！”
　　白瑾大喊着从床上惊醒！整个人都坐了起来，丰盈的美乳在睡衣的笼罩下剧烈的起伏着！
　　“怎么了？”一个沉稳的声音，在白瑾身边响起。
　　“没怎么……做了个梦。”
　　“又做噩梦了？”说着，那个沉稳声音的来源也从床上坐起，是一位中年男子，此人正是白瑾的未婚夫，秦武。
　　秦武轻轻搂住白瑾的肩膀，轻轻的问：“什么梦？还是和黄伯忠有关？”
　　白瑾听了这话，秀眉微蹙，责备的眼光看着秦武：“瞎说什么，我早把他忘了。”
　　“哈。”听到白瑾的话，秦武心中微微放松，继续问道：“那是梦到什么了？竟然能让我们的白教官吓成这样子？”
　　“哎……”白瑾叹了一口气：“是可可，她被省局要走，去完成任务了，我很担心啊！”
　　“这有什么担心的。”秦武说：“可可那孩子的实力你又不是不清楚，那么多艰难的国家级任务都完成了，省局能有什么……是哪个省的省局？”
　　“这个……我不能说，你明白规矩的。”
　　“哈哈，我当然明白，是我不该问，哈哈。”秦武哈哈一笑：“好了亲爱的，睡吧。”
　　“你先睡吧。”白瑾从秦武的怀中挣脱出来，转身下了床，走到了窗边。
　　秦武此时困意正浓，作为军区政委的他，权力不小，同时也业务繁忙，今天是难得的休息，好不容易可以安稳的睡觉，听了白瑾的话，他倒头便睡下了。
　　来到窗边的白瑾侧头看了看又躺下的未婚夫，无奈的摇了摇头，暗自骂道：“呆子，让你睡你就睡，哎……”
　　白瑾将窗子轻轻推开一道缝，阵阵夜风吹了进来，让白瑾紧张的心情放松了不少，同时望着窗外夜色的她，也陷入了那些前尘往事！
　　十年前，刚刚二十出头的她作为雪狼组织最出色的特工，被派遣去一个私人雇佣兵部队做卧底，这支雇佣兵名叫银龙，收钱办事，在国家边境为非作歹，但难以一网打尽，为了斩草除根才决定让白瑾打入内部。
　　白瑾耗尽心思，凭借着她过人的机智和青春靓丽的容颜，辗转几年，才成功吸引了这支雇佣兵头目黄伯忠的注意！
　　慢慢的，白瑾变成了黄伯忠的伴侣，同时也打入了整个雇佣兵团的内部！
　　银龙兵团的势力比白瑾和组织预料的要大得多，想要一次剿灭实在太难，此时身为组织要员的秦武，也是白瑾众多追求者之一的他，当机立断，不能让白瑾继续犯险，直接组织了一次剿灭行动，借着白瑾提供的信息，对兵团头目黄伯忠进行了一次针对打击！
　　行动是成功的，黄伯忠一伙人全军覆没，虽然整个兵团没有全部歼灭，但黄伯忠的死，立刻让这只雇佣兵团没了领导，叱咤黑势力多年的银龙兵团立刻变成了一盘散沙，想要再成气候可就不容易了！
　　若说银龙兵团的剿灭行动，白瑾身为功臣，取得如此成绩本该欣慰，但却有一根刺深深的扎在了白瑾的心，也扎进了那次行动领导人，秦武的心！
　　黄伯忠本来可以不用死的，他是为了救白瑾，为了救这位心爱的女人才半路折返，最终丧命，黄伯忠直到身死，也不知道是白瑾出卖了他。
　　今时今日，距离黄伯忠的死，已经过去了五年，这五年来白瑾不再出任务，也完全没有再关注银龙兵团的任何事情，专心培养人才，一手培育了林可可和萧潇这样优秀的特工！
　　而后白瑾也在秦武的追求下成为了他的未婚妻，但尽管如此，这五年来白瑾依旧心魔难除，噩梦连连，黄伯忠每次出现在她的梦中都会让她倍感愧疚，一开始她还会和秦武诉说，但当她发现秦武对此事极为敏感之后，也就避而不谈了。
　　慢慢的，梦中黄伯忠出现的越来越少，没想到昨日爱徒林可可被调走做卧底任务，却再次触碰了白瑾心头的禁地……
　　白瑾将目光从夜色中收回，转头看向床上已经熟睡的秦武……
　　说起这位秦武，这些年在政界平步青云，慢慢的脱离了战斗第一线，此时坐上了更具实权的军区政委。白瑾还记得三年之前秦武第一次得到自己的时候，那如狼似虎的状态，抱着自己完美的肉体爱不释手，甚至一夜要发泄个三、四次才肯罢休，但如今随着秦武的官位越来越显赫，事情也就越来越多，对待白瑾的态度也越来越平淡，几个星期不见面已经是常态，有时甚至半年才见一次！
　　白瑾在雪狼基地生活充实，秦武也公事繁忙，两人早就订好的婚约一拖再拖，到得今日也没个着落。
　　“哎……”
　　白瑾轻叹一声，慢慢的走回床上再次躺下，但一闭眼，刚刚梦中的一幕幕就会映入眼帘，最疼爱的林可可被坏人糟蹋的场景充斥着脑海，白瑾怎么也睡不着了……
　　————
　　此时此刻，时至下午，暗黄的阳光斜斜的倾撒在K市街道，虽然还不是夕阳，但却同样给这个城市带来了一份安宁的质感。
　　不过，一辆疾驰在马路上的法拉利跑车，却用它特有的魅力与速度，将这份安宁生生扯破……
　　“嫂子嫂子，快点，再快点，要迟到了！”
　　坐在法拉利副驾驶上的许安心催促道。
　　“我的小祖宗，我已经超速啦。”开车的欧阳红叶说道：“刚刚堵车，我们也没办法。”
　　“嫂子，再快点，真的快迟到了。”许安心焦急的说。
　　“红灯了，我必须得减速了，迟到就迟到一会儿吧。”
　　欧阳红叶脚踩刹车，慢慢停住，许安心则气鼓鼓的看着前方的红灯，急不可耐！
　　就在此刻，一辆面包车突然从侧方直撞而来，咚的一声将刚刚停下法拉利直接撞到了逆行车道！
　　面包车上跑下来两个中年人，拉开法拉利的副驾驶车门，一把将还有些迷糊的许安心拽上了面包车，闯了红灯，疾驰而去，路上还将一个等待红灯的丰田轿车后视镜撞飞了！
　　被撞飞后视镜的丰田车上，从副驾驶走出一个左手扎着绷带的男人，正是马明亮，此时开车的，就是与马明亮一起，刚来到K市不久，打算去财经大学熟悉环境的林可可。
　　刚刚那个面包车可以说是明目张胆了，在急速逃离之后，立即引起了巨大的骚动，如果想追，以林可可的开车实力可以说十拿九稳，但马明亮摇了摇头阻止了她：“这点事儿不用咱们，这红灯路口，到处都是监控，面包车跑不了。”
　　“嗯。”
　　林可可点了点头，也走下了车，回头看向车后不远处的法拉利，只见那法拉利车门打开，一个美丽极了的女人踉踉跄跄的走下车，与林可可的目光恰好撞到了一起！
　　“是她？”
　　“马老师，您认识？”林可可听到马明亮的惊叹，转头问道。
　　“说不上认识，但拥有如此魅力的女人，和你一样，只要看过一眼，我就永远忘不了，还记得我和你说过的云通集团吧，辅佐许安平的女人，就是她，欧阳红叶。”
　　马明亮目不转睛的看着这位风姿绰约的尤物，尽管她现在刚刚经历一起不算严重的车祸，发型略微有些散乱，眼神中也因为许安心的被绑架而充满着焦急，但完全不影响她那仿佛是与生俱来的诱惑力！
　　围观的人越来越多，甚至还有好多已经拿出手机开始拍照了，欧阳红叶重重的呼吸着，胸前一对儿豪乳在她酒红色的衣裙之下剧烈起伏！
　　欧阳红叶看着那面包车离去的方向，发现以自己的能力肯定是追不回来了，但心力成熟的她稳了稳情绪，连忙从车中拿出手机，发现手机的屏幕居然在刚刚的撞击下碎裂了，已经无法使用！
　　欧阳红叶看了看四周这些瞧热闹的人群，最终将目光锁定在了林可可的身上，并慢慢的走了过来……
　　第三章、兽欲
　　这是林可可第一次来K市警局，她是秘密执行任务，K市警局肯定不知道她的身份，当然，林可可也想过自己一定会与K市市局有交集，但没想过会这么快，也没想到会是这样的方式。
　　欧阳红叶在马路中被撞，许安心被掳走，手机屏幕也损坏了，无助的她在人群中一眼就看到了散发着动人魅力的林可可，立刻向她寻起了帮助！
　　马明亮看到欧阳红叶居然看向了这里，他知道自己不适合与林可可一同出现，于是趁着欧阳红叶的注意力全在林可可身上时，一矮身离开了现场。
　　林可可面对欧阳红叶的求助，她此时作为一个普通市民，直接选择了报警，于是就有了现在的局面……
　　此时的林可可与欧阳红叶一同坐在警局的审讯室隔壁，这里是一间谈话间……
　　林可可与欧阳红叶的对面，坐着一位年轻的女警官，这位警官看样子也就二十岁出头，瓜子脸，清清秀秀，很板正的穿着一套警察制服，她那俏嫩的小脸儿在警帽之下显得有些可爱，长长的睫毛一眨一眨的，此时低着头认真的看着面前的笔录，嫩白的小手正无意识的转着手里的笔……
　　谈话间的门开了，一身警服的马明亮走了进来，立刻引起了谈话间三人的注意。
　　马明亮原本就是K市的老警察，此次从省局回来，不光有协助林可可秘密卧底的任务，还带着省局下达的升官令，老马走的时候只是三级警司，几天不见居然变成了二级警督！
　　而且从这次升级文件批准的速度来看，省局确实是对林可可的卧底行动足够的重视！
　　迈进门的马明亮一眼就看到了林可可和欧阳红叶。
　　此时的欧阳红叶一身酒红色的贴身衣裙，一对儿豪乳和她纤细的腰肢，将这连衣裙撑得凹凸有致，烫着大弯的秀发散在脑后，额间的少许刘海儿有点散乱，淡妆之下的容颜端庄又不失性感，诱人的红唇紧紧的抿着。
　　而她身旁的林可可正低着头，眼睛看着桌下的手指，双手不安分的在腿上搓着，上身是宽松的格子衬衫，同样被她那一对儿美乳顶得鼓鼓的，腰间紧紧扎着一个黑色腰带，小蛮腰之下，那将到膝盖的格子裙，因为坐着的缘故，边缘更加的靠上，肉丝美腿从这个方向更加的显露无遗！
　　这两位绝世美女坐在一起，可真的是太养眼了！
　　老马不由得咽了咽唾沫，同时看到林可可装出来的那一副不安与紧张的模样，心中为她的演技给了一个大大的赞！
　　林可可原本就是无论从外表还是说话，都是那种温软如水的女子，此时再一副紧张的模样，这种楚楚可怜可真的不是谁都能顶得住的！
　　马明亮知道此时不是意淫的时候，连忙将脑中的那些想法清空，对那位女警察说道：“小周，笔录做完了？”
　　“嗯，马老师，做完了。”
　　说话间，马明亮已经坐在了小周的身边。
　　马明亮也是刚知道局里新来了一个叫周舒彤实习女警，此时坐在周舒彤身边，稍稍观察了一番，发现这个新来的小姑娘还真挺漂亮！
　　虽然不及对面那两位的盛世美颜和完美身段，但却别有一番稚嫩的诱惑力，马明亮眼睛稍稍向下一偏，心中感叹：“哟呵，小姑娘胸前还挺有料的！这么好看的女孩儿竟然还敢来当刑警？”
　　老马越发的感觉自己现在有点病态，见到美女就容易往歪了想，但转念一琢磨，没办法啊，谁让我最近遇到的这几个女人都他妈这么好看呢！
　　老马自顾自的清了清嗓子，随后拿起周舒彤面前的笔录扫了一眼，抬头冲着林可可问道：“乔欣？是你报的案？”
　　林可可连忙抬起头，看着马明亮的眼睛点了点头。
　　马明亮转头又看向欧阳红叶，刚要问什么，欧阳红叶的手机响了！
　　欧阳红叶将手机从包里拿出来，碎裂的屏幕根本看不出是谁的来电，欧阳红叶在屏幕下方划动了一下，随后接起了电话：“喂？哪位？”
　　听到欧阳红叶淡定的语气，马明亮心中想着：不愧是经历过大风大浪的女人，这都能沉得住气。
　　欧阳红叶自然不知道马明亮心里想的是什么，而是专心的听着电话。
　　“喂？是欧阳红叶吧？”陌生的男人声音从电话中传来。
　　“是我，你是哪位？”
　　“别管我是谁，要想许安心活命，你就乖乖听话，我问什么你答什么，别耍花样。”
　　“嗯。”
　　欧阳红叶知道了来电的目的，于是根本都不抬眼看马明亮，她知道，如果自己在接电话的时候忽然与马明亮这位警察对上目光，那这位老刑警肯定能断定电话与此次案件有关，无论之后自己是否继续与警察合作，现在都不适合让警察知道此时电话的大概内容，一切等挂断电话再做定夺也来得及。
　　“好，你听着，咱们其实是自己人，按规矩，我还得叫你一声大嫂呢，我们绑了许安心，只是想要回自己的东西，你明不明白？”
　　“嗯？你什么意思，说明白点，我现在在警局，有急事处理。”欧阳红叶说道。
　　“哈，好，我说明白点。”男人知道欧阳红叶的话里有话，是想让他知道自己所在的位置，于是继续在电话中说道：“我只不过想帮死去的武老大讨回公道，大嫂明白了么？”
　　欧阳红叶一听到“武老大”这个好多年之前就已经死掉的名字，立刻明白了对方的大概来意，于是假装生气的说道：“这么点事情也要我的同意么？我现在在警局，很忙，过会儿再来电话吧。”
　　说完，欧阳红叶面带微怒的挂断了电话。
　　“怎么了欧阳女士？是有关你妹妹的消息么？”
　　欧阳红叶摇了摇头说：“公司上的事儿，我让他们自行处理了，我们还是抓紧破案，这位警官，之前不是说那里周围都是监控，已经确认我妹妹被绑架的面包车车牌了么？知道他们停在哪里了么？”
　　马明亮摇了摇头说：“有监控是不假，但监控中那面包车最后停在了一个废车场，我们已经派人去废车场查过了，那里什么都没有，看来他们是有意躲避监控，已经换车逃走了，所以我们还得进一步监察才行。”
　　听着马明亮的话，欧阳红叶眉头皱成了一团，正在此时，欧阳红叶的电话又响了。
　　“喂？哪位？”欧阳红叶接起电话。
　　“哈哈，大嫂刚刚挂断电话的意思我明白，是想让我们再来电话，你好找借口离开警局么？”还是刚刚那陌生男人的声音。
　　欧阳红叶完全不理电话中的内容，而是面色激动的站起身，拿着电话惊讶的说道：“什么？安心？你回家了？你怎么逃出来的？”
　　听着欧阳红叶这句话，马明亮与林可可都眼睛一亮，同时惊讶的看向站起身的欧阳红叶。
　　欧阳红叶电话中的男人再次哈哈笑着说：“大嫂真是好聪明啊，放心，许安心我哪敢碰，我们肯定会把她完好无损的还给你的，只要大嫂来跟我们好好谈一谈！”
　　“啊，好！好！嫂子这就回家，你哪也别去，在家等着！”
　　说完，欧阳红叶立刻挂断了电话，转身就要走。
　　马明亮立刻拦住说道：“欧阳小姐，您这是？”
　　“安心自己逃出来了，已经回家了，我得回家照顾她。”
　　作为经验极其丰富的老刑警，马明亮何等聪明，立刻就知道此事有诈！
　　但马明亮转念又一想，欧阳红叶是什么人？说她是整个云通集团的二把手也不为过，甚至云通老总许安平都得听他这位嫂子的话！
　　这次许安心被绑，他们云通集团肯定会动用自己的势力，我要是把欧阳红叶就这么放了，让她自己去处理此事，林可可或许能有机会暗中与他们发生交集呢？
　　这可是对林可可卧底行动的一次大好机会啊……
　　“啊。”马明亮说道：“既然如此，那再好不过了，要不要我们派两个同事与您一起，也好照顾你们的周全呢？”
　　“不用了。”欧阳红叶说道：“我自己回去就行，你们直接结案吧，麻烦你们了，这位美女，也谢谢你了。”
　　最后，欧阳红叶对林可可深表谢意，转身离开了。
　　“什么情况？”一旁的女警周舒彤有些懵，对马明亮问道：“马老师，这就放她走了？咱们怎么结案啊？我怎么感觉这事儿很蹊跷啊，会不会绑匪勒索这位欧阳女士，咱们要不要派人暗中跟着？”
　　“勒索什么勒索。”马明亮说道：“就你最聪明哈？你知道她欧阳红叶是什么人么？说不定绑匪一听说绑的人是欧阳红叶的亲戚，吓得直接把人放了呢？”
　　周舒彤刚要反驳什么，马明亮立刻继续说：“好了，你把这些资料整理整理，直接结案吧，实习生哪来这么多话，出去吧。”
　　“你……”周舒彤显然不太满意，而且身上还带着那种不服的倔劲儿，撅着小嘴气呼呼的拿着笔录离开了，临走出门之前还故意“小声”念叨着：“居然把我安排给这么个老杨过手下做学生，哼！”
　　林可可听到周舒彤的嘟囔，忍不住的抿嘴笑了一下。
　　马明亮眨了眨眼，看了看林可可，莫名其妙的低声问：“什么老杨过？这有杨过什么事儿？”
　　林可可瞧了一眼马明亮还帮着绷带的胳膊，马明亮立刻会意，叹了一口气：“哎，现在这小屁孩儿……”
　　林可可收起脸上的笑意，她也是极聪明的人，自然明白欧阳红叶只是装腔作势，于是问道：“马老师，您故意放她走，是不是还有什么别的安排？这次突发案件您就草草结案，不会有问题么？”
　　“放心吧，你这次报警，是我主动接下来的，作为突发案件，所有的相关资料，包括监控录像，全在我手里，想要就此结案我完全可以做主……而且，只要放了欧阳红叶，不管欧阳红叶出去做什么，我都会暗中观察，然后伺机安排你与他们发生关系，至于具体计划，我还得走一步看一步。”
　　“哦哦，明白了。”
　　“嗯，你刚刚表现不错，演技很棒。”马明亮夸赞道：“这次事发突然，但你就这么与云通集团发生关系也不是坏事，因为毕竟是欧阳红叶主动找的你，这样再好不过了，现在咱们还没到需要秘密接头的地步，你背下来这个号码，有事直接电话我。”
　　说着，马明亮将一张纸条塞给了林可可。
　　————
　　欧阳红叶走出警局没多久，电话再次响起，还是那个陌生的男人。
　　“喂？我已经从警局出来了，怎么谈，说地方吧。”
　　“哈哈，大嫂果然是痛快人，但我们兄弟几个还有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“大嫂，我们要你把那个报警的美女也一起带来。”
　　“乔欣？带她做什么？我和她不认识。”
　　“她叫乔欣？我知道你们不认识。”陌生男人说道：“但在现场监视的兄弟说，那个报警的妞儿可是难得一见的大美女，你也知道的，许安心这小妮子长的可不赖，虽说个头不高，但身材是真他妈好，而且还是个雏儿，对我们的诱惑力可想而知，大嫂，许安心我们是不敢动了，你……我们更不敢动，但那个报警的妞儿，我们今天吃定了！”
　　“这位兄弟。”欧阳红叶为了先稳住他们，直接顺着他叫自己大嫂的称呼说道：“什么吃不吃定了的事儿你言重了，今天我们如果事情谈妥了，我和安心都能平安的回家，以后你想要什么样的，想要多少个，嫂子都能给你安排，但让我把一个素不相识，还刚刚帮过我的人拉进来，是不是有点太不地道了，既然兄弟你是混江湖的，这种江湖道义总要……”
　　“去他妈的江湖道义。”电话中的男人骂道：“大嫂，你们许家要是讲江湖道义，就不该趁火打劫，三年前，我们武老大前脚在警局被判了死刑，你们许家后脚就来抢走了山海牌，什么意思？”
　　“山海牌不是我们抢的，你这话就言不符实了……”
　　“我不管，山海牌的事儿，咱们见面再谈，我今天就是要上了那个叫乔欣的妞儿，监视的兄弟拍回来的照片我看了，那妞儿不是一般货色，今天你不把她带来，我们也就不管那些了，大不了豁出命去，把他许安平的心肝宝贝儿妹妹，轮奸个几十遍！大嫂，我们十分钟之后再打给你，这事儿你自己掂量着办！”
　　说完，男人直接挂断了电话。
　　挂断电话的欧阳红叶此时有些茫然，坐在她那被撞坏车门的法拉利中不知该如何是好。
　　许安心是许安平的妹妹，虽然与自己没有血缘关系，但两人一直亲如姐妹，对她倍加疼爱，所以无论如何，许安心都不能有事！
　　欧阳红叶做了一个深呼吸，让自己平复心情，慎重的思虑着：“这种情况，我绝对不能让对方牵着鼻子走，现在首先要做的，是应该让安平知道今天的事情，山海帮的事宜我已经很久没插手了，他应该会有更多的办法，至于一会儿对方的来电，我就先答应着，那位叫乔欣的美女是个好心女孩儿，最好是别把她牵扯进来！”
　　欧阳红叶如是想着，下定决心，发动汽车，就打算去找许安平，却不想被一位警察拦了下来。
　　警察示意欧阳红叶下车，随后对她说道：“欧阳女士，你这辆车是事故车辆，现在不能开走，我们必须要进行处理，我们可以给您安排车，把您送回家。”
　　欧阳红叶倒是没想到会有这么一档子事儿，她肯定是不能坐警车了，正在一筹莫展之际，看到了从警局走出的林可可，立刻对身边的警察说道：“啊不用麻烦了，多谢警察同志，我去找别人搭车。”
　　说完，踩着高跟鞋一路小跑，来到了林可可身边。
　　刚刚那个警察，其实就是马明亮安排的，欧阳红叶的车留与不留都不打紧，重要的是给欧阳红叶和林可可有进一步接触的机会！
　　欧阳红叶对林可可说明了自己的来意，林可可看了看欧阳红叶那法拉利身边的警察，立刻明白了马明亮的用意，于是回道：“欧阳小姐，你的车如果是事故车不能开走，恐怕我的车也不太行吧。”
　　说着，林可可指了指自己那辆丰田被撞飞的后视镜。
　　“不一样的。”欧阳红叶连忙低头说：“我的是直接事故车辆，你这个恐怕警察都没在意，快，咱们上车，否则让他们注意到你的后视镜是被绑匪撞飞的，那就真开不走了！”
　　“啊，好，好，咱们上车。”
　　————
　　“欧阳小姐，你的家在哪？我该往哪边走？”刚刚驶离警局的林可可问道。
　　“啊，咱们去……”
　　欧阳红叶本打算让乔欣把自己送到云通大厦，去找许安平，但话还没说出口，电话就响了。
　　“喂？”
　　“哈哈，大嫂果然办事利索，这么快就和那个大美妞儿坐一辆车了！”
　　欧阳红叶心道不妙，没想到打电话的这人竟然一直在警局门口盯梢！
　　想到这里，欧阳红叶连忙回头，心下一惊，果然，身后有一辆车不远不近的跟着，而且能清晰的看到开车的人，是一个陌生男人，带着墨镜，一只手握着方向盘，另一只手打着电话。
　　那男人看到欧阳红叶回头，还挑衅的招了招手，随后继续说道：“既然大嫂已经表明了诚意，那我也不会让你失望，许安心就在复兴路的玩具制造厂，从这到那的路相必大嫂很清楚吧，别绕圈，直接去，我就在你身后跟着，耍花样的话，许安心的安危我可就不敢保证了！”
　　说完，男人挂断了电话。
　　“欧阳小姐？咱们去哪？”
　　林可可看到欧阳红叶挂断电话，再次问道。
　　“啊，咱们去复兴路。”
　　“哦，好的。”
　　“妹妹，你是叫乔欣吧？”欧阳红叶主动问道。
　　“嗯，是。”
　　“乔欣妹妹，你帮姐一个忙，好不好？”
　　“什么忙？”
　　林可可知道自己的机会要来了，虽然不知道她要提什么要求，但林可可已经打起全部精神，认真对待接下来的所有事情。
　　“嗯……这个事情不好开口，但我还是得和你明说。”欧阳红叶说道：“我是云通集团董事长的嫂子，那个被绑架的女孩儿是云通集团董事长的妹妹，其实她没逃出来，还在绑匪那里！”
　　“啊？”林可可假装惊讶的大吃一惊：“那……那你为什么要撒谎？咱们回警局么？”
　　“不……不回警局，那个绑匪其实是我们公司内部人员，就是想要点钱，姐姐求你，把我送到劫匪绑架我妹妹的地方，姐姐我不会亏待你的！”
　　林可可没有立即回答她，尽管林可可已经决定帮忙，而且她早就知道身后有人跟踪，但她却不能答应的太快，因为她知道，现在的她只是一个普通市民，普通女人。
　　过了一分钟的沉默，林可可摇了摇头，说道：“不行，我……我还是不要冒这个险，希望姐姐你也能懂我，我就是一个普通小老百姓……”
　　“一百万，你应该知道我的身份的，一言九鼎，K市没有第二个欧阳红叶。”
　　“姐，我……”
　　“两百万，我知道妹妹不是一个为钱卖命的人，但帮姐姐一个忙，好不好？姐姐求你了……”
　　两百万，真的不是小数目了，虽然无法打动林可可，但应该足以打动乔欣了！
　　林可可咬了咬嘴唇，点着头说：“好，姐姐，我得先跟我的室友通个电话，我叫她不要等我了。”
　　“嗯嗯，好，真的谢谢妹妹了。”
　　林可可点了点头，一只手握着方向盘，另一只手拿出电话，先把通话音量调的很小，确保欧阳红叶不会听到电话中的内容，这才拨通了刚刚记下的马明亮电话。
　　电话只响了一声就接起来了，但却没有说话，林可可立刻就有了默契，她知道，马明亮是在等自己说话，于是说道：“喂？丽丽啊，是我，你在家呢吧？我这有点事不能回去了，你先吃吧。”
　　马明亮立刻知道林可可是要与欧阳红叶一起办事了，因为马明亮通过下属，知道了林可可开车载着欧阳红叶离开了警局，而且，林可可既然明知这电话只能是自己接听，还虚构了一个叫『丽丽』的女人名字，那么自己的话肯定外人是听不到的，于是回答道：“乔欣，我知道你与欧阳红叶在一起，你们是去劫匪绑架许安心的地方么？”
　　“对，对。”林可可说道：“你得给我留着，好吃的别都吃了。”
　　“好，那么你听着，你要牢记你自己的身份，一切都要以不暴露自己为主，尤其是你的身手，尽量不要展露。”
　　“好了好了，我知道了，我不会在外面过夜的，放心吧。”
　　说完，林可可挂断了电话。
　　“你的室友还挺关心你的，怕你在外过夜么？”欧阳红叶说道。
　　“嗯，还好吧，我俩过两天就不住一起了，都在找工作，也都在找新的租房。”
　　林可可为了防止今后的交集中，欧阳红叶会来自己家，先给『丽丽』这个随口编造的人物找好消失的理由。
　　“哦。”
　　林可可的电话此时再次响起，是个陌生号码，林可可接起电话：“喂？你好？”
　　“乔欣，刚刚忘记和你说一个很重要的事情。”马明亮的声音从电话中传来：“你从警局出发的时候，身后有人跟踪，应该是跟踪欧阳红叶的。”
　　“啊，我知道了，面试的事情咱们晚点谈好么？”
　　“还有，既然有人跟踪欧阳红叶，那很可能撞车现场也会有人提前盯梢，那么，就有可能看到咱俩一起从车里出来，毕竟我手上缠着绷带，很明显，如果盯梢的人把这个消息透露给不知情的欧阳红叶，事情就麻烦了。”
　　“啊，那好吧，您说一下我该怎么做才能去您公司呢？”林可可不紧不慢的问道。
　　“如果有的话，就一定要想办法找到那个盯梢的人，处理了他，方式你随便。”
　　说完，马明亮挂断了电话。
　　————
　　————
　　这里是雪狼基地的综合大楼，白瑾正在会议室给她的学生们开着会。
　　秦武站在玻璃门外，目不转睛的看着会议室中侃侃而谈的白瑾。
　　今天的白瑾由于不需要见客人，也不需要指挥训练，所以穿着很是随意，上身是白色的长袖小衫，柔软的布料被白瑾的美胸撑的鼓鼓的，白皙的脖颈上缠着一条白丝巾，与那白色衬衫融为一体，搭配着她洁白的肌肤，仿佛一层轻纱遮盖着的白玉。
　　下身是淡蓝色的牛仔裤，这牛仔裤很普通，但由于牛仔裤紧紧的裹着白瑾那圆润的翘臀和修长的美腿，还有那纤细的小蛮腰，反而让白瑾的性感身材，显露无遗！
　　昨天秦武从军区来到白瑾的家，已经很晚了，外加秦武身心疲惫，虽然与白瑾已经一个月没见，却也没怎么说话，洗了个澡就自顾自的睡了。
　　凌晨时分白瑾因噩梦惊醒，秦武也没有给予更多的关怀，此时看着这样着装的白瑾，秦武仿佛是忽然发现的一般，这个女人是如此的诱人，三十多岁的年纪，身材和肌肤却和二十岁出头的小姑娘一样滑嫩，有这般极品的女人做未婚妻，自己竟然半年都没碰过了！
　　想着想着，秦武胯下立刻来了感觉！原本秦武只是来和白瑾道个别，因为明天他又要出远门，但此刻的秦武却只想把白瑾按在她们开会的会议桌，狠狠的发泄一番，让这个尤物在自己的胯下呻吟浪叫！
　　秦武的思想逐渐被淫邪占领，正在YY着，忽然会议桌两边的女特工们全部起立，站在中央的白瑾点了点头，众特工就转身走向了门口，显然，会议结束了。
　　这些雪狼组织的女特工们出了门，都看到了站在门口的秦武，她们都知道这位军区政委就是白教官的未婚夫，每个人都会礼貌的和他打招呼：“首长好！”
　　而秦武此时胯下胀痛，看着这些年轻标致的丫头从面前走过，更是感到口渴难耐，当最年轻的萧潇从他面前走过的时候，秦武明显被萧潇的美丽惊艳到了！
　　看着萧潇青春婀娜的背影渐行渐远，秦武转头看向会议室，此时就只有白瑾还在了，秦武立刻走了进去。
　　白瑾最近的心思都在远走执行任务的林可可身上，外加昨晚的噩梦，一直让白瑾念念不忘，而且白瑾又总会把自己当年卧底受过的苦，都联想到林可可身上，白瑾总是忍不住的心疼，那么纯真懂事的可可，怎么受得了……
　　白瑾从凌晨噩梦惊醒到现在，一直没有休息，此刻给组织的学生们开完会，看到未婚夫秦武的到来，心中却并没有什么开心的感觉，毕竟凌晨时分自己最需要人安慰的时候，他去自己睡了，此时白瑾已经没什么和他说话的心情了。
　　“你怎么来了？”白瑾坐在座椅上，扶着额头，现在的她有点疲惫。
　　“我怎么不能来？亲爱的，我想你了啊！”秦武满面油光的说着。
　　“哦？”白瑾歪着头，抬眼看向笑眯眯的秦武，笑着说：“咱俩这阵子经常不见面，分开半年的时候你也没说过想我啊？”
　　秦武此时站在白瑾身旁，俯视着白瑾这个性感尤物，洁白的丝巾和白纱衬衫的缝隙间，是她丰满的美乳，隐约间看到的一丝乳沟，让秦武的欲望已经到了无法平息的地步！
　　“亲爱的，你站起来。”秦武说。
　　“嗯？”白瑾有些疑惑。
　　“站起来站起来……”秦武连着要求。
　　白瑾有些诧异的起身，当白瑾刚刚站起来的一瞬间，急不可耐的秦武一把搂住了白瑾的小蛮腰！
　　若是平时，以白瑾的身手，这种动作是完全可以逃开的，甚至还能趁机给对方以重击，但她在秦武面前根本不设防，外加此时有些疲惫……
　　“啊！”
　　白瑾惊呼一声，直接被秦武抱在了怀中！
　　秦武一只手搂着白瑾的小蛮腰，另一只手直接捏住了白瑾的翘臀，每天都锻炼的白瑾，肌肤弹性可以说非常完美，圆润挺翘的屁股在牛仔裤的贴身包裹下，秦武捏起来手感极佳，立刻让秦武爱不释手！
　　“你……你做什么？”
　　白瑾的脸几乎要与秦武贴在一起了，秦武感觉白瑾连说话都是口吐芬芳，瞧着她那近在咫尺的性感樱唇，秦武狠狠的吻了上去！
　　“唔……嗯……”
　　秦武狠狠的索取着，舌头不断的尝试探入，但白瑾此时没什么心情，反而紧咬牙关！
　　秦武见状，大手在白瑾的翘臀上用力一扇！
　　“啪”的一声脆响，白瑾那极富弹性的臀肉立刻在牛仔裤下泛起了一层肉浪！
　　“啊……唔……”
　　白瑾吃痛，刚要轻呼，却被秦武用嘴完全堵住，并且趁机将舌头侵入了白瑾的口中，仿佛一条肆无忌惮的巨蟒，不断在白瑾的小嘴里探索，舔舐缠绕着她柔嫩的香舌！
　　白瑾上次和秦武做爱，已经是大半年之前的事情了，而且在那之前，也很少做爱，一直得不到滋润的白瑾，此时此刻，慢慢的也被秦武勾起了情欲，外加秦武的大手一直用力的揉捏着自己敏感的翘臀，让白瑾有了一点点的迷失！
　　秦武发现白瑾不再像刚刚抗拒的那么明显，香舌与自己有了回应，秦武心下得意。
　　深吻之后，秦武慢慢的吻向白瑾的脖颈，同时揉捏着翘臀的大手向上摸索，掠过纤腰，探入衬衫，慢慢的抚摸着白瑾滑嫩的小肚子，最终攀上了那丰满的高峰！
　　“别……这里是会议室！”白瑾轻呼道。
　　听到白瑾的话，秦武虽然没有放开她，但探入白瑾衣衫的大手却停住了动作，嘴巴一边亲着白瑾的耳垂一边问：“会议室怎么了？你的那帮学生会回来么？”
　　“嗯……那……那倒不会……你别舔……”秦武舔舐着白瑾敏感的耳朵，让白瑾的话语断断续续：“我刚刚安排她们……嗯……去训练场训练了……”
　　“哦？”秦武听了这话更是放下心来：“那不是再好不过了？”
　　说完，秦武那埋进白瑾衣衫中的大手一用力，直接粗暴的将白瑾的胸罩扯了下来，丢到了一旁！
　　“啊！唔……”
　　白瑾没想到秦武会这么粗鲁，惊呼一声还没来得及反抗，就再一次被秦武用嘴堵了回去！
　　这一次秦武没了任何顾虑，直接将白瑾抱了起来，自己坐在了刚刚白瑾坐着的椅子上，让白瑾双腿分开的骑在自己大腿上，自己那鼓胀的男根隔着裤子，正顶在白瑾的屁股上！
　　真空的白瑾，一双豪乳没了束缚，被秦武隔着纱衣不断揉捏，不停的变换着形状，秦武的手指时不时的刮弄一下白瑾敏感的乳头，每一次拨弄都会让白瑾呼吸加重！
　　白瑾慢慢的在秦武的攻势下融化了，乳头早已经坚硬挺立，身体柔软的趴在秦武的身上，秦武那挺立的巨龙，隔着牛仔裤，不断摩挲着白瑾的胯间，让白瑾不自主的流出了点点爱液！
　　白瑾这凹凸有致的身段，紧贴着骑在男人身上不断的蠕动，认哪个男人也根本承受不住！
　　秦武感觉再这么下去，自己就他妈要射了！
　　于是直接抱着白瑾站了起来，随后将白瑾有些粗暴的扔到了会议桌上！
　　会议桌很硬，这一下让白瑾很疼！
　　但秦武完全没有心疼的意思，反而看到白瑾有些痛苦的皱眉，还有刚刚她被丢在桌面上时，胸前荡漾而起的乳浪，让秦武的性欲得到了进一步的膨胀！
　　秦武解开裤腰带，直接将裤子连同内裤一并褪去，昂扬挺立的巨龙立刻跳动着展现在了白瑾眼前！
　　女人是很在乎细腻感受的，而白瑾经历了刚刚被秦武的一摔，立刻感受到了秦武对她的不在乎，在秦武的眼里，自己只是一个泄欲的工具而已，立刻性欲大减！
　　这一刻再看到秦武的男根，白瑾只感觉到了丑陋，但她的所思所想，秦武根本不理会，一把抓住白瑾的牛仔裤就开始往下扯！
　　白瑾用力反抗，却晚了一步，秦武已经将牛仔裤的拉链拉开，连带着白瑾的小内裤一起扯到了屁股以下！
　　但白瑾却依旧用力的拽着牛仔裤的裤腰，秦武看到那将将露出的臀缝，眼前一亮，这紧身牛仔裤若是穿着，反而更增魅力！
　　于是不再与白瑾拉扯裤子，反而抓住白瑾的一双小腿，向上一撩，牛仔裤包裹下的美腿立刻高高的立了起来，而因为长腿的直立，白嫩的翘臀恰好掠过裤腰，彻底暴露在了秦武眼前！
　　秦武搂着白瑾的大腿向后一拽，白瑾整个身子就在会议桌上滑到了秦武身前！
　　秦武一双手扣着白瑾的脚踝，另一只手扶着自己的粗硬的男根，对准白瑾那已经被爱液滋润过的饱满美穴，铆足了力气，噗嗤一下，直插到底！
　　“啊！”
　　白瑾长吟一声，在会议桌上仰着头，闭着眼，皱着眉……
　　尽管白瑾已经没了做爱的情趣，但这一下直插到底的撞击，这种久违的饱满，让白瑾得到了巨大的生理快感！
　　“哈哈，还跟我来欲拒还迎？”秦武得意的说：“骚穴里面早就淫水泛滥了，刚刚装什么矜持？”
　　“你……你怎么……”白瑾听到身为军区首领的秦武，自己的未婚夫，今天竟然说出了如此粗鄙的语言，一时间竟然有些伤心，但白瑾的话还没说完，秦武立刻开始了冲刺！
　　或许是从前没有这般放纵过的原因，这一冲刺不要紧，秦武竟然感受到了前所未有的舒爽！
　　看着白瑾这个性感尤物躺在会议桌上，一对儿豪乳若隐若现的在白纱衬衫之内上下跳动，一双美腿在紧身牛仔裤的包裹下性感迷人，大鸡巴不断的在饱满的美穴内进进出出，白瑾那柔嫩又紧致的穴肉用力摩擦着敏感的肉棒，秦武感觉自己舒服的要升天了！
　　“嗯……啊……啊……”白瑾尽管努力的克制，但这种生理上的快感，让她也无能为力！
　　“爽！爽啊！”秦武一边抽插一边说着：“白教官，你的嫩穴真是给力啊，而且是越操越舒服，比我第一次操你还舒服！”
　　白瑾此刻被抽插的濒临高潮，有些迷离，听到秦武这些话，让白瑾更加羞耻了！
　　“你……你今天怎么……啊……嗯……怎么这么粗鄙……”
　　白瑾思索半天也不知该怎么形容此时的秦武，最后选了“粗鄙”这个词语，白瑾也无暇去管这个词选的恰不恰当，因为在秦武的剧烈抽插之下，自己的高潮已经蜂拥而来！
　　“啊……啊……啊……慢一点……别……啊……”
　　随着白瑾一阵急促的娇喘，白瑾那裸露在牛仔裤外的白嫩臀肉竟开始了抖动，显然，高潮到了！
　　秦武“啵”的一声将肉棒抽出来，竟然带出了白瑾一小股爱液，高潮中的嫩穴也随着臀肉一起抖动着……
　　秦武看着高潮中的白瑾，根本不可能就这么善罢甘休，一把将还在高潮快感中的白瑾抱了起来，随后将白瑾翻过身，让她趴在了会议桌上，两条长腿直直的站在地面，而秦武则双手掐着白瑾的小蛮腰，大肉棒再次一插而入……
　　“啪”的一声脆响，龟头直接撞在了白瑾的最深处！
　　“啊！”白瑾惊呼一声！
　　以往两人的做爱，都是在床上中规中矩，从来没有尝试过后入式，这一次，粗壮的肉棒以不同的方式顶在了另一个不曾顶过的位置，让高潮尚未褪去的白瑾直接达到了新的顶峰！
　　与此同时，秦武也仿佛发现新大陆一般的惊叹，后入式的操白瑾，竟然这么舒服！
　　白瑾的一双长腿在牛仔裤的包裹下，紧紧的并在一起，直直的站着，这一来，肉穴就被夹得更加紧致，秦武只是插了一下，就感觉自己浑身的舒爽！
　　这种快感立刻让秦武陷入疯狂！
　　秦武双手放开白瑾的小蛮腰，转而抓住白瑾的两条胳膊，向后一拉，白瑾的上半身立刻被拉了起来，同时胯下开始了最猛烈的抽插！
　　伴随着肉体的碰撞声，秦武的胯骨猛烈的撞击着白瑾的翘臀，富有弹性的白嫩臀肉在这撞击下掀起了层层肉浪，而白瑾那一对儿豪乳，则因为后入式的姿势，又被拉着胳膊猛烈抽插，不断的在胸前跳动着，白纱的衬衣朦朦胧胧的，根本无法束缚那一对儿丰满的雪乳！
　　“啊……你……啊……慢一点……啊……”
　　高潮一直没有停歇的白瑾已经有些语无伦次！
　　而尝到后入式快感的秦武却更加的放肆，一边操着一边暗想：妈的，这个体位太他妈爽了，现在白瑾的小穴还能这么紧致，当年夺走她处女的黄伯忠肯定更爽吧！妈的，真他妈便宜他了！操，说不定她的初夜也不是黄伯忠的，谁知道她卧底任务还跟哪个小流氓上过床，妈的，搞不好还让人轮过呢！
　　秦武越想越是觉得不平衡，但这种不平衡却让秦武体会到了前所未有的刺激，因为，白瑾这个性感尤物，被人轮奸的画面已经完全浮现在了秦武的脑海，一想到这些，秦武立刻发现自己要控制不住了！
　　于是秦武一把将白瑾搂住，双手隔着纱衣死死的捏住白瑾的一对儿巨乳，发起了最终的冲刺！
　　“啊……痛……啊……”
　　白瑾的雪乳被秦武用力捏的生疼，同时下体给她带来的快感又充斥着她的神经！
　　“啊！白教官，不知道你的学生们看到她的教官被操得浪叫会是什么感觉，哈哈哈，哈哈哈。”
　　白瑾听到这番话，羞耻感急剧上升，同时生理上的快感也达到了最顶端，白瑾已经被操的眼神涣散，高潮不断了……
　　此时的白教官根本无暇反驳，只有不断的娇喘呻吟，才能发泄生理的快感……
　　“啊，白教官，我要射了，啊！！！”
　　秦武也不管自己没有安全措施，直接用力的一顶，将种子全部倾撒在了白瑾的体内！
　　秦武的双手依旧从背后狠狠的抓着白瑾的双乳，下身仿佛要整个钻进白瑾身体里一样的死死贴着白瑾的屁股，一股一股的将自己所有的欲望，宣泄的一干二净！
　　而白瑾此时终于得到了歇息，高潮的快感酣畅淋漓的冲刷着白瑾的全身！
　　裸露在外的脖颈、脸颊、小蛮腰，还有那一截雪白的屁股，此时已经白里透红，胸前的美乳由于一直被秦武大力的抓着，已经完全变了形，甚至透过纱衣也能看出雪乳已然被捏出了红手印，但秦武却依旧没有放手！
　　一双原本直立的美腿在牛仔裤的包裹下，已经有些歪斜弯曲，若不是有秦武顶着，白瑾恐怕就要瘫倒在地了！
　　第四章、山海牌
　　距离复兴路已经越来越近，大概再有十分钟就到了，欧阳红叶知道，自己带着乔欣去了他们的大本营，还不是他们要怎么样就怎么样了？
　　武老大与云通集团之间的误会不浅，而且欧阳红叶自己与这群人的仇怨更是不小，他们既然敢绑架许安心，那么不遵守承诺也完全做的出来，现在欧阳红叶答应合作，只是为了让许安心暂时安全的缓兵之策，总不能就这么任人宰割吧。
　　想到这里，欧阳红叶目视前方，轻轻的对身旁的林可可说：“妹妹，你开慢点。”
　　林可可没听清，转头看向欧阳红叶问道：“嗯？”
　　“别看我，冷静，咱们后面好像有人跟踪。”
　　欧阳红叶怕身边的这位漂亮女人沉不住气，先打好招呼让她冷静，才说后面有人跟踪。
　　“什么！”
　　正如欧阳红叶所猜想的，这位叫乔欣的年轻女生的确沉不住气，但还好，她很聪明，尽管惊讶，却并没有慌张，听了欧阳红叶要冷静的话，没有盯着欧阳红叶看。
　　这些举动当然是林可可装出来的，她早就知道有车跟踪，但作为一个刚刚从大学校园毕业的硕士生，面对此种情况肯定不能淡定才是！
　　但林可可同样明白，自己也不能表现的很夸张，更不能傻乎乎的，而是要在紧张的情绪中保持足够的聪明头脑，这样他们一家人在以后的日子才会高看自己，才会有更多的交集！
　　这些想法说起来复杂，但却都在一念之间，林可可已经很快的适应了这些应变，甚至比当年的马明亮还要快，还要细腻。
　　“欧阳姐，那咱们怎么办？”林可可一脸焦急，但却没有慌乱。
　　“没事儿的。”欧阳红叶说道：“妹妹，我手机屏幕碎了，你把你电话偷偷递给我，我发个短信。”
　　“好的！”
　　林可可说完，右手假装挂挡，在后车窗完全看不到的位置拿出手机，为了避免欧阳红叶看到自己刚刚的通话记录，暴露马明亮的电话号，她删除了那条记录，并直接打开了短信界面，然后递给了欧阳红叶。
　　欧阳红叶接过手机，眼神向下一瞟，看到正好是发送短信的界面，毕竟是对方的手机，她最熟悉，省去了自己很多的步骤，心中对乔欣的机灵暗暗点了个赞，随后快速的发送起了短信。
　　这个短信自然是发给许安平的，内容就是说明了自己一会儿要去的位置，让他来支援。
　　大概过了半分钟，林可可的手机亮了起来，屏幕上显示了许安平的回复：“收到，放心，我们很快就来。”
　　看到许安平的回信，欧阳红叶的心总算放松了不少，只要许安平能带着人来，他们这些武老大的残余手下，根本没什么好怕的。
　　————
　　K市，复兴路，XX玩具制造厂。
　　这里在三年之前，一直都是表面玩具厂，暗地里将毒品藏在玩具中看，再通过各种手段走私到国内外各处，实则是一个大型的毒窝！
　　三年之前，在K市贩毒团伙潜伏多年的马明亮带领K市缉毒队收网，将整个贩毒团伙几乎一网打尽，头目武战国被捕入狱，执行了死刑。
　　这个贩毒团伙依靠着毒品这种非法买卖，赢取暴利，凭借着财力，在山海帮一直都是势力最大的，直到武老大被抓，他们都一直是山海牌的保管者。
　　山海牌是山海帮的最高信物，山海帮一众头目和历代话事人都悉心供奉，据说这山海牌可以让供奉的组织生意兴隆，逢凶化吉，当然这只是传说罢了，山海帮成员真正在乎的，还是山海牌的意义！
　　山海帮的规矩，对帮派贡献最大的组织可以拥有山海牌，贩毒团伙的武老大当仁不让的供奉了山海牌十几年！
　　武老大被抓之后，山海帮话事人刘天龙本应收回山海牌，但刘天龙人在国外，无暇抽身，就命令同样在K市的山海帮势力云通集团，将山海牌暂时接管。
　　当时云通集团的BOSS是许安帮，得到指示之后前去接管山海牌，却与武老大的手下发生冲突，死于非命，最终还是在许安帮妻子欧阳红叶的努力下，才将山海牌安全接回，此时交由许安平保管。
　　武老大死后，贩毒团伙彻底瓦解，这个玩具厂也就倒闭了三年，一直以来都是大门紧闭，但今天却不同往日，生了锈的铁索已经被打开，厂区内到处都是发霉生锈的机器、娃娃、棉布……
　　一辆少了一个后视镜的丰田轿车开进大门，穿过狼藉不堪的厂区，进入了一间仓库。
　　这仓库之前一直是存储生产原料的，昏暗的阳光透过已经破损的窗户射进来，一道道亮光，让空气中的灰尘无处遁形。
　　由于多年没人，到处弥漫着发霉腐朽的味道，尽管车门紧闭，但这气味却依旧能清晰的传入林可可的鼻子。
　　林可可与欧阳红叶停车之后，没一会儿，身后又是一辆车紧跟而来，随后林可可的车前出现了大概七、八个五大三粗的男人，一看就是混社会的装扮。
　　欧阳红叶转头看了看林可可，只见她双手握着方向盘，表情紧张的不知该看哪里好，欧阳红叶拍了拍林可可的大腿，说道：“妹妹别怕，我已经向外求援了，一会儿咱们就能安全。”
　　“嗯。”林可可点了点头。
　　身后的车门打开，一直以来跟踪两人的墨镜男下车大声说道：“大嫂，舍不得下车么？哈哈，出来吧。”
　　林可可与欧阳红叶对视一眼，欧阳红叶点了点头，林可可熄火，两人打开车门，从车中走了出来。
　　两人走出车门的一瞬间，仿佛是破败的废墟中盛开了两朵玫瑰一般，夺目动人！
　　无论是一身酒红衣裙，长发豪乳的欧阳红叶，还是短裙长腿，身材傲人的林可可，都让在场的所有男人目瞪口呆！
　　从他们狼一样的目光中可以看出来，这些男人恨不得把这两位极品美人儿生吞活剥了！
　　“哇靠！！”惊叹声从两人身后传来，墨镜男摘掉了墨镜，两眼放光的看着林可可与欧阳红叶：“哈哈哈，你们这两位也太漂亮了吧，哟呵，看的我心痒痒，哈哈哈！”
　　说着，他咽了口唾沫，伸出右手来到欧阳红叶面前，做出一个握手的动作：“大嫂，初次见面，多多关照，我叫武清国，是武战国的弟弟。”
　　说完，一脸期待的等着摸到欧阳红叶的玉手。
　　欧阳红叶看他猥琐的模样，本就嫌弃，再一听说他叫武清国，立刻惊住，随后皱着眉头问道：“你叫武清国？许安邦……是不是你杀的？”
　　“噢哟。”武清国一听这话，知道握手无望，收回大手搓了搓，哈哈笑着说道：“大嫂，您看我这记性，竟是把这茬给忘了，说起来，我还是您的杀夫仇人，哈哈哈！”
　　此话一出，全场都跟着一阵哄笑，欧阳红叶则满面怒气，甚至嘴唇都有些颤抖，眼泪随时都可能夺眶而出！
　　“哎哟哟，大嫂，您可别哭啊。”武清国笑着说：“你这泪汪汪的样子，我可受不了，这么多年你都一直守寡的么？许安平那么个壮小伙和你同一屋檐下，有没有发生点什么不伦的精彩事情，给我们讲讲啊？”
　　欧阳红叶知道对方是故意羞辱自己，她明白此时情况非常，不能失去理智，更何况身边还有一个无辜的乔欣，今天安全才是最重要的！
　　这个叫武清国的人，欧阳红叶和许安平想要复仇，寻找多年无果，没曾想今天自己送上门来，只要过了今天，凭借云通集团在K市的通天势力，一定让他死的很难看！
　　有了这些想法，欧阳红叶强忍怒火，说道：“武清国，许安心呢？”
　　“许安心？哈哈，那个小妹妹我们当然是照顾的好好的咯！”
　　说着，武清国拍了拍手，一名壮汉将许安心提了出来。
　　许安心身高还没到一米六，被这壮汉抓在手里就仿佛拎着一个小兔子一样。
　　她身上原本亮蓝色的贴身纱裙，此时已经沾了很多泥土，但凹凸有致的身材却因凌乱的纱裙而更加的诱人！
　　许安心的双手被捆在身后，一对儿美乳被紧束的纱衣托出了雪白的乳肉，稚嫩的乳沟扣人心弦，蛮腰之下的白丝长腿变得脏乱了不少，原本柔顺的双马尾长发，此刻也凌乱不堪，一对儿大眼睛满是泪水，精致的小脸儿被一条宽胶带连同嘴巴粘住了一半，只留了小巧的鼻子供她呼吸。
　　“安心！”
　　欧阳红叶担心的喊了一声，回应她的，则是许安心“呜呜呜”的声音，同时眼泪扑簌簌的流了出来！
　　林可可看到许安心这幅让人怜爱的模样，心中泛起了不忍之心，若不是任务在身，林可可早就动手救援了！
　　“你们放开她！”欧阳红叶对身旁的武清国说道。
　　武清国则冲着欧阳红叶摆了摆手，一面朝着林可可身边走着，一面说道：“大嫂，许安心的事儿先等等，这里可是还有一位极品大美女呢，可不能冷落了啊，哈哈！”
　　说着，武清国已经来到林可可的身边。
　　武清国发现这位叫乔欣的美女真的不一般，远远的看去就已经非常诱人了，没想到自己离她越近，这种诱惑力就越发强大，从样貌到身材，仿佛都是精雕玉琢一般，外加她浑身自然散发出来的温软气质，让武清国忍不住的就想扒光她，用最大的力气操的她死去活来！
　　武清国伸出手，去摸林可可精致的下巴，林可可皱着眉向后退了一步，恰好躲开了武清国的大手，林可可后退的这一小步，肉丝长腿向后微微一挪，看在武清国的眼里，满是欲望！
　　武清国嘿嘿一笑，没有继续去抓，反而收回手搓了搓自己的下巴，说道：“还蛮有性格的嘛，我喜欢！老刀！”
　　“来了！”
　　随着武清国的话音，一个被叫做“老刀”的壮汉走了过来。
　　“这位极品大美妞儿，是你提供的情报，我说话算话，这第一炮就交给你了，带她去隔壁，别玩坏了，我们谈完事情，一会儿就来一起爽，哈哈哈！”
　　这话一说，林可可大惊失色，这次脸上的表情并不是装的，而是真的发自内心的惊讶！
　　她万万没想到，这些人竟然能说出如此猖狂的话！
　　“武清国！”
　　还没等林可可想好对策，欧阳红叶大声的冲着武清国喊道：“你先放了许安心！”
　　武清国转头看向欧阳红叶，撇嘴一笑：“大嫂，咱们的事儿有的是时间聊，放心，我兄弟带着这位大美女去隔壁爽，咱们在这聊，不耽误的！哈哈哈！”
　　说着，武清国冲着身后的老刀摆了摆手，老刀立刻领会！
　　老刀就是在现场盯梢的线人，就是他发现了林可可这位极品美女，但当时离得远，只能看到她完美的身材，此时离得近了，发现竟然如此的惊为天人，老刀早就在心里兴奋得不行，胯下的男根已经胀的生疼了！
　　老刀哈哈笑着来到林可可身边，一把抓向林可可的手臂！
　　“你别过来！”
　　林可可胳膊一挥躲开了老刀的手，早就急不可耐的老刀反手就是一个大耳光！
　　这一耳光林可可想要躲开易如反掌，但她碍于身份犹豫了，就是这么稍作犹豫的刹那，老刀那粗糙的大手狠狠的扇在了林可可的脸颊！
　　“啪”的一声脆响，伴随着林可可的尖叫，林可可整个人都被扇的踉跄一步险些摔倒，欧阳红叶清晰的看到林可可白嫩嫩的脸上，此时多了鲜明的五根指印！
　　“快走！妈的，不想活了吗？”老刀一边骂着，一边从腰间掏出了一把匕首，直接顶在了林可可的喉咙！
　　林可可只能被老刀挟持着离开了仓库，临出门的时候，看到了欧阳红叶双眼含泪的望着自己！
　　与仓库一墙之隔的加工厂房，同样的破败不堪，生锈的机器、发霉的布料、缠满蛛网的半成品娃娃，都散发着浓浓的腐朽气息！
　　林可可被老刀用匕首指着喉咙，后退着进入厂房，直到腰部碰到了一台生锈的机器！
　　老刀继续往前探身，刀尖顶着喉咙，林可可退无可退，只能坐在了机器上，短裙包裹的翘臀被布满铁锈的机器隔得发疼，一双肉丝美腿半曲着，格子短裙已经荡在了屁股下面，大长腿更加的显露无遗！
　　林可可此时真心的非常紧张和慌乱，现在她有几十种方法可以瞬间秒杀面前的男人，但此刻她却不敢贸然动手，她还记得马明亮对自己说的，千万不能暴露身份！
　　纠结中的林可可忽然感到脖颈上一阵刺痛，原来老刀手里的刀尖竟然划破了林可可的肌肤，细细的血丝流了出来，在林可可那白玉似锁骨上画了一道扣人心弦的红线！
　　这一来，林可可稍有不慎就有可能被划破喉咙，更不敢轻举妄动了！
　　老刀手上自有分寸，看着面前的林可可不由得感慨，咧着嘴说道：“妈个巴子的，老子做梦也梦不出你这么完美的女人，哈哈，今天把你操了，死了也值了！别乱动！”
　　林可可一脸惊恐的看着这位壮汉，眼泪无声的滑落！
　　“哈哈，要的就是你这可怜的模样！”
　　说着，老刀一只手继续用刀尖指着林可可，另一只大手一把搂住了林可可那盈盈一握的小蛮腰！
　　“哎哟哟，真他妈舒服，这小细腰，一会儿非给你操断了不可！”
　　老刀一面说着不堪入耳的话，一边手上不停，从林可可的蛮腰，下移到了林可可的大腿，顺着林可可的大腿曲线一路摸索，直到脚腕！
　　老刀体会着手上极致的触感，一脸的陶醉：“真舒服，哈哈！这一双大长腿，就是最好的炮架子，丝袜长腿的手感真他妈好啊，哈哈哈！”
　　说着，老刀的手从脚腕再次向上摩挲，揉捏着林可可小腿上的嫩肉，随后掠过腿弯，慢慢的探入短裙，来到了林可可的大腿内侧！
　　林可可从未被人如此的摸过，隔着精致的肉丝，麻痒的感觉席卷全身，当老刀的手用力的捏住自己敏感的大腿内侧时，林可可忍不住的皱眉，呼吸加重！
　　林可可当然不会就此任人宰割，而且，刚刚那个叫武清国的说，正是他提供的关于自己的情报，会不会他就是马老师让自己找的人呢？
　　“刀哥！”
　　林可可试探性的叫了一声。
　　“噢哟？”老刀被林可可的声音惊住了：“大美女你声音也这么好听？一会儿浪叫起来，那还了得？哈哈！”
　　“刀哥，您轻点……”
　　“嗯？”
　　林可可的这两声刀哥，叫的老刀全身舒爽，老刀停下了手里的动作，问道：“怎么？你服软了？哈哈，也好啊，识趣的女人我更喜欢，我肯定会轻点的！”
　　说着，原本顶在林可可喉咙的刀尖慢慢下移，探进了林可可的领口，林可可感到胸口一阵冰凉，随后老刀向外一划，林可可的上衣领口立刻被划开，雪白丰满的乳肉在胸罩的笼罩下，勾勒出了诱人至极的乳沟！
　　看到林可可丰满挺拔的美乳，老刀口水都要流出来了，抬手就要撕开林可可的胸罩，林可可向后大大的挪了一段距离，让老刀没有得逞！
　　老刀扬起手就又要扇耳光，林可可连忙说道：“刀哥，您等会儿，我……我想求您一件事，您答应了，我就什么都愿意为你做！”
　　“怎么的？什么事儿？今天无论如何你都躲不开我的大鸡巴了，懂不懂？”
　　“我……我……”林可可吞吞吐吐的说道：“我能不能只跟你……只跟你一个人……”
　　“不可能！”
　　老刀明白了，面前这位美女听到方才武清国的话，知道免不了一会儿被轮奸的命运，这才求了自己，但老刀根本不可能答应，因为面前这位大美女，根本就是到手的菜，大伙一会儿想怎么玩就怎么玩，哪还有她讨价还价的余地：“大美女，我劝你还是放弃抵抗，好好享受吧，一会儿我操完了，他们也来操，操你个一天一夜，高潮会来的很猛烈的，哈哈哈！”
　　说着，老刀就要扑上来！
　　“刀哥！”林可可紧急时刻喊道：“欧阳红叶其实是警察！”
　　“什么？”老刀听到警察两个字吓了一愣，随后眨了眨眼说：“我他妈信你个大头鬼，欧阳红叶是什么人我还不清楚？”
　　林可可看到老刀一时间被自己的话镇住了，立刻趁他还没有下一步动作，单刀直入的问：“老刀，就是你在撞车的现场盯梢的是不是？”
　　“废他妈的话，要不是我盯梢，要不是我把你的照片发给武清国，能得到你么？”
　　林可可等的就是这句话！只要确认了这位老刀就是马老师命令自己消灭的人，那一切就好办了！
　　虽然从进门到现在也不过一分钟多一点，可此时的老刀已经完全等不及了，再次一把抓向机器上的林可可，打算直接扒光了她！
　　这一次面对老刀的大手，林可可灵巧的向旁边一躲，随后伸出胳膊，以迅雷之势用臂弯缠住了老刀的脖颈，还没等老刀有所反应，林可可的长腿在机器桌面上一踢，整个人凌空跃起，翻身下地，与此同时，她臂弯中老刀的脑袋也伴随着一阵骨折的声音，旋转了一百八十度！
　　半秒前还性欲熏心的老刀，此时已经因椎骨断裂而死于非命！
　　林可可迅速将老刀的尸体拖到厂房的角落，先从老刀的裤子口袋里拿出了一部手机，随后用旁边的一堆半成品娃娃全部盖住，这样只要自己躲起来，即便再来人，也肯定不会想到自己已经把老刀杀了，而是会猜想老刀带着自己去了别处！
　　林可可发现老刀的手机自带密码，无法打开，于是为了防止有人给老刀打电话，林可可直接将手机关机藏了起来。
　　随后林可可四下观察了一番，发现仓库与厂方的隔墙并不全封闭，在大概离地五、六米高的最顶端，还有一段空间是完全连通的。
　　林可可凭借着矫健的身手，轻而易举的就攀到了墙顶，恰好能将隔壁仓库的景象一览无余！
　　刚刚林可可与老刀纠缠的时间，也不知这间仓库具体发生了什么，但看情况，双方沟通的并不顺利。
　　“大嫂。”武清国对欧阳红叶说道：“我劝你呀，老老实实的听话，许安心这小妞儿还能少受一些苦头。”
　　“你们出尔反尔，不是说好了放了许安心的么？”欧阳红叶说道。
　　“是吗？我们出尔反尔吗？哈哈哈。”武清国笑着说：“大嫂你背地里给许安平发短信求救，以为我们不知道么？”
　　说着武清国得意洋洋的挥了挥手，在许安心的身边，又一位被绑架的人出现了，正是许安平！
　　这一突变，让欧阳红叶大惊失色，她无论如何也想不到，许安平竟然也被抓了！
　　武清国看着脸色惨白的欧阳红叶，哈哈一笑，将一部手机丢到了欧阳红叶的脚边，正是许安平的手机！
　　“嘿嘿，我是真没想到，我们抓了个小美妞儿，竟然能钓上来这么大的一条鱼！”
　　原来，这次的绑架早就是策划好的，绑了许安心的同时，另一位潜伏在云通大厦里的线人就拿着许安心被绑架的照片，偷偷约了许安平。
　　许安平关心妹妹心切，本以为只是普通求财的劫匪，没想到中了武清国的圈套，同样被抓。
　　武清国撕开许安平嘴上的胶带，说道：“许总！我劝你别说没用的，也最好顺着我们来，我说过，我的目标是山海牌，只要拿到手，我肯定放你们走。”
　　武清国的这些话当然只是说给许安平听听，等到真的计谋得逞，欧阳红叶和许安心这两个大美女，他们肯定是要玩个痛快的！至于许安平，他们也不是傻子，真的让他安全离开，凭借他们云通集团的势力，自己可就没的活了！
　　许安平临危不乱，给了妹妹一个放心的眼神之后，对武清国说道：“让我配合没问题，但山海牌我不可能带在身上，我没办法给你啊。”
　　“这个好办。”武清国说道：“你就说山海牌在哪就行，你家？你们公司？我都已经安排人了，只要我的人拿到手，我就放了你们。”
　　许安平看了看被敌人控制了的妹妹和大嫂，对武清国说：“山海牌你们拿了也没用，那个东西既不能换来金钱，也不能换来权力，而且山海牌由我们保管，也是刘天龙老大的意思，过阵子刘老大从国外回来，山海牌我还是要上交的！你们这些人势单力薄，以后如果可以跟着我，我都能把你们安置的妥妥当当，包你们金钱美女，什么都有。”
　　“滚蛋，别扯这些没用的。”武清国说：“我再最后问你一次，说不说山海牌的下落？不说的话，我们就当你的面扒光了你妹妹，许安心这小身材小脸蛋儿，我的手下们可早就想好好享受一番了！”
　　许安平无可奈何，只能轻叹一声，说道：“好吧，山海牌在我办公室。”
　　“好，说具体一点。”
　　“云通大厦19楼，1905房间，我办公室的门是锁着的，我得让我助手给你们开门。”
　　“助手？”
　　“没错。”许安平说：“我告诉你他的电话号，你拨通，我来让他接你的人上楼，放心吧，我不会耍什么花样的，而且没有我的人，你们连公司的电梯都进不去。”
　　“好。”武清国说：“我们的人穿着一个黑夹克。”
　　“姓什么？”
　　“姓赵。”
　　说着，武清国把电话按照许安平的指示拨通了号码，随后将电话放到了许安平的嘴边。
　　“喂？阿荣，是我。”许安平说道：“一楼有一位姓赵的先生，是我的朋友，他是来找我的，我现在没在办公室，你把他接上楼，让他进我办公室等我吧……嗯……好，接上去之后你就离开我办公室，直接下班就好。”
　　“好了。”许安平说：“我已经安排完了，你安排你的人去一楼服务台吧。”
　　大概五分钟之后，武清国的电话响了。
　　“喂？老赵啊？”
　　“老大。”电话中的老赵说道：“我已经在他办公室了，这里真他妈大啊，没法翻，问问他山海牌在哪啊？”
　　“许总。”武清国问许安平：“放哪了？”
　　“办公桌后面的书架，第三排，有一个小花瓶，顺时针拧半圈再逆时针拧一圈。”
　　又过了两分钟……
　　“哎？这个木雕就是山海牌么？”
　　一听到木雕两个字，武清国眼神一亮，问道：“什么样的木雕？”
　　“说不好，有点奇形怪状的，黑色的……”
　　“就是它。”武清国有些激动：“给我拿回来，记你一大功！哈哈！”
　　“好嘞……啊！！”
　　忽然电话中的老赵惊叫了一声！
　　“老赵？老赵？”武清国大喊着：“老赵？怎么了？”
　　电话中迟迟没有回答，武清国双眼冒着红光的看向许安平：“老赵他怎么了？是不是你那有什么机关？”
　　许安平同样一脸惊讶：“没有啊，我的机关就是书架背后的暗门，已经告诉你们怎么开了。”
　　“妈的，你以为我会信么？把许安心和欧阳红叶给我扒光了，今天我他妈要当着你的面轮奸她们！”
　　武清国话音刚落，还没等手下有进一步动作，“砰”的一声炸响，仓库顶端那几个本就残破的窗子彻底炸碎，十几个荷枪实弹的特警同时从窗子中飞身跃入！
　　这些特警身手不凡，混混们完全不是对手，武清国还没从惊讶的情绪中缓过神，专业的特警们就已经速战速决，在场的所有混混无一例外的，都被按在了地上用枪指着头，连挟持着许安心的混混也已经束手就擒！
　　一辆黑色SUV直接撞开仓库大门开了进来，停在欧阳红叶的身旁，随后马明亮和实习刑警周舒彤一起走下了车。
　　此时的周舒彤一身干净的警服，短发被警帽扣着，既干练又漂亮，站在欧阳红叶这样的大美女身边，居然也能另有一番景色。
　　“欧阳小姐。”马明亮与欧阳红叶打了个招呼：“您受惊了，还好吧？”
　　“嗯，我没事。”
　　欧阳红叶此时没时间理会马明亮，一路小跑着来到了许安平和许安心身边，在看到他们都安全之后才放下心，随后忽然想到了什么，焦急的对马明亮说：“马警官，快，乔欣被他们掳走了，救她！”
　　就在此时，一位特警从门外进来，身边跟着的正是身上满是尘土的林可可。
　　原来林可可早就发觉了特警的行动，立刻从墙头回到厂房，等特警一进来，自己立刻求救。
　　看到林可可安然无恙，欧阳红叶长舒了一口气。
　　“报告！”
　　那名林可可身边的特警对马明亮说道：“这位小姐说她身边原本还有一个人，但看到了我们的动向提前逃走了，我们下一步要追么？”
　　马明亮与林可可对视一眼，从她的眼神中领会了林可可的意思，于是说道：“逃走一个不用慌，咱们抓了这么多人，还怕找不到么？交给我了，你不用管了，人质的安全才最重要。”
　　“是！”
　　“诸位。”马明亮命令道：“把所有人都带回去。”
　　“是！”
　　“欧阳小姐，许总。”马明亮来到许安平三人面前说道：“这次的事儿不算小，劳烦诸位和我们走一趟吧，怎么也得录个口供是吧。”
　　“应该的。”许安平说道：“多谢警官搭救！”
　　“哈哈不客气。”马明亮说道：“我们一路跟随欧阳小姐的车来到这，看到对方的人实在是多，这才没有第一时间出现，等了增援才敢现身，许总别见怪。”
　　一番客套之后，马明亮转过身，再看到林可可，一副好像把她给忘记了的表情说道：“啊，哈哈，你是叫乔欣是吧？看来你也得再跟我走一趟了。”
　　“哦，好……”
　　林可可满脸惊慌的表情，眼圈里还有泪水，而且，她胸前的T恤衫被老刀用刀子划开了大口子，雪白的美乳被胸罩盖着，完美的胸型让马明亮看的浑身燥热。
　　这幅模样的林可可，马明亮不敢多瞧，转身上车了。
　　回到车上，冲着开车的周舒彤，摇了摇缠着绷带的胳膊说道：“怎么样啊新来的？我这个『老杨过』，配不配当你的老师啊？”
　　周舒彤听了马明亮的话小脸瞬间通红，更加的娇嫩可爱了，只见她抿着小嘴，有些不好意思的说道：“嗯……马老师，我错了，您大人不记小人过，嘿嘿……”
　　————
　　许安心、许安平、欧阳红叶、林可可，四人都是这次事件的受害者，所以他们此时都在同一辆警车中，正在赶往警局的路上。
　　“妹妹，你没事吧？”欧阳红叶拉着林可可的手，一脸歉意的说：“姐姐我真的是逼不得已才拉着你进这趟浑水，在这给你道歉啦。”
　　林可可轻轻一笑，说道：“我没事，咱们都能平安脱险，这不是挺好的么。”
　　“对。”许安平对林可可说道：“平安才最关键，刚刚嫂子和我说过你的事了，你是叫乔欣吧？这次多谢你了。”
　　“乔欣姐姐，你可真漂亮！”
　　许安心大难得脱，此时心情很好，刚刚从害怕的情绪中缓过来，立刻忍不住的夸赞了林可可。
　　林可可甜甜一笑：“小妹妹你也很漂亮啊！”
　　“哎哟，叫妹妹就好，别叫小妹妹。”许安心轻轻撇了撇嘴，随后对许安平坏笑着说：“哥哥，你看乔欣姐姐胸前都走光啦，你一个大男人怎么不把外套给姐姐披上呢？嘿嘿。”
　　“啊？”许安平被许安心的话说的有些措不及防，但立刻就脱下外衣递给乔欣：“给，你先穿上吧。”
　　林可可本要拒绝，但一想自己胸前春光大现，确实不好，眼下也没别的办法，于是点了点头，俏脸微红的接过外套穿上了。
　　“嫂子快看，乔欣姐姐害羞了。”许安心一副瞧热闹不怕事儿大的语气：“乔欣姐姐，你有男朋友了没？你觉得我哥怎么样？”
　　“好了好了，瞎说什么呢。”许安平一脸严肃的打断许安心的话。
　　“瞎说了么？”许安心笑着说：“乔欣姐姐这么漂亮，我看着可喜欢了，哥哥你不喜欢么？”
　　许安平一阵无语，索性靠着车座靠背，闭上眼睛再不搭话了。
　　欧阳红叶看着兄妹俩的对话莞尔一笑，随后继续拉着林可可的手说道：“妹妹，我答应给你的肯定不会失言，咱们等警局录完口供再细谈，好不好？”
　　“嗯。”林可可点了点头。
　　————
　　一小时后，警局中一间隐蔽的观察室，林可可和马明亮单独的坐在一起。
　　“这么说，武清国的手下没有拿到山海牌？”马明亮问道。
　　“没错。”林可可说道：“刚刚我们在警车里，欧阳红叶特地问了许安平山海牌的下落，许安平碍于我在现场，没有多说，但他的意思应该是那个武清国的手下中了机关，估计现在已经没命了吧！”
　　“原来是这样……山海牌……这是连省局那边都没掌握到的信息……”
　　“马老师，会不会山海牌上也有关键的信息呢？”
　　“你是说有关那批军火的经纬度？”
　　“对。”
　　“有可能……”
　　“马老师，我申请潜入云通大厦。”
　　“现在么？”
　　“对。”林可可说：“现在许安平他们都在警局，还腾不出时间来处理他办公室的事情，现在马上要黑天了，我趁着他们在警局的时间，潜入那里。”
　　“那好，既然武清国的手下都能中机关，你也要小心才是。”
　　“放心，我不会贸然行动的，即便拿不到，我至少也要拍张照。”
　　“好的。”马明亮说道：“那你现在就出发吧，他们的口供还得录半个小时左右，时间够不够？”
　　“足够了！”林可可信心满满的说道：“对了，马老师确实说的很对，劫走许安心的车祸现场的确有他们的线人，已经让我处理了，就在那间仓库隔壁的厂房里……”
　　马明亮点了点头：“好，我知道了，做得很好，你去云通大厦吧，安全第一！”
　　“是！”
　　第五章、噩梦再临
　　天色将晚，太阳早已落得无影无踪，只有一抹残云还带着暗红的光芒落在天边，这抹残云被城市中的高楼遮挡了个七七八八，所以尽管漂亮，城市中的人们却无法完整的瞧到，但此刻有一人例外，正是林可可。
　　林可可为了便于行动，此时换上了一身的黑衣，这黑衣是雪狼基地的特工服，松软贴身（不是皮衣，皮衣太扯了，材质很像迷彩），衣服上的口袋也不少，可以用来装备各种武器工具，当然，此时的林可可并不需要这些，只是腰上别着一个降落钢索。
　　此时的林可可站在通云大厦的最顶层，作为整个K市的最高建筑，林可可将这个渐入黑夜的城市一览无余，瞧着天边那一抹慢慢变暗的霞光，等待着黑夜的来临。
　　没一会儿，夜幕降临，城市中灯火通明，色彩斑斓的灯光，在林可可的高空之下看来，赏心悦目，林可可固定好身上的钢索，毫不犹豫的纵身一跃，跳入了K市繁华夜景的怀抱！
　　通云大厦19楼，1905室，嘭的一声窗户炸碎，林可可精准的进入了许安平的办公室。
　　跳入室内，解掉钢索，前滚翻化掉降落的冲击力，同时为了防止室内摄像头看清自己，一挥手激发了一个无毒的烟雾手雷，一系列动作一气呵成，当林可可半蹲着在办公室落稳之时，室内已经是白烟四起，室内即便有摄像头，也根本瞧不清了。
　　林可可解开上衣的拉锁，从外衣的内兜里拿出了一个墨镜，戴在眼睛上之后，轻轻一碰墨镜边缘，墨镜上一阵流光闪过，林可可的视线立刻变得极为清晰。
　　“办公室后面的书架……”
　　林可可回忆着许安平的话，绕过办公桌，找到了书架。
　　“第三排……小花瓶……”
　　林可可果然看到了那颗花瓶，带着绝缘手套的手抹向花瓶，慢慢转动。
　　“顺时针半圈……逆时针一圈……”
　　随着一阵齿轮转动的机械声，书架从中分开，一个密室出现在了眼前。
　　林可可向着密室中望了望，瞧不见尽头，心中琢磨：“那个姓赵的手下已经进过这里了，但书架还是关闭着的，如果那姓赵的在里面遭遇不测，这个书架暗门肯定是自动关闭的，如果许安平将这密室设定的出门也需要密码，那肯定是有进无出！”
　　想到这里，林可可一把拉过不远处许安平的转椅，卡在了书架暗门的门口，随后小心翼翼的走进了密室。
　　果然，林可可刚进密室，暗门便轰隆隆的自动关闭，最终被许安平的转椅卡住，留下了足够通行的空间。
　　林可可并没有为自己的机智感到庆幸，因为这些严谨的思维早已成为她条件反射般的习惯，林可可又在门口停了一分钟，确定这个转椅卡的足够牢固之后，这才转身走入密室。
　　这个密室狭长曲折，但并不算长，大概走了几十秒，拐了两个弯，一道幽绿的光芒便出现在密室走廊尽头，这光芒一闪一闪的，仿佛黑暗中一颗恶魔的眸子，盯着林可可这位不速之客。
　　尽管戴着高科技的墨镜，林可可依旧觉着这幽光看起来很不舒服。
　　林可可慢慢前行，幽光越来越淡，那发光的东西也映入眼帘，是一个浑身漆黑，样子极为奇异的木雕，这木雕显然是从墙上的格子里被人拿出，又掉在地上的。
　　林可可搞不清楚为什么这木雕会发光，但却看到了那木雕旁有一具男尸，想必就是那个姓赵的手下了。
　　林可可不敢轻举妄动，仔细的观察了一番尸体的表情和动作之后，确定此人是电击身亡，看来这木雕周围是通着电的。
　　尽管林可可的手套和柔软的特工服都是绝缘的，却也不敢贸然去拿木雕，于是林可可脱下外衣，朝着地上的木雕一丢，小心翼翼的将木雕盖住，在试探性的用脚碰了碰尸体，没有异样之后，林可可这才将包裹着木雕外衣取回。
　　确定距离那尸体，也就是带电的空间足够远之后，林可可打开衣服，真真切切的看到了这木雕的模样。
　　只见这个木雕的样式似人非人，似鬼非鬼，但却活灵活现，在幽绿的暗光之下，仿佛随时能活过来一般！
　　林可可将那木雕拿到眼前，正打算细心观察，木雕之上的绿光忽然泛起了黑烟，化作一道幽芒径直钻入了林可可的眉心！
　　林可可被这一突变吓得不轻，连忙起身，却发觉脑袋发昏，随后一阵剧痛从额头扩散，传遍全身，强烈的痛楚让林可可浑身颤抖，跌坐在地，木雕也随之掉到地上，滚到了一边，而木雕上的幽光也已经消失不见，变得漆黑如常。
　　林可可挣扎着想去拿那个木雕，但剧烈的疼痛却让她连向前移动半米的力气都没有，幽暗的绿光在林可可的额头一闪即逝！
　　大概过了三分钟，终于剧痛散去，那一缕木雕上的幽芒早已化作无形，融入了林可可的血液，遍布了林可可的全身。
　　没了剧烈的疼痛，林可可正要起身，一阵更强烈的眩晕感袭来，整个人瘫软在地，竟连站起来的力气都没了。
　　林可可不敢呼救，也没有大声呼喊的力气，由于外衣已经脱掉，此时的她上半身只穿着贴身短袖，完美的身材被勾勒的淋漓尽致，浑身无力的趴在冰冷的地上。
　　林可可努力的让自己不要失去意识，期待着身体快速恢复正常。
　　但是十分钟过去了，林可可依旧没有力气，执行任务从未失误过的她，首次感受到了惊恐，从她进入办公室到现在，已经二十分钟了，许安平随时可能回来……
　　正想到这儿，一阵脚步声忽然响起，由远及近，让林可可的心完全揪了起来，自己依然无力动弹！
　　没一会儿，一个人来到了林可可身边，林可可抬眼望去，是一个同样带着墨镜的男人，因为光线昏暗，所以瞧不清男人的面貌。
　　“你……是谁……”林可可虚弱的问道。
　　男人对着林可可比了一个嘘声的手势，捡起了地上的木雕，远远的丢到了那具尸体身旁，随后回头对林可可说道：“放心，我们不是敌人，这个山海牌诡异的很，还是放在这里的好，我现在带你出去，外面有接应你的人么？”
　　男人的声音非常年轻，同时也非常安稳，林可可微微摇头，男人叹了一口气也摇了摇头，直接一个公主抱，将虚弱的林可可抱了起来，走出了密室。
　　男人的力气很大，抱着林可可非常轻松，林可可非常敏感的闻到了他身上的气息，这气息就好像他的声音一样，让人安心，林可可或许是撑了太久，终于在男人的怀中昏睡了过去。
　　————
　　鲁尔，是银龙雇佣兵团中的精英，有一半欧洲血统，两米三十多的身高，三百多斤的体重，一身黝黑发达的肌肉充满了爆炸力，由于他异于常人的高大魁梧身材，被大家称为坦克。
　　当年就是鲁尔第一个发现了刚到边境执行任务的白谨，并给她留下了难以磨灭的记忆！
　　此时，不知从何处出现的坦克鲁尔，赤身裸体，正迈着他的象腿，一步步走向不远处一位昏迷的女人。
　　这女人一身雪狼基地专属的黑色特工服，乌黑的长发遮住了她一半的容颜，但只是露出来的这半边脸，就足以看出她那倾城的美貌，昏迷之人正是白谨的学生，林可可。
　　鲁尔来到林可可身前，一脸淫笑，大手将林可可的特工上衣脱掉，上半身仅剩贴身短袖的林可可，完美的身段立刻让赤裸的鲁尔胯下硬了起来，吓人的巨根昂扬坚挺！
　　解开林可可的腰带，漆黑的长裤慢慢褪下，露出了林可可那嫩白的细腰，性感的马甲线……
　　当长裤全部被丢到一旁之后，林可可那一双白的发亮的大长腿动人心魄！并拢的双腿之间，粉嫩的小内裤守护着最后的神秘！
　　似乎是腿上突然变凉，林可可醒了过来，睁开迷离的双眼，一副瘫软的样子，有气无力的说：“你……是……谁……”
　　坦克鲁尔根本无暇管她，再次伸出大手，隔着贴身短袖捏了捏林可可傲人的美胸，非常满意的点了点头，随后搂住林可可那纤细嫩白的腰肢，一把将她抱了起来！
　　感受着林可可的诱人手感，瞧着这个极品美人近在眼前，淫荡的鲁尔口水都流了出来！
　　迫不及待的鲁尔将大嘴巴凑近林可可的双腿之间，用牙齿咬断了粉色的内裤，看着眼前美丽的嫩穴，一口舔了上去！
　　“啊……不要……”
　　只是舔了一小会儿，鲁尔就将林可可由横抱改成了竖着抱，由于身高的极大差距，当鲁尔将昂扬巨龙抵在林可可的小穴前时，林可可的双脚根本碰不到地面！
　　鲁尔将林可可的一双大长腿盘在自己腰上，胯下猛得一用力，“啪”的一声脆响，毫不怜惜的一贯到底，连根没入！
　　“啊！”
　　林可可剧痛之下高扬着美丽的脸庞，眉头紧锁，眼泪涌动而出！
　　看着那一缕血线顺着交合处流到林可可那白嫩的美腿上，鲁尔狂笑着说道：“哈哈，居然还他妈是个雏儿！当年你那位极品的老师可是害我不浅，今天就让你这个更加极品的学生还债吧！”
　　说完，鲁尔完全不管林可可的哭喊，彻底释放着自己所有的力量！巨大的男根大开大合的抽插着怀里这个天使一般的女人！
　　林可可那炼乳一般纯白的胴体，在鲁尔那黝黑粗犷的怀中经受着难以想象的摧残，肉体的撞击声清脆有力，每一次似乎都要将林可可撞散一般……
　　“啪！啪！啪！”的声音渐渐盖过了林可可的呼喊，越来越快，越来越响，终于坦克鲁尔用了最大力一顶，林可可平坦的小腹都被顶出了一个小小的凸起，在林可可和鲁尔共同的喊声中，鲁尔发射了！
　　林可可的白皙修长的美腿因为剧痛而紧紧盘绕着鲁尔的大屁股，让鲁尔发射的更加完全！
　　就在此时，就在林可可被面前坦克内射的同时，一件更加恐怖的事情发生了。
　　只见鲁尔的对面，又一位长得一模一样的鲁尔从暗中走出，同样爆炸魁梧的身材，挺着同样吓人的巨龙，站在了林可可的身后！
　　在抱着林可可的巨大男根没有拔出来的情况下，另一个鲁尔将他那几乎和林可可手臂一样粗细的大屌顶在了林可可的后庭，两个巨大的人肉炸弹将纤细的林可可仿佛牛奶夹心一般的夹在中间，后庭的巨龙猛地向前一挺……
　　“不要！！！”
　　白谨惊呼着从床上坐起，大口的喘着粗气！
　　也许是因为白天未婚夫秦武的粗鲁行为，再加上对林可可的担心，白谨竟然做出了如此真实而可怕的噩梦！甚至在清醒之后，白谨还是泪流满面，坐在床上，轻声的默念着可可的名字，惊醒的白谨全身是汗，月光从窗口照进，正好将白谨的轮廓映了出来。
　　只见白谨穿着蓬松的睡衣，凝脂般丝滑的肌肤在月光映衬下细腻白嫩，一如少女一般，睡衣前胸的扣子只系了两个，细滑的香肩和性感的锁骨上布满了滴滴汗珠，酥软的乳肉在睡衣的笼罩下露出大半，丰满的美胸脱离了胸罩的束缚，同样将胸前的扣子顶得高高的，一头长发遮盖着美背，性感诱人，难以言表。
　　白谨稳了稳惊慌的情绪，望着窗外的月光，长叹一声，刚刚的梦境居然如此真实，过了好半天，依旧心有余悸。
　　虽然白谨知道，林可可肯定不会遇到那位给自己留下过心里阴影的鲁尔，但刚刚的梦境实在太可怕了，林可可遇不到鲁尔，不代表不会遇到自己当年的那些遭遇，黑势力的那帮男人都跟饿狼一样，她那么温软的一个小姑娘，怎么受得了！
　　————
　　Y省，K市，午夜时分……
　　这是K市最后一班地铁了，午夜十一点十分出发，恰好零点到达终点站。最后一班地铁，不再像白天那么拥挤，每节车厢都是零零星星的几位乘客，而其中一节车厢的一位女乘客，可以说极为的引人瞩目。
　　这位女乘客看样子最多二十七、八岁，车厢里座位多的是，但她却选择站着。
　　身上穿着一件长长的灰色风衣，这件风衣将她的玲珑身段遮住了大半，但从风衣那细细的束腰，还有风衣下摆裸露出来的嫩白长腿，都能判断出这女子身材一定非常不错！
　　风衣领口位置向下，两个扣子都是敞开的，隐约可见白嫩的乳肉，丰满的胸脯将风衣顶的鼓鼓的。而裸露在外的白皙脖颈和性感的锁骨，都让这个地铁女子充满了诱惑力。
　　这个女人名叫李念，今年二十六岁，正是风华正茂的大好年华，而她的身份更是让人羡慕，就是通云集团最大boss许安平的贴身秘书。
　　此时李念一只手高高举起拉着把手，另一只手则插在风衣口袋里，一根黑色的耳机线从风衣口袋延长而出，一对儿精致的耳机戴在她的耳朵上，李念将手从口袋里拿出，缕了一下乌黑的秀发，固定了一下耳朵上的耳机，就在她仰头的一瞬间，美丽的容颜完全暴露，让本就一直注视着她的几位男乘客更加心动！而这些蠢蠢欲动的男乘客不禁同时心想，大半夜的，这么极品的女人，是要去哪呢？
　　随着地铁一站又一站的走过，距离终点站还有三站地，这节车厢的人除了站着的李念，就只剩下一个男乘客了。
　　这位男乘客早就过站了，但是他却一直死死盯着李念看了一路，越看越痴迷，自己作为一个从工地刚干完活，加班到现在的工人，从来没见过这么漂亮的女人！
　　李念自然发现了这位男乘客的目光，而且她还注意到，这位男乘客换了好几个位置盯着自己看，但李念依旧没有离开的意思，也没有坐下的想法，任由完美的自己散发着诱人心魄的魅力！
　　男乘客现在坐在李念的背后，这也是他第一次换到这个位置，李念那薄薄的风衣非常贴身，完美的展现着她纤细的腰肢和翘挺的臀型，男乘客盯着李念的翘臀不知咽了多少口水了。
　　正在此时，地铁轻轻的颠簸了一下，李念也跟着稍稍前倾，但很快恢复正常。
　　而坐在李念背后的男乘客猛然发现，就在刚刚李念向前倾倒的一瞬间，风衣居然在李念的翘臀上勾勒出了一道浅浅的臀缝！
　　这臀缝一闪即逝，但却犹如一道闪电，击在了男乘客的脑海！
　　“我操！她那风衣里面，不会没穿衣服吧？”
　　一个疯狂的念头闪现，这位男乘客立刻心潮澎湃！而后他继续盯着李念风衣下摆的美腿，再回想起刚刚其他角度看到的她若隐若现的美乳，似乎真的没有任何别的衣服！
　　想到这，这位男乘客的胯下已经高高翘了起来，四下瞧了瞧，心中盘算着：整节车厢没有别人，就有我们两个，这女的站在那里从头到尾没动过，穿的还如此性感，妈的，分明就是在勾引我！
　　想着想着，男乘客不由自主的站了起来，朝着李念慢慢走了过去。
　　李念此时抓着地铁把手，煎熬着等待到达终点，耳机里还一直传来那个男人的声音。
　　“到哪了？还有几站地？”
　　“还有两站地。”李念对着耳机上的话筒说道。
　　“怎么样？有没有人跟你搭讪啊？”
　　“没有。”
　　“真的没有么？呵呵，你这么一位大美女，内衣都没穿，只裹了一个风衣，居然没有人敢来搭讪么？”
　　李念没有回复耳机里男人的话，她已经不是第一次这样了，她在等待着到达终点，完成任务。而她知道，车厢里有一位穿着邋遢的工地工人，一直虎视眈眈的盯着自己。
　　“你怎么不说话？”耳机里问道。
　　“嗯？没有啊，真的没……啊……”
　　一只大手忽然搂住了李念的小蛮腰！一个巨大的身影靠在了自己的背上，那专属于男人的凸起，正巧顶在自己的臀缝，让她不由得轻呼出声！
　　“哎哟！怎么？有人碰你了？”耳机里男人的声音忽然激动了起来。
　　“嗯，是。”李念非常非常小声的回答道。
　　而身后的男乘客此时已经心花怒放！粗糙的大手从李念的身后掠过腰肢，再从风衣前方探入，立刻摸到了李念那柔嫩的肌肤！
　　“我靠，里面还真他妈是光着的！！”
　　男乘客激动大手再次向上，一把抓住了她丰满的乳房！
　　“啊……”李念没想到这人会如此大胆，不由自主的轻呼一声。
　　“哇，太他妈舒服了！”
　　男乘客不敢置信的在心中赞叹着，刚刚还让人浮想联翩的美女，此时竟然真的就在自己怀里，自己还捏着她的奶子，手感太好了！
　　一面感叹着，手上的力度慢慢加大，甚至另一只手也伸了进去，握住了李念的另一个乳房！
　　粗糙的大手揉捏着李念敏感的乳肉，让李念连连皱眉，偶尔手指拨弄着自己的乳头，让她更是身上发颤，但她却只能忍着，不敢发出声音，与此同时，耳机里的男人却还在挑逗着她：“怎么样？他是怎么碰你的？嗯？摸你了么？摸你哪里了？来感觉了么？”
　　男乘客作为一个工人，哪里碰过这么极品的女人，一对儿硕大丰满的雪乳，从背后肆无忌惮的揉捏着，这种手感难以言表，男乘客陶醉其中，无法自拔，整个人都趴在了李念的身上，肮脏的大脸贴在李念乌黑的秀发，大手揉着丰满的美乳，鼻子用力吸吮李念秀发的味道。
　　慢慢的，李念身后的男乘客越发的肆无忌惮起来，大手不满足于只捏乳房，一只手慢慢向下，在李念真空的风衣之中，上下摸索，不断的摩挲着李念的胴体，最终伸向李念的两腿之间，一把按住了她最敏感的私处！
　　“啊……别……”
　　李念再次不由自主的轻呼出声！
　　这一声动听的轻吟，立刻热火了耳机中和身后两位男人的欲火！
　　“怎么的？把你摸高潮了？是不是高潮了？”耳机中的男人问道。
　　李念没有回答，因为她知道，规则里面，如果自己身边有别的男人，为了防止被人发现她在通电话，是可以不回答耳机中提出的问题的。
　　但那个男乘客的大手却更加深入的探了进去……
　　“哎哟，美女，你这早就湿了啊！”
　　男乘客忽然趴在李念耳朵上说道。
　　这句话不但李念听到了，耳机中的男人也听到了……
　　“湿了？他是碰你的小嫩逼了么？是不是？”耳机中男人的问话，让李念羞耻感激增！
　　男乘客粗糙的指头开始抠挖着李念的小穴，甚至趁着李念嫩穴泛出的爱液，将中指插入了一个指节！
　　“啊……不要……”
　　“不要？为什么不要？你穿成这样出来，不就是勾引我们的么？小骚货！你这小逼还真紧啊，我插个手指头都这么紧！”
　　说着，这位男乘客竟开始快速的用手指抽插了起来！
　　虽然李念已经不是第一次如此穿着的坐地铁了，但她还是第一次被人用手指玩弄，这么粗糙的一根中指，虽然只有一个指节，但在李念那敏感之极的穴肉中快速摩擦，立刻引起了李念全身颤栗……
　　“嗯……嗯……拿出……去……啊……”
　　李念的轻吟，娇柔悦耳，无论是耳机中的男人，还是身后的男乘客，欲火已经都被撩到了顶点！
　　男乘客加快了速度，另一只捏着乳房的大手也加大了力度，不断刮蹭着敏感的乳尖，甚至肮脏的大嘴也开始啃噬着李念柔白的脖颈，让李念的呻吟声越来越大。
　　“嗯……嗯……嗯……啊！”
　　忽然，李念全身一阵颤抖，整个人都瘫软进了男乘客的怀中，双腿紧紧夹着男乘客的大手，一股滑腻的爱液涌动而出，男乘客看的非常清楚，怀中美女那白嫩的肌肤，已经变成了粉红色！
　　“我操，高潮了？哈哈，小骚逼，让我摸高潮了？”男乘客下流的问话，让李念无地自容，而耳机中的声音也跟着说道：“被摸高潮了？我的小李念，这还是第一次吧？哈哈，好了，恭喜你，你成功提起了我的性趣，下车之后，我会安排人接你，你不用再打出租车了。”
　　这句话让高潮中的李念放松了不少，因为之前的几次不但要坐地铁，还要到了终点之后，再找一辆计程车，深更半夜穿着暴露的打车，每一次都让李念心惊胆战的。
　　身后的男乘客此时得寸进尺，已经开始将自己鼓胀的肉棒贴在李念的臀缝上磨蹭了，引得李念越发的紧张起来，忽然担心身后这个男人会把自己按在座位上强暴，还好，就在此时，地铁到站了。
　　李念连忙挣脱男乘客的怀抱逃出了地铁，而那位男乘客竟然跟了出来，紧追不舍。
　　一直到李念走出地铁站，这位男乘客还跟在身后，正当李念打算快跑离开的时候，男乘客一把扑了上来，将李念整个抱在怀里。
　　男乘客狰狞着望着李念的俏脸儿：“美女，你长的可真漂亮，今晚陪着我吧，我刚刚都给你摸高潮了，一会儿回去让我好好操操你，怎么样？”
　　李念从没遇到过这种情况，正当不知所措之时，男乘客忽然被人一拳打翻，这男乘客站起身来刚要骂，忽然发现那美女身边竟然站着两个非常魁梧的黑衣男人，身后还停着一辆自己永远也不可能买得起的豪车，男乘客立刻怂了，转头就跑，他知道，这女人肯定是哪个老板的小三，今天占了便宜就已经足够赚了，再不走，命都得没。
　　但这位男乘客刚跑两步，忽然脑后一疼，眼前一黑，整个人就晕了过去。
　　看着地上晕倒的男乘客，手里拎着一根木棒的黑衣男人打电话说道：“老板，搞定了，这人怎么处理？”
　　电话中传来了与李念耳机中同样的年轻声音：“哼，我的小李念都让他摸了，居然还敢追出来，把这人跟李念一起带回来吧。”
　　————
　　许安平，通云集团的董事长，年轻帅气，在大众的眼中他就是那种完美的霸道总裁，在欧阳红叶和许安心眼中，许安平就是那个家里最靠谱的男人，而在山海帮的合作者眼中，许安平就是一个初出茅庐，子承父业的小子而已。
　　许安平在不同人面前，扮演着不同的角色，但这些都不是真正的他，他的怪癖，他的心狠手辣，鲜有人知，而今晚，知晓最真实许安平的人数将会多上一个，这个人就是他在通云集团的贴身秘书，李念。
　　回去的路上，李念还在慢慢平复着心情，她为了满足老板许安平的特殊怪癖，已经不止一次穿着暴露的在午夜乘坐地铁了，但今晚还是第一次遇到敢来猥亵自己的人，而且还如此放肆。
　　这般遭遇之下的李念也终于听到了从来没听过的话，许安平第一次称呼自己“小李念”，也第一次说“成功提起了我的性趣”。
　　现在坐在这辆车上，她知道，身边是自己也没见过的许安平的保镖，后备箱里捆着的是刚刚猥亵自己的男乘客，但她不知道的是自己要去哪里。
　　从前都是李念打车回到通云大厦，去许安平的办公室，许安平会让李念给他口交，而这一次，车子行驶的方向距离海边越来越近，明显不是通往通云大厦的路，等待自己的，将会是什么呢？
　　————
　　当林可可再次清醒时，发现自己正躺在一个木板床上，衣服没有任何变化，短袖体恤贴身穿着，身上盖着自己的外衣，硬硬的木板隔的林可可整个后背生疼！
　　林可可的最后一个意识，是自己浑身瘫软无力，被一个陌生男人救走了，现在这是在哪呢？
　　幸运的是，林可可发现自己有力气动了，但林可可刚要动弹，背部一阵剧痛传来……
　　“啊……好痛……”
　　林可可在基地训练时几乎都睡得这种床，但却从未觉得疼过，这一次竟然疼的这么厉害，难道是受伤了？
　　想到自己可能受伤，林可可连忙尝试着起身，当林可可顺利下床之后，背后的疼痛减轻，慢慢消失，这说明并不是受伤了，只是单纯的床板太硬。
　　林可可摸了摸床板，很普通的硬木板，并无异样，怎么回事？
　　正想着，身后一阵很轻的脚步声传来，听声音，是在走廊，距离这里二十三米的距离。
　　这一系列判断，让林可可心头一惊，连她自己也不敢相信，自己的听觉居然可以如此精确！
　　没一会儿，一个男人从走廊走进了这间小隔间，林可可这才看清了男人的样貌。
　　看模样似乎没到三十岁，比自己也大不了多少，俊帅的面容与许安平的颜值也能一较高下，但比之许安平，少了许安平的精明气质，却多了一份灵动温和。
　　“是你救的我？你是谁？”林可可问道。
　　“哈哈，姑娘醒了，太好了。”年轻男人笑着说道：“没错，是我救的你，我叫阿荣。”
　　一听到阿荣这个名字，林可可眉头一皱，随后一个箭步一拳挥了过去！
　　阿荣对林可可的攻击动作很是意外，不过阿荣也非常人，迅速躲过一拳，但没想到林可可的动作更快，一拳不中，变拳为肘，正中阿荣脖颈，阿荣刚要反击，却发觉脖子一凉，一柄锋利的短刀已经架在了他的喉咙，只要刀尖轻轻一送，就能准确的划开阿荣的颈动脉！
　　“别……姑娘……冷静！”
　　阿荣的身手了得，一直以来未尝败绩，没曾想今天竟会被一个看似柔弱的小女人几乎秒杀！
　　而林可可也惊异于自己的能力，她对自己的身体太了解了，从前的自己肯定不会有这么快的速度，这么强的爆发力，而且，她这刀尖抵在对方颈动脉上，竟然隐隐的有一股嗜血之力在催动着自己，让她赶紧划开对方的动脉，好享受一下这喷薄的血液！
　　林可可被这嗜血的渴望吓住了，手上的刀连忙离对方脖颈远了一点。
　　感受到刀尖变远，阿荣并不知林可可的心理活动，还以为她是真的放松警惕，于是松了一口气，说道：“姑娘，我们不是敌人，你别这么紧张！”
　　“你叫阿荣，是许安平的助手吧？”
　　林可可在听到他名字的一瞬间，立刻就回想到了许安平在电话中提到的助手阿荣，虽然只说过一次，但注重所有细节的林可可自然记得。
　　“是，没错，但我们肯定不是敌人，放心，否则……”
　　“否则什么？”
　　“嘿嘿。”年轻帅气的阿荣嘴角一笑，说道：“说出来姑娘别生气，你是我见过最漂亮的女人，否则……你这么大的吸引力，在你昏迷的时候，我早就为非作歹了，是不是？”
　　听了这句话，林可可下意识的看了看自己的身体，此时的她，外衣丢在床板上，贴身短袖紧裹着上身，将她那傲人的美乳和纤细的蛮腰勾勒的淋漓尽致，性感的小肚脐若隐若现，两旁是更加诱人的马甲线，清晰的轮廓被下身长裤盖住，而下身的长裤同样贴身柔软，一双美腿扣人心弦。
　　如此完美的比例，外加此时林可可一脸严肃的惊世美容，的确是太有诱惑力了！
　　“或许……”林可可依旧一脸冷容的说道：“或许你还有别的目的！你毕竟是许安平的助手，我刚刚潜入你老板的办公室，我们怎么可能不是敌人？你最好老实点，要知道，我是宁可错杀，也绝不放过的！”
　　“我老实，我肯定老实。”
　　阿荣说着举起了双手，其中一只手上还拎着一个装满零食的塑料口袋，看到这一袋子的好吃的，林可可的肚子发出了一声“咕噜噜”的叫声，让阿荣险些笑出声，但感受到脖子上冰冷的刀，立刻又将笑声憋了回去。
　　“这位姑娘。”阿荣忍住笑意说道：“我来纠正一下你的话，你说你刚刚潜入了许安平的办公室，其实你不是『刚刚』，而是昨天，你已经在这昏迷了十二个小时了，现在是上午八点。”
　　“什么？已经十二小时了？”
　　“对啊！”阿荣答道：“我要有什么别的图谋，想做的早就做了，姑娘你放心吧，咱们肯定不是敌人，我从你戴的墨镜，闯入这里的手法就知道，咱们应该是同行！”
　　“同行？”林可可皱眉问道。
　　“没错，实不相瞒，我是被安插在许安平身边的特工，具体任务不便明说，现在我的真实身份，天知地知你知我知，我相信美丽的姑娘也不会透露出去的，对不对？”
　　听他说完，林可可也想到阿荣在密室的时候，戴着的墨镜与自己是同一款，那是国安局独有的装备。
　　想到这里，林可可终于放松了不少，而且昨晚也的确被他所救，不然后果不堪设想。
　　发现脖子上的刀还没拿走，阿荣清了清嗓子，问道：“姑娘，你问了我这么多，我是不是也可以问你一个问题啊？”
　　“什么问题？”
　　阿荣吸了吸鼻子，问道：“你……饿不饿？”
　　说着，阿荣又晃了晃手上那满是面包火腿零食的大口袋。
　　林可可眨了眨美丽的大眼睛，点了点头。
　　“咕噜噜……”
　　小肚子及合时宜的叫了一声，一直绷着表情的林可可终于忍不住露出了笑容。
　　看到林可可露出微笑，这位英姿飒爽，杀气腾腾的女特工，一瞬间变得可爱无比，令人心动，年轻的阿荣就在这一刹那，被彻底迷住了。
　　————
　　Y省省局，局长办公室。
　　刘局长最近事务繁忙，但今天却少有的坐在了办公室，因为今天他在等一位重要的客人到访。
　　此时是上午七点五十九分，约好的时间是八点，几乎就在表针刚好跳到八点的一瞬间，局长办公室的门被敲响了。
　　“请进。”
　　随着刘局长的话音，一位戴着墨镜，一身紧身牛仔衣裤的女人走了进来。
　　紧致的牛仔服在她婀娜身姿的支撑下凹凸有致，裸露出来的俏嫩肌肤，一如少女般柔滑白皙，而她身上独有的成熟魅力，让刘局长每一次与她见面，都不自主的心弦颤动。
　　刘局长连忙起身，伸出右手，说道：“白教官，咱们又见面了。”
　　进门的女人正是白谨。
　　原来白谨自打昨晚做了关于林可可的噩梦之后，便心绪不安，白谨知道，这已经是第二次做这种梦了，她实在是舍不得林可可去重蹈自己当年的覆辙，于是出于对林可可的爱护，白瑾立刻做出了决定，趁着林可可涉入未深，自己要代替她做这次卧底任务。
　　白谨是一位说做就做的干练特工，于是立刻拨通了刘局长的电话。
　　大半夜得知消息的刘局长惊讶之极，刘局长知道，相对于没有过卧底经验的林可可，这位白谨如果愿意出动的话，肯定是更好的选择，于是果断答应。
　　白谨立刻出发，直接乘坐基地飞机，今天一早便到了刘局长的办公室。
　　白谨握了握刘局长伸出的手，坐在了办公桌对面的椅子上说道：“刘局，咱们闲话少絮，我在来的路上已经把我的计划想好了。”
　　随后，白谨将自己的计划说给刘局长，听得刘局长连连点头，白谨的计划如果行得通，那将是事半功倍的效果，说不定要不了三、五年，很快就能收集到所有的信物，得到完整坐标信息了！
　　“计划很好。”刘局长赞叹道：“白教官果然非同凡响，只是这个计划可要苦了你了。”
　　白谨摇了摇头说道：“刘局，为国效力，辛苦一点不算什么，希望刘局能履行之前我们电话中说好的，立刻停止林可可的卧底计划，如果我失败了，再启用她的计划。”
　　“那是当然，白教官尽管放心，但您应该也知道咱们的规矩，您在任务结束之前，是不能见到林可可的。”
　　“嗯，纪律我自然明白。”白谨说道：“好了，这次我的行动，有接头人么？”
　　“暂时还没有，你的计划是在国外执行任务，一时半会儿的还无法在那边给你安排配合的人。”
　　“不用安排配合的人，只要有人在国内专门接收我的信息就行，或者你我单线联系？”
　　“我？不，我的事情太多，如果只是在国内接收讯息的话，我可以给你安排一个可靠的专门人选，此人也是老牌卧底了。”刘局长立刻想到了马明亮。
　　“好。”
　　“那白教官先去休息吧，我让人给你安排个住处。”
　　“不必了。”白谨说道：“知道我身份的人越少越好，我现在就出发去机场，到国外之后我会与您联系的，到时候告诉我联络人的联系方式。”
　　说完，白谨对刘局长敬了一礼，转身出门了。
　　————
　　太阳高升，日光照耀着海面波光粼粼，距离海边不远处有一座靠海别墅，正是许安平的家。
　　许安平彻夜未归，昨晚他的办公室被人入侵，到现在还没个线索，让许安平很是不安，还好山海牌安然无恙，看起来除了那个已经死在密室中的打手之外，没人进过密室。
　　没了许安平，家中便只剩下妹妹许安心，和大嫂欧阳红叶了。
　　许安心本来是该去上学的，但经历了昨天的绑架，许安平怕她留下心理阴影，于是让她在家休息几天。因为家庭住址已经被武清国这些人知晓，所以近几天就会搬家，等到搬了新家，再让许安心去上学吧。
　　今天的许安心一身浅粉色的纯棉衣裙，这个衣裙很是瘦小，上身紧紧的裹着许安心的酥胸，下身刚刚盖过她的小翘臀，甚至许安心那一头乌黑的长发都要比这浅粉衣裙长一些。
　　因为家里没有别人，许安心也没有穿安全裤，一双白花花的大长腿，穿着一个奶白色的小拖鞋，一路奔跑着从卧室到了厨房，奔跑间，长发荡漾，短裙根本遮盖不住双腿之间那可爱的小内裤。
　　来到厨房，许安心一把从背后抱住了正在为自己准备早餐的欧阳红叶。
　　由于许安心与欧阳红叶的身高差距明显，欧阳红叶立刻觉得自己的后腰被一对儿软绵绵的东西压住了，她知道，许安心又没穿胸罩。
　　欧阳红叶笑着将许安心推开，转过身，看到了她的穿着，不由得蹙眉说道：“小安心，你为什么不穿睡衣呢？你看你这个小裙子，比你的头发还要短一截，这样束缚着多不舒服！”
　　“嘿嘿，嫂子，我喜欢这么穿，而且，一会儿我有一位同学要来看望我。”
　　“同学？来咱们家？”
　　“对呀，放心吧，哥哥不是说咱们快搬家了么？我这才告诉她咱们住址的。”
　　欧阳红叶点了点头，随后指了指她鼓鼓的胸脯前两点可爱的凸起，说道：“好吧，但你穿的也太少了，里面至少也要穿个护胸嘛。”
　　许安心摇了摇头，长长的秀发跟着泛起了一阵波浪：“不，胸罩什么的太不舒服啦，我同学也是女生，嫂子你也是女生，不要紧啦。”
　　说着，许安心一下子跳到了欧阳红叶的身上，一把搂住欧阳红叶的蛮腰，脑袋一个劲儿的蹭着欧阳红叶的美乳，弄得欧阳红叶一阵脸红。
　　将许安心的小脑袋扶起来，俯视着这个可爱的小精灵宠溺的问道：“安心，你今天不太对呀。”
　　“哪里不太对？”
　　“嗯……太热情了。”欧阳红叶调笑着说道：“像个思春的小妖精。”
　　“哪有啦！”许安心连忙再次将害羞的小脸儿藏进了欧阳红叶的双乳之间。
　　过了好一会儿，许安心从那酥软的美妙触感中依依不舍的抬起脸，对欧阳红叶问道：“嫂子，昨天的乔欣姐姐，我们还有机会见面么？”
　　“当然。”欧阳红叶说道：“昨天她冒着生命危险陪我去救你，我要好好感谢她呢。”
　　“对呀对呀。”许安心说道：“我也要好好的感谢她呢。”
　　说到这，许安心眼光迷离，出了神，而后又喃喃自语：“乔欣姐姐，她真的好漂亮啊！”
　　“我们的安心也很漂亮呀！”欧阳红叶说道：“再过一个多星期，你就十八周岁了，想要什么生日礼物呢？”
　　许安心似乎没听到欧阳红叶的后半句问话，说道：“嫂子，我的成人礼那天，哥哥会请很多人吧？乔欣姐姐会来么？”
　　听着许安心的问话，欧阳红叶秀眉一挑，说道：“哎哟，我的小安心看来真的是思春了。”
　　“呜呜呜……”许安心再次将脑袋埋进了欧阳红叶的胸前，摇着头说：“糟了糟了，这是一见钟情么？我好喜欢乔欣姐姐！怎么办呀！”
　　许安心忽然抬起头，认真的对欧阳红叶说道：“我想让她也变成我的嫂子，让哥哥娶了她吧！”
　　第六章、李念
　　上午八点三十，K市警局，马明亮办公室。
　　此时的马明亮紧皱着眉头，苦着脸，叼着一根烟，办公桌上的烟灰缸满是烟蒂。
　　昨天傍晚林可可申请潜入通云大厦许安平办公室，一直到现在都了无音讯，这十几个小时，马明亮夜不能寐，这是在林可可卧底之后第一次真正的危险行动，随着没有消息的时间越来越长，各种计划失败的后果宛如海潮一般，一波接着一波的席卷着马明亮的思绪。
　　马明亮见识过卧底被处理的悲惨场景，如果女警被抓住更是生不如死，再一回想起林可可那绝美的脸蛋儿和无与伦比的身材，马明亮更是心中一阵绞痛！
　　忽然一阵电话铃声响起，并不是自己与林可可的专用手机，而是办公室的座机，马明亮有些不情愿的拿起电话。
　　“喂？”
　　“马老师啊，是我。”电话中传来省局刘局长的声音。
　　“啊！刘局您好。”马明亮连忙打起精神。
　　“林可可的潜伏计划进行的顺利么？”
　　“嗯，还算顺利。”马明亮毫无底气的说道。
　　“好，顺利就好。”刘局长说道：“这次给你来电，是有新的安排，这里有一个新的卧底人员，被安插到边境M国了，她会进入银龙雇佣兵团，然后找机会接近山海帮走私军火的头目黄有龙，你是她的联络人。”
　　“国外？那我需要去那边和她接头么？K市距离那里不远的。”
　　“不用接头，你只要按照我接下来给的联系方式，与她电话对接，接收她的讯息，然后转交给我就好。”
　　“好的，收到。”马明亮说道：“嗯，刘局，我多问一句，咱们是针对山海帮，有了新的计划么？林可可这边需要变动么？”
　　“这确实是新的计划。”刘局长说道：“这个派往M国，打算渗透到黄有龙身边的眼线，是林可可的教官，经验丰富，银龙雇佣兵团遭受重创就是她的功劳。”
　　“是林可可的教官？”马明亮惊讶的问道。
　　“没错。”刘局长说道：“她能帮助我们前去卧底，可以说是一大助力！”
　　“那……林可可知道么？”
　　“不知道，而且……”刘局长顿了一会儿，又说道：“老马，咱们是自己人，我就与你都说了，这位教官名叫白谨，多年以前潜伏的时候用的就是真名，白谨肯来帮咱们，是因为担心林可可的安全，想要换掉林可可的。”
　　“您答应她了？”
　　“答应了。”
　　“那……刘局您现在的意思是？”马明亮似乎明白了刘局长的心思，试探的问着。
　　“白谨已经到国外了，林可可那边的计划照旧，我们不可能等到白谨失败了再启用林可可，两人一起，双重保障。”
　　“这样的话，失信于白谨，会不会不太好……”
　　“我们是为了国家利益，为了人民安全，这些小节都不算什么，等到任务圆满完成，相信林可可和白谨都会理解的。”刘局长说道：“好了，我要交代的都说完了，你要做的是守口如瓶，不能向林可可提起白谨的任何事情，而且一旦白谨在与你对接的时候问起林可可相关信息，你应该明白怎么回答吧？”
　　“是的，我明白。”
　　“好的，你们辛苦了！”
　　说完，刘局长挂断了电话。
　　放下电话的马明亮立刻陷入沉思。他作为一个过来人，特别明白被上级欺骗的感受，自己作为一个卧底，在最危险的地方出生入死，而领导却对自己言而无信，甚至加以利用，无论真正的原因有多么的光明正确，对卧底人员都是极大的伤害！
　　怎么办呢……
　　白谨作为林可可的教官，而且同样是当过卧底的人，肯定是了解这项任务的艰辛，而林可可那样优秀的人儿，根本不应该去承受这些的！
　　一想到卧底的危险，马明亮立刻又开始担忧林可可的现状，看了看手表，已经十四个小时了。
　　就在此时，铃声响起，这次正是那个专用于联络林可可的电话，马明亮连忙接通，放在耳边，不敢说话，当听到林可可的声音的时候，马明亮悬着的心总算落了地。
　　“马老师，方便么？”
　　马明亮走出办公桌，将办公室门反锁，说道：“方便，说吧。”
　　“计划失败了。”
　　“那你怎么样？受伤了么？暴露了么？”
　　“我挺好的，没有暴露。”林可可说道：“我现在在自己的住处，山海牌我看到了，是一个奇特的木雕，但因为一些突发事件没能带回来，也没来得及拍照。”
　　“那山海牌上有经纬度信息么？”
　　“我还没来得及仔细观察，就遇到了突发事件。”林可可说道。
　　“突发事件？什么事？”
　　“嗯……不太好说。”整件事实在是诡异，林可可还不敢轻易与他人透露：“等我调查明白再与您汇报。”
　　“好的。”马明亮说道：“你这次失联十几个小时，是遇到什么大麻烦了吧？”
　　“不算大麻烦吧。”林可可说道：“马老师，您帮我查一个人，等我把这些事情都调查清楚了会和您逐一汇报的。”
　　“好，你想查谁？”
　　“许安平身边的保镖，阿荣。”
　　“阿荣？为什么查他？有什么异常么？”马明亮没听过这个人。
　　“他不简单，我昨晚遇到他了，您还是先查查这个人吧，如果有结果了您通知我一下。”林可可没有将自己被他救下来的事情说出，这也算对阿荣信守承诺了，如果马老师把阿荣的底细查清，那就不关自己的事了。
　　“好的，我会派人调查。”
　　“嗯，马老师，我需要休息，有些累了。”
　　“好的，你休息吧，需要我派人保护你么？”马明亮感觉到林可可话语中的虚弱，所以才有此一问。
　　“不必。”林可可说道：“我在这里应该还是安全的，不会有人来的。”
　　挂断电话的林可可又是感到一阵头晕，扶着床躺了下去。
　　林可可的住处是一个一室一厅的出租屋，在K市这种出租屋很常见，房租也不贵，非常适合初入社会打拼的毕业生，林可可作为刚刚走出校园的硕士生，这样的身份很适合这里。
　　屋内非常整洁，卧室除了一张床之外还有一个电脑桌，桌上放满了金融类的书，这些书并不是摆设，林可可为了适应身份，这些书都是用来提升自己的。
　　此时林可可躺在床上，细心感受着身体的所有变化，她相信，那木雕上的绿光，必然对自己的身体造成了一定影响，但具体的影响还有待进一步观察。
　　首先，很明显，自己变得非常怕疼，无论是不久前被硬板床隔得生疼的后背，还是与阿荣动手时身体给自己的反馈，都证明着这一点。
　　同时，自己的听力和对周围物体的感知能力也变得强了很多，总体来说，林可可还不能确认这木雕对自己的改变是好是坏，会持续多久，但无论如何，她都需要尽快适应！
　　此时林可可再次陷入浑身无力的瘫软状态，就如同昨天夜里在那密室中一样，林可可不知道自己这次要昏迷多久，也不知以后还会不会再出现这种情况，于是暗自对好时间，做好记录。
　　林可可再次确认了一下时间是上午八点四十分之后，放松精神，昏睡了过去。
　　————
　　K市财经大学的外语学院，向来盛产美女，似乎所有全校公认的校花都出自外语系，而这些校花中最优秀的，就是上学期毕业的，外语系的李允儿。
　　李允儿是大学二年级，从外校调入财经大学的转校生，虽然大学生转校这种事很少见，也没人知道具体的转校原因，更没人知道她是从哪里转来的，但在她的盛世美颜之下，这些问题很快就被忽略了。
　　李允儿作为外语系的学生，体育也非常之好，而且还一直是学校瑜伽协会的会长，身材自不必说。一米七的身高，凹凸有致，散发着一种满是青春味道的独特性感，几乎成为了全校男生的梦中女神，每一次出现在公共场合，李允儿都会引起一阵骚动。
　　李允儿一直在财经大学到硕士毕业，所以也就霸占了财经大学校花位置长达五年之久，终于，今年二十五岁的李允儿，在万千男校友依依不舍的目光中离开了。
　　尽管李允儿已经毕业，但关于她的新闻却源源不断，她毕业之后，立刻就被全国连锁的春丽健身馆高薪聘请，由于她娴熟流利的外语，和扎实的瑜伽功底，在K市这个外国人很多的城市专门教授老外瑜伽，并且立刻变成了春丽健身馆K
　　市分店的店长。
　　随后的日子，不少的财经大学校友慕名而来，纷纷报名，李允儿为春丽健身馆可是拉拢了一大批的客户呢！
　　如此优秀的女神李允儿毕业了，全校的男生打算再选出一位校花，但却发现，在经历了李允儿之后，校园内其他的女生似乎都黯然失色。于是乎，全校男生立刻“虎视眈眈”的盯上了新来的大一新生们。
　　新生开学，同样是外语系的大一新生顾晓雨，几乎是刚刚进入校园，就被大家认定为了新一代校花，而且不同于李允儿的青春性感，顾晓雨完全是另一种风格。
　　玲珑有致的身段，清纯靓丽的容颜，细腻柔白的小脸儿上，那一双宛若明珠一般的纯真眼眸，引人瞩目，还有甩在脑后的双马尾，虽然个子不高，但顾晓雨浑身都散发着一种，似乎随时会化作一汪清水的乖巧可爱气息，立刻吸引了所有人的目光。
　　不过，就在大家认定，新一代校花会又一次毫无悬念的落在外语学院时，许安心出现了。
　　许安心是经贸学院金融系的大一新生，几乎与顾晓雨是同种萝莉属性的她，不但可爱纯洁的程度不输于顾晓雨，许安心的身材却要更胜一筹，一米五五的身高，身材比例竟然非常完美，纤细的长腿，盈盈一握的蛮腰，还有那肯定D罩杯以上的胸围，都让许安心赚足了视线！
　　经贸学院的男生在发现许安心这块“宝贝”之后，心花怒放，一致认为许安心才是新一代的校花。
　　当然，对于美女的评判向来无法公证，许安心和顾晓雨在颜值上各有一种美感，而在性格上一个活泼开朗，一个乖巧可爱，两人在财经大学差不多各有一半的喜爱者。
　　就这样，许安心和顾晓雨这两位珍珠般存在的大一新生，在入学不久，就莫名其妙的被全校男同学安排成了竞争对手。
　　随着时间的流逝，一个学期过去了一半，双方支持者依旧相持不下，甚至，当许安心的家世在全校惊叹之中彻底曝光后，通云集团的公主，如此显赫的身份，也没能改变这一事实。
　　终于，双方支持者不再争论，将两位财经大学的公主同时评选为这一代校花。
　　顾晓雨和许安心的竞争如此落幕，却也促成了两个本不在同一学院学生的结实。
　　两人互相认识之后，并没有发生大家所预想的针锋相对，反而一见如故！
　　这两位校花都有着相同的爱好，热爱动漫，热爱二次元，同样热衷于cosplay，顾晓雨是一个非常安静的女孩儿，平常在宿舍也说话不多，可是一旦见了有些古灵精怪的许安心，竟也能有聊不完的话题。
　　在一开始，顾晓雨还因为自己贫寒的家境有些自卑，怕豪门出身的许安心瞧不上她，但只是见了两次面，顾晓雨就完全和许安心推心置腹，再没这种顾虑了。
　　两位校花争夺者变成了无话不谈的朋友，于是她们二人每一次结伴出行，都会引起周围校友的一阵骚动，当两人不约而同的加入财经大学的动漫社团之后，动漫社团立刻收到了一大批的入会申请，当然，社团的社长在一通焦头烂额之后，拒绝了百分之九十。
　　慢慢的，两人所带来的校花风波渐渐平息，但对顾晓雨和许安心的追求者却从未减少过，而且因为许安心显赫的家世原因，反而对顾晓雨的追求者要多出不少，毕竟偶尔还要依靠外出走商演来补充生活费的顾晓雨，明显要更容易一些。
　　在顾晓雨的一众追求者中，李正豪表现得最为疯狂，当然这也基于他富二代的经济实力，于是对顾晓雨展开了各种金钱攻势，送包送表送首饰，甚至带着一众跟班在女生宿舍楼下拉横幅表白，但都被顾晓雨一一拒绝了。
　　李正豪是来自经贸学院金融系，今年大三，与许安心同一院系的他，并不是真的只喜欢顾晓雨，当他第一眼看到许安心的时候，就被彻底迷住了，只是李正豪虽然一看就是很有钱的公子哥儿，距离许安心的家世却依然有些差距，心中衡量了一番成功率，最终李正豪把目标锁定在了顾晓雨身上。
　　此时的顾晓雨正沿着海边走着，昨天许安心没来上学，晚上的时候与许安心发短信得知，许安心遭遇了不小的麻烦，作为好朋友的顾晓雨自然极其担心，随后两人约好，今天一早顾晓雨会来探望许安心，所以顾晓雨正在去往许安心家的路上。
　　此刻的顾晓雨心情不是很好，因为在她刚刚出门的时候，正好撞上了李正豪，也不知李正豪是不是有意在跟踪自己，在一通言辞激烈的拒绝之后，顾晓雨才得以摆脱。
　　但是顾晓雨不知道的是，李正豪表面上离开了顾晓雨，背地里却开着车跟在她身后，当她走到海边，李正豪也下了车，远远的跟着，打算看看顾晓雨究竟去哪。
　　李正豪的心情可以说烦闷至极，大学三年，泡妞无数，靠着自己富二代的身份几乎无往不利，只有在比自己大几届的李允儿身上吃了瘪，李正豪每次见到李允儿，馋的哈喇子都要流成河了，但李允儿已经不止一次在大庭广众拒绝过他，毕竟是大众女神，李正豪也不敢再追。
　　终于这次熬到了许安心和顾晓雨这两个新的全民女神出现，李正豪立刻将目标锁定在了更容易追到手的顾晓雨身上，想趁着她大一懵懂，直接拿下。
　　李正豪原以为顾晓雨这种低收入家庭出身的灰姑娘，尽管颜值顶尖，但在金钱与浪漫的轰炸之下肯定会就范，没想到顾晓雨竟然拒绝的如此果断，这让李正豪心中不爽到了极点，慢慢的，也将他的耐心磨没了。
　　李正豪看着前方顾晓雨娇小却柔美的身影，心中咒骂着：“妈的，这小妞儿啥背景也没有，穷的叮当响，还敢拒绝我！”
　　想着想着，李正豪加快了脚步，距离顾晓雨越来越近。
　　此时到了许安心家附近，已经能看到她家别墅了，顾晓雨望着前方的豪华住宅，心中震撼，同时对自己即将进门感到了一阵紧张，也正因为太紧张了吧，身后一个饿狼般的眼神越来越近也没有察觉。
　　李正豪已经到了顾晓雨身后不远处，贪婪的用目光舔舐着前方的小美人儿。
　　今天的顾晓雨穿了一身天蓝色的连衣裙，背后背着一个小背包，知道要沿着海边走一段路，所以此时她不仅没有穿钟爱的长筒丝袜，连小脚丫也是光着的，只穿着一个粉色的小凉鞋，时不时的海水冲上来打在脚面上，晶莹剔透的小脚丫在晨光的映照下，闪闪发光，可爱极了！
　　再看到顾晓雨那被海风吹扬而起的双马尾，李正豪胯下涨得发疼，李正豪瞧了瞧四下无人，海浪的声音盖过了仅有的脚步声，于是李正豪色从心头起，反正对方无权无势，不如就此把她办了，量她也兴不起什么风浪！
　　想到这，李正豪忽然加速奔跑，朝着顾晓雨扑了过去。
　　顾晓雨看着越来越近的别墅，依旧心不在焉，忽然被李正豪一把抱住，吓得尖叫一声！
　　但李正豪身高一米八，整个身材比顾晓雨高大了太多，一把将顾晓雨搂在怀中，直接按在了地上！
　　“啊！”被压在身下的顾晓雨喊道：“学长……你……你做什么！”
　　李正豪并不理会她的话，反而骑在顾晓雨的腰上，用两只大手在顾晓雨身上游走说道：“哇！你身上挺有料嘛，哈哈，摸着真软啊！”
　　顾晓雨则一边尖叫着一边踢着腿，身上的衣裙被海水打湿，光洁白嫩的美腿上沾满了泥沙！
　　李正豪低头正要亲顾晓雨的小嘴，没想到顾晓雨趁着李正豪弯腰的机会，膝盖用力一顶，正中李正豪命根子！
　　“嗷！”
　　李正豪只穿了一个短裤，这一下力道极重，李正豪一声痛叫，双手捂着裆部滚在了一旁，顾晓雨连忙爬起，朝着不远处许安心的家疯跑而去。
　　李正豪踉踉跄跄，双腿内扣着，手还在捂着裆部，显然这一下非常的疼！
　　缓了好一会儿，李正豪才再次追了上去，但此时顾晓雨已经到了许安心的家门口，并按下了门铃。
　　————
　　“喂？你好？”
　　电话中的声音，让马明亮心中一酥，暗想着她们师生二人的声音竟然都这么好听：“你好，白教官，我这边是K市，我是老马，刘局让我和您对接。”
　　“哦，老马你好。”白谨在电话中说道：“我这边刚刚在M国落脚，还没开始行动，今后这个电话除非万不得已请不要来电，只等着我联系你就好。”
　　“没问题。”马明亮说道：“我一会儿会将专门的联系方式发送到你的手机，请务必记下。”
　　“好，我先挂断电话了，我什么时候会再与你取得联系，取决于任务进行的是否顺利，但每个月我都会至少用短信报个平安，刘局说过会给我找一个老卧底对接，所以我希望你我二人会很有默契。”
　　“放心，白教官，不会让你失望的。”
　　马明亮说完，白谨挂断了电话。
　　放下电话的马明亮坐在椅子上，双手支在办公桌，杵着下巴思考着。
　　白谨并没有问起有关林可可的事情，这也是马明亮意料之内的，毕竟这些都是规矩，但白谨不问，不代表马明亮心中不会纠结。
　　马明亮摸了摸肩膀上的肩章，他肯定是不能违背刘局长的意思，毕竟自己多年煎熬，好不容易才再受重视，可是马明亮还是觉着此事对林可可太不公平。
　　马明亮思前想后，既然不能让林可可取消任务，那就帮她一把吧，于是马明亮再次拿起用来联系林可可的专用电话，拨通了另外一个号码，这是一个许久没有联系过的号码。
　　几乎只是响了一声，电话就已接通，一位年轻女人的声音传了过来：“喂？您好。”
　　听着这个两年多没听过的声音，马明亮有些动容，吸了吸鼻子说道：“方便说话么？”
　　“方便，我自己在办公室。”
　　“李念，我们有两年半没联系了吧？”
　　原来，电话的另一端，竟是许安平的秘书，李念。
　　李念此时正在通云大厦的19楼1907室，许安平办公室的正对面。
　　“马老师，您忽然来电，有什么指示么？”
　　“这些年……你受苦了。”马明亮叹着气说道。
　　“哎……习惯了，而且，通云集团最大boss的秘书，日子也挺不错的嘛，马老师，您给我打这个暗线号码，不会只是来叙旧的吧？”
　　“当然，当然不是。”马明亮舔了舔嘴唇，最终还是决定将最近的事情告诉她：“省局打算在通云集团安插一个眼线，计划已经开始了，或许最近你就可能遇到她。”
　　“哦？怎么？省局打算对许安平动手了？”
　　“不，省局这次的目的不仅仅是许安平，而是整个山海帮，但刘天龙行踪不定，黄有龙人在M国，李天明只是个走私头目，没什么价值，所以决定从许安平这里切入而已。”
　　“哼，那这次省局还真的是挑了一块硬骨头呢，许安平可不是你们看到的那么光鲜可爱，那英俊的脸庞下藏着一颗狠毒又阴险的心，可是极难对付呀。”
　　“所以，我想请你帮忙。”
　　“帮忙？”李念在办公室将电话换了个手，皱着眉头说道：“是省局的意思么？”
　　“不，是我个人的意思。”
　　“这么说……我的身份还是只有你知道？”
　　“没错。”
　　马明亮说完，李念并没有回话，这是一段尴尬的沉默……
　　“李念。”马明亮打破尴尬说道：“放心，这次之后，我会对省局为你报功，还你身份的。”
　　“哎……”李念长叹一声，说道：“马老师，五年之前你也是这么说的，还记得么？三年前武老大就已经枪决，我的身份呢？我一直在等你的答复，这一等，可就是两年半呀，没想到两年半之后再次听到马老师的声音，居然还是任务。”
　　“这都是逼不得已，在武老大那边做卧底期间，我染了毒瘾，任务完成之后被强制戒毒，你是知道的，但这次不一样，只要完成任务，肯定让你回到正常的生活。”
　　“正常的生活……”李念轻声自语：“现如今的我，还能过正常生活么？”
　　“当然能，怎么不能？”马明亮连忙说道：“你看我，十年卧底，现在不是挺好的么？”
　　“哦？你挺好的么？”
　　“当然好了，现在我被省局重用，也提了二级警督，你又没染上毒瘾，将来的前途肯定比我更好。”
　　又是一段沉默，马明亮很不喜欢这种沉默，他在做卧底的时候知道这种面对上级命令时的纠结，此时换成自己来下达命令，而且面对的是当年自己带出来的学生，这让马明亮很是尴尬。
　　“李念，之前你我是平级同事，都听命于人，这次不同了，我是你唯一上线，只要你完成任务，我会立刻让你恢复身份的，而且任务内容很简单，只需要你协助这次的线人成功安插在许安平周围就可以了。”
　　“只需要安插在许安平周围？这么简单？”对于李念来说，想要在通云集团招入一个新人在自己身边工作应该不难，而且只要在自己身边工作，应该就算是安插在许安平周围了吧。
　　“没错，只要她安插进去，你就算完成任务。”
　　“行吧，我会帮你的。”李念说道：“不过我也提醒你哦，如果这次之后还让我继续卧底，那我就真的开始享受生活了，通云集团许安平的贴身女秘书，这个身份可是很诱人的呢！”
　　————
　　挂断电话的李念，向后重重的一仰，全身都瘫坐在了躺椅上，闭上眼睛，这一个阔别近三年的电话，让过往的一幕幕，系数映入了李念的脑海！
　　五年之前，她和妹妹一同考入警校大学，但刚刚入学自己就被K市市局选中，前往大毒枭武家集团，配合马明亮做卧底任务，但是让所有人都没想到的是，李念仅仅在武老大那里待了一个月，刚刚博得武老大的信任，武老大竟然就派李念潜入通云集团，做他武老大和弟弟武清国的眼线。
　　那时候的通云集团还是许安邦掌局，武家兄弟本就是看上了李念的单纯和漂亮，觉得许安邦会喜欢，甚至强忍着欲望，连李念的处女之身都留给了许安邦，为的就是稳稳的在自己的竞争对手那边安插一个眼线，没想到许安邦一心经商，不好女色，有了欧阳红叶之后，并没有再在外面拈花惹草的习惯，这让武老大与武清国一度心情烦闷。
　　还好李念本身工作能力足够强大，凭借着出色的个人能力，很快的得到了许安邦的赏识，甚至在两年之后，竟直接成为了许安邦的贴身秘书。
　　但也就在此刻，马明亮与市局决定收网，武老大贩毒集团基本被全盘掀翻，除了武老大的弟弟武清国带着余党仓皇逃窜，得以脱身之外，全军覆没，武老大很快的就被执行死刑。
　　武老大死后，远在国外的山海帮话事人刘天龙，命令许安邦找到武清国接回山海牌，而就在许安邦前去取山海牌之前，作为眼线的李念，提前给武清国透露了许安邦的具体行踪，那时的武清国已经六亲不认，完全不顾自身处境，对前来取山海牌的许安邦进行了偷袭，甚至开枪将他杀了，幸好当时还是许安邦贴身保镖的阿荣，成功带着剩余兄弟抢回了山海牌。
　　之后的武清国出国躲避风头，再也没联系过李念，而李念这个双料间谍，就成了断线的风筝。
　　许安平回国接手许安邦的通云集团，为了工作顺畅，留下了李念继续当贴身秘书，同时也留下了保镖阿荣在明面上保护他的安全。
　　许安平比之许安邦年轻了太多，也更加的阳光帅气，至少表面看起来是这样的，直到大概一年半之前的一天，那时候欧阳红叶离开通云，没了大嫂帮衬的许安平，工作压力陡升，那一天，许安平终于崩溃了。
　　巨大的压力似乎释放了许安平心中压抑了许久的猛兽，也或许，他本来就是这样子的！
　　许安平闯入李念的办公室，在李念完全没有任何准备的情况下，一把将李念推到沙发上，脱下裤子，将坚挺的肉棒径直塞进了李念的嘴巴里。
　　那时的李念尽管身为卧底，反应机敏，但那一刻也完全傻了，一向阳光开朗，做事得体的许总，居然会有如此骇人举动！
　　许安平捏着李念的俏脸儿，耸动着屁股，肉棒飞速的在李念嘴巴里进出着，让李念阵阵作呕，最终许安平凶狠的按住李念的后脑，整根肉棒深深插入到了李念的喉咙中，疯狂发射！
　　当许安平发泄过后，放开李念的时候，原本秀丽纯美的容颜，已经狼狈不堪，白皙精致的脸蛋上满是泪水，双手扶着沙发边缘疯狂干呕，但也只是将嘴巴中残留的精液吐了出来，大部分都已经被射进喉管，吞咽了下去。
　　反观许安平，提上裤子之后，竟然变得跟什么事情也没发生过一般，平静的让李念选择是否继续留在通云。
　　如果选择走人，许安平会给李念一大笔钱，如果选择继续留在通云，他会给李念更好的待遇，但以后，要对许安平言听计从。
　　最终，李念选择了留下。
　　在许安平看来，李念的留下完全是为了傍上自己，而李念则是有苦难言。
　　她完全可以选择离开，带着一大笔钱从此消失，什么卧底任务，完全不用去管，但最后，心底里那份警察的信仰，让她继续留了下来。
　　尽管她明白，这个通云集团根本不像表面上那么光鲜，而做通云董事长的秘书，尤其是许安平这样有些诡异人格的秘书，肯定非常困难，未来或许还会发生更可怕的事情，但她还是选择了留下。
　　除了警察的信仰，另一个最关键的原因是，武清国尚未落网，依旧逍遥法外。
　　此时的李念已经成为最后一根可以联系到他的线索，所以即便是为了捉拿武清国，李念也必须要留下，留下来等待着马明亮老师再次联系自己，等待着有一天重回光明。
　　选择留下的李念，几乎得到了许安平的所有信任，因为许安平将他从不示人的一面展露给了李念。
　　从那天之后，每当许安平压力巨大的时候，或者心情极差的时候，既然在人前无法释放，他就会将这些宣泄在李念的身上，而宣泄的方式却并不是对她施暴，而是让她穿着暴露的在午夜乘坐末班地铁，并实时通话的将路人对她的淫邪眼光一一描述，到了终点之后，再打车回到公司，继续描述那路人司机对自己饿狼一般的目光，以满足许安平那有些畸形的怪癖。
　　最终李念下车回到公司，再用嘴巴帮助许安平完全释放。
　　每次之后，许安平都会给李念一张银行卡，里面会有一笔超过七位数的钱，让李念任意挥霍。
　　人的精神状态是很奇特的，李念非常敏锐的发现，每次都是在李念接受这笔巨款之后，许安平心中的怪癖和压力才会彻底消失，恢复正常。
　　似乎这就是心理上的一个闭环，许安平遭受压力，打开了另一个阴暗的人格，对李念做了那些有些畸形，甚至是有些变态的事情之后，一定要给李念足够的好处，当李念接纳了好处之后，许安平才会抹平心头的顾虑，再次回到从前那个正常的他。
　　幸好，许安平心态爆炸的时候不多，这一年大半，只有过四次，而昨天，就是第五次。
　　许安平和他妹妹许安心同时被绑架的事情，李念是知道的，许安平哪里受过这么大的侮辱，当他带着一肚子怒火回到办公室时，竟然发现办公室被人炸窗潜入，心中怒火更胜一筹，外人面前无法发作，所以再次找上了李念。
　　昨晚的李念，从未有过的被一个路人摸遍了身子，甚至摸到了高潮，让许安平燃起了新的兴趣，最终把李念带到了一个从未去过的地方，也让她经历了永生难忘的一个夜晚。
　　一想到昨晚的遭遇，仰头瘫坐在椅子上的李念，不由得心中一阵恐惧，同时下意识的夹了夹细长的美腿，双腿之间的敏感私处，传来了一阵细微的刺痛，这刺痛从她那红肿的小穴向上扩散，传遍全身，最终将昨晚发生的一幕幕，全部推到了李念的眼前……
　　第七章、许安平
　　昨晚的李念，从未有过的被一个路人摸遍了身子，甚至摸到了高潮，让许安平燃起了新的兴趣，最终把李念带到了一个从未去过的地方，也让她经历了永生难忘的一个夜晚。
　　一想到昨晚的遭遇，仰头瘫坐在椅子上的李念，不由得心中一阵恐惧，同时下意识的夹了夹细长的美腿，双腿之间的敏感私处，传来了一阵细微的刺痛，这刺痛从她那红肿的小穴向上扩散，传遍全身，最终将昨晚发生的一幕幕，全部推到了李念的眼前……
　
　　距离海边越来越近，慢慢的，坐在车子中的李念看到了一栋靠海别墅，虽然是在夜晚，但凭借着月光依旧能看得出这别墅的高档奢华。
　　这是许安平的家么？
　　李念正想着，车子已经来到了别墅附近停下，李念跟着两位高大的保镖走下车，一阵海风吹来，将李念的风衣高高吹起，真空的李念不由自主的打了个冷颤，连忙用手按住飞扬的风衣，但她性感的胴体，在若隐若现之间，依旧勾引着身旁保镖的视线，如果不是许总的女人，恐怕这两个保镖早就忍不住把她就地正法了。
　　李念本以为会走进别墅中，没想到却来到了别墅后方的一个小暗门，两位保镖一个保护着李念，另一个扛着那个猥亵自己的男乘客走在前面。
　　这位男乘客依旧在昏迷中，作为一个工地的工人，身材还是很壮的，但与扛着他的保镖比起来却要差上不少。
　　暗门是锁着的，最上方有一个很小的摄像头，那个扛着男乘客的保镖抬起头，对着摄像头瞧了瞧，没一会儿暗门就自动打开，映入眼帘的是一个向下的阶梯，几人相继走了进去。
　　作为一个受过特训的警察，有着多年经验的卧底，李念做足了准备，但当他们到达阶梯尽头的时候，眼前的场景还是给了李念不小的意外。
　　这是一片面积很大的地下室，说是地下室，但根据这数百平米的宽敞面积来看，足够改成一个地下停车场了。而最让李念惊讶的，还是映入眼帘的游泳池，这个游泳池大的有些离谱，甚至占了整个地下室的三分之二，除了面前的一片空地之外，整个地下室就都是游泳池了。
　　随着一阵轰鸣声，两个大灯骤然亮起，一辆超大的房车从暗处驶出，慢慢的停到了李念身旁。
　　车门打开，一身睡衣的许安平穿着拖鞋走下了车。
　　英俊的许安平身材也很棒，睡衣之下，一身肌肉非常显眼，一米八二的许安平走到李念身边，嘴角邪魅的一挑，再也不是白天那个和蔼温柔，人畜无害的许安平了。
　　“我的小李念，你来了？”
　　许安平用手挑了挑李念的下巴，引得李念紧张的退了一步。
　　“别怕呀。”许安平说着，偏头看向李念身旁那个扛着男乘客的保镖，吩咐道：“把他弄醒。”
　　保镖直接将男乘客丢到了地上，随着“扑通”一声闷响，男乘客哀嚎着醒了过来。
　　清醒的男乘客感到头晕目眩，揉了揉脑袋总算站起了身，看到眼前的场景一时间没缓过神儿来。
　　“这位大哥，好大的色心啊。”
　　许安平的声音竟然有些妖艳的尖锐，这一下有些阴阳怪气的音调，让男乘客立刻精神了，看着这位穿着睡衣的帅小伙，再瞅瞅他身边的李念，还有那两个高大健硕的保镖，男乘客害怕的咽了口唾沫，紧张的说道：“这……这位小伙儿……我，我错了，我真错了……再也不敢了。”
　　“放心”
　　许安平眯了眯眼说道：“放心……”
　　说着，许安平一摆手，两位保镖立刻一把将这位男乘客押着，推到了那巨大的游泳池边。
　　“啊！饶命啊！饶命啊！大爷饶命！我错了我真的错了！”
　　男乘客已经完全腿软了，整个人都是被两个保镖抬着挂在泳池边的。
　　许安平嘴角一歪，牵住身边李念的嫩手，对李念说道：“来，我的小李念，哥哥带你去看个热闹。”
　　李念今晚也是第一次见识到说话如此阴柔的许安平，许安平这尖锐的有些变态的声音与他阳刚健壮的外形完全不搭，总让李念感到浑身发麻，极其的不舒服。
　　李念被许安平牵到了泳池边，这才看清了这“游泳池”的全貌。
　　这个“泳池”的左边，是正常的游泳池，大概占了整个“泳池”的四分之一，这正常的游泳池从边缘到底部，都是透明的，厚厚的玻璃，而且底部是悬空的，清澈的池水隔着玻璃在泳池内荡漾飘动，很是漂亮。
　　而在玻璃之外的四分之三，就完全是一个类似水库一样的存在，水库中波涛涌动，也不知里面存了多少的水，水面距离地面六米，大概两层楼那么高，而上方的游泳池则完全是悬浮在水面上空四米左右的位置。
　　“这位老大哥，会游泳么？”许安平对着男乘客问道。
　　而那位男乘客已经吓得哭出了声：“我错了，我真的错了，你放我一马好不好？大人大量，我错了！呜呜呜……”
　　“别怕别怕。”
　　许安平嘿嘿一笑说道：“我问你，会游泳么？”
　　男乘客低着眼睛点了点头，任由李念是有多么的吸引人，男乘客全程也不敢再看一眼。
　　“好，会游泳就太好了，嘿嘿。”
　　许安平对两位保镖挥了一下手，说道：“老规矩。”
　　其中一位保镖从怀里掏出一把小刀，这一下把男乘客吓得再次疯狂挣扎了起来！
　　“别啊！大哥，绕我一命，绕我一命！”
　　“老实点！”另外一个保镖一把按住男乘客的头，拿刀保镖用小刀轻轻的在男乘客的脸上一划，一缕血丝渗了出来。
　　男乘客发现他们只是划了一小下，心中刚刚松了一口气，那个按住他的保镖用力一掀，将男乘客整个人丢到了六米之下的深水中！
　　李念原本也以为许安平要杀了他，但看到这一情况有些摸不清头脑，难道是要淹死他么？为什么要在他脸上划一刀呢？
　　许安平看到了李念疑惑的眼光，邪魅一笑：“好戏开始了。”
　　那位男乘客果然会游泳，而且似乎水性很好，一直在水面朝着一个方向游着，正当此时，水面忽然一阵翻滚，一个庞然大物倏然出现！
　　那是一条鲨鱼！巨大的鲨鱼！
　　站在六米的高处，李念同样能清晰的看到那鲨鱼灰亮骇人的头颅，锋利可怖的牙齿！
　　“啊！！！”
　　男乘客惨叫一声，鲨鱼已经一口咬掉了他的上半身，霎时间，水面血红，除了大鲨鱼游动的声音之外，一片死寂。
　　李念完全被吓傻了，她抬起头惊愕的看着许安平，却发现许安平眯着眼，一脸享受。
　　“我的小灰，好久没吃到这么鲜嫩的肉体了，哈哈哈。”
　　许安平大笑着转过头，看着已经惊呆了的李念说道：“我的小李念，这个人占你的便宜，我替你惩罚他了，喜欢么？看在他认错态度还不错，我就划了他的脸，让他死的痛快一些，满意么？”
　　说着，许安平牵着李念的手离开泳池边，走到了那辆巨大的房车旁。
　　而此时的李念，根本没心思回答，刚刚的惊悚一幕，即便是心理素质强悍的卧底警察，也一时半会儿的回不过神来，任由许安平牵着自己机械的走着。
　　“你们两个先回去吧。”许安平吩咐道。
　　“是。”
　　两位保镖应声离开，许安平转过身一把将李念抱进了车里。
　　许安平的力气非常大，非常轻松的就横着将李念抱进房车。
　　车内空间很宽敞，奢华明亮，许安平抱着李念来到车内那超大的沙发坐了下来，让李念坐在了自己的腿上，自己则双手搂着李念的蛮腰，前胸贴着李念的后背。
　　“李念”
　　许安平将嘴巴贴在李念的耳边，一边吐着气一边问道：“今天开始，你做我的女人，好不好？”
　　虽然是询问，但许安平的语气根本由不得李念反对，而李念的耳朵被许安平的口气熏得痒痒的，下意识的偏头蹭了蹭，点了点头。
　　李念已经为许安平用嘴巴服务过几次了，但却从没被许安平抱过，更别提被他如此亲昵的说话了，尽管李念已经猜到了即将发生什么事，但心中还是一阵紧张，而刚刚许安平将那男乘客喂鲨鱼的举动，更是让李念在紧张中，多了一份惧怕！
　　感受到李念的身体在发抖，许安平安慰道：“别怕，有我在，谁也伤不到你！”
　　说着，许安平的手从李念的腰间探入风衣，摸到了李念柔软的小腹。
　　“皮肤真是不错呢，柔软细腻。”
　　许安平一面说着，一面用手在李念的腰间揉动，随后慢慢向上，大手碰到了那峰峦的底边，许安平将脑袋整个贴在了李念的头发上，鼻子深深吸着李念的发香，闭上眼睛，用心感受着双手之下那性感胴体的魅力！
　　而李念也闭起了眼睛，任由身后那个美丽的恶魔在自己身上驰骋。
　　许安平的大手轻轻缓缓的在李念身上游走，手心游离于那高耸美乳的底端，手指轻轻刮蹭着那诱人的轮廓，指尖将李念的乳肉刮的痒痒的。
　　过了好一会儿，许安平的两只大手忽然一把握住了两团硕大的雪乳，大肆揉捏把玩了起来！
　　“啊……”李念不由得轻呼出声，但立刻将胸前传来的快感，忍了回去，大皱着眉头，深深呼吸着。
　　“你不必忍着”
　　许安平一边揉着李念的美乳一边说道：“想叫就叫出来吧。”
　　李念还是第一次被人这么抱在怀里轻薄，哪好意思叫得出来，外加刚刚那鲨鱼吃人的一幕，李念的脑子里都是羞耻与震惊，而随着许安平对自己敏感部位的侵扰，羞耻伴随着快感慢慢将震惊挤到了一边。
　　听着李念的呼吸声越来越大，许安平非常满意，在他怀里，李念这个性感尤物似乎变成了羞涩少女，这让许安平性欲大增，如果李念真的放荡的叫出声，许安平恐怕会很失望吧！
　　一只手继续托着一对儿硕大的软肉把玩着，另一只大手慢慢下移，滑过小腹，伸进了那最私密的幽黑，一把按住！
　　“嗯！”最敏感的部位忽然被摸，李念鼻息一哼，双腿夹紧！
　　“放松……放松……”许安平一面说着，一面用手分开李念的双腿，同时中指按在了那紧致的穴口，在许安平的揉摸下，那里已经渗出了不少的爱液，许安平嘴角一挑，坏笑着说道：“你看看你这里，早就出水儿了，想必你已经被不少人操过了吧？是不是想让我也操你啊？”
　　这些话对平日的李念来说，当真是不堪入耳，而此时的李念听来，却让她的羞耻之心更进一步，作为一名卧底警察，尽管早有了献出身体的觉悟，但此情此景又听了这些粗鲁的话，尤其是从外表“谦谦君子”，内心“阴险狠毒”的许安平口中说出，更是让李念无言以对，连耳朵都红了。
　　看到李念的反应如此羞涩，许安平很是诧异，哼了一声说道：“跟我这装什么清纯，刚刚不是在车上，被个陌生人摸到了高潮么？他是怎么摸的？嗯？回答我！”
　　李念怎么可能好意思回答这样的问题，于是继续忍着下体被人抚摸按压的奇异感觉，咬着嘴唇，保持沉默。
　　许安平此时的心态非常奇特，他尽管一直在逼问着李念，但却生怕李念真的听话说出来，许安平不喜欢放荡浪女，更喜欢清纯佳人，越是羞涩，才越能激起他的欲望！
　　所以许安平每一次问话，每一次挑逗，都是在试探，甚至都是在冒险，只要李念表现出一点点的欲女倾向，许安平就会欲望全无，幸好，李念的表现让许安平非常满意，尽管许安平在心底已经知道，李念肯定早就不是处女了，但还是希望李念能清纯一点。
　　其实许安平一直在逼问试探李念，就是为了在自己心里搭建一个理想中的人设，只要李念一直清纯下去，作为一个对处女情结非常在意的许安平，就可以在一会儿操她的时候，用早已搭建好的人设“欺骗”自己，李念只是意外破了处女膜而已！
　　这些心思复杂的测试，到目前为止，李念的表现都让许安平非常满意，但却还不够，还不够让他心中的纯美少女人设完全饱满！
　　许安平继续用语言刺激着李念，言语中一直逼迫着李念说出那些放浪的话，但又在心里生怕李念真的说出口。
　　看到李念依旧不出声音，反而在自己的逼问下局促不安，许安平非常开心，中指向里一刺，指肚在爱液的润滑下钻入了李念的嫩穴！
　　“嗯……”
　　但还没等李念从这突如其来的一刺缓解过来，许安平的中指就开始了快速抽动，尽管只有短短的一个指节，却也让李念全身过电一般的麻痒。
　　“嗯……嗯……别……这样……啊……”
　　“别怎么样？嗯？”许安平手下不停，越来越快！
　　李念的身子在许安平手指的抽动下不断缩紧，双腿来回摩擦，纤细而柔软的娇躯像蛇一般在许安平的怀里扭动着，隔着一层薄薄的风衣，让许安平得到了非同寻常的快感，睡衣下的肉棒早已坚硬如铁！
　　“嗯……嗯……嗯……啊！”
　　忽然李念双手紧紧攥住许安平的大腿，双腿也死死向里收着，全身颤动，裸露在外的脖颈、锁骨、乳肉，变得绯红一片！
　　“哟？我的小李念，高潮了么？”
　　许安平已经很久没有过如此大的性冲动了，没有给李念任何缓冲的时间，一把将还在高潮中的李念丢到了沙发上，自己则扯掉身上的睡衣，全身赤裸的站在李念面前！
　　此时的李念身上只披着一件薄薄的风衣，前胸敞开，一对儿豪乳柔软挺拔，粉色的蓓蕾惹人瞩目，纤细的腰肢下是一双纤细白嫩的美腿，这双玉腿紧紧闭合着，将那最私密的地方挡住，但稀疏的阴毛却更加性感的裸露在外，全身因为高潮尚在而白里透红，这一切的一切，都让李念这位性感佳人，撩人之至！
　　许安平非常满意的点了点头，慢慢走近，将那硕大的龟头抵在了李念的唇边。
　　尽管之前李念已经帮许安平口交过几次了，但却从来没有这般全身几乎赤裸过，李念闭上眼睛，缓缓张开小嘴，就在李念的粉嫩樱唇刚刚碰到龟头的一瞬间，许安平忽然撤步退后，一脸愤怒的看着李念，同时心中疾呼！
　　她怎么能这样！
　　她怎么能这样！
　　她怎么能这么轻易的就给男人口交呢！
　　她这个淫荡的婊子！
　　许安平在心中大肆的呼喊着，早已把李念曾经给自己口过的事实忘在了一边，刚才那么久在心中建立起的清纯设定，立时崩塌！
　　这种崩塌让许安平大失所望，也暴跳如雷！但与此同时，让许安平大感意外的是他并没有失去欲望，反而多了一种要将眼前这个外表清纯绝色，内里却放浪不堪的婊子操翻的兽欲！
　　想到这，许安平再也不顾什么前戏，直接撩开李念那一双美腿，将坚挺的男根顶进了李念紧闭的粉穴！
　　“啊！好痛！”
　　李念根本不知道许安平那怪癖的内心刚刚经历了什么，原本闭着眼睛打算给对方含住的李念，忽然被粗大的男根一顶而入，尽管有刚刚高潮爱液的滋润，却也有一种突然胀裂的疼痛！
　　而许安平更是惊讶，李念的小穴竟然如此的紧致！用力一顶，竟然也只进入一小截，紧绷的肉壁死死的攥着龟头，让许安平倍感苏爽！
　　许安平尝试着继续向前顶着……
　　“嗯……你……轻点……好粗……好痛……”
　　李念紧咬着嘴唇，皱着眉头，从牙缝挤出了这几个字。
　　终于，许安平触碰到了那一层带有弹性的薄膜，停了下来！
　　许安平瞪大双眼，惊愕的看着李念，慢慢的眼神中闪起了疯狂而贪婪的光芒：“李念！你……你还是处女？”
　　激动的许安平连说话都颤抖了！
　　李念此时已经是双眼含泪，眼圈通红，她不敢看许安平那狼一样的目光，偏着头，闭上眼，轻轻的点了点头，两行泪水也跟着从眼角滑落而出！
　　如此性感绝美的佳人的这一幕，任何男人都受不了！
　　许安平更是喜出望外，他原本以为李念做了大哥两年的贴身秘书，早就被大哥开了苞，就算大哥没动她，像她这么极品的女人，从大学到社会，肯定早就被人上过才对，没想到，竟然还有意外之喜！
　　许安平从未将李念当成处子之身对待过，不然也不会在刚刚不断的在给自己做心理建设，而许安平在经历了心头人设崩塌再到梦想成真的过程，其中到底有多爽，恐怕只有他自己这个“心理变态”才知道了！
　　许安平连着咽了好几口唾液，随后眼神与笑容越发的狰狞起来，看着此时梨花带雨的李念，根本没有任何的同情心，有的只是即将破坏这份美丽的兴奋感！
　　许安平双眼直勾勾的盯着李念的精致侧颜，看着她双眸含泪的表情，双手捏住李念的小蛮腰，腰部猛的向前一顶，“啪”的一声脆响直贯到底！
　　“啊！！！！”
　　处子之身不复存在，剧烈的疼痛让李念在通呼一声之后面部变形，化作了另一种凄美！李念双手狠狠的掐着许安平的胳膊，而她的那一双美腿，也在剧痛之下条件反射的缩紧，用力的箍住了许安平的腰，脚上的高跟鞋一个被甩的不见踪影，另一个只有一半还吊在李念那死死内扣的足弓上，摇摇欲坠！
　　反观此时的许安平，满面淫邪，表情狰狞，看着眼前佳人被破处的全程，让他无以复加的满足，而胯下那坚挺的巨根，则被李念那紧致的肉壁死死攥着，就好像一个婴儿的拳头一般，敏感的龟头能清晰的感受到正顶在一个极有吸附力的“小嘴”上，许安平知道那是子宫口，自己的长度连根插入，已经让李念的穴道紧绷拉长，甚至龟头都陷入了子宫壁一点点，这一下给李念的破处重插，无论是心理还是生理，都让许安平爽到了极致！
　　大概过了一分钟，李念终于从剧痛中得到了缓解，许安平则松开李念的小蛮腰，转而将手放在了李念的那一双美腿上，来回抚摸，同时对李念说道：“来……放松……放松……”
　　李念听话的放松双腿，将一双玉腿从许安平的腰上打开，任由许安平的双手按住小腿，向两边拨弄，此时的李念因为穿破处女膜的剧痛而让她非常敏感，她清晰的感受到一双大手从小腿一直滑到大腿内侧，最终双腿被大力向上一推，刚刚还挂在脚上的高跟鞋也被带着踢到了一旁，一双美腿就这样被许安平高高举起。
　　许安平在李念滑嫩的大腿上来回亲吻舔舐，看了一眼胯下男根与李念那紧密的交合处，邪魅的一笑，一双强有力的胳膊将李念的大腿搂进怀里，下身直接开始了快速的抽插！
　　李念初经人事，哪能受得了这般粗暴，剧痛从下体席卷全身，那种撕裂般的痛苦让李念连连痛叫！
　　“啊！啊！太……啊……太痛了……不要……啊……”
　　许安平很久没有过这么强烈的欲望了，此时的他忘情的重操着，刚刚还是处子佳人的李念，此时已经被自己无情玷污，粗大的男根疯狂抽送，而此时剧痛中的李念在许安平眼中，另有一番吸引力！
　　只见她全身倚躺在大沙发的靠背上，全身只有一件薄薄的风衣衬在背后，前胸完全袒露，一双美腿被举得高高的，因为剧痛，原本直立的小腿也弯曲内缩，用力的压在许安平的肩膀，一对儿豪乳在许安平的抽插下剧烈跳动，化作了白花花的肉浪，纤细的腰肢在许安平的撞击下，显得极为脆弱……
　　“啊……啊……慢……啊……慢一点……啊……”
　　许安平明显的听到了李念在自己的胯下正在一边抽泣一边痛呼，李念的眼泪和抽泣，都让许安平得到了前所未有的满足，所以此时的他根本不会考虑李念的感受，似乎是要将几年都没被激起的强大欲望全部发泄在李念的身上一般，飞速的抽插大开大合，胯骨剧烈的撞击着李念的翘臀，胀满的男根动力十足的重插着李念这个初夜的美人儿。
　　剧烈的疼痛慢慢被适应，李念的哭喊声也越来越小，但许安平的抽送却丝毫没有停顿的意思，似乎就在李念适应了破处的疼痛的一瞬间，来自全身最敏感的嫩穴肉壁的特异感觉，立刻袭上心头！
　　由于在被破处之前就已经经历了一次高潮，所以李念的身体正是敏感的状态，痛楚褪去，猛烈的快感让李念迅速来到了最顶峰，从未达到过的来自阴道深处的高潮，让李念长呼一声，全身绷紧！
　　“啊——！”
　　伴随着李念高潮的嘶鸣，她的小蛮腰高高的拱了起来，纤细的腰肢悬空着，颤抖着，划着性感的弧度。
　　看到李念的高潮模样，许安平终于停了，原本抱着李念大腿的双手扶住了李念的小腰，轻轻抚摸，生怕自己力量太大真的给操断了！
　　“哦！爽不爽？嗯？第一次被操上高潮的感觉，喜欢么？”
　　说着，许安平也翻身上了沙发，并且一把搂住李念的娇躯，将她死死的压在身下，许安平的一双手臂仿佛一对儿有力的铁钳，隔着风衣，在李念的后背上死死的勒着，胸膛用力的挤压着李念的雪乳，享受着李念软嫩的胴体，与此同时，胯下开始了进一步的冲锋！
　　尚在高潮中的李念，正处于需要大力拥抱的空虚时段，许安平这一下熊抱虽然力量太大，但也正满足了李念的需求，而高潮中更加敏感的私处再次被大力抽插，新一轮更加猛烈的快感也让李念更加忘我！
　　李念明白，现在不是矜持的时候，既然事已至此，不如干脆享受吧，李念不再控制自己的身体，任由许安平奋力抽插，自己则用力抱住许安平的身体，让那最原始最强烈的快感冲刷着自己身体的每一处神经，李念大声的呻吟，叫床的声音越来越动听！
　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　如此动人的娇喘，让许安平快感暴增，胯下也基本到了临界点，李念也同样的达到了新一轮的巅峰！
　　“啊……不……不行了……啊……不……啊……我不行了……啊……”
　　“呃嗯！”
　　许安平闷哼一声，一插到底，精关大开，滚烫的液体用力冲刷着李念最为敏感的深处，让李念的高潮一下窜到了顶点！
　　“啊！”
　　李念长吟一声，四肢仿佛八爪鱼一样的缠住了许安平的身体，全身颤抖着，毫无顾忌的享受着无与伦比的快感。
　　许安平也体会到了许久不曾有过的满足与兴奋，两人就这么抱着，大力喘着粗气，互相清晰的听到对方急速的心跳！
　　良久，快感的潮水慢慢退散，两人都是大汗淋漓。
　　许安平抬起头，看着身下这位被自己刚刚破处的美人儿秘书，瞧着她浑身香汗，满面潮红的动人模样，情不自禁的轻轻吻了一下李念的樱唇。
　　这一吻，温柔极了，李念抬起头，看到了许安平俊帅的面庞，此时的他没了刚刚狰狞的邪恶，表情淡然温和，似乎回到了白天正常的许安平。
　　这一吻，这一瞬，居然成功的敲动了李念的心房！
　　尽管李念是一位卧底的警察，但她也不得不承认，如果许安平一直都这么温柔，实在是太吸引人了！
　　直到今日，直到此刻，瘫坐在1907办公室躺椅上的李念，依旧对高潮过后许安平的一吻久久难忘。
　　“哎……”
　　想到这里，闭着眼睛的李念长叹了一声，这一声长叹极富玩味，因为昨天晚上温柔的许安平，只是昙花一现，在看到李念睁开美眸的一瞬间，许安平插在李念深处的肉棒再次硬了起来，抱着李念的娇躯，又是一轮毫无怜惜的狂风骤雨…
　　…
　　疯狂的一夜，让李念今天一早醒来的时候心力交瘁，一大早自己就被许安平送回了通云大厦，白天的许安平，又回到了谦谦君子的模式，在把李念扶进19
　　07的座椅上之后，他就回了对面自己的办公室，再没出来过。
　　李念慢慢坐起身，回想着马明亮给自己打来的电话，思量着今后的行动，没一会儿，一阵无力感袭来，昨夜实在是太累了，李念趴伏在办公桌上，慢慢闭上眼睛，很快就睡了。
　　————
　　许安心刚刚吃过早餐，正坐在餐桌上发呆，脑子里还满是“乔欣姐姐”的动人身影，忽然门铃响了，打断了许安心的胡思乱想。
　　听到门铃，许安心非常开心，她知道一定是好朋友顾晓雨，于是跳下椅子，一路小跑来到门前，长发在她蹦蹦跳跳之间上下飞舞，挺翘的娇臀在秀发翻飞之间时隐时现，一对儿美乳在紧俏的衣服下也跟着欢脱的颠簸跳动。
　　许安心刚刚打开房门，顾晓雨连招呼都没打就直接跳进了家门，而正当许安心诧异之际，一个男人的身影出现在了门口，正是李正豪。
　　李正豪根本不知道顾晓雨是要来许安心家，而当李正豪看见许安心的一瞬间，立刻血压飙升，瞳孔放大！
　　眼前的许安心，再不是学校时候穿着保守的大一新生，而是一身浅粉色的纯棉衣裙，上身傲人的胸围将纯棉衣裙撑得鼓鼓的，李正豪的身高比许安心高出一大截，恰好可以完美的俯视到许安心那紧紧挤在一起的双乳大片的乳肉，因为没穿胸罩，一对儿小小的凸点非常明显！
　　这浅粉的衣裙不仅上身难以裹住许安心，连下身也只刚刚盖过翘臀而已，裙摆下方那白花花的大腿根后方，还能看到一缕秀发，纤细的美腿白玉似的惹人注目，一双精致的小脚丫穿在奶白色的小拖鞋上，更是动人心扉。
　　许安心这一打扮，任李正豪如何发挥想象力也是想象不到的，整体看来性感而又粉粉嫩嫩，李正豪非常明显的咽了一口口水，甚至他的胯下即便刚刚挨了顾晓雨的重击，也要顶着疼痛，鼓胀到了最大程度！
　　“李正豪？”
　　许安心更没想到顾晓雨身后还会跟着一个李正豪，而发愣了一小会儿之后，许安心立刻察觉到自己的衣着不对劲……
　　“啊！”许安心大叫一声连忙关门！
　　李正豪哪能让许安心得逞，一把按住门边，并且走进了屋内！
　　“你……你要干什么！”
　　李正豪一双眼睛盯着许安心的美妙身躯狼光四射，哈喇子都要流出来了！
　　“安心？怎么了？”
　　原来是刚刚收拾好餐具的欧阳红叶听到许安心的尖叫，从厨房赶了过来。
　　李正豪闻声转头，立刻看到了款款而来的欧阳红叶！
　　如果说许安心让李正豪血脉喷张的话，那走来的嫂子欧阳红叶，就真的能让李正豪流出鼻血了！
　　欧阳红叶同样的居家衣着，虽然比许安心穿的多一些，但却丝毫掩饰不住她妖孽的身段，精致的脸庞，白皙的脖颈，性感的锁骨下是挺拔的豪乳，而豪乳之下竟然还能有那般纤细的腰肢，专属于三十岁以上女人才会有的风韵美臀，在欧阳红叶身上被展现到了极致，一米七的身高让她的气质更上一层楼，搭配上欧阳红叶美丽的容颜，举手投足之间，在李正豪这个大学生看来，都达到了勾人魂魄的地步！
　　“嫂子！”看到是嫂子来了，许安心连忙跑到欧阳红叶身旁，抱住了欧阳红叶的纤腰。
　　“你是谁？”欧阳红叶绣眉微蹙，谨慎的问道。
　　这一下，两人挨在了一起，李正豪刚要答话，鼻腔一热，鼻血真的流了出来！
　　尴尬的李正豪连忙用手捂住，转过身夺门而出！
　　李正豪没想到自己居然真的会流鼻血，但刚刚那个场面，实在太撩人了！
　　李正豪跑了好远，直到看不太清那栋别墅之后才停下脚步，赶紧蹲下身子，捧起一捧海水给自己洗了洗鼻子，结果海风一吹，让他打了个喷嚏，在吸气的过程中又吸入了好多海水，这一下，不但呛到了，外加咸咸的海水，又让李正豪好一阵咳嗽！
　　折腾了大半天，狼狈的李正豪才终于清醒过来。
　　李正豪暗骂自己没出息，心心念念的顾晓雨，自己不敢追求的许安心，性感撩人的大嫂，三位大美女聚在一起，自己居然跑了！
　　结果李正豪稍稍一回想许安心的穿着，她嫂子的曼妙身段，他的下体再次胀了起来，紧随而至的，就是一阵剧痛，显然，顾晓雨的那一下，让李正豪受伤不轻！
　　“妈的！”
　　李正豪越想越气，回头看了看只剩一个小影子的豪宅，拿出电话，拨打了出去，没一会儿，电话接通。
　　“喂？老爸？”
　　“怎么了？臭小子。”
　　电话中传来了一个男人的声音，但这声音对于一个男人来说，似乎有些发尖，却又没有那种变态的尖锐。
　　“我想问你点事情啊，许安心，我怎么能弄到手？”
　　“哎哟呵！我的儿子终于出息了啊，我以为你就知道追你们学校那个没什么背景的漂亮小萝莉，现如今，连许安平的妹妹都敢动了？勇气可嘉！”
　　“行了，老家伙少说风凉话！”李正毫不客气的对自己老爸说道：“你就说，我怎么能把许安心弄到手吧！”
　　“臭小子别急。”听到李正豪没大没小的话，当老爸的也不生气，看来两人混的很开：“你先跟我讲讲，为什么忽然想起来要对许安心下手啊？我记得我看过顾晓雨的照片，那模样，那身材，不比许安心差嘛。”
　　“妈个比的，我刚刚从许安心家里逃出来，差点让她和她的嫂子把我魂儿给勾走！”
　　李正豪把刚刚的经过说给了爸爸听，电话中的老爸哈哈一笑说道：“儿子，你今天可是赚大了呢，她嫂子欧阳红叶，那可是咱们K市出名的商界美女，时间再往前退个两年，欧阳红叶的大名可比许安平好用多了，啧啧啧，连我都好久没有一睹她的风采了，真是想念呢！”
　　“哎？老爸，你也喜欢她大嫂？”李正豪的声音忽然变得淫荡了起来。
　　“哼，她那个尤物，谁他妈不喜欢，哈哈。”电话中的老爸说道：“臭小子，你想把许安心搞到手，老爸支持你，这才叫有追求嘛，只不过现在还不行，咱们李家照比他许家，还是差的太多，但来日方长，等刘老大回来，下次召开山海集会，估计那许安平就蹦跶不了多久了！”
　　原来李正豪的老爸，正是山海帮走私头子李天明。
　　“哦？怎么的？”
　　李正豪说道：“是要有什么针对许家的行动么？”
　　“哼，大家都辛苦打拼，不见天日，凭什么他通云集团就能装成个老好人一样，黑白通吃？早有人看不惯了，但这些都不是你操心的，你还不到火候，我们的事儿你知道多了没好处。”
　　李正豪知道，老爸干的都是见不得人的买卖，自己也不愿多问，但此时听到连人脉广博，手眼通天的老爸都没办法搞定许安心的时候，李正豪还是有些灰心。
　　“行了，我这还有事，不聊了，提醒你一句，干大事，就得能忍，干女人也一样，别心急去碰许家的女人，早晚有机会的。”
　　“好吧。”
　　挂断电话的李正豪吸了吸鼻子，胯下的剧痛还没完全消散，依旧不敢快速走路，心中窝火的李正豪暗自咒骂着：妈的！敢踢我！许安心和她的大嫂我惹不起，好哇，那我就先从你顾晓雨下手！
　　第八章、蜕变
　　马明亮站在办公室的窗边，双手拄着窗台，眼光迷离的望着窗外，刚刚给李念打完电话的他，此时心中思绪杂乱，一个又一个的念头充斥着脑海。
　　刚刚给李念的电话，并不仅仅是想让李念帮助林可可，而是想打探一下这次武清国绑架许安平，与李念是否有关系。
　　绑架许安心和欧阳红叶是靠着他武清国本事大，或许还能说得过去，但连许安平都被绑走了，如果说没有人为武清国通风报信，马明亮是绝对不信的，那这个出卖许安平的人是谁呢？马明亮第一时间就想到了李念这个三重身份的人。
　　要知道，武清国被抓，关乎到李念的身份暴露，而李念竟然对许安平的成功脱险只字未提，那究竟是李念根本对此事会毫不知情呢，还是有意不说呢？
　　马明亮揉了揉太阳穴，重新整理着思绪……
　　武清国回来找许安平报复，不可能不利用李念这颗棋子，当年把李念安插在通云集团，可是费了不少周折，即便李念没有帮忙，她也一定知道武清国绑架了许安平，如此说来，李念刚刚没有向我询问武清国是否被抓，就是她有意不提了。
　　有意避开武清国这么关键的人物，李念是为什么呢？真是越来越读不懂这位自己一手带出来的学生了。
　　与此同时，马明亮思绪一转，联想到了这次打入山海帮，收集信物，查找那一大批军火的任务，这件事，刘局长明显没有把真正目的说给我们听。
　　领导给下属安排任务，却又不给下属绝对的信任，下属又怎会全心全力的为你们卖命呢？
　　刘局长说是找一批二战时期的军火，哼，二战时期……几十年过去了，即便枪还能用，弹药早就过期了，哪还有什么威胁，而那里真正藏着什么，刘局长根本不想让我们这些卖命的下属知道。
　　林可可作为雪狼组织最出色的特工，最擅长的就是狙杀，既然是用枪的高手，她那么聪明，怎可能不知道这一点，但是林可可私下里也没问过我这个军火的过期问题，难道林可可真的是听话到了不闻不问的地步了？又或是她也有她自己的想法？
　　马明亮笑着摇了摇头，从窗前离开，回到座位上，心中暗道：看来，谁都不傻呢！
　　思前想后了一大圈，马明亮觉得目前最关键的，还是要弄清楚武清国这次绑架许安平是不是与李念有关，毕竟这关系到李念的忠诚问题。
　　马明亮看了看手表，现在是上午九点半，算了算时间，距离昨天武清国被抓，已经过了十几个小时，过一会儿调令一来，武清国这位大毒枭肯定会被调走审判，马明亮决定，要去会一会这位老朋友了。
　　————
　　审讯室，武清国带着手铐，弓着腰坐在椅子上，一脸讪笑的看着不远处的马明亮。
　　“啧啧啧，老马你这一身警服，真他妈的威风啊，哈哈哈。”
　　马明亮将警帽丢到桌子上，从怀里掏出一根烟递了过去，武清国将烟叼在嘴里，冲着马明亮嚣张的扬了扬下巴，马明亮轻笑一声，过去给他点着了烟。
　　武清国重重的吸了一大口，随后慢慢的，一边吐着烟一边说道：“老马，怎么的？是来给兄弟我送行的？三年不见，看你样子过得不错啊。我他妈还以为你死了，哈哈，昨天你带着警察来抓我们，我还以为看错了呢！”
　　马明亮昨天去抓人之前，原本以为许安平真的只是遭到普通劫匪绑架勒索，没想到竟然是武清国，否则他也不会那么轻易的暴露身份，但既然已经暴露了，也就无所谓了，武清国这次肯定是有死无生，再加上自己早已恢复了身份，马明亮并没有多想。
　　“老马，别不说话啊，当年跟在我大哥屁股后面低三下四的样子，我可还记着呢，怎么？我大哥没了，就不把我放在眼里了么？哎？我记得你也没少吸毒吧，怎么？戒了？”说着，武清国瞧了一眼手里的烟，又吐了一口眼圈，砸吧砸吧嘴：“这玩意儿，也不够劲儿啊。”
　　“好了，武老二。”马明亮说道：“我找你来，是有正事儿问你。”
　　“正事儿？哼。”武清国笑了笑：“你他妈以为咱们这是在谈生意？我们那些事儿你不是都知道了？正事儿还是免谈吧，我现在没办法把你剁了喂狗，也就只能过过嘴瘾，骂你几句了，反正你是警察，也不能打我，哈哈。”
　　马明亮揉了揉鼻子，吸了一下，说道：“李念你还记得吧？这次是不是她给你提供的许安平行踪？”
　　听到李念的名字，武清国眉毛一挑，说道：“哎哟，我倒是忘了，李念这小妞儿当年就是你推荐给大哥的，我们哥俩对她可是没少栽培，现如今看来，这小妞儿也是警察吧？哼，也对，如果不是她给你通风报信，你也不会那么精确的当场抓住我们，哈哈，我他妈逃了三年，一回来，居然就又被你们摆了一道，厉害！厉害！”
　　听到这，马明亮心中明朗，果然，是李念暗中帮了武清国。
　　那么李念打来电话却不提武清国被抓的事，就显得非常奇怪了，武清国是除了马明亮之外，唯一知道她身份的人，他是否落网，关乎到李念在许安平那里的安全，她居然对此毫不关心？
　　马明亮若有所思的看着武清国，琢磨着他刚刚的话，看来，三年之前武老大被抓，他们自始至终都不知道马明亮的卧底身份，以至于武清国一回来就联系了李念，结果再次被抓，武清国自然就想到了是李念通知了警方，一切看起来都说得通，只是没想到这次马明亮抓获武清国，不过是帮助林可可而发生的巧合罢了。
　　马明亮半天没有说话，武清国一根烟早已抽完，将烟屁股随手一弹，吐了最后一口烟说道：“老马啊，再给我来一根。”
　　马明亮依旧在想着为什么李念不关心武清国是否被抓，而没有理会武清国的话，武清国搓了搓手，说道：“老马，你这胳膊是怎么伤的啊？”武清国冲着马明亮打着石膏的右臂扬了扬下巴。
　　马明亮依旧没有用搭理他，武清国自嘲的哼了一声，随后趴在桌子上，坏笑着小声说道：“老马，那个叫乔欣的大美妞儿，也是警察吧？”
　　这句话，让马明亮心头一凛，幸好多年的卧底经验让他临危不乱，面色上没有任何惊讶的表现，反问道：“乔欣？乔欣是谁？”
　　“哈哈哈。”武清国哈哈一笑说道：“老马啊老马，你故作镇定，反而出了漏洞，乔欣那么漂亮的妞儿，我瞧了一眼就忘不了，你可是给她录了笔录，我不信你没印象，这么急着撇清关系，怕是欲盖弥彰吧……”
　　马明亮皱了皱眉，又回想到刚刚武清国问自己胳膊是怎么伤的，立刻让马明亮想到了关键的一点，当场给林可可拍下照片的老刀，是把照片传给了武清国，林可可解决了老刀，那武清国手机里应该也有照片才对，难道说那照片里果真有我？
　　看到马明亮下意识的瞧了一眼自己的胳膊，武清国嘴角咧得老长，诡笑着说：“哈哈，没错，我电话里有老刀传给我的乔欣照片，原本我是不会注意到你的，可是谁让你胳膊上缠着石膏呢，原本，我还以为瞧花了眼，没想到啊，嘿嘿……”
　　听着武清国的话，马明亮暗想着：这件事让武清国知道了没什么关系，毕竟他是个将死之人，他所犯的那些罪行，证据确凿，够枪毙他几十次了，但就怕他嘴巴不严，到处乱讲，即便是警局内部人员知道了林可可的真实身份，也是很危险的。
　　“老马，想什么呢？”武清国一脸得瑟的问道：“不会是想着，在这儿一枪崩了我吧？嘿嘿！”
　　马明亮知道武清国话里有话，明显是在威胁自己，这件事要立刻通知刘局长才行！
　　“哼哼。”马明亮微微一笑说道：“怎么？你是想跟我提点条件么？”
　　“哈哈哈，老马果然聪明，其实条件很简单，我只求你们别像枪毙我哥那么痛快的枪毙我，起码，让我看到通云集团倒台就行，如果能让我在监狱里见到许安平住进来，那就更好了。”
　　“还有呢？”
　　“没了，你们安排乔欣那姑娘放在欧阳红叶身边，肯定是要对通云集团动手了吧，这么一说，咱们没准儿还有合作的可能，对不对？敌人的敌人就是朋友，只要你们别让我死太快，我肯定不会坏你们好事的，如何？”
　　“如何？哼……”马明亮哼笑道：“你说的乔欣，我确实不认识，你想多了，要不是你刚刚提到那个非常漂亮的女孩儿，我都把她忘了，至于你说的什么照片，我就更不明白了。”
　　“哈哈哈。”武清国听到马明亮否认也不生气，大笑着说道：“没关系的老马，我知道这件事儿不是你自己能决定的，你可以请示领导，我也不用你给我回复，你们答没答应我的条件，我自然能判断出来。”
　　“哦？你觉得你威胁警察，能有多大的胜算？而且，一个大毒贩子的话，会有多少人相信？”马明亮语气轻蔑的说道。
　　武清国依旧没生气，摆了摆手说道：“我说了，我不指望你承认，也知道你做不了主，至于你说的会有多少人相信，嗯，我知道你们不敢冒这个险，你走吧，再聊下去，我可就要大喊『乔欣是警察』了，哈哈哈哈。”
　　马明亮听罢心中一堵，暗道这个武清国果然不是什么简单角色，正当此时，审讯室的门开了，周舒彤走了进来。
　　“哇靠！这年头警察都他妈这么漂亮吗？”武清国看到一身警服的周舒彤，由衷的赞叹！
　　周舒彤瞪了武清国一眼，转而对马明亮说道：“马老师，省局要来提人了。”
　　马明亮点了点头，与周舒彤一起走出了审讯室。
　　来到走廊，马明亮左右看了看，没有别人，小声对周舒彤问道：“他们人到哪了？什么时候把武清国提走？”
　　“刚刚来电话说是在路上，估计再有个十分钟就到了吧。”
　　“好的，时间还够，小周，你去把武清国身上搜下来的物品给我拿来，我要再盘查一遍。”
　　“是。”
　　————
　　巨大的压迫感，让林可可从睡梦中醒来。
　　睁开眼睛的一瞬间，压迫感立时消散，睡觉之前的无力与眩晕也彻底消失，林可可从未觉得自己的精神状态如此的好！
　　舒适的状态让林可可还未起身，就不自主的深深吸了一口气，结果就是这一吸气，让林可可发现了身体的异样。
　　一阵淡淡的腥臭传入鼻腔，让林可可几欲干呕，同时她感到身上有种滑腻腻的感觉，让她很不舒服。
　　林可可慢慢坐起，下意识的看了一眼自己的手掌，惊讶的发现那白皙的手背上，竟然满是黑色的不明物质，再偏头看向床头柜上的镜子，林可可发现不仅是手背，她的面部，脖子，乃至所有裸露在外的肌肤，都被这种黑色的物质沾满了。
　　这黑色的物质油亮滑腻，林可可尝试着动了动身体，这种滑腻的感觉充满全身，林可可连忙跑进了洗手间，脱光了衣服，只见这油黑色的物质黏满了全身，附着在林可可那曼妙胴体之上，从卫生间的镜子中看上去，就好像林可可刚刚从一个废弃的油桶里爬出来一样。
　　林可可连忙打开花洒，清水喷出……
　　“啊！好凉！”
　　敏感的林可可不由自主的轻呼出声，随后小心翼翼的调整着水温，终于到了一个适合的温度。
　　随着清水的冲刷，身上的油黑物质很快的脱落，林可可白皙如玉的肌肤展现出来，腥臭的味道也随之消失。
　　仔细的搓洗之后，林可可擦干身子，纤细的手指轻轻抚摸着自己的身躯，林可可发现，自己的肌肤似乎更加的白嫩了，身上那些因为常年训练而留下的伤痕与茧全部脱落消失，林可可用手指轻轻按压了一下嫩嫩的胳膊，白皙的肌肤泛起了点点粉红，随后立刻恢复正常。
　　林可可走出洗手间，赤裸的站在了卧室的落地镜前，观察着自己的全身。
　　此时的林可可，长长的秀发尚未全干，有些湿漉漉的盖住了几乎整个美背。
　　她那性感的锁骨下是丰盈傲人的雪乳，挺拔的雪峰之上，淡淡的乳晕，两粒粉红色的蓓蕾娇嫩可爱。如此美乳，竟还能有盈盈一握的细腰，外加那挺翘润弹的臀部，整体观来，起伏的弧线美到了极致。
　　滑嫩平坦的小腹上，完美的马甲线性感撩人，随着那马甲线诱人的沟渠慢慢向下，两条大腿的中间，在稀疏的乌黑点缀之下，正是女人最私密的所在。
　　一双美轮美奂的大长腿，白皙光滑，一对儿小脚丫白嫩精致，甚至连脚趾甲都美的恰到好处！
　　一丝不挂的她，全身上下凝白如玉，肌肤犹如煮熟的蛋清一般滑嫩细腻，吹弹可破。再搭配上她那精雕玉卓的容颜，整个身躯美妙之至，极尽天工之所能。
　　林可可瞧着自己的身体，忍不住的用手轻轻抚摸着，林可可纤长柔美的手指小心翼翼的在自己肌肤上滑动，似乎连自己都怕太过用力会碰坏了什么。
　　感受着身体的变化，林可可有了一种很明确的直觉，那就是她体内所有的污秽，已经在昏睡之中渗出了体外，随着那些油黑的物质被全部洗净了。
　　穿上舒服的睡衣之后，林可可这才注意到时间，此时已是晚上九点，这一睡，竟然睡了十二个多小时！
　　现在的林可可神清气爽，但她却也不敢擅自出门，因为她怕那种无力的眩晕不知什么时候会再来，她还是需要观察，需要适应。
　　简单的给自己弄了点吃的，林可可在出租屋中慢跑了一小会儿，又做了几组健身动作，出了一身的香汗之后，林可可再次冲了一澡。
　　浑身舒爽的林可可最终只穿了一件浅粉色的柔软浴袍，坐在了桌子旁，翻开那些金融类的书籍，认真读了起来。
　　————
　　凌晨三点。
　　一阵电话铃声，吵醒了熟睡中的马明亮，拿起手机，发现是实习女警周舒彤打来的。
　　“喂？小周啊？”
　　“马老师，咱们得去局里加班了。”
　　“怎么了？”
　　“武清国逃走了。”
　　“逃走了？什么时候的事儿？在哪逃的？”
　　“似乎是在去往省局的路上。”
　　“去省局的路上？”马明亮看了看时间：“他是昨天上午走的，早就该到省局了，既然是半路逃的，怎么现在才通知咱们？”
　　“具体我也不太清楚，我只是刚接到了通知，要求我去局里加班，同时让我叫上马老师您。”
　　“好，我现在就过去，你在局里等着我吧。”
　　“马老师我来接您吧，咱们两家距离不远，您现在也没办法开车。”
　　“好。”
　　挂断电话的马明亮立刻又拨通了刘局长的号码。
　　“喂？老马啊，这天还没亮，什么事啊？”刘局长很快就接起了电话，显然即便是凌晨时分，刘局长也还没睡。
　　“刘局，我听说武清国跑了？”
　　“啊，是的，在来省局的路上，被一伙人救走了，开枪了，闹得很大，牺牲了好几位同志。”
　　“啊！”竟然发生了这么大的事儿，马明亮心中一紧：“刘局长，那您怎么不早点和我说？”
　　“和你说？武清国是在我们省局的手中逃走的，这事原本和你们没什么关系的，只是我们刚刚接到通知，有监控看到他连夜回到你们K市了，这才通知的你们。”
　　马明亮摇了摇头，心中暗骂刘局长糊涂，十几个小时过去了，不论救走武清国的是哪股势力，但凡武清国嘴巴快一点，林可可就十分危险了：“刘局，您知道么？武清国知道林可可是我们的人！”
　　“什么！怎么会知道的？”刘局长极为惊讶！
　　由于发生了枪战，还从警察手中抢走重犯，这件事影响太坏，刘局长就把消息给封锁了，若不是武清国又逃回K市，这件事根本不会再传回K市市局这里的，但刘局长万万没想到武清国竟知道这么大的事情。
　　马明亮将之前武清国绑架许安平一家，同时林可可如何接近欧阳红叶等等前因后果说了一遍，刘局长一阵长叹：“哎，这么大的事情，你为什么不和我汇报？”
　　“我……”
　　昨天马明亮原本是想汇报的，但这件事牵扯到了李念，而李念的忠诚度又有待考量，若是发现李念背叛了组织，同时又是马明亮的学生，那么对马明亮的前程肯定会有影响！
　　马明亮混了大半辈子总算在市局有了些分量，他不敢冒任何的险，当年卧底生涯所遵从那些的优良品质，早就在戒毒中心和之前市局同事的轻蔑之下磨没了。
　　“好了，现在不是追究责任的时候。”刘局长说道：“你和林可可同时出现的照片现在还有么？”
　　“已经没了。”听到刘局长没有追究此事，马明亮心中一轻，说道：“老刀的手机和武清国的手机我都销毁了，这件事从客观上已经没有直接物证了。”
　　“直接物证？你以为是法庭宣判么？这种事容不得一点怀疑，你应该明白吧？”
　　刘局长喝问道。
　　“明白，我当然明白，所以这才第一时间给您打电话了嘛。”
　　“哎，行了，我知道了，你现在立刻去局里坐镇，争取最快的时间给我找到武清国，如果万不得已林可可暴露了，要记住，咱们的计划不能让任何人知道，最多只能让林可可暴露警察的身份，坚决不能暴露你们和我之间的关系，你们与我是连内部都不能公开的秘密，明白么？”
　　“明白。刘局，现在是不是应该让林可可小心一点，她的安全……”
　　“嗯，你通知她一下这方面的事情吧，让她也做好准备。记住我刚刚最后的话。”
　　“是。”
　　听到刘局长挂断了电话，马明亮长吁一口气，然而还没等马明亮缓好情绪，电话再次响了，是周舒彤。
　　“喂，马老师，我到您楼下了。”
　　“好，我这就下来。”
　　————
　　上车之后的马明亮立刻就发现了不对头，转过头冲着开车的周舒彤问道：“小周，你……你怎么穿这么少就出来了？”
　　只见周舒彤上身的警服没系扣子，警服之内只穿了一件文胸，整个上半身大片的肌肤裸露在外，丰挺的乳房在文胸的包裹下，乳肉紧贴，乳沟变成了细细的一条缝。
　　马明亮第一次如此近距离，如此清晰的看到周舒彤的胸，没想到她身高不高，不但长得漂亮，身材竟也是如此的波涛汹涌！
　　周舒彤被马明亮的话说的俏脸一红，一只手象征性的整理了一下衣服，说道：“啊，马老师，我出来的太匆忙了，直接套了一件工作服就下楼了。”
　　说着，周舒彤一只手握着方向盘，一只手将衣服的扣子悉数系好，但马明亮已经知道周舒彤警服之内只穿了个胸罩，而且size又是那般惊人，如今扣上扣子，似乎诱惑力更大了。
　　没一会儿，两人到了警局，立刻投入到了工作当中。
　　马明亮经过了解之后得知，武清国是在昨天下午一点半，被一伙武装人员暴力劫走，负责押送武清国的五位刑警全部身中数枪，有四位当场身亡，另一位正在抢救当中。
　　在今天凌晨一点，有监控拍摄到劫走武清国的那辆车进入了K市，这才通知K市市局请求配合抓人。
　　一点……现在是三点半，两个多小时过去了，不知道武清国藏到了哪里。
　　马明亮借故走出会议室，来到走廊，拨通了林可可的手机。
　　————
　　不知不觉中，林可可已经学习了五个多小时，她揉了揉额头，一阵熟悉的无力感传遍全身……林可可知道，这绝对不是困意……
　　“果然……”林可可暗想着：“这种眩晕又要来了。”
　　林可可看了一下时间，此刻是凌晨三点三十分，记好时间，林可可正要趁着最后一点力气上床躺下，手机响了。
　　林可可看向号码，是马明亮，这种时候打来电话，肯定有急事，林可可立刻接通电话，但现在的她力量越来越小，废了好大的劲才总算把手机放到了耳边。
　　“喂……马老师。”
　　听到林可可温软动人的声音，马明亮心头一暖，随后说道：“可可，武清国逃出来了，你要小心一点，他知道你的真正身份！”
　　“什么？他……他现在在哪？”
　　“我们只知道他是中午逃走的，大概一小时之前回到了咱们K市，具体在哪还不清楚。”
　　“哦……好……”林可可一边说着话，一边站起身走向床边。
　　“可可，你怎么了？听你声音，状态不好？”
　　“嗯……马老师……我……”林可可脚下一软，整个人瘫倒在了床上，手机也就此掉到了地上。
　　马明亮听到“咣当”的一声，这声音非常像被人偷袭，马明亮以为林可可遭到了什么意外，担忧的急问：“可可！你怎么了？”
　　林可可在迷离之中听到马明亮的声音从手机中传来，但自己却已经没有任何的力气动弹了，无法抗拒的晕眩让她感到天旋地转，再次昏睡了过去，这一次，不知又要昏睡多久。
　　“可可！可可！”
　　马明亮喊了几声，没有应答，而刚刚手机掉落的声音让马明亮极为担忧，尽管他知道以林可可的身手，被人偷袭的可能性不太大，可是当此非常时刻，马明亮不由自主的胡思乱想，而且越想越是担心。
　　“小周！”
　　“怎么了马老师？”
　　“把你车借我，我要出去一趟，有急事！”
　　“啊，马老师我载你吧。”
　　“不用，我自己就行。”
　　“可是您的手……”
　　“没关系，自动挡，没问题的。”
　　说完，马明亮拿着周舒彤的车钥匙，直奔楼下。
　　马明亮的右臂骨折，此时恢复了一些，虽然打着石膏，但忍着一点疼痛，可以勉强挂挡，左手握着方向盘，开起车来影响并不大。
　　林可可的住处是马明亮暗中帮忙安排的，自然知道具体地址，十几分钟后，马明亮已经来到了林可可出租屋的门前。
　　“可可，在么？”
　　敲了敲门，无人回应。
　　马明亮拿出手机，再次拨通林可可的电话，一阵手机铃声隔着房门，在屋内响起，说明林可可并没有出门，担忧之情更深一步，马明亮不再犹豫，奋力冲着房门踹了几脚，门锁被踢坏，马明亮闯了进来。
　　室内开着灯，一室一厅的出租屋并不大，一眼就能看个完全。
　　只见敞开的卧室之中，林可可躺在床上，昏迷不醒。
　　马明亮连忙走进卧室，而当他进入卧室，看清林可可的一瞬，整个人仿佛被雷击中一般，僵在原地。
　　林可可只穿着一件浴袍，薄薄的浴袍柔软贴身，盖在她那曼妙的身躯之上，饱满的丰乳，窄窄的纤腰，裸露在外的香肩白皙嫩滑，一双玉臂自然的摊在床上，纤纤素手在灯光的照耀下，白皙得几近透明！
　　软软的浴袍紧贴在林可可的腰臀，那玲珑的曲线让马明亮流连忘返，翘臀被裹得严严实实，好像包裹着一个小西瓜一般，丰挺圆润！
　　浴袍之下，一双白的发亮的大长腿裸露大半，脚上穿着奶白色的小拖鞋，雪白的长腿，纤细的腿型，还有那大腿深处，被浴袍盖住的幽深，扣人心弦！
　　而且……林可可……似乎变得更加漂亮了！
　　马明亮回手将卧室的门关好，随后咽着唾沫来到了林可可的床边。
　　他发现，自己距离这个昏睡中的“仙女”越近，心跳就变得越快，咚咚……
　　咚咚……清晰可闻！
　　坐在昏迷的林可可身边，一阵无法言表的体香，似有似无的进入了马明亮的鼻腔，让马明亮舒服的险些醉倒……
　　近距离的看着她，马明亮连呼吸都变得颤抖起来，只见林可可自然的微闭双眸，脸颊红润，精致的小下巴俏皮可爱，白嫩性感的锁骨之下，丰盈的双乳在浴袍的裹缚之中饱满雪白，随着平稳的呼吸上下起伏，而那浴巾所盖住的高耸雪峰，两粒充满诱惑力的凸点惹人瞩目！
　　马明亮做梦也不会想到，闯入林可可的屋内会是如此勾人心魄的场景！而他活了这四十多年，从未见过如此动人，如此极品的女人！
　　瞧着林可可此时的状态，似乎只是睡着了，而熟睡中的女神，散发出了更加诱人的魅力！
　　马明亮颤抖的伸出手，想要推一推林可可，但又有些不敢，生怕亵渎了她的纯洁，犹豫再三，马明亮还是把手放到了林可可的玉臂之上，那感觉，就好像一根粗糙的烧火棍，杵到了一汪纯静的清泉……
　　“可可？可可？你没事吧？”
　　马明亮推了推林可可的胳膊，轻轻问道。
　　林可可没有回应，反而马明亮却一心的惊叹，他看了看刚刚碰过林可可的手，刚刚的触感，滑嫩润弹，不可言表！
　　马明亮龌龊的想着：这还只是碰了碰她的胳膊，要是碰到她的……
　　马明亮双眼放光的看着林可可高耸丰盈的美乳……
　　要是碰到了这里……那还了得！
　　如果再捏一捏……揉一揉……啧啧啧……
　　马明亮盯着林可可的美乳，左手在虚空中抓了又抓，疯狂的咽着口水。
　　马明亮贪婪的欣赏着林可可的全身，心中不断的做着挣扎，此时的马明亮已经将林可可的安危搁在了一旁，满脑子都是刚刚碰到林可可肌肤的滑嫩触感，心中那些疯狂的想法不断挑战着自己的底线，而林可可玲珑的身段，还有身上散发出来的醉人体香，让马明亮的底线逐渐瓦解！
　　一双充满欲望的双眼打量着林可可的全身，最终盯住了那双完美无瑕的大长腿！
　　马明亮颤抖着将手轻轻盖在了林可可的小腿上……
　　“哇！这手感！”
　　马明亮在心中感叹着！
　　粗糙的大手在林可可滑嫩的小腿上摩挲着，马明亮非常小心，生怕碰坏了她那吹弹可破的肌肤！
　　马明亮不敢太过放肆，粗糙的大手没有摸向更深的地方，慢慢向下，来到了林可可的脚踝，马明亮轻轻的将那奶白色的拖鞋脱掉，雪白的小脚丫映入眼帘！
　　马明亮对女人的脚并没有什么特殊的癖好，但当他看到林可可的小脚丫时，竟再次的心跳加速，这光着的小脚丫实在太美了，雪白的足背晶莹剔透，圆润的足跟，白中透着粉的足心，都让马明亮大饱眼福！
　　粗糙的大手小心翼翼的将这一双脚丫捧在手心，就仿佛是两颗洁白无瑕的凤卵，依附在枯枝败叶的鸟巢中一样！
　　滑嫩的触感，柔软的脚趾，马明亮第一次对女人的脚爱不释手！
　　甚至不由自主的低下头，用他那丑陋的嘴巴对着雪白的足背亲了一下！
　　同时，马明亮开始近距离的欣赏着林可可的美足，慢慢向上，看着她的美腿，再一路向上！
　　由于离得太近，刚刚那若有似无的体香，透过近在咫尺的浴巾，变得醉人心脾！
　　林可可的体香似乎冲断了马明亮脑海中最后一根紧绷的弦！
　　“反正今后不知要被哪个王八蛋给糟蹋，我何不趁着这机会好好享受享受？”
　　马明亮心中怒吼，大手放下了林可可的美足，再次握住她的脚踝，徐徐向上，粗糙的手心磨蹭着林可可的玉腿，敏感的林可可尽管在昏睡，却还是不由得双腿轻轻摆动，随着马明亮的大手越过膝盖，林可可樱唇微张，轻轻的呼出了声……
　　“嗯……”
　　这一声，让马明亮手上一抖，连忙撤了回来。
　　发现林可可并没有醒来的迹象，马明亮壮着胆子，大手慢慢的抓向了林可可胸前最美妙的乳峰！
　　“啊……”
　　敏感的林可可发觉胸前被袭，条件反射的呼出声音，而马明亮也几乎是同时轻轻喊出了声！
　　“啊！这也太舒服了！”
　　尽管隔着浴巾，但这无法言表的柔软让马明亮舒爽的发出了声音，胯下那早就胀的发疼的男根似乎要爆开了！
　　马明亮的大手揉着林可可的雪乳，而林可可的乳房丰盈饱满，马明亮的一只大手根本掌控不过来，但这更让马明亮乐此不疲的抓揉着林可可的美胸……
　　“嗯……嗯……啊……”
　　昏睡中的林可可不断的轻吟，马明亮听在耳中就仿佛仙乐一般受用，大手越来越放肆，力道越来越大，林可可的浴巾被揉的随时都要脱落下来！
　　“嗯……嗯……”
　　马明亮已经不满足于只摸她的胸了，此时已经被欲望冲昏头脑的马明亮干脆俯下身，一把将林可可抱在了怀里，让林可可的头躺在自己那打着石膏的胳膊上，美背贴着自己的胸膛，圆润的翘臀恰好坐在自己的胯间，坚硬的男根隔着裤子和她的浴袍，蹭着林可可的臀缝！
　　由于自己的裤子很薄，林可可的浴巾很软，男根被林可可的臀缝一蹭，马明亮竟然险些射出来！
　　“呃……”
　　马明亮低沉的喊了一声，压制住胯下想射的冲动，将鼻子附在林可可的秀发之间，大肆吸吮，将林可可紧紧的揽在怀里！
　　“哇靠！这身体，太舒服了，太柔软了！”
　　马明亮疯狂的感叹着，同时另一只完好的大手根本没闲着，继续揉捏着林可可的美胸，而由于林可可此时靠在马明亮怀中，是半坐着的状态，一对儿美乳更加的丰硕，揉在手中的手感也更加舒服！
　　马明亮贪婪的享受着手上传来的柔软，浴袍越来越松，大片雪白的乳肉裸露在外，在马明亮手中不断的变着形状！
　　马明亮抬起头，发现正对面是一面落地镜，镜子中美轮美奂的林可可只裹着一件薄薄的浴巾，自己粗糙丑陋的大手正盖在那诱人的峰峦之上大肆揉捏，林可可一双白玉似的美腿，因为浴巾向两边搭落，几乎全部都裸露在外，自然的顺着马明亮的大腿向下垂着，完美的腿型令人神往，柔白的玉足惹人怜爱！
　　看着镜子中如此诱惑的一幕，马明亮更加心动，胯下的男根忍不住的动了动，隔着裤子和浴巾，在林可可的臀缝中顶得更深了！
　　马明亮终于放开了林可可的美乳，因为他从镜子中看到了林可可那一双大长腿，近在眼前，怎能不去好好爱抚爱抚呢！
　　大手终于摸在了林可可嫩白的大腿上，触感滑腻，极富弹性，马明亮立刻忍不住的摩挲起来，粗糙的大手慢慢向上，终于探入了浴巾之内！
　　“嗯……”
　　大腿内侧的嫩肉被碰到，林可可一阵扭动，轻吟出声！
　　这一扭动不要紧，马明亮那顶入臀缝中的男根立刻感受到了强烈的刺激！
　　“我操！”
　　一阵舒爽的马明亮，大手继续向上，终于粗糙的手指，碰到了林可可最私密的粉嫩……
　　“啊！”
　　敏感的林可可大腿猛然夹紧，马明亮的大手被牢牢的夹在中间，一根手指肚恰好按在林可可粉穴之上！
　　“哦吼吼……”
　　林可可这一夹，臀缝中的男根立刻遭到了一记暴击，爽得马明亮呼出了声！
　　发觉林可可的大腿夹得太紧，而且按在粉穴上的手指感到了一阵滑腻，看来昏睡中的女神也动情了呢！
　　马明亮按在林可可粉穴上的手指，尝试着开始了揉动，敏感的林可可立刻娇嗔颤抖……
　　“啊……嗯……嗯……”
　　随着马明亮手指的挑拨，林可可一边呻吟，一边全身蠕动，马明亮的手指越来越快，林可可的呻吟也越来越大声，纤腰蠕动的幅度也越来越大，这让臀缝中的肉棒得到了强烈的摩擦快感！
　　“嗯……呃……舒服……我的可可……太舒服了……”
　　快感不断的马明亮不由自主的再次加大力度……
　　慢慢的，林可可竟弓起了身子，粉嫩的俏脸儿贴在马明亮的胸膛，呻吟之中，一股股的香津滴落在了马明亮的衣服上！同时腰间的蠕动幅度越来越快，臀缝之中的肉棒得到了更舒爽的摩擦！
　　“我操……好爽……这要……是……真的插进去……那……还了得……”
　　马明亮一边感叹着，一边手中不停，坚挺的男根也在林可可不由自主的磨蹭下，濒临爆发……
　　“我操……要射了……”
　　马明亮手指忽然向里一用力，原本只是在穴口摩擦的那一节手指，忽然刺入了林可可紧紧关闭的嫩穴之中！
　　“啊！”
　　林可可大呼一声，全身猛烈紧绷，整个身子仿佛一只树懒一般，抱住了马明亮那粗壮的胳膊！
　　林可可全身附着在马明亮胳膊上，不断的颤抖，一双玉腿夹着马明亮的大手不住颤动，从镜子中可以明显的看出，林可可裸露在外的大面积肌肤，全部白里透着粉，她的高潮来了！
　　高潮中的林可可腰臀俱颤，不由自主的用臀缝，快速摩擦着马明亮即将发射的肉棒，也将马明亮带入高峰……
　　“呃！射了！”
　　一声低吼，马明亮精关大开，在裤子中疯狂喷射了起来！
　　第九章、尘封往事（一）
　　————
　　2000年5月31日（林可可接受卧底任务的十年之前）
　　荣海，作为刚上警校就被国安局挑走的精英少年，他似乎已经习惯了这种无论在哪都出类拔萃的人设，于是在国安局特训仅仅一年，便凭借优秀的表现，获得了一次前往雪狼组织秘密训练的机会。
　　雪狼基地并没有荣海想象的大，但却威严肃穆，而且令荣海最为意外的是，这里的特工竟有大半都是女性。
　　雪狼基地的中央大楼顶层，是新人都会来的地方，顶层的落地窗能俯瞰整个雪狼基地，也是为了让新人能对这里有一个最初步的认识。初来乍到的荣海自然被安排在这里，荣海背着行李包，等待着进一步的交接手续。
　　没一会儿，门开了，走进来的是一位看起来五十多岁的女军人，尽管年过半百，但却英姿勃发，精气神儿很足，面色肃然的来到荣海面前。
　　“你好，荣海是吧？”女军人伸出右手：“我是这里的教官，你可以叫我张老师，或者张教官。”
　　张教官的声音很干练，只是短短的两句话，就让荣海感到了极大的压力，荣海明白这里的人都是精英中的精英，根本不敢有一点怠慢，连忙标准的敬了一个军礼，随后轻轻的握住女军人的手说道：“张教官您好，国安局特训班荣海报道。”
　　“好，英雄出少年，很不错，欢迎来到雪狼基地。”张老师点着头打量着荣海，随后递给他一个文件夹继续说道：“荣海，文件夹里是你在雪狼基地的具体训练计划。”
　　“是。”荣海连忙接过。
　　“荣海，现在我要下达给你第一个任务，准备好了么？”
　　荣海没想到这么快，但也没有任何的迟疑：“准备好了。”
　　张教官对荣海的果断反应很满意，随后面向落地窗，伸手指向窗外说道：“看到那边圆顶的建筑了么？”
　　荣海放眼望去，在整个雪狼基地的最边缘，确实有一个圆顶类似一个大体育馆场的建筑。
　　“看到了。”
　　“好，那里就是我们每天进行训练的主要场地，现在是十点十分，你的第一个任务就是在十点十六分之前到达训练场门口报道，每晚一秒，十个俯卧撑，去吧。”
　　目测训练场距离这里有大概一公里的样子，自己要从中央大楼的顶楼下到楼底，再一路奔跑到训练场，如果电梯畅通的话，从二十八楼到楼底，大概需要一分钟，奔跑一公里应该在三分钟之内，看起来还是挺简单的任务。
　　“对了，唯一的条件，不许坐电梯。”
　　果然，就知道没这么容易！
　　“是！”
　　荣海将原本单肩背着的行李包改为双肩背起，飞速奔向了的楼梯口。
　　二十八楼飞奔到楼下，再跑一公里，只要速度够快，应该没问题的。
　　等等，难道这仅仅是一个体能测试？不应该啊！
　　一边下楼的荣海一边想着刚刚训练场的位置，他忽然想起，两点之间的直线距离是一公里，地面上似乎只有一条笔直的大路是通过去，而且他在来的时候注意到，那条大陆写着“运输专用”四个大字！
　　是不是不允许行人进入呢？
　　刚刚张教官说过，唯一条件是不允许乘电梯，那么即便“运输专用”的大路不允许，我应该也可以跑过去，嗯，没错，这是一个考验敢不敢违反既定纪律的任务！
　　想到这里，荣海已经下到了第十七层，通过楼梯间的窗户扫了一眼那条“运输专用”的路，就是这一扫，荣海发现了不对的地方。
　　大路的起始点是有人检查车辆的，那肯定会有人拦住自己，能不能硬闯成功先放在一边，即便过去了，也肯定耽搁时间，绝对无法按时到达了。
　　想到这里，荣海明白了，这不是一个纯粹的体能训练，更不是什么“敢不敢违反既定纪律”的考验，而是一次真正的任务执行能力的测试，正常赶路，肯定是不够的了！
　　荣海来到第十六层的楼梯间，停下脚步，看了看手表，十点十二，还有四分钟。
　　他望向窗外，训练场应该是整个基地最矮的建筑了，而中央大楼是最高建筑……
　　打开窗子，观察了十六楼以下的两侧建筑，由高到矮，层层叠叠，果然，有一条看起来非常凶险，但只要没有失误就不会出问题的“路”，直通训练场的圆顶！
　　荣海当机立断，直接扔掉行李包，来到窗外，跳进了十六楼的阳台，随后手脚并用，带着疾风，一路跑酷一般的飞奔于各个建筑的楼顶！
　　刺激与畅快并存，荣海感觉非常过瘾！
　　时间来到了十点十五分三十五秒，荣海经过了隔空跨楼，越来越低的赶路，终于到达了训练场圆顶，提前了二十五秒！
　　全身放松的荣海直接仰面躺在了训练场的圆顶，休息了半分钟，荣海才慢慢起身，不慌不忙的从安全楼梯爬到地面，来到了训练场门口。
　　一脸严肃的张教官已经等在门口了。
　　“报道！”荣海一路小跑来到张教官面前。
　　张教官看了看手表，点头说道：“嗯，不错，只晚了三十秒，三百个俯卧撑，做吧。”
　　“什么？”荣海惊呼道：“张教官，我是十点十五分三十五秒到达的训练场，我刚刚有看过表的。”
　　“没错，但你到达的是训练场圆顶，任务是让你到训练场门口，看你刚刚在楼顶还休息了二十八秒，很惬意嘛。三百个俯卧撑，做吧，做完去你的宿舍休息，明天正式开始特训。”
　　————
　　宿舍距离训练场又有一公里多的路程，荣海刚刚一路“跑酷”，又做完了三百个俯卧撑，已经筋疲力尽，当他终于走回宿舍楼，已经彻底瘫了。
　　但当荣海来到自己的宿舍门口才想起来，装有宿舍门钥匙的文件夹，被自己连同行李包，丢在了中央大楼的十六楼楼梯间。
　　“靠！”
　　荣海咒骂一声，倚靠着宿舍门坐在了走廊的地上。
　　“初来乍到就口出秽语，被姐姐听到了哟！”
　　这声音极为清脆悦耳，荣海偏头看向声音来处，只见走廊尽头，一个女人背着光走来。
　　走廊中比较昏暗，而由窗外的照进来的光全部打在了这女人的身上，瞧不清她的面容，但光线就仿佛给她的婀娜身材镶了一层金边，就这样，这位来自于雪狼基地，影响了荣海一生的女人，在荣海最疲惫的时刻，带着全身的光辉走了过来。
　　年轻女子单肩背着荣海的行李包，站在荣海身边，褪去了窗外照进来的光芒，女子裸露在外的肌肤依旧白得发光，荣海终于看清了她的容貌，她的绝美容颜给年少的荣海，带来了超量的冲击，脑海里第一反应就是：“天呐！她是仙女么？怎么会这么美！”
　　年轻女子将行李包丢在荣海的身上，眉毛一挑，说道：“怎么？我可是你的前辈，辛辛苦苦给你背来行李，连谢谢都没有么？”
　　荣海感觉自己疲惫的全身，都被她悦耳的声音洗礼了！
　　“喂！小子！荣海？”
　　被叫到名字，荣海才回过神来，赶紧站起身，对着年轻女子标准的行了一礼：“报道，前辈您好，我是国安局特训生荣海。”
　　年轻女子看着荣海认真中带着紧张的模样莞尔一笑，拍了拍荣海的肩膀：“你好呀，不用这么紧张嘛。”
　　“哇，仙女好温柔啊。”荣海心中暗赞。
　　“多谢，多谢前辈，是张教官让您帮我拿过来的么？”
　　“对。”年轻女子说道：“我们都叫她张老师，你的壮举我听说啦，也亲眼见到啦，身手真棒。”
　　似乎是张教官的严肃，给荣海带来的心理压迫力太强了，此刻听着“仙女”
　　如此温软动人的声音，荣海似乎随时都会被感动的哭出来。
　　“你好好休息吧，很累了吧？明天还要一起特训呢，我先走啦。”女子继续温柔的说着。
　　荣海真的要感动哭了……
　　吸了吸鼻子，发现对方已经走出了挺远的一段距离，只能看到她婀娜的背影，荣海连忙壮着胆子问：“前辈，多谢你帮我拿行李，你……你叫什么名字啊？”
　　美丽的女孩儿转过头，甜美的一笑，说道：“我叫白瑾，就住在你的楼上，拜拜。”
　　————
　　接下来的特训非常艰苦，但白瑾都一路陪伴，让荣海根本不觉得累。
　　两人一起训练，一起吃饭，一起回宿舍楼，关系越来越亲密融洽，每一次的分开，都让荣海恋恋不舍，白瑾的一颦一笑几乎闯入了荣海的每一个梦境。
　　荣海知道，自己爱上她了！
　　但荣海也知道，在雪狼基地，爱上白瑾的人，太多了！
　　她是那么优秀，优秀到荣海不敢对她有任何的奢望，只盼自己能一直陪着她训练，一直注视着她，与她相处的日子久一点，就可以了。
　　可惜，天不随人愿，仅仅半年之后，白瑾忽然接到调令，命她执行一项秘密任务，第二天就要出发。
　　当白瑾将此事告知荣海的时候，荣海非常惊讶，但也无能为力，这一段时间，仿佛就像是虚幻一般，原本只是从国安局特训班来雪狼基地临时培训，没曾想会经历如此梦幻的日子，认识了这样一位完美的女人！
　　两人在雪狼基地分开，在荣海万分不舍的期盼目光之下，白瑾没有回头。
　　那一年，荣海十九岁，白瑾二十一岁。
　　————
　　荣海还是低估了心中对白瑾的那份爱慕之情，回到国安局特训班已是第二个年头，与白瑾分开的一年多来，她的身影却依旧占满荣海的心，以至于临近毕业，依旧没能走出这段感情，这也导致了他这么一位天纵英才，居然在最后关头，被国安特训班踢了出去。
　　在国安特训班这人才济济的地方，荣海尽管出众，但作为连正式加入国安局机会都没有小人物，很快的就被所有人遗忘。
　　2002年2月25日。
　　21岁的荣海被踢出国安特训班的第七个月，他接到了国安局一位神秘高层的电话，也接到了一份机密任务，潜入山海帮。
　　荣海直接被秘密派往了M国，打算凭借极强的个人素质，得到黄有龙的青睐，从而打入黄有龙军火集团的内部，结果在第一次接近黄有龙团伙的时候就发生了意外……
　　那是一个天气晴朗的日子，M国J市，繁华街区。
　　荣海一身运动衣着，背着一个大挎包，骑着自行车，沿大街，向着海边的方向骑行，国安局告诉他，今天黄有龙的手下会与人做一笔生意，到时国安局会出面阻止捉拿，甚至发生交火，荣海要做的就是找机会凭借好身手救下黄有龙的手下，从而与之发生交集。
　　来到指定地点，这里是J市海边的一处珊瑚礁群，大量的珊瑚礁在刚刚涨潮的海边，形成了无数个凸起来的小珊瑚岛，等到退潮，珊瑚礁会露出海面更多。
　　荣海将自行车丢在沙滩，背着大挎包走进了珊瑚礁群，找到一个隐蔽位置，打开挎包，拿出折叠椅，鱼竿，鱼饵，小桶，开始了钓鱼。
　　说实话，荣海觉着这个潜入方式太蠢了，他们秘密交涉，我恰好在这钓鱼，这特么叫什么事儿！
　　当然，荣海也只能在心里吐槽一番，毕竟上级吩咐过，不要轻易动手，即便真的救下了人，只要对方有一点怀疑，可以立刻选择退出任务，也就是说，这次卧底，是自由度极高，可以自己决定随时退出的任务，要把个人安危放在第一位。
　　慢慢的，来到了下午，潮水褪去，更多的珊瑚礁露出了海面，许多贝壳被遗留在珊瑚礁上，下午的日光映得他们闪闪发亮，时不时的几个小螃蟹在珊瑚礁上忙碌奔走，然后一骨碌栽进了海水里。
　　两艘快艇从不同的方向一起驶来，最终停在了不远处，两拨人从快艇走下，汇合，握手，交易……
　　荣海观察着他们的一举一动，其中一边有三个人扛着一只长长的大箱子，里面装的应该就是军火了吧，他们就是黄有龙的人。
　　而对面则是有一位身穿暗黄风衣的人拎着一个钱箱子，等待着手下去验货。
　　“差不多了！”
　　果然，就在荣海的想法一出现时，又一艘快艇飞驰而来，随后便是一阵机枪扫射，交易双方几乎全部倒地，只有那个拎着钱箱子的人反应迅速，几个翻身躲到了珊瑚礁之后！
　　这一突变让荣海极为惊讶，不是说上岸抓捕么？怎么直接就开枪了？都打死了我还怎么做任务？
　　过了许久，枪声停了，第三波游艇上的人慢慢下船，端着枪朝着刚刚交易的地点靠近，而那个唯一活下来的，拎着钱箱的人则躲在珊瑚礁之后不敢动弹，荣海离得太远，完全瞧不清那人面貌。
　　荣海知道这开枪的一波人肯定不是国安局，而是另一伙恶徒，这时候就无暇再管钓鱼这么扯淡的幌子了，荣海凭借着敏捷的身型，慢慢移动着，越靠越近…
　　“哒哒哒……”
　　又是一阵枪响，让荣海连忙缩脖子……
　　“你他妈的，乱开什么枪？没听老大说么？白瑾得抓活的！”
　　白瑾！
　　尽管隔着百米，但这个名字还是穿过呼啸的海风，传进了荣海的耳朵。
　　荣海连忙仔细观察那个拎着钱箱的人，只见她蜷缩在那个大大的珊瑚礁背后，墨镜盖住了大半张脸，但长长的秀发还是很明显的扎在脑后，是个女的。
　　难道真的是白瑾？不会这么巧吧！或许是重名？
　　“小妞儿，出来吧，别躲了，我们老大就是看上了你的人，放心吧，不会要你的命的，出来吧。”
　　从快艇上下来的六个男人，每人手里抱着一把枪，朝着那女人的位置慢慢逼近，领头说话的人一边走着，还时不时的用枪扫射那女人身旁的珊瑚礁，崩起的珊瑚碎屑与海水，让她不断的缩紧身子。
　　终于，那女人在想清楚早晚会被抓住之后，举起了双手，随后站起了身。
　　就在她起身的一瞬，已经离得很近的荣海立刻倒吸一口冷气，尽管她带着墨镜，但这女人的身段，背影，他已经朝思暮想了一年多，绝不会认错！
　　只见为首的男人哈哈笑着来到女人面前，摘下了她的墨镜，露出全貌的白瑾立刻让对面六个男人一阵骚动，显然，他们都被白瑾的美貌惊住了。
　　时隔一年多，再次相见，白瑾依旧是那般动人，海风呼啸，似乎随时都可能将此伊人吹进大海，甚至荣海都觉得，白瑾这样一位风华正茂的小女孩儿，真的是承受了太多不该她承受的东西。
　　“我操，真他妈是闻名不如一见啊，哈哈，难怪我们老大费这么大的劲儿也要把你搞到手，哎哟哟，真是漂亮！”
　　“是啊！极品呀！希望老大玩腻了，也能给我们几个小弟点机会，哈哈哈！！”
　　身后的同伙跟着附和着。
　　“放心吧，咱老大爽过之后，肯定不会忘了咱们，之前哪次不是？哈哈，带走！”
　　就这样，六个持枪的男人押着白瑾走向了来时的快艇。
　　“嗯？不对呀！”荣海心中暗道：“以白瑾的身手，这几个人即便端着枪也根本抓不住她才是，为什么会束手就擒呢？难道是有什么别的目的？”
　　荣海仔细观察，忽然发现白瑾走路有些踉跄……
　　莫非白瑾的腿受过伤？
　　又观察了一小会儿，当发现白瑾上快艇的那一步需要扶住船板时，荣海确信了自己的想法，白瑾果然有伤在身！
　　心上人在眼前被抓走，荣海怎可能置之不理，无论如何凶险也必须试上一试！
　　————
　　白瑾被挟持着坐在快艇上，与她一起的还有六个持枪的男人，此时快艇正在海面沿着海岸线行驶着，由于快艇上的人太多，所以速度并没有特别的快。
　　此时白瑾缩在快艇的角落，正在分析着此时的处境。
　　银龙雇佣兵团多年在边境各国行动猖獗，严重危害社会安全，军方早就想对他们一网打尽，但却一直不能连根拔除，于是这次找到了雪狼基地的白瑾，让她先打入银龙雇佣兵团内部，再伺机将之一举消灭。
　　接到任务的白瑾，越过Y省K市，游走于各国边境，但一直收获很小，最终白瑾决定，想要引起银龙雇佣兵团的注意，就先从他们的对手做起！
　　于是白瑾开始凭借出色的个人能力拉拢队友，几个月间慢慢形成规模，开始与银龙兵团抢生意，这一来立刻引来了银龙雇佣兵团的招揽。
　　白瑾知道，说是招揽，实则是吞并，但对白瑾来说这是一次机会，可惜让白瑾失望的是，前来“招揽”白瑾兵团的人并非银龙本部，而是由一位叫“坦克鲁尔”的家伙带领的分部。
　　如果被他们吞并了，那实在没什么前途，白瑾要的是引起银龙雇佣兵团老大黄伯忠的注意，于是果断拒绝了“坦克鲁尔”的招揽。
　　这一拒绝，立刻引起了对方的不满，而在双方短暂的洽谈期间，白瑾被鲁尔那又黑又壮的魁梧身型惊呆，难怪他的外号叫“坦克”！接近两米四的身高，站在白瑾面前就仿佛一堵墙一般，实在是太吓人了！
　　但要说到震惊，白瑾带给鲁尔的震惊则更大！
　　鲁尔对白瑾的兵团有所耳闻，知道对方的首领是一位身手不凡的女中豪杰，却没想到这位首领如此年轻，而且如此的漂亮！
　　第一次与鲁尔见面那天，白瑾为了不影响运动，上身穿了一件棉白短袖，下身则是深灰色的紧身牛仔裤。
　　短袖棉衫被白瑾凹凸有致的身材撑出了一幅极其诱人的景观，盈盈一握的小腰若隐若现，紧紧贴合的高腰牛仔裤，让白瑾本就修长的美腿更加壮观，外加白瑾二十岁出头的清纯气质和她的盛世美颜，在坦克鲁尔看来，这位敌对兵团团长，从上到下，由内而外，无处不透露着“美好”两个字，而这种纯洁的美好，让鲁尔更加有将之狠狠蹂躏的欲望！
　　鲁尔立刻对她动起了歪心思，在商谈过程中，鲁尔的双眼不断的打量着白瑾的全身，尤其是白瑾翘着二郎腿，有一只小脚丫自然下垂，尽管穿着运动鞋，但娇嫩的脚尖自然下垂，在鲁尔这个酷爱美脚的大黑鬼眼中，白瑾的小脚丫当真是一幅绝美的景象！
　　白瑾自然注意到了鲁尔的眼神，对他就更加的反感了，果然商谈失败，而鲁尔却暗中窃喜，既然做不成合作伙伴，那就是敌人了，对待敌人，鲁尔自然不会心慈手软，于是直接动起了手！
　　白瑾的身手自然不用多说，几个回合就将鲁尔的手下制服，而鲁尔尽管战斗力很强，却因为块头太大，灵动不足，无法跟上白瑾的动作，被白瑾逃脱了。
　　随后将近一年的日子，鲁尔的小部队就开始了对白瑾的追杀。
　　由于鲁尔非常眼馋白瑾的身子，生怕有别的人盯上他，所以一直也没有通知银龙雇佣兵团的其他势力，独自带着队伍要活捉白瑾。
　　白瑾的兵团在接一些任务的同时，还要避开鲁尔的队伍，于是白瑾和自己仅剩的几位队友周转于边境各国，直到昨天，到达了M国。
　　通过军方为白瑾提供的消息，白瑾知道M国有一位军火商，名叫黄有龙，是大名鼎鼎的山海帮举足轻重的人物，而且这位大人物还是银龙雇佣兵团老大黄伯忠的弟弟。
　　与此同时，军方还为白瑾提供了最新消息，黄伯忠此时应该正在M国，很可能正与弟弟黄有龙在一起，于是白瑾计上心头，连忙约了黄有龙的手下购买一批军火，同时有意将此事透露给追杀自己的鲁尔一伙。
　　果然，莽撞的鲁尔正中下怀，杀了黄有龙的手下。
　　动了黄伯忠弟弟的人，这一来一定会得罪黄伯忠，作为属下的鲁尔即便不会大难临头，也足以将他暂时的摆脱了，如果趁此机会能接近黄伯忠，就更好了。
　　此刻白瑾的兵团除了她之外，已经全军覆没，而她也假装腿上有伤，让挟持自己的六人放松了警惕。白瑾在等的，就是这艘快艇差不多到鲁尔大本营附近的时候，快速解决船上六人，然后自己在鲁尔附近暗中观察，等待着黄伯忠来找鲁尔算账的时刻，伺机而动。
　　“辉哥，咱们后面有艘船跟着！”
　　“什么？”
　　被叫做辉哥的人，也正是刚刚领头抓白瑾的人，辉哥闻声回头，果然看到一艘快艇正飞速朝着自己的方向驶来。
　　一直在盘算着何时杀掉船上六人的白瑾，感到时机成熟，正要动手，也被这句话打断了思路，看向了不远处越来越近的快艇！
　　快艇上有一个男人，具体样貌瞧不清。
　　“是你的手下么？”辉哥对白瑾问道。
　　白瑾摇了摇头。
　　“妈的，开枪，把那艘快艇给我打爆！”
　　开船追来的人不是别人，正是一心想要救下白瑾的荣海。
　　荣海听到枪响，果断将快艇的马力加到最大，将快艇对准敌方快艇之后，直接跳船，此时两艘船的距离已经非常近了！
　　由于白瑾所在的快艇承载了六人，速度根本来不及躲避，眼看就要撞上，白瑾瞬间治服看管自己的人，随后果断跳船。
　　两艘快艇撞到一起，轰隆一声爆炸开来，仿佛一个中型炸弹，将本就波涛不断的海面激起了更大的浪涌！
　　由于白瑾刚刚是苍茫条船，尽管已经脱离了危险区域，但强大的冲击波还是将白瑾震得全身发软，四肢无力，在这汹涌海浪之中根本没力气游泳。
　　海水很凉，湿透了的风衣拽着白瑾的身体不断下沉，白瑾屏住呼吸，奋力摆脱了披在身上的风衣，但依旧没有力气游到海面，正当白瑾心灰意冷之时，一个有力的臂膀抱住了她的纤腰，将她拉出水面，并带着她游向了不远处的一块大礁石。
　　离开水面，白瑾仰面躺在礁石上，上身白色的衬衣，下身是柔软的贴身牛仔裤。
　　白色衬衣因为湿透而几近透明的贴在白瑾的肌肤上，勾勒出了她性感完美的身段，黑色的文胸清晰可见。一双大长腿半曲着，顺着湿透的牛仔裤，可以瞧见那诱人弧线直到圆润的翘臀，一股一股的海水从白瑾的裤脚滴落……
　　海风吹来，让衣衫单薄的白瑾一阵颤抖，好冷啊！
　　无力的白瑾偏头看向救了自己的人，这一瞧不要紧，立刻让白瑾大吃一惊，竟是一张如此熟悉的面孔！
　　“阿……阿海？”白瑾不敢置信的问道。
　　此时的荣海正躺在白瑾不远处，肆无忌惮的欣赏着白瑾的美丽，此时正值傍晚，一轮橙红色的落日挂在远远的海边，昏黄的霞光将这礁石上湿漉漉的美人儿映得分外动人！
　　荣海冲着白瑾点了点头：“嗯，是我，师姐，我来救你啦。”
　　随着凉凉的海风，白瑾又是一阵颤栗，荣海连忙将白瑾抱在怀里。
　　“我……不是在做梦吧？阿海……真的是你么？”白瑾躺在荣海的怀中呢喃问道。
　　“我也想说，我不是在做梦吧？”
　　将朝思暮想的人儿抱在怀里，感受着白瑾在怀中诱人的轻轻扭动，柔嫩的脸蛋贴着自己的胸膛，荣海已经别无他求，将鼻子埋进白瑾湿漉漉的秀发中，享受着这梦幻般的时刻。
　　————
　　由于快艇一直都是沿着海岸线行驶，所以白瑾和荣海所在的礁石还是可以勉强看到海岸线的，距离虽然不远，但以现在白瑾的状态肯定是无法游到岸边的，而荣海带着白瑾，也同样没有把握。
　　幸好这片礁石面积很大，两人在礁石的另一端竟发现了一个天然洞穴，于是两人立刻钻了进去。
　　这天然洞穴很浅，应该是海水常年冲刷出来的凹陷，洞中满是珊瑚，而且积淤的海水很多，看来等到明天涨潮，海水还是会灌满洞穴的吧。
　　“师姐，你这休息一会儿吧，起码能避风，我到外面放哨，如果看到行船，我也好呼救一下，咱们这离海边不远，船很多的。”
　　说完，荣海起身要走，却被白瑾拽住了衣角。
　　“阿海，等天黑了再出去，现在容易暴露，我怕你没呼救到行船，反而把敌人招来了。”
　　“啊，还是师姐想的周到，嘿嘿。”荣海笑着坐在了白瑾身边，白瑾的声音依旧是那么温柔动听。
　　“阿海，你怎么会来这里呢？”
　　“我是来执行任务的，国安局给了我一个秘密任务，所以来了，你呢？也是执行任务么？”
　　“哎……”白瑾轻叹一声：“我嘛，说来话长呀……阿海，我有些冷，你抱着我吧……”
　　看到荣海有些愣住了，白瑾莞尔一笑：“刚刚在外面，你不是抱得挺紧么？怎么？害羞了？”
　　荣海听后果然脸色微红，但很快恢复正常，随后将白瑾揽入了怀中。
　　白瑾颠沛流离一年多，一个二十二岁的小女生经历了太多苦难，已经让她濒临崩溃，今天依偎在许久未见的师弟身上，似乎一年多以来的压力随着身体，全部倾倒在了师弟的胸膛。
　　白瑾将额头靠在荣海的腮边，小鼻子在荣海的胸前蹭了蹭，无以言表的释然感，让白瑾全身放松，如果不是浑身湿透，真的很冷，恐怕白瑾早就睡着了吧。
　　白瑾将自己所有的经历都讲给了荣海听，荣海也非常开心做她的聆听者，同时感叹着白瑾这一年多是多么的艰辛！
　　“师姐……这一年你辛苦了……”
　　“阿海，你听了这么久，就只想对我说句『辛苦了』是么？”白瑾依旧靠在荣海怀中，双手抱着荣海的腰背。
　　“嗯……”荣海迟疑了，有一股冲动在胸腔翻涌……
　　“师姐，我……其实我……非常喜欢你……一直都喜欢你！”
　　白瑾抬起头，看着荣海躲闪的眼眸，双手扶住荣海的脸颊，说道：“臭小子，在基地的时候，你为什么不说？”
　　“我……不敢……”
　　“那今天为什么敢了？”
　　“我……”
　　荣海尚未回复，柔软的樱唇忽然凑了上来，抵住了他的嘴巴……
　　这一吻，来的如此突然，却一下子点燃了荣海心头的欲火！
　　荣海紧紧的抱住白瑾柔软的身躯，用力亲吻白瑾的唇瓣，而白瑾也热烈的回应着，火热的香津伴随白瑾娇嫩的小舌，融入荣海的口中，这一记浓烈的深吻，持续了好几分钟才依依不舍的分开。
　　两人的脸颊离得很近，鼻尖还碰在一起，嘴巴之间一根拉着长丝的津液轻轻扯断，给刚刚的一吻画上了完美的句点。
　　白瑾也没想到自己竟然会那般主动，俏脸儿粉红的她，再次投入了荣海的怀抱……
　　然而如此温存的时刻，老天却没给他们多余的享受时光，一声轰鸣在洞内忽然炸响，随后便是烟尘四起，昏迷之前的荣海和白瑾，隐约的听到了几句对话…
　　“这一炮这么狠，不会伤到人吧？”
　　“肯定没问题，老大你放心吧，这烟雾弹效果好着呢！”
　　“好，阿辉，这次记你一功！白瑾那小妞儿肯定让你爽一爽！”
　　“哎哟，那可太好了，多谢老大……”
　　第十章、尘封往事（二）
　　冰冷的海水，火热的芳唇，让荣海脑子时冷时热，整个身体似乎不断的在烈火与冰山之间交替，慢慢的，头胀欲裂！
　　清醒过来的荣海，发现自己正躺在一个潮湿的地板上，耳朵紧贴木板，从传来的海浪声，和颠簸起伏的感觉，可以判定自己应该是在一艘船上，说不定是船舱。
　　荣海感受了一下自己的身体，力气应该已经基本恢复，但全身被五花大绑，手脚捆在一起，根本无法起身，最多只能在地上滚一滚，一根布条蒙在眼睛上，漆黑一片什么也瞧不见，连嘴巴都被胶带粘的结结实实！
　　白瑾呢？她怎么样了？
　　这是荣海此时最担心的！
　　似乎是一个海浪涌了过来，荣海借势翻滚着到了一个墙边，他把耳朵紧紧贴在墙上，希望能听到什么声音，可以判断一下自己当前的处境，很可惜，一无所获。
　　这里，其实是一艘专属于银龙雇佣兵团，鲁尔小组的小型商船，货仓在整艘船的最底层，环境阴冷潮湿，除了荣海之外，整个货仓之内就再没有会呼吸的东西了，大概一个小时之前，他被绑好丢在了这里，随后，似乎大家都把他给忘了，毕竟，与他一起的白瑾，实在太过耀眼了，原本是要把荣海直接丢进海里的，但坦克鲁尔在发现两人的时候，荣海和白瑾是拥抱在一起的，说明两人关系非同一般，这让鲁尔决定先留着荣海的命，说不定以后会有作用。
　　原来，从快艇跳海，捡了一条命的阿辉非常狡诈，并没有立刻逃走，而是远远的看着荣海把白瑾带到了那片巨大的礁石，这才回去复命。
　　阿辉将荣海救下白瑾的经过，以及事发地点都汇报给了他的老大，坦克鲁尔，鲁尔立刻在阿辉的带领下来到了事发附近的海岸，很快就找到了白瑾与荣海的藏身之处。
　　阿辉用了一发只会致晕的毒气弹轰炸这片礁石，猝不及防之下，荣海和白瑾双双晕倒。
　　就在荣海在底层货仓焦急挣扎的同时，商船顶层，身型极其壮硕的鲁尔正坐在一处靠着窗的座位上，而他的怀里，正抱着一个他垂涎已久的女人，今天终于得偿如愿，这女人正是白瑾。
　　现在的白瑾是坐躺在鲁尔的怀中，此时的她尚在昏迷，上身只穿着一层棉白薄衫，美丽的脊背隔着薄衫与长长的秀发，倚靠在鲁尔那黝黑的胸肌上，纯洁精致的脸颊轻轻上仰，微闭的双眸在长长的睫毛衬托下非常柔美，娇嫩的樱唇自然的抿着，鲁尔第一次这么近距离的观察白瑾，她真的是鲁尔见过最美的女人了！
　　鲁尔也是刚刚将白瑾抱在怀里的，在之前抓到白瑾时，她全身都湿透了，鲁尔立刻命令随行的女部下，将白瑾带进了商船的烘干室，并要求她们小心翼翼的把白瑾烘干，直到一小时之后的此刻，迫不及待的鲁尔才将全身暖洋洋的白瑾抱在怀中！
　　原本鲁尔是要把白瑾带到酒店直接办了的，但老大黄伯忠今晚在M国的一个口岸买下了一个游轮，在那里开了个派对，点名让自己过去玩，老大有命，不得不从，但鲁尔也知道不用急在一时，等到了那豪华游轮，找一张大软床，好好的把白瑾操个几天几夜，哈哈哈！
　　这条商船开了一个小时，距离那豪华游轮已经越来越近了！
　　鲁尔美人在怀，自然是得意至极，但坐在鲁尔不远处的阿辉可就难过了！
　　阿辉身高接近一米八，常年混在雇佣兵团，自然是一身的力气，但阿辉每次站在鲁尔旁边，都觉着自己是个小屁孩儿，鲁尔那身材魁梧的有些变态，接近两米四的身高，三百多斤的体重，全身的皮肤黝黑锃亮，充满了爆发力，与他“坦克”的绰号非常贴合！
　　阿辉对白瑾的身子也是馋了好久，虽然鲁尔承诺了自己肯定有机会，但现在老大没动过，自己只能看着了。
　　阿辉就坐在鲁尔几米之外的位置，两眼冒光的看着鲁尔抱着白瑾！
　　白瑾的身材非常之好，年轻柔嫩的肌肤，在薄薄的棉白衬衫之下若隐若现，足足E罩杯的美胸高高挺着，随着她平稳的呼吸起起伏伏，与她那窄窄的小腰形成了鲜明的对比。
　　挺翘的美臀，在她紧身高腰牛仔裤的包裹下，紧致又圆润，好像一个充满弹性的足球一样坐在鲁尔的双腿之间！他的大象腿，每一条大腿似乎比白瑾的小腰都要粗！
　　白瑾的身形比例极其完美，长长的美腿在她高腰牛仔裤的勾勒下引人注目，极为诱人，娇嫩的小脚丫穿着一双很短的小白袜，脚尖自然下垂，脚跟贴在鲁尔的大粗腿上，白袜与裤脚之间，有那么一小截裸露在外的脚踝，嫩白酥滑，看的阿辉心里直痒痒！
　　鲁尔的双臂向下包裹着白瑾的娇躯，黝黑的大粗胳膊满是凝结的肌肉块儿，从阿辉的角度恰好能看到鲁尔的大臂，似乎比白瑾圆润的大腿还要粗上一圈儿！
　　在船舱内的灯光照耀下，白瑾全身都仿佛珍珠一般，沾染着一层不容侵犯的光辉，而坦克鲁尔就好似一头刚刚从原始森林中荡着树藤出来的黑金刚，怀里抱着一个娇嫩的小白兔。
　　如此鲜明的对比，给了阿辉从未有过的视觉冲击，阿辉根本无法想象白瑾这样娇柔性感的身子，被野兽一般的坦克鲁尔操起来会是怎样一副场景！
　　阿辉在一旁看着鲁尔怀中的白瑾，咽着口水，而佳人在怀的鲁尔更是无比激动！尽管快要到达目的地，不可能把白瑾就地正法，但如此美人抱在怀里，不做点什么实在是太亏了！
　　白瑾那棉白薄衫之内的胸罩，从一开始就被鲁尔粗暴的扯断丢到了一边，鲁尔那双乌黑的大手早就探入了白瑾的薄衫之中，一手一个，正握着白瑾那一对儿柔软嫩弹的美胸，缓慢而又有力的抓揉着！
　　白瑾的美胸本就很大，薄薄的衬衫已经被顶的很高，这次再加上鲁尔的那一双大手缓慢而大力的揉搓，白瑾胸前的扣子不知什么时候已经崩开了。
　　半敞开的胸前，乌黑的大手捏着雪白的乳肉时隐时现，偶尔还能看到那粉嫩的乳尖儿在黝黑的手指之间滑动，鲁尔一脸享受的将大脑袋蹭在白瑾的小脸儿上，就仿佛一只黑猩猩正把玩着最喜爱的玩具一般！
　　白瑾尽管昏迷着，但从未被人碰过的美乳被如此抓揉，还是让白瑾产生了生理反应，小脸儿微红，呼吸变得急促了不少。
　　“妈的，这妞儿真是个极品，年纪轻轻就有这么大的胸，这要是再发育个几年那还了得？”
　　鲁尔一边揉着，一边感慨着：“太他妈舒服了，一手一个，刚刚好能抓住，哈哈哈哈！”
　　阿辉知道鲁尔的手是有多么大！被他说一只手刚刚好能抓住，看来白瑾的美乳，抓起来要比看起来更加诱人！
　　听着鲁尔的感叹，已经馋到极点的阿辉只能讪讪一笑，跟着附和了一声。
　　“哈哈，小子，怎么，馋了？要不要也来揉一揉试试？”
　　听了这句话，阿辉立刻双眼放光！
　　“真的？”
　　“哈哈，当然是真的，马上要到游轮了，咱们得换船啦，换船期间，就交给你抱着吧，我得去黄老大那点个到，你先找个屋子，把她抱到那里，等我来，我鲁尔说话算话，咱俩一起干翻她！”
　　“好！好！”
　　阿辉已经迫不及待的站了起来！
　　“给你！抱好！”
　　说着，鲁尔站起身，将怀里昏迷的白瑾放在了阿辉身上，当阿辉真正抱到白瑾的时候才正经体会到了白瑾的身材是有多么完美，油腻的大手在白瑾的全身游走了一圈儿，想象着一会儿把这样身材的女人抱在怀里操，那会有多么的爽！
　　阿辉一面想着，一面学着鲁尔，让白瑾背靠着自己躺在怀中，由于白瑾的身高足有一米七二，一双美腿非常的长，刚刚在鲁尔的身上显得很娇小的她，坐在阿辉怀里，一双大长腿自然下垂，两脚已经碰到地面了。
　　阿辉也没空去管地面的灰尘弄脏了白瑾的小白袜，赶紧把大手从白瑾的腰间探入，一把抓住了那一对儿垂涎欲滴的美乳！
　　“哇！真他妈软！”
　　这一下捏的力气很大，连昏迷中的白瑾都皱了皱眉，随后，阿辉的一双手就开始了对白瑾雪乳的大肆揉捏！
　　由于阿辉的手比鲁尔的手小了很多，所以白瑾那雪白的乳肉不断的从阿辉的指缝中溢出来，场景非常撩人！
　　一阵船鸣响起，商船靠岸了，不远处，在甲板的另一端，可以看到一艘灯火通明的豪华巨轮正在港口停靠，只要鲁尔等人到齐，黄伯忠的豪华巨轮便会起航，开启一段专属于他们银龙雇佣兵团的畅玩之旅，而阿辉也迫不及待的抱着白瑾跟在鲁尔和另外两个同伴身后，期盼着一会儿在那游轮里的大床上，痛痛快快的操一操怀里的极品女人！
　　就在阿辉刚刚来到甲板的一瞬间，怀里的白瑾忽然睁开了眼睛！
　　这让阿辉吓了一愣，但还没等他有下一步反应，白瑾就已从他怀中翻身下地，同时脚下一扫，肘部一带，阿辉整个人只来得及惨叫一声，就被丢到了甲板之下，高高的甲板距离海面尚有几米的高度，大头朝下的磕在了海边礁石上，立时毙命！
　　听到阿辉的惨叫，鲁尔以及他仅剩的两个手下一同转身，却正看到一道倩影高高跃起，凌空一脚，将其中一位手下踢下了甲板，而在身体落地的同时，向前一个弹射，肘部直击另一位手下的小腹，随后再扬肘一击，正中对手下颚，再飞起一脚，最后一个打手也被料理！
　　原来，白瑾在鲁尔怀中的时候就已经清醒，只不过她知道自己尚未完全恢复实力，与鲁尔硬拼肯定是自寻死路，于是就一直在等待机会，直到众人走下甲板的一刻。
　　白瑾知道时机已到，立刻发难，一连串动作一气呵成，干净利落，阿辉的惨叫声似乎刚刚消失，坦克鲁尔的另外两位打手也已步了阿辉的后尘！
　　鲁尔看到英姿飒爽的白瑾极为惊讶，随后搓了搓下巴，说道：“好哇，这样就更有味道了，哈哈哈！”
　　说着，鲁尔迈着沉重的身躯，仿若一座推土机一般的撞了过来！
　　白瑾自知此刻的身体状态不是对手，但她比鲁尔要灵敏了许多，眼看甲板上唯一一条通道被鲁尔堵住了去路，立刻向后弹跳，几下回到了原本的商船！
　　鲁尔紧追而来，但白瑾非常聪明的搬开了一条甲板，仅剩的一段钢板根本支撑不住鲁尔壮硕的身躯，随着一阵金属扭曲的声音，鲁尔直接掉了下去，幸好鲁尔反应够快，手劲儿够大，一把抓住了船边才幸免于难！
　　白瑾自然也注意到了悬空的鲁尔，正打算给鲁尔以致命一击，忽然听到了一声枪响，一发子弹打在了白瑾身旁的船边，白瑾连忙撤步，只见不远处的那艘游轮上，正有一人端着一杆狙击枪瞄着自己。
　　实战经验丰富的白瑾立刻下蹲翻滚，但第二枪还是擦着白瑾的脚尖打在了船板，显然对手是一位很厉害的狙击手！
　　白瑾明白不能久做逗留，否则必死，于是飞速奔跑到海水较深的商船另一端，纵身跳出，再次扎进了冰冷的海水之中！
　　————
　　“妈的，到手的货飞走了，真他妈晦气！”
　　鲁尔喝了一大口洋酒，随后“啪”的一声将酒杯摔了粉碎！
　　“哈哈，能看到你栽跟头的时候，真难得啊。”站在鲁尔旁边的一位黑衣壮男说道：“我从瞄准镜里看，差点弄死你的是个妞儿啊，身材还不错呢！”
　　这个黑衣壮男正是在关键时刻救下鲁尔的狙击手，黑衣壮男上身只穿了个小背心，一身健硕的肌肉惹人瞩目，如果不是站在坦克鲁尔的身边，他那两米的身高也足以称之为大块头了！
　　此时鲁尔已经来到了豪华游轮，仅有的几个手下也死在了白谨手里，这让鲁尔恼火至极！
　　“操！”鲁尔喘着粗气，非常气愤，同时他也心有余悸，没想到连自己差一点死在白谨手里！
　　“老哥。”黑衣壮男对鲁尔说道：“那个妞儿能把你整这么惨，身手也很不错，是个狠角色啊，你怎么惹到她的？”
　　鲁尔摇了摇头说道：“哎，她就是白谨。”
　　“哦哟？白谨？”黑衣壮男说道：“那个跟你在同一片区抢任务的雇佣兵团长？我操，这么年轻啊？”
　　“哼，何止年轻，还他妈漂亮呢！妈个巴子的，我早晚要操翻了她！”
　　“来来，给我讲讲她怎么把你整这么惨的！”黑衣壮男说道。
　　此时闲来无事，老大黄伯忠要晚来一阵子，他们还得干等着，鲁尔长叹一口气，将事情经过说给了黑衣壮男听。
　　黑衣壮男听完之后，哈哈一笑说道：“哈哈，鲁尔老哥，下次再遇到，你可要小心了，我感觉你不是这姑娘的对手，我今天看她身手灵敏，脑子也灵光，硬来你肯定吃亏。”
　　鲁尔听后皱了皱眉，随后连忙拍了拍黑衣壮男的肩膀说道：“老胡，我知道你花花肠子多，给我出个主意吧，我这回在白谨身上栽得太重了，要是让咱们老大知道我手下死光了也没抓到个小姑娘，可就太丢人了！！”
　　被叫做老胡的黑衣壮男撇了撇嘴，说道：“要抓她，其实也简单，但是得用计策。”
　　“啊，老胡别卖关子，你是不是有办法了？快说，白谨那小妞儿你是没近看，绝对的超级极品女人，抓到了，咱俩一起爽！”
　　老胡摆了摆手说道：“不，不，我这人喜欢的和你不一样，我喜欢的是内在，哈哈，对我胃口的女人很少，长得再极品，内在和我不对路，我也不喜欢，放心吧，咱们是兄弟，我肯定帮你，抓到之后你只要心中记得我的好处就行了！”
　　“好，那肯定的！”坦克鲁尔说道：“我肯定记你的好，加上刚才的救命之恩，我欠你一份大情了！”
　　“哈哈，好说，好说，其实想抓她，非常容易……”
　　随后，狙击手老胡将自己的计划，说给了坦克鲁尔。
　　————
　　好饿……
　　这是清醒之后白谨的第一反应。
　　由于白谨的心中最惦记的还是荣海的下落，所以并未逃走，而是游向了豪华游轮与鲁尔商船之间的一处海岸。
　　但跳海之后的她，因为海水冰冷刺骨，同时自己又状态不佳，奋力游到岸边之后就不省人事了。
　　此时醒来的白谨发觉自己正躺在一张很大的软床上，盖着柔软的被子，身上穿了一套贴身的睡衣，周身暖洋洋的。
　　白谨慢慢坐起身，发现对面有一个女人正背对着自己坐在一面镜子前，似乎是在化妆。
　　“你好？”白谨试探的问道。
　　女人听到白谨的声音立刻回头，这是一个很年轻的姑娘，看她稚嫩的模样似乎只有十七、八岁……
　　“你好，你醒了呀！”年轻姑娘来到白谨身边。
　　“这是哪儿？是你救了我么？”白谨问道。
　　“嗯，咱们是在一艘大游轮上，你应该知道吧？”
　　“游轮？”白谨惊讶的说道。
　　看到白谨的眼神，姑娘以为白谨是害怕了，于是连忙说道：“别怕，我知道你也是被他们抓来的对不对？你能逃出来，真棒！你放心，我带你来这游轮就没人敢欺负你了，你跟着我吧。”
　　白谨极为聪明，立刻分析着这位姑娘的话，心中想着：此处四周没有人烟，我被她从岸边救到，自然就想到我是船上的人了，估计这游轮里面还有不少被抓来的女人吧，否则这小姑娘不会这么说的。
　　“嗯。”白谨点了点头说道：“多谢你了，你是怎么发现我的？”
　　“我是在上船的路上，岸边发现了你，就把你带回来了，还让下人给你洗了澡，你的衣服都湿透啦，我找了一套我的睡衣换给了你，现在你感觉怎么样？”
　　“挺好的，多谢。”白谨说道：“你也是这艘游轮的客人？”
　　白谨非常好奇女孩儿的身份。
　　“也不是。”女孩儿说道：“我是跟着爸爸一起来的，放心，救下了你，只有我自己知道，你要吃点东西么？”
　　“嗯！”白谨点了点头，她真的很饿了。
　　“好，那我带你去楼下餐厅吃点东西吧，衣柜里有我的衣服，你比我高，但应该也能勉强穿上吧。”
　　“咱们已经出海了么？”白谨问道。
　　“还没，但也快了。”姑娘说着：“我听爸爸说，十点出海。”
　　白谨四周望了望，看到了墙上的钟，现在是九点十分！
　　白谨心中一惊，暗道：“如果出海了，那就完全和鲁尔的商船断了联系，阿海的下落就彻底没了线索，我必须找机会回商船上，找一找阿海。”
　　但此事肯定不能告诉这位姑娘，于是白谨说道：“好的，多谢你啦，我先换衣服。”
　　“哇，你这里面好多衣服啊，我穿哪个？”打开衣柜的白谨问道。
　　“都行啊。”女孩儿说道：“姐姐你这么漂亮，穿我的衣服，我很开心呐！”
　　这女孩儿当真是善良可爱。
　　“你能帮我拿点吃的么？”白谨问道：“我不太想去餐厅。”
　　“好，我去给你拿，等我一会儿哦。”说完，女孩儿出了门。
　　白谨连忙开始换衣服。
　　翻了一遍之后，白谨发现衣柜里面的衣服基本都是长裙或者晚礼服，没有适合行动的衣服，而且尺码都比白谨要小不少。
　　最终，白谨总算在角落里找到了相对适合一些的，似乎是她平时打棒球才穿的一套衣服。
　　上身是没有袖子的棒球棉衫，下身则是棒球短裙，一套衣服都是纯白色的，只有肩部有一点点绿色点缀。
　　无论是裙子还是棉衫，被白谨高挑身材穿上之后，都小了一圈，下身裙摆刚刚盖过翘臀，浅灰色的裙下就是亮白的大长腿！上身就差的更多了，还好这个棒球衫弹性很不错，尽管一对儿美乳被箍得又挺又紧绷，还露着小肚脐，但穿在身上也没有特别不舒服！
　　此时刚刚洗过澡的白谨，穿着如此一套性感的“缩水”版纯白棒球服，要是让鲁尔看到肯定会惊掉下巴！
　　还好，棒球服下面盖着的运动鞋非常合脚，白谨还在运动鞋旁边找到了一双很薄的肉色长筒丝袜，正好白谨感觉这衣服太暴露了，将这长筒丝袜也一并穿好。
　　肉色的丝袜穿在白谨的大长腿上，立刻变得极为诱人。
　　将长发柔顺的捋到脑后，戴上棒球帽，稍稍遮盖一下自己的脸，穿好一切的白谨趁着小姑娘还没回来，立刻出了门。
　　来到游轮的餐厅层，这里人不多，白谨四处观察了一番，没有看到那女孩儿，立刻走道餐盘旁边，抓起两个面包一瓶水，转身就走。
　　或许是白谨实在太饿了，吃面包吃的太投入，竟在一个拐角处，与一个男人撞了个满怀！
　　被撞的男人一身西装，不到四十岁，西装男整理了一下领带，抬头一看，正看到白谨嘴里被面包塞得满满的，鼓鼓的小腮帮子，搭配上她有些惊慌的小表情，立刻让西装男心头一动！
　　我的天，这是哪来的这么漂亮的小姑娘！
　　“你好？你是……”
　　白谨没等这位西装男多问话，一溜烟跑掉了。
　　这惊鸿一瞥，立刻让西装男大为心动，瞧着白谨离开的背影，搓着下巴，回忆着刚刚白谨的动人一幕！
　　————
　　九点三十，白谨来到了游轮外，距离地面最近的甲板，远远的正好能看到那艘停靠在岸边的鲁尔商船，出乎白谨预料的是，此时那商船上，竟有几个人影，而且其中有一个非常魁梧的大块头，肯定是鲁尔本人！
　　白谨不容多想，为了找到阿海，再危险她也要尝试一下，于是连忙离开游轮，沿着海岸线飞速跑向商船。
　　奔跑中的白谨裙摆飞扬，肉色长筒袜的边缘时隐时现，白谨只穿了一件那女孩儿白白的内裤，而文胸实在是找不到合适的尺码，时间仓促，白谨也顾不得那么多，上身就只有一件短短的棒球棉衫，将她的一对儿美乳箍得紧紧地！
　　没一会儿，白谨来到了商船之上，她发现原本在商船甲板的人已经不见，而商船下层传来了一阵阵的脚步声，白谨小心翼翼的慢慢下楼，这里似乎是商船的货仓。
　　白谨朝着那几个人影逐渐靠近，直到能听清他们对话才停下。
　　“快，把那小子给我带出来。”是鲁尔的声音：“妈的，快点，一会儿游轮就开了，咱们得赶紧把那小子也带走，老胡说了，让我用这小子勾白谨出来。”
　　“好的，好的。”另外两人答应道。
　　白谨一听这话，心道，原来阿海被他们关在了货仓！
　　白谨暗中观察着那两人动向，没一会儿，一个熟悉的身影被他们从货仓脱了出来，虽然看不清脸，但从身上的衣服也可以判断，这被拖出来的就是阿海！
　　白谨正要计划着下一步如何行动，鲁尔的电话响了。
　　“喂？老胡啊，找到了，那小子还没死，我这就把他带到船上，按你的计划，把白谨那小妞儿勾出来……哎，好的，你放心……嗯……等明天白谨如果真的现身了，抓她可就靠你了……放心……该给你的好处少不了你的……好嘞，拜拜！”
　　鲁尔的话，让白谨暗自心惊，还好自己来的及时，否则阿海变成了他们的筹码，自己还当真难办！
　　鲁尔挂断电话，直接将昏迷的荣海抗在了肩膀，一马当先的走在最前方，两个跟班则跟在身后。
　　白谨没有把握战胜鲁尔，于是悄悄跟着，一路上楼，到了商船甲板。
　　“你们两个，把他装救生船上，然后划到游轮那边，我去接应你们。”
　　鲁尔吩咐着，将肩膀上的荣海直接丢到了一旁，随着“咚”的一声闷响，荣海脸朝下的落在了甲板。
　　白谨心中一痛，鲁尔将近两米四的身高，这么毫不留情的一丢，阿海应该很疼吧！
　　但此时不是心疼的时候，白谨必须小心谨慎。
　　在耐心的等待着鲁尔离开之后，白谨又等了一分钟，确定鲁尔已经下船，一个箭步忽然冲出，来到那两位手下的背后，手刀运起，直接打晕了其中一人！
　　另一人惊愕的转过头，白谨膝盖猛的一顶，正中男人胯下，随后手肘一压，精准命中男人后脑，立时昏厥。
　　白谨连忙来到荣海身边，将昏迷的荣海扶起来，就在此时，白谨忽然感到腿上一阵刺痛，而被自己扶过身来的“荣海”竟然不是本人！
　　白谨立刻知道是中计了，迅速向后跳开，但只是后撤了两步，一阵无力感席卷全身，在她失去意识之前，听到了坦克鲁尔沉重的脚步声，还有他得意的狂笑。
　　原来，那位狙击手老胡在听了鲁尔的描述之后，断定白谨不会放弃荣海，但只是简单的把荣海当做诱饵，聪明的白谨很难上当，于是才有了这一计划。
　　在安排了手下假扮荣海之后，老胡知道白谨肯定会现身，于是一直在游轮高处，用望远镜观察着商船附近，当发现了白谨身影之后，立刻通知鲁尔等人开始演戏，在鲁尔等人精心的策划之下，关心荣海的白谨果然中计。
　　假荣海趁着白谨来扶自己的时候，将手中早已准备好的麻醉针扎入了白谨的腿上……
　　————
　　恢复意识的白谨感觉全身发软，整个人躺在一张大软床上，根本没有下床的力气。
　　“哈哈，白谨，你终于醒啦？”
　　让白谨绝望的声音传来，拼劲全力的抬起头，正看到鲁尔慢慢靠了过来。
　　这次有了前车之鉴，鲁尔对白谨不敢小瞧，不但亲自把她带到了游轮，并在游轮顶层的角落里，找了一间豪华套间关好门，还在老胡那里要了点好东西！
　　狙击手老胡是个很会玩的男人，虽然他口味刁钻，不对他胃口的女人即便再漂亮也不会去碰，但他的花花肠子却特别的多，好东西也自然不少！
　　那是一瓶经过改造的迷幻剂，可以让女人在意识清醒的情况下倍加敏感，并且四肢乏力。
　　据老胡说，这迷幻剂他是精心调配过的，四肢乏力的程度刚刚好，并不会让女人软成一摊泥，却也不会让女人有足够大的力气去做一些破格的事情，按他的话说，会让人处于一种类似于刚刚睡醒的时候没有力气的状态，这种状态刚刚好。
　　鲁尔早就趁着白谨昏迷的时候，将药剂全部灌进了她的嘴里，药效持续十小时，而且鲁尔还有好几瓶备用，漫漫长夜，还有未来可见的几天，鲁尔要好好的享受享受白谨这副极品的身体了！
　　鲁尔显然是刚刚洗完澡，只在下身裹了一个浴巾，而裸露在外的肌肤无不黝黑发亮，每一块黑亮的肌肤似乎都充满了爆炸的力量，接近两米四的身高和三百多斤的体重，让他每走一步都令躺在床上的白谨感到一阵震动。
　　鲁尔那巨大的块头坐在了白谨身边，整张床都被鲁尔的身躯压了一块大坑下去。
　　打量着床上的白谨，鲁尔吞了一口口水，说道：“哇，白谨，你真是太美了，这一身性感的衣服，在哪找的？哈哈，是有意换了这么一套诱人的衣服来勾搭我么？想让我操的更爽，是不是？哈哈哈哈！”
　　此时的白谨依旧穿着那一身棒球服，只是运动鞋和棒球帽已经不知被丢到了哪里。
　　短短的棉白球衫，将白谨的美胸箍的紧紧的，即便是仰面躺着，那对儿美乳依旧高耸挺拔，最顶峰两颗凸起的小豆豆，无比的诱人！
　　裸露在外的性感肚脐和小细腰，比白色的棒球服还要洁白，看上去就滑滑嫩嫩，似乎能捏出水儿来！
　　对鲁尔来说，最让他受不了的，还是白谨的下半身，极短的白色棒球短裙下面，那一双又长又直的大白腿，穿着一层薄薄的肉色透光丝袜，透过这丝袜可以明显的感受到丝袜之下那双玉腿是多么的嫩白！
　　碍事的运动鞋早就被鲁尔丢到了一边，一双小脚丫藏在透肉的丝袜内，美好而又精致！
　　如此装扮的白谨，可以说给了鲁尔极大的惊喜，当然不可能脱掉她的衣服了！
　　此时此刻，看着躺在床上，衣着清纯中带着性感的白谨，鲁尔竟一时间不知该从哪下手。
　　鲁尔索性也躺了下来，将白谨身边的大床压了一个巨大的凹陷，坦克鲁尔这样的大黑鬼赤裸着上身，躺在白谨这样白嫩纤细的女人身边，无论是块头和身高，都比白谨大出了太多，鲁尔的大脑袋和白谨平齐，而白谨的丝袜小脚还没到鲁尔的膝盖，此种对比，实在让人惊心动魄。
　　鲁尔将鼻子伸在白谨的脸庞，用力的嗅了嗅……
　　“哇，真香啊！”
　　这一嗅，引得白谨一阵皱眉，立刻偏过头去躲开。
　　“躲？嘿嘿，你能躲到哪里？嗯？挣扎了这么久，不还是回到我的手心儿了？哎哟，你刚刚逃走，是不是就为了换这么一套衣服，让我操起来更爽啊？哈哈！”
　　白谨此时的心已落在谷底，自知难逃厄运了，即将迎接她的是什么，她不敢想象，索性转过头，不再说话。
　　————
　　鲁尔看着白谨此时已经闭上眼睛，哈哈一笑说道：“白谨，我的手下们几乎都死在了你的手上，刚刚还差点要了我的命，你觉着我会怎么对你呢？”
　　白谨依旧不说话。
　　“现在游轮已经开了，我也在黄老大那里报过到了，游轮会在海上航行三天，再返航，这些日子，就咱俩，所以你放心，时间很长，我肯定不会弄死你的，哈哈哈。”
　　听着鲁尔的话，两行泪水从白谨紧闭的双眸中悄声滑落，她一个二十二岁的小姑娘，即便是出类拔萃的特工，心志坚定，但也毕竟太年轻，面对此种情境，怎能不怕。
　　看着流泪的白谨，鲁尔笑的更开心了，大手直接抚上了白谨的小细腰！
　　“哇，真滑真嫩啊！”
　　又黑又粗糙的大手按在白谨的小腹上，给白谨滑嫩的肌肤造成了强烈的刺激，引得白谨一阵扭动，鲁尔的大手慢慢向上，一把握住了那挺拔紧绷的双乳！
　　“真他妈软，好舒服！”
　　鲁尔的大手大肆揉捏着白谨真空的美乳，因为药剂而倍加敏感的白谨也感到了全身酥麻，但她却强行压抑着快感，坚决不出声音！
　　只见鲁尔的大黑手在白谨那纯白的棒球衫上大力揉捏，紧绷的小衫裹着美乳不断的变换着形状，本就尺码很小的短衫在如此揉搓之下，越崩越紧，白谨的美乳在变幻着形状的同时，也有更多的乳肉从小衫中满溢出来。
　　而白谨在鲁尔的揉搓之下，紧紧皱着眉头，牙齿咬着下唇，尽管快感连连，却也极力控制着不出声音，只有呼吸声越来越重……
　　鲁尔看到这一幕，反而更加的刺激了，无论是之前抓到白谨的波折，还是白谨当此绝境还坚决不屈服的模样，都让鲁尔兴趣大增，白谨越是抗拒，反而越发的性感！
　　忽然，鲁尔脑中灵光一闪，在白谨的惊呼中，一把将她整个抱在了怀里，随后抱着她来到了套房的窗边，这里有一个非常宽长的窗台，鲁尔抱着白谨一屁股坐了上去，并让白谨面朝着窗户。
　　由于此处是在游轮最顶层，窗外就是漆黑的海景，而屋内灯火明亮，整个大窗户就仿佛一面镜子一般，从窗户上可以清楚的看到自己的倒影！
　　鲁尔再次回到之前在商船中抱着白谨的姿势，让白谨背靠在自己的身上，大手不断的揉搓着白谨的美胸，只不过这一次白谨换了衣服，洗过了澡，比之前更加的诱人，全身都香喷喷的，而鲁尔也是几乎全裸，黝黑的身躯与白谨的娇嫩形成更加强烈的对比……
　　抓揉美乳的力道越来越重，鲁尔充分的享受着手上传来的肉感，而白谨则要对抗着双乳传来的麻痒，咬着下唇不能出声，只有鼻息越来越重……
　　“白谨，看看窗户里面的你，哈哈，被我抓着奶子揉的多开心，别忍了，叫出来嘛，哈哈……”
　　“你看看你，换了衣服，却连胸罩都不穿，这小棉衫儿裹着你的大奶子，手感太好了，还说不是特意勾引我？嗯？”
　　说着，鲁尔忽然张开大嘴，一口含住了白谨的耳朵……
　　“嗯……”
　　白谨吃惊之下轻轻的“嗯”了一声，随后再次控制住声音……
　　但这轻轻一“嗯”，却也让鲁尔大感过瘾，随后大嘴巴疯狂的吸吮起了白谨的小耳朵，大舌头舔舐着白谨的耳廓，耳洞，引得白谨不断的缩脖子，而鲁尔则趁此机会，脑袋下移，疯狂的在白谨那嫩白的脖颈上啃噬着，配合着大手更加有力的揉捏，让白谨全身快感倍增！
　　尽管依旧忍耐着不出声音，但此时的白谨在鲁尔的大手和嘴巴的双重攻势下，不由自主的全身扭动起来，一双丝袜美腿不自觉的收拢夹紧，并不断的在鲁尔的大腿上蹭着……
　　鲁尔看着窗子中倒映出来的镜像，只见白谨那柔白的小身子，在自己的怀里不断的蠕动，让鲁尔得到了极大的舒爽！
　　忽然白谨全身一个紧绷，白嫩的娇躯变得粉红，随后整个身体都要钻在了鲁尔的怀里，一双肉丝包裹的大长腿紧紧的收在一起，双腿蜷缩，全部贴合在了鲁尔的身上，鲁尔明显的感受到了她的颤抖……
　　白谨高潮了！
　　只见高潮中的白谨仿佛一个受了惊吓的小女生，全身蜷缩在一起，被鲁尔整个抱着，一双大长腿死死抵住鲁尔的胸膛，丝袜小脚丫紧绷内扣着，不自觉的蹬在鲁尔的双腿之间，嫩白的双臂因无处安放而紧紧攥着拳头，全身透着粉红的她，呼吸急促，正在慢慢消化着这一波高潮带来的快感！
　　“这就高潮了？哈哈，快看，窗子里面的你高潮的小样儿，真骚啊！”
　　说着，鲁尔一把撕掉了白谨的棒球衫，一对儿被束缚许久的雪乳欢脱的蹦了出来，嫩白的乳肉此时因高潮而泛着些许粉红，鲁尔哈哈一笑，再次没有任何阻碍的抓住了这一对儿雪白的美胸！
　　“哎，白谨，你这小小年纪，就生了这么一对儿让人爱不释手的大奶子，真他妈是妖孽啊，哈哈哈！”
　　白谨依旧不说话，凭借着自己强大的意志力控制着自己不出声音，但体内的快感却越来越汹涌，尤其是自己双腿之间的私处，一阵又一阵的麻痒从那里传遍全身，刚刚高潮的快感，直接让自己的私处喷出了一股爱液，这爱液反而让白谨的下面更加的痒了，她唯有夹紧双腿慢慢搓着，想要稍稍减轻那里的麻痒，但却无济于事……
　　鲁尔自然看到了白谨夹紧双腿的表现，而且他也是有意不去碰白谨的美穴，这样让她在自己怀里蹭着一双大长腿，尤其还能听到丝袜摩擦的细微声音，场面实在太勾人了！
　　如此过了一小会儿，鲁尔知道差不多了，于是一只大手放开了白谨的美乳，转而向下，大手磨蹭着白谨的小细腰，粗粗的指尖贴着白谨白嫩的小腹，本打算探进去，却发现白谨的棒球短裙的腰部实在太细，自己的大手根本塞不进去，而鲁尔还不想这么快的脱光白谨，于是转而把手放到了白谨的大腿根，摸了一把之后，掀起白谨那短短的裙摆，伸入了裙底。
　　粗糙的大手刚刚探入裙底，就摸到了白谨那双腿之间已经有了些许滑腻的爱液，哈哈一笑说道：“白谨，我的大美妞儿，被装矜持了，你下面都已经湿透了，哈哈哈！”
　　说着，鲁尔将白谨裙下的小内裤一把扯了下来，拎着被爱液湿透的小内裤放在白谨脸前：“自己看看吧，早就湿透了，哈哈哈！”
　　白谨自然不会去看，依旧闭着眼睛，刚刚因为内裤被扯掉而忽然透气的私处，一阵凉意袭来，让她的快感有增无减，麻痒的感觉更进一步，双腿再次忍不住的想要夹紧，却被鲁尔的大手给挡住了！
　　鲁尔感觉差不多是时候了，现在胯下已经胀的发疼了，等发泄完这一波，以后还有的是时间玩！
　　于是鲁尔将被撕掉内裤的白谨，再次丢回到了大软床上！
　　白谨的身体砸在大软床上之后回弹了一下，胸前的一对儿美乳也跟着泛起了一层诱人的波浪！
　　鲁尔坏笑着栖身而来，双手掰开白谨的一双肉丝美腿，正看到了那稀疏的毛发之中，晶莹剔透的粉嫩小穴……
　　“哇，白谨，你这小逼长的真是漂亮啊！穴肉鼓鼓的，绝对极品！”
　　说着鲁尔一把按住了白谨那泥泞不堪的粉穴……
　　“啊……”
　　白谨终于喊了出来，因为她的下体实在是太痒了，被忽然触碰，不由自主的发出了声音！
　　听到白谨的轻呼，鲁尔的早已坚挺的肉棒再次跳了一下，于是鲁尔直接将身下的浴巾扯掉，并挺着自己的巨龙来到了白谨的面前！
　　“来，给我舔一舔！”
　　白谨被眼前的景象惊呆了！
　　她从未见过男人的下体长什么样子，鲁尔的巨屌实在是太大了，只见那丑陋的男根昂扬挺立，硕大深红的龟头仿佛一个小拳头一般的抵在了白谨眼前，而男根的长度远超白谨所想，似乎已经超过了二十公分！
　　太大了！太大了！
　　白谨表现出了非常明显的惊恐！
　　“给我舔！”
　　白谨自然不会遵命，直接将头扭到一边！
　　“哈哈，我就喜欢你不屈服的性格！征服起来太有感觉了！”
　　说着，鲁尔将白谨的一双小嫩手抓起来，强行放在了自己的大屌上！
　　白谨无力反抗，两只嫩手一上一下，被鲁尔强行抓住按着握住了他的大屌！
　　那男根实在太粗了，白谨的手只能堪堪握住，两只嫩手感受着那充满爆发力的大屌不断跳动，一根一根暴露的血管在男根上盘绕凝结，让白谨不由自主的害怕！
　　而鲁尔的大屌忽然被小嫩手握住，爽极了，随后将白谨的脑袋扳回正面，大龟头直接顶在了白谨的樱唇之上！
　　“张嘴！”
　　白谨闭着眼睛，也闭着嘴，任凭那深红的大龟头不断蹭着她的唇瓣！
　　鲁尔微微一笑，也不生气，反而一直打手再次伸向了白谨的嫩穴，一把按住，快速的揉动了起来！
　　忽然的快感让白谨一阵酥麻，但嘴边的男根让她不能张嘴抒发快感，只能用双腿不断的来回揉搓夹紧，全身蠕动着……
　　鲁尔的大手在白谨的粉穴上揉动了一会儿之后，忽然指尖用力，粗粗的中指毫不留情的刺入了白谨的嫩穴！
　　“啊……呜……”
　　突如其来的刺入，让白谨疼痛中伴随着更加强烈的快感，让她不由自主的喊出声音，但就在张嘴的一瞬间，鲁尔的大屌一个猛进，龟头戳入了白谨的口腔！
　　“呜……嗯……呜……”
　　鲁尔的大鸡巴实在太大了，白谨的嘴巴几乎被全部打开，龟头在白谨柔软的口腔中进进出出，细嫩的小舌被迫卷着鲁尔的龟头，让鲁尔体会到了无上的快感！
　　白谨真的想一口嘴巴里的东西咬断，但此时的她根本没有咬合的力气，只能任由这庞然大物不断的抽插着自己的口腔，不受控制的发出“呲溜……呲溜……”
　　的声音……
　　随着这淫靡的声音，一道道香津从白谨的口中流出，慢慢滴落在了自己的身上，而鲁尔看着这位心仪已久的女神，这位险些要了自己命的极品女人，竟被自己操着嘴巴，强烈的征服感让他快感陡增，紧紧这么一小会儿，居然有了要射的冲动！
　　一定是这女人太诱人了！一定是！
　　此时的鲁尔陷入了临近发射的边缘，再无细细品味的心情了，满脑子都是这女人给自己带来的灾难与勾引，双手按住白谨的头，大鸡巴用力向前一推，龟头直接抵在了白谨的喉咙！
　　“呜………呜………”
　　白谨被这一下重操弄得无法呼吸，原本握在大屌上的双手立刻用力推着鲁尔的大腿！
　　还好，鲁尔并没有一直如此深喉，大鸡巴总算撤了出来，但白谨刚刚吸了一口气，大鸡巴再次操入！又是直抵喉咙！
　　“呜……”
　　随后，鲁尔趁着发射边缘，开始了对白谨嘴巴的大力抽插，硕大的大屁股在白谨娇嫩的小脸儿之前疯狂耸动，每一次的深插，都要让大龟头死死顶住白谨喉咙才肯罢休，随后就是又一次同样的重操！
　　这样的深喉抽送越来越快，白谨感觉自己的嘴巴随时都可能脱臼，舌头已经不知被卷曲又拉平多少次了，大量的口水随着巨屌的抽送而流了出去，流到了自己裸露的雪乳上，但白谨早已无暇去管，她只顾得上在鲁尔抽插的空当吸一口气，来避免自己真的窒息！
　　整个屋子立刻充满了“呲溜……呲溜……”的口交声音，鲁尔听着这诱人的声音，看着被自己操着嘴巴的白谨，快感疯狂堆积，最终化作了最强烈的射意！
　　终于来到顶峰的鲁尔重重一操，大龟头死死的抵住了白谨的喉咙，蓄力已久的浓精喷薄而出，让白谨立时口爆！
　　大量的精液将白谨的嘴巴完全充满，而更多的则是顺着喉咙直接射入了白谨的食管，咽了下去！
　　尽管还有一半的鸡巴尚在外面，但鲁尔依旧死死的抵住白谨的口腔，一股又一股的发射着，直到白谨的嘴巴塞不下，精液混合着口水从她的嘴边渗出……
　　白谨此时已经完全无法呼吸，同时又要经受着一股又一股的热精洗礼，白谨的小手疯狂的拍打着鲁尔的大腿，一双美腿不断在软床上踢着，俏脸儿已经憋得通红……
　　足足过了一分钟，鲁尔才把自己的男根从白谨的嘴巴里拔出来！
　　白谨立刻大口喘着气，同时也将更多的精液咽了下去，这一下让白谨更加的恶心，立刻干呕起来，但却什么都吐不出，只有残余的精液浑浊着口水流到了床上！
　　“再给我舔干净！”
　　此时的鲁尔，龟头正是最红，也是最敏感的时候，最希望得到的，就是温暖柔嫩的包裹，如果不是怕白谨窒息，鲁尔刚刚肯定不会拔出来的，现在鲁尔将急需爱抚的大龟头放在白谨的嘴边，让他给自己再舔一舔！
　　此时白谨依旧在喘着粗气，嘴里残余的精液还在不断的吐出来，自然不会去理会鲁尔的要求！
　　鲁尔料到了白谨不会如愿，嘿嘿一笑，说道：“这才只是个开始，接下来才是重头戏呢！”
　　第十一章、前尘往事（三）
　　游轮客房层走廊，少女皱着眉头快步的在人群中穿行，一个不小心撞到了两个男人。
　　“啊，不好意思。”少女连忙道歉。
　　“没事儿没事儿，小姐您这是要去哪？”两个男人看到撞到自己的人之后连忙一脸堆笑。
　　“我找人。”
　　“啊，小姐，用不用我帮您找？”
　　“不用，谢谢了。”说完，少女急冲冲的离开了。
　　看着少女离开的背影，其中一个男人说道：“咱们这大小姐长得真是标致，长大了肯定是个大美人儿！”
　　另一位说道：“是啊，她刚上高中吧？这就已经是个美人坯子了！在学校肯定好多男学生追！”
　　“那还用说，啧啧啧，也不知道以后会被谁给占了便宜……”
　　“这就轮不到咱们操心了，不过现在肯定不会，就咱们老大对小姐的那个宠劲儿，谁敢在学校打她主意，咱们老大还不得把他活埋了？”
　　“哈哈，也对，也对。”
　　“聊什么呢？”忽然一个严肃的声音出现在了两人身边。
　　两人抬头一看，居然正是刚刚那少女的父亲，也就是整个银龙雇佣兵团的老大，黄伯忠。
　　今天的黄伯忠心情不错，穿了一身黑色西装，刚刚接待过雇佣兵团各个小组的领队，正打算开始享受游轮上的美好时光。
　　两人赶紧拿出比刚刚更加卑微甚至有些害怕的态度低头说：“啊没什么，老大，我俩只是刚刚看到您女儿从这边急冲冲的走过去，好像是找人。”
　　“找人？她往哪边走了？”黄伯忠问道。
　　“那边。”两人连忙指路。
　　黄伯忠顺着两人手指的方向瞧去，果然远远的可以看到女儿的背影，于是追了过去。
　　没一会儿，黄伯忠就已来到了少女的身后，一拍女儿后背：“念笙，找谁呢？”原来这位少女的名字叫做黄念笙。
　　“啊！”黄念笙转过身，看到是黄伯忠，叹了一口气说道：“爸爸，我在找一个很漂亮的姐姐。”
　　“很漂亮的姐姐？比我女儿还漂亮么？”
　　黄念笙摆了摆手说道：“爸爸，她好像是被你的手下抓来的，我是在来这里的路上遇到的。”
　　“抓来的？”黄伯忠皱了皱眉，回想起了不久前，在餐厅遇到的那个让他为之心动的棒球衣女孩儿：“她是不是穿了一身棒球服？”
　　“棒球服？她……她没有衣服的……难道是穿了我的棒球服么？”
　　黄念笙将遇到白瑾的经过说给了爸爸听，黄伯忠点了点头说道：“难怪我觉着她穿的棒球服那么眼熟，原来是你的衣服。”
　　“爸爸你遇到过她了？”
　　黄伯忠点了点头：“应该是遇到了，不久之前，在餐厅。”
　　“啊，那我去那边再找找。”说着，黄念笙就要往餐厅那边走。
　　“别乱走了。”黄伯忠说道：“这么大的船你怎么找？我派人去帮你找吧，放心不会让人伤害她的，你现在跟我一起去楼上会客厅，你二叔也来了。”
　　“我不想去。”黄念笙说道：“你们大人聊天，我又听不懂的。”
　　“哎？那怎么行！长辈来了你总要见一面，这是礼貌，走吧，放心，我会帮你找那位漂亮姐姐的。”
　　说完，黄伯忠拉着女儿黄念笙走向了电梯。
　　————
　　游轮顶层的角落，一间豪华套房中……
　　那位令黄伯忠心动，黄念笙一直在寻找的漂亮姐姐，此时正被一个庞然大物抱着，侧躺在大软床上！
　　此时的白瑾赤裸着上身，一对儿又大又软的雪乳被一双大黑手牢牢覆盖着，揉捏着，下半身依旧穿着黄念笙的白色棒球短裙，一双令人炫目的美腿在轻薄透亮的肉丝包裹下，显得更加修长，一对儿肉丝小脚丫自然下垂着，精致小巧。
　　白瑾那雪白的身躯与她身后的坦克鲁尔形成了鲜明的反差！
　　白瑾白嫩的手臂此时正用力推着身后的鲁尔，想让他远离自己，但根本无济于事。
　　鲁尔黝黑的身体同样侧躺在白瑾的背后，庞大的身躯几乎将白瑾包住了，鲁尔的大粗腿与白瑾的丝袜长腿交织在一起，小脚丫紧贴着鲁尔长着毛的小腿上。
　　最令人不可思议的是，白瑾的那双肉丝美腿之间，竟夹着一根巨大的黑屌！
　　这黑屌正是鲁尔在身后，从白瑾的翘臀中间插进来的。
　　尽管不久前鲁尔刚刚射过一次，但白瑾给鲁尔的诱惑力实在太大，没一会儿就再次昂扬挺立！
　　两人侧躺在大软床上，在鲁尔的把控之下，白瑾似乎是坐在了鲁尔的大屌上一样，圆润的翘臀紧紧抵着鲁尔的小腹，鲁尔的大黑屌从白瑾的胯下穿过，肉棒的棒身死死贴着白瑾那粉嫩的穴口，黑红色的大龟头高高挺着，正好碰到了白瑾性感的小肚脐。
　　鲁尔在给白瑾口爆之后，擦干净了白瑾的脸蛋儿和嘴巴，又给白瑾灌了一份药剂，药效很快，白瑾因为高潮而稍稍缓了一缓的燥热身躯，再次泛起了红晕。
　　此时的白瑾感觉自己每一次的呼吸都是热气腾腾的，同时私处的麻痒感觉越来越浓……
　　鲁尔自然知道白瑾此时在药效作用下，身体已经非常饥渴，于是为了听到白瑾不由自主的浪叫，他反而没有直捣黄龙，而是慢慢挑逗，更关键的是，白瑾这样难得的极品女人，自然要一点点的蚕食才有味道，这才有了现在的体位！
　　鲁尔的大手不断的揉捏着白瑾的美胸，同时巨大的肉棒在白瑾的双腿之间缓慢的前后操弄，令白瑾全身不断的扭动……
　　白瑾的快感在鲁尔的挑逗下飞速递增，麻痒的嫩穴因为鲁尔肉棒的来回摩擦，不但没有缓解，反而愈演愈烈，她能感受到那根火热的肉棒，棒身不断的蹭着自己的私处，慢慢的，越贴越近，肉棒挤开了穴口的两片粉嫩，开始摩擦更加敏感的嫩肉……
　　“啊……嗯……”
　　鲁尔肉棒缓慢的抽送，肉棒前前后后的蹭着那最敏感的小核，白瑾已经被蹭的全身都酥了，一双肉丝玉腿不断的夹紧，但由于力量细微，这种夹法，反而让鲁尔的肉棒体会到了更多的快感！
　　“哇，白瑾，你看看你都骚成什么样子了，夹的我真舒服！”
　　白瑾根本无暇去管鲁尔那让她羞耻的话语，她只感到穴口处的麻痒随着鲁尔的磨蹭，不但没有减轻，反而变得越来越深，开始顺着那紧闭的穴道向体内延续，这种难耐的痒，已经到了穴道深处，根本无法减缓的地步，似乎只有那根大肉棍捅进去，才能让白瑾的痒得到释放，但这样不行，那根肉棒实在太粗了……太大了……
　　白瑾的脑子在这无法忍耐的麻痒之中已经越来越迷糊，双腿不断的来回蹭着，一股又一股的爱液从穴口流出，沾满了鲁尔的男根，来回磨蹭的时候也发出了“咕叽咕叽”滑腻的声音……
　　“嗯……嗯……”
　　白瑾全身都要缩成一团了，两只嫩手攥成了粉拳，显然是在抵抗着来自心底的快感，不想让自己在鲁尔面前变成一个淫娃荡妇！
　　鲁尔微微一笑，大手一把攥住白瑾的一对儿美乳，同时一双大象腿用力将白瑾的美腿箍住，拉直，在感受着丝袜完美触感的同时，大屁股开始了加速耸动！
　　被迫拉直身体的白瑾，又被加速磨蹭，小穴的快感朝着全身飞速涌起来……
　　“嗯……嗯……别……嗯……”
　　白瑾咬着下唇，尽量不让自己出声，但生理的快感又怎能由得她的意志，一阵强烈的电流从穴口钻入体内，走遍全身，让她不由自主的轻呼出声！
　　“啊……”
　　尽管白瑾立刻又咬住了自己的粉拳，但高潮的快感却依旧让白瑾全身颤栗…
　　只见高潮中的白瑾被鲁尔强行拉直着身体，一双肉丝大长腿被鲁尔的象腿箍住拉直，不断的颤动，白瑾那窄窄的小腰也因高潮而前后抖动，本就被抓的粉红的美乳因高潮而显得更加鲜嫩，一股浓浓的爱液从穴口喷薄而出，顺着鲁尔的大肉棒缓缓流下，居然流到了鲁尔的菊花上！
　　热热的阴精忽然烫到了敏感的菊花，这是鲁尔从未有过的感受，立刻让他身体跟着打了个哆嗦！
　　“我操！我的白瑾，你真是让我见识到了，哈哈哈哈！”
　　说着，鲁尔将白瑾放开，高潮中的白瑾立刻再次缩成了一团，但令白瑾更加难过的是，这次高潮虽然非常浓烈，却并没有让体内的麻痒得到缓解，那来自穴道深处的奇痒难耐，依旧让她非常崩溃，甚至想要用手去抠挖一番，但她也知道，自己的手指根本到达不了那么深的地方，自己也更不会在鲁尔面前做出那么无耻的动作……
　　而鲁尔则用手在自己的菊花上摸了摸，再看着自己巨屌上的粘稠爱液，当此场景，鲁尔即便再有耐心，也是无法忍耐的了！
　　于是强行将白瑾翻到仰面朝上，自己庞大的身躯坐在白瑾的胯间，大手轻易的将一双大长腿掰开，粗大丑陋的龟头立刻抵在了白瑾那粉嫩的穴口之前！
　　“嗯……”
　　白瑾知道要发生什么了，她闭着眼睛，一只手紧紧攥着床单，另一只手的手背挡住自己的脸颊，无可奈何的等着即将来到的屈辱时刻！
　　鲁尔看到白瑾的这一幕，一把将她挡在脸颊上的玉手抓住，放在了一旁，说道：“白瑾，我要看着你被我操的样子！”
　　说罢，胯下向前一顶，棒球短裙之下，粗大的肉棒立刻挤开紧闭的嫩穴，整个龟头“噗嗤”一声没入穴肉！
　　“啊……嗯……”
　　随着白瑾的一声高吟，鲁尔的龟头碰到了一层令他振奋的阻碍！
　　“我去，真他妈赚到了，你还是个雏儿呢？哈哈！”
　　鲁尔尝试着将粗大的龟头向前顶了顶那带着弹性的薄膜，得意的说道：“没想到啊，白瑾你这么极品的大美妞儿，我还能操到初夜！”
　　说着，胯下用力，大屁股向前奋力一怼！
　　“啊！”
　　白瑾痛呼一声，眼泪立刻流了出来！
　　在破身的剧痛之下，刚刚穴道内部的麻痒一哄而散，转而被塞了个满满登登！
　　好痛！好胀！
　　这是白瑾此时的最大感触！
　　而鲁尔则是感受到了无与伦比的紧致！
　　温软的嫩肉死死攥着粗大的棒身，粉嫩的穴口被粗粗的大黑屌撑出了一个大大的圆洞，而这圆洞又被塞的毫无缝隙！
　　鲁尔被这又软又热又紧致的小穴攥的全身发抖，于是趁着这一波浓烈的快感，鲁尔大手钳住白瑾那细细的小腰，开始了飞速的抽插！
　　“啊……啊……啊……不要……啊……”
　　毫无预兆的加速抽插，让白瑾无论如何也忍不住了，在春药的帮衬下，初夜的痛感很快就消失不见，刚刚穴道内部的麻痒在如此粗大的肉棍抽插之下，化作了无法言喻饱满与快感，让白瑾几乎一瞬间就到达了高潮！
　　“啊！！”
　　快感的爱液再次喷出，但都被鲁尔的大肉棒堵在了穴道之中，变成了新一波润滑剂……
　　此时刚刚兴起的鲁尔，根本不会给高潮中的白瑾任何歇息的机会，抽插越来越快……
　　“啊……啊……不……啊……”
　　鲁尔掐着白瑾的小蛮腰，越拉越高，似乎要把她的细腰扭断了，纤细的腰肢被迫操成了拱形，一对儿粉嫩的美乳高耸荡漾着，一双大长腿早已因为高潮而用力箍住了鲁尔的粗腰，快感越来越多，白瑾已经渐渐的失去理智，只有喊出声音才能发泄自己体内的欲望……
　　“不……啊……啊……哈……啊……”
　　鲁尔听到刚刚一直忍耐的白瑾，被自己操得发出了如此动听的叫床，征服感与快感让他更加卖力，没一会儿属于他的顶峰来临，鲁尔直接整个人压在了白瑾的身上，大屁股用力一操，浓精喷薄而出，灌满了白瑾的整个穴道……
　　“啊……”
　　第一次被浓精烫到高潮的白瑾全身哆嗦了起来，又由于整个身体被压在了床下，不由自主的抱紧了黑猩猩一般的鲁尔，一双丝袜美腿缠着鲁尔的粗腰，小脚丫奋力的在鲁尔的背后交织在一起，整个身体随着鲁尔的每一波射精而有节奏的抖动……
　　“爽！太舒服了！”
　　鲁尔将白瑾娇柔的身体死死压在身下，自己爽得直打哆嗦：“真没想到，白瑾，你还是个雏儿，哈哈，太刺激了，让我这么快就射了，已经很久没这么冲动了，哈哈哈！”
　　已是万念俱灰的白瑾自然不会回应鲁尔任何羞辱的话，而且高潮的余韵让白瑾全身粉红，快感还未散去。
　　鲁尔稍稍伏起身子，恰好看到身下的白瑾潮红的小脸儿，更加动人了。
　　再低头一看，只见白瑾那一对儿爱不释手的大奶子，正被自己的胸膛压成了一个肉饼，极为诱人！
　　鲁尔本想把射过之后的肉棒拔出来，但刚刚拔出一小截，白瑾那紧致的肉穴就开始了敏感的抖动，紧紧攥着鲁尔的肉棒，全力摩擦着鲁尔敏感的大龟头，这让鲁尔再次爽得浑身抖了两抖，而尚未拔出的大屌居然又恢复了雄风！
　　“我操，真他妈舒服，白瑾，你的小肉穴真是太舒服了！哈哈，咱们继续！”
　　说着屁股向前一顶，男根再次灌满白瑾的穴道，顶在了白瑾的宫颈口，也让高潮中的白瑾忍不住的跟着呻吟了一声！
　　“啊……”
　　鲁尔强悍的体力让他根本不会觉得累，于是一把将白瑾整个抱了起来，自己仰躺在床上，让白瑾坐在了自己的身上。
　　鲁尔抓着白瑾的小嫩手放在了她嫩穴的边缘，让她摸着自己的嫩穴下面，穴口已经被粗粗的肉棒撑到最开，并且还有一截肉棒没有完全插入！
　　“白瑾，你是不是都已经被插满了？嗯？”
　　白瑾此时坐在鲁尔身上，将头偏到一边，不肯屈服的她依旧不与回应，但体内的感觉却正如鲁尔所说，整个穴道已经被塞的满满当当，她能感受到那巨大的龟头正顶在穴道最深处的子宫口，而自己的手却被动的在握着一部分尚未进入的肉棒……
　　看到白瑾的诱人模样，鲁尔将白瑾的小手扶在自己的熊腰上，转而去捏白瑾精致的下巴，将她的俏脸儿转过来，望向自己。
　　只见白瑾的脸蛋儿依旧在高潮的余韵中潮红着，外加她那紧锁眉头的模样，分外动人，鲁尔盯着白瑾的美颜，另一只手扶住白瑾的纤腰，大屁股铆足了力气向上猛的一顶！“啪”一声脆响，大肉棒连根没入，粗粗的男根穿过宫颈彻底插入了最深处，龟头直接顶在了白瑾子宫的最里端！
　　“啊！”
　　白瑾痛呼一声！高高仰着头颅，银牙紧咬！
　　这一下重操，让白瑾纤长性感的身子向上一弹，俏脸儿再次皱在了一起，剧痛伴随着彻底止痒的快感，让白瑾在痛呼一声之后，全身打起了哆嗦！
　　鲁尔看着白瑾的小样儿，哈哈一笑，挺着熊腰开始了快速的抽插！
　　“啊……啊……不……行……啊……不……啊……”
　　这一次大开大合的抽插完全没有任何顾忌，每次都连根没入，将白瑾的身体完全填满，由于春药的原因，白瑾那藏在子宫之中的麻痒之感一散而空，完全化作了一波又一波的性爱狂潮，白瑾在无法控制的呼喊中逐渐失神！
　　“啊……不……我……啊……啊……”
　　“啪啪啪”的声音伴随着白瑾的叫床不绝于耳，白瑾的小身子被鲁尔顶得花枝乱颤，一双手不由自主的扶着鲁尔的大肚子，低着头，长长的秀发将她动人的容颜遮住了一半，散在鲁尔黝黑的肌肤上，宛若乌黑的瀑布一般，跟随着鲁尔的操弄来回波动，圆润的翘臀被操得翻着层层雪白的浪花，从子宫最深处传来的高潮连绵不绝的席卷着白瑾全身，一对儿美乳在疯狂的荡漾中由粉白变得粉红……
　　高潮一层又一层的叠加着，鲁尔却根本不停，熊腰越来越有力，越来越快！
　　“啊……啊……太快……了……啊……呜呜……呜呜……不要……呜……呜……”
　　白瑾不由自主的在不间断的高潮中痛哭出声，眼泪滚滚留下，这样的高潮抽送，持续了五分钟之久，鲁尔终于觉得有些累了，最后一记重操，再次连根没入，总算停了下来！
　　“啊！”
　　伴随着最后一记重操，白瑾再次呻吟一声，整个人为之一颤，随后直接脱力瘫软，身体失去控制，“啪叽”一声，娇嫩的身躯“砸”在了鲁尔结实的胸膛！
　　白瑾一对儿柔嫩的豪乳被黝黑的胸膛压成了性感的肉饼，雪白的身躯由于高潮实在太强烈而透着桃红色，背部和双手都在不由自主的痉挛着，一双肉丝包裹下的大长腿分在两旁，带着精致的肉丝小脚丫一起颤抖着，性感的脚尖儿在高潮中内扣，美丽的足弓弯出了极为诱人的模样！
　　白瑾这位垂涎已久的美人儿，这位几乎杀了鲁尔所有手下的极品女人，终于被自己操得高潮不断，身心都得到了极大满足的鲁尔尽情的享受着这一时刻！
　　鲁尔的大屌完完全全的插在白瑾的体内，他能明显的感受到白瑾穴道和子宫中一缩一缩的不由自主的夹着自己的男根，而白瑾那柔嫩的身子也正趴在自己的胸前一边哭泣，一边因高潮而痉挛……从里到外，都让鲁尔感到了非常舒爽！
　　鲁尔伸出两只大手，从上到下的抚摸着白瑾的美背、翘臀、丝袜长腿，体会着无法言表的快感，就这么享受了五分钟，白瑾的高潮快感虽然没有彻底褪去，但总算恢复了神志，鲁尔用大手扶住白瑾的美背，坐了起来。
　　“嗯……啊……哈……”
　　由于鲁尔的男根还完全插在白瑾的体内，这一下坐起，粗大的肉棒跟着跳了两下，让白瑾忍不住的呻吟出声……
　　“嗯……”
　　现在的体位，白瑾完全的坐在了鲁尔的怀里，只有一双长腿从鲁尔的熊腰两侧伸出……
　　“舒服么？”
　　白瑾没有说话，鲁尔坏笑着耸动大屁股飞速的操了十几下！
　　“啊……啊……啊……啊……啊！”
　　高潮还没有完全褪去的白瑾又是一阵快速呻吟，春药熏陶之下敏感的她，高潮再次降临，刚刚从鲁尔身旁伸出来的一双长腿，立刻因为高潮而紧紧箍住了鲁尔的熊腰，一双白皙的胳膊也死死抱住了鲁尔的后背！！
　　听着白瑾在耳边的抽泣声，鲁尔哈哈笑着说道：“白瑾，舒不舒服？嗯？”
　　看到白瑾都已经被自己操哭了，却还不肯屈服，鲁尔大为恼火，再次用力重重的操了一下，同时大声的吼着：“说话！”
　　“啊！”
　　伴随着“啪”的一声脆响，颤抖的白瑾呻吟出声，但却依旧没有回答鲁尔的话。
　　“你说不说！说不说！说不说！”
　　鲁尔每问一次，都重重的操一下白瑾，浓烈的快感让白瑾无法自控的高声哭喊，但却依旧不肯与鲁尔说任何的话。
　　“哎哟，真他妈有骨气呀？好，很好！”
　　鲁尔抱着还在高潮中颤抖的白瑾直接站了起来，鲁尔那魁梧的身躯将纤长性感的白瑾几乎是团着抱在了怀里，一双大长腿被鲁尔搂在怀中，一双丝袜小腿交织并拢着从鲁尔的右肩高高伸出，整个身子彻底折叠，肉丝大腿根紧紧挤着一对儿雪乳！
　　鲁尔的大手搂着白瑾的纤腰翘臀，开始了毫无怜悯的凌空抱操！
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　白瑾仰着头，皱着眉，下巴几乎要碰到自己的膝盖了，眼泪疯狂的流着，在鲁尔无情的抽插之下不断哭喊，她已经分不清是哪一次重操让她达到了新的高潮，无数的顶峰不断冲刷着白瑾的理智，她能做的只有哭出声音，喊出声音，才能发泄快感带来的冲击！
　　而此时暴怒的鲁尔似乎将白瑾当做了一个自慰器，抓在手中，毫无保留的大力重操，每一下都撞得白瑾全身颤动，似乎没有鲁尔的抱着，她那娇嫩的身子就要被撞散了一般！
　　一双直指棚顶的肉丝美腿紧紧的并在一起，小腿紧贴着鲁尔的大肥脸，小脚丫在剧烈的撞击下不断摇摆，脚尖已经因为高潮而开始了抽筋，鲁尔也依旧没有停歇！
　　“啪啪啪”的脆响逐渐的夹杂了很多的水声，只见一股股的液体从两人交合处哗啦啦的流淌而出，白瑾已经被操得在高潮中失禁了，鲁尔仍然没有停止！
　　“啊……啊……啊……停……停下……啊……”
　　终于听到了白瑾的求饶，鲁尔还是重重的操了几下……
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　最后一下之后，鲁尔总算停了，白瑾被折叠着抱在怀里，不断的抽搐着，失禁的液体混合着因为抽插而带出来的爱液与精液，顺着白瑾的翘臀哗啦啦的流淌着，瞧着此时满面泪水的白瑾，鲁尔喘着粗气说道：“怎么样？服了？嗯？”
　　说着，仿佛是解恨一般的鲁尔又重操了一下！
　　“啊！”白瑾应声哭喊。
　　“说，爽不爽？让我操的舒不舒服？”
　　此时的白瑾只顾着喘息，在刚刚不断的高潮中白瑾几乎丧失了理智，本能的求着鲁尔停下，趁着他停下来的机会，舒缓着因为高潮而抽搐的身子……
　　高潮稍缓，恢复理智的白瑾立刻权衡着现在的局面，她的卧底任务难道就这么毁在鲁尔手中了么？不，不可以，即便是为了救出阿海，自己也只能暂时从了鲁尔，否则再这么下去，可能就真的要被鲁尔玩坏掉了……
　　“让……我……”白瑾一边喘息着一边说道：“休息……一下……”
　　“休息？”此时白瑾依旧被鲁尔凌空折叠着，鲁尔哼声笑道：“想休息的话，求我啊？”
　　“求……求你……”
　　“哈哈哈，非常好，白瑾，你终于被我操服了是不是？嗯？看在你求我的份儿上，我让你歇一会儿！”
　　说着，鲁尔坐回了床上，让白瑾坐回到自己的怀里，而鲁尔每动一下，都会牵动着那根大肉棒在白瑾的体内跳动，白瑾紧锁着眉头，轻喘着回到了之前的体位。
　　坐回到床上的鲁尔也气喘吁吁的，肥大的身躯一起一伏，将坐在怀中的白瑾带着上下浮动，说是休息，那肉棒却依旧非常缓慢的在白瑾体内蠕动着，让高潮了不知多少次的白瑾跟着不断轻声呻吟……
　　“嗯……嗯……啊……”
　　没一会儿，缓慢的快感让白瑾浑身通红，全身紧缩，来到了一次轻缓的高潮。
　　发觉小穴又是一阵颤抖，夹得鲁尔浑身舒服，大手拍着白瑾的美背说道：“我还没操你，你就自己高潮了？真是骚啊？”
　　此时此刻，如果从鲁尔的背后望去，恰好能看到白瑾那一双长腿在鲁尔的腰上交织在一起，尽管鲁尔的熊腰很粗，但白瑾的美腿更长！而白瑾那一双白皙的手臂却无法合抱鲁尔的上身，只有分别从鲁尔的腋下穿出，死死搂住鲁尔的肩膀！
　　在高潮之中，痉挛的白瑾就仿佛八爪鱼一般抱着这个让她痛恨的大黑鬼，娇嫩的小脸儿满是泪水，已经哭红的双眼伴随着抽泣，不断流着眼泪……
　　听着白瑾在耳边哽咽抽泣，鲁尔问道：“白瑾，你是被我操哭了么？不回答的话，我就继续操你！”
　　白瑾抽泣了两声，点了点头。
　　“哈哈，那你回答我，被我操的舒不舒服？”
　　白瑾又点了点头，与此同时，更多的泪水流了出来……
　　“哈哈哈，真乖，好，咱们就这么坐着吧，我让你好好的休息一会儿！”
　　白瑾为了争取更多的休息时间，争取能够继续完成任务和救出阿海，也只能暂时屈服。
　　但说是休息，得意洋洋的鲁尔却根本没有闲着，一双大手不断的摸索着白瑾的美背，时不时的还掐一掐白瑾圆润的小屁股，大嘴巴不停的在白瑾的脸颊，脖颈，香肩啃着，用舌头享受着白瑾嫩滑的肌肤，惹得白瑾在鲁尔怀中娇喘连连…
　　听着白瑾动人的娇喘，鲁尔还插在白瑾体内的肉棒更加的坚硬饱胀……
　　就这么轻缓的“休息”了五分钟，鲁尔一边咬着白瑾的耳朵一边说道：“白瑾，休息的差不多了吧？来，我们换个动作，再让你舒服舒服！”
　　说着，鲁尔抱着白瑾走下了床。
　　“不……不……”
　　白瑾摇着头，想要挣扎，却根本没有力气！
　　“你要听话！”鲁尔抱着白瑾在客厅中一边走一边操着，让白瑾拒绝的话语全都变成了呻吟！
　　“嗯……嗯……啊……”
　　鲁尔走到刚刚的窗边，将白瑾从身上抱下来，并将她转过身背对自己，全程大肉棒都没有拔出体外，带着滑腻腻的声音在白瑾的肉穴中转着，让白瑾又是一阵娇喘。
　　此刻站在窗边，两人变成了后入式的体位，鲁尔再次发起了新一轮的抽送！
　　“啊！啊！不……啊！慢一点……啊……”
　　后入式的动作让被操中的白瑾变得更加诱人！
　　只见她双手扶着窗台，一双美轮美奂的大长腿在肉丝的包裹下崩得笔直笔直，脚尖奋力向下点着，可尽管如此，由于身高差距太大，白瑾还是无法够到地面，随时都可能失去平衡！
　　一对儿美乳飞速的前后摆荡着，然后又被鲁尔抓在手中，配合着肉体撞击的“啪啪”声，乳肉从鲁尔黑手指缝之中荡了出来！
　　“啊……啊……啊……不……慢一点……啊……”
　　高潮很快就来了，白瑾再次全身紧绷，甚至站了起来，双手离开了窗台，用力推着鲁尔的熊腰，鲁尔也趁势双手按住白瑾的大奶子，同时扶住白瑾不让她跌倒！
　　高潮中被迫站起来的白瑾，美背紧贴着鲁尔的胸膛，一双丝袜美腿全力并拢，站的笔直笔直，死死的靠在鲁尔的大腿上，一双丝袜小脚高高踮起，只有脚尖恰好站在鲁尔的大黑脚面上！
　　鲁尔望着窗户上白瑾的倒影，如此高潮的一幕，让鲁尔血脉喷张，射意满满！
　　于是干脆就这么将白瑾整个的搂在了怀里，两条大象腿微微弯曲，让白瑾得以整只脚底都稳稳站在鲁尔的脚面上，大屁股爆发了最高的力量，用后入式开始了最终的冲刺！
　　“啊！啊！不……不要……啊……啊……”
　　白瑾的两条臂膀被鲁尔全部抱在怀中，鲁尔的大粗胳膊环在白瑾的前胸，一双美乳也被大粗胳膊压得乳肉四溢，窄窄的小腰在鲁尔大力的撞击之下承受着巨大的冲击力，圆润的小翘臀翻着层层肉浪，不知经过多少次高潮，堆积在白瑾穴道和子宫之内的爱液与之前射精的精液，都在这次最疯狂的抽送中，随着进进出出的大肉棒而带了出来！
　　“啊……太……啊……不……行了……啊……求……求你……停下……啊…”
　　高潮一层又一层的冲刷着白瑾的全身，这一次无论她如何哭喊求饶，最终冲刺中的鲁尔也不可能半途停下，而鲁尔的这次冲刺由于是今晚第三次射精，持续的时间格外的长！
　　如此飞速抽插之下，不知道多少次高潮的快感堆积之下，白瑾再次失禁，哗啦啦的液体伴随着嫩穴中带出来的爱液与精液，让她薄薄的丝袜几乎全部湿透，最终顺着白瑾的丝袜脚尖流到了鲁尔的脚面上！
　　“啊……啊……嗯……哈……哈……”
　　慢慢的，早已脱力的白瑾声音越来越小，只留下了重重的呼吸，房间中也仅剩下夹杂着水声的肉体撞击越来越快，白瑾全身嫩白的肌肤似乎随时都能渗出血来，鲁尔也总算来到了自己的巅峰，在最后一次最重的怒插之下，闷吼一声！
　　胀满的龟头抵住白瑾子宫最深处，热精滚滚而出，刚刚松了一口气的白瑾，就被滚烫的浓精烫得再次痉挛，一双笔直的大长腿踩在鲁尔的脚面上不停的颤抖，鲁尔的男根在子宫中每射出一股，白瑾的大长腿抖动的幅度就会跟着加大一次…
　　就这么站在窗前，持续了两分钟，鲁尔终于将残余的所有精液都射了个干干净净，随后将大屌慢慢拔了出来，当硕大的龟头从白瑾的粉穴中拔出的时候，还发出了“啵”的一声，让白瑾不由得又是全身一颤……
　　爽到极致的鲁尔将白瑾向窗台一推，早就脱力的白瑾根本没有力气站得住，直接瘫软在了地板上。
　　只见她全身都泛着潮红，在高潮中不断的颤抖着，一双雪乳被鲁尔抓捏的留下了几个红手印，洁白的棒球短裙高高的翻在腰上，一双大长腿微微蜷缩，裹在美腿上的肉色丝袜，因为湿透而更加紧致的贴在她的玉腿之上，同时也让那高潮中的一对儿小脚丫显得更加诱人。
　　双腿之间的粉穴此时已经红肿，由于被那么粗的肉棒插入了太久而一时间无法闭合，子宫早已经被射得满满当当的她，一股又一股的精液，不断的从穴口流淌而出，其中还夹杂着破处的丝丝血红……
　　二十二岁的白瑾，初夜，就被鲁尔这样的庞然大物操了这么久，而且还是在春药的洗礼之下不知高潮了多少次，潮喷又失禁，全身痉挛……
　　这一夜，让白瑾永生难忘！
　　第十二章、前尘往事（四）
　　好冷！好冷！
　　这是荣海最大的感触。
　　浑身发抖的荣海被捆在商船的货仓，已经很久很久了，阴冷潮湿的环境让荣海发起了高烧。
　　痛苦不堪的荣海无法呼救，无法动弹，几度昏迷失去意识，又几度醒来，而每次醒来却依旧是身处同种环境，似乎抓他的人已经把他遗忘了，任由他在这里冻死，腐烂……
　　随着荣海的意识越来越模糊，高烧越来越重，绝望的情绪让他没有了任何想法，唯独还剩下一个情绪，那就是担忧白谨，那个刚刚与自己袒露心扉的完美女人，此时已不知所踪，这一缕牵挂，是一直支撑着没有让他垮掉的唯一信念。
　　他听见了一阵脚步声，连忙屏气凝神，打起了所剩不多的精神。
　　脚步声越来越近，打开了仓门，蹲在了荣海身边……
　　“扒光他，你穿上他的衣服。”
　　“呜……呜……”
　　荣海冲着那个声音来源不断挣扎，但无济于事，嘴巴被封得死死的。
　　两记重击砸在了荣海的腹部，让荣海痛得直反胃，随后一阵寒冷袭来，荣海的衣服被扒光，赤条条的他又被一圈一圈的捆了个结实。
　　随后脚步声走远，离开了货仓，在货仓门口，刚刚说话的人再次说道：“记住，一会儿我会把你狠狠的摔在地上，你有个心理准备，别叫，只要白谨离你近了，你就把这个扎进她的大腿。”
　　“好的！”
　　“好，我已经跟老胡打好招呼了，这事儿成了，你直接找老胡领赏。”
　　“好的，放心，我们大哥交代了，肯定给您办妥。”
　　随后就又是一阵寂静……
　　大概又过了半个小时，新的脚步声出现了，这声音很轻，但非常迅捷，赤身的荣海将耳朵贴在地板上，听着那敏捷的脚步声由远及近，轻盈迅速！
　　是白谨！
　　这个脚步声他太熟悉了，一定是她！
　　她来救自己了！
　　荣海心中一阵激动，但紧接着又跌入谷底，这是一个圈套！
　　脚步声停了，就在这附近……
　　“快，把那小子给我带出来。”是最开始发号施令的那个男人声音：“妈的，快点，一会儿游轮就开了，咱们得赶紧把那小子也带走，老胡说了，让我用这小子勾白谨出来。”
　　“好的，好的。”另外两个声音答应道。
　　荣海知道，这是他们在演戏……
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　荣海大声的呜咽，想要提醒那个不知藏在何处的白谨，但根本无济于事，他的提醒都埋没在了哗啦啦的海浪声中……
　　一阵手机铃声响起，又是那个头目的声音：“喂？老胡啊，找到了，那小子还没死，我这就把他带到船上，按你的计划，把白谨那小妞儿勾出来……哎，好的，你放心……嗯……等明天白谨如果真的现身了，抓她可就靠你了……放心……该给你的好处少不了你的……好嘞，拜拜！”
　　“你们两个，把他装救生船上，然后划到游轮那边，我去接应你们。”
　　随着“咚”的一声闷响，大概两分钟之后，那个熟悉的脚步声动了，荣海知道，白谨上钩了！
　　果然，一阵快速击打的闷响接连而起，几人倒地的声音之后，轻盈的脚步跳到了另一个方向，荣海再次疯狂的扭动身躯，大声的呜咽，想让白谨打开仓门，进来看看，但这根本没有任何作用。
　　“啊……”
　　一声动人的轻声惊叫，再无声息……
　　荣海的心也跌入谷底，显然，白谨遭到了暗算。
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵狂笑响起，重重的脚步走了过来，是那个头目的声音：“白谨啊白谨，你终于落到我手里了，这次看你怎么跑！”
　　荣海奋力哭喊，眼罩之下的双目已经流出了滚滚热泪，尽管他声嘶力竭，但发出的声音却都被口中塞满的布条堵住了。
　　绝望中的荣海濒临崩溃，外加全身赤裸的他饥寒交迫，就这么晕了过去，这一次，荣海也知道，似乎自己再也无法醒来了。
　　然而让荣海没有想到的是，意识再一次涌上了脑海，而且，四周也变得非常温暖，身体也没有了束缚！
　　“白谨！白谨！”
　　荣海大喊着白谨的名字，从一张木板床上坐了起来！
　　荣海四周望了望，这是一个很简陋的环境，狭窄的空间，硬硬的板床，身边有一杯水，和一个很大的汉堡！
　　饿极了的荣海狼吞虎咽的将汉堡吃光。
　　“你醒了？”
　　荣海正喝着水，听到声音，立即向前望去，房门打开，一个穿着军装的中年人站在门口。
　　“你是？”
　　“我是你这次卧底行动的负责人。”
　　“是你救了我？”
　　“没错。”中年人说道：“是我救了你，这次行动有些仓促，是我们计划不周，你受苦了，我们为了安全的救出你，等所有敌人都离开了商船才动的手，放心吧，现在咱们已经在回去的路上了。”
　　“回去？回哪？”
　　“回国！”
　　荣海大惊失色，连忙四周望了望，在那个小小的窗口上发现，窗外就是漆黑的夜空，同时也感受到了微微的震颤，他们果然是在飞机上！
　　“不行啊！白谨被抓了！我们得救她，她是雪狼组织的，她……”
　　中年人举起一只手，挡住了荣海的话：“我们看到了她来救你，所以也调查了一下此人，我们没有发现她的任何档案，说明她不是国安局的。”
　　“没错，她是军区派过去执行任务的，咱们得救她！”
　　“不行，我们还有我们的任务，你这次回国还要执行新的计划，放心吧，这个叫白谨的女孩儿我们会安排人关注她的，有什么情况我会及时告诉你的。”
　　“不……她，她被抓了，落到那些人的手里，她……”荣海激动的有些语无伦次。
　　“我们知道她会面临什么，但这些代价是早晚要付出的，救出她，也不在我们的能力范畴之内，她既然是雪狼组织的成员，那自然不简单，肯定会想办法自救的，也许被抓也是她意料之内呢？”
　　“滚你妈的意料之内！”荣海非常气愤：“去你妈的任务，你放我下来，给我个伞包，放我回去，我自己救她！”
　　“愚蠢！”
　　中年人大骂道：“你是怎么从国安特训班毕业的？如果我不是国安局的，如果我是只是敌人的圈套呢？你一张嘴就把白谨同志出卖了，知不知道？”
　　此话一出，荣海心头一震！
　　“如果白谨只是作为一个战利品被捕获，等待她的，只不过是屈辱而已，如果知道她是军区卧底，下场有多惨，就不用我多说了吧？”
　　中年人看到发愣的荣海，哼了一声说道：“居然还敢口出秽语辱骂长官，这次我念你有伤在身，不与你计较，但这么大的失误，以后不准再犯了，你好好休息吧，回国之后，新的任务等着你。”
　　说完，中年长官转身出门，留下了荣海一人独自无可奈何的难过着……
　　“啊！！”
　　荣海大声哭嚎，释放着压抑的情绪，但回应他的，只有飞机的引擎声，悲伤与无力感充斥着荣海的身心，让他痛不欲生……
　　————
　　豪华游轮，黄伯忠挽着女儿的手走出电梯。
　　映入眼帘的是一个很宽敞的大厅，这里的灯光五彩斑斓，但却普遍很暗，嘈杂的人声却也盖不住那震耳的音乐，动感的节奏让大厅中的人很high，但却让刚刚走出电梯的黄念笙连连蹙眉，整个场面，给人一种忽然来到了酒吧迪厅的感觉。
　　黄伯忠也是紧锁着眉头，显然对此处的场景很不满意，于是冲着一个人挥了挥手，又指了指耳朵，此人立刻会意，将音乐关了。
　　随着音乐的戛然而止，大厅中正嗨的高兴的人，面面相觑，甚至有些生气，但当他们的目光投到门口，看到黄伯忠父女的时候，就立刻哑火，各自散了。
　　“哥！来这儿！”
　　大厅角落的一张大沙发上，一个一身迷彩短袖的男人冲着黄伯忠一边喊着一边挥手，黄伯忠点了点头，走了过来。
　　迷彩男人所在的大沙发，坐了大概十几个人，迷彩男人坐在最中间，此人不到三十岁的年纪，但身材格外健壮，暴露在外的肌肤散发着古铜色的亮光，充满了爆发力的肌肉将迷彩上衣撑出了非常健美的线条，一看就知道此人不简单，定是身经百战的老手。
　　黄伯忠带着女儿走来，沙发上的其他人识趣的给黄伯忠在迷彩男人身边让开了一个位置。
　　“哎哟，这才几年没见，念笙就这么漂亮了？”迷彩男人夸着黄念笙：“多大啦？听说你该上高一了？”
　　“嗯，二叔。”黄念笙点了点头说道：“今年刚上高一，我十五啦。”
　　原来这位迷彩男人正是黄念笙的二叔，黄伯忠的弟弟，也就是周边各国之间，最大的军火商，黄有龙。
　　“十五？哎？十五就到高中了么？”黄有龙问道：“我记得十五应该是初中啊。”
　　“嗯，我跳着年级学的，嘿嘿。”
　　“哇，念笙真是聪明，学习好，人也越来越漂亮啦！”
　　“好了，念笙。”黄伯忠拍了拍黄念笙的肩膀：“我和你二叔还有事儿要谈，你自己去玩吧。”
　　“嗯，好。”黄念笙说道：“爸爸，别忘记帮我找那位姐姐呀。”
　　“好的，忘不了，你先回去吧，别乱跑。”
　　“嗯，好，二叔再见。”
　　“好，再见。”黄有龙开心的点了点头，显然他也很喜欢这位可爱的侄女。
　　黄念笙离开之后，黄伯忠就对身旁一个男人使了个眼色，男人立刻会意，起身跟上了黄念笙，显然，黄伯忠虽然是带着女儿来游轮上玩，但却根本不放心让她自己在这里乱溜达，如果不是黄念笙没有母亲，对自己格外依赖，黄伯忠定然不会让女儿来游轮的。
　　有了手下的暗中保护，黄伯忠不再担心，转过头对弟弟问道：“阿龙，听说你有事儿找我？”
　　“哈哈，小事儿。”
　　“小事儿？”黄伯忠挑了挑眉毛：“小事儿……居然还能让你亲自跑一趟么？”
　　“这话说的，怎么不能了？”黄有龙说道：“我主要是想来轮船上happy一下，找你的小事儿也就是顺带一提就是了，哈哈。”
　　“行吧。”黄伯忠笑着说：“那咱就先把小事儿解决了，然后老哥我带你好好玩一玩。”
　　“没问题，哈哈。”黄有龙说道：“这事儿嘛，都是下面的人之间闹出来的，这不，我手下卖给一个新的私家兵团一批军火，结果半路，被你们的人给劫了，劫了其实也就罢了，都是小问题，但你这位手下，不该赶尽杀绝啊，一个活口没给我留，要不是我们还有在后面盯梢的，我连他们怎么死的都不知道了。”
　　“有这事儿？”黄伯忠立刻浓眉倒竖，损害他和弟弟之间的利益，这可不是一件小事儿，更何况还杀了黄有龙的手下，黄伯忠显然非常生气：“是谁动的手？”
　　黄有龙递给了黄伯忠一张照片，照片上是一个瘦高的男人，黄伯忠想了想，看着似乎有点眼熟，但他的手下实在太多了，还是没具体想起来此人的名字。
　　看到黄伯忠的表情，黄有龙说道：“哥，你不用想了，你手下人多，肯定想不起来，我已经帮你查清楚了，这人名叫阿辉，是你们坦克鲁尔小组的手下。”
　　“鲁尔？”
　　黄有龙点了点头：“我觉着这事儿应该不是鲁尔下的命令，他以前也算是跟着我们刘老大混的，虽然被踢出来了，但对咱俩的关系应该是知道的，还不至于下这么狠的手吧。”
　　黄伯忠看着黄有龙似笑非笑的模样，又瞧了瞧他身边那十几个同行的手下，心中掂掇着：这事儿绝不是件小事儿，但老弟知道鲁尔是我的得力手下，所以先用话把台阶给我找好，免得一会儿我不舍得处理鲁尔，让老弟的手下们找借口，哼，老弟居然这么给我面子，我肯定也不能亏了他，这事儿必须严肃处理，如果真的是鲁尔犯的事儿，自然家法严惩，也好给弟弟一个交代，毕竟他鲁尔再怎么厉害，照比黄有龙的身份，还是差了十万八千里。
　　想了这些，黄伯忠摆了摆手说道：“是不是他，找来问问就知道了，放心，这事儿老哥必须给你个满意的答复，小周！”
　　说着，黄伯忠冲着一位年轻小伙儿叫道：“你去把鲁尔给我找来。”
　　“是！”被叫做小周的年轻人，应声离开了。
　　————
　　十分钟之后，上身赤裸的鲁尔来到了黄伯忠等人的面前，现在的鲁尔下身只穿了一个肥大的短裤，就再没有别的衣服了。
　　“鲁尔，我来给你介绍一下。”黄伯忠指着身边的弟弟说道：“这是我亲弟弟，黄有龙，他的名号想必你是听过的吧？”
　　一听到黄有龙这个名字，鲁尔脸上一惊，他自然知道黄有龙是这边最大的军火商头目，连忙笑着说道：“啊，听过，黄老板大名鼎鼎，当然听过。”
　　黄有龙第一次见鲁尔，也被他两米四的身高给惊住了，但此刻鲁尔一脸讨好的模样，和他魁梧的身材形成了剧烈的反差。
　　“这里有件事我得跟你核实一下。”黄伯忠仍旧一脸严肃的说道：“你今天下午，是不是杀了一批贩卖军火的商人？”
　　鲁尔自打听说了是黄有龙亲自找上门来就知道大事不妙，今天动手截杀白瑾的佣兵团，因为知道对方是黄有龙的手下，但为了得到白瑾，鲁尔已是顾不了那么多，而且为了防止暴露，自己没有出面，而是特令手下阿辉帮忙，并且叮嘱一定要杀光现场，除了白瑾不留活口，这样死无对证，黄有龙也找不到自己头上了。
　　“有这回事儿么？”鲁尔装傻。
　　“哼。”黄伯忠冷笑一声：“鲁尔，你别耍滑头，那些人都是我弟弟的手下，你不但抢货，还杀人灭口，过分了吧？”
　　“老大，搞错了吧？”鲁尔说道：“我怎么敢动黄老板的手下？”
　　“哦？搞错了么？你自己看看吧。”黄有龙不等大哥说话，直接将一打照片丢在了鲁尔面前：“这都是现场照片，我们每次交易都有人背后看着，这个人，是你的手下阿辉吧？”
　　鲁尔没想到黄有龙连阿辉都查得到，顿时一头冷汗：“啊，这事儿嘛……事出有因，我们也是为了消灭敌人，绝对是误伤。”
　　“误伤？误伤有全杀光的么？”黄有龙说道：“鲁尔，你最好老实一点，我原本不打算深究此事，毕竟以后抬头不见低头见，交往还在，只要你认个错，然后给我手下的弟兄们一些补偿，这事儿也就过去了，但现在嘛，看你这么抵赖，感觉你有点把我当傻子啊？”
　　“没有没有。”鲁尔说道：“黄老板言重了，我哪敢和您扯谎，这事儿我的确事出有因，而且真不知道对面就是您的人啊。”
　　“哼，你这样，真是没意思。”黄有龙笑着说道：“咱们这周边几个小国家，贩卖点枪支弹药，哪个不得在我这经手？你的小队也没少从我这拿货吧，怎么？是不是在下名望不够，还没能入了你坦克鲁尔的眼呢？”
　　鲁尔发现自己越是解释就越乱，的确，自己在明明知道的情况下，杀光了黄有龙的手下，本想清除证据的鲁尔，万万没想到居然还有背后藏着的人拍照。
　　看到鲁尔不说话，黄有龙也不再追问，毕竟鲁尔是哥哥的手下，怎么处置还得看他，于是黄有龙说道：“这事儿，原本也不是什么大事儿，但手下兄弟命都没了，总得有点交代才是，哥，这事儿看你了。”
　　黄伯忠看着一头冷汗的鲁尔，又瞧了瞧身旁的弟弟，心道：鲁尔这个大蠢猪，脑子果然是一如既往的蠢，太蠢了，要不是他战斗力够强，早就踢了他了。现在他还是我的得力部下，没了他，就少了个强力打手，他这个人我倒是不在乎，但少了他这么强的战斗力，着实有点亏。
　　黄有龙多么精明，自然知道黄伯忠的顾虑，于是再次给了哥哥一个台阶，说道：“哥，你放心，你怎么处置，我肯定没有怨言，这鲁尔当年也是跟着我们刘天龙老大混过，虽然被踢出来了，但也算是半个山海帮的人，都是自家人，一切都好说。”
　　黄伯忠点了点头说道：“弟弟你放心，我肯定给你个满意的答复。”
　　说完，黄伯忠转头继续对鲁尔说道：“你刚刚说，你是为了对付敌人，敌人是谁？”
　　“啊，是白瑾。”鲁尔说道：“白瑾的雇佣兵团。”
　　“哦？白瑾我听说了，确实是在你的地盘和你抢生意，但战场怎么还扯到M国来了？”
　　“她狡猾的狠，打不过我就跑啊，我是一路追杀到的这儿。”
　　“哦？是么？”黄伯忠说道：“对了，你去把阿辉叫来，看他怎么说。”
　　“阿辉死了！”鲁尔说道。
　　“什么？”
　　黄伯忠大皱眉头，心想着：原本打算让阿辉出来顶个雷，杀了阿辉也算是给弟弟的手下们出了口气，没想到他居然死了？这个鲁尔不会又在耍滑头吧？下午还在海滩杀人灭口，这到了半夜，人就死了？
　　“怎么死的？”
　　“让白瑾杀了！我的手下都让她杀了，一个也没剩，这个……老胡可以给我作证！”鲁尔生怕老大再次误会自己，连忙将救了自己的老胡喊了出来。
　　“胡天？”
　　“对，是他。”
　　“小周，你去把胡天叫来。”黄伯忠命令道。
　　“哎，好。”小周作为一个黄伯忠助手，这种跑腿儿的活儿自是非常熟练。
　　没一会儿，一个一身黑衣的壮硕男人跟着小周来到了众人面前，此人一身健硕的肌肉，身高两米，正是几个小时之前和鲁尔一起密谋抓住了白瑾，并且给鲁尔提供了春药的狙击手老胡。
　　由于鲁尔的身影实在太显眼了，胡天一进门就看到了他两米四的大块头，这让胡天非常惊讶，按道理来说，这鲁尔应该在他的包房里操着那位极品至极的雇佣兵团长才对，怎么光着身子杵在这儿了，看来是有大事儿啊。
　　“胡天。”黄伯忠说道：“鲁尔说，一个叫白瑾的兵团长，杀光了他的所有手下，你看到了？”
　　“啊，看到了。”胡天搞不清状况，自然是有什么说什么：“我当时在游轮上等着鲁尔来，看到鲁尔的商船靠岸，就往那边瞧了瞧，恰好看到了那一幕。”
　　“对方多少人？”
　　黄伯忠觉得既然出现了敌对的雇佣兵团，那还是需要重视一下的。
　　“就白瑾一个。”
　　“一个人，杀光了鲁尔的所有手下？”
　　“也不是所有吧，似乎是，那个时候，鲁尔就只剩下两个跟班儿了。”胡天说道：“我恰好看到她杀了两人。”
　　黄伯忠转头看向鲁尔：“哦？当着你鲁尔的面，杀了你的马仔，还能跑？有这么厉害的人么？”
　　“真的啊。”鲁尔看到黄伯忠还在怀疑，于是说道：“要不是老胡出手，连我都栽在她手里了。”
　　随后，鲁尔也不再隐瞒，就把整件事的前因后果，包括如何连同胡天将白瑾抓住，都说了出来。
　　黄伯忠越听越是惊讶：“你是说，这个白瑾居然还是个女的？”
　　“是啊，没错啊！”
　　“她人呢？”黄伯忠明显对这个女雇佣兵团长有了很大的兴趣。
　　“她……”鲁尔一时间犹豫了，如果把白瑾交出来，这些老大们看到那么极品的妞儿，肯定就没自己的份儿了，但事已至此，还是保命要紧，尽管没有操够，也不能再藏着了。
　　“她在我房间。”鲁尔说道。
　　“哟，在你房间？”一直没说话的黄有龙嘴角一挑，看着鲁尔半裸的样子说道：“原来，你是在享受猎物啊，哈哈，让你们说的这么传奇的女人，还是带过来，让大伙儿一起瞧瞧吧。”
　　“哎，好，我这就把她抱出来。”
　　鲁尔转身就要往回走……
　　“慢着。”黄伯忠说道：“你在这等着，我派人过去。”
　　此时的黄伯忠脑海中有了另一番打算！
　　如果一切如鲁尔所言，那这个白瑾绝对是一位不可多得的人才，凭借一己之力险些掀翻了坦克鲁尔的整个队伍，肯定是智勇双全的人物，如果能占为己用，定是一大助力，这个鲁尔办事莽撞，又得罪了山海帮，还被一个女人耍的团团转，整个一个蠢猪，哼哼……
　　隐约之间，黄伯忠已经有了爱才之心，既然想要留下白瑾，那就不能让她太过丢脸，怎么也要拿出点诚意才是，如果这个白瑾并不是像鲁尔所说的那么神奇，到时候是杀还是玩儿，再做定夺也不迟。
　　想到这，黄伯忠对小周说：“小周，你去鲁尔的房间，把白瑾带过来。”
　　说完，黄伯忠很有深意的看了一眼小周，小周立刻领会：“是。”
　　————
　　作为跟随黄伯忠多年的助手，周一凡自然懂了黄伯忠的心思，于是他有意找了两个女服务员跟着自己一起。
　　刚刚来找鲁尔的时候，只是在门外敲了敲，并没有进门，此时来到屋内，映入眼帘的就是一间超大的客厅，客厅的大沙发上正蜷伏着一个全身赤裸的女人！
　　这女人的肌肤亮白如玉，白里透红，完美的身材让周一凡只看了一眼就鸡儿梆硬！
　　周一凡来到沙发前，越是离得近，越能感受到这位全裸的女人给他带来的强烈吸引！
　　轻轻撩起裸女的乌黑长发，绝美的容颜映入眼帘，让周一凡的心怦怦直跳！
　　“我操，这就是白谨？真他妈漂亮啊！这么极品的妞儿，不知道让鲁尔那个大黑鬼操了多久，真是暴殄天物！”
　　再仔细一瞧，白谨白皙的肌肤上，有很多干涸的精斑，一双修长的玉腿上也满是不明液体，双腿之间隐隐可见那已经红肿不堪的肉穴紧紧关闭着，周一凡再回想一下鲁尔那硕大的身躯压在这么娇嫩的白谨身上疯狂输出，连连皱眉。
　　这大美妞儿，是被操虚脱了吧？
　　看着白谨那丰硕的雪乳，纤细的腰肢，圆润的翘臀，如此完美的身材搭配上她稚嫩美丽的俏脸儿，让周一凡兽血沸腾！
　　如果不是老大在外面等着，自己真的想就地把她给办了！
　　周一凡咽了两口唾沫，转过身，不敢再多看了，生怕自己控制不住坏了大事。
　　“你们两个。”周一凡对跟在身后的两个女服务员说道：“把她带到浴室，好好洗洗，认真的洗，尤其是那里。”
　　周一凡指着白谨私处红肿的嫩肉说道。
　　“是。”
　　“温柔一点！”
　　周一凡最后嘱咐道。
　　“是。”
　　两个女服务员一起抱着白谨进了浴室，白谨全程昏迷，显然是遭受了太多的暴虐，已经不堪重负。
　　周一凡暗道自己糊涂，居然忘记带女人的衣服了，于是趁着女服务员给白谨清洗身子的时候，在屋子里四处转着，找到了一套纯白色的棒球服。
　　棒球小衫被鲁尔撕出了长长的口子，但应该还能穿，而下身的短裙还是完好的。
　　床上有一双薄薄的肉色丝袜，但已经彻底湿透了，而且还满是令人作呕的精液！
　　周一凡的手机忽然响了，一看是老大打来的电话，连忙接了起来。
　　“喂，大哥。”
　　“嗯，怎么还没回来？找到白谨了么？”电话中的黄伯忠说道。
　　“找到了，正在给她洗澡呢。”
　　“洗澡？你给她洗的？”
　　“没有，我带了两个女服务员，正好派上了用场。”
　　黄伯忠自然知道为什么要给白谨洗澡，听到周一凡还带了两个女服务员，很是满意：“好，做的很不错，洗好直接回来，我们等你。”
　　“是。”
　　————
　　半小时之后，白谨终于从里到外的都被小心翼翼的洗干净了。
　　“给她穿上。”
　　周一凡将那套棒球衣递给了两个女服务员。
　　穿好衣服的白谨依旧昏迷着，于是两名女服务员合力将白谨抱起来，跟着周一凡回到了黄伯忠等人所在的房间。
　　当昏迷的白谨被放在沙发上，大家终于看清了她的面容时，周一凡明显能感受到，全场鸦雀无声，所有人都呆住了。
　　“我操，这么一个宝贝，你鲁尔能独自享用，爽翻了吧？”黄有龙两眼放光的说道。
　　而黄伯忠此时已经彻底惊住了，居然是她！！！！
　　黄伯忠无论如何也想不到，那位女儿口中的漂亮姐姐，那个让他只是匆匆一瞥就心动不已的棒球衣女孩儿，竟然就是白谨！
　　此时的白谨依旧穿着黄念笙的棒球服，贴身的棉衫被撕开了一条长长的缺口，雪白的乳肉大面积的溢了出来，刚过翘臀的短裙将将盖住白谨的胯下，一双毫无遮拦的大长腿，嫩白如玉，莹莹发光，没有穿鞋的美足极为精致，搭配她双腿并拢着躺在沙发上的姿势，白谨整个人都散发着无与伦比的魅力！
　　黄伯忠看着如此动人的她，穿着女儿衣服的她，竟被身旁的坦克鲁尔操得昏迷不醒，立即心痛不已，甚至脑海中竟萦绕出了坦克鲁尔又黑又壮的魁梧身躯，压在女儿黄念笙身上的场景，而且尚未成年的黄念笙也穿着这一身棒球服，被鲁尔耸动着大屁股重重的操着！
　　越想越是恼火，黄伯忠脸色发红，青筋暴起……
　　“哥？”
　　黄有龙发现黄伯忠状态不对，连忙推了推：“你……不会认识她吧？”
　　被推了一把的黄伯忠立刻意识到自己的失态，揉了揉额头，将那些变态的幻想从脑子里清空，他知道这么想肯定不对，但看到白谨真面貌的黄伯忠，或许是疼惜白谨，也或许是嫉妒鲁尔，此时对鲁尔可以说是恨得牙痒痒！
　　“不，不认识。”黄伯忠摇了摇头，随后继续看向鲁尔：“她就是白谨了？”
　　“没错，是她。”鲁尔答道。
　　黄伯忠继续观察着昏迷的白谨，发觉白谨那白皙的俏脸儿上泛着潮红，于是继续问道：“你……是不是给她吃什么药了？”
　　鲁尔点了点头：“嗯，老胡给了我一大瓶药，说是能让她欲仙欲死，我就给她灌了半瓶。”
　　听了这话，老胡脸色立即难看了很多，首先是惊讶他居然给白谨喝了半瓶那么多，然后就是暗骂鲁尔这个大傻逼，居然又把自己坑进去了，黄有龙过来找说法，这事儿可大可小，谁也拿不准，胡天刚把自己撇清，鲁尔这个大蠢猪又把自己抖了进去，早知道就不救他了。
　　老胡心里骂着，但也知道自己必须出面说两句了，于是将自己如何帮着抓白谨，如何给了鲁尔药剂一五一十的说了个遍。
　　“嗯？她还有个同伙？同伙人呢？”黄伯忠问道。
　　“还在那艘商船的货仓里捆着呢，这时候，估计冻死了吧。”
　　黄伯忠点了点头，白谨才是主角，他也无暇去管那个冻死的手下了。
　　“弟弟。”黄伯忠对黄有龙说道：“事情的前前后后，都摆在这里了，白谨和鲁尔怎么处置，我听你的。”
　　这是黄伯忠思前想后的最终说法，在此话说出口的时候，黄伯忠已经决定，怎么处理鲁尔这个蠢猪他都没意见，但是白谨，他一定要保下来！
　　而且刚刚自己在看到白谨一瞬间的失态模样，黄有龙那么精明的人肯定能看出来，相信他应该会给我这个当哥的一个面子吧。
　　而黄有龙就更不知道该如何处置了，他自然看出来了大哥对这个女人有意思，黄有龙也肯定不会夺人所好，毕竟自己和这个女佣兵团长没有任何恩怨，而鲁尔，如果自己直接弄死他，好像也不太妥……
　　正犹豫间，黄有龙一位同行的手下忽然说道：“老大，这个白谨真的那么厉害么？你瞧她柔柔弱弱的小样儿，要说在床上榨干了鲁尔我信，但你说她能打败鲁尔，我是真的不信，要么让她和鲁尔单挑吧，我们也看场戏。”
　　这个提议，让黄有龙眼前一亮，与大哥黄伯忠对视一眼，两人立刻心有灵犀！
　　整件事其实都是做给手下们看的，就是为了给他们一个交代，两人是亲兄弟，怎么处理都无所谓。
　　黄伯忠与黄有龙交换了眼神之后，心下有了主意，于是一抬手，说道：“这位白谨姑娘，看样子需要时间休息，咱们这个游轮三天之后返航，那咱们就定在三天之后，让休息好的白谨和鲁尔在这儿来一场较量，我会在这里搭一个大擂台的！也算是给大家伙表演一个节目了。如果白谨输了，那么白谨就交给大家随意处置，想怎么玩怎么玩，如果鲁尔输了，一样，鲁尔就交给你们，想怎么处置，就怎么处置！”
　　黄有龙的手下们一听，立刻来了劲头，他们肯定不会认为鲁尔真的会败给这个小妞儿，但这个叫白谨的女人，实在是太有诱惑力了，如果交给他们随便玩，哈哈，想想就很爽！
　　于是大家纷纷同意。
　　黄有龙听到黄伯忠这么说，立刻就知道，三天之后，鲁尔必败，黄伯忠不过是找个借口把鲁尔这个蠢猪踢走，扔给我这里处理，好给所有人一个交代罢了，至于如何让白谨赢，那就是哥哥的事儿了。
　　黄有龙自是无话可说，若有深意的冲着黄伯忠点了点头，两人心照不宣。
　　“好，小周，你去安排几个女佣人，把白谨服侍好，给她开一个房间，没我的允许，谁也不许进。”黄伯忠对周一凡说道：“再找个女医生，给她好好瞧瞧，有没有什么大的损伤。”
　　“是。”
　　周一凡听后，给那两位女服务员使了个眼色，两人再次将白谨抱起，离开了屋子。
　　第十三章、倏来倏往
　　胡天郁闷的坐在自己的套房，皱着眉头，游轮中的乐事也无暇去享受，心中还在琢磨着不久前的事儿，不断的暗骂着：鲁尔这个大蠢货，真他妈不会说话。
　　正郁闷着，套房的门在此时被敲响了。
　　“谁？”胡天问道。
　　“我，老胡，方便么？”是黄伯忠的声音。
　　胡天连忙起身开门。
　　“老大，您怎么来了？”
　　“找你聊点事情。”黄伯忠对胡天摆了一个安心的手势，随后两人一起坐到沙发上，黄伯忠继续说道：“刚刚我已经让医生给白瑾看过了，没什么大碍，需要休息，但好像是中毒了，应该就是鲁尔从你这里拿的药吧？”
　　“啊，是的。”
　　“那是什么药？”黄伯忠也知道胡天虽然是个狙击手，但平时有自己的实验室，别看他五大三粗的，总爱弄一些稀奇古怪的药物出来。
　　胡天此时不敢隐瞒，将药效说给了黄伯忠听。
　　“你是说，这药会让她一直全身绵软无力？你这里有解药么？”
　　“对，原本几滴就差不多了，但鲁尔给她灌了半瓶，就比较麻烦了，嗯……”
　　“怎么？有什么就说什么，不用遮遮掩掩的。”黄伯忠说道。
　　“好，那个药还会让女人非常敏感，主要影响女人的阴道，很容易高潮，原本只要等药效过去就行，但半瓶灌下去，恐怕白瑾的状态会持续个一两天，搞不好还会出人命。”
　　“但你知道怎么解，是吧？”黄伯忠问道。
　　“对，只是方式有点麻烦。”
　　“你直说就行。”
　　“好，老大您等一下。”
　　胡天起身走进另一个房间，没一会儿就拿着一个小玻璃瓶走了出来。
　　胡天将玻璃瓶放在桌子上，对黄伯忠说道：“这个能快速让白瑾的状态消除，但需要直接涂抹在患处。”
　　“涂在哪？”
　　“那里面。”胡天说着，中指轻轻向上点了点，黄伯忠立刻就知道是要敷在白瑾的阴道里面。
　　黄伯忠点了点头，说道：“好，我会把这个给医生的。”
　　“老大，不仅仅是抹进去就行了，抹好了之后还要让她高潮，这才能让这个药快速吸收，才能达到效果。”
　　胡天又将嘴巴凑在黄伯忠耳边，悄声说道：“老大，最好的方法，就是把这个抹在男人的鸡巴上，操进去……”
　　“这……”黄伯忠看着手里的玻璃瓶，问道：“这个药，有什么副作用么？”
　　胡天立刻猜到了黄伯忠的想法，连忙说道：“没有，放心用，无论是对白瑾，还是对男人的鸡巴，都没有任何的副作用，只会更润滑，我亲身试过，会很舒服的。”
　　黄伯忠听后，看向胡天，两人眼神一对，心照不宣。
　　“好，我知道了。”黄伯忠心中竟泛起了一阵悸动！
　　黄伯忠稳了稳心绪，又说道：“对了，老胡，这次找你还有个很重要的事情，是个秘密任务交给你。”
　　“老大您说。”
　　“帮我把鲁尔搞定，送给黄有龙。”
　　“什么？您不是说……”
　　“你不会以为我真的会让鲁尔和白瑾决斗吧？”
　　“当然……当然不会。”胡天何等聪明，早就猜到黄伯忠是要暗中对鲁尔下手了，但没想到是来找自己动手，但胡天只是稍作思考，就立即明白其中用意！
　　黄伯忠这是在给自己机会！
　　刚刚在山海帮黄有龙面前，鲁尔把自己供了出来，虽然前因后果都与自己无关，但从鲁尔说起来，就仿佛自己是帮凶一样，黄伯忠让自己把鲁尔搞定带给黄有龙，就是给自己一个表现的机会，也趁机撇清与鲁尔的关系。
　　想通这些，胡天立刻说道：“好，多谢大哥给机会。”
　　黄伯忠听后，立刻知道胡天明白了自己的用意，点了点头，转身出门了。
　　————
　　黄伯忠来到白瑾的房间，开门后正看到全身燥热的白瑾，穿着女儿的棒球短衫躺在床上，一双大长腿夹着柔软的被子，缩成一团。
　　此时药效正浓的白瑾，全身白里透粉，精美的侧颜令人心动，被撕开一个口子的棒球短衣，根本遮不住白瑾那豪硕的美乳。
　　一双大长腿因为夹着被子，更显得修长动人，小短裙因为这个动作，根本遮不住她那小皮球一样圆润的屁股蛋儿，而且从黄伯忠的视角，恰好看到那小短裙下，白谨红肿的穴肉，紧紧贴着夹在双腿之间的被子上，不断摩挲，丝丝爱液已经从小穴中渗出，将被子打湿了一小块儿。
　　如此场景，搭配着白白嫩嫩的肌肤，白谨全身上下都勾人心神！
　　尤其她还穿着黄伯忠女儿的衣服，不久之前脑海中闪现过的，鲁尔压着女儿黄念笙强奸的场景再次出现，黄伯忠连忙甩了甩头，想把这个可怕的场景甩掉，但唾手可得的美女白瑾就在眼前，女儿的棒球衫被穿的如此性感，黄伯忠竟然越想越是着魔！
　　黄伯忠捏了捏手里的玻璃瓶，再看看白瑾身上女儿的衣服，一个让他更加着魔的念头冲入了脑海，黄伯忠大大的咽了一口唾沫，转身出门，回到了自己的房间。
　　因为不放心女儿的安全，黄伯忠是安排女儿与自己住在同一间套房的，此时已是深夜，女儿早已入眠，黄伯忠悄悄进入女儿的卧房，借着窗外的透进来的光亮，在女儿的衣柜中翻找了一小会儿，就找到了一双纯白的长筒丝袜。
　　五分钟之后，黄伯忠再次回到了白瑾的房间，他叮嘱所有人不得入内，关上门，一手拿着药瓶，一手拿着女儿黄念笙的白丝长筒袜，站在了白瑾面前。
　　面对着自己一见倾心动人少女，正躺在床上，春药熏得她浑身燥热，眼神迷离，黄伯忠兽欲涌动，几下脱光自己的衣服，爬到了大软床上，来到白瑾身旁。
　　将白瑾夹着的被子丢到床下，黄伯忠立刻将她的一双大长腿抱在了怀里。
　　迷离的白瑾尝试着将长腿收回来，却因为力气太小，无法成功，只能任由着被人掌控着。
　　黄伯忠小心翼翼的将女儿的白丝袜穿在了白瑾的大长腿上，由于女儿黄念笙的身材也非常不错，尽管年纪不大，但身高已经有一米六十多了，一双大长腿比例很好，所以她的长筒丝袜，穿在白瑾的美腿上，从脚尖到大腿根，恰到好处！
　　当白丝完美的穿在白瑾的腿上之后，黄伯忠看着穿了一身女儿衣服的白瑾，胯下早已挺立的巨龙更是坚硬无比！
　　黄伯忠对女儿没有任何的非分之想，但早年丧偶的他，眼看着女儿越来越漂亮，越来越标致，心中的燥热也是确确实实，今天让自己大为心动的少女白瑾，阴差阳错的成了自己唾手可得的猎物，并且还穿着女儿的衣服，怎能让黄伯忠不激动！
　　黄伯忠一双大手抚摸着白瑾的白丝长腿，一边用手揉捏，一边用鼻子不断的嗅着，白瑾的体香让黄伯忠身心舒畅！
　　慢慢的，黄伯忠已经将白瑾的一双美腿高高的直立在空中，自己则坐在床上，将这一双美腿抱在了怀里！
　　由于黄伯忠没有穿衣服，一双丝袜长腿零距离的接触着黄伯忠的肌肤，大长腿不断蹭着自己的胸膛，让黄伯忠无比舒爽，胯下的巨龙也无比坚硬，正好被一双丝袜长腿的大腿根夹在中间，坚硬的棒身恰好搭在白瑾的嫩穴穴肉……
　　黄伯忠的大手抓住白瑾的一对儿白丝小脚丫，让它们的脚尖儿蹬在自己的鼻子上，用力吸吮！
　　这一切的一切，都让黄伯忠无比满足，胯下也跟着不由自主的前后耸动了起来，白瑾的美腿夹得黄伯忠非常舒服，而黄伯忠坚硬的肉棒前后磨蹭着白瑾的穴肉，也让敏感的白瑾跟着全身蠕动，口中轻喘！
　　“嗯……啊……”
　　对着白瑾的白丝美腿把玩了好一阵，肉棒前后磨蹭之间，明显的听到了滑腻的声音，显然，白瑾已经被磨的濒临高潮！
　　果然！
　　白瑾忽然一声长长的喘息……
　　“啊……”
　　全身轻颤，高潮来了！
　　这恐怕是白瑾一夜以来，经历过最轻缓的高潮了吧。
　　黄伯忠看着高潮中的白瑾，知道前戏差不多了，于是将胡天给自己的玻璃瓶打开，将里面的白药膏倒出来了一半，涂在了自己深红的龟头上，这药膏很凉，也很舒服。
　　黄伯忠将白瑾一双笔直的长腿轻轻弯曲，白丝小脚丫恰好完完全全的踩在黄伯忠的胸肌，一只手继续把玩着白丝美腿，另一只手按着白谨被丝袜包裹的膝盖，男根抵在了白瑾的穴口，同时附下身，这样白谨的一双大长腿，小脚蹬在黄伯忠的胸膛，大腿正好将白瑾的一对儿美乳压成了肉饼状，那一团乳肉在棒球短衣的包裹下溢出了一大片！
　　“你……是……谁……”从高潮中稍稍缓过神的白瑾，有气无力的说道：“放……开……我……”
　　“别怕，别怕。”黄伯忠看着白瑾那绝美的娇容，温柔的说道：“我是来帮你的。”
　　说着，黄伯忠腰部用力，向前一顶，硕大的龟头在药膏的润滑下，顺利的顶入了白瑾的小穴。
　　“啊！”
　　白瑾不由自主的轻呼出声，黄伯忠立刻停下，让白瑾稍稍缓了一小会儿，再慢慢的向前推送……
　　“啊……嗯……”
　　直到连根没入，大龟头带着药膏顶在了白瑾的穴道尽头……
　　“啊……”
　　凉凉的药膏送入了白瑾火热的穴道，冰火交加之下，只是一个插入，就让白瑾到达了新的顶峰！
　　高潮中的白瑾全身颤抖，白丝小脚丫在黄伯忠的胸膛抠弯踩踏，小穴也有节奏的收紧着，让插入的黄伯忠无比舒服，甚至叫出了声！
　　“啊……白……白谨……”
　　黄伯忠本想说：“你的下面一缩一缩的夹得我太舒服了。”
　　但考虑到白谨此时还有意识，黄伯忠只是在心里感叹一番，没有说出口。
　　过了大概一分钟，白瑾终于从高潮的快感中缓过情绪，黄伯忠本打算就这么抱着白谨的大长腿，给她一通抽插的，但看到高潮中的白谨如此可人的模样，立刻有些不忍心。
　　于是将白谨的一双大长腿放开，轻轻的放在自己的腰后，任由着这一双长腿在高潮中自动的缩紧，随后又俯下身，将白谨抱在怀中，宽厚的胸膛代替了之前白谨的大腿，又一次将她胸前的美乳压得扁扁的。
　　等到白谨又缓和了半分钟，黄伯忠这才开始了非常轻缓的抽送……
　　“啊……啊……嗯……”
　　黄伯忠真的像对待女儿一样温柔的对待怀里的白瑾，抽插的动作轻轻缓缓，拥抱她的力气恰到好处，让白瑾第一次真正体会到了性爱的无限快感！
　　在药物的熏陶下，无比敏感的白瑾即便在如此轻柔的抽插中，也很快的再次到达了高潮！
　　“嗯……嗯……啊……不……”
　　白瑾再次全身缩紧，而黄伯忠也非常懂她的将她抱住，粗壮的男根向前一顶，连根插入！
　　“啊！”
　　随后就再也不动了，任由着白瑾奋力的抱住自己，颤抖的享受着高潮的快感！
　　与此同时，白瑾那娇柔的身躯，柔软的小穴，也让黄伯忠陶醉其中。
　　过了好一会儿，白瑾终于从高潮中缓和，黄伯忠将白瑾整个抱了起来，黄伯忠背靠着床头，两人坐拥在一起，白瑾的白丝美腿完美的缠在了他的粗腰上，黄伯忠双手托着白瑾的小屁股，再次开始了抽动。
　　“嗯……啊……啊……”
　　温柔的操弄下，白瑾趴在黄伯忠的怀里不由自主的呻吟，显然是非常的舒服，而黄伯忠也仿佛是抱着一个洋娃娃一般的享受着白瑾的肉体。
　　此时黄伯忠看不见白瑾的面容，只能瞧见白瑾的美背上穿着女儿的棉衫，上下浮动的翘臀上穿着女儿的棒球短群，缠在腰间的大长腿上，穿着女儿的白丝袜！
　　这一切的一切，都让黄伯忠有了抱在怀里的正是女儿的错觉，而这个错觉几乎是一瞬间，立刻变成了一幅画面，这画面之中，女儿黄念笙身材更棒了，正被人抱在怀里不断的抽插着，而这个操着黄念笙的人，竟是全身黝黑的大怪物鲁尔！
　　两米四的大块头，将洋娃娃一般的黄念笙抱在怀里奋力抽插着！
　　如此想象之下，黄伯忠不由自主的加快了抽插的速度……
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　白瑾被忽然加速的黄伯忠操得快感连连，呻吟的声音不由得变大，而听在耳中的黄伯忠，竟觉得这是黄念笙被鲁尔操得高潮不断，不断浪叫！
　　原本非常邪恶，令他无比愤怒的场景，此时此刻，竟让黄伯忠无比激动，越来越快！
　　“啊……啊……不……慢……一点……啊……”
　　白瑾又是一声长吟，高潮再次降临！
　　黄伯忠此时也正值巅峰，并没有停歇，反而再次加速！
　　“啊……啊……太……快……了……啊……”
　　黄伯忠奋力的抽插了几十下，射意席卷而来，最终闷吼一声，精关大开！
　　“啊！”
　　火热的浓精烫在了高潮中白瑾的最深处。
　　黄伯忠并没有像鲁尔那般的粗暴，所以让白瑾的高潮非常舒服，尽管最后越来越快，但也是黄伯忠濒临爆发，没有持续太久，让白瑾在高潮中被抽插的时间恰到好处，层层快感不断递进，最终在滚烫的热精浇灌之下，让白瑾全身酥麻痉挛，无与伦比的快感让白瑾死死抱住黄伯忠，热泪滚滚而出。
　　黄伯忠在奋力发射之际，脑海中那些邪恶的念头也跟着散去，恢复了理智的黄伯忠感受着白瑾的拥抱，也给予温柔的回应，轻轻的拍着白瑾的美背，保持着插入的姿势，轻柔的吻着白瑾的香肩，给她足够的时间缓和高潮的快感！
　　————
　　现在已是午夜，鲁尔丝毫没有困意，尽管之前已经在白谨身上发泄了四次，但对白谨那极品的身子，还是没有操够，一想到刚刚白谨在自己怀里高潮迭起，不断浪叫，鲁尔的大肉棍再次挺得老高，现在的他最后悔的就是不该有所收敛，就应该直接爆了白谨的菊花，操坏了也比现在操不到干着急强得多！
　　鲁尔正在郁闷着，套房的门被敲响了，此刻时值半夜，谁会来找我呢？
　　“谁？”
　　“我，老胡！”
　　一听是胡天，鲁尔连忙开门，脑子有些迟钝的鲁尔并没有意识到自己今天的话让老胡很难堪，已经得罪了此人，还把他当做帮自己抓白谨的救命恩人。
　　“哟？看你的样子，不太开心啊？”胡天进门就说到。
　　“哼，还没操够的大美妞儿，就这么被弄走了，肯定不开心。”
　　“哎呀。”胡天一脸担忧的说到：“鲁尔老哥，都什么时候了，你还惦记着白谨呢？不考虑考虑自身的安危么？”
　　“你是说黄有龙的事儿？”鲁尔说到：“有什么好担心的，三天之后，看我打爆白谨那小妞儿，可惜的是白谨就要被黄有龙带走了，他那帮手下，肯定得把她轮X到死。”
　　“啧啧啧。”胡天摇了摇头说到：“你居然真的以为三天之后还有一场决斗么？你知道咱们老大在干嘛？”
　　“干嘛？”鲁尔问道。
　　“哼哼，当然是在白谨的房间了！”
　　“啊！哈哈，也难怪，这么极品的妞儿，谁不想吃一口，没什么奇怪的吧？”
　　胡天摇了摇头，心中暗骂：这个大蠢货，真是被人卖了还得帮人数钱的大傻逼，没这一副大块头，谁还能瞧得上你，难怪被山海帮的刘老大踢出来。
　　但骂归骂，也只能在心里嘀咕，毕竟胡天这个老狐狸，今天来可是另有目的，于是说到：“鲁尔老哥，我还是跟你开门见山的说吧，你和白谨，一个是被女人耍得团团转的家伙，又得罪了山海帮黄有龙，另一个是战斗力不逊色于你，甚至差点杀光你小队的绝世美妞儿，如果你是咱们老大，你会选择谁？”
　　“这……”鲁尔眉头一皱，心中盘算着胡天的话，随后又说：“你是说咱们老大会拉拢白谨？不会吧，我试过拉拢她，她不来啊？”
　　“我的天，鲁尔老哥，你和咱们老大能一样么？跟着你就是个小马仔，跟着咱们老大那至少也是你现在的地位，如果再混成咱们大嫂，那能一样么？别忘了，现在咱们老大应该正跟白谨滚在一张床上呢！”
　　“啊！”
　　鲁尔听着这些再直白不过的话，总算看清了自己的局势，立刻担忧了起来：“那……那我该怎么办？老胡，你大半夜的来跟我说这些，是啥意思？”
　　“啥意思？”胡天说到：“在咱们银龙兵团，我胡天就看得上你，就认你这一个兄弟，不然也不能帮你抓白谨了不是？来找你肯定是不想看你死啊！”
　　“胡老弟。”鲁尔一听，立刻说到：“啥也不说了，你说我该怎么办吧？”
　　“依我看，咱们老大肯定容不得你，就在这两天就要把你给办了，你不如主动去找黄有龙，投靠他。”
　　“靠，哪有这么办事儿的，吃里扒外，会被丢海里喂鱼的啊！”
　　“不不，你不一样，毕竟你曾经跟过山海帮的刘老大，黄有龙也知道你的战斗力，杀了你对他其实没什么用，只要你诚恳一点，任哪个势力也不会不想要你这么个战斗坦克的，对不对？总好过在这等死吧？”
　　“嗯……我考虑考虑，这不是个小事儿。”
　　“没事儿，鲁尔老哥你慢慢想，我先走了，别跟别人说我来过哈。”
　　“嗯，胡老弟你放心，你这恩情我记一辈子，肯定不说。”
　　说完，鲁尔将胡天送出了门。
　　随后，鲁尔慢慢走到窗口，望着不远处游轮的瞭望塔，犹豫着刚刚胡天对自己提的建议，心里不断的纠结着。
　　大概五、六分钟之后，依旧发呆的鲁尔没有注意到，一个仿佛是星光的亮点从那瞭望塔上一闪而逝，随后便是一声枪响伴随着玻璃碎裂的声音，鲁尔腹部吃痛，中了一枪！
　　鲁尔捂着枪伤连连后退，正当此时，三个人影从窗口跳进屋子，二话不说，抬枪对准鲁尔的身体，“砰砰砰……”连开数枪，五、六根麻醉针扎在了鲁尔的身上，没一会儿，鲁尔就躺在了地上，失去意识。
　　“老大，搞定了。”其中一个人用对讲机说道。
　　紧接着，对讲机中传来了胡天的声音：“给他腹部止血，把子弹取出来，包扎好给黄有龙送过去。”
　　“是！”
　　结束了一切，瞭望塔端着狙击枪的胡天点燃了一根雪茄，身在高出，看着海上夜景，悠哉的吸了起来。
　　胡天知道，黄伯忠让自己把活着的鲁尔送过去，那么黄有龙肯定不会轻易杀了鲁尔，这么强的战斗力，谁不想要？只要鲁尔不死，那自己何不先卖给他一个人情呢？这样两边都不得罪，以后鲁尔如果有翻身的一天，对胡天自然是记着恩情的，那样利用起来就方便多了。
　　即便黄有龙弄死鲁尔泄愤，他胡天也不亏什么。
　　吸了两口之后，胡天忽然心头一动，借着狙击枪上的瞄准镜，在游轮的窗口扫了扫，找到了白谨所在的房间，此时那里正开着灯，尽管拉着窗帘，但依旧能从窗帘的倒影上看到两个人影正在缠绵，胡天哼笑一声，收起枪，叼着雪茄离开了……
　　————
　　高潮的快感渐渐退散，外加药膏的加持，白谨滚烫的身子终于得到了缓和，意识也一点一点的恢复正常，但力气依旧很小。
　　恢复理智的白谨被黄伯忠抱在怀里，下体依旧被深深的插着，白谨明显的感受到那根刚刚发射过的肉棒在她的体内越来越硬，似乎又要有新的一轮疯狂了！
　　年轻的白谨回忆着这一晚的遭遇，被大黑鬼鲁尔蹂躏糟蹋了大半个晚上，现在又被一位不知是谁的人抱在怀里射精，尽管这次白谨不得不承认非常舒服，但心情依旧痛苦至极，二十岁出头的她怎么禁得住这般折腾，不由自主的伏在黄伯忠肩膀痛哭流涕。
　　“白谨，你怎么了？”
　　黄伯忠把白谨扶起来，看着她梨花带雨的模样，更是一阵心动！
　　白谨终于看清了这位插着自己的男人，惊讶的发现，竟是之前被自己撞到的西服男。
　　“我叫黄伯忠，你应该听说过我吧？”
　　听到他竟然就是黄伯忠，白谨更是一脸惊容，只有眼睛还是红红的，眼泪还留在娇嫩的脸颊。
　　“白谨，以后跟着我吧，鲁尔我已经帮你处理了，我会给你你想要的。”
　　黄伯忠的字里行间，并没有询问的意思，似乎更是一种命令，由不得白谨拒绝！
　　“我……啊！”
　　白谨刚想说什么，黄伯忠忽然抱着白谨站了起来！
　　白谨的一双大长腿依旧缠在黄伯忠的腰上，这个动作，白谨好怕！因为鲁尔用这个动作不知道把白谨操到高潮抽搐多少次！
　　尽管黄伯忠的身材比鲁尔小了太多，但鲁尔这个体位带给白谨的心理阴影实在太巨大了！
　　白谨惊恐的心高高的悬着，等来的，确实黄伯忠非常温柔的一个吻。
　　随后黄伯忠将白谨的后背贴在墙上，双手抱着白谨的小蛮腰，温柔缓慢的抽送起来！
　　“嗯……呜……”
　　原本打算迎接狂风暴雨的小穴，却接受到了温柔轻缓的操弄，白谨整个人在生理上都为之一松，与此同时快感如潺潺溪水，从穴道流向全身！
　　而白谨的樱唇依旧被黄伯忠亲吻着，一声声呻吟，在口水交融的搭配下，化作了阵阵呜咽……
　　“呜……嗯……嗯……”
　　在意识完全清醒的情况下，白谨从未如此舒服过，尽管红肿的小穴经受了太多的蹂躏，每次缓慢的抽送都有些微痛，但在药膏的止痛效果下，这些疼痛微不足道，更多的，是温柔的快感。
　　于是，高潮如约而至，快感倍增的白谨主动结束了与黄伯忠的长吻，一把抱住黄伯忠的身子，重重的喘息着！
　　黄伯忠深切的体会到白谨到了高潮，因为那一双白丝长腿正用力的包裹着他的腰，丝袜小脚丫在黄伯忠的后腰来回交错！
　　黄伯忠抱着高潮中的白谨，在她耳边轻轻的说：“白谨，不用忍着，舒服就叫出来吧。”
　　白谨依旧重重的喘息着，等到高潮稍缓，才好意思说话，但又不知该说什么：“我……啊！啊！你……别……啊……啊……”
　　就在白谨刚刚张嘴的一瞬间，黄伯忠忽然双手抓住白谨的臀瓣，开始了加速抽插！高潮尚未完全退却的白谨被又一次送上了顶峰！
　　“啊……啊……别……嗯……啊！”
　　幸好，黄伯忠怕白谨受不了，没一会儿就停下了，但也足够让白谨达到又一次高潮！
　　“舒服么？”黄伯忠轻轻的问道。
　　白谨没有回答，此时的她正沉浸在快感的浪潮中，听到黄伯忠的问话，她真想本能的回应一声“舒服”，但来自底线的羞耻感，让她无法说出口。
　　“白谨，我怕是对你一见钟情了。”
　　黄伯忠说着，慢慢坐下，将高潮中的白谨平躺放在床上：“我会对你好好负责的，希望你别拒绝我的美意。”
　　说完，黄伯忠将白谨的一双大长腿扳回到前面，立在胸前，双手环抱着这一双白丝美腿，脸颊死死贴住白谨的白丝小腿上，腰部快速抽送，发起了最后冲刺！
　　白谨的身体实在太令人着魔了，没一会儿，两人双双达到巅峰，拥在了一起！
　　————
　　时间总是在不经意间飞速溜走，即便像荣海这样每天都“丰富多彩”的人也一样，忙着忙着，大把的青春就匆匆而去。
　　回国的荣海接到了新的任务，正是前往Y省K市，帮着省局，潜入山海帮的通云集团，他这一潜入就是五年。
　　五年以来，荣海不断的跟上级打听白谨的事情，但上级从一开始的无可奉告，到后来的明令禁止，让荣海慢慢的死了心，直到有一天，荣海听说银龙雇佣兵团被国家军队重创，白谨生死不明，荣海对白谨的惦念之情似乎才有了着落，在他的心里，那个令他无比爱慕的仙女一般的存在，已经为国捐躯了。
　　又过了两年，荣海终于真正成为了当时通云老大许安邦的心腹，荣海的终极任务，就是那个藏在许安邦身上的山海帮信物，就在他打算进一步执行计划的时候，突变袭来，同为山海帮的武氏贩毒集团被警方清缴了。
　　在山海帮话事人刘天龙的指令下，许安邦带着荣海等人一起去找武清国请回山海牌，但武清国竟然在交出山海牌的时候开枪射杀了许安邦，还好荣海第一时间抢回了山海牌。
　　那一次去找武清国，除了保护许安邦，荣海还有警方交给他的任务，那就是找出武氏集团那一份山海帮信物，于是荣海不但抢回了山海牌，还趁乱真的找到了那件信物，同时，他自己也身负重伤，当把信物交给警方之后，本以为自己会被送去医院抢救，但没想到竟被放逐，任由他等死！
　　在濒临死亡的那些时间，荣海似乎看清了这次潜入山海帮幕后真相，但又看的不是很清楚，唯一确定的一点就是，省局的人竟然对他卸磨杀驴，那肯定背后有什么见不得人的秘密！
　　万幸，荣海神奇的起死回生，捡回了一条命，如获新生的他，决定要将事情调查清楚，不为省局，不为国安局，只为自己。
　　从那之后，荣海回到了通云集团，他本想把名字改叫“阿海”，但阿海这个名字似乎只有白谨叫过，他不想让别人也这么称呼他，所以改名阿荣。
　　重回通云集团之后的生活相对枯燥了很多，当然，也安稳了很多，毕竟上级以为荣海已经殉职，而阿荣在通云集团又是元老级的顶级保镖，待遇优厚，手下还有一大群的小弟，逐渐的，阿荣的心气与信仰，被安逸的生活慢慢磨光，似乎就这样当一辈子通云保镖也是个非常不错的选择，尽管新来的许安平并不完全信任他，但也足够的尊敬他，这样真的非常好！
　　安稳的过了三年，就在阿荣以为自己的余生也将如此悠哉的时候，林可可出现了！
　　许安平的办公室有阿荣安装的摄像头，林可可闯入办公室的第一时间，阿荣就知道了，于是连忙开车赶往通云大厦，但他明白，闯入之人非常厉害，即便自己第一时间赶到，恐怕人也已经走了，然而令许安平万万没想到的是，这位非常厉害的人，竟然帮他发现了自己都不知道的许安平密室，而且，时隔多年，再一次看到了那个如鬼如魅的山海牌！
　　山海牌他太了解了，连忙将山海牌丢到一边，将这位身手了得的美人带回了自己的住处，并将她安排在了自家仓库的小隔间。
　　阿荣知道，在刚刚许安平密室中的情形之下，第一个碰过山海牌的人，肯定会昏迷很久，于是索性将昏迷的林可可放在隔间的硬板床上。
　　此时此刻，终于能仔细的看清林可可的惊世容颜，阿荣似乎梦回十年之前第一次遇到白谨时的感觉，而且，林可可似乎比白谨更加的完美，好像每一寸肌肤都是天神之作，甚至连阿荣这样的青年都怕自己把控不住，果断的不敢与她同在一个屋子里，转身走了。
　　十二个小时之后，当阿荣返回隔间的时候，恰逢林可可刚刚清醒，阿荣刚刚说了一句自我介绍，就被林可可用刀治服，还好误会解开，与此同时，林可可那杀意之后的可爱，彻底迷住了十年心弦未动的阿荣。
　　对山海牌特性深有体会的阿荣，知道林可可必定还会昏迷，而且会不止一次，所以阿荣亲自把林可可送回了她的家，并且为了安全起见，在临走的时候，在林可可的门口不远处，安装了一个远程摄像头，可以完全看到林可可家门前发生的所有事情。
　　————
　　凌晨三点半，阿荣打开电脑，调出了一个监控页面，页面上多个窗口并列显示，正是阿荣所放置过的所有摄像头，其中最新在林可可家门口放置的摄像头就在最角落。
　　阿荣例行公事的挨个监控画面扫了一遍，正要关屏幕，忽然一个人影出现在了许安平办公室的监控画面中。
　　阿荣连忙细心观察，发现竟是许安平的贴身秘书李念。
　　大半夜的，她要做什么？
　　只见画面中的李念在许安平的办公室四处打量，又在书架上来回摸索，似乎是在找什么东西，阿荣正犹豫着要不要去办公室抓她个现行，电脑屏幕角落里，林可可家门口的监控画面也出现了一个人！
　　这让阿荣神经一紧，只见那个人影的身型有些魁梧，左臂还绑着绷带，正在敲门。
　　阿荣看了看时间，心中暗想着，此时的林可可说不定又在昏迷中了，这个人是谁？
　　门口人影敲了一会儿门，又打了电话，还把耳朵贴在门上听了听，忽然一脚将门踹开，走了进去！
　　这可把阿荣吓得不轻，飞速出门，开车直奔林可可的家！
　　————
　　射了一裤子的马明亮恢复了贤者模式，望着大镜子中，自己如此轻薄昏迷中的林可可，大感后悔，同时也极为后怕，万一中间林可可醒了怎么办？
　　马明亮连忙将林可可放回床上，帮她整理好浴袍，转身走向了卫生间，处理自己裤子里的狼藉！
　　大概过了五分钟，马明亮总算清理干净，提好裤子，回到了林可可的卧室，而就当他回到卧室，再次看到昏睡中林可可那绝美容颜之时，刚刚软下不久的男根一瞬间再次挺立！
　　马明亮又一次的感到口干舌燥！
　　“也不知可可是怎么了，刚刚都高潮了还不醒，那是不是……我即便把她给……”
　　马明亮越想越是猖狂，心头的野狼也越发狂热，就在马明亮即将失控的关卡，一阵急匆匆的脚步声从楼道传来，这快速的脚步声在凌晨三点多的楼道里格外清晰！
　　没一会儿，咚的一声，林可可的家门再次被人踢开，一个年轻人直闯而入。
　　马明亮反应迅速，没有伤的右手迅速掏出一把枪，瞄准了来者！
　　然而还没等马明亮开枪，那年轻人已经栖身近前，马明亮条件反射扣动扳机，砰的一声枪响，被年轻人险之又险的躲过，打在了林可可家的墙壁上！
　　年轻人身型不停，双手一扳，几乎是与几天之前林可可同样的动作，将马明亮的右手牢牢制住，下一秒，他的右手就要步左手的后尘了……
　　“阿荣？马老师？”
　　林可可的声音忽然响起，让闯入的阿荣停下了动作，原来是刚刚的巨大枪响，将昏睡的林可可惊醒！
　　此时此刻，在林可可的闺房，救过林可可的阿荣，正要弄断林可可上司的右臂，而林可可全身只穿了一件粉红的浴袍，场面一度十分尴尬！
　　————
　　十分钟之后，阿荣和马明亮各自表明来意，说清前因后果，总算误会清除，大家都松了一口气，唯有马明亮心中后怕，若是阿荣再早来个五分钟，那可就太可怕了！
　　马明亮赶紧岔开话题，对林可可问道：“可可，你这是怎么了，为什么会晕倒呢？”
　　林可可这一次醒来，发现自己对周围的感应更加灵敏了，而且清晰的闻到了空中一股很奇怪的味道，这味道即便夹杂在刚刚开枪的火药味之中，却依旧让林可可感到有些恶心，这是她从来没闻到过的气味。
　　当然，林可可无论如何也想象不到，这味道正是马明亮精子的味道，尽管很淡很淡，但此时的林可可，可以非常清晰的闻到。
　　此时听到马明亮的问话，林可可不再纠结奇异的气味，而是摇了摇头回答：“我也不知为什么，一切都是在我碰过山海牌之后发生的。”
　　“我知道为什么。”阿荣说道：“其实你碰过山海牌并不是唯一的原因，更大的原因是，就在你碰到山海牌不久之前，山海牌的旁边，刚刚死过人。”
　　“什么意思？”马明亮问道。
　　阿荣看了看马明亮，又瞧了瞧林可可，面对这两个人，似乎自己也没什么好隐瞒的了，于是说道：“三年之前，我也碰过山海牌，而且，他的旁边也恰好刚刚死了人，我来跟你们详细说说吧……”
　　第十四章、春心萌动
　　阿荣躺在自己的家中，此时已是早晨7点，一夜未睡的他，毫无困意。
　　不久之前他刚刚从林可可的家中返回，并将自己所了解的山海牌特性告知了她。
　　这个山海牌，会吸收身边的亡魂将之转化为纯能量，然后将之全部传给第一个接触山海牌的人。
　　这纯能量会改造人体，每一次的昏迷，都是山海牌的能量在清楚人体内的杂质，最终会让人的体能与感知能力全方位的提高！
　　当然，超高的感知能力与敏感度，自然会导致非常怕疼等等不良影响……
　　多年之前许安邦死在了山海牌旁边，阿荣接触到了它，而这次，山海牌旁边死人之后，第一个碰到它的是林可可。
　　阿荣躺在床上回忆着林可可的昏迷时长与次数，随着时长越来越短，她身上的杂质应该已经驱散的差不多了，现在应该是最后一次昏迷了吧。
　　想着想着，林可可那绝美的面容和她可爱温柔的模样，彻底占据了阿荣的脑海，阿荣再次翻身起床，来到那个监控着林可可门口的视频之前，盯着林可可紧闭的房门，一脸笑意的出了神！
　　————
　　清晨，许安平别墅。
　　顾晓雨从睡梦中醒来，由于她在K市无亲无故，只是个住宿生，在经历了昨天李正豪的骚扰后，欧阳红叶和许安心都不放心让顾晓雨单独回家，而顾晓雨也确实怕了，所以就住在了许安心家中。
　　她只记得昨晚和好闺蜜许安心，在她的卧室试穿了她好多的cos服，又开心的畅聊一夜，什么时候睡着的都不清楚。
　　此时刚刚睡醒的顾晓雨发现自己正睡在许安心的床上，纤细的双腿夹着软软的被子，而她那敏感柔软的胸脯上，正放着一双小手，有力的抓着自己的乳房。
　　原来，熟睡中的许安心，正用她硕大的雪乳，死死的贴住顾晓雨的后背，一双白嫩的长腿蹭着顾晓雨的小腰，而许安心的手，一只从腋下伸过来，另一只从上方探过来，都恰好抓在顾晓雨嫩嫩的娇乳上。
　　清醒的顾晓雨有些害羞，但背后的酥软，和胸前的异样，都让顾晓雨有种莫名的感觉，于是一双比例极好的长腿不自主的夹着被子来回搓了搓，大腿根被被子蹭得非常舒服。
　　就在此时，许安心的小手竟开始了揉捏，弄得顾晓雨连连蹙眉，没一会儿，许安心上方伸过来的小手竟不安分的向下滑去，直接伸进了顾晓雨的双腿之间，白玉似的小手指探进顾晓雨的小内裤，摸到了她最敏感的私处，随后，竟开始了轻轻的揉动！
　　“嗯……”
　　顾晓雨轻喃一声，紧接着，伴着许安心双手同时揉捏挑逗，顾晓雨整个人都开始了缩紧，轻吟……
　　“嗯……嗯……啊……”
　　顾晓雨的心里非常慌乱，她对许安心自然没有任何的抗拒之心，但她没想到许安心竟会如此轻薄自己。
　　顾晓雨一边非常害羞的呻吟着，一边心中想着：许安心为什么要摸我……我要不要拒绝一下？，不过……不过……她真的好可爱啊，我还挺喜欢她的……对不对？
　　在顾晓雨纠结的过程中，许安心更加的“放肆”了，在顾晓雨私处的那细细的手指，竟然忽然刺入了一个指节进去！
　　“啊……嗯……”
　　顾晓雨一声惊呼，随后连忙用被子堵住自己的嘴巴，但许安心插入的手指节，开始了很小幅度的抽动，而且越来越快……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　咬着被子的顾晓雨被许安心“折磨”的不断呻吟，一双嫩白的美腿夹着被子一个劲儿的蜷缩……
　　天哪……许安心这是在干嘛……嗯……停下来嘛……好奇怪的感觉……啊…
　　顾晓雨不断的在心中挣扎着，但理智已经理她越来越远……
　　就在此刻，身后的许安心忽然一口咬住了顾晓雨的耳朵，随后用舌头不断的舔着顾晓雨的耳廓！
　　“啊……别……嗯……嗯……”
　　顾晓雨被这突如其来的袭击弄得全身发软，而最敏感的私处还有一截细细的指节不断进出着，虽然进出的幅度非常小，但也让从未有过如此经历的顾晓雨身心俱颤，没一会儿，一阵电流席卷全身……
　　“啊！”
　　顾晓雨不自主的轻呼一声，随后整个人缩成一团，用力的抱着怀里的棉被，一双细腿奋力夹着被子，全身潮红！
　　不自主夹紧的双腿，将许安心的小手夹在了大腿之间，许安心的指节从嫩壁中退出，开始缓慢的揉按着已经渗出汁液的花瓣。
　　“嗯……嗯……”
　　顾晓雨颤抖着轻声低吟，洁白的贝齿轻咬着下唇，小脸儿粉红，无比可人。
　　依旧沉醉在高潮快感中的顾晓雨暗想着：这就是高潮么？好丢人……但是…好舒服呀……
　　终于，许安心总算把顾晓雨私处的小手拿了出来，再次回到顾晓雨的胸前，两只手一同轻轻的揉抓着她的双乳，顾晓雨就在这样的揉捏下，缓和着高潮的快感！
　　过了好一会儿，顾晓雨总算舒缓下来了，许安心将小脸蛋儿贴在顾晓雨的脸颊，伏在顾晓雨的耳边轻轻说：“晓雨，想不想摸摸我的呀！”
　　“我……嗯……”
　　顾晓雨一时间不知该如何回答，内向的她哪经过这般害羞的场景，但顾晓雨确实打心眼里觉着许安心长得又漂亮又可爱，身材又那么的好，所以竟不由自主的答应了下来。
　　得到同意的许安心调皮的一笑，双手带着顾晓雨刚刚高潮过后的身体转过来，面对面，两位如此可爱佳人的鼻子都要碰到一起了！
　　许安心抓着顾晓雨的小嫩手，放在了自己饱满的胸前。
　　“哇！安心，你的胸好大啊！好软啊！”
　　顾晓雨的小手根本抓不住许安心的美乳，一边小声感叹着，一边不由自主的捏了捏……
　　“嘿嘿。”许安心红着脸轻轻一笑，另一只手带着顾晓雨的另外一只手，将之放入了自己的小内裤里！
　　顾晓雨的小手有些紧张，毕竟这是第一次摸到别人的身体，但两根手指还是很有灵性的按在了许安心的小嫩穴，轻轻的揉动，换来了许安心的一阵低吟……
　　“嗯……嗯……”
　　顾晓雨看着许安心那迷离的眼神，在揉动的同时，再配合着另一只小手不断抓捏着许安心的一对儿雪乳，上下同力，搞得许安心一阵颤栗……
　　这种感觉，许安心已经好久没有过了，上次，还是在万般恳求之下，嫂子欧阳红叶才同意帮她舒服一次的！
　　“嗯……嗯……嗯……晓……晓雨……你……弄得我好舒服……嗯……”
　　两人离得太近了，呼吸清晰可闻，熏得顾晓雨热气腾腾的，甚至听着许安心可爱的声音，有些迷了心窍……
　　“嗯……晓雨……亲亲我好么……”
　　顾晓雨看着许安心娇嫩的红唇，竟真的亲了上去……
　　“好软啊，这就是接吻的感觉么？”顾晓雨想着。
　　两人的亲吻越来越深，最后许安心无处安放的双手抱住了顾晓雨的身躯，两位小天使拥吻在了一起！
　　从开始的生涩试探，到后来的香舌交融，春心萌动的两位校花在许安心的卧室，上演起了香艳中带着清纯的旖旎……
　　忽然，许安心不再回应顾晓雨的嘴唇了，而变得全身僵直！
　　顾晓雨即便再纯真，她也知道许安心的高潮要来了，于是学着刚刚许安心的动作，原本揉动着嫩穴的手指，稍一用力，借着许安心渗出的爱液，一下插入了一个指肚！
　　“啊！！”
　　许安心全身猛地一颤，惊呼一声，双腿用力夹住了顾晓雨的手！
　　顾晓雨本想继续加把劲儿让许安心更舒服，没想到许安心立刻拒绝：“别……别动了……嗯……嗯……”
　　顾晓雨听话的不敢动，而许安心则一边呻吟，小腹不受控制的一边颤动，顾晓雨插入的那一小段指节，明显的感受到了许安心私处肉壁的颤动！
　　过了好一会儿，快感散去，许安心这才恢复平静。
　　随后，两人都腼腆的互相一笑，含羞的抱在了一起。
　　顾晓雨绝对不是蕾丝边，她确定，她喜欢的是高大帅气的白马王子，但没想到，今天竟在许安心这个“小妖精”的带动下，做出了这么出格的事情，而且…而且……
　　顾晓雨竟然一点也不讨厌……甚至……还有一点喜欢……
　　顾晓雨固执的想到：一定是因为许安心太漂亮了，太可爱了吧……一定是！
　　但想着想着，顾晓雨还是觉着太丢人了，粉红的俏脸儿直接埋进了许安心的怀中，立刻贴在了许安心那一对儿雪白的乳肉之上。
　　————————
　　“安心，我觉着你还是应该多穿一点，这像什么话嘛。”
　　欧阳红叶一边给许安心和顾晓雨端早餐，一边说道：“你看看人家晓雨，穿的才叫得体！”
　　许安心依旧穿着昨天那一身尽管很舒服，但却很短的衣服，而她又没穿内衣，根本遮不住许安心的火爆身材，乌黑的长发从椅子两旁散落下来，都快要碰到地板了！
　　许安心并没有理会，反而朝着穿着白纱衣裙的顾晓雨眨了眨眼，逗得顾晓雨连连低头。
　　顾晓雨觉着自己竟在许安心的家里，与她发生了那种事，实在太难为情了，再看着“幸灾乐祸”的好闺蜜，于是也想着刁难一下许安心，稳了稳心情，喝了一口牛奶，低声问道：“安心，刚刚……那个时候……你为什么叫我停下来啊？”
　　“哪个时候？”许安心明知故问。
　　“就那个时候呀。”顾晓雨用手指捅了捅许安心的大腿。
　　许安心立刻腾地一下羞红了脸，顾晓雨坏笑了一声！
　　看到顾晓雨得逞的表情，许安心轻哼一声，趴在顾晓雨的耳边说：“因为那个时候我已经很舒服啦，你再接着动，会喷出来东西的，而且很多哟，嘿嘿……”
　　顾晓雨眉头大皱，用奇异的眼光瞧着许安心，许安心继续说道：“怎么？晓雨好奇么？一会儿我们可以再试试哦，让你瞧瞧怎么样？”
　　“哎呀……”顾晓雨连忙将头撇到一旁，俏脸儿红的要熟透了。
　　“哈哈！”许安心哈哈一笑，趁着顾晓雨难为情的时候，再次进攻：“我说的是真的哟，怎么样？一会儿试试么？”
　　“好啦好啦我信你，别说啦，好丢脸。”顾晓雨一个劲儿的摇着头，引得许安心一阵坏笑。
　　欧阳红叶这时端着三份煎蛋回到餐桌，终于拯救了顾晓雨这个害羞的小女生。
　　“晓雨，你今天得回学校上课吧？我一会儿开车送你去学校，免得又被李正豪骚扰。”
　　“嗯嗯，谢谢欧阳姐姐。”
　　“不客气，你是安心的好朋友，应该的，以后李正豪再欺负你，你就来找我，我帮你收拾他。”
　　“嗯！”顾晓雨作为一个家境不太好的小女孩儿，今天不但住在豪宅，还被欧阳红叶和许安心当成家人一样的关心照顾，心里说不出的感动！
　　————————
　　林可可醒来的时候，已经是早晨八点，几个小时之前，马明亮和阿荣离开不久，林可可便再次昏迷，直到此刻。
　　林可可已经知道了山海牌的特性，所以这一次她检查着全身状态，似乎与上一次醒来没什么差别，于是林可可来到浴室开始冲澡，当她全身赤裸的时候，这才看到了身体的变化。
　　原本林可可的私处有一丛稀疏的毛发，此时随着花洒的冲刷，那里已经变得非常干净，双腿之间泛着晶莹的桃红色，一尘不染！
　　终于，在这最后一次昏迷之后，林可可身上所有的杂质已经被彻底排光，在浴室中蒸腾的水雾之下，林可可绝美的容颜和那巧夺天工的身材，若隐若现，当真如初入凡尘的天使一般，每一寸肌肤在水雾的弥漫之下，白嫩得有些发光透明，仿佛都脆弱极了，让人连轻轻掐上一下都不忍心。
　　披着浴巾走出浴室的林可可，感受到了从未有过的神清气爽，不知从哪里来的信念让林可可非常确定，自己肯定不会再次昏迷了，按照阿荣所说的，林可可此时需要好好的适应极其敏感的身体，还有战斗力飙升的状态。
　　林可可一边用吹风机吹干长发，一边想到自己曾经很轻松的战胜了阿荣，既然他也是受过山海牌洗礼的，战斗力不该这么差才对，难道是他已经失去了能力？
　　还是说他那天有意隐藏实力？
　　不管啦，找机会再问他就是了。
　　现在当务之急，是要先解决武清国这个大隐患。
　　想到此处，吹好头发的林可可拿起电话，便打给了马明亮。
　　————
　　此时的马明亮已经回到了岗位，盯着面前的一整面监控视频墙，看似在查看监控，实则心中还在回忆着几个小时之前，在林可可家中发生的事情。
　　阿荣将山海牌的特性说了出来，马明亮自然也就知道了。
　　“难怪，难怪她那个时候，那么敏感……我只是轻轻一碰，她就有反应了…”
　　每每想到林可可那奶白中透着淡粉的肌肤，那柔滑细腻的触感，沁人心脾的体香，马明亮就浑身燥热，下体涨得发疼！
　　唯一让马明亮后悔的是，当时只是隔着浴巾摸，如果把手伸进去，零距离的接触那一对儿圆润柔软的嫩乳，会是怎样的一种手感，甚至一遍又一遍的幻想着，如果自己真的插入的话，她那紧致敏感的嫩穴，包裹着自己的男根，会是怎样的美妙！！
　　“叮铃铃！”
　　一阵手机铃声响起，马明亮一看来电，竟是林可可打来的，此时林可可卧室发生的诱人场景正萦绕在马明亮的脑海，林可可突如其来的电话直接让马明亮流出了一道鼻血！
　　马明亮连忙用手蹭了蹭鼻子，接起电话：“喂？”
　　“马老师，我清醒了，身体恢复的非常好，现在武清国的事情处理的怎么样了？”
　　听着林可可温软动人的声音，早就坚硬如铁的男根差点射出来！
　　“啊……武清国啊……他……咳咳……”马明亮咽了一口唾沫，清了清嗓子，说道：“他现在没有音讯，监控中看到的车已经在一家废弃车场查到了，但人已经不见了，现在正在全城通缉。”
　　“哦，那我现在能帮您做些什么呢？”
　　“你现在要做的是保护好自己，别暴露，这几天尽量少出门吧。”
　　“好的，马老师，我要不要去联系欧阳红叶呢？毕竟她许诺过我两百万的报酬。”
　　“嗯……先按兵不动吧，武清国不落网，你就有暴露的危险，一切等抓住武清国之后再做定夺，你自己的安全最重要！”
　　“是！马老师我先挂断电话了，再见。”
　　————
　　随后的几天，武清国就仿佛消失了一样，他明明被人暴力救走，竟然还主动回到K市，这显然是有所图谋，但回到K市之后，竟一点动静都没有，实在是太奇怪了。
　　警方无法做到全城无死角的搜查，只能提高警惕，等着他自投罗网。
　　今天，已经是武清国逃走的第三天了，同时，也是许安平搬家的日子。
　　阿荣作为通云集团安保部门的boss，今天被许安平调来做了临时司机，经过一整天的忙碌，东西已经基本搬到了新家，此时此刻，阿荣正开着车，副驾驶上坐着许安平，在家人面前的他依旧是一副标准阳光帅气的形象，只不过今天的他，脸上有些疲惫，后座则是欧阳红叶与许安心。
　　“安心。”许安平说道：“你就快要十八岁生日了，有什么愿望么？”
　　“哥哥，那天，你会请很多人来吧？”许安心问道。
　　“当然，妹妹的成人礼，我肯定要好好庆祝一下嘛，搞个party，人多热闹，不是么？”
　　欧阳红叶自然知道，这次派对，更多的还是为了生意上的运作，让重要的合作伙伴聚在一起，洽谈生意，拉近关系……
　　但许安心肯定不会想那么多，她有自己的小心思：“哥哥，你对我很好啦，我没什么愿望，但是，我希望哥哥能邀请一个人。”
　　“哦？谁？”
　　“乔欣姐姐！”
　　“乔欣？”许安平当然记得这个人，林可可的容貌，只要见过就很难忘记了：“妹妹怎么会想起她呢？你们有联络过么？”
　　“哈哈。”欧阳红叶哈哈一笑，说到：“我已经猜到啦，安平，你不知道呢，安心在家天天念叨，还想让你把她娶回家呢，我看呀，你妹妹是爱上她了。”
　　许安心小脸通红的低下了头。
　　许安平微笑着摇了摇头，说到：“邀请她当然没问题，可是我不知道她的联系方式呀，说起这个乔欣，还真是有意思，嫂子已经许诺她两百万的报酬，现在已经过去这么多天了，居然没来公司找我。”
　　“或许是在忙着找工作吧？”欧阳红叶说道。
　　“找工作？我不信。”许安平说道：“哪有放着两百万不来拿，反而自己去找工作的。”
　　“哈哈。”欧阳红叶哈哈一笑：“其实，我大概猜出来她为什么不来找你了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“虽然和她接触不长，但我能感觉出来，她非常聪明，经历了那天的危险，她应该是不想再惹麻烦了吧，所以我说，她宁愿自己找一份好工作安安稳稳，也不想来招惹是非了，或许，在她看来，咱们不是一类人吧。”
　　“嗯，有道理。”
　　听着两人的对话，许安心眉头皱了起来，不开心的说：“这么说，哥哥，你请不到乔欣姐姐了？”
　　“嗯……还有几天时间，我尽量找到她吧。”
　　作为司机的阿荣，一声不出的开着车，但心中却在想着：这几天林可可一直在家里休养，她的身体应该适应的差不多了吧……以欧阳红叶和许安平的人脉，想在K市打听到她的信息实在太容易了，哎，希望她能平平安安吧。
　　阿荣在心中一阵感叹，这位让他暗自倾心的人儿，竟让阿荣想起了十年前的白谨，不由得一阵担忧。
　　一时间车中陷入安静，欧阳红叶看着一脸严肃的许安平，问道：“安平，看你皱着眉头，是有什么心事么？”
　　“啊？没有。”许安平说道：“在想一些公司的事情。”
　　其实此时的许安平正在回忆着昨晚与秘书李念的销魂时刻，但他肯定不能直说啦。
　　“哦，今天咱们搬家，好不容易出来了，别想工作了，有什么事情，先交给李念处理就好啦。”
　　“嗯，好的。”许安平点了点头，听到欧阳红叶提到李念，许安平想起一件事：“嫂子，说起李念，她最近也有些忙不过来，昨天向我提出，她想给自己也招一个助手，你有什么推荐的人选么？”
　　“人选？嗯……乔欣怎么样？”
　　“好呀好呀！”还没等许安平回答，许安心连忙说到：“让乔欣姐姐去哥哥那里上班，然后哥哥再把她娶回家，这样我就能天天见到她啦！”
　　“你个小鬼头，依我看，干脆把你嫁给乔欣过日子吧！”许安平笑着说到。
　　“哼！”
　　许安心给哥哥做了个鬼脸，哼了一声瞧向了窗外。
　　————
　　又是一天的清晨，许安平新家。
　　“嫂子，我也想跟你一起出门。”许安心对正在化妆的欧阳红叶说道。
　　“哦？跟我出门做什么？”
　　“我想去上学，在家太无聊啦，哥哥又不让晓雨来找我……”
　　“咱们这是新家，住址要保密的，当然不能随便让外人来啦，而且……”欧阳红叶一脸坏笑的说：“咱们没搬家之前的那几天，每天都把顾晓雨接来住，你们两个在卧室卿卿我我的，还没闹够么？”
　　“哎呀呀……”
　　许安心被说的小脸通红，的确，在那天早晨两人甜蜜“互动”之后，许安心以担心顾晓雨安危为由，连着三天晚上都将她接到家里睡，两人同床共枕，自然少不了搂搂抱抱，亲亲摸摸，让彼此非常的舒服，而且每次都换着不同的cos服装抱在一起，两个兴趣相投的小美女，真是过了好几个“恩恩爱爱”的夜晚。
　　“那……我去上学也不行么？”许安心问道。
　　“后天就是你成人礼了，不要急，而且阿荣一直在公司保护你哥哥，派别的人送你上学，我们又不放心，下周一吧，让阿荣送你去。”
　　“哎，好的吧。”许安心非常沮丧。
　　“瞧你的模样。”欧阳红叶笑着说道：“好啦，收起你的小哭脸儿，快去穿衣服，跟我一起出门了，咱们去见一个人，你应该会很开心哟。”
　　“哦？去见谁呀？”许安心一下来了劲头。
　　“你日思夜想的乔欣姐姐。”说着，欧阳红叶朝着许安心俏皮的眨了一下眼睛！
　　“哇！真的呀！”
　　一想到要见到“乔欣姐姐”那仙女一样的人儿，许安心立刻春心萌动，两只眼睛都闪烁起了小星星！
　　林可可这个乔欣的身份，只是一位普通的K市财经大学硕士生，正在求职中，所以对于手眼通天的通云集团，想查出“乔欣”的暂时住址实在是轻而易举，或者说，马明亮在帮助林可可安排住处的时候，就有意的多留了信息，让通云集团的人更轻松的查到，这样就更容易发生交集。
　　于是，欧阳红叶很轻易的就查到了林可可的出租屋，她本打算等着“乔欣”
　　去通云集团找自己要那200万的报酬，但没想到好多天过去了，竟然没有音讯。
　　欧阳红叶只能亲自动用人脉查出她的住址了，顺便也把“乔欣”的所有情况摸了个清清楚楚，毕竟，她是打算邀请“乔欣”去通云集团上班的……
　　————————
　　时至今日，林可可已经完全适应了自己的身体，总体来说，虽然自己变得非常怕疼，但却好处更多，无论是身体的速度还是灵敏度，林可可都大有进步，对周遭环境的感知程度也变得极为敏锐！
　　此时正在家中认真看书的林可可，听到一阵脚步声从楼道传来，没一会儿就停在了自家门口。
　　“咚咚咚……”敲门声响起。
　　林可可听得出来，刚刚是两个人的脚步声，而且两人体重似乎都不重，似乎都是女人，于是林可可来到门前问道：“哪位？”
　　“你好？请问是乔欣家么？”
　　是欧阳红叶的声音！
　　林可可连忙开门，果然，站在门外的正是欧阳红叶，身旁挽着可爱美丽的许安心。
　　“欧阳姐姐！”林可可惊讶的说着，同时冲着许安心笑着点了点头：“安心，你好呀！”
　　“哇！”许安心被林可可的问候，弄得小脸通红，而看到开门的林可可，许安心更是惊讶极了：“乔欣姐姐！你……你怎么又变漂亮了呀！”
　　许安心很明显的感觉到，林可可整个人的气质都不同了，比之前遇到的时候更加动人！
　　“妹妹，姐姐我有点担心你，所以今天不请自来，多多见谅呀。”欧阳红叶笑着说道。
　　“哪里哪里。”林可可说道：“你们来我当然欢迎啦，只不过家里有点乱，也有点简陋，叫你们笑话了。”
　　说着，林可可将两人请进了门。
　　“妹妹，你这里虽然地方不大，但还挺温馨的嘛。”欧阳红叶坐在沙发上说道：“最近都在忙什么呢？”
　　“也没忙什么。”林可可说道：“找工作咯。”
　　“妹妹这么优秀，我要是公司老总，肯定抢着要！”欧阳红叶笑着说：“妹妹，这次我来，主要是有两件事，啊不，是三件事。”
　　“嗯，姐姐你说。”
　　欧阳红叶刚要打算继续说下去……
　　“乔欣姐姐！”许安心忽然打断两人谈话，两眼直勾勾的盯着林可可。
　　“嗯？怎么了？”
　　就在林可可与许安心眼神对上的那一刻，许安心觉着自己要晕厥过去了，她真的好喜欢眼前的女人。
　　“乔欣姐姐，我能坐在你旁边么，我……我想抱抱你……”
　　对于许安心这个小女生，林可可确实蛮喜欢的，长得足够漂亮不说，性格也很可爱，今天听到许安心这个要求，尽管稍稍有些意外，但也肯定不会拒绝。
　　“好呀，来吧。”
　　得到许可的许安心连忙来到林可可的身旁，将自己过腰的长发缕到一旁，坐在了林可可的身边，随后一把抱住林可可的手臂，将脑袋靠了上去。
　　“哇！乔欣姐姐，你身上好软啊，好喜欢……”
　　说着，许安心一只手搂着林可可的胳膊，另一只手竟穿过林可可的后背，抱住了她的纤腰，脑袋还在林可可的肩膀上蹭了蹭，一对儿饱满的雪乳，扁扁的压在了林可可的手臂上。
　　对林可可“一见钟心”的许安心，此时恨不得直接钻进林可可的怀里！
　　“乔欣妹妹。”欧阳红叶说到：“别见怪，她呀，自打上次在警车里和你分开之后，每天都念叨你。”
　　闭着眼睛全心享受的许安心，被欧阳红叶说的更加害羞了，将小脸儿埋进林可可的肩上，用力吸了吸鼻子，闻着林可可醉人的体香，小声说到：“好啦，你们聊，不要管我啦！”
　　这过于亲昵的动作，若不是许安心这样可爱美丽的小女生，林可可恐怕就要一个过肩摔丢到一旁了，但看着许安心那小猫咪一样的神色，林可可也只是莞尔一笑。
　　“好了好了，咱们接着说正事儿。”欧阳红叶从包包里拿出了一张支票放在林可可面前：“妹妹，第一件事，这是我之前承诺过的两百万，你可一定要收着。”
　　林可可自然不能拒绝，毕竟这是之前谈好自己该得的，如果这么大的好处落在自己身上还拒绝的话，就太假了。
　　林可可瞧着面前的两百万支票，没有说话，只有鼻尖很轻微的动了动，呼吸稍稍有些颤抖，显示出她内心正在压抑着的剧烈激动。
　　这表现，恰到好处，既表达出了第一次见到如此巨款的激动，又仅仅一秒钟就成功克制住了喜悦，恢复镇定，展现了她足够的优秀！
　　在欧阳红叶细致入微的观察下，林可可的一举一动都无比真实，她也非常满意！
　　“姐姐，您找我第二件事是？”
　　“第二件，我弟弟许安平的秘书，缺一个助手，这是个不错的机会哟，我向他推荐了你。”
　　“这……”林可可没想到，接近许安平的机会来的这么快，但她肯定不能轻易同意，毕竟，在现在乔欣这个身份看来，接近通云集团，就意味着接近一个大麻烦，对于聪明的乔欣来说，最好的选择应该是拿着这两百万，就此消失，与他们再无瓜葛。
　　“姐姐，我没什么工作经验，去通云集团这么大的地方，恐怕难以胜任，我再考虑考虑吧。”
　　“放心，你肯定没问题。”欧阳红叶说道。
　　这句话，欧阳红叶确实是肺腑之言，刚刚在她拿到两百万支票的时候，就已经算是通过面试了。
　　“放心，妹妹，你慢慢考虑，考虑好了随时告诉我。”
　　“嗯，欧阳姐姐，那第三件事是？”
　　“第三件嘛，就轻松多了。”欧阳红叶说道：“本周六，是安心十八岁生日，安平在海边的一艘游轮上办了一场生日派对，安心强烈要求我们来邀请妹妹你，怎么样？那天你能来么？”
　　林可可听完，瞧了瞧抱着自己的许安心，许安心抬起头，大眼睛水汪汪的，一脸期待的望着林可可。
　　“当然。”林可可冲着许安心点了点头，笑着说道：“非常荣幸。”
　　“真的呀！”许安心兴奋的双手一起搂住林可可的纤腰，一阵傻笑：“嘿嘿，太好啦！”
　　——————
　　坐在教室第一排的顾晓雨，此时正一只手拄着腮，一只手摆弄着笔，虽然是望着黑板的姿势，但却在发着呆。
　　顾晓雨作为与许安心同等级的校花，不但长得漂亮，身材比例极佳，连性格也很温和，说起话来都软软的，所以更加平易近人，很多小伙子都乐意来和她说上两句，哪怕是打个招呼呢，只要能看到顾晓雨那甜甜的笑容，柔柔的声音，什么都值了。
　　上课中的顾晓雨也同样是大众焦点，老师在讲台自顾自的讲课，大学基本不会管课堂纪律，顾晓雨身后好多男生都在望着她的背影发呆，但这些炽热的目光，此时的顾晓雨根本感觉不到，因为她正在想着一些羞羞的心事出神！
　　虽然已经两天没见到许安心了，但之前几日在许安心的家，在她的卧室，在她的大软床上，两人穿着暴露性感的cos服，互相做着那些羞羞的事情，每每想到这些旖旎时光，顾晓雨都不自觉的脸颊发红……
　　“天哪，还记得那天么，她居然亲了我的胸……还轻轻的咬了一下……”
　　顾晓雨在心中对自己说着：“而且……我还挺舒服的……哎呀呀……她就会让我难为情……太坏了……”
　　尽管顾晓雨不愿多想，但那些时光却总是闯入她的脑海，无法自控。
　　“对了对了，这几天每次安心到了最快乐的时候，总是让我停下来……她说过，如果不停，会有东西喷出来的，哼……这个小妖精，总是『刁难』我，下一次我一定不停，让她喷出来东西，我就有把柄取笑她啦，嘿嘿嘿……”
　　顾晓雨不可避免的胡思乱想起来，想着想着，又脸红心跳的了。
　　顾晓雨连忙整理整理思绪，端正的坐好。
　　摆正坐姿的顾晓雨，正好看到了书桌下面的背包，那里面放着一套cos服装，是从社团借回来的衣服，今晚动漫社团要和体育社团联谊，作为动漫社团的灵魂人物，虽然是大一新生，但许安心请假在家，顾晓雨就必须要去了。
　　顾晓雨不太会拒绝人，也就答应了，第一次去和别的社团联谊，自己也不好穿的太花哨，所以衣服里的cos只是很简单的一套二次元黑色水手服，然后搭配上一双黑丝连裤袜，等到下课，顾晓雨就会回宿舍换衣服了。
　　上周李正豪在海边给她带来的惊吓可谓不小，小心翼翼了将近一个星期，顾晓雨一直也没见过李正豪的人影，慢慢的也就放心了不少。
　　————
　　傍晚时分，K市财经大学附近的一家酒店包厢。
　　这间包厢是酒店中最大的，有长长的沙发，大大的茶几，还有一个很大的圆形餐桌，沙发正对的墙上还有一块电视屏幕，麦克风和点歌台就在沙发旁边。
　　此时这间屋子里坐着十几个小伙子，正是财经大学体育社团的一部分会员，现在他们都坐在长长的沙发上，互相闲聊，等着动漫社团成员的到来。
　　“听说，她们动漫社团的今天穿着二次元服装过来。”
　　“是吗？哎，说实话，我见过好多玩cosplay的女生，几乎都画着厚厚的妆，根本没法细看，照片里还能凑合，现实中都长得……怎么说呢……一言难尽！”
　　“哈哈哈，兄弟你这个『一言难尽』有点儿意思。”
　　“哎？你俩别乱讲，咱们学校不是有许安心和顾晓雨么，我见过她俩的cos，嗬，实在是太漂亮了！”
　　“切，她俩当然不用说，肯定是漂亮的了，但她们动漫社团，把这两人当宝贝一样，哪能舍得放出来跟咱们联谊啊。”
　　“哎？我记得咱们会长不是强烈邀请了许安心和顾晓雨么？”
　　“操，强烈邀请有个P用，上次他们围棋社还强烈邀请来着，许安心不是直接领着顾晓雨随便说个理由就跑路了么，这次，哼，想也不要想！”
　　“不对不对，我听说了，这次许安心没在学校，好像顾晓雨不忍心拒绝，已经答应了。”
　　“卧槽，真的？消息可靠么？”
　　“不知道啊，我只是听说啊，咱们社长神神秘秘的也不直说……”
　　就在这些嘈杂讨论的氛围下，包厢门再次打开，动漫社团的十位会员在会长的带领下，走了进来。
　　随着这十一位女生进门，整个包厢瞬间鸦雀无声，男生们不约而同的发出了一惊叹。
　　当然，这声惊叹一开始是因为这十一个女孩儿包括会长，果然都穿着二次元的衣服，进门的场面可谓壮观，但只过了大概一秒钟，所有人的目光就都被那个最后进门，身高最矮的顾晓雨吸引了过去！
　　她居然真的来了！
　　今天的顾晓雨穿着并不复杂，简单的黑色水手服，短裙之下是一双纤细的黑丝长腿，一双俏皮的黑皮鞋包裹着她精致的脚丫，原本有些烫弯的双马尾发型，今天被拉直，变成了单马尾，额前还有一部分的头发整洁的散着，这一切的一切，搭配上顾晓雨基本没怎么化妆，但依旧美极了的容颜，和那仿佛含着一汪清泉的双眸，每一个动作，甚至每一个呼吸，都牵动着在场所有男生的心弦！
　　这是他们第一次如此近距离的看到校花顾晓雨，每个人无法抗拒的心跳加速……
　　第十五章、一场春梦
　　“老爸，这玩意儿，真这么神奇？”
　　李正豪把玩着手里一个玻璃瓶，里面是一管冰蓝色的液体。
　　“哼，你老爹什么时候骗过你，这玩意是从国外高价弄来的，肯定没问题。”
　　身材瘦高的李天明说到。
　　“国外？是上次你跟我说的，在M国做生意的胡老板那里弄来的？”
　　“没错，他那里花花东西可多了。”
　　“哎，老爸，上次我逛酒吧，跟你要点好东西，你都不给，这次怎么主动给我了？”
　　“这次不一样，好东西，肯定要用在关键的地方。”李天明说到。
　　“关键？老爸，上次难道不关键么？上次要是有这宝贝。”李正豪摇着手里的玻璃瓶：“那李允儿就被我拿下了！”
　　“哈哈，李允儿毕业这么久了，还惦记着呢？瞧你那点儿出息！”
　　“怎么不惦记，老爸，你是没见过她本人啊，那身材，那样貌，简直就是…就是……”李正豪想了好多词儿也形容不出李允儿的诱惑力，最后说到：“简直就是年轻版的欧阳红叶！”
　　“哦？这么厉害？”一提起欧阳红叶，李天明立刻来了劲头。
　　“是啊！一点儿也没夸张！”李正豪说到：“哎……算了，我也不矫情了，上一届校花我得不到，这一届的顾晓雨我可是势在必得！”
　　李正豪冲着小玻璃瓶发了一会儿呆，转身对李天明说：“哎？老爸，这么好的药，我直接找机会用在许安心身上多好！为什么要在顾晓雨身上浪费啊，顾晓雨没什么背景，直接用强的不就妥了？”
　　李天明听后，啪的一声拍了一下李正豪的头：“你个臭小子，我让你用在顾晓雨身上，就用在顾晓雨身上，哪那么多废话，我自然有我的计划，记得按照我跟你说的方式，又能享受美人儿，又不用负责任，以后，哼，等他许安平垮了，许安心和欧阳红叶，你想操哪个就操哪个，到时候咱们爷俩一起上！”
　　一听老爸居然有更多的后招，李正豪立刻淫虫上脑，连连点头：“好，好，我听老爸的！那我就先走了？”
　　“走吧，记住，药劲儿过去之前你就得回来，听见没，别坏了事儿。”
　　“放心吧老爸！”
　　说完，李正豪开车出发了。
　　————
　　今天的联谊会，从聚餐到现在已经过去了一个多小时，一切都很顺利，不过氛围实在是有点怪怪的。
　　表面上看，原本就对动漫社团的二次元女生们垂涎已久的体育社团，此时几乎都各自找到了伴儿要么聊天，要么一起唱歌，但从所有人的举止当中，似乎少了一点什么，既然是出来玩嘛，总感觉有些拘谨，不够放纵，其中原因，大家都清楚，就是因为那个独自坐在沙发角落的顾晓雨。
　　今天的顾晓雨虽然在一众cos女生中穿着最为低调，但无论是从她的颜值还是身材比例都实在太过耀眼，再加上她一米五出头的身高，软软糯糯的，这么多男生，居然没有一个好意思去主动邀请她喝酒。
　　尽管期间也有撞着胆子和她攀谈几句的，但都没说几句话，就都陶醉在她温软的语气中，脑子一片空白，不知道该继续聊些什么，又不好意思尴尬的坐在她旁边，就这样，顾晓雨就自己坐在了沙发的角落独自看着大家玩玩闹闹。
　　而因为有顾晓雨的存在，男生们居然都不好意思太过放纵，大家尽管玩闹却也没有什么出格的事情发生，看起来根本不像是联谊会。
　　单纯的顾晓雨自然没有察觉到这些异样，反而没人搭理她，让她很自在，抱着一杯饮料，轻拄香腮，一双黑丝长腿并在一起，自然的垂到地面，美丽的俏脸儿带着似有似无的笑容，小脑瓜里满满的依旧是许安心与她的那些羞人时刻。
　　这个屋子里所有的男生无一例外的，在与身边女生聊天的过程中，都会时不时的瞟上一眼这位温软美丽的校花。
　　随着开门声，一个高大的男生走进了包房，这个男生足有一米九十多的身高，身体很是健硕，薄薄的T恤衫将厚实的肌肉全部勾勒了出来。
　　他一进门，立刻引来了所有人的注意。
　　“哟！鹏哥，你咋才来！”
　　一位体育社的男生站了起来，这位被叫做鹏哥的高大男生正是体育社团的团长，财经大学打大三的学生高鹏，这次联谊会就是他一手促成的。
　　社长进来，自然免不了一阵寒暄扯皮，但高鹏的目光却从一进门开始，就完全被角落的顾晓雨吸引住了！
　　敷衍几句之后，他就慢慢的走向了顾晓雨的身边，随着距离顾晓雨越来越近，高鹏的心跳也越来越快，高鹏内心狂吼，没错，这特么就是心动的感觉！
　　其他体育社团的社员看到老大靠向了顾晓雨，也是满脸期盼，看看老大能不能与她发生更多的互动！
　　甚至有两个体育社团的大一新生，直接靠在一起互相讨论：“看看，还是咱们社长牛比，直接就去跟校花打招呼了！”
　　“是啊是啊，咱俩好好学学！”
　　比顾晓雨高出四十公分的高鹏坐在顾晓雨的旁边，视觉反差实在有点大，高鹏清了清嗓子，安抚一下自己激动的心，说道：“咳……你好啊！”
　　顾晓雨刚刚听到他们聊天，知道他是大三的学长，于是站起身笑着说：“学长你好，我叫顾晓雨。”
　　站起来的顾晓雨也没有比坐着的高鹏高出多少，但她从坐着到站起来的过程中，一双仿佛从漫画中走出来的黑丝美腿从弯曲到直立，差点把高鹏的眼珠子勾出来！
　　再听到顾晓雨温柔的声音，人高马大的高鹏立刻有些手足无措：“啊……啊？啊，顾晓雨啊！我知道，知道你，哈哈，校花嘛！”
　　被称作校花，顾晓雨莞尔一笑，说道：“学长，你喝点什么？我给你取呀？”
　　“看看咱们社长的反应。”看着高鹏后背的两个大一新生继续讨论着：“多么自然！”
　　“对啊，能说出来这么多话，咱俩就不行。”
　　“是啊，校花都主动要给他拿喝的，社长就是不一样！”
　　“啧啧啧……”
　　两人的讨论没有传到高鹏的耳朵，高鹏此时已经被顾晓雨的一举一动迷住了：“你不用叫我学长，我叫高鹏，是体育社的社长。”
　　“啊，社长，好厉害。”顾晓雨说道：“社长想喝点什么呢？”
　　“随便吧。”
　　“给。”顾晓雨从面前桌子上递给了高鹏一瓶鸡尾酒：“鸡尾酒怎么样？”
　　“好！没问题！”
　　高鹏接过来一瓶鸡尾酒，打开盖子，吨吨吨，直接喝光了一瓶！
　　这一举动让顾晓雨一愣，鸡尾酒还有这么喝的吗？
　　高鹏喝完之后也反应过来，手里拿的不是啤酒，是鸡尾酒，但一口气喝光的他，也顾不得那么多了，只是攥着酒瓶的大手不断摩挲，想着这是从顾晓雨手里接过来的，眼神也不自主的盯住了顾晓雨发呆……
　　“哇！咱们老大真威武，一口气把鸡尾酒干了。”两个大一新生继续聊着。
　　“不对啊，鸡尾酒是这么喝的吗？”
　　“你懂什么，社长这么喝肯定有他的道理，你看咱社长的眼神没，盯得校花都不好意思了！”
　　“是啊是啊，咱们老大下一步肯定要语出惊人了！”
　　“没错，咱俩得好好学着点儿！”
　　果然，顾晓雨被高鹏的眼神瞧得手足无措，而高鹏呢，看着灯光下的顾晓雨已经出神了，根本没想好下面要说什么，就在如此僵住的时刻……
　　“呃！！！！”
　　高鹏打了一个长长的嗝！甚至还喷出来了一道酒雾！
　　在校花面前出这么大个洋相，高鹏的大长脸上立刻通红，连忙起身去厕所了！
　　“卧槽，打嗝是几个意思？”两个大一新生瞧着高鹏进入卫生间的背影，大皱眉头：“咱们社长也不行啊，这就紧张了？”
　　“是啊是啊，谁说不是啊，你看看那怂样！跟你刚才差不多啊！”
　　“啧啧啧……”
　　过了一会儿，从卫生间出来的高鹏再没好意思回到顾晓雨身边，直接找到动漫社的社长攀谈去了，时不时的还会用余光瞄上一眼顾晓雨。
　　有些愣神的顾晓雨反到觉着这个高大的高鹏有点可爱，轻轻一笑，什么都没说，继续在角落想着自己的事情。
　　————
　　两个小时之后，联谊结束，学生们有的回了宿舍，有的则结伴去了网吧，也有幸运的男生，成功勾到一位动漫社的女生，带到了其他的地方进行深入发展。
　　在最后的时刻，还是有好多个男生鼓起勇气来邀请顾晓雨去下一个地方继续high，但都被顾晓雨拒绝了，顾晓雨脑子里依旧还萦绕着许安心的容貌，还有和她在那大软床上发生的一幕幕。
　　没一会儿，包厢已经走光了，只剩下顾晓雨和社长高鹏。
　　“emmm……顾晓雨？我送你回学校吧？”高鹏说道。
　　“啊，好，多谢学长。”顾晓雨对高鹏的印象不坏，于是跟着高鹏走出了包厢。
　　在回学校的路上，两人保持着很绅士的距离，但四十公分的身高差还是显得有些反差萌，一路上高鹏一句话都没说，有点尴尬。
　　顾晓雨抬头瞧了瞧高鹏的脸色，有些难看，应该是紧张的吧，嘿嘿。
　　顾晓雨刚想说点什么，忽然前方两道强光亮起，闪得顾晓雨睁不开眼睛，稍稍适应一下之后，顾晓雨发现，面前不远处竟然停着一辆跑车，跑车的车灯远光变近光，终于不那么刺眼了。
　　跑车车门打开，三个男生走下车，让顾晓雨极为吃惊的是，为首之人，竟是自己躲了一个星期的李正豪！
　　“哈哈！晓雨，你今晚好漂亮啊！”李正豪哈哈笑着说道。
　　顾晓雨看到李正豪和他身后的两个高大男生，被吓得连连后退，身旁的高鹏看到如此变故，直接挡在了顾晓雨的面前：“李正豪，你要干什么！”
　　李正豪在财经大学还是小有名气，尤其是在他疯狂追逐李允儿而失败出尽洋相之后，更是全校皆知，高鹏一脸严肃的盯着这个纨绔子弟。
　　“哟呵，这不是体育社的高鹏么，我劝你别多管闲事，你让开，我要带顾晓雨走。”
　　李正豪说完这句话，身后的两个男生向前走了两步，示威一样的站在了李正豪的身边。
　　李正豪三人都有一米八的身高，身体也都很健壮，但比起高鹏，却还要差上一截，不过以一敌三，高鹏还是没什么胜算！
　　“怎么样啊？”李正豪：“高鹏，你今天配合我，我李正豪肯定记你的好。”
　　看到高鹏无动于衷，李正豪又瞥了一眼一身黑色水手服的顾晓雨，搓了搓下巴说道：“高鹏，这小妞儿这么极品，今晚我玩儿定了，这样吧，你乖乖让开，我玩完，就给你接着玩，不然就凭你自己，根本没机会碰到这种极品，对不对，怎么样啊？”
　　李正豪的话越说越过分，顾晓雨此时怕极了，似乎随时都要哭出来，高鹏瞧了一眼顾晓雨无助的眼神，对李正豪几人坚定的说道：“给我滚！”
　　“哟呵？”李正豪一挑眉毛：“想英雄救美是吧？好，给我干他！”
　　李正豪一摆手，身旁两人直接冲了过来！
　　李正豪的两位打手虽然人高马大，但论健壮程度，距离高鹏还是差了一大截，高鹏尽管没有格斗技巧和经验，但蛮力肯定足够大，结结实实的挨了两人一人一拳之后，直接反击，一瞬间三人就打在了一起！
　　“顾晓雨，快跑啊！”高鹏在打架的同时大声喊！
　　顾晓雨尽管害怕，却更加担心高鹏的安全，所以依旧站在原地。
　　“快跑！”高鹏喊道：“他们最多打我一顿，我帮你拦着点儿，快跑啊！”
　　顾晓雨一听这话，恍然惊觉，自己才是弱势的一方，于是尽管心有不舍，却也转身就跑！
　　李正豪看到顾晓雨跑了，肯定不能放过，果断绕过三人的战团，追了上去！
　　发现李正豪追了上来，顾晓雨慌不择路，遇到弯路就转，但顾晓雨怎么可能甩得掉李正豪，果然没一会儿就被李正豪一把抱住！
　　“哈哈！顾晓雨，今晚我吃定你了！”
　　“啊！！！救命！！！”顾晓雨的喊声吓了李正豪一跳，李正豪连忙用手捂住了顾晓雨的嘴巴！
　　正当顾晓雨已经濒临绝望的时刻，一只大手，有力的将顾晓雨从李正豪的怀中拉了出来，同时一把将李正豪推倒在地！
　　顾晓雨抬头一看，正是高鹏！
　　但此时的高鹏脸上明显有一个淤青，干净的T恤上也有好多脚印，显然刚刚挨了不少的打！
　　高鹏毅然将顾晓雨挡在身后，满目怒火仿佛要杀人一样的盯着李正豪！
　　李正豪一看自己请来的打手已经被高鹏搞定，自己虽然也有一米八的身高，但肯定不是高鹏的对手。
　　只见李正豪咬牙切齿的对高鹏说道：“好小子，我记住你了！坏老子好事儿，有你好看！”
　　说完，李正豪转身走了。
　　脱离危险的顾晓雨终于放下心，再看狼狈的高鹏，为了保护自己吃了那么多苦，让顾晓雨感动得流出了眼泪。
　　“学……学长……你没事吧？”有些抽泣的顾晓雨问道。
　　高鹏疼的龇牙咧嘴，但还是摆了摆手说：“没事儿，我送你回学校。”
　　“不，我还是陪你去医院看看吧。”顾晓雨关心的说。
　　“不用，一会儿我把你送到校门口，我就走，我这样子不能让校管老师看到。”
　　“你走？去哪？”
　　“我在学校不远的地方有个自己租的房子，我今晚去那睡。”
　　“不行。”顾晓雨几乎想都没想的说道：“我必须给你买点药擦一擦，你现在这幅样子……”
　　看到高鹏的伤，顾晓雨再次眼泛泪花。
　　本来顾晓雨的眼睛就非常的美，此时此刻更是明眸动人，让高鹏一阵悸动。
　　“那……你去我那里吧，怎么样？今晚你可以暂时住我那里。”高鹏脱口而出：“我租的房子有两个卧室的。”
　　顾晓雨有些犹豫，但看到高鹏的伤，今晚如果没有他，后果真的不堪设想，顾晓雨最终点了点头，随后两人叫了一辆出租车，去了高鹏的出租房。
　　————
　　哗啦啦的洗浴声音从洗手间传来，让第一次来到男生住处的顾晓雨有些紧张，高鹏正在里面洗澡，顾晓雨则在外面等着他出来给他的脸上和胳膊抹点跌打药。
　　让顾晓雨没想到的是，高鹏一个大男生的出租房居然很整洁，两室一厅的大房间，东西井井有条，这也让顾晓雨安心了不少。
　　十分钟之后，只穿了个浴巾的高鹏从卫生间走了出来。
　　此时顾晓雨正乖乖的坐在客厅沙发上，双腿紧紧并拢，两手放在膝盖上，这一付楚楚可怜的模样再加上她的装扮，在明亮的灯光下熠熠发光，高鹏的下身立刻就把浴巾支了起来，高鹏赶紧转身，侧着回到了卧室，换上了睡衣，为了避免出洋相，还用手把直挺挺的男根向上捋了捋才走出来。
　　“学长……”顾晓雨还是有点紧张：“你坐过来我给你擦点药吧。”
　　顾晓雨在等待的时候，已经将买来的药分好类，摆放在了茶几上。
　　“啊！那个……那个……”人高马大的高鹏似乎更加紧张：“先不急，你看看那个卧室，今晚你住那里，门是可以反锁的。”
　　“嗯……”顾晓雨偏头看了看开着门的卧室，并没站起身去细看。
　　“那个……你还是去看看吧，我去给你弄点喝的，你喝什么？”
　　看着高鹏挠着脑袋的样子还有他紧张的表情，顾晓雨越来越觉得这位大个子学长很可爱了，于是笑着说：“果汁就行，说完，起身走向了今晚即将入住的卧室。”
　　卧室里面只有一张大软床，床上很干净，房间内没有任何异味。
　　顾晓雨点了点头，转身回到了客厅，茶几上已经放了一杯橙汁，高鹏则继续傻愣愣的站在客厅，手里抱着一大瓶橙汁正咕咚咚的喝着。
　　顾晓雨看着他的动作，又想起了刚刚在酒店一口喝光鸡尾酒的样子，不禁莞尔一笑，拿起橙汁喝了一口。
　　“叮铃铃……”
　　高鹏的手机响了，高鹏对着顾晓雨讪讪一笑，连忙去他自己的卧室接电话了。
　　回想着今晚惊心动魄的经历，顾晓雨心中不禁后怕，同时也对高鹏倍加的感激，瞧了一眼客厅上的挂钟，哇，已经十点半了，宿舍都熄灯了呢，难怪现在自己有点困。
　　想到这儿，顾晓雨大大的打了个呵欠，仿佛小猫咪一样的伸了个懒腰，竟真的躺在沙发上睡着了。
　　“咚咚咚。”
　　几乎就在顾晓雨睡着的同时，敲门声响起，一身睡衣的高鹏从卧室走出来，开门，门外站着的，竟然是李正豪！
　　两人对视一眼，李正豪嘿嘿一笑说道：“不错，演得不错。”
　　高鹏此时完全没了之前傻愣愣的样子，一脸谄媚的附和笑着。
　　原来，一切都是两人演的一出戏，就在刚刚许安心去看卧室的时候，高鹏将李正豪提前给他的药，下在了橙汁里。
　　“哟呵。”李正豪摆弄了一下高鹏的睡衣，看着他身上的淤青说道：“我那俩兄弟把你打的不轻啊，这身上青一块紫一块的。”
　　还没等高鹏说话，李正豪就已经将目光聚集到了沙发上“睡着”的顾晓雨，这可是他梦寐以求的校花，今晚，她无处可逃！
　　————
　　顾晓雨从没有过如此悸动的时刻，现在的她感到全身瘫软，没什么力气，许安心这个小妖精竟然“趁人之危”，一个劲儿的在自己身上使坏。
　　“啊……许安心……你居然又摸我的胸……”
　　一双不安分的手抚上了顾晓雨饱满的胸脯，让顾晓雨一阵呢喃……只是今天许安心的小手似乎变大了，力气也重了不少，但那种酥麻的感觉却有增无减！
　　与此同时，顾晓雨清楚的感受到，今天许安心的“大手”特别的不安分，不但摸着自己的胸，竟然还有另一只手，不断的揉捏抓摸着自己的双腿，而且……
　　似乎……似乎许安心又多长了两只手一样，自己双腿上，似乎有好多的手在不断的摸索……
　　“嗯……嗯……安……安心……”顾晓雨在呢喃之中不自主的说道：“你轻点……”
　　“安心？这小妞儿不会是做春梦呢吧？”李正豪说道。
　　此时的李正豪与高鹏正对半昏迷状态的顾晓雨上下其手！
　　只见顾晓雨那刚刚一米五多一点的身躯躺在沙发上，在一米八十多的李正豪和一米九十多的高鹏的包围下，显得格外娇小。
　　李正豪的双手揉捏着顾晓雨的胸前，而高鹏呢，一双大手正肆无忌惮的在顾晓雨的一双长腿上来回摸索，直弄得顾晓雨无意识的跟着呻吟，敏感的身躯不断蠕动，一双黑丝美腿前后交错着，场面极度勾人……
　　“嗯……嗯……啊……安心……别……摸了……嗯……”
　　“安心是不是许安心啊？”高鹏问道：“她不会跟许安心是百合吧？”
　　“卧槽？还有这种事儿？”李正豪一边摸变顾晓雨的全身，一边说道：“要是这样，以后有机会把她们两个抓来，一起操，哈哈哈！”
　　“高鹏，你先起开。”李正豪说道：“沙发地方太小了，我把她抱到床上。”
　　说着，李正豪很轻松的就把顾晓雨抱了起来，走到了卧室。
　　“哇靠，顾晓雨又轻又软，抱在怀里太舒服了，哈哈！”
　　说着，李正豪已经来到了大软床旁，直接将顾晓雨丢到了床上！
　　看着一身黑色水手服外加黑丝长腿的顾晓雨，被丢到大床上的场面，高鹏吸了吸鼻子说道：“顾晓雨这一身儿，真他妈带劲！”
　　“哈哈，是啊。”李正豪一边脱着衣服一边说：“哎？高鹏，要么你先来？”
　　高鹏当然想先上，但他也知道自己和李正豪的地位悬殊，所以哪敢和他抢，说道：“别，豪哥，还是你先。”
　　“哈哈。”李正豪哈哈一笑说道：“放心，我承诺你的，肯定不会不算，药劲儿正浓的时候，她意识模糊，不会记得今晚有我，等我玩完，这小妞儿就是你的了。药劲儿过了之后，你就按照计划继续操她到天亮，懂了没？”
　　“好，好，我明白。”
　　“明白就好。”李正豪此时已经脱了个精光：“放心，我的目标不光是她，还有许安心呢，跟着我，好处多多。”
　　“哎，哎，好。”
　　说完，李正豪不再管高鹏，直接跳到床上，来到了顾晓雨身前，再次对她放肆的摸索起来。
　　顾晓雨的小皮鞋脱在了门口，而脚下的拖鞋早就被丢到了一旁，黑丝小脚丫精致娇嫩，李正豪揉捏着这一对儿黑丝小脚，对这种柔嫩的触感爱不释手！
　　顾晓雨在李正豪的揉捏下，敏感的小脚丫本能的想要向后撤离，不过这种力气实在不值一提，不但无法逃离李正豪的大手，反而更增李正豪的情趣。
　　李正豪捧着这一对儿小脚丫直接放在了自己的脸上，黑丝蹭脸蛋的感觉太爽了，李正豪用他的大长脸从脚心蹭到脚背，随后又蹭到小腿，一双大手一边揉捏着小腿的嫩肉，一边享受着丝滑的触感！
　　“嗯……嗯……安心……好痒……”迷幻中的顾晓雨依旧呢喃着。
　　顾晓雨尽管身高才一米五，但身材比例却极佳，一双仿佛从漫画中走出来的美腿，纤细柔长，没有一丝赘肉，再包裹着紧致的黑丝，李正豪对顾晓雨这黑丝美腿的触感要彻底沉醉了！
　　只见他完全不满足于用手和脸，直接将顾晓雨的整个下半身抱在了怀里，全身赤裸的李正豪，还用一双大粗腿将这双黑丝长腿夹住，用全身的皮肤来体会顾晓雨的黑丝美腿。
　　在顾晓雨的黑丝长腿上拱了好一阵之后，又让顾晓雨的黑丝小脚丫和小腿蹭着自己已经坚硬如铁的男根……
　　“哦哦哦！！太爽了！！”
　　此刻顾晓雨精巧的小脚丫，美丽的足弓，正踏在李正豪的大肉棒上，另一只黑丝小脚则蹭在男根的侧面。
　　李正豪两只大手掌握着顾晓雨的一对儿黑丝小脚丫在自己坚挺的男根上上下撸动起来……
　　“哦……嘶……舒服……”
　　“卧槽，我要不行了！！”
　　李正豪越来越快，大手按着顾晓雨的黑丝脚尖疯狂蹭着自己的龟头，越来越兴奋！
　　“不行不行，要射了！”
　　李正豪用着自己仅存的一丝丝理智放下了顾晓雨的小脚丫，他可不想把完美的黑丝袜弄脏，至少现在不能！
　　只见李正豪放下顾晓雨的小脚，转而来到顾晓雨的腰间，将顾晓雨的一双美腿直立并拢，大鸡吧从顾晓雨的一双大腿根部挤入，前后飞速抽动，将一对儿小脚丫按在自己的脸上……
　　“呃！！”
　　李正豪闷哼一声，一股白浆喷射出来，全部喷在了顾晓雨的水手服上！
　　“爽！”
　　看着顾晓雨依旧迷幻的小脸儿，搭配上水手服上的精液，黑白分明，格外刺眼，这一幅场景几乎是一瞬间，刚刚射过的李正豪就又来了感觉！
　　李正豪本想把沾满精液的水手服脱光，但转念一想，来了主意，三下五除二的将顾晓雨的打底裤和衬衣脱掉，黑色的水手服还留着，此时水手服上衣的扣子是敞开的，里面只剩一个白色的胸罩，而下身的黑色百褶裙下，就只剩下黑丝长腿了！
　　一把将胸罩扯掉，顾晓雨那从未暴露过的一对儿娇乳跳脱而出……
　　“嗯……”
　　突然的凉意，让顾晓雨一阵轻呼，但紧接着，李正豪就趴在了顾晓雨的身上，一口含住了那粉嫩的凸点！
　　“啊……安心……嗯……有点痛……嗯……”
　　迷幻中的顾晓雨，完全忘记自己在昏迷之前身在何处，只是下意识的想着还是许安心在自己身上使坏。
　　“痛？嘿嘿，一会儿还有更痛的呢！”
　　李正豪不断舔舐着顾晓雨的嫩乳，另一只手则在顾晓雨的全身上下疯狂摸索，从乳房到小腹再到小蛮腰，由于顾晓雨的身高原因，李正豪的长胳膊可以毫无压力的完全在顾晓雨的双腿上游走，从上至下，舒服极了。
　　而顾晓雨胸部被舔，一边敏感的呻吟着，一边在李正豪的掌控之下不断蠕动，一双长腿时而弯曲时而拉直，完全都在李正豪的掌控之下！
　　舔完一个，换到另一边，同样的一口叼住粉嫩的花蕾，与此同时，游走的大手探入裙底，隔着丝袜和内裤，按在了最私密的地方……
　　“啊……别……”顾晓雨重重的呼吸着：“安心……嗯……”
　　由于顾晓雨在清醒的时候就不停的回忆着与许安心的暧昧举动，此时迷幻之中，外加李正豪的刺激，顾晓雨的爱液不由自主的分泌了出来，很快就渗透内裤和丝袜，粘在了李正豪的手指！
　　校花动情了！居然流水了！
　　这让李正豪大喜过望，哈哈一笑说道：“瞧你害羞的小样儿，没想到也是个小骚货！”
　　此情此景，李正豪的耐性似乎都随着顾晓雨的爱液流淌而耗尽了，先把顾晓雨的百褶裙撩到腰上，随后一把将顾晓雨的黑丝连裤袜脱到了膝盖处，顾晓雨白花花的大腿映入眼帘！
　　“哇！真白啊！！”李正豪根本忍不了，直接将大脑袋埋进了顾晓雨的大腿中间，双手掐捏着顾晓雨的大腿，大舌头一个劲儿的舔着嫩嫩的大腿根儿！
　　“啊……嗯……安心……别……啊……嗯……”
　　敏感的大腿内侧被李正豪一顿舔弄，直让顾晓雨全身都紧张了起来，一个劲儿的呻吟着。
　　“嗯……安心……啊……停一下……停……啊……”
　　顾晓雨全身缩紧，李正豪清晰的看到尚且藏在白色内裤中的小穴抽搐了两下，一股黏滑的爱液噗一下的渗了出来！
　　顾晓雨高潮了！
　　这几乎是摧垮李正豪理智的最后一击，李正豪连忙将顾晓雨的一条黑丝脱掉，没了丝袜包裹的大白腿更加诱人了！
　　李正豪将这一条赤条条的大白腿从脚趾到大腿根，舔了个遍！
　　随后将已经湿透的小内裤褪了下来，只见那稀疏的花丛之间，粉嫩的小穴拉着长丝与内裤分开，紧闭的花穴上沾满了透明的爱液，看到这一景象，李正豪唯一想做的，就是把自己的大鸡吧狠狠的怼进去！
　　将顾晓雨的内裤丢到一边，随后急不可耐着说道：“晓雨啊，你这大白腿是真带劲儿，不过我更喜欢操穿着丝袜的你，哈哈哈！”
　　说着，李正豪又把黑丝穿回到顾晓雨的腿上，而且将它穿的平平整整，没有一丝褶皱，回到之前丝滑的样子，紧致的内裤勒在敏感的小穴上，李正豪用自己坚挺的大鸡吧冲着仍然在向外渗着爱液的小穴，用力顶了一下！
　　“啊……安心……”
　　顾晓雨大声的呻吟了一下。
　　“晓雨，舒服么？”李正豪问道。
　　顾晓雨此时根本分辨不清说话的声音是男是女，还以为是许安心，毕竟许安心也经常这么问。
　　“嗯……舒服……”顾晓雨小声的说道，明显听得出来，语调之中充满了害羞：“安心……再帮我……嗯……帮我揉一揉……”
　　迷糊中的顾晓雨本是想让许安心像之前那样，在自己高潮的时候，把一小节手指插进去，轻轻抽动几下，让她更加舒服，但话到嘴边，尽管意识模糊，却依旧害羞的难以启齿。
　　但这话听在李正豪的耳朵里，那无疑是最致命的催情剂！
　　“哈哈，我的晓雨，我会让你好好舒服舒服的！”
　　李正豪终于无法忍耐，小心翼翼的将顾晓雨的黑丝撕开一个小口，恰好能把顾晓雨的私处暴露出来，李正豪将顾晓雨的一双黑丝美腿绕在自己的粗腰上，坚挺的巨龙对准晓雨的嫩穴，双手按住顾晓雨的小细腰……
　　“晓雨，我要进来了，想不想要我进来啊！”
　　顾晓雨哪里知道自己即将面临的是什么，还以为是许安心纤细的小手指蓄势待发，于是迷蒙着说道：“嗯……嗯……安心……轻点……”
　　李正豪大屁股往前猛力一顶，又粗又长的男根无情的撑开浅粉色的花穴，直接顶破顾晓雨的处女膜！
　　“啊！”
　　顾晓雨凄厉的惨叫一声，实在是太痛了！
　　李正豪知道刚刚阻止自己的那一层薄膜是什么，满足感爆棚的李正豪哈哈一笑，铆足了力气，“啪”的一声，连根没入！
　　“啊！！！”
　　顾晓雨再次惨叫一声！
　　只见她高高仰着头，美丽的脸蛋儿痛得拧在一起，双手死死拽着床单，一双黑丝长腿因为剧痛而缩紧，小脚丫内扣着盘住了李正豪的腰！
　　“我靠！太紧了吧！哦哦！太紧了！”
　　紧致的嫩穴，夹得李正豪发疼，仿佛是一个嫩嫩的小拳头用力攥着自己充血的巨龙一般！
　　李正豪看着此时剧痛之下的顾晓雨，趴在了她的身上，把她抱在怀里，而顾晓雨在痛楚之下仿佛找到救命稻草一样，抱住了李正豪的胸膛！
　　然而，李正豪抱住顾晓雨怎么可能是因为心疼呢？完全是为了更好的发力！
　　将顾晓雨彻底的抱住之后，看着顾晓雨刚刚适应了痛楚的可怜模样，再回想起她平常温柔的软妹子形象，李正豪兽血沸腾，随着大屁股的飞速耸动，开始了毫不怜惜的抽送！
　　“啊！啊！啊！不……要……啊！啊！痛！啊……”
　　原本下意识的认为一直是许安心在“使坏”的顾晓雨，哪经历过这种暴虐，剧痛伴随着胀满的异样感觉，让顾晓雨不住的痛呼，而将顾晓雨抱在怀里的李正豪却越来越起劲儿，啪啪啪的声音不绝于耳，顾晓雨原本箍在李正豪腰间的一双黑丝长腿被撞得里倒歪斜，小脚丫因剧痛而用力紧绷着！
　　“啊……啊！痛……停下……啊……啊……”
　　连说起话来都软糯糯的顾晓雨，此时此刻竟被李正豪毫不怜惜的操的嗷嗷叫，让在一旁看着的高鹏大惊失色。
　　狂风暴雨一样的抽插持续了五分钟才停下，顾晓雨已经痛得几乎要昏厥过去了，而李正豪却恰恰相反，顾晓雨从未被人碰过的嫩穴实在太紧了，紧紧攥着李正豪的肉棒，在飞速抽插之下，给李正豪的刺激极为猛烈，要不是刚刚射过一次，恐怕早就缴械结束了！
　　“晓雨，舒服么？嗯？”李正豪对怀里痛得缩成一团的顾晓雨问道。
　　顾晓雨仅存的意识摇了摇头，哽咽的说道：“不……好痛……你……你是谁……为什么……这么对我……”
　　“哈哈，真的很痛么？”李正豪没有回答顾晓雨的话，反而将大屌全部抽了出来！
　　“啊！”顾晓雨痛呼一声！
　　李正豪坏笑一声，对高鹏使了个眼色，高鹏将早就准备好的药膏拿了过来，这也是李正豪从爸爸那里搞来的，据说也是从那位胡先生手里弄到的，这药膏与之前放在橙汁里的迷幻药不同，是止痛的，并且能让女生高度敏感！
　　李正豪将药膏挤出一大截，抹在自己饱胀的龟头，随后再次顶在了顾晓雨的嫩穴前！
　　“啊……”顾晓雨惊呼一声，同时非常惧怕的全身发颤，她真的好怕那根粗粗的东西再撞进来！太痛了！真的太痛了！
　　李正豪根本没让顾晓雨有多等的时间，胯骨向前猛的一撞，再次连根没入！
　　“啊！！！”
　　剧痛再次袭来！顾晓雨再次痛叫！
　　然而没多久，一股清凉的感觉从顾晓雨的穴道深处传遍全身，痛感居然飞速减退，就在痛感几乎全部消失的同时，那穴道被填满的感觉让顾晓雨一阵难过，滑滑的爱液不断的分泌出来！
　　李正豪的肉棒在爱液浇灌之下不自觉的动了动！
　　“嗯……”
　　只是动了动，顾晓雨就一阵颤栗，酥麻的感觉席卷全身，这种感觉顾晓雨太熟悉了，正是被许安心弄到最舒服的时候的感受，只是这一次，穴道被一根又热又粗的肉棒填满了，剧痛之后的酥麻快感，让顾晓雨有些恍惚，不自觉的轻吟出声。
　　“嗯……啊……别……别动……”
　　李正豪刚刚把肉棒向外抽出一点点，顾晓雨立刻拒绝：“别……我……好难过……别动……”
　　“怎么了？晓雨？是高潮了么？嗯？”李正豪问道。
　　顾晓雨哪好意思承认，摇了摇头，但她红润的脸颊和重重的呼吸，已经把她彻底出卖了。
　　“哈哈，这玩意真是好用。”李正豪说道：“刚插进去就有反应了！”
　　说着，李正豪将大鸡吧慢慢的往外抽……
　　“嗯……啊……别动啊……啊……嗯……”
　　当李正豪的肉棒只剩一个头在里面的时候，顾晓雨全身颤抖，高潮席卷而来！
　　只见她轻呼一声，全身紧紧抱着李正豪，李正豪的龟头能明显的感受到她小穴不住的颤动！
　　此时的顾晓雨的确非常的舒服，高潮的快感将她刚刚的剧痛完全洗刷净了，但对顾晓雨来说，这种程度的高潮已经是极限了，此时快感正浓，顾晓雨需要一点时间来缓和……
　　许安心和她互相暧昧的时候都是这么做的，最快乐的时候，总要停一下，舒缓一会儿，顾晓雨此时正是需要缓和的时刻，但是……
　　“啪！”
　　一声脆响，李正豪的大肉棒连根插入，重重的操了进去！
　　“啊！！！”
　　这一下，高潮中的顾晓雨直接被插得花枝乱颤，大龟头大力的撞击在极度敏感的肉穴，外加突然的胀满，让顾晓雨的快感立即升级！
　　小姑娘第一次在高潮之后没有进行轻柔的缓和，第二层快感让顾晓雨全身颤抖！同时李正豪那粗粗的肉棒塞满了顾晓雨的整个穴道，已经高潮到颤栗的顾晓雨生怕那根粗粗的东西再次抽动：“啊……别……别动……了……嗯……”
　　这软糯的求饶声音，夹杂着快感的满足，外加顾晓雨嫩穴的舒服，险些让李正豪射出来！
　　李正豪放慢节奏，抱着顾晓雨，依靠着床头坐了起来，随后便搂着顾晓雨娇弱的身躯，让顾晓雨趴坐在自己的身上，开始了缓慢的抽动。
　　“啊……不……别……嗯……嗯……别动……嗯……啊……”
　　虽然只是缓慢的抽插，但高潮中的顾晓雨极度敏感，根本受不了这样的刺激。
　　以往在这种高潮时刻，许安心都会用手指轻轻的揉，只是那样，顾晓雨就足够快乐了，此时此刻的胀满抽送，不但让顾晓雨的高潮无法缓和，反而愈演愈烈。
　　顾晓雨就这么坐在李正豪的怀里，被李正豪缓慢的操着，送上了一个又一个的巅峰！
　　“啊……啊……停……嗯……好……难过……啊……”
　　李正豪怀里的小姑娘不知是第几次全身颤栗了，但李正豪根本没有停下的意思，毕竟这缓慢的抽插根本不消耗体力，反而看着顾晓雨不断的娇喘，一次次的高潮，让李正豪享受极了！
　　但这次好像有些不同，顾晓雨已经高潮了太多次，在多次极致快感的冲刷下，顾晓雨整个人埋在了李正豪的胸膛，细细的小腰竟然开始了剧烈的抖动！！
　　李正豪插在穴道中的龟头明显感受到了一股又一股的阴精随着顾晓雨那腰臀的颤动，热热的喷在了顶端，让李正豪爽到了无以言表的地步！
　　李正豪按住颤抖的顾晓雨，“啪！啪！啪！”重操三下！
　　“啊！啊！啊！”
　　顾晓雨跟着高吟三声！
　　随后李正豪把顾晓雨整个人都抬了起来，大鸡吧全部抽出，只听哗啦啦的一阵水声，顾晓雨潮喷出来了大量的爱液，带着破处的丝丝血红，全部打在了李正豪坚挺的大屌上！
　　这幅场景，谁受得了？
　　本就要射了的李正豪，直接将顾晓雨的一双黑丝美腿也拉到怀里，同时把她压在床上，小巧的顾晓雨就这么被折叠起来，一双漫画腿笔直的被李正豪的身体压在嫩嫩的雪乳上，整个人被压成了回形针一样的形状！
　　李正豪射意正浓，完全不给深陷高潮快感中的顾晓雨缓和时间，直接发起了最终的冲刺！
　　这一幕直看得高鹏下身发胀，安静温柔的校花顾晓雨，被折叠着操成这样，高鹏的兽欲也被激发到了极点，恨不得现在爆操顾晓雨的就是自己！
　　“啊！啊！不！啊！不行了……啊！啊！”
　　顾晓雨这样的软妹子哪里受得了这样的大屌抽插，高潮到极致的她被这巨龙疯狂抽送，无处安放的小手下意识的搂住了自己的一双黑丝细腿，在李正豪的终极冲刺之下，顾晓雨因为快感而不断的呼叫求饶……
　　“啊……啊……不……要……啊……哈……啊……”
　　但这些断断续续的求饶李正豪根本不去理会反而操的更加起劲儿！
　　只见顾晓雨的小脸儿越来越红，眼泪疯狂的涌动出来，叫床的声音也开始夹杂着抽泣，后来变成了高潮的哭喊！
　　“啊……呜呜……嗯……呜呜呜……”
　　被操哭了的顾晓雨，激发了李正豪最敏感的神经，校花被我操哭了，哈哈哈！
　　与此同时，李正豪也知道自己随时都要射了，但被操哭的顾晓雨的模样，李正豪还没看够，于是对身后一直“观战”的高鹏说道：“高鹏，脱衣服！我他妈要射了，你来接着操！”
　　高鹏早就饥渴难耐，胯下的巨龙都涨得发疼了，听到李正豪的话，立刻把自己脱了个精光，挺着大屌站在了床边。
　　与此同时李正豪也到了最后一搏，几下重操之后，精关大开，热精喷薄而出，直烫的顾晓雨全身直哆嗦！
　　射了的李正豪站起身，对高鹏说道：“快，快，直接操，我刚刚给她操哭，现在接着操她，肯定能操出来更诱人的样子！”
　　李正豪的变态想法，居然与高鹏不谋而合！
　　高鹏比李正豪还要魁梧的身子一把将刚刚被射过的顾晓雨拉下床，让她直立站在地上，背对自己，而李正豪则坐在床上，看着顾晓雨挂满泪痕的小脸儿。
　　此时的顾晓雨全身潮红，正在极度的高潮快感之中，背后的高鹏稍微扎了个马步，将自己坚挺的大屌对准顾晓雨的嫩穴，毫无怜惜的直插到底！
　　“啪！”
　　高鹏的胯骨与顾晓雨的黑丝翘臀紧紧撞在了一起！
　　“啊！”
　　顾晓雨哭喊了一声，但还没等到她来得及适应这个更粗更长的大屌，比李正豪还要疯狂的抽插立刻开始了！
　　本就高潮了不知多少次的她，再次崩溃，直接失禁，阴精也泄了一波又一波，伴随着啪啪啪的声音不绝于耳，哗啦啦的水声从顾晓雨的小穴中狂涌而出，让顾晓雨无法自控的再次哭了起来！
　　“啊……呜……呜……呜呜呜……啊……啊……停下……啊……要……死了……啊……”
　　顾晓雨已经完全失神，一双黑丝美腿被操的发抖，但因为身高的原因又不得不踮着脚丫，只有脚尖堪堪着地！
　　泄出来的东西早就让裤袜完全湿透，薄薄的黑丝因为湿透而紧贴着顾晓雨的美腿，同时圆润的翘臀则被高鹏的胯骨撞出了一波又一波的肉浪！
　　每一次撞击，不但都让顾晓雨哭的更厉害，也会带出新的一波爱液，顺着湿透了的黑丝，从踮起来的黑丝小脚丫流到了地板上！
　　“啊！啊！啊！不要……啊……呜呜呜……”
　　顾晓雨已经在高潮中哭的上气不接下气，而坐在床上的李正豪看着顾晓雨被操哭的样子，满脸邪恶又满足的表情，仿佛是在欣赏世上最美的画作！
　　顾晓雨身后的高鹏此时士气正盛，完全没有任何怜香惜玉之心的疯狂发泄着，发现顾晓雨已经被操的无力支撑，直接从后面拉住顾晓雨的两只胳膊，胯下继续抽送着！
　　就这样，高鹏用后入的姿势，飞速抽插了早就被操哭的顾晓雨几百下！
　　“啊……啊……呜……呜呜……嗯………………”
　　“卧槽！停！停！”
　　李正豪发现顾晓雨抽泣了一下之后，居然没有出气，连忙叫停！
　　高鹏总算停下！
　　得到缓和的顾晓雨，又抽了几下，这才有了出气，原来在长时间的持续高潮中，顾晓雨已经抽搐到无法呼吸的地步，如果高鹏继续操下去，恐怕就要昏厥过去了！
　　过了大概半分钟，顾晓雨呼吸恢复正常，只是还在不停的抽泣，操的正爽的高鹏把顾晓雨翻过来，面对面，随后直接把她抱了起来！
　　一米九十多的高鹏抱着一米五的顾晓雨非常轻松，大鸡吧连根插入，以抱操的姿势，再次开始了冲锋！
　　“啊！啊！啊！”
　　顾晓雨的高潮依旧喷发着，一双黑丝小脚丫在高鹏的身体两侧上下翻飞，已经不知是第几次失禁的爱液哗啦啦的从顾晓雨的小屁股下流淌，滴落在高鹏的大粗腿上！
　　高鹏毕竟是今晚第一次，又是操着爱慕已久的校花顾晓雨，所以射意很快就来了，高鹏完全不控制，把顾晓雨全部压在床上，发起了最后冲刺！
　　啪啪啪的重操达到了最快速度，顾晓雨已经高潮到无法出声的地步，眼泪疯狂的留着，只有被操哭了的抽泣声还在……
　　“呃！！”
　　高鹏大吼一声，精关爆开，滚烫的浓精猛烈的浇灌着顾晓雨的最深处，直接让抽泣着的顾晓雨高声的哭喊了起来！
　　“啊……”
　　一股又一股的热精射入了顾晓雨的体内，过了一分钟，射得极爽的高鹏才站起身！
　　只见此时的顾晓雨全身嫩白的肌肤透着粉红，没了高鹏的压着，整个人缩成了一团，躺在湿了一大片的床上，湿透了的黑丝袜包裹着一双抽搐的美腿，小脚丫奋力的内扣着，顾晓雨就这么在高潮之中一边哭，一边昏迷了过去……
　　第十六章、邂逅
　　Y省，清晨。
　　李正豪早已经离开了高鹏家，此时的高鹏正独自享用着顾晓雨这位校花的身体。
　　已经一夜过去了，高鹏在晓雨身上足足发泄了三次，要不是顾晓雨再次高潮到昏迷，高鹏根本不想停下来！
　　睡了一觉的高鹏，一醒过来就闻到了一股浓浓的淫靡味道，睁眼一瞧，药效还没有完全消散的顾晓雨正蜷缩在自己的身旁，也不知是昏迷了还是睡着了。
　　此时的顾晓雨头发有些凌乱，原本穿在身上的黑色水手服早已被高鹏丢到了床下，整个身体只有一双长腿上穿着黑丝袜，而黑丝袜也因顾晓雨多次失禁而湿透，一夜过去了，现在还是潮湿的状态，那双腿之间，是红肿的嫩穴，穴口挂着一层干涸的精液……
　　高鹏嘴角一歪，一把将顾晓雨抱在怀中，直接走进了浴室，打开喷头，开始给顾晓雨清洗身体。
　　凉凉的清水喷在身上，顾晓雨立刻清醒，晕晕的她还没搞清此时的状况，但意识恢复的一瞬间，全身酸痛的感觉立刻袭来。
　　虽然药效已经基本散了，但被折腾了一夜的顾晓雨全身无力，挣扎了几下，根本无法从高鹏的手上挣脱，喷头猛力的冲刷着晓雨的嫩穴。
　　“嗯……啊……”
　　高鹏甚至把手指插入进去，撑开穴口，用喷头冲洗！
　　“啊！痛！学……学长……啊……”
　　顾晓雨由于昨晚的记忆几乎没有，一醒来就是自己已经被不知强暴了多少次的场面，基本精神崩溃了！
　　高鹏感觉冲洗的差不多了，直接把顾晓雨带出浴室，丢回到了床上！
　　看着全身湿漉漉的顾晓雨，薄薄的黑丝紧贴着长腿，高鹏根本无法忍耐，挺着昂扬的巨龙就来到了顾晓雨面前！
　　他听到顾晓雨刚刚喊疼，他也不想干涩的插进去，于是又把昨天用剩下的药膏抹在自己深红色的龟头上，将湿漉漉的顾晓雨抱在怀里，在药膏的润滑下，粗长的大屌直通到底！
　　“啊！！”
　　顾晓雨痛呼一声，但紧接着，药膏的止痛效果立刻见效，麻痒难耐的感觉从顾晓雨的最深处扩散全身！
　　感觉顾晓雨舒缓了一些，高鹏抱着顾晓雨坐在床上，一只手托着顾晓雨那圆润的小屁股，慢慢的上下抽动，而另一只手则一会儿揉捏顾晓雨的酥胸，一会儿搂着她的纤腰，一会儿把玩着顾晓雨湿透了的黑丝细腿……
　　咕叽咕叽的声音滑腻而缓慢的响着，顾晓雨在春药的加持与轻缓的抽送下全身酥软，伏在高鹏的肩头，头发还在滴滴答答的滴落着水花，美丽的小脸儿皱成了一团，无法控制的呻吟着：“啊……嗯……啊……学……学长……为……啊……为什么……啊……”
　　“晓雨……”高鹏一面享受着顾晓雨的小穴，一边舒服的说道：“晓雨……我太喜欢你了！昨天看你在沙发睡着了，一时间没忍住……我实在是太喜欢你了！”
　　顾晓雨此时已经在高潮的边缘，脑子一团乱，原本她对高鹏这位学长心存感激，印象很好，但没想到竟然做出这种事情，而且那个又粗又长的东西在下面进进出出，让顾晓雨全身都兴不起一点力量。
　　“晓雨，你做我女朋友吧，我肯定好好保护你，在学校，谁也不敢欺负你！”高鹏一边轻柔的操着，一边说。
　　“不……你……你……放开……嗯……啊……啊……啊……”
　　高鹏听到顾晓雨要拒绝，立刻加速，一直被缓慢抽插而悬着的快感，这一下立刻到达顶峰，顾晓雨不由得大声叫了起来！
　　“啊……慢……啊……慢点……啊……”
　　“答应我，做我女朋友！答应我！”
　　顾晓雨已经无法回答他了，因为高潮来的太猛烈，清醒的顾晓雨第一次体会到被操到高潮的快感，全身发麻，无暇开口说话，此时的她只想好好的缓一缓，但高鹏的那根大屌却依旧不依不饶！
　　高鹏越插越快，最后直接将顾晓雨翻身压在了床上，更快的操弄起来！
　　“啊！啊！不！太……啊！”
　　清醒的顾晓雨哪经过这种“摧残”，高潮一轮接着一轮，让她神志不清……
　　停下！快停下！
　　顾晓雨在心中大喊，因为高潮实在太猛烈了，她根本受不了，但此时的她根本发不出声音，只能抽搐式的喘息，可是高鹏依旧不停！
　　湿透了的丝袜美腿被操得紧紧箍住高鹏的粗腰，在高鹏的腰背上留下了一道道水印，硕大的大屁股无情的撞击着顾晓雨的纤腰，顾晓雨则在高潮中去全身痉挛！
　　由于顾晓雨浑身是水的缘故，撞击的声音“啪啪啪啪”异常的清脆响亮！
　　就这么操了五分钟，顾晓雨终于从连串的高潮中缓和了一些，嘴里总算能说出话了：“学长……停……停下……要坏掉……了……啊……学长……学……啊……啊……”
　　“答应我做我女朋友，答应了我就停！”
　　“好……学……学长……停下……我……答应……啊……啊……不……”
　　高鹏此时已经濒临发射，一听说顾晓雨被自己操得同意做女朋友，射意更进一步，最大力度的猛操了十几下，最终精关大开，在顾晓雨的体内喷涌而出！
　　————
　　M国，山海帮黄有龙势力所在地。
　　银龙雇佣兵团在多年前黄伯忠死后，再没有人能当成领导者，结果变成了一个个的小团体，白谨知道，他们这样一盘散沙，肯定成不了气候，但她却万万没想到，银龙的人会混的这么惨！
　　由于从前银龙兵团一家独大，得罪了不少圈里圈外的势力，没了领袖和实力之后，凡是与银龙有关的势力几乎都被赶尽杀绝，当年好多跟着黄伯忠，跟着白谨的兄弟们都没得到善终，以至于五年之后白谨回到M国，去了各个从前的据点，不但没有银龙的信息，甚至大家都谈之色变，避得远远的。
　　原本白谨还想着借着银龙兵团和山海帮黄有龙的故交，能打入山海帮，现在看来，银龙兵团的名号是不能用了，自己这个“压寨夫人”尽管名动四方，此时却也不敢贸然行事。
　　不过这些天白谨也不是全无收获，她打探到了有一位银龙兵团的旧属是个例外，混的非常好，有了自己的势力，甚至有了自己的实验室和工厂，专为周边各地提供他研制出来的特有药物，这个人就是银龙兵团的强大战力，同时也是最优秀的狙击手，胡天。
　　胡天的地方很好找，那是一个很大的化工厂，胡天买通各种关系，表面上已经成了正经生意人。
　　“真的是你？”
　　胡天看到白谨，可以说是惊讶至极，当年黄伯忠死后，白谨就跟着失了踪，大家都以为她也死了，毕竟黄伯忠就是为了救她才冒死回返，最终丧命。
　　而白谨看到胡天，也同样惊异，此时的胡天应该是三十六、七岁，但跟五年前比起来，却变化极大，看模样似乎是越活越年轻，越活越有力，身材比从前更加魁梧了，两米多的身高，简单的衣着掩盖不住他充满爆炸力的肌肉，从他裸露在外的少数古铜色肌肤不难看出，胡天整个人似乎都壮硕了一个档次！
　　一米七的白谨仰视着前方的胡天，摘下帽子，强作镇定的说道：“怎么，天哥是不想见到我么？”
　　胡天歪了歪头，轻轻一笑说道：“那怎么会，只是这么多年没有你的信儿，忽然见到……”
　　胡天审视着面前的白谨，今天的她穿了一身深色牛仔服，一双大长腿在贴身的牛仔裤勾勒下，显得格外修长，没有系扣子的牛仔外套下，是白色的衬衣，被那一对儿饱满的丰乳撑得鼓鼓的，五年未见，白谨的身材更加诱人了！
　　胡天不得不承认，他着实有那么一丝丝心动！
　　“好了好了，咱们就不客套了，大嫂，您随便坐，来我这，就当自己家就行，这几年不容易吧？”
　　胡天虽然是个绝对的大块头，但头脑可机灵极了，白谨忽然出现，肯定是有事儿，白谨这个女人可不简单，胡天拿不准，但也不怕，决定先客套客套。
　　“嗯，确实不太容易。”白谨说道：“东躲西藏呗，我打听了一圈，发现咱们原来的弟兄们似乎都不太好，只有天哥风生水起呀。”
　　“别，嫂子，你可别这么说，我其实还更喜欢当年跟着大哥的日子，那时候只管卖命，不用动脑子，日子多潇洒，现在……哎，事情太多，上下打点，还得养活一个工厂的工人，哈哈，不过嫂子放心，我这虽然说不上家大业大，但嫂子你有什么要求尽管提，我绝对竭尽全力，家底儿还是有一些的。”
　　白谨听着胡天诚恳的话，从他的表情来看也不像是虚的，但白谨不知为什么，胡天现在的气势总给自己一个很强烈的压迫感，思前想后，白谨明白了，是因为没有了黄伯忠，也没有了银龙兵团。
　　白谨不想多与胡天客套了，她倒是没想让胡天收留自己，或者帮自己出多大的力，她还是想靠自己接近山海帮，只是现在无从下手。
　　“天哥。”白谨说道：“我这次来找你，没那么多想法，就是过了几年东躲西藏的日子，不想藏着了，所以想重操旧业。”
　　“重操旧业？”胡天说道：“嫂子，现在生意不好做啊，你可能还不知道吧，在这周边，从前属于雇佣兵的生意，现在都被山海帮揽了，有事儿都找黄有龙，您忽然出来插一脚……”
　　胡天话到此处停住不说，白谨自然听懂了其中利害，其实白谨这几天就打探好了这些信息，正是等着胡天的这句话，于是故作惊讶的说道：“啊？怎么会这样？那……天哥，你能联系上黄有龙么？我可以找他谈谈。”
　　“这……”
　　“怎么，有难处？”
　　“那倒没有。”胡天说道：“找黄有龙只是一个电话的事儿，不过嫂子，你我是故交，已经好多年没遇到从前银龙的人了，所以我不太想让你出事。”
　　“哦？什么意思？”白谨问道。
　　“不瞒你说，我能混成现在这样，跟黄有龙搞好关系那是必然的，从我这出去的货物，大头都让黄有龙赚了，他有利可图，才留我一命，但黄有龙这人翻脸比翻书都快，我都要看他的脸色行事，李魁安你还记得不？”
　　“当然，伯忠和他可是拜把子的兄弟。”
　　“没错。”胡天说道：“大哥死后，李魁安就把一些剩余的弟兄凑在一起，继续干从前的买卖。大哥还活着的时候，李魁安跟黄有龙关系好着呢，但是两年前，就是黄有龙亲手把李魁安丢到海里喂了鲨鱼，没了大哥，黄有龙根本不认银龙兵团的任何人，要不是我能让他赚钱，估计早把我也处理了，所以，嫂子，你要是想去找他攀旧情，恐怕凶多吉少。”
　　其实黄有龙是什么人，白谨早就看透了，果不其然，没了黄伯忠，这个黄有龙就六亲不认，见利忘义。
　　“多谢天哥的一番话，但你还是帮我联系一下吧，我这人，过不了安生日子。”
　　白谨笑着说道。
　　胡天紧皱眉头的看着白谨，思索了一阵子后，说道：“嫂子，你这个理由太牵强了，咱们是自己人，所以我肯定不会问的太深，您有什么想法都与我无关，帮你联系黄有龙没问题，但希望嫂子你在见了黄有龙之后，能重新想一番说辞，今天难得故人相见，我不想你出事。”
　　这一番话，说的极为诚恳，竟让白谨有了一丝感动，似乎这是黄伯忠死后，自己第一次听到真正关心自己的话语。
　　白谨点了点头，说道：“天哥，多谢了。”
　　“嫂子，别这么见外，客气了。”
　　一阵电话铃声响起，胡天接起电话：“喂？哦？他到了？好，我十分钟之后到，让他等一会儿。”
　　挂断电话，胡天递给了白谨一张名片：“嫂子，这是我电话号，有事儿随时打给我，我现在得出门一趟有些事要办，你安心在这待一阵子，我让人给你安排住处，然后尽快帮你联系黄有龙。”
　　“好。”
　　————
　　“哎哟，龙哥这么早就来了？”胡天一进包房就说道。
　　而此时坐在包房等着的，竟然就是山海帮黄有龙。
　　“哈哈，胡老板叫我，我哪敢怠慢，马不停蹄就来了，哈哈哈！”
　　一身迷彩装的黄有龙身型壮硕，拥有一米九的身高，但在胡天面前还是小了好大一圈。
　　显然，从两人对话的状态来看，黄有龙和胡天是早就约好的，而且胡天根本不是一个需要看黄有龙脸色行事的角色，两人不但平起平坐，似乎在气势上，黄有龙还弱上几分，看来，胡天对白谨说了不止一个谎话。
　　“什么胡老板，叫我老胡就行，要放在从前，我还得跟你叫声二哥不是么。”
　　“别，还是胡老板吧，显得尊敬，哈哈。”黄有龙笑着说道：“胡老板，我知道你叫我来是什么事儿，前两天我擅自调了你的人去Y省救了武清国，是我不对，胡老板想要什么补偿，不用跟我客气，说个数。”
　　胡天摆了摆手，说道：“哎，这话说的，你我不必这么外道，几个人而已，我这次叫你来，是有人想要找你。”
　　“哦？谁？”
　　“白谨。”
　　其实，胡天找黄有龙的目的，正是要谈谈他擅自调用自己的人去Y省救武清国的事，但黄有龙既然已经主动表态，胡天这个老狐狸也就顺势话锋一转，聊到了白谨。
　　“白谨？我嫂子？她还活着？”
　　“没错，现在人就在我那里。”
　　“她……见我做什么？”
　　“说是要重操旧业，估计是藏了这么多年，寂寞了。”
　　“寂寞了？哈哈，我怎么听出别的意思了？”
　　“操，你这个老色痞。”胡天笑骂道。
　　“这可不怪我色啊。”黄有龙说道：“那可是白谨啊，当雇佣兵的时候，那可是名震四方，不但身手好，那长得也是一绝啊！哎对了对了，五年过去了，还跟从前一样漂亮么？”
　　胡天挑眉一笑：“哼，更诱人了！”
　　“哦？”黄有龙一听这话，两眼放光，当年他对白谨的身子可是垂涎已久，甚至还多次问过坦克鲁尔，操她的时候是什么感受，是不是非常爽。
　　“胡老板，连你都说诱人，那还了得？对了，胡老板有没有趁机搞她几次！”
　　胡天摆了摆手说道：“龙哥你还不了解我么？虽然说白谨的确很诱人，但……距离打动我，还差那么一丝丝！不然，十年前我就把她搞到手了，还能便宜了鲁尔那头蠢猪？”
　　鲁尔这位昔日的战友，胡天此时已经敢在别人面前直呼他蠢猪，可见胡天的地位已经上升了不止一个档次！
　　“哈哈，我明白。”黄有龙说道：“胡老板口味刁钻，连白谨那么极品的女人都入不了眼，所以才自己培养了一个，是吧？哈哈。”
　　胡天听到黄有龙提到“培养”，无奈一笑说道：“哎，我阅人无数，但能真正打动我的女人却一个也没碰到过，真是悲哀，没办法，我只能按照我心里的理想型，手把手养成一个了。”
　　“哈哈，对了，你应该养了四年多了吧，什么时候放出来让我们瞧瞧，被你养成什么天仙一样的成色了？”
　　“哎？你这话说的，感觉好像是养宠物一样，我可没把她关在家里，我最多是『散养』，好了好了，不聊她了，还是说白谨吧。”
　　“哈哈，好，胡老板这是想把白谨引荐到我这？她可是我大嫂，这么一尊神仙来到我这，胡老板打算让我怎么供着啊？”
　　这几年军火生意日渐萎靡，胡天的工厂暗地里产出的各式各样药物，反而市场广泛，而且胡天这个大块头，个头大，大脑也发达，玲珑八面，这几年在M国不但黑势力有头有脸，连政府官员都和他交往颇深，黄有龙早就想找机会发展军火之外的正经生意，目前为止他手下有些起色的产业，都是靠着胡天帮忙找人置办的。
　　黄有龙作为报答，就帮着胡天控制M国以及周边的雇佣兵团，现在那些雇佣兵，表面上似乎是黄有龙的人，但实质上却是胡天在控制着，胡天已经俨然成为了第二个黄伯忠，而且还隐藏的更加成功。
　　黄有龙自知自己在某些方面已经成了胡天的打手，但很多正经生意，乃至未来的洗白之路暂时都要仰仗于他，所以他可不敢对胡天有任何怠慢。
　　这一次，忽然出现了一个白谨，黄有龙不敢不多想一层，会不会是白谨一直都被胡天藏着，现在放出来安插到自己这边，找机会要搞我啊！
　　黄有龙心思，胡天一眼就瞧透了，为了不让黄有龙多想，于是摆了摆手说道：“哈，什么神仙不神仙，龙哥你言重了，先说好，我可不是把她引荐给你，我只是个牵线的，是她找到的我，主动要见你的。”
　　“嗯？什么意思？她难道真的想重新当雇佣兵？那不是和你抢生意？”黄有龙问道。
　　“我也不知道。”胡天说道：“但是，我知道的是，她现在孤身一人，跟我没什么瓜葛，到你那里，她再强，不也是个女人？还不是任你摆布？”
　　“任我摆布？得了得了。”黄有龙说道：“你知道，我看到白谨那勾人儿的模样，任我摆布，我就只能往歪了想。”
　　“哈哈。”胡天说道：“我就是个带话的，你想的多歪，都跟我没关系。”
　　“哦？”黄有龙双眼顿时涌上一层色光：“胡老板，这事儿你可不能开玩笑，我容易当真嗷，你知道我对白谨的身子是有多馋的。”
　　“哈哈，当然不是开玩笑，我说了，白谨跟我没关系，怎么处置她，那都是你说了算，我今后也不想和她有什么瓜葛。”
　　“好！太好了，她人呢？你带来了么？”
　　胡天摆了摆手说道：“这事儿不急在一时，明天吧，明天我安排你们见面。”
　　“好。”黄有龙搓了搓手，好像是忽然想起什么事儿一样，从桌子底下抽出了一个长长的黑箱子，说道：“对了，胡老板，一点儿见面礼，你收下吧。”
　　胡天打开箱子一看，是一把非常漂亮的狙击枪（我对枪支型号一窍不通，就不多赘述了，大家就理解为非常厉害的一把枪就行了。），枪托的旁边，放了一张银行卡。
　　黄有龙知道胡天还是责怪自己把他的人调到了国外，救武清国的事儿可不是小事儿，他胡天表面上不在意，自己可不能当了真，卡里可不是个小数目了，这次黄有龙绝对是大出血。
　　胡天自然知道黄有龙的意思，也没客气，直接收下了：“哎，我这天天在家练枪，已经好久没真正用过了。”
　　“哈哈，是啊，胡老板已经用不着自己动手了，可惜了一手好枪法。”
　　“哈哈哈，对了，救武清国的人还在Y省么？”
　　“在啊。”黄有龙说道：“应该这几天就回来了吧。”
　　“哦，先别让他们回来了，我去一趟。”
　　“嗯？胡老板去那边做什么？”
　　“谈生意。”胡天说道：“Y省所在的国家，可是一个大市场啊，正好他们在那边，我去那边谈生意或许能用得上他们。”
　　“好，我跟他们说，胡老板哪天动身？”
　　“就明天吧，明天你跟白谨见面，我就不在场了。”
　　“好。”一听说明天是白瑾单独来找他，黄有龙更是有些急不可耐。
　　————
　　胡天看着卡里余额的惊人数量，若有所思，他没想到黄有龙出手会这么阔绰，显然，这里面的事情肯定不会小了。
　　其实自打黄有龙擅自调人去救武清国开始，胡天就大概猜到了个中缘由，毕竟在Y省不同于M国，与警车发生枪战还抢走死刑犯，那可是天大的事儿了，冒如此大险去救个看起来毫无价值的人，根本就不合理，但胡天把山海帮的各大势力稍作分析，立刻明白了这里的猫腻。
　　现在山海帮虽然势力依旧庞大，但随着各国对黑势力的打压，他们的天地早已不像从前那般广阔，武家贩毒集团被剿灭，谁也不敢保证自己会不会成为下一个，但只有一个势力不担心，那就是许安平的通云集团。
　　大家都是吃一碗饭的，凭什么你许安平既能享受山海帮的优待，还能当十大优秀青年？
　　许安平如此出挑，不遭人恨那是不可能的，之前黄有龙就说，他们山海帮的刘老大要回来迎回山海牌，还要整治许安平的通云集团，哼，连山海帮的话事人都看着眼馋，他许安平这次肯定是凶多吉少了。
　　既然要对通云集团下手，那通云之外的每一个势力都至关重要，黄有龙这次救了武清国，如果他们真的如愿把通云集团给瓜分了，那武清国代表的武家集团，可就成了黄有龙的傀儡，这可是一块大肥肉啊！
　　胡天把这一切都瞧得明明白白，所以这次动身赶往Y省，也是想看看这场整个山海帮针对许安平的热闹，是如何上演，如何收场的。
　　胡天其实打心里瞧不起山海帮这种纯粹打家劫舍起家的黑势力，毫无技术含量，哎，真是差劲……
　　反而对许安平的通云集团很有好感，因为跟许安平这种人打交道，可以谈判，大家都有底线，也都明事理，如果跟黄有龙、李天明、武清国之辈，甚至是话事人刘天龙这种人合作，简直就是与地痞流氓为伍，尽管他们势力通天，却也是流氓本色，胡天这位外表粗犷，心细如针的人，极其不喜欢。
　　一想到白谨即将落入黄有龙这帮流氓本色的人手里，胡天就忍不住一阵感慨，哎，可惜了这么极品的女人，但也只是一时的感叹，毕竟胡天还是很执拗的在找一位能真正打动自己的女人，白谨已经非常非常接近了，但还是差那么一丝丝。
　　————
　　Y省。
　　阿荣今天开着车把欧阳红叶和许安心载到了林可可家，等欧阳红叶两人出来，已经是傍晚，随后阿荣又把两人护送回了许安平的别墅。
　　此时，夜色已深，阿荣本应该已经回到了通云大厦附近的住处，但此时的他正坐在车子里抽着烟，看着车外的人来人往，灯火霓虹，脑子乱的很……
　　林可可今天不但答应了出席后天星期六的许安心生日party，还答应了欧阳红叶明天就去通云集团上班，眼看着林可可即将走向白谨的路，阿荣心中一阵痛楚。
　　白谨已经多年没有消息，或许已经不在人世了，她经历了什么，阿荣从来都不敢多想，而随着自己在山海帮待的越来越久，见识的越来越多，对于白谨或许会经历的那些凌辱时刻，也能猜出个一二，尤其那年自己与她同时被擒，自己被组织救了，而她……
　　阿荣连连甩了甩头，把那些白谨可能会经历的场景从脑海中甩掉，但越是如此，那场景就越是清晰，慢慢的，白谨变成了更为动人的林可可，楚楚动人的林可可，被群狼环伺，前后夹击……
　　“砰！”
　　倍感恼火的阿荣用力砸了一下方向盘，烟头上的烟灰震得到处都是！
　　阿荣看到了通云大厦不远处的那家酒吧，这个酒吧是附近最大的酒吧了，这时候的里面正是最high的时刻，阿荣决定去那里玩一圈，排解一下心头苦闷！
　　————
　　震耳欲聋的动感音乐，加上五彩斑斓的灯光交织，并没有让阿荣舒服一些，反而更加的烦躁，已经喝了两瓶酒的他有些醉了，打算回家。
　　正在此时，阿荣在酒吧舞池中，看到了一个非常年轻的女生，这女生最多二十岁出头，或许还没到二十岁，在忽明忽暗的灯光映射下，居然如此的纯美！
　　是林可可！
　　阿荣赶紧揉了揉眼睛，仔细一瞧，松了一口气，她并不是林可可，但这位看起来刚满二十岁的女孩子，似乎拥有着一张天使一般的面孔，让人只是瞧了一眼，就觉得心头一阵温暖。
　　好纯洁的女孩儿！
　　阿荣不由得在心头感叹。
　　如此纯美的女生怎么会出现在酒吧？
　　阿荣的这个疑惑刚刚闪出，他就注意到了这纯洁女孩儿的穿着，立刻惊得张开了嘴巴。
　　她穿着一件连衣纱裙，这纱裙是浅绿色的，而且几乎是透明的，在薄薄的纱裙之下，她似乎什么都没穿！
　　软软的透明纱裙紧致的贴在女孩儿的身上，无论是高耸的酥胸，纤细的小蛮腰，还是修长的美腿，在纱裙的衬托下，都足以让人喷出鼻血，连衣纱裙上那浅绿色的点缀，刚刚好的遮盖住了关键部位，但又遮得不是非常全面，让人流连忘返，性感绝伦！
　　这般清纯甜美，甚至有些稚嫩的脸庞，竟然穿着如此性感，这对比反差实在是太强烈了！
　　而且……让阿荣意想不到的是，这女孩儿确实有那么一点林可可的气质！
　　尤其是她在舞池中扭动的很不自然，天使一般的面容上充满了焦虑，看来，她或许是第一次来这种场合呢！
　　不知为何，发现了这女孩儿不是酒吧的常客，阿荣竟松了一口气。
　　很明显，如此尤物，不可能只有阿荣注意到了她！
　　果然，女孩儿周围的几个男人开始一边扭动着一边向她靠拢，甚至慢慢的把她挤在了中间！
　　看来这几个男人是一伙儿的！
　　女孩儿的身高大概一米六五到一米六八，由于穿了一双晶莹剔透的高跟鞋，身材更显得高挑修长，被几个男人挤在中间之后，纤细柔软的身子紧张的合拢，慢慢的，男人们越靠越近，女孩儿绝美的肉体，隔着超薄的纱裙，几乎要和他们挤在一起了！
　　一个面前的男人已经用手搂住了女孩儿的纤腰，而她身后的另一个男人也从背后，把手放在了女孩儿柔软的小腹上，胯下明显的凸起，隔着纱裙顶着女孩儿的翘臀，而那女孩儿则眉头紧锁，小脸儿红扑扑的，咬着嘴唇，闭着眼睛，小模样太让人心疼了！
　　此时的阿荣真想上去把那女生拽出来，然后痛扁那几个男人一顿！
　　女孩儿身后的男人越来越放肆，慢慢的，放在女孩儿小腹上的手开始缓缓上移，竟轻轻的抓住了女孩儿的酥胸！
　　“嗯……”
　　阿荣明显的看到女孩儿眉头紧皱了一下，发出了轻轻的一声呢喃！
　　而那个男人的手一边揉捏着，一边还用手指拨弄着薄纱上的小凸点，弄得女孩儿一阵踉跄，要不是被男人前后夹住，恐怕就要摔倒了！
　　“这女孩儿真敏感！”阿荣心想。
　　揉捏女孩儿嫩乳的男人一脸享受，看来手感应该很好吧！
　　而女孩儿面前的男人，也不满足于搂腰，大手渐渐向下，正当要摸到女孩儿最私密之处的时候，女孩儿忽然推了一把身旁的男人，挣扎了两下，从舞池中快步的走出，来到了酒吧前台，在距离阿荣仅仅一步之遥的位置坐下！
　　女孩儿没有被占到更多便宜，阿荣帮她松了一口气，此时如此近的距离，女孩儿对阿荣的吸引力更进一步！
　　这女孩儿现在的坐姿，恰好让阿荣能完整的欣赏她的玲珑身材，修长的大长腿在超薄纱裙的勾勒下，极为勾人，那纱裙开叉极高，几乎到了大腿根，白嫩的长腿一览无余，大腿根部被丝丝浅绿点缀，遮得似真似幻，可以明显的瞧见一道诱人心魄的臀线与股沟，但是看不出她是否穿了内裤，只感觉那细细的蛮腰之下，神秘的双腿之间，似乎有那么一小撮幽黑的森林，令人神往！
　　阿荣艰难的将眼神从她的下半身移开，上半身就再次将他的注意力吸引住。
　　柔白的美背几乎全裸，胸前在细纱的遮盖下，高高耸起，再贴身束腰，如此曲线，再搭配上她性感的锁骨，雪白的脖颈，真是性感极了。但就是这样勾人心神的身材与穿着，偏偏还长着一张纯美恬静的天使面容，阿荣看在眼里，不由得生出了一股要好好保护她的念头！
　　同时阿荣的脑子里还涌出了另一个念想：如果林可可穿着这一身衣服，会是什么效果呢……
　　“咚！”
　　一个大酒杯砸在了女孩儿面前的台面上，随后刚刚那几个占她便宜的男人一起坐在了女孩儿的两边。
　　“别走啊，美女，来喝一杯！”
　　说着，一只咸猪手就搭上了女孩儿的肩膀！
　　“你放手！”
　　女孩儿喊道。
　　“哇！美女声音这么好听啊！”
　　的确，女孩儿的声音非常动听，尽管是不开心的喊，却也能听的出来。
　　“怎么？穿的这么骚，还装什么纯洁啊，跟哥儿几个乐呵乐呵，今晚肯定让你爽翻天，哈哈哈！”
　　说着，两人作势要给她灌酒，娇弱的女孩儿根本无法与这几个男人抗衡，无助的她递给阿荣一个求助的眼神！
　　就是这个眼神，让早就想要大打出手的阿荣失去了耐性！
　　“啊！”
　　“哎呦我操！”
　　“你他妈谁啊！”
　　“我草！”
　　几声哀嚎接连响起，这几个小混混，怎么可能是阿荣的对手，还没等他们有什么还手的机会，就都已经倒在了地上！
　　接着浓浓的酒劲儿，这次阿荣下手不轻，他们估计都得进医院了！
　　“走，跟我离开这儿。”
　　阿荣拉起女孩儿的胳膊就打算离开，这时酒吧的几位保安挡住了去路。
　　“这位先生，你在我们这出手打人，就打算这么走了？”这几位保安个个都是五大三粗，身材魁梧，一副盛气凌人的语气。
　　阿荣轻蔑的哼了一声，说道：“怎么？想动手？”
　　“哎哟？这么嚣张？”几位保安也没想到，当着他们几个魁梧的保镖，阿荣还不服软。
　　阿荣想要料理了他们自然不在话下，但他瞥了一眼身旁的女孩儿，觉着此时不适合再打架，而且也没法照顾她，于是摆了摆手说道：“算了算了，我不想动手了，我是阿荣，给个面子？”
　　“阿荣？他妈的哪个阿荣？我们这儿就认一个通云的荣老大，怎么的？你…”这保安越骂越觉着不对劲儿，慢慢的没了声儿，借着时明时暗的灯光，仔细的看着眼前的男人。
　　“我草，你是荣老大？”
　　阿荣不耐烦的点了点头。
　　通云集团作为一个黑白通吃的存在，阿荣这位通云的安全主管那自然是名声不小，尤其是在那些地痞流氓眼中，更是惹不起的存在，这酒吧请的保安其实都是来压场子的混混，一听说是通云的阿荣，那肯定不敢造次！
　　“哎哟哎哟，这您看看，失礼了嗷，您走您的，这几个臭小子我们处理，妈的居然敢抢我们荣老大的女人！”
　　说着，保安给阿荣让开了路。
　　走出了酒吧，车水马龙替换了喧闹嘈杂的音乐，阿荣明显感到身旁的女孩儿松了一口气。
　　“嗯……大英雄？你能松开我的手么？有点疼……”女孩儿的声音非常温软甜美。
　　“啊，不好意思，真是抱歉。”阿荣连忙松手。
　　这女孩儿温软的语气，竟真的让阿荣有了几分林可可的错觉。
　　“你要去哪儿，我送你吧。”阿荣说道。
　　“你有车？”女孩儿问道。
　　“嗯，就在马路对面。”
　　“那我能先去你车里么？我……有点冷。”
　　确实，女孩儿这一身除了薄薄的纱裙，几乎相当于没穿一样，阿荣连忙脱下自己的外衣，披在了女孩儿的身上，随后在前面带路，将她带进了车里。
　　上车之后，坐在副驾驶的女孩儿伸出纤细的右手，做出一副要握手的姿势，甜美的一笑，说道：“大英雄，多谢你刚刚救我，初次见面，我叫黄念笙。”
　　第十七章、欲望
　　“这就是我家了，进来吧。”
　　救了黄念笙之后，关于她的身世来历，黄念笙一概不提，只告诉了阿荣自己的名字。
　　然而令阿荣没想到的是，黄念笙居然执意要和他回家，阿荣根本没有办法拒绝……
　　两人到家已经快要午夜十二点了，在酒吧豪饮之后的酒劲儿已经上头，阿荣整个人都晕晕的，还好他的酒力不弱，把黄念笙这个纯美的小姑娘带回了家，阿荣可不敢怠慢！
　　在将黄念笙妥善的安排在了卧室之后，阿荣又反复确认满是监控屏幕的“监控室”已经锁好，这才在客厅地板铺上了被褥，睡下了。
　　至于黄念笙，她只是借宿一晚，明天一早就会离开，阿荣酒劲儿越来越浓，也就懒得多管她了。
　　或许是酒精的作用吧，阿荣已经很久没有睡的这么沉了，梦境之中，阿荣赤身裸体的躺在一张非常非常舒服的大软床上，四周都是花瓣，而与自己同床共枕的，竟是朝思暮想的林可可，而且，她也同样的一丝不挂！
　　阿荣一把将身旁的林可可紧紧抱在怀里，对着林可可上下其手，又亲又摸，胯下的男根也胀得发痛！
　　正当阿荣打算进一步宣泄欲望的时候，怀里的林可可居然变成了赤裸的黄念笙！
　　惊讶的阿荣立刻就从睡梦中清醒了过来！
　　客厅光线昏暗，酒劲儿还没散光，似乎自己并没有睡多久，脑袋还是昏昏沉沉的，只有胯下的男根高高的挺着，充血发烫！
　　春梦激发的欲望正浓，阿荣有些烦躁，就在此时，一阵淅淅索索的声音传来，一个柔软的身体竟从阿荣的脚下，钻进了阿荣的被窝！
　　由于阿荣睡觉习惯只穿一条内裤，那柔软的身子就紧贴着阿荣的肌肤，蹭进了阿荣的怀中！
　　借着窗外传入的微弱光芒，朦胧之中，阿荣瞧清了那身体的脸颊，正是刚刚在梦中代替了林可可的黄念笙。
　　黄念笙没有换衣服，还是之前那一身连衣薄纱，柔嫩的娇躯隔着轻纱，紧贴着阿荣的胸膛，居然比直接的赤裸相对更多了一层魅惑。
　　“黄念笙……你做什么……”阿荣问道。
　　“阿荣，我有点害怕，你抱着我睡吧……”黄念笙轻轻的耳语道。
　　这暧昧的场景，阿荣怎么受得了，尤其是刚刚做完春梦的阿荣，感受着紧贴着自己的娇躯，内裤中的男根似乎随时要爆炸了！
　　“这……”阿荣紧张的吸了吸鼻子说道：“要么……你先回房间，我穿上衣服去陪你？咱们第一次见面，就这样……”
　　“不……”黄念笙轻轻的说道：“我……我一直都是要人搂着睡的，没人抱着，我睡不着……”
　　此时的黄念笙，仿佛一个受惊的小猫，蜷缩在阿荣的怀里，如此的温柔细语，阿荣根本没法拒绝。
　　说完，黄念笙将阿荣搂得更紧了，小脸儿直接贴在了阿荣的胸膛，甚至像夹被子一样的将一条长腿抬到了阿荣的腰间，箍住了！
　　由于阿荣的下身早就高高的怒挺很久了，这一动作，不可避免的碰到了黄念笙的腿弯，忽然被异物碰到，尽管是隔着内裤，却也让阿荣一阵拘谨！
　　“念……念笙？”
　　阿荣轻轻的唤道。
　　毕竟这个动作对于阿荣来说实在太痛苦了，欲望已经被激发得爆棚，却又被黄念笙如此抱着，阿荣甚至能感受到自己鼓胀的男跟最顶端，已经渗出了汁液，打湿了内裤！
　　阿荣不由自主的顶了一下男根……
　　“嗯……”
　　挺动的男根蹭了一下黄念笙的美腿……
　　黄念笙抬起头，此时欲望熏染的阿荣根本不敢与她对视，黄念笙轻轻一笑，竟一把将被子全部掀开，与此同时，还没等阿荣有更多的反应，黄念笙的小手居然将阿荣的内裤脱了下来！
　　昂扬的巨龙立刻暴露在了空气中，此时黄念笙的小脸儿正对着那饱胀深红的龟头！
　　“你！”
　　阿荣惊呼出声，脑中残存的理智，尝试着想要他推开黄念笙，但欲望的本能让他无法动弹！
　　黄念笙纯美的俏脸儿与微微跳动的男根，形成了惊心动魄的对比，那紫红色的龟头上，已经渗出了少量晶莹剔透的液体！
　　黄念笙将小脸儿凑近男根，精巧的小鼻子在硕大的龟头上调皮的嗅了嗅，轻微的凉气，让阿荣更加的受不了了，如果再这么下去，猛烈的欲望肯定要把鼓胀的男根撑爆了！
　　就在此时，黄念笙猝不及防的，一口将阿荣那充血滚烫的龟头整个含在了嘴里！
　　“嘶……啊……”阿荣全身一抖，闷吼一声！
　　在欲望暴涨了如此之久之后，这是一种无法言表的舒爽！一种难以名状的满足！
　　黄念笙在含住整个龟头之后，稍作停留，等待阿荣适应了突如其来的温软舒爽之后，慢慢向下，逐渐的将大部分的男根含进了口中，这应该是她小嘴儿的极限了，剩下的一小部分则用她滑嫩的小手掌控着！
　　与此同时，黄念笙那柔软的舌头不断的在口腔中舔弄着阿荣的肉棒，慢慢的进进出出，发出阵阵呲溜呲溜的诱人声音！
　　而阿荣此时已经爽到了天上，黄念笙的小嘴儿简直太舒服了，进进出出的全程，阿荣的龟头都没有露出来过，而黄念笙那娇嫩的小舌头一直精准的舔弄着阿荣最敏感的部位，甚至还能用舌尖时不时的刺激龟头最顶端的小口，让阿荣阵阵颤栗，忍不住的发出声音！
　　黄念笙的小嘴巴实在是太过于舒服，就这么持续了不到一分钟，浓浓的射意已经席卷了阿荣的全身，眼看就要控制不住，黄念笙竟就此停了下来，将濒临发射的龟头吐出，转而用舌头舔舐起了棒身，慢慢向下，含住了阿荣的卵蛋……
　　“啊！”
　　阿荣的粗腰不由自主的震颤了两下，一小股白浆从马眼渗出，顺着高扬的肉棒流了下去……
　　将阿荣的下身完完整整亲了个遍的黄念笙看到这一小股白浆，伸出舌尖，顺着棒身，从底部向上，直到龟头，将那白浆舔了个干净，随后再次一口含住了阿荣的肉棒！
　　“嘶……”
　　阿荣又一次爽到极点！
　　而且这一次，黄念笙似乎是知道阿荣马上要射了，竟将阿荣的整根肉棒全部吞了进去，阿荣敏感的龟头明显感受到顺着黄念笙柔软舌头，已经直接顶到了她的喉咙！
　　随后，黄念笙就这么一下一下的加速了起来，呲溜呲溜的口水声越来越响，阿荣浓浓的射意已经到了无法自控的地步，最后的一点理智让他说道：“念笙……念笙……快起来……我要射了！”
　　然而黄念笙也明显的感受到那原本就饱胀的肉棒在她口中似乎又粗了一圈，但她依旧没有停下的意思，反而加快了速度，甚至越吞越深！
　　“啊！！”
　　终于，在黄念笙最深的一次深喉之下，阿荣精关大开，压抑了一整晚的欲望在黄念笙的口中轰然爆浆！
　　黄念笙停下动作，但根本没有将肉棒吐出来的打算，任由那饱满的龟头顶着自己的喉咙喷射着，强有力的精液一股又一股的直接射入了喉管，每一股精液都让黄念笙深深皱眉，甚至有些反呕，但她却依旧坚定的将它完整的含在嘴里，任由那些精液顺着食道吞的一干二净！
　　这一切都看在阿荣的眼中，被黄念笙吞精这种强有力的征服感，让他不仅射的爽，心理上也得到了极大的满足！
　　射精结束，黄念笙缓缓的将肉棒逐渐吐出，但却依旧将龟头含在嘴里。
　　刚刚发射过的龟头最为敏感，黄念笙轻轻柔柔的用舌头包裹着那依旧充血的龟头，在舔弄的同时，还轻轻的吸着，恰到好处的让阿荣爽到顶点，又不会感到疼，黄念笙就仿佛含着一个宝贝一样的，一点一点的照顾着嘴里的男根，进进出出，轻轻缓缓。
　　柔软的舌头，温暖的口腔，让发射过的肉棒将最后一点残留的精液也都射了个干干净净，而黄念笙也一如之前，将这些都全部咽了下去，一点儿都没有流出来，直到坚挺的肉棒慢慢变软，黄念笙才将它吐出，轻轻的拉起阿荣的内裤帮他穿好。
　　黄念笙那被精液滋润过的小嘴，最终隔着内裤轻轻的吻了一下阿荣的下体，随后又拉起被子，将两人盖好，黄念笙的小身子再一次紧紧抱住了阿荣的身体，俏脸儿贴在了他的胸膛，闭上眼睛，睡了过去。
　　而阿荣则在这过程中，享受了一次前所未有的，最完美的射精！无论从生理还是心理，都得到了无与伦比的满足！
　　这种满足感持续了一整晚，阿荣睡得无比的香甜，当他再次睁眼，天已经蒙蒙亮，而怀中的小姑娘竟已不知去向！
　　“念笙？念笙？”
　　阿荣喊了两声，无人应答，他连忙起身，四下查看了一番，也不见人影，她放在门口的鞋子也没了……
　　黄念笙不告而别。
　　————
　　黄念笙的不告而别让阿荣倍感空虚，尤其是在经历了昨晚那样的场面之后…
　　这种空虚感让阿荣浑身不爽，与昨晚的无比满足形成了极大的反差，直到开车到了机场，阿荣还是没适应过来，甚至一度怀疑自己是不是只是做了个完美的春梦而已。
　　一个人影从机场出口走出来，让阿荣再次打起精神，给这个人接机是老板许安平派给自己的任务。
　　阿荣远远的就看到了一身迷彩服的他，毕竟接近一米九十多的身高，外加结实健壮的身型，很是引人注目。
　　他叫许家强，是许安平二叔家的儿子，比许安平小一岁，是许安平从小到大的玩伴！
　　许安平出国留学之后，许家强由于脑子没有许安平那么灵光，但身体条件极好，转而去当了兵，此时服役期满，退伍归来，得到消息的许安平立刻就让阿荣来接他了。
　　许家强走到了阿荣身边，拍了拍阿荣的肩膀，哈哈一笑说道：“阿荣，咱可是好久没见了，你没变样呀！”
　　“是啊！有八年了吧，你这八年变化可真的大！”阿荣捏了捏搭在自己肩膀上的胳膊，硬硬的肌肉充满了力量：“你这也太壮了吧！”
　　的确，八年前当兵入伍的时候，许家强只是个子高，但现在的他不但身高又高了一些，连身体条件也魁梧了好多，古铜色的肌肤一看就是常年暴露在外，贴身的迷彩服根本遮不住他壮硕的肌肉！
　　“嗨，你别拿我说笑，我这一身腱子肉在你阿荣面前，都是摆设吧，这点自知之明我还是有滴，嘿嘿！”
　　许家强知道阿荣身手极好，于是调笑着说道。
　　到了车上，许家强又说道：“我走的时候，你还跟着许安邦呢，哎，没想到，我走这八年，家里居然出了这么大的事儿！”
　　阿荣自然知道他说的是许安邦的死，但也不知该怎么接话，只有点了点头，然后发动了车子。
　　透过后视镜，许家强的目光与阿荣碰在了一起，许家强信誓旦旦的说道：“这次我回来了，肯定帮你们守好通云！”。
　　————
　　“安心，快起床了！太阳都晒屁股啦！”
　　天已大亮，穿着睡衣的欧阳红叶已经做好了早餐，敲响了许安心的卧室门。
　　“快起床吧，吃完早餐我还要出门呢。”
　　欧阳红叶又敲了几下，隐约中似乎听到了许安心说了什么，但又听不清，欧阳红叶将耳朵贴在卧室门上，总算听清了。
　　只听许安心软软糯糯的声音，有气无力的念着：“嫂子……嫂子……”
　　欧阳红叶吓了一跳，以为许安心感冒了，连忙推开了门，只见许安心整个人在被子里缩成了一团，只漏了个小脑袋在外面，微眯着眼睛，小脸儿通红通红的！
　　欧阳红叶连忙坐到床边，用手一摸许安心的脸蛋儿：“安心，你是不是发烧了？有点烫呀！不舒服么？”
　　许安心吸了吸精巧的小鼻子，点了点头，轻轻的说：“嫂子……我……我不舒服……”
　　“发烧了？我去拿体温计给你测一下吧。”
　　“不……别走……”
　　“怎么？”
　　“嫂子……”许安心缓缓睁开迷离的美眸，深出一双手，有些可怜巴巴的对欧阳红叶说：“抱抱……”
　　这一副可爱的样子，欧阳红叶肯定不能拒绝了，俯下身，双手刚刚接触到许安心的肩膀，许安心忽然猛地一起身，将欧阳红叶整个人拉到了床上，随后将被子踢到了床下，整个人仿佛一只八爪鱼一样紧紧缠住了欧阳红叶的身子！
　　此时无论是欧阳红叶还是许安心，两人都只穿了一层薄薄的睡衣，甚至许安心连内衣内裤都没穿，两个完美的肉体立刻紧紧贴在了一起！
　　欧阳红叶明显的感受到许安心全身都热的发烫，而且许安心那不安分的小手已经从欧阳红叶的背后探进睡衣，干脆利落的解开了她的胸罩卡扣。
　　由于欧阳红叶的一对儿豪乳非常壮观，胸罩完全是紧绷的状态，卡扣一开，胸罩直接“砰”的一下弹了出来，许安心一把从欧阳红叶的睡衣中扯出胸罩，丢到了一边，随后整个身子更加奋力的贴合住了欧阳红叶的怀抱，似乎要钻进她的身子里一样！
　　许安心的一对儿美胸虽然比欧阳红叶的小了一号，但作为身高只有一米五八的小萝莉来说，已经壮观得非常不科学了，此时两位美女的胸部正对着，由于许安心的一双小手奋力搂着欧阳红叶的美背，连她的一双美腿都环绕在欧阳红叶的腰间，两对雪乳被压得扁扁的，乳尖之间隔着睡衣互相磨蹭着，许安心更是变本加厉的不断在欧阳红叶的粉颈上亲吻！
　　许安邦死后的几年中就没有过性生活的欧阳红叶，哪受得了这么热情如火的动作，直被许安心“调戏”的气喘吁吁……
　　虽然欧阳红叶知道许安心喜欢女生的癖好，从前也帮许安心舒服过，但却从未见过她这么热情的状态！
　　“啊……安……安心……你……你这是……啊……”
　　欧阳红叶刚要说点什么，许安心居然一口咬住了欧阳红叶的耳朵，还用小舌头不断舔着她的耳洞！
　　“啊……安心！你……停一下……安心！”
　　欧阳红叶用力将许安心的小脑袋从她的耳边移开，强制性的与她四目相对，此时的许安心双眼迷离，甚至有些泪濛濛的……
　　“安心！你这是怎么了？”欧阳红叶问道。
　　“嫂子……”许安心又吸了吸小鼻子，就像是抽噎一样，小脸儿通红，可怜兮兮的说道：“我……我昨晚……梦到乔欣姐姐了……而且……”
　　“嗯？而且什么？”
　　“而且梦到……梦到与她……与她……”
　　看到许安心窘迫的可爱模样，立刻知晓原委的欧阳红叶噗嗤一笑，说道：“哟，原来我家的小安心做春梦了呀！”
　　“哎呀！”
　　许安心这一次连裸露在外的脖颈都羞得通红，再一次钻进了欧阳红叶的怀里！
　　“嫂子……我……我好难受……你帮帮我嘛……”
　　此时许安心的全身滚烫，有经验的欧阳红叶知道许安心应该是快要高潮了，于是有意的吊着胃口说道：“安心，你刚刚吓到我了，我可不太想帮你哟！”
　　一边说着，欧阳红叶的右手，以许安心难以察觉的幅度一点点的在她身上下移，来到了许安心的双腿之间。
　　一听说嫂子不帮忙，许安心更加急切了，甚至带着哭腔说道：“嫂子……求求你了……嫂子……”
　　与此同时，许安心的小手居然从欧阳红叶的背后撤了回来，转而揉起了自己的胸部，许安心的小手根本掌控不了自己的雪乳，乳肉隔着睡衣，从许安心的手指缝中挤了出来！
　　“你真的想让我帮你么？”欧阳红叶的手指悄无声息的悬停在许安心的双腿之间，不动声色，口中继续追问。
　　“嗯……想……嗯……”
　　许安心的小手在自己的胸部越揉越快，时不时的刮弄自己的乳尖，显然正是浓情之时，但却一直没能达到最舒服的状态！
　　“但是，我确实不想帮你怎么办？”
　　“嫂子……求你了……我……啊！！！”
　　欧阳红叶等候多时的两根纤细手指，一把按住了许安心的胯间，许安心最敏感的玉壶渗出的爱液早就把睡衣湿的透透的了，欧阳红叶这一下突然袭击，直接让许安心全身紧绷，无法控制的高声呻吟！
　　欧阳红叶的手指，隔着睡衣，快速揉动着许安心的私处！
　　“啊……嫂子……好舒服……啊……我……啊……要……去了……啊……”
　　只是几下，被高潮边缘折磨了一整个早晨的许安心直接达到了顶峰！
　　如果是平常，也就到此为止了，但这次欧阳红叶有意想让许安心更加快乐，在许安心达到高潮的时候，纤纤玉手不但没有停止，反而探进了许安心的睡衣之中，修长的中指借着高潮的爱液非常轻松的插入了一个指节，感受到自己的指肚被许安心的肉壁紧紧包裹之后，欧阳红叶的这根手指开始了快速的进进出出！
　　“啊！嫂子！不行！不能动呀！”高潮中的许安心有些急了！
　　欧阳红叶不但没停，反而变本加厉，拇指不断的刺激着穴口最敏感的小肉球，配合着进进出出的手指，让许安心进入了一个前所未有的境界！
　　“啊！啊！嫂子！我……我……快停下……嫂子！”
　　高潮中还被不断刺激的许安心，口中的“抗议”有气无力，一股股快感刺激着许安心的全身，无法控制的巅峰浪潮席卷而来……
　　“啊……嫂子！嫂子！我……我真的……不能再……啊！！！”
　　许安心忽然一声高吟，哗啦啦的水声接踵而至，汹涌的爱液从许安心的私处喷射而出，不但将她的睡衣打湿，连欧阳红叶的睡衣，甚至是床单都跟着湿透了一大片！！
　　欧阳红叶知道可以了，已经停下了所有动作，而此时的许安心已经双眼通红，潮喷了的她此时真的舒服的哭了出来，眼圈之中还满是泪水，整个身子都在有节奏的颤抖着！
　　“嫂……嫂子……”许安心抽泣着说：“你……太坏啦！讨厌！呜呜……”
　　说着，许安心竟又哭了起来！
　　欧阳红叶完全不嫌弃被喷出来的爱液湿透的许安心，一把将她抱在了怀里，让她在自己温暖的怀抱中恰到好处的全身痉挛，平复着前所未有的快感！
　　许安心娇嫩的肉体已经在巅峰中化成了一摊软泥，高潮的余韵让她在欧阳红叶的怀中时不时的抽动，丰满的身材也同时刺激着欧阳红叶的身体，许安心已经彻底释放，但欧阳红叶的欲火却被勾了起来！
　　而且，这一次因为许安心猛烈的表现，欧阳红叶的欲望竟达到了无法自我消散的境地！
　　又过了五分钟，许安心已经在高潮的余温中睡着了，由于床单已经湿透，欧阳红叶给她换了套睡衣，又把她抱到了自己的床上，快感透支的许安心全程安睡。
　　安顿好了许安心，被许安心弄得不上不下的欧阳红叶，心情非常烦躁，她此时有些后悔自己没有准备一些自慰的小玩具，在客厅烦闷的走了几圈之后，最终从冰箱里拿出了一根黄瓜。
　　“哇，会不会太粗了！”
　　欧阳红叶感叹了一下，但全身的燥热让她无暇细想，来到厨房将黄瓜洗净，借着去皮的机会把黄瓜削得细了好多，看着白嫩的黄瓜，欧阳红叶刚打算走进卫生间排解一下苦闷，电话响了！
　　欧阳红叶无奈的接起电话：“喂？”
　　“大嫂，我们就在门外了，您准备好可以出来了。”
　　是阿荣，今天一早许安平就派阿荣去机场接人，接到之后再来这里把欧阳红叶一起接到通云大厦商量事情，欧阳红叶是知道的，但没想到这么快，而且还在如此尴尬的时刻！
　　“你……你接到强子了？”欧阳红叶问道。
　　“嗯，他已经在我车上了。”
　　“好，那我换个衣服，马上就来！”
　　如果只是阿荣，欧阳红叶让他在外面等一小时都没问题，但车上还有客人，没办法，欧阳红叶必须得出发了。
　　心情烦闷的欧阳红叶将黄瓜直接丢到了垃圾桶，脱掉被许安心的爱液打得湿透的睡衣，来不及冲澡，赶紧穿好衣服出了门。
　　————
　　李念从马明亮那里知道了林可可化名乔欣，要打入通云集团内部，而且李念也答应了马明亮暗中帮忙，所以才对许安平提出了要招一个助手，果然，林可可来了。
　　可是李念无论如何也想不到，林可可居然这么美！
　　当林可可站在李念面前时，李念作为一个女生都不由得为之心动！
　　那是一种令人神往的美丽，尽管只是穿着很普通的休闲装扮，但林可可从容颜到身材，甚至是每一根柔顺的发丝，都散发着让人心醉的魅力，似乎生而为人，不应该这么完美才对。
　　“前辈您好。”林可可不知道李念的身份，自然也不知道该怎么称呼这位面试自己的人，所以叫了前辈。
　　李念强作镇定，翻动着手里的简历，尽量不让自己去看面前的人，因为她除了感叹林可可的美貌之外，还感受到了内心中一股强烈的妒意！
　　也不知马明亮是从哪找来的这么天仙一样的人儿，这样的人来做卧底，还真是舍得！
　　如果真的让许安平那个变态盯上了，哼……
　　一想到许安平，李念心中的妒意更甚，如果真的许安平看上了林可可，会不会就干脆把我甩开了？
　　李念被这个念头吓了一跳，随后在心中自嘲着想：哎，看来，我真的是喜欢上了现在的生活，居然会因为还没发生的事儿，因为许安平那个变态心中酸酸的……
　　哎不想了，不想了，先把她招进来再说吧。
　　李念将简历翻完之后，抬头看着林可可点了点头：“你好，你叫乔欣是吧？叫我李秘书就行。”
　　“嗯，李秘书您好，昨天欧阳小姐……”
　　林可可刚想把欧阳红叶邀请自己来面试的事情说出来，却被李念打断。
　　只见李念摆了摆手说道：“好了，你不用多说，原本这工作也不是什么重要的事儿，谁都能做，直接上班就行了，去吧，帮我把这份材料复印两份。”
　　说着李念将办公桌上的一本厚厚的材料递给了林可可。
　　林可可由于不知道李念同为卧底的身份，还以为是欧阳红叶提前打好了招呼，但听这位李秘书的口气，似乎很不喜欢自己。不过林可可并不在意，毕竟自己还有任务，于是点了点头，接过材料去了打印室。
　　看到林可可离开，李念有些烦闷的叹了一口气，刚刚对她那不友好的口气，完全是无意为之，似乎从李念心底，就对这位比自己优秀太多的林可可充满了嫉妒与敌意。
　　但李念揉了揉额头，转念又一想，自己这是何苦呢？
　　尽管我确实喜欢上了现在的生活，尤其是在通云集团的地位，但实在没必要为难林可可，如果让马明亮知道了，万一他翻脸不认人把我抖出来，许安平肯定不会饶了自己。
　　想到这些，李念起身出了办公室，打算也去打印室帮个忙，毕竟那些材料确实不少，打印两份还是得花些时间的，就当和她缓和一下气氛吧。
　　————
　　许安平最近在忙着筹备妹妹的生日party，毕竟来访的客人都是商业伙伴，甚至还有山海帮的人，妹妹的生日party只是一个由头而已，所以许安平得好好准备，这几天忙得他都没时间去享受李念的肉体了，许安平一直带着年少有为十佳好男人的面具好几天，已经有些疲惫了，今晚无论如何也要找李念发泄一下。
　　脑子一团糟的许安平出了电梯，走向自己的办公室，路过打印室的时候随便一瞟，立刻就被刚到打印室的林可可，吸引了所有注意力！
　　敏感的林可可已经感受到了许安平的目光，但却装作没发现，将手里厚厚的文件放到打印机旁，开始复印。
　　门外的许安平只能看到林可可的一个侧颜，但仅仅是一个侧颜，就让许安平心惊肉跳，暗暗想着：“乔欣这丫头这么快就来上班了？几天不见，为什么感觉比上次更加漂亮了，而且不光更加漂亮，还多了一种说不出的魅力！”
　　许安平不由自主的走进了打印室：“乔欣？”
　　林可可听到许安平的声音转过头，笑着说道：“许总您好。”
　　林可可这一个笑容，让许安平体会到了一种前所未有的舒爽，似乎这些天的疲惫都一扫而空了，许安平也笑着说道：“乔欣小姐几天没见，更加的漂亮了，我听嫂子说你来上班了，以后咱们是同事，没事儿可以来我办公室逛逛。”
　　“许总别说笑，您是我上司，我可不敢没事儿去您办公室乱逛。”
　　“哈哈。”许安平笑道：“没关系，说起来咱们也共患难过，我们是朋友，对不对？”
　　林可可莞尔一笑，轻轻点了点头。
　　“对了，明天就是安心生日了，昨天安心在家里撒了欢儿的蹦跶，看来是成功把你邀请到party了对不对？”
　　“嗯，安心太可爱了，我也很喜欢她呢，能受邀去她的生日party，是我的荣幸。”
　　“哈哈，安心已经被你迷住了，我这个当哥的也拿她没办法。”许安平说道：“你这是在复印文件？我看还挺多，需要帮忙么？”
　　“啊，不用不用，我哪敢用您帮忙，您还是放过我吧。”
　　这句话，林可可是笑着说出来的，从身份上来说，林可可自然不可能让老板帮忙，但她“您还是放过我吧”这几个字说出来，听在许安平的耳朵里，立刻变了性质。
　　“放过我吧……”
　　这种话，许安平在摘下“面具”的时候，不知道听过多少个女人在他的胯下说过，如今从林可可的嘴里说出来，尤其撞上隐忍多日的许安平，立刻让许安平全身紧绷，口干舌燥，下体都开始胀起来了！
　　许安平甚至都想就在这里把面前这天仙一般的林可可扒光，在她身上疯狂的输出！如此温软美丽的鲜嫩肉体，干起来肯定会爽翻了的！
　　许安平赶紧咽了一口口水，掩饰自己的失态，同时心中想着：这女人比我遇到过的所有女人都极品，我一定要搞到手！
　　许安平清了清嗓子，干笑着说道：“好，那你先忙吧，我回办公室了，有事儿随时来找我。”
　　说完，许安平离开了。
　　林可可很敏锐的捕捉到了许安平的变化，但却不知这变化是因为什么，难道是自己说错话了？纯真的林可可哪可能想到，许安平刚刚已经在脑子里把她从里到外YY了个遍，许安平急忙的离开，完全是怕自己最后一根神经崩坏，当场扒光了她。
　　“哟？没想到，你还认识许总！”
　　许安平才离开，李念阴阳怪气的声音就传了进来。
　　本打算和林可可缓和关系的李念，刚一出门就看到了许安平走进了打印室，自己连忙来到门边偷听到了两人的对话，刚刚压制下去的嫉妒之情立刻疯狂生长，一瞬间就淹没了李念的理智。
　　“啊？我们……之前有过一面之缘。”林可可虽然聪明，但却不太会处理职场中的尴尬，尤其是上班第一天被上司以这种口气质问。
　　“哼，你紧张什么，我随便问问。对了，这文件要再多复印两份。”李念说完摆了摆手，离开了。
　　————
　　复印完了材料，李念又让林可可在办公室整理文件，而李念则坐在办公桌，看着林可可忙前忙后。
　　原本以为命令林可可干活儿，自己会挺开心的，但李念发现这位林可可无论从什么角度，都找不到一丝瑕疵，绝美的容颜，白嫩细腻的肌肤，连自己都有种想要去摸一摸的冲动。
　　身材就更不用提了，一双长腿，腿型完美得让李念无比羡慕，而那纤细的小腰，还隐隐能看到令人神往的马甲线，甚至连那一对儿美乳，尽管被衣服包裹着，但李念也能判断出来，似乎比自己的还要大，只比欧阳红叶的豪乳小那么一点而已！
　　“年纪轻轻就这么大的胸，肯定骨子里是个骚货！”
　　这个嫉恨的想法刚刚在李念的脑海中闪过，就被林可可的外表否定了，她从任何方面来看，都和“骚货”完全相反，倒是更像一个身材完美的天使。
　　如此有料的身材，偏偏又配上了纯美无暇的容颜，看她那柔柔弱弱的模样，一定是个软妹子，抱在怀里肯定特别舒服吧，妈的，怎么所有好事都让她占了！
　　李念的嫉妒已经滋生到了无以复加的地步，甚至在心里已经开始了诅咒：“哼，那又怎么样，再怎么漂亮，再如何完美，也是来做卧底的，他山海帮的水有多深，你林可可以后就得有多惨！这么标致的美人儿，不知道要被多少男人凌辱呢！许安平的手段就已经让我有些受不了了，哼哼，更何况那些真正见不得光的人，你这个倾国倾城的大美人儿，肯定会被折腾的死去活来！”
　　李念回想到了以前武老大在她面前，让十几个男人轮奸一个美女的场景，自动把那女人脑补成了面前的林可可，想着那林可可被操的求生不能求死不得的样子，李念的心总算有了一些平复。
　　一阵电话铃声打断了李念的YY，连忙接起办公桌上的电话，许安平的声音传了过来。
　　“李念，你来我办公室一下，我介绍个人给你认识。”
　　“好。”
　　“对了，叫上你那位新来的助手。”
　　“好。”挂断电话的李念对忙碌中的林可可说道：“乔欣，先别忙了，跟我去一趟许总办公室。”
　　“嗯，好的。”
　　第十八章、妒火
　　凌晨时分，天还没有完全亮，24小时营业的KFC门口，两个小混混伸着懒腰走了出来，显然，他俩在KFC的座位上趴着睡了大半个晚上，非常的不舒服。
　　就在此时，一道淡蓝色的倩影映入眼帘，正是从阿荣家里出来不久的黄念笙。
　　此时的黄念笙依旧穿着那一身性感至极的薄纱长裙，婀娜性感的身段儿瞧得两个小混混直流口水，两道色眯眯的目光紧盯着黄念笙诱人的身子，由远到近，当看清黄念笙那清纯美丽的面容时，更是欲火焚身，在黄念笙路过两人身边走进KFC的一瞬，两个小混混不约而同的深吸一口气，闻到了黄念笙身上传来的淡淡体香！
　　等到黄念笙买完东西离开，二人不约而同的跟在了黄念笙的身后，从身后看去，黄念笙更加的诱人了，淡蓝色的长裙紧贴着翘臀，隐约可见的臀缝让两个小混混欲罢不能！
　　终于，黄念笙走到了一个偏僻的巷子，两个小混混直接冲了上去，打算直接将这个清纯又性感的美人儿就地正法！
　　然而令他们没想到的是，黄念笙别看外表柔柔弱弱，居然还会散打，而且实力不低！
　　只见黄念笙的玲珑身段儿迅捷的一闪，随后长腿一踢……
　　很明显，她的身手，肯定是受过专业训练的！
　　“哎呦！”
　　“哎哟卧槽！”
　　“啊！！！！”
　　一阵哀嚎过后，黄念笙轻哼一声，毫发无损的离开了现场，留下了两个鼻青脸肿的小混混趴在街边！
　　————
　　K市，武清国的秘密据点。
　　这里是K市的一个废弃修船厂，武清国这阵子就藏匿在其中一艘废船的船舱之中，昨天下午胡天从M国来了K市，今天一大早，武清国很不情愿的接见了他。
　　果然，完全不出胡天所料，在与武清国的第一次见面中，胡天完全可以感受到武清国这货的流氓气息十足，难怪这么多年武老大都不肯把武氏集团的要务交给武清国，这个武家老二实在是头脑简单，四肢也不发达，在胡天眼中，他整个就是一废物。
　　黄有龙冒了大险把他从警察手里救出来，如果让黄有龙知道这个武清国居然为了一个只见过一面的妞儿回到K市，黄有龙的肺估计都要气炸了！
　　当然，表面上武清国肯定不会直说给黄有龙，而是找了个“冠冕堂皇”的理由，说什么最危险的地方就是最安全的地方，将来对许安平发难也近水楼台。
　　现在武清国周围的这四个打手，表面上归黄有龙调遣，但其实都是胡天的手下，可是武清国并不知情，在武清国看来，自己是黄有龙的贵客，而这个胡天只是个黄有龙派来的小角色……
　　“胡天是吧？”武清国一只手拿着一个鸡腿，一边啃着一边斜了胡天一眼：“怎么着？黄有龙让你来帮我做事？哼，我现在是通缉要犯，你这初来乍到，我没法完全信你啊！”
　　胡天瞧着他那副样子，心里好笑，但自己知道这种人犯不着跟他一般见识，挥了挥手说道：“武哥你好，我是叫胡天，不过不跟黄有龙做事，我俩只是生意伙伴而已，您忙您的，我肯定不给您添乱，只是这几天需要借两个人跟我办点事儿。”
　　“借人？我去你妈的吧。”武清国把手里的鸡骨头扔到了胡天脚边上，随后站起身，来到胡天面前，当来到胡天面前的时候武清国才发现，胡天比自己高出了太多太多，身材简直比自己壮出了好几圈，武清国更是不开心了，又后退了两步，仰着头朝着两米多的胡天骂道：“你知不知道我现在有多危险？得了得了，我见你一面，给足你面子了，我这就四个人，还借你俩？人没有，滚吧。”
　　这一番话说完，武清国身后的四个壮汉打手已经有些想要把武清国直接一枪毙了的冲动了，毕竟武清国指指点点的这位胡天，才是他们真正的大哥，只见其中的一个打手越过武清国的后脑勺，义愤填膺的瞧着胡天，只等他一个眼色就立刻把这个不知好歹的武清国捆起来。
　　然而胡天还是微微一笑，说道：“好，我这就滚，武哥您吃着，消消火。”
　　说完转身走了。
　　“你等会儿。”武清国又继续说道：“你这么大的块头，太他妈扎眼了！滚去灯塔那边帮我放哨吧，也算有点贡献，表现好，我过两天就借你两个打手。”
　　胡天比武清国壮了好几个档次，站在两米多的胡天面前，武清国就像是个中学生，也正是这点，让武清国看他更加不爽，要不是黄有龙带来的人，武清国肯定不会见的。
　　不过让胡天帮他放哨站岗，这的确有点太过分了，但胡天知道自己犯不着和这种挫人一般见识，哈哈笑着说道：“也好，那我就去给您放哨，拜拜了。”
　　送走了胡天，武清国对身边的几个人问道：“怎么样了？让你们打听的女人有消息了么？”
　　“有了。”刚刚与胡天偷偷对视，差点就要干翻武清国的手下回答道：“她今天一早进了通云大厦。”
　　“哦？”武清国双眼放光！
　　“太好了，找机会把她给劫了，越快越好，然后咱们带着她去找黄有龙，妈的，让我抓住，我必须操她个几天几夜！”
　　————
　　码头灯塔。
　　这里原本是小弟们帮武清国放哨的地方，但今天胡天被武清国打发到了这里。
　　这里地势非常高，外加身在灯塔的最顶层，即便距离那个修船厂非常的远，却也能完整的看清修船厂的全貌，而且一般人即便找到了武清国的藏身之地，也不太可能想到这里还有他的同伙，胡天对此处非常满意。
　　“大哥，你何必受这窝囊气，你一声令下，我们现在就去把武清国那傻逼给撕了。”灯塔顶层，参与救出武清国的一个打手对胡天说道。
　　这位打手身材壮硕，比武清国结实不少，但在胡天这个大块头面前还是逊色了许多。
　　“没必要。”胡天说道：“武清国是个蠢货，和他斗太没劲了，你们就把他当猴耍得了，完成黄有龙的任务，回去等着领赏。”
　　“好，大哥，我听您的。”
　　胡天想起了之前得到的情报，又问道：“对了，武清国居然会为了抓个女人冒这么大的险，你知道是个什么样的女人么？”
　　“啊，知道啊，我今天还见到她去了通云大厦。”打手回答道。
　　“嗯？这女人什么来头？”一听说跟通云集团有瓜葛，胡天好奇的问道。
　　“我也不清楚。”小弟说道：“但是，她是真的漂亮！有点儿……恩……”
　　显然，这位打手在努力的措辞来形容林可可的容貌：“有点儿……漂亮的不像话。”
　　“哦？漂亮的不像话是什么意思？”
　　“就是……就是……看了之后根本忘不了那种漂亮，身材也是贼他妈的棒！哎……大哥，有机会你看到就知道了！”
　　这个小弟能在自己面前如此失态的吹捧一个女人的外表，看来的确不一般，胡天正思索着，那小弟继续说道：“大哥！要是我们真把她抓来了，直接带给您享用不就好了？干嘛便宜了武清国？”
　　胡天笑了一下，心中暗道：即便再怎么漂亮，为了一个女人就得罪自家人，还是划不来，当然，胡天肯定是不在乎武清国怎么想，主要是武清国背后还牵扯着黄有龙，胡天自然不愿意因为一个女人就和黄有龙闹得不愉快，当年连白谨那样的极品女人胡天都舍得让给鲁尔，难道那武清国要抓的女人，比白谨还诱人？
　　胡天摇了摇头说道：“等你们抓到了再说吧，我这里你就不用再来了，我觉着这儿挺好的。”
　　不过胡天最终也没把话说死，即便不翻脸，见识一下也是好的，想到这儿，胡天居然有些后悔了，这么多年来，胡天也没遇到第二个如白谨那般诱人的女人，多年前让给了鲁尔那头猪，前两天又让给了黄有龙，估计现在的黄有龙正抱着白谨在床上爽着呢吧！
　　“那好的，大哥我先回去了，回去伺候那个傻猴子。”
　　“哈哈，去吧。”胡天摆了摆手。
　　————
　　随着距离许安平的住处越来越近，车上的许家强变得有些紧张。
　　他从小与许安平玩到大，经常会到许安平家做客，有那么一次，大概是许家强参军前的一年左右，许家强正和许安平玩着，从门口进来了一位陌生女人，她是跟随大哥许安邦一起来的，只是一面，这女人就让许家强再也无法忘怀，她正是欧阳红叶。
　　从那天开始，许家强更加频繁的出入许安平家，为的就是能多瞧欧阳红叶一眼，而温柔的欧阳红叶也逐渐的和许家所有人都相处的非常融洽，与许家强的关系也日渐熟络。
　　八年之前，许家强去当兵，就在入伍第二年，许家传来了许安邦和欧阳红叶结婚的消息，尽管许家强一直都知道欧阳红叶是大哥的女朋友，早晚要结婚，但真当此刻来临，许家强还是极其痛苦。这种痛苦一直煎熬着许家强，直到三年之前听到许安邦的死讯，痛苦才得以减轻。
　　许安邦是许家强的大堂哥，对许家强颇为照顾，许家强自知不该高兴，但却压抑不住内心的兴奋，尽管知道即便许安邦死了，欧阳红叶依旧不可能与自己发生什么。
　　今时今日，许家强退伍回家，令许家强没想到的是，欧阳红叶居然一直与许安平兄妹俩住在一起，自打听到阿荣说要先去接欧阳红叶，许家强的心就一直扑通扑通的猛力跳动！
　　八年之前那位美丽动人，又温柔善良的欧阳红叶，不知已经变成了什么模样！
　　车停了，许家强和阿荣一同下车，站在别墅外等着，阿荣在给欧阳红叶打电话，连从阿荣电话中传来的细微声音，都让许家强倍感紧张。
　　没一会儿，欧阳红叶出来了，只是遥遥相望，就足以让许家强全身紧绷！
　　八年未见的欧阳红叶不但更美了，如今刚到三十的欧阳红叶更是多了一份清纯妇人独有的魅力，而且八年前就已经很有规模的身材，此时更加壮观！
　　酒红色的贴身外套将她那纤腰丰乳勾勒的淋漓尽致，还没到膝盖的连衣裙下，一双黑丝长腿交错前进，性感极了，随着欧阳红叶的越来越近，那种性感与温婉合体的魅力越发迷人，许家强变得口干舌燥！
　　“强子！欢迎回来呀！”
　　等到欧阳红叶来到许家强的身边，许家强都不敢相信这位在当兵期间朝思暮想的大嫂，居然真的出现在了眼前，而且比想象中的不知动人了多少倍！
　　“啊！大嫂！你好你好。”
　　“咱们是一家人，别这么客气，当兵果然不一样，你看看你，居然都这么壮实了！”
　　的确，八年前离开的时候，许家强就仿佛一根又瘦又高的电线杆子，但现在已经壮成了一座小山，欧阳红叶仰着头对许家强说道：“走吧，上车，去找安平。”
　　————
　　为了不让许家强这位八年未归的堂弟感到疏远，体贴的欧阳红叶没有坐副驾驶，而是与许家强一起坐在了后排，但是这一下却让许家强更加燥热了！
　　许家强在部队八年，除了偶尔开小差请假外出浪荡之外，基本没碰过女人，妥妥的欲望极其的过剩！
　　而且，许家强还闻到了一股特殊的味道从欧阳红叶沁人的香水味中穿透而出，这味道从欧阳红叶刚到的时候就闻到了一些，此时同在一个密闭空间，味道更佳浓郁了。
　　许家强可以笃定，这绝不是香水的味道，闻了之后有一种说不出的清香沉醉之感，而且疯狂的刺激着许家强的男性荷尔蒙，许家强唯有不断的换着姿势翘起用二郎腿，方能掩饰自己胯下鼓起的尴尬！
　　“难道是嫂子的体香？这也太诱人了吧！”许家强如是想着。
　　许家强无论如何也想不到，欧阳红叶身上的特殊味道，竟是八年之前那个才十岁的小丫头许安心，从蜜穴里潮喷出来的爱液！
　　这一路上整个车子里无人说话，不但许家强心中燥热，其实欧阳红叶又何尝不是！！
　　刚刚被许安心挑起来的欲火一直未能释放，此时同样的心思杂乱，一双穿着黑丝袜的美腿不断交叠，企图用夹腿的方式来缓解心中的躁动与蜜穴的麻痒，可惜这种方式就如同饮鸩止渴，只能越来越乱，欧阳红叶可以清晰的感受到自己的双腿之间已经爱液泛滥，淙淙花蜜从花穴之中滑腻腻的打湿了几乎整条内裤。
　　许家强一直在偷偷注视着欧阳红叶，当他发现嫂子的脸颊愈来愈红，诱人的双腿不断的交错夹紧的时候，心中大为震惊，嫂子这状态不对呀，莫非是……
　　“嫂子，你不舒服么？”许家强试探的问道。
　　“啊？没有没有。”
　　欧阳红叶回答完之后，心中又是一阵烦闷，同时暗中着急的想着：“不行，不能这样下去了，必须转移自己的注意力，不然一会儿到了安平那里，一脸潮红烦躁，成了什么样子！”
　　欧阳红叶清了清嗓子，开始与许家强闲聊起来。
　　许家强只是有一句没一句的随声附和着，心思完全在欧阳红叶诱人的身体上无法自拔，同时心中邪恶的想着：“许安平这几年守着这么一位性感大美妞儿，时不时的跟嫂子来上几发，肯定爽坏了吧！”
　　还好，在车上的时间不算长，停车之后，欧阳红叶开门下车，呼吸到外面的新鲜空气，总算心气平和了不少，可是就在心情平和的同时，胯间因空气流动，带来了一阵冰凉的气息！
　　原来是刚刚流出的爱液不仅打湿了内裤，打湿了丝袜，连穿在外面的连衣裙都跟着湿透了！
　　这一下欧阳红叶瞬间俏脸通红，连忙快步朝着通云大厦走去，满心希望不要被人发现了，她得立刻去洗手间处理处理！
　　可是，一直全神关注欧阳红叶的许家强怎可能错过这样惊心动魄的一幕！
　　就在欧阳红叶起身的一瞬间，许家强看着留在座位上的一小滩水渍大吃一惊！
　　“我操！不会吧！我的大嫂居然骚成了这样？”
　　欧阳红叶清清白白的纯洁身子，就这么给许家强留下了难以磨灭的印象，本就对欧阳红叶垂涎已久的他，这一下对欧阳红叶的欲望更是变本加厉的几乎要冲昏了头脑！
　　欧阳红叶轻车熟路进了大厦，直奔卫生间，而许家强则在阿荣的带领下粗略的参观了一下整个通云大厦，当他们到了许安平的1905办公室的时候，欧阳红叶早已到了。
　　坐在欧阳红叶旁边的许安平，看到许家强这位多年未见的好兄弟进门，激动之情溢于言表，两人互相好一顿嘘寒问暖。
　　“强子，你这次回来，我又多了一大助手！”许安平说道。
　　“哥，你放心，只要你不嫌弃我没什么文化，我肯定好好跟你干！”许家强有点憨厚的说道。
　　“哈哈。”许安平笑道：“强子，不是跟我干，咱俩是兄弟，不分彼此，对了，我早就帮你想好了职务，整个公司的安全以后都归你管，有什么不懂的，问阿荣。”
　　“好，我跟阿荣也是熟人，有阿荣带着我就放心了，哈哈。”许家强笑着对身边的阿荣说道：“阿荣，以后就靠你多多关照了奥。”
　　“哪里哪里，别这么客气，以后您就成我领导了。”阿荣说道。
　　这话一说，其他人没觉得什么，但心思细腻的欧阳红叶一下想到了其中利害，阿荣为了许家付出了不少，一直都是他负责整个公司的安全保障，现在忽然空降了一位许家强，阿荣的地位瞬间跌了不少，甚至如果不加协调，许家强很轻松的就能架空阿荣。
　　欧阳红叶对于阿荣极其信赖，也很是感激，她并不想让阿荣多想，同时也想提醒新来的许家强不准欺负阿荣，于是温和的对阿荣说道：“阿荣，其实呢，我们现在是家里人谈话，不过依旧让你参与了，说明我没把你当外人，放心啦，你和强子一起管公司安全，不是要排斥你，而是给你一个参与公司核心的机会，我和安平最信得过你了。”
　　欧阳红叶的一番话，让阿荣备受感动，倒不是因为自己被重视了，而是居然有人会考虑自己当下的感受，这是一种久违了的感觉，于是点了点头说道：“大嫂，您言重了，我肯定没什么想法，这么多年许家待我不薄，我心里有数。”
　　欧阳红叶点了点头说道：“嗯，这么多年你也对许家忠心耿耿，我心里也有数，每次有你我都最放心了。”
　　的确，无论是自己出行，还是保护许安心，欧阳红叶都只放心阿荣。
　　许家强大脑简单，或许没能察觉出来欧阳红叶话中的意思，但许安平是什么人，精明的他立刻清楚了欧阳红叶的用意，但也担心阿荣想歪，于是哈哈一笑爽朗的说道：“好啦好啦，嫂子你跟阿荣再这么聊下去，可就要认亲了，哈哈，你看阿荣脸都红了。”
　　欧阳红叶一瞬间领会了许安平的意思，也立刻明白自己似乎关心过度，毕竟阿荣没有家室，若是引起他男女之情的误会可就麻烦了，心思活络的欧阳红叶立刻顺着许安平的话说了下去：“哈哈，认亲又怎么样，我倒是希望能认阿荣当我弟弟呢，一直都这么想，哎？阿荣你今年多大？比我大的话，就不认你了，我可只想当姐姐。”
　　这一番话很是巧妙，不但没有让阿荣感到疏远，还非常明确的表达了自己最多也是把他当弟弟，千万别想歪了。
　　阿荣哈哈一笑说道：“大嫂，您别拿我开玩笑了，你们先聊，我先回去了，今天新来了几个保安，我得见一见，您回家的时候直接电话叫我。”
　　“好，你先去忙吧。”
　　阿荣离开之后，许安平对许家强说道：“强子，我把秘书叫过来，让她带你熟悉熟悉咱们公司的环境。”
　　说着，许安平就拿起了办公电话，在拨号的过程中，欧阳红叶忽然说道：“安平，乔欣今天应该来上班了吧，让李念把她也带来吧，我想见见她呢。”
　　许安平点了点头，电话已经接通：“喂？李念，你来我办公室一下，我介绍个人给你认识，对了，叫上你那位新来的助手。”
　　今天的许家强其实根本没有任何心思与许安平叙旧，他的脑子已经被身边的欧阳红叶占满了，毕竟相思多年，外加今天欧阳红叶完全超出预期的性感美丽，和她阴差阳错被许安心勾搭的欲火难消，导致爱液泛滥渗透了裙子，都让许家强全身燥热，脑子一团乱！
　　敲门声让许家强混乱的心思转移了一下注意力，随后李念推门而入。
　　今天的李念是标准的职业装，西服衬衣，短裙高跟，薄薄的黑色丝袜包裹着一双大长腿，外加她姣好的脸蛋儿和傲人的上围，一进门就吸引了许家强的注意力，不禁在心中感叹：许安平这日子过的是真他妈舒服，居然还有这么漂亮的助理！
　　想着想着，许家强又瞥了一眼身边的欧阳红叶，暗道：不过对比之下，还是嫂子更胜一筹，哈哈。
　　的确，李念尽管是不可多得的美女，但与欧阳红叶比起来，还是明显的少了一截，无论是身材、样貌还是性格，似乎都被欧阳红叶压了一头。
　　所以李念的到来，也只是让许家强稍稍分心，对欧阳红叶的注意力还是一点儿没少，但跟在李念身后的林可可进门的一瞬，就让许家强不由自主的倒吸了一口冷气。
　　一时间，许家强根本无法找到合适的方式来形容面前的人儿，那是他想象不出来的完美，而如此完美的她就站在许家强不到两米之外的距离，强烈的视觉冲击让许家强恍若梦中！
　　林可可由于是第一天面试上班，所以穿的并不是办公室的职业装，而是普通的休闲衣着，但这根本掩盖不住她的光彩，林可可的出现，似乎为这间屋子带来了一阵酥软的春风，所有人看到她心情都好了起来，除了李念！
　　强烈的妒意依旧缠着李念的心头，无法平息，看到大家对林可可的注重之后，嫉妒之情更是翻江倒海到了无法平复的地步。
　　“李念，这是我的堂弟许家强，暂时与阿荣一起负责咱们公司的安保。”许安平对李念说道：“以后等进一步熟悉公司业务，再让他接触更多的部分，你一会儿带强子好好了解一下咱们公司。”
　　“好。”
　　李念兴致不高，不太开心的答道。
　　而许安平也没注意到李念的不开心，因为即使是许安平，注意力也已经完全被林可可吸引住了，虽然不久前刚刚与她在打印室见过面，但再次遇到，许安平还是觉着这个女人在不断的挑战着自己面具下那个恶魔的忍耐力！
　　“乔欣妹妹！”
　　欧阳红叶看到林可可，就是非常单纯的心情好，立即站起身，将林可可拉到了身边，开心的问到：“今天来这里还适应么？”
　　林可可微笑着点了点头：“嗯，挺好的。”
　　林可可在靠近欧阳红叶身边的一瞬，敏感的她，立即闻到了欧阳红叶身上一股特殊的味道，这味道让林可可一阵心神荡漾，又有些熟悉，仔细辨别了一番之后，林可可察觉到像是许安心身上的味道，但似乎更加浓郁。
　　如果林可可知道这是许安心高潮中喷涌而出的爱液，林可可一定会羞得小脸儿通红。
　　屋子里的氛围变得格外微妙，明明林可可是新来的员工，却跟欧阳红叶仿佛是一家人一样的亲密，许安平和许家强的吸引力也全在她的身上，李念则被晾在了一边。
　　李念越发的不开心起来，毕竟自己在私下里，还是许安平的半个女朋友，虽然他只是把自己当做泄欲的工具，但关系上肯定要比这林可可亲密吧！
　　于是李念冲着许安平连使眼色，许安平这才注意到李念的神态，于是清了清嗓子说道：“啊，李念啊，你现在就带着强子去熟悉公司环境吧，乔欣，你也跟着过去吧。”
　　“好。”
　　三人刚要出门，欧阳红叶却有些舍不得的拉住了林可可的手，偏头对李念说道：“李念，你带着强子就行了，乔欣妹妹你跟着我吧，正好和你说一下明天安心的生日party，她可是对你有更多的期望呢。”
　　李念这一下更是妒火抖升，但屋子里的都是得罪不起的大佬，只能转身离开，许家强也是急忙忙的又瞥了一眼林可可和欧阳红叶的盛世美颜，才又恋恋不舍的跟着李念出了门。
　　————
　　临近下班时间，李念坐在办公室依旧愤懑不已，正在此时，电话响了。
　　“喂？哪位？”
　　“李念，最近还好？”一个李念完全意想不到的声音传来。
　　“你？你怎么……”
　　“哈哈，很意外么？”
　　“当然……”李念稳了稳声音，由于林可可还在办公室，于是她拿着电话走出了办公室，来到了走廊尽头，继续说道：“武哥，你胆子也太大了吧。”
　　来电之人，正是通缉犯武清国。
　　“哈哈，你还肯叫我一声『武哥』，说明你心里还有我，放心，我找你不是给你添麻烦，只是想跟你打听一个人。”
　　“哦？谁？武哥您说。”
　　“是一个叫乔欣的女人，我看她今天一早进了你们通云大厦，你能找到她么？”
　　又是乔欣！连这个通缉犯都要找她！哼！
　　但李念旋即一想，他一个臭流氓要找林可可，肯定离不开那点儿龌龊的事情，今天一天就已被妒火冲昏头脑的李念立刻动了坏心思！
　　“武哥，这人就是我今天新来的助理，您找她做什么？”
　　“哦？哈哈，那可真是太好了，不知道你愿不愿意帮哥这个忙，今天我就要把她弄到手！”
　　“这……”
　　“怎么？有麻烦么？放心，这是你武哥找你的最后一件事，帮哥办成，哥永远记着你的好！”
　　“武哥，你需要我做什么？”
　　“哈哈，很简单，告诉我她住哪就行了。”
　　李念心想：如果告诉你她住哪，你不就自投罗网了？她一个警方卧底，肯定家的附近有重重保护。
　　“我还真不知道她住在哪，而且知道了她住哪，你打算怎么办？”
　　“怎么办？肯定是硬抢啊，搞一辆面包车，抓了就走。”
　　李念心头一阵无语。
　　“既然是硬抢，我倒是可以把她约到一个你更好动手的地方。”
　　“哦？你快说，我今晚就要把她弄到手。”
　　————
　　下班时间。
　　“乔欣？”李念对林可可说道：“你下班之后有事么？”
　　“没有啊。”林可可答道。
　　“啊，那咱们一起去喝杯咖啡？”李念邀请道：“你我虽是上下级，但以后都是同事，一起聊聊天吧。”
　　“好呀。”
　　对李念毫不设防的林可可很轻松的就进了李念的圈套。
　　两人刚刚走出办公室，正巧撞上同样出门的许安平。
　　“许总好。”
　　许安平笑着点了点头，对李念说道：“李念，你一会儿有事么？”
　　李念立刻明白了许安平要做什么，但李念已经与武清国约好计划，肯定不能打乱，于是拒绝道：“嗯，还真的有事，许总，我正打算和乔欣一起去喝个咖啡呢。”
　　“啊，那好，你们去吧。”许安平点了点头，转身回了办公室。
　　李念和林可可走出通云大厦，一路有说有笑，然而没走多远，当两人刚刚拐过一个路口的时候，一辆面包车呼啸而来，直接停在了两人身边，四个壮汉跳下车，一把向两人抓去！
　　林可可反应极为迅速，轻易的躲开了抓来的大手，但李念就没那么幸运了，已经被一位壮汉从身后锁住了脖子！
　　那位抓林可可的人没有得手，另一位壮汉抓着一个白毛巾直接按向了林可可的脸颊，林可可偏头躲过，下意识的就想给他以致命一击，但却看到了李念注视自己的目光！
　　要动手么？
　　林可可迟疑了一下，正是这迟疑的一瞬，第三个壮汉将手上的白毛巾直接按在了林可可的口鼻上，一阵眩晕席卷而来，在昏迷前的最后一丝意识，她看到了李念也同样被白毛巾捂住了嘴巴……
　　第十九章、灯塔
　　“砰砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰砰……”
　　急促又有力的击打声响彻灯塔顶层的房间，原来是百无聊赖的胡天正戴着拳套，对着沙袋练拳！
　　此时的胡天赤裸着上身，爆炸的肌肉在古铜色的肌肤包裹下，仿佛最强力的马达，催动着宛若巨塔般的块头，不但力道惊人，速度也极快，两米多的身高竟还有这等迅猛的速度，简直不可思议！
　　当年在银龙雇佣兵团，胡天虽然主要是狙击手，但近战实力也是团中首屈一指的存在，连被称作坦克的鲁尔都不一定是他的对手，尽管鲁尔比胡天还要高出二十多公分。
　　如此彪悍蛮壮，结实得仿佛一头野牛般的身躯之中，竟还藏着一颗玲珑八面的心，恐怕也是很多人都想象不到的吧！
　　此时此刻，这个灯塔顶层的房间，除了半裸的胡天之外，还站着一个人，竟是今天凌晨与阿荣不辞而别的黄念笙。
　　黄念笙看着打拳的胡天并不惊讶，对这种场面应该已经司空见惯了，只见胡天忽然爆发，连续重拳，竟将高吊着的沙袋直接打飞，“砰”的一声闷响撞到了墙壁上！
　　胡天晃了晃肩膀，紧绷的肌肉勾勒出的凝结的线条，粗壮的肩膀瞧着都令人胆战心惊，他转身来到了黄念笙面前。
　　此时的黄念笙依旧是那一身薄纱长裙，整个身子苗条纤弱，尽管有一米六八的身高，还穿着高跟鞋，但在两米多的胡天面前，简直是一个小洋娃娃，胡天的一条胳膊，就已经和黄念笙的纤腰差不多粗了！
　　“念笙，昨晚怎么样？我看那个小子身手不赖，把你带回去过夜，有没有对你动歪心思啊？”
　　原来，昨晚阿荣在酒吧英雄救美的时候，胡天就在现场暗中观察着。
　　“没有。”黄念笙轻轻的说：“我还是第一次遇到这么好心的人呢。”
　　“好心？哼……”胡天哼了一声说道：“我认识他，好多年前见过，那就是个傻小子。”
　　“傻小子？”黄念笙对阿荣心存好感，此时听了胡天认识他，不免对他更加的好奇：“主人，您居然认识他？”
　　“谈不上认识。”胡天说道：“多年之前见到他的时候，他和你的白谨阿姨在一起，那时候他晕了，我只见过他，他没见过我，这么多年过去了，这傻小子没怎么变样嘛。”
　　胡天自然不可能把自己利用荣海帮鲁尔抓白谨的事儿说出来，这事情可不是什么光彩的事儿，随着时间的推移，胡天遇到的美女越多就越觉着当年的白谨已经足够好了，这件事也越发的让胡天后悔起来。
　　不过说者无心，听者有意，黄念笙自小就聪明，一听说提到了自己的后妈白谨，主人还说阿荣是个傻小子，黄念笙立刻在心中脑补了一出阿荣痴情于白谨，最终惨招抛弃的戏码，本就没什么社会经验，内心纯净的黄念笙对阿荣的印象更好了！
　　胡天不知道黄念笙有点儿犯花痴的心态，自己也不想再提往事，转而坏笑了一下，对黄念笙说道：“对了，念笙啊，他救了你，你有没有感谢感谢他？”
　　胡天把“感谢”两个字念得很重，显然是另有深意，而黄念笙跟随胡天多年，自然明白……
　　“我……”黄念笙稍做迟疑，随后说道：“主人，我瞧他挺难受的，走之前，我用嘴巴帮他……嗯……释放了一下。”
　　“哦？”胡天一挑眉毛，随后往前走了一步，几乎贴在黄念笙娇弱的身上了，但黄念笙知道胡天的脾气，即便心中害怕，却也完全不敢后退，任由他那黑熊一般的身子贴在自己面前。
　　只听胡天说道：“我把你培养的这么专业，可不是让你去感谢别人的。”
　　“我……主人……我知道错了。”
　　胡天皱着眉头思索了一会儿，看着黄念笙害怕的小模样儿，让人忍不住就想抱在怀里色色的心疼一番，于是胡天坏笑了一下说道：“没关系，知恩图报，也没什么不对的。”
　　说着，胡天的大手“啪”的一声拍在了黄念笙的翘臀，黄念笙那紧致的小屁股荡起了一层性感的肉浪，隔着薄薄的纱裙格外诱人！
　　“啊……”
　　胡天的手劲儿着实不小，大手直接就能覆盖住黄念笙的一个翘挺的臀瓣，隔着薄薄的轻纱裙，用力的捏住，把玩，揉搓，手感好极了！
　　“念笙，我看你也差不多快熟透了，养了你这几年，越来越诱人，等我找个日子，把你开苞了吧，免得哪天我不在，被别人抢了先？”
　　胡天一边说着，大手一边揉捏着黄念笙的小屁股蛋儿，弄得黄念笙阵阵娇喘，再听到胡天的话，黄念笙清纯的脸蛋儿立刻变得红彤彤的，而且眼眶湿润，似乎要哭出来了。
　　“怎么？”胡天看她的那副可怜兮兮的模样问道：“你不同意？”
　　黄念笙当然不敢反抗，但还是怯生生的提出了自己的要求：“主……主人，我……我以后不想去外面暴露让别人摸了……实在是……太……”
　　“哦？看来我的念笙确实是长大了，有自己的想法了？想让我答应你的要求，那就看你今后的表现了。”
　　胡天说到这儿，另一只大手也“啪”的一声拍在了黄念笙另一边的小屁股上，两个大手一同用力，捏着柔软的翘臀，将黄念笙娇嫩的身躯靠在了自己身上，由于身高差距过于明显，胡天裤子里粗壮恐怖的男根正怼在黄念笙的胸前！
　　黄念笙已经不知给胡天口过多少次了，但每次用嘴巴舔弄之前，黄念笙还是非常害怕，因为胡天的那东西实在太大，太吓人了，自己的小嘴巴根本含不住，由于胡天极为持久，每次结束，嘴巴都会非常非常的痛！
　　而且胡天射得还非常多，黄念笙咽起来也很费力，不但会呛到，甚至还会因为射的太多从鼻腔里喷出来，实在太难受了！
　　但此时胡天似乎来了欲望，黄念笙就算害怕，却也不敢违背主人的意思。
　　正在此时，胡天的手机忽然响了。
　　胡天有些不悦，但自己的电话号一般人，一般的事，是不敢拨通的，胡天控制好欲望，将黄念笙推到一旁，还是接起来了电话，这也让黄念笙长松了一口气。
　　“喂？哪位？”
　　“大哥，是我啊！”
　　原来正是今天上午在胡天这里为他打抱不平的小弟，也是不久前参与抓住林可可的壮汉之一。
　　“哦！什么事儿？”胡天问道，与此同时，胡天明显的听到电话之中传来了强烈的肉体撞击声，而且还夹杂着女人动听的叫声，于是调笑道：“哟？你那边……挺精彩的呀！”
　　“啊？哈哈，大哥，这不是我们帮武清国抓了个极品的妞儿么，原本是回船上好好享受的，但这女人简直太他妈诱人了，我们哥几个实在是忍不住，在路上就给办了！”
　　“哦？这么快就得手了？你给我打电话是要做什么？”胡天还记得上午这位小弟提到的那个“漂亮得不像话”的女人。
　　“大哥，我们马上就到船厂，武清国早迫不及待了，我还是想跟大哥推荐一下，这么漂亮的女人真的要便宜武清国么？”
　　“嗯？你们……不是已经在车上把她给办了么？”
　　“哪有，武清国想要的女人还昏迷着呢，我们操着的是跟她同行的另一个女人，虽然也是个极品，但跟昏迷的这位差着远呢！”
　　胡天暗想着，是什么极品的女人，居然会让手下连着两次这般献殷勤，终于勾起了他的好奇心，于是说道：“这样吧，你们还是正常回修船厂，就把车停在修船厂中间那艘废船甲板上，我在这里能看到，剩下的你就不用操心了，我自有分寸。”
　　“好嘞，我们车已经进船厂了，这就开到那艘废船上面。”
　　挂断电话之后，胡天来到灯塔窗口，聪明乖巧的黄念笙，很懂事的将黄有龙送给胡天的那支狙击枪提了过来。
　　胡天架起枪，高倍瞄准镜可以清清楚楚的看到那废弃修船厂发生的所有事，武清国正焦躁的跟着一辆缓慢行驶的面包车，小跑着来到了那艘废船甲板上。
　　车停之后，车门打开，在车的后座上，一个身材极品，样貌美丽的女人正被两个男人夹在中间强暴着，武清国走上前去看到这一幕，与这几人哈哈笑着调戏了几句，随后就钻进了车里，紧接着将一个衣衫完好的女人抱了出来，正是林可可。
　　看到林可可的一瞬间，胡天的心猛烈的揪住了一下，甚至他整个虎背熊腰都为之一震！
　　即便只是透过瞄准镜，一个坚定的声音立刻在胡天脑中蹦了出来：“这就是我要找的女人！”
　　胡天尽管是壮硕得像黑熊一样的男人，欲望也是无比的强烈，但对女人却有着极高的要求，否则也不会自己亲自养成一个黄念笙了，即便当年几乎所有人都为之倾倒的白谨，距离让他心动也还差那么一丝！
　　具体是差在哪里，胡天自己也一时说不清楚，但此时透过瞄准镜，他清楚了！
　　他很笃定，武清国抱着的这个女人，就是他一定要得到的女人，即便他还没有进一步对这女人进行考察，但仅仅是美不胜收的容颜，已经足够让他为之心动了！
　　胡天毫不犹豫，子弹上膛，准星稳稳的锁定在了武清国的头上！
　　当此要时，胡天依旧稳住理智，这狙击枪的子弹打出去威力可不一般，基本胡天的半个脑袋都要飞了，如此大的威力，武清国又距离美女这么近，很容易误伤，所以胡天还是要等，等他们两人离得远一点！
　　对了，要通知这四个小弟直接干掉武清国么？
　　胡天立刻在心中否定了这个想法，向来心思缜密的大块头，在看到林可可容颜的一瞬间，占有欲竟已经超越了一切，胡天嘴角邪恶的一挑，想到：哼，如此极品的女人，这些小混混居然也敢冒犯，碰过这女人身子的，就算只是隔着衣服抱一下，也都得给我死！
　　————
　　许安平独自坐在办公室，双手扶着额头，支撑在办公桌上，此时欧阳红叶和许家强已经被阿荣送回了家，而许安平则找了个借口留在了办公室。
　　似乎他已经很久没有独处了，身体里那只欲望的恶魔似乎随时都要撕开许安平的肌肤，穿胸而出，此时许安平的脑子里，竟全是林可可的身影！
　　现在的他最需要的就是找到李念，痛痛快快的发泄一通，不过两分钟之前，走廊中李念居然拒绝了自己！
　　哼，这个蠢女人，居然敢拒绝我，等再让我逮到，一定好好整治整治你！
　　一想到在床上整治女人，林可可的身影再次不可避免的充斥脑海，许安平用力的揉了揉太阳穴，同时安慰着心中那只恶魔：“不行，今晚还是先去找我的小李念，至于乔欣，以后肯定会有机会的，肯定会有的！”
　　许安平打定主意，尽管刚刚被李念拒绝了一次，但今晚一定要找到李念把欲望发泄出来，不然根本无法正常思考。于是许安平拿起手机，拨打了李念的电话，却无人接听。
　　许安平站起身，透过办公室的落地窗向外张望，距离刚刚分开才过了两分钟，她们最多也就刚下电梯，想到这儿，许安平翻出望远镜，盯着走出通云大厦之后的必经之路，果然，很快的就锁定了两人的身影。
　　许安平借着极高的视野，用望远镜一路跟随，最终亲眼目睹了两人被面包车劫走的一幕！
　　这可把许安平吓得不轻，如此当街抓人，实在太过猖狂，许安平立刻给阿荣打去了电话，让他调动全部安保力量，并调取周围监控追查那辆面包车，即便动用通云集团的全部力量，也一定要把人给救回来！
　　一切安排得当之后，许安平最后拨打了110报警，毕竟自己现在还是公众人物，出事找警察肯定没错，最后即便出了什么问题，也好有个交代。
　　————
　　强烈的眩晕感让林可可恢复意识的时候一阵恶心，但只是一瞬间，林可可就想起了昏迷之前经历了什么，与此同时，阵阵响亮的淫靡之声传进了林可可的耳中。
　　林可可连忙冷静下来，她稍稍动了动手臂，发现自己的双手正被高高的捆在头顶，并且绑在了车扶手上，自己则平躺在车的后排车座，而眼前的景象，彻底让林可可惊呆了。
　　只见刚刚劫持自己的四个壮汉，除了一个司机之外，另外三人此时正赤身裸体的簇拥在一起，将与自己同行的李念挤在中间，而李念此时也几乎被扒光，只留下了一双黑丝，此时的李念正跪趴着，一个男人抓着李念的小蛮腰，用力的撞击着李念的翘臀，粗粗的男根猛烈抽插着。
　　而李念此时只能发出呜呜的声音，因为嘴巴已经被另一根肉棒塞满，唯一闲下来的壮汉则双手不断的揉搓着李念的一对儿雪乳。
　　幸好林可可心智坚韧，心理素质强大，尽管是第一次见到如此场面，却也能很快的平复下来，同时在心中盘算着如何脱身。
　　此时林可可的体力已经基本恢复，想要解决掉眼前的几人还是非常轻松的，但手上的绳子实在是太结实了，根本无法挣脱，林可可现在只能静观其变。
　　目前这些人正在强暴李念，但应该还不至于要她的命，如果一会儿他们对自己也图谋不轨的话，一定要先哄骗着他们把手上的绳子解开，至少也要把她从车扶手上解下来，只要活动自如，杀光这些人不在话下，权衡过后，林可可决定先不声张，闭上眼睛，暂时假装自己还没醒。
　　“卧槽，真他妈紧啊，这高级的女人就是不一样，小穴太他妈舒服了。”强暴着李念的男人不断的感叹着。
　　“是啊，这小嘴儿也真舒服，哎卧槽，不行了，我要射了！”
　　操着嘴巴的男人忽然加速，猛插了几下之后，按住李念的后脑，将整个肉棍都塞了进去，随后全身哆嗦了几下，在李念的嘴巴中喷射了起来，射得李念一个劲儿的干咳，但无奈整个嘴巴都被堵得严严实实！
　　男人终于松开了李念的嘴巴，肉棒被吐出之后，李念大声喘息，粘稠的精液从她嘴中流了出来。
　　“哈哈，你也不行啊，操这么一会儿就射了？我这才刚刚开始！小穴真是越操越爽！”
　　嘴巴得到解放，李念便随着身后男人的抽插不由自主的发出了呻吟的声音。
　　“操，你他妈赶紧射了吧。”揉着奶子的男人说道：“我等不及了。”
　　“哈哈，我还早呢，不过你倒是可以试试后面那个穴！”
　　说着壮汉把李念翻过来，一把抱了起来，李念整个人骑在了壮汉的身上，一双黑丝长腿被壮汉搂在胳膊里，胯下的男根深深的插在李念的体内。
　　“不……不！”
　　李念喊道：“你们……你们搞错了，真的，真的搞错了！我和你们老大是一起的。”
　　看到李念被抱起来，圆润的翘臀，诱人的菊花，让那个一直摸奶子的壮汉兴奋极了，挺着大屌来到了李念身后，直接怼在了李念的后穴前，同时说道：“没错没错，小妞儿，别喊了，好好享受吧。”
　　“不！不是的！”感受到后庭不保，李念怕极了，继续说道：“你们老大是武清国对不对？我也是他的手下呢，他这次的目标是林可可，不是我啊！”
　　这话一说，假装昏迷的林可可顿时一惊，心道：什么？她居然是和武清国一起的？而且，她居然知道我的名字是林可可！
　　原本林可可还想着要在李念遭到更大创伤之前，将这几个人吸引到自己这里来，听了李念的话，林可可立刻意识到事情不简单，更加不敢轻举妄动了，如果这次的主谋是武清国，那自己一定要等到武清国也出现才行。
　　“哈哈，没错，武清国的目标是你身后的那个女人，但也告诉我们了，你们两个都是警察！那个天仙一样的大美女我们动不得，至于你，我们当然可以随便处置，你就好好享受，别挣扎了，等我们爽个几天，回了国，还有几百个男人等着你呢，放心，我们对待卧底，肯定不会让你痛快的死的，哈哈！”
　　说着，身后的壮汉猛地向前一挺，大屌直接捅入了连许安平都没有碰过的后门，让李念全身一紧，痛呼出声！
　　“啊！”
　　而一前一后两个男人几乎与李念同时喊出了声音！
　　“卧槽！真他妈紧！你一操进来，前面这小穴更紧了！爽！”
　　“我这里更紧，都他妈要给我夹断了！夹得我有点疼啊！”
　　“动起来，动起来就好了！”
　　说着，两个壮汉将李念夹在中间，一前一后，开始了猛烈的抽送，李念则完全丧失了任何思考能力，嫩穴的快感和后庭的剧痛不断洗刷着李念的神经，高潮伴随着痛楚不断充斥着李念的感官！
　　体力惊人的两个壮汉，将这快速的抽插足足持续了十多分钟，终于两人同时怒吼一声，将夹在中间的李念射了个满满当当！
　　在两人同时发射之后，李念已经被操的神志不清，高潮的快感与初次被开后门的痛楚让她倒在车座上不断的抽搐，但这并没结束，面包车居然停了下来，刚刚射过的一个男人穿好裤子，代替了司机开车，而司机则脱了个精光，和一开始操嘴巴的男人将李念重新抱起，重复了刚刚两人的体位动作，再次将李念夹在中间操了起来！
　　这一次，高潮过后的身体更加敏感，身后的痛楚也开始减少，取而代之的是无尽的羞耻与快感，李念在一波又一波的高潮之中不断浪叫，无法自拔，一双黑丝包裹的大长腿不由自主的猛力缠着壮汉的粗腰，让前方的大屌插得更加深入了……
　　整个车厢就这么沉浸在了疯狂的淫靡之中，刚刚操过李念后庭的男人坐在前座副驾驶，打了一个电话，说话声穿过李念的声音传进了林可可的耳中，林可可立刻专心听着。
　　“大哥，是我啊！”
　　……
　　“啊？哈哈，大哥，这不是我们帮武清国抓了个极品的妞儿么，原本是回船上好好享受的，但这女人简直太他妈诱人了，我们哥几个实在是忍不住，在路上就给办了！”
　　……
　　“大哥，我们马上就到船厂，武清国早迫不及待了，我还是想跟大哥推荐一下，这么漂亮的女人真的要便宜武清国么？”
　　……
　　“哪有，武清国想要的女人还昏迷着呢，我们操着的是跟她同行的另一个女人，虽然也是个极品，但跟昏迷的这位差着远呢！”
　　……
　　“好嘞，我们车已经进船厂了，这就开到那艘废船上面。”
　　……
　　听着那人的话，虽然不知道电话另一端是谁，但林可可完全确定，除了武清国，还另有知情人，而且说不定也知道自己是警察卧底的身份，看来今天的事情很难办啊！
　　林可可正想着，车经历了一阵颠簸之后，停下了。
　　车门打开，一阵熟悉的声音传来，这声音尽管林可可只听过一次，但她立刻就能够确认，说话的人就是武清国！
　　“啊……武……武哥……啊……啊……救……啊……”
　　李念看到武清国来了，被操着的过程中还对武清国说话，期望他能救自己，怎料武清国哼了一声没有搭理，可以享用李念，本来就是武清国的命令，而且武清国此时的心思完全在另一个女人的身上！
　　假装昏迷的林可可明显的察觉到武清国越过李念，来到了自己面前，同时也听到了武清国强烈的感叹：“这女人，真他妈绝了！哈哈！”
　　说着，武清国就俯身到了林可可身前，敏感的林可可立刻感受到了武清国浓烈的男人气息，随后，武清国做了一件让林可可大松一口气的事情，解开了她手上的绳索，随后，将她抱了起来，走出了面包车！
　　“哥几个，干得漂亮！”武清国抱着林可可对四个壮汉说道：“咱们五个明天就去M国，路上一起好好享受享受这两位大美妞儿！”
　　这话说完，引来了几个壮汉一阵兴奋，与此同时，也让林可可确认，这里只有他们五个，据马明亮说，当时武装劫持武清国就是五个人，死了一个，还剩四个，看来如今都到齐了！
　　想到这儿，还在武清国怀中的林可可，心中一阵激荡，一种嗜血的渴望袭上心头！
　　“我先带她回房了，等我爽完，让你们四个也好好爽一爽！”说着，武清国抱着林可可就要下船。
　　原本林可可是可以等到与武清国独处的时候将他治服的，但一网打尽的念头点燃了林可可嗜血的引信，激发了她好久之前就有过的杀人渴望！
　　只见她一个翻身从武清国怀中逃脱，同时手肘直击武清国下巴，武清国尚在惊讶当中，刚刚落地的林可可就以腾空而起，飞起一脚再次精准命中武清国的下巴，这一下武清国下巴彻底脱臼！
　　剧痛让武清国猫着腰连连后退，林可可栖身而前，紧随而至，膝盖猛力一顶，直击武清国额头，武清国仰面朝天即将倒下，林可可顺势一带武清国的一条腿，原本腿和后背先着地变成了脑袋着地，颈椎直接断裂，脑袋以一种无法置信的角度歪着，显然已经没了命！
　　这一下突变太快，似乎是武清国说要回房爽一爽的话音刚传到几个壮汉耳边，说话的武清国就已经命丧黄泉！
　　坐在驾驶位的壮汉第一个反应过来，直接从面包车中抽出一把枪，但当他刚刚举起枪的时候，发现林可可竟然已经消失不见！
　　只听头顶“咚”的一声，随后一条长腿从车窗踢了进来，正中壮汉脑袋，林可可借着壮汉向后倾倒的力气右手在壮汉胳膊上一搬，他的手枪如同当初马明亮手中的木质匕首一样掉到了车座上，而壮汉的胳膊也彻底骨折！
　　林可可长腿一扫，脚尖一带，座位上的手枪飞起，林可可精准的接住手枪，同时从另一边的车窗灵巧的跃出，刚一落地，林可可抬枪便射，砰、砰、砰三枪，直接将轮奸李念的三人击毙，而胳膊脱臼的司机踉踉跄跄的从车中爬出，尚未脱臼的手提着一把速射步枪正打算还击，但林可可根本没给他任何机会，司机额头刚刚露出一点，子弹直接爆头！
　　只是弹指之间，武清国小团伙已经被团灭，只留下被强暴得浑身抽搐的李念，躺在两具尸体之间神志不清……
　　这一切，都被灯塔中的胡天看在眼中，此时的胡天激动地无以复加！
　　从这个女人准备动手，到击杀五人，前后不到一分钟，整个过程这位年轻的女生行云流水，丝毫没有任何拖沓！
　　要知道，胡天在培养黄念笙的时候，不但培养她温软柔和的气质、敏感的体质，还希望她能在温柔之中带有一根根锋利的毒刺，这样才更有征服感，所以才又训练黄念笙跆拳道、散打，提高她的武力值。
　　而如今，居然真的出现了一位完全命中胡天所有审美的女人，甚至远超预期！
　　如果说胡天在看到林可可的一瞬就被她牢牢吸引的话，那目睹了林可可身手之后的胡天，已经彻底被林可可的魅力征服了！
　　胡天忍不住的将瞄准镜对准了林可可，贪婪地欣赏着林可可勾人魂魄的一切，此时夕阳正好，昏黄的余晖洒在林可可完美的身材上，让胡天更是流连忘返！
　　然而，傍晚的阳光同样照射到了胡天的瞄准镜，恰好反射到了林可可的脸颊，极为敏锐的林可可忽然偏头，凌厉的眸光正对灯塔，这一瞬，胡天直面林可可的眼神，仿佛这道目光穿过透镜，将胡天定在了原地一般，令胡天心跳骤停！
　　胡天愣神儿了也就半秒钟，再回过神来，林可可竟已经不知去向，胡天立刻明白，林可可发现了自己，并且确定了自己用的狙击枪，所以躲了起来！
　　倒得此时，胡天对林可可的惊异程度逐层递进，尽管还不知林可可的名字，甚至连假名字都不知道，但胡天已经被林可可彻底迷住！
　　如果胡天得知林可可竟还拥有他最喜欢的超敏感体质，恐怕胡天会更加疯狂吧！
　　在惊叹过后，胡天明白此地不宜久留，既然已经被对方发现，那这里就不再安全，胡天用望远镜扫视一圈，果然看到了两辆警车，身后还跟着一辆特警卡车正朝着废船厂驶来，显然吃了上次的亏之后，这次出动准备极为充分，胡天连忙收起狙击枪，对身后的黄念笙挥了挥手，两人立刻撤退。
　　————
　　“停车！”
　　马明亮对身边的周舒彤命令道，同时也在对讲机中，对身后的特警部队说道：“我先摸进去观察情况，你们等我命令，对方有枪，还有人质，不能贸然行事。”
　　“马老师！”小女警周舒彤担忧的说道：“您小心呀！”
　　马明亮胳膊上的绷带虽然已经撤下去了，但胳膊还是无法正常活动，对马明亮的印象早已有了改观的周舒彤自然很是担心。
　　“嗯，放心！”
　　被这位年轻漂亮的小女警担心一下，马明亮还是挺开心的，嘿嘿一笑，点了点头，随后下了车。
　　马明亮如此安排自然有他的道理，前方被抓的李念和林可可都是警方卧底，林可可的身手马明亮可是见识过的，万一双方已经动起了手，林可可的身份可就暴露了，如果还没动手，马明亮再让身后部队出动也不迟。
　　马明亮不愧为老卧底，考虑周全，来到现场后，果然发现已经是横尸一片，李念和林可可都已不见踪影！
　　马明亮数了数人头，加上死的很惨的武清国，正好是五人，这一团伙全军覆没，难道都是林可可做的？
　　马明亮正在疑惑中，忽然听到了一声细小的呼唤：“马老师！我在这儿！”
　　是林可可的声音，马明亮连忙循声赶了过去，进入了一个船舱。
　　船舱中，林可可毫发无损的站在中间，而李念则盖着一张破布，昏迷不醒，从露出来的黑丝脚丫与她狼狈的面容来看，应该是受了不少的折磨。
　　看着面前李念的“淫乱”模样，马明亮吞咽了一口唾沫，随后对林可可问道：“可可，你没事儿吧？”
　　“我没事。”
　　“外面的人都是你杀的？”
　　“嗯。”
　　马明亮点了点头，心中惊骇的想到：“看来我还是低估了林可可的作战实力！”
　　“马老师。”林可可问道：“这位李念，也是咱们的人？”
　　马明亮点了点头。
　　“但是……”林可可犹豫了一下，但还是说道：“我听到武清国她们的对话，这次我们被抓，正是李念出卖的我，李念和武清国是什么关系？”
　　“这事儿说来话长，等一会儿我再跟你好好解释，现在我后面还有大部队，你先出来，咱们想个办法做个现场。”
　　马明亮知道时间紧迫，为了掩盖林可可的身份，连忙说道。
　　“好。”林可可答应道：“但还有一件事，离这里不远的地方有一个灯塔，那里还有敌人，是一位狙击手，现在应该已经跑了，但你最好还是去搜查一下。”
　　“嗯，好，我立刻派人去查，咱们先布置现场。”
　　————
　　“砰砰砰……”
　　连着数发枪响，让警车里的周舒彤神经一紧，连忙用对讲机喊道：“马老师！马老师！你那边怎么了？”
　　然而对讲机中没有应答，紧接着又是两声枪响！
　　周舒彤正犹豫着要不要直接冲过去，对讲机中响起了马明亮的声音：“大家都过来吧，人质安全，罪犯已经被我杀死了！”
　　接到命令的警队到达现场后，果然发现现场躺着五具尸体，其中三具赤身裸体，另外两具一个只穿了条裤子，另外一具衣衫完好，但死相很惨，似乎脖子被人扭断了，正是武清国！
　　而马明亮就躺在武清国身边，捂着自己本就受过伤的胳膊，喘着粗气，周舒彤连忙跑到了马明亮身边：“马老师你怎么样？哪里受伤了？”
　　“没事没事，就是受伤的胳膊又疼了，这武清国哪是我的对手，你赶紧叫上两位女同事去照顾照顾她们吧。”
　　说着马明亮朝另一个方向指了指，周舒彤这才发现，在那里有一位美丽极了的女人正抱着另一位几乎全裸的女人，那位美丽极了的，周舒彤还记得，她叫乔欣，而那位昏迷了的裸体女人没有见过，想必就是报案人员说的李念吧。
　　正在此时，一辆黑色轿车也开进了修船厂，下车的人正是阿荣和许安平。
　　原来阿荣与许安平一样，非常担忧林可可的安危，几乎动用了所有通云集团的势力来调查，但还是没有消息，这些劫匪非常狡猾的避开了诸多摄像头。
　　幸好林可可身上的专用电话有卫星定位，马明亮这才能第一时间赶来！
　　而得知警方已有了线索，阿荣和许安平立刻一起开车紧跟着来了。
　　“乔欣！你没事吧！”许安平远远的喊道：“李念呢？”
　　然而许安平刚一下车，周围的特警部队立刻把枪口瞄准了他们二人。
　　马明亮摆了摆手，让他们放松，随后带着林可可来到了许安平和阿荣身边说道：“哟？许老板，你怎么来了？”
　　“你好马警官。”许安平说道：“乔欣和李念都是我们单位的员工。”
　　“哟，许老板这么关心下属呀。”
　　“啊，李念是我的贴身秘书，乔欣是李念的助理，都是身边的人嘛。”许安平解释道。
　　“哦，这样，乔欣呢，没什么大碍，李念也没有生命危险，只是受到的伤害不小，我们已经叫了救护车，接下来乔欣要和我去警局录一份口供。哎？不太对吧，我记得之前乔欣不是与你们萍水相逢不认识么？”马明亮问道。
　　“没错，那时候确实萍水相逢，但人才难得，我们自然要招来做事了，对不对乔欣？”
　　乔欣点了点头说道：“马警官，我确实是他们的员工，今天刚刚上班第一天。”
　　马明亮摆了摆手说道：“我不关心你们的关系，但你必须跟我回去录一份笔录，这样吧，许老板，等乔欣小姐录完笔录我就放她回家，你可以去医院陪一陪李念，或者，你也可以跟着我们。”
　　“当然是跟着你们了。”许安平说道：“等乔欣录完，我们先把她安全送回家，然后再去医院探望李念。”
　　马明亮转过头来看向林可可，征求她的意见，林可可点了点头说道：“好的，多谢老板。”
　　林可可自然是瞧到了满脸担忧表情的阿荣，所以说完之后，林可可对阿荣撇了一个有些小得意的眼色，意思是：多谢你关心，看我厉害吧……
　　阿荣也轻轻一笑，低头不语。
　　第二十章、意外收获
　　许家强这次服役归来，第一时间回了家，看了看退休在家，过着神仙日子的老爹许兴业，随后就坐着飞机来找许安平了。
　　许安平本来是给许家强安排了住处，但那里需要人收拾一下才能住，最近得暂时住在许安平家里，所以今晚就让他跟着嫂子欧阳红叶一起回了别墅。
　　此时的许家强正躺在卧室的床上，心潮澎湃！
　　这才来K市第一天，原本就被欧阳红叶迷得神魂颠倒的他，竟又在公司遇到了林可可那天仙般的人儿，好不容易平复了心情，回家路上又跟性感的欧阳红叶同车而行，心中的欲望又被勾起来了，而当他进到许安平家，看到恰好在客厅看电视的许安心时，差点惊掉了下巴！
　　这个胸大腰细，皮肤雪白的性感萝莉，居然是那个八年前整天哭唧唧的许安心？
　　许安平整天守着这两个极品女人过日子，也太爽了吧！
　　而且，今天大嫂在车里的表现，实在是太难让人不乱想了……
　　躺在床上的许家强要疯掉了，越是胡思乱想，胯下的欲望涨得越是发疼！
　　与此同时，另一房间中的欧阳红叶，同样的备受煎熬，一整天的欲望都没有释放的机会，到了晚上，更是变本加厉！
　　此时的欧阳红叶穿着一身睡衣，一只手揉着自己的软嫩的巨乳，另一只手的手指揉着饱满的嫩穴，细不可闻的“咕叽咕叽”的声音从胯下不断传出，泛滥的爱液让欧阳红叶的手指很轻松的插入了半根，在不由自主的进进出出中，欧阳红叶皱着眉头，咬着嘴唇，蜂拥的快感让她不断的呢喃出声，但却依旧无法释放！
　　“嗯……嗯……啊……”
　　冰箱里连黄瓜都没有了，而且许家强就住在隔壁，欧阳红叶情欲熏心，却只能独自消磨，一双长腿夹着柔软的被子不断交搓着，嫩穴在被子上前后磨蹭，试图用这种方式达到高潮，呻吟声越来越明显……
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，欧阳红叶停止了动作，轻喘着粗气问道：“谁？”
　　“大嫂，是我！”
　　许家强？
　　“强子啊，有事么？”
　　“嫂子，你开一下门，我有点急事和你商量！”
　　欧阳红叶再度强行压住欲火，整理了一下睡衣，起身，来到门前，将门开了个小缝……
　　可是门刚开，许家强就猛力一推门，强行闯了进来！
　　“你！你做什么？”欧阳红叶惊讶的问道。
　　原来许家强精虫上脑，终于是忍耐不住，他想着大嫂居然那么骚，肯定也是个骚人，万一就从了自己呢，于是竟决定霸王硬上弓了！
　　此刻，许家强看到面前只穿了一套睡衣的嫂子，一对儿豪乳没有胸罩的束缚却依旧把衣服撑得高高的，大片乳肉从领口看得一清二楚，薄薄的睡衣上一对儿凸点极为显眼，卸了妆的欧阳红叶更是在性感中多添了一份清纯，再搭配上她的纤腰长腿，这可让许家强彻底爆发，不顾一切的直接将欧阳红叶扑倒在了床上，同时大手一把捂住了欧阳红叶的嘴巴，让她的惊叫被闷在了口中，只发出了“呜呜”的声音！
　　如此极品的女人压在身下，全身肉肉的触感简直太爽了！许家强闻着欧阳红叶的体香，同时昂扬的男根隔着裤子，被柔软性感的身体挤压着，险些直接射出来！
　　“大嫂！你实在太美了！我当兵之前就喜欢你，非常喜欢你！”
　　一边说着，许家强一边用另一只手直接伸进睡衣，一把抓住了欧阳红叶的豪乳，如此大手居然连一个奶子都掌控不住，乳肉从指缝中溢了出来，许家强从未有过如此饱满舒爽的手感，一边抓柔一边激动的把整个脑袋都塞进了欧阳红叶的怀里，一边连亲带啃的侵犯着欧阳红叶的另一边雪乳，一边使劲儿用鼻子闻欧阳红叶的乳香！
　　这一连串举动，让欧阳红叶全身发麻，许安邦死后多年没有被男人碰过的欧阳红叶，突然被一个大男人如此侵犯，不可避免的引起了她的强烈悸动，外加一天的情欲熏陶，差一点就要让欧阳红叶直接到达生理高潮，她明显感觉到一股爱液不由自主的从小穴里喷射出来，此时没穿内裤的她，大腿根直接被这一股爱液喷得滑腻腻的！
　　许家强的大手放开了欧阳红叶的豪乳，转而向下，一把就摸到了粘粘的大腿根，立刻喜出望外，直接坐起身来，放开了欧阳红叶的嘴巴：“哈哈！大嫂，动情了呀！好，咱们就不整什么前戏了，直接来吧！”
　　说着，许家强就要脱裤子，此时的欧阳红叶自然不能大喊大叫，毕竟隔壁还有一个刚睡着不久的许安心，可不能让她看到这一幕！
　　正当许家强得意忘形的时候，得到空隙的欧阳红叶强行压制住即将高潮的生理快感，毕竟这种不伦的关系，欧阳红叶是绝对无法接受的，于是欧阳红叶奋力一脚踢在了许家强坚挺的命根子上！
　　“哎哟！”
　　许家强哀嚎一声，欧阳红叶趁机摆脱束缚，从床头柜的抽屉中抽出了一把手枪，随着一串手枪上膛与关保险的声音，漆黑的枪口对准了许家强的脑袋！
　　这可把许家强吓了一跳！
　　“嫂……嫂子，你这是……”
　　“滚！”
　　一脸潮红的欧阳红叶干脆利落的说道：“你再多说一句话，我就开枪了，我说到做到。”
　　许家强没想到事情竟反转的这么快，而且，男根被狠狠的踹了一脚，已经直接疼软了，只能夹着腿一瘸一拐的下了床，刚要开门的时候，欧阳红叶又说道：“出门小点声，别吵到安心睡觉！”
　　许家强背朝着欧阳红叶点了点头，揉着剧痛的老二，龇牙咧嘴的离开了卧室。
　　欧阳红叶连忙反锁房门，随后又不放心许家强会不会对隔壁的许安心图谋不轨，于是带着手枪和被子，去了许安心的卧室，今晚就和许安心一起睡了。
　　————
　　似乎这是许安心醒来最早的一个星期六了，今天是她的生日，哥哥许安平在港口游轮上为她举办了一个生日party。
　　刚过六点，许安心就已经激动的睡不着，真正的原因并不是party，而是林可可答应她今天会来。
　　许安心就像是一位深陷相思的小公主，马上要见到暗恋已久的王子一般，只不过她心中的“王子”，是一位令人倾慕的女神。
　　许安心换了一套又一套的衣服，还是没有决定该穿什么，而嫂子欧阳红叶一醒来就去了卫生间再没出来过，也没法给自己提意见，反倒是昨晚在这住的许家强开门走出了卧室，正好看到刚换完新一套衣服的许安心。
　　许安心虽然与许家强同样八年未见，感情也不是很深，但单纯善良的她早就把这位身高两米的“大块头”当成了自家人。
　　许安心连忙跑到许家强面前，转了一圈，急切的问道：“二哥，你看我这套衣服漂亮吗？”
　　许家强昨晚过的实在是不太好，老二被大嫂一脚踹的生疼，等疼痛过后，欲望就再一次占领了上风，一晚上口干舌燥，结果一大早刚出门，甚至胯下的晨勃还没消停呢，许安心居然窜到了自己面前！
　　许家强不懂cosplay的那些文化，此时的许安心穿的是一身类似女仆装的衣服，但裙子很短，许安心那长长的秀发比裙子下摆都要长，一双纤细的美腿居然套了一黑一白两种不同颜色的丝袜，非常迷人，而最让人受不了的，就是她那一堆很凶的雪乳，尽管距离欧阳红叶的规模还要差上一截，但却与林可可的size差不多了！
　　林可可的美胸已经非常壮观，可是林可可的身高是有一米七的呀，如此壮观的size此时放在许安心这个还不到一米六的软萌妹子身上，就非常不科学了！
　　许安心这个身高能穿的上衣，大小有限，不合常理的雪乳几乎要把紧巴巴的上衣撑爆了，深深的乳沟勾人心窍，身高接近两米的许家强居高临下，眼神根本无法从许安心的大片乳肉上移开，柔软雪白的乳肉，被上衣紧箍着，把那道沟壑挤得只剩一条缝！
　　此时此刻的许安心完全不知道自己已经对许家强造成了多大的诱惑，还是一脸单纯的期盼着许家强的评价，许家强无法控制的咽了一口口水，又清了清嗓子，说道：“啊……嗯……漂亮！太漂亮了！”
　　“真的吗？”许安心开心的问道：“二哥，你觉着我这个丝袜穿的会不会太奇怪了？”
　　说着许安心抬起腿让许家强瞧了瞧。
　　的确，两条丝袜一黑一白是有些奇怪，但穿在许安心的身上，被她的完美腿型撑起来，再加上她无敌的身材和美丽的脸庞，稍显奇特的黑白丝，只会让许安心更加的诱人，甚至，许安心还俏皮的跷了跷脚，黑丝白丝包裹的小脚丫踮起脚，格外性感！
　　“不，不奇怪，非常好看！”许家强赞叹道：“啊，那个，我……我先出去了，好像阿荣已经在大门外等咱们了。”
　　许家强生怕自己一个控制不住再把眼前这个勾人的小妖精就地正法了，要知道，身上有枪的大嫂就在卫生间，昨晚没回来的许安平要是再发现自己有啥不轨，肯定要坏大事！
　　说完，许家强直接换上鞋子，也顾不上洗脸，转身出门了。
　　————
　　今天K市的海港格外热闹，尤其是那一艘停靠在港口的超大邮轮，人来人往，熙熙攘攘，远远望去都能感觉到那里排场不小，邮轮甲板已经被装饰的五彩缤纷，盛大的party将持续一整天，直到深夜。
　　此时倚靠着栏杆的许安平，可谓烦心事一大堆，昨晚助手李念和『乔欣』被武清国抓走，李念不但遭到粗暴的轮奸，居然还是武清国安插的眼线，上次自己轻松被抓，也是她泄露的信息！
　　此时李念在医院接受治疗，同时也被警方严密看管，对于李念，许安平倒是不担心，毕竟这么多年以来，自己早就洗白了，除了那次当着李念的面把一个老色痞喂了鲨鱼之外，也没什么大不了的，而那件事，即便李念说了自己也不怕，她没有证据。
　　许安平现在最烦心的是，身边少了一个助手，也少了一个可以发泄欲望的对象，他已经很久没发泄过了……
　　“乔欣怎么样？”许安平心下琢磨着：“不过……她有些完美的让人难以置信，如果像对李念那么粗暴的对她，似乎……”
　　按照许安平以往的心态，对待李念的手段就是最常用的，但林可可却散发着一种魔力，在极限勾引着许安平欲望的同时，又能靠着她非比寻常的美好，让许安平不忍心对她用任何粗暴的手段……
　　正烦心着，不远处走来了两人，他们两人也是许安平请来的客人。
　　表面上看这场party的主角是许安心，但许安平更需要的是借助这次party
　　邀请诸多势力洽谈合作的事情，来客之中甚至包涵了山海帮的人，比如李天明父子。
　　李天明瘦瘦高高的，领着儿子李正豪来到许安平面前打招呼，上次李正豪闯到许安心家中的无礼行为，欧阳红叶并没有告诉许安平，李天明带着李正豪和许安平寒暄两句之后，就把李正豪打发到了一边，自己与许安平谈事情了。
　　李正豪本来就对他们的商业行为毫无兴趣，摆脱老爸之后，立刻到处溜达，寻找许安心的影子，转了一大圈之后没有看到许安心，却看到了一位让他又一次险些窜出鼻血的女人迎面走来，正是欧阳红叶！
　　因为海风偏凉，今天的欧阳红叶穿了一件灰白色的长风衣，没有系扣子，风衣之中，上半身穿着一件贴身的羊毛连衣裙，这衣裙似乎非常的薄，当然，也完全可能是被欧阳红叶豪硕的美乳撑得变薄了。
　　挺拔的雪峰之下，是纤纤细腰，以及那被紧致的衣裙勾勒出诱人弧线的圆润翘臀！
　　刚过翘臀，连衣裙戛然而止，取而代之的，就是一双笔直修长的黑丝长腿！
　　薄薄的黑色丝袜穿在这一双美腿上，毫无褶皱，柔光顺滑，黑丝美足踩着亮闪闪的高跟鞋，款款而来！
　　随着欧阳红叶的越来越近，李正豪呼吸明显变得紧促起来，如此诱人的性感美妇，再看她那精致的容颜，外加一副墨镜，李正豪见到如此气质的欧阳红叶，忍不住的自惭形秽，甚至觉得即便真的任他摆布，李正豪也没有胆量对着这样的欧阳红叶耍流氓……
　　欧阳红叶似乎没有发现他，略过李正豪，径直走到了许安平的身边，李正豪对着欧阳红叶婀娜的背影咽了一口口水，悻悻离开，转头继续办自己的事儿去了。
　　但李正豪没那个色胆，可不代表他老爸没有！
　　李天明已经三年没见过欧阳红叶本人了，这一次再次见到，明显的被欧阳红叶的气质震撼住了，同时也被她那性感爆棚的身材与容貌彻底勾住了魂！
　　幸好，此时在许安平与欧阳红叶面前的，不只是李天明一人，其他的商业伙伴也已经悉数到场，所有的人都已经被欧阳红叶的绝美风姿吸引，也就没人去关注李天明的窘态了。
　　欧阳红叶的加入，立即再次引起了大家的一阵吹捧加寒暄，正热闹着，一个庞然大物从甲板的楼梯走了上来，众人偏头一看，来者是一个两米多的小巨人，一身古铜色的肌肤被海边的阳光晒得油光锃亮，当他走到众人面前时，所有人都体会到了一种不自觉的压力。
　　“哟！胡老板！”许安平仰着脖子说道：“我以为您不来了呢，哈哈！”
　　这个小巨人，正是昨天亲眼目睹林可可团灭武清国众人的胡天。
　　胡天哈哈一笑，与许安平握了握手，说道：“别叫我胡老板，在你许总面前，我哪敢自称老板啊。”
　　“胡老板您可别跟我客气。”许安平说道：“您是前辈我是晚辈，今天来了是我的荣幸，如果不建议，我叫您一声大哥？”
　　“哈哈，我知道许老弟你的大哥是谁，我敬重他，你就叫胡老哥就行。”
　　胡天其实早就接到过许安平的邀请，只是没拿定主意来不来，毕竟山海帮暗地里已经要容不下他许家了，而自己还得跟山海帮合作，他可不想跟许安平扯上更多的关系，不过昨晚见过林可可之后，胡天立即改变了主意，他虽然不知道林可可的名字，但却知道她是通云集团的人，今天来，就是为了靠近这位心中女神的！
　　所以胡天登船之后就一直四下扫视，一直没看到林可可的身影，此时来到甲板虽然依旧没看到林可可，但却发现了另一惊喜，那就是欧阳红叶！
　　欧阳红叶独有的气质立刻吸引住了胡天的注意力！
　　而且敏锐的胡天竟还从欧阳红叶的高雅性感之中，察觉到了一种极为珍贵的纯美气息！而欧阳红叶也的确就是这样一位温柔纯真，又性感干练女人！
　　外加欧阳红叶那逆天的身材，很难让胡天从她的身上移开目光！
　　被如此一个庞然大物盯着瞧，欧阳红叶有些脸红，但她也是听说过胡天的，早些年是银龙兵团黄伯忠的手下，据传闻，黄伯忠死后，黄有龙几乎收编了所有周边国家的雇佣兵，他胡天能撑到现在，而且混的风生水起，绝对不是个简单的人物！
　　当然，欧阳红叶更想不到的是，现在的胡天不但在黄有龙身边混的风生水起，反而是黄有龙手下那些雇佣兵的幕后最大boss！
　　“胡天，胡大哥！久仰大名！”
　　欧阳红叶为胡天倒了一杯红酒，同时自己也端起杯来到胡天面前，来到胡天身边，巨大的身高差和体重差别，让欧阳红叶压力倍增，但仍旧镇定的笑着为胡天送上了一杯红酒。
　　“不敢不敢，多谢了。”胡天接过红酒，说道：“欧阳红叶的大名早有耳闻，这久仰两个字应该我说才对啊！”
　　胡天这个大块头居然说起话来还挺有水平，欧阳红叶有些意外。
　　“许安邦我虽然没见过，但却很是敬重。”胡天继续对欧阳红叶说道：“所以虽然比你年长，但还是称呼你一声大嫂吧，大嫂你说话的声音真是好听，干杯。”
　　欧阳红叶听到他夸赞自己过世的丈夫，心里美美的，毕竟他还是今天第一个提到许安邦的人，其他人呢，都只对着许安平趋炎附势。
　　看到胡天弓着腰，低低的将酒杯凑到与自己手臂齐平的位置，欧阳红叶对胡天的印象又好了一些，可是当欧阳红叶把酒杯与胡天轻轻一撞之后，立即发现了胡天眼神中的不对头！！
　　尽管这眼神一闪即逝，胡天已经隐藏的很好了，但依旧没逃过欧阳红叶敏锐的察觉！
　　那是一种恶狼见到小绵羊的眼神！
　　又凶！又色！
　　这可把欧阳红叶吓得不轻！甚至轻轻后退了一小步！
　　经过这一个小眼神，欧阳红叶觉得此人有些恐怖，轻轻抿了一口红酒，对胡天点头示意之后，转身就走了。
　　看着欧阳红叶离开的背影，胡天心里乐开了花！
　　他没想到，今天是来找林可可的，居然又碰到了一位打动自己的女人！
　　刚刚那个暴露自己的眼神就是胡天故意放出来了，那不到半秒钟的破绽，一般人根本发现不了，而欧阳红叶居然一下就感受到了，可见此女人的敏锐观察力，而如此敏锐的人，通常都非常敏感，无论是身体还是精神！
　　而且在性感之余尚有清纯气息，很显然这个女人没怎么被男人碰过，如此极品，实在难得！
　　欧阳红叶的背影越来越远，胡天仰头将杯中红酒一饮而尽，闭上眼睛，在口中慢慢回味，似乎从这一口红酒中，品尝着欧阳红叶带给他的所有感觉！
　　————
　　喧闹的派对从白天到晚上，一直没停，大家似乎已经忘记了这次派对的主题，倒不是因为许安心不重要，而是许安心这一天都没有出现过，仿佛这次派对和她没有任何关系一般。
　　游轮顶层的一间包房中，许安心正坐在大沙发上，一双黑白双色的丝袜长腿弯曲着，丝袜小脚蹬在沙发前的玻璃茶几上，双手环抱着膝盖，一脸的不开心。
　　此时坐在许安心旁边的，是阿荣。
　　原本阿荣也是应该去外面找乐子的，但他最关心的林可可没有来，也没什么心思玩，在四处溜达的时候，发现了心情比他还要低落的许安心，于是走了进来。
　　“安心？你怎么自己在这儿？”阿荣问道。
　　“我……我不开心……”说着，许安心居然有些哽咽。
　　“怎么呢？你今天过生日呀！”
　　“她……她明明都答应我了，为什么没来呢？”
　　“谁？”
　　“乔欣姐姐呀！”
　　许安心满心欢喜的等待着林可可，甚至因为她做了好几次春梦，但真正派对的时候，居然没出现！这可让许安心难受极了。
　　许安心多次找到哥哥质问，哥哥都说林可可有事来不了，但具体是什么事，也不说给她听，在满脑子“花痴”状态的许安心，自然是委屈坏了。
　　“阿荣哥哥，乔欣姐姐明明答应我要来了，今天居然没来，而且……而且也没有提前通知我，你说……她会不会是讨厌我呀？或者，根本就瞧不上我这个烦人的小姑娘呢？”
　　阿荣轻轻一笑，没想到林可可没有出现，居然会引起自己和许安心有了同样的烦恼，只不过这小姑娘明显更加的苦恼。
　　对于许安心喜欢女生的性取向，阿荣作为她们家的专用保镖兼司机，自然是知道的，此时看到许安心可怜巴巴的模样，阿荣很难不心疼，于是安慰说道：“怎么会呢？据我所知，乔欣是非常喜欢你的！”
　　“真的么？”
　　“当然是真的呀。”阿荣继续说道：“她今天没来，是因为昨天发生了突发状况。”
　　“突发状况？乔欣姐姐怎么了？”许安心担忧的问道。
　　阿荣不太忍心欺骗许安心，于是将昨天林可可被劫持的事情说给她听。
　　“天哪！乔欣姐姐现在在哪？我要去看她！”许安心明显急坏了，眼泪都忍不住的流了出来。
　　“放心吧。”阿荣说道：“她现在很安全，也很好，但现在的她需要休息，这样吧，我答应你，明天上午就带你去找她好不好？”
　　“真哒？好哇！谢谢阿荣哥哥！”许安心开心极了，甚至一把搂住了阿荣的手臂！
　　阿荣只感到自己的胳膊忽然被一双小手抓住，随后就贴在了一处非常柔软的地方，正是许安心的一对儿柔软的雪乳，尽管隔着衣服，却也非常舒服。
　　阿荣深深知道这个小女生有多么大的吸引力，也知道自己绝对不能和她过于亲密，于是轻轻一笑，将手不动声色的撤了出来，站起身，说道：“安心，别不高兴了，我听说你还请了你的好朋友来对么？出去玩吧！明天一早我去接你！”
　　说完，阿荣出门离开了。
　　听了阿荣的这句话，许安心才想起来这次party她还邀请了好闺蜜顾晓雨，现在她应该也在轮船上吧，自己一直没现身，想想还真是过分呢，嘿嘿。
　　————
　　“天呐！我们才几天没见，晓雨你……居然有男朋友啦？”
　　许安心满脸惊讶的望着站在顾晓雨身边人高马大的高鹏。
　　“啊，安心，我……嗯……我们也是刚刚确立的关系。”顾晓雨小脸通红的说道。
　　这几天顾晓雨都住在高鹏的出租屋里，由于顾晓雨并不知道自己那晚是被李正豪和高鹏两人一起算计了，竟真的以为高鹏就是难以自控才对自己做了那么过分的事情。
　　这几天高鹏一直对她百般示好，外加顾晓雨在高潮迭起的时候，的确不得已承认了做他的女朋友，弄得顾晓雨心情非常复杂。
　　终于，在高鹏的软磨硬泡之下，顾晓雨妥协了，毕竟在顾晓雨的心里，高鹏还是救过她的。
　　得到认可的高鹏自然是非常的高兴，即便是对许安心“心怀鬼胎”，却也不可能错过顾晓雨这么好的机会，随后的两天高鹏名正言顺的对顾晓雨肆意妄为，可把高鹏给爽坏了！
　　很早之前许安心就邀请了顾晓雨来今天的生日派对，而被高鹏折腾的很虚弱的顾晓雨，无法独自过来，高鹏果断的担任起了“保驾护航”的任务。
　　高鹏对许安心的印象，依旧停留在学校屈指可数的几次远远观望，今天还是第一次与许安心如此近距离，看着一身女仆装，一黑一白双色丝袜的许安心，高鹏明显的感觉到气血翻涌，尤其是许安心胸前那又挺又大的白嫩雪乳，诱人的乳肉让人垂涎欲滴！
　　“卧槽！难怪李正豪千方百计的想得到许安心，这也太他妈诱人了，这大奶子，这身材，抱在怀里又抓又揉，连操带摸，肯定爽坏了！！！”
　　高鹏在脑子里已经把许安心意淫了一整遍，但表面上还是得装出一副憨厚的模样站在顾晓雨身旁。
　　“学长你好呀，我叫许安心，是晓雨最好的朋友，你可不能欺负她哟！”
　　许安心抬着头，对高鹏甜美的笑着说道。
　　这可给高鹏了一记暴击，爆乳萝莉，身材诱人，声音还这么好听，真的是太过分了！
　　“啊……额……嗯……你好……我……”
　　这时候的语无伦次可不是高鹏装的，的确是被许安心吸引的有些紧张，高鹏最后挠了挠头说道：“那个，你们聊着，我有点饿了，去找点吃的。”
　　“哈哈，好呀。”许安心说道：“学长，出门向左走到头就有一个自助餐厅，我想喝一杯椰汁帮忙拿一下吧，晓雨，你呢？”
　　“啊？我都行。”
　　“好，那我去拿了，嘿嘿。”说完，高鹏就出了房间。
　　————
　　“咚”的一声，房门被一把推开，欧阳红叶风风火火的走了进来。
　　在外面帮着许安平招待客人的欧阳红叶喝了不少的红酒，现在俏脸儿红扑扑的，终于从阿荣那里得知了许安心的所在，欧阳红叶立刻过来躲躲清闲。
　　推开门立刻对许安心说道：“小屁孩儿，你居然在这儿藏着呢！”
　　然而欧阳红叶话音刚落，就发现屋里除了许安心和顾晓雨，居然还有一个“傻大个”坐在很远的地方，看到欧阳红叶进门，这个“傻大个”立刻站了起来！
　　很明显，看样子他就是个学生，欧阳红叶问道：“你好，你是？”
　　慌忙站起来的高鹏此时的确有些傻了，尽管高鹏也尽情的玩弄过顾晓雨，也曾经泡过几个前任，但可从来没见过欧阳红叶这么高端的女人！
　　此时微醺的欧阳红叶，脸上带着点点酒意，灰白色的风衣被欧阳红叶搭在胳膊上，贴身的连衣羊毛裙将欧阳红叶逆天的身材勾勒的淋漓尽致，一双黑丝长腿没有了风衣下摆衬托，更加的立体诱人，整个人都散发着浓浓的性感！
　　高鹏哪经受过这种诱惑，鼻子一热，直接流出了鼻血！
　　见此窘状，高鹏连忙捂住鼻子，从欧阳红叶身旁跑了出去，并随手关上了门。
　　欧阳红叶有些无辜的看了看许安心，此时许安心正忍不住的发笑，说道：“嫂子，他是晓雨的男朋友，被你吓跑啦。”
　　欧阳红叶摇了摇头，看到许安心手里捧着一杯只喝了一小半的椰汁，一直喝酒的她正好口渴了，而且这两天欧阳红叶被许安心勾起来的情欲一直没得到释放，酒劲儿稍稍上头的她，情欲更甚，越发的口干舌燥，二话不说，直接从许安心手里抢过椰汁，咕咚咚的喝了一大口！
　　将还剩小半杯的椰汁还给许安心之后，直接坐在了沙发上，将风衣丢到一旁，脱掉高跟鞋，一边用手揉按着精致的黑丝脚丫，一边笑着对许安心说道：“哎，今天你过生日，作为正主居然不出面，有点太过分了吧。”
　　“哼。”许安心鼻子一哼说道：“乔欣姐姐没来，我没心情出去了。”
　　“你的小脑瓜里呀，现在只有你的乔欣姐姐咯。”
　　“乔欣姐姐？是谁呀？”顾晓雨问道。
　　“是我的女神！她可漂亮了！”说道林可可，许安心的双眼似乎布满了星星！
　　“咱们的安心被她的乔欣姐姐勾去了魂儿，哈哈。”
　　欧阳红叶调笑着，感觉脑袋一阵晕眩，估计是酒劲儿上头了，于是直接平躺在了沙发上，用风衣盖住了自己诱人的身子，对许安心和顾晓雨说道：“我有点累了，你们玩你们的，我要睡一小会儿，安心，半小时之后叫我起来。”
　　“好的嫂子。”
　　许安心一边答应着，一边坏笑着来到欧阳红叶的身边，在欧阳红叶的脸蛋儿上亲了一下。
　　“嫂子，你好美呀。”说着，许安心居然得寸进尺，竟一口含住了欧阳红叶的耳朵，舔了一下欧阳红叶的耳廓！
　　“啊！”
　　欧阳红叶被这突如其来的一舔，弄得全身发热，忍了两天的情欲又一次翻涌而来，忍不住的呻吟出声！
　　“你这个小妖精，啊……别……啊……别舔了！”
　　敏感的耳朵被许安心这小妖精舔了好几下，欧阳红叶明显的感觉到自己的胯下又分泌出了一小股爱液，如果不是还有顾晓雨在场，欧阳红叶都想让许安心给自己揉一揉了！
　　“好啦，嗯……别……别舔了，让我睡一会儿。”
　　许安心嘿嘿一笑，恶作剧结束，离开了欧阳红叶的身旁，拿起椰汁与顾晓雨的果汁碰了一个杯，两个小鬼相视一笑，都喝了一大口。
　　这一下又一次苦了欧阳红叶，原本是想来歇一歇的，没曾想被许安心这个小坏蛋再次勾起了情欲，好难受啊！
　　欧阳红叶的两条黑丝美腿忍不住的交错着搓了搓，但却越弄越难过，欧阳红叶只得在风衣的遮挡下，隔着薄薄的内裤用手偷偷的揉了揉敏感的嫩穴，这一揉不要紧，欧阳红叶更加的麻痒难耐了，就这样，困意来袭，欧阳红叶带着无法释放的欲望睡着了。
　　————
　　“喂？豪哥？我是高鹏啊，出意外了啊！”站在门外的高鹏给李正豪打电话说道。
　　“嗯？什么意外？没找到机会下药？”电话中李正豪问道。
　　“不是啊，下完了。”
　　“许安心没喝？”李正豪问道。
　　“喝了呀！”
　　“那出啥意外了？”
　　“这个药效半小时生效，许安心和顾晓雨刚喝了几口，许安心的大嫂来了！”
　　高鹏说道。
　　“啥？大嫂？欧阳红叶？”李正豪惊讶极了！
　　“她叫欧阳红叶么？我不知道啊！”高鹏压低着声音说道。
　　“你确定是她么？”
　　“我不认识欧阳红叶啊！我只是听许安心管她叫嫂子！”
　　“你就说漂不漂亮吧！”李正豪有些激动的问道。
　　“操！漂亮啊！我他妈的居然喷鼻血了，我还是第一次这样呢！”高鹏也激动的说道。
　　“啊，那就是她了！”李正豪在电话里说道：“这可怎么办？许安心的药效还有多久生效，你得想办法把欧阳红叶支走啊！”
　　“她……她……”
　　“她咋了？”
　　李正豪让高鹏跟顾晓雨搞好关系，目的就是借着顾晓雨来到许安心的party，接近她，给她下药！
　　此时一切都妥当了，居然半路杀出来个欧阳红叶，而且高鹏说话吞吞吐吐的，这让李正豪怎能不急！
　　“她咋了你说啊？！！”
　　“她喝了许安心的椰汁！而且喝了好多！”
　　“嘶……卧槽！”李正豪惊讶的感慨了一声，再就不说话了，似乎是在电话的另一端思考着什么。
　　高鹏焦急的问道：“豪哥，她一下喝了那么多，估计药劲儿都上来了吧，豪哥，咋办啊？”
　　“咋办？哈哈哈，他妈的，一起办！”
　　很明显，李正豪兴奋极了，飙着脏话继续说道：“你在门口站好，谁也别让进，我一会儿就来，咱俩把她们按计划转移到我爸开的酒店，好好爽他妈的！居然还有意外收获，哈哈哈哈！你等我！”
　　说完，李正豪挂断了电话。
　　第二十一章、欧阳红叶（上）
　　天宇大酒店是K市一家豪华的高层酒店，也是山海帮走私集团李天明的大本营。
　　胡天目睹了林可可团灭武清国团伙之后，就直接找到了李天明。
　　李天明没少在胡天这拿各种货，包括胡天的小实验室里研制的各种“药物”，李天明也知道胡天这个大块头背后隐藏的实力可不简单，就连黄有龙都对他十分忌惮和尊敬。
　　当胡天找到李天明的时候，李天明立刻表示要好好给胡天接风，不过胡天表示不必客气，只是找个落脚的地方，李天明立刻通过电话在天宇大酒店给胡天安排了一个最豪华的套房。
　　套房在第二十八楼，房间内非常漂亮，卧室有一整面超大的落地窗，此时正值黄昏，胡天去参加许安心的生日派对还没回来，黄念笙独自站在落地窗前，看着窗外那一抹残阳将天空映得通红，心中忐忑不安，她总觉着命运似乎不该是这样的，但……又能是什么样呢？
　　想想这几年的日子，说不上好，但其实，也不能算糟糕吧，毕竟更糟糕的她见识过了，还有那些惊心动魄的场面，时隔多年，黄念笙还是会做噩梦，那个时候，黄念笙还只是个未成年的孩子……
　　（黄念笙的故事后面会提到，或者单独写一个番外，这里暂且不表。）
　　就这样，黄念笙在窗边从黄昏一直站到了天黑，怔怔出神……
　　一阵电话铃声让黄念笙收回思绪，这是主人胡天给她准备的手机，也只有胡天才能打进来，黄念笙离开窗边，她知道，她又要去执行主人的任务了。
　　————
　　欧阳红叶，这个二十出头在商界崭露头角的女人，那时候的她无论是清美绝伦的容颜，还是她果断冷静中又不失温婉的处事能力，都仿若一缕春风吹进了K
　　市经济市场，成功吸引了许安邦的注意力。
　　嫁给许安邦之后，夫妻两人刚柔并济，完美合作，将通云集团成功洗白，走向正规，成为了山海帮势力中的一股清流，同时，欧阳红叶也正式被整个商圈顶层所关注。
　　可惜意外来得过于突然，许安邦意外暴毙，刚刚在正规商界站稳脚跟的通云集团，一时间群龙无首。
　　当此要时，欧阳红叶力挽狂澜，几乎凭借着一己之力稳住了整个通云高层，等到许安平回国接手后，欧阳红叶不再像从前在许安邦身旁扮演助手的角色，而是出谋划策，亲力亲为，与许安平携手将通云集团带到了事业的巅峰。
　　当然，没了许安邦，通云崛起的过程中必然是艰辛的，尤其对于欧阳红叶这样还没到三十岁的女人来说，更是不易，其实原本她可以更轻松的，凭借她的姿色，不知多少商界大佬对她倾慕已久，垂涎三尺，但欧阳红叶都毫不犹豫的拒绝了，她凭借着心头的那一份傲骨，和对故去老公的感恩，一直强撑着，终于走出了阴暗。
　　也正是多年来的奔波疲惫，在许安平可以独当一面的时候，欧阳红叶果断交出所有权力，竟直接变成了一位照顾许安平和许安心兄妹两人的“家庭主妇”，如此让人望眼欲穿的传奇女子竟忽然销声匿迹，外人难免胡思乱想，甚至编造了一通嫂子和弟弟许安平如何如何苟且的谣言，但欧阳红叶都不在乎，她要做的都做好了，现在只想过安静的日子。
　　回归安逸的欧阳红叶，将自己保养得水嫩性感，更为动人，今年三十一岁的欧阳红叶偶尔会在通云集团露上一面，但这些惊鸿一瞥却往往能引起轩然大波，毕竟她实在太诱人了。
　　回归安逸的欧阳红叶，因为心无旁骛，性感绝伦的气质之中竟透出了一股难得的清纯淡雅之气，直让所有与她有过“惊鸿一瞥”的男人，流连忘返！
　　这些流连忘返的人，很多都是山海帮的人，甚至这次山海帮其他势力想要制裁通云集团，居然也有一部分原因是想得到欧阳红叶！
　　走私大户李天明，就是其中之一！
　　今天李天明再次看到欧阳红叶，这种要将她占为己有的心态进一步加重了，但苦于没有机会，所以当他接到儿子电话，说欧阳红叶被迷晕在套房中的时候，也是激动万分！
　　“儿子你确定是欧阳红叶么？”李天明在电话中问道，虽然声音很小，但却压抑不住兴奋的心情。
　　“嗯，我听高鹏描述，肯定是她，我现在正在去那边的路上。”李正豪一边走着一边打电话：“但是那里除了欧阳红叶，还有许安心和顾晓雨，我们两个人移动三个女的，恐怕不方便，老爸你有什么办法没有？我们总不能把她们在套房里就给上了吧？”
　　“那当然不能，这是许安平的地方，不妥。”李天明作为一个阴狠的角色，眼睛一转，立刻有了主意：“儿子，我现在跟许安平和胡老板他们一起呢，我打完电话就得回去陪他们喝酒，走不开，你先告诉我位置，我会安排人帮你把她们秘密接走，然后你这样……”
　　“什么？”听完老爸的话，李正豪惊讶的说：“我好不容易才有的机会逮住许安心，你让我放弃？”
　　“谁说让你放弃了？而且有欧阳红叶了还不够么？”李天明说道：“你按我说的，把欧阳红叶带回到咱们酒店，许安心转移到西运码头，她毕竟是许安平的亲妹妹，暂时还不能动她，我拿她另有用处。”
　　“那……高鹏呢？”
　　“高鹏？他算个什么东西？想碰欧阳红叶和许安心，他也配？他操了顾晓雨，已经足够了吧，再得寸进尺，我就把他跟顾晓雨一起卖国外去！”
　　————
　　由于林可可没有如约而来，许安心非常伤心，所以在游轮上找了一个非常偏僻，几乎不会来人的角落客房，本想独自生一会儿闷气，没想到却方便了高鹏和李正豪的计划，而且还搭上了前来偷闲的嫂子。
　　高鹏明知道房间内的三位极品女人已经全部昏睡，但他还是只能在门口等着，他可不敢违背李正豪的意思。
　　焦急的高鹏没有等太久，李正豪就带着两个黑衣男人走来了。
　　“豪哥！”高鹏急切的挥挥手。
　　李正豪来到高鹏面前，没有多说话，示意高鹏开门，打开门后，屋内的场景真是“香味扑鼻”！
　　顾晓雨和心心念念的许安心居然抱在了一起昏睡着，而且许安心的穿着真是让李正豪血气翻涌！硕大的美乳都要把窄小的女仆装挤爆了，黑白双色丝袜紧紧地箍在一双细长的美腿上……
　　“啧啧啧……”
　　李正豪深吸一口气，他知道自己不能多看许安心，毕竟今晚肯定没法对她下手了，要克制住！
　　于是对着许安心指了指，身后的一位男人直接将许安心抗在了肩膀。
　　“我老爸的话你应该记得吧？要是你肩膀上的小姑娘可不是你能碰的，多看一眼，我都会把你眼珠子挖出来，明白么？”李正豪命令道。
　　“少爷，您放心，借我一百个胆子我也不敢碰。”说完，那个男人扛着许安心出门离开了。
　　“哎？哎？你要把许安心带哪去啊？”高鹏一脸懵的问道。
　　“你管不着，这没你什么事儿了，带着顾晓雨滚蛋吧。”李正毫不客气的说道。
　　“什么？豪哥，我……”高鹏刚想接着辩解，另一个黑衣打手就来到了高鹏面前，甚至手上还拿着一把枪！
　　这一下把高鹏吓得不轻，也彻底明白自己根本就是个工具人了，于是尽管有万般不舍，也只能抱着顾晓雨灰溜溜的离开了，他打算再找个空客房，好好的把顾晓雨操上一夜，反正今天整个游轮都是免费的，不用白不用。
　　高鹏把顾晓雨带走后，接下来，就只剩下在沙发上熟睡的欧阳红叶了！
　　李正豪来到欧阳红叶身边，此时的欧阳红叶正平躺在沙发上昏睡，因为没有释放的欲望而潮红的脸颊，加上一点儿酒精的加持，使得睡梦中的欧阳红叶更加迷人了。
　　风衣将欧阳红叶的曼妙身段儿盖得很严，只有一双黑丝小腿露在外面，李正豪蹲下身子，看着近在眼前的黑丝美脚，咽了一口口水，随后伸手去摸，甚至手掌都是颤抖的！
　　“哇！这就是欧阳红叶的黑丝脚丫么？捏着好舒服！”
　　李正豪的手将欧阳红叶的一对儿脚丫捧在手心，揉捏把玩，心中不断感慨着……
　　随后李正豪的手慢慢上移，捏住了欧阳红叶的小腿。
　　“哟呵，今天上午在外面，我就注意到她的黑丝美腿了，真没想到能抓在手里，手感太好了吧！”
　　爱不释手的把玩了一小会儿，李正豪站起身，抓住欧阳红叶的风衣下摆，慢慢的将风衣从欧阳红叶的身上扯了下来。
　　只见风衣渐渐滑落，李正豪仿佛揭开了一位沉睡千年的魅魔的面纱，欧阳红叶那令人垂涎欲滴的身材彻底显露，李正豪再一次感到血气上涌！
　　如此近距离的看着欧阳红叶的完美身材，李正豪惊呆了，他不敢置信的再次跪在沙发前，贪婪地吸着欧阳红叶身上的香气，望着欧阳红叶那即使是平躺，也高高耸起的豪乳，李正豪想伸手去摸，但又不太敢，正犹豫着，一阵电话响起，吓了李正豪全身一抖！
　　“喂？爸？”
　　“你小子干啥呢？”李天明的声音在电话中传来：“刚刚一组给我报告，许安心已经在送往西运码头的路上了，你二组这边儿怎么还没信儿？欧阳红叶跑了么？”
　　“啊！没有……我……我……”
　　“出啥事儿了么？”李天明又问道。
　　“没有……欧阳红叶就在我面前睡的死死的呢！”
　　“那还不赶紧带走，我这次从胡老板那弄来的药，主要还是挑起欲望的春药，她昏迷不了多一会儿就得醒，别浪费时间了，带到咱自家酒店，还不是你想怎么玩就怎么玩么！我们还有半小时就结束了，你先回天宇酒店，我随后就来，赶紧的！”
　　说完，李天明挂断了电话。
　　————
　　一辆房车从游轮的负二层仓库开了出来，司机是刚刚与李正豪一起的打手，不用说，车里自然就是李正豪和昏迷中的欧阳红叶，而十分钟之前，一辆同样的房车也开出了船舱，只不过那里装的是昏迷的许安心，目的地是城市另一端的西运码头。
　　此刻游轮上的派对已近尾声，许安平还在游轮中与商业伙伴进行最后的客套与告别，殊不知自己最亲近的两个人却已落入狼窝！
　　李正豪终于克服了对欧阳红叶的畏惧，当他将欧阳红叶这样的女人抱在怀里的时候，所有对她的畏惧之心，都化成了无可替代的兽欲！
　　此时李正豪坐在长长的沙发上，欧阳红叶则背靠自己，被李正豪牢牢的搂在怀中，呼吸着欧阳红叶秀发上的气息，让李正豪一阵迷幻！
　　李正豪的身高不矮，但是抱着欧阳红叶似乎有些吃力，毕竟欧阳红叶一米七的身高，但李正豪也管不了那么多，胯下的男根早就肿的发疼了，就等着到了酒店在她身上好好发泄一番呢！
　　此时李正豪与欧阳红叶的体位，无法不让李正豪动歪心思，一双手环过欧阳红叶盈盈一握的小蛮腰，上面就是一对儿无比豪硕的美乳，这要是能忍住不抓两把，那还是男人？
　　一想到要摸如此极品女人的大奶子，李正豪就无比激动！
　　由于欧阳红叶的风衣已经被丢在了客房中，此时欧阳红叶只穿着那件非常薄的黑色羊毛连衣短裙，李正豪的咸猪手不断的摸索着欧阳红叶的黑丝美腿，由于连衣短裙非常的短，李正豪非常顺利的就将这连衣短裙的下半身周了上去！
　　这一下，欧阳红叶圆润的翘臀暴露无遗！
　　一双黑丝美腿自然的放在李正豪的双腿上，黑丝长筒袜直到大腿根部，圆润的翘臀肌肤是纯纯的奶白色，毫无瑕疵，弹性十足，隔着裤子，李正豪的男根已经被这个翘臀给坐得快要射了！此时看到性感翘臀的真面目，李正豪更是激动无比！
　　一双美腿的中间，黑丝长筒袜的腿根，米白色的内裤阻挡着最后的私密之处，隔着内裤就能看到两片厚厚的阴唇已经初具形状，这种小穴，操起来肯定爽翻了！
　　但李正豪知道这里肯定不是上她的地方，还是得等回到酒店的！
　　紧身连衣裙的下摆已经到了腰上，李正豪激动的咸猪手从欧阳红叶背后伸入她连衣裙中，解开胸罩的挂钩，就在解开的一瞬间，李正豪明显感受到了一股强烈的弹力！看来，欧阳红叶真正的胸围，要比胸罩束缚之后的更加壮观！
　　李正豪一边感慨着，一边慢慢的将欧阳红叶的乳罩从毛衣下方拽了出来。
　　如此一来，薄薄的黑色棉衣就成了欧阳红叶上半身的唯一庇护，没了胸罩的束缚，一对儿巨乳果然变得更加豪硕挺拔，美不胜收！
　　李正豪将欧阳红叶再一次往上抱了抱，让欧阳红叶更加贴合的背靠着自己，自己挺拔的肉棒正好坐在欧阳红叶的臀缝中，一双咸猪手虚抓着悬停在欧阳红叶的一对儿真空美乳前……
　　“这就是那些大人物们梦寐以求的极品巨乳么？我李正豪竟然要摸到了，哈哈！”心中无比激动的李正豪做足了心理准备，随后双手一同抓住了这一对儿豪硕的美乳！
　　“哇靠！”
　　无与伦比的手感让李正豪直接爽的惊呼出声，不由自主的加大了力度，慢慢揉搓，细细品味！
　　只见李正豪的一双手根本无法掌控住欧阳红叶的美乳，十根手指交错着深陷其中，一对儿极品巨乳在薄薄的紧身毛衣的包裹下，在李正豪的手掌中，变换着各种形状，而李正豪则已经爽上了天！
　　“欧阳红叶的大奶子，真不愧是极品，太爽了，这手感，他妈的真是只有摸过才知道有多爽！”
　　似乎是因为胸部发育的太过完美，欧阳红叶胸部的神经都被撑到了极致，神经末梢又多又密，所以这一对儿美乳在欧阳红叶身上比之一般人要敏感了数倍不止，平常只要许安心在欧阳红叶的胸部使坏，揉几下就能让欧阳红叶心潮涌动，这一次被李正豪如此揉捏，再加上最近几天欲望不断翻涌不得释放，还有椰汁儿里的春药加持，更是敏感得不得了！
　　以至于欧阳红叶在昏迷之中快感涌动，不由自主的发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　“哇，这妞儿声音可真他妈诱人！”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　欧阳红叶忽然一阵颤栗，竟然来了一阵小高潮，被这一股快感冲击，欧阳红叶悠悠转醒！
　　“啊……你……你是……谁……”
　　李正豪知道这次的药效，主要作用是提起欲望和绵软无力，此时清醒，李正豪也是预料之内，同时也知道她无力反抗。
　　“哈哈，你醒啦？”李正豪一边继续揉着欧阳红叶的大奶子，一边说道：“哇，你这一对儿奶子简直太棒了，听我爸说，你很久没被男人碰过了，怎么样？我手上的功夫不错吧？”
　　其实李正豪哪懂什么手上的功夫，就是一通乱捏乱揉，只顾着自己手感，只不过欧阳红叶的胸部敏感异常而已，欧阳红叶的意识逐渐恢复，但欲望也跟着蜂拥而来，似乎想要撕碎她的理智一般，让她全身燥热！
　　“这……这是哪？安心呢？”
　　尽管深陷危机，但清醒一些的欧阳红叶第一反应，担心的还是许安心，因为她记得昏迷之前，自己是和许安心在一起的，于是有气无力的问道。
　　“许安心？我可不知道，可能，现在已经在西运码头，被人给轮了，哈哈哈哈，许安心那个小骚货已经爽死了吧！”
　　李正豪知道许安心即便到了西运码头，肯定也没人敢动她，最起码最近是不敢动的，但为了吓一吓怀里的女人，李正豪故意骗她说道：“许安心穿的那么暴露，一看就是个小骚货，据说那边有十几个大汉伺候她，等轮完之后，如果没被操死，就直接出海，卖到外国给人当性奴了，哈哈哈哈！”
　　“不……不行……不……”欧阳红叶挣扎着要起来，但是此时的她哪有力气，反而一双美腿来回交错，让夹在她臀缝中的李正豪命根子舒爽极了！
　　“他妈的，我也忍不了了！”李正豪面对如此魅惑的欧阳红叶，忍不住心头欲望，打算将她就地正法了！
　　于是对着外面的司机打手喊道：“老哥，还多久到啊？”
　　“少爷，咱才刚出发，大概还有半小时吧。”司机回答。
　　“半小时！够我操你一发了，哈哈哈！”
　　说着，李正豪翻身将欧阳红叶压在身下，脱掉裤子，鼓胀多时的男根昂扬挺立！
　　“来吧，咱们也别要什么前戏了，直接办正事儿吧，等回酒店，还有的是时间，哈哈哈！”
　　说着，李正豪分开欧阳红叶的一双黑丝长腿，伸手就要去扒欧阳红叶的内裤，就在此时，忽然一个急刹车，让李正豪直接栽到了地上！
　　“妈的，你他妈怎么开的车！”
　　“少爷，对不起少爷，有人拦车！我去解决一下！”
　　此时车已经停了，李正豪将脑袋伸出车窗，此时正停在国道上，路灯昏暗，四下无人，果然有一辆SUV挡在了路中央，司机打手谨慎的打开车门，手里直接手枪上膛，小心翼翼的下了车！
　　见到此情此景，李正豪估摸着来者不善，连忙把头缩了回来，关上了窗户。
　　李正豪提好裤子，翻了好一会儿才把电话翻出来，正要给老爸李天明打电话报告突发情况，“砰！”的一声枪响吓得李正豪全身一抖，手机掉在了地上！
　　等李正豪再去捡手机的时候，只听车外一阵哀嚎，随后房车车门“咚”的一声，似乎是有人撞了一下，更是吓得李正豪精神紧绷！
　　李正豪这才想起来车门没有反锁，他壮着胆子走到车门旁，刚要反锁，车门“哗啦”一声快速划开，又一次把李正豪吓得后跳一大步！
　　车门打开之后，车外空无一人，李正豪正犹豫着要不要去关车门的时候，一块裹着黑布的石头被丢了进来，李正豪这种小菜鸟，根本不可能想到这是外面的人在测试李正豪是否有枪，还在他愣神儿的功夫，一道淡蓝色的倩影忽然从车门闪进！
　　李正豪还没来得及瞧清来者模样，只看到了一双修长的腿影，先是一脚踢在了自己的手腕，随后伴随着一阵香气，美妙的长腿弯曲成膝，膝盖正中李正豪面门，随后就整个人向后栽倒昏迷了过去！
　　“乔……乔欣妹妹？”浑身无力的欧阳红叶看着进来的女孩儿，轻声说道。
　　“乔欣”没有理会欧阳红叶，直接走上前来，将昏迷的李正豪踢到一旁，随后为欧阳红叶整理好连衣裙，又四下扫视了一圈后，甜甜的声音问道：“你的鞋呢？”
　　这时离得很近，欧阳红叶已经看出来这个女生并不是她口中的“乔欣妹妹”，但是，也很漂亮，气质中竟还有那么一丝乔欣的味道，虽然没有真正的乔欣那么美，但她身手不凡的样子，却是欧阳红叶所认识的“乔欣妹妹”不具备的英姿飒爽。
　　“我……我也不知道……我醒来就在这儿了。”欧阳红叶挣扎着想站起来，发现还是没有力气：“妹妹……多谢你救我，你……你是谁？”
　　这位美丽的女生显然是不想多说，直接脱下了自己的鞋子，穿在了欧阳红叶的脚上，随后一把将欧阳红叶扶了起来，走下了车！
　　女生就这么光着脚，扶着欧阳红叶走到了房车前的SUV，将欧阳红叶安置到后车座上之后，回到驾驶位，光着脚启动车子，离开了现场。
　　“妹妹！”欧阳红叶躺在后车座上，竭尽全力的说道：“你……你要……带我去哪儿？我……我求求你……你带我去哪都无所谓，你……能让我打个电话么？”
　　欧阳红叶还在担忧许安心，她想第一时间告诉许安平，让他去西运码头救人！
　　“妹妹！姐姐我……求……求你了……让我打个电话……好么？”尽管欧阳红叶现在几乎要被情欲冲昏了头脑，但对许安心的担忧之情战胜了所有，不断的求着女生。
　　“不行。”开车的女生说道：“主人只让我把你接回去，没让我做别的，我就不能做别的。”
　　“咳咳……”
　　欧阳红叶听了女生的话，还想要说些什么，但浓浓的情欲让她无法自控，外加焦急担心，咳了几声之后竟昏厥了过去！
　　这位具有林可可气质的女生，正是黄念笙，而她的主人胡天给她指派的任务，就是救下欧阳红叶。
　　原来胡天这个大块头在被欧阳红叶吸引了之后，就对她格外的注意，当她独自离开，去找许安心之后，胡天也就远远的注视着，他知道自己目标太大，跟踪的话肯定容易被发现，所以就一直用目光追随着欧阳红叶从甲板走进游轮，坐着观光电梯，上了游轮的顶层。
　　派对上的胡天没什么做的，一番客套之余，所有注意力都集中在欧阳红叶消失的那一层房间，透过窗户，遥遥望着，看着欧阳红叶什么时候从房间出来，没想到欧阳红叶没看到，竟看到了两个黑衣打手进了那一层！
　　那两个打手看着有些眼熟，胡天回想了一会儿，想起来应该是在李天明的天宇大酒店见过，于是回到甲板打算问问李天明，却正好撞见李天明在打电话，距离较远，胡天只听到了一句“欧阳红叶跑了么？”，立刻引起了胡天的注意力！
　　胡天连忙躲到一旁，由于怕别发现不敢靠的太近，所以胡天只听到了李天明相对声音大的只言片语：“那还不赶紧带走……我这次从胡老板那弄来的药……她……一会儿就得醒，别浪费时间了，带到咱自家酒店……我随后就来，赶紧的！”
　　但这些只言片语已经完全够用了！
　　既然他们要对欧阳红叶不利，而且最终目的还是天宇酒店，胡天这几天正是被李天明安排住在那，所以还不用太担心，不过此时的胡天还没必要亲自动手跟李天明翻脸，于是就给黄念笙打去了电话。
　　黄念笙的身体这些年一直在被自己开发，训练，不但变得很敏感，身手也同样不凡，所以胡天就让黄念笙见机行事，尽力而为，如果救不下来就远远跟着，随时联系自己。
　　于是这才有了黄念笙半路用SUV拦车，救下欧阳红叶的一幕。
　　————
　　好渴！
　　欧阳红叶仿佛是坐在火山口一般，滚滚的热气扑面而来，烘烤着欧阳红叶的全身，欧阳红叶感觉自己要被全部蒸发了，但那浓烈的欲望却依旧顽固的游荡在几乎化为蒸汽的欧阳红叶体内，让欧阳红叶狂躁难耐……
　　“啊……”
　　欧阳红叶轻呼一声，醒转过来，感觉自己正躺在一张非常舒适的大床之上…
　　“醒了？”
　　一道粗犷的声音出来，欧阳红叶循声望去，此时的欧阳红叶总算有了一些力气，强撑着坐起身，扶着额头，抵御住迷迷糊糊的眩晕感觉，朦胧之中，看到了一个“庞然大物”，欧阳红叶揉了揉太阳穴，集中注意力，发现这“庞然大物”
　　竟然是胡天！
　　此时的胡天已经脱去了正装，换成了一身运动服，上半身只有一个短袖T恤，充满爆炸力的肌肉在深深的古铜色肌肤包裹下，看起来极为骇人！
　　胡天站起身，两米二的身高直接仿佛一坐小山一样的走到了欧阳红叶的面前，欧阳红叶抬头望着他，心头一震恐惧！
　　“欧阳小姐，你感觉如何啊？”
　　欧阳红叶紧张的向后缩了缩，随后下意识的看了看自己的衣服，除了风衣被李正豪不知丢到了哪去之外，其他没有任何缺失，甚至脚上还穿着黄念笙的鞋子。
　　欧阳红叶稍稍放宽了心，但立刻心头一纠，问道：“胡……胡大哥！”
　　欧阳红叶纠结了一下，觉着还是叫他胡大哥好一点：“我昏迷多久了？”
　　“大概，半小时吧。”
　　“天哪！”
　　欧阳红叶挣扎着要起身，却因为体力不支直接栽了下去，幸好胡天及时用手扶住了欧阳红叶的胳膊，才避免她跌到地上！
　　胡天的大手非常有力，攥住欧阳红叶的胳膊毫不费力，欧阳红叶第一次距离胡天这么近，连忙后撤，条件反射的将手臂抽了回来，而胡天也没有过多的用力，微微一笑，把手放到了背后。
　　欧阳红叶知道自己反应这么大有些失礼，但胡天的庞大身躯给人的压力实在太大了，而且就在胡天的手抓住欧阳红叶胳膊的瞬间，欧阳红叶体内一阵翻涌，现在的她，由于欲望堆积了太久，只是被异性碰一碰，就会心神不宁！
　　“不……不好意思，多谢你……”欧阳红叶强行控制住心中躁动，轻声说道。
　　胡天自然看到了欧阳红叶的种种反应，但也没做追问，回答道：“没关系，欧阳小姐的魅力这么大！对着熟睡的你，能把控的住，可不太容易，欧阳小姐防着我点儿，也是理所应当。”
　　“胡大哥，我……我需要打个电话，许安心，我妹妹，我得救她！”
　　胡天没有说话。
　　“胡大哥？”欧阳红叶更加焦急了，紧锁着眉头喘着粗气，俏脸儿微红。
　　胡天还是无动于衷，只是居高临下的看着眼前这位被欲望之火，熏染得濒临崩溃的女神。
　　欧阳红叶是个极其聪明的女人，似乎察觉到了事情的不简单，自己只顾着许安心的安危，却忘了现在自己还身在险境，李天明父子敢对自己和许安心动手，那面前的胡天大概率也没安什么好心！
　　想到这儿，欧阳红叶心头升起一阵恐惧，但此时可不是害怕的时候，她必须尽快弄清事情的原委，李天明父子究竟只是对自己和安心起了色心，还是他们想对通云，对许安平做什么！
　　但此时欧阳红叶的状态，却不容许她集中精神，几天以来的欲望不得释放外加春药的加持，欧阳红叶心神已经涣散到随时崩溃的地步，她已经顾不得自己的安危了，她必须稳住最后的心智，让许家付出最小的代价。
　　欧阳红叶尽力的稳住声音，问道：“胡大哥，你……你救了我，有什么目的，直说吧。”
　　胡天一笑，看着欧阳红叶在如此欲望熏染之下还能保持清醒，对她更加满意了，说道：“目的嘛，就是我胡天非常中意你，不忍心看你被那些垃圾货色脏了身子。”
　　欧阳红叶从他的话中语气完全没听到善意，继续问道：“垃圾货色……那…那你呢？和他们……是一路的么？”
　　听了这话，胡天竟直接坐到了床上！
　　大软床因为胡天这个庞然大物，深深的陷下去了一个大坑，同时发出了嘎吱嘎吱的“哀嚎”！
　　这深陷下去的大坑，让欧阳红叶身子一歪，竟靠在了胡天的胸前，欧阳红叶连忙起身，这一次，胡天却没有让她轻易摆脱，反而是用大手按住了欧阳红叶的后背，这一下，欧阳红叶几乎是坐着被胡天抱在了怀里！
　　“啊……别……放开……”
　　欧阳红叶推了推胡天的胸膛，但此时她的力气根本不值一提，反而是胡天浓烈的男人气息，让欧阳红叶一阵心神荡漾！一米七的她，因为身材苗条，在胡天的怀里，仿佛一个精致柔软的毛绒玩具。
　　“欧阳小姐，或者，我也叫你大嫂吧。”胡天说道：“没错，我也非常喜欢你，但我和李天明那两个流氓可不一样，我不会用下药这种下三滥的手段。”
　　欧阳红叶还想说些什么，但此时的她的确没有力气了，翻涌的情欲让她麻痒难耐，胡天的每一次呼吸打在她的头顶，都让她心神颤抖。
　　胡天对于欧阳红叶的状态实在太了解了，毕竟，特制春药就是从他的药厂生产的，也是他亲手研发的，欧阳红叶能坚持到现在已经是奇迹了，如此纯洁且心智坚定的性感女人，也让胡天对她的占有欲越发强烈！
　　看到欧阳红叶还在强撑着，胡天继续说道：“大嫂，我现在还没放你走，是想帮你一把，让你好好释放一下，你看你现在的状态，没有男人，怎么行呢？”
　　“假……假惺惺，还……不是一样……的……垃圾……货色……”欧阳红叶断断续续的说道。
　　“嗯？我可不一样，我不喜欢强暴，我希望你心甘情愿的配合我，哈哈！”
　　“不……不可能……”欧阳红叶说道。
　　“是么？”胡天的大手在欧阳红叶的后背上来回摩挲了一下，引得欧阳红叶一阵不由自主的蠕动……
　　“嗯……啊……”
　　“别忍着了，大嫂，你这么忍着，只会更有魅力，我会把控不住的！”胡天继续挑逗着说道。
　　欧阳红叶此时已经完全认清了局势，现在的她根本就是一个任人宰割的羊羔，胡天这个恶魔只会一点点蚕食自己的尊严，有此觉悟的欧阳红叶，抱着最后一丝希望，对胡天提出了强弩之末的要求：“胡……胡天！我……我不可能配合你任何东西，我……我不是……那么下贱……的人！但……但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是……只要你帮……我……救出……安心……我……我就不再反抗，这次……也……不会记恨你。”欧阳红叶的喘息声越来越浓，也越来越诱人！
　　“哦？大嫂，你觉着，你现在还有反抗的能力么？”
　　“胡……胡天……你不是说，你……和他们不一样么？”欧阳红叶强撑着说道：“那……那就，不要……践踏我……最后的尊严……我的身体……”
　　“你的身体，怎样？”胡天双眼放光的问道。
　　在欲望的熏染下，理智和力气眼看就要耗尽了，欧阳红叶目光迷离，喘着粗气说道：“我的身体……你随便……”
　　“你随便”这三个字一出口，立即就让胡天体内兴奋的欲望之血瞬间沸腾！
　　而欧阳红叶说完这些话，她自己都觉着幼稚，但要让欧阳红叶像一个欲求不满的浪女一样屈服，欧阳红叶真是做不到……
　　可是，如此幼稚的要求，胡天这个流氓怎可能答应呢，还要帮她救许安心，更是不可能了！
　　随着胡天的沉默，欧阳红叶越发觉着万念俱灰……难道……自己和安心……
　　真的只能接受被强暴的命运么？
　　“许安心在哪？”
　　听到胡天的这句话，欧阳红叶不敢置信，怀疑自己是不是听错了，抬头看着胡天的眼神，问道：“你……肯帮我？”
　　“许安心在哪？”胡天没有答话，而是又问了一遍。
　　“她在……西运码头！”
　　欧阳红叶终于把这个地址说出去了，她真的害怕意识的迷乱，会让自己忘记这个最重要的地址！
　　胡天点了点头，随后打了一个电话：“喂？念笙，西运码头，去找荣海那个傻小子帮忙，救许安心。”
　　说完，胡天挂断了电话。
　　欧阳红叶依旧不放心的问道：“你……能成功么？荣海……是谁？是……阿荣么？”
　　胡天说道：“西运码头，那是李天明的地盘，地方不大，如果是藏人的话，只能是藏在他走私人口的货船，放心，肯定能找到，至于荣海，他就是个忠诚的傻小子，你就别想那么多了。”
　　说到这儿，胡天欺身向前，将欧阳红叶压倒在了床上，同时一顺手把她那一双不合脚的鞋子脱掉，丢到床下，欧阳红叶的一对儿丝袜小脚立即紧张的并拢起来，同时半曲着黑丝美腿，黑丝美脚交替着在床上蹭着，尝试向后退却……
　　看着眼前“待宰的美肉”，胡天嘴角一挑，说道：“大嫂，你忍耐得太痛苦了，我来帮你好好放松一下！”
　　第二十二章、欧阳红叶（下）
　　许安心有了脱困的希望，欧阳红叶也放下了最后的担忧，早就是强弩之末的她，最后一根心弦也绷不住了。
　　不过此时面前的胡天，块头实在太大了，比专业健美还要壮硕的身材，给人无比的压力，欧阳红叶的肩膀旁边，就是胡天支撑的大手，堪比自己纤腰的大粗胳膊，就在眼前，欧阳红叶尽管知道自己要面临什么，但看到这个笼罩在自己身前的“巨兽”，还是非常的害怕，此时的她已是抱着必死之心，等待着这个巨兽对自己惨无人道的蹂躏！
　　而胡天看着身下这无比勾人的欧阳红叶，全身的欲望都已经蒸腾翻滚，他自然不会像欧阳红叶所想的那样，不顾女人死活的疯狂发泄，同时他也知道，只是单纯的肉体撞击，根本达不到他想要的舒爽境界！而且胡天完全明白，欧阳红叶现在是有多么的“痛苦”，他今天要好好的带着这个女人一起，爽上天！
　　瞧着面色潮红，眼光迷离的欧阳红叶，如此盛世美颜，还有那晶莹软糯的红唇，胡天忍不住的低下头，想要品尝一下那诱人的唇瓣，但欧阳红叶竟偏头躲过。
　　胡天也不强来，转而仔细的欣赏起身下这极品的身子！
　　此时的欧阳红叶，整个人被胡天压制着，“娇小”的她几乎被胡天这个大块头“包裹”在了床上，巨大的体型差距，让欧阳红叶倍感压力，浓浓的情欲让她不由自主颤抖的呼吸着，一直都没有胸罩束缚的豪乳，在薄薄的黑毛衣之下剧烈起伏，因为一对儿美乳太过豪硕，不但凸点明显，甚至已经将那薄薄的黑衣裙，撑得颜色变淡，依稀透明，隐约可见嫩白的乳肉了！
　　“大嫂，你这一对儿大奶子，实在太极品了，里面已经是真空了，竟然还不是软趴趴的，乳肉看起来挺拔又柔软，手感一定非常的好！许安邦大哥当年一定没少玩儿吧？”
　　看到欧阳红叶没打算理会自己，胡天将大手放在欧阳红叶的一对儿巨乳面前虚抓着，比划着，继续说道：“哈哈，大嫂，你这一对儿大奶，是不是非常敏感呀？”
　　“别叫我……大嫂……”欧阳红叶受不了“大嫂”这个称呼，她的心中是完全无法忍受类似乱伦的事情发生的。
　　“那叫什么？红叶？”胡天在欧阳红叶的耳边吹了一口气，引得欧阳红叶一阵呢喃！
　　“嗯……嗯……”
　　“好，那就叫红叶！”
　　“不……不行……那是……”
　　“红叶”这个称呼，是当年许安邦对她独有的亲昵称呼，怎能让外人这么叫，但还没等欧阳红叶反驳，胡天的一双大手，一把抓住了欧阳红叶的一对儿美乳，让敏感的欧阳红叶说到一半的话，变成了诱人的呻吟！
　　“啊……嗯……你……嗯……”
　　没错，欧阳红叶的美乳正如胡天所预料的那样，神经末梢都被撑得完全张开，极其敏感，只是揉一揉，就能让她得到比常人多得多的快感，甚至达到高潮，不久之前，就被李正豪胡乱抓揉一通，竟直接把她送上了顶峰！
　　此时的胡天可不一样，他才是真正的技术高超！一双大手，能够更加完全的掌握住欧阳红叶的美乳，也更加的有力！但胡天却恰到好处的控制着手劲儿，有规律的时重时轻的抓揉着，让欧阳红叶感受到了更多的快感！
　　“嗯……嗯……啊……你……嗯……”
　　“哇！红叶，隔着毛衣，手感就已经这么棒了，真是不敢想象毫无阻拦的摸起来，会是什么感受！”
　　欧阳红叶此时已经无心思去理会胡天的话了，胸部传来的快感逐层递增，让她心神动容，就差那么一点儿，就要到达高潮了，但就在此时，胡天居然停手了！
　　胡天的停手，其实他也非常不舍，但胡天知道，今天就是要好好吊着这个极品少妇，让许久没有开过荤的她，来一次永生难忘的夜晚！
　　果然，随着胡天的一双大手放开美乳，欧阳红叶一阵怅然若失之感袭上心头，胡天的双手开始紧贴着欧阳红叶的身体，向下摸索划动，来到了那盈盈一握的腰间，胡天感受着纤腰完美的弧线，说道：“红叶，你这小蛮腰儿，真的是超标准的S型啊，真难想象，这样纤细的水蛇腰，是怎么撑起来那么大一对儿奶子的！”
　　说话间，胡天的大手已经来到了欧阳红叶的翘臀，在纤腰的衬托下，胡天的手感就是从一个S的弧线凹点再到弧线的顶峰，胡天一边抚摸着欧阳红叶的身体，一边在心中感叹，这个女人的身材，真的是只有摸在手里，抱在怀里，才能体会到究竟有多极品，比看着的还要好得多！
　　“啪！”
　　一声脆响，胡天的大手隔着连衣裙用力拍在了欧阳红叶的翘臀上，隔着贴身的衣裙都能清楚的看到一波肉浪！
　　“啊！”欧阳红叶稍稍吃痛，惊呼了一声，但随后，胡天的大手竟对自己的臀瓣开始了大肆揉捏，再次引得她难以自控的连连呻吟：“嗯……嗯……”
　　这里不同于美乳，可不用收着手劲儿，胡天的双手毫无忌惮的猛力抓揉着又挺又翘，弹力十足的臀肉，一边揉捏，一边把大脑袋埋进了欧阳红叶的双乳之中，鼻子猛力的吸着欧阳红叶的阵阵乳香！
　　这一下可让欧阳红叶有苦难言，此时被情欲所困的她浑身燥热，又被如此猛男抓揉着屁股，吸着乳香，更是情欲猛增，但是呢，胡天所刺激的部位，还并不是欧阳红叶最敏感的点，让她更加的不上不下，非常难过！
　　过了好一阵子，胡天终于享受够了欧阳红叶的大屁股，大手再次慢慢向下！
　　贴身衣裙下摆刚好盖过翘臀，那里也是长筒黑丝的尽头，衣裙之下不但包裹着嫩白的臀肉，也藏着一个“碰不得”的敏感蜜壶，经历了这么久的压抑，只要稍稍挑逗，立即就有决堤的可能！
　　欧阳红叶好怕！好怕！
　　她知道，此时的她已经在崩溃的最边缘，只要胡天的大手对自己的私处稍稍挑逗，立刻就会喷出水儿来，那……实在是太丢人了……
　　欧阳红叶正担忧着，胡天的大手已经抓住了裙摆的下边缘，欧阳红叶双腿不由自主的交错在了一起，不想让胡天去碰那里，太……太丢人了……
　　看着欧阳红叶的状态，胡天立刻猜出了欧阳红叶的心思，胡天抓着裙边，没有多做停留，开始了慢慢向上掀开，脱掉了欧阳红叶身上除了丝袜与内裤之外的最后一层防护！
　　脱掉衣裙的过程非常缓慢，胡天用欣赏的眼神，盯着欧阳红叶白玉似的肌肤一点点呈现，看着那贴身的衣裙“艰难”跳过翘臀，一点点的露出纤腰，最终竟“卡”在了一对儿硕大的豪乳位置，胡天稍稍加力，贴身衣裙一点点的，困难的，将乳肉一寸寸的“吐出”，最终“peng”的一下，一对儿美乳直接跳了出来，一瞬间乳波荡漾，场面壮观至极！
　　当衣裙被彻底脱掉扔到床下之后，床上的欧阳红叶变得更加诱人了！
　　奶白的肌肤，因为许久不得释放的情欲而变得透着隐隐约约的淡粉色，那一对儿豪硕的美乳脱离了束缚，乳肉更加壮观，小小的乳晕和粉嫩的乳尖完全是几乎没怎么被人碰过的模样，胡天也是从来没见过如此诱人的美乳！
　　大手再次攀附而上，一手一个，由下自上，将那一对儿豪乳堪堪掌控在手中，开始了揉捏！
　　零距离接触这一对儿美乳，让胡天的手感舒爽到了难以言说的地步，仿佛自己的一双大手抓到了一团充满弹性的液体，但又不是那种流体的软趴趴的感觉，每一寸乳肉都恰到好处的让胡天的手感达到了远超预期的舒服！
　　世界上怎么会有这么极品的奶子，又大！又软！又弹！又挺！又敏感！而且，几乎没被男人抓揉过！！
　　胡天的双手忘情的抓揉着，他的大手因为太大，在欧阳红叶之前，根本没有碰到过可以让他的大手完全沉浸的巨乳！此时此刻，胡天甚至闭上眼睛来享受手上传来的无与伦比的感觉，而这零距离的抓揉，也让欧阳红叶的快感再次攀升了起来！
　　“嗯……啊……”
　　欧阳红叶咬住下唇想让自己别发出这种丢人的声音，但鼻息却无法控制的继续呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　随着快感的堆叠，欧阳红叶不知道是第几次，又到了临近顶峰的位置，但是，还差那么一点……还是差那么一点点……
　　很快，欧阳红叶就发现了差在哪里！
　　原来，胡天根本就是有意为之！
　　他的一双大手尽情享受着美乳带来的完美手感，但却一直在把玩着敏感的乳肉，而那最最敏感的乳头，胡天却连一下都没有碰过！
　　这让欧阳红叶乳房上的快感越来越浓，层层上涌，几乎将所有的快感都堆积在了乳尖儿，但胡天就是不碰那里！
　　欧阳红叶好难过！
　　“红叶！”胡天一边抓揉着乳肉一边说道：“你的大奶子真是漂亮！你看看，奶头儿居然还是粉色的，你老公，也没怎么碰过吧？”
　　说着，胡天轻轻的对着那粉嫩挺立的乳尖吹了一口气！
　　“啊……你……”欧阳红叶被吹得全身一紧，快感蹭的一下顶到了脑门儿，但还是没有爆发出来！
　　“守着这么美的一对儿奶子，居然不好好开发享受，你老公实在是暴殄天物啊！”
　　“嗯……你……别提……他……嗯……嗯……”欧阳红叶真的不想在这个时候听到别人提他已故的丈夫。
　　“大奶子太诱人了，我来舔一舔好不好？”胡天坏笑着问道。
　　欧阳红叶赶紧摇了摇头，现在这个状态，如果乳尖真的被舔一下，不知会发生什么！
　　欧阳红叶连忙拒绝，可是一双黑丝长腿在胡天的身下不断的交错揉蹭，丝袜之间蹭的都发出了诱人的“沙沙声”，这一切已经暴露了欧阳红叶此时的情欲之浓！
　　“红叶？大嫂？我要舔了！”
　　说完，胡天伸出舌头，一下舔在了欧阳红叶乳肉上，随后连亲带吸，品尝起了这柔软的雪乳……
　　但还是不碰乳头！
　　“嗯……啊……你……嗯……”
　　呻吟中的欧阳红叶要疯掉了，她真的想自己用手好好揉一揉自己的乳头，但不行，绝对不行，她怎能当着胡天的面做出如此下贱的动作！
　　欧阳红叶双手转而死死抓住床单，眉头紧锁，浓情四溢的她还在极力控制着，但是，真的太难过了！
　　太难过了……
　　“啊……”
　　胡天的舌头，舔到了淡淡的乳晕……引得极其难过的欧阳红叶一阵战栗……
　　但就是不碰欧阳红叶的乳头！
　　两边的乳晕舔过之后，残留的口水让乳晕变得凉凉的，乳尖更是难过的要死，欧阳红叶要疯掉了！
　　此时的欧阳红叶脸色潮红，浓情之至，但心智坚定的她依旧在奋力抵抗情欲的熏染，双手死死抓着床单，就是不用手给自己自慰，一双大长腿在黑丝的包裹下，不断交错，纤细的水蛇腰小幅度的左右晃动，她真的要疯掉了……
　　胡天感觉时机已到，两根食指的指肚悬停在那一对儿挺立许久的乳头前，同时对着敏感至极的乳头轻轻一刮！
　　“啊！！！”
　　欧阳红叶被这突如其来的一刮，弄得大脑一阵空白，整个身子不由自主的猛力向上一挺，盈盈一握的纤腰居然挺成了一个弓形，猛烈的快感让欧阳红叶直达高潮！
　　胡天趁此机会，火上浇油，一把搂住那高高弓起来的纤腰，一口含住了敏感至极的乳头，开始了猛力吸吮舔弄！
　　“啊！！哈！！不！！嗯……呜……”
　　这一连串攻击，让欧阳红叶刚刚到达的高潮更进一步，在胡天的舔弄之下，快感层层叠叠，一双大长腿崩得笔直笔直，黑丝包裹下的小脚丫也同样紧紧内扣着！
　　胡天舔完一边，再舔另一边，在含住另一边乳头的一刻，又一次让欧阳红叶的快感得到了增幅！
　　胡天这一次完全照顾到了欧阳红叶所有的想法，左乳右乳，又是吸吮又是舔舐，甚至还会恰到好处的轻轻咬一下，这一切都让欧阳红叶压抑的快感得到了很大程度的释放！
　　“啊……啊……不……别……咬……嗯……哼……啊……”
　　高潮又来了！
　　“啊！！”
　　临近决堤的蜜穴忽然漏了一个小“缺口”，一股爱液，“噗嗤”一下，从欧阳红叶的私处喷了出来，潮喷的爱液将内裤打湿了一大半！！
　　这一下，滑腻腻的感觉从私处开始散发，由内而外，扩至全身，原本就已经要崩溃的欧阳红叶，被最敏感的嫩穴这一折腾，更是麻痒难忍，头脑眩晕！
　　一双黑丝美腿开始了幅度更大的交错夹腿，但……
　　还是太痒了……
　　太痒了……
　　积压许久的情欲，外加胡天特质春药的加持，欧阳红叶实在是太难过了……
　　就在此时，一只粗糙的大手居然探进了欧阳红叶的内裤！
　　“不……不……不行……”
　　欧阳红叶慌了，她知道，现在的那里，是碰不得的，坚决不能碰的，只要轻轻一碰就……就……
　　胡天的大手完全探入内裤之后，毫不犹豫的，直接按住了那最最敏感的蜜穴！
　　“啊！！！”
　　欧阳红叶全身一个紧绷，本就崩得笔直笔直的黑丝长腿开始了痉挛颤抖，被胡天搂在怀里的小蛮腰弓得更加厉害了，而胡天含在嘴里的乳头，因为弓腰，更加猛烈的“塞入”到了胡天的口中！
　　胡天不依不饶，按在蜜穴上的三根手指开始了快速揉动，精准得拨弄着那蜜穴当中的小肉核！
　　“啊……哈……不……啊……哈……哈……不行……了……啊……”
　　欧阳红叶哪受得了这种刺激，几乎是瞬间，压抑许久的蜜穴直接决堤，爱液喷涌而出，“哗啦啦”的水声不绝于耳，内裤不但彻底湿透，连床单都湿了一大片！
　　“啊……啊……哈……啊……”
　　喷射了好一会儿，欧阳红叶终于恢复平静，大口的呼吸着……
　　胡天的大手也停止了对她私处的进攻，然而也就是恢复平静的一瞬间，欧阳红叶立即发觉原本萦绕在蜜穴当中的麻痒之感，竟然变本加厉，向内渗透，居然让她的整个穴道，甚至子宫深处，都产生了更为浓烈的麻痒之感，恨不能亲自伸进一根手指抠挖一番！
　　“啊……好……痒……怎么……会……这样……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　欧阳红叶痛苦得呢喃着，已经经历过多次高潮的她，不但没有得到释放，反而更加痛苦了，她知道，这是因为释放的不够彻底，但是……
　　欧阳红叶的脑海一片混乱，情欲蒸腾，又麻痒难耐……
　　“红叶，你看看你的内裤，居然完全湿透了呀！”胡天脱掉了欧阳红叶的内裤，放在欧阳红叶的面前说道。
　　欧阳红叶红叶哪好意思去看，只能感受到湿透的内裤还在向下滴着爱液，并且全部滴在了自己敏感的雪乳上，每一滴从内裤坠落而下的爱液，都引得敏感的乳肉小幅度痉挛……
　　胡天看着欧阳红叶偏着头，闭着眼，锁着眉的模样，更是让他欲望大增，三下五除二脱光自己的衣服，瞧着全身除了一双直到腿根的黑丝袜之外再无一物的欧阳红叶，昂扬挺立的男根已经硬得不能再硬了！
　　胡天俯下身，将男根在红叶泥泞的粉穴前瞄了瞄，随后伏在欧阳红叶的耳边轻轻的问：“红叶，想不想让我操你？”
　　“不……不……”被情欲折磨的几近疯狂的欧阳红叶依旧拒绝着。
　　“红叶，你知道，你躲不了的，你不是答应我，不反抗的么？”胡天依旧在用话语挑逗着。
　　“不……”欧阳红叶拼着最后一丝理智摇着头说道：“不……这不一样……嗯……啊……别……顶……”
　　胡天知道，欧阳红叶所说的不一样，是指她的不反抗，并不代表着她想要，即便肉体早就迫不及待，但她是绝对不会堕落的！
　　也正是因为这坚强的心智，胡天才会对欧阳红叶如此痴迷，仿佛是在她那无可挑剔的身材之外，又包裹了一层神圣的光圈，而能操到带着如此光圈的女神，才是最刺激，最有成就感的！
　　“红叶，既然这样，那我们就此结束好不好？”胡天再次问道。
　　“嗯……”
　　欧阳红叶刚打算答应，胡天就用自己硕大的龟头再次撞了一下欧阳红叶的穴口！
　　“啊……不……”
　　“不？”胡天坏笑着说道：“看来大嫂也舍不得嘛……”
　　“不……不是……你不要叫我……大嫂……嗯……嗯……嗯……”
　　胡天又用龟头蹭了蹭欧阳红叶的穴口，继续问道：“红叶，真的不想让我操你么？”
　　“不……”
　　“但是，你太诱人了，来，摸一摸，感受一下！”
　　胡天牵着欧阳红叶的一只嫩手，让她碰到了自己的男根！
　　天哪！
　　这居然是！
　　欧阳红叶不敢相信自己碰到的居然是男人的那东西！自己的小手居然有些握不住！
　　欧阳红叶睁开眼睛，看到了那骇人的巨龙！
　　二十多公分的男根昂扬挺立着，宛如鸡蛋一般的大龟头一跳一跳的让人害怕，与那黝黑的男根相比，欧阳红叶嫩白的手指显得极为脆弱，欧阳红叶连忙将手撤了回来！
　　太大了！太粗了！我肯定会受不了的！不行！
　　欧阳红叶摇着头，想要往后撤，但却因为被胡天抱着，无路可退！
　　胡天再次将手按在了欧阳红叶的私处，中指又一次拨弄起了敏感的小豆豆…
　　“嗯……嗯……别……别碰……”欧阳红叶轻声的拒绝无济于事，快感让麻痒的她全身骚动，一双美腿忍不住的夹紧，交错，大腿根蹭着胡天的手背，很快，又一小股爱液涌动了出来，胡天中指忽然一个挺近，直接插进去了一个指肚！
　　“啊！不要……啊……”
　　随后立即快速的抽动起来……
　　“啊……不……嗯……嗯……啊……拿……出……啊……啊…………”
　　敏感的小穴爱液喷薄，强烈的快感仿佛是浓烈的火焰，将那腔道深处最难耐的麻痒烧到了顶峰，欧阳红叶再次感到要疯掉了，太痒了，太难过了，不……不……
　　胡天忽然抽出了手指，一股爱液也跟着“噗”的一下喷了出来！
　　毫无前兆的，胡天快速将欧阳红叶的一双黑丝长腿分开，摆到腰后，大大的龟头抵住粉嫩的肉穴，没有丝毫停顿，“噗嗤”一下长驱直入！
　　“啊！！！！！”
　　黑亮的龟头粗鲁的撞开腔道的软肉，直接顶在了欧阳红叶的花心！
　　这一下突然袭击，让欧阳红叶彻底高潮！
　　她真的压抑太久了，太久了！
　　欧阳红叶只是高呼了一声，猛烈的高潮就让她全身颤抖！
　　但胡天并不打算就此罢休，尽管已经顶在了欧阳红叶的花心，但胡天还有一大截肉棒尚在外面，于是铆足力气，再次向前猛力一顶，“啪”的一声脆响，龟头直接闯入了欧阳红叶的子宫之中，狠狠的撞在了子宫的最深处！
　　“啊！！！！”
　　高潮之中的欧阳红叶再次高声呼喊，积压了多日的情欲在这一刻彻彻底底得到了满足！
　　压抑在腔道内部的麻痒被全部清除，胡天的粗大男根，将欧阳红叶的整个下体彻底塞满，再无缝隙！
　　此时胡天将欧阳红叶抱在怀里，而欧阳红叶也因为强烈的高潮而无法自控的紧紧抱着胡天，奶白色的肌肤被古铜黝黑的胡天包裹着，盈盈一握的水蛇腰在这一撞之下似乎要断了，毫无赘肉的柔软小腹，因巨龙的侵入竟然有了一小点儿隆起！
　　视觉冲击力达到了前所未有的地步！
　　一双黑丝美腿奋力环绕着胡天的粗腰，黑丝脚丫因高潮的快感而狠狠内扣着，在胡天的大屁股上交叠在一起！
　　胡天此时正享受着无与伦比的舒爽！
　　欧阳红叶的嫩穴基本没被人开发过，爱液充足的腔道死死攥着胡天的整根肉棒，龟头在子宫之中能感受到她高潮的颤抖，仿佛做按摩一样“吸吮”着自己的肉棍！
　　而欧阳红叶超级性感的S曲线身材抱在怀中，简直是无以言表的舒服，一对儿豪华的大奶子死死的贴住胡天的胸膛，被他压成了两个大大的肉饼，水蛇腰被胡天握在手中，似乎轻轻松松就能将之掰断，一双黑丝大长腿紧紧箍着自己的粗腰，丝袜的爽滑不断刺激着自己腰背的肌肤，而那挺翘的美臀，则紧紧贴合着自己的胯骨！
　　怎么会有如此完美的肉体！
　　胡天知道，现在的欧阳红叶正在高潮之中，如果想让她留下深刻的印象，就必须趁热打铁，让这个积压了许久的绝美少妇好好释放一下！
　　于是，胡天并没有给欧阳红叶很多适应的时间，胯下就开始了抽动！
　　“啊！别……”
　　欧阳红叶话音未落，胡天就已经将肉棒抽出了大半，随后“啪”的一声操了回去！
　　“啊！！”
　　欧阳红叶一声高吟，尚未退却的高潮再次迭起，而胡天就保持着这个不快不慢的速度，一下重过一下的，每一次都直撞子宫最顶端的操了起来！
　　“啪！”“啪！”“啪！”的声音稳重又清脆！
　　“啊！啊！啊！不……不行……啊！啊！要……不……啊……啊！！”
　　胡天如此操法，身经百战的熟妇都无法承受，更何况没什么经验的欧阳红叶，而且又在如此敏感的特殊情况下，只是三、四下，欧阳红叶就达到了新的高潮！
　　“啊！不……不行了……我……要……高……啊！啊！啊！不！”
　　高潮蜂拥而至，欧阳红叶全身痉挛，在一声高呼之下，胡天总算停下了！
　　但还没到一秒钟，欧阳红叶刚刚在高潮的最巅峰停驻，正打算缓一缓，胡天居然再次抽动，而且竟比刚刚加速了一档！
　　“啊！啊！不！我……刚刚才……啊！啊！不行……啊！！”
　　刚刚才高潮的欧阳红叶直接崩溃了，完全没想到胡天会继续操高潮中的自己，欧阳红叶当场哭出了声音，眼泪止不住的流了出来，但胡天却毫无停下来的意思！
　　“啊……太……快……啊……胡……胡天……呜呜……呜……停啊……啊！！！”
　　新的高潮来了，欧阳红叶的呼喊也达到了顶峰，痉挛之下的她唯有更用力的抱住身前的巨人才能得以缓解，胡天总算停了下来！
　　欧阳红叶哽咽着抽泣了一下，但还没等欧阳红叶来得及擦干眼泪，胡天居然将欧阳红叶整个凌空抱了起来！
　　欧阳红叶尽管是一米七的身高，但在胡天看来，就好像一个身材无比性感的芭比娃娃，非常轻松的就将其抱在怀中，扎起马步，将欧阳红叶的一双长腿揽在臂弯，开始了又一轮的毫无保留的操弄！
　　如此抱操的动作，让欧阳红叶体会到了前所未有的快感，也让她达到了更高的顶峰：“啊！啊！啊！停下……啊……啊……哈……呜呜……呜……啊……”
　　欧阳红叶在高潮的熏染下无法控制的再次哭泣，眼泪肆意流出……
　　“不行了……我真的……啊……啊……”
　　“哗啦啦”一阵水声，原来在如此强烈的刺激下，欧阳红叶疯狂潮喷，全身颤抖收缩！
　　胡天终于是停了！
　　欧阳红叶眼眶红红的喘息着，全身都被染成了桃红色，高潮让她无法自控的抖动着身体，被“顶在”半空的她，一双黑丝美腿的腿弯死死箍住胡天的胳膊，黑丝脚丫已经快要抽筋了，快感达到了无以复加的地步……
　　但又一次的！胡天只是停了一秒钟！
　　再次抽插了起来，而且，又一次提升了速度！
　　“啊！啊！啊！不……我……啊……我刚刚才来……高……啊……啊……啊！”
　　欧阳红叶后面的话听不清了，因为操的太快，太猛，哗啦啦的水声更胜一筹，这一下，欧阳红叶无法控制的直接失禁！
　　潮喷的爱液混杂着失禁的液体，让肉体的撞击更加响亮清脆，滚滚液体顺着她的长腿，翘臀，脚尖，还有胡天的一双大粗腿，流到床上，打湿了几乎整张床单！
　　欧阳红叶被无限的快感冲击得痛哭流涕，一对儿超级豪乳快速的上下翻飞，在胡天的面前翻出了美轮美奂的乳浪！！
　　“不行了……胡……天……啊……呜呜……啊……”
　　欧阳红叶的声音越来越小，但高潮的快感却越积越多，被操哭了好半天的欧阳红叶一直在高潮中难以自拔，高潮的泪水和下身失禁的爱液混合交融，欧阳红叶的整个下体都开始了痉挛，疯狂震颤着摩擦着一直在冲刺的巨龙！
　　能操到如此极品的女人，胡天也好久没有这么激动过了，浓浓的射意狂涌而至！
　　今晚有的是时间，第一发也是最浓郁的一发，胡天并不想忍着！
　　胡天知道自己射精量庞大，给自己口过的黄念笙不但小嘴儿根本装不下，即便是一边从嘴角溢出一边从喉咙下咽，也一度呛到了鼻子里！
　　所以为了让已经在高潮中全身痉挛的欧阳红叶，避免被自己射晕过去，同时也为了让她释放的更加彻底，胡天一边操着，一边改变了抱着的姿势。
　　胡天放开了欧阳红叶的一双大长腿，一只大手托住欧阳红叶的翘臀，另一只手扶着欧阳红叶嫩滑的美背，而欧阳红叶解放出来的黑丝长腿，也因高潮的快感，无法自控的紧紧缠住了胡天！
　　此时站着的胡天仿佛一个擎天巨兽，黝黑深邃的肌肤油光锃亮，怀里却抱着全身奶白透粉的，仿佛芭比娃娃的欧阳红叶，巨大的身型差距极为扎眼，一双穿着被爱液湿透了的黑丝长腿，用力的盘在巨兽的腰间，丝袜上浸透的爱液同样的打湿了“巨兽”的粗腰和后背，而丝袜的末端，大腿的根部，乳白色的美臀之间，一根又黑又粗的巨龙，无情的在那粉嫩的花穴中飞速的进进出出，每一下都撞得欧阳红叶花枝乱颤！
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　一对儿豪硕的雪乳即便被胡天的胸膛压成了大大的“肉饼”，却也同样被震出了道道乳浪，盈盈一握的白皙细腰和胡天的大粗腰形成了强烈的对比，很难相信这样的水蛇小腰是如何禁得住如此撞击的！
　　欧阳红叶在胡天的最后冲刺之下，已经不知高潮了多少次，似乎是从胡天插入以来，高潮就没有停过，胡天也没给过她休息的时间，此时此刻，快感已经完全将欧阳红叶的所有意识冲散，她无法自控，只能不断的哭泣，眼泪甩得到处都是，只有这样，才能将巨浪滔天的快感发泄一二！
　　“要射了！红叶，我要射了！”
　　胡天越操越快！欧阳红叶却早已喊累了，只有大口大口的喘息，方能让自己在快感之中不至于窒息昏厥，而这大口的喘息之声，比之前的高声浪吟还要有诱惑力！
　　终于，胡天“啪”的一声脆响，最重的一操来临，似乎是用大肉棍将欧阳红叶铆在了自己身上一般的严丝合缝，巨大的龟头死死顶着子宫的最深处，滚烫的浓精狂喷而出！
　　“啊！！！！”
　　第一股精液仿佛刚刚开闸的水龙头，强有力的烫在了欧阳红叶的体内！
　　仿佛八爪鱼一般死死抱住胡天的欧阳红叶，在这一股力道强横的热精喷射下，高呼一声，娇嫩的身躯很明显的向上一抖！！
　　“啊！不……”
　　“哗啦啦”的水声再次响起，欧阳红叶居然直接被浓精烫得再次失了禁！
　　但紧接着又是一股热精袭来！
　　“啊呜……”
　　欧阳红叶同样的闷哼一声，全身抖动，下体爱液横流……
　　就这样，胡天痛痛快快的射了个干干净净，而他也非常明显的感受到，怀中被自己操哭了不知多久的欧阳红叶，都会跟着自己每一波的射精而全身颤抖，同时也喷出了足够量的阴精和体液回应着胡天的射精！
　　射了个痛快的胡天，抱着欧阳红叶缓缓坐到了床头，再看怀中的欧阳红叶，白玉似的肌肤透着浓浓的潮红，美丽的俏脸儿早就哭得花了妆，但由于欧阳红叶本就是淡妆，所以不仅没有影响欧阳红叶的美丽，反而有了另一种诱惑的性感！
　　通红的眼眶还在流着不断高潮的泪水，整个人依旧不停的抽泣着！
　　刚刚不停的高潮实在太猛烈了，欧阳红叶还不知多久才能从狂猛的快感浪潮中缓过神，胡天只觉着，因为欧阳红叶的抽泣和全身痉挛的颤抖，依旧深深插在欧阳红叶体内的肉棒，得到了最舒服的“安抚”！
　　看着满床都已湿透了的战场，回想着刚刚被自己操哭，操失禁的欧阳红叶，胡天将怀里的欧阳红叶抱得更紧了，让她的一对儿大奶子死死贴住自己的胸膛，全身的感受着欧阳红叶高潮之中绝美的肉体！
　　与欧阳红叶的第一次，完全超乎胡天的想象，他太满意了！甚至忍不住想再跟她再战一场，但胡天也明白，欧阳红叶已经到了极限，还是等她完全从高潮的余味中缓过来再说吧。
　　现在胡天正把崩溃中的欧阳红叶紧紧抱着，刚刚射过的肉棒同样被欧阳红叶的肉穴紧紧的包裹着，颤抖的按摩着，已经是无比的享受了！
　　第二十三章、刘天龙
　　M国，原银龙雇佣兵团的大本营。
　　尽管这里已经变成了黄有龙的地盘，但整体变化不大，白谨来到这儿，看着四周熟悉的环境，尤其是那个曾经多次与黄伯忠一起散步，看过日落的海湾港口，此时此刻，恍如隔世。
　　港口之中，正停泊着一艘巨大客轮，登上客轮的楼梯口，有一位穿着迷彩服雇佣兵对着白谨挥了挥手，白谨加快脚步走了过去。
　　胡天果然办事效率很高，还不到二十四小时，就已经联系好了黄有龙，不过让白谨没想到的是，黄有龙居然约自己到他用来偷渡军火的轮船上见面。
　　来到轮船下方长长的楼梯，抬头望向高高的舱门，没有看到黄有龙的身影，在迷彩雇佣兵的示意下，白谨独自登上了轮船。
　　通过一段走廊，白谨看到了走廊尽头那唯一大门敞开的房间，这房间布置的非常豪华宽敞，仿佛是一间加长加宽版的总统套房。
　　白谨刚刚进入室内，一阵急促的脚步声从身旁传来，一记重拳，接踵而至！
　　训练有素的白谨脑袋稍稍一偏，恰好躲过，随后横肘回击，正中来袭者的面门，紧接着双手顺势一带，直接将那人放倒在地！
　　然而还没等白谨松一口气，竟又出现了四个身材威猛的雇佣兵向她抓来，白谨临危不乱，稳住心神，凭借着柔韧敏捷的身型和出色的身手，游刃有余的与他们周旋起来。
　　今天的白谨穿着没有改变，依旧是贴身的软质牛仔裤，一双美腿被牛仔裤塑造得修长夺目，每一次的跳跃踢腿，都在空中画出了一道道靓丽的腿影，只见白谨辗转腾挪之间，还能适时反击，战斗素养完全不如白谨的四位雇佣兵，很快便一一中招，而白谨还不想完全与黄有龙撕破脸，所以没有痛下杀手，只是让他们倒地而已。
　　被白谨放倒的五位雇佣兵，早就在传说中听过白谨的威名，此时才真正见识到了她的厉害，五位雇佣兵互相搀扶着站起身，活动了一下身上的关节，打算再次出手……
　　“不知好歹，要不是白老板手下留情，你们早死翘翘了，还不快滚！”
　　一道浑厚有力的声音忽然从白谨身后响起，白谨回过头，看到了多年未见的黄有龙。
　　只见黄有龙穿了个迷彩裤子，上身只穿了一件白色的贴身篮球背心，被太阳晒成了古铜色的肌肤，被横冲直撞的肌肉撑得凝结成了充满爆发力的线条。
　　“嫂子，好久不见，身手越来越好了，哈哈哈，改天还真得请你教教我。”
　　说着，黄有龙走到了白谨面前，他有意贴的很近，一米九的身高带给了白谨一阵压迫力，促使她微微退后。
　　和之前与胡天见面时穿的一样，白谨一身深色牛仔服，牛仔外套没有系扣子，那一对儿饱满的丰乳将白衬衣撑得鼓鼓的，为了方便行动，白谨有意将自己的美乳紧紧地束缚住，但却依旧规模壮观，下身是高腰牛仔裤，纤腰之下，修长的美腿在软质牛仔裤的勾勒下，格外诱人！
　　黄有龙早前就听胡天说，白谨变得更加有味道了，今天一看，果然远超预期，刚刚白谨动手时，黄有龙恶狼一般的目光就没从她的身材上移开半分，要不是此时还有另一位大人物在，黄有龙恐怕就要不顾任何客套话，直接把白谨就地正法了！
　　“阿龙，的确好久没见了，你这是想试试我的身手么？”白谨指了指那五位雇佣兵说道。
　　“哈哈，哪里的话，我阿龙哪敢啊，我也是奉命行事。”
　　“奉命？”白谨眉头一皱，一时间还没想到是谁有这么大的能力可以指示黄有龙，一阵掌声从机舱另一端响起。
　　“果然，百闻不如一见，白老板的确是身手了得！”
　　只见一个跟黄有龙差不多身高的精壮中年人一边拍手，一边说着话，走了过来。
　　而令白谨最为惊讶的，还是这中年人身后跟着的四个保镖，这四个保镖无一例外都有接近两米四的身高，全身皮肤黝黑，身材魁梧的让人心颤，仿佛四个擎天铁塔一般的跟在中年人身后，看到这四位巨型保镖，白谨立即猜到了这个中年人的身份，只能是他，山海帮话事人，刘天龙。
　　在银龙的那些年，白谨虽然没见过刘天龙，却对他也有了一些了解，据说他手下用激素培养了一批身材魁梧至极的巨型保镖，最终由于激素过量，正常活下来的只有九个，坦克鲁尔就是其中一位，而且还是其中战斗力较强的存在，只不过鲁尔因为一次意外事件被刘天龙淘汰，才流落到黄伯忠的手下。
　　随着这几位“巨人”保镖越走越近，白谨全身不由自主的收紧起来，因为多年前，坦克鲁尔与她在那游轮客房中的一幕幕又一次席卷脑海，让白谨忍不住的有些心颤。
　　黄有龙知道白谨的经历，虽然没有亲眼看到，但对比一下身材就能想象到，当年鲁尔操她的时候是有多么的刺激，于是竟与白谨想到了一处。
　　“初次见面，白老板，我是刘天龙！”
　　刘天龙来到了白谨面前伸出右手，这才打断了白谨的回忆，白谨点了点头，伸出右手与他握了握，说道：“刘老大的威名，早有耳闻，今天总算看到真人了。”
　　说着，白谨还是用余光瞥了一眼刘天龙身后的四位“黑巨人”，他们带给人的压力实在太大了！
　　“哈哈，好。”刘天龙趁着与白谨握手的机会，居然一把抓住了白谨的嫩手，另一只手摩挲着她白皙的手背，感叹道：“白老板真是太美了，比传闻中的更美，身材也是真棒，小手又嫩又滑！哈哈哈！”
　　早就知道他们整个山海帮就都是一群臭流氓，刘天龙作为流氓头子肯定也好不到哪里去，但此时见面，白谨才真正体会到，与山海帮相比，他们银龙雇佣兵团的黄伯忠，简直就是正人君子！
　　白谨俏脸儿微红，有些艰难的把手抽了回来，刘天龙也没有进一步为难，转过头对黄有龙说道：“阿龙啊，既然人都来了，那咱们出发吧。”
　　————
　　刘天龙居然在这个节骨眼儿回来了，黄有龙着实有些郁闷，眼看到手的白谨，竟被刘天龙盯上了。
　　刘天龙是什么东西，黄有龙太清楚了，这货凭着上一届话事人传给他的资源和人脉，稳稳的做着山海帮的老大，但却基本不干老大该干的事儿，养了八个大块头保镖，满世界的享乐，这一回手里的钱差不多败光了，四大家族每年给他上交的钱虽然数目不小，但却经不起他的败家，所以这才打上了许安平的主意。
　　这次刘天龙忽然回来，黄有龙很清楚，甚至所有山海帮其他头目都清楚，他这是急着把许安平这块即将失控的大肥肉，来一个速战速决，毕竟再拖个几年，山海帮日渐式微，刘天龙恐怕就真的拿捏不住许家的通云集团了。
　　刘天龙见到黄有龙之后，一听说黄有龙要和白谨见面，刘天龙立刻来了兴致，提出要试一试这位传说中的白老板，是不是真有那么厉害，所以才有了一开始对白谨的偷袭。
　　之所以与白谨约在黄有龙的轮船见面，是因为刘天龙急着出发去找许安平的麻烦，白谨刚到，刘天龙就迫不及待的命令出发了。
　　现在时间已经到了半夜，按照这个行程，明天一早就能与K市的李天明见上面，到那时候，再约上武家的武清国，哼，就是许安平遭殃的时候了。
　　这过去的大半夜，黄有龙可是憋坏了，连秘密和他一起来到轮船的鲁尔也一样，都以为能把梦寐以求的白谨拉到床上享用，却被刘天龙打乱了计划。
　　就在刚刚，刘天龙那个老色痞居然亲自邀请了白谨加入山海帮，还让她跟在他身旁，哼，几年不见忽然出现的白谨，没曾想地位还蹭一下的攀上去了！
　　“妈的，早晚有一天白谨得让刘老大那几个手下给玩儿死。”鲁尔粗声粗气的说道。
　　“哼，你别不知足。”黄有龙对鲁尔说道：“白谨的第一晚就交给了你，那天晚上可把你爽坏了吧！”
　　“哎，就是因为弄过，才更想啊！”鲁尔搓着大手，说道：“你不知道，那小穴紧的，我这辈子没操过那么给力的女人。”
　　黄有龙摇了摇头，随后拍了拍鲁尔的胳膊（鲁尔身高太高，黄有龙想拍他肩膀也够不到）说道：“好了，大局为重，以后总有机会的，现在还是要先想着怎么灭了通云集团，许安平那小子乳臭未干不足为惧，但通云集团家底儿还是挺厚的，得里应外合才行。”
　　“里应外合？怎么个里应外合？”鲁尔听黄有龙的语气，似乎早有安排。
　　“到时候你就知道了。”黄有龙说道：“一会儿咱们到K市港口了，与李天明他们见面的时候，你只要乖乖听安排，别给我惹乱子就行。”
　　“放心，龙哥，我肯定听你的。”
　　————
　　开着车，在公路上飞驰的阿荣，还是有些没缓过神，此时副驾驶上坐着的，正是不久前不告而别的黄念笙。
　　一个小时前，许安平发现妹妹和大嫂居然双双失踪了，立即开始倾力寻找，但却没有任何结果，阿荣怀疑许安心会不会缠着欧阳红叶去了林可可家，于是便开车到了林可可的住处，刚刚与林可可见面不到一分钟，就接到了黄念笙的电话。
　　至今阿荣也不知道黄念笙是如何知道自己电话号的，但电话中说了要去救许安心，阿荣自然不敢耽搁，立刻与林可可告别，开车与黄念笙汇合了。
　　“你怎么知道许安心被带到了西运码头？”阿荣问道。
　　黄念笙摇了摇头：“别问那么多，咱们快点儿过去吧，如果晚了，那小女生恐怕就要被卖到国外去了。”
　　阿荣不再多问，或许是因为黄念笙的魅力，阿荣选择毫不怀疑的相信她，于是加足了马力，继续开车，就在此刻，连经验丰富的阿荣都没有注意到，有一辆他熟悉的丰田车，一直在他的车后，恰到好处的跟踪着。
　　到了西运码头，下车之后，黄念笙轻车熟路，直奔李天明专门走私人口的货船，似乎是对这里的地形早有研究，此时救人要紧，阿荣不便多问，打起精神，专心跟在黄念笙的身后。
　　————
　　货船甲板。
　　“这就是许安心？好家伙，这小妞儿也太诱人了！”
　　一个身型壮硕，穿着迷彩服的男人看着还在昏迷中的许安心，舔着嘴唇说道。
　　的确，昏迷中的许安心对所有男人的诱惑力恐怕都是极大的，娇小的身子蜷缩在一起，乌黑的秀发又长又顺，几乎要把许安心缩在一起的身体包裹起来了，黑白配的女仆装勾勒着她玲珑的身材，尤其是那一对儿几乎要撑爆衣服的雪乳，还有一双并在一起，一黑一白的丝袜美腿，真是让人难以把控！
　　“哈哈，是啊，龙哥，你有什么打算。”李天明站在那迷彩服男人的对面，说道。
　　这位被称作“龙哥”的迷彩服男人，正是今天上午到达K市的黄有龙。
　　黄有龙刚到K市就第一时间联系了李天明，但李天明表示今天要去参加许安平妹妹的生日party，并且承诺在晚上会给他们带一份大礼，这才把见面的时间拖到了晚上。
　　此时此刻，来到西运码头的黄有龙，心情非常不好，因为到了K市的他得知了武清国一伙被警方团灭的消息，这让他极为暴躁，精心策划的好处泡了汤不说，还欠了胡天那尊惹不起的大佛一个大人情。
　　满心不快的黄有龙看到如此迷人的许安心，砸吧砸吧嘴，说道：“我的打算？”
　　黄有龙盯着昏迷的许安心，毫不顾忌的隔着裤子抓了抓涨起来的男根：“要我说，咱们直接把她就地办了，再拍个视频，发给许安平，看看他什么反应。”
　　“真的？那就按龙哥你说的办！”李天明说道。
　　“哎哟？你舍得？”黄有龙说道：“人是你抓的，我以为你敢直接抓许安平的妹妹，是另有作用的。”
　　“哼，他妈的，原本我也另有打算，但现在恐怕许安平已经知道是我动的手了，咱们干脆把他妹妹轮了，就像龙哥你说的，全程拍好视频，好好让他哥哥看看。”
　　欧阳红叶被救走，这让李天明险些气炸了肺，不但到手的美肉飞了，许安平恐怕也知道了是自己动的手，恰好赶上刚到Y省的黄有龙联系，气急败坏的李天明立刻改了主意，真的就打算把许安心就地正法，以泄怒火！
　　“哈哈，好，那就李老兄先来，我让手下去弄个DV，好好观摩观摩！”
　　“好嘞！”
　　说完，李天明撸起袖子走向昏迷的许安心。
　　“你们……是谁……”许安心正好在此时有了意识，迷迷糊糊的问道。
　　“是谁？哈哈哈，今天我们要操的你喊爸爸！”李天明来到许安心身边说道。
　　“不……不……”
　　“哈哈，你醒了更好，操起来跟带劲儿！”李天明一边说着，一边把许安心整个抱了起来。
　　“哟呵！这手感，太棒了！”
　　李天明虽然没有身后的黄有龙高，但也超过了一米八，还不到一米六的许安心被他横抱着，长长的秀发直垂下来，都要碰到地面了！
　　李天明将鼻子凑到许安心的胸前，使劲儿吸了一下！
　　“哇！真他妈香！小小的身子，居然长了这么大一对儿奶子，哈哈哈，还穿着女仆装！看我扒光你！来，先把这个吃了。”
　　说着，李天明从兜里拿出了一颗淡蓝色的药片，把它塞进了许安心的口中。
　　意识模糊的许安心，感觉似乎是有人给自己嘴里放了一块糖，硬硬的，甜甜的。
　　这小药片不是那种入口即化的，而是只要不去人为的咬碎咽下去，就会一直在口中缓慢融化，超长时效的迷幻春药，此时许安心没有力气，也没有那个心思去咽掉它，放在口中，一两个小时也不会消失，当然即便是咽下去了也不要紧，只不过是药效差一些而已。
　　看到含住蓝色药片的许安心，脸色开始潮红，眼神愈加迷蒙，李天明色心陡升，刚要进一步动手，忽然腰间一阵剧痛，竟然被人狠踹了一脚！
　　“哎哟！”
　　李天明栽倒在地，怀里的许安心也被那个踹他的人抱走，正是阿荣到了。
　　上了货船之后的阿荣恰好看到李天明抱起许安心的一幕，阿荣有些后悔出门过于匆忙而没有带枪，但看到许安心就要遭到毒手，不容多想，一个箭步冲出来，直接给了李天明重重的一脚！
　　这一脚踹的非常重，李天明这个没什么武力值的干瘦家伙，直接被踹的起不来身！
　　阿荣知道李天明身后的这位被称作“龙哥”的男人，一看就不是好惹的角色，他必须谨慎应对，于是转身打算把怀里的许安心交给黄念笙，却被身后的黄念笙吓了一跳！
　　原来，黄念笙不知从哪居然弄了一个面具带在了脸上，这面具是银白色的，在暗淡的月光照耀下，反射着瘆人的寒光！
　　“卧槽！”
　　阿荣险些把许安心扔地上！
　　“黄……”
　　阿荣刚要质问，黄念笙却竖起一根手指放在了嘴边，示意他不要说话，随后将许安心接了过来，原地坐下了。
　　阿荣自然不知道黄念笙为了避免被熟人认出，总是习惯性的在身上带着一个面具，此时恰好遇到了黄有龙，自然就戴上了。
　　由于李天明是秘密把黄有龙叫到货船享受女人，所以黄有龙也没带枪，而且只带了两个随从，看到阿荣忽然出现救人，没别的选择，必须硬上了！
　　黄有龙一动，阿荣连忙迎上，两人立即战在了一起！
　　阿荣的战斗力自不必说，黄有龙身为山海帮最大的军火商头子，又是雇佣兵出身，身手同样不赖，一时间居然难解难分！
　　黄念笙将许安心平稳的放到地面，瞧准时机，纵身向前，尽管黄念笙的身手不及阿荣，但此时加入战斗，她很有信心将黄有龙击败并脱身！
　　可就在此时，一个巨大的黑影“咚”的一声砸落下来，拦在了黄念笙的身前！
　　面对这个黑压压的超级大块头，黄念笙愣住了，她知道这个两米四的“巨人”
　　是谁，他曾是自己父亲的手下，名叫鲁尔！
　　原来黄有龙带来的两位随从之中，坦克鲁尔就是其中一员，他的忽然出现，立刻扭转了战局，在挡住黄念笙之后，回手冲着与黄有龙僵持在一起阿荣，就是重重的一拳，“砰”的一声，结结实实的砸在了阿荣的肋下，阿荣立刻口吐鲜血，飞出去了一米多远！
　　黄念笙立即奔过去想要扶住阿荣，却被猛然抓来的大手一把掐住了脖子！
　　黄念笙苗条娇嫩的身子被鲁尔直接提了起来，一双长腿无助的乱蹬着，在绝对的实力压制面前，黄念笙毫无反抗能力！
　　鲁尔哈哈一笑，对身旁的黄有龙说道：“龙哥，刚刚我听你们说要轮了那个叫许安心的小妞儿，哈哈，我还担心我一不小心把她操死了，现在，又来了一个，我可以放心的操这个了！”
　　“哈哈，这小妞儿身材真是不错啊，把她面具摘了！”黄有龙说道。
　　“不……咳……唔……”
　　黄念笙挣扎着，但越是挣扎，就越难呼吸，只能眼睁睁的看着鲁尔的另一只大手，摘下了自己的面具！
　　“念笙？”黄有龙一愣。
　　“二……咳……咳……二叔……”
　　“你怎么……”
　　黄有龙顿时一惊，暗想：这小妞儿五年前被胡天那家伙收下了，现如今竟变得如此诱人！瞧她穿的那么暴露，身材真是好，胡老板真是会玩儿啊！
　　鲁尔看到是黄念笙之后有些忐忑，将这样一位身份复杂的小妞儿提在手中，一时间不知该如何处置。
　　正在此刻，一道黑影仿若一阵疾风一般，“嗖”的从暗处窜了进来！
　　谁也没有看清这道身影的具体模样，只看到这身影以难以置信的速度腾空而起，抡圆了一双大长腿，“嘭”的一声踢在了鲁尔的大肥脸上，随后又是一个凌空连环两脚，鲁尔的胳膊双双中招，痛楚之下，黄念笙被丢到了地上，另一只手里的面具也被高高的踢到了半空！
　　这一突变来的太快！
　　等到大家有所反应的时候，刚刚进入场中的窈窕身影已经接住了空中的面具，并戴在了脸上！
　　黄有龙连忙与鲁尔站在了一起，而鲁尔也甩了甩脑袋，定睛望去。
　　只见甲板正中，站着一位穿着白色紧身裙的女人，紧身裙下半身侧面开衩，完全不影响任何动作，黑色的安全裤若隐若现，腰间扎着一个宽宽的黑色腰带，将女人的纤腰勾勒的淋漓尽致！
　　这女人身姿凹凸有致，在黑色腰带的衬托下，上身至少D罩杯的美乳将紧身白裙上衣撑的鼓鼓的，与纤细腰肢共同构建的超S曲线之下，开衩的裙摆在海风中飞扬，一双大长腿被月光照得美轮美奂，而脚下的那一双长筒靴，更是将这一双美腿的线条衬到了极致！
　　外加她英姿飒爽的身影，纤纤玉手一只背在身后，另一只拿着银白色面具的下巴部位，遮挡着自己的脸庞！
　　这女人的每一寸肌肤，每一点身影，都肆无忌惮的展露着无与伦比的吸引力！
　　不仅仅是黄有龙和鲁尔，就连刚刚脱困的黄念笙，看着眼前这位戴着自己面具的女人，都被完全吸引了！
　　在场的人，只有阿荣知道，她是林可可。
　　原来，那个一直跟在阿荣车后的人，正是她，而刚刚的危难时刻，林可可必然不会坐视不管，幸好黄念笙随身戴着面具，这也减轻了林可可很大一部分顾虑。
　　面对着跃跃欲试的坦克鲁尔，林可可将面具戴稳，冲着阿荣摆了摆手，轻轻说道：“阿荣，你们退后，保护好安心。”
　　阿荣点了点头，踉跄着爬到许安心身边，并示意黄念笙也过来，而黄念笙的脑子里第一反应竟是：“哇，她的声音好好听啊！”
　　坦克鲁尔不敢轻敌，做足了准备之后，冲着林可可直撞过去！
　　接近三百斤的身躯仿佛一头猛犸巨象，直奔林可可而来，巨大的拳头猛的砸向林可可的脸颊，林可可丝毫不慌，身子稍偏，恰好躲过重重的一拳，随后欺身而上，双手环住鲁尔的大粗胳膊，借着他猛击的力道顺势一带，鲁尔立刻失去重心，林可可趁机脚下一扫，鲁尔立即被凌空绊倒，还未等鲁尔的身体落地，林可可另一条大长腿带着破风之声，飞速抡起，砰的一声，小腿正中鲁尔小腹，将这个庞然大物直直的踢飞了出去！
　　“扑通！”
　　鲁尔的身躯刚刚落地，黄有龙还在愣神儿之中，林可可就已经一个箭步冲了过来，黄有龙仓皇架挡，但林可可的速度实在太快，长筒靴结结实实的踢在了黄有龙的侧脸，整个人一阵眩晕，侧栽的身子还没平稳，一道白皙的残影迎面而来，林可可的膝盖正中黄有龙的另一侧脸！
　　“啊哟！”
　　剧痛之下，黄有龙直接向侧面晕厥栽倒。
　　就在黄有龙栽倒在地的过程中，因为强大的惯性，黄有龙戴在脖子上的一条项链飞了出来，链坠一闪而过，但却没能逃出林可可的眼睛，林可可素手飞快一牵，项链链坠被稳稳的抓在了手中。
　　此时鲁尔刚刚从地上爬起来，完全没弄清楚自己是如何挨揍的他，不甘示弱，再次迈着仿佛一座小山的身躯冲了过来，这一次林可可二话不说，主动上前，微微一低身，左脚站定，随后右脚猛的一记一百八十度的高抬腿，长筒靴的鞋底正中鲁尔的下巴，一双美腿变成了一条笔直的直线，鲁尔整个人都被踢上了半空，可见力道之猛！
　　这一脚之后，林可可毫不停顿，脚掌将将着地，再次跃起，抡圆了那条雪白的大长腿，瞄准鲁尔的侧面肋骨，就是一记迅猛的回旋踢！
　　白皙的玉腿甩出了一道赏心悦目的残影，“嘭”一声结结实实的闷响，鲁尔带着长长的哀嚎之声，飞出了三米多远！
　　战斗力强横无敌的坦克鲁尔和黄有龙在林可可面前，竟然完全不是对手。
　　林可可正待追击，忽然一声枪响，子弹打在了林可可的脚边，林可可凭借直觉望向开枪的方向，“砰”又是一枪，子弹几乎擦着林可可的脸颊掠过！
　　面对未知的敌人，还带着枪，林可可不敢久留，就地一个翻滚，再次惊险的躲过了两枪，随后便来到了早已躲好的阿荣三人身旁，一起迅速的离开了。
　　————
　　四十分钟后，林可可的出租屋。
　　“这一次，连许安心都知道你的身份了，你打算怎么办？”阿荣对林可可问道。
　　“这个我得请示一下马老师。”林可可说道：“许安心只是知道了我的身手，还不知道我的身份，一切等请示了马老师再说吧，今晚许安心先住我这里。”
　　说着，林可可偏头看了看床上熟睡的许安心，心中升起了一股暖意，许安心这小丫头实在太可爱了，刚刚在回来的路上，许安心在半昏迷状态下竟然使劲儿搂住了自己的腰，小脑袋一个劲儿的往怀里钻。
　　原本林可可还想趁着许安心神志不清，让阿荣直接把她送回家，但没想到许安心对林可可迷恋太深，仅凭着气味就立刻分辨出林可可的身份，搂着林可可的纤腰，不停的嘟囔着：“乔欣姐姐好厉害啊……乔欣姐姐好厉害啊……”
　　这让林可可大感惊讶，可不能就这么把许安心送回去，于是便把许安心带回了出租屋。
　　“嗯，不过你得快点儿做决定，大嫂和许安心同时失踪，许安平那边已经急疯了。”阿荣说道。
　　“啊，对，欧阳姐姐有消息了么？”
　　阿荣摇了摇头。
　　“刚刚那个半路急急忙忙下车离开的女生，是谁？”林可可问道。
　　原来，林可可为了避免身份暴露，在上船救人之前，将自己的丰田车停在了一个隐秘的位置，回来的时候众人一起做的阿荣的车，行至半路，一直没说话的黄念笙忽然要下车，连林可可脸上的银白面具都不要了。
　　“她叫黄念笙，具体什么身份，我也不清楚，只是之前有过一面之缘，今晚许安心就是她通知我来救的。”
　　“那……她会不会也知道欧阳姐姐的消息？”
　　“这个，我问过她。”阿荣说道：“她没回答我，她不太喜欢说话。”
　　“是不喜欢说话，还是默认了？”林可可犀利的问道：“这次你已经有了她的电话号，我觉着还是应该抓紧时间联系她，找机会摸清她的底细。”
　　“嗯，没错，我一会儿就再给她回个电话，看看能不能把她再约出来。”
　　林可可想了一会儿，说道：“你现在把她约出来，不太可能，而且有点儿刻意，我有个主意，你可以用关心她的名义，给她打电话报个平安，我去联系马明亮老师，她只要接电话，警方就能确定她的位置，到时候再潜伏过去摸排情况！”
　　“哇，聪明！”阿荣由衷赞叹。
　　说做就做，林可可立即拨通了马明亮的电话。
　　“马老师，我有急事向您汇报。”林可可拨通了马明亮的电话，将今晚发生的事情说给了他听。
　　马明亮没想到这一晚居然发生了这么多事，思考了一阵，说道：“可可，许安心知道身份之后该怎么处置，我也说了不算，得请示刘局长，这样吧，我现在就给他打电话，你等我消息，在那之前，你得先稳住许安心，而且阿荣那边也帮忙拖一下许安平，至于帮你们定位黄念笙，肯定是没问题的。”
　　“好，我等您消息，另外还有一个重要的事情。”林可可说着，一只手拿着电话，另一只手从怀里掏出了一个项链吊坠，正是从黄有龙脖子上拽下来的那个。
　　这吊坠是一个细长的金属条状物，上面刻着几个英文和数字的组合，阿荣看到这个吊坠，脑海中瞬间炸开了锅！往事一幕幕蜂拥而至！
　　“什么事情？”马明亮问道。
　　“今天我在与黄有龙动手的过程中……”林可可话刚至此，身旁的阿荣一把抓住了林可可的手腕，林可可偏头看向阿荣，只见阿荣满面惊恐的盯着林可可，一个劲儿的摇头，同时还不忘看她手中的金属吊坠几眼。
　　林可可立刻明白，阿荣是不想让自己汇报这件事，而且很明显，阿荣是知道内幕的！
　　“过程中怎么了？”马明亮在电话中追问道。
　　既然如此，那么汇报这个事情也不急于一时，她决定还是稳住阿荣才最重要，他如此激动的拦住自己，一定有他的原因，于是林可可对阿荣点了点头，在电话中对马明亮说道：“在动手的过程中，受到了狙击手的干扰，非常惊险，马老师以后多注意一下，说不定今晚的狙击手就是之前在船舱武清国那边，灯塔上埋伏的狙击手。”
　　林可可极为聪颖，话题转的丝滑稳妥，毫无破绽。
　　“好，我知道了。”马明亮说道：“我现在去警局，你让阿荣二十分钟之后给黄念笙回电话吧，我帮你们定位，对了，把阿荣的联系方式也给我，去跟踪黄念笙的事儿就让阿荣去办，毕竟是救他们的欧阳红叶，你得留在你的出租屋稳住许安心。”
　　“好的。”
　　挂断电话的林可可，将金属吊坠在阿荣面前晃了晃，给了他一个询问的眼神，阿荣皱了皱眉说道：“这个东西，是不是你这次卧底的终极目标？”
　　这个问题过于尖锐，直接涉及到她最核心的秘密，林可可没有回答。
　　曾经做过同样任务的阿荣自然明白其中利害，于是继续说道：“可可，你是不是在来执行任务之前，已经在组织中，或者说警局内部，见到过已经得到的另一个坐标拼图了？”
　　一听到“坐标拼图”四个字，林可可立刻明白阿荣一定有很多秘密，但她还是不敢轻易回话，只等着阿荣继续说下去。
　　阿荣看到林可可的瞳孔一阵收缩，就知道自己应该是说中了，于是继续说道：“你看到的那个坐标拼图，里面的字应该是『8点60，E1』，对么？”
　　“那个坐标拼图，或者说山海帮信物，就是我冒死找到，并转交给警方的！”
　　阿荣说道。
　　“什么！”听到这儿，林可可无法再保持沉默：“可是……可是他们说，那个卧底已经牺牲了啊！”
　　阿荣惨淡一笑，说道：“没错，在他们眼中，我的确是死了，而且，还是他们明明能救我的情况下，放任不管，任由我去死的。”
　　随后，阿荣将自己如何冒死从武老大贩毒老巢拿到信物并身受重伤，最终却被组织过河拆桥，放任重伤必死的他在海边喂鱼的经过，说给了林可可听。
　　“要不是山海牌特性的强大恢复能力，我早就死了。”
　　阿荣最后说道：“对了，你不是一直有疑问，为什么我也受到了山海牌的感染，但能力却没你强大么？那是因为我那次起死回生，已经将山海牌的能力消耗殆尽了，它助我恢复之后，我就回到了正常。”
　　林可可点了点头，这些信息对她来说过于震撼，而阿荣的话又让她不得不信。
　　“可可，我能说的都和你说了，你好好消化一下，这个信物。”阿荣指了指林可可手里的金属吊坠：“你保管好，最好别跟组织汇报，这么多年过去了，我早就不关心这背后的秘密是什么了，但我只希望你能平安，明白么？”
　　说完，阿荣转身离开了。
　　林可可被阿荣最后的话，说的有一丝感动，瞧着他离去的背影出了一会儿神，随后望着手里的项链吊坠，如果阿荣说的是真的，那么这次任务一定有更深层的秘密，恐怕警局内部，甚至是高层，也出现了黑恶势力，于是林可可决定相信阿荣，暂且不把这件事向上汇报，等收集到更多的坐标信息再做打算。
　　第二十四章、迷离
　　一身灰白风衣的欧阳红叶带着一个黑色的圆顶帽，正站在轮船甲板，望着海面发呆，海风将她的风衣下摆高高吹起，风衣之下的绝美身段儿若隐若现，酒红色的贴身连衣裙把她的纤腰丰乳衬托的淋漓尽致，一双笔直的黑丝大长腿更是诱人心弦！
　　许家强站在欧阳红叶的身后，看的直流口水，他慢慢的走到欧阳红叶的背后，一把搂住了欧阳红叶的纤腰！
　　“哇！这小细腰，手感真好！”
　　欧阳红叶被这突如其来的一抱，弄得全身一紧，海风忽然变大了，将欧阳红叶的圆顶帽吹到了空中，乌黑的长发随风飘舞，那精美的脸庞一瞬间展露无遗。
　　欧阳红叶似乎要反抗，但许家强将欧阳红叶搂入怀中之后，一双大手从背后一把握住了那胸前的一对儿雪峰！
　　“啊……你……嗯……”
　　“卧槽！这手感！大嫂！你居然连胸罩都没穿！”
　　真空的欧阳红叶，只有软软的连衣裙护住美乳，外加从背后抓揉，瞬间手感爆棚，开始猛劲儿的揉捏，欧阳红叶在这揉抓之下，在许家强的怀中不断扭动，口中还发着零零星星的呻吟之声，听的许家强快要射了！
　　“嫂子！你实在太诱人了，我忍不住了！”
　　许家强说着已经脱下了自己的裤子，并直接将欧阳红叶翻过身来，将她一把抱到了轮船栏杆上坐好，撩起欧阳红叶的一双黑丝大长腿，将那湿透的小内裤拨到一旁！
　　“不！强子，别！求你了！”
　　然而欧阳红叶越是求饶，对许家强的诱惑就越大，早就昂扬挺立的肉棒，对准欧阳红叶的小穴猛的一顶！
　　“啊！”
　　“哦！”
　　两人同时一声惊呼，然而许家强只是插了一下，就感觉自己射意满满，根本忍耐不住，瞬间一泄如注！
　　伴随着几下全身的抖动，许家强睁开朦胧的睡眼，内裤里面已经是黏黏糊糊，原来是一场春梦……
　　昨天在欧阳红叶的卧室，将只穿了睡衣的大嫂扑倒，又揉又亲，给许家强带来的冲击确实不小，以至于连做梦都如此淫靡。
　　对于许家强来说，或者说对于几乎所有男人来说，欧阳红叶的魅力有点儿过于强大，在清洗了内裤之后的许家强，回味起刚刚春梦中的内容，胯下的男根再次胀得发疼！
　　此时的许家强正住在酒店，他今天从游轮上下来之后，就没敢回许安平的家，他知道欧阳红叶并没有把自己昨晚的出格举动告诉许安平，但他还是想自己先平静一下，看着自己胯下挺的老高的肉棒，他来到床头，从一堆名片里面挑出了一张看着还算顺眼的，正打算拨通电话，泄一泄火，却先接到了一个陌生号码来电。
　　这大半夜的，会是谁？
　　“喂？”
　　“你现在在哪？”
　　听到这个熟悉的声音许家强心头一惊，咽了一口唾沫稳了稳心绪，说道：“我在酒店。”
　　“就你自己？”
　　“对。”
　　“好，准备准备，通知老爷子吧。”
　　“通……这么快？”许家强更是吃惊。
　　“对，计划有变。”电话中的声音完全是命令的口吻。
　　“哦，好。”
　　许家强答应之后，对方挂断了电话。
　　这一通电话让许家强汹涌的色心平复了不少，再仔细一看手里攥着的名片，那女的虽然也算漂亮，但跟他梦中的欧阳红叶简直没法比，许家强将名片撕成两半丢到一旁，郁闷的躺到了床上……
　　与此同时，城市的另一端，许家强梦寐以求的欧阳红叶，却正经历着一场高潮迭起的狂风骤雨！
　　酒店的浴室之中，全身湿透的欧阳红叶肌肤呈现出一种晶莹剔透的奶白色，早就湿的透透的黑丝紧紧裹着那一双大长腿，在水花的冲洗之下，高档的黑丝泛着性感的荧光，这一双长腿此时正笔直笔直的站在浴室的花洒之下，脚尖高高的踮点，翘起的美足呈现出了另类的性感，而让她不得已如此踮脚的原因，正是她身后站着的胡天。
　　胡天一身古铜色肌肤，壮硕的身材和两米出头的身高，一双大手轻松的抱着欧阳红叶的小蛮腰，胯下又粗又长的男根正不断的在欧阳红叶的嫩穴中不断抽送，在水花的加成之下，每一次的攻击都将欧阳红叶的美臀撞的啪啪作响，而一米七身高的欧阳红叶在此种体位之下，不得已的只能踮起脚尖才能堪堪站稳，每一次的撞击，又都会让她的黑丝长腿有节奏的抖动，她只能双手扶着墙壁，以免摔倒，而那一对儿令人炫目的豪乳，被胡天抽送的上下翻飞，几乎每一次跳动，雪乳都会与面前的墙壁来一次亲密接触！
　　“啊……嗯……嗯……不……我又要……我……啊！！”
　　欧阳红叶昂首高吟，高潮再次袭来，整个人立刻站不稳了，胡天一把将欧阳红叶整个搂进怀中，一双大手一手一个，从背后掌控住了欧阳红叶的美乳！
　　感受着欧阳红叶在他怀中颤抖不已，这一次的胡天并没有像之前那般继续操弄高潮中的欧阳红叶，而是让她好好享受高潮的快感，一双大手不断的揉捏着她的美乳……
　　在胡天的揉搓下，欧阳红叶的高潮非常持久，大概一分钟之后，胡天胯下向后一撤，粗大的巨龙抽了出来，欧阳红叶的嫩穴之中也跟着哗啦啦的流出了一股股不知被堵在里面多久了的爱液！
　　随后，胡天一把将刚刚缓过神的欧阳红叶转过身，抱了起来，并将欧阳红叶的美背顶在墙上，让她的一双湿透了的黑丝美腿缠在自己的腰间，粗大的男根抵住那刚从高潮中缓过来的美穴……
　　“胡天……你……让我歇一会儿……你……呃嗯……”
　　胡天没有回答，胯下猛地往前一顶，又一次连根没入，开始了驰骋！
　　“啊！啊……啊……嗯……啊……慢……一……嗯……啊……慢一点……”
　　胡天这次很听话的放慢了速度，其实在这之前，刚到浴室之后，胡天已经把欧阳红叶操到了好多次的高潮，而且每一次，都会很在乎欧阳红叶的感受。
　　“红叶，是不是很久没这么爽了？”
　　随着胡天插入的速度变慢，幅度变小，欧阳红叶也慢慢适应了他的节奏，尽管每一次的抽送都会让欧阳红叶全身一紧，但也能稍稍控制住，不再失声浪吟了。
　　而面对胡天的问话，欧阳红叶自然不可能回答。
　　胡天根本不生气，反而看到欧阳红叶被自己操哭了不知多少次之后，居然还能保持心性，很是满意，这才是他想要的女人，于是，胡天决定真正的奖励一下这个被自己操着的极品美人儿，让她也开心一下。
　　“红叶，刚刚你爽的晕过去了，知道么？”话说到这儿，一直小幅度抽送的胡天忽然来了个直插到底！
　　“啊！轻……轻点……”
　　“嘿嘿，好。”胡天本来也只打算来这一下深的，只是为了让欧阳红叶提起精神，于是继续说道：“刚刚你爽晕过去的时候，我接了个电话，我们找到许安心了……嘶……哦……红叶……你这一下……夹得我好爽！”
　　原来欧阳红叶一听到许安心的名字，条件反射的全身一紧，腔道之中的嫩肉竟一下箍住了插进来的胡天，搞得胡天全身一哆嗦，险些射出来！
　　“安心她……嗯……她……她怎么样了……你……嗯……先……先别动…”欧阳红叶的声音非常撩人，胡天将花洒的淋浴关掉，专心的听她说话，胯下还在一下一下的插着。
　　“嗯……别……别动……让我……下来……啊……嗯……”
　　“怎么？被我顶在墙上不舒服？”
　　其实这个动作，欧阳红叶倒是并不费力，毕竟是被胡天凌空抱着，而自己的一双长腿也被他搂在了臂弯，本来柔韧性就非常好的她也不会感到难受，但这个动作实在是太丢人了，更何况，还有一根又粗又长的东西在自己敏感的腔道中不断抽送，尽管很慢，幅度也小，但她也根本无法抑制住身体的快感！
　　“停下……你……嗯……告诉……我……安心……”
　　“她有什么好说的。”胡天说道：“西运码头是他们非法私运的地方，有时候也往外国卖妓女，被一帮老色鬼抓到那里，你觉着会发生什么？”
　　“不……不……”
　　欧阳红叶顿时眼泪奔涌而出，心疼不已，许安心她太了解了，本来就是个不喜欢男人的癖好，而且身体很容易被弄上高潮，体质又是那种很容易喷水的，被那一帮流氓逮到，会是怎样的遭遇！天哪！安心怎么受得了！
　　欧阳红叶越想越是崩溃，越想越是揪心！
　　看到欧阳红叶的表情，胡天虽然没见过许安心，但也明白了这个许安平的妹妹在欧阳红叶心里还是很重要的，于是也不打算再逗她了，他可不想怀里的美人儿太难过，于是停下了抽送的动作，将悲痛中的欧阳红叶抱出了浴室，也不管两人身上都湿漉漉的，直接坐到了大软床上。
　　胡天靠在床头坐好，胯下依旧深深的插在欧阳红叶的嫩穴之中，一双黑丝长腿被顺势绕在了胡天的腰间，同时将欧阳红叶紧紧的拥在怀里，而欧阳红叶全程都在哭泣，似乎是崩溃边缘的她需要依靠，欧阳红叶将额头抵在胡天的胸膛，任由他紧紧抱着，不断的抽泣。
　　看着欧阳红叶楚楚可怜的模样，胡天真的是性欲猛增，但又舍不得继续猛干这个状态下的她，本来胡天也只是想逗一逗她，没曾想她反应如此巨大，于是一只大手抚摸着欧阳红叶的美背，一面安抚着，一面将嘴巴贴在欧阳红叶的耳边轻轻的说：“还好，我的人及时赶到，许安心应该还没被占到任何便宜，就被救下来了。”
　　“什么？啊……”欧阳红叶惊讶的直起身，但由于下体被异物深深侵占着，没能坐稳，又被胡天扶住了。
　　“你……你没骗我？”欧阳红叶脸上难掩欣喜之情。
　　“当然。”胡天瞧着眼圈红红的欧阳红叶说道：“你看你现在这让人怜爱的模样，我可不忍心骗你。”
　　“真的？你不是为了哄我开心才……”话说到这儿，欧阳红叶发现“哄我开心”这四个字有点儿太过暧昧了，于是便停下没说下去。
　　看到梨花带雨的欧阳红叶又害起了羞，胡天真是把持不住，但现在得让她完全放心才行，于是直接抱着欧阳红叶起身下了地。
　　“啊！别……你做什么！”
　　欧阳红叶以为胡天又要接着操自己，这个体位被胡天站桩输出她只经历过一次，那种感觉可太“吓人”了，第一次被操的失禁，就是这个动作！欧阳红叶哭泣的小脸儿立即泛上了一丝惊恐！
　　“不做什么，拿电话啊，不问清楚，怎么让你放心呢！”
　　说着，胡天就找到了手机，并抱着欧阳红叶回到了床头，摆回了刚刚的动作坐好。
　　“你……拿个电话，自己去不就好了……你……”欧阳红叶本来就有些委屈，被这么一吓，竟又哭了，眼泪扑簌簌的流了下来。
　　欧阳红叶心中骇然：我这是怎么了？自诩心志坚定的她，怎么跟个小女孩儿一样，说哭就哭呢！
　　“嘿嘿，当然是舍不得拔出来了，你的小穴太紧了，夹得我真舒服。”
　　欧阳红叶没有答话，哼了一声，说道：“你快打电话问，嗯……下……啊……下面别动！”
　　“好的，如果许安心安全了，你可得好好谢谢我，对不对？”
　　没等欧阳红叶回答，电话就拨了出去，几乎就响了一下，一个非常好听的女声传了过来：“主人。”
　　“嗯。”胡天将声音开到免提，说道：“你现在在哪？”
　　“回来的路上。”这个接电话的人，自然便是与荣海和林可可分开的黄念笙。
　　“许安心没有受伤吧？”
　　“嗯，我们赶到及时，人没事儿，只是迷幻药的药效还没消失，她意识还不清醒。”
　　“她现在在哪？”为了让欧阳红叶完全放心，胡天继续问道。
　　“被阿荣带走了。”黄念笙答道：“许安心一直迷迷糊糊的念叨着要找什么乔欣姐姐，阿荣也答应她了，估计是去那什么乔欣家里了吧，需要我再去找他们么？”
　　“不用，确定许安心安全了就行。”
　　听到这里，欧阳红叶悬着的心总算放了下来，竟喜极而泣的靠在了胡天的胸膛。
　　胡天低头看向怀里的欧阳红叶，说道：“怎么样？放心了？你要怎么谢我呀？”
　　最担心的许安心已经安全，欧阳红叶此时正开心，甚至忘记自己正被胡天强行霸占的境地。
　　欧阳红叶抬起头正要说点什么，发现手机还没挂断，于是眉头一皱，小脸儿绯红的轻声说道：“你……电话还没挂……”
　　胡天看到欧阳红叶的表现，嘴角一挑，有些邪邪的一笑，说道：“那我挂断了电话，就好好感谢我是么？好，等我交待完最后一件事。”
　　随后，胡天又对电话中的黄念笙问道：“念笙，你现在还有多久能回来？”
　　“半小时吧。”
　　“嗯，那你先去找个地方买几件宽松的女人衣服，胸罩要最大码，然后直接来酒店，把欧阳红叶接走，送回家。”
　　“是。”
　　说完，胡天挂断了电话。
　　“你？你肯放了我？”欧阳红叶惊讶的看着他。
　　“当然，我也没说过要抓你啊。”胡天说道：“今晚我可是把你和许安心都从狼嘴里救了回来，你把我想成什么人了，嗯？”
　　说着，胡天深埋在欧阳红叶体内的男根挺动了一下！
　　“啊……你……你对我做了什么……你清楚的很……还在乎我怎么想你么？”
　　“做什么了？我是看你憋得太久了，又中了毒，帮你释放一下而已。怎么？你舍不得走了？”说着，胡天的熊腰慢慢的前后摆动了起来。
　　“啊……嗯……你……嗯……谁舍不得……你……别……别动……啊……”
　　看着欧阳红叶又羞又脑，同时又在呻吟的表情，外加她眼中带泪的模样，忍不住感慨：“红叶，我真是爱死你了！”
　　这话，多年前，许安邦也对她说过，一时间，欧阳红叶竟有些恍惚，正当此时，胡天竟直接来了一记深吻，大舌头极具侵略性的探入自己的口腔，与自己的香舌交融在了一起。
　　“嗯……呜……嗯……”
　　不知怎么，欧阳红叶竟真的从胡天的这一记深吻里，感受到了浓浓的情意！
　　欧阳红叶恍惚之间，胡天竟突然加速，一只大手扶住欧阳红叶的纤腰，另一只手抚摸着她光滑的美背，自己前后摆动的幅度越来越大！
　　“呜……嗯……嗯……呜……嗯……”
　　被吻住香唇的欧阳红叶无法喊出声音，只能任由快感在体内狂涌，在胡天大舌头卷弄吸吮的空隙发出点点喘息，而这样的喘息，反而更加撩人……
　　“嗯……嗯……呜……呜！！！”
　　高潮又来了！
　　欧阳红叶全身开始不受控制的痉挛，纤腰也不由自主的颤动起来，胡天胯下适时地停止抽送，将欧阳红叶紧紧的搂在怀中，良久之后，胡天才将欧阳红叶的香唇放开！
　　“哈……哈……啊……哈……”
　　在胡天的长吻之中高潮了一通，欧阳红叶头脑发懵的大口喘息着，望着眼神迷离，缓缓从高潮中回过神的欧阳红叶，眼圈泛红，泪水莹莹，胡天满意的一笑，将嘴巴再次贴到欧阳红叶的耳边，说道：“一会儿念笙就来了，算上给你买衣服的时间，咱们还有半个多小时，抓紧吧！”
　　说完，就将欧阳红叶压在了身下，胯间又一次开始了前后耸动！
　　“啊……嗯……啊……你……”
　　听到胡天提起“念笙”，欧阳红叶自然知道是那个救了自己，还有一点乔欣气质的女孩儿，于是一边在胡天的抽插之下呻吟，一边说道：“你……嗯……啊……那么对待……嗯……一个小……女孩儿……还不够……嗯……还……这么对我……真是……恶魔！”
　　“我怎么对待小女孩儿了？”胡天知道她说的是黄念笙。
　　“我……嗯……啊……听她……叫你……主人……嗯……嗯……”
　　“哼，未知全貌，别乱下定论，红叶，你还是专心享受吧，哈哈！”
　　说完胡天立刻加足了马力，直奔最高的顶峰而去，而在胡天每一次都连根没入的抽送狂潮之下，欧阳红叶已经无法思考，快感早已将她送入了云端……
　　“啊……啊……别……我……刚刚才……高潮……啊……啊……”
　　这一次胡天没有听她的，因为胡天也是射意正浓，将欧阳红叶整个压在身下，每一次都连根没入，直操的欧阳红叶大脑一片空白，一双湿的透透的黑丝大长腿无法自控的里倒歪斜，很快又因为高潮让她不由自主的痉挛内卷，狠狠箍住胡天的粗腰！
　　终于，在最狠的一击之后，胡天又一次精关大开，热精喷涌而出！
　　“啊！！不……”
　　胡天射精的力道真的是异于常人，即便已经体验过了的欧阳红叶依旧无法适应，高潮中的子宫被如此喷射，又一次全身颤栗，但仅仅过了半秒钟，下一发浓精又接踵而至！
　　“啊！！嗯……”
　　接连几发之后，胡天终于射了个痛快，而欧阳红叶也再一次被滚滚浓精射得高潮迭起，爱液跟着哗啦啦的流了出来……
　　再次射了个痛快的胡天，翻过身，让欧阳红叶趴在自己的身上，好好休息。
　　对于欧阳红叶来说，高潮中的身体又被一股一股的浓精射向一连串的高潮，这实在太猛烈了，虽然这次没有像第一次那样被直接射晕过去，却也全身瘫软，嫩穴猛颤……
　　此时的欧阳红叶雪白的娇躯湿漉漉的，压在胡天古铜色的胸前，一对儿雪乳压得扁扁的，乳肉成饼的形状极其诱人，颤抖着消化着高潮的余波。
　　胡天则用大手抚摸着欧阳红叶的美背，闭着眼睛，体会着依旧插在欧阳红叶体内的肉棒被高潮的小穴挤压、按摩着，耳边尽是欧阳红叶高潮缓和的娇喘，真是无比的舒爽！
　　已经得知许安心转危为安，而且没有受到伤害，欧阳红叶最后一根紧绷的心弦也在不断的高潮中完全放开，胡天终于射完了，欧阳红叶在高潮的余波之下，全身放松，呼吸越来越沉，缓缓的睡了过去。
　　————
　　由于李天明对欧阳红叶和许安心的冒然动手，让K市的形势立刻变得严峻起来，李天明无论如何也不会料到胡天居然会横插一手，这一来不但打破了黄有龙的原有计划，也让许安平有了一定的戒备，给山海帮话事人刘天龙打算突然发难通云集团的计划，带来了不小的困扰。
　　与此同时，也让一直紧盯山海帮的Y省省局，有了更急迫打入山海帮内部的需求，本来还有条不紊的安全为主，步步为营，但眼看通云集团即将面对变革，省局不敢怠慢，立即发出了让林可可加快融入通云集团的命令，这一条命令就是在马明亮深夜汇报林可可救下许安心这件事时，省局刘局长个人下达的。
　　此时此刻，虽然已是午夜过后，但马明亮不得不亲自赶往林可可的住处，一路上，因为刘局长的话，马明亮都面色凝重，脑子里胡思乱想个不停，而且一直也没能找好措辞该如何向林可可转述，毕竟，这次刘局长的命令，有些让人不太舒服，刘局长在电话中咄咄逼人的话语，一直萦绕在脑中……
　　“不惜一切代价，以最快的速度打入通云最核心！”
　　“不惜一切代价？可是林可可刚刚稳定下来，怎么提速呢？”马明亮电话中询问道。
　　“我们盯着许安平不是一年两年了，他的那些背地里的癖好你我都清楚，以林可可的条件，只要稍微牺牲一下，许安平还不是手到擒来？”
　　“这……”马明亮一时间竟不知如何回复，刘局长已经接着说道：“老马，你去做一下林可可的工作，我相信她也早就做好了心理准备，趁着通云集团还没被动手，让她越快行动越好，最好让许安平对她流连忘返，这样他们通云集团的那份信物藏在哪，也就更容易得到了。”
　　“啊，那……好吧。”
　　“至于许安心，她现在不是正在林可可的出租屋昏迷呢么，正好，你现在就去林可可那里传达我刚刚的命令，顺便连夜把许安心带到看守所，然后我会派人把她秘密关起来，等到一切结束之后再放她出去。”
　　“关起来？”马明亮被这“粗暴”的方式惊到了：“她毕竟是许安平的妹妹，咱们直接关起来会不会……”
　　“老马，你怎么那么优柔寡断，许安心如果神秘失踪恰好可以让许安平更加慌乱，林可可趁虚而入不是更方便了？一切以任务为主，现在就出发吧。”
　　直到现在，马明亮依旧觉着刚刚电话里的那些话，有点儿不像平常刘局长的说话风格，似乎是遇到了更多的突发事件，不然怎么会在自己刚一汇报，就如此迅速的提出要求，甚至还要把许安心秘密关押起来！
　　其实，马明亮有所不知，让刘局长如此急躁的原因，是因为马明亮之前，他刚刚接到了白谨的电话。
　　原来，今天夜里在西运码头，那个用狙击枪关键时刻“险些”命中林可可的人，正是白谨！
　　尽管林可可戴着黄念笙的银白面具，但白谨对于她的这位看着长大的学生，实在太熟悉了，在她出场的一瞬间，白瑾就认出了她，与此同时，白瑾也立刻明白，省局欺骗了自己！
　　不但没有让林可可远离是非，甚至两边欺瞒，利用我们来达到他们的目的！
　　尽管白谨心中知道刘局长肯定是正义的一方，也是想更稳妥的完成任务，但她决不允许自己最心疼的可可，遭受自己曾遭受过的伤害。
　　于是白谨尽管身在敌营，却也非常冒险的直接将电话打到了刘局长的私人手机上，接下来的就是厉声问责！
　　白谨完全不理睬刘局长的画大饼语气，她现在最在乎的是林可可的安危，在白谨的强势对话之下，刘局长不得不做出妥协，表示会立即停止林可可的任务，让她回到雪狼基地，得到满意答复的白谨还不忘最后表态，她明白规矩，不会擅自去联系林可可，但如果今后她发现林可可仍旧在执行任务，就立刻带着林可可退出。
　　有了这一通电话，刘局长立即焦躁了起来，以通云集团即将遭受变故为由，让林可可不惜一切代价加快进度，等到林可可与许安平发生实质关系之后，白谨即便发现，也已经到了无法轻易挽回的地步，他们就不得不继续执行任务了。
　　刘局长的心思不可谓不深，甚至有些卑鄙，即便马明亮不知道全部前因后果，但仅凭电话中那催促林可可牺牲身体诱惑许安平的话，马明亮就能感觉到这完全不像是一个省局局长该说的话。
　　但命令如此，马明亮只能照办，脑子一团凌乱的他，直到林可可的出租屋门口也没想好说辞。
　　尽管林可可不知道马明亮此行的具体任务，但由于提前打过电话说明要来，林可可早已准备好并开了门，然而对于马明亮来说，奇迹发生了。
　　就在看到林可可的一瞬间，马明亮混沌的脑子立刻变得一片宁静，此时的林可可还没有换衣服，依然穿着那一身白色的紧身长裙，腰间扎着一个宽宽的黑色腰带，前胸丰盈，纤腰款款，整个人在这简单的衣着包裹下，变得玲珑有致，同时林可可那绝美的容颜又让整个气质，都散发着圣洁的清纯气息。
　　如此近距离的看到林可可，虽然早不是第一次了，但马明亮依旧激动，心跳都似乎漏了一拍。
　　“马老师，进来吧。”
　　说完，林可可已经转身进屋，望着林可可的背影，只见她那开叉的白色长裙前后摇摆，一双绝美的长腿若隐若现，外加那长筒靴的加持，真是让人流连忘返。
　　马明亮心中颤抖着想到：前几天，我真的把她抱在怀里又摸又闻了么？大长腿，又酥又软的胸，我还摸过她的嫩穴……可可呻吟的声音可太好听了，啧啧啧……
　　“马老师？”林可可发现马明亮竟在门口看着自己发呆，俏脸儿一红，有些不自然的吸了吸精巧的鼻子，再次喊了一声。
　　“啊，唉，好。”
　　有些口干舌燥的马明亮赶紧咽了一口唾沫，走进了林可可的出租屋。
　　————
　　“嗯……”
　　欧阳红叶轻喃一声，悠悠醒转，发觉自己竟躺在一辆超大的SUV后排座椅，车子稳稳当当的缓慢开着，自己的身上穿着一身全新的连衣裙，里面连内衣都穿好了。
　　欧阳红叶挣扎着想坐起来，却发现身体一阵酸痛，再次倒了回去。
　　这一夜对于欧阳红叶来说，实在是太“过分”了，身子早已在胡天的折腾下，在数不清的高潮冲击下，变得绵软无力，甚至几天都未必能恢复过来。
　　看到车里只有一个司机，正是之前救过自己的女生。
　　“你……要带我去哪？”
　　欧阳红叶对正在开车的黄念笙问道。
　　“你醒了呀，我当然是要带你回家。”黄念笙回答道。
　　“啊，嗯……谢谢。”欧阳红叶想了想实在是不知说点儿什么，毕竟她给自己买了衣服也穿的很好，现在又要送自己回家，谢谢总是没错的。
　　“谢谢？你……不恨我么？”黄念笙问道：“我把你带给主人，他又对你……”
　　尽管她已经给胡天用嘴巴服侍过很多次了，但黄念笙毕竟还是处子之身，话到此处，却也不好意思接着说下去了。
　　“啊……这个……”欧阳红叶一听到他提起胡天，立刻脸颊绯红一片，虚弱的身子竟泛起了一股电流，显然，胡天这一晚给她留下的印象太深了！
　　“你……我……我原本也是要被人……”
　　欧阳红叶本来是想说她原本已是落入虎口，险些被李天明父子玷污，此时的情境，尽管还是受了一晚上的凌辱，但也总好过被李天明他们……
　　而且，回想一下，真的算凌辱么？
　　欧阳红叶摇了摇头，轻叹了一声：“总之还是谢谢你吧……唉……”
　　黄念笙不知道欧阳红叶此时心中的复杂心态，听到欧阳红叶叹了一口气，还以为她心情肯定是差到了极点，黄念笙尽管与她只是一面之缘，但黄念笙能感受到，欧阳红叶是一个很温柔很善良的女人，便真心的想安慰安慰她，黄念笙知道她最担心的是许安心，于是说道：“嗯……我也是听主人的话才去救你的，对了，西运码头那个很漂亮的小妹妹，是你的妹妹么？她叫许安心是吧？”
　　“啊，对。”欧阳红叶连忙问道：“安心她怎么样了？”
　　“她很好，我和阿荣及时赶到，救下她的时候，她还在昏迷着，身上的衣服也都穿的好好的，没有受欺负。”
　　“啊，真是太好了，这一点，我真的要好好替安心谢谢你。”
　　“不必客气。”黄念笙说道：“我也只是一切听从主人的命令。”
　　“主人……你为什么要叫胡天主人？他是不是对你……”欧阳红叶很不喜欢“主人”这个称谓，尤其黄念笙是如此美丽的年轻女生，总感觉胡天那样魁梧的身材，肯定会把黄念笙折磨的很惨！毕竟，自己深有体会……
　　“因为这是我自愿的，主人救过我，也救过我们很多人。”
　　“救过你？救过你也不能侮辱你呀？而且，他以前不是银龙兵团黄伯忠的手下么？自打黄伯忠死了之后，他……”
　　“姐姐，我可以叫你姐姐么？”黄念笙听到欧阳红叶提到了自己死去的父亲，心头一酸，但此时还在开车，不敢情绪崩溃，于是连忙打断了欧阳红叶的话。
　　“啊，嗯，可以呀。”因为许安心，欧阳红叶对黄念笙真的是心存感恩。
　　“欧阳姐姐，主人不是你想象的那么坏，我知道他刚刚对你做了很过分的事情，但……他真的没有那么坏。”
　　“哦？是么？我倒是很想知道，他是怎么救你的，竟让你对他这么死心塌地。”
　　欧阳红叶一直觉着，这位漂亮妹妹如此忠诚，肯定是被胡天的手段洗脑了。
　　黄念笙轻轻的叹了一口气，说道：“我的名字叫黄念笙，你刚刚提到的黄伯忠，是我爸爸。”
　　“啊！”
　　这可让欧阳红叶惊讶不小，银龙兵团老大的女儿，向曾经银龙兵团成员叫主人，这难免让她想入非非，当年黄伯忠与正规军战斗死于非命，莫非是胡天从中作梗……
　　黄念笙知道欧阳红叶肯定想歪了，于是将自己的经历简单的说给了欧阳红叶听。
　　那时候，黄念笙才刚刚十六岁，但父亲死了，白瑾阿姨失踪，天生丽质的她，从无人敢染指的千金小姐，一夜间变成了众多老色皮梦寐以求的玩物！
　　银龙兵团已经四分五裂，曾经银龙兵团好多高层人物也随着黄伯忠一同战死，他们的孩子，尤其是女儿，几乎都与黄念笙年纪相仿，这些小女孩儿的家早被仇家洗劫一空，如今无家可归，聚集在一起，在黄念笙的带领下四处躲藏。
　　但她们十几个小姑娘人数众多，又年龄太小，怎可能躲得过那些雇佣兵老油条，这一天，终于被一小队雇佣兵抓住了。
　　这些小姑娘在逃亡的路上见识过这些人的兽行，当即有两个小女孩儿吓得昏了过去。
　　黄念笙作为其中最引人注目的小女孩儿，立即引起了这个小队头目的注意，小队头目双眼放光的看着黄念笙，正要实施兽行，黄念笙绝望之中曝出了自己的身份，小队头目听到之后双眼放光，直接将黄念笙和一众女孩儿捆了起来送上了车。
　　原来，他们这个小队正是从属于胡天的手下，胡天在银龙散伙之后一直在暗中规整一盘散沙的兵力，同时也传话给手下，多多注意那个叫黄念笙的女孩儿，如果见到了立即报告，重重有赏。
　　此时这小队头目看到黄念笙的模样之后，立即明白了自己老大为什么重重有赏，哈哈，这黄念笙长得也太他妈漂亮了，于是小队头目立功心切，便暂时放下色心，同时心想着，老大玩儿腻了，说不定会给他分一口肉，哈哈！
　　就这样，小队头目带着黄念笙在内的十几个未成年的小女孩儿一起见到了胡天。
　　直到今天，黄念笙永远也忘不了那个小队头目和胡天之间发生的事情。
　　当时，胡天正在他自己的基地大厅，小队头目看到铁塔一般壮硕的胡天之后，心中一阵忐忑，于是连忙讨好着说道：“老大，黄念笙我带来了，而且还带来了她们一起的这帮小妞儿，您可以好好享受了，嘿嘿。”
　　胡天本打算好好赏赐一下这个小队，但听了这话，眉头一皱，问道：“享受？怎么？你们享受过了？”
　　“没！没有，哈哈。”小队头目听到胡天这么问，心中一喜，暗道看来老大的口味和他一样，那就好办，哈哈，于是得意的说道：“我们没动，一根头发丝都没动，都是最嫩最嫩的雏儿！”
　　胡天听后哼笑一声，说道：“哟，看来你挺有经验呐。”
　　“不敢不敢，我也没玩儿过几个。”小队头目说道：“但玩儿过了就忘不了，哈哈，就得是这个年纪，或者更小一点儿，我们那些手下才真是有经验，玩儿的花花样可多着呢，哈哈。”
　　“哦？哈哈。”胡天哈哈一笑说道：“你们小队的人都来了么？”
　　“来了，都来了，老大您要见见他们？”
　　“嗯，见见，都是人才，肯定要见，得好好赏赐你们乐呵乐呵，你们几个人呐？”
　　一听问人数，小队头目更是得意忘形，说道：“哈哈我们一共8个人，老大，我来的路上都算好了，一共抓来了十三个小妞儿，最小的才十二、三岁，老大您先挑，挑完剩下的赏给我们就行了，哈哈。”
　　“好说好说，你先把他们都叫来。”
　　“好嘞！”
　　说完，小队头目就乐颠颠的出了大厅，留下胡天和捆的严严实实的一众小女孩儿，这些女生早就被他们的对话吓得全身发抖，由于嘴巴全被贴了胶布，只能无声的哭着，任凭发落。
　　没一会儿，小队头目带着后面的七个人进了大厅。
　　“老大，都来了，嘿嘿。”
　　胡天看着面前的八个人，点了点头，随后冲着他们身后的手下一挥手，立即将他们全都按在了地上。
　　“老……老大？这……”
　　脑袋趴在地上的小队头目刚要反问，胡天走上前去冲着他丑脸砰的就是一脚，直接将他踢的满脸是血，晕了过去！
　　见他昏过去了，胡天毫不犹豫的拿起枪，冲着他的大腿根就是一枪！
　　“嗷！！”一声痛呼，小队头目醒了过来。
　　剧痛无比的小队头目还想对胡天说些什么，却发现自己已经被踢的下巴粉碎，根本无法言语，胡天则蹲下来，对他说道：“把你弄醒，是想让你死的明白，小子，玩儿女人，我也喜欢，但我这辈子最痛恨的就是碰未成年的小女孩儿，哼哼，你们在我眼里，不算人，连畜生都不如。”
　　说完，胡天站起身，对手下说道：“把他们八个拖出去，皮剥下来喂猪。”
　　随后，便是惨绝人寰的惨叫之声从大厅外不断的传来，直把一半的小女孩儿都吓晕了过去。
　　“事情就是这样了……”黄念笙说道。
　　“于是，你就成了胡天的……嗯……下人？”欧阳红叶找了好多个措辞，她险些说成“胡天的玩物”。
　　“我当时获救之后，的确是想跟着主人，因为我知道爸爸的死是因为组织内出了内鬼，我想报仇，但主人没同意，他说我年纪太小，悬赏找我，本就是为了报答我爸爸对他的情义。随后他就对我好生照顾，直到我十八周岁成年了，见我依旧没改主意，就收下了我。”
　　“收下了你？那你为什么叫他主人？”
　　“掩人耳目而已。”黄念笙说道：“我身份特殊，总会有被人发现的一天，所以有了主人这个称呼。”
　　“所以你的身手这么好，是胡天教你的？”
　　“嗯。”
　　黄念笙说到这儿，心中一阵说不上来的感觉涌现而出，这些年，主人对他的训练是多方面的，除了身手，还有如何讨男人喜欢，如何服侍男人，还有那些羞耻的事情……黄念笙总觉着自己似乎在这些调教中迷失了当年的目标，而她也隐约的感觉到，主人似乎也对她的身子越发迷恋了……她自己呢？好像也对主人的调教充满着期待且羞耻的复杂情感……
　　哎……
　　这些云里雾里，谁能说得清呢……
　　黄念笙有些不想聊下去了，恰好也到了该停车的时候。
　　“欧阳姐姐，我们到了。”
　　“这是哪儿？”
　　欧阳红叶看着陌生的环境问道。
　　“这是我之前和阿荣约定的地方，一会儿他就来接你回家了。欧阳姐姐放心，阿荣什么都不知道，我只对他说您中了毒，现在还有些精神恍惚，很虚弱，需要他把你送到家里。”
　　原本听说阿荣来接她，欧阳红叶的确心存忌惮，不过听了黄念笙后面的话，便放下了心。
　　第二十五章、美人计
　　林可可的小出租屋中，氛围静的有些尴尬。
　　马明亮刚刚硬着头皮，把刘局长的话传达给了林可可，林可可全程都在安静的听着，没有任何回复，此时的她正微微皱着眉，俏脸儿有些微红。借着灯光，马明亮看着林可可完美的侧颜，眼神变得痴迷了起来，心中竟隐隐希望她能拒绝这牺牲身体的命令。
　　林可可其实早就有了类似的心理准备，为了任务，为了隐藏身份，总是要有不得已的时刻的，但她没想到的是，这个不得已的时刻竟是由上级直接下达的明确命令，让林可可一时间有些抗拒，甚至是反感。
　　“马老师。”林可可一时间无法下定决心，所以先转移话题的问道：“许安心怎么办？刘局给指示了么？马老师？”
　　“啊！啊？”由于和林可可离得太近，她醉人的体香隐隐可闻，马明亮已经有些沉醉其中，竟没听清林可可的话。
　　“许安心！”林可可皱着眉重复了一句。
　　“哦，这个刘局的意思是，把她直接抓到局里秘密软禁起来，等到任务结束再放出去。”
　　“什么？这是刘局亲口说的么？”这种处理方式也太不合理了，抛开许安心彻底失踪之后许安平和欧阳红叶的反应不谈，许安心完全是个无辜的小女孩儿，竟要这么对待她，完全不是警察该做的事情。
　　“嗯，是他亲口说的，对于这件事，我也很出乎意料。”
　　林可可偏头看向那依然在床上昏睡的许安心，皱着眉想着，聪明的她立即想到了关键之处，刘局长可不是傻子，发出这种命令肯定料到林可可不会同意，那其真正目的就可想而知了，林可可轻笑一声，暗想：为了让我同意进一步执行任务，还真是煞费苦心，甚至有些卑鄙了。
　　想到这儿，林可可对马明亮说道：“马老师，您拨通刘局长电话吧，我现在就要和他聊。”
　　很快，刘局就接通了电话，似乎是一直等待着林可可来联系他一样。
　　“刘局，您好。”
　　“啊，是可可啊，找我什么事啊。”
　　听到刘局长那并不惊讶的语气，林可可更加确信了自己的想法，所以干脆不和他绕弯子了，直截了当的说道：“刘局，许安心的处理方式我不同意，您把她交给我吧，我有信心让她不会泄露我的身份的，同时您说让我加快任务进度的事情，我会认真考虑的。”
　　“嗯，好，可可你既然这么有信心，那许安心就交给你处理吧，另外，关于任务进度的事情，这件事刻不容缓，现在局势变化太快，通云集团可能随时要被动手，我希望你不要再考虑了，就尽力执行吧。”
　　林可可沉默了一小会儿，说道：“好。”
　　说完，挂断了电话。
　　由于林可可开着免提，马明亮也听到了电话中的全部内容，挂断电话之后，马明亮认真的对林可可说：“可可，我觉着这件事有蹊跷，刘局平时绝对不是这种咄咄逼人的领导，这件事来的太突然，你……要不要放弃这次任务？”
　　“马老师，这件事已经没法放弃了，我人在其中，虽然陷得不深，但也想查个清楚，您放心吧，我心里有数。”
　　送走了马明亮，林可可去冲了个热水澡，她一边洗着，一边复盘着今晚发生的一切。
　　的确，事情发展的有点太快了，欧阳红叶和许安心同时被抓走，自己冒险出面救人，期间还结实一个完全陌生的黄念笙，还好黄念笙没看到自己的样貌。
　　回来之后，刘局长竟给了自己如此不合理的命令，甚至用许安心来威胁逼迫自己同意，太奇怪了。
　　林可可思前想后，心里已有打算，虽然林可可是一个温柔随和，服从命令的女生，但同时也是聪明机警的特工，这种完全反常的命令其中定有猫腻，说不定连刘局长都是有问题的，毕竟从一开始，那个“忌惮二战期间遗留的军火”这种任务理由就是不靠谱的。
　　最终林可可决定，先表面答应着刘局长，后续她还是自己随机应变，那个什么用身体来引诱许安平的加速方式，林可可完全不考虑，肤浅且无意义，当下先要解决的，还是怎么让许安心配合自己保密，该用什么方式来对她解释自己的身手呢……
　　————
　　“你是说，你们被一个身手极好的女人救了？”赤裸着上身的胡天躺在床上问道。
　　“是的主人。”黄念笙说道：“鲁尔和我二叔黄有龙，完全不是她对手，如果不是有人放冷枪，估计他们两个都凶多吉少了。”
　　“连鲁尔都不是对手，她还有什么特征么？”
　　“她一出现就戴上了我的面具，没看清模样，但身材特别好，而且……声音非常好听，想必样貌应该也不会差吧。”
　　胡天点了点头，没有说话，脑中立刻闪现出了那个在废船厂一分钟连杀五人的美极了的女人，她和通云集团有瓜葛，这次出手救许安心绝不会有第二个身手这么好的女人了。
　　“主人，我被他们看到样貌了，知道是您破坏了他们的好事，会不会对您……”
　　“我已经考虑过了，你放心吧。”胡天说道：“他们不敢把我怎么样，山海帮马上就要内部动乱，要对通云集团下手了，不可能有心思来对付我，咱们现在还住在李天明的酒店，那李天明就是个外强中干的废物，不用把他放在心上。”
　　听到胡天这么说，黄念笙心中感动，她知道，由于自己的暴露，胡天要面临的问题绝对不止这么简单，毕竟对方是山海帮，即便胡天势力通天，但这里不是M国，他一时间也无法调动力量保护自己，在山海帮那边还是要陷入被动了，一旦闹僵，肯定不好处理。
　　“主人，我……都是我不小心……我……”
　　胡天一摆手，打断了黄念笙的话：“是我让你去救人的，办砸了也不怪你，我没想到鲁尔也在，放心吧，鲁尔就是一头猪，他们不能把我怎么样。”
　　聪明的黄念笙立即听出来胡天有意在强调“鲁尔就是一头猪”，弱化了这件事的影响，重点其实是黄有龙、李天明和刘天龙都知道了黄念笙这位胡天的“金丝雀”阻挠了他们的好事。
　　想到这儿，黄念笙更加坚定了自己的想法，于是说道：“主人，其实……我在回来的路上有了一个想法。”
　　“嗯？什么想法？”
　　“我……我想趁这个机会打入山海帮内部，您只需要装作什么都不知道…”
　　“不行！”胡天的心思何等敏锐，立刻明白了黄念笙的意思，于是断然拒绝道：“你难道不知道他们是什么样的人？你要是落到……”
　　“我知道！”黄念笙有些情绪激动的打断了胡天的话，这是从来没有发生过的事情：“主人，我知道我会面临什么，但我跟了您这么久，这是我早晚要面对的不是么？我一直记得，您说过我父亲的银龙兵团当年那么容易被抓到行踪，甚至是包括我父亲的死，都是出了内鬼，而且主要原因就在山海帮。给父亲报仇，是我最大的心愿，为此，我什么都愿意付出，而且这样一来，您也不必与他们山海帮闹僵，我……我都想清楚了！”
　　胡天盯着面前这个纤细柔弱，刚刚二十岁的小女生，心中竟泛起了一阵绞痛，作为他敬重的黄伯忠大哥的女儿，她已经承受了太多，难道真的要亲手把她推进地狱么？
　　“主人！”黄念笙坚定的与胡天对视：“我知道我要面对的是什么，这么多年您训练我，不就是为了这个时刻么？山海帮要对通云集团下手，刘天龙都来了，正是我打入内部的好机会！”
　　胡天从床上站起来，走到黄念笙面前，魁梧的身躯带给了她极大的压迫感。
　　胡天的大手抚摸着黄念笙的脸蛋儿，挑起她的下巴，俯视着她娇艳的容颜，她饱含热泪的眼神之中，坚毅无比。
　　“唉……”胡天长叹一声：“好吧，我确实也该放手了，这些年在我这儿，委屈你了。”
　　说完，胡天转过身去，忽然一双柔软的胳膊抱住了自己的腰。
　　由于身高体型差距太大，黄念笙的双手环抱胡天粗腰有些费力，但黄念笙还是紧紧的搂住，俏脸儿贴在胡天的虎背，小手抚摸着胡天紧绷的腹肌，一边流着泪一边轻声的说：“主人，我没有受委屈，我都是自愿的。”
　　这似乎是第一次黄念笙主动抱胡天，胡天拍了拍黄念笙的小手，说道：“嗯，现在开始，你自由了，可以走了。”
　　“不……不……”黄念笙摇了摇头说道：“无论未来怎样，您永远是我真正唯一的主人，我永远听主人的话。”
　　说着，黄念笙的小手顺着胡天的腹肌向下抚摸，伸进了胡天的裤子里，抓住了那没有完全勃起就已经很是粗壮的巨龙！
　　“嘶……”
　　被如此娇嫩的小手握住，胡天一阵舒爽。
　　“主人……你……你要了我吧……”
　　胡天心中一动，但也听出了黄念笙语气并不是非常坚定，胡天转过身，昂扬挺立的巨龙直接怼在了黄念笙的眼前，看着这狰狞粗壮的巨物，黄念笙一阵心悸，她已经含过很多次了，但即便深喉进去，却也无法整根含到嘴里，而且每一次胡天的喷射都是力道十足并且量非常大，都让黄念笙呛到干呕，甚至从鼻子里喷出来。
　　“你确定？”
　　胡天有意的动了动胯下的长龙，俯视着黄念笙问道。
　　“我……嗯！”
　　胡天看出来黄念笙对自己的男根非常惧怕，而且自己今晚已经在欧阳红叶身上发泄了三次，再来的话，肯定会非常持久，根本不是黄念笙这个雏儿能受得了的，而且，不得不说，胡天是非常喜欢玩儿女人的，但面前这位鲜嫩极品的黄念笙，胡天竟下不去手，不知何时开始，他对黄念笙已经有了很深的感情，似乎早就超越了纯粹的肉欲。
　　于是胡天直接将裤子提起来，对黄念笙摆了摆手说道：“不必了，你不是挺喜欢荣海的么？”
　　“我……哪有……只是他……”
　　“只是有些好感？那也不错，把你的第一次留给一个喜欢的人吧，以后要是落入山海帮的手里，就全都是身不由己了，你走吧……”
　　————
　　许安心朦胧之中，觉得自己被抓到了一个又黑又冷的地方，周围还有几个恐怖的男人，他们一边淫邪的大笑着，一边开始扒自己的衣服……
　　“哈哈，这小妞儿人挺小，奶子真他妈的大啊！”
　　“是啊是啊，嚯！真他妈白！”
　　没一会儿许安心就真的被扒光了，一双大手把自己那一对儿软绵绵的雪乳攥得紧紧的，随后使劲儿的又捏又揉！
　　“不……不……”
　　许安心喃喃自语的拒绝，但毫无用处，不知哪里来的一张大嘴，一口含住了她粉色的乳尖，并且用力狠狠的咬了一口！
　　“啊！”
　　许安心全身猛地一颤，从可怕的梦境中解脱了出来，同时脑子有些昏昏沉沉，甚至昏沉的她连眼睛都没力气睁开，但昨晚发生的那些事已经一股脑的涌上心头。
　　没错，昨晚我的确被人抓到了一艘大船上，也确实有人要非礼自己，但我在关键时刻被救了，是被谁呢？
　　阿荣哥哥？
　　好像还有个银色面具……
　　啊！
　　是乔欣姐姐！
　　没错，就是她！一定是她！虽然她带着面具，但她的味道我绝对不会认错，一定是她！
　　一想到乔欣姐姐的飒爽英姿，许安心的小心脏就扑通扑通的跳的飞快！
　　天呐！她真的是天上的仙女么？乔欣姐姐居然那么厉害呢！
　　唉……或许……或许根本不是乔欣姐姐……我一定是太想她了……怎么可能是她呢……
　　想到这儿，许安心吸了吸小鼻子，眼泪瞬间就涌了上来。
　　或许是泪水的滋润，许安心慢慢的睁开了双眼，朦胧之中，一张绝美的面容映入眼帘，她朝思暮想的“乔欣姐姐”，竟正面对着她，睡在她的床边！
　　许安心似乎一瞬间就恢复了所有神志，揉了揉眼角的泪水，真的是乔欣姐姐！
　　由于林可可的小出租屋只有一张床，所以昨晚洗过澡之后，林可可换了睡衣就直接躺在了许安心的身旁睡了。
　　此时此刻，微闭双眸的林可可，直接给了刚刚清醒的许安心一记“美颜暴击”！
　　许安心从来没有离她的乔欣姐姐这么近过，她感觉自己就要窒息了！许安心小心翼翼的呼吸着，大概过了将近五分钟才缓缓恢复正常。
　　平静下来的许安心，开始仔细的欣赏着林可可的容貌，同时回想着昨天发生的事情，看来真的是“乔欣姐姐”救了自己呢！
　　看了没一会儿，许安心发现她们离得实在是太近了，林可可的体香将许安心完全包围住，让许安心心旷神怡，许安心吸了吸小鼻子，实在按捺不住自己对于林可可的爱恋，慢慢伸出手，轻轻搂住了林可可的腰肢。
　　“好细的腰！皮肤真好！好滑好舒服！”
　　许安心忍不住的在林可可完美的纤腰上摩挲了一下。
　　“嗯……”
　　敏感的林可可发出了一声轻喃。
　　“哇，乔欣姐姐的声音太好听了！”
　　许安心能感受到“乔欣姐姐”的肌肤吹弹可破，摸起来竟然比自己的还要娇嫩柔滑，许安心慢慢的贴近林可可，一点点的钻进林可可的怀抱，小鼻子正对着林可可的一对儿丰盈的美乳，隔着薄薄的睡衣，沁人心脾的体香涌入许安心的四肢百骸，让她忍不住的沉醉其中！
　　许安心猛地吸了几下鼻子，她不敢相信这一切都是真的，小鼻子在林可可的酥胸上，隔着睡衣，轻轻的拱了拱！
　　“嗯……嗯……”
　　林可可敏感的低声轻喃，动人的声音听在许安心的耳朵里，让她心神荡漾，倒得此时，面对朝思暮想的女神，许安心这个可爱的“小魔女”实在控制不住，忽然紧紧地抱住了怀里柔软的娇躯，随后向上一蹿，一口亲在了林可可粉嫩的脖颈！
　　“啊……你……”
　　林可可其实早就醒了，从许安心还在梦里的时候就醒了，但她一直没想好解释自己身手的说辞，打算先静观其变，没曾想许安心在自己怀里刚刚蹭了几下，竟开始亲自己的脖子！
　　这让极为敏感的林可可如何受得住，立即控制不住的发出小声轻吟“醒了过来”。
　　“安……安心……”
　　听到林可可叫自己，许安心停下了动作，此时的许安心还是昨晚的那一身装扮，黑白相间的女仆装经过这么久的折腾，似乎要束缚不住她那一对儿豪乳了，而许安心的身高还不到一米六，比林可可矮上一大截，但她的一双美腿却比例极好，一黑一白的丝袜紧紧包裹着，那只白色丝袜的美腿此时已经跨在了林可可的腰间，许安心几乎要把林可可那苗条的身体夹住了！
　　许安心望着面前的林可可，几乎只是对视一秒钟，许安心就受不了了！
　　几天前许安心就因为做了跟林可可相关的“春梦”，一醒来就浑身燥热，难以自拔，与嫂子欧阳红叶尽情的发泄了一番才恢复正常，此时真的就与林可可同床共枕，她如何把持得住！
　　“乔欣姐姐！”
　　许安心什么也顾不得了，轻轻喊了一声“乔欣姐姐”之后，另一只黑色丝袜的美腿直接伸到了林可可的纤腰之下，两腿一用力，直接把林可可环环夹住，同时双手一用力，整个人都箍在了林可可的身上！
　　由于林可可穿的睡衣，并没有内衣，真空之下的她，身体极为柔软，许安心仿佛抱住了一团软软的天鹅绒，舒服极了！
　　“安心，你……啊！”
　　许安心的双手竟然一把抓住了林可可的雪乳！
　　“啊……安……安心……别……”
　　上次马明亮占林可可的便宜，林可可是在昏迷之中，这是她第一次在清醒的时候被人抓住敏感的双乳，立时有些不知所措！
　　但许安心已经“色迷心窍”，哪管那么多，一双小手完全不满足于隔着睡衣，竟直接将林可可的上衣掀了起来，林可可那如炼乳一般香嫩柔滑的腰背美乳，显露无遗，许安心的小手毫无阻拦的抓住了林可可那从未被人零距离触碰过的娇嫩柔软！
　　“嗯……安……安心……”
　　“哇，好大！好软啊！”许安心感叹道：“比嫂子的还软！”
　　说完，许安心竟开始揉捏了起来，同时再一次亲上了林可可性感的锁骨和脖颈……
　　“啊……嗯……别……安心……别揉……我……啊……别……亲……好痒……嗯……”
　　林可可万万没想到自己竟会被一个小女生如此轻薄，要知道，许安心热烈起来连欧阳红叶都遭不住，更何况未经人事，又极度敏感的林可可了。
　　林可可被挑逗的浑身燥热，又酥又麻，在许安心的揉捏之下，整个身体已经变得软绵绵了，似乎兴不起一点儿力气！
　　就在林可可被揉的几乎濒临高潮的时候，许安心停下了。
　　她抽回小手，一把将自己的女仆连衣裙扯开丢掉，整个人除了那双黑白丝袜之外，就只剩下内衣内裤了，她熟练的在背后轻轻一拨，紧绷的文胸“嘭”的一下弹开，一对儿雪白的巨乳蹦了出来！
　　许安心贴在林可可的耳边，吐着热气轻轻的说：“乔欣姐姐，抱我！”
　　林可可已经被许安心弄得气喘吁吁，听到许安心的话，还没答复，许安心竟一口含住了她精灵般精致的耳朵！
　　“啊嗯！”
　　林可可敏感的全身一紧，不由自主的抱住了怀里的许安心，许安心那一对儿雪白的美乳立即与林可可那同样硕大白嫩的柔软顶在了一起，彼此压得扁扁的！
　　“不……安……安心……别……别舔……嗯哼……我……我受不了……”
　　林可可超级敏感的耳朵被许安心又亲又舔，弄得她全身仿佛过了电一般的酥麻，神志恍惚，但许安心根本什么都不听，就是不听的舔弄着，一双小手不断的在林可可的美背上游移抚摸，箍住林可可纤腰的那一双黑白丝腿，也一点点的蹭着林可可的腰身，丝袜小腿不断向下，丝袜小脚竟将林可可宽松的睡裤一点点的蹬了下去，一双丝袜小脚丫不断的在林可可的翘臀上磨蹭着，直蹭得林可可更加酥软，似乎随时都要达到一个极为欢畅的境界，不由自主的呻吟出声……
　　“嗯……嗯……安……安心……”
　　许安心肯定不满足于此，原本在林可可美背游移的小手，也跟着向下，就在一双丝袜长腿将林可可的睡裤全部踢下的同时，一双小手一把捏住，与林可可的翘臀来了个零距离接触！
　　林可可拒绝的用手拨弄了一下，哪知不但没起到作用，许安心反而趁机将一只小手滑动到了前面，手指毫无阻拦的按住了林可可最最敏感的私密之处！
　　“啊！”
　　林可可立刻全身紧绷，双腿不由自主的夹紧，许安心的小手立刻被夹住抽不出来了。
　　此时的许安心非常惊讶，因为手上的感觉与之前摸嫂子的完全不同！
　　许安心感觉自己似乎摸到了一团最柔软且富有弹性的蚌肉，润滑干净，鲜嫩无比，许安心不由自主的又在那白虎蚌肉上按了按……
　　“啊！别！别按……”
　　原来，超级敏感的林可可，在被许安心挑逗了这么久之后，就在私处被按住的一瞬间竟达到了一波小高潮，爱液噗的一下喷出了一丝丝，从未体会过高潮的林可可一时间有些发懵。
　　可是许安心这个小鬼头，立刻想起了之前嫂子对自己使坏的情境，纤细的中指，借着那喷出来的一丁点儿爱液，竟一下刺进去了两个指节！
　　“啊！！”
　　林可可带着气声，极其撩人的大叫了一声！
　　连许安心都被林可可动人的声音吸引了！
　　“哇，乔欣姐姐的声音真好听啊！”
　　说着，许安心学着之前嫂子的手法，快速的抽动起来，许安心能体会到，尽管林可可的里面有爱液的滋润，却非常紧致，自己纤细的手指都被包裹的紧紧的，但这都不影响许安心这两个指节在里面快速的进进出出！
　　“啊……你……别……啊……嗯……”
　　林可可感觉许安心似乎是在自己最敏感的地方放了一个小型电机一般，不断的在那里随着她手指的抽动释放着电流，高潮中的林可可完全承受不住这种“折磨”，整个人仿佛软成了一摊泥，但又无法控制的扭动呻吟！
　　“不……安……安心……嗯……嗯……拿出……来……嗯……”
　　许安心不但不听，反而变本加厉，再次一口含住了林可可的另一只耳朵，同时中指进出的更加快了！
　　“啊……你！嗯……呜……嗯……啊……”
　　林可可全身忽然猛烈一阵震颤，更猛烈的高潮蜂拥而来，林可可不由自主的抽泣出声，眼泪也随之流出，第一次猛烈的高潮，竟让林可可不受控制的哭了。
　　许安心体会到自己夹在双腿之间的娇躯一直在颤动，而且手指处明显有一股爱液涌了过来，许安心连忙停止攻势，抽出手指，一大波爱液随之涌出体外，将许安心的黑白丝袜，打湿了一大片。
　　“哈……啊……哈……”
　　高潮中的林可可微闭双目，这是她从未体会过的感觉，泪水从眼角流淌而出，双颊微红，同时重重的呼吸着，香嫩的小舌头若隐若现，许安心望着心中女神如此诱人的一幕，竟直接夺了林可可的初吻，一口将她的香舌含在口中，不断的拨弄亲吻……
　　“呜……呜……”
　　林可可的初吻竟被女生夺走了，而且还是深陷高潮之中的舌吻！
　　高潮让林可可脑子一片空白，所以只能条件反射被动的回应着许安心，香舌被许安心的小舌头缠着拨弄，口水声极为撩人！
　　大概过了一分多钟，林可可的身体才停止颤动，许安心没想到她的乔欣姐姐竟敏感成了这幅样子，在大软床上，许安心不由自主的想着：“乔欣姐姐太敏感了，比嫂子和顾晓雨加起来都要诱人一百倍！”
　　许安心的小嘴恋恋不舍的从林可可的樱唇分开，长长的口水拉丝，让许安心都有些害羞了，再看她的“乔欣姐姐”，双颊绯红，双眸如水，目光迷离，眉头轻锁，时不时的还会抽泣一下，小鼻头可爱极了，显然仍没从高潮的快感中完全缓过神来……
　　大概又过了一分钟，快感的潮涌总算退散了三、四成，林可可才渐渐的开始掌控自己的身体。
　　恢复神智的她还没来得及感慨自己这太过于敏感的体质，就惊讶的发现自己已经被许安心脱了个精光！
　　许安心此时正狠狠的盘在自己不着寸缕的腰身之上，仿佛一只小树懒，小脑瓜不断在自己双乳之间拱着，脸蛋将自己的一对儿雪乳压得扁扁的，小鼻头时不时的还要碰一碰自己浅粉色的乳尖，整个人恨不得钻进自己的身体中。
　　那一双黑白双色的丝袜长腿也在不停的蹭着自己的长腿，而且林可可能够非常明显的感受到，许安心的双腿之间那道诱人的、饱满的缝隙，尽管隔着内裤，却依旧在林可可的大腿根上咕嘟嘟的冒着淫水，已经将那奶白色的小内裤浸得透透的！
　　此时的许安心全身滚烫泛红，她独有的超长长发，几乎要把这个濒临高潮的小女孩儿全部包起来了。
　　林可可看着她抱着自己瑟瑟发抖，哪知道这是特殊体质的小女孩儿发春了，还以为她是发烧或者着凉了，也不去计较她之前对自己的轻薄，毕竟都是女生，于是关心的问道：“安心？你不舒服么？安心？”
　　“乔欣姐姐……抱我……抱抱我……”
　　林可可轻轻的将许安心身后的长发整理了一下，随后抱住了她颤抖的身体，两具极具诱惑的娇躯就这么搂在了一起，许安心继续喃喃道：“摸……摸我……乔欣姐姐……”
　　“摸你？”
　　林可可刚刚完全是被动的一方，连自慰经验都没有的她，一时间有些不知所措。
　　“姐姐……就像……我刚刚……摸你……那样……嗯……嗯……”
　　显然，情欲之中的许安心还是非常害羞的，让她说出这句话，尤其是当着梦中女神的面说出口，还是鼓足了勇气，说完之后，许安心整个人似乎更加烫了，腰腹开始轻轻蠕动，一边让自己鼓鼓的阴唇隔着内裤蹭着林可可的美腿，一边不受控制的呻吟着。
　　许安心稍加提示，林可可立刻会意，纤纤玉指从许安心的臀缝伸下来，隔着内裤按在了那湿透的私处之上，鼓鼓的蜜穴立刻被按出了一汪水花！
　　“啊！！”
　　许安心整个人全身崩住，把林可可箍的更紧了！
　　林可可想起了自己刚刚经历的感受，说起来，尽管有些难为情，但还真是很舒服呢，于是林可可脱掉了许安心早就湿透的内裤，露出了她那泥泞不堪的私密之处。
　　稀疏的丛林之中，两片厚厚的唇肉，鼓胀而又粉嫩，林可可的中指顺滑的插入其中……
　　“啊……不……不……乔……欣……姐姐……拿出来……”
　　刚刚林可可也是这么“求饶”的，许安心可没听，林可可有些“报复”的继续深入，插入了两个指节！
　　“啊！！”
　　许安心长呼一声，她高潮了！
　　与此同时，林可可开始了抽动，速度竟比许安心刚刚还要快上一些！高潮之中的许安心大惊失色，连忙求饶：“别！别动！啊……啊……乔欣姐……呜呜……啊……求你了……别……啊……呜呜……”
　　许安心完全知道自己是什么体制，她可不想在她的“乔欣姐姐”面前丢人，急的都哭了出来！
　　但林可可刚刚经历了许安心的“调戏”，哪可能停下，任凭许安心怎么求饶，手指依旧速度不减的抽送着，这一下无论许安心如何强加忍耐，快感的潮水却根本无法止住，反而在决堤之时，更加汹涌！
　　“啊！啊！不！不行了！乔欣姐……呜！！”
　　许安心闷哼一声，全身急剧颤抖，一秒钟之后……
　　“哗啦啦”的水声喷薄而出，由于体位的原因，不但床单湿透了一大片，许安心狂涌的爱液喷得林可可全身都是！
　　这一场面让林可可大吃一惊！
　　许安心已经深陷极度的高潮之中，全身颤栗的被林可可抱着，眼泪不断的流淌，两位美人儿就这样一人高潮了一次，并且都“快乐”的流出了泪水！
　　此时此刻，床单几乎全湿，两个几乎赤身裸体的娇躯在爱液的包裹下紧紧相拥，许安心的黑白双色丝袜，也已经湿的透透的，不断在林可可的美腿之上蹭出道道水痕……
　　“呜呜……乔欣姐姐……你太坏了……呜呜……”
　　过了片刻，两人都平复之后，许安心哭着埋怨着……
　　“我坏么？也不知是谁先使得坏！”
　　依旧把许安心抱在怀里的林可可，爱抚式的掐了一下许安心的小屁股……
　　“哎呀……”许安心轻轻哼唧了一声，抬起头，看着近在咫尺的林可可，梦中女神的绝世容颜还是瞧得她幸福的想要昏厥过去，水汪汪的大眼睛眨呀眨，对林可可问道：“乔欣姐姐，昨晚是你救得我对么？你好厉害啊！”
　　林可可立刻知道，关键的来了，她能感受到，这个小丫头对自己似乎是着了魔的喜欢，而面对这个除了爱使坏之外，心思单纯善良的小女生，林可可决定用一次那所谓的“色诱之术”，只是没想到的是，做卧底以来的第一次“美人计”，竟用在了女生身上。
　　林可可点了点头说道：“嗯，是我救得你，而且，你知道么？安心，我就是被派来保护你的！”
　　“真的？保护我？”
　　“没错，是真的，还记得我们第一次见面么？也是你身陷险境，只是当时警察来了，所以我那时候隐藏了身手。”
　　“啊，乔欣姐姐，你不是警察么？”
　　“不是。”林可可倒是没有说谎，严格来说，雪狼出身的她还真不能算警察。
　　“那……那你是？”
　　“以后我会告诉你的。”林可可轻轻刮了一下许安心的小鼻子，说道：“你只要知道，我是来特地保护你这个小家伙不受伤害的就好啦，你相信我么？”
　　“嗯！信！当然信！”许安心疯狂的点头，眼泪不断的流着。
　　“既然你信我，那就不要问太多，合适的时候我一定会告诉你全部的，而且，这是我们之间的秘密，谁也不说，好么？”
　　“嗯！不说，我连哥哥和嫂子都不说！”许安心点头说道。
　　许安心觉得自己此时已经幸福到了极点，不但和梦中女神同床共枕，发生了羞羞的事情，还和她有了专属的秘密，而且女神还是女超人一样强大的存在，这简直是童话中的情节！
　　兴奋之后，全身湿漉漉的许安心还是觉着难为情，轻轻的说道：“乔欣姐姐……我要洗澡……”
　　林可可莞尔一笑，轻轻拍了拍许安心的小屁股说道：“去吧。”
　　趁着许安心洗澡的时间，林可可更换了床单被褥，在自己也洗完澡之后，两人再次回到干爽柔软的大床上。
　　“安心，睡吧，再不睡，要天亮喽。”
　　由于内衣内裤都被许安心的爱液打湿了，两人都只穿着宽松的浴袍，许安心摇了摇头，竟一把掀开林可可的浴袍，抱住了林可可的一条大长腿，将俏脸儿贴在大腿根上一个劲儿的磨蹭，直蹭的林可可娇喘连连。
　　“你……别……别蹭了……”
　　“不！”
　　许安心不管不顾的抱着林可可嫩白的大腿说道：“我要抱着乔欣姐姐的大长腿到天亮！”
　　这话把林可可逗得忍俊不禁，一时间竟不知该如何回应，只是望着身下的这个可爱的小女生，心中泛起了一阵疼爱。
　　沉默了一小会儿，许安心小色魔的心性再次爆发，抬起头，肆无忌惮的看着怀里这无与伦比的大长腿，从大腿根一直看到紧致的小腿，精巧的小脚丫，再从下到上看回到大腿根，忍不住的感叹道：“哇，乔欣姐姐，你的腿好美啊！”
　　“说什么呢，哎呀呀。”林可可被盯得有些害羞，听了许安心的话忍不住的调侃道：“别说我的腿啦，安心，你的胸才是真的大呢，你这个小家伙！”
　　“啊！哼！”许安心再次难为情的将脸蛋埋在了林可可的大腿根，羞得不敢抬起头来。
　　也正是这个视角，许安心无意间瞥到了林可可那双腿之间的私密之处，只是匆匆一瞥，便再也无法转移目光，直勾勾的盯着那没有一丝污染的纯净蜜穴！
　　柔白的双腿之间，两片紧致饱满的粉嫩蚌肉紧紧闭合，由于林可可的一条大腿被许安心抱在怀里，这私密粉穴在许安心面前暴露无遗，好美啊！
　　这叫人怎么忍得住！
　　许安心似乎是着了魔一样，向上一蹿，伸出舌头，毫不犹豫的吻了上去！
　　“啊！你！别！”
　　这一个突然袭击让林可可全身猛地颤栗，但还没等反抗，最敏感的私处便被一个小舌头探入舔舐，林可可仿佛触电一般瘫软下来……
　　“安心……别……别舔呐……嗯……嗯……停……下……”
　　许安心的小舌头完全没有停下的意思，反而越舔越发现两片唇肉松软饱满，舌尖已经入侵到更深的地方，刮到了那勃起的小核……
　　“嗯呜……别……”
　　许安心没有去管林可可刚刚忽然僵直的腰身，小舌头舔了几下之后，嘴唇猛然一撮，吸住了那个勃起的小肉核，并发出了“吱吱”的声音！
　　“啊！！！！”
　　林可可的灵魂仿佛飞出体外，超量的快感席卷大脑，高潮一瞬之间达到了顶峰！但许安心的小嘴儿却没有放松的意思，依旧在嘬吸着那敏感的肉粒！
　　“哈……啊……哈……啊……不……别……吸……了……嗯……”
　　直到林可可在高潮中又攀高峰，许安心的小嘴才放开了林可可的蜜穴！
　　看到“乔欣姐姐”这副高潮中的模样，“经验老到”的许安心爬到林可可的耳朵旁，轻声的说：“乔欣姐姐，我会让你更快乐的！”
　　说着，小手指又伸到了林可可的胯下，中指指尖挑逗着肉核，对准蜜缝蓄势待发，打算重复不久之前做过的动作！
　　“不……不……我……受不了……”
　　高潮之中的林可可想要推开许安心，但却没有力气，而言语的拒绝无法阻挡许安心的手指……
　　“嗯啊……”
　　指肚插入之后，许安心中指一边抽送，大拇指竟无师自通的拨弄起了刚刚自己嘬过的小肉核，这一下林可可如遭雷击！
　　“啊……别……别动那里……安……心……可以了……不……啊……呜…呜呜……”
　　叠加的快感让高潮中的林可可从轻声呻吟逐渐变成了抽泣，接连的高潮再次让林可可不由自主的流出了快乐的泪水……
　　“嗯……嗯……啊……安心……不……不能……动了……安心……拿出…呜呜……”
　　林可可迎来了今晚最强烈的一波高潮，闷闷的哭泣了一声之后，全身潮红，颤抖不已！
　　这一下，许安心总算停了，大大的软床上只剩下了林可可高潮迭起的娇躯抽泣颤栗。
　　超级敏感的林可可根本遭不住许安心这般折腾，在眼泪不知流了多久之后，这一波高潮的冲击之下，哭泣着睡了过去。
　　许安心看着睡着了还在因快感而抽泣的女神，忍不住的将这幅完美绝伦的身子抱在怀里，将小脸儿贴在林可可那泛着潮红的白嫩酥乳上，轻轻咬了一下她粉嫩的乳尖儿……
　　“嗯……”
　　引得林可可全身一缩的轻喃一声……
　　许安心嘿嘿一笑，又爱抚的吸舔了几下刚刚咬过的乳尖……
　　“嗯……嗯……”
　　听着“乔欣姐姐”高潮余韵之中的呻吟，许安心终于不忍心再“摧残”女神超级敏感的身子，脸蛋儿贴在她乳香四溢的怀抱中，一只手搂着林可可的纤腰，一只手抓揉着林可可的美乳，心满意足的睡着了……
　　第二十六章、小人物
　　落地窗前，女生抱膝坐着，目光越过窗户，望向太阳升起的方向。
　　通过光洁如镜的玻璃反光，可以依稀看清女生那清丽纯美的模样，宽松的T
　　恤短袖盖住了她的雪乳纤腰，只留下了一双洁白如玉的大长腿卷曲着，从大腿根部到脚踝，展现出了绝美的腿部线条，同样嫩白的胳膊抱着膝盖，精致的小脚丫轻轻点在落地窗上，脚趾在玻璃上留下了点点俏皮可爱的印记。
　　初升的辉光从窗外洒在了女生的身上，仿佛她便是刚从窗外落入凡尘的天使一般，柔美圣洁！
　　“萧潇，今天你好不容易休息，发什么呆呢？来吃早餐啦。”
　　一个慈祥的声音传来，那窗边坐着的“天使”女生轻轻一笑，偏头看向房内的客厅餐桌，桌前正坐着一位大概六十多岁的老妇人，慈眉善目的，桌子上已经摆好了丰盛的早餐。
　　“张教官，我……我想可可姐了，昨晚梦见她啦。”
　　原来这位纯美的“天使女生”，正是雪狼基地的王牌特工萧潇，而坐在沙发上的，则是早已经退居二线的雪狼老教官张教官，萧潇和林可可的老师白瑾，正是这位张教官带出来的学生，当年荣海到雪狼报道的第一天，就是被这位严厉的张教官好好“教导”了一番，而林可可和萧潇，可以说是这位张教官看着长大的。
　　退居二线的张教官不再像当年那般冷面无私，反而越发的慈祥可爱，今天是萧潇的休息日，但她除了基地之外没什么其他去处，便在昨晚来到了张教官家蹭饭，并且住了一夜。
　　自打林可可离开之后，萧潇总是想她，因为除了她之外，雪狼基地的其他人总是没法和她步调一致，无论是出任务还是训练，萧潇实在是过于出类拔萃，白瑾走后，更是没人能教导她，让她反而更加的“另类”了。
　　昨晚萧潇梦到林可可了，在梦中，回到了当年那次最危险的任务现场，并且自己被那突如其来的一刀正中面门，直接把她“砍”醒。
　　对于张教官，萧潇由于没经历过她的地狱特训，所以一直把她当成奶奶一般的看待，对她无比的信赖，完全放松的萧潇将昨晚的梦境说给了张教官听，那次危险的任务影响很大，张教官也是知道的，险些葬送了雪狼基地最出色的两名特工。
　　当然，现实中萧潇自然是没有被砍伤，但林可可却为了救萧潇，背部被砍了重重的一刀，又长又深的刀伤给林可可的后背留下了无法恢复的刀疤，或许这道长长的刀疤，就是林可可完美的身体上唯一的瑕疵了。
　　“张教官，可可姐什么时候才能回来呀？”萧潇问道。
　　张教官摇了摇头，说道：“我也不清楚，萧潇啊，你……是不是觉得有些孤独了？”
　　“孤独？可能是吧……”
　　“呵呵，我能理解。”张教官笑呵呵的说道：“你的性格比可可强势不少，除了白瑾和可可，谁也制不住你，哈哈。”
　　萧潇调皮的吐了吐舌头，嘻嘻一笑。
　　“萧潇，要么，你请个长假，回家看看你妹妹吧。”
　　这个提议，萧潇心动了，前几天她还收到了双胞胎妹妹萧紫依的电话，她大学还没毕业，就已经被城里很有名的《心跳》杂志社高薪聘任当编辑了，这可是个值得庆祝的消息。
　　“emm……好，我去请示一下，最近应该没什么特殊任务需要我，嘿嘿。”
　　有了回家看妹妹的想法，萧潇显然心情好了一大截，站起身来，给了张教官一个大大的拥抱，开始吃起了早餐。
　　————
　　K市，西运码头，刘天龙等人所在的游轮中，龚凡站在三层最靠边的那扇房门前，紧张的为敲门前做着最后的心理准备，给自己加油鼓劲儿。
　　年过三十的龚凡没想到自己还有如此紧张的时刻，他作为当年银龙雇佣兵团的雇佣兵，一直都是底层小人物，直到银龙兵团覆灭，龚凡就被胡天招纳，后来与其他大部分胡天手下一样，表面上就跟着黄有龙加入了山海帮，但他们本质上还是胡天的人，黄有龙也不能完全操控他们。
　　这一次，龚凡跟着黄有龙等人从M国来到K市，是带着胡天委派的任务的，那就是多多关照一下刚刚回来不久的白瑾。
　　胡天的真正目的还是想探究一下白瑾这次忽然出现的真实意图，但胡天不能说的太直白，他给龚凡下达的命令是好好照顾白瑾，别让她这位银龙雇佣兵团的大嫂受了委屈，有什么需要帮助的，或者什么异常一定要通知胡天。
　　对于龚凡来说，多年之前在银龙，白瑾就是传说一般的存在，偶尔的惊鸿一瞥都足够让他心潮涌动。倒不是说银龙没有女人，而是像白瑾这样出众的女人没有第二个，也是他们连想象都无法想象到的美好。
　　而让龚凡彻底对白瑾痴迷的事情，发生在那次龚凡生死攸关的时刻，陷入包围的龚凡已报了必死之心，没曾想白瑾单枪匹马忽然杀出，身手之高超，让龚凡都看呆了，只见白瑾长腿飞奔，动作迅疾，手中一柄短刃寒光四起，收割着敌人一个又一个的生命，最终将他和其余几位雇佣兵救了出去。
　　那是龚凡距离白瑾最近的一次，她的飒爽英姿和盛世美颜，都给龚凡留下了不可磨灭的烙印，甚至这么多年过去了，白瑾的纤腰长腿，美乳俏颜，还是经常会出现在龚凡的梦中。
　　此时此刻，一身正装的龚凡站在了白瑾的门前，深深的吸了一口气，稳定好心绪，终于敲响了房门。
　　“哪位？”动人的声音从房内传出。
　　只是听到白瑾的声音，就足够让龚凡紧张的咽了一口唾沫：“我……嫂子你现在方便么？我有些事情想找你当面聊聊……”龚凡觉得如果说名字，白瑾肯定不会知道自己，于是就直说要见她。
　　听到外面的人对她叫嫂子，白瑾心头一热，一直以来，外人都叫她“白老板”，除了黄有龙和前几天见过的胡天之外，就没人叫过她“嫂子”了。
　　龚凡话音刚落没一会儿，门开了，龚凡梦了许多年的身影出现在了面前。
　　时间尚早，白瑾也是刚刚起床没多久，还没吃早餐，今天的她上身穿着一件白色T恤，被那胸前的波涛撑得鼓鼓的，下身是一件高腰的牛仔短裤，由于那丰盈美乳的衬托，细细的纤腰被牛仔短裤箍得相当惹眼，若隐若现的小肚脐性感撩人，热裤之下，一双赤裸的大长腿在晨光的映射下白得发光。由于是在房间内，脚上穿的是一双浅粉色的拖鞋，晶莹剔透的小脚丫惹人怜爱。
　　时隔多年，三十岁的白瑾不但容貌一如从前的惊世骇俗，而且更增添了一份新的韵味，乌黑的长发被白瑾简单的扎在脑后，都能散发出让人心醉的魔力！
　　“嫂……嫂子。”
　　龚凡当真是被白瑾的魅力所震撼，一时间看得有些呆住了，白瑾被龚凡热烈的目光瞧的俏脸儿微红，她连忙转过身走回房间，并对龚凡说道：“你好，请进吧。”
　　龚凡看着款款而去的白瑾，望着她婀娜的背影，窄窄的纤腰，长长的美腿，当她坐在椅子上，又看到了那胸前丰盈的高耸，龚凡的心脏几乎要跳到嗓子了。
　　强行稳住心绪，龚凡走进了白瑾的房间。
　　“坐吧，你找我什么事？”
　　龚凡拘谨的坐在了白瑾的对面，说道：“嫂子，我是银龙的人，银龙散了之后，就跟着胡天了，天哥让我随着黄有龙的队伍进来，主要就是想暗中照顾你，怕你刚到山海帮，不适应。”
　　听到他是胡天派来照应自己的，白瑾心头涌起一片感动，由于之前与胡天的见面，听了胡天对自己关心的话语，在白瑾的心里，胡天是一个重情重义的形象。
　　“啊，我对你有印象。”白瑾说道：“你叫龚凡，是么？”
　　“啊！嫂子，你还记得我啊！”龚凡受宠若惊。
　　“嗯。”白瑾温婉一笑，点了点头说道：“其实我自打进了银龙，真正参与行动的时候不多，所以那次大打出手还是印象很深的，你很不错呀，当时被那么多人围住，还能心志坚定，无惧生死，特别让人佩服！”
　　“没……没有没有。”龚凡说道：“要不是嫂子你及时出手，我早就死了，我这条命就是嫂子给的。”
　　“这是哪儿的话。”白瑾笑道：“你是我们银龙的人，我们本该互相救助，后来咱们一起行动的那十几天，不都是你们忙前忙后，最苦的工作都是你们做的，一定要说谢谢，那当然是我该谢谢你们呐。”
　　“不用不用，嫂子，那都是我应该做的。”
　　“没什么应不应该，这样吧，以后你对我也不用这么拘谨，我对你也没什么救命之恩，银龙早就变成历史了，现在你我寄人篱下，互相帮衬着吧，多谢你今天来，现在还能碰到从前的人，真不容易呢。”
　　这一番话，说的龚凡心中暖暖的，甚至有些热泪盈眶，龚凡吸了吸鼻子说道：“嫂子，银龙不在了，您也永远是我的大嫂，有什么需要帮忙的您尽管吩咐，而且……刘天龙和黄有龙我总觉着他们对你图谋不轨，要是您待得不开心，我随时都能带您回天哥那里。”
　　“天哥？胡天？好，多谢你啦。”白瑾笑道：“走，我们一起去吃早餐？”
　　“不了不了。”龚凡说道：“嫂子，咱们还是少在明面接触，我最近一直跟着黄有龙，他对我还挺信任的，我帮您盯着点儿，要是他们对你有所不利，我第一时间告诉你！”
　　说完，龚凡赶紧离开了白瑾的房间。
　　————
　　中午时分，山海帮的三个头目在停靠的游轮中一起吃着饭，顺便开着会，龚凡作为一个端菜的小弟，把菜品准备好之后，就赶紧离开了房间。
　　话事人刘天龙对饭桌上的另外两人问道：“许家的事情，准备的怎么样了？”
　　“许兴国已经同意了。”坐在刘天龙对面的李天明说道。
　　“同意？哼，他算个屁，我们不需要征求他的意见，不同意就把他丢海里，明天晚上咱们就要开大会了，许安平到时候会给我送山海牌，我想问的是，明天晚上，能不能直接把他们通云集团给办了。”
　　“办了？这……”
　　由于身处同一个城市，李天明一直以来都是和许安平接触最多的，对于通云集团在K市，甚至是整个Y省的影响力还是不小的，而且整个集团已经完全洗白，步入正轨，几乎与当年的通云船厂没什么瓜葛了，山海帮想要凭借蛮力控制通云集团，还是很有难度的。
　　看到李天明犹豫，刘天龙有些不开心，说道：“他许安平再怎么样也是咱山海帮的成员，不听话，哼，帮规处置！”
　　“杀了他？”看到刘天龙这么冲动，黄有龙也坐不住了，说道：“如果直接杀了许安平，咱们得不到任何好处，他手里的资金，股份，除了他自己，还有欧阳红叶的份儿，而且如果许安平死了，单纯从钱和权来看的话，最大的受益者就是暂时退居二线的欧阳红叶。”
　　“哦？欧阳红叶？这个妞儿我早有耳闻，只是没见过。如果不能直接杀，那就只能胁迫了是不是？说白了，我就是想要钱，然后让通云集团把他手底下那些正当的地产生意分给大伙儿。”刘天龙几句话就暴露了流氓本性。
　　“对，天龙哥，其实昨天晚上欧阳红叶和许安平的妹妹，我们都抓到手了。”
　　黄有龙说道：“要不是出了点儿岔子，妈的，这时候早就把她们两个抓来伺候你了，咱们也就手里有筹码了不是么？”
　　“哦？怎么回事，说来听听。”
　　随后，李天明和黄有龙把昨晚的事情都说给了刘天龙，听过之后，刘天龙皱眉说道：“黄念笙？黄伯忠的女儿？她有那么大的本事？”
　　“就是她，当然她自己肯定不行，但她这么多年一直都被胡天养着，后来出现的那个把我和鲁尔都打伤了的女人，我估计就是胡天的人。”黄有龙悻悻地说道。
　　刘天龙摇了摇头说道：“一个女人，能把你们两个都打伤？鲁尔真是越来越废物了。”
　　“这也不能全怪他，那个后出现的女人带着面具，我们也没看清是谁，但她确实非常厉害！”
　　“还有比白瑾手段更厉害的女人？”
　　“这……恐怕比白瑾要强上不少。”黄有龙说道：“不过昨晚也多亏了白瑾帮我们放了几枪，才赶跑了那女人，否则我和鲁尔恐怕凶多吉少了。”
　　“哦？”刘天龙一挑眉毛说道：“哼，说起白瑾，你不觉着她有点可疑么？”
　　“可疑？”
　　“对。”刘天龙说道：“她都有机会开枪了，以她的能力，居然能两枪都放空？还能打不中你说的那个女的？”
　　“哦？天龙哥，你的意思是？”
　　刘天龙一摆手，说道：“我没什么意思，嘿嘿，这两天我都派了人秘密观察她的行踪。”
　　黄有龙听到刘天龙的话，心中一愣，暗骂道：他妈的，要不是你过来插上一脚，说要重用她，我早把白瑾绑在床上操个几天几夜了，今天居然还来跟我说她可疑？
　　但黄有龙转念又一想，立刻知道了其中根源所在。
　　他刘天龙是个什么鸟人，黄有龙再清楚不过，完全是凭借着上一代话事人给留的资源人脉，自己本身就是个游手好闲的老流氓，现在想要找白瑾的把柄，无非就是一个原因，他对白瑾也是求而不得，找不到借口，想要动强的了！
　　有了这一想法，黄有龙立刻明白，在白瑾这里，自己已经和刘天龙是同一战线了，根本目的简单明了，就是馋白瑾的身子，其他什么怀不怀疑的，都是幌子，于是黄有龙点了点头，赶紧问道：“天龙哥，那这两天，您调查的怎么样？她有没有什么问题？”
　　“原本没什么问题，但是嘛……哼。”刘天龙歪嘴一笑，说道：“昨晚上开完枪帮你们赶走了那女人之后，她就偷偷的打了个电话出去，可惜我还没来得及在她电话上装窃听器，但我花了点儿人脉，查到了她是打给了Y省的某个人，而且我还锁定了接电话所在的大概区域，你们猜是哪里？”
　　“哦？是哪里？”两人好奇的问道。
　　“一个住宅区，那里，是Y省省局的警署公寓。”
　　“什么？你是说……她……她是警察？不会吧……”
　　黄有龙可没想到会有这么大的爆料，他又想了想说：“咱们之前也抓到过卧底人员，但好像都没有敢这么明目张胆打电话的，你说她是警察，白瑾我是了解的，那机灵劲儿能犯这么大的错误？会不会太蠢了点儿。”
　　黄有龙自然猜不到白瑾当时是关心则乱，由于太过于担忧林可可而冒了一次风险，却没想到正好被觊觎她身子的刘天龙歪打正着的发现了。
　　刘天龙又摆了摆手说道：“她是不是警方的人，咱们不是可以随时验证么？你去把你的老客户叫来，看上一看，不就知道了？咱们在这猜个什么劲儿。”
　　“啊，但是那个人可不是很好请啊。”黄有龙听到刘天龙提到这位老客户，心中一惊，谨慎地说道：“而且谁也不知道他人在哪儿，能是说来就来的？”
　　“哈哈。”刘天龙哈哈一笑说道：“放心吧，我都帮你打听好了，他人现在就在Y省，昨天晚上连夜赶来的，一大早就到了。”
　　“哦？今早来Y省了？”那个“老客户”，一直都是和黄有龙单线联系，也是黄有龙最大的底牌，没想到他的行踪竟然被刘天龙提前掌握了，黄有龙可以肯定，那个人不可能和刘天龙有瓜葛，一定是还有一个更深的大人物，与刘天龙通了气。
　　黄有龙知道现在不是纠结的时候，既然那个人到了Y省，肯定是要和自己联系的，那就避免不了一番招待，到时候就把白瑾带过去，是不是警察的人，那位“老客户”一看便知……
　　“对了，还有个问题。”黄有龙说道：“白瑾那个女人，身手不凡，你也清楚，万一……”
　　“放心吧。”刘天龙说道：“这件事交给我，你只管约好该约的人，我会把白瑾安全的带过去的。”
　　“那行，我这就约他，今晚就见面。”
　　“嗯。”刘天龙满意的点了点头，又说道：“对了，你刚刚还提到黄念笙，她是胡天的人，这个胡天是什么来头？”
　　一问到胡天，黄有龙立刻来了劲儿，毕竟胡天在M国稳稳的压在自己的头上，如果刘天龙能帮忙出面治理他一番，那可是求之不得，当然，黄有龙也不敢过于放肆，毕竟他心底还是想着有朝一日能像胡天和许安平那样成功洗白，能够光明正大的在太阳底下过日子，而且自己的手下有百分之八十，其实都是胡天的人。
　　听完了黄有龙的介绍，刘天龙搓了搓下巴，说道：“看来这个胡天身上也有不少的油水可挖啊。”
　　“天龙哥。”一直没说话的李天明说道：“我觉着咱们现在没必要跟胡天撕破脸，毕竟主要的目标暂时是许安平。”
　　李天明自然是更在意自己的利益，和许安平同在一个屋檐下，整日看着通云集团风生水起，自己却只能偷鸡摸狗的走私，早就看他不耐烦了，这次刘天龙回来“主持公道”，李天明肯定是要全力以赴的以干掉通云集团为主。
　　“嗯，这话说的有理。”黄有龙也不想这么快就和胡天撕破脸，而且目前也没那个实力，于是附和着说道：“咱们现在主要是要搞清，黄念笙为什么会出手救许安心，胡天是不是和许安平有暗中联系，这俩人只要没有勾结在一起，那就好办。”
　　“嗯，对。”刘天龙点着头，对黄有龙问道：“以你对胡天的了解，你觉着他俩有可能勾搭在一起么？”
　　“我印象中他俩没有任何交集。”黄有龙说道：“这次没准儿是个巧合，现在胡天还在李天明的酒店住着呢，如果已经和咱决裂了，他应该早就搬走了吧，他是不是还在你那？”
　　最后一句话，是问的李天明。
　　“没错。”李天明说道：“昨晚失利，今天一大早我就给胡天打电话了，侧面打听了一下，他还在我那酒店住着，电话中听着，似乎对昨晚发生的那么大的事完全不知情，一切正常。”
　　一提到胡天在李天明那里住着，黄有龙心中一股怒火就拱了上来，因为胡天原本是应该和武清国住在一起的。
　　之前黄有龙擅自调动胡天的人从警察手里救出了武清国，本想着里应外合，以后还能借着武家的幌子占个大便宜，谁想到这个大蠢货不但骂走了胡天，还他娘的自己先送了命，连胡天的手下也一并都死了，黄有龙又欠了胡天一个大人情。
　　“他妈的，武清国那个大蠢猪，白白浪费我的一番苦心，现在连个冲锋陷阵的敢死队都没有了。”
　　“哈哈。”刘天龙哈哈笑道：“行了老弟，不用生气，我这不是来帮你了么，而且，我还帮你安插了一个线人到许安平身边。”
　　“线人？许家强？”黄有龙问道：“这小子我知道，别提他了，昨天晚上跟我坦白了，妈的，他也是个废物，一时间没忍住诱惑，对他大嫂欧阳红叶动手动脚的，结果险些被欧阳红叶一枪崩了，现在连家都不敢回。”
　　“一枪崩了？这个欧阳红叶看来也有点儿意思啊，说的我对她更加好奇了，哈哈，没事儿没事儿。”刘天龙笑道：“许家强不关键，主要是许家强的老爹许兴国，他的身份有点儿用，我说的线人可不是许家强，而是另一个许安平更加意想不到的人！”
　　“哦？意想不到？除了欧阳红叶，还有他身边的那个叫阿荣的保镖，许安平好像不再信任谁了……”
　　“信任是可以慢慢建立的嘛，这个线人可是大有来头，也不完全受我控制。”
　　刘天龙说道：“等有机会，我给你引荐，你现在要干的第一要务，就是把该约的那位『老客户』约出来，我去找白瑾，今晚咱们就给白瑾验身子。”
　　“好，那我先走了，你俩慢慢吃。”说完，黄有龙离开了。
　　刘天龙转头对李天明说道：“天明，你帮我查清楚那黄念笙的情况，看看她是不是胡天派去的，你要是能碰到她本人，就直接给我抓来，不必通过胡天，我亲自审问，这个很重要。”
　　“好，其实我昨晚就已经开始全城搜这个小妞儿了，现在已经大概掌握了她的行踪，我这就去。”
　　李天明说完，也离开了饭桌。
　　————
　　龚凡现在异常惊恐，他刚刚给三位山海帮大佬准备好饭菜之后，由于担忧他们图谋什么对白瑾不利的事情，于是顺手在某一个盘子下面安装了一个非常小的窃听器，这样一来不但能听到他们聊什么，而且最后收拾饭桌肯定也是自己的工作，龚凡就能顺便清除窃听的痕迹。
　　龚凡没想到自己竟听到了如此劲爆的消息，白瑾竟然有可能是警察？
　　这是真的？还是说他们只是想对白瑾图谋不轨而找的借口？
　　但很快，龚凡就已经拿定了主意，无论如何，黄伯忠是自己的大哥，对自己有恩，而作为大嫂的白瑾更是自己的救命恩人，还一起并肩战斗过，这次他们要谋害白瑾，自己绝对不能坐视不理！
　　龚凡不知道刘天龙会什么时候找到白瑾，所以他必须要快！
　　当白瑾看到风风火火的龚凡时，很是意外，不过在龚凡将刘天龙三人的对话一五一十的告诉白瑾的时候，白瑾更是如遭雷击！
　　没想到，自己唯一一次冒险，对林可可的关心则乱，竟被刘天龙抓到了把柄！
　　而且，最关键的，他们似乎是有一个隐藏的非常深的大人物，这个大人物能一眼看出这个人是不是警察卧底，这个大人物是谁？会是腐败了的警察内部高层么？
　　白瑾倒是对这个大人物不担心，因为自己是雪狼出身，在警察那里没有任何资料，除了刘局长之外，连马明亮都没见过她，但白瑾有了之前冒然打电话的经验，还是得做万全准备，在不清楚这个隐藏的“大人物”身份之前，自己还真的不能被刘天龙抓住！
　　那怎么办？逃？如果逃了？用什么理由逃呢？这不是反而留下了话柄？
　　白瑾看着面前的龚凡，问道：“龚凡，你来跟我通风报信，不怕我真的是警察么？”
　　龚凡摇了摇头说道：“我管不了那么多，我就是个小人物，我只知道嫂子你救过我的命，我不能恩将仇报。嫂子你快走，我感觉刘老大他们就是想对你…对你……想抓住你！对于你是不是警察，他们根本不在乎！”
　　白瑾听着龚凡的话，一阵感动，同时也在龚凡的话中得到了启发，是啊，他们根本就是想对我图谋不轨，我这就有理由离开了，如果真的那个隐藏的“大人物”是无法指证自己的人，那时候再露面不迟。
　　想到这儿，白瑾也知道事态紧迫，于是拍了拍龚凡的肩膀说道：“好的兄弟，多谢你了，我先暂时避一避，你自己多加小心！”
　　说完，白瑾飞速的简单整理了一下行装，离开了房间。
　　作为雪狼教官的白瑾考虑周全，她知道自己必须离开这个大游轮，但在离开之前，白瑾在游轮的几个最重要的房间，以及最宽阔的那个甲板，都安装了隐秘的窃听器，就是为了监测游轮上发生的事情，以便于尽快找到那位大人物！
　　做这一切的时候，白瑾非常谨慎的避开了游轮上的监控，同时也留意了的确没人跟踪自己，因为刘天龙说过他已经派人秘密监视自己了，她必须小心。
　　窃听器安装完毕，是离开的时候了，由于下船的出口有人把守，现在刘天龙正在满游轮找自己，肯定不能从正门走了。
　　于是白瑾将窃听设备，以及一套简单的换洗衣物做好防水，直接跳到了海里，并一路游出了很远，在确定不会被看到的位置才游上岸。
　　海风吹着浑身湿透的白瑾，凉飕飕的，白瑾忍不住的打了个冷战，心底那份深埋已久的恐惧忽然袭上心头，上一次在海里湿透之后，被路过的黄念笙救起，随后发生的事情，太可怕了！
　　白瑾摇了摇头，将那些与鲁尔有关的记忆甩掉，快速的沿着海岸线来到了一条满是旅馆的小巷，并在最偏僻的巷尾找了一处小旅馆，她需要换衣服。
　　旅馆老板是个有点儿猥琐的中年男人，看到湿透了的白瑾先是一愣，这哪来的女人，身材真他妈的绝了！当他看清白瑾的绝美容貌之后，更是心潮澎湃，说话都有点儿颤抖了：“啊，你好，欢迎，住店么？”
　　白瑾迅速确定了这里肯定不会有刘天龙的眼线，随后说道：“老板我住店，给我找一个安静的房间。”
　　————
　　白瑾当然不可能真的住店，她的主要目的是返回去监视游轮上的一举一动，找出那个隐藏“大人物”，但她还是需要一个临时小“基地”，这个隐藏在“旅馆一条街”的最偏僻的小旅馆就很不错。
　　关好门窗，拉好窗帘，白瑾又仔细的检查了一番房间内有没有隐藏摄像头，这才将背包里和窃听设备一起提前做好防水的衣物拿了出来。
　　不过白瑾却没有料到的是，这个旅馆一条街，由于靠着海岸，走私船只来来往往，可以说是鱼龙混杂，什么龌龊的事情都可能发生……
　　旅馆库房，猥琐的旅馆老板正对着电脑屏幕，眼睛都要看直了，屏幕里正是换衣服的白瑾！
　　“妈的，这小妞儿还挺谨慎，还好我摄像头藏的深，哈哈哈！”
　　对此毫不知情的白瑾，已经开始脱衣服了，这一下，从未见过如此极品女人的猥琐老板险些喷出鼻血！
　　看着白瑾一点儿点儿的脱光，并开始换衣服，猥琐老板一边咽着口水，一边不停的感慨！
　　“卧槽！卧槽！身材太好了吧！”
　　“这大奶子！这小细腰！”
　　“好家伙，大长腿真他妈妈的白啊！！！”
　　“大奶子真大啊！奶头还是粉粉的！”
　　“哦哟哟，屁股真你妈的翘，屁眼儿都是粉的，肯定没被人弄过！”
　　“操，我还没看清小嫩逼呢，怎么就换上内裤了！”
　　“我的亲娘哎，这一身儿太勾人儿了！胸都勒起来了！”
　　“对！对！换上丝袜！换上丝袜！快！哇！！这丝袜大长腿！真他妈带劲！！”
　　“什么时候我能操到这样的妞儿，妈的，摸一把也行啊！”
　　换好衣服的白瑾并不知道自己已经被那猥琐老板视奸了一百遍。
　　此时的她为了方便行动，穿的是一身紧身迷彩短装，上身是纯棉的迷彩半袖，胸前的波涛汹涌自然是被勒的高耸紧致，下身是迷彩短裤，将白瑾的腰线紧紧的箍着，小蛮腰上的马甲线若隐若现，裸露在外的大长腿又白又直。
　　超薄的透明丝袜包裹着白瑾的大长腿，将这一双美腿修饰的更加光嫩顺滑，为了行动方便，脚下是一双便捷的登山鞋。
　　白瑾无暇他顾，她现在要做的是赶紧返回游轮附近，找一个高点，可以观察游轮中的动向，于是最后简单的将柔顺的长发扎起一个高马尾束在脑后，就一阵风似的出门了，只留下了一个令猥琐老板无限遐想的诱人背影。
　　白瑾已经离开多时，猥琐老板才恋恋不舍的将目光从门口收回来，擦了擦嘴边的哈喇子，赶紧再次回到仓库，将刚刚录下来的白瑾换衣服视频拷贝一份，反复观摩……
　　————
　　事情发展的比白瑾预料的还要迅猛，当白瑾找到了一处能看到轮船加班的灯塔，并向上攀爬的时候，耳机中的监听器就传来了一阵让她大惊失色的对话，只听刘天龙的声音说道：“今天一大早我就看你进过白瑾的房间，我们来找她之前，你又来过，这位兄弟，我劝你还是乖乖交代白瑾去了哪，不然我会让你好好见识见识我的手段！”
　　白瑾立刻就知道，刘天龙口中的“兄弟”，就是给自己通风报信的龚凡！
　　这个监听器是来自甲板的，于是白瑾加快了脚步，当她来到塔顶的时候，正值下午，日头高照，距离落山还有几个小时呢，白瑾调整角度，避开逆光，望远镜中，终于看清了甲板上的一切。
　　只见龚凡已经被刘天龙带着八个超级壮硕的黑巨人保镖逼到了角落，由于枪支管理严格，尤其是龚凡这种小人物，没有战斗的情况下根本没资格碰枪，所以此时龚凡的武器只有一把刀，面对那八个将近两米四的大老黑保镖，龚凡根本无法抗衡。
　　白瑾与龚凡尽管是第一天重逢，但当年一起并肩战斗过，而且他今天还冒死为自己通风报信，白瑾自是对他满怀感激，这位银龙旧友，绝对是重情重义的好兄弟，现在这场景，白瑾无比的担心。
　　“你叫龚凡是吧？”刘天龙说道：“我给你最后一分钟的时间考虑，否则，我就只能动强的了。”
　　说着，刘天龙身边的八位黑巨人保镖一点点的向着龚凡逼近。
　　龚凡面对如此重压，面无惧色，手中的军刀攥的紧紧的，眼神之中坚定无比！
　　望远镜中的龚凡，竟让白瑾想起了那个人！那个多年前无惧生死，跳海救自己的人，白瑾已经刻意的回避那个名字这么多年，今天龚凡的举动，让她再次想起了那个名字，荣海！
　　不行！我必须要救他！
　　这是白瑾脑中的第一反应！也是白瑾必须要做的事情！
　　正当白瑾打定主意的时候，龚凡的声音从耳机中传来！
　　“慢着，我有话说。”
　　“哦？想通了？”刘天龙一挥手，八位黑巨人保镖停下了脚步，但依旧死死的盯着无处可逃的龚凡。
　　“嗯，我想通了。”龚凡说道：“你们抓了我，白老板还是会来救我的。”
　　“救你？是么？你们的关系已经这么亲密了？哈哈，你倒是帮我出了个我没想过的主意呢！”刘天龙搓着下巴说道。
　　“我的命，是嫂子给的。”龚凡释然一笑，说道：“你觉着我会拖累她么？”
　　说完，龚凡毫不犹豫的将刀刃在自己的颈间一扫，瞬间血洒当场！
　　第二十七章、荆棘之路
　　K市下午一点，医院，病房外，许安平拦住了一位路过的护士问道：“你好，请问有一位叫李念的姑娘，是住在哪个病房的？”
　　护士看了一眼许安平，感觉很是眼熟，却又想不出在哪见过，但人还是很帅气的，毕竟许安平不是大明星，尽管上过几次报纸和新闻，却也不是普通老百姓一下就能记住的。小护士指了指走廊尽头的病房说道：“那边就是了，不过这个时间她应该是在睡觉，你最好别去打扰她。”
　　“哦好的，我是她朋友，不会打扰她的。”
　　“嗯。”护士点了点头离开了。
　　最近的事情真是多，借着妹妹生日派对，许安平已经筋疲力尽的与一众商业伙伴进行了洽谈商议，结果却得到了妹妹和嫂子同时失踪的消息，还好，午夜的时候嫂子被阿荣找到了，妹妹也被阿荣送到了新来的助理乔欣家中休息。
　　终于松一口气的许安平，再次被脑中那些野性变态的情绪折磨的几近崩溃，直到现在也几乎没睡觉，这几天憋得实在太难受了，而且这种情绪，对于要求极高的许安平来说还没法随便找个女人发泄，并且乔欣那里也肯定不行，所以他需要李念！
　　许安平当然知道李念之前刚刚经历了惨烈的轮奸，他也不可能真的去找他发泄，只是脑中一片混沌的许安平无法安静在家，也无处可去，便想着来看看李念，这位他唯一一个暗中承认过的“女朋友”。
　　来到走廊尽头，李念的病房门口，隔着门窗向里面望了望，他看到了正在熟睡的李念，此时看来，她似乎并无大碍，而且看着她睡着的俏脸儿，许安平一下就联想到她被四个壮汉轮奸的场景，瞬时间血脉喷张，眼眸充血，手已经放到了门把手上，正要开门进去，一个声音叫住了他。
　　“你是谁？”
　　许安平连忙回头，一副绝美清冷的容颜映入眼帘，直逼得许安平倒吸一口冷气，心中猛地赞叹：“这哪来的妞儿，也太他妈绝了吧！”
　　站在许安平面前的女人大概一米七的身高，看模样大概二十四、五岁，身材绝顶的诱人，紧身的衬衣把女人的胸拢得高高的，盈盈一握的小蛮腰若隐若现，没有丝毫赘肉，一双大长腿笔直匀称，再搭配她那逆天的容颜，简直就是一个勾人犯罪的妖精！
　　“我是她老板，来探望一下她。”
　　“老板？你是许安平？”女人的声音真的很冷。
　　“对，你知道我？”
　　“当然。”女人说道：“许总，她已经住在这里好几天了，你现在才来探望？”
　　显然这个绝美的年轻小妖精很不简单，尽管知道了许安平通云BOSS的身份，却也并不怕他。
　　“我最近事情很多，现在才有时间。”许安平莫名其妙的被质问了一番，心中老大不爽，但在外人面前，许安平始终都是彬彬有礼的有志青年，于是很礼貌的回答了问题，并反问道：“你是哪位？”
　　“我是她妹妹。”
　　“妹妹？”许安平可从来没听说李念还有个妹妹，同时心中感叹道：这个绝美的妹妹可比李念诱人太多了，早知道当年就应该把她们姐妹一起招进来！
　　“是的。”女人说道：“姐姐她好不容易睡着了，咱们还是别进去打扰了吧。”
　　说着，李念的妹妹指了指走廊中放着的一个简易床：“许总，坐吧。”
　　“不了，我也只是想看看李念恢复的怎么样了，既然不方便，那我就先走了。”
　　开玩笑，你是真不知道你有多诱人！
　　在许安平的脑海中，这女人的美貌程度似乎只有乔欣才能稍稍压过她一点儿，而且她还一直在散发着乔欣所没有的妩媚性感气质，完美的纯欲女人，许安平现在已经是濒临崩溃的场景，要是面对这么极品的女人久了，许安平觉得自己肯定控制不住，会把她就地正法。
　　说完，许安平转身离开了，没走多远，许安平又回过头来问道：“妹妹，方便告诉我一下你的名字么？”
　　李念的妹妹眨了眨眼，说道：“我叫李允儿。”
　　————
　　医院大楼外的一个房车中，马明亮正在通过监控，看着刚刚许安平与李允儿发生的一切。
　　不久之前，马明亮接到了手下的电话，说许安平匆匆离开了家，似乎是正奔着李念的病房去的，于是马明亮连忙赶到现场。
　　与此同时，马明亮私下联络了李允儿帮忙，让她牵制住许安平，毕竟李念现在是个危险人物，一旦让她说出了林可可的身份，那就太麻烦了，等到李念再恢复个几天，马明亮会立即将她安排到更安全的地方，从此消失在许安平的世界。
　　说到这个李允儿，可是给了马明亮不小的惊喜，之前为了给林可可编排身份，K市财经大学他可是没少跑，期间在某个宣传栏中曾见过李允儿的照片，李允儿可是K市财经大学出过的最美校花，现在在春丽健身馆当店长，K市财经大学几乎人尽皆知，所以只是见过一次，马明亮就记住了她的样子。
　　不过前几天李念送来医院的晚上，李允儿再次让马明亮吃了一惊！
　　原来，这位财经大学最有名气的校花李允儿，就是当年和李念一起考入警校的妹妹，只不过李念在大一被选走当了卧底，而她也在刚上大二的时候离开了警校，转学到了K市财经大学。
　　马明亮知道在大学转学是多么困难且复杂的一件事，尤其是从警校转过来，但她还是转了，背后的原因马明亮不得而知。
　　令马明亮更加没想到的是，李允儿出现之后第一时间就找到了马明亮，并且还说她知道李念的真正身份，只要警方能保证以后她姐姐李念的安全，并且再也不要打扰姐姐的正常生活，李允儿愿意配合警方做任何事。
　　看着监控里许安平离开的背影，再加上李允儿和马明亮说过的保证，马明亮心中嘀咕道：“这个李允儿，比照片上还诱人一百倍，哼，应该让李允儿去勾引许安平就对了，保证一拿一个准儿！”
　　————
　　时值下午，来到公司楼下的许安平，感觉自己整个人都已经快失去理智了，原本就要被欲望吞噬的他，又被那个李允儿的绝色刺激了一番，现在的许安平根本无法处理任何公司事物，脑子里全都是李允儿的诱人身材，没一会儿，李允儿的身形又被更加诱人的林可可身影所替代！
　　许安平的性癖根本没法通过撸出来，或者随便找个高级嫩模发泄就可以的，濒临崩溃的许安平看到了公司对面的那家酒吧，去喝点儿酒吧，冲淡一下脑子里的歪心思……
　　许安平一边走向酒吧，一边暗暗下定决心，等喝完了酒，如果真的不得已，就只能硬闯乔欣的家了！
　　下午的酒吧客人很少，只有零星的几人各自喝着酒，而许安平一进酒吧的第一眼，就被一个坐在吧台独自喝酒的女生身影吸引的完全挪不开眼睛……
　　玲珑的身段儿，完美的侧颜，是乔欣！
　　许安平心头一震！
　　不过等他更仔细的观察了一下很明显的发现，那并不是乔欣，身材虽然也是凹凸有致很不错，但还是比乔欣差上一截，容貌很美，尽管没达到乔欣那般惊为天人，但是这女孩儿的纯纯的风格，瞧得许安平欲望猛增！
　　许安平几乎可以断定，这个也就二十岁的小女生，一定是个雏儿！外加她隐隐之中的一丝乔欣的气质，女生立刻就变成了许安平心中最完美的猎物！
　　于是许安平整理了一下衣衫，将状态强行调整回“十佳青年”的模样，自信的走了过去……
　　————
　　夕阳西斜，最后一抹霞光将西运码头的灯塔染上了一片血色，距离龚凡死去已经过了三个小时，白谨却依旧没能完全冷静下来，说起来，这似乎是第一个愿意为自己去死的男人。
　　白谨不敢细想，不敢让自己沉醉于这种痛苦之中，唯有集中精神的盯着远处的船舱，观察任何的风吹草动以确定那个“大人物”究竟是谁，这样，似乎龚凡的死带来的冲击力能削弱很多！
　　太阳马上要落山了，视线变得越来越暗，白谨只能离开灯塔，然后再找机会潜入到游轮中一探究竟。
　　然而让白谨万万没想到的是，她刚从灯塔上走下来，就看到一辆吉普车迎面驶来！
　　白谨连忙翻滚躲开，刚刚起身，立即发觉背后一阵凉风袭来，侧身闪躲，惊险的躲过了一记铁棍的攻击！
　　白谨瞧准那铁棒下落的势头，纵身一跟，素手抵住那持棍的臂弯，同时全身顺着铁棍行进的方向一个侧滚，在身体翻滚加反关节的作用下，一声惨叫，那偷袭的人便废了一条胳膊！
　　白谨毫不停留，甚至连那偷袭的人模样都来不及看，便直奔另外两个从吉普车上下来的壮汉！
　　这两个壮汉都是黄有龙的打手，面对白谨，即便是偷袭也很难成功，更何况迎面对上，几乎只是两个来回，便被白谨放倒在地不省人事。
　　此时此刻，那个开吉普车的司机才终于走下车，此人身高将近两米四，正是坦克鲁尔！
　　“哈哈，白老板！”鲁尔一边走一边笑道：“你真是越来越迷人了！这一对大奶子比当年更大了，不知道小嫩逼是不是还像当年那么紧啊！”
　　这几天在轮渡上，白谨不止一次见到鲁尔，都是避而远之，连眼神都不想碰上，这一次再次遇到，白谨怒火猛增，她不想和这个杂碎多说一句话，而且她有绝对的信心击败这个大老黑！
　　于是白谨根本不搭话，纵身一跃，抡起大长腿，直奔鲁尔的面门踢来！
　　速度好快！
　　鲁尔可没想到白谨会毫不犹豫的动手，而且速度奇快！立时心中一惊，仓促抵挡，但还是慢了一拍，只听“砰”的一声，结结实实的挨了白谨一脚！
　　鲁尔伸出大手打算抓住白谨的小腿，但白谨已经收回攻势，同时弓腰俯冲，对准了鲁尔的裆部猛的一击！
　　“哎哟！！”
　　鲁尔惨叫一声，踉跄后退，白谨趁势而上，再次腾空而起，抡起大长腿对着猫着腰的鲁尔眼睛就是砰砰两脚，直接把鲁尔踢的七荤八素。
　　随后，白谨再次抢身上前，打算一举扭断鲁尔的脖子！
　　“哒哒哒哒！！！”
　　一连串的枪响打断了白谨的动作，白谨连忙翻滚躲避，转头一看，竟又来了一辆吉普车，车上非常显眼的坐着两个如鲁尔一样魁梧的大老黑，白谨知道他们，都是刘天龙的贴身保镖。
　　对方实力不容小视，而且手里还有枪，白谨知道自己不能恋战，于是顺势一个纵身跳到了鲁尔的那辆吉普车，还好钥匙没有拔掉，白谨连忙打火，可是后来的吉普车车速极快，白谨刚刚启动车子，那辆吉普车已经直接撞了上来，竟直接将白谨所在的汽车撞飞了十几米远！
　　白谨虽然没有受到外伤，但这一下还是让她浑身疼痛，脑袋发昏！
　　白谨强打精神，一踩油门，疾驰而去！
　　足足过了半个小时，白谨才终于把身后的追兵甩掉！
　　此时的白谨筋疲力尽，但她还是不敢直接把吉普车开到旅馆门口，而是选择距离两条街外的巷子里停好车，走回旅馆。
　　到了小旅馆门口，白谨感觉自己似乎已经快要脱力了，径直走向了自己的客房，当来到门前刚要开门的瞬间，白谨眉头一皱：不对！有人进来过！
　　原来，白谨在离开的时候，非常小心的在钥匙孔那里塞了一根打了活节的头发，现在那根头发还在，但活节已经开了，说明肯定有人进来过，而且还注意到了钥匙孔中的头发，并在离开的时候把它塞了回来。
　　白谨没有选择开门，转而走向吧台，对那位中年老板问道：“老板？请问今天有人去过我的房间么？”
　　老板看到有些狼狈，但却更有魅力了的白谨，先是一愣，眨了眨眼，又踮脚看了看走廊尽头白谨的房门，摇了摇头：“没有啊，怎么了美女？丢东西了？”
　　“没有。”白谨摇了摇头，又问道：“那咱们店今天下午有没有陌生人来？”
　　“那当然有了。”老板说道：“我们这儿生意还算不错，基本都住满了，今天下午来了好几拨客人呢。”
　　白谨知道，能进自己的屋子，并且还能注意到头发细节的，肯定不是普通人，绝对不能大意，于是白谨指了指走廊尽头的摄像头问道：“有没有人去我房门前逗留过？这个摄像头的监控录像我能看看么？”
　　“啊？美女，你是不是丢东西了啊？帮你报警啊？”
　　“不用，我只是想看看这个摄像头的监控。”
　　“那……好吧，你跟我来。”
　　白谨跟着老板走到了昏暗的库房，老板指了指不远处的电脑说道：“就在那儿，我们店所有监控都在，你自己翻吧。”
　　“好，谢谢。”
　　已经非常疲惫的白谨调整了一下呼吸，坐到了电脑前，当她划动鼠标，激活桌面的一瞬间，映入眼帘的，竟然是自己今天在房间换衣服的香艳场景！
　　白谨心中一惊，但还没等有所反应，只觉着一阵电流从后腰袭来，立刻全身一麻，昏迷了过去！
　　看到昏迷的白谨，中年老板立刻满脸猥琐的淫笑了起来，一边走到白谨身边，一边笑骂道：“他妈的，小妞儿还真他妈警觉！你乖乖进房间不就好了？还省得遭这份电击的罪，哈哈，我的电椅不错吧！”
　　说着，来到白谨身边的猥琐老板从怀里掏出了一张打印出来的照片，上面正是白谨的样子。
　　原来，这西运码头作为李天明的大本营，自然是眼线遍地都是，而且这里几乎所有的生意，都跟他有瓜葛。
　　在接到白谨逃跑的消息时，李天明正忙着全城搜黄念笙，而且已经快要得手了，此时接到消息，他无法分身帮忙找白谨，于是就动用自己在西运码头的势力，给所有旅馆、商铺，下了“通缉令”，这猥琐的中年老板自然也接到了通知，立刻就想到了白谨！
　　如果没有李天明的命令，这小老板顶多也就是猥琐的偷窥一下，哪敢真的动手！
　　这一下有了李天明的“悬赏”，中年老板立刻就用备用钥匙，在白谨的屋子里做好了迷药陷阱，只要她一开门，保准儿昏迷不醒，没曾想白谨比他想象的要警觉的多，幸好自己电脑前的椅子一直都是带着机关的，平常只是一把普通椅子，但必要时刻，这老板总是用它干一些下作的事情，今天正好派上了用场。
　　————
　　偏僻的小旅馆，昏暗的仓库之中，猥琐的中年老板坐在椅子上，怀里正抱着一位绝美的女子，正是昏迷的白谨。
　　此时白谨仍在昏迷，她的迷彩短袖，包括胸罩，都被老板用剪刀剪成了布条，丢在了地上，光滑的美背，靠着老板的胸膛，诱人的身躯被中年老板牢牢的搂在怀中，一双白嫩的雪乳被老板的双手从后方伸过来，已最舒服的体位狠狠的抓揉着！
　　“他妈的，真他妈的太舒服了！哇塞！”
　　中年老板一边抓揉着梦寐以求的美胸，一边感慨，白谨的一对儿雪乳太舒服了！
　　中年老板的手根本掌控不住这一对儿豪硕的美乳，乳肉不断的从指缝中溢出！
　　抓揉了足足十几分钟，老板才依依不舍的把手从白谨的胸前挪开。
　　老板知道，这女人是李天明要的人，绝对不能在自己这里过夜，她长的那么漂亮，周围好几家店早都注意到她了，万一谁通风报信，自己这儿被李天明抓个正着，那肯定死无全尸，所以老板得抓紧时间，不然就白谨这一对儿极品的雪乳，老板能玩儿一天！
　　光着上身的白谨，仰躺在老板的身上，老板猥琐的两只手从一对儿美乳慢慢下移……
　　“哇！这小腰的手感，这弧线！太他妈完美了！”
　　白谨的细腰和她的一对儿豪乳形成了强烈的反差，而且没有丝毫赘肉，滑嫩的触感中还能抚摸到诱人的马甲线，从胸到腰再到臀，这诱人的弧线摸在手中，中年老板做梦也梦不到如此手感！
　　在白谨的水蛇腰上揉捏了好一阵子，双手慢慢下移，开始疯狂的摸索白谨那诱人的丝袜长腿！
　　白谨的丝袜并不是纯白色，而是半透明的奶白色丝袜，由于丝袜非常的薄，而且质量极好，奶色丝袜上的亮光之间，透着白谨那雪白的肌肤，更是格外诱人！
　　如此一双丝袜美腿被老板一个劲儿的来回抓揉摩挲，一边摸索着，一边感叹：“他妈的，这手感也太他妈带劲儿了！这要是扛在肩上，操起来，那不得爽死！”
　　摸了五、六分钟，老板翻过身将白谨放在椅子上，自己则站在白谨面前，蹲下身子，慢慢的脱掉白谨的迷彩短裤，丢到椅子旁，迫不及待的扒开了白谨半透明的丝袜，随后熟练的用剪刀剪断了白谨的内裤，扔到一边儿，中年老板终于得偿所愿，看到了刚刚在录像中没能看到的白谨私处。
　　“卧槽，真他妈美啊！”
　　稀疏的森林之中，两片充满弹性的花瓣粉嫩嫩的，紧紧闭合着，看的老板心里直痒痒！
　　老板将丑陋的鼻子凑近嫩穴，仔细的闻了闻，没有任何异味，忍不住的伸出大舌头，“呲溜”的舔了一下！
　　“嗯……”
　　昏迷中的白谨生理性的轻轻“嗯”了一声儿。
　　“操，真他妈敏感！”
　　如此美穴，哪个男人能受得了！
　　中年老板再也管不了那么多了，什么他妈山海帮李天明，这大美妞儿操一次死也值了！
　　老板连忙脱光了自己的衣服，将白谨脱了一半的丝袜长腿扛在肩膀，早就硬邦邦的男根直接顶在了白谨的穴口。
　　丑陋的龟头死死的往前顶着白谨的嫩穴，由于白谨的嫩穴非常的紧，而且没有任何的润滑，老板废了好大劲才终于把龟头顶了进去！
　　“啊！舒服！真他妈紧！给我都夹疼了！不会是个雏儿吧？”
　　老板再看白谨的容貌，三十岁的白谨由于肌肤状态非常好，感觉也就二十多岁的样子，这让老板更加肯定，这绝对是个雏儿！
　　这一下，老板感觉自己的龟头被白谨的嫩穴咬的都要射了！
　　中年老板赶紧稳住精神，做了个深呼吸，打算一举冲到底！
　　正当此时，一阵电流声“滋啦啦”的响起！
　　“哎哟！！！！！！”
　　中年老板一声哀嚎，直接倒在了地上！
　　竟是白谨身下的电椅被人按住开关发动了！
　　椅子上的白谨再次被电，脑袋昏昏沉沉的有了意识，但还是没力气翻身，连睁开眼睛都有些困难。
　　但刚刚和白谨“连在一起”的中年老板可就惨了，这足以把人电晕的电流直中要害！虽然只是插进去了一个龟头，却也是无法言表的剧痛！
　　中年老板捂着裆部在地上一边惨叫哀嚎，一边打滚，真的是痛不欲生！
　　原来，这个电椅的发电装置就在椅子靠背，而开关则在椅子侧边，而且是凹陷下去的，如果不是故意去按，根本不会触发，除此之外，还有一个遥控器，第一次白谨被电晕，就是中年老板用遥控器控制的。
　　刚刚在老板舔白谨的私处的时候，敏感的白谨就被舔的恢复了意识，但她浑身酥麻没有一丝力气，想要恢复力气，恐怕还得过个一小时。
　　白谨知道自己是被电晕的，而且很大概率除了遥控器之外，椅子上面也一定有个最基础的固定开关，果然，就在老板脱裤子的时候，白谨荡在身体两侧的右手，摸到了那个发电按钮！
　　于是就在老板将自己的大龟头完整的插进去的时候，白谨不顾自身安危，按下了开关！
　　这两败俱伤的方法，让白谨暂时脱困，但也让白谨再次陷入半昏迷状态，似乎连眼睛都睁不开了，更别提起身走路。
　　而那个中年老板其实整体来说触电并没有白谨严重，但命根子却遭受重创，足足过了十几分钟，中年老板才停止哀嚎，哆哆嗦嗦地站起身，两腿之间的男根不但软趴趴的，而且还不自主的抽搐剧痛！
　　刚走了两步，老板不得已又疼的坐到了地上，这种状态，以后硬不硬的起来都两说，更不要想着去吃面前的美女了，而且只是看着躺在电椅上的白谨那半裸的诱人模样，忍不住的气血翻涌，随之而来的就是命根子加倍的剧痛！
　　“草他妈的！”
　　中年老板真想按住遥控器，调大功率，直接把她给电成烤鸡！
　　欲望彻底被电的一干二净，中年老板指着无力动弹的白谨，咒骂着说道：“好哇！好哇！你个小骚货！现在，我只能把你送给李天明了，妈了个巴子的，你这种极品，就等着被他们轮个几天几夜，然后再卖到国外，被一群洋鬼子操到死吧！”
　　说着，中年老板提上裤子，踉踉跄跄的走出仓库，去到白谨的客房，将原本用来迷倒白谨的迷药取回来，沾好湿毛巾，捂在了白谨的口鼻上，本就浑身无力的白谨，再次毫无反抗能力的陷入了昏迷。
　　————
　　昨晚睡觉之前，黄念笙告诫自己，这有可能是自己最后一次安稳的睡觉了，等到黄念笙醒来的时候，已经接近中午，这一觉可以说睡的很舒服。
　　睡醒的黄念笙，面对的就是赤裸裸的现实了，她身上背着为父亲复仇的使命，而且胡天非常笃定的告诉过黄念笙，他父亲的银龙兵团遭到军方的突然伏击，原因就在山海帮内部，所以前方的路，肯定是不好走了。
　　今天开始，黄念笙就再也不能和胡天联系了，她要潜入山海帮，可是从哪入手呢？还是说听从主人的话，把自己的第一次献给阿荣？可是山海帮最近的行动迫在眉睫，如此在阿荣那里耽搁一天会不会错失良机？可是如果不去阿荣那里，又该从哪开始呢？
　　乱乱的思绪萦绕在黄念笙的脑海中，一边想着，一边有些心不在焉的准备着，过了好一阵子黄念笙突然发现，自己竟然穿上了那次与阿荣初见的一身天蓝色薄纱连衣裙，想到这儿，黄念笙的俏脸儿一阵微红，心道：好吧，那就去找阿荣，就穿这一身……
　　可是这一身，是不能穿内衣的，天蓝色的薄纱衣裙之下，就是黄念笙的曼妙酮体，丰乳纤腰，翘臀美腿，还有那双腿之间神秘的幽深，都若隐若现。
　　现在是白天，这么穿着出门可不行，于是黄念笙又在外面套了一白色件风衣，便动身了。
　　显然，电话中的阿荣听到黄念笙的约见，很是意外，两人约好，下午三点，通云集团对面的酒吧见。
　　两点的时候，黄念笙提前到了酒吧，在来酒吧的路上，黄念笙警觉的发现，竟然有人跟踪自己，会是谁呢？
　　黄念笙独自坐在酒吧的调酒台前，点了一杯鸡尾酒，一小口一小口的喝着，脑子里飞快的盘算着不远处那几个跟踪自己的人的身份。
　　黄念笙一向独来独往，从不和任何人接触，也基本不张扬的露面，这些人从自己一出门就跟上了，说明他们是有备而来，绝非临时起意的小流氓，那就只能是山海帮的人了，或者说，要么是二叔黄有龙的人，要么就是西运码头李天明的人，他们山海帮行动的这么快，会不会连累主人呢？
　　黄念笙不想给胡天惹麻烦，毕竟他还有自己的计划，那怎么快速的撇清关系呢？昨晚自己救了欧阳红叶和许安心，如果不是奉了胡天的命令，我又有什么理由出手救人呢？
　　黄念笙正琢磨着，酒吧的门开了，黄念笙余光一扫，进来的人是个帅气的西装青年，这人她知道，是通云集团的BOSS许安平……
　　嗯？许安平？
　　如果我是许安平的人，不就有了救欧阳红叶和许安心的理由了么？
　　当着这些跟踪我的人的面，和许安平黏在一起，没有比这更好的借口了！
　　就在黄念笙暗想如何与他自然的搭讪的时候，许安平竟朝着她直走了过来！
　　黄念笙立刻那定主意，将风衣的前胸扣子解开了两粒，自己真空的上半身一览无遗。
　　“你好，这里有人么？”许安平礼貌的指着黄念笙身边的椅子问道。
　　“没有，请便。”黄念笙答道。
　　当近距离的正面看到黄念笙时，许安平的小心脏扑通扑通的极速跳了起来，这女孩儿的长相真是清纯的一塌糊涂，但她的衣服却如此暴露！
　　白色的风衣之下，那天蓝色的薄纱连衣裙，居然连内衣都没有，一对儿丰满的娇乳隐约可见，那两粒粉粉的凸点极为扎眼！
　　这穿着和她清纯到能捏出水儿的小脸儿，可太不搭调了！
　　许安平本以为这女孩儿稳稳的是个雏儿，这一近看，反差有点太大了，说不定就是个欲求不满的小骚货！
　　黄念笙的穿着给了许安平一记暴击，险些原形毕露！
　　但许安平的这种眼神，黄念笙见过太多了，曾经一次次的完成胡天的那些羞耻任务的时候，总能看到那些色欲熏心的男人出现这种眼神，黄念笙知道，当这种眼神出现的时候，她想发生点进一步的关系，那就是手到擒来。
　　当然，黄念笙并不知道许安平的奇怪性癖，也不知道他是真的憋了太久才会如此的失态，但无论如何，许安平被此时的黄念笙迷住了。
　　“能请我喝杯酒么？”黄念笙双眸清澈的问道。
　　许安平可没见过这样的货色，黄念笙一脸的清纯无害，眼睛里都是天真烂漫，但穿着却如此大胆，这一句话主动问过来，让许安平更是意外至极，心中暗想：这是想跟我发生点儿什么？
　　“好，美女你想喝什么？”许安平干脆更大胆，借着回答问题的时候，直接将手放在了黄念笙的大腿上。
　　许安平顺手捏了捏，大腿充满弹性，又滑又嫩，稍稍瞥了一眼，靠，不会连内裤都没穿吧！
　　许安平有意的偏了偏头，往那双腿之间直勾勾的看了过去，嚯，还真他妈没穿内裤，薄薄的纱裙之下直接就是她白嫩的大腿根，若不是她翘着二郎腿，双腿交叠在一起，最私密的地方肯定暴露无遗！
　　————
　　距离酒吧调酒台十米之外的一处阴暗角落，李天明正带着三个小弟一边喝酒，一边暗中观察着黄念笙。
　　“哼，这小妞儿，果然和许安平有一腿，这许总平时看着衣冠楚楚，没想到私下里还真他妈淫荡，连胡天的金丝雀都敢招惹！”
　　听到李天明的话，其中一个小弟接话道：“大哥，你看她俩黏黏糊糊的样子，许安平刚进来就摸到一起去了，肯定俩人儿交情不浅，早就认识了。”
　　“那是肯定的。”李天明说道：“我就说嘛，胡天跟许安平毫无瓜葛，甚至连许安心都没见过，怎么可能插手咱们的事儿，现在看来，黄念笙十有八九是背着胡天搞上了许安平。”
　　“大哥，那怎么办？咱们要当着许安平的面，把黄念笙抓走么？”
　　“那当然不行，等机会吧，今晚，必须得把这小妞儿带回去，妈的敢坏老子好事！”
　　“哎？哎？大哥你看！俩人亲上了！”
　　的确，此时的黄念笙已经被按耐不住的许安平搂在了怀里，抱着如此柔软娇弱的身躯，许安平的激动已经无以复加，甚至想直接把她抗到卫生间，在那里把她给办了！
　　黄念笙也被许安平轻薄的轻喘连连……
　　“嗯……你……嗯……等一下……嗯……等一下！”
　　黄念笙推开了许安平，幽幽的说道：“在这儿不行，我们换个地方吧。”
　　许安平嘴角一挑，说道：“好，你等我，我去开车，我带你去个绝对好玩儿的地方！”
　　说完，许安平转身出了酒吧，黄念笙也站起身，将调酒台上的两杯酒都喝了个精光，走向了洗手间。
　　“跟上，准备动手！”注视着黄念笙一举一动的李天明立即说道。
　　————
　　连续喝光了两杯酒，黄念笙的俏脸儿红扑扑的，来到洗手间，上过厕所之后，正在洗手的黄念笙通过镜子，看到了身后一个人影扑了上来！
　　黄念笙连忙闪身躲过，同时灵巧的跳上了洗手台，随后长腿抡起，砰的一脚正中那扑来之人的面门！
　　“哎哟！”
　　一声哀嚎，那人连退了几步，与此同时，又有两个壮汉也扑了过来，黄念笙向后一个空翻从洗手台下了地，同时扬起手肘，直顶其中一人的腰眼，那人腰间吃痛向前一个趔趄，黄念笙顺势脚下一扳，那壮汉整个人便栽倒在了洗手台上！
　　黄念笙身型灵巧，洗手间又相对窄小，辗转腾挪之间，这三个壮汉都已被黄念笙打倒在地，正当她转身想要离开的时候，一条毛巾的残影直奔面门捂了过来……
　　这一刻，黄念笙本可以轻松躲开的，但她犹豫了，就是这犹豫的零点一秒，毛巾已经捂在了自己的口鼻之上，一阵熟悉的味道扑鼻而来！
　　黄念笙立刻确认，这是她主人胡天的药水，她曾经试过的，连药效都非常清楚！
　　果然，不到一秒钟，黄念笙就感到四肢酸软，同时全身发热，应该很快就会昏迷不醒了吧！
　　既然用的是胡天的药水，那抓自己的这伙人，就是属于昨晚出现在西运码头的山海帮李天明了！
　　在昏迷之前知道这一切的黄念笙，心中一阵释然，是啊，目的都达到了……
　　哎……
　　一声叹息过后，黄念笙终于失去了意识……
　　第二十八章、大人物
　　晚上八点，西运码头，刘天龙的游轮甲板上。
　　胡天脸色阴沉的看着眼前比自己还要高出一截的三个黑巨人，心中暗道：难道是黄念笙的事情暴露了？还是说这个刘天龙仅仅是想给我个下马威？
　　今天大半的时间，胡天都在暗中跟着黄念笙，对于这个自己一手带出来的小女生，无论是出于对黄伯忠的感恩，还是对她的私人感情，胡天都不放心，当胡天亲眼看到黄念笙与许安平的一系列操作最终被李天明的人“抓住”，胡天心中一阵绞痛，同时也对黄念笙在最后关头还为自己着想的行为，倍感动容。
　　以胡天的本事想要救下黄念笙自然是手到擒来，但这样会误了黄念笙的复仇计划，胡天也只能忍痛离开，他本来的想法也就是暗中照看她到被山海帮抓住，现在目的达到了，而且似乎比自己想的还要完美，胡天也只能先回李天明的酒楼休息，同时心中想着怎么能快速接近山海帮，好第一时间掌握黄念笙的动向，这个让人心疼的小女生，深入狼窝，宝贵的第一次肯定是身不由己了。
　　让胡天没想到的是，回到酒店后听到的第一个消息，居然是龚凡的死讯！
　　龚凡是胡天很看重的一位银龙兵团老部下，所以才把最关键的照料白谨的任务托付给他，山海帮那帮杂碎居然把龚凡给逼死了！
　　本就憋着一肚子怒火的胡天正好找到了借口，他知道，西运码头那里黄有龙还在，而黄有龙的手下八成都是自己的人，于是胡天便怒气冲冲的来到了西运码头，直截了当的找到刘天龙所在的轮渡兴师问罪。
　　胡天对游轮上的人说是找黄有龙，结果不但没等到要等的人，反而是迎来了这三个黑巨人！
　　胡天知道这三个是刘天龙一手培养出来的八个贴身保镖中的三位，此时看他们这凶神恶煞的模样，看来是要动手了，胡天此时正好满肚子怨气，要动手，那真是再好不过了，自己也好久没有正经打过架了，正好试试这几个人的手段！
　　“你们让开，我要找黄有龙。”胡天的语气非常不客气。
　　而那三位黑保镖，分别是黑老大带着黑老三和黑老四，正是接了刘天龙的命令出来教训一下胡天的！
　　刘天龙知道胡天在M国有通天的实力，但这里不是M国，而且刘天龙一直听黄有龙在鼓吹胡天的本事，刘天龙那流氓本性又发作了，心想着派三个保镖好好教训一下他，等打完了，再说是误会一场，哼，反正我又没见过他！挫一挫这个胡天的锐气！
　　此时的刘天龙正躲在游轮的一个隐秘的高处，用望远镜观察着甲板上的动向，等着看胡天挨揍的场景。
　　“滚，你是个什么东西敢来这儿找人？”黑老大怒喝道：“再不走，我们就把你丢海里喂鱼了。”
　　“让开。”
　　胡天的声音依旧闷闷的，但能听得出火气很大。
　　黑老四不再废话，本来他们就是接到命令来揍人的，这年头，见到他们仨这块头还不跑的人已经越来越少了，能动手的机会绝对千载难逢，尽管胡天也非常魁梧，甚至身上的肌肉似乎比他们还要恐怖，但人多势众，实力雄厚，黑老四哪管那么多，直接一大步迈过来，大脚直接踢向了胡天的面门！
　　胡天尽管怒火中烧，但心思依旧沉稳，他知道坦克鲁尔就是从刘天龙贴身保镖的成员中被踢出来的，那刘天龙的贴身保镖，每一个肯定都比鲁尔战斗力强，所以一次对上这三个，绝对不能大意！
　　看到攻击到了，胡天稍稍一歪身子，随后铁塔一般的壮硕身躯仿佛瞬时间激活了发动机，“呼”的一声，肩膀直接撞上了黑老四的胸膛，黑老四如此大的块头竟被“嘭”的撞出了几米远！
　　黑老大与黑老三见状同时攻向胡天，面对着两面而来的夹击，胡天一个矮身躲过黑老三打向面门的拳头，随后一记速度极快的上勾拳，正中黑老三的心窝，胡天何等力道，直把黑老三打的一口闷血喷了出来，委坐在地！
　　但胡天如此的雷霆一击所付出的代价，就是无法躲避身后黑老大的攻势，木船一般的大脚掌结结实实的踹在了胡天的后背，“砰”的一声将胡天整个踹到了坐在地上的黑老三身上！
　　胡天不管身后受了伤，趁势手肘往下一撞，正中黑老三的面门，“噗”的一声，在黑老三的脸上溅起了一片血水，黑老三的鼻子和嘴巴上的鲜血狂涌而出！
　　此时，黑老大的第二记攻击也到了，粗壮的大腿仿佛一根大树桩一般抡到了胡天面前，这一下若是中了，胡天估计立时毙命！
　　胡天连忙立起双手，靠着结实的手臂硬抗了一记鞭腿，但身体也被踢的离开了黑老三的身上，与此同时，刚刚撞飞的黑老四也像一头巨象一般撞了过来，胡天怒喝一声，迎面一拳轰了过去，直接跟他来了个硬碰硬！
　　“呼通”的一声炸响，黑老四连连后退，而胡天虽然也挨了重重的一下，但却稳稳的站在原地！
　　刘天龙看着甲板上惊天动地的战斗，心中一阵惊叹：我操！这个胡天怎么这么能打？
　　只见胡天和三个黑巨人你来我往，互相攻击着，很明显，胡天的速度和身体力量，比黑巨人中任何一个人都要高出一大截，要不是三对一，恐怕保镖们早就被结果了！
　　而胡天也并不好过，毕竟是面对三个顶级保镖，尽管稍占上风，但也已经浑身是伤，幸好胡天身上的肌肉层又厚又结实，抗揍属性拉满！
　　慢慢的，黑老四和黑老三已经被胡天打得有点儿站不起来了，只剩黑老大还在跟同样满脸是血的胡天战斗。
　　刘天龙骂道：“操他妈的！这个胡天怎么这么抗揍！”
　　“大哥，要不要我们去帮忙！”身边的黑老二带着另外四个黑保镖问道。
　　“去，快他妈去！再不去你那几个兄弟让人打死了！”
　　培养这八个保镖可是费了刘天龙好大的心血，死任何一个都无比的心疼！
　　“等一下等一下。”黑老二他们刚要过去，刘天龙又喊住了他们：“行了不用去了，黄有龙已经过去了。”
　　甲板上，只见黄有龙快速的跑到黑老大和胡天中间，满脸赔笑的和胡天说起了话，显然一定是一些“都是误会，都是误会”之类的屁话。
　　黄有龙的确是刚办完事回来，一到游轮就听说了胡天在甲板上和黑保镖打了起来，这可急坏了他，在赶来的路上，心中就有一万头草泥马奔腾而过，一个劲儿地骂道：刘天龙这个小瘪三，没事儿招惹胡天干个屁！他妈的成事不足败事有余！
　　等到了甲板，看到眼前惨烈的战况，黄有龙还是不由得心惊，这个胡天！战斗力真是太可怕了，这么一比，难怪胡天一直把坦克鲁尔当成一头猪。
　　黄有龙一边解释，一边给胡天递了干净的毛巾让他擦脸上的血，宛如一个小弟，而黑老大的身份只是个保镖，自然没人搭理，只能悻悻的扶起两个已经快被打废了的兄弟，一瘸一拐的回去复命。
　　————
　　清洗过后的胡天，大大方方的来到了游轮的会客厅，一进门，胡天心中暗想着：好家伙，人还挺齐啊！
　　李天明、黄有龙都在，连坦克鲁尔都站在黄有龙的身后，而坐在最中间那个一米八的“小个子”，应该就是山海帮话事人刘天龙了。
　　看到胡天进屋，黄有龙和李天明立刻站了起来，黄有龙自不必说，李天明也一直从胡天那里走私货物，尤其是各种效果极好的药类，胡天可以说是李天明的半个财神爷。
　　而黄有龙身后的鲁尔看到胡天更是激动万分，尽管胡天一直把他称作一头蠢猪，但表面上还是给足了鲁尔面子，而且鲁尔这个大傻子还一直心心念念的把胡天当成救命恩人，以为自己欠着胡天好大的人情！
　　“哎哟，胡天，胡老板！”并没有起身的刘天龙笑着说道：“今天第一次见就闹了这么大的误会，真是对不住了，要什么补偿，胡老板你尽管提。”
　　尽管心中极其瞧不起这个话事人，但胡天从来都不是那种轻易与人结仇的人，一旦胡天打算和谁撕破脸，那就绝对不能让对手有任何反扑的机会，现在这个场面，精明的胡天当然是把一切都隐藏起来，好好聊天了。
　　胡天摆了摆手说道：“天龙哥，这事儿不用提了，我也好久没活动筋骨了，听说你的保镖有八个，怎么这次就派来三个，另外五个呢？”
　　听到胡天叫自己“天龙哥”，刘天龙心中美滋滋的，觉得这个胡天看来也是怕我的，于是心中对胡天的鄙视少了几分，说道：“哎哟，哈哈，胡老板看来还是怪我，当然，这事儿的确是我不对，没和弟兄们交代清楚，这仨蠢货那是擅自动手，我根本不知道你来啊。”
　　“哪里哪里，天龙哥，我没有怪你的意思，就是好奇，想看看那几位保镖，是不是也这般威武。”胡天顺着话，调侃道。
　　听到威武两个字，刘天龙不由得心中一紧，暗暗赞叹，这个胡天战斗力真是惊人，我那三个保镖现在都躺在医务室站不起来了，他也挨了那么多揍，居然还能坐这里跟我侃大山，除了侧脸有几处淤青之外，跟没事儿人一样，厉害啊！
　　“胡老板，我另外几个保镖有事儿，哈哈，而且也是刚接到的小事儿。”刘天龙打了个哈哈，话锋一转问道：“胡老板，你来我们这儿找黄有龙老兄，是有什么大事儿吧？”
　　说道这儿，胡天立刻脸色板了起来，在做的所有人都在等着胡天接下来的话，黄有龙、李天明、刘天龙，都在猜这个胡天是不是因为黄念笙的事情找上门来，如果是的话，那就是不共戴天了，如果不是，那一切都好商量，而看到胡天脸色突然凝重，这几个人也跟着心头一紧。
　　“我来自然是有事儿，我想问问黄有龙，我的龙哥。”胡天看向黄有龙问道：“龚凡是怎么死的？”
　　这话一出，很明显，所有人都松了一口气，在他们看来，龚凡就是个小人物，不值一提，他们也知道龚凡是胡天的人，毕竟都是银龙旧属，于是刘天龙释怀的笑着说道：“啊，哈哈，原来是为了他啊，胡老板不提，我都要把他给忘了，这件事说起来，就有点儿意思了。”
　　重义气的胡天对这些人的嘴脸很是瞧不起，但也只是眉头皱了皱，只在心中对龚凡说道：兄弟，我绝对不会让你白死，早晚杀了这个刘天龙给你报仇。
　　“哦？怎么个有意思，天龙哥说来听听。”胡天顺着刘天龙的口气说道：“龚凡嘛，不值一提，但毕竟是我的小弟，只要你给个说法，咱这些当大哥的，一切好商量，天龙哥，我和天明兄，还有黄有龙老哥，都是伙伴，我希望咱们以后也能多多合作，我胡天也好帮着天龙哥你多多赚钱，对不对？”
　　这一袭恰到好处的话说完，刘天龙对胡天可以说已经完全放下了戒备之心，满意的笑着说道：“哈哈哈，胡老板说话是真的中听，放心，我肯定给你个说法！”
　　————
　　“白谨是警察？”这一次，胡天是真的吃惊了，听完刘天龙讲完了事情的来龙去脉，胡天着实是没想到会遇到这么大个意外，连忙确认道：“有确凿证据么？”
　　“说起证据，黄有龙兄弟正是去办这件事了，不然他要是一直在，哪能和胡老板闹这么大的误会呢。”刘天龙说道。
　　“是啊是啊，今晚有个大人物要来，我是去接他去了。”黄有龙接话道：“白谨是不是警察，只要这人看一看，立刻就知道了。”
　　“大人物？他人呢？”胡天谨慎的问道。
　　“就在隔壁，要不是胡老板你大驾光临，我们这时候已经给开始给白谨验身子了，哈哈。”刘天龙笑道。
　　“白谨也在？”
　　“那当然，虽然不太好抓，但也抓到了，哈哈。”李天明跟着笑道。
　　胡天点了点头，说道：“我明白了，大人物的身份肯定不能随便暴露，我是个外人，这种事情我还是知道轻重的，我信天龙哥的人品，龚凡的事情咱们就此翻篇，我先走了。”
　　说完，胡天就站起身来要出门，大家没想到胡天说走就走，全程都没提过黄念笙一句，这让几个人心中一阵疑惑，看来他是真的不知道黄念笙和许安平勾搭到一起了？
　　刘天龙、李天明、黄有龙三人互相对了一下眼神，最终刘天龙点了点头，冲着胡天的背影叫到：“胡老板等一下，别急着走啊。”
　　“怎么，天龙哥还有安排？”胡天停下脚步转过身来。
　　刘天龙给黄有龙使了个眼色，黄有龙对胡天问道：“胡老板，冒昧问一句，你的金丝雀，我的小侄女，最近怎么样？”
　　听到这句话，胡天心中的一根弦立即绷紧，关键点要到了，能这么直白的问出来，只有两种可能，要么就是跟我撕破脸，要么，就是非常的信任我，胡天分析了一波之后，面上毫无波澜的答道：“黄念笙？你问她做什么？怎么，她被我养着，你这个当叔叔的，心疼了？”
　　“啊，那怎么可能，哈哈，当年你养她的时候，我也是同意的嘛，哈哈，就是想问问，她现在人在哪啊？”
　　“我不是说过，我是散养。”说话的同时，胡天的眼神开始有意的飘忽不定，这一切都看在了刘天龙的眼中。
　　“散养？”刘天龙接着问道：“胡老板，你是不是把这个金丝雀给养丢了？”
　　这话问完，胡天脸色瞬间凝重起来，阴沉着脸色说道：“天龙哥，这话从何说起？黄念笙每天都跟我汇报当下行程，何来养丢了这一说？”
　　“哈哈，每天汇报行程？是么？”刘天龙问道：“那我请问，她今天也和你汇报了？”
　　“当然。”胡天眼神闪烁的说道：“她现在人在国外，明天就来找我汇合服侍我，怎么？”
　　“哈哈哈，好了好了。”刘天龙大笑着说道：“胡老板，我知道你心里怎么想的，金丝雀丢了，很没面子嘛，对不对？”
　　“这……”胡天瞬间脸色尴尬起来，众人看到胡天的模样，立刻知道，胡天应该是猜到了他们掌握了黄念笙的行踪。
　　在场诸位本就对胡天不太怀疑，这一番话下来，看到胡天尴尬的模样，大家对胡天更是深信不疑，这个黄念笙肯定是私自做主，不然胡天演戏也不可能演的这么像，立时就把胡天完全当成了自己人。
　　随后，李天明就把黄念笙如何帮着许安平把欧阳红叶和许安心救走，又怎么在酒吧与许安平私会说给了胡天听，胡天听完，长叹一声，坐在了椅子上，弓着腰，一直以来的气势立刻卸了下来。
　　“哎……他妈的，说出来还真是不怕几位老兄笑话。”胡天一副既苦大仇深，又深感委屈的模样感叹道：“这个小妮子，才跟了我两年，刚成年的时候，就他妈的跑没影了。”
　　“这次我帮你把她抓回来了，胡老板打算怎么处置？”刘天龙问道。
　　“怎么处置？操，黄有龙应该是知道我的手段的，肯定是扒了皮喂猪啊！”
　　这话一说，把刘天龙都吓了一愣，连忙看向黄有龙，见到黄有龙点了点头，看来这个胡天没有开玩笑，从前绝对干过把人扒了皮喂猪的事儿。
　　“天龙哥，你把她交给我，老弟我感激不尽，我现在就把她带回去，挂在楼顶晒成人干儿！”
　　“哎哟哟，那倒不用。”黄有龙连忙搭话，他知道胡天的手段，说得出做得到，他还真怕刘天龙把黄念笙交给他，好好的闺女糟践了：“胡老板，我们天龙哥的意思是，你看你能不能把她就交给我们处置？”
　　胡天偏头又看了看刘天龙，刘天龙点了点头，胡天哼了一声说道：“哟呵，原来是这么回事，我承认，这小妞儿，的确是长得不赖，是个难得的极品。”
　　看到胡天搓着下巴欲言又止的样子，刘天龙这个老流氓立刻说道：“这样吧，胡老板，你把你的金丝雀让给我，我就算欠你个人情，你知道的，我不光是看她漂亮，主要是我们要对许安平动手，她又和许安平勾搭在一起，你懂的。”
　　“哎，好吧。”胡天说道：“既然天龙哥都开口了，那就这么定了，不过我有一个条件，天龙哥不管你怎么折腾她，等到有一天你玩儿够了，最后留一口气给我，这小妞儿敢背叛我，我肯定得亲手送她走。”
　　“哈哈，这你放心！那我就先多谢胡老板了，走，咱们一起去给白谨验身子。”
　　“什么？”胡天惊讶的说道：“这……不合适吧，那个你们说的『大人物』…”
　　“哈哈。”刘天龙哈哈一笑说道：“放心吧，那个『大人物』，也很想认识你。”
　　刘天龙话音刚落，从侧门走进来了一个中年男人，这男人身高不高，但一脸正气，自带一种身份显赫的气势，很明显，很大概率是个位高权重之人，不然也不可能一眼能认出警察卧底。
　　此人来到胡天面前，仰头说道：“胡老板，久仰大名，你叫我老秦就行，听说你一直以来都在研制各种药物，我很想和你好好合作一番呐。”
　　听到这儿，胡天总算全明白了，今天来到这里的这一场场戏，根本不是那么简单的打探黄念笙与自己的关系，如果不是这个“大人物老秦”背后指使要多了解一下自己，他们肯定不能和我一个山海帮之外的人聊这么久，而这个老秦也真是个谨慎的人，等到自己彻底没了嫌疑，才敢现身。
　　很明显，老秦是想和自己做生意。
　　胡天何等精明，自然知道对着他该说什么话：“哪里哪里，秦先生过誉了，我就是自己开了个药厂，要说合作，那当然可以，只要秦先生给我胡某人这个面子和门路，胡某的心里那肯定是一百个愿意，赚钱嘛，哈哈！”
　　“哎？别秦先生，叫老秦就行。”中年人哈哈一笑。
　　胡天知道，这个老秦的称呼，就相当于一家人了，而且他既然已真面目示人，想必刘天龙和黄有龙他们，应该是知道老秦真实身份的，但胡天现在的角色，还不能直接问出口，显得很好奇，只能等着他自己说。
　　“行了行了，咱们闲话少叙，在这屋子里的，都是我最信得过的人。”刘天龙说道：“走吧，白谨那妞儿已经等不及了，哈哈！”
　　————
　　中年老板把白谨的迷彩短袖、短裤、胸罩、内衣，都剪坏了，可以说白谨的身上，除了那双奶白色的超薄丝袜之外，就没有完好的衣物。
　　中年老板当然不可能就这么把白谨送给李天明，但是他找遍了白谨的房间，除了一堆看起来就很厉害的专业雇佣兵装备之外，竟然连一件衣服也没找到，一时间中年老板没法去给她搞到衣服，干脆就直接在仓库随便扯了一条长长的棉布条，裁成两部分，将白谨的一对儿雪白的美胸和胯部紧紧的缠了一圈，随后就联系了李天明来取人。
　　所以当胡天等人看到隔壁正在昏迷中的白谨时，竟被她散发的独有魅力给诱惑住了！
　　只见此时的白谨正被吊在房中，一双洁白的手臂被高高吊起，雪白的上半身，那一对儿丰盈挺拔的美乳被浅灰色的纯棉布条薄薄的缠了一圈，一对儿凸点隐约可见。由于那布条宽度有限，白谨的胸部又真是壮观，所以除了一对儿美乳之外，这棉布条就什么都挡不住了，高高耸起的山峦之下，光洁雪亮的小腹，隐约可见淡淡的腹肌，窄窄的小腰，两道诱人的马甲线一直通往深邃的幽暗，性感的小肚脐可爱极了。
　　腰身之下，是另一条和胸前同样宽的灰色布条，堪堪遮住了白谨那挺翘的娇臀，圆润的屁股蛋儿隐约可见，随后就是一双笔直的大长腿，这一双美腿被非常非常薄的半透明丝袜包裹着，奶白色的丝袜紧贴肌肤，没有丝毫褶皱，长长的美腿终点，一对儿丝袜小脚丫自然下垂，鞋子早就不知道哪里去了，性感的丝袜小脚尖将将能接触到地面！
　　白谨那美艳的娇颜微微低首，脑后是英气逼人的高马尾，长长的秀发自然散落，美艳至极，额前两撇散落的刘海将白谨的侧脸拢出了如画般的精致，而她的眼睛上，此时被一条窄窄的黑布蒙住了，蒙住双眼的白谨，更增情趣，而她身上的衣物，尤其是那两抹灰色的布条，简直神来之笔，把白谨那雪白的肌肤映衬的光艳照人！
　　不光是胡天，那位“大人物”老秦，也已经盯着房中的白谨完全愣住了！
　　只听老秦一边直勾勾的看着昏迷的白谨，一边自言自语：“竟然……竟然真的是她！”
　　“哎哟？老秦，你认识？”刘天龙问道。
　　“哈……哈哈……”老秦看到白谨竟然面部狰狞了起来，完全没有了刚刚的气质，反而满眼狼光的哈哈笑着说道：“认识，简直是老熟人，哈哈哈！”
　　“这么说，这白谨真的是个警察？”刘天龙确认的问道。
　　老秦摆了摆手说道：“不，她可不是警察。”
　　“什么？不是？”
　　“哼。”老秦哼笑道：“白谨呐白谨，你瞒着我跑到这儿来，既然已经到了这个地步，可别怪我了，哈哈哈，天龙兄，她当然不是警察，而是雪狼基地的教官，是一位女特工！”
　　————
　　“嗯……嗯……好痒……嗯……”迷迷糊糊的白谨，不由自主的轻声呻吟着，但没一会儿，她就恢复了神志，立即发觉自己眼睛竟被蒙住了，一片漆黑，双手也被高高的吊着，身后有一个人紧紧的贴靠着自己的后背，而敏感的一对儿美乳，则正被一双手用力的揉捏把玩着！
　　“嗯……你……你是……谁……我在哪……”
　　“哟呵，嫂子，你醒了呀！”
　　白谨立刻听出了这声音的主人，是黄伯忠的弟弟黄有龙。
　　此时大家已经完全知道了白谨的身份，胡天与刘天龙一起去找黄念笙了，按胡天的话说，就是看看这个背叛他的金丝雀一面，随后就随便刘天龙怎么折腾，而这个屋子里剩下的，就是黄有龙、老秦、李天明还有坦克鲁尔了。
　　“黄……黄有龙……你……放开……我……”白谨想要挣扎，但发现自己浑身无力，而且胸前的一双大手，把她揉搓的也全身发软。
　　“哈哈，大嫂，你这身材真是太诱人了，今天终于能好好的操你了，哈哈哈！”
　　“你……你放开！放开……为……什么……”
　　黄有龙没有回答他，而是对其他人说了一句：“鲁尔，来，把她的这双大长腿给我抱起来！”
　　说完，黄有龙放开了白谨的身子，但紧接着，一个更加宽大的身体抵住了白谨的后背，正是坦克鲁尔！
　　鲁尔的一双大黑手，从下面一抄，白谨的一双大长腿便被劈成了大大的“M”
　　形，灰色的布条除了更增情趣之外，起不到丝毫保护作用，白谨那粉嫩的花穴立即暴露无遗！
　　黄有龙隔着薄薄的丝袜，一把按住了白谨的嫩穴！
　　“啊……嗯……”
　　白谨条件反射的想要缩腿，但却被鲁尔的一双大手死死钳住，最敏感的位置只能任人凌辱……
　　“嚯，大嫂，你这个嫩逼真他妈极品，这两片穴肉真的是又粉又厚啊，这他妈谁忍得住！哈哈哈！”
　　说着，黄有龙在私处位置轻轻一撕，奶白色的丝袜立即开了个小小的口子，粉嫩的蚌肉立刻暴露在了空气之中！
　　“真的是太美了，哈哈！老秦，你先来？”
　　“哈哈，好！”
　　老秦的声音让白谨的全身一个激灵！
　　“你……你是谁！”
　　蒙住眼睛的白谨有些激动的问道。
　　但已经走到了白谨面前的老秦并没有回答，而是从李天明手里接过了一个透明的胶瓶，这瓶子里满满的都是透明的液体，瓶口则有一根细细的小嘴，可以随时将里面的液体挤出来。
　　“老秦，这是胡天给咱留的，效果非常显著！哈哈！”李天明说道。
　　“老秦……老秦，你说话！”白谨语气有些激动的说道。
　　但老秦依旧没有搭话，反而一口亲在了白谨那鲜嫩的粉穴上！
　　“嗯……别……别舔……啊……”
　　白谨被老秦舔的在鲁尔身上全身发抖，老秦则舔的津津有味儿，又吸又舔，甚至发出了吱吱的声音！
　　老秦一直想用舌头撬开白谨的嫩穴，但白谨的小穴实在太紧了，舌头基本探不进去，抬起头的老秦坏笑着将那透明的胶瓶瓶口，对准了白谨的嫩穴，一点点的将细细的小嘴插入之后，猛地一挤，“咕嘟”一下，一大截透明的液体就被挤入了白谨的穴道之中！
　　“嗯哼……”
　　白谨闷哼了一声，只感到下体一阵冰凉，但紧接着，入侵的液体立刻起了作用，白谨的穴道瞬间变得潮热顺滑，身子麻痒难耐！白谨立即无法控制的全身蠕动，双腿拼命的想要合并，但却被鲁尔死死钳住！
　　老秦脱了裤子，早就硬的不行的男根高高挺立着，但却发生了一个有点儿尴尬的情况，鲁尔的身高足有两米三十多，接近两米四，老秦虽然也不矮，但他的肉棒却够不到鲁尔搂起来的白谨嫩穴，黄有龙哈哈一笑，设备齐全的他立即又弄来了两条可调节高度的皮质“镣铐”从棚顶吊下来，将白谨的一双大长腿吊在了合适的位置，鲁尔则只充当一面人墙顶在后面就可以了。
　　解放双手的鲁尔，顶住白谨洁白的美背，一双大手立刻从背后抓住了白谨那一对儿挺拔的豪乳！
　　纯棉的布条将白谨雪白的美乳包裹的半露半掩，无法言喻的手感让鲁尔爽翻了！
　　鲁尔的手劲儿真的是不小，捏的白谨连连皱眉，同时又有着无法言表的舒爽……尤其是鲁尔的大黑手隔着棉布捏住那两个凸点的时候！
　　“啊……”白谨总是忍不住的轻吟出声儿！
　　白谨的一对儿美乳在鲁尔的大黑手之下不断的变换形状，只有一层的棉布条似乎随时都要被揉的散落在地了。
　　“嗯……嗯……呃……嗯……”白谨被鲁尔揉搓的呻吟不断……
　　而已经提枪备战的老秦看到调节好的皮质镣铐，笑着说道：“哈哈，龙兄准备的还真是齐全！”
　　再次听到老秦的声音，白谨似乎更加确认眼前的人了，但她真的不敢相信！
　　全身燥热的白谨连连摇头，轻吟之中不忘询问：“你……老秦……你……是谁？”
　　老秦看着眼前的白谨，尤其是背后还被鲁尔这样的大块头顶住，奋力的抓揉着一对儿豪乳，老秦早已是狼性大发，双手掐住白谨那细细的小腰儿，对准粉嫩的花穴，猛地一挺，“啪”的一声，肉棒立即连根没入！
　　“啊！”白谨立即全身一紧，无法自制的浪吟出声！
　　“好家伙！真他妈舒服！”
　　老秦只感到自己的肉棒被白谨充满褶皱的肉穴紧紧包裹着，死死的攥着，胡天留下来的药水让白谨的腔道非常润滑，同时又异常紧致，只是一个插入，就险些让老秦射出来！
　　听到老秦的感慨，白谨似乎更加确认这个熟悉的声音了，她真的不敢相信！
　　真的是他？
　　但老秦并没有给白谨更多的思考，已经开始了快速的抽插！
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　在第一下的突然袭击之后，白谨尽力的控制住自己的声音，尽管濒临高潮，但她却依旧死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音，可是这有些发闷的呻吟，却更加刺激动人，老秦越插越快，嘴里不断的感慨！
　　“爽！爽！白谨！我早该这么操你了，就该把你绑在床头，狠狠的操！哈哈哈！”
　　没错！没错！这个声音！错不了！
　　白谨的心头已经极其的震撼！
　　但是……不可能！不可能的！怎么能是他？那个“大人物”，竟然是他？
　　白谨刚刚想了一小会儿，一阵无法阻挡的生理快感席卷而至，让白谨全身颤抖，一双大长腿奋力内扣着，丝袜脚尖儿崩得笔直笔直！
　　看到这一表现，老秦知道，白谨这是要来高潮了，于是老秦一把将白谨的眼罩扯了下来！
　　重现光明的白谨双眼一时间有些不适应，但紧紧一秒钟之后，那个熟悉的面孔出现在了眼前！
　　正是自己的未婚夫，秦武！
　　“你！不……不……”
　　白谨难以置信，满面惊容！
　　自己的未婚夫，怎么会出现在这里，而且当着这么多人的面，把自己摆成如此羞辱的造型，狠狠的操了自己！
　　怎么会！
　　“你……”
　　白谨刚要说什么，秦武坏坏的一笑，根本不给白谨说话的机会，立刻马力全开，速度飞快的操起了白谨！
　　“啊！啊！不……嗯……啊！！”
　　白谨高高的仰起头，高潮蜂拥而至！
　　秦武能感受到白谨的小穴开始了颤抖，紧致的小穴一个劲儿的攥着他的肉棒飞速抽弄，让秦武也爽到了极点，精关大开，直接射进了白谨的穴道之中！
　　高潮中的白谨以为自己可以缓一会儿了，但让她没想到的是，秦武刚刚离开，黄有龙几乎无缝连接，白谨的穴道再次被填满！
　　“嗯……啊……”
　　黄有龙也同样继承了秦武的速度和力道，一上来就是火力全开，直操的高潮中的白谨在快感中更进一步！
　　“啊！啊！太……不……啊……啊！啊！”
　　“大嫂！大嫂！太爽了！”黄有龙一边飞速操着，一边感慨：“我终于操到你了，哈哈哈！爽！爽！爽！”
　　黄有龙的速度越操越快，没一会儿就把白谨送上了新的一轮高潮！
　　“啊！不！！”
　　白谨的嫩穴在高潮之中猛地一震颤栗，仿佛产生了一股强大的吸力，紧紧嘬住了黄有龙的龟头！
　　“啊！嫂子！嫂子！别吸了别吸了！”
　　黄有龙速度不减，依旧飞速的抽插着，但白谨的极品肉穴实在太舒服了，攥得黄有龙无法自控的全身一颤，直接射了出来！
　　白谨刚刚感受到黄有龙的男根拔出去，李天明的男根也紧随其后的插了进来！
　　“啊！李天……啊！啊！不！我已经……啊！”
　　李天明依旧不管白谨在高潮着，仿佛是跟他们商量好了一般的飞速猛操！直插的白谨快感一波撵着一波，语无伦次……
　　“啊……不……啊……啊……停……”
　　“白老板果然是名器！好爽！好爽！攥得我太紧了！”李天明一边操一边赞叹。
　　李天明一抬头，看到眼前白谨绝美的模样在高潮中连连浪吟，双手死死的搂住白谨的一双大长腿，脸蛋紧紧贴在丝袜大腿上，一边吸着白谨丝袜美腿的味道，一边越操越快！
　　就这么毫不减速的冲刺了几分钟之后，李天明怒吼一声，在白谨的体内爆浆发射！
　　“快！快！让开！我又硬了，趁着我的小白谨还在高潮呢，赶紧操起来！”
　　又硬起来了的秦武拉走李天明，再次操入了白谨的嫩逼！
　　高潮中的白谨已经无暇去感慨自己身居高位的未婚夫竟说出如此粗鄙的话，猛烈的快感让她全身发麻，脑子混沌一片，只有发自本能的浪吟，彰显着她的“快乐”！
　　“啊……啊……秦……你……啊！啊！啊！”
　　“啪！啪！啪！”的声音接连不断，撞得白谨整个身子白里透红，这次的秦武要比刚刚持久不少，也让白谨在高潮中连连崩溃……
　　“哦！哦！又要射了，又要射了！”秦武怒吼一声，再次射了个痛快！
　　但就和刚刚一样，秦武刚刚离开，对白谨的身子馋了太久了的黄有龙也再次硬了，立即补上了位置，毫不留情的快速抽送，把白谨整个人送上了一波又一波的顶峰！
　　黄有龙明显持久力要比秦武高上不少，就这么飞速抽插持续了足足五分钟，才第二次射精！
　　李天明再一次紧随其后，根本不打算让白谨有一点儿缓冲的空隙，飞速的操弄了白谨四、五分钟，而且李天明对白谨的完美身材，竟不自觉的脑补了欧阳红叶的样貌，尽管两人长得完全不一样，但却都是同样的极品身子，李天明对欧阳红叶求而不得，此刻抱着白谨的身段儿把她想象成欧阳红叶，立刻射意满满，怒吼之下，又一次的将白谨内射到新一轮的高潮！
　　高潮之中的白谨连着被射了六次，整个人已经被高潮的快感包围，似乎随时要晕厥过去！
　　就在此时，那个一直把玩着白谨的一对儿美乳的坦克鲁尔，走到了白谨的面前！
　　看到鲁尔那巨大的身躯，白谨立即全身一紧，高潮中的双眼红红的，眼泪瞬间涌了上来！
　　她知道接下来要发生什么！
　　“不……不……不……”白谨猛烈的摇头，绝美的面容在高潮之中焕发着更加诱人的色彩，外加她双眼含泪的模样，真是让人心疼，但鲁尔显然不可能怜香惜玉！
　　直接将白谨大长腿上的皮质镣铐撤掉，将白谨娇柔的身子整个搂在了怀里，白谨的那一双穿着透明白丝的大长腿，被鲁尔直接揽在了臂弯，而当鲁尔脱下裤子的一瞬间，秦武和黄有龙也是非常惊叹，实在是太大太长了！
　　“嘿嘿！白谨，我的白老板！”鲁尔坏笑着说道：“我又要操你了，你这嫩逼，我想了太多年了，哈哈哈！”
　　“不……不……”白谨抽泣着摇着头。
　　鲁尔则将那早就硬的生疼的巨根，抵在了白谨的穴口，又黑又大的龟头与那还挂着精液的粉穴形成了鲜明的对比，鲁尔的大手，一只钳住白谨那盈盈一握的纤腰，另一只手托着白谨圆润的翘臀，随后，鲁尔毫不犹豫的，雄壮的粗腰往前一挺，大半根肉棒噗嗤一下就塞了进去！
　　“啊！！”
　　白谨立即全身缩紧，她的整个穴道立即被塞得满满当当，而且鲁尔的龟头已经抵在了刚刚两人都未曾到访过的子宫口！刚刚被射了六次的精液，几乎全被鲁尔的大肉棒顶入了宫颈之中！
　　但鲁尔根本没有善罢甘休，铆足了力气往前狠狠一撞！硕大的龟头毫不留情的撞开了白谨的子宫口，穿过又一层隧道，死死的顶在了白谨身体的最深处！
　　“啊！！”
　　这种彻底饱胀的感觉，自打当年被鲁尔夺走第一次之后，又来了！！而且这一次，硕大的龟头顶在子宫最深处的同时，还把那射了六次的一大股精液都怼进了子宫之中！
　　只是这一撞，就让一直沉浸在高潮中的白谨，立即爽得全身痉挛，高高仰着头，嘴巴不受控制的微微张开，一双被拦在臂弯的大长腿狠狠的内扣着，一直萦绕在眼圈的泪水滚滚而下！
　　坦克鲁尔并没有给白谨适应的时间，一把撕去了白谨身上的两条棉布，白谨那豪硕的雪乳一下蹦了出来，纤腰之下，那被丝袜笼罩的翘臀已经被鲁尔捏的通红！
　　鲁尔两米三十多的魁梧身躯，将一米七的娇嫩白谨狠狠的搂在怀中，仿佛抱着一个小号的、绝美的充气娃娃，扎好马步，开始了大开大合的狂轰滥炸！
　　“啊！啊！啊！不！啊！！！！呜呜！啊！哈！啊！哈！啊！呜呜呜……”
　　白谨立刻崩溃了，高潮仿佛无穷无尽，一轮又一轮的在白谨的体内循环往复，白谨无法控制的在高潮中浪吟哭泣！
　　没见过这种场面的老秦和黄有龙也惊呆了，只见通体雪白的白谨被又黑又壮的坦克鲁尔抱在怀中，骇人的大鸡吧在白谨那粉嫩的穴口飞速的进进出出，而白谨那细细的纤腰正中，两道性感的马甲线之间，平坦的小腹上，滑嫩的肌肤之下，明显的有一道隆起不断涌动，仿佛有一条巨蟒，带着滚滚射过六次的滚滚精液，快速的进进出出！
　　鲁尔每一次都连根没入，丝毫不做控制，“啪啪”的脆响骇人听闻，白谨的一对儿雪白的大奶子跟着飞速的节奏上下跳动，晃得眼睛都眩晕起来，细细的小腰已经被操成了超级性感的S形，一双原本被揽在臂弯的丝袜大长腿，不知何时已经无法自控的缠住了鲁尔的粗腰！
　　“不！啊！啊！已经……啊！啊！”
　　高潮的太过猛烈，一阵阔别多年的超级快感遍布白谨的全身，“哗啦啦”的水声随之而来，终于爽的失禁了！
　　但尽管白谨已经被操的在快感中失禁，鲁尔依旧坚挺！
　　在液体的加持下，肉体撞击的“啪啪”之声更加清脆响亮，白谨自从被秦武揭开眼罩之后，先后经历了秦武、黄有龙、李天明每人两次，高潮就一直没断过，如今又被鲁尔如此疯狂的操了这么久，此时的白谨已经全身白里透红，大脑一片空白，白谨感觉自己似乎已经被操的灵魂出窍，高潮迭起之下，白谨已经无法自拔，濒临崩溃！
　　就在白谨似乎要在高潮中溺亡的时刻，鲁尔忽然狠狠的往前一顶，白谨小腹上的隆起似乎又高了一截，随后，鲁尔精关大开，痛痛快快的射了起来！
　　“啊！！”
　　白谨高昂的浪吟一声，随后便没了声音，滚滚浓精烫得白谨全身发抖，几近窒息！
　　过了一分多钟，鲁尔终于射得满意了，几乎是用拽的，将抽搐的白谨从自己身上扯了下去，大鸡吧“啵”的一声被白谨的嫩穴“吐出”，哗啦啦的带出了一大股众人的混合精液！
　　没了鲁尔的支撑，高潮中的白谨整个人彻底脱力的吊在房间中，丝袜长腿崩得笔直，小脚尖拼命的想站稳，但却因为高潮的痉挛而无法直立，颤抖的双腿之间，爱液与精液，不停的从她那一时间没能闭合的穴口，咕嘟嘟的流着！
　　但是……
　　似乎他们根本没打算让白谨休息，除了被胡天打伤的那三个之外，刘天龙的五个黑巨人保镖拎着一个巨大的水龙头走进房间，随后一条水龙“哗”的冲在了白谨的身上，将白谨高潮泛红的身体冲得白白亮亮。
　　紧接着，鲁尔从黑老二手中接过一根装满了透明液体的大针筒，来到了白谨的身后，邪恶的笑着说道：“白老板，我来给你洗洗后面，今晚才刚刚开始！哈哈哈！”
　　第二十九章、什么都瞒不过嫂子
　　白瑾已经记不清自己被凌辱了多久，她只知道自己已经昏迷了多次，而又多次被前后夹击的粗肉棒操醒，随后就是无法控制的高潮连连，随后再次在高潮中昏迷。直到第二天的清晨，被射的满身精液的白瑾，才终于得到休息。
　　此时秦武、黄有龙等人已经吃过早饭，回到了白瑾所在的房间，只见刘天龙的五名手下，外加跟他们同样魁梧的坦克鲁尔，都全身赤裸的躺在房间的沙发和床上睡的正香，而白瑾则仿佛一堆黑煤球中的一朵白玫瑰，全身雪白的躺在客厅正中昏睡着。
　　白瑾的衣物早就被撕成碎片丢得满地都是，通体雪白的她身上满是干涸的精液，一对儿豪硕的美乳红一块紫一块，看来是被这几个人狠狠的抓捏过千万次了！
　　昨晚在观摩了一番大老黑围攻白瑾之后，这三位已经射过两次，而且也不想再和那些大黑佬们掺和，就各自回去休息了，直到现在回来看到被操昏了不知多少次的白瑾，这几人不约而同的竟然又硬了！
　　“他妈的，被这帮大老黑祸害了一晚上，竟然还能这么有魅力，那嫩逼没给操烂了么？”秦武说着，走到了白瑾的身边，将她那一双大长腿往两百拽了拽，立刻看到了那红肿着紧紧闭合的嫩逼，而且从这个视角能清晰的看到，白瑾那没有一丝赘肉的小腹微微隆起，显然已经射满了精液，只不过因为嫩逼被操肿了，紧紧闭合着，没法涌出来罢了。
　　再看她的粉红色的菊花，此时也同样的紧紧关闭，昨晚那几个大黑鬼可没少在这里抽送啊！
　　“还真的是抗操啊，一般人让他们折腾一宿，早就烂了，她居然没事儿，真是个天生的骚逼！”
　　“录像了么？”
　　“录了，我现在去拷贝一份出来，今晚说不定能用得上。”黄有龙一边说着一边走过白瑾的身旁，看到昏睡的白瑾，黄有龙不由得再次感慨：“他妈的，这几个大老黑真是把好逼给糟蹋了，早知道应该咱们哥几个玩儿够了再给他们的，现在……啧啧啧……”
　　显然，看到白瑾的小腹已经被射的鼓了起来，真不知道有多少的精液被闷在白瑾的子宫里一晚上了，这几个人在白瑾洗干净之前，肯定不想再插进去了。
　　正说着，刘天龙和胡天也走了进来，看到他们两个，李天明哈哈一笑说道：“龙哥，胡老板，怎么样？昨晚你们都没来找白瑾，看来黄念笙那小丫头，很不错啊！”
　　刘天龙哈哈一笑说道：“那可真是太极品了，多亏了胡老板教导有方，把我伺候的真是要多舒服有多舒服！”
　　胡天脸色不太好看，尤其是当看到白瑾的“惨状”时，眉头皱的更紧了。
　　看到胡天的模样，黄有龙一面拷贝着昨晚的战况，一边对胡天笑呵呵的说道：“胡老板，你是不知道，昨晚哥儿几个真的是爽坏了，白瑾这小骚穴太得劲儿了，还有就是，天龙哥，你这几个手下是真的狠，把这妞儿操昏过去了不知道多少回，前后一起捅，看的真刺激！”
　　“行了，咱们先离开这儿吧，我就是来看看白瑾有没有被你们折腾死。”刘天龙看着白瑾的模样说道：“看样子，她好像还很抗劲儿！走吧，老秦要走了，咱们送送他。”
　　“这么快就走啊？”李天明说道：“今晚我们山海帮开大会，你不参加一下？”
　　“不了不了。”秦武说道：“我还是不宜多露面，咱们这里都是我最信得过的人，你懂得，哈哈，而且这个白瑾，我可不希望看到她活着走出这个游轮。”
　　“这个你放心，明天游轮就开走了，白瑾嘛，既然是卧底，我肯定不会让她活着。”刘天龙说道。
　　“龙哥？你是打算把她……”这时黑老二已经醒了过来，听到刘天龙的话，忍不住插话问道。
　　“当然了。”刘天龙说道：“处理卧底的规矩还用我教你们么？”
　　“那个……老大。”黑老二说道：“能不能把白瑾就给我们了？这妞儿，太带劲儿了，让我们随便玩儿玩儿吧，杀了多可惜，你不知道啊，她实在是个极品，反应也特别的好，不信你看着啊！”
　　说着，黑老二把昏迷的白瑾拉了起来，粗胳膊环绕住白瑾的上半身，另一只手掐住白瑾那纤纤细腰，让白瑾以后入的体位站在黑老二面前，光亮奶白的玉腿直直的自然下垂，小脚丫点在黑老二的大脚丫前面，黑老二扎起马步，先是把胡天昨晚留在这里的那一瓶，已经被用的几乎见底的液体倒出来一些，抹在白瑾那红肿的嫩穴上，随后又粗又硬的超长大鸡吧对准白瑾红肿紧闭的嫩穴，猛地一挺腰！
　　“啊！！”
　　昏迷的白瑾立刻被操醒，而那粗长的大肉棒已经强行冲开嫩穴，连根没入，白瑾本就微微隆起的小腹，立刻明显的被拱得更大了！
　　紧接着，黑老二立刻开始了快速抽插，白瑾则只有不受控制的浪叫，才能抵消那瞬间高潮的冲击！
　　只见黑老二的大鸡吧进进出出，不知被闷了多久的精液随着每一次的抽送，拉着长丝的流动出来，滴到地板上！
　　一听到白瑾的浪叫，坦克鲁尔也醒了。
　　“呦呵？这么热闹！我也来！”
　　“好！”
　　一听到鲁尔也要来，黑老二立刻把大鸡吧拔了出来，将白瑾丢到鲁尔的身上，鲁尔的大鸡吧紧接着“咕叽”一声，连根插了进去，而黑老二则站在白瑾的身后，再次把那已经几乎倒不出来液体的胶瓶使劲儿甩了甩，将最后一点“润滑剂”抹在了白瑾的菊门，然后便用自己的大鸡吧毫不停顿的一捅到底！
　　“呃……”
　　白瑾闷哼一声，紧接着就是狂风骤雨的轰炸，这种前后夹击，白瑾昨晚经历了不知多少回……
　　两个接近两米四的大黑鬼，把白瑾这个一米七的奶白胴体夹在中间，画面冲击力实在太强了！
　　“老大！老大！看到没有，昨晚我们哥儿几个就这么操了她一宿，她除了一个劲儿的高潮之外，啥事儿都没有，把她留给我们吧！”
　　黑老二一边操着一边对刘天龙说。
　　“哎，我今晚开完会，拿到山海牌，明天一早就出去办点事，这样吧。”刘天龙说道：“我大概去个十天左右，你们呢，这十天可劲儿的玩儿，等我回来，如果白瑾还没被你们操死，我就亲自送她去西天。”
　　“好！谢谢老大！啊，对了，胡老板呐，你这润滑油还有没有了？太好用了！感觉抹着这个操进去，白瑾的小嫩逼永远都是又紧又滑，太爽了！”
　　胡天勉强的笑了一下，说道：“这可不是普通的润滑油，李天明知道这个有多贵，不过你放心，现在天龙哥就是我亲哥，我这药，管够，放心玩儿。”
　　“哈哈，那真是太谢谢胡老板了。”坦克鲁尔一边操着白瑾一边笑呵呵的说道。
　　游轮甲板，胡天自然是要跟着刘天龙他们一起参加今晚的山海帮迎回山海牌的大会的，但秦武不能去，所以众人在和秦武告别。
　　“这么说，还有一个叫林可可的？”刘天龙饶有兴趣的问道。
　　“没错。”秦武说道：“我虽然不知道林可可去哪儿执行任务，但白瑾既然跟过来了，说不定林可可也是冲着你们山海帮来的。”
　　“哦？那林可可长什么样子？我查一查看看最近有没有新来的手下。”
　　“不用查了。”秦武说道：“她的样子我还真没法给你描述，但我相信你们肯定没见过，不然，哼哼，见过一次，一辈子都忘不掉！”
　　“什么意思？”
　　“她呀……哈哈，比这个白瑾可要有魅力多了！”
　　“什么？比白瑾还……”
　　大家有点儿不太相信，什么女人，能比白瑾还诱人？李天明只知道有一个叫欧阳红叶的能跟白瑾媲美，但也说不上比白瑾更加诱人。
　　“没错。”秦武一边回忆着一边说道：“身材就不必说了，我只有幸见过一次她穿紧身服的样子，那腰臀比，那小蛮腰，还有一双绝了的大长腿，哦哟哟，真是我见过最最完美的比例，当然了，除此之外，还有一点，就是她那脸蛋儿，你们只有见过了才能知道多她妈的美。”
　　“哈哈，听老秦说的，我都起反应了。”黄有龙说道：“既然咱们没见过，说不定他许安平见过，许安平那老小子身边儿，可都是大美妞儿，一个赛一个的极品，如果林可可是跑到那边儿去卧底，今晚没准儿就带来了呢。”
　　“那不会的。”李天明说道：“许安平肯定是和欧阳红叶一起来。”
　　“嗯，没错。”胡天忽然说道：“老李，欧阳红叶今晚来了，肯定要找你兴师问罪，两天前毕竟对她和许安心动手了嘛，你可得注意。”
　　“放心，咱们还能怕她？今晚就给许安平他们好好上一课，说不定，今晚我还真就能趁势把欧阳红叶按在床上操呢，哈哈哈。”
　　“emm……我还是对老秦说的林可可更感兴趣，哈哈，以后是不是只要看到那种美的惊为天人的，就是林可可了？”黄有龙问道。
　　“哈哈，这世界上美女多得是，也不见得林可可就是最漂亮的了，光是她们雪狼基地，就还有一个跟她美到同一级别的，叫萧潇，那脸蛋儿也是绝了，只不过这小妮子似乎还没完全长开，除了一双大长腿和小蛮腰，胸前的一对儿奶子尽管已经不小了，但我敢肯定还能长大！”
　　老秦说着，竟又开始意淫起了萧潇！
　　过了一小会儿，老秦又继续说道：“所以啊，以免你们认错人，林可可其实有个没办法伪造的标志，而且，这个『破绽』就只有我们内部少数几个人知道。”
　　“哦？我就爱听这种独家的，哈哈，老秦你快点儿说，要是以后真能有机会抓到这个叫林可可的，第一炮我给你留着！”
　　“哈哈哈。”老秦哈哈一笑说道：“林可可的后背上，有一道又长又深的疤，那是当年做任务，为了救萧潇留下的，这个事儿在我们内部引起了不小的关注。”
　　“疤？”
　　“对。”秦武说道：“很明显，她穿紧身服的那次，我从背后都能隐约看到一点儿端倪，也算是林可可完美的身段儿唯一的缺陷，哈哈，但你相信我，只要你见到她本人，这点儿缺陷根本不算什么。”
　　“好！我知道了。”黄有龙哈哈笑着说道：“以后我见到美得冒泡的女人，就去她后背摸上一把，只要有一道长疤，就抓回来给你老秦送过去，哈哈哈。”
　　“哈哈，好，不过你可得小心，林可可的身手可比白瑾强上不少哇！”
　　“再强也是女人，哈哈哈，白瑾不也被咱们兄弟操了一晚上么？过几天估计我这个大嫂就要被那些个黑鬼给操上西天了，哈哈。”
　　胡天听着他们聊天，心中立刻想起了那个把他牢牢吸引住的女人身影，胡天这时能肯定，她就是和白瑾一起来卧底的特工，但胡天可不管那女人是什么身份，他只知道自己认定了那就是他必须要得到的女人！
　　于是胡天仅仅只是默默的盘算了一句：“哦，原来你的名字叫林可可！”
　　————
　　由于憋了太久，外加昨天李允儿和黄念笙的双重刺激，黄念笙又放了他的鸽子，许安平从没受过现在这样的挑战，他不知什么时候自己就会彻底失态，而且，今晚还有个非常重要的集会，自己要亲自带着山海牌送还给现在的山海帮话事人刘天龙，所以许安平必须要解决自身的麻烦，现在状态的他根本没办法理智思考。
　　许安平的癖好比较刁钻，没法自撸，而发泄对象，至少也得是李念级别的美女，一时间根本找不到合适的对象！
　　林可可当然是最好的选择，许安平也知道林可可的家，但对于这位刚来的助理，除了美丽之外，许安平总是会被林可可身上散发的清纯和神圣气息感染，所以尽管濒临崩溃，许安平还是有点儿不忍心去对“乔欣”用强。
　　现在已经过了中午，时间已经不多了，于是许安平决定，现在就要冲到医院，用最直接的手段，拿钱把李念的妹妹李允儿砸倒在自己的胯下，好好发泄一番！
　　想到这儿，许安平立刻起身穿好西装，就要出门，也正是这个时候，家门被敲响，外面传来了妹妹许安心的声音。
　　许安心平安回来，许安平自然非常开心，但让他没想到的是，林可可竟然站在许安心的身边！
　　原来，许安心和林可可经历了那一次互相撩拨之后，许安心更是心猿意马，就想和她的乔欣姐姐住在一起，林可可不忍心拒绝，于是又给欧阳红叶打了电话，得到同意之后，这才让许安心在林可可的出租屋多住了一晚。
　　幸好林可可提前和许安心“约法三章”，许安心才得以乖乖的只是抱着林可可的身子睡觉，而不去进一步的动手动脚，不然过于敏感的林可可肯定又要被许安心弄得全身瘫软。
　　但今天一大早，提前醒来的许安心，还是一把搂住了林可可的蛮腰，不停的亲吻林可可的脖颈，一双小手不断的在林可可身上摸索，直到两人再次互相爱抚到快感顶峰，许安心才肯罢休，而再次全身乏力的林可可，与许安心竟抱着睡到了十一点才起床。
　　林可可知道自己不能再留许安心了，于是不顾许安心的强烈要求，“强行”
　　把她送了回来。
　　此时的林可可穿着一件宽松浅灰色的连衣裙，腰间一根细细的白色绳子，将她的纤腰箍住，一双长腿被连衣裙几乎全挡住了。尽管此时的林可可已经在穿着上，把自己的魅力降到了最低，但她那惊世的容颜，以及身上独有的清爽体香，让许安平瞬间上头，眼睛立刻变得通红！
　　“就是现在！我要撕碎她！”
　　林可可的忽然出现，击溃了许安平的最后一点心理防线！
　　正当许安平就要爆发的时候，卧室中传来了欧阳红叶的声音：“安平，是安心回来了么？”
　　“是我，嫂子，是我呀，是乔欣姐姐送我回来的！”没看出许安平异样的许安心抢先答道。
　　“啊，乔欣妹妹也来了，安心，你先好好照顾一下乔欣妹妹，安平，你来一下，我有话和你说。”
　　许安平知道嫂子自从前天半夜回来之后，就虚弱的躺在卧室休息，今天也是一直没见自己，此时听到嫂子忽然喊他，许安平暂时收起心中的狼性，对林可可微微一笑，回身去了欧阳红叶的卧室。
　　“乔欣姐姐，你跟我来，我带你参观一下我的卧室，嘿嘿。”许安心立刻拉着林可可开心的走进了自己的卧室，她有好多的衣服，此时此刻已经迫不及待的想让身材超级无敌的“乔欣姐姐”穿上，自己好好欣赏一下。
　　————
　　许安平一进欧阳红叶的门，正看到欧阳红叶穿着宽松的睡衣，坐着倚靠在床头看着书，睡衣的前胸被一对儿豪乳顶的高高的，一双大长腿则藏在了软绵的被褥下，从来不敢对嫂子有任何非分之想的许安平，此时因心魔正盛，看到欧阳红叶如此穿着，难免心潮涌动。
　　“嫂子，有事？”许安平暗暗咽了一口口水，强装平静的问道。
　　“嗯。”欧阳红叶把书放在一边，对许安平说道：“安平，我总觉着今晚你去找刘天龙，事情不会那么简单。”
　　“只是送个山海牌而已。”
　　“但李天明也去，你不能不防，这个小人敢对我和安心动手，搞不好也敢对你动手，小心他变成第二个武清国。”
　　如果是平常，欧阳红叶的这番叮嘱，许安平一定听得进去，但此时许安平脑子早就被沸腾的兽血填满，根本没有多余心思考虑这些，而且盯着欧阳红叶那诱人的模样，心头的猛兽就更加的挣扎，眼看就要崩溃了，他在用最后的一丝理智压制着对嫂子的冲动，于是许安平双眼通红的说道：“嫂子，我现在得出门一趟，必须得走，咱们回来再商量！”
　　说完，许安平回身就走到了门口，一只手已经放在门把手上了，只听欧阳红叶从背后说道：“你真要出去？乔欣就在门外，再见到她，你还能保持住理智么？”
　　这句话，直接仿佛一道炸雷，把许安平定在了原地。
　　嫂子是什么意思？
　　她知道我现在的状态？
　　许安平缓缓转过身，却发现欧阳红叶已经下床，走到了许安平的面前。
　　眼看着诱人的大嫂越来越近，许安平的老二几乎要把裤子顶破了！
　　欧阳红叶也不多说话，将许安平拉到了床边，轻轻说道：“坐。”
　　许安平缓缓做到床边，欧阳红叶则直接蹲伏在了许安平腿边，在许安平惊慌的眼神之下，把许安平的裤子脱了下来，仅剩的内裤被硬邦邦的肉棒顶的高高的，最顶端已经喷出了不少的液体，透过内裤渗了出来。
　　“嫂子，你……嘶……”
　　欧阳红叶隔着内裤，轻轻握住了他的肉棒，手指温柔的揉捏着内裤之下的龟头，弄的许安平一阵舒爽。
　　“安平，你的事，我其实都知道，我知道你跟李念的关系，也知道你在咱们之前住的别墅下面养了一只小宠物。”
　　欧阳红叶一边说着，一边用手撸着许安平的肉棒，尽管隔着内裤，但被大嫂这么弄，许安平还是心潮澎湃，听了欧阳红叶的话，许安平更是惊讶的不行，他当然知道嫂子说的小宠物就是那只大白鲨，于是结结巴巴的问：“嫂……嫂子，你都知道啊……”
　　“当然。”欧阳红叶说道：“你和李念的那些荒唐事，我都知道，你哥哥把你托付给我，我当然要保护好你，你的怪癖，你不愿意和我说，我当然不能提，得顾及你的自尊心是不是？但今天不同，你马上就要去送山海牌了，这事大意不得。”
　　欧阳红叶不快不慢的揉着许安平的肉棒，而许安平高高的看着蹲伏在自己面前的大嫂，胸前一对儿波澜壮阔一览无遗，其实许安平是知道大嫂一般穿着睡衣就不会穿内衣了，但这次欧阳红叶穿了，说明欧阳红叶早就料到会有这么一出，这次给自己用手撸，也就是迫不得已，绝对不可能让他有更进一步的动作……嗯……应该是这样吧……
　　许安平惊奇的发现，自己竟然能好好思考问题了……
　　“如果乔欣不来，我是不会管你的。”欧阳红叶继续一边撸动一边说：“现在乔欣就在门外，以她的诱惑力，我真怕你一时间控制不住，犯下错误。”
　　欧阳红叶的声音非常温柔动听，许安平下体被揉的也舒服极了，感觉自己真的能被大嫂用手撸出来！
　　欧阳红叶看到内裤之下的那根肉棒竟然开始了发抖，一股新的透明液体从最顶端渗了出来，欧阳红叶知道许安平好像快要发射了，但她生怕如果让许安平就这么射出来，达不到解决心魔的程度，于是将心一横，脱下了许安平的内裤。
　　暗红色的肉棒狰狞的跳了出来！
　　“大……大嫂……”
　　这也把许安平吓了一跳，但还没等他反应过来，就看到欧阳红叶那性感的红唇缓缓接近自己涨的通红的龟头，随后红唇轻启，一口将整个龟头含在了口中！
　　“嘶！！！！”
　　许安平爽得全身一抖，倒吸了一口冷气，险些直接射出来！
　　这一下，许安平恶魔本性彻底被激发了出来，欧阳红叶的诱惑力自然是比李念高出了不知多少个等级，外加是嫂子这一层关系，让许安平感受到了从未有过的激动！
　　许安平一把按住欧阳红叶的头，胯下往上猛地一顶……
　　“唔唔……”
　　欧阳红叶闷哼一声，许安平的肉棒整根都捅进了欧阳红叶性感的小嘴儿里，大龟头直接顶到了欧阳红叶的喉咙，引得欧阳红叶一阵干呕，但却因为嘴巴都被塞满了，只能发出“唔唔”的声音！
　　这声音听的许安平又是一阵悸动，双手捧起嫂子美艳的俏脸儿，开始了前后快速的抽送，许安平看着平日里端庄温柔的大嫂，此时性感的红唇不断吞吐着自己的鸡巴，自己茂盛的阴毛不停扫着欧阳红叶的下巴和小鼻子，兴奋的越来越快，越来越用力！
　　而欧阳红叶显然不适应这种突然的加速，她其实没什么用嘴巴的经验，当年跟许安邦也只有过一、两次意思一下就结束，这一次直接被许安平的暴力弄得不断皱眉，而欧阳红叶又很能照顾别人感受，拼命的用舌头垫住许安平的肉棒，怕自己的牙齿硌到它！
　　这欧阳红叶的温柔，真是让许安平尝到了从未有过的舒爽，一边看着欧阳红叶绝美的脸庞，性感的红唇吞吐着肉棒，一边感受大嫂温暖的口腔，娇嫩的小舌头不断吸溜着肉棒，耳边满满的都是欧阳红叶“哧溜哧溜”的淫靡声音，这一切，更是让许安平生理心理都爽到了极点！
　　“嫂子！嫂子！哦……哦……太爽了！”
　　说着，许安平爽的直接站了起来，胯骨不断的往前顶，这一下，力道猛增，前两下直接顶的没啥经验的欧阳红叶险些晕厥过去，整个人从蹲着变成了双膝跪地，欧阳红叶连忙用双手奋力的抵住许安平的大腿，总算好了一些，但也只是好了一点点……
　　“唔……唔唔……唔……”
　　硕大的龟头不断的在口腔中横冲直撞，欧阳红叶已经被许安平抽送的口水直流，但却没办法擦拭，欧阳红叶开始条件反射的尽力吞咽口水，连同许安平抽送之中龟头漏出来的液体也都吞了进去，但更多的口水还是无法阻挡的从她精致的下巴滴落到了她的睡衣上。
　　许安平看到大嫂正跪在自己的胯下给自己口，俏脸儿之上眼泪都被操出来了，许安平顿时射意猛增，不由自主的将速度和力道提到了最高！
　　“嫂子……嫂子！我要射了！啊！！”
　　“唔！！！”
　　欧阳红叶本想挣扎着吐出龟头，让他射到外面，但许安平的力气太大了，欧阳红叶又不舍得咬他，只能让他“啪”的一下顶到了喉咙上，随后欧阳红叶的舌头便感受到许安平肉棒下方的肉管“咕嘟”一下，一大股的精液猛地喷了出来，几乎全部喷进了欧阳红叶的食道！
　　“唔！！！！！”
　　欧阳红叶一阵恶心，想要吐出来，但许安平根本不放手，就在欧阳红叶的嘴巴里，抵着她的喉咙射了个爽，欧阳红叶无法抗拒的几乎全部咽进了肚子里。
　　听到嫂子咽精液的声音，许安平的怪癖得到了前所未有的满足！
　　————
　　恢复正常的许安平，看着欧阳红叶跪坐在地板上大口大口的喘息着，柔顺的秀发被自己抓的乱蓬蓬的，嘴边满是口水和呕出来的精液，心中真是五味杂陈，愧疚之中夹着暗爽！
　　“嫂……嫂子……”
　　欧阳红叶一摆手，示意许安平什么都不用说，转身从床头抽出几张纸巾，将嘴边擦干净，说道：“安平，这次是无奈之举，只此一次，明白么？”
　　“嗯，嫂子，明白，我会把今天的事情全都忘了的。”
　　得到发泄的许安平，脑子终于恢复了清明，开始回到正轨，跟欧阳红叶探讨接下来的事情。
　　“大嫂，我觉着刘天龙肯定会站在我这边。”许安平说道：“现在的时代跟以前不同了，山海帮不可能永远在黑暗中活着，咱们是山海帮走向正经生意的最好途径，他刘天龙只要不是傻子，就不可能对我不利。”
　　“没错。”欧阳红叶说道：“但前提是，刘老大真的是有智慧，有真正当话事人的眼界，但他没有，刘老大如果不是有个好爹，他就是个小痞子，脑子里除了享乐之外没什么东西，只不过手里掐着除了咱们之外都需要的人脉资源，而咱们呢，底子还没有彻底干净，还没法跟他们彻底断绝关系……”
　　“然后呢？嫂子你继续说……”
　　“嗯，他们都是见不得光的地下社团，咱们却能光明正大的名利双收，你觉着，刘老大和李天明这类人，会怎么对咱们？他们不是什么正经的领导，连个商人都算不上，眼睛里除了眼红之外，没有一丝远见，我原本还以为他们能多忍耐忍耐，但李天明都敢明目张胆的对我和安心动手，刘天龙也不好说！”
　　听着欧阳红叶的分析，许安平暗中感叹：大嫂还是大嫂，尽管天天在家，却对外面的事情了如指掌，连我的怪癖都知道……
　　“嫂子你的意思是……我今晚不去了？”
　　“不去还是不太行，山海牌咱们不能留着，以后绝对是个定时炸弹，必须得还给他们，你今晚打算带谁去？”
　　“原本就是我和你，但你……”
　　“嗯，我去不了。”欧阳红叶说道：“我现在有点儿太虚弱。”
　　欧阳红叶因为被胡天操的高潮了一整晚，的确有点儿虚弱，但那也是前天的事情了，现在还不至于没法去现场，但欧阳红叶知道今晚以胡天的身份肯定也在现场，她还是不太敢再次面对胡天……
　　一想到胡天，欧阳红叶竟然忍不住的下体流出了一股暖流，吓了欧阳红叶一跳，显然，前天晚上胡天给她的印象太深刻了！
　　“嫂子，刘天龙要求咱们得带个女伴儿。”
　　“什么？这是什么离谱的要求？什么时候和你说的？”
　　“昨晚。”
　　“昨晚？那就有点儿奇怪了……”欧阳红叶想着，带女伴，不就是想点名让我去么，那我就更不能去了！
　　“安平，有点儿不太对头，安全起见，建议你带着阿荣去。”
　　“嗯，好，我带阿荣去，要不要再联系一下强子？”许安平问道。
　　“不用。”欧阳红叶一听许安平提到许家强，眉头大皱：“许家强之前你没在家，对我动手动脚的！”
　　“什么？还有这事儿？”
　　欧阳红叶摆了摆手说道：“事情过去了，要不是我带着枪，还真就让他得逞了。这小子不提也罢，等过了今晚再找他算账。”
　　“好，那我还要不要带女伴去？”
　　“女伴……刘天龙有没有和你说为什么要带女伴？”欧阳红叶还是想听听刘天龙的借口是什么，这样也好体面的拒绝。
　　“他说，可能会去跳个舞什么的，需要带一个绝对信任的女伴。”
　　“这都是什么烂借口。”欧阳红叶说道：“如果你不带女伴过去，搞不好被他们抓个把柄就找你麻烦……如果我去了，万一出了什么事，你在外面连个照应的都没有。”
　　“要么，我带乔欣去？”许安平想到外面跟妹妹一起回来的林可可，建议到。
　　“哎？好主意。”欧阳红叶说道：“不过，她是个外人，一旦牵扯进来，麻烦可是不小啊，如果李念没受伤就好了。”
　　“啊！要不要我去把李念的妹妹找来带上？”
　　“李念还有个妹妹？”
　　许安平把自己在医院遇到李允儿的事情说给了欧阳红叶听，欧阳红叶点了点头，随后又摇了摇头说道：“不太妥，李允儿只是一面之缘，还不知道她是个什么样的人……要么还是带乔欣吧，上次我就是有了麻烦带上的她，最终不是化险为夷了么？说不定是你的福星，正好，你可以对刘老大他们说，这是你的未婚妻，哈哈。”
　　“啊？嫂子你别开我玩笑了……”
　　“我还真不是开你的玩笑。”欧阳红叶说道：“乔欣妹妹和你真的很合适，我觉得你如果能把她娶回家，肯定能治好你的怪癖，对了，你可不准对她用强的，要是敢欺负乔欣，我和安心都不会放过你的！”
　　“好了好了，我知道啦！”一听欧阳红叶又提到了自己的怪癖，心中一阵恶寒，转身出门了。
　　————
　　听到许安平的邀请，林可可着实惊讶，她的第一反应就是：难道我暴露了？
　　否则怎么可能这么顺利的就让我跟着许安平去参加如此重要的会议？
　　而正常的女生，或者说，没有任何身份的聪明女生，听到这种邀请，应该是什么反应呢？
　　想到这儿，林可可非常坚定的说道：“许总，多谢您的信任，我还是不去了吧，而且……”
　　林可可表现出一副临时起意的模样，却又在话中故意说的有备而来：“而且……我今天就是来和您辞职的，我和李念姐一起经历了那件事之后，我就想辞职的，所以今天才……”
　　林可可话说到这儿，许安心自然也听到了，连忙焦急的打断：“乔欣姐姐？你骗人，你不是专程来送我的么？”
　　“我……”林可可有意停顿，她在等，等卧室里的欧阳红叶……
　　“乔欣妹妹。”果然，欧阳红叶开门出来了：“我明白你是真的专程来送安心的，辞职的事情，就是临时起意吧。”
　　再一次看到这位乔欣妹妹，欧阳红叶还是忍不住的感叹，这女孩儿真的太美了，而且，她身上总是自带着一种纯净圣洁的气质，让欧阳红叶的心情都忍不住的好起来。
　　“乔欣妹妹。”欧阳红叶说道：“其实我们邀请你，是真的把你当成了自家人，我们都很喜欢你，绝对不是把你往火坑里拉，我们是希望你能成为通云集团的核心成员，这一次需要你跟随安平去一个重要集会，原本是我去的，但我身体真的不行，前天被绑架的事情你也知道……对了，我还要多谢你帮我照看安心呢……”
　　欧阳红叶不愧为久经商场的女人，说话推心置腹之中带着明确的目的性，让人不忍拒绝。
　　看到林可可犹豫中，许安平连忙说道：“是的乔欣小姐，我还是没有嫂子说的明白，希望你别多想。”
　　这时候许安心一把抓住林可可的手臂，泪汪汪的看着林可可：“乔欣姐姐，如果你辞职了，还是会总来找我玩儿的是么？”
　　显然，许安心并不关心林可可和通云集团的事儿，只记得她的乔欣姐姐说过，她是专门来保护自己的！
　　“啊，我……”林可可假装慌乱的小表情毫无破绽：“那……”
　　林可可看了看可爱的许安心，又看了看欧阳红叶，最后对许安平轻轻一笑，说道：“好吧……许总，我陪你去。”
　　“多谢多谢。”欧阳红叶连忙亲切的拉住林可可的手说道：“时候不早了，你跟我进屋，我帮你准备准备吧。”
　　————
　　其实一切都挺顺利的，但是呢……
　　林可可的确不太喜欢现在的穿着，有点儿过于限制行动了，但这是许安平和欧阳红叶的要求，而且，跟着许安平一起出席山海帮的集会，的确需要穿的更正式一些。
　　原来，许安平和欧阳红叶都觉着林可可穿的太休闲了，于是帮她找了一套O
　　L装，这套OL装其实很简单，纯白色的短袖衬衫，下身是紧紧的职业短裙和黑丝袜，以及一双黑色的高跟鞋。
　　随后欧阳红叶又帮林可可简单的画了一个淡妆，当林可可从欧阳红叶的卧室走出来的时候，许安平和许安心兄妹俩，同时都惊呆了！
　　“哇！乔欣姐姐，你……你也太美了吧！”
　　的确，这一套OL装，无论是被酥胸高高撑起的白色衬衫，还是那高腰短裙所箍住的纤细柔腰，都把林可可的诱惑力拉到了最顶尖，外加下身超长的黑丝长腿，和林可可从未穿过的高跟鞋，许安平眼睛都要看直了！
　　“好啦！”欧阳红叶拍了一个巴掌，把这两位被彻底魅惑住的兄妹俩“拍”
　　醒，笑着对许安平说道：“好啦，安平，你必须得把我的乔欣妹妹安全带回来听到没？”
　　“嫂子放心。”许安平笑着说完，就给阿荣打了电话，让他来接许安平和林可可。
　　阿荣听说今天竟然是林可可代替欧阳红叶去跟山海帮的开会，心中一阵感慨，林可可终于还是走到这一步了，这会一开，就相当于许安平和欧阳红叶跟林可可摊牌了自己是山海帮的一员，既是信任的体现，也是危险之路的序幕……
　　当阿荣来到许安平家门口，下车看到林可可第一眼时，与许安平一样，直接被林可可这一身OL装扮深深吸引！
　　当清纯圣洁和性感惹火合在一起，真是谁也无法抗拒！
　　看到阿荣的模样，林可可小脸儿微红，随后当她经过阿荣身边的时候，俏皮的在阿荣耳边说：“开会嘛，总要穿的正式一点，对不对？嘿嘿。”
　　说完，便跟许安平一起坐在了后排。
　　第三十章、突袭
　　集会的位置，就定在了李天明的天宇大酒店，这是李天明除了西运码头的轮船厂之外，在K市唯一的实体经济。
　　“阿荣，让你准备的，都准备好了么？”西装笔挺的许安平对开车的阿荣说道。
　　“准备好了，老板放心。”说着，阿荣从副驾驶丢给了后排许安平一个档案袋。
　　许安平打开档案袋，取出来两张照片，坐在许安平身边的林可可自然对照片是非常好奇，但她此时此刻必须要非常乖巧，所以连眼神都没有往那边瞟一下，只是自顾自的缩在角落，脸上恰到好处的表现出一种强装镇定的紧张不安。
　　许安平对林可可的一切动作都看在眼里，对她这个新来的助手，越来越满意了。
　　许安平将照片放在上衣口袋，档案袋丢到一旁，随后朝着林可可的位置挪了挪，偏头对林可可说道：“乔欣，不用紧张，你这次不用说话，只要站在一旁帮我记录一些东西就行了，而且嫂子应该和你说了，你这次是什么身份吧？”
　　“嗯。”林可可点了点头，说道：“欧阳姐姐说这次集会比较私密，不能有外人，所以我的身份不能是简单的助手，连女朋友都不够资格，这次是假装你的未婚妻。”
　　说完，林可可抬头望向了许安平。
　　许安平瞬间觉得脑子一热，心道：这个乔欣真是太诱人了，对视的眼神真让人受不了。
　　尽管心里如是想着，面上还是要装作正人君子，同时也的确是对聪明的乔欣非常满意，而且许安平对林可可，也是真心实意的喜欢和尊敬，绝对不想唐突这位纯美佳人，于是说道：“好，你知道就好，所以一会儿我对你的动作可能会有些亲昵，有冒犯的地方，你多多包涵。”
　　“嗯，好的老板。”
　　“你和嫂子一样，叫我安平吧，免得露馅儿，咱们马上就到了，只要出了车门，我就称呼你『亲爱的』。”
　　“好，安平，我听你的。”
　　林可可的声音真是非常动听，这句“安平，我听你的”，尽管许安平也知道她是配合自己演戏，但听在耳中，还是让许安平全身舒爽。
　　“老板，乔欣小姐，咱们到了。”阿荣已经把车停在了天宇大酒店的楼下。
　　走出车门，许安平一只手拎着装有“山海牌”的黑箱子，另一只手很自然的放在了林可可的腰上，就在许安平的手搭在林可可腰间的一瞬，明显感受到林可可全身一紧……
　　“她可真敏感呐，而且，这小腰可真细，我一条胳膊是不是都能完全揽过来了？”
　　许安平想着，大手在林可可纤腰上一带，林可可整个人便靠的进了一大截，许安平顺势将胳膊紧紧搂住了林可可的腰。
　　“舒服！又软又富有弹性，手感太好了！”
　　许安平在心中感慨！
　　“这是第一次距离乔欣这么近，他妈的，不就是搂个腰么？我居然这么激动，别他妈的开个小会回去，爱上她可就麻烦了，哈哈哈！”
　　林可可也是第一次被人搂腰，腰腹上传来的异样感觉，让超级敏感的她酥酥麻麻的，而且许安平还时不时的用手捏一捏自己，尽管是轻轻一捏，却也每一次都弄得林可可全身发软。
　　“久经沙场”的许安平当然察觉到了这异样，立刻心中一阵澎湃，好家伙，我轻轻捏一捏你的小腰，你就忍不住的往我怀里靠了？
　　许安平见识过的极品女人很多，自然也非常清楚，林可可绝对不是故意的想贴自己，而是她非常的敏感！
　　许安平一边走着，一边早已心花怒放，在经过天宇大酒店门口的保安身边时，许安平突然加大了手劲儿，往怀里一揽，将林可可整个搂进了怀里，大手直接覆盖上了她的小腹！
　　“啊……”
　　林可可轻轻的惊呼一声，只听许安平在她的耳边轻声说道：“亲爱的，咱们现在已经进入了他们监控的范围，得演的像一点儿。”
　　说着许安平的大手在林可可的腰腹上揉了揉，同时又对着她的耳洞吹了一口气。
　　“嗯……”
　　林可可立即全身一缩，软软的靠在了许安平的身上。
　　这一声“嗯”，一瞬间就把许安平给听硬了！
　　“卧槽，我这他妈的是遇到宝贝了啊！”许安平忍不住的想着。
　　甚至林可可都能清晰的看到许安平的双腿之间，西裤之下，支起了一个鼓包！
　　林可可虽然纯洁，但却很聪明，她当然知道那是什么，也意味着什么，立即羞红了小脸儿。
　　“安……安平，你别吹我耳朵，我……”林可可说道。
　　“哈，就是跟你开个玩笑，情侣当然得调情了。”
　　“嗯……”
　　看到林可可跟一只小猫咪一样的柔顺听话，许安平更是在心里兽血沸腾，暗想着：还好大嫂给我卸了火，不然我肯定得把乔欣给生吞了！
　　阿荣作为保镖，一直跟在两人的身后，对他们的亲密举动尽收眼底，心里一阵莫名的不爽，但也不能发作，只好默默跟着。
　　没一会儿三人就穿过大堂，进了电梯。
　　集会的地点在地下二层，阿荣知道那里是个很大的夜场舞厅加酒吧，现在是晚上，肯定是嘈嘈杂杂，人挤人的场面，把集会地点定在这儿，也不知他们葫芦里卖的什么药。
　　阿荣贴在许安平身边提醒了一句，许安平点了点头说道：“我知道，我已经提前调查好了，而且咱们来，他们居然没人迎接，肯定有什么猫腻，要有准备，这次肯定会比较麻烦。”
　　说着，许安平又贴在林可可的耳边说道：“亲爱的，你不用怕，他们不敢把你怎么样。”
　　“嗯。”
　　林可可刚刚回答完，电梯门就打开了，一瞬间，轰鸣的音乐声立即传了进来，许安平稍稍做了一下心理建设，便带着两人走进了会场。
　　————
　　“我操，那个妞儿！快看那个妞儿！”
　　敢在这个包房里如此大呼小叫的，或者说，会在这种场合跟小流氓一样大呼小叫的，就只有刘天龙了。
　　这个包房是整个夜场位置最好的地方，位置比较高，几乎能俯瞰全场，无论是夜场中央的大舞池，还是另一端的入口，都能尽收眼底，一直盯着门口的刘天龙，目光此时已经完全被一个似乎是自带光晕的大美女完全吸引住，甚至忍不住的惊呼起来。
　　黄有龙、李天明还有胡天，顺着刘天龙的目光看去，立即看到了和许安平靠在一起的林可可。
　　“你们看到没？太他妈漂亮了！快给我查查，她旁边那个傻逼是谁？给我拖到海里喂鱼！”
　　“额……咳咳……那个……天龙哥。”李天明也注意到了惊为天人的林可可，但立刻就看到了她身旁的人，同时也被刘天龙的话弄得一阵无语，于是提醒道：“你说的那个……『大傻逼』，就是许安平，他们正朝咱们这儿来呢。”
　　“噢哟？是么？那这么说，那个妞儿就是大名鼎鼎的欧阳红叶了？真是太漂亮了！”
　　“不是。”李天明说道：“这个美女，我也没见过。”
　　上次山海帮大集会，还是把山海牌交给武家贩毒团伙的时候，刘天龙只见过许安邦，对许安平和欧阳红叶都没有任何概念。
　　“那他妈能是谁？”黄有龙也被林可可的美貌惊住了，眼睛一转，说道：“这种级别的美女我可是从来没见过，不会是老秦说的，白老板的学生，林可可吧？”
　　胡天则更为惊叹，在场的人只有他可以确定，这女人就是林可可，但他万万没想到林可可真的会来！
　　外加胡天也是第一次见到林可可穿OL装，完美的身材在白衬衫黑丝短裙的包裹下，真是纯美中透着一股柔媚，让胡天这位定力十足的男人也不由得起了反应！
　　但胡天向来都不会失了心智，看到周围这帮人的反应，心中不免鄙夷道：“这群人真是渣滓，不论你想怎么对通云集团，从不到门口迎接开始，到现在人都已经进了夜场还在这儿谈论他身边的女人，都说明了这帮人真是一群2b。”
　　胡天皱着眉说道：“大家不用猜了，咱们今天的主要目标是许安平，不用管他带着什么妞儿过来。我说天龙哥，咱们是不是应该去接一下？”
　　胡天作为山海帮之外的人，尽管联系紧密，却也不好代表山海帮的话事人去接他们吧。
　　“啊，对，走，咱们去接一下吧。”刘天龙说道：“管那个妞儿是谁呢，是不是林可可，一会儿看看她后背有没有刀疤，不就成了。”
　　说着，刘天龙站起身，带着众人走出包间，站在高高的包间门口，冲着下面在人群中穿梭的许安平挥着手大喊：“许老弟，这儿！”
　　胡天心中暗骂：操，有特么这么接人的么？我要是许安平，就直接把手里的皮箱甩你脸上！
　　许安平自然注意到了这个醒目的刘天龙，他看了看刘天龙的身后，站着的是见过面的李天明和胡天，另外一个，想必就是黄有龙了，这个站在最前面挥手的挫B，应该就是山海帮话事人刘天龙了。
　　看到这个刘天龙，许安平心中一阵恶寒：“大嫂说的没错，这货就是个身居高位的小流氓儿。”
　　————
　　门铃响起，让在卧室休息的欧阳红叶心头一紧，许安平刚走没多久，这种时候会有谁敲门？
　　欧阳红叶连忙从床头柜掏出手枪，果断的上膛关保险，刚准备去开门，就听到一阵欢快的脚步声“噔噔噔……”跑到了门口，欧阳红叶知道是许安心，连忙喊：“安心，别开门，先看看是谁！”
　　欧阳红叶一边说着一边下床，刚要打开卧室门就听到许安心答道：“没关系，是强子哥！”
　　许家强！
　　“不行！别开门！”
　　欧阳红叶连忙阻止，但已经晚了！
　　当欧阳红叶打开卧室门的时候，正看到许家强带着身后的五个黑衣壮汉冲进屋子！
　　“啊！”
　　许安心大叫一声连忙往欧阳红叶的身边跑，却被许家强一把抓住了胳膊，欧阳红叶毫不犹豫的抬枪就射！
　　“砰！”
　　许家强额头正中一枪，立时鲜血喷涌，倒地而亡！
　　这帮黑衣壮汉都是奉命而来挟持欧阳红叶和许安心的，没想到欧阳红叶竟然随身带枪，而且枪法竟然这么准，一时间竟被欧阳红叶喝住了！
　　就在此档口，欧阳红叶临危不乱，丝毫没有被许家强的暴毙影响到开枪的节奏，对准了距离许安心最近的那位黑衣人“砰！砰！”干脆利落的两枪，又打死一个！
　　可惜的是，这帮黑衣壮汉一个个都是黄有龙手下训练有素的死士，见到欧阳红叶如此强悍，尽管被吓住了一小会儿，但也只是稍有迟疑，随后就决定要先抓住这位性感人妻，再解决那位惊慌的巨乳萝莉！
　　所以当欧阳红叶转过头对准门口的时候，正看到四个壮汉直冲过来，欧阳红叶条件反射的连开四枪，却都打在了第一个人的身上，随后欧阳红叶便被后面的三个壮汉直接扑倒在地！
　　欧阳红叶被制服，许安心也无处可躲，同样被抓住，并把两人捆在了一起，坐在了客厅。
　　为首的一个黑衣壮汉名叫陆凯，他看着屋子里死掉的三个人说道：“他妈的，没想到还是个这么难啃的骨头。”
　　随后，陆凯蹲下身，一把捏住欧阳红叶的下巴，盯着欧阳红叶的脸庞说道：“老大也真是难为人，让我们抓你们，却又不让动，这我怎么忍得住啊！”
　　说着，陆凯的大手顺着欧阳红叶的脖颈，伸进了欧阳红叶的睡衣中，由于欧阳红叶没穿内衣，所以陆凯的大手毫无阻拦的一把抓住了那柔软的雪乳！
　　“嗯哼……”
　　欧阳红叶闷哼一声，连忙咬住下唇，任由那大手用力的又掐又揉，尽管俏脸儿已经纠结成了一团，却就是不发出声音！
　　“手感真是太他妈好了，哈哈哈哈！”
　　看到欧阳红叶倔强的模样，陆凯说道：“这骚货还挺倔，哈哈，好，哥几个过来，把这个勾人儿的小妹妹扒光，当着大嫂把这小妹妹给轮了！”
　　“不要！”欧阳红叶连忙喊道。
　　“哎哟，我以为你挺倔的，肯说话了？”
　　欧阳红叶知道现在境地实在太危险了，几乎九死一生，该怎么办？都怪自己大意，早该处理许家强这个定时炸弹的，没想到让他给偷了家！
　　欧阳红叶连忙整理思绪，现在绝不是后悔的时候，得想办法自救！
　　这帮人究竟是谁派来的呢？
　　安平刚走，他们就找上门，显然是山海帮的人，刘天龙掌控着人脉资源，除了自己训练的那几个传说中的打手之外，应该没有实际的手下，那就只剩下了黄有龙和李天明！
　　欧阳红叶看着面前黑衣壮汉的衣服，似乎不是国内产的，而且李天明只是走私，应该没有这么精壮的部下，那大概率就是来自M国，贩卖军火的黄有龙了，想到M国，欧阳红叶脑子里立刻闪过了一个名字，但欧阳红叶不知道这个名字有没有用，这个名字在M国究竟有多大分量，值不值得黄有龙去顾虑，但没办法了，只能赌一赌了！
　　心思百转之后，欧阳红叶对那黑衣壮汉说道：“你确定要动我们么？告诉你，我是胡天的女人！”
　　“什么？”陆凯听到这话，眉头大皱，面上的惊讶显而易见！
　　看到陆凯的表情，欧阳红叶心中一亮，暗道有希望！
　　“你他妈的唬我呢吧？”陆凯说道：“来之前我调查的很清楚，你是许安邦的老婆，许安平的大嫂，这么多年单身一个人，连他妈K市都没出过，还能跟国外的胡老板有瓜葛？”
　　有了一线希望的欧阳红叶稳住心绪，表情淡定的说道：“你觉着，我会骗你？”
　　欧阳红叶原本不确定胡天在黄有龙那里吃不吃得开，但现在连这个小弟听了胡天的名字都要疑惑一下，看来胡天应该还是有些分量的，为了避免更多的麻烦，欧阳红叶来了一招静观其变，只是淡淡的回应了一句看似没什么价值的话。
　　但欧阳红叶纵横商坛多年，对人心把控还是很有道行的，她觉着既然胡天能让面前这个黄有龙的小弟迟疑，那他肯定不敢擅自动手，至少也要问过自己的上头才行，如果问到黄有龙，那黄有龙是不是也会去问胡天呢？如果黄有龙问了胡天，胡天在这件事上能起到多大作用呢？
　　说起来，自己只是与胡天有了一夜的放肆，能有多大瓜葛呢？
　　欧阳红叶越想，越觉得自己有些可笑，刚刚的决定似乎还是鲁莽了……
　　欧阳红叶在头脑风暴着，面前的陆凯也同样在思考，的确，正如欧阳红叶所猜那样，陆凯是真的不敢轻举妄动了，已经悄咪咪的把放在欧阳红叶睡衣里的手撤了出来。
　　原来，那个临时增加的必须带女伴参加集会，就是冲着欧阳红叶去的，当今天黄有龙发现许安平并不是带着欧阳红叶来开会之后，第一时间就安排陆凯，让他带着四个跟班，跟随许家强来许安平的别墅抓住欧阳红叶。
　　不过让欧阳红叶也没想到的是，陆凯尽管表面是黄有龙的手下，但实际上却是胡天当年从老的银龙雇佣兵团收过来的人员，而且由于办事能力出众，得到了黄有龙的重用，除了黄有龙独占的军火生意之外，其他外派的事情基本都由这位陆凯带领，这次抓欧阳红叶和许安心绝对是大事，所以立刻找了陆凯。
　　陆凯听命于黄有龙没错，但却在骨子里知道自己是胡天的人，是胡天当年感念银龙雇佣兵团的战友情，把他从死亡边缘拉回来的，这时候听到欧阳红叶这么说，陆凯第一反应肯定是得问问上头再动手了。
　　于是陆凯起身，离开欧阳红叶的视线，打开手机就要给黄有龙打电话，但就在马上拨过去的一瞬，陆凯回头看了看客厅中欧阳红叶的背影，心头忽然一动，暗道：“不对呀，如果欧阳红叶真的是胡老板的女人，黄有龙怎么敢这么贸然动手的？所以只有两个可能，要么欧阳红叶在骗我，要么就是胡天和欧阳红叶的事情，胡老板有意的没和黄有龙说，如果是前者那还好办，如果是后者，我这么直接打电话给黄有龙，黄有龙现在又和胡老板一起，那岂不是坏了事情？而且现在跟着我一起来的，还活着的那两个小弟，并不是胡老板的人，万一有什么差池，也不便灵活处理……”
　　于是陆凯搓了搓下巴，觉得无论是哪种情况，都不必急于一时，于是陆凯故意的停留了半分钟，随后回到了欧阳红叶面前，哼笑着说道：“他妈的，臭婊子你敢骗我，找死是不是？”
　　一听到这话，旁边的两个小弟立刻来了兴致，面前的两个女人那可都是不可多得的极品，哈喇子早就流了满地了！
　　正要动手去扒许安心的衣服，陆凯一把将两人推开，说道：“等等，龙哥告诉咱们不能碰，还有大用，咱不必跟这臭婊子一般见识，等龙哥那边用完了，这俩妞儿还不是随便咱们玩儿！你俩去开车吧！”
　　两个小弟觉得陆凯说的也有道理，并且这次行动黄有龙叮嘱过一切听陆凯指挥，于是也没多想，出门开车去了。
　　陆凯来到欧阳红叶和许安心面前说道：“两个大美妞儿，起来吧，别逼我动粗！”
　　见到这一幕，欧阳红叶的心总算暂时放了下来，看来胡天的名字还是起到了作用，尽管欧阳红叶不知道这个领头的在电话中得到了什么消息，或者说有没有打电话，尽管他回来嘴上还在骂自己，但从他的举动可以看出来，最起码当前，自己和许安心不会有大麻烦，现在真正要担忧的，就是前往集会的许安平三人了，欧阳红叶知道许安平今天去那边是做足了准备，但还是不由得担忧，毕竟那里今晚绝对不会太平，至于最后是谁胜了还不好说，希望自己这边别给安平拖后腿吧。
　　单纯许安心还在挣扎，不肯听话，欧阳红叶温柔的说道：“安心，咱们跟他走吧，逃不掉的。”
　　说着，欧阳红叶便和许安心互相倚靠着，在陆凯的“推搡”下，走出了别墅。
　　陆凯看着面前欧阳红叶“乖巧”的背影，他知道欧阳红叶已经猜到了自己的顾忌，再看看脚边许家强和另外两个手下的尸体，心中忍不住的赞叹：欧阳红叶这个女人，真是不简单！
　　————
　　当林可可再次看到山海牌的时候，那漆黑的木雕，竟让林可可不自觉的全身紧绷，注意力几乎不自觉的全被它给吸引走了。
　　而对于其他人来说，除了胡天，都已经不是第一次见到山海牌了，他们的注意力，则全部都在林可可的身上。
　　不管是身材还是样貌，这位许安平带来的未婚妻都刷新了这些人对美女上限的认知。
　　其中内心最激动的应该是胡天吧，他对林可可痴迷已久，这还是第一次如此近距离的欣赏她，胡天发觉这女人的每一个细节都值得慢慢品味。
　　李天明、黄有龙等人自不必说，要不是碍于许安平就在身边，恐怕早就把林可可带到小黑屋给糟蹋了。
　　许安平清了清嗓子，让他们把注意力从身边的“乔欣”身上移开，说道：“诸位都是前辈，我一个后辈还要请大家多多照顾，这山海牌已经送到了天龙哥手里，按理说我也就完成任务了，但今天我还是有点其他事情想和大家探讨一下。”
　　听到这话，刘天龙眯了眯眼，心道：我们还没开始找你麻烦，你居然提出要和我们“探讨问题”？哼，好哇，那咱们就好好“探讨”一下！
　　胡天心思百转，听到许安平说出这话，知道他们要开始聊山海帮帮内的事情了，恰巧此时夜场放起了悠扬的缓慢乐曲，音乐的声音非常大，而最中央那超大的舞池里瞬间布满了款款跳舞的一对儿对儿搭档，于是胡天借此机会站起身，来到了林可可身边，伸出手对林可可说道：“乔欣小姐你好，他们要聊山海帮内部的事了，咱们外人要不要一起去跳支舞呢？”
　　这个突如其来的邀约让林可可有些错愕，而且面前胡天的块头有些太大了，尽管胡天的身高没有那天林可可踢飞的鲁尔高，但给林可可带来的压力却着实不小，敏感的林可可甚至能从胡天的身上感受到十数倍于鲁尔的爆发力！
　　在那天许安心的生日派对上，许安平对胡天的印象不坏，而且接下来许安平想谈的事情，的确不想让乔欣掺和进来，毕竟有些危险，所以便对林可可点了点头。
　　林可可缓缓起身，来到胡天的身边，在两米出头的胡天面前，一米七的林可可有些弱不禁风，仿佛一个任人摆布的洋娃娃！
　　眼看着林可可这绝世美人就要被胡天这个超级壮汉带走了，黄有龙忽然蹭的窜了起来，走到了胡天身旁，调笑着说道：“哎？胡老板，你和这位乔欣小姐的身高差的有点太多了，不和谐，哈哈，配佳人跳舞的事情，还是交给我吧。”
　　要知道，一般情况下，黄有龙都是要看胡天的眼色行事的，今天竟然敢贸然抢人？
　　胡天立刻知道了黄有龙的真正目的，他是想验证一下老秦的话，打算趁着跳舞摸清这位许安平的未婚妻是不是白瑾的学生。
　　胡天当然知道这女人就是林可可，而且也清楚面前女人的实力恐怕超乎所有人的想象！
　　如果她真的被验了出来，会怎样？
　　黄有龙会怎么对她？
　　那时候我要出手么？
　　或者……我现在要不要阻止他？
　　不行……如果现在就拒绝，实在太明显了，还是得静观其变，等到事情出了再想对策，这里不是M国，决不能贸然得罪山海帮，更何况自己心爱的黄念笙还在刘天龙手下，自己好不容易才在山海帮建立起的信任，不能轻易丢了。
　　于是胡天对黄有龙点了点头，转身坐回了座位。
　　“哈哈，请吧。”黄有龙得意极了，甚至搓了搓手，随后对林可可礼貌的一摊手，示意她起身去舞池。
　　林可可知道自己没有拒绝的理由，于是点了点头，对着黄有龙微微一笑，随后走出了包间。
　　阿荣真的很想跟着出去，他生怕林可可受委屈，但他不能这么做，在许安平眼中，自己和林可可没见过几次面，可以说是绝对的陌生人，而且接下来阿荣需要在这里保护许安平，帮助他完成一会儿的事情，于是阿荣在与林可可的目光对上的一瞬，给了她一个多加保重的眼神，林可可也心领神会的眨眨眼，便与黄有龙一起离开了。
　　“好了，许老板，说说吧，你有什么事情想和我们探讨？”刘天龙问道。
　　许安平没有回答，而是站起身，仿佛是热身一般的捏了捏手指，晃了晃脖子，慢慢走到李天明面前，对着他微微一笑，就在李天明也还以微笑的时候，许安平直接抄起桌上的洋酒瓶，“砰”的一声砸在了李天明的头上！
　　“我操你……啊！哎哟！啊！”
　　李天明的脏话还没骂完，许安平就已经又拎起另外几个洋酒瓶，接连着爆了李天明的头，一时间洋酒和李天明的鲜血崩的满桌子都是，这还不算完，许安平一把抓住已经满头是血的李天明，拉着他的头发，生生把他整个人从椅子上拽到了桌子上，随后捡起李天明盘子里用来吃西餐的叉子，瞄准李天明的后脖颈，“噗”的一下插了进去！
　　“啊！！！”
　　李天明撕心裂肺的惨叫起来，但这叉子扎的恰到好处，刚好戳了进去，却又恰好戳颈椎表面，看这力道，相比许安平从前没少折磨人！
　　许安平一只手薅着李天明的头发让他抬起头看着自己，另一只手紧紧握住他后脖颈的钢叉，只要稍一用力，这李天明就得当场毙命。
　　这一连串的事情发生的非常快，谁也没想到西装革履的许安平，骨子里竟然是个变态，说动手就动手，而且场面之惨烈，动手之果断，连久经沙场的胡天都连连皱眉，心道：许安平，你他娘的不会也是个特工吧，动起手来，跟你那个杀人干脆利落的未婚妻真是一个步调。
　　“许……许安平……你……你他妈的要干什么！”痛的龇牙咧嘴的李天明骂骂咧咧的问道。
　　“干什么？哼……”许安平哼了一声，说道：“你自己做了什么竟然装傻么？敢动我大嫂？谁给你的胆子，嗯？”
　　其实刘天龙和李天明心里知道，这次许安平来，肯定会找李天明说道说道他抓欧阳红叶的事，但谁能想到许安平竟然先动手再说，而且还一上来就险些把李天明直接打死！
　　刘天龙归根结底还是个小流氓，见到这许安平一脸血，还带着邪典的坏笑，竟然有些怕了，笑呵呵的说道：“哎哟哎哟，或许是误会呢，许老弟怎么就动手了呢！”
　　许安平偏头看向刘天龙，说道：“天龙哥，他动我嫂子，今天我给他这些教训那都是应当的，至于是不是误会，就看李天明怎么解释了，要是解释的让我满意了，咱们就到此为止，要么……”
　　许安平再次把脸转向脑袋还在咕嘟嘟冒血，却丝毫不敢动的李天明，一边笑着一边说：“李天明，我会让你爽翻天的！嘿嘿嘿！”
　　这许安平忽然来了个超级大变脸，最后这笑声，听的李天明心里发毛！似乎自己已经变成了他的玩具！
　　解释？怎么解释？自己就是想跟欧阳红叶上床，这咋她妈解释！
　　李天明也不能坐以待毙，大喊着：“许安平，你他妈最好放开我，你别忘了，这天宇是我的地盘，我一句话，就能让你横着出去！”
　　“哟？威胁我啊？”许安平嘿嘿笑着说道：“好哇，嘿嘿，我给你个机会！”
　　说着，在李天明的一声哀嚎中拔出了他后脖颈的钢叉，丢到一旁，等到李天明踉踉跄跄的站起身之后，许安平说道：“来吧，我看你怎么让我横着出去？”
　　李天明一只手捂着还在冒血的脑袋，另一只手指着许安平骂道：“好小子，你还真够胆啊，好，你……”
　　然而就在李天明要吩咐那些早就把包房围的水泄不通的手下，把许安平拿下的时候，李天明愣住了，因为许安平从兜里掏出了两张照片，那两张照片，赫然就是自己的儿子李正豪！
　　第一张照片上的李正豪是他站在宿舍的门口，而第二张则是昏迷的李正豪被吊在了不知是哪个港口的一艘轮船桅杆的最顶端！
　　“你！你他妈的敢动我儿子！”
　　“哟呵？动你儿子怎么了？”许安平此时已经坐回了椅子上，翘着二郎腿说道：“碰我大嫂的，他也有份儿吧，而且，李天明啊，我要是不给你点儿提醒，你是不是以为这K市是你说了算的？”
　　“你……你他妈立刻把我儿子放了！”李天明歇斯底里的喊道。
　　“哼，放心吧，放是肯定要放的，毕竟他也没真正的伤着我嫂子，我还不至于要他的命，但他的腿啊……胳膊啊……耳朵啊……眼睛啊……舌头啊……什么的，肯定不能全留着了，至于要弄掉其中的几样，看我心情吧……对了，天明哥，我要是儿子被人绑了，面对绑匪，我可不敢像你这么嚣张，要不说，还得是我天明哥艺高人胆大！”
　　许安平的话，说的非常平稳，仿佛是聊家常，但李天明却越听越惊恐，越听越害怕，甚至非常明显的已经开始双腿发抖了。
　　“我……我……”李天明一时语塞，竟不知道该怎么说了。
　　“哎？天明哥别急。”许安平对李天明摆了摆手说道：“你想好了再说，你看看你能说出什么让我开心的话来，我就让你们爷儿俩舒坦一点儿，想吧，慢慢想。”
　　说完，许安平转过头来，瞧了瞧已经有些看呆了的刘天龙，和一直看戏的胡天，随后再次望向刘天龙说道：“天龙哥，您这次来我知道，除了收回山海牌之外呢，还是想从我这里捞点儿好处，背后也给我使了些绊子，但小弟我想相信，天龙哥你肯定是受了小人蛊惑，不明白我通云集团的用心良苦，我们是想带着咱山海帮一起发扬光大，堂堂正正的赚钱，您明白么？”
　　还没等刘天龙搭话，许安平就冲着阿荣摆了摆手，阿荣递给了许安平一个信封，许安平将信封递给刘天龙说道：“天龙哥，这里面有一张银行卡，密码是您的名字拼音，就算是我的一点儿见面礼，第一次见，您收下吧。原本我是想送给您几处K市房产，但一琢磨，您喜欢满世界的跑，这房产嘛没什么用，也不实在，所以老弟我自作主张，给您折现了，这里面的钱，绝对比您把我吞了分到的多，而且只要您拿了这笔钱，我许安平保证，您能顺顺利利的开着您的游轮离开西运码头。”
　　看戏的胡天可没想到这许安平竟有如此魄力，对着李天明杀鸡儆猴，直接把刘天龙这个外强中干的流氓头子给吓住了，现在又给了这么大的一个大甜枣，刘天龙大概率是不会拒绝了。
　　就在刘天龙还在犹豫的时候，许安平偏头看了一眼中央舞池，远远的看到黄有龙正搂着林可可跳舞，而且尽管看不清两人的面部表情，却发现黄有龙把林可可搂的很紧，非常紧，林可可几乎是被动的完全贴在了黄有龙身上，显然这个黄有龙没少揩油，许安平心中又是一阵不爽，于是决定最后爆个料，转过头对刘天龙继续说道：“对了，天龙哥，你知道么？今天下午，也就是几个小时之前，咱们K市出了个不大不小的新闻，我二叔，就是许家强他老爹，哎，也不知是哪根筋搭错了，非要自己去海边溜达，这不是，掉海里，淹死了，哎……真是生命无常啊……”
　　这话一出，不知道内情的胡天不为所动，但刘天龙和李天明直接惊呆了，因为许家强这次之所以会被他们买通去卧底许安平，就是因为许家强的老爹当年也是通云集团的大股东之一，现如今早已退出二线的他，为了给儿子许家强铺好将来的路，竟然伙同李天明等人，打算再度出山，配合刘天龙黄有龙的这次突击，给通云集团来个偷天换日，李天明和刘天龙有把握重创许安平和欧阳红叶的最大原因，也是因为许家强的老爹这张牌。
　　没想到，许安平就在从欧阳红叶那里得知许家强不可靠的第一时间，抱着宁杀错勿放过的心态，直接把他的二叔来了个肉体清除，并在杀他之前，逼问出了这一套计划，也让许安平有了更多的把握前来参加集会。
　　这一下，刘天龙再也没有拒绝的理由，直接借坡下驴，接过许安平送的银行卡，说道：“哈哈，许老弟真是大气，哈哈，那我就不客气了。”
　　而一旁的李天明也彻底服了，原本就颤抖着站着，这一下直接跪在了地上，抱着脑袋说道：“许……许安平。”本来想叫许老弟，但李天明发现自己这么说似乎不妥：“你大人大量，放了我们父子俩，以后西运码头的利润，我们都给你了，我……”
　　许安平一摆手，堵住了李天明接下来的话，说道：“老李，你起来吧，先把桌子上的血擦干净，让你的小弟们重新摆好这里，别让我未婚妻跳完舞回来，发现这里一团糟，像什么话，一点儿也不礼貌。放心吧，你儿子一时半会儿的不会出事，咱们的事儿，会后再谈。”
　　“哎，哎，好！好！”
　　李天明冲着包间外的一众小弟一挥手，包间瞬间热闹起来，都是轰轰隆隆的收拾“残局”的。
　　许安平趁乱来到胡天身边，站在虎背熊腰的胡天身后，趴在他耳边嘿嘿笑着说道：“小弟办事鲁莽，胡老板见笑了！”
　　第三十一章、突变
　　走到舞池里的人群中，一直跟在林可可身后的黄有龙一个箭步跳到林可可面前，与她面对面的紧挨在了一起。
　　尽管林可可已经竭力与黄有龙保持距离了，但现在这个身位，离得还是太近了，身高大概一米七多一点儿的林可可，面前站着的是一米九的黄有龙，虽然压迫感没有那么强，但还是让林可可全身拘谨，刚刚许安平尽管是牵手又搂腰，但却是与自己并肩向前。
　　这是林可可第一次与一个异性面对面如此的近。
　　黄有龙自然是注意到了林可可拘谨的模样，甚至还能听到她紧张的呼吸声，而且就在黄有龙与她面对面的一瞬，黄有龙有了一种未曾想过的感受，那就是一种莫名的纯净圣洁之感，由于今天林可可穿的是短裙黑丝高跟鞋，这种纯净圣洁被压制了不少，但距离近了，还是明确的感染到了黄有龙。
　　本来满心邪恶心思的黄有龙，竟被这莫名其妙的感觉，侵染的全身舒坦，甚至有了一丝丝的罪恶感……
　　不过这种罪恶感消失的很快，并且就在罪恶感消失的一瞬，征服这种自带圣洁气质女人的欲望，竟千百倍的席卷而至，充斥脑海，一想到这位做梦都不敢想象的极品妞儿，正在自己面前即将被自己搂着腰跳舞，立刻让黄有龙更加兴奋了！
　　“乔欣小姐，你很紧张啊！”黄有龙坏笑着说道。
　　林可可低头有些害羞的一笑，轻声说道：“嗯……我不会跳舞。”
　　林可可没有说谎，她的确不会跳舞，一点儿跳舞的经验都没有。
　　看到林可可低头轻笑，黄有龙更是感觉受不了，嘴角一挑，坏笑着说道：“没关系，乔欣小姐，我教你。”
　　说着，黄有龙牵起了林可可的一只手，顺势把另一只手搭在了林可可的腰上，就在黄有龙的手落在林可可腰上的一瞬，无法言表的手感让黄有龙在心头一阵感慨：“哇，这小蛮腰，谁能受得了哇！许安平天天都能抱着这么极品的小蛮腰在怀里操，真他妈是太有福了！”
　　再次被异性碰到自己的腰，林可可敏感的全身一紧，但这次她克制住了没有发出轻喃，随后就被黄有龙带着，跟随着轻缓的音乐，在人群中缓慢的移动着舞步。
　　“乔欣小姐，你的腰可真细啊，腰围多少啊？”
　　林可可本打算和黄有龙在跳舞的过程中，能获取到一些有用的信息，但没想到他的第一句话会问这种问题：“我……没量过……”
　　“哦？没量过？呵呵，我搂过最细的腰是一个模特的，腰围54，感觉你的腰比她的还要细，而且似乎更有力量，一点儿赘肉都没有，平时经常锻炼吧？”
　　说着，黄有龙的手用力捏了捏林可可的纤腰……
　　“嗯……别捏……”
　　黄有龙的力度按正常来讲应该是恰到好处，但林可可的身子太敏感了，酥麻之中还有那么一点点疼，忍不住的轻轻“嗯”了一声。
　　这一声轻“嗯”听的黄有龙双眼一亮，借着身高的优势，对着林可可的耳边吹着气说道：“哟！乔欣小姐这么敏感呐！”
　　林可可没有回答，但却被话语中的热气弄的一阵麻痒，条件反射的缩了缩脖子，这带着点儿俏皮的动作让黄有龙兽性大增！同时在心里更是对许安平问候了祖宗十八代，羡慕极了的暗想着：“这么极品的小妞儿，还这么敏感，也不知道许安平那小子天天得抱着乔欣的水蛇腰，把她操到多少个高潮！”
　　嫉妒使人变态，黄有龙也不打算循序渐进了，咧嘴一笑，有意的贴近了林可可的耳边，说道：“乔欣小姐，你的身材真是太好了，怎么保持的，告诉告诉我，我回头也和我的那几个妞儿说一说，让她们跟你学一学，这样操起来才带劲儿啊！”
　　最后一个“操”字咬的很重，就在林可可的耳边，说的很有侵略性！
　　这还是林可可第一次听到如此粗鄙的话，一时间竟不知该怎么回……
　　“我在问你话呢，乔欣小姐？”
　　黄有龙说着，竟一把将林可可整个人搂近了怀里！
　　“啊！”
　　林可可惊呼一声，原本搭在黄有龙腰上的左手条件反射的向里一缩，下一个动作就是并肘前冲，随后左腿一带，右手再顺势缠住黄有龙的脖颈逆着他摔倒的方向轻轻一掰，零点五秒就能让黄有龙死于非命！
　　但林可可在左手刚刚缩回去的一瞬就用理智克制住了弄死他的冲动，随后也就失去了动手的机会，只能任由黄有龙强有力的胳膊把她整个人死死搂在了怀中！
　　林可可一对儿鼓鼓的酥胸立刻被黄有龙的胸膛压得扁扁的，无处可藏的俏脸抬着头，正迎上了黄有龙那狼一般的目光！
　　“哇！！乔欣小姐，胸好大啊，这白衬衫把你的胸给束缚住了吧？哈哈，真的是很有弹性！”
　　说着，黄有龙原本牵着林可可的另一只手也放开了林可可的手，一同将林可可的身体搂在怀中，一双大手在林可可的后背猛地一阵揉按，黄有龙的胸膛立即感受到了来自林可可酥胸充满弹性的挤压！
　　“你……放开我……”
　　林可可双手奋力的想推开黄有龙的身体，但如果不用全力，根本推不开，林可可从一开始就没想真正的反抗，碍于身份，也无法反抗。
　　第一次被人紧紧地抱在怀里，林可可除了脑子里仅存的理智之外，更多的还是手足无措，但紧接着，让林可可更加慌乱的事情发生了，黄有龙的那双手竟从林可可的背后，直接将林可可原本塞在短裙中的白衬衫抽了出来！
　　“你做什么！别……”
　　还没等林可可说更多的反抗的话，黄有龙的一双大手就从下方探进了林可可的白衬衫中，粗糙的大手毫无遮拦的摸到了林可可光滑柔嫩的美背！
　　这一步，就是黄有龙最紧张的一步了！
　　如果摸到了这女人的后背如老秦所说，是有一道刀疤的，那面前这女人就是老秦口中那个，比白谨还要诱人，同时也比白谨的武力值还要高出一大截的林可可了，如果真是林可可，自己如此明显的试探她的漏洞，大概率凶多吉少！
　　但让秦武也无法预料的是，林可可不久前受了山海牌的洗礼，刀疤已经完全消失，而且山海牌的能量还在不断的修复着林可可受过的所有伤，此时此刻她的身体，是真正的完美无瑕。
　　当黄有龙摸到光洁无瑕的美背时，最后一颗悬着的心放了下来，这面前的女人，就是个纯纯的国色天香，今天纵情享受就完事儿了！而且，这手感也太他妈好了！！
　　得意的黄有龙，一双大手不断在林可可的后背摩挲抚摸，享受着最柔滑的触感！
　　林可可那从未被男人真正碰过的敏感身子，被黄有龙揉按的轻喘连连：“嗯……放……放开……”
　　黄有龙的一双大手在林可可的美背上游移着，如此完美的肌肤，却又被那一个带着弹性的胸罩带破坏了手感，于是两只手猛地一扯，胸罩的扣子立即被扯坏，原本就是紧绷状态的胸罩带立刻弹到了两边，黄有龙的大手再次毫无阻碍的享受着林可可的美背肌肤！
　　“啊……不……”
　　林可可觉着即便是普通女人，面对这种轻薄，尤其是作为许安平的女人，也绝对无法忍耐，于是林可可用手狠狠的推了一把黄有龙，打算从他的怀里挣脱开！
　　但这一挣脱，紧贴在一起的两人立刻有了距离，原本就不满足于摸后背的黄有龙，一只手紧紧搂住林可可纤腰的同时，另一只手向前一移，脱离束缚的胸罩直接从白衬衫下方掉到了地上。
　　黄有龙的大手，竟然毫无阻拦的按在了林可可的美乳之上！
　　“啊！你！嗯……”
　　敏感的林可可惊呼着全身一软，原本想要推开黄有龙的双手也跟着脱了力，整个人再次被黄有龙掌控在了怀中，但与刚刚不同的是，黄有龙的大手已经毫无阻碍的掌控住了林可可敏感的美乳！
　　“哇靠！这绝对是我摸过最极品的大奶子了！又大又软又弹，我操！”
　　黄有龙一边感叹着，一边在手上一个劲儿的揉捏林可可的雪乳，从未被男人碰过的林可可立刻大脑一片空白！
　　这和许安心在床上对她的感觉完全不同！
　　男人的大手不停的揉捏按压着林可可超级敏感的双乳，无法言喻的感觉充斥着林可可的脑海，让她不但全身无力，而且无法自控的全身蠕动喘息，发出诱人的呻吟……
　　“嗯……不……嗯……啊……放……开……嗯……”
　　这可让黄有龙爽翻了，他本想着只是给这女人验验身子，同时稍微沾点儿便宜，但没想到这女人不但长相身材无比的诱人，连皮肤和手感还有敏感的体质都是无与伦比！
　　而且，这位“乔欣”就连声音也是极为动听，尽管只是轻轻的喘息和呻吟，但每一声似乎都喘在了黄有龙的心弦上，让黄有龙的兽性更进一步的爆发，一双大手开始完全肆无忌惮的在林可可的上半身肆虐起来！
　　粗糙的大手从林可可的前胸，紧贴着林可可的肌肤揉搓着来到她的美背，上下游移了一圈之后再次赶紧回到林可可那诱人的胸前，全心全意的享受着林可可的一对儿美胸，又捏又揉又抓！
　　林可可此前从未被男人碰过的雪乳在黄有龙的手中，在白衬衫的掩盖之下，不断变换着形状，林可可无法自控的呻吟声越来越大，呼吸也越来越急促，黄有龙明显的看到了林可可雪白的脖颈攀上了一抹粉红……
　　“嗯……嗯……别捏那里……嗯……啊……”
　　一听林可可条件反射的说了句“别捏那里”，黄有龙反而坏坏的用手指猛地一捏林可可的一对儿乳头！
　　“啊……不……别弄……嗯……啊！！”
　　在黄有龙的揉捏之下，林可可忽然全身一个抽搐，随后全身脱力的向前一趴，整个人趴到了黄有龙的身上，娇嫩的俏脸儿白里透着粉，大口喘着粗气！
　　“哈……啊……哈……啊……”
　　“我操，这就高潮了？”
　　黄有龙看着因为高潮而一时间瘫在自己怀中的林可可，惊讶的说道：“你他妈真是个小骚货啊，说吧，你每天晚上得让许安平操到高潮几次啊？有没有被操哭过？”
　　这些露骨的话听得林可可更加羞愤，但自己被摸到了高潮一时间没什么力气，也没心思去回答他的话，只盼望自己赶紧恢复正常，然后这跳舞的音乐赶快结束，自己好离开黄有龙的“绑架”。
　　但这段音乐似乎还有挺长时间才会结束，而且舞池之中人特别的多，音乐的声音又很大，跳舞的人都是成双成对的各玩儿各的，这里本来就不是什么纯净的地方，有好多甚至都一边跳舞一边连亲带啃的，就差当场本垒打了。
　　黄有龙没指望“乔欣”能回答自己的话，他只是想挑逗一下这位极品女人，黄有龙在林可可高潮瘫软的时候，大手依旧没闲着，一只手仍然享受着林可可的雪乳，这奶子的手感实在太让人舍不得放开了，直弄的高潮余韵中的林可可时不时的跟着呻吟娇喘……
　　而黄有龙的另一只手则在林可可的腰间摸索着。
　　这一次没了白衬衫的阻隔，零距离的抚摸林可可的纤腰，更是让黄有龙不住地感慨，这毫无赘肉，甚至还恰到好处的带着一点儿腹肌的小腰，摸在手里太舒服了！
　　黄有龙越发的肯定，这腰围绝对不超过五十四，应该是在五十一到五十三之间，绝对合格的水蛇腰，可真是盈盈一握啊！
　　黄有龙的大手一边摸着林可可的娇乳，一边用手揉搓着林可可的蛮腰，手指还按在了林可可那性感的小肚脐上，随后贪得无厌的黄有龙不再满足于此，手指顺着林可可的小肚脐向下移动，按住了林可可的腰带！
　　“不……不行！”
　　林可可已经从刚刚那轻缓的高潮中回过神来，身上也有了力气，刚要推开黄有龙，立即发觉他居然得寸进尺要脱自己的短裙，那怎么行！现在已经非常的过火了！！
　　林可可立即严词拒绝！
　　“好！好！哈哈！”
　　黄有龙笑着把手从腰带上撤走，同时林可可的双手也抓住黄有龙那只还在揉捏自己雪乳的大手，想奋力的推开。
　　“乔欣小姐，别推啊，你这大奶子是我遇到过最舒服的奶子了，让我再揉一会儿，你不是也很享受么？”
　　“哪有……你放开！”
　　“哪有？乔欣小姐？你刚刚不是在我身上高潮了么？不就是被我揉奶子揉的？”
　　林可可听了这话一脸羞红，但更多的是生气，她觉得自己完全低估了这人不要脸的程度，就当她犹豫着要不要发作，给黄有龙来上一记撩阴手的时候，黄有龙那刚刚离开自己腰带的大手，居然探到了裙底，撩起林可可的短裙，隔着薄薄的黑丝，“啪”的一声拍在了林可可的翘臀之上！
　　“啊！你！！”林可可惊呼一声，同时黄有龙也跟着惊呼着说道：“我操，这小屁股，太他妈弹了吧！”
　　说着“啪”的一声又打了一下，这一下比刚刚的力道可是大了不少，直打得敏感的林可可生疼，挺翘的屁股蛋儿在短裙之下，立刻掀起了一道诱人的肉浪，立刻又因极为紧致的肌肤而恢复平静！
　　“啊！疼！”
　　紧接着，另一只大手也总算放开了林可可的美乳，加入了裙下战场，一双大手同时在林可可的裙底，“啪”的一下猛地一抓！
　　“啊！好疼，你放开！”
　　黄有龙怎么可能听林可可的话，一双大手用尽全力的抓住了林可可的翘臀，而且越来越用力，要不是隔着薄薄的黑丝，恐怕那两只大手都要陷进两个挺翘的屁股蛋儿里了，甚至林可可整个身子都被黄有龙抓着屁股提起了两公分！
　　本就生气的林可可这一下更是羞愤至极，即便不能用真正的武力，林可可也要好好教训一下这个过分的男人，于是铆足了力气，用高跟鞋的鞋跟狠狠的踩在了黄有龙的脚面子上！
　　“哎哟！”
　　钻心的疼痛让黄有龙立刻放开了林可可，林可可觉得自己作为许安平的女人还是有发泄自己情绪的本钱的，于是毫不犹豫的甩手就给黄有龙来了一记响亮的耳光！
　　这“啪”的一声脆响立刻引起了周围跳舞人群的注意，而林可可再也没给黄有龙对自己下手的机会，转身就离开了舞池，并在走回包间的路上，连忙整理好自己的衣服和情绪。
　　————
　　黄有龙本想着回到包间之后，刘天龙和李天明已经把许安平给摆平了，毕竟这是李天明的地盘，李天明的手下也很多，这样黄有龙就可以堂而皇之的把林可可这位超级极品的女人好好享用一番，甚至大家一起把她轮了也是非常可能的。
　　可没想到结果恰恰相反，回到座位后的黄有龙发现许安平不但没被摆平，反而已经把李天明和刘天龙都给收拾服了，这样一来，一切计划全部落空，这让黄有龙非常之不爽！
　　不过当黄有龙从胡天那里了解了来龙去脉之后，也对许安平刮目相看起来，如果放在以往，连许兴国这张王牌都已经被许安平干掉了，李天明又被抓住了命脉，自己也不是在M国，肯定也就就此罢手，但黄有龙此时此刻已经完全不一样了，因为他是真的亲自体验过了林可可的身子，怎可能放她走？
　　于是黄有龙偷偷的对胡天说道：“胡老板，兄弟我给你透个底，我看中许安平身边的那个女人了！我必须得到她！”
　　“她不是林可可？”
　　这才是胡天最关心的！
　　“不是！身后没有刀疤，我刚刚摸过了。”
　　胡天点了点头，同时心中盘算了一番，他是非常确定这女人就是林可可的，所以这件事要么就是林可可用了什么方法去除了刀疤，要么就是老秦在骗人，但不论是哪种情况，胡天都很开心现在的场面，知道林可可真正身份的，还是只有自己，这就让一切都好办了。
　　“龙哥。”胡天说道：“现在许安平很强势，你确定要因为一个女人，独自得罪通云集团？”
　　“我知道这样很不理智，但是啊，胡老板，我刚刚可是把那个叫乔欣的妞儿搂在怀里好好的摸了个遍，除了小嫩逼之外，都摸了，操，太他妈极品了，许安平也不知道哪来的狗屎运，天天能抱着这样的女人睡觉！”
　　尽管两人是窃窃私语，但胡天也能从这话里听出黄有龙的渴望，胡天与黄有龙对视一眼，看到了他眼中兽血沸腾的眼神，心中暗暗惊叹，随后胡天又望着那位在许安平身边似乎在低头沉思的林可可，感叹着：“你这个女人，我真的对你越来越感兴趣了！”
　　“胡老板。”黄有龙继续对胡天说道：“你有所不知，兄弟我刚刚已经派人去许安平家里抄家了，如果顺利，欧阳红叶和许安心估计都抓到手了！”
　　“什么？”胡天问道：“你派人去的？”
　　“对。”黄有龙说道：“原本是想抓住欧阳红叶，断了许安平的后路，但现在眼看着李天明被人绑了儿子，刘老大也指望不上了，我现在就在琢磨着，如果欧阳红叶和许安平妹妹已经被抓，那咱手里还算是有优势的，而且还有许家强，尽管没他老爹那么大的影响力，但毕竟也算许家的人，要不要干脆趁着现在许安平人手不足，把他给做了，还有欧阳红叶和他妹妹，全都丢海里喂鱼，咱们扶持许家强掌控通云集团！至于他李天明儿子的死活，跟咱们有啥关系？胡老板你要是能帮我把这事儿办成，通云集团，还有那个叫乔欣的极品妞儿，咱俩共享！”
　　这一番话说下来，听得胡天心中一阵心惊肉跳，暗道：你小子绝对不是有这么大魄力的人，看来那林可可的身子，诱惑力不是一般的大啊！
　　胡天转念又一想：黄有龙刚刚话里的一切，都建立在他觉着能在这儿把许安平弄死的基础上，哼，许安平和他身边的阿荣还好说，要是真的把林可可也惹毛了，估计咱们一个也别想活着走。
　　看到胡天还在沉吟不语，急切的黄有龙又说道：“胡老板，你是担心欧阳红叶抓不到么？这个你放心，去抓欧阳红叶的人是陆凯，他的能力，你应该信得过吧？”
　　胡天眉毛一挑，陆凯他当然了解，那绝对是自己的心腹，于是说道：“陆凯给你回复了么？”
　　“还没呢，要么我问问？”
　　胡天心中盘算着，按照时间来说，都已经这么久过去了，欧阳红叶和许安心应该早抓住了才对，现在还没给黄有龙回信，肯定是有意外，但意外是什么呢？
　　没抓住？不会的，没抓住也会有回音。
　　被欧阳红叶算计了？有可能，再就是……欧阳红叶跟陆凯提到我了？呵呵，如果是这样的话，那就有意思了……
　　想到这儿，胡天觉着无论如何都应该自己来问，于是说道：“龙哥，现在你们山海帮的人都在一张桌子上，你单独出去不太方便，还是我来问吧。”
　　“胡老板说的是，多谢了。”
　　胡天对许安平和刘天龙点头示意，起身走出了包间，临出去之前，还不忘对安静的林可可细细的观察了一番，竟意外的发现林可可的前胸似乎更加饱满了，再一观察，竟隐隐能透过白衬衫看到粉粉的两个凸点！
　　“操，这个黄有龙，竟然连林可可的胸罩都给脱了，妈的！难怪对她这么恋恋不舍，原来这便宜占的这么彻底！”
　　胡天甚至有些羡慕黄有龙了，但他知道，小不忍则乱大谋，想要得到林可可，自己必须从长计议，好好规划一番！
　　来到卫生间之后，胡天立即拨通了陆凯的电话，几乎只响了一声，陆凯就已经把电话接了起来。
　　“喂？天哥！”
　　天哥这个称呼可不是谁都能叫的，在胡天面前，目前只有白谨这么称呼过，可见陆凯和胡天的关系非同一般。
　　“陆老弟，我刚听黄有龙说，他让你去抓欧阳红叶了？”
　　“对，人已经抓到手了，但我一直没给黄有龙回复，因为欧阳红叶跟我说，她是你的女人，这事儿是真的？”
　　听到这话，胡天心中一喜，暗道：欧阳红叶这个女人真的是太和我心意了，不但人美身材爆炸，也真是足够的聪明和有魄力，为了顾全大局，居然冒险搬我的名字！太符合我的口味了！
　　想到这儿，胡天决定必须要保护好欧阳红叶，既然是我胡天看上的女人，那就不能让别的男人再碰了！
　　“没错，她是我的女人，你们绝对不能碰她。”
　　“这个天哥你放心，我一听她这么说，我没管真假，就先当真的对待，嫂子我们是一点儿也没碰，连许安平的妹妹都没碰。”
　　陆凯的确是个机智的人，一听胡天承认了他和欧阳红叶的关系，连称呼都变成“嫂子”了。
　　“天哥，现在的问题是，我该怎么跟黄有龙交代？”
　　“你现在在哪儿？”
　　“西运码头啊。”
　　胡天机敏的心思疯狂转动，逐渐的脑子里有了一个疯狂的想法，但为了林可可，这个疯狂的想法很值得一试！
　　“这样，你现在立刻把欧阳红叶和许安心转移走，地址我这就发给你，在转移的过程中你就跟黄有龙说，抓走欧阳红叶的途中，被欧阳红叶报了警，被警方盯上了，不能在西运码头长待，其他什么也不要跟黄有龙说。”
　　“好，明白了，我们这就撤。”
　　“对了，你跟欧阳红叶什么也不用瞒着，她聪明的很，肯定会配合你的。”
　　“嗯，我明白，我们肯定好好护着嫂子。”
　　回到包间，山海帮的人似乎已经聊得差不多了，许安平也正打算离开，看到胡天回来，许安平对胡天笑着说道：“胡老板，有空我好好请你吃顿饭，咱们兄弟促进一下感情如何？”
　　“哦？哈哈，那再好不过，我等着你的电话。”
　　“好，一言为定。”
　　说完，许安平便带着林可可站起身，打算和阿荣一起离开，就在这时，刚刚得到陆凯电话通知说欧阳红叶已经被抓的黄有龙，猛地站起身，竟从怀里掏出一把枪，对准许安平的脑袋“砰”的就是一枪！
　　事情发生的实在太过突然，连胡天都没想到这黄有龙竟敢直接动手！
　　幸好林可可反应极为迅速，在黄有龙掏枪的一瞬间就已经有了提防，与此同时她还是犹豫了一小下，她碍于身份，是绝对不能反应如此迅速的，但此时刻不容缓，无比聪明的林可可立刻为自己的灵敏反应做了一番包装。
　　只听林可可“啊”的一声惊叫仿佛是被枪声吓到了，捂住耳朵往旁边一栽，肩膀顺势撞在了许安平的胸前，将许安平撞得一个趔趄，其实这一系列动作，根本就是林可可在黄有龙还没开枪之前的预判，果不其然，几乎就是林可可惊叫的同时，枪声也响了！
　　这一切都非常自然，根本没人察觉出林可可的惊叫是在枪响之前发生的！
　　可惜由于林可可的那不到半秒钟的犹豫，林可可的救人动作也就慢了半秒，外加黄有龙的枪法非常准！
　　在林可可的一撞之下，子弹虽然没有打中许安平的眉心，却也因为许安平偏移的稍慢了半秒而打中了他的腮和耳朵！
　　子弹几乎把许安平的半边脸皮给撕开了，这一枪虽不致命，却也极为惨烈，许安平登时左侧面部鲜血喷涌，不省人事！
　　这一枪下来，场面立刻变得极为混乱！
　　酒吧听到枪响，人群开始疯狂的往门外涌，而李天明见状直接下令让手下们把阿荣他们给抓起来，毕竟自己的儿子还在他们手上！
　　但阿荣身手不凡，也从怀中掏出一把手枪连杀三人，一把扛起不省人事的许安平，又拉着林可可跑出了包间！
　　“你他妈什么情况？”连胡天都忍不住的爆粗口了！
　　黄有龙此时还保持着刚刚开枪的动作，显然也是为自己刚刚鲁莽的行为感到不可思议，但事已发生，黄有龙也根本不后悔，他咽了一口口水，转头对胡天说：“胡老板，欧阳红叶已经被抓了，你知道的，咱们手里有底牌啊！直接让许家强收拾通云集团的残局就好了！”
　　“许家强？许家强让欧阳红叶一枪给崩了，陆凯没和你说么？”
　　“什么？没说啊！”
　　黄有龙眼珠连连转动，随后又对胡天说：“没关系，咱们还有欧阳红叶，有她就能控制住通云集团！”
　　胡天看着李天明的人正在追着逃跑的阿荣等人，但又忌惮阿荣百发百中的枪法，谁也不愿意当第一个送死的人，于是追的也不敢太放肆，随后胡天又看到了满脸慌张的林可可，立刻转身对黄有龙说道：“好，龙哥，你既然这么想，那今天就必须不能让许安平活着回去，赶紧增派人手，那几个草包抓不住阿荣！”
　　“好！但我没带几个人来，都跟着陆凯去抓欧阳红叶了。”黄有龙转头推了一把脑袋还没完全止住血的李天明，说道：“李天明，你听见没！你的手下都那么怕死么？抓人啊！你不要儿子了？”
　　李天明听后立刻大声的喊：“都他妈给我往前冲，谁抓住许安平，许安平的未婚妻就让他随便操！”
　　这话一出，听得胡天和黄有龙脑子嗡的一声，大骂李天明你这个大傻逼！
　　但此时此刻已经无暇去管那么多细节，先干掉许安平再说！
　　果然，在许安平未婚妻，也就是林可可的刺激下，更多的人加入了追捕之中，而且尽管阿荣等人已经跑出了酒吧，消失在了黄有龙等人的视线，但更多的李天明手下追了出去，想必他们肯定跑不远了吧！
　　果不其然，没一会儿就又听到了几声枪响，再就没声音了！
　　“他们没子弹了！好！”李天明说道。
　　“好什么？”胡天说道：“你的手下行不行？你要知道，阿荣的身手可是非常吓人的，搞不好你那些手下都得死！”
　　“操，怎么可能？他能一个打十多个？”
　　胡天没有搭话，只是目光盯着他们消失的酒吧门口，心中暗想着：在我的怂恿下，一群没带枪的乌合之众追了过去，外面的地下通道是没有摄像头的，林可可，我能做的都做了，许安平能不能逃走，可就都看你了。
　　————
　　阿荣背着昏死的许安平，许安平一侧脸颊血流喷涌，阿荣越来越感觉自己力不从心，脑子里回想到上次和许安邦一起去武清国那里要回山海牌的过程，也是这般九死一生，许安邦自己竭尽全力也没救下来，这一次，原本胸有成竹，没想到突变陡生，还是落到如此下场。
　　难道这就是命？
　　子弹打光了，身后的追兵少说也有二十几个，个个膀大腰圆，虽然前方就是地下通道的出口，但自己肯定是坚持不到了。
　　“你快走！”阿荣对林可可说道：“别管我俩了！”
　　但当阿荣看向林可可的时候，他发现林可可的眼神已经出现了变化！
　　原来，许安平不断喷涌的鲜血，浓浓的血腥味让林可可心绪涌动，山海牌的能力带给了她狂热的嗜血冲动，林可可四周环顾了一圈，这里没有摄像头，于是对阿荣说道：“阿荣，雪狼的刀，你随身带着呢么？”
　　阿荣点了点头，从后腰处掏出了那柄雪狼组织独有的锋利短刃！
　　林可可停住脚步，从阿荣手中接过短刃，反握在手中，转过头，面向着冲过来的二十几个彪形大汉，嘴角一挑，如同鬼魅般邪恶一笑，“嗖”的一声冲进了人群！
　　唯一束缚林可可的，就是她今天穿的是高跟鞋，但仅仅两步，林可可凭借着强大的身体协调能力就适应了高跟鞋的节奏，林可可再次一个停顿之后，一个箭步俯冲，整个人便化作了一道黑影，动作之快，这些保镖壮汉根本反应不过来，只是见到寒光一闪，短刃就已经割开喉咙，并对准了下一个受害者狂奔而去！
　　所有与林可可有过接触的保镖都无一例外的咽喉动脉被割，鲜血仿佛崩坏了的喷泉水柱，在人群之中狂涌而出，此起彼伏，场面之血腥，让见惯厮杀的阿荣都感到阵阵恐惧！
　　林可可在这个时刻，宛如九幽厉鬼，迅速而又精准的收割着一条又一条的生命，仅仅十几秒钟，那二十几名追来的壮汉只剩两人还能站着了！
　　一切发生的太快了，那两人还没搞清状况，就已经被同伴的血喷了满身，再看到同样满身是血的林可可带着可怕的浅笑飞速逼近，两人吓得连跑都忘记了，而林可可也没让他们等太久，几乎是眨眼间，刀光一闪，两人便同样倒在了血泊之中！
　　————
　　等了一分多钟，发现似乎没什么动静了，有些奇怪的李天明、黄有龙、刘天龙还有胡天等人，跑出酒吧，来到了地下通道口，立刻被眼前的景象吓傻了！
　　只见原本空旷的通道出口，此时已经满地是血，二十几个彪形壮汉倒在血泊之中，无一例外的颈部血如泉涌的狂喷，甚至还有七、八个人尚未死透，捏着自己的喉咙，被狂喷的鲜血呛得苦苦挣扎，慢慢的也没了生气，而阿荣许安平和乔欣，都已经不见踪影！
　　面对如此可怖的场景，李天明和刘天龙直接当场吐了，黄有龙也吓得说不出话，他们都被阿荣的身手完全惊呆！
　　但只有胡天知道，这是林可可动的手！
　　胡天心中的惊骇已经到了无以复加的程度，这才两分钟都不到，林可可的实力也太恐怖了！
　　尽管没能亲眼见到，但这次给他的震撼远远高于那次在废弃船厂的杀人场景，望着满地血腥和二十多具尸体，胡天竟感到脊背发凉，似乎林可可随时会回来给他们也来个致命一击一般！
　　————
　　林可可把车开到了医院门口，阿荣背着生死不明的许安平下车之后，满身是血的林可可对阿荣说道：“阿荣，许安平交给你了，我去救欧阳红叶和许安心！”
　　“好！”
　　阿荣答应完，转身跑进了医院。
　　林可可刚刚凭借敏锐的听觉，在逃跑的时候听到了黄有龙对胡天说欧阳红叶和许安心被抓了，难怪黄有龙敢贸然动手，原来是抓到了欧阳红叶！
　　林可可决定不论如何，自己也要先保住通云集团别出太大的乱子，才能完成自己最终的任务，而且也正是在此时此刻，林可可对那个轻薄自己，又枪击许安平的黄有龙动了杀心！
　　“黄有龙是吧？你的坐标信物我在前几天已经拿到手了，再有机会，我一定杀了你！”
　　这个念头刚一出现，林可可立时警觉了起来，连忙一边开着车，一边稳定着自己的情绪，现在满身的血腥味道让她有些心潮澎湃，总是有杀人的冲动，包括对黄有龙也是，林可可觉着不能任由自己的嗜血冲动这么发展下去，否则一定会误事！
　　一旦有了这种控制情绪的想法，刚刚要杀黄有龙的念头也弱了不少，林可可再次在内心之中告诉自己，不能鲁莽，不能鲁莽，刚刚在通道口那是逼不得已，现在一定要收好心绪，从长计议，欧阳红叶和许安心还等着自己去救，绝对不能鲁莽，绝对不能冲动！
　　现在的首要任务是确定欧阳红叶和许安心是不是真的被抓了，林可可一边向着许安平的别墅开车，一边先拨打了欧阳红叶的电话，无人接听，看来已经遭遇不测了。
　　等到了许安平的别墅，尽管没有钥匙，却也根本难不住林可可。
　　从别墅二楼的窗户跳进了许安心的卧室之后，走出卧室，她看到了一楼大厅中的三具尸体，还有地上干涸的差不多的血迹，其中一个林可可有过一面之缘，她记得是叫许家强，而且她还隐约听到胡天说许家强是被欧阳红叶一枪毙了。
　　欧阳红叶她们被抓到哪儿了呢？
　　林可可正寻觅着线索，忽然发现了一处异常，那就是客厅的地毯上出现了一排带血的脚印，而且细心至极的林可可发现，这血脚印上的血液竟然还没干透，如果是当时欧阳红叶被抓走时留下的血脚印，早该干透了才对，毕竟连许家强流出的那么多血都干的差不多了，这浅浅的血脚印竟还有些粘稠？
　　只有一个解释，有人刚刚来过，而且，说不定这脚印还是故意留下来的，不然不可能这么显眼！
　　有人给我故意提供线索？
　　是谁？
　　为什么呢？
　　林可可顺着血脚印走了没多远，立刻发现了一个档案袋，这个档案袋实在太刻意了，就像是放在那里等着被人发现一般。
　　不论是不是阴谋，这一定与欧阳红叶和许安心有关，林可可将档案袋捡起来，从里面取出了一个U盘，林可可还记得，刚刚许安心的卧室里是有一台电脑的，于是林可可带着这个可疑的U盘，转身上了楼。
　　第三十二章、线索
　　许安平的别墅二楼，许安心的卧室中，依旧满身是血的林可可正在把U盘插入许安心的电脑里……
　　U盘里只有一个视频文件，林可可双击打开之后，一段让林可可险些崩溃的录像开始播放起来！
　　只见视频之中六、七个体型恐怖的“黑巨人”聚在屋子中，这几个“黑巨人”
　　只有一个人是眼熟的，他就是几天前林可可差点杀掉的坦克鲁尔，而这位全身黝黑的坦克鲁尔此时正抱着一位美极了的女人，这女人全身雪白，在一众黑鬼之中显得格外耀眼夺目！
　　鲁尔那骇人的男根正狠狠的在女人下体之中飞速进出着，直撞得那女人全身颤抖，女人因为不断的高潮，而把头紧紧埋在鲁尔的胸膛，任由鲁尔不停的在自己娇弱的身体上驰骋肆虐。
　　紧接着，又一个赤身裸体的大黑鬼站起身，来到了那女人身后，从地上的大胶瓶子里挤出了一大坨透明的液体，抹在自己那高高坚挺的男根上，随后用这因为透明液体而泛着黑光的大肉棒，对准女人的后庭猛地往里一刺！
　　“啊！！”
　　女人无法自控的尖叫一声，同时高高的扬起了头，这一下，林可可终于看清了这女人的面貌，竟然是自己最敬爱的老师，白谨！！
　　“白……老师！”林可可大惊失色的站起身，脸上全是惊恐！
　　视频之中那两个身高接近两米四的大黑鬼，把一米七的白谨教官夹在半空，前后猛插，从未见过男女欢爱的林可可已经彻底呆住了！
　　“怎么……怎么可能……白老师……怎么会……”
　　没一会儿，只听视频之中鲁尔和那大黑鬼一同怒吼一声，两人将滚滚精液不知第多少次的射进了白谨的身体内，随后仿佛丢弃一个玩具一般，把脱力的白谨丢到了地板上，而地板早已经堆了满是不知名的液体！
　　只见白谨虚脱的躺在那不知是积攒了多久的浓稠液体之间，大口喘着粗气，没一会儿就昏迷了过去。
　　“啊！！！”
　　林可可怒吼一声，愤怒的冲着墙壁“砰”的就是一拳，林可可娇嫩的手背立时皮肤崩裂，满是鲜血，洁白的墙壁染上了一个极为扎眼的血拳印记！
　　怒不可遏的林可可，在身上浓浓的血腥气味的熏染下，立刻就想动身赶回李天明的酒吧，把山海帮相关人等都杀个精光！
　　就在林可可即将失控的时候，视频之中的那几个黑鬼开始说话了，林可可连忙压制住嗜血的冲动，认真听着，只见鲁尔对身边的一个大老黑说道：“哎，白谨这娘们儿真是太够劲儿了，咱们又操了她一轮，你看她那嫩逼，还是那么的润滑紧致，哈哈！”
　　“对啊。”那大老黑附和着说道：“而且胡老板给留的那几瓶子润滑剂也真是好用，抹上之后又滑又紧，太带劲儿了！”
　　“对啊对啊，而且白谨的小嫩逼真是抗操，操了这么久了，一点儿没坏，除了肿了之外，真是越操越嫩，越操越紧，我觉着肯定是胡老板的润滑油起的作用，哈哈哈。”
　　“哎，可惜啊，刚刚接到刘老大电话，他带着山海牌要出国了，得再过十天回来，到时候咱就只能眼睁睁看着白谨这娘们儿，被丢海里喂鱼了！”
　　“是啊。”鲁尔说道：“但没办法，谁叫她他妈的是卧底呢，只能死路一条，不好还好，刘老大给咱留了十天可以玩儿，哈哈，在他回来之前，咱们每天必须操她几轮！”
　　“鲁尔，咱们操完这一波，得把她换个地方了，西运码头不能待了，知道这里的人太多。”
　　“嗯，没错，不过咱们要换哪去呢？”另一个大老黑问道。
　　鲁尔一摆手，满不在乎的说道：“反正刘老大已经急急忙忙的开船出国了，去哪儿还不是咱们说的算么，走吧，洗个澡，也给这娘们儿洗个澡，哈哈！”
　　鲁尔的话刚说完，录像立即变成了黑屏，没一会儿，黑屏之上出现了一行字，是一个地址，这个地址林可可很熟，正是之前自己和李念被武清国绑到的那个废弃修船厂！
　　在地址的最后，还有一行字：“你自己来，我保证欧阳红叶和许安心安然无恙。”
　　这视频之中的信息量实在有点儿大，而且白谨教官的突发状况让林可可有些措手不及，她需要安静下来，好好想一想，但不久前在地下通道口大开杀戒，身上的血腥气太重了，让林可可无法静心。
　　而且，自从林可可杀了那二十几人之后，除了血腥气让她嗜血的渴望越来越严重之外，脑中总会时不时的感到一阵眩晕，这可不是好兆头！难道是杀伐太多，山海牌的特性会让自己再次晕厥？
　　现在这最要紧的时刻，怎么可以晕厥呢，于是林可可强打精神，决定先洗个澡！
　　————
　　许安平家的浴室非常漂亮且宽敞，当温水从花洒中喷下，淋在林可可身上的时候，林可可浮躁愤怒的心情总算有了些许平缓，但那种随时要晕厥的感受，还是会时不时的袭上脑海，另外刚刚因怒气而重重的打在墙上那一拳的右手，还在隐隐作痛。
　　林可可抬起右手，当水流冲刷掉表皮上的鲜血后，林可可惊讶的发现，自己刚刚崩裂的皮肤竟正在一点儿点儿的愈合，似乎再过个一、两小时，就能恢复如初了，林可可轻轻在手背上点了一点，那些刚刚恢复好的肌肤依旧光滑细嫩，仿佛从未受过伤一般！
　　这是林可可在听了阿荣的叙述之后，第一次见识到山海牌给自己带来的恢复能力，真是让人惊叹。
　　冷静下来的林可可，将那眩晕的感觉丢到一旁，在心中想着今天发生的所有事情，但这一切，包括许安平被忽然的枪击，都不及白谨的那段视频给林可可的冲击大！
　　“我必须要救老师！”
　　很显然，白老师一定是担心自己的安危才瞒着自己也潜入了山海帮，结果却不慎暴露的。
　　林可可与白谨虽是师徒关系，但两人早已互相当做彼此的亲人，关系非同一般，老师落难，林可可不惜一切代价也要先把她救出来！
　　只是想了一小会儿，林可可发现自己内心之中那嗜血的渴望竟再次蒸腾，为了不让它影响自己的判断，林可可再次强行稳住心神，综合考虑了一番之后，林可可决定还是先去那废弃船厂，营救许安心和欧阳红叶。
　　不管这个给自己线索的人是谁，也不管废弃船厂是不是陷阱，林可可都必须得去，目的当然不仅仅是为了救欧阳红叶和许安心，最关键的，赶到修船厂，找到那个给自己提示的人是目前唯一救出白谨的线索！
　　而且很明显，这个提供线索的人，似乎是知道自己身份的，那这个人是谁呢？
　　头脑机敏的林可可立刻想起了上次自己在修船厂的遭遇，在她杀了武清国等人之后，她还记得有人在远处的灯塔，用狙击枪的瞄准镜扫到了自己，那灯塔上是有人的，而且他知道自己的身手，这次又把自己约在修船厂，说不定这个给自己线索的人，就是当天在灯塔上用狙击枪的瞄准镜暗中观察的人！
　　很快的，林可可就洗好了，所以……该穿什么衣服呢？
　　之前的OL套装全是血，肯定不能穿了，而且也不便于行动，欧阳红叶的衣服挺不错，但尺码都比自己要大了一圈儿，同样会影响自己的行动能力，更关键的是，如果穿着欧阳红叶的衣服去救她本人，那不就等于是和她摊牌了……
　　于是裹着浴巾的林可可回到了许安心的卧室，打算从她这里找些适合的衣服，毕竟许安心已经知道自己的身手了，穿她的衣服应该更安全。
　　打开许安心的衣柜之后，里面全是各种二次元的cos装扮，而且整体都偏短，不过林可可还记得在白天的时候，曾被许安心要求穿过一套还算合身的衣服，翻找了一小会儿，很快的就找到了目标。
　　那是一套纯白色的连衣短裙，这连衣短裙柔软贴身，尤其是穿在林可可的身上，完美的身材更是把这超级贴身的连衣短裙撑得凹凸有致，由于林可可的腰线很高，大长腿比例惊人，短裙的下摆只盖住了很少的一截大腿，剩下大部分白花花的玉腿暴露无遗！
　　林可可当然不可能就这么出门，因为这套连衣短裙还是有其他搭配的。
　　等到林可可全部穿好，一个真正称得上惊为天人的她站在了卧室的落地镜前。
　　只见林可可的在那纯白的连衣短裙外，又穿了一件银白色的外套，这外套没有扣子，可以清晰的看见林可可那凹凸有致的绝佳身段儿，外套的下摆比短裙的下摆稍稍短了一点儿，裙摆之下的那一双大长腿被一双纯白的薄丝袜覆盖，这超薄白丝并不是连裤袜，而是直没腿根的长筒袜。
　　白丝的质量极佳，柔软贴身，包在林可可修长的美腿之上没有一丝褶皱和抽丝，脚上穿的是一双柔软轻便的白色皮靴，白色皮靴的鞋带是黑色的，结实的绑在小腿上。
　　此时的林可可全身都是纯白色的，只有腰间是一条淡粉色的腰带，将林可可那纤纤细腰恰到好处地箍住。
　　林可可对镜子中的自己很满意，但又觉着这不太适合自己的风格，但无奈许安心这里实在找不出第二套更适合行动的衣服了。
　　正当林可可要离开的时候，忽然发现那衣柜的角落，竟然放着一个银白的面具，林可可当然记得这是那位叫黄念笙的女孩儿的，没想到被许安心这丫头偷偷拿回来了，想必是打算留作纪念的吧。
　　正好此时林可可能派上用场，即便那个给自己线索的人知道自己的身份，但也说不准那里会不会有其他人，总之能遮挡一下还是好的。
　　于是，林可可将长长的秀发扎成一束干净利落的高马尾，带上那银白色的面具，离开别墅，朝着废弃修船厂出发了。
　　————
　　废弃修船厂，最大的那艘报废轮船的甲板上。
　　“什么？安平他……死了？”欧阳红叶听到这个消息，脑子嗡的一声，险些晕厥过去。
　　“哈哈，没错。”黄有龙得意的看着被捆在桅杆上的欧阳红叶说道：“我亲自开的枪，哈哈哈，要不是阿荣他们跑得快，今天我就带着许安平的女人一起过来，把你们两个捆在一起好好操一晚上了哈哈。”
　　“不可能的，不可能的！哥哥不会死的！不会的！”许安心也伤心极了，不敢置信。
　　“哟！小妞儿，你就别喊了，今晚你肯定跑不了，哈哈哈，一会儿我和胡老板就先拿你开刀，哎呀呀，真是诱人呐，小小年纪，胸真大！”
　　说着，黄有龙就伸手去捏许安心的胸。
　　“你放开安心！她还是个孩子！”欧阳红叶喝到。
　　“孩子？”黄有龙哈哈笑着说道：“孩子哪有这么大的胸的，哈哈，真他妈软，对了，前几天你不是刚过了十八岁生日么？已经不是孩子了，哈哈！”
　　许安心虽然被双手被绑着，但却低头猛地一口，把黄有龙的咸猪手直接咬出了血！
　　“哎哟！操！”
　　黄有龙抽回手之后，直接“啪”的给了许安心一个大嘴巴，直抽的许安心小脸儿紫红，嘴角流出了一抹鲜血！
　　“他妈的，还挺倔，我现在就扒光了你！”
　　“黄有龙！你放开她，我们什么都好商量！”欧阳红叶说道。
　　黄有龙转头看向欧阳红叶，夜色将欧阳红叶那娇嫩的面容映照的格外诱人，外加绳子束缚，这个年轻少妇真是让人无法自控啊！
　　黄有龙坏笑着说道：“好哇，那咱就在这儿给这个小妹妹好好上一课，看看你这个当嫂子的是怎么被我操到高潮的，哈哈！”
　　说着黄有龙就要去扒欧阳红叶的睡衣……
　　“龙哥！”一直没说话的胡天对黄有龙说道：“这俩妞儿今晚谁都跑不了，你着什么急，这个欧阳红叶被抓之前报警了，咱们这儿曾经被警察光顾过，这里也不能说百分之百安全，咱们还是等李天明的信号，等他给咱们安排好地方，那不就可以纵情享受了。”
　　“哈哈，对，还是胡老板想的周到，我去给李天明打个电话，怎么他妈的还没到呢！”
　　说完，黄有龙起身离开了甲板，走之前还不忘在欧阳红叶的胸前抓上一把。
　　胡天看着黄有龙离开的背影，又确认他的确是在很远的地方打电话，这才压低声音对欧阳红叶说：“让你受委屈了，嘿嘿。”
　　欧阳红叶眉头紧蹙，她对现在的形势无法完全掌控，但她没的选择，只能暂且相信面前的胡天。
　　“胡天，我问你一句，安平真的死了？”
　　“没有。”胡天说道：“不过伤的不轻，被阿荣给救走了。”
　　“你没骗我吧？”欧阳红叶依旧谨慎的问道。
　　“当然。”胡天说道：“你是我的女人，我怎么可能骗你，嘿嘿。”
　　听到“你是我的女人”这话，欧阳红叶脸颊猛地染上一层红晕，不管当时是出于什么目的，毕竟这话是从自己嘴里说出来的，欧阳红叶还是觉着有些羞耻。
　　“别害羞啊。”胡天笑着说道：“放心吧，只要我胡天在，今晚你和这个小妹妹都不会受到伤害，后面还有好戏，等着吧。”
　　这个“恶魔”一般的大块头，这位折腾了自己一整晚的胡天，一番话下来竟让欧阳红叶体会到了一阵安全感，真是莫名其妙。
　　“你叫许安心，对么？”胡天对许安心问道。
　　“嗯。”许安心知道面前这位叫胡天的“庞然大物”跟嫂子有很大的关系，于是乖巧的点了点头。
　　“嗯，很好。”胡天说道：“你不用怕，今晚一切听你嫂子的话就行。”
　　“好。”许安心点头说道。
　　许安心此时还是很害怕的，但有嫂子在身边，同时心里还有一份期盼，那就是她的乔欣姐姐会不会来救她呢？
　　应该会的吧？
　　但乔欣姐姐是和哥哥一起出门的，哥哥受了重伤，乔欣姐姐应该在照顾哥哥吧……
　　哎……
　　希望哥哥和乔欣姐姐都能平安无事，来不来救自己都无所谓，比起自己，许安心更在乎哥哥和乔欣的安危……
　　许安心把头靠在欧阳红叶的肩膀，脑子里胡思乱想着……
　　————
　　一道白影，在月亮的映照下，宛如一抹寒光冲进了海边的一座灯塔，这灯塔似乎废弃已久，台阶之上满是青苔，白影飞速的向塔顶奔袭，没一会儿就到了最高点。
　　林可可没有直接去废弃船厂，而是选择先来到这座灯塔，因为她清楚的记得上次有人用狙击枪的瞄准镜在这里窥视过自己，这次决不能让别人有可乘之机，必须先调查清楚。
　　塔顶很简陋，几乎什么都没有，所以那个崭新的红外望远镜就显得非常扎眼。
　　望远镜下压着一张字条：“我知道你一定会来，我能帮你救白谨。”
　　看到这张字条，林可可更加确信，这位给自己线索的人就是那天在这里架着狙击枪瞄准船舱的人，林可可将字条翻转过来，背面写了一行数字，很明显是一个电话号。
　　目前来看，此人大概率不是敌人，而且他居然能料到自己会先到灯塔，说明他们之间竟隐隐的还有一层默契。
　　但林可可也不能轻信之，以后的每一步都要谨慎才是。
　　林可可拿着红外望远镜，望向了远处的修船厂，整个废弃船厂一览无遗，而在其中一艘不知废弃了多久的破船甲板上，欧阳红叶和许安心正被绑在一起。
　　林可可四下扫视了一番，这个红外望远镜非常精密且清晰，整个废船的四周所有岗哨都能看的一清二楚，其中还有两个熟悉的身影，分别是在舞池中占尽自己便宜的黄有龙，和那位第一个邀请自己跳舞的大块头胡天。
　　岗哨安排的非常隐秘，如果不是有人给自己特地提供了一个红外望远镜在塔顶，林可可一会儿的潜入救人行动恐怕会多了不少麻烦。
　　林可可默默地将这些虾兵蟹将的位置记在心里，便将望远镜放在塔顶原位，只把那张带有电话号和留言的字条带在身上，便下了灯塔赶往废船。
　　————
　　“他妈的，这李天明，不知好歹，居然还敢跟我发脾气！”
　　打完电话的黄有龙，骂骂咧咧的走回甲板，对胡天说道。
　　“他肯定是怪你太冲动，打了许安平，害他找不到儿子了。”胡天说道。
　　“是啊。”黄有龙说道：“他说他要先找儿子，没空管咱俩。”
　　“哈哈，没关系，咱们再等一阵子，就直接回天宇酒店，问题不大。”胡天说道。
　　“天宇？那不还是李天明的地儿么？”
　　“对啊，那龙哥你有好去处么？”胡天问道。
　　“哎，也暂时没有，刘天龙那个怂包，拿了许安平的好处，一听西运码头暴露了，竟然连夜开游轮跑了！”黄有龙吐槽道。
　　“哈哈，他不是说有要事要办，十天之后回来么？”胡天说道。
　　“哎，就是祭拜一下山海牌罢了，什么屁的要事。”
　　“哟，祭拜山海牌？在这边不行？一定要去M国么？”胡天问道。
　　“据说是有什么讲究，我也不清楚，反正每次山海牌拿出去，再归位给话事人，话事人都得去祭拜一番，整的还挺玄乎的，我反正不太信那些东西。”黄有龙说道：“看来咱们只能先在天宇酒店将就一阵子了，等十天之后刘天龙回来，咱们一起回M国，这K市呆的真是不爽，手里没兵，没个话语权，太难受了。”
　　“哈哈，好。”胡天笑道。
　　“对了，许安平把李天明的儿子绑了，你这当大嫂的肯定知道吧？”黄有龙忽然转过头来，对着欧阳红叶说道：“反正李天明也不管咱们了，长夜漫漫，让我对你好好的刑讯逼供一下呗！哈哈哈！”
　　说着，黄有龙一把就把欧阳红叶的衣领撕开了一个大裂缝，欧阳红叶本就穿着睡衣来的，一对儿豪乳立即露了大半出来！
　　“哇靠！这一对儿大奶子简直神了！”
　　黄有龙刚想把欧阳红叶直接扒光，胡天忽然说道：“龙哥，不对劲儿啊！”
　　“嗯？”黄有龙停下手里的动作：“哪儿不对劲？”
　　胡天皱着眉看向四周：“是不是太安静了？”
　　“安静？我问问。”
　　黄有龙直接从怀里掏出对讲机，冲着给自己放哨的小弟们一通喊话，竟然一个回应的都没有。
　　“我操？什么情况？”
　　黄有龙有些慌张的几步跳到了甲板高处，看向那几个放哨的位置，只见原本应该在放哨的小弟，竟然半躺在地上，没了生息！
　　“靠！有敌人！是警察来了么？”
　　黄有龙立即慌了神，胡天也跟着紧张起来，恰在此时，一道不知从哪冒出来的白影，由远至近，正朝着黄有龙飞速奔来！
　　黄有龙毕竟是雇佣兵出身，反应很快，立刻拔枪就射！
　　但面前的这道白影移动速度飞快，“砰、砰、砰”三枪打出去，不但都被那白影巧妙躲过，而且白影的行进速度也一丁点儿没有减缓，第四枪还没开出来，白影已经到了面前，正是赶来救人的林可可！
　　早早在灯塔将地形摸清的她，悄无声息的干掉了所有放哨的小喽啰，并且确认没有其他陷阱之后，就直奔黄有龙而来！
　　对黄有龙来说，他只看到了突如其来的一道白影，和一股稍稍有些熟悉的香气，以及那个更加熟悉的，属于他侄女黄念笙的银白面具，随后条件反射的胡乱开了第四枪，再然后只感到后颈一痛，便倒地不起，不省人事！
　　如果不是林可可觉得黄有龙的身份还不适合死这么早，他此时已经一命呜呼了。
　　几乎是瞬间解决了黄有龙之后，林可可原地转身，看向了不远处的胡天。
　　林可可能感受出来，这个胡天身手不凡，远比黄有龙和那什么坦克鲁尔强上非常多，从他不久前在山海帮集会上邀请自己时，在自己面前所蕴含的那股爆发力就能感受的到！
　　而胡天看着眼前一身纯白的林可可，脑中嗡的一声，整个神经都被面前这位英姿飒爽的绝美佳人占满了！
　　尽管林可可带着面具，但她那完美的玲珑身段儿，在月光的照耀下，搭配着全身纯白的装扮，当真便如月光女神一般，乌黑的长发、银白外套，还有她连衣短裙的裙摆，随着海风高高的扬起，一对儿美胸在贴身连衣短裙的紧紧包裹下，峰峦叠起，淡粉色的腰带束缚着林可可那盈盈一握的细腰，一双白丝大长腿动人心魄，笔直的站在甲板海风之中，亮白的高帮皮靴在黑色鞋带的捆绑下，包裹着她的小腿。
　　林可可只是戴着面具站在那里，就给了胡天无法言喻的视觉冲击！
　　终于！
　　心心念念的女神，以她原本的姿态站在了自己的面前！
　　胡天知道要动手了，难免的一阵激动！
　　毕竟胡天混了这么久，还从未在单挑上败给过谁，今天他就要亲自感受一番这位林可可的身手究竟有多强！
　　欧阳红叶在看到林可可的一瞬，脑子里忽然想到了黄念笙，但欧阳红叶知道这女人不是黄念笙，因为她比黄念笙似乎高上一些，身材要好上不少，倒是和乔欣妹妹有点儿像，不过欧阳红叶绝对不会相信这位一瞬间打翻黄有龙的面具女人，会是那个温柔中带着一点儿软糯糯的乔欣妹妹。
　　她身旁的许安心可就要激动的多了，如果不是还记得她与林可可的秘密约定，许安心就要激动的叫出来了！
　　尤其是许安心发现她的“乔欣姐姐”竟还穿了她心爱的一套衣服，更是激动的不能自已，不过许安心不能说话，就只能一个劲儿的在心里幸福的呼喊：“乔欣姐姐来了！乔欣姐姐来了！”
　　林可可脑子里没想那么多，她现在最担心的只有白谨。
　　只见林可可纵身一跃，整个人便奔着胡天直冲而去！
　　胡天知道林可可速度奇快，不敢让她太过主动，于是瞅准林可可的身型，一拳轰了过去！
　　胡天就是这样的一拳，直接把刘天龙手下的大块头保镖打飞了几米开外，但那拳头还没碰到林可可，林可可就已恰到好处的在身型不停的情况下，偏身躲过，胡天的拳头还没收回来，林可可的攻击已经到了，只见林可可扬起手肘，正中胡天腋下，胡天手臂一麻，条件反射的向后一跳，林可可趁此机会，大长腿带着破风之声，“砰”的一下结结实实的踢在了胡天的肋间，胡天整个人都感到气息为之一滞！
　　若不是胡天的肌肉很厚，抗击打能力拉满，这一下中了，少说也要折几根肋骨！
　　林可可动起手来，向来都不给对手任何喘息之机，这一腿踢完，脚下不停，再次一跃而起，大长腿划出了一道白影，直奔胡天面门而来！
　　胡天连忙抬手格挡，当感受到林可可的小腿踢到自己手腕之时，胡天猛地反手一抓，竟一把抓住了林可可的脚腕！
　　胡天的大手将林可可的脚踝抓的死死的，随后铆足了全身的力气，将纤弱的林可可朝着地面狠狠的一摔！
　　一般人若是挨了这一下平地摔，绝对是重伤吐血！
　　但就在胡天以为得手了的时候，没想到林可可竟能将另一条长腿直接攀在胡天的这只手臂上，在空中猛地一个旋转，胡天若不撒手继续往下摔，他的这条手臂绝对就保不住了！
　　吃痛的胡天无奈松手，林可可则一个旋转落到地面，随后稳稳站起身。
　　经过这一个回合，两人都是险象环生，但林可可并没有用出全力。
　　林可可觉着这个叫胡天的，影响力不小，尽管不是山海帮的人，却也不适合直接杀了，所以也是奔着让他和黄有龙一样不省人事动的手，没曾想林可可小看了胡天的能力，这人的战斗力真是强悍！如此大的块头，竟还能有这么灵敏的反应，而且从他刚刚抓住林可可脚腕往下摔的一下来看，那力道是真的恐怖！若不是林可可反应足够快，就真的要栽跟头了！
　　就在此时，林可可忽然感到一阵熟悉的眩晕，这眩晕来势凶猛，无法自控，持续了一秒钟才让林可可恢复正常！
　　这一下立即提醒她得速战速决，她被山海牌影响了之后还没杀过这么多人，不敢保证自己会不会真的因为杀人太多而晕厥过去，现在的她真的是因为担心白谨老师而精神紧绷，如此吊着一口气，强作精神，如果真的晕厥过去，后果不堪设想！
　　于是林可可打定主意，不能再拖了！
　　想到此处，林可可不再放水，再次直奔胡天而来，刚刚从一连串勉强支撑的战斗中缓过神的胡天，猛然发现林可可竟然再次攻了过来，而且速度提高了两个档次不止！
　　胡天甚至有些看不清林可可的攻势，连忙下意识的手臂护在面前，打算先硬接一记林可可的攻击，有了身体接触，再图接下来的打法！
　　但让胡天想不到的是，林可可飞速的来到胡天身前，猛然一个矮身，仿佛是蓄力一般，随后大长腿直接来了个一百八十度的高踢腿，从下而上，皮靴的鞋底正中胡天的下巴！
　　“嗷！！”
　　胡天一生痛呼，根本无暇去欣赏林可可那竖直一字马的无穷魅力，脑袋向后仰着退了一大步，同时口吐鲜血！
　　林可可脚下不停，收回长腿之后，向前跟了一步，随后原地旋转，白丝长腿再次划出一道靓丽的白光，“砰”的一下正中胡天的小腹，只见胡天那两米出头的大块头“嗖”的一声直飞出数米开外，撞在了一根粗粗的桅杆之上！
　　林可可的风格，从来都是不留后患，于是身形不停，再次冲了过去！
　　胡天已经被打懵了！
　　真的是只有自己亲身体会过，才能知道这林可可的可怕，眼看她已经动了真怒，再不坦白命都要没了！
　　连忙一个轱辘狼狈的起身，在林可可的下一次攻击到来之前大声喊道：“等一下！！”
　　回应胡天的，则是林可可清晰可见的皮靴鞋底，“砰”的一下正中面庞，胡天直接被踩的满脸是血！
　　林可可当然听到了胡天的“等一下”，但林可可从不给敌人任何机会，怎么可能你喊“等一下”就真的给你等一下！
　　而且林可可一旦动起真怒，出手向来都是一套连招，不死不休！
　　只见胡天脑子被踢的一阵眩晕，无法自控的向后一个趔趄，林可可已经栖身向前，来到胡天身后，顺势一记扫堂腿，而且这扫堂腿很讲究的只踢翻了胡天的一条腿，这让胡天原本向后倾倒的架势变成了旋转倒地，林可可素手前伸，手掌立时贴住了胡天的脸庞！
　　“白谨！！！！”
　　身体旋转之中的胡天，猛地大喊一声！
　　果然林可可听到白老师的名字，手中的动作也就停了下来，任由胡天“扑通”
　　一声摔倒在地！
　　林可可这一连串攻击都在一瞬之间，可以说让胡天感受到了前所未有的恐惧！
　　胡天深切的明白，刚刚如果再晚喊出白谨名字半秒钟，林可可贴在自己脸上的手，就会逆着自己身体旋转的方向，轻轻一掰，百分之百的颈椎断裂，当场毙命！
　　这女人太可怕了！
　　“咳咳……咳咳……”
　　趴在地上的胡天知道林可可暂时不会动手了，索性脸朝地的咳了两声，吐出几口逆血，好好的缓了半分钟。
　　之前胡天一个人独挑三个黑巨人，挨了那么多揍都生龙活虎，没曾想和林可可交手还不到两分钟，就整个人几乎站不起来了，若不是手里有把柄，胡天此时此刻已经是一具尸体了！
　　看着地上趴着的胡天似乎缓的差不多了，林可可低声问道：“白谨在哪？”
　　白谨的安危是林可可目前最为关心的，但她现在必须在表面强装镇定，还好黄念笙的面具让林可可的表情不为人所知，否则胡天必能察觉出她脸上的焦急。
　　“我……我不知道！”
　　这胡天倒是没说谎，西运码头不安全了，刘老大开船走了，而且为了安全起见带了黑老大和黑老二，鲁尔和那另外六个巨人保镖则带着白谨，不知躲到了哪里。
　　胡天慢慢转过身，改为仰躺在地，尽管胡天受了重伤，但他也不由得不感慨，躺在地上仰视林可可的视角，林可可那一双修长的玉腿，真的是赏心悦目！被这么一双美腿重创，似乎也没那么疼了！
　　“你不知道？但白谨被抓，你是知情人，你总会有些线索给我的对么？否则的话……”
　　胡天明确的从林可可的话语之中听到了杀气，他奶奶的，再不摊牌，命都没了！
　　胡天咧嘴一笑，压低了声音，确保甲板另一端的欧阳红叶和许安心无法听到，轻轻说道：“林可可，给你线索，让你来这儿的人，就是我！”
　　“什么？”
　　林可可心中一惊，既然能说出这话，那就只能是他！
　　林可可在灯塔塔顶发现红外望远镜的那一刻就确定，这个给自己线索的人必定是一位心思缜密的家伙，万万没想到，竟是这个叫胡天的大块头，而且，他连自己的名字都知道！
　　“为什么要给我线索？”林可可强装镇定的问道。
　　“这事……说来话长。”胡天慢慢站起身，指了指远处还被绑着的欧阳红叶两人说道：“你是不是先给那个姓马的警察打个电话，让他来救人啊？还是说，你把她们送到安全的地方，咱们再约时间详谈？”
　　如果只是许安心那还好，但还有一个欧阳红叶，林可可当然不能自己送欧阳红叶回别墅，她只要一说话，欧阳红叶必定认出是她，现在林可可还不能完全暴露！
　　而且听到胡天连马明亮的身份都打听清楚了，对眼前这个人更加谨慎起来，但无论即将面对什么，林可可为了白谨，都必须先保护好胡天这条线索。
　　“我会打电话给马警官，让他护送她们到安全的地方，你还能走么？我们去哪儿谈？”
　　胡天龇牙咧嘴的活动了一下四肢，然后又四下看看，说道：“当然能走，哈哈，我还是很抗打的，咱们就去那边的塔顶，怎么样？”
　　“好。”
　　说完，林可可便远远的跟在胡天身后，确保胡天听不到自己说话的声音，一边朝着塔顶的方向走，一边给马明亮打起了电话。
　　第三十三章、孤独……伤心……
　　今晚发生的事情太多了，山海帮大会发生剧变，许安平命悬一线，最重要的是老师白谨，竟然已经陷落敌手，饱受凌辱！
　　无论是于公于私，林可可都必须马上联系马明亮，和省局刘局长汇报一下当下情况，自己的卧底任务还不知会发生什么变化，但救出白老师，是重中之重，是必须要做的，既然白老师被那几个匪人藏在了K市的某处，如果胡天真的不清楚具体位置，那么求助警方肯定是效率最高的！
　　于是林可可在跟随胡天一起去塔顶的路上，就给马明亮打去了电话，首先叮嘱他把欧阳红叶和许安心送回家，同时也告诉了他许安平的家现在躺着三具尸体，以及许安平在山海帮大会被枪击现在生死不明，还顺嘴提了让他帮忙打探白谨被抓到哪里了。
　　马明亮在电话中一下听到了这么多大事儿，一时间有些消化不来，于是和林可可约好，晚些时候直接去她家和她面谈。
　　林可可也觉得面谈更好，毕竟她还要倚仗警方帮忙找到白老师，于是便答应了下来，约好晚上十一点在她的出租屋见面，那时候自己应该已经和胡天分开回家，马明亮也应该处理好许安心和欧阳红叶了。
　　打完电话之后，林可可快速追赶上在前面带路的胡天，两人一前一后的走向塔顶。
　　路上，胡天的腿脚明显有些踉跄，显然被林可可打的不轻，当胡天走到塔顶之后，倚靠在瞭望窗口，吐了一口带血的口水说道：“林警官，我是不是第一个挨了你这么多下，还能活着的人？”
　　“我不是警察，别叫我林警官。”林可可打断了胡天的话。
　　胡天哈哈一笑说道：“哈哈，那我叫你什么？可可？嗯，这个称呼真不错！”
　　“你是怎么知道我的名字的？”林可可问道。
　　“这个嘛，是某位还挺神秘的家伙告诉我的，我也不清楚那人具体身份，他好像是你们那边的人，但却跟山海帮做生意。”胡天不想对林可可撒谎，但也不能说的太多，一切都得慢慢来：“林……可可，你还没回答我问题呢，我是不是第一个挨了你这么多……”
　　“是。”林可可说道：“我们少说闲话，说重点。”
　　“好，说重点。”林可可毫不拖泥带水的风格，也很受胡天喜欢：“就说你的老师，白谨。”
　　林可可眉头一皱，没想到胡天竟也知道自己和白谨的关系，但此时林可可不想偏离主题，便没有就此问题追问，而是等着胡天接下来的话。
　　“白谨具体在哪，我不知道，但你应该看完了我给你留的视频了吧，不知道听没听到他们的对话。”
　　“听到了。”林可可说道：“他们说，刘老大十天之后回来，白老师会被杀。”
　　“嗯，恭喜你听到了重点！”
　　林可可非常不喜欢胡天此时的语气，于是紧锁眉头，一股杀气忽然蓬勃而出，对胡天说道：“而且！我还听到他们提到了胡老板，和你给的东西！”
　　后面半句，林可可几乎是从牙缝里咬出来的字，把胡天听得脊背发凉，连忙嘿嘿一笑，说道：“咱们现在首要关注点，是刘天龙十天之后会回来的事情，相信我，只要刘天龙不回来，那几个货是不舍得杀白谨的，所以我们有十天的时间。”
　　“十天！”林可可眼眸之中无法克制的涌出泪水，话语之中还在强作镇定的说道：“白老师在经受怎样的折磨难道你不清楚么？十天？她怎么挺得住？她……”
　　白谨要被活活操死这种话，林可可当然是说不出口的，但胡天当然明白林可可的意思，于是摆了摆手说道：“你放心，可可，你在视频里听到的所有话，都是我有意让你听到的。”胡天说道：“还记得你刚刚提到的润滑剂么？”
　　“什么意思？”
　　流泪的林可可吸了吸鼻子，语带哽咽的问道。
　　“我在M国的老本行，除了雇佣兵，狙击手，那就是个炼药的，李天明在K市卖的那些货，都是从我的药厂拿的，我那里，各种效果的药剂都有，而且，在用药方面我很在行。”
　　“你说重点！”
　　“哼哼，首先，那润滑剂不但润滑效果好，还有减轻疼痛和促进肌肤弹性的作用，否则的话别说十天，就那几个货的劲头，一晚上白谨就已经废了。”
　　听到这儿，林可可觉得胡天说的有些道理，她也回想到了他们谈话之中的确提到了这件事，只不过那话语实在太粗鄙，而且也太露骨，林可可现在回想起来，都能体会到白老师所受的凌辱与折磨，无法自控的再次流出了眼泪，还好自己的脸藏在面具之下，避免了过于难堪。
　　林可可的情绪波动，但还保持着机敏的思维，她必须不能放过胡天话中的所有细节，于是反问道：“你刚刚说了『首先』？那其次呢？”
　　胡天当然察觉到了林可可的情绪激动，但从打林可可出现开始，胡天对这个女人真的是越老越满意了，他几乎“吹毛求疵”的在内心要求着林可可，甚至在灯塔布置了纸条和红外望远镜，只要林可可稍稍有那么一丁点儿不够完美优秀，就会错过这些细节，但林可可都无一例外的让胡天感到了满足与惊喜。
　　现在听到林可可在情绪激动中仍然能保持应有的理智，更是开心极了，自己的所有付出都不白费，甚至有种找到了终于有人能懂他的所有细节的知音，咧嘴一笑说道：“其次嘛，那所谓的润滑剂还有让男人硬不起来的功效。”
　　“什么硬不起来？”林可可下意识的问了一句，但立刻觉得自己好傻！虽然没真正的见过，但猜也该猜到是什么意思了！
　　这一下林可可立刻小脸儿通红，如果不是因为面具挡着，林可可恐怕真的要找个地方避一避尴尬了！
　　“哦？真的假的？你不知道？”胡天眼神一亮！
　　“好了，你继续说，不用解释了。”
　　胡天知道，林可可猜到了那“硬不起来”是什么意思，但这不关键，关键的是林可可刚刚下意识的反应，什么样的女人会下意识的问出这种问题？面前的林可可肯定不会在他面前装纯，那就只有一种解释，她是真的没见过！
　　不会吧！
　　她还是个雏儿？不可能吧！明面上，她可是许安平的未婚妻，许安平没碰过她？面对这么个女人，他忍得住？那林可可这个卧底是怎么混成未婚妻的？
　　胡天当然不可能知道林可可和许安平之间见面的时间并不长，还没来得及发生更多的关系，这次只是被拉来做欧阳红叶的替补的。
　　林可可大概率还是处女，这让胡天的精神猛地为之一振，甚至身上的伤都不疼了！
　　胡天赶紧压制一下心头的激动，清了清嗓子，决定让林可可更安心一些，也让她对自己的印象再好上一些，于是说道：“具体的嘛，就是这几个货只要抹了我那个润滑剂，慢慢的就会暂时失去糟蹋大嫂的能力。当然，我不敢把浓度调的太高，否则他们发现端倪，反而会对白老板造成更大的伤害，所以才是暂时性的，而且他们只会在两天之后发现能力越来越不行，侵犯嫂子的频率也会越来越低，所以这个十天之内，大嫂受到的伤害应该会逐渐减少。”
　　听了胡天的解释，林可可总算放了一些心，而且她还捕捉到了另外的细节：“大嫂？白老板？你和白老师是什么关系？”
　　听到林可可问了自己有意在话语中提到的“称呼”，胡天心中一喜，脸上则愁眉苦脸的叹了一口气，说道：“哎……看来白老板之前的身份，你不清楚，她是我们银龙雇佣兵团的大嫂……”
　　胡天剪短的把多年前白谨第一次卧底的身份说了一下，也把黄伯忠和白谨的遭遇说给了林可可听，尽管林可可曾听荣海说过他与白谨之间的情愫，但却没听过她在银龙雇佣兵团更具体的事情。
　　“尽管我知道她是个卧底。”胡天叹着气说道：“但她是什么样的人，我最清楚了，黄伯忠永远是我大哥，她永远是我大嫂！我能感受得到，白老板是个重情重义的女人，当年黄伯忠绝对不是她害死的！”
　　白谨和银龙雇佣兵团的恩恩怨怨林可可此时并不关心，但她却能听得出这胡天的话语之中满是深情，这倒是为他帮助自己找到了些许理由。
　　“你帮我是为了救白老师么？不怕我把你一并抓了送到警局？”林可可问道。
　　“哈哈，我帮你，当然是为了救白老板，但也不全是，至于送警局，我更是不怕了，你不会这么做的！”
　　“你还有什么目的？是和我有关么？”林可可灵敏的问道。
　　“聪明，当然和你有关。”胡天说道：“咱们不能立刻确认白老板在哪，K市这么大，西运码头那里的监控又都被李天明这帮走私犯破坏干净了，所以即便是警察十天之内找到白老板在哪，也不是那么容易的，一旦刘天龙从国外回来，那大嫂就没得救了。”
　　“所以呢？”林可可就知道事情没那么简单，她在等待胡天继续说完。
　　“所以，我们得先找到刘天龙！找到了他，不但能防止他下令杀了白老板，还能从他那里联系到那几个黑鬼和鲁尔，一举两得。”
　　“他在国外，不是比K市更难找么？”
　　“当然不会，我知道他在哪儿，他身边有我的人，我可以随时告诉你他在哪儿。”
　　胡天口中的“我的人”，自然便是那晚把刘天龙服侍的极为舒适的黄念笙，正是因为黄念笙的“牺牲”，让胡天稳稳的在刘天龙身边安插了一个最得力的眼线！
　　“条件呢？”林可可知道肯定会有条件，而且说不定会很苛刻。
　　“条件？”胡天顿了顿，好好的打量了一番带着面具的林可可，随后说道：“我要你！”
　　“什么？”林可可对这个条件吃了一惊，甚至第一时间都没反应过来是什么意思。
　　“没错。”胡天补充说道：“我要你，要你陪我几天。”
　　“你……”林可可竟一时间不知该怎么答复，但心中已经满是气愤：“你们这些土匪流氓，脑子里就不能想些别的事情么？”
　　“哈哈。”胡天哈哈一笑，看到林可可这羞愤的模样更是爱的不行，继续说道：“林可可，你难道真的不清楚你对男人来说，有多大的吸引力？你放心，我这个人向来非常守信，只要你肯陪我，我不但告诉你刘天龙现在在哪儿，帮你救出白老板，还会在今后竭尽全力的助你完成你想做的任何事。”
　　“任何事？”
　　“没错，任何事！怎么样，你答应了？”胡天问道。
　　“你觉着可能么？”林可可立即否定！
　　胡天说道：“你将来的路很不好走，让我帮你吧。”
　　“帮我？你觉得我会信么？”
　　“哈哈，不用这么急着答复，你完全可以把我这里当做一个备选方案，万一你和警方一筹莫展，记得来找我，你不是已经有了我的联系方式了？”
　　胡天根本没觉着林可可会同意自己的条件，林可可对自己的为人完全不了解，如果仅凭这一次帮忙就同意了，那她可真的太天真了，早在给林可可放置红外望远镜的时候，胡天就已经做好了准备，把电话号写在了字条背面。
　　“白老师我会自己想办法救，趁着我没想杀你，你最好在我眼前消失，别跟着我。”
　　说完，林可可转身就走向了灯塔楼梯，就在此刻，一阵强烈的眩晕袭上脑海，林可可整个人一个趔趄就要摔倒，幸好胡天反应快，一把扶住了林可可的娇躯。
　　“你怎么了？受伤了？”胡天看着忽然间满面虚弱的林可可问道。
　　“没有。”
　　林可可推开胡天的大手，但胡天却一把搂住了林可可的细腰，充满压迫力的超大身型将林可可堵在了墙边，说道：“可可，你一定是太累了，我带你好好休息休息吧。”
　　说着，胡天就打算将莫名虚弱起来的林可可带走，正在此时，林可可屏住精神，运足了力气用手刀砰的一下打在了胡天的臂弯，趁着胡天手上松懈，林可可旋转着轻轻跃起，手肘对准胡天的太阳穴便是猛地一击！
　　这一下来的太快，胡天根本没反应过来，只觉着脑袋一阵剧痛，便昏倒在地。
　　最后一击几乎耗尽了林可可所有的力气，虚弱的她强打起精神走下了灯塔，最终凭借着最后一丝毅力强撑着不晕倒，总算回到了自己的出租屋。
　　林可可第一时间冲了个冷水澡，试图让自己精神起来，因为她还有很多事要处理，可是这一次，血腥之气给她带来的眩晕之感并没有和之前那样被冷水冲走，林可可穿好浴袍回到卧室的时候，晕眩的感觉愈发严重，林可可赶紧记下时间，回到床上睡着了。
　　今天是林可可被山海牌的能力感染之后的第一次大开杀戒，而且这是荣海也没有过的经历，山海牌给林可可带来强大战力的同时，也会在每一次杀太多人之后的一段时间，出现晕眩的副作用。
　　林可可在慢慢的适应着自己身体，也在不断的总结着山海牌给自己身体带来的改变，比如之前一次比一次短，最后彻底不再出现的昏迷，还有超级敏感的身体和极其敏锐的洞察力。
　　这一次，林可可昏倒之前特意看了一下时间，晚上十点四十分，她要掌握一下自己会昏迷多久。
　　不过此次倒在床上，放弃精神抵抗的一瞬间，林可可惊讶的发现自己并没有彻底的昏过去，意识竟然完全的清醒，在“昏迷”之中，除了无法动弹，连眼睛都睁不开之外，她能敏锐的感知到整个出租屋的所有事物，而且精神状态得到了完全的放松。
　　这是个很奇妙的感觉，她甚至可以听到血液在身体中流淌的声音，以及出租屋内时不时飞过的小飞虫闪动翅膀的震动。
　　虽然说不清缘由，但林可可就是知道，她正在恢复身体，山海牌的能力正在趁着她全身无法动弹的时刻，把因为杀戮而侵染入体内的血腥之气，一点儿点儿的消化掉，还给林可可一个从内到外都完美无瑕的身体。
　　这个过程很舒服，而且林可可也无法阻挡，所以干脆放松心态，全身心的去感受体内的变化。
　　对于林可可来说，完全放松心态是一个很难得的时刻，为了应付难以预料的突发事件，她几乎无时无刻不在精神紧绷，外加自己卧底的身份，能找到一个对其放下所有戒备的人实在太难了，林可可算了一下，似乎只有荣海和马明亮。
　　所以林可可对荣海和马明亮十分的在意，失去他们任何一个，都意味着林可可要失去一个倾诉的对象，但很庆幸的是，这两人一个是曾经救过自己，并且还和自己颇有渊源的荣海，另一个则是自己在警局的老师，他们都是林可可最最信任的人。
　　大概过了十几分钟，林可可的意识在这舒服的状态下几乎要睡着了，一阵敲门声将林可可重新唤醒。
　　林可可立刻想起来自己今晚约了马明亮来出租屋汇报工作，更重要的是，她还要和马明亮与刘局长商量怎么营救白老师，这可是十天内找到白老师的最后希望，但现在的她无法动弹，更不可能给她开门了。
　　马明亮敲了一会儿门之后，林可可的手机响了，她知道手机就在床边，但自己却无法去接。
　　她听到了马明亮的声音在门外响起：“可可？在么？”
　　马明亮的声音有些焦急，应该是他听到了屋中的手机铃声，担心了吧，可是林可可根本无法回应，她也不知道自己这个状态还要持续多久，十分钟？一小时？
　　还是一个晚上？
　　马明亮敲门的声音越来越大，但林可可还是无计可施，没一会儿，只听“咚！”
　　的一声巨响，马明亮竟踹开房门，闯了进来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　对于马明亮来说，撞开房门，结果发现林可可晕倒在卧室，已经是第二次了！
　　上一次发生了什么，马明亮记忆犹新，甚至是回味无穷！
　　所以这一次看到这种情况，马明亮瞬间愣在客厅，远远看着卧室中躺在床上昏倒的林可可，马明亮和上次一样，非常担心，但这一次不同的是，他已经见过林可可晕倒一次，而且通过荣海的解释，能确定林可可是因为山海牌的缘故，无法抗拒的莫名晕倒！
　　担忧之情几乎瞬间消失，取而代之的，是口干舌燥，欲火猛增！这不就是他日思夜想，不断幻想着出现的机会么？
　　马明亮慢慢走进卧室，距离床上的林可可越来越近，他发现林可可应该是刚刚洗完澡没一会儿，因为头发还没有完全干。
　　浅粉色的浴巾在林可可的身上半遮半掩，裸露在外的大片肌肤因为刚刚被水冲洗过，而变得水嫩水嫩的，尤其那一双白玉似的大长腿，在略显暗淡的灯光下，竟白的反光，晶莹剔透的小脚丫看的马明亮心里直痒痒！
　　这一次的内心挣扎时间，比上一次还要短，马明亮甚至有些轻车熟路的来到了林可可的床边，低下头，把鼻子几乎贴在了林可可的身上，随后深深的吸了一大口气！
　　尽管林可可无法动弹，但感官却极为敏感，原本因为马明亮闯进来而感到些许尴尬的她，立刻被马明亮的这个动作吓了一跳，在心中暗道：“马老师在做什么？难道是……在吸我身上的气味？不会吧……”
　　林可可不敢相信，但马明亮的自言自语很快证实了林可可的想法，只听马明亮再次吸了一大口之后，不由得感慨道：“哇！可可你身上真的好香啊！”
　　这一下真是让林可可难以置信，然而让她更加想不到的事情，接踵而至！
　　马明亮小心翼翼的伸出手，竟按在了林可可裸露在外的大长腿上，而且直接摸在了嫩白的大腿内侧！
　　“嗯……”
　　即便是昏迷无法动弹，也无法自主说话，但生理带来的酥麻还是让林可可不可自控的呻吟出声！
　　“可可，你还是跟上次一样的敏感呐！”
　　“上次？”
　　林可可听到这两个字，脑子里仿佛炸开了一个惊雷！难道说，上次马老师他也对我……
　　天呐！他……他可是我最信任的人！某种程度上说，他要比荣海更值得信任，但是他却……
　　林可可感觉自己内心深处某个什么说不清道不明的东西破碎了……
　　正想到这儿，大腿处因马明亮的揉捏而传来的酥麻，让敏感的林可可感到一阵电流在随着马明亮的咸猪手慢慢扩散。
　　马明亮再次摸到林可可的肌肤，而且是刚洗完澡的大腿上的肌肤，无法不惊叹于这无可比拟的手感，而且这一次马明亮知道，荣海在医院和许安平在一起，今晚绝对不会忽然出现打断自己了！
　　上次林可可是因为枪声惊醒的，这次只要自己小心一些，小点动静，肯定不会惊醒她的！
　　想到这儿，马明亮暗暗的口水直流，更加肆无忌惮的把脸埋在了林可可的腰腹间，鼻子已经紧紧贴着林可可的浴巾而猛力吸着气，林可可那淡淡的醉人的体香让马明亮全身舒适，同时胯下也胀得越来越疼！
　　抬起头，映入马明亮眼帘的，便是林可可那丰盈挺拔的一对儿美乳，如同上次一样，被柔软的浴巾覆盖着，无比诱人！
　　上次隔着浴巾揉过一次之后，马明亮多次回味，今天终于又有机会了！
　　激动的马明亮颤抖着将大手覆盖在那一对儿美乳之上……
　　“哦……就是这种感觉……”马明亮忍不住的感叹出声，一边感叹着，一边隔着衣服又揉又捏，直揉的昏睡中的林可可全身跟着慢慢蠕动。
　　上次之后，马明亮无数次的幻想着如果毫无阻拦的直接揉到林可可的雪乳，会是怎样的感受，所以今天再次得到机会的马明亮，自然不可能再留有遗憾。
　　于是马明亮壮着胆子，解开了林可可的浴巾……
　　随着浴巾被打开，一个几乎全裸的林可可便展现在了马明亮眼前！
　　“我操！太美了！太美了！”
　　马明亮盯着林可可那无法言喻的美丽胴体，全身雪白的肌肤晶莹剔透，性感的锁骨下，是一对儿丰盈壮观的雪乳，淡粉色的乳尖俏皮可爱，显然是没怎么被人碰过，一对儿傲人的美胸之下，是纤细的小蛮腰，恰到好处的腹肌和性感的马甲线，将林可可的腰线肌肤勾勒的完美无瑕！
　　粉白色的小内裤守护着林可可最最私密的地方，双腿之间，内裤的最低端，饱满的蚌肉将内裤撑得鼓鼓的，当中隐隐可见一条窄窄的细缝，令人神往！
　　接下来便是那一双美轮美奂的大白腿，笔直并拢……
　　“嘶……”
　　看呆了的马明亮一个不小心，口水都流了出来，连忙下意识的吸了一下，但还是滴了一滴在林可可性感的小肚脐上……
　　“嗯……”
　　引得敏感的林可可轻喃一声，腰腹之间跟着小小颤动了一下。
　　“太美了！太美了！”
　　马明亮从未见过如此完美的女人，连着吞咽了好几口口水之后，颤抖的大手慢慢覆盖到了林可可的腰间，双手掐住林可可的纤腰，如果马明亮的大手再大一点儿，似乎真的能整个掐住林可可的细腰！
　　随后一双大手从腰间侧面缓缓上移，贴着林可可的肌肤，从下往上，一把握住了林可可的一对儿美乳！
　　“嗯……不……”
　　林可可下意识的全身一紧，发出了无法自控的呻吟和抗拒！
　　“啊！！！太舒服了！！！”
　　马明亮闭上眼睛，用双手仔细品味着林可可这一对儿雪乳！无法自控的感叹着：“可可，你的一对儿奶子太舒服了！比我想象的还要舒服的多！嗯！哦！手感绝了！嘶……”
　　而这感叹的话听在无法动弹的林可可耳中，当真是又羞又气，她真的没想到，平日敬重信任的马老师竟然会对自己做出如此下作的事情！
　　马明亮的手劲儿越来越大，胸部传来的感触让林可可原本还算清醒的意识变得渐渐模糊，林可可暗想着：这可不是好事情，不久前被黄有龙抓揉胸部的时候，也出现过类似的感觉，这就表明自己已经快要到了……尤其是不能被捏……
　　“啊……”
　　马明亮的一双大手忽然捏住了林可可的两个乳头，让林可可全身又是一紧，发出了“啊”的一声！
　　紧接着，马明亮又毫不停歇的加大了力度，对着林可可的美胸又是掐又是揉，食指不断的拨弄捏抓着林可可的乳头，让林可可的身体条件反射的蠕动蜷缩。
　　“嗯……马……马老师……别……弄了……嗯……”
　　林可可在内心之中不停呼喊，但马明亮正在忘我的境界，哪可能停呢，只能是变本加厉，越来越甚，就在马明亮又一次捏住林可可的乳尖向上一提的时刻，林可可奶白的肌肤忽然染上了一层淡粉，纤腰跟着马明亮向上提的手指向上一弓……
　　“呃……啊……”
　　林可可在无法动弹的状况下，高潮了……
　　舒缓的快感让林可可大脑出现了一秒钟的空白，随后意识缓缓恢复，快感却还没完全消散！
　　“可可，你竟然高潮了，哈哈，摸胸也能让你高潮！我记得上次，我是摸到了你的嫩穴，才让你高潮的，你是不是又变得更敏感了！”
　　马明亮说着，忽然发现两行清泪从昏迷的林可可眼角流淌而出。
　　“嗯？哭了？怎么还哭了？是高潮爽哭的么？嘿嘿！”
　　林可可当然不是因为高潮哭的，因为摸胸而带来的快感，还是非常舒缓的，林可可尽管很敏感，却也受得了，她流泪，是因为听了马明亮的话，林可可感到无比的伤心难过……
　　“马老师，你居然是这样的人……”
　　最信赖的“战友”竟是个如此龌龊之人，而且上次已经轻薄过自己了，这让林可可忽然觉得自己好可怜……伤心的泪水不可自控的便流了出来。
　　但马明亮哪想的到那么多，他还以为林可可和上次一样连意识也没有，依旧在肆无忌惮的摸着林可可的身体，甚至已经将林可可那一双光溜溜的美腿搂在了怀里！
　　马明亮实在是太喜欢林可可的这一双大长腿了，老脸贴在林可可的美腿上好一顿蹭，从膝盖蹭到小肚子，又蹭到脚踝，最终来到了林可可那一对儿晶莹剔透的小脚丫！
　　“哇，可可，你的小脚丫真好看啊！”
　　说着，便一把将林可可的一对儿脚丫按在了自己的脸上，鼻子在林可可的脚趾缝之间猛吸！
　　“真香，可可你的小脚丫太香了！”
　　此时的林可可似乎已经死心了，听到马明亮露骨的话，也没什么感觉，失望透顶的她只希望自己快点恢复过来，摆脱这一场荒唐羞耻的侮辱。
　　吸了一会儿林可可的脚趾之后，马明亮眼神一瞥，正看到林可可双腿之间，那淡粉色的内裤正中，有一条细细的水痕，而且凹进去了一条缝，同时内裤遮盖住的私密，变得更加饱满了，很明显那两片蚌肉正鼓鼓的撑住内裤，当真是诱人至极！
　　这谁能忍得了！
　　马明亮一把便扯下了林可可最后的屏障，浅粉色的白虎美穴立时映入眼帘！
　　“我操！”
　　这应该是今晚马明亮最大的震撼了，他从没想过女人的这里，会这么漂亮！
　　两片厚厚的蚌肉在少量渗出的爱液笼罩下，粉艳鲜嫩，晶莹剔透，中间一条细缝紧紧闭合，而那闭合的肉缝之中，已经勃起的阴蒂非常调皮的漏出一小点肉核，透明的爱液还在一丝丝的从那肉缝中渗出！
　　任何男人，看到这种场面，脑子里只有一个想法，那就是上去猛地吸住，好好的品尝一番！
　　马明亮也不例外！
　　“太美了！今天必须好好尝尝你的嫩逼！”
　　“不……不……马老师……不行……”
　　林可可在意识中哀求着，她知道自己的私处有多敏感，曾经被许安心亲过一次，就再也不敢让她碰了，那次不但自己的高潮来的异常猛烈，甚至自己在高潮中无法自控的流出了泪水，而且，林可可对男人的敏感度要比女人高上不少，如果真的被男人亲了下面……林可可不敢想象自己会出现什么状况！
　　但马明亮已经被林可可的白虎美穴冲昏了头脑，不可能停的，就在他刚要低头去舔林可可的私处之时，裤兜里的手机忽然猛地开始了震动！
　　由于马明亮和林可可贴在一起，手机所在的裤兜也贴在了林可可的大腿内侧，这一震动不但把马明亮吓了一跳，也让林可可全身一阵震颤！
　　马明亮连忙跳下床，还以为是林可可醒了！
　　林可可也知道发生了什么，心中连连庆幸，不知是谁打来的电话，这么晚，应该是刘局长吧……
　　马明亮呆了大概十秒钟，林可可没有进一步的动作，这让马明亮放心了不少，但腰间的手机还在震着，烦闷的马明亮拿出电话一看，是省局刘局长。
　　马明亮在来之前，已经派人去那废船厂接走了欧阳红叶和许安心，同时也把林可可对自己在电话中汇报的事情，全部汇报给了刘局长，所以刘局长是知道今晚要来和林可可商谈的。
　　刘局长的电话，马明亮不敢不接，于是压低了声音，接起电话说道：“喂？刘局。”
　　“嗯，你在可可的家么？”
　　林可可此时的意识很清醒，对屋子里的所有一切都感知敏锐，所以马明亮虽然没开免提，林可可也能听清楚电话中的内容，果然是刘局长的。
　　“在，刘局你有什么吩咐。”马明亮问道。
　　“你把电话给可可，我和她谈谈。”
　　“啊？”马明亮偏头一看躺在床上，几乎全裸的林可可，脑子一热，一道鼻血竟窜了出来！
　　马明亮慌慌张张的从林可可的床头纸抽中抽出了两张纸堵住鼻子，说道：“她……她现在不方便接电话。”
　　“嗯？怎么回事？”刘局长问道。
　　“她……她……”马明亮一时间竟找不出合适的理由，于是只能实话实说：“她好像晕过去了。”
　　“晕过去了？受伤了？”刘局长问道。
　　“应该不是，她之前晕倒过。”马明亮简短的把林可可会眩晕的症状说给了刘局长听。
　　“山海牌？”听完之后的刘局长语气非常之惊讶：“竟然还有这种事情？”
　　“啊，我也不清楚。”马明亮说道：“都是许安平的保镖荣海告诉我们的。”
　　“荣海？你确定许安平的贴身保镖是叫荣海？他不是叫阿荣么？”
　　“对啊，真名就叫荣海，怎么？刘局您有印象？”
　　“没什么印象，听过而已，你先给我说说可可现在是什么状态吧，什么时候能清醒？”刘局长显然不想再聊荣海这个名字，于是把话题拉了回来。
　　但躺在床上的林可可却把刘局长的这个惊讶语气留意住了，他绝对不是听过而已那么简单，阿荣之前也是和自己一样的任务，结果落得一个被落井下石，过河拆桥的下场，要不是山海牌倾尽能力修复了他的致命伤，他早就没命了。
　　如此看来，一切都对了，阿荣没有骗自己，这刘局长给自己派这个收集山海帮信物的任务，绝对有猫腻！
　　林可可将这些想法暂且搁置，等待以后慢慢查证，再次将注意力回到两人的电话交谈中。
　　“那就是说，她一时半会儿的醒不过来？”刘局长问道。
　　“应该是的。”马明亮说着，又瞧了一眼床上的林可可，心中又是一阵颤抖，暗想：不行啊！林可可这丫头太诱人了！刚刚她被手机震动了一下，也不知道会不会随时醒过来，如果真的醒了，那可就真的麻烦了！
　　于是，马明亮将与刘局长的电话开成免提，放到床边，自己则小心翼翼的开始给林可可穿起了衣服。
　　马明亮知道林可可非常的敏感，所以在穿内裤和浴巾的时候，马明亮不敢再动手动脚，生怕林可可发出声音，被刘局长听了去。
　　衣服被穿好，无法动弹的林可可总算舒服了不少，也终于能专心的去听两人的对话。
　　“那趁着可可还没醒，我要和你嘱托几件事。”刘局长在电话中说道。
　　“嗯，刘局您说。”
　　“白谨去M国卧底山海帮的事情，你一直也没跟林可可说过吧？”
　　什么！！白谨去山海帮卧底，他们是知道的？？
　　林可可无比震惊！
　　“没说过，您叮嘱过我，让她们师徒俩互不知晓，一起完成任务，这样成功的概率也更高。”
　　“嗯，没错。”刘局长说道：“所以说，这次白谨被抓，我们就要灵活处理了。”
　　“灵活处理？什么意思？”马明亮有些意外。
　　“白谨已经暴露，林可可看到的，也只是视频录像，老马，以你卧底那么多年的经验，暴露的卧底，会是什么遭遇，你应该很清楚。”
　　“这……刘局您的意思是？”
　　“你觉着白谨现在还可能活着么？”刘局长问道。
　　“我……”马明亮没看录像，也不知道白谨有多美，更不知道他们真的给了白谨十天的机会，所以凭借他的经验来看，白谨早就应该被折磨死了才对，但他还是不敢这么说：“刘局，不管可能性有多大，咱们不都得试试么？”
　　“你要理智。”刘局长说道：“白谨已经暴露了，而且也一直没给咱们提供过有用的线索，客观来说，她已经没价值了，懂么？如果我们知道白谨具体位置，而且她还活着，那肯定是竭尽全力的去救，但现在，我们不知道她具体位置，也不知道她是否还活着，如果消耗警力去救她，难免会不引起对方的注意，万一林可可也暴露了，怎么办？”
　　“所以……您是担心林可可？”马明亮问道。
　　“我只想要赶紧完成任务，凑齐信物，找到那一批军火的坐标，我们要以大局为重懂么？”
　　“啊，那刘局您的意思是，白谨就不管了？我觉着既然有视频，那总能从视频画面中的细节，找出一些地址的线索吧，万一能确定白谨的位置……”
　　“我们不是不想管。”刘局长打断马明亮说道：“你要想清楚，林可可是从视频里获取的白谨暴露的信息，即便从视频中确定了位置，我们派人过去，万一那个视频也是陷阱呢？想没想过会有什么后果？”
　　刘局长的话不无道理，但马明亮总觉着有些没人性，沉默了一小会儿，刘局长说道：“一会儿林可可醒了，你要好好听她的汇报，对于白谨，你不能直接对她说咱们打算放弃救援，不能让她对咱们失去信心，明白么？还有就是，这次参加集会，许安平受了重创，你要让林可可抓紧时间搜一下许安平的家，办公室，看看能不能找到他的那份山海帮信物。”
　　“好的，我知道了。”
　　刘局长挂断电话之后，马明亮安静的坐在林可可的床上，脑子一阵混乱。
　　而躺在床上的林可可，脑子里可就不只是混乱那么简单了，仿佛是被一道惊雷劈中了脑袋！
　　怎么会这样？
　　林可可真的想不通，她和白老师竭尽全力完成组织的任务，却反过来被当成了彻彻底底的棋子，可以随时抛弃，完全没把自己和白老师当做活生生的人看待……
　　这绝不是警方的作风！
　　机敏的林可可立即反应过来！
　　一个真正的警察绝不可能做出这么冷血的决定，所以不是警方的问题，而是刘局长这个人有问题！
　　一定是！
　　想通这些，并没有让林可可好受，反而让她看清了自己当前的处境。
　　如此一来，她就是自己一个人，连自己的直接对接人都无法信任……
　　马明亮是那般的龌龊，谁也不知道他今后还会做出什么事，而最高领导又是一个有问题的人……
　　哎……
　　以后真的只能孤军奋战了么？
　　哦，对了，还有阿荣……
　　他能帮我么？
　　他受了这么多磨难，曾经还和我的白老师有过一段深情，如果让他看到白老师被凌辱的视频，他会怎么样？
　　还是算了，不能让他知道，他受的苦已经够多了。
　　这一刻，林可可发现自己真的非常孤独！
　　一个可以倾诉心声的人都没有……
　　有些心灰意冷的林可可，身体无法自控的一个抽动，就仿佛是熟睡中的人忽然间的抽筋一般，随后，林可可发现自己恢复正常了，山海牌所带来的“昏厥”
　　结束，她又重新掌控了自己的身体。
　　“啊，可可，你醒了？”
　　马明亮连忙从床上站起来，对林可可说道：“可可，我敲门你没开，给你打电话也不接，我又听到铃声在屋里响了，一时担心，就闯进来了，看你没什么大碍，也没敢打扰，你现在感觉怎么样？”
　　林可可听到马明亮关切的声音，内心之中一阵作呕，原本林可可打算一恢复行动力，就好好教训马明亮一番，然后对刘局长申请换一个接线人，但刚刚听了刘局长打来的电话之后，林可可放弃了这个念头，反而依旧被那种孤独的怅然若失之感，萦绕心头。
　　林可可皱着眉，看着满脸担忧表情的马明亮，轻轻叹了一口气，随后说道：“没事了，马老师，让您担心了，我不知为什么又晕倒了。”
　　“嗯，那就好，没事就好，欧阳红叶和许安心我们都安顿好了，你不用担心，为了避免他们多疑，我们把昏倒的黄有龙也带回了局里，暂时以绑架的嫌疑拘了起来，等着进一步处理呢，你看你有什么建议？”
　　林可可摇了摇头，什么都不想说。
　　一阵尴尬的沉默……
　　“额……可可……你还是不太舒服？现在还方便跟我汇报工作么？要不要休息一下，明天再说？”
　　刚从山海牌的晕厥中醒来，可以说现在的林可可身体状态极佳，再杀回李天明的天宇酒店战斗一番都不成问题！
　　但她真的不想再和这个马明亮多说一句话，甚至他在自己的卧室，都让林可可有种反胃的感觉，于是她强颜欢笑的说道：“嗯，好，马老师，我确实还是有点头晕，咱们再约时间吧，黄有龙怎么处理，我听你们的，而且，他或许知道白谨的下落，既然抓了，就尽量问一问吧。”
　　“哎，好，那我先走了。”
　　“嗯，再见。”
　　马明亮原本还不知道该怎么面对林可可救白谨的求助，听到改天再说，马明亮也松了一口气，外加刚刚对林可可做了那么多龌龊之事，心中有鬼，于是连忙离开了。
　　送走马明亮，林可可也没去管那被踹坏了的大门，而是回到卧室，将卧室的门锁死，随后靠坐在床头，将床边的那个超级软的大抱枕狠狠的抱在怀里，把脸埋在抱枕中……
　　仿佛一个受尽委屈的小女孩儿，伤心的哭了起来。
　　第三十四章、决定
　　即便再多的困难和委屈，前方的路却还是要走，林可可不敢放松，即便是伤心的哭泣，也不敢持续很久，她还有很多事要做，白谨老师还在等待她的救援！
　　林可可打起精神，穿了一身白衬衫加牛仔裤的休闲装，就开车去了医院，她又恢复到了乔欣的身份，所以现在必须出现在最该出现的地方，那就是许安平的身边。
　　已经几个小时过去了，还没有接到任何许安平的消息，想必是还在抢救中吧，不然是死是活，总要通知自己的。
　　阿荣的电话只响了一声就接听了，从电话中林可可得知许安平果然还在抢救，而且按照他的指示，很快的来到了手术室外。
　　这里的场面着实让林可可没想到，只见整条手术室外走廊里，站满了人，这些人无一例外都穿着黑西服黑裤子，戴着墨镜，给整个走廊带来了一股浓浓的肃杀之气。
　　阿荣坐在走廊长椅上，一脸落寞，显然这一段时间他操了不少的心，外加之前在李天明酒吧的一场战斗，让他身心俱疲。
　　“你是谁？”
　　一名黑衣人拦在了林可可面前，同时也被林可可的惊人美貌震惊住了。
　　“我……”林可可犹豫了一下，随后说道：“我是许安平的未婚妻，乔欣。”
　　“未婚妻？老板什么时候有未婚妻了？”黑衣人转头看向椅子上的阿荣，显然这话是问向他的。
　　阿荣闻声抬头，立刻看到了林可可，连忙起身，穿过人群走到林可可面前，对林可可点了点头，随后对那黑衣人说道：“没错，她就是许总的未婚妻，我也是今天才知道的，还是大嫂告诉的我。”
　　“大嫂？”黑衣人听到“大嫂”这个称呼，似乎有些不开心，皱着眉说道：“欧阳红叶？现在这个屋子里的兄弟，那都是许总一手提拔的，我们不认她这个『大嫂』，你看看许总他哥哥当年的那些手下，当年许安邦一死，都跑的七七八八，现在许总在抢救呢，她这个当『大嫂』的帮上忙了么？那些大嫂和许安邦提拔的手下们，人呢？”
　　林可可没想到这些许安平的手下，竟然会跟欧阳红叶有间隙。
　　阿荣刚想说点什么替欧阳红叶平反一下，黑衣人对阿荣一挥手，示意他不用解释，转头对林可可问道：“美女，你真的是许总的未婚妻，那我就当你是自家人，我多问一句，你们不是普通的男女朋友？都要谈婚论嫁了？”
　　林可可觉着这人问的有点多，既然他敢问的这么深，看来此人地位不低，正在此时，身后响起了欧阳红叶的声音。
　　“何止是谈婚论嫁，他们上个月就秘密登记了，这是我们自己家的事儿，难道还要和你汇报么？”
　　众人回头，只见欧阳红叶穿着一件深黑色的风衣，踩着高跟鞋款款而来，身旁则跟着许安心。
　　许安心一改往日的活泼开朗，眼圈红红的，非常乖的跟在欧阳红叶身边，显然是知道了许安平的遭遇后，非常的伤心。
　　没一会儿，欧阳红叶便来到了林可可的身边，一把牵住了林可可的手，偏头对林可可说道：“弟妹，要我说当初你们就该好好的办一场婚礼，结果怎么样？安平的这帮手下没一个认识你的，这还得了？”
　　“已经结婚了？”黑衣人更是吃惊，再看向林可可，此时林可可虽然不知道欧阳红叶为何谎称他们已经结婚，但她觉着欧阳红叶如此精明的女人，必然是有她的原因，于是此时的林可可正愁容满面，眼眶红红的，似乎随时都要哭出来，当真是一副担心丈夫的模样。
　　“怎么？冯琛？你就专心管好安平手下的这帮兄弟就是了，你还想管我们家事？”欧阳红叶面色冷峻，眼眶也是红红的，看来她也同样为了许安平的安危而流过泪。
　　林可可知道了面前这位有些英俊的黑衣人是叫冯琛，听欧阳红叶的话中意思，他果然地位不低，似乎是这些人的头目。
　　冯琛虽然不认欧阳红叶这个大嫂，但那只是隶属问题，对于欧阳红叶本人倒没什么偏见，而且这种婚姻大事，欧阳红叶应该不敢乱说。
　　可是冯琛对于许安平可谓忠心耿耿，对许安平的夫人，自然也是倍加尊敬，所以他更要谨慎一些，于是冯琛点了点头，打算再进一步试探试探。
　　只听冯琛对林可可说道：“既然你是许总的夫人，那我有些话要单独和您聊聊，麻烦您跟我来一下。”
　　林可可抬头看了一眼欧阳红叶，欧阳红叶点了点头，林可可便跟着冯琛走到了走廊拐角，进了一间空着的病房。
　　“你……”
　　两人独处一室，冯琛这才发现面前这位许总夫人的诱惑力有点过于强大了，距离拉近，淡淡的纯美体香，搭配上她无懈可击的容颜，如此倾国倾城的女人，许总这位浪子肯和她结婚，倒也说得通了，冯琛斟酌了一下语气，说道：“乔欣小姐，你知道许总是怎么受伤的么？”
　　“安平他现在怎么样了？进手术室前，医生怎么说？”林可可没有回答他的话，而是焦急的反问。
　　冯琛一愣，但是她担心许总安危倒是情有可原，于是说道：“老板的情况很不好，我们来的时候他就已经在手术室了，半个小时之前医生出来过一次，对我们说伤非常的重，正在全力抢救。乔欣小姐，你先回答我的问题。”
　　“嗯，我当然知道，他受伤的时候，我就在他身边。”
　　“什么？？你也在？许总不是去参加……”
　　“山海帮集会。”林可可说道。
　　“那……是谁开的枪？”冯琛追问。
　　“黄有龙。”
　　作为许总的手下，其实冯琛一直都知道自己是山海帮的一份子，也知道今天许总是去开非常重要的山海帮集会，但由于只能带一个随从，自己的身手的确不如阿荣，所以自己就没能跟去。
　　这个女人竟然能跟许总同去如此重要的集会，而且能说出黄有龙这个名字，想必她不是在说谎，如此看来，她真的是许总的妻子！
　　冯琛把林可可单独叫过来，就是看着她柔柔弱弱，没了欧阳红叶在一旁帮衬着应该好对付，如果她是假冒的妻子，只要逼问几句，肯定能问出虚实，现在一看，应该是自己多虑了。
　　“嫂子。”意识到眼前人是许总的正牌夫人之后，语气立刻恭敬了不少，对林可可说道：“别怪我没礼貌，实在是许总这变故来得太突然，我不敢不小心一些，我也是第一次见到您，所以您多见谅。”
　　看到眼前冯琛的表现，林可可暗道此人应该是个忠诚的角色，既然事已至此，林可可灵光一闪，打算稍稍的试探一下，于是点了点头说道：“没关系，你是叫冯琛对么？”
　　“是的。”
　　“好。”林可可眸光流转，态度急转直下的说道：“现在我要问你一个很重要的问题，你想好了再回答我。”
　　冯琛忽然发现，面前这温软娇嫩的乔欣竟然在这一瞬间气势十足，似乎渗出了一股杀气。
　　果然能当许总的女人，绝对不是简单角色。
　　冯琛点了点头说道：“嫂子您问吧。”
　　林可可冷冷的问道：“你是山海帮的人，还是安平的人？”
　　这话一出，冯琛脑子嗡的一声！
　　今晚自己的老大许安平是被山海帮另一个头目打伤的，而且伤得这么重，山海帮看来是要动通云集团了，这个时候，原本以山海帮名义加入到许安平门下的冯琛等人，就面临着一个选边的问题，继续效忠许安平，还是……
　　但其实这个在冯琛心中，早在得知许安平重伤消息的一瞬间就有了答案，管他黄有龙是什么山海帮的狠角色，许总重伤，生死不明，这个仇必须报！
　　此时听到老大的夫人问出这等话，显然她也想到了这一层，冯琛立刻便对这位清冷佳人刮目相看，甚至有些激动，连忙答道：“嫂子，我是许总的人，永远都是！您是要报仇么？”
　　林可可没有回答，继续问道：“走廊里的那一帮小弟呢？和你一样么？”
　　“都一样！”冯琛立刻答道：“当年我们一小撮人在国外苟且偷生，多亏了许总把我们救回来，这才有了我们的今天，走廊里的一帮兄弟，还有没来的一百多号人，都是许总和我们一起带起来的，绝对的忠诚，尽管我们是入的山海帮，但我们眼里只有许总一个老大！”
　　林可可对这个回答非常满意，于是点了点头。
　　“嫂子，您是要打算报仇么？”冯琛再次问了一句。
　　“现在最要紧的是安平的伤，希望安平能渡过难关，等他醒过来，什么事情都听他的吧，如果醒不过来……”
　　林可可说到这儿，眼中含泪的看向冯琛，当冯琛与林可可的目光对上的一瞬间，林可可眼泪滑落，随后浓浓的杀气从双眸之中直透而出：“不光是黄有龙，我要让整个山海帮给安平陪葬！”
　　杀气！
　　这绝对不是寻常女孩儿能散发出来的气质，就连打打杀杀多年的冯琛都被林可可的语气震慑住了，咽了一口唾沫，随后心中便是热血澎湃！
　　原本他对于这个在老大重伤的当口横空出现的一位夫人很是不满，甚至充满了怀疑，此时经过这简单的几句话，立刻便让冯琛对老板的女人刮目相看。
　　最关键的是，这位大嫂说起话来，正巧说在了自己最想干的事情上，而且瞧她样子，临危不乱，办事比自己还知轻重缓急，这让冯琛甚至有一种，找到了除了许安平之外的第二个主心骨一般的心情！
　　“嫂子！我们都是许总的人，您放心，无论以后有什么动作，只要您和许总一句话，我们刀山火海……”
　　“好了好了。”林可可打断了冯琛的信誓旦旦，抢过身位，朝着走廊走去，一边走一边说道：“冯琛，要对付山海帮的人，不是个小事，必须从长计议，我现在还是最担心安平的安危。”
　　听到林可可的语气又恢复到刚刚那温柔女人的状态，冯琛心中暗暗赞叹一声，这女人真的不简单，随后连忙跟在林可可的身后，说道：“好的，嫂子，您有什么话尽管吩咐。”
　　“嗯，知道了。”
　　————
　　欧阳红叶非常好奇，那个整天油盐不进的冯琛，乔欣妹妹究竟和她说了什么，怎么才离开十分钟不到，回来之后似乎对乔欣妹妹变得毕恭毕敬的，难道说又多了一位被乔欣妹妹的美貌夺了魂魄之人，应该不会的吧……
　　欧阳红叶正想着，手术室门开，主刀医生走了出来，一群人立刻靠上前去，欧阳红叶、许安心和林可可连忙来到了最前方，站在了医生身边。
　　“谁是患者家属？”医生问道。
　　“我是她嫂子。”欧阳红叶说道。
　　“直系亲属有没有？”
　　“我。”林可可说道：“我是他妻子。”
　　“我是她妹妹。”许安心也跟在林可可身边说道。
　　医生紧皱着眉头瞧了一眼许安心，随后转头对林可可说道：“你好，患者情况非常不乐观，虽然命暂时保住了，但他半边脸已经毁了，至少一只眼睛失明，颅骨也裂开了一大块，脑部受损严重，手术结束之后依旧随时都有生命危险，而且即便是生命体征稳定下来，也不知道得昏迷多久，你得有个心理准备。”
　　听到如此严重的结果，所有人都面色凝重，医生拍了拍林可可的肩膀，又说道：“一会儿患者会直接送到ICU，大概会在那里待至少四十八小时，期间全程都有护士和医生照顾，不允许人探望，你要理解。”
　　说完，医生转身走回了手术室。
　　————
　　“妹妹，我刚刚私自决定让你变成了安平的妻子，你别介意，我真的是有苦衷的。”
　　许安平已经进了ICU，在那里会度过生死攸关的几天，冯琛倒是很听林可可的话，带着一众人等先离开了，只留下了几个办事聪明麻利的，随时守着许安平的病房附近，以防有人暗中使坏。
　　此时公共休息室里只剩下了欧阳红叶、许安心还有林可可，欧阳红叶连忙小声对林可可解释起了刚刚自己的行为：“冯琛对安平的忠心我很清楚，但他是个非常容易冲动的人，安平受了那么重的伤，他手下的那帮人在冯琛的带领下，对我和原本通云集团的势力有些抵触，如果安平不在，我根本控制不住，所以只好让他们将注意力转移到你这个妻子的身上，姐姐实在是对不住你，但突发事件接二连三，我也刚从黄有龙的手里侥幸逃脱，我没能想好万全之策，又把你拉下了水，可是……万一冯琛他们散伙了，我们通云集团在暗地里就没有了反击的能力，而且他们也都是山海帮的人，如果被山海帮黄有龙他们……”
　　“欧阳姐姐，我明白，没事的，我们早就是一起的了，对不对？”
　　林可可点了点头，她真的明白，欧阳红叶一个人要挑起这么大的通云集团，还要兼顾着暗中这些武装势力，也真是难为她了，如果真的能帮她分担一些，林可可还是愿意的。
　　最主要的是，林可可也是刚刚遭遇了不小的打击，但她还是凭借着强大的精神力量，重新振作了起来，林可可已经决定，必须将整件事情调查清楚，包括山海帮的信物，甚至刘局长到底藏了什么猫腻！
　　这次欧阳红叶让她“变成”了许安平的妻子，林可可反而有机会走进山海帮的最核心，这肯定不是坏事！
　　欧阳红叶听到林可可的话，非常感动，双眼含泪的给了林可可一个大大的拥抱。
　　当然，对于林可可来说，当前迫在眉睫的事情并不是给许安平报仇，也不是帮欧阳红叶管理通云这些事，而是如何救出白谨老师，警方不用指望了，难道真的要去找胡天？啊，对了，还有黄有龙，他被警局抓起来了，既然已经抓了，是不是能从他身上问出白老师的下落呢？
　　想到黄有龙，林可可立刻顺着欧阳红叶刚刚的话问了下去：“欧阳姐姐，你刚刚说，你侥幸从黄有龙的手里逃脱？”
　　“嗯！”欧阳红叶点了点头，将自己和许安心如何被抓，又如何被警方救走说了一遍。
　　当欧阳红叶讲到那个带着面具的白衣女人如何打败敌人的时候，一旁的许安心偷偷扯了扯林可可的衣角，给了她一个“我有保守秘密，没和嫂子说哟！”的眼神，不过这个眼神之中除了这个信息之外，再没有了之前的那股子灵气劲儿，显然哥哥的重伤让许安心非常难过！
　　“啊，那黄有龙被警方抓了？”林可可听完欧阳红叶的话，假装惊讶的问道。
　　“是的。”欧阳红叶说道：“不过我刚刚给警方打电话了，说一切都是误会，撤销了对他绑架我们的控诉，估计没多久警察就能放了他吧。”
　　“为什么呢？”林可可这次是真的惊讶了！
　　“因为……”欧阳红叶斟酌了一下，随后又觉得面前的乔欣妹妹已经和自己是“一家人”了，以后肯定少不了她的帮助，不应该再有什么隐瞒，于是坦然的说道：“因为胡天。”
　　“胡天？”林可可再次被惊讶到，但还是要在表面上继续问：“是那个非常壮非常高的大块头么？在山海帮集会上，他还邀请我跳舞来着……”
　　“对，应该是他。”欧阳红叶说道：“昨晚要不是胡天，我和安心不知会遭到何种侮辱。”
　　“他……不是和黄有龙一伙的么？”
　　“我觉得不是。”欧阳红叶说道：“我和他还算有一些交情，现在通云集团已经变成了山海帮的眼中钉，他们那边如果一定要找个合作的，胡天应该是唯一可以信赖的吧……可以说我和安心能安全回家，胡天帮了很大的忙，所以我不能让警察过多盘问黄有龙，万一他把胡天也说出来，总是不太好……”
　　林可可点了点头，欧阳红叶拉住林可可的手说道：“乔欣妹妹，还有一件事我想和你商量一下。”
　　“什么事，你说。”
　　“我和安平现在住的地方，又不安全了，我会尽快找新的住处，你……要不要搬来和我们一起住？毕竟对外你已经是安平的妻子了……”
　　这个倒是林可可没想到的，如果是几天之前，林可可应该会拒绝，毕竟自己的身份还是需要一些个人的空间，但经历了昨晚马明亮的猥亵，林可可每每想起马明亮就心中作呕，甚至那张床都让她感到极为不舒服，外加她自己也拿不准会不会再有昏迷的状况，马明亮随时都有可能再对自己行为不轨。
　　林可可昨晚就有要离开那个出租屋的打算，今天欧阳红叶发出同住的邀请，合情合理，而且也正好让她有理由摆脱马明亮的阴影……
　　于是林可可点了点头，说道：“好，欧阳姐姐只要你们不嫌弃我……”
　　“我们怎么可能嫌弃你！我们是一家人！”
　　林可可同意，欧阳红叶明显松了一口气，而一旁的许安心也难得的露出了一丝微笑，如果是平常，听说她的女神要搬到自己家住，肯定会开心到发疯，但哥哥的重伤让许安心无法真正的开心起来，林可可的到来，也只是让她开心了一小下，紧接着就又开始担心哥哥了。
　　“就这几天，等我找好新的住处，就通知你搬过来！”欧阳红叶说道。
　　“嗯，好。”
　　ICU不让进人，林可可便与欧阳红叶和许安心分开，先回了自己的出租屋，在回去的路上，林可可一直在想着刚刚与欧阳红叶之间的谈话，搬家的事情她没有太多想，主要是欧阳红叶对胡天的评价。
　　欧阳红叶是何等精明的一个女人，数次临危不乱，都让林可可对她刮目相看，所以林可可对于欧阳红叶识人的能力是很有信心的，如果连欧阳红叶都觉得胡天是可以信赖的话，那……
　　林可可最担心的，一直是白老师，可是没了警方的辅助，要想从K市找一个人，实在太难了。而且她还不能找欧阳红叶或者冯琛帮忙，毕竟乔欣是不认识白谨的。
　　如果胡天真的可靠的话……
　　难道真的要去找胡天么？
　　————
　　阿荣一脸焦急的出现在了林可可的出租屋，看他的样子，似乎是遇到了很可怕的事情。
　　“阿荣，你怎么了？”林可可问道。
　　“还记得我跟你提过的，和你同样出自雪狼基地的白谨么？”
　　一听到阿荣提起白老师，林可可全身一震，她的思绪已经被白老师的安危占满了！
　　林可可一直都没和阿荣说过白谨是她的老师，毕竟白老师已经有了未婚夫，如果再让阿荣知道这些，只会让他更加烦恼。
　　在这紧要的时候，阿荣竟然来找到自己，主动提起白老师，而且看他此时的状态，显然是知道了什么……
　　“嗯，记得，怎么了？”林可可强装镇定的问道。
　　“她还活着！只是……只是……”阿荣连着说了两个“只是”，显然有些话难以启齿。
　　“只是什么？”林可可追问道。
　　“只是，我还不知道她具体在哪……她……”向来坚强无比的阿荣，感觉要哭出来了！
　　“阿荣，你是得到什么信息了么？”
　　“嗯！”阿荣点头道。
　　“什么信息？”林可可继续问道。
　　“你……确定要看么？”
　　林可可点了点头。
　　阿荣拿出电话，打开了一个视频。
　　视频之中，一个昏暗的房间正中，有一个全身雪白的裸体女人正被捆着双手双脚，呈一个大字，绑在一张大床上！
　　这女人身材极好，样貌也是惊人的美丽，正是白谨！
　　视频中的白谨眼睛上蒙着一个黑色的眼罩，除了全身赤裸之外，双腿之间的蜜穴插着一根电动阳具，正“嗡嗡”的剧烈震动着，持续不断的刺激着白谨的胴体，白谨雪白的身体因电动阳具的影响而全身扭动，没一会儿白谨猛地全身抽动了几下，随后整个身子在绳索的捆绑下崩直不动，随后全身瘫软！
　　而电动阳具却依旧不依不饶的猛烈搅动，让高潮之中的白谨无法自控的被快感影响得全身潮红，随后又达到了新一轮的高潮！
　　终于在白谨连续高潮了几次之后，一个身材极为壮硕的大黑鬼拿着一个透明胶瓶走进了画面，坐到床边，拔出了白谨的电动阳具。
　　阳具被拔出的一瞬间，“嗡嗡”的声音非常刺耳，疯狂扭动的假阳具将白谨高潮的爱液甩的到处都是！
　　电动阳具拔出来的一瞬间，白谨很明显的松了一口气，但还没等她多喘息一会儿，那个大黑鬼就把胶瓶中的透明液体抹在他那起码二十公分的超大肉棒上，随后趴到了白谨那娇弱的胴体之上！
　　随后，便是白谨那即屈辱，又无法自控的高潮的声音，一声一声的喊在了林可可脆弱的心弦上……
　　视频非常的长，但看到这里，林可可和阿荣根本看不下去了！
　　“这！”林可可惊讶的长大了嘴巴，眼眶通红：“这是在哪得到的？”
　　“冯琛的一个手下小弟给我分享的！”
　　“什么？他怎么会有？”
　　“所有山海帮的人都有了！昨晚开始传开的！”
　　怒火中烧的阿荣，眼睛满是红血丝，激动的说道：“那个叫坦克鲁尔的发布的，他说这个叫白谨的女人，是他们的猎物，以后要天天把白谨的新视频公布到整个山海帮！而且再过一星期，刘老大就要把她弄死了！”
　　“可可！我要救人！你帮我联系马明亮，立刻把视频给他发过去，人就在K市，赶紧让警方全城搜人啊！”
　　“好！”面对比自己还要激动的阿荣，林可可立即拨通了马明亮的电话！
　　“马老师。”林可可暂时就当昨晚的事情没发生过，对马明亮说道：“我需要您的帮助！”
　　————
　　马明亮答应的非常痛快，立刻就开始了全市搜查白谨下落的行动，但马明亮也告诉了阿荣和林可可，K市这么大，即便是警察全部出动，想要无根据的找到这么一个人，还是很难的，不敢保证时间。
　　阿荣听到这种答复，心中的担忧之情更甚一步，他是无法通过山海帮的人来找白谨的，现在大家已经把白谨的视频当成了超级爆料，每个人都对着视频观摩了好多遍，毕竟白谨是卧底，谁也不会同情她，只会感叹这么极品的妞儿为什么自己不能碰一碰。
　　所以阿荣就只能靠警方了，在接到马明亮回复的第一时间，阿荣就要赶往警局，将自己所有的视频都提供给马明亮，全力协助他们快速定位白谨的具体位置。
　　“阿荣，你这样冒失的往警局跑，会让你彻底暴露身份的，你还怎么在通云待？当年给你派任务的人以为你已经死了，你现在又出现，难保他们不会斩草除根，再杀你一次！”林可可担心的说道。
　　“什么暴不暴露，我哪还有什么身份可言？”
　　再次得到白谨的讯息，而且她又遭此凌辱，阿荣根本不听林可可的劝阻，决绝的说道：“我唯一要的，就是救出白谨！我死过一次了，再死一次也没什么！”
　　说完，阿荣转身跑出了林可可的小屋。
　　看到阿荣为了白老师如此的不顾生死，林可可心中无比动容！
　　林可可知道，马明亮受了刘局长的指示，不可能全心全意的找人，而刘局长这个人有大问题，当年很可能就是他指派给阿荣的任务，也是他对阿荣过河拆桥，见死不救。
　　既然刘局长能放弃白谨，那么对再次“复活”的荣海，肯定也不会善罢甘休，阿荣去和警方合作找人，不但不能快速找到白谨，恐怕还会招来杀身之祸！
　　怎么办？
　　事情已经越发的棘手了，时间紧迫，为了白老师，也为了阿荣能平安无事，林可可似乎已经没的选择了。
　　————
　　天宇酒店顶楼，胡天的套房。
　　“我操，胡老板，你被打得这么惨啊？”
　　从警局刚出来没多久的黄有龙，回到了天宇酒店胡天的住处，看到躺在床上，赤裸着上身，但浑身淤青的胡天，黄有龙惊叹道：“我他妈怎么晕过去的都不知道，好像又是前几天在西运码头的那个他妈的『女超人』！当时一脚就把鲁尔踢飞了好几米，要没有栏杆挡着，都他妈的踢海里去了！”
　　胡天没有起身，摆了摆手说道：“哎，也不知道是哪来的，下手真他妈狠！我还是第一回单打独斗输了。”
　　“是啊，我也没想到连胡老板都败了。”
　　黄有龙看着胡天那一身恐怖的肌肉，还有他宛如坦克的身躯，胡天给黄有龙的感觉和鲁尔，以及刘天龙身边的那几个保镖完全不同，他们那几个黑巨人，身高虽然比胡天高了一大截，但胡天这一身可怕的肌肉，明显比那几个黑巨人强悍太多了，超级有力的块头，不知道蕴含了多么强大的爆发力，黄有龙总能从他身上感到强烈的压迫！
　　虽然昨晚黄有龙没看清打晕自己的人的模样，但前几天在西运码头他是记得的，那个戴面具的女人身材超级的好，似乎只有昨晚许安平的那个老婆乔欣才能与之媲美，此时再看看躺在床上的胡天，那面具女在胡天面前应该就像一片柳叶一样纤细弱小才对，竟然会被打得这么惨！
　　“还能是哪来的，那面具女肯定是个女警察啊！”黄有龙说道。
　　“哦？你怎么知道的？”胡天问道。
　　“我怎么知道的？操，我他妈是在警局醒过来的！还好那欧阳红叶也不知道是抽什么风，竟然主动跟警察说，她并不是被我绑架的，一切都是误会，这我才被放回来。”
　　“哎哟，龙哥你竟然还有这一番遭遇，怎么样，K市的拘留所舒服么？”
　　“胡老板，你少拿我开玩笑了，我看你这一身伤，也没好到哪去啊，昨晚你怎么跑的？”
　　“不提也罢。”胡天说道：“让个娘们儿给打了一顿，丢人。”
　　胡天在灯塔醒过来的时候，天都亮了，林可可早就不知走了多久，黄有龙和欧阳红叶也不知被弄到了哪，但对于胡天来说，这都不重要，他还有很多事要做。
　　胡天回到酒店第一时间，就给坦克鲁尔打了个电话。
　　胡天当然不会问鲁尔他们具体在哪，因为胡天知道，白谨早晚会被林可可救走，多一个人知道白谨的具体位置，就多了一份嫌疑，没必要。
　　胡天主要是想确认一下白谨的状态，在听说白谨还是一如既往的“水嫩可口”
　　之后，胡天总算稍稍放了心，但紧接着，鲁尔的话让胡天有了更深一步的计划。
　　鲁尔告诉胡天，他们已经把和白谨的全部过程录下来了，打算给胡天发一份，让他观摩观摩。
　　胡天对于白谨还是有一定感情的，肯定是不想看到白谨被这些人祸害的场面，但是事情已经发生了，胡天在犹豫着要不要拿过视频之后，再发给林可可，刺激一下她呢？
　　但这个想法很快就被胡天否定了，这样不太自然，还有可能适得其反，紧接着，胡天就目标瞄准了许安平的贴身保镖，荣海！
　　荣海和林可可走的很近，如果让荣海拿到视频，再转交给林可可，效果肯定是最好的！
　　于是胡天紧接着对鲁尔说道：“算了，你们折腾白老板，我不太想看，你知道我对女人要求很高的，哈哈，不过你倒是可以跟咱们山海帮所有人一起分享一下，让他们看看你的雄风！也让他们知道知道做卧底的下场。”
　　“我操！还是胡老板会玩儿啊，哈哈，我怎么就没想到呢！我这就把刚刚录好的那段儿发给所有山海帮的人看，白谨这么极品的妞儿可是太难得了，都是自家人，好好欣赏一下，哈哈！”
　　“好。”胡天说道：“对了，既然要拍视频，还有一个星期刘老大才回来呢，记得轻点儿折腾白老板，万一玩儿废了，过几天怎么办？”
　　“哈哈，胡老板说的对，不过白谨这妞儿真是太极品了，我们这么操她都没把她操坏，这还得多亏了您给我拿的那好几箱子润滑液啊！”
　　“嗯，我那润滑油的确是好东西，但再好的东西也有极限，万一把白老板给玩儿坏了，少玩儿好几天，你们不可惜？”
　　“对对，胡老板说的对。”鲁尔笑呵呵的说道：“不瞒您说，胡老板，这几天我们可能是有点儿用力过猛了，今天我们哥儿几个都有点儿支棱不起来了，哈哈哈，都得好好休息大半天才能支棱起一次！”
　　“那不是废话么！”胡天说道：“就你们这么不间断的整，还能硬起来已经说明你们体力超群了，哈哈哈，要我说，既然你们已经决定拍视频了，那就把白老板养的白白嫩嫩的，让她过两天安稳日子，你们双方都恢复恢复，然后，再给她来一顿爽的！”
　　“哈哈，胡老板说的太对了，我这就回去跟他们传达一下，让白谨那妞儿歇上三天，我们也养精蓄锐，哈哈，要不说，什么事儿还得是胡老板最会玩儿了！”
　　说完，鲁尔就挂断了电话。
　　有了这一番操作，胡天确定，林可可一旦从荣海那里，得知了鲁尔要在整个山海帮传播视频的事情，必定更加焦急！
　　哎，只是要苦了白老板了，胡天已经把白老板的伤害尽量降到了最低，但这一番在整个山海帮传播的操作，在另一层面也算是对白谨的一种残忍了！
　　胡天倒是没有太多的心理负担，毕竟如果不是胡天的暗中操作，在那润滑剂中动手脚，白谨早就被这帮大老黑玩儿死了。
　　随后胡天又想到了荣海，忍不住感慨了一番，哎，荣海这个傻小子啊，这么多年过去了，再次得到心爱之人的消息，竟是这种场面，也不知道他会不会彻底崩溃！
　　安排好一切，胡天不再多想，倒头便睡，好好的补了一觉，就当恢复体力了，毕竟他真的是结结实实的挨了林可可好一顿打，险些命丧当场！
　　等胡天醒来，已经是下午了，没一会儿黄有龙就来到了他的套房，有了刚刚这一番对话。
　　“好，胡老板觉得丢人，那咱不提了。”黄有龙说道：“接下来胡老板打算去哪儿？李天明那货现在满城找儿子，啥心思都没有了，我现在觉着这个天宇酒店不太安全呢！”
　　“哦？”胡天问道：“龙哥是想回国了？”
　　“哈哈，真是什么都瞒不过胡老板。”黄有龙说道：“这接二连三的，我感觉K市不适合我，在这儿太没有安全感了，回M国总归是自己的地盘……”
　　“你什么时候走？”胡天问道。
　　“那肯定是越快越好啊，我刚刚在来的路上就联系好轮船了，胡老板，一起走啊？”
　　“不了。”胡天说道：“我得等刘老大回来，找他还有点儿私事儿要处理。”
　　“私事儿？啥事儿啊？”
　　胡天皱了皱眉说道：“跟你侄女有关。”
　　“念笙？”黄有龙恍然大悟：“哦对对对，那小妮子是你亲手调教起来的，结果自己还没爽，被刘老大截胡了，嘿嘿，要是我……”
　　看到胡天眉头皱的越来越深，黄有龙知道胡天对这件事很不满，于是连忙住嘴不提，转而说道：“行，胡老板，那我就自己先回国了啊，你什么时候回来了，联系我。”
　　“嗯，好。”
　　胡天说完，黄有龙就嘻嘻哈哈的离开了。
　　“妈的，畜生一个！”胡天在心中默默的骂了一句。
　　黄念笙那么优秀的小女孩儿，有你这么个丧心病狂的叔叔，真是倒霉！
　　胡天长叹一口气，从床上起身，昨晚林可可打的他不轻，龇牙咧嘴舒展了一下筋骨之后，穿好衣服，正打算去饭厅大吃一顿，胡天的手机忽然响了，是陌生号码。
　　“喂？哪位？”胡天问道。
　　“方便说话么？”
　　电话中的声音，让胡天整个人激动的汗毛都立了起来！
　　是林可可！
　　“方便！怎么？可可小姐，想通了？”
　　胡天问完之后，电话的另一端一片寂静！
　　胡天感觉自己的心脏都停止跳动了！
　　呼吸也不敢，静候着对方的回复！
　　大概十几秒之后……
　　“嗯。”林可可的声音似乎没有任何波澜。
　　但胡天听到这声肯定的答复后，刚刚停止跳动的心脏，似乎猛地一下要从嘴巴里蹦出来！！
　　胡天甚至有些不敢置信，于是追问道：“你真的想明白了？”
　　“嗯，但我有条件！”林可可说道。
　　“好，什么条件，你说！”
　　“你要先告诉我刘天龙的位置，我办好一切之后，再来找你，我肯定不会食言。”
　　“不行！”
　　胡天立刻拒绝，他不是不相信林可可的为人，但这件事说实话是有些离谱的，不把林可可真正的拿下，他绝对不能放松任何筹码。
　　“你！”
　　林可可的声音显然有些急迫：“你知不知道，我陪你多一天，白老师就多受一天的罪！”
　　“这个我当然知道。”胡天感受到了林可可的担忧，也不敢把她逼得太急，于是说道：“这样吧，可可，你只要肯来，今天晚上我就告诉你刘天龙的具体位置，不过你人不能走，至少要陪我三天！”
　　“什么？”林可可说道：“我不离开，怎么找刘天龙？”
　　“我可以帮你找啊。”胡天说道：“你今天来我这里，做好你该做的，我一定会告诉你刘天龙的具体位置，而且……可可，你要相信我的实力……”
　　“什么意思？”
　　“意思就是。”胡天坏坏的一笑，仔细的斟酌着自己的用词，语气轻佻的说道：“哼哼，当我告诉你刘天龙具体在哪的时候……当时的你……应该是处于一个……一个……emmm……『无法自拔』的状态，嘿嘿，肯定已经没力气去办事了。”
　　“你……”
　　胡天真的非常想看到此时林可可听到这些话的样子，肯定是即愤怒又羞耻，一定非常漂亮！
　　此时此刻，电话中只能听到林可可的呼吸声，胡天也很有耐心，他感觉林可可的呼吸声音都非常好听，大概又过了十几秒，林可可终于答复了，只听电话中的林可可深深的吸了一口气，说道：“好，我答应你，不过我不用你帮我找刘天龙。”
　　“不用我？”胡天说道：“那到时候你在我的身边脱不开身，谁帮你去找刘天龙啊？”
　　“我自有安排。”林可可冷冷的说道。
　　“可以，那我告诉你地址，你可以现在就来。”胡天说道。
　　“我的条件还没说完。”林可可又说道。
　　“你还有条件？说来听听？”
　　“我要你帮我查一个人。”
　　“谁？”林可可这女人语出惊人，胡天可不敢贸然答应，于是谨慎的问。
　　“Y省省局的刘局长。”
　　“刘局长？省局局长？”胡天皱着眉头说道：“查他做什么？而且……我得怎么查他啊？”
　　“不光是查他的底细。”林可可补充道：“我还想让你帮我对付他。”
　　“对付他？他可是省局的局长啊，你也太瞧得起我了。”
　　“你不是说过要帮我么？”林可可说道。
　　“我的确说过要帮你，但指的是帮你完成卧底任务……”
　　“对付刘局长也是卧底任务的一部分。”
　　这一次，轮到胡天沉默了，但很快，胡天便下定了决心，为了得到这个女人，总是要做一些冒险的事情的，昨天晚上连命都险些丢了，还有什么怕的，付出的越多，得到的时候就越有成就感，哈哈！
　　想到这儿，胡天说道：“你要怎么对付他？”
　　“具体怎么对付，等我救出白老师之后，咱们再商量。”林可可说道：“你只要告诉我，这个条件你答不答应。”
　　“我答应！”胡天说道：“你还有条件么？”
　　又是一阵寂静，似乎是过了半分钟，林可可在电话中说道：“没了。”
　　胡天激动的吸了吸鼻子，用最大的毅力压抑着心中得意的狂啸，说道：“可可，你提了那么多条件，我也要给你提一个条件，一个不算苛刻的条件。”
　　“什么条件？”林可可问道。
　　“你来我这儿，如果我给你换衣服，你不准拒绝，放心，不管穿什么衣服，也都只有我一个人看。”
　　说到这儿，胡天忽然又想起了昨晚林可可那英姿飒爽的模样，立刻又补充道：“还有，我希望你来的时候，就穿你昨晚来救人的那套衣服，怎么样？”
　　“好。”林可可的声音很平静：“告诉我你在哪儿，日落之后，我去找你。”
　　第三十五章、林可可
　　天宇大酒店顶楼。
　　作为李天明的贵客，胡天自然是被安排在了最好的套房，此时胡天正站在卧室的落地窗前，看着窗外。
　　不久之前，黄念笙也是在这里看着窗外，想着心事，然后接到了去救欧阳红叶的任务。而此时的胡天没有任何心思俯瞰K市灯火通明的夜景，他的心思已经全被即将到来的林可可占满。
　　其实胡天的原计划，与林可可的再次见面并不是在这里，天宇酒店毕竟是李天明的地方，之前把欧阳红叶接过来云雨一番，已经是有些冒险了。所以在K市的郊区海边，有一个大的别墅区，胡天早已让黄念笙帮忙在那里租了一套豪华的别墅，就是专门为林可可准备的。
　　但黄念笙不在身边之后，胡天发现自己真的是少了一大助力，只是买各种想要林可可穿的衣服就花去了很多的时间，如果再去到那个还没去过的别墅，就太仓促了，最近李天明忙着找他那个不知被许安平挂在哪了的儿子，应该没空回来找自己，黄有龙也回了M国，这几天应该不会有人来打扰的。
　　胡天离开落地窗前，走到床边坐下，超大的块头立刻将大软床压出了一个大坑，随后简单的抻了抻身体，由于上身穿的是很薄的背心，厚厚的肌肉块儿在背心之下，随着身体的伸展而凝结律动，发出了闷闷的噼啪之声，不知道其中蕴含了多少的爆发力！
　　昨天被林可可打的不轻，只是经过一个晚上，体力已经完全恢复，身上的淤青也好了一大半，只有胸前是结结实实的挨了林可可一记重腿，现在肌肉和肋骨还是有点疼痛，但这点疼痛不碍事，反而更让胡天不断的回忆昨晚林可可的飒爽英姿，那修长的美腿充满力量感的“嘭”一下踢在身上，啧啧啧……
　　经过这么久的期盼与谋划，等到即将得手的时刻，胡天总是觉着有些不真实，毕竟随着对林可可了解的越来越多，就越发的觉着这个女人太不一般，对胡天的诱惑力也是指数被的疯狂增长，只是随便想想，胯下就已经顶起了高高的帐篷！
　　胡天用手揉了揉自己胀得生疼的胯下，不自觉的想起了一个小小的往事，那时候银龙还在，一个敌对雇佣兵组织被自己亲手干掉了，在他们那里找到了一个极品的女生，那女生也就十八、九岁的样子，但是无论样貌还是身材，那真是太过妖孽，让人无法不动容！
　　就连要求如此高的胡天刚一看到，都大为心动！
　　女生说自己只是一个大一的学生，是被这伙人抓到这里的，希望胡天把她放了，但没人能证明她的话是真的，如此极品的女人，还是来自敌对势力，怎么可能轻易放过！
　　黄伯忠那时候已经正式娶了白谨，而且对白谨一心一意，就直接把这女人奖励给了胡天！
　　结果，胡天二话不说，就把那女生独自霸占了起来，经常连续不断的操上一整天，强悍的能力让所有银龙的兄弟都大为震撼！
　　就连黄伯忠都忍不住的单独找到胡天，问他关于做爱方面的事情，他也想像胡天操那极品女生一样持久，好好爱他的白谨，于是胡天就把自己的秘密分享给了好大哥。
　　胡天一直都自己琢磨各种药物，还有自己的实验室，而他也为自己单独特质了一种药水，主要目的还是强身健体，但意外发现那药水用久了还能增强性能力，胡天每次都射得特别特别多，也是因为常年被这种药水改造的效果。
　　胡天搓了搓下巴，这么多年过去了，当时不间断的猛操那位极品女大学生的经历，胡天每每想起还是回味无穷，甚至有些后悔自己只霸占了她一个月就把她放了，应该更果断一点把她养在身边的。
　　在那女大学生之后，胡天基本没碰过女人，要知道，整天面对黄念笙那般极品的女孩儿，还要一直调教她，能忍住，是需要非常大的定力的！
　　还好，后来黄念笙很懂事的愿意用嘴巴给自己解决，胡天射得实在太多了，每次看到黄念笙咕咚咕咚的拼命吞咽自己的精液，但还是会被呛的从鼻子喷出来，胡天都感到了莫大的心里满足！
　　但心理的满足，还是无法彻底解决胡天生理上的欲火，终于，最近这段日子，林可可和欧阳红叶两个女人的出现，让胡天一直不得发泄的欲望找到了宣泄口！
　　胡天先是得到了欧阳红叶，可惜条件有限，胡天没法一直操她，只弄了她一晚上就不得不把她放了，尽管这一晚上已经让欧阳红叶回家休息了好久才缓过来，但胡天的体力还是非常旺盛的，根本没有彻底发泄完毕。
　　今天，总算要轮到林可可了，这位在各个方面都远超胡天预期，连做梦都梦不出来的完美女人！
　　而且这一次，胡天绝对不允许任何人，任何事来打断他的好事，他要一次爽个够！
　　“咚咚。”
　　两声清脆的敲玻璃的声音忽然传来，打断了胡天的胡思乱想，胡天抬头一看，就在自己刚刚站着的落地窗，此时有一道白影站在窗外，正是那个垂涎已久的女人。
　　只见落地窗外的林可可笔直的站着，穿着昨晚来救人的那一套衣服，纯白的连衣短裙非常贴身的裹住她的玲珑身段，淡粉色的腰带将她那盈盈一握的纤腰紧紧束缚，裙摆之下，纯净的白丝包裹着一双笔直修长的美腿，脚上穿的是昨晚那双柔软轻便的白色皮靴，最外面套着一个白色的外套，这外套很短，刚刚到连衣短裙的裙摆。
　　这里是天宇大酒店的顶楼，胡天没想到林可可会从窗子过来，玻璃之外的林可可直直的站在窗沿，夜风吹着她的裙摆、外衣、秀发朝着同一个方向飞舞，清冷的月光洒在林可可高挑的身影上，仿佛给她镀上了一层寒霜，外加林可可依旧带着那个银白面具，看不到表情，此时的林可可，仿若从天上飘到胡天窗前的尘外之人，如梦似幻。
　　胡天站起身，来到窗前，看着近在眼前的冷月佳人，一时间找不到任何词语来形容林可可，缓慢的打开窗户之后，胡天向后退了一步给林可可让路，林可可走了进来，并随手关上了窗。
　　当林可可轻盈的走到房间正中的时候，站定转身，微微抬头仰视着不远处的胡天。
　　胡天稳住激动的心绪，向前一大步，抬手就要去摘林可可的面具，但还没等他的大手碰到林可可的脸，林可可便甩起长腿，“砰”的一下正中胡天的腋下，直踢得胡天手臂发麻，向后连退两步！
　　林可可紧随而来，凌空又是一脚，将胡天踢到了墙边！
　　胡天如此大的块头，速度与力量都堪称一绝的战斗坦克，在更快的林可可面前竟没有丝毫还手之力，腋下刚刚一麻，还没有更多反应，整个人就已经被林可可逼到墙边，并且林可可的软靴直抵在了胡天的下巴，让胡天整个贴在了墙上！
　　以胡天的力量，是可以一把推开林可可的长腿的，但胡天知道，只要自己敢去推，接踵而至的就是另一套连招，所以还是别动的好。
　　由于身高相差了足足三十多公分，原本一米七二的林可可，是够不到两米出头的胡天的，但林可可的一双大长腿比例太好，腿长一米多，此时一只脚站在地面，一双美腿一百八十度直立开合，恰好可以轻松的踩住胡天的下巴！
　　胡天斜着眼睛向下望去，从他的视角，越过蹬在下巴上的皮靴，可以完美的看到林可可无与伦比的白丝长腿，腿型挑不出一丁点儿瑕疵，真是赏心悦目，所以对刚刚自己又挨了几下并不放在心上，反而笑着问道：“怎么？你这是反悔了，来杀我灭口的么？”
　　林可可先是摇了摇头，随后冷冷的说道：“胡天，如果我要杀你，你逃得了么？”
　　这话问出来，胡天立刻便明白了林可可的意思，这是在警告自己，让自己说话要算话，原本胡天也并没想骗林可可，所以哈哈一笑说道：“可可，你放心，我一定说话算数，今晚一定会告诉你刘天龙在M国的具体位置，你确定不用我帮你去找他么？你要知道，既然你答应我了，今晚我是不可能放你走的。”
　　林可可又摇了摇头，说道：“不用，去找刘天龙的事，我自有安排。”
　　“好，可可，你还有什么想说的，咱能不能正常站着聊，当然，你这一双大长腿我百看不厌，这样也挺好。”
　　胡天一边说着，眼睛一边不断的在林可可的白丝长腿上扫着，真想好好的摸一摸这双长腿，但现在还不是时候。
　　听了胡天的话，林可可将腿收了回来，向后退了两步，胡天也终于松了一口气，摇了摇又挨了一下的胳膊，随后揉着下巴说道：“可可，我来帮你把面具摘了吧。”
　　说着，胡天再次伸手去摘面具，林可可向后退了一步躲开，又说道：“我想快点救出白老师，能不能在我从刘天龙那里得到白老师具体位置的时候，就让我先去救人，我答应你，救完人我会回来找你，待满三天。”
　　胡天听得出来，林可可这话应该是发自内心的，但胡天不敢冒一丁点儿风险，于是没有直接回答，而是说道：“你先让我把面具摘了，别躲。”
　　说完，胡天第三次伸手去摘林可可的面具，这次终于成功了。
　　银白色的面具被胡天慢慢取下，林可可的绝美容貌立刻映入眼帘，即便已经不是第一次见到了，胡天还是忍不住的倒吸了一口冷气，太美了！
　　林可可被胡天的目光看的很不自在，偏过头去问道：“刚刚我说的，你答应么？”
　　“不行。”胡天说道。
　　“你……”
　　胡天一摆手，打断了林可可的话头，说道：“可可，从电话中开始，你就和我讲了不少的条件，我都答应了，但你却还没给我任何好处呢。”
　　说着，胡天向前走了一大步，与林可可面对面的继续说道：“这样吧，我也希望快些救出白老板，你只要表现好，咱们都可以商量，怎么样？”
　　林可可低下头，轻轻点了点。
　　看到林可可终于应允，胡天伸出手指就要去抬林可可的下巴，林可可又一次躲开，轻轻说道：“最后一个条件……”
　　胡天有些不耐烦了，皱着眉问道：“什么条件？”
　　“你……能不能……”林可可有些吞吞吐吐的说道：“能不能用这个……”
　　说着，林可可抬起紧握的粉拳，轻轻打开，竟然是一盒避孕套。
　　“哈哈！”
　　看着林可可有些害羞的小模样，胡天真的是发自肺腑的笑了出来：“可可，没想到你竟然这么可爱！”
　　听到这个回复，林可可立刻怒目而视，说道：“这是我的底线！你如果不戴这个，我们一拍两散！”
　　胡天看到林可可手里拿着的，就是很普通的避孕套，应该是她刚刚在来的路上去药店买的，于是笑呵呵的说道：“好，没问题，我戴。”
　　说完，胡天接过了林可可手中的一盒避孕套，与此同时，一把攥住了林可可的小手……
　　“啊！”
　　在林可可的惊呼声中，将她猛地扯到了怀里！
　　胡天低着头，对怀里的林可可说道：“条件都提完了，现在我希望你乖乖配合。”
　　“你……”林可可显然是不想配合的，而且也不可能完全配合，她能做到最大的程度，也只是不反抗吧……
　　于是林可可将头偏到一边，将眼睛一闭，轻轻咬了咬下唇，随后任命了一般的说道：“我不动就是了。”
　　————
　　如此近距离的把林可可面对面的搂在怀中，胡天就感觉自己宽大的身躯，仿佛抱住了一缕青烟一般，娇弱柔软，似乎稍稍一用力，就能把她捏碎，如此诱人的身躯竟有让自己无法还手的超强武力值，真是难以想象！
　　胡天又粗又黑的手指头，勾住林可可的下巴，抬起她的俏脸，望着她那如水的眼眸，娇嫩的樱唇，胡天忍不住的低下头想好好品尝一番，但林可可却立刻将头再次别到一旁，两片嘴唇抿的紧紧地说道：“不要……别亲……”
　　“可可，难道你还留着初吻么？哈哈！”
　　林可可没有回答。
　　看到林可可没有回答，胡天继续问道：“可可，回答我，是你的初吻么？如果是的话，我可以考虑尊重你的意见，哈哈。”
　　要说初吻，她已经被许安心给夺走了，但那是女生，也正是因为有了被许安心舌吻的经历，林可可更不想被男人亲，尤其是接吻，她每每想到胡天的大舌头伸进自己的嘴巴里，就一阵恶心。
　　于是林可可点了点头。
　　胡天心中一动，暗想：初吻竟然还留着，那初夜肯定还在了，估计我没猜错，这林可可大概率还是个雏儿！
　　想到这儿，胡天已经有些迫不及待了，而且他打定主意，这么极品的小嘴巴，我今天是尝定了，而且一定要好好尝尝你的小舌头，但现在才刚刚开始，还不急！
　　“好，那我就留着你的初吻。”
　　胡天说完，放开了林可可的绝世容颜，一双大黑手握在了林可可的雪颈之上，当然胡天没有很用力的掐，只是放肆的抚摸着！
　　“哇，可可，你连脖子都美的不像话！”
　　敏感的林可可被摸的全身发麻，但依旧稳住心智，尽量不发出声音，只有呼吸声不太受控制。
　　听着林可可的呼吸声都那般的引人入胜，胡天狠狠的控制住自己狂涌的兽欲，一双大手从脖颈来到了她性感的锁骨，随后慢慢脱下了林可可的白色外套，紧接着胡天小心翼翼的把手从林可可的后脖颈伸了下去，粗壮的手指轻车熟路的一挑，再一扯，竟将林可可的胸罩扯了下来。
　　此时的林可可真是满心的羞耻，胸罩被脱掉的她，立刻就想到了不久前在舞池里被黄有龙占便宜的时刻，那次也是被脱掉了胸罩，但这一次不同了，她不能逃，只能面对更加过分的索求，而且……黄有龙和面前的胡天比起来，简直天差地别，胡天实在太壮了！除了高出自己三十多公分的身高之外，那一身可怕的肌肉，林可可根本不敢想象自己将要面对怎样的屈辱和折磨！
　　林可可感觉自己现在就仿佛一个被展出的商品，面前则是那个让人害怕的超级壮汉！
　　胡天拿着林可可的胸罩往后退了好几步，一双眼睛贪婪的欣赏着面前的佳人！
　　林可可的身上就只剩下了那套纯白色的贴身连衣短裙，和下半身的白丝长腿，以及脚上的一双白色皮靴。
　　由于白色连衣短裙是许安心的衣服，非常贴身，足有E罩杯的林可可，没了胸罩的束缚，一对儿雪乳将那贴身的短裙撑得极为饱满挺翘，更加凸显她那盈盈一握的小腰是有多么的纤细！
　　当然，也幸好林可可的腰线非常高，许安心的连衣短裙才不至于太短，但也只能堪堪遮住翘臀而已，翘臀之下，就是一双白丝长腿了，一双美腿紧紧并拢着，毫无缝隙，全身上下，通体雪白的林可可，当真是纯美之至，但是就在这纯洁的娇躯之上，由于胸前撑的很鼓，一对儿凸点不可避免的极为显眼，这一对凸点，立刻将纯美的林可可，变成了勾人魂魄的仙子！
　　被胡天看得越来越不自在的林可可，看到了胡天的眼神从全身扫视，最后定格在了自己的胸前，林可可的双手立刻下意识的想护住那里，眼看着林可可的纤纤玉手扶住自己的胸前，更是拉高了胡天的兽欲！
　　胡天又慢慢的走到林可可身前，双手背在身后，强忍着把她“生吞活剥”的冲动，将大鼻子贴到林可可的身上，从上到下，猛力的嗅着！
　　“太香了！！”
　　从林可可的酥胸前，直到腰间，再闻到身后的翘臀裙边，再往下到那一双白丝大长腿，胡天都猛力的、贪婪地用鼻子吸吮着林可可醉人的体香！
　　当胡天在林可可身后蹲下来，闻到小腿处时，胡天将手里的胸罩丢到一旁，双手解开林可可皮靴上的鞋带，将林可可的白色皮靴逐一脱了下来。
　　当看到林可可那精致之极的白丝小脚丫就在自己的眼前轮番从鞋子里抬起时，胡天终于忍不住了！
　　从背后站起身的胡天，将她整个人猛地抱在了怀里！
　　“啊！”
　　林可可惊呼一声，但胡天并没有理会，一双大手直接从背后，隔着薄薄的连衣短裙，狠狠的抓住了那一对儿雪乳！
　　“哇！手感绝了！”
　　“嗯……轻……啊……”
　　胡天的手劲儿真是不小，林可可敏感的双乳被一把握住，立刻全身紧绷，本想让胡天手上轻点儿的，但接下来胡天就开始了肆无忌惮的揉捏把玩，让敏感的林可可在微微有些痛楚的同时，感到了更多的麻痒难耐，让林可可无法自控的轻喃出声！
　　“嗯……嗯……哈……嗯……”
　　林可可的心智非常坚强，但无奈她实在太敏感了，被胡天这么从背后把玩着雪乳，让她全身都变得滚烫起来，一双白丝美腿无法自控的并拢交错，从前方看去，就仿佛是一个雪白无暇的芭比公主，躺在一个黑猩猩身上，正被它的大手揉捏的无法自拔！
　　“哇！可可！你的声音太好听了！”
　　的确，林可可的声音本来就很好听，此时此刻尽管只是呻吟，但也能体会到那种软绵绵的，柔进四肢百骸的听感。
　　被胡天的话语一说，林可可连忙再次忍住声音，胡天知道林可可在有意忍耐，也不去多加阻拦，而是一把扯掉了林可可腰间的腰带，随后双手竟直接从连衣短裙的裙底抄了进去！
　　连衣短裙实在是太贴身了，本就被林可可妖娆的玲珑身段儿撑的毫无褶皱的衣裙，此时非常清晰的可以看到一双大手埋在衣裙之下，紧紧贴着林可可柔嫩的肌肤，从背后，从下往上的，一把抓住了那足有E罩杯的鲜嫩美乳！
　　“啊……你……嗯……呜……”
　　终于毫无阻隔的抓住林可可的雪乳，让胡天爽到了无法置信的地步，林可可的一对儿美乳实在太极品了，极其柔软的同时，又保持着恰到好处的回弹挺翘，胡天此时已经低着头，闭着眼睛，将自己的鼻子深深埋在了林可可的秀发之中，一边吸吮着林可可的发香，一边如痴如醉的体会着手上传来的无法言喻的舒服手感！
　　而林可可则在胡天的揉捏中，快感不断地累加，弄的林可可全身都在蠕动，已经有些站不稳了，似乎全靠着胡天的一双大手，通过把住自己的一对儿雪乳，让自己保持仅剩的平衡……
　　胡天因为手上的感觉太舒服了，一边抓揉着，一边嘴里爽的直哼唧，不知不觉的就加大了揉捏的幅度，同时两只手的食指和中指之间的指缝有意的留的大了一些，让林可可的一对儿乳头能夹在其中，恰到好处的不被碰到……
　　就这么揉了一阵子，林可可的身子越发的烫了，一对儿乳尖也好久没有被碰到过了，而且胡天能听出来林可可的呼吸已经有了些许的颤抖，这明显是强忍着快感，而且快感即将到达一个顶峰的标志！
　　“嗯……嗯……嘶……哈……嗯……”
　　此时此刻，因为一双大手的入侵，林可可的短裙整个都几乎要被掀到了腰上，一双白花花的大长腿显露无遗，只见那一双毫无褶皱的纯白丝袜直没腿根，在大腿根部，一小段裸露在外的大腿肌肤，不但与白丝一样的白嫩，同时还在纯白之下多了一抹淡粉。
　　因为胡天一直在毫无阻隔的揉捏着林可可的雪乳，一双大长腿无法自控的紧紧并拢在一起，来回交织磨蹭，由于身高的原因，林可可娇柔的身子似乎是被胡天从背后抓着一对儿奶子提了起来，一双白丝小脚丫高高踮着脚，真是说不出的性感可爱，就连那一尘不染的白丝足跟，都让人垂涎欲滴，要不是胡天正享受着林可可的一对儿雪乳，他看到这样的白丝小脚丫，一定忍不住要咬上一口！
　　胡天觉着差不多了，手势慢慢变换，改为托住林可可的一对儿美乳，在揉搓的同时，拇指和食指对准那早就鼓的高高的乳头，同时猛地一捏！
　　林可可立刻感到一阵强烈的电流从双乳头开始，向着四肢百骸散发开去，最后汇聚到了头顶，直冲脑门！
　　“啊————”
　　林可可无法自控的轻呼出声，并且全身猛地一颤，原本交织蠕动的大长腿立刻紧绷，达到了今晚的第一个高潮！
　　“这就高潮了？”
　　胡天也没想到林可可会这么敏感，低头看向林可可的绝美容颜，只见她双眸轻闭，樱唇微张，正缓缓喘息着，娇嫩的小舌头在皓齿之间，隐约可见，如此诱人的一幕，胡天再也忍不住了！
　　只见胡天将林可可横着抱了起来，直接“砰”的一下将她整个丢到了大软床上，随后胡天将身上除了内裤之外的衣服都脱掉，紧随而至，大软床因为胡天的上来而发出了“嘎吱嘎吱”的哀嚎，但这些细节胡天根本无暇去感受，床上的女人，太诱人了！
　　林可可此时已经从轻缓的高潮中回过了神，被丢到床上的她心里也变得愈发紧张与害怕起来，她知道，无论是为了白老师，还是以后的自己的计划顺利进行，既然已经选择了这条路，今晚自己真的无处可逃了，但是当她看到几乎脱光了的胡天来到床上时，还是吓得往后缩了缩，脱光衣服的胡天实在太可怕了，林可可觉得胡天的一块粗壮的肱二头肌，都快要有自己的腰粗了……
　　已经没什么耐心了的胡天不会再去顾忌林可可的心思，大黑手一把抓住了林可可的白丝脚腕，向后一拽，将向后缩着后退的林可可轻而易举的拉倒了自己的身下，双手抓住林可可的连衣短裙，猛地一扯，随着“呲啦”的一声，连衣短裙直接被扯成了布条，丢到了床下！
　　如此一来，林可可的上半身已经全裸，下半身也只剩下了一双直至腿根的长筒白丝，还有双腿之间浅粉色的小内裤守护着林可可最碰不得的私密！
　　几乎全裸的林可可近在咫尺的躺在床上，立刻给了胡天一记超强的视觉冲击！
　　雪白雪白的肌肤晶莹剔透，一对儿豪硕的美乳，坚挺而不失柔软，两粒勃起的乳尖仿佛初放的桃花一般粉嫩，胡天黝黑的大手轻轻的在林可可吹弹可破的雪肤上游走，对比鲜明的扎眼，而且胡天总觉着林可可的肌肤似乎是稍稍一用力就能捏破了一般的滑嫩！
　　“完美！”
　　胡天忍不住的感叹了一声，随后就整个人一下将床上的林可可几乎全部盖住了的趴了下去，大嘴直接亲在了林可可性感的锁骨上！
　　“嗯……啊……别……亲……”
　　敏感的林可可根本禁不住胡天的舔弄，而且胡天真的是在林可可的身上又舔又吸，非常用力，林可可的身体实在太完美了，胡天要将她舔一个遍！
　　胡天就仿佛一头超级雄壮的藏獒一般，又肥又大的大舌头猛烈的舔吸着林可可的每一寸肌肤，口水布满了林可可的身体，这是林可可的身体第一次接触到男人的口水，胡天口水的味道对于敏感的林可可来说，简直是扑鼻而来，让林可可感到一阵阵的恶心……但在恶心的同时，全身因为舔弄吸吮而带来的酥麻，又让林可可无法自控的娇喘连连！
　　当来到林可可那一对儿雪乳之上时，胡天也是毫不犹豫的一大口含住了最敏感的乳尖，并猛力的吸吮，发出了滋滋的声音，甚至还有些用力的咬住了那粉嫩的肉粒向上拽拉着！
　　“啊……不……别……别咬……啊！嗯……”
　　大舌头配合着黝黑的大手，在林可可的一对儿美乳来回交替的舔弄揉抓，又吸又咬，当舔弄到另一只乳尖儿的时候，竟然生生的把林可可送上了又一轮顶峰！
　　“不……嗯……啊————”
　　这一次高潮让林可可再次全身绷直了，胡天也根本没去管来到高潮的林可可，一双大手仍旧依依不舍的抓揉着那一对儿最最极品的雪乳，大嘴巴已经从双乳中间，紧贴着肌肤舔弄了下来，亲到了林可可性感的小肚脐，舌尖儿在小肚脐上轻轻一舔，立刻让高潮中的林可可跟着弓起了腰（“嗯…………”）！
　　眼见这极品的纤腰拱了起来，胡天立即顺势用双手一把扶住，这完美的水蛇腰没有一丝丝的赘肉，反而还有着清晰的恰到好处的腹肌，胡天一把将这勾人的水蛇腰搂在了怀里，大嘴巴在林可可腰腹之间不断的舔舐，那样子就仿佛还是刚刚那一只超大的藏獒，捧着心爱的骨头一般的舔舐吸吮，而高潮中的林可可也在无法自控之中，极为的“配合”，完美的腰身紧绷着在胡天舌头的舔弄之下发起阵阵颤栗……
　　胡天在林可可的柔细的软腰上，前前后后，直到把每一寸肌肤都“啃”过了，才将林可可终于放在了床上，林可可也非常明显的跟着松了一口气，长长的喘息着……
　　此时林可可的上半身，除了她最在意的初吻，胡天已经几乎全部舔了一遍，随后，胡天仿佛是捧着圣物一般，小心翼翼的将林可可那一双白丝大长腿整个儿搂在了怀里，做了这件胡天早就想做的事情：让平躺在床上的林可可，将一双大长腿直直的立起来，紧紧贴在自己的胸膛上，任由自己随便的抚摸把玩！
　　“就是这一双美腿！！”
　　胡天一边把玩着一边心中感叹：“把我差一点踢死的大长腿！终于被我抱在怀里了！”
　　胡天贪婪的将整个上半身都沉浸在了林可可这一双白丝美腿上，脸、胳膊、双手、胸膛，一个劲儿的在林可可的美腿上使劲儿的蹭着、把玩着，全身心的欣赏着这双美腿的每一寸……
　　与此同时，胡天自然注意到了林可可那一双极为可人儿的白丝小脚儿，这一对儿小脚丫真是太可爱了，尤其是在胡天向下看的视角，白丝包裹之下的脚掌和足跟，除了纯白之外，还有那么一丝丝的透明，隐约可见林可可白里透着粉的肌肤！
　　由于林可可的一双美腿真的很长，外加胡天是弓着腰坐在大床上的，即便身高差距巨大，林可可直立起来的大长腿，小脚丫依旧能轻而易举的勾到胡天的脸庞！
　　面对着近在咫尺的诱人小脚儿，一阵阵淡淡的香味儿扑鼻而来，胡天哪里还忍得住，直接将林可可的一对儿白丝小脚丫并在一起，狠狠的按在了自己的脸上，将这一对儿白丝小脚不停的在自己的大脸上蹭着，最后再将这并在一起的白丝小脚紧紧的按在了自己的鼻子上，仿佛吸食毒品一般的用尽力气吸着气，享受着林可可脚丫上传来的香嫩……
　　吸了好半天，胡天这才将这一双小脚丫恋恋不舍的放开，同时也将这一双大长腿从中分开，鼻子顺着林可可的双腿内侧，从脚丫到腿弯，连亲带闻，一直到了大腿根部，并在大腿根部裸露在外的肌肤上，猛地亲了几口，引得林可可一阵哆嗦……
　　最终，胡天双手按住了林可可的大腿，双眼直勾勾的盯住了那最最私密的部位。
　　因为之前被弄到了两次高潮，尽管不怎么猛烈，却也的确让林可可感到了生理上的快感，所以此时林可可的下体已经变得鼓胀了起来，只见两片厚厚的花瓣在粉嫩的内裤之下已经显现了轮廓，鼓鼓的花瓣将内裤顶了起来，最中间已经被渗出的爱液湿透了，晶莹的水痕似乎还在扩散着……
　　林可可知道胡天在看什么，也知道他即将要做什么，原本林可可下意识的还想用手去护住，但她知道那根本没用，她能做的，就是尽力的忍耐，不要在胡天面前丢人，林可可不断的在心中提醒着自己：生理上的快感即便无法抵抗，心里的信念却坚决不能被击垮！
　　胡天自然不会去管林可可的内心挣扎，他吸了吸鼻子，大手同样的还是抓住林可可的内裤，向两边一撕，林可可最后一道防线也被撕成了碎片丢到了床下，林可可最最私密的嫩穴，一览无遗的展现在了胡天眼前！
　　“我操！太美了吧！”
　　任何一个男人见到林可可的白虎美穴，应该都会是这个反映，身经百战的胡天也不例外！
　　胡天从未想过，女人的下面居然能如此的漂亮，白虎美穴没有一丝污渍，白里透粉的两片蚌肉又厚又弹，饱满鲜嫩，晶莹剔透，那紧紧闭合的肉缝之中还在向外缓缓渗着高潮的爱液！
　　胡天的手都有些颤抖了，黝黑的大拇指轻轻碰到了那两片蚌肉，只是刚刚碰到，林可可就全身一紧，闷哼着向后缩了一大截（“嗯……唔……”），她真是太敏感了……
　　胡天黝黑的手指，贴着软嫩的蚌肉，向两边轻轻一分，粉嫩鲜艳的穴肉立时显露，紧紧闭合的肉缝似乎是因为紧张而一缩一缩的，勃起的小肉核也跟着轻轻跳动！
　　此情此景，胡天已经发了疯，他感到自己的男根似乎要把内裤都顶穿了！
　　胡天此时的想法，和上一个看到林可可嫩穴的马明亮如出一辙，那就是上去猛地吸住，狠狠的品尝！
　　而且胡天要比马明亮幸运太多了，他今天可以彻彻底底的释放自己的欲望！
　　只见胡天低下头，给林可可最最敏感的嫩穴来了一记突然袭击，大嘴巴仿佛一个吸盘，猛地吸住，奋力的舔吸了起来！
　　“啊！！不！！！！啊——————”
　　敏感至极的林可可立刻无法自控的惊呼出声，随后便全身仿佛被人通了电一般，电流从嫩穴直冲脑门儿，身体立时纠在了一起，一双白丝长腿狠狠的缠在了胡天的脑袋上！
　　但胡天却不管不顾的在林可可的嫩穴上又舔又吸……
　　“啊……别吸……不……胡天……我……呜……呜……啊————”
　　高潮很快就来了，林可可的大腿狠狠的将胡天的大脑袋夹在中间，原本缠在胡天脑袋上的一双白丝长腿立即崩直，全身都高高的拱了起来！
　　但胡天才刚刚开始，嫩穴的鲜嫩还没尝够，怎可能停下呢，甚至大舌头还变本加厉试图探进林可可那紧闭的肉缝，而且随着高潮的降临，原本紧闭的肉缝的确变得松软了一些，大舌头也趁势往里猛顶！
　　这可苦了高潮中的林可可，她哪儿禁得住这般舔弄，一双崩直了的大长腿，带着那可爱的白丝小脚丫，一个劲儿的轮番拍打着胡天的后背，发出噼噼啪啪的响声，焦急与崩溃之中透着一股诱人的无可奈何……
　　“啊……不……胡……胡天……别舔了……别……啊……哈……啊……”
　　胡天依旧在享受着林可可嫩穴的鲜嫩，毫不理会高潮迭起的林可可，在大舌头无法继续探入的情况下，竟然用舌尖紧贴着穴肉肉缝向上一勾，嘴巴猛的一嘬，死死的嘬住了那已经勃起来的肉核，并发出了长长的“滋滋”声……
　　“啊～～～～～”
　　这一下的冲击，让林可可高仰着头，无法自控的带着一道柔媚，发出了今晚目前为止最为动听的娇喘亮吟！
　　第二段高潮叠加着上一波还在持续的高潮再次席卷了林可可的身体，这是林可可从未体会过的感受！
　　“啊～～～～～”
　　但胡天竟然还在舔着，用力嘬着……
　　“不……胡天……不……嗯……啊～～～胡～～～～呜……呜……胡天……不行了，我受不……啊哈～～～～～～”
　　在又一声明亮的呻吟之下，“噗嗤”的一声轻响，一大股透明的爱液从林可可的蜜穴之中潮喷而出，直接喷了胡天满嘴都是！
　　胡天根本不嫌弃，仿佛品尝最美的琼浆玉液一般，将喷出来的爱液连舔带吸，全都咽进了肚子里……
　　潮喷了的林可可，再次全身崩直，雪白赤裸的上半身已经全部染上了潮红，高仰着的容颜此时紧紧地皱着眉头，林可可最后的一声长吟明显带着哭腔，两行热泪已经无法控制的流了出来，胡天终于心满意足的放开了林可可的嫩穴。
　　两拨高潮叠加在一起，让林可可全身瘫软无力，被放开之后，整个人仰躺在床上，小鼻子红红的，高潮到哭泣的泪水越来越多，之前被许安心这么调戏的时候就高潮到昏睡，这一次要比许安心那次猛烈的多，林可可再一次就这么抽泣着昏迷了过去。
　　“高潮到昏过去了？”
　　胡天惊讶的看着被自己舔哭了的林可可，竟然因为接连的高潮昏了过去，满脸的意外，这也太不禁折腾了，只是用舌头而已，这要是自己的大鸡吧操进去，还不把她给操死了？
　　只见此时的林可可，绝美的容颜已经双颊绯红，泪水还在不停的流着，昏迷之中依旧被高潮洗炼的不断抽泣，雪白雪白的赤裸娇躯透着淡淡的粉红，一双白丝美腿自然的摊着，双腿之间那高潮的白虎嫩穴，晶莹剔透，软嫩润弹，根本经不住任何的摧残。
　　如此美人，甚至散发着淡淡的神圣光晕，真是让人看了忍不住的想要好好保护。
　　“今晚算了吧，这个女人太敏感了，根本受不了，明天再说吧，让她好好休息休息！”
　　这个声音很自然的就在胡天的脑海中响了起来。
　　胡天轻轻的抚摸着昏迷之中的林可可，大黑手每经过一寸雪白的肌肤，林可可都会跟着不自觉的颤动，当大手摸到纤腰和那一对儿雪乳上时，鼻息之间还发出呢喃的呻吟和抽泣（“嗯……嗯……”），太让人心疼了……
　　“是啊是啊，她肯定受不了，今晚就算了，真是让人心疼的小女孩儿……”
　　这个声音在胡天的脑子里大概转了两圈儿……
　　当胡天的大手摸到林可可的那一双白丝长腿的时候，昨天晚上，包括不久之前，自己被这一双长腿踢的满地找牙的场景立刻浮现，宛如杀神的林可可英姿飒爽的身影，和现在床上被自己舔到高潮昏迷哭泣的娇弱模样，形成了鲜明的对比！
　　胡天死死盯着林可可绝美的脸庞，和没有一丝瑕疵的绝美身段儿……没一会儿，嘴角露出了一抹邪恶的笑容，那些怜悯之心一瞬之间化作了更加强烈的兽欲！
　　就是这样！
　　就是这样纯洁完美，连小小高潮都受不了的林可可！
　　我今晚就是要把我的大鸡吧全部插进去，狠狠的把她操哭！
　　那场面一定美极了！
　　想到这儿，胡天的脸上浮现了一抹狠厉，将林可可的一双白丝长腿扛在肩上，来到那白虎美穴之前，用自己粗糙黝黑的手指按住那嫩穴的中间，轻轻的挑逗了两下……
　　“啊……嗯……”
　　看到林可可跟着轻喃收缩，眉头紧皱，胡天很满意的又拨弄了几下，随后猛地向里一捅，粗大的手指立即捅进去了一个指节！
　　“啊！！”
　　昏迷的林可可，立即被这一个插入弄的清醒过来！
　　从未有人入侵过的穴道第一次触碰如此粗壮的异物，敏感的肉壁紧紧包裹住胡天的手指，轻轻颤动着……
　　但胡天还不算完，粗糙的手指继续向穴道深入，直到碰到了那层宝贵的薄膜，胡天才满意的停了下来……
　　“啊……嗯……”
　　林可可闭着眼睛，忍住生理带来的异样，勉强把叫喊出来的声音控制着变成了轻喘的鼻息……
　　“操，我的可可，你居然真的是处女，哈哈，今晚我会让你终身难忘的！”
　　胡天惊叹着说道。
　　确认了林可可的确是处女的胡天，激动的把刺入的两个指节的手指向上一勾，竟然在充满褶皱的穴道之内，开始了快速的抽送抠挖！
　　毫无准备的林可可，哪里受得了这般弄法，本就沉重的呼吸立即开始了无法自控的娇喘！
　　“啊……哈……啊……哈……啊……停下……啊……哈……不行了……呜…呜……”
　　林可可的肉穴实在太敏感了，紧致的肉穴只是被抠挖了几下，新的高潮立即冲上了林可可的感官，只见高潮中的林可可全身立即侧着蜷缩在了一起，一双白丝美腿狠狠的夹住了胡天的手臂，企图阻止他继续抽送，但胡天的手臂虽然被控住，手指却依旧非常灵活的在林可可的蜜穴中挑拨抠挖，高潮中的林可可几乎是瞬间，再次喷出了一股爱液，同时林可可的俏脸之上，之前的泪痕还没干涸，高潮的泪水再次奔涌而出。
　　“不……不……啊……啊……呜呜……呜呜……”
　　林可可的哭声与呻吟声同时交相呼应，动听极了，高潮的泪水和爱液也是齐头并进，越流越多，直到林可可再一次发出了一声长吟（“啊～～～～～”），高潮的快感让她蜷缩的身体发出了阵阵颤抖，胡天才终于把手指抽了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　终于停了，林可可抽泣着大声喘息，每一次喘息都动听的让人心旷神怡，绝美的容颜此时已经浮上了一抹娇媚，俏脸上满是高潮的泪水，雪白的肌肤被高潮冲刷的更加鲜嫩可口，一双大长腿因为侧躺蜷缩着并排并拢，白丝美腿从脚尖到大腿，就连那弯曲的形状都散发着致命的诱惑，最私密的地方此时已经暴露无遗，大腿之间的白虎美穴因为高潮而变得水嫩光滑，诱人至极，甚至还在向外渗着一丝丝的爱液。
　　看到此时床上还在高潮的林可可，胡天真的是太满足了，而且这才只是前戏而已，敏感的林可可居然已经受不了了，马上就要开始的正戏，她会被操成什么样呢？
　　现在的林可可在床上抽泣颤抖，一会儿的她就会真正的在自己身上痉挛哭喊，胡天太期待了，而且他早就等不及了！
　　胡天脱掉了自己的大裤衩，那根尺寸恐怖的粗长男根立刻昂扬挺立的暴露在了空气中，很显然，这根充满力量的黝黑巨龙也已经迫不及待！
　　从林可可的抽泣声中就能听得出来，她还在高潮中没有缓过神，但胡天根本等不了，大手抓住了林可可的一双白丝小脚丫，将这一对儿小脚按在了自己的大鸡吧上，让这对儿可爱的白丝小脚给自己象征性的撸一撸（当小脚丫真正踩到大鸡吧的一瞬间，胡天还是没忍住的爽出了声音“哦……”），同时另一只手顺着林可可的白丝美腿，一直抚摸到了她的大腿根，并且毫不犹豫的按在了那还在颤抖的，满是爱液的白虎美穴上！
　　“嗯……不……”
　　林可可的嫩穴立即敏感的向后猛的一缩，抽泣着说道：“不……我受不了……别用手指……别碰……”
　　胡天嘿嘿一笑，说道：“放心，我当然不用手了，哪能一直玩儿前戏呢，咱们要正式开始了，哈哈！”
　　一听到“正式开始”这四个字，已经被高潮冲击的全身瘫软，意识涣散的林可可，立时一震，小手推开胡天放在自己嫩穴上的大手，并且连忙说道：“不……你让我……休息一下……不……嗯……啊……别弄……”
　　回答她的，是胡天的手指不断的拨弄敏感的肉穴……
　　“嗯……嗯……别……”
　　林可可又是抽泣了两声，知道自己躲不过去了，于是尽了最后的努力，说道：“戴……戴上……你答应过我的……”
　　胡天知道林可可是让他戴套，于是哈哈一笑，说道：“好，我答应你的，肯定戴。”
　　于是胡天从床头把林可可买的那盒避孕套拿了过来，撕开之后，取出了一个。
　　这避孕套就是很普通的那种，对于胡天这种巨无霸男根，无论是粗度还是长度根本套不上！
　　“哈哈，可可，不是我不配合你，是根本套不上，你买的太小了！不信你看看。”
　　由于高潮中的林可可一直是微闭双眼，此时听了胡天的话，这才睁开眼睛，立刻就看到了被自己的一对儿白丝小脚踩在中间的那根黝黑的巨龙！竟然比自己的小脚丫还要长，而且还特别的粗！
　　林可可想起了视频中对白老师实施暴行的那几个黑巨人，没想到胡天的这个竟更胜一筹！
　　就连那巨龙之下的两个卵袋，都仿佛两个小拳头一般大的惊人！
　　“不！不！太大了！不行！”
　　林可可有些怕了！
　　“放心，不会坏掉的，会很爽的，哈哈哈！”
　　胡天抓住那一对儿小脚丫的脚腕，顺势向前分开一按，柔软的林可可，一双长腿很轻松的就被掰成了超过一百八十度的角度，按在了床上！
　　随后胡天的大手顺着大长腿一路抚摸，直到摸到了林可可那最为勾人的水蛇腰，稳稳钳住，一双黝黑的大手，几乎把林可可的水蛇腰全部覆盖了，比鸡蛋还要大上几圈的黝黑的龟头，死死的抵住了林可可的蜜穴！
　　“不……不……”
　　林可可的声音，没有让胡天有半分的犹豫，这一刻他等了太久了！
　　熊腰缓缓的往前挺近，龟头将那细细的肉缝生生顶出了一个又圆又大的口子……
　　“嗯——呜——”
　　在胡天的挺近过程中，林可可双手捂住自己的嘴巴，满脸的痛苦，但却坚强的只发出呜呜的闷声，慢慢的整个龟头都插了进去，也触碰到了那一层软弹的薄膜！
　　胡天看着林可可的模样，粗暴的把她的双手都拉了下来，大手掐住林可可的两只手腕，将她的双臂拉直，同时按在了她的纤腰两侧，胡天的大手很轻松的就把林可可的手腕和纤腰一同牢牢钳住，对她说道：“可可，我要看着你被破处的样子！”
　　说完，胡天死死盯着林可可那满是泪水的绝美脸庞，熊腰猛地往前一个突进，大肉棒势如破竹的冲破了林可可最宝贵的屏障，大龟头直抵花心，轻而易举的就把林可可未经人事的嫩穴塞得满满登登！
　　“啊！！！！！”
　　本就很怕痛的林可可，破处的剧痛千百倍的涌来，让她无法抵御的痛呼出声，但在胡天的耳中，或许这就是今晚最动听的一声呼喊了吧！
　　只见林可可高仰着下巴，绝美的小脸儿完全皱到了一起，被拉直的胳膊，青筋崩起，全身因为破处的剧痛而痉挛着，幸好林可可刚刚高潮了好几波，快感尚在，否则这一下撕裂剧痛的冲击，林可可必定会昏死过去！
　　太痛了！太痛了！
　　这是林可可唯一的感受！
　　而终于夺走林可可处女的胡天，已经爽翻了天！
　　林可可的蜜穴紧的可怕，夹得胡天肉棒生疼，而且穴道之中充满了褶皱沟峦，又因为胡天的巨龙实在太大，插入之后，已经强行将这些褶皱拉直，整个蜜穴已经死死的咬住了胡天的肉棒，同时还在一抽一抽的吸吮着抵住了花心的龟头马眼，仿佛那里面有一个恰到好处的小嘴儿，即便胡天插入不动，也在不断的对他的龟头连吸带果……
　　名器！
　　绝对的名器！
　　虽然只插了这一下还没有开始抽送，虽然还有一大截肉棒在外面没有全插进去，但胡天已经可以确定，自己从没有操过这么极品的小穴！
　　这一刻，胡天等了太久，此时无论是生理还是心理，都得到了最大的满足，当然，在满足的同时，好戏也才刚刚开始！
　　胡天放开了林可可的双手，但被塞满了的林可可因为正在经历着强烈痛楚后的“余热”，全身都在颤抖，似乎并没有感受到恢复自由的双手。很明显，才被操了一下，她就已经受不了了，但此刻的胡天并不想让林可可休息！
　　胡天巨大的身躯向前缓缓下压，一双白丝长腿被压在床上，超过一百八十度的直直的展开着，双手钳住林可可的纤腰，大屁股缓缓向后撤，粗大的男根一点点的从林可可的粉穴中抽了出来，而由于龟头实在太大，看起来似乎是纯净的粉穴废了好大的劲儿才总算把龟头“吐”了出来。
　　只见那狰狞黝黑的肉棒棒身，还有硕大龟头的蘑菇伞下，满是爱液与鲜红的处子之血，滴滴答答的滴在床上，十分醒目！
　　随着男根的整个抽出，林可可肉眼可见的松了一口气，但几乎是马上的，胡天的大龟头再次狠狠的顶住了林可可的穴口！
　　“不……”
　　林可可吓得连忙去用手推胡天的熊腰，但林可可那鲜嫩的小手按在胡天那又厚又硬的古铜色腹肌上，显得那么不堪一击，拒绝的话语刚刚发出一个字，胡天就再次向前一顶，滚烫的巨龙比上次还快的直插花心！
　　“啊呃————”
　　这一次，胡天更是没有做任何停顿，也不管敏感的林可可远远没有适应，立即开始了快速抽送！
　　“啊！啊！不……不！痛……啊！啊！”
　　林可可瞬间崩溃，痛感夹杂着无法言喻的快感，让初经人事的林可可痛呼出声，被放开了的双手用尽全力的抓着床单，一双被按在床上的白丝大长腿，不受控制的向内蜷缩，牢牢的箍住了胡天的粗腰！
　　再看胡天，能把女武神一般的林可可按在床上猛力的操，让胡天激动无比，眼看着绝美的林可可几乎全裸的在自己胯下，扯着床单痛呼，体内的兽血彻底沸腾，没了一丝的怜悯之心。
　　只见胡天的大屁股前后耸动，又黑又粗的男根在林可可的白虎粉穴中快速抽插，每一次都带出了新的液体，鲜红的处子之血混合着爱液，点点滴滴的沾在林可可粉穴花瓣，而那鲜嫩的穴口已经被撑到了极致，死死的箍住黝黑的肉棒，但却无法阻止这根巨龙的大力抽动！
　　“啊！啊！停一下……啊！啊……哈……啊……”
　　林可可的一双大长腿因为痛楚而狠狠夹着胡天的粗腰，双手将床单扯的老高，一对儿雪白的豪乳随着胡天的抽插前后荡漾，绝美的俏脸儿已经皱成一团，双眼紧闭，小嘴不受控的张开痛呼……
　　林可可的这幅样子看在胡天眼里，越来越激动，不由自主的力道加重了一些，原本还没有完全插进去的那部分男根，也有了一小截捅了进去，这就意味着，胡天的大龟头不但每次抽送都顶住了花心，还有一部分捅进了宫颈，到达了新的地方！
　　这是很神奇的瞬间，就在大龟头第一下捅入花心的时刻，猛增的快感超越了破处的痛楚，从下体传入了林可可的全身！
　　超级敏感的林可可立即被操上了高潮！
　　“胡……胡天……啊……啊……太深……了……不……啊！啊！啊～～～～～～～”
　　林可可高吟一声，全身白玉似的肌肤之下泛起了一抹潮红，被胡天掐住的纤腰高高的拱了起来，胡天非常强烈的感受到那紧紧箍住自己男根的肉壁开始了颤抖，原本缠在腰上的那一双白丝大长腿也因为猛烈的快感而高高的盘在了自己的后背，不受控制的上下搓动，林可可的俏脸儿高高的仰着，小嘴儿微张，鲜嫩的小舌头因为高潮而吐出了一小点儿，诱人的舌尖儿若隐若现！
　　初经人事的林可可，就这么被胡天从破处的剧痛，毫不停顿的操到了今晚目前为止最猛烈的高潮！
　　胡天等这一刻等了很久了！
　　一把将高潮的林可可整个抱了起来，坐在床头，林可可坐在自己的身上，胡天仿佛抱着一个可爱的芭比娃娃一般，将雪白的林可可搂在怀中，一双大手按着林可可的美背和脖颈，胯下的男根再次快速的抽送了起来！
　　第一次被操到高潮的林可可怎么受得了，再次高潮到崩溃！
　　“啊……不……别动……啊……啊……啊～～～～～～～～～～”
　　胡天盯着近在眼前的林可可俏脸儿，看她呻吟了几声之后又到了新一轮的高潮，精巧的小舌头吐出的更多了，就在此时，胡天猛地封住了林可可那诱人的樱唇，完全不给林可可拒绝的机会，大舌头充满进攻性的入侵到了林可可的口中，将林可可的嫩舌一边搅拌一边吸吮……
　　高潮中的林可可立即体会到了一股窒息之感！
　　原本在一开始拒绝胡天亲吻的林可可，直接在高潮中被胡天来了个一步到位的热烈舌吻！
　　而深插在体内的那条巨龙还在不停的抽送，林可可根本无法拒绝，也无力拒绝，高潮一波胜过一波，却因为嘴巴被胡天封住而无法叫喊出声，只能被迫与胡天交换着口水，任由胡天的大舌头在自己的口中为所欲为，却只能用吞咽的呜咽之声回应着猛烈的胡天！
　　“唔……唔……唔……嗯……唔……”
　　林可可的小嘴儿实在太鲜美了，这一通舌吻让胡天愈发忘我，胡天把林可可越抱越紧，胯下的速度也越来越快，林可可不知已经到了第几波的高潮，但她知道她超级敏感的身体已经无法承受更多了！
　　这次快感夹杂着濒临窒息的感受，如海啸般冲刷着林可可的娇躯，让林可可迎来了又一阵僵直，胡天那已经穿过花心，到达宫颈一小部分的龟头忽然感受到了一股强烈的热流喷涌，林可可潮喷的爱液喷的胡天全身一哆嗦，差一点儿就直接射出来！
　　胡天终于停了！
　　同时胡天也放开了林可可的小嘴儿，抱着在高潮中痉挛的林可可感叹的说道：“林可可，你真是太绝了，刚刚你下面的小嘴儿喷的我好舒服，我从来没有过这种感受，哈哈哈！爽！”
　　听到如此羞辱的话语，林可可根本无法回复，胡天的大嘴巴终于放开了自己，得到喘息的林可可小嘴大张，猛烈的吸气。
　　看到林可可的眼神被操的有些涣散，胡天决定更进一步，让她再次精神起来，毕竟自己还在兴头上，此时的他可不管林可可受不受得了！
　　于是胡天仰躺在床上，林可可则双腿顺势摆在胡天的身体两侧，上半身无力的趴在了胡天的身上高潮着。
　　胡天下半身向上卷曲，大手拖着林可可的一对儿小屁股向上窜了窜，让她的脑袋与自己更进一步，随后双手扶住林可可宛如仙子的脸庞，强行的让高潮中的林可可与自己四目相对，紧接着，原本就已经将林可可撑满了的男根，竟开始了继续前进！
　　原本在高潮中有些精神涣散的林可可，突然感觉到下体中那可怕的巨龙竟然还在深入探索，一股难以言表的胀满让林可可回过神来，但因为身体还处在高潮之中，力气还是没有的，只能任由胡天继续往身体里插入，双眸之中散发出恐惧的神色，对胡天轻喘着说道：“不……不要……太深了……不能再……嗯……太深了！”
　　胡天却根本没想停顿，只是继续缓慢而又坚定的向上挺着胯……
　　“不……嗯……嗯……太……呜……深了……停……”
　　胡天停下了，超长的男根已经几乎完全填满了林可可的整个身体，龟头也到达了宫颈的尽头，林可可被这缓缓前进的十公分，顶的屏住了呼吸，但还好，胡天总算停了……
　　可是就在林可可打算松一口气，继续缓一缓刚刚高潮的余韵之时，胡天盯着林可可的绝美容颜，铆足了力气，胯下狠狠的往上一顶！只听“啪”的一声脆响，胡天与林可可终于完全的紧密贴合在了一起！大龟头穿过宫颈，狠狠的撞在了林可可的子宫最深处！
　　“啊！！！！”
　　林可可痛呼一声，直接被这一记猛操，操到了新的高潮！
　　这一下实在太狠了，林可可高呼一声之后，全身颤栗，似乎灵魂都被操出了窍一般……
　　一大波爱液滚滚而出，却又被胡天全部堵在了子宫之中，但又由于胡天的巨龙实在太粗太大，已经把林可可的穴道彻底塞满，于是就有一大片爱液顺着紧紧交合的穴口渗透了出来。
　　很明显，林可可在这一记猛操之下根本承受不住，而且从穴道到子宫完全塞满，连林可可那平坦的小腹也因胡天的整根插入而有了明显的隆起……这是需要好好适应适应的，但胡天并不打算让林可可适应，他就是要看到这位所向披靡的女神，被自己操到完全崩溃的样子，而且还要近距离欣赏！
　　于是胡天继续用一只大手扶住林可可的下巴，让她的绝美俏脸儿就在眼前，另一只胳膊搂住林可可纤细的水蛇腰，胯下开始了大开大合的，毫无顾忌的大力抽送！
　　这哪是初经人事的林可可能受得了的！当胡天刚要抽出男根的时刻，林可可就预料到了“危险”，于是连忙摇头：“不……胡天……嗯……呜……别……让我……休息一……啊！啊！啊！啊！啊！”
　　回复林可可的，正是胡天大开大合的猛操！
　　林可可几乎立即失神，绝美的俏脸儿在胡天大手的搀扶下，就在胡天的眼前崩溃浪叫，没几下，林可可就迎来了新的高潮，这一次的高潮更加猛烈，让林可可直接哭出了声音，但胡天丝毫不停顿，林可可只能在最猛烈的高潮中，迎接更多更剧烈的高潮冲刷，在“啪啪啪”的肉体撞击的脆响中，林可可无法自控的哭喊浪吟，眼泪横飞，期盼着胡天能停下来，让自己缓一缓，但是胡天仍旧在不管不顾的猛操着！
　　“不……呜呜……啊哈……啊……呜呜……啊……太……啊……啊……不行……啊……”
　　胡天扶住林可可的俏脸儿不让她躺下，贪婪的欣赏着这位巧夺天工的绝美仙子高潮哭喊的模样，林可可的声音本就非常好听，此时就在面前一边高潮一边哭的叫床，这世上没有更动听的声音了！
　　在林可可的高潮哭喊声中，胡天胯下越操越狠，越操越快！
　　“啊……啊……不……又……要……啊……呜呜……唔……啊～～～～～～～～”
　　也不知这是第几次的痉挛，林可可潮红的俏脸儿仿佛熟透的苹果，双颊绯红，眼眶也哭的红红的，穴道之中爱液潮动，胡天胯下猛的一撤，整个硕大的男根都撤了出来，在子宫之中不知存了多久的爱液，哗啦啦啦的喷涌而出，将床单和林可可的白丝都打湿了一大块，但胡天总算是停了，林可可也终于能喘一口气，可是仅仅只是停顿了一秒钟，胡天的大屌再次瞄准林可可的嫩穴“啪”的一声直操到底！
　　“啊！不……我刚……啊！啊！啊！啊！”
　　胡天快速的猛顶了十几下之后，再次全部抽了出来，失神的林可可也再次哗啦啦的喷了一床！
　　紧接着胡天再次重复率刚刚的过程，肉体的撞击声和林可可的叫床响彻房间，每过个十几下之后，还会听到林可可潮喷的爱液哗啦啦的水声，如此往复了五、六次之后……胡天终于真正的停了！
　　林可可已经不知哭着高潮了多少回，也不知喷了多少的爱液，只见整张床的床单已经湿透了一大片，而林可可的那双白丝袜，早已经湿的透透的了……
　　“不……不要这样了……不……”
　　林可可抽泣着看着胡天，而刚刚的一顿暴操消耗的体力对于胡天来说，根本不算什么，但得到的快感却是胡天从未感受过的，林可可的嫩穴实在太舒服了，接连不断的潮喷，喷的胡天已经马上要射了！
　　于是胡天微微一笑说道：“好，我不再这样了，咱们换个动作！”
　　“不……不是……啊……”
　　胡天抱着林可可“娇小”的身体坐了起来，把林可可的上半身放在床头，随后把林可可的那一双大长腿摆到身前，直立……
　　胡天双手抱着这一双直立的大长腿在身上蹭了蹭，早就湿透了的白丝长腿在胡天的胸膛和胳膊上蹭出了道道水痕，几乎透明了的白丝袜，湿透的包裹住这一双完美的长腿，又是一种另类的美感！
　　胡天将这一双大长腿向前猛地一压，柔韧性极好的林可可立即被怼在了床角，胡天的一双大手死死按住林可可的纤腰（胡天实在太喜欢林可可的水蛇腰了），发起了最终冲刺！
　　“啊！啊！轻……啊……轻一点……啊……啊！啊哈……哈……啊！”
　　林可可尽管有一米七二的身高，但在胡天的身型对比下，实在过于娇小，此时整个人都被按在了角落，如果从背后看的话，只能看到胡天那黑熊一般的大块头在“啪啪啪”的狠狠的撞击着，唯有那一双白丝大长腿，从胡天的肩膀并拢着伸出来，白丝脚尖儿崩得直直的，颤抖着直指棚顶，显然是在暴操之中经历着无与伦比的高潮！
　　而在胡天的视角看来，林可可就在眼前，被小于九十度的折叠着按在了床角，粗大的男根狠狠的撞击着林可可那娇嫩的粉穴，盈盈一握的小腰因为不断的高潮而向上弓着，可以明显的看到粗大的巨蟒在林可可平坦的小腹之下进出涌动，因为每一次都直操到底，随着肉体撞击的脆响，林可可的一对儿雪白的大奶子有节奏的跳动着，胡天忍不住的放开了林可可的纤腰，一双大手一手一个，狠狠的攥住了林可可又软又弹的雪乳，将这一对儿最极品的美乳当成了手部着力点，一边抓捏着，胯下一边狠狠的操着，丝毫没有一丁点儿的怜香惜玉！
　　由于这次是林可可在下面，胡天的猛操还带着本身身体的重力，林可可娇嫩的身体几乎要被怼散架了，但她却无法反抗的只能在高潮中不断的哭喊……
　　“啊……啊……不……呜呜……呜呜……轻……啊……啊～～～～～～”
　　林可可几乎在被操的第一下就高潮了，但胡天正在冲刺阶段，根本不可能，也没打算让林可可有喘息的机会，只会越操越快，越操越狠……
　　“哗啦啦”的水声如期而至，泄了身子的林可可继续承受着更狠的狠操，而即将到达顶峰的胡天更是全身压了下去，将林可可整个人几乎压在了床里面，一双大长腿彻底被折叠到了林可可的胸前！
　　早已湿透的白丝美腿几近透明，几乎全被胡天压在身下，白丝小脚丫因为湿透了，可以清晰的看到林可可那娇嫩的美脚肌肤，湿透的白丝小腿贴在了林可可脸上，将潮喷的爱液与林可可脸上的泪水混在了一起！而胡天则双手搂住林可可的美背，大屁股高高抬起，狠狠落下，而且越来越快，“啪啪啪”的肉体撞击声极其响亮，毫不怜惜的将折叠起来的林可可操的魂飞魄散……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　就这么狠狠的把林可可叠在床角操了几分钟，林可可的喊声也因为高潮太猛烈而变得闷闷的，胡天终于忍不住了！
　　要来了！要来了！
　　胡天感觉到一阵酥麻从后腰出发，传到男根，于是在最猛烈的“啪”的一声脆响之后（林可可整个人都被这最后一记重操操得全身猛的一抖），胡天的龟头死死顶住林可可的子宫最深处，滚烫的阳精仿佛刚开闸的水枪，猛力的喷射而出！
　　“啊～～～～～～～～～～～”
　　林可可立即发出了一声来自灵魂的浪吟……
　　胡天射精的力道实在太大了，连欧阳红叶都遭受不住，更何况超级敏感，又是第一次的林可可，子宫被浓精烫的猛地一缩，仿佛一张有力的小嘴儿狠狠的吸了一下胡天的大龟头，整个穴道也猛地将胡天整根肉棒倒抽缩紧，这也让胡天爽全身一抖，第二股浓精紧接而至……
　　“啊～～～～～”
　　林可可的子宫再次被烫得一个缩紧，再次嘬了一口胡天的龟头，穴道也再次倒抽了一下胡天的整根大肉棒……
　　“嗯～～～”
　　“啊～～～”
　　……
　　胡天喷射，林可可被射得全身紧缩，抽搐，这一过程，持续了十几个来回，胡天才全部射光，滚动的精液将林可可的子宫撑得满满的，甚至有那么一丝丝还从肉棒和嫩穴的结合处渗了出来……
　　胡天被林可可痉挛的极品美穴吸得全身直哆嗦，简直爽翻了天，尽管胡天体力极其充沛，但命根子被高潮的林可可无意识的这般猛嘬，哪个男人能受得了！
　　当胡天全部射完之后，已经被林可可吸的全身发麻，整个身子不受控制的压在了林可可的身上，闭上眼睛，嘴里爽的直哼唧……
　　林可可呢，已经彻底被这一波又一波的浓精射得昏了过去，整个身子都被胡天压在身下，深深的陷入了床里，只有那一双大长腿露在外面，从胡天的身体两侧伸出来，湿透了白丝袜将这一双完美的大长腿包裹住，几近透明的丝袜带着液体的反光，丝袜之下那白嫩的肌肤已经满是潮红，胡天毫不怜惜的一顿暴操，让林可可几乎是全程都在越来越猛烈的高潮之中，此时尽管已经昏了过去，但身子还是不停的痉挛抽动，一双美眸早就哭肿了，此刻还在无意识的流泪抽泣……
　　————
　　警局的一间秘密房间，荣海站在马明亮的身后，两人一起看着白谨被鲁尔等人凌辱的视频。
　　荣海焦急的问道：“马警官，有没有戏？”
　　马明亮摇了摇头说道：“光线昏暗，也没有什么标志性物品，这视频里基本找不到什么有价值的线索。”
　　“那怎么办？马警官，您就当我是一个普通群众，拿着这个视频来报案，总得帮忙找人呐！”
　　“这个你放心，兄弟，我已经派人展开了全城搜查，以扫黄和扫毒的名义，帮你全城找人了，一旦有任何进展，我第一时间通知你，你先回去等消息吧。”
　　马明亮说道。
　　荣海听完，觉着自己在这儿耗着也没用，于是点了点头，离开了警局，他打算回去之后召集山海帮之外的通云集团安保人员，帮忙四处找一找，事不宜迟，就算希望不大，也总比干等着有用！
　　送走了荣海，马明亮回头看了看电脑中的视频，此时正有一个体型庞大的大黑鬼，将白玉似的白谨抱在怀里猛操着，白谨是那么的洁白美丽，竟被这个大黑鬼如此的糟践，马明亮的胯下不受控制的坚挺起来，与此同时，脑中立即想到了林可可！
　　马明亮不久前刚刚看过，而且还摸过林可可的裸体，马明亮很难想象，林可可那仙女一般娇嫩的人儿，如果落在这帮人的手中会是怎样的场景！
　　也会被这么粗暴的操的死去活来么？
　　如果真的会发生，也能有视频流出来么？
　　我能看到么？
　　马明亮连忙甩了甩头，发现自己的脑子已经越来越离谱，想法都太可怕了…
　　————
　　天宇酒店顶楼，胡天的套房之中。
　　林可可悠悠转醒，只觉得全身无力，而且正趴在一个好像很温暖的地方……
　　“嗯……”
　　林可可轻轻的娇喘了一声，似乎是一双大手正在揉搓着自己敏感的美乳，很舒服，在这舒服之中，林可可慢慢恢复意识，然后，她立刻想起了自己刚刚的经历！
　　睁开双眼的林可可，发现自己正趴坐在胡天的身上，而胡天则正背靠床头坐着，一脸坏笑的看着怀里的自己。
　　林可可想要挣扎着起来，却发现自己被胡天牢牢的掌控住了，身上根本没有力气能挣脱出来。
　　“可可，你醒了？刚刚你被我猛烈的阳精射晕过去了，知道么？”
　　说着，胡天停在林可可胸前的大手再次揉捏了起来……
　　“嗯……别……嗯……”
　　林可可娇喘的声音真是好听，胡天嘿嘿笑着说道：“你这一对儿奶子，手感真是太棒了……”
　　林可可想要推开胡天的大手，却根本推不动，不过她低头发现，自己竟然换了衣服！
　　“是我给你换的，怎么样？美不美？”
　　此时林可可穿着的，似乎是不久前开会时的衣服，只不过没了短裙，也没了内衣，白色的短袖衬衫有些长，盖过了腰间一大截，而林可可的一双大长腿此时被一双质量极好的超薄黑丝包裹着，林可可明显的感受到，自己那已经“饱经摧残”的嫩穴正被这超薄黑丝紧贴着、摩擦着，阵阵细微的痛楚伴随着更多的麻痒传遍全身……
　　胡天的大手此时正从系了扣子的短袖衬衫下方伸进去，大肆揉捏享受着林可可的一对儿雪乳，弄的林可可全身不可控制的蠕动……
　　只是蠕动了几下，那敏感的白虎美穴就因为丝袜的包裹和摩擦，而分泌出了点点爱液，而且这爱液之中，竟然还夹杂着胡天的浓精！
　　发现这一变化的胡天，将林可可的嫩穴抵在了自己早就勃起的男根上，紧贴着整根肉棒，上下磨蹭，把林可可弄的更加酥软了……
　　“嗯……嗯……胡……胡天……别……弄……了……嗯……”
　　就在这上下磨蹭的过程中，林可可感受到自己的小肚子里有一包暖暖的热流在涌动，回想不久之前，林可可立即明白了，那一包热流，是胡天的精液！
　　胡天给林可可换了衣服，却没把她体内的精液弄出来，要知道胡天的射精量非常之大，刚刚已经把林可可的子宫射满了，现在林可可稍稍一动就能感受到大量热热的精液在子宫中晃动……
　　这是一种极其特殊的，由内而外的快感，再加上粉穴被胡天隔着黑丝用大肉棒磨蹭（“嗯……嗯……”），没一会儿的功夫，林可可就忽然用双手捂住嘴巴，脑袋靠在了胡天的胸膛，全身抖动了几下（“唔～～～～～”），很显然，她又高潮了……
　　“你真是迷死人了！”
　　胡天看着高潮的林可可说道：“刚刚那么猛都没把你操坏，真是抗操啊，我们继续吧……”
　　“不……不……”
　　林可可的双眼立刻显现出了惊恐的神色，她感觉再来一次就真的会被这个大怪物操死在床上！
　　胡天挑着林可可精致的下巴，让她抬起头来，看着她的眼睛说道：“怎么？怕了？”
　　胡天能看得出来，林可可快要哭了，小模样真是太让人心疼了，但越是这样，就越能激起胡天的兽欲！
　　“你……答应我的，今晚会告诉我……刘天龙在哪！”林可可忍住哭泣的冲动，说道。
　　胡天微微一笑，说道：“没问题，我现在就告诉你，等我说完，我们可就要开始了，你这一身太迷人了！”
　　说完，胡天猛的亲住了林可可的小嘴儿，但林可可却紧咬牙关，不让胡天把舌头伸进来。
　　胡天抬起头，说道：“可可，你不乖啊，那咱们就再来一发，等我把你再射晕过去，你醒了之后，我会告诉你刘天龙在哪的！”
　　“不！不……”
　　“不？那你就乖乖的张开嘴，让我好好享受一下你的小嘴儿，然后我就告诉你。”
　　林可可无可奈何的闭上了眼睛，轻轻张开了嘴巴。
　　胡天的手指轻轻拨弄了一下林可可软嫩的樱唇，说道：“舌头伸出来。”
　　林可可犹豫了一下，可爱的香舌从微张的小嘴中探出了一个小小的舌尖，胡天满意的一笑，随后用嘴巴猛的亲了上去，大舌头直接探入，与林可可的小舌头交融在了一起。
　　林可可只能被动承受着胡天的肥舌，任由它在自己的口中搅拌舔弄，也任由自己的香舌被胡天吸吮舔舐，房间里回荡起了诱人的口水交换和吞咽的声音……
　　在舌吻之中，胡天的大手也不老实，一只手继续揉捏着林可可的酥乳，另一只手则不停的用力在林可可的黑丝长腿上摸索抓捏，两只手享受着截然不同的快感！
　　足足过了五分钟，胡天才把林可可放开，林可可感觉自己都要在胡天的舌吻之中窒息了。
　　“可可，你的小嘴儿太香了……”
　　林可可重重的呼吸了几下之后，喘息着说道：“哈……刘……天龙……在哪？”
　　胡天吧唧了几下嘴，显然是在回味着林可可的口水，最后做了一个满足的吞咽动作之后，说道：“刘天龙现在在M国的B市港口，据说是在那祭拜山海牌，而且那里明天会举办一个化装舞会，刘天龙一定在，很好找。”
　　说着，胡天又挑着林可可的下巴，与她四目相对的说道：“可可，刚刚的你让我太满意了，作为奖励，我真的可以派人帮你把刘天龙找到，并设法找到鲁尔在K市的位置。”
　　林可可一歪头，下巴脱离了胡天的掌控，说道：“不用，我说过，我自有安排，我想打个电话。”
　　“好，没问题。”
　　说完，胡天将床边自己的手机递给了林可可，林可可拿起手机，拨通了那个早就背熟了的号码。
　　没一会儿，电话被接了起来，电话中传来的，是一个非常好听的女孩儿声音：“喂？你好？”
　　听到熟悉又亲切的声音，林可可悬着的心放下了一大半，整理了一下情绪，对电话那头的女生说道：“萧潇，帮我杀个人！”
　　第三十六章、唔……射满了……
　　“萧潇是谁？”
　　挂断电话之后，胡天问道。
　　“和你没关系……嗯……你……让我休息一会儿……”
　　林可可一直被胡天的大手揉着胸，断断续续的说道。
　　“休息？你刚刚不是休息过了么？”胡天坏笑着说道：“我计算了一下，你在高潮里昏睡了一个小时呢。”
　　说着，胡天直接把手伸进了林可可的白衬衫下面，毫无阻拦的抓住了林可可的一对儿美乳，继续抓揉起来，同时，让林可可坐在了自己高高挺起的男根之上，又粗又长的肉棒只隔了一层薄薄的黑丝，前前后后的磨蹭着林可可的嫩穴。
　　“啊……你……嗯……”敏感的林可可被弄的全身酥软，但还是强忍着生理快感说道：“放……开……起码……让我洗个澡……”
　　“洗澡？”胡天嘿嘿笑着说道：“为什么？你不知道你的身体非常香么？”
　　说着，胡天把鼻子贴在林可可的脖颈，深深的吸了一口气……“不……不是……我的身体里，都是……都是……”
　　林可可的子宫里面，都是胡天不久之前射进去的精液，由于射精量大，而且胡天的大龟头是直接完全塞进子宫里面射的，导致绝大部分的精液都留在了子宫中，林可可稍微一动，都能明显感受到子宫里面有一坨液体在晃动。
　　现在的林可可急需好好洗个澡，然后想办法把那些精液弄出来……“都是什么？”
　　“都是……都是你的……”胡天当然知道林可可指的是什么，但却故意追问，林可可却始终说不出口。
　　胡天的大手一把按在了林可可的小腹上，轻轻的揉捏着说道：“你说的是这里么？都是我的什么？说出来，我就让你去洗澡！”
　　本来就被挑逗的濒临高潮，忽然又被大手揉捏着小肚子，林可可明显的感受到子宫之中的精液随着胡天的揉捏而滚动，弄得林可可有内而外的酥麻，更加的纠结难耐……“啊……别揉……都是……你的精液……让我去洗一洗……”
　　说完，林可可本就濒临高潮的俏脸儿，变得羞红一片……看到林可可在自己怀里那娇羞的模样，胡天本来就帮帮硬的男根再次胀的发疼了！
　　于是胡天直接将林可可丢到了床上，分开她的一双黑丝长腿，用手在裆部轻轻撕开了一个恰到好处的口子，粉嫩的白虎美穴立即呈现在眼前。
　　胡天将大龟头死死的抵在了嫩穴的穴口，林可可挣扎着往后退，但却苦于全身乏力，无法得逞，只能一边用那纤纤玉手推着胡天的粗腰，一边说道：“你……你答应我的……”
　　“没错，”胡天说道：“我答应你让你去洗澡，但可没说是现在！”
　　“你……无耻……嗯……”
　　无视林可可的话语，胡天开始用他的大龟头疯狂的挑逗着林可可的粉穴，只见胡天用手握住自己黝黑的男根，用那黑红发亮的龟头不断的蹭着林可可的阴蒂，敏感的林可可立即就给了胡天想要的反应！
　　“嗯……嗯……别……弄……唔……”
　　林可可拼命忍耐着快感，双腿想要并拢在一起拒绝胡天，但却被胡天强行分在两旁，在胡天龟头的挑动下，林可可全身跟着蠕动，性感的小蛮腰如蛇一般的扭动着……“可可，反正你也要去洗的，那咱们就再射一次，一起洗，嘿嘿！”
　　“不……不……”林可可娇弱的拒绝着，胡天实在太猛了，她不想再经历一次！
　　“不？那这样吧，如果高潮了，你就告诉我！”胡天嘿嘿笑着说道：“只要你告诉我高潮了，我就会停的！”
　　说着，胡天蹭的力度加大了一些……“嗯……不……你……唔……”
　　林可可被挑动的非常难受，而且还在拼命的用意志力来抵御生理快感，现在只要她稍一放松，高潮肯定如期而至，但她不想放松，更不可能去配合胡天，尤其是刚刚被小小的戏耍了一次之后！
　　但是林可可实在太敏感了，这种挑逗的方式，怎么可能经受得住，大龟头飞速的挑拨着林可可的阴蒂，一小股爱液已经脱离了林可可的控制，从阴道中流了出来，还带着些许白浆，那是子宫中顺着爱液流出来的精液，林可可也知道，自己真的要坚持不住了，于是双手捂住嘴巴，想让自己不要羞人的叫出来！
　　“高潮了么？可可？你看看，你都流水儿了！别忍着了……只要你对我说高潮了，我就停下。”
　　说着，胡天竟加快了挑动的速度，借着流出的爱液，大屌将林可可的嫩穴蹭的发出了“悦耳”的“噼噼啪啪”的声音。
　　“唔……唔……嗯……”
　　林可可知道胡天不会真的放过自己，于是她捂着嘴，摇着头，做着最后的抵抗，但随着胡天的加速挑动，高潮还是来了，经历了这么久的忍耐，高潮仿佛开闸的洪流，席卷全身！
　　“唔～～”
　　捂着嘴巴的林可可全身僵直，小蛮腰直接拱了起来，而就在林可可被挑逗到高潮的一瞬间，胡天瞅准机会，抓住林可可弓起来的小蛮腰，熊腰猛地往前一挺，粗大的男根直接长驱直入，不管不顾的直接操到了子宫之中！
　　“啊！！！”
　　高潮中的林可可立刻被操的全身发抖，花枝乱颤！
　　“不……胡……天……别动……”
　　刚刚自己在高潮中被操的哭成了泪人，她真怕胡天再继续折腾高潮中的自己，所以即便直接被操到了高潮，却也连忙娇嗔着提醒胡天……但是就像上一波一样，胡天压根儿没给林可可任何适应的时间，直接开始了快速的抽送！
　　“啊……啊……不……啊……唔……唔……”
　　被操了几下之后，高潮中的林可可用最后的一丝理智，捂住了嘴巴，即便已经被操的全身颤抖，即便一双黑丝长腿早就不受控制的箍住了胡天的粗腰，林可可还是拼命捂住嘴巴，不让自己再像之前那样，发出丢人的声音！
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，夹杂着林可可高潮中的呜咽，让胡天越操越猛！
　　魁梧壮硕的大屁股，无情的撞击着林可可弓在半空的水蛇腰，每次撞击几乎都是大开大合，全部抽出再彻底插入，没有丝毫赘肉的小腹之下，那跟粗长的巨龙出出进进，带动着一道显而易见的凸出起起伏伏……
　　这样的无情抽送持续了十分钟，林可可几乎要被操的魂飞魄散了，但依旧倔强的全程用手捂着嘴巴，尽管高潮迭起，却依旧只发出了“唔唔”的声音。当胡天最后一记重操之后，开始了今晚第二波的猛烈喷射。
　　“唔……啊～～”
　　滚烫的精子再次喷在子宫最深处，终于击穿了林可可的倔强，林可可双手发麻的松开了嘴巴，无法控制的浪吟随着胡天的精液喷薄而出！
　　这又是一连串的大量射精，可以看到那弓起来的小腹之下，隆起的尽头似乎随着胡天的射精，有了一丝滚动的波浪，本就被射满了的子宫，这一次被精液撑得更加饱胀了！
　　而胡天那连根没入的肉棒，也再次的被林可可小穴连吸带挤，射了个干干净净！
　　胡天射得实在太多了，于是林可可今晚第二次的被射得昏迷了过去。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　视频之中，一身白衣的蒙面女人把胡天打得毫无还手之力，而看视频的黄有龙也终于看清楚自己是怎么被那女人打晕的了。
　　在武清国出事之后，黄有龙就早早的派人在这个废弃船厂安装了摄像头，这是连胡天都不知道的，原本黄有龙只是打算监视一下这里后续会不会还有人来，毕竟这是他和武清国约好的据点，他还不清楚武清国究竟是怎么被警察发现的……
　　但没想到今天却派上了意料之外的用处。
　　原来，黄有龙自打从警局出来，就开始怀疑胡天有猫腻，于是对胡天谎称回国，其实是转过头来拿到了废弃船厂昨晚的录像，这一看不要紧，立即发现了重大线索！
　　当黄有龙看到戴着面具的林可可在明明可以杀死胡天的时刻停手，并最终和胡天一起离开船厂的时候，黄有龙笃定了自己心中的想法。
　　可惜的是林可可与胡天交谈的时候距离摄像头太远，他们之间的谈话完全听不清，但这已经足以让黄有龙确定胡天这个人有问题了。
　　而且黄有龙还有了另外一个重大发现，那就是林可可那渐行渐远的背影，让黄有龙立即想起了山海集会上的乔欣！
　　如果是之前，黄有龙还无法确定，但黄有龙可是近距离占过乔欣便宜的，这极品的身型黄有龙绝对不会记错！这个戴面具的女人，一定是乔欣！
　　这么极品的身材，丰胸细腰大长腿，绝对难出第二个！
　　黄有龙稍稍一琢磨，立刻发觉，如果许安平的女人乔欣，就是这个戴面具的女人，而这个女人就是老秦口中的林可可的话，那一切都说得通了！
　　难怪许安平那位叫阿荣的保镖能在地下通道瞬间杀了二十几个壮汉，根本不是阿荣干的，就是她“乔欣”的身手！
　　除了背后的刀疤……
　　或许是老秦记错了？或许做了整容？毕竟留一个这么大的破绽来卧底，确实不方便……一定是整了容！
　　那么……林可可，也就是乔欣……是警方的人，这个胡天是怎么回事？
　　黄有龙越发的觉着事情变得有意思了，于是将视频保存好后，便动身赶回了天宇大酒店，他倒要看看自己“不在”的时候，胡天这只老狐狸会做些什么！
　　而且，黄有龙还带了一背包的装备以防万一，毕竟胡天那家伙的战斗力可不是一般的强，更何况还有一个强的更加离谱的林可可！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　当林可可再次醒来的时候，发觉自己正趴在胡天结实的胸膛上，而且自己的衣服又换了。
　　现在的林可可穿的是一身蓝白相间的Jk水手服，这水手服很短小，而且非常的薄，林可可赤裸的肌肤都隐约可见。
　　水手服的上身都遮不住林可可的小蛮腰，更别提那一对儿丰盈的雪乳，只见乳肉在扣着扣子的水手服下，箍的紧紧地，一对儿凸点在薄薄的衣料下若隐若现，纤细的小蛮腰下，那天蓝色的百褶裙也很短，连林可可的翘臀都无法完全盖住，而林可可那一双惊为天人的大长腿，此时正被一双薄的几乎透明的黑丝包裹着，黑丝之下，林可可那紧致嫩滑的肌肤清晰可见，在朦胧的黑丝映衬中，那一双大白腿更加的诱人了，尤其是摆在胡天身体两侧的黑丝小脚丫，精致的脚趾脚掌若隐若现，让人忍不住想捧在手心好好心疼一番。
　　再看林可可此时的动作，娇嫩的俏脸儿紧贴着胡天黝黑厚实的胸肌，双手自然的搂着胡天的上身，一双黑丝长腿摆在胡天身体的两侧，林可可不知道自己昏睡了多久，只知道在昏迷期间，似乎胡天又在自己身上发泄了一次，把过于敏感的自己弄得高潮迭起，醒了又晕，子宫之中第三次的舔了一大堆的精液。
　　林可可此时的四肢百骸一阵酸软，但也想强撑着从胡天的身上离开，可是当她刚刚有所动作的瞬间，一阵快感从自己嫩穴的最深处传到脑海，让林可可在胡天身上一个踉跄并发出了一声轻吟（“嗯……”），再次趴回到胡天的身上。
　　原来，胡天尽管睡得跟死猪一样，但他的男根竟然深深的插在林可可的体内，而且鼓胀饱满，坚硬滚烫，又粗又长的巨龙把林可可的下体撑得严丝合缝，对于敏感的林可可来说，这无疑是掐住了她的命门！
　　林可可甚至能清晰的感受到这根滚烫的肉棒在自己穴道紧紧的包裹下，有节奏的跳动！每一次跳动，都在林可可的体内激发出一道酥痒的涟漪，这涟漪牵带着体内满满登登的大量精液，将异样的感觉缓慢轻柔的传遍全身，让林可可瘫软无力。
　　“嗯……哈……这个胡天……怎么……睡着了……还……还这么……嗯……”
　　林可可趴在胡天的身上，强行适应着体内这根与胡天心跳节奏相同的巨物，当她总算勉强适应了之后，林可可再次缓缓起身，纤纤玉手按在胡天厚实的胸肌，一双白玉似的胳膊强行撑住自己的上半身，一点点的坐起来……由于胡天仰卧的姿势，自己的男根有力的向上挑着，林可可在被插得如此深的情况下想要坐起身，还是不容易的，不过坚强的她总算是强忍着体内奇异的感觉，在胡天的身上坐了起来，但还是需要双手撑在胡天的肚子上才能坐稳。
　　“哈……哈……”
　　林可可重重的喘息着，又用手轻轻揉了揉被男根顶的有些隆起的小腹，只觉得小腹之内，有一大包的液体在滚动，胡天射得精液真是太多了，好胀……而且只要轻轻一揉，那子宫深处传出的快感，都会让林可可四肢酥麻……适应了好一会儿之后，林可可终于有了足够的准备，只见她两侧膝盖撑在床上，黑丝小脚丫奋力的内扣着，打算彻底离开胡天的身体，但当她刚一向上起身的时候，一阵无法控制的快感立即传遍全身，不但让她的身体酥软无力，也让她无法控制的呻吟出声……“啊……嗯……”
　　林可可连忙用一只手捂住嘴巴，另一只手继续扶着胡天的肚子支撑着自己的身子，强行起来。
　　“唔……嗯……唔……”
　　只见林可可那粉嫩中带着些许红肿的白虎美穴，一点点的将胡天那粗的惊人的肉棒缓缓吐出，由于林可可的嫩穴真的非常紧致，吐出肉棒时，发出了清晰可闻的滑腻腻的声音，与林可可的呻吟交相呼应……（“嗯……唔……”），这个过程大概持续了几秒钟，本来就是在快感的潮水中艰难前行的林可可，发现自己又遇到了困境！
　　胡天的龟头已经穿过宫颈，深入子宫，此时往出一点点的退出，由于龟头太大，而林可可宫颈又极为紧致，竟然卡住了！
　　当然，只要用力向后一退，还是可以拔出来的，但此时的林可可瘫软无力，又外加本就隐忍着快感，这实在有些难为她了！
　　在停顿了大概一秒钟之后，林可可还是想要赶紧趁着胡天睡得深沉，逃离他的身体，即便无力离开这间屋子，却也能暂时不被他那根骇人的巨龙捅在最深处，于是林可可屏住呼吸，用尽了全身的力气向上起身……“嗯哼……唔……”
　　在林可可一声闷闷的轻吟之下，总算有了不小的进展，胡天的大龟头终于离开了满是精液的子宫，从外面看去，林可可身下的男根也吐出了一大截！
　　但这一下拔出，给林可可的刺激也是不小，只见林可可双腿一阵颤抖，小手捂住自己的嘴巴，深深的喘着粗气，明显是在隐忍着那似乎随时都可能决堤的高潮洪水。
　　又过了十几秒，林可可恢复了些许体力，再次慢慢起身，接下来就相对轻松很多了。
　　只听寂静的房间内，回荡着林可可带着颤音的轻声娇喘（捂着嘴巴，皱着眉头，轻吟之间还夹杂着深深的呼吸声……
　　“嗯……嗯……”），还有吐出肉棒的滑腻之声，林可可的翘臀越抬越高，那根可怕的巨龙，终于就要完全吐出来了……
　　就在此时，似乎是胡天做了个什么奇特的梦，也很可能是胡天潜意识中感受到了自己鼓胀的男根被一个紧致饱满的嫩穴缓慢的套弄，只见胡天挪动了一下胯下，紧接着腰部猛地向上一顶，原本马上要吐出来的男根，“啪”的一声来了个连根操入！
　　“啊～～！！”
　　原本就在高潮边缘强行忍耐的林可可，立刻被这突如其来的一记深插，操的快感直冲天灵盖，高潮仿佛突然开闸的洪流，将林可可瞬时淹没，连眼泪都一并操了出来，又全身脱力的趴回到了胡天的身上！
　　这高潮来的足够猛烈，但林可可却不敢出声，生怕吵醒了胡天这头巨兽，自己又要遭到一顿凌辱，只能在无法自控的一声高吟之后连忙捂着了小嘴，吸着鼻子轻声抽泣……“唔……”
　　只见此时的林可可“乖巧”的趴在胡天的身上，天蓝色的水手服点缀着林可可白中透粉的娇躯，裸露在外的腰肢和翘臀因为高潮而不由自主的一抖一抖的，绝美的俏脸儿紧贴在胡天的胸膛，乌黑的发丝稍稍有些凌乱的散在胡天的身上，纤纤玉手紧紧捂着小嘴儿，紧锁着眉头，被迫的享受着汹涌的快感，高潮的泪水无法自控的顺着林可可的眼角流到了胡天的胸膛……而睡着的胡天呢？硕大的龟头再次回到了满是精液包裹的温暖子宫，似乎这股暖意让胡天非常舒服，于是无意识的吸了吸鼻子，吧唧了两下嘴，粗大的男根条件反射的在林可可的体内挑了挑……“嗯……唔……”
　　林可可的身体立即随着胡天无意识的挑动而颤抖了两下，捂着的小嘴儿里发出了动听的轻吟……过了好一会儿，高潮终于散的差不多了，林可可吸了吸可爱的小鼻子，擦干眼泪，再次鼓足力气，慢慢的从胡天的身上坐了起来，有了上次的经验，林可可决定要一鼓作气快速拔出来，于是她双手扶住胡天的腰腹，快速的向上猛的一起身，充血的龟头宛如活塞一般的从林可可的子宫中忽然抽出……“唔～～”
　　尽管有了思想准备，但还是弄的林可可一阵颤抖，由于胡天的腰身实在太宽了，林可可的双腿跪在胡天的身体两侧，分开的幅度很大，很难借力，只能凭借腰腹力量向上抬，结果这一下快速抽出，一大半的巨龙都抽了出来，弄的林可可身上一阵战栗，窄窄的纤腰不由自主的颤抖着……
　　正当林可可要彻底摆脱这骇人的肉棒时，胡天的胳膊竟然搂住了林可可的纤腰，似乎睡着的胡天只是下意识的条件反射，但这下意识的动作却将林可可再次拉入那“万劫不复”的境地，只见胡天牢牢搂住了林可可的纤腰，大屁股再一次向上狠狠一顶！
　　肉体撞击的声音比刚刚还要响亮，整根肉棒“啪！”的再次回到原位！
　　“啊～～唔……”
　　林可可再次被操得眼泪直流，却唯有全身颤抖的伏在胡天的胸膛，捂着嘴默默抽泣……
　　但还没等林可可适应这第二次的重击，胡天竟然搂住林可可的小腰，“啪啪啪啪”的又狠又重的连操了十数下！
　　“啊！啊！啊……不……啊……慢……一……啊……我又……要……啊……啊！”
　　这一下林可可哪能受得了，直接被操的高潮迭起，泪水横飞，等到胡天停下的时候，林可可已经被操成了一滩软泥，伏在胡天的身上，全身痉挛的抽泣着，连呼吸都是颤抖的……
　　原来这第二次，由于林可可快速抽出的一下，紧致的腔道飞速的套弄了一下胡天最敏感的蘑菇头，已经足够让胡天醒过来了。
　　于是胡天这才顺势给了林可可一顿猛地“教训”……只见胡天双手环抱，将穿着一身水手服的林可可抱在怀中，享受着在自己怀里高潮的林可可，一边抽泣一边颤抖的感觉，太满足了！
　　胡天在林可可的耳边轻轻说道：“我的可可真懂事，都知道主动服侍我了，嘿嘿！”
　　“不……没有……”
　　但胡天没有回话，回答她的是胡天胯下的又一次猛顶！
　　“啊……不……别……”
　　“怎么了？别什么？”
　　还好，胡天只顶了一下就不动了，但胡天发现林可可没有说话，于是坏坏的挑了一下深陷林可可体内的肉棒……“嗯……别动……让我……休息一下……”
　　胡天没有回答她，而是一个翻身把林可可压在了身下，大手一点点的把林可可脸上被高潮的泪水粘住的发丝拨开，随后捧着林可可那绝美的容颜，望着她被自己操的哭红了的美眸，此时的林可可双颊绯红，又梨花带雨，时不时的因为高潮而抽泣一下，真是太美了！让人忍不住的就想……
　　胡天盯着林可可的盛世美颜，“啪”的一声重重的操了一下！
　　“啊！”
　　“太美了！声音也好听！真是让人忍不住的就想操你！”
　　“不……不……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊……不……啊……呜呜……我……啊……”
　　胡天盯着林可可的俏脸儿又重重的操了一通，直到林可可再次高潮的泪流满面才满足的停下来！
　　胡天深处大舌头，将林可可脸上的泪水舔了个干净，随后向下亲吻，大手也跟着一路摸索，直到握住那一对儿缚在水手服下的雪乳！林可可也适时的跟着发出了一声软软的轻吟（“嗯……”）。
　　“这一对儿奶子，真漂亮……”
　　胡天看着这一对儿雪乳在自己手上变化着形状，无与伦比的手感让人都不敢相信这是真实的！
　　似乎是为了证明这就是真实的，胡天双手牢牢抓住林可可的一对儿雪乳，胯下又猛猛的顶了十数下！
　　只见林可可那一对儿雪乳除了胡天牢牢抓住之外的乳肉，跟着胡天的操弄泛起了阵阵乳浪，看在眼中，再听到耳边林可可无可奈何的娇喘（“啊……不……胡天……你……唔……放……啊……啊……”），无比受用！
　　此时的林可可已经被胡天用大屌“折磨”的神智迷离，胡天再次把林可可整个身子抱在怀里，压在身下，在她耳边说道：“可可，你的身子，每一处都让人爱不释手！”
　　说着，胡天的大手摸到了林可可那已经有了些许隆起的小腹，轻轻的揉着（“别……嗯……别揉……”）。
　　“手感真好，为什么不揉呢？你看你这里凸起了这么大一块，是不是体内已经被我射满了？”
　　的确，林可可的子宫之中，满满的精液在胡天的揉搓下不断荡漾着，而且还有一个大龟头顶在其中，每一次揉搓都让林可可忍不住的全身颤栗……
　　看到林可可没有回答，胡天手上忽然用力按了一下，同时胯下的男根配合着发起了一次大开大合的抽送！
　　只听“啪”的一声（“啊！不……”），不但再次把林可可操的全身颤抖，还带出了一大股乳白色的浓精！
　　“不？不想我操你，那你就回答我，是不是体内已经被我射满了？你都已经爽翻了吧？嗯？”
　　林可可很显然是听到了胡天的话，但林可可面对这种羞辱的问题，依旧倔强的不予回复。
　　胡天惊讶的发现，林可可尽管已经被自己操成这幅样子了，居然还这么倔，就是不愿意和自己“互动”几句，心智真是坚定的让人太喜欢了，当然也更加的让人想要好好把她操服！
　　于是胡天慢慢坐起身，大手不再揉动林可可微微隆起的小腹，而是拉起了她那一双绝美的大长腿，将这一双黑丝美腿直立的摆在自己的胸前，紧紧的搂在怀里，将脸埋进林可可的黑丝小腿上，狠狠的蹭着，一直蹭到那一双若隐若现的黑丝小脚丫，最终把这一双小脚丫按在鼻子上，狠狠的吸了起来……“嗯……真香啊！这黑丝小脚丫和之前的白丝比起来，味道好像不一样，太他妈上头了！”
　　而林可可呢，还在高潮的余韵中抽泣，任由胡天如何摆弄自己的美腿，都无法抗拒。
　　只见胡天将林可可的一双黑丝长腿往前一压，很轻松的就把这一双美腿整个压在了林可可的身上，膝盖恰好顶在林可可的脸蛋儿，比例真是太完美了！
　　紧接着，胡天拉过林可可雪白的胳膊，将这双胳膊环绕住她的一双大长腿，自己则双手箍住林可可的纤腰，缓缓的抽出了男根，随后缓慢的抽送起来……“嗯……嗯……啊……”
　　胡天的动作很轻柔，进入的也不深，弄的林可可轻吟不断，但也只是轻轻缓缓的几下，胡天就“啪”的一下狠狠操到了底！
　　“啊！”
　　林可可高呼一声，一双长腿被冲的直发抖，小脚丫拼命的弓着，胡天则再次缓缓抽出，慢慢的抽送了七、八下，然后又是重重一操！
　　“啊哈！”
　　就这么轻缓的操弄着，随时又冷不丁的来一次突然袭击，深浅结合，没一会儿，林可可就感觉自己要被折磨“疯”了！
　　胡天的重操没有规律，林可可并不知道胡天会在哪一次之后来一次狠的，但幸好每次重操之后都会轻轻的抽送让她颤抖的娇躯缓一缓……“唔……嗯……嗯……哈……啊！！”
　　眼看着林可可似乎已经在自己的节奏中不自觉的迷失了，轻柔抽送的胡天嘴角一挑，猛地往下一插到底（“啊！”）之后，毫不停顿，第二下又是重重一操（“啊！不……”），随后越来越快，越来越深，一下重过一下的飞速操了起来！
　　林可可瞬间被操的失了魂儿，原本直直的折叠在自己上身的一双黑丝长腿，不自觉的开始弯曲，但胡天眼疾手快，一只手继续箍住林可可纤腰的同时，另一只大手一把掌控住她的一双黑丝脚腕儿，强行将这双绝世美腿拉直，压回到林可可的脸上，胯下那又粗又长的肉棒则铆足了劲儿的猛猛操着，“啪啪啪”的声音伴着林可可崩溃的哭喊，动听至极！
　　而林可可呢，被突然打破原有“节奏”的连续狠插，操的立即失了神智，被快感的浪潮推到了从未到达过的高处！
　　高潮迭起的林可可，无奈的接受着胡天越来越快的抽插，娇小的身板儿被折叠的按在床头，水手服下的肌肤早就变成浓艳的桃粉色，全身在高潮中抽搐的她，竟将自己的一双美腿变成了唯一的救命稻草，条件反射的死死抱住！
　　胡天一边操着，一边看着身下此时的林可可，双手环抱着她那贴在脸上的黑丝大长腿，双腿之间的粉嫩白虎美穴，被自己的大黑屌操得红肿喷水，精液和爱液在每次的抽送之下甩的到处都是，而林可可完美的容颜也早已泪水横飞，甚至被操的语无伦次，只顾着哭喊了……“不……胡天……你……啊……你不能……啊……连着……啊……呜呜……我要……啊～～”
　　眼看着身下的水手服林可可越操越美，一双黑丝长腿在自己的撞击之下无比诱人，外加林可可那绝世名器不停的吸吮紧箍着胡天的男根，这场面，他当真是受不了，于是就这么飞速的操了百十来下之后，猛猛的狠插了最后几下，又一波的浓精破关而出！
　　“啊～～”
　　林可可再次被射得全身发抖，这一次似乎是有了前三次的洗礼之后，适应了一些，并没有晕厥过去！
　　但胡天射得量依旧很大，林可可那早就被前三次射得满满登登的子宫终于盛不下了，也或许是因为林可可的大长腿一直压着小腹的原因，胡天的这次射精可以说是爆浆而出，大量的精液从两人紧贴着的交合处喷了出来！
　　林可可的小穴太舒服了，又一次痉挛着将胡天的鸡巴嗦的全身发麻，将尿道里的残留精液吸了个干干净净，胡天这才缓缓起身，终于将自己的大肉棒从林可可的嫩穴中完全抽了出来。
　　当硕大的龟头被林可可的美穴吐出的瞬间，一大股精液“咕嘟嘟”的冒了出来，而林可可整个人依旧沉浸在高潮的余韵之中，没了胡天的掌控，林可可歪倒在了床上，侧身躺着，但她的一双白里透粉的胳膊，依旧紧紧的将自己的黑丝长腿搂在怀里，腿弯处小幅度弯曲，黑丝小脚丫越过肩头并在一起，不自主的痉挛颤动，俏脸儿贴在膝盖上，一边哭着，一边享受着高潮的余波，每一股精液从林可可的美穴溢出来，都会让她有节奏的全身一抖，抽泣几声……
　　第三十七章、新的敌人？
　　“我考察过了，那套房里就胡天和他的妞儿，你们凌晨动手，估计他们正睡得香，都要给我抓活的，明白了么？”一辆面包车中，黄有龙对车里的四个壮汉打手说道。
　　“明白了，龙哥你放心吧！”其中一个打手说道。
　　“好，这里是武器，你们拿好。”说着，黄有龙拖出一个旅行包，拉开拉链，里面武器装备应有尽有，每个打手都拿了两把枪，一把手持机枪，一把手枪别在腰间备用，还为强行破门准备了小型炸弹。
　　“记住了，再强调一遍，胡天要尽量抓活的，实在不行，杀了也可以，但那个胡天的妞儿，必须要活的！”
　　“放心吧龙哥。”
　　“很好，”黄有龙指了指耳朵上带的耳机和麦克风，最后说道：“保持联络。”
　　“是！”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　回到屋内，落地窗外已经泛起了鱼肚白，加上刚刚在浴室里的这次，这一夜前前后后在林可可身上发泄了五次，胡天真是爽坏了，而且林可可的嫩穴当真是名器，每次自己一射精，她的嫩穴深处都会立刻给予紧缩倒吸的回馈，把胡天全身都吸麻了。
　　此时林可可还躺在浴缸里，潮红的身体因为剧烈的高潮快感而抽搐着，子宫内满满登登的精液还在咕嘟嘟的从她嫩穴往外流淌，一直过了大概十分钟，林可可才终于缓过神来，踉跄的从浴缸中慢慢坐起来，一股浓浓的精子味道扑鼻而来，引得林可可一阵干呕，低头一看，只见浴缸之中已经流淌的到处是精液，当恢复神志的林可可，亲眼看到那一股股的浓精从自己下体往外涌动的场景，脑中一阵发懵，连忙强撑着身体，站起身，打开花洒，开始清洗身体……胡天躺在大床上，闭着眼睛，回味着每一次射精瞬间，被林可可下体吸吮的快感，不由得长舒一口气，随后困意来袭，正当他要睡着的时候，一阵爆炸的声音传来，自己套房的门居然被炸开了！
　　胡天连忙从床上起身，但他才刚刚站稳，一个黑洞洞的枪口就已经顶在了脑门儿，让他不敢轻举妄动！
　　闯进门的，是四个黑衣壮汉，每个人都手持枪支，尽管他们照比胡天的身材壮硕程度还是差了不少，但胡天被枪指着头也无法反抗，另一个壮汉立刻将准备好的大绳子，把胡天捆了个结实，按在了床角，随后这两位壮汉看着胡天，对另外两个人一挥手，朝着还在响着水声的卫生间一指，两人立即冲了进去！
　　林可可还在洗澡！
　　而且她很虚弱！
　　胡天立时惊了一身冷汗，对于林可可，胡天尽管在做爱的时候没有怜惜她，但胡天还是非常钟爱林可可的，立即决定即便不要性命也得大声提醒，他可不能眼睁睁的瞧着自己心爱的女人被别的男人染指，哪怕瞧一眼裸体也不行！
　　可惜的是，胡天刚刚张嘴要大喊，一个大大的麻球就塞进了胡天的嘴巴，被捆的严严实实的胡天只能发出呜呜的声音，显然这四个壮汉都是有备而来！
　　“砰砰砰……”
　　胡天正在绝望之中，浴室猛然响起了一连串的机枪扫射的声音！
　　“操！谁他妈让你们开枪的，不是说了里面的女人要抓活的？你们他妈……”用枪指着胡天的壮汉破口大骂！
　　可还没等壮汉骂人的话说完，一道倩影嗖的从卫生间翻滚而出，正是浑身湿透的林可可！
　　两位看守着胡天的壮汉立即一愣神，也就是这一瞬间的愣住，林可可已经抬手开枪，砰的一声直接将捆住胡天的人爆头，胡天和用枪指着他的壮汉直接被溅了一身的血！而就在血液干扰到那壮汉视野的瞬间，又一声枪声响起，最后一位也额头中弹，倒在了床上！
　　原来，闯浴室的两个持枪壮汉看到闭着眼睛浑身赤裸的林可可，直接就被勾住了魂儿，他们可没见过如此美丽的女人！
　　这是仙女吧？也太漂亮了！
　　但是敏锐的林可可其实早在房门爆炸的一瞬间就进入了警戒状态，只不过由于身体乏力，只能闭目假装昏厥，当那两人满眼兽欲的来到林可可身边，打算把她抱出来的时候，林可可直接抄底拔出了其中一人腰间别着的备用手枪，那两人被这突如其来的变故吓得直接开枪扫射，但林可可早已滚到了他们身后，随后弹无虚发，两枪正中两人后脑，这才有了当下林可可窜出浴室的一幕。
　　此时林可可的瞬时爆发力已经几乎用尽，整个人都虚脱到了极点，在她脱力昏迷的最后一刻，林可可拼尽全力的将桌面果盘中的那把水果刀，丢到了胡天的手边，随后便倒地不醒。
　　而被捆的动弹不得胡天，则被林可可这最后一波爆发彻底惊呆了，一边勉强的将那水果刀握在手中，一点点的割断绳索，一边在心中惊叹！
　　与此同时，天宇酒店马路对面的一辆面包车中，黄有龙听到耳机里的枪响和惨叫，就知道事情办砸了，看来胡天和林可可两人的战斗力实在是太高，幸好第一波偷袭不是自己亲自去的！
　　现在的黄有龙可不敢去顶楼查探情况，毕竟发生了爆炸这么大的事情，酒店的安保人员肯定是惊动了，随后就是警察介入调查，如果自己再在这个档口出现在胡天面前，保不齐胡天会不会怀疑到自己头上，现在他在暗处，以后还有机会！
　　于是黄有龙愤懑的把耳机扯下来丢到一旁，开车离开了。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　医院，ICU病房外的走廊。
　　“安心，你学的很快啊！”阿荣对许安心说道。
　　“嗯，这个很简单嘛，嘿嘿。”
　　阿荣正在教许安心如何使用他的笔记本电脑调出整个通运集团的安保监控，这些都是许安心主动要学的。
　　最近发生的事情太多了，许安心看到大家都在忙碌，阿荣哥哥更是每天神龙见首不见尾，每次看到他也都是眼圈红红的，显然是经历了什么不平凡的事情，许安心作为家里的一份子，决定要做出应有的贡献，至少不能再拖后腿！
　　之前阿荣都偷偷的教过许安心开车，许安心非常的聪明，动手能力也很强，开车也越来越熟练，越来越快，所以这次阿荣也没多犹豫就答应了她。
　　这一次许安心同样学的很快，即使阿荣教的不是很细致，她也能快速领悟。
　　阿荣看了看手表，对许安心说道：“安心，我有重要的事得去警局一趟，你遇到麻烦给我打电话。这里有许总的人保护着应该很安全。”
　　“嗯，好的，阿荣哥哥你去忙吧。”
　　阿荣离开后，许安心操弄着电脑上的各个监控软件，找到了一个卫星定位系统，这是刚刚阿荣教过她的，可以监控到许家大部分的车子的行程和实时位置。
　　一个红色的点点引起了许安心的注意……“哎？这不是嫂子的车么？怎么行驶轨迹这么特别……”
　　许安心将面前的几缕长发别到耳后，认真的瞧了一会儿，立即发现了异样！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　欧阳红叶还是低估了这些人的流氓程度，自己出门寻找出租屋，结果一出门就被李天明的手下盯上了，一路六、七辆车尾随了自己一路，欧阳红叶真是后悔不该开自己的法拉利出门，似乎有些太招摇了。
　　欧阳红叶拼命想甩掉这些人，于是猛踩油门，可是没过多久，居然开到了一处偏僻荒凉的地方，外加对方实在人数众多，没一会儿，就把欧阳红叶的法拉利逼停了。
　　“嫂子，下来吧，咱们好好聊聊。”
　　是李天明的声音。
　　欧阳红叶知道李天明最近在找他的儿子，虽然自己也不知道他儿子被安平藏到了哪，但只要自己假装知道，总归是有些筹码在手里的，于是欧阳红叶临危不乱，整理了一下头发，戴上墨镜，走下了车子。
　　看到欧阳红叶下车，李天明的一众小弟无不惊艳的长大了嘴巴，欧阳红叶一身浅紫色的连衣长裙，包裹着她那妖娆婀娜的身姿，红唇长发，高跟长腿，更是尽显气质，更何况欧阳红叶天生雪白的肌肤和那万里挑一的脸蛋儿，连李天明都是见一次鸡动一次，更何况他的这些手下小弟呢！
　　李天明看着走下车的欧阳红叶，一想到一会儿要把她剥光了众人享用，就心潮澎湃！心中暗暗骂着：“他妈的，你欧阳红叶也有今天，等着吧！”
　　欧阳红叶刚刚里开车没几步，还没等说话，李天明就一挥手，两个打手一拥而上，直接把欧阳红叶牢牢按住！
　　“李天明！你做什么！”欧阳红叶没想到他居然二话不说就动手！
　　“做什么？哈哈，当然是做一些我早就想做的那些爱做的事情了哈哈。”
　　“你儿子还在我手上，敢动我一下，你就别想再见到他了！”
　　“哎哟，你他妈的不提这茬还好，既然提了，那今天我们就得更用力的好好照顾你了，哈哈哈！许安平那个大傻逼，居然敢把我儿子吊在废品收购站，他妈的！我再晚去几个小时，人就他妈的废了！”
　　一听到李天明竟然找到了他儿子，欧阳红叶立刻心中一凉，看来今天他找到我，纯粹就是出于报复！李天明本就是个没什么远见的流氓，越是这种人，越是不好脱身！
　　“哈哈，来吧，把我们的大嫂拖过来，温柔点儿！一会儿你们每个人都有份儿，哈哈哈！”
　　“别碰我，”欧阳红叶挣脱开打手的掌控，站直了身子，慢慢走向李天明：“我自己能走。”
　　“哈哈哈，太好了，果然不愧是大名鼎鼎的欧阳红叶！你们都别碰她，我们的大嫂最懂事儿了！”看到魅力十足的欧阳红叶向着自己款款走来，李天明瞧的口干舌燥，不断的舔着舌头，胯下也早就支起了帐篷！
　　“来，嫂子，上这辆车，这辆车宽敞，哈哈哈哈！兄弟们，大家都有份儿，别急啊，哈哈哈！”
　　知道今天欧阳红叶孤立无援，李天明也越发的放肆起来！
　　欧阳红叶一边走着，一边想着如何脱身，但事到如今，当此状况，似乎毫无脱身的办法，难道只能被这帮小流氓侮辱了么？安平差点儿害死李天明的儿子，他们今天会怎么折磨自己，想着想着，欧阳红叶竟然有些怕了，与此同时也在心中暗暗庆幸，还好没有把安心也扯进来，今天出门之前，安心就被阿荣带着去了医院看望安平，否则，我们两人一起都要陷入魔爪了。
　　当欧阳红叶来到李天明身边的那辆面包车前，看到那面包车中还坐着两个壮汉。
　　“嫂子，进去吧，你一进去，他两个就会把你按住，剥光，然后我们三个一起操你，一边操，一边把你拉到我的酒店，然后我们二十几个人会轮着操你，操个几天几夜，哈哈哈，最后再把你卖到国外给那些洋人操，哈哈哈哈哈，到时候再挂上欧阳红叶的威名，肯定能卖个好价钱！”
　　李天明越说越过分，他就是想看到欧阳红叶提前崩溃的模样，但他没有得逞，欧阳红叶心志坚定，即便的确有些害怕，也只是眼眶微红，没有彻底崩溃，但面对此情此景，欧阳红叶真的没法主动的走进车里。
　　“哎哟？大嫂不想往里走了？没关系，我们就在这儿把你扒光了吧，哈哈哈！来！”
　　李天明一挥手，两个壮汉就跳下车，一把就将欧阳红叶的紫色长裙撕开了个大口子，欧阳红叶雪白的肌肤展露无遗！
　　“啊！”
　　欧阳红叶惊叫一声，却无济于事，换来的只是更多的下流的语言。
　　“我操，这身材，无敌了啊！”
　　“好白！好大！腰真他妈的细啊！”
　　就在大家即将要把欧阳红叶生吞活剥的时刻，一阵汽车的轰鸣声由远及近，飞速而来，“咚”的一下直接把欧阳红叶身边的壮汉撞飞了，并且一个急刹车逼退了另外两人，还把李天明带得滚倒在地，伤的不清，最终停在了欧阳红叶的身边！
　　“嫂子！上车！”
　　欧阳红叶万万没想到，开车的竟然是许安心！
　　欧阳红叶知道不能耽搁，拉开车门一步跳到了车上，还没等车门关上，许安心就发动车子，扬长而去！
　　“操！追！”
　　“追你妈！先带明哥去医院！”
　　李天明在地上滚了好几米，幸好车子不是冲着他来的，否则肯定跟第一个壮汉一样直接被撞飞了！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　“安心？你……你怎么找到我的？而且……”
　　许安心会开车，欧阳红叶是知道的，但她几乎没怎么碰过车，更别提让她来开车救人，而且还开的如此得心应手！
　　“嘿嘿，”许安心瞧了瞧后视镜，确定没有人跟上来之后，得意的一笑，说到：“嫂子，怎么样，我厉不厉害！”
　　“厉害！厉害！”
　　忽然间的转危为安，而且还是如此意想不到的方式，欧阳红叶甚至觉得这都不是真实发生的。
　　“嫂子，其实之前每次阿荣送我去学校，离开你的视线之后，都是我开车的，我缠着阿荣教我开快车，我说总有一天我会用上的，你看，现在不是用上了么。”
　　瞧着许安心一边开车一边得意的模样，欧阳红叶忽然有了一种这小妮子长大了的感觉！
　　“那……你是怎么知道我在这儿的？”
　　“阿荣一直随身带着他的笔记本电脑，上面有你那辆法拉利的定位，阿荣哥哥这几天特别的忙，就把监控权限也给了我一份，我盯着监控看的时候，发现嫂子你开的路线不太正常，总觉着不对劲，可是这都是我自己的猜测，不能确定你遇到了危险，也不敢去打扰阿荣哥哥，但以防万一，我就开着车追过来啦！”
　　听着许安心的话，欧阳红叶一脸的难以置信，这还真的是她的安心小宝贝么？安平倒下了，欧阳红叶本来还害怕自己没办法照顾安心周全，现在，似乎这个一直被捧在手心的许安心，一夜之间不但长大了，还能独当一面了！一阵莫名的感动袭上心头，立即红了眼眶。
　　“哎？嫂子，你怎么哭了？是不是那些混蛋欺负你了？”
　　“没有没有，我是高兴的，你好好开车吧，咱们直接去医院。”
　　“去医院？嫂子，我们先去商店，给你买一件衣服吧，嘿嘿。”
　　欧阳红叶这才想起自己的长裙被撕开了一大片，于是有些不好意思的说道：“啊，好。”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　这场爆炸可是动静不小，虽然只是在总统套房的最顶层，炸了一个房间的门，但却把整个天宇酒店的所有住户都吓得不轻，先是顶层，再后来就是整个大楼都跑了出来。
　　一辆看热闹的出租车停在了大楼对面的马路，这凌晨时分，也没什么乘客，于是拿出了手机开始拍照，正看的出神，一个身材超级壮硕的大块头“咚咚咚”的敲了敲车门，把司机的注意力拉了回来。
　　“靠，这家伙也太壮了！”
　　司机心中嘀咕着，他甚至都怀疑自己的车后座能不能装得下他。
　　等到这位穿着一件超大风衣的大块头上车之后，司机问道：“这位大哥，咱们去哪儿？”
　　“城东的别墅区。”
　　“好嘞。”
　　这位穿着大风衣的大块头，正是胡天，林可可杀掉了几位不明来历的打手之后，现场可谓一片狼藉，胡天不敢在原地多待，于是趁乱，将脱力昏迷的林可可也带出了大楼。
　　等到出租车驶离天宇大酒店几公里之后，胡天向后看了半天，确定没人跟踪之后，这才向后倚着车座位半躺半坐的放松下来，同时胡天小心翼翼的打开风衣，脱力的林可可正趴在自己的怀里昏睡着。
　　此时的林可可全身赤裸，微闭着双眸，宛如安静的天使，一对儿丰满的雪乳，因为紧紧靠在胡天胸膛而压得扁扁的，俏脸儿贴在胡天胸口，长长的秀发柔顺的披散下来，静怡美好，让人看了忍不住的想要好好疼惜一番。
　　胡天只是看了一眼，胯下的男根竟然再次不受控制的硬了起来，暗中感叹：这女人实在太有诱惑力了，昨晚在她身上射了五次，竟然还忍不住的想要把她在这出租车上就地正法。
　　不过胡天知道，再来的话，林可可肯定受不了了，刚刚她是拼劲了最后一丝体力才勉强救了自己一命，如果不是她最后的爆发，现在会是什么后果？
　　自己被五花大绑，而那几个壮汉在自己面前轮奸林可可？胡天只要稍稍想一想，就忍不住的后怕，再看看怀里的林可可，就是好一阵的心疼。
　　昨晚对她的确有点儿太过分了！
　　半小时后，到站了，胡天甩给司机一百块说道：“不用找了。”
　　随后就抱着林可可下了车。
　　“哎，谢谢大哥。”
　　出租车司机连忙答谢，顺势冲着胡天摆了摆手，但这一眼望去，恰好看到了胡天把风衣脱掉一半，将林可可搂在怀中。
　　“我操！太美了吧！！！”
　　林可可惊为天人的侧颜，立刻让司机愣住了，他这辈子从没见过这么美的女人！
　　这是仙女么？
　　但是，她为什么会被如此恐怖的彪形大汉抱在怀里，而且……而且……好像还没穿衣服！
　　风衣又往下掉了一些，司机立即见到了林可可那一双白玉似的修长美腿，翘臀被胡天的大手搂在手中，纤纤细腰，还有那被压扁了的雪乳！
　　只此一眼，就给这位司机的后半生，都留下了难以磨灭的印象！
　　胡天租的别墅非常干净整洁，也足够的宽敞明亮，抱着林可可径直走进了卧房，随后将全身赤裸的林可可轻轻的放在大软床上，并为她盖上了被子。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　昏暗破旧的厂房，到处都是灰尘和腐败的气息，但是在那厂房的正中，却吊着一个年轻的女生，这女生美到了极致，似乎凡人只要瞧她一眼，就会窒息而亡的美丽，但是如此绝美之人此时却全身赤裸，纯美至极的俏脸儿之下，还藏着丰乳纤腰，翘臀长腿！
　　她正是萧潇！
　　忽然，萧潇身旁不知怎么，出现了一个壮汉，恐怖的胳膊一把将这天使般的女生搂在了怀里，足足二十多公分的肉棒，毫不怜惜的将萧潇的白虎嫩穴捅穿！
　　“不！不！不要！”
　　林可可猛地从梦中醒来，当她发现只是一个梦的时候，长长舒了一口气，但也不由得为萧潇感到一阵担心，不知她现在怎么样了。
　　“可可你怎么了？”
　　林可可这才注意到自己当下的处境。
　　此时的自己，全身一丝不挂的躺在床上，身上盖着舒服的被子，身边则是同样全身赤裸的胡天，他那壮硕结实的胸膛就在脸边，强大的压迫感让林可可有些害怕，她想要挣扎着起来，却发现力气还没有完全恢复。
　　“胡天……你……你不会又想……别……”
　　还没等林可可说完，胡天就一把将软绵绵的林可可搂在了怀里，两人立刻零距离的紧密贴在了一起，林可可的小腹可以明显的感受到胡天胯下那高高挺起的恐怖巨龙，正一跳一跳的蓄势待发！
　　“放心，”胡天一边用大手抚摸着林可可的美背纤腰，一边说道：“可可，我知道你受不了，我不会再操你了。”
　　“操”这个字听在林可可的耳中，还是让她一阵战栗，但听到胡天说出这话，自己也能稍稍放心，可以好好休息一会儿了。
　　“而且，你再睡一觉，我就放你走。”
　　“真的？”林可可倍感意外。
　　“嗯，真的，你好好休息吧，恢复体力，好去救白瑾，你是不是刚刚做噩梦了？放心，我胡天说话算话，睡吧。”
　　说完，胡天将林可可搂的更紧了，但一双大手除了安抚一般的抚摸林可可的后背和秀发，再也没有什么出格的动作，很快，疲惫的林可可就再次沉沉的睡着了。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　“什么？刘老大死了？什么时候的事儿？怎么死的？”被许安心开车撞到医院的李天明，手拿着电话，惊讶的喊道。
　　“就是刚刚，两个小时之前，被暗杀了，凶手没找到。”电话的另一头则是在去M国路上的黄有龙。
　　“我现在在海上，估计再有一个小时就到M国了，我也是刚刚听说的。”黄有龙说道。
　　“我操，那咱们山海帮不是没老大了？接下来听谁的啊？”李天明问道。
　　“听谁的？哎……谁知道呢，黑老大他们几兄弟都已经往回赶了，据说是胡凯出山了。”
　　“胡凯？那个专门给刘老大训练打手的教官？他不是胡天的亲哥么？”李天明问道。
　　“没错，但他跟胡天兄弟俩的深仇大恨咱们都知道，见面就是你死我活的，胡天混的越来越好，胡凯这几年也就不问世事，只管着为刘天龙训练打手，谁知道黑老大他们回去，是不是听了胡凯的话，现在没了刘天龙，胡凯作为他们几个黑鬼的教官，自然说什么是什么。”
　　“那，咱们怎么办？刘老大怎么说死就死了？”李天明问道。
　　“我也不知道，”黄有龙说道：“而且我最近发现，胡天那老小子也不太靠谱，说不定跟警察还有一腿，许安平让咱们放倒了，我估计，咱哥俩以后得相依为命了！”
　　“那必须的啊！”李天明说道：“龙哥，咱俩本来也配合的最好，以后我都听你的！”
　　的确，李天明走私加贩卖人口，黄有龙从中接应倒买倒卖，顺带倒腾军火，两人的确狼狈为奸，关系最近。
　　“别这么说，咱哥俩是一起的，有福同享，我这次先回去看看情况，那个胡凯要是真想趁机霸占山海帮话事人的位子，咱们肯定不能放过，他除了一身的大块头，和那几个老黑鬼打手帮忙之外，也没什么可怕的。”
　　“那行，龙哥，有啥变化，咱们随时联系，啊对了，黑老大他们都回M国了，白瑾那个妞儿呢？那可是个特工啊，不能留啊。”
　　“白老板？当然是留给鲁尔那头猪了，现在没了刘老大，估计鲁尔也不舍得弄死白瑾了，但肯定少不了天天搞她，妈个巴子的，便宜他了！”
　　“是啊，白老板那个妞儿真是极品。”
　　“哈哈，没关系，鲁尔毕竟还是我的手下，等我从M国回来，让他把白老板送你。”
　　“真的？那还真是谢谢龙哥了，我今天差点儿就把欧阳红叶拿下了，他妈的，龙哥等你从M国回来，我一定把欧阳红叶拿下，也送你，咱们一起爽！”
　　“哈哈，好说，好说，先不聊了，快要下船了，我准备一下，有变故我通知你。”
　　说完，黄有龙挂断了电话。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　当林可可再次醒来，已经是几个小时之后了，山海牌的能力，让林可可恢复的非常快，现在的她，状态几乎全满，可以随时投入战斗。
　　林可可醒来之后，发现自己依旧与胡天赤裸相拥，恢复体力的林可可随时都可以脱离开并且暴揍一顿胡天，但她没有这么做。
　　“醒了？”胡天问道。
　　“嗯。”林可可刚要起身，就又被胡天一把抱住。
　　“可可，先别动，我知道你恢复体力了，但你让我抱一会儿，我跟你说一个秘密，和你的任务有关。”
　　“什么秘密？”
　　“你想知道我为什么能射这么多么？”
　　“你……哼！”
　　林可可轻哼一声，显然有些生气，但在胡天眼里却觉得无比可爱，于是嘿嘿一笑的说道：“别急着生气，我这么猛，和山海帮的山海牌有不小的关系。”
　　胡天一提到山海牌，林可可立即来了兴趣，不得不承认，胡天确实太猛了，射的也太多了，尽管林可可没见过别的男人射精，但凭借她心中的常识理解，正常人怎么也不可能射那么多！如果说跟山海牌有关，作为深受山海牌影响的林可可，立即觉得这件事也变得合理了一些，林可可对于山海牌的能力很有兴趣，于是便认真的听了起来。
　　看到林可可变得不再抗拒，胡天的大手用力的捏了捏林可可翘挺圆润的小屁股。
　　“啊……你……”敏感的林可可立即轻吟了一声：“你好好说，别弄……”
　　“嘿嘿，放心，我说到做到，肯定不再折腾你了，”胡天一边笑着，一边用大手不断的把玩着林可可的水蛇腰，说道：“这件事，还要从十几年前说起，那时候我和我的亲哥还在银龙雇佣兵团，没错，我还有一个哥哥，叫胡凯，只不过我们两个的仇，只有你死我活才能化解，这个仇，也是那时候结下的……”
　　原来，当年胡天和胡凯兄弟俩曾跟随黄伯忠一起见过山海帮的创始人，当时他已是垂暮之年，正要把山海帮的话事人位置传给刘天龙，由于黄伯忠的银龙雇佣兵团声名赫赫，也就邀请了黄伯忠到现场。
　　胡天和胡凯第一次看到山海牌的时候非常惊异，怎么山海牌，居然是个似人非人的木雕？而且还如此诡异。
　　待细看之后，两人才发现那木雕的脖子上，挂着一个很小的木牌，那木牌的材质和木雕一样，只不过个头很小，也很薄，难道这个小小的木牌才是真正的山海牌？
　　又过了一年，山海帮老帮主离世，葬礼的排场很大，M国大大小小的势力几乎都来了，自然少不了黄伯忠的银龙兵团，依旧是胡天和胡凯这两位最得力的部下跟随。
　　葬礼上，刘天龙作为新的话事人，小流氓本性发作，嚣张至极，丝毫不顾及山海帮之外的其他势力，连几乎能与其分庭抗礼的银龙雇佣兵团也不放在眼中，黄伯忠比较沉稳，没有与刘天龙一般见识，只是觉着山海帮早晚要毁在这小子手上，但胡天和胡凯作为黄伯忠的手下根本咽不下这口气，于是身手极好的两人，连夜杀了刘天龙安排在葬礼现场巡视的小弟，并拿到了供奉在最高处的山海牌。
　　由于这事是胡天胡凯两兄弟的私自行动，一直瞒着黄伯忠的，所以他们也不敢太过分，那木雕实在惹眼，最后决定将那木雕身上挂着的小牌子偷走，也算给他山海帮一个教训。
　　小木牌被胡凯随身带着，在撤离的时候，再次撞到了一个山海帮的小喽啰，胡凯二话不说，一拳打了过去，胡凯和胡天一样的身材，甚至更加魁梧，卯足劲的一拳那是何等力道，直接将那小喽啰打死了，与此同时，异变也随之而来！
　　胡凯在杀死小喽啰的瞬间，就感到胸口一阵剧痛，正是那小木牌所在的位置，于是胡凯下意识的将小木牌拿到手中，一道浅浅的绿芒闪过，直接钻入了胡凯的眉心，胡凯立即全身无力的瘫倒在地。
　　胡天也吓了一跳，连忙扶起胡凯，他刚刚亲眼看到小木牌放出了一道绿光，虽然很淡，但是太诡异了，很难不注意到。
　　幸好，无力的时间很短，估计是那小木牌的能力照比木雕差了不少，胡凯并没有像林可可那般昏迷很久。
　　当胡天胡凯回到自己住处之后，胡凯说什么也不敢再保管那给小木牌了，便交给了胡天。
　　随后的日子，胡凯的身体开始了慢慢变化，身手变得更为敏捷，肌肉更加发达有力的同时，雄性激素成倍增长，性欲也越来越难以得到满足，每天如果不找到女人发泄出来至少一次，就会失去理智！
　　但这些改变，胡凯没有对任何人说，包括胡天，这也就酿成了后面的悲剧。
　　那时候胡天刚刚与心爱的女人订婚，准新娘很美，在一次试婚纱的时候，恰好被路过的胡凯撞见，看到自己弟妹的第一眼，胡凯心头的欲火便突破了理智，竟然在婚纱店的更衣室直接将胡天的未婚妻强奸了，而且是毫不怜惜的发泄了多次，当胡天赶来的时候，胡凯竟然还在发泄着，而他身下那娇小的女人早已经没了反应！
　　胡天悲愤交加，立即与胡凯打了起来，但胡凯的身体被山海牌改造过，胡天哪是对手，最终连胡天都被打的昏迷不醒。
　　等到胡天再次醒来，已经被银龙兵团的人救回了基地，但他的未婚妻却已经无法醒来了。
　　胡天的悲痛可想而知，当他在两年之后，听说胡凯竟然入了山海帮，成了为刘天龙专门培养超级打手的教官时，胡天立即带人杀了过去。
　　那时候的胡凯体内的副作用已经消失，尽管依旧性欲爆棚，但已经不会再丧失理智，面对胡天，胡凯表达了自己的愧疚之情，但这深仇大恨根本不可能消解，胡天动手了，却依旧不是胡凯的对手，而且胡凯发现胡天竟然为了一个女人对自己痛下杀手，本来就没什么人性的胡凯，对胡天也就不再念什么兄弟之情，两人的深仇大恨算是结下了。
　　再次大败而归的胡天，知道自己不可能通过强硬的手段报仇了，于是胡天开始休养生息，暗中扩大自己的势力，同时也开始研究那块小木牌究竟有什么魔力！
　　胡天比胡凯要理智的多，知道那木牌很可能会让自己失去控制，所以不敢自己去试，而是特地建了化工厂，后来又转为制药厂，其实都是在研究那木牌的构成。
　　胡天把那小木牌用各种药水浸泡、提炼，依旧没能搞清楚它究竟有什么魔力，但却通过这小木牌意外的炼制了不少神奇的药物，胡天本人也深受这些药物的滋养，导致他身体越来越健硕，性能力也跟着提高了一大截……等到胡天讲完，林可可暗想着：胡凯所遇到的情况和我如出一辙，都是触碰山海牌的同时身旁死了人，尽管他拿到的是小木牌，估计功效会差不少，但也同样有副作用，只不过他的副作用有些太过分了。胡天的未婚妻可真是悲惨，竟遭受了如此非人的凌辱……不对，胡天好好的，为什么要和我讲这些？难道他知道我也被山海牌影响了？不应该……但他为什么要提胡凯呢？
　　林可可抬头看向胡天问道：“你为什么要对我讲这些？”
　　胡天有些怅然的叹了一口气，随后说道：“因为，你接下来有可能会遇到胡凯，我提前给你说一下他的情报。”
　　“遇到他？为什么？”
　　“因为刘天龙死了。”
　　“什么？怎么死的？是不是……”
　　“应该是，”胡天知道林可可要问什么于是，说道：“被人刺杀，那就应该是你找的那位”萧潇“，她效率可真高啊！”“她没给你回电话么？”
　　由于林可可是用胡天电话联系的萧潇，萧潇事成之后，一定会打回来的，刘天龙已经死了，到现在还没打来电话，莫非是出了什么事？毕竟她还要从萧潇那里得到黑老大他们在K市的位置呢！
　　“没有，”胡天说道：“可能是不方便，要知道她刺杀的可是山海帮的话事人，想要脱身可不容易，外加胡凯现在的全力搜捕，你不用着急。”
　　“嗯……”林可可点了点头：“胡凯……你又提到了他。”
　　“是啊，”胡天说道：“由于事发过于突然，山海帮的那些人没有任何思想准备，大本营现在已经被胡凯控制，再加上武老大死了、许安平半死不活，李天明和黄有龙又没在M国，而且，黑老大他们那八个打手，甚至包括被踢出来的鲁尔，都是胡凯一手训练的，所以他们以及他们的手下们，对胡凯绝对是言听计从，所以可以说，胡凯已经暂时的接管了山海帮，你接下来的敌人，应该就是他了，当然，我们可以联手。”
　　第三十八章、风雨欲来
　　这还是第一次黄有龙面对胡凯，魁梧壮硕的身材比胡天还要更胜一筹，尽管依旧没有他身后那八位平均身高两米四十的黑家伙高，但却很明显能看出来，他的战斗力要比那八位黑鬼高出不知多少，黄有龙在他十米之外站着，都能从他的气势中感到强烈的压迫。
　　果然不愧是山海帮武力天花板，也不知当年胡天是怎么和他有了这么大的仇，如果他们兄弟俩联手，山海帮和银龙雇佣兵团恐怕都要被他们收入囊中了吧，就是不知道这个胡凯有没有像胡天一样八面玲珑的心思。
　　“黄老板，还是你最靠谱，刘老大死的突然，整个山海帮各大势力，就你第一时间回来了，哎。”
　　胡凯叹了一口气，对黄有龙说道。
　　“啊，他们……他们都是各有苦衷。”作为四大势力之一，黄有龙的地位本该高于胡凯，至少不能比他低，但此时在他面前，黄有龙却总是感觉强硬不起来，说起话来都有些没底气。
　　“哼，各有苦衷，好一个各有苦衷……”胡凯忽然冷哼了一声，眯起眼睛，仿佛猛兽盯着猎物一般的眼神，瞧的黄有龙全身一个激灵。
　　随后胡凯站起身，一边来回走着，一边搓着下巴继续说道：“武老大我知道，多年前被Y省的警方剿了，李天明最近丢了儿子，他的走私集团也估计脱不开身，至于通运集团，据说老板许安平中了枪在ICU躺着呢。”
　　黄有龙暗想：没想到这胡凯居然知道的这么清楚，果然他能在刘天龙死了不到二十四小时，就在M国控制住了山海帮局面，一切都是有备而来，我们这些事情他都能调查的这么清楚，看来这次是要有大动作了。
　　黄有龙正想着，胡凯已经走到了黄有龙的面前，正低头瞧着坐在椅子上的他，强大的压迫感让黄有龙有些喘不过气，他有种错觉，似乎这个胡凯随时都能一抬手把他轻轻松松的拍死在这儿。
　　“黄老板，”胡凯有意压低了声音，却让黄有龙更不自在了：“武老大是他自己没本事，被警方一锅端了，李天明……这些年也没什么大发展，儿子还被许安平给抓了，许安平嘛倒是个人物，听说，那险些要了他的命的一枪，正是黄老板亲自动的手啊。”
　　这些话，搭配着胡凯的大块头和语气，当真是越说越吓人，黄有龙连喘气都小心翼翼的，随后咽了一口唾沫问道：“胡凯，你想做什么？”
　　“做什么？哼哼，我能做什么？”胡凯说着，转身离开，黄有龙长长的松了一口气，只听胡凯背对着黄有龙继续说道：“我只是想说，这几年刘老大对帮里事务不闻不问，结果你们几个小头目也是真不争气，不忙着壮大势力，反倒是精于内斗，真是太差劲了，咱们帮里，得好好整顿整顿了。”
　　这话已经很明显了，胡凯要趁着刘天龙的暴毙，一举掌控整个山海帮，这已经涉及到黄有龙的根本利益，他知道不能再继续隐忍，于是清了清嗓子说道：“胡凯，你只是个教官，山海帮的发展，还轮不到你插手吧。”
　　“哦？”胡凯转过身，对于黄有龙的话完全不在意，说道：“叫你一声黄老板，是对你的尊重，你的军火生意最近不太景气吧？我听说你把银龙雇佣兵团散货之后的雇佣兵都收入麾下，表面上看确实实力不小，但我可知道，你那些所谓的手下，可都是胡天的人，真的听你指挥么？”
　　没想到，胡凯竟然对黄有龙调查的这么深，这最后一句直戳痛处。
　　“黄有龙，”胡凯说道：“今天我可以明摆着告诉你，我就是要接管山海帮，怎么样？不但要接管你那快要死了的军火生意，还要去Y省让李天明也卷铺盖走人，通云集团嘛，不听话也得给我关门倒闭。”
　　黄有龙刚想反驳几句，胡凯身后那原本属于刘天龙的八个黑鬼打手已经来到了黄有龙面前，只等他们的教官胡凯一句话，就把黄有龙撕成碎片！
　　胡凯看着一脸惊容的黄有龙，得意的笑了笑，说出了他最关心的一句话：“黄有龙，你的山海帮信物呢？交出来。”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　Y省K市，某个废弃仓库……“妈的，又晕过去了！”
　　刚刚在白谨体内射了个爽的鲁尔，骂骂咧咧的站起身。
　　这几天鲁尔总是觉着欲望在持续下降，他不知道是胡天给自己的润滑液有问题，只当是射得次数太多了，当然，这给鲁尔带来的另一个问题就是，欲望的下降，频率的下降，让他持久力居然又提升了几个档次。
　　而且黑老大他们几个离开的这两天，鲁尔即便是不碰白谨，也没让她闲着，弄了一个电动鸡巴插进白谨的小穴中，弄的白谨晕了一次又一次。
　　这一回，鲁尔在白谨被电动鸡巴折磨了一天一夜之后，又对着她来了一次史无前例的超长时间发泄，白谨直接被操得昏死过去，当大大的龟头从白谨红肿的私处退出来的时候，一股股半透明的精液流了出来。
　　“嘿嘿，白老板真是带劲儿，操了你这么久，还这么紧！”说着，鲁尔拍了拍白谨的屁股，掀起了一阵雪白的肉浪，但白谨依旧没有反应。
　　此时的白谨全身赤裸，雪白的肌肤上青一块紫一块，大腿部位更是紫红一片，显然不知受了多少冲击，刚刚流着精液的嫩穴，此时已经因为红肿而紧紧的闭合了，鲜嫩的后庭也有着精液的残留，被鲁尔折磨昏迷的白谨，双眼微闭，脸颊与嘴角同样满是干涸了的精液。
　　在白谨的脖子上，有一个黑色的金属项圈儿，项圈后有一根铁链，连接着身后墙壁上的一个铁栓，这铁链和铁栓无比坚固，如果没有钥匙，即便是来一辆小汽车也无法扯断，而白谨，这段日子只能被项圈儿栓在墙边，遭受着鲁尔一轮又一轮的凌辱。
　　鲁尔转过身，哼着小曲儿，拿起了不远处的一个高压水枪，打算用高压水柱把白谨喷醒，鲁尔的动作轻车熟路，显然这不是白谨第一次昏迷了，鲁尔也不知多少次用这种方法把白谨喷醒！
　　端起水枪，瞄准躺在墙边，缩成一团那白花花的身子，鲁尔毫无怜惜之情的打开了水枪。
　　高压水枪将冰凉的水柱，重重的喷在了白谨的身上，无情的冲刷着白谨娇弱的身体，但她依旧没有任何反应，整间屋子只有巨大的水声回荡着。
　　喷了一小会儿，鲁尔看了看依旧昏迷的白谨，微微一挑眉，坏笑着将水压调的更大了，更猛烈的水龙将白谨身上的污秽冲刷干净的同时，也几乎要将白谨的肌肤击穿，如果白谨清醒着，不知这会是怎样的痛苦！
　　但鲁尔依旧没有任何的怜悯之情，仿佛就是在冲刷着一个没有生命的玩偶一般，任由水柱将白谨的娇躯在地上冲得来回翻滚，最终被水龙死死的怼在了墙角，鲁尔依旧不停的冲刷！
　　又过了几分钟，鲁尔发现白谨依旧没有动静，终于关掉了水枪。
　　“他妈的，不会是被我操死了吧。”
　　鲁尔骂骂咧咧的来到白谨身边，发现她的胸前依旧有起伏，看来只是被自己操的彻底脱力昏死过去了而已。
　　“哈哈，没死就好，我还有别的让你醒过来的方法，反正现在就咱俩，我想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　鲁尔将高压水枪长长的水管扯了出来，一直将水枪扯到了白谨的身边，随后竟然直接将枪头，强行插进了白谨的嫩穴中，看着白谨红肿的嫩穴，将冰冷的金属枪头包裹住，鲁尔变态的一笑，竟然有些期待一会儿打开水枪的效果！
　　鲁尔这个大傻逼，完全想不到这样打开之后，唯一的后果就是白谨的体内会直接被高压水枪喷穿，他只是刚刚射完，处于没有啥欲望的阶段，再加上这些日子没日没夜的对着白谨发泄，已经有些麻木了，现在的举动完全就是觉着好玩儿，根本没把白谨当做人来看待。
　　“嘿嘿嘿！”
　　鲁尔笑着走回到了水枪开关的位置，只要他打开开关，白谨必死无疑！
　　正当鲁尔攥住水闸旋钮，刚要转动的时候，“嗖”的一道寒芒闪过，一柄又尖又细的短刃正中鲁尔的大手，鲁尔的握住水闸旋钮的四根手指，瞬间齐根全断！
　　“啊！！”
　　鲁尔通叫着后退，抬眼一看，正看到一个黑影朝着他飞速奔来！
　　鲁尔还没等有进一步的反应，黑影已经来到身前，正是一身黑衣的林可可！
　　在胡天那里恢复完全的林可可，接到了萧潇的电话，萧潇刺杀成功，并且已经逃脱，同时也在刘天龙那里获得了黑老大他们的所在地，有了消息的林可可不敢有丝毫耽搁，立即从胡天的别墅动身赶了过来！
　　幸好来林可可及时赶到，否则后果不堪设想！
　　林可可目睹了鲁尔对白老师的残忍凌虐，心中的怒火已经到达极限，完全不留后手的就是一记飞腿，速度之快，力道之强，坦克鲁尔根本没有任何还手余地！
　　修长的美腿带着破风之声，皮靴正中鲁尔的小腹，空中随着林可可的腿影，一道血水飞溅而起，鲁尔鲜血狂喷的凌空飞起，重重的撞在了墙壁之上，随后林可可再度飞身而起，没等鲁尔落地，大长腿一记凌空下劈，正中鲁尔后脑，鲁尔立时头朝下的撞在了地上，一动不动，不知死活。
　　随后，林可可连忙来到了白谨身旁，看到全身赤裸的白谨，雪白的娇躯被高压水枪喷的通体紫红，下体还深深的插着高压水枪的枪头，林可可无法想象自己的白老师经受了怎样的凌辱，只能一边心痛的哭泣，一边抱着白老师，小心翼翼的将那高压水枪从白谨的下体抽出来，随后脱下了自己的外衣，将白谨的身体擦干，包住，抱在了怀里。
　　白谨全程没有任何反应，显然已经被折磨的彻底脱力昏死，幸好气息和心跳都还算稳定，林可可总算能稍稍放下心了。
　　冷静了一些的林可可，权衡了一下现在的境地，随后拨通了荣海的电话，只响了一声，荣海就接了起来。
　　“喂，可可，什么事？是不是白谨有消息了？”
　　显然，荣海这些日子已经担心的要疯掉了，接到电话的第一反应就是白谨的安危。
　　“是的。”林可可直截了当的说道。
　　“他在哪？我去救她！！”
　　“她在我身边，放心，我已经把她救下来了，我给你地址，你带几件衣服，立刻过来吧。”
　　“好！好！我马上来！”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　鲁尔醒来的时候，脑袋一阵剧痛眩晕，适应了好一阵子之后才看清自己的处境。
　　还是刚刚的那间废弃厂房，只是自己和之前的白谨换了位置，那根小汽车也不可能拽的坏的项圈，此时牢牢的锁在了自己的脖子上！
　　手边有一个不大不小的水盆，盆中放着一把很小但却很锋利的水果刀，还有一盒火柴和一根又粗又长的蜡烛。
　　除此之外，鲁尔力所能及的范围内再无它物。
　　愤怒的鲁尔猛力的扯着脖子上的项圈，铁链被拽的哗啦啦直响，发现根本拽不动之后，一把拿起水盆中的水果刀，对着脖子上的锁链连锯带割，却连一丝白印都弄不出来。
　　“别费力了，弄不开的。”
　　鲁尔闻声望去，这才看到一个窈窕身影正慢慢走来，正是蒙着面具的林可可。
　　“你是谁？放开我！”鲁尔吼道。
　　白老师已经被荣海救走，此时的林可可面对鲁尔，只有刻骨的仇恨，而且总觉得就让他轻易的死了，有点儿太便宜他了，于是在山海牌嗜血渴望的作祟之下，站在鲁尔面前的林可可，已经化身恶魔。
　　“鲁尔，这里很隐秘，肯定不会有人来的，你要为你做的事情付出代价，作为惩罚，我要把你在这儿关上十天，十天之后，我来看你。”
　　说完，林可可走向了厂房大铁门，正要锁门离开。
　　“十天？我他妈早就饿死了！”鲁尔大声喊道。
　　“不，你会先渴死的！”
　　林可可在关门之前说道，随后又指了指鲁尔手中的水果刀，和地上的水盆，继续说道：“看来需要我给你解释一下，水，你可以自产自销，食物，你身上的肉很多。而且……用火烧可以止血，当然，你也可以选择自杀，总之十天之后，我都会来看你，记得要小心，别浪费，祝你愉快。”
　　说完，林可可“咣当”一声关死了大门。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　十天之后。
　　市中心医院，李正豪正倚靠在他的私人病房的沙发上，虽然穿着病服，但早就康复了，只不过是怕出门再遇到意外，先在医院躲一躲。
　　到今天，李正豪已经躲了一个多星期了，外面的事情也差不多该平息了，但此时的李正豪的表情却是极其复杂。
　　刚刚李正豪接到了爸爸李天明的电话，从他那了解到了现在的情形。
　　山海帮刘天龙突然暴毙，话事人没了，胡凯竟然凭借着暴力，一举在M国控制住了山海帮的大部分势力。就连赶回去的黄有龙也被胡凯软禁了起来，黄有龙手下的生意和小弟，都被胡凯直接收编了，当然，在收编的过程中，大部分的手下都有组织的连夜逃离M国，甚至偷渡到了Y省K市，很显然，这些人都是胡天的手下，也就是当年银龙雇佣兵团的剩余势力。
　　李天明告诉李正豪，黄有龙直接就栽了，下一步这个胡凯就会对Y省的山海帮势力下手了，目标自然就是李天明的走私团伙，还有许安平的通云集团。
　　通云集团毕竟在明面上是正经买卖，而且根基深厚，所以想要动他们还是一件棘手的事情，但最近许安平意外住院昏迷的消息已经在商圈传的沸沸扬扬，甚至上了电视台，原本李天明还打算趁着通云集团群龙无首，直接趁火打劫，但没想到，欧阳红叶竟然临危不乱，重出江湖，而且还带着一位同样精明能干的助手，并且这位助手正是许安平从未露过面的妻子。
　　欧阳红叶和许安平夫人一起同心协力，不但压住了集团内乱，还将那些对通云集团虎视眈眈的敌对势力都怼了回去。通云集团在这两个女人的带领下，仅仅一个星期，就将通云集团再次恢复到了铁板一块，甚至比从前更加团结了。
　　如此一来，无论是通云集团，还是胡凯暂时控制的部分山海帮，李天明的走私团伙都无法抗衡，所以现在摆在他面前的就有了两个选择，那就是站边的问题。
　　由于李天明也参与了那次山海帮集会，并且与欧阳红叶之前的仇早就结下了，自然不可能跟通云集团通力合作，所以，李天明就只能主动投奔胡凯，然后一起来整治通云集团。
　　李天明将这一切都说给了李正豪听，听的李正豪云里雾里的，直到挂断电话，李正豪还是有些没理顺，但李正豪却对老爸最后留给他的任务很感兴趣。
　　李天明说胡凯经过这一个多星期的时间已经将M国那边的情形整顿完好，并且带着一部分手下来Y省了，估计今天就到了，李天明肯定是要去迎接的，他需要的就是李正豪从侧面对通云集团搞动作，对象嘛，自然就是李正豪的同校学妹，也是K市财经大学的校花许安心了。
　　但如何动手，又变成了一个难事，李正豪需要好好规划规划，绝对不能再出任何岔子，想明白了就立即回学校动手！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　K市财经大学，许安心最后一堂课结束之后的操场上……“我靠，前面那个女生是……是许安心？”
　　“肯定是啊，别的不说，你看那女生的头发，又长又顺，咱们学校可没有第二个！”
　　“啊，对对，我也只是听说过许安心，第一次见，感觉好漂亮啊！”
　　“哈哈，你还只是看了个背影，你说咱俩要不要快走两步去她前面瞧一眼？”
　　“算了算了，别把人吓跑了！”
　　……类似的议论，许安心每次在校园里行走都会遇到，外加最近许安心将近一个星期没来学校，这两天的突然出现更容易引起骚动。
　　而且许安心的长发已经成了她的标志，尤其她的身高还没到一米六，身材比例极佳，腰线很高，这就导致她的一头长发轻而易举的漫过小翘臀，盖住了一部分大腿，再加上她那精致的脸庞，引人瞩目的身材，真是完美的满足了那些二次元爱好者的所有幻想，难怪每次的漫展、Cosplay集会，只要有许安心出现，都会引起一阵阵激动的欢呼，在李允儿这位女神毕业之后，许安心以宅男杀手的形象再次霸占了几乎所有财经大学男生的心。
　　与此同时，学校里慢慢的出现了两伙势力，其中一方是由外校的几个又肥又坏的流氓带头的组织，他们整天编造各种许安心的黄段子，甚至还写成短篇色文发在论坛里供同好之人一起YY，学校里也有那么几号人跟着响应，他们还私下聚会拿着许安心在漫展活动上的Cosplay照片，大肆侮辱，尤其是那几个外校的流氓，比如带头的叫王琨的混小子，他是个将近两百斤的大胖子，身高一米八十多，不但私下诋毁许安心，甚至有时候还会一脸淫邪的跟在许安心的身后，一看就知道不安好心！
　　当然，校内跟着王琨他们诋毁许安心的还是少数，更多喜欢许安心的男生，都加入了她的财经大学粉丝团，尤其是粉丝团的团长刘鑫，他总是远远的保护着他心爱的这个女孩儿，而且每次王琨那个庞然大物跟在许安心身后的时候，刘鑫和粉丝团的其他成员无一例外的都会及时出面，将王琨赶走。
　　许安平在几天之前从ICU监护室出来了，转移到了普通病房，尽管还是不省人事，但起码脱离了生命危险，这也让许安心和欧阳红叶都松了一口气，只是不知许安平什么时候能醒过来。
　　随着通云集团被欧阳红叶和林可可共同稳住局面，许安心也心情舒缓了不少，昨天开始就回到学校继续上学了，只是介于安全考虑，许安心不再住校，每天上学放学也都是专人接送，而且在从教室到校门口的路上，刘鑫也会带着其他男生成员为许安心保驾护航。
　　许安心自然是知道这个粉丝团的存在的，她也非常感谢刘鑫为她所做的一切，但许安心不敢与他们有过多交集，尤其是这个刘鑫，她知道刘鑫是真心喜欢她，也正因为如此，许安心万万不敢让刘鑫一有丁点儿的误会，她绝不是那种喜欢吊着小男生的绿茶婊，她可不能让支持她的人白白伤心，但一直不理不睬也不礼貌，许安心决定还是应该光明磊落一些，做到既不让他们误会，也不会让他们觉得寒心。
　　又到门口了，刘鑫本以为许安心会像之前一样头也不回的走出校园，坐上他们通云集团的车，但今天许安心却转过头，来到了刘鑫面前。
　　就在许安心转身的瞬间，引起了很明显的一阵骚动。
　　尤其是之前小声议论的那两个第一次见到许安心的新人。
　　“哇，她好漂亮啊！”
　　“完了完了，我恋爱了……”
　　……
　　刘鑫更是紧张的心脏都要跳出来了！
　　“你好，我记得你叫刘鑫是么？”许安心抬头说道（许安心一米五十多的身高，所以得抬头看他）。
　　“啊，对，是我，我是刘鑫。”
　　显然，女神就在面前，而且是第一次主动和自己说话，刘鑫是真的紧张。
　　“谢谢你，也谢谢你们。”许安心看了看刘鑫身后的其他粉丝团成员：“但以后不用这么为我费心费力了，我又不是明星，我知道你们都支持我，所以我们做好朋友可以么？我可以给你我的电话号。”
　　说着，许安心从背包里拿出笔和纸，写下了自己的电话号递给了刘鑫。
　　“啊？啊！可以！可以！”刘鑫虽然真心喜欢许安心，但他也知道自己不可能和她有真正的关系，自己远远配不上她，现在竟然能得到许安心的电话号，说明她是真的想和自己成为朋友，这已经让刘鑫非常满足了。
　　“嗯嗯，”许安心笑着点了点头，随后可爱的指了指他身后的人继续说道：“好朋友之间是不用这么大张旗鼓的，所以别再这么费心了，好么？那个……过几天我请大家一起去KTV唱歌好不好？”
　　“真的？”
　　“当然啦，就在本周六吧，等我电话！”
　　说着，许安心用手在耳边比了一个打电话的动作，随后转身离开了，留下了刘鑫的粉丝团们原地望着许安心离去的背影，一阵心驰神往。
　　原本开车接送许安心的应该是阿荣，但最近的十天许安心都没见到过阿荣，嫂子说她也不太清楚，只是接到过阿荣的一个请假的电话，就再没音讯了。
　　没了阿荣，送许安心的任务就交给了许安平最得力的手下冯琛，这是林可可的命令。
　　冯琛这个人长得还挺帅气，但是很闷，不爱说话，有些无聊。
　　许安心来到校门口，那熟悉的黑色轿车并没看到，而是一辆鲜红的法拉利停在路旁！
　　是嫂子！
　　许安心开心的一路小跑来到车边，直接拉开副驾驶的车门钻了进去。
　　“哇！嫂子你今天好漂亮啊！”
　　今天的欧阳红叶难得有时间离开了通云集团的办公大楼，穿了一身酒红色的女士西装非常惹眼，修身又简约，搭配上她的红唇加墨镜，让许安心看了一眼就小心脏扑通扑通的。
　　欧阳红叶微微一笑，一边发动车子一边说道：“小鬼头……”
　　“嫂子，你今天怎么有空来接我呀？”
　　“我要去见一个人，正好顺路接你。”
　　“见谁呀？我也一起去么？”
　　“见一个我也没见过的人，你也一起。”
　　“啊，”许安心点了点头说道：“嫂子，我能不去么？我看到你身后还有好几辆保镖的车跟着呢，我能不能要一辆，让他送我去通云大厦。”
　　“你个小鬼头，”欧阳红叶轻轻一笑说道：“你是想去看你的乔欣姐姐，是不是？”
　　“嘿嘿……”许安心低头一笑。
　　“放心吧，耽搁不了多久，是她找的我，我估计聊两句就回去了，今天我和你的乔欣姐姐都不加班，咱们一起回家吃饭。”
　　“哇，太棒了，”许安心说道：“那今晚是不是我可以去乔欣姐姐的屋子睡了？”
　　欧阳红叶突然板起脸说道：“你脑子里是不是只有你的乔欣姐姐？她这几天很辛苦，别打扰她了。”
　　“嫂子我知道的，”许安心说道：“这几天我都是偷偷看着她跟你一起忙来忙去，我可没打扰哟，而且我也在学习各种用得着的知识，你是知道哒。”
　　“嗯，”欧阳红叶点了点头。
　　最近许安心的变化的确很大，自从那天突然开着飞车出现，救了欧阳红叶之后，许安心这个小魔女在欧阳红叶眼中似乎变了个人，学习刻苦，还时不时的能提出一些很有见解的问题，让欧阳红叶总是感慨：呀，安心居然这么聪明……想到这些，欧阳红叶笑着说道：“我的安心最近表现的确非常好，又懂事又勤奋。”
　　“那……嫂子你要不要奖励我一下。”
　　“当然要奖励，所以我今天要带你去见人呀，据说是一个大美女呢～”
　　“真的么？我不信还能有比嫂子还漂亮的，嘿嘿！”
　　欧阳红叶和许安心闲聊着，大概十分钟左右就到了目的地，春丽健身馆。
　　还没等下车，欧阳红叶的电话就响了。
　　“喂？”
　　“你好，你们的车太显眼了，别停在正门口，绕过来，从后门进，我接你上来。”
　　“好。”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　果然，嫂子没有骗人！
　　在许安心见到李允儿的第一眼，就被她完全吸引住了，一身天蓝长裙的李允儿，无处不散发著清纯的气息，甚至许安心都能从她身上闻到茉莉花的芳香！
　　如果许安心不是早一步爱上了林可可，恐怕就要沦陷在李允儿清纯佳人的气质之下了。
　　而在欧阳红叶眼中，却从李允儿清纯的外表之下，察觉到了一丝丝妖媚的气息，尤其是她那长裙也遮挡不住的魔鬼身材，都让欧阳红叶觉得她不简单，看人极准的欧阳红叶，对李允儿的评价只有一个，“捉摸不透的小妖精！”
　　“李老板找我什么事？”
　　欧阳红叶知道这家春丽健身馆是李允儿的，于是称呼她李老板。
　　李允儿欠身一笑，说道：“在你面前我可不敢自称老板，欧阳小姐可别吓我，你们坐吧。”
　　说着，李允儿关上了办公室的门，并且为欧阳红叶和许安心推过来了两把椅子，举手投足之间，散发著让人无法忽视的谦逊与美好。
　　当李允儿来到许安心身边的时候，还非常惊讶的说了一句：“小妹妹，你好漂亮啊！”
　　听着李允儿清泉般的声音，许安心觉得整个人在一瞬间被提了起来，看到李允儿的笑声，许安心似乎全身都酥了……许安心有些不自然的笑了笑，同时在背后狠狠的掐了一下自己的小屁股，并且在心中默念：“要冷静！要冷静！”
　　“欧阳小姐，要么你就叫我允儿吧。”李允儿坐在欧阳红叶的对面说道。
　　“啊！你就是李允儿啊！”许安心惊讶的说道：“原来是前辈！”
　　许安心作为财经大学的学生，对于李允儿这位传奇级别的女神肯定是听说过的，尤其许安心作为现任校花，更是对李允儿好奇了很久，今天终于看到真人啦。
　　但许安心也没有被自己激动的心给带偏，她知道，绝对不能影响嫂子，所以说起话来也很有礼貌，并没有像见到林可可那样春心泛滥。
　　李允儿轻轻一笑，点了点头。
　　欧阳红叶也惊叹于李允儿的身材容貌，但却表现的心如止水般扶了扶墨镜，面无表情的说道：“李小姐，你直说吧，找我来什么事？”
　　李允儿发现欧阳红叶果然是名不虚传，气场的确很强，让自己有一种在她面前，任何小心思都是透明的感觉，于是李允儿决定真诚一些，直入正题：“欧阳小姐，我找你是因为我的姐姐，李念。”
　　欧阳红叶绣眉微蹙，随后说道：“嗯，我知道她，安平的前女友，她怎么了？”
　　“她失踪了！”
　　“失踪了？”
　　“没错，”李允儿说道：“我姐姐大概一星期之前，听说了许安平重伤入院，就一定要去医院瞧一瞧他，我一直在劝她，让她远离是非，但她还是在前天晚上私自离开了家，直到现在也没有音讯，我这才找的你。”
　　欧阳红叶稍作思考，随后说道：“你是想问问我有没有看到李念？这种事情电话中聊不可以么？为什么还要把我叫过来？而且……你应该直接去许安平的医院去找才正常吧？”
　　李允儿心头一动，立刻点头说道：“是的，欧阳小姐，我有我的苦衷。”
　　李允儿显然变得激动了一些，但还在控制着情绪：“欧阳小姐，我知道李念对不起你们通云集团，也对不起许总，希望你能高抬贵手，放过她，她是真心喜欢许总，这才冒死也要赶过去看他一眼的。”
　　欧阳红叶越听越不对劲，她哪里对不起通云集团了？哪里对不起许安平了？
　　而且……什么叫“冒死”？
　　欧阳红叶决定诈她一下，于是继续问道：“我为什么要放过她？”
　　“她……”李允儿脸上的焦急再也掩盖不住了，说道：“我知道，在你们内部是对她的身份是非常敏感的，我只求你能放她一条生路，这么多年，她真的没对警方说过任何不利于你们帮内的事情！”
　　李允儿的这句话，信息量可是有些太大了！
　　李念大概率是警察！
　　而且李允儿也知道山海帮！
　　是李念对她说的么？
　　欧阳红叶看着面前一脸焦急的李允儿，心中暗道：这个女人绝对不简单，现在的她真的是担心姐姐才找到我么？如果脸上的焦急是装出来的，那么目的是什么？
　　欧阳红叶决定继续以静制动，表面上没有丝毫情绪波动的问道：“嗯，我知道她没说过什么，否则，也不会让她活到现在。除了让我放过李念，你还有什么要求么？”
　　“没有其他要求了。”李允儿说道：“前几天我接到了一通电话，是一位自称山海帮的陌生男人，电话里说要找我们算账，我姐姐只是他们给我的一个小警告……欧阳小姐，您就放过我姐姐吧。”
　　原来是这样……欧阳红叶暗道：这女人是以为我派人打给她的电话，所以才找到我的。
　　如此说来，她姐姐的确是被山海帮的人抓走了？如果是这样的话，自己可不敢给过多的承诺，还是早些说明白的好。
　　“李小姐，我实话和你说，安平已经在一个月前结婚了，他这个前女友李念，我并没有想找她麻烦的意思，山海帮与我们通云集团其实关系并不密切，我也很希望身边有一位像李念一样的警方眼线来为我们通云集团证明清白，你明白我说的意思么？”
　　李允儿何等聪明，立刻领会其中深意，首先欧阳红叶是知道李念身份的，但并不介意；其次通云集团光明磊落，没有涉黑；第三，李念的失踪和通云集团没关系。
　　李允儿点了点头，随后眼神有些朦胧的望着欧阳红叶的双眼，喃喃自语说道：“原来姐姐的失踪和你没有关系，那山海帮的人为什么要给我们打电话，为什么说要找我们算账呢……”
　　我们？
　　李允儿已经不止一次提到“我们”这个词，没了李念，她就是孤身一人，哪来的“我们”？欧阳红叶立刻抓住了这个细节！
　　欧阳红叶暗中想着：如果李允儿这句自言自语的话，实际上是对我说的，那么这个“我们”代表的就是我们两人了，如果是这样，这句话的意思就非常明显了……
　　山海帮最近要来K市找我们通云集团的麻烦！
　　而且，这个李允儿说了“我们”，那就说明她和我是在一个战线上的。
　　如何证明自己不是想多了呢？欧阳红叶决定把这些表层的东西撕开一道口子，于是问道：“李小姐，李念现在是安全的，而且你知道她在哪儿，对么？”
　　听到这句话，李允儿脸上的焦急与茫然立刻变成了舒缓的微笑，点了点头对欧阳红叶说道：“欧阳姐姐，李念现在是安全的。”
　　显然，欧阳红叶没有多想，李允儿也知道欧阳红叶听出了她话中深意，所以连称呼都变成了“欧阳姐姐”，这是在表明立场，我们是一个阵营的。
　　欧阳红叶摘掉了墨镜，也礼貌的还以微笑，说道：“妹妹你还有什么想和姐姐分享的么？需要我帮你保护李念么？”
　　听到欧阳红叶称呼自己“妹妹”，李允儿知道欧阳红叶已经完全明白了，随后摇了摇头说道：“多谢，我姐姐会有人保护的，只是这次通云集团不好过呀，黑白两路人，都靠不住，即便是在医院，许总也要小心了。”
　　安平有危险？
　　而且她说黑白两路人，警方也有问题？这是告诉我不要通过正当方式解决即将到来的危机么？
　　这个李允儿究竟什么来头，看来有必要问的更直接一些了，否则她每说一句话就带出一大堆的信息量，真是不好弄。
　　“我能信你么？”欧阳红叶直截了当的问道。
　　李允儿微微一笑说道：“欧阳姐姐如果信得过胡天，那就可以信我！”
　　李允儿居然和胡天有关系！听了这话，欧阳红叶立刻想到了另一个小女孩儿，于是问道：“你和黄念笙什么关系？”
　　“我不认识她。”李允儿说道：“欧阳姐姐，我一会儿还要见一位客人，就先不送了，由衷的感谢你们能信任我，下一次见面，我保证知无不言，祝你们好运。”
　　说着，李允儿还朝着一直静静聆听的许安心眨了眨眼，显然，李允儿是由衷的喜欢许安心这个漂亮的小妹妹。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　即便无法验证李允儿的话是真是假，欧阳红叶还是决定小心为上，首先要顾忌的就是许安平的安危。
　　林可可得知之后，当机立断的下令，让冯琛将许安平从医院接回到了家里，在私人领地也更好布置保护措施。
　　一切安顿结束后，林可可单独将冯琛叫到一旁，给了他一把钥匙和一个地址，说道：“去看看，人死了没有。”
　　“谁？”冯琛觉得自己有必要问一下。
　　“好像是叫坦克鲁尔，”林可可说道：“也是山海帮的人，但却是我们的敌人，明白么？”
　　坦克鲁尔他还是听说过的，前不久传遍山海帮的白谨视频，始作俑者就是他！
　　“啊！竟然是他！当时山海帮集会暗算许总，就有他一份！嫂子，您是怎么抓到他的？”冯琛好奇的问道。
　　“这个你不用管，”林可可淡然的说道：“你只要看看他现在什么状态就行，如果死了，就直接把整个房子烧了。”
　　“如果没死呢？”冯琛问道。
　　“那就任你处置，越惨越好。”
　　林可可说完，转身去照顾许安平，留下了惊出一身冷汗的冯琛站在原地。
　　第三十九章、许安心的请求
　　K市的一个小码头，胡天正坐在一艘打渔的中等轮船船舱中，双眼望着窗外海的尽头，那里正有一艘私人游轮渐行渐远，胡天刚刚送走了两个人，同时也约了一位久未谋面的熟人，此时正在静静等候……虽然胡天自知自己是个有底线的人，但也从来没自认为是个好人，不过在白谨眼中，胡天竟变成了一个重情重义的大好人。
　　荣海在救下奄奄一息的白谨之后，下一步去哪就变成了一个麻烦的事情，医院肯定不行，山海帮和通云集团也不行，荣海还不清楚自己的暴露会不会再次引来杀身之祸，所以警方更不能投靠，林可可只能再次打电话给胡天，胡天也毫不犹豫的答应了，不但给白谨找了绝对安全且私密的医院治疗，还让自己那群被胡凯赶出山海帮，从M国偷渡回来的最忠诚的手下，一起为荣海和白谨保驾护航。
　　十天过去了，白谨身体上已经恢复的七七八八，但精神上的伤痛却不是一时半会儿能痊愈的，于是胡凯又为荣海和白谨提供了假身份和足够的金钱，让荣海带着白谨远离Y省，暂时不要掺和这里的是是非非，哪怕是回雪狼基地也好。
　　此时此刻，胡天刚刚亲自送走了白谨和荣海，确保了他们的安全离去，瞧着他们远去的航船，胡天心中一叹：当年要不是自己帮着鲁尔那头猪，说不定荣海这个傻小子早就和白谨在一起了，白谨的一切遭遇，说起来跟自己还真是有着脱不开的干系，现在呢……竟然阴差阳错，又由自己亲手送他们远离是非，这也算是一种缘分吧。
　　当然，胡天并不是多愁善感的人，他心里现在最惦记的，还是林可可，于是拨通了她的电话，听到电话接通，胡天清了清嗓子说道：“可可，白老板和阿荣已经安全离开了。”
　　“嗯，”林可可的声音依旧动人：“多谢你了，这次真的很感谢。”
　　“哈哈，那你可得好好感谢感谢我，之前约定是三天，我一天一夜就让你走了，你还欠我两个晚上呢，哈哈！”
　　“你不是说不再强迫我了么？”
　　“当然，当然，”胡天说道：“我肯定不会强迫你的，现在白老板都让我平安放走了，我也没那实力强迫你啊，你那大长腿踢过来可真够我受的！不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过……你欠我的两天两夜那是之前就约定好的，而且我提前放你走去救白谨，也是你答应的，你可不能说话不算。”
　　一阵短暂的沉默，胡天能听到林可可在电话那头诱人的呼吸声。
　　“嗯。”林可可说道：“你也别忘了帮我调查省局刘局长。”
　　“这是自然，”胡天说道：“你的意思，是不是刘局长这边有了明显进展的时候，你就能陪我一晚上？咱们可以慢慢来，不用一次两天，嘿嘿。”
　　“你先查到刘局长的关键信息再说吧。”
　　“放心，很快！”
　　“你这么有信心？”林可可有些惊讶的问道：“你是不是原本就对刘局长有所了解？或者，你们根本就认识？”
　　“那可是Y省省局的局长，我当然不认识。”
　　听到胡天只是否认了后面一句，前面所说的“对刘局长有所了解”没有否认，林可可就料定胡天肯定是早就知道些什么的，于是又说道：“我怎么感觉你在耍滑头，你可不能用一些浮于表面的信息来糊弄我。”
　　“哈哈，可可你放心，我肯定会给你足够的惊喜，好了不多聊了，我现在就去帮你找那份惊喜，说不定，今晚就能找你哈哈。”胡天哈哈笑着挂掉了电话。
　　他能想象到林可可在电话另一端俏脸儿微红的模样会是多么的动人，毕竟自己曾经仔仔细细的欣赏过那张天使般的面容，一边哭一边高潮的美景，而且那美景胡天是唯一见过的，他也不允许有第二个男人触碰林可可，就连碰一下她那润弹的肌肤都不行！绝对不行！
　　现在回味起来，林可可身上的一切都那么完美，如此完美的女人，只属于我胡天！想想就全身舒坦！
　　甚至这几天胡天晚上都会做关于林可可的春梦，而且似乎随时都能闻到林可可身上那独有的圣洁体香。
　　想着想着，胡天的胯下已经再次支起了帐篷，林可可去救白谨之后，胡天就再没碰过女人，这几天攒的精力可以说非常惊人，而且欲望也越来越强烈。
　　当然，现在绝对不是YY林可可的最好时候，所以胡天还是强行的压制着自己的欲望，可是再一想到一会儿要见的人，那欲望似乎又要自动的喷薄而出一般，根本压制不住！
　　那是一位多年没见过的极品小妖精，胡天为了培养她，可是花了远超黄念笙的精力，如今潜伏多年，也该派上用场了。
　　正想着，一阵高跟鞋的脚步声慢慢传来，没一会儿，李允儿走进了船舱。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　回来复命的冯琛，直到现在还被那废弃厂房中的景象深深震撼着。
　　帮内名声显赫的坦克鲁尔，奄奄一息，脖子上套着项圈，左臂和大腿的白骨隐约可见，肉都被他自己生生割掉吃了，伤口处也都是被火灼烧过的焦黑，可见这个鲁尔这十天过的是有多么痛苦！
　　轻轻敲了敲林可可办公室的门，得到允许之后推门而入，正好看到刚刚打完电话的林可可，俏脸儿红润，惹人怜爱，而且浑身散发着圣洁气息的许总夫人，怎么看也无法相信是她把鲁尔逼成了那副样子。
　　“怎么样？死了么？”林可可问道。
　　“没有。”
　　冯琛摇了摇头，把鲁尔的状况说给了林可可听，随后说道：“嫂子，我原本是想听您的命令，把他直接弄死，但他拼着最后一点儿力气也要嚷着见你，说你说话不算话。”
　　林可可收回笑容，轻叹一声，说道：“这个鲁尔真是蠢到了家，好吧，咱们一起去找他，对了，再把安平那几位最信得过的兄弟也叫上，咱们带鲁尔去一个有趣的地方。”
　　路上，林可可和冯琛在前面行驶，而身后则跟着一辆小货车，里面坐着五、六个黑衣打手，他们都是许安平的心腹，许安平第一次强上李念的夜晚，就是他们几个帮忙的。
　　林可可将自己十天前如何对鲁尔许诺的事情说给了冯琛，冯琛一边开车，一边心中惊叹着想：“嫂子可太狠了，给鲁尔希望，这样他才能真的自己折磨自己，等到十天过了，她再亲自过去掐灭这份希望，杀人诛心啊……”
　　想到这儿，冯琛忍不住的从后视镜瞥了一眼林可可，美不胜收的容颜之下，似乎隐藏着一只凶残的女妖，让冯琛不寒而栗。
　　敏感的林可可立即捕捉到了冯琛的眼神，说道：“怎么？你觉着我有点儿残忍？”
　　“啊……没有没有。”冯琛连忙否认。
　　林可可继续望向车窗外，平静的说道：“虽然安平是被黄有龙开枪打伤的，但那天集会的所有相关人，我一个都不会放过。”
　　这当然不是林可可的本性，林可可只是借着鲁尔给冯琛一个下马威，这毕竟是林可可第一次作为许安平夫人，做和山海帮相关的事情，而且还是为许安平报仇的第一个对象，林可可必须让冯琛深切的明白自己的狠厉和决心，让他不敢背叛自己的同时，也对自己保持信心。
　　又过了半个多小时，他们来到了废弃厂房外，当鲁尔看到林可可的时候，那濒临死亡的眼神突然涌上了一股希望之光，说道：“乔欣……你……你来了……我……活下来了……放了……我……”
　　鲁尔这个大块头此时已经变成了一滩烂泥，这几天他切自己的肉，喝自己的血和尿，又用蜡烛烧焦伤口止血，其中痛苦，真是非人所能承受，支撑他继续干下去的，就是那一丝苟且的生还希望，他早已经不在乎面前的女人是乔欣，也不在乎乔欣为什么身手那么强悍，会不会就是那位提到的卧底林可可，这些都不重要了，鲁尔只想活着。
　　林可可没有回应任何话，而是朝着冯琛以及身后的一众小弟挥了挥手，示意他们把鲁尔的项圈拿下来，并抬上那辆小货车。
　　饱受折磨的鲁尔总算松了一口气，觉得自己终于能捡一条命了，直接昏厥了过去。
　　等到鲁尔再次醒来，他听到了一阵水声，发现自己竟然被吊在半空，身下则是一片深不见底的超大游泳池！
　　抬起头四处观察一下，发现自己似乎是在一个地下室的地方，头顶的缓台上站着一排人，正是林可可和冯琛他们。
　　“你不是……不是说放了我么？放开我！！”昏睡了一路的鲁尔似乎恢复了一些力气，喊的声音大了不少。
　　林可可轻轻一笑，说道：“鲁尔，这里是我对你最后一个小惩罚，熬过去了，我就放了你。”
　　“这……这是哪？”鲁尔问道。
　　“这儿？这里是一个有趣的地方，我也是前几天刚刚听说的，所以带你一起来看看。”
　　“什……什么惩罚？”经历了地狱般的十天，鲁尔对林可可已经怕极了，听到惩罚已经吓得尿了裤子，颤巍巍的哀求着说道：“乔欣……不……大嫂……嫂子……放了我，以后我给你当狗，求你放了我吧！”
　　“看你还挺诚恳，那好吧，”林可可说道：“一会儿我会把你丢下去，只要你能自己爬上来，我就给你一个当狗的机会！”
　　鲁尔瞧了瞧身下的大泳池，如果是平常的他，肯定没问题，但现在的他浑身是伤，大腿上白骨森森，连走路都成问题……但这是最后一搏了！鲁尔调动了全身最后的生命力，等待着最后的考验！
　　林可可一挥手，一个黑衣打手立即割断了绑着鲁尔双手的麻绳，鲁尔这个大块头噗通一声掉进了泳池！
　　“啊！！！”
　　鲁尔撕心裂肺的喊了一声！
　　原来这泳池里的水竟然是海水，全身是伤的他立即被海水刺激的剧痛痉挛，伤口迸裂，血液从那迸裂的伤口处源源不断的渗了出来……
　　但鲁尔还是抱着生还的希望，强忍剧痛，奋力的朝着泳池边游动着，尽管缓慢，但看情况，还是很有希望的！
　　终于，鲁尔那只手指健全的大手摸到了岸边，生还之路近在眼前，可就在此时，一条巨鲨竟从泳池深处，寻着鲜血的味道飞速游来！
　　当鲁尔意识到危险的时候，巨鲨的血盆大口已然张开，鲁尔连忙往岸上猛扑，但重伤之下，体力不支，还没等完全上岸，巨鲨已经一口将鲁尔还在水里的右腿，齐根咬断，一瞬间鲜血喷涌，惨叫之声回荡在了整个地下室……
　　如此血腥震撼的一幕出现在林可可的眼前，让林可可立即感受到了强烈的嗜血欲望，她知道，这是山海牌的功能在作祟，她必须压制住这种嗜血的渴望，但就在林可可生出抵制嗜血的想法时，一阵眩晕的感觉就冲上脑门儿，让她险些昏倒，于是，林可可只能暂时的放任这种嗜血渴望，幸好这只是一种欲望，不会冲破她的理智。
　　林可可和众人就这么高高的望着坦克鲁尔在泳池岸边一边喷血一边惨叫，直到鲁尔鲜血流的差不多，再没力气大声痛呼。
　　“好戏结束，”林可可轻描淡写的说道：“把他推下去吧，鲁尔这大块头，当鱼食还是很合格的。”
　　说完，林可可头也不回的走了，她的身后，两名黑衣打手已经下到了鲁尔身旁，并把奄奄一息的他推到了巨鲨的嘴边，这只巨鲨作为许安平饲养的宠物，已经很久没有吃过如此鲜活的食物了。
　　看着泳池已经满是血水，冯琛紧张的吞了一口唾沫，对这位天使一般美丽的大嫂，有了全新的认识！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　回到通云大厦的林可可，又忙活了一天的工作，在欧阳红叶的辅助下，做了一个又一个的决定，时值傍晚，终于忙完了。
　　这段日子为了通云集团，欧阳红叶和林可可这位名义上的老板娘可以说是殚精竭虑，连林可可每晚到家都是神经疲惫，尽管已经搬到了欧阳红叶的家，与许安心她们住在了一起，但每天都是随便吃点宵夜就回到自己的房间休息了。
　　今天亦是如此，一直精神紧绷的林可可又亲手解决掉了凌辱白老师的坦克鲁尔，在山海牌的影响下，今天见识到鲁尔被鲨鱼咬的鲜血狂喷的场面，让林可可全天都跟着血脉翻涌，她一边压制着脑中的嗜血欲望，一边又要处理繁杂的工作，现在脑袋明显的发晕。
　　如此的状态持续了整整一天，此时的林可可想的就是找一个安静的地方好好休息，但又觉着似乎纯粹的休息没法完全舒缓她紧绷已久的情绪。
　　自从来做卧底之后，林可可的神经就没有彻底放松过，这些日子又是突变频发，脑中的那根紧绷的弦似乎随时都要断裂了，原本林可可以为解决掉鲁尔会轻松一些，但却发现没有任何好转，甚至这种精神紧绷，已经开始有了生理反应，脑袋总是晕晕的，还有一丝疼痛，今天更是变本加厉。
　　去哪呢？
　　办公室肯定不行……
　　出租屋更加不行，自己现在晕晕的状态，很大概率是山海牌的能力造成的，万一陷入昏迷，无论是有意识还是无意识的昏迷，都很可怕。
　　欧阳红叶的别墅？也不行……那里没办法全身心的放松……
　　“乔欣妹妹，一天辛苦啦，回家吧？”欧阳红叶来到林可可身边问道。
　　“不了嫂子，”林可可说道：“我今天想自己一个人出去走走，晚上不用等我了。”
　　“啊，好的，注意安全，有需要随时联系我，你最好带上冯琛跟着你，今晚我去接安心。”
　　“嗯，好的。”
　　欧阳红叶离开了，林可可还是没有决定去哪儿，想来想去，即要卸下所有防备的放松休息，又要防止自己万一昏迷发生意外，出于多方面的考虑，似乎只有一个选择了，前提是，他是真心实意的想让自己休息……于是林可可一边揉着自己的太阳穴缓解头晕头痛，一边拨通了胡天的电话。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　动漫社团更衣室内，此时房间已经被反锁，房间内许安心抱着好久不见的好朋友顾晓雨，把嘴巴贴在顾晓雨的耳边轻轻的说道：“跟男生在一起，真有那么舒服么？”
　　顾晓雨的俏脸儿早就羞红一片，最近顾晓雨一直都跟高鹏一起在出租屋住，高鹏那家伙几乎没天晚上都要在顾晓雨身上发泄上一次，尽管动作粗鲁力气很大，但时间久了，顾晓雨竟然开始变得享受起来了，反正他也是自己的男朋友，解开心结的顾晓雨在一次又一次的高潮中，体会到了前所未有的快感。
　　今天再次见到许安心，两个小女生聊了好久，终于聊到了顾晓雨的男朋友高鹏，而许安心由于只喜欢女生，自然就对顾晓雨和高鹏做爱的事情非常感兴趣，一个劲儿的问，弄的顾晓雨面红耳赤的。
　　最终，顾晓雨经不住许安心的软磨硬泡，害羞的点了点头。
　　“真的？”许安心好奇的继续问道：“听说要有东西插进那里……不疼么？”
　　许安心说着，小手竟然直接从顾晓雨的腰间伸进了裤子里，隔着小内裤按在了她的双腿之间……“啊……安心……”
　　“和男生一起，要比这样还舒服么？”
　　说着，许安心调皮的小手指竟开始了揉搓……“唔……别……揉……安心。”
　　“回答我嘛……”
　　“不……不一样的，嗯……”顾晓雨说道：“你……不能揉了，我会很难受的……”
　　但许安心还是手上不停，顾晓雨干脆一把将许安心搂的紧紧的，小嘴儿直接含住了许安心的耳朵……“啊……晓雨……别舔呐……好痒……”
　　趁着许安心缩脖子退开的机会，顾晓雨竟然也把手伸进了许安心的腰间，几乎是轻车熟路的探进了那最敏感的私处。
　　“唔……晓雨……”
　　就这样，两个小女生一边互相的爱抚，顾晓雨一边把和高鹏做爱的感受说给了许安心听。
　　这一下，比顾晓雨要敏感得多的许安心，直接被弄到了一波高潮……“啊……停……唔……”
　　许安心不再抚摸顾晓雨，而是一把将顾晓雨紧紧抱住，体会着舒缓的快乐。
　　“哇，安心，我才碰了你不一会儿，你的小内裤里就有水痕了，嘿嘿。”
　　“哎呀……你知道我的体质的，小坏蛋……”
　　的确，顾晓雨是知道许安心的体质的，她知道此时的许安心需要好好休息，下面是不能再碰了，但回想到刚刚许安心对自己的恶作剧，顾晓雨还是坏坏的用手指尖，勾了一下许安心高潮中的小肉芽……“啊……别……”
　　直接引得许安心全身一哆嗦，一小股爱液竟然直接就喷了出来……这可把高潮中的许安心吓了一跳，现在不是在家，一会儿还有最后一节实验课，如果顾晓雨那小妮子再对着自己的私处抠几下，裤子肯定就要湿透了。
　　还好，顾晓雨还是善良的，她把手抽了出来，轻轻的抱住了许安心，在她的耳边说道：“安心，你这种体质，如果跟男生爱爱，肯定会特别特别舒服的！”
　　“真的么？不会很痛么？”
　　“一开始的一小会儿会很痛，但过后就会非常舒服啦。”顾晓雨说道。
　　“哎……可是我不喜欢男生，我心里已经有喜欢的人了，我只喜欢我的乔欣姐姐。”
　　一想到林可可，高潮的快感还没有完全散去的许安心竟然又感到了一阵战栗，更加用力的抱住了怀中的顾晓雨。
　　“安心，其实你可以找个男生试试嘛……你看你现在这幅样子，”顾晓雨说着，舔了一下许安心的耳朵（“嗯……别舔……”），又引得许安心一阵颤抖：“嘿嘿，安心，你真的需要一位白马王子好好爱你一次。”
　　“好啦好啦，”许安心拍着顾晓雨的后背说道：“先别说话，一会儿我就要去上课了，咱们得分开啦，先安静的抱一会儿。”
　　……
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　王琨显然是蓄谋已久，不然也不会对许安心的行程如此熟悉，在去往实验楼的路上，王琨和另外一个校外的流氓，一起把许安心堵在了路途中唯一一个可能会经过的角落，这里没有摄像头，也很少会有人经过，只有许安心她们动漫社团的社员从社团出来，通往实验楼才会经过这里。
　　王琨对于许安心来说有点儿过于高大了，身高一米八十多，体重两百多斤，外加他整天带着几个小弟四处瞎混，粗壮的胳膊上还有纹身，浓浓的流氓气息和魁梧过头的身材一起把许安心堵在墙角，似乎王琨再往前顶一顶，许安心就要被压在墙壁里了。
　　“你……你们做什么？”有些害怕的许安心，强作镇定的问道。
　　“做什么？”王琨哈哈笑着说道：“当然是做一些我们都爱做的事儿了，哈哈。”
　　“啧啧啧，我好像还是第一次这么近的看你，这小脸儿真嫩啊。”说着，王琨的大手就去捏许安心的下巴，许安心非常想躲开，但此时已经退无可退，只能任由王琨那肮脏的大手轻轻的捏住了自己的下巴，随后王琨身后的那个小混混也跟着发出了起哄的声音！
　　“哎哟哟哟，手感真好，你他妈的咋长的，这么勾人儿！”王琨坏笑着用手指勾了勾许安心的下巴，又用大手指搓了搓许安心的小脸儿。
　　“嗯……别……碰我！”
　　许安心挣脱开王琨的手，正打算低头从王琨的胳膊下面钻出去，却没想到王琨那二百多斤的身躯竟然往前狠狠的一拱，直接把许安心整个身子直直的压在了墙上！
　　“你往哪跑？哈哈，你身上真香啊！”
　　这还是许安心第一次被男人如此亲密的接触，而且还是这种可怕的，又脏又臭的大胖子！
　　许安心的俏脸儿几乎被压进了王琨的大肥肉里，他那大大的肚子，正好把许安心胸前的一对儿巨乳压得扁扁的！
　　感受到许安心那一对儿软绵绵的美乳，王琨还有意的使劲儿拱了拱……“我靠，小安心呐，你这一对儿奶子可真他妈不小！”
　　巨大的压迫感和扑鼻而来的男人气息，与不久之前顾晓雨的气息形成强烈的反差，让许安心一阵眩晕，敏感的胸前又被王琨死死压住调戏，尽管隔着一层衣服，却还是让敏感体质的许安心一阵酥麻……“嗯……你……嗯……让开……”
　　“哎哟？你他妈这么敏感么？我就跟你贴一下你就来感觉了？”
　　与此同时，许安心明显感觉到有一个硬邦邦的东西，正在狠狠的顶着自己的小肚子，那正是王琨高高支起来的男根，此时也在隔着裤子享受着许安心柔软的小肚子。
　　“他妈的，”王琨骂着说道：“我关注你这么久了，早就想和你来一炮了，哈哈，今天我看你往哪跑，反正我是校外的臭流氓，你可是财经大学的校花，我不怕身败名裂，你可以喊的更大声一点，哈哈哈！”
　　王琨说着，大手开始从侧面掐住了许安心的纤腰，并且向上猛地一握，一手一个，直接隔着衣服抓住了许安心的一对儿雪乳。
　　“嗯……放……嗯……”
　　即便是隔着衣服，被忽然抓住敏感部位的许安心还是全身一个颤栗……“我操！”
　　终于摸到许安心那一对儿美乳的王琨，一边捏着一边感叹：“你这一对儿奶子，比外面看起来的还要大，是不是衣服给你束缚住了？哈哈哈，来来，我给你扒光，让琨哥我看看奶头是不是粉色的！”
　　王琨说着，就要去一把扒开许安心的上衣……“哎哟！！！”
　　王琨忽然痛叫一声，原来许安心竟然趁机用膝盖狠狠的给王琨的命根子来了一下子！
　　趁着王琨痛叫弯腰的工夫，许安心连忙从他的身上钻了出来，可是王琨的身后还有一个小流氓，逃过王琨肥猪一般的身体，却正好被另外一个小混混给抓了个正着！
　　正当这个小混混打算把许安心死死抱住的时候，忽然感到后脑一阵剧痛，随后就眼前一黑昏倒在地！
　　许安心回头一瞧，竟然是她粉丝团的团长刘鑫，他的手里正拿着一根棒球棒，显然刚刚就是用这个打昏了那个流氓！
　　“操你妈的刘鑫，又是你多管闲事！”
　　王琨一边骂着，一边朝着刘鑫走了过来。
　　“安心你快走！”刘鑫拿着棒球棒将许安心护在身后说道：“我帮你拦住他，你快跑！”
　　“哟！胆儿挺大啊，还想英雄救美？”王琨一边搓着拳头，一边走来，按照身材来看，刘鑫毫无胜算，手里的棒球棒可能都无法对王琨造成伤害。
　　许安心扯了扯刘鑫的衣服说道：“你是不是傻，一起跑呀，他这个大胖子根本追不上我们的！”
　　哎？对哦！
　　刘鑫将棒球棒扔到一边，和许安心一起掉头就跑！
　　许安心说的没错，没了帮手，王琨自己是抓不住灵巧的许安心的，现在同样也追不上他们，只能恨恨作罢……学校对面的咖啡厅。
　　刘鑫和许安心坐在角落，许安心已经打电话给欧阳红叶，应该再过几分钟他们人就会到了，而且这次许安心已经决定不能留着王琨这个隐患，以前觉着他也就是个小混混，这次居然敢动真格的，让冯琛帮忙解决个小毛贼应该还是绰绰有余的。
　　这一路疯跑，甩开王琨，可是消耗了不少体力，但刘鑫第一次与爱慕的女神这么近，即便是累的气喘吁吁，却也不太敢大声呼吸，尤其刘鑫还发现许安心竟然一直在打量自己，更加紧张了。
　　转危为安的许安心，现在小心脏也在扑通扑通的狂跳，而且刚刚王琨把自己死死的怼在墙上，那浓烈的男人气息，让许安心感到一阵眩晕，回忆起来还是会脸红心跳的，如果真的被男人压在身下，抱在怀里，那又会怎样？
　　跟男生做那些羞羞的事情，真的会像顾晓雨说的那样很舒服么？
　　而且，我这个有些特殊的体质被男生压在下面……许安心越想越觉着全身发热，她打量着面前低头喝咖啡的刘鑫，他一直很照顾自己，很善良，很正直，而且还挺帅的，要么找他试试呢？
　　许安心被这个疯狂的想法吓了一跳！
　　但是……但是……许安心有些羞耻的回忆起了刚刚的一个细节，那就是当王琨那一坨大肥肉把自己怼在墙上，又用手抓住自己胸前的一瞬间，自己那本就被顾晓雨挑逗的有些湿润的小穴，竟然又喷出了一股爱液！现在两腿之间的小内裤，已经湿透了……太丢人了……
　　许安心又想起顾晓雨最后和自己说的那句话：“安心，你真的需要一位白马王子好好爱你一次。”
　　真的会很舒服么？
　　许安心一边想着，一边瞧着面前有些腼腆的刘鑫。
　　如果今天不是他来救我，会发生什么？好可怕！
　　想了一会儿，许安心开口问道：“刘鑫，刚刚多亏你了，谢谢。”
　　“这是我应该做的，我得保护你。”刘鑫虽然有些紧张，但却很坚定的说道。
　　许安心轻轻一笑，又问道：“那你这么保护我，你女朋友不会吃醋么？”
　　“我没有女朋友。”
　　刘鑫说完，在心里嘀咕道：我的心里只有你！
　　一边想着，一边有些不好意思的赶紧低头喝了一大口咖啡。
　　“那我来做你女朋友吧，好么？”
　　“噗！！！咳咳……咳咳……”
　　嘴里的咖啡直接喷了一桌子，甚至从鼻孔里都窜出来了一股咖啡，弄的刘鑫一阵猛烈的咳嗽！
　　顾不上擦掉鼻子下面的咖啡，刘鑫一脸惊愕的看着许安心问道：“你……说什么？”
　　许安心认真的看着刘鑫的眼睛说道：“我说，让我做你女朋友吧？”
　　“啪！”
　　刘鑫直接扇了自己一个耳光！
　　“啊，疼！”
　　随后刘鑫一边揉着脸一边看着许安心问道：“我不是做梦吧？你真的是许安心么？”
　　“没错，是我，”许安心抿嘴笑道：“但是我这只是一个请求，并不是跟你表白。”
　　“嗯？什么意思？”刘鑫问道。
　　“嗯……就是……”许安心纠结了一下措辞，随后说道：“其实我心里有一个非常爱的人。”
　　“是谁？肯定不是我吧？”
　　“嗯，不是你。”
　　这一瞬间，刘鑫脑补了一大堆头冒绿光的剧情，但刘鑫又觉着许安心应该不是那种绿茶婊，所以决定问清楚，于是刘鑫问道：“那我算什么？备胎么？”
　　“不……不是的……”许安心连忙说道：“我爱的那个人，是个女生。”
　　刘鑫脑袋嗡的一下，女神许安心竟然是个百合，那我是什么，在外人面前掩人耳目的幌子么？
　　“那……你是想让我假装你的男朋友，不让别人发现你的秘密么？”
　　“不是的，”许安心再次否认道：“我是真的想和你试试，我不知道和男生在一起是什么感觉，我只喜欢女生，但是……我听说和男生在一起会是另外一种感觉，所以我想试试，所以……就问问你。当然，你要是不愿意的话……”
　　“我愿意！我当然愿意！”刘鑫赶紧说道：“安心，你现在就是我的女朋友了，是么？”
　　“嗯。”
　　许安心轻轻点了点头。
　　刘鑫立刻乐开了花，尝试性的问道：“那……我能牵你的手么？”
　　许安心皱着眉头犹豫了一下，还是把手慢慢的抬到了桌子上方。
　　这是刘鑫第一次如此近距离的看许安心的手，嫩嫩的仿佛刚剥壳的荔枝，奶白色的，在咖啡厅的灯光下显得晶莹剔透，牵在手里应该非常舒服吧！
　　刘鑫不争气的吞了一口口水，慢慢牵住了许安心的小手……“啊！”
　　可是还没等刘鑫细心感受，许安心竟然惊叫一声，把手收了回去。
　　“对……对不起……”
　　许安心一脸抱歉的说道：“对不起，我……我暂时还是不适应男生碰我的手……下次吧，下次我一定让你牵着我……”
　　“啊，没关系，”刘鑫说道：“慢慢来，那……我可以跟别人说你是我的女朋友么？”
　　这句话，刘鑫也是没抱希望，但许安心的回答却让他很将惊喜。
　　“当然可以，以后我也会对别人说，你是我的男朋友，而且……你确实就是我的男朋友啊，只是我现在还没适应嘛……”
　　说着，许安心有些害羞的低下了头。
　　刘鑫真想一把将许安心搂在怀里，她实在是太让人欲罢不能了，但他不能这么干，此时此刻，一想到以后他能在校园里，牵着许安心的手一起散步，就无比的激动，要是许安心还穿着他最喜欢的Cos服……
　　刘鑫感觉自己要快乐的窒息过去了。
　　“对了，刘鑫，我还有一个条件，这个条件可能……可能有些过分……”许安心说道。
　　“啊？什么条件？”许安心的这句话又把刘鑫从欣喜若狂的自嗨中扯了回来，刘鑫告诫自己，千万不能乐过了头，不知道这“过分”的条件又会是什么。
　　“就是……你得接受我心里爱着另一个人。”
　　“爱着另一个人？是刚刚说的那位女生么？”
　　“嗯。”许安心点头说道：“而且，我还要和她一起睡觉，搂搂抱抱的……哎呀就是……你明白么？”
　　许安心声音越来越小，俏脸儿已经羞红一片。
　　刘鑫立刻放心了，这一点他完全能接受，于是点头说道：“没问题，安心，我接受，我尊重你的所有选择。”
　　“谢谢你，”许安心说道：“刘鑫，我也会试着慢慢接受你的。”
　　随后，两人不再说话，静静等待着欧阳红叶来接她回家，害羞的许安心低头默默地喝着咖啡，心里嘀咕着：我的天呐，许安心，你刚刚都说了一些什么乱七八糟的话呀，羞死人了。
　　第四十章、安全感
　　“他妈的，李天明让咱们哥几个盯着欧阳红叶，结果呢？回家连他妈的路费都不给报销，还得坐地铁！”距离通云集团最近的地铁站点，三个属于李天明手下的小弟正在等地铁，他们都是李天明手下战斗力最强的几位打手，每个人都五大三粗的，一看就不好惹，今天在通云集团盯着欧阳红叶一整天，没啥收获，此时要撤了还得做地铁，这三个人就开始抱怨了。“是啊，他妈的，今晚必须找个妞儿好好爽一爽，最近天明哥越来越抠门儿了。”
　　“哎，最近天明哥好像也不太好混，前阵子被车撞了，据说刚从医院出来，这几天又要准备接待那个从M国过来的胡凯。”
　　三人正聊着，地铁已经到了，三人刚刚走进车厢，其中一个立即惊呼了一声：“我操！那个妞儿！你们看到没？也太他妈好看了吧！”
　　“哪呢？我操！真他妈美啊！”
　　“啊，她不是那个叫乔欣的么？许安平老婆，之前每天都跟欧阳红叶一起坐车回家的那位大美妞儿！”
　　这三人看到的，正是林可可，今天没和欧阳红叶一起走，自己又没开车，她就顺其自然的来坐地铁去郊区别墅找胡天。
　　今天的林可可上身穿着白色短袖衬衫，下身是紧身的职业短裙和黑丝袜，以及一双黑色高跟鞋。
　　衣着虽然简单，但林可可的身材实在太好，衬衫被一对儿美乳撑的鼓鼓的，纤腰也被高腰短裙箍的极为有型，更别提那一双完美至极的大长腿了！
　　三个壮汉往常都是远远盯梢，这次第一回如此近距离的看到林可可，都不约而同的疯狂吞口水，贪婪的眼神几乎要把林可可给吃了，如果不是车厢人多，他们三个恐怕就要就地把林可可按在地上猛猛的发泄一通了！
　　半小时后，地铁已经快到郊区，车厢的人越来越少，当这里只剩下不到十个人的时候，那三个壮汉终于按耐不住，一起走到了林可可的身前，凭借着超级强壮的身躯，直接把林可可的座位给围住了。
　　这一下，除了林可可之外，车厢中其他的几位乘客立即注意到了，他们早都注意到了绝美的林可可，甚至这几个乘客中就有三个人是专门为了能多看一会儿林可可，而故意没下车的，没曾想此时竟有三个一看就不好惹的流氓，把这位柔弱的美人团团围住。
　　不过这三人实在太壮，其他人根本不敢动作，只能眼睁睁的看着这些人欺负林可可。
　　“你们做什么？”林可可一路都扶着额头闭目养神，因为她实在太难受了，山海牌和最近一段日子的紧张情绪，让她濒临崩溃，脑袋里面仿佛随时要炸开一般。
　　“做什么？当然是做一些爱做的事了，哈哈。”
　　说着一个壮汉直接坐在了林可可的身边，大大的身体往林可可身上猛靠，把林可可直接挤在了角落。
　　“哇，美女，你身上可真软。”
　　那龌龊的壮汉一边挤，一边在林可可身上蹭，最后甚至伸出咸猪手，搭在了林可可的腰上。
　　“嗯……你……放开我……”林可可头痛欲裂，但敏感的腰间被人用手搂住，还是鸡皮疙瘩起了一身。
　　这三个人听到林可可动听的声音，更是来劲，竟然一起挤在了林可可的身上，也不知道是谁的大手，竟然直接一把抓在了林可可的胸前！
　　“啊……你……你……放开……”
　　“我操！美女你的胸也太大了，这要是把你给扒光了再揉，是不是更爽！”
　　说话间，另外两人的大手也没闲着，竟然就这么在公共场合对林可可上下其手，三双大手不停的在林可可身上游移摸索！
　　“哇，这大长腿，手感真好！”
　　“嗯……别……别碰……”
　　“是啊是啊，嚯，我都摸到大腿了，真舒服！”
　　“啊……不……放开……嗯……啊……”
　　林可可如此敏感的身子，头一次被这么多人一起摸，全身上下无一幸免，立即无法自控的轻吟出声……这些壮汉，听到林可可呻吟的声音如此的动听，更是来劲，带着满身的汗渍味道，把林可可怼在车厢角落，越来越放肆，大手几乎把林可可的全身都摸遍了！
　　只见林可可的白色短衫被抓揉的崩开了两个扣子，胸前雪乳已经有大片乳肉露在外面，而林可可的一双大长腿，更是有两、三只大手不停的上下揉捏，没一会儿，一只咸猪手竟直接探入短裙，隔着内裤按在了林可可最私密的嫩穴之上……“啊！放……嗯……放开……唔～～”
　　林可可捂住嘴巴全身一抖，超级敏感的她竟然被这三个混混摸到了一个小高潮！
　　“卧槽！高潮了？哈哈哈！”
　　“真他妈骚啊！”
　　“美女，咱们下站下车吧，哥哥们带你去钻个小树林儿，好好满足一下你，嘿嘿嘿。”
　　正说着，地铁真的到站了！
　　因为高潮而暂时身体瘫软的林可可，直接被一个壮汉拦腰抗在了肩上，在车厢上一众惊呆的乘客目送之下，把林可可抗下了车！
　　刚刚那几个看了林可可一路的男人，全程都盯着他们非礼林可可，胯下顶的老高，现在看这情况，在替林可可惋惜的同时，也不禁遗憾，为什么自己不能加入进去，他们可从来没见过这么美的女人！
　　这么美的女人，居然要被这仨流氓糟蹋了！
　　这将是怎样疯狂和满足的一夜啊！
　　死了都值！
　　此处虽然距离胡天的别墅还有好一段距离，但已是郊区，尤其这个站点没什么人来，这三个壮汉直接扛着林可可一路狂奔，跑到了一个没有摄像头的野外，毫无怜惜的将林可可丢到了一个大草堆上！随后就开始飞快的脱衣服！
　　这回没了其他人打扰，这仨兄弟要好好发泄一番！
　　而林可可呢，此时早已从高潮的瘫软中缓过神，看到其中一人已经脱光了衣服朝她扑来，刚刚一直压抑着的怒火再也忍耐不住！
　　只见林可可向后猛地一个翻滚起身，只听“嗖”的一声，一道绚丽的腿影飞速袭来，正中当头之人的脑袋！
　　这三个壮汉无一不是一米九以上的身高，比林可可魁梧太多了，但在盛怒之下的林可可面前，根本不值一提！
　　长腿将那人直接踢得昏死当场，后面两人还在愣神之中，林可可已经飞身而来，又是一记上踢鞭腿，第二人下巴被林可可踢了个粉碎！
　　那第三个壮汉见状，竟从怀里掏出一把枪，瞄准林可可，抬枪就射！
　　但他的动作对于林可可来说实在太慢了，枪响的一瞬间，林可可已经闪身到了那壮汉面前，躲开第一发子弹之后，抡起长腿，原地旋转，修长的美腿带着一阵破风之声，“嘭”的一记闷响正中小腹，这一下全力一击，当年的坦克鲁尔都被踢飞十几米远，这壮汉中了，直接飞出了不知多远，内脏崩裂，命丧当场！
　　这异变来的太快，刚刚还打算寻欢作乐的三人，几秒之后，已经一死一晕，还有一个下巴稀碎的看着林可可，满脸痛苦，不停哀嚎。
　　林可可根本没去瞧那哀嚎的壮汉，弯腰将刚刚那人掉到地上的手枪捡了起来，没有一丝犹豫的“砰！砰！”两枪，结束了这两人的性命。
　　一切恢复平静之后，林可可头痛的感觉愈演愈烈，甚至无法站稳，只能扶着额头蹲伏在地上，林可可一边用裙子擦掉手枪上的指纹，一边拿出手机，拨通了胡天的电话。
　　“喂……胡天，来接我，我给你发位置……”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　一小时后，胡天的别墅。
　　被胡天接回来的林可可，正躺在大大的浴缸中，舒舒服服的泡着热水澡，但心中却很是忐忑，她在小心提防着胡天。
　　对于林可可的来访，胡天可以说是格外惊喜，而当胡天亲自把她接回别墅，看清她的状态之后，立刻就理解了林可可的处境。最近的她的确太需要好好放松一下了，可是身边又没有能让她完全敞开心扉的人，而胡天这里，无论从身份还是安全考虑，她似乎都可以相对放松一些。
　　“可可，我有办法让你彻底的休息一次，你需要的就是完全的放松，然后完全听我的安排，好么？”
　　林可可想不到，自己竟然会相信胡天如此离谱的话术，可能林可可从心底知道，胡天还算是一个言而有信，有底线的人。
　　得到了林可可的信任，胡天的激动溢于言表，随后他告诉林可可，让她先去浴室好好的泡一个热水澡，剩下的事情就交给他了。
　　脱完衣服，刚刚走进浴缸的时候，林可可还是有些担心胡天会突然闯进来，毕竟十几天前，也是在这个浴缸中，胡天抱着自己……然后不停的……哎……一想到那次胡天对自己的行为，那发疯到崩溃的连续高潮，林可可就感觉全身发烫……大概过了五分钟，胡天并没有闯进来，林可可也慢慢的放下警惕，忐忑的心被温暖的水浸泡得渐渐舒缓，但大脑依旧无法放松，太阳穴的位置总是一跳一跳的疼个没完。
　　大概又过了十多分钟，林可可感觉自己就要在这种头疼的煎熬之下睡着了，一阵脚步声传来，浴室的门被胡天推开。
　　林可可立即清醒过来，一阵眩晕，头更疼了。
　　只见全身只穿了一件短裤的胡天走到了浴缸前，胡天那巨熊一般充满爆炸力的块头，让林可可立刻联想到了那些恐怖的经历。
　　“你……要做什么？”
　　林可可在浴缸中蜷成一团，她在犹豫着，要不要直接动手把这个大家伙打晕！应该只需要两秒钟就够了！
　　“可可，我来抱你出去啊。”
　　“你……你不是说让我好好休息么？”
　　“没错，”胡天说道：“但是现在的你，仅仅是睡一觉根本不能解决问题，你的精神太紧绷了！”
　　“你想做什么……”林可可的确很紧绷，脑袋仿佛连着几天几夜没睡过一样的疼痛，但看到几乎全裸的胡天，还有他那胯下翘的老高的恐怖巨龙，林可可还是无法轻信胡天的行为，于是说道：“你想的，无非就是那些龌龊的事情……”
　　“嘘……”胡天把手指放在嘴巴上，做了个嘘声的动作，说道：“可可，你放心，我肯定能让你放松下来，你别动，我来抱你。”
　　说着，胡天走进浴缸，俯下身，有些霸道的将赤条条的林可可从浴缸中抱了起来。
　　林可可本可以一个飞踢将他踢飞，但让她自己都出乎意料的是，她竟然没有任何反抗，任由胡天的胳膊从她的腿弯穿过，另一只胳膊环过后颈……“哗啦啦……”
　　一阵水声过后，全身赤裸的林可可仿佛一件毫无瑕疵的艺术品，雪白的肌肤比出水芙蓉还要纯净，就这么被胡天公主抱在怀里，走出了浴室。
　　刚出浴室门，因为林可可身上的水还没擦，凉意让她不由自主的抱住了胡天的胸膛。
　　走进卧室，中间那张大软床上已经摆好了一个大大的浴巾，胡天轻轻将林可可放到浴巾上，林可可刚要擦，却被胡天按住了，说道：“可可，你放松，别动，我给你擦。”
　　刚刚是被抱着，现在更是仰卧在床上，被胡天一览无遗的看着，林可可羞得俏脸儿通红，一直用手和胳膊挡着私密部位，此时听到胡天的话，更是害羞极了，但胡天却不由分说的将浴巾包裹在了林可可身上，开始一点点的擦拭起来。
　　“嗯……”
　　敏感的林可可被胡天的大手在全身游移，不自主的发出了一丝呻吟，但很快被林可可察觉，立即强忍住了声音。
　　而胡天在擦拭的过程中，可以说是超近距离的欣赏着林可可的每一寸肌肤。
　　上次把林可可抱在怀中只顾着发泄，却没有真正的欣赏，林可可的身体真是无法言喻的完美，雪白的肌肤没有一丝瑕疵，仿佛最纯净的白巧克力与牛奶丝滑的凝在一起而成，外加刚刚洗过澡，带着点点湿润，水嫩润弹，真是太诱人了。
　　胡天第一次真真切切的产生了不忍触碰的心情，他的大手轻轻抚摸着林可可的肌肤（“嗯……”），敏感的林可可跟随着胡天的大手抽动，轻吟……“哇……可可的大长腿！太美了！”
　　这是胡天第一次欣赏林可可的美腿，之前林可可的长腿都是被丝袜包裹着，现在赤条条的大白腿摆在眼前，线条美轮美奂，胡天一边擦拭着美腿上的水珠，一边忍不住的把脸贴在她的玉腿之上，腮边的胡茬立刻让敏感的林可可感到了无法言喻的麻痒刺激。
　　“嗯……”
　　一直擦完了小腿，脚腕，当看到林可可那一对儿精美的小脚丫时，胡天将它们爱不释手的捧在手中，好好的爱抚了一会儿之后，将它们并在一起，踩在了自己的脸上，林可可的一双大长腿也跟着被拉起，伸直。
　　胡天着魔一般的将这一双绝世美腿抱在怀中，让它们零距离的死死贴在自己的胸膛，大手一个劲儿的上下抚摸，从小腿到大腿根，手上和胸膛体会着无法言喻的完美触感，鼻子和嘴巴则埋进林可可的一对儿脚掌之下，感受着她精致的脚趾在眼前不自主的弯曲轻踩，用力吸吮，无法自拔！
　　“嗯……胡……胡天……”
　　林可可轻吟的声音真是美妙，如此享用了足足五分钟，胡天才回过神来，明明是要让林可可舒服的，自己却沉沦了进去，只怪林可可的身体太诱人了！
　　依依不舍的放开林可可的美腿，胡天的大手顺着脚腕、小腿，一路向前，看到林可可的小手正捂着那最私密的腿间，胡天微微一笑，没有去管，大手顺着林可可的小蛮腰继续攀登，轻轻的将那拦在胸前的胳膊拨到一旁，两只大手立刻抚上了林可可的雪乳。
　　敏感的林可可很明显的全身一紧（“嗯……”），但她却凭借着意志力忍住没有出更多的声音，而胡天呢，尽管已经有了充足的准备，却依旧低估了林可可这一对儿雪乳的完美触感。
　　似乎没有任何词语能形容出手上传来的这种极致柔软却又充满弹性的触感，林可可的身材实在太棒了，纤细蛮腰之上的雪乳又大又弹，只能在脑中不断的喊：太舒服了！
　　胡天不由自主的手上加了力气，一对儿饱满挺翘的雪乳立即变幻出了各种形状……
    “嗯……轻……轻一点……”
　　听到林可可那满是娇羞的声音，胡天微微一笑，竟用舌头舔了一下那已经变硬了的乳尖儿。
　　“啊……你……唔……”
　　胡天一口将粉嫩的乳尖含进了嘴里，恰到好处的又舔又吸之后，立即转战另一个美乳，同样力道的舔弄吸吮，让林可可得到了最完美的反馈……
    “胡……天……嗯……嗯……”
　　林可可有些怕，她忽然想到了那次在山海帮集会的时候，被黄有龙占便宜的场景，自己敏感的胸部竟被摸到了高潮，现在的她已经慢慢的在胡天的舔弄之下变得奇怪了起来，那种自己心理上抗拒，但生理上却无法阻挡的快感，又要来了！
　　林可可不想高潮，太丢人了……胡天似乎察觉到了林可可的感受，就在她濒临顶峰的时候，停住了。
　　松了一口气的林可可，竟然感到了一阵怅然，似乎在松一口气的同时，也差了一口气，就差那么一点点……胡天没有去管心绪复杂的林可可，而是用鼻尖顺着林可可的雪乳一路向下，一边紧贴着林可可的肌肤，贪婪的闻着林可可的体香，一边来到了她那最私密的地方，胡天亲了一下林可可捂在私密之处的小手，说道：“可可，你要放松，相信我，把手拿开吧。”
　　此时的林可可已经被胡天刚刚在胸前的舔弄，弄得全身发软，听了胡天的话语，似乎也没法拒绝，但她还是无法做到主动把手移开，胡天也不去等待，直接拉起林可可的小手，放到了一旁，本就濒临高潮的她，脸颊立即泛上了一抹酒红色，可爱极了。
　　没了任何遮拦，林可可的白虎美穴再次映入眼帘，即便已经见过了，但再次看到，胡天还是无法不发自内心的感叹，真是太美了。
　　没有任何瑕疵的美穴，白嫩纯美，鼓鼓的两片蚌肉，粉的有些透明，肉缝中间那俏皮的小“核”已经变得勃起，似乎是在等待着外界更多的挑拨。
　　如此美景，胡天作为一个男人，不可能有任何其他想法，张开大嘴，伸出大舌头，仿佛一个大大吸盘一般将林可可的整个嫩穴含在了嘴里，并立刻又舔又吸，发出了“吱吱”的水声。
　　“啊！！不……唔……”
　　这样的突然袭击，林可可怎么能遭得住，本来就濒临高潮的身子，立刻被快感推到了顶峰，纤腰猛颤，高高的拱了起来！
　　胡天顺势一把搂住可可的小蛮腰，让她的纤腰有一个着力点，大舌头却不依不饶的继续舔弄美穴，甚至还用舌尖不停挑逗那最敏感的小核！
　　没一会儿，胡天知道，此时的林可可已经是最恰到好处的时刻，于是用牙齿对准那敏感的小核轻轻一咬……
    “啊！”
　　高潮中的林可可，被这温柔中带着丝丝疼痛的刺激，弄得立即泄了身子！
　　随着那一声动听至极的娇吟，一大股爱液“噗”的喷了出来！
　　看到此情此景，胡天仿佛早有预谋一般，瞬间脱掉短裤，那早已昂扬挺立的巨龙对准林可可刚刚潮喷的嫩穴，借着她爱液的润滑，猛地往里一顶，巨龙势如破竹，在林可可紧致的粉穴上生生撞开了一个又粗又圆的洞口！
　　胡天的男根实在太大了，但胡天的力道也真是足够，如此粗壮的男根，竟在林可可潮喷的时刻，在那紧致的嫩穴穴道长驱直入，大龟头“啪”的一声，狠狠的撞在了花心之上！
　　“啊！！！”
　　刚刚潮喷的林可可哪能禁得住如此重操，就在龟头撞在花心的瞬间，林可可高吟一声，仿佛灵魂出窍，身体的一切都不受控制了，只听一阵哗啦啦的水声，林可可居然失禁了！
　　只见林可可在胡天的身下，高仰着头，精致的小脸儿皱在一起，眼泪已经无法自控的流淌而出，一双白玉似的大长腿正盘在胡天的粗腰上，整个娇嫩的身子被胡天紧紧抱在怀里，雪白的肌肤肉眼可见的全部泛起了桃粉色，而就在两人胯下交合的位置，林可可的小腰和嫩穴同频率的颤动着，潮喷的爱液和被一个重操操到失禁的液体混在一起，打湿了身下的浴巾和床单……
　　胡天也没想到林可可的反应会有这么大，原本他就是想在林可可刚潮喷完，最敏感的时候给她一个重击，让她体会一次顶峰的快感，他知道林可可是超级敏感的体质，肯定会被自己操哭，他也想让林可可哭出来，这样才能更好的释放，但没想到林可可竟然在被操哭的同时，直接失禁，而且这才只是一下而已。
　　胡天可以说是满眼的惊喜，同时也是征服感爆棚，这真的是林可可，雪狼基地的林可可，所向无敌而且完美至极的林可可，竟被自己操到失禁了！
　　猛增的兽欲直冲脑门儿，胡天一把抱住林可可的娇躯躺在了床上，让失禁的林可可趴在自己的身上，紧接着，比她魁梧了不知多少号的巨大体型竟又开始了向上猛顶！又粗又长的巨龙在林可可的嫩穴快进快出，“啪！啪！啪！”撞的直响，立刻将失禁的林可可送上了天！
　　“啊！啊！啊！不！胡天……呜呜……呜呜……”
　　林可可喊了几声之后，高潮的巨浪已将林可可彻底淹没，胡天的大龟头每一次都狠狠的撞在那嫩穴深处的花心，林可可在一次次的撞击之下，全身仿佛八爪鱼一般死死的抱住胡天这救命稻草，但下体却无法阻挡的遭受着一次重过一次的撞击！
　　林可可失神哭泣的同时，还伴随着更加剧烈的潮喷和失禁，哗啦啦的液体声交合着林可可的娇吟哭泣，让胡天感到了无与伦比的美妙！
　　如此状态持续了一分钟，胡天明明可以继续更狠的操下去，但为了照顾林可可的身子，他还是停了。
　　此时的林可可全身颤抖的趴在胡天的身上，白中透粉的娇躯被胡天那古铜色的肌肤映衬的极为鲜艳，高潮中的林可可已经哭成了一个泪人！
　　这一次，她感受到了极大的羞耻，她竟然趴在胡天的身上，接连不断的失禁……尽管现在已经停了，但那根巨大滚烫的东西依旧顶着自己的花心，林可可能清晰的感受到那巨大龟头顶住花心的同时还在一跳一跳的，非常可怕……胡天用大手抚摸着林可可那高潮中痉挛的娇躯，游移在林可可的美背之上，仿佛正在安抚一个受了欺负的小女孩儿。
　　足足过了五分钟，高潮渐渐褪去的林可可才彻底缓过情绪，但她依旧全身瘫软，趴在胡天的胸膛，一边抽泣着一边说道：“胡天……你……这是想……让我休息……么……”
　　“当然，”胡天说道：“你现在有没有感觉很舒服？”
　　“不……”林可可说道：“太……丢人……了……我竟然……竟然……”
　　“竟然被我操尿了？”胡天坏坏的说道。
　　“啊……”被胡天如此直白的说出来，林可可恨不得钻进地缝里，但全身无力的她根本无法起身，而是狠狠的砸了一下胡天的胸膛说道：“胡……天……等我有力气……一定要杀了你！”
　　听到这话，胡天嘿嘿一笑，抱着林可可慢慢起身，靠着床头坐了起来，而林可可则顺势抱着胡天的胸膛跟着坐在了胡天的身上，一双长腿自然的盘在了胡天的腰后，由于胡天的男根一直插在林可可的嫩穴深处，移动的过程中，林可可自然免不了的呻吟皱眉，惹人疼爱。
　　“可可，”胡天搂着林可可说道：“你真的要放松，才能得到真正的休息，你不要心里总想着耻辱，在我这儿，你只需要放松就好，我相信你肯来主动找我，一定也料到我会操你，对不对？那你何不好好享受呢？”
　　的确，林可可在来的时候，已经料到会有这样的结果，但她还是来了，她为什么明知结果还会来呢？是不是从心底就已经对胡天放下了防备呢？
　　“可可，”看到林可可游移不定没有回答，胡天继续说道：“我可以保证，你在我这里可以完全放心，卸下所有的伪装，我不会对你有任何的不利行为，我对你，其实已经不完全是肉欲了，我更想好好保护你，让你有一个可以安心的地方休息。”
　　“保护我？”林可可抽泣了一下，说道：“你……刚刚……也是保护我？”
　　“我……我就是想让你享受一下极致的快感，哪曾想到，你这么敏感，没操几下你反应就这么大，整张床都被你尿湿了！”
　　看到林可可又要生气了，胡天连忙说道：“你放心，从现在开始，我会更加照顾你敏感的身体，好不好？你知道的，我刚刚没持续多久就停了，不就是为了照顾你么……”
　　对于胡天的体力，林可可是知道的，上一次那恐怖的经历还历历在目，而且……林可可的确需要一个可以完全卸下防备的地方来休息，或许……胡天真的是个不错的选择？
　　胡天发觉，女神林可可似乎有些动容了，于是趁热打铁说道：“可可，你的头是不是没那么疼了？”
　　经过胡天的提醒，林可可这才发觉，经过刚刚那一波释放，她的头的确没那么疼了，只是现在刻意去想，还是能感受到一些紧绷的痛感。
　　“你闭上眼睛，”胡天继续说道：“好好享受一次。”
　　看到林可可真的闭上了眼睛，胡天抓着林可可的纤腰，抱着林可可的娇躯，配合着自己的大屁股开始了缓慢轻柔的抽送。
　　“嗯……啊……嗯……胡……胡天……我……嗯……”
　　没一会儿，那种即将高潮的感觉再次冲进脑海，就在此档口，胡天竟然加快了速度！
　　“啊……啊……胡……慢……慢一……啊～～”
　　林可可高潮了！
　　胡天一把抱住林可可高潮的娇躯，硕大的龟头“啪”的一下沉沉的顶在了林可可的花心。
　　“啊！”
　　高潮中的林可可惊叫一声，全身痉挛！
　　而胡天则趴在林可可的耳边说道：“可可，你好好体会这种快感，不要想别的。”
　　说着，胡天又“啪”的重重顶了一下！
　　“啊！不……”
　　“现在我每操一下，你的快乐都会加倍！”
　　说着，又是一记猛顶！
　　“啊……不……别动……我受不了的……”
　　高潮中的林可可被这两下顶的全身发抖。
　　“可可，我发现你还是不够放松……”
　　说着又是“啪”的一记猛顶！
　　“啊！你……呜呜……”
　　林可可又被操哭了……胡天停下动作，慢慢安抚着林可可的后背，轻轻在林可可的耳边说道：“可可，你要放松，我发现，这次我一直没有操到底！”
　　没错，胡天的龟头虽然死死顶着林可可的宫颈口，但却一直没能如愿的操进去，他能感受到，在上一次疯狂的经历之后，聪明的林可可似乎学会了如何关闭子宫口，此时尽管林可可已经高潮了好几次，甚至被操到了失禁，那宫颈口依旧紧紧关闭着。
　　而且胡天还意外的发现，林可可越是高潮的厉害，那宫颈口似乎同时关闭的越来越紧，估计是无法硬生生的操进去了，这种保护机制，他还是第一次见。
　　“可可，你相信我么？”
　　现在的林可可正在高潮中流着泪，脑袋被胡天顶的有些发懵，听到胡天的问话，林可可下意识的点了点头。
　　“那就好，你现在放松，全身心的放松，连下面也放松，好么？我一定会好好照顾你的。”
　　林可可抽泣着点了点头，第一次配合着胡天，全身卸下了防备，就在她放松的瞬间，胡天明显感受到花心有了松动，硕大的龟头竟然真的挤进去了半公分的距离。
　　“唔……啊……”
　　敏感的林可可也立即察觉体内的大东西竟然又深入了一部分，立刻警惕的看向胡天。
　　胡天则轻轻的亲了一下林可可的额头，大手抚摸着她的美背，继续说道：“放松，可可，继续放松，把你的全部都交给我，你太累了，今后的日子会更累，总要有人能彻底的被你相信，对么？让我来做那个人，我一定能把你照顾好。”
　　这几句话说到了林可可的心坎里，而且……而且都已经到这个地步了……自己的全身都已经被胡天占有，真的要选一个人卸下所有防备，似乎只有胡天了吧。
　　想着想着，林可可真的放松了所有神经，也就在这一刻，胡天的大龟头立刻体会到了那子宫口的进一步松动，大屁股往上缓慢的用力，在林可可的颤抖战栗之中，胡天那超大的男根终于连根没入，彻彻底底的操进了林可可的子宫中。
　　当胡天的大龟头死死抵住林可可子宫最深处时，将她彻底占满的瞬间，林可可整个人再度踏上高潮的巅峰，胡天也终于再次品尝到了那在肉穴深处，对着自己的肉棒又吸又嘬的绝美舒爽！
　　胡天在林可可高潮的吸吮之下，险些就射了！
　　于是胡天趁着自己即将缴枪的感觉，在林可可的子宫深处开始了缓慢的驰骋……“啊！胡……胡天……嗯……啊……别……啊……”
　　只是操了几下，林可可新一轮的快感就席卷而至，而且这一次是从子宫深处出发，瞬间散便全身！
　　而胡天呢，从穴口到穴道再到宫颈和子宫深处，每一处零距离的接触和颤动吸吮，都让胡天体会到了前所未有的舒爽，林可可的小穴已经不是名器那么简单了，简直是爽到无法言喻，本就要发射的他，也为了照顾林可可不经折腾的身子，有意的在快速抽送了几下之后，精关大开！
　　胡天赶紧一下操到最底，龟头顶住林可可的子宫最深处，开始了猛烈的喷发！
　　“啊！”
　　胡天的射精还是那么有力且量大，滚滚浓精，狠狠的烫着林可可的子宫，将她的全身都浇灌得痉挛抽筋……而胡天每发射一股，林可可给予胡天肉棒和龟头的回应，都是无与伦比的爽，又一次体会到了那种被嫩穴和子宫一起吸吮的全身发麻的状态，到了后面，似乎就是林可可的嫩穴不自主的将胡天的浓精从鸡巴里面抽出来一般……“啊……”
　　“哦！爽！可可！你好会吸！太爽了！”
　　林可可和胡天都在这爽到极致的射精过程中，无法自控的喊出了声音……在这之后，胡天大概缓了两分钟，那种全身发麻的舒爽才恢复平静！
　　而林可可已经被胡天射得发生了短暂的昏迷，看着林可可的绝美模样，胡天将林可可的娇躯轻轻的抱紧，搂住，就这么让她趴在自己怀里好好的睡上一会儿吧。
　　大概过了半个小时，林可可恢复了意识。
　　“你醒了？”
　　听到胡天的声音，恢复意识的林可可发现自己还是保持着刚刚的姿势，整个人被胡天搂在怀里，下身还是被胡天彻彻底底的占有着，刚刚恢复正常的俏脸儿立即又抹上了一层粉红。
　　“可可，你低头看一下。”
　　听了胡天的话，林可可低头看向自己的小腹，赫然发现那原本平坦的小腹，竟然有了一个明显的隆起，这把林可可吓了一跳。
　　林可可把手轻轻的放在那隆起的部位，尝试着抚摸了一下，软软的，烫烫的，明显感受到体内那满是精液的子宫包裹着一个硕大的龙头……“嗯……”
　　随后，林可可手心和那深陷子宫深处的肉棒发生了一次共振，让林可可全身都为之颤栗。
　　胡天再次把林可可紧紧的抱在怀里，在她耳边说道：“可可，你的子宫里面太舒服了，刚刚你被我射得，是不是也很舒服？”
　　林可可没有回答，只是觉着现在她真的很放松，头疼的感觉已经彻底消失了，只有那子宫深处不断跳动的肉棒，带着灌满了的精液，会引得她阵阵娇喘。
　　胡天这一次是在林可可的有意配合之下，彻底的占有了她，两人全身心的融合，胡天得到了最大的满足，林可可也得到了最大的放松……
　　而且，更让林可可意外的是，当胡天的大龟头死死顶住自己子宫最深处的时候，竟体会到了一种安全感！
　　这种安全感，胡天也心有灵犀的感受到了，他知道，林可可尽管不承认，但她一定喜欢被自己的大鸡吧这么深深的顶着！顶在子宫的最里面！
　　“可可，”胡天问道：“以后……如果许安平醒过来了，你是不是还要做他的妻子？”
　　林可可抬头看向胡天，点了点头。
　　“如果……我说如果啊……”胡天说道：“许安平恢复的还不错，你是不是得跟他上床？”
　　“应该……会吧……”
　　“那……”胡天又犹豫了一下，决定还是说出来的好：“那到时候你能不能别……别这么配合？”
　　“什么？”
　　看到林可可还是有些疑惑的眼神，胡天决定说的更直白一些：“就在刚刚，我发现如果不是你配合，我可能操不到这么深，以后你的最深处……能不能只留给我？”
　　胡天已经说的很明白了，他知道林可可以后的日子避免不了和别人发生关系，但他希望林可可的子宫，永远只有他一个人可以操进来。
　　林可可没有回答，而是把头贴在了胡天的胸膛，闭上了眼睛，似乎又要睡着了，胡天也没有动，大概过了半分钟，林可可贴在胡天的胸膛点了点头。
　　强大的占有欲被满足，胡天高兴极了，而且通过这一次，胡天清清楚楚的知道，自己真的爱上了林可可。
　　“可可，我们再来一次好不好？”
　　林可可没有抬头，依旧闭着眼睛，虚弱的说道：“你知道，我的身子受不了的……但如果你真的想用强，我也没办法反抗……”
　　如果是以前的胡天，那肯定是直接把林可可抱起来一顿暴操，但现在的他已经完全舍不得了，舍不得摧残怀里的绝美天使，他要让林可可好好休息一下。
　　“好吧，那你好好休息，今晚到此为止，以后你随时想休息了，随时来找我。”
　　听到胡天的话，林可可放下心来，然而胡天紧接着又问道：“可可，你要不要……用嘴巴帮我亲一亲？”
　　听到胡天的话，可可抬头看向胡天，犹豫了一下，随后主动的亲了一下胡天的胸膛。
　　这一下亲吻真的是又可爱又有爱，像极了夫妻的爱抚，竟让胡天发生了一丝感动，同时胡天也为林可可的纯洁更加心疼了，以后一定要好好保护这位女神，谁都不能伤害她！
　　“额……可可，我说的亲，是说……让你亲我下面……”
　　这一次，林可可立即领会，脸颊瞬间飞红一片，把脑袋埋进胡天的胸膛说道：“你休想！”
　　“好，好，嘿嘿，”看到林可可如此可爱的模样，胡天又是一阵心疼，轻轻的亲了一下林可可的秀发说道：“好了我不逗你了，咱们就这么抱着睡到天亮么？要么我带你去洗个澡吧，我保证只是单纯的洗澡，然后我们回来安静的睡到天亮，怎么样？”
　　林可可点了点头，胡天抱着林可可蹭的跳到了床下。
　　“啊！你……你慢点儿……还在里面呢……我……”
　　“我知道我知道，还操着呢，我动作太快了，你受不了……”
　　说完，胡天慢慢的走进了浴室，随着哗啦啦的水声，胡天开始为林可可温柔的清洗身子。
    ＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　一小时后，两人已经回到了另一个卧室的大软床（之前的卧室床单已经被林可可的体液完全湿透了），胡天搂着林可可赤条条的娇躯，近距离呼吸着她那醉人的体香。
　　“可可，你知道李允儿么？”十分钟之后，看到林可可已经恢复了一些体力，胡天问道。
　　“李允儿？财经大学的校花？我当然知道，毕竟我的身份是财经大学的毕业生，李允儿太有名气了，我自然得了解。”
　　“嗯，她是转学过来的，你知道么？”
　　“听说了，你怎么提起她了？”
　　“你不是想让我帮你调查省局的刘局长么？她当年的转学，就是刘局长帮忙办理的。”
　　“啊！难怪，”林可可惊讶的说道：“大学转学是有多复杂，谁都知道，难怪她竟能转校成功。”
　　“嗯，”胡天说道：“刘局长让李允儿转到咱们K市上学，目的就是为了山海帮的信物。”
　　“山海帮信物？那是什么？”林可可问道。
　　“怎么？你不知道？”胡天反问道：“还是说你现在依旧不肯彻底相信我？你来山海帮卧底，也是为了这个信物吧？”
　　林可可没有回答，而是继续问道：“李允儿当年是和李念一起读的警校，在李念调走之后，李允儿才转学到的K市财经大学，这些是马明亮之前告诉我的，看来，李允儿也是刘局长部署的警方势力……”
　　“不不不，”胡天说道：“她可和你不一样，她完全是私人派遣，见不得光，而且刘局长为了得到那些完整的信物，纯粹是出于自身考虑，跟表面上那些冠冕堂皇的理由完全不搭边。”
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“因为刘局长最信任的李允儿，其实是我派到刘局长身边的，今天上午我们见了一面。”
　　“什么？”林可可更加惊讶了：“你什么时候派过去的？”
　　“很多年前，”胡天说道：“我早就盯上刘局长了，因为他和山海帮的话事人刘天龙，是亲兄弟。”
　　“啊？怎么可能？”胡天给林可可的惊讶太多了。
　　“当年我的哥哥胡凯，受了山海牌，也就是那个木雕身上小牌子的影响，出了那件事，我就在研究山海牌的魔力，当然做了很多功课，竟然意外的查到了刘天龙还有个亲兄弟，一直暗地里帮他，而且从小他就改头换面，进了政府部门，再一细查，竟然是Y省省局的局长。哎，其中牵扯的事情太多，我就不与你细说了，你只要知道，刘局长跟山海帮有脱不开的关系，而且现在的他一心要做的，就是集齐当年山海帮创始人分发出去的那五件信物，我听李允儿说过，那信物指向了一个地址，而那个地方究竟有什么，竟让省局刘局长废了这么大的力气，布了这么大的局，才是我们应该关心的。”
　　林可可点了点头，慢慢消化着胡天的话，暗暗想到：“是啊，那里究竟有什么？李允儿，阿荣，马明亮，还有我，究竟是什么，对刘局长有如此大的吸引力，付出了这么多……”
　　“怎么样？可可，今晚除了休息之外，没有白来吧？是不是对我更喜欢了？”胡天得意的说道。
　　“哼，原来你早就对刘局长下了工夫，”林可可轻轻的努了努小鼻子，哼声说道：“我当时跟你提条件的时候，你竟然跟我装傻！骗子！”
　　“哈哈，可可，你生气的样子实在太美了。”
　　说着，胡天就去搂林可可的纤腰，林可可连忙推了一把说道：“别碰我，我要睡了。”
　　“你放心，我知道你的身子受不了，我就是想抱着你睡觉。”
　　说完，胡天一把将林可可搂进怀里，林可可现在还没恢复体力，只能任其摆布，幸好，胡天说话算话，真的没有进一步折腾林可可，累坏了的林可可很快就在胡天的怀里睡着了。
　　第二天清晨，睡醒的胡天抻了个懒腰，偏头一看，身边已经空无一人。
　　“可可？”
　　胡天走下床，喊了一声林可可的名字，四下找过之后，确定林可可已经走了，一种怅然若失的感觉袭上心头，若不是另一间卧室的床单还满是干涸的水渍，显露着昨晚林可可被自己操到失禁的战况，胡天甚至都不敢相信昨晚发生的是真的，林可可真的和自己发生了那么温柔的对话么？
　　就在此时，胡天的手机响了，拿起电话，正是林可可发来的一条短信：“头已经不疼了，昨晚多谢你，后会有期。”
　　胡天看到短信心中得意极了，后会有期？哈哈，看来以后还是有很多机会滴！
　　随后胡天给她回复道：“欢迎你随时来休息。”
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
    两天后，深夜，西运码头。
　　“这就是你的山海信物？”
　　“胡老板，是的。”
　　面对胡凯，李天明着实吓得不轻，胡凯这人太恐怖了，完全不按套路出牌！
　　原本李天明还想拿着自己之前和儿子李正豪研究的计划，帮胡凯摆平欧阳红叶和许安心，没曾想还没等自己说话，胡凯刚一见面，竟然直接一耳光把李天明的一位得力下属扇出了几米远，那个下属躺在地上，被这一嘴巴扇的口鼻不断的喷血，没一会儿竟然断气了！
　　李天明的左膀右臂，竟被胡凯一嘴巴扇死了！
　　李天明哪受过这委屈，身后的上百个小弟立即站了出来，但回应他们的，是胡天身后的几个黑鬼保镖端出速射步枪的一轮扫射，西运码头枪火顿起，李天明手下伤亡大半。
　　后面的事情就好办多了，胡凯完全没把李天明放在眼中，比胡天还要魁梧一圈儿的身型，把李天明仿佛抓小鸡崽儿一样的拎了起来，问他要山海帮信物，李天明哪儿还敢拒绝。
　　此时胡凯看着手里小小的木头吊坠，上面写着一行数字，他知道如果集齐了五件，指向的就是一个经纬度坐标，那里应该藏着山海帮或者山海牌的秘密，胡凯正是因为山海牌那诡异木雕上的小牌子，才变得如今这般强壮魁梧，对于山海牌的最终秘密，那肯定是志在必得！
　　山海信物都交出去了，李天明自知没了任何利用价值，要杀要剐，都任由胡凯摆布。
　　“李天明，你放心，只要你听话，不会亏待你的。”
　　胡凯的声音厚实洪亮，听的李天明瑟瑟发抖。
　　“许安平那边，你有进展么？”胡凯问道。
　　“呃……有一些吧……许安平已经出院回家休养，估计还没醒呢，欧阳红叶和许安平的老婆，最近冯琛他们一直护着，不好动手。”
　　胡凯摆了摆手说道：“那不就是没进展？你们呐，一群废物，也就许安平还算个人物。算了，这次我就是来帮你们处理通云集团的，你们有许安平他们的照片么？”
　　“有的有的。”李天明连忙找属下把许安平相关的人物照片都找了出来，递给了胡凯。
　　当胡凯看到欧阳红叶的照片时，眼睛忽然亮了起来：“哦？这是欧阳红叶？”
　　“是的，是许安平的大嫂，现在许安平养伤，欧阳红叶是通云集团的主心骨。”
　　“嚯！真他妈带劲儿！”胡凯搓着下巴说道：“这身材……啧啧啧……行了，以后通云集团的事儿你不用操心了，嘿嘿，交给我吧！”
　　说着，胡凯恋恋不舍的把欧阳红叶的照片放到一边，林可可的照片映入眼帘。
　　“嘶！！！”
　　胡凯倒吸了一口冷气，直接原地站了起来：“这妞儿是许安平的老婆？？”
　　胡凯如此激动的反应，李天明立刻就知道他看到谁了，果然，任何一个男人看到许安平的妻子，都无法冷静。
　　李天明点了点头说道：“对，她叫乔欣。”
　　“这他妈照片上的是真人么？真人有这么漂亮的？身材……还这么好？”
　　“是真的，我见过一次，惊为天人。”
　　“惊为天人……嗯，确实惊为天人。哈哈，许安平啊，太有意思了，我真该早点儿来，哈哈哈。”
　　胡凯那小山一般的身躯“咚”一下坐在一艘大船的船沿，反复端详着林可可和欧阳红叶的照片，两只眼睛散发著吃人的光芒。
　　第四十一章、许安心（上）
　　傍晚时分，欧阳红叶的别墅。
　　别墅很大，一共三层，一层住的是昏迷了一个多月的许安平，医疗设施齐全，而且有十几个安保人员24小时轮值看守，二层住的是专业的医护人员，而三楼则是欧阳红叶、许安心还有林可可三人住的地方。
　　今晚欧阳红叶和许安心都没在家，下班的林可可独自在三楼的卧室躺着，此时刚刚洗完澡，准备休息一会儿再随便吃点儿东西当晚餐，电话响了起来。
　　“喂？可可，说话方便么？”
　　是胡天，这还是那晚放松之后第一次与他通话。
　　“嗯，方便。”林可可说道。
　　“可可，李允儿今天给我提供了一个新消息，原来不止是刘局长安排了李允儿在通云集团附近，早在两年以前，刘天龙也安排了一个人在K市假装成小混混蓄势待发，目的也同样是许安平的山海信物，你得小心！”
　　“哦？你知道他是谁么？”
　　“知道，他叫王琨。”
　　“王琨？有些耳熟。李允儿是怎么知道他的？”林可可必须严谨，她得防止李允儿得到了假讯息，毕竟她是刘局长的眼线，和刘天龙根本不挨着。
　　“原本李允儿也不知道，这个王琨非常低调，但刘天龙死了之后，这小子忽然在K市财经大学附近冒头儿，不但骚扰K市财经大学的女学生，昨天还闹到了春丽健身馆，李允儿立刻就注意到了他。”
　　“啊！我想起来了，”林可可说道：“这个王琨之前还骚扰许安心来着，欧阳红叶派人去教训过他，看来是让他跑了？”
　　“他可不简单，李允儿派人跟踪他，这才得知了这小子的底细，原来他不单单是刘天龙派来的人，他竟然也是胡凯一手培养出来的，而且还很受胡凯的重视，这次他在刘天龙死后开始张扬起来，也是胡凯的命令！”
　　“啊，那的确不能小看他，”林可可意识到问题的严重性，继续说道：“那这个叫王琨的忽然张扬起来，是有什么目的？”
　　“这个没打探到，”胡天说道：“李允儿派去的人没讯息了，估计已经被王琨发现干掉了，总之这忽然冒出来的敌人，你和我都得提防着点儿，既然是胡凯亲手培养出来的，估计不简单，在K市财经大学，没准儿是冲着许安心去的。”
　　“好，我知道了，明天开始，安心就由我亲自接送吧。”
　　“对了，还有一件事我要问问你。”
　　“什么事？”
　　“这几天怎么样？累不累，要不要来我这儿休息一下？”
　　“哼！”
　　听了这话，林可可立刻羞红了脸，气鼓鼓的哼了一声，挂断了电话。
　　林可可也不知怎么了，竟然对胡天恨不起来，其实谁都不知道，她和胡天的牵绊正是山海牌带来的。
　　林可可的身体深受山海牌那木雕的影响，而胡天呢，一直都用那木雕上的小牌子提取出来的精华改造身体，虽然胡天不像胡凯那样直接被小牌子影响，却也变得异常强壮，射精量巨大。林可可和胡天在身体的最深处，经过最亲密的接触，肉体和精神都会被山海牌的能力互相吸引，尽管这吸引微乎其微，却也潜移默化的影响了林可可的心绪。
　　当然，这一切都是建立在第二次胡天照顾了林可可的感受，让她真正放松的前提，两个因素相辅相成，这才让林可可对胡天有了更加深刻的信任，而胡天也因此进一步的对林可可爱到了骨子里，无法自拔。
　　其实最适合林可可的，应该是同样被能力最强的木雕影响过的荣海，如果林可可遇到的是没有失去能力的荣海，如果没失去能力的荣海也有机会和林可可发生关系，那两人肯定会陷得更深，精神和肉体肯定会发生无法预料的惊喜！
　　但是没有如果，缘分使然，荣海最爱的只有白谨，林可可也无法再找到那样完美契合的人了。
　　另一边的胡天，刚刚结束与林可可的通话，电话又响了起来，胡天一看电话号，竟然是一直潜伏在黄有龙手下的陆凯。
　　这位陆凯就是之前山海帮集会当天，听了黄有龙的命令突袭许安平别墅，将许安心和欧阳红叶双双抓走的队长，幸好欧阳红叶报出了胡天的名号才得以逃脱。前些日子安排白谨和荣海出海逃脱，也是让陆凯在另一个码头帮忙接应，胡天才放心，陆凯是胡天的绝对心腹。
　　胡天想了想，此时的陆凯，应该是跟着胡凯的队伍刚到K市才对，这么快就给我打电话，看来有急事儿啊。
　　“喂？怎么了？”胡天接起电话问道。
　　“天哥，”陆凯说道：“胡凯带人去找欧阳红叶和许安平的老婆了，就刚刚发生的事情，我记得你说过她是你的女人，咱们怎么办？救么？”
　　“胡凯亲自出马了？”
　　“是。”
　　“那你现在是在哪？”胡天问道。
　　“胡凯对我还很看重，让我也跟着执行任务，他现在在前面的大货车里，我带着几个自家兄弟跟着他呢。”
　　“你们打算在哪动手？”胡天问道。
　　“城边大桥，欧阳红叶回家的必经之路。”
　　“好，我知道了，你正常跟着执行任务吧，注意安全，我带人过去。”
　　胡天挂断电话，立即动身，这次胡凯亲自动手，肯定动作不小，不知道林可可现在在哪，但刚刚和她通话的状态，她应该不是和欧阳红叶一起，要不要再通知她呢？
　　还是先算了，林可可碍于身份估计不能帮忙动手。
　　想到这儿，胡天立即召集人马，开车赶往城边大桥。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
    刘鑫没想到真的有一天自己会牵着许安心的手散步，而且今天的许安心穿的还是他最爱的二次元服装！
　　黑白相间的女仆连衣裙，干净纯洁，非常紧致，尤其是穿在许安心的身上，许安心那一对儿雪乳是和林可可一个Size的，当真是饱满挺翘，又大又软，而且许安心比林可可要矮上不少，所以这一对儿本身就很壮观的雪乳放在许安心的身上，更是引人瞩目！
　　由于这女仆装是露肩的，光滑雪白的肩膀之下，那白花花的乳球已经快要把那紧致的女仆连衣裙撑爆了，嫩白的乳肉清晰可见，所以许安心为了避免太过张扬，还在脖子上带了一个黑色的宽宽的领结，领结下方顺下来了一根黑色的领带，恰好遮住了她那深邃的乳沟！
　　女仆衣裙的上半身几乎纯白只有几条黑色的线条点缀，而下半身的衣裙就是纯黑色的百褶裙，裙子很短，还没到膝盖，裙子之下就是许安心的一双仿佛从漫画中走出来的美腿，别看许安心身高没到一米六，但身材比例绝佳，腰线非常高，纤细的蛮腰之下，一双漫画长腿也是让人垂涎欲滴。
　　而且今天许安心第一次作为刘鑫的女朋友出来玩儿，她很想让刘鑫满意，所以腿上的丝袜选了好久，最后实在不知道穿哪个，索性将自己那些质量最好的各式各样的丝袜，都放在了一个背包里面，背在了身后。
　　刘鑫对许安心的丝袜长腿和丝袜小脚丫，可以说是着了魔的喜欢，几个小时前，当他得知居然还有帮她选择丝袜的权利，激动的小心脏险些从嘴里蹦出来，刘鑫看到许安心背包里的各式各样的丝袜，有黑的、白的、厚的、薄的、彩色的、甚至还有一双纯白的连裤丝袜，上面印满了漫画卡通，刘鑫已经看傻了，真想直接把它们全背回家！
　　最终在刘鑫眼花缭乱的挑选之后，找了一黑一白的双色丝袜，用来搭配她黑白相间的女仆衣裙，这两条丝袜可真是精心挑选，除了颜色一黑一白之外，其他都一样，材质极佳，从许安心的脚尖儿一直到大腿的最根部，没有一丝褶皱和抽丝，完美光滑！
　　脚下穿的是一双可爱的纯黑小皮鞋，一跳一跳的走在刘鑫的身边，长长的双马尾荡在脑后，她的长发是除了那一对儿美胸之外，最明显特征了，许安心的头发不仅长，而且发量极为充裕，许安心经常将头发完全散着，乌黑靓丽的秀发如瀑布一般倾洒下来，柔顺厚实，从后面看去，连她的翘臀都被完完全全的包裹住，发尾直接没过了大腿，不知勾走了多少直男的心！
　　今天的双马尾造型，虽然将许安心的长发提高了几公分，但双马尾的发尾仍旧超出了她纤腰一大截，任谁瞧了都赏心悦目。
　　刘鑫牵着许安心的小手，和她肩并肩的走，总是有冲动想去拉一拉许安心的长发，看起来就极其柔顺，要是能一手一个拉着她的超长双马尾……
　　啊！
　　刘鑫忽然发现自己想歪了，赶紧拍了拍脑袋，怎么能这么在心里玷污自己的女神！
　　“你怎么了？”许安心发现刘鑫的举动，由于身高差距，许安心转过来抬头问道。
　　“啊，没，没怎么……”刘鑫磕磕巴巴的说着，同时在心中让自己赶紧放松，但越是想放松，胯下的帐篷支的就越高，涨得发疼，脑海里让许安心跪在床上，在她身后拉着她双马尾的画面就越发的清晰！
　　许安心恰好注意到了他裤子高高的鼓了起来，俏脸儿瞬间通红！
　　的确，今天穿的确实有些大胆了……就在不久之前，许安心兑现了承诺，将她在学校的粉丝团请到了一家很大的KTV，大家一起唱歌喝酒聊天，过了一个非常开心的晚上。
　　因为是她邀请粉丝们聚会，所以许安心出门之前精心打扮了一番，当她出现在大家面前的时候，一众粉丝团差点晕厥过去，女仆装，双马尾，撑爆了的美乳，黑白双丝，今天许安心给他们的冲击力太大了！甚至有几个社员还偷偷的给许安心拍了照，拿着照片去KTV的洗手间打了个手枪！
　　现在一切结束，刘鑫心情激动的牵着许安心，这也是他第一次成功牵到许安心的手，真是太嫩了，要是能把许安心这个小妖精，完完全全的抱在怀里，那会是怎样的舒爽！
　　对了，那天王琨那个死胖子，居然把许安心怼在墙上了，那肯定是跟许安心有了彻彻底底的接触，妈的！
　　刘鑫心中暗骂，但很快就释怀了，毕竟那天许安心穿的很多，今天就不一样了，许安心的女仆装很薄，如果一会儿能有机会和她来一个拥抱，肯定爽翻了！
　　要是能摸到她的……算了算了……刘鑫连忙在心中摇了摇头……不求别的，能抱到就行，安心其实是喜欢女生的，我能牵到手就很不容易了，今天只求能抱到她就好，剩下的慢慢来，反正已经是我女朋友了嘛，嘿嘿……
    “刘鑫，我有点儿晕，好像刚刚在KTV喝的有点儿多，我们去喝点咖啡吧。”
　　“啊，好哇！”刘鑫答应着，心中还在盘算怎么能抱到许安心，如果直接提出要求，是不是应该也不算突兀，她已经是我女朋友了嘛！
　　刘鑫正想着，许安心忽然一个踉跄，险些摔倒，刘鑫连忙扶住，同时刘鑫灵机一动，顺势一牵，直接把许安心拽到了怀里，结结实实的给了她一个大大的拥抱！
　　哇！！！好舒服！！！好软！！！
　　许安心的身子太软了，搂在怀里真是让人流连忘返，刘鑫忍不住的手上用力，捏了捏许安心那纤细的小腰儿！
　　“嗯……刘鑫……”敏感的许安心轻喃一声。
　　刘鑫低头看去，正望到许安心那又大又白的乳肉，此时许安心的小领带恰好偏到了一边，深邃的乳沟，和隐隐可见的更粉嫩的私密，让人一阵炫目！
　　“刘鑫，别看啦！”
　　许安心掐了一下刘鑫的腰，满脸通红的把领带重新弄好，挡住乳沟。
　　刘鑫也赶紧回过神儿来，恰好遇到许安心抬头看他，四目相对，望着许安心那因为稍稍有些醉酒的绯红俏脸儿，一双纯真的眼眸，那粉嫩诱人的红唇，刘鑫沦陷了，低下头，吻了上去！
　　“不行！”
　　许安心连忙推开，全身上下那柔软的触感立即消失，刘鑫一阵失望……
　　“对……对不起……”许安心看到刘鑫的表情，说道：“我……还是接受不了男生亲我，我们慢慢来，好么？”
　　“好！”刘鑫也知道自己有点儿太着急了，但许安心的诱惑力实在是太大太大了，谁也顶不住啊！那嘴唇一看就没人碰过，还有她精致的小舌头，跟她如果能来一次舌吻，肯定爽上天！
　　刘鑫尽管无限渴望，却也不敢强迫许安心，他实在太喜欢了，喜欢的心疼，现在牵过手了，刚刚也拥抱过了，巨乳、纤腰、双马尾，还有诱人的嘴唇，许安心真的全身都是宝，对了还有那一双黑白丝的美腿，抓在手里肯定特别舒服……
　　哎……只能慢慢攻略吧！
　　“刘鑫……”许安心发现刘鑫还是很失望，于是说道：“我刚刚发现，你抱着我的时候，我并没有很抗拒，我们去喝咖啡吧，然后我们并排坐在一起……你抱着我，我在你怀里睡一会儿，好么？头好晕……”
　　“啊，好，咱们走。”
　　刘鑫的心里简直乐开了花，抱着你睡？那等你睡着了，岂不是能享受到更多，当然，不能太过分，不能乱摸，但是可以肆无忌惮的看呐！
　　到时候搂着她的小蛮腰，只要手腕稍稍向上一抬，说不定还能碰到她那一对儿美乳的边缘，说不定还能趁着她睡着了偷偷亲一下……刘鑫越想越得意，同时也非常的小心翼翼，因为他是真的爱上了许安心，想好好的呵护她，尊重她。
　　没一会儿两人已经进了咖啡馆，咖啡馆人不多，他们刚刚走进来没一会儿，身后就有两个小混混也跟了进来，但刘鑫的注意力全在许安心身上，并没有注意。
　　点的冰咖啡很快就端了上来，有些醉意的许安心赶紧低头喝了一大口，冰冰凉凉的咖啡让许安心舒服了很多，揉了揉脑袋，许安心抬头发现，刘鑫竟然目不转睛的盯着自己。
　　“你……你干嘛这么看我……”
　　“安心，你太美了！我……我能摸摸你的脸么？”
　　“啊，嗯……可以。”刚刚拒绝了刘鑫的吻，这次只是摸摸脸蛋，许安心再不好意思拒绝，只能忍着心里的不舒服，让刘鑫满足一下愿望。
　　而刘鑫呢，只是碰了一下就缩了回来，因为他发现在许安心那精致的面庞对比下，自己的手实在是丑陋，根本不忍心破坏许安心那绝美的容颜，而许安心还以为刘鑫是照顾自己的心理，对刘鑫反而更加满意，也更加信任了。
　　忽然的，一阵眩晕袭来，许安心连忙扶住额头……
　　“安心，你怎么了？”刘鑫焦急的问。
　　“头好晕……”
　　“头晕？是喝多了么？”
　　“不……不是……”
　　许安心有些熟悉这个感觉，自己过生日那天，在轮船上，也是这种感觉，晕晕的，没力气，一会儿应该就要失去意识了！
　　许安心立刻满心的恐惧，有气无力的对刘鑫说道：“快……离开这儿……我手机在包包里，给我嫂子打电话！”
　　刘鑫连忙翻出许安心的手机，找到了欧阳红叶的电话号打了过去，但是无人接听！
　　“没人接！”
　　刘鑫抬头看向四周，正好看到了刚刚跟在他身后进来的两个混混，正色眯眯的看向他们。
　　原来，这两个混混早就发现了许安心和刘鑫，许安心实在太诱人了，这两人立刻决定要把许安心弄到手，一路跟到咖啡店，拿出了从地下酒吧弄的违禁药物，在刘鑫取咖啡之前，将药物倒进了他们的咖啡中，没想到的是刘鑫这人一直直勾勾的看许安心，没喝咖啡，这才导致只有许安心中了招。
　　刘鑫发现他们图谋不轨，在欧阳红叶电话打不通的情况下，刘鑫立即选择了报警！
　　幸好这里是咖啡馆，还有别的路人，在刘鑫清醒的情况下，那两个混混还不敢动手，而且警察的效率很高，还没到五分钟就来到了咖啡馆，而那两个混混在听到警笛声的时候就早早跑路了！
　　警察没能抓到两个小混混，同时也没有轻信刘鑫的话，在调取了咖啡馆摄像头，看到那两个混混下药的过程之后，才相信了刘鑫，同时还查了刘鑫和许安心的学生证。
　　许安心的状态没有大碍，这是让她昏睡的迷药，也可能会产生一定的意识混乱，但只要睡一晚上明天就好了。
　　为了保证许安心的安全，负责任的警察，还是决定亲自开车将许安心和刘鑫带回到派出所，在那里过夜虽然不是很舒服，但却是最保险的。
　　“小伙子，”警察在车上问道：“你俩是男女朋友？”
　　“啊，对。”
　　“嗯，你女朋友真漂亮，”男警察说道：“但你得好好保护好她，别让她穿的这么暴露，知道么？”
　　“嗯，知道了，警察叔叔你放心。”今晚的许安心确实穿的有些奔放，尤其现在她那一对儿雪乳几乎要挤爆衣裙蹦出来了，于是刘鑫说着，便将自己的外衣披在了许安心的身上。
　　“嗯，好，今晚我们得让你女朋友在派出所过夜了，”警察继续说道：“我们有女警察帮忙看着，毕竟你女朋友现在昏迷着，我得负责到底，得等她清醒了，确认你们的关系，她愿意和你走我才能放人，明白么？”
　　“明白明白，我一定配合工作！”
　　正聊着，警车已经开到了一个小胡同里，从这儿穿过去再走两条街就到派出所了，但警车刚开进去，胡同的另一头就恰好停了一辆大货车，将路彻底封死。
　　“什么情况？这不是违停么？”说着，男警察停车走了出去，拿着手电筒照向货车的驾驶室打算盘问一下，忽然横着窜出一个黑影，一棍将那警察打倒在地！
　　这可把车里的刘鑫吓了一跳，但他不敢下车，连忙拿出许安心的电话拨给欧阳红叶，依旧无人接听！
　　正当刘鑫打算继续报警的时候，砰的一声，车窗直接被砸碎，随后一道黑影正中刘鑫额头，刘鑫眼前一黑，立刻失去了意识。
　  ＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
    前方似乎出了车祸，欧阳红叶的车被堵在了城边大桥上，最近意外连连发生，警惕心极强的欧阳红叶每次回家，身前身后跟着的几辆车保护着，只见最前方的一辆黑色轿车走下来了一位人高马大的黑衣打手，往前走着打算查看一下情况，突然间一声枪响，那黑衣打手立时毙命！
　　这可把众人吓的不轻，显然远端有狙击手埋伏，这是什么阵仗，竟然直接刚出市区就敢动枪？
　　欧阳红叶临危不乱，瞧准前方两车相撞的“车祸”现场中央的空隙，伴随着发动机的轰鸣声，红色法拉利嗖的直穿过去，她听到了几声枪响，但由于欧阳红叶动作同样突然，这几枪都没能命中她的车子。
　　欧阳红叶一马当先，她身后的几个护航车辆也紧随其后，但就在他们刚刚驶出桥头的瞬间，一辆大货车横着撞了过来，直接将两辆轿车撞翻，也把欧阳红叶和身后的保镖们隔离开来。
　　而已经飞速驶离的欧阳红叶没走多远，正前方的大路上竟横着一根粗粗的大木桩，这要是撞上去必然翻车，欧阳红叶连忙一个急刹车，随后猛打方向盘打算从旁绕过去，可是身后的大货车已经追了上来，正前方也多了几辆越野车拦住了去路，紧接着，一声枪响，欧阳红叶的车胎爆掉了。
　　欧阳红叶向后望去，只见那辆大货车已经打开了货仓，下来了一大群黑衣人，手里都拿着一根铁棒，缓慢的向欧阳红叶逼近。
　　就在此时，又是一阵引擎轰鸣，比对手多了一倍的车从远方疾驰而来，为首的司机直接将人群撞散，开到了欧阳红叶身边，是胡天到了！
　　看到胡天，欧阳红叶悬着的心放下了不少，而车外面已经乱成一片，枪响声，打斗声，撞车声，此起彼伏，但很明显胡天带来的人要多上很多，胡天向来做事稳妥，知道要对付胡凯，必须全力以赴，倾巢出动，将所有能调动的力量都调了过来，打算借着救欧阳红叶的机会，直接把胡凯这个大仇人就地解决！
　　由于场面极度混乱，时不时还有子弹飞过，胡天没有轻易下车去接欧阳红叶，而是在车里对她做了个放心的手势，欧阳红叶点了点头，随后双手紧握方向盘，随时准备应对任何突变。
　　胡天看到临危不乱的欧阳红叶，心中对这个女人越发的满意了，她和林可可不同，欧阳红叶没有受过任何专业训练，却依旧能在危险关头保持冷静，真是让人着迷！外加今天欧阳红叶一身酒红色的连衣短裙，短裙之下那一双黑丝美腿若隐若现，让胡天忍不住的想把她抱在怀里，丢在床上……
　　当然，现在不是思考这种事儿的时候，胡天稳住思绪，开始用对讲机远程指挥各路战斗。
　　慢慢的，场面逐渐变得清晰起来，胡天的人数占着绝对上风，眼看对方就要被一网打尽了，就在此时，似乎是一头脱缰的大野牛冲出了那辆大货车的货箱，速度和力量都极为迅猛，直接将两个胡天的打手撞飞出去将近十米！随后轰的一下落在了欧阳红叶车前几米之外。
　　这是欧阳红叶第一次见到胡凯，顿时被眼前的男人惊呆了！
　　欧阳红叶见到过最壮硕的人就是胡天，但胡凯比胡天还要粗上一大圈儿，身高似乎也高上一大截，估计要有两米三了！
　　更吓人的是胡凯的身型，把他比作一个浓缩过后的金刚都不为过，那狰狞的肌肉线条中蕴含的爆炸力，似乎随时都要破体而出！
　　只是和胡凯的一个对视，欧阳红叶都觉着自己似乎要被他生吞活剥一般，此情此景，那容得欧阳红叶有丝毫怠慢，直接抓紧方向盘，也不顾自己刚刚爆了一个车胎，狠踩油门，红色法拉利轰的一声撞了过去！
　　但此时的胡凯宛如擎天巨兽一般的站在跑车面前，面对刚刚加速了几米的法拉利丝毫不慌，瞅准时机，就在跑车即将撞到身上的瞬间，胡凯竟抬起双拳，猛地往下一砸，山崩海啸般的爆发力直接轰的一声，将整个跑车砸的竖了起来！
　　胡凯则大拳头再次一挥，轻而易举的砸碎玻璃，一把将欧阳红叶从座位上扯了下来，随后跳到一旁，欧阳红叶足有一米七的身高，在胡凯手里仿佛一个小鸡崽儿一样的掐着脖子举在半空！
　　这一突变来的太快，谁也没想到胡凯能有这么强悍的实力，胡天看到这一幕也惊呆了！
　　许久不见，这胡凯的实力进步的也太多了，一拳将跑车砸翻，这他妈还是人么？
　　有了欧阳红叶在手里，四周的人群没人敢轻举妄动，胡凯向身后瞧了瞧，发现身后还有几位站着的自己人，正是一直跟在货车后面的陆凯等人，胡凯也不怀疑，随手将欧阳红叶向后一丢，陆凯连忙把欧阳红叶抱在怀里。
　　“陆凯，走！”胡凯命令到。
　　“是！”
　　陆凯抱着欧阳红叶连忙上了车，胡凯也转头回了大货车，就这么当着大家的面将欧阳红叶掳走了，一时间竟没人敢上前阻拦。
　　“大哥，咱们不追么？”一个小弟来到胡天面前问道。
　　胡天紧皱眉头看着两辆车离去的背影，摇了摇头说道：“先不用了，反正欧阳红叶跟咱们也没关系，放他们走吧，胡凯的人马这次元气大伤，胡凯实力太强横，先别把他逼急，咱们从长计议，撤吧。”
　　“好。”
　　胡天自然不能把自己和欧阳红叶的私人交情透露给外人，众人散去之后，胡天回到车上立即拨通了陆凯的电话，只响了一声就被接通了。
　　“喂？天哥，我们现在是回码头的路上，胡凯的大货车就在我身后，你怎么打算的？”
　　陆凯这么直接的和自己聊天，看来环境很方便，于是胡天直接问道：“欧阳红叶怎么样了？”
　　“嫂子没事儿，我刚刚接的挺稳的，要不要跟她通个话？”
　　胡天刚想说可以，但却听到电话中传来了欧阳红叶的声音：“我很好，陆凯很照顾我，你们聊，别耽误正事儿。”
　　听了这话，胡天对欧阳红叶的满意度蹭蹭上涨，暗中感叹：这个女人太带劲儿了，真是没看走眼！
　　“好，陆凯，你们是打算回去么？”
　　“对，天哥，现在有个问题，”陆凯说道：“我们一旦回去，嫂子估计就跑不了了，我可没本事从胡凯手里救人啊。”
　　“我明白，”胡天说道：“而且这次我来的这么准，估计胡凯也要怀疑手下出了内鬼，你回去也很危险！我可不能再失去你这个兄弟了，你车里的其他人是什么情况？”
　　“天哥你放心，我这车里的都是生死弟兄，自己人。”
　　“那好，前面你找个路口，直接把胡凯甩了，他开着大货车肯定追不上你，然后我给你发个地址，你来找我，以后不用帮我卧底了，咱们兄弟俩一起干大事儿！”
　　“好！天哥，我早就等这一天了！前面就是路口，我这就把他甩开！”
　　说完，陆凯激动的挂断了电话。
　　“兄弟们，”开车的陆凯对身后的几位弟兄说道：“天哥说了，咱们再也不用低三下四的受鸟气了，走，咱们送大嫂回家！”
　　“好！送嫂子回家！”
　　在车里弟兄们的欢呼声中，陆凯在十字路口突然一个左转，再次加速，胡凯的大货车根本不可能追的上来！
　　欧阳红叶听着他们说的话，脸上不由得浮上了一抹笑容，她似乎又找到了当年跟在许安邦身旁，夫妻俩共同排除万难，开辟天地的日子。
　　而刚刚这些人喊的那句“送嫂子回家”，自然是跟胡天扯上了关系，欧阳红叶立刻回想到了那晚的疯狂，不由得双颊绯红。
　　第四十二章、许安心（下）
　　“头好疼！”
　　渐渐恢复意识的刘鑫，想用手扶一下剧痛的额头，但发现自己的手居然动不了，似乎是被绑在了身后，一秒钟之后，刘鑫立即清醒，什么都记起来了！
　　刘鑫此时正坐在一个凳子上，与其说是坐，不如说是绑，粗粗的麻绳将刘鑫五花大绑，非常牢固的捆在了凳子上，嘴巴贴着一大节宽胶带，根本无法说话，只能发出呜呜的声音。
　　刘鑫非常慌张，这是哪？他看了看四周，发现这里似乎是一个大仓库，但这仓库已经常年没人来过了，因为空气中弥漫着浓浓的灰尘的味道！
　　这厂房虽然常年无人，竟然还有电，白炽灯将整个厂房照的宛如白天，刘鑫的四周全是破败不堪的棉布、泡沫还有做了一半的毛绒玩具，整个厂房都盖上了一层厚厚的灰土，在灯光的照耀下，反射着灰蒙蒙的光芒！
　　在刘鑫的正前方十几米外，有一个大大的帘布，把墙边的景象完全遮住了，远远望去，这帘布也满是灰尘，脏的不行。
　　“呜！呜！呜！”
　　刘鑫大声的发出了几下声音，随着刘鑫的出声，几个他熟悉的身影从那帘布后面钻了出来，慢慢走到了刘鑫面前。
　　“哟！你终于醒了，我们他妈的都要等不及了，哈哈哈！”
　　说话的人，正是那个胖的比猪还肥的王琨，接近一米九的身高再加上那满身肥膘，走起路来都咕咚咕咚的，震得地面直颤，他的身后，则是平常就跟在王琨身后的小弟们，大概六、七个人的样子，每个人都是黝黑的皮肤，裸露在外的肌肤都纹着各式各样的花纹，完全就是一群社会小流氓。
　　“呜呜……呜呜……”
　　刘鑫看到王琨他们，脑子就嗡的一声，安心呢？安心去哪了？
　　“呜呜……呜呜……”
　　刘鑫奋力的挣扎着，但根本无济于事。
　　“臭小子，”王琨来到刘鑫面前说道：“听说你把许安心给追到手了？”
　　“呜……呜呜！！”
　　王琨嘿嘿一笑，说道：“我们本打算直接把你弄死的，但是呢，你现在既然已经成了许安心的男朋友，那就得让你多活一阵子，来，给你看个好东西！”
　　说着，王琨一把将刘鑫连人带凳子提在了手里，带着那几个小混混走向了那个脏兮兮的帘布。
　　刘鑫的体重大概一百四十多斤，身体也很壮，毕竟是一米七十多的身高，但在王琨的手里仿佛拎一个小哈巴狗，很轻松的就把他连同凳子拽到了帘布跟前。
　　随后，王琨放下刘鑫，抓住那帘布猛地一扯，整个帘布直接被扯到了地上，映入刘鑫眼帘的，正是他最心心念念的许安心！
　　此时的许安心依旧在迷离之中，显然迷药的药效还没完全过去，只见许安心的衣服还是完好无损的，但由于今天的衣着本身就很暴露，所以躺在那里的许安心可以说诱人至极！
　　本就被那一对儿爆乳撑得要爆开的女仆装，似乎随时都要脱落开来，下身的短裙也向上掀起了一大截，那白色的安全裤都漏出来了，一双白黑的丝袜美腿暴露无遗！
　　许安心的身下是一张大大的木床，这张大床已经不知被不知扔在这里多久了，上面的床垫子似乎很软，但却非常的脏，整张床垫子原本应该是白色的，但现在却已经被岁月的尘土染成了灰黑色，一片又一片不知是什么液体而凝结成的棕黑色污渍，布满床单，让人瞧一眼就觉着恶心。
　　而许安心呢？纯白的女仆装，雪白的肌肤，长长的双马尾柔顺的散在身体两旁直到屁股以下，许安心躺在这个肮脏不堪的大床垫子上，似乎全身都在散发著圣洁的光芒，与整个破败不堪的环境格格不入，显得极为扎眼！
　　刘鑫被眼前的景象震撼住了，圣洁无暇的许安心，衣衫不整的躺在如此肮脏的环境，对身边的危险丝毫不知情，只是在迷离的缓缓蠕动着身体……“呜！！！呜呜！！！”
　　刘鑫激动的吼着，但王琨直接回手就给了他一个大耳光！
　　王琨的手劲儿可太大了，这一下险些将刘鑫直接扇昏过去，被扇的七荤八素的刘鑫迷迷糊糊的听到王琨骂道：“他妈的，别他妈喊了，你给我安静的看好了，今儿个，我们给你表演一出大戏，哈哈！”
　　说着，王琨直接将刘鑫拉到了那大床的边缘，诱人的许安心近在咫尺，刘鑫的脸，都快要碰到许安心那荡出床边的长长的双马尾了！
　　随后，得意极了的王琨开始脱衣服，没一会儿，全身上下就只剩下一个宽宽松松、肥肥大大的平角大内裤了，王琨全身的大肥膘一览无余，深棕色的肌肤，尽是横肉，当王琨一步踏上许安心的大软床时，那破旧的床垫子立刻发出了“吱吱嘎嘎”的哀嚎，刘鑫由于离得非常近，可以清楚的对比出，王琨的一条大腿，都比许安心的小蛮腰要粗上好几圈，几乎全裸的王琨，就像一个丑陋至极，又肥又蠢的老猪妖，同时也因为太久没洗澡，裤裆里有点儿痒，王琨的一只大肥手伸进那宽松的大裤衩里，一边用力的挠着，一边一点点的朝着许安心的靠近！
　　“呜呜！呜呜！”
　　刘鑫感觉自己要气炸了，猛烈的挣扎嘶吼着，但另外的六个小流氓直接给刘鑫一顿拳打脚踢，直把刘鑫揍得再没力气出声才罢休。
　　鼻青脸肿的刘鑫，眼睁睁的看着王琨那肥大的身子坐在了许安心的身旁，随后又很自然的把那只一直在挠裤裆的手拿了出来，一点儿一点儿的向许安心那精致绝美的俏脸儿上靠近，摸了上去。
　　“哇，这小妞儿长得可太漂亮了，这小脸儿，真他妈的嫩啊！”
　　许安心的脸蛋儿有多嫩，刘鑫太清楚了，就在刚刚，刘鑫还有幸用手碰过一下，但因为刘鑫觉着自己的手太丑了，有些玷污许安心的容颜，所以只碰了一下就感觉抽了回来，可是现在呢！
　　刘鑫清楚的看到，王琨那只肮脏丑陋的大肥手，刚刚从他不知多久没洗过澡的裤裆里挠了半天才拿出来的大肥手，肆无忌惮的在许安心的俏脸儿上揉搓，甚至那大肥手的指甲盖里还全是刚从裤裆里挠下来的黑泥，还有两根抓下来的弯弯曲曲又黑又硬的阴毛，此时也跟随着王琨的大手，粘在了许安心精致滑嫩的脸蛋儿上。
　　“嗯……刘鑫……是……你么……”
　　虽然只是摸摸脸蛋儿，但敏感的许安心也被摸的全身蠕动，俏脸儿不由自主的往王琨的大手上贴，听着许安心迷迷糊糊的话，很显然，许安心依旧意识不清醒，完全不知道自己此时的处境，还以为是男朋友刘鑫在摸他的脸。
　　许安心的话听在刘鑫耳中，尽管刘鑫已经没力气回应，但心中还是无比的心疼，而王琨听到这话，则是更加来劲了！
　　“是我，我是刘鑫，嘿嘿，”王琨一脸淫笑的说道：“我的小安心，你的声音可真好听！”
　　看到许安心的小嘴儿微张，实在太诱人了，王琨直接把自己粗粗的食指塞了进去……
    “唔……刘……呜……鑫……唔……”
　　王琨肮脏的食指在许安心的小嘴儿里搅拌着，甚至连那根夹带出来的阴毛都一起塞进了许安心的小嘴儿。
　　“呜……刘……”
　　许安心被动的吸吮着王琨的食指，发出了“哧溜哧溜”的吸吮声，而王琨的食指则不停的玩弄挑逗着许安心的小舌头，那根一起塞进去的阴毛早就不知被许安心吞到了哪里，王琨的手指把许安心的小嘴搅拌的口水直流……
　　“小宝贝儿，”王琨淫笑着说道：“你的小嘴儿吸得我真舒服，哈哈，小舌头真软呐，一会儿我把我的大鸡吧塞进去，你好好的给我吸一吸好不好？嘿嘿嘿！”
　　就这么搅拌了一分多钟之后，王琨并没有放过许安心的小嘴儿，而是把拇指也伸了进去，随后竟将许安心粉嫩的小舌头扯了出来！
　　许安心的小舌头晶莹剔透，明艳动人，而王琨的两根手指则又粗又脏，但却挂满了许安心的口水，那根在许安心嘴里搅拌了好久的食指，很明显被许安心吸吮的干净了许多，甚至王琨指甲缝里刚刚从裤裆里挠下来的厚厚的泥，已经被许安心吸吮的一干二净，不自觉的咽进了肚子里。
　　这一切都被刘鑫瞧在眼里，忍不住的替许安心反胃作呕……而王琨的手指却依旧在轻轻拉扯着许安心的小舌头，同时还抚摸着许安心柔软的嘴唇！
　　今天许安心的嘴唇涂了一层很淡很淡的粉色唇彩，更显得娇嫩柔软，刘鑫只是瞧了一眼就被吸引的心神飘荡，他真想轻轻的碰一下这个唇瓣，哪怕是用手指轻轻碰一下也好，肯定特别舒服！
　　“安心，你太美了！我……我能摸摸你的脸么？”
　　“嗯……”
　　听到许安心答应，刘鑫一边伸手一边暗下决心，一定要在摸她脸蛋儿的时候，顺便碰一碰那美丽的嘴唇，太诱人了，不知道什么时候能吻到。
　　但刘鑫却只是碰了一下许安心的脸蛋儿就缩了回来，自己的手实在是太丑陋，根本不忍心破坏许安心那绝美的容颜，更别提碰她娇嫩诱人的嘴唇了……
　　可是……可是……面对那粉嫩的娇唇，刘鑫真是忍不住，于是低下头，吻了上去，却被许安心推开。
　　“对……对不起……”许安心轻轻拒绝道：“我……还是接受不了男生亲我，我们慢慢来，好么？”
　　许安心温柔动人的话语还回荡在耳边……“唔！！！”
　　王琨直接用他那又厚又脏的大嘴，将许安心的小嘴儿整个封住，顺势也将许安心的小舌头吸进了嘴里！
　　肥大的舌头不停的舔吸搅拌着许安心粉嫩的嫩舌，不停的交换着口水，许安心在迷离之中尽管快要窒息了，却无意识的在回应着，娇嫩的粉唇吸吮着王琨的大肥舌头，吞咽着王琨的口水……
　　许安心的小嘴儿太舒服了，嘴唇真软，王琨越亲越舒服，越亲越着迷，许安心则在如此狂野的舌吻之下，不断的发出重重的喘息声（“唔……唔唔……”）和口水交融的“吱吱”声……
    过了好一阵子，王琨终于放开了许安心，得以喘息的许安心大口呼吸着，并且依旧意识迷离，断断续续的说：“哈……哈……刘鑫……你……讨……厌……”
　　“讨厌？”王琨淫笑着说道：“我的安心，怎么？是嫌我太粗鲁了么？那我接下来温柔一点儿好不好，嘿嘿嘿！”
　　“嗯……”
　　许安心闭着眼睛，依旧在重重的呼吸着，但也迷迷糊糊的答应了一声。
　　“好，好，这次我温柔点儿。”
　　说着，王琨竟然直接将自己的大裤衩子脱了下来，一根脏兮兮的，又粗又长的大鸡吧直接蹦了出来，正是一副半软半硬的状态！
　　“这他妈也太大了！”一旁的刘鑫看到，直接倒吸了一口冷气：“这还不是完全硬了的状态！”
　　随后，王琨就甩着大肉棒坐在了许安心的面前，大屁股完全把许安心的上半身挡住了，刘鑫的视角，只能看到许安心的一双黑白双丝的长腿在慢慢蠕动，丝袜小脚毫不知情的轻轻交替着。
　　“啊！！王！琨！你放开……放开她！”刘鑫的这一喊，几乎是耗尽了最后的生命力，挣扎了两下就又挨了那几个小混混一顿拳脚！
　　“哟！都怪小安心太诱人了，都把你给忘了，”全身赤裸的王琨转过头来说道：“我可不能挡住你的视线，耽误你看戏了！哈哈！”
　　说着，王琨晃着全身的大肥肉膘一点儿一点儿的挪下了床，在床下，走到了许安心的头顶，并轻轻的拉住许安心的胳膊，把她向着自己的方向拽了一点，让许安心的小脑袋脱离了大床的支撑，顺势的向下向后仰着，并且顺手一把扯掉了那根碍事的领带，雪白的脖颈以一种明艳诱人的方式展露无疑，让人忍不住的想用手去好好爱抚一番！
　　王琨自然也看到了，大黑手在许安心雪白的脖颈上来回抚摸，爱不释手。
　　那几个小混混也把刘鑫的椅子往前推了一截，被打得无法动弹的刘鑫，与意识迷离的许安心近在咫尺，连许安心身上的体香和她的呼吸声都清晰可闻，眼睁睁瞧着王琨的黑手揉搓着许安心精致的小下巴和诱人的脖颈！
　　刘鑫还记得第一次在动漫大会见到许安心的场面，除了那引人瞩目的一对儿爆乳和完美身材之外，许安心娇美的容颜才是让刘鑫一见钟情的关键所在，后来终于有机会近距离仔细欣赏了，白白嫩嫩的肌肤似乎轻轻一碰就能捏出水来！
　　对于这张美颜，刘鑫永远也看不腻，甚至连摸上一摸都觉着是亵渎……
    “啪！”
　　王琨拎着自己又粗又黑的大鸡吧“啪”的一声扇在了许安心的俏脸儿上！
　　随后连续的用那紫红色的大龟头拍打着许安心的小嘴儿！
　　丑陋至极，肮脏恶臭，连刘鑫都闻到了那根大鸡吧上传出来的臭味儿，就这么一下下的扇在许安心的小脸儿上！
　　扇了十几下之后，王琨将那大龟头的尿道口直接怼在了许安心的嘴唇上，随后说道：“安心！来，咱们这次温柔的亲一次吧，来，亲亲我！”
　　“嗯……”
　　毫不知情的许安心似乎真的被王琨的话给迷惑了，也或许她在半梦半醒之中真的以为自己面前的是男朋友刘鑫，于是许安心乖巧的努了努嘴，那娇软的唇瓣小心翼翼的给了那恶心的大龟头一记轻吻，然后发出了小小的“嘬”的一声，可爱极了！
　　看到许安心主动的亲了一下自己的大龟头，尽管是迷幻状态，却也让王琨兽血沸腾！那根大肉棒蹭的一下挺的帮帮硬！
　　随后王琨努力的把自己高高挺起来的大肉棒向下按，再次把龟头按在了许安心的唇边，满脸期待的说道：“来，我的小安心，伸出你的小舌头给我舔一舔！”
　　随着药效的逐渐减弱，迷迷糊糊的许安心意识正在恢复，此时已经有了一些基本的思维，所以当许安心听了王琨的话，以为自己一旦伸舌头就又会遭到刚刚那么猛烈窒息的舌吻，于是摇了摇头，断断续续的轻喃：“不……刘鑫……你……又要……使坏……”
　　“安心，不会使坏的，”王琨的笑容越来越变态，眼神中充满了淫光，声音极具诱惑性的说：“嘿嘿，来，张嘴，轻轻舔一下就行！”
　　许安心越来越清醒，甚至已经开始能分辨出听到的声音不太对劲，似乎不是刘鑫，但脑袋依旧晕晕的，听到王琨那充满蛊惑的话语，竟真的张开了小嘴儿，伸出了粉嫩的小舌头，舔了一下！
　　从头到尾直勾勾的看着许安心的王琨，眼睁睁的瞧着她软软的小舌头在舔在自己的大龟头上，就在这柔软触碰的一瞬间，无与伦比的满足感，直接点燃了王琨的所有兽性！
　　根本就不懂怜香惜玉的王琨，能温柔到现在已经是极限了，就在许安心的舌尖刚刚离开王琨的龟头，但还没来得及缩回去的时候，王琨一把捏住了许安心的下巴，大鸡吧顺着许安心的舌头直接捅了进去！
　　“唔！！！”
　　随着许安心的一声闷哼，王琨的大鸡吧就在刘鑫的眼前，以这种最适合深喉的体位，直接怼进了许安心的喉咙！
　　“哦！！爽！！！”
　　也正是这一刻，许安心完全清醒了，但她恢复意识所看到的第一个东西，竟然是一对儿又黑又臭的蛋蛋，面对的第一件事，就是自己那从来没被男人碰过的身体，竟被王琨这个大肥猪的大鸡吧深深的怼进了嘴里！
　　“唔……唔唔……”
　　许安心开始了挣扎，她双手向头顶推着，想要推开王琨的大粗腰，但都无济于事，甚至她想一口咬断嘴里的那根恶心的东西！
　　王琨发现她开始挣扎，立即意识到了不对劲，于是大手直接完全放开了许安心的脑袋，转而去抓住她雪白的脖颈，大鸡吧开始了快速的进进出出！
　　“唔……唔唔……唔……呕……唔唔……”
　　王琨的大鸡吧实在太大太粗了，直接怼到喉咙的大龟头，飞速的进进出出，让许安心的牙齿完全没有合拢的力量，只能被动的吸吮着这根又臭又脏的东西，口水在舌头的翻卷之中溅得到处都是！
　　在刘鑫看来，王琨站在许安心的床头，一只大黑手掐着许安心雪白的脖颈，另一只手在许安心的脑后扶着，一根又粗又长的大肉棒飞速的在许安心浅粉色的小嘴儿进进出出……还有那仿佛两个鸡蛋大小的蛋蛋，正跟着飞速的抽插，有节奏的拍打着许安心的小脸儿，而许安心尽管百般不愿，双手一个劲儿的试图推开王琨的粗腰，却无济于事，不得不被动的发出诱人的口水声！
　　“他妈的！许安心！财经大学的校花！！哈哈哈！嘴巴真他妈的舒服！”
　　王琨越操越来劲儿，转头对刘鑫说道：“刘鑫，来，看看大哥给你表演个深喉！”
　　说着，王琨竟然猛地往前一怼！
　　“唔！！！”
　　大鸡吧几乎连根没入，刘鑫清楚的看到许安心那雪白修长的脖颈，明显的被一根异物入侵而鼓起了一点儿！
　　许安心直接被这一下深喉操的全身发麻，发抖，纤细的小腰儿不自觉的拱了起来！
　　站在许安心头顶的王琨，从他的视角立即看到了一幅让人欲罢不能的画面，许安心那一对儿雪白雪白的乳球，几乎要从那露肩的女仆装里掉出来了！
　　“好家伙！真他妈带劲儿！”
　　王琨大吼一声，双手抓住许安心的女仆装猛地一撕，“呲啦”一声之后，许安心的女仆装竟连带着裙子胸罩，完全被王琨撕碎丢到了床下！
　　这一来，许安心的上半身完全赤裸，下身也只剩下了安全裤和一双黑白丝袜！
　　“嘶！！！太他妈带劲儿了！！！”
　　的确，许安心那冷白皮的肌肤，在如此破败肮脏的环境中，真是明艳动人！
　　一对儿雪白的大奶子在王琨操嘴巴的前后抽送之下，跟着前后晃动着，盈盈一握的小腰儿与那胸前的大奶子形成了鲜明的对比，让人看了直喷鼻血，甚至有一个小混混真的流出了鼻血！
　　“操他妈的，”那个流鼻血的小混混在脸上抹了一把说道：“那么大的奶子，怎么还有这么细的腰，真他妈不科学！”
　　“是啊是啊，腿也真长！”
　　流氓们正感叹着，刘鑫自然也看到了如此震撼的一幕！
　　他无论如何也想不到，第一次看到许安心的美妙胴体，竟然是如此情境之下，但还没等刘鑫痛苦和心疼，同样被许安心的裸体震撼的王琨，则一边操着嘴巴，一边非常顺手的，一手一个，毫无保留的狠狠抓住了那一对儿雪乳！
　　“爽！！”
　　此时的许安心已经被连续的深喉操得全身发麻，每次大鸡吧怼进嘴里许安心都无法呼吸，只能趁着那根肉棒拔出去的瞬间吸一口气，但还不到半秒钟就又深深的操进来！
　　许安心的意识已经只能发自本能的想方法避免窒息，再也没了反抗的能力，王琨也就干脆放任许安心的脑袋向床下后仰着，自己的双手则一边抓揉玩弄着整个财经大学所有男生都梦寐以求的巨乳，一边胯下不停的深喉操弄着许安心的小嘴儿！
　　“唔……唔唔……哧溜！唔唔……”
　　许安心尽管已经被深喉的意识模糊，但敏感的身体却是无法避免的本能，只是摸一摸胸脯就能让她高潮的体质，这一次被王琨狠狠抓揉，快感伴随着窒息，一同对许安心发起了猛攻！
　　许安心在如此双重夹击之下，一双美腿不可控的来回交叉揉搓，丝袜小脚不听使唤的内扣并拢着……这场面，这帮小混混哪还把持得住！
　　尽管迫于王琨的淫威，他们还不敢直接对许安心太过分的动手，但却根本安奈不住，只见刚刚那个流鼻血的小混混已经来到了许安心的脚下，一把将她的安全裤脱了下来，许安心那浅粉色的小内裤成了最后的屏障！
　　“我操！琨哥！这小妞儿的下面都他妈湿透了！”
　　没错，只见许安心的黑白双丝美腿之间，那粉嫩的内裤已经被许安心的爱液湿透，内裤紧紧的勒着许安心的嫩穴，两片厚厚的穴肉轮廓显露无遗，无比的诱人，甚至此时此刻，还有一小股爱液正渗透出来！
　　“操！原来是个骚货啊！这样都能让你出水儿？”小混混感叹道。
　　这一幕，连刘鑫都看傻了！
　　刘鑫知道，许安心不可能是个欲求不满的荡妇，那就只有一个可能，许安心天生就是个敏感的容易出水的体质！
　　万里挑一的极品！
　　“不……放！开！她！”
　　崩溃的刘鑫再次拼尽全力的吼着！
　　听到刘鑫的嘶吼，那小混混直接把许安心最后的屏障脱了下来，随后把这湿透了的粉色内裤，直接塞进了刘鑫的嘴里！
　　属于许安心的蜜液搅拌进了刘鑫的嘴里，呼吸之间，带着浓厚许安心体香的味道充满了刘鑫的口鼻，刘鑫却只能发出“唔唔”的声音，眼看着那个小混混竟然爬上了床，将脑袋深深陷入许安心的一双丝袜美腿中间，一口舔在了她那粉嫩的蜜壶之上！
　　“唔！！！”
　　敏感的许安心立即体会到了前所未有的刺激，她的小穴还没被任何人舔过，几乎只舔了一下，积存了好半天的快感立刻喷薄而出，要不是嘴巴里还一直在被王琨的大鸡吧深喉重操着，她肯定会叫的非常动听！
　　一股爱液噗嗤一下，喷了那小混混满嘴都是！
　　小混混立刻享受的吸吮起来，一双手不断的在许安心那直到大腿根的丝袜美腿上摸索，同时嘴巴和舌头不停的挑逗着潮喷的许安心，乐此不疲！
　　“真他妈的骚啊！”
　　说着，那个舔够了的小混混不知从哪掏出了一个跳蛋，那跳蛋不大，借着许安心渗出的爱液和小混混的口水，顺利的塞进了许安心的小穴之中，只留下了一根电线和开关在外面！
　　许安心不知道自己的下体被塞进了什么，但她知道肯定不是什么好东西，还在高潮中的她立刻摇头踢腿，但却无济于事！
　　“唔……”
　　王琨尽管操过不知多少女人了，但却从没有过如此激动的时刻，尤其在看到许安心被舔了几下就高潮了之后，感觉自己马上就要射了，于是根本不控制，直接加快了速度！
　　“哦！要射了要射了！我的小安心！给老子接好！哦！哦！哦！”
　　王琨一边猥琐的喊着，一边越操越来劲儿，双手已经把许安心的一对儿雪乳抓揉的满是通红的手印，终于在抽送了十几下之后，粗粗的熊腰狠狠往前一顶，大鸡吧第一次连根没入，王琨那肥猪一般的身体向前倾倒，几乎全压在许安心的脸上，一双大手深深的陷进许安心的乳肉之下，大大的龟头也深入许安心的喉管之中，疯狂的喷射起来！
　　“唔！！！”
　　许安心被这一下深喉操的无法呼吸，同时又被一股烫在喉管的热精射的全身一抖，但却只能被动的将王琨那滚烫腥臭的浓精全部咽下去！
　　只见那被操的有了一些隆起的雪白脖颈，一股又一股液体有节奏的在许安心喉咙滚动着，伴随着“咕咚咕咚”的吞咽声音，刺激着刘鑫的所有感官！
　　几乎是同时，那个小混混打开了跳蛋的开关！
　　“唔！！！”
　　许安心的体质，一旦到了高潮，连让人摸一下都受不了，哪可能受得住跳蛋的刺激！
　　只见已经快要窒息的许安心，就在跳蛋震动的一瞬间，全身开始猛烈的颤抖，但无奈上半身被王琨压着深喉爆射，只有纤腰高高的拱了起来，黑白丝的美腿跟着腰臀不断的颤动，猛烈的潮喷“噗”的一下，将原本深陷肉穴的跳蛋直接喷了出去，划出了一道靓丽的水线！
　　“哗啦啦”的水声震聋发聩，潮喷的许安心却无法喊出声，一切的快感都只能用肢体来发泄，那根又粗又长的大肉棒还深深的插在她的喉咙，逼迫着她在潮喷之中不由自主的吞咽着浓精！
　　当爽翻天了的王琨，终于把他的大鸡吧从许安心的小嘴儿里抽出来的时候，许安心已经在窒息与高潮的双重刺激下，昏厥了过去！
　　刘鑫几乎是零距离的看着女神许安心，此时全身在高潮中颤抖，嫩穴还在“噗噗”的渗着淫水，黑白丝袜也被弄的湿了大半，一对儿原本雪白的美乳，被王琨的大手掐出了两个清晰通红的手印儿，而许安心那绝美的俏脸儿，此时正因为被长时间的深喉暴操而无法闭嘴，柔媚娇嫩的嘴唇上满是口水和精液，甚至还有残存的精液正从许安心的嘴角一点儿点儿的流出，再因为重力的原因，流到了许安心的鼻子里，眼角上……
　　似乎只有许安心那标志性的长发还依旧柔顺，但此时已经爬上床的王琨，竟然一把抓住了许安心那长长的双马尾，将她重新拽回了床上，随后将许安心的一双黑白双丝的美腿分开，刚刚深喉爆射过的大鸡吧再次坚硬挺立，紫黑色的大龟头对准许安心那粉嫩的穴口，毫不犹豫的“噗呲”一下操了进去！
　　“啊！！！”
　　这一下，王琨根本没有任何保留的全力一操，借着许安心潮喷出来的淫液润滑，直接捅穿了许安心的处女膜，直达花心，许安心痛叫着从昏迷中清醒了过来！！
　　“哦！！爽！！太舒服了！！你这可不像是处女小穴！哈哈哈！你这里面是水帘洞啊！！真尼玛润！！”
　　这是王琨从来没有体会过的感觉，极为紧致的处女小穴，死死的箍住自己的肉棒，但同时又因为许安心潮喷的爱液实在太多，似乎自己是被一层超级紧致的水膜给裹住了，而且这层水膜还在因为破处的剧痛和高潮的痉挛而快节奏的挤压吸吮着整根肉棒！
　　此时的许安心则完全相反，下体被贯穿的剧痛仿佛身体被撕裂一般，让许安心不得不全身收紧，一双漫画长腿狠狠的箍着王琨的大粗腰，黑白双色的丝袜美腿一上一下的紧贴着王琨的后腰和大屁股，丝袜小脚丫极致的内扣着，显示着许安心经历的感受！
　　王琨向来不懂得怜香惜玉，刚刚粗暴的深喉怒射，已经将王琨内心的猛兽彻底释放，此时此刻更不会去照顾许安心的感受，面对刚刚被破处的校花，看着梦寐以求的许安心俏脸儿因破处之痛而紧皱，大张的小嘴儿里也残存着没有吞干净的精液，王琨只会更加的兴奋！
　　于是干脆一把将许安心的一双长腿硬生生的掰到前胸，将这一双漫画长腿拉直，随后用大手掐住许安心的黑丝脚腕，猛地往前一压，仿佛洋娃娃一般的许安心直接就被完全的折叠起来！
　　许安心的丝袜小脚被王琨掌控着不得动弹，膝盖顶着自己的下巴，被丝袜包裹着的大腿，将胸前的一对儿豪硕的美乳压成了肉饼，乳肉从大腿旁边溢了出来，而王琨则整个身体都压了上去，满是肥膘的大粗腰，仿佛要把许安心撞散一般，丝毫不顾许安心的疼痛“啪”的一声脆响猛猛的砸了上去，这一下比第一下还要狠，竟直接撞开了花心，砸进了许安心的子宫之中！
　　“啊！！！”
　　初夜，第二下就直接破宫而入，只是这两下，许安心感觉整个人都要疯掉了！
　　在一声痛叫之后，许安心全身无法自控的颤抖缩紧，但由于身体被折叠，已经没法继续收缩了，许安心的双手只能不由自主的死死抱住自己叠在脸上的一双丝袜美腿，高高指向屋顶的丝袜小脚丫在剧痛之下抽搐紧绷！
　　但这只是第二次的重操而已，王琨没有给许安心任何喘息适应的机会，大屁股已经再次向后一抽，随后同样的猛砸下来！
　　一次！两次！三次……十次……二十次……三十次……
　　“啪！啪！啪！”的重击之声连绵不断！
　　“啊！啊！啊！啊！啊……不……啊！”
　　许安心被这连环重击操得神经恍惚，不知在第几次之后，“噗噗噗”的一阵水声涌起，许安心的潮喷体质无论如何也抑制不住，汹涌而来，但又被王琨毫无怜悯的操回到子宫之中！
　　但许安心喷的实在太多了，所以每一次王琨的抽送，都“哗啦啦”的带出一大股的爱液！
　　也正是这汹涌的爱液，不但稀释了破处的鲜血，也冲刷掉了所有的痛感！
　　痛感消散，许安心那超敏感的体质所带来的快感立即占据上风，高潮接踵而来！
　　“啊！啊！不……停一下……啊……我要来……了……王……琨……受……受……不……啊……啊……”
　　许安心的痛叫已经彻底变成了无法自控的浪吟，谁都能听得出来，她这是被生生的操进了一个又一个的高潮，与此同时，许安心就像一个水做的娃娃一般，生生不息的潮喷着爱液，每一次抽擦带出来的淫水竟有增无减！！！
　　“我操！真他妈爽！你他妈就是个天生的淫娃吧！哈哈哈哈！真他妈能喷！”
　　由于许安心的潮喷体质，让王琨体会到了前所未有的舒爽，许安心的子宫深处不但死死的嘬着王琨的大肉棒，还每操一下都能喷出足够的阴精湿润温暖着大龟头！
　　“哦……哦……爽！！安心！小安心！太能喷了！哦哦～～”
　　于是越操越狠，越操越起劲儿，许安心的嫩穴深处，则喷的王琨全身直哆嗦，舒服的王琨都有些坐不稳了，于是干脆直接趴在了折叠的许安心身上！
　　刘鑫清楚的看到大肥猪一般的王琨，几乎要把许安心压进床里了！
　　只有许安心的小脑袋和高出脑袋一截的丝袜小腿露在外面，王琨的大屁股猛猛的重操着许安心的小嫩穴，刘鑫只有在王琨每一次重操的空当，才能看到一点点许安心雪白的娇躯！而且每一次王琨的抽出动作，都会带出一大股的爱液，整张床单几乎要被许安心喷的湿透了！
　　“啊！啊……啊！不……啊……啊！啊！我又……啊！！！”
　　许安心又高潮了！
　　“哦！哦！要射了要射了！”
　　王琨再次加大马力，大手直接搂住了许安心的脑袋，几乎要把许安心整个按进自己身体里那样用力的抱住，大屁股“啪啪啪啪”的猛猛重操了二三十下之后，最终全身鼓足力气狠狠一砸！
　　“啊！”
　　“呃！！！”
　　王琨怒吼一声，大龟头死死顶住许安心的子宫深处，爆浆喷射！
　　而被王琨压在身下的许安心，第一次就被顶着子宫爆射，滚烫的浓精喷的许安心双眼上翻，全身直哆嗦……眼睁睁的瞧着自己最爱的女神被如此糟蹋，刘鑫的崩溃无以言表，嘴里叼着许安心湿透了的内裤发出呜呜的声音，在心痛与怒火中，昏厥了过去！
　　似乎昏迷过去，才是刘鑫当前最好的处境……
　　第四十三章、一波三折
　　一片纯白的花海之中，女神许安心款款而来，长长的双马尾随风飘荡，美不胜收！
　　刘鑫赶忙跑过去，轻轻的将许安心搂在怀里！
　　“安心，你好美啊！”
　　“讨厌！”许安心娇嗔一声，反而把刘鑫抱得更紧了！
　　这个视角，刘鑫第一次近距离的接触到许安心的长发，这没过大腿的乌黑长发，也是刘鑫钟爱的地方，尤其是这长长的双马尾发型，刘鑫把鼻尖埋进许安心的秀发之中，深深的吸了一口！
　　“好香啊！安心，我能好好摸一摸你的头发么？”
　　“为什么？”许安心的声音动听极了！
　　“我就是想摸嘛……”
　　“不……”许安心拒绝道：“我只想好好抱着你，好么？”
　　“好！好吧！”
　　两人深情拥抱，一切都是那么美好！
　　是梦么？
　　朦胧之中，刘鑫似乎意识到了一些不对头，他决定不顾许安心的反对，伸手去抓那梦寐以求的长长的双马尾，但一抓之下，竟抓了个空！
　　看来真的是梦！
　　但不对，许安心的小手却异常真实！
　　刘鑫猛然睁开眼睛！一副决然想象不到的画面映入眼帘！
　　女神许安心近在眼前，甚至她的一双手也正扶在自己的肩膀，而她的身后，则是王琨那个大肥猪，一手一个的牵着许安心那乌黑柔长的双马尾，狠狠的操着这个跪在他身前的校花女神！
　　许安心已经被操的里倒歪斜，但却依旧跪在床上，屁股被操的撅的老高，上半身因为王琨狠狠拽着双马尾而不得不上扬起来，一双小手便无法自控的扶着刘鑫的肩膀！
　　很显然，他们就是故意这么安排的！就是要在刘鑫面前，拽着他女神的双马尾，狠狠的操她！
　　许安心离的实在太近了！
　　美极了的容颜此时近在眼前的一边哭一边高潮浪吟，许安心的一对儿豪硕的雪乳在刘鑫眼前，随着王琨的猛操而上下翻飞！
　　整张床早就被许安心喷的湿的透透的，甚至许安心的双膝之下，凹陷之中，已经各有了一小滩的积水，而且许安心还在喷着！
　　“哈哈，你才醒啊，我都操了她半小时了，哈哈哈哈！”
　　王琨一边大笑着，一边手上加劲儿，将那长长的双马尾在手上又缠了几圈，再狠狠拽住！胯下跟着狠狠的往前顶！
　　许安心不知道被操的高潮了多少回，已经彻底的语无伦次，快要疯掉了！
　　“不……啊……太……快……呜呜……呜呜……又要……啊……王琨……啊……不啊……”
　　“安心，我的小安心，是不是非常喜欢我操你，嗯？”
　　“不……啊……啊……”
　　“不？你看你喷的，哈哈哈，他妈的你是水做的吧！喜不喜欢？喜不喜欢？”
　　王琨一边骂着，一边操着，忽然猛地一拽，拉着许安心的双马尾直接把许安心的上半身高高的拽了起来！
　　“啊！不！！”
　　许安心想要向后推手拒绝，却反而被王琨钳住了双手，于是王琨直接把许安心那超长的马尾捆在了许安心的手臂上，随后奋力向后一拉！
　　“啊！！”
　　许安心吃痛之下，不得不再次高高的扬起上半身，那一对儿豪硕的美乳停止了跳动，立即堆在了刘鑫的脸上！
　　但刘鑫还没来得及感受那美乳的柔软，一双大黑手一手一个，“啪”的一下将它们死死的攥在了手里！
　　刘鑫眼前那一双黑手深深的陷入到了许安心雪白的乳肉之中，而许安心此时则不得不高高仰着头，将诱人至极的上半身展露在刘鑫面前，因为她长长的双马尾，被一圈一圈的捆在了许安心的胳膊上，最终在两个手腕处打了个结，捆在一起，背在了身后！
　　如此特殊的捆绑方式，不但刘鑫和那些小流氓第一次见，王琨这个始作俑者也是第一次见，这大长头发居然还有如此妙用！
　　王琨再次射意盎然，大手一手一个的抓着许安心的巨乳，大屁股狠狠的撞击着许安心的翘臀，又粗又黑的肉棒猛猛的在许安心的嫩穴中抽送，刘鑫可以清楚的看到许安心纤细平坦的小腹，一根粗粗的巨蟒在里面快速的进进出出！
　　“啊！啊！啊！不！我……啊！！”
　　许安心已经不知来了多少次高潮，她感觉自己要死掉了！
　　真的要死掉了！
　　“不……停下……啊……啊……王……琨……停啊……啊！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　回应许安心的，是一下重过一下的狠操……“不……呜呜……呜呜……”
　　“叫主人！跟我叫声主人我就让你休息休息！叫啊！”王琨忽然喊道。
　　“不……不……啊！啊！啊！啊！”
　　喜欢二次元的许安心自然知道主人的含义，被操哭了的她似乎还想留有最后的倔强，但潮喷体质的她已经完全受不了了！
　　“哗啦啦……”
　　水声荡漾，不知第多少次的凶猛潮喷再降临！
　　“停……啊……啊……不……要……死了……”
　　“叫主人！”
　　许安心依旧摇着头，但下面的小嘴儿却在不停的喷着！
　　王琨感觉在许安心的肉穴深处，似乎有一个一直在吐水儿的喷头，不停的喷着王琨的龟头，每次操进去都热热的喷一下，太舒服了！
　　王琨被喷的实在太舒服了！
　　尽管许安心没有如愿以偿的喊“主人”，但王琨实在是把持不住！
　　“呃！！！”
　　一声咆哮过后，今晚第三次在许安心的身体里爆射而出！
　　射过之后的王琨直接将许安心丢到了一旁，许安心在无限制的潮喷之后整个人瘫软的倒在了那湿透的床单上，但由于手臂还被自己的双马尾捆在背后，所以只能趴着，早已湿透了的黑白双丝紧紧裹着她的漫画长腿，小脚丫不听话的抽搐着，而许安心的双腿之间，那粉嫩的蜜穴，仿佛漏水的水龙头，爱液和浓精混在一起，咕嘟嘟的向外涌动着……
    “小妞儿挺倔啊！”
　　王琨晃着他那射了三次终于软下来的大鸡吧，来到许安心身旁说道：“都他妈被操成这幅德行了，连声主人都不肯叫？”
　　说着，王琨将许安心推转成仰面向上，随后“啪”的一下扇了许安心那被掐的发红的巨乳一巴掌，引得瘫软脱力的许安心不自主的全身一哆嗦，嫩穴之中又“噗嗤”一下喷出来一股浓精和淫水的混合液，显然这一巴掌扇的挺疼的！
　　“好，我就喜欢倔的，哈哈！我的小安心，”王琨坏笑着说：“你这体质，太倔了可不是什么好事儿啊，哈哈哈，我看你能倔到啥时候！”
　　“琨哥，你看这是啥！”
　　一个小混混拎着一个背包来到了王琨面前，正是许安心带出来的背包，打开之后，满满当当的全是各式各样的丝袜！
　　“嚯！！好家伙！！我的小安心，你是真懂啊，知道自己会把身上的丝袜都喷的湿透，让我们给你换着玩儿是么？”
　　刘鑫和许安心看到从背包里掉出来的那各式各样的丝袜，同时默默流出了眼泪！
　　“好，很好！”说着，王琨对着其他几个小混混一挥手，说道：“来吧，这小妞儿交给你们了！”
　　“唔！！！唔！！！”
　　刘鑫唔唔的怒吼着，却无济于事，只能眼睁睁的看着其他几个小混混欢呼着跳上了床！
　　这帮小混混哪碰过许安心这么极品的女生，从打抓过来，他们几个的鸡巴就没软下去过，原本以为他们也只能过过眼福，最多是摸上两把，没想到王琨居然舍得给他们玩儿！
　　五个小混混身高都一米七以上，比许安心高出不少，一股脑的蜂拥而上，许安心仿佛一个雪白的芭比娃娃，在一众皮肤深黄棕黑的流氓中间，被他们上下其手！
　　“我操，这大奶子，揉着真舒服！”
　　“这美腿真他妈带劲儿！就是从漫画里走出来的吧！穿上白丝袜真带劲儿啊！”
　　许安心湿透的黑白双丝已经被全部脱下来，然后套上了一双薄薄的纯白连裤袜，裆部那紧致的白丝死死勒住许安心那被操的红肿的嫩穴，一秒钟之后，就被小混混撕开了一个小口……
    “哦！爽！这小嫩穴真他妈紧！”
　　一根不知道是谁的鸡巴直接捅了进去！
　　“啊……不要……嗯……”
　　许安心呻吟的声音很小，显然是已经被王琨操的叫床的力气都没了，只剩下更加诱人的娇喘和呻吟……但马上，又一根鸡巴已经趁着许安心娇喘的机会，捅进了她的嘴里！
　　“啊，这小嘴儿也舒服！”
　　为了五个人都能享受到许安心的身体，他们直接把许安心拽着站了起来，有人从背后拉着许安心的双马尾猛操，另一个则站在许安心面前，按着她的头，不断的深喉抽送，还有一个躺在床上，让许安心那拉直的长腿自然下垂，白丝小脚正好踩在他那坚挺的男根上，抱着许安心的一对儿小脚丫使劲儿搓自己的鸡巴，另外两个人则一人站一边，各自把玩着一个许安心豪硕的美乳，等着他们三人谁射了，赶紧替班上去！
　　“哦！射了！射了！”
　　后入许安心的混混最先挺不住，毕竟许安心那超级润滑又紧致的名器太给劲儿了，只见那人死死拽住许安心的双马尾，大屁股往前狠狠一顶，大量的精液全部内射进了许安心的蜜壶之中！
　　“唔！！！”许安心因为嘴里已经被顶到了喉咙，尽管被射到了高潮，却也只能发出呜呜的声音，而这个小混混刚刚抽出鸡巴，又一根又硬又长的男根立即补上，“噗”的一下一插到底！
　　“唔！！”
　　五个人轮番上阵，把许安心弄得不知吞了多少精液，被内射了多少回……
    ＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　两个小时之后，在几人不间断的轮番上阵之下，许安心喷的太多了，已经脱水昏厥……
　　此时的许安心全身几乎都被精液覆盖，嘴里还残存着大量没咽下去，也没流出来的精液，眼睛不知何时被一双湿透了的，纯白的连裤丝袜蒙住了，双手被一双亮紫色的丝袜捆在背后，一双漫画长腿之上此时正穿着一双浅灰色的连裤袜，同样的在裆部小小的撕开了一个口子，恰好能看到她那红肿的蜜穴，和粉嫩嫩的，目前还没人碰过的可爱菊花，这已经不知是被换上的第几双了，但也是湿漉漉的，而且灰丝小脚上被射满了精液！
　　蜜穴因为红肿已经紧闭，大量的精液被堵在穴道和子宫，一直在观战，此时早已恢复状态的王琨再次走上前来，一把将许安心整个抱了起来，大手拍了拍许安心那被大量精液撑的有些鼓胀的小腹，嘿嘿一笑，随后摸着许安心那红肿的蜜穴，抠挖出了一些“润滑液”涂在自己昂扬挺立的大鸡吧上，对准许安心那无人碰过的粉嫩菊花，往前狠狠一拱！
　　“啊！！！”
　　昏厥的许安心直接被王琨操醒了！
　　“哇操，好紧！！！”
　　王琨的胳膊分别撩起了许安心的两条灰丝长腿，让许安心的呈M形状完全打开，两只手将许安心的娇小身躯牢牢掌控住，美背靠在自己的胸前，扎起马步，大鸡吧仿佛打桩机一般开始了疯狂上顶！！
　　“啊！啊！啊！不！啊！要！死了！啊！咳咳……”
　　许安心被后庭的抽送操的双眼迷离，大声哭叫，却又被嘴里的大量精子呛得直咳嗽……异样的快感在王琨的抱操之下，让许安心全身发抖，但又被王琨牢牢钳住，毫不停顿的持续输出，从未有过的高潮快感从后庭传遍全身！
　　“啊……”
　　许安心哭叫一声，一大股浓稠的精液和爱液，从那紧闭的蜜壶喷涌而出，许安心第一次被爆菊操到了潮喷！
　　“爽！爽啊！哈哈哈哈！”
　　王琨则体会到了前所未有的紧致和爽快，根本没打算停下，反而冲着下面一位看的肉棒挺的老高的小混混一挥手，示意他也上来！
　　那人立刻双眼发亮，跳上床，站在了许安心前头，从王琨手里结果许安心的一双美腿，大鸡吧对准还在潮喷的嫩穴，直接操了进去！
　　“啊！！！”
　　太满了！太胀了！
　　前后同时的插入，让许安心高高扬起头，双眼迷离，口水和精液不受控制的从嘴角流了出来！
　　显然许安心已经到了高潮快感的极限，但王琨丝毫不打算让她休息，而是与那人使了个眼色，同时发起了冲刺！
　　“不！不！啊！啊！要……死了！停下！啊！啊！啊！！”
　　许安心在两人夹击之下，一边高潮着一边哭喊……
    “求我！求我我就停下！”
　　“求……求你……停下！啊！啊！啊！啊！”
　　两人越操越起劲儿，许安心前后双穴的紧致和收缩，也让两人几乎到了发射边缘！
　　“求的不够，还记得我刚刚让你喊什么么？嗯？想被我们这么操死在这儿么？”
　　“啊！啊！啊！主……啊！主人……啊！不要操了……啊！停下！啊！啊！主人！”
　　许安心的一声“主人”喊出来，立刻让王琨和前面那个小混混射意猛增，随时都能爆发！
　　“你是不是主人的小母狗，说！说啊！”王琨越操越快，濒临发射，依旧在言语侮辱着许安心。
　　许安心已经被操的快傻掉了，意识涣散，但却依旧保持着最后的尊严，一边摇头一边哭着：“不……不是……主人……饶了我……”
　　“说你是小母狗！说！”
　　“啊！啊！不……啊！不是！啊……主人……停！啊……我又要……高……啊！”
　　两人都没想到，许安心都被操到这种程度了，连主人都叫了，居然“小母狗”这三个字还不愿说出口，但无奈许安心的身体实在极品，诱惑力过于强大，王琨和小混混都实在忍不住了！
　　“啊！！！射了！！”
　　“哦哦！我也是！！”
　　两人同时猛地往前一顶，几乎要把中间娇小的许安心挤扁了，两根鸡巴在许安心的体内同时爆浆！
　　“啊～～”
　　几乎是一瞬间，许安心高吟一声，直接被两根鸡巴射得晕了过去！
　　王琨与那小混混同时向后一撤，许安心仿佛一个被主人玩儿够了的娃娃，“噗”的一下沉闷的丢在了床上，两股浓精从许安心的嫩穴和菊花中“咕嘟嘟”的流出，将那浅灰色的薄丝袜又染上了一层白斑……王琨咚的一声坐在了床上，对另外四个小混混挥了挥手说道：“去，带她去厕所洗一洗！顺便给她补补水，都他妈快喷干了吧？哈哈哈哈！”“好嘞！”
　　这几个小流氓一边走向不远处那肮脏的厕所，一边翻着许安心的小背包互相说道：“好家伙，还有那么多丝袜没穿呢，哈哈，有的玩儿了！”
　　而最后一个小混混，则一把将娇小的许安心扛在肩上，跟了上去。
　　许安心的灰丝长腿自然的向下耷拉着，荡在流氓的后背，修长而笔直，灰丝小脚丫自然下垂，小腹因为混混肩膀的压迫，一大股精液从蜜穴中挤了出来，顺着灰丝直流而下，沿着自然下垂的灰丝脚尖，滴滴答答的流了一地。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
    夜色已深，废弃船厂的货车通道……
　　这里四周都是空的集装箱，胡天独自一人站在通道口，望着远端通向此地的唯一一条路。
　　他在等陆凯。
　　今天大挫胡凯的队伍，并且成功救下欧阳红叶，全是陆凯的功劳。
　　胡凯虽然个人实力极其变态，但他毕竟是趁着刘天龙暴毙而临时篡权，客观来说，胡天的势力比胡凯要强上一大截，胡凯根本不可能带着自己的人马和胡天正面抗衡。
　　但尽管如此，胡天还是要感谢陆凯的帮忙，毕竟不是他提前报信，欧阳红叶就要被胡凯抓走了，甚至即便自己全力以赴的营救，也险些失手，要不是胡凯阴差阳错的把欧阳红叶丢给了陆凯，还不知会如何收场，欧阳红叶被这个大怪物带走，那下场胡天想都不敢想……
　　今天胡凯一拳砸翻法拉利的场景，让胡天都为之胆寒，几年不见，他真是变得越来越恐怖了！
　　原本胡天是打算带着所有兄弟一起给陆凯接风，他可是大功臣，但陆凯和欧阳红叶一起来，一想起欧阳红叶，胡天就全身发痒，再回忆起今天欧阳红叶临危不乱的英姿，胡天就忍不住的想把她抱在怀里，好好心疼一番，他和欧阳红叶的关系暂时还不适合公开，于是就单独把陆凯约到了这个废弃船厂。
　　“叮铃铃”电话忽然响了。
　　胡天拿出手机一瞧，竟然是林可可打来的。
　　“哈喽！可可还没睡呢？”胡天现在心情非常的好。
　　“嗯，”林可可的声音依旧温软动听：“胡天，现在已经很晚了，但欧阳红叶和安心都还没回来，我担心他们会不会出事了，能打听到她们的消息么？”
　　“当然能，嘿嘿，”胡天说道：“不久之前，胡凯带人袭击了欧阳红叶，不过被我救下来了。”
　　“什么？”林可可惊讶的问道：“她在哪？”
　　“她？正在来的路上。”
　　“路上？你在哪？”
　　“我在废弃船厂，”胡天说道：“就是咱们第一次见面的废弃船厂，记得吧？”
　　“啊，好，我这就过去。”林可可说道。
　　“你也来？”胡天问道：“你想以什么身份过来啊？许安平妻子？欧阳红叶的妹妹？咱俩之间的联系可是秘密呢，你是怎么知道她的位置的？”
　　“我当然是带着黄念笙的面具过去，”林可可说道：“我不掺和你和欧阳红叶的事，只是觉着事情不简单，可以暗中保护她。”
　　“哈哈，也好，那你就过来吧，到这儿了给我发个短信提示，我和欧阳红叶在这儿等你来了再走。”胡天说完，挂断了电话。
　　欧阳红叶和林可可，胡天对这两个女人都非常喜欢，早晚都得戳破这层窗户纸，不如今晚干脆让她们明白一下，如果顺利的话，嘿嘿，万一她们都从了，能双飞她们二人，那将是多么美好的场景！
　　胡天只是想了一想，就觉着男根胀得发疼！
　　一阵汽车轰鸣声响起，打断了胡天的意淫，一辆吉普车疾驰而来，胡天面露笑容，不到一分钟之后，那吉普车已经开到了胡天面前。
　　陆凯和几位兄弟一起走下车，与胡天激动的击掌握手拥抱！
　　“兄弟，这么多年苦了你了！”胡天对卧底多年的陆凯说道。
　　“天哥跟我就不必客气了吧，我的命是天哥给的，这都是我应该做的，”陆凯虽然不及胡天魁梧壮硕，却也有着接近两米的身高，膀大腰圆，在寻常人看来依旧是一个恐怖的存在，陆凯憨笑着说道：“天哥，你自己来的？”
　　“对，我自己来的，老弟是嫌排场不够？”
　　“哈哈哈，当然不是，咱车里不是还有大嫂呢么？我知道天哥的意思。”
　　说着，陆凯再次打开后座的门，欧阳红叶双颊绯红的走了出来，显然她听到了陆凯的话。
　　欧阳红叶还是白天的那身酒红连衣裙，裙摆之下是薄薄的黑丝裹着修长的美腿，傲人的胸脯将那连衣裙撑得鼓鼓的，纤细的小腰儿在黑色腰带的掌控下，让人瞧着垂涎欲滴，胡天也不客气，直接一把将那盈盈一握的小蛮腰搂在了怀里！
　　“啊！胡天！你……放开……”
　　瞧着近在咫尺的美人儿，胡天坏笑着说道：“红叶，好久没见，想我了没？”
　　欧阳红叶绣眉微蹙，轻声说道：“你放开我……还有别人呢……”
　　听了这话，胡天嘿嘿一笑，趴在欧阳红叶的耳边，吹了一口气说道：“哈哈，好，等没有别人的时候，我好好和你深入的聊一聊。”
　　胡天正与欧阳红叶调笑着，一阵汽车轰鸣声从远处传来，几人同时向声音的方向望去，只见一辆大货车正在朝着他们的方向驶来，没一会儿就停在了他们面前！
　　这里是我和陆凯秘密约定的地方，没人知道，会是谁？
　　胡天正想着，忽然一阵麻痹的感觉从手上传来，胡天连忙条件反射的放开欧阳红叶，向后一跳！
　　稳住身行的胡天，正看到陆凯手里拿着一根泛着蓝光的电棍，欧阳红叶已经被电的晕在了地上。
　　“陆凯？？你……”
　　胡天满脸惊讶的看着陆凯，这个他一手栽培出来，并且对之还有救命之恩的心腹。
　　“对不住了天哥，”陆凯笑着说道：“从打一开始，我就不是你的人，嘿嘿。”
　　陆凯说完，那刚刚驶来的大货车车门打开，“嘭”的一阵地面颤动，一个两米三十多的大块头跳了下来，正是那个一拳砸翻法拉利的怪物胡凯！
　　这一下，胡天立即全明白了，原来这陆凯从一开始就是胡凯的人，当年在银龙兵团，陆凯和胡凯的关系也不赖，这么一想，当年陆凯在胡天面前身陷险境，根本就是演的一出戏！
　　正如胡天所想，胡凯自知他这个亲弟弟手眼通天，能力极大，尽管自己已经把实力提升到了如此恐怖的境地，却也没法与胡天正面抗衡，他的势力太大了，想近身都难！
　　终于，这一次胡凯抓住了机会，利用陆凯提供的欧阳红叶与胡天的关系，他们一同设了局，为的就是这一刻！
　　当陆凯确定只有胡天自己来了之后，立即暗中通知了早早躲在不远处的胡凯，便有了当下一幕！
　　“我的好弟弟，咱们，好几年没好好说过话了吧！”胡凯粗声粗气的说道：“嗯，时隔这么多年，我一想到莎莎的小骚逼，还意犹未尽呢！”
　　莎莎就是那个被胡凯强暴致死的胡天未婚妻，听了这话，此时已是退无可退胡天，青筋暴起，一拳朝着胡凯轰了过去！
　　这一下，把陆凯吓了一跳，他似乎是第一次见到胡天动手，竟然这么强悍！
　　这一拳自己是万万躲不过去的，要是砸在自己身上，不死也是极重的伤！
　　只听“嘭”的一声，胡天的重拳砸在了胡凯的腹部，胡凯那恐怖的腹肌结结实实挨了胡天的全力一拳，竟然毫发无损，这也让胡天大为惊叹！
　　胡凯却根本不留任何余力，一把攥住了胡天打来的胳膊，竟将胡天整个抡了起来，随后砰的一下丢在了一个集装箱上！
　　“咳……咳……”
　　胡天咳嗽着缓缓起身，他的亲哥哥胡凯，实在太强了，胡天完全不是对手，刚刚全力一击竟然都没能破防！
　　腹部剧痛的胡天忽然想起，一会儿林可可就要来了，不知道她是不是胡凯的对手，估计也很难吧，林可可能一拳砸翻法拉利么？胡天不由得为林可可担忧起来，希望她不要过来！至少在自己被带走之前，不要过来！
　　被摔的七荤八素的胡天还在担忧着林可可，那胡凯的巨型块头已经跳到了胡天面前，抡起他那巨象一般的重腿，“咚”的一下，正踢在胡天的前胸，胡天整个人口中喷血，飞出了十几米远，立即昏死过去。
　　“嘿嘿。”
　　胡凯嘿嘿笑着来到胡天身旁，看到胡天确实已经昏了，拍了拍手，陆凯立即带着几个小弟来到胡天面前，由于他们知道胡天的体力之强悍，甚至都没用绳子，而是用粗粗的铁链，把胡天严严实实的五花大绑带上了货车！
　　胡凯则转过身，走到了被电晕的欧阳红叶面前，俯下身，轻轻松松的把她抗在了肩上，高跟鞋掉在地上胡凯也不去管，任由欧阳红叶的纤腰搭在自己肩膀，一双黑丝长腿荡在胸前，黑丝脚尖儿自然下垂着。
　　胡凯的大手直接探进了那酒红色衣裙之内，一边隔着黑丝捏着欧阳红叶又软又弹的屁股，一边大摇大摆的走进了货车的货箱。
　　第四十四章、营救
　　西运码头，游轮甲板。
　　“许安平跑了？他他么昏迷不醒还能跑？”
　　这估计是胡凯今天得到的最坏消息了，胡凯指着面前的李天明父子骂道：“你们爷俩是真他妈的没用，给你派了个这么简单的任务都搞不定？许安平他老婆呢？”
　　虽然刚刚把欧阳红叶抓回来，但看过林可可照片的胡凯，对林可可的欲望更加强烈，于是又问道。
　　“大哥，我们到许安平别墅的时候，整个别墅都没人了，乔欣和许安平都不在。”
　　“操，一个女人，带着个昏迷不醒的废人，能跑到哪儿？”
　　胡凯看着李天明父子，越发觉得这俩人就是废物，现在李天明手里的山海帮信物已经到手，这次抓许安平也没抓到，对他们两人的忍耐程度已经到了底线。
　　“你俩滚吧，别再让我看到。”
　　李天明父子对视一眼，面对胡凯的暴行，他们俩没有任何抵抗之力，现在能捡一条命也算不错。
　　李天明自然不可能真的就这么走了，运营了西运码头这么多年李天明绝对舍不得，还好他除了西运码头，还在K市的主港口秘密经营了一艘客轮，这艘客轮是绝对的正经生意，收入也不错，足够暂时的歇脚和一般花销。
　　趁着胡凯还没有改主意要他们命之前，李天明带着儿子急急忙忙的离开了西运码头，在胡凯离开之前，李天明打算就和儿子隐姓埋名了。
　　李天明父子俩走后，胡凯叫来了一个小弟，低声对他说道：“你跟着这父子俩，尤其是李天明，有任何异常动向随时向我汇报，明白么？”
　　那个小弟点了点头，随着李天明去了。
　　随后，胡凯拿出手机拨通了王琨的电话，结果却无人接听，此时的王琨正带着那几个流氓在废弃玩具厂的厕所里，全身心的享用着许安心，自然没空接电话，胡凯怒哼了一声，说道：“真他妈不靠谱！什么事儿还得是我亲自办！”
　　一边骂着，胡凯一边撇了一眼那个跟踪李天明小弟的背影，显然是在期盼着这个小弟能靠谱一点。
　　胡凯将手机扔到一旁，重新满脸是笑的喊道：“陆凯，推上来吧，咱们哥儿几个好好爽一爽！”
　　说着胡凯冲着远远的陆凯招了招手，陆凯带着一众小弟，推着两个大笼子走了过来，如果李天明还在的话，看到这个场面，肯定眼珠子都要掉出来了！
　　这两个大笼子，其中一个关着胡天，胡天全身被粗粗的铁索捆的结结实实，而另一个笼子关的，正是欧阳红叶！
　　此时的欧阳红叶的衣服已经被撕开了几个大口子，侧面可以隐隐约约瞧到她那伟岸豪硕的乳肉，美腿之上的黑丝也处处抽丝，显然在来的路上，陆凯等人尽管不敢把欧阳红叶扒光轮了，却也上下其手的享用了一路。
　　胡凯和欧阳红叶此时都已经醒了，当两人目光碰到一起的时候，胡凯惊讶的发现，欧阳红叶的眼神之中依旧神采奕奕，尽管有恐惧和惊慌，却没有崩溃的无助，显然欧阳红叶的心志真是异常强大！
　　“哈哈！我的老弟！”胡凯哈哈笑着说道：“我听陆凯说，这个欧阳红叶，是你的女人呐？”
　　说着，胡凯一把将欧阳红叶从铁笼子里拽了出来，并毫不费力的抱在了怀里。
　　“放开我！”欧阳红叶挣扎着说道。
　　“放开你？哈哈哈，瞧你的模样，这一路上没少被陆凯他们占便宜吧？”胡凯转头对陆凯说道：“怎么样？欧阳红叶的身材是不是特别棒！”
　　“那真是太棒了！”陆凯说道：“那大奶子捏着真舒服，我们几个差点儿就把持不住了！”
　　“你们放开她！咱哥儿俩的恩怨，别扯别人！”胡天喊道。
　　“别人？她可不是别人，欧阳红叶，我可是久仰大名，而且还是你胡天的女人，哈哈哈，这妞儿，可比莎莎带劲太多了！”
　　说着，胡凯大手一撕！
　　“啊！”
　　在欧阳红叶的惊叫声中，胡凯直接将欧阳红叶的酒红连衣裙撕成了两半，丢到了一旁！
　　没了外衣的包裹，欧阳红叶的魔鬼身材立刻显露无遗！
　　一对儿雪乳把那大号的文胸撑的紧绷，纤细的小蛮腰下，黑丝长腿笔直修长！
　　“老弟！”胡凯双眼放光的看着欧阳红叶，对胡天说道：“你这个女人可太带劲儿了，跟你说实话，我已经好久没正经发泄过了，每次一发泄总要出人命，哈哈，今天我就要当着你的面，把你的女人好好操个一晚上，不知道会不会再给操死，哈哈哈！来，欧阳红叶，先给我口一个！”
　　说着，胡凯解开裤腰带，将欧阳红叶直接丢到了自己的胯下！
　　当看到胡凯胯下巨龙的时候，欧阳红叶直接傻了！
　　这也太大了！
　　胡凯的大鸡吧，仿佛一根又粗又长的老黄瓜，垂在两腿之间，这下垂的状态就已经比欧阳红叶的脸还要长了，如果真的全部硬起来，那得多吓人？肯定比胡天那根恐怖家伙还要长上一截！
　　而且……还有那大鸡吧后面的……仿佛是一个大水袋一般的精囊，两个大大的睾丸就像两个小拳头，不知里面蕴藏了多少的精子！
　　会死人的！
　　这是欧阳红叶脑中最大的想法，再抬头看看胡凯那强壮到不像人类的体魄，真的会死人的！
　　“张嘴！听话的话，我让你少吃点儿苦头！”
　　欧阳红叶真的怕了，她宁愿直接被打死，也不愿被这种人用这个吓人的东西活活操死，而且还是在胡天的面前！
　　“放开她！你他妈的！”
　　胡天声嘶力竭的喊着，但胡凯却只是抬头笑着看着胡天，他越是激动，越是崩溃，他越开心！
　　“哈哈，咱们的大嫂看来有些腼腆啊，”胡凯调笑着说道：“那算了，咱们直入正题吧！”
　　说着，胡凯用自己的大鸡吧抽了两下欧阳红叶的俏脸儿，只是抽了这两下，那根下垂的巨物就已经昂扬挺立，欧阳红叶看着高高扬起的那根和自己手腕差不多粗细的巨物，彻底傻眼了，但却只能没有任何反抗能力的，被胡凯高高的拎起来，眼看着他的大手一把撕开了自己的丝袜！
　　正当胡凯打算扯掉欧阳红叶的内裤时……“呃啊！”
　　一声惨叫忽然从甲板的另一头传来！
　　胡凯偏头一看，知道出意外了，欧阳红叶不急于一时，他将几乎被扒光的欧阳红叶丢到地上，吩咐两个小弟把她看好，对陆凯示意了一下，陆凯点了点头，带着七八个小弟，一起掏出枪，正打算去一探究竟，只见一道俏生生的黑影慢慢的出现在了大家眼中。
　　只是一个轮廓就能瞧得出是一位女子，而且，身材极其的好！
　　大家还在疑惑中，胡天则立刻认出来，是林可可到了！
　　这也是胡天最担心的事情！
　　欧阳红叶已经被抓了，林可可千万不能出事！
　　“快走！快走啊！”
　　胡天高声喊道。
　　“哟？这位你也认识？”胡凯说道：“这妞儿一瞅就是极品，哈哈哈，看来今晚有的玩儿了！”
　　胡凯正说着，那女子身影已经越来越近，正是赶来救人的林可可！
　　此时的林可可穿上了许久未穿的雪狼特工衣服，一身漆黑的林可可，脸上带着黄念笙的银白面具，英姿飒爽的高马尾随风飘动，尽管瞧不清面容，但仅凭身材和气质，任谁看了都不可能不心动！
　　林可可按照原计划到了废弃船厂，正看到胡凯带着欧阳红叶和胡天离开的一幕，于是林可可连忙找了一辆车暗中跟着，一直跟到了这里。
　　“别往前走了！再往前我就开枪了！”
　　林可可仿佛没听见一般的继续往前走。
　　“站住！”
　　陆凯又吼了一声！
　　就在此时，林可可忽然弓身一个弹射，化作一道黑影窜了过来！
　　“砰！砰！”
　　陆凯连开两枪，却发现林可可已经来到了身前，由于林可可的身高是一米七一多一点，比陆凯矮了将近二十公分，所以来到陆凯面前后，林可可直接双手对准陆凯的下巴就是猛地一推！
　　林可可的动作实在太快了，陆凯开枪的手还没收回来，下巴就已经遭到了林可可的重击！
　　整个人吃痛后仰！
　　林可可矮身向下，用胳膊对着后仰的陆凯腰部一揽，陆凯失去平衡向后栽倒！
　　毕竟陆凯战斗经验丰富，连忙转身用手往地面扶住，想稳住身型，但林可可竟然顺势抓住他那只打算撑地的胳膊，向旁边一带！
　　一声骨头脆响……“啊！”
　　陆凯痛叫一声，自己的胳膊已经彻底断了，但林可可下手，向来都是不留余地，陆凯吃痛之下，整个身子不得不跟着林可可拽的方向偏，林可可趁机一记一百八十度的高抬腿，正中陆凯脑袋！
　　被踢得七荤八素的陆凯踉跄倒地，林可可已经将他的手枪提在手中，毫不犹豫的对准刚刚倒地的陆凯“砰”的就是一枪！
　　正中眉心！
　　陆凯身旁的小弟还在惊愕之中，老大竟然已经死了！他们赶忙把枪口对准林可可，但他们怎可能比林可可还快！
　　“砰！砰！砰……”
　　林可可一个侧滚起身，同时连着六枪，枪枪爆头，小弟们全部阵亡！
　　从林可可开始动手，还没到半分钟，陆凯和小弟们竟然都死了！
　　而且林可可的动作行云流水根本没停，掉转枪口就冲着胡凯连开两枪！
　　胡凯赶忙滚到一旁，狼狈的躲开了这两枪！
　　同时胡凯一把将欧阳红叶抓在了面前，当成了挡箭牌，冲着林可可怒吼道：“他妈的！来啊！你敢开枪，我就一把掐死……”
　　还没等胡凯的话说完！
　　“砰！”
　　一发子弹极为精准的擦着欧阳红叶的发丝，直奔胡凯裸露在外的半边脸！
　　要不是胡凯躲得够快，这一发子弹已经将胡凯的半边脸射穿了！而欧阳红叶，也是第一次听到了子弹从耳边飞过的声音！
　　“哎哟他妈的！”
　　胡凯发现这女人竟然不怕威胁，而且他也确实不舍得就这么把欧阳红叶弄死，于是将欧阳红叶丢回到了刚刚那两个小弟手里！
　　“哼，小妞儿，身手真是不错，但是你没子弹了吧？”胡凯说道：“你身后还有几把枪，去捡呐，嘿嘿！”
　　“快走，你快走啊，别管我们！”胡天看着大杀四方的林可可，连忙提醒道，他生怕林可可也被胡凯抓到！
　　但林可可却指了指胡天，示意他别说话！
　　看到面前这女人竟然分心，胡凯立刻爆发，整个身子仿佛一发炮弹一般弹射出去，一拳轰了过来！
　　胡凯这一拳来的太快，一旁被捆着的胡天都吓呆了！这速度！这力量！自己万万躲不过去！
　　面对胡凯的这一重拳，林可可恰到好处的偏头一躲，将将躲过，但胡凯那凛冽的拳风，还是将林可可的面具带的飞到了天空！
　　“乔欣妹妹？”欧阳红叶惊呆了！
　　这位英姿飒爽，几次救过自己的神秘女人，竟然就是乔欣？
　　“我操！竟然是你？”
　　胡凯也惊呆了，面前这个刚刚杀了自己七八个兄弟的女人，竟然就是自己最想得到的许安平老婆！
　　“哈哈！真是太好了！”胡凯大笑道：“来吧，今晚谁也别想跑！”
　　胡凯“呼”的全力一跳，从天而降，直接砸向林可可！
　　今天胡天和欧阳红叶都亲眼目睹了胡凯双拳砸翻法拉利，这一下比白天那一拳还要狠，还要快，要是中了，林可可肯定会被砸成肉泥！
　　但林可可在经历了刚刚胡凯的第一拳之后，已经对他的实力有了底，见到砸向自己的这座小山，林可可轻而易举的闪身躲过……“轰！”
　　胡凯的身体重重的砸在甲板上，整艘巨轮都为之颤动，但林可可却毫发无损，并且趁着胡凯高空着地尚未站稳，林可可已经凌空跃起，抡圆了大长腿！
　　夜空之中，一道绚丽的腿影，带着“呼呼”的破风之声，“砰”的正中胡凯的大肥脸！
　　胡凯整个人跟着向一旁偏身倒去，林可可将一落地，再次弹射腾空，长腿对准了胡凯的下巴踢了过去！
　　胡凯在剧痛之下，大手冲着林可可踢来的长腿就是一抓！
　　林可可知道，以胡凯的手劲儿，自己的脚腕若是被抓了，那肯定有死无生！
　　于是长腿弯曲，胡凯的大手抓了个空，但自己的下巴却遭到了林可可膝盖的一记猛顶！
　　由于身高的原因，想要顶到胡凯的下巴，林可可已经高高的跃在半空，胡凯下巴剧痛之下，一边后仰栽倒着，竟然用另一只手一把搂住了林可可的纤腰，打算给她来一记怀中抱妹杀！
　　这要是被他结结实实的抱住，林可可是无论如何也逃不开的，但林可可的速度比胡凯要快上太多！
　　刚刚感受到自己纤腰被搂住，前顶的膝盖立即下压，双腿并拢，双脚竟踩在了胡凯的胸口，随后双腿狠狠的在胡凯胸口一蹬！
　　“嗵……”
　　林可可仿佛一根弹簧一般，从胡凯的身上弹射而起，一个华丽的后空翻稳稳落地，而胡凯则被林可可这一下踹出了好远！
　　从未输过的胡凯立即有些气急败坏，怒吼了一声，再次一拳揍了过来！
　　但这一次气急败坏之下的泄愤攻击，除了力量之外，更是漏洞百出，林可可飞速矮身躲过的同时，一道漂亮的扫堂腿，胡凯立即被绊倒，整个身体还没落地，林可可再次展示了她那恐怖的连击！
　　双手一把抓住尚未落地的胡凯胳膊，原地一抡，借力向上一抛，竟将胡凯丢到了三、四米那么高！
　　随后林可可运足力气，长腿对准在空中下落的胡凯，修长的美腿再次划出凌厉的腿影，小腿“砰”的一声，结结实实的轰在了胡凯的小腹！
　　“嗖——”胡凯整个人竟被踢飞了十米之外，最终“轰”的一声撞在了甲板栏杆上，并将那铁栏杆都撞出了一个大大的凹陷！
　　这一下，胡天彻底看呆了！
　　原来林可可的实力，竟然这么强大，胡凯竟完全不是对手！
　　若是常人，挨了林可可这一套，必死无疑，但胡凯的身体也是受了山海牌的改造，尽管最终还是照比特工出身的林可可差上不少，却也极其的抗揍，只见他晃了晃身子，竟然还能站得起来！
　　“啊！”
　　胡凯满脸是血的怒吼着冲了过来！
　　林可可从来都不是心慈手软的人，也不可能给敌人留任何活口，于是再次凝神以对，打算下一次出击，直接将他的脖子扭断！
　　但没想到的是胡凯突然转向，一把从那两个小弟手里抓住了欧阳红叶，随后竟将她直接丢到了海里！
　　这可把林可可吓了一跳！
　　瞧胡凯的手劲儿，欧阳红叶不知被丢到了多远，海水又冷又深，海浪也不小，不论欧阳红叶会不会游泳，自己若不去救，她绝无生还的可能！
　　这时候的林可可没的选，只能跟着奋力一跳，也紧随着欧阳红叶跳进了海中！
　　的确，正如林可可所想，海水冰冷，海浪汹涌，若非林可可体力绝佳，只是一个浪花就已经被海水淹没了，欧阳红叶也已经沉了下去，林可可赶忙潜水下游，在深海之中将她抱住，随后拼命向上游！
　　当林可可带着欧阳红叶刚刚游到水面，只听一阵轰鸣之声，竟有三艘游艇飞速驶来！
　　甚至其中一艘看到林可可和欧阳红叶，竟二话不说直接射了一发捕鱼枪！
　　这捕鱼枪射出来的，就是一根极其锋利的铁钩，专门捕捉大鱼的，穿过鱼身并把它拉回来！
　　鱼枪很快，林可可连忙闪避，但却在慌乱之中被海浪将欧阳红叶冲走了，另一艘快艇直接撒网将昏迷的欧阳红叶捞了上去！
　　林可可见状直接下潜，并朝着那艘抓住欧阳红叶的快艇游去！
　　若是他们此时直接回去，林可可无论如何也追不上，但胡凯的命令是让他们把林可可活捉回来，于是那快艇刚刚将欧阳红叶的渔网收上船，对准林可可海中若隐若现的影子发射了一根捕鱼枪！
　　铁钩飞速扎入海水之中，不见踪影，也不见有血，看来是没中，就在他们拉着绳索将铁钩快速收回的时候，一道黑影抓着那绳索飞身而起，借着捕鱼枪收回的劲儿，正落在了快艇之上！
　　林可可刚一落地便飞身跳起，仅仅两个起落，便把快艇上的两个小贼秒杀！
　　瞧了一眼渔网中的欧阳红叶，虽然还在昏迷，但没有生命危险，于是放心的驾驶着快艇飞速离开！
　　另外两艘快艇想要追，却接到了胡凯的电话。
　　重伤的胡凯，一边吐著血，一边站在游轮甲板看着海中的场面，知道这几个手下追出去也是必死无疑，就通知他们回来从长计议，因为自己的手中，还另有筹码！
　　胡凯从未遭过如此惨败，要不是把欧阳红叶丢到海里解围，今晚自己肯定死在这个恐怖的女人手里！
　　胡凯望了望甲板上陆凯的尸体，刚刚还打算和自己一起分享欧阳红叶的心腹，此时已经惨被爆头，再看看笼子里的胡天，这胡天仰躺在笼子中，似乎还很惬意。
　　“你是不是很得意？”胡凯来到胡天的笼子前说道：“哼，我知道那个救你的人和你什么关系，黄有龙告诉过我，你是不是以为我拿她没办法了？等着吧，我早晚抓她回来！”
　　胡天此时心情极好，自然不会去理把胡凯的话当回事儿，欧阳红叶被救走了，解决了心中最大的担忧，接下来胡凯不论怎么折磨自己，甚至把自己直接弄死，他都不畏惧，而且林可可的实力碾压胡凯，说不定还能杀回来，救自己出去呢！
　　第四十五章、客轮迷情
　　K市主港口不像西运码头那样昏暗无光，这里灯火通明，时不时都有客轮来往。
　　林可可在快艇上已经给马明亮打了电话，让他带一件大衣，在主港口接应自己，果然，等林可可将快艇靠岸的时候，马明亮已经等候多时了。
　　十几日不见，马明亮再次看到林可可，而且还是全身湿透的林可可，立刻双眼放光，身材真是太好了！
　　但同时他也看到了林可可搀扶着的欧阳红叶。
　　此时的欧阳红叶已经清醒了，但上身却只穿了胸罩，下身则是抽丝的，湿透了的黑丝。
　　欧阳红叶火爆的身材显露无遗，险些让马明亮喷出鼻血！
　　马明亮连忙快速走上前，递上准备好的大衣给欧阳红叶裹上，一边掩饰自己的尴尬，一边减少这女人的诱惑力。
　　“你们这是……”
　　给欧阳红叶披好衣服的马明亮，指了指林可可身上的特工衣服，林可可立刻会意，说道：“没关系，她已经知道我身份了，现在最关键的是保证她的安全。”
　　马明亮点了点头，说道：“好吧，但你们还不能直接跟我回警局，现在是安全最重要，我在那儿订了房间。”
　　马明亮指了指不远处的一艘灯火通明的豪华客轮说道：“这艘游轮明天上午十一点才会起航，今晚你们先在那边住一晚。”
　　“我们打算直接回许安平的别墅。”林可可说道。
　　“那边已经不安全了，”马明亮说道：“李天明的人两个小时前刚去那里抓过人。”
　　“什么？”一直没说话的欧阳红叶问道：“那安平呢？”
　　“许总？”马明亮说道：“他现在在局里。”
　　“在警局？他不是一直……”
　　“没错，一直昏迷，”马明亮说道：“但其实他早就醒了，只不过在假装昏迷而已。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“是李允儿和我说的，今晚也是他提前把许总转移出来，避免被李天明抓走，我把她们接到了警局。”马明亮说道。
　　“李允儿是你们的人？”
　　“算是吧，”马明亮说道：“你的所有疑问，可以直接去问李允儿。”
　　“既然你们知道李天明他们是黑社会，你们警察为什么不抓人？干什么吃的？”欧阳红叶有些气愤的说道。
　　“抓人是需要证据的，欧阳小姐。”马明亮说道：“而且如果有了证据，你不怕我们连你也一起抓了？”
　　欧阳红叶眉头紧皱，转头看了看林可可，说道：“乔欣妹妹，你来我们这儿，就是为了搜集证据抓我们么？”
　　林可可连忙抱住欧阳红叶的腰说道：“欧阳姐姐，我叫林可可，是雪狼基地的特工，不是警察，我潜入通云集团不是为了搜集证据，对于你和安心妹妹，我都是真心的喜欢，从没害过你。”
　　瞧着林可可的模样，欧阳红叶怎么也恨不起来，于是点了点头，说道：“咱们还是走吧，今晚都很累了，一切明天再说，我要去看看安平。”
　　“欧阳小姐，我建议你还是先休息一晚上，许安平在警局很安全，但你现在的状态……”
　　凉风一吹，湿透了的欧阳红叶冻得直发抖，今天确实经历的太多，已经全身疲惫没什么力气了，随时都可能晕倒，于是点了点头。
　　随后，林可可和欧阳红叶在马明亮的带领下来到了豪华客轮。
　　客轮中人来人往，客人很多，而且还有很多的外国人，黑人白人都有，有的是临时住宿，有的是来度假游玩，也有的是等待著明天十一点的起航旅行而提前住宿。
　　“这儿是提供住宿的公共客轮，安保非常到位，到处都是摄像头，”马明亮一边走着，一边指着轮船内部的各个角落说道：“而且不可能有人知道你们来这儿，所以这里肯定安全。”
　　林可可和欧阳红叶点了点头，这里的确非常豪华而且正规。
　　没一会儿，马明亮带她们来到了客房，从手里掏出房卡说道：“额……最后一件事，这个房间的价格有点儿贵……”
　　“钱的事情不用你操心。”欧阳红叶直接说道。
　　“哈哈，那就好，你知道的，我一个月的工资在这儿也住不了几天。”马明亮笑着把门卡递给了欧阳红叶。
　　打开房门，整个房间非常宽敞，光线柔和，洋溢着温暖的色彩。
　　“那个……我就不陪着了啊，”马明亮说道：“局里还有好多事呢，有任何需要给我打电话。”
　　说完，马明亮关门离开，房间里只剩下了林可可和欧阳红叶。
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　与胡凯的战斗，其实并没有消耗林可可很多体力，主要还是在海里救欧阳红叶的时候，让林可可很是疲惫，现在的她洗完了澡，躺在大大的软床上，终于可以放松一下了……
　　床好舒服……
　　十几分钟之后，林可可已经有些困意了，迷蒙之中，林可可感受到有人爬上了自己的床，钻进了自己的被子里，一只手轻轻的从背后伸过来，搂住了自己的腰……
　　“你是叫林可可？对么？”同样刚刚洗完澡，只裹了一件浴巾的欧阳红叶，躺在林可可的背后，搂着她的纤腰问道。
　　“嗯，”林可可点了点头：“欧阳姐姐，你恨我么？”
　　“不……”欧阳红叶说道：“你救了我好几次，我不是忘恩负义的人，我在想，如果安心知道了你的身份，会是什么感觉。”
　　“她知道的。”
　　“她知道？什么时候的事？”
　　“上次我救她的时候，她就知道了。”
　　“哦，呵呵，安心这小丫头，知道了你的身份，居然还和我保密，看来她对你真是太着迷了。”
　　说着，欧阳红叶搂在纤腰的手，竟探进了林可可的睡衣，轻轻攀上了林可可柔嫩的酥乳。
　　“啊……欧阳姐姐……”
　　敏感的林可可被欧阳红叶碰的全身一紧，幸好欧阳红叶只是用手按在上面，并没有继续揉捏刺激。
　　“好软啊，可可，你的身材真好，难怪安心喜欢你喜欢的入了魔，你身体真软，搂着你真舒服，要不是我现在没什么力气，肯定要好好抱一抱你。”
　　“没力气？”林可可转过身来，与欧阳红叶四目相对的躺着，一脸关切的问道：“欧阳姐姐，你受伤了？”
　　“没有，”欧阳红叶说道：“我就是太累了，刚刚最后的一丝力气都用来洗澡了，现在感觉连下床的力气都没了。”
　　林可可点了点头，回想起欧阳红叶的遭遇，今天被胡凯抓了几次，又丢来丢去，扔到了海里，被海浪拍晕，再被渔网硬生生的拽上船，湿透的身子只穿了内衣和黑丝，被海风吹了一路……再好的身体也经不住这般折腾，现在没有发烧感冒，已经很难得了，欧阳红叶说自己连下床的力气都没有，应该没有丝毫夸张的成分。
　　“欧阳姐姐，你好好休息，睡一觉就好了。”
　　欧阳红叶似乎没有听进去林可可的话，而是直勾勾的盯着林可可，把林可可看的有些害羞，低头问道：“欧阳姐姐？有什么不对劲么？”
　　“可可，”欧阳红叶说道：“我还是第一次与你这么近，你真的好漂亮啊！”
　　说着，欧阳红叶竟手上轻轻一带，将林可可搂到了自己怀里，欧阳红叶的手劲儿非常小，只是林可可不想拒绝她罢了，此时两人紧紧贴着，鼻尖儿都要碰上了，两对大奶子都压得扁扁的。
　　“欧阳……欧阳姐姐，你……唔……”
　　欧阳红叶竟然直接吻上了林可可的樱唇！
　　几乎是在接吻的一瞬间，林可可全身都软了，欧阳红叶也一样，两个疲惫的人，都沉浸在了这一次浓烈的湿吻之中……欧阳红叶清楚的知道自己不是同性恋，但林可可自带的圣洁气质，和她那惊为天人的美貌，让欧阳红叶都沉沦了，不由自主的就吻了上去！
　　林可可被欧阳红叶亲吻的全身发软，而欧阳红叶则完全不同，就在林可可的双手给予回应的搂住欧阳红叶的纤腰时，她的情欲竟被一股脑的勾了上来，就像曾经许安心对自己使坏的时候一样。
　　但林可可的诱惑力，可比许安心大太多了！
　　一小股爱液无法自控的从欧阳红叶的腿间流淌而出，让欧阳红叶不由自主的双腿摩挲，但在这摩挲之下，爱液滑腻腻的越来越多，反而让欧阳红叶更难受了……“好痒……”
　　她多么希望林可可能用手指给自己摸一摸，揉一揉，甚至伸进去半根手指小小的抽送两下，她肯定能高潮！
　　但欧阳红叶根本不好意思说出口，这也太丢人了……哎，都怪林可可的诱惑力太大，自己一时没把控住……正当欧阳红叶犹豫着要不要让林可可帮自己舒服一下的时候，林可可的电话响了！
　　电话铃声是林可可与马明亮的单线专连手机，林可可知道是有急事，于是连忙推开欧阳红叶，一个翻身从大软床上起来，接起了电话。
　　欧阳红叶本就全身乏力，外加此时情欲上涌，更加没力气，不但没力气下床，似乎连大声说话的劲儿都没有，看来只能安安静静的好好睡一晚才行了。
　　接完电话的林可可来到欧阳红叶身边，趴在欧阳红叶耳边说道：“欧阳姐姐，马老师叫我回警局，说有急事。”
　　“是和安平有关么？”欧阳红叶问道。
　　“不清楚，”林可可说道：“欧阳姐姐放心，有我在，一定不会让许安平出事的。”
　　“嗯，你注意安全，还有安心，你看到她的话，就把她也带过来吧。”
　　“好，欧阳姐姐你睡吧。”
　　说完林可可快速的穿好衣服，拖着疲惫的身躯离开了房间。
　　林可可离开了，整个房间就只剩下爱欲涌动，但又筋疲力尽的欧阳红叶。
　　欧阳红叶身上原本裹着的浴巾已经在刚刚和林可可缠绵的时候脱掉了，此时的她全身赤裸的躺在大软床上，软软的被子盖在身上，全身都热腾腾的，却连踢开被子的力气都没了。
　　很快，累坏了的欧阳红叶就进入了梦乡。
　　半梦半醒之间，欧阳红叶很确信的听到了“滴”的一声，那是刷房卡的声音，随后房门被打开，有人进来了，应该是可可回来了吧，但欧阳红叶确实没有力气起床打招呼，于是就这么侧躺着，整个人都迷迷糊糊的……
　　被子被掀开了，一个人钻了进来，侧躺在欧阳红叶的身后，似有似无的触碰着她那光洁柔滑的美背……
　　“可可……”欧阳红叶有气无力的说道：“我好困，睡吧……”
　　身后的人没有出声，回应她的，是一只手揽住了欧阳红叶的纤腰，随后向上抚摸，一把抓住了欧阳红叶豪硕的美乳，肆无忌惮的揉捏了起来！
　　“啊……嗯……可可……嗯……”
　　欧阳红叶自然是喜欢林可可摸自己的，而且她因为乳房足够的豪硕，毛细血管和神经末梢被撑得很开，所以这一对儿美乳非常敏感，在这只大手的揉捏下，欧阳红叶呼吸急促，快感猛增，不由自主的轻吟起来……听着欧阳红叶的呻吟，这只手的主人很是兴奋，另一只手也从欧阳红叶的身下伸了过去，欧阳红叶还很配合的稍稍抬了一下身子，好让那只胳膊顺利从腋下穿过，这样一来，一双大手，从欧阳红叶的背后伸到前胸，同时一把抓住了欧阳红叶的一对儿豪乳！
　　“啊……好……舒服……嗯……”
　　欧阳红叶在这双大手的揉捏之下，快感倍增，本就有情欲没有发泄掉的她，再次全身潮热，双腿不由自主的开始交织摩挲，爱液从双腿之间不受控制的流淌而出，弄的大腿根部滑腻腻的，就差一点儿，欧阳红叶距离那最爽的顶峰之差一步之遥，如果这双手揉捏的再温柔一点儿就更好了！
　　“轻……嗯……轻点儿……”
　　欧阳红叶轻吟的声音真是太勾人了，抓揉着巨乳的一双手在这动人的呻吟之下似乎失去了耐心，竟在欧阳红叶说出“轻点儿”的一瞬间，双手猛猛的一抓，就像是要把欧阳红叶这一对儿奶球捏爆一样！
　　“啊！痛！”
　　一股爱液，“噗呲”的一下，在这狠抓之中，伴随着欧阳红叶的痛叫喷薄而出，想要的高潮没到，反而是胸部的痛楚让她不受控制的喷出来了一小股。
　　让这双大手立刻意识到自己有些失控了，连忙放松，再次回到轻柔抓捏的节奏，并且一边揉捏着豪乳，一边将欧阳红叶搂进了怀里！
　　就在欧阳红叶的美背与背后之人的胸膛靠在一起时，欧阳红叶立刻意识到了不对头！
　　因为有一根热滚滚的，硬邦邦的东西，从她的双腿之间，紧贴着自己的嫩穴插了进去！
　　欧阳红叶当然知道那是什么！
　　立刻全身紧绷，大惊失色！
　　身后躺着的竟然不是林可可，而是一个全身赤裸的男人！
　　欧阳红叶想要转过身，但无奈全身疲惫，外加身体被这男人的一双手揉捏的瘫软无力，濒临高潮，所以根本没有力气推开男人的双手转过身，只能任由这男人从背后把自己抱在怀里，肆无忌惮的揉捏着自己敏感的双乳！
　　“你是谁？”
　　男人并没有回答，而是专心的享受着欧阳红叶的奶子，一边揉，一边发出享受的声音：“哦，欧阳红叶，你的这对儿大奶子，我终于摸到了，太他吗舒服了，哦哦……舒服！手感真他妈好啊！”
　　“你……嗯……是谁……”
　　这声音好熟悉，但欧阳红叶一时间竟想不起是谁！
　　身后的人，欧阳红叶当然熟悉，只是见面的时间很短，一时间才无法想起他的声音，此人正是那个对欧阳红叶朝思暮想的李天明！
　　李天明父子被胡凯赶走后，就回到了K市主港口的客轮上，这个客轮背后的老板就是李天明，而且今晚只有着一艘客轮停靠，欧阳红叶自然而然的就住了进来。
　　因为整个轮船都有监控，而李天明又生怕有人跟来这里，所以在安顿好儿子之后，自己一直在监控室看着监控，以防有可疑人员跟过来，没想到正看到林可可走出客轮！
　　李天明虽然不知道林可可的真实身份，但他知道这是许安平的老婆乔欣，于是在她走后，李天明连忙找到林可可的住房，原本打算趁着她不在，进去随便看看，毕竟每个房间的房卡，客轮上都有备份，没曾想，一进来竟看到了熟睡在床的欧阳红叶！
　　这份惊喜，简直难以置信！
　　于是李天明直接把自己脱了个精光，钻进了被子里！
　　“你放开……嗯……啊……”
　　李天明不但不放手，反而用手指捏住了欧阳红叶的乳尖！
　　“唔……放……开……我……”
　　欧阳红叶轻柔的挣扎让李天明性趣倍增，同时早就坚挺的男根不由自主的向上一挑！
　　“啊……”
　　肉棒因为是紧贴着欧阳红叶的肉穴，从双腿之间穿过来的，向上这么一挑，立即让欧阳红叶全身一抖……
　　“欧阳红叶，嘿嘿，”李天明如痴如醉的抱着怀里的性感佳人，贴着她的耳朵说道：“我叫你嫂子吧，这样听着更刺激，是不是？”
　　“不……你……是谁……放开……我……嗯……嗯……”
　　李天明怎么可能放开，反而一只手慢慢向下，轻轻的摸了摸欧阳红叶那与自己肉棒紧紧贴合的嫩穴……“嗯……别碰……啊……”
　　“嫂子，你看看你啊，都流水儿了！”
　　李天明用手指在欧阳红叶的胯下轻轻一刮，立刻刮到了一层滑腻腻的爱液，李天明将这拉着长丝的爱液放到欧阳红叶面前，说道：“大嫂，你是不是早就想让人操了，一直忍着呢？”
　　“不，没有……你……放开……我……”
　　“没有？”
　　李天明的腰部开始慢慢的前后耸动，那坚硬的肉棒紧贴着欧阳红叶的肉穴前后磨蹭，早就在高潮边缘的欧阳红叶，哪经得起这滚烫的棒身前后磨蹭，立刻引得欧阳红叶腰腹颤动，娇喘连连……“嗯……啊……别……动……啊……哈……啊……”
　　“还嘴硬么？你看看你都骚成什么样了？”
　　欧阳红叶被这肉棒磨蹭的全身发麻，脑子已经越发的失去理智了，她真的希望这根肉棒一下插进去让自己好好爽一下，但欧阳红叶仅存的意志力让她知道，她绝不能屈服……可是……可是……这根肉棒磨蹭的不紧不慢，阴蒂在爱液的润华下，被磨得勃起充血，每次龟头蹭过那最敏感的小核时，都让欧阳红叶全身战栗，爱液越流越多……
　　她知道，再这么下去，真的就要忍不住了！
　　他是谁？
　　他究竟是谁？
　　快感越来越强烈……
　　“啊……嗯……唔……啊……停……嗯……不……”
　　要来了！要高潮了！
　　充血的阴蒂可以清晰的感受到那棒身之上，每一根青筋的脉络，滚烫的蘑菇伞每次的剐蹭都在挑逗着欧阳红叶那轻如蚕丝的心弦，不知道哪一下就会让她彻底崩断，快感的潮水一波又一波……“啊……真的……不……啊……不能……再……磨了……不……能……唔……”
　　欧阳红叶被磨的腰臀俱颤，麻痒从肉穴深处四散开来，遍布全身，再被李天明的双手和肉棒揉捏磨蹭之后，翻了几百倍返回到肉穴之中，太难过了……操进来吧……不！不行！
　　“不……你……放开……我……嗯……嗯……要……啊……”
　　“要怎么？快说，是要高潮了么？”
　　李天明在意识迷离的欧阳红叶耳边循循善诱：“跟我说，求我操你，我就让你爽！”
　　“不……不……嗯……唔……”
　　“不？”
　　李天明竟真的停了下来，欧阳红叶松了一口气，但那快感和麻痒却让她无法自控的双腿磨蹭，爱液滚滚……
　　“哦！哦！红叶……嫂子……你别夹了……你这双腿，夹得我要射了！”李天明的肉棒被欧阳红叶的大腿夹得舒爽极了！
　　“你……放开我……”欧阳红叶凭借着最后的理智说道：“放开……啊……别碰……”
　　李天明的手指再次抠了一下欧阳红叶的嫩穴……“啊……”
　　随后，再次把手指放在了欧阳红叶面前，上面挂着更多的透明的爱液，正拉着长丝从李天明的手指上滴到床上！
　　“你看看你，承认吧，都已经骚成这副德行了……”
　　说着，李天明忽然加快了速度，热热的棒身飞速的磨蹭着欧阳红叶的肉穴，发出了“咕叽咕叽”的滑腻声音！
　　“啊……啊……不……停……下……嗯……嗯……”
　　要来了！
　　这种速度！
　　欧阳红叶受不了的！
　　快感蜂拥而至，带着并不痛快的高潮即将来临，但李天明就在这当口减慢了速度……“嗯……额……嗯……”
　　高潮的浪涌被最后一层薄雾挡住了去路，只要轻轻一吹，就能喷涌而出，但李天明再次回到缓慢节奏的磨蹭，只能让欧阳红叶眼睁睁的看着那层“薄雾”，在快感的波涛中轻缓摆动，却始终差了那么一丢丢，就差那么一丢丢！
　　“嗯……嗯……别……折磨我……了……放开……”
　　“求我操你！”
　　“不……嗯……嗯……唔……”
　　就在龟头再次剐蹭到充血的阴蒂时，欧阳红叶忽然全身一个紧绷，高潮在那薄雾的笼罩之下，泛起了极为舒缓，但却非常难过的波涛……
　　李天明趁此机会，大龟头对准穴口，腰部猛地往上一挺！
　　男根长驱直入，冲破“雾霾”，插入了温暖滑腻却又紧致柔软的蜜穴，并且连根没入，大大的龟头直接撞上了期盼已久的花心！
　　“啊……”
　　欧阳红叶立即无法自控的高吟出声，高潮仿佛终于蓄存已久，终于开闸的洪流，冲垮了欧阳红叶所有的意志！
　　趁着欧阳红叶张嘴高吟，李天明竟把那根满是爱液的食指，直接塞进了欧阳红叶的嘴巴里，同时另一只手搂住欧阳红叶那纤细的腰肢，大鸡吧开始了飞速的大力抽送！
　　“啊！啊！啊！唔！唔！啊！唔……唔……”
　　欧阳红叶立刻被这一轮飞速抽插，操得高潮迭起，浪吟不断，而且由于李天明的手指一直在欧阳红叶的小嘴儿中搅拌，时不时的还拨弄着她的香舌，所以欧阳红叶一边被操的浪叫，一边口水直流！
　　“啊！啊！唔……不……放……唔……啊！啊！”
　　终于得偿所愿的李天明虽然没等来欧阳红叶的求操，但此时的他可以说兴奋异常，之前在操白谨的时候，只要把白谨想象成欧阳红叶，就让他射了出来，这次真的把欧阳红叶抱在怀里猛操，那射意可以说是无法阻挡！
　　更何况李天明不知道林可可什么时候会回来，这里不能久留，于是也没有去刻意的忍耐射意，而是越操越猛，越操越快！
　　“啪啪啪”的脆响，伴随着滚滚涌动的爱液，让欧阳红叶大脑一片空白，所有的意识全部被无法阻挡的快感填满，甚至感觉自己随时都要被这一股高潮的巨浪拍晕，只有放声高吟才能让自己发泄出来，可是那根手指还在嘴里不停的使坏，让欧阳红叶的口水越流越多！
　　“啊！啊！呜呜！呜呜……啊！啊！呜呜……哧溜……要不……行了……停……啊……唔……呜呜……哧溜……”
　　“啊！”
　　李天明怒吼一声，最最凶狠的一操之后，大龟头重重砸在了花心之上，滚滚浓精喷薄而出！
　　“唔……”
　　欧阳红叶被浓精烫的全身发抖，嘴巴却在李天明食指死死抠着嘴角的情况下，发出了“唔”的一声长吟，口水拉着长丝咕嘟嘟的流了满床都是！
　　当李天明彻底射爽了之后，欧阳红叶已经被操的全身发软，并且陷入了短暂的昏迷！
　　李天明恋恋不舍的将那根肉棒拔出来，缓缓坐起身，将高潮到昏厥的欧阳红叶翻过身来，看着仰面朝上，满面潮红的欧阳红叶，全身赤裸，嘴角还挂着刚刚流出来的口水，豪乳纤腰之下，一双美腿之间，一股浑浊的精子与爱液的混合液，从那嫩穴之中淙淙流出！
　　李天明感觉自己跟做梦一样！
　　看着诱惑力爆棚的全裸的欧阳红叶，李天明刚刚软下去的肉棒竟然又硬了！
　　但李天明自然不可能继续在这个房间操她了，安全起见，必须把她抱到别的地方！
　　于是李天明走下床，翻出手机，拨通了儿子的电话：“喂？儿子！过来！老爸给你个惊喜！”
    第四十六章、幕后
    警局，会客室。
    “原来你就是乔欣，真美啊，难怪许安平只剩了半条命，也对你念念不忘。”
    尽管李允儿已经对许安平口中的“乔欣”有了一定的心里预设，但看到林可可的第一眼还是被她惊艳到了，最主要的是，林可可身上自带的那股神圣气息，让一向有些冷峻的李允儿都感到随时要被净化了一般。
    而且李允儿发现，自己只是看了林可可没一会儿，心中已经不止一次的兴起想要去抱她的冲动，就是那种轻轻搂在怀里的冲动。
    刚刚在港口，光线比较暗，这次警局会客室灯火明亮，马明亮再次看到林可可，心中的冲动也同样翻腾不断，只能低头坐着尽量少去看她，以免自己失态，但却又忍不住的总是偷瞄，对于马明亮来说，林可可的诱惑力真是太大了。
    “你说安平找我？”
    林可可没有接李允儿的话，而是直入正题地问道：“他人呢？你们是怎么认识的？你怎么知道会有人去找安平？”
    “许安平确实是找你，他让我把一件东西亲手送到你手里，至于其他的问题，你知道了，只会徒增烦恼，对你没什么作用。”
    “安平要给我什么东西？”
    林可可问道。
    李允儿没有回答，而是走到了林可可面前，原本只要手递手的给她东西就行，但刚刚那股抱着她的冲动，随着两人距离的拉近，欲望越发的明显，于是李允儿直接将林可可拥在怀中，搂着她的纤腰，在林可可耳边，轻轻说道：“我知道你叫林可可。”
    李允儿细声说道：“但马明亮不知道我的身份，胡天被抓了，我希望你能帮忙救出他来。”
    说完，李允儿那只搂着林可可纤腰的手，往林可可的腰带里塞了一个卡片。
    “胡天我自然会去救。”
    林可可知道她和胡天的关系，也没有惊讶的同样耳语道：“你给我的是什么？”
    “这个我真的不知道。”
    李允儿说道：“许安平说这是他的小可爱的专属物品，让我亲手交给你的。”
    两人终于分开了，马明亮看着两位绝色美女抱在一起真的有点儿招架不住，胯下的帐篷支的老高，那坚挺的下半身，自打林可可出现之后就没软下去过。
    “看来你就是他的小可爱，对么？我的事情办完了，许安平我帮你照顾，放心吧。”
    说完，李允儿莞尔一笑，转身走出了会客室。
    “小可爱？”
    马明亮问道：“什么小可爱？说的是你？”
    林可可摇了摇头，从腰带上拿下来那张卡片，发现那是一张磁卡，应该是用来打开什么地方的，小可爱？林可可立即想到了一个地方，于是抬头对马明亮说道：“或许，我知道他说的小可爱在哪！”
    “在哪？”
    马明亮说道：“这个磁卡是不是打开什么暗格的。”
    钥匙“？会不会就是山海帮信物？我和你一起去吧！”
    林可可暗道不妙，看来自己还是低估了马明亮的智商，林可可也猜到了有可能是山海帮信物，但由于林可可怀疑省局刘局长和马明亮的身份，并不想和他们说，但既然马明亮已经猜到了，那就只能带他去了，还好自己身上还有黄有龙的一份信物是他们不知道的，这个信物林可可一直都贴身携带。
    “位置……应该就是许安平最开始住的别墅。”
    “嗯？他的小可爱在哪里？”
    马明亮问道。
    “嗯，我估计许安平说的小可爱，应该就是他养的那条鲨鱼！”
    “啊！我想起来了，记得你汇报过，说许安平有养一只鲨鱼，咱们什么时候出发？你需不需要休息一下？”
    “嗯，我现在确实太累了，需要好好休息一晚，明天早晨出发？”
    林可可说道。
    “好，这个事情跟山海帮信物息息相关，既然明早出发，咱们是不是要先跟刘局长汇报一下？”
    马明亮提议道。
    “嗯，也好，我想好好休息一下，港口游轮太远，今晚我就在咱们警局的观察室休息吧，劳烦马老师跟刘局长汇报，也让外人别进这里。”
    “行，那你今晚就在这儿休息，跟我还客气什么，明早见。”
    马明亮离开，观察室反锁，屋子里就只剩下林可可自己了，她直接躺在了长椅上。
    闭上眼睛的林可可脑子不停的在转动，其实现在的她一点儿也不累，刚刚从海里救出欧阳红叶的确消耗了大量的体力，但让林可可自己也格外吃惊的是，她恢复的竟如此之快！
    现在表面上给了马明亮一个自己极为疲惫的表象，就是担心有意外发生，而且林可可已经发觉了一些不太对劲的地方，但又拿不准，所以先隐藏一些实力总归是好的。
    今天和胡凯的战斗，虽然林可可几乎没什么悬念，但在交手的时候，总觉着有一种力量在无形中拉近着他们的感应，这种感应在每一次肢体触碰的时候都尤为明显，林可可大概猜到很可能是和山海牌的特性有关。
    而且这种感应她很熟悉，在胡天身上也发生过，但和胡天之间的熟悉，林可可并不反感，跟胡凯的这种感应只会让林可可由衷感到恶心，可是拉近的感觉却又切实存在着。
    林可可知道，胡天和胡凯都被山海牌改造过，只不过胡天是用药间接作用，照比胡凯的直接改造还是差的非常多，所以林可可也终于理解为什么自己会对胡天有一种亲近之感，就是因为山海牌的特性。
    但林可可要和胡天发生那般亲密的关系才会有的感觉，竟然在打架的时候和胡凯的瞬间接触就足以会发生，看啦同为直接被山海牌改造的身体，这种感应太强烈了，很难想象如果真的和胡凯这种人长时间接触会是怎样的后果，林可可不愿去想，也不可能让这种事情发生。
    这个山海牌的特性到底是怎么回事呢？为什么一个木凋，一个木牌，会有如此特殊功效，看来山海帮一定还有什么隐藏的秘密没深挖出来，或许就跟那信物上的坐标有关，刘局长那么想得到，尤其是刘局长的潜伏命令，太奇怪了，无论是为了死过一次的阿荣，还是为了自己，都一定要抢先他们才不至于陷入被动，还好，现在已经集齐了三部分坐标，只差刘天龙或者李天明其中一份，就几乎能定位到坐标位置了。
    Ｙ省省局，局长办公室，刘局长正一脸严肃的听着电话中的声音：“我的刘局长，别忘了，你是我们的大哥，二哥就这么死了，你就不管了？”
    这声音是中年人的，正以一种质问的口吻与刘局长通着电话。
    刘局长扶了扶额头说道：“天虎，你放心，我怎么可能不管，只不过最近发生的事情有点儿多，林可可有些失去控制了。”
    “林可可？”
    电话中的人说道：“你安排的人呢？李允儿呢？我当年可是花了大心思帮你把她从警校转到Ｋ市财经大学，你可不能让我白费心思吧？”
    “白费心思？”
    刘局长说道：“我不是已经把你从财经大学的副校长，升职调到江南师大当校长了么？还想怎么样？”
    原来电话的另一端是江南师大的校长刘天虎，也是刘天龙能查到的唯一亲弟弟，刘局长从一开始就和他们脱离了关系，但血缘上还是他们两人的哥哥，当年李允儿和李念都在警校，李念被带走当卧底，而李允儿则在当年还是Ｋ市财经大学副校长的刘天虎帮助下，调到了Ｋ市财经大学继续读书。
    “大哥，我的刘局长，我说的可不是我得到了什么好处，而是这个李允儿到底能帮你多大的忙？可不能让二哥就这么不明不白的死了啊？山海信物呢？他的死是不是和林可可有关？”
    “我还在查。”
    刘局长说道：“你放心，我查到真凶，肯定给你个交代，只不过现在林可可有些失控了，允儿当然是靠谱的。”
    “当年老爹把咱们仨分开发展，把一辈子的事业都留给二哥了，结果呢？哎……”
    “哎……”
    刘局长也跟着叹了一口气：“老爹偏爱天龙，那没办法，原本天龙还活着的时候，我也只是暗地里找人去查山海信物的事情，那是个秘密，是关乎山海牌的秘密，现在天龙死了，我自然可以放手去做了。”
    刘局长说道：“天虎，你放心吧，除了李允儿，我还有两张王牌。”
    “两张王牌？”
    刘天虎说道：“你不是在吹牛吧，我可是听说现在的山海帮，已经被一个叫胡凯的给掌控了，二哥的那份山海信物就在他手上。”
    “胡凯？哈哈。”
    刘局长笑了笑说道：“他就是个只会蛮力的傻大个儿，你以为没有我的暗中帮忙，他一个保镖教练，能这么快的坐稳山海帮一把手的位子？”
    “你帮胡凯了？”
    “没错。”
    刘局长说道：“他就是我说的王牌之一，当年他和他弟弟结下梁子，要不是我出手相救，再送给山海帮话事人当保镖教练，你以为他能从他弟弟胡天的手中个逃走？”
    “嚯！还是大哥你厉害，不愧是局长啊，二哥一死，你安插的人直接接手山海帮，哈哈。”
    “哎……早料到天龙死得这么快，我又何必去雪狼基地求了个林可可过来呢，结果现在弄的一团糟，哎，反而成了绊脚石。”
    “林可可不是你的手下么？直接让她取消任务，回来复命，这么好的事儿她不可能拒绝吧？”
    “今时不同往日了，如果她的老师白谨没有卷进去，或许她还能同意，现在……我们只能除掉她了。”
    “除掉？那通云集团的山海信物搞到手了么？”
    “通云集团那边，我已经拜托李允儿了，她已经和许安平扯上了关系，林可可的卧底行动太保守了，进展太慢。”
    “厉害！那我就安心的在江南师大当校长，等你的好消息了。”
    刘天虎说道：“对了，另一个王牌是谁？”
    “另一个？”
    刘局长看了看窗外，说道：“应该已经在和胡凯汇合的路上了吧……”
    “切，跟我还玩儿神秘，不说算了。”
    刘天虎说道：“江南师大的校长也不太好当，我还得给儿子办转校，据说那边的小城高中不错，掩人耳目，我就不让思儒跟着我去省城住了。”
　　“那都随你。”
　　刘局长说道：“记得好好关注给你发的包裹不能有闪失，应该今晚就到江南了，那是胡凯按照我的指示发给你的，以后都交由你保管。”
　　“嗯，你放心，对了，包裹里是啥啊？这么神秘？？”
　　“山海牌。”————清晨，许安平老别墅的地下室，饲养鲨鱼的泳池旁。
　　随着磁卡的刷过，储物柜应声而开，一根木条静静的躺在玻璃瓶里，木条上刻着一排数字，正是通云集团的山海帮信物。
　　马明亮看到这一幕，眼睛瞬间亮了，这个东西，武家集团的那部分，是他几年前冒死潜伏也没能得到的，最后还是阿荣那家伙拿到之后差点儿没了命。
　　林可可轻轻的将那玻璃瓶拿出来，打开瓶塞，小木条掉了出来，落在了林可可的手上。
　　林可可立即将那木条上的数字牢牢记住，这山海帮信物一共五个，因为连起来是一个坐标，所以只要能找到其中四个，就基本能定位到坐标的具体位置，武家集团的那份在刘局长那里，但数字她已经牢记在心，黄有龙的信物林可可一直贴身携带，此刻就在她怀里，现在许安平的也到手了，还差刘天龙或者李天明的其中任何一份，就基本能定位那个坐标了！
　　刘天龙已经死了，他的信物此时大概率是在胡凯身上，看来下一步去找李天明才是最容易的。
　　林可可并不知道李天明已经把信物交给了胡凯，所以此时已经将李天明定位了下一个目标，对于林可可来说，谜底就差一步！
　　记住了许安平山海帮信物的数字之后，林可可刚要将信物递给马明亮，一阵“叮叮当当”的声音传来，似乎是有金属的东西顺着地下室的楼梯滚落下来！
　　马明亮还在发愣，林可可已经判断出那是什么了！
　　“砰！嗡！”
　　虽然这地下室足够宽敞，但三枚音爆手雷在地下室这种密闭空间炸响，马明亮直接被震的站都站不稳，而林可可则因为早早的通过敏感的听觉判断出大概率是手雷，所以提前躲避并捂住了耳朵这才没有大碍！
　　林可可将许安平的信物放进怀中，一把拉住还有些眩晕的马明亮，两人一同从手雷的另一个方向跑出地下室。
　　来到了别墅之外，结果正撞上数十个荷枪实弹的雇佣兵，站在这些雇佣兵之前的，正是胡凯。
　　很明显这些雇佣兵是黄有龙的部队，每一个都身高一米九以上，身材魁梧，但他们站在胡凯身边，却仿佛是一群瘦弱的小屁孩儿，马明亮第一次见到如此魁梧的壮汉，直接被胡凯的气势吓住了！
　　他们是怎么知道我在这儿的？而且还来的如此及时！
　　林可可瞧了一眼马明亮。
　　莫非真的是马老师出卖了我？似乎只有这一个解释说得通……
　　还是说……
　　李允儿？昨晚马老师还给刘局长汇报过，难道是刘局长？刘局长不会和胡凯有关系吧？林可可连忙稳住心神，现在不是考虑这些的时候，几个小时前在西运码头，并没有看到这些雇佣兵，看来他们是这几个小时之内刚刚从M国到的K市。
　　“林可可，对吧？咱们又见面了！这次我一定不会让你跑了！”
　　林可可根本不打算跟他废话，既然他送上门来，这次必须要他的命，而且这次林可可有备而来，随身带了那把雪狼基地独有的细长短刃！
　　丝毫没被音爆炸弹影响的林可可蹭的一下飞身跃起，并直奔胡凯而去！
　　胡凯连忙向后闪躲，十几个雇佣兵立刻开枪，但即便是如此近的距离也都被林可可一一躲过，刚一近身，林可可立即化为收割生命的死神，短刃带着寒光飞速闪动，几个呼吸之间那些雇佣兵就无一例外的脖颈喷血，倒地不起！
　　这是马明亮第一次亲眼看到林可可动手杀人，竟是如此的毫不留情，太恐怖了！
　　林可可没有任何停顿，仿佛身后的那些死人和自己无关一般，直冲着胡凯奔袭而来！
　　胡凯没曾想这女特工杀起人来竟毫不犹豫，于是再次铆足了精神迎战，整个身子仿佛发射的巨型炮弹，撞向了杀来的林可可！
　　这可把马明亮吓得够呛，这个大块头的爆发力太可怕了！
　　林可可带着必杀的心态扬起短刃精准的直奔胡凯的喉咙，胡凯则横起胳膊在面前一挡，胡凯的手腕上戴着金属的护腕，而且这护腕上还满是倒钩，短刃“叮”的一下砍在护腕上，竟拔不出来了！
　　胡凯另一只手飞速出拳，直奔林可可面门而来，这拳头甚至比林可可的脑袋还大，要是被他打中了，林可可不死也是重伤！
　　不过，胡凯的力量虽然非常恐怖，速度也很快，但在林可可看来，还是太慢了，只见林可可放弃那柄短刃，向后一仰，轻松躲开袭来的拳头后，整个人一弯腰，矮身钻过胡凯的腋下，随后还没等胡凯打出去的拳头收回来，林可可转过身，在胡凯身后，直接一记鞭腿，正中胡凯的腋窝处！
　　“哎哟！”
　　胡凯痛呼一声，感觉自己的胳膊似乎是脱臼了！
　　胡凯痛的原地滚了一圈儿，等他站起身来看到的，正是已经飞身而起的林可可！
　　同样是高高跃起，林可可比之胡凯，要快了不知多少倍，轻盈的身型宛若一道流光，修长笔直的美腿，划着绚丽的腿影，“砰”的一声正中胡凯面门！
　　胡凯整个人都被踢得飞出去了五、六米才停下！
　　一般人脖子肯定已经被踢断了，但林可可经过上一次的交手知道胡凯的抗击打能力，于是追身而上，打算一击毙命！
　　正当此时……
　　“砰！”
　　一发冷枪从背后打来，林可可敏锐的连忙翻身躲过，却也错失了一次杀掉胡凯的机会，但林可可并不慌乱，只要自己没受伤，胡凯今天绝对跑不了，现在得先搞清楚那个打黑枪的人在哪。
　　林可可正想着，那个打黑枪的人竟主动走了出来，那只是另一个雇佣兵而已，只是他手里拿的是一把狙击枪。
　　正在林可可怀疑他为什么会主动走出来的时候，胡凯歪了歪脑袋站了起来，并且说道：“林可可，我劝你还是乖一点，否则，我可不敢保证这两个人的死活。”
　　说着，胡凯丢给了林可可一张照片。
　　林可可低头望去，竟然是白谨和阿荣！
　　她们不是已经被胡天送走了么？“很惊讶么？”
　　胡凯笑着说道：“我那弟弟，哈哈，就是派陆凯在M国接的这两人，啊对了，陆凯就是几个小时前被你用枪爆头的那位。”
　　林可可已经完全明白，胡天被出卖了，而且是心腹，连老师和阿荣都被胡凯抓住了，难怪刚刚出现的都是M国刚到的雇佣兵，估计就是他们刚刚把老师和阿荣带到K市的。
　　“来，跟我们走一趟吧，不然我回去就把你的老师先奸后杀，哈哈哈。”
　　林可可暗想：居然连白谨是自己的老师都清楚，看来这个陆凯是在死之前，就把所有信息都告诉他了！
　　“怎么样？还在犹豫？”
　　胡凯说道：“还是说你打算直接把我在这儿杀了？”
　　胡凯在来之前就已经有了用白谨当做最后筹码的打算，但几个小时前的战败还是让胡凯心有不甘，于是这次打算借着白谨这个筹码再和林可可正面战斗一次，没曾想这次败的更快，甚至他还感受到了林可可更为浓重坚决的杀心！
　　于是胡凯不能再拖了，赶紧亮出底牌，但胡凯也不敢把白谨和阿荣带在身边，尽管那样威胁的效果更好，但却也有被林可可当场救走的概率。
　　“再过一个小时，如果我没回去，他们会直接把白谨和阿荣丢进海里喂鱼。”
　　胡凯说道：“怎么样？走吧，我保证带你回去之后就把你的老师放了，毕竟……”
　　胡凯上下打量着林可可这位英姿飒爽，同时又身材无敌好的绝美佳人，尤其是那一双把自己险些踢死的大长腿，太美了！
　　胡凯搓着下巴说道：“毕竟，你的诱惑力已经足够大了，乖乖跟我回去，我肯定说话算话。”
　　看到林可可卸下了防备，胡凯知道林可可果然忌惮白谨的安危，至少是不敢在此杀掉自己了，于是冲着身边的狙击手打了个响指，那狙击手竟从背包中拿出了一个金属项圈儿，丢到了林可可脚下。
　　“林可可，这是专门为你准备的，嘿嘿。”
　　同样具有强大恢复能力的胡凯，脱臼的胳膊已经恢复如常，此时看到那项圈丢到了林可可脚下，立刻来了欲望，双眼放着狼光地说道：“快，把项圈儿戴上，我就把白谨和荣海都放了。”
　　林可可深深的吸了一口气，随后弯下腰，竟真的将那项圈儿捡了起来。
　　金属项圈是银白色的，并不是很重，但却非常坚固，近看才发现这项圈竟能放大缩小，项圈之上连着一根长长的银白色金属链子，林可可尝试着拉了拉，同样非常坚固，而且隐隐可以看到那链子上还泛着蓝光，似乎这项圈还有别的机关。
　　“快！戴上！”
　　马明亮都看呆了，望着拿着项圈的林可可怔怔出神，他很难想象，林可可这样的人儿落到胡凯这个怪物手中，会是遭到怎样的凌辱！
　　林可可抬头看向满脸淫邪的胡凯，说道：“我觉着，我还有别的选择。”
　　“嗯？你说什么？”
　　胡凯疑惑的问。
　　但回答胡凯的，却是林可可突如其来的一记飞腿！
　　速度太快了，砰的一下正中胡凯小腹！
　　原本胡凯是一定会被踢出几米之外的，但林可可拿着项圈的双手向前一套，项圈上的金属链子立即套在了胡凯的后脑，林可可翻身一带，胡凯整个人竟被林可可狠狠的平摔在了地面！
　　胡凯刚要反抗，只觉得脖子一凉！
　　那项圈竟稳稳的套在了他的脖子上，随后林可可抓着摔的脑袋发懵的胡凯四肢，腾挪翻转……
　　一阵哀嚎搭配着震人心扉的骨头断裂之声，胡凯的四肢全被林可可打得脱臼骨折，无法动弹！
　　一旁的狙击手都已经看傻了，掉头就跑，却被林可可一发短刀穿喉杀掉！
　　“你……你要是杀了我，白谨也别想活！”
　　剧痛之下的胡凯，趴在地上艰难的说道。
　　“我没打算杀你。”
　　林可可从胡凯身上翻出了他的电话，拽了拽手上的链子说道：“给你的手下打电话，让他们带着白谨和阿荣，还有胡天来换人，否则我一定让你生不如死！”
　　第四十七章、红叶的悲叹
　　欧阳红叶悠悠醒转，感觉脑袋好沉！
　　四肢百骸依旧非常疲惫！
　　迷迷煳煳的欧阳红叶揉了揉额头，慢慢恢复了意识……
　　她猛然想起，昨晚似乎有人把自己给强奸了！
　　于是欧阳红叶连忙起身，发现周围一切正常，自己全身赤裸的盖着薄薄的被子，浴袍就在身边，床单上似乎还残留着林可可离去的香气，再无他人。
　　欧阳红叶用手摸了摸下体，滑腻腻的，似乎昨晚蜜穴流了不少的水，但却没有被人射精的迹象，而欧阳红叶朦胧的印象中，自己是被人内射了的！
　　难道一切都是梦？
　　欧阳红叶裹上浴袍，在套房中四处查看，毫无异常。
　　欧阳红叶揉着额头坐在了餐椅上，看来是自己太累了，或许昨晚真的只是一场春梦！
　　走到窗边，窗外是灰蒙蒙的海面，现在应该是凌晨时分，太阳都没升起来，船还没出发，不知道林可可怎么样了，到现在还没回来。
　　欧阳红叶感觉还是迷迷煳煳的，估计一共也只睡了三个小时而已，她还是需要继续休息才行。
　　好渴啊。
　　欧阳红叶走到厨房，咕咚咚的喝了一大杯水，还是很渴，于是又喝了一大杯。
　　晕晕的感觉又来了，欧阳红叶连忙回到床上，倒头就睡。
　　似乎只过了十分钟……
　　好热！
　　欧阳红叶全身燥热难耐，双腿不断的来回蹭着，双手不由自主的揉着自己的那一对豪乳，纤长的手指慢慢探入双腿之间，指肚刚一碰到嫩穴，欧阳红叶整个人就忍不住的一抖，随后中指顺利的插入了滑腻的穴道之中……
　　“啊……”
　　欧阳红叶陶醉的呻吟一声，整个人又酥又麻，手指快速的进出着，燥热不堪的欧阳红叶趴在床上忘情的自慰着，呻吟着，忽然欧阳红叶的娇臀猛地夹紧，纤腰不断收缩颤抖……
　　“啊……嗯……”
　　舒缓的高潮让欧阳红叶气喘吁吁，但身上的燥热却没有得到解决……
　　她必须去冲个澡才行！
　　欧阳红叶艰难的从床上爬起来，裹上浴袍，刚走了两步就觉着双腿之间一股爱液贴着大腿内侧，流了下来，让她全身发软，走路的时候每次双腿交错，都让欧阳红叶蜜穴麻痒难耐！
　　终于欧阳红叶踉跄着走到浴室门前，欧阳红叶缓缓拉开浴室门，扶着额头站在了淋浴下方，打开花洒，温水喷洒在身上，依旧没能缓解身上的燥热，欧阳红叶索性整个趴在了浴室墙上，凉凉的陶瓷墙砖让欧阳红叶的思维瞬间清明了一些，但这种清明也只持续了一小会儿，由嫩穴深处传遍全身的麻痒根本无法解决！
　　站着趴在墙上的欧阳红叶，手指再次按在了蜜穴上，无法自控的开始揉动，温水喷在她的美背，洗刷着她那白里透红的肌肤……
　　“嗯……嗯……”
　　自慰的呻吟夹杂在哗啦啦的水声中，格外诱人……
　　从她喝完了水之后，欧阳红叶的意识就一直迷迷煳煳，无法集中精力，全身都被汹涌的欲望淹没着，所以刚刚她走进浴室，打开花洒，面朝着墙壁趴下，都是爱欲之下的无法自控，根本没有注意到，有两个赤身裸体的男人，一直站在浴室的门边，眼睁睁的看着这个无比诱人的女人，赤裸着身体，在花洒的冲刷下，贴着墙壁自慰！
　　这两个男人，自然就是李天明父子！
　　李天明在把欧阳红叶操晕过去了之后，立刻联系了儿子李正豪，李正豪这小伙子花点子多，听说欧阳红叶居然送上门了，立刻脑子里全是骚计划！
　　李天明把欧阳红叶体内的精液好好清理了一下，再按照儿子的计划，把屋子里的空调开的温度高一些，然后把厨房中唯一的饮用水放了足量的春药，这才有了欧阳红叶接下来的这一段“表演”！
　　原本他们父子是想再看一会儿的，但李正豪已经完全忍不住了！
　　这可是欧阳红叶啊！
　　他第一次见面就流鼻血的女人！
　　上次差一点儿得手，这一次眼睁睁的看到全身赤裸的她就在不远处发情自慰，胯下的巨龙高高挺着，都要爆开了！
　　原本李天明父子俩对欧阳红叶有的只是欲望，但前阵子许安平把李正豪挂在了船杆上差点儿没了命，现在对欧阳红叶又多了一份深仇大恨！
　　尤其是李正豪，他今晚的目的，就是要把这个欧阳红叶，这位女强人操死在床上！
　　父子俩对视了一眼，李正豪示意让老爸先上，李天明点了点头，缓缓的走到了欧阳红叶的身后！
　　要来了！
　　要来了！
　　被大量春药浇灌的欲火焚身的欧阳红叶，在自己中指的抽送下，快感越堆越多，马上就要爆发了！
　　来了！
　　来了！
　　“唔……嗯……”
　　欧阳红叶全身紧贴在墙上，一对儿巨乳被冰凉的陶瓷砖墙压得扁平，被花洒淋浴的白里透红的腰背不停的轻颤，还有欧阳红叶迷离的表情，外加她那诱人的长吟，都彰显着高潮的降临！
　　李天明看着面前这位商界无数男人垂涎欲滴的女人，就在自己面前趴在墙上高潮着，娇嫩的翘臀一抖一抖的，李天明那高扬着的男根早已饥渴难耐！
　　刚刚到达高潮的欧阳红叶，正是最敏感舒服的时候，忽然一双大手竟用力的搂住了自己的纤腰！
　　这可把欧阳红叶吓的全身发毛！
　　可是还没等欧阳红叶缓过神来，一根又烫又硬的男根已经撞上了她那满是淫液的花穴，顺畅无比的“噗嗤”一下，一捅到底！
　　“啊……”
　　被爱欲折磨一晚上了的欧阳红叶，在这一操之下，高潮仿佛开闸的水坝，冲垮了她的每一根神经！
　　欧阳红叶因为流了太久的淫水儿，嫩穴又润又滑，同时还无比紧致，李天明从没操过这般极品的嫩穴，双手抱着欧阳红叶的纤腰、大屁股，啪啪啪的开始猛操！
　　这让欧阳红叶如何受得了！
　　“啊！啊！不！啊！停……啊！啊！你……啊！”
　　欧阳红叶的浪吟简直是李天明听过最美妙的声音，外加欧阳红叶那高潮不断的嫩穴不停的冒着淫水，李天明才操了这么一会儿就有些坚持不住了！
　　时间还早，李天明根本不想控制，于是双手转而抓住了欧阳红叶的两只胳膊，将原本被操的里倒歪斜的欧阳红叶向后猛地一拉，一对儿豪华巨乳立刻挺翘起来，随后在李天明后入式的猛操之下，上下翻飞！
　　“啊！啊！不……呜呜……咳咳咳……咳咳……啊……咳咳……”
　　因为高潮而仰头的欧阳红叶，潮红的俏脸儿被花洒淋下来的水幕淹没，水流进了欧阳红叶的嘴中，立刻呛住了！
　　一边浪叫一边咳嗽，水花让欧阳红叶无法顺畅的呼吸，但李天明正是快要达到巅峰的时候，只会越操越猛，高潮伴随着一股窒息的感觉，让欧阳红叶要疯掉了！
　　“呜呜……唔……啊……”
　　“要射了要射了！红叶！我要射了！啊！”
　　李天明大吼一声，往前猛地一撞，再次将欧阳红叶整个人撞到了墙上，随后大鸡吧在欧阳红叶的蜜壶之中爆浆喷射！
　　“啊……”
　　终于脱离了花洒的浇灌，欧阳红叶却没等好好的呼吸一下，蜜穴深处被浓精一烫，更猛烈的高潮紧随而至！
　　欧阳红叶高吟一声，大脑足足空白了好几秒钟，这才恢复意识，欧阳红叶完全没力气回头去看看是哪个男人对自己做了如此过分的事情，只有本能的大口呼吸着，同时也全身潮红的高潮着……
　　可是李天明结束了，他的身后还有一个憋了不知多久，身体更加健壮的李正豪，李正豪对欧阳红叶的欲望和恨意，都不可能对她有任何的怜惜之情！
　　李正豪一把将欧阳红叶从老爸手里拽过来，并直接将欧阳红叶整个人抱了起来，丢到了洗手台上！
　　高潮中的欧阳红叶被如此粗暴的一丢，娇嫩的身体撞上坚硬冰凉的洗漱台，剧痛立刻传来！
　　李正豪抓着欧阳红叶的头发，将她一把拽了起来，跪伏在洗漱台的欧阳红叶，立即从面前那超大的镜子上，看清了身后的男人，是李正豪，而自己则跪趴在洗手台，全身赤裸的摆出了羞人的动作！
　　欧阳红叶正要挣扎，李正豪那比李天明粗了一圈，也长了一大截的男根已经顶在了欧阳红叶的穴口！
　　“啊！不……我刚……”
　　李正豪毫不停顿的直接草了进去！
　　“啊！”
　　粗大的龟头直抵花心，直接把还没从高潮中缓过神的欧阳红叶撞的全身直哆嗦！
　　而李正豪也毫不停顿，用力的拽着欧阳红叶的长发，让她的上半身强行立起来，另一只手拖着欧阳红叶的小蛮腰，胯下对准洗漱台上的绝美女人开始了猛猛的暴操！
　　“啊！啊！不！不！啊……哈……唔唔……不……”
　　欧阳红叶的意志一直都是坚定的，但从一开始到现在，他们根本没给欧阳红叶任何停顿思考的机会，只是猛猛的操着这个被春药浇灌的意识不清的女人！
　　受不了了！
　　受不了了！
　　欧阳红叶要崩溃了，大脑几乎要宕机，刚刚喝了两大杯水，一股尿意伴随着高潮不断，同时降临……
　　不行！
　　不行！
　　太丢人了！
　　“啊……停……停下……啊……啊！啊！不……啊……”
　　跪在洗漱台上的欧阳红叶，直接被李正豪操的尿了出来，爱液和失禁的液体狂喷不止！
　　李正豪看着镜子中这副做梦都不敢想的画面，欧阳红叶被自己操的全身发抖，不停的喷水，一对儿大奶子跳动着晃得人眼晕！
　　此情此景，李正豪也无法坚持很久，于是干脆趁着欧阳红叶潮喷失禁的劲头，冲着欧阳红叶的嫩穴一顿猛怼，最终爆浆而出，将这个女人直接射的全身抽搐！
　　————M国，山海帮大本营。
　　山海帮除了外部的四大势力之外，本部在M国，由话事人掌管，但由于刘天龙继任以来整天满世界的享受，本部都是由帮内分管财政、雇佣兵、执法堂的几大会长共同商议帮内大事，这些老家伙们从四十岁到六十岁不等，都是山海帮极有分量的角色。
　　刘天龙死后，按道理来说，应该是由这些会长发出诏令，集结四大势力的头领回到本部，共同商议出下一任话事人才对，但胡凯半路杀出，武力夺权，带着八个大老黑的保镖，直接把山海帮本部给控制了，而且动手极为迅猛，明显是规划好的，而且背后有势力支持。
　　以往胡凯在M国，这几大会长不敢多说，如今胡凯去了K市，原本刘天龙的八个大老黑保镖，昨天忽然接到命令，带着一个神秘的包裹坐飞机也出国了，不知道是什么秘密任务。
　　这一来整个山海帮本部几乎没有胡凯的势力了，外加刚刚有人来报，说是胡凯在K市被一个女特工险些打死，情报很准确，这一下这些会长们立刻来劲了，连忙召开山海帮集会，打算趁着胡凯不在，重新选一个话事人。
　　很显然，胡凯不在，他们都如释重负，毕竟那个大怪物太吓人了，与此同时，他们也对那个险些把胡凯打死的女特工更为好奇，究竟是怎样的女特工，竟然能打得过胡凯那个怪物，难道也是个身高两米三十多的女巨人？
　　“刚哥。”
　　管财政的会长，递了一张照片给身边执法堂堂主说道：“你看，就是这个女的，据说就是她把胡凯险些打死。”
　　“我靠！你确定没拿错照片？”
　　被叫做刚哥的执法堂堂主说道：“这也太漂亮了，胡凯的胳膊都比她腰粗吧？怎么打得过？”
　　“哦？来，拿来我看看。”
　　林可可的照片立即被传阅了起来，这群人全都是见过大世面的人，什么美女没见过，但看到林可可的照片都不约而同的发出惊叹！
　　“我操，这特么的是仙女吧。”
　　“好家伙，你看这身材，看的我都来感觉了！”
　　“得了吧，你来感觉了？你一把年纪还硬的起来么？哈哈哈。”
　　“硬不起来？要是真能把她抱在怀里，肯定硬的起来，哈哈！”
　　一时间，山海帮集会的主要任务都被带偏了。
　　“好了好了，别聊这个女人了。”
　　执法堂的堂主说道：“我们还是聊换话事人的事情。”
　　“有什么好聊的，刚刚不是聊过了？”
　　主管雇佣兵的会长说道：“我手下的人一大半都被胡凯带去K市了，山海牌也不知道弄到哪去了，咱们现在选好了话事人，胡凯带人杀回来，咱们可就惨了。”
　　“我觉着咱们还是再观察观察，看看胡凯和这个女人斗的怎么样，如果真的被这女人给弄死了，咱们再真正的选话事人也不迟，现在还是趁着胡凯不在，赶紧把山海牌找到才是正经。”
　　“没错，哎？你们说，那八个大老黑亲自坐飞机运走的包裹，会不会就是山海牌啊？”
　　“啊，有可能啊！”
　　大家正聊着，忽然一个人匆匆忙忙的跑了进来，伏在执法堂堂主的耳边说了两句话，执法堂堂主立刻喜笑颜开，说道：“前来刚传来的消息，胡凯被那女特工给抓了，而且还是用狗链子给牵着打断了四肢，现在估计快要死了！”
　　人群中立即爆发了一阵欢呼。
　　“好！我真是对这个女人越来越感兴趣了！”
　　执法堂的堂主看着林可可的照片越发痴迷，口水都要流出来了。
　　属于胡凯的超大货车，行驶在赶往西运码头的路上，只是现在的司机换成了马明亮。
　　直到现在，开车的马明亮心神还没稳定下来，林可可展现出的超强战斗力，让马明亮无法镇定，尤其是踢胡凯的那几下，大长腿赏心悦目，马明亮真是后悔当时林可可昏迷的时候，自己没有好好的把这双美腿抱在怀里好好摸一摸亲一亲！
　　一想到林可可这样的人物自己居然还看过她的裸体，摸过她的身子，马明亮的裤裆再次硬的发疼！
　　为了避免开车熘号，马明亮赶紧转移注意力，但林可可的身影却根本挥之不去。
　　身在货车车厢中的林可可自然不会知道马明亮的龌龊思维，她的注意力全在那个胡凯身上。
　　尽管胡凯已经被她打断了四肢，但她还是不敢掉以轻心，她知道山海牌改造后的身体有超强的恢复能力。
　　细心的林可可在刚刚战斗的时候注意到，自己将胡凯的肩膀踢脱臼，似乎只用了一分钟他就恢复如常了，如果脱臼是一分钟，现在四肢骨折需要多久呢？
　　十分钟？
　　半小时？
　　一小时？
　　还是一天？
　　林可可没做过实验，毕竟自己从未受过伤，并不知道四肢骨折需要多久，所以她要做的就是万无一失，必须全程盯着胡凯！
　　距离西运码头越来越近，林可可的神经也崩得越来越紧，虽然胡凯已经给西运码头的小弟们打了电话，而且同意了当场换人，但这毕竟关系到所有人的安危，林可可必须保证万无一失！
　　现在最大的劣势就是己方人数太少，只有林可可自己和马明亮，她急需一个可以信赖的盟友，但她要去哪找这个可以完全信赖的人呢？
　　胡天、阿荣都被抓了，马明亮对自己干过那么龌龊的事情，自己的最高领导刘局长又身份不明，孤独的感觉让林可可一阵揪心，她下定决心，这次把白老师他们救出之后，一定要亲自把她们所有人送的远远的，然后自己再回来探寻刘局长和山海帮的秘密。
　　林可可的电话此时响了起来，是在前面驾驶室的马明亮打来的。
　　“喂？马老师？遇到什么问题了么？”
　　“你看看外面。”
　　马明亮说道。
　　林可可连忙站起身，伏在车窗向外一看，此处已经临近海岸，距离西运码头不过一、两公里的距离，这里是唯一的一条驶向码头的公路，而就在林可可所在的货车旁，竟有两辆军绿色的车与她并驾齐驱，其中一辆是与他们差不多的货车，只不过是敞篷的，车上坐着的是十几个荷枪实弹，一身迷彩服的“军人”，最前面的则是一辆部队专用的大吉普车！
　　很显然，他们的目的地也是西运码头！
　　“看到了么？”
　　马明亮在电话中问道：“事情会不会有变化？这些人你知道是哪来的么？”
　　“最前面的吉普车，我有些眼熟。”
　　林可可说道：“你稍微快一点，追上去，我想看看吉普车里的人是谁！”
　　“好！”
　　马明亮踩住油门向前加速，没一会儿就追了上去，随着距离越来越近，林可可对这吉普车的印象就越发深刻，当林可可的车窗与那吉普车并齐之时，尽管车窗并不是完全透明的，只能看清个大概轮廓，但林可可也立即认出了此人是谁！
　　是白老师的未婚夫，秦武！
　　看到他的瞬间，林可可心头一亮！
　　这不就是自己要找的盟友么？
　　于公他是部队长官，于私他是白老师的未婚夫，他们一向感情很好，不论从哪个方面考虑，秦武都不可能害自己！
　　此时此刻，秦武来这里的唯一原因，肯定是来救白老师的，那么现在仅剩的疑问就是他是怎么知道白谨被抓的，又是怎么知道白谨就在西运码头的，只要在这个问题上没有疑点，秦武就是她最值得信赖的盟友了！
　　孤立无援的林可可，看到秦武这位只有过几面之缘的首长，竟然有些感动！
　　“马老师！这人我认识！他是军区首长，很可能也是来救白老师的！”
　　时至中午，K市主港口的客轮已经出发，目的地是M国，然后两天之后会在同一时间，返回港口……
　　豪华客轮上旅客很多，这里的娱乐设施也同样丰富至极，比如游轮顶层的豪华娱乐城，这里是完全脱离正常游客的地方，只有那些暗地里和李天明走私集团有些瓜葛的“熟人”才能来这里玩儿。
　　这个娱乐城有赌场，有酒吧，还有大尺度的表演，除此之外，还有一大圈的小包房将这些娱乐设施包围在中间，包房之中那就是形形色色，各种服务应有尽有了！
　　此时在一间包房之中，四个大壮汉，正把玩着一个瘦弱的女人，这女人浓妆艳抹，一脸妖娆的配合着这几个壮汉，很明显是专业的，但这女人毕竟只有一个，此时才过了不到一小时，这女人已经被操的直翻白眼。
　　四个壮汉是某个大老板的保镖，今天老板带他们过来，主要任务还是保护老板，所以也只给弄了一个妞儿，这让他们很是不爽，此时这女人已经被操的躺在地板上没劲儿了，他们也只要恨恨作罢，四个人找了一副牌开始玩儿牌，打算转移一下躁动的注意力，毕竟隔壁包间就是老板，他们也不能太过分，耽误了保护老板的职责。
　　而这四个壮汉也没注意到的是，他们包间的另一边，一个薄薄的拉门之后，有个很窄的小隔间，此时正挤着三个人，这拉门基本没法隔音，所以他们的声音只要大一些，这些打牌的壮汉必然能听到！
　　这里的三人不是别人，正是李天明父子和从凌晨到现在被他俩操了一上午的欧阳红叶！
　　李正豪也不知在哪找来了一件连体黑丝，此时的欧阳红叶整个人都被这紧致的黑丝包裹住了，半透明的黑丝将欧阳红叶那逆天的身材勾勒的诱人至极，一对儿大奶子被黑丝勒得挺翘润弹！
　　绵软无力的欧阳红叶此时正趴坐在李天明的身上，一双黑丝长腿盘着李天明的腰，而连体黑丝的裆部，也刚好有一条缝，李天明的鸡吧正深深的插在欧阳红叶的嫩穴里！
　　不仅如此，李天明的儿子李正豪则紧紧靠在欧阳红叶的背后，一双大手从背后放肆的揉捏着欧阳红叶黑丝之下的一对儿豪乳，父子俩一前一后，弄的欧阳红叶娇喘连连！
　　但欧阳红叶不敢出声，她刚刚清楚的听到了那几个壮汉猛操那个妓女的声音，知道自己只要喊出声来，肯定暴露！
　　“其实你可以不用忍着。”
　　李正豪一边揉着欧阳红叶的美乳，一边在她耳边小声说道：“你只要喊出来，外面那四个壮汉肯定能把你操的更舒服，我们爷俩不介意和他们共享，嘿嘿！”
　　说着，李正豪的老爸还配合着还坏坏的顶了一下胯下！
　　“嗯……唔……”
　　欧阳红叶捂着嘴巴，不敢出声。
　　“哈哈，真刺激，红叶，你这大奶子实在太舒服了，当然，今天把你穿的这么性感，是有重要仪式的。”
　　李正豪的大手放开了欧阳红叶的奶子，转而揉搓着她的翘臀，随后把手指点在了欧阳红叶敏感的小菊花上：“红叶啊，据我昨晚观察，你这里应该没被人操过吧！”
　　欧阳红叶的双眼立刻泛起了恐惧之色，连忙小声说道：“不……不……你放过我……”
　　“哎哟！大名鼎鼎的欧阳红叶也有求我的一天？”
　　说着，李正豪的大龟头已经顶在了欧阳红叶的菊门，敏感的小菊花立刻缩了一下！
　　“不……不……求你了……”
　　“不行，我和老爸昨晚可是把你后面洗的干干净净了，所以必须要给你开了后庭！”
　　“不……我们回去……回去好么……在这儿我忍不住的……不……”
　　欧阳红叶的眼泪已经要流出来了。
　　“哎哟，欧阳红叶，你这是在求我回去操你么？是么？”
　　“是……是……”
　　欧阳红叶说道：“我们回去吧……”
　　“你说，求我操你，我就考虑考虑……”
　　李正豪一脸变态的说道。
　　“求你……求你了……回去……”
　　“回去干什么？”
　　李正豪满脸期盼的问道。
　　“回去操我……”
　　欧阳红叶哪里说过这么羞耻的话。
　　“操你哪里啊？”
　　李正豪的一根手指直接捅进了欧阳红叶的菊门！
　　“唔！痛……操……我……后面……”
　　“哈哈。”
　　李正豪哈哈笑道：“欧阳红叶，你竟然是这么骚的骚货，那我就满足你吧！”
　　欧阳红叶真是低估了李正豪的变态，李正豪在说完之后，大手一把捂住了欧阳红叶的嘴巴，胯下往上狠狠的一顶，大鸡吧直接来了个连根没入，“啪”的一声操进了欧阳红叶的后庭！
　　“唔！”
　　剧痛让欧阳红叶痛呼出声，但却被李正豪的手捂住了嘴巴！
　　李天明顺势站了起来，父子俩一前一后的将欧阳红叶直接顶在了半空！
　　随后便毫无怜惜的开始前后夹击，将欧阳红叶这个绝美肉体操的噼啪作响！
　　“唔……唔！唔！唔～唔………………”
　　几个回合下来欧阳红叶就已经被操的眼泪横流，嘴巴还被李正豪捂着，无法痛快的出声，当然也幸好被他捂着，否则欧阳红叶绝对忍不住，一旦声音太大，将包间里的那四个壮汉吸引过来，后果不堪设想！
　　这一波前后夹击，两人足足持续了五分钟，才同时爆浆发射，欧阳红叶已经被操的神志不清，任由父子俩把她扛在肩上，不知扛到了哪里……
　　朦胧中，欧阳红叶发觉自己被双手高高的绑了起来，不知坐在什么地方，睁开眼睛，发现眼睛也被蒙住了！
　　“唔唔……唔……”
　　嘴里也被塞了东西，说不了话……
　　“别挣扎了。”
　　李正豪的声音传来：“欧阳红叶，这一晚上，操的真爽，我和老爸都要虚脱了，哈哈，不过你和许安平险些把我害死，你觉着，我会饶了你么？”
　　“唔……唔唔……”
　　“现在我们是操不动你了，但看你欲求不满的样子，我肯定得让你好好满足一下对不对？”
　　欧阳红叶猛然觉得胳膊一痛……
　　“欧阳红叶，你看我多善良，怕你顶不住，还特意给你打了一针春药，让你好好享受，哈哈哈，我不打扰你了，明天早晨船才靠岸，到时候我们来接你，我老爸是干什么的，你很清楚，等到了M国，带你去更有意思的地方，让你过更精彩的日子，现在，只是让你提前感受一下开胃小菜。”
　　说完，李正豪最后对准欧阳红叶的大奶子“啪”的扇了一巴掌，痛的欧阳红叶全身一抖（“唔！”），便转身离开了。
　　第四十八章、所向披靡的林可可！
　　时隔许久，再次看到林可可，秦武还是不可避免的被林可可惊为天人的容貌惊艳，今天的林可可穿了一身贴身黑衣，完美的身材让秦武只是看了一眼就起了反应，长发扎起了高高的马尾，除了英姿飒爽之外，还另有一份难以言表的神圣气质，这是之前秦武从没体会过的感觉。
　　“可可，你怎么来了？你不是在执行秘密任务么？啊，你当年就是被刘局带走的，莫非这次的事情你也知晓？”
　　林可可被秦武问的有些疑惑，皱了皱眉，没有直接回答，而是转而问道：“首长，您怎么来这儿了？”
　　“我？当然是来救人啊，白瑾被抓了，刘局长告诉我的！”
　　说着，秦武拿出了几张照片，正是白瑾被抓的照片，竟然与胡凯给自己看的照片一模一样！
　　“你呢？”
　　秦武问道：“也是来救人的？”
　　“嗯，是！”
　　林可可点了点头。
　　“可可，这次我不得不来，白瑾是我的未婚妻，而且我还带了足够的人手。”
　　秦武指着身后军车上的十几个荷枪实弹的士兵继续说道：“但你不同，我劝你别趟这浑水了，我总觉着刘局长这个人有问题，白瑾被抓，怎么可能把威胁的照片发到刘局长那里？而且还通知你也来救人，你明明是在执行秘密任务，怎么能轻易的暴露救人呢？等我救出白瑾，你们两个赶紧回雪狼基地！刘局长的任务不要去管了，安全为重，出事儿我给你们顶着！”
　　听到秦武的话语之中满是担心，林可可心中一阵感动，毕竟再次遇到一个真正可以信任的人太不容易了，但白瑾林可可必须得救，毕竟这次她是有着十足的把握来换人的。
　　于是林可可对秦武说道：“首长，您放心，我不是刘局长叫我来的，我是自己得到的信息，独自赶过来的。”
　　“那他呢？是谁？”
　　秦武指着林可可身后的马明亮。
　　马明亮这是第一次见部队的人，这次林可可和首长聊天，他只有站在后面听着的份儿。
　　“他是我这次任务的直属领导，值得信任，我们两个都听刘局长的吩咐。”
　　“哦。”
　　秦武点了点头说道：“可可，我觉得你还是应该离开，你尽管不是听刘局长的命令来的，但这里还是太危险了，据说这次绑架白瑾的是一个叫胡凯的人，这人我听说过，战斗力非常可怕！我和你的白老师都不希望你遭遇不测。”
　　听到这儿，林可可莞尔一笑，对秦武说道：“首长，这个您就不用担心了，随我来。”
　　说着，林可可带着秦武走到了大货车的货箱，秦武顺着林可可的视线望向货箱中，险些惊掉了下巴。
　　胡凯仿佛一只受了重伤的巨兽，壮硕魁梧到不像人类的身躯，趴在货箱中，鼻青脸肿的闭着眼睛，嘴角还挂着血，脖子上套着一个银白色的精致的项圈。
　　“他……是胡凯？”
　　秦武难以置信的问道。
　　“没错。”
　　“他是怎么受伤的？”
　　“我打的。”
　　林可可说道：“不过他恢复的很快，现在我看他脸上的淤青都轻了很多，似乎都快恢复如常了。”
　　秦武根本没听林可可后面“他恢复的很快……”
　　的话，而是被林可可彻底惊住了，秦武第一次见到胡天的时候，就深深惊讶于胡天的魁梧身材，而这个昏迷的胡凯，比之胡天壮硕了一大截，他真的是被林可可打成这样的？
　　秦武看了看胡天身上的肌肉，一条大粗腿比林可可的纤腰都要粗上一大圈，再打量着林可可那性感夺目的身段，除了再度激起了他男人的欲望之外，更多的还是不可置信！
　　“啊，对了。”
　　回过神的秦武，对林可可说道：“你怎么不把他捆起来？不怕他醒了有麻烦？我看他就脖子上套了个小项圈儿而已。”
　　林可可点了点头说道：“嗯，我们也想把他捆起来，但没有工具，普通的绳子根本困不住他，现在的确有些棘手！不过没关系，他如果醒了，那我就再打晕他一次。”
　　秦武笑了笑说道：“可可，要说捆人，那我们可专业了，我来帮你把他捆的结结实实！”
　　说着，秦武一挥手，身后的十几个手下带着一根又粗又长的铁链子冲了过来，先是五个人合力把胡凯这个大块头抬出来，然后用大铁链子给他来了给五花大绑，最终秦武亲自用一个超大的大铁锁，将胡凯锁的严严实实。
　　这一下莫说胡凯是四肢骨折，即便是完好无损，也无法轻易挣脱，林可可总算放下了心，即便胡凯真的能在短时间内恢复骨折重伤，也定然无法摆脱这铁链子的束缚。
　　“这玩意是做什么的？”
　　秦武指了指胡凯脖子上的项圈，听了秦武的话，林可可俏脸儿微红，她自然不能说这是胡凯为她准备的要套在她脖子上的，于是摇了摇头说道：“这个是胡凯的，也不知道里面有什么机关，总感觉不寻常，所以我刚刚在和他交战的时候，顺手套在他自己脖子上了。”
　　“啊。”
　　秦武仔细观察着这个银白色的小项圈，用力拽了拽，非常牢固，似乎材质也是极为坚韧：“有钥匙么？我打算摘下来研究研究。”
　　“没有，或许胡凯身上有，我帮您搜一下。”
　　林可可这才想起来自己并没有对胡凯进行搜身。
　　但秦武摆了摆手说道：“不必了，我发现这里有个小机关。”
　　秦武指了指项圈一侧，上面有一个半透明的区域。
　　“不会是指纹解锁的吧？”
　　林可可问道。
　　“啊，聪明，有可能啊！”
　　说着，秦武抓着胡凯的大粗手臂，好不容易才终于稳住了他那重重的手掌，并将胡凯的大拇指按在了银白色的小机关上，只听“嘀”的一下，一道蓝光在银白项圈上一闪而过透明国，随后“咔嚓”一声，项圈开了，秦武连忙一把接住，仔细的端详起来。
　　“发现什么问题了么？”
　　林可可问道。
　　秦武摇了摇头说道：“没有，算了，咱们还是先出发吧，前面不远就是西运码头了，救人要紧。”
　　说完，秦武转身上了自己的车，并将那项圈丢到了副驾驶。
　　“操，不玩儿了。”
　　四个壮汉保镖中的一个，将手里的牌一丢，起身说道：“你们看看那个妞儿还能不能继续操了，我去上个厕所。”
　　壮汉刚一打开卫生间，整个人都愣住了！
　　只见一个身材好到爆炸的女人，穿着半透明的连体黑丝，正双手向上的被绑在了马桶上！
　　尽管她的眼睛是蒙着的，但这壮汉可以肯定，他绝对没见过这么漂亮，这么性感的女人！
　　这女人不是别人，正是被李天明父子打了春药，绑在这里的欧阳红叶！
　　壮汉缓了缓神，缓缓走到欧阳红叶面前，这壮汉本来也不是什么好鸟，看到这景象，试探性的问了问：“哎？你这是主人的任务么？”
　　“唔……唔……”
　　欧阳红叶神智迷离，口水顺着嘴角流了下来……
　　壮汉咽了一口口水，蹲下来，离得更近了！
　　欧阳红叶那细腻白嫩的肌肤，精致漂亮的脸蛋儿，更要命的是欧阳红叶那一对儿连体黑丝之下的豪乳，还有下身那一双黑丝长腿，不断的因为情欲而交错搓弄着，都让壮汉血脉狂涌，胯下胀的发疼！
　　这他妈哪个男人能忍得住！
　　壮汉看着欧阳红叶的一对儿豪乳，双手一把抓了上去！
　　“哇！太他妈舒服了，这大奶子真他妈漂亮，又大又挺！”
　　说着，壮汉用手指捏了捏那黑丝之下的凸点……
　　“嗯……唔……”
　　欧阳红叶呻吟了一声，立刻撩起了壮汉所有的兽欲！
　　壮汉用手抬起欧阳红叶的下巴，看着她精致的脸蛋儿，此时她被蒙着双眼，竟然有了别样的诱惑力！
　　壮汉二话不说脱下裤子，露出了他那个比李正豪要大得多的硬邦邦的大屌，随后一把将欧阳红叶的一双美腿抬了起来，将一双黑丝长腿搂在怀中，从没抱过这么精致的丝袜长腿的壮汉激动极了，一个劲儿的用鼻子大力闻着欧阳红叶的小腿，脚丫！
　　“哇，真他妈香！”
　　壮汉闻够了之后，大屌直接顶在了欧阳红叶的双腿之间！
　　“操，还是开裆的，哈哈，真他妈的骚！”
　　说着，壮汉扛起欧阳红叶的一双美腿，粗大的男根瞄准嫩屄，用足了力气，噗嗤一声连根插入！
　　“唔！”
　　太长了！
　　太粗了！
　　欧阳红叶迷离的意识直接被操到了高峰！
　　“太紧了，真舒服！这他妈谁家的女人，竟然这么舍得放在这儿！”
　　壮汉感叹了一句，随后搂着欧阳红叶的大腿，就开始了飞速的操弄！
　　“唔！唔！唔！唔……”
　　壮汉和李天明父子可不同，身上的肌肉极为结实，力气和持久力根本不是他们俩能比的！
　　最后壮汉索性把欧阳红叶折迭着按在了马桶上，抱着欧阳红叶的大腿越操越快，肉体撞击的声音和欧阳红叶“唔唔”的呻吟回荡在了狭小的卫生间！
　　与此同时，壮汉的鼻子和嘴巴，不断的对着欧阳红叶的黑丝小腿和黑丝脚丫又是闻又是啃，如获至宝一般的摧残操弄着胯下的大美人！
　　“唔……”
　　被壮汉抱在怀里的欧阳红叶，全身开始了抖动，高潮来了！
　　但壮汉哪管这些，不可能让高潮的她缓一缓，而是继续卖力的操着！
　　“唔……呜呜……呜……”
　　欧阳红叶在高潮中被操的痛哭不止，但壮汉充耳不闻，依旧将脸埋在欧阳红叶的一双黑丝长腿中，仿佛打桩机一般的大力操着……
　　上一次被操的这么久，这么崩溃，还是被胡天，但胡天也会让她在高潮中休息一下的，这个壮汉保镖因为是捡来的女人，根本就不心疼，铆足了力气像一个发情的野驴，把欧阳红叶操的全身痉挛也不停下！
　　“呃啊！”
　　终于，壮汉怒吼一声，将浓浓的精子射进了欧阳红叶的体内！
　　“操，你他妈在厕所干啥呢？那小妞儿顶不住了，说是要走了。”
　　另一个保镖听着声音来到了厕所，推开门，立刻看到了让他惊掉下巴的一幕！
　　而趴在欧阳红叶身上缓了好一会儿的壮汉也慢慢的起身！
　　再看身体下的女人，已经被操的口水流的满脸都是，眼泪也顺着眼罩的边缘流淌出来，黑丝包裹之下的娇躯震颤不已，显然是被自己操的神志不清了……
　　壮汉轻轻的把欧阳红叶的口球取了下来，欧阳红叶本能的开始大声呼吸，但却没什么力气说话。
　　“卧槽你哪来的这么极品的妞儿！快让开！快让开！”
　　后来的保镖一把将前面的人推开，脱下裤子，也不管欧阳红叶现在是什么状态，扛起欧阳红叶的一双黑丝大长腿，又粗又长的大鸡吧噗呲的草了进去！
　　“啊……不要……啊……啊……啊！”
　　没了口球，欧阳红叶终于能喊出声来……
　　“卧槽你声音真他妈好听！快，大声的叫给我听！”
　　新来的保镖就是一头新的发情的野驴，开始了又一轮疯狂的暴操！
　　“啊！啊！不……啊……”
　　欧阳红叶的抖动越来越厉害，叫声越来越大……
　　“爽！你叫的真他妈的好听！哈哈哈！”
　　“啊……”
　　欧阳红叶忽然长呼一声，整个人都高高的弓了起来，高潮实在太猛烈了，爱液疯狂的洗涮着穴道中的男根，但那壮汉竟然还在抽插！
　　“不……不……啊！”
　　高高弓着身子的欧阳红叶，剧烈颤抖，哗啦啦的声音从嫩屄那里传来！
　　欧阳红叶失禁了！
　　“不要……啊……呜呜……啊……”
　　泪水顺着眼罩流淌出来，下身则早就洪水泛滥！
　　无比舒爽的壮汉第一次操到这么极品的妞儿，似乎有些过于激动，在欧阳红叶被操失禁的同时也到达了巅峰，浓浓的精液喷薄而出，全部射进了欧阳红叶的体内！
　　射爽了的壮汉后退两步，将欧阳红叶的长腿丢了下去。
　　在高潮中失禁的欧阳红叶，整个人都瘫在马桶上，全身白中泛着桃红色，一双美腿上的黑丝，也被自己失禁之后的爱液弄湿，更紧致的贴在腿上。
　　高潮中的她慢慢平复着快感，要不是双手被高高的绑在水管上，恐怕整个人都要从马桶上滑下来了……
　　……
　　三个小时之后……
　　“嗯……啊……不要……啊……”
　　欧阳红叶的呻吟和肉体撞击的“啪啪”声回荡在卫生间。
　　欧阳红叶的双手依旧被绑在水管上，蒙着眼睛，整个人半躺在马桶上，裹住全身的连体黑丝已经被撕开了好多口子，一对儿美乳暴露无遗，来自两个人的大手不断把玩享受着这一对儿极品的美乳，一双黑丝长腿并拢在一起，高高耸立，一对儿丝袜包裹的脚丫在空中，因为被撞击而有节奏的荡着！
　　一个全身赤裸的壮汉一只手掐着欧阳红叶的黑丝小腿，另一只手扶着欧阳红叶的纤腰，胯下的巨龙不断在她的穴内进进出出！
　　“嗯……啊……啊……放……开……我……嗯……”
　　春药药效已经慢慢消失的欧阳红叶，只能无力的轻吟反抗，却没有更多办法，她不知此时强奸她的人是谁，也不知之前的几次究竟是几个人，欧阳红叶已经心神崩溃，只求他们千万别知道自己的真实身份，但生理上无法控制的高潮却要让她疯掉了……
　　“啊……”
　　两个壮汉之后，自然不可能不跟另外两个分享，他们这一整个下午，在欧阳红叶身上不知发泄了多少波，这女人实在太爽了！
　　“哦！哦！射了射了！”
　　当前在操着的壮汉大喊着，全身一挺，整个人抱着欧阳红叶的一双美腿，将精液全部射进了她的体内！
　　“让开让开，我又想操她了！”
　　另一个壮汉一把将这人拉到一旁，依旧用手推着欧阳红叶那高耸的黑丝双腿，胯下那鼓胀的巨龙瞄准嫩屄，噗嗤一声插进去，再次开始了机械运动……
　　“你快点啊！老板喊咱们换房间了，一会儿这他妈的就住进来新人了！”
　　“嗯，我知道了！”
　　那壮汉一边说着，一边加速操弄，打算在换房间之前，快速的在欧阳红叶身上发泄最后一发！
　　西运码头，靠岸的超大游轮甲板上放着两个大铁笼，一个里面用铁链锁着胡天，另一个则被一个大大的帆布盖着。
　　胡天尽管满身脏兮兮的，而且嘴巴还被堵住了，无法说话，但却一脸的淡定，甚至有些小得意，他知道这些人把他带出来是要跟林可可换人，林可可竟把胡凯给抓住了，这让胡天对她更加的喜爱和思念，甚至已经开始回忆起把林可可抱在怀里的完美手感了。
　　两排黑衣人守着这两个大铁笼，望着远方，其中一个领头的正质问身边的小弟：“荣海跑了？你他妈连个废人都看不住？”
　　“他是装的啊。”
　　这个小弟一脸无辜的说道：“我以为他也跟白谨一样浑身没力气，没想到他是装的，身手还特别好呢！”
　　“什么时候跑的？”
　　首领问道。
　　“昨天晚上……”
　　“昨晚上？那你他妈的不早说？”
　　“我说过了啊！”
　　小弟更加委屈了：“我第一时间跟老大汇报，但他没接电话啊，我还找你来着，你们不是在隔壁跟白谨……”
　　“好了别说了。”
　　首领打断道：“现在他们要来换人了，一会儿你跟他们解释，看看对面的人信不信荣海跑了。”
　　说着，一个电话打来，首领赶紧接起电话。
　　“喂？我们准备好了，好。”
　　挂断电话之后，首领一挥手，众人推着这两个大铁笼子走出了甲板上了岸，刚到岸边，众人就看到一辆熟悉的大货车正在驶来，那大货车正是胡凯的，只不过此时司机变成了马明亮，副驾驶上坐的正是林可可。
　　在这大货车后面，竟还跟着两辆军车，一辆大吉普，另一辆的大卡车上坐着十几个荷枪实弹的士兵，而在这些士兵的中间，正是被铁索五花大绑，看起来奄奄一息的胡凯！
　　停好车，林可可与马明亮一同走了出来。
　　原本胡天看到林可可带着五花大绑的胡凯来的时候，激动之情溢于言表，但当胡天看到秦武从军用吉普车走出来的一瞬间，胡天立刻大惊失色！
　　之前白谨被林可可救下之后，就一直昏迷休息，为了安全着想，几乎没和林可可发生进一步的对话，自然没机会把秦武叛变的事情告诉林可可，而胡天并不知道秦武的真实身份，也没和白谨聊过秦武，毕竟那一段回忆并不美好，是不适合敞开谈的，所以直到把白谨送走，胡天也没和白谨谈过秦武的事情。
　　此时看到秦武走在林可可的身旁，胡天立即想到大事不妙，这秦武竟然有军方背景，而且看样子，似乎取得了林可可的完全信任！
　　“呜呜！呜呜！”
　　胡天奋力挣扎，大声呼叫，却因嘴巴被堵住而无法出声，这一刻胡天才明白，他们为什么偏偏要提前专门堵住自己的嘴巴，很明显就是不想让自己把秦武的事情说给林可可听，那么也就说明，这一切，都是他们早有预谋的！
　　如果是早有预谋，那林可可就危险了！
　　胡天此时已经焦急到了无法言喻的地步，但却只能发了疯似的在笼子里乱撞，嘴巴只能发出呜呜的声音。
　　林可可立即发现了胡天的不对头，但由于离的太远了，只能看到胡天在呼叫，根本无法和他发生有效的眼神交流，于是正打算走近一些，却被那个头领拦住了。
　　看到林可可被拦住，秦武首先一个大步跨到林可可面前，对那头领怒喝到：“白谨呢？”
　　首领的所有注意力已经完全被林可可给吸引住了，他这是第一次这么近的见到林可可，做梦也不敢想的绝美容颜和完美身材，还有那自带的圣洁气质，以至于秦武的怒吼竟把这首领吓了一跳！
　　首领瞪了一眼秦武，接着又恋恋不舍的最后瞧了一眼林可可，这才转过身，冲着身后那个被帆布盖着的大铁笼子一挥手，站在铁笼身旁的两个小弟一把将帆布扯了下来，被绑在铁笼子里的白谨映入眼帘！
　　此时的白谨穿着性感的浅粉色胶衣，这胶衣很薄，而且非常紧致有弹性，将白谨的身材包裹的性感无比！
　　白谨在胶衣之下不着寸缕，胸前的一对儿凸点非常扎眼！
　　这身衣服就是他们有意给白谨穿上增加情趣的，而且这胶衣已经有很多地方破损了，裸露出了雪白的肌肤，白谨的双手被高高的吊在大铁笼子顶，脸上、胸口、长腿之上，满是干涸的精斑，而且白谨的双腿之间，胶衣被撕开了很大的洞，甚至双腿之间那撕开口子的地方，依旧有尚未干涸的精液挂在那里，很显然，白谨如此极品的女人落在他们手里，遭到了一轮又一轮的凌辱。
　　看到白老师如此状态，林可可双眼泛红，如果不是那个站在笼子外的人拿着枪指着白谨，林可可恐怕就要大开杀戒了！
　　而秦武看到白谨如此模样，眼中狼光乍现，兴奋之情险些就要藏不住了，但他毕竟城府不浅，生怕漏出马脚立刻换上了一脸的愤怒！
　　只见秦武直接掏出手枪顶在了那首领的额头，愤怒的吼道：“妈的！你们敢这么对她，信不信我把你们都毙了！”
　　忽然见到光亮，白谨有些难以适应光线，眯了一会儿眼之后，立刻看到了秦武竟站在林可可的身旁，似乎还是队友！
　　白谨立刻慌了神，但无奈自己的嘴巴也被堵的死死的，只能奋力挣扎并且发出呜呜的声音！
　　林可可立即注意到了白谨的异常，再回想刚刚胡天的样子，聪明的林可可立即警觉起来，难道今天这里有问题？
　　而一旁的秦武却在假惺惺的对白谨喊道：“白谨！放心，我来救你了！别慌！”
　　“呜呜！呜！呜呜！”
　　白谨焦急的吼着，胡天也跟着奋力挣扎，尽管无法挣脱和说话，但却让林可可越发认真起来！
　　“啊！”
　　正当此时，一声惨叫从林可可背后传来！
　　林可可转头一看，原本应该被铁链锁的很牢固的胡凯竟然挣脱了！
　　很显然，四肢骨折的他早就依靠着山海牌的恢复能力痊愈了，刚刚都是演戏！
　　此时捆在胡凯身上的铁链子竟然变成了他最强的武器！
　　那些荷枪实弹的士兵刚打算用枪制住他，但又粗又长的铁链被胡凯抓在手中，抡圆了，呼的一下直接将车上的一大半士兵打的脑浆迸裂！
　　惨叫声就是他们发出来的！
　　剩下的几名士兵，面对巨兽一般的胡凯，哪是对手，只见这胡凯跳下卡车，躲避了两发子弹之后，大铁链子往车上猛地甩了几甩，剩余的士兵就都被他干掉了！
　　这一切发生的极快，就在林可可愣神的功夫，秦武带来的一众士兵都命丧当场！
　　林可可毫不犹豫的飞速冲了过去！
　　胡凯再次抡起铁链子，对准林可可“呼”的砸了下来，林可可精妙的躲过之后，看准胡凯往回收链子的势头，一把抓住链条，跟着铁链飞到了胡凯面前，直接就是一记凌空飞踢，大长腿瞄准胡凯的脸直踢过去，胡凯就地翻滚躲避，经过前两次的交锋，胡凯已经完全不敢和林可可正面对抗，他知道这个女人有多强，只要一个回合招架不住，恐怕就会被一套治服！
　　躲避之后，胡凯将长长的铁链子猛地朝林可可砸过去，并且转身就跑！
　　林可可连忙躲开，并飞速追击，林可可的速度比胡凯快了好几个档次，就在即将追上，给予全力一击的时刻，胡凯竟对准了不远处的秦武一拳打了过去！
　　这一下要是中了，秦武必死无疑！
　　林可可奋力一个纵身前跃，后发先至，修长的美腿“砰”的一下将胡凯的大粗胳膊踢到了一旁！
　　林可可若是再晚一丁点儿，硕大的拳头就已经砸在秦武脸上了，林可可这一腿力道极大，竟硬生生把胡凯满是肌肉的胳膊踢脱了臼！
　　救下秦武之后，林可可连忙站在秦武身前将他护在身后，并盯着右臂脱臼的胡凯，注意着他的一举一动，林可可心下盘算着，手臂脱臼，恢复的时间大概是一分钟，必须在一分钟之内把他彻底击败！
　　一分钟击败受伤的胡凯，林可可本应十拿九稳，但此时却总有一种怪怪的感觉，这胡凯被捆的好好的，怎么会挣脱呢？
　　他的力气竟然这么大，能挣断铁链？
　　不是的，铁链是完好无损的，没有断裂，他还用着当武器来着，那就是锁的问题！
　　大铁锁，是秦武亲自锁上的！
　　秦武！
　　林可可立即意识到了问题在哪，连忙转身，却正发现秦武已经不知何时从怀里掏出了那个银白项圈，“咔嚓”一下套在了自己的脖子上！
　　林可可立刻知道这秦武竟然背叛了组织，白老师可是他的未婚妻啊！
　　林可可就是因为这一层原因相信他万万不可能背叛，没想到他竟然能做出这等事情！
　　怒火爆棚的林可可直接一个箭步前冲，膝盖正中秦武小腹，秦武捂着肚子喊了道：“妈的，胡凯动手啊！”
　　但胡凯却只是远远看着，林可可不知道他们要怎么配合，但快点解决秦武这个二五仔是最好的选择，于是趁着秦武弯腰捂着肚子的姿态，林可可帅气的一记高抬腿，修长美腿对准秦武的后脑就是一记下噼！
　　“砰”的一声闷响，秦武脑袋着地，命丧当场！
　　解决了秦武，林可可转过身来，看着远处的胡凯已经在活动自己的右臂，显然脱臼已经恢复了！
　　林可可试着拽了拽脖子上的银色项圈，这项圈的确非常坚固，看来还是得胡凯指纹解锁才行。
　　“哈哈，林可可。”
　　胡凯一边揉着右臂一边说道：“这项圈儿戴你脖子上，真配啊！哈哈！”
　　林可可不想与他废话，尽快解决掉他，一切都好说！
　　于是根本不搭胡凯的话头，全身化作一道黑影，直奔胡凯而来！
　　但胡凯根本不慌，左手竟从怀里掏出了一个小小的遥控器，毫不犹豫的按了下去！
　　一阵强力的电流从项圈中激发而出，林可可立即全身触电！
　　“啊！”
　　林可可痛呼一声，全身发麻，跌倒在地！
　　这项圈竟然有电！
　　林可可真后悔没有在大货车上搜一下胡凯的身，此时林可可再次想奋力拉开这项圈，但却根本拉不开，那胡凯得意洋洋的哈哈大笑，随后再次按下了那遥控按钮，电流再次喷薄而出！
　　“呃啊……”
　　林可可被电的全身发麻再次倒地，但这一次胡凯没有松开按键，而是让那项圈不停的电击着林可可！
　　只见林可可那柔嫩的娇躯被电的痉挛俱颤，全身发抖，双眼翻白，但胡凯依旧不松按键，直到林可可被电的全无知觉，只剩下神经在不由自主的抽动，这才停手！
　　林可可终于倒下了！
　　胡凯有些不敢相信，毕竟这女人实在太强了！
　　胡凯慢慢走到林可可身前，看着身体不自主抽动的林可可，竟再次按下了点击！
　　电流肆无忌惮的点击着林可可的娇躯，林可可却早已没了意识，只剩下了神经反射的痉挛……
　　看着林可可已经彻底昏迷，胡凯哈哈大笑道：“哈哈哈，老秦啊，你他妈真是没白死，哈哈哈哈哈！来！把我的好弟弟，还有白谨，都推过来看看！”
　　两个大铁笼被手下们推到了林可可身边，只见林可可安静的躺在地上，时不时的身上还会痉挛抖动，再无反抗的可能！
　　胡天已经万念俱灰，满眼的不可置信，最担心的事情还是发生了！
　　他的女神林可可，被胡凯那个恶魔抓住了！
　　而白谨已经悲痛欲绝，直接昏厥了过去。
　　胡凯此时也来到了林可可身边，发现林可可那修长的双腿之间，此时已经湿了一大片，于是胡凯将他那大大的脚丫子直接踩住了林可可的小腹，揉了揉，随后将林可可踢的翻了个身，看到那挺翘圆润的娇臀也湿透了，猖狂的笑道：“哈哈，都他妈的电失禁了，真刺激！哈哈哈哈！来啊，把她给我洗干净了！”
　　听到胡凯的话，两个小弟直接扑了上来就打算把林可可抱走，胡凯大吼了一声：“滚！你们他妈的有什么资格碰她？”
　　胡凯的话音刚落，从那游轮甲板上走下来了好几个中年女人，来到了林可可身旁。
　　胡凯对这几个中年熟妇说道：“你们把她带进去，洗干净，谁也不准碰，谁也不准看。”
　　“是。”
　　“我说的是从里到外，都要洗的干干净净，明白我的意思么？”
　　“明白。”
　　“很好。”
　　胡凯说道：“洗完之后，我会专门的准备好衣服，你们也给她穿好。”
　　说着，胡凯从刚刚一众小弟的首领手中，接过来一个注射器，里面装满了淡蓝色的液体。
　　这液体的颜色，笼子里的胡天一眼就认出来了，这是专门给人卸力的药水，打到身体里会四肢无力，这一针的药量如果全打进去，至少能持续三天的时间！
　　胡凯根本没有犹豫，将这些药物全部打进了林可可的身体中，他知道林可可与自己一样有着非比寻常的恢复能力，所以这种持续三天药效的药剂，胡凯打算从现在开始，每天都至少给她打一次！
　　对于好不容易抓到的林可可，必须要做到绝对的万无一失！
　　“好了，带走吧！”
　　胡凯说完，这几个中年熟妇将林可可柔软娇嫩的身段儿抱了起来，带进了超豪华的游轮之中。
　　“哈哈哈！”
　　胡凯得意至极的大笑道：“兄弟们，咱们开船回国！”
第四十九章 「白衣天使」
　　今天是这艘巨轮在海洋中航行的第一个夜晚，它刚刚出发，目的地是M国的港
口，这艘超大游轮行进的速度比之平常，要慢上很多，可以说是闲庭信步，似乎
是在有意的享受着海上的旅途一般，照这个速度继续航行，路上的时间估计要翻
个好几倍才能到……
　　游轮的上上下下足有十几层，每一层都各有用处，虽然不是用来拉载游客的，
但内部设施却是精彩纷呈，应有尽有……
　　一个小小黑影在甲板上蹑手蹑脚的前进，他在小心翼翼的躲避着甲板上的摄
像头，随后一头钻进了安全楼梯。
　　这个黑影，正是被胡凯等人当做了小透明的马明亮。
　　这么多年的安逸生活，早就把马明亮当年卧底的英雄气概磨的一干二净，但
当林可可在他面前，被胡凯那个可怕的「巨型怪物」抓走之后，马明亮对林可可
的爱慕之情，让他重燃斗志！
　　马明亮是亲身体会过林可可那绝美精致的肉体的，每一寸肌肤，都是天神之
作，马明亮知道凭借自己的实力，根本无法把林可可救出来，但他还是来了，他
必须来！
　　马明亮根本无法想象林可可被胡凯这种大怪物糟蹋，会是怎样可怕的事情……
甚至只要稍微想一想，除了心痛之外，竟还有一丝兴奋……
　　马明亮连忙在脑中一遍遍的告诉自己，他是为了救林可可才孤身闯入虎穴，
根本不是为了看那些「可怕」的场景！
　　马明亮在安全楼梯中一路向下，每一层他都会去尝试着开一下安全门，但都
打不开，直到向下走了差不多十层左右，他终于找到了一个可以打开的安全门，
并成功的潜入了进去。
　　这里光线很暗，只能依稀分辨脚下的路，没走一会儿，马明亮听到了吵杂声，
而且越走声音越响，没多久，马明亮跟随着声音，走到了一个场馆之中，这场馆
非常宽敞，十几个工作人员正在忙着安装、拼接各种仪器和场景，马明亮不知他
们要做什么，但他现在的首要任务是找到林可可，于是他转身就想离开……
　　「快点快点！咱们老大说的时间点快到了，一会儿老大来了咱们还没干完，
小心被扔海里！」
　　领班大声的指挥着工人们，马明亮一听这话，心道：
　　老大？那不就是胡凯么？他如果一会儿来的话，林可可是不是也会被带来？
　　与其漫无目的的找，还不如在这儿等着，于是马明亮连忙趁着他们不注意，
找到了一个极其隐秘的角落，藏了起来，马明亮就这么在暗中盯着，看着这些工
人忙忙碌碌了三个小时，总算才全部完工……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　游轮最底层的灰暗空间中，林可可幽幽醒转……
　　「头好晕……」
　　慢慢爬起身，用手揉了揉额头，几乎是在意识恢复的一瞬间，林可可立即高
度紧张起来！
　　她第一时间用手摸了摸脖颈，那个噩梦一般的金属项圈不见了,林可可长长的
舒了一口气！
　　林可可记得自己最后的意识，就是被那项圈产生的电流电击的痉挛昏厥，此
时此刻，凭借着山海牌带给她的强大恢复力，电流带来的伤害已经完全恢复。
　　林可可踉跄的站起身来，全身都轻飘飘的，极其敏感的她，发觉自己似乎是
穿了一件很特殊的紧身衣，但由于光线过于昏暗，她瞧不太清，只能感到这紧身
衣是全身连体的，而且非常的薄，非常的舒服！
　　抬起手，林可可发现这紧身衣连手掌都被包裹住了，林可可好奇的将手放在
眼前细细观察，由于光线太暗，她只能依稀分辨，自己仿佛是戴了一副贴合至极
的手套，同时又活动了一下手指和肩膀，这连体衣的材质真是顺滑舒适，完全不
影响任何动作，甚至，敏感的林可可都觉着自己似乎什么都没穿一样。
　　这是哪儿？白老师呢？胡天呢？
　　还有……那个大怪物！胡凯哪去了？
　　林可可四下望了望，一片漆黑，唯有正前方，细细的一束光打了进来，似乎
那是一道门，林可可稍稍适应了一下刚刚苏醒的身体，便朝着那束光的方向走了
过去。
　　来到那道门前，林可可小心翼翼的趴在门边，听着门的另一边的声音，非常
安静，林可可这才慢慢探头，看到了门后的情景。
　　那里竟是一个灯火通明的竞技场，竞技场的最中央是一个宽敞的擂台，四周
则是一片空地，如果擂台上有格斗比赛的时候，这四周空地必然会站满观众。
　　擂台的正上方，有十几块各个朝向的超大屏幕，显然是实况转播，目的似乎
是为了让那些二层、或者最外侧包间中的客人看清比赛的，而在整个竞技场的棚
顶、墙壁，擂台的四周，甚至是地面和墙角，都安装了不知多少的高清摄像头，
看来这间屋子，尤其是擂台之上的任何细节都无法逃脱视频的监控。
　　除了这些，最引人注目的，就是擂台上方，十几块超大屏幕的中间，荡着一
些漆黑的铁链，那似乎是吊在棚顶的镣铐，这些镣铐看的林可可心头一紧，连忙
转移开了视线。
　　此时这个竞技场馆非常安静，除了灯火通明之外，没有任何异常，林可可不
清楚自己昏迷了多久，也不知道在自己昏迷的过程中，都被谁做了什么，只感觉
全身轻飘飘的，尽管林可可完全不清楚自己的处境如何，但肯定比预想的要好上
一万倍！
　　面前似乎没的选择，只有这一条路，于是林可可轻手轻脚的从那半掩着的门，
走进了场馆。
　　依然没有发生任何事情。
　　林可可小心翼翼的在场馆中走着，同时细致的观察整个场馆的所有细节。
　　「叮！」
　　就在林可可在走入场馆大概十米的时候，一声清脆的响铃传到了场馆的四面
八方所有角落！
　　与此同时，林可可来时的铁门竟自动关闭，擂台上方的十几块超大屏幕，伴
随着一阵电闸合拢的开关声，全部亮起，而这些超大屏幕中的内容，竟然是林可
可各个角度的实时超清特写！
　　这一刻，林可可终于看清了自己现在的样子，而那个躲在隐秘角落的马明亮，
也清晰无比的看到了屏幕中林可可的所有细节！
　　此刻的林可可，穿了一件轻薄无比，通体纯白，没有一丝瑕疵的紧身衣，在
轻薄紧身衣的包裹下，挺拔的酥乳，紧致的小腹，恰到好处的肌肉线条，与一对
儿美乳形成鲜明对比的纤细却有力的水蛇腰，还有那圆润饱满的翘臀，都被紧身
衣包裹的更加凸显！
　　这纯白紧身衣真是轻薄贴合到了极致，尤其在超清特写之下，不止是美乳纤
腰，连林可可的臀缝都被完美的勾勒出来，圆润的翘臀之下，那一双修长的玉腿
更是美的惊心动魄，林可可的脚下穿的是一双纯白的软皮短靴，尽管没有高跟鞋
的加持，林可可的一双超级美腿，依旧让人垂涎欲滴！
　　这一身衣服，根本就是专门为了展示林可可身体曲线而生的，几乎百分百贴
合的紧身衣，将全身赤裸的林可可束缚的更加诱人，只见通体纯白的她站在大厅
当中，一头乌黑的长发顺滑无比，搭配上她此时冷若寒霜的绝美容颜，似乎全身
都散发着不可逼视的神圣光辉！
　　马明亮被此时的林可可完全迷住了，他贪婪的欣赏着每一块屏幕上对林可可
各个部位的超清特写，脖颈、纤腰、小腹、长腿，每一处都完美无瑕！
　　忽然的，马明亮发现有两块屏幕特别「过分」，第一块，整个超清大屏对准
了林可可的一对儿美乳，挺拔壮观的酥乳被紧身衣束裹的极为诱人，而胸前一对
儿凸点，更是扎眼，再一次印证了马明亮的想法，林可可除了这一身紧身衣之外，
里面是完全赤裸的，如果隔着这个薄薄的紧身衣抓揉这一对儿极品美乳，那会是
怎样让人着迷的手感！！！
　　而另一块屏幕就有些太夸张了，似乎是来自地面的高清摄像头，只见林可可
的一双美腿中间，在那紧身衣充满弹性的紧绷之下，竟连她饱满的阴阜和阴唇，
那性感诱人的形状也让人一览无遗，中间那道神秘而深邃的凹陷更是让马明亮欲
罢不能，马明亮可是毫无遮拦的见过林可可赤裸的白虎美穴的，那真是做梦也不
会想到的美丽圣洁，此时此刻，看着她嫩穴被紧身衣勒出来的柔软轮廓，马明亮
更是浮想联翩！
　　（PS:这几张只是帮助大家想象的概念图，文中描述的紧身衣应该是纯白色的，
除了脑袋和脖子之外全包裹的，没有一丝褶皱的完美贴合，薄薄的，凉凉的，充
满了弹性，又有点儿像最极品的白丝一样的触感）
　　现在的林可可，全身上下，每一点从她身上反射而出的光线，都散发着致命
的诱惑！！
　　林可可自然也注意到了这身衣服让人脸红心跳的「特质」，幸好这纯白衣服
并不透光，除了身材曲线显露无疑之外，无法看到林可可同样雪白的肌肤。林可
可下意识的抚摸了一下身上的紧身衣，冰冰凉凉的，薄如蝉翼，又很透气，非常
舒服。
　　尽管这身衣服有些让人难为情，但林可可已经顾不得许多了，她现在需要集
中精神，弄清状况！
　　就在此时，一个大铁笼从棚顶缓缓降落，里面的人正是被铁索捆的结结实实
的胡天！
　　林可可连忙跑到铁笼边，被捆住的胡天嘴里塞着一个大大的毛巾，无法说话，
但胡天还是被此时通体雪白的林可可迷住，原本挣扎着呜呜叫的他，一时间竟看
呆住了。
　　笼子是被一个大铁索锁住的，没有钥匙无法打开，就在林可可不知如何是好
的时候，一阵脚步声传来，林可可连忙回头，只见一个身材高大，满身肌肉的壮
硕男人，一步步走上了擂台。
　　站在擂台中央的肌肉男冲着林可可挥了挥手，从手里拿出了一把亮闪闪的钥
匙。
　　林可可立刻明白了此人的意图，为了救胡天，她毫不犹豫的几个跳跃就轻盈
的来到了擂台之上。
　　那肌肉男将钥匙绑在手腕，随后二话不说，一拳砸了过来！
　　这肌肉男实力不低，但在林可可看来，太慢了！
　　林可可直接一个前冲躬身，恰到好处的躲开拳头之后，一双大长腿由下而上，
竖直的一字马，皮靴的鞋底正中肌肉男的下巴，这肌肉男被踢得向后连连撤步，
林可可则紧随而至，高高跃起，紧身衣包裹下的修长美腿，划着雪白的腿影，砰
的一声正中肌肉男的侧脸，肌肉男直接被踢下了擂台，昏死过去。
　　落地之后的林可可有些微微的气喘，同时一阵无力感袭遍全身！
　　有问题！
　　林可可立刻意识到自己的身体有问题，刚刚动手的时候还没察觉出来，但似
乎是随着血液循环的加快，此时竟感到四肢有些发软！
　　林可可稍稍调息了一番，刚打算走下擂台从那肌肉男身上拿钥匙，敏感的她
立即察觉到了危险，于是连忙向后大撤一步，果然就在林可可撤走的瞬间，一根
球棒「呼」的横扫了过去！
　　林可可抬眼一看，另一个更加高大魁梧的肌肉男手里拿着一根棒球棒，走上
了擂台，拦在了林可可的面前。
　　林可可强撑着身上的无力感，首先动手，直奔那棒球男冲了过去，棒球男没
想到林可可的动作如此之快，连忙用球棒砸向对方！
　　林可可灵巧躲过，随后一记扫堂腿，棒球男立即栽倒，林可可借着扫堂腿的
旋转力道，身子急旋而上，砰的一脚竟将这棒球男的身体高高踢起，随后美腿凌
空下劈，正中棒球男小腹！
　　「哎哟！」
　　一声哀嚎，棒球男捂着小腹就地打滚，林可可则双手扶膝，更大的无力眩晕
感让她有些恍惚，感觉自己随时要栽倒了……
　　棒球男已经趁机站了起来，看准林可可虚弱的机会，拎着棒球棒第二次砸了
过来！
　　林可可知道自己必须速战速决，于是这一次林可可拼尽全力的飞身跃起，在
一脚踢开袭来的球棒后，长腿腿弯直接夹住了那棒球男的脑袋，随后猛的旋转，
伴随着一阵颈椎断裂的声音，棒球男当场暴毙。
　　但林可可也跟着噗通一声跪坐在了地上，大口的喘息起来！
　　「哈哈，林可可，你真是没让我失望，这种情况也能反杀两个，哈哈哈！」
　　伴随着一阵淫笑声，那个马明亮和林可可都一直寻找的「巨兽」出现了，胡
凯仿佛一个没有进化完全的超级金刚一般，赤裸着上身，迈着压迫感十足的步伐
走了进来，并一步步走上了擂台，他的每一步，似乎都让擂台感到一阵震颤，那
被林可可杀掉的棒球男尽管已经身材足够魁梧，但和胡凯比起来，差距还是太大
了。
　　林可可再次爬起身，通体雪白的她在胡凯这个巨兽面前，是那么的脆弱娇小，
尤其是此时林可可全身无力的状态。
　　躲在角落的马明亮看到此情此景，立刻明白了，原来从一开始，这胡凯就是
在戏耍林可可！
　　给她穿上了最勾人心魄的纯白紧身衣，还暗中下了不知什么药，再让她英姿
飒爽的干掉两个手下，胡凯最后出场享用猎物……这其中的征服感和满足感，马
明亮只是想一想都觉兽血沸腾，再看到此时场中的状况，林可可即将面临的是什
么？
　　马明亮不敢想象，但……但他也没有任何勇气站出来，只能窝在这里，当一
个旁观者，目不转睛的看着超清大屏上的每一个特写，眼看着女神穿着圣洁诱人
的紧身衣，被胡凯……
　　擂台上的胡凯已经缓缓逼近，胡天在铁笼子里大声「呜呜」喊叫，林可可踉
跄起身，凝神以对……
　　胡凯一把抓了过来，林可可灵巧的躲开，同时白影一闪，绚丽的长腿直踢胡
凯的肋骨，如果是平常，胡凯必然会被横着踢飞十米之外，但此时的林可可已经
是强弩之末，卸力的药物伴随着林可可之前的剧烈运动，随着血液已经循环到了
全身，这一下踢在胡凯的身上，只发出了「噗」的一声轻响，胡凯的大手一把抓
向那踢来的脚踝！
　　林可可见状连忙凌空跃起，在避开胡凯的大手之后，另一只脚横着踢向了胡
凯的脸！
　　这一招飞踢，林可可修长的美腿展露无疑，胡凯根本不躲，只是贪婪的欣赏
着林可可那动人心魄的身姿！
　　林可可精准的踢中了胡凯的脑袋，但由于力气太小，根本无法伤到他，而且
这接连的两个动作，似乎耗尽了林可可最后一丝能量，胡凯在挨了不痛不痒的一
记飞踢之后，直接双手环抱，一把将跃在半空的林可可，整个抱在了怀里！
　　一阵纯天然的体香扑鼻而来，林可可的娇躯被胡凯牢牢掌控，无法言喻的纤
细柔软通过胡凯赤裸的肌肤，传遍了胡凯的全身，让胡凯忍不住的将林可可抱得
更紧了，大脑袋直接埋进了林可可的脖颈，鼻子猛猛的深吸了一口气！
　　心旷神怡！
　　「哇！！真香啊！！」
　　早在林可可出场的时候，胡凯就目不转睛的看着大屏幕，口水都流了一地，
此时终于把林可可抱在怀里，如获至宝，一双大手将林可可稳稳的横抱在怀中，
仔仔细细的打量！
　　这还是他第一次如此近距离的欣赏林可可……
　　胡凯的眼睛都要贴在林可可的脸上了，细腻雪白的肌肤，无可挑剔的容颜，
让胡凯忍不住的骂出了脏话：
　　「他妈的，你是怎么生的？怎么能这么好看？」
　　林可可此时全身乏力，被抱在怀里无法动弹，想要反抗，却也只能做到微微
的蠕动，柔软的纤腰，微动的长腿，迷离的眼神，让她变得更加诱人！
　　「嚯！这身材真他妈是绝了！」
　　早就又涨又硬的男根，这时候更加难受，胡凯干脆用蛮力将肥大的短裤撕成
了两半丢到了一旁，那根让欧阳红叶花容失色的巨大男根立刻暴露在了空气之中！
　　躲在一旁的马明亮直接倒吸了一口冷气，操！这也太他妈的大了！
　　胡凯作为胡天的兄弟，大屌本来就异于常人，但经过山海牌能力的改造之后，
胡凯明显感到自己的男根变得更大了，而且还在缓慢的增长着！随之而来的，就
是胡凯越来越强的性能力和欲望，以及射得越来越多了！两个比拳头还大的睾丸
被裹在卵带里，不知道里面存了多少的精液！
　　此时此刻，胡凯两条粗壮的手臂，几乎把林可可整个环抱，娇嫩的水蛇腰被
胡凯粗狂的身躯对比的更加纤细，胡凯那深褐色的肌肤将全身雪白的林可可，衬
托的仿佛是纯美圣洁的天使，但就在这纯白天使的圆润翘臀之下，胡凯那几乎快
有林可可小臂粗细的巨大男根顶端，那个紫黑发亮的巨大龟头，宛如一个蓄势待
发的炮弹一般，正对着林可可诱人的臀缝，在其中一块大屏特写之下，紧身衣包
裹的臀缝之间，只差一点点，就要夹住那根恐怖的家伙了！
　　不！可可怎么可能受得了！她一定受不了的！
　　马明亮有些慌了，只是看到胡凯抱着林可可，马明亮就已经感到自己心脏剧
烈的跳动着，如果胡凯真的把她……
　　马明亮只是稍稍想象一下，就觉着全身发麻，但他根本不敢挺身而出，而且
他也没有挺身而出的实力，他能做的，似乎只有看着……
　　而眼睁睁的看着女神被胡凯抱在怀里的，不止马明亮，还有被锁在铁笼中的
胡天！
　　对于林可可，胡天已经彻彻底底的爱上了，而且胡天能感受到，林可可对他
也有好感，他永远记得高潮过后的林可可，全身赤裸泛红的依偎在自己怀里，然
后轻轻亲吻自己胸膛的可爱模样，除了第一次之外，胡天根本不舍得对林可可有
任何的粗鲁行为，他知道，林可可太敏感了，根本受不了！
　　此时看到胡凯挺着比自己还要粗长的大屌，抱着无法反抗的林可可，胡天已
经濒临崩溃，在拼尽全力的挣扎撕扯呐喊之后，依旧无济于事，胡天感到脑子嗡
的一声，似乎是哪一根弦断掉了，噗的吐了一大口血，但又被塞在嘴里的毛巾堵
住，呛回嗓子，随后眼前一黑，整个人昏死了过去。
　　胡凯撇了一眼昏倒的胡天，根本不在意，此时没有任何东西能影响胡凯，他
所有注意力，完全被怀里的尤物吸引！
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　本章完
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
第五十章：疯狂序章
　　胡凯在林可可的身上可是吃了不少的苦头，甚至险些丢了性命，但此时把她
抱在怀里之后，一切都他妈的值了，胡凯根本不是什么怜香惜玉的人，但现如今
抱着如此娇嫩完美的女人，胡凯也要小心着点儿，他可不想真的把这女人弄坏，
至少……暂时别弄坏掉，他必须得玩儿够了才行！
　　「可可，你知不知道，要是按照以往的我，早就把你按在地上一顿猛操了，」
　　胡凯对怀里的林可可说道：「但现在不行，我还真怕把你给操死，要么你配
合配合我，我让你少吃点儿苦头？」
　　林可可不可能和他说任何话，直接将脸偏到一边，闭上了眼睛。
　　「哟，真倔啊，」胡凯说道：「放心，我怎么也得让你的下面冒点儿淫水儿，
才会操你！哈哈！」
　　说着，胡凯一把脱掉了林可可的一双皮靴，连体紧身衣包裹之下的纯白小脚
丫，裸露在了空气之中，随后胡凯轻松的将林可可直立的抱了起来，面对自己，
让她的一双长腿自然下垂，一双大手牢牢的掌控着林可可的纤腰，而胡凯那昂扬
挺立的大屌，正好从林可可的双腿之间插入，紫黑油亮的大龟头，从她那性感诱
人的臀缝探出了长长的一截！
　　由于身高差了太多，林可可的一双大长腿凌空荡着，小脚丫自然下垂，在胡
凯双手的把控之下，性感有致的娇躯似乎是坐在了双腿之间的那根大屌上……
　　由于林可可的紧身衣实在太薄了，敏感至极的嫩穴隔着丝衣，刚一接触到胡
凯滚烫的男根，立刻全身一颤，双腿不自主的夹紧（「嗯……」）。
　　「哦！！舒服！！可可！！你夹得我真舒服！我这刚碰到你就反应这么大，
你也太敏感了吧？」
　　林可可被胡凯的话说的俏脸通红，连忙将脸蛋偏到一旁，但双腿之间那根滚
烫男根给她带来的刺激却越发的清晰，连林可可自己都不敢相信，自己的反应竟
会如此的大！
　　胡凯抬头看了看大屏幕上林可可被自己用大屌「挑在半空」的景象，无比满
意的说道：
　　「林可可，这衣服我可是花了大心思，完全为你准备的，哈哈，看你这反应，
这衣服给你穿真是太对了，放心，我还有很多套衣服，咱们慢慢来，日子长着呢！」
　　胡凯说完，原本掐着林可可纤腰的一双大手，向上一抓，两只手同时掌控住
了林可可的一对儿嫩乳！
　　「嗯……唔……」
　　敏感的林可可全身一紧，但立即咬住了下唇，防止自己发出声音！
　　「哇！这布料是真软，真薄，哈哈哈，林可可，你的这一对儿奶子也太不科
学了，这么瘦的小蛮腰儿，怎么撑得住这么壮观的一对儿大奶子的？嗯！真舒服！
手感绝了！」
　　胡凯根本不会像胡天那样一点点的享用，直接就是大力揉捏，林可可那一对
儿极品的嫩乳，在胡凯的抓捏之下，变换着各种形状……
　　对于林可可的这一对儿极品美乳，马明亮可以说深有感触，当时只是抓了一
小会儿，就足够他回味无穷了，而且林可可嫩乳的手感，吹弹可破的肌肤，是让
马明亮根本不舍得用力捏，生怕抓坏了的程度！
　　但此时此刻，大屏幕中的特写之下，胡凯的大手似乎根本就没收劲儿，林可
可的一对儿美乳，在超薄的紧身衣之下，一直变化着夸张的模样，一对儿硕大的
乳球似乎随时都会被胡凯的超大手劲儿给捏爆！
　　「嗯……不……嗯……啊……唔……」
　　在胡凯的大力揉捏之下，林可可发现了一个让她心头一震的事情！
　　敏感的林可可，能够清晰的感受到胡凯的手劲儿有多么大！
　　她应该很疼才对！
　　但并没有！
　　反而感到了前所未有的异样！
　　林可可想起来了，这种异样的感觉，第一次和胡凯交手之后，她就感受到了，
那是一种无形的力量在拉近着彼此，异常的感应在每次肢体触碰的时候都尤为明
显，她当时就害怕和胡凯长时间接触会发生怎样的事情，今天这种让她惧怕的场
景还是发生了！
　　原本应该非常疼的揉捏，反而让林可可全身发麻，发胀，很快就变成了阵阵
快感……
　　而且那种传遍全身的快感，让林可可似乎是吸了毒品一般的无法抗拒，她连
忙集中精神，拼劲全部的意志力抵抗……
　　但根本忍耐不住……
　　无法自控的轻声呻吟，还是发了出来……
　　「嗯……嗯……」
　　在有了一些经历之后，林可可对自己身体的状态也有了一定了解，她知道，
这时候的自己快感倍增，最不能碰的就是胸前的乳尖，尤其是不能被捏到……
　　林可可不能容忍自己在胡凯的身上高潮，于是依靠着意志力，强行的用一双
小手，奋力推着胡凯的胸膛，但由于力气太小，反而成了身体的另一个支点，配
合着双腿之间的那根大屌，让林可可的娇躯被稳稳的挑在了半空！
　　「哇！太舒服了！这大奶子太有弹性了……手感绝了……从没揉过这么带劲
儿的……」
　　胡凯的手劲儿竟然越来越大，粗黑的手指每一下都深深的陷入那雪白的乳肉
之中，一对儿嫩乳真的要被捏爆了！
　　外加胡凯那些不堪入耳的话语接二连三的传到林可可耳中……
　　快感越来越强烈……
　　「不……嗯……嗯……」
　　在超薄紧身衣的束缚下，林可可胸前原本就引人注目的两个凸点，此时更加
被大力揉捏的快感熏陶的更加饱满挺立！
　　胡凯抬头看向空中的大屏幕，超清特写之下，胡凯立即注意到了这两个挺立
的颗粒，于是双手托住一对儿雪乳，拇指和食指在一对儿乳头上狠狠一捏！！
　　「啊****」
　　两粒乳头瞬间变成了被接通的正负电极，猛烈的快感电流直冲脑门，林可可
立刻全身紧绷，无法自控的高吟一声之后，迅猛的潮水传遍了四肢百骸，一大股
爱液，从林可可的嫩穴之中潮喷而出！
　　她还是高潮了……尤其是在山海牌特性的彼此吸引之下，敏感的林可可根本
抵挡不住……
　　胡凯没想到林可可会有如此大的反应，马明亮也愣住了，他直愣愣的看着屏
幕中的超清特写，只见半空中的林可可因高潮之后的瘫软，颤抖无力的趴在了胡
凯的胸膛，俏脸儿紧贴着胡凯黝黑的胸肌，一双雪白的长腿崩的直直的，小脚丫
也高潮内扣，但没一会儿就因持续的快感而变得颤抖着自然下垂，双腿之间明显
的潮喷出了一大股爱液，而这爱液正喷在胡凯粗大的肉棍之上……
　　高潮的爱液一部分顺着胡凯的男根流到了胡凯的大腿上，另一部分则沿着林
可可修长的美腿，流到脚尖，拉着长丝滴在了地上……
　　「我操！你也太敏感了吧！我看看我看看！」
　　胡凯双眼发亮说着，根本不顾林可可还在高潮中瘫软在他身上，掐着林可可
的小蛮腰轻轻的把她向上提起来了一点点（「嗯……」），只见那嫩穴刚刚离开
肉棒棒身，一股淫液透过紧身衣，和那黝黑的肉棒棒身拉着长丝，已经湿的一塌
糊涂了。
　　林可可纯白的紧身衣虽然完全不透光，但由于它实在是太薄了，被林可可的
爱液一喷瞬间湿透，马明亮立刻从大屏特写中发现了这紧身衣的又一个特性，湿
透的紧身衣，竟然几乎变成了透明的！
　　超清特写之下，林可可的白虎美穴一览无余，粉嫩的蚌肉似乎只是被蒙上了
一层透明的轻纱，连那因快感而勃起的阴蒂都清晰可见！
　　「嘿嘿，林可可，原来你是个骚货啊，我还想着把你弄到高潮要费很大事，
没想到，这也太容易了哈哈哈！」
　　听着胡凯的话，满面潮红的林可可真是羞愧难当，她的内心对胡凯的反感已
经到了恶心作呕的地步，但此时自己却无法自控的被这个人用最肮脏的下体，磨
的全身发麻高潮，瘫软在他身上，手脚不听使唤的趴在他的胸膛，听着他这些羞
辱言语，林可可只想赶紧昏死过去……
　　「你一开始的时候不是很倔么？」胡凯说道：「怎么高潮的这么快？淫水儿
把我鸡巴都喷湿了，是不是看到我的大鸡吧，等不及我操你了？嗯？」
　　林可可知道，这时候的自己只要给予回复，必然遭到更多的言语羞辱，于是
稳住心神，下定决心，无论如何，也不可能配合胡凯！
　　「哟？刚享受了高潮，翻脸不认人了？哈哈哈，让我来看看你喷水的小骚逼！」
　　胡凯的话实在是不堪入耳，即便第一次和胡天，胡天的动作也是粗暴蛮横的，
可却没说过如此难听的话语，这种话林可可都是第一次听到，刚刚那一拨高潮快
感还没完全褪散的她，俏脸儿又羞红起来……
　　胡凯此时的注意力全在林可可鲜嫩的美鲍上，没有去看林可可羞红的娇颜，
只见他用手指在林可可那饱满透明的裆部，小心翼翼的轻轻一撕，一个小小的开
口立刻崩开，恰到好处的将林可可的嫩穴展露无疑！
　　「好家伙！真他妈的绝了！」
　　谁都一样，胡凯也一样，从来没见过这么漂亮的嫩穴！
　　但胡凯这个恶魔和其他男人唯一不同的就是，他的第一反应并不是一口吸在
嘴里，而是忍不住的想用自己那粗壮的大鸡吧，把这么美妙的嫩穴操翻！
　　于是胡凯一边感叹着，双手一把将林可可的娇躯翻了个身，让她背朝自己的
躺在自己身上，随后轻松的将她一双美腿抄了起来，腿弯挂在手臂上，以一种把
尿的羞耻动作，再次「坐」回到了胡凯的肉棒上。
　　这一次方向相反，只见超清的特写屏幕上，又粗又黑的男根从林可可诱人的
臀缝伸出，夸张的尺寸，紧紧贴着林可可的嫩穴向上高高挺着，龟头的位置甚至
都抵迖林可可的小肚脐了！林可可那粉嫩的蚌肉，在肉棒的紧贴之下被迫分成了
两半，死死的夹着胡凯的棒身，胡凯就这么开始了前后、上下的缓慢磨蹭，胡凯
的双手从两只腿弯向上伸出，从背后用最舒服的角度抓揉着林可可那绝世美乳，
享受着无与伦比的手感，同时双眼死死的顶着其中一块局大屏幕的超清特写，贪
婪的欣赏着林可可的娇躯，躺在自己身上，那最敏感的阴蒂被胡凯肉棒上暴起的
青筋磨得瑟瑟发抖！
　　林可可要疯掉了，尽管她的内心无比的抗拒，但这两人肉体在山海牌的彼此
吸引之下，在这亲密的零距离接触之下，林可可根本无法自控，她甚至能清晰的
感受到，一股又一股的爱液正不停的从她下体渗出，将胡凯的大肉棒涂抹的油光
锃亮！
　　她的身体，似乎已经迫不及待的想要让这根恐怖的东西插进来！
　　林可可被这个想法吓到了！
　　神经立刻恢复了些许清明，可是快感却有增无减的在这种研磨之下，让她全
身颤抖的躺在胡凯的身上，什么也做不了……即便她已经努力的不让自己高潮了，
但轻微的呻吟还是从她的鼻息香唇之间，散发了出来……
　　「嗯……嗯……啊……」
　　「哎哟哟，林可可，你的声音可真是太好听了！」
　　林可可连忙用手捂住嘴巴，但濒临高潮的娇喘却还是出卖了她的身体状况……
　　「你看看你，骚逼淌的水儿，都把我的大鸡吧涂的直冒光了，迫不及待了吧？」
　　林可可捂着嘴巴没有回答，她尽量的不去听胡凯的话，但没有任何效果，胡
凯的话还是不停的传进耳朵：
　　「可可，你的大奶子手感可真好，我把你揉到高潮，然后就使劲儿的操你好
不好？」
　　「我听黄有龙说，你早就不是雏儿了，许安平，胡天，跟我说说，他们两个
谁操你操的更爽？」
　　「是胡天么？你是不是喜欢大鸡吧？」
　　「我这个是不是比胡天的大多了？哈哈哈哈哈！」
　　「不说话？要么咱们把胡天弄醒吧，让他看着你被我猛猛的操好不好？」
　　林可可的生理防线根本无法抵御同被山海牌改造的胡凯，而胡凯接连的问话，
又在不停撞击着林可可的心理防线！
　　林可可瘫躺在胡凯的身上，闭着眼，捂着嘴，摇着头，敏感的神经让林可可
清楚的感受到自己胸前的那一双大手，强有力的揉捏着硕大软嫩的雪乳，最敏感
的嫩穴被胡凯的大屌磨蹭的爱液直冒，并且自己的娇躯无法阻挡的被胡凯以如此
羞人的姿势掌握着，一步步走向胡天的铁笼……
　　而此时已经有一个小弟，在胡凯的示意下，拿着电棍来到了胡天的铁笼旁。
　　…………
　　对于所有人来说，林可可的出现都可以用惊为天人来形容，尤其是在见识过
她的飒爽英姿之后，更是对她无法自拔，马明亮早早的在被折断胳膊的瞬间就爱
上了她，阿荣同样对她倾慕无比，而许安平更是舍不得对林可可施暴，马明亮在
林可可毫无反抗的情况下，也不舍得用力触碰她的肌肤，生怕弄坏……
　　而胡天呢，作为唯一一个真正得手的男人，在和林可可春宵一夜之后，同样
再也不舍得用一点点强。
　　昏迷的胡天，脑中满是林可可的梦境，天使的容颜，完美的身材，那一双大
长腿所向披靡，即便是胡凯都完全不是林可可的对手，林可可的身影让胡天完全
沉醉了，直到那一抹恐怖的电光闪现，林可可全身痉挛的昏倒在地……
　　随着现实中的一道真正的电流，胡天一阵哆嗦，全身又麻又疼的清醒过来，
映入眼帘的，正是梦寐以求的林可可，穿着纯白色的紧身连体丝衣，仿佛一个乳
胶娃娃一般的被胡凯这个巨兽抱在怀里，那一双充满力量的大手从林可可的腿弯
穿过，正用力享受着、抓揉着林可可的一对儿绝世美乳，同时也把林可可牢牢的
掌控在怀中！
　　林可可那双美轮美奂的大长腿被迫摆成了夸张的大M型，就在那双腿中间，一
根恐怖的大黑屌仿佛擎天之柱，直挺挺的上翘着，死死贴着林可可那没有一丝杂
质的白虎美穴，随着胡凯抱着林可可越走越近，粗大的男根不停的磨蹭着林可可
的粉穴，一股股被磨出的爱液，拉着长丝，顺着胡凯那一对儿恐怖的大卵袋滴落
到地上……
　　而林可可却只能仰着头，无力的躺在胡凯的胸膛，被纯白丝衣包裹的小手无
助的捂着嘴巴，乌黑的秀发被胡凯有意的别在林可可的耳后，轻喘娇嗔的绝美容
颜暴露无遗，她的全身也在越来越强烈的快感之下不住打颤……
　　终于，来到了铁笼跟前。
　　「哇！老弟啊，这个林可可真是太棒了，我从来没抓过手感这么好的大奶子，
也没操过这么带劲儿的女人，哈哈哈！嗯！！舒服！！」
　　胡凯一边当着胡天的面更加用力的揉捏着林可可的美乳，一边口中不停的发
出享受的声音！
　　胡天全身被捆的结结实实，嘴巴又塞着东西，根本没法说话，只能满脸青筋
暴起的发出愤怒的呜呜声，而且胡凯显然也不想把他嘴上的毛巾拿下来！
　　胡凯继续用力嗅着林可可的秀发，「嗯……真香！林可可全身都是香的！老
弟啊，你好好看看，林可可真是太可爱了，快看呐！小脸儿通红的，她又要高潮
了！」
　　说着，胡天放开林可可的美乳，一把将林可可的双手从嘴巴上掰开，强行搂
在了怀里，并将林可可的俏脸儿直接按在了铁笼子上，与此同时，胡凯超大的龟
头直接抵在了林可可那爱液泛滥的穴口，紫黑色的大龟头已经将那两片粉白的蚌
肉分到了两边，随时都要破关而入！
　　「怎么样？老情人见面，不说点儿什么么？」
　　胡凯这话，显然是跟林可可说的，但林可可知道，不论自己说什么，都会成
为胡凯继续侮辱自己的说辞。
　　而且林可可也不敢出声，因为她的身体根本不听话，自打被胡凯抱住的一刻
开始，一股「求索」的欲望无时无刻不在攻击着林可可的心智，若非林可可的意
志力足够坚定，恐怕早就沦陷了，所以林可可知道，一旦自己开口，恐怕先发出
的，就是那羞人的声音，根本说不出完整的话！
　　只见林可可那一双泪汪汪的美眸，无助的瞧着笼内的胡天，谁都知道即将发
生什么，但就在两人双目对上的一刻，胡天从林可可泪眼朦胧的神采中，读到了
一条信息，那就是之前他两人的约定，胡天在恍惚中，竟回想到了当时那美好的
场景！
　　两人的对话，一字不落的，默契的，浮现在了两人的脑海！
　　「可可，就在刚刚，我发现如果不是你配合，我可能操不到那么深，以后你
的最深处……能不能只留给我？」
　　胡天知道林可可避免不了的会和其他人发生关系，但林可可的子宫，永远只
有他一个人能操进来！
　　当时林可可没有回答胡天的话，而是伏在胡天的胸膛，羞涩的点了点头！也
是从那一刻，胡天清楚的知道自己已经彻底爱上了这个完美的女人！
　　此时此刻，两人在这种场面对视，一个比胡天更粗更大的大屌，正死死的顶
着林可可的穴口随时都可能猛操进去，林可可仿佛当时一样，双眼含泪的凝视着
胡天的目光，轻轻点了点头，就在点头是瞬间，两行热泪滚滚而下！
　　胡天立刻明白了林可可的意思，她的子宫不会失守，但这只是最后的倔强，
胡天依旧全身充斥着悲痛，却无能为力！
　　「嗯……唔……」
　　林可可忽然眉眼闪过一抹春色，咬住了下唇，原来是胡凯轻轻向前顶了一下！
　　胡凯的龟头实在太大了，空中的屏幕上超清特写着那个甚至比网球还要大上
一圈儿的龟头，已经有一小半埋进了林可可的粉穴之中！
　　随后那根黝黑的巨屌在胡凯的熊腰缓慢推进之下，一点点的，带着滑腻腻的
声音，无法阻挡的操了进去，没一会儿，粉白的嫩穴就将胡凯的整个龟头全部
「吞」掉！
　　林可可一开始只是咬着下唇，避免发出声音，但胡凯的大屌实在是太粗了，
当龟头全部被粉穴吞进去的瞬间，敏感的林可可全身一阵颤抖，穴道之中立即分
泌出了大量的爱液，似乎在迎接着即将到来的庞然大物！
　　胡凯根本不客气，坏笑一下之后，熊腰往前猛地一怼，大龟头瞬间撞击在了
林可可的花心！
　　「啊****」
　　双手被胡凯缚在纤腰的两旁，无法捂住嘴巴的林可可，立刻发出了一声动人
的吟叫！
　　太粗了！太粗了！
　　林可可体会到了前所未有的胀满，超清大屏之上，林可可嫩穴向上的一部分
小肚子，已经出现了一段凸起，而那两片粉白的蚌肉，此时已经被粗粗的黑屌撑
到了极致，甚至有些透明，而更加恐怖的是，即便已经操到了花心，撑满了林可
可的整个穴道，那根大黑屌却还有一半没有插进去！
　　只是这一下重操，林可可就已经到了崩溃边缘，她需要休息，但胡凯哪是怜
香惜玉的人！
　　胡凯望着空中各个角度屏幕中的特写，这个曾经几次三番差点要了自己命的
完美女人，终于被他狠狠的操到了，他怎么可能轻易放过！
　　被林可可的一切迷的无法自拔的胡凯，忍耐力早已磨光，此时感受着林可可
那极品名器死死攥着自己的大鸡吧，脑子里就只有一个想法，那就是狠狠的发泄！
　　几乎是在第一下重操之后的零点一秒，胡凯就稳稳的抱住林可可的纤腰和胳
膊，开始了猛烈的抽送！
　　大龟头又快又狠的撞击着林可可娇嫩的花心，瞬间就把林可可操进了无法言
表的高潮！
　　「啊！啊！啊！不……啊！啊！啊………………」
　　林可可绝美的容颜立即被操变了形，但却在快感的哭喊下，达到了另一种惊
世骇俗的美！
　　「啊……不……啊……啊……」
　　林可可的嫩穴在高潮和快感之下，一边分泌着滚滚爱液，一边猛猛的收缩紧
攥着胡凯的大屌，这让胡凯体会到了前所未有的舒爽，甚至要把持不住了！
　　「哦！哦！太爽了！哦！嘶！！！！」
　　不想射太快的胡凯连忙停了下来！
　　林可可终于得以喘息，可以缓一缓那无法阻挡的快感潮水，只是这一小会儿
的暴操，林可可已经高潮了两拨，俏脸潮红，纯白紧身衣之下的玲珑身段，能清
楚的看到她高潮的颤抖……
　　「他妈的，林可可啊，你这个骚逼真是绝了，真他妈的舒服，哈哈哈！绝对
是我操过最舒服的逼！差点就射了，哈哈哈！」
　　胡凯的污言秽语，冲撞着高潮中的林可可，而且胡凯不甘于此，竟开始扎起
马步，扭动熊腰，让那个死死顶在穴道深处的大龟头，一下下研磨着敏感的花心！
　　「啊
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　嗯
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哈……啊……哈……嗯****」
　　林可可被磨的气喘轻吟，全身发抖，而且就在这一瞬间，林可可发现了一个
让她更加惶恐的事情！
　　在与胡天第一次发生关系之后，林可可的宫颈口会随着高潮的越发强烈，而
越来越紧，这是一种自发的保护机制，硬生生的操进去根本不可能，但是现在……
　　原本需要林可可主观放松才会敞开的花心，竟然在主动的迎合！
　　随着胡凯龟头的挺动研磨，娇嫩的花心一下又一下的嘬着胡凯的大龟头，同
时还「噗嗤噗嗤」的，恰到好处的往那龟头上喷着爱液，给予足够的润滑！
　　花心完全不受林可可的控制，根本不需要林可可精神上的放松，她的身体，
真的是迫不及待想让这个恐怖的东西撞进来，而且是狠狠的撞到最深处！
　　这可把胡凯爽翻天了！
　　「哦！嘶！！哦！别吸了……哦！！可可！你也太骚了吧？」
　　胡凯的龟头被林可可的花心吸的双腿发抖，仿佛那里有一个小嘴儿，不停的
嘬着胡凯的尿道口，这是胡凯从来没有过的爽快！
　　「你……你他妈的还装？」胡凯一边爽的直哆嗦，一边说道：「你看你下面
都骚成什么样了！里面有个小嘴儿一直在吸，嫌我操的不够深是不是？哈哈哈！
好！我这就给你操到底！」
　　「怎么会这样？怎么会这样！」高潮尚未褪去的林可可已经慌了神，她的身
体已经彻底不受控制，她不知道如果真的被胡凯更深入的弄下去，自己的身体会
发生什么！
　　「不……不……」
　　难以置信的林可可，在胡凯的磨蹭之下，无法抗拒的再次高潮，林可可发出
了动人至极的呻吟（「啊****」），一股爱液喷薄而出，又被胡凯堵在了穴道之
中，就在林可可新的高潮来临之际，胡凯铆足了力气，大屁股往前狠狠一撞，
「啪」的一声脆响，胡凯剩余的半根大屌，仿佛蓄势已久的炮弹，瞬间连根没入！
　　「啊！！！！！」
　　恐怖的大龟头狠狠的撞进了林可可子宫的最深处，一旁偷偷观摩的马明亮直
接傻眼了！
　　他清清楚楚的看着那个大屏特写之中，林可可本就有些凸起的花穴上方，瞬
间有一个大大的鼓包，生生怼进了林可可的小腹！
　　林可可一双修长的美腿立即收紧！丝衣包裹下的小脚丫死死的崩直！颤抖！
　　铁笼内的胡天不可置信的，眼睁睁的看着林可可被那根比自己的还要粗大的
鸡巴，狠狠的操进了子宫！
　　然而此时的林可可已经无暇去想这些，因为就在这根大屌完全插入的瞬间，
快感已经彻底攻占了林可可的脑海，这是林可可从未体会过的快感，本就敏感至
极的她，在山海牌特性的吸引之下，只需要一下深入的撞击，就足够让她到达顶
峰！
　　「哦！！！爽！！！」
　　胡凯也被林可可花穴的舒服程度震惊了，惊呼一声之后，发现林可可那被撑
的满满的子宫，有如呼吸一般有节奏的吸吮着胡凯的大屌，只是这一下，胡凯感
觉自己随时都可能射出来！
　　「嘶……嘶……不行……不行……」
　　胡凯爽的下半身发麻，他知道，再这么下去，就他妈的要爽的站不住了！
　　于是胡凯连忙扎稳马步，将大鸡吧快速的拔出，随后又狠狠的连根没入！
　　「啊！！啊！！」
　　林可可被重操的声音实在太好听，胡凯根本不停，一下接着一下的重操接踵
而至！
　　「啊……啊……不……呜呜……啊！啊……」
　　所有人都能清晰的看到，胡凯每一次重操，插入的过程都会出现一次停顿，
那是因为大龟头先撞到了花心，随后又冲进宫颈，再直顶子宫，每一次的操入，
都会被花心阻挡一下，不得不变成了「两段式」！
　　这样无意中形成的「两段式」重操，只会让林可可体会到更加汹涌的快感，
而胡凯也仿佛发了疯一样，越操越狠，越操越快，没一会儿，那「两段式」的操
入竟不见了，林可可的花心完全适应了胡凯硕大的龟头，恐怖的大屌，每次的暴
操都无比顺滑，同时有紧致之极，直入子宫最深处！
　　整个大厅充斥着林可可高潮的哭喊，还有那一下重过一下的清脆撞击声，胡
凯是何等恐怖的力道，此时根本不收力，什么要小心别把林可可操坏的想法，早
就抛之脑后！
　　胡天和角落偷窥的马明亮已经被胡凯的疯狂吓傻了，林可可娇躯已经被胡凯
当成了一个肉玩具，鸡巴套子，飞机杯！肆无忌惮的猛操！
　　而林可可呢，高潮仿佛决堤的潮水，在林可可的体内一遍又一遍的爆炸，自
己就这么被胡凯以如此羞人的姿势，猛猛的操到了不知多少个高潮顶峰，此时最
后的子宫也彻底失守之后，林可可除了哭喊、失神、浪吟之外，再无其他……
　　「啊！啊！不！啊！啊！啊！停啊！啊！啊哈……呜呜……啊！啊……」
　　林可可的大脑早已经一片空白，只剩下了疯狂的快感，高潮一波接着一波，
柔软的娇躯因为高潮而在半空中弓起颤抖，却又被胡凯牢牢固定住的重新躺回他
的身上！
　　最后，胡凯索性直接拉住林可可的一双玉臂，任由她的身体被大鸡吧挑在半
空，猛猛的操着，不断向前躬身高潮的林可可，已经完全崩溃了，胸前一对儿挺
拔的雪乳没了胡凯大手的掌控，化为了一对儿夺目的硕大肉球，在白丝紧身衣之
下，随着胡凯的爆操而剧烈的滚动翻飞……
　　与此同时，更让人触目惊心的就是林可可的小腹，那根恐怖的粗长大屌，大
开大合的抽插着林可可的白虎粉穴，肉棍在林可可那平坦的小腹之下顶起了显眼
的鼓包，不断的前后移动，狠狠的冲击着林可可的子宫！
　　林可可彻底失神了，从未被如此粗暴凌辱过的她，敏感之极的她，已经在高
潮之中翻起了白眼，口水顺着嘴角，跟着无法自控的哭喊流了出来，她的哭喊，
伴随着心智的暂时消散，也越来越动听，最后完全变成了高潮的浪吟……
　　「啊~~~啊~~~哈
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哦~~~呜
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哈啊
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊…………」
　　胡凯即便是濒临发射的最后冲刺，竟然也如此的持久，林可可都不知泄了多
少次，潮喷的爱液随着一次次的抽送，哗啦啦的跟着那粗长的大鸡吧喷的到处都
是，但胡凯却还是仿佛一台向上的打桩机一般，狠狠的拱着！
　　终于，林可可发自本能的叫床声，成了最后的催化剂！
　　「哦！！嘶！！哦！！来了！来了！！！！呃啊！！！」
　　胡凯终于彻底把持不住了，伴随着胡凯的一声怒吼，那粗长的巨屌重重的往
上一顶，凸起的鼓包直接怼到了林可可小腹深处，只见胡凯那两个裸露在外的大
大的卵袋，猛的一个收缩，一大股滚烫的精液炮弹，直接在林可可的子宫中爆炸
开来！
　　只见林可可那原本就被操的隆起一块的小腹，猛地变大了一圈，甚至荡起了
一阵波浪！
　　「啊！！！！」
　　林可可直接被射晕了过去，但这只是第一波而已，胡天的射精量就很庞大了，
但胡凯的射精量比胡天大上了好几倍，被山海牌改造过的大屌，在林可可的深处，
宛如超大号的水弹枪，一大股一大股的喷射着，已经昏迷的林可可，再度被胡凯
的浓精射醒，但那大屌却依旧在不停的喷射！
　　林可可被射的全身痉挛，子宫之中不停的收缩吸吮，将爆射的肉棒稳稳攥住，
一下又一下的回应着胡凯的爆射，温暖娇嫩的子宫仿佛最舒适的吸盘，奋力吸吮
着胡凯的尿道口！
　　「哦……嘶……嘶！！！哦！！别吸了别吸了……哦……嘶……」
　　胡凯全身心投入的享受着爆射的快感，此时的林可可小腹，尤其是在紧身衣
的包裹下，已经被射的有些圆滚滚的了，但胡凯的射精还在继续！
　　林可可的子宫也将胡凯的大屌吸吮的全身发麻，再也站不稳了！
　　「别吸了，我操……嘶……啊……」
　　爽翻了的胡凯身子一软，竟直接跪伏在地面，而瘫软的林可可也因为没了胡
凯的掌控，直接啪叽一下，四肢着地的趴着跌落！
　　但是由于胡凯的大屌一直挑着林可可的嫩穴，所以最终的姿势，就是林可可
俏脸贴地的趴在地上，但双腿却是跪着的，腰身反弓起一个诱人的拱形，蜜穴和
翘臀因为刚刚脱离巨屌而高高撅起，圆滚滚的小腹之中的那些精液，没了大屌的
封锁，终于找到了宣泄口，顺着撅起的蜜穴口，「哗啦」一下喷出了一大堆乳白
的浓精！随后浓精便开始不停的往外「咕嘟嘟」的冒着……
　　但胡凯还没射完，看到林可可竟然像一只母狗一样高高撅着屁股，直接将肉
棒对准还在往外冒着精液的嫩穴，将它再次堵上，然后「噗嗤」一下直插到底（
「哈啊……」），顺利的撞到了子宫深处，成功的又让林可可的小腹荡起一阵精
液的波涛，然后再次将剩余的精液发射个干干净净！
　　而且让胡凯也想不到的是，和林可可做爱，不但不觉着累，反而是在射精之
后，似乎得到了强大的能量，身体更有劲儿了！
　　于是胡凯那插入林可可子宫深处的大屌，即便还在喷射着剩余的精液，肉棒
的硬度却丝毫不减，反而越操越勇，这一次是这种最舒服的后入式，抽送的速度
和力量竟然更进一步，更加猛烈的侵犯着娇嫩的林可可！
　　已经被爆射到失神的林可可，只能发出唔唔的声音，很想看看林可可被自己
操成什么样的胡凯，一只手拉起林可可的一只胳膊，另一只大手托起了林可可的
俏脸儿，向上猛的一掰，强行让她抬起头来，正好让铁笼中的胡天完美的看到了
她那失神的模样！
　　胡凯也看向那块林可可脸部特写的大屏幕，竟将手指粗暴的塞进了林可可的
口中，粗糙的大拇指搅动着林可可的口腔，指尖拨弄着她那柔软的嫩舌，淫靡的
口水顺着胡凯的手指，流到了林可可的下巴、脖颈、胸前……
　　胡凯与此同时还在猛猛的操着林可可的嫩穴，刚刚的那一波浓精已经完全射
光，林可可的小腹更加饱满圆润，伴随着每次胡凯的深操，滚滚浓精都会让林可
可的小腹涌动翻滚，荡起涟漪……
　　已经被高潮冲刷的无意识的林可可，不得不被胡凯摆成这样一幅母狗的姿势，
承受着更多的暴行，被掰开的小嘴儿，口水已经顺着胡凯的手指，流了一大片，
而交合处的嫩穴不但爱液和浓精随着抽插甩的到处都是，不知道什么时候，林可
可已经被操的失禁喷水，哗啦啦的液体搅拌着浓精，将林可可的一双大长腿全部
湿透，超薄的紧身丝衣立刻变得透明，一双美腿和她那高高撅起来的翘臀一样，
白里透红，引人注目！！
　　就这么猛烈的冲刺的操了二十分钟，胡凯再次来到临界点，双手拉着林可可
的双臂，向上猛的一提，让她跪在地上，完完全全的扬起上半身，大鸡吧埋在林
可可那早被浓精撑满的子宫深处，又一次爆射而出！
　　这一次，是和上一次同样的巨量喷射，但林可可的小腹早就被射的圆滚滚的，
再也容纳不下更多精液了，于是胡凯那仿佛开闸的水龙头一般的大屌，每射一股，
两人交合处就会「哗啦啦」的喷出一大波浓精，就这样，胡凯足足射了两分钟才
算罢休，林可可跪着的地面，已经流满了爆浆而出的浓精！
　　「爽！！」
　　胡凯终于放开了林可可，拔出了那根恐怖的肉棒，但他刚刚射过的大屌，竟
然依旧是昂扬挺立的！！
　　早就被操到无意识的林可可，被如此爆浆内射，也没能让她再次清醒，没了
胡凯的掌控，林可可「啪叽」一声，脸朝下的跌在了一大滩浓精之中……
　　站起身的胡凯，用脚，把昏迷的林可可翻了个身，林可可的脸上、鼻尖、红
唇，甚至吐出来的一丁点儿嫩舌，都已经沾满了地上的精液，紧身衣也被精液侵
染的几乎全透明，圆滚滚的小腹已经开始慢慢变小，咕嘟嘟的浓精顺着穴口不停
的流着，没一会儿，林可可那纯白的身子，已经完全被身下的浓精包裹，甚至那
乌黑的秀发也已经被溢出的浓精涂成了乳白色……
　　「哈哈哈，射满了，可可的子宫盛不下了，哈哈哈！！！」
　　胡凯满意的揉了揉自己依旧昂扬挺立的大屌，明显还没操够，于是喊道：
　　「来啊，把林可可带下去好好洗一洗，洗干净了马上给我送回来，哈哈哈！」
　　两个悍妇立刻跑了进来，一人抓着一条林可可的胳膊，把她从那一大滩精液
堆里拖了出来，一路把她拖出了大厅，而就在林可可被拖走的路径上，她那双腿
之间不停向外涌的浓精，在地上划出了一条长长的，乳白色的精线，直到被完全
拖出门，林可可的嫩穴还在不停的往外冒着精液！！
　　胡凯意犹未尽的望着林可可离去的方向，看到地面上因为拖动而弥漫了一大
片的浓精，还有那直到门口的精液长线，满意的点了点头，回头看向铁笼中已经
万念俱灰的胡天，胡凯哈哈笑着挥了挥手，对手下说道：
　　「把他关上去，接下来是我单独享用的时候了，等我操够了，再让他看，哈
哈哈！」
　　胡凯的话音刚落，一阵哗啦啦的铁链声，胡天慢慢的被吊到了棚顶，这样一
来，胡天只能在棚顶听到下面的声音，却什么都看不见了。
　　缩在角落，已经看傻了的马明亮，还没从林可可冒着精液被拖走的身影回过
神，就又看到六个打手，一起抬着一张超大的大软床，从大门进来……
　　漫漫长夜，林可可的凌辱才刚刚开始……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　
第五十一章最后的希望
　　巨大的轮船开始起航的时刻，一道黑影以迅雷之势窜入了轮船顶层的窗户，
这矫健的身影正是荣海！
　　荣海逃走之后并没有真的离开，而是一直混在胡凯的队伍当中，他甚至在人
群之中，眼睁睁的看着林可可被抓的全程，却无能为力。
　　荣海知道自己已经是林可可和白谨的最后希望，绝对不能一时冲动丧失了自
己险而又险得来的机会，于是他强忍着痛楚，继续在游轮中暗地观察，并且凭借
他强大的特工实力摸清了胡凯套房的位置。
　　此刻游轮刚刚起航，胡凯的所有心思全在林可可身上，荣海趁机潜入了胡凯
的房间。
　　由于荣海亲眼看到胡凯是光着上身出的门，所以那五个山海信物一定没有随
身带着，果然经过一番搜寻，很轻松的就在抽屉中找到了那五个信物！
　　荣海快速的将他们拼在一起，那个隐藏了多年的神秘坐标终于露出了全貌！
　　这里究竟有什么？
　　要不要把信物偷走？
　　可偷走了又能怎么样？能用它来换白谨和可可么？很显然不能。
　　目前以荣海自己的实力根本不可能救出她们，更不要提打败胡凯了，如果要
为自己拿到足够的筹码，那么这个坐标，或许是最后的一根救命稻草了。
　　现在荣海是除了胡凯之外唯一知道坐标位置的人，他要做的就是比胡凯更快
的到达这里！
　　荣海大概估量了一下这个坐标的经纬度，距离M 国即便是坐快船，也要三、
四天的时间，太远了，私人飞机？不，太危险，说不定那里是一片汪洋大海，根
本无法下降。
　　那就只有坐船了。
　　自己的全部积蓄租一艘简陋一些的轮船出行十天应该够了。
　　荣海连忙将坐标牢牢记住，并且为了防止胡凯发现端倪，还把五个信物放回
原位，他要做的就是让胡凯按照原计划先去M 国，而自己现在立刻出发，只要胡
凯不知道自己已经提前出发，他就不可能比自己快，无论坐标点到底藏着什么，
从省局局长到整个山海帮，都为之煞费苦心，肯定有足够的筹码，说不定就能找
到救出白谨和林可可的办法，荣海必须放手一搏！
　　记好了坐标，他现在要趁着轮船没有开远，赶紧游回码头，然而就在去往甲
板的路上，眼前的一幕还是让荣海停住了脚步。
　　在玻璃窗内，灯火通明的大厅之中，全身赤裸的林可可正躺在一个大大的软
床上，此时的她已经被清洗的干干净净，全身晶莹剔透，昏迷不醒，而两个中年
妇女正在把一件纯白的丝衣，小心翼翼的套在林可可的身上，从白净的小脚丫开
始，一点点的套入，慢慢的林可可的一双美腿就被这丝衣全部包裹了！
　　荣海被林可可的美貌再次惊呆了，这是他第一次看到林可可的裸体，他似乎
找不到什么形容词来描述她是有多么完美，就这样过了十多分钟，林可可的胴体
已经被丝衣完全包裹，在这丝衣的束缚之下，林可可那让人垂涎欲滴的身材，展
现的淋漓尽致！
　　荣海立即猜到了这是胡凯的把戏，对于即将发生的事情，荣海只是想一想，
就险些闷出一口鲜血……
　　如此圣洁纯美的林可可，就要穿着这件诱人至极的贴身丝衣，被胡凯那个巨
兽给……
　　荣海不敢想了，也不敢过多逗留，他必须忍痛离开！
　　荣海狠狠的扇了自己一巴掌，让自己清醒一些，随后双眼通红的从甲板直接
跳入了大海，带着最后的希望，游向了出海码头。
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　荣海离开之后不久，被精心打扮的林可可在昏暗的地下室醒来，并走入了那
个灯火通明的竞技场，在胡天和马明亮的眼前，在数不清的摄像头超清特写之下，
被胡凯这个巨兽疯狂的凌辱……
　　敏感的林可可无法自控的高潮了一波又一波，昏迷了一次又一次，最终被胡
凯那恐怖至极的射精量，爆浆内射了两次，林可可再也盛不下这么多的精液了，
被射得满满登登，不断外溢的林可可，在两个中年妇女的拖拽之下，离开了现场，
对她进行彻底的清洗，准备迎接新一轮的凌辱……
　　竞技场的正中，胡凯躺在刚刚搬来的巨大软床之上，已经过去了半个小时，
被山海牌改造过的身体，现在无论是体力还是那卵袋之中的射精量，全都无比充
沛，马明亮蜷缩在不为人知的角落，通过大屏幕看着胡凯那依旧高昂的巨龙，还
有那不知存了多少精液的卵袋，心中不住的打怵！
　　这人绝对是个怪物，竟然能射那么多，而且似乎一次比一次多！太可怕了！
　　现在过去了半个小时，林可可还没有被清洗干净，胡凯已经有些不耐烦了，
于是对手下挥了挥手说道：「去，把我们的白老板带过来，我先拿她泄个火。」
　　「啊？」
　　这个小弟听到这个命令心头一惊，他知道自己无论如何也没机会享用林可可
的绝美身体，但白谨的身体他可是有幸尝过一次，真的是流连忘返，现在老大居
然要亲自碰白谨……
　　以老大的身体程度，要是像刚刚操林可可那样操白谨，那白谨还有活路么？
虽然这个小弟不知道林可可是被山海牌改造了身体，但他也猜到了，能在老大那
么恐怖的暴操之下还没有受任何伤，林可可肯定是不简单……
　　胡凯猜到了这个小弟的想法，说道：「怎么的？你舍不得了？」
　　「没有没有，我这就去把白老板带过来。」开玩笑，小弟这时候要是有一丝
犹豫，必死无疑，即便万般不舍，也只好从命了。
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　林可可醒了，她不知道自己昏迷了多久，恢复意识的第一感觉是有一根长长
的、软软的东西，正在从自己的喉咙里一点点的拔出去，一阵干呕让林可可的意
识再度恢复了一些，迷蒙的眼神看到了那根刚刚离开自己嘴巴的东西，是一根软
管，似乎是给病人洗胃的东西……
　　接踵而来的，就是一阵酸痛和全身乏力之感，她还是动不了，甚至连说话的
力气都没有，只听到耳边两个妇人交谈道：「上一波这个小妮子没被走后门啊？」
　　「应该是没有，你看她后面也啥都没有啊，什么都没冲出来。」
　　「哎，还好没走她后门，给她清洗骚逼里的那些精液就够费劲儿了，他妈的
子宫里还有一大波，咱就不给她往外清理了，不漏就行了，让她好好用子宫存着
吧哈哈。」
　　「哈哈哈，是啊，但她那后门肯定没的跑，你看看老板射的那分量，她小肚
子都给射爆浆了，这要是全给她走了后门儿，把她肠子都灌满了也装不下吧？」
　　「哈哈，活该，她长的这么漂亮有啥用，还不是让人可劲儿操的货，这次胃
里也洗干净了，要真给走了后门儿，肠子装不下，还能反进胃里呢，哈哈。」
　　「哈哈，没错，现在这小妞儿身子里啥都没了，好像就剩下水儿了，干干净
净。」
　　「这小妞儿也真他妈神奇，都折腾的那么惨了，现在洗完，还真就跟没事儿
人一样，你看这皮肤，还是他妈的这么嫩白！」
　　「哎？你别掐她啊，掐坏了老板又得骂咱们，好了，给她擦干净，换衣服吧，
换完送她出去接着挨操，哈哈哈。」
　　这两个老妇人显然对绝美的林可可满心的嫉妒和怨恨，一边说着恶毒的话，
一边把全身粉白透亮的林可可从水里捞了出来。
　　刚刚胡凯把林可可折腾的太狠，把她从水里拎出来的过程中，林可可也没有
任何力气反抗，任由两个老妇人仿佛拎乳胶娃娃一样的捞出水面，「啪叽」一声
直接丢到了一张干净的木板床上。
　　「好疼……」
　　林可可闷哼一声，同时也能明显感受到子宫之中那满登登的精液，跟着一阵
颠簸！
　　但这闷闷的声音没有引起老妇人的注意，两张大大的浴巾将林可可的娇躯裹
起来，好一顿的揉搓，将水几乎擦干净之后，正要开始给她穿衣服，忽然听人喊
道：「别磨蹭了，老大着急了，赶紧洗完把她送进来！」
　　「好嘞，知道了！」妇人答道。
　　另一个妇人看到林可可皱了皱眉，发现她已经醒了，坏笑着说道：「小妞儿
你醒了？别装了，走吧，带你接着去挨操了，咱们一会儿再见。」
　　「哈哈，希望这次胡老大能操你一晚上，让我俩也睡个好觉，明天一早晨再
处理你从里到外的满身浓精。」
　　现在的林可可已经恢复了一些体力，站起来走几步路应该没问题，但她依旧
无法做有效的抗争，听着两个老妇人恶毒的言语，林可可默不作声，继续闭着眼
睛，随后任由她们一路抱着回到了刚刚那个灯火通明的竞技大厅！
　　刚刚进门，肉体撞击的声音和女人痛楚的呼喊直逼耳边，随着林可可距离那
个几乎和整个竞技台一般大小的超大软床越来越近，这淫靡的声音越发响亮！
　　胡凯抬头看向被抱到面前的林可可，顿时双眼放光！
　　说起来，尽管刚刚已经把林可可折腾的够狠，但这还是胡凯第一次看到她一
丝不挂的身体！
　　只见林可可的肌肤如同初升的月光，柔和清透，白皙中透着微微的粉嫩，光
洁无瑕，灯光打在她的身上，那雪白的肌肤好像泛起一层淡淡的光泽，当林可可
被丢到床上，来到近前，刚刚出浴不久的她，像是被晨露滋润过的花瓣，清新娇
嫩。
　　胡凯看的呆住了，甚至一时间忘记照顾自己胯下的尤物！
　　望着林可可绝美的胴体，胡凯咽了一口唾沫，淫笑着说道：「」
　　「可可你总算是来了，哈哈哈，快看看我在操谁？大家口口相传的白老板果
然不同凡响，操起来真带劲儿啊！你再晚来一小会儿，你的白老师就要被我操死
了。」
　　林可可尽管身体乏力，但意识非常清醒，听到胡凯的话，惊得连忙抬起头来，
正看到胡凯这个魁梧巨兽，压在一个娇柔的女子身上，那女人一身残破不堪的贴
身胶衣，裸露在外的白皙肌肤也微微泛红，凹凸有致的身材正被胡凯的大手又捏
又抓，最触目惊心的还是她那粉嫩的小穴，此时正被一根恐怖的大屌撑到最大，
尽管还有半根大屌没有插入，但很明显，女人的下身已经被塞满了！
　　这女人正是林可可的教官白谨！
　　林可可不在的这一小会儿，胡凯已经迫不及待的对白谨下手了，白谨的身子
没有经过山海牌能量的改造，怎么可能禁得住胡凯的操弄！
　　躲在阴暗角落的马明亮一直全程看着白谨挨操，幸好林可可来的及时，胡凯
才刚刚开始而已，否则让他兽性大发起来，白谨真的是凶多吉少！
　　「白老师！」
　　林可可看到白谨如此模样，立刻心痛不已，眼泪一瞬间便涌了出来！
　　「可可……我……啊……唔……」
　　白谨刚要说话，胡凯竟然开始慢慢的操了起来，引得白谨一阵娇喘，但意志
坚强的她，立刻用手捂住嘴巴，不发出那羞人的声音！
　　胡凯也乐得看到这种场景，于是两只大手，一手一个，死死抓住白谨那一对
儿硕大的乳球，享受的操了起来……
　　「唔……唔……嗯……」
　　白谨闷哼的声音非常动听，只是胡凯觉着这么操太不过瘾了，甚至都没有连
根插入，他忍不住的想像刚刚操林可可那样肆无忌惮猛怼一波，也不去管白谨的
死活了！
　　正想着，白谨忽然全身一抖（唔……），高潮来了！
　　胡凯明显感觉到白谨那被撑满了的穴道之内，喷出了一大股爱液，让胡凯的
恐怖的大鸡吧得到了应有的润滑！
　　胡凯歪嘴一笑，盯着白谨那高潮的表情，猛猛的向前一顶！
　　「啊！！！！！」
　　还在高潮中的白谨痛呼一声，胡凯的力量实在太大，她感觉自己似乎要被顶
穿了，只是这一下，就让白谨当场昏厥！
　　「不！！停下来！胡凯！！！」
　　林可可知道胡凯有多么恐怖，于是拼尽全力的喊道。
　　胡凯真的停了下来，抬头看向一丝不挂的林可可，大手慢慢摸到了她的脸颊，
由于白谨的生死掌控在胡凯的胯下，林可可没敢躲避，任由胡凯的大手揉蹭着她
的俏脸儿。
　　「可可，你想让我停下来？那就得看你表现了！」胡凯坏笑着说道。
　　「你……你想怎么样？」林可可说着，又有两滴泪水不自主的流了下来。
　　「哎哟哟，林可可，你真是太美了，」胡凯的大手扶着林可可的俏脸儿，用
拇指擦掉了她流出的眼泪，这么一副梨花带雨的模样，任谁看了都忍不住心疼：
「我想看看你这么美的俏脸儿，给我舔鸡巴是副怎样的画面，哈哈哈！」
　　说完，胡凯向后一撤，将深深埋入白谨身体中的肉棒抽了出来，引得昏迷中
的白谨又是一阵颤抖……
　　随后，胡凯直接倚靠在床头坐好，一双象腿往两边一摆，胯下那根恐怖的擎
天之柱，带着白谨高潮喷出来的爱液，油光锃亮。
　　「爬过来，给我舔干净！你要是舔的好，今晚我就放过你们师徒俩，让你们
休息一下。」
　　说着，胡凯一巴掌扇在了白谨的那对儿美乳之上，一阵乳浪过后，红红的手
印极为扎眼！若不是白谨已经昏迷，她的雪乳一定是火辣辣的疼！
　　林可可别无选择，由于她也的确没什么体力，只能慢慢的爬向胡凯的双腿之
间，来到了那根丑陋恐怖的肉棒之前！
　　这是林可可第一次近距离看到胡凯的肉棒，比她的俏脸儿还要长上一大截，
面对近在咫尺的男根，粗筋横结的血管上面挂满了白谨的爱液，林可可立刻感到
子宫之中那满满的精液也跟着翻起了一波浪潮，林可可忍不住干呕，但由于她胃
里早已被洗得空空如也，根本什么都呕不出来。
　　「我真的要把这恶心的东西含在嘴里么？」
　　林可可望着那满是爱液的大龟头，即便意志再如何坚定也没办法不犹豫。
　　「怎么？你白老师的淫水儿，不香么？还是说，你更想舔你自己喷出来的淫
水儿啊？哈哈哈！」
　　听到这话，林可可知道白老师的性命就掌控在他的手上，无奈之下，只得闭
上双眼，张开嘴巴就要去将那个大龟头含住……
　　「等一下！你他妈的想要咬我？」
　　胡凯看到林可可洁白的牙齿居然要先一步碰到自己的男根，立刻骂道！
　　但随后看到林可可的表情，似乎又不像，于是惊喜的坏笑道：「哎哟？可可，
你不会没给别人口过吧？」
　　说着，胡凯抬头看向棚顶的胡天，又低头看向一丝不挂的林可可，说道：
「哈哈，你要是没给人口过，那可就有意思了，来人啊，把胡天给我放下来，让
他好好看看林可可是怎么给我舔鸡巴的！」
　　这话说完，林可可立刻俏脸儿泛红，听着哗啦啦的铁笼下降的声音，林可可
本能的全身蜷缩在了一起，用手臂和长腿将私处一一遮挡，但全身泛着白光的林
可可，这样半遮半掩，更增诱惑！
　　胡天还是不久前那副被捆住的动作，嘴巴里塞着大大的毛巾，双目通红的望
着全身赤裸的林可可正跪伏在胡凯高高挺立的大鸡吧前，又是挣扎又是呜呜叫，
但一切都无济于事！
　　胡凯的大手慢慢托起林可可的下巴，真是每一次看她的容颜，都不由得为之
一振……
　　「他妈的，你是怎么长的？怎么能这么漂亮？哈哈哈！」
　　说着，胡凯就这么拖着林可可的下巴，将她绝美的俏脸儿直接贴在了自己滚
烫的男根之上，白谨的爱液立即在林可可的脸蛋儿上沾出了一道水痕！
　　马明亮和胡天将这一幕看的清清楚楚，尤其是那超清特写的屏幕当中更是能
让人瞧的细致入微！
　　在马明亮和胡天的注视之下，林可可那张脸庞，宛如清晨沾着露水的花朵，
娇嫩而惹人怜爱。眼眸之中尽是悲怆与忧伤，泪水萦绕眼眶，仿佛迷蒙的雾气轻
轻笼罩在湖面上，让人忍不住想要轻抚亲吻，她的睫毛纤长，微微颤动时仿佛蝴
蝶轻扇翅膀，带着几分脆弱无助，唇瓣柔软，色泽鲜嫩可口，更增加了她楚楚可
怜的气质。
　　林可可那轻蹙的眉间，紧锁的眉头，仿佛一下揪住了这两个旁观者的心，纤
细的脖颈和惊为天人的侧颜，都让人心动不已，甚至让人感到只是轻轻的呼吸都
会打破这份脆弱的美好。
　　然而正是此时此刻，此情此景，胡凯那丑陋恐怖的大鸡吧正啪啪的抽打着林
可可宛若薄雪覆盖的白嫩俏脸儿，而且还愈演愈烈，在抽打了几下之后，又用大
鸡吧一个劲儿的蹭着林可可的脸蛋儿、眼睛、鼻子，最终将丑陋的大龟头顶在了
林可可的樱唇之上！
　　紫黑色的龟头死死顶住林可可那柔软脆弱的唇瓣，比她俏脸还要长上一大截
的恐怖男根，和林可可的惊世容颜形成了惊人心魄的对比！
　　「张嘴！」
　　林可可稍稍犹豫了半秒钟，胡凯立即说道：「你不张嘴，我就用这个大鸡吧，
把你的白老师操穿！」
　　「不……唔！！！」林可可刚一张嘴，胡凯直接向前稍稍一挺，硕大的龟头
整个便塞进了林可可的嘴巴里！
　　「哦……真舒服，小嘴儿很暖啊，哈哈哈哈，给我好好舔，把你老师的淫水
儿舔干净！」
　　林可可无奈之下，只得一点点的，生涩的舔弄着几乎要塞满嘴巴的大龟头。
　　「哦哦，别他妈用牙，小心点儿，伸舌头……」
　　胡凯死死盯着林可可那绝美的容颜，如此美人，而且还是武力值爆表的林可
可，听话的给自己口交，视觉冲击力让胡凯激动不已，他的大手抚摸着林可可的
秀发，仿佛抚摸一只听话的宠物一般，同时一边用嘴巴指挥了起来……
　　「把龟头吐出来，舔下面的爱液，都他妈流出来了看不到么……」
　　「嗯……舒服……用手托住我的大卵袋儿……哎对对，哦……嘶……」
　　「好好舔……从上往下……再从根上舔回去……对对……哦……」
　　「再把龟头含住，张大点儿嘴不就含住了么……哦嘶……用舌尖儿舔那个缝
缝……没错……嘶……哦……嗯……」
　　全方位的舒畅，让胡凯爽的直哼唧……
　　「哈哈哈……我的可可，你真是天生干这个的，哈哈哈哈……」
　　舔弄了几分钟之后，林可可已经没有任何力气了，体内一干二净的她，又饿
又累，虚弱不已……
　　但胡凯可是正在兴头上，马上就要射了，处于临界值的胡凯对林可可喝到：
「给我把整根都含进去，快！」
　　林可可只能硬撑着，尽量的含住，但只含到一半，就生理不适的干呕，根本
无法办到，胡凯不耐烦的按住林可可的后脑，熊腰往前一挺……
　　「唔……」
　　大龟头直接顶在了林可可的喉咙！
　　但是依然有一半的肉棒还在外面！而林可可却已经彻底失去体力，被这一下
顶的险些窒息！
　　「没劲儿了？啊？饿了是不是？哈哈哈，正好我来让你饱餐一顿！」
　　说着，胡凯跳到床下，再将仰面向上的林可可恰到好处的拉到床边，让她的
头部在床边自然的向后仰着，随后自己扎起马步，用手将那向上挺翘的男根向下
按，直到大龟头恰好顶在林可可自然微张的小嘴儿，另一只大手仿佛把玩心爱的
花瓶一般的抚摸着林可可白嫩的脖颈，随后轻轻挑拨林可可精致的下巴……
　　熊腰猛地往前一个冲刺，粗长的大鸡吧直接连根没入！
　　「唔！！！！！」
　　林可可闷哼一声，她只觉得那根恐怖的东西竟深深的捅进了自己的喉管，一
对儿硕大的卵蛋「啪」的一下砸在了自己的眼睛上！
　　林可可直接被这一下深喉操的全身都弓了起来，一双大长腿因为窒息而不住
发抖，乱踢，可是胡凯却爽的直接闭上了眼睛！
　　「哦嘶……爽！！！」
　　紧接着，早就濒临发射的胡凯立即用这个最适合深喉的体位，将林可可嘴巴
当成了一个廉价的飞机杯，猛猛的操了起来，每一下都连根没入，大开大合，根
本不顾林可可的死活！
　　「唔……唔……哧溜……唔……哧溜……」
　　这一下，可苦了林可可，尽管山海牌改造过的身体并没有出现受不了的疼痛，
但窒息和呕吐的感觉此起彼伏，一波接着一波，白花花的身子在这般深喉暴操之
下，不停的挣扎踢打，却无济于事，只能任由胡凯无情的发泄着，雪白的胴体此
时已被这猛烈的深喉操得白里透着粉红……
　　口水和眼泪早已飞的到处都是，甚至林可可的俏脸儿都被那一对儿大卵袋给
砸的通红，而胡凯可真是爽翻了，一双大手几乎是掐住了林可可雪白的脖颈，完
全把林可可当成了一个飞机杯，越操越狠！
　　这一幕已经将周围所有人都吓傻了，马明亮和胡天惊恐的看到林可可那白嫩
的脖颈，明显可见有一根又粗又长的巨蟒在她的喉管之中进进出出，如果不是林
可可被山海牌改造过的特殊体质，根本不可能经得住这般暴操！
　　「爽！爽！啊！要射了！要射了！！！！！」
　　胡凯最后奋力往前一顶，「啪」的一声，一整根恐怖的大鸡吧完全深喉操入
了林可可的小嘴儿，贴在林可可眼睛上的大卵袋猛的一个收缩，一发超大当量的
精液炮弹直接喷入了林可可的食管（「唔！！！！！！」）。
　　林可可根本没有任何反抗的机会，不由自主的就咕咚咕咚的，大口大口的吞
咽起了这一波又一波的精液！
　　「嘶……舒服……哦……」
　　胡凯再次爽的站不住了，整个身子都要压在了林可可的头上，一双原本掐着
她脖子的大手，一手一个的抓住了林可可的一对儿美乳，指尖都要掐进乳肉里了，
而大鸡吧则怼在林可可的喉管，肆无忌惮的喷射个没完没了……
　　「咕咚……咕咚……唔……唔呋……咕咚……」
　　林可可在几乎窒息的状态下，被动的，大口大口的，吞咽着这一股又一股的
精液。
　　胡凯的射精量实在太庞大了，甚至明显的可以看到林可可的肚子逐渐有些隆
起，原本空荡荡的胃已经被浓精撑得满满当当，但他居然还在射……
　　实在咽不下的林可可，噗嗤一下呛了一口，一大股精液竟直接从林可可的鼻
孔窜了出来，这一下便一发不可收拾，剩余的浓精立即从可可的嘴边、鼻孔，爆
浆而出……
　　「唔……唔呋……唔……咳唔……」
　　胡凯的射精持续了将近一分钟，总算射完了……
　　当胡凯将大肉棒从林可可的嘴巴拔出来的时候，清晰明了的听到了「啵」的
一声，终于可以自由呼吸的林可可，立即大口呼吸起来，但只呼吸了一下，便被
溢出来的浓精狠狠的呛了一大口……
　　「咳咳……咳……唔……咳咳……」
　　然而林可可刚一咳嗽，更多的浓精便喷了出来，于是呛得更加厉害了……
　　「咳咳咳……咳……」
　　林可可足足缓了十多分钟，才总算慢慢平息，此时的林可可仰头在床边，胃
里满满登登的全是精液，而原本绝美的俏脸儿，仿佛是被浓精洗过脸一般，狼狈
不堪……
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　　　　　　　　　　　第五十二章春梦了无痕
　　这一次那两个悍妇的动作倒是很麻利，将林可可的俏脸儿和秀发洗干净，再
吹干，再把林可可带回来，也只过去了十分钟。
　　看到林可可被带回来，躺在大软床上的胡凯，一把将一丝不挂的林可可抱在
了怀里，全身雪白的林可可就像是最最纯美的瓷器，光洁脆弱，却被胡凯这个比
她大了不知多少号的巨兽用力的搂在怀中，似乎随时都可能把她给压碎了一样…
…
　　胡凯的大脸此时正用力的蹭着林可可的一对儿雪乳，时不时的还要咬上一口，
亲上两下，让林可可不自主的轻吟蠕动，而胡凯则把他的大脸、大粗腿、在林可
可的身体上好一顿蹭，享受得直哼唧！
　　林可可的每一寸肌肤都让他爱不释手，太舒服了……
　　没一会儿，胡凯就这么抱着林可可，竟真的睡着了。
　　而此时被胡凯紧紧搂住的林可可，仿佛一个精致绝伦的芭比娃娃，根本无法
反抗，只能任由胡凯这么掌控着自己，全身心的与他紧贴着。
　　原本饥肠辘辘的她，胃里已经被胡凯的精液灌了个饱，甚至有些撑，只要稍
稍移动，林可可都能清晰的感受到子宫之中和胃里的那两大坨粘稠的液体在跟着
滚动……
　　就这样大概只过了两分钟，疲惫不堪，又「饱餐一顿」的林可可，也沉沉的
睡了过去……
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　「马老师，我做不到……」
　　擂台之上，一身贴身运动服的林可可对马明亮说道。
　　而马明亮则两眼放光的看着林可可那诱人的身材，口水流了一地。
　　马明亮连忙把口水吞干净，握紧手中的木刀说道：「做不到？做不到也要做，
你抢不下来在我意料之内，我倒是没想到你连抢的勇气都没有！」
　　马明亮话音刚落，林可可一个箭步冲了过来，马明亮只觉得香味扑鼻，下一
秒便右臂骨折，木刀也掉到了地上。
　　但马明亮却没有感受到任何痛楚，反而一个翻身将林可可压在了身下！
　　而林可可也不知怎么，原本身上的运动服竟不翼而飞，擂台也变成了一张大
软床，马明亮将全身赤裸的林可可压在身下，梦寐以求的温香软玉扑面而来，马
明亮在林可可的身上又摸又亲，直弄得林可可轻吟不断。
　　过了一会儿，马明亮双手恋恋不舍的离开了林可可的一对儿雪乳，转而抱住
她的一双大长腿，又亲又摸，爱不释手的把玩了好久……
　　「可可！我终于要操到你了！终于！」
　　马明亮说完，将胯下那早已坚硬如铁的男根对准了林可可的白虎美穴，猛的
向前一个突刺！
　　马明亮全身打了一个激灵，瞬间便从春梦之中醒了过来，马明亮依旧躲在那
个隐秘的角落，不知何时竟睡着了……
　　回到现实的他只觉得怅然若失，唯有胯下的男根如梦中一样坚硬如铁，胀的
生疼，却无法发泄，只能抬起头，看向那超大的屏幕中，梦寐以求的林可可正一
丝不挂的被胡凯紧紧的搂在怀中，更让他惊诧的是，胡凯也不知是做了什么春梦，
又粗又长的男根也昂扬挺立，恐怖骇人的从林可可的一双美腿之间穿过，从她紧
致的臀缝中露出了红的发黑的大龟头，而那龟头之上，晶莹剔透，显然林可可在
睡梦之中，也被胡凯的肉棒磨蹭的流出了不少爱液……
　　刚从春梦中醒过来，意犹未尽，戛然而止，下身还鼓胀充血的马明亮，看着
屏幕中的画面，当真是心如刀绞……
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　躺在舒服的大软床上，胡天搂着还在高潮余韵中轻喘的林可可，他只觉得自
己还有浑身的力气使不完，还有满满的欲望没有发泄，胡天真想直接把林可可抱
起来一顿暴操，但他根本舍不得摧残这个绝美的天使……
　　但是……欲望还是太强了，于是他对怀里的林可可说道：「可可，你要不要
……用嘴巴帮我亲一亲？」
　　听了胡天的话，可可抬头看向胡天，犹豫了一下，随后可可爱爱的亲了一下
胡天的胸膛，便羞红了脸颊。
　　胡天对这纯洁的林可可更加心疼了，于是抚摸着可可的美背说道：「可可，
我说的亲，是说……让你亲我的下面……」
　　这一次林可可心领神会，本就飞红一片的脸颊，更是羞得惹人怜爱，但她竟
真的低下了头，轻轻抚摸着胡天坚硬的肉棒，用嘴唇在那龟头上蜻蜓点水般的亲
了一下……
　　「哦嘶……舒服！」
　　这一下亲吻，让胡天的欲望再也忍耐不住了，一把将林可可死死的抱在怀里，
坚硬的肉棒对准林可可的白虎美穴，猛的向前一个突刺！
　　胡天全身打了一个激灵，瞬间从春梦之中醒了过来，他依旧被结结实实的捆
在铁笼之中，无法动弹，但声嘶力竭的他不知何时竟睡着了……
　　回到现实的他只觉得怅然若失，唯有胯下的男根如梦中一样坚硬如铁，胀的
生疼，却无法发泄，只能抬起头，看向那超大的屏幕中，梦寐以求的林可可正一
丝不挂的被胡凯紧紧的搂在怀中，更让他惊诧的是，胡凯也不知是做了什么春梦，
又粗又长的男根也昂扬挺立，恐怖骇人的从林可可的一双美腿之间穿过，从她紧
致的臀缝中露出了红的发黑的大龟头，而那龟头之上，晶莹剔透，显然林可可在
睡梦之中，也被胡凯的肉棒磨蹭的流出了不少爱液……
　　刚从春梦中醒过来，意犹未尽，戛然而止，下身还鼓胀充血的胡天，看着屏
幕中的画面，更是心如刀绞……
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　一个俏生生的黑影从迷雾中徐徐走出，正是一位穿着特工服，一身漆黑的女
子，此女脸上带着一副银白面具，英姿飒爽的高马尾随风飘动，即便瞧不到容貌，
仅凭那极好的身材与气质，就已经足以让胡凯心动不已！
　　胡凯看到这身影的一瞬间，立刻就硬了，他只有一个想法，那就是把这个女
人按在地上，猛猛的操上个三天三夜！
　　于是胡凯拼尽全力，宛如一枚炮弹一般弹射而出，一把抓了过去，但那女人
影如鬼魅，轻而易举的便躲开了胡凯的冲撞，只是脸上的面具却被胡凯那庞大的
身型带来的阵风刮飞，露出了她那惊为天人的样貌，正是林可可！
　　胡凯瞧着那绝美的脸庞，更是欲望爆棚，于是「呼」的一跳，直接砸向了林
可可，但却依旧被她轻易躲过，并且还没等胡凯站稳，林可可便已凌空飞起，抡
圆了大长腿！
　　夜空之中，一道绚丽的腿影，带着「呼呼」的破风之声，「砰」的正中胡凯
的大肥脸，胡凯直接被踢得七荤八素，站不起来！
　　紧接着，林可可一屁股坐在了胡凯的身上，大长腿正好盘在胡凯的胸前，随
后她又不知从哪掏出了一个银白色的项圈，直接套在了胡凯的脖子上。
　　「胡凯，放了我的老师，否则我一定让你生不如死！」
　　说着，林可可一只手拉着项圈上的链子，同时一只脚死死的蹬在胡凯的下巴，
笔直的大长腿近在咫尺，扣人心弦！
　　胡凯对着那笔直的美腿咽了口唾沫，说道：「可可，你的大长腿真是漂亮，
我发誓，一定要抱着你的大长腿，狠狠的把你操到死！」
　　「你找死！」
　　林可可听后，翻身而起，竟拉着那根项圈上的铁链，将胡凯这个巨兽直接高
高的丢到了半空，正在下落的过程中，林可可运足力气，靓丽的腿影再次对准了
空中胡凯的小腹，「砰」的一声结结实实的将胡凯整个踢进了十几米外的墙里！
　　胡凯挣扎着想从墙洞中爬出，却看到林可可那鬼魅一般的身影眨眼及至，大
长腿再次带着破风之声，直踢自己的太阳穴，但自己却躲无可躲！必死无疑！
　　正当此时，不知哪里的一道电光滑过，竟正好打在了林可可的身上，林可可
立时全身麻痹，倒地不起，甚至连身上的特工衣服都化作灰烬，消失不见，只留
下了她那雪白雪白的胴体，让人垂涎三尺！
　　胡凯也不知何时脱光了衣服，地面也变成了大软床，胡凯不敢置信的来到林
可可面前，大手小心翼翼的攀上了她的肌肤……
　　好滑！好嫩！
　　当胡凯的双手碰到林可可豪硕的雪乳之时，无法言喻的手感让胡凯无法自拔，
直揉的林可可全身蠕动，娇喘连连……
　　「可可，你太美了！嚯！竟然是白虎！」
　　胡凯看到林可可那粉嫩粉嫩的白虎美穴，不由得惊呆了！
　　「可可，我说过，我要抱着你的大长腿，狠狠的把你操到死，哈哈哈，我来
了！」
　　说着，胡凯扛起林可可那双大长腿，搂在怀中，胯下那早就涨得发疼的肉棒
对准林可可的白虎美穴，猛的向前一个突刺！
　　胡凯全身打了一个激灵，瞬间从春梦之中醒了过来！
　　回到现实的他，胯下的男根如梦中一样坚硬如铁，胀的生疼，而梦寐以求的
林可可正一丝不挂的被自己紧紧的搂在怀中，梦中就已经昂扬挺立的又粗又长的
男根，正从林可可的一双美腿之间穿过，棒身紧贴着林可可的白虎嫩穴，而林可
可在睡梦之中，也被胡凯的肉棒磨蹭的流出了不少爱液，所以此时整根鸡巴都是
湿漉漉，黏糊糊的，晶莹剔透……
　　刚从春梦中醒过来，意犹未尽，戛然而止，下身还鼓胀充血的胡凯，二话不
说，抄起林可可的一双白玉似的大长腿，大鸡吧对准那已经爱液泛滥，但却紧致
非常的白虎美穴，噗嗤一下猛猛的操了进去，大龟头「啪」的一声重重的撞在了
林可可的花心之上！
　　「啊……」
　　睡梦之中，已经被挑逗的春意盎然的林可可，迷迷糊糊的竟直接遭到如此重
操，立时头脑发麻的回到了现实世界！
　　但她面临的现实，就是自己被胡凯这个巨兽完完全全的折叠着紧紧搂着，一
双长腿正狠狠的压在自己的脸上，那敏感至极的美穴正被胡凯那根又黑又粗的巨
龙撑到了最大！
　　大龟头狠狠怼在了子宫口，林可可被这突入一下操的全身发麻，但胡凯根本
不打算就此罢休，稍稍调整了一下位置，将林可可搂的更紧了，大屁股狠狠的往
上猛的一砸，巨龙破宫而入，直接撞进了林可可的子宫！
　　「啊！！！！」
　　林可可感觉自己的灵魂都被顶飞了，原本就满是精液的子宫，再次被大龟头
狠狠撞进来，可是胡凯根本没给林可可适应的时间，这种春梦清醒，而梦中的人
就在身边，可以任由自己随便暴操的感觉，让胡凯根本无法忍耐，立刻开始了猛
猛的抽送！
　　一时间肉体撞击的声音响彻整个竞技场！
　　「啪！啪！啪！」的肉体撞击接连不断，直操的林可可高潮跌宕，神志不清，
唯有本能的呼喊……
　　「啊~ 啊~ 啊……停……啊……啊……」
　　胡凯抱着林可可越抱越紧，看到近在咫尺的美丽容颜被自己操的高潮不断，
小嘴儿张开，香舌微露，胡凯直接将林可可的樱唇封住，大舌头强势的闯入林可
可的口中，搅拌，探索，吸吮，将林可可一声声高潮的浪吟化作了更为诱人的闷
哼……
　　一时间林可可的闷哼和口水交换吞咽的声音，将整个场面变得更加撩人，唯
有那根又粗又长的恐怖巨龙，还在愈演愈烈的，每一次都连根没入的猛操着林可
可的嫩穴！
　　「唔……唔……唔……唔……」
　　林可可又高潮了，全身发抖，但没用，胡凯舌吻着林可可的小嘴儿，操的越
发卖力，尽管林可可爱液喷涌，依旧不停！
　　如此兽欲喷发的场景，正是胡凯春梦的延续，也似乎是马明亮和胡天梦寐以
求的场面，现在的他们，却只能挺着胀痛的男根，看着梦中女神在现实中被胡凯
这个怪物压在身下，猛猛的操着，无计可施！
　　而胡凯则已经完全爽翻了，甚至原本搂在林可可腰上的大手，竟抓住了她的
翘臀，粗粗的中指噗嗤一下，抠进了林可可的后庭之中！开始了跟前面大鸡吧同
样节奏的抽送！
　　「唔……」
　　林可可哪经历过这种刺激，没一会儿，直接失禁当场，哗啦啦的液体将大软
床打的湿透！
　　「呜呜……唔！……唔~ 唔……」
　　林可可在失禁的同时，又被操哭了，但什么用都没有，体内的那根巨龙似乎
是无休无止的撞击着她最娇嫩敏感的子宫，由于胡凯操的力道太大了，林可可在
高潮之余唯一的感受，便是胃里那满满登登的精液还没消化，一直在跟随着胡凯
暴操的节奏，翻滚荡漾，而上一波就塞满了林可可子宫的那些精液，则跟随着胡
凯的暴操抽送，一波又一波的混合着失禁的体液四处飞溅！
　　就在林可可脸上泪水横流，嘴巴被胡凯又吸又亲，下身体液狂涌的状态持续
了将近十分钟之后，胡凯总算停了，「哗啦啦」的一声，胡凯将那根依旧坚硬滚
烫的肉棒整根抽了出来！
　　「哈啊……哈……啊……啊……」
　　松一口气的林可可大口的呼吸着，适应着澎湃的快感，大屏之中的特写，明
显可以看到林可可的白虎嫩穴一边颤抖着，一边向外喷着一股又一股透明的爱液！
　　但还没等林可可缓过劲儿来，胡凯却将那刚刚拔出来的大屌，顶在了林可可
娇嫩的花蕾之上！
　　「可可，你的屁眼儿是不是还没人操过？」
　　林可可大惊失色。
　　「不……不……」
　　「来吧，可可，我没能捅破你的处女膜，你这后庭的第一次，我就不客气了，
哈哈哈！」
　　「不……」
　　胡凯根本不理花容失色的林可可，大龟头蹭了蹭嫩穴上的爱液，随后对准那
紧紧闭合的菊门，毫不留情的狠狠一砸！
　　「啊！！！！！！！！」
　　撕裂的痛楚百倍千倍的传入林可可的脑海，胡凯的大鸡吧实在太粗太长了，
第一次就连根没入，林可可除了痛楚之外，浓烈的胀满之感也让她全身发抖，她
感觉自己的下身完全被撑开，填满了！
　　本就被两个妇人灌肠清理的干干净净的林可可，肠道之中空空如也，要是有，
也是少量的从胃部流入的浓精，这一下被如此巨物填满肠道，林可可大脑一片空
白！
　　「哦！太紧了太紧了！我操！！！」
　　胡凯已经爽到无法用言语表述的状态，林可可的后庭实在太舒服了，但他却
依旧不知足，似乎还觉着自己操的不够深，竟将林可可整个翻了过来，让林可可
趴在床上，再用大手将林可可的纤腰扶起，让林可可圆润饱满的小屁股高高翘起，
一双大手掐住林可可的纤腰，粗大的男根开始以这种最最适合操屁股的体位，又
一次，连根没入的直操到底！
　　「啊……」
　　趴在床上的林可可大声的哭喊一声，只这一下，就被操的大脑宕机！
　　如此体位，将林可可那极品至极的身材显露无疑，纤腰翘臀高高的撅着，还
有那一对儿雪白的大奶子刚好有一小半被大软床压扁，但另一大半的乳球却依旧
能在胡凯的暴操之下荡起勾人心魄的涟漪！
　　林可可的小腹微微隆起，但那并不是什么赘肉，而是上一波射入子宫里的浓
精撑的，再加上此时巨大的男根完全插入了后庭，小肚子的凸起更加明显了！
　　胡天望着这一幕满是心痛！而马明亮竟然无法自控的想象道，要是真能抱着
如此极品的纤腰，操着如此圆润充满弹性的屁股，那得爽成什么样！！！
　　甚至马明亮借着春梦醒来的意犹未尽，竟然把手伸进了自己的裤裆，攥着涨
得发疼的男根，随着胡凯的猛操，有节奏的撸动起来！
　　而胡凯，已经爽翻天了，没了宫颈的阻挠，再加上体位加持，胡凯更是操的
顺滑流畅，凶狠至极！
　　「啊！啊！啊！啊！啊！不！啊！」
　　林可可要疯掉了！每一次哭喊都无比响亮动听！
　　第一次走后门就被如此爆干，她觉着自己真的要被这么活活操死了，然而让
她更加想不到的事情发生了……
　　剧痛和不适似乎只持续了一秒钟！
　　来自山海牌的特殊功效，让两个人的肉体在碰撞之中，带来了无法言喻的快
感！
　　「啊！啊！啊……」
　　「爽！爽！我操！哦！哦！」
　　不仅是林可可快感倍增，胡凯更是被林可可的肠道包裹挤压的爽翻了天！
　　于是乎后庭的猛操变得越发不可控制！
　　胡凯的身体紧紧贴合着林可可的美背，一双原本掐着可可纤腰的大手，因为
趴在了林可可的背上，而变成了一只揉捏着林可可的一对儿雪乳，另一只扶在林
可可的小腹，完美的将林可可死死抱住，似乎要把她完全的揉进自己身体里一般！
　　而林可可的一双绝美的大长腿，此刻正好变成了最最完美的炮架子！
　　胡凯那夸张的大屁股对准了那纤细的水蛇腰与翘臀，又快又狠的猛砸重操！
　　「啪！啪！」的肉体撞击之声又响又密，胡天与马明亮已经吓傻了，感觉林
可可那S 型的诱人腰肢，似乎随时都有可能被操断！
　　而林可可被山海牌改造之后的身体自然不会损坏，她能体会到的，却只有无
法抗拒的高潮与快感，这些猛烈的浪潮让她一时间完全失去理智，唯有高声呼喊
才能发泄这些快感之万一！
　　「啊！啊！不……啊！啊！！」
　　林可可高潮的哭喊越发惨烈，而胡凯也体会到了无法想象的舒爽！
　　就这么怒操了五六分钟之后……
　　「来了！来了！哦！哦！嘶！！！！！呃啊！！」
　　强如胡凯也终于把持不住，在最狠的十几下怒操之后，「啪」的一声脆响，
整根鸡巴完完全全的撞进了林可可的肠道，那荡在林可可翘臀之下的一对儿大卵
袋再次猛烈的收缩，开始了又一次开闸喷精！
　　「啊……」
　　一大股浓精「噗」的一下喷进了林可可的肠道，林可可那本就有些隆起的小
腹，瞬间再次滚动着凸起了一大块，甚至还在一股又一股的爆涨着……
　　娇嫩的后庭之中，被滚烫的浓精狠狠冲刷浇灌，林可可一瞬间就失了神，在
最撩人的一声叫床之后，高潮彻底占据了她的神志！
　　和之前一样，胡凯恐怖至极的射精量，让林可可几乎崩溃，她只感到那根恐
怖的东西极其深入，又严丝合缝的占满了整个肠道，然后猛猛的喷射着一大股一
大股的浓精！
　　「啊……啊……」林可可已经没什么力气呼喊了，但却在喷射的过程中，随
着每一波的喷发，宛如小猫咪一般，有气无力的撩人轻吟……
　　「啊……不……不要……射了……嗯……」
　　林可可被射的全身发麻，肠道已经被射得满满当当，而胡凯与林可可在山海
牌的促合下竟发生了同频通感！也爽的全身发麻，无力动弹！
　　胡凯只能趴在林可可的美背之上，让林可可保持着这个完美炮架子的体位，
大鸡吧在可可的肠道中一波又一波的爆射着！
　　林可可又被射满了，而这一次却是后庭，只见被胡凯大手覆盖着的小腹愈发
圆润饱满，似乎已经真的装不下了，但胡天还在不停的发射中……
　　「不……不……别射了……嗯……求……求你……」
　　林可可的俏脸儿已经满是迷离，甚至在下意识的情况下，说出了今晚第一次
的求饶，但以胡凯之前的几拨射精量来看，现在显然还早呢……
　　「不……不要射了……啊……」
　　林可可的小腹越来越胀，似乎已经到了无以复加的程度，子宫之中那些没被
清理的浓精，此时也被挤压的哗啦啦的从嫩穴中涌了出来，但此时爽翻了的胡凯，
还在继续射着……
　　「不……好撑……好胀……不要……」
　　林可可忽然感到的胃里那些满满登登的精液一阵翻腾……
　　「不……唔……」
　　一大股浓精从林可可的嘴中「哗」的喷了出来！
　　终于，林可可彻底失去了意识！
　　唯有一波又一波的浓精，伴随着胡凯射精的节奏，还在一股一股的从林可可
的小嘴儿里吐出体外……
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　　　　　　　　　　　　　　********
　　一艘私人渔船停在了一座海岛滩边，满面沧桑的荣海跳下渔船，来到了这个
隐秘的海岛。
　　这海岛蛮荒烟瘴，浓雾缭绕，若不是有了具体坐标，还真的难以找到此处，
这个海岛似乎很大，而且看起来有非常多的非自然遗址，显然有人，至少有人住
过。
　　荣海小心翼翼的在海岛上行走，奔着那坐标点而去。
　　这海岛当真不小，一路之上，荣海惊奇的发现这个海岛竟到处都是废弃的民
房、集市、田地，甚至还有楼阁，似乎是一个不知废弃了多少年的城市！
　　人呢？
　　当年这里一定是经历了什么浩劫！会跟山海帮有关么？
　　荣海距离那坐标点越来越近，温度居然越来越低，甚至四周环境已经隐约的
可以看到白霜了！
　　这也不对头啊？荣海想到：此处应该距离M 国不算很远，海岛之上，怎么会
有这么低的温度？
　　场面越是怪异，阿荣心中的紧张程度就越发强烈，那里究竟埋藏着什么秘密？
　　到了！
　　经历了大半天的赶路，终于到了！
　　这里就是坐标点！
　　此时此刻，周遭已经完全被霜雪覆盖，荣海已经冻的全身发抖了，而展现在
荣海面前的，竟然是一个冰冻的山门，门后是一条蜿蜒向上的阶梯，这阶梯也同
样满是冰雪，似乎是直通山顶的。
　　荣海抬起头，看向那山门的最顶端，悬挂着一个厚重的牌匾，尽管已经饱经
风霜不知多久，而且还裹着一层薄冰，却依旧能瞧清牌匾上的四个大字：「白月
山庄」。
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　　　　　　　　　　　　　　　本章完
