　　作者：
【平行畸爱】1-42  作者：极意极意
　　
　　序章
　　春日高悬，绽放出柔和明媚的阳光，笼罩着下方一处静谧和谐，雪山围绕的
　　北欧小镇。
　　小镇中一处精致纯白的欧式小别墅的大门，也在此刻被一个手中牵着行李箱
　　身高足有185的精壮青年打了开来。
　　「妈！请进～～」
　　「嗯。」
　　青年身后，身穿干练OL制服的成熟美妇轻点嗪首应了一声，抬起短小的包臀
　　裙下完全被黑丝包裹，却仍能透出嫩白肉色的浑圆修长美腿，踢着穿了一双反光
　　漆皮黑色高跟的玉足，踏着优雅的步伐，尖长的鞋跟敲击着地面发出一阵清脆悦
　　耳的「哒哒哒」声，走进了房内。
　　进屋后，她美目顾盼，环视四周，狭长精致，眼角微扬如同凤尾的媚目中渐
　　渐露出一抹满意的神色：「不错嘛，我还怕你装修的乱七八～～唔！！！」
　　不过她还没有说完，就已经被刚刚那个绅士的替她拉行李箱，且恭恭敬敬的
　　一边开门，一边喊她妈妈请她进屋的精壮青年一把拉住了皓婉，拽进了怀里！
　　熟美艳妇一时有些惊慌，凤目大大的瞪着，盯着近在迟尺的那一双思念之意
　　简直浓厚到将要满溢的黑眸，可奈何她还未来的及做出任何的抵抗，一抹红亮如
　　同果冻版的唇瓣就已被对方含进嘴里。
　　「唔唔！！！」
　　她用力的挣扎着将青年推开一点，凤目中出现了一丝厉色：「张靖！你要死
　　啊！」
　　「妈！我好想你！我控制不住！唔！！！」青年一副言语根本不足以传达他
　　思念之情的模样，一句话都不等说完！就张开双臂再次将刚刚从他怀里挣脱出去
　　的美熟女揽入怀中，侵上她香润的丰唇。
　　「唔！！唔！！！你！！！」丰腴窈窕的黑发美妇深陷青年的怀中，两只小
　　巧但玉指修长的柔夷撑在青年的胸膛上，藕臂不断的发力像是要推开青年，可如
　　果从侧面细看，却能发现她支支吾吾想要拒绝的一双红唇，却早已开始缓缓的迎
　　合起青年的热吻，一下下的张合著，蠕动着，反咬起青年的唇瓣。
　　这对激情相拥，抵死湿吻的母子，正是先一步出国的我，和我姗姗来迟的美
　　艳熟母水文漪。
　　妈妈蠕动的红唇传来的香软，让我心酥神痒，搂在妈妈蜂腰上的手掌，不知
　　不觉间开始隔着衣服，顺着她曲线爆炸的腰臀弧度游动，漫抚。
　　妈妈上身干练笔挺的小西装慢慢变得褶皱，修身小西装下被窄小包臀裙紧紧
　　裹住的饱满如球，硕大似盘的肥臀，也落入了亲生儿子的乱伦魔掌之中。
　　「啊****」
　　我的大手隔着厚厚的裙子刚一掐入熟美如同大西瓜般的肥尻肉桃之中，美妇
　　妈妈就如同被打开了开关一样娇长的啼出一道吟叫。
　　修长的鹅颈猛的挺起，令她扬起玉容，暂时逃离了火热的激吻：「别～～不
　　要这样～～让我先～～先熟悉熟悉环境啊～～你敢！唔嗯～～」
　　她显然不知道此刻春红满颜，喘息如兰，急促的喘息带动着胸前36E的美乳抖
　　起层层肉波的自己到底多么的有诱惑力，竟导致向来听话的儿子，只是匆匆的说
　　了一句，以后有的是时间，就无视了她外强中干的威胁，再次用嘴唇剥夺了她得
　　话语权。
　　当近在咫尺的那双透露着浓浓思恋之情的黑眸享受般的闭合在一起，美妇原
　　本圆圆睁开，透露着浓烈警告意味的狐眸也渐渐眯成了一道只透露出迷离水色的
　　缝隙。
　　一双藕臂也慢慢从抵在儿子的胸膛，慢慢穿过了他的腰侧，紧紧的箍住了儿
　　子宽厚的腰背，将他穿的白色T恤勒出了无数褶皱。
　　红唇内两排整齐白洁如碎玉银贝的小齿，也渐渐松动下来，放出了后面那条
　　精致尖长，灵巧红润裹着浓浓檀香津液的柔情小舌。
　　似是母子连心，美熟女的舌头刚一探出，就撞上了儿子同样伸出的滚烫宽舌。
　　像是触电，又如同暴风雨前的宁静，两人惊都是微微一惊，两双眼眸也同时
　　睁了开来。
　　「嘤咛～～」
　　儿子火热的眼神让艳母酥心停摆，浑圆玉腿猛地一软，鼻腔内发出一声娇柔
　　的哼吟，若不是儿子的怀抱太紧，险些就要跌落。
　　我也突觉热血上涌，心跳加速，如同燃起了烈火的干柴再也难以控制，大嘴
　　一张将美母精致香甜的舌尖紧紧的含在了唇中，吸溜阵阵，饥渴难耐好像荒漠中
　　人终于找到了一片绿洲。
　　挺翘肥美，令无数男人垂涎的美母肉尻在一个最不应该抚摸它的人手里不断
　　的变化着形状，滚圆的臀球顺着其上两只隔着布料都将手指压进了软肉的大手，
　　肆意的翻滚蠕动。
　　掰扯揉搓之间绝美肉臀像是两个大面团，又如同两团大果冻，虽被儿子大手
　　胡乱的疯抓狠揉，却都能在下一秒恢复原状。
　　甚至偶尔作怪时的轻拍揉抽之下，那被紧紧的包臀裙裹着，还能荡漾出的淫
　　浪肉波，更是将这颗还没有暴露本色的大肉臀绝佳的肉感，展露的淋漓尽致。
　　每一下的拍打抓揉，总会有浓烈灼热的兰香雌气，从美母鼻腔中扑打在我的
　　脸上，令我更加贪恋她得气息，相互纠缠的舌头，那怕换气而双唇隔开，也会在
　　空中死死交缠。
　　裹卷腔液的舌尖滴落下来的粘稠口水，和软香唇瓣里不断吐出的春情娇吟也
　　越发让我饥渴，疯狂。
　　我的双手能感觉到，每次妈妈的肥圆臀瓣随着自己的大手，被挤在中间，或
　　者被左右掰开时，那双修长的美腿上传来的阵阵颤动。
　　「啊！！！」
　　站在地面和儿子激情相吻的熟妇突觉双脚一空，唇前的火热也在一瞬间失去，
　　让她惊惧的发出一声娇叫，两条藕臂也本能的向上环去。
　　不过下一秒，她就已经感觉被一阵无比熟悉的温暖包裹住了全身，稳定下视
　　线，入眼已全是儿子温柔的微笑。
　　美妇一时有些恼怒，媚目圆瞪扬起秀拳，自以为用了全部的力气在儿子的胸
　　膛上擂了一下：「你要吓死你妈吗？！」
　　可她此时骨酥肉痒，又能发挥出多少力气，将她公主抱起来的儿子甚至晃都
　　没晃，就再次探首向前，用他的大嘴将满面春色，看似生气更像撒娇的熟美母微
　　微嘟起的樱唇含了起来。
　　「蹬蹬蹬」
　　一阵急促的上楼声后，只听「咚！」的一声踹门声传来，已被情欲渲染的满
　　目含春的娇女就又觉得身下一阵悬空，然后马上落入了一片弹软之中。
　　又一次，还未等她看清这里是什么地方，那片熟悉无比的火热就又一次压了
　　上来，她微微错分的媚目中，闪过一道无奈，不过还是带着一股浓浓的幸福感与
　　笑意，抬起了双臂，绕在了那个不断与她耳鬓厮磨，唇齿相交，从进门后一秒也
　　不愿和自己分开的儿子的脖颈。
　　我错分双腿，跪在平躺在我身下也仍旧山乳挺拔的艳妇柔体两侧，身体后高
　　前低，头和身下的美母紧紧相贴，一刻都不舍得放开香甜的樱唇，屁股则被跪在
　　床上的双腿高高撑起，架着身体和妈妈分开一些空隙。
　　我的大手，此时正插在这些缝隙中，摩挲着紧身小西装腰部，那几枚妨碍在
　　母子欢好之间最后的阻碍。
　　「一颗，两颗。」
　　每一颗扣子解开，我都能感觉到妈妈的身体在绷紧，在颤抖，从妈妈檀口里
　　呼出，喷打在我的鼻尖，嘴腔内的香气也一点点的变得更加急促，直到随着第三
　　颗扣子的解开，紧身的小西装像是破开的茧壳慢慢从两侧滑下，妈妈的身体也猛
　　地一僵，就连紧紧的揽在我颈后的双臂，也渐渐松了开去。
　　我双臂用力，撑在妈妈两侧，随着我和妈妈的舌尖渐渐分离，被我们的舌头
　　搅拌的异常浓稠而挂在唇角嘴边的唾液淫线根根断裂，我们母子从进门后就抵死
　　纠缠相互咬吻的唇才终于分开一些距离。
　　「妈～」
　　我轻轻的唤叫下，娇颜裹霞，妩媚如花的妈妈羞涩的嗯了一声，丰腴窈窕的
　　娇躯猛的一颤，眯起如同狐眸般的眼缝中透出的涟漪水光微微一滞，连忙扭动香
　　颈将嗪首偏转了过去，避开了我火热的目光，精细整齐的秀齿放开了轻轻咬住的
　　下唇：「别～～别叫我～～妈。」
　　妈妈羞怯的样子犹如重锤，一下就将我砸的有些发蒙，支撑在妈妈两侧的手
　　臂都有些颤抖：「妈妈，您知道我在这异国他乡有多想您！！！」
　　偏过头没有看儿子的美妇平躺在儿子身下，听着他隐隐有些发颤的声音，本
　　想调侃一句没出息，可骄傲的撇向儿子的眸光刚一接触到儿子的眼睛，就立刻被
　　里面浓厚到宛若实质的渴望软化成一汪柔水。
　　扬起素手轻柔的摸了摸儿子的头，媚目中刻意装出的轻蔑变成了一抹深深的
　　无奈。
　　「我怎么不知道，像个无赖式的天天给我打电话，游戏里也天天缠着我，我
　　总得把那边的事情处理好了再来吧！」
　　「那妈妈处理好了吗！」我的声音变得更加激动。
　　「来了！」美母心中一滞，感觉呼吸都有点不顺畅了，慌乱的再次偏转嗪首：
　　「没有！我办的探亲签证！过一段就回去！」
　　我兴奋的脸上突然出现了一片慌乱：「妈！您怎么能！这我们怎么结！」
　　「啐～～」我的话还没完全说完，就被身下美熟母亲娇媚的轻啐打断了，女
　　人竖起一根纤长的玉指，狠狠的在儿子的额头上点了一下：「我怎么生出你了，
　　天天想着跟亲妈结～～」
　　话到这里突然中段，后续的话语好像藏着让她非常羞耻的东西，她本就含羞
　　如霞的容颜上刹那间，娇红更甚，香艳欲滴。
　　「我不管！我就要！您肯定回不去了！」说完我支撑在两侧的手臂突然卸力，
　　直接用火热的大嘴将妈妈后续的话语嘟成了一阵乱七八糟的唔唔嗯嗯。
　　美妇最后也只是用凤目狠狠的剐了一眼吸吮着自己的嘴唇滋滋作响，满脸陶
　　醉儿子，双臂就再次环上了儿子的脖颈，缓慢轻柔的张合蠕动起亮润的香唇，迎
　　合起儿子的湿吻。
　　我的手也再次在妈妈窈窕的上身游走起来，一路漫过乳峰汹涌的曲线，寻找
　　着中央那一排纽扣。
　　可也实在放不开唇前的香甜，只能如同盲人摸象一般，胡乱的在妈妈酥软的
　　胸前摸寻着，往往就算找到一颗，那扣子也是十分难解，扣上半天也没有办法松
　　动的痕迹，情欲高涨之下我的耐心简直就是负数，虽然可以偶尔隔着白衬衣的布
　　料，在妈妈肥硕的大奶子上抓揉两把发泄欲望，可那解不开的扣子还是像百爪挠
　　心一般，让我浑身别扭！
　　忍无可忍，我直接伸手探进妈妈的衬衣衣襟之内，指间划过妈妈的肚皮，传
　　来的温软和轻微的颤抖令我心神荡漾，手掌一蜷紧紧在两枚扣子之间的衣襟上，
　　就准备直接暴力拽开。
　　「嘶～～」
　　突然从后颈传来的揪痛感让我狂抽冷气，睁开眼睛看向近前，就又被妈妈圆
　　睁的杏眼中透出的警告之意吓了一哆嗦。
　　这一刻，母子二人的唇瓣虽还是紧紧相颤，津液缠流，但却完全僵住，一动
　　不动。
　　僵持片刻后，我一咬牙，手中猛地发力，然后那件隔绝在母子之间的最后障
　　碍，白色衬衣前的纽扣就在妈妈一副，惊呆，愠怒的表情下，嘭嘭嘭的颗颗崩开。
　　我也在这一刻，再次直起身体，屁股往后一挺，就坐在了妈妈的丰腴圆润的
　　大腿上，只觉得臀下一阵绵软，舒服异常，不过当我低下头看向妈妈的时候，却
　　完全被眼前的艳景惊到怔怔呆呆，一动不动。
　　宽大的红色圆床上，妈妈仰躺在中央，如瀑青丝披散在她窈窕纤细的柔躯之
　　下，耳鬓丝缕秀发被母子激吻间溢出的口水黏在了她白净的脸上，给她平添了几
　　分娇柔的妩媚，配合上因我强行扯坏她衬衣扣子，而微微蕴怒下圆睁的杏眼，竟
　　有几分女强人不慎陷落淫贼身下的淫堕感。
　　玉颜上扩散下来的红晕渲染成嫣粉色的香颈之下，窈窕的上身衣衫半解，胸
　　口被扒开的衬衣与黑色小西装外套，在中央腻软白皙的躯体衬托下，犹如两瓣被
　　褪去后废弃的茧壳。
　　暴露出来的躯体上端，两座挺拔陡峭，丰满硕大的美乳之上，那紧紧裹着其
　　下美肉，却又从黑色花朵镂空处绽放春光肉色的蕾丝奶罩，则是蝴蝶上最绚丽的
　　花纹，令她越发漂亮诱人。
　　绝美的娇艳欲体，直接把我的眼睛看直了，竟一时都忘了，这具美艳窈窕的
　　丰满玉躯之中的心神，已经被我攻陷，可以供我随意爱抚揉玩。
　　「你真是越来越胆大了！敢撕我的衣服了！」
　　妈妈清冷的声音把我惊醒，低头一看美母虽仍是欲面潮红，可眉眼间的愠怒，
　　却是真真存在的。
　　我伸手把T恤脱掉，挺着赤裸火热的上身直接压在了妈妈衣破衫开，袒胸露乳
　　的身上。
　　「嗯～～」
　　裹挟着浓烈雄性荷尔蒙气息的胸膛刚一接触就将她傲人的乳缝压成了白软奶
　　饼，白嫩如雪的肌肤底层，刹时就用上一层娇粉，让她原本如同奶油般白皙的肌
　　肤，像是突然和入了一抹草莓果酱，透露着更加可口，令人垂涎的颜色。
　　一抹润色红唇彼此拉着黏液丝缕微微错分，想要说些什么，可那些夹带着暖
　　色兰香的气体刚一出口，就变成了令人害羞的呻吟。
　　「你～～哈****」
　　修长玉颈也在此时感到一片火热，且伴随着呲溜呲溜的吮吸声，只让熟妇觉
　　得浑身酥麻，无暇柔腻的肌肤上浮现一层细小的鸡皮。
　　我短尖的发丝扎在妈妈立体的脸颊，和敏感的耳朵，令她娇体过电，一阵瘙
　　痒，不由美腿紧夹互相摩挲，脚下仍然套着高跟鞋的美足不安的相互踩踏着，套
　　着黑丝仍能透露嫩粉的脚跟渐渐从鞋跟内脱出，之后这双漆皮高跟鞋只是在她挂
　　在她得脚趾间，随着她得小腿摆动，荡漾几下，就在哒哒两声中被甩脱而去。
　　我也在这时将嘴从身下美母修长的玉颈上缓缓离去，看着妈妈欲色迷离中再
　　次眯起的凤目，伸手抹了抹自己在熟母脖颈上留下的深红草莓印，坏笑一下：妈
　　妈要是再吵我，我就狠狠的在您身上种草莓，让您出不了门。」
　　「嗯～～你～～你混蛋！我就
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我就不该～～别～～嗯啊！
　　！！」
　　动人的娇吟下，耳边又是一阵呲溜呲溜的吸吮声，让她知道自己难以完全遮
　　盖的香颈上，肯定又多了一个属于儿子的印记。
　　「妈妈还敢再说嘛？」我分开岔在妈妈两侧的双腿用力，推动着俯贴在妈妈
　　身上的身体前后蠕动。
　　我的胸口和妈妈的肥乳紧密相贴，情欲下渗出的黏汗几乎将我们的身体粘住，
　　我上下蠕动，也带动着身下妈妈被压成乳饼的软弹丰奶犹如面点师手下的面团，
　　在我们之间微微滚动，紧紧的顶在我胸口的那两粒奶头也渐渐的，越发挺硬起来。
　　「妈妈也动情了吗？乳头好像硬了哦？」我上挺脖颈，对着妈妈的耳朵一边
　　吹热气，一边调戏着早已情欲高涨的她，最后甚至直接张开嘴，将那里精致软小
　　的耳垂吸进了口腔，用布满粗糙舌苔的大舌头一点点的挑动着它。
　　耳垂就好像是妈妈的一个开关，每用舌头舔袛一下，被我压着的肉体都会颤
　　抖连连，连说话的声音也往往会被打断：「小～～嗯哈～～混蛋～～早知道～～
　　我才不～～不来～～哈啊～～」
　　「您真的不知道来了这里，您就会多一层身份吗？」我继续调戏着她，一只
　　手从侧面钻进我们之间，抓住她得一团乳饼，揉捏起来，裹上了一层淋漓香汗的
　　美乳变得更加腻软，简直就如同裹了油的面团，把玩之间只觉得滑不留手，酥弹
　　可爱。
　　「不……不嗯啊……不知道……要是知道……我才……才不过来！！！嗯啊！！
　　！」娇艳熟妇只觉得自己玉胯下的蜜泉，已经进入了汪水期，汩汩泉汁不断的外
　　溢，哪怕她已经竭尽全力的去搓腿夹穴，也是制止不住。
　　包裹的腿根的黑丝已经完全被黏液渗透，沾在皮肤上令她觉得很是难受，想
　　要马上来个人为自己脱去。
　　更深处黑色的蕾丝内裤更是变得湿哒哒一片，原本不算窄的裆部已经被她臀
　　下两条为了安慰自己玉壶间的瘙痒，而不断摩挲的丰腴美腿搓成了细布条，勒进
　　了白软香馒上的粉缝，粗糙的蕾丝边剐蹭的她得粉径蜜肉，让她的蜜穴阵阵痉挛，
　　深处越发瘙痒难耐，不由红唇轻启，动情求欢：「啊～～你～～你赶紧完事～～
　　放开我～～我要回国～～嗯啊～～混蛋～～混蛋～～」
　　「哈……」妈妈明明已经春潮满溢，欲火难耐，黛眉蹙起，一双眯起的狭长
　　狐精眼欲光难掩，明明异常渴求我这个儿子老公的安慰，嘴上却还是如此委婉的
　　样子，让我忍俊不禁，差点笑出声，担心妈妈恼羞成怒才堪堪忍住。
　　不过美母此刻的模样，也早已令我这个好久没有和她在现实中肉体交缠的儿
　　子，饥渴难耐了。
　　不断把玩着，揉搓着妈妈美乳的左手最后恋恋不舍的抓住妈妈乳根，狠狠一
　　捏享受了一声妈妈浪淫的娇叫与奶肉的肥软，才顺着她身体侧面爆炸般的腰臀曲
　　线游走到了她腰肢最窄细的地方。
　　手掌穿过妈妈微微上弓的腰，一手一边几乎将那窈窕柳腰完全把住，我才最
　　后用力吮吸了一下妈妈的耳垂，松开嘴唇，宽厚的舌尖挑着妈妈精致小巧的耳垂
　　转了几转，终于滑上了她得脸颊。
　　舌头在妈妈香腮玉颈上一路滑下，将从肤底溢出的香汗全换成了我舌头上黏
　　腻的唾液，来到精致凸显的锁骨窝处。
　　我直接张大嘴，隔着锁骨上薄薄的皮肤在那骨头上一阵吸吮，呲溜呲溜的声
　　音中把妈妈吸的骨酥肉麻，从我耳边传出的娇喘声越发激烈，我才上挑眼光，看
　　了看妈妈紧紧咬着贝齿，忍耐潮水的表情，将她颈肩处诱人的锁骨吐出。
　　舌尖几乎一路向后退，触感却是越发软嫩，甚至主动的一弹一弹的顶着舌头，
　　尤其是爬了一个陡峭的肉坡之后，那腻滑的舌敢，和沁人肺腑的奶味乳香，都直
　　接让我的荷尔蒙爆了棚，迫不及待的一下张大了嘴腔，一口下去就将雪白乳峰之
　　上，硬币大小的乳晕和上方坚挺高翘，嫣红如血的奶头整个吃进了嘴里。
　　「啊****」
　　熟艳美妇也终于是忍耐不住了，不刻意的噘嘴也天然微微嘟起的樱桃小口突
　　然张开，透出一道仿佛从她灵魂深处发出的魅长喘叫。
　　「嗯～～哈～～」
　　后续一声声低吟般的呻唱也不断从她左右乱摆的嗪首上传出，香汗淋漓的脸
　　蛋上沾满了左右鬓角的秀发，甚至有几根粘在她粉红色的玉颜上，勾着尖从唇角
　　进入了嘴里，她也根本顾不上用手理出来。
　　柳腰上弓，微颤的小肚子跟上方儿子的肚子紧紧两贴，娇躯两侧原本勉强黏
　　在她滑腻肌肤上的淋漓香汗，在她晃颤的皮肤上逐渐融合，一滴滴的的落在床上，
　　让已经被她得香汗殷出了一道人形轮廓的床单上，又舔了几处水印。
　　两条黑丝美腿紧紧的夹在一起，湿痕却已经突破了包臀裙的限制，仔细看裙
　　外的黑丝也出现了道道水渍，修长的小腿下，一双玉足更是时而舒张，五根蒜头
　　般白皙的脚趾奋力张开，像是要挣脱外表黑丝编成的网逃脱出来，时而又紧紧蜷
　　成一团，处处显露着此刻主人身体层次的混乱。
　　我呲溜呲溜的吸吮着妈妈乳尖挺翘的粉头，像是回到了零岁时一样，贪恋无
　　比，吮吸到双颊都陷了进去，那乳头虽然喷不出液体，但却隐隐发散着奶香，让
　　我的口水变得比牛奶还要浓郁可口，逼迫着口腔内唾腺疯狂分泌，一时吼头狂滚，
　　犹如在痛饮琼浆一般。
　　可我却还是无法满足，双手直接放开妈妈的软腰，一边一个推在妈妈的风大
　　的肥奶两侧，奋力的推向中央，将两个在我唾液或者汗水侵染下，红亮诱人的乳
　　头拼到一起，然后张嘴一下全部吃进嘴里。
　　「啊****」美妇在儿子的亵吸之下，杏眼圆张，黑眸在眼眶内胡颤乱跳，乌
　　黑的黛眉紧紧蹙向中间，眉心甚至出现了几条竖纹，琼鼻收紧好像快要缺氧了一
　　样奋力呼吸着。
　　美足发力，脚跟支撑在床上，将身下的床单扯的异常紧绷，膝盖都微微曲起，
　　肥大的屁股都抬离了床面：「啊～～不要～～不要吸
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　妈妈好痒～～儿子～～儿子妈妈～～妈妈要你！！！」
　　这一刻，她再也忍不住了。一年以来和儿子相隔千里，只能偶尔通过游戏寥
　　解相思的她，对儿子的思恋一点不比儿子对她的少。让她再也顾不得许多了，毕
　　竟在踏上飞机的那一刻，她就已经做好了准备！
　　我也被妈妈的乳香催情到了双目赤红的地步，手一把放开了妈妈晃悠悠的肥
　　乳，探向妈妈包臀裙的边缘，咔哒一声解开了纽扣。
　　「次啦！」
　　裙边的隐形拉链，在纽扣被解开的一刻，就被妈妈肥厚的臀肉爆炸的力度直
　　接撕开，不需要我去拉，就次啦啦的滑落下来。
　　整条包臀裙随着拉链的解开，直接化成一块梯形长布，从妈妈高高挺起的肥
　　臀间滑下，落在了床上，露出了里面被连裤黑丝包裹的肥臀蜜尻。
　　这双连裤黑丝袜的腰部极高，跟高腰包臀裙的基本重合，从腰部开始，顺着
　　腰线向臀部扩张的爆炸性曲线，连同肥臀都包了起来，可那成熟大肉桃般的屁股
　　过于宽腴，竟硬生生将本为黑色的裤袜臀部，撑的几乎透明，根本起不到一点的
　　遮掩肤色的作用，将白嫩透粉的臀肉展露的淋漓尽致。
　　更让我热血上涌，几欲鼻血横流的是，这看似保守的高腰连裤丝袜，裆部竟
　　是完全开放，且还是心形的！
　　心形的开档将早已湿滑一片的蜜户香屄处衬托的更加诱惑，居中的心尖尖，
　　直指着下方原本应肥鼓如大白馒头，极品鲍鱼，却因内裤的裆部陷入粉缝之中，
　　而被勒成了胖嘟嘟的两片大屄唇的淫埠肥山。
　　不过就算如此，这两片肥美，染着一层黏厚的淫水后还显得亮晶晶的肉瓣屄
　　唇，还是只是让人看上一眼，就能感受到它的紧致与裹感，激的胯下肉棒在裤子
　　内阵阵巨跳，狂泌精汁。
　　手掌在妈妈黏腻的胯间一抹，火热的掌心裹住肥鼓的阴埠感受了一阵它的颤
　　抖弹跳。
　　手指探出，只是轻轻在那道已经被陷入其中的蕾丝内裤裆部勒开的粉缝上一
　　刮，屄缝就如同一只在吐沙的贝壳美蚌，蠕动张开就要主动咬我的指间，我曲指
　　在那充血鼓胀，如同血色珍珠般坚硬的阴蒂上轻轻一弹，就觉得有一道热热的稠
　　液柱子喷在了手中。
　　将手抽出一看，手中果然已经完全被晶莹屄浆裹满，手指错分，那些汁液竟
　　在我的指间拉出了如同鸭掌上的蹼膜一般的液膜。
　　「妈妈这不是已经准备好了吗，刚刚还装出一副不想要的样子。」
　　妈妈没有理我，两只玉手在我的腰间一阵摸索，「咔哒」一声我的腰带扣应
　　声而开。
　　她抓住我的裤腰奋力一拽，我就觉得腰间一凉，勃起的肉棒前裤子的压制感
　　也猛的消失了，邦硬的鸡巴瞬间绷起，直指下方妈妈平坦的小腹，接近着又是一
　　阵从后至前的蠕动，马眼错开垂出一大团粘稠的先走液团，从我的龟头上猛地滴
　　落，扯着屡屡粘稠不断的淫线，滴落在了妈妈白净光滑的三角小腹上面。
　　一股淫秽的味道也瞬间扩散开来，荡漾全屋，妈妈布满粉霞的俏颜肉眼可见
　　的更加红艳，一抹小嘴好像看见了什么可口的东西一样蠕动了几下，玉颈也在之
　　后微微滚动，不知道咽下了什么。
　　随后她轻启红唇，口中的唾液在各种意义上的饥渴加成下，粘稠的不像话，
　　竟能随着她得张开，在口腔里，牙齿间拉扯出无数丝线，她得声音也不在清冷，
　　而且变得黏黏腻腻的：「这不是你想要的吗？嗯～～还在等什么？」
　　妈妈仍然嘴硬着，但我却忍不住了，原本跨坐在她身上的我将她修长的美腿
　　从我的胯间掏出，细腻滑嫩的腿肉难免触碰到我的鸡巴，便会让我的肉棒一阵弹
　　跳，精关隐约开闸。
　　一阵努力后，我好不容易才将她得一双美腿完全抽出，直接分开两边，用肩
　　膀担着妈妈长的不像话的玉腿，左手在她丰腴圆润的腿肉上来会抚摸揉捏，仿佛
　　带着电流激的妈妈一阵轻颤，才终于从小腿滑到大腿，在从大腿漫过肉臀，最终
　　握住了我的鸡巴，按着紫黑色鼓胀如蛋的龟头微微向下，直指妈妈嫩白水滑的屄
　　门。
　　我的右手并开两指「噗呲」一声捅进妈妈蜜水肥沃的香穴之中，在妈妈的娇
　　喘，和明显绷紧变硬的玉体变化下，带着粘稠的丝丝缕缕，不断的发出「咕叽咕
　　叽」的淫声，勾住了那条被她玉腿摩挲而搓成了细绳，最终陷进馒头穴缝之中的
　　蕾丝内裤裆绳。
　　扯着这条黏答答的内裤底，我也懒得脱掉它了，直接往旁边一扯，突然地一
　　松手，只听「啪！」的一声，具备一定弹性的内裤就打回了妈妈的肥臀，且深深
　　的勒进了肉桃雪肤之上，将妈妈右侧滚圆的屁股蛋子勒出了一道痕迹，也让它显
　　得更加丰圆，更显肉感。
　　「嗯～」
　　妈妈轻轻的应了一声，身体微颤。
　　我低头扶正自己的鸡巴，对准了妈妈的蠕动开阖，且不断痉挛着收缩着的向
　　我的肉棒喷吐著暖流的美屄玉缝。
　　我屁股绷紧小腹收缩，挺着前端18厘米的粗黑肉茎，在妈妈近乎撕心裂肺的
　　尖叫中，瞬间破开了她的屄口，一路顶破22年前我爬出时经过的重重沟壑，将新
　　生故道塞了个满满当当。
　　「哈～～啊！！！」
　　一向稳重淡定的妈妈被我肉棒一顶，红唇登时圆圆张开，乱七八糟的叫喊着，
　　唇腔内泛滥的口水瞬间从她两侧嘴角外溢出来，贴着侧面流淌而下，就连鼻下人
　　中，都有了点晶莹痕迹。
　　我却知道这对妈妈来说，不会构成什么危险，因为我了解她，我知道她肯定
　　也会如同我想她那般想着我难以入眠，所以只有最畅快淋漓的表达爱欲，才能缓
　　解我们母子异国情恋间产生的相思之苦。
　　我的双臂从外侧环绕着妈妈担在我肩膀上的一双黑丝美腿，大手一只一边，
　　抓揉着她腿上早已各种淫水汗水，而变得湿滑一片，却手感更加滑腻的丝袜美肉，
　　肆意抓揉。
　　我的腰腹更是一刻不停的紧绷发力，带动着腿根小腹一下下的撞击着妈妈的
　　肥臀，从我插入的那一刻突然收紧，圆滚如球的大美尻两侧甚至凹陷出了坑的淫
　　母肉屁变得更加具有弹性，甚至每次被我撞击的淫响啪啪时，都能将我弹开一些。
　　绷紧的大桃尻也让妈妈臀缝之中的肉屄玉门更加紧致，原本就极为契合的母
　　子性器，变得更为紧贴，我鸡巴上的每个虬起都顶在了妈妈深藏在肉褶里的浪点
　　之上，而妈妈的香屄也将我的每个凸起，紧紧缠住，深处的孕袋更是无时无刻的
　　爆发出吸力，想要将我的龟头吸进其中，勒进我的冠状沟，榨出我的精液，灼烫
　　她得骚穴。
　　绝对不该在母子胯下响起的啪啪肉击声中，美妇被亲生儿子操的更显娇艳，
　　玉容凌乱，媚眼如丝，琼鼻耸动间一声声娇浪的闷哼伴随着喘息如兰，淫叫阵阵
　　的浪调响彻房间。
　　「嗯～～哈～～哈好～～好满～～好美～～快点～～哈～～慢～～要裂～～
　　呜～～」
　　成熟艳美的妈妈在我身下婉转娇啼，如泣如歌的媚浪叫声，充分表达着她内
　　心的爽快，哪怕她玉颈挺直，腰身反弓，曾经十五年的时间内，无人曾经看过，
　　碰过的美乳在身下肥圆肉臀处传来的撞击下剧烈弹跳，晃出肉影绰绰，也没有丝
　　毫叫停的意思。
　　妈妈的媚态让我一阵口干舌燥，只想在嘴里吃点什么，左右张望之下担在肩
　　头的黑色小腿和裹袜美足落入了我的眼睛，我连忙将妈妈的一条腿抱在怀里，
　　
　　第两章
　　只手抓住另一条在我前方弯折，张开嘴一口就将玲珑小巧的黑丝玉足前端整
　　个吃进了口中。
　　玉足一如口，竟没有丝毫的臭味，反而透着一股异样的兰香，微微一愣我的
　　舌头马上开始裹舔起来，薄薄的黑丝几秒后就完全湿透，黏答答紧紧贴在妈妈的
　　脚趾之上，也让跟跟如同玉雕而成的小脚趾变得更加立体，我也终于可以一根根
　　仔细品鉴。
　　自己的玉足一被温暖裹住，美艳欲母就微微一抖，眼中竟出现了丝丝清明，
　　看着儿子仔细把玩自己美足的样子，她既是欣喜又是心疼，便驱动美腿准备抽回：
　　「脏不脏啊！嗯啊～～别～～别舔这个！！！」
　　我听见把黑丝小脚从嘴里拿出，淫笑着看了一眼含羞带臊的妈妈：「妈妈的
　　脚才不脏，您身体的所有地方都是香的！」
　　说完他搬起妈妈美足的脚板一路上挑，直到那红嫩嫩的脚跟到了自己的鼻尖，
　　才伸出了舌尖。而后将粉嫩到透过黑丝的丝袜，都能透出颜色的脚后跟按在自己
　　的舌尖上，一路下移。
　　舌头触过饱满的足跟，柔软的脚心，在腹下不听的啪啪撞击，淫水四溅的乱
　　伦操屄下，脚掌也是颤抖连连，直到舌尖一路游过脚趾，再次挨个嗦过，我才再
　　次放开了妈妈的美足，顺着两条肩抗的美腿一路向下，狠狠的抓在了美母硕肥的
　　大肉桃上！
　　「嗯啊～～！」
　　十指连心，脚上传来的触感和羞耻，让她的香屄不断紧缩痉挛，小穴把儿子
　　的大鸡巴裹的越来越紧，甚至没下抽插尽管她粉洞中淫水满溢，嫩肉还是会顺着
　　儿子的大鸡巴翻进翻出，胯下传来的肉感让她越发凌乱，难以自持。
　　致命的酥麻快感一阵阵的顺着脊柱转入脑海，让她的腰肢根本一刻都放松不
　　下来，始终反弓向上，雪嫩的肌肤上香汗淋漓，油光铮亮，如同抹了按摩精油，
　　可她的体内却越发干燥枯竭，感觉血液都在粘稠，口水都已流尽，全身上下所有
　　的水分，都供向了和儿子屄吊相缠，肉欲熔接的小穴之处。
　　「不要～～停～～停一下～～嗯哈～～小靖～～先放过妈妈～～妈妈不行～～
　　妈妈不行了～～啊～～」
　　鸡巴穿梭在亲生母亲的淫水满盈的屄里，抽插之间的丝滑与紧裹让我根本无
　　法控制自己的腰肢，将在我大力撞击下，不挺在眼前乱晃的美腿紧紧搂住，在看
　　清妈妈的表情后，我更是不可能停止。
　　眯成细缝的狐狸眼里，根本就没有一丝一毫难受的神情，满满的充斥着欲望，
　　就连高呼求饶的小嘴，嘴角也是微微扬起，展露着她得快乐。
　　一截灵活妖娆的蛇妖肆意的在床上扭动着，牵引着后方被我撞的啪啪直响，
　　肉浪翻滚的大屁股尽力的迎合著我抽插。
　　我淫笑一下，腰腹更加用力，撞的妈妈的屄口淫水四溅：「好妈妈，要是儿
　　子这会儿孝心发作真的停下，恐怕您晚上又要自慰了哦～～」
　　「嗯哈～～混～～混蛋****」妈妈玉手紧紧的抓着下面的床单，强忍着欲望：
　　「混蛋～～张靖～～你等着
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　看我～～嗯啊～～看我不揍你哈～～嗯啊****」
　　「混～～混蛋～～王八～～王八～～糕～～」妈妈越说话，舌头越大，吐字
　　越发的不清晰，我清晰的能看见，她得红唇渐渐的松动起来，里面的舌头越来越
　　靠近嘴唇，直到慢慢露出了一点点香艳的舌尖。
　　妈妈的肉屄痉挛的力度也越来越大，紧紧的裹着已经开始阵阵颤抖的大鸡巴。
　　肥臀却是越发的松软，我的每次挺进都像是撞进了面团里，淫肉波浪阵阵，
　　推揉美肉的手掌更是享受无比，软肉扫过手指就会有一股酥麻直穿心腹。
　　今天还没有好好看看妈妈的大肉屁股，可不能这么结束！
　　我猛地回退「噗呲」一下把肉棒连根拔出，鸡巴就像是在砸年糕的木槌突然
　　抬离了石臼，妈妈屄里被我的肉棒砸的异常粘稠，呈奶白色的黏液愣是粘在我的
　　龟头和妈妈的玉门之间，久久不断。
　　「嗯？！哈～～怎么了？」妈妈疑惑的声音中，好像略有不满。
　　我可不会让我的媚母等待太久，手掌把这她得腰猛地一翻，她就从上身平躺，
　　美腿高高的翘在我肩膀上的样子，变成了区腿趴俯，熟美的娇颜贴着床单，白如
　　月光，圆似银盘的大屁股则被我的手抬着高高撅了起来！
　　我从后面骑上她得硕大白臀，肉棒垂直「噗呲」一下再度将鸡巴砸入亲母小
　　腹内，那只属于我的精壶孕袋中。
　　「嗷～～啊****」
　　妈妈的双臂好像突然恢复了一些力道，撑在床上抬起了一点小脸，表情却十
　　分崩坏，杏眼圆睁，樱唇呈O，发出一道近乎是发情母兽般的嚎叫。
　　我也从后方开始了蹲起运动！不是后入式更不是普通的老汉推车！而是骑在
　　了美母肉臀上，鸡巴被我按成了垂直向下的样子，直直的扎在妈妈的屄里。
　　我的鸡巴和妈妈的阴道真的如同年糕锤和石臼，直上直下疯狂用力，一汩汩
　　的淫水在我们的交合处四撒飞溅，妈妈的大奶子被她压在身下，随着我这个儿子
　　的狂顶乱操在床上来回滚动。
　　娇艳欲容上，杏目翻白，香舌外吐，津涕横流，各种粘稠的液体在她得脸蛋
　　和床单间扯出了丝线，显得淫乱不堪，刚入门时的优雅知性，早已在这淫气满盈，
　　肉欲横流的卧室中，消磨的干干净净。
　　我的双手掰开妈妈的大淫臀，让那由两瓣圆滚滚的臀瓣挤成的神秘股沟完全
　　暴露，其中早已被我的肉棒突破过的菊花蕾，胆怯的收缩蠕动着，我探入一根中
　　指，在上面轻轻一按，只觉得一股热流喷薄而出，指间就已经被紧致的菊花括约
　　肌紧紧裹缠。
　　「不要了～～靖儿～～不要～～不要碰～～噫
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　别～～嗯啊～～妈妈～～妈妈要被你～～被你操晕了～～啊****」
　　妈妈的骚逼收缩的更加剧烈，层层肉箍紧紧的缠住我的鸡巴，尽管这亲母香
　　穴仍在我这个亲生儿子的鸡巴下，不断的分泌的香润的屄水，我的拔插也开始费
　　劲起来，每次龟头都会被里面的嫩肉裹的颤抖连连几欲射精。
　　我也渐渐的不想忍耐了！我只想在妈妈的屄里好好的灌上一泡久违的精液，
　　索性中指用力「噗呲」一下整根陷入菊花之中，逼着妈妈的肉屄更加紧致。
　　我左手揉捏拍打着妈妈粉润宽硕的大屁股，在曾经苦苦追求了三年后，才终
　　于得到的肥肉臀，留下道道指印掌纹。
　　右手中指深深的插入妈妈的菊花蕾中，弯曲的手指其他则起到睾丸的作用，
　　每次抽插就狠狠的撞击在她得菊蕾外围，激的她整个香臀都会猛的收缩，脊椎都
　　会阵阵抖动，从嘴里发出最是动听的淫叫。
　　「妈妈，您到底办的是什么手续！现在可以给儿子交个底了吗？」
　　「移～～我办的是移民～～我来这里就是为了和我的宝贝混蛋儿子～～嗯啊～～
　　混蛋儿子结～～结婚的啊！！！」
　　妈妈淫叫着喘出了我最想听的答案，从美屄上传来的收缩更是让我感受到了
　　妈妈的害羞，与坚定。
　　我几乎连根拔出了裹着浓浓白浆的肉棒，龟头后冠状沟剐蹭着妈妈的屄，把
　　里面被我锤打成奶油般粘稠，甚至起了细小泡沫的淫液浆水从妈妈的屄深处刮到
　　玉门附近，发出最大的力气再度砸下！
　　「妈妈！怀上我的孩子吧！」
　　「嗷～～呜呜呜！！！」
　　我的吼叫和成熟艳母雌兽般的浪吟中，儿子的肉棒母亲美屄里一层又一层的
　　肉褶，直抵花心，并在「噗」的一声沉闷声响中，再破一环。
　　艳丽美妇的眼珠瞬间上飚进了眼眶，精致的眼眶内只剩下一片眼白，鼻尖耸
　　动，一道晶莹的水鼻涕直直的从鼻腔内流了出来，精致尖尖的下颚好像突然脱臼
　　了一样，猛然松开，长长的香舌直垂下巴，无数的口水顺着舌尖流淌而下，在床
　　单上晕出一大片。
　　妈妈的肉臀翻滚，我的睾丸也在痉挛，抽出一股股的浓精，顺着深入孕袋，
　　被滚烫雌精包裹灼烫到精关大开的鸡巴直灌美母肉宫。
　　粘稠炙热的浊白液体一股股的从弹跳的龟头口喷出，黏在妈妈的子宫肉屄上，
　　烫的短暂昏迷了的美母眉头紧皱，一声声柔媚的哼叫，不受控制的从喉咙钻出。
　　「嗯～～嗯
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哈****」
　　骑在妈妈肉臀上的我，却直到精液射完，都不舍得把肉棒拔出，就保持着跟
　　妈妈屄吊相缠的样子，身体一歪，直直的摔在了床上。
　　侧着身子，我从后面紧紧的把妈妈抱在怀里，将头埋在了她得后颈，贪婪的
　　耸动着鼻子，吸吮着她身上的味道，我的心也变得渐渐平静了下来。
　　不过我刚要迷迷糊糊的睡着，手上就传来一阵剧痛，抽回一看就是两排整齐
　　的牙印。
　　「妈……」不知为何，我的声音变得有些颤抖。
　　「呵呵，张靖，你很厉害啊！你还知道我是你妈！」妈妈说着就要挪动身体，
　　站起来。
　　随着她身体的远离，我能看见我还硬邦邦的鸡巴一点点的从她的穴中脱了出
　　来，堵在里面的浓精混合液，也找到了缝隙，慢慢的准备溢出。
　　可这是妈妈却美腿一软，「噗呲」一声再度齐根而入。
　　「嗯～～」美妇脸上刚刚退去的红潮随着这一声娇吟再度翻涌上来，不过她
　　却没有丝毫迟疑，就再次挣扎。
　　只听「啵～」的一声真空破除声，她的肉穴才终于脱离了儿子的鸡巴，身形
　　微微一颤，连忙翻身下床。
　　两瓣略微红肿的屄唇来不及合拢，一大团黏液竟直接从她得屄口流出，拉着
　　丝落在地上，从她的腿心到地面足足一米二的高度，那丝线竟迟迟不断，直到她
　　开始踱步寻找家法，才终于扯断开来。
　　我在床上看着四处翻找合手「家法」她，心中惶恐。
　　虽然妈妈上身衣衫半解，衬衣和小西服都敞开着，胸罩也是被推到锁乳之上，
　　松松垮垮挂在脖子上像个项链，而完全起不到包裹乳峰的作用，导致走路间肥奶
　　晃荡，乳头乱颤。
　　下身虽然穿着内裤，但是裤裆却勒在屁股上，红肿的馒头穴明晃晃的裸露着，
　　还在往外淌着乱伦白浆，黑丝美腿上更是环绕着一道道浓白色，散发著骚淫味道
　　的背德淫水，时刻提醒着我刚刚自己干了什么，一时间我也是吓得双股颤颤，手
　　在床上一撑就准备逃跑，可终究晚了一步！
　　「啪！」
　　尺子打在背上的声音无比响亮的在这间卧室响起，我的背上火辣辣的一片痛
　　疼。
　　「妈！我再也不敢了！」
　　
　　第一章：美母水文漪
　　「咔吧。」
　　随着一声合门的轻响，留着齐肩短发身高足有一米七五左右，看起来就异常
　　干练的美妇踩着高跟鞋踏进了屋内。身后大门闭合的声音明显让她轻轻松了口气，
　　被保守西装制服牢牢裹住仍难掩盖的熟美身段好像是突然卸去了重担，瞬间松懈
　　了许多。
　　可当她无意中看见一个头戴银色头盔，躺在客厅沙发上的少年时，瞳孔就猛
　　的一缩，随着进门刚刚放松了一点的娇容眨眼蒙上了一层怒意，弯腰脱鞋的动作
　　瞬间改变。
　　「张靖？你怎么在家？！」
　　突然传来的关门声和透露着深深寒意的喝问吓得坐在沙发上，头戴全包裹式
　　游戏头盔的我浑身一激灵，连忙摘下了头盔。
　　「大周三下午的，你怎么在家打游戏啊，不用上学的吗？」
　　话音未落美妇就迈动着被西装裤包裹着的长腿，踏着5CM的高跟鞋发出」
　　哒哒哒「的声音走到青年边上，轻车熟路的伸出手臂揪起青年的耳朵。
　　「嘶
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　妈，疼疼
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我错了，耳朵～～再揪您宝贝儿子的耳朵要掉下来了～～」
　　「宝贝儿子，呸！！！天天沉迷游戏气我，你也配吗？」妈妈的语气带霜，
　　狭长精致的丹凤眼狠狠的瞪着我，眉目间满了怒意。
　　「好妈妈，我是因为今天下午没课，才回家的，您知道的，我从来没逃过课。」
　　「还学会撒谎了是吧！」妈妈的脸彻底寒了下来，语气中都带上了几分咬牙
　　切齿的味道：「我可是看过你的课程表的，今天下午明明就有一节课！你真是！」
　　「叮叮叮～～」
　　「哼！」突然的铃声打断了妈妈后续的责骂，她冲着我冷哼一声，甩开了快
　　要把我的耳朵拽成精灵耳的纤手从挎包中掏出了手机。
　　「喂。你到了啊？那稍等我一会儿，我马上下去。」
　　看妈妈挂断了电话，我揉着发红的耳朵可怜兮兮的看着她：「妈，你都多久
　　没有这么温柔的跟我说过话了？」
　　「问你自己去！你听话点，我对你会比对任何人都温柔。」
　　妈妈说这话时斜撇我的眼神，和话语中透露出的点点恨铁不成钢的意味，令
　　我只能讪笑一下：「那……那我以后尽量。」
　　「你可别以为这事过去了！我这会儿有事要出去，等我回来再教训你！现在
　　滚回屋里自习去！」
　　「是！」如蒙大赦的话马上回答了妈妈，拎起沙发上的游戏头盔就跑回了房
　　间。
　　「哎～～」美妇看着儿子消失在门后，愣了一下才摇了摇头，走进了自己的
　　房间。
　　「真是越长大越不听话了，现在还学会撒谎，」卧室内她嘟囔着儿子，颇为
　　不耐烦的把西装上衣扣子解开甩在一旁。
　　她的屁股在裤子背后大大鼓起，腰身合适，甚至有的地方还略显宽大的裤子，
　　屁股处却极其紧绷。让她在外面拾取东西的时候，都要小心的蹲下去，不敢一蹲
　　到底，生怕把裤子扯开。
　　她解开裤带，前面开口的裤子在脱下时，硕大的屁股蛋儿还难免剐蹭到布料。
　　除去了裤子的遮挡，保守宽大的三角内裤完全包裹不住肥美的臀瓣。雪白的臀肉
　　在黑色的内裤边缘挤出，细嫩耀眼。
　　整个屁股就像一只多汁的水蜜桃，两瓣圆圆的屁股蛋合拢就像一轮满月，只
　　有中间勉强能看到一条臀沟。
　　美妇赤裸着玉足走到房间落地镜前，像是在欣赏自己的身材一样左右转动了
　　几下妙体，但明明性感丰腴让无数女人都羡慕的完美葫芦型身材却使得她秀眉未
　　蹙：「怎么这两年肉专往这里张啊。」
　　小声嘟囔中，她纤手上抬，一枚枚解开白色翻领衬衣前紧紧绷起的扣子。露
　　出跟内裤好似一套，只是边缘有一点点蕾丝装饰的内衣包裹住的香酥嫩乳。
　　「真是的，怎么35岁后反而又发育了。天天被柳依风笑话，烦死了。」
　　看着从黑色罩杯四周边缘溢出的奶白乳肉，她也只能感叹一下去年才买的34
　　D胸罩竟然又有些小了。心里也怀疑过是自己胖了，但是为什么肥肉只往胸臀上堆
　　呢？
　　摇了摇头，不在多想，把衬衣脱下从柜子里取出一件紧身米黄色高领毛衣，
　　一条纯白色高腰宽筒长裤，穿在身上走出卧室。
　　「妈！我想吃……」原本只是听到妈妈卧室方向传来的开门声，准备让准备
　　去逛街的她帮忙买上一只烤鸡的我，却被随着我的身影转身朝向我的妈妈绝美的
　　身姿震的喉咙滚动，下面的话也被吞进了肚子里。
　　此刻的妈妈退去了象征严肃的西装制服，换上了一身颇为时尚休闲的装束，
　　中分齐肩的短发洋溢着她的知性成熟，精致白皙的瓜子脸上，凤目狭长，黛眉如
　　柳。一拢小巧琼鼻下，性感香唇不点而朱，水润诱人。
　　对脖颈要求极高的紧致型高领却将妈妈的鹅颈衬托的越发修长，原本就俊俏
　　的瓜子娇颜也显得越发小巧。
　　挺翘的丰乳将胸前紧身的毛衣顶成一座仿佛脱离了引力的山峰，随着她得步
　　伐弹跳波动。毛衣下摆被一条腰高过脐的长裤敛进裤腰。窄紧的裤腰也将她纤细
　　柔美的腰肢展露的淋漓尽致。
　　修长的美腿被这一条下宽上紧的高腰纯白色长裤衬托的像是占据了她175净身
　　高中三分之二的长度，宽松的裤筒将她笔直的腿部轮廓完全掩盖，上方的紧致却
　　将她肥美的肉臀完全勾勒而出，甚至臀沟都会随着长腿迈动而时隐时现。
　　妈妈此刻的绝美身姿，竟让我这个从未有过恋母这种想法的人，都一时呆住，
　　嘴唇情不自禁的呢喃出一句梦呓般的赞叹：「好美～～」
　　妈妈没有理我径直走到门边，右臂高抬用手肘撑着墙，柔躯侧倚向左，精致
　　的玉足前端挑起门边的10CM高跟鞋，小腿向后弯折靠近向下探伸的左臂，最后纤
　　长的左手提起后鞋帮，扣在隔着薄薄的肉色丝袜，还能露出浅浅粉色的脚后跟上。
　　「吱呀～」
　　「我会买烤鸡的，不过回来让不让你吃，就看你表现了！」
　　「砰！」
　　吱呀的开门声和妈妈的话语一齐响起，可还没等我再说话，门就又一次重重
　　的合在一起。
　　「妈妈还是懂我，都不用我说完就知道我想吃啥。」这么想着我从卧室门口
　　退回到书桌旁，继续翻起书本。但是眼神却不受控制的频繁落在一旁床上的游戏
　　头盔上，联想到妈妈没在家，心里越发痒痒。
　　「嗨呀，就玩一会儿，就玩一会儿～～」我心里宽慰着自己，再次拿起了床
　　上的头盔带在了脑袋上。
　　头盔扣上的一刻，熟悉的黑暗就又一次将我完全包裹，伴随而来的失重感令
　　我仿佛置身于枯寂宇宙中一样，直到一束青色的极光从远处窜来将我包裹，以极
　　快的速度带着我冲出黑暗，汇入周边万千光束之中。
　　「您好，玩家靖辰，由于您刚刚强制离线，所以副本进度清零，门票不予退
　　回，请周知。」
　　还未等穿着漂移青衣，手持三尺青锋的我站稳，一道可爱的系统音就响在耳
　　边。
　　「真是难受啊！！！Boss就快死了！！！万一出了魔剑怎么办啊？！
　　！我的魔剑！！！我的十万块！！！」
　　站在玄云大陆顶级副本悲鸣洞穴前的我仰天大叫，悲呼震天。挥动青锋长剑
　　荡漾出道道剑气秒杀了数只野山羊，发散着自己的无能狂怒。
　　「害，时间估计不够在打一次副本了，妈妈不知道啥时候就会回来，去做个
　　任务就下线吧。」
　　区腿用力一蹬，身体就像丹鹤翔天般一跃而起，手中长剑抛飞，盘旋数秒就
　　已聚拢周边云起形成一枚云朵巨剑飞至脚下，将碧蓝的天空划出一道云痕疾驰而
　　去。
　　……「呦，穿的这么漂亮，不知道的还以为我们水文漪要出去跟男人约会呢。」
　　刚从小区出来的美妇只给了这个斜倚在宝马车上的女人一个大大的白眼，踩
　　着高跟鞋「哒哒哒」的走到了副驾驶的位置毫不客气的拉开车门坐了进去。
　　「不是要去逛街吗，开车吧。」
　　「是～～」倚在车门上的女人娇滴滴的拖着长音答了一句，也挪动被包臀裙
　　裹着的美臀坐进车内，美足一甩就将高跟鞋甩到了别处，赤裸着黑丝小脚压在了
　　油门上。
　　华灯初上的商城内，一间精致的饮品店靠窗的小圆桌上，堆满了各色各样花
　　花绿绿的提包纸袋，圆桌两边两位风格迥异但同样成熟美艳的女人坐在椅子上叠
　　着二郎腿交谈着。
　　坐在右侧的金发大波浪女人捧起奶茶杯用自己艳丽的嫩唇在吸管顶端留下一
　　枚诱人的朱印后缓缓开口：「你是怎么了，下班前还好好的，结果换个衣服再出
　　来，就兴致低落了。」
　　水文漪眼中闪过一丝落寞，叹了口气：「还不是我儿子。」
　　柳依风媚目圆张露出一副不可思议的表情：「不是，你那宝贝儿子能气到你？
　　我记得他学习不挺好的吗，还考上了我们本地的985。」
　　「哎～～」水文漪长叹一口气：「这个确实，但是他今天，今天旷课在家打
　　游戏，我很怕他重蹈他父亲的覆辙。」
　　柳依风看着好闺蜜消沉的模样，直接利落的长身而起，突然绷直的美腿将臀
　　下的椅子顶飞，伸出赤裸的嫩白藕臂将桌上所有纸袋穿在左臂弯，右手直接拍在
　　水文漪的香肩上：「消费解千愁，今天水大美女的消费全由我买单，走吧，带你
　　去潇洒下！」
　　二十多年的闺蜜热情洋溢的为自己解忧，水文漪也不能拒绝，顺从的被闺蜜
　　拉出的饮品店。
　　二位极品美熟女在商城二楼游逛，绝美的身姿引得周围几乎所有的异性阵阵
　　侧目，她们却好像没有看见一般几乎逢店必入，遇门就进，各种试穿试戴，水文
　　漪也渐渐开朗起来，脸上的笑容越发频繁，甚至二人娇俏的面庞上，都在某一个
　　店里试口红时，故意在颧骨的位置擦上一道非但没有破坏她们的美，反而填了一
　　抹异样色彩的横向红痕。
　　直到水文漪看见眼前的一家内衣店。
　　「正好去看看有没有大一杯的，但是不能让她跟我一起去，不然肯定又要调
　　侃我的身材了，得想办法支开她。」
　　「依风，你能帮我拿下这些吗，我想去个Wc。」
　　金发熟妇闻言眼睛不着痕迹的向旁边飘了一下，露出一抹微笑接过了她手中
　　的袋子：「好的，交给我吧，我在旁边那个奶茶店等你。」
　　「好，那我先去了。」
　　水文漪向她投了一道感谢的眸光，就转身向Wc的方向走，但是行走过程中，
　　她偶尔就会抬起开着前置摄像头的手机照向闺蜜的方向，直到她看见对方走进了
　　门店，才突然加快步伐进了内衣店。
　　行走在店内，看着琳琅满目或保守或大胆的胸衣找了许久，却发现34胸围最
　　大的也只能找到D。
　　等她正要去找导购小姐的时候，笔挺肩侧却伸过来一只手，手里抓着一件几
　　乎全透明只有乳尖那里有一点实布的黑色蕾丝胸衣。
　　「哎～」
　　水文漪叹了一口气转身向后，果然是她得金发闺蜜正一脸坏笑的拿着这间内
　　衣：「你果然跟来了。」
　　「我说，这你有什么好害羞的，闺蜜帮着挑内衣不是很正常？难道说，姐姐
　　是自己的巨乳太色，伤到妹妹我的自尊吗？」金发御姐说话间，脸上挂满了捉挟
　　的笑。
　　「你帮我挑是没问题，但这不是情趣内衣吗？让我怎么穿？」
　　「我问过导购小姐了，34E这种尺码几乎没有几个人会买，店里根本没有什么
　　备货，只有这一款有34E，我也是没办法嘛。」
　　「那我不买了，回头网上买吧。这种根本没法穿。」水文漪凤目狠狠白了了
　　她一下就准备往外走。
　　「别啊！这东西穿在里面的，你个小寡妇，又没有人能看见，害什么羞啊，
　　舒服就行呗，大不了你网上买的保守款到了，再把这件扔了。」金发美妇此刻简
　　直活像一个小恶魔，在水文漪的旁边循循善诱。
　　「不好吧，这一件也得两百多，扔了太浪费了也。」
　　柳依风听着她已经只在浪费上做文章，直接推搡着水文漪向着试衣间走：」
　　哎呀，浪费啥啊……舒服最重要。」
　　半推半就的水文漪最终独站在试衣间内的脸蛋通红，虽然年近40但是她的确
　　是第一次穿这种大胆的内衣，脑子里不想穿但是看着上面漂亮的蕾丝，女人天生
　　的爱美性发作还是让她心里痒痒的。
　　「都是依风逼我的，不是我故意的！」
　　她劝说着自己，一双玉手逐渐交叉在了身前抓起了紧身毛衣的下摆一点点的
　　上抬。
　　平坦光滑的小腹，保守朴素的胸衣无法完全扣住而乳肉四溢的丰胸，都随着
　　她不断上抬的藕臂逐渐露出，直到完全上抬到连她白净无毛的腋窝都出现，紧致
　　的毛衣才被脱下。
　　「到底为什么会长这么大啊。」精致的小拇指勾着刚刚从自己身上摘下，还
　　带着温和体温和软酥奶香的老式文胸。用两只手掌捧起自己胸前的丰满抖了抖，
　　看着胸前的颤抖的乳浪秀眉微蹙：「一点用都没有，跑步的时候不仅甩的疼，还
　　老是别人看，烦死。」
　　小小的抱怨了一句，水文漪把小指勾起的文胸挂在了墙上，牵过袋子里刚刚
　　买的蕾丝胸衣扣在自己硕挺的美乳上，玉手牵着同样有蕾丝装饰的系带揽过自己
　　娇薄的身侧，在无暇美背后系好。
　　「真是下流～～依风果然不靠谱。」
　　戴上新胸衣的水文漪看着身前落地中镜映出的自己满面娇红，刚买的文胸虽
　　然是全包型，硬币大小的乳晕和娇嫩的乳头也被一块厚实的布料完全包裹不露丝
　　毫。但别处的嫩白乳肉前，全部都是镂空透明的蕾丝设计，腻软的乳肉与精致的
　　黑色蕾丝花纹交错辉映，却比起赤裸状态下还要更加显色气。
　　一向保守的水文漪第一次接触这种内衣就是这个等级，让她本就娇红的脸蛋
　　越发滚烫，伸手将向脱掉换回刚刚的胸衣。
　　可抬臂挥手间从胸口处传来的舒适透气，却将旧胸衣带给她的紧勒感和压迫
　　感远远甩开，让她马上就要碰到原本内衣的手僵在了原处。
　　「算了，先穿着吧，反正也没有人会看到，在网上买两件同码的等到了，就
　　把这件丢掉。」
　　镂空蕾丝内衣比原本的胸罩高了数倍的透气度和舒适，打消了她原本只想试
　　一试，就换回原本内衣的想法，直接剪掉了吊牌就地穿上，把还带着她嫩乳暖气
　　和香风的原本胸衣包好放到袋子里，套上淡黄毛衣走了出去。
　　「穿上了？你的大肥奶舒服多了吧。」刚出门金发御姐就带着一脸怪笑迎了
　　上来。
　　「你才大肥奶！」刚刚能接受这种衣服的水文漪听到闺蜜这样调侃，不由脸
　　色通红。
　　柳依风不以为然，反而挺了挺自己的同样波涛汹涌的丰乳：「大肥奶咋了，
　　多少女人想要还没有，我骄傲。」
　　水文漪没好气的白了闺蜜一眼，眼角撇了撇旁边捂嘴偷笑的店员：「行了，
　　真不知道羞，你看看人导购小姐憋笑憋的多痛苦。」
　　「好吧好吧！听你的。」
　　姐妹双花挽着手走出了门店，又在商城逛了许久，直到有一阵「叮叮叮～～」
　　的铃声在水文漪的挎包内响起。
　　水文漪掏出手机，看到是八点的闹钟响了，停住了脚步：「走吧，该回家了。」
　　「真的是，明明没人管的小寡妇，每次出来玩都是八点准时就要回家。」柳
　　依风的话中透露着不过瘾的味道。
　　「儿子还在家呢，我得给他做榜样，身为母亲要知行合一！」水文漪一本正
　　经。
　　「行行行！天天张口儿子闭口儿子，真的是。」柳依风嘴上虽然抱怨，但是
　　多年的闺蜜关系下，她早就习惯了，也就是嘴上说是罢了，实际上却顺从的跟着
　　水文漪走向了停车场。
　　回家的路上，车子内还是比较安静，刚刚买了烤鸡的水文漪逛街时的分出去
　　的心也收了回来，眉头又一次因儿子今天的逃课而微蹙，为怎么教育儿子发愁。
　　正驾驶上的金发御姐向旁边撇了一眼就发现了她得问题：「又在想你儿子的
　　事？」
　　「是啊～～哎～～我真的很担心他走了他爹的老路。」水文漪的眉眼处透露
　　着担忧。
　　「水水，我觉得你当局者迷了。」
　　听见闺蜜叫这个大学时期的昵称，久违的感觉让水文漪愣了一下。
　　「你记得咱们俩上学的时候当网瘾少女时是怎么说的吗，有了孩子不会太压
　　制孩子的天性，就算沉迷网络，也会去开导而不是堵塞。但是现在你觉得自己是
　　在开导，还是无脑堵塞？」
　　「我闺女跟你儿子一般大吧，他们俩上的大学还一样，她现在跟我们大学时
　　候一样，也是网瘾少女，但是今年也拿到了奖学金啊。」
　　「你要记得，这种事永远是堵不如疏的。我觉得你可以去买一个跟你儿子同
　　款的游戏，去了解一下，然后跟儿子达成一定的协议，这样他又能放松，又不会
　　影响学习，劳逸结合可能反而更好。」
　　说话间，柳依风的车就回到了小区门口，但是她们俩却没有下车，她转过身
　　子直视水文漪：「水水，咱们俩一样大，刚认识的时候也是因为性格同样活泼而
　　相识相交，可这些年你越来越古板守旧了，你看起来只有30岁出头的躯体里，灵
　　魂就像是5 60岁一样古朽，我真的觉得你需要一个男人来阴阳调和一下了。」
　　「你这只小狐狸，前面说了那么多育儿观，我差点就动摇了，最后还是露出
　　你的小狐狸尾巴了，你就别天天惦记给我找老伴了，暂时真不需要。」水文漪斜
　　斜的撇了金发大波浪御姐一眼，露出一个抹轻笑，推门下车。
　　「哒哒哒。」
　　一阵高跟鞋声中，水文漪美步娉婷来到驾驶位这边的窗前：「我先回去了，
　　你路上慢点啊！」
　　「你让我怎么说你呢～～」柳依风长叹一口气，可她又要说什么时，却发现
　　水文漪已经飘然而去，进入了小区门内。
　　「哎～～」
　　金发大波浪御姐只能无奈的长叹一声，又朝着已经迈进小区大门的闺蜜背影
　　看了一眼，玉手打起方向盘调头离去。
　　【平行畸爱】（2-3）作者：极意极意极。
　　2023/4/7日发于SIS001字数：10693最近连和老婆啪啪的时间都没有了，该死
　　的资本家，疯狂压榨可怜的打工人啊……不过上一章的点赞评论真的好多，看见
　　各位喜欢我的文章后，我每晚下班后码字都变得更有动力了，这边是3-4章，后续
　　如果评论点赞依旧给力，我会尽力保持周更的！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「叮～」
　　搭载着刚刚和闺蜜逛街回来少妇的电梯，再发出一声轻盈的提示停靠在了12
　　楼。
　　一只黑色的尖头高跟鞋从缓缓张开的门内踏出，在主人修长的美腿带动下踏
　　出「哒哒哒」的声音走到了电梯左户的门前。
　　她玉手玉手抚上门把，准备识别指纹开锁却微微一顿：「张靖，我希望你没
　　在打游戏，不然我非得揍你一顿了！」
　　像是给自己下决心的自言自语中，葱白的手指向下一探，按在了门锁的识别
　　区上。
　　「咔吧」锁扣开启声后，为了不发出声音打草惊蛇而轻手轻脚，连呼吸都微
　　微屏住的美妇悄咪咪的推开了房门，踩着高跟鞋悄悄地走过玄关，伸长玉颈看向
　　客厅。
　　「呼～～还好还好，不然我真要揍他了。」客厅空无一人的沙发，让水文漪
　　长松了一口气，手掌扬起拍了拍自己鼓胀的胸脯，引出一阵诱人荡漾。
　　「嗯？什么味这么香？」一阵饭菜香味随着她放松开的屏息，飘进她的鼻子，
　　她扭头看向厨房，就看见一个少年正端着一个盘子拉开了厨房的滑轨门走了出来。
　　「张靖？你在做饭？！」
　　「啊？」突然听到妈妈的声音，吓得我惊叫出声，脚下一个踉跄，差点连盘
　　子都没端稳：「妈，您怎么一点声音都没有啊，吓死我了都。」
　　儿子本来要摔倒的动作，引得水文漪一阵担心，本能的就准备快跑两步来扶
　　儿子，但是看儿子稳住了，就收住了脚步站在了原地：「你什么时候学会做饭了？」
　　「嘿嘿，为了报答妈妈给我买的烤鸡，今天刚学的，做的都是妈妈喜欢吃的
　　菜。」我嬉笑着把盘子放在餐桌上，快步走到妈妈身边就准备接过她手里提着的
　　烤鸡袋子。
　　「我说要给你吃了吗？」妈妈的提着烤鸡的右手避开我的动作，将袋子传到
　　左手上。
　　「嘿嘿，家里就咱娘俩，您买回来不给我吃，给谁吃啊？」我厚着脸皮绕到
　　妈妈的左手，刚刚伸直胳膊去拿，就看见妈妈转过了头，一双精致的眼睛睁得圆
　　圆的瞪着我。
　　「嘿嘿～」怂下来的我讪笑一声：「妈～～您出去后我可乖了，一分钟都没
　　闲，自习了一个多小说，把逃的课补回来了才去买了您最喜欢吃得东西，给您烧
　　菜。不信的话，您先去换衣服吃完饭您随便考我！」
　　「张靖，我告诉你，这是第一次，也是最后一次，下次再敢逃课，你就别叫
　　我妈了！」水文漪厉声警告完，伸手把袋子扔给了身边一脸谄媚的儿子，手扶着
　　鞋柜弯腰准备把高跟鞋摘下。
　　看到妈妈的动作我连忙把袋子放在一旁，小跑着端过来一把椅子放在妈妈身
　　后：「妈，您坐！」
　　水文漪也没有拒绝，屁股一撅就坐了上去，本就丰腴到将裤子臀部完全挤满
　　的肉臀受到压力显得越发饱满，外溢的软肉将裤子的臀部撑的活像一只快要爆炸
　　的气球。
　　但此刻已经蹲在妈妈前面，伸手正准备摘妈妈高跟鞋的张靖却没看见，反而
　　被妈妈水文漪套着10CM细长跟高跟鞋的小脚轻轻踢了一下。
　　「你要干嘛？」
　　「给您换鞋啊怎么了？」我扬起头，脸上充满了疑惑。
　　「给我的脚换完鞋，再用臭手盛饭啊，你是不想让你妈我吃饭了？」水文漪
　　看着儿子一脸怪异。
　　「您自己脱，不也要用手吗，就算坐着也还要弯腰，多费劲啊，我给您换上
　　拖鞋洗一洗手就好了……」
　　儿子从自己进门到现在，展现出得体贴乖巧让水文漪板着的俏脸松下来许多，
　　但还是没有答应儿子：「行了，知道你懂事了，别再我旁边腻歪了，再不去盛饭
　　等会儿就凉了。」
　　我偷偷瞄了一下说话的妈妈，看着她露出一点笑意的脸松了一大口气，也不
　　再坚持了：「那行吧，辛苦您了，您去换下衣服，出来就能吃饭了。」说完就站
　　了起来进了厨房。
　　儿子走后水文漪从鞋柜上抽出脱鞋板，插进自己脚后跟微微一用力，被肉色
　　丝袜包裹着还能露出粉嫩颜色的脚后跟就从高跟鞋中脱了出来。
　　两只脚都抽出来后，水文漪赤裸着小巧可人的肉丝美脚撑起身体走到鞋柜旁
　　穿上脱鞋，用脚把脱下的高跟鞋摆正，向着厨房的方向看了一眼就回了房间。
　　「呼～～」关上卧室门的一刻，水文漪马上长处了一口气，脸上的严肃随着
　　诱人的红唇中吐出的兰香迅速消融，慢慢的被一抹满意的微笑取代。
　　「看你还敢不敢逃课。」轻轻呢喃了一句，一脸轻松的水文漪解开了长裤的
　　纽扣，玉手推着紧致的裤腰用力向下一拉，被压在里面的肥臀就迫不急的从里面
　　弹了出来，像一个不小心掉在桌子上的果冻一样颤巍巍的荡漾着肉浪。
　　漫过了肥美的桃臀，长裤根本附不上她那两条滑腻修长的美腿，直接贴着柔
　　嫩的腿肉滑落于地。
　　可当水文漪脱下上面的紧身毛衣，看见自己那对被镂空蕾丝包裹的极品美乳
　　时，一股艳丽的绯红瞬间就飘上了她的脸颊，将她的俏容修饰的更为娇艳。
　　「呸～～」水文漪红着脸轻轻的呸了一下，就连忙快步走到了衣柜前，利落
　　的取出一件宽松保守的连体睡衣套在了身上。
　　衣襟一路飘荡，将她的丰胸美乳，柔肚柳腰，粉臀嫩尻，玉柱美腿完全遮盖，
　　直到她修长的小腿中段才停止下来。
　　「这件，应该不会走光吧。」水文漪在落地镜前扭了几下身体，玉手扯拉了
　　一下领口，确认没有走过的危险，才拉开房门走回了客厅。
　　「尊贵的水女士，您的私人特级厨师已经给您准备了丰盛的晚宴，还请落座。」
　　看到妈妈的身影，我马上站了起来走到妈妈一般坐的餐位上，将椅子向后拉开做
　　了一个请的手势。
　　「臭屁，还私人特级厨师，净搁这耍宝了！」妈妈严肃中又带着些许不知何
　　处而来的绯红的俏脸露出一丝嫌弃的意味，但是并没有拒绝。
　　等妈妈落座了，我绅士的将椅子推回到餐桌旁，才走到她的身侧准备展示菜
　　品。
　　「真能耍宝，还用另外的盘子扣起来，等会儿你收拾啊！」
　　「我说妈妈，您能不能别破坏气氛啊！！！」兴致冲冲的准备掀开第一个盖
　　盘的我可怜兮兮的看着她。
　　「好好好，请开始您的表演吧，张大厨。」
　　「请好儿吧～～」我拉着长音，学着北京腔调，揭开第一个盘子：「蹬蹬蹬……
　　宫保鸡丁！请您品尝。」
　　也许是因为我的动作和口头配音太过浮夸，妈妈漂亮的眼睛白了我一眼，才
　　优雅的拿起了筷子，夹了一小块鸡肉放进了红润的嘴里，细嚼数下玉颈也出现一
　　个明显的滚动，妈妈才张开嘴：「嗯……第二道呢？」
　　「蒜蓉生蚝！」
　　……
　　一连揭开宫保鸡丁，蒜蓉生蚝，红烧排骨三道菜，妈妈每次都是尝一口，也
　　不发表评价就让我展示下一道，让本来只是想献殷勤来消除妈妈生气的我都忘了
　　初衷，生怕妈妈觉得难吃而提心吊胆。可妈妈脸上从未出现过难吃时才会出现的
　　表情，又让我越发激动，越发的期待妈妈对菜品的评价。
　　「最后一道压轴是什么？」妈妈咽下嘴里的肉，用纸巾掩盖住嘴巴吐出剩下
　　的骨头包了起来放在一旁看着我。
　　「蹬蹬蹬！当然是妈妈最喜欢的！萝卜玉米排骨汤！」掀开后我取过旁边准
　　备好的小碗，小心的给妈妈舀上，送到她面前：「请用！」
　　在我期待的眼神中，妈妈两根手指牵起勺柄，用勺子将表面的油扫开舀了一
　　匙，放到唇边「呼」的吹出一口香气才慢慢的送进了嘴里。
　　我看着妈妈白嫩的玉颈吞咽的动作，期待的心脏都快到嗓子眼了，最终还是
　　没忍住主动提问：「妈，这四道菜您感觉如何？」
　　「嗯～～」妈妈好像故意吊我胃口一样，拖了好几秒的长音才说道：「宫保
　　鸡丁呢，只是用来调和味道的糖放太多了有了甜口。排骨汤嘛有些咸了。」
　　妈妈一个个的点评着我做的四道菜，每说出一个，我的心就会落下一点，直
　　到我的心快要落入谷底。
　　「不过！！！」转折的声音中，我感觉有什么软软的东西，在抚摸我的脑袋，
　　抬眼看去，却正好迎上妈妈温柔的俏脸：「妈妈觉得很好吃，不愧是我儿子，只
　　要想做好一件事，哪怕是第一次也会很优秀！」
　　「那您还生我的气吗？」我小心翼翼的。
　　「你又忘了妈妈说过什么了吗？吃饭的时候就好好吃饭，就算聊天也只聊趣
　　闻，正事不要在餐桌上聊！」妈妈又瞪了我一眼：「坐下吃饭吧先，吃完饭我们
　　再好好聊聊。」
　　「哦！」虽然妈妈受到妈妈的夸奖而有点开心，但还是因为饭后好好聊聊这
　　句话有点失落，低低的应了一声就走到了妈妈对方坐了下来。
　　水文漪看到对面的儿子无奈的摇了摇头，把嫩到脱骨的烤鸡端到近前，戴上
　　一次性手套把骨头全部拆掉，连盘子推到只知道扒米饭的儿子面前：「吃吧！
　　都是大学生了！怎么还有点事就像个雨打了个麻雀一样。」
　　饭后，妈妈直接洗手离席，拿着手机坐在了沙发上不知道在看什么。
　　我也自觉地收拾起碗筷，放进洗碗机里把桌子也抹的干干净净才走出厨房。
　　「啪啪！」
　　听见厨房滑轨门声响起，水文漪把自己丰腴的屁股往旁边挪了挪，挥手拍了
　　拍沙发。
　　「过来。」
　　「哦～～」有些不情愿的我低着头走了过去，在妈妈玉手拍打的位置正襟危
　　坐。
　　「别装可怜了，我要真生气能让你好好的坐在这里？！」水文漪有些无奈。
　　「那妈妈叫我来干嘛。」
　　「你什么语气！」妈妈没好气的白了我一眼：「没事就不能叫你了？更何况
　　你自己没数吗？」
　　「关于逃课的事，对不起妈妈，我以后肯定不会了，我发誓。」说着我举起
　　右手竖起二指可刚要继续说下去，妈妈竟一把抓住我的手按在了沙发上：「你妈
　　我最讨厌发誓了，不要去做这种蠢事。」
　　「嘿嘿，还是妈妈对我好，么啊！」我举起被妈妈握着的手拿到嘴前，狠狠
　　的在她嫩白的小手上亲了一下，留下一道明显的口水印。
　　「噫～～」妈妈嫌弃无比的抽回手，从桌子上抽出几张卫生纸擦了好几遍。
　　「你怎么知道我八点半会到家的？还提前准备好了饭？」
　　「您一般跟闺蜜出去逛街，都是这个点准时回来啊，这有什么奇怪的。」我
　　脸上的表情充满了理所应当的味道。
　　「哦。」儿子的回答让水文漪心中一暖，语气又温和了许多。
　　「我就是想问问你，你玩的游戏叫什么？」
　　「啊？您问这个干嘛？」我一脸惊讶。
　　「怎么？我不能问？」
　　「能能能！就是那个很火的那个，镜域。」
　　这次轮到妈妈不解了：「镜域？为什么叫这个名字。」
　　「这您就不知道了妈，卧槽这家公司。」
　　「啪！」激动的我突然胳膊一疼，言语都停了下来。
　　「不准说脏话！」妈妈瞪了我一眼。
　　「嘿嘿，对不起。就是这家公司，确实好厉害妈妈，简直跨了N个世代，一直
　　默默无闻突然出现在科隆游戏展，他们家的游戏头盔能直接链接你的神经，把你
　　带到另一个世界，兼职就跟肉身穿越那样，什么饿啊，饱啊，疼啊，累啊都能感
　　觉到！」
　　「这么厉害啊？」水文漪眼中露出一抹惊讶。
　　「是啊，妈，您竟然不知道？虽然从发售到现在才三个月，但是都快家喻户
　　晓了。」
　　「还真不知道。」水文漪摇了摇头。
　　她年轻的时候虽然也是个网瘾少女，什么LOL，FF14，塞尔达，都玩过，但是
　　只打老公走后，为了做好单亲妈妈她就几乎切断了一切娱乐活动。
　　「那这游戏，下个副本或者打局竞技要多少分钟，或者打个Boss什么的？」
　　「这个嘛，现在是新手保护阶段，所以目前还没开放PVP呢，听说是下个版本
　　开放。副本的话，一般要两个小时才能下完。」
　　「这样啊。」水文漪听完低下头想了一会儿：「这样吧，鉴于咱们以前约定
　　的事你都遵守的不错，所以妈妈不会不让你打，但是要多加一条规定。」
　　「啊？妈妈不会要立什么，一个星期只能打两个小时这种规定吗？」我有些
　　慌张。
　　「你觉得你妈是傻子吗？！这样不是钓你的馋虫？让你越来越上瘾？」水文
　　漪像是看傻子一样，无奈的撇了一眼儿子：「周一到周五，你每天可以打2。
　　
　　第05章
　　小时的游戏，什么时间都行不耽误上课就好。」
　　「周末两天的话，就一天四。」说到这水文漪好像觉得有点不妥：「两天加
　　起来八小时，具体怎么分配你可以自己安排。」
　　「真的？！」我简直不敢相信，这个条件比我想象中，舒服太多太多了！
　　「你妈我什么时候骗过你了？」
　　「吔！」我激动地简直想要跳起来，但是又怕楼下的住户上来敲门，只能忍
　　住，可情绪总是需要宣泄，我最后竟鬼使神差的捧起了妈妈的俏脸，妈妈也因为
　　事发突然被我吓到一脸呆滞。
　　「么啊！么啊！么啊！」
　　我却在这个空档中，一连数口在妈妈的光滑白皙的脸颊上，额头上留下了好
　　几个口水印直到。
　　妈妈的手探到了我的腰间，纤细地拇指和食指夹住我腰间的软肉，狠狠一拧！
　　「你要死啊！张靖！」
　　腰间突然传来的痛觉和妈妈的喝骂让我回过神来，看着面前满脸娇艳羞红但
　　是狭长的美目间流转着熊熊怒意的妈妈，我也知道这一下挨的不冤枉，一时间结
　　结巴巴说不出来话。
　　「妈，我……我不是故意的我……您洗脚不洗，我给您端水啊？或者吃，吃
　　个水果？」
　　「滚回屋复习去！」
　　「好，我马上滚，马上滚！」为了让妈妈快点消气，我完全按她说的方式，
　　躯体成球，一下下的滚回了房间。
　　等张靖进了房间把门关上，坐在沙发上的少妇想到儿子刚才像个龙龟一样在
　　地上滚的滑稽动作却突然「噗呲」一下笑了出来。
　　她轻轻的抚了抚自己的脸颊，美目闪动不知道在想什么，过了片刻才没好气
　　的撇了儿子紧闭的房门一眼「这个臭小子，真的是。」说完也长身而起，走回了
　　房间。
　　「滴滴滴。」
　　电脑右下角的聊天软件发出的通知声打断了正在做表格的短发美妇的工作，
　　看了一眼正在跳动的那个熟悉的图标，她挺了挺脖子白了同个办公室里，正微笑
　　着看着自己，并用手比划着地美熟女一眼，点开了聊天软件。
　　「怎么样，昨天回去打孩子了没。」
　　「没有。」闺蜜兴致冲冲的八卦样子让美妇一顿无语，手指不耐烦般的敲出
　　两个字，就准备切换出去继续工作。
　　「说说呗，昨晚发生了啥，不仅没打孩子，今天你还满面春风的。」
　　水文漪手指在键盘上一顿跳动：「这有什么惊讶的？他长这么大我一共才打
　　过几次，怎么可能因为这个就打孩子。」
　　「哈哈，开个玩笑嘛，不过你到底什么开导的儿子？」柳依风回复透露着一
　　副好奇宝宝的气息，甚至发了一个跟她外表那副冷艳御姐模样十分不符的问号猫
　　猫头动图表情。
　　「其实我刚下车的时候，越往家走越因为看见他逃课打游戏生气，但是推开
　　门其实气就消了。」
　　「啊？！这么神奇？！到底发生什么了！」柳依风更加好奇了，回复的飞快
　　用了很多感叹号。
　　「我原本是想偷偷回家，看看能不能再抓他个现行，不过偷偷回去后，人家
　　不仅没偷偷打游戏，反而给我做了一大桌子菜。甚至还想给我换鞋，想尽一切办
　　法让我消气。」
　　「啊？！你儿子竟然还会做饭？」
　　闺蜜的关注点总是如此奇葩，让她发了个流汗黄豆的表情：「这是重点吗？」
　　几乎只是一秒后，对方的回复就过来了：「我觉得……是！我闺女都不会做
　　饭，不过！好吃吗？！」甚至还附加了个可爱的女孩馋嘴图。
　　「他也是第一次做，所以老实说，不算很好吃。」
　　电脑另一侧的金发熟女脸上露出一副恍然大悟的表情：「哦～～这样啊，然
　　后我们的水妈妈心就软了，这事就过去了对不。」
　　「那我还能怎么说呢？孩子都认识到错误了。」
　　「那倒也是。」柳依风发出这句后好像想到了什么：「我给你出的那个主意，
　　你用了没有？」
　　「合理开导是吧？用了，吃完饭后我跟他聊了一下，对了，你知道那个叫镜
　　域的游戏吗？」
　　「知道，你儿子玩的是这个游戏啊？我闺女也在玩。」
　　「嗯，我昨天晚上跟他谈好了游戏时间。但是等他回屋后我又想了想，觉得
　　更加了解下才比较好。」
　　「所以？我找闺女问问有没有什么游戏攻略Up主，推荐给你？」
　　「听别人说不太好，我想亲自体验一下，所以那个游戏头盔，哪里有卖的你
　　知道吗？」
　　「知道啊，下班后我带你去买。」
　　……「还干呢，都五点了，走吧。」
　　电脑右下角的时间刚从4.59跳到5.00金发大波浪就走到了水文漪的桌旁。
　　「这么着急，你是准备在你得副科这个位置上坐一辈子了？」水文漪站起来
　　往挎包里收拾东西，嘴里没好气的嘟囔着闺蜜。
　　「升职有什么好的啊！升上去了万一要调到别的单位呢？到时候一星期见不
　　了一次。」说着就挽住了水文漪的胳膊。
　　这个嫁得好，老公也宠不缺钱不缺爱，所以人近40心态还跟个二十多时差不
　　多的女人水文漪一阵无语，张张嘴又不知道该说什么。
　　水文漪：「……」
　　「你不要买头盔嘛，赶快走吧，在等会儿人家别关门了。」
　　……
　　「您好，欢迎光临镜域大千直营店，请问有什么我能帮您的？」二人刚刚进
　　入店中，一位身着干练制服，面容精致地导购小姐就面带微笑迎到了近前弯腰一
　　躬，用亲切柔和的声音询问道。
　　「我们想要买一副玩镜域的游戏设备。」柳依风回以微笑。
　　「好的，请您随我前去设备区挑选即可。」导购小姐侧身做了个请的手势，
　　转身过去双手叠于腹前，跨着标准的台步在前带路。
　　跟着导购小姐穿过店内熙熙攘攘，比起刚刚开售的售楼部还要热闹的人群，
　　没多久就来到了一个银白色的房间，房间墙壁上流光穿梭显得颇具科技感。
　　面前一个个左右至左越来越大地玻璃罩，每一个里面都有一台游戏设备正在
　　缓缓转动，从简陋如摩托头盔一般的基础款，至豪华到甚至配了一台充满赛博机
　　械风格的座椅的版本，应有尽有。
　　「两位女士，这就是我们所有得设备款式了，从2000元到30万元的型号都有，
　　不知您是为谁购买呢？预算多少呢？」
　　柳依风指了指水文漪：「这位女士用得，预算嘛大概两万元吧，辛苦你推荐
　　一下了。」
　　「好的，那我为您推荐这款。」导购员小姐迈步走到居中的一个玻璃柜旁，
　　指着里面的正缓慢转动的头盔。
　　「这款是咱们专为您这样成熟貌美的女士设计的，在享受游戏时还内置了按
　　摩美容功能，相当于您在游玩时，无时无刻不在享受美容院级别的美肤服务。」
　　说到这里她按了一下遥控器，周围墙壁上游走的流光竟集中在了前方的墙体
　　上形成一块屏幕。
　　屏幕中展示着同一人在头戴这一款和基础款时被怪物攻击时的玩家状态：」
　　至于游戏本身，这款设备也有调整神经敏感度的功能，您只需要调整的少一
　　些，那么游戏里的痛。累觉等等负面感觉会比起基础款的轻很多，虽然从真实感
　　上不及基础款，但是更适合我们女性玩家使用。」
　　水文漪眼睛瞄了一下闺蜜，想要问问她这个游玩过的人，有什么建议，可没
　　想到柳依风却一脸动心的模样：「啊？这么棒？我那会儿怎么没有这款啊？」
　　导购小姐脸上浮出一层歉意：「实在抱歉小姐，公司在刚开始没想到这款游
　　戏也会受到如此多的女性玩家的欣赏，从而忽略了女性玩家的使用需求，所以上
　　个月集全公司顶级设计师加急制作而出，而且公司为了表达歉意，这款机型原定
　　的39999万元的价格会在一个月内对女性客户打五折，仅需19999元。」
　　「这样吗？那能不能试用一下？」
　　年轻利落的导购员展颜一笑：「当然可以，请随我来。」
　　二人又随着导购员拐了几个弯，推开门后就到了一个类似酒店走廊的地方，
　　通道两侧布满了一个又一个小门。
　　「请进，这里就是您的体验室。」导购员推开一扇门，立在门旁示意她们二
　　人可以进入了。
　　「谢谢。」水文漪轻轻点头，进入了房间。
　　房间内装饰极其简单，红色的天鹅绒地毯上，放置着两张宽大的按摩沙发，
　　旁边各有一个透明的柜子，其中各放着一枚她们刚刚在展示区看到的同款头盔设
　　备。
　　导购员也跟在她们后面进来，站在了沙发边：「女士，请您坐在这上面，就
　　可以开始体验了。」
　　「好的。」水文漪点头答应，步履优雅的走到旁边躺了上去。
　　曲线窈窕似水柔和的熟香美体躺在沙发上下一刻，沙发竟自动的蠕动了起来，
　　腰部自动上浮，完美的贴住丰臀挺翘而被撑起的腰窝按摩着在办公室坐了一天而
　　有些僵硬的腰肌。
　　她们二人坐定后，导购员小姐也打开了椅子旁的柜子，取出了头盔走到她们
　　身前将头盔递上：「您旁边的柜子是目前最好的消毒柜，每间体验房的使用间隔
　　也在一个小时以上。而且每个房间的监控都直接公安系统，没有任何死角，所以
　　不会有任何身体或健康风险，请您放心体验」
　　导购小姐从入门到现在展示的东西和其自身如同空姐般的素养，令水文漪对
　　这个游戏又高看了几分。
　　「谢谢。」轻轻道谢后，欣然的接过了头盔，戴了起来。
　　「请问您准备好迎接一场光怪陆离的冒险了吗？」刚刚戴上，一阵分不清男
　　女的机械提示音，就响在了水文漪的耳边。
　　「呼～～」知道这是必要准备环节，她长长的呼出一口气，淡然的答到：
　　「准备好了。」
　　话音一出，她所带的头盔面前透明的区域，就一点点的变得越发昏暗，直到
　　变成漆黑一片。
　　水文漪又渐渐感觉，自己躺在沙发上的身体，竟渐渐的漂浮了起来，直到她
　　竟然以第三人称，看到了自己的身体就像是踏入了太空的宇航员一样漂浮在黑暗
　　中。
　　这一刻她开始害怕，胆颤皮肤紧绷，浑身上下的汗毛都在竖立，直到。
　　「唰！」
　　一道金光拉着灿烂地尾焰从远方极速飞来，越发越强烈的光芒随着它的到来，
　　直接将周围的黑暗完全荡空，明亮到她都有些睁不开眼。
　　三四秒后水文漪才感觉从紧闭的眼缝中透进来的光芒逐渐温和，可是她得眼
　　睛刚刚睁开一条缝，看了一眼外面，就立刻瞪的滚圆，瞳孔内布满了不可置信。
　　只因她得眼前，出现了一道金光组成的卷轴，悬于空中无风而动，其上一个
　　个字体闪烁耀眼，最上方两个最大字，赫然就是「天条！」
　　「天条？！」短暂的吃惊后，水文漪凝视观看上面的字体，才发现其实只是
　　一些游戏规则。但是还是不由的赞叹。
　　「还真是有创意，把游戏规则以这个方式呈现。」
　　「不过创意再好，还是要仔细看看有没有霸王条款。」想到自己年轻时玩的
　　那些个全都有霸王条款的游戏，水文漪收起惊讶，一点点的仔细阅读起来。
　　「竟然全是保护条例，现在游戏公司这么良心的吗？甚至买卖道具都只要百
　　分之1的手续费？」
　　赞叹过后，她得视线就突然被一道刺母的红色条款吸引。
　　「嗯？这一条？由于本游戏会深度链接您的神经系统，所以请勿频繁强制摘
　　除头盔，不然可能会导致神经损伤。如需退出游戏，应在心中默念退出游戏，等
　　头盔设备正面透明后放开退出。」
　　「的确挺贴心的，还用了这么大的红字提醒。」看着最下方的我已仔细观看
　　过协议并接受条款的选项，水文漪又翻来覆去看了一会儿，确认没有什么漏洞才
　　默念：「我接受。」
　　随着她得默念，一根金色的毛笔浮于卷轴之上，轻轻一划一道银钩铁画般利
　　落的对钩，就出现在了我已自己看过，并接受条款的选项上。
　　金色卷轴也在此刻缓缓卷上，嗖的一下飞向了远方。
　　「恭喜您水女士，您已完成了注册，接下来您可以开始您的外观设置了，鉴
　　于您现实中外观分和身材分均在90分以上，所以可以使用1-90分所有捏人素材哦。」
　　「这游戏，这么智能吗？捏人还要参考你现实的模样？」自言自语中，她不
　　禁回忆起了自己年轻那会儿玩游戏时，在各种贴吧论坛看到的，网恋翻车人妖骗
　　子等乱七八糟的贴，突然感到一阵恶寒，也更加认可这个游戏的设定。「嗯！
　　挺好的，就该这样。」
　　「算了，不想这些，开始捏人吧。」心中念头一动，一道面板就出现在了她
　　得眼前。
　　头发，眼睛，眉毛，鼻子，嘴，脸型，脖子，胸部，腿，脚全身上下事无巨
　　细，全部都有，选项甚至细化到了体香什么味道，脚趾多长。
　　所有捏人素材，以10分为一档分为10-100十个档次，五十分的标准是一个分
　　水岭，现实颜值就算只有1分，游戏内也可以使用10-50分所有素材，但是从60分
　　开始，却有了硬性要求，就是现实颜值必须在60分以上，方可使用60分素材。
　　水文漪以现实容貌与身材均在90分以上的资本，除了最上面那一行可能是因
　　为100分过于极限，而只有几个面具的百分选项外，别的全都可以取用。
　　女人的爱美心在这一刻得到了极大地满足，水文漪迫不及待的打开了选项，
　　按照自己二十岁时的模样，翻来覆去的在90分的选区内挑选着，漂浮在她下方的
　　身体，也在她一个个的按下选择后，悄然发生着改变。
　　黑色的齐肩短发在下一刻化作一席柔顺似水，垂至臀间的秀丽黑瀑。
　　一道留海从光洁的额头中央向右撇开，柔顺的曲线遮盖住了右侧的额头和黛
　　眉。
　　一双美目几乎没有什么改变，只是原本狭长柔媚的眼角处几道不易察觉的鱼
　　尾纹消失了个无影无踪，琼鼻依旧挺翘，尖尖的下巴越发立体，红艳的嘴唇由嫣
　　红变成了一抹樱花般的粉嫩，透露着水润的光泽。
　　更加纤细修长的玉颈下，香肩笔挺锁骨立体，玉乳虽不及如今这般硕大，但
　　那股微微的下垂感也荡然无存，像是能无视引力般挺翘，乳尖不足硬币大小的粉
　　嫩乳晕上，嫣粉嫩头翘然陡立散发著青春气息。
　　A4腰与其下饱满桃臀勾勒出的曲线，诉说女性极致的柔美，小巧的肚脐眼精
　　致白皙，随着因呼吸而蠕动的肚皮蠕动张合，可爱异常，挺翘奶白的屁股被中央
　　深邃的臀沟中扩散出来的嫣粉渲染的像一只将要成熟的蜜桃，可口诱人，惹动心
　　弦。
　　美腿白皙修长，少了几分丰腴但多了几分紧致，明明没有染水，却隐约闪烁
　　亮光，令人不敢去想象它的手感该是如何的腻滑爽弹，其下的小脚也是精致可爱，
　　薄嫩晶莹的皮肤下甚至能见血管。
　　小巧如贝的脚趾整齐漂亮，连脚底都相当嫩软，脚尖和足跟没有任何角质，
　　透着一层诱人的粉红，让人根本联想不到臭脚二字，反而会觉得可爱可口，想要
　　含如嘴中仔细把玩。
　　只是改完了脚趾后，面对最后一个选项，水文漪却羞的满面臊红，迟迟下不
　　去手，只因为那栏赫然写着三个字。
　　「处。女。膜！」
　　捏造耻部时就因为羞涩而直接选择维持现实里嫩白光洁，鼓胀像个白馒头一
　　般的小屄户型的水文漪面对这个选项，更是羞的无地自容，可偏偏又无法跳过，
　　只能轻轻「呸」了一下，然后胡乱选了一项。
　　可捏人完毕后，水文漪却面对着眼前这具跟自己年轻时几乎一模一样的肉体，
　　陷入了纠结。
　　年轻时自己的美貌惹出的那群狂蜂浪蝶让她记忆犹新，当时她就觉得十分烦
　　躁，如今人近40的她越发沉着，所以更不想去招惹是非。
　　可女人天生的爱美心，又令她不忍心去默念那句重新捏人。而后去选择平庸
　　的50级左右的选项。
　　【平行畸爱】（4-5）作者：极意极意极。
　　2023/4/15日独发于SIS001字数：10147****
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　感谢大家的支持，前两章的数据真的是太让我感动了。
　　为了答应各位的厚爱，在二十万存稿发完之前，我会尽量保持周更。
　　这里是第4-5章，母子在游戏中第一次见面的前夕，希望各位能够喜欢。
　　另外也统一回复一下私信，本文不收费，纯粹为爱发电。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　成熟女人的沉稳和天生的爱美心相互拉扯，拽着水文漪的主张左右摇摆。
　　害怕出风头引来不必要的麻烦，和近乎是重返青春的体验令她犹豫不决，目
　　光不断的在前方的捏人素材面板上上下游走，举棋不定。
　　「嗯？这个是什么。」不知道上下翻动了多少次素材面板后，她突然在80分
　　可以选择的那一档素材的面具分类中，看到了一个人脸轮廓但是其上空白一片没
　　有任何细节的道具。
　　「拿下来看看介绍。」
　　这个不知道是什么的东西，引起了她得好奇心，想要看看到底是什么，念头
　　一动，一大篇介绍就出现在了面前。
　　「虚无假面。玩家颜值80分以上时可以选择。允许使用者拥有另一套脸部数
　　据以掩盖原始捏脸数据，玩家自己眼中则是原始模样。」
　　水文漪眼光扫过介绍文字，内心也越发激动：「太棒了！有了这个，我可以
　　用50分左右的素材捏一个！而我自己能看见现在这个样子！」
　　燃眉之急被解决，水文漪马上勾选了这一项，从素材面板上取了下来，打开
　　了五十分颜值可以选择的捏脸数据库。
　　五十分的素材很难称得上美艳，但在水文漪如同美伶画面般仔细的研究描染
　　下，竟也颇具小家碧玉之感。
　　捏造完成后她念头一松，面具就化成一道光，飞到了模型前端，缓缓贴合将
　　原本的盛世美颜遮盖下去。
　　鹅蛋圆脸恬静柔和，原本不大的眼睛在长长的睫毛衬托下也颇具神采，搭配
　　上一抹唇瓣丰满的小嘴。
　　虽然加在一起不算美艳，但是也颇具温柔，令人第一眼看上去，就会觉得是
　　个平易近人的大姐姐。
　　水文漪看着很是满意，点了点头，开启了下一步。
　　「现在请您自定义您的系统精灵，也就是我，可供您自定义的选项为，形象，
　　声音。」
　　「嗯？这个也能自定义吗？」听着不知道何处传来的辨不清男女的冰冷机械
　　音，水文漪微微一笑，点开了自定义选项。
　　「嗯。外貌的话，就小精灵好了！声音嘛……就这个萝莉音吧，听着好可爱。」
　　她话音一落就看见旁侧「砰」一下炸开了一团白光，一个挥着透明翅膀的白
　　色小精灵就出现在了侧面。
　　「谢谢主人赐我外观和声音，之后游戏内的信息，问题都将会由我为您传达，
　　主人只需要最后起个名字，就可以进入游戏了呢！」
　　「起名字吗？」水文漪秀眉微蹙，沉吟片刻：「请问这个游戏里面有改名道
　　具吗？」
　　「这个是没有的哦，咱们游戏为了真实感，只有一次命名机会，所以还请主
　　人谨慎选择哦……」
　　「哦……这样啊，那我还真的好好想想。」她得灵魂体在空中双臂抱胸，嗪
　　首微垂沉思了片刻后突然眼睛一亮，想到了年轻时打游戏的常用ID：「就叫……
　　漪痕吧。」
　　「漪痕嘛？的确是很好听的名字，如果主人要定下这个名字的话，轻点确认
　　我们就可以进入游戏了哦？」
　　「好的，不过，我可以自定义一下你对我的称呼吗？」
　　「当然可以了，请问您要改成什么呢？」
　　「叫我姐姐就可以了哦。」水文漪刚说完就有点脸红，虽然是面对游戏系统
　　精灵，但是让一个有着萝莉音的小精灵喊已经39岁的自己姐姐，还是让她有种占
　　人家便宜的感觉。
　　「当然可以姐姐，如果没有其他问题了，您念一声，确认，进入玄云大陆，
　　就可以了哦！」
　　「好的！确认，进入玄云大陆。」
　　水文漪话音刚落，就觉得自己目前这个灵魂体失去了控制，逐渐向着捏好的
　　模型飘去。
　　飘落到模型正面，她得魂体缓缓抬起手臂，竖起右手食指，按在了模型光洁
　　的额头上。
　　「轰！」
　　晃目的金光在这一瞬间突然从玉指和额头接触的地方炸开，突然的刺激也令
　　水文漪连忙闭合起了目前的自己唯一可以控制的眼皮。
　　过了许久她张开眼睛，却看见一条光洁的藕臂，正横在自己眼前，微微一愣
　　后才突然发现，这是自己的胳膊。
　　惊讶的目光中，她展开手掌却发现掌心竟是如此的细嫩，几十年来虽然认真
　　保养，也没做过体力活，但一个人拉扯孩子难免出现的一些磨损粗糙，竟完全消
　　失了。
　　「竟真的跟儿子说的一样？这根本就是再世为人了，现在的游戏技术这么强
　　吗？」
　　低声呢喃后，她扬起头却发现前方不远处，竟出现了一面水镜。
　　水文漪连忙朝那边走了过去：「这真的是我刚刚捏的人吗？一点虚拟感都没
　　有，也太强了！」
　　但是她走到镜前，只是看了一眼，就连忙转过了身体，一道红晕也在这个瞬
　　间直飞双颊，甚至爬到了耳根。
　　只因为这一刻镜中的她，简直艳美到了极致。
　　一条纯白色的长袍罩上了她赤裸的身子，这长袍领口是一字肩的设计，将美
　　人闪着肉光的上半球和凹陷的乳沟，笔挺的香肩全部露出。肋下却收的极紧，布
　　料紧贴在盈盈一握的腰肢上，把两枚饱满的奶子凸显出来。显得胸部更大，腰肢
　　更细了。
　　巨大的反差感称的上一句，细枝结硕果了。下面的长裙及脚，看似保守，裙
　　摆却如花瓣般绽开，花瓣间露出道道裂缝，白嫩的大腿在裙摆摇曳间，若隐若现。
　　走起路来，更会随着步伐露出大片雪白的肌肤，把男人的目光都吸引了过来
　　这身装扮虽然漂亮，飘逸，但是保守习惯了的水文漪根本无法接受，连忙开口：
　　「请问有没有保守点的服装啊？这个太羞耻了！」
　　「姐姐放心吧，这里只是试穿，真正落身大陆时，默认服装是一身平民麻布
　　服装，非常保守哦。」
　　「呼……这样啊？」水文漪长长的呼了一口气，心有余悸的拍了拍自己饱胀
　　弹软的胸口，又激起一阵香艳白浪。
　　「如果姐姐准备好了，就可以踏入那边的法阵了。」
　　水文漪扭头看去，果然发现不远处有一个发着濛濛薄光的白色法阵。
　　「好的！」点了点头，她迈开脚步，美腿踏前，裙摆飞舞，走到了阵法中心。
　　赤裸的美足踏上圆阵中央的瞬间，法阵就开始缓缓的转动起来，光芒越发强
　　烈，她也越发来越紧张，越来越期待，竟不知不觉间，屏住了呼吸。
　　……「兄弟们！女玩家！！！是女玩家！！！」
　　周围的白光还未完全消退，水文漪就听到一阵兴奋的嚎叫，这让她感觉一阵
　　烦躁。
　　「果然啊，什么时候都缺少不了这种轻浮浪荡的男人。」无奈的摇了摇头。
　　周边的白光也在这时渐渐的淡泊了下去，也让她发现自己竟能看清对面的人
　　群的脸了。
　　「啊……怎么又是一个五十分素材脸，真是绝了！今天一个美女都没有啊！」
　　她能看清外面，外面的人自然也看的清楚她，可这时那一声声透露着失望的
　　鬼哭狼嚎，却让她心里很舒服。
　　低头看看，羞耻暴露的白色仙袍果然消失的无影无踪，现在身上穿的初始麻
　　布服装虽然有些粗糙，但除了手腕和脖子以外，全都被包了起来没有任何暴露。
　　撩了撩身后的齐臀长发，水文漪迈动长腿，踏出了法阵，准备好好在这个被
　　青山环绕，甚至远远能望到一条白云相伴的瀑布从天而落的村子。
　　「这位美女，您看起来是第一次玩这个游戏吧？！」这时原处却传来一道男
　　性声音，随着声音传来，一个身穿道袍，头上蓄着一席及腰银发，背着一柄长剑，
　　面目比起刚刚那群聚在阵法旁的人帅上许多的人三步就走到了水文漪的身边。
　　出于礼貌，水文漪微微一笑：「请问您有什么事情？」
　　「害，我就是玩了三个月了，版本一直没有更新觉得无聊，习惯带一下人，
　　看你东张西望的，应该没有事先了解过，这个游戏又没有任何指引，就想带你去
　　游戏基础导师那边，先学一下技能才好。」
　　水文漪听懂了他的暗语，心里更加厌恶起来：「不用了，谢谢，我想自己走
　　一走。」
　　「村子外很危险的，有狼怪熊精，虽然我一剑就可以秒杀，但是对于妹妹这
　　种还未学过技能的来说可是会致命的。虽然会在标记点复活，但是这个游戏被怪
　　物打在身上，可是会感受到真实的痛觉的。」背剑男还是一脸微笑，外表看起来
　　很有诚意。
　　水文漪强忍着被死缠烂打激起的烦躁：「不用了，我是个休闲玩家，就是想
　　在村子里走一走，看看风景，您如果想要做好事，可以去看看其他人需不需要帮
　　助。」
　　「这样啊，但是前期没有地图的话，村子也是很大的，可以跟我一起坐这个
　　仙鹤坐骑，飞到天上看更美哦！」
　　对方的蹬鼻子上脸，让水文漪不想再忍，语气变得很冲：「您有意思吗？不
　　就是在炫耀您很厉害吗？我说了不需要，你是听不懂人话吗？」
　　她得声音很大，引起了周围人的注意，熙熙攘攘的新生村内活动的玩家们纷
　　纷朝着自己看过来。
　　厚脸皮男子此刻脸皮好像突然变薄了，摸了摸鼻子，讪讪一笑：「没想到美
　　女脾气这么大，是我打扰了，这就走，这就走。」嘴里吐露着看似认错实际上推
　　锅的话，男子快速的没入了人群，消失不见。
　　「呼……」水文漪松了一口气，心中却很是纳闷：「精灵，为啥他会缠着我
　　啊？难道是那个面具道具，被他识破了？」
　　「这个是不可能的哦，除非您自己对某个人开放权限，不然肯定不会被识破
　　的。」
　　「那我捏脸用的都是所有人都可以使用的五十分素材，他为何缠着我不放，
　　我出来的时候，看见旁边的魔法阵，也走出来一两个女玩家啊。」水文漪更加纳
　　闷了。
　　「您的九十分容颜虽然被假面遮盖了，可是身材，那还是九十分素材捏成的，
　　看他的装扮应该是高级地图来的，所以看出了些许端倪。」
　　水文漪露出一副恍然大悟的神情：「对啊，我怎么没想到，看来以后，得找
　　点宽松的衣服穿。」
　　「嗯，这的确是个解决办法。」
　　「好的，那你休息吧，我再村子里逛逛。」关闭了系统，水文漪再次迈腿上
　　前，不多时就走出了诞生区，踏入了村中的集落。
　　走在古朴的青石板铺成的街上，周围人头攒动的玩家个个身着古装，街道两
　　侧响亮的吆喝声，让水文漪竟真的感觉自己好像穿越回了古时一般。
　　她甚至可以闻到两边门店中传出的饭香，惹的刚刚下班还没来得及吃饭的她
　　肚子「咕噜噜」的响了几声。
　　但是身上除了一身衣服啥也没有的她，也只能无奈的放弃尝尝游戏里美食味
　　道的想法，继续游逛这个崭新的世界。
　　走着走着，她渐渐离开了街市，旁边的玩家也越来越稀少，空气中荡漾着清
　　新的花香草味，令她突然感觉一阵放松。
　　「这个小村庄，简直要比现实中5A级景区还美，真是太棒了，这个游戏就算
　　不打怪，只是当做放松旅游，也是个好去处啊。」小心翼翼的跨进草丛，屁股一
　　沉就坐在了没脚深的草地里。
　　纤长的玉指拔出一根碧绿的草苗，摸着跟现实一模一样的触感，送到鼻尖轻
　　轻一嗅，清新的气味让她陶醉般的闭上了眼睛：「现实怎么会有这种好地方……」
　　「救命啊……救命啊……」
　　一阵有气无力的声音，唤醒了陶醉在自然之美中的水文漪，天生心软的她就
　　算知道在游戏里，也是第一时间长身而起，眼睛扫视着周围寻找着声源：「谁，
　　谁在喊救命？」
　　话音刚落，她就看见一个颤巍巍的手臂，从远处的草丛中抬了起来，连忙小
　　跑着过去，就发现前方及踝深的草丛中，竟趴俯着一位黄皮寡瘦的老妇人。
　　水文漪来到近前，怕造成二次伤害，也不敢乱扶。同时也在心里问起精灵：
　　「这是NPC吧，如果我不管她，她会怎么样？」
　　「这种特殊触发任务具有唯一性，如果不管她得话，她的结局就只有死亡了，
　　而且是这个游戏里的NPC不会复活，且会随着一个NPC的死亡产生一系列的连锁反
　　应。」
　　「啊？！这么严重？」
　　「老太，您这是怎么了，还好吗？」
　　「恩……恩人……谢谢，我的腿……腿折了……」
　　地上的老太显得尤其的虚弱，短短几个字都说的颇为吃力。
　　「我过去找人给您医治吧。不过您这么大岁数，怎么一个人会出现在这里？」
　　水文漪的话好像戳到了老人的伤心处，引得老人阵阵抽泣，但是这件事又好
　　像尤其重要，甚至能暂时压下她身上的伤痛，让她连贯的说出：「呜呜……可怜
　　我的小孙女得了重病，先生说要阳叶花才能治好，家里穷买不起，听说后面芒山
　　上有，就想去山上碰碰运气，哪知道？哪知道……」
　　如果在现实，这个药又不算贵的话，水文漪肯定会掏钱给她买，但是游戏中
　　她捉襟见肘，没有任何解决办法。
　　「精灵，我可以把任务转给别人吗？」
　　「可以是可以，但是这里是新手村，能买起的人也不是很多，而且看老太太
　　的装着，恐怕也给不出什么任务酬劳，很难会有人接手。」
　　「如果我不管，她得孙女是不是也会因为等不到药而去世？」
　　「是，这虽然是一个游戏，但是姐姐你可以把这里当成一个异世界，这些居
　　民们在游戏关服前，会和现实中一样生老病死，如果得不到帮助，那么就会真正
　　的死去，再也不会复活。」
　　「算了，我接了！」水文漪要紧银牙，眼神中透露出几分坚定。
　　「老奶奶，交给我吧，我先送您回去，之后您把地方告诉我，我去给您把药
　　摘回来。」地上的老人脸上露出一些喜意，可紧接着又迅速衰退了下去：「女恩
　　人，我可能，可能没有钱给您。」
　　水文漪展颜一笑，区腿下蹲将老人搭在自己的背上：「没关系的，没有钱我
　　也会帮您。」
　　「谢谢，给您填麻烦了。」老人趴在她得背上神色有些复杂，轻声呢喃了一
　　句，也没有再说话。
　　没有多久，水文漪就在老人的指示下，将她背回了新手村边缘的一件土坯屋
　　前，还没进屋，一声声稚嫩中带着痛苦的呻吟，就传入了水文漪的耳中。
　　虽然知道这是在游戏里，水文漪的心还是在阵阵啼哭中揪了起来，脚步甚至
　　都提快了几分，进入了屋内。
　　「恩人，那边，我孙女在那边。」刚刚进屋背上的老太太就用充满着急的语
　　气，给她指着方向。
　　水文漪听着老太太的指引，探出玉手挑开了破旧的门帘。
　　挑开的瞬间，她就看到一个看起来只有5.6岁的小女孩正躺土炕上，眉头紧紧
　　的皱在一起，一张小嘴开合着不断向外吐露着痛苦的呻吟，眼睛却紧紧的闭在一
　　起已经在病痛的折磨中昏迷了过去。
　　随着女人年龄增长的母性，让水文漪的心猛地一揪，小心翼翼的将老人放在
　　了炕上，就伸手过去摸上了小女孩的额头，入手处果然是一片滚烫。
　　知道耽误不得，她也没有再客套，马上回到老人身边：「老人家，您详细给
　　我讲讲药材的模样，我现在就去采药。」
　　「好，您等一下。」看到床上被病魔折磨的孙女，老人家完全顾不上自己的
　　伤痛了，连忙颤巍巍的抬起胳膊探进自己的怀里，珍重无比的取出一个小布包，
　　拿出里面那张泛黄的草纸，双手捧着送到水文漪面前：「这是我托大夫画的草图，
　　应该会比我讲来的更细致一些。」
　　老人的谨慎让水文漪知道这份草图绝对来自不易，她小心谨慎的接过，轻轻
　　将其打开。
　　看着纸上那朵从线条上看绝对是具备一定的绘画水平才能画出，但是行笔却
　　十分潦草显得极不耐烦的花朵图案，她就不难猜到老太太求画时到底有多么困难
　　与卑微。
　　为了让老人放心，水文漪挤出个轻松的笑容，谨慎的把其上还残留着余温的
　　纸揣进怀里：「交给我，您就放心吧。」说完又看了一眼炕上的女孩，反身撩开
　　帘子，快步离去。
　　炕上的老人看着她快速离去的背影，浑浊的眼睛里却充满了纠结，过了一会
　　儿她咬了咬牙，好像是下定了什么决心一样，缓慢又艰难的爬到了床头柜，从里
　　面取出了一个小盒子。
　　「现在去的话，时间有点来不及了，两个小时的试玩体验时间，要结束了。」
　　水文漪刚刚走出老人的土坯房，耳边就传来了熟悉的声音。
　　「啊？好快啊？」水文漪的脸上露出一丝惊讶，感叹这个游戏的沉浸感。
　　没想到两个小时竟这么快就过去了，同时又有一层担忧：「回家的话，来得
　　及吗？」
　　「系统在评定您的游戏等级和任务难度后，给您的任务时间是半个月。」
　　「那就行。」水文漪松了一口气，对着系统精灵点了点头：「那我先走了，
　　回头见。」
　　「哦，对了，我摘掉这个头盔，回到家戴上我买的，能连上现在这个角色吗？」
　　关闭游戏前，水文漪又突然想到了什么，连忙问道。
　　「放心吧，游戏头盔只是设备而已，真正的游戏账号是您的生物代码。」
　　「嗯，那就好了。」说完水文漪心中默念了一声「退出游戏。」
　　四个字刚刚出现在水文漪的思想中，她就觉得眼前青山绿水迅速的褪去了颜
　　色，头顶的太阳好像突然被乌云盖住了一般，迅速的灰暗下去，直到变得漆黑一
　　片。
　　过了片刻，这层黑暗缓缓散去，水文漪睁开眼看到的以不再是热闹的小村庄，
　　而是变回了设备试用室顶上霓虹黑色的天花板，和旁侧自己那位金色大波浪闺蜜
　　嗪着笑的娇颜。
　　「感觉怎么样？跟咱们那会儿玩的游戏不一样吧。」
　　还没等水文漪开口，好像已经等了她许久的柳依风就抢先问道。
　　「呼……」水文漪没有着急回答，长长的出了一口气，平复了下自己的心情，
　　才缓缓说道：「确实很棒，这应该就是开放世界玩法的极限了吧？没有任何强制
　　性指引，全凭自己探索，玩起来的确很轻松。」
　　「是吧是吧，我就知道你这个曾经玩了上千个小时旷野之息的人会喜欢这个
　　的。」柳依风说这话时，成熟艳丽的脸上挂满了果然不出所料的骄傲感。
　　「是，行了吧。」水文漪对这个明明和自己同岁，但性格却依然年轻活泼的
　　闺蜜实在是无语，只能无奈的白了她一眼。
　　「对了，在哪付款啊，我准备买下它。」
　　「我已经买好了，都让工作人员给我们搬回车上了。」
　　「这不好吧，两万块钱挺贵的。」虽然和柳依风关系极好，水文漪也不愿意
　　欠钱，连忙说道。
　　「没关系的，我一下买了三，我的，我闺女的，你的只能算是，顺带买的，
　　不用谢我。」富婆柳依风说的十分轻松，根本没放在心上。
　　「那也不行，我回去就把钱转给你。」水文漪一脸郑重。
　　「哎呀，随便了，反正。」柳依风一副无所谓的语气，可还没等她说完，一
　　道急促的铃声就又在水文漪的身旁响了起来。
　　「叮铃铃……」水文漪伸手翻出手机，打开一看果然是八点的回家提示。
　　「时间过得真快，这就八点了啊。」
　　「是啊，我们的三好妈妈水文漪又到回家的时候了呢。」柳依风一脸幽怨。
　　「父母不以身作则，拿什么约束孩子？」水文漪理所应当的撇了闺蜜一眼，
　　从宽大舒适的按摩椅上站了起来。
　　「啊……」站起的一刻，她粉嫩得小嘴就不受控制的圆圆张开，发出一声酥
　　软放松的呻吟，两条洁白的藕臂不由抬起向上舒张，柳腰前弓带动着胸前的丰乳
　　高高挺起，窈窕的身体变成标准的S型，也显得肉臀越发的挺翘浑圆，美腿也在此
　　刻紧紧绷直，虽有保守裤子的包裹，却也掩盖不住它的修长。
　　舒适的伸了一个大大的懒腰，水文漪的脸却在一下秒红了个通透，只因为她
　　看见正站在一旁闺蜜，脸上满是怪异的微笑。
　　「看什么，笑的这么猥琐。」
　　「看暴殄天物啊，这么棒的身材无人采摘，岂不可惜？哎……」话到最后，
　　柳依风装模作样的叹了一口气。
　　「行了吧你！」没好气的用美目剜了她一下，水文漪也不在管她「哒哒哒」
　　的走到了门前，拉开了体验室的门。
　　早已在门口等待多时的导购小姐听到动静优雅转身一躬，嘴角嗪笑：「感谢
　　您的支持，女士。请问您还有什么需要的吗？」
　　「没有了，我们准备回去了。」水文漪也回以笑容。
　　「好的，两位女士请随我来。」
　　二人跟在导购小姐的身后，穿过比来时人还要多的展厅，到了门口却发现，
　　柳依风的车，竟已经被别的导购小姐，驶到了门前。
　　「谢谢。」
　　「不客气，欢迎您下次光临。」
　　水文漪和柳依风点头示意，没再多留，打开车门柳腰一弯，就分别落座在了
　　正副驾驶。
　　「就辛苦你再送我一趟了。」车内，水文漪简单的客气了一下，就掏出了手
　　机敲打起来。
　　「你要不要这样啊？！」柳依风因她过分的客气，一脸幽怨，美脚在油门上
　　一压。身下的跑车的发动机发出「呜～」的一声闷响，带动着车子疾驰而去。
　　……「我走了，你路上慢点！」
　　小区门前，水文漪提起为了不让儿子知道自己玩这个特意买的包裹。
　　「放心吧。」柳依风微笑的回复，手中一打方向盘，潇洒离去。
　　看着闺蜜的尾灯隐入晚上的霓虹海洋，她转身进了楼中。
　　水文漪上楼的电梯发出「叮咚」一声轻响后，正在开车的柳依风也看到一条
　　信息。
　　「您尾号1998的储蓄卡收到转账19999元。」
　　看着中控台的信息，她摇了摇头：「这个水水，真的是。」
　　……「叮咚……」
　　轻盈的电梯铃声再一次响起，水文漪提着包裹刚刚走出电梯，就发现家门正
　　大大的敞开着，阵阵饭香从里面飘荡而出。
　　加快两步迈进屋子，就看见儿子等站在餐桌旁，摆弄着盘子。
　　「怎么回事啊，大开着门，也不怕进蚊子。」
　　看着儿子给自己准备的东西，水文漪心中一暖，准备好的责怪也软软的变成
　　了抱怨。
　　「嘿嘿，刚刚打开的，我刚才在阳台看见柳阿姨的车，才开的门。」面对妈
　　妈的抱怨，我仗着脸皮厚嬉皮笑脸的走到她身边。
　　「妈，您这是买的啥？好大一个包啊？！给我的吗？」我兴奋的伸出手就要
　　去拿妈妈的包。
　　妈妈这次也是罕见的没有躲，等我的手抓住包带的时候，她就放开了，这让
　　我更惊喜，马上就想去拉开拉链。
　　「啪！」
　　可当我的手刚刚摸到拉锁，就有一声不疼但是却异常清脆的巴掌声，在我的
　　手背上响起，也留下了五道纤长模糊的指印。
　　「不是给我的吗？」
　　「谁说要给你，我是让你给我提屋里去，还有！不准偷看。」
　　看着妈妈脸上玩味的笑容，我讪笑一下连忙提着布袋进了妈妈的卧室。
　　「妈到底买的什么啊？！这么大？」我站在妈妈透着淡淡香味的卧室里，看
　　着地上的包裹一脸的纠结，腿慢慢的曲了下去，手距离拉锁也越来越近。
　　「放个袋子，怎么这么慢！」
　　突然从外面传来的声音让我打了个冷战，脑子里不由的想起妈妈真正发怒时
　　的模样，被她拿着皮带教育的场面，手马上僵在了原地。
　　「没，没有妈，我就是看了看放哪不碍您的事。」
　　从她卧室出来，看着妈妈已经坐在了餐桌旁，我没来得及端的饭碗和筷子，
　　也全被她拿好了，也没在去别的地方，径直拉开自己座位的椅子，坐了下去。
　　「妈，您到底买的啥啊，神神秘秘的。」安安静静的扒拉了两口米饭，还是
　　忍不住内心痒麻麻的好奇心。
　　「想知道？」妈妈把筷子往碗上一架，嘴角含笑。
　　听着妈妈的话音感觉有戏，我又激动起来：「想啊，妈妈，到底是啥？」
　　「反正肯定是你很喜欢的东西，期末考试只要你能维持住90平均成绩，妈妈
　　就送给你！」
　　「啊？！妈？！期末？现在学期才刚开始啊！！！」听到第一句话，我虽然
　　仍不知道那里面是什么，但是仅凭那么大的箱子就让我欣喜若狂，可还没高兴太
　　久，后半句却如同晴空霹雳把我雷的外焦里嫩：「妈，这也太久了吧，您这不是
　　往驴头前挂萝卜吗？而且我都上大学了，您还把我当小孩？」
　　「因为你驴啊，你要是匹千里马，妈妈至于吗？你就说想不想要吧。」
　　「想要。」太过遥远的奖励，让我失去了大半的性质，只是浅浅的回了两个
　　字，就继续往嘴里扒饭。
　　「妈妈定的目标又不高，你现在平均分就是90，只要保证半年不退步就好啊。」
　　妈妈好像是因为我不高兴的样子，又好像是怕她给我吊的萝卜失去吸引力，
　　又补了一句。
　　「说是这么说，但是太遥远了啊，妈。」我有些埋怨。
　　「嗯Emmmm」妈妈低下头，拉着长音，好像是在思索，过了片刻：「我可以再
　　给你透个底！绝对可以引起你的兴趣！」
　　「什么？」她得话让我燃起了一点希望。
　　「这个奖励，价值4……啊不2万块钱！」
　　「啪！」我突然一惊，一下将筷子摔在桌子上，瞬间绷直了身体满眼都是狂
　　喜：「妈？！您说，值多少？！」
　　「你干嘛！一惊一乍的，吓死我了！」面对我的反应，妈妈竖直柳眉狠狠的
　　瞪了我一眼，嘴里没好气责怪了我一句。
　　我是根本不在乎这些了，妈妈冷冷的声音在这会儿比百灵鸟叫的还好听：
　　「嘿嘿，妈您吃这个！我要不给你脱了骨吧？我给您盛一碗汤！」
　　我直接离开了座位，走到妈妈身边，变成了个服务员，给她把旁边的水杯蓄
　　满，把肉一块块的垒进小碗里成了一座小山，又盛了一小碗汤旁到她得后面，
　　
　　第两章
　　只手握拳轻轻的捶打着她笔挺的肩膀：「妈，您再说一次，价值多少？」
　　「咳咳……」妈妈好像是被我轻微的捶背打的呛到了，咳嗽了两声：「你还
　　让不让我吃饭啊，能不能别像个猴一样。」
　　「哦哦，好的。」我连忙伸出手在妈妈光滑的后背顺了顺，又手分两侧分别
　　按住妈妈的双肩，用力的揉捏起来。
　　「好妈妈，您就在说一次，值多少钱？」
　　「两万，行了吧！快别耍宝了！」妈妈的脸上带着笑意，话语中却透着满满
　　的不耐烦。
　　听到确切的回答，我恨不得马上跟那三人群里另外两个又怕兄弟苦，又怕兄
　　弟开路虎的损友分享这件高兴的事情，屁颠的跑回自己的座位，没一会儿就吃完
　　了自己的饭。
　　「妈，我吃完了！您先吃着，碗都不用收，等会儿我出来收碗洗碗！」说完
　　未等妈妈的回复，我就撒丫子溜回了房间，将游戏头盔带在了脑袋上。
　　……「你怎么不死啊！！！你该死啊！！！」
　　繁华的白云主城闹市区的一所茶楼突然爆发出一道男女混合充满酸意的诅咒
　　声，我却毫不在意的哈哈大笑着，脚下云气升腾嗖的一下破空而去。
　　「哎……虽然妈妈允许我每天打两个半小时游戏，但是今天还是收敛着点，
　　别把她的好心情破坏了，做个任务就下线吧。」
　　脚下踩踏着一把云气巨剑横天飞行的我自言自语着从身上掏出一个卷轴，缓
　　缓打开浏览着其中登记的任务。
　　「啊？什么时候在地灵新手村触发了个任务？那就先去给这个弄了吧。」
　　高速飞行的云气巨剑突然一个漂移甩尾，完成了一个转向「嗖！」的一下在
　　湛蓝的天空中滑出一道白痕。
　　……
　　水文漪洗了洗手，摘下了围裙从干干净净的厨房走了出来，路过整整齐齐的
　　餐桌看了一眼儿子的房间，成熟美艳的脸上露出一抹甜甜的笑，没有多说什么径
　　直回了房间。
　　「嗯……先把那个事做了吧，虽然是游戏，但是小姑娘真的好可怜。」原本
　　准备休息的她，看到床边的箱子，就不由自主的想到了那个躺在炕上被病痛折磨
　　的打滚的小姑娘，心就又一次揪了起来，索性走到旁边蹲了下去，打开装着头盔
　　的提包，把它捧了出来：「玩一段熟悉下这个游戏，就送给儿子吧。」
　　玉手牵着头盔戴在脑袋中，心中默念一声眼前就又一次被黑暗覆盖，在睁开
　　的时候，她就又一次回到了熟悉又陌生的地灵村附近。
　　【平行畸爱】（6-7）作者：极意极意极。
　　2023/4/24日发于SIS001周五周六两天太忙了，今天才刚刚得了空闲，让各位
　　就等了。
　　母子二人也将在本章，完成游戏内的相遇。
　　母子向慢热小说，前期的话肉戏的确会比较稀薄，不过下一章就会有点荤菜。
　　希望大家看的开心，也希望大家可以多多点赞评论，Thanks♪（･Ω･）ﾉ。
　　XXXXXXXXXXXXXXX「坏了，只听老太太说芒山，也不知道到底怎么走，这可怎
　　么好呢。」一路走回初遇老太太时的那片草地，水文漪光洁的额头却微微皱了起
　　来。
　　「现在回去问，老太太会怎么想，隔了这么久才发现没找到路？肯定会觉得
　　我根本没把人家的事放在心上吧。真是醉了，怎么会犯这种低级错误呢？！」
　　可最后她也没想出什么好办法，只能带着自责轻轻叹了口气「哎，算了，就
　　朝着老太太当时面朝的方向走吧，边走边问路就好了。」
　　如此想着她也再次抬起脚步，迈开长腿向着大致的方向走去。
　　……
　　水文漪前进方向很远处的森林边缘处，一大片茂密的绿草突然被一阵剧烈的
　　狂风瞬间被压得匍匐在地，根根劲草在那劲风狂呼下，竟荡漾出如同波浪般的浮
　　动。
　　一位身穿飘然青衣的男人从天而降，脚尖着地的那一刻，悬在他头顶正上面
　　的云雾巨剑「砰！」的一下完全炸开，化作万千丝缕青光疾冲而下，灌入最后的
　　剑鞘之中合成一柄三尺青锋。
　　「这里怪也不少，刚好可以给刚捕捉的宠物升个级。」话音刚落，他腰间一
　　个锦囊中突然窜出一道黑光，触地之后迅速凝结，变为一只两米余长墨狼，浑身
　　发毛犹如裹蜡涂油般漆黑油亮，触底的四条腿肌肉虬起，利爪散发著寒光剜进了
　　土里，如狼的头部竟生长着两根弯曲粗长的黑角，一眼看上去如同刚从地狱爬出
　　来的恶魔，狰狞恐怖，让人心惊胆寒。
　　青衣男子意念一动，它就如同一道黑光般疾冲而出，携着黑红暗影的爪子散
　　发著血腥，扑进了森林打在周围散步的狼兽熊怪身上，将它们化作一团团血雾。
　　……
　　「您好，请问芒山怎么走？」水文漪在野外几乎是逢人就问，一点点的纠正
　　着自己的路线，也渐渐漫过了这片草地，来到了森林前。
　　以年轻时玩游戏的经历，水文漪知道这种黑暗茂密的林地，往往都会充斥着
　　各种各样的怪物，此刻的她又还未掌握任何攻击技能，联想到这个游戏里被怪物
　　攻击，现实也会感觉到痛觉，她开始又些犹豫，脚步抬了几次，又都没有迈出。
　　「算了，都走到这里了，这里的树木都这么粗，应该不缺躲避的地方。」紧
　　紧的咬了咬牙，柔美的眉眼中透出一股坚定，修长美腿一步迈出踏入了森林的边
　　境：「如果被攻击传送回去，就去学一下技能再来吧。反正这个设备是为了女士
　　设计的，痛觉应该会轻一点。」
　　随着脚步的深入，水文漪渐渐感觉有些出乎意料。
　　幽深的林子中好像根本没有什么大型野兽，反而到处都是虫鸣鸟语，叽叽喳
　　喳的异常热闹，林中柔和的凉风阵阵，裹挟着草色花香抚在身上也是非常凉爽惬
　　意，斑驳的阳光透过树冠照在身上，暖暖的很是舒服。
　　可水文漪却仍没有半点放松，眼睛小心翼翼的环顾着四周，踏着地面上厚实
　　的落叶，生怕发出一点声响。
　　直到身前身后的景色变得全都一模一样，也一直没有看到任何大型野兽，只
　　碰见几只兔子，草鼠，水文漪提起到嗓子眼的心，才渐渐放了下来。
　　「扑簌簌！！！」
　　突然之间，藏于茂密树冠中的无数鸟禽好像受到了什么刺激一般，一起展翅
　　飞起，扑簌簌的翅膀拍打声瞬间在耳边响起，虫鸣声也在这时一下子消失的无影
　　无踪，原本就幽暗的森林，突然变得恐怖起来，也触动了水文漪心中刚刚放松一
　　些的神经。
　　「唔！！！」
　　就要尖叫出声的她马上捂住自己的红唇，把尖锐的叫喊捂成唔吟，细嫩粉白
　　的肌肤瞬间绷紧，刚刚还觉得舒适的凉风吹拂在身上令她不由的一阵颤抖，身上
　　激起一层细密的冷汗。
　　「呼呼呼～～」背靠着身后合抱粗的大树，她被吓的双股颤颤，不断吐著粗
　　气。
　　「什么鬼啊，一路走来明明一个怪影子都没有，却突然这样，难道是设计师
　　的恶趣味？故意玩这种惊悚的桥段？会吓死人的啊。」
　　哪怕真有一个怪物扑过来，水文漪都不会这么害怕，但是这种诡异的氛围，
　　她是真的害怕的俏脸苍白，嫩唇打颤。
　　休息了一会儿，平复了一下心神，也发现刚刚的场面没有了任何的后续，她
　　才慢慢站了起来，越发小心的继续朝着目标前进。
　　这一次林中更加静谧，连虫鸣鸟语都不在有了，整个林地简直安静到落针可
　　闻，就连脚踏枯叶这种原本不算大的声音，在这样的环境下，都异常清晰，更加
　　诡异的是，森林中不知何时，竟多了一抹淡淡的血腥味道。
　　好在随着脚下的地面渐渐的有了坡度，这片森林也终于到了终点，前方又是
　　一片豁然开朗的草地，只有零零散散的几颗大树立在其中，视野极好。
　　水文漪看着眼前不算很远的地方，一个青衣人突然拔地升空御剑而去，眼中
　　透出几分羡慕：「什么时候我也能飞啊……以前玩游戏就很喜欢用轻功飞来飞去。」
　　「迟早会的。」摇了摇头，甩开乱七八糟好高骛远的想法，她快跑两步离开
　　了树林边缘：「这里应该就是芒山了吧，采了就可以回去了。」
　　游戏角色的基础体能比现实里的人要强上许多，虽然这座芒山也有百米之高，
　　也没有能阻挡住水文漪的脚步，爬山的过程中，她不时的就会掏出怀里的纸条，
　　找到相识的花草去认真的对照，但是山都快到顶端，还未找到一朵的事实，也让
　　她越来越心灰意冷：「怎么回事啊？难道是那个医生在骗这个奶奶？」
　　「没理由啊？骗她一个老人家有什么意义。」思来想去也想不到医生有任何
　　骗人理由，她踹起画着阳叶花样子的草纸，继续爬山。
　　山顶之上，忙于工作和照看儿子而多年未曾好好旅游的的水文漪看着脚下的
　　风景，露出一个灿烂的笑容。
　　不知多久没有领略美景，登高望远的她有些激动，拭去额头上的香汗，她忍
　　不住抬起玉手，在脸颊旁比成了喇叭状。
　　「啊～～」
　　悠长的娇叫越传越远，在山谷回荡，脚下她刚刚穿过的森林又一次百鸟升腾，
　　望着下方生机勃勃的景色，她得心情也渐渐舒张，就连工作生活的压力，仿佛都
　　随着这一声长叫，全部挥洒而出。
　　「虽然是帮老太太采药，但是也算不虚此行了。」水文漪浅笑嫣然，柔目环
　　顾四周，眼眸深处突然爆发出狂喜之色：「那，那是什么！」
　　目光所致，一株和草纸上画的阳叶花八九不离十的红色小花，正绽放于旁侧
　　悬崖边缘，迎风招摇。
　　她连忙快步走过，俯到花前掏出草纸，再三确认，眉眼中喜意越发浓烈：」
　　就是这个了！找到了！」
　　她伸手就想去抓，却突然感觉地面一阵震动，且越来越强烈，转头回望，修
　　长的凤目骤然圆睁，其中的瞳孔快速紧缩，惧意滚滚而出，浓烈到简直快要凝成
　　实质……
　　「啊！好麻烦！为什么要两个人才能进啊！明明就是个小副本啊！」副本门
　　口，青衣黑发青年看着眼前紧闭的石门，和不远处另一个石板，眉头紧皱，嘴里
　　不住的抱怨着。
　　「哎，回头随便找一个人去吧！」试了各种宠物，物品，都无法把另一侧的
　　石台压下后，他叹了一口气，转身过去再次腾空而起。
　　刚飞出去没多远，他就看见远处芒山上，一头明明长着翅膀，却没有飞行的
　　黄皮黑纹翼龙形庞然怪物，挥舞翅膀中段折弯处长出的利爪撑在地上，有力的后
　　腿蹬的砂石横飞，超长的脖颈像是一条大蛇狂甩乱动，硕大的头颅更是兽齿狰狞
　　獠牙尖利，爬行间像个火车一样发出阵阵轰鸣，拉扯着滚滚烟尘，向着山顶处一
　　个已经被吓得不能动弹的女玩家冲去。
　　「这里竟然有一只轰龙？算你运气好遇到我了！」空中的他手臂一挥，一道
　　透明剑气应动而出「嗖」的一下将他脚下的云朵都击的粉碎，落在轰龙的脖颈上。
　　「噗呲！」
　　横刀入肉声中，龙形怪物硕大狰狞的头颅直接抛飞而去，打着滚翻到了一旁。
　　庞大的身体在惯性带动下向前爬行几步，轰然倒下击起大片灰尘，如同水柱
　　般的血流从脖间整齐的断口喷涌而出，破开烟尘贯穿而出，染红了诺大一片山石。
　　黑狼再次从青年腰间的锦囊中冲出，来到怪物尸体旁大口一张，嘴旁的空气
　　竟就形成了一道气体螺旋，将如恐龙般大小的肉体压缩摄入，吞入腹中，又再次
　　回归锦囊。
　　「喂，你还好吗？」青年长剑入鞘，走到被浑身发抖，面目惊痴的女玩家身
　　旁，伸出手在她无神的眼前挥了挥。
　　「啊？！没！！我没事！」突然出现的男子把水文漪吓了一跳，但是也从刚
　　刚整个人都呆了情况下转了出来。
　　「这里有只怪，你快走啊，不然被杀了会很痛的！」但只是刚刚好转，她就
　　连忙跟眼前的男子说着此处的恐怖，拉着他就想跑，可却发现根本拉不到。
　　「你说它吗？已经死了的！」
　　青年的话让水文漪停住了脚步，顺着他指向的方向看了一眼，果然看见刚刚
　　那只怪物的脑袋，已经落入了一片血泊之中，一动不动。
　　「呕～～Yue～～」
　　周围浓重的血腥味，睁着眼睛的染血兽首，让水文漪突然感到一阵恶心，连
　　忙捂嘴转身，然后就传来一阵干呕声音。
　　青年在这个过程中，也是一动不动，直到水文漪捂着嘴转身回来，他才微微
　　一笑，递出一张纸巾，而后伸手指了指自己的眼角。
　　水文漪看懂暗示，粉颜一红，连忙接过对方的纸斤，擦拭起自己眼角处渗出
　　的泪水，同时也偷偷打量着眼前的青年。不知道为何，这张明明看上去不帅的脸，
　　却让她莫名有种亲切感：「可能是，刚刚救了我？」
　　「您好，请问您能帮我个忙吗？」还未等水文漪开口，青年礼貌的声音就传
　　进了她得耳中。
　　「什么忙？」念在对方刚刚救了自己，水文漪也不好拒绝，但是还是没有直
　　接就答应，毕竟是陌生人，她还是保留了谨慎。
　　「哦，就是离着不远的地方，有个副本，我在那边有个任务，要两个人才可
　　以进，我也不知道所以没带人，遇见了您就想一起去一下，如果没空的话，也没
　　关系。」
　　「不远吗？那可以！不过你要稍微等我一下。」水文漪答应了他，也没有忘
　　记采药的事。
　　「可以，谢谢。」
　　「不客气。毕竟您也算救了我。」水文漪客气的回答着，言语中也透露着还
　　人情的意味。而后转身离去来到崖边，伸手摘下了那朵小红花。
　　看着静静躺在手中的阳叶花，水文漪知道小姑娘得救了，也松了一口气，把
　　怀里画着阳叶花样子的草纸取出来包好，转身展颜笑道：「好了，走吧。」
　　「好！」青年答了一声，背上长剑「嗖」的一下冲到空中，滴溜溜的打了几
　　个转就放大了数倍，而后缓缓落下，贴着地面漂浮着。
　　水文漪看到这一幕，才突然想起，他好像就是，自己刚刚出森林的时候，看
　　到的那个御剑飞行的人。
　　刚刚还在想自己什么时候才可以飞，却没想到这么快就可以实现，绕是年近
　　40的水文漪，也难免心生激动，可眼睛看看窄小的剑身，她又怀疑自己站不稳。
　　「这个？我站得稳吗？」
　　「放心吧，很稳的，你要害怕，可以站在前面，我扶住你！」
　　「啊？！扶住我？！」跟一个刚认识的男人紧密接触，是水文漪绝对不想做
　　的事，尽管这个男人让她有一种，莫名其妙的亲切感。
　　但是又不好拒绝，毕竟人家帮了她。
　　「你有别的飞行办法吗？」
　　「我今天没带别的。」青年好像看穿了她的想法：「不行你就站我后面，害
　　怕的时候，扶住我的肩膀也可以，不过其实很安全的，根本不会掉下去。」
　　「那好吧。」想了想撑死扶个肩膀，好像也不算什么，水文漪也就同意了，
　　脚下迈步踏上了飞剑。
　　「准备好了吗，起飞了哈！」
　　「嗯。」水文漪咬咬牙，双腿紧绷，维持着身体平衡，心里都是尽量不要扶
　　对方。
　　飞剑也在她得回答后，缓缓的垂直起飞，速度虽然不算快，但随着距离地面
　　越来越远，水文漪的心也渐渐的提了起来，双腿轻轻的打起了颤，一双纤长的玉
　　手，不自觉的，就扶住了前方坚实的肩膀。
　　长剑飘到一定高度，就不再升空，开始缓缓的向前移动。
　　绿水青山在眼中越缩越小，变成一副图画，绿地似锦，长水如带的美景让水
　　文漪渐渐忘掉了害怕，环绕身边的风吹拂着她得长发飘扬飞舞，飘飞于白云之间，
　　更是圆了她也曾有过的仙女梦。
　　一时间眉眼中充满了神采，再也顾不得害怕在空中左顾右盼，欣赏着山水美
　　景。
　　可还未等她过瘾，飞行中的剑就变得越飞越低，直到又一次，落在了地面上。
　　尽管感觉有点遗憾，她也懂美景难觅的道理，从飞剑上走了下来。
　　青年却好像察觉到了她得意犹未尽：「你应该是地灵新生村的吧，等会儿我
　　会把你送回去，到时候你可以再感受一次。」
　　「谢谢。」水文漪冲他淡淡一笑，不置可否的回了一句，就缓缓的走向了眼
　　前的石门。
　　青年没说什么，收剑上前手掌一摸，手中就出现了一枚令牌，撩开石门旁垂
　　落的青藤，找到了一个凹槽，按了进去。
　　「砰砰！」
　　他手中的令牌刚刚安下，石门前就突然发出两道声响，浮出一左一右两座微
　　微高于地面的石台。
　　水文漪和他对视一眼，就懂了他的意思，二人同时动作，一左一右，站在了
　　石台之上。
　　随着脚下的石台再他们的踩踏下，被压入地面。面前的石门也猛的一阵，发
　　出「咔」的一声响。
　　「轰隆隆」
　　伴随古老的好像几百年不曾运动过的机扩声响起，二人面前的沉重石门开始
　　阵阵颤抖，从上方震下的无数沙土碎石哗啦啦的落下在前方形成一道岩土瀑布，
　　疯狂向外汹涌着飞尘土气，一处黑漆漆的洞窟，也随着石门的缓缓移动，出现在
　　二人眼前。
　　「呜呜～～」
　　鬼啸一般的风声不断从石门后的洞窟传出，幽深到只允许视线看穿三五米的
　　黑暗，也让这个明明在新手村不远处的洞穴，看起来犹如一处连通地狱的魔洞般
　　恐怖。
　　被洞里带着霉气的潮冷阴风吹得打了个冷战，我转过头看向了身旁不远处那
　　位刚刚认识，甚至还不知道她游戏ID，但是却觉得有些莫名熟悉感的女玩家：
　　「怕吗？要不你在这里等我一下，我进去看看，如果没有什么双人机关的话，你
　　就不用勉强进去了。」
　　「啊？没关系的，一个洞窟副本而已嘛，而且入口要两人才能打开，里面应
　　该也会有相应的设计。」她得眼眸中明明透露着几分害怕，但却条理清晰。
　　我微微一笑：「那好吧，你就跟我后面，有我在这种低级副本不会有危害，
　　就是担心你会怕黑。」
　　「好的。」她只是轻轻点了点头。
　　「这都不怕，你现实肯定是个很飒的小姐姐吧。」她面对黑暗阴冷的环境，
　　只是眼睛里流露出瞬间的害怕就镇定了下来，让我觉得她现实一定是个很酷的妹
　　子，嘴里打趣了一句。但是却没收到任何的回复。
　　意念一动收于背后剑鞘中的三尺青锋化作一道青芒发出「锵！」的一声剑啸
　　龙吟破鞘而出，落入我向右伸直的手掌虚握的掌心之中，再度化为一柄利剑。
　　运转起剑侠转职基础的青云决，将小腹丹田内汇聚的青云气顺着臂膀中的脉
　　络传递进长剑之中，给它蒙上了一层淡淡的白光。
　　「走吧，有这个照亮，应该会好很多。」
　　我挥了挥手中的剑向她示意，抬起腿就迈入了石门内。
　　「嘶～～好凉～～」
　　咫尺距离，如同天谴，一步之外明明阳光明媚，春暖花开，但我只是进入石
　　门不足半米，就觉得自己已经进入了腊月寒冬，被逼人的冷气完全包围，一瞬间
　　身体就浮出一层细小鸡皮。
　　「嘶～～」她也跟在我的身后进来，一进来就打了个冷战：「真的是低级副
　　本吗？为何会有这种环境效果啊。」
　　我脑子转了转，一时半会儿竟想不起来，这个任务是从哪里接的了，有点尴
　　尬：「哈～～对，总之小心一点应该不会有问题。」
　　谨慎起见，我松开了腰间的锦囊口子，一道黑光突袭出来再度化成了那只我
　　刚刚捕获的幽鳌狼。
　　「啊！！！这是什么东西！！！」
　　突然出现的庞大黑狼把她吓出的一声尖叫，脚下快跑两步来到我身边，两只
　　嫩白细腻的小手紧紧的抓着我的左臂，上面传来的颤意让我的胳膊都跟着抖了起
　　来。
　　「别怕。这是我捕捉的契约兽，也就是宠物，我准备让它在前面探探路。」
　　察觉到她得害怕，我忙指挥着魔狼冲入了眼前的黑暗。
　　「这样啊，吓死我了！」她长长的出了一口气，原本在惊吓中紧绷的脸蛋慢
　　慢轻松了下来。
　　圆圆睁开的眼睛渐渐松下，眼睑下降视线下移，她才发现自己竟然双手紧紧
　　的抓着面前认识还不足一个小时的男人的胳膊，连忙撒开了手。
　　「没关系，害怕可以一直拉着。」
　　「不。不用了。」她好像仍然惊惧未消，话音有点结巴。我也没有强求，继
　　续向前。
　　「砰！咚！」
　　「嗷～～嗷～～嗷～～」
　　突然传来的打击声和狠狠的撞击声，以及之后一声声凄惨的狼嚎让我身形一
　　颤，脚下马上站稳，探直左臂示意她不要再前进了。
　　「不对劲！」我眉头皱起：「虽然这只幽鳌狼是刚刚弄到的，还没怎么练级，
　　但是新手村附近不应该有能击败它的东西。」
　　「很多游戏都会在新手村附近，放个高级隐藏副本，咱们应该就是碰到了这
　　种。」
　　从旁边传来的镇静解说让我有点惊讶：「你也玩过很多……」
　　「小心！」没等我说完，旁边就响起一声娇喝。
　　我连忙转身，就见前方黑暗中寒芒一闪，一道利刃划破幽暗空间，朝我极刺
　　过来。
　　手腕猛转，牵动着手中长剑骤然立起。
　　「当！！！」双刃相击，火星四溅竟将这方狭窄黑暗的山洞晃的明亮了几个
　　毫秒。
　　「骷髅怪？！」一晃之间，我以看清对方是什么东西。
　　「浩然剑气！」震喝一声，我手掌紧紧攥住爆发出蒙蒙白光的青锋一剑刺出。
　　「咔嚓！」
　　锋利的剑锋撞在来不及举剑的骷髅怪正眉心的位置，坚硬的额骨应声而碎，
　　覆盖着对不死族特攻Buff的剑身一路贯穿它的头骨，如同滚烫的热锅遇见了冷水
　　一般嗤嗤作响。
　　「哗啦！」
　　「这任务到底是什么鬼，一个守门小怪这么强？」看着在地上碎成渣的骷髅
　　怪，联想到刚刚武器相撞时从剑身上传过的力道，我没有任何的放松。但更多的
　　却是兴奋！
　　「怎么了，感觉你还挺兴奋的。」跟在我身后的女玩家捡起骷髅怪掉落的长
　　剑，转身过来看见一脸兴奋的我，有些疑惑。
　　「这个游戏开服三个月了，这个主城周围的固定副本，我早就打完了，正苦
　　等新版本，遇到个有点挑战性的，肯定兴奋啊！」
　　「噗呲！」
　　她看着我兴奋的样子，眼眸中流露出些许异样的色彩，好像突然想到了什么
　　一样竟突然笑了出来。
　　「怎么了？有什么好笑的吗？」
　　她的脸不算非常美艳，但也颇具小家碧玉的意味，圆圆的鹅蛋脸配合其上柔
　　美的眼睛，让人觉得十分温柔亲切，此刻的展颜一笑，竟让我的心砰砰直跳，连
　　忙举起手摸了摸自己的鼻子，掩饰尴尬。
　　「没有，我想到一个人罢了。」她只是礼貌的回答了一句，没有多言，就持
　　着长剑退回了我的身后，依旧和我保持着两米左右的距离。
　　「张靖啊张靖，怎么今天这么容易自作多情呢？」我摸摸鼻子，心里默默嘲
　　讽了自己一句，再度出发向前。
　　「嗷呜～～嗷呜～～」
　　又在黑漆漆的山洞中拐了几个弯，才再一次听到几声有气无力的狼嚎声，我
　　马上快走几步，果然在下一个拐角处看到一条黑漆漆的大狼，倒在了地上，胸腔
　　的起伏变得微乎其微，口鼻间进气出气，也越发微弱。
　　联想到捕捉它时候的费劲，我就一阵心疼，连忙敞开腰间锦囊将它收了进去。
　　「我看它身上没有外伤，应该不是刚刚那种拿剑的怪伤的它。」
　　见狼被我收回，蹲下身去轻轻抚摸黑狼毛发的她从地上站了起来，还没等我
　　说话就率先开口。
　　「是吗？」我通过灵宠锦囊的面板看了一下，幽鳌狼的状态，发现果然没有
　　不是被利器所伤，而是被突然的打击瞬间击碎吃到了三级碎骨Debuff，也就是全
　　身骨头破碎三成，血量更是只剩下一点血皮，「我还以为你是在安抚它，原来是
　　在确认状态啊？」
　　「嗯，快走吧，我估计玩不来太久了。」可能是因为我的问题过于没有营养，
　　她甚至没有正面回答我的问题，直接催我出发。
　　她的话也让我突然想起了和妈妈的约定，连忙快速向前走：「嗯，这倒是，
　　我今天的时间也不算很多了，争取快点打穿！拿下这个本！」
　　说着话的我们刚要转弯，却没看到那弯道暗影里的视角盲区中藏着一只比刚
　　刚那只大上一倍的庞然巨怪。
　　「呼！」
　　突然传来的刃啸声让我汗毛直立，打眼一看竟发现一面巨大的板斧，被一个
　　身高足足两米又余的骷髅怪持在手中，向着我力劈而来。
　　说时迟那时快，我甚至来不及举剑格挡，也顾不得身体保持平衡，双腿条件
　　反射似的猛在地上一蹬，身体飞快暴退，才堪堪躲过了这一击。
　　「咚！！！」
　　巨斧触地之声竟如同平地炸雷一般响亮震撼，狭窄黑暗的洞窟隧道，竟在这
　　一击之下微微颤抖。
　　「卧槽，好猛。」堪堪躲过这一击擦了擦额头上泌出的冷汗，想到刚刚那几
　　乎贴着自己的鼻尖落下的斧刃，震惊之余不由得爆了一句粗口。
　　「这要是被砸中，半管血恐怕都打不住啊！」低低的呢喃了一句，我左脚猛
　　的在身后一蹬，暴起发难，使出了我速度最快的突进技能！
　　长剑蒙光，身形如电，咫尺距离瞬间消失，眉骨碎裂声和我的暴喝同时响起！
　　「疾影斩！」
　　「咔嚓！」
　　头骨被一道蒙着淡淡白光的长剑击穿，爆发出如同烈火烹油的嗤嗤声，骷髅
　　怪眼窝内的灵魂火焰瞬间熄灭，骨架身体犹如失去了扣锁的钢架一般哗啦啦碎落
　　在地。
　　未来得及喘气片刻，前方黑暗中竟又窜出一道黑影！来不及多做准备，我只
　　能高喊一声「小心！」提起长剑架在身前。
　　「锵～～」
　　速度极快看不清是什么存在的东西下一秒就狠狠撞上了我的长剑，势大力沉
　　竟只一击，就打的铁剑长吟，震得我虎口发麻！
　　一击不中，那道黑影不做缠斗，竟要退回！
　　「哼！想逃？！」
　　被刚刚有力的攻击震到后退半步的左脚一部踏出，沉重有力激起一圈烟尘，
　　双手持剑，光芒大放。
　　「秘技！龙闪！」
　　锋锐剑气随着大喝破剑而出，一道炫目的白光剑气划破眼前的黑暗，剑气过
　　处空间似乎被其割裂，如同布锦扭曲皱起。
　　「噗呲！」
　　逃向黑暗的怪物甚至未发出一声惨叫，就被形似龙快若闪的璀目剑光追上，
　　噗呲一声中身化两瓣，血染璧窟。
　　「走，去看看那是个什么东西！」
　　通知了一声跟在我身后的女玩家，我踢腿向前，几步之后就看到了被剑气割
　　成两瓣的怪物。
　　蹲下身，翻过那被剑气一分为二的怪物尸体，看到了详细的外貌，我不由的
　　瞪大了双眼。
　　这怪物形似蜥蜴表面生长着一层细密油亮的黑鳞，体长只有区区半米，粗细
　　也不过成人男性手臂，身下却长着犹如龙爪般的四肢，前端更是尖甲锋利，闪烁
　　寒芒，令人视之生畏，甚至会条件反射的想到如果再大一些，取下来肯定可以打
　　造出不错的利刃。
　　结合上它已经凉透，却还赤红如血的双目，我就已经知道了这东西是什么。
　　「暗魔蜥！」
　　「那是什么？」新人也在这时从后面走了上来，插嘴询问。
　　「是一种高级怪物，本不可能出现在这里，一般三十级左右的副本才能遇到。」
　　「三十级？很强吗？」
　　「这游戏的大中华区等级以十为限，分为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、
　　开阳和瑶光。但是玩家为了方便，就不太讲这个，而是直接说多少多少级。」
　　我边说着边麻利的将它四个爪子割下来，收入袋子里：「走吧，赶时间，边
　　走边说。」
　　「目前第一梯队的玩家也才堪堪到了39级的水平，所以的确很强。」
　　「也算是印证我们的猜测了，这应该就是制作组刻意放在新手村附近的隐藏
　　副本，不过不知道是恶趣味，还是什么伏笔了。」
　　「谁说不是呢，原本就是想速度过个任务，没想到会这么巧。不过这也算是
　　这个游戏的吸引人的地方，步步惊喜，处处都有意想不到。」
　　……
　　时不时就会响起乒乒乓乓声中一只只手持各式各样兵刃的骷髅怪不断倒在脚
　　边。
　　我们两人步步谨慎的向着阴冷洞窟深处行进，周遭的黑暗也越发浓重，泛着
　　青光的剑身现在都只能勉强照亮前后三四米的范围。
　　抖了抖虎口有些发麻的持剑右手，我的面色越发谨慎，从身上摸出一根火折
　　子擦燃，递给了紧跟在我身后的女玩家手上。
　　「后方应该不会有危险，你拿着这个，站在距离我十米左右的距离，这样万
　　一有什么突发情况，你应该可以跑掉。」话音未落我耳朵一动，持剑刺出「咔嚓」
　　一声又秒杀一具骷髅怪。
　　她也是非常听话，从我手中取走火折后就快步的跑到了后面。
　　「好了，这次可以放开手脚了！」之前一直害怕那些骷髅怪会复活，所以一
　　直不敢让她落后自己身边太远，导致很多招式无法施展，但是这么长时间来时路
　　一直安安静静，也让我放下了心来。
　　看她听话的跑到了后面，虽然不知道是不是因为害怕而想离最前面的我远一
　　点，但是我还是挺开心的，毕竟带新人最烦的事往往不是因为他/她怂，而是不听
　　话。
　　又在黑漆漆的洞穴中前进了一会儿，灭了几只骷髅怪，二人竟走到了洞穴的
　　最尽头，而且这里竟空无一物，只有一方安静无波的水潭。静静的向外散发著湿
　　气。
　　「咱们一路走来，你看到岔路了吗？」我觉得有点不对劲，如果说门口那么
　　沉重的石门内，只是为了关这么零零星星的几只怪物，别的没有任何东西，那实
　　在是不太可能。让我只能怀疑是不是自己走错了路。
　　「没有，一路上我怕迷路几乎一路摸着墙前进，绝对没有岔路。」这时她拿
　　着火折子边说边从后面走了上来，看了一眼前方也很惊讶：「嗯？水潭？」
　　「对啊，这个没有任何岔路的洞窟最后竟然是个水潭，也太古怪了。而且任
　　务也没有提示完成。」
　　「那你觉得有没有可能，这潭水就是最后一段路呢？」
　　「你也这么想？」我有些英雄所见略同的惊喜：「那你在这等我一会儿吧，
　　我准备潜下去看看是什么情况。」
　　「好！」
　　「呃……」她没有任何推迟客气就直接答应了下来让我有些意外。
　　「主要是我去看的话，如果水下有什么怪，可能就会直接被秒杀回新手村了，
　　从而让我的行动没有任何价值。」她好像看穿了我的意思。
　　「我不是这个意思，就是觉得你是个很客气的人，这种事情上却没有推辞，
　　所以有点意外。」尴尬的摸了摸鼻子，我手掌一挥，指头上的戒指窜出一道光芒
　　凝聚在我手心，递给了她。
　　「自己做不到的事还去客气就是虚伪了，不太好。对了这是什么？」她一边
　　说着一边接过我手里的东西看着上面靖辰二字有点疑惑。
　　「这是我的身份信息，你叫出你的系统精灵交给它，我们就算加上好友了，
　　如果我死回去了，也好有个交流。」
　　「靖辰吗？辰为天，靖为柱，挺大气的。」
　　她收了起来没一会儿，我这边也收到了一道信息。看到这个和妈妈名字有些
　　重叠的ID，我偷偷瞄了她一眼，联系到认识的这短短一个小时，她表现出的那股
　　礼貌客气，但也让人觉得无法亲近的气质，要不是她的相貌跟妈妈比起来太过于
　　普通，我甚至怀疑她就是妈妈了：「难道名字里带漪的人，性格都这样吗？」
　　「你叫漪痕嘛？也蛮有画面感的，而且挺附和你的气质。」
　　「谢谢。」漪痕淡染一笑，仍然保持着那份疏远的客气。
　　「嗯，那我下去了，你小心。」说完我不再停留，眼睛眯起，手掌提到空中
　　画了一个玄妙的曲线，猛地变为剑指在胸前竖直：「金光护体！」
　　一层淡泊的金光随着中气十足的声音从我的眉心溢出，转瞬包裹全身，我也
　　脚步前踏「扑通」一声跳进了水池。
　　身上的金光不仅保证着我不受寒气侵袭，又把昏暗的水下空间微微照亮，我
　　身体在水中一卷，头脚完成异位，脚下一蹬，水面咕嘟嘟的冒出了几个气泡，我
　　也顺着狭窄的水道一路前行。
　　水道幽深无比，异常狭窄，也同样静谧的可怕，导致我因憋气而加速的心跳
　　声，都清晰可闻，如同在耳边轻锤皮鼓一般。也就是我没有幽闭恐惧症，否则这
　　会儿恐怕已然晕倒过去了。
　　一路下潜，竟没有任何的弧度，直让我感觉自己在一个笔直的水井之中深潜。
　　「难道真的没有东西了？这里就是一个策划的恶作剧？彩蛋副本吗？」
　　下方的水道变得越来越窄，也越来越暗，连我都有些触发深水恐惧，但是坚
　　持一下就会成功的赌徒心理，又让我不愿意放弃，继续踩水潜游。
　　「还没到底吗？！」
　　我已经游不动了，水道已经过于狭窄，说是潜水更不如说是在一个有水的洞
　　穴里攀爬，观察面板，屏息条也已经过半，再不回去恐怕要在这里溺死了。
　　虽然对现实的身体不会有碍，但是在游戏论坛上看到的那些，闲得无聊所以
　　故意在游戏里各种找死，体验每种死法之间不同感觉的玩家发布的帖子里写出的
　　溺死体验，还是令我心生退意。
　　「嗯？那是什么？！」
　　就在我准备调整头脚游出去的时候，却发现下方好像有什么东西，反射了一
　　下我身上金光护罩发出的光芒。
　　「算了，搏一搏！单车变摩托！」看了看只剩三分之一的屏息条，我咬了咬
　　牙，再次向前着洞穴深处爬行！
　　「看到了！是一面令牌！」头又挤过了岩壁上的一道凸起，我终于看到了那
　　东西是什么。
　　脸上一喜，我探直胳膊就想去抓住它，手掌尖端一路破开流水，可就在距离
　　其只剩下十来厘米的地方，却无论如何难以前进半分。
　　「卧槽！这设计太恶意了！」
　　勉强能探出头的岩壁凸起死死的卡住了我的胸，令我不得寸进。
　　「妈的，又不敢在这里攻击，塌了把我埋死倒也没啥，可要是没捡到的话，
　　再塌下来那就真的捡不到了。」
　　看着面板里已经变红的屏息条，我的眼中流露出一丝犹豫，但转瞬间就消失：
　　「走了再进来，也还是复刻这一次而已！还是拿不到。拼了！一命换这个牌子！
　　就赌死了之后不会爆掉！」
　　收回探直的双手，死死的撑在卡这自己胸口的岩石凸起上猛然用力，胳膊上
　　肌肉虬起青筋怒爆像是拔萝卜一样硬生生的向着前面拔自己的身体，已经见底的
　　屏息条瞬间清空，嘴角鼻孔「咕噜噜」的不断向上涌着气泡。
　　「动啊！就动一下！」
　　我顾不上在水里了！大吼一声，连身边的金光护罩都不在维持，所有力气全
　　部汇聚在胳膊上，肺部暂存的空气也在这一刻完全耗尽。
　　「咕嘟咕嘟咕嘟～～」
　　失去了护盾的保护，我的嘴里立马就灌满了冰凉的池水，游戏里的水也根本
　　不符合现实中不会低于0度的物理规则，刚一接触全身的肌肉就已经发僵变硬，四
　　肢的筋膜都开始隐隐有了抽痛感。
　　但是机缘也在这一刻到来，冻得浑身发抖的我竟感觉胸口松了一下，双手赶
　　忙用力竟真的将身体向前拔了十多厘米。
　　已经有些模糊的意识连忙控制手臂向前抓去，摸到冰凉坚硬后收进储物戒指
　　就想离开。
　　可身体已经完全麻木，全身的筋骨开始收缩痉挛，力度大到带动着肉体疯狂
　　颤抖，爆发出一阵阵撕心裂肺的痛觉，肺部灌满了冷水火辣辣疼，本能的咳嗽却
　　发不出声音，每每张口就会在灌一大嘴的冷水，而后发出一个咕噜噜的气泡。
　　「希望，这次死不会爆掉这块令牌吧！」
　　身体越来越冷，彻骨冰寒仿佛把我脑子都被冻住了，让明明睁着眼睛的我再
　　也看不到任何的光亮，只记得最后隐约听到几声轰隆隆的震动，游戏系统就检测
　　到了目前我体验的死亡恐惧和痛苦感官已经临近我可以接受的上限，中断了传感，
　　我也短暂的失去了意识。
　　「咳咳咳！！！」
　　一阵响亮到快把肺管子都咳出来的剧烈咳嗽中，我的眼睛再次感受到一抹光
　　明，缓缓睁开眼睛就看到一座巨大的神女像。
　　「呼呼～～」喘着粗气坐起身，手抚摸着咳到灼痛的胸口顺着气。又擦了擦
　　咳到涕泪纵横的脸，我打开了信息表，果然有一道来自漪痕的聊天信息。
　　「拿到了吗？什么时候出来？」
　　我猛地一惊，连忙打开储物戒看看这次被溺死爆掉了什么。
　　「令牌在，冠风剑也在……」看到这两大项，我松了一口气，打开聊天页面
　　就回复了一句：「拿到了，但是我死回主城了，你等一下，十分钟左右就到！」
　　长身而起我就准备御剑起飞，这时我才感觉身上凉凉的，低头一看。
　　「我草XXXXX我衣服呢！！！」来不及心疼被爆掉的极品长袍，我连忙掏出以
　　前淘汰掉的白袍穿上，看了一眼四周没有朝我走来的守卫NPC长出了一口气。长剑
　　向天一抛，脚下用力一踏「哄！」的一声划天而去。
　　一路疾驰很快我就回到了洞窟门前，洞中虽然依旧黑暗，但是之前的各种小
　　怪都还是凉的透透的，没多时我看到了漪痕的背影。
　　「嘿，怎么样发现什么没有？」
　　「有。」她点了点头，伸出和平庸的脸蛋完全不符的精致纤细手指点了点旁
　　边的墙面：「刚刚不知道发生了什么，突然一阵轰鸣，然后这里踏进去一个令牌
　　状的坑。」
　　我顺着她得手指看过去，墙面上果然有个凹陷，连忙掏出令牌贴近对比一下
　　发现果然一样。
　　「这就是你在下方捡到的东西？」
　　「对！」我回答了一声，伸手就按了进去。
　　「轰隆隆！」刚一按进去，周围就爆发出一阵轰鸣，紧跟着地面竟都晃动了
　　起来，其剧烈比之七级地震甚至都不遑多让。
　　「啊！！！」漪痕作为新手在这种情况下已然站立不稳，身体剧烈的左右摆
　　动几下险些撞上洞壁，最后突然失去了平衡发出一声尖叫向我倒来。
　　我来不及多想，忙伸出双臂将她接住抱在怀里。
　　将她紧紧的拥在怀里，手臂无意识的揽过她得腰，我才发现她不贴身的麻布
　　衣料下，腰肢竟会细到如此地步，简直不过我一只手掌完全展平的宽度，而且这
　　么细的腰，向下方胯部扩展的弧度却很大，虽然我不敢摸她得屁股，但也不难想
　　象它的丰满。
　　「难道女人的胸脯，都这么软吗？」我隔着衣服，都感觉到她得奶子紧紧的
　　贴着我的胸口，可能是因为抱得太紧，令我结实的前胸感到异常柔软甚至还隐隐
　　觉得暖暖的。地面的震动也配合的极好，令我们俩站不稳而晃来晃去，她那两对
　　乳球也在我们之间一弹一弹的，弹的我这个不管是游戏还是现实都是雏鸡的小处
　　男心花怒放，甚至期待一直这么摇晃下去。
　　可天不遂人愿，不一会儿震动就不再强烈，紧接着我就感受到胸口传来一股
　　推力，连忙松开了环着她腰的手。
　　她刚从我怀里出去，利马把身体转了过去背对着我。
　　「我……我不是故意的！」我心里一慌，一句不过脑子的话直接脱口而出。
　　看着她露出一点的耳尖慢慢变红，我恨不得抽自己一个嘴巴子。
　　连忙抬腿就想前走找她道歉，却发现她得身影越来越淡，最后完全消失在了
　　眼前。
　　「下线了？我真的是！」吐槽自己的话语中，我竟鬼使神差的把刚刚贴着她
　　柳腰的手抬到了鼻尖，轻轻一嗅。
　　「好香。」
　　一股淡淡但却悠长含韵的香味从手掌传进鼻尖，竟让我一个不懂香水的男人
　　都陶醉的闭上了双眼。
　　片刻的陶醉后，我也出现了一丝疑惑：「这个身材和香味，真的是现实中颜
　　值50分以下的人，可以选的捏人素材吗？」
　　作者：极意极意极。
　　
　　2023/4/30日独发于SIS001字数：12000「唉～」一声长叹，水文漪摘下了头
　　盔，螓首微摇，带起一席被头盔压实的齐肩秀发重返蓬松。
　　玉手扬起轻轻在自己微微发烫的熟艳俏容上拂过，只觉得微微发烫。
　　「这头盔自带的光子嫩肤，还的确挺好用的。」
　　双颊娇粉的她私语阵阵，将头盔放回箱子内，舒服的伸展美体长长的伸了个
　　懒腰，走到柜子前取出一件纯白色的浴袍，走出了房间。
　　「还在打游戏啊？」路过儿子房间时，从门缝中看到透出来的光，水文漪微
　　笑摇头，款步来到门前轻轻扣了扣门：「今天的两个小时差不多了哦。」说完未
　　等儿子回答走进了浴室。
　　水文漪坐在浴室内用来穿脱裤子的座椅上，保守宽松的裤子后方立时被圆圆
　　滚滚的屁股撑足塞满，甚至让人怀疑下一瞬其中的雪肉就会破开紧绷绷的布料暴
　　露而出。
　　直到她的纤手解开了裤前纽扣，裤裆处的拉链也在「呲拉」一声中，在她纤
　　长的玉指引下滑落分开，露出里面黑色的内裤，快要被她肥臀挤破的布料才算缓
　　解。
　　精致洁白的小手抓住了裤腰连同内裤的两侧向下拖拽，屁股配合的向上一挺，
　　微微离开了凳子，可奈何肉臀丰腴，一次竟未完全退下，裤腰反而卡在了玉胯最
　　宽的地方。
　　收腰长裤紧致的裤腰勒在雪臀中央，露出的肥美臀肉被勒出了溢肉的效果，
　　显得更加丰满软腻，还藏于裤中的又让人生出犹抱琵琶半遮面之感，令人欲要一
　　探究竟。
　　「唉……」水文漪凤目低垂，视线投射在自己下流肥大的屁股上，发出了一
　　声意味深长的叹息。
　　又一次挺臀上抬双手褪裤，才终于在桃臀落于凳面激起的荡漾肉波中将裤腰
　　褪至大腿，宽松的裤腿在她滑腻笔直的双腿上再也找不到攀附点，竟一路下滑直
　　至落地。
　　不沾点水却也反射肉光的美腿绷紧用力，带起从盈握柳腰以下，再未着寸缕
　　的美体站起。
　　玉手上抚来到颈前，将脖前的风纪扣解开，只一瞬间她胸口的乳山就微微一
　　颤，像是被父母关在家里的孩子感应到要被妈妈放出来时一样激动，将第二枚扣
　　子扯紧崩住，让它看起来几近崩飞。
　　后面的两粒扣子解起来也果然简单许多，手文漪只需要用手指将纽扣的角度
　　对准扣眼，被压在下面的美乳就会主动将其崩开。
　　衣服的纽扣在素手下轻快的全部解开，原本普通的动作，在逐渐展露出的丰
　　满躯体的衬托中显得极为优美，拉开的衣襟下雪白的身体就像是一只破茧而出的
　　仙蝶，立体的锁骨，镂空蕾丝内衣紧裹的乳峰，深邃雪腻令人想入非非的奶沟，
　　和其下平坦的小腹，都在如仙蝶翅膀般缓缓张开的衣襟下一点点绽放而出。
　　可那怕她前胸的美景已是如此惊艳，但如果这时有人能从背后观赏，就会发
　　现玉背的美景竟也不落半分。
　　衣领就像是因为她的美背太过滑腻而无法固定般一点点落下，修长的后颈，
　　直角笔挺的香肩。光洁细腻如羊脂美玉雕成，却又比美玉多了一层粉润的美背也
　　一点点的绽放而出。
　　每露一寸，这浴室内的春光就明媚一分，直到纤长的右臂完全从袖内脱出，
　　白色的衬衣像是一条白绫水袖从她的酮体后方飘过，归于左手之下。
　　穿了两天的蕾丝胸衣已无法令水文漪产生初时那版强烈的羞涩，只是脸蛋微
　　红，眼中露出几分对闺蜜的嗔怪，就双臂后探，伸向自己的美背后面。
　　随着「卡巴」一声轻响，从镂空处透露着点点雪白肉色的胸衣失去了支撑，
　　直接从她的双峰上滑落。
　　婀娜聘婷，美艳无双的背影再这一刻，再也没有了任何遮挡，完全暴露！
　　令人觉得的玩一百年也玩不够的匀称美腿撑着宽大的玉胯后两团滚圆肉球组
　　成的绝美肉臀并成一处完美绝景。
　　每个部位都几近完美，连在一更堪称浑若天成，令人肉棒邦硬，却又难免自
　　惭形愧，询问自己是否有资格亵渎这具肉体。
　　婀娜聘婷，美艳无双的背影再这一刻，再也没有了任何遮挡，完全暴露！
　　令人觉得的玩一百年也不够的匀称美腿撑着宽大的玉胯后两团滚圆肉球组成
　　的绝美肉臀并成一处完美绝景。
　　每个部位都几近完美，连在一更堪称浑若天成，令人肉棒邦硬，却又难免自
　　惭形愧，询问自己是否有资格亵渎这具肉体。
　　可下一秒，这些面对极端的美好产生的卑微就都成了多虑。
　　她得玉手竟不知为何挪移到了自己的臀后，随着小手微微的用力，那紧致的
　　臀缝竟在拉扯下渐渐张开一些，深藏在粉嫩三角秘处的无毛美鲍，也露出了一点
　　艳影。
　　如此绝美绝艳，让人庆幸幸好她是在密闭的浴室中，不然若是被男人看见，
　　就算是圣人恐怕也会狼叫冲上，掰开肉臀二话不说把自己的肉棒塞进她的肉体。
　　可回首看向镜中自己的她，脸上却是秀眉微蹙，好像对这具让无数女人艳羡
　　的肉体感到颇为不满。
　　轻轻叹了口气，将所有衣服一股脑的放进脏衣篓内，水文漪赤裸着玉足走进
　　浴室内门，打开了花洒。
　　微微扬起脸迎接着莲蓬头里喷出的水流，湿透的秀发被她的手指牵引着别在
　　了耳后，没有发型修饰也依旧美艳的容貌在此刻更加具备含金量。
　　无数的水流划过她的鹅颈蔓延到乳峰之上，顺着饱满如球的上半乳向下流淌，
　　每当急促的水流碰到她乳尖上傲立的那枚奶头时，往往就会向前喷溅变成一道弧
　　线，看起来仿佛是乳头在喷射奶汁一般。
　　更多的则汇聚向她双峰之间，在紧致深邃的沟壑汇聚成一条小溪，越过平坦
　　的小腹最终汇向三角地带，在无毛高隆的雪腻阴埠处分为两股，分别环绕着两根
　　玉柱般支撑在地的美腿流下汇入地面。
　　这些可以令很多男人想要饱饮一池的洗澡水，也在此刻流进下水道管中，平
　　白浪费，让人扼腕痛惜。
　　「咔吧。」
　　水声已经熄退数分钟的浴室门发出一声机栝轻响缓缓打开，阵阵湿暖的香风
　　后面，水文漪终于走出了浴室。
　　进入浴室时那身严肃保守的制服已经不见踪影，换作一条仅仅能将肥硕巨乳
　　和隐秘忌讳的三角区域之间，最敏感也最窈窕的一段围住的纯白浴巾。
　　刚刚洗完澡的她玉体更加粉嫩，透露着令人口舌干涸的水润光泽，浴巾上沿
　　露出的小半个嫩白乳球随着走动像是最新鲜的牛奶布丁，一颤一颤的展露着自己
　　的软弹。
　　高举向上露出光洁腋窝的手臂揉按着缠在嗪首上的毛巾，擦拭着里面湿漉漉
　　的秀发，下面狭长凤目一撇，却发现儿子房门的缝隙，仍然透露着灯光。
　　迈起只被短短的浴巾包住了根部而显得更加修长，刚洗完澡简直白到晃眼的
　　长腿，水文漪没走几步就到了儿子的门前。
　　「当当当～～差不多了。」
　　玉指折弯轻轻在门上叩了几下，留下一句严肃温柔并存的话，她也没等门内
　　有任何回应，曼影一转迈进了自己的房间。
　　手掌勾住房门轻轻闭合，浴巾包裹不完而从下方边缘露出一点肉臀弧度的背
　　影，也就此绝迹，只留下一抹淡淡的残香。
　　……「主人，现实世界有人找您。」
　　还未退出游戏的我，看着一阵剧烈的震动后，出现在前方的道路正在犹豫要
　　不要一个人继续探索，就听到了系统精灵的提示。
　　「放出来听听。」
　　「好的。」我捏的萝莉型系统甜甜的答了一声，然后我就听到了一道熟悉的
　　声音：「当当当～～差不多了。」
　　「果然是妈妈，不过时间过的这么快吗？说起来这个副本两个人才能进，我
　　一个人继续往前走，估计也会有处理不了的东西，还是等明天再来看看吧。
　　「我自言自语着，又想起了刚刚突然下线的小姐姐：「她明天回来吗？应该
　　会来吧，我又不是故意抱她得。」
　　心里如此想着，我却鬼使神差的又将手指放在了鼻尖，甚至还轻轻嗅了一下，
　　随后眼前慢慢黑了下来，退出了游戏。
　　片刻后再睁开双眼，回到了无比熟悉的卧室，将头盔摘下放到电脑桌上，长
　　长的伸了个懒腰拉开卧室门走了出去。
　　「妈，我出来了，去洗澡了啊！！！」
　　「知道了，你早点睡。」
　　「好的！」得到了妈妈温柔的回复，我转身离开回到房间拿起手机，也走去
　　了浴室。
　　浴室里，我三下五除二脱掉了全部衣服，可正准备扔进脏衣栏里时，眼睛却
　　缩了一下：「我擦。这是啥？！」
　　先把自己的脏衣服扔在一旁，我小心翼翼的用手指从脏衣篮里勾出一件透明
　　的衣物：「哇！这是妈的？！没想到妈现在竟然能接受这种款式的衣服了？！」
　　我提着从衣篮里拿出的那件，除了正前方有一块用于遮挡乳头的厚实布料以
　　外，别的地方全部都是各种花朵蕾丝镂空的胸衣被惊大了嘴巴。
　　妈妈从未对我设防过，内衣都是随便挂在家里的阳台上，这些年我基本天天
　　能看见。我这么惊讶，也是因为这个！因为从我记事以来，从未见过妈妈有这种
　　款式！
　　「妈妈开窍了？终于意识到她是个究极大美女了？」我微微一笑，伸手把它
　　扔回了脏衣篮里，回身打开了浴缸龙头。
　　可突然一个怪异的，甚至隐隐间让我觉得心底有些酸的想法，却猛地跳了出
　　来：「还是说，妈妈有男朋友了？」
　　「也挺好的，不然等我以后按妈妈的要求去留学，她一个人在家就太寂寞了。」
　　摇了摇头把这些不该自己管的事赶出脑子，脚下一迈抬进了浴缸。
　　「真是舒服！玩一天洗个热水澡，就是老妈不舍得给买个更大点的浴缸，不
　　然更舒服了～～」
　　躺在浴缸里一动不动，任由被按摩器推动着的温暖波浪的漫过全身，一整天
　　的疲乏完全消退，紧绷的肌肉都在渐渐放松，精神都开始松弛，眼皮都在放松中
　　缓缓闭合。
　　「我不是故意的！！！」
　　不知不觉间在浴缸内睡着了的我轻轻梦呓一句后，缓缓睁开了眼皮，看着水
　　雾缭绕的浴室天花板，哗啦啦的从手里抬起了手臂放在了额头上：「真是怪了！
　　为啥会梦见她？」
　　「而且这玩意儿，还勃起了？只是手环了环她得腰，胸跟她得奶子挤了挤而
　　已。」视线下移，看着自己胯下那根无聊时候量过，足有15CM长但却从未实战过
　　的鸡巴，嘴角露出一份自嘲：「这么粗长有啥用，跟人家搂搂抱抱一下回家都能
　　梦见人家！还能勃起？！没点出息。」
　　「算了，已经这样了，撸出来吧！」我左手下伸握住自己的鸡巴，右手往旁
　　边一伸，把手机拿了过来。
　　「妈的，好好的开车群，怎么没人开车呢！聊天去别的群啊！！！」手指拨
　　弄着屏幕浏览者电报群里的聊天记录，几十下都没看到一个视频难免让我有点烦
　　躁，嘴里絮絮叨叨的。
　　「嗯？！终于有了，点开看看！」终于看到一个，我连忙点开了视频，把手
　　机屏幕横放。
　　画面黑了几秒后开始慢慢变亮，看到手里画面里的女人后，我的身体瞬间微
　　微颤抖了一下。
　　只因为屏幕里的画面，完美对上了我的性癖系统！令我眼神发直，挪不开半
　　分！
　　画面之中女人背对着镜头，手抓着前面钢管向后高高的撅着浑圆挺翘的大屁
　　股，窄小的丁字裤都快要陷进她得臀沟里面了，就像没穿一样，却比真正的裸体
　　更加骚媚。
　　更过分的是这么一枚静止状态下就已诱惑无比引的我肉棒铁硬的大桃臀，竟
　　然还在左右摇摆，甚至偶尔还会爆发出几下电臀抖动，让没有任何布料保护包裹
　　充满肉感的肥腻白臀像是装了马达一样剧烈的抖动，香肉乱颤，绝美的欲尻肥臀
　　就像是有一根无形的线绳隔空连着我的阴茎，把我的鸡巴也拽的抖动连连。
　　肥大屁股下面丰腴圆润的大腿同样没有任何掩盖，白花花的大腿嫩肉在不断
　　重重踩踏在舞台上的高跟美足传递上来的反震力下像是被石头打破平静的湖面，
　　不断荡漾着欲望涟漪。
　　细长高挑的小腿，在根部足有15CM的高跟及膝漆面皮靴衬托下显得无比修长，
　　又和没有任何衣物包裹的雪白大腿形成颜色对撞，视觉冲击强烈无比。直让我觉
　　得就算不插入她的骚屄，只是用鸡巴肏进她靴子与美腿之间的缝隙内，都能瞬间
　　射精！
　　她为了扭动身体，甩荡肉臀，细长的高跟不断踩在脚下的镜面舞台上发出的
　　「哒哒」声，配合着节奏感极强的重金属音乐像是直接踏在观众心上，令人心跳
　　加快。也令躺在浴缸里的我呼吸基础，手下撸自己鸡巴的动作越发快速！
　　「啊～～」
　　激昂的重金属打击乐突然换成了一身悠长浪妙的长吟，音乐变奏舞台上的性
　　感妖娆的女郎下弯的上身开始慢慢的挺直立起，抓在钢管上的手收回推着巨乳的
　　两侧，像是乳交一样让乳沟紧紧的夹着中央冰凉的钢管缓缓的向上滑动，让人大
　　呼暴殄天物，只要是个男人都在狂吼！恨不得马上跑上去用鸡巴代替那根钢管！
　　直到她完全站直，才猛的一转身体！
　　圆涨的巨奶在猛地转身下激烈晃动，一件由几根细到勒入嫩白乳肉之中看起
　　来一拽就会断的细绳，拉扯着一块小巧到仅能盖住乳头的三角形蕾丝布料所组成
　　的胸衣，根本无法管束乳牛般放荡硕大的奶子，隔着小巧的三角布料隐约透出粉
　　色颜色的乳头更是几次险些跳脱遮盖。
　　香汗淋漓反射艳光的小腹下，肥美的三角地带被一大块三角形布料遮盖，可
　　这块看似保守的布料正中心，却开着一个心型的洞口，一小撮细心修剪漂染成粉
　　色的屄毛从这个洞口探出，像是信号灯一下，展露着主人饥渴的心情！
　　丰腴性感的钢管女郎完成转身的那一刻，音乐再次变得激昂，她的美背紧紧
　　的贴着身后的钢管缓缓扭动起来，整个人像是蛇妖柔软，在15CM高跟鞋衬托下足
　　有一米八的高挑的身材竟能扭成S型。
　　她得玉手紧紧贴在自己柔美窈窕的身材两侧，爱抚着揉捏着一路向上，丰腴
　　的大腿在她掌心轻颤，肥大臀部上的淫肉从她自己的指间外溢，漫过和肥臀几近
　　不成比例蛇精腰，她甚至用手捧起上方蜜桃硕乳狠狠的掂了几下将其上的香汗都
　　甩出几滴，又狠狠一抓，逼迫着自己精致的脸蛋上的细长狐目迷成一道绽露春光
　　的缝隙，微微嘟起的小嘴一张，发出一声浪荡淫贱的呻吟，才缓慢离去。
　　玉臂继续向上，直到露出两处淫靡的腋窝，两只柔夷才像是撸动肉棒一样，
　　慢慢的反握住身后的钢管。
　　这一秒开始，她背靠着钢管的身体扭动的越发大胆用力，我手机的屏幕也在
　　这一刻变成了一前一后双视角。
　　她硕大饱满的屁股磨着后面的钢管左右摆动，挤的太紧导致每次圆滚滚的臀
　　瓣从钢管另一侧离开时，肥嘟嘟的屁股瓣子都会像强压下的果冻突然失去了压力
　　般剧烈颤抖，甚至有时候她还会用臀缝夹住钢管发动电臀，满是香汗的屁股啪啪
　　啪的打在钢管上发出类似男女做爱时才会发出的淫声，屁瓣子也在这时荡出越发
　　剧烈的秽浪，甚至会带起美腿上的嫩肉一起乱颤狂抖。
　　BGM在此刻再次改变，变得柔和缓慢，但又充满了情调与暧昧。
　　画面中的女郎也在同时大大的张开了双腿，慢慢弯折竟一点点的蹲了下去，
　　膝盖尽量的向着两边打开，角度几乎成了一字马，高跟美足呈八字形聚在庞大肉
　　臀之下，俨然变成了婊子蹲的姿势。
　　硕大白皙的大屁股，落在了两只高跟美脚之上，距离地面只是十几厘米，原
　　本就窄小的内裤更是完全丧失了作用，直接陷进了她两片肥嘟嘟软乎乎的屄肉之
　　中！非但不能保护她得美鲍，反而磨得它越发动情，缓缓蠕动间向外溢出一股股
　　诱人的屄汁，让从未品味过女人味道我不由自主的伸出了舌头，润了润干燥的嘴
　　唇。
　　她刚刚蹲稳，重金属乐器就又一次响起，且比之前任何一段都要剧烈！强烈
　　的节奏感强烈的节奏感引着我的心脏狂跳，就算身体浸泡在微热水里也半分都放
　　松不下。
　　女人的双腿也在这一刻，像是装了弹簧一样上下弹跳，结实挺翘的巨乳上下
　　翻飞，像个水袋一样胡乱飞舞，甚至互相撞击发出响亮犹如耳光的「啪啪啪」之
　　声，淫荡至极！跟在床上用女骑士体位和男人疯狂交媾的淫女荡妇唯一的区别就
　　是她的胯下少了一根巨大的肉棒！
　　几根系绳加两小块比一元硬币大不了多少的三角布料形成的所谓胸罩，也终
　　于是再也管束不住这两只豪乳，被甩开逼落，松松垮垮的落在奶子上，随着它们
　　剧烈甩动胡乱颠簸，像是管不住自己出轨老婆的绿帽龟公一下软弱无力。
　　她得双臂高高抬着，抓在头后方的钢管上，大大方方的展露着干净无毛的腋
　　窝，也控制着自己的身体无论如何狂甩乱弹，都不会摔倒。
　　小巧得嗪首毫无规则的胡乱摇摆着，带着脑后的齐臀青丝四散飞舞，精致的
　　脸颊上香汗淋漓沾满了乱糟糟的发丝，眯起只剩下一道缝隙的妖目闪烁着魅浪的
　　光彩，狐狸般狭长的眼角沾染着泪珠，精致的小琼鼻剧烈的开合着鼻孔汲取着氧
　　气，充血变得异常红润的嘴唇圆圆张开，尖长的舌头垫在下方微微吐出，像是一
　　只母狗一般向外哈喘着白气！
　　「台下的好哥哥们～～上来肏我啊～～哈啊～～来肏人家的小屄！！！人家
　　的小屄好痒！！！好空虚啊～～呼呼呼～～哈嗯哼～～」
　　她松开一只握着钢管的手来到自己淫水潺潺编染油光的胯下，「噗呲！」一
　　声将手指插进了肥嘟嘟的大屄唇里。
　　「啊～～」她昂头长喘！身体紧紧蹦死，弹簧板蹲起的长腿也暂停了动作，
　　可浑身的浪肉却在这一下的刺激中不断颤抖，久久不停！
　　直到又是「咕叽」一声！她隐没于自己紧致软腻屄唇中的手指拉扯着里面黏
　　糊糊的屄汁脱肉而出，这是这次多了一样东西！就是那根深深陷进屄肉里面的，
　　蕾丝内裤底裆！
　　「来吧，好哥哥，人家可都给你分开了哦～～」
　　她精致的脸蛋上布满红霞，微眯的眼睛完成月牙，睫毛挂着汗水泪珠轻轻颤
　　抖，唇角上翘露出轻浮的贱笑，嘴里的淫语低浪不堪！
　　把黏糊糊的内裤裆带别再自己软乎乎的大屁股上，让它勒进自己的屁股肉里。
　　手掌比成剪刀型贴着平坦的小腹一路向下来到骆驼趾般的小屄处，狠狠的掐
　　了一下充血翘立如同黄豆般大小的阴蒂，引得自己的肥臀一阵抽搐乱颤，小屄内
　　射出一道不知是淫汁还是尿液的水柱，才按住自己肥美的屄唇，渐渐推开露出里
　　面粉嫩，却在不断抽搐张合的嫩肉。
　　这一切对于我这个处男来说冲击太大了！我躺在浴缸里，双目都隐隐出现血
　　丝，手掌紧紧的攥着自己坚硬如同钢棒的肉棒一顿狠撸，手砸在水里击的水花四
　　溅。
　　可等了半天，画面中却没有出现任何男人。
　　女郎又是轻轻媚笑一下：「没有好哥哥的话！奴家可自己来喽！」
　　浪音未落，她比成剪刀推着屄肉向两边分开的手指合拢，「噗呲！！！」一
　　下捅进了自己的骚逼！
　　「嗷呜呜****」手指如同圆木入井一般砸起一大捧水花，屄汁四溅，甚至拍
　　摄这个视频的镜头上，都出现了几点水珠，而她自己也被榨的发出如同母狼发春
　　般的嚎叫，脖颈埂直仰面朝天，眼角张的快要崩开，豆大的泪珠在眼角不断分泌，
　　滚滚滑落，和脸颊上的香汗会和，一路滑落脖颈，汇入精致体力的锁骨窝里。
　　「我肏肏肏！！！太浪了！！！太浪了！！！射不出来！！！为什么射不出
　　来啊！！！」
　　此刻我也眼睛整的滚圆，想要射精，想要把浓稠腥臭的精液射给屏幕里这个
　　色猪淫狗般浪荡的熟女，可无论我撸的再快，鸡巴都隐隐作痛，射精感却一直卡
　　在肉棒里，怎么也射不出来！我甚至开始嚎叫，若不是和妈妈隔了三层门，我们
　　家的隔音效果又做的非常好，恐怕已经要挨打了！
　　屏幕里的淫荡熟妇还在疯狂抽插自己的肥美肉屄，她得骚逼就像一口不会干
　　涸的深井，无论她那深入屄孔的手指如何如何的用力的拔插，剩下的手指弯折着
　　像是睾丸一样撞击着她得阴埠，都无法榨干里面的春水。
　　「啊～～啊～～啊～～好哥哥～～好哥哥肏的我好爽啊～～我是最浪荡的女
　　人～～」
　　她还在疯狂指奸着自己，她得屄里除了喷汁以外，还在顺着她紧致火热的股
　　沟汩汩的向外流淌着淫水，漫过她不断张开着向外吐露热气的菊花肛门被吹成一
　　个个小小的气泡，最后甚至浓稠到从她得臀尖拉着淫丝滴落在地上！把硕大滚圆
　　的屁股和镜面舞台链接在一起！
　　「你说让我叫你儿子～～好～～好～～只要你肏我～～只要你肏我～～儿子～～
　　快～～快肏你的母狗妈妈～～母狗妈妈的被蕾丝奶罩包住的奶子给你舔～～给你
　　吸～～啊～～哈哈～～啊～～儿子用力肏妈妈的屄！！！」
　　她还在自导自演的吐露着低贱的呻吟，可她无意中说出的话，却给了已经迷
　　失在肉欲中的我，一瞬间的灵感！
　　「妈妈～～蕾丝奶罩～～对了～～对了！！！」
　　「哗啦！」
　　我猛地从浴缸里站起带起一大片水花，挺着大肉棒快步迈出了浴缸来到洗衣
　　机旁的脏衣篮旁翻动起来！
　　「蕾丝奶罩！！！蕾丝奶罩！！！有了！！！」
　　激动的声音中，我紧紧的攥着妈妈的胸衣回到了扑通一声跳回了浴缸里。
　　看了看手机画面里越发低贱的母狗熟妇，我本能性的把胸衣死死按在了自己
　　的口鼻上，一大股甜腻酥香瞬间贯穿了我的鼻腔，晚上在游戏里和那个女人紧紧
　　抱在一起，她得巨乳顶在我胸膛上一弹一弹的感觉在此刻竟变得清晰无比！
　　我紧紧抓着妈妈胸衣的手指，竟真的好像死死的攥住了一只团巨乳，我能感
　　觉到那些乳肉疯狂的在我的指间流淌！让我情不自禁的伸出舌头，舔在了上面。
　　「好甜！」
　　舌尖和胸衣刚一触碰，我只感觉一阵香甜，而后就再也控制不住自己，开始
　　疯狂的乱舔，甚至舔都不知足，往嘴里硬塞！我的肉棒逐渐开始跳动，阴囊开始
　　收缩颤抖，一股股射精的感觉，终于出现在了肉棒深处。
　　手机的女人，此刻也不再是蹲姿，她看起来也不在能控制住自己的肉体和快
　　感，丰腴的肉体跪趴在了镜面舞台上，乌黑的秀发垂落在台面上，双指在自己的
　　嫩屄里疯狂捅刺，真就如同一只发情的母狗畜生一般。
　　「啊！！！射！！！射！！！射了啊！！！妈妈！！！」
　　我高喊着自己都不知道是什么意思的呻吟，重重的最后撸了几下鸡巴，肉棒
　　在一阵抽搐后，突然精关大开！
　　「噗！噗！噗！」
　　射精的快感让我不由自主的向上弓起腰，粗长的肉棒突出了水面，龟头马眼
　　大开，我甚至能看到一道道白色的汁液，一股股的从我的下体向上喷的老高，又
　　落后浴缸里，或者地面上，甚至有几道，沾染在了天花板上！
　　「啊～～好哥哥～～好老公～～奴儿到了～～奴儿到了～～唔唔唔～～要潮
　　吹了～～啊****」
　　「噗！！！噗！！！噗！！！」
　　我的手机也在这时，响起一道低贱无比的浪叫，画面中前置的镜头里，那个
　　跪趴在地上的熟妇，高高的昂起脸蛋上，光洁的额头紧紧皱了起来，也引动着精
　　致修长的黛眉向着中间簇起变成了八字，像是狐妖一般漂亮妩媚的狭目睁的滚圆，
　　眼角处甚至隐隐都要裂开了，眼白布满了血丝，黑眼球则高高飘入了眼睑，只剩
　　下了一个半圆，粘稠的鼻涕和泪水布满了她得人中，甚至滑落进了大大张圆的小
　　嘴里。
　　直到传出「扑通！」一声，她得上肢重重的摔落在了地上，没有了动静。
　　照射她玉背硕臀的后置镜头，最后一段画面是拍到她得屁股，大腿都在剧烈
　　的颤抖，肥美的臀肉经过一阵抽筋般的痉挛后，她得肉屄更是像个吃饭的小嘴一
　　样在收缩张合，然后猛的喷射出一道黏汁水柱，之后就什么都看不清了，因为镜
　　头已经被一团粘稠的浓汁覆盖。
　　「呼～～呼～～呼～～」
　　射精后平静的躺在浴缸里，一动不动随波飘荡，口鼻喘着像是刚刚跑了十公
　　里一样的粗气。我的眼睛却在渐渐的回复清明，直到。
　　「我草！！！我在干什么！！！」
　　看着从嘴里摘下来的蕾丝胸衣，我满脸惊恐和不可置信：「为什么，我怎么
　　会，怎么会对妈妈的胸衣做这种事？！」
　　手里完全被黏答答的口水浸透的蕾丝胸罩让我浑身僵硬，汗毛倒竖，被惧意
　　撑大的眼睛里，透露着浓浓的不可思议：「怎么会？怎么会突然一时冲动对妈妈
　　的衣物，做出这种事情！」
　　「妈妈生气打我倒还罢了，可是她知道了，一定会对我感到失望吧。」想到
　　高中时候因为打架而被学校劝退，却对我不打不骂，只是好一段时间不理我，偶
　　尔看我眼神中也只有失望和轻蔑的妈妈，我就怕的浑身发抖。
　　「怎么办……怎么办！！！」我急的像只热锅里的蚂蚁，光着身子在浴室里
　　来回踱步，双手抓着头发，却也怎么都理不清已经乱成浆糊的思路。
　　「当当当～～」
　　「谁～～谁啊？！」突然的敲门声让我感觉瞬间从温暖的浴室穿梭到了冰窟
　　窿里，浑身猛地一抖，声音都有些磕巴，一时有些慌不择言。
　　我透露着傻气的发言，让隐约听到我焦急声音连忙来查看的妈妈有些无语：
　　「大晚上的，除了我还有谁，你搁那嘀咕啥的，什么怎么办，洗好了快点出来，
　　我刚刚忘了拿出来衣服。」
　　妈妈语气有些无语，但依旧悦耳多听的声音，可却令我更加紧张，嘴张了几
　　张都没发出声音，最后磕磕巴巴的编出了个理由。
　　「呃……妈，我……我知道了，您等一下，我还没洗完呢，我刚刚手机掉浴
　　缸里了！啊对！手机掉浴缸里了，所以念叨呢。」
　　「就这啊？你先别急，等会儿出来给你弄一小盒生大米，把手机埋进去一夜
　　就行了，你洗好了快点出来！别耽误我洗衣服睡觉！」
　　妈妈的关心让我更加内疚，甚至暗暗的在心底骂了自己一句畜生，才连忙回
　　道：「哦，好……好，我知道了妈……马上马上出去！！！让您进来洗衣服。」
　　不过话音刚落，我混沌的脑子里，就猛地一闪：「嗯？不对！妈妈是说要洗
　　衣服吗？！」
　　「有了！」我激动的抬脚踏出一片水花，脸上浮现一层毫不掩饰的惊喜，连
　　忙拿起了手机看了看时间：「十点半了，按妈妈的生物钟，这会儿应该困得不行
　　了，这会儿想洗衣服，应该只是每天都要洗了衣服的习惯在作祟，我要是提出给
　　妈妈洗！岂不是！」
　　想到这我连忙高声叫道：「妈，今天太晚了，你应该困了吧，我来给您洗吧。」
　　「女孒……」的确有些困倦的水文漪，刚美美的打了一个哈欠，就听到了浴
　　室中儿子的高喊，张口就要答应，可嘴边的「好」还未完全吐出去，她就想起了
　　自己刚刚脱下的那件，简直堪称情趣内衣的镂空蕾丝奶罩，连忙收住了话头。
　　「不……不用了，我自己来就好！」
　　她话刚刚说出，就听见「咔吧」一声轻响，浴室的门也随之打开，伴随着开
　　门的声音同时传来的，还有洗衣机滚筒的转动声，和儿子的说话声。
　　「妈妈跟我还客气啥，我不是经常给您洗衣服吗？」我尽量压抑着声音，装
　　出无事发生的样子，顶着因羞愧有些发红的脸蛋，边说边走向穿着一套保守宽松
　　的黑色睡裙坐在沙发上的妈妈。
　　身高足有一米八三，但却只有下身围着一条浴巾，将精壮的上身完全暴露的
　　儿子，令水文漪只是匆匆一瞥，就马上转开了视线，嘴里没好气的训斥道：「我
　　没给你买浴袍吗？光着个身子像什么样子？！」
　　从13 4岁开始洗完澡就一直这副打扮今天却突然被妈妈呵斥，令我有些摸不
　　到头脑，不过也没多想什么，仍旧嘻嘻哈哈的走到沙发后面，弯腰伸臂就要谄媚
　　的给妈妈捏捏肩膀「家里又没别人！怕什么！」
　　没想手还没碰到妈妈的香肩，她就好像刻意的躲我一样身体前压，长身而起，
　　头也不回的走向自己的卧室：「你洗了就洗了吧，不过不用晾了，我起来自己晾。
　　你早点睡吧。」
　　「我……」我刚想再说什么，就突然想到平日里虽然还算勤快，但是绝对不
　　会自己找事干的我，要是今天一而再的主动申请，反而会更加怪异，连忙改了口：
　　「好的，放心吧妈妈，我现在就睡！」
　　水文漪刚刚进入卧室，就像是身后有什么东西在追赶一样慌忙关住了门。
　　「呼～～」门刚刚闭合，她就长长的呼了一口热气，窈窕丰腴的娇躯好像有
　　些无力似的倚靠在了门上。
　　扬起有些微微颤抖的素手，轻轻的抚了抚不知为何而有些发烫的脸颊。
　　「哎～～」长长的叹了口气，她美腿绷紧支撑起身体，款步走到大床旁缓缓
　　的侧卧了上去。
　　伸手拉过宽大双人床上的被子，她好像有些冷一样，蜷进了被窝里。
　　「都怪游戏里那个叫什么，靖辰的流氓，和乱给我挑内衣的柳依风！才让我
　　胡思乱想！这两天发生这么多事，竟然让我对儿子的身体害羞，真是无语！」
　　用微不可闻的声音，小小的嘟囔了一句，她狭长精致的媚目，也在自己纤柔
　　好听的声音中，缓缓闭合。
　　跟水文漪的卧室仅有一墙之隔的另一个房间内，一声同样的呼气放松声几乎
　　在同时响起。
　　我的手掌不断在胸前自上而下的顺着气，紧绷的神情也渐渐放松下来，颇有
　　一种劫后余生的感觉：「太玄了！万一被抓到，妈妈这辈子恐怕都不会理我了！」
　　迈着虚浮到好像刚刚跑了几公里一样的脚步缓缓走到床边，身体向前一栽整
　　个人直接硬挺挺的俯面摔到了床上。
　　「真是变态了！我又不跟那些无脑意淫的黄色小说里的垃圾男主一样有恋母
　　癖，怎么会干出这事情来！」
　　趴在身下虽然不算特别昂贵，但也比妈妈自己睡的双人床还要贵了不少的床
　　上，原本就心怀愧疚的我更是翻来覆去的睡不着觉。
　　「咚！」狠狠的在床垫上擂了一拳：「这两天就不打游戏了，多帮妈妈干点
　　活！算是赎罪了！」
　　想通了这一块，我的心情也放松了些许，从小被妈妈逼着早睡养成的还算健
　　康的生物钟，也开始发挥起作用，加上刚刚用妈妈的内衣自慰后产生的疲惫，我
　　的眼皮开始剧烈的打架，没一会儿也沉沉睡去。
　　「啊～～」长长的打了个哈欠，我缓缓睁开了眼，只觉得眼前一阵灰蒙蒙的，
　　就像起是身处雾霾天气的北京一样，揉了揉眼睛，嘟囔了一句：「这一夜，过得
　　好快啊。」
　　可在睁开眼睛，眼前景色还是一模一样：「啥情况啊！就算是大雾霾天，室
　　内也不能这样啊！」
　　为了确定是不是自己眼睛的问题，我又一次狠狠的揉了揉，可在睁开，却还
　　是身处一片能见度只有三五米的白雾茫茫之内。
　　「难道我是进入了清醒梦？！」想到这一块，我非但没有紧张，反而有些激
　　动，因为从很久前我就听说过清醒梦，是一种通过奇怪的睡眠方法，才有机会进
　　入的梦境，这种梦可以自己控制，变成造物主一般的存在，梦里想干什么，就可
　　以干什么！
　　但是怎么说呢，有些人命里就是没有福气，这么好的机会给我，一时半会儿
　　愣是想不起，自己想要干点啥。
　　弄辆车开一开？我对车也没兴趣啊！还是玩个游戏？！在梦里玩游戏，多蠢
　　啊！
　　春梦？可是我是处男啊！根本没有肏过屄，会不会因脑内没有可用的感觉素
　　材突然醒过来啊？！
　　算了！试一试！反正也没别的想要的！幻想哪个老师呢？
　　脑子里的走马灯一样刷过一个又一个老师，但却都因各种问题一个个的划掉，
　　毕竟清醒梦的经历，可是太珍贵了，最终留下的，竟是刚刚浴室里，对着手淫的
　　那个踩着过膝漆皮长靴，身着情趣内衣的钢管舞女郎！
　　定格到她身上的那一瞬间，我胯下沉眠的巨龙就在瞬间苏醒，啪！的立了起
　　来。
　　「就她了！」我眼光一闪，定下了春梦人选，心理也开始默念，由于不知道
　　她得名字，我只是傻乎乎的一直碎碎念：「钢管女郎！钢管女郎！钢管女郎！」
　　但是半天过去，我的梦境没有任何的改变，还是白雾茫茫！空无一物。
　　「妈的！高兴太早了！」抱怨了一句后，我也没过分在意，反而对这里是什
　　么地方，更加好奇了：「随便走走吧！看看有什么，总不能啥也没有吧！」
　　踢开脚边的云雾，我开始漫无目的的在这片看久了，恐怕会引起雪盲症的白
　　雾空间内漫走。
　　可无论我前后左右如何行走，却好像永远待在原地一样，周边景致没有任何
　　那怕一丝一毫的变化。
　　时间长了，我的身体虽然没有任何疲惫，但是精神却渐渐烦躁，脑子里出现
　　一团无名火气。
　　可下一秒，我耳朵却微微一动，听到前方好像隐隐约约有声音传来。
　　这一点几乎微不可闻的声音，却足够点燃我的希望，确认了一下方向，我迈
　　起比来时更快的速度，朝着那里行走。
　　我越走越近，耳朵里的声音也渐渐明朗起来，从原本的微不可闻，到几乎可
　　以确定为，是一阵稀稀拉拉的流水声。
　　我继续向前走，竟感觉眼前的雾气渐渐变的薄了许多，浅浅淡淡的能看清场
　　景了。
　　能模模糊糊的分辨出，这里是一处两侧青山陡立的谷底，正中间的地方，一
　　条细细的溪水正在缓缓流淌，溪水之中好像是有一个人影，分不清男女，更分不
　　清身材相貌。
　　我刚想继续往前走，在离近一点，一阵急促且难听而且特别熟悉的「叮铃铃」
　　就突兀的从天而降，且越来越响亮，眼前的景色也在迅速后退，隐约能看见的场
　　景迅速被一层浓厚的白雾遮盖，白雾又在快速的转黑。
　　我眨眨眼，再次睁开，眼前的景象清晰无比，赫然就是我那毫无花哨的天花
　　板，和平淡无奇的吸顶灯！那阵突兀降下的铃声，也是从我床头的手机上发出。
　　「他妈的！坏我好事！」好梦被破，让我的起床气别平时还强烈，抓住床头
　　的手机差点扔出去。
　　「又说脏话是不是！」
　　从门外传来的声音让我一颤，赶忙赔笑：「呵呵，要不说妈妈您今年才十八
　　呢！不仅长得依旧漂亮，感官也还是比我这个19的少女还好使！」
　　「别拍马屁了！净拍马腿上！赶紧爬出来吃饭！」这次的用词虽然也不太温
　　柔，但是从语气上也能听出妈妈只是笑骂。
　　「好勒！马上！」
　　【平行畸爱】（9-10）（母子，纯爱）【平行畸爱】（9-10）（母子，纯爱）
　　作者：极意极意极2023年5月6日发表于第一会所
　　
　　（09-10）
　　水文漪转身看着赤裸着精壮的上身，迷迷瞪瞪的揉着眼睛从卧室里走出来的
　　儿子莞尔一笑，越发的肯定了昨晚突然的害羞只是看到了儿子的身体想到了别的
　　事导致的，尴尬的心情也彻底放松了下来，抬腿走到儿子身边，一把将他揉眼睛
　　的右手拽开：「刚起来脏手就揉眼睛，你想瞎啊！」
　　「嘿嘿——」我没脸没皮的一笑，快走两步赶上转身离去的妈妈，双手从后
　　面搭上她只担着睡裙吊带的香肩：「这不是刚刚睡醒有点迷糊嘛——」「都上大
　　学了，还这么不修边幅，我看哪家闺女找你当男朋友！」妈妈语气中透露着点点
　　嫌弃的意味，稍微扭转过脖颈，用高挑如凤尾般眼角白了我一眼。
　　「咕噜噜——」她话音还没落，我的肚子就响起一阵怪叫「嘿嘿，妈我饿了，
　　弄早饭了没？！」
　　「醒来就知道吃！」妈妈抖了抖肩膀示意我撒开手：「别一直压着我，一米
　　八的大个压在你妈肩上很重的好吧！赶紧去洗脸刷牙，桌子上有刚买的豆浆油条。」
　　「好勒！」我放开妈妈，就跑进了洗漱间，一番清洁后小跑到餐桌旁坐好，
　　伸手捏起一根油条就往嘴里塞，眼角的余光却正好看见，妈妈抱着一大堆衣服，
　　从浴室那边走了过来。
　　不知道是不是心里有愧的原因，妈妈的衣篮里明明塞得满满登登，我却一眼
　　就看见昨天那件我自慰时舔舐把玩的胸衣。
　　我赶忙低下头，准备用吃饭掩盖此刻内心的慌张，可嘴巴却在这时不受控制
　　一样磕磕巴巴说出一句：「妈……您吃过了没？要不您……您吃完我在……再吃？！
　　」
　　「嗯？！」妈妈听到我的话顿住了脚步，脸上带着一副刚刚还好好的，怎么
　　突然成了这副模样的怪异神色看着我。
　　「啊？！我就是……就是看您再忙，我当儿子的在这吃就不太……不太好！
　　要不您吃！我帮您晾衣服！「说着话我一下站起来，伸出胳膊就准备去接妈
　　妈手里的篮子。
　　水文漪怎么可能把装着那件胸衣的篮子给儿子，连忙把衣篮挪到一旁，避开
　　儿子的油乎乎的爪子：「不用了，我吃过了，你以为谁都跟你一样，这么晚才起
　　来啊？！」
　　「哦——哦好，那我就不打扰您了，我先吃饭了！」我不再多说什么，急忙
　　坐下，端起豆浆咕嘟咕嘟的牛饮起来。
　　水文漪看了一眼儿子，最终还是想不明白他到底是什么情况，只好暂时搁置。
　　随着水文漪的玉手一次次探进篮子，里面的衣服也一件件的被抖开挂起，只
　　剩下了那件黑色镂空蕾丝胸衣。
　　但是她竟没有丝毫犹豫，拿起一个小巧的衣架就挂了上去，因为此刻她得注
　　意力，都被儿子刚刚突然的转变吸引走了。
　　「这里面一定有事！昨天洗澡的时候就鬼叫，今天一大早又突然就癔症了，
　　我得好好问问他！」拍了拍手把篮子放在一旁，水文漪径直走回了屋里，坐在了
　　餐桌旁，对已经吃完了早饭，正在厨房洗碗的我高声问道。
　　「说吧，你又闯什么祸了！」
　　「啊？！」
　　妈妈冷冷的语气和开门见山的质问，令正在洗碗的我心中一惊，手上一滑险
　　些失手。
　　嘴张了几张，想要直接否认，但想到以妈妈的聪明程度，直接说没有任何事
　　情发生肯定一下就会被识破，编一个子虚乌有的瞎话，她更是绝无可能相信，
　　
　　第一章
　　时间急的我脑门上冷汗直流。
　　「我这两天都发生过什么事，有没有别的事，能搬出来顶一下锅！」
　　「逃选修课在家打游戏？这事已经被她骂过了啊！还有什么还有什么。」最
　　近发生的所有事像是幻灯片一样在我脑子里闪过，可每一件都几乎微不足道，根
　　本不足以顶住从小到大，只有发生很大的错事时，我才会在她面前如此紧张的变
　　现。
　　直到走马灯一样的场景，定格在昨晚在游戏里，紧紧抱着那个陌生女人的一
　　幕，我才身体一震：「对！这个！我非礼别的女人，应该算是大事了吧！就拿这
　　件事顶包了！」
　　想到这个，我把手里碗上的洗洁精冲干净，低着头走出了厨房，像个鹌鹑一
　　样，恭恭敬敬的站在把两条修长的美腿叠成二郎腿，双臂抱在丰胸美乳下的美母
　　面前。
　　「妈，我……我昨天的时候，不小心抱了一个女的一会儿。」
　　「砰！」突然的拍桌子声音把我吓了一跳，连忙抬起头，却看见妈妈已经站
　　了起来，娇颜含火，柳眉倒竖！
　　「怎么回事！这件事会让妈妈这么生气吗？卧槽！怎么这就踩雷了？！」
　　我心底嘀咕的时候，妈妈已经走到了我的旁边，看似柔软的玉手，实际上却
　　像是铁钳，一下就揪住了我的耳朵：「你还学会耍流氓了是吧！」
　　「妈妈！好妈妈！我不是故意的！当时！！当时事出有因啊！！！」
　　「什么事出有因，我看你就是故意的！早就不让你玩游戏！都跟游戏学坏了
　　吧！」
　　我不知道妈妈怎么又会把这件事怪罪在游戏上，但是她现在这副母夜叉的模
　　样，我也不敢还嘴。
　　「你跟人家是什么关系！说！」
　　「认……认识好久了！而且关系很好！人家没有太生气！」妈妈现在的样子，
　　我可不敢如实禀告说刚认识不到俩小时，连忙撒了个慌！
　　「哼！」妈妈听了冷哼一声，撒开了手坐回了椅子上。
　　「这么熟，关系还很好，应该有那姑娘的照片，给我看看！」
　　「哦哦！好的！」我拿出手机翻来出去，也找不到什么关系特别好的女孩照
　　片，只好选中一张和异性兄弟的合照，给妈妈发了过去：「对不起，帮兄弟躲个
　　难！我会报答你的！」
　　谁知道妈妈拿起手机一看，杏眼瞪的却比刚刚还大！
　　「你确定是她？！」妈妈举起手机对着我，一根葱白玉指点着照片里身高只
　　比我低了一个头，右臂挽着我的胳膊，娇躯完全倚在我身上，左手扬起在笑眯成
　　弯月牙的左眼旁比着剪刀手双马尾女孩。
　　「是啊！妈，我们认识好久了！关系特别铁！」
　　「嗯！我看出来了！」妈妈发起的这股无名火，在此刻简直消散了个一干二
　　净，语气也重回温柔，可这么快的转变，却并没有让我高兴，反而更令我抓不到
　　头脑。
　　在我不解的眼神中，妈妈的手指在手机上轻轻点触了几下，拨出一个电话，
　　把手机贴在了耳边。
　　「依风，你在家没？你闺女呢？嗯，好，行！我等会儿过去你家！」
　　一番我听不懂的嗯嗯啊啊的对话后，妈妈扬起带着笑意的眉眼：「快去换衣
　　服！等会儿跟我去一个地方！」
　　面对这会儿的妈妈，我觉得更加害怕：「去……去哪？」
　　「你别管了！反正是好事！快去换衣服！」
　　「行！我去！」不管怎么说吧，这会儿妈妈是带着笑的，总比带着火气强啊！
　　我不敢拒绝，连忙答应后跑回房间。
　　「到底什么情况，怎么妈妈看到那个照片，好像认识一样！不会！不会这么
　　巧吧！」
　　「依风……依风？！我倒是见过几次柳姨！可我的确没见过她闺女啊，难道
　　是萦雨？！可她明明姓柳啊？！怎么会有人随妈姓的！！！」
　　柳依风是妈妈最好的闺蜜，可妈妈却不喜欢带我去见她，所以哪怕妈妈和她
　　关系很好，我也确实没见过柳姨几面，更何况见她闺女了。
　　心里想着不会，但是以防万一，我忙连滚带爬的从床上找到了手机，颤抖着
　　拨动了柳萦雨的号码。
　　「嘟——嘟——嘟——」平淡无奇的嘟嘟声此刻对我来说简直是催命魔音，
　　让我不胜其烦，嘴里不停的催着她赶紧接电话：「赶紧接啊！！！赶紧啊！！！」
　　「喂——」一道明显透露着浓浓的慵懒，入耳就能听出肯定刚刚醒来的声音
　　传来，让我放松了些许。
　　「我草，你别睡了！火烧眉毛了都！」
　　「嗯——哈——」对面发出几声用力后才会有的呻吟，好像是翻了翻身，才
　　不急不忙的回答：「你最好有事嗷，不然打扰我睡觉，我可不会放过你！」
　　「我妈今天早上不知道为啥生气了，我编不出别的理由，就编出一个不小心
　　非礼了女孩子的理由，然后她要看照片，我就把我们的合照给她了。」
　　「就这点事？！给你妈看就看了，回头请柳爷我吃顿好的就行！」
　　「你爷尼玛呢！我话还没说完呢！我妈好像认识你！」
　　「啥？！」这次声音一下清晰了不少，看来她是完全醒来。
　　「我问你啊！你妈名字里，有没有依风这俩字！」
　　「有……有啊！！！」
　　「那就是你！你说这是不是巧了！我妈要领我去你家，估计是要当面道歉！
　　你要给我演好了！」
　　「演好？！演什么好？」她可能是一时震惊，脑子有点转不过来弯。
　　「演咱俩关系好！好哥们！」我话音未落，就隐约听到话筒那边，隐隐透过
　　来几声敲门声，和叫她起床的唤声。
　　怕妈妈听到我打电话，心想也就这么多要交代的了，我忙挂断了电话，开始
　　往身上套衣服。
　　电话另一头，一个青葱少女双目无神的仰躺在大床上，身上的被子已经被她
　　踢在一旁，纤细的娇躯完全暴露，十分饱满挺翘的上身，只松松垮垮的穿了一件
　　小巧的背心，右侧的肩带像是因为她得皮肤过于滑嫩而松松垮垮的从肩膀上落下，
　　挂在了大臂旁边，使得右侧的领口特别的低垂，几乎将青春傲立的上半个右乳完
　　全暴露，甚至领口边缘都出现了点点只属于乳头的粉红痕迹。
　　小背心同样遮盖不住的柳腰也完全展露，小腹异常平坦紧致，平躺着都能露
　　出两道诱人的马甲线尽显青春气息，中间那枚微微张合的小肚脐同样白白嫩嫩的，
　　精致可爱到让人想要用舌头钻进去，好好品味一番。
　　本该最性感可人的小屁股，却被一条宽松的粉色泡泡裤完全遮盖，什么轮廓
　　形状都看不见，令人扼腕叹息。
　　好在其下两条修长笔直的美腿，完全是齐根而露。最富有胶原蛋白的年龄，
　　让美腿上的肌肤饱含水润，将像是贪图她得美色而从窗帘空隙中溜进来的晨光反
　　射成诱人肉色。
　　可就这么一位极品美少女，此刻却呆呆的用两只小手捧着绯红的双颊，美目
　　中眼波流转，不知道在想什么。
　　胡乱套上一件白色圆领T恤，蹬上一条灰白色的宽松运动裤，对着镜子看了看，
　　确认了也算干净利落，我满意的点了点头，拉开了房门走了出去，一边高喊着
　　「妈！我换好了！」一边走到门旁的鞋柜旁，从里面掏出一双经典AJ1蹬在脚上。
　　穿好衣服原想坐在沙发上玩一会儿手机，可是对妈妈接下来要做什么没有任
　　何底气的我，根本静不下心。
　　那怕我的耐心还算可以，但等了半个多小时后也逐渐耐不住性子了，刚准备
　　起来去敲妈妈的门催她一下，就听到她卧室的方向传出一声轻轻的响动，我寻声
　　看去，正好看见妈妈从房间走了出来，我原本半张的眼睛也在这会儿猛地张大！
　　脸上原本不耐烦的神色，也在瞬间转化成一抹发自内心的惊艳之色。
　　习惯素颜的妈妈今天竟罕见的画了一层精致的的妆容，让她看起来比平时显
　　得更加年轻，活脱脱就是一个新婚不久，还带着几分青春，却又具备成熟韵味的
　　完美御姐少妇。
　　齐肩的中分黑色短发将她本就精致的瓜子脸衬托的更加小巧，两条瘦长如初
　　春柳叶般的黛眉下，美目狭长，上扬的眼角曲线柔和犹如凤尾透露着不言自明的
　　高贵。一拢鼻梁高高挑起，狭窄的鼻翼让她脸上根本看不到任何法令纹的痕迹，
　　红润的香唇微微嘟起，闪露着水泽，如同一枚极品樱桃，看起来就异常可口。
　　修身的黑色小西装将她傲人的34E巨乳压制的看上去小了很多，但是胸前的那
　　枚扣子紧到随时可能崩开的样子，却让人忍不住去浮想，如果自己可以去给她解
　　开，那从里面跳出来的嫩肉酥胸，将会是如何的弹软与硕大。
　　内衬的白色大翻领衬衣领口的风纪扣，今天也罕见的没有系上，露出了一段
　　雪色脖颈，以及颈下小小一块三角形的嫩白肌肤，搭上珠光盈盈的吊坠，引得人
　　不由自主的会将眼光投射过去。
　　至于腰臀就更是堪称惊世骇俗，堪堪只有十几厘米长的盈握柳腰和硕大丰肥
　　的玉胯蜜臀一起组成的腰臀曲线堪称炸裂，挺翘浑圆的美臀挤满了本就紧身的包
　　臀裙内每一个角落，特别是随着妈妈的走动它还在蠕动甚至颤抖，那看起来如同
　　刚刚从高处落在桌子上的果冻一般颤巍巍的动感，看的我这个亲儿子，都感觉到
　　一阵口干舌燥，不由喉头滚动，吞咽下一团口水。
　　我被妈妈的美貌惊得呆呆的看着她得时候，妈妈已经迈步走到了鞋柜旁，将
　　套着黑丝的美足踩进了一双黑皮红底的高跟鞋里。
　　踩了两下这双买来一直没有穿过的鞋，发出两声10CM以上高跟鞋特有，听到
　　就会令人觉得亢奋的「哒哒」声，水文漪觉得满合脚的。随即招了招手，叫唤起
　　傻愣愣坐在沙发上的儿子：「好了没？该走了！」
　　「哦哦！来了！」其实听到高跟鞋声时，我就已经回过神了，这会儿听到妈
　　妈唤我，连忙回答两声，跟在妈妈后面走出了家门。
　　……「妈，到底要去干嘛啊？！」
　　坐在副驾驶的我斜斜的倚靠在座椅上，心不在焉的看着窗外不断掠过的景色，
　　提心吊胆的问了一句。
　　妈妈嗪着笑意瞄了我一眼：「都说了是好事，一直问什么问？！」
　　「对您是好事！对我又不一定！」我撇了撇嘴，没好气的念叨一声。
　　「我觉得对你也是好事！等到了你会高兴的！」妈妈毫不在意我的看法，诱
　　人的唇角勾着一抹温柔的笑意。
　　「我反对！妈！您这是霸权主义，都不顾及受害者想法！」烂泥一样瘫在副
　　驾驶上的我直接坐直起来，义正言辞的表达着不满。
　　「呵呵——」妈妈冷笑一声，漂亮的凤目给了我一个大大的白眼：「得了便
　　宜还卖乖！」
　　「我得什么便宜了！」
　　「到了就知道了！别吵！」
　　「……」
　　我跟妈妈的无理取闹中，车子也终于慢慢驶到了目的地。
　　眼前是一片不知道比我们家的高层住宅豪华了多少倍的高档小区，大门口甚
　　至都没有小区的名字，只有六位站姿跟电视里看到的现役军人一模一样的保安，
　　像青松一样稳稳的立在门旁两侧。
　　我们的车慢慢的驶近大门，我原以为妈妈要停下车登记，甚至要电话才能进
　　入的时候，门卫们竟同时整齐划一的向我们敬起了军礼，我们的车没有受到任何
　　阻拦，就进入了其中，我从后视镜向后看去，直到我们的车子转弯的那一刻，他
　　们竟还没有复位。
　　「妈？！我们就这么进来了？不用登记下？」
　　「登记啥？我经常来我亲家母的小区，我也算半个业主了吧。」
　　「亲家母？！啥啊？！」我脑子一时间没有转过弯。
　　「你说呢？！我还有第二个孩子吗？！」好像是觉得到这不用藏了，也好像
　　是为了能让我有点准备不要太过失态，妈妈开始和盘托出。
　　「啥？！啥！！！您别闹！什么亲家母！」我瞬间慌了，直接从椅窝里弹出
　　来，眼睛瞪得像铜铃一样。
　　「你说什么亲家母？！你不会想对萦雨始乱终弃吧？！」妈妈一边慢悠悠的
　　驾驶着车，一边用严肃正经的眼神看着我。
　　「我跟她只是关系好的哥们而已！您想太多了！」我激动的满面涨红。
　　「普通关系好的哥们，您还抱人家小姑娘？而且你们俩那张照片，小雨看你
　　的眼神都要滴出水来了，你没发现吗？！」妈妈一脸鄙夷。
　　「我！我真的只跟她是好哥们！现在快二十二世纪了！妈您不能这样包办婚
　　姻的！」我脑门上都急出了屡屡细汗。
　　「我不管！你敢对不起小雨，我打断你的腿。」妈妈说完车也完全静止了下
　　来，她打开包抽出几张湿巾：「到了，擦擦汗，下车。」
　　我伸手颤巍巍的接过妈妈递来的湿巾，但是汗水是真的止不住，因为妈妈说
　　刚刚那句话时候的表情，那副认真的样子，真不像是假的。
　　「妈，我……我……」
　　「砰！」
　　妈妈没等我说完，就自顾自的下了车，踢着她那在漆皮高跟鞋衬托下，简直
　　长到像是用视频软件拉长过一般的美腿，发出「哒哒哒」的脚步声走向了旁侧独
　　栋别墅的大门。
　　「哎——」
　　无奈的长叹一声，心里也知道在劫难逃，我也只好抓紧时间对着后视镜调整
　　了下发型，擦了擦脸确认没有什么大碍，拉开了门紧随在妈妈后面走了过去。
　　「叮咚——」
　　「是水水吗？！来了来了！」妈妈的玉手刚刚按下门铃，叮咚声还未落下，
　　电铃旁的话筒中就传出一道熟美动听，让人骨头发酥的声音，沉重的双开大门也
　　在一阵银珠落盘般的「哒哒哒」声后缓缓向内打开，一朵如花艳影也在我眼睛缓
　　缓绽开。
　　首先进入视线的，就是一袭火辣的亮金色大波浪，美妇长发三七分开，右侧
　　金发蓬松的波浪曲线将她狭长的狐眸和眉毛掩去一些。左侧的柔顺发丝别在精致
　　白嫩的耳后，让立体小巧的瓜子侧脸完全露出。
　　脸颊上一抹嫣红让她的脸看起来就让人觉得粉软腻滑，一双狭长狐眸在黑色
　　的眼线，修长的睫毛和暗红色的眼影描绘下妩媚十足，再配合她闪烁着水润蜜光
　　的朱红色嘟嘟唇，让她整张脸看上去简直就像高贵女王一般御气满盈贵不可攀。
　　可这位看上去冰冰凉凉的高岭之花，看见站在妈妈身后的我却眼睛一亮，直
　　接绕过了妈妈，伸出白嫩修长的玉手就摸了摸我的头：「哇！半年没见我们张靖
　　又高了好些啊。」
　　「柳姨好。」
　　我红着脸打了个招呼，微微后退一点，从她得手下逃脱。
　　「这么害怕我吗？！你柳姨又吃不了你——」穿着拖鞋也有足足一米七高的
　　柳姨微微仰着娇容看着我，两只狐狸精般漂亮妩媚的眼睛里充满了调侃。
　　「没……没有。」
　　面对这位从小到大没见过几次，但是每一次见面都会被她狠狠的调戏一番的
　　柳姨，我又是害起一阵无名羞耻，结结巴巴的回了一句就向妈妈投了个求救的眼
　　神。
　　「依风，他都大学了，你别逗他了。」妈妈迈着黑丝美腿走到柳姨旁边，出
　　言给我解围。
　　「噗呲！」柳姨最终还是笑出了声，一双漂亮的大眼睛，瞬间眯成了两道弯
　　弯月牙，从吊带连衣裙低低的领口露出深壑乳沟的嫩白巨乳被笑的花枝乱颤的她
　　荡出一层层的肉浪。
　　我一个血气方刚的少年怎么能顶得住这个，当下就觉得热血翻涌，脸唰的一
　　下就红个通透，害怕流出鼻血，我忙将视线从肉浪翻滚的前方挪开，却正好撞上
　　妈妈的视线。
　　妈妈好像察觉到了我的视线刚刚停留的地方，面色不善「哼！」
　　无声的冷哼夹在妈妈恼火的眼神中让我身形一颤，浮躁的热血像是遇上了液
　　氮，马上冷却了下来。
　　妈妈用眼角冷冷的撇了我一眼，伸手将柳姨的玉臂挽起来：「走吧，别一直
　　在门口了，我今天来是有重要的事跟你说。」
　　「OK」柳姨也没有抗拒，回答了一声就跟着妈妈的牵引走进了玄关。
　　我转身关上大门，就准备转身跟上，可刚刚转身刚刚冷却下去的热血就有了
　　再度沸腾的迹象。
　　妈妈和柳姨，两位净身高都达到了170，身材也简直是熟妇标尺级别的美熟女，
　　肩并着肩臀挤着臀的只是平凡的踏着步向前走，都有一股难以言明的风情万种从
　　她们的莲步下散出，她们的美臀纤腰走动间无意识，却无比娉婷柔美的扭动着，
　　绝美的S型曲线不断的荡漾在她们的葫芦型的肉感身材轮廓边缘，两对圆滚滚的大
　　肥臀随着她们的脚步踢踏，不波动震颤，晃出一阵阵让人喉头紧涩，眼神难挪的
　　肉波艳浪。
　　我连忙止住了脚步，擦了擦头上的汗，把眼光投向了别的地方，心里暗道：
　　「不能看了，再看非得直起帐篷。」
　　「你老公今天也没在家？」妈妈环视了一圈冷冷清清的客厅，将眸光定在了
　　柳依脸上。
　　「嗯……这星期他去分公司处理业务了，没空回来，不然你这会儿来，可不
　　会有人给你开门！」柳姨说这话时，看着妈妈的眼神里满是捉狭，越发的像一只
　　狐媚子。
　　「呸！」妈妈轻啐了一口，拉小了声音：「当着孩子的面，说啥呢！」
　　柳姨这会儿却一脸无辜，但是声音也同样拉的很低，看上去就很香软的嘴唇
　　都快咬到妈妈的耳朵了：「我说啥了，明明是你个寂寞的小寡妇自己思想脏！」
　　「原来美熟女们私下里，也开这种荤玩笑？」我装作没听见，找了个边缘的
　　沙发坐了下来。
　　「妈！我牙刷呢！！！」
　　突然从楼上传来的娇喝打断了楼下三人的交谈和一切思路，柳姨原本巧笑嫣
　　然的俏脸上表情突然一僵，转变成一股无奈：「你带回来了吗？！」
　　「哦——哦对哦！」
　　「你赶紧的！你水姨和她儿子都来好一会儿了！」
　　「啥？！这么快？！啊啊啊啊啊啊！！！」
　　这两道充满青春气息的声音，和后面的一连串逐渐远去的尖叫，同样让我脑
　　门一黑，心里在一瞬间把这两道声音的主人骂了底朝天。
　　柳姨也好像习惯了自己闺女的大大咧咧，不在管她：「水水今天中午留这里
　　吃饭吧？」
　　「嗯！」妈妈点了点头：「反正一上午，估计说不完这事。」
　　「也是！」柳姨露出一副恍然大悟的神色。
　　我就更纳闷了，从这事开始妈妈好像除了换衣服以外，没离开过我的视线，
　　她俩啥时候沟通好的？！怎么就懂了呢？！妈妈换衣服的时候，也没听到打电话
　　的动静啊！不行，坐不住了：「妈！既然中午留着吃饭，那就不麻烦你们俩了！
　　我去做吧！柳姨，厨房！厨房在那！」
　　「那边——」柳姨也没有跟我客气，伸手给我指了方向，在我起身时又忙用
　　柔和到让人骨头都发酥的声音补上一句：「小心点，别切到手了哦！」
　　「请好吧！」我匆匆回答了一声，迈开脚步就走向了厨房，离开了客厅这处
　　是非之地。
　　……
　　「蹬！蹬！蹬！」我刚刚离开，螺旋楼梯处就传来一阵急促的脚步声，一位
　　可爱灵巧的少女急急忙忙的冲了下来。那少女将所有青丝全部紧紧的在脑后束成
　　了一条高高的单马尾，青春洋溢的小脸周围没有一根发丝修饰却也精致非常。
　　从楼梯上跑下的她看到坐在沙发上的水文漪时，顿时杏眼一亮，快跑两步来
　　到了水文漪身边。
　　「水姨，您来了！」
　　水文漪看见她，也好像很开心，微微一笑：「嗯！」
　　「我那个没见过的哥哥呢？不是来了！？我咋没看见他！」刚从楼上下来的
　　少女眼巴巴的看了一圈，也没发现有男孩。
　　没等水文漪开口，柳依风就一脸捉狭的对着自己的女儿抢先说道：「你真没
　　见过吗？！」
　　柳依风这句话脱口就像有魔法一样，少女的脸蛋「唰」的一下就红了个通透：
　　「妈——」「行了，在厨房做饭呢！」
　　「那行，我就不打扰你们大人聊天了，我去那边看看有没有啥能帮忙的！」
　　没等柳依风话音落下，少女就绷起两条自她身上遗传过来的绝美嫩腿，蹬蹬
　　蹬的跑向了厨房。
　　厨房里的我听到拉门声，抬头往门那边一看，脑门上就布满了黑线。抓住刚
　　刚进来的少女细嫩的手腕一把拉进厨房，伸手将她壁咚在墙上，反手关上房门：
　　「你害死我了！柳子！你怎么能是柳姨的闺女呢？！」
　　「我也没想到你是水姨的儿子啊！！！」少女青春洋溢的脸蛋微微仰着，理
　　直气壮的直视着我的眼神，满脸写满了四个大字，与我无关！
　　「还不是你这个倒霉姓氏干的！你但凡不姓柳没准我都能猜到！」
　　「怪我喽？！」萦雨也有些不忿，双手掐着自己的小蛮腰：「好多人都说我
　　跟我妈长得像，你仔细看看都不会猜不到！」
　　「我还跟我妈长得像呢，你呢？！你发现了？！不过说真的，你为啥会跟你
　　妈姓啊？！」
　　「哎——」萦雨长叹一声，用小手扶住自己的额头，一副哀其不争的样子：
　　「你要是看见我爹，就不会这么问了！他宠我妈宠的不像话简直，我随我妈姓自
　　然不是啥问题。」
　　我右手比成八字拖住下巴，想了一会儿，一脸郑重的点了点头：「嗯，很合
　　理，毕竟柳姨这样的美人，是个男人都会宠的！」
　　说完我神色复杂的看了一眼我身前，只套着一件与她青春窈窕的身材完全不
　　相匹配的，宽大到简直像是连衣裙一样的T恤的萦雨，脸上露出一抹愁容：」
　　那么温柔漂亮的柳姨，怎么就生出个你呢？！」
　　「尼玛的！你说啥？！」萦雨的小脸一下就胯了，红润的小嘴里干脆的吐出
　　一道国粹，小手一抬就抓住了我的脖领子。
　　「你看吧，一点都不温柔，男人婆加飞机场！真不像柳姨生的。」
　　「尼玛的！柳爷我飞机场！来，孙子，你好好看看你柳爷是不是飞机场！」
　　萦雨松开我的脖领子，扬手探到背后，将衣服紧紧攥在手里。
　　她身上宽松的纯白色长T恤猛收紧，瞬间化作了一件紧身晚礼服一样，将小妮
　　子的身材都展露了出来。
　　不得不说，她不愧是柳依风的闺女，哪怕她今年才十八岁大一，身材都已经
　　颇为火辣，一对从柳姨那边继承过来的巨乳发育的极其良好，足有32D的尺寸，年
　　轻的乳房中又满满的充斥着胶原蛋白，将地心引力完全抵挡在外，像两颗饱满的
　　大蜜桃一样傲然挺立在她得胸前。
　　但是我只看了一眼，就继续洗起了菜，因为这丫头，TMD好像没有穿胸罩！被
　　她紧紧拽着的体恤本来就很薄，两颗荷尖般小巧的乳头隔着衣服完全露了出来！
　　「咳咳，你走光了！」我一边切菜，一边小声的提醒了一句。
　　「走个锤子！这体恤长的跟连衣裙一样，而且我下面穿睡裤了！不可能！」
　　萦雨还以为我是怕输，脸上都是不信，一脸鄙夷的看着我。
　　「你低头看看胸口行不行啊！」
　　「什么胸口？啊！！！」她循着我的声音低头看向自己的胸脯，俏脸「唰」
　　的一下红成了猴屁股，而后便是一声长长的尖叫。
　　「你他妈！」我连忙扔下菜刀，一把将她的嘴捂住：「鬼叫什么，把那俩姑
　　奶奶叫过来还以为我欺负你了！」
　　「唔唔！」萦雨水汪汪的大眼睛瞪了我一眼，嘴唔唔了两声，示意我放开。
　　「你别叫了啊！有话好好说！」我收回手掌，嫌弃的打开水龙头将掌心粘上
　　的口水洗掉，继续切菜。
　　被我放开这货也没有什么娇羞，反而竖着柳眉指着我：「姑奶奶被你看光了，
　　还不能叫唤两声？」
　　「谁乐意看你似的。」我直接对她嗤之以鼻：「你不回楼上穿件内衣？！」
　　「不穿了。反正……被……被你看过了。」少女的表情依旧露着几分刁蛮骄
　　傲，但是语气却变得有几分绵软，甚至磕绊，嫩如蛋白般的脸蛋上也出现一抹浅
　　浅的红晕。
　　「那你刚刚还鬼叫，整的好像贞洁烈女似的。」我没好气的白了她一眼。
　　「你TMD！是不是想打架！」萦雨咬着银牙咯吱作响。
　　看她像炸毛的小猫一样扬起的小手，我也不敢继续逗她了。
　　「不跟你胡闹了，说点正事，你知不知道，我妈今天带我来干撒？」我把菜
　　刀放在案板上，转脸面对她，一脸正经。
　　萦雨看我正色了也默契的没在纠结刚才的玩笑，缓缓摇了摇小脑袋，一脸懵
　　逼：「不知道，我也刚醒。」
　　「那我说下我知道的，咱俩先商量下怎么办，这事有点离谱，你别鬼叫啊！」
　　「有屁快放！」她拉开冰箱门，倒了一杯牛奶送到了嘴边。
　　「其实……其实我妈是来，给咱俩牵红线的！」
　　「噗！！！」
　　我话一出口，她刚刚喝下牛奶的小嘴就变得像水枪一样，猛地喷出一道高压
　　奶柱，偌大的杏眼更是满满睁开，清脆的声音充斥着颤抖和不可思议：「你说啥？！
　　」
　　【平行畸爱】（12-13）作者：极意极意极。
　　2023/5/13发表于：SIS001「什么鬼！！！」我伸手将脸上的牛奶擦掉，满脸
　　嫌弃的瞪着她：「你是大喷壶啊？！」
　　向来从不吃亏的萦雨，这次甚至没有跟我纠缠我嘲讽她大喷壶的事情，圆圆
　　的瞪着她充满慌乱震惊的美眸盯着我：「你……你！！！你认真的？！」
　　「现在这个节骨眼，我有心情跟你开这个玩笑吗？！」我说话的时候，露出
　　一副鄙视笨比的表情。
　　不过此刻已经完全陷入混乱的萦雨根本顾不上看我了，各种乱七八糟的表情，
　　在她青春细腻的脸蛋上不断变化着，紧张，纠结，害怕，等等神情让刚刚因为走
　　光被我调侃从而俏颜涨红的她，脸颊上诱人的粉潮迅速消退了下去，两只如玉似
　　藕的小手交在一起不断纠缠，只踩着一双凉拖的玉足前端葱白玉指不断蜷曲舒张，
　　彰显著主人此刻的混乱。
　　她这副样子，直接把我看呆了，萦雨的名字虽然听起来柔柔弱弱，实际上性
　　格却跟个假小子一样，从相识到现在快十年的时间，我哪里见过她露出过这等姿
　　态，一时间根本不想打断她，只想多看一会儿假小子的娇态。
　　萦雨的表情简直堪称精彩，各种神色不断轮换，可慢慢的，她樱唇嘴角，竟
　　渐渐的向上勾起一个微微的弧度，配合上那双与她妩媚的妈妈一般无二的狐眸微
　　微眯起，娇柔的面庞上竟缓缓出现了一抹，淡淡的欣喜意味。
　　她这个表情，让我心脏没来由的猛地一颤，一股莫名的情绪冲上脑海，赶忙
　　扬手拍了拍她得脑袋：「想啥呢！嘴角快到后脑勺了都！」
　　一拍之下，少女浑身一颤，迷离涣散的眼神迅速凝结恢复了神采，以往她被
　　我打，总会在下一秒张牙舞爪的扑上来打回去，这次直接一反常态，仍旧乖巧的
　　站在原处，只是脸上的欣喜之意却被她有意的迅速遮掩了下来。
　　萦雨此刻粉嘟嘟的小脸，紧张中又多少带着点娇羞的神态，令我心里忐忑了
　　起来，也顾不上可能会被骂普信男了，张口就是一句：「你TM，不会喜欢爷吧？
　　所以挺高兴的？！」
　　我话音刚落，萦雨刚刚凝聚回来的眼神就怪异了起来，微微扬起脸看了我一
　　会儿，终于忍不住了，「噗呲」一声笑了出来，一点都不顾及自己青春美女的形
　　象，就像听到了什么绝顶的段子一样，笑的香肩乱颤，甚至手直接捂住了肚子蹲
　　了下去。
　　「哈哈哈！！！我以前还真没说错你，你还真是普信男到了巅峰……巅峰了
　　哎！不行了！笑的我肚子疼！哈哈哈！！！」
　　她尽情嘲笑我的动作，让我心下稍定：「那你刚刚那副表情，很难让人不误
　　会。」
　　「我……我是感觉这是个好……好机会而已，你真的很自恋啊。」
　　萦雨也终于笑完了，手扶着橱柜慢慢站了起来，剧烈的大笑让她稍微有些气
　　喘，声音变得断断续续，音线更是透露着几分少有的柔弱，惬靠在橱柜上的玉体，
　　也少了几分平日的活力青春，多了一些成熟女人的娇软，竟一时展现出了几分，
　　以前我从未在她身上发现过的异性诱惑。
　　「什么好机会？难道你想出什么好办法了？！」
　　「我要说没有，你会怎么办？！」萦雨撇了我一眼，没在看我，一边说话一
　　边开冰箱寻摸吃的。
　　「就知道你这绣花枕头不中用，爷我早就有计划了。」
　　萦雨从冰箱中掏出一块肉松面包塞进嘴里，可爱的鼓着粉腮，含糊不清的嘟
　　嘟囔囔着，看着我的眼神充满了鄙视：「这会儿我成绣花枕头了，以前你找我抄
　　作业的时候，怎么不这么说呢？！」
　　「所以你到底有没有计划？！」
　　「当然有了，但是你说我是绣花枕头，我告诉你这个榆木疙瘩干嘛。」她模
　　样十分无所谓，把沾着肉松的细长的手指放进小嘴里吮吸干净才接着：「大不了
　　就是被我妈骂两句，我妈那么温柔，能怎么样我呢？！但是听我妈说，水姨生气
　　的时候，那可是相当了～～噫，想想就害怕哦。」说完还装模作样的抖了两下，
　　宽松的白T恤内，真空状态没有胸衣固定的酥胸也跟着一顿晃颤。
　　一个相貌绝佳足有九分，身高也有170公分，还对我毫不设防，走光了都没有
　　过分避讳的齐刘海单马尾少女，此刻在我身前不远处抖动身体，无意中的动作令
　　她胸前的娇挺的处子玉乳晃出的一阵波涛，令纵使对她没有什么非分之想的我，
　　也不受控制的在生物的繁殖本能下，肉棒充血，在裤裆内狂抖了两下，吓得赶忙
　　转过身，重新面向案板，不敢再直视她。
　　「要不这样吧，我们把自己的办法，简略一下写到手里，谁的办法垃圾，谁
　　以后就是绣花枕头榆木疙瘩，另外出馊主意的，还要请一顿大餐！不低于五百块
　　的那种！」
　　我转身不久，萦雨的声音又一次传来，我寻声看去，就见她并没有出门的意
　　思，反而背倚在紧闭的厨房门上，双手抱着胸，一脸玩味的看着我。
　　「嗯，这个姿势，萦雨的胸显得更大了，真不愧是柳姨的闺女啊～～」不知
　　道为啥，我这次看到她得第一反应，就是在脑中默念了这么一句。
　　这个念头属实把我自己吓了一跳，赶紧晃了晃脑袋，然后才再次看向她。
　　可第一眼看到的，却还是她胸前那对，在她双手抱胸的姿势挤压下，显得越
　　发膨胀饱满，甚至从那略显宽松的领口挤露出一点乳肉的酥胸美景。
　　尤其是我定睛一看时，还发现不仅仅是坚挺的乳尖已经暴露，甚至那点点嫣
　　粉，都透过不厚的衣料似有似无的透出一些，展露着雪下梅花般朦胧的艳色。
　　这一瞬间我只觉得「嗡」的一下，一股热血就冲上了脑袋，鼻子里也火辣辣
　　的，忙顺坡下驴，暗骂自己一句色批之后，憋开话题：「行啊！再赌大点！
　　两顿！」
　　「好小子，够胆！雨姐很欣赏你啊！」萦雨兴奋的答了一声，小脑袋转了扫
　　视了下四周好像在找什么东西，最终拉开了冰箱，取出一罐番茄酱拧开瓶盖：就
　　用这个当笔吧，手指蘸着写。」
　　「行！」
　　我伸出手指就准备沾番茄酱，马上沾到的时候，萦雨却拿着罐子，挪到了一
　　旁，接走伸出小手「啪」的一下打在我的手背上：「脏爪子洗了吗？姐以后还要
　　吃呢！」
　　「不好意思。」在犯错的情况下，我也不犟嘴，马上打开水龙头，翻来覆去
　　的好好洗了洗手，期间我也听到了后面的水龙头，传来一阵哗啦啦的流水声，
　　
　　第一章
　　下计上心头，说啥也得回怼她一下。
　　我关掉水龙头，转身再看她得时候，果不其然发现她已经洗好手，正用手指
　　插进了番茄酱罐里，我装作不知道她洗过的样子，满面的嫌弃：「还说我？！
　　你这刚刚吃了肉松面包舔过的手指，不是更脏？！」
　　萦雨听了转过小脸，满面的不在乎：「我自己吃啊，怕什么？而且我们小仙
　　女连汗都不会流，屎都不拉，哪有脏的地方？」
　　「就你这智商，还想回怼姐，准备好钱请吃饭吧！」丢下一句嘲讽味爆棚的
　　话，她像是防狼一样防备着我抄袭她，转过身体一笔一划的在另一只胳膊的小臂
　　上写着什么。
　　「怎么不按套路出牌，她不该解释一下的吗？！她果然是女人身男人心，哪
　　有女的这么厚脸皮的。」心里念叨了一句，我也转过身，在自己的另一条小臂上
　　写了四个字。
　　「写好了吗？！」
　　「好了！」
　　「那我数一二三，咱们一起转身亮相哈！」
　　「好！」
　　「一！二！三！」
　　「亮个相吧！小宝贝儿！」三字话音未落，萦雨就用着那年马丽在春晚上时
　　说这话时候的腔调，带着满满的蹩脚的儿化音，活泼的一个大跳转了过来。
　　同时伸出手臂的我们，看着对方小臂上番茄酱写出的红色大字，做出的反映
　　也是如同排练过一般惊人的一致，都是惊讶的大大的瞪着眼睛，注视着对方的手
　　臂，而后同步的抬起，不可思议的看着对面的脸，眼神中同样充斥着诧异。
　　「我擦！咱们俩啥时候这么默契了！！！」还没等我开口，萦雨就抢先惊叫
　　了起来，看着我的眼神满满的不可置信：「你这个榆木疙瘩，竟然能和我想到一
　　起？！」
　　「我……」
　　「我什么？！难道是？！」
　　我刚想说什么，就又被她打断。
　　她装模作样的捏着嗓子，制造出恐惧时特有的惨声，双臂也在这会儿交叉着
　　紧紧的贴在胸前，两只小手错开把着自己直角挺直的香肩，做出一副害怕的姿态：
　　「你刚刚说我是不是对你有意思的时候，我还以为你只是普信男，没想到啊没想
　　到！竟然是恶人先告状！想浑水摸鱼拿下本小姐！」
　　萦雨此刻的表演，简直堪称影帝级，若不是跟她熟识十年的我，从她装出慌
　　乱的眼神中捕捉到了一丝戏谑，恐怕还真的会相信了她此刻表演出的这种，遇到
　　猥琐男的无助小女孩人设是真的了。
　　我只觉得一阵无语，如果这里有一面镜子，我一定能看到自己的额头上布满
　　了黑线：「姑奶奶！你叫的再大声点，把她们俩叫过来，咱们就啥计谋都用不着
　　了，立正挨打就完事了。」
　　「切！」萦雨的演瘾也过了，撇了撇嘴，没好气的挥了一下手：「这是我家
　　哎，隔音效果咋样我比你清楚，你以为姑奶奶我没分寸啊？」
　　一击失效，我立马换了攻击方向：「那你看你那衣服，刚弄的番茄酱，也不
　　知道洗了在演戏！白T恤给你造成啥样了都！」
　　萦雨听了我的话，低下头扯着衣服下摆了看了看，却好像很满意一样点了点
　　头：「这叫DIY懂不懂！自己绘画图案，看我这朵大红花画的！给你说，本来这件
　　衣服也就值两百，现在值两万！」
　　「呵，脱裤子放屁，画蛇添足罢了，两块钱我都不带要的！」
　　萦雨却选择了只听前半句，一脸好奇的看着我：「啥？你还有这癖好？！那
　　姐现在脱了裤子给你放一个，你好好闻闻？」说着话她就撩开了堪比连衣裙的白
　　色大T恤的下摆，露出了她那说起来是四角，但是却极其短小的睡裤。
　　小小的睡裤甚至无法完全将白软的香臀嫩肉完全裹住，从底端露出一段圆滚
　　滚的下半臀的圆润弧度，而且两边还有类似旗袍设计的三角形开叉，将侧臀的白
　　腻雪肉也露出一角。
　　萦雨的小手就这样抓着这条小巧紧致的粉底白边睡裤两边，作势就要脱下，
　　好给我表演一个，脱裤子放屁让我闻闻。
　　我真的万分无语，也忍无可忍了，没好气的低声道：「差不多得了，我好歹
　　是个男人！」然后我也不知道怎么，还鬼使神差的加了一句：「你要敢对别的男
　　人这样，看我不扒了你的皮。」
　　「呦，您还是个男人啊！没看出来。」萦雨继续嘲讽着我，挥手将宽大的T恤
　　下摆放下，不过也只是嘲讽了前半句，后半句也不知道她是没听清，还是嫌我管
　　的太宽，干脆没有回应。
　　我也想不通自己为啥会说着这么一句话，同样不想在这尴尬而又有些暧昧的
　　话题上多做停留：「行了，定了方针你就出去吧，我要做饭了，不然等会儿饿死
　　你。」
　　我转过身，拿起刚刚没切完的笋干继续动起了刀。
　　萦雨却依旧没离开厨房，慢悠悠的走到我的身边，背靠在我旁边的案台上，
　　胳膊向后撑，两条修长玉腿在地上一蹬，就见她娇躯一弹，竟直接把她充满胶原
　　蛋白而异常圆滑滚弹的小屁股坐到了我案板旁边的案台上，紧实的如一只大苹果
　　般的少女香臀，压在桌面上甚至都没有怎么漫开。
　　「你别在这捣乱好不好啊！」我怕不小心伤到她，赶紧把刀放下，语气不善。
　　「我还有最后一个问题！问完就走。」
　　以我对她得了解，不满足她，说再多也没有用，只好无奈的说出一个字：」
　　说！」
　　「你是怎么想到这个主意的？！」说完她又赶忙补了一句：「我劝你谨言慎
　　行，不要撒谎，不然，我可不配合你了。」
　　「爱配不配！」虽然嘴上这么说，但是我心里还是硬生生的吧原本用来糊弄
　　事的谎话压了下去：「跟你配合，之后就不会有别的相亲。」
　　我说到这就停了，指望能糊弄过去。
　　萦雨却眨巴着看似单纯的大眼睛，没感情的说出一句：「继续，说下去。」
　　「哎，有了女朋友，我晚上不就可以晚归一点了吗，以后和朋友一起打游戏，
　　你也可以帮我打马虎眼，而且，还可以有更多的零花钱！」
　　「切！我就知道！」萦雨说这话，放在身体旁边的手臂用力在桌子上一撑，
　　就从案台上跳了下去：「原本你的零花钱不动，但是配合后，你妈给你加的那部
　　分，咱们俩要五五分！」
　　刚刚还在想，和她假装交往后，跟妈妈多要点钱买个更好点设备的我顿时瞪
　　大了眼睛：「凭什么？！」
　　「那本来就是水姨给我的啊？！我给你一半已经不错了，水姨是因为你找了
　　我这个」女朋友！「才给你加的幽会资金好吧！」她仰着小下巴，一副理所应当
　　的样子。
　　「可是！」
　　「嗯？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「萦雨只是闭着嘴嗯了一下子，撇了我一眼，我就看懂了，那意思分明是，
　　不答应我就不演了，你一分钱落不到。
　　「行吧行吧！」
　　萦雨这才满意的点了点头，转身就往厨房外走去，可走到厨房门口时，她又
　　顿足下来，不过这次却没有转身：「另外，我仍旧保持你是想浑水摸鱼把我拿下
　　的猜想，所以以后会对你加强警戒的！你还是别妄想了！」
　　抛下这句话，她解开了不知道什么时候被她锁上了门锁，拉开门走了出去，
　　留下我一个人在案板前，独立无语：「她凭什么这么自信啊？！」
　　
　　第十三章
　　没有萦雨的捣乱，我也终于能开始做饭了，虽然这丫头耽误了我半天，但还
　　真别说，她这一闹倒是把我这个只给妈妈做过一次饭的「厨师」刚刚产生的紧张
　　感，闹散了许多。
　　「倒也不是一无是处！」低低的念叨了一句，我打开手机搜了几道包括白灼
　　虾在内的，女生比较喜欢吃，又比较容易做的菜，开始对着教程，像是在做核弹
　　一样，仔仔细细，一步一步的按着步骤烹饪。
　　……一阵噼里啪啦，听起来简直如同打仗一般的声音后，原本整洁的厨房，
　　已经荡然无存，变得就像是刚刚被抄了家一样凌乱，不过旁边四道散发著香气，
　　看上去也颇具卖相的菜品，还是证明了这一切还是有意义的！
　　「咔！」
　　「呼～～」灶台关闭的声音，和我如释重负般长长的呼气声几乎同时响起，
　　带着手套将煲着鲜虾菌菇汤的砂锅端下，擦了擦覆盖着一层薄薄汗珠的额头，我
　　紧张的面容才算彻底放松了下来，拉开了房门走向客厅。
　　客厅内三位各具风格的美人，正有说有笑的交谈着，成熟火辣的柳姨并没有
　　因为妈妈和我的到来而有半分见外，依旧慵懒无比的侧卧在妈妈对面的白色欧式
　　大沙发上。
　　一双被黑丝包裹的匀称美腿侧叠在一旁，显得越发修长，丰满窈窕的玉体没
　　有任何的刻意卖弄的意思，却仍旧展露着如同山脉般跌宕起伏的柔媚曲线，修长
　　的脖颈，和从她睡衣领口处，露出了一抹香肌玉肤，都在无意间散发著男人只要
　　看一眼，就再也挪不开的风姿。
　　我狠狠的吞咽了一口快要从嘴角溢出的口水，才艰难的移开了视线，看向了
　　妈妈，不过只是刚刚看清楚那边的情形，我就感觉我的心脏，一下就整个掉进了
　　醋坛子里。
　　萦雨这丫的！竟然把头枕在了妈妈那两条丰润绝美的大腿之上，妈妈的玉手
　　正捏着一个挖耳勺，轻柔的给她着掏耳朵。
　　想想从小学毕业后，就再也没有享受过妈妈掏耳朵服务的自己，我感觉自己
　　已经成了一个柠檬人，原本打算把饭菜摆好才叫她们的打算也瞬间打消了：「柳
　　萦雨，饭好了，过来端饭！」
　　妈妈听到我的声音，小心的把在萦雨耳朵里打转的小勺拿了出来：「小雨，
　　去帮他端个饭。」
　　萦雨有些恋恋不舍的用手撑着沙发，把枕在妈妈肉美腿的头抬了起来，乖巧
　　的跟妈妈说了句谢谢水姨，才站立起来舒舒服服，张张扬扬的伸了个大大的懒腰。
　　从外面射进来的阳光照射下，她身上那件宽松的大白T恤，竟变得有些透明的
　　感觉，朦朦胧胧间竟将少女正在舒展娇躯轮廓隐隐透出。
　　两捧少女娇乳像是两座笔挺的山峰一般，尖挺挺的立在她得胸前，平坦纤腰
　　细的像是比A4纸还要窄，仅一掌之宽的宽度曲线窈窕，尤其是向她挺翘的小屁股
　　过渡时，那突然扩散开的腰臀曲线，简直是妍姿俏丽这四个字，最好的具现化。
　　站在她身后的我不敢多看，转身回了厨房，开始一道一道的往餐厅端菜，期
　　间萦雨也来往了数次，帮着我盛饭端碗。
　　等我们俩布置的差不多，最后一次从厨房出来，准备落座的时候，却发现妈
　　妈和柳姨这两个绝美的熟妇，已经携手坐在了餐桌的一侧，把另一侧的两个空位，
　　留给我和柳萦雨。
　　我偷偷撇了一眼旁边的少女，结果她也在偷偷看着我，眼神互撞的瞬间，我
　　们已经对上了暗号，没有多做挣扎，乖乖的坐在了一边。
　　「哇！真不错。」
　　柳姨还是老样子，每次见她也总是画着很成熟美艳的妆容，长相对比起妈妈
　　要显得更加妖媚，年龄也跟妈妈一样已经年近40，但是性格却还是如同20多岁的
　　姑娘一样。
　　我们刚一坐下，她就拿起了筷子，一双狐狸般狭长柔媚的眼睛看了看饭菜，
　　又带着几分惊讶看了看我：「真的好棒，第二次做就能做这么好？！」
　　「柳姨您喜欢就好了。」我谦虚一笑。
　　柳姨听了以后点点头，夹起一块虾球放在嘴里，优雅的闭着朱唇细细的嚼了
　　十几下，才慢慢吞咽下去：「真的不错哎，第二次就这么棒，已经是天才了，小
　　雨以后有口福了哦～～」
　　「妈！您说什么呢！他做的好吃跟我有什么关系啊！」
　　我还没来得及开口，就听旁边传来一阵娇嗔，寻声看去就见萦雨的小脸已经
　　羞的满面红霞了。
　　扭回脸后，我几次想张口，可是现场就尬在这里，实在不知道该说什么，最
　　终只能把求救视线投到妈妈身上，哪怕我知道今天的事，是我这位熟美母主导的，
　　我也希望她可以先暂时解围一下。
　　结果她非但没有给我解围，反而直接跳入了正题。
　　「你们两个处对象，不就跟你有关系了吗？」
　　「啊？！」刚刚把一块鸡翅送到嘴边，正准备开动的柳萦雨筷子一抖，鸡翅
　　没夹稳当啷一声掉在了碗里：「水姨，您，您再说什么啊？！我还小呢！！！」
　　我看着她此刻的表演出的神态，那种震惊，那种不可思议，心里不由的竖起
　　一根大拇指，TMD你不去当演员真是可惜了。
　　不过没让我赞叹太久，针对我的风暴就席卷而来了，这次是柳姨开的口。
　　「你呢？小靖，你愿意吗？！」
　　我感受着柳姨眼神中的期翼有些为难：「不瞒您说，我和萦雨私下认识的确
　　很多年了，只是一直不知道她竟是您的闺女，而且一直当兄弟处，也从没把她当
　　女孩子看过，突然转换的话，感觉太别扭了，你说是不是，柳子。」
　　萦雨这会儿不知道在想什么，竟卡顿了一下，就像是刚打了个盹，所以答不
　　上老师问题的学生一样，又慢又磕巴的说：「啊，对，对啊！妈！我只把他当哥
　　们的！」
　　「这个啊！没关系啊！你们可以先试试嘛，实在不行，就再退回现在的关系
　　喽。」柳依风脸上挂着一副，你们多虑了的表情，继续优雅的张合著那抹水润娇
　　艳的红唇，温柔的宽慰着我们。
　　「就是怕，到时候发生矛盾，退不回去了。我还是不想失去萦雨这个好朋友
　　的。」我脸上挂满了为难的神色。
　　「我和你妈妈关系这么好，我们俩不掰，你们俩还怕做不成朋友？！你做不
　　成我女婿，也得给我当干儿子！」
　　柳姨话音落下，妈妈见我们俩脸上的表情也在柳姨的劝说下出现了几分动摇，
　　笑盈盈的追加了一句：「要是这会儿下不了决心，等会儿吃完饭，你们俩出去转
　　转，好好谈谈再做决定。」
　　我的手机在这会儿突然一响，拿起来一看果然是萦雨发来的消息，只有四个
　　字：差不多了。
　　见状，我也开始依计行事，带着一副勉为其难的表情，艰难的点了点头：」
　　好吧，就听您二位的。」
　　「这才乖嘛！」柳姨说这话时，风韵艳美的脸上喜意更浓，不过之后她就不
　　再纠缠于这个话题，而是不停的夹菜吃菜，对妈妈夸我做菜好吃，期间说了好几
　　次要不是当了女婿，肯定要收下当干儿子之类的话，一副木已成舟的样子。
　　我跟萦雨则是装作心思层层的样子，几乎不夹菜，只是闷头干饭，硬生生拖
　　到了吃完午饭，妈妈和柳姨回到沙发那边继续聊天看电视，我们才赶快收拾了餐
　　桌，我去洗碗，萦雨则迈着美腿「蹬蹬蹬」的跑回了楼上的房间，换衣服去了。
　　听到「砰砰」两道关门声，窈窕横窝在沙发上的金发御姐眼睛明显一亮，冲
　　着另一个沙发上的妈妈扬了扬。
　　水文漪见状坐过去以后，柳依风也学着刚刚女儿的样子，将头枕在了水文漪
　　那对套着细密的黑丝，都无法完全掩盖住雪白肉色的大腿上：「这俩孩子，真的
　　蛮可爱的。」
　　「净会耍些小聪明。」水文漪嘴上不置可否，可温柔的语气还是能听出，她
　　此时心情是不错的。
　　柳姨好像是觉得不太舒服一样，挺了挺嫩白的鹅颈，嗪首微微挪了一点：」
　　孩子嘛！她们以前应该的确只是好哥们，突然转型确实需要适应的。」
　　「而且啊～～在我看来，聪明反被聪明误罢了，早晚假戏真做！」
　　「你怎么会这么肯定啊？！」
　　「我女儿我还不了解？！那丫头和我一样，对待不顺眼的男人一句话都不会
　　多说，但是对你儿子那副样子，真的是，恐怕只要你儿子想，说啥时候推她，就
　　啥时候推喽。」
　　柳依风说到这里撇了撇嘴，眼神带着戏谑，看着水文漪声音怪异的轻声说道：
　　「你可得看好你儿子，我可不想太早当姥姥。」
　　「依风，你真是越大越没个正形了！」水文漪面色一怔，一只手悄然探到柳
　　依风细软的腰身处轻轻一扭。
　　「啊～～」平躺在沙发上，头枕在闺蜜大腿上的柳依风突然娇叫一声。
　　吃痛之下原本平搁在沙发上，所以不会导致美臀走光的黑丝美腿突然向上抬
　　起，竟直接让里面那轮只穿着一条丁字裤的绝美肉桃在这一刻完全的暴露在外。
　　那包裹着大肉桃的白色蕾丝丁字裤还极其窄小。细小的裆布似乎下一秒就会
　　被她那两瓣看起来就异常腻软白滑的臀瓣挤出的股缝完全吞噬，根本起不到任何
　　保护作用，反而将她的月白硕臀衬托的更加性感了。
　　只可惜此刻客厅只有她们二女，随着柳依风将腿再次放平在沙发上，那无暇
　　若嫩脂雪玉，浑圆如银月圆盘的熟妇艳臀，也终究如同昙花一现般，稍纵即逝。
　　……楼上，一张睡上三五个人都不会拥挤的大床上，被各种各样、数以十计
　　的花花绿绿乱七八糟的衣服堆满时，萦雨才终于换好了衣服。
　　那条充满活力的单马尾，此刻已经被她解开化作一袭及腰青丝，柔顺的披散
　　在她得身后。
　　两侧垂落下来的发丝，和香额前一条长到直抵鼻尖的刘海，将她本就精致的
　　小脸修饰的更加小巧。曲线凸翘，乳球傲挺的身上，穿着的一套制服风的JK套装，
　　让今天的她从外表上，看不出任何活泼假小子的痕迹，活活就是一个刚刚从青春
　　恋爱番剧中，跳脱出来的甜美系美少女。
　　镜前的萦雨不知道是刚刚画了腮红，还是别的原因，干净无暇的脸蛋竟透露
　　着一抹刚刚成熟的蜜桃般诱人的粉润，灵动的杏眼中，也充斥着柔和荡漾的盈盈
　　水波。
　　又在镜前慢慢的扭了几下，确认下面短到刚刚好盖住自己小屁股的百褶裙，
　　并不会轻易的走光，才抿了抿唇瓣，绽放出一个足够让任何男人心花怒放的甜美
　　笑容，迈开被过膝白丝包裹出绝对领域的美腿，走出了房间。
　　「水姨，妈妈，等他忙完，你们跟他说，我在车上等他。」
　　可能是这身从来没有穿出过卧室的衣服，让她多少感觉到有些羞耻，踩着黑
　　色小皮鞋哒哒哒的从楼上跑下来的萦雨竟只是匆匆忙忙的跟沙发上两个带着一股
　　莫名微笑的熟女少妇打了个招呼，就准备转身出门。
　　走到门口，萦雨才微微一怔，发现自己好像表现得，过于异常了，所以赶紧
　　转过身体，看向柳依风和水文漪，拿出以往那副假小子的样子和口气：「他要是
　　忙完了，让他麻溜的过来！」
　　可刚一迈出大门，萦雨就突然想通了，刚刚最后那一下，自己活脱脱就是在
　　表演死鸭子嘴硬。
　　想到再回去不管说什么也只是越描越黑，少女只觉得双颊滚烫，飞也似的跑
　　上了路边那台妈妈作为18岁生日送给自己的霓虹色涂层小轿跑，抓住方向盘后把
　　小脸死死的埋进了臂弯里面。
　　作者：极意极意极2023/5/19独发SIS001字数16000****
　　
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　你没有漏看，作者我不喜欢13-16中间的两个数字，所以跳过了。
　　最近的评论有点少啊，厚着脸皮要也没有，是因为进度太慢了吗？不过作者
　　也没有办法，起调慢热的那一刻，就注定了前期的肉戏会比较稀薄。
　　不过嘛，最前期的铺垫已经完成了，自本章起已经进入了第二阶段，主角和
　　女主的关系进展会极大的提速，尽请期待吧。
　　这次的话，我就提个小小的要求，15评下周继续万字更新！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「擦！终于弄完了！这房子大也不是啥好事！」我把手持洗地机放在一旁，
　　一边抽出一张吸水纸擦着手，一边嘴里嘟囔着。
　　洗碗机的存在虽然一定程度上，减轻了我的打扫压力，但是要把这么大的厨
　　房给恢复成原样，确实还是蛮累的！
　　尤其是刚刚萦雨那丫头喷的那一口奶，弄得不止我身上，就连旁边墙上都沾
　　上了许多奶渍，让我不得不踩着凳子，把墙都仔仔细细的擦拭了一下。
　　「妈的！想到这就生气！还我请你吃饭！看我会掏一分钱不会！」才因为将
　　厨房恢复成了原样，而放松的心情只是因为想到萦雨，就荡然无存，变得气不打
　　一处来，想马上出去教训教训她！
　　但是鉴于是在别人家做客这个因素，我还是轻轻的打开了房门，给两位大美
　　女打了个招呼：「柳姨！妈，你们俩要喝水吗？！我给您端过去两杯。」
　　「不用了，你赶快出去吧，别让小女友等急了，呵呵。」
　　没等妈妈说话，柳姨似水绵柔的声音就再次传来，不管是说话的语气还是最
　　后那道饱含深意的的娇笑，都让我有些发懵。
　　「啊……哦……行，那，那我先出去了，你们聊，妈……晚上别做我的饭了
　　哈！」
　　带着几分礼貌中又有几分僵硬的笑容，给妈妈和柳姨打了招呼，已经做好狠
　　狠薅一把萦雨羊毛的我，麻溜的推开了大门，走出了这间别墅。
　　「柳姨！真是个妖精。」我一路走出这座独栋别墅房前小花园的门外后，才
　　擦了擦头上的冷汗，感叹似的说了着对柳姨的评价。
　　「嘟！」
　　一辆改装成霓虹色的高级轿跑在这时停在我了我的身前，披散着长发的少女，
　　重重的在方向盘上拍了一记，而后转身趴在玻璃降下去的车窗上，瞪着灵巧的杏
　　眼：「你在说我妈妈坏话？！」
　　响亮的鸣笛声直接给我吓了一跳，待我稳定下思绪，看清那辆熟悉的车，和
　　熟悉的人后，脑门子上瞬间浮现了条条黑线：「卧槽，吓我一跳！」
　　「你说我妈妈的坏话！我还不能鸣个笛了是吧？！你是天王老子吗？」萦雨
　　皱起小鼻子，表情充满了不忿。
　　「我哪说柳姨坏话了，你可要给我谨言慎行！我对柳姨是很尊重的！」
　　「你说她妖精！妖精是对一个尊敬的女人该用的词吗？！」
　　「那是你听岔了，我说的是妖媚，精灵，少听了俩关键的字，还敢跟你哥哥
　　我着大呼小叫，你懂不懂长幼有序啊？！」我充分发挥着这么多年来，锻炼出来
　　的枪都打不穿的厚脸皮，完全不看萦雨小脸上那层浓厚的鄙视之色，充满自然写
　　意，不紧不慢的走到副驾驶，拉开门熟练的坐了上去。
　　「嗯？！」屁股刚落在真皮座椅上，我就眉头一皱，从鼻子里发出一道拐着
　　弯的哼声。
　　「别嗯了！我妈妈前几天坐了一次，所以改了点座椅位置。」少女听了我的
　　声音，好像是很怕我误会一样，着急忙慌的补了一句。
　　我扬起胳膊，把手枕在脑后，轻轻的深吸了一口气，面带着几分陶醉，缓缓
　　眯上了眼睛：「我就说怎么有股沁人心脾的香味。」
　　「姑奶奶车里一直很香好不好！！！」柳萦雨回忆了一下才发现，好像从来
　　没听过我夸她车子香，结果只是昨天妈妈坐了一次，你就说香？Tnnd！
　　女人的好胜心和嫉妒心在这一刻爆燃起来，萦雨直接探手将车载香水卸了下
　　来，用小手拿着直接连瓶子按在了我的口鼻附近：「劳资让你香！让你香！！！
　　好好闻闻！香不香！！！」
　　「坏了，逗急了，玩脱了！」这一瞬间我就知道自己玩脱了，但是这会儿座
　　椅都快被我放成平躺着的了，加上萦雨这丫头也越玩越嗨，开始还只是斜坐在驾
　　驶位上，单手拿着瓶子追着我的嘴塞，这会儿整个人都跪在了驾驶位上，上身向
　　前探着，左手扶着我的胸口保持着稳定，右手拿着那个车载香水瓶就往我嘴里硬
　　塞！
　　「唔唔唔！！！别！唔！！！别TM！！！闹！！！唔唔！！了！！！」
　　在她的小手围追堵截下，我连一句整话都说不全乎！变得支支吾吾的！要是
　　她跟往常一样穿的像假小子一样也没什么，直接伸手推开她就行了，但是面对今
　　天这个穿着一身青春甜美，但是布料极少的JK制服的她，我又根本没法伸手推开
　　她，因为简直处处都是敏感地带！
　　她胸前那两对弹软滚圆的乳球在她不断从后向前涌的发力方式下，在我眼睛
　　的正上方摆动摇晃着，晃动的幅度力道甚至将被裙腰束缚住的上衣下摆给带了出
　　来，让她白皙窈窕的小肚子来了个整个露出，那枚精致的小肚脐，在她越来越剧
　　烈的喘息中，开始随着平坦肚皮的起伏而收缩张合，十分可爱。
　　「香不香！姑奶奶就问你香不香！闻够了没有！啊？！」
　　萦雨嘴上问着我求饶不求饶，动作却没有停下来半分！还在握着那瓶该死的
　　香水！死命的追着我的嘴巴，虽然偶尔她白白嫩嫩的手指会陷入我的嘴里，让我
　　感受下她手指皮肤那如同奶油般细腻的口感，但是我还是不想一直这样！毕竟还
　　没开车离开，这会儿车还停在她们家小花园门口，妈妈或者柳姨一打开门，恐怕
　　就能看到我们俩在车里打架！
　　我的视线在她的身体周围四处游走着，想要找一处可以推开她得地方，不过
　　等看见车内驾驶室正中央那个车内后视镜的时候，整个人都斯巴达了！
　　这丫的到底知不知道自己今天穿的裙子有多短啊？！还以为是穿的牛仔裤？！
　　那短的够呛，就算直立也只能堪堪挡住她屁股的百褶JK裙，在她现在这种跪
　　在驾驶座上，身子整个向前趴俯的姿势下，直接被拉了上去，整个白白润润像个
　　刚成熟的小蜜桃一样的美臀完全暴露了出来，甚至粉色的小内裤里，那膨胀饱满
　　的馒头状耻丘，还有从内裤边缘露出的一点点大阴唇，都完全清晰可见！
　　这会儿我也顾不上她哪里能抓，哪里不能抓了！在闹下去万一从正面来个人，
　　透过车挡风玻璃就能把她看光了！
　　我把枕在脑袋下面的手抽出来，直接向上一抓！两只大手像铁箍一样直接箍
　　住她得小蛮腰，就想给她按回去。
　　「嘤咛～～」
　　酥麻的电流从紧贴着自己柳腰的大手上传到自己的敏感的处子娇躯上，萦雨
　　只觉得心里一酥，一道柔媚的闷哼不受控制的从她得小嘴里吐了出来，让她身体
　　没来由的一软，玩闹中嗪着甜笑的美目在瞬间睁大，支撑在下方男孩胸膛的胳膊，
　　也突然感觉不到力气了。
　　「不好！」
　　我看到她得表现，心里暗道一声不好，抓她腰的时候，我竟然一时忘了萦雨
　　腰上几乎全是痒痒肉。我的胳膊也来不及发挥出能举起她得力量，萦雨的娇躯在
　　这一刻，竟在引力的吸引下，直直的冲我摔了下来！
　　我能看到萦雨在突然传来的失重感带来的恐惧中瞪的越来越大的眼睛！但是
　　我根本来不及做出躲闪。
　　一秒过后，在「砰～」的一声中，我首先就觉得胸前一软，可还没等我仔细
　　体会，这种酥酥弹弹的快感，就被一股重物砸到鼻子带来的酸疼取代。
　　「嗯～～」
　　一声不由自主的闷哼后，我就觉得鼻腔一热，连忙伸手一抹，果然是一手的
　　血。
　　好在萦雨反应也很快，马上撑起了自己的身体，她看见淌着鼻血的我后，小
　　脸猛的一白，马上慌里慌张的收回了上身，明明是自己的车却还是翻箱倒柜的才
　　找到了纸巾，一张张的飞快抽出来，乱七八糟的就往我鼻子这块塞，一双漂亮的
　　小狐眼内，肉眼可见的铺出来一层红底，眼看着就要往下掉泪了。
　　这可把我整无语了，赶紧先把脸上的血擦掉，然后搓了个球塞进了鼻腔：
　　「你别是要哭吧！流鼻血的可是我啊！你别给我搁那哭啊！丢兄弟的脸。」
　　「谁……谁说了！我这是疼的！！！」
　　「赶紧跟我下车！让我妈给你上点药！」萦雨欲盖弥彰的承认了为我这个被
　　她撞出鼻血的人哭的事实，而后就准备拉开车门，带着我止血。
　　「你傻啊？！」我拽着她得手给她拽了回来：「咱俩刚出去一会儿，就衣衫
　　不整，还带着血回去，是要告诉她们我们打架了？！」
　　「那……那怎么办！」许是因为自责，萦雨都没有反驳我，而是一脸焦急的
　　看着我，不过焦急中，一股心疼的意味也是尤为明显。
　　「先开车吧！我先用湿巾擦擦脸上的，等会儿就好了！流个鼻血而已怕什么！」
　　「真的行……行吗？！」萦雨带着小心翼翼的表情，语气变得特别温柔。
　　「放心吧！我骗你干嘛！这是我自己流血哎。」
　　「呼～～」萦雨长长出了一口气，扬起小手拍了拍自己傲挺的胸脯，又引出
　　
　　第一章
　　阵肉波乳浪，嘴角也露出一抹放松性的微笑：「那我们去哪。」
　　我看着她仍然略带自责的眼神，和竟然问我去哪里的语句，心思一下活络了
　　起来，一个可以顺理成章的宰她一顿的主意，瞬间就从脑海中跳了出来：」
　　去甬府吧！你刚刚不是在厨房说爷欠你两顿饭吗！缩成一顿，吃贵点！一顿
　　顶两顿！」
　　「好！」萦雨乖乖的打了一句，小手在方向盘上的挂挡拨片上一拨，车子慢
　　慢的发动起来朝着我指定的地方驶去。
　　开始我还能稳稳当当的坐在副驾驶，可是越靠近那边，我是越提心吊胆，我
　　原本以为萦雨会自责的说，她请客，毕竟她可是个小富婆，可都走到一半了，她
　　还没发话，不会真让我请客吧！那地方我们俩吃一顿可得一千多！我半个月的生
　　活费啊！！！
　　「噗呲～～嘻嘻
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哈哈哈哈哈哈哈****」
　　在我隔几秒就偷偷用眼睛瞟她一下的小动作里，萦雨终于在一个较长的红绿
　　灯路口，噗呲一声笑了出来，而且这阵笑容，就好像她已经憋了很久了一样，
　　
　　第一章
　　旦放开竟是娇笑连连，银铃般的声音不断在车内荡漾。
　　「你吃了鸽子屁了？！」
　　「你～～哈哈～～你那股小气劲～～太好笑了～～笑死我了～～哈哈哈哈～～」
　　娇笑中，她得口语甚至都在断断续续，甚至用胳膊拦着肚子，趴在了方向盘上。
　　我这才发现，早就暴露了，一时间也是微微有点脸热：「我这个月确实没啥
　　钱了！不然我小气过吗？！」
　　「啊～～对！您张少啥时候小气过啊！是小女子不懂事了！！！」她板起脸，
　　才说了半句就又绷不住了，之后又是一阵狂笑。
　　我七尺男儿岂能容一个小女子这版侮辱，当时就开始上下打量起她，准备找
　　个点攻击一下，也就是在这时，今天的我才第一次注意到她得那两条傲人的美腿。
　　她正正的坐在驾驶位上，短小高腰的百褶JK裙，只能勉强将她的大腿根部遮
　　掩住，从而使得她本就长直的美腿显得在视觉上变得更加修长，在配合上被纯白
　　色的过膝白丝袜勒出的一点肉痕，而显得更加圆润丰满的大腿，都让她这对大长
　　腿的质感又了一层台阶。
　　「明明是个假小子，还学别人穿JK，白丝袜，还可以勒出绝对领域，真是～～
　　啧啧啧～～」
　　明明很喜欢这种打扮的我，为了脸面也是不要脸了！开始胡乱攻击。
　　「就这攻击性？！」萦雨不屑一顾：「你平时逛的那些P站上看的图都是啥，
　　以为我不知道！？不会攻击可以不要攻击～～」
　　「咚～～」这是我的心落入谷底的声音：「妈的，这局输了！准备出血！」
　　就在我准备割肉的时候，萦雨天籁般的声音，直接降临在我耳边：「哎，我
　　知道刚刚你跟你姐我一样没吃好！鉴于姐确实给你撞出鼻血了！这次我请客行了
　　吧！张大少赏个脸？！」
　　「也不是不行！」
　　我本来就是为了白嫖这顿饭，怎么可能不赏脸！怎么说呢！我脸皮是真的很
　　厚的！！！
　　「嗝～～」
　　「没出息～～这么大人了还能吃撑了，出去别说你认识我啊！」
　　一处普通小区大门口的宝马车上，我摸着肚子打了一个饱嗝，引来坐在驾驶
　　位上的娇俏少女一阵饱含鄙夷的笑骂。
　　「你请客，十年遇不上一次，我可不得好好宰一次？！」
　　「原来上个星期距离现在，已经十年了啊？！张公子您过的是哪国的时间？！
　　天国吗？！」
　　说完她甚至没等我还嘴，身子一转把一双美腿从踏板处抽了出来，用包裹着
　　白丝还能透露着点点粉红的脚心踹我：「滚滚滚，赶紧下车！爷请你吃饭，还要
　　送你回家！还要被你埋怨！爬爬爬！！！」
　　虽然她抬腿时，从下方JK短裙下露出的小屁股是真的白皙圆润，但不得不承
　　认，踹的是真疼，我都顾不上欣赏那好像是从从笼屉中拿出的白馒头一般的小嫩
　　臀，就拉开车门下了车！
　　「真是的！一点都不淑女，白长了个好脸蛋。」我嫌弃的在挡风玻璃前，对
　　着车里的她比了个国际通过中指手势，转身就准备走进大门，背后却突然传来了
　　她的娇呼声。
　　「嘿！」
　　回头望去，那辆轿跑驾驶位旁的车窗已经完全落下，少女一反刚刚在车内好
　　像很嫌弃我的样子，左臂撑在车窗上，几乎将整个窈窕的上身完全从窗口探了出
　　来，对我挥动着小手。
　　「男朋友！明天见！！！」
　　这一刻，这位我熟悉无比的女孩，竟然飘飘渺渺的变得有几分陌生，也许是
　　因为她坐下那辆跑车的大灯过于耀眼，让逆光的我有些看不仔细，又也许高高路
　　灯撒下的淡黄光芒透露出的温馨，竟将她身上那股假小子般的大咧完全掩下，犹
　　如剥去了石壳的宝钻晶石，剩下的皆是晶莹剔透的玲珑，反射出一股股活泼绚烂
　　的青春色彩。
　　「咕噜！」一股不知道哪里来的口水，把我原本想要怼她的话语，顶回了肚
　　子里，嘴也在不知不觉见，咧出一处弧度，朝她挥了挥手：「明天见！」
　　她在我的目光中，缩回了车内，我却暂时挪不动脚步，直到那辆车的引擎声
　　再次响起，本正向我的大灯，也渐渐调转，变成了两盏尾灯，我突然感觉，在这
　　人来人往的小区门口，我似乎不应该，让这位女孩丢了面子。
　　萦雨虽然调动着车子准备离开，目光却几乎没有离开过后视镜，直到随着车
　　子渐远，她看到后视镜里的身影用力的挥动起手，听到那道熟悉无比的声音喊出
　　的：「路上小心，女朋友。」
　　这一刻，轿跑前方映满各色灯光的宽大玻璃下，少女反射着霓虹犹如布满星
　　辉的美眸微微一怔，转瞬，笑靥如花。
　　……
　　等熟悉的尾灯完全隐没在城市的霓虹海中，我才转过身准备进入小区，也就
　　是在这会儿，我终于体会到了为了不让这个突然喊我男朋友的二货不丢人，而回
　　应她得我，到底会面临什么样的囧境！
　　「卧槽，得联系妈妈搬家了，不然明天全小区都认识我了吧！」人来人往的
　　大门口，各种各样或是羡慕，或是怪异、惊诧的眼神让我这个自诩厚脸皮之王的
　　人都感觉阵阵羞耻，脚步不自觉的就加快许多，几乎是一路小跑的朝着家里飞奔。
　　一路来到楼下，抬头看着自己家的楼层处透出的灯光，我就知道妈妈也回到
　　了家，我做了几下深呼吸，将心情平复了一下，迈开腿踏进了楼道。
　　「妈，您这么早就回来了？！怎么不跟柳姨多聊会儿。」刚刚插钥匙打开房
　　门，我还没完全进屋，就大声的跟妈妈打着招呼。
　　「你就不能进来再说？！再吵到邻居了！」
　　虽然从妈妈的声音，我就能想象出她此刻一定是满脸无奈的用眼睛撇我的表
　　情，但我根本不以为然：「都什么年代了妈！现在的房子的隔音效果又不是您那
　　会儿，咱在家唱K别人家都听不见！」
　　「我吃过饭了，先回屋睡了啊妈！」路过身作一身宽松纯白睡裙坐在沙发上
　　的妈妈身边，我根本没打算停留，径直就准备回屋「睡觉。」
　　「等等！坐着，我跟你说几句话！」
　　「哦～～」千方百计还是没躲过，我只能拉着不那么情愿的长音，乖乖的按
　　在妈妈的意思，坐在了她得身边。
　　「今天下午，你们聊的怎么样？」
　　妈妈一双凤眼目光灼灼的盯着我，直接给我看紧张了，准备好的一咕噜话都
　　卡在嗓子里，贫里贫气的嘴也变得结结巴巴：「什么怎么样？还能怎么样，午饭
　　那会儿不都答应你们了吗。」
　　谁知妈妈却一脸欣慰，还微微点了点头，看上去真的是很相信我一样：「那
　　就行，好好对小雨，她是我看着张大的，真的很乖巧，很适合你。」
　　我眼睛瞪的一个比两个都大！差点一口水喷出去，不过最终也之敢在心底嘶
　　吼一句：「她？乖巧？！」
　　「怎么，你有别的见解？！」知子莫如母，我虽然没有说出声，她也从我的
　　表情看出一些端倪。
　　「没，没有，确实挺乖巧，嗯！挺乖巧的！」我抹了一把额头，擦去了一层
　　不存在的冷汗，嘴上回答了妈妈，心里却不禁嘀咕着：「乖巧，她乖巧她个泡泡
　　茶壶！！！」
　　「我其实早就觉得你们合适了，本来就想你们大学毕业后，在撮合你们，哪
　　知道你们竟然自己就认识了，对你来说确实是天赐良缘了！」
　　「是！妈！您放心！我一定会珍惜的！！！」我听出了妈妈话头的意思，不
　　等她说话，就一连串的应承着。
　　妈妈好像也对我的这股劲头很是满意，熟美的面容上挂着一抹极其少见的暖
　　笑：「嗯，那就好，你回去吧！」
　　「那我走了啊！」
　　「走吧。」
　　得到了妈妈肯定的答复，我如蒙大赦，起身就准备回房，继续推还没有完全
　　拿下的副本！
　　「对了！」
　　「啥事？！」妈妈的一句对了，令刚走到房间门口的我顿住脚步，准备推门
　　的手也僵在半空。
　　「少打一会儿游戏，超过定好的时间的话，咱们的协议可就作废了！」
　　我僵硬的转过身，对着坐在沙发上，正用一抹隐约透露着捉狭意味的眼神，
　　看着我的妈妈，尴尬一笑：「是。」
　　「妈妈是我肚子里的蛔虫，还是会下蛊啊！感觉什么都瞒不过她！」门后，
　　我抱着游戏头盔坐在床上，回忆起刚刚和妈妈聊天时候的情形，就觉得自己好像
　　是个透明人一样，任何心思都躲不过妈妈那双充满水色，仿佛蕴含汪洋看上去满
　　是温柔，却能洞穿我所有思绪的美眸。
　　「算了！不想这些，反正妈妈又不会害我。」摇了摇头，把乱七八糟的思想
　　排出大脑，我举起头盔一下带在了脑袋上，这一刻我再次与现实世界完成了割离，
　　穿越进了另一处时空。
　　随着带上头盔而短暂消失的五感，跟着一股刺入骨头的阴冷一起苏醒了过来，
　　张开眼睛看到的场景，也和退出游戏时候那个阴暗死寂的洞窟一般无二。
　　转头看了几圈，又来来回回仔细的查看了几遍，确认没有其它玩家的痕迹后，
　　我松了一口气，同时心理也出现了一抹淡淡的失落。
　　「那个女玩家，终究是不会上线了吗？！」想起之前那个和我一起深入洞窟
　　的女玩家，她那张虽然不算多么美艳，但一眼看上去就让我觉得十分温柔恬静的
　　脸蛋就不断浮现在我心里。
　　「也是怪我！刚刚认识就站不稳！趴人家身上，怨不得人家不敢上线了！」
　　在心里埋怨了自己一阵，我低头打开背包：「怎么这么乱！先整理一下吧！
　　完事看看今天能不能通了这个本！」
　　「嗯，太阳水，还有三十六瓶，够用！」
　　「磨刀用砺石，也够用！」
　　「调香瓶材料，也还蛮多的！」
　　「火折子……魔石……」
　　我一样样的翻着背包，确认着下本需要的物资道具，直到快要收拾完的时候。
　　「嗡～～」
　　静谧无声的空间突然发出一阵轻鸣，一个光点随着阵阵轻响突兀的出现在黑
　　洞洞的洞窟里。
　　这种玩家登陆的特效，我熟悉无比，当下心中一凛，长身而起，阵阵云气在
　　我右手下迅速聚拢成一柄长剑的模样的云团，随着云飘雾散，一柄三尺青锋就已
　　经出现在我的手中。
　　「难道是被别的玩家发现了？！不管了！下来就秒杀他！」
　　掌心又紧了紧剑柄，不管是谁，敢抢我的副本就得凉！
　　可等到那小小的光点，扩散成一道明亮的光门后，从中走出的人影，却让我
　　呆在原地。
　　明明只踏着一双新手布鞋，没有任何鞋跟的修饰，却也显得无比修长的如玉
　　美腿。还有那宽大丰腴的臀胯和窄小盈握的柳腰一起组成的完美曼妙的梨形柔躯，
　　都在诉说着来人的身份，不是那位被我无意间非礼后，觉得她再也不会上线了的
　　漪痕，还能是谁？！
　　她迈着自然随意，却处处透露着优雅的一字步从光门内走出，我也忙把长剑
　　背在了身后。
　　「嗨，你来了。」不知道说什么，我只能挂着尴尬的笑容，勉强打了个招呼。
　　「嗯！」她没有做声，只是轻轻点了点头，发出一声轻微的鼻音。
　　「昨天那事，真的很对不起，我不是故意的。」我继续表达着歉意，虽然我
　　知道可能没啥用。
　　「嗯，我知道。」她依旧只是平平淡淡的，回复了一句，听不出任何的情感，
　　令人猜不到她话里的意思。
　　「那我送你出去吧，等会儿我会给你发邮件，把您帮我的报酬发给您。」我
　　也没什么好说的，毕竟是我有错在先，人家怎么对我都是应该。
　　「不用这么麻烦，继续下副本吧。」
　　她这句话直接把准备上前带路，领他出去的我震住了，扭头看向她，眼里都
　　是不可置信。
　　她却只是淡淡的撇了我一眼，语气仍然是那般波澜不惊：「不用惊讶，你帮
　　了我，我说会帮你就会帮到底的，这也是我今天登陆游戏的原因。」
　　「啊？！这？！」
　　「别这啊那的了，你今天要继续推进吗？我只有一个多小时的时间。」
　　「啊？啊！好！好推进！推进！」我边说边走到她旁边两米处，从包里取出
　　一个照亮的火折子，点燃后交到她手上：「还是老样子，你站我十米后，如果有
　　需要配合的机制，我会叫你。」
　　「好！」她得话音还是听不出什么情绪波动，轻轻柔柔的应了一声好，就从
　　我手里接过了火折，偏转柔躯走到了我身后十米的地方。
　　「哎～」我无声的叹了一口气，为自己当时的不小心感到阵阵悔恨，就因为
　　
　　第一章
　　时的脚滑，竟让这个开始对我印象还不错，甚至有望成为好友的大姐姐，如
　　今变得这么疏远。
　　不过此时想再多，也是无用，如果一直不动，可能还会让人再生出别的想法，
　　我也只能咧嘴露出一个自嘲式的微笑，伴随着山洞内滴滴答答的滴水声，迈开脚
　　步向着洞穴深处进发。
　　「滴答～～滴答～～滴答～～」
　　随着我们的前进，滴水声也越发的清晰起来，甚至脚下传来的脚步声，也不
　　再如刚刚那般踏实，而是像在有地下室的地板上踏步一般，发出阵阵回响。
　　「小心了，这里应该就是之前，那处水潭。」
　　漪痕也缓缓的从后面跟了上来，听到我的话伸出白嫩的玉手撩开右侧潮湿洞
　　壁上的青藤，找到了那处已经镶嵌了令牌的凹陷，点了点头。
　　「确实，这里是刚刚我们放令牌的地方，地形应该是被那次强烈的震动改变
　　了，所以出现了前路，水潭也盖住了。」
　　「是的，所以前面，应该会出现危险了，要小心。」
　　「嗯！你也是，这个游戏的被击惩罚还是挺重的，真的会感受到痛觉，我会
　　在你身后十米，如果情况不对，我会马上逃，所以你顾好自己就行。」
　　她轻柔的句子虽然听起来颇具一股，崩撤卖溜的意味，但是我也知道，不拖
　　我的后腿，不会被吓得原地不动害我照顾她，就是她能给我提供的最大帮助。
　　再加上她知性成熟的声音深处，那隐隐透露出的关切，竟让这些听起来好像
　　不太对劲的话，变的暖暖的。
　　「嗯！好！那我们继续走！」
　　我们继续以我前她后的位置，在这处山洞中走了三五分钟的样子，只觉得体
　　感上越发的阴冷，皮肤上的鸡皮痘几乎从没有消下去过，耳边不断传来的滴滴答
　　答的水声，还有呼呼的风声，简直如同灾难前的宁静一般，透露着侵入骨髓的诡
　　异气氛，令我们紧绷的神经不敢有丝毫的放松。
　　「好～～好奇怪啊。」
　　一声在寒冷和恐惧中，带着继续颤意的声音，从我身后传来，打破了洞中的
　　诡谲的气氛。
　　「怎么？你发现什么了？」我转身看向漪痕，好奇的问道。
　　「没有，就是，咱们已经好久没有遇到怪了，所以感觉有些不对劲。」
　　「的确，按照刚刚遇到的那几只怪的强度，这种不算很低级的副本，小怪不
　　应该这么少。」
　　「而且，就算是咱们刚刚遇到的几只小怪，分布的规律也有些怪异，如果是
　　人为布置的，怎么可能一股脑全塞在入门不远处，而深处却一个都没有。」
　　说完我的考虑我抬头看向她，闪烁的火光旁她俏美粉嫩的娇容在黑漆漆的洞
　　窟，和微黄的火光映衬下，仿佛蒙着一层柔和的荧光，配合上她此刻在思考中，
　　略微低垂的眼睑，都让她身上那层本就令人陶醉的知性熟美，瞬间放开了何止数
　　倍，瞬间将我笼罩在了其中，令我的心脏扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　「你说有没有一种可能！」
　　也许是一瞬间，又或是许久过后，她缓缓抬起了头，直视着我，红唇微张吐
　　出一道曼妙动听的声音。
　　「啊？！什，什么？」
　　「嗯！哼！」我的发呆也许是让她注意到了什么，她先清了清嗓子，再度开
　　口时，声音已经再次变的清冷起来：「有没有一种可能，这个洞穴深处，有一个
　　机关，大部分怪物都集中在那里，而我们刚刚遇见的，只是几只从逃脱出来，在
　　洞里游荡的零散小怪，或者是设计师为了让玩家知道，这里的确是一个有东西的
　　副本，而不是一个空荡荡的山洞而故意留在外面的。」
　　「有一定的道理。」我略作沉吟后，觉得她得猜想似乎有一定的道理，但是
　　还是一点想不通：「关键是，为什么要这样做？他就算想要把很多怪弄到一个地
　　方，来增加难度也不用把外面的怪设计的这么少吧。」
　　「这就涉及到一个从我们那个年代，就一直被诟病的游戏设计了，堆怪。」
　　「怎么说？」
　　「就是为了副本难度而无脑堆砌怪物数量的行为，就叫堆怪。如果我们这一
　　路走来，拦路怪很多，最后却还是遇到大规模的聚积怪，难免就会让人觉得设计
　　师有堆怪的嫌疑，而来路只有零散几只，最后遇到大规模怪群，一般玩家都会默
　　认它的合理性。」漪痕一边说着，一边缓步从后面走了上来。
　　「仔细想想还真是这样！」我大赞一句，不过话音落下，我才注意到她竟然
　　不知道什么时候，走到了我身前的位置。
　　下意识的，我竟直接伸出了右手，抓住了她被粗麻材质的新手服包裹着的小
　　臂，一把拉回了我的身后。
　　「嗯？！」一声充满疑问意味的娇哼传入我耳中，我才注意到又做出了越界
　　的举动，连忙松开了她。
　　「不好意思，我不是故意的，就是下意识，特别是听了您刚刚讲得道理，怕
　　前面有什么东西！」
　　她伸手将突然被我拉拽，而零星散落在额前的发丝捋到耳后，用了一个没关
　　系的笑容回应了我：「也怪我，没有跟你说明就跑到了前头。」
　　其实我也很疑惑，按理说从相识到现在，一直都是很理性的她，怎么会突然
　　不顾危险跑到我的前面，不过还没等我发问，她就已经开始解释了起来。
　　「如果按照我的猜想进行，当我们走到一定深度的时候，后路就一定会被断，
　　因为不这么做的话，按到这个洞穴的深度，只要用放风筝的打法，他堆再多的怪
　　也是没有一点用处，所以我如果在落后你十米，我们就很有可能被分在隔断两侧，
　　而这个副本又是两人才能开启，后续肯定还会有两人协力才能解决的机关或者Bo
　　ss机制，所以我们肯定是不能分散的。」
　　我在旁边越听心里越佩服这位刚认识不久的姐姐，之前我实在没有想到，一
　　个女玩家竟然能在这种阴湿恐怖之地，保持这种高度的理智，就连我这种男的，
　　在这会儿不断传来的鬼哭般的阴风声，和诡异到不断让我神经越发紧绷的水滴声
　　中，都没有精力去想这些，而她却在段段时间内，理顺了一切，甚至从种种蛛丝
　　马迹中，逆推到了游戏的设计中去。
　　「看来是该改变一下，对女玩家的偏见了啊。」
　　我长长的感慨中，她只是微微一笑：「倒也不用，仔细玩游戏的女玩家确实
　　挺少的。」
　　攀谈中，我只觉得刚刚踏出去的脚下一软，下一秒一阵机阔之声就伴随着微
　　微颤动的地面，在我耳边响起。
　　「咔嚓嚓！」
　　「小心！」
　　我连忙出声警告，神经迅速绷紧，一个闪身就顶在了前面。
　　她也迅速的反应起来，紧紧的将身体贴在了后面的洞壁上，尽量减少着自己
　　可能被攻击的范围。
　　只听得「轰隆隆」的一阵如同山崩般的巨响传来，我们身后三米的地方，竟
　　突兀的凸出一块巨石，速度之快甚至连我反应的时间都没有，就死死的顶在了岩
　　壁的上端，将我们的来路完全封死。
　　然而一切并没有就此停止，我们还未从震惊中回过神，一声声如同火把点燃
　　的「腾～腾～腾～」声就在我们耳边接二连三，且越来越快的响起。
　　我抬起头向前看去，就发现已经不需要照明工具了，虽眼前没有任何火焰痕
　　迹，但是从前方拐角处传来的火光，就已然能将这处洞穴照亮了。
　　我回过头看向漪痕，果然发现她也并未因为眼前出现光亮而有任何的放松，
　　表情反而比起以往更加郑重。
　　她也在此刻向我看来，对视的瞬间我竟好像是与她认识了许久一般，瞬间明
　　白了彼此的意思，齐齐的点了点头。
　　我也将背部紧紧的贴在洞壁上，脚步交叉着缓慢向前挪动，整个过程都轻手
　　轻脚，生怕发出一点声响，直到从内壁慢慢的挪到了转角之处，我才从背包中取
　　出一件头盔，挑在了剑尖上面缓缓的递了出去。
　　「1……2……3……」
　　默数三声，前方依然安安静静的没有任何动静，我和她都偷偷松了一口气，
　　再次相视一笑，我抬开脚步走了出去。
　　一步踏出，我抬眼向前看去，下一秒我的眼睛就在瞬间瞪到了最大！
　　我简直怀疑自己是突然穿越到了另一处地方，眼前的场景再不复之前的狭窄，
　　而是空旷异常！周围数不清的长明灯高高的挂在周围的石壁上，火光摇曳间提供
　　着光亮。
　　而正前方百米处，竟赫然是一道巨大的城门楼。
　　这处中国古典城门两侧完全倚壁而建，宽逾百米，巍峨重仞，整体似是墨石
　　而砌，暗色沉重，楼上角楼飞檐，柱粗瓦密，本该挺拔壮阔，可或许是因为岁月
　　打磨，外探的屋檐早已破败不堪，角落挂着的风铃更是早已不见踪影，只剩下细
　　细的绳子随着洞中的阴风摆荡，合抱粗的柱子上朱红色的漆色也以斑驳脱落，就
　　连原本在卯榫结构下，异常稳定的木质门窗，也变得活活洛洛，风一吹便会吱吱
　　呀呀的响个不停，配合上本就阴森恐怖，还爬满了绿色青苔的玄色城墙中央，大
　　大的魂定门三个字，令这里整体透露着一股，如同地府入口的鬼门关般的诡异与
　　恐惧。
　　「这游戏的设计师，还真是费心了。」
　　「卧槽！」身边突然传来的声音把我吓了一跳，一句国骂直接脱口而出，看
　　清来人才松了一口气：「是你啊，吓我一跳。」
　　漪痕向我递了一个理解的眼神，没有因为的粗口而介怀，主动解释道：「我
　　见你出来后没有什么危险，又满眼惊讶，就出来看看。」
　　「你觉得我们接下来应该怎么做，进门吗？」说话间我自己都没意识到，本
　　来说要带她下副本的我，已经渐渐的将主导权交了出去。
　　「不急。」
　　「嗯？！」
　　「我以前看过几本，古代陵墓制度的书籍，现在看来，这里应该是以我国古
　　代武将陵寝规制为原型，进行了一些艺术加工，也就是夸张化处理后，设计出的
　　场景。」漪痕不紧不慢的声音中，透露着些许赞赏的意味。
　　「这样吗？！」
　　「嗯，所以很有可能有机关，如果贸然前行，可能会受创。」
　　「那怎么办？」
　　「别急。」她微微一笑：「你先试试这里能不能飞。」
　　「好！」我区腿一跃，跳到空中发现飞行技能果然无法使用，只能无奈的摇
　　了摇头：「有限制，不行。」
　　「有点可惜，不过我看你刚刚跃起的高度，这个弹跳力倒也够了，可以给我
　　一柄细剑吗？」
　　「做什么？」我虽然不明所以，但也没有拒绝，从包里取出一柄轻盈的细剑，
　　递给了她。
　　「谢谢。」她点头示意，向我道谢后伸出玉手从我手中取过了那本碧绿色的
　　细剑。
　　长剑入手，她掂量了一下重量，娇容上就露出一抹笑意，甚至打量了一番后，
　　还说了句：「这剑蛮漂亮的。」
　　而我看着她，却只想说，漂亮的不是剑，而是她本人。
　　碧绿色的细长软剑足有一米余长，却终究不及她的一双美腿，她持剑而立娇
　　躯挺拔，粗制的麻布衣服根本无法将她亭亭玉立的身形完全遮掩，言行举止间透
　　露出的雅致高远，令我不仅心中暗想，若她身上穿着的是一套缥缈莲裙，当真不
　　就是从古画中飘脱出的剑仙吗？也不免再次疑惑，她那张用五十分颜值素材捏成
　　而略感平凡，但看上去却极为舒适温柔的容颜，真的是受限于她现实不高的颜值
　　而选择，还是她为了低调的刻意为之。
　　「你能把我托上去码？」
　　「当然可以！」我继续是条件反射般的，直接答应了下来，可等我顺着她手
　　指的方向看过去的时候，才有点傻眼。
　　她指的地方就在我们身侧不远，那是一处稍微凸起的洞壁，看上去勉强可以
　　立足，但是距离地面却足足有三米多高。
　　「我已经想到办法了，你把你的这柄硬剑插入那处石壁，我只要站在你的肩
　　头，然后用那柄尖当个台阶，就可以上去了，然后你把剑拔掉就好。」
　　「好的！」我现在已经不好奇她为什么这么做了，她这种理智的女人要做什
　　么，自然是有她得理由，而踩我的肩的提议，更是没有让我觉得难以接受，反而
　　隐隐有一丝高兴的情绪。
　　我生怕她当台阶站时剑会从墙壁上脱落，所以直接反手握住剑柄，以投标枪
　　的姿势「嗖」的一下将剑掷了出去，只听「轰隆」一声巨响，那处石壁竟扬起一
　　阵烟尘，又是一阵「哗啦啦」的碎石掉落声后，就见我的长剑已然是齐根而入，
　　只剩下剑柄在外。
　　「完了！时间不够了！」一旁的漪痕面色一白，赶忙出声催促起来：「快，
　　快托我上去！」
　　「怎么了？」听她这么说，和语速，我虽然不明所以，但也紧张起来。
　　「我失算了，这样会整出很大的动静，可能会触发机制！」
　　我也不傻，知道她是顾忌我的心情才说是失算，也不再磨叽，小跑过去蹲在
　　了石壁前：「快，上来。」
　　漪痕也没有任何的客气，手扶着墙上的凸起，美腿一抬就踏在了我的肩上。
　　「站稳了吗？！」
　　「嗯！」那我起来了，你注意平衡！
　　「嗯！好！」
　　听到漪痕的答复，我双腿用力，平缓且站起身子，她穿的新手布鞋鞋底很软，
　　体重也十分轻盈，我的肩膀几乎感觉不到什么不适感，也几乎没怎么费劲就站直
　　了。
　　「不行，有点远，你往前稍微走一点。」
　　「好。」我应了一声，但是怕走起来她站不稳，所以小心翼翼的提了个建议：
　　「我走起来，怕你站不稳，可以抓住你的小腿吗？」
　　说完这句话，我就感觉站在我肩上的她突然僵了一下，踩在我肩膀上的一双
　　美足也好像是做了个蜷缩的动作。
　　「吱呀呀～～」
　　也就在此刻，那如同鬼门关般阴森的城门下，宽厚腐朽的城门，竟发出了一
　　阵阵吱嘎嘎的开门声。
　　「可以，你抓吧！」漪痕可能也是顾不上了，直接答应了我的请求。
　　得到首肯，我双手直接向上探去，抓在了她纤细修长的小腿上，入手处只觉
　　得一片腻滑温润，如同握住了一块被润盘千年的羊脂白玉一般，让本没有亵渎想
　　法的我，都不由心神一荡。脖子也在不经意间梗起，将视线投向她得玉胯之下。
　　只是一眼，我就觉得鼻头一热，虽说这新手套装的下身是裤子，将那想必定
　　是如同新月清晖，花树堆雪的绝美肉色完全遮盖，可她臀间的风情又怎只有肉色，
　　她那硕大的圆臀简直是我平生所见，可能是因为视角原因，看起来竟比之白天见
　　的柳姨柳依风还要丰润一圈，只是看看我都好像能隔着空气感受到它的暄软，脑
　　海中不由出现一句：「如果能摸一下，减寿十年我也可以！」
　　「快。」
　　可能是因为时间紧迫的缘故，漪痕并没有发现我的小动作，她只是满面紧张
　　的看着越开越大的城门，催促着我送她过去。
　　「好！马上！」
　　「妈的，真是个老色批，人家专心的下本，我却在搞这个？！」怀着唐突佳
　　人的自责，我收敛起乱七八糟的心思，慢慢的踏前一步：「现在呢？！可以吗？」
　　接着我就觉得右肩一轻，她好听平稳的声音就再次传来：「可以了！」
　　我微微垫起脚尖，将她又向上送了一点点，直到左肩的重量也消失掉，才松
　　了一口气。
　　我抬头看了看她，见她在手扶着一处小小的凸起，脚稳稳的站在那块小平台
　　上，应该不会有坠落的风险，可回头看向那越开越大的城门时，我刚刚落下一点
　　的心又毛了起来，因为那已经略微错开的门缝内，已经隐隐能看见密密麻麻都是
　　骷髅怪的身影，看上去恐怕不会低于百只！
　　「你先给我讲一下，你的Mp总量，你所掌控的对当前局势有效果技能的技能
　　效果，还有消耗的Mp，尽量简洁！」
　　她冷静的声音像是定心针一样，让我冷静许多：「Mp总量300，青云决，基础
　　Buff，增加移速，不耗Mp。」
　　「浩然剑气，Buff类，对不死族特攻，持续30秒，冷却一分钟。耗蓝30」
　　「龙闪，秘技，直线型大范围Aoe技能，高伤害，能吃到浩然Buff，冷却时间
　　三分钟。耗蓝120」
　　「极影斩，位移技能，附带不可阻挡效果，最大距离二十米。冷却时间17秒
　　耗蓝40」
　　「……」
　　「好，时间来不及了！我站的比较高，看到的信息比较多，等下你尽量听我
　　指挥！」
　　「好！」我毫不犹豫的答应了下来，转身向城墙看去，就见城门已然大开！
　　近百只身上挂着残破生锈铠甲的骷髅怪物，竟在那城门前方组成了方阵，且
　　一眼看过去赫然是混合怪种，不仅有长矛巨斧，甚至还有盾牌硬弓！
　　「我草他妈的！这真的是两个人就能通的副本吗！？」我人直接傻了，不禁
　　脱口大骂！
　　站在高处的漪痕听见下面的大骂，不由秀眉微蹙，可是看看眼前的情形她也
　　不好说什么，毕竟自己只是出出主意，而下面那位才是真正要顶着痛觉硬上的：
　　「再骂也无济于事，你先上了Buff，然后用龙闪试探一下这些小怪的肉度！」
　　「好！」我应承一声，脚下一蹬冲了出去，途中一抹白光就已经随着我发动
　　的浩然剑气将我的长剑包裹，直到阵前五十米处，我才急停下来，双手高举长剑。
　　「秘技！」随着我的高喊，一束白色风刃剑气如同火苗一般从我长剑护手处
　　爆发而出，而后瞬间化作一道炽烈的火柱将长剑完全包裹。
　　「龙闪！」持剑力劈，银色剑气疾驰如龙，灿灿而出，底部划破地面激起一
　　阵飞沙走石「轰隆！」一声砸进方阵，一时间尘沙四起，碎石横飞。
　　「成了？！」
　　可待烟开尘散露出的却并不是一片狼藉，而是一面泛着淡淡黑光的光芒壁垒，
　　壁垒之下十个持盾的骷髅兵并排而立，竟硬生生挡住了我这一击！
　　看此情形，我心就凉了半截，回头看看漪痕发现她同样是面色凝重。
　　怪物却并没有给我们太多时间，城门楼前一道身着威武将军铠，头戴红缨墨
　　金冠的魁梧身影手中残破的大旗猛的一挥，那怪物阵型就已经变化，前方光盾消
　　退，手持短刀的骷髅兵从后面踏出，狂奔来袭。
　　不过也就是在这时，我也发现那十个组成光幕的盾牌兵，实际并未完全退走，
　　而是有五个在悄然间，化作了飞灰。
　　「原来只是虚张声势？！」发现它们并不是想象中那么无敌，我的信心瞬间
　　爆燃，脚下一蹬冲进阵中，一瞬之间五个短刀兵怪就已碎成骨渣。
　　「七点钟方向！闪身！」
　　一身娇喝突然从我背后传来，我想也没想，一个闪身躲向七点钟，而下一秒，
　　一个闪着寒芒的枪尖就已出现在了我刚刚的位置。
　　心中冒冷我刚想对她比个大拇指，漪痕得声音就已再次传来：「退！」
　　「我这边开着伤害显示，有浩然剑气Buff你的伤害大概是230，结合刚刚路上
　　的表现，这个伤害应该刚好是斩杀线！游走三十秒等CD，不要费蓝！」
　　「好！」我大喊着答复了一声，而后闪身出阵。
　　「Buff好了！上！右闪拉满距离，疾影斩杀十二点弓兵！」
　　她冷静的声音中，我直接右腾身，落地的瞬间竟发现十二点弓兵刚好进入我
　　极影斩冲刺范围内，心中不由对她的观察力更加佩服，技能发动也没有迟疑半分，
　　身化雷光直接将那弓兵冲了个粉碎。
　　「不要迟疑，直接转身龙闪，这个角度的怪物最为密集，且盾兵来不及反应！
　　快！」
　　漪痕的声音落下，我的龙闪CD竟刚好转好，这等计算力让我更加甘心当她得
　　提线木偶，毫不迟疑直接发动技能，剑气如匹，激荡而出只听「扑簌簌」一阵乱
　　响，竟有二三十只骷髅怪物直接在这剑下化作飞灰！
　　「退身补蓝！」
　　如此这般我竟和这个刚刚认识不超过一天的女人，默契到如同一起生活了许
　　多年一般，她完全成了我的眼睛，而我则成了她得如臂使指的长剑，丝毫不用管
　　CD，方向，甚至是状态，只需要按照她温柔冷静的声音去移动，去攻击，便能如
　　鱼得水般轻松的穿梭于刀光斧影之中斩杀一只只骷髅怪物，而未伤分毫。
　　「咔嚓！」
　　剑身入骨的声音响起，随着最后一具骷髅士兵碎在我的脚下，原本密密麻麻
　　布满怪影的城门广场再次变得空荡起来，只是原本黑色的地面上，多出了一层薄
　　薄的骨灰。
　　「吼！！！」
　　没等我们稍歇片刻，一声惊天怒吼从城墙上方传来，声音之大竟隐隐让空间
　　出了层层海浪般的波纹！
　　紧接着一道磅礴的身影简直如同比蒙巨兽般从城门楼前高高跃下，伴随着
　　「轰隆隆」如同闷雷般的巨响悍然落地，激起四周烟尘如同瀑布逆流般席卷而上，
　　一时间整个山腹空洞就像是起了沙尘暴一般，股股凛风裹挟着碎石土渣刮的四周
　　山壁的长明灯在一阵阵噗噗噗的声音中尽数熄灭，就连脚下的地面都剧烈的震颤
　　了起来，让我整个人都有些东倒西歪，站立不稳！
　　「不好！」我突然想到了什么，借助剑身上发出的微光看向站在山壁凸起上
　　的漪痕，那里果然跟我想象的一模一样，窄小的山壁凸起根本不足以让她站稳，
　　在失重感下她的娇躯颤抖连连，如同风中残烛一般，眼看着就要从上面掉下来！
　　我果断抛弃了对那随时可能从雾中冲出给我一刀的Boss的所有防备，爆发出
　　所有的速度，脚下猛的一蹬，迅速的朝着她得方向疾驰而去。
　　「啊！！！」
　　可毕竟太远，还未等我冲到，就看见她脚下一软，从上面坠落了下来，她略
　　带颤音的惊呼也在同时，传入我的耳中。
　　不知道为何听到她带着惧意的惊叫，我就心中一疼，再也顾不得其他，双腿
　　在地上猛地一踏，以飞扑这种最最快的姿势，扑向她摔落的方向。
　　「扑通！」
　　「砰！」
　　我扑倒的声音和她重重砸在我背上的声音几乎同时响起，我只觉得胸口一沉，
　　呼吸瞬间变得紊乱在肺部横冲直撞，不由发出一声闷哼。
　　好在她的身体十分柔软，除了瞬间的锤击感外并没有皮骨之痛，反而觉得有
　　一团暄乎乎软绵绵，仿佛是没有骨头的史莱姆，却又比史莱姆温润许多的肉团，
　　在我的背上微弹蠕动，竟让我感觉还有些舒服。
　　没有太久，那阵温软就已经消失，她关切急迫的声音也如同柔水般流入我的
　　耳中：「你怎么样，没事吧？！」
　　说完她柔弱无骨的小手还主动抓住了我的胳膊，准备扶我起来。
　　「咳咳！！！」毕竟是被一百多斤的人砸在了背上，我肺部多少还是有些气
　　闷，起来就是一阵剧烈的咳嗽，眼泪都渗出一些。
　　但是紧接着，我就感到一双柔夷在温柔的抚摸着我的背，帮我顺着气。
　　「没事吧，好点吗？」
　　明明是刚认识，可这个场景却让我有些莫名的熟悉感，一股暖流被背后渗透
　　进来，那些在我肺部冲撞的火辣辣的气流，竟在迅速的平复着。
　　「好点……小心！」我还没说完，就见一道黑色的戟芒从那沙尘中心射出，
　　我只来得及大叫一声小心，身子一弹从直接将她扑到在地。
　　我们刚刚触地，冰冷的枪芒直接擦着我的后脖颈略过，披散的长发都没能躲
　　过被瞬间割开，碎发飞舞漫天！
　　危急关头紧密抱在一起的我们，也因我力气太大，扑到在地竟也没有消耗完
　　力道，在惯性的作用下不住的向旁边翻滚着，怕她受伤我也不敢有丝毫松懈，死
　　死的将她柔弱无骨的身体抱在怀里，也顾不上体会她胸前那两座被我的胸膛挤成
　　乳饼的硕大美乳因地面颠簸而带给我的酥弹触觉。
　　「嗯～～哼～～哈！！！」
　　偶尔身子撞在露出的石头上，发出的痛感让我们不由的发出阵阵闷哼，直到
　　我们缓缓的停下以后，我一时都觉得快散架了，所以也顾不上及时的松开搂着她
　　得胳膊了。
　　「呼～～呼～～呼～～」
　　我呼呼的喘着粗气，将大脑冷却了下来，才反映过来她竟然没有挣扎，低头
　　一看就发现她正一脸痛苦的缩在我的怀里，光洁的额头微微皱气，漂亮的柳叶黛
　　眉紧紧的蹙在中央都快成了八字形，眼睛也是紧紧地闭着，可不断颤抖的睫毛和
　　眼角隐隐的水光，还有苍白的脸蛋都在诉说她得状况并不乐观。
　　我这才想起她只是个一级的新人而已，游戏里的数值低的可怕，根本不会比
　　现实中女人体质强上太多。
　　我连忙撑起身体，从包里拿出一瓶祝福太阳水，轻轻的用手拨开她软嫩但却
　　在此刻泛着紫的嘴唇，将一整瓶药水小心翼翼的给她喂进了嘴里，又仔仔细细的
　　将从她精致的嘴角溢出，顺着白嫩脸颊溢流香颈上的液体擦掉。
　　几十块人民币一瓶的药水，效果也是极其明显，不一会儿她得脸色就恢复了
　　红润，挺拔的鼻子微微一皱，发出「嘤咛」一声娇哼，随后她得胸部就剧烈的起
　　伏起来，酥弹的奶子都荡漾出一股股的肉波，松垮垮的领口处甚至都隐约露出点
　　美肉，睫毛眨动之间，一双凤眼也终于缓缓的睁开了一道缝隙，露出一道成熟风
　　情的眸光。
　　说时迟那时快，那Boss已经抬起脚步朝我们走来，我看她已经复苏，就准备
　　扶起她靠在墙边，先去打Boss试试。
　　「你坐在这里，如果可以的话帮我看着点Boss的破绽，麻烦了！」说完我起
　　身就准备迎上Boss，手掌出却传来一片温润。
　　「怎么了？」
　　「如果，如果可以的话，背上我，我在这边，太……太远了……看不清也……
　　也无法大声说话。「漪痕坐在地上，细嫩的玉手牵着我的手指，一双充斥水
　　色柔波的杏眼带着疲倦和坚毅的好胜心，期翼的望着我。
　　「好！」我咬咬牙，背对着蹲在了她得身前。
　　漪痕看着眼前少年宽大的背傍，明明是她自己提出，可一时却有眸光闪烁，
　　甚至红唇都蠕动了几下，眼睛甚至都闪过了几丝悔意，可最后还是坚定的咬了咬
　　牙，将自己丰满的上身压在了少年的脊背，两条纤细的藕臂也绕过了他的肩膀，
　　勾在了他的颈前。
　　「我好了，走吧。」
　　从她红唇中呼出的暖香兰气裹着她酥软的声音扑打在我的耳后，直让我觉得
　　一片火热瞬间从耳边扩散到全身，本有些疲惫的身体，也好像突然充满了电，
　　
　　第一章
　　下就站了起来：「好！我不方便便托着你，你要抓好！」
　　「嗯！」她低低的打了一声，两条修长圆润的美腿从后面绕了上来，紧紧的
　　盘在我腰间。可那怕她得美腿像是两条捕食的白蛇一般在我的腰上缠的无比结实，
　　瘦的像麻杆一样的我却一点骨头膈应感都没有，只觉得是被一团冬日暖阳下的云
　　朵紧紧的包裹了起来，相贴之处尽是松暖，就连洞中的湿冷之意仿佛都感觉不到
　　了。
　　「抓紧！上了！」
　　又提醒了她一句，感觉到颈前的玉臂和腰间的美腿又紧了些，我将浩然剑气
　　Buff和极影斩一并发动，瞬间身化一道带着炽烈紫雷，轰向正朝着我们攻击而来
　　的僵尸大将！
　　
　　第20-21章：陌夜如渊
　　「轰！」
　　一阵巨响中，长剑和大戟悍然相撞，再次激起无数尘沙。
　　我的心却一下沉了下去，因为我最快的突进技能，竟无法突破他的防御，三
　　米多高的它看起来十分笨重，可只是短短不到十分之一秒的时间内，竟能抽回那
　　比他还要高上许多的大戟，挡住我的攻击！
　　撞击过后我更是虎口发麻，而他只是被我打出一个小僵直，紧接着就再次挥
　　舞大戟，直直的攻向我的面门！
　　「疾风行！！！」我直接大吼一声，交出了长达三分钟冷却的紧急后撤位移
　　技能，堪堪躲过了这绝接不下的一击。
　　「呼……呼……这Boss的数据，应该不是三十级的，可能超出了目前玩家的
　　等级水平！」时间紧迫，我甚至顾不上把气息稳定下来，就连忙将这一击中得到
　　的信息说给了漪痕，因为只从这一击中，我就已经知道凭借我的蛮力，是不可能
　　打败这个东西的。
　　「嗯！不过目前我们只交手两次，还不足够看透行为逻辑，辛苦你在坚持一
　　会儿！」
　　「好！」我咬咬牙，再次发动了浩然剑气Buff直冲而上。
　　「轰！」又是一下猛撞，结果却和刚刚一模一样！可这次我却不想退缩：
　　「妈的！我就不信接不下你第二戟！」我大叫一声给自己打着气，忍着虎口的酸
　　麻，猛然挥剑！
　　「铛～～」
　　一触之下钢剑猛颤，剑身被沉重的方天戟敲的悲鸣阵阵，我的虎口更是从麻
　　变得有成了痛，但长剑却并没有脱手。
　　「我就不信，扛不住你一轮攻击！」
　　「痕姐，从我包里取出一瓶那个金色的药水，直接塞我嘴里！」我一边举剑
　　再次将Boss攻击抗下，一边毫无顾忌的将背包权限开放给了背后的女人！
　　「好！」漪痕也没有任何的犹豫，直接打开我的背包取出一瓶太阳水，可她
　　为了在我背上固定，另一只手必须要牢牢的抓着我的衣服才行，根本腾不出来，
　　最后竟直接将瓶塞咬了在细白贝齿之下轻轻咬住，右手一个用力，只听「啵」的
　　一声真空破封声响起，木质瓶塞应声而开，然后就直接将瓶口塞进了我的嘴里。
　　「唔！」
　　这瓶太阳水一入口，不知为何竟多了一丝甜甜的软香，不过暂时我也没那么
　　多精力去思考这个，感受到在药水滋养下迅速消退下去的痛觉和恢复的精力，我
　　直接再次扬起长剑，砸向Boss！
　　「轰！」
　　一击之下，我再次将Boss打出了一个小僵直，刚要再次进击，就听见左边耳
　　侧一阵香风裹着玉音传来。
　　「不要硬接，九点钟方向闪身！」
　　这是进入Boss阶段后，我第一次听到来自她得指挥，也不做任何怀疑，直接
　　照做，脚下一踏朝着九点方向闪去，我身形暴掠之时，一道戟影也贴着我们的身
　　体直接划过，锋利的戟刃几乎贴着我的鼻尖掠过，带起的凛风刺的我面皮生疼，
　　可终究没有击中「咚！」的一声砸落在地，只打的地面微震。
　　「刺他腋下！」
　　我的闪身动作还没落地，下一道指令就已经来到，还在空中的我身形急转，
　　挺剑而出，只听「噗呲！」一声，Boss的头顶竟真的跳出了一个203的伤害数字！
　　更令我吃惊的是！那红色的伤害数字，赫然就是打到弱点才会出现的！她竟
　　然这么短的时间内，就看懂了Boss的攻击逻辑？！且想出了闪避之后就能攻击到
　　弱点的最佳闪避方向！
　　「先别太激动！我目前只看破了一两套他的攻击逻辑。」
　　「没关系！这个副本的药品限制是十，我刚刚给你一瓶，我喝了一瓶，还有
　　
　　第八章：这八瓶药就是我能给你争取的所有时间！接下来交给你了！「虽
　　然
　　被泼了一盆冷水，但我这会儿信息无比浓烈：「而且实在不行，我们死了也
　　可以再进来！」
　　「进不来，你之前不是说这是个隐藏地图吗，恐怕那个断我们后路的断龙石，
　　不会在升起来，这是我们唯一的机会！」
　　「啊？！」根本没有想到只有一次机会的我听完直接惊了，不过要是这会儿
　　放弃那肯定是不行的：「没事，还有八瓶药！应该足够了！加油！」
　　「我会的！」
　　她柔和但坚定的声音中，我再次和Boss短兵相接，「轰！」的一声又是烟尘
　　四起，我嘴里刚刚钓起的一瓶新的太阳水又瞬间消失一半。
　　「轰！」
　　「铛～～」
　　「噗呲！！！」
　　「……」
　　「七点，转身回刺右腰窝！」
　　「噗呲！」
　　「嗷！！！」
　　「两点钟低身位！回头砍大腿内侧！」「刺啦！」
　　「吼！！！」
　　又被我砍中一剑，Boss更是勃然大怒，怒吼着高高举起巨戟，对着我们力劈
　　而下。
　　「铛～～」
　　时间推移，地上的空瓶越来越多，能使用的恢复品限制也只剩下区区一瓶，
　　但效果也是显著的，甚至渐渐的，我们的兵器相交几乎没有了，而Boss却几乎每
　　次攻击后，都会被我们刺中，而从头顶冒出上百伤害的红色字体，和无能狂怒的
　　鬼叫声。
　　「噗，不知道还有多少血！」我噗的一声把空掉的第九个瓶子吐到地上，将
　　旁边被细嫩玉手送到嘴边的第十瓶太阳水叼在嘴里，可这游戏怪物根本没有血条，
　　虽然Boss动作已经越来越慢越来越轻，我心里却也因为没了补给而越来越没有底！
　　就连闪身腾挪的离心力下，漪痕丰满的娇躯不断在我背后乱撞，肥大到感受
　　不到一点点骨头的美臀如同带着温度的水气球，在我的后腰打转的极品享受，和
　　两个圆润如球的奶子在我背上乱滚的酥软触觉都来不及体会了！
　　「九点闪七点，低身位闪三点，刺后腰！」
　　「噗呲！」
　　「咚咚咚！！！」
　　我又一次按漪痕的闪开Boss的攻击，并给他一剑后，那Boss竟踉踉跄跄的前
　　踏三步，且险些就跪在了地上。
　　「终于快死了吗？！」我低低的念了一句，就准备迎接Boss的下次攻击，可
　　等待许久，都不见它有任何动作，细看之下他就连眼睛都已经闭上。
　　趴在我背上的漪痕娇柔的身体也突然一僵。
　　「不好！快冲上去，能用的技能全部用了！」
　　我刚想张开问怎么了，就听到漪痕的声音，而且这次她得声音，明显透露着
　　前所未有的急迫和紧张！
　　「浩然剑气！」
　　「秘技！龙闪！」
　　带着不死特攻的纯白剑气刚一挥出，我脚下就猛地一蹬，整个人几乎是贴着
　　激射而出的剑气一起飚向Boss。
　　「轰！」
　　纯白色的剑气猛地撞在僵尸Boss身上，僵尸Boss又是剧烈一晃，就连身上的
　　盔甲也在这一击之下哗啦啦的全部掉落而下，露出了紫黑色的皮肤。
　　「噗呲！」
　　紧随其后的我也悍然杀至，随着一声剑破皮肉的声音，一捧黑色血花就已经
　　带着一个289的数字，从他的身体上爆发出来！
　　Boss的眼皮也在此刻抬起，更为恐怖的是，原本黑洞洞的眼眶此刻竟变成了
　　血红！
　　「它在准备技能！快！一定要在这个阶段杀死他！如果给他释放出来，以我
　　们现在补给品，基本没有赢的可能。」
　　漪痕急迫的声音让我已经极快的心跳越发激烈！甚至隐隐都能听到自己的心
　　跳声了！虽然说这只是个游戏，但是受了这么多罪，这么长的时间，如果在这里
　　失败！我怎么可能接受！
　　我眼睛瞪到了最大，长剑不停的穿梭在Boss体内，带出一蓬蓬血花，飚出一
　　串串越来越高的伤害，可Boss却只是摇晃的更加剧烈！一点摇倒下的意思都没有！
　　「给我死死死！！！」
　　可我的无能狂怒终究没有任何作用，Boss眼眶内的血色越发浓厚，直到其中
　　闪过一道血光，他终于动了！
　　他比我的腰还要粗壮的腿几乎全部蹲了下去，而后猛的弹起，手中的方天画
　　戟也在这时「咚！」的一下敲在了地面上。
　　地面狂震之间，反作用力让它整个人如同炮弹一般直冲而起，高度近乎要到
　　了这处将山挖空的山腹之顶，三米多高的身体看起来就如同一只蟑螂一般大小。
　　「力劈华山！」
　　一声怒吼也在此时响彻山腹，且不断回荡着，让我的双耳，甚至大脑都是一
　　阵嗡嗡作响。
　　更恐怖的是，我在下方已经是各种闪转腾挪，甚至跑到了那处城墙的门洞里，
　　可那股被锁定产生的浑身发毛的感觉却没有消退下去哪怕一丝一毫。
　　「我擦！这怎么玩！」
　　我整个人都在这会儿慌了起来，不仅白费了一番功夫，还因为这个副本要感
　　受第二次死亡痛觉，妈的！亏大了！
　　「别慌，龙闪CD只剩十了！我们还有机会！」
　　「你现在只需要听我的！先上了Buff！然后和我一起倒数！」
　　漪痕的声音此刻不在温柔，甚至还能听出一点淡淡的怒气，我侧过眼睛撇了
　　她一眼，发现她得表情也是异常严肃。
　　这样的她让我感觉越发熟悉起来，甚至她得身影都渐渐的和那个，现实中我
　　无比尊敬的女性有了些许的重叠！
　　这种情况下，我更加难以抵抗她得命令，有些木然的上了浩然剑气Buff，然
　　后高高的举起了长剑，对准了那个越来越大的人形黑影。
　　「5」
　　「4」
　　「3」
　　「2」「1！」
　　随着我们的倒数，那黑影越来越大，从一只蟑螂，到形如斗大，直到像是一
　　辆黑色的坦克正从上方压下！
　　「秘技！龙闪！」
　　我们的剑气也在那方天画戟的戟芒快要划破头皮的一瞬间，朝着斜上方猛然
　　爆发！
　　「轰！」
　　剑气戟光悍然相接，灿烈的白光在一瞬间扩散开来，将三道身影完全遮盖，
　　下一秒，如同天雷闷响，地爆天塌般的轰鸣直接在这空荡的山腹内爆发！
　　「轰隆！」
　　「嗖嗖嗖！」
　　三道身影也在此刻，爆发出三道物体划破空气的嗖嗖声，从那灿烈光团中倒
　　飞而出，只一瞬间，就在「砰砰」声中，狠狠的撞击在了旁侧的岩壁之上。
　　「噗！」「噗！」
　　两道沉闷的喷血声后，这方空间，终于是恢复了平静，只剩下漫天的沙尘，
　　和角落中两个趴在地上一动不动的人影。
　　……「啊！！！嘶！！！我的腰！！！」
　　不知道多久以后，我才抽着凉气，捂着腰从地上坐了起来，可等我一睁开眼，
　　看清眼前的东西，身体马上打了个寒战。
　　「卧槽？还没死？！」看着眼前仍旧站着的紫黑色僵尸将军，我的腿都有点
　　发软，贴着墙才勉强站了起来。
　　站起来了，我也就反应过来了，磨磨蹭蹭几秒钟，它都没有一点动静，恐怕
　　是死了。不过为了防止万一，我还是从地上捡起来了我的长剑，向他掷了过去。
　　只听「噗呲」一声，长剑就如同切豆腐一般，毫无阻顿的齐根没入了它的胸
　　膛，也就是在这一刺之下，它整个身体也前后摇晃起来，最终如同楼倒柱踏一般
　　轰然而倒，又是激起一片尘土。
　　可我却并没有因为它的倒下而放松下来，因为我发现，我找不到漪痕了！
　　「漪痕！漪痕！」
　　大叫了几声后，回应我的也只有空荡荡的回声，我顿时慌了起来，开始顺着
　　墙根仔细寻找。
　　好在最后被冲击波击的倒飞时，她得方向跟我也基本一致，顺着墙根找寻她
　　得我也没有找错方向所以没有太久，我就找到了躺在灰尘中的她。
　　「漪痕！」看到她身体轮廓的一瞬间，我的瞳孔就是猛地一缩，叫了一声她
　　得名字，顾不上腰部的疼痛，迈开脚步小跑着赶往她得方向。
　　走到近前，看到昏迷中的她狼狈得模样，我竟感到一阵揪心般的痛从左胸口
　　传出，赶忙蹲了下去揽住她香肩将她扶起，也丝毫不在意她原本黑亮顺滑却在染
　　了一层厚厚的灰土后变得灰暗肮脏的及臀长发，直接让她的小巧的嗪首惬在了我
　　的肩头。
　　「漪痕？漪痕？」轻轻的在她耳边喊了几声她得名字，又微微摇了摇她得身
　　体，她却仍然没有任何的反应，被一层土灰覆盖都难掩娇色的脸蛋仍旧挂着几分
　　痛苦的神色，狭长的凤目向下垂着，闭合成两道弯弯的月牙，边缘修长上翘的睫
　　毛不断颤抖着，说明着这双媚眼并不是因陷入了甜美梦想而闭合。
　　见状，我直接从包子掏出一个红色的小盒子，一下掀开了盒盖，可看着里面
　　那颗在红色的锦帛之上静静的躺着，甚至隐隐还外放着淡淡霞光的金色丹丸，我
　　却迟疑了。
　　手指几次捏起丹丸，又几次放下，眼睛更是不断的在金丹和她得脸蛋上游走
　　着，脑内两种勃然相反的思绪剧烈的彼此冲撞着。
　　「就是个刚认识的！也值得用这个？！这可是你搬砖了一个月才买的，卖钱
　　能卖两千块！这里用掉了下个月的团本名次又得落后！拿不到想要的东西！」
　　「可是太阳水已经用到上限了！现在也只有这个大还丹能让她马上醒过来！」
　　「救不了就不救了呗，她又不知道你有这东西！而且就是个游戏里刚认识的！
　　你又不是不知道！最多六个小时，游戏就会触发保护，自动退出程序，明天
　　一早她现实睡醒啥事没有！」
　　「然后呢？！她再也不会上线？我损失掉这个潜在的朋友？！」
　　「损失就损失了，看她的样子你就算现在给她吃了，把她弄醒，她也未必能
　　玩的长久。你出这个血本，换一个好友栏里的灰色名字？！」
　　想到这里，我已经有些动摇，抓着药盒子的手都越握越紧，盒盖眼前着就快
　　要闭上了。
　　可当我看到她那痛苦的脸庞，心脏不由得猛地一颤，从在野外遇到她得那一
　　刻到现在的回忆，瞬间涌了上来。
　　第一次见她时，她面对恐怖狰狞的轰龙，逃跑时都下意识的抓住了我的手，
　　要带着我跑。
　　后来闲聊中，得知到她明明才一级，却为了救一个游戏里的NPC小女孩，在明
　　知这个游戏里受伤和死亡都会感受到真实痛感的情况下，还义无反顾的踏进了15
　　级左右才能进入的森林区域。
　　还有……
　　想到这，我扭头看了看旁边不远处那倒在尘埃里的巨大僵尸将军Boss的尸体，
　　又低过头看了看她。
　　如果没有她，那怕我带一个跟我同水平的人过来，也只能是折戟沉沙，又哪
　　来的Boss箱子可以摸！
　　但是这都不是最重要的，最重要的是我从她身上感受到的那股熟悉感！那股
　　简直令我沉醉的温柔，知性，让我不想失去这个朋友，想要继续跟她相处下去！
　　至此，那股勃然相反的思想「嘭」的一下彻底烟消云散，我也再次打开了那
　　个已然闭合的锦盒，坚定无比的捏起了那粒我辛辛苦苦一个月才得来的金色丹丸，
　　送到了她得唇边，轻轻向内一推，滚圆的丹丸便悄然挤开了她紧闭的香唇，直接
　　消散在她温润的嘴腔之内，流入四肢百骸。
　　
　　第二十一章：陌夜如渊
　　「嗯～～」
　　几乎在丹药化开的同时，将螓首惬在我肩头的她像个熟睡中的小猫一样缓缓
　　的拱动了两下，竟直接从我的肩头，拱进了我的怀里，挺翘的玉鼻也微微皱起，
　　发出一声娇柔的鼻音，垂闭成两道弯月的凤眼，才在颤抖两下后缓缓的张了开了
　　一条缝隙，然后马上放到了最大！
　　水文漪刚刚恢复了知觉，就觉得自己处在一处非常温柔的地方，四周有些陌
　　生，却又有些熟悉的安全感汹涌而来将她包围在其中，久违的感觉让她的心灵和
　　身体放松了许多，虚无缥缈的舒适感更是让她不由自主的，挺动了几下身体，像
　　是为了找个更舒服的姿势一般，挪了挪脑袋。
　　可是这一切，又让已经不是青葱少女的她，觉得有些不对劲，于是慵懒的将
　　眼皮睁开了一条缝隙，可就是这一道缝隙看到的场景，却吓得她直接清醒了过来，
　　甚至震惊到杏目圆睁，因为，她，竟然发现自己躺在一个男人的怀里！
　　「啊！！！」水文漪大叫一声，身子像个弹簧一下直接弹了起来，飞也似的
　　从身边男人的怀中溜了出去，站在了他的身前，伸出手指着那个少年模样的男人，
　　却什么都说不出：「你……你！！！」
　　那年轻人也忙的站了起来，满眼都是惊慌，臂膀前伸，朝她胡乱的挥着手，
　　说话都变得结结巴巴的：「漪痕，我……我不不是！是，是你晕倒了，我为了给
　　你喂药，然后……然后我没有扶……扶稳你，让你栽进了怀里，不……不是故意
　　的。」
　　年轻人慌慌张张的神色，不像是在撒谎，水文漪也慢慢冷静了下来，刚刚二
　　人共患难的记忆也在冷静过后返了上来，让她放下心来，也长长的出了一口气，
　　不过随着放心，她心中也升起了一抹羞愧，明明人家好心救自己，自己却。
　　叫靖辰的年轻人也好像看出了什么，连忙打着圆场：「痕姐，您的身体还有
　　什么问题嘛？」
　　水文漪听了心里一暖，向着他投去了一个感激的目光，才感应了一下自己的
　　身体，发现不仅没有任何的痛觉，甚至隐隐还比刚刚有力了许多：「没有了，谢
　　谢你救我，不过，药咱们不是用完了吗？」
　　「我这边正好还有一个不在这个限制范围内的。」
　　「很贵吧！你算算多少钱，等会儿给我一个卡号，等我下了游戏给你转过去！」
　　一向不喜欢欠人情的水文漪说完就拉出了游戏内的记事功能，准备登记。
　　靖辰却挥了挥手：「没事的！因为这种药比较低级，对我已经没用了，但是
　　救你刚刚好，你别放在心在。」
　　尽管靖辰说这话时，已经在尽力的压抑心疼的情绪，可水文漪还是捕捉到了
　　他眼里那一闪而过的肉疼，瞬间就猜到了那药肯定价格不菲。
　　不过她也没有强求，凤眼余光在旁边Boss死掉后，出现的宝箱上扫了一眼：
　　「那咱们分一下东西？时间也不早了，我该下线了。」
　　她得话刚一出口，就见靖辰身体猛地一颤，而后下意识的就抬起了右手手腕，
　　接着就又是一颤：「是……是啊！快开箱子吧，我也要下线了。」他的声音好像
　　也有些急迫，就像不是自愿的，而是什么定好的时间快到了一样。
　　「嗯～～」水文漪轻柔的应了一声，两人就肩并着肩走到了宝箱前。
　　「你来吗？」宝箱前，水文漪俏立不动，转过头看了一眼靖辰，微笑着想要
　　将开宝箱的机会让给旁边的他，毕竟当年她打游戏指挥下团本的时候，开箱子可
　　都是大家抢着开的！
　　没想靖辰却是脸色一黑，连连摆手：「不了不了！你看我这脸色黑的！还是
　　您来吧！」
　　「噗呲～～呵呵」他滑稽的动作让水文漪感觉有些似曾相识，竟是忍俊不禁
　　轻笑出声，不过她很快就止住了笑声，因为眼前的年轻人，好像是呆住了！
　　「嗯嗯～～」似在清嗓子，又似乎在提醒，水文漪干咳了两声，没在推辞，
　　上前一步，纤细的玉手把住表面落着厚厚一沉灰尘的箱盖。
　　「我开了啊……」
　　「嗯！」
　　见靖辰点了头，水文漪把注意力放回到宝箱上，双手猛的用力向上一抬。
　　「吱噶噶……」
　　沉重的箱盖随着她手上的力道发出阵阵腐朽之声慢慢开启，不过紧跟着，一
　　道金光就从那稍微错开一点缝隙的箱口爆射而出，灿烂如旭日东升放出的第一缕
　　光一般，照耀的水文漪不得不收回胳膊，挡住自己的眼睛。
　　里面金光竟似乎是有推力一般，继续推动着宝盖越开越大，灿灿宝光也越发
　　明亮直到「咣当」一声，那盖子竟直接飞了出去，金色的华光绽放到了极致，让
　　整个昏暗的山洞都变成了白昼，就连潮湿黑暗的洞壁，都蒙着一层光泽，简直把
　　「蓬荜生辉！」四个字演绎到了极致！
　　光芒扩散开来，不再那么凝聚，也就不再那般刺眼，二人也终于能张开眼睛
　　往里面看上一看，水文漪虽看不懂里面的价值，但是一看那满满登登的样子，就
　　觉得肯定少不了好东西。而懂行的靖辰，则是在一旁表演什么叫，目瞪口呆，嘴
　　巴张得大到能整个塞进去一个富士苹果！
　　「这这这，真的假的！！！」
　　一旁少年夸张的表情也让水文漪更加好奇箱子里的价值，不由出声询问：
　　「怎么了吗？」
　　「这个，那个。」靖辰就像是一时不知道该怎么描述一样，说话都有点磕巴，
　　眼睛不断在箱子里和水文漪脸上跳动着，然后突然精芒一闪，伸手探进宝箱中抓
　　出了一把泛着宝光的水蓝长剑：「你看这个，只看颜色就知道附带水属性攻击特
　　效，光是这一点，这把剑就能值五千块！！！」
　　「什么？这么贵？？？」水文漪也有些吃惊，五千块钱可是她半个月的工资
　　了。
　　「是啊，而且这只是一条，我还没看基础属性，现在看看。」
　　靖辰的话音刚落，水文漪就见他的脸型越来越抽象，直到刚刚合上的嘴再次
　　张的甚至比刚刚还要大！一声标准的国骂也简直像是喊出来的一样，从黑洞洞的
　　大嘴里喷了出来：「卧槽！！！」
　　「怎么了？」
　　「没价了，没价了啊！这是30级武器能有的属性，这是三十级武器能有的属
　　性？？？」
　　「到底怎么了，你倒是说啊。」水文漪也被眼前激动的青年勾起了好奇心。
　　她期待的眼神中，青年直接掏出了自己的那把青色长剑，和宝蓝长剑并在一
　　起，送到她的眼前，两道光幕也在此刻从剑身上缓缓飘出，等她看清了上面的数
　　字后，也瞬间呆了一下。
　　因为仅仅是第一行数据，两者就差出了将近一倍的距离！
　　右侧泛着蒙蒙青光，看起来也颇为不凡的青剑攻击属性是72。
　　而左侧刚拿出来的，却足足是139！
　　但是它们要求的等级，却一模一样写着30！！！
　　作为一个年轻时也沉迷游戏，甚至钻研游戏到能当Mmo游戏团本指挥的水文漪，
　　她当然知道这意味着什么。
　　在将边际效应演绎到极致的游戏领域中，一个道具的数值一旦超过平均水平
　　线，那么数值每提升一点价格都会呈指数上升，这就意味着，超出一倍数值的道
　　具，价格绝对不仅仅只会是原本的一倍，且如果这件东西需求量极大，那简直可
　　以膨胀到难以想象的水平，而剑类武器的需求量在一个现象级游戏中的，那更是
　　毋庸置疑！
　　「嘶」想到这水文漪不由得倒吸了一口凉气：「你觉得能卖多少？」
　　「之前我看游戏新闻，上个月拍卖了一把92攻的，还没有属性攻击，拍了7
　　万。」
　　水文漪听后微微低下头，按倍率增长计算起来，只是几秒后，一个近乎她两
　　年工资的数字，就出现在她的脑海：「你是说？能值30万？！」
　　「嗯！」青年颇为艰难的从嘴里挤出了这一答案：「我们可以拿去拍卖，说
　　不定，还能高点。」
　　「呃～～」水文漪听完竟一时不知道该说些什么了，作为一个辛苦拉扯着儿
　　子长大的单亲妈妈，她比谁都知道钱的重要性，这么大一笔简直是从天而降的钱，
　　就算是她也做不到毫不动容。
　　不过作为一个年近四十岁的女人，水文漪还是很快就将这份心情压制了下去，
　　同时另一个问题也浮出水面，那就是这东西该如何保管。
　　抬眼看了一下还处在狂喜之中无暇它顾的青年，水文漪暗中咬了咬牙：「就
　　当是感谢他用那个，让他心疼的药救醒我吧。」
　　「那这个，你就先拿着，回头咱们去拍卖行看看。」
　　「啊？！」对面青年瞬间抬起了头，满眼的不可置信，然后连连拒绝：「这
　　个，不行的痕姐，这次您出力最大！应该您保管起来！」说着就双手捧着剑，递
　　到了水文漪的面前。
　　水文漪见状更加放心，露出一个淡淡的微笑，伸出玉手推了回去：「你天天
　　玩，比我更知道它的价值，而我的属性太低了，万一死了爆掉了岂不是坏了，而
　　且，我相信你。」
　　「可是，可是！」
　　「别可是了！在推迟你就不要叫我痕姐了！」见他还是犹犹豫豫的，水文漪
　　边说边板起了脸。
　　靖辰却在她得一席话后，露出了狂喜的表情：「您……您认可我叫您这个名
　　字了吗？！」
　　「你要在跟我客气，我可要拒绝了！」
　　靖辰此刻表现好像比认识到这剑价值的时候还要高兴，连连称好：「好，好，
　　那我，那我这边就先保管，等下周拍卖会卖了，咱们俩分！」
　　「嗯！」水文漪轻轻的答了一声，再次将视线投进宝箱内：「咱们先看看还
　　有什么吧。」
　　「嗯！」青年用力答了一句，把长剑收了起来，看向宝箱，探出胳膊一件件
　　的往外掏着东西。
　　「这把匕首，跟我原来那个差不多，也是五千左右的价格。」
　　「辟邪玉，增加百分之10的经验获取？」靖辰面色一喜，抓着就递到了水文
　　漪面前：「痕姐，这个给你吧，你正好用！」
　　「嗯！」对自己确实有用的东西，水文漪没道理拒绝，伸出纤手接了过来，
　　只觉入手一片温润：「这个我回头查查价格，分你一半。」
　　「都行！」青年随便挥了挥手，一脸不在意的样子，接着掏起了宝箱。
　　「62法的法杖，五千！」
　　「800的血宝石？还行，勉强两千块钱。」
　　……青年一件件的往外掏着东西，每掏出一件也都会报一下价格，但是令人
　　遗憾的是，后面却是越来越便宜，除了开始的那把剑以外，十几件加起来，也不
　　过能卖一万多的样子。
　　水文漪看了看时间，竟发现已经是十点多了，瞬间感觉有点难堪，自己要求
　　儿子只能玩两个小时，结果自己却玩超了！，看着地面一大堆乱七八糟的武器，
　　和空荡荡的宝箱，她也觉得该下线了。
　　「这些你一起拿着吧，到时候可以一起卖，我就先下线了。」
　　她话音刚落，就见靖辰的兴奋的脸一下垮了下来：「啊？！这么早吗？！」
　　「不早了，现在都十点了！你也早点睡吧！我先下了！」
　　「啊？！」青年脸上肉眼可见的一慌，马上抬起了右臂，只见他身体明显一
　　颤，接着马上蹲了下去收拾起了地面，麻利的往背包里塞着东西。
　　他突然的转变让水文漪十分好奇：「你这是怎么了？」
　　「我也得马上下了，再不下后果不堪设想！」
　　「是你妈妈吗？」水文漪几乎下意识的，就接了这么一句。
　　「嗯！痕姐怎么知道？」靖辰看向她，脸上有些好奇。
　　「猜的。」水文漪微微一笑：「真羡慕你妈妈有这么听话还懂事的孩子。」
　　「我妈可不这么觉得。」
　　「是吗？」水文漪有些诧异，毕竟认识这几个小时，眼前这小伙给她的印象，
　　还是挺好的。
　　「是啊，希望以后痕姐看出来了，不会讨厌我。」
　　「以后的事以后再说吧！」水文漪不喜欢下定论，只是浅浅的回了句，然后
　　朝靖辰挥了挥手：「我下了，回头见。」
　　说完正准备退出游戏的水文漪就见靖辰走到了自己的正前，带着希冀的眼神
　　用极快的语速说道：「痕姐明天会上线吗？！」
　　「应该会吧。」她轻轻说了个模棱两可的回答，直接关闭了游戏。
　　山洞内，她得身影也随着游戏的关闭渐渐消散，依旧绽放着金光的宝箱前只
　　剩下一个青年长相的剑客，正朝着她之前所在的方向站着，满面傻笑。
　　……
　　摘下头盔，水文漪摇了摇有些沉重的嗪首，受游戏的影响只觉得现在的自己
　　头发仍是乱糟糟脏兮兮的，直接将头盔往旁边一放，玉腿绷紧站立起来，拉开房
　　门走了出去。
　　回头看看儿子房门缝隙下露出的光，她知道儿子还在打游戏，但却只是微微
　　一笑，没有责怪他，径直走进了浴室。
　　白嫩的藕臂在胸前交叉抓住，玉手分别抓住担在两侧香肩上的睡裙肩带，随
　　着她得玉臂慢慢抬起，干净无毛的腋窝像朵正在开放的花慢慢绽放舒张，纯白睡
　　裙下的白色蕾丝边也像是舞台的天幕般缓缓上升起来。
　　粉嫩嫩的膝盖，丰腴圆润甚至因皮肤充满胶原蛋白而在灯光下隐隐反射光泽
　　的大腿，再到肥美到像是在内裤中塞了一个馒头一般的阴埠，全都在不断抬升白
　　色蕾丝边下，一点点的慢慢暴露出来。
　　直到来到了她得纤细楚腰的边缘，随着她轻轻一拽，那真丝材质的睡裙和她
　　奶白色的肌肤之间就像是没有摩擦力一般，像是一段仙子飘带一般，滑落而去。
　　没有带胸罩的真空美乳，也随之展露而出，过分丰圆且没有胸罩依托的巨奶
　　微微下垂，硕大白皙好像是寿星老桌上白面制成的寿桃，翘立的奶尖和下方硬币
　　大小的艳红乳晕，就是那可口寿桃顶端的粉晕，透露着令人垂涎的姿色。
　　她玉手抓住勒在肥胯上的内裤边缘，慢慢的弯折下柳腰，一点点的往下拉拽
　　着最后一块遮羞布，当她得腰弯折到九十度的时候，胸前的两颗肉桃从傲立变成
　　了自然的吊垂，竟显得越发硕大，且还微微颤了起来，一抖抖的颤着暄软的肉波，
　　原本为了脱内裤而弯的腰此刻看起来，竟好像是被这两粒硕大的肥桃压弯的枝丫！
　　直到她赤裸着踩在浴室地面上的两只玉足依次抬起，那件边缘有着一点点细
　　细的蕾丝边的保守大三角内裤，才终于离开了她纤细的小腿，随着她玉手抛出的
　　弧度，径直落入了洗衣机滚筒中。
　　深度弯腰自然撅起而显得比平时更加肥美浑圆的大屁股，甚至还有那因后撅
　　而暴露出更多的白馒头一般的嫩屄，以及小屄后粉嫩紧致的小雏菊，都随着因退
　　掉了内裤，而逐渐挺直的娇躯收敛了下去。肥美的大香臀也恢复成了平日里那种
　　水滴状的模样，垂在了她阳春细柳般的腰肢下方，随着她偶尔的抬腿，或者扭动
　　抖动着属于它的肉感之美。
　　柔荑在紧致小腹前的开关上轻轻一抚，一瞬间白雾升腾，温暖的水流直接从
　　头顶上方的花洒喷洒而出，打湿了她得齐肩黑发，化作一簇簇细小水流，滑过她
　　得香颈，漫出立体的锁骨窝，环绕着曲线窈窕的美体一路而下。
　　一阵馥郁玫瑰香气涌出，细腻稠密的奶白泡沫，随着她的玉手游走，一丝丝
　　一缕缕的出现在她玉腻的香肤之上。
　　纤手掠过美乳，便在那娇俏的乳头留下一团泡沫，奶晕的粉嫣透过碎沫若隐
　　若现，竟如同腊梅堆雪般，将温湿的浴室点缀出令人心痒的春意。
　　细长的手指划紧实平坦的小腹，留下浅浅一道泡沫细线，指尖只是轻轻在肚
　　脐一抹，精致深邃的肚脐眼立时被雪堆般的泡沫塞满。
　　水文漪摸着稍微有些鼓胀的小腹，秀眉微蹙，因阴道肉壁天生比别人厚很多，
　　而微微鼓起的小腹可是让她苦恼了太久了！
　　「唉」她无奈的轻叹一声，似有些厌恶，苦恼般的搓了几搓，将这里用沐浴
　　液搓出的泡沫完全覆盖，给身体涂抹沐浴露的手掌才再次下移。
　　肥美像是一只刚刚出水鲍鱼般的肥屄被她用柔软的掌心裹住，只是轻轻的稍
　　微揉了揉，紧贴的玉掌和粉嫩的馒头边缘，就开始不断的外溢乳白色的细沫。
　　手掌缓缓抬起离去，掌心与馒头耻丘间浓密的奶白泡沫就像是不舍它离去一
　　样拉扯在中间，可随着手逐渐的抬起还是在两端碎成两团锥形的泡沫堆，颤巍巍
　　的挂在阴隆和掌心之上。
　　「哗啦啦。」
　　水声再起，水文漪挺动鹅颈，微扬俏脸，享受着温暖水流的冲刷，遍布娇体
　　的泡沫也像是春天开冻的小河上漂浮的碎冰，在水流下被冲散化开。
　　雪罩红梅般的乳头，随着泡沫的冲下绽放的越发热烈，娇滴滴的挂着水珠，
　　嫩的让人只想马上叼进嘴里。
　　原就白嫩的肌肤现在看就是刚刚拨了壳的煮鸡蛋，不仅仅是白，甚至还隐隐
　　约约泛着莹光，嫩到被手里拿着的莲蓬头喷出中的水近距冲刷，都会荡漾颤抖。
　　肥穴上的泡沫堆也被冲掉，白馒头中央紧致到只是一条粉线的蜜穴口感受到
　　水流后真的如同变成了一只在吐沙的美蚌，微微的蠕动开合着，流经那里得水流
　　看起来简直就是被它吐出的水柱，如果这里有男人一定会迫不及待的把住她雪腻
　　的大屁股，把手指都陷进软肉中，试一试，外边都有如此活力的蜜穴，深处会是
　　怎样的紧致嫩弹。
　　取出一块浴巾将像是因为皮肤过于滑美而没有留下多少的水迹擦去，用毛巾
　　将怕损伤发质而没有用吹风机吹干的齐肩短发包在头上，又取出一块新浴巾对着
　　镜子仔仔细细的把自己包了起来确定不会走光，她转身用手在门锁上轻轻一拨，
　　走出了浴室。
　　走到客厅，看到儿子的卧室下方依旧流露着灯光，她转身看了看表，见上面
　　时针已经指向11，她眉头微皱，抬腿走到了儿子门前，刚想敲门。
　　「啊，今天一不小心就玩超时了，这个点妈妈肯定出来洗澡了，完了完了，
　　要死要死！明天得想个办法赶在她生气前哄哄她！」
　　听到里面传出的声音，水文漪硬生生把手停在了半空，有些欣慰的莞尔一笑，
　　走进了自己的房门。
　　反身关门，她抬手接来了缠在头上已经把水吸的差不多了的毛巾，坐在了床
　　边，探出藕臂从床头柜上拿起了一本书，翻阅了起来。
　　逐字细读了几页后，她摸了摸自己的短发，只觉入手一片柔顺，再没一点湿
　　感，脑中也觉得困感来袭，索性将书合在了一起，起身关了大灯，解开浴巾躺在
　　了床上。
　　月色清冷大床似渊，三米多宽的双人大床将侧卧在上的水文漪衬托的有些娇
　　弱。
　　「唉」床上的她把自己蒙在薄被中，刚刚的困意在躺在床上闭上眼睛的那一
　　刻消失的无影无踪。
　　只因为不知为何，她只要闭上眼，今天在游戏里被青年几次紧拥在怀的感觉，
　　就会清晰无比的出现在心里，那久违的温暖结实的胸膛，和说香不香说臭不臭的
　　男人味带给她的那种奇妙飘渺的安全感，特别是那股莫名其妙的亲切感，都让她
　　无论怎么辗转反侧，都无法从脑海中清除。
　　每每合上双眸，这种奇怪的感觉就会汹涌而来，且越发热烈，她感觉自己的
　　身体都在变化着，心跳越来越快，一股火热逐渐从左胸腔向着全身扩散开，低头
　　看自己的身体，奶白的皮肤下，竟是渐渐浮出一抹粉红。
　　一股火热集中在她平坦的小腹之下，她只觉得自己玉胯下的久旷的玉门都在
　　颤抖，一股股从深处泛出的瘙痒让她不由自主的摩挲起两条丰腴肥圆的大腿，才
　　能勉强缓解一些。也让她更加不敢闭眼，一双媚目看着从窗帘中中透进来的月色，
　　企图分散注意力。
　　可人的感性，总会随着夜的深沉逐渐上涌，渐渐的，她那怕睁着眼睛，也再
　　逃不开欲望的侵袭，大腿用力的向内夹在一起缓缓蠕动的，牵动着中央那肥美的
　　馒头耻丘分成了两片肥美宽厚的大阴唇，相互摩挲着刺激起中央已经充血变硬，
　　红艳艳的简直快成了一粒血珠的阴蒂。
　　「嗯……哼……嗯……」
　　一声声压抑如同蚊鸣般的呻吟也渐渐的从她红唇错分，但是贝齿紧咬的檀香
　　小嘴内吐出。
　　「嗯啊……」
　　直到她原本担在被子外的藕臂收回了被窝，她天然微嘟的樱唇内，整齐细小
　　的玉齿再也咬合不住，一声透露着压抑，羞耻，甚至还有丝丝满足的娇呻随着她
　　瞬间满满睁大的杏眼脱口而出，柔肠百转久久不去。
　　【平行畸爱】
　　作者：极意极意极2023/6/2独发SIS001字数：16243****
　　
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　本章是久违的肉戏了，万字以上吧，量大管饱哦。
　　另外还是老规矩吧，十五评价，下周五继续万字更新。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「痕姐明天应该会来吧。」
　　痕姐的身影渐渐散开，我却还是面朝着她曾经俏立的位置，自言自语着。
　　「痕姐的身材真的好棒，不过那身新手麻布服装可太丑了，等卖了剑，给她
　　买身好看的，不知道她喜欢什么颜色什么风格。」
　　就在这时一道光束「嗖」的一下从我的背包窜了出来，在我眼前化作一只挥
　　动着翅膀的白色小精灵：「定时提醒，现在以超出主人定好的游戏时间一个小时
　　哦！请您留意！」
　　「啊？！啊？！」听到小精灵的话，我连啊了两声，音量和音调却完全不一
　　样，一声是从癔症中恢复的茫然，另一声则是，对于超出范围一个小时的恐惧。
　　「卧槽？！这么快！刚刚不是还十点半吗？！」
　　「时间过的很快的，主人，刚刚和您组队的女玩家已经下线十三分钟了哦！」
　　系统小精灵甜美的声音，对我来说却有点恐怖，随着她得声音，妈妈生气的
　　脸庞，和她拿着那根专门用来打我的教鞭朝我走来的身影，在我脑中越发清晰起
　　来。
　　「卧槽！」
　　我大叫一声，马上蹲下着急忙慌的把刚刚从箱子里掏出的东西一件件的往包
　　里塞。
　　一分钟打扫完战场，我仔仔细细的查看了一边，确定没有漏掉东西，就马上
　　切断了游戏！
　　从游戏里一退出，我整个人就无力的瘫坐在了电竞椅上，特别是看到电脑旁
　　边的小表上那指向11的时针，我简直万念俱灰。
　　「啊，完了完了，今天一不小心就玩超时了，这个点妈妈肯定出来洗澡了，
　　完了完了，要死要死！明天得想个办法赶在她生气前哄哄她！」
　　不过刚刚抱怨完，我眼中就精光一闪，身子一激灵坐直了起来：「不对啊，
　　妈妈今天咋没叫我，难道她今天还没洗澡？在忙着？」
　　「出去看看，如果没在客厅沙发上等我，就应该是这样！」我面色兴奋，蹑
　　手蹑脚的从椅子上站了起来，走到了房门口。
　　「呼～～生死在此一举了！」怀着忐忑的心理，我牙一咬，心一横直接拉开
　　了房门，随着房门外黑漆漆的客厅和空荡荡的沙发，一点点的出现，我的表情就
　　像是被它拉扯着一样极速变化着，从小心谨慎到木讷再到难以抑制的狂喜！
　　「感谢天感谢地，感谢祖宗保佑啊！！！」个人觉得劫后余生的我内心大叫
　　着，心情一片大好，径直走向浴室，准备洗个澡睡觉！
　　不过我一拉开浴室的房门，一股预料之外的温湿的水汽裹着一道透人心脾的
　　玫瑰软香铺面而来，竟直接把我躁动的心情平复了下去。
　　「妈妈刚刚洗过澡？！那怎么没有叫我？！」
　　这股未来得及散去的水雾和香气，都证明妈妈应该刚刚才洗了澡，可我实在
　　想不明白，妈妈怎么会不叫我。
　　「难道是今天，相亲的事我顺了她的意，她心情好所以没有多说？」
　　想了半天头都快想破了，我也只能想出这么个原因，索性直接摆烂：「反正
　　妈没吵我，就证明没我想的那么生气，明天想办法哄一下就行了，嗯！我也有钱
　　了，卖了那把剑就给她买点好东西！」
　　「不想了不想了！」反正暂时没事了，我也懒得多想，三两下脱光了衣服打
　　开了淋浴头。
　　适温的热水窜窜洒下，我一天下来和萦雨打闹还有在游戏里打Boss积攒下来
　　的疲劳，都在舒服的热水冲刷下迅速的消退着。
　　可我只要只要一闭眼，痕姐的身影就会出现在脑中，游戏中怀抱她时，从她
　　丰腴身体上传来的柔软滑腻的感觉，一时竟让我有些心猿意马起来。
　　渐渐有些兴奋的我，感官也变得越发清晰，慢慢的我竟能从浴室里的暖香中，
　　识别出一缕特殊的香味，我只是刚刚闻到一点，胯下的鸡巴竟瞬间的翘了起来，
　　甚至充血到比我看最喜欢的枫可怜老师的黄片时还要粗长，我的手也不知不觉的
　　套在了肉棒上，开始撸搓起来。
　　「怪不得现在不管是小说还是电影都是熟女最火，手感真的太棒了～～」
　　我使劲的回忆着痕姐娇躯的柔软香润，搓动着自己的鸡巴，可想着她虽然可
　　以让我邦硬，但没有素材硬撸，却也实在是撸不出来！
　　「翻出昨天那个视频吧，别的不说，真的好涩，如果痕姐能穿成那样～～」
　　拎过来我衣服准备掏出手机对着昨天朋友发给我的哪一部再来一次的时候，
　　竟发现手机没有在衣服兜里！
　　「我擦，这怎么玩啊！一时半会儿又软不下去！也没法回去拿！」
　　此刻的我单手握着肉棒，颇有几分拔剑四顾心茫然的感觉。
　　被小头接管了理智后，眼光都无法稳定下来，在浴室里乱转，直到看到了那
　　个熟悉的脏衣篮，一个逆天的想法猛然跳出：「不知道今天有没有妈妈的内衣。」
　　「不行！那可是你亲妈的衣服！」
　　「哎呀，没关系的，我又不是意淫她本人，我只是用她的衣服，意淫痕姐而
　　已！」
　　「被知道了会死的！！！」代表理智的一边说这话时声音都有点打颤，好像
　　已经看到了被发现后妈妈怒气冲天的样子。
　　「怕毛！上次就没被发现，弄完跟上次一样洗掉了就好了！」
　　「可是！」
　　「就这么定了！」
　　侥幸的想法一出现，色心就再也按捺不住，我一步跨出了莲蓬头洒出的水柱，
　　将手伸进了脏衣篮。
　　可这次我翻了又翻，却一件小衣服也没有找到！
　　不仅类似昨天那种，我从没在家里见过的蕾丝半透明性感款没有了，就连妈
　　妈平时穿的那种纯棉大三角保守款内衣都没有一件。
　　「这是老天在建议不导？」
　　天意难违，我也只能苦着脸硬顶着胯下勃起到昂首翘立，简直快要贴到我小
　　肚子上的肉棒退回了淋浴头下。
　　「我真是疯了！」
　　「哎～～要不是刘瑰琦考上异地的大学，因为异地分手，我这会儿应该也不
　　是处男了吧****」
　　艰难的洗完了澡，我却犯了愁，妈的，这鸡巴竟然还没软下去！刚刚拿来的
　　裤子，也没法穿了！
　　「真就尼玛，屋漏偏逢连夜雨啊？！」仰着脖子对着浴室天花板上的灯嚎了
　　一嗓子，我把门错开一条缝，偷偷向外猫了猫发现仍是安安静静的，马上转身胡
　　乱从墙上扯了一条浴巾，慌慌乱乱的裹着下体一溜烟跑回了卧室。
　　回到卧室我从桌子上拿起手机，就扑倒了床上，再次用手握住鸡巴，准备打
　　开昨天的那段性感的钢管淫舞视频，冲上一发。
　　但是点亮屏幕的那一刻，就有十几条语音通红信息一鼓囊涌了上来，细看一
　　下果然是柳萦雨那二货。
　　我也只能先放下手冲大业，点开了她得聊天框，不耐烦的用手戳出几个字：
　　「在，干嘛找我？！」
　　「叮叮叮****」字刚刚发出去，手机就响起一阵铃声，赫然就是柳萦雨发来
　　的视频通话。
　　我正好也懒得打字了，手在屏幕上一划，屏幕里就出现了她的脸。
　　画面中的萦雨正仰躺在床上，一席长发随意散落在粉红色的枕头上，显然也
　　是一副准备要入睡了的样子，但我也不得不承认，这货确实是有些姿色，这种拿
　　着手机怼脸自拍的视角下那脸仍旧小小的，很是精致甜美。
　　「男朋友，睡了没！」
　　可随着她二百五语气说出的二百五话，那甜美的假象就立刻变得支离破碎，
　　让我一脸无奈：「睡了！梦游呢！还有，我不是你男朋友，为了不让你丢脸而已！」
　　「那你都在人来人往的小区门口叫我了吔！」萦雨说道这里微微一顿，然后
　　就发挥了她影后级的演技。
　　俏脸瞬间就浮现出一股浓浓的幽怨，大大的眼睛布满了水气，一副娇柔无助
　　害怕被抛弃的小女子模样，甚至还捏出了几声哭腔：「你不会想始乱终弃吧！
　　呜呜呜～～」
　　「演，你就嗯演，你有种在演十年，把我之前认识你的那十年累计的印象抵
　　消了，没准我就信了！」
　　「滚吧，你这人一点意思都没有，你想当我男朋友我还不要！」萦雨也不装
　　了，撕破了面具，杏眼一瞪，小嘴一撇，露出了以往活泼娇蛮的本质。
　　「那我滚了！」我说着就作势要关着视频。
　　「滚吧！赶紧滚！」这次她话音没落，我手机里就传出「嘟～～」的一道忙
　　音，这丫的竟先我一步把视频关了。
　　「真是个二货，大晚上没事打这么多电话来……哈啊****」看着突兀中段的
　　视频画面，我一句话还没说完，就觉得一阵困意袭来，也忘了刚才想要干什么，
　　大大的打了个哈欠，索性把手机往旁边一扔，身子一侧眼睛一闭，头一沾枕头就
　　整个睡了过去。
　　……
　　可长夜并没有随着我的闭眼快速逝去，反而没一会儿我就懵懵懂懂的醒转了
　　过来，揉着眼睛费劲的坐直身子，带着一股刚睡醒的癔症迷茫的环顾了下完全被
　　白雾覆盖，什么都看不见的四周愣了一愣，才反应过来又回到了，上次那个梦境
　　里面。
　　「怎么又做这个奇怪的梦啊？！」看着这熟悉又陌生的一切，我心里有些奇
　　怪，但因为有来过的经历，也没有过分惊讶。
　　虽然还是感觉很纳闷为何会连续做这个怪梦，不过想起上次最后听到的水声
　　和看到的山谷，我心里的好奇心也浓浓的燃烧了起来：「这次，能不能进去那个
　　山谷，看看到底里面有什么！」
　　好奇心的驱使下，我寻着上次的记忆，双臂前伸，象征性的拨着眼前的层层
　　浓雾，慢慢的向前走去。
　　……「哗啦啦～～」
　　走了约莫十来分钟的样子，耳边就隐约传来了一阵小河流水的悦耳响动：
　　「这次，怎么快？感觉还没走多远，我记得上次可是走了很久很久才听到类似的
　　声音。」
　　心中狐疑的暗想一下，我抖了抖耳朵，尽量清楚的辩别了一下水声的方向，
　　微微调整了下脚下的方向，朝着那里走去。
　　又是没走太久，眼前的雾气就渐渐的稀薄了起来，相比刚刚如同棉花般的厚
　　重凝实，现在则更像是飘荡于天上楼阁间的琼楼玉宇间的仙气，视线已然能隐隐
　　看到其后方几座群峦叠翠的挺拔山尖了，耳边叮叮咚咚清脆悦耳的小渠流水声，
　　也越发动听。
　　我蹬蹬蹬快走几步，果然在旁侧发现一条清澈见底的山泉小溪，正欢快的向
　　着前方山峰迭起之处奔流。
　　「嗯，终于找到这条溪水了，跟着它应该能进入山谷。」
　　主意一定我便迈开脚步，沿着溪水一路前行，听着清脆悦耳的水流叮咚之声，
　　心情也变得越发轻松愉悦起来。
　　复行不过三五里路，前方的路就被一堵山壁阻挡，不过好在仔细观看后，就
　　找到了一处裂开的山峰，走到近前向里面看，宽窄也正好能容一人侧身通过。
　　我脸色一喜，侧身挤了进去，横行数十步就见前方豁然开朗。
　　鲜嫩翠绿的草地中央，有着一片平静无波犹如银镜般的湖泊，闪烁着粼粼波
　　光，安静的躺在这处群山环绕的小小洼地正中。
　　小湖旁桑竹林立，偶尔还有小鸟从繁茂的树冠里飞出来，脆鸣阵阵，组成了
　　一副让人视之心安的恬美花卷。
　　不过这份恬静并未持续太久，就随着一道从竹林小道中走出的靓美身影渐渐
　　消散，她出现的那一刻山谷内的空气都好像随之变得旖旎，暧昧了起来。
　　那女人长发如瀑，直垂臀间，身上更是仅仅披着一件宽袍大袖，犹如斗篷般
　　的拖地华袍。
　　宽大的衣襟仅仅是横勒在她藕玉般洁白的大臂中段，圆润挺直的香肩，纤挺
　　的玉颈和深邃立体的锁骨窝完全暴露，一双美乳也有大半个都在衣襟之外，行走
　　间荡漾着一颤一颤的雪酥肉感，晃动的领口边缘竟都隐约出现了点点粉嫩，那是
　　属于娇嫩乳头痕迹。
　　赤裸的玉足踏着优雅标准的一字步朝着镜湖前行，美腿交替迈动间，每次都
　　会踢裙而出，将修长匀称、犹如神铸一般的绝美艳肢完全展露。
　　随着她越发走近小湖，挂在她上臂的大袍也开始一点点的滑下，整张美背就
　　像一块在玉雕大师手下渐渐褪去石壳的羊脂软玉，一寸寸的绽放出属于她得光滑
　　肉彩。
　　直到随着已经行至湖畔的她勾在身前的小臂向下一放，整件大氅一下从她滑
　　溜溜的美体上掉了下去，窈窕纤细的蛇腰，与其下方水滴状的肥臀一起组成扩散
　　比例极大的黄金曲线瞬间暴露，丰腴柔媚如同葫芦般的身材让躲在暗处，心快要
　　跳出嗓子眼的我双眼瞪的笔直！
　　平滑如镜的湖面，也在下一秒随着她得玉足踏入而碎成一片银屑波光，哗啦
　　啦的柔和水声中，她得小腿，膝盖大腿，肥臀一点点的没入水下，直到水线没到
　　她得腰间，才终于停下。
　　玉手抄起一汪湖水，缓缓的向斜上方抬起藕臂，掌心中的水折射着阳光化作
　　七彩珍珠宝石顺着她奶色肌肤向下滚动，沿途之中给她柔滑的肌肤镀上一层水光，
　　本就隐隐散发荧光的皮肤，此刻闲得更是晶莹剔透！
　　此刻的我，也终于忍不住了，只觉得鼻腔一热，不由自主的发出「嗯～」的
　　
　　第一章
　　声，接近着我的人中也变得湿软起来，伸手一擦果然是一片血红。
　　这还不算最糟糕的，等我抬眼再次看向湖水之时，竟发现那如同湖中仙女般
　　的妙人，好像是听见了我刚刚不小心发出的闷哼，正扶浪赶水一步步的向着我走
　　来！哗哗水声作响，点点波光飞溅。
　　我也终于在此刻，看清了她得面貌。
　　完美无瑕的鹅蛋脸如同涂抹了腮红透露诱人心脾的粉嫩，一双剪水秋眸标致
　　明亮，微微上扬的眼角让整只眼睛如凤似狐，眸中射出的光芒更是柔媚动人。
　　我却为了这张堪称祸国殃民的绝世美颜微微一怔，因为这张脸让我感受到了
　　两种熟悉的感觉，有一部分跟痕姐简直一般无二，却又比痕姐精致妩媚了许多，
　　而另外一些细节，虽然也觉得很是熟悉，却是怎么也想不起是谁。
　　「你来了……我等你好久了……」
　　一道轻柔曼妙的声音，打断了我的苦思，仰首一看，那女子竟已经走到了我
　　的近前，赤裸的玉体闪烁着水光，脸上挂着知性的笑容，温柔着看着我。
　　「等……等我？」我目瞪口呆。
　　「是啊，你不是问我明天会不会上线吗？我这不是来了？」她说话时秀媚微
　　蹙，好像在奇怪我为什么会这么问。
　　「你，你是痕姐？！」
　　「是啊。」
　　「可是，痕姐你为什么，没穿衣服！」此时的我，已经无法控制视线离开她
　　成熟火辣的雌性肉体了。
　　「最后救我的那个药，其实很贵吧，你深藏在眼窝内的心疼，和不舍的其实
　　我都发现了哦，明明刚刚认识我，就能为我付出的品行，让我觉得你值得。」
　　几近表白的话语，好像也让她有些害羞，温柔声音变得越来越低，最后更是
　　直接霞飞脸颊。开始时目光灿灿，眼角含笑的直视着我的凤目渐渐垂下了视线，
　　光洁的白玉小脚颇为艰难的向前微微前挪，娇躯一软，竟将赤裸的美体靠在了我
　　的怀里。
　　温香软玉入怀，我就算明知道这是自己的梦境，也觉得胸内一片滚烫，胯下
　　在看到她从林中走路的那一刻开始，就已经勃起如铁的肉棒，顿时又粗大了一圈
　　胀到发痛，不由的发出一声闷哼！
　　「嗯！」
　　我的手也在不知不觉中缓缓抬了起来，慢慢的帖向了怀中玉人温热的肌肤。
　　「嗯啊～～」
　　我的手掌刚一下落，一声柔转娇哼就已然在怀中响起，只因为那娇肤竟比我
　　想象中还要光嫩弹软，刚一触碰我火热的大手就已经开始自作主张的在上面游走，
　　揉捏，把她美背上紧致嫩弹的肌肤团在掌心挤入指缝。
　　她却毫不介意，慢慢扬起了颜不可言的小脸，一双狐眸带着氤氲水光直视着
　　我。「呵呵……好弟弟……姐姐的皮肤软吗？」
　　「软……好软，捏起来，好舒服。」
　　「呵呵，那姐姐也帮帮你吧～～」她在我怀中妩媚一笑，右手探出在我腰间
　　轻轻一扣，我就觉得腰间一凉，裤子已经落在了脚跟上。
　　「本钱很大嘛～～呵呵。」好像是很满意我的本钱，痕姐抬起嗪首，娇媚的
　　凤目向我撇出一道电流。
　　再低下头时，她右手已经探出，五根葱白玉指奋力分开，抓向我的已经充血
　　到变成紫红色的肉棒。
　　粉软的掌心刚一触碰我的鸡巴，我竟感觉那自己手淫时，坚持半个小时都不
　　会轻易打开的精关的鸡巴一瞬间完全大开，全身更是如同触电一般猛地一颤！
　　吓的我感觉收紧了精神！眼睛都突然睁大了最大，甚至有些目眦欲裂的感觉，
　　才勉强没有直接射精。
　　不过肉棒还是剧烈的在她手下一阵跳动，打的挡在上面的白嫩小手一阵「啪
　　啪」作响才停止了下来，一滴晶莹粘稠的先走汁珠也从马眼里挤了出来，挂在了
　　狰狞紫红的龙头上。
　　「哇！好猛啊！」梦中的痕姐目睹这一切好像很高兴一样，声音中隐隐带着
　　几分惊喜的意味，用力张开后弧度微微上翘的五根玉指，像是琴师正在抚琴一般，
　　有序甚至还隐约带着点节奏感，一根一根的缓缓包在了我的肉茎上面。
　　「嘶～～」这五根看起来修长纤细的手指，握上我刚硬如铁的肉棒后却丝毫
　　没有骨感，刚一把我的鸡巴抓紧，我就难以控制的倒抽了一口凉气。
　　「想射了吗？可以哦～～」
　　苦苦忍耐的我只觉耳根一暖，一股暖热的兰香直接喷打在我侧脸上，她听起
　　来软软黏黏的嗓音就像是带着电流，从我的耳朵内钻入，令我浑身骨酥肉麻。
　　「啊～～」我整个猛地一酥，震颤连连，肉棒下黝黑的睾丸袋猛的开始收缩，
　　向外榨取着精液，幅度大到甚至让我隐隐感觉到些许抽筋般的痛感。
　　被她的柔荑死死握住的鸡巴又开始剧烈抖动起来，有力到她得小手都无法完
　　全稳定下来：「这么想射吗？那姐姐在帮帮你好了。」
　　魅惑蚀骨的声音再次入耳，她细嫩的玉手只是在我黑粗的肉茎上轻轻一撸，
　　随着退到肉茎上的包皮一波滑动，我拼尽全力才控制住的精门瞬间被浓白灼液冲
　　开，马眼也在眨眼间猛然张开。
　　「噗呲！噗呲！」
　　鸡巴犹如喷涌的水管，剧烈的在美人玉手中跳动，大股大股在我体内待了太
　　久，甚至有些发黄的精液，从张开的马眼噗噗的向外喷射。
　　有数道直接飞出狠狠的撞在她饱满丰盈的大腿上，太过粘稠精液简直像是浓
　　胶，甚至都没有下滑的痕迹，死死的黏在她光洁的雪肤之上，冒着淡淡的热气，
　　挥发着腥臭强烈的男性荷尔蒙气味，狠狠的玷污着她玉精无暇的娇体。
　　「唔！真的好多！」娇吟般的声音从她口中吐出，粘稠如胶的精液随着她葱
　　指的松开发出「咕叽咕叽」的声音，白嫩细致的玉手，本身也已然是挂满了白浆，
　　随着她得手指张合甚至在指间扯出淫秽的液膜。
　　「好黏啊，跟胶水一样，很久没有发泄了吗？」她丝毫不嫌恶心的将挂满肉
　　棒汁就像是一个刚刚从奶油桶中拔出来小手举到脸前，媚目撇了撇了我。
　　「呃～～」看如此美人被我的臭精玷污，我一时甚至有点不好意思，说不出
　　话。
　　「味道如何呢，会有甜味吗？」她却好像根本看不到我的囧态，狐眼含笑斜
　　视着我，修长的食指竖起，随着她香臂缓缓抬起，慢慢被送到了釉润樱红，微微
　　嘟起的小嘴旁。
　　一截尖尖的细长小舌随之挤开两片丰唇，带着檀兰香气从中露出，像一条灵
　　巧的赤练红蛇一样，缓缓的靠近向挂在葱玉手指上，浓如同蛋黄酱般的精水。
　　触碰的一瞬间，小舌竟如同被电到了一样，猛地一颤迅速腿回了暖腔中，娇
　　俏的脸蛋染上一片酡红，如同刚刚饮下一口烈酒，美到醉人。
　　「唔～～」
　　沉闷的唔吟从她紧紧抿住的香唇内透出，接近着小舌竟再次钻出，这次没有
　　了丝毫的犹豫，竟直接如绕柱淫蛇般环绕在了遍布秽汁的手指。
　　滚烫的小舌将手指上的果冻版的精液融化，渐渐开始顺着指头向下流淌，她
　　得舌头也在这时开始缓缓的向回卷裹，红艳的舌面瞬间挂满了丝丝缕缕的奶白液
　　体，收回口中吸唆的呲溜作响。
　　红唇再次错分时，她檀口内的香津，竟也变得浓稠了几分，随着她得张口，
　　在唇齿之间拉出了亮晶晶的水线。
　　看到这香艳诱人的一幕，我双手捧起她精致绯红的脸颊，头猛地一沉，可出
　　乎意料的是，我的嘴并没有能吻住她得香唇，反而是被一只纤白柔荑阻挡而下。
　　「不要这么急……」
　　在我意外的眸光中，痕姐妩媚一笑，接着玉指离开我的嘴唇，在空中轻轻一
　　晃，竟从那湖水中引出一绺清泉，美手慢扬，轻遮艳唇，只闻得一阵淡淡咕噜之
　　声。
　　片刻之后，玉手轻挪，云开雾散，那抹水润樱唇再次绽放，竟是浊迹全消。
　　我也在这一幕幕下，早已明白了梦中痕姐的意图。
　　这个仙姿玉容不足以形其色的女人，非但不嫌弃我体内的津液肮脏，用嫣粉
　　勾魂的玉唇，去裹含吞咽我的浓精，甚至还担心，我自己会嫌弃我自己。
　　香艳场景叠加心下感动，让我不能自己，再也无法忍耐，踏前一步将她紧紧
　　拥在怀里，颈挺头沉，紧紧的吻上了她得一抹丹唇。
　　「唔！」
　　我的动作好像吓到了她，让她猛地一惊，可嘴唇被我堵上，尖叫只变成了百
　　转柔吟，一瞬间变得有些僵硬的身体，也迅速的再次消融成一方萱萱软软的嫩泥。
　　唇瓣相接，我顿时就觉得一股蜜般的甜意从嘴边传来直接润进心里，大量的
　　口水直接从各各腺体内喷涌而出，一时间我都顾不上伸出舌头去她得软腔内探索，
　　只顾得一味地用大嘴包裹啃咬着近前的甜软樱唇，疯狂的扫荡搜刮她唇边嘴角的
　　甜蜜。
　　短暂的僵硬后，梦中的痕姐也逐渐开始激烈的回应起我，她小巧得樱口不足
　　以将我的嘴整个包住，就时而用力的含住我的上唇滋滋的吸溜作响，时而用细碎
　　整齐的玉唇轻轻的咬住我的下唇，软硬结合竟然激烈热吻带给我不同的层次感。
　　她得配合让我更加沉迷于口唇之欲，双手不知不觉间就已牢牢的箍住了她得
　　柳腰，且不断的向下压制着她得身体，迷离深吻中，我的腰在一点点的弯曲，腿
　　都渐渐的从站，变成了跪，她光洁嫩滑的香背，距离地上的草色，也渐行渐近。
　　我为了吸吮更多的甜津，舌头也渐渐的难耐寂寞，缓缓伸出探向她得牙关，
　　却没想刚刚伸出自己的口腔，就与另一条火热小舌隔空撞在一起。
　　舌尖相撞的同时，只听「砰」的一声轻响，我就已经将她压在了草地上，我
　　像是一条发情的公狗，双腿岔开胯跪在她得柳腰两侧，脖颈被她两条洁白的藕臂
　　死死的搂住，用力的向下压着，与她鬓脸厮磨，唇舌相交。
　　她躺在我的身下，轻薄的玉体几乎要被及踝的嫩草淹没，一条美腿自然的长
　　长伸直，另一条则支撑成了三角，有意无意的用粉嫩的膝盖蹭着我大岔开的裆下
　　挂满了浓精的肉棒。
　　湿暖香滑的口腔内我们俩的舌头不断厮杀纠缠，我舌头不断追逐裹缠她嫩细
　　精致的小舌，粗糙的舌苔刮的她得软舌颤抖连连，她却坚强的不断回击主动纠缠
　　毫不退缩，就算是换气时唇瓣微微分开，它也会从嘴里追逐出来，继续和我缠绵。
　　我的手也不在老实，在她的妙玉美体上不断游走，她如同太阳初升时天边鱼
　　肚白般雪嫩的皮肤，在我火热的大手扫过后，浮上了一道道艳丽漂亮的红霞，整
　　具娇躯颤抖连连，一声声妩媚的哼叫，也开始慢慢的从她喉咙深处发出，像是一
　　桶桶烈油，浇灌在我这堆干柴之上，让我燃烧的更加剧烈。
　　我两手一上一下，直接分别抓在了她得丰乳肥臀之上，手指稳稳用力向下一
　　压，雪乳肉臀上的媚肉就如同牛奶布丁一般，直接从我的指缝中流出，继续用力
　　之下，也是摸不到一点骨头的痕迹，相反从各各指缝中溢出的软肉，竟在上方将
　　我的手指再次埋没。
　　完全被包裹的手掌四周传来的滑腻软绵，温热水润的感觉让我的心都快化了，
　　抓揉的力道也在不知不觉间越来越大，把硕大肉感的奶子搓成乳饼，宽肥的滚臀
　　揉成肉团，「嗯～～唔～～嗯～～嗯～～哈～～」
　　柔绵到令人心生荡漾的娇呻时而从我们激烈湿吻中的嘴角流出，痕姐越发动
　　情，两条长度惊人的美腿相互摩挲碾蹭，牵动着干净无毛的腿心处两片肥厚粉嫩
　　的大屄唇互相摩擦，刺激里面那粒已经充血勃起嫣红如血的肉蒂。
　　也许是因为粉暖的肉穴之中过于空虚瘙痒，高高隆起的肥丘上紧致的屄缝已
　　经是雌浆泛滥，且随着她不断摩挲的两条丰腴玉腿被涂开抹匀。当我的大手插进
　　她火热的腿缝之中，入手就是一片黏滑，她弹软的肌肤此刻就像是，加了过分多
　　的吉利丁后做成的果冻般滑不留手，直让我觉得酥软难擒。
　　一双犹如涂抹了按摩精油，而油光水亮的极品美腿影像，都不用眼睛去看，
　　就在这一摸之下在我脑海中缓缓形成，令我的心跳更加快了几分，将越来越多的
　　血泵进肉棒，让我的海绵体膨胀到已经隐隐有了撕裂痛感。
　　那双美腿也在这时紧紧的将我的大手夹在中央，从手掌上传来的弹嫩火热让
　　我感觉整个身体陷入了一片软肉海洋之中。美腿挤搓便如同艳海起浪，推动着我
　　手一点点，一厘米一厘米的向上推进越发湿滑，越发丰暖的地带，直到我感觉指
　　间一热。
　　「嘶！！！」
　　几乎在同时，我只觉得舌尖一疼，连忙收回嘴内，一股属于血腥味的微甜就
　　在刹那间在我嘴腔内扩散开来。
　　身下的痕姐香颈梗直杏眼圆睁，红唇呲开露出紧紧的咬在一起的白亮贝齿，
　　青丝密布的后脑勺死死的顶在草地之上，和同样奋力上挺的柳腰一起作用将窈窕
　　的上身拱成了弓形，娇躯之上粉霞密布艳美诱人，无数晶莹的汗珠不停的从细嫩
　　的肌体下渗出，随着她得颤抖从她香滑的皮肤上滚落。
　　「啊****」酥酥柔柔蚀骨吞魂的呻吟声中，痕姐像是突然被抽去了骨头「啪！」
　　的一下摔回了地面，一道微热却的水柱，也噗呲呲的喷打在了我的指间。
　　躺在地上的痕姐侧着嗪首，那双总会充满了知性美的凤目中眼光有些涣散，
　　甚至精致的嘴角都在不住的拉着丝丝缕缕的口水线，向外流淌着股股黏津。
　　急促动听的娇喘后，不由自主的吞咽动作，让她修长的香颈不断蠕动。剧烈
　　起伏的胸膛更是牵动着上面两团硕大酥软的雪奶震颤不已肉波荡漾，早已发情勃
　　然翘立的嫣红乳头被晃动的美乳牵拽着在空气中滑动出一道道乱七八糟，但却诱
　　惑难耐的粉红轨迹。
　　我火热难耐，直接改变了体位，把她的一双玉腿掰开跪坐在她的双腿之间，
　　伸手将她的嗪首扶正，身子向下一压，肥大的奶子立刻被我坚实的胸膛压成了雪
　　白肉饼，下流的的乳肉从我们紧贴的身体侧面溢出，鼓胀饱满简直就跟吹到快要
　　爆炸的气球表面的那种弧度一模一样！
　　唇齿又一次相交，这次她没有任何的迟疑，直接探着舌头伸进了我的嘴里，
　　一双被她得屄水染的湿漉漉，油亮亮如同擦摸了精油美腿，也在同时向上抬起，
　　紧紧的夹住了我的腰。
　　如果有人从后面看，就会发现我们俩的屁股竟是紧紧的贴在一起，我的两瓣
　　消瘦的屁股几乎就像是坐在了她高高向上挺起，颜色犹如草莓牛奶般粉嫩的桃心
　　肥臀上。
　　我们的性器更是牢牢的贴合在一起，粗硬的阴茎把她软绵绵高隆隆的馒头屄
　　丘强行挤开，压成两瓣胖乎乎肥嘟嘟的大阴唇，我的肉棒底部更是已经陷进了原
　　本细细小小的肉缝之中，感受到里面的痉挛颤抖，让我的想要直接调转一下鸡巴，
　　把横向压开她嫩唇的肉棒用手按成竖向，而后猛插进去，听听她火热婉转动人神
　　魂的淫呻，感受她弹嫩多汁深邃悠长的肉屄粉洞。
　　我用力的挺起脖颈，千万不舍的将和她互相啃咬的嘴唇抽离，把身下娇喘如
　　兰饥渴到甚至随着我的抬头离去而挺动玉颈，跟随附送而来的她按回地面。
　　「痕姐，可以吗？」这个女人实在太美，就算在我的梦里，我也不敢擅自亵
　　渎。
　　梦中的痕姐肉欲难耐而蹙起成八字形的黛眉下，微微眯起的狐媚妖目中，透
　　露出的眸光如丝似缕，直接通过我的眼睛捆住了我的心，狠狠一勒就令我心神荡
　　漾，胯下已经挤开屄唇，紧贴嫩肉的肉棒啪啪乱打几下，痕姐淫水丰盈的屄洞顿
　　时被抽的蜜汁乱射，淫汤四溅。
　　「啊～～可……可以！！！弟弟，要姐姐～～哈****」
　　美人娇喘如歌，满面柔情的娇脸上春意盎然，从眼缝露出的黏腻视线中更是
　　肉欲似火。
　　我看着再也无法忍耐，将和痕姐的香臀贴在一起的抬起，随着连在我们俩人
　　臀瓣上的淫水扯出的晶莹细丝根根绷断，重新化作水珠飞溅至痕姐向上撅起的磅
　　硕巨臀上，我的屁股也渐渐的到达了需要的高度。
　　在美人嘤咛娇喘中，我最后狠狠揉捏了一下她得雪乳，提着她颜色血红的乳
　　尖将她球状大奶提拉至接近锥形后才猛的松手。
　　香乳巨震，肉波荡漾之间，我手掌下探牢牢的握住鸡巴，缓缓的把它从和痕
　　姐吞吐热气的美鲍香屄平行的姿态，按成了直接对准的方向。
　　粗大的鸡巴最后犹如是一柄达摩克里斯之剑，笔直的悬在那看起来像是在害
　　怕上方狰狞恐怖的肉棒到来，而微微颤抖的肥嫩耻丘之上。
　　「靖辰，好弟弟，嗯～～来吧～～姐姐爱你～～」
　　梦中的痕姐目光迷离满面柔色，腻软的声音妩媚动人，绯红的熟女美颜含羞
　　带骚，满面的春情熊熊燃烧。
　　我腰腹一挺「噗呲」一声，蘑菇状的龟头刚一挤开那白嫩馒头屄丘，还未深
　　入就如同巨石落水般从肥厚的阴唇缝隙处砰溅无数淫香屄汁。
　　「啊……啊……满了啊！！！」
　　梦中的痕姐放声浪叫，慵懒眯起像是狐狸一样的美眸瞬间放大，眼中瞳孔却
　　骤然缩小，眼球乱转，娇躯战栗。
　　美人媚态，花心似火，痕姐巨大的肥臀中央的肉屄，竟比我买到的高科技仿
　　处女飞机杯还要紧致，深处喷出的屄汁火热滚烫，黏在我的龟头上烧的我龇牙咧
　　嘴，肉茎膨胀，精关一个个的猛然炸开。
　　「噗呲！噗呲！」
　　「喔喔喔喔喔喔喔喔……好烫……啊
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　好热～～啊啊啊啊～～麻了～～说～～要～～要到～～到～～嗷喔～～啊**
　　**」
　　隔着痕姐薄薄的肚皮都能听到的浓精喷射声，和梦中的痕姐堪称尖叫的呻吟
　　一并响起，大大张开的凤目眼睛甚至快出现了崩裂。
　　在眼眶内乱跳的眼球也终于剧烈颤抖着翻了上去，俏容面红如血，琼鼻缺氧
　　疯狂耸动，表情崩坏几度崩坏，嗪首控制不住的后腰，玉颈像是失去了转向功能
　　僵硬无比。
　　身下的及臀长发被她紧贴在地上，像是发情白蛇般乱扭的娇躯搅的一片凌乱。
　　柳腰奋力上弓，肥大滚圆的美乳乱跳狂震，宽丰的香臀难控的收缩痉挛着，
　　圆滚滚的两侧竟都出现了出现了凹陷，淫穴屄腔也在剧烈的蠕动，四周紧致的穴
　　肉从四面八方汹涌而止，紧紧的压迫在侵略者的身上，想要赶它出去。
　　艳美熟姐在绝顶高潮下疯吟乱呻，颤抖着尖叫着，高挺着淫波荡漾的大美尻，
　　花穴深处的孕袋被深入其中的灼精刺激不断喷射着淫香透明的蜜汁，浇灌着我的
　　龟头。
　　就算不在梦里，享受到这样的美屄，也不可能只是初入花茎喷射一注就退去，
　　更何况这是在梦里。
　　我咬牙强顶着在肥美紧致的肉屄中浓精大放给我带来的，让我全身酥麻的极
　　顶肉欲，紧咬着两排不断打架，发出「哒哒」作响的的牙齿，挺动腰腹。
　　巨大的龟头猛的撞开韧性极强的花穴，突破一道道会让我刚刚喷射浓精的肉
　　棒感觉到精意的肉箍，狠狠的撞击在嫩弹花心之上。
　　「啊
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　进来了～～来了～～辰弟弟的鸡巴，肏进我的骚逼深处了啊～～好粗～～好
　　棒～～再来～～再来～～漪痕姐姐要你的肉棒～～要你的鸡巴****」
　　浪荡畅快的呻吟不断的奏响，催促着我继续耕耘，美人向请自无法拒绝，当
　　下甩腰摆臀，猛地抽出半截，悍然落下，两具布满汗珠的身体剧烈相撞立时啪啪
　　作响，包含着荷尔蒙气息的各种体液胡乱飞溅，空气中淫靡的味道也越来越浓。
　　「啪啪啪！！！」
　　上下叠在一起的四瓣屁股从后方看犹如一台挖井钻机，我黑粗的肉棒犹如其
　　中的钻头，我的屁股抬起，它便如撑天巨柱连接在我肉色屁股和她得樱粉肥臀之
　　间，重重落下它般狠狠砸进下方，就登时淫水乱溅，肥软的屁股也如同被沉重的
　　转头工作时，震的剧烈颤抖的海床，打的她得大淫臀浪波荡漾。
　　颜色黑紫，丑陋无比的睾丸也随着上下的起伏啪啪的抽打在桃心样的肥圆巨
　　尻上，如同最美画作上一个巨大的墨点，违和十足，但却充满了亵渎美好的爽快。
　　「啊～～喔～～啊～～啊～～不～～要～～要～～要被肏死了～～要被辰弟
　　弟～～肏死了～～吻我～～辰弟弟，姐姐要……要你的吻
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　唔****」
　　我低头深深的吻住情动中渴望着我的痕姐，她饥渴的香舌就立刻钻开了我的
　　嘴唇，深入了我的嘴腔，四处搜刮着饱含着我荷尔蒙气味的口水。
　　我的臂膀穿过她向上弓起的柳腰和地面间的缝隙，将她那截在熊熊情欲中不
　　断扭动摆荡，和肥大丰乳宽腴肉臀毫不匹配，细如柳蔓的腰肢紧紧的揽在了怀里。
　　让她的奶子紧紧的贴合我的胸膛，另一只手插入我们紧紧相贴的胸前，把一
　　只奶子向上一顶，那随着她娇躯颤抖，而不断在空中画出粉色划线，令我眼馋已
　　久的红艳乳枣就已到了嘴旁。
　　我直接测过头，躲开她仍在索吻的红唇，低头一咬，就已把那诱人尖翘含如
　　口中。
　　「人家要，要你的吻啊，喂我，喂我吃你的口水～～」
　　梦中的痕姐亲不到我的嘴，狐眼委屈的眯眯起来，其中水波流转，声音更是
　　带着点点的撒娇，祈声如泣。
　　我却根本腾不开嘴，只贪图乳头艳枣的甜美，一通裹吸。
　　回荡在山谷内的淫肉猛撞的啪啪声，和肉棒穿梭屄水四溢，弹紧韧暖的香穴
　　发出的「咕叽咕叽」的淫水中，又穿插进一道「滋溜滋溜」的口水吸吮之声。
　　「好弟弟～～好弟弟～～快～～姐姐～～姐姐又要被你～～又要被你肏～～
　　肏穿了～～用力～～哈啊～～用力
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊啊～～哈哈～～喔喔～～」
　　一阵淫靡狂乱的啪啪作响后，梦中的痕姐的不在泣求我的嘴唇，又一次变成
　　了简单纯粹，却又骚浪十足的求欢，我的鸡巴也感觉肉洞中一阵剧烈的痉挛，穴
　　腔的温度也越发的火热起来。
　　我仍然不舍得放开嘴边涂抹了我的口水后更加润甜的乳头，只是抬起视线向
　　上瞄她得脸。
　　此刻的痕姐脸上早已没有了始终如一的淡定优雅，简直犹如一直发情的雌兽
　　一般，微微眯起的凤目中柔波荡漾几欲滴出，娇俏的水亮樱唇中吐出的声音已经
　　有些沙哑，却更加妩媚勾魂：「肏我～～弟弟～～用力的肏姐姐～～用你的大鸡
　　巴～～狠狠的捅烂姐姐吧****」
　　「啊！！！好痕姐！！！我爱你！！！你的肥躯软体！！！干起来！！！太
　　爽了！！！我的鸡巴要爆炸了！！！」
　　我呻吟着回复着痕姐，突然发现这个体位，根本无法完全将痕姐的美收入眼
　　底，嘴巴一松将唇中被我舔裹的油红发亮的奶头吐出，双臂紧紧的箍住她得腰，
　　身子猛地向后一倒！
　　「砰」的一声，我的背结结实实的撞在草地上，我们的体位也在瞬间，就从
　　我压在她得身上，变成了她骑在了我的胯间。
　　梦中的痕姐好像是想坐起来，可刚刚用手臂撑在我胸膛上，坐直起腰，一声
　　沉闷的「啵～」就隔着她薄薄的肚皮，传了出来。
　　我也在同时，觉得自己的龟头又突破了什么东西，然后敏感的冠状沟就被紧
　　紧的箍了起来，勒到生疼。
　　「喔～～不要～～不要
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　又～～又要到了
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　咿呀****」
　　痕姐的身体犹如被电流穿过突然僵直！
　　平滑轻薄隐隐能看见我肉棒轮廓的小腹抽筋般痉挛起来，整个人像是触电了
　　一般狂颤乱斗，嗪首乱摆带动一席青丝四散飞舞，飘过她得美背香肩，嫩乳鹅颈
　　便被娇粉色的肌肤下渗出的那些散发着浓烈熟女雌香的香汗黏住，身上再无面对
　　狰狞可怖的Boss也敢趴在我背上的智慧从容，披头散发犹如性瘾发作的雌兽，
　　
　　第肆章
　　意求欢，放浪高呻。
　　我的肉棒被她紧致无双的美屄狠狠的裹榨着，本就快到了极限，在高潮后淫
　　穴更是如同通了电一般颤抖剧烈。瞬间便夹的我精意大涨。
　　直接抓住她撑在我胸膛上的皓腕一拉，她耗尽体力才辛苦坐直的上身瞬间失
　　去了制成「啪」的一下重重摔打在我的胸前。
　　丰满的雪色巨乳砸在我的胸膛上，肉波激起在我胸前跃动不止，酥软触觉弹
　　的我心神荡漾。
　　我的大手探向她得身后，来到肥臀之处就是重重一捏，五指尽数没入淫肉之
　　中，配合着小腹用力的向上挺动，将她的肉臀直接高高抛起！
　　十八厘米的肉棒几乎尽数拔出，只剩下半个龟头，失去了肉棒的堵塞，数次
　　射精灌入她体内和她被鸡巴堵住无法排除的阴精混合而成的淫灼浓液从她未来及
　　闭合的肥嫩屄口汩汩流出拉着粘稠的尾线，垂落在我的肉棒上。
　　不过未等浓稠到流淌缓慢的淫液下淌，我抓在她肥臀两侧的手就突然撤开！
　　「噗呲！啪！」
　　噗呲一声，刚刚开垦的所有嫩屄美肉又一次尽数破开，她分岔在我身体两侧
　　的绝美玉腿，也早已在极度肉欲中失去了力道，根本不足以撑起宛如大肉桃般的
　　淫臀，硕大腻软的肥尻直接啪的一声重重的落在我的小腹。
　　「啊
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　太深了～～好～～好舒服
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　还要～～辰弟～～姐姐还要
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊～～」
　　我粗硬的大鸡巴猛然捅入她得娇柔弹滑的花心，小腹上杂乱的鸡巴毛扎着她
　　干净的白虎阴埠，好像让她有些生疼，呻吟中都带着几分痛意，可我刚想怜惜之
　　心，就被后续的求肏祈插打消的一干二净！
　　「嗯～～啊！！！肏我！！！辰弟弟！！！你又硬又长的大鸡巴，肏的姐姐
　　好爽～～姐姐还要～～痕姐～～痕姐还要****」
　　我一次次的用尽全力向上抛飞她得丰腴肥臀，手配合着小腹用力，每次将它
　　抬到最高就猛然发下，一声声啪啪啪啪的肉体拍打声中，她得淫叫越发放浪，每
　　次抬到最高，近乎完全拔出肉棒的屄口流出的滚滚淫浆，也在我们臀肤拍击中被
　　锤成了白色泡沫，粘稠到她得肥臀抬起二十厘米，都仍会死死的黏在我们的臀肤
　　之间！
　　「痕姐，爽吗？！」
　　「嗯～～哈～～哈～～爽～～嗯～～好爽****」
　　此刻的痕姐已经沦为了快感的奴隶，齐臀的长发几乎已经被各种乱七八糟的
　　淫水屄浆完全打湿结成绺状，黏在她如同抹了一层精油的嫩肤之上。
　　媚目中淫光闪烁，细嫩的小手在我的身上一顿乱摸忽揉，甚至偶尔伸出舌头
　　在我的身上舔裹，然后闭合凤目，像是品味佳品般面露沉醉。
　　湿漉漉油光光的淫丰柔躯每次落下都会在我身上狂扭，饥渴至极的淫屄之中
　　仿佛有无数的小嘴，紧紧的咬着我的鸡巴，不愿放开！
　　突然，痕姐双臂撑在我的胸膛两侧，支撑起了娇躯，沉迷肉欲而一直眯着的
　　凤目圆满睁开，里面的媚意和饥渴却比什么时候都更加强烈，甚至还有着一股浓
　　浓的急迫，一双岔在我身体两侧的浑圆修长美腿，也好似恢复了些许的力道，竟
　　能支撑起她得肥臀，抬离了一点我的小腹。
　　「肏我肏我肏我肏我肏我****」
　　随着低贱十足令我难以置信的的求欢淫叫从梦中的痕姐烈焰红唇中喷出，她
　　坐在我小腹上，被我的鸡巴深深贯入的淫臀就好像突然撞了马达一般，狂热的抖
　　动起来，硕圆肉臀之上，肉波淫浪一波为停，便会在啪的一声中重重激起。
　　我已经忍耐很久的鸡巴哪里受得了这种刺激，被她深邃的臀缝之内肉壁紧裹，
　　肥腻多汁的浪屄如此套弄瞬间就有了精意，睾丸又一次传来抽搐之感。
　　「嘶～～」我抽着冷气不敢看她，可随着她抬起娇躯而与我的胸膛分离，而
　　从乳饼再次化作水滴状的对肥乳淫奶，摆荡出的淫浪乳影，又让我根本挪不开视
　　线。
　　向上看她得脸，更是已经可以说是彻底崩坏，一抹红唇优雅尽失，龇牙咧嘴
　　的袒露着满口整齐细致、犹如玉雕而成的银齿。
　　沾染着香汗的双颊红润似血，娇艳如同清晨绽放沾染着露水的玫瑰，一双杏
　　眼明明瞪大最大却不见眼珠，光洁的额头层层皱起，弯黛月眉向中间蹙起成了近
　　乎标准的八字！
　　「啊～～哈～～辰弟弟的鸡巴～～好喜欢～～好喜欢～～又～～又要来～～
　　又要来了！！！」
　　见她此等淫浪模样，我邪邪一笑，双手再次重重的从两侧狠狠的掐进她得肥
　　臀淫肉之中，拱腰如电，抽插带风，凶猛爆裂！
　　电臀相击，淫水四散，旁边的小草几乎都蒙上了一层白浆！她被我的小腹连
　　连撞击啪啪作响的硕大圆臀，就如插入了水泥振动棒的水泥池子，波涛汹涌，鼓
　　荡不断，就连淫叫，也变得越发高昂。
　　「卸了！！！泄了啊～～又被辰弟弟～～干到喷屄水了！！！根本～～根本
　　停不下来～～还想，还想要！！！快～～肏我～～要
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　要！！！」
　　梦中的痕姐被我肏到彻底崩坏，牙齿已经咬不住了，红艳的小嘴张成了O型一
　　截细软的红舌无力的吐在外面，随着下身涌上去的颤动胡乱甩荡，尖尖的红舌顶
　　端不断甩出带着她口中淡雅檀香，和淫秽的荷尔蒙气息的晶莹口水。
　　和我的小腹不断猛烈撞击的肥臀中央，被我的鸡巴结结实实的全部塞满的肉
　　屄口，就犹如正在出水的龙头口突然被手指堵上一般横溅乱喷着淫水，将被她骑
　　在屄下的我喷的满身都是。
　　小腹上的鸡巴毛更是已经彻底湿透，一些脱落的甚至已经被黏在了她得白虎
　　肥屄上，就像是她的屄突然张出了阴毛一般。深入宫颈的首当其冲的龟头不断的
　　被一波波滚烫的浪精不断喷打，被烧灼的一阵抽搐乱抖。
　　「要被辰弟弟～～要被辰弟弟肏漏～～流干了
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　嘤咛～～还想要
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　还想要～～辰弟弟～～辰弟弟直接把～～把姐姐肏死～～肏死吧～～肏成你
　　的鬼～～肏成你的魂
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊****」
　　尽管她被肏的流津吐舌眼白鼻窒，表情崩溃不堪，眼鼻涕泪横流，却仍旧一
　　刻不停的抖动着电臀，狂扭着巨大浑圆的雪腻肉尻，挥洒着已经变成桃粉色的肌
　　肤下不断泌出的香汗。
　　甚至极度的欢快下她得体温都已经升高，湿漉漉的香汗被体温蒸发，化作屡
　　屡淫雾从她身上头顶飘出，却仍旧饥渴无比的疯狂追求着让她不断高潮，不断喷
　　水的极欲肉感。
　　她浪淫百转的爽叫，牵动着我的手她的身上不断的游走，用力的掰开她得已
　　经从雪嫩无暇变得嫣粉火热的巨尻，将深邃的臀缝完全扒开，用手指戳进微微张
　　合，偶尔还会喷出气流的菊花小蕾，肉棒可是一刻不停的轰击着她得雌蕊，剐蹭
　　布满褶皱的香屄嫩道。
　　「啊～～哈啊～～到了～～又要～～这次真的要被～～要被辰弟弟～～好弟
　　弟～～榨干
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　肏烂～～肏烂了
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　哈～～哈～～唔唔唔唔～～啊！！！」
　　一身已经有些沙哑的娇喝声，撑在我胸膛上玉手随着猛然向后扬起的上身，
　　竟直接倒撑在了我的双腿之上。
　　窈窕的娇躯后仰着，斜上朝天的小腹痉挛抽筋，带动着肚子都在剧烈的起伏，
　　胸前两团绝美硕乳波涛汹涌，震颤连连，密布乳房上的汗珠在嫩肉颤抖下渐渐融
　　合在一起，最终汇聚到奶尖之上岁随着调动的乳钉肉枣挥洒而出，视觉上犹如是
　　在喷奶一般。
　　骚浪火热的激情中，顺着香颈留下汗液甚至在深深的锁骨窝中积攒出了两片
　　小湖，硬梗向上的玉颈也显得更为修长，粉嫩诱惑的我想马上爬起来，在上面种
　　上几颗大大的草莓。
　　「噗呲！噗呲！」
　　阵阵沉闷的喷射声，从她平坦的小腹中传出，隔着她薄薄的肚皮，我甚至能
　　看到我的肉棒在她得小腹中剧烈的跳动着，可在蚀骨快感下，我根本无暇多看，
　　死死的抓着她臀肉的手都感受不到那细滑的手感了，因为阵阵快感已经令我骨酥
　　肉麻，再也生不出一点别的心神。
　　「噗呲！」
　　最后的一次喷射，将她已经被我的精液注满的子宫孕袋又撑胖一圈，外表的
　　小腹也再次鼓胀一分后，我的双手无力的从她得肥臀上，落在了旁边的草地之中，
　　再也生不出一丝力气。
　　呼呼的喘息声，从我的口鼻中不断喷出，胸口的起伏比起刚跑完十公里更加
　　剧烈！
　　电流般的快感不断的从仍旧插在她肥臀香屄中，感受美穴痉挛的鸡巴上一股
　　股的涌上我的大脑，削魂蚀骨的肉感一婆婆汹涌而来，让我眼中的青山绿水迅速
　　的退去了颜色。
　　「啊！！！」
　　我大叫着从那一股恐怖的醉落感中苏醒过来，呼呼的喘着废气，眼睛刚刚睁
　　开一条缝，就觉得有水一样的液体钻进了眼睛里，然后就是一阵刺痛！
　　「嘶****」咬着牙抽了口冷气，用力的揉了揉眼睛，抹了把额头，在艰难的
　　睁开眼后发现果然是抹了一手的汗。
　　「嗬嗬……到底……到底怎么回事，怎么会梦到痕姐……」我表面嗬嗬的喘
　　着粗气，内心的波涛却比表面更加汹涌，刚刚那个梦现在还清晰的在我的脑子里，
　　只是稍微回忆一下，我就有点脑子转不过弯了。
　　「当当的！！！你怎么了，大叫什么呢？」
　　突然传来的敲门声和质问让我身子一颤，迅速消散了脑子里这些乱七八糟：
　　「没，没事，妈，我就是，做……做了个噩梦。」
　　「哦！行吧，那你快点出来吧！到点了！该去上学了！」
　　听到妈妈的脚步声越来越远，我突然绷紧的身体，就又像突然抽了筋一样软
　　在了床上。
　　放松下来后，我就觉得怎么身上黏糊糊的，挣扎着比熬夜玩游戏还软的身体，
　　背靠着床头坐下以后，我只是低头往身上一看，嘴角立刻开始鬼畜般的抽搐起来，
　　而后突然扩张成O型吐出一道充满绝望的惨叫：「卧槽！！！」
　　
　　第23章
　　柔和的晨光透过一层不染的玻璃射进厨房内，撒在端灶火旁正掂着平底锅，
　　嗤嗤拉拉的煎着鸡蛋的短发美妇身上。
　　美妇丰腴玉体上只套着一件亮白色的丝绸睡衣，光亮透过窗户晒在睡裙上，
　　甚至反射出了淡淡的荧光，将她身上的知性熟美渲染的越发清晰。柔顺的布料贴
　　着她腻滑的肌肤，虽不露一丝肉色，却通过胸前硕丰美乳和身后圆滚桃臀处布料
　　的紧绷，和腰肢处布料松松垮垮间的对比感，将她窈窕丰腴的极品女躯上发散的
　　诱惑力展露无遗。
　　可就这么一位熟美妇人，优雅高贵的鹅蛋脸上却布满了愁容，两道不描而黛
　　的柳叶弯眉因眉心的皱起而蹙成八字，一双凤形丹眼好像是看着锅里的鸡蛋，眼
　　神却失去了焦点，充满了飘散与混乱。
　　「明明刚认识，我怎么会……」
　　美妇红润的樱唇微微缓缓蠕动着，用细如蚊蝇，只有她一个人能听到的柔声
　　念叨了什么。
　　「卧槽！！！」
　　从儿子房间方向传来的高呼声，将失神的她吓得一惊，嘴唇微张发出一道惊
　　呼，端着锅的胳膊剧烈抖了几下险些脱手，另一只手慌忙就想去关火。
　　咔的一声轻响后，蓝色的灶火应声而灭，也就在同时，她的玉手就好像触电
　　了一般猛的抽了回来，端在手里的平底锅也在一阵丁玲桄榔的乱响中跌在了地上。
　　「嘶～～」
　　强烈的抽冷声音从两排紧紧咬在一起的贝齿缝隙中钻出，眉头更是紧紧的皱
　　了起来，光洁的额头瞬间泌出了一层细小的汗珠，眉眼之间充斥着痛苦之色，凤
　　目中甚至都蒙上了一层淡淡的水雾。
　　慌忙用右手打开水龙头，水文漪就把猝不及防下碰到了平底锅而被烫的通红
　　的左手伸到了冰凉的水流之下。
　　被烫伤的手指接触水流的一刻，一股刺痛就直传心扉，应激反应下她猛地就
　　想收回手，虽然最终强行咬牙止住了，可那本就溢满香汗的额头，还是难免变得
　　更加湿润了。
　　也就在这时，一阵蹬蹬蹬的脚步声突然传进了她得耳中，转瞬间一个衣衫凌
　　乱，满脸紧张的青年就出现在了厨房。
　　「妈！您怎么了！」
　　匆忙的脚步声和此时急切中布满关心意味的声音，让水文漪心中微宽，没有
　　因为他的惊呼才导致自己烧伤去责怪孩子，硬挤出一个释然的微笑：「妈妈没事。」
　　可水文漪的话，却一点没有让儿子脸上的担心退去半分：「还说没事呢！看
　　您都疼成什么样了！」
　　听着，她就看儿子高大的身影好像是对这个家充满陌生一般，像个无头苍蝇
　　一样转了几圈，才找到了一直放在那里的抽纸。
　　儿子的大手匆忙的从纸抽里抽出几张，迅速的向着自己的脸贴来。
　　不过那压迫感很强的大手以极快的速度过来，却没有让水文漪做出任何下意
　　识的躲闪动作。
　　事情也正如她所料，随着越来越近，儿子的动作也越来越温柔，贴上她额头
　　的时候，力道已经宛如抚柳春风了。
　　「您这怎么搞的，等会儿您看怎么换身衣服，咱们马上去医院看看。」
　　感受着儿子拿着纸巾的手，在自己脸上轻柔的擦拭，耳朵里听着他絮絮叨叨
　　却透露着浓浓关切的声音，水文漪竟感觉自己的手指，已经不那么痛了。
　　她关掉龙头，微微退开一点，避开儿子的手：「行了，没有汗了，妈妈只是
　　被烫了一下，不用去医院的，你妈哪有那么矫情啊。」
　　看妈妈娇容上的汗珠确实已经消退，我也将纸扔进了纸篓，不过看了看她仍
　　然通红的食指边缘，我还是有些担心：「真的可以吗？我看您的手还红的，要不
　　去社区诊所上点药？」
　　「不用了，等下我自己……」水文漪一句话还没说完，就闻到了一缕怪怪的
　　味道：「什么味道？」
　　说着她琼鼻皱起「咻咻」轻嗅了两下，然后瞬间脸色大变。
　　我看见妈妈精致小巧的玉鼻慢慢皱起的时候，心里就是一突，当她脸色慢慢
　　从红润粉嫣转向惊白的什么，我瞬间想起了自己还没有洗澡，妈妈肯定是闻到了
　　自己身上的精臭味，马上尬笑一下：「妈，既然您没事，我……我就先去洗澡了！」
　　说完我甚至没等妈妈反应过来，脚下就猛地一蹬，一溜烟跑出了厨房。
　　水文漪虽然守寡多年，但是那东西特殊的味道她怎么可能不知道，眼色复杂
　　的看了眼儿子仓皇逃走的方向，她想要说些什么，可想到昨晚的自己，又只能轻
　　轻的叹了口气。
　　「哎～～」一声无奈的幽叹慢慢响起，她微微咬着下瓣水润红唇转过娇躯，
　　把平底锅捡了起来，仔仔细细的清洗了一番，再次倒油重新给儿子准备早餐。
　　一阵稀稀拉拉的水声后，洗完澡的我穿上睡衣推门走出浴室，想去厨房在帮
　　帮忙，抬眼一看却见妈妈已经坐在了餐桌旁吃起了早餐，她正对面属于我的餐位，
　　也有一杯热牛奶正冒着热气。
　　我慢慢的走过去，妈妈却始终好像没有看见我一样，一直微微低着嗪首，细
　　白的手指拢捏着一枚嫩白的水煮蛋，小口小口细嚼慢咽的吃着。
　　以往这种情况，我会很高兴，因为每次吃早饭，我看起来知性干练的美母都
　　会像个老妈子一样，嘱咐我一堆事情。
　　可今天这份安静却多少透露着几分尴尬，让我浑身难受。
　　我走到餐位旁，拖着座椅划着地板故意发出一阵吵响的噪音，期间我一直偷
　　偷的用余光撇着妈妈，可她却还是没有说话，只是微微扬起娇容，凤眼愠怒的撇
　　了我一下。
　　「怪了，这都没吵我？难道是妈妈手还疼？懒得理我？」
　　我心里念叼着坐在了椅子上，抿了一口热牛奶，主动开口打破了尴尬：「妈，
　　您怎么了？要是还痛我现在就去给您买药去，或者叫个车我们马上去医院。」
　　「没事了，就是烫了一下而已，已经不疼了。」
　　「那您不跟我说话？」
　　「大清早的，哪有那么多话好说啊。」
　　「那可不是！」为了分开话题，我甚至互动没事找事：「那天吃早餐您不得
　　说我两句啊，比如学习啊，生活的。」
　　我话音一落，妈妈就抬起了脸，眼神有些怪异的看着我：「怎么了？出毛病
　　了？」
　　看分心战略有了成果，我继续嬉皮笑脸的插科打诨起来：「我哪有什么毛病
　　啊！就是希望我漂亮高贵的母亲大人能交代我几句，不然我心里突突的，安不下
　　来，学不进去啊！」
　　「都多大了！还天天跟你妈面前皮里皮气的贫嘴。」妈妈看了我一眼，嘴里
　　没好气的贬了我一句。
　　「不跟您我跟谁去啊？！」
　　「你把这份嘴皮子扔女同学身上还能没个女朋友？！」
　　「您都给我安排好了，我还找什么女朋友？」
　　「嗯？！」我的话一出口，妈妈愣了一下，再看我的时候眼睛有些不可置信：
　　「你和小雨？确定了？」
　　我看着妈妈的表情，就知道终于把她的思绪引出来了，心里一松，不过嘴上
　　的语气还是装出一副无可奈何的样子「是啊！您跟柳姨一块做媒，我们能反抗的
　　了？」
　　「行了吧你！别得了便宜还卖乖了，小雨多好啊，一米七大高个，长得也漂
　　亮脾气也乖，哪配不上你了。」
　　「是是是！是您儿子配不上她了！」表面上我的语气充满了阿谀，不过心里
　　却随着妈妈的话播放起了一副反差感极其强烈的画面。
　　妈妈嘴里的乖乖女，柳萦雨跟我在烧烤地摊上喝啤酒到伶仃大醉，扶着她她
　　都站不稳，最后栽在我怀里还咋咋乎乎的高喊我没醉的样子，令我不由心生腹诽：
　　「就她？乖？乖个蛇皮棒棒锤！」
　　水文漪看着对面的儿子说完话后，嘴就撇了下来，隐隐约约猜到了儿子说的
　　在一起了可能有点猫腻，不过却也没有点明。
　　「孩子的事，就让他们自己解决吧。」
　　她扭头看了看墙上已经指向七点半的表，轻轻咳了两下清了清嗓子：「咳咳，
　　想啥呢？嘴角都抽抽了！」
　　「啊？！有吗？」听了妈妈的话我才反应过来没控制好表情，忙解释起来：
　　「没！没想啥！」
　　「那就快点吃饭，吃了去上学！」
　　「好勒！」
　　母子晨话间牛奶也已经不烫了，我直接端起杯子咕咚咕咚的一口气干了下去，
　　拿起妈妈拨好壳的鸡蛋和小笼包三下五除二就吃了下去，起身就准备回屋换衣服。
　　「今天就别那么早回来了，刚刚在一起，晚上请小雨吃顿饭听见没。」
　　妈妈的话让迈向卧室的我脚下一顿，扭过头谄媚的看着她：「倒是没问题，
　　但是您儿子我实在囊中羞涩啊，母亲大人。」
　　「哼……」妈妈轻轻哼出一道鼻音，无语的用凤目撇了我一眼。
　　一瞬间从妈妈月眉星眼间流转出的无语嗔怪猛地撞在我心上，竟没来由的令
　　我心神一荡，心跳都快了几分。
　　妈妈却在这时将俏容转了回去，随着她玉手捡起手机轻触几下，我兜里的手
　　机就发出一阵轻颤。
　　「行了，给你转过去了，快回去换衣服吧，快迟到了。」
　　「Okk！」虽还没看到妈妈转了多少，但也足够令我心花怒放了。
　　快走两步回到卧室，掏出手机看见屏幕上那个2000的数字后，我更是难掩激
　　动，直接叫出了声：「好耶！」
　　听着从儿子房间里传出的喊叫，水文漪明眸善睐的杏眼中慢慢浮出一缕笑意，
　　继续细嚼慢咽的品味起了面前的早餐。
　　「妈，我走了啊！」换好衣服再次走出卧室时，餐桌旁已经没有了妈妈的身
　　影，于是我高高的喊了一声给妈妈打了招呼，就准备出门。
　　走到门口，随着手用力压下把手，门锁发出咔哒一声轻响，我才想起好像忘
　　了带钥匙。
　　「嗯，路上骑慢点。」
　　妈妈柔和的声音在这时传来，也让我觉得好像当面跟妈妈道个别更好些。
　　走到厨房门口，我向内看去，看到在池边洗碗的她我竟一时呆了。
　　她侧着身子站在晨光下，阳光逆着我的视线从窗外射来，竟给她由纤腰硕臀，
　　薄背丰乳组成的丰腴柔躯镀上一层淡淡的金色光边，她看上去就性感十足令人口
　　舌生津的欲美熟体都好像蒙上了一层神圣的韵味。
　　我不是傻子，更不是瞎子，从小成长在妈妈身边，我一直知道妈妈很美，非
　　常美，美到甚至会令我引以为傲，会让年幼时的我因为有这么一位母亲而去跟同
　　学炫耀。
　　可就是这位从我记事起到现在，就再也没有任何老去的痕迹的妈妈，此刻的
　　身姿娇容却还是令我惊艳，呆滞。
　　甚至我的内心深处都在隐隐约约间产生了一股从未出现过的我也说不清道不
　　明的情愫，引动着我的心跳在疯狂的加速，血液被搏动的心脏加速着冲刷在体内，
　　将我的体温一点点的向上拔升着。
　　直到厨房中的妈妈伸手牵着从侧面松落下来发丝，挽向耳后时看到了我，面
　　带疑惑的问我怎么还没有去上学。
　　「嗯？你怎么还在这？」
　　「啊！？我！」
　　瞬间我有了一种偷窥被人发现了的羞耻感，不知何来的做贼心虚之感令我面
　　目滚烫说不出一句完整的话来。
　　「你这是怎么了又？」
　　「啊？！没有！我走了妈！」说完我直接跑回卧室，把钥匙往书包里一塞，
　　飞奔出了家门。
　　
　　第二十四章
　　顺着凉爽的晨风蹬着单车到了学校，刚刚莫名其妙的情绪也已经被柔顺春风
　　抚平。
　　进了大学校门我直奔教学楼，可我刚到教学楼附近，就看见旁边的停车场停
　　靠着一辆无比熟悉的霓虹涂层小轿跑，我心脏当时就是咯噔一样，抬起手腕一看
　　表，赫然已经是八点五十七分！
　　「我擦！今天怎么骑的这么慢！」我大叫一声不好，把车子往旁边自行车停
　　车位上一扔，也顾不上锁了，转身就蹬蹬蹬的跑进了楼内。
　　楼梯上我恨不得一步跨五个台阶，飞快的向着三楼大教室窜去。
　　飞奔上三楼后，听着大教室里吵吵闹闹的声音，我就知道老师还没有进去，
　　心里稍稍安定下来一点，可刚想出口气，就被一股从背后传来的力道惊了个踉跄。
　　「谁啊？！」我没好气的转过头，扬起手就准备赏来人一个大暴栗。
　　「除了你雨姐我还能是谁啊？」熟悉甜美的声音裹挟着和声音毫不相符的言
　　语传到我的耳中，告诉了我来人的身份。
　　不过还没等我回嘴，那声音就又追上来一句，且这次还附带着满满的嘲讽：
　　「你被狗追了？跑这么快？还搁着扶着墙大喘气，你行不行啊？细狗？」
　　我看着身前这个脸蛋精致，一眼看上去极其可爱乖巧，凤眼柳眉间却充满了
　　嘲讽调侃意味的女人就来气，扬起手弯起食指「咚」的一下就在她光洁的小额头
　　上敲了一记：「是！被你这条狗追了！」然后不等话音落下，撒丫子跑向十几米
　　外的教室。
　　我一击暴栗下去，那黑发少女竟是愣了两秒，才拿起手里打开前置摄像头，
　　等她通过手机屏幕看到自己额头眉心处，那像个竖眼一样的红印时，直接火冒三
　　丈，小脸迅速充血涨红，小嘴一张爆了一句粗口，迈着两条大长腿就追了上去。
　　「张靖！你给老娘站住！」
　　可楼梯口的位置距离教室门也就十几米远，她根本不可能追上我，大学生了
　　当然也不能在坐了上百人的大教室里打闹，所以当我们俩的脚步停留在教室门口
　　时，她也做不到什么了，不过她两排银牙相互摩擦间发出的咯吱声，还是令我遍
　　体生寒，也在提醒我这事还没过去。
　　「咳咳～～」我清了清嗓子：「我眼神不好，坐后面看不见黑板，前排位置
　　也不多了，我就不跟你一起坐了。」
　　装模作样的解释了一句，我迈开步就准备找个前排独坐下去，可刚走了两步，
　　一只柔软细嫩的小手，就从后面拉住我的手。
　　「呵呵～～没关系！你可以看我的笔记。」
　　我转过身看着仰着脸冲着我笑的萦雨，却从那双已经笑眯成了两道月牙的眼
　　睛中，感受到了一股透人心腹的冰凉。
　　「不了吧，笔记毕竟没有黑板清晰。」
　　「你是在质疑水姨的眼光吗？那天她可是要我好好的辅导你呢哦～～」
　　她依旧笑眯眯的，精致的瓜子脸配合一双狭长弯眯的美目活活像一只小狐狸，
　　我感觉我就像是面对一只狡猾小狐狸精的穷书生，可怜，弱小又无助，特别是她
　　一字一顿的搬出母亲后，我根本无法拒绝。
　　「那，那好吧！」我颤抖的回复令她嘴角的笑意越发明朗，丝毫不顾及教室
　　里众多同学的眼神，用细嫩绵软仿若无骨的白玉小手拽着我，一步步的往阶梯教
　　室的后排走去。
　　直到来到了附近已经没什么人的倒数第三排，她才松开了我，指了指里面：
　　「诺，你坐里面去。」
　　反正也跑不了，我也不在服软，凑到她得耳边细声细语的说：「坐就坐，在
　　教室里你还能吃了我？」
　　然后我就看到她小巧玲珑的耳朵猛地一颤，接着就被渲染成了粉红色。
　　她得娇声也在此刻被一股热香檀气裹着进入了我的耳中，只有简单的两个字：
　　「混蛋！」
　　我对她咬牙切齿中还掺杂着些许其它情绪的声音置若罔闻，身体一侧腿一迈，
　　就坐在了里面。
　　萦雨也紧跟着坐在了我的身旁，从包里抽出了平板电脑放在桌面上，端端正
　　正的坐在位置上，看都没有再看我，好像这事真的过去了一样。
　　教授也在这会儿走进了教室，整间大阶梯教室也在瞬间安静了下来。
　　萦雨微微仰首摇了两下头，随着她嗪首微摆，随意披散在身后的一席柔顺似
　　水的齐臀青丝也随之漫舞抚动，慢慢荡漾出一抹淡淡的沁脾幽香。
　　一双藕臂向上抬起，嫩白玉手挪到修长颈后把如瀑秀发拢在一起，从手腕上
　　勾下来一条皮筋在脑后一绕，秀臂再次落下时，飘逸的披肩长发就已经变为了一
　　条干净利落，青春潇洒的单马尾发辫。
　　做完这一切她凤目向我这边一撇，见我在看着她小嘴微撅：「看什么看，没
　　看过美女扎辫子吗？」
　　不可否认萦雨确实漂亮，不然也不可能经常有人在学校论坛上拿着偷拍的照
　　片问她那个系的，可是还是差点笑出声，抛下一句「我发现你不说话的时候，还
　　挺漂亮的。」就转过头看向黑板。
　　我虽然转过了头，但还是用眼角余光偷偷看着她，就见她这会儿简直像只炸
　　了毛的小猫，香腮微股，一声声细小的咯吱咯吱的磨牙声不断从扭动的两片红唇
　　中发出，杏眼愠怒瞪着我的侧脸，然后狠狠的扭过了头直视向前方的黑板。
　　不过随着讲台上老教授的讲解，她青春俏容上那股微怒带来的俏皮感迅速化
　　解了下去，转化成了一抹透露着知性美感的严肃认真，墨色的眸子随着PPT的滚动
　　流转，秀气的额头跟着教授的声音时而紧皱，每当这时她就会微低嗪首，用修长
　　细嫩的手指在桌面上的平板电脑上勾画一阵。
　　我也随之收回了心神，把所有的注意力投入了讲台之上。
　　……「好，今天就讲到这，下面十分钟大家自习吧，有不会的可以举手提问，
　　或者直接来讲台问我。」
　　随着仔细讲完最后一页PPT的老教授，宣布自习，一道浅浅的松气声也从我左
　　边传来。
　　我刚刚放下笔，左臂就被人拍了一下，我也根本不用转脸就知道时谁干的，
　　更何况几乎下一秒，就有一道熟悉无比的听起来嘚嘚瑟瑟的声音传进了我的耳朵。
　　「怎么样，听懂了没？用不用雨姐教教你。」
　　「学会了，不劳驾！」
　　「那最好了！」我瞥向她余光看着她装出来的甜美表情，一点点的化作了冷
　　笑，双手也抱在一起开始摩拳擦掌。
　　「你别闹啊！柳萦雨，这会儿上课呢！被老师看见了咱俩没准都要扣绩点！」
　　我瞪着眼睛压着声音警告着她，但真的是一点用都没有啊，她小脸上仍旧是
　　冷笑连连，左手也渐渐的探了过来，按在了我的大腿上。
　　「我说你能不能别跟个女流氓似的？上着课呢摸男人大腿？」
　　「呵……」柳萦雨狐狸眼中流出一缕轻蔑：「说的我好像多想摸你一样。」
　　「那你还不撒开！」
　　「撒开了怎么给你张记性？」说着萦雨那只精致修长，握在手心里更是软乎
　　乎的像是没有骨头一样的小手就猛的一用力，我大腿上一块肉顿时就被她夹在了
　　拇指和食指之间。
　　「嘶～～」
　　这货是真的不做样子的，说拧是真的拧啊！一瞬间就疼的我直抽冷气，龇牙
　　咧嘴。
　　「疼疼疼。」
　　「张记性没？！」
　　「嘶～～我哪说错了，不是属狗的谁能这样咬人？！疼！赶紧撒开，上课呢！」
　　被拧的着还还必须刻意压着声音，不能喊出来发泄简直就是疼上家疼，心里
　　估计这那块肉已经快青了。
　　「没长记性那就再忍十分钟吧！」萦雨说着冲我微微一笑，水灵杏眼微微上
　　眯，香润樱唇也抿出了一道甜美弧度，样子如果被拍下来简直能拿到最甜美校花
　　的全国竞选冠军，可对我而言简直就是笑面鬼！因为我是真的能隐隐听到她抿起
　　的香唇中隐隐传出的咬牙声，而且腿上可是越来越疼了！
　　「你停不停！」
　　「叫雨姐，我就停。」
　　「你逼我的啊！」我一咬牙，手一伸，也直接按在了她得大腿上。
　　萦雨今天穿的极其清凉，下身只穿了一条刚刚好能把她饱满如桃的小翘臀包
　　裹住的牛仔热裤，肉色奶白根本不需要任何丝袜修饰的美腿从大腿根部齐根而露，
　　显得越发修长诱人。
　　我这一按，火热的大手直接紧紧的贴上了她滑润的腿部肌肤，教室里空调吹
　　出的冷风让她得玉肌略显冰凉，配合上它滑嫩的手感，竟让我有种捏着一团冰淇
　　淋布丁的感觉，令被她恰的生疼的我心中一爽，情不自禁的揉捏了一下。
　　「你想死吧！」萦雨娇躯一颤，杏眼圆瞪，直接放开了我的大腿，小手一扬
　　把我的手打了下去。
　　「嘶～～」这丫的撒手的时候竟又猛恰一下，又令我抽了一口凉气才忍住没
　　叫出声：「你TM，只许你又摸有掐！我摸一下不行是吧？！」
　　「我乐得摸你？！我主要是为了掐你！跟你这个色中饿鬼能一样？」萦雨满
　　脸的不忿。
　　「叮～～」
　　也就在这会儿，下课铃突然响起，伴随着同学们稀里哗啦的起立走动声，萦
　　雨脸蛋一偏，娇哼一声：「下面我们选修课不一样，你下学别走！来停车场找我！」
　　说完也利落的长身而起，顺着教室边沿的楼梯往门口走。
　　看她走了我也离开了教室，走到厕所脱掉裤子，看了看被她掐的地方，其实
　　也就是个有个浅浅的印，别说紫了，青都没青，也几乎没有什么痛觉了。
　　「果然是属狗的，不过还好没疯，下手还是蛮有轻重的嘛！」
　　「好了，今天课就到这，小组作业等下我会发到班级群里，你们注意接收。」
　　讲台上老师话音一落，我整个人就像脱了骨头一样，一下从紧绷坐直变成了
　　摊在座椅上。
　　「啊～～终于结束了！！！这大学真没见比高中轻松到哪去啊！！！」
　　从兜里掏出手机，刚想打开手游把挂的委托收一下，屏幕就腾腾的探出两条
　　短信提示。
　　「今天下午没课，咱们吃饭晚点呗？你下课了来舞蹈教室找我。」
　　「看到没啊？！看到了给回个话！」
　　尤其是距离五分钟就发来的第二条，我刚一看到脑子中就具象化了她那副一
　　直等不到回复而不耐烦的小脸了。
　　「1」无奈的回复了个收到的信息，我从旁边的座位上捡起书包往左肩一拐，
　　蹬蹬蹬的下了楼。
　　
　　第二十五章
　　我们学校的体育馆三楼整层都属于艺术生，光舞蹈教室就有好几间，萦雨又
　　没说清楚在几号教室，让我只能一间间的站在门口往里看。
　　不过这番寻找也确实是让我大饱眼福了，常年跳舞的艺术生小姐姐体态真的
　　是个顶个的勾人，特别是路过芭蕾系教室时，那整屋美腿上裹着纯白裤袜，身上
　　也只穿着类似死库水模样的紧身三角勒逼体操服的美女们垫着脚尖，绷直柳腰，
　　向上挺着青春娇挺的酥胸翩然舞动的样子，配合上门缝中隐隐透出的，带着她们
　　身上雌香的汗水味，甚至令我的下体有了生理反应。
　　「这谁顶得住啊，溜了溜了。」
　　我生怕在这满是女孩子的地方顶起帐篷，也不敢多看了，最后恋恋不舍的往
　　里面看了一眼转身开溜。
　　刚刚转了一个弯，我就看见两个男的站在一间舞室门口，一边看着里面一边
　　讨论着。
　　虽然不知道他们在干嘛，但我心里就是涌上一股莫名其妙的不舒服，眉头一
　　皱，走了上去。
　　「看啥呢兄弟？」
　　被我拍肩的哥们心理素质也是贼好，一点都没被吓到，朝教室里努了努嘴：
　　「你看里面那个单马尾。」说着他甚至发起了感叹：「这腿是真的绝了！不是亲
　　眼看见真的会认为用软件拉长过，真不愧是柳校花。」
　　我顺着他暗示的方向看向教室，视线刚刚投射过去就立刻屏蔽掉了里面另外
　　七八个女大学生，完全被那位鹤立鸡群般，站在C位的黑发披肩的女孩牢牢吸住。
　　相识多年我自然一眼就认出了那是萦雨，可也许是被刚刚那间芭蕾舞教室的
　　娇娃勾起了荷尔蒙，我一时竟真的有点挪不开视线了。
　　早上第一次碰面时，萦雨身上那件小外套已经不知道被她脱到了哪里，大方
　　将与她偏清纯风的脸蛋完全不符的火辣娇体完全展露了出来。
　　上身的白色吊带小背心被她的娇乳挤的是鼓鼓胀胀，每一寸布料都拉扯到了
　　极限，撑到满满当当的衣料又反过来紧紧的压在她得香乳上，把原本水滴型的完
　　美奶形压得略微有些扁圆，却也显得更加有肉感。
　　背心胸前的低领也暴露出了大片香汗渲染后更加艳光涟涟的嫩肉，深邃奶沟
　　附近布料上的湿痕同样让我浮想连遍，光是想想布满湿汗的乳沟那腻软的手感我
　　的心就要酥了。
　　一截牛奶般白皙柔滑的柳腰暴露在吊带小背心和高腰牛仔热裤之间，看上去
　　不堪一握柔如细柳，实际却充满了力道，随着节奏感极强的韩风舞曲摆摇挺动，
　　软腰挺摆收放间活力十足的小腹上马甲线清晰可见，也牵动着下面被紧身短裤紧
　　紧包裹，浑圆紧致犹如两团肉球的少女香臀来回甩晃抖颤。
　　不过等她那两条快要占据170身高三分之二的修长美腿，跟着舞曲大大的向着
　　两边张开，然后缓缓弯曲慢慢蹲后，一直手扶着膝盖，一只手指着唇角，诱惑万
　　千的跟着舞曲暧昧的节奏前后挺动那蹲姿下显得更加饱满诱人的屁股时，那犹如
　　女上位做爱的姿势让我突然涌上一团火，直接收回目光。
　　举起手「咣咣咣」敲了几下玻璃门，在旁边两个男人气氛又惊讶的神色中直
　　接拉开走了进去。
　　三两步直接走到已经注意到了我进来的柳萦雨身边，一把就拽住了她的手。
　　「你外套呢？」
　　萦雨可能也看出我生气了，往旁边指了指：「那边。」
　　我也不多说，直接牵着她就走到了角落，拿起外套直接扔在了她怀里：「赶
　　紧穿上。」
　　「哦！」萦雨应了一声，却没有穿上，只是把衬衣抱在了怀里遮住了胸前的
　　乳色，脸上带着一缕莫名的笑意：「你生气了啊？！」
　　「废什么话！」我干脆又一把将她得衬衣外套抢了回来，哗啦一下抖开，双
　　手抓着衣肩：「赶紧的！」
　　「哦～～」她好像是有些厌烦似的拉着长音，小脸上却没有一旦不耐烦的模
　　样，依旧挂着一丝狡黠意味的笑容，转过了身，把胳膊探进了袖子里。
　　看她穿好，我胳膊一探就准备拉住她的手出去，可没想到中途「啪」的一下
　　被拍落了。
　　「嗯？」我昂起脸，就看见刚才趴在外面的那俩也进来了，站在萦雨身后一
　　副要英雄救美的样子。
　　「你TM谁啊，闯进来就想拉人走！就算你是她男朋友也没资格这样干预另一
　　半的爱好！」
　　他倒也聪明，看出了我们肯定认识。
　　不过还没等我开口，萦雨就猛地转身，一声响亮的巴掌声也在这时响在说话
　　男人的脸上。
　　「拍他的手？你是个什么东西？」
　　我从未在萦雨身上感受过的寒意瞬间充斥整间舞室，那男人也被打的愣在了
　　原地，浑身颤抖就好像是被萦雨眼神中的冰冷冻住了一样。
　　在待下去也没意义，我直接再次抓住了萦雨的手，转身离去。
　　「砰砰」
　　两道汽车关门声响起，我们俩直接也终于没有了外人。
　　「柳萦雨，你真是好本事啊！都学会跳艳舞了，我真的重新认识认识你了。」
　　我坐在副驾驶上看着柳萦雨，气就不打一处来。
　　与我的气愤相比，萦雨这会儿心情好像格外的好，小脸上的笑容从我在舞室
　　找到她起，就没退下去过。
　　面对我的质问，她也是惊讶中带着一丝坏坏笑容：「你真生气了啊？别啊！
　　走！我请你吃火锅！」
　　「你给我正经点！你学这种艳舞是要干什么？去当交际花，还是看上谁了要
　　去勾引啊？！」
　　萦雨听到转过身，小脸微昂一双杏眼直直的盯我的眼睛：「勾引你啊！」
　　她眼底里那份充满认真的坚定让我内心一滞，拉着她下楼的路上就想好词的
　　大脑嗡的一下一片空白。心脏也是砰砰狂跳，一时都有点顾不上生气了。
　　但是想起从小相识的长久岁月里，她无数次警告我不要对她有意思的情景，
　　我的心瞬间又缓了下来：「你真是越来越会演戏了！整得我差点就信了！」
　　驾驶位上侧身面向我的萦雨眼中闪过一道我察觉不到的失落转了回去：「哼！
　　你最好别信！」
　　「不对！你别岔开话题，以后再让我发现，你信你信我告诉柳姨去？！」
　　「知道了知道了！我以后只在家跳行了吧！谁也不给看！都多大了还告家长！
　　你是小屁孩？！「女人的脸真是三月的天气，我也不知道怎么又招惹她了，
　　让她语气突然气冲冲的，说完甚至狠狠的拍了一下喇叭，吓了路过的同学一大跳。
　　看她气的连粉嫩的香腮都微微鼓了起来，我也觉得应该足够给她长个记性了，
　　没在继续作文章：「记住就好！快十二点了，走吧，我请你吃个饭。」
　　「呵？！」萦雨转过脸，面带嘲讽的看着我：「铁公鸡拔毛了？！」
　　「这叫御下之道！懂不懂啊！打一棒子给个奶糖！」我不放弃任何一个搀科
　　打诨的机会来压制她，当然也是为了消她刚生气的无名火。
　　效果也果然很好，我话一出去，她就立刻急了眼，樱唇一张国骂就出口了。
　　「御你Ma」「嗯？！」
　　我眉毛一竖，眼睛一蹬，吓得冲我扑过来的她一下僵在了远处，俏颜涨红喉
　　头滚动硬生生把最后一个字咽了下去。
　　不过她哪能善罢甘休，一只小手还是啪的一下打在我大腿上，葱玉般的手指
　　又是掐着肉狠狠一拧。
　　「卧槽，你这货又掐我！刚刚教室里还没跟你算账呢！」
　　我怎么能吃亏，双手齐探一手抓住她得腰间软肉，一手掐着她赤裸的大腿，
　　也是重重一拧。
　　「啊～～」萦雨娇叫一声，声音酥的我手上的力道都软了一些。
　　不过紧跟着她就柳眉倒竖，杏眼圆睁的嗔怪道：「色中饿鬼，这是你能随便
　　掐的地方吗？！啊？！」小手也换了个地方，又在我腿上捏出了一块青。
　　「我擦！你下手有没有轻重啊！」我痛呼一声。
　　「你有我就有！」
　　吵着我们俩近乎是在车里打了起来，不断用手在对方身上留下一块块或轻或
　　重的印记，自重极轻的小跑车也开始不断看不断的颠簸，引得路过的同学阵阵侧
　　目，甚至有胆大的直接贴在车窗上企图往里看，好在窗膜比较高档，能阻挡住视
　　线。
　　「咚咚咚！」
　　不知道过了几分钟，突然传来的敲窗户声把打闹中的我们打断了，也就在这
　　会儿，我们俩才终于意识到了此刻的姿势是多么不妙。
　　打闹中萦雨不知道什么时候已经从驾驶位爬到放倒的副驾驶，两条长腿岔在
　　两边，小屁股直接骑坐在了我小腹上。
　　剧烈的玩闹和车里不算很富裕的空气也使得她她娇喘阵阵，就算我们的脸距
　　离有半米左右，股股泛着诱人兰香的气息不断喷打在我的鼻尖，让我情不自禁的
　　拢动鼻翼，去汲取嗅闻。
　　骑在我身上的她嗪首低垂，面色潮红，狭长的凤目微微眯起，好像有着几分
　　迷离，打闹中变得凌乱的发丝从侧面落下，抚在我的脸上，也挠着我的心尖，令
　　我有些心痒神酥。
　　刚刚耍玩时顾不上，但此刻的暧昧让我发觉她压在我小腹上的香臀是那么饱
　　满，那么弹软，明明我很瘦，骨架也很大，可她得肉臀和我的小腹却好像是完美
　　契合的卯榫，没有任何骨头间的膈应，只有QQ弹弹的触感，那种舒服让本就心生
　　荡漾的我热血飞速下涌，肉棒开始一点点的充血变硬。
　　「嗯～～」
　　萦雨酥叫一声，也感受到了胯下的变化，娇红一片的俏脸瞬间变的面潮如血，
　　娇艳胜玫，慌忙从我身上翻了下去回到了驾驶位，缕了缕头发。
　　「咚咚咚！」
　　这时敲窗声在响，且力道明显大了半分，萦雨连忙对着倒车镜看了看自己的
　　状态，发现没什么大碍才开启中控降下了车窗。
　　外面正是刚刚给我们上第一节课时候的教授，她看见我们俩衣冠虽然凌乱，
　　但是却并没有过于夸张，脸上明显露出现了一丝放松的表情，然后轻了轻嗓子压
　　低了声音：「咳咳，这是在学校里，你们俩注意点。」说完也没有多留，就直接
　　踩着她的单车走了。
　　那些偷偷往车里看的目光让萦雨感觉面目滚烫，一阵社死，教授走后她赶忙
　　将车窗再次升起，狠狠的瞪了我一眼，撒气式的伸出玉指在点火键上重重一戳，
　　车子发动机立刻爆发出一阵轰鸣。
　　「你就等着被我宰死吧！张靖！」
　　【平行畸爱】
　　作者：极意极意极2023/6/16独发SIS001字数：10000字「卧槽？！这里？你
　　
　　确定？！」
　　竹林前停车场里的车上，看清前面景象的我一个激灵从放倒的副驾驶上坐了
　　起来，瞪大眼睛充满不可置信的看着柳萦雨。
　　「没错，就是这！」她轻描淡写着说着，眼睛还好像不屑一顾般的撇了我一
　　下：「不是说了要狠狠宰你，有必要大惊小怪吗？」
　　「你凭什么觉得，我请得起这里啊？！」
　　虽然我没来过这里，但也知道饭店这种地方，装修越淡泊雅致，菜价就越是
　　高到离谱。
　　「哼～～你当我是傻的吗？要不是水姨让你请我吃饭，你会主动请我？说吧
　　水姨给了你多少经费！」
　　萦雨秀气灵巧的眼睛直直的看着我，俏脸上一副已经将我看透了的神情。
　　「300！」
　　「三百啊～～」她拉着长音，做出一副知道了的模样，可紧跟着就伸出玉指
　　点在了中控屏幕上，翻到了妈妈的电话号码：「我还是自己问问水姨吧！」
　　我连忙一下坐起来，握住了她马上就要触碰到播号键上的手：「别啊！虽然
　　我妈只给了我三百，但我自己还有点存款。」
　　「哦？」萦雨秀眉一挑：「那么算上你的存款有多少呢？」
　　「一……一千吧……」
　　「哼～～这还差不多！！！」萦雨琼鼻微皱发出一声娇哼，转过身就准备开
　　门下车，可刚要推开车门，就又转回了嗪首，一脸狡黠的看着我：「你还要拉好
　　久？
　　还不放？姐姐的手握着就那么舒服吗？」
　　萦雨的小手握起来确实是蛮舒服的，手掌小小的，手指却细长的很，白玉般
　　的小手捏在的掌中总是凉凉的，掌心柔嫩处却又暖暖的，可她现在这副表情，我
　　肯定不能承认啊，干脆一把甩开：「屁，你快有点自知之明吧。」说完直接转身
　　下车。
　　萦雨却没有当一回事，反而嘴角勾起了一丝甜笑，也跟着我下了车。
　　我们俩刚刚走到停车场门口，就有一位身着纯白色云锦纹旗袍的迎宾小姐迎
　　了上来。
　　只见她玉步娉婷，行到近前，微微一躬身，有些刻意却又十分恰到好处的把
　　胸前三角形开口处露出的嫩乳深沟在我眼前一晃，才挺直身形，将两只玉手叠放
　　与平坦小腹之上。不算惊艳但十分恬静舒适的鹅蛋脸上挂着标准的礼仪笑容，轻
　　启朱唇：「这位公子，今日用餐的只有您和这位小姐二人吗？」
　　「嗯。」
　　旗袍小姐脸上笑容微变，露出几许了然之意：「好的，这边已经给您安排好
　　了席位，请二位随我前来。」说完她娇躯翩转，将姣好窈窕，波涛起伏的身材侧
　　面展露出来，柔躯再躬做了个请的姿势，才转过身去迈起不紧不慢的款款莲步，
　　扭动着如柳细腰，引摆着硕如熟果的美臀在前领路，美腿踢迈下开叉至臀的旗袍
　　下摆随行荡漾，玉白美腿隐露于裙摆之间当真是风光无限。
　　「嘶！！！」我突然觉得手掌一疼，向侧面看去就见萦雨一双狭长狐眸眯成
　　月牙，精致的瓜子小脸上挂着狐狸一样的笑容：「干嘛掐我！」
　　她突然收起笑容，瞪着眼睛，右手也扬在我的脸前竖起两根玉指：「你说呢！！
　　！再看把你眼睛挖了！！！」
　　「干我毛事！明明是你带我来的！！！」
　　「我又不知道他们的服务员这么风骚！不知道的还以为是青楼呢！」
　　虽然她得声音很小，近在身旁的我都半听半猜才知道她得意思，但我还是赶
　　忙拽了她一下，竖起食指直接按在了她得嫩唇之上：「嘘！你要死啊！」
　　我这一按让本来在走的她浑身一抖，僵了下来，凤目圆圆瞪满，黑眸在眼眶
　　内先向下一瞄看了看我按在她嘴上的手指，才又抬起直视着我，满脸不可思议。
　　「唔！」萦雨猛摆嗪首挣开了我的手指。俏脸满是嫌弃，连连啐吐。
　　「啐！我呸！你手都没洗！碰我的嘴？！」
　　「你以为我想？你不乱说话我才懒得沾你！」
　　「你！你行！」萦雨玉脸涨红，小脚一跺，也不跟我并肩前行了，气冲冲的
　　走到了前面。
　　一路跟着迎宾小姐又在幽静的竹林中走了半分多钟，我们才穿过了一处拱门，
　　走进了一处古色古香的小院子中。
　　这小院仿佛跟现代社会处于两处不同空间，院中雕梁画柱古色生香，明距闹
　　市只百米距离却无任何机鸣乱耳，偶尔从眼前走过的服务员，也和引我们来时的
　　旗袍美人一般步伐优慢，不显狼狈劳形。
　　院落中央一株桃树枝干虬筋，茂密树冠上更是开满了灿烂桃花，绚烂嫣红，
　　散发甜香阵阵，真就如同那能结出万年不老果的看到的仙桃树一般。
　　「这是给公子小姐安排的席位，不知您是否满意？」身着云锦旗袍的迎宾小
　　姐前伸探臂，将我们的视线引向了那花开灿烂的树冠下的一处圆形石桌。
　　我看着迎宾小姐指向的地方，却是眉头一皱，那石桌和旁边的两把红木太师
　　椅虽在这拱门雕柱，仙桃古树的院落衬托下，显得颇具典雅古风，可毕竟是在外
　　面：「有没有包间啊？我不太喜欢坐大厅。」
　　「公子，这里就是包间哦！这处庭院名曰《物外桃源》一次只服务一桌客人。」
　　那女人说着，却并未因我的孤陋寡闻而露出任何不屑意味，仍然满面恭敬。
　　「啊？！那这个饭店怎么赚钱？」
　　「刚从我带您走过的那片竹林，其实是在本店的中心哦，其中有数条岔路，
　　引向个个院落。」
　　「哦！好！那就这里吧！」我虽然点头称是，但是心却在抽搐。
　　这种地方？妈给我的两千真的够用？
　　萦雨却毫不客气，直接走上前去，坐了下来，手里拿起菜单象征性的翻了几
　　下就递给了旗袍小姐：「上六道招牌菜就可以了。」
　　「好的！请二位稍等。」她浅笑称是，把菜单抱在怀里微微躬身，一路倒着
　　退走到拱门附近，才转身离去。
　　「柳萦雨！你疯了吧，点六道菜，吃得完吗？」
　　「你再多看那些骚女人两眼！我TM点八道！」萦雨坐在椅子上，挺着本就尖
　　耸嫩饱的酥胸，满脸不忿。
　　「你宰我就算了，但是不能铺张浪费啊！」
　　「姑奶奶吃不了兜着走！」
　　我也不知道今天她的脸为啥跟个猴屁股一样，说变就变，为了分她得心，索
　　性搞怪的直接探手摸在了她得额头上，只觉入手一片光滑细腻，也没有异常的热
　　度：「怪了，也没发烧啊？」
　　看她还是眼睛瞪满，眼球上瞄的看着我，我又装出一副害怕的样子，调侃道：
　　「我擦！不会是昨天我在厨房说中了吧！你对爷友情变质了？！隔着吃醋呢？！」
　　哪知萦雨没做任何回应，直接双手抓住我的右臂，拉到了嘴前，红唇一张，
　　虎牙一亮，一下咬在了我手腕上。
　　「啊！！！」我吃痛一叫，忙挣脱出手，揉着满是她口水的齿印：「你什么
　　时候属狗了！」
　　「呸！」萦雨狠狠啐了一口，没有接话。
　　「登登登。」
　　我刚想再喷回去，就被几道敲门声打断，也只能咽了下去：「进吧。」
　　我话刚一脱口，拱门处合并的木门就被一只玉手推开，接着就是六位完全不
　　逊于刚刚迎宾小姐的服务员，个个都穿着一般无二的云锦旗袍，单手托着一副托
　　盘，从拱门鱼贯而入。
　　第一位走到我们桌前，把餐盘放下刚要张嘴说什么，我就利马打断了她，开
　　玩笑，就刚刚萦雨说话的话，百分百是因为我多看了她们两眼，我可不敢让她们
　　救待。
　　「放下就行，不用介绍了。」
　　服务员听了回以一笑，依次将餐盘放在桌上，没有多做停留。
　　「诺，上齐了，开动吧。」
　　萦雨也没有客气，拿起筷子直接叨了起来。
　　我看着她毫不顾形象的大吃大喝，甚至嘴角都挂上了些许酱汁蘸料，突然间
　　心中出现些许触动：「我突然发现，你还真有点可爱。」
　　萦雨突然僵了一下，抬起视线看了看我，拿起一张纸巾擦了擦嘴角：「你喜
　　欢那种成熟风的女人？」
　　她得话让我的脑海中，不由自主的浮现出了之前梦游桃源时，在中心镜处遇
　　见的那位，跟痕姐有几分相像的成熟美妇，怔怔的点了点头：「嗯。」
　　「这样啊……」萦雨脸上一瞬间闪过一丝黯然，然后瞬间被一抹灿烂的笑容
　　掩去：「你想喝酒吗？」
　　「现在是大中午哎，喝啥酒啊。」
　　「我突然有点累了，想喝点酒回去睡觉。」
　　我看着她，总觉得此刻的她有种说不出的异样，但也没有拒绝，直接站起来
　　走到拱门处，跟站在门外的服务员要了一壶白酒。
　　「诺，我就不喝了，等下我开车送你回去。」
　　「本来就没准备分给你！」萦雨一把将酒壶夺去，注了满满一盅后，玉颈一
　　扬一口就干了下去。
　　接着停都没停，就又开始倒酒。
　　我看着她得架势，就觉得她是冲喝醉去的，眉头微微皱起，不过也不知道自
　　己脑子里在想啥，竟没有阻止她。
　　直到她一杯接一杯的将白酒灌入嘴中，青春洋溢俏颜之上，也随着一抹动人
　　的娇艳酡红的慢慢浮现，被掩去了些许青涩，多上了一缕柔媚。
　　或是因为烈酒灼喉而微蹙的秀眉下，一双狐眸透露的水光也越发氤氲迷离，
　　玉手都不再平稳，却还晃悠悠的端着酒盅往唇瓣边送，我才站立出手一把将她端
　　着酒杯的小手握在掌中。
　　「差不多了，你已经醉了，现在回去已经能睡个好觉了。」
　　萦雨娇躯微微一晃，迷离到甚至有些失焦的视线抬向我，缓缓露出一个似笑
　　非笑的表情，然后我就觉得她身体一软。
　　我心生一慌，一个箭步冲到她得身边，险险将她差点摔落的娇躯抱在了怀里。
　　此刻萦雨的身体比起以往更加柔绵，真就像是一根骨头都没有，平日里冷白
　　色的柔肤玉脂被酒水渲染的一片嫣红，竟好似那弱柳扶风的病娇娘一般，令人观
　　之心生爱怜。
　　她也好像是从我怀中感受到了些许安全感，竟缓缓的挪动了几下身体，跟我
　　贴的越发近了一些。
　　微微扬起秀颈，在我的怀里扭了一下脑袋，迷醉的眼角露出一抹笑意，微微
　　嘟起的樱桃小嘴错分下，一股酒香暖气直接喷打在了我的鼻尖，让我有些心猿意
　　马，不由的轻嗅了两下。
　　「我说你，不能喝就不要喝那么急啊，这么快就醉了。」
　　「我……我醉了吗？我才没醉呢！！！」
　　说着萦雨就在我怀里挣了两下，可却并没有挣脱出去，开玩笑！我哪敢松开
　　她啊，把她摔了妈妈回去不得骂死我。
　　一挣一抱之间，我们却也贴的更加紧了，萦雨娇粉火热的的肌肤死死的贴在
　　我身上，我的胳膊也环着她纤细的小腹。
　　本来清凉爽快的小院内，可能是因为我们贴的太紧，而慢慢变得有些燥热，
　　汗水不由的从我们的肌肤下方渗出，又慢慢的挥发到空气中，一缕淡淡的奶香也
　　渐渐的随着我的呼吸，透入我的身体。
　　「嗯～～咛～～」
　　萦雨的身体也越发的滚烫，越来越频繁灼热的口息从她得诱人的水润朱唇内
　　喷出打在我的下巴上。
　　我突然感觉气氛有些不对劲，连忙松开了一点她，把她挪到我的侧面，就准
　　备背着她去买单，然后给她送回家去。
　　却没想萦雨突然恢复了点力量，竟推开了我，摇摇晃晃的站在了我的对面：
　　「张靖！」
　　我一时有些搞不清状况：「怎么了？」
　　她娇躯颤颤悠悠的，让我提心吊胆怕她下一秒就会栽倒，眼神也变得十分复
　　杂，迷离柔潋的眸光中，有着一抹别样的坚定，却又透着一丝，彷徨内惧。
　　「张靖！我……我……」
　　她的唇瓣几次颤抖着张开，想要说些什么，却一次次的在随着玉颈滚动，吞
　　入腹中。
　　「你怎么了……」
　　「我……我渴了。」
　　这一瞬间，萦雨笑了。稀世俊美的俏容上，那抹笑容绽放如玫，娇艳胜樱，
　　甚至将她背后那棵百年桃树上，层层叠叠的花开艳景都完全掩盖，笑眯起的双眸
　　眼角，却淌出了两颗豆大的泪珠。
　　「呼～～」不知为何我竟突然感觉松了一口气，走上前去将她的泪痕抹去：
　　「渴就渴了嘛，喝了酒都会渴的，哭什么，跟个娘们一样的。」
　　说完我转过身微微蹲下：「来吧，我背你回家。」
　　「嗯……」萦雨浅浅应了一身，接着就有一具火热柔躯紧紧的贴在了我的背
　　上。
　　「搂紧了哈。」我直接抄起她盘在我腰上的两条修长玉腿，她也在同时将环
　　在我脖颈上的藕臂又收紧了几分。
　　「这个是我的手机，您拿去刷一下吧。」
　　走到拱门，我直接把手机递给了服务员，她微微一躬退了下去，我也径直背
　　着萦雨朝着外面走去。
　　到了停车场，我远远就看见一个服务员站在车旁，看到我后更是直接迎了上
　　来：「公子，如果需要代驾，的话我们这边可以有免费代驾服务。」说着就双手
　　把我的手机和小票递了上来。
　　「谢谢，不用了。」
　　不过人家却没有走，一直跟着我来到车旁，帮着我一起把死活不愿意从我背
　　上下来的萦雨扒拉下来，放在了副驾驶上，又等我细心轻柔的给萦雨系上副驾驶
　　安全带，才缓缓离开。
　　车内，我看了躺在副驾驶上迷迷糊糊的萦雨，微微一笑，就将眼神转到了小
　　票上，不过只是看到最后面那一行数字，我的笑容就凝固了。
　　「3800？！我擦？！」我不可置信的揉了揉眼睛，再看还是那个数字，才彻
　　底死了心。
　　「呼！！！呼！！！幸好！！！幸好之前跟痕姐过了那个副本，不然要破产
　　了！！！」没好气的看了一眼萦雨，脚报复性的在她爱车的油门上重重一踩，嗡
　　的一声驶了出去。
　　到了萦雨家的别墅区，把车停在车库，背着萦雨来到她家门口，我却有点不
　　好意思敲门，毕竟把人家闺女整成这样。
　　可已经到这了，也不能一直这样啊，还是咬了咬牙，按响了柳姨的门铃。
　　「叮咚～～」
　　刚刚按下没有一秒，柳姨慵懒酥媚的声音就传了过来「谁啊****」「柳姨，
　　是我，送萦雨回家来了。」
　　「哦，那你先进来，我马上下楼。」柳姨话声一落，门锁就咔哒一声开了。
　　我推开门走了进去，小心翼翼的把萦雨放在沙发上，然后就听到一阵「哒哒
　　哒」的下楼声。
　　「呦……你们这是喝了多少啊？」柳姨下来看到沙发上满脸酒色的闺女，倒
　　是没有生气，语气中反而带着几分调笑。
　　我此刻根本不敢看柳姨：「那萦雨就交给您了，我先走了哈！柳姨。」
　　说完我蹬蹬蹬的直接跑了出去。
　　我却根本看不到，我还没出门，原本一脸醉意，躺在沙发上的萦雨就坐了起
　　来，呆呆的坐在了沙发上，一双微红的眼睛嗪着水光，一路看着我走出了房门，
　　直到到我关门的声音传回了客厅，才从沙发上站起来，转身走上了楼梯。
　　「呦呵，没有醉啊？？？」
　　对面沙发上的金发美妇熟艳的面庞上带着一缕玩味，看着自己的闺女。
　　「妈……我喝多了……头晕，就不陪您了，先上去睡觉了。」
　　「嗯……好的。不过啊，妈妈可告诉你，太容易被男人得到的话，可不会被
　　珍惜哦～～」
　　美妇一句话说出，楼梯上扶栏而立的少女顿时羞的满面通红：「妈！您说什
　　么呢！」
　　「我哪说什么了？是你多想了吧。」妩媚熟妇说着，侧卧在了沙发上，一双
　　修长的玉腿撇在一旁，嫩手拖着香腮，美艳的熟颜上带着狐狸般的狡黠。
　　萦雨看着自己妈妈嘴角那快要忍耐不住的笑意，更加羞愤，小脚一踏：「你！
　　哪有你这样的妈妈啊！「说完长腿一迈，蹬蹬蹬的从楼梯跑进了自己的房间。
　　「扑哧～～哈哈～～」
　　长久以来大大咧咧的闺女露出如此娇态，终于是让美妇人忍不住了，一时笑
　　的花枝乱颤，宽松睡裙领口暴露的雪白乳肉犹如一块新鲜的奶油布丁，弹颤不已。
　　楼上，装修精致的闺房里，少女仿佛累到连换衣服的力气都没有了，径直扑
　　倒在了中央那张松软大床上面，粉床也犹如一汪柔水，顺滑的凹下一些，将她娇
　　柔的身体包裹了起来。
　　她身下的大床明明一眼看上去就十分舒适，但她却还是好像不太舒服一样，
　　在上面翻来覆去，不断变化着姿势，仔细看的话，她微醺半醉的嫣红娇颜竟带着
　　一缕愠怒。
　　凭什么啊，姑娘我那么多人追！那么多人舔！我到底看上那个木头那点了啊！
　　以萦雨的姿色，上了大学才一年不到的时间，拒绝过的要电话、要联系方式
　　的各种男生怎么也得上百个了。
　　她的性格更是让她跟很多女孩玩成了闺蜜，虽然她们找的男朋友没有一个能
　　让萦雨看上眼，但是看着人家成双入对，她一个青春期少女又怎么可能不羡慕。
　　舞蹈室里看见我的时候，就是吃醋了！你自己真就看不透自己吗？真的是属
　　榆木疙瘩的吗？
　　你就不能大方点承认吗！害什么怕啊！！！还要让本姑娘等你多久啊！！！
　　她想不通，想的烦，在床上直接翻了个身，四肢大大的分开成了个大字型，
　　眼珠叽里咕噜的在精致的眼眶内漫无目的的转动。
　　其实她心里差不多也知道是什么原因，但是她根本没法正视。
　　她看了那么多动漫，当然知道自己简直就跟动漫里男主身边的青梅竹马傲娇
　　女一模一样，明明喜欢却不说，直到被一个天降到男主身边的女孩子夺走心头所
　　爱。
　　可她能怎么办呢！她也是17岁的时候，看到张靖天天跟女朋友黏在一起，亲
　　亲抱抱的才在危机感里明白，多年以来她一直以为是友情的情感已经在潜移默化
　　中变质了！
　　可是这么多年来，她已经不知道拿不要对自己有什么不良企图这件事，警告
　　了张靖多少次了！
　　现在去承认，自己爱上他了？！那也太丢人了吧！
　　「哎呀！到底要怎么样，才能发现我喜欢你啊！！！」
　　半醉少女满面红霞，秀拳粉腿却胡乱挥舞着，打的床垫砰砰直响。
　　很多次她都梦见张靖跟着一个丰乳肥臀身材成熟的女人远走高飞了，每每梦
　　见她总会惊出一身冷汗，从梦中醒转，直到发觉夜色昏暗，知道刚刚只是梦境，
　　才能喘气平息。
　　而且两人的年龄越来越大，特别是进入大学后，萦雨发现漂亮女生越来越多
　　的时候，她的危机感就越来越强烈了！
　　特别是今天晚上！看到他对着那个旗袍服务员快要流口水的样子！危机感都
　　要爆棚了！
　　本想借着酒醉，干脆说出来算了！可以自己也是不争气，最后还是没敢说！
　　她低头看看从低胸背心的领口，暴露出的足有32D的酥胸挺乳。明明19岁张成
　　这么大，已经是凤毛麟角，她还是略带不满的微微皱了皱眉，用手捧了捧，推出
　　的一阵颤抖，奶波荡漾。
　　我明明也很性感啊！你就这么瞎吗？就能一直没发现呢？就算你喜欢成熟的！
　　给我几年时间成长，我完全可以变成那样啊！
　　少女想着想着，眼底刚刚褪去的红色竟又一次爬了上来，高挺琼鼻一抽一抽
　　的，却还是组挡不住从眼角滑落的泪珠。
　　「呜呜呜～～我才～～我才不想～～不想你被别的女人抢走！！！」
　　晶莹的泪珠一点点的滑落脸庞，在蓬松粉嫩的枕头上留下大片湿痕，少女娇
　　哭才渐渐的微弱了下去，随着狭长漂亮的凤眼慢慢眯成一道红色的缝隙，少女终
　　于是难当酒意，缓缓睡去。
　　……晃晃悠悠的公交车上，萦雨刚刚玉面粉嫣欲言又止的情节像是跑马灯一
　　样，在我的眼前闪回，让我的心神也是难以平静。
　　「到底是怎么回事，难道萦雨真的对我有意思？！」
　　这个想法突兀的从我的心底冒了出来，我却赶忙驱散了这个念头。
　　「不可能，也不应该啊，我也不符合她得择偶观。」
　　想想认识十来年，萦雨无数次跟我说，她只喜欢美少女，只想和美少女贴贴，
　　我不禁失笑：「幸亏，我没把这个想法说出口，不然恐怕又要被骂普信男了哦～～」
　　虽然脑子里的思路是这样的，但是我的心却还是突突的，隐约有两种不同的
　　情绪在对抗，好像有所期待，又好像，有所恐惧。
　　「下次，要不要试探她一下？」
　　「叮咚！书竹园到了，请到站的旅客准备自己的行李物品，准备下车。」
　　突然被公交车的报站声惊断思维，我摇了摇头，不在多想，走下了车。
　　「妈，我回来了！」
　　打开家门，我习惯性的就扯着嗓子叫喊了起来，拖鞋的时候还没收到回音，
　　才想起今天星期五，妈妈还没下班呢！
　　我可是更加兴奋了！赶紧换了鞋就冲回了卧室，拿起游戏头盔：「好耶！辛
　　苦学习了一周，奖励自己打一下午游戏吧！」
　　把头盔往头上一罩，眼前一黑再一亮，我就再次以靖辰的身份，回到了玄云
　　大陆的隐藏洞窟副本内。
　　山洞中还是一如既往的阴冷安静，破败的霉气也还是如同之前一般，不断顺
　　着口鼻灌进体内，令人略感不适，再看到山洞中没有任何新痕迹后，就更是郁闷，
　　因为这代表这段时间，痕姐并没有上线过哪怕一次。
　　「哎，大白天的，痕姐更不会来了吧，走了走了，出去做点别的任务。」从
　　怀中掏出一张纯白色的遁符往前一扔，那白符顿时光芒大盛化为一白光仙门，其
　　上盘龙绕凤犹如活物，薄雾环绕似梦如幻，犹如一道登天之门一般。
　　脚步一迈我就准备踏门回城：「不对，痕姐会离开这吗？万一不会不就被困
　　住了？」
　　想到这里我又赶紧把脚撤回，把宝箱盖子合上，在顶端放了一章仙门符，又
　　在宝箱旁边的地面上，用剑刻出了使用方法，和放置位置以防她找不到，才迈进
　　光门，白光一闪，身形就消失在洞穴之中。
　　回到了中华区主城中心巨大的神女像旁，回头看看穿着纯白色莲花道袍，栩
　　栩如生的神女像，突然感觉它好像没有以前那般美了。
　　「要是痕姐穿这么一身，比她得好看多了吧……」我又抬头看了看：「嗯，
　　脸可能差一点，不过身材完爆啊！」
　　「不过这个脸，跟妈妈比起来，就又比不上了！如同痕姐的脸能和妈妈一样
　　好看……」
　　「我草！我怎么会想到妈妈！」这个想法一出来，我就是突然一怔，身上也
　　是一凉，竟是出了一身冷汗：「妈耶！奇了怪了！好端端的，啷个拿妈妈和别人
　　对比起来了？」
　　「不管了不管了，做任务去！」
　　暗骂自己龌龊后，我直接一步踏天，脚下生云「嗖」的一声破空而去。
　　……「噗呲！」
　　「嗷呜～～」
　　伴随着一声逐渐衰弱的狼嚎，我手中一抖，那黑狼的眉心就应声而裂，露出
　　一枚红色晶石。
　　「卧槽？！」
　　我面色一喜，左手虚爪一下那血晶就破肉而出，落入我的掌心。
　　「滋滋滋，小爷转运了啊这是？！200块钱就这么到手？」
　　面带笑意把血晶在手中把玩一番后，直接摸进了背包：「可惜来晚了点，要
　　是前两天来，我不得兴奋俩小时啊？」
　　看了看背包里静静躺着的蓝色长剑，我脸上不无感慨：「这就是见了大风以
　　后，就不惊讶于小浪的心境吗？」
　　我的系统精灵却在这会儿闪着小翅膀飞了出来：「主人，有好友给您来消息
　　了！」
　　「哦？！」我脸上一喜：「快打开！」
　　「好的！」小精灵甜甜一答，在我眼前展开一道小小的光幕：「二货，你在
　　线啊？！」
　　看到这句话，我都不用看发件人是谁！
　　在看着挥散翅膀的精灵那一副憋笑的样子，我更是脸色一黑：「在！干嘛！」
　　我消息刚发出，身边就出现一个光点，随后迅速扩散大开变成一道门户，紧
　　接着一位身着水蓝色仙裙，身材姣好御姐模样的长发仙子就从门中走了出来。
　　看见她来的方式，我就一阵肉疼：「您能不能别这么奢侈啊，我离主城又不
　　远，五六分钟就飞来了。」
　　「我乐意，管着吗？」
　　「管不太着，不过不是我说你萦雨，虽然你这个捏人用了很久了，但我还是
　　想说，你游戏里的捏人，跟你现实差别，是不是有大点？」
　　没错了，眼前这位黑发飘飘，狐眼黛眉间透露着成熟性感，曼妙高挑的美体
　　玉躯上裹着修身仙裙，迈动之间令人目酣神醉的大长腿在花瓣般的裙摆间若隐若
　　现的御姐，正是柳萦雨的游戏形象。
　　「你不是一直喜欢这一款吗？」
　　「是这样没错了，但是，得和气质相符啊！」
　　「哈？！」萦雨柳眉一竖，双手掐腰；「你说我气质不符？！」
　　「要不你自己看看？」
　　一句话脱口，我就感觉她脸上又开始晴雨不定了，忙转移话题，又不无关切
　　的问道：「你酒醒的怎么样了？不然上游戏挺危险的。」
　　萦雨微微一怔，脸上露出一抹不自然的晕红：「没事了，那酒度数不是很高，
　　睡了三四个小时已经完全解掉了。」
　　听她这么说，我也终于是放心了一点：「那就行，你以后可不敢喝那么多了，
　　还好是跟我在一起。」
　　「你在担心我？」萦雨露出一丝喜色。
　　「是啊！闺女张这么大了，随着都能采摘了，爸爸能不担心吗？」
　　「你真会破坏气氛！狗改不了吃屎！」萦雨红着脸啐了一声。
　　「啊对对对！我改不了吃你！」
　　「你！！！混蛋！！！」萦雨小脸通红，小虎牙咬的咯吱作响，当啷一声抽
　　出长剑：「爷砍死你！」
　　一阵叮铃当啷的金属交鸣之后，我突然往地上一滩，装作很累的样子大口喘
　　着粗气：「我输了！不打了！不打了！」
　　萦雨面带微笑，走上前来，伸出剑尖挑着我的下巴：「就这？行不行啊细狗～～
　　」
　　「啊对对对，我是细狗，不敌女侠，请女侠饶命啊！！！」
　　萦雨看我面带谄媚一脸求饶的样子，终于是忍俊不禁，噗呲一下娇笑出声。
　　「好机会！」她的分心让我眼睛一亮，瞬间起身抱住她得一双美腿，微微用
　　力一搬。
　　「呀！」失重感来袭，萦雨只来得及发出一声惊叫，就被我搬倒再地，娇躯
　　摔落于没踝深的森林草地中。
　　在她没有反应过来之前，我一个翻身骑在了她身上，抓住她乱挣扎的一双手
　　臂，一只手把她两只白嫩的玉手握在一起往她嗪首前的草地上一压，另一只手收
　　起来，曲起中指，对准光滑精致的额头中间就是一弹。
　　我的手指和她脑门接触的一瞬间发出的「嗒」的一声，竟让胡乱挣扎的萦雨
　　呆了一下。
　　漂亮的大眼睛内，充满不可置信的左右看了看，小脸瞬间蒙上一层娇艳红霞。
　　「你！你混蛋！！！」她娇斥一声后，挣扎的更为剧烈，我跨坐在她得小腹
　　上，她得一双长腿便开始疯狂上扬，用膝盖撞击我的背。
　　「你错了没！」这个姿势她哪能用上力气，我屁股稍微往后一挪，便压住了
　　她得大腿，让她的一双修长玉腿再也扬不起来。
　　「姑奶奶错什么了！」萦雨快气的冒烟了，胸前坚挺的美乳上下起伏不断，
　　肉涛汹涌。
　　「说不说爸爸是细狗了！？给你爸爸道歉！」
　　「我道你个蛇皮欠！你敢不敢放姑奶奶起来。」
　　由于我要把她的双手按在她头前的地方上，所以我们俩的脸其实离的特别近，
　　萦雨叫骂间从小嘴里喷出的暖暖的香气，不断扑打在我鼻唇之间，倒真的很香，
　　甚至让我有点心猿意马，竟吐出一句，简直堪称神经病的话。
　　「你这丫的！别太狂！这深山老林，你信不信爷污了你的清白！」
　　「呃……」萦雨呆了一下，然后嗤笑一声：「呵呵，就你这细狗！姐借给你
　　
　　第两章
　　个胆子！」
　　「你又骂我！」我再次曲起手指「当」的一下给她脑门来了一记。
　　「你又打我！又打我是不是！」萦雨再次急眼，被我单手压住的双手拼命挣
　　扎，我屁股下的两条美腿也是乱踢起来，比刚刚的幅度还要大。
　　我看着她在我身下挺动娇躯，却完全无法挣开的样子，颇为得意，摇头晃脑
　　的调侃着，却实在没想到：「然后呢？！就这？！你不会觉得，你能挣脱吧！
　　不会吧！不会口，唔！！！」
　　没想到萦雨突然小腹用力，用力挺起上身，张开一抹红唇，亮着小虎牙，迎
　　着和她得脸相距不远我咬了过来，我摇头晃脑间转向不及，嘴唇竟好巧不巧，与
　　她的樱红莓唇碰在一处，紧紧相贴。
　　
　　第28章
　　两双眼睛同时瞪大，而且同样充斥着不可置信的神情，一眨不眨的盯着对方
　　近在咫尺的黑眸，时间仿佛都在这一秒停滞了。
　　不过片刻后，我一片空白的脑子就嗡的一响，把我炸醒了过来。也顾不上品
　　尝萦雨嫩唇那犹如果冻般的弹嫩和香甜了，迅速支撑身体站了起来，低头看着仍
　　一脸茫然地躺在地上地萦雨，却是结结巴巴不知道该说什么：「对……对不起我
　　不是故意的！」
　　而萦雨却还如同被我压着一般，双臂高举头顶仰躺在草地上，直到听我的声
　　音，才眼波流转，幽幽的看了我一眼，慢慢坐了起来：「也不能怪你。」
　　她说话时语气风轻云淡，并不似我一般磕磕巴巴，好像这事并不算什么。
　　可我也不瞎，看着微低黔首，坐在草地上的萦雨，侧脸上那抹娇艳胜霞的殷
　　红，又怎么可能猜不出她的心境。
　　两句话之后，我们俩之间又陷入了沉默，尴尬的气氛和森林中的寂静，仿佛
　　把这片空间的时间流速都降低了，连彼此的呼吸声，都放缓了很多很多。
　　我外表没有动作，内心却快把头挠破了，虽然萦雨在我眼里是个假小子，但
　　毕竟是个女孩啊，我总不能让她打破沉默转移话题吧。
　　「那个，萦雨，你今天找我啥事？」
　　「啊？！」好像是在思考事情的却突然被惊醒的人，萦雨先疑惑的叫了一声，
　　才反应过来，语气透露着几分平时少有的娇气：「倒也没啥，我想做个任务，找
　　你帮帮忙。」
　　「哦，行啊，走，现在去呗？」
　　「嗯！」
　　听到她的回答，我背上的青锋长剑一下破鞘而出，在空中拉出一道云痕，化
　　作一把云气大剑。
　　我刚想登上去，却发现萦雨俏立一旁，没有动作：「嗯？你的白鹿呢？召唤
　　出来啊。」
　　「升级呢，没法用。」
　　「所以你用了传送符过来找我啊？那我刚刚问你，你还说乐意管着嘛？」
　　「不然和？我哪有那么败家啊！」萦雨的小脸满是不忿：「要不是你一开始
　　就跟吃了枪药一样说我，我干嘛隐瞒啊！」
　　「好吧好吧！」想起刚刚的事，我认了个怂：「那一起乘我的喽？」
　　「也不是不行！」
　　「那走吧？！」说话间我们俩同时腾空而起，一前一后踏在了云气大剑上。
　　站在巨剑上，我还没说话，两条藕臂就从腰侧环绕了过来，箍在我的腰间，
　　力道比以往紧了很多，让她整个人都贴在我身上，她那对令无数女人嫉妒，让无
　　数男人眼馋的乳球也是结结实实的顶在我的背上，弹弹软软的感觉直让我心里发
　　酥。
　　「咳」我不敢贪恋，轻咳一声：「要不要抱这么紧啊？」
　　我看不到的背后，少女那团挺翘玉峰死死地顶在我的背后，变得扁圆鼓胀，
　　却也显得越发饱满，两侧各有小半个乳球从紧身仙裙胸前的深V领口溢出，乳色涟
　　涟，雪亮无暇。
　　她的脸上也没多少尴尬，红霞晕染的娇颜勾着一抹甜笑，语气却还是硬邦邦
　　的没有服软，好像没有听懂我让她放松一点的暗示：「恐高，不行吗？」
　　「哎……」我心中轻叹，没有再说什么：「那走了哦！站好了哈。」
　　长剑破云的那一刻，我就感觉一团火热贴在我的肩背处，几率轻柔的发丝，
　　随着迎面而来的劲风，在我后颈处搔动，挠的我的心尖都痒痒的。
　　这一刻，我心理的一道思绪，已经隐隐约约得到了确定。
　　其实我自己，也并不觉得同龄男女之间会有什么纯友谊，从初中开始萦雨就
　　越来越漂亮，我的心不知道被她得美貌和性格牵动过多少次，直到后来隔三差五
　　的，她就或是正经或是嬉笑的跟我说，不要对她有歪脑筋，我们是不可能的，她
　　只喜欢和美少女贴贴，我这份歪心思才慢慢消退了下去。真的只把她当做异性兄
　　弟，红颜知己去相处。
　　高中时期找别的同学当女朋友，也多少有觉得自己和萦雨没可能交往有关。
　　所以这一刻，我本该非常高兴，兴高采烈，去表白，把她拉到怀里紧紧抱住，
　　我相信她应该不会推开我。
　　可现实我却迟疑了，那个刚认识没多久，就突兀的闯进了我的心里，甚至还
　　出现在我梦中的漪痕，让我有点不敢去面对，不敢去接受萦雨的喜欢。
　　我只好装傻，仍旧假装没有看出什么，顶着混乱纠结的思绪，驾驭着飞剑盲
　　目的飞行着。半晌后才发现竟已经在不知不觉间，快飞出白云城的主城范围了。
　　「哇擦！这是飞了多久？你怎么也不提醒我啊！」
　　萦雨少见的认了个错服了个软：「啊？！我……我走了下神，没注意到……」
　　「哎，算了，回头！这次看好了！」
　　长剑在空中划了一个大圈，又割裂几朵白云。
　　调头又飞行了五六分钟的样子，我们才是终于到了目的地。
　　我先一步跳下，站稳后就察觉到身边鼓起一阵气流，抬头一看，登时便被那
　　如同仙子下凡般的缥缈身姿，迷痴了。
　　萦雨水蓝色的裙摆被下降产生的劲风鼓吹的完全绽放开来，两条光洁无暇的
　　玉白长腿齐根而露，浑圆笔直，却又有着淡淡的肌肉线条，可那线条非但没有破
　　坏的这双玉腿的绝美，反而又增添几分活力，令其犹如天工雕物般完美。
　　至于更上方的裙下风光，却是被一团蒙光遮盖，若无主人同意，谁也无法看
　　清。
　　直到萦雨微微踮起的赤裸玉足脚尖缓慢的轻轻触地，花瓣式的裙摆才缓缓飘
　　落，将一双玉腿掩下，令还沉浸在美景中的人，只能通过裙摆荡漾间，从开叉处
　　露出的刹那春光以寥解爱慕。
　　我撇了撇嘴：「你以后少用这种落地方式，漂亮归漂亮，但是腿都被人看光
　　了！」
　　「这不是就咱俩嘛！」萦雨撇着小嘴，眼睛却带着狐狸精般的狡黠，好像是
　　要从我脸上捕捉什么。
　　「算了，你自己有数就行！啥任务内容，开始吧！」
　　「我把任务分享给你了，你看看！」
　　「嗯！」我打开光幕扫了一眼，就抽出了长剑：「走吧，从这进去！」
　　这个任务属于固定任务，甚至我自己都做过，所以也算是轻车熟路，也不用
　　提太高的戒备心，我就想趁着做任务，在把话题扯远些：「还要一个月要开自由
　　PVP了，你觉得咱们是不是要准备点啥啊？」
　　「我正好想给你说这个，之前跟咱们结梁子的那个，河洛团，到时候恐怕会
　　找我们的麻烦啊，咱们小团体才四个人，到时候怕是不好搞啊……」萦雨越说，
　　俏脸上的表情就越凝重。
　　萦雨说完我脑子里自然就想痕姐，她身上那份远超我们这群网瘾少年的观察
　　力和冷静，都让我觉得，有她得加入，可以带给我们很大的帮助，索性就准备介
　　绍给萦雨：「五个了，过几天那个姐姐上线了，我领你认识认识。」
　　「嗯？」萦雨秀眉微蹙：「什么姐姐？」
　　「我之前做任务的时候，在新手村认识了个姐姐。」我看着前方，所以没有
　　注意到，萦雨刚刚还嗪着甜笑的俏脸，瞬间就垮了下来。
　　「新手村？那也帮不上我们的忙啊……」
　　「话不能这么说，她虽然等级低，但是意识好的离谱，真的很强。」说话时
　　我自己根本没有注意到语气里那浓厚无比的维护之意。
　　「然后呢？！」
　　「之后我们俩就配合着过了一个双人副本，全程感觉下来，她人很是不错，
　　过两天你们认识一下，你也会喜欢她的。」
　　「我不想认识！别给我介绍！」
　　一股冷意随着萦雨的声音从背后传来，竟令我没来由的一抖，在往后倒一下
　　我自己的话，利马就已经知道她为啥生气了，转过身，看着她愠怒的小脸：「你
　　别多想，那个姐姐听起来，至少三十多岁了，肯定结婚了。」
　　「呵呵哒……」萦雨冷笑一声：「万一没结婚呢？」
　　「额……应该没有这个万一。」
　　「呵呵，你要不要再多迟疑一会儿？好好想想万一没结婚，你跟这种你最喜
　　欢的熟女在一起生活，一起组队游戏，会有多快乐？」
　　已经察觉到她吃醋了，我也不敢继续装傻了，为了防止她暴走，直接把她的
　　小手攥在了手心：「哎呀，我跟谁在一起，也没有跟你一起玩快乐啊，可惜你看
　　不上我啊……」
　　「呵呵」萦雨还是没给我啥好脸色，不过也没有挣脱：「我说你能不能有点
　　出息，别老想着找那些所谓的熟妇老女人啊？你找个同龄的，以后老婆成长起来
　　哪个阶段没有？你找个老的，能体验到她的青春美貌嘛？」
　　「啊！是是是，我找老婆就得找我萦雨姐这样的美少女。」
　　我话音一出，萦雨的小手明显抖了一下，声音也软了不少：「这个倒也是其
　　次……主要是……你想想你找个跟水姨差不多年龄的女人给她当儿媳妇，水姨她
　　能接受嘛？万一接受不了，你是不要妈妈还是不要老婆，到时候婆媳不和，你得
　　多难受？」
　　「啊……是是是，雨姐说的太对了！我保证以后绝对找一个您这样的同龄女
　　孩当老婆，行不行？」
　　「谁管你啊！」萦雨娇斥一声，小脸猛的别了过去。
　　看着她蒙着一层粉红的小耳朵时不时的颤抖，萦雨喜欢我这件事，在我心里
　　就已经完成了实锤。
　　「哎」我轻叹了一口气，内心更加混乱。
　　说不喜欢她？不可能的！谁不希望有个容貌姣好，身材高挑，而且除了天生
　　丽质外，性格更是古灵精怪毫不矫情，且兴趣爱好和自己高度一致的美少女当自
　　己的女朋友？
　　但就是因为喜欢她，心疼她，我才更加不敢去承受这份爱，害怕因为那个相
　　识仅仅数天，就将萦雨的身影挤到了我心房角落的女人，而无法和萦雨走到最后
　　的自己，伤害到这个开朗活泼的女孩。
　　我上前一步，两只手直接搭在了她的香肩上面，把她的身体转了过来面对着
　　我。
　　被我转过来的萦雨不敢抬头，红着小脸，声音透着几许娇羞：「干嘛啊？」
　　「我……」面对娇躯微微发烫颤抖，两只小手垂在平坦的小腹前不断的纠缠
　　搅动，身上期待意味和紧张感溢出的她，我有点说不出口。
　　但背负着男人的责任，我只能用哽咽到微微沙哑的喉咙，硬憋出了一道声音，
　　可是到了嘴巴，却突然被一只小手挡住了。
　　「别在游戏里说行吗？」
　　萦雨仰着小脸看着我，一双狭长的灵巧的眼睛里，盈满了笑意，有着羞涩，
　　有着期待，还有这万千我看不懂的少女春心。
　　这样的她让我的心猛地抽痛了一下，却也觉得在游戏里说出那些话，对她而
　　言好像有些残忍。
　　我把她得手从嘴上拉开，艰难的点了点头。
　　「行！」
　　「那我们先继续打任务？」
　　「好！」我应了一声，转头继续在前面开路。
　　我看不见的后方，萦雨站在原地迟迟没有动，怔怔的看着我的背影，直到我
　　走出十余米，她得嘴角才绽出一道比之春花绽放还要甜美灿烂的笑容，小跑的追
　　了上去。
　　
　　第29章
　　「轰隆！」
　　随着魔物的尸体轰然落下，激起一团烟尘，少女眼前的金色光卷右下角，也
　　出现了一个对钩。
　　「吔！终于过了！」
　　萦雨满脸喜意走到我身边，拍了拍肩膀：「谢了！」
　　「别光口头啊！来点实惠的！」
　　萦雨看着我一脸鄙夷：「妈的！你这人，真的唯利是图！」
　　「啷个？爷是白出手的？」
　　「行行行！周一我请晚饭行了吧！」
　　「这还差不多！」毫不顾忌脸皮，话语中一副理所应当意味的回怼了一句，
　　我看了眼时间，竟快到六点了。
　　「你还要玩吗？我妈快回来了，就不陪你了啊！」
　　萦雨这会儿也把掉落物品整理完了，听见我的声音回以一笑：「那我也不玩
　　了。」
　　「行！那周一见。」
　　「好！」
　　见萦雨点头回应，我也切断了游戏链接，眼前悠的一黑，就回到了卧室里。
　　退出来的我活像一滩烂泥，软在椅子上，脖子扬靠在椅枕上看着天花板，连
　　游戏头盔都懒得摘。
　　「到时候该怎么说，才能让萦雨不那么难受呢？」
　　从未想过有一天，和萦雨的关系进展能把握在自己手里的我，所以也根本没
　　有想过这种问题，脑子中自然愁成了一团浆糊。
　　我给不了你未来，你值得更好的？妈的，这不是渣男语录吗？
　　我有喜欢的人了，所以，没办法接受你，对不起。
　　妈耶，这也不行啊！我只是不敢接受萦雨，没有想和她断联系啊！这么说她
　　怕是会再也不理我吧！
　　擦擦擦，到底该怎么办，怎么说？还是继续装傻？！
　　可是都约好了……「咔吧。」
　　一阵锁簧开启的开门声传来打断了我的烦恼，也给了我个提醒。
　　「妈妈是过来人了，我为啥不问她呢！」
　　想到这里我一下从床上弹起来，摘掉头盔整理了下衣服，拉开门走出了卧室。
　　打开门一看果然是妈妈回来了，她今天的装束也是和往常的工作日一般，足
　　下踏着油亮10公分的漆皮黑色高跟鞋，丰腴修长的美腿上裹着略带光泽的黑色丝
　　袜，丝袜上端直直的扎进了那条被撑的圆圆滚滚的包臀裙下，让我不由联系到了
　　那日春梦中的场景，甚至开始幻想，如果摘去这条裙子，那妈妈那两团被黑丝包
　　裹住的浑圆肉臀，将会是何等的诱惑。
　　裤裆里不知道啥时候硬起来了的鸡巴突然狂抖了两下，让我一个激灵，也回
　　过了劲。
　　「卧槽，色批，怎么连妈都敢意淫了！」
　　心中暗骂自己一句，我稳了一下心绪，把腹下的悸动压下，迎了上去。
　　妈妈这会儿也将外套的扣子解了开来，失去了紧身小制服的束缚，本就坚挺
　　饱满的一对乳球更是如同失去了压制的弹球，一下子从刚刚敞开的衣襟中跳了出
　　来，颤巍巍的抖了几下，那股子肉感，隔着衣服都足够让我感觉口干舌燥了，妈
　　妈的身材看起来，和痕姐真的是不相上下啊！
　　「你在这杵着干嘛？」
　　「这不是听见您开门，出来接您吗？」我快走两步绕到妈妈身后，伸出手帮
　　着她把外套脱下，挂到了衣钩上。
　　「今天怎么这么好？竟然没在屋里打游戏？」妈妈没有太关注我，一只手扶
　　着旁边的矮柜，弯腰摘鞋。
　　她腰肢一弯那被被包臀裙紧紧裹着，本就浑圆鼓胀的肥臀顿时更显硕大丰润。
　　窄小的裙子被软尻嫩肉满满绷死，整个大屁股看起来简直就是一颗肉充果实
　　的大肉桃，虽然理智告诉我，这个完美符合我性癖的熟美艳妇是亲生母亲，但是
　　本能的冲动还是让我想直接把裙子圈到她得腰上，撕烂她得包臀丝袜，狠狠的肏
　　入她得肥屄，让这颗大屁股在我精液点缀下变成白浆横流的泡芙！
　　不过还好，理智还是占据了大优势，将这些让我觉得龌龊恶心的乱伦心理打
　　压了下去。
　　「看您这话说得，我那天不听话啊？」我自卖自夸着，在妈妈身边耍宝，可
　　也知道自己藏不住事的表情，肯定逃不过妈妈的慧眼：「不过，还真有点事，想
　　问问您。」
　　「我就知道……」妈妈直起腰，撇了我一眼：「好吧，你先去冰箱拿点菜出
　　来，我出来再说。」
　　「OK！」我应了一声直冲厨房。
　　不一会儿换了一身宽松居家服的妈妈就回到了厨房，从墙上的挂钩摘下围裙
　　套在身上，双臂探向身后一边系带子，一边问道：「说吧，什么事想问我？」
　　「嗯……」我沉吟了一下，想了想就发现这个问题真的很渣，妈妈作为女人，
　　说不定还真会生气，于是小心翼翼的给自己上了个保险：「我说了，您可不能打
　　我啊！」
　　「不违背底线，我干嘛打你，我还嫌累呢……」妈妈无语的白了我一眼：
　　「赶紧说吧。」
　　「我现在有一个喜欢的女人，另外还有一个，喜欢我的女孩，我也挺喜欢的……
　　「我说到这顿了一下，偷偷看了一眼妈妈。
　　「别看我，说下去……」妈妈低着头，切着我处理干净的菜，明明没有看着
　　我，我的小动作却仍旧瞒不过她。
　　「我的性格您也知道吗，也不想当渣男，你说怎么样说，拒绝这个喜欢我的
　　女孩又……」
　　「又什么？」妈妈转过了眼：「又不和她绝交？」
　　我感觉我在妈妈眼里，就是透明的，脸色一囧：「是啊……」
　　「呸……」妈妈轻啐一口：「吃的碗里的看着锅里的，还说不是渣男！」
　　「您就别奚落我了，我真的很发愁啊，妈……」面对妈妈的嫌弃，我脸色更
　　苦。
　　「哎——」妈妈长叹一声：「喜欢你，你也有点喜欢的那个，是萦雨吧。」
　　「嗯。」知道瞒不过妈妈，我只能木然的点点头。
　　妈妈把刀放下，洗了洗手，面向我的熟美的面容上满是认真：「其实妈妈推
　　荐你，选择萦雨吧，不是妈妈怕无法给你柳姨交代，而是妈妈看着她张大，觉得
　　她应该更适合你，而且选一个喜欢你的，你未来可能会过的很舒服一点。」
　　「可是……」我欲言又止。
　　「未知的白月光，可能会随着时间流逝打磨，变成一粒饭渣滓，可萦雨却是
　　一粒和你相识了漫长岁月都未褪色的朱砂痣，妈妈还是劝你好好想想在决定。」
　　「这样吗？」妈妈循循善诱的声音如同一汪柔水，裹着我精神一下淌入了和
　　萦雨相处多年的回忆里。
　　水文漪看着眼前迷茫的儿子，微微一叹：「人生总要经历一次，好好想想妈
　　妈的话，你也张大了，一定要记住每个抉择都有可能会产生，你根本无法承担的
　　代价，所以一定不要轻易的做出选择。」
　　「谢谢妈妈……」
　　我呢喃似的回了一句，转身走出了厨房。
　　「妈妈年轻时，挺喜欢听一首叫红玫瑰的歌，现在想想感觉挺适合你现在这
　　种情况，要不要听一下？」
　　「嗯」
　　妈妈的声音从背后传来，我也只是茫然的嗯了一声，就直接回到了卧室。
　　来到电脑旁，在音乐搜索栏里简单敲出几个字，随着一道陌生的旋律慢慢响
　　起，我身体也慢慢放松，倒在了身后的床上。
　　「梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红——」
　　低沉的旋律伴随着略带沙哑的声音，唱着我有些听不懂，但却隐隐有所触动
　　的词句。
　　仰躺在床上，无神的看着天花板，视线慢慢的模糊了下去，纯白色的天花板
　　仿佛变成了一团迷雾。
　　本来只想找妈妈问一个，回绝萦雨方案的我，得到了妈妈的指点，却更加迷
　　茫。
　　可突然的两段歌词，却如同一记重锤，猛的砸了下来。
　　「得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。」
　　紧接而来的两句平淡低沉的唱调，更是像直接扎进了我的心里，揪的我的心
　　脏有些生疼，躺在床上的身子一下子坐了起来。
　　「是否幸福轻的太沉重，过度使用不痒不痛。」
　　「是否幸福轻的太沉重，过度使用不痒不痛。」
　　我反复呢喃着重复着几句歌词，就像是那些在凌晨听着歌泛起临时音抑症的
　　可笑少年。
　　可渐渐，我竟真的怀疑起自己对那个只是相见数面，就突然占据了大半心房
　　的女人，到底真的是原本想的一见钟情，还是仅仅只是因为她是一缕不易得到的
　　白月光，而被我的潜意识渲染的过分美好。
　　「我真的有那么爱她吗？爱她爱到不痒不痛的去伤害那个，相识相知了十年
　　的女孩？」
　　我自言自语的拷问内心，原本的决心出现了丝丝动摇。
　　……「妈！」
　　别墅的楼上突然传来一声娇唤，将楼下坐在沙发上品茶的金发美妇吓的微微
　　一惊。
　　「蹬蹬蹬」
　　一阵急促的下楼声后，双马尾少女站在了美妇面前，娇俏的小脸上挂满了兴
　　奋：「妈，您看我这身好看吗？」
　　「好看好看，我闺女穿啥不好看啊？」
　　「您能不能看一眼再说啊？！」看着沙发上的美妇根本没有认真看，少女小
　　嘴一鼓。
　　「好好好……我认真看好了吧——」熟妇无奈的摇了摇头，定睛一看，狭长
　　媚目就是一亮，但却没有正面回答：「你怎么让妈妈帮你看衣服，你要干嘛去啊？」
　　气鼓鼓的萦雨顿时泄了气，甚至有点不好意思看眼前的妈妈，把视线都移开
　　了：「没……没干撒啊……就是周一有点事，要和朋友出去玩。」
　　「噢？是吗？」狐狸般的美熟妇面带狡黠：「是不是还要晚点回来啊？」
　　熟妇话音未落，双马尾少女的娇艳唰的一下就蒙上一层红霞，小脚在地上一
　　跺：「妈，您这两天怎么老这样啊！」
　　柳依风微微一笑，站了起来走到了女儿身前，把她搂在了怀里：「我家闺女
　　穿什么能不好看啊？这身更是漂亮极了，真是便宜你水姨家的那个小子了。」
　　心思被妈妈撞破，萦雨只觉得自己的脸蛋更加滚烫了，但也说不出什么，只
　　能娇滴滴的喊了一声：「妈——」柳依风又把闺女拉出了自己的怀抱，看着她得
　　眼睛：「不过妈还是要提醒你，就算是那小子，你也不能太早给他，知道吗？」
　　「嗯——」面对妈妈眼里的认真，萦雨乖巧的点了点头。
　　「行了，你回去吧，等会儿下来吃饭就行了。」
　　「嗯！」萦雨应了一声，蹬蹬蹬的又跑上了楼。
　　美妇看着闺女的背影消失在楼梯，收敛起了笑容，从看了看桌面上的手机：
　　「还是得给文漪说一声，让她叮嘱下那小子。」
　　
　　第30章
　　「哎，前几天和那个人打个副本费那么大的劲，还是看看有没有攻略啥的能
　　学一学吧。」
　　吃完晚饭就早早回到卧室得水文漪慵懒的倚靠在床头上，半躺的姿势让她短
　　小的睡衣又向上缩了一截，两条性感丰腴的大长腿简直就是齐根而露看上去更加
　　修长。
　　刚要拾起手机，手机铃声就突兀的响了起来。
　　看了眼来电显示，水文漪眉头却微微皱了一下，眸子闪过一道复杂的神色，
　　接通了电话。
　　「喂？依风，什么事啊？」
　　话音刚落一道酥媚的声音就夹着吃醋般的娇气传了出来：「姐姐好严格哦，
　　没事就不能给你打个电话啊？」
　　「我什么时候这么说了？」
　　「嘿嘿，不逗你了，不过你知道我今天看见了什么吗？」
　　「啥？」
　　「我闺女今天翻箱倒柜的打扮哦，明明周一才要和朋友玩，今天就打扮好了，
　　还一本正经的问我好不好看，你说，她是要干什么啊？」
　　水文漪怎么可能听不出闺蜜话里的意思：「小情侣出去玩，不是很正常？」
　　「哦，这样啊？！」电话对面的熟妇语气中带着一副恍然大悟的意味：「不
　　过啊……虽然我已经准备好做你儿子的岳母了，可萦雨还小呢，你能不能，给你
　　儿子说说，别那么早让我当姥姥啊？」
　　「你嘴里就永远就没有个正行！」水文漪无语的翻了翻白眼，在手机中传出
　　的呵呵轻笑中挂断了电话。
　　「要是靖儿想不明白，他和萦雨那丫头的缘分，恐怕也就到此为止了吧，也
　　不知道他突然喜欢上的那个女人，是个什么样的人……哎——」一声轻叹后，水
　　文漪却没有如同闺蜜暗示的那般，给儿子交代什么。反而重新点亮了手机屏幕，
　　在镜域游戏论坛的攻略区内，翻阅了起来。
　　……「还的是我妈，做的饭真的好吃死了！都吃了两碗饭了，还是想吃哎——」
　　「还好意思说呢，一点出息都没有，肚饱眼睛饥……」饭桌的另一边，妈妈
　　的声音听起来有点嫌弃，嘴角和眼睛却带着笑意。
　　「还不是妈做的太好吃了嘛，也不能怪我啊——」我把空碗放了下来，又看
　　了看对面妈妈的空碗：「您还要吗？我去给您添点饭。」
　　「不用了，我也饱了。」
　　「那我收碗了啊……」
　　「嗯。」
　　妈妈点了点头，我直接站了起来，收拾起桌上的碗筷，边收拾，边用偷偷观
　　察着妈妈，看她这会儿脸色不错，才说道：「那个妈，我玩的游戏今天有个拍卖
　　活动，我想去看看，今天下午想多玩一会儿，可以不？」
　　妈妈撇了我一眼，那抹眼神充斥着四个大字我就知道：「我说今天早上这么
　　好，明明周末还早早的就起来，还帮我做饭，合着在这等着呢？」
　　「嘿嘿。」我傻笑一声无视了妈妈眼神中的戏谑，讨好式的请求着美母：
　　「行不行啊，妈。」
　　「这你需要问我吗？不都约定好了？周末两天加起来八个小时，你自由分配，
　　不超过就行！」
　　「好勒！您放心吧！」得到了妈妈的肯定，我更加兴奋，手上收拾碗筷的动
　　作瞬间完成，端着碗筷小跑进了厨房，紧接着厨房就传来一阵稀稀拉拉的流水声。
　　两人吃饭也用不了太多的碗，没一会儿我也就洗完了，抽出一张吸水纸擦着
　　手，边给妈妈打着招呼：「妈，厨房我收拾好了，碗筷洗了，灶台抹干净了，要
　　是没啥事，我回去打游戏了啊？」
　　「嗯！去吧。」
　　「好勒！」我高兴地应了一声，径直走回了房间。
　　看儿子进了屋，水文漪也拿着手机从沙发上站了起来走回了房间，拉开柜子
　　取出了藏在里面的游戏头盔。
　　「那个拍卖活动，应该就是之前靖辰说的拍卖会了吧，我也得上去看看。」
　　用着只在耳边环绕的声音低低的念了一句，水文漪也捧起头盔戴了起来。
　　一阵熟悉的黑暗铺天盖地而来，又转瞬即逝，再次看清时，她就已经再次回
　　到了那处陌生又熟悉的阴暗山洞。
　　高档丝绸制作的居家服带给她丝滑触感，也消失的无影无踪，变得粗糙硬磨，
　　微微低头看眼身上穿的粗麻新手装，她秀眉微蹙：「虽然不暴露，可是穿着也太
　　难受了，而且，太丑了……」
　　不过面对暂时改变不了的局面，水文漪也没有太过纠结，扬起脸环视了一周，
　　她就认清了目前最大的困难，就是该怎么从这处完全封闭的地下洞窟，走出去。
　　「游戏精灵，请问我该怎么出去这处副本？」
　　随着她的声音，一个挥舞着透明翅膀的小精灵从她的身侧闪出：「一般副本
　　通关后都会设置脱离通道，或者您有传送符就可以了哦。」
　　「这个副本的脱离通道在哪里？」
　　「不好意思，这个副本为隐藏触发副本，系统内没有记录呢……」
　　「进入这处山腹前，来路就被断龙石封死了，如果有出口的话，或许会在那
　　个Boss出来的城门后？」
　　有了思路水文漪就没有磨叽，直接抬腿走向了城门。
　　许是因为眼前小、灯下黑，她竟没发现，宝箱后面的地上有着一行刻入地面
　　的留言一路向前，越是靠近那如同横天之艮般厚重漆黑的城墙，水文漪的心就悬
　　的越高。
　　当她的脚步踏进城门的那一刻，一道阴风更是直接席卷而来，湿冷的气息让
　　水文漪只觉得自己身上如同没有穿衣服一般，一股恶寒瞬间便把她肌体浸透，令
　　她不由一阵颤抖。
　　「这游戏不会还有鬼怪吧？可明明Boss都死了啊……」
　　再怎么说，她也只是个女人，面对这种情形，也不免生出了退意。
　　「可是不找到出路，也出不去啊……应该，应该不会有什么东西了！」
　　最终她还是咬了咬牙，尽力安慰着自己让自己镇定下来，踏进了城门。
　　可进来后，她就失望了，四周入眼之处，仅存的弧形围墙，和前方又一道紧
　　紧闭合的城门，立刻就让她明白了，这里只是一处瓮城。
　　「游戏应该不会设置一条死路吧，玩家进来就出不去？我觉得不可能！或许
　　通道在城墙上的城门楼里？
　　循着最底层的逻辑，她觉得有可能，再次迈步来到了城门后的楼梯上。
　　好似几百年没人踏足的阶梯上，覆盖着厚厚一层犹如积雪般的灰尘，让有些
　　洁癖的水文漪一阵皱眉，可为了出去她也没有别的办法。
　　为了避免扬尘，她轻慢的抬起了脚，小心翼翼的踏上去，可小脚落下还是
　　「砰」的扬起一碰尘沙。
　　「咳……」尽管已经用玉手捂住口鼻，黏膜敏感的她也还是被呛出了一声轻
　　咳。
　　没有办法，她只能微偏黔首，手拉扯着衣领盖住口鼻，才好了一些。
　　「呼呜——」
　　好不容易爬上城楼，还没等水文漪寻找什么，就又是一道不知道从哪吹出的
　　阴风吹了过来。
　　破败不堪的，随时会散架木制窗围被阴风吹的「咯咯哑哑」的乱响，将这里
　　映衬的更加阴森，令本就有些胆战的水文漪更加心虚。
　　「砰！」
　　「呀！」
　　突然从不知道哪里发出的声响更是把她吓出了一声惊叫，连忙用手捂住了自
　　己的嘴才生生憋住后续。
　　可至此，那阵阵阴风的声音，就更是如鬼似魅「呼呜呜——」的嚎个不停，
　　不断注入水文漪的耳中，令她的耳朵不时颤抖，娇嫩的皮肤表层也已经浮出了一
　　层细小的鸡皮痘，就连紧闭的朱唇都显出几分苍白，隐隐能听到「哒哒」声从唇
　　后传出。
　　「希望这头盔真的跟导购小姐说的一样，能减少一部分死亡痛觉吧！」
　　没办法了，出去的机会就在前面，再害怕也只能硬着头皮顶上去了！
　　长怕不如短怕，避免不了，就直接上了！
　　她咬牙握拳强行止住了身体的应激反应，克服了害怕中隐隐抬不起来的腿，
　　走到了城门楼前，向内看去。
　　一瞬间，她微微一呆，漂亮的凤目以不可置信的神态睁到最大，刚刚还充盈
　　眼眸的恐惧也完全转化成了惊喜。
　　只见那破败的城门楼中，腐败的长案之上，竟有一卷散发着金光的书轴，静
　　静的躺在上面。
　　「这个应该就是出去的通道了吧！」
　　看见这个，水文漪已经肯定百分百不会有什么鬼怪，脸色一喜，疾步上前，
　　将那卷轴拿了起来。《力贯万仞决》「力贯万仞决。」
　　水文漪看着卷轴上的字读了出来，却不免有些失望：「原来，只是本技能书，
　　还是没解决怎么出去的问题。」
　　「不过这副本也真的够恶意的，Boss死后给个宝箱来误导玩家，让玩家认为
　　奖励都在宝箱里，而不去仔细探索，这设计师，真是不当人啊——」
　　把卷轴收紧背包，又环视了一下周围发现没有什么其他东西了，水文漪又走
　　出了城门楼。
　　扶在城墙上，她甚至有点想，要不要干脆直接跳下去摔死，用重生的方法回
　　新手村。
　　这时她眼睛无意识的向下一瞥，却发现了点异常。
　　「嗯？那边？地上好像有字？」
　　这一发现让她很是惊喜，定睛一看，广场中央的，那个已经被二人开过却还
　　在散发金光宝箱旁的地上，隐约写着什么。
　　「下去看看！」
　　这一发现让她惊喜万分，连脚步都轻盈了许多，速度比来时快了不知多少，
　　不一会儿就回到了宝箱旁边，找到了那行字。
　　「痕姐，我是靖辰，因为等不到您所以给您留了字，旁边的宝箱盖上有一个
　　传送符，您来时的新手村坐标是1347.2625，您使用传送符时只要默念坐标就可以
　　回去，如果您是周末上线，可以直接来1982.2076坐标，这是主城的拍卖会地址，
　　使用后可以直接过来，我会在那边等着您。」
　　短短一行字透露出得体贴和细小如同一道暖流，让她原本因害怕和紧张而绷
　　起的娇颜都舒缓了许多，心中也不免埋怨起了自己：「刚刚，我竟然还在心里，
　　偷偷埋怨过他……真的是……」
　　一阵自责后，她来到宝箱盖子旁，果然发现了一道晶莹剔透，如同极品冰玉
　　雕刻而成的符箓：「倒也算体验了一番，踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村的感
　　觉。」
　　「1982.2076。」心中默念靖辰留下的坐标，符箓就立刻化作一道白光从她手
　　中射出，在前方凝聚成了一道光门。
　　「呼——终于可以离开了——」娇容上露出一抹轻松，又神色复杂的回头看
　　了一眼这处留下了不少回忆的山洞，她才长出了一口气，抬起美腿跨进了光门。
　　【平行畸爱】（31-33）作者：极意极意极2023/6/30发SIS001只觉眼前白光
　　一闪，耳边的幽静就已被一团喧嚣取代。
　　「糖葫芦……」
　　「上好的桃花酿，一醉风月二醉花，三醉逍遥梦佳话，客官您里面请……」
　　水文漪在一阵热闹中，缓缓睁开了美眸，入目之间景色已然大变，昏暗破败
　　早已当然无存，绚烂的阳光普洒在遍眼的绿瓦红墙之间。
　　飞棱画角的屋檐下，各家各户各色各样的招牌旗帜对着粼粼而来的车马，川
　　流不息的行人招摇着。
　　大街上各种各样装着仙雅，潇洒漂亮的男女玩家，混杂着在街边门旁，招摇
　　叫喝的玩家或NPC，眼前场景，俨然一就是副古时丰年，人人欢喜的泱泱盛世。
　　水文漪也被这副怡然画卷打动，嘴角慢慢勾出一抹浅笑。
　　「你谁啊？别在这挡路！」
　　突然的推力将水文漪推了一个踉跄，险些跌倒，转脸看去却见一身着短打，
　　一副小二打扮的男子正一脸嫌弃的看着自己。
　　「穿着这粗布麻衣，也配站在这白云城妙宝阁门前？别人看见还以为是我们
　　守卫瞎了眼。」
　　水文漪本没想跟这NPC一般见识，可随后传来的恶语却还自尊心极强的她一阵
　　气结：「你！」
　　「你什么你？一身新手麻衣的小号，也不知是怎么混入主城。」
　　「你也是玩家？不是NPC？」
　　那小二打扮的男人看着水文漪一脸鄙夷，说话时的神情更是高高再上，好像
　　这妙宝阁是他的一般，「NPC也配在现龙鑫集团在游戏里开的妙宝阁任职？
　　你还真不是一般的蠢！赶紧滚吧！小心爷一个指头送你回新手村！」
　　水文漪却直接不在意对方的言行了，这人的打扮她怎么可能看不出对方只是
　　一个底层，一个狗仗人势的东西，还不值得她去理睬，在现实恐怕她看都不会看
　　对方一眼，只是淡淡的撇了对方一眼，就掏出了靖辰留给她得传音玉符，准备问
　　问他什么时候到。
　　可她不屑的眼神，对于这些狗仗人势的废物而言，却是最大的必杀技，一下
　　就让那小二模样的人破了防。
　　虽然这游戏还没有正式开放PVP，但也只是玩家互相无法击杀而已，互相攻击
　　其实完全没有问题。
　　「你TM敢这样看我？你凭什么？」他满面戾气，胳膊一挥手中出现了一柄长
　　剑：「TMD，现实没女人看的上爷！到了游戏还能让你们这群母狗嚣张！」
　　还没等他向着水文漪扑来，一道纯白的剑气就带着烈烈气流瞬间擦过她得身
　　畔，从斜后面激射而来，熟悉的声音也随之在耳边响起。
　　「凭我！」
　　怒喝之中，那剑气直直的撞在小二打扮的人胸口，只听「砰！」的一声巨响，
　　那小二来不及格挡就已被击中，整个身体也应声二飞，狠狠的撞在了他身后那大
　　楼的入门阶梯之上。
　　「你！你！」
　　我却看都没看一眼那挣扎起身，满面狰狞的小人，要不是自由PVP还没开放，
　　不能真的杀玩家，他这会儿恐怕已经惨嚎着下线了。
　　「痕姐，您没事吧！」
　　电光火石之间的变化，就算是水文漪也是微微一惊，不过也仅此而已，听到
　　耳边满怀关切的问候，她展颜一笑：「没关系。」
　　「痕姐真强啊……刚到新环境，遇到这种局面一点慌张的意味都没有。」
　　「呵呵，毕竟只是游戏嘛，没什么的。」
　　「好吧……不过我还是觉得您很厉害。」说完这句，我看痕姐没有想在接茬
　　的意思嘿嘿一笑，主动错开了话题：「拍卖要开始了，我领你进去？」
　　「嗯。」
　　「那您跟好我，里面可能人多。而且刚刚打了他们的人，可能会有点麻烦。」
　　跟痕姐交代了下，看痕姐点了点头，我也没在磨叽，直接领着她走进了大门。
　　刚一进门，旁边就有一个身着宫装的女子逢迎了上来。
　　我以为她是来兴师问罪，自然没有什么好脸色：「我进来的时候，打了你们
　　的人。」
　　来人的脸上却仍挂着微笑：「明明是我们的人不长眼，叨扰了两位，为表歉
　　意这边给您二位安排了雅间。」
　　哪知对方竟并未兴师问罪，而且那宫装女子带着些许歉意但是又不显卑微的
　　态度，更是令我有些刮目相看：「厉害啊，不愧是开服三个月，就成了白云城范
　　围内最大的商业工会。」
　　「您谬赞了，我相信每个家都会这般处理的。」
　　「你也不用谦虚了，本来我今天不打算在你们这里拍卖东西了，可你的处理
　　让我很满意，领我去你们的领导吧，我有件东西想走你们拍卖会出手。」
　　「这个？」宫装女子闻言脸上却出现一丝为难。
　　「怎么？」
　　「我们这边的规定，如果要拍卖东西，一般要提前三天来报名参选才可以，
　　这样如果是宝物，我们也好提前宣传，帮您卖出更好的价格。」
　　面对我的疑问，女子回答的堪称滴水不漏，给死板规定蒙上了一层我们是为
　　您好的外衣，让人生不出反感。
　　「我倒也不是今日非要出手，可是我觉得贵楼会有兴趣的，要不你引荐一下，
　　到时如果不行，我就下次前来。」
　　「嗯……」宫装女子犹豫沉吟了片刻，最终咬了咬嘴唇：「好吧，看您这么
　　自信，我相信应该是不错的东西，我带您过去。」
　　「那就多谢了。」
　　「请随我来。」
　　跟着她得脚步，我们不一会儿就到了一个偏道，在上了一层楼梯后，停留在
　　了一个拱门之前。
　　宫装女子转过身，脸上带着点点的歉意：「请您稍等片刻。」
　　说完转身回去，弯起手指轻轻叩响了木门。
　　「进。」
　　直到一道清柔的女声从门后透出，她才慢慢推开了门，走了进去。
　　那宫装女子刚刚进去，我就感觉有人拉了拉我的袖口，扭头看去正是痕姐。
　　「怎么了？」
　　「把那把剑给我。和我们爆出的所有装备都给我。」
　　我没有一点犹豫，直接一股脑递给了她。
　　不过我还是多少有点好奇，为何痕姐会突然把它要走。
　　刚想询问，前面的那道小门，就再次打了开来。
　　「通报过了，二位请随我来。」
　　见状我也只能压好好奇心，跟在宫装女子身后，走进了拱门。
　　拱门内外，紧紧一步之隔，可踏进去的一瞬，我竟感觉身处两个世界。
　　门外黑柱墨梁，处处都透露着压抑严肃，门内的布置却是春意满盈，鸟语花
　　香。
　　道路两旁，各色花卉数以百记，个个花开热烈，争奇斗艳，细看之下那花瓣
　　上甚至还挂着点点露珠，一眼便知必定是受到此间主人的细心呵护。
　　走过灿烂花海，绕过一处古香屏风，还未抬头，就听见一道玉音传来。
　　循音看去，就见一高挑美人俏立桌案之后，金钗横插，将一席秀发高盘脑后，
　　俏颜蒙纱，虽不见真容，可仅凭露出的一双狭长魅惑，含水蕴光的凤目，和黛青
　　秀眉，便可知悉其人定是容貌倾城，举世难觅。
　　可现实中有妈妈和柳姨珠玉在前，我倒也不至于沉浸忘我，只是淡淡一笑，
　　走到了桌案之前准备好的椅子上坐了下去。
　　「听说二位有让我破例竞拍的物件，可否拿出一观？」
　　美人直接痕姐同样没有磨叽，直接拿出那把水蓝宝剑，横放在了桌案之上。
　　长剑一出，那案后贵妇凤眼明显一亮，可瞬间后就消失的无影无踪。
　　「不知道二位想让我行付出什么代价，才愿意在这里竞拍呢？」
　　她话里说的是二位，眼神却始终停留在痕姐身上。
　　痕姐也是自然的浅浅一笑：「代价这词，未免有些言重了，只是想让您帮忙
　　卖点东西而已。」
　　「哦？还请姐姐拿出一看。」
　　痕姐手中又是一闪，一把匕首就出现在了桌上，这把匕首我自然认得。正是
　　跟痕姐一起从宝箱里开出的那把，跟我的长剑属性差不多，价格在五千左右的平
　　民武器。
　　可那贵妇只是掂量了两下，就曝出了一个，让我有些瞠目结舌的价格！
　　「您看，两万如何？」
　　「啊？」我心里惊叫一声：「玩尼玛？这值两万？」
　　再扭头看向痕姐，却见她没有一丝波澜，依旧浅笑嫣然：「可以。」
　　之后她就又掏出一把法杖，对面那贵妇这次竟看都没看，干脆的又一次吐出
　　了我不可置信的价格，「两万！」
　　接下来便是越来越快，一件件我认为只值三五千块的东西，竟纷纷以三五倍
　　的价格，迅速成交，我的精神都快麻木了，直到对面那贵妇的秀眉满满的向着中
　　心蹙起，成交的速度越来越慢。
　　痕姐突然站了起来，向前伸出了玉手：「三天之后见。」
　　桌后贵妇也微笑起身，伸手和痕姐握在了一起：「三天后不见不散。」
　　片刻手分，那贵妇直接招呼旁边的女孩：「莺儿，带二位贵客前去天字号包
　　厢，参加今天的拍卖会吧。」
　　先前领我们来的宫装少女此刻也跟我一样一脸懵逼，不过也没有迟疑太久，
　　就来到了我们身后：「二位贵宾，请随我前来。」
　　「有劳了。」痕姐对着贵妇微点嗪首，没有再多留，拍了拍我的肩膀，示意
　　跟上后，直接跟在少女之后离开，我也紧随其后离开了雅室。
　　跟着唤作莺儿的女子行了不久，待她缓缓打开了一道看上去颇为厚重，可开
　　启时却一丝声响都没有的大门后，我这个已经参加过数次他们行会举办的拍卖会
　　的人，就又一次进入了一个从来没有听说过的区域。
　　「二位请进，我就在此侍奉，有别的需要传呼我即可。」
　　宫装女子双手叠于腹前，身子微微一欠，停在了门边。
　　我只是看了一眼屋里的情景，内心就跳出了一道感慨。
　　「有钱人真是不管是现实，还是游戏，享受的东西都是普通人难以想象的啊……
　　」
　　一间贵室竟足有百十平方，室内布置看似简单，却处处透露着低调的奢华，
　　黑色的墙壁上精妙的镶嵌着细碎宝石，反光映色之间，竟在那墙上将深邃迷人的
　　银河星系复现而出。
　　我踏着脚下纯白找不到一丝污点的地毯走到前方落地镜前，向下张望。
　　那曾经自己坐着感觉还行的大厅，此时看起来却是那般不堪，玻璃之内轻曲
　　曼音飘柔入耳让人只觉心灵放松，玻璃之下，却是人头攒动摩肩擦踵，虽听不到
　　可只是想想，就不难猜到必定是人声嘈杂，喧闹劳神。
　　无比强烈的对比，让我不禁发出叹息。
　　「哎，有钱真好啊……」
　　「是啊……不过这终究是运气带来的浮梦一场，想要长久享受，还是要靠自
　　己啊。」
　　我闻言转头一看，痕姐竟不知道什么时候，走到了我的身边，视线游走于下
　　方的喧嚣之间，还好在找寻着什么。
　　「这有什么？我跟您配合的这么好，咱们只要多打些副本，就能在这游戏里
　　大大的赚钱！」说着我直接盘腿坐在了地毯上。
　　痕姐却只是冲着我微微一样，没有说话。
　　可这个简单的笑容，对我来说却已是足够。
　　那天梦里，我也是如此蹲坐在草丛之中，她一步步的踏碎银波，走到我的面
　　前，也是如此这般娇躯俏立，俯视着我，也是如此雅笑如兰。
　　「砰！砰！」
　　梦里的笑容慢慢和现在的痕姐合二唯一，勾着我的心脏剧烈的跳动，让我隐
　　隐听见了自己的心跳声。
　　「咳……」
　　一声轻咳后，痕姐转回了脸，也将我从恍惚中惊醒，只觉脸上一阵滚烫不敢
　　在仰视身边的她，慌忙把视线转向了前方。
　　水文漪眸光在下方扫动，试图找寻儿子的身影，内心却也有些混乱。
　　身边坐着的年轻人眼睛里射出来的光透露出的对自己仰慕，爱恋不可能逃脱
　　她得眼睛。
　　做了十八年的单亲妈妈，这种目光她不知道在多少男人身上感知到过，以往
　　她总会立刻避而远之，可面对身边这个不知道为什么，初次见面时就能感到莫名
　　的亲近感，和安全感的青年，她却总是有些犹豫。
　　她竟然能忍住拔腿离去的冲动，化作一声轻咳打断他的亵渎。
　　「我这是怎么了？」
　　想起那天晚上莫名的动情，大床上自亵自渎的自己，水文漪神色复杂的偷瞟
　　了一下坐在身旁的青年：「真是莫名其妙，我还是离他远一点的好。」
　　暗道一句，她迈动美腿，走到了后方的沙发旁，坐了上去。
　　拍卖会也在此时，正式拉开了序幕。我也将贵宾室的隔音效果撤了下去。
　　「欢迎大家的捧场，白云城妙宝阁第六次拍卖会，现在开始！」
　　台上的女子娇声高喊着，手握着小锤在桌子上轻轻一敲，一个台座便从舞台
　　中央缓缓升了起来，台座之上玻璃罩内，十颗金色丹丸熠熠生辉，正是十颗能无
　　视副本药品数量限制无限使用，且一颗就能回满一次状态的大还丹！
　　还未等那女子再说什么，刚刚安静下来的下面便又是一阵沸腾。
　　「我擦？！十颗？！这可是十条命啊！」
　　「妈耶！马上开秘境排位了，PVP下个月也出了，谁要拿下了，这TM可是稀缺
　　货啊！」
　　「我好想要啊！不知道起拍价会是多少？！」
　　面对台下的一片喧哗，台上的宫装女子微微一笑，再次敲击锤子：「安静！
　　现在开拍，起拍价！30000元！」
　　「好黑啊！以前外面才卖两千一颗啊！」
　　「那是以前，现在你看看两千能不能买到？现在需求量大，副本爆的少，那
　　几个大公会天天在街上收，都快炒到七千了，而且这可是十颗，这种战略物资捆
　　绑在一起，价格翻倍不是梦啊！要知道他们现在一整天不见得能收到一颗！」
　　有人再讨论，自然也有人在叫价。
　　不过叫价声，明显也是从旁边的高台上传出：「四万！」
　　「六万！」
　　还未等第二伙人狂妄的声音完全落下，一道声音就从另一边响起，语气轻柔，
　　却在瞬间压的全场无声：「十万。」
　　台上的主持人却仍是一脸淡然，等待片刻看无人在叫，才缓缓说道：「天字
　　三号贵客出价十万，还有更高价吗？」
　　「十万一次。」
　　「十万两次。」
　　两次敲锤后，她又等待片刻看还是无人参与，笑着收起锤子：「恭喜天字三
　　号贵客夺得宝丹，稍后会有专人附送过去。」
　　「现在开启第二件宝物拍卖。」
　　……
　　相对于外面热闹的喧嚣，此刻的豪华贵宾室中的气氛，气氛显得尤其消沉与
　　尴尬。
　　「咳。」我轻咳了一声打破了沉寂：「痕姐，刚刚我一直有个疑问，为啥那
　　个女人会出常规水平三五倍的价格，收下我们那堆装备？」
　　「你说，我们这件目前游戏里，数值最高的武器拍出以后，游戏论坛上会不
　　会有波澜？」
　　「那当然！我都能猜到，后面肯定会有超多玩家发帖说这次妙宝阁的竞拍大
　　会，搞不好都能上热搜第一！」
　　我刚说完，脑子里就灵光一闪：「对了！广告效益！」
　　痕姐看着我，眼光流出一份赞许：「倒也不算很笨，只要他们保密做的好，
　　这装备出手后不会有太多人关注我们，只会记得这件东西是他们妙宝阁拍出的，
　　这个广告收益，值得他们去这样做。」
　　「所以您就利用这一点，从他们身上敲下来二十来万？！真是多亏了有您，
　　不然我真的会像个愣头青，被他们玩的亏出血来。」
　　「倒也不必过谦，你还是挺聪明的。」痕姐说完就抬起玉手指了指前面：
　　「好好看拍卖吧，还挺有趣的。」
　　刚要说什么的我为之一窒，却也没有办法只能尴尬的笑笑转过了脸。
　　可除了第一件揭幕品比较好，后面东西真的都很一般，虽然在PVP马上开启的
　　紧张环境下，拍出了比平日稍高的价格，可本身平庸，也就吸引不了我的兴趣。
　　直到第六件的台座缓缓沉下，升起来一个人形的托架，才又一起点燃了我的
　　兴趣。
　　那托架上仙气潇洒的纯白莲裙，直让我感觉世界上除了痕姐外，再没有人能
　　与之相配。
　　我扭头看看坐在沙发上的痕姐，又转过脸看向台上的时，痕姐的身影竟渐渐
　　的和那仙裙融合在了一起。
　　仙感十足的白裙取代了那一身麻布衣装，套在了痕姐高挑丰满的娇躯之上。
　　低胸的设计一定会将痕姐修长的脖颈和立体精致的锁骨完全显露，也根本无
　　法将痕姐胸前两团肥硕饱满，同时又无视引力高挺于胸的巨乳完全包裹。
　　我甚至可以想到，乳白色的上半奶球暴露而出，随着她得走动一颤一颤，肉
　　波颤颤，乳浪袭袭的模样。
　　短小纤细的腰部剪裁，也如同是给痕姐量身定制，完美贴合她腰身纤短，而
　　形成的腿长身短的完美身材比例。
　　仙裙下摆也不同于其它莲裙的四瓣设计，而是两层八瓣，就像一朵被倒置的
　　盛开雪莲，只是想想穿在痕姐身上以后，她那两条修长傲人的美腿隐露于裙摆之
　　间的美景，我就有些热血上涌鼻腔发热。
　　「此为光宇流仙裙，没有属性仅为时装效果，起拍价，两万元，而且如果您
　　觉得太过于暴露，这件衣服其实还有第二种形态！」
　　女人话音一落，那衣架白光一闪，仙裙竟真的发生了变化，低胸的暴露设计
　　瞬间消失，变做了包颈的样式。
　　领子是一个圆环设计，想必是要套在脖子上，圆环下方布料呈八字形归入两
　　侧腋下，露出香肩，胸口被覆盖遮挡住大片肉色，只剩中心有一块菱形空洞，恰
　　恰在乳沟位置。
　　「啊？两万元？！一件时装？！这是以为现在是二十年前人民币没有美元值
　　钱的时代啊？！」
　　「哇擦！虽然不算便宜，但是这个品质，感觉还是值得！我要定了，这送给
　　我女朋友，得多好看啊！」
　　超出众人想象的价格，让下方再一次喧闹起来，不少女玩家拉着身边的男伴
　　眼冒闪星，可男玩家们，却是面露难色。
　　我也偷偷看了眼痕姐。刚刚那个款式时，她明显没有什么兴趣，可变成这样
　　后，她对其也有了几分欣赏。
　　「尽力拿下吧，就是不知道小金库里那点钱，够不够」我暗下决心，捏了捏
　　冒汗的手心。
　　「嗯！安静！」
　　台上的主持人镇了下场，才缓缓说道：「为了保障宾客们的购买体验，此裙
　　还有一点特性要告知大家，就是身材分八十以上，方可使用。」
　　「啊？！」
　　「什么鬼？这也太苛刻了吧！」
　　「两万块还有这么苛刻的条件？！有病吧，这谁买啊！」
　　她话音一落，下面又是一片哗然，不过这次大多都是女声。
　　而我却感觉，自从这件衣服登场，那台上的宫装女子，就一直不断的，在向
　　我这边抛投目光。
　　「莫非这是，那个女人的意思？」
　　我突然想起那个跟痕姐交谈的女人，她看到了痕姐的穿着，所以？
　　难道痕姐的身材分有！80？！我有点震惊，但是更确定了，要把那衣服拍下。
　　拍卖台上，主持人见半天无人出价，眼神环视了一圈，终于第一次敲下了锤
　　子。
　　「两万有人拍吗？第一次落锤。」
　　下方却还是没人出价，反而响起嘘声一片。
　　「这谁拍啊，八十分身材的女玩家，有几个啊！而且还要两万！」
　　「赶紧上下一件拍卖品吧。」
　　「起拍价两万，没人要吗？」主持人再次举锤。
　　「两万，我要了！」
　　「我擦！谁？！」突然的声音引得众人哗然，纷纷循声张望。
　　「你买这个干什么？」下面人们找寻着声源的时候，我身后同样传来一道疑
　　声。
　　闻言我转身看向痕姐，嘿嘿一笑：「之前那个副本，要不是有您帮忙我肯定
　　拿不下，后面一直想感谢您但是没有机会，我就是看你现在穿的这身衣服可能不
　　舒……」
　　「不用说了。」我话还没说完，就被痕姐断了去，就连她后续的语气，都又
　　冷淡疏远了几分，「你的好意我心领了，可是衣服，我实在不需要。」
　　「不是的！我没别的意思！就是感觉你现在穿的麻布新手装太粗糙……」我
　　着急的解释着，却没发现此刻自己的脸上，充满了欲盖弥彰的神色。
　　「主要是我也穿不太久，你就不要浪费钱了。」
　　「怎么会呢？这是时装类的任何装备外观都可以覆盖的。」
　　「我不是这个意思。」痕姐微微蹙眉：「我玩这个游戏只是为了了解一下儿
　　子在玩什么，所以不会再玩很久了。」
　　「什么？！」痕姐清冷的声音，传到我的耳中却犹如惊雷，将我的大脑炸的
　　一片空白。
　　「行了，刚刚我跟他们那个主管约好了，三天后会为我们的剑单独开展一次
　　竞拍活动，到时候再见吧，我有点累，就先下了。」
　　楼下的玩家也在这时找到拍走仙裙的贵宾室，自然又是一阵议论：「富哥真
　　是不一样啊，两万买回去一件卵用没有的时装？」
　　不过他的唏嘘还没说完，就懂哥打断了他：「你懂啥！能进的起天一的富哥，
　　你敢说人家身边没个80分的美女？」
　　「也是哈！」那人一副恍然大悟的样子。
　　「两万元还有更高价吗？」主持人嗪着笑意又问了一遍，见无人出价，又举
　　起锤子。
　　「两万一次！」
　　「两万二次！」
　　「恭喜天字一号贵宾拍的宝物，稍后工作人员会给您送去。」
　　台上主持人笑着敲下了锤子，我的心也在「砰」的一声后，变成一片死灰。
　　后面我不知道这么站了多久，只隐约记得，好像看到他们在空中投影出一把
　　蓝色长剑的幻影，之后台下也爆发出一片我从未听到过的，怕是能将房顶直接掀
　　翻的声浪。
　　【平行畸爱】（34-37）作者：极意极意极2023/6/30发SIS001我甚至不知道
　　自己是怎么从游戏里退出来的。直到一阵敲门声响起。
　　「咚咚咚……」
　　「张靖，还在玩吗？出来吃饭。」
　　「啊？！妈？！来了啊！马上！」熟悉的声音传来，坐在椅子上的我身体一
　　震，应激反射般的回答了门外的问话。
　　「踏踏踏……」
　　直到门外的脚步声渐渐远去，我才慢腾腾的从椅子上站了起来，拖着腿一点
　　点的挪出了房间，一屁股坐在了凳子上。
　　妈妈好像看出了我的异常，把饭碗放在了我前面，又轻轻的用手背贴了贴我
　　的额头，才坐在了对面，一脸疑惑同时语气温柔的询问道：「怎么了这是？
　　一下午没见这么蔫吧。」
　　可我对一位有孩子的女人一见钟情这件事，怕妈妈无法接受，根本无法向她
　　吐露。
　　「没。就是下午睡了会儿，刚醒有点迷糊。」
　　「哦。」妈妈回以温婉一笑，好像相信了，没有追问，伸出筷子给我夹了一
　　块牛肉：「那晚点就好好休息吧，既然没有一整个下午都在打游戏，那就不算你
　　超时了。」
　　「谢谢妈。」
　　瓮声瓮气的答了一句，我端起饭碗，在妈妈不断的夹菜服务中，有饭有菜的
　　扒完了一碗饭。
　　放下碗我才发现妈妈的碗里，竟还是满满的一口未动，「我饱了，您别光顾
　　着我了，自己也吃点啊。」
　　「你就别管我了，吃饱了的话，今天早点睡，要是实在睡不着，可以敲妈妈
　　的门，跟妈妈说说。」
　　妈妈看着我，温煦的眸光化作一汪柔水，不知不觉就流进了我的心里，散出
　　云轻风和的天气里，春日高阳般的温暖，一瞬间我心里竟然涌出了一股委屈。
　　「妈～～」
　　「噗嗤。」看着满脸委屈的我，妈妈却突然一笑：「行了，不会还想像小时
　　候一样，在妈妈怀里哭一会儿吧？」
　　「呃……」妈妈的反应让我微微一怔，才反应过来自己已经到了儿大避母的
　　年龄。想到再也无法像小时候那般，不管受了什么委屈，都可以在妈妈柔软的怀
　　抱中缓解。我内心登时又涌出一大股失落。
　　「那我就先回去了妈……」
　　「嗯，那就早点休息吧……眼睛都快红成兔子了……」
　　我跟妈妈打了个招呼，看她点了点头，才站了起来走回了房间。
　　「要是实在想不透，就出来找我……几点都行。」
　　临关门的时候，妈妈温和的声音从外面传来，让我心里一暖，可我也实在做
　　不到跟她说出这件事，只好「嗯」了一声，就退回了房间。
　　「呼****」靠在门上，我长长的呼出一口浊气，身体却还是那般沉重。
　　脱掉衣服躺在床上，习惯性的从旁边拿起手机，点亮屏幕，一长串的消息通
　　知便如同疾风骤雨般，从屏幕上涌了出来。
　　吃货雨13.28来信：「干嘛呢？！下午有没有空啊！一起打游戏？帮我下副本
　　呗。」
　　吃货雨14点13分来信：「我看你坐标在拍卖行，你在哪啊？我咋在咱们经常
　　呆的地方找不到你咧？」
　　吃货雨14点56分来信：「你疯了吧！我给你游戏发了那么多条信息，一条都
　　不回的？！」
　　吃货雨15点30分来：「行！你牛批！你敢无视我了，星期一等着瞧哈！」
　　吃货雨16点10分来信：「我擦！我擦！你知道吗？拍卖会最后，他们放了一
　　个预告，一把剑！你知道攻击数值是多少吗？！」
　　看到这句，我都能想到她激动的样子，那双活泼漂亮的大眼睛肯定是瞪的圆
　　滚滚的，肩膀可能都会在激动的轻轻颤抖。两根双马尾也会到处乱晃，说不定还
　　会痒痒的在我脸上扫几下，在往下看两条画面就更清晰了，甚至她生气时那副娇
　　颜愠怒，粉腮臌胀的模样，恍惚间都出现在了我的眼前，甚至都能听到，她小虎
　　牙磨擦发出的咯吱咯吱的声音。
　　吃货雨16点13分来信：「哇！你都不激动的吗？这都能忍住啊？那我还是告
　　诉你吧，139！足足139啊！还带属性攻击！要是我！要是我能买到！
　　光凭这个恐怕能杀进前十了！」
　　吃货雨16点14分来信：「不对！你游戏里不回我，不会是一直假装无视，在
　　哪里看我的笑话吧？！说！你到底在哪藏着呢！」
　　吃货雨17点00来信：「拍卖都散场好久了，你怎么还在里面啊！你到底怎么
　　回事！别装死了！很烦哎！」
　　吃货雨17点02来信：「你没事吧？不会出啥事了吧！到底在干什么？赶紧绘
　　画，不然我跑去你家了啊！」
　　17.02.04，吃货雨未接来电117.02.12，吃货雨未接来电217.02.21，吃货雨
　　未接来电3……吃货雨17点03来信：「到底在干审美啊？！赶紧回信啊！」
　　吃货雨17.03.20来信：「我在路上了！你要是在补回！周一没有你好国资吃！」
　　吃货雨17.06来信：「擦！差点为了你这个煞笔真的浪费我的油费，幸好我开
　　车前想起来给水姨打个电话，你果然在家，我的笑话好看吗？周一你给我等着！」
　　越来越短的来信间隔，还有越来越多的错别字，让萦雨着急的模样，变得越
　　发清晰。
　　她气鼓鼓的直接来到了我得面前，红着小脸，指着我的鼻子，毫不顾忌她青
　　春纯洁的形象，对着我破口大骂。
　　如果是以前，我一定一定会骂回去，或者取笑被我逗得气急败坏得她。
　　此刻我的喉头却不断的滚动着，眼前竟都有些模糊了，过了许久才颤抖着伸
　　出手指，点上了那个回拨键。
　　十几公里外别墅区，一贯元气活泼的少女今天显得有些萎靡，往日里异常珍
　　爱的及臀长发没有打理，随意的披散在身后，甚至些许发梢被压在了屁股下，也
　　没有丝毫察觉，只是静静的抱着曲起的美腿坐在大床上，小脸迈进臂弯，不知道
　　在想什么。
　　「嘀嘀咕咕我该不该，让你看穿～～」
　　一阵轻巧的铃声响起，少女条件反射般将身边的手机抓了起来，面带紧张得
　　看向手机屏幕的那一刻，却又像一枝一直没有等到春日暖阳的风信花，终于迎来
　　了它的太阳，一瞬间枝蕾摇曳，豁然花开，那一刻的灿烂，竟让只开了一盏夜灯
　　而有些灰暗的房间，都明媚了起来。
　　面带笑意，少女急冲冲的按下了接听，不过也就在这一瞬间，她微笑的小嘴
　　就撅了起来：「这会儿知道找爷了？」
　　话音落下，她却听到了，自己怎么都没有想到的回答。
　　「对不起。」
　　「啊？！你现在倒知道跟我道歉了？！下午干什么去了！」
　　「对不起。」面对她的质问，我根本不知道该如何回答。
　　熟悉的声音里少见的沙哑低沉，瞬间化解了少女脸上的娇怒，不知怎的，她
　　心里竟慢慢浮现出一缕不安，扭头看了一眼窗外黑暗的天空，贝齿在水润的下唇
　　上压出了点点牙印。
　　「你到底怎么了？」
　　「没事，就是想跟你道个歉。」
　　「你今天真是有够莫名其妙！」听了电话里的声音，她嘴里不耐烦的吐了一
　　句，身体却直接从床上跳了下来，快步走到衣柜摘出一条裙子。
　　「在家等着！你雨爹现在就去看你这个大儿子。」
　　说完她把手机开了免提，扔在了床上，双手往跨上一摸，抓住了屁股上那条
　　紧身小睡裤的边缘。
　　「别！我现在不能见你！」
　　可突然从电话里传出的声音，却硬生生的让她准备换内衣的手僵在了那里。
　　她的内心猛地一突，娇躯轻颤，粉嫩的娇脸上血色半褪。
　　不……不会吧，难道他的道歉是……一幕幕画面竟在这时，突然从心底浮了
　　出来。
　　那是她喜欢的男生，一脸得意自豪，炫耀式对她说，他认识了一个姐姐。
　　难道他……不是要找我表白？！难道今天下午的拍卖会，是他们在一起？
　　！
　　少女突然眼前一黑，粉颜瞬白，牙齿咬着的下唇都褪去了血色，两条玉腿也
　　是一软，险些摔倒。
　　应该不，应该不会，我要，我要问问他！
　　她害怕对面的男生听出什么，尽力稳定住自己的心跳，可声音还是难免有些
　　颤抖：「你……你道歉到底是什么意思。」
　　电话那头却是一阵沉寂，剩下的只有浅浅的呼吸声，如同乌云密布下的大海，
　　还没有起风，可云层中的闷雷就已经足够令雨燕颤抖。
　　少女刚要质问，却突然云散天明。
　　「哈哈……你被吓到了吧！」
　　「啊？」突兀的变故让萦雨有些短路。
　　「我跟妈妈，还有柳姨约好的，一起逗逗你，你这反应也太……哈哈哈……」
　　「你！」眼角含光的少女，咬牙切齿的声音还没完全吐出，就被中断。
　　「明天周日，下午你有空吗？」
　　「明天……不是说周一……」她眼神有些慌乱。
　　「所以你明天没时间？」
　　「不！不……有……我有……几点？」
　　「下午两点，在Street Lamps等你。」
　　「好！」
　　「那先就这样？我先挂了啊？」
　　「嗯～」
　　「嘟嘟嘟……」
　　盲音刚想起，少女刚刚还略显苍白的脸色悠然一片滚烫，吹弹可破的脸蛋成
　　了熟透的水蜜桃，粉粉嫩嫩，娇艳欲滴。
　　刚刚，他刚问我有没有时间，我的语气是不是，太急迫了点……「你怎么可
　　以表现得这么着急这么明显啊！柳萦雨！！！」
　　「一杯冰美式。」
　　「好的，请您稍等。」
　　服务员小姐姐渐渐远去，坐在角落窗边的我仰头看了看不远处的钟表。
　　「才一点吗？果然来太早了。」
　　掏出手机，把身处的卡座位置发给萦雨，我站了起来，一路走到了咖啡厅的
　　书架处。
　　「还看这个吧。」
　　从书架上取出一本已经显得有些老旧的漫画书，我回到了座位，下意识的看
　　了看桌面上没有任何反应的手机，我无奈的摇了摇头：「这货果然还是跟以前一
　　样。」
　　……「叮……城南站到了，下车的乘客请您从后门下车，下车请当心。」
　　伴随着汽车的报站声，和缓缓打开的车门，一只被白色小皮鞋裹着的秀气小
　　脚「哒」的一下，踩在了柏油路上。
　　「呼～～」
　　好像老天爷都想一窥她得美艳一般。随着她从车上下来，竟突然吹来了一阵
　　劲风，少女低至脚踝的纯白长裙应风而起，一瞬间裙摆飘扬，竟如同一朵正在绽
　　放的百合花一般。
　　「呀！」
　　怪风让刚下车的少女发出一声轻叫，连忙伸手将裙摆按下，将那昙花一现间
　　从裙下暴露出的绝美玉腿遮盖，另一只手抬起按住自己头上的海军帽，小跑着走
　　上了旁边的人行道。
　　「哪里来的怪风。」
　　她娇嗔一句，慢慢抬起嗪首，视线却在游过前方玻璃橱窗时，被一道人影牢
　　牢的定在了那里。
　　橱窗里面，是一个穿着纯白T恤的青年，那人捧着一本书静静的坐在沙发上，
　　穿过玻璃后变得柔和的阳光洒在他的棱角分明的侧脸上，令他透露出一股窗外少
　　女根本无法抵挡的温和。
　　「小姐姐在等人吗？」
　　突然传来的声音将呆住的少女唤醒，愣了一下后，她连忙低下视线，脸蛋唰
　　的一下变的娇红一片。
　　「我正好也在等人，要不我请你进去坐坐？」那声音的主人好像误会了什么，
　　变得有些激动。
　　少女的美眸也在他的话声中转了过来，不过刚刚看向橱窗时，还充满羞涩温
　　和的视线，却在一瞬间，就变成了让他感到心悸的厌恶。
　　「滚。」
　　身穿甜美白裙的女孩音线尤其清冷，告诉了搭讪的男人，白色不仅可以纯洁
　　美好，也可以冷若冰霜。
　　不过搭讪男在想什么，少女自然无暇多想，她连看都懒得多看他一眼，低头
　　整理了下衣裙，走向了咖啡馆的大门。
　　……「嘿，装什么文艺青年呢！」
　　不知道过了多久，我看书的视线突然被一只白净修长，还带着微微香气的小
　　手打断。
　　「哪有装文艺青年用漫画书装的啊。」我无奈的合上书，声音带着笑意抬头
　　看向少女。
　　她娇俏的小脸上嗪着甜甜的微笑，充满灵气的杏眼向上微眯成两道月牙，光
　　洁的额头被细碎的刘海半掩，两根束成麻花辫的马尾越过香肩垂在胸前，犹如恋
　　爱漫画中走出的少女，展露着青春最美的模样。
　　她得小脸在我略微呆滞的目光中越发红润，「咳，给我点喝的了吗？」
　　「不好意思。」
　　萦雨的干咳声，让我发现了自己的冒昧，忙收回了视线：「也不知道你什么
　　时候来，就没有点，我叫她过来。」
　　「我自己去就好。」
　　她轻笑着回了我一句，踩着小皮鞋哒哒哒的走向了吧台。
　　她今天穿着一件纯白色的连衣裙，一条束腰轻轻的系在她得柳腰上，便能将
　　她姣好的腰肢曲线显露出来，长至小腿的裙摆，衬托着她如百合花般的纯洁，
　　
　　第两章
　　根细长的蓝色飘带从她嗪首上的海军垂下直至腰臀，随着她得走动飘拂舞动，
　　这一刻的萦雨，足够令任何人，怦然心动。
　　「萦雨今天好漂亮。」我看着她得背影，声音犹如梦呓。
　　「诺，这个请你的。」
　　「谢谢。」
　　我试图接过她手里的杯子，却发现她没有放手。
　　看了看她得脸，才发现她微微嘟起小嘴，眉眼间有几分不满的情绪。
　　「都说了多少次！不准跟我说谢谢！」
　　「知道了。」
　　萦雨这才微微点了点头，松开了手。
　　气氛突然变得有些尴尬，十年多来只要我们待在一起，就会出现的打闹互嘲
　　今天罕见的缺席了，一时间我们俩竟好像失去了话题，各自捧着一本书，坐在桌
　　子两侧的沙发，周边安静到连墙上的钟表内秒针跳动的声音，都清晰可闻。
　　「你怎么又在看这个火影忍者啊，这不是很老的漫画了吗？咱们妈妈那辈人
　　看的。」
　　面对萦雨的搭话，我把书合上放在一旁，「上次来看，发现还不错，正好等
　　你随便翻翻。」
　　「哦？是吗？」萦雨露出一抹好奇的神色：「给我讲讲是一个怎么样的故事？」
　　「呃……这个，我还没有看完。」
　　「没关系！看到哪说到哪嘛！你能看得下去，应该不会太差。」
　　我看了看坐在对面，满脸期冀的萦雨，略作沉吟：「嗯……」
　　她就坐在那里，静静的看着我，没有打断我的沉思，也没有催促我，只是充
　　满期待的看着我。
　　「应该说的是一个，一个男孩帮自己喜欢的人追回她男神的故事。」
　　「啊？！」萦雨瞪大了眼睛，小嘴一撇：「这算什么？」
　　「你很失望？」
　　「对啊，这算什么嘛？帮着自己喜欢的人追别人？我才不会这样！」萦雨的
　　小嘴半含着吸管，满脸的不屑。
　　「那你会怎么样？」
　　我一句话说出口，才突然意识到异常。
　　萦雨微微一呆，嘴中的吸管突然被她的樱唇压扁，转瞬又露出一抹微笑：」
　　我可不会轻易的把我爱的人让出去！」
　　「可是，漫画里男主知道他爱得人不爱他啊。」
　　「时间可以改变很多东西的，我相信自己。」
　　她得回答让我端着杯子的手猛地一颤，冰凉的咖啡都洒出来一些。
　　……
　　太阳快落山了，一轮红日贴着远处的海平面，晚霞给天地间蒙上一层橙光，
　　让冰冷的水泥森林有了几分暖意。
　　萦雨背着小手走在我前面，白色的衣裙随着微凉的海风飘扬起舞，她得好像
　　心情十分好，脚步一颠一颠的格外轻快。
　　「你现在有喜欢的人吗？」她突然转过身来。
　　我前进的脚步一下顿住，倏忽之间有一道成熟的身影在心中一闪而过，但我
　　最后还是摇了摇头。
　　「没有。」
　　我话说出口时，她微微偏过脸，我看到她得眉毛抖了一下。
　　一定是晚霞太过好看，染红的天空映照着深蓝色的海面，也映照在她得身上，
　　才让她的俏颜变得那般红艳。
　　「那，你可以试着，喜欢我吗？」
　　她带着笑意的眼睛中星星点点，闪烁着光芒，海风吹动着她额前的发丝，温
　　婉的一点都不像那个我心目中的假小子，在我面前的，是一个能让所有男生都心
　　跳加速的少女，至少那一刻，我心跳的巨快。
　　我完全呆滞了，张着嘴睁着眼，过快的心跳让我的呼吸变得紊乱，根本说不
　　出话。
　　萦雨快步走到我的身边，用手肘在我腰上顶了一下，「哈哈！你人怎么都傻
　　了啊！我就是逗逗你！」
　　说完她马上转过了身，背向着我，我能看见她瘦弱的香肩颤抖连连，一如曾
　　经她成功让我露出囧态，然后背过身嘲笑我时那样。
　　可今天那微微的轻颤，却好像能牵动起我的心一同共振，让我揪心，疼痛。
　　「萦雨！」
　　我高叫一声，快走两步，一把抓住了她有些冰冷的小手，胳膊用力，一下将
　　她拉进了我的怀里。
　　可能是贴的太紧，我感觉她得身体颤抖的更加剧烈了，伴随着隐约的哭声，
　　我的胸口变得有些潮湿。
　　我想看看她的脸，推了推她得肩膀，却根本推不动，腰间得禁锢感反而更加
　　强烈了。
　　「萦……」
　　她突然抬起头，那一瞬间，我只感到一抹弹软，一股香甜。
　　那抹甜意顺着嘴唇传入舌尖，咽下喉头却突然变得酸涩，一下就湿润了我的
　　眼眶。
　　两张紧贴在一起的脸之间，略带咸涩的湿暖，也在此时渐渐扩张。
　　恍惚之间，她不知道什么时候离开了我的怀抱，又走到了我的前方，可这一
　　次她得手却不再是背在身后，而是被我握在手心。
　　
　　第36章
　　「我就不进去了。」
　　站在萦雨家小区门口旁的小树林里，我实在不知道该怎么面对柳姨，不敢在
　　往前走了。
　　「啊？！我就这么回家？！」
　　「不然呢？！」我拿起手机怼到她面前：「十点了，你不回家干撒？」
　　「哎？！你心里有没有数啊！」她掐着腰，嘟着小嘴一脸不满，「我们现在，
　　已经在谈恋爱了哎！你这样跟以前有啷个区别？！就是从以前我开车送你，变成
　　你走路送我回来？！」
　　「啊？！」我错愕一惊，「对哦！」
　　不过我虽然回过味了，但还是没明白萦雨到底啥意思。
　　难道是想让我送她到门口？跟柳姨见一面？！
　　说起来倒也没啥，可是柳姨一定会狠狠地戏弄我一顿吧！
　　想到这，我脑海中已经出现一副画面了，画面中，身材高挑地柳姨抱着胳膊
　　站在我面前，像是狐精一般精致的娇颜上，狭媚美眸带着满满的揶揄，光是想想
　　这场景，我就不由一颤。
　　「过几天吧，我想做下心理建设，在见柳姨行不行啊？萦雨。」
　　「谁给你说这个了！」
　　「那？是要干嘛？！」见状我更加懵逼了，同时心里不免生出些许龌龊。
　　难道是，萦雨想要和我去……去过夜？！
　　「啊！！！」
　　可还没想完，我的思维就被腰间的剧痛打断。
　　「干嘛啊！」
　　「你刚才脑子里在想什么？」
　　「我哪有想什么！」我下意识的回怼，可是面对萦雨的目光灼灼，多少有点
　　心虚。
　　「差不多得了！都写脸上了！色痞！」
　　她伸出一根手指，狠狠地在我额头上戳了一下：「也就是我了，要是刚和别
　　的女生谈恋爱就猥琐成这样，别人早一脚踹飞你。」
　　我一把将她得玉手攥住：「要不怎么我看不上别的妹子呢！」
　　一瞬之间，萦雨的脸上突然又蒙上一层红霞，哪怕天色已经很晚了，周围也
　　是一片昏暗，可丝毫不影响她俏红小脸的美艳。
　　「哎呀，你干嘛啊～～」
　　她娇嗔一句，手一抖就想甩开我，可那藕臂上软绵绵的力道怎么可能从我的
　　手中逃脱。
　　「你快放开我，我要回家了，你也早点回去吧。」
　　这可不是你该有的力道啊……我本来想怎么说，但是也知道不应该戳破女孩
　　子最后的一点矜持。
　　「我要是就这样送你回家，不就跟以前没区别了，还谈什么恋爱。」
　　「嗯……」
　　她想说什么，但是明显没来得及，就被胳膊上传来的力道拉进了我的怀抱里。
　　「虽然不知道，你想的是不是这个，但是傍晚那颗樱桃，真的好甜。」
　　我话刚说完，就觉得怀里白裙少女软乎乎的娇躯突的一僵。
　　「还真蒙对了！」
　　确认了心中的想法，我还能客气吗，环顾四周发现旁边没有什么人，我头一
　　低，直接把她的小嘴包了起来。
　　「你要干……唔唔……」
　　近在咫尺的那双美眸中，满满都是我身影的瞳孔正在剧烈的跳动，眼皮上修
　　长的睫毛更是颤抖连连，扫在我的眼皮上，挠的我的心都痒痒的。
　　「唔～～」她被我堵得死死的小嘴再次发出一声哼吟，僵硬的娇躯在我怀里
　　猛地一颤，又化作了软绵绵的一团，好像没有骨头一般。那双狭长的狐狸美眸，
　　也颤抖着缓缓闭合。
　　「都确认了，还是这么傲娇。」我心里一笑，也闭上了眼睛。
　　甜，真的好甜。
　　下午那一吻来的实在过于突然，当时我脑中只有一片空白，根本来不及品味
　　萦雨就已经在娇羞中撤走，来不及细细品味那抹少女纯香。
　　直到现在我才知道，萦雨的樱唇到底有多么可口。
　　唇瓣软软嫩嫩，裹在嘴里就像是含住了一块刚刚做好的布丁，QQ弹弹之间，
　　一股像是蜜桃又像是樱桃的果甜不断进入我的口中，令我心神陶醉，如同叼着一
　　支吸食果冻一般，用力的啅弄着她得粉唇，吸吮着她得香津，甚至裹出了「呲溜
　　呲溜」的声音。
　　「嗯～～」
　　随着一声娇哼传进耳蜗，嘴中的软嫩慢慢也蠕动起来，少女颤抖的两片粉唇
　　一下一下的缓慢而笨拙的开合著，竟也开始吸吮起我的嘴。
　　「嗯～～喔～～」
　　沉重的呼吸声在静谧的晚上越发明显，声音中动听的妩媚有着万千诱惑。
　　萦雨笨拙开合的小嘴，透出一股有人的软香，随着亲吻愈加急促，跟着她沉
　　重的透气声，流窜进我的嘴里，注入我的身体，在我的心中生出了一团火焰，烧
　　的我浑身燥热，也让我对她的香津也更加渴望，大嘴咬着她得唇不停吮吸掠夺，
　　好像天底下只有她樱唇里的那方香泉，才能解救我一般。
　　她顶在我脸上的小鼻子中，那股处子奶气一进入我的鼻子，就直接侵入了我
　　的大脑，控制了我的神经中枢，指挥起我环在萦雨腰间的双手，顺着她得玉背开
　　始爱抚，游走，逐渐攀登上只担着两条细带的光洁香肩，和那纯白长裙中，娇挺
　　饱满的处女翘臀。
　　「这是在小区门口，我该……该阻止他吧，万一被妈妈看到，羞死了。」
　　少女发觉了自己那从未有人攀登过的臀峰受到了侵犯，可那双手好像有魔力
　　一样，滚烫异常，比她这辈子摸过的最烧的东西还要烫，明明只是抓着她得屁股，
　　感觉却像是抓在心上，热的她骨头都酥酥的，两条长腿颤抖连连，用不上任何力
　　气。
　　「我该怎么办，要不要揪他的耳朵，可是……可是我的腿一点力气都没有，
　　手放开他的肩膀，会不会摔倒。」
　　她心理一片乱麻，自然也不清楚自己那两条藕臂只是虚搭在恋人的肩膀上，
　　根本没有发挥任何用处。
　　「这人！我明明只是想要个晚安，谁让他亲我，等他放开我……我一定要……」
　　她心里满是娇嗔，双手却慢慢离开了青年的肩膀，缓缓的探向他的颈后，最
　　终紧紧的环在了那里，香唇尽力的回应着青年的索取，虽然依旧笨拙，可从未有
　　半秒停歇。
　　「原来少女的屁股，是这种手感。」
　　我的手搁着纯白色的连衣薄裙，按在萦雨的香臀上。
　　高中时谈恋爱，虽然没有上了对方，但是屁股也摸过不知道多少次，我当时
　　以为每个女孩应该都是那样，由于天天坐着学习，屁股都会塌塌拉拉的。
　　萦雨的屁股却像个硕大的橡胶弹球一般圆圆滚滚的，能按下却饱含弹力，每
　　时每秒都抗拒着我在上面抚摸按压的手指，稍一松懈那在我手中变化形状的小奶
　　臀就会恢复形状。
　　也就在这时，我的嘴唇突然一疼。
　　「嘶～～」
　　剧烈的疼痛令我条件反射的放开了萦雨的嘴唇，抽了一大口冷气。
　　「谁让你亲我的！还乱摸！」
　　疼劲还没过，一身从怀里传出的娇喝，又是让我一颤。
　　低下视线偷偷一看，就见被我吻的红霞满颜的萦雨，正紧紧的盯着我看。
　　不过那张红扑扑的小脸，结合其上柳眉倒竖，杏眼圆睁的表情，倒是别有一
　　番风味。
　　「还看！」
　　见我半天没回应，她娇嗔一句，小手唰的一下就挪到了我的腰上，作势要拧。
　　「拧就拧呗，我就不信你真的舍得拧疼我！」
　　我装作毫不在意的的话，让她的发力慢了一下，我趁着空挡，低头就在她红
　　扑扑的脸蛋上亲了一下，留下一道口水印，然后火速放开了她得柳腰，就准备往
　　后跑。
　　不过我刚挪出两步，就见她好像腿上一点力气没有，娇躯就猛地一颤，作势
　　就要摔倒。
　　「小心！」
　　我喊了一下，下意识就迈开腿，一下窜了回去扶住了她。
　　关心则乱，我也顾不上发觉萦雨眼里那抹狡黠，直到一股痛觉从腰上传来。
　　「我舍不舍得拧疼你呢？！嗯？！」
　　「呵呵！」
　　我根本没回话，只是冷笑一声，突然松开扶住她得手，捧住她得小脸对着那
　　水润润的嘴唇就又亲了一口。
　　「你拧我一下，我就亲你一口，我看你赚还是我赚！」
　　说完我直接拔腿就跑。
　　「张靖！你个老色批，给我站那！」
　　「我干嘛站那！有能耐你就追上！不过我可警告你！你拧我一下，我就得亲
　　你一口！我劝你还是收手的好！」
　　「你就欺负我今天穿裙子，追不上你是吧！」少女满脸娇忿。
　　「是又怎么样？！」
　　我话音刚落，就听见一声惊叫。
　　「啊！！！」
　　转头一看就见萦雨蹲在了后面。
　　「一个办法用两次？我是头猪都不会上当！」
　　萦雨却没有反驳，只是静静的蹲在地上，月光下安静的小树林中，也隐隐出
　　现几声令人心疼的抽泣声。
　　我远远看着她微微颤抖的身形，虽然还是不太信，但难免还是有些担心。
　　可仔细一看，竟然有点点晶光，正不断从她的脸上滑落。
　　「萦雨！你没事吧！」
　　我忙快跑到她得身边，直接蹲了下去。
　　我借着月光看向她得小腿，原本白白嫩嫩的脚踝竟有一点肿胀。
　　「还行吗？萦雨。」
　　「没……我没关系……等一下就好了。」
　　我看着她硬挤出来的笑脸，更加心疼了，身子一欠，就准备将她抱起来。
　　没想萦雨却突然直勾勾的看着我，「你干嘛？！」
　　「这不很明显！抱你回家上药啊！」我一副这不是明摆着的表情回了一句，
　　就准备把她从地上抄起来。
　　「能用背的吗？」
　　「啊？！」
　　「行不行啊？」
　　我看着蹲在地上的她，有点担心，「可以是可以，但是你自己能上来吗？！」
　　萦雨轻咬着嘴唇犹豫了一下，才点了点头：「嗯……你在我前面蹲下，我应
　　该……可以。」
　　「好！」我应了一声，转过身去在她前面蹲了下来。
　　背后也随之响起一阵窸窸窣窣的声音，然后一具软玉温躯，就缓缓的贴在了
　　我的背上。
　　「好了。」
　　温热的香气，裹挟着两个字扑打在我的耳后，那声音是如此的近，暖的我心
　　都酥了，直到第二声提醒到来。
　　「好了，可以起来了。」
　　「哦……哦！那你扶好啊。」我快速的回应，掩饰住刚刚的失态，慢慢的站
　　了起来，等她得两条长腿紧紧的环在我腰上的时候，我的双手也微微后探，托住
　　了她的大腿。
　　「嗯……」
　　当我的手接触到她看起来圆润细长的摸起来却软乎乎的大腿时，她轻轻的嗯
　　了一声，身子也抖了一下，却也没有多说什么。
　　我这才敢震了震，将她的身体往上抛了一些。
　　「可以吗？！」
　　「嗯。」
　　再次得到确认，我才迈步，走出了小树林，往她家的方向走。
　　她安安静静的趴在我的背上一动都没动过，呼吸都变得特别轻微，暖暖的气
　　息随着被风吹动的发丝在我的颈后飘拂，气氛渐渐变得有几分旖旎。
　　「嘻嘻」直到一声轻笑从耳后传来，打破了月光下的静谧。
　　「怎么了？」
　　「没什么，就是感觉跟做梦一样。」
　　她得回答让我身形一颤，脚步顿了一下。
　　「你怎么了？」
　　「没有。」说完我顿了顿：「你知道从傍晚到刚才，我在想什么？」
　　背上的温软娇躯明显紧了一下，才慢慢的回答回答：「不知道哎。」
　　「我一直在想，之后该怎么跟你相处。」
　　「那你想通了吗？」她的声音带着几分急迫，又有点小心翼翼的感觉。
　　「嘿……不过是庸人自扰罢了。」我又抖了下身体，将她有些下滑的身体往
　　上提了提。
　　萦雨微微一笑，明眸顾盼看了看天上那轮明月，又低下小脑袋像只小猫一样
　　在身下男生的脖颈上拱了拱，深深的吸了口气，紧了紧环男生脖前的藕臂：「今
　　晚，月色真美。」
　　「怎么又不说话了你……以前不挺能说的嘛？」
　　「我该说什么？你比月光更美吗？可这是明摆着的，还用我说嘛？！」
　　我话音刚落，一记粉拳就落在了肩膀上：「谁让你说这个了！」
　　「那你让我说啥啊？！」
　　「呃……」
　　听到这动静，我都能想象到萦雨那被我噎的满脸通红，想说话又无法反驳的
　　可爱样子了，一股强烈的笑意直接失去了控制：「哈哈哈！！！」
　　萦雨哪能不知道我在笑什么，但也不好反驳，只好撇撇嘴，软软的回怼了一
　　句，「你吃鸽子屁了！笑这么开心！」
　　「吃鸽子屁哪够啊～～」
　　「啊？！」
　　「我明明是吃你的屁了！」
　　「张靖！你混蛋！」少女满脸羞怒，扬起秀拳又在身下男生的肩上擂了一拳。
　　「前几天我说这个，敢装模作样的脱裤子说要放给我看，现在羞成这样了？
　　！怎么变得跟个娘们一样啊……雨哥****「说完我又是一阵笑。
　　感受到身下正在大笑的男生身体的连连颤抖，萦雨也想起了几天前的事，感
　　觉更加羞耻了。
　　「你就欠吧！等我脚好了等着瞧。」
　　「嗯嗯……我等着呢！」
　　「我建一个台阶，你给我掀一个是吧！张靖！」少女气的两团香腮都股了起
　　来，嘴里两片秀牙咬的咯吱作响，小手条件反射的就探到了身下青年的耳朵旁。
　　细嫩的玉手摸着我的耳朵，我自然能感觉到，可我丝毫不慌，毕竟咱现在可
　　有反制武器：「哎……拧，你就拧，我刚刚说的可有效，你拧一下我就亲你
　　
　　第一章
　　口，不怕小嘴肿起来，你就狠狠的拧！啊！！！」
　　「你真敢拧啊？！」
　　「你为什么觉得我不敢呢？！你在敢不经过我允许亲我，看我不把你嘴咬烂。」
　　「呃……」我直接难住了，发现一时半会儿的，还真没办法回击她。真掐她
　　大腿？我可不舍得在她那白净丰圆的极品美腿上留下什么，不然吃亏的可还是我
　　啊……无奈之下，我只得朝后面微微偏头，狠狠的来了句：「真是个属老鼠的！」
　　看我的样子，萦雨终于露出点笑容：「是有怎么样？！我是母老鼠！你就是
　　公老鼠！」
　　「没事！这会儿没办法！你明天不上课吗？！到学校你等着！」
　　「啊对对对，我等着呢！」身上的少女娇滴滴的回了一句，又把娇嫩的身子
　　紧紧的贴在了我的背上。
　　「在往前一百米，就可以放下我了……」
　　我闻言向前看，才发现不知不觉，已经快到萦雨家别墅门前了。
　　然后又低头看了看她耷拉在我身旁的那只小脚微肿的脚踝：「你这，行吗？」
　　「你把我想的太脆弱了吧？兄弟？！」
　　「嗯……」我犹豫了片刻，还是又震了震身体，把她往上抬了抬：「我还是
　　送你到家，亲手交给柳姨吧。」
　　「啊？！你不怕我妈了？！」
　　「你心里没数吗？！我的脸面还能比你的身体重要？！」
　　「嘤……」
　　背上的少女娇躯猛地一颤，耳边也传来一声嘤咛，我才反应过来，在几乎所
　　有男人都把面子看的大过天的时代，刚刚那句没过脑子的话，对一个喜欢我的女
　　孩冲击有多大。
　　一时我也有些脸红，忙驻住脚步，呼呼的喘了两口大气，强行把怦怦跳的心
　　脏压下，才推开了萦雨家房前花园的门。
　　「萦雨，到你家门口了，你控制一下啊！」
　　「嗯……」
　　站在她家门口，我感觉比当年高考还要紧张，听到萦雨的答复后，按向门铃
　　的手指都有点颤抖，可也没法退缩。
　　「叮咚……」
　　轻灵的声音响起，却久久没有回声，可这份安静却让我越发紧张，我甚至都
　　能听到我们俩的心跳声了，才终于听到「咔吧」一声轻响。
　　随着房门打开，一位披散着大波浪金发的美熟女，也缓缓的出现在我的眼前。
　　来人自然是柳姨，她好像刚刚睡醒一样迷迷糊糊的，一手插在自己蓬松的金
　　发里拨弄着，一手捂着打哈欠的小嘴。丰腴性感的梨形美体上只穿着一件单薄的
　　真丝吊带睡衣，极低的胸口，暴露着大片在晚上都显得有些晃眼的雪白，配合著
　　边缘精致的蕾丝边，性感的无可方物。
　　她微眯的狐目朝我这边瞄了一眼，看清是我好像来了点精神。
　　「是靖儿啊……你怎么来了……」
　　「柳……柳姨……」面对直戳我性癖爆点的梦中情躯，外加本来就有的尴尬，
　　我难免有些紧张，磕磕巴巴的打了个招呼，连忙把视线转开。
　　「我……我来送萦雨回家。」
　　「哦！对哦！小雨好像还没回家……她人呢？」
　　萦雨也在这会儿，从我的肩膀处探出了头，语气有些不满：「我在这呢！妈
　　你也真是的！我在外面你都不担心的吗？！」
　　「你说去找张靖了，我担心啥……哈……」美妇慵懒的打了个哈欠，转过身
　　就往里走：「先进来吧。」
　　「哦。」我应了一声，转身把门关上。
　　再回过身，看到柳姨的那一眼，我才发现她的吊带睡衣，竟然不只是低胸，
　　裙摆也是短的离谱，两条光洁丰圆的大长腿几乎齐根而露，隐隐还能反射光泽，
　　都不用摸只是看都能感觉到那双美腿得滑腻嫩软，在加上她弱柳细枝般苗条的腰
　　身下，那团行走间顶的睡裙左右荡漾摇摆的安产型肥臀，看的我的眼睛都发直。
　　「你在看什么？！」
　　「啊？！没看什么啊！就是……在想怎么说。」
　　「呵呵……」
　　背后笑声中透露的冰冷明示着声音的主人并不相信我的说辞，可谁在乎呢！
　　我的脸皮可不是开玩笑的。
　　柳姨这会儿坐在沙发上，喝下了一杯水，也彻底清醒了，看着我们的那双狐
　　眸中，神情逐渐的古怪起来。
　　「你们这是怎么了？」
　　「没……没啥就是萦雨不小心把脚扭伤了，我就送她回来了，既然您在家，
　　我就走了啊……」
　　说着我就准备把萦雨放在沙发上，然后火速从这里逃跑，柳姨却突然打断了
　　我，「别啊……」
　　「啊？！」
　　「小雨她爸爸不在家，她得房间又在二楼，柳姨实在弄不动她，你就帮帮忙
　　直接给她送上去行吗？」
　　我看着柳姨，听着她弱水柔音，真的感觉妲己在世也就不过如此了，一颦一
　　笑永远透露着让人无法拒绝的魔力。
　　还没等我说什么，萦雨却突然像是受了惊一样，挣扎着就要下来：「不用了！
　　张靖！你放我下来，我自己可以。」
　　感觉到她得挣扎，我多少有点意外。
　　萦雨这是怎么了？亲也随便我亲了，抱也随便我抱，为啥不愿意柳姨让我送
　　她上去，就这么大反应。
　　难道是她，不愿意让我进她得闺房？
　　想到这，我虽然能理解一个青春少女不愿意在毫无准备的情况下，被别人闯
　　进房间的动机，但是心情还是难免出现了一丝低落。
　　「呵呵，这俩小家伙……」
　　柳依风看着眼前的俩年轻人微微一笑，狐眸中闪过一道精光：「咱们家的阿
　　姨可是刚刚洗了地，楼梯还蛮滑的，跳着上楼真的很危险，靖儿你就背她上去吧，
　　不然摔一下可不是闹着玩的，到时候小雨因为某种原因埋怨你，可就不好了。」
　　萦雨听着妈妈的话，越听越不对味，表面好像是在说张靖，可话里的意思，
　　怎么感觉是在点自己啊。
　　偷偷瞄了一眼，才发现妈妈正在给自己使眼色，小耳朵一抖，偷偷看了身下
　　的男生一眼，才缓过味来。
　　「这货……怎么好像有点不开心？难道是因为我刚刚不愿意让他送我回屋？！」
　　「可是！那里面的东西，真的！哎呀！这下怎么办！」
　　「可是我要坚持不给他进，会不会成为我们俩的心结啊！以后让他进一百次，
　　他会不会也永远忘不了这一次啊！」
　　「啊！啊！啊！怎么办啊！！！」
　　我自然不知道萦雨在想什么，只觉得应该尊重她个人的选择，果断回绝了柳
　　姨的圆场：「柳姨，还是算……」
　　可我还没说出口，就有一道堪称炙热的兰香暖风吹到了耳根上：「背我上去，
　　张靖。」
　　「啊？！」
　　「我说背我上去。」短短的几个字，背后的少女说起来却感觉颇为艰难，说
　　完后那具软软的娇躯更是变得前所未有的灼热，两条大腿也异常用力，把我的腰
　　夹得生疼。
　　「靖儿，你刚刚要说啥？！」
　　「啊？！没！我就是想问问柳姨，家里还有没有药水。」
　　「哦****」柳姨意味深长的拖着长音，妩媚的脸上挂满了狡黠。
　　「有的有的，你先送小雨上去，我给你们找找。」
　　「嗯，那就辛苦您了，我先送小雨上去了。」我实在不敢再继续在这大狐狸
　　面前待下去了，不管是她身上的戏谑还是妩媚，都让我如坐针毡，得到她得首肯
　　我如蒙大赦，转身快步走向了楼梯，蹬蹬蹬的向着二楼跑去。
　　
　　第38章
　　「萦雨，哪个是你的房间？！」
　　「那……那边……」
　　萦雨伸手给我指了指，就没在说话，此刻的她哪还有啥假小子风采，完全变
　　成了个惜字如金的娇羞大小姐。
　　「哦。」
　　我顺着她指的方向，走到一扇小白门前，手刚刚放在门把上，就觉得眼前一
　　黑。
　　「你捂我眼睛干嘛！」
　　「进去后不准瞎看，跟着我的指示走！我放开了你才能睁眼睛知道吗？！」
　　这种条约我哪能轻易同意，能让萦雨出糗的机会可是不多见：「万一摔倒了
　　怎么办！」
　　「摔倒了你就往后仰，拿我当垫子也不能睁眼！」
　　切，你还能一直蒙着我的眼？！
　　我心里满是小九九，嘴上却满口答应：「好吧好吧！听你的行了吧！」
　　「行！现在你可以开门了！」
　　「OK！你可得看清点！」得到肯定，我提醒了她一句，按着把手的手微微一
　　用力，门锁发出咔哒一声轻响，在往后一推，那扇小白门才终于被我打了开来。
　　开门的一瞬间，一股淡淡香味就飘了出来，萦绕在了我的身边，随着我不由
　　自主的嗅闻沁入心脾，就犹如夜游花丛，虽不见灿花朵朵，但那幽幽暗香就以足
　　够让人心旷神怡肌骨放松。
　　「真好闻，和你身上一样香。」
　　「臭流氓！呸。」
　　背上少女娇羞的嗔怪一句后给我下了命令。
　　「你往左边走。一。二。三。停！」
　　我跟着她的指挥，往左边走了三四步停了下来，然后就感觉她耷拉在我右侧
　　的那只小脚动了起来，随后身旁发出「啪」的一声轻响，声音听起来有点类似，
　　相框倒在了桌面上的感觉。
　　「行了，你听我的往右边转身，哎……对……在转好！往前走！」
　　我完全像个提线木偶一样，跟着她的指挥行走，然后突然感觉她在我背上用
　　力一挣，随后就是视线一亮，身上也猛地一轻。
　　「好了！你可以睁开眼了！」
　　听到萦雨的提示，我揉了揉被捂了一会儿后有些发花的眼睛，就发现她已经
　　跳到了自己的粉色大床上，盖上了被子只露出个脑瓜。
　　不过那四米多宽的大床上，明显还有别的东西，因为从被子凸起的幅度看，
　　里面绝对有一个一米八多的人形东西。
　　我想都不用想，就知道那是啥：「不就是个抱枕嘛，还以为是啥呢，还不好
　　意思让我进屋了！我又不是不能理解！」
　　说到这，我脑子里突然闪过一个念头，再看向萦雨时，眼神不由怪异了起来：
　　「等等，抱枕上不会是我吧？！」
　　「我就不该让你进来！」被我无情戳穿的萦雨恼羞成怒，从床上坐起来拿起
　　一个东西就朝我扔了过来。
　　那被她团成球的东西朝着我飞过来的途中，就开始慢慢伸展开来，到我身前
　　的时候已经没什么力道了，我直接伸手一抓，就拿在了手里。
　　东西拿在手里，手感异常轻柔，都不用看就知道一定是高级布料做成的，刚
　　想低头看看是什么，就见萦雨已经在床上爬着向我扑过来了。
　　「还给我！变态！」
　　看到她的反应，我往后一闪，低头看向手中，就是一愣。
　　我手里抓得，竟然是一条内裤。
　　内裤整体是黑色的，边缘有着一圈蕾丝边，并不是那种极其暴露的款型，可
　　是却豪不影响它的性感程度，我只是意淫它套在萦雨屁股上的模样，就险些流出
　　鼻血。
　　萦雨白嫩饱满的少女香臀肯定会将这件小内裤撑到鼓鼓胀胀，每一丝布料都
　　将被拉扯到了极限，让那本就能反射光泽的蚕丝面料发挥出最大的效果，给萦雨
　　香滑的肉臀添上一抹圆润珠光，至于萦雨臀缝中最软的蜜穴和内裤最紧的裆部相
　　贴的地方，会绽放出怎么样的艳景淫色，光是想想那肥嘟嘟的骆驼趾，我都有点
　　神志不清了，竟鬼使神差的扬起手，在萦雨目瞪口呆的神情中，把那件明显有过
　　穿着痕迹的小裤裤，放到了口鼻前面，轻轻嗅了一下。
　　他在干什么！那可是我今天早上刚脱下来的！
　　看着那个站在自己床边，把自己的睡裤拿在鼻尖的青年，她感觉自己的脸都
　　快熟了。
　　可更奇怪的是，她心里除一股强烈的羞意带来的娇怒外，甚至还有些许的欣
　　喜，至于反感，恶心这种情绪，连一丝一毫都不曾出现。
　　柳萦雨，你真的没救了！
　　心里唾弃了自己一句，她猛地抓起了旁边的枕头，一下抛了过去。
　　「啊啊啊啊啊！！！张靖你去死吧！！！」
　　「砰」的一声，一个枕头砸在了我的脸上，把我砸醒了过来，看着前方娇忿
　　满面的萦雨，我瞬间尴尬的无地自容，恨不得马上找个地缝转进去……「我……
　　我……」
　　「当当当……」
　　正当我不知道该怎么圆场时，门外突然传来了几道轻轻的敲门声，不过是几
　　道轻轻的脆响，对我而言简直犹如福音天降，我连忙跑到了门边拉开了门，刚打
　　开门还没看清来人，就利马招呼起来，「柳姨好！」
　　「你们俩怎么了，吵吵闹闹的。」
　　我忘了手里还拿着东西，下意识的挥了挥手：「没关系，刚刚不小心碰到萦
　　雨的脚了，她害疼打了我一拳。」
　　柳姨却是目光一凝，抬起一只手挡住了嘴唇，熟媚的脸上渐渐浮现出一缕惊
　　色。
　　我这才注意到自己的手上还抓着什么，忙把拿着萦雨小睡裤的左手藏在了身
　　后：「柳姨，不是的，没有，这个就是……」
　　「嗤～～」
　　我欲盖弥彰的姿态好像十分搞笑，竟让门外的金发熟美妇娇笑出声，才拉过
　　了我的右手，把一瓶红花油放在了我的手心里，抬起脸看了看我：「不用解释了，
　　柳姨懂……不过嘛，要注意点分寸哦～～」
　　她那双狐狸般狭长的眼睛妩媚的往屋里撇了一下，又含着怪怪的笑意看了看
　　我，才放开了我的手。
　　「柳姨，真不是！」
　　「嗯嗯，我知道你没有，快回去给小雨上药吧。」说完柳姨就转身准备离去，
　　走到楼梯旁又好像突然想起了什么，扶着把手转过脸看向我：「对了，小雨的车
　　钥匙我放大门旁边的鞋柜上了，你要是想回家可以开车回去，要是不想回去了，
　　小雨旁边那间房里有被子，可以直接睡。我跟你妈妈打过电话了。」
　　「好的，知道了。谢谢柳姨。」
　　我点头称谢，听到踏踏踏的下楼声响起，才退回了房间。
　　「呯」
　　随着关门声响起，刚刚走下楼梯的熟美妇人扬起嗪首看了看女儿房门的方向，
　　凤目中竟有着几分忧虑。
　　「哎……小雨恐怕根本无法拒绝那小子，我还是得盯着点。」
　　幽幽轻叹一句，她竟蹑手蹑脚的悄悄折返了回去，两只玉手轻轻扶在门上，
　　嗪首偏侧将耳朵贴上了门板。
　　随着门关上我也微微松了口气，本来指望柳姨救场呢，没想到变得更尴尬了。
　　往床上看了看，就发现萦雨又蒙上了被子，而且这次蒙的更严实了，连脑袋
　　都盖了进去。
　　我走过去一屁股坐在了床上，拍了她一下：「把脚伸出来。」
　　那被子山被我拍的一抖，随后一只粉嘟嘟的小脚丫就颤巍巍的从边缘探了出
　　来。
　　看到它的那一眼，一枚特殊癖好的种子，就火速在我心里发育了起来。
　　萦雨的小脚长不过二十来厘米长，尤其的精致可爱，脚面完全都是白白嫩嫩
　　的，肤质有种吹弹可破的晶莹感，却没有暴露任何的血管痕迹，令它越发像一块
　　毫无杂质的极品美玉。
　　脚掌则像是草莓奶油捏成的，粉粉嫩嫩的看上去就让人感觉特别柔软，给人
　　一种手指一戳，说不好就会陷入其中的感觉。
　　可能是因为玉脚过于完美漂亮，等我在往上掀开一点被子，看到哪有些肿胀
　　的脚踝，就更加心疼了。
　　「怎么这么不小心。」
　　伸手将她得小脚抓在了手里，入手的那一刻，有些冰凉的玉足猛地弹了一下，
　　白皙的肌肤也迅速的盖上了一层娇粉。
　　手里握着萦雨不断颤抖的脚，我正准备给她搓药，就发现这样坐在床沿上，
　　扭着身坐着感觉贼别扭，不舒服。
　　「萦雨，我这样坐床沿上，不太舒服，我能脱鞋上床不？」
　　问完我坐在床边看着蒙在被子里她，却半天没有等到答复。
　　「哎呀我去，给我装死是吧！」
　　我直接探身，往她身上拍了一下：「我问你没！答话！」
　　这一拍果然生了效，薄薄的空调被顿时沸腾了起来，一道气急败坏的声音也
　　隔着被子瓮声瓮气的传了出来：「随你便！谁管你啊！」
　　「那我就随便了啊！」我答了一句，俯身把鞋一脱，盘腿坐在了床上。
　　盘起腿来后两个小腿交叉的点就正好成了一个架子，我拉过她的小脚往腿窝
　　里一放，拧开红花油的瓶子倒在了她得脚踝上。
　　粘稠的红色液体随着我的倾倒从瓶口拉着丝缓缓落上她的脚踝，弥漫扩张开
　　来一点点的侵袭着周围的雪白肌肤，妖冶的红和纯洁的白相互交融纠缠，如同白
　　莲染血，竟绽放着一股强烈的堕落之美，冲击的我眼皮直跳。
　　「咚！」
　　脑袋突然一疼，我抬起视线就看见萦雨不知道啥时候已经从被子里钻了出来，
　　俏颜通红的盯着我，「都滴床上了，你干嘛呢！」
　　「你个享受免费服务的，能不能别逼逼啊……」我犟着嘴，手却不含糊，连
　　忙把顺着她肌肤滑落下去的药水珠抹了回来，没有让它滴下去弄脏床。
　　「不免费我用你？！爱擦不擦好吧！想给爷捏脚的人从这能排到喜马拉雅山
　　去，用你了？！滚滚滚，爷自己来！」
　　萦雨嘴上说的厉害，实际上却连个抽腿的动作都没有，老老实实的把小脚放
　　在我腿上，任由我的手在她的脚踝小腿上摩挲。
　　可我还是扬起手，在她白嫩的脚丫上打了一下：「给我安静点！别乱动！」
　　「你给我等着！」
　　我权当没听见她微鼓的粉腮中传出的磨牙声：「这句话今晚听太多了，耳朵
　　要起茧子了～～」
　　「张靖！你给爷死！」又一次被我拆掉台阶后，萦雨终于是燥怒难忍了，磨
　　着虎牙娇喝一声，直接扬起另一只没受伤的玉足，狠狠的朝着我踢了过来。
　　我身体一歪，就躲过了那只裹着香风迎面踢来的脚丫子：「这种力道还想踢
　　到人？！你行不行啊？！」
　　「哈？！什么时候轮到你个细狗质疑我了？！」
　　萦雨此刻简直就像一只被逗得炸了毛的小奶猫，娇俏的脸蛋红扑扑的，身体
　　动作也是毫不顾忌那宽松的白色连衣裙随时可能存在的走光风险，挺着小蛮腰，
　　用力的挥舞着没有拧伤那条修长美腿，带着小脚不断向我踢打着。
　　「都是你！害我在我妈妈面前出丑！你让我明天怎么面对她啊！！！」
　　「你可别乱咬人啊！明明是你扔给我的！」我一边躲避着她得脚丫子，一边
　　继续逗弄着她，没办法，谁让她这会儿这么可爱呢。
　　「啊啊啊！！！你还敢说！！！」
　　萦雨的小脚不断的用力向坐在床尾少年踢着，娇喝声音中听起来充满恼怒。
　　这个混蛋，真的可恶！三番五次的拆我的台！
　　柳萦雨，你有没有点骨气了！怎么就不舍得瞄准点呢！狠狠的踹他的脸啊！
　　然后她就感觉，一圈暖暖的却很有力的东西紧紧的箍在了自己的脚脖子上，
　　像个镣铐一样，把自己的腿定住了。
　　「你把手松开！」
　　「松开干嘛？！让你继续扑腾啊？！我维持你这只受伤的脚不乱动很累的好
　　不啦！让你的老父亲省点心吧，求求了～～」
　　「你今天晚上这么狂，总得付出点代价吧，不让我踢你一脚，今天这事就是
　　过不去了！等我脚伤好了，可就不是一脚了！」
　　她得话令我微微一滞，萦雨的腿虽然很是漂亮，但是学过舞蹈的她，这双大
　　长腿是真的很有力气，而且以她得性格，真的是会说到做到的！要是不听，等她
　　好了恐怕真的没我好果子吃！
　　「行行行！我答应了好吧！就一脚啊！」我说着一把将她的脚脖子甩开。
　　「好！那你别躲啊！！！」
　　萦雨一边说着，小脸肉眼可见的兴奋了起来，看得我心里直突突。
　　「柳萦雨！我劝你不要太过分啊……唔！！！」
　　我话还没说完，萦雨粉嫩的脚底板就迅速的在我眼前越放越大，最后竟直接
　　将我没说完的话堵在了嘴里。
　　白嫩无暇的玉足紧紧的踩在我的脸上，粉软的脚心恰好压在我的鼻唇之间，
　　却没有半分点难闻的异味。脚底板上细微的汗水，让她娇嫩的足心肌肤变得更加
　　细腻，温凉如玉的触感紧紧贴在脸上，竟好像在贴顶级的水乳面膜一样柔滑。
　　「噫～～张靖……我以前没发现你这么变态！被我踩脸怎么一副享受的表情
　　啊？！
　　！」
　　萦雨的脚小小的，并不足以完全遮挡我的视线，我看向她，就见她满脸嫌弃
　　的看着我，就像是在鄙视一个变态。
　　柳萦雨，这可是你先玩火的！我心理这么想着，一把抓住了她得脚踝。
　　她又是一抖，狐妖般狭长的美眸上，睫毛都在轻颤：「你要干嘛？！松开。」
　　「踩了我的脸就想跑啊？！那有那么好的事情啊！」我拉着她刚刚离开我脸
　　上的玉足，一点点的又一次朝着我的鼻唇靠近。
　　「张靖！你！」萦雨好像猜透了我的心思，修长的美腿一下下向外抽着的，
　　好像要逃走，可力道却都是软绵绵的。
　　我脖颈前探，将鼻尖贴上了萦雨的脚心磨了几下，就感觉她得足心越发湿滑
　　了，甚至渐渐散发出一股软软的奶香，令我陶醉的轻轻拢了两下鼻子。
　　「吸～～吸～～」
　　好像是连锁反应一般迅速，我自己都能通过人中感觉到鼻息瞬间变得异常滚
　　烫，开着空调的房间好像突然有点闷热，身上竟浮出一层细小的汗珠，嘴里的口
　　水也突然蒸干了一样，喉头艰难的滚动了一下，嘴巴缓缓张开竟鬼使神差的，探
　　出了舌头。
　　「张靖！你个变态！离我的脚远点！！！」
　　我的舌尖马上就要碰到萦雨足底的时候，她猛地挣扎了起来，可另一只脚受
　　伤的她根本用不上多大的力量，我胳膊只是稍稍用力，就将她的脚定在了面前，
　　张大嘴巴「哈」的一声向萦雨的脚心喷出一口热气。
　　如同一朵红云突然落在了萦雨的身上，她得脸颊秀耳，甚至就连玉颈都瞬间
　　变得娇红一片，被我抓在手中的脚腕也是轻轻颤抖了起来。
　　「让你踩我的脸！这就是代价！」
　　「明明是你答应了……哈……」
　　萦雨一句话没说完，就已经转化成了一声压抑的娇哼，因为我滚烫的舌尖，
　　已经在她说话的同时，点在了她香滑敏感的脚心。
　　「张靖！变态……哈……恋足癖……你……你别……别闹了哈……哈嗯……」
　　「谁跟你闹了。」我本想这么说，可是萦雨的浪喘娇哼，却是如同火上浇油，
　　让我对她的小脚更是饥渴难耐，片刻都不想松嘴，舌头不断的在她脚底打转，甚
　　至偶尔还会掰开她精致的脚趾，将它含住嘴里细细吮吸。
　　「死变态！！！臭足控！！！哈啊！！！你！！！你！！！这么喜欢吃，吃
　　死你好了！！！」
　　许是单纯的逃避已经没有大用了，萦雨的表情露出一缕娇忿，玉脚竟然开始
　　主动的往我嘴里捅了。
　　「这么舒服吗小雨？都开始主动往老公嘴里送了？！」
　　「混蛋！吃死你！熏死你！让你这个变态当脚控！！！」
　　我却根本不在意萦雨的鄙夷和斥骂，在她得悦耳的声音中，用舌头不断的游
　　走在她得脚心，足跟，还是贝趾之间，直到骂声越来越低越来越软，变成一道道
　　比之斥责更像是撒娇的哼叫。
　　「嗯……张靖……别……别舔了……啊哈哈……痒嗯……嗯哼……痒死了……
　　别……别作弄了我……」
　　一道道诱人的娇吟，吸引着我的目光向上看去，就见萦雨一向神采奕奕的眸
　　子，此刻已然水波缭绕。
　　「小雨，舒服吗？」
　　「变……变态……舒服……舒服个屁！」
　　萦雨硬做娇蛮的模样，实在是太多可爱，我直接捧起她如同抹了一层精油般
　　晶莹的玉足，一边放在嘴边朝着脚心吹着热气，一边调笑着她：「不舒服怎么脚
　　趾分的这么开，还出了一层汗，小脚都变得亮晶晶的？」
　　说着我又张开嘴，在她柔软的脚心轻轻一嘬。
　　「咛～～」
　　一声娇呼未出，萦雨连忙扬起小手，紧紧的捂住了樱唇，不敢放开丝毫，用
　　力到指头按压脸颊的地方，脸蛋上的潮红都有些消退也不敢放松一些，好像在封
　　印着什么一出现就会将她整个人摧毁的恶魔。
　　修长的美腿却依然无比放松，就好像是全身的力气都用在了手上，而没有力
　　量再去稍微挪挪自己的玉腿，从那青年的嘴边抽离，甚至我都悄悄的松开了握着
　　她脚踝的手掌，那玉足却依旧没有从我的嘴边离开。
　　「萦雨，我现在可没抓着你的脚，你怎么不走啊？！」
　　「啊？」萦雨美眸迷离，听见我的话，发出一声梦呓般的娇叫，直到眼神和
　　我的目光汇聚，才猛地惊醒。
　　「啊！」
　　惊叫一声，萦雨连忙把我嘴边的脚丫子放回了床面。
　　我嘿嘿一笑，双腿跨在她平躺在床上的身体两侧，爬向了她，直到我们俩呼
　　出的鼻息，可以互相交汇，变得更加滚烫。
　　「被老公舔脚这么舒服吗？小雨？」
　　「张靖……你今天……今天太过分……太过分了……」
　　我目光灼灼的俯视着身下的萦雨，她精致的瓜子脸红扑扑的，真的好像一恰
　　就会出水，狭长的媚目微微低垂，视线看着自己的胸口，红透的小耳朵时不时就
　　会轻轻抖一下，好像十分紧张，虽然红唇中断断续续的唔吟着好像在拒绝我的话，
　　但是此刻我的脑子中，还是只剩下了四个字：「任君采撷。」
　　「咕咚。」
　　我狠狠的咽了一口口水。
　　要不要试一试。
　　脑中想着，我裤裆里早已勃起的肉棒猛地跳了一下。裤子里狭窄的空间勒的
　　它已经隐隐作痛了。
　　二弟都这么抗议了！试一试！
　　我一咬牙，腾出一只手，挑起她的下巴，让她直视我的眼睛。
　　「可以吗？」
　　温柔的声音被火热的气息裹挟着扑打在萦雨脸上，钻进她耳朵，还没等大脑
　　转动，鸭子嘴病发作，嗪首就自顾自的点了点，一道气流穿过咽鼻，变成一声娇
　　滴滴的。
　　「嗯～～」
　　不断喷出火热气流的嘴，竟好像是应声而至，萦雨的话音还未落下，樱唇就
　　已经被包裹。
　　「唔～～」
　　身下少女发出的娇吟，媚的我骨头都发酥，胳膊一软，身子直接重重的压在
　　了萦雨身上。
　　哪怕萦雨胸前那对32D的白腻雪乳能做到无视引力般的坚挺，也扛不住一百三
　　十斤的重压，瞬间便被我的胸膛压成了乳饼，酥软的奶肉甚至溢出了我们的身体
　　边缘鼓鼓胀胀的被挤在外面，上面的汗水映着屋里的灯光，反射着油腻腻的光泽。
　　挺翘嫩乳被压下，纯白色连衣裙的吊带也变得松松垮垮，直接从她瘦挺的香
　　肩上滑落到了藕臂旁边，左侧的领口也随之变低，绽放出越来越多的雪腻丰挺，
　　甚至露出一抹粉红的边缘。
　　衣服的主人却已经顾不上发觉自己是否走光，一双藕臂贴着我的脖颈一路上
　　游，摩挲着爱抚着一直爬升到了颈后，牢牢的环在了那里。
　　一抹水润诱人的粉唇早已被对方宽大的舌头撬开，整齐洁白的牙关也已然被
　　闯入。
　　嘴里香甜的津液被肆无忌惮的洗劫，宽大的舌头在檀香小口里面胡闯乱碰着
　　追逐那条丁香小舌，可那在外面一直冰冷异常，十八年没有恋爱过的校花美女，
　　却没有半分的抗拒，哪怕自己嘴里的口水被那条没有礼貌的舌头搅的有些发泡，
　　甚至粘稠到会拉扯出一些淫荡的丝线，她也依旧任凭索取，甚至主动且笨拙的梗
　　挺着自己可爱灵巧的小舌头，去迎合奉承。
　　「唔～～嗯～～唔唔
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　Mu～～」
　　雌淫香气随着萦雨的口水和娇喘，灌入我的口腔耳洞，简直化作了最狠的蛊
　　毒，让我对下蛊人的身体唾液甚至气味都无比痴迷。
　　直到沉重的呼吸大大提升了氧气消耗的速度，窒息感和强烈的快感下分泌的
　　肾上腺素，让我的精神越发敏感，我甚至能捕捉到紧紧和我的大舌头交缠在一起
　　的丁香小舌上隐隐的颤抖。
　　她高挑的身体简直如同一条美人鱼，在我的身下游动着，床上的被褥被她曼
　　妙的身形搅的如同水波，一片凌乱，回吻也变得越发的火热。
　　「唔唔！！！」
　　妩媚的娇吟灌入我的脑子里，便开始牵引着我的手，向着它主人的美躯靠近。
　　「唔～～嗯～～」
　　手从两侧捧住萦雨的嗪首，迷情中的少女好像因为无法在扭动嗪首迎合爱人
　　的热吻而不满的哼叫了两声，不过我只是轻轻的在她弹软的粉唇上咬了一下，那
　　高挑娇躯便在一阵轻颤中绵绵的软了下去。
　　虽然打心眼里不想放开嘴边的嫩甜，但越发严重的窒息感还是令我不得不忍
　　着不舍抬起了脖颈，强行把嗯嗯媚叫着噘着自己的极品香唇追上来的少女压回去。
　　「呼～～呼～～呼～～」
　　沉重的呼吸声在我们之间荡漾，滚烫而热烈的气流夹杂着动情下疯狂分泌的
　　荷尔蒙气息，在彼此身体中流窜，就算嘴唇已经略微分开，双方眼中也满是迷乱
　　的粉芒。
　　我的手在萦雨嫣红的脸蛋上漫无目的的抚摸着，享受着她细腻如婴的肌肤触
　　感，手指挑拨着樱唇，将链接在我们嘴唇之间的那些黏腻液丝拉断，最后拇指向
　　内轻轻一按。
　　「嗯……脏……」
　　贝齿将我的手指顶在了外面，萦雨轻轻摇了摇头。
　　「刚刚就摸过你的脚丫子，你还嫌自己脏是吧，乖……吃下去。」我目光灼
　　灼的看着她，温和的语气中带着点不容抗拒的霸道。
　　「哼……」萦雨轻轻发出一声哼鸣，含春美眸白了我一眼，可还是微微张开
　　了牙关，我顺势一按手指「吥」的一声，捅进了她得樱唇，钻入了湿暖香腔。
　　我手指刚刚插入萦雨的嘴穴，萦雨竟无师自通的，开始用那樱唇吸裹起来，
　　发出一声声低秽销魂的「兹～～兹～～」淫声，火热小舌更是不停的轻抚盘旋在
　　我的指间。
　　已经勃起到发紫的鸡巴，似乎能感受到从指间传来的湿润，火热的包裹感让
　　它又是一阵剧烈跳动。
　　「呼！呼！呼！」
　　我的呼吸也愈发沉重起来，简直像是一头发情的公牛。安安静静的插在萦雨
　　小嘴里的拇指开始转动甚至是拔插，挑逗着里面的小香舌，发出一阵阵类似口交
　　一般的声音。
　　「噗噜噗噜****」萦雨的脸蛋也被我摸的更加红艳，俨然变成了一颗只要轻
　　轻触碰就能滴出水的蜜桃，配合上那随着我的手指抽插而蠕动的诱人唇瓣，我真
　　的是再也忍不住了。
　　「嗯唔！！！」
　　床上的少女随着我再次俯下的脖颈突然合紧了嘴，整齐的贝齿咬的我还插在
　　她嘴腔里的手指有些生疼。
　　把头埋在她修长鹅颈上的我深深一嗅，随着淋漓香汗溢出她体外的处子雌香
　　就灌满了我的鼻腔，令我情不自禁的探出舌头，舔上了她细腻的肌肤。
　　「唔！！！」
　　萦雨微眯的狭长媚目突然绽大，眼球却在一阵剧烈的跳动中越缩越小，我插
　　在她嘴穴里的手指又是一痛，随之而来的是更加火热的黏液和包裹。
　　我的舌头在她修长脖颈上用力一舔，将无数细小的汗珠卷入嘴里，便如同染
　　上了毒瘾一般，再难控制自己。
　　「啊～～张靖～～啊～～唔～～」
　　身下的少女终于控制不住，在我的身下发出了人生中第一道呻吟，红唇随着
　　婉转的吟叫松动开来，里面被她的口水染的无比黏滑的手指直接从火热的嘴腔中
　　滑落出来，在她红润的脸蛋上留下一道水痕。
　　她得嗪首向后扬起，死死的顶在了床上，抖颤连连，香汗四洒的窈窕上身反
　　弓向上，修长的鹅颈颜色也不复往日的白皙无暇，潮红的底色上布满了黏液，
　　
　　第一章
　　个个红艳无比的草莓更是充满了亵渎的美感。
　　我的手臂穿过她向上弓起的下腰，将她托起紧紧的贴在我的胸膛上，火热的
　　手掌在她光洁的肌肤上一阵狂抓乱揉，享受着它牛奶般的丝滑。
　　另一只手探向侧边，滑过她腻软不堪的皮肤，摸摸索索的找到了那早已松动
　　的连衣裙吊带，猛地向下一拽，白色连衣裙应力而落，一对酥酥软软的绝美香乳，
　　终于彻底绽放出了它全部的美感。
　　白里透红的艳肉荡漾出令人眼晕的光彩，密布的香汗像是涂抹了一层精油，
　　让本就有32D的美乳显得更加肉感淫靡，顶端的乳晕犹如一片飘落在草莓冰淇淋上
　　的樱花瓣，将她的少女香乳点缀的更加可口，看一眼就让人口舌生津。
　　我的嘴最后在她立体的一字锁骨上狠狠一吸，种下一个草莓，又一次伸长舌
　　头，一路紧贴着她香软的肌肤，将沿途的细汗抹成一道水痕，最终攀上了她软腻
　　的美乳。
　　这里的香汗味道中乳香味更加浓厚，让我急不可耐的舔到了她得乳尖，舌头
　　在那硬挺如同粉宝石的乳头上轻轻一卷，嘴巴就是一张，一下将它裹在了嘴里。
　　「唔～～呀～～」
　　从胸口传来的火热，瞬间便撑开了萦雨的狐目，里面迷离的水雾化作一个个
　　豆大的泪珠，从她得眼眶滑落，高挑的娇躯犹如过电一般变得僵硬，紧跟着又被
　　一阵剧烈的颤抖抽去了骨头，若不是我的手臂拦着她得腰，肯定会直接瘫软在床
　　上。
　　全身上下也又一次浮出了一层细小的汗珠，特别是我嘴里的香乳，一股香汗
　　带着奶香从乳尖上分泌而出，简直就像是在外溢乳汁一般，也让我更加饥渴，吮
　　吸的更加用力。
　　「嘶****」
　　一阵响亮无比的吸吮声，从我的嘴里发出，使我两边的脸颊都塌陷了下去，
　　「啊！！！啊！！！」
　　萦雨如遭雷击，巨量的酥麻从雪乳顶端的肉枣传下，轰击向四肢百骸让她难
　　以自控的开始痉挛，小巧的耳朵都在抖动，凤目上的秀眉更是一下蹙成了八字。
　　特别是小腹下的火热和水胀，突然袭来的强烈尿意令她得一双长腿不由紧紧
　　夹在了一起，两只小脚依次在床单上乱蹬，助力着圆润腿根处的摩挲紧夹。
　　「张靖～～嗯啊～～张靖****」
　　她张着红唇胡乱的叫喊着，吐露着一道道湿暖的淫香，可还没等她压下小腹
　　里的火热和痒麻，自由荡漾的右乳竟也被一张火热的大手抓住了！
　　痉挛的小腹竟在此时不受控制的一松，一道暖暖的热流居然从自己的屁股中
　　漏出去！
　　「呀！张靖～～不要～～不要了～～放开～～不要在舔了啊～～我要～～我
　　要上～～放开～～放开～～」
　　我抓着萦雨的右乳像是揉面团一般，揉捏挤按着雪腻的媚肉，从我指间流出
　　的乳肉简直不像是实体，而像是温柔的热牛奶一般包裹着我的手指，令我根本不
　　舍得放开。
　　「张靖～～啊～～唔唔～～我不行～～不行了～～不要～～先放开～～求求～～
　　求求你了！！！」
　　我当然知道萦雨是什么状态，可事到如今我怎么可能放过她：「现在还叫张
　　靖吗？！柳萦雨？！」
　　「啊～～啊～～你～～你不要太过分～～不然～～不然明天
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊～～明天！！！」
　　「都这样了，还敢威胁我，你懂不懂状况啊，柳萦雨！」
　　我坏笑着放开她得美乳，大手顺着她得绝美的身材曲线，游走到她紧致的小
　　腹上。
　　「太过分，是这样过分吗？！」
　　我竖起手指，用指尖划过她软软的肚皮，一直下滑到她马甲线分明的小腹上。
　　「还是说，要更过分点呢？」
　　暂时松来萦雨乳头的我，调笑着欲火难耐的少女，火热的掌心也随之紧紧的
　　贴在了她性感的小腹上慢慢揉动起来，动作看起来像是体贴的男友在缓解女友的
　　腹痛，实际却是在隔着她薄薄的皮肤，刺激着下方敏感火热的处女孕袋。
　　「啊啊啊啊
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　不要！！！不要揉！不要揉肚子了！先停～～停一下啊！！！我要尿～～要
　　尿床了！！！」
　　在肚子上用力揉搓的大手，让少女本就酥痒难耐，吐水泛蜜的粉屄痉挛颤抖，
　　平日里畅快排尿时才会有的热流窜过会阴的感觉不断传来，和桃臀下越来越明显
　　的潮湿触感，都在疯狂的刺激着她濒临崩溃的羞耻心，和快要喷水爆浆的耻门玉
　　户。
　　「张靖……嗯哈……别……等一等……我错了……啊……不要……不要再……
　　在揉肚子了……」
　　娇喘淫啼中荡漾着千般桃夭柳媚的萦雨，没有人能够抵挡。
　　我磨着她的滑腻的媚肉蹭到耳边，拨开凌乱的发丝，朝她的耳朵吐了一口热
　　气：「不是尿床哦，我教你，那叫高潮。」
　　情郎的气息变得炙热滚烫，令萦雨感觉自己要化了，耳朵一抖，她当然知道
　　高潮，她只是处女，又不是傻子。
　　「不要～～张靖～～不要～～被我妈妈看见～～我就～～活～～啊～～活不
　　下去了～～」
　　「其实有一个办法，可以不被柳姨看见。」
　　我在她耳边坏笑一下，不等她问是什么，身体就已经开始往后退。
　　萦雨还没反应过来，就看见我一点点的退到了床尾，甚至下了床，她刚想起
　　身，却感觉自己的两条小腿，被紧紧的抓住了。
　　「你……你要干嘛？！」
　　还没等说完她就发觉自己的身体开始被拉扯着靠向床尾，直到小半个粉臀都
　　悬空了。
　　「不会是……不会是要……」
　　萦雨心里一紧，赶忙夹紧了双腿。
　　可此刻的她哪里还有什么力气，两条一米一长的顶级美腿，轻易的就被后面
　　的男孩打了开来，露出了深处黏哒哒的玉胯魅色。
　　萦雨玉腿被我分开的那一刻，我呆住了。
　　太美了……浑圆的翘臀真的跟一颗寿桃一模一样，粉哒哒圆滚滚，且在黏腻
　　淫水的包裹下，变得油亮十足，若不是亲眼看见，真的难以相信，高挑苗条的萦
　　雨会有这么肉感淫靡的一颗香臀。
　　我跪在地上，一点点的往她的胯下靠近，看的也更加仔细。
　　她粉臀中央那本就没什么防护作用的白色蕾丝丁字裤，也因为被完全打湿，
　　变得更加没用了，紧紧的贴在了大白馒头的形状处子肥穴上不说，中心处甚至都
　　隐隐透露出了一缕粉色。
　　我就像是看到了什么极品美食一般，情不自禁的舔了一下嘴唇，然后双手向
　　前，一边一个抓在了她悬在床沿外的屁股瓣上。
　　我简直已经无法形容萦雨美臀的手感了，软腻啊，酥弹啊，都在那看上去很
　　肥软，实际上却滑不留手，怎么抓都感觉抓不实的触感前黯然失色，好像唯有爱
　　不释手才可以勉强描绘这团极品美臀了。
　　「真是看不出来啊……我们的单纯校花小萦雨……竟然有这么一颗下流的大
　　白屁股……」
　　「啊哈……张靖……你……哈啊……」
　　两只大手用力的抓揉着萦雨酥软的香臀，将她的嗔怪都捏成断断续续的春吟，
　　我嘿嘿笑着看向她那秀眉紧蹙，媚眼含春的娇颜。
　　「这么美的白屁股……一定能给我生出俩可爱的闺女吧……」
　　「哈……谁……谁要跟你生什么闺女啊……」萦雨娇气十足的哼吟着，反驳
　　着我的调笑，可在她此刻玉体赤裸，雪臀淫亮的状态下，真的没有什么说服力。
　　「上面的嘴还是一如既往的硬气啊，萦雨，不过下面的这张小嘴，会不会这
　　么硬气？嗯？！」
　　抓揉把玩了半天，我才终于舍得腾出一根手指，「咕叽」一声在萦雨的媚喘
　　中，插入了她的小穴和内裤之间勾起了那窄细的裆布。
　　纯白的蕾丝丁字裤慢慢的被我的手指勾起，底下的肥美屄丘终于失去了最后
　　的保护完全暴露。
　　肉嘟嘟的耻丘上沾满了晶莹粘稠的淫浆，就如同是一颗刚刚被剥去了果皮的
　　极品仙桃，果肉肥美汁液充盈，瞬间就令我口舌生津，也顾不上其他许多了，身
　　子猛的往前一倾，在萦雨的婉转媚吟中将嘴巴和她的处女雌屄紧紧贴在了一起。
　　接触的一瞬间，萦雨胖乎乎的屄丘就蠕动了起来，如娇喘浪呻的红唇一般开
　　合着，回应着我的舔裹，一道道奶香的处子雌气也不断喷薄出来，宛如最猛烈的
　　春药，让我更加兴奋。
　　萦雨听着从自己美臀玉胯间不断传来的「秃噜秃噜」的淫声秽响。每天都会
　　做护理私处她，竟然瞎担心起自己的屁股缝会不会有味道，同时心爱的男人竟然
　　愿意舔自己淫黏不堪的小屄又让她的芳心像是掉进了蜜罐了一样甜。若不是因为
　　妈妈在家的羞耻感，就是在此刻为他破蕾绽红也心甘情愿，可毕竟是未经人事的
　　处子，虽然心里千般愿意，嘴上还是咿咿呀呀的抗拒着：「啊～～张靖～～色坯～～
　　流～～流氓～～怎么可以舔～～舔那里啊
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　不要～～不要太～～太痒了
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　太痒了****」
　　我又怎么可能听她的，更何况她连挣扎都没有。
　　我稍微后侧嘴「啵」的一声暂时离开了她得白虎肉屄，两只抓着臀肉把玩的
　　手靠近向那大白馒头，拇指拉着两边的嫩肉用力一拉，两片厚哒哒的阴唇直接被
　　我的手指拉开，露出了里面粉嫩嫩的蜜浆暖洞。
　　窄小到只有小拇指般粗的屄口，用肉孔来形容好像比阴道更加贴切，正当我
　　怀疑自己黑粗的鸡巴会不会把它撑裂的时候，那骚香诱人之处竟「噗」的喷出一
　　股热气，紧跟着一道涓涓细流直接从屄口淌了出来，黏答答的淌过那朵同样粉嫩
　　的雏菊，流入了紧致的臀缝之中。
　　我手指再次用力把她的屄口又撑大了一分，只是朝着里面吹了一口热气，粉
　　粉的嫩肉就开始颤抖痉挛，从屄口淌出的溪流肉眼可见的急促了许多，就连后面
　　那朵雏菊，都抖动着张合了几下。
　　纯洁校花却是感觉自己整个人快熟了，什么啊，走光露内裤都够羞人了！这
　　货怎么能一直掰着那里，往里看啊！
　　「你……你不要一直看啊！！！」
　　「好的，懂你意思，我这就吃！」
　　「我不是那个意思啊****」萦雨的话还没说完，结尾就已经变成了一声高亢
　　的凤鸣，她一个处女怎么可能顶得住，屄丘被掰开，粗糙的舌头直接舔里面的嫩
　　肉和阴蒂带来的快感。
　　我的双手仍旧用力的抓着她肉感Q弹的臀肉向着两边掰，舌尖直接转进了狭窄
　　的软腔肉洞里面，在萦雨的肉屄中肆意的剐蹭，在前女友身上练出的口交技术把
　　小处女刺激的浑身颤抖，也不顾得可能会被妈妈发现了，两条修长美腿紧紧夹住
　　了我的头。
　　「啊～～啊～～嗯～～不要～～不要吸～～不要往里～～往里钻了
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　啊～～痒～～不行了～～又～～又有东西在往外流了啊****」
　　感受到萦雨的颤抖，听着她越来越骚媚的呻吟，我又是加快了速度，噗噜噗
　　噜的舔屄声夹杂着呲溜呲溜的吸吮声不断响起，把床上的萦雨舔的状若疯狂，高
　　挑窈窕身段没有一刻能稳定下来，满溢的香汗令身下的床单上湿痕越扩越大，脸
　　上沾着凌乱的发丝，挺拔的美乳淫波荡漾，平坦的小腹像是抽筋一样剧烈痉挛，
　　带动着肚脐眼都在颤抖，真的就像是海啸前地震的陆地一般。
　　「啊～～啊啊～～张靖～～张靖快～～快走开～～我不～～我不行～～不行～～
　　啊！！！
　　！！！」
　　近乎尖叫的凤鸣响起，萦雨圆滚滚的屁股突然死死绷紧，两侧的软肉甚至都
　　凹了下去，一股淫水也在这时，直接从她的屄口喷涌而出，如同憋了很久的尿液
　　一样，冲入了我的嘴里。
　　我赶忙用嘴紧紧的贴了上去，吸吮的力气大到发出「咘咘」声，喉头更是快
　　速滚动着向下吞咽着每个女人只有一次的初涌。
　　高潮喷出的阴精，就像是把萦雨的力气，灵魂都喷出去了，她无力的躺在床
　　上，两只玉手像是脱力了一样颤抖连连，一双美目里几乎没有什么神采，夹在少
　　年头上的一对玉腿，也松松垮垮的搭在了他的肩头，已经被嘴巴放开的屄穴里大
　　股的阴精完全被吃走了，不过随着偶尔的颤抖还是会流淌出一股股春汁。
　　香甜的处子初潮对我而言却完全是最好的补品，让我兴奋到双目都出现了血
　　丝，直接扛着她软绵绵的大长腿站起身来，鼓囊囊的裤裆正对着她还在高潮的余
　　韵中抖动流汁的屄丘，肉棒仿佛自己能感觉到那热气喷薄汁水丰沛的淫壶肉户距
　　离自己有多么的近，激动的抽动连连，控制着我的手慢慢摸向了裤子正中的绳结。
　　「当当当！」
　　
　　第三十九章
　　三道清脆的敲门声犹如一盆冰水一样，哗啦一下浇了下来，一股冷意瞬间席
　　卷全身，血脉喷张的肉棒更是首当其冲，爆发出一阵阵的抽筋般的疼痛，令我忍
　　不住发出一道闷哼，双腿一软直接跪在了床边。
　　「嗯！！！」
　　萦雨同样被敲门声吓得娇体抽搐，面色惨白，可听到我明显带着痛意的闷哼，
　　还是硬挺着身体坐了起来，看见我低头头跪在地上浑身战栗的模样后，更是心疼
　　的娇躯一颤，甚至都忘了自己脚上还有伤，一下从床上跳了下来。
　　脚丫接触地面的一刻，扭伤的脚踝上爆发的钻心之痛让她秀眉蹙起，香额泌
　　汗，她却只是轻哼一声，就紧咬银牙强忍了下来，蹲在了我的身边，搀住了我的
　　胳膊。
　　「张靖，你怎么了？！」
　　「没……」
　　我刚想说话，门那边就又传来了几下敲门声。
　　「当当当」
　　「别敲了！」萦雨脸上浮现一抹气愤，扭头不耐烦的喊了一句，又马上看向
　　了我，温温柔柔说道：「我先扶你坐床上休息会儿。」
　　「嗯！」
　　我点了点头，随着萦雨搀扶的力道坐在了床上。
　　「你再忍一忍，我去给我妈妈开门。」
　　「嗯。」
　　见我又点了点头，萦雨才松了一口气，转过身单脚跳到墙边，扶着墙一瘸一
　　拐的走向房门。
　　门外，一位金发熟妇也正微低着嗪首在走廊上踱着步，每当走到女儿的门前，
　　她都会扬起玉容，用充满担忧和自责的神色，看上一眼那紧闭的房门。
　　听到那声痛呻的时候，她就已经猜到了里面发生了什么，毕竟那阵敲门声正
　　是她，为了不让里面的年轻人玩过火而敲响的。
　　可她也实在没有想到，里面的俩人能忘我到这种地步，甚至忘了她这个妈妈
　　还在家，心里一点都不提防。
　　美妇想到这里，眼神复杂的看了一眼闺女纯白色的房门，樱红水润的香唇随
　　即发出一道幽幽长叹，那叹声柔肠百转，悱恻缠绵，隐隐带着几分怨其不争的味
　　道。
　　硬底拖鞋发出「哒哒哒」的几声轻响，她又走到了女儿门前。
　　「哎……也不知道里面到底怎么样了，如果严重得赶快看医生才行。」
　　虽然能从闺女的语气中，听出有点生自己的气，但也拖不得了。
　　没想手只是刚刚扬起，还没等落，紧闭的房门却突然打开了。
　　「咣当！」
　　伴随着一道响亮的摔门声，那被大力拉开的房门带起的风浪，刮的她金色的
　　发丝都飘舞了起来……「妈，您快来看看！」
　　而且还没等她反应过来，自己的手腕被人抓在了手里，那人力道之大甚至箍
　　的她有些生疼。
　　抬眼一瞧，就看见自己的宝贝闺女正衣衫凌乱的站在门口，拉着自己的手。
　　就算对里面的情况已经猜到了个七七八八，可真正看到自己的宝贝闺女时，
　　女儿那粘黏着发丝，而略显凌乱的俏脸，还有那白皙挺长的鹅颈上一个个鲜艳的
　　草莓印，都令她这个做妈妈的触目惊心，特别是当她视线下挪，看到女儿短小的
　　睡裤中央，那高隆的阴埠处隐约的湿痕，哪怕是一贯淡然的她，眉毛也不自主的
　　乱颤了两下。
　　「小雨……你！」
　　「妈！我没事，您快来看看啊！张靖他……」
　　本就心中微恼的她，看到闺女这个样更是气不打一处来，把拽着自己就准备
　　往屋里走的闺女拉在了原地，可屋里的那坏小子，毕竟是自己好闺蜜的儿子，她
　　又无法对其坐视不管或者直接赶跑他，只好微皱着眉头，一边给女儿整理衣襟，
　　一边语气不善的询问道。
　　「看看你这个样子！张靖怎么了？」
　　「我……我也不知道……你突然敲门，然后他就闷哼了一下，跪在床边了……
　　妈，您大学不是学医吗！快来看看！」
　　女儿紧张急迫的话里，那股子针对自己的埋怨之气，不由得令美妇感到一阵
　　难为。
　　还埋怨起我来了，我当妈的总不能看着你被那小子直接拱了吧？要不是你丫
　　头不记得妈给你说过的，不能轻易给了他，我至于的吗？
　　「行了，那都是多少年前的事了，妈毕业又没当医生，你先别急，我先打12
　　0。」
　　这时却有一道声音从门内传了出来。
　　「柳姨，不用麻烦打……打120了。」
　　「啊？！张靖，你没事了？！」
　　看着刚刚还怨气满满的怼自己的闺女，只是听到里面的一句话，就满脸喜色
　　一把撒开了自己转过身去，才刚刚放松下来的美妇露出了一个吃味的表情，无奈
　　的摇了摇头。
　　「真是女大不中留啊。」
　　心里轻叹一句，再看向闺女的时候，才发现宝贝女儿正扶着墙一瘸一拐的往
　　里走呢，当下一阵心疼，赶忙走了过去搀住了女儿的胳膊。
　　「张靖，你好点了吗？！」
　　萦雨刚被柳姨扶到床边，就一下子扑到了我的旁边，抱着我的胳膊，仰着小
　　脸看着我，水灵灵的眼睛里满是急迫。
　　「好多了，来的快去的也快，应该没什么大问题。」
　　为了让她放心，我挤出个笑容。
　　萦雨听到我的话，紧张的俏脸总算是微微放松了一些，可一直站在旁边没说
　　话的柳姨，却还是秀眉微蹙，有些不放心。
　　「要不还是打个120，去医院查一查吧。」
　　面对柳姨的关心，我的脸一片滚烫，刚刚一时上头的我可是差点在人家这个
　　妈妈在家的情况下肏了人家的闺女，这会儿热血下头，就算我脸皮再厚，也不太
　　好意思接受柳姨的关心：「没事的！没事柳姨！我就是磕了一下，来的快去的也
　　快。休息一下就好了。」
　　柳姨却没有直接听我的，而是用她那狭长漂亮的眼睛快速在我裆部扫了一眼，
　　才又问道：「真的没事吗？」
　　明知道柳姨是想用微表情告诉我，她知道是什么情况，所以不希望我因为避
　　讳而不好意思说，导致耽误医治。可是这份好意却更是让我无地自容，而且我真
　　的没有装！胯下确实是不太疼了。
　　柳姨跟我对了个眼神，从我的眼睛里又得到一次答复，才终于松了一口气：
　　「呼～～那就好，不然你在我这住一夜，就受了伤的话，我真的不知道该怎么和
　　你妈妈交代了。」
　　「嘿……」听到柳姨这句话说的，我感觉自己的脸要熟了，也不知道该说啥，
　　只能讪讪一笑。
　　她却没有在意，甚至没有再看我，只是浅浅瞄了一眼一直偎在我身边萦雨道：
　　「那我就不多留了，隔壁房间的床已经给你准备好了，你们也早点休息吧，明天
　　还要上学。」
　　说完柳姨直接转过了身，硬底拖鞋踏着哒哒哒的轻脆之声，走向了门口。
　　这阵脚步声的传来，也令从刚刚开始就一直感觉浑身僵硬的我，终于觉得轻
　　松了一些。可还没让我喘口气，那即将踏出房门的脚步声却戛然而止。
　　这一瞬间，我的心跳仿佛都跟着那消失的脚步声停了下来，一股压力也在突
　　然之间落在我的脖颈之上，压的我抬不起头，直到那哒哒哒的脚步声声再次响起，
　　直到那卧室的房门缓缓闭合，发出咔哒一声轻响。
　　「呼～～」
　　知道柳姨真的已经离开了房间，我才敢松了口气，轻轻拍了拍萦雨的香背：
　　「行了，给你放洗澡水，等下你洗个澡，我给你收拾下床。」
　　「你真的没事了？！」
　　看着仍然满脸忧色的萦雨，我就知道温柔的跟她讲，她肯定一晚上都放不下
　　心，只好装出平时大大咧咧的样子，直接伸手搂住了她得腰，在她的樱唇上轻轻
　　一吻：「这里有事我可比你担心，毕竟还得靠它让你给我生孩子呢！」
　　萦雨的俏脸眨眼间变得一片通红，我的后腰也在这时突然一疼。
　　「我在这关心你！你给我耍混蛋是吧张靖！！！」
　　我却没有在意，仍旧带着笑意，凝视着她那双狭长漂亮的狐狸眼：「你就说
　　愿不愿意吧！」
　　这句话一出口好像有什么魔力，竟让萦雨娇躯一滞，就连拧着我腰肉的手指
　　都松了许多。
　　不过只是片刻后，她就从我的怀里挣了出去，桃臀在床上一转，身体换了个
　　方向，冲着我就是一脚：「哪那么多问题，给你姑奶奶放洗澡水去！！！」
　　感受到粉嘟嘟的脚丫子上微不足道的力气，我嘿嘿一笑从床上站了起来，走
　　进了浴室。
　　进入浴室后，我第一时间就反锁了门，然后一把拽下了裤子。
　　开玩笑，那个男人能在鸡巴那么痛过后，真的不担心自己出问题。
　　虽然说剧烈的疼痛已经跟着那股抽搐一起离开了，但微微的不适的确还是有
　　的。
　　「这么看，应该没事，长度形状都没问题，睾丸也正常。」
　　「要不要勃起看看？」
　　本来想看点视频，小说勃起查验一下，可手在身上摸了一圈，也没找到手机，
　　只好作罢。
　　「算了，还是先给萦雨准备洗澡水，等会儿回房间拿起手机在看看吧。」
　　按下放水开关，听着哗哗啦啦的水声，身边没有手机的我不自觉的就开始回
　　忆起刚刚的情况。尤其是最后，虽然我没有敢抬头看，但是光靠想，就不难想到
　　柳姨最后看我眼神，究竟是何等颜色。
　　「最后柳姨肯定是在警告我吧……哎……真是不做亏心事不怕鬼敲门，那么
　　温柔的柳姨都能把我吓成这个样子。」
　　「不过也的确怪我，跟萦雨的进程好像确实，快了些……」
　　「可是柳姨到底是什么时候开始偷听的？为什么又会那么巧，在那个节骨眼
　　上敲门。」
　　脑袋中胡思乱想着，我竟然发起了呆，直到浴缸里的水慢慢淹没了我垂在缸
　　边上的手指，才反应过来。
　　「不想了不想了！快点弄好去那个卧室吧。免得柳姨再多想。」
　　关上水龙头走出浴室，我刚刚拉开房门，视线猛一抬起，就完全被趴在床上
　　的萦雨吸引了过去。
　　床上的少女正背对着浴室的方向趴在大床上，一袭青丝随意披散，漫肩散背
　　间荡漾着一份慵懒，身后滚圆香臀饱满挺翘，与那玲珑柳腰组成一副横看成岭侧
　　成峰的绝妙山景，两条大腿紧闭相拢，圆润如柱，嫩如白霜，宛如整块凝脂美玉
　　雕成，勾神吸魄让人眼神难挪。
　　我一时只觉喉头发热，热血上涌，干涩的吞了下口水，随着喉结滚动，我一
　　步踏出。
　　「啪嗒。」
　　被我反手拉着的浴室门，随着我的走动发出一声轻响，可就这么一声，轻巧
　　到了极致，甚至都没有让不远处的少女有任何反应的动静，却让我浑身一颤。
　　像是一条导火索，刚刚柳姨出门时候的脚步声一下子又出现在了我的耳边，
　　瞬间便让我后背一凉，乱七八糟的想法直接被清空，荡然无存。
　　尴尬的摸了摸鼻子，暗骂了自己一句精虫上脑，我干咳了两声。
　　「咳咳！别玩了！洗澡去！」
　　「哦～～」
　　萦雨慵懒的拉着长音应了一声，把手机往旁边一放，翻转过身，却没有直接
　　坐起来，而是就那么躺在那里，然后对着我伸直了胳膊。
　　「懒狗！」
　　我无奈吐槽一句，就伸手过去牵她，谁知还没碰到手掌处就传来「啪」的一
　　声。
　　「神经病吧！打我干嘛？！」
　　「谁要你拉，抱我过去！」
　　若是刚才萦雨能主动求抱，我估计得兴奋到七窍出气，可这会儿，柳姨可是
　　刚刚敲打了我。
　　「抱锤子抱！你赶紧坐到床边！我背你过去！」
　　我话音落下，侧躺在床上的萦雨微微一愣，然后表情逐渐变化出一副十分疑
　　惑不解的模样。
　　「嗯？你不挺乐意抱我的吗，刚刚在客厅我不想让你抱我上来时候那副委屈
　　样子，这会儿怎么拒绝了？」
　　说完她略作沉吟，然后突然做出了一副恍然大悟的模样。
　　「你不会是，在害怕我妈吧？！」
　　我站在床边，被她这一套洋溢着戏谑之情的小动作打的心虚无比，脸上也浮
　　现出一丝尴尬之意。
　　「赶紧……」
　　「噗……哈哈哈！不是！刚刚不是还挺狂的吗！别怂啊靖哥！哈哈哈！」
　　我的表情变化显然没有躲过萦雨的观察，那些小表情在她看来好像十分有趣，
　　我好不容易憋出一句让她赶紧去洗澡的话，还没说出口就被一阵笑声打断，在看
　　她的时候，刚刚才侧躺起来的萦雨又笑趴在了床上，那叫一个花枝乱颤，甚至笑
　　声中身体剧烈的颤抖，都开始牵引起她那滚圆鼓胀的小屁股，都在颤巍巍的抖出
　　一股股肉浪。
　　萦雨这副嚣张至极的模样，让我心里生出一股不忿，且愈演愈烈，直到这股
　　不忿掩盖住对柳姨产生的那份惧意。
　　我直接弯下腰，扬起巴掌对着她挺翘的小屁股就挥了过去，随着「啪」的一
　　道巴掌声，那滚圆的小屁股晃悠悠乱颤起来，萦雨嚣张的笑声也戛然而止，整个
　　房间在这一秒静的出奇，足足维持了三五秒后才被一道娇喝打破。
　　「张靖！！！」
　　眼看萦雨要炸毛，我揽住她的娇躯往身前一拉，让她从趴着变着躺着，然后
　　一手穿过腿弯，一手穿过玉背，胳膊一用力，用把她公主抱的姿势，将她揽进了
　　怀里。
　　「呀！」
　　来自我的突然袭击，令少女发出一声惊呼，两条藕臂紧紧的环在了我的颈后。
　　不过这只在突然的失重感下惊慌失措的小猫，只用了片刻的时间定了定神，
　　就又一次炸了毛。
　　「张靖！！！」
　　「一直叫名，一直叫名，让你还给我嚣张！打的你轻！」
　　面对此刻羞愤交加的萦雨，我却是蛮横到底，眼睛死死的盯着她的美眸。
　　「你！」
　　萦雨一时被我气的说不出话来，两排秀丽的银牙紧紧咬着发出咯吱咯吱的声
　　音，香嫩的樱唇都在颤抖。
　　「怎么？刚刚这张嘴不是还很厉害吗？！这会儿怎么变得只会乱颤了？！而
　　且能这么颤应该能软吧？！是在勾引我尝尝吗？」
　　我说这话，脖子一低迎着萦雨不可思议的目光，用嘴在她软甜的粉唇上贴了
　　一下，然后又马上撤开，开玩笑！多留一会儿恐怕她真的能给我嘴咬烂。
　　萦雨脸上的怒气，却在这之后突然消散了，嘴角反而勾起了一抹笑意，不过
　　那笑怎么看都有点渗人：「我说张靖，你很狂啊，你是不是觉得已经拿下我了？」
　　多年相处的经验，令我深知到了这个阶段，就证明萦雨准备动手了，而且到
　　了这时候，服软也是没有用的。
　　「难道没有口」我一个吗字还没说完，萦雨一下子把头埋在了我得肩膀上，
　　随之而来的，是肩膀上的剧痛，和一声惨叫。
　　「啊！！！」
　　「鬼叫什么！」
　　我的惨叫声中，萦雨的小虎牙放开了我的肩头，扬起粉拳给我胸口来了一击。
　　「你在给我妈招来！」
　　「你都要把我吃了！我还不能叫一声了？！」
　　「我咬的有那么用力吗？！装模作样的！」萦雨嫌弃满满的白了我一眼：」
　　行了！都到浴室了，放我下来，然后你就可以滚去睡觉了！」
　　想得美，就这么放你走，我被咬的这口算谁的！
　　萦雨的话让我心中一阵腹诽，满脑子都是怎么报这一嘴之仇，直到眼光流转
　　到那个已经放满了热水的浴缸。
　　就你了！
　　心中主意一定，我直接无视了萦雨让我放开她得要求，继续抱着她走向了浴
　　缸。
　　冰雪聪明的萦雨看见我眼神的微变，心里就是咯噔一下，我都能感觉到怀里
　　的娇躯猛地一僵。
　　「张靖！你要干嘛？！我可告诉你，我妈没准还在门外面趴着呢！」
　　她话音里，戒备之意都拉满了，听起来活像一个被猥琐大叔堵在了死胡同里，
　　抱着胳膊的柔弱女高中生。
　　可实际上，她得一双玉白藕臂却还是紧紧的环在我的颈后，火热窈窕的娇躯
　　除了有点僵硬外，一丝挣扎都没有出现，直到来到了浴缸前。
　　身下盛满水的浴缸蒸腾上来的热气，隔着早已被各种液体湿透的衣裙，熏在
　　少女的粉嘟嘟圆滚滚的桃臀上，让她浑身娇热，脸蛋上也再次浮现出了一抹艳丽
　　的红晕。
　　「张靖……改……改天吧……」
　　声音透着一股软腻，喘息更是堪称炙热，才好不容易说出口的话，却还是被
　　打断了。
　　湿暖的浴室内，空气越发的暧昧起来，萦雨的娇躯也变得越来越热，烫乎乎
　　的软肉隔着轻薄的衣服紧紧的贴在我的身上，让我又开始心猿意马，肉棒都在颤
　　抖渐渐苏醒了过来，可柳姨的存在，却令我只能含泪将这份暧昧亲自破除。
　　「什么改天啊～～柳萦雨～～」
　　萦雨虽然没有看我，但只听我声音中的调笑，就足够她知道我只是在挑逗她，
　　当下变得更加羞愤，粉拳紧握重重的在我胸口擂了一下。
　　「改天我去给你上坟！你去死吧！！！」
　　「我可舍不得死，主要是，我不舍得让你当小寡妇呀。」
　　我说着一弯腰，就要把萦雨放进浴缸。
　　「别！你出去吧！我自己能行！！！」
　　「那怎么行！我得送佛送到西啊！」我完全不顾及萦雨紧张到变色的小脸，
　　继续往下放，直到她圆滚滚的桃臀没入了水面。
　　「我还穿着衣服呢！你别啊！！！混蛋！！！」
　　「反正这衣服，早已经被你流出的水弄的黏答答脏兮兮了，正好一起洗了得
　　了～～」
　　我的声音贱兮兮的，还在说「你流出的水」这几个字的时候特别加重。让萦
　　雨更加羞愤，而且她明明已经趁着我给她放洗澡水的时间，换好衣服了！不过可
　　能是她也知道怎么说我都不会放过她了，也不再求饶而是用两只小手在我身上又
　　掐又打。
　　「臭混蛋！色批！！！贱人……」
　　我却根本不管不顾，直接给她扔进了浴缸里。
　　进入浴缸的一瞬间，轻薄的雪纺睡衣立刻紧紧的贴在了她得身上，修长笔直
　　却毫无骨干的美腿，窄小纤细的腰身，平坦结实甚至有着淡淡马甲线的小腹，都
　　随着被热水侵湿的衣裙展露了出来。
　　而那胸前的高耸之处，则更是绝艳无比，本就轻薄的布料这一刻好像是透明
　　了一样，紧紧的贴在她得少女香乳上，不仅将坚挺饱满如同蜜桃般的形状展露而
　　出，就连尖端上那一点硬币大小的樱色粉红都隐隐透出。
　　看到它的一瞬间，我就不自觉的抿了一下嘴唇，原本想好的把萦雨放进浴缸
　　就出去的想法也生出了几分变化。
　　「呃……」
　　不过就在这是，我却是脸色一变，随着鸡巴的充血，刚刚消退下去的痛觉，
　　竟又出现了一丝。
　　「擦了！怎么还有点疼啊！得赶紧出去看看！」
　　心里暗骂一句，我刚想跟萦雨说一下准备出去，抬起头却正好看见她手里正
　　握着一个什么东西，准备朝我砸过来呢！
　　「我草！别扔！我马上走！」
　　不等她扔出来，我脚下一蹬直接跑出了浴室，却没发现萦雨那挂满醉人酡红
　　的俏脸上，那精致的五官中，除了那抹我想象之中的娇怒外，更多的，却是一股
　　柔美牵魂的担忧。
　　……「卧槽！卧槽！怎么又疼了一下！！！」
　　回到柳姨给我准备好的房间，把门一关，我马上扒掉了裤子。
　　可是看着只是轻轻一下抽疼后，又没有异感的肉棒，我真的是满头的黑线。
　　「妈的，逗我呢？！」
　　低骂一句，我伸出手握住了鸡巴，可是就算已经用上了以前手淫时的力道，
　　竟然都没有出现丝毫疼感！
　　「真是奇了怪了！这会儿又不疼了？！真就抽筋呗！！！海绵体还能抽筋是
　　吧！」
　　虽然整个人都无语了，但是指间一如既往的硬感，还是令我微微松了口气，
　　毕竟是会这么敏感的器官，我实在是没法轻视。
　　「去医院？！可是这么晚了，挂急诊的话……这种事去挂急诊。」
　　虽然我脸皮是很厚，但是这种事去挂夜间急诊，万一被什么专门在医院蹲奇
　　葩新闻的狗东西拍到，那可真是。
　　「……哎……还是先在网上搜搜。」
　　最后我还是没好意思去，无奈的从裤兜里掏出手机，激活屏幕，打开了搜索
　　引擎。
　　「受惊吓后阴茎时而会出现抽疼，是怎么回事。」
　　输入问题，点了确定，手机屏幕马上出现了一大片花里胡哨的回答。
　　「您这是由于过度紧张或者惊吓导致的逆向射精，如不及时治疗，可能会引
　　起，阳痿，早泄，不孕不育等并发疾病，为了您的身体健康，请速来我院就诊。」
　　「您这可耽误不得，请您马上到天京市博应男科医院就诊！」
　　……「我擦泥马，果然是网上搜病，起步绝症啊！」
　　看着这一条条莆田系医院信息，我真的想骂人了。
　　「哎，还是早点睡，明天如果还疼，就去协和医院看看！」
　　把浏览器关掉，打开聊天工具，就想看看有没有啥没看见的信息，以此分一
　　下心，不过刚看到置顶的那个聊天框，一个有些离谱的想法就突兀的跳了出来。
　　「妈妈……对哦！妈妈本科好像就是临床医学！」
　　想到这我忙点开妈妈的聊天框，可在打出阴茎俩字的时候，我得手指却停顿
　　了。
　　「可是我都这么大了……这种地方的事情问妈妈是不是不太好？」
　　想到这里，我微微一叹，又一个字一个字的把刚刚打出的信息删除掉。
　　把手机扔到一旁，我就准备睡觉，毕竟想着睡过去了，一切烦恼就都没有了，
　　明天早上再去医院看看就得了。
　　可是一闭上眼，我脑子就会变得乱糟糟的，不断的蹦出诸如「阳痿……早泄……
　　太监」之类的后果，让我越想越心惊，越来越忐忑，根本睡不着。
　　「要不还是问问妈妈？虽然现在的妈妈也够呛能懂，但是只要妈妈说没啥事，
　　我也就能安心了。」
　　想着我又拿起手机，可编写好问题后，手指却僵在了发送键旁。
　　……十几公里外的房间里，一位刚刚洗过澡的美妇正随着暖雾蒸腾从浴室中
　　款款而出，丰腴熟美得胴体仅仅只围着一条短小雪白的浴巾，齐根而露的一双玉
　　腿珠圆玉润，精致的玉足迈动间，美腿上的嫩白软肉都在抖颤阵阵，荡漾着引人
　　犯罪的艳波。
　　藕臂上抬，揉搓着包在毛巾里的青丝，她一步步的走到了儿子的房间门口。
　　「张靖，该……」
　　声音到这确突然卡顿了，刚要敲响房门的玉手，也僵在了半空。
　　「哦……是了……今天他要在依风家睡……我怎么忘了……」
　　「哎……」
　　又看了一眼紧闭的房门，美妇幽幽一叹，回转娇躯，走入了卧室。
　　娇躯半躺，水文漪慵懒的侧卧在大床上，从旁边捡起手机，看着空荡荡没有
　　任何通知的屏幕，美眸中闪过一抹淡淡的失落。
　　「还是要提醒一下他，别让他给依风添什么麻烦。」
　　打开聊天软件，玉指轻轻地触在置顶的那个头像上，一双秀眉却随之微微蹙
　　起。
　　「这是在干什么？怎么一直显示正在输入。」
　　「你要说什么啊？怎么一直吞吞吐吐的。」
　　手机叮咚一声，把有些恍惚我得吓得微微一惊，才看清了是妈妈来的消息。
　　「没怎么，妈，就是有点认床，睡不太着。」
　　看着秒回的信息，美妇却并没有松气，眉头反而蹙的越发紧了，手指在屏幕
　　上一触，直接发出了视频邀请。
　　「果然骗不到妈妈。」看着手机屏幕上的视频请求，我实在不想接。一想到
　　和妈妈面对面，我肯定瞒不住她，到时候今晚发生的一切，恐怕都会被她知道，
　　要是让她知道我差点在这里，祸害了她得宝贝儿干女闺女萦雨……哪……可是虽
　　然不想接，但我更不敢拒绝。
　　「哎……」
　　咬了咬牙，我还是按下了同意。
　　随着我点击同意，妈妈的脸也出现在了屏幕中，她看起来刚刚洗过澡，冷白
　　色的玉肤透着一抹淡淡的粉晕，半湿青丝随意披散着，闲散几缕沾上她的粉腮玉
　　面，黑白交错，衬的雪肤玉肌体更加艳白，透着出水芙蓉般的娇柔，那一瞬间的
　　美艳，就算是作为这位玉人亲生儿子的我，都有些恍惚。
　　「说吧！又怎么了。」
　　「妈！还能咋样啊，就是想您了，刚想打字给您打个招呼，您就先发过来了
　　而已。」
　　看着屏幕里嘻嘻哈哈的回复着自己的儿子，水文漪却一眼就看到了，他连直
　　视自己都不敢。不由有些气恼。
　　「你什么时候认床了？看着我得眼睛！」
　　听到这声，我就知道逃无可逃了，装作嬉笑着看向屏幕，却发现妈妈已经坐
　　在了床头，摄像头比之刚刚离她远了一分，也让她的胸口都出现在了屏幕中。
　　看到的那一刻，我刚刚疲软下去的肉棒，瞬间变得绷硬如铁。
　　妈妈熟美的身体上，此刻竟只围了一张短短浴巾，硕大丰满的豪乳被紧紧地
　　压成了两团扁球，边缘勒出的那一道肉痕将它的肉感完美衬托，露出来的上半乳
　　球更是在这种勒痕下，显得更加圆润饱满，甚至在床头台灯的映射下熠熠生辉，
　　反射着亮丽的肉色珠光，我只匆匆看了一眼，就觉得热血翻涌，鼻腔更是隐隐有
　　一股灼烫感，连忙偏过了头。
　　看到儿子突然涨红的脸，水文漪顺着他的目光低头一看，等看到自己胸口暴
　　露的那大片雪白，神情就是一滞，注意力全被儿子吸走的她，竟然完全没有注意
　　到，身上的浴巾随着卧床的动作下滑了如此之多。一股很少出现在她脸上的红晕，
　　也在刹那间便在她得如玉美颜上绽放开来。
　　她连忙放下手机，往上拉了拉胸口的浴巾，却还是觉得不够（对小说感兴趣
　　的，看后续可加Q群：915600383），又牵过旁边的薄被盖在了身上，才又拿起手
　　机。
　　看着手机里，那仍然从脖子到脸赤红一片，还偏着头不敢看自己的儿子，自
　　己也觉得有些尴尬，想闭了视频，可偏偏开视频的目的还没有达成，她也只好假
　　装咳嗽了两声，才继续说道。
　　「行了！看你这样子！是我自己不小心，不会怪你的！」
　　「哦！妈！我真不是故意的！」
　　平日里也算聪明伶俐的儿子，竟然没有看出自己不想再在这个事情上多费口
　　舌，还在说这个，令她生出一丝恼火，不由在心中骂了一句「榆木脑袋。」
　　「好了！我都说了不会怪你！说吧今天晚上到底怎么了。」
　　「那个……我说了妈您能不生气吗？」
　　「你说不说。」
　　妈妈语气平静无比，听不出一丝恼意，我却被吓得一抖，连声道：「说说说！
　　我这就说！」
　　「妈……就是我刚刚在萦雨房间……」
　　我边说着，边偷摸的看向妈妈，见她面色依旧，才敢继续。
　　「和萦雨亲热的时候……」
　　说到这，我又想偷偷看一眼妈妈的状态，再斟酌一下该说些什么，可我还没
　　有抬起视线，妈妈的声音就又一次传来，且越发的清冷了：「别看我，往下说，
　　和萦雨亲热然后呢？」
　　我听着这音调，就像是突然被冷风吹了一下，浑身一颤，也顾不上往下说了，
　　连忙开始胡搅蛮缠：「妈，您别生气啊，我跟萦雨都十八岁了，应该……」
　　不过还没等我说完，就被妈妈打断了。
　　「我有说生气吗？我只是让你继续往下说！」
　　妈妈虽然说她没生气，但是语调怎么听，都不像不生气的样子，可我也不敢
　　忤逆她。
　　「然后……亲热的时候……柳……柳姨她突然敲门吓了我一跳。」
　　「然后你柳姨生气，骂你了？」
　　看着妈妈说这话时，逐渐阴沉下来的面色，我连忙摆手：「没有没有……绝
　　对没有！」
　　「没有你今天晚上这么紧张？说话都变得结结巴巴的？！」
　　「啊？哈哈！妈您说什么呢，我哪紧张，哪结巴了！」
　　可面对我的左右而言他，妈妈却根本没有视而不见，美目一横，对我下了最
　　后通牒。
　　「说吧，你到底还有什么事瞒着我。」
　　「哎……」眼看着瞒不住了，我也只能在心中哀叹一声：「就是被柳姨吓得
　　后下面……下面有点……有点……」
　　「有点什么？有点疼？！」
　　「嗯。」
　　心惊胆战的说完，我却没等到想象中那雷霆暴雨式的母爱，或者说是妈妈冷
　　淡淡的「活该」之类的嘲讽，而是我怎么也没有想到的一个答复。
　　「你把裤子脱了，把下面照给我看。」
　　「啊？！妈……您说啥？！」
　　妈妈凤目含嫌撇了我一眼，才没好气的重复一次：「我让你把裤子脱了，照
　　给我看！」
　　「妈！不必了吧！只是有点疼而已！没大事的！」
　　「张靖，你大晚上的搁那吞吞吐吐想找我问的事，不就是这个，现在扭捏什
　　么呢！赶紧的！」
　　被妈妈无情戳穿，我又一次感受到了脸庞滚烫的感觉，可是强烈的羞耻还是
　　让我不好意思把鸡巴暴露在妈妈面前：「可是妈……我都这么……这么大……」
　　见儿子一直扭扭捏捏的，水文漪不由秀眉蹙起：「你听不听话，三……」
　　我这个人，自问什么都能抗的过去，就怕妈妈数数，尤其是她此刻的声音还
　　特别冰冷，三字刚出来我就浑身一颤：「我脱，脱还不行吗！您别生气！」
　　说完我看了一下本来就没穿裤子的下体，第一次对自己那粗壮狰狞异于常人
　　的鸡巴，产生了厌恶，因为这个样子给妈妈看，未免也太亵渎了。
　　「你干嘛呢！好了没。」
　　妈妈的声音又一次从旁边的手机传来，也容不得我去考虑了，只能慢悠悠的
　　拿起了手机，艰难的打开了后置摄像头。
　　随着我的手机在屏幕上点触下去，屏幕被分割成了三块区域，一根狰狞粗壮
　　的肉棒直接闯入了画面中央，而且还是横亘在了我和妈妈的图像之间。
　　屏幕中突然出现的画面，让水文漪微微一滞，因为就算是一直觉得医者无性
　　别的她，也有点意外于屏幕中那根阴茎的粗壮了。
　　她甚至想不明白，为什么自己白白净净的儿子，这里会这么粗壮，虽然对那
　　压根没碰过自己几次的丈夫印象已经不那么深刻了，但是她觉得老公绝对没有这
　　么粗长，而且这么黑又是因为什么？是雄性激素太旺盛了？还是这臭小子，已经
　　有过很经验才导致变黑的，想到这她内心竟浮出了一股无名火。
　　「好了！转个圈我看看！」
　　听着妈妈不知道为什么突然变冲的语气，我悻悻然不敢说话，乖巧的拿着手
　　机绕着自己的肉棒满满转了一个圈，才小心翼翼的道。
　　「妈，您看没什么事吧，要是没事，我可以关了吧。」
　　「关什么关，我问你，现在疼不疼，上面有没有明显的凸起疙瘩。」
　　「妈，这会儿倒是没有疼了，疙瘩也没有。」
　　「嗯，那就好，那你握住它，动两下弄两滴前列腺液出来。」
　　我偷偷的看了一眼妈妈，发现她得脸上，明显挂着一层愠怒，就想在装纯卖
　　个乖：「妈。什么是前列腺液啊。」
　　妈妈闻言嫌弃的撇了我一眼：「就是从你那里面，流出来的那种黏黏的东西。」
　　「哦。那个啊！」我装作恍然大悟的样子，抓住了肉棒撸了起来，虽然在我
　　准备撸的时候，妈妈就已经将手机从她面前挪开，没有在看着我。可我还是因为
　　在一贯严厉，长相身材却又都十分熟美丰腴的妈妈面前撸管带来的禁忌冲击下，
　　变得尤其的兴奋，才撸了没两下，鸡巴就抖颤了起来，黏糊糊的透明液体更是溢
　　满了我的虎口，脑子里明白这么多早已足够，可身体却还是兴奋的停不下来，直
　　到手机里传出妈妈的冷喝。
　　「你干嘛呢！」
　　「妈不是要前列腺液吗，我还没射出来呢。」
　　虽然是在给儿子看病，但是如果看着儿子自慰，也未免太离谱，所以在儿子
　　准备按她得话进行的时候，她就已经早早把视线从手机屏幕上挪开了。
　　可令她没想到的是，自己偏过头足足一分多钟才转回视线，本想儿子已经差
　　不多了，可一看他竟然还在撸他的生殖器，尤其是听着儿子的话后，水文漪实在
　　有点气愤，她多少不太相信儿子，会分不清前列腺液和精液，儿子现在的表现，
　　怎么都让她有种被猥亵的感觉，可是想想儿子这么多年来，确实没有表现出任何
　　恋母倾向，她又觉得是自己想多了。
　　而且这个器官对儿子确实重要，自己又实在是不忍心不管他。总结下来就是
　　头疼，无比的头疼，以至到了最后，她也只能冷冷的瞪儿子一眼，就开始继续给
　　他问诊。
　　「行了！现在手上的够多了！把手拿到镜头前，给我看看！」
　　妈妈这句话令我的心脏没来由的剧烈跳动起来，一瞬间我竟幻想出来妈妈赤
　　裸着丰腴的肉体跪趴在我的身下，让我把沾满精液的手伸给她，我举着沾满浓汁
　　秽液的手，放在了妈妈熟美的娇容前，那些液体发散的气味，随着妈妈的呼吸，
　　钻进妈妈的鼻子里，将妈妈狭长的狐眸熏微微眯起，诱人的香唇也被我的气味熏
　　的微微错分，甚至渐渐开始向外喷吐又湿又暖的檀香柔气。
　　「张靖？你愣着干嘛呢！」
　　突然传来的声音将我惊醒，我猛地摇头将脑子里那些龌龊的画面清除。
　　「快点把手伸过来！」
　　「啊！啊。好。」为了掩盖心中的龌龊，我忙不迭的回答着，马上把手挪到
　　了镜头前，「你轻轻开一下手指，拉扯一下我看看。」
　　「嗯。」我错开手指，将手指间的黏液拉成一道道坠悠悠的淫线。
　　妈妈却只是轻轻一撇，凤目之中的美眸就左右飘动起来，就像是在翻阅什么
　　资料一样，过了半晌才轻轻点了点嗪首。
　　「嗯。这么看应该没有大问题，就是应激了一下。」
　　「呼……」听妈妈这么说，我也长长的松了口气。
　　「那我把这个摄像头关了啊，妈。」
　　「嗯，关了吧。」
　　看着从手机屏幕上消失的阴茎，水文漪也是微微松了一口气，虽说是自己的
　　亲儿子，可是大晚上的，让她一个单亲妈妈看成年儿子的生殖器，多少还是让她
　　有些不自在，轻轻摆了摆头，把思绪清理了一下，她又看了一眼屏幕里的儿子，
　　没等儿子再说话，就直接将视频彻底关闭了。
　　把手机放到一旁，关闭了台灯，水文漪慢慢侧卧在了床上，银月高悬，皎光
　　似水，透过窗帘的缝隙隐约洒落在她的身上，衬的原本就玉嫩的肌肤像是最精致
　　的白瓷，熠熠生辉。
　　可能是因为儿子不在家，水文漪感觉今晚的夜格外宁静，可就在这么一个月
　　白风轻，静谧安详的夜晚，她却有些失眠了。
　　原本晚上做好了饭菜，等着儿子回来一起吃饭的她，左等右等却只等来一个
　　闺蜜的电话的，就已经令她有些闷气了，谁知道临睡了，儿子还又整出这么一出。
　　可闷气之余，心中却又隐隐约约有着些怅然，那个对自己言听计从，凡事都
　　要问过自己才会去做，甚至自己偶尔会因为儿子太过于依赖自己，而对他产生些
　　许心烦的孩子，竟然已经会夜不归宿了，而且夜不归宿前，甚至都没有主动亲自
　　给自己打来一个电话。
　　「哎」一声幽叹，她翻了个身，好像是感觉到了寒意一样，往上拉了拉被子，
　　用力的闭合上了眼睛，尽量不去想这些。
　　可想要想写轻松的事情，让自己睡着的她，随着思维转变，却又好巧不巧的，
　　想起了刚刚在屏幕中看到的东西。
　　到底为什么会是那个样子呢？虽然记忆已然模糊，但是他父亲绝对不是那般
　　模样啊，难道是？
　　美眸睁开，她想起了儿子初一下学时候的一件事。
　　那时的儿子远比现在乖巧，初一的他个子还没有太高，才到自己的胸口，脸
　　也不似如今这版似阳刚英挺，甚至隐约还带着点婴儿肥，白里透粉的脸蛋精致的
　　简直像个女孩。
　　而且初一的孩子，一般已经有些叛逆了，可儿子却丝毫没有表现出任何的叛
　　逆，还是和小学时候一样，每次回到家总会第一时间高喊一声妈妈，见到自己后，
　　说一声想自己了，然后再去做别的事情。
　　也就是在这种日常中的某个平凡的下午，她从刚刚下学的儿子手中，接过书
　　包准备往衣架上挂的时候，却突然从书包的侧兜中，看到了一角粉红。
　　她甚至还记得看见那东西的一瞬间，自己甚至都还不知道那到底是什么，呼
　　吸就为之一窒，那天晚上的自己也是像今天一样，怎么都没睡着，直到深夜，确
　　认儿子已经沉沉睡去，才满怀内疚的偷偷起床，从儿子的书包里，偷拿出了那个
　　准确来说，更应该称之为是《情书》的信封。
　　可能是因为震惊，亦或者是因为当时自己的失态，虽然时隔多年，水文漪仍
　　然清晰的记得，那被自己撕成粉碎的纸上，那一行行略显颤抖却还是难掩娟秀的
　　字上散发出的爱意究竟是多么痴迷。
　　回忆到这里，水文漪好娇躯突然一颤，从回忆中退了出来。
　　难道儿子真的是因为，因为太受女孩子们喜欢而早早成了海王？那里用的太
　　频繁，所以才会年龄轻轻就那么黑？
　　想到了这一点后，水文漪越琢磨越觉得就是这么回事了。
　　也对啊，如果儿子还是处男，又怎么敢在和萦雨确认关系的第一天，就敢在
　　她家里做这种事情，哪怕是有过几段经验的小伙子，一般也不敢这样吧！
　　她刚刚消下去的火气，在想到这里后，又「腾」的一下燃了起来。
　　可那火气却只是短暂的，令她双眸一凝。就在瞬间柔化成了一股忧虑。
　　可是，如果真的是性经验太多，那他到底是从几岁开始的？还有视频里那种
　　规模的粗大，难道是！难道是他早早经历太多那种事，身体不行了，所以临时吃
　　了药物，才变成那样的？
　　水文漪越想越害怕，原本就不多的睡意，已然荡然无存，最后直接从床上站
　　了起来，走到了衣柜旁。
　　却只是刚刚拉开柜门，她就又陷入了犹豫。
　　无意间瞄到墙上那时针已经偏向一点的钟表，她反应过来已然是深夜，儿子
　　如果真的是吃药，自己赶过去又能如何呢，好像除了让他在依风面前丢脸，什么
　　都办不到吧。
　　「哎」随着一声轻叹，水文漪又躺了下来，嗪首枕在藕臂上，丰腴的躯体横
　　陈偏卧，看似慵懒惬意，可那双美眸中，却仍是忧虑重重，毫无睡意。
　　处在十几公里外的我，对这一切自然是毫不知情，不知道刚刚的那一通视频，
　　换来的除了自己的安心外，还有因误会而带给妈妈的整夜无眠，更不知道，仅跟
　　我一墙之隔的闺房之内，深夜中的萦雨，也还在忧心忡忡的盯着那不断跳出讯息
　　的手机屏幕，狭长的狐狸眼内，充斥着纠结于矛盾的色彩。
　　
　　第四十章
　　对于这一切毫不知情的我，看着被妈妈挂断后，退回了开启界面的手机屏幕，
　　回忆起妈妈刚刚的表现，我不禁摇头苦笑：「果然还是什么都逃不过妈妈，就算
　　视频聊天，也得被她拿捏呀。」
　　一阵唏嘘后，我随手将手机熄屏，扔到枕边就准备关掉台灯睡觉。
　　谁知道手刚刚伸向台灯开关，紧闭的卧室门突然迅速的一开一合，随之闪进
　　一道身姿窈窕的俏丽身影。
　　「嗯？萦雨？！你怎么来了？！」
　　来人正是萦雨，此刻她已经换下了那一身湿透的白色连衣裙，换成了两件极
　　其小巧轻便的衣服。
　　她上身只穿了一件蓝色的小背心，又大又低的领口松松垮垮的，将大片大片
　　奶白酥软的乳肉暴露而出。背心下沿也没有松紧收腰，垂在胸前的布料被萦雨饱
　　满的乳峰高高的顶起，就像是被挑起来的布帘一般。
　　就在我不由自主的开始YY起，一把抓住她那松松垮垮的背心下摆，往上一掀，
　　露出的两团饱硕雪峰将会是何等娇艳时，萦雨已经扶着墙迈开两条几乎齐根而露
　　的玉白美腿，一瘸一拐的走到了我的床边。
　　「张靖！」
　　「啊？！」听到她明显带着些羞恼的娇喝，我有点不明所以，抬起头看了看
　　她，就发现她的小脸上，表情格外的复杂。
　　两道黛眉微蹙，一双杏眼圆睁，看起来颇为生气，可是脸蛋却像是厚厚的涂
　　了一层胭脂，红艳似火。
　　一双怒气冲冲的妙目里，瞳孔却躲躲闪闪的，有点不敢直视我，尤其是视线
　　与我的目光碰撞后，还会马上就会变得一片慌乱，匆匆转向一侧。
　　「什么鬼？！萦雨这是怎么了？」
　　这一幕直接给我整懵了，心中不由腹侧，正想怎么开口询问，萦雨的下一句
　　话，就直接给我整傻了！
　　「张……张靖！你！！！你现在就脱了裤……裤子，把你的……的……的……
　　的阴茎露出来！！！」
　　「啥？！」
　　我整个人都是傻的！萦雨结结巴巴的说出的这句话，不亚于给我耳边扔了一
　　大堆震撼弹，震的我脑瓜子嗡嗡的。
　　「你别给我装傻！我不相信你没听清！！！」
　　萦雨站在我的床尾，一手掐着腰，一手指着我，可那张精致漂亮的脸蛋，却
　　是红扑扑的。整个人看起来娇横娇横的，分外可爱，「不是！柳萦雨，你脑子没
　　出毛病吧！」
　　「你当我乐意看你那恶心东西呢？废什么话，磨磨唧唧的。」萦雨说着，玉
　　足一甩将两只拖鞋甩飞了出去，膝盖一抬直接爬上了我的床，跪走到了我身前，
　　居高临下的看着我。
　　「哪那么多废话，赶紧的！你不麻利的我可要亲自上了。」
　　那不得不说，如今体位，让依靠在床头的我真是大饱了眼福。
　　要知道，萦雨下身可就穿了一件窄小的体操服式睡裤，而萦雨曲线炸裂如水
　　滴般的柳腰宽臀，更是将那睡裤挤了个满满登登，不仅仅是将两个球般浑圆肉臀
　　完全勾勒，甚至前端那的肥嘟嘟的像馒头的耻丘都凸显了出来，就在我的鼻尖前
　　不远处，鼻子也隐约间，又一次嗅到了不久前，从她的肉洞中流出的蜜液之香，
　　令我情不自禁的，轻轻吸了两下鼻子。
　　「嘶……嘶」
　　往日里几乎谁也不会注意到的吸鼻声，在此刻却是无比刺耳。
　　听到自己整出来的这动静，我脸色就是一僵，眼前一对肤色玉润的美腿，也
　　是肉眼可见的轻轻一颤。
　　我都不知道该怎么圆了，狠狠的吞了口唾沫，才艰难缓慢的抬起了头，看向
　　了萦雨。
　　「萦……萦雨……」
　　眼光在萦雨的上身扫过，就算是通过背心松垮垮的下摆，看到了里面那对雪
　　白滚圆的下半奶球，都没敢停留半分。
　　等我看到她的脸，也确实如我所料，那张脸蛋不仅是娇颜通红，甚至两只玲
　　珑小耳都染上了一层桃粉樱红。
　　不过还没等我看清她的表情，耳朵就传来一阵剧痛，刚准备喊出口的痛呻，
　　也被她打断了。
　　「你敢给我叫！」
　　「我说，没你这样的吧，拧这么用力还……啊。」
　　这次又是还没说完，耳朵就又是一疼，一道冰冷冷的娇声也从上传了下来。
　　「你还有脸叫？你刚刚干嘛呢！」
　　不过这次的萦雨声音虽然冷厉，但是拧我耳朵的力道，却没有用太大的力气。
　　我偷摸向上瞄了一眼她的脸，就见萦雨虽然看起来还是怒气冲冲的，挂着一
　　缕冷笑的樱唇甚至微微露出来一点虎牙，可那双灵动的美眸内，其实也没有啥生
　　气的色泽。
　　「嘿，是时候直球破傲娇了。」
　　我心理默念，屁股微微向前一挺，两只手随之向上抬起，一把就将萦雨那两
　　条浑圆细润的大白腿紧紧抱在了怀里。
　　抱住的那一瞬，萦雨的娇躯明显颤抖了一下，双腿都猛的一软，不过只是片
　　刻就恢复如初。
　　我也没给她机会说话，就用下巴顶在了她软乎乎肥嘟嘟的大阴唇上，就算搁
　　着一层布料，那白虎肉馒头的软绵温润，也是让我恨不得马上低头，把它吃到嘴
　　里。
　　下巴顶着萦雨最最敏感的三角湿地，我抬起眼，盯着她有些错愕的美眸，一
　　脸理所应当的说道：「我陶醉于我老婆的体香，闻两下怎么了？」
　　「你陶醉个屁，我以前怎么没看出来你这么混蛋啊，张靖。」
　　萦雨的两只手直接按住我头的两侧就往外推，我甚至隐约能听到，她那碎玉
　　美齿发出的咯吱声。要不是我看到她本就绯红美艳的俏颜，在此刻变得更添艳润，
　　我可能还真就信了她在生气了。
　　「啊对对对。」
　　我顺着萦雨的话点头称是，一边故意的用下巴，一下下的的顶搓着小睡裤里
　　那两片肥厚的大阴唇，惹的她的身体阵阵轻颤，一边用言语挑逗着她：「我是无
　　耻混蛋色批，那我的萦雨老婆大晚上的穿这么性感，跑我房间干嘛来了？」
　　「我来看看你死没死！」
　　充斥着拒人千里般冷意的声音，在玫瑰花般娇艳欲滴的美颜下，可不具备什
　　么威慑力，反而让我心中暗乐，不愧是属鸭子的，全身上下都被我摸软亲烂了，
　　嘴还是邦邦硬，而且就算是她身上最硬的这张小嘴，也丝毫没有对我叫她老婆这
　　件事，发出过什么抗议。
　　「那倒还没，你不用当小寡妇了，不过嘛，可能要守下活寡。」
　　「啊？！」
　　萦雨的表现也果然如我所料，我话刚一出口，她就顾不上别的了，小脸明显
　　一慌。
　　「还疼着你给我瞎闹什么啊！我刚刚都以为你好了，差点走了！」
　　虽然萦雨的反应在我的预料之内，但是亲眼看到，还是让我心头一暖。
　　萦雨是比我聪明的，若不是高中时期得到了她的悉心帮助，我几乎不可能和
　　她考进一所大学。
　　可就是这么一位冰雪聪明的姑娘，却在听到我说不舒服的瞬间，就放弃了所
　　有情绪，甚至都没有想过，如果我真的还疼的话，怎么敢去靠近她那妖娆惹火的
　　尤物美躯，如果我还疼的话，像现在这样紧紧搂着她那双欺雪胜霜的美腿，肉棒
　　恐怕早就爆炸了。
　　见我直勾勾的盯着她看，萦雨是又羞又急，弯腰就来抢我的被子。
　　「你赶紧把被子撩开，给我看看啊！」
　　我却在突如其来的负罪感下，不想再通过骗她从她身上揩油了，马上紧紧的
　　压住了被子：「我骗你的，其实不疼了。」
　　「张靖，你知不知道轻重啊！这会儿倒是害羞上了？」
　　「这不是害羞的问题，这是在你家呢，等会儿柳姨再来怎么办？而且你也不
　　是医学生啊！」
　　「我都不怕，你怕什么，我刚刚找了个医学生学姐问了，你赶紧给我看！」
　　「那也不行！」
　　听到我这句话，萦雨也不抢我的被子了，直接娇躯挺直，居高临下冷冷的看
　　着我，扬起纤手比了个三。
　　「劳资蜀道山！」
　　看到这一幕，我属实是无奈了，我虽然不想通过骗她，从她身上占便宜，但
　　是硬往嘴里塞的肉还不吃，那我就是太监了，索性被子一撩，露出了从抱住她美
　　腿揩油的那一刻起，就充血勃起的鸡巴。
　　当薄被掀开的那一刻，床上的少女愣住了，她没想到第一次来自己家睡觉的
　　张靖，竟然敢裸睡。
　　不过这不是重点，更重要的是，他裆下的那根东西，怎么会那么大。
　　那条东西的颜色，跟他的肤色怎么会差这么多，竟然是黑紫色的，而且上面
　　那是青筋还是血管啊，不仅密密麻麻，虬起杂乱，还一跳一跳的，最上面的那个，
　　就是龟头吧，可是这快有鸡蛋大了都，这这这……少女暗中拿它跟自己的小臂做
　　了个对比，就发现长度虽然只有一半的样子，宽度却几乎快赶上自己的手腕了，
　　再联想到这根东西早晚要进入自己体内，她就愈发觉得其狰狞可怖了，娇躯都微
　　微颤抖了一下。
　　怎么跟学姐发来的资料，差这么多，我的下面那条粉缝，真的不会被撑裂吗？
　　拿自己的小穴和它对比的时候，萦雨突然觉得小腹深处一阵收缩，小腹都微
　　微痉挛了一下，一道暖流就顺着自己的阴道流了出来，两条美腿猛的一软，差点
　　摔到床上。
　　赶忙绷紧长腿稳住身形，偷偷看了一眼床上的青年，发现他表情并没有太怪
　　异，少女才长长的出了口气。
　　赶紧给他看看，就回去吧！
　　这么想着，她跪在我胯下的美腿稍稍往前挪了一些，柳腰微微前探，伸出玉
　　臂一下握住了我的肉棒。
　　萦雨柔若无骨的小手就像是带了电，鸡巴被它抓住的那一刻，就像是触电一
　　样，剧烈的颤抖起来，甚至连阴囊都不自主的猛地一缩，马眼微错淌出了一股晶
　　莹粘稠的前列腺液，酥麻的快感让我呲牙咧嘴，直抽冷气。
　　「嘶……」
　　听到我的动静，萦雨嫌弃无比的扬起了俏颜，狭长的狐狸眼更是挂满了鄙视。
　　她的手也松开了我的肉棒，慢慢抬起到自己眼前，看着那些挂在自己葱白玉
　　指尖间，粘稠到拉丝的液体，嫌弃的皱了皱鼻子。
　　「腥死了，给我拿几张纸。」
　　我没好气的抓住床头上的纸抽，扔给了她：「你指望能是啥味道啊，不腥就
　　怪了。」
　　不过萦雨没在这上面多纠缠，一边擦手，一边说：「不过，你这前列腺液也
　　真好取，不用我捅你的肛门刺激你前列腺了。」
　　「啥？我告诉你柳萦雨，你想都别想！」
　　「你以为我乐意？呸！」
　　萦雨轻啐一口，双手在床上一撑又挺直了纤腰，再次居高临下的冷冷道：
　　「不过看了前列腺液的颜色的气味，还有硬度外观也没问题，证明没事，我先走
　　了。」
　　可我哪能这么让她走，身子一探，直接抓住了她的手。
　　小手被我握住，萦雨的娇躯竟然微微一颤，随后用力甩动了起来：「放开我，
　　我要回去睡觉了。」
　　「你就准备这么走啊，今天被你撩硬了两次，不射出来的话，没事也变有事
　　了。」
　　这会儿的萦雨也不知道是不敢还是不想看我，头也没回：「你别给我胡说，
　　谁说硬了就必须射啊！」
　　「不信你问问你那个学姐！」
　　「行！那你先放开我的手，我就问！」
　　「不行，我一放开你就跑了！」
　　「我脚上伤都还没好，跑你个大头鬼！」
　　「那也不行！」
　　萦雨终于忍耐不住，涨红愠怒的小脸猛地转了回来，恶狠狠的瞪了我一眼：
　　「无赖！！！那你说怎么办吧！」
　　「嘿，那就简单了。」
　　在萦雨疑惑的眼神中，我左臂用力一拉，跪在床上的萦雨只来得及发出「阿」
　　的一声娇呼，就倒在了我的身侧，我胳膊又顺势垫在了她的身下，拥着少女柔躯
　　往胸口一揽，萦雨整个人便侧趴在了我的胸口。
　　一只硕乳紧紧的和我的胸膛压在了一起，像个不愿意被压下的弹球一样，不
　　断滚动顶弹着我的胸口，赛雪欺霜的美乳香肉从宽松的领口溢出，本就有32D的乳
　　球，顿时显得更加滚圆鼓胀，看的我肉欲大涨，口水直咽。可惜还没看太久，肩
　　膀就是突然一疼。
　　「啊！」
　　在我的惊呼声中，给我的锁骨旁留下一个湿漉漉的齿印的萦雨同学慢慢抬起
　　了头，凶巴巴的看了我一眼：「我问学姐，要是没这回事儿，你就死定了！」
　　「要是有呢！」
　　「你放心，我输的起，有的话随你处置！」
　　「行！」我答了一声，从床边拿起萦雨的手机递给了她。
　　萦雨也毫不避讳我直视她的屏幕，点开了聊天工具，找到了最上面那个聊天
　　框，玉指在屏幕上一阵敲动，编辑出了一行字。
　　「学姐，男生勃起但是不射精，对身体有害吗？」
　　点击发送后，萦雨再次瞪了我一眼：「你等死吧！」
　　「嗯，我等着呢。」
　　我嬉皮笑脸的答道，胳膊却把她搂的更紧了。
　　那边的学姐显然也是个夜猫子，还没多久，萦雨的手机就微微震了一下，她
　　拿起手机前，还得意的朝我笑了一下，可刚刚转过去脸，笑容就凝固了。
　　从跌入我怀里后，就不断扑打在我胸口的暖湿兰气，都在这一瞬间停止了，
　　我手心处那滑腻软弹的少女香肤却是越发滚烫。
　　我一直空闲的右手，在这时抬起，越过了身体划到了左边，就准备去牵萦雨
　　的小手。
　　「啪！」
　　「别乱动，我自己又不是不会抬胳膊！」
　　被萦雨打掉的手，我却一点都不在意，说实话，挨一下轻轻的打，换来能看
　　见萦雨强装傲气的可爱模样，可太划算了，不过虽然心里不在意，嘴上还是要逗
　　你逗她。
　　「我不就是想摸摸你的手，干嘛啊！」
　　「我呸！张靖，你要点脸吧！我还不知道你？！」
　　萦雨轻啐一口，贴在我肚皮上的小手竟猛地探到了我阴毛虬杂的小腹上，将
　　中间的肉龙抓住了掌心。
　　「你不就是想要这个？！」
　　相比刚刚的轻描淡写，这次萦雨的美手握的紧了很多，可尽管如此，我梆硬
　　如铁的肉棒，竟还是感觉不到一丁点的骨感，五根手指像是五条小蛇，紧紧的将
　　我的生殖器裹进了她云朵般柔软暖和的掌心内，令我不受控制的发出一声呻吟。
　　「唔嗯……」
　　萦雨一下松开了我的肉棒，扬起小手轻轻的在我乱抖的鸡巴上拍了一记：
　　「别乱动，没出息！」
　　我听到后脸都黑了，更何况我还看见，萦雨偷偷抬起眼，看了我一眼，如同
　　凤尾般微微上翘的眼角带着几分嘲讽，就好像在骂我是秒男一样。
　　这我哪能忍，强行将肉棒压制住了。
　　谁知萦雨又轻轻打了一巴掌，嘴里很是轻蔑：「握一下就这么激动，真是中
　　看不中用，看我不给你撅断了！」
　　红唇里吐出的音声充满了不屑，小手却再次张开，重新将我的鸡巴包进了手
　　心，力道比上次还要紧致。
　　龟头逼退的黑紫色包皮，被她洁白的柔荑推的上下滑动，玉指紧紧箍在龟头
　　伞盖下面，将一滴滴散发着骚味的先走汁的从马眼挤出，把龟头变得滑腻油亮，
　　甚至直接淌下了龟头，汇入了她粉嫩的掌心，发挥起它应尽的润滑义务，却也如
　　同黑泥淤脏沾染上了出水芙蓉，爆发出一种属于玷污神圣特有的视觉冲击。
　　萦雨细嫩的小手，也在不断的撸动中，慢慢溢出了香汗，跟那粘稠的鸡巴汁
　　融合在手心中，便成了最好的润滑剂，甚至隐隐都有了咕叽咕叽的淫声秽响，从
　　黑粗的生殖器与纤白嫩手的紧贴处发出，那声音悦耳无比，却也令我更加的难以
　　自持。
　　我从未感受过的强烈快感随着萦雨手上越来越粘稠的脏汁变得越发强烈，让
　　我的身体不由自主的紧绷，连小腿上的肌肉都在无意义的发力，按在萦雨柔软滑
　　腻的美背上左手，自然也无法幸免的开始揉搓起来，而且慢慢的转移到了柳腰之
　　上可片刻后，我就不再满足于那细柳柔腰间的风情。
　　火热的手掌开始顺着萦雨雪白透粉的皮肤，慢慢的上滑，挤揉着在细薄香汗
　　下，变得越发娇滑细润的肉体，将那些香汗收纳入我的掌心，把整只手掌变得湿
　　漉漉油腻腻，直到一路钻进了宽松的背心下摆，没有任何停歇，就直接攀上了那
　　种处子雪峰。
　　抓着我的肉棒上下撸动的小手，突然停止了下来。
　　「谁让你在我身上乱摸的！」
　　我低下头，就见萦雨又一次扬起了小脸，一双凤眸直勾勾的看着我，露着几
　　分愠怒。
　　「我自己让的！你刚刚自己说，输了任我处置！而且我可不止要乱摸，还要
　　揉一揉呢！」
　　我五指错分，重重的在其下的奶弹挺乳上抓了一记，随手掌就如同抓进了一
　　大块奶油里面，登时软肉四溢，雪腻酥弹的嫩肉，顺滑的像是牛奶一般，从我的
　　指缝中涌出。
　　顶端粉粉的处子乳尖，也已经硬硬挺挺的顶在我的手心，给掌下酥奶整团的
　　滑软增添了一份别样的触感，像是甜蛋糕中的一颗小酸果，非但没有破坏整体得
　　美味，反而解腻开胃，令我更加爱不释手。
　　「哼～～」
　　一道少女娇哼，也终于在此刻，从她再微微错分的粉唇中喷出。
　　「秒女，你哼的好媚啊……不会是动情了吧？」
　　被爱人肆意把玩着揉搓成各种形状的美乳上，传递出来的酥麻，让萦雨情不
　　自禁的挺起脖颈，昂起娇颜，可美眸刚刚凝聚起焦点，她就看到了青年嗪着坏笑
　　的眸光，接触的一瞬，她得娇体竟又是一酥，修长的鹅颈不由自主的吞咽一下，
　　心里准备好的反驳，竟变得怎么都说不出口了。
　　握着肉棒的柔荑，微不可闻的又紧了一下，几分钟时间中，是她在用手去爱
　　抚它，可那根鸡巴又何尝不是在通过紧紧握在上面的手掌，奸污着她得玉体，甚
　　至是精神。
　　粘稠像是鼻涕，甚至还散发着石楠花味道的恶心液体，让平时沾到一点脏水
　　就得马上洗手的她有些生理上的不适，却还要一直紧紧攥着，甚至那鸡巴还在用
　　上面虬杂的血管一跳一跳的，奸淫着自己柔软的掌心。
　　尤其是随着时间增加，它滚烫的温度也让那些黏液发挥出了更浓郁的气味，
　　令她憋着气都无法屏蔽，反而被熏的脑袋都晕忽忽的，四肢都有点发软了，让她
　　不得不承认，自己的确已经发情了，甚至就连肥桃玉胯内，那团从来不曾被撑开
　　过的肥满屄丘，都已经变得一片泥泞，为被播种插秧做足了准备。
　　可是她称我是秒女哎！这个混蛋！知不知道谁是大小王啊！
　　娇横的少女直到此刻仍不愿服输，她硬绷着玉体，准备开口反驳。
　　一阵电流般的快美，却突然从左侧的乳球射出，瞬间遍及全身，令她骨酥肉
　　麻，美肉震颤，迷醉微眯的美眸瞬间圆睁，嫣粉修长的脖颈向上拱起，红唇错分，
　　准备好的反驳，在令她绝望的快感中，化成了一股蒸腾的兰香热气，一道诱媚勾
　　魂的淫叫，从樱唇中喷薄而出……「哈……啊～～」
　　媚体高挑，容貌绝艳的少女依偎在自己的身边，素手紧紧的把着自己的鸡巴，
　　浑身震颤，娇喘浪淫的模样，直令我口干舌燥。
　　钻进背心里面的手，抓揉着雪峰巨乳肆意把玩，那怕那只如同玉碗倒扣的绝
　　美玉奶不停的在我手下滚动，变形。嫩肉顶撞着我手上的力道，不断带来又软又
　　弹的奇妙触感，顶端的樱瓣粉枣更是不停的流转在我的指间，被手指各种研磨挤
　　压，也还是难解我的饥渴。
　　我空闲的右手再也难耐寂寞，一下摸到了萦雨低垂的瓜子脸旁，在她娇艳欲
　　滴的脸蛋上轻轻摩挲着游走到了精致白皙的下巴处，双指捏起它，抬起了她得傲
　　人娇颜。
　　此刻的她，绽放着我从未见过的妩媚，樱唇无力的微微错分着，向外喷吐着
　　雌媚热灼的湿气。高挺的琼鼻上，一双狭长柔媚的狐狸目眯起，微微露出的眸光
　　散乱如同佳人醉酒，迷离诱人，两道青山黛眉微蹙，便露出万种风情，将少女的
　　青涩气质压下，让她有了几分熟媚风味。
　　咕咚咽下一嘴唾液，却让我更加心饥口渴，声音沙哑的轻唤了一声萦雨，我
　　看着怀中面带不解的慵懒少女，再也忍耐不住，直接将水润润的樱唇含进了嘴里。
　　双唇触碰，我直接开启了近乎啃咬的索取，疯狂掠夺起她的暖腔内甜美异常
　　的香津玉液，长舌扫荡闯入她得牙关，直接钻入她满是黏汁的口腔，犹如筷子卷
　　面条般在里面卷裹，舔弄，最后拉着淫线卷回嘴里，然后再次闯入。
　　「嗯～～张靖～～别～～放～～呼～～呼吸～～不上～～」
　　身体缺氧的感觉让她的娇躯化作了一条美女蛇，在床铺上不听的扭动，布满
　　香汗在灯光下闪烁淫光的粉嫩玉体，贴着我的赤裸的身体搓滑着，甚至发出「唧
　　唧」的肉响，纤嫩的小手虽然还在咕叽咕叽的撸着我的鸡巴，可是节奏却变得极
　　为缓慢。
　　明明就快要射精了，却得不到强烈的刺激，临界快感憋的我浑身燥热，最终
　　忍耐不住，抬起了头。
　　「嗯？！」
　　听起来略带疑惑的娇哼响起，我看着在激吻中逐渐迷离的萦雨，被凤目中夹
　　杂着懵懂的妩媚，击的心脏狂跳，情不自禁的舔着嘴唇，就想再次把她微微嘟起，
　　喘兰喷香的樱唇再次吃下。
　　「老婆，老公的肉棒，快要爆炸了！」
　　强行忍耐住亲吻她得冲动，我声音沙哑的在她耳边说。
　　「嗯……」
　　萦雨娇娇的哼了一声，握着我鸡巴的玉手又紧了紧，甚至还快速的撸动了几
　　下。
　　「不是这个……这个……我射不出来的……」
　　「嗯？」
　　萦雨的声音变得更加疑惑，也可能是因为这份疑惑，她得狐眸中，粉色的情
　　欲开始慢慢的消退了下去。
　　看着她水波荡漾的美眸，我一时不知道该怎么开口，但最终，色欲还是战胜
　　了理智。
　　「老婆，能不能给老公，口……口一下。」
　　我话刚说完，就觉得怀中的娇躯猛的一抖，萦雨挺起脖颈，看着我的凤目中，
　　满满的都是不可置信。
　　「张靖……你……你说什么？！」
　　——感受到怀中娇躯的颤抖，让我有些意外，我万万没有想到，萦雨会在这
　　种事情上这版保守。
　　不过片刻后，我又慌了起来，如果这件事处理不好，虽然萦雨不可能给我闹
　　分手什么的，恐怕也会在她心里留下疙瘩，直到一个想法突然从心底突然蹦出。
　　「萦雨，你别……别误会！我没有！我没有其它方面的意思，只是一时昏头
　　了！」
　　我将萦雨牢牢的搂在怀里，眼睛尺寸不离的，直视着她透露着失望神色的美
　　目。
　　「所以呢？你就这样作践我！？让我用……用嘴？」
　　看着萦雨失望的表情，我也故意将眼神暗淡，露出一股混杂着，失望，心疼
　　和自责的表情，淡淡的说。
　　「雨儿，我也是一时冲昏了头脑，因为刚刚舔你的脚和那里的时候，你没有
　　太反抗，我还以为，以为你并不抗拒这些！」
　　看着爱人落寞的坐在床上，特别是直视着自己的眼睛里，那股懊恼，和对自
　　己的歉意，让萦雨略微有些心疼。
　　可他话里那股道德绑架的意味，又让萦雨点难受，什么叫给我舔，我反应不
　　大，意思是你都给我舔了屄，我就应该吃你的阴茎吗？
　　尽管萦雨愿意相信，眼前的爱人只是无心之举，心里还是不舒服。
　　「什么叫，你刚刚给我舔，我就不抗拒给你口啊？」
　　听了萦雨的话，我内心一喜，果然上套了。
　　连忙抬起手掌，用足了力气「啪」的抽在了自己的脸上，随着一股火辣辣的
　　痛觉，一个巴掌印出现在了我脸颊上。
　　「呀！」
　　我还没出声，耳边就响起一道惊呼，紧接着一只柔柔软软的小手，就贴在了
　　我的脸上，一道满是责怪，却又无比心疼的柔声，也紧随其后传来。
　　「你干嘛啊！谁让你打自己了！」
　　「我竟然用语言绑架雨儿，难道不该打吗？！」
　　面对萦雨的心疼，我诚意满满又充满歉意的看着她的眼睛：「我舔雨儿的身
　　体，完全是因为喜欢，在我眼里，你身上的每一尺，每一寸甚至每一毫米，都是
　　老天最美的造物，不管是是你细嫩修长的小手，还是你自己觉得难闻，但是在我
　　眼里却比蛋糕还要甜蜜的玉足，甚至是你觉得脏的屁股缝！在我眼里都完美无瑕，
　　我能舔到简直是天赐的幸福，其它全无它想！」
　　「什！什么乱七八糟的！不要再胡说了！」
　　我话还没说话，就被萦雨娇呼着打断了去，可此刻小脸晕红，娇光四射的她，
　　又怎么可能压得住一颗狂跳的少女春心。
　　我看着眼前，只剩下了一抹淡淡的娇忿，就连樱唇已经在主人的不知不觉中，
　　渐渐勾起一角的萦雨，心中暗叹。老话说的真是对，不管多么聪明的女人，在陷
　　入恋爱脑的那一刻，智商都会直线下降。不过我也没忘记正事，继续趁热打铁。
　　「我也是被网上那些脑瘫言论，冲昏了头脑，之前在网上看一个女网友说什
　　么，如果喜欢，初见都能给口，不喜欢新婚夜都懒得动一下，我就信以为真，才
　　会给你说，实在是忘了，每个人都不一样，所以，原谅我好不好，萦雨。真的很
　　对不起。」
　　我刚说完，就见萦雨的眼神慌乱的起来，两只小手连连摆动。
　　「没有……没有……」
　　「成了！」看到她得样子，我在心里激动的大喊，勃起的肉棒都剧烈的跳动
　　了起来，外表却依旧还是装作平淡模样。
　　「怎么了雨儿？」
　　此时的萦雨，好像有些敢看我的眼睛了，又一次低下的嗪首，埋在了我的胸
　　前，瓮声瓮气的回答着我，可爱至极：「我倒是……倒是也不……不是不……不
　　可以。」
　　听到这句话，我的心脏都快兴奋的从嗓子眼跳出来了，但是为了图稳，我还
　　是装作正人君子的样子欲擒故纵：「雨儿，我知道你不喜欢，你不用去跟外面的
　　女人学，我的心里也不会因为这件事就起什么疙瘩，反而更加爱你了，因为你让
　　我看到了和外面女人的不同，有着自己的坚持，自己特别的爱人方式，更特别，
　　更可爱了。」
　　我抱着她往床边挪了挪身体：「你也是的，脚受伤了还大晚上的跑来照顾我，
　　现在应该也困了吧，我抱你回去睡觉吧。」
　　说完我松开她得娇躯，作势就要下床。
　　萦雨却突然抱住了我的胳膊，紧到将我的胳膊都勒进了她雪乳间的深沟中，
　　用两团饱满酥弹的美肉将我的臂膀紧紧夹在了里面。
　　「我愿意！张靖！」
　　「啊？！」我转过头，装作一脸茫然的样子，看着萦雨红艳欲滴的脸蛋。
　　「你躺好！」
　　尽管我脑袋里，已经兴奋的快冒烟了，但还是装着笨拙的，侧躺了下来。
　　萦雨看到后，好像因为我的笨，而有点生气，满眼羞怒的拍了我一下。
　　「哎呀！你平躺嘛！！！」
　　我这才装作恍然大悟的样子「哦～～哦～～」两声，平躺了下来。
　　我的表情和声调，虽然还可以控制，但是我的肉棒，我实在是控制不住了！
　　简直硬的不像话，真的像是一只怪物一样，竖在我的小腹，不停的抖动，鸡
　　蛋般大小的龟头看起来，比起刚刚也大了一圈，且不论是龟头还是阴茎，全都已
　　经被黏液渲染的油亮一片，在灯光的照射下，反射着淫靡秽荡的光泽。
　　我自己都惊讶于自己鸡巴的狰狞时，耳边却传来了一阵越来越急促的呼吸声，
　　扭头一看，才发现萦雨不知道什么时候，也将目光投向了我的鸡巴，一张小脸比
　　之完全成熟的富士苹果还要红艳，狭长妩媚的狐狸眼中，眸光变得有些呆滞。
　　许是感应到了我的目光，她身影一颤，慌忙偏转过嗪首，将视线移了开。
　　「我的确有我的坚持，和我的想法，但是，别的男人能从他们的爱人哪里获
　　得的，我也会给你的。」
　　小手按在床上一撑，萦雨从我的怀中坐了起来，柔柳细腰扭转，她回头看了
　　我一眼，轻咬着银牙转过了身，右侧的修长美腿，向旁边一跨，便如同一个女骑
　　士胯上了战马一般，骑在了我的身上。
　　这可令我大饱眼福，萦雨这样跨骑在我的腰上，我的视线，可就能毫无阻碍
　　的，透过她松松垮垮的小背心下摆，从正下方看到里面白皙滚圆的两团乳球了！
　　只看到一眼，我的鸡巴就更兴奋了！猛的跳动起来，可现在萦雨的屁股，就
　　坐在我的小腹上一点点，我的鸡巴这么一跳，直打的她得小翘臀啪啪作响，虽然
　　还隔着一层薄薄的纯棉睡裤，但是通过肉棒感受到那青春肉臀的弹性，还是爽的
　　我浑身一激灵。
　　到了这一刻，我再也压制不住心里对那两只雪乳的渴求了，想要把它们解放
　　出来，尽情的去揉捏把玩，享受它们绝美嫩弹的手感，品尝那粉嫩乳首中，若有
　　若无的香甜。
　　饥渴难耐的大手顺着萦雨圆润饱满的大腿，慢慢爬到了她得翘臀之处。
　　「萦雨，把背心脱了行吗？」
　　萦雨的香臀，因为双腿的跨坐，而显得更加宽大肥美，水滴状的嫩臀压在我
　　的胯间，却并没有被自身而被压的美肉四溢，仍然饱满的像是一颗大寿桃一样，
　　随着萦雨时而扭动娇躯，就像是一颗硅胶制成的弹球，不断在我小腹上滚动，弹
　　跳，爽我的阵阵发酥。
　　我话音出口，萦雨明显呆了一下，片刻后又好像想通了什么一样，没好气的
　　撇了我一眼。
　　「我要说不行，你听吗？！」
　　「那就是说！你同意呗！」
　　我声音充满兴奋，甚至扬起手「啪」的一下打在了桃臀上，让那肉球荡出几
　　层臀波，惹的萦雨一阵嗔怪。
　　「你要死是不是！」
　　我嘿嘿一笑，根本不接萦雨的岔，自顾自的顺着她水滴状的腰臀曲线，往她
　　的腰上摸，别的地方我可能不熟悉，但是萦雨的腰我可是太了解了，从小到大，
　　这地方都是萦雨的弱点，只要轻轻一挠，再刁蛮的萦雨都会绵绵的瘫软下来。
　　果然我的手一沾她得腰，萦雨的娇躯就一僵。
　　「张靖！你敢给我作怪试试看！」
　　听到这么色厉内荏的一句话，我心里暗暗好笑，嘴上却还是好好好的答应了
　　她，然后抓住了她背心的下摆。
　　「雨儿，你的小翘臀这么坐老公腰上，我直不起上身啊，你往下弯弯腰，我
　　才能脱下来。」
　　「呸！事真多！」
　　萦雨啐了我一口，可还是乖乖的将腰俯了下来，几乎低到，倒垂的雪乳快要
　　顶到了我的胸膛，红唇中呼出的热气，都能喷打在我脸上了。
　　我挺起脖颈，突然在她得嫩唇上亲了一口，看到她惊讶中突然圆睁的杏眼，
　　我嘿嘿一笑，退了下来。
　　宽松的小背心，在主人的配合下，变得尤其容易脱下，我拉着下摆只是轻轻
　　的一拽，它便顺着萦雨的身体，滑了下来，萦雨也乖巧的依次抬起撑在床上的手，
　　好配合我脱下背心。
　　荡漾着少女体香的背心落在我手中的时候，萦雨再次挺直了纤腰。
　　两团雪乳因此完全暴露，一对水滴形的鼓胀肉奶好像完全无视了地心引力，
　　傲然前挺，肉质更是极其弹软，随着萦雨突然挺身的动作，荡漾出阵阵轻颤，层
　　层肉波。
　　顶端如同樱花瓣般粉嫩的乳晕，和乳晕顶端那枚在汗液侵湿下，闪烁光泽犹
　　如宝石的粉嫩奶头，跟着晃动的雪乳在空中勾勒出条条粉线，可就是这么一对上
　　天无比偏爱才造就的艺术品，左侧的肉峰却是红痕密布，道道被我的手指压出的
　　痕迹，看着令人触目惊心，却又时刻绽放着另外一种惊心动魄的异样诱惑。
　　「张靖！你……你这个混……混蛋！！！」
　　看着自己挺立的酥胸美乳，被密布的指印搅的凌乱不堪的样子，纵使再活泼
　　开朗，萦雨也在此刻难掩羞愤。
　　不过事到如今，我可不会去争什么口舌之利，直接猛地向上挺了一下腰，坐
　　在我小腹上的少女瞬间失去了重心，啪的一声摔倒了我的身上。
　　两具赤裸的肉体猛地撞击，发出的啪叽声响，几近抽插交媾时的淫声肉调。
　　「我就是……要混……滋……蛋，不然……唔……呲……怎么吃下你。」
　　我的胸膛感受着萦雨雪乳挺胸带来的酥弹，双手更是一刻不停的，游走在萦
　　雨光滑的美背上，挤压抓揉着美肉，在上面留下一根根指印，她娇艳的柔躯对我
　　的吸引力实在是太大太大，令我在争夺口舌之利的同时，嘴都不舍得有半分的停
　　歇，在她得樱唇，脸蛋甚至是鼻梁上，留下一个个口水吻痕。
　　酥弹饱胀的在我的胸膛上滚动，软软绵绵如同两团涂满了油的面团，却又弹
　　弹挺挺的像是不甘被挤压的气球，再加上软弹腻肥的肉感里，那粒更添滋味的坚
　　硬嫣红，只把我撩拨的欲仙欲死，若不是实在不舍的松开嘴边的香肌嫩唇，甚至
　　都能发出阵阵呻吟。
　　随着难以自持的快感一起到来的，则是阴茎膨胀到了极限后，带来的微痛，
　　和已经将身体充满且迟迟无法发泄出去的欲望，灼烧灵魂带来的饥渴。
　　「嗬……嗬……」
　　如同发情的公牛，我的呼吸声越发的沉重，怀里身段高挑，雪乳高涨的青春
　　玉体，使我智昏魂散，鼻息都变得十分滚烫。
　　「萦雨……老公忍不住了……好老婆，用……用你的小嘴帮帮我吧……」
　　我的嘴在萦雨婷转婉挪的柳颈香肩上啃咬激吻着，呻吟般的索取着，口水不
　　断通过我的唇舌，涂抹在萦雨娇艳的玉肤上。
　　在情郎怀里动情舞扭的半裸玉女微微一呆，她慢慢抬起眼睛向上看了一眼那
　　张熟悉无比的脸。
　　狭长的狐眸中，少了往日的活泼，透露着少见且诱人的妩媚，还有着一点点
　　的犹豫。
　　片刻后，她微微一叹，随着一股芬芳火热的气息扑打在我的脸上，萦雨咬紧
　　了银牙，两只玉手在我身侧的床上一支，撑起了身体，我虽然不舍得放开手边的
　　滑腻，但是为了更舒爽的体验，感受到萦雨的动作，也只好恋恋不舍的放开了她。
　　将上身撑起，萦雨秀美的青丝从耳侧垂落，扫在我的脸上，让我的心都变得
　　痒痒的，俯视着我的美眸，在碰撞到我灼热目光的一刻，立时爆发出一抹慌乱，
　　不过紧接着，又马上变成一股娇蛮。
　　「哼……就这一次！知道不！」
　　萦雨娇声微颤，听起来毫无底气的傲调冷哼，可爱的无可方物，我肯定是连
　　忙点头称是。
　　「嗯嗯……就这亿次！就这亿次！」
　　哪知我忙不迭的刚说完，萦雨就凶巴巴的瞪了我一眼，玉手挪到我的腰边，
　　捏到一点肉就是一拧。
　　「别以为我没听懂！」
　　虽然一点都不疼，但是为了二弟的幸福，我还是装出一副吃牙咧嘴的模样，
　　一边又可怜巴巴的看着她：「嘶……冤枉啊！我绝对没有那个意思！」
　　「哼！」
　　面对我的不打自招，萦雨琼鼻皱起，又轻轻发出一道娇哼。软绵绵的跨坐在
　　我身体两侧的美腿，再度绷紧，将她的小屁股从我的小腹上抬离，开始慢慢的向
　　后挪去。
　　姣好的身材犹如一条体轻骨柔的夜猫。一点点后退时，依次抬起的手臂美腿，
　　动作总是那么的轻柔，肌肤和我的身体摩擦，如同极品的丝绸拂过般爽滑，让我
　　心酥肉痒。
　　而随着她得后退，我黑粗的鸡巴，也终于来到了她粉嫣透媚的脸颊旁侧。
　　可能是因为更近的原因，萦雨只觉得眼前这东西，变得越发的狰狞了，而且
　　还油亮亮的闪着离谱的色泽，一眼看上去就肯定很粘手，特别是它还散发着一股
　　怪味道，让她的胃中一阵翻滚，连忙捂住胸口，但粉唇还是无可避免的张开，发
　　出几声干呕。
　　「呕！！呕！！！」
　　我眼睛一眨不眨的盯着被我的肉棒，掩住了近乎半张玉容的倾城少女。
　　那令旁人心驰神往，却得不到半分颜色的冷颜，如今却被我肉棒投下的阴影
　　占据中央，甚至连鼻腔都被我身上最下流的气味充斥着，这一幕给我带来的心理
　　层次的优越感，让我感觉浑身发酥，甚至觉得只需要自己用手撸两下肉棒，都能
　　射出浓精，直到听到了她发出的干呕声。
　　「萦雨，你怎么了？」
　　听到我的声音，正捂着胸口喘气的萦雨转过嗪首，我一眼就看见她的眼睛，
　　那双美眸在难受的干呕下，浮出一层莹润，眸光更是蕴满柔光滟色，只是和我的
　　目光微微一碰，那股柔弱就令我心疼怜念。
　　「实在不行，就算了吧，萦雨。」
　　闻言，萦雨俏媚的脸上浮出一缕惊讶，不过片刻后就被一层嫌弃覆盖了。
　　「你刚刚洗澡没啊！这味真难闻！」
　　「平时都没味道的！今天的你太性感了，一直流前列腺液，才有了那股精臭
　　味的。」
　　萦雨的一双媚眼含嗔带怨的撇了我一下，又轻啐一口：「别以为这么说我就
　　会高兴了！」
　　「没有没有。你想什么呢！我这完全是，对你的爱意驱动的肺腑之言啊！」
　　萦雨听见又嫌弃的白了我一眼，嘴里阴阳怪气的。
　　「哦……这样啊，那张少的爱还真是变态呢！您的爱就是让爱人吃这种脏臭
　　东西啊？」
　　可跟萦雨嫌弃无比的语气不符的是，她竟一边说，一边稍微挪了挪坐在我小
　　腿上的翘臀，玉手抬起，将额前散乱的发丝挽到了耳后，最后含羞带嗔的白了我
　　一眼，柳腰就在我惊讶的目光中，慢慢的弯折了下去，直到我那激动的连连泌汁
　　的龟头，距离她精致的琼鼻，只剩下三五厘米距离。
　　萦雨又一次停了下来，大眼睛直直的盯着下方黑粗狰狞，犹如一根盘龙柱一
　　般的阴茎，好像在发呆，不过那不断颤抖的睫毛，和收缩的瞳孔，却告诉着我，
　　她得内心并不平静。
　　看着那油亮亮的反射着灯光显得淫靡十足的黑紫色龟头，她不知觉的抿了抿
　　自己水润红艳的香唇，她也看过一些黄色动漫和小电影，也曾看到过一些口交的
　　画面，可是这会儿的她，无论如何也想不通，自己要如何才能跟那些女人一样，
　　将这狰狞的肉棒，完全含进嘴里，因为看起来，就这快赶上鸡蛋大小的龟头，应
　　该就能把自己的小嘴给撑满了，更别说后面那段狰狞粗壮的肉茎了。
　　而且，每次这上面的小眼微微错分，往外流那种透明的黏液时，还隐约会向
　　外喷吐一股让人恶心的腥味，如果吃到嘴里，相对封闭的口腔，会把这股味道困
　　在嘴里，然后流动到相通的七窍里吧，真是……太恶心了！
　　这个张靖！竟然让我吃这个！可恶！但是……但是他刚刚又开心的吃我的那
　　里了，我也不太好……而且……我拒绝的话……万一别的女人不拒绝……会不会
　　让他产生，我没有那么喜欢他的错觉啊！哎呀！烦死了！
　　萦雨想着想着，就把这一切的羞恼灌在了躺在床上的青年身上，突然扬起了
　　鹅颈，狠狠的向上瞪了一眼。
　　在床上烫的好好的，欣赏着胯下美少女被自己的肉棒熏的玉面涨霞的我，突
　　然被萦雨恶狠狠的看了一眼，直接把我吓了一跳。
　　「要不就算了吧，萦雨。我也不想强求你。」
　　哪只话音未落，萦雨就狠狠的啐了一口，我甚至感觉到她得口水，喷到了我
　　的龟头上：「呸！就嘴上说得好，这臭东西还不是邦邦硬！」
　　说完，她憋气般的大大的吸了一口气，香腮都鼓了起来，那抹红唇在我触不
　　及防下，迅速的落了下来，吻上了我黑紫色的龟头。
　　那抹火热的润软刚一接触到我的肉棒，我脑子还没有反应过来，一阵快感就
　　已经从那接触的顶端窜了出来，如同电流一般钻入脊椎，流进四肢百骸，舒适就
　　像是抽筋一般，让我的手条件反射般的抓紧了床单，脖子都在不由自主的变得梗
　　硬，屁股不受控制的绷紧发力，猛地向上挺了一下腰，肉棒随之感受到了更多的
　　火热包裹，也隐约听到萦雨发出一声唔吟，可我暂时却管不了那么多，因为一股
　　气流已经冲过了我的声带，变成了一道控制不住的呻吟，从我口中射出。
　　「啊～～哈～～」
　　可我的快乐，却是建立在了含着我肉棒的少女身上。
　　嘴刚一接触到肉棒，萦雨就感觉仿佛有一条受了刺激的蛇，在自己的嘴里狂
　　跳着，紧接着那股让人恶心的味道就猛地窜了出来，且比之前浓烈了不知道多少
　　倍，她本能的想要逃离，可玉唇刚刚松开，还没来得及喘上一口气，那阴茎竟突
　　然向上拱了一下，蛋大的蘑菇头竟「吥」的一声，直接全部塞进了她得嘴里，被
　　吓出的惊呼还没出口，蘑菇头后面的冠状沟就从内部牢牢的嵌住了她得嘴，就连
　　娇呼都在穿过被粗壮的茎身挤的严丝合缝的红唇后，也只能勉强变成几道无助的
　　呜呜雌鸣。
　　坚硬硕大的龟头将萦雨的暖腔玉口塞了个满满当当，隔着外面看，就连她雪
　　中透粉的香腮，都被撑的鼓胀起来，嘴腔内部，狭长艳嫩的舌头，被死死的压在
　　了下面，一动都不能动，就像是再用催吐棒压着舌根一样，刺激的萦雨食道中涌
　　出阵阵呕吐反应，更何况，这种脏肉棒，本身还带着催吐棒没有的恶臭气息。
　　不过没有太久，插在嘴里的肉棒就向回抽了起来，虽然龟头后面的冠状沟扯
　　着她薄粉的香唇往外带了一些，最终也没有低过我腰上的力道，发出「啵」的一
　　声从萦雨的小嘴中脱离了出来，还是大团的粘稠口水臭浆混合物，被黑粗的生殖
　　器一起从那诱人唇瓣中带了出来。
　　还没等肉棒和嘴唇间所有的黏液拉丝完全断裂，萦雨就别过脸，又发出了一
　　阵干呕。
　　「哕！！！呕！！！」
　　见状我连忙直立起身子，爬到了她得身旁，一只手扶住她薄柔的香肩，一只
　　手在她得玉背上轻轻的上下顺着气。
　　不一会儿萦雨的干呕就停止了，我在看见她得脸时，就见萦雨刚刚还干净秀
　　气的脸蛋，这会儿已经变得黏污一片了，满满的挂着各种粘稠且反光的浓液。
　　我看了就是一阵心疼，可还没等我说什么，萦雨就亮出小虎牙，一下子咬在
　　了我的手腕上。
　　「嘶～～」
　　突然传来的痛觉然后直抽冷气，可是看见一边咬着我，一边上翻美眸，用带
　　有丝丝怨气的眼神看着我的萦雨，我还是没有挣扎。
　　片刻后，痛觉渐轻，萦雨慢慢张开了嘴巴，两排整齐洁白的碎玉小齿，在我
　　的手臂上留下了一圈清晰的牙印和一团粘稠的口水，她扭过头看了我一眼，然后
　　又马上把视线凝聚在了她留下的牙印上。
　　「真是够混蛋的！你想堵死我啊！」
　　萦雨此刻的声音，听起来怨气十足，可是我分明能从她轻颤的睫毛，和高翘
　　的凤目眼尾，察觉出她得心疼。
　　又翻来覆去的看了看我手腕上的牙印，确认没有出血，萦雨才一把将我的胳
　　膊甩开：「怎么不挣扎乱叫了？！」
　　「毕竟是我有错在先，让老婆难受了嘛！」
　　萦雨琼鼻一皱，娇哼一声：「哼，假惺惺的！」说完她媚目低垂，向我胯下
　　撇了一眼，又轻啐一口：「呸！我看是咬的你轻！不然也不会现在还挺着这丑八
　　怪！」
　　我被萦雨堵的一时语塞，根本无法还嘴，只好厚着脸皮，嬉皮笑脸的道：
　　「谁让我家老婆太美了，美的我神智都不清了，就算咬的重，也感觉不到多疼。」
　　萦雨听了，无语的白了我一眼没说什么，可她却不知道，这无奈一撇流出的
　　惊鸿之色，直把我勾的心肺抖颤。
　　一双精致的俏脸娇嫣胜樱，凤目中流露着无边娇忿。微嘟的一抹樱唇，都像
　　是有了吸力一般，快要把我的魂都吸进那粉润釉亮的弹嫩暖腔里去了。
　　这我哪还受得了直接把萦雨抱进了怀里，让她跨坐在我的腿上，张嘴直接把
　　那嫩樱含入嘴里，萦雨的唇瓣暖腔汁水不尽，让我越吻越饥，越亲越咳，抱着她
　　身体的胳膊力道之大，恨不得要把她揉进我的身体里面了，纵使少女娇乳挺饱异
　　常，也难免被玉背后传来的推力，结结实实的压在我的胸膛上，一霎之间香肉成
　　饼，四下弥漫，萦雨窄小的香背都无法遮挡的住，从身侧流溢而出，挤压出一道
　　丰圆饱满的弧线。
　　此刻我坐在床沿上，而她面对面的坐在我的腿上，两条圆润笔直的美腿盘住
　　了我的腰，一团粉臀结结实实的压在了我的小腹上，不断吐汁泛蜜的小暖屄，紧
　　紧的压在我坚硬如铁的鸡巴上，中间只隔了一层湿透的纯棉布料。
　　「嗯……张靖～～哈……别……哈……哼……张靖……」
　　萦雨敏感的肥丘嫩唇紧贴着一根滚烫的男性生殖器，让敏感的小处女私处浮
　　出一阵空虚瘙痒，春色迷离的在我的怀里扭动着娇躯，粉唇微张用酥麻软腻的声
　　音，不断呼叫着我的名字，甚至那如水红唇，和三寸丁香偶尔还会裹裹我的耳垂，
　　舔卷我的脖颈，水蛇柳腰在我的掌心蜿蜒扭动，腻滑的香肌令我爱不释手。
　　娇喘浪吟，听着我骨酥肉痒，滑腻嫩软，更是令我心颤脑混，我的双臂穿过
　　她得腋下，火热的大手一下包在了她得桃臀上，这次的我，却不在满足于隔着那
　　层小睡裤去品味它的饱满了，直接顺着香汗淋漓的玉肤，钻进了被饱满香臀挤饱
　　欲裂的小睡裤中，火热的大手第一次，真正与萦雨饱满硕圆的小粉臀，紧密相贴。
　　「哈～～」
　　我还未来得及做出动作，一道滚烫兰香就喷打在了脸上，一双媚目嗪着满满
　　的水色，春意朦胧的看着我，我根本不会等她得主人再去说什么，就又一次忍耐
　　不住去用嘴采撷亵渎近在咫尺的玉人娇花。
　　火热的大手也在同时，结结实实的按压在了萦雨的香臀之上，浑圆紧致的臀
　　肉早已被香屄肥壶中溢出的潮液侵的油亮湿滑，抓在掌心比之果冻布丁更加嫩腻，
　　却又怎么搓都不会变形，怎么按都会顶弹手指。
　　「雨儿，你的小屁屁未免太极品了，怎么长得？嗯？！」
　　我乱七八糟的胡乱揉搓着两颗滚圆的肉球，外掰内推，一双大手直搅的那窄
　　小的睡裤拨浪翻滚，而且不知不觉中，那睡裤也被其中作怪的大手，慢慢逼退了
　　下去，露出半个臀球，小睡裤边缘的松紧带勒在雪臀中央，更是让这少女香尻显
　　得越发饱满，且露出一股犹抱琵琶半遮面的诱人美感，让人迫不及待的想把那小
　　裤子扒掉，好看到全部的雪丰肉景。
　　萦雨的娇躯慢慢在我的手中化成了一团美肉，好像被抽去了骨头一样，软踏
　　踏的趴在我的身上，任由我的大手在她的身上胡游乱走，只有每一次我的手特别
　　用力的，抓在她得屁股上，她才会微微颤抖一下，从嘴里喷出一道软软的香气，
　　打在我的脖颈或者下巴上，而后继续像是香肉嫩泥般软在我的怀里……胸前的对
　　雪峰随着香臀后传来的力道，在我的胸口滚动，两粒硬挺的樱红藏在腻软之中，
　　时隐时现的剐蹭我的胸口，也是爽的我不听发出闷哼。
　　我的手也逐渐的，距离那臀缝越来越近，直到我又一次，奋力的向着两侧扯
　　开萦雨两片桃臀，硬生生把紧致的臀缝拉开，那一瞬间萦雨娇躯猛颤，一股热流
　　一下从萦雨的玉胯中喷出，打在了她肉臀正下方的坚挺的肉棒上，暖流中甚至还
　　裹挟着一滴滴的水渍。
　　跨坐在我两侧的修长玉腿突然向中间紧夹，力道之大勒的我的腰都有点生疼。
　　「不要……张靖……今天不……不行……唔……」
　　「为什么不行啊……雨儿……」
　　我钻在她湿透的睡裤里的手，插进了她肥嘟嘟的白虎屄瓣和我的肉棒之间，
　　用两根手指捏着那肥厚的雪脂，调笑着已经爱潮难耐的萦雨。
　　「你不愿意给老公吗……雨儿……」
　　「张靖……张靖……你……哈……你不要得……得寸进尺……不……不可以……
　　」
　　看都成了这个样子了，萦雨竟然还能拿出这种硬气的话，我心中暗笑，探进
　　她小睡裤里的手，开始慢慢的向着她美腿的方向推，要知道，那条小睡裤可就只
　　有一半还包着她得香臀，只要在往下推十厘米，我的肉棒就可以毫无阻隔的，顶
　　住她得柔膏雪蛤了。
　　萦雨感觉到我的动作，被吓的娇躯巨震，一双藕臂紧紧的环在了我的胳膊上，
　　小屁股也死死的向下压，将我的肉棒坐死在粉臀下面，好像生怕我真的猛地扒掉
　　她得内裤，然后把鸡巴竖起来肏进她得屄里一样。
　　「雨儿，你今天……嗯……好怂啊……你还记得那天……我妈带我来你家让
　　我们俩相亲……你在厨房……说……说要脱了裤子放屁给我看吗……」
　　还没说完，我的肩膀就传来一阵微痛，紧随其后的就是萦雨瓮声瓮气的声音。
　　「你好干硕（你还敢说！）」
　　我扭头朝着左键看去，萦雨也用凤尾般高挑的眼角撇向我，那视线中流露出
　　的娇忿羞恼，足以让任何人心生爱怜，可那同样绽放出的可爱，也让我忍不住继
　　续调笑她。
　　控制着鸡巴发出几下狂跳，粗壮的茎身啪啪弹跳着隔着湿透的薄布料，拍打
　　在她水淋淋的肥屄瓣上，直拍打的她粉穴汁水乱飞，又噗噗涌出两股热气，咬在
　　我肩膀上的小嘴也不得不张开娇喘几声，我才用嘴裹住她红丢丢的耳垂，用舌头
　　打着卷，挑逗着她。
　　「雨儿，你的小美屄里，一直在流水啊，你也很空虚吧，和老公一起舒服舒
　　服吧，嗯？」
　　我话一说出，萦雨的身体立时震了起来，压着我肉棒的两瓣雪臀都一颤一颤
　　狠狠跳动着，爽的我也一阵冷战，差点直接喷精。
　　「张靖，你敢，敢乱来我就……就咬……就咬死你！」
　　萦雨强行忍着心中的春情瘙痒，装模作样的瞪着凤目，表面看起来凶巴巴的，
　　可内里那动情的粉芒透出的娇媚，微蹙的黛眉和那浑身上下，不住散发出来的雌
　　软乳香，都不是她那表面上，强撑出来的愠怒所能遮掩的。
　　而我也确实忍不住了，胯下生疼的肉棒，早已经到了不得不发的时刻，我当
　　然不敢在今天真正肏了萦雨，可也已经想出了一个可以两个人一起爽的办法。
　　插进萦雨小睡裤的双手，用力向下一推，窄小的睡裤一下便被我推到了萦雨
　　的大腿上，包在萦雨翘臀上就已经十分紧绷的睡裤，被推到她错分开的大腿根部
　　时，更是被拉扯到了极限，边缘的松紧带狠狠的勒进了萦雨丰圆白皙的腿肉里，
　　却并没有破坏那双玉腿的美，反而从那勒痕中，透出了更多的肉感。
　　粉润滚圆的小屁股终于摆脱了束缚，颤巍巍的整个跳了出来，荡漾着绝艳肉
　　波。
　　「呀！张靖！」
　　失去了睡裤的保护，萦雨心里一阵娇怯，连忙更加使劲的下压粉臀，把我的
　　肉棒死死的压进了她的臀缝，她得处子美穴也紧紧的横向压在了我的鸡巴上，狰
　　狞的茎身更是将她得馒头屄丘给挤的错分开一些，里面敏感的阴蒂还有那粉嫩嫩
　　的洞口被滚烫的鸡巴，烧的不断颤抖着向外流淌蜜汁，她也不敢有丝毫放松。
　　生怕我竖起肉棒，直接捅进她的粉洞。可她却不知道，我想要的，正是现在
　　这些！
　　我双手顺着她窈窕纤手的腰身，滑落到她略宽于香肩的玉胯之上，从侧面把
　　持住了她得美臀，微微把她的身体向外一推。
　　萦雨只是被鸡巴的温度刺激一下，就开始不断微颤吐水的嫩屄，哪里受得了
　　这种刺激！
　　超级敏感的阴蒂摩擦青筋虬杂的鸡巴带来的刺激感，瞬间变席卷她得全身，
　　舒爽的她浑身打颤，滑嫩的肌肤浮出一层细小的鸡皮痘，再也无法强行将嘴边的
　　美吟吞下。
　　「哈啊～～」
　　萦雨张嘴媚叫之时，玉臀中央的白虎美屄，也在颤抖连连的开合着，就像是
　　一张口水丰沛的小嘴，颤抖蠕动着，咬着我的鸡巴，被大阴唇包裹的两个薄薄嫩
　　嫩的小阴唇，则如同暖热檀口中的丁香小舌，颤抖的扫着肉棒上狰狞的青筋，将
　　里面流动的血液撩拨的更加火热，回流进我的心脏大脑，也让我越发饥渴难耐。
　　萦雨好像是因为害怕我会突然挺直鸡巴插进她得小穴，而没有什么安全感，
　　一双藕臂紧紧的吊在我的脖子上，我则不断的从侧面把这她得翘臀，一面揉搓抓
　　拿着香软嫩肉，一面推着她得香臀，让她的小屄不断的在我的鸡巴上摩擦。
　　「雨儿，舒服吗？」
　　萦雨眸色迷离，狐眸微眯，听到我的话，弯长的睫毛轻轻颤抖两下，轻轻的
　　「嗯」了一声，不过马上，她又连忙左右摇动嗪首，带着身后万千青丝飘舞摇动。
　　「不……没有……你……张靖……啊……你混……你混……啊呀！！！」
　　我根本不等她说完，推动她屁股的动作就又加快了一分，用鸡巴磨的她娇喘
　　阵阵，话不成句。甚至我这次更过分了些，再卖力推她油光腻滑的香臀时，我的
　　腰也往后撤，直到我的龟头挨到了她软乎乎的馒头白虎屄，从那上面传来的柔软
　　腻绵，爽的我浑身一颤。
　　萦雨只觉得突然被人用一根破旧的麻绳，系在了一个万丈悬崖边上的枯树上，
　　娇躯止不住的战栗着，香臀不由自主的绷紧，原本圆滚滚的臀瓣两侧都因为绷的
　　太用力，出现了两个凹痕，可还是阻挡不了，香臀粉缝中那只饱肥雪蛤，正在一
　　点点的张开肉口，吞吃着如同鸡蛋般大小的鸡巴头。
　　「唔啊～～张靖！！！不要……不要再往里……往里进了……不行的……」
　　她能从蜜穴下，那滚烫的阴茎上察觉到情郎对自己的爱，她得心和肉体更是
　　再长久的暧昧下，做足了被他插入播种的准备，可她仅存不多的理智，却不断的
　　念叼着妈妈说过几次的话「就算是他，也不能轻易给，不然会得不到珍惜。」
　　所以尽管她得娇躯美肉，早已心甘情愿的做好了被插入的准备，她得心里也
　　在恐惧，不敢这么轻易的让他捅穿自己的小屄，不敢让他轻易的得到全部的自己。
　　就在萦雨害怕颤抖时，那已经被自己的肥屄美丘吞下半个的龟头，竟滑了出
　　去，又一次插进了自己紧致的臀缝之中，可还没容她送一口气，那龟头竟又一次
　　回来了，且速度越来越快。
　　「啊……张靖……不要……啊哈……不要这样……呜呜……我帮你口……我
　　给你……我给你吃出来……不要……不要……」
　　那肉棒摩擦在股沟里摩擦自己小屄的速度，已经越来越快了，快到多数神智
　　已经沦落肉欲的萦雨，已经有些数不清一秒会有几个来回，只觉得自己脚下那恐
　　怖的深渊，前一秒还是深不见底惊悚吓人，下一秒却会变成一片粉色暖洋，看一
　　眼都觉得心酥神畅，让她情不自禁的想要沉沦进去，而每当这时，她得肉体竟然
　　会主动的微微扬起小粉臀，去追逐那在自己的屄丘上不断擦边，进出的火热龟头。
　　面对面坐在我怀中摇头晃脑，青丝乱舞的萦雨，实在是太过于妩媚诱人，凤
　　目中粉光迷醉，俏脸上秀发凌乱，一根根柔软的发丝沾在她得粉面上，让她显得
　　那般娇柔，神情中偶尔浮现的惧意，又是那般的可爱，让我难以自持，我的龟头
　　浅浅的顶开她得白虎肥丘，陷进粉穴蜜洞之时，那小屄之中紧致的包裹吸吮感，
　　更是令我魂爽魄飞。
　　我推动她嫩臀的动作，和前后挺腰抽身的动作都愈发快速频繁，我们私处相
　　贴的地方，大股大股的阴茎臭汁和玉屄香液越汇越多，我们动作之间，甚至已经
　　有了类似做爱时才会出现的咕叽咕叽的淫声秽响，呼吸之声也越发粗重和娇媚。
　　不断晃动的子孙袋，都开始阵阵紧缩，将里面腥臊的浓精一股股的抽进了狂
　　颤的阴茎之中，肉棒上痛胀感让我心神不宁，狂乱的在萦雨的身上，不择地方的
　　狂吻乱吸，将萦雨吻的气息越发凌乱，阵阵娇喘越发柔浪骚媚。
　　「雨儿……雨儿……我要……我要射了……要来了……让老公……让我射……
　　射进去好不好……哈啊……好不……好不好。」
　　「不……不行……张靖……哈嗯……你……你冷静点……不要……不行的……
　　至少今天……哈啊……冷静点……」
　　少女娇喘着拒绝着我的申请，可那抹红唇，简直像是她清醒的神经唯一可以
　　控制的地方了，除了那张已经硬邦邦的小嘴以外，整个娇躯，俨然已经化作了情
　　躯欲女。
　　和我的小腹紧紧相贴的下身，早就从刚才勉强摆挪躲避，变成了挺腰奉合，
　　杨柳细腰几乎一直用力的挪抬着，追逐着我硕大的肉棒，让我不管怎么抽挪，龟
　　头都距离那湿黏的屄丘不远。
　　裆下越来越滚烫的火热，让萦雨感觉快要疯狂了，从来没有感受过的瘙痒，
　　从不断蠕动着的小腹中涌出，扩散全身，可她却连去挠痒都做不到，直到那抹瘙
　　痒变成了一团火焰，烧的她遍体生霞，雪肤泛粉。甚至从外表都能看出在狂抖的
　　三角小腹内，还涌出了一股股的尿意。
　　「张靖……放开我……放开我……不要在……不要再……我要去……我要去
　　上……厕所……停啊……停啊哈……」可她发出羞嚎后，那火热的肉棍竟然又提
　　了一次速，她听着自己的香臀被情郎的大腿拍击打出的啪啪啪的声音，低头看着
　　自己的嫩乳在从身下传来的推力，抖颤狂摇的模样，一瞬间便觉得胯下尿意如同
　　洪水决堤，刚要锁住尿关，却又有一道快美酥电，从美屄肥户猛窜如脑。
　　「完了！」
　　萦雨脑中最后只闪过这两个字，下一秒脊椎便被电流般的快感激的猛然反弓，
　　香汗淋漓的小腹奋力前顶，和面对面爱郎的肚皮紧紧相贴，紧绷的小肚子上精致
　　清晰的马甲线更是在不断的抽搐抖动，牵引着小巧的肚脐眼，都再蠕动开阖。
　　一双挺翘艳乳更是颤晃连连，坚硬樱红的乳头被汗水渲染的嫣红发亮，艳光
　　四射，抖动之间甩出汗珠点点，竟犹如在喷奶射汁一般。
　　萦雨滚烫的小肚子猛的和我的肚子贴在一起，上一秒半陷入她屄丘的龟头，
　　登时迎来一团热浪，且那烫液竟混稠如膏，黏腻似胶，落到我的龟头上便裹了上
　　去，爽的我呲牙咧嘴，后腰生麻。
　　我情不自禁的向前挺腰，只觉前端一紧，同时一声尖叫般的痛吟，从耳鬓灌
　　入脑海。
　　我想往外拔，却发现萦雨的小屄，此刻就像是一只紧紧咬着骨头的小狗，紧
　　紧的裹住我的龟头，将我的精关锁死在了滚烫黏紧的销魂洞中，同时我后腰一疼！
　　再也控制不住了。
　　肉棒狂跳，一股我自己都能感觉到灼烫的浓液，飞速从我的鸡巴中窜过，透
　　过萦雨不断震颤蠕动的肚皮，传来「噗噗」声响。
　　「啊！！！啊！！！张靖！！！张靖！！！救救我！！！救救我！！！」
　　萦雨像一条出水的鱼，在我的怀里扑腾着，可我却不敢有丝毫动作，因为我
　　龟头的顶端，好几次触碰到了那一层薄薄的肉膜，我只能强咬着舌尖，品尝着那
　　丝丝血液微甜，才能强忍着夹住她，不让她得粉臀落下，也不让自己挺腰深入。
　　我看着萦雨，心中也是无比的心疼，这个最爱我的女孩，精致的面容此刻都
　　有些崩坏了，漂亮的红唇圆圆的张着，都快成了O型，柔软的香舌好像僵住了一般，
　　竟埂直的竖在她红艳的嘴腔之中，一股一股的香津，更是不受控制的不断从她的
　　唇角向外溢流。一双狐狸狭目，更是圆睁欲裂，精致的眼眶已经拦不住里面的蕴
　　蕴水光，化作滴滴泪珠滚滚而落，眼白之中，血丝密布，一双黑眸更是半浮入睑。
　　等萦雨娇体挺颤，我才发觉，那咬着我龟头的屄唇，好像也松了不少，我马
　　上用胳膊架住她得香腋往上抬，却还是直到我的龟头下的冠状沟，几乎把她的阴
　　唇扯成三角的时候，才发出「啵」的一声响，才将龟头抽出。
　　又仔细看了看她臀缝中，那暂时无法闭合成原本粉缝模样的肉穴中，正汩汩
　　而出的白浆中并没有血丝，我才缓缓的松了一口气。
　　颇为心疼的看了一眼被我折腾的遍身狼藉，身泛淫亮的萦雨，我眼光不可避
　　免的留意到了她微微鼓胀的小腹，忙腾出一只手，滑到她柔软的小肚子上，搓着
　　圈帮她往外揉压其中的浓精阴潮，待她噗噗的像是放屁一般，从穴口排出了几道
　　热流，又汩汩的流出好几股黏白浓汁后，发觉小腹鼓胀渐消，抽搐也不再那样强
　　烈，才拦着她油亮透粉的娇躯美体，一起躺在了床上。
　　单手扯过被子将我们二人盖住，我虽然实在不知道，明天该怎么面见萦雨，
　　怎么面对柳姨，可我也实在无法做到，将这样的萦雨送回房间，用胳膊把萦雨的
　　身体往怀里卷了卷，在她仍旧微蹙的额头上轻轻一吻，眼看她眉展额松，我也觉
　　得困意袭来，眼皮低垂，渐渐昏睡了过去。
　　我却没有想到，就在我眼皮合上之后，萦雨竟缓缓的睁开了眼睛。
　　看着我睡熟的脸，少女琼鼻微皱：「哼，睡的跟个死猪一样的！真是个混蛋！」
　　嘴上这么说着，可少女的眼中绽放的眸光，却展露着无限柔情，也并没有挣
　　脱我的怀抱，反而像个小奶猫一样，小脑袋在我怀中轻轻的挪了挪，找了个舒适
　　的位置，嘴角勾着一抹甜笑，再次合上了双眸。
　　
　　第四十一章
　　啊！！！
　　没有香香甜甜的早安吻，更没有那些情色小说或者动漫里，那暧昧诱人至极
　　的早安咬，于清晨唤醒我的，只有胸口处传来的一阵剧痛。
　　当我缓过神来的时候，在我胸口上留下一圈牙印的罪魁祸首已经爬下了床。
　　「嘶～～很疼的，柳萦雨！」
　　「你还知道疼？」
　　站在床尾的少女听到了我的声音，连头都没有扭一下，自顾自的用手指勾弄
　　着内裤的边缘，整理着还有些不合适的蕾丝边，白皙肥鼓的臀球随着玉指拉扯布
　　料被牵的一颤一颤的，好不诱人，令我的晨勃肉棒猛地跳了几下，再加上她那副
　　欠欠的语气，真的好想把她按在床上狠狠的肏一番！
　　「我又不是铁打的，怎么不知道疼，你看看肿起来没有！」
　　我指了指自己胸口那圈还残留着点点口水的牙印，语气颇有几分理直气壮。
　　「就你肿了？！」
　　哪知道我话还没说完，萦雨一下子转过了身来，媚目蕴火狠狠的瞪了我一眼。
　　我被吓得一激灵，有点想不明白，昨晚脚刚肿的时候都没发火，怎么这时候
　　生起气来了？
　　「我知道你脚还肿着，别生气了，我今天背你去上学还不行吗？等等，该不
　　会是你装的生气！就是想要哥哥背你吧！」
　　「谁要你背，赶紧滚去洗澡！身上臭死了！」
　　「臭你还咬我！」
　　「我恨不能咬死你！」萦雨气急了，就连虎牙都隐隐露了出来，看起来随时
　　有可能给我来一口，不过作死的快乐我实在无法抵挡。
　　「我怕疼会跑的，咬死我是不太可能。不过嘛」咬「死我倒是有可能哦！」
　　「你！」几乎是一瞬间，萦雨的脸蛋就裹上了一层艳丽的红霞，身材明明已
　　经成长到了一个十分色气诱人的程度，翘乳、柳腰、丰臀都已经到了一个轻易就
　　可以将男人勾的神魂颠倒的水平，可气质上偏偏又还是那宛如小白花般的青春傲
　　娇，两两结合在一起，那种又纯又欲的气息真的令我欲罢不能，一个激灵从床上
　　爬了起来，趁她卒不及防一下拦进了怀里，在那略显惊慌的眼神中，对准她的樱
　　唇狠狠嘬了下去。
　　在我的想像中，萦雨会惊慌的躲避两下，会象征性的呜呜嘤嘤的拒绝两声，
　　然后就会笨拙的错开自己的唇瓣，颤抖着松开那对贝齿，最后欲拒还迎的，用那
　　条丁香软舌缠上我的舌尖，可现实却是我的嘴刚贴上去，嘴唇就是一疼。
　　「嘶～～」
　　「混蛋！」
　　萦雨小脸通红，一把将我推倒在了床上。
　　「我刚洗的澡！衣服都是新换的，你身上多大味不知道啊？！」
　　狠狠的瞪了我一眼，萦雨将手伸到屁股后面，撩开了宽大的白T恤下摆，整理
　　着被我抓了一下后，有些凌乱的小内裤。
　　「你可少看到小黄书吧！允许你跟我在一个床睡一觉不是说你就可以对我为
　　所欲为了！」
　　说完萦雨就准备弯腰，捡起床上她昨天穿来的那套衣服，不过就在她饱满丰
　　挺的嫩乳快要因为弯腰而将胸口的大片雪白暴露在我眼前的时候，萦雨却好像突
　　然想到了什么，一只小手迅速扬起，挡在了乳沟的位置，一张正看着我的小脸，
　　更是充满了警告意味。
　　「怎么在一起后，还变小气了！以前都不至于这样吧。」
　　「哼！」
　　这次她倒是什么都没说，只是娇哼一声，便抱着衣服缓缓走向了门口。
　　见状我连忙从床上站了起来，搀住了她的胳膊。
　　「脚踝都还没好利索，就想自己走啊？！」
　　「哦！」
　　这次她倒是没没甩开我，只是哦了一声，就没在说话。
　　「好了，就到这吧。」
　　走到房门口，萦雨从我怀里抽走了胳膊，转身对我说：「我妈应该也快醒了，
　　你要是扶我回去，等会出我房间的时候碰到她，就说不清了，我出去以后，你马
　　上关上门。」
　　我想想也是，虽然我不介意跟柳姨说开，但是萦雨毕竟是女孩子，还是要面
　　子的。便没有强求，给她拉开了门，看着她走了出去。
　　不过看着她一瘸一拐的体态，我也实在放心不下，也就没有按她说的那样的
　　马上关门，而是留了一条缝。
　　也就在这时我才发现萦雨的姿势相比昨晚，变得十分怪异，昨晚萦雨是脚踝
　　肿痛，走路也只是一跛一跛的，而现在的她却好像有意的不敢让腿心完全合拢一
　　般，向外撇着腿。
　　「等等，不会是……」
　　想到刚刚萦雨说的那句就你肿了，就没在说下去的话，我隐约猜到了什么。
　　「不会吧？昨晚又没有真捅破！这都能肿，这么嫩？！」
　　虽然感觉不可置信，但是目前的情况。这几乎是唯一的真相了。而且想想昨
　　天从萦雨那饱满高隆的白虎馒头穴中感受到的紧致，好像也不是完全不可能。
　　「这也太嫩了，后面真破处，得疼坏她吧。」
　　想到这里，我从门缝看出去的眼神不免变得心疼起来。
　　萦雨就好像感受到了我的眼神，正好扭过头看了我这边一眼，可能是因为有
　　些意外，当看到那条错开的门缝，她竟微微一怔，精致的嘴角也慢慢勾起了一抹
　　甜美的弧度，对着我招了招手，才又转过身去。
　　「一晚上而已，他竟然没那么木头了。」
　　走到门前，小手扶着把上，萦雨的心里都甜丝丝的。
　　「好像也没那么亏。」
　　低低呢喃了一句，微微用力一按门把，也就在眼前的小白门被推开的一瞬间，
　　少女脸上的笑意便荡然无存，抱在胸前的胳膊好像一下子脱了力，怀中的衣服哗
　　啦啦滑了一地。
　　「妈？！」
　　……洗完澡穿好了衣服，我也没在卧室里多留，不过刚刚推开门来到走廊，
　　只是向下一看，我就觉得气氛有点不对劲。
　　「看来昨晚的事，应该是露馅了。」
　　看着楼下坐在餐桌旁，像个鹌鹑一样小口小口抿着手中吐司面包的萦雨那头
　　都不敢抬太高的模样，刚刚还有些困意的我一下子就清醒了，但是车到山前，也
　　只能硬着头皮上了。
　　「怎么回事，你妈知道了？」
　　下了楼梯环顾四周也没有发现柳姨的身影，我快步走到餐桌旁碰了碰萦雨，
　　小声地问了一句。
　　萦雨看见我眼神突然一慌，一把抓住了我的手腕：「走，赶紧背我走。」
　　虽然我还不清楚发生了什么，但是就萦雨这个表现，就足以令我知道肯定是
　　出事了，转身就准备将萦雨背起来，可还没等蹲下，一道声音就远远传了过来。
　　「靖儿来厨房一下，帮我拿下东西。」
　　从楼下传来的声音还是那么动听，可这会儿我却完全没有心思去欣赏了，萦
　　雨则更加夸张。
　　「完了！」萦雨俏脸一白，抓在我手腕上的手一下掉了下去。
　　「哦！好！」
　　她这个反应，也是令我心中咯噔一下，变得越发沉重了，为了让萦雨安心，
　　我憋出个笑容，示意全部交给我。随后应承着走向了厨房。
　　「柳姨，真是太辛苦您了，还麻烦您给我们做早饭。」
　　等我到了餐厅，刚好看到柳姨正端着一个餐盘向外走，她真的不愧是我生平
　　见过最美的贵妇，就算是现身在清晨的厨房，都不曾令她的贵气落下半分，一张
　　狐妖媚面永远是那般精致，不施粉黛而朝霞映雪。但是神情却不似往日那般或是
　　火热风韵，而是一份我没见过的端庄，虽然盈盈笑意中温润不减，却又多了一丝
　　礼貌之距，少了以前见面时的亲近随意。
　　「不辛苦，拿去吧。」
　　「哦哦！」
　　柳姨没有因为我的一惊一乍而见怪，将餐盘放在我手中，便迈步走到了萦雨
　　错对面的位置，坐了下去。
　　看了这个情况，我就明白了柳姨的意思，走到了餐桌旁，靠着萦雨的位置坐
　　了下去。
　　「今天家里的阿姨有事请假了，所以早餐简陋些，靖儿可不要见怪啊。」
　　「怎么会！这些就很好啊！很健康！一大早辛苦您了。」
　　面对柳姨的客套，我讪笑一声，正在想着接下来我该立马说些什么，做些什
　　么，来表个态度！正在这时，突然感觉有人拍了两下我的大腿，低下头便看见萦
　　雨的手正抓着手机放在我的腿上，手机屏幕上写着几个字：「怎么办！」
　　还能怎么办，你妈这不是明摆着等我表态呢嘛！见萦雨也很着急，而且我也
　　该对她有个交代，我索性一咬牙，用上了心中准备的方案。
　　一把将萦雨的小手抓紧手中，不由分说的变做十指相扣的模样，拉着她站了
　　起来。
　　「柳……柳姨！」
　　虽然已经咬着牙下定了决心，可真到这一刻，还是不免紧张的结结巴巴。
　　「嗯？」
　　柳姨昂起头，声音中透着些许疑惑，可眼睛之中分明没有什么意外的神情。
　　「对不起……柳姨，我昨晚跟萦雨越线了。」
　　刚说完第一句，我手背就是一疼，我知道是萦雨掐的，我也能猜到此刻俏脸
　　通红的她，肯定在用要吃人的眼光盯着我，可我却只是紧了紧和她扣在一起的手。
　　「柳姨！我向您保证！我肯定不会辜负萦雨！如果三年之后我们毕业，萦雨
　　还愿意嫁给我，您也还愿意认我这个女婿！我会马上娶她过门！」
　　静，随着我话音落下，整个客厅陷入了一片寂静中，就连细微的呼吸声好像
　　都不存在。
　　跟我的手紧紧相扣的那只柔荑猛地一颤，刚刚还紧紧扣在我手背上的几根手
　　指，一下子无力了起来。
　　攥着那只突然有些冰凉的小手，我迎着柳姨的目光，强压下心中的怯意，尽
　　管脸热的发烫，但是也始终不曾将视线挪开。
　　柳姨的眼神充满了平静，就像是一切都在她得预料之中，神情竟没有因为我
　　的动作和话语产生丝毫的波澜。
　　可她的平静，却在我本就风云诡谲的内心掀起了狂风暴雨，我感觉我生平从
　　未如此紧张过，心跳的砰砰声犹如有人在我耳边敲鼓，浑身的血液飞速流淌让我
　　整个人都快烧起来了。
　　「还真是可爱……」
　　就在我快要顶不住的时候，柳姨突然笑了，她抿起的樱唇旁，绽放的那抹笑
　　容像是一缕清凉的春风，其中那份不加掩饰的满意只是轻轻拂过，便化解了我心
　　中的躁动。
　　「柳姨只是试探你一下，有那么可怕吗？」
　　巧笑嫣然的媚颜上，清晨初见时至前一刻一直存在的距离感，随着嘴角的那
　　一抹笑容破冰而去，声音中的清冷也随之散去，放出了那丝隐去的慵懒，一如既
　　往的荡漾着令人骨酥的柔媚。
　　「不是您可怕，是我要抢走您孕育了十九年的掌上明珠，害怕您生气而已。」
　　柳姨呵呵一笑，媚眼朝着另一边扫了一下，笑吟吟的说道：「比起奉承我，
　　你还是先哄哄老婆吧。」
　　「你们说你们的！跟我有什么关系！还有！谁是他老婆？！」
　　「哈啊～～好困啊～～」
　　面对萦雨的抗议，柳姨好像没听见一般，扬起一只玉手掩住樱唇，美美的打
　　了个哈欠。
　　「好了，你们等会儿去上学吧，我上去睡个回笼觉。」
　　柳姨的身子裹着一股香风，从我身边走过，我却根本不敢去嗅闻，眼前莲步
　　袅袅，玉胯摆荡肥臀摇曳的背景我更是不敢去多看，生怕多看一会儿我的魂都会
　　跟着她飘走，万一被萦雨发现了我对她妈妈产生了不该有的欲望，那……想到这，
　　我也忙站了起来，转过身背对着萦雨的方向蹲了下去：「走了！我背你出去。」
　　这次萦雨倒没有拒绝，我刚说完，就觉得身上一沉。
　　「这次不要强了？」
　　「你背不背？」
　　萦雨的语气特别不善，我也就不去触这个霉头了，揽住她大腿的手往上一抬，
　　就将她背了起来。
　　俯在我的背上，萦雨把下巴枕在了我的肩头，一阵阵暖香不断从身后吹到敏
　　感的耳根上，让我的心直痒，同时又有点担心，她会突然咬我的耳朵，嘴上便想
　　岔开点话题。
　　「怎么了？感觉你心情不是很好。」
　　「我还以为你是根木头呢……」
　　「怎么了，跟老公说说，老公帮你解解！」
　　「呸！臭不要脸。」萦雨轻啐一口，却并没有对我自称她老公有什么抵触：
　　「一早上发生这么多事，而且相比起我，我男朋友好像对我妈更感兴趣一点，你
　　觉得我心情会好吗？」
　　就算刻意强忍着没多看，也没躲过她得眼睛吗？！
　　「啪！」
　　有些心虚的我，将拖住她大腿根的右手挪到了裹着牛仔裤的臀球之下，在那
　　浑圆鼓胀已经有了其母六七分光彩的屁股上打了一记。
　　「怎么？恼羞成怒了？！」
　　「别瞎说！那是我丈母娘。」
　　「我眼睛不瞎的张靖……昨天晚上我妈穿睡衣来开门的时候，你的眼珠子都
　　快飞她身上了吧？」
　　听萦雨这么说，我正想着怎么反驳，萦雨却是口风一转：「不过，其实我可
　　以理解，男生好像在你这个年龄，都会有恋母情节吧，我妈妈又那么高贵，那么
　　性感，你会有点想法，其实不是完全不能理解。」
　　「而且就凭你这混蛋的双商，也不可能真的发生啥，我爸妈可是很恩爱的，
　　这些年我妈身边的狂蜂浪蝶不知道有多少，条件更是一等一的好，我妈都看不上，
　　就你这种，顶多也就是在心理YY一下罢了。」
　　「你能理解个锤子理解！那是我岳母，不讨好她，到时候给我要彩礼，我拿
　　啥给！」
　　「呵～～」萦雨嗤笑一声。
　　「你真是编个理由都不会编，我妈恨不能收你当干儿子了，会找你要彩礼？！」
　　「我是干儿子，你可是亲闺女！」
　　走到车边，我一把拉开车门，将萦雨往里一塞：「别天天瞎想乱猜的！准备
　　给我闺女当妈才是正事！」
　　想到今天早上起床时候，臀心处那火辣辣的疼，萦雨脸色一白：「你别想再
　　碰我！」
　　「行！」
　　看她的脸色我就知道八成是因为昨天晚上把她整疼了，不过现在顺着她说就
　　是，反正人都是好了伤疤忘了疼的。
　　帮她关上副驾驶的车门，我也转身上了车，当手握上方向盘，我真的是长出
　　了一口气，这一早上，真是太离谱了！
　　……
　　「我去，真贵啊！要不是还没跟痕姐分钱，我真够呛能买得起。」看着副驾
　　驶座位上那个精致的礼盒，我一阵啧舌。
　　一天的上课时间过的很快，晚上将萦雨送回了家，为了方便这几天接送她，
　　我直接将她的车开了出来，不过我并没有直接回家，而是开着车去了商场。
　　本来只想给妈妈买个礼物，回去之后好用来哄妈妈开心下，谁知道进去只是
　　隔着橱窗看了一眼，眼神就被里面这条红宝石项链吸引着挪不开了，在一幻想它
　　戴在妈妈脖子上的样子，我就更无法拒绝了！没办法，它太适合妈妈了！而我又
　　买得起！
　　等我到家的时候，天都已经黑了，掏出钥匙打开门，我正想喊一句我回来了，
　　就看见妈妈就在玄关，而且穿衣打扮俨然是一副要出门的样子。
　　妈妈的上身只穿了一件白色的衬衣，虽然最顶端的那粒风纪扣都好好的扣住
　　了，可还是无法压下妈妈胸前的丰硕，几粒扣子是肉眼可见的紧绷，真的会让人
　　担心会不会在下一秒就飞出去，露出其下那对雪堆玉砌般的肥胸豪乳，衬衣的下
　　摆则被收入了那条高腰包臀裙里面，紧窄的裙围直接而简单的将妈妈柔婉纤细的
　　柳腰勾勒而出，这时我才发现妈妈的身材甚至比柳姨，还要丰润诱人。
　　「妈，您要出门？」
　　「嗯！」妈妈头都没抬，只是轻轻的嗯了一声，一手扶着鞋柜，抬起了裹着
　　黑丝的右脚，踩进了旁边摆好的黑色漆皮高跟鞋里。
　　「这么晚了，您要去哪？」
　　「有事。」
　　见妈妈还是面无表情的敷衍着我，我心中着急起来，甚至有点控制不住自己
　　的嗓门。
　　「您基本从来没有这么晚出去过，出去也会告诉我去哪，和谁，去干什么，
　　这是您自己说的。」
　　可能是因为我的语速太快，惹的妈妈有些不悦，她抬起头来，冷冷的撇了我
　　一眼：「不该你管的别瞎操心。」
　　「都这么晚了，外面有多危险您不知道吗？我不允许你去，除非你让我送你！
　　我今天开着萦雨的车回来的！」
　　因为经济问题，现在社会的治安已经不比十多年前了，这大晚上的，妈妈这
　　种腰肢纤细美臀丰圆的极品熟妇穿着10CM高跟鞋，腿上还套着黑丝走在大街上，
　　会有多危险我可不敢想。
　　「你还知道晚上有危险，我还以为你不知道！」妈妈一边说着，一边与我擦
　　肩而过，甚至都没有看我一眼……可我却隐约从妈妈这句话中，听出了点其它味
　　道，一步迈出又挡在了她得前面。
　　「反正今天要么我跟您一起，要么您就别想出去！」
　　「让开！」
　　我无视了妈妈声音中隐隐的不耐烦，紧紧的盯着她得双眼，希望能像早上和
　　柳姨那样，通过眼神对视献上我的诚意：「妈！我错了，昨天是我的不对，夜不
　　归宿也没有提前跟你说一声，害您担心了。」
　　「你都这么大了，我有什么好担心的。」
　　「就算是我自作多情吧！就算妈妈没有担心我！我也不可能不担心您的！反
　　正今天要不我们一起！要不您就别出去！」
　　「好，那你就跟着！」
　　可能是我眼中的坚定让妈妈知道了，我肯定不会妥协，她竟同意了我可以跟
　　随一起去，接着她踏前一步，将因为出乎预料而有些惊呆的我往旁边一推，一把
　　推开了房门走了出去。
　　「哦！好！」我也连忙应承着紧跟着她走了出去。
　　「妈，我们去哪？」坐在车上我一边系安全带，一边看着坐在副驾驶的妈妈
　　问道。
　　「医院，带你去做检查。」妈妈明明也在偏着头系安全带，可面对我的询问，
　　她却连头都不抬一样，语气也还是如同在家中时一般冷淡，而且好像是生怕我多
　　问一样，直接将前因后果一股脑说了出来。
　　听妈这么说，我更摸不着头脑了，妈妈这会儿这么生气，为啥又要带我检查
　　身体，我刚想开口问，却见妈黛眉一皱：「你走不走？」
　　「走！这就走！」见妈妈这样一副不耐烦的样子，我也只能把问题放回肚子
　　里了，反正到了医院就知道了，手指在打火键上一按，车子立刻发出了一道轰鸣
　　声。
　　「妈，挂什么科？」
　　「泌尿外科。」
　　我在挂号机上点触的手指一下僵住了，才十八岁的青年泌尿系统就出了问题，
　　还被妈妈带着来医院？这也未免太丢人了，看了眼旁边没有什么人，我才刻意压
　　低了声音：「妈，我真没事了，一点都不疼的。」
　　「磨叽。」妈妈高挑的眼角流露出一丝不悦，俯身上前一把拍开了我的手，
　　自己在屏幕上操作起来，中间妈妈在选择医生界面停顿了一下，不过还是点了下
　　去。不到一会儿机器就嗡嗡响着吐出一张纸条。
　　「拿起身份证和挂号条跟我走。」
　　见妈妈不由分说转身就走，我也没有办法了，只好亦步亦趋的跟了上去。
　　等进了诊室，我更是尴尬的头皮发麻，怎么会是一个女医生的！
　　而且这女医生还是个堪称极品的少妇型御姐！
　　她看起来不过三十出头的样子，一系漆黑似墨的乌亮长发柔顺倾洒，披散如
　　云，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，配合此刻正微低嗪首翻阅病历黛眉微皱的
　　模样，令她全身上下都荡漾一股浓郁的知性熟美。
　　听到我们进门的动静，她才放下了手中的病历，缓缓抬头向我们这边看来。
　　真的好漂亮，若说她那肤若凝脂白里透红，处处散发着成熟韵味的鹅蛋脸已
　　经足够惊艳，那么这双水润动人仿若会说话的眼睛，便是那画龙点睛的最后一笔。
　　瞳仁清澈无垢，漆黑明亮，其中盈盈波光，潋滟漾漾，外眼角微微上翘，似
　　开非开，内眼角稍稍下垂欲闭未闭，眼线犹如天造流畅优雅，真就犹如一只展翅
　　飞凤，高贵难言。
　　不过也就是这双我观之心生荡漾的勾魂媚眼，却在扫过妈妈的脸庞时，明显
　　一亮。
　　「水文漪？！」
　　「吴延婷？！」
　　两道惊疑的声音几乎同时响起，那医生腾的一下直接站了起来，蹬蹬蹬快步
　　走到了妈妈身边，拉住了妈妈的手：「真的是你啊，文漪！」
　　「我也没想到，挂号的时候我还以为是重名呢！你不是在上海当主任吗？怎
　　么会在这里？！而且让你这女的来当这泌外医生……」妈妈说道最后的时候，眉
　　头都微微皱了起来。
　　「我就是在替个岗，也刚刚被调来这边，正要联系你和依风呢！没想到这就
　　遇到了。」
　　……见她们这么高兴，我退后两步靠在了旁边，祈祷妈妈最好别想起我来，
　　因为我从她们谈话中获取到的信息，已经让我尴尬到想要死了！
　　泌尿检查里那几种羞耻至极的项目，我可是早有耳闻，所以在看到这个女医
　　生的时候，我就已经头皮发麻了，天知道她竟然也和妈妈是朋友，万一我要做那
　　种项目，卧槽！我死了得了呗！
　　「你们聊你们的，最好能把我忘了，我佛慈悲，就当我不存在吧，阿门！」
　　可能是我不够虔诚吧，我这才刚刚祈祷完，就见那女医生转头看向了我：
　　「这位是你儿子？」
　　妈妈也向我看来，见我不知不觉竟都快退到门外去了，她蹙了蹙眉：「过来，
　　叫吴姨。」
　　妈妈都这么说了，我哪敢反抗啊，只能硬着头皮走了上去，挤出个微笑：
　　「吴姨好。」
　　「你好。」她对着我微微一笑，点了点头，视线就没有在我身上在多做停留，
　　流转回了妈妈身上：「今天来就是给你儿子看病？」
　　「嗯。」
　　见妈妈轻轻点了点头，吴姨又回到了办公桌后，坐了下来：「先说说症状吧。」
　　症状？哪有什么症状，我健健康康的好嘛！昨晚虽然出了点岔子，可是现在
　　已经完全没问题了啊，丝毫不影响我迎风尿三丈！
　　我实在不知道该说什么，本想抬头向妈妈求助，还没来得及行动就听到妈妈
　　的声音传了过来。
　　「他现在倒是没有什么症状，我主要是带他来坐下检查，看看有没有病。」
　　「文漪，你以前也是学医的，怎么能讳疾忌医。他要是没什么症状，你当妈
　　妈的会这么急？大晚上的亲自带他来医院？」
　　到底怎么回事，妈不是这样的人啊，我也有些好奇，妈带我来医院，怎么又
　　不愿意告诉医生情况？我仰头向上看去，看到妈妈的眼神后我更惊讶了，妈妈的
　　眼神中竟然带着几分犹豫？！什么情况？！
　　「哎。」
　　我隐约听到一声叹息，紧接着妈妈从包里掏出了手机，切出一张图片，放到
　　了桌子上。
　　我好奇的看过去，只是看了一眼，眼皮子就猛地跳了起来，妈妈的手机屏幕
　　上，俨然就是我那亢奋坚挺，黝黑狰狞的鸡巴啊！
　　「什么玩意！这是昨天妈妈跟我视频的时候截的图？！」
　　「昨晚他说疼，我就给他看了一下，怀疑这种颜色是他使用过渡频繁造成的
　　黑色素沉积，所以带他来检查一下肾功能和前列腺。」
　　我人傻了！什么就使用过渡频繁？我撸管也不过一个月一两次，至于别的！
　　我可还是处男！
　　吴姨把妈妈手机拿在手中，看看手机看看我，看看手机看看我，眼中流露出
　　一丝异色，转过头面带疑惑的问道：「他爸是这样吗？」
　　「不……好像不是吧。」妈妈像是不记得了，想了一会儿，才缓缓摇了摇头，
　　语气也有点迟疑。
　　「那确实挺异常的。」
　　吴姨皱着眉头转回了身，在键盘上敲了一阵：「左转化验科，你先去做下检
　　查吧。」
　　「好！」我点了点头，直接走出了诊室，里面气氛实在太压抑了，只要能让
　　我逃离，去哪都行。
　　本来想着做血常规尿常规和前列腺彩超怎么也得一个小时才有结果吧，结果
　　可能是她给我开了后门，十分钟我就拿到了结果。这让我第一次觉得有关系真不
　　爽！
　　不过看着手中那一堆阴性和全部低于异常指标的数值，我也算放了放心，虽
　　然不知道为啥妈觉得我会纵欲过度，但是这个一切正常的结果，应该足以打消妈
　　妈的顾虑了。
　　「妈，您怎么在这里？」
　　拿着检查报告往回走，远远的我就看见妈妈坐在走廊里的椅子上，连忙迎了
　　过去。
　　「没什么，出结果了？」
　　「嗯。」我点了点头，将报告交给了妈妈：「一切正常。」
　　「行，那我进去给她看看，你就别跟来了。」
　　从我手里结果报告，妈妈简单扫了一下，走进了诊室，却整的我有点迷茫。
　　这是咋回事，妈妈跟那个所谓的吴姨到底关系好不好啊？！
　　关系好的话妈妈怎么会在门外等我，关系不好的话，她们俩刚刚见面时候的
　　惊喜，也不像假的啊。
　　「怪了。」
　　实在想不通，我也懒得去想了，掏出手机坐了下去，想了想还是打开了萦雨
　　的聊天框。
　　「怎么样萦雨，你妈那边没怎么吧。」
　　十几公里外的别墅里，仰躺在床上正摆弄手机的少女看见突然弹出的信息，
　　眼睛一亮，连忙点开了聊天框：「没有，不过还是那副样子，今天晚上又奚落了
　　我好几次！都怪你！」
　　看到萦雨的回复，我又长出了一口气，可能是因为自己的急色而有点心虚吧，
　　就算我心里明白柳姨不会是那种当面一套背后一套的人，今天一整天里，还是不
　　免在担心，她会因为我太容易精虫上脑而不放心将萦雨交给我。
　　「走了回家。」
　　拿起手机我刚想再聊上几句，妈妈的声音就传了过来，而且出乎预料的是，
　　声音中那股淡然的清冷竟消失的无影无踪了。
　　「这么快啊？」
　　我应着声抬起头，看到妈妈后更是心中一颤，刚刚妈妈看着我的时候，眼中
　　闪过的那道情绪，怎么带着些歉然？
　　「嗯。」
　　妈妈浅浅的嗯了一声，转身向外走去。
　　「叮……」一声出自手机的轻响，打断了我刚要追上去的脚步，抬起手机一
　　看正是萦雨发来的信息：「怎么不回复了？人呢？！」
　　出来医院这趟，给我心里增加了太多疑惑，我也没在聊下去的心思了，在屏
　　幕上一阵敲后，把手机往兜里一装，快步向着妈妈追了过去。
　　「我这边有事，不跟你说了，见面在谈。」
　　「看来早上我还是高看他了，到头来还是根木头！」
　　撇了撇嘴，将手机往床上一扔，萦雨从床上爬了起来，走到了书桌旁，拿起
　　了游戏头盔：「男人只会影响我拔剑的速度罢了！」
　　套上头盔，滚圆的小屁股往后一沉，少女一屁股坐在了她那张粉色的电竞椅
　　上。
　　可明明刚说了男人只会影响她拔剑的速度，一副要大展手脚样子的她，却只
　　是短短几分钟后，就从游戏里退了出来。
　　「啧～～无聊！」随手将头盔扔在了一边，她躺回了床上，手掌摸索着从床
　　边拿回了手机。
　　「不过，他竟然真的没在玩游戏？到底干啥去了？」
　　自言自语着，她重新点亮了手机屏幕，不过只是刚准备滑动手指跳到拨号界
　　面，眼睛却一下子呆住了。
　　「这混蛋！真是……」
　　一抹红霞迅速从脸侧爬了上来，她一下将手机丢了出去，又迅速拉过了一个
　　枕头，将自己的脸盖了起来。
　　只见那被扔到床角的手机还亮着屏，屏幕的最下方俨然有一条刚发过来的信
　　息：「还有，我想你了（刚刚我就打了的，不知道为啥这半句没发出去，相信我
　　啊！）」
　　
　　第四十二章
　　「对不起，小靖，是妈妈错了。」
　　耳边传来妈妈的道歉声，其实并没有让我产生太多的意外，从在诊室外，偶
　　然看见妈妈那略带歉意的眼神后，我就隐约猜到妈妈很有可能会向我道歉。
　　毕竟她得性格总是这样，错的就是错的，对的就是对的，在我的印象中，妈
　　妈好像从来没有用妈妈这个身份去强压我。
　　不过猜到是一码事，当真听到后，就又是一码事了，至少那因为大晚上被妈
　　妈带着检查男科而产生的尴尬转化成的隐隐怨念，在这一瞬间，便烟消云散了。
　　「妈！您这样儿子我会遭雷劈的！我就算不太听话，您也不能这要惩罚我吧！」
　　我看着妈妈眼睛中的歉然，选择了用插科打诨大法，我要逗妈妈开心，妈妈
　　既然都愿意给身为儿子的道歉，我当然也不能让妈妈怀着内疚过夜。
　　「啊？！」妈妈秀眉微蹙：「什么乱七八糟的。」
　　我故作疑惑的看着妈妈：「啊？！妈您是没看过电影吗？爹给儿子下跪儿子
　　要招雷劈的，您这么好的妈妈给我道歉，也想让我招雷劈啊？！」
　　「下跪跟道歉是一码事嘛！」妈妈无语的白了我一眼。
　　「不是，但是那个爸爸就是个不负责任的爸爸啊，跟您哪能比啊？！你是为
　　了我好，误会了嘛，就您一句道歉顶他跪一辈子了！」
　　「你呀～～」
　　听了我的昏话，妈妈笑嗔一句，其实她也清楚的很，这是胡话是在哄她：
　　「妈妈明白你的心意，既然你不愿意接受妈妈的道歉，那你就随便提个事，我尽
　　量满足你。」
　　看着妈妈眉眼间那丝毫不做掩饰的欣慰，我知道我成功了，只不过这个愿望，
　　实在是让我有些猝不及防，不过嘛！开心倒是肯定的！
　　因为从小到大妈妈从未对我食言过，所以她的承诺真的异常珍贵，我真的万
　　万妈妈会因为今晚这些小事给我道歉，甚至愿意答应我一个愿望？！
　　「怎么？不想要？」
　　「想要想要！」面对满脸玩味的妈妈，我连忙点头，而且说实话，我正发愁
　　妈妈问我哪来的钱买那条项链呢，这下有解决办法了：「您别说，我今天刚好有
　　一个愿望。」
　　「什么？」
　　「回到家您就知道了，就算是妈妈应该也会感觉到惊喜吧。」
　　妈妈眼中闪过一道疑惑，但终究没有问出来，看着妈妈的样子，她到时候会
　　不会很惊喜我不知道，但是我知道，妈妈的好奇心已经被我勾起来了，心里不由
　　美滋滋的，看妈妈也系好安全带了，脚下一抬踏在了油门上。
　　车子行驶在路上，内里一片安静，不知什么时候起妈妈就睡着了，她静静的
　　坐在副驾驶上，嗪首低垂，青丝滑落如同一席丝帘半掩着妈妈的俏脸，也掩下了
　　她一贯的强势干练，道路旁昏黄的灯光从车窗撒下，披散在妈妈身上，萦绕在妈
　　妈脸旁，像是一层银纱，像是一抹晕光，那罕见的温婉，那漫溢的轻柔，一时间
　　竟让我有些痴了。
　　「嘟！」
　　一道鸣笛声突然响起，吓得我一个激灵，才反应过来自己还在开车，赶忙扭
　　回了头，可只是刚刚稳住差点撞上护栏的车子，我就又情不自禁的扭头看向了妈
　　妈。
　　或许这样才是妈妈本来的样子吧，或许温柔才是妈妈的底色吧。
　　这个为了我拒绝了数不清的优秀男人，为了我放弃了垂手可得的荣华享乐，
　　选择了用自己单薄的肩膀扛起一切的妈妈，说到底也不过就是一位三十八岁女人
　　而已啊……心中突然生出一阵酸楚，我情不自禁的伸出了手，我想摸摸妈妈的脸
　　庞，想将垂于妈妈面前的几缕碎发轻轻拨到一旁，可手只是刚靠向她得下颚，就
　　见妈妈修长的睫毛猛地一颤。我连忙把手收了回来。
　　「到……到家了吗？」
　　妈妈睡眼迷蒙的睁开了眼睛，可能是因为刚睡着，她得声音异常柔和，浓浓
　　的慵懒中透着几分娇媚的软绵，不过妈妈自己也很快就发现了，还没等我好好欣
　　赏，耳边就传来了妈妈咳咳的清嗓的声。
　　「没呢妈，要不您再睡一会儿吧。」
　　「不睡了！到家再睡吧。」妈妈轻柔一笑，慵懒的伸了个懒腰，才又惬靠在
　　了座椅上，刚准备从包里掏出手机，却发现我正在看着她。
　　「咳！好好开车，目视前方。」
　　妈妈的声音又回复了一贯的平淡，就连缓和下来的脸色，也瞬间冷清了下来。
　　我红着脸转回了头，没办法啊，虽然是她得儿子，但毕竟也是个男人的啊，
　　刚刚妈妈伸懒腰的那一刻，简直太诱人了，根本没法不看。
　　丰腴的熟美肉体绷的紧紧的，坚挺的硕乳在那一刻，将本就差点绷不住的扣
　　子顶到了极限，甚至每个扣子中间的那点间距，都被撑开成了菱形，我隐约都看
　　见了里面的黑色蕾丝边，纤细的柳腰也是奋力前弓着，和压在座椅上的那团浑圆
　　肥臀组成的S型曲线在那一瞬间展示的淋漓尽致，就算是她得亲儿子，也实在是无
　　法做到立刻就能将眼睛从这么诱惑的景色中拔出来。
　　不过从什么时候起，妈妈竟然有这种带蕾丝边的胸衣了？以前可是从没见过
　　啊。
　　回到了小区，正准备走楼梯上楼的时候，我突然想到了车上的那一幕，车上
　　时候妈妈只是伸了一个懒腰，就已经令我久久无法将视线从她身上挪开，如果上
　　楼时妈妈走在我前面，我真的没有把握能控制住自己，不仰着头盯着妈妈左右摆
　　荡，且随着抬步迈腿软肉震颤的肥臀看，马上冲到了妈妈的前面：「妈！我走前
　　面吧！」
　　「哦！」
　　妈妈回答的声音从身后传来，不知道是不是心理作用我总感觉妈妈的情绪怪
　　怪的，我一下变得更加心虚，直接一步横跨多级台阶，蹬蹬蹬的跑上了楼。
　　不过打开门后，我就开始庆幸自己走在妈妈前面了。
　　刚刚去医院的时候来不及好好放下，装着项链的礼盒此刻就大咧咧的放在鞋
　　柜上，要是妈妈在前面，还谈个屁惊喜，同时我又有些害怕，发生了车上那一幕
　　后，妈妈真的还能允许我，送她项链吗？更何况我还很想亲手给妈妈戴上。
　　我赶忙抄起来放进了兜里，妈妈也在这时候走了上来，看了看站在玄关上的
　　我有些好奇：「不进去在这干嘛呢。」
　　「这不是等您呢嘛！怎么可以让妈妈关门呢！」说实话，我不信妈妈已经忘
　　了刚刚我看她的眼神，更不信妈妈会没看出我当时在看什么，所以准备用嬉皮笑
　　脸大法把这事混过去。
　　「好吧！」好像是真的没发现我刚刚的囧态，妈妈应了一声后，就径直走向
　　了客厅。
　　「呼～～」看着妈妈远去的背影，我出了一口气，不过我可不敢马上跟过去，
　　虽然妈妈看不来不是特别在意，可我这会儿心里太尴尬了，得先去洗手间冷静下。
　　好好的洗了把脸，手撑在水池边缘看着镜子里脸通红的自己，我无奈的摇了
　　摇头：「妈妈都没说什么，你这整的！」
　　不过妈真的不在意吗？如果不在意，她的脸色为什么一下子，就又冷了下来，
　　要不要试一试？
　　至于怎么试，当然是去给妈妈揉揉肩了，刚刚她在车上都能睡着，身体也应
　　该也挺累的，如果她不反对我揉肩，应该就是没怎么往心里去。
　　「就这么办了！」
　　肯定了一下想法，我走出了浴室。
　　早就已经到了客厅的妈妈此刻正坐在沙发上，一双黑丝美腿慵懒的交叠在一
　　切，香软的腿肉从侧边溢出将轻薄的黑丝挤的鼓鼓胀胀，将她的大腿衬托的更加
　　有肉感了，真的好色啊，怪不得网上那些人不管写小说还是画画都要配上黑丝，
　　我原来想着妈妈的倒锥形的腿型配合着胜雪的肤色已经足够完美了，根本不需要
　　黑丝衬托，可真看到还是忍不住多看两眼，不过这可不是我一个当儿子的该看的。
　　艰难挪开视线，我快步走到了她得身后：「妈，今天辛苦你了，我先给您揉
　　揉肩？」
　　出乎的意料，妈妈不仅答应了，而且答应了干脆利落：「好！」
　　说实话，要说心思远比我缜密的妈妈，会一点都猜测不到我心中的意图，我
　　是完全不相信的。冷静下来想想，刚刚我突然要求走在妈妈前面的操作，简直溢
　　满了欲盖弥彰的味道，可妈妈还是想也不想就答应了，或许妈妈也跟我一样，想
　　要化解刚刚的尴尬？
　　我眼睛一亮，心里轻松了许多，也敢跟妈妈开玩笑了：「不过这可不是我的
　　那个要求啊！」
　　「知道了～～」妈妈的语气有些无奈，就好像是在说我又不傻。
　　我嘿嘿一笑，扶在妈妈肩膀上的手慢慢动作起来，妈妈线条笔挺的香肩很是
　　轻薄，揉起来一点都不费力，反而因为隔着衣服都能感受到妈妈肌肤的娇嫩，而
　　令我产生一股爱不释手的感觉。
　　「力道还合适吗？」
　　「嗯～～」
　　妈妈红唇微张，发出一道轻吟，是那样婉转动听。
　　「挺合适的～～再往下一点点，哼嗯～～」
　　听着妈妈幽媚腻软的声音，我没有感受到什么心猿意马，只觉得一阵心疼，
　　刚刚在车上妈妈可是睡着了，她的精神到底有多累，才会坐车都能睡着，她的身
　　体到底有多累，才会在儿子笨拙的按揉下，都能发出这么舒畅的呻吟。
　　「妈，要是累了，就睡一会儿，我给您多按一会儿，明天应该会轻松点。」
　　「不睡了。」妈妈摇了摇头：「你不是说有惊喜吗？」
　　「好吧。」看妈妈已经这么困了，我也不舍得跟她卖关子吊胃口了：「不过
　　拿到后，就去睡觉怎么样？」
　　「你倒是管起我来了。」妈妈抬起头，饶有意味的看着我。
　　可是妈妈这么看我，我却更开心了，妈妈甚至愿意跟我开玩笑，足以证明此
　　刻的她心情还不错，这会儿送倒也算是个不错的时机了，我顺势就从兜里拿出了
　　盒子，抵到了妈妈眼前：「登登～～」
　　「什么？项链？」妈妈接过手只是看了一眼，就又抬头看向了我。
　　「啊？！这就看出来啊？！」
　　「你是觉得你妈傻吗？」妈妈嫌弃的撇了我一眼，可眼底更多的还是温柔：
　　「除了项链还有什么盒子长这样啊？」
　　「不过，这个牌子，很贵吧你哪来的钱。」
　　「妈！我要许愿了！」见她秀眉微蹙，看着我的眼神也一副充满疑惑的样子，
　　我连忙道。
　　「嗯？这个时候？！」
　　「对！我的愿望就是妈妈不要问多少钱，不要问钱哪来的！不过儿子可以向
　　您保证，钱肯定是干净的！靠儿子的手赚来的！」
　　「你……」我看到了妈妈眼底的不满，马上说道：「妈，您可从来没食言过
　　哦！您可是儿子我的楷模！」
　　「好吧！」见我一脸坚定，大于一副竹可焚不可毁其节的架势，妈妈咬了咬
　　牙，打开了手中的礼盒。
　　随着盒盖的缓缓开启，那条项链终于是在妈妈的面前，展露出了属于它的魅
　　力。
　　「这！」看到盒子的项链，饶是妈妈，也忍不住睁大了眼睛。然后又转过头
　　看向了我，一副欲言又止的样子。
　　「妈妈难道要反悔？榜样的力量可是无穷的。」我装出一副可怜巴巴的样子
　　看着妈妈：「太太，您也不想让您的儿子成为一个言而无信的人吧！」
　　妈妈的脸色变得有些怪异，最后还是没忍住：「那你看着妈妈的眼睛告诉妈
　　妈！说钱一定是正规渠道来的！」
　　「好！我看着妈妈的眼睛告诉妈妈！」我收敛起了嬉皮笑脸的态度，郑重的
　　凝视着妈妈的眼睛，缓缓说道：「我对妈妈承诺，买项链的钱来路干净正经，绝
　　无半分脏邪。」
　　说完我甚至准备再发个誓，结果还没开口，刚竖起的两根手指就被一双柔荑
　　握住了。
　　妈妈狠狠的瞪了我一眼：「我给你说过，不喜欢你发誓的。」
　　看着妈妈的眼睛，心中有些愧疚，我知道靠这个愿望堵妈妈的嘴虽然可以让
　　妈妈不在追问，但是她不可能就此安心，可是没办法啊，如果我现在就把一切都
　　说出来，那么就跟妈妈逼我说出的一样，她还是会将信将疑，只有过一会儿，她
　　越来越渴望知晓，然后我再主动告诉她！在加上我准备好的那些材料，她才会打
　　心眼里相信，今晚的她也才能真正安心的去睡个好觉。
　　「嘿嘿，我都承诺了，那妈妈是不是该说说，喜欢不喜欢了。」
　　「喜欢，喜欢行了吧！」妈妈白了我一眼，终于从盒子中，取出了那条红宝
　　石项链，不过从妈妈的眸子还是能看出，她的这句喜欢，也不全是在敷衍我。
　　「那您看，项链是我送的，您又很喜欢，所以能不能让我给您戴上啊。」我
　　心底很想要这么说，可到了嘴边还是咽了下去，换成了：「那妈妈戴上给我看看
　　呗。」
　　「把手伸过来。」
　　「啊？！」在我有些疑惑的眼神中，妈妈把手放在了我的手中：「你给妈妈
　　戴上吧。」
　　看我一副不可置信的傻愣在那里，妈妈噗呲一笑：「你毕竟是我儿子啊，妈
　　妈怎么可能连你给我带个项链这么普通的要求都不答应。」
　　我面色一囧：「原来妈妈看出来了啊。」
　　「我要是这都看不出来，还怎么当你妈妈。」妈妈笑着转过身去，轻轻偏过
　　头，用手将颈后的发丝揽到了一侧，露出了白皙欣长的玉颈。虽说白衬衣的竖领
　　掩住了妈妈鹅颈的半数优姿，却仍难掩其绝美风华。
　　我心中有些混乱，明明在车上妈妈还因为我的眼神，突然收敛起了温柔，为
　　什么此刻却又愿意让我亲手给她佩戴这条项链。难道是为了试探我吗？可是我现
　　在实在没有时间去细想了，人中处的灼热在告诉我，我的鼻息在不受控制的升温，
　　不管妈妈到底是因为什么，我都要干净利落的马上佩戴好，然后马上撤开才能让
　　她放心。
　　摇了摇头，我没再多想，连忙把金链牵到了妈妈颈后准备给妈妈系好就赶快
　　走开，可妈妈的衬衣衣领实在是有些高了，卡扣属实有些不好扣，而且就算扣上，
　　也是戴在了衣领上，而不是脖子上，那能有多好看啊？！
　　「妈，那个您这件衬衣，衣领太高了，能不能把最顶端那个扣子解开啊。」
　　问出口的一瞬间，我心里就后悔了，妈妈能允许我给她戴项链就已经不错了，
　　不知不觉中，我竟然如此得寸进尺？
　　不过这个世界就是很奇妙，很多事就是会偏离你的预料，原本没报什么希望
　　的我，竟看见妈妈紧绷的衣领突然一松，且幅度绝不是顶端的一粒扣子那边简单。
　　妈妈玉手拂过颈前，衬衣的高领犹如天工刻刀下的石皮，再也无法依附在琼
　　玉之上，悄然而落，其后的琼脂美玉也终于得以绽放出全部的光彩。
　　领开衣褪，妈妈半露的香肩皮肤，真的就像是一块羊脂雪玉，就连灯光好像
　　都无法依附在妈妈的身上，只是映在妈妈身上，便会化作一道道水润的弧光，随
　　着妈妈的动作在她香滑的肌肤上摇曳。
　　「嘶～～」
　　轻轻咬了一下舌头，从舌尖传来的痛觉让我忍不住抽了一口凉气，我才终于
　　能将眼神从妈妈的香肩上挪开，好巧不巧的，牵在手中的项链两端，竟在这时一
　　下合在了一起。
　　我连忙撒开了手，强压着嗓子迫使自己可以发出正常的声音：「系好了妈。」
　　可妈妈却不知道在干什么，我叫她一声竟一点反应都没有，要不是因为妈妈
　　的侧面秀儿，没有出现什么异常的红晕，我甚至会觉得妈妈是因为害羞了，才没
　　有回答我的话。
　　「妈？」我又轻轻唤了一声，身子微微前倾探头过去，才发现妈妈的眼梢只
　　是微微错着一条细缝，流出的眸光也略带着几份涣散，直到我又发出一声轻唤，
　　妈妈才猛地睁开了眼睛。
　　「啊？！」
　　身形一颤，妈妈一副被我吓到的样子，声音都带着些许的惊慌。
　　上一秒还能回答，下一秒却突然没动静，这一幕可太过熟悉了！这不就是头
　　天晚上通宵玩手机后，第二天上课时候的我吗。
　　「妈，您昨晚到底几点睡的？」
　　她甚至都没有转头看我一眼，好像就看穿了我内心的想法：「跟你通完视频
　　就睡了，只是这两天白天有点忙，你别瞎操心。」
　　「真的？」
　　「怎么？」妈妈偏过头，眼角带着些许调侃好玩的撇着我：「你又不是八岁，
　　都十八了也知冷知热的，我还能全部精力绕着你转啊？」
　　「好吧～～」
　　我不置可否的回了一句，切！不是为了我您还能是因为谁，虽然心里是这么
　　想的，可我还不至于情商低到直接嘴上说出来。
　　「傻样。」
　　妈妈笑嗔一声，就没继续在我前面多留了，抬起脚踩着哒哒哒的声音信步而
　　去，我看妈妈的轨迹猜到她一定是去玄关附近那个落地镜前照镜子去了，虽然心
　　底因为妈妈没让我看看好不好看，而有些遗憾，可是想想却也在情理当中。
　　就说刚刚那突然松弛下来的衬衣衣领，就那个香肩半露的幅度，不难猜到妈
　　妈最少解开了两粒扣子，两颗扣子听起来不算多，可她可是我的妈妈水文漪，那
　　个伸个懒腰，胸前的丰硕就差点将扣子崩飞的水文漪。
　　想到这我脑子不由自主的开始YY起那镜前的美景，亮金色的项链下，一颗指
　　腹大小的红宝石如同春雪腊梅般点缀在，（群：915600383）妈妈如同牛奶布丁般
　　软弹嫩滑的雪乳嫩肉之上，甚至妈妈那紧密到只有一条细缝的乳沟，说不定还会
　　浅浅的将那粒红宝石含进去，妈妈如果再扭一扭身，牵动着那对肥硕抖动起来，
　　宝石沉沦乳浪之中翻滚游荡，霞光隐现，那副场景只是想想，我的鼻头就一阵发
　　热。
　　也幸好是妈妈没给我看，我现在只是意淫一下，都成了这副样子，要是妈妈
　　真给我看，我怕是能直接在妈妈眼前流鼻血，想想那一幕吧，一个被单亲妈妈辛
　　苦拉扯起来的大小伙子，对着成熟风韵的亲妈流鼻血，卧槽，真不如让我死了干
　　净！
　　不过，该说不说的，为什么此刻的妈妈，脸这么红？
　　看着不远处镜前的妈妈。不知道什么时候起，一抹醉人的酡红已经悄然攀上
　　了妈妈的娇容，甚至就连妈妈那玲珑玉耳，都被染上一层颜色，就如同有一位看
　　不见的神祇，因沉醉于她得美貌，而悄然在她的脸侧别上了一枝娇艳的芍药花。
　　是因为我送妈妈项链，妈妈高兴吗？还是说，是那枚剔透的红宝石，因不服
　　被妈妈的美艳抢过了风头，而正竭尽全力的绽放着自己的绚烂，却也只能成为更
　　好的绿叶，反将妈妈衬托的越发美艳动人。
　　还是说。
　　没来由的，我眼前突然又浮现出了车里的那一幕，画面中，妈妈慵懒的伸着
　　懒腰，胸前的硕乳将衬衣的扣子绷紧，扣子之间的空挡被撑成菱形，菱形之内除
　　了妈妈雪白的豪乳，还有着一丝，玫瑰花模样的蕾丝。
　　我脸色一白，一时有点不敢再多想下去了。
　　「应该不会吧，妈妈应该只是，只是很少带项链，更很少这样敞开领口，因
　　为害羞，和高兴一时才会这样吧。」
　　我欺骗着自己的意识，企图不让自己乱想，却怎么都无法将心中的那道思绪
　　压下，手心之中不知不觉已经湿了一片。
　　妈妈到底从什么时候开始有的蕾丝内衣，以前十八年，我可是从未见过。
　　网上可是有很多人说！当女人的内衣突然变得漂亮，就说明……「干嘛呢！
　　在这傻愣着？」
　　「啊？！」
　　看着不知道什么时候已经从新走回我身前的妈妈，我心中一慌，察觉到声音
　　中的惊诧后，我连忙说道：「您吓死我了，我能有什么事啊，就是可能有点困了？
　　发了个呆。」
　　「困了还不赶紧去洗漱，在这傻愣着。」
　　「因为还有个东西要给妈妈看嘛！」说着我从兜里掏出了手机，在妈妈充满
　　疑惑的眼神中，递给了她。
　　「什么？」妈妈好奇地接过手机，看向了我早就给她准备好的资料，不过只
　　是刚在扫了一眼，我就发现妈妈的眼神突然一凝。
　　我虽然曾经在妈妈肚子里待过，但是早就出来了啊，哪能知道她在想什么，
　　看到她突然蹙起的黛眉，心里咯噔一下。
　　「妈，我知道这看起来十分荒谬，可是真的是真的！真的是我跟朋友打游戏
　　赚的钱！您看打款方信息嘛！」
　　「明明有这些证据证明事清白的，刚刚我问你，你怎么不说？」
　　「刚刚说的话，有点您逼我说的意思，我感觉说出来您也会将信将疑的。」
　　「哦，就是说，现在是你心甘情愿主动告诉我，我就会比较相信是吧。」妈
　　妈一副恍然大悟的样子，看着我的眼神透着些玩味。
　　「嗯！」见妈妈没有什么生气的样子，我点了点头，又开始嬉皮笑脸起来：
　　「主动投诚和城破投降肯定是不一样的嘛！妈，我这可相当于傅作义献京，您得
　　优待我才行！」
　　「你也就会跟我胡搅蛮缠了。」
　　我滑稽的动作无厘头的话语，终于是让妈妈忍俊不禁，笑骂一句。
　　「嘿嘿！那我先去洗漱，准备睡觉了！妈您也早点休息吧！」看妈妈的样子，
　　我就知道妈妈肯定是完全相信了，我心底那块从买项链起就吊起来的大石头，总
　　算是彻底落地了。
　　不过还没等我走，妈妈的声音就又传了过来。
　　「等等，我还有事想要问你。」
　　「啥事？」
　　「你说的这个游戏，很容易爆装备吗？玩起来很容易赚钱吗？」
　　我的脚步一下顿了下来，钱……我怎么忘了这个！我知道这些年来妈妈为了
　　给我准备留学的钱，一直在想尽办法开源节流，现在妈妈竟然问我这个游戏的收
　　益，那这不就是个顶级的机会，可以带妈妈玩游戏的机会！以后我一方面可以打
　　着陪她玩的旗号，狠狠地玩！一方面以后我出国了，也可以在游戏里陪陪妈妈嘛！
　　总比打电话视频来的好！想到这，我用力的点了点头。
　　「嗯！是这样的妈！我这一天一两个小时，一个月都能整个两三千块，而且
　　就跟中彩票一样，您看我卡里这十来万快钱觉得多吧！其实您不知道的是，这几
　　天有个大佬，爆了一把剑类武器，明天就要拍卖了，听说值上百万呢！」
　　说完，我一脸期待的看着妈妈，希望从妈妈的脸上看到不可置信，看到惊讶，
　　可妈妈却好像早就知道一样，异常平淡。
　　「是吗？」
　　「您不惊讶吗？上百万的东西哎。」
　　「别人的，跟咱们有啥关系，而且那么多人玩这个游戏，才爆出一把，概率
　　太低了，基本等于零吧，这有什么好激动的吗？」
　　我暗暗咂舌，真不愧是妈妈，面对这种事，竟然一点惊讶之情都没有流出。
　　「不过，那种暴富虽然难，但是赚点小钱还是蛮容易的，妈妈要一起吗？」
　　「我考虑考虑吧。」
　　「嗯！」我重重点了点头，妈妈愿意考虑，那就说明有戏啊！不过现在的我
　　困也是真困，昨天和萦雨折腾到那么晚，今天还上了一天课，所以回了妈妈以后，
　　我就准备转身回屋了。
　　「等等。」
　　「怎么？」
　　「丢三落四的！」妈妈双指捏着我的手机，白了我一眼：「手机不要了？」
　　「嘿嘿。」尴尬的一笑，我从妈妈手里把手机接了过来。
　　「这么大了，还丢三落四的，在外面我看谁提醒你。」
　　「在您身边，跟在外面能一样吗？谁让我一看见您就会感到安心，自然就放
　　松这些了嘛！」
　　「就张了个好嘴！」妈妈佯怒瞪了我一眼，红唇微微错开好像还想说些什么，
　　不过可能是今晚已经看够了我的嬉皮笑脸，最后还是放弃了，无奈的招了招手。
　　「算了！懒得管你！我先睡了，你也早点睡吧！」
　　看着妈妈远去的背影，我一时觉得，好生熟悉，却又想不出在哪里见过。
　　「傻了吧你！你妈的背影，不熟悉才怪了吧！」
　　想了半晌，我才突然恍然大悟，扬手拍了一下脑袋，走向了洗澡间。
　　