本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com


　　作者：卡门2023年/4月/4日发表于：第一会所是否首发：是字数：36749我无法忘记那天所目睹的场景，它像是一场梦，埋藏着不为人知的秘密。
　　我离开了球场，怀里夹着一个篮球，篮球是土黄色的，上头刻着一道血痕。
　　血是我自己的。
　　那一天的记忆太清晰，我至此坠入进一场残酷的梦里。我视之为梦以自我保护，不愿承认那是现实。
　　我的母亲是一家专栏记者，一个英气十足的女人，视自己为进步女性。她算的上有姿色，标志的身材在中年女人中难得一见——尽管我从来没有用看女人的视角看待她，谈姿色便显得无关紧要了。
　　自我记事起，她一直努力扮演一个慈母的形象，奈何长了一张英气的脸，行为上又个性十足，所以她的努力并不是太成功。
　　母亲不蓄长发，头发不会过肩。她发质卷曲，总有朋友问她是不是做过空气烫。但只有爷俩知道她是不拘小节，早晨起来从不梳头。
　　她有时候嘻嘻哈哈，像个没长大的姑娘。她可以讲一个完全不好笑的笑话，然后自己在一旁笑个不停。这样的女人若试图往慈爱的方向靠拢，怕是只会显得自己疯疯癫癫。
　　父亲曾对我讲，她大学时是辩论队的队长，思维敏捷，性格又心直口快，向来是一副飒爽的形象。或许，这跟她的家庭也有关系。母亲年幼时丧父，很小就学会独自面对风雨，性格是千锤百炼过的。
　　她有了你以后才学着柔和些，父亲这样调侃过，她和我恋爱时都不这样，那就一女侠，一副天不怕地不怕的嘴脸。
　　我刚上高中的那段日子，母亲总说学校的伙食不好，坚持要每周三来送饭，给我做类似便当那样的餐盒。她第一次来我高中，就跑到学校食堂堵我。
　　“这是老妈亲手做的料理，”
　　她插着腰，腆着脸龇牙笑着，又掩不住有些牛逼哄哄，“赏个脸呗？”
　　这女人以前不会做饭，至少我上高中前，从她那儿就没吃过什么，硬要算的恐怕只有奶水了。出于好奇，我曾问她怎么没下过厨。
　　“你怎么会有是妈妈就一定要做饭的刻板印象？”
　　她头也不回地坐在电脑前，准备第二天的采访稿，“是嫌你老爹炒得不够香么？”
　　女人的回答是那么锐利，让还是小学生的我有些不知所措。
　　她像是有所察觉，抬起手，温柔地刮了刮我的脸，忽然无赖一般，咧嘴一笑，“老娘不会。”
　　但她不知从哪里来的热情，后来竟背着我学了门厨艺，或许是想向儿子证明，她也有能力做一个下得了厨房的传统女人。尽管她不屑去做，但为了我，母亲似乎愿意低头让步。
　　然而，青春期的我只在乎周围的目光。高中是寄宿制，母亲在放学后，会带着饭盒到校门口等我。有时她甚至推推搡搡，坚持去食堂和我一块吃。旁人眼中，她像个哪里跑来给我开小灶的外语老师，朋友拿我取乐，说些更低俗的玩笑，这要我一度为难很久。
　　为此，我曾和母亲吵过一架，我骂出很重的话，似乎伤到了她。我忘记我后来是如何妥协的，或许是父亲吧？我记不清了。
　　“我管你有什么烦恼。”
　　父亲警告过我，“你别看你妈跟你称兄道弟的，她午觉不睡了，班也不上了，琢磨一下午让你吃点营养的。你这要是反感她，就太不懂事了。”
　　教室的窗户靠着校园大门，下午课没上完，这个固执的女人便守在校门口。
　　她总穿她那双米色的坡跟凉鞋，手里提着一个黑布包裹的餐盒。
　　母亲乘的巴士经常来得早，她便在门口等很久。她有个习惯，百无聊赖的时候，喜欢脚跟点地，凉鞋鞋跟打着节拍，“哒哒”作响。
　　我知道她手机里存的都是热门的流行乐，尽管她从未当我面哼唱过。母亲知道我不感兴趣。我不是一个赶新潮的人，偶尔问她敲打什么歌，她说出口的都是些我仅有耳闻的名字。
　　总而言之，当我看到一个纤瘦的身影出现在门口，看到那个短发女人，就知道是母亲，我甚至能听见她鞋跟的哒哒声。
　　起初我有些嫌弃，久而久之，每到最后一节课，我肚子却会饿得早些。就这样好了，有一天我这样想。我有一个给我送饭的母亲，她总能逗儿子开心，厨艺也在精进，一切都平安喜乐。旁人怎么看又有什么关系呢？
　　不在乎他人的目光——我觉得这是母亲想教会我的。只可惜，我还不曾感激过这女人背后的爱。我总能轻而易举地习惯它，并且觉得理所当然。
　　直到那一天，一切都改变了。
　　（2）秋意已至，周三阴冷的很，雨水淅沥沥下着。下午最后一堂课在早些天换成了体育课。不过年轻人的精力总是旺些，男孩们依然冒着雨，往球场里钻。
　　那天球场冷清得很，阴雨连绵，不运动的绝大多数，早早回教室放了学。我们寥寥几个高一男生，冒雨蹲在球场里。一些高年级的学长也在，大家凑在一起，打个半场。
　　这是一场很不愉快的游戏，打到最后，天色渐晚，乌云愈浓，火药味也越来越重，雨都浇不灭了。
　　只见一个又矮又壮的男生，快速带球突破！此时此刻，我刚好站在篮板下。
　　对方的速度很快，我来不及补防。他分明可以突破，却逼到我身前的位置，猛地后撤起跳，一脚蹬在我胸口！
　　我闷哼一声，呛出唾沫来。他踹在我胸口上，借力后仰，把球射进了篮网里。
　　这一脚是很多余的。我失去平衡，摔倒在地上，与此同时，球从筐中下落，刚好砸在我脑门上。
　　雨水依旧绵密，球场上安静了片刻。
　　高年级生传出一阵哄笑声。同班同学或许对这场冲突有些不知所措，但看了眼矮壮男生那骇人的表情，也陪着笑起来。
　　踹我这一脚的人是大修，班上打球最好的人。可他或许是长相凶狠了些，并未多受女孩欢迎，算是球场上的例外。不过，他跟高年级的拉帮结派相处甚欢。
　　那帮高三生平日逃课打架混社会，是非常经典的不良学生。
　　现在想来，这帮早已无心高考的学生，没有什么害怕失去的未来，所以即便混也混得了无挂念。除了一些气场十足的老师，稍微年轻些的教员已经不太敢再管教他们。
　　也正因为此，大修在男生中颇有些威力。那时的我们，都处在被人说是孩子就暴跳如雷的反叛年纪，可讽刺的是，“孩子王”却依然存在于我们的潜意识里。
　　大修便是这样的存在。就在我们还将烟酒视作洪水猛兽时，他跟着那帮高三的学长，已经走上了成人社会的灰黑地带。“你们那个学姐逼是真的紧，”
　　大修常这么和高三生勾肩搭背，“什么时候咱们再药她一次？”
　　他们说那些没有道德意识的话，我们同龄人只是暗自听着，私底下讨论，权当自己也是见过世面的人。许多人不喜欢大修，畏惧他，我明白，但在一些场合，我们又拿认识大修当作谈资。我们拿他当作猎奇趣闻，炫耀自己见过世面的同时，还有点自己仍在正途上的庆幸和优越。
　　与其他人相比，我对大修更加了解。因为他同时是跟我睡一个寝室的舍友。
　　寝室里一共三个人。我睡下铺，大修睡上铺，我俩靠窗，还有另一个叫小骆的舍友睡在门口。小骆和我是发小。他妈妈，陈阿姨，和我母亲是大学同学。多年来，她们的关系形同闺蜜。


　　一般宿舍有六个人，我们的却只有三人。三个人排在姓氏拼音的末尾，仿佛是上天的无意安排，是多出来的学生，最后被分配到宿舍楼最偏僻的角落。
　　早在最初，我和大修没有矛盾。直到一天夜里，他那张道德败坏的嘴巴，开始喋喋不休，叼难起小骆。
　　“今天来教室的那个女的，是你老妈吧？”
　　大修回忆陈阿姨的外貌，“屁股很翘的那个。”
　　毕竟舍友一场，就算活不到一个世界，大修跟我也有过交流。但跟小骆，他就没说过一句话。小骆生性胆小，端正得像张白纸，大修看不上这种人。
　　然而，他分明连作弄小骆的兴趣都没有，一上来的谈资，竟是人家的母亲。
　　“你妈那身裙子，勒得真紧，”
　　大修淫秽地说，“屁股缝都出来了。”
　　小骆的床铺上没有一丝动静。我知道小骆没有睡着，他只是不敢作声。
　　“三年级那几个哥们儿都见着了，计划上了她。你说呢？”
　　大修这么问。
　　闻言，我愣住了。这混账东西在说什么？
　　那时的我还不明白，我们拿大修当自己见过社会的谈资，产生了一些愚蠢的错觉，渐渐把我们和他之间的差距想小了。我还不明白他是哪根筋坏了，开得起这种犯罪的玩笑。
　　小骆儿时父母繁忙，若受人欺负，就只能是我的母亲挺身而出，和霸凌者的家长说理。面对大修这种人，上来就表达想侵犯他母亲的念头，小骆怎么可能听得这些？
　　我越想越恼火，犹豫着要不要打断他。
　　“我是说真的，我没开玩笑。”
　　大修在床铺上翻了个身，看向小骆的方向，“我们有两种药，麻醉的，催情的……你懂吧？我几个哥们儿早用过了，那些女的都跟条死鱼似的。”
　　我呆呆地盯着头顶的床铺。
　　“你老妈在家，穿得更露吧？你看见那种婊子整天晃悠，怎么想的？”
　　我躺在大修下面的床铺上，紧绷着嘴角。大修对陈阿姨的羞辱，让我越听越窝火。
　　如果说，在我懂得男女之事后，没有另眼看过陪我长大的女人，那我一定是在撒谎。但即便有，也不过是一时的兴起，完事后是剧烈的罪恶感。
　　我第一次将母亲和“性”联系在一起，是一次假期的下午。
　　她当时午睡起来，睡眼惺忪，头发乱蓬蓬的，像一个不修边幅的女大学生。
　　她上身的白衬衣敞开了领口，下身只有一条热裤，双腿光溜溜的。
　　只见半老徐娘坐在客厅，曲起一条腿，将脚翘在茶几上，十足上个世纪港片女星的派头。
　　她在给脚上指甲油，边抹还边打哈欠，全然没注意我走到她身旁。
　　那是母亲第一次让我看见腿吗？当然不是。但那是我第一次小腹犯痒。我细细打量那双紧致的腿，竟也能算是修长有型，可我以前从没有放在心上。
　　老娘抽了抽鼻子，全神贯注。忽然，她身子一抖，扭头瞪着我，我也被她吓了一跳。
　　“来了不吱一声，想吓死你老妈是吧？”
　　女人斥道，但很快又忙起脚上的活来。
　　夕阳透过窗户，洒在女人的脚上，指甲泛起诱惑的光。我一声不吭地陪着母亲，脑海里尽是不堪的遐想。
　　终于，老娘盖上了指甲油，放下腿，脚趾扣紧又张开。她咧起嘴，似乎甚是满意。突然她扭过身子，把脚伸到我面前。
　　她探出腿时，赤足美的有些惊心。我刻意没看，仿佛连看都是冒犯。
　　“怎么样？”
　　中年女人洋洋得意。
　　我咬咬牙，一把握住面前的脚，逼自己端详起来。老娘的脚趾纤细，紧致地并着，现在微微岔开，压在我的手心里。这个行为很罕见，母亲也没料到，但她似乎没什么意见，等儿子发表评价。
　　她一定以为，她的腿只是腿，脚只是脚，而孩子还是孩子。
　　“一般般吧，”
　　我嘴硬，“也就那样。”
　　“去你的，”
　　老娘把脚抽走了，顺便踹了一下我的膝盖，“跟你爸一个德行！”
　　母亲脚上的艳丽，后来没有维持多久。她抹指甲油，是为了那坡跟凉鞋，她的脚趾会露在外面。可父亲的不乐意写在脸上，他说指甲太艳的女人总给他很坏的印象。
　　父亲当年从一个小村落考进北京，碰见了来自上海的母亲，一个家境优越的女孩。他一直很自卑。母亲不是一个传统女人，自己的身体向来自己做主。但脚趾甲的事，父亲是少有地纠结。母亲无暇为他那点自卑心争吵，很快，她的脚回归了朴实。
　　而我呢，我是头一次那样握住女人的赤足。那温软的触感伴随了初中生的我很有一段时间。当时我已学会很多，念头起来时，就靠它来发泄。而利用母亲的代价，便是深深的罪恶感。
　　我以为那样的自己，已经足够为人不齿。更不要提比我还胆小的小骆了，他洁白的像一张纸。
　　母亲过去为小骆挺身而出的身影映在我脑海里。我也想说点什么，想为小骆出个头。
　　大修仍在骚扰小骆：“我那种催情水，注射后，女人自己就漏了，捂都捂不住。”
　　“然后要上麻醉针，脑子都给你麻掉，就你老妈那种的，”
　　大修舔了舔嘴唇，“给大伙儿干一晚上，醒来什么也不记——”
　　“嘣”的一声，我猛地抬脚，抄在上铺的床板上！大修跟着床震了震，半天没说话，大概也是没料到。
　　“吵不吵啊，让不让人睡了？”
　　我冷着脸说。


　　上铺半天没动静，这让我有些忐忑，但话已经出口了，我逼自己压住嗓子，让声音低沉。
　　这是第一次，我感受到大修和那帮高三生的黑暗，真正侵入了我的世界里。
　　不同于以往，我不再感到新鲜和猎奇，而是由衷的胆寒。
　　许久，大修从上铺探出头，看向下铺。
　　“脚痒是吧？”
　　寝室里熄了灯，他的面容一片漆黑，“话不能好好说？”
　　我没想过有一天会轮到这种人对我说理，他问我有话不能好好说。我冷冷地瞪着他。
　　我承认我心底里是不安的，我也打过架，但打架不是杀人。大修曾和一个保安扭打，抠掉了那人一只眼睛，学校当然也处罚暴力，但后来也就不了了了。如今想来简直匪夷所思，那保安没闹过，家长们的担忧没起涟漪，风声压根没飘到外面去，谁也没追究过谁。
　　此时此刻，我试图模仿母亲采访他人的气场，想象着她的英气逼人。我拼命想母亲的脸，想着那个女人，我想只要像那个女人一样正气十足，麻烦就会消失。
　　“你难道也想操她？”
　　大修忽然咧起嘴，声音让人不寒而栗。
　　我什么声音也没出，像是什么问题都没听见，只是瞪他。
　　良久，大修缩回脑袋，躺在上铺睡了。
　　麻烦当然不会就此消失。相反，大修开启了叼难我的势头。当一个颇有威力的人在学生团体里作弄谁时，不少跟从的人也会照做，无论讨厌我与否，以此表示自己来自有力量的那一边。
　　这就是我和他的矛盾。简单吗？简单。起因是什么，不过是那一脚，不过是一句话，一次连口角都谈不上的矛盾。可是这个世界上好像真有这种人，他如同一条疯狗，一次诅咒，咬住你，就从此不松口了。
　　所幸这是大修自己的乐子，那帮高三的学长没参与，这是我的运气——比起硬着头皮继续对抗，我已经开始庆幸什么是还没有发生过的了。我不得不承认自己没有母亲那种对抗到底的倔强，我的骨子里更像父亲。他们完全是两种脾气。
　　父亲强调隐忍。他不希望我去惹任何麻烦。
　　“这个社会跟你妈相信的东西不一样，”
　　那个瘦小的男人教育我，“你别去惹麻烦，因为麻烦不分对错。你不要还手，自卫你说了不算。你不要出头，气能咽就咽下去。”
　　他一再强调：“我们不要惹麻烦。”
　　我不再惹麻烦，我开始隐忍。大修的问题我没有和父母谈过，我尝试熬过他的恼怒。他在校外四处树敌，也许哪一天就会忘记我。何必再在一个正儿八经的学生身上下功夫呢？
　　母亲的精神在我的脑海中不过是一腔热血。尽管我已经明白了自己没有她的坚韧，但我依然这样想着：或许只有她那样的女人才不会屈服吧？
　　于是，大修变本加厉时，我都忍了过去。他往我枕头上扔了二十多枚黏稠的避孕套，说那是用在某个很照顾我的学姐身上的；他在母亲给我送的餐盒里，放了一小撮阴毛，说那是从一个小学生的妈妈身上刮下来的。
　　甚至他说我不记得你老妈长什么样了，也不知道她那种女人耐不耐操。他开始每天开黄腔讨论我母亲。他想知道她那里紧不紧，水多不多，叫床的声音会不会很响亮……
　　我忍过来了。这不过是区区言语的霸凌，我都忍过来了。
　　直到现在，时间回到那个下着秋雨的球场上，回到那一天，那个象徵着毁灭的一天。支撑我成长至今的世界开始破碎。
　　（3）此时此刻，我跌坐在地面，脑袋被篮球砸的生疼。先前大修上篮时踩在我胸口的那一脚，让我喘不上气来。
　　事实证明，无关性格，哪怕是再懦弱的人也有爆发的时候。我忍不了了，我再也无法抑制自己的愤怒，我从地上爬了起来。
　　众人还在笑，高三生在笑，大修也刚刚咧起嘴，准备嘲笑我。谁料到我猛地起身，一脚踹飞了挡路的篮球，奔着大修冲过去！
　　我在他面前急停旋身，使出浑身解数，一巴掌扣在他的脑门上！“砰”的一声，这声音光是人听到都头皮发麻。
　　下一刻大修就跪倒在地，捂着脑袋，痛得大吼大叫。我又抄起一脚，踹向他的胸口！


　　一个魁梧的高三生一把拉住我的胳膊，把我拽到一边控制起来。同班同学们目瞪口呆，没想到目睹有人对大修动手，还是当着这些他哥们儿的面。
　　场面一发不可收拾，只不过没人上前。几个同学凑近了大修，反倒是离我远了些。高三的学长也只是拉开了我，并未对我动手。
　　但是，这个魁梧的高三生拉开我以后，没有松手的意思。
　　这个控制我的家伙叫彪哥，男生们客气叫他彪哥，大修也叫他彪哥，他挺着肚子，体宽起码是我的三倍，个子直奔一米九。
　　这帮高三生明显和其他人不同，他们看上去处变不惊，镇定自若，彪哥望着跪倒的大修，甚至笑眯眯的。
　　我红着眼睛，喘着粗气，面目狰狞地瞪着大修，试图挣开彪哥的双手。可我没法摆脱这个浑身长膘的怪物。我尽全力向后顶，顶在他的大肚子上，结果彪哥无动于衷，那身横肉甚至将我回弹了几步。
　　就在我尝试挣脱时，大修站起来了。
　　他捂着脑袋，踉踉跄跄地跑到球场边缘，捡起滚到那里的篮球，又踉踉跄跄地跑回来。
　　大修怒吼一声，猛地掷出篮球，朝我的脸砸过来！彪哥控制着我，我挣不开，下意识摆头。“咚”一声，那篮球狠狠砸到彪哥的胸口上，弹飞了出去。
　　球其实蹭到了我的脸，划出一道印记。但是，我本因过度羞恼有点哭意，此刻却觉得砸到彪哥的场面有些好笑，不知哪根弦断了，我竟破涕为笑起来。
　　大修恼羞成怒地冲过来，打算对我一顿拳脚相加。
　　“你们做什么呢！”
　　就在这时，女人的吼声震耳欲聋。
　　那是一个熟悉的声音。只是我没有反应过来，我不知道她为什么会出现在这里。谁也没有反应过来。
　　只见女人和粗俗的男孩们一样，站在细细的雨水中。她上身毛衬衣，下身牛仔裤，脚踩一双坡跟凉鞋，气势汹汹地踏进球场。
　　大修错愕地望着她。我呆呆地看着中年女人，心里的气焰全消了。
　　我才想起来今天是周三，和母亲约好要在门口取她的餐盒。可这场球赛我打上了头，愤怒让我把和她的约定抛之脑后，忘得一 干二净。她是见我没出现，专门跑进学校来找我的吗？
　　那个时候的我，还不用“母亲”称呼她。我叫她“老妈”这样似乎就能和她勾肩搭背，辈分的鸿沟就不会太扎眼。
　　只见老妈眼睛瞪得铜铃大，如一只母豹子，从地上捡起那个沾了血痕的篮球，一副凶神恶煞的气势，仿佛要将在场的所有人都生吞活剥。
　　“你们哪个班的！”
　　她的吼声振聋发聩，头发仿佛都竖起来了，“打球还是打架呢？”
　　中年女人向着我和大修快速逼近，大修下意识后退，我也颤巍巍地后退。我才发现彪哥早已松开了我。
　　或许是妈妈出现得太突然，又或许是刻在生物本能里的东西，所有人都对“母老虎”般的愤怒有些抵触。混混似乎也不例外。
　　女人的怒火滔天，以至于有那么一瞬间，我甚至不知道她的暴怒是否也包含了儿子在内。只见老妈的坡跟鞋踏进水中，水花四溅，大修盯着她赤裸的脚背看，那脚背上的青筋都绷出来了。
　　我从未见过这个女人如此凶悍的一面。或许真如父亲所说，这位女侠年轻时能打遍天下无敌手，只是生下我以后才收了神通。
　　女人瞪着猎豹一样的眸子，双手压着篮球，朝大修掷去！场地湿滑，大修下意识回避，却脚底打滑，一个踉跄跌坐在地上。
　　球根本没有脱手。她只是佯装砸他。几个高三生嗤地笑了。
　　“笑什么笑啊？”
　　老妈那吼声震得我耳朵生疼，“你以为我在跟你们开玩笑吗？”
　　高三生不笑了。“全部跟我去教导处！”
　　中年女人瞪着我，瞪着大修，瞪着在场的所有人。“所有人放学都不准走！”她从头到尾没说我是她儿子。我忽然反应过来，我望着高三的几个无赖，他们在后退，似乎懒得招惹这个中年女人。
　　老妈被当作是学校的老师。这个气场十足的女人，看上去比年级主任都凶。
　　没有人知道她的来头，也没有人对来头感兴趣。因为她明摆着是个麻烦。
　　学校里一直存在着这么些彪悍的老师，敢吼一吼这帮无赖。的确，这些人早不在乎什么学校，但凶悍的领导到底还是麻烦，能绕开就绕开。谁愿意动不动挨骂呢？
　　“现在！马上！跟我去教导处！你们听见没？”
　　这帮混混当然不会听。彪哥耸耸肩，离开了球场，高三生们跟着他，权当她的话是耳旁风。
　　大修从地上爬起来，眼睛灰溜溜地打量着老妈，从她的脖子看到胸，从胸看到腰，从腿看向脚，也不知在想什么。不过老妈的眼神透过锋利的光，像是他再看就要剥了他的皮。他没有吱声，悻悻地走了。
　　“我，我去还球……”
　　我不敢看身旁的女人，我从没见过她这副怒相，我也不知道她现在是什么态度。我有些犹豫地伸手，想从她那里接过篮球。
　　老妈转身就走，没把球给我。她依然一副气势汹汹的模样，凉鞋“噔噔”踏地，飞起来的水花溅湿了裤脚。
　　我老老实实跟着她。这个女人在我的生活里曾一度不像是长辈，即便父亲不喜欢这种教育，她也坚持和我平等相处。但现在我却感到一丝畏惧，她凶悍的一面让我发现自己只是个被保护的孩子。
　　不过这一路上，她偶尔偏过头，检查我脸上的伤。她的目光透过发梢，早已柔和下来，这让我找回了些许安定。


　　两个人沉默地走着，似乎都在平复心情，直到教学楼的脚下，一处隐蔽的长廊，妈妈放慢了步伐。现在是晚自习前最后的空闲，长廊里空荡荡的，回荡着女人“哒哒”的脚步声。
　　“如果这不是因为一场球赛引起的争斗，”
　　女人打破沉默，“你要老老实实和妈妈说。”
　　“如果，那些人真跟你去了教导处，那该怎么办？”
　　我没有勇气正面作答，而是用问题回答问题。
　　“我本来就要去教导处的，”
　　老妈扭头看着我，“去反映那帮学生的情况，免得他们还找你麻烦。”
　　她知道，根本用不着我去说。她知道儿子陷入了麻烦。
　　“但是，那帮坏蛋才不会跟去教导处，”
　　妈妈撇嘴，“我当时只想赶走他们。”
　　我愣愣地看她，没跟上她的思路。
　　“你当你老娘没上过学么？”
　　中年女人眉梢扬起，“那种坏学生顶多是把你的话当耳边风。我如果命令他们停手，他们说不定还会继续嘞；可如果我叫他们直接跟我去哪里，他们就会无视我的话，头也不回地走啦。”
　　她此刻贼兮兮地笑着，似乎连眼角的褶子都淡了些。这和先前那只面目狰狞的母豹子判若两人。
　　我低下头，委实没想过这些。或者说，我以为老妈不会想这么多，我以为她暴怒的面容下，只有热血上头。
　　“可你也不敢确定，对不对？”
　　我脸颊上的擦伤现在才疼起来。
　　“反正他们也确实走了。”
　　中年女人干咳一声。
　　她一上来没说是我母亲，她当自己是个学校的领导，光明正大地动怒，名正言顺地教训大修。我才发觉老妈动了脑筋。
　　“我知道你爸说我什么。他肯定觉得，我就只知道没头没脑地出头。”
　　老妈言辞锐利，“要么觉得我天真，要么觉得我幼稚，男人总是这样。”
　　她从来没有当我的面这样批评父亲。我不知道她想说什么。
　　“你爸那一行，成天巴结人，他那些道理，我不完全赞同。这个社会上有你无法讨好、也逃不掉的败类，你总有要面对的时候。作为你老娘，我一直找不到立场，鼓励你做让自己陷入危险的行为，就任由你爸说了。但现在我想告诉你……”
　　这个女人一脸阳光明媚，“你先前那一巴掌帅呆了。”
　　我鼻子有些酸。
　　父亲谈到大学时代的母亲，总会唉声叹气：“我生怕你妈把你带坏了。”
　　他说老妈热衷于做一个仗义的女英雄。不过我并没有见过他口中那个女人的英姿飒爽，所以一直都将信将疑。
　　现在我信了。
　　“可我做不到，”
　　我试图让她知道我相信她，“我做不到像你这样，”
　　我很难过，“老妈你总能打倒你讨厌的人。”
　　打倒讨厌的人——听上去有点幼稚，连当时的我也清楚。可我心里埋藏了很多焦虑，却没时间编制措辞，只能一股脑倾倒给母亲。
　　“你是我儿子，当然可以像我一样。”
　　这女人忽然正经起来，她似乎看穿了我的不安。
　　“你有任何心事，都可以和妈妈说。”
　　她这番话戳中了那时的我。长久的压抑终于使我再也无法忍下去。我想解决大修的麻烦，我不想再听父亲的道理。于是，我省去了一些不合适给老妈听的细节，哆哆嗦嗦地，把和大修之间的矛盾告诉了她。
　　“所以，先前他一直在单方面欺负你，”
　　妈妈神情严肃，“而今天，你们这梁子算是结下了，是么？”
　　我沉默地点头，可以料想到未来的麻烦。
　　“因此，妈妈要让学校今天就解决问题。”
　　她的判断没有变过。
　　处在青春期的孩子，对成年人缺乏信任，“大修他们的问题可能不好解决……”
　　“那我就亲自把他们解决了。”
　　中年女人勾起嘴角，她看我愁眉苦脸的，似乎想逗我笑笑。
　　大修还是我的舍友。我依然苦着脸，“那未来的住宿怎么办？”


　　三个人那偏僻的寝室，我哪怕是大声尖叫，叫声都未必传到宿管的耳朵里，就算宿管听见了，恐怕也懒得来查。毫不夸张地说，大修只要还跟我住，他就是杀了我和小骆，恐怕学校也是次日才知道。
　　“我会让学校给你们调宿舍，再不济，你就回家住。”
　　老妈很笃定，“我说了，这个问题今天会解决。”
　　女人的声音充满了力量。问题似乎也真如她所说，没我想得那么复杂。可我却依然不安。
　　“他们不是……他们不是普通的学生，他们……”
　　我想起大修口中的药，想起至今那上百只避孕套，想起他收藏的那些女孩的阴毛。我才发现我担心的不只是自己。
　　晚风吹拂，女人及肩的短发有些潮湿，她拢了拢发梢，耐心地听我说下去。
　　“他说……他还说……”
　　我望着老妈关切的眼神，可大修羞辱的是她本人。
　　我实在找不到合适的措辞，只好闭上了嘴。
　　良久，老妈不屑地笑笑，揉了揉我的脸。她是那么的自信，仿佛永远不会被困难击倒。但大修调侃的正是她本人，说也不知道这女人被操的时候，叫床声会是什么样的。
　　晚自习的铃声响了。时间过得很快，我却越想越不安。
　　“我会把饭送到你寝室里去。”
　　就在这时，老妈才拿出一个小餐盒，这本来才是她原本的目的。“你先去晚自习吧？”
　　这条长廊就在教室楼下。我几乎能想象，这个女人许久不见儿子踪影，忧心忡忡地跑来教室，后来见我在球场上的窘境，便扔下饭盒，急急忙忙地赶过去。
　　她知道现在的我什么也吃不下。她说她会把餐盒放到我的寝室里去，要我先回教室。她要我在教室里静下心来，因为届时她会去教导处，待晚自习结束，所有的问题都会解决。
　　从这个女人了解情况的五分钟后，她仿佛已经替我摆平了一切。
　　“有你老娘在，你不用想太多。好吗？”
　　她露出英气的笑容，脚步轻快地走了。我看她提着饭盒，朝寝室方向离去，心里前所未有的镇定。
　　我扭过头，准备上楼回教室，却猛地站住了。
　　只见拐角处，有一个人正探着头，直勾勾地盯着我们母子原先的位置。那张脸长相凶狠，双眼细小，颧骨高耸，当对上我目光的时候，他舔了舔嘴唇。
　　大修在盯着我看。谁也不知道他在这里窥视了多久。
　　他见我发现他了，不躲也不闪，双眼眯成弯弯的月牙，他龇起因抽烟而发黄的牙，夸张地咧起嘴。
　　“我才明白……”
　　他阴森森地说，“那个臭女人，是你老妈，对不对？”
　　那时的我，从来不知道一个人能露出这种表情。大修是如此喜不自胜，仿佛察觉到什么天大的好事，他若是十八世纪的海盗，肯定是找到了绝世的大秘宝。
　　“原来她就是——”
　　没等大修说完，我顶撞开他的肩膀，绕过他，匆匆向教室走去，留这无赖站在长廊上。
　　事情会得以解决，他也不过是最后恶心我一下。我没有理他，我听从老妈的安排，等她在教导处大显身手。我决心不再忍受大修，我和这人从此毫无瓜葛。
　　那一刻起，我选择相信那个意气风发的女人，我逼着自己相信她，因为除此之外，我没有别的途径来安抚潜意识里的不安。
　　但是，大修的声音如散不掉的阴霾，已经笼罩在我的世界里。
　　“原来她就是你妈妈。”
　　（4）我坐在教室里，不安地抖着腿，时不时瞟一眼窗外。
　　晚自习开始了一个多小时，教学楼趋于安静。雨不知何时停了，夜空透着深沉的蓝色。
　　我在桌上摊开了作业本，却无心学习。我在等待窗外某个女人的身影。我等着她出现，等她来找我，告诉我一切都被摆平了。
　　其实我没必要像这样坐立难安。一场高中里的小小霸凌，在那个见过大风大浪的女人面前，都不算事。我既然真的相信母亲，从她决定出马的那一刻起，就该明白自己可以高枕无忧了。
　　可大修的声音却在我耳边不停回响着，每当我试图集中精神，他那张凶悍的脸便在眼前浮现。
　　我忍不住四顾，在教室里找寻大修的身影。他不在晚自习。这很正常。这人就没有哪次会来晚自习，老师早不管他了。这很正常，对不对？
　　窗外晃过一个人，我惊喜地去看，却发现是一名高三的学长。这人先前也在球场上。他看见了我，便又走了。
　　我如坐针毡，只觉得风声鹤唳。高三和高一的楼距很大，双方都没有什么非得到别的楼里去办的事。这么晚了，高三生来高一这里做什么？
　　也许那人的女朋友在高一。我开始自我解释，也许班上的女同学找了一个高三的学长，他是在找他女朋友，非得借晚修的时机见一面……许许多多的原因，我何必草木皆兵？
　　我不该这样的。事情分明就要结束了，我却陷入了一种精神内耗，最后反倒是我吃了亏，而不是大修。
　　可是，老妈花的时间确实比我想的久。寝室的确偏远，但走过去放下饭盒，半个小时绰绰有余。剩下四十分钟，足够她找到教导处，并把情况反映清楚。
　　人在满心怀疑时，眼睛总要尖不少。我看见了另一个室友，小骆。他坐在教室的角落，头发是干的。他没洗澡。
　　小骆下午必定回寝室洗澡，这个习惯雷达不动。我就没见过他头发干着回来上晚自习。
　　“你没洗澡？”
　　我借着还笔的名义，蹲着走到小骆身旁。
　　小骆有些不知所措。“我今天没回寝室。”
　　“为什么？”
　　我语气听着像质问，“你怎么没回寝室？”
　　“我……”
　　他犹豫了。这份犹豫让人抓狂，我狠狠拍他，催他说话。
　　“我想回去的，但是被人拦住了。”
　　小骆低下头，“有几个高三的学生，拦着我，说咱们寝室被征用了。”
　　他不敢看我。小骆性格好欺负，但又有自尊心，每当他被人欺负了，就像是自己犯了错，不敢告诉别人，不敢看我的眼睛。大修对我俩的欺作，我们甚至还没有互相谈过。
　　我掉头就走。借着去医务室的借口，我火急火燎地往宿舍楼赶去。
　　征用寝室？为什么？他们在那里做什么？我想不通。这事当然和大修有关系。但我不明白。我只知道如果老妈去了那里，就会和那帮混蛋撞个正着。
　　不，不，我逼自己不这么想。我完全可以乐观一点，也许老妈去的时候，那帮无赖还不在，或是早已经离开了。又或者大修只是想欺负一下小骆，不让他下午洗澡——这解释苍白得让我笑出了声。我无论如何也没法再骗自己了。
　　途中，我经过了教导处。那里熄了灯，校领导已经下班了，当然也没有母亲的身影。高中禁止手机，我没有联系人的办法，只能在楼与楼之间奔波，找寻那个女人的下落。
　　我分明上了高一，却像个幼稚园里的孩子，脸色苍白，慌里慌张地上演妈妈在哪儿的戏码。
　　寝室——那是我最后能检查的地方。我希望她在那里，不然我得怎么办？她如果也不在寝室，我还能去哪里？
　　走上宿舍楼，拐角是水泥扶梯。再上二楼，走过一段羊肠小道，小道的末尾，还有一截木质楼梯，往上一层，就是我的寝室。
　　那里是宿舍楼最偏僻的夹层，只有两间寝室。住我们隔壁的同学，后来纷纷改成了走读，于是，我、小骆、大修成了夹层里唯一的住户。
　　楼道里很暗，我爬上二楼，准备走上羊肠小道时，我听见了声音。
　　有三四个学生，站在上层的楼梯间抽烟。
　　他们是谁？我半蹲下身，不能给人发现我的存在。晚自习期间禁止回宿舍，可这些人不仅留了下来，还敢在宿舍楼吸烟。
　　我急于找寻母亲，蹲着走速度慢，我开始急躁起来。我闯进宿舍楼分明鼓足了勇气，而上面的吸烟者却堂而皇之，谈话的语调很是轻快。
　　“你不知道，我们当时真给搞糊涂了。”


　　一个低沉的声音，“那个女人，单枪匹马地跑来骂人。大修那小子，被骂成那样，却不敢吱声，我还以为是什么他家里摆不平的人物嘞。”
　　“所以呢？”
　　另外一个人冷笑，“到底是咋回事？”
　　“咋回事？”
　　低沉的声音没好气，“大修自己都没明白咋回事，愣是给骂懵了。结果搞了半天，他下午跑来和我说，那就一婊子妈，跑来护犊子的。”
　　大修，骂人的女人，护犊子……这些关键词仿佛能噬人魂魄，我僵住了，身上每一个毛孔都在张开，晚风一吹，浑身打颤。
　　“要我说啊，”
　　低沉的声音冷哼，“那小子准是见着对胃口的女人，脑子迷糊了。”
　　楼梯间传来一阵沉闷的笑声。我有些蹲不住，呆滞地望着那些人影。
　　低沉的声音来自一个膘肥体壮的影子，高出旁人一大截，像是站在石洞中的狗熊。那是彪哥。
　　几个男青年在上面抽烟，都是些高三的无赖。
　　“可惜哥几个下午不在，”


　　一个高三生后悔错过了好戏。“所以呢，你们就把那女的给办了？”
　　楼梯间，烟蒂的光忽然亮如花火，又马上淡下去，如暗星。
　　“这不正在办她嘛。”
　　彪哥的声音。
　　他们说什么？我手脚冰凉。他们到底在说什么？我听不懂。
　　“所以彪哥你是已经完事了，陪咱们在这儿把风？”
　　“我没参与。”
　　彪哥的语气不耐。“记得那个新来的梦老师吗？教英语的。我们原本的计划，今晚是去药她的。”
　　“我三天没搞过女人，一肚子存货，就是今晚想给那姓梦的交了。谁知道下午来这一出？那个废种的老母，妥妥的烈女，几个小子就好这口，看她长得标志，坚持要搞她。”
　　彪哥唉声叹气，“我们总共就两剂药，催情的，麻醉的，都是给梦老师准备的，大修却想打在那老母身上！我当时就拉住他，我说你最多拿一剂，那个姓梦的我今晚是玩定了。”
　　“催情的也好，麻醉的也罢，一针够用了。”
　　有个学长在做和事佬，“一个中年女人，值得玩很久似的。”
　　“哪里够！我说了那就是个烈女，药了还能反抗，大修那兔崽子压都压不住。你自己看，”
　　彪哥弹飞了烟头，伸出手臂，“她眼神儿都迷得冒星星了，还咬下我一块皮来。”
　　那烟头被弹到楼下，刚好落到我面前。烟味仿佛能割开我的喉咙和胸腔。
　　高三生啐了一口，“这还不够你上去教训她一顿？”
　　“让大修他们先玩玩吧。”
　　彪哥不怎么热情，他摆手，“我在这里陪你们根烟，等爽过的出来评价。”
　　“你就是惦记人家梦老师。”
　　“你搞错了，我不是没想法。”
　　彪哥的声音，“虽然下午看这婊子就一傻逼，但有句讲句，扒光了你就知道了，细皮嫩肉的……”
　　声音越来越小，随风而逝。我离开了楼梯间，在二楼的小道上狂奔。
　　我像是听得明白，明白他们在说什么，但是我又不理解，我大脑的某一处试图阻挠自己，我不理解发生了什么。他们不怕老妈，他们对她嗤之以鼻——这或许是我唯一愿意听懂的含义。他们是那种会伤害她的混蛋。
　　我不信。我想起那个中年女人的脸来，她自信的笑容，仿佛能把乌云驱散。
　　我不信这个女人真能遇见什么危险。
　　“妈妈今天要和一帮坏蛋打交道。”
　　记忆中的老妈站在门口，带上记者证，“他们是小镇上有脸面的坏蛋，拿了许多不该拿的钱，因此也很有力量。”
　　女人赤着脚，踩进那双坡跟鞋里。我目送她，心里很担心，但那时我有了逆反心理，不擅长把情感写在脸上。“你如果碰到危险怎么办？”
　　但老妈当然能察觉到我的忧虑。她笑起来，很开心很开心……
　　“我有打败他们的证据。”
　　她一脸得意，“那帮混蛋只能跪下来舔你老娘的凉鞋。”
　　她脚尖点地，戳了戳地面。
　　“你别这么说话。”
　　父亲唉声叹气，瞟了儿子一眼。
　　母亲那双眸子炯炯有神，给了我相信她的力量。
　　“别担心，你老妈是永远不会碰到危险的。”
　　我三步并作两步，冲上了小道末尾的楼梯。再往上就是寝室，再往上就是寝室……
　　有一个高三生站在我的寝室门外，像是在等谁。那男的嘴里叼根烟，望着围栏外发呆。
　　我差点冲出楼梯，立马又缩回身子。只见第二个学长从我的寝室里出来，他手里提着裤子，正在系裤带。
　　我没办法，只好接着往上爬，爬到更上层。我埋下头，面无表情地检视地面，地上有几块石头，两板砖，和几个玻璃瓶的碎片。
　　“怎么样，这种三十好几的女人？”
　　先前站门外的人吐掉嘴里的烟。
　　“就是操一摊肉。人都死过去了，完全没互动。”
　　我捡起了一块玻璃碎片，死死攥着。我抬起头，脸色苍白。
　　“咱能玩到的哪个不是一摊肉，知足吧你。”
　　他踩灭地上的烟头，“我是觉得可以了，脚还挺漂亮的，夹着也舒服。”
　　“恶不恶心？脚能当饭吃？”
　　“我就问你怎么样嘛，跟你那小女友比。”
　　“你不能这么比……”
　　对方犹豫片刻，咧起嘴，“……那还得是这摊肉，有女人味儿……”


　　两个人低沉地笑起来。他们走下楼梯，没有看见楼上的我。
　　那时的我大可以冲下楼，将手中的玻璃碎片插进一个人的脖子里，然后立刻拔出来，对着另一个人一阵乱捅，让他们就此一命呜呼。但我什么也没做，我手脚冰凉，试图消化他们的评头论足。
　　那是头一次，我觉得男人们的污言秽语让人无法理解，比考试里的压轴题还要晦涩难懂。
　　我怔怔地往下走，脑海里没在进行任何思考，仿佛是生物本能的保护机制，以免我崩溃在这段路上。现在回想起来，那时的我听见这些粗俗的对白，可能真的不明白他们在说什么。
　　寝室门大敞，刚刚出来的那人光顾着回味，没有带上门。我站在门外，玻璃片刺得手心疼。
　　宿舍灯没开，光源来自窗外。零零散散的人影，聚集尽头的窗边，如群魔乱舞。一伙人围着我的床铺，窸窸窣窣的。没有人把注意力放在门口，而站在门口的我什么也看不清。
　　我弯腰伏地，爬进了小骆的床铺下方，钻进床底。
　　我攥紧了玻璃碎片，决心让闯进寝室里的人付出代价。我要凑近了去看，看他们在对我的床铺做什么，看他们有几个人，然后用最稳妥的方式，把他们做掉。
　　直接冲上去是没用的，我拼命抑制住冲动。我从来不是硬碰硬的料，没法以一当十——我比想象中要冷静。我满脑子都是杀人，切切实实地杀掉每一个人。
　　说来也怪，那时候的我，暴起伤人的动机，竟是因为这帮人在对我的床铺做什么。我的潜意识始终是这么想的，妈妈并不在这间寝室里，她肯定已经离开了……
　　我爬到了小骆床底的另一头，看清了我床铺那儿的动静。我眯起双眼，适应了黑暗，可是当我看见对面的光景，我浑身上下血都凉了。
　　我的床铺下方，一个小饭盒躺在地上，由黑布裹着。


　　五六个高中生围着我的床铺。其中一个男青年站中间，身子前倾，撑在我的床上。这个高三的学长不停向前拱，像是在做俯卧撑。


　　一对坡跟凉鞋翘在空中，随着高三生不断挺腰，而无力地摆动。


　　一条牛仔裤挂在我的床头，上面黏着湿漉漉的水痕；一件黑色的胸罩，正被大修拿着把玩，系在他自己的胸口，惹得旁人奸笑；还有一条黑色的内裤，已经被撕扯烂了，散落一地。
　　女人的小腿夹在高中生的两侧。床铺“嘎吱”“嘎吱”地晃动，他喘着粗气，向前拱得频率在加快。
　　那双脚在空中上下晃动，越来越快。
　　那是一对中年女人的脚。两只纤瘦的小腿上，有一丝紧致的肌肉，我仿佛认识它们很多年。就像是电脑宕了机，我的大脑一片空白。
　　我认得那双鞋，米色的凉鞋。
　　“你妈生日，咱们去挑个礼物，你必须去！”
　　那一年我上初二，母亲生日前一天，父亲揪着我的耳朵，逼我跟他去挑一双女人的鞋子，想给她一个惊喜。
　　父亲没什么品味，让他挑，无非是些朴素的样式。或许这才是他叫我去的理由。一个初中生可能更没眼光，但看见是儿子选的，母亲肯定不会挑剔。
　　我当然也没品味，只知道球鞋。不过我看到广告版上有个女明星，觉得她长得漂亮，就认死了她那双艳红色的凉鞋。我说老妈像她，穿上肯定也漂亮。
　　保守如父亲，肯定不乐意买，他嫌女人的脚太露了。但毕竟儿子是被生拉硬拽带过来的，现在我挑了，他也不好再否我。最后，店员小姐照顾父亲，换了一双米黄色的，算是折中的法子。
　　回忆在我脑海里不停地泛起，像是走马灯。可我分明不是来送死的。
　　我隔着床板，呆滞地巴望自己的床铺，床铺晃动得越发剧烈。只见那高三生越拱越快，似乎到了临界点。
　　围观的人中，大修站在床头。他裤子脱了一半，正撸动自己的阳具，怒视床上的光景，淫欲和报复心仿佛被一同满足。我的视野被他们挡着，不知道大修到底在看什么。


　　正在往前拱的高三生，忽然猛地一顶，双手撑在床上，结结实实地压了下去。这场激烈的运动似乎结束了。
　　许久，一点黏液沿着我的床铺，滴落下去，落在小饭盒上。
　　那是白色的液滴，我只看得见这个，它在饭盒的黑布上格外扎眼。
　　“这婊子……”
　　高三生喘息道，阳具没有拔出来。他又缓慢地、彻底地往前顶了顶。那两只翘在空中的脚，也无力地跟着摆动。
　　“下面到谁了？”
　　“李哥，李哥还没上，”
　　大修的声音，“最后是我。”
　　大修边说，边把手伸向床铺，用力揉捏着什么，随后“啪”的一声。我看不见，不知道他在抽打什么，只知道那一声像巴掌，扇在了谁的皮肉上。
　　“这种生过孩子的，和上次那女生有区别没？”
　　“不一样……完全不一样。”
　　办完事的男生提上裤子，从床铺一侧退出来，“……你别问我，插进去就知道了。”
　　提着枪的男生在一旁等候，准备钻上床。
　　这帮人交换的间隙，我看清了床铺的光景。先前我拼命地巴望，可现在我又不希望自己真能看见什么，这样我就不知道那床上的是什么东西，什么模样。
　　只见我的床铺上玉体横陈，一个女人仰面躺着。
　　那女人的脑袋被她的毛衣罩住了，头发也被裹在里头，拢作一团。她的脖子上插着一小剂针管，针管已经打空了，却没有拔下来。
　　这具女体赤裸着，大字躺在我的床铺上，一动不动，像条死鱼。
　　她的乳房摊开，平缓地起伏，乳肉上满是手印。她张开的双腿之间，一片狼藉，精液不停涌出来。
　　我看不见她的脸，不知道她是谁。我的愤怒我的冲动忽然就散了，好像我可以不用暴起，也不用去和谁对抗。我的潜意识骗自己我没有证据，这样一来我可以老实呆着，做个好学生，不惹麻烦。
　　这或许是我骨子里的懦弱，我却不敢认。
　　当时的我生出一种荒谬的庆幸，好像那女人没露出脸，她就不是母亲。我的老妈肯定安然无恙，她正怒气冲冲地找校领导理论，正自由自在地活在室外……
　　哪里都好。
　　直到很多年后我才明白，我希望成为母亲那样的人，正因为我不是她那样的人。我更像父亲，骨子里怕麻烦。
　　即便脑袋被包裹住，只剩女体，也看得出这女人生得娇好。不知是不是面门被遮挡，我那对亲人无法起效的审美，在这里被迫运作着。这个四仰八叉的女人身材标志，想必在寻常生活里，也是个吸睛的主。
　　我偶尔会觉得，父亲那时的自卑，或许不是嫌鞋子太露，而是因为他知道我那老妈完全有一股气场，可以驾驭住新潮。他会沦为煞风景的老男人，怎么看都落伍了。
　　母亲收到凉鞋的那天，她很开兴。这女人在家里光着脚，提着鞋子跑来跑去，这里换身衣服，那里换套裙子，像个第一次出门约会的姑娘。
　　我歪打正着挑的鞋子，她穿起来很合适，即便没有那个女明星的脸，也多少沾了些气质。父亲没见过母亲那么好的心情，后来也就没说这鞋子是儿子挑的，揽了点功劳在自己头上。
　　其实现在回想起来，老妈不是那种会被物质打动的女人。我爹是什么人，有什么审美，她怎么会不了解？
　　直到我上高中，老妈每次来给我送饭，都会穿上这双坡跟鞋。我还是孩子，不在乎亲情，她是妻子，照顾丈夫的面子，但我们都知道是怎么回事，彼此心照不宣。
　　那双坡跟鞋正上下摇摆。
　　又一个高三的学生在使用女人的身体，那双赤条条的腿在空中岔开，随着男青年的抽送，不断晃动。
　　中年女人脚上的凉鞋是系带式的，脚趾和脚背裸露在外。大修这时伸出手，握住她的脚背，摩挲她脚背上淡淡的青筋。他越发不满足，突然粗暴地扯掉她的凉鞋，甩到床铺底下。
　　饭盒，滴落的精液，米色的坡跟凉鞋。
　　那个岁月静好的下午，老妈给指甲上色。完事后她把脚伸到我面前显摆。她尊重儿子的意见。尽管这个女人偶尔有些神经大条，不清楚这么做对一个青春期的男孩而言是个怎样的灾难。
　　那时我犯了一个只有我自己知道的错误，我紧紧地握住，结果埋下了背德的种子。我在夜里遐想，遐想能占有那双赤足。
　　但她是我的母亲，不是什么能被占有的女人。我警告自己，不准再背叛母亲那对我无条件的信赖。
　　现在，大修却握住这女人的脚踝，肆无忌惮地举着那只脚。这仿佛成了他的玩具。他端详她竖在面前的裸足，脚趾到脚跟，足弓成弧，弯成一条漂亮的曲线。
　　老妈在那个夕阳下问我好不好看，儿子则口是心非。“……跟你爸一个德性……”
　　她剐我一眼。
　　大修的手指插进女人的趾缝，将几根脚趾生生掰开，一根一根吸吮起来。他“啧啧”有声，随后舔舐起她脚掌上细腻的纹理。
　　想当初，老妈踏进球场的气势仿佛都能杀人。她脚背绷起青筋，大修却一直盯着看。恐怕在那会儿，她就已经被惦记上了。
　　“李哥，”
　　大修开口道，“你知不知道你正在干的这个婊子，下午有多欠教训？”
　　我攥着手里的玻璃片，时刻准备冲出去。就在这时，那个正在实施奸淫的男青年，踩上了我的床铺。他站上床，双手握住女人的两膝内侧，压起她的腿。
　　无头女身的胯间仰了起来，她的盆腔被高高抬起。凭着这个姿势，他每一次都几乎插到底，阴囊拍击着她的股间。
　　“我下午没去成。”
　　男青年正一脸陶醉，加快抽插的速度，“但我听说了。”“这女的太嚣张了，”


　　一旁的人掐了掐翘在空中的小腿肚子，“目中无人，以为自己很了不起似的。”
　　我的床铺在震动，越来越剧烈。几个男学生，倚着床铺站立，完事的，没完事的，都在围观这场寝室里的奸淫。
　　“她当时怎么说的来着？”
　　大修这时尖着嗓子，模仿起一个我也熟悉的情景：“你们哪个班的？打球还是打架呢？”
　　众人笑起来。大修扯掉了女人另一只脚上的凉鞋，捡起两只坡跟鞋，自己穿了进去，学着老妈，学她当时凶悍的语气。
　　“笑什么笑啊，你以为我在跟你们开玩笑吗？”


　　一双裸足翘在空中，中年女人的脚掌朝向众人，伴随男生的抽插，上下翻飞。
　　大修拿坡跟鞋踩踏地面，正如当时我的母亲，咄咄逼人地踏着积水，朝他走去。
　　“现在，马上，跟我去教导处，你们听见没？”
　　寝室里爆发出一阵哄笑声。
　　阳具垂直向下，深深插入女人的胯间。高三生几乎坐上了中年女人的胯部，疯狂操她。他两侧是一双起落的小腿，上下开合，如乱颤的花枝。
　　老妈当初的暴跳如雷，在男青年们的嘲弄下，沦为了丑态。纵使她当初八面威风，又哪里会知道，自己是个迟早的玩物。
　　“这真是你说的那个废种的妈妈？”
　　高三生卖力地挺腰，脸上愈发兴奋。
　　到目前为止，没哪个男生不卖力干她，或许是知道那个早先趾高气昂的中年女人，不过是个护犊子的母亲，现在她赤身裸体，被这帮人压在身下。大家都想对她发泄一番，忍了好久。
　　妈妈……这个词让我心头颤了颤。我知道我不能再骗自己，我不能再佯装不知道发生着什么。可是，若是这具裸体和母亲那张英气的脸拼合在一起，我便感到胸口刺痛。我接受不了。好像看不见她自信满满的眼神，我就什么也做不到。
　　“这种烂裤裆谁都能操，想操多久就操多久。”
　　大修踢掉了坡跟鞋，一只凉鞋的系带已经烂了。“你都叫他废种了，不就只有这种婊子才能生嘛。”
　　“梆”的巨响，那双鞋被踢到了小骆的床边，恰好落到我面前。我一脸呆滞，甚至能嗅到女人的气味，能听见她的声音。
　　“……你有任何心事，都可以和妈妈说……”
　　她那张犀利的嘴巴，说话少有的轻柔。
　　高三生抓着裹住女人脑袋的毛衣，掀开一角，露出了一张湿润的嘴巴。
　　他低下头，堵上了她的嘴唇，舌头伸入搅动。中年女人的手下意识抓紧我的床垫，指甲都嵌了进去。唾液从她的嘴角溢出来。她手指上戴着戒指。
　　我认得那戒指。老妈的手上就带着那戒指。
　　捣入，捣出，捣入……青年的阳具向下抽送。我的床铺剧烈震动。女人的双手并在屁股下方，手指蜷曲着，抠紧床垫。
　　寝室里温度渐升，男女交合的气味让我喘不过气。床板隔着淫秽的画面，女人仰起盆腔，那根阳具出入着她高抬的胯间，黑林之中，一些水滴开始往外溅。
　　床铺的震动越来越激烈，最终，慢慢止住了。高三生踩在我的枕头上，气喘吁吁，似乎完事了。
　　我眼睁睁看着他从女人的胯间抽出阳具。顿时，白浆溢出，穿过乌黑的毛发，化作几道溪流，绕过她的肚脐，爬向她的腹腔，在双乳之下聚成小湖。
　　这时，寝室里响起了手机铃声。
　　音乐刚响起来，我就知道这是谁设置的铃声。那是一首最近流行的歌。
　　几个男青年循着声音，翻弄中年女人的包。铃声是从包里传来的，他们想都没想，关了手机来电。但也不知是否是窥视欲使然，探究这女人的隐私，令这帮大男孩感到兴奋。
　　皮筋，香水，卫生巾，一些零钱……他们接着翻找，发现了一张记者证。
　　“这不是那个谁吗？”


　　一个高三生瞪着记者证，“你过来看。”
　　大修刚脱了裤子，就被他们叫到一旁。
　　“她不是那个搞采访的？曝光这个曝光那个。”
　　大修念出记者证上的名字：“吴曼。”
　　我睁着眼睛，如有一道惊雷劈中了头顶。我不能骗自己了，我再没有任何的借口，我必须接受现实。“吴曼”是老妈的名字。
　　这个在我的床上被一帮无赖迷奸的女人，就是我的母亲。
　　“这就是那个女记者？”


　　一个高三生有些惊讶，“差点搞到你爷爷头上的？”“在别人的地盘里不晓得弯腰，这贱女人还以为自己很正义。”
　　大修抓住包裹女人头颅的毛衣，将她整个人拽下了床。这具身体一屁股摔下去，跌坐在那个长方形的饭盒上。
　　“我听家里说准备要搞她了，早晚的事。”
　　他一把摘掉了她头上的毛衣，那一头短发凌乱地散开，女人露出了真容。我终于看清了她的脸。
　　妈妈半睁着眼睛，瞳仁涣散，脸蛋一片潮红，耳边的发丝纷乱。她半张着苍白的嘴，断断续续地呼吸。
　　那张我脑海中自信的脸孔，终于和这具赤裸的身体相结合。
　　这个中年女人正瘫坐在为儿子准备的餐盒上，被大修揪着脑袋。她两只奶子有些翘，乳头坚挺地立着，由于乳肉上满是红手印，那淡色的乳晕也很难看见了。她双腿摊开，阴毛蓬松，包围着她被操得一塌糊涂的馒头穴，一路延伸进股间。
　　老妈脖子上依旧插着空空的针管，大修随手拔掉了。
　　“想不到啊，这就是做婊子的命吧？”
　　大修捏住她的下巴，像是在捏一个玩具。她被迫撅起圆圆的嘴，嘴唇湿淋淋的。
　　母亲是一名专栏记者，在我的心目中总是尖锐犀利。她思想先进，意气风发，以至于我身边一些女同学，甚至向我打听过她。
　　“你妈真的好帅啊，”
　　初中的同桌很崇拜我的母亲，“起初我就觉得很普通，结果发现她在男老师面前超敢说。”
　　“她说什么了？”
　　我当时不在乎。
　　“她说理科老师对女生不重视，不公平。”
　　同桌一脸神往，“明明她只有儿子，却为我们着想，感觉是很进步的女性。你妈妈叫什么啊？”
　　“吴曼，是吗？”
　　大修和妈妈面对面，揪着她头顶的头发，正在挺腰抽插。“你就是吴曼？”
　　他早就等不及操她了。
　　“区区一个女人，哪有能力查那么多事情，”
　　大修每挺腰插进去，就一巴掌扇在中年女人的脸上，“你是不是卖逼换的证据啊？”
　　我想起妈妈神采飞扬的脸。她将记者证挂在胸前，告诉我别担心，她说老妈是永远不会碰到危险的。
　　然而她的脸上满是巴掌印。大修将记者证挂在了她的脖子上，证件在她被抓红的双乳前跳动。他凶狠地操她，面前的两个奶子上下颠着。
　　有人淫笑，“这婊子仇家无数，恐怕不少人想先奸后杀了她。”
　　“所以你们赶紧录下来，”
　　大修才想起什么，气喘吁吁地扭头，“知不知道这女记者被搞成这样，能让我爹开出多高的价码？”
　　闻言，一个高三生立马举起手机，打开录像，镜头对准了男女交合处。
　　只见大修的胯部撞击她的阴唇，次次都插到底。现在我全看清了。大修的肉棒进进出出，顺滑通畅。妈妈已经被三四人疏通过，再插入早已没有阻力。
　　“你这种女人，说什么为民除害，”
　　只见这个十六岁的男孩凑近了面前三十八岁的女人，他质问她，“其实挨操的时候，也会很爽吧？”
　　随着阳具每发起一次进攻，老妈的鼻腔就呼出气息，仿佛在配合著低吟。
　　肉棒抽出时，她的内阴也跟着翻出来，带出不少白浆。她的头发乱糟糟的，发梢贴着额头，双唇微张，呼出白雾。
　　大修阳具猛烈地向上顶！“嗯……”
　　妈妈发出沉重的鼻音，脑袋歪到了一边去。高三生立刻将镜头怼到了她的脸前，试图录下她脸上的每一寸红润。
　　那个做记者的母亲，相信正义的女人，曾经眼里写满了得意。她说那帮混蛋只能跪下来舔老娘的凉鞋。
　　大修摆正了她的头，双手抓紧她的头发。他伸出大拇指，翻开老妈的眼皮。
　　他想让录像来个特写。只见那双眸子迷乱得很，眼瞳涣散，没有神采。
　　阳具在女人的肉穴中横行霸道，龟头象徵着胜利，一次又一次冲撞到底。
　　“……你先前那一巴掌帅呆了……”
　　我的耳边泛起妈妈的话语。我此刻不愿想起那张曾阳光明媚的脸，可她鼓励的声音却不停回荡着，如紧箍咒一般。
　　大修审视着妈妈这张英气的脸，狠狠抽了她一巴掌，“啪”的一声。他每插她一次，就抽她的脸。
　　或许是巴掌印，抑或是涌上来的体热，女人面色潮红，脸被扇到一边，半张着嘴。大修加大力道操她，他大手掐住妈妈的脖子，另一手抡起来，凶狠地抽打，再抽打。“砰”“砰”她的脸被一次次抽打到一边。
　　老妈右脸红肿。但是在打击中，她配合著大修在她体内的抽送，发出湿热的喘息。
　　要是她不在学校就好了，要是她没来为我送饭就好了……我咬紧牙关，牙根硌得直响。要是她从没去学做菜就好了，要是我没期待过她下厨就好了。
　　出于青春期的愚蠢，我曾和她吵过一架。我不要她来学校，我把她的黑布饭盒往桌上一扔，说她做的菜卖相恶心，难以下咽。
　　“我就是想去看看你，”
　　老妈气得面红耳赤，“你是第一次去外面住，我就想看看你过得怎么样！”
　　她跟我吵得两眼通红，“不去就不去呗，有必要吗？妈妈不去了，行了吧？”此时此刻，老妈正瘫坐在我的寝室里，屁股压在她带给我的饭盒上，交合处细流成河，化作一小滩透明的水，浸湿了饭盒上的黑布——我怀疑这是错觉，根本没有涓涓细流，根本没有什么水，因为那餐盒依然黑漆漆的。一定是这样……
　　“你不想我进校园，我就不进去，”
　　老妈那时无奈地叹息。面对嫌弃她来学校的儿子，她有些受伤。
　　“我可以就待在门外，等你来取饭。”
　　她眼角的皱纹深了些，“我只是想你饭能好好吃。”
　　要是我当初没有妥协就好了。要是她不是我母亲就好了，那样她就不会爱我，校门口就不会出现这个中年女人的身影，她百无聊赖地哼着歌，脚跟敲击着水泥地，踩出“哒哒”的节拍。
　　大修双手死死抓着妈妈头顶的头发，两人面对面，下腹顶着下腹。她嘴里不再哼歌了，只会喷出炽热的气息，而她赤裸的双脚上下颠着，一只脚蹭到床铺，脚跟无数次磕到床板，撞出“哒哒”的节拍。
　　我攥死了手里的玻璃片。我确认她就是我的母亲，我接受了这个现实。我再也无法忍受了，我要让这帮人付出代价。
　　我的双臂撑住地面，猛地暴起，打算从床底下钻出来。那只攥着玻璃片的手，对准了大修的后颈，我准备刺进去，不顾一切地刺进去！
　　忽然，我的脚踝被人攥住了。
　　我瞪着血红的眼睛，扭过头去看，看是哪个混蛋拽住了我。
　　彪哥蹲在门口。他那双大腿一般粗的手臂，伸进了床底，攥住了我的腿。
　　他一脸错愕，似乎没料到我会在寝室。我回头瞪他，他也瞪着我。
　　“不，不……”
　　我捏着玻璃的手仍试图捅向大修……可我的身子被拽回了床底，拽到了反方向。
　　彪哥把我整个人拖了出来。
　　（5）一切发生得很快，我下半身被拖到了床外。我试图旋身反抗，却无法做到，因为上身依旧卡在床下。
　　我用力后蹬腿，却踢了个空。彪哥料到我会踢他，已经侧身躲开了。我的后腰忽然针扎一般，刺痛起来。
　　彪哥手里握着针筒，在我屁股上扎了一针。
　　他给我注射了什么？我拼命地蹬腿，却无济于事。药水已经打进了我体内。
　　我的后腰胀鼓鼓的，像是小时候去打屁股针。
　　彪哥一把将我整个人从床下拖出。他看到我手上的玻璃片，立刻反应过来，一脚踩在我的手腕上！我吃痛，松开了手，他一个扫堂腿，将玻璃片踢出了寝室。
　　我抬起头，只见寝室的窗边，除了神智不清的妈妈，所有人都惊愕地看向我这边。
　　大修也看见我了，但没有停，依旧干着面前的女人。
　　“这小子是怎么进来的？”
　　有人问。
　　“我还想问你们呢！先前不是派人去高一盯着他吗？”
　　彪哥怒不可遏，“让这么大个活人爬到身旁，你们眼瞎是吧！”
　　这膘肥体壮的大汉狠狠踩我的肚子，我双眼一黑，捂着腹部蜷缩起来。“他老母的逼是金子做的？打炮的也就算了，你们围观的用得着这么专注吗！”
　　“彪哥，彪哥，你不知道……”


　　一个高三生上来打圆场，“这女的是个记者，大修家里跟她有仇。”
　　也不知是被我吓到了，还是因为被彪哥数落了一顿，这帮男青年们围上来，对我一阵拳打脚踢。我试图挣脱开，我拼命往母亲的方向钻，但刚起身就被一脚压在地上，好几个拳头砸到脑门，我眼冒金星。
　　大修加重了抽插中年女人的力道，阳具在她的胯间进进出出，皮肉和皮肉快速拍击，我此刻只听得见“啪啪”的声响。
　　“操得爽是吧？”
　　彪哥走向大修，很没好气，“刚刚真让人砍你，你怎么死的都不知道。”
　　“这不得亏有彪哥在嘛。”
　　大修手里攥着母亲的两只奶子，嬉皮笑脸，“你怎么也上来了？我以为你没兴趣。”
　　彪哥打量这个正在被奸淫的中年女人，“还不是那帮爽完的下去后，一个个都飘飘欲仙的，喝高了似的。”
　　高三的学生拳脚相加，我已经爬不起来了。虽然我和母亲一样纤瘦，但不至于如此羸弱。我怀疑是彪哥给我打的药在起效。我不知道我体内被注射了什么，只是浑身开始发热，视野一片混沌。
　　我四肢有些颤。此时此刻，我连听到的声音都开始犯浑。
　　“这傻逼女的跟咱想的不一样……”
　　大修的声音，“十几个下来都还紧实……”
　　我努力眯起浑浊的眼睛，试图看清我的床铺方向。那女人摊开腿，黑乎乎的私处成了沙包。大修不停地插她。曾经喂养我的母乳，正上下摇晃着。他不停捏那只尖尖的乳头。
　　在我眼里，大修一只抓着老妈的头发，一只手攥住单只奶子。可他的视线却看向我，像是在炫耀。我精神恍惚，视觉开始溃散。我不知道他们给我注射了什么，我像是发起了高烧，头晕眼花。
　　我不知道大修什么时候射了精，又是何时从老妈的体内拔出阳具。我只看见他揪着女人的头发，拖着她，朝我走来……
　　“不要逃，堂堂正正和他干一场，”
　　老妈挥起袖子，张扬的像个小女孩，“把你讨厌的坏蛋打得满地找牙。”
　　“那我要是干不过呢？”
　　“那就交给我。”
　　她双手叉腰，“没有人规定孩子不能躲在老妈身后，长大的小孩也是小孩。”这个中年女人正赤身裸体地面对着我，小鸟依人般，倒在大修的怀里。她脸色潮红，微眯的眼皮下，眼神迷离。
　　大修蹲在我跟前，掰开了老妈的双腿。他的手指弯曲，伸进了她深粉色的肉穴，抠动起来。
　　高三生们阵阵淫笑，五六只手扣住了我的头、我的上肢、我的脊背，他们逼我看，看着大修的动作越来越快，那只勾爪状的手插进妈妈的阴唇里，快速抽动。
　　“这不还有你老娘在嘛！”
　　半老徐娘总说这样的话，秀气的脸蛋上，仿佛连皱纹都有了一股气势：“儿子，妈妈是你永远的后盾。”
　　“吱”“吱”的水声出现了。只见妈妈的股间，细细的水流淌了下去。
　　水声越来越响。随着大修在她穴道中高速抽动，水花一点一点地溅出来。男青年们讥笑声四起。这个中年女人先前闯进球场时，分明一副了不起的模样，此时此刻却被掰开双腿，轻而易举地高潮了。
　　大修手臂绷起青筋，抽动地越来越快，老妈的双脚上下颠着。我呆呆地看着。水越喷越多。如果这样一个强势的女人，知道自己正当众潮喷，她会做何反应呢？
　　此时此刻，那个永远要做我后盾的妈妈，正双眼迷离，脸色潮红。大修双手挽在她的双膝下，岔开她的双腿，将她的胯间展露给所有人看。
　　“这就是她挨操用的器官。”
　　大修面对众人，手伸进母亲的黑色丛林。我眼睁睁地看着大修张开手指，那对阴唇被撑开了，穴口间黏连着丝。“这就是你老妈。”
　　我遐想过她漂亮的脚，想过她那双标志的腿，却从来没敢想象过母亲生我的地方。现在，她的盆腔面向所有人，我看见了，所有人都看见了。
　　这个女人的私处暴露在外，浓密的黑毛，湿润的穴口。原来老妈是如此多毛，原来她的阴唇肉乎乎的，原来将之掰开，里头是粉红色的褶皱，我甚至能看见她的腔道，曲折地蜿蜒向深处……
　　这就是我的母亲……
　　你妈年轻时就是个女侠。我想起父亲的声音。她安慰我时的模样，让我当真相信这女人以前铁定是江湖里大杀四方的女豪杰。我以为，她是无坚不摧的。
　　此刻，这个女侠正被人拉开双腿，大修三根手指插进了她的肉穴，毫无阻力；抽出来时，手指湿淋淋的。他又插进去，抽出来，又插进去……
　　“那就没有你也干不过的东西吗？”
　　我曾问那个自信满满的中年女人。我觉得老妈只是女人，父亲教育我长大后要保护她。
　　老妈莞尔，“小瞧老娘？”
　　她伸手刮了刮我的脸，“嗯？”
　　大修刮着老妈的肉穴，抽出手，拨开了她湿淋淋的阴毛。一枚阴蒂正胀大挺立。他捏住她的阴蒂，甚至能剥开一点点包皮。粉嫩的阴蒂头露了出来。
　　大修突然捏住，恶狠狠地揉捏起来。那仿佛是弱点，是她的命门。妈妈眼瞳忽地上翻，眼白布满血丝。一道黄色的水柱“滋”地从她的胯间射出。
　　那个自信的女人，此时此刻正挺着胯，臀肌抖动，尿液“滋”地向外射。寝室里爆出一阵哄堂大笑。我挪开视线，脑袋却被人拽住，被迫抬起头。
　　“你这老妈某种意义上也算极品了。”
　　彪哥嘲笑我。
　　地上积成一滩水。抛物线样的黄色水柱缓缓示弱，最后淌进女人的股间。妈妈此时正下巴仰天，双腿岔开，盆腔还上下颠着，又挤出一点尿。
　　女人的包里，手机铃声再次响起来。
　　彪哥在我的床铺边晃悠，找到了妈妈的手机。不同于其他人，彪哥并非没头没脑挂了电话，而是检查了来电显示。
　　“烦不烦啊，”


　　一旁的男青年瞄了一眼，“这人打来几次了？”
　　听说这不是第一次来电，彪哥有些谨慎。他提着手机，走到我跟前。
　　“这是谁打来的？”
　　我扫了一眼屏幕，又缓缓低下头。或许是药的缘故，我呼吸有些急促。我用挨揍的虚弱，伪装自己不想说的意愿。
　　母亲的通讯录里，亲属从来是些稀奇古怪的缩写，以防外人看出她和联系人的关系。
　　大修猛地挥拳，正中我的鼻梁骨。“问你话呢！”
　　我仰面倒了下去，但立刻又被高三生们揪起来。我俯身跪着，面前的中年女人四仰八叉。因为大修起身对付我，老妈失去了支撑。她昏睡在地上，敞开门户正对着我。
　　这时，彪哥单手握住了妈妈的头，将她从地上提起来。那只肥硕的巴掌好似头盔，几乎将她的头顶完全罩住了。
　　彪哥的眼神有威胁的意味。我开口了。我说那是我父亲。


　　一听是这女人的丈夫，大修满脸写着兴奋了。他夺过彪哥手里的电话，蹲在我跟前。
　　“一会儿好好说话，听见没？”
　　大修抽了我一巴掌，“听见没？让你废物爹别惦记你妈了，他用不好。”
　　没等我反应，大修已经接了电话。
　　“回来没有啊？”
　　父亲的声音，“你怎么半天不接电话？”
　　然而妈妈不会回应了。我眯起双眼，努力让视野变得清晰，看着眼前不省人事的女人。
　　“爸，你听我说……”
　　我不记得我的语气是什么样的，药物让我泛起耳鸣，我连自己的声音都听不清楚。
　　只见彪哥揪着老妈的脑袋，将她拖到墙角。因为颠簸，女人胯下的水开始往下漏，淌了一路。她蓬松的黑林湿漉漉的，肉穴已经有些红肿，精液流出来，沿着她的大腿内侧，流向赤裸的双脚。
　　彪哥解开裤带，掏出自己的阳具。那是一根暗色的肉棒，有着我无法想象的尺寸。我们父子曾在公共澡堂搓澡，我目睹过他那活儿。彪哥几乎是两倍粗长，肉棒上遍布青筋。
　　老妈背靠着墙，彪哥紧贴在她跟前。他手在她背后撑着她的臀，避免她瘫倒在地上。
　　那根肉棒昂首挺立，龟头戳着她的小腹。
　　彪哥背对着我，双足叉开而站。他单手握住阳具，微微屈膝，将龟头顶入了妈妈的胯间，戳进湿淋淋的阴毛中。女人的肉穴被再度撑开，巨根笔直上挑，一点一点插进去。
　　“你这个做咱儿子的，我好心讲个秘密。”
　　彪哥笑眯眯地回头，看着还在安慰父亲的我，“你老妈是不会松劲儿的，夹谁都夹得这么紧，他妈的！”
　　众人大声讥笑，大修边笑边拍我的头。我闭上眼睛，口中说着安抚父亲的话。
　　事已至此，我希望发生的一切至少不要毁掉父母的关系，不要毁掉我们的生活。母亲被打了催情药——她是被迫的，父亲肯定会站在她这一边。但是谁知道呢？那是个保守至极的男人。我太害怕了，我决定安抚他。
　　我说我请了晚自习的假，和老妈一起吃了晚饭。她先前胃不舒服，在厕所里。我说一切都好，不必挂心。真是蹩脚的理由，即便是神智不清的我，也觉得这说辞没有说服力。但父亲似乎没起疑心，轻而易举地信了。
　　彪哥开始挺腰抽插。老妈额头前倾，抵在他的胸口。他双手抓着她的屁股，两人的下腹一次又一次碰撞起来。
　　男人身材魁梧，几乎遮挡住了她的全身。彪哥双腿岔开，妈妈则双腿并拢，于是我只看得见中年女人那双紧致的小腿。


　　一阵“啪”“啪”的拍击声中，在彪哥岔开的板鞋之间，两只赤裸的脚垫起脚尖，一些水渍划过脚踝，脚趾发白。
　　“你妈今天给你做饭，把手指切到了。”
　　父亲在电话里说，“她每次请半天假，但这次她老板数落她了，害得她有些手忙脚乱。”
　　我什么也听不见了，我感到听觉有些失常。父亲的声音在耳边响着，勾勒当时的情景。
　　“我都请过假了，老家伙还来烦我，”
　　母亲骂骂咧咧地冲洗手指的伤，“气死老娘了。”
　　刀伤在了无名指，她把结婚戒指取下来，洗掉里头的血渍。
　　“你别和咱儿子说这个。”
　　母亲不怀好意地瞟了一眼丈夫。
　　“你就不值得他安慰安慰你？”
　　父亲当时问。
　　“我不想让他觉得跟他的错似的，能每周看看他，我已经知足了。”
　　母亲把戒指带了回去，忽然一把抓过丈夫的手。她笑着抬起手背，和他的并在一起。她的笑容有些得意，两枚戒指徐徐生辉。
　　我不在的时候，老妈还保留着小女孩那一面。“多大人了？”
　　父亲难为情地一把抽开手。
　　老妈体内不知道存有多少精液，伴随快速有力的抽插，交寰的液体缓缓下流，沿着她的大腿内侧，不停往下淌，最后划过脚掌，流至地面。她的脚趾踩在一小滩水上。
　　中年女人闷哼了一声。我听见了。
　　“你没看见她手指上的创可贴？”
　　父亲问。
　　“我不知道……”
　　我的意识渐渐模糊，“我不知道……”
　　“你妈嘛，你知道的，要强。”
　　父亲的声音，“痛都不晓得吱声，肯定不会告诉你。”
　　我感到自己的呼吸声越来越重，脑子里想到的话，已经不那么容易从口中吐出来了。
　　“要强是吧？”
　　彪哥的声音。
　　他将老妈的手臂绕上自己的脖子，随后双手揽进她的大腿内侧，掰开她的腿，直接把她抱了起来。女人的两条腿夹着他的腰，脚在他背后笔直地伸着。
　　妈妈的屁股下坠，彪哥双手抓着她的臀，将她的股间掰开。她张开穴盆大口，阳具则猛地进入！
　　所有人都盯着她的腿。下午的时候，这中年女人穿着牛仔裤，显得双腿紧致，她一脚踏进积水，气势慑人。
　　这双腿此时却赤条条的，死死夹着彪哥的腰。
　　“砰”“砰”彪哥将妈妈按在墙上狠狠地操，两只裸足在他背后僵直地向上探。他每次挺腰顶上去，女人的后背都会撞上墙。她的屁股又立刻荡了回来，他又再次顶上去。
　　“嗯……”
　　老妈终于闷哼出声，她鼻翼扩张，对着彪哥的脸，呼出诱人的热气。
　　因为妈妈的双腿下意识夹紧了彪哥，不再需要支撑，于是彪哥双手从她屁股上松开，绕过她的腋下，捧住了她的脸颊两侧。他重心向前，更用力地将她压在墙上。
　　“……要强就是嘴硬……”
　　大修在我耳边淫笑，“就喜欢你妈这种女人，玩起来带劲。”
　　彪哥似乎插得更深了。在所有人都看不见的地方，龟头突破了一切，快速撞击她的子宫口。这个男人插到底了。
　　抽插的频率进一步提高，“哧”“哧”的水声不绝于耳。彪哥背对众人，胯下阳具粗壮，在一个外翻的肉穴中迅猛进出。女人一簇黑毛正向下滴落透明的液体。“嗯……”
　　“嗯……”
　　我只听得见老妈的闷哼。
　　这都不是真实的……我感到喘不上气来。这都是假的。我并没有因为这帮男青年的嘲讽而感到气恼。因为他们给母亲打了药，给那个坚韧的女人注射了情药，是这帮混蛋把母亲变成现在这样的，这不怪她。我始终这么安慰自己。
　　妈妈的双腿夹得更紧了，小腿绷起一丝肌肉。高三生们围在彪哥的身后，而她两只脚甚至探进了人群。
　　这仿佛是在供人亵玩。混混们有的伸出手，拖住妈妈的小腿，感受她颤动的腿肚子。还有人从她的膝盖摸到脚踝，从脚踝摸到脚背，揉捏她的脚趾。
　　那对小腿修长紧致，我怔怔地看着。老妈的脚在空中不停摇晃，足弓弯出诱人的弧线。
　　“但你记得慰问一下，啊？”
　　父亲在电话里接着说，“你妈最近不容易，让她开心点。”
　　大修在一旁对着我敲敲手机。“……告诉你废物老爹……”
　　他压低声音，“……你老妈现在有的是人慰问……”
　　彪哥的双手死死抓住老妈的头，阳具一次次冲击她的子宫口，腰部将她的屁股无数次顶到墙上。她的短发飞扬。
　　那中年女人下午来救儿子时，跺步的瞬间抬起头来，眼眸中锋利的光茫一闪而逝，若是有人在那一刻与她对视，他们会在一瞬间被她折服。可是现在呢？
　　彪哥指间抓满中年女人的头发，这勒紧了她额头的皮肤，拉直了她的眼皮。
　　老妈被迫睁着眼睛，那双眼眸十分迷乱，漫无目的地转着，像是在看操自己的男人，又像是没在看。但她的喘息完全配合著阳具。彪哥每一次插入，她便“哼……”


　　一声，如同小声打嗝。
　　不知何时，父亲的电话已经挂了。也不知道他若是能看见眼前这一幕，世界观是否会崩塌。
　　曾经这个女人叫我好好吃饭，她希望我长得身强体壮，她说她以前上学的时候，觉得那样的男人帅气。我却打趣地贫嘴，我说父亲也不是人高马大的男人，你最后怎么跟了他呢？
　　老妈沉默了半晌，剐我一眼。“这玩笑你不能在你爹那里开，听见没？”
　　我嬉皮笑脸地点头。
　　“那些大男人都有个毛病，我若是有自己的思想，自己做主，他们就总想着征服你。你别看你爸那样，他尊重人。”
　　她语气柔和起来，“我认识你爸以后，其他的男人，管他是不是人高马大的，我都没什么感觉了。”


　　两人额头抵着额头，彪哥凶狠地审视这个女人。老妈鼻翼扩张，半张嘴，“哼”“哼”“哼”……发出阵阵喘息。
　　忽然，那双夹住彪哥的腿颤抖起来。她两只脚相互勾住，脚趾紧扣，一阵抽搐。老妈高潮了。只见彪哥的胯间，水花从她的穴中喷涌而出。
　　“呲”的声音，透明的水柱从她塞着阳具的肉穴中射出来。而彪哥还在挺腰操她，背后的地上湿了一大片。妈妈被按在墙上，给人活生生操得潮喷不断。
　　这都是假的。我盯着地上一滩水。我想这都是幻觉。
　　我也确实有些神智不清了，上身颤巍巍的。更糟糕的是，我感到小腹有一团火，这团火烧着我全身上下的每一处毛孔，我喘不上气来，我感到浑身都是力气，却又有些摇头晃脑。
　　“这女的真他妈牛逼！”
　　彪哥的裤子都快湿透了，他抽出身子，把中年女人摔在地上，后者软塌塌地躺倒，大腿根子微微抽动着。
　　他转过身，像是对我炫耀似的，甩着湿淋淋的手，把咸腥的水甩到我脸上。
　　“怎么样啊？见过这种场面没？”
　　“这废种怕是连女人高潮都没见过。”
　　大修抓着我的头发，摇晃我的脑袋，“长见识了？”
　　我被他晃得一阵眩晕，我觉得自己快没意识了。
　　“……你老妈今天给你示范过了……”
　　有人嘲讽。
　　“……那真是一堂宝贵的性教育……”
　　彪哥豪爽的笑声。
　　性教育……我视野有些泛黑，听见的话都是断断续续的。教育……
　　彪哥并没有想要结束战斗。他抓着中年女人的脚，把她拖回到我的床铺那边。他俯下身。我不知道他想做什么……他俯下身……
　　妈妈……
　　（6）谈及正儿八经的性教育，在我的家庭中，给我上性教育的确实是母亲。她在性观念上比父亲要开放。
　　我十二岁那年，自打知晓男女之事，我开始有上网阅览成人内容的习惯。小腹下的那股火热是难以克制住的。
　　这个时代的色情，对于一个初窥门径的少年来说，确实有些炫目了。我才明白这个世界上的性，不仅仅来自两情相悦的纯情，有人能从背叛和被背叛中收获高潮，还有“强暴”的快感，也有“迷奸”的戏码。
　　我知道删记录，我懂得偷偷摸摸，但有时候看得忘乎所以，难免疏忽。最尴尬的时候，是我忘记清空垃圾箱，等再次用电脑时，垃圾箱已经被人清空了。
　　我的这番性启蒙，父母想必是心知肚明。父亲从不说我，不提“性”这个字眼，不是因为他放任不管，更不是什么“大家都是男人”所以他理解，而是因为他是个保守的人。父亲对这个时代的“性”有些忌惮，更不敢提展开教育。
　　我想，与绝大多数男同胞的家庭不同，我的性教育来自母亲。
　　“你也知道，我和你爸从来没有和你谈过这方面的事。”
　　有一回，老妈拉着我的手，把我拽到书房里。“这其实是不对的，是我们的疏忽。”
　　她比父亲要从容很多。“你爹胆子小，不管你，我来说好了。”
　　场面有些郑重其事，我紧张的一声不吭。“你没犯错误，只是需要引导。”
　　她似乎也看出来了，试图让气氛轻松些，“你就当从妈妈这里上一堂课。”
　　“……上一堂课……”
　　女人的声音在回荡。
　　“……性教育……”
　　男人的调侃唤醒了我。
　　彪哥抓住老妈的两只小腿，将它们揽到胸前，身体前倾，上身几乎贴着她的腿。于是她的双脚架在他的肩膀上，屁股也被带了起来。
　　那通红的龟头压过妈妈茂盛的阴毛，挤压在她肥厚的阴唇上。
　　我的意识在回忆和现实中摇摆。那个中年女人曾试图教育我，却未曾想过自己会为儿子亲身示范。我在想，她此刻若是清醒的，是否还会像当初那么从容？
　　视野里，只有那具被压着的丰臀，和架在彪哥肩膀上的两只裸足。那两只脚的脚尖内八字并拢，揽着彪哥的脖子。
　　这已然是征服者的架势。无论这个女人在我面前如何为人母，在彪哥这样的人面前，她就只有张开双腿被干的份。
　　彪哥伏在妈妈的双腿之间，提着肥硕的肉棒，缓缓进入了她。只见那两片阴唇被挤开，“吱”的湿润一声，当着我的面，他将自己那根硕大的肉茎捅进了她体内。
　　老妈鼻翼扩张，迷离的双眸中，出现了片刻失神。她彻底被占有了，沦为了男人的玩物。
　　雪白的盆腔上仰，男根直下，透入翻开的肉穴。母亲被彪哥压在身下，臀沟早已流满白浆，变得黏糊糊的。
　　“你在网上下载的视频，有一次是妈妈帮你删的。”
　　回忆中的母亲干咳一声，“否则给你老爹看见，他又得愁眉苦脸，不知道怎么和你开口。”
　　她看见了，她看了那些成人视频。当时我脸色煞白，一瞬间慌了神，眼神到处飘，拼命地找寻四周可遮蔽的地方，想把自己藏起来。
　　我得承认，我后来阅览的内容多少偏离了正轨。随着时间推移，我需要更激烈的戏码才能满足自己。在大修的潜在影响下，“强暴”“轮奸”“迷幻药”……光怪陆离的标签走进了我的视野。我对猎奇产生兴趣。
　　女人对性快感的依赖，超乎我的想象。我从逐渐的震惊，到作为男性，渐渐享受于这个现实，在快感面前，女人骨子里无法抗拒。
　　不知是否只有我有这样的秘密，倘若下一刻我会死去，那比起和亲近的人逐一告别，我会优先选择抹去这些秘密。如果束手无策，那我宁可死在一个无人问津的角落里，不在世界的历史中留下哪怕一个细胞的痕迹。
　　但母亲无疑点开了视频，那是一个主人公的同学轮奸他养母的电影，养母最初的服从是因为受了胁迫，可最后这服从变了味，她在和那帮男孩的性爱中迷失了自我。
　　“这是什么反应？”
　　老妈拍了一下我，阻止我陷入恐慌，“像是觉得老娘会被里头的内容吓到似的。”
　　“啊？”
　　我颤巍巍地应道。
　　“你当我是活在什么年代，”
　　她冷哼一声，“以为性就只是单调的房事？”
　　这个女人满不在乎的态度让我有些发懵。
　　“每个人都有癖好，就像我以前欣赏人高马大的男人，而那个小骆的妈妈，你陈阿姨，看见干干瘦瘦的就走不动道。”
　　中年女人咯咯坏笑，很快又言归正传，“你没有犯错误，不要这么紧张。”
　　我呆呆地望着她。或许是父亲的保守让我有些先入为主，又或许我从未了解过母亲，以为她会惊魂未定，指责观看轮奸视频的我心理不再正常。
　　或许真如父亲所说，这个女人只是在我面前扮演了人母的形象，骨子里仍然是个飒爽的人，不会轻易被什么事吓倒。
　　妈妈两眼迷离，双颊潮红。
　　交寰的男女背对着我，我只看得见那只深色的肉棒在老妈体内进进出出，每次插进去，便挤出更多液体。都是这女人漏出来的东西。
　　老妈的屁股被“砰”“砰”地顶到地面。她胯间阴户仰面朝上，迎接男人的龟头，随即被撑开大口，粘稠的抽插声不绝于耳。
　　彪哥双手按住妈妈的太阳穴，指间抓满她的头发。我眼睁睁地看着那阳具插得更深了。她的穴道密布褶皱，被一根粗壮的肉棒不停地撑开。
　　高三生们这时都围了上来，他们拎着我的后衣领，把我拖到了男女交配的地方。我被迫跪着，跪在彪哥的身后，看着他身下的女人屁股。


　　一个高三生手里举着手机，镜头对准了被奸淫的中年女人。彪哥则一把掐住妈妈的前颈，逼她仰起下巴。他捏住她的脸颊，使之撅起嘴。女人的嘴唇潮湿，唾液溢出唇角。他摇晃她的脸。
　　大修抓住挂在她脖子上的记者证。他将写有“吴曼”字样的一面翻过来，镜头给了个特写。“吴曼”上方是老妈的照片，她那张脸英气十足。
　　妈妈半睁着眼。此时此刻，她的脸被捏住，仿佛成了玩具，被彪哥摇来摇去。彪哥狠狠抽了她一巴掌。他每插她一次，就抽她的脸。
　　我不明白这个中年女人有什么魅力，让每个男人都热衷于扇她的脸，用粗暴的方式操她。那两只脚架在彪哥肩上，在激烈的抽插中上下摆动。男生们都低声讥笑。
　　“但是儿子，你觉得那个成人电影，真实吗？”
　　回忆中，妈妈那双眸子凝视着我，“你觉得，现实里的女性，随便什么男人和她发生关系都很顺利，甚至能扭曲她的意志？”
　　我明白了她的用意。她试图确保我的观念和她保持一致。
　　其实，无论我是否怀疑女性真像老妈所相信的那般强大，我不从怀疑她本人。在我的动摇中，母亲不在这些“女人”的行列里。
　　“你浏览的那种内容，是男人创造的，女人被污蔑成如此容易驯服的动物，以此满足性幻想，”
　　她凝视着我，“但女人不是那样的。”
　　真的吗——我不记得自己是否问出来。我应该没有插嘴。我记得母亲那时的笃定，仿佛能够压倒一切。
　　“妈妈就是女人，”
　　她信誓旦旦地说，“我向你担保我说的是真话。”
　　我的视野中，只看见这个中年女人的腿被扛在男人肩上，赤裸的双脚无力摇摆，还有一个被硕大肉棒抽送的丰臀。彪哥狠狠挺腰，下腹撞击她的臀肉，发出“砰砰”的声响。
　　与此同时，彪哥双手捧住她的额角，拇指将她的眼皮拉到最大。
　　老妈被拉开的眼皮下，眸子翻向上空，眼白布满血丝。他欣赏着这个女人的脸，她的脸蛋一片潮红。“哼……哼……哼……”
　　阳具不停侵犯她的宝地，她的鼻翼却在扩张，呼出热烈的鼻息。
　　彪哥打桩机一般向下抽送，肉穴被阳具一次又一次撑大。女人的喘息，液体四溅的声音，老妈的屁股被无数次顶到地上。她的阴户被操得一塌糊涂，黑毛搅成了一团。
　　彪形大汉整个身子开始往前压，压得他肩上的双脚翘得更高，甚至颤抖起来。阳具在女人的腹腔深处探路。
　　终于，那枚龟头狠狠戳到底！妈妈的眼眸上翻，忽地呻吟出声，翘高的双腿剧烈抽搐。彪哥的阳具结结实实地顶到了她的子宫口。
　　“哦……哦……”
　　老妈撅起嘴，沙哑地低吟，彪哥保持这个势头，阳具每一次都撞击到底。他不断向前顶，顶得她双脚在空中抽搐。
　　老妈的呻吟配合著男人操她的节奏。她已经被阴茎带来的快感征服了，我呆呆地望着那双高过彪哥肩膀的裸足，女人的脚掌紧绷，挤出褶子。
　　“你一定要分清幻想和现实。”
　　她教育我的声音却始终在折磨我。“没有女性会和讨厌的人做这些事，还产生快感。你明白吗？”
　　“我明白，”
　　那时的我希望她能放心，“因为老妈你就是这样的人，你的意志你做主。”
　　闻言，妈妈满意地咧嘴，转念又觉得不对。
　　“虽然我铁骨铮铮是事实，”
　　她敲我的脑门，露出作呕的表情，“但你不能拿你老娘举例子，怪得很！”
　　妈妈的眼皮被彪哥拉到顶，露出上翻的眼白。她的屁股高高仰起，男人阳具向下，在她的肥鲍中高速抽插。撑开的阴唇被摩擦得通红，股间不断向下淌着白色液体。“耐操的精盆。”
　　大修盯着妈妈的屁股。
　　母亲曾经和我有关“性”的谈话，气氛比我想得轻松许多。她没有骂我，她内心的强大让她对男人的“污蔑”不屑一顾，她相信那不是真实的。
　　“是人就有需求，妈妈理解。但是咱们说好了啊。”
　　老妈伸出小指，和我拉钩，“无论你今后看见什么，现实里都不许当真。”
　　彪哥最后猛地一顶，结结实实地挤压胯下的肉穴，阳具在老妈那片黑林中整根没入。
　　他不停地射精。每一次向前顶，妈妈那两只赤裸的脚就在空中晃动，无力，却又仿佛夹带了某种本能的情愿。大量乳白色的精液从他们交合处涌出来。
　　这时，一个高三生猛地摇晃我，但他似乎不是为了和我交流。
　　“他硬了！你们看！这废种他——”
　　他话没说完就绷不住了，哈哈大笑起来。
　　“他老妈挨操，他竟然给看硬了！”
　　这帮人的手机镜头对准了我的裤裆。那里顶出了一顶小帐篷。


　　一个高三生一把拽住我的裤带，把我的裤子给脱了下来。只见一根煞白的阳具在我的胯间挺立着，时而颤抖。
　　大修举着相机，录下远景。赤裸的中年女人，她四脚朝天地被男人压在身下，儿子在一旁跪着，挺起阳具。
　　我已经没有任何力气了，我无法回应周遭的嘲笑。但我感到脸上火烧一般。
　　我不明白我是怎么了。勃起我应该会有感知的，可这次他们若是没看见，我恐怕也不会察觉。
　　大修似乎也发现了异样，他看我神情恍惚，有气无力地跪着，可我那活儿却如擎天柱般，龟头胀得发紫。这有些矛盾。
　　“唉彪哥，你给这废种打了药啊！”
　　大修跑到门口，才发现躺在地上的针管。
　　“不然呢？”
　　彪哥仍然插在妈妈身体里，意犹未尽，“就那小子刚刚的狂劲儿，我一个没压住，屋里难说几条人命。”
　　“咱就两剂药，全给用了。你不搞梦老师了？”
　　大修嚷嚷。
　　“下次吧哎呀。”
　　彪形大汉一脸不耐。他揉了揉老妈的脸，像是在揉自己的宠物，“这婊子耐操，虽然下午像条咬人的狗，但母的到底是母的，值一晚上。”
　　“我先前想着你惦记梦老师，才把催情的留给你。你打谁身上不好，打这废种身上。”
　　大修一脸惋惜，“我要知道重头戏是这婊子，一上来双管齐下，你手上还能少掉一块皮。”
　　什么意思？我朦朦胧胧地跪着。大修在说什么？他打在老妈身上的药，不是催情的？打在我身上的才是？
　　我逼迫自己思考，思考这背后的含义，可我愈发晕头转向。我觉得我一定是惹恼了什么神仙，他创造了险恶的现实，然后拿刀子划开我的胸口，把这现实硬生生塞了进去。
　　“不管给这女记者用啥，她都凶，”


　　一个高三生调侃道，“用上情药，她指不定叫得有多凶呢？”
　　众人的嬉笑在我耳边好似轰鸣。彪哥站起身，绕到了中年女人的身后。
　　“我看麻醉的是够用了。”
　　彪哥揪着老妈的脑袋，单手将她从地上提起来。因为头皮拽着，她的脸皮也跟着往上拉，眼皮有些翻开，那只红润的嘴也张开了，唾液沿嘴角漏出来。
　　“烈女也分人。”
　　他拍了拍中年女人潮红的脸，搅弄她口中的舌头。她双眼涣散，口中阵阵喘息。“这种的，上了床就不是很坚强，其实很好搞。”
　　我已经跟不上他们的对话了。我甚至没看见妈妈沦为了一个皮肉玩具，被彪哥把玩着。
　　我仍然在思考，思考两种药剂的含义。情药和麻药。他们把情药用在了我身上，所以我那活儿起了反应。那么他们用在老妈身上的，还能是什么？
　　我望着布满精斑的餐盒，望着那双东倒西歪的坡跟凉鞋，望着地上那一大摊水，我仿佛还能看见飞溅的水花，潮湿的热度……我不明白这一切究竟意味着什么。我真的不明白。
　　“无论你在担心什么，听着，无论你在担心什么。这个世界上，总有人会更有力量，靠妈妈一个人，是无法战胜的。”
　　最后的最后，我仿佛又回到了今天下午，回到那条长廊，老妈揉了揉我脸上的擦伤，试图告诉我不要害怕。
　　“碰到球场上那帮人，或是持刀的歹徒，换成我，你觉得我能怎么样？”
　　老妈提出了一个悲观的问题，但是她很淡然，似乎全然不在乎。在这种自身难保的情景下，我当时呆呆地看着她，期待她会说一个和父亲不同的答案。
　　“我不能怎么样，我会乖乖交出钱财，趁机逃跑，更差的情况，是你老娘惨遭毒手，挂了。”
　　女人忽然俏皮起来。“所以，还有什么更可怕的吗？”
　　父亲看错了母亲。她其实并没有他想得那么一腔热血，她只是更超脱。
　　还有什么更可怕的吗？那时候的我，不知道这个问题的答案。
　　而老妈也一样。
　　此时此刻，只见老妈的膝盖内侧，彪哥的双手穿了过去，挽起她的双腿，将她从地上举了起来。她的盆腔下坠，膝盖弯折，由男人拖着。
　　彪哥从她膝盖弯下伸出的双手，正牢牢扣在她的后脑勺上。妈妈被迫低下头，浑身毫无招架地被锁死。
　　她挂在彪哥的身前，如同钉在了十字架上。
　　老妈双腿呈M字型，正面对着我。她两条腿最大限度地张开，将她的私处暴露出来，让众人一览无余。
　　这里是我出生的地方。


　　一片狼藉的黑毛下，两片阴唇红肿，内里暗粉色的包皮，竟然已经完全外翻了出来。白色的液体正沿着包皮边缘，一滴一滴地下落…………滴落到了下方的龟头上，只见彪哥的阳具依旧挺立，青筋暴起，摆出危险的攻势。
　　这场男女的角力终于迎来了终点。朦胧中，我又想这个女人的初模样，这个一身白色衬衣和牛仔裤，脚踩坡跟凉鞋的女人。晚风一吹，及肩的短发滑过脸庞。
　　“我说的那些最差的情况，有许许多多，五花八门。”
　　她谨慎地措辞。
　　老妈又如何会不知道一帮男人能说出怎样的污言秽语、会对女人做出什么事来。她像是知道我担心什么，知道那帮青年低俗的德性，她只是不能对儿子那么直言不讳。
　　“但哪怕是要老命了，都不代表你老娘输了。”
　　老妈勾起嘴角，“人可能会被力量压倒，不过是不会被折服的。”
　　这个女人的笑容总在我意料不到的时候绽放。
　　“无论发生什么，我要你相信，妈妈永远爱你。”
　　彪哥忽然双手下沉，让老妈的盆腔下坠，与此同时，他抬腰上挺。
　　那只昂首的肉棒充满了恶意，占领了我出生的地方。
　　他一次性顶到子宫口。老妈“哦”地叫出声。在一阵彻底的抽插中，她脚趾紧扣，小腿带动双脚，在空中扑腾着。
　　最夸张的是，她的小腹上被撑出了痕迹！
　　我眼睁睁地看着，彪哥的阳具向上突进，一路顶上妈妈的肚脐。反反复复，数十次，甚至上百次。
　　彪哥的龟头笔直前进，不停地撞击着妈妈的子宫口。他死死扣住她的头，微卷的头发在上下震动中飞扬，肉穴被操得汁液飞溅。
　　妈妈被迫低头，脸颊被彪哥的双手挤压着，刚好面朝着我。她此时被操得开始翻白眼，她鼻翼扩张，鼻孔甚至在冒泡，脸色涨红，“哦！哦！哦！”
　　她撅着嘴叫唤，两只奶子上下甩动。
　　我怔怔地望着老妈，望着那个说永远爱我、绝不会输的女人。原来她在被男人操干的时候也会露出这样的表情，发出这样的呻吟。
　　我看着老妈白皙的下腹，有一小撮湿淋淋的阴毛，我看着她正被抽插的胯间，内阴的包皮，已经完完全全、彻彻底底地外翻了出来，紧紧吸吮着彪哥的肉棒。这里分明只是用来包裹父亲的地方。我望着彪哥那巨硕的阳具，一路撑到妈妈的肚脐，恐怕只有这样粗大的肉棒，才能让她发出这样堕落的叫声。
　　“说……”
　　彪哥指间拽住中年女人后脑的头发，“让我干你。”
　　妈妈被迫抬头，翻着白眼，在一阵直捣黄龙中，她无助地呻吟。
　　“说。”
　　彪哥十指用力，将妈妈的头拽起来。她鼻孔冒出白泡，双唇微张。
　　“……干我……”
　　妈妈真的说了。“……快干我。”
　　她潮红的脸上布满泪水，眼睛被额头前的发梢遮住了。她半张着嘴，嘴里是诱人的吐息，胸前双乳剧烈起伏着。
　　我自出生以来的某个支柱，简简单单地就碎了，碎得那么直接，那么无情。
　　她要强，她自信，却在快感面前不堪一击。
　　我默默地看着这个女人。老妈的胯间被反复向下压，无数次地包裹住那具粗壮的肉棒。交合之处离我那么近，水花溅到我的脸上。
　　其余的高三生们围在一旁，有人伸手摩挲妈妈的腹腔，揉她通红的奶子，用力扯她的乳头。大修手掐在她的脖子上，得意地俯视我的母亲。这个先前对他趾高气昂的女人，对此却没有意见。她湿润的嘴唇张开，仿佛求饶着什么，阳具在她体内肆无忌惮地闯荡，她却只知道委屈地呻吟。
　　父亲说母亲喜欢做一个个仗义的女英雄，他警告我不要学她。可他的话我却从来不听全。他说她有一天可能会忘记自己几斤几两。
　　我小腹中那团火越烧越旺，我试图克制住，便上身前倾。可是这么做，我的重心再也收不住，整个人向前倒下去。我撞向了妈妈的脑门。
　　周遭传来阵阵淫笑，我假装听不到。老妈的双腿张开，被人撑在空中，而我跪在她跟前，我们两人的上身同时前倾。我紧紧贴着妈妈的额头。
　　母子俩头贴着头。昏沉的视野里，我找寻她的眼睛，那过去给我自信的眼神。女人涨红的脸颊上，上抬的眼眸看到了我。
　　她埋下头，躲开了视线。
　　她有意识，她似乎醒了。她是何时清醒的？这都无关紧要了。
　　她醒着。但她不敢再看我。
　　我下腹中的那股焰火迸射而出。我紧闭双眼，我也不想再看她。那一刻，快感冲上我的头脑深处。
　　“这废种射了！”
　　大修发出惊天大笑，“我操他竟然射了！”
　　众人的哄笑声仿佛要将楼顶掀翻。我假装什么也不知道，不知道发生了什么，不知道我干了什么。女人的额头是那么温热，正如她一如既往的母爱，我微眯双眼。
　　只见大量白精从我的龟沟中射出来，这是我从来没有过的量。精液呈白色的柱状，射向老妈的下巴，射到她的胸口上。
　　我没有体会过这样的快感，前所未有的快感包围了我，迎上了我的神经末梢。我双眼一黑，被一片情欲的潮水所淹没。我似乎理解了母亲。
　　我侧面栽下去，栽倒在地上，倒在男女交合处的正下方。
　　就在我陷入昏睡之际，我努力看清最后一幕。粗壮的阳具高速上下，进入，抽出，进入……抽出时，女人两片红肿的阴唇包裹住龟头，一并翻出，像是死死吸吮着，再也不松开。
　　老妈俯在我的上方，笼罩着我，淫水滴滴答答，落到我的脸上。我射向她的精液沿着她的脖颈，一路爬下锁骨，流进乳沟里，再到她的肚脐，汇入下方的一片狼藉。
　　她在看我吗？她不得不看着我。她不再克制了，张开了嘴。
　　我一厢情愿地回想过去，那个被我称作“老妈”的中年女人，偶尔在上班前，踩着坡跟鞋，哒哒哒地跑过来，吻我的额头。
　　她也像现在这样，张开了嘴。她说儿子我爱你。
　　女人在纵情地呻吟。


　　一片黑暗。
　　（7）后来叫醒我的人是小骆。
　　据说直到凌晨五点，小骆才被宿管允许回宿舍。当他走上宿舍楼时，迎面走下来的是彪哥一行人，他们一个个有说有笑，如沐春风。
　　我问小骆他来到寝室里的场景，他却打死也不开口。我只知道他用私藏的手机叫来了陈阿姨。而陈阿姨花容失色，又叫来了救护车，把我的母亲接去了医院。母亲身上有皮外伤，所幸并无大碍，输了一些营养液，在第二天夜里苏醒。
　　然而，大修家里的权重或许比我想得更夸张，并且有人动作更快一步。
　　就在母亲昏迷不醒时，我被限制出校，父亲所在的单位也被人找上了门。那个瘦小的男人还没明白发生了什么，就被警告无论他接下来从妻儿那里听来什么，都不许声张。父亲那一整天面如死灰，他更关心一个问题：我们是不是惹上了麻烦？
　　对方回答得很明白，如果母亲曝光，就一定会惹上麻烦。父亲根本不了解这是什么性质的事，单位甚至要他押了手印。
　　母亲苏醒后，父亲留在家里照顾她了一个礼拜，后回到了单位。据说，她独自一人在家时，又有人员找上了门。他们给她播放了一段视频。从此，这个中年女人就再没有追究这件事的念头。——这都是大修告诉我的。是的，他后来仍然和我在一个寝室里。他说会有专员过去，把那晚的录像放出来，敲打敲打那个倔脾气的女人。
　　时至今日，我时常想，母亲若是没有孩子，不畏强权的她或许会选择抗争到底。可惜我是她的儿子。我猜他们专门挑包含我的画面威胁了她，那些画面里，进行不雅行为的不仅仅只有母亲。
　　这就是我对这个事件的全部回忆。
　　家庭的伤痕，愈合用了半年时间。大概是一年后，我申请了转学，转到了一个没有创伤的地方去。从那一天起，母亲也在逐渐恢复精神。
　　她依然从事她的记者工作，依然会咧起嘴对我笑，依然会在我困难的时候鼓励我，她依然爱我。
　　那一晚的事情，我们从来没有谈过。我知道父亲私下问起，母亲也愿意陈述细节，但是她从来不提儿子的存在。她像是假装忘记了什么，于是我也忘记了什么。但我知道她什么都记着。我们二人对此心知肚明，却又有默契地选择了遗忘。
　　那双已经不能再穿的坡跟鞋，我事后去看，已经被大修拿走了，说是连带毛发一起做个纪念。然而母亲也没有想起过那双鞋， 就像是从来没穿过。她依然会为我做饭，只是不再在每周三提前回家，并风雨无阻地守在我的校园门口。
　　她不再轻易发表意见，不再大声讲话，见到魁梧的男人时，她的眼神开始躲闪。要强的女人被摧毁了信念，明白了自己生来的弱点，并拜倒在其身下。那抹自信的笑容死去了，连带着这个女人全部的英气，被埋葬在她无法拒绝的快感里。
　　曾经这个女人对我有着无保留的爱，但是我没有珍惜。现在她心里的阳光彻底消散了，在被支配的世界里，她推翻了曾经的自己，承认了过去的无知，而这份适应中没有我的位置。我满意了吗？