《掌中的美母》


作者：幕卷



* * *



注：为获得最佳阅读效果，请在多看阅读中将排版设为「原版」或「无」，背景为预设背景；字体设置为「默认」，字体大小为默认大小（一般手机上为+3，平板上为+2——即减小字体到最小值后，点击增大按钮的次数）。





第1章

计划开始


　　今天真是倒霉。

　　初中以来，从来没被请过家长，今天偏偏遇到了，偏偏是在今天这么关键的时候。

　　老师也是，不就打个架吗？至于请家长吗？连累我妈跟我一起丢人现眼。

　　不知道妈妈会不会很生气，站在家门口犹豫片刻，最终还是开门回家。家里开着灯，就我妈一人坐在沙发上看电视，我爸出差去了，还有几天才回家，妈妈还是穿着白天的黑色西装裙，脸色严肃，见我回来，把电视也关了。

　　说实话，我妈生气的样子是真好看，眉头微蹙，显得有些冷艳。当然，主要原因还是因为她本身长得好看。五官精致，轮廓分明，皮肤白皙，最关键的是气质很好，那一双眼睛哦，像是一汪清泉，不能盯着看，容易陷进去。

　　不过再好看现在我也不敢细看。

　　「妈，我回来了。」我装作没事人的样子。

　　「过来，坐。」妈妈的声音很平静，只是隐隐透出一股怒气。

　　我是真心有点虚，不过好在我妈是讲道理的，不是那种不分青红皂白的母亲，今天这事儿我占理，心里总有点底气。

　　坐在我妈旁边的沙发，慑于我妈的气势，我埋着头说道：「妈，对不起。」

　　眼神却不合时宜的注意到了妈妈那双裹着肉色丝袜的小脚，薄如蝉翼的丝袜包裹着晶莹白嫩的美足，连脚背上隐约的血管都诉说着不尽的诱惑。

　　可爱，想透。

　　「啪」的一声，妈妈拍了拍桌子，冷声道：「看着我说。」

　　赫！吓我一跳，正欣赏丝袜美足呢。我脾气瞬间也上来了，抬头盯着她的眼睛，故作正经：「妈，对不起。」

　　「你怎么对不起我。」妈妈依然面无表情，显然怒火未散。

　　「我让您丢脸了。」盯着妈妈的眼睛，真的容易陷进去，即使现在里面隐藏着怒火，我也依然有点沉沦。

　　妈妈脸色突然沉下来，厉声道：「是丢脸的事吗？啊？张惟风。你长本事了，是吧？学会打架了，是吧？一天到晚不好好学习，就知道给我惹是生非，你爸不在家我管不了你了是吧，你究竟为什么打人？」

　　妈妈平时很少发火，我真吃不住，赶紧解释道：「妈，不算打人，顶天算打架。老师没给您说吗？这事儿真不怪我。」

　　妈妈嘲讽道：「不怪你？那个男的都被你打进医院检查了，你身上连个印子都没有。我发现你挺厉害呀，平时没发现呢。」顿了顿，又解释道：「没来得及跟你老师打听细节，那个男的父母急着带孩子去医院检查，我跟着一块儿去了。」

　　听说那小子进了医院，我忍不住笑了：「是这样，我今天在食堂排队打饭来着，结果那小子跑我前面插队，我很绅士的告诉他：同学，请去后排队。结果那小子看我一眼不理我。班上好几个同学就在旁边看着呢，妈，您说我能忍他吗？」

　　我妈的语气有点缓和下来：「少跟我这儿嬉皮笑脸的，所以呢，你就把他打了？」

　　我张惟风是多会察言观色的人，见我妈怒气已经渐渐消失，继续笑嘻嘻地说道：「我是君子来的吗，哪能随随便便动手呢，我只是一边劝他，一边把他扯出队列而已。谁知道那混蛋被我扯出去之后突然猛地一推，我一个不小心被推倒了，周围好几十号人哗的一下全看过来，好几个还都是班上的同学，妈，您说我能怎么办？我要是忍了，以后在班上还怎么混？」

　　妈妈已经明白了事情的原由，似笑非笑的嘲讽我一句：「嘁，我看你倒是够混。你怎么办，你不说你是君子吗？君子动口不动手呗。」

　　「君子动口不动手，一旦动手，不留活口。」我一边说笑，一边站到妈妈背后，讨好的为她按摩着肩膀，然后继续说道：「我站起来起手就是一脚，顺手又薅了个餐盘扣在他头上，哈哈，妈，你没看到，汤汤水水的在他身上留得到处都是。」

　　嘴里说着话，眼神却忍不住开始朝妈妈胸前瞟。我站在妈妈背后居高临下，能勉强透过衣领，看到妈妈那一抹雪白的乳肉以及深深的乳沟。

　　妈妈的胸很大，根据我的估计，至少是E平时在家偶尔不穿内衣，也不显得下垂，想来是很挺拔的。不仅仅是胸，妈妈整个身材都很好，腹部完全看不到赘肉，屁股更是圆润挺翘，也就是俗称的蜜桃臀，不像很多女生追求的筷子腿，妈妈大腿丰腴，小腿却又不显臃肿，很像某些漫画里的身材。

　　我曾经在网上看见一篇新闻，说是一个名叫BIYA的画师，有人吐槽她画的人物身材比例太过夸张，根本不符合现实，结果，人家是照着本人画的，贴出自己的照片，和漫画里的巨乳肥臀基本没有差别，把网友们惊呆了。

　　我妈的身材也是这样，平时在外面穿得保守还不那么明显，有时候在家不注意，才是要了我的老命。可以说从长相到身材，妈妈浑身上下都是撸点，偷吃妈妈豆腐这件事，想来也是可以原谅的。

　　眼里望着妈妈那深沉的乳沟，我并没有停下说话：「那小子一下被我打懵了，我追着又踹了两脚，趁他没缓过神，我就赶紧逃离了案发现场，没想到，还是被老师逮到了。」

　　妈妈冷哼一声：「没看出来你还挺有脾气啊，平时在家我还以为你是个乖乖仔呢。」

　　我谄媚到：「在家里我当然是乖乖仔咯，在您面前，我哪敢有脾气。」

　　「少跟我贫，过来，别按了。」我妈把我拉到面前，面色严肃：「今天就算了，以后，不准再打架了，听到没有？」

　　「嗯，知道了。」

　　「要是还有下一次，你看我怎么收拾你。」

　　「嗯嗯，绝对没有。」乖巧.jpg。

　　妈妈看着我故作乖巧，无奈地挥挥手，「行了，回房间学习吧。」

　　「得令。」

　　回到房间，我长长的叹口气，还好，没什么大事儿，可惜，我酝酿了好久的计划，好不容易鼓起勇气打算今天开始迈出第一步的，现在看来，只有等下次机会了。

　　我的名字叫张惟风，今年16岁，高中二年级。初中的时候成绩很好，课余时间喜欢看些小说，网络小说，世界名著，杂七杂八的都看，因为成绩好，父母对我的管教比较宽松。不可避免的，我接触到了黄色小说。

　　当初第一次看到母子乱伦小说，我的心里是拒绝的，可是又忍不住内心的好奇，也许还有那一丝说不清道不明的禁忌快感，犹豫之后，最终还是点了进去，也是从那一天起，我对母亲的孝心开始逐渐变质。也不全赖我，谁让妈妈那么诱人呢，我总是要对女人感兴趣的，而妈妈，则是我见过最诱人的那一个女人，再加上网络上那些层出不穷的乱伦黄文，我很难不对妈妈产生想法。

　　妈妈名叫柳如玉，81年生人，身高166，今年38岁，22岁的时候生了我之后又读了硕士，然后选择留校，现在是XX大学的中文系古典文学的讲师，我喜欢看书大约也是受了她一定的影响。

　　因为长得很好看，妈妈的课十分受欢迎，每节课都有不属于本专业的男学生慕名而来，只为一睹她的风采，搞得我爸都有些吃醋了。

　　我爸和我妈是大学谈的恋爱，我爸比我妈大两届，恋爱四年，等我妈一毕业，就迫不及待的结婚生子，我爸曾经跟我们娘俩开玩笑说「你妈那么漂亮，必须先下手为强，万一被别的男人抢走怎么办。」我爸是学理科的，毕业后一直在一家工厂上班，到现在做到了质量管理部的副部长，工资待遇什么都好，唯一不好的就是出差多，隔三岔五就会去外地和客户沟通质量问题，引得妈妈总是抱怨。

　　我做作业还是很认真的，时间不知不觉就到了十点，收好作业，看时间还早，忍不住又想起了自己的计划。等下次吧，不甘心；直接开始吧，又不知道时机合不合适。算了，先出去看看情况。

　　打卡房间门，客厅光线很暗，只开了沙发边的一盏台灯，我妈已经洗漱完毕，此时正斜躺在沙发上看书，身着一件酒红色的丝质吊带睡裙，见我出来，随口问道：「饿了没有，要不要吃点东西。」

　　「不饿，我等会儿喝杯牛奶就行。」看着母亲玉体横沉的姿态，我心跳隐隐加快，肉棒也微微有些抬头，妈妈香肩那一片雪白细嫩的肌肤在台灯的照耀下熠熠生辉，酒红色的丝质吊带堪堪遮过妈妈丰满的奶子，胸前两点微微突起，我这个角度可以微微看到一点点乳肉。睡衣的曲线贴着妈妈胸部落下，划过平坦的小腹，遮盖了神秘的三角区，又在大腿上微显出一道弧线，终于走到尽头。洁白无瑕的小腿和美足终于露了出来，交叠在一起，诉说着不尽的诱惑，灯光在这里已经暗了下来，朦胧中更增一丝说不清的美感。

　　这副绝美的画面我已经看过很多年了，却无论如何也看不够。换好拖鞋，我不敢盯着多看，走进洗手间，先上个厕所。

　　痛痛快快的放完水，看着衣架上堆叠的衣物，我小心的翻了翻，找到妈妈压在下面的宝贝，棉质的白色内衣内裤，还有，那一双薄如蝉翼的肉色连裤袜。

　　我先把脸埋在妈妈内衣里，深深的吸一口气，一股淡淡的奶香味袭来，我满足的叹口气。然后又拿起内裤贴近脸，一股腥臊味萦绕在我的鼻腔，肉棒在此时已经不知不觉的雄起，我伸出舌头，舔了舔内裤上的分泌物，老实说，味道并不好，有点咸，有点涩，所以我每次都是浅尝辄止，但不知道为什么，每次都忍不住，总是会舔一舔，也许，舔了它，就好像舔到了妈妈那充满神秘的小穴。

　　哎，可惜的是，妈妈穿的总是这么保守，内衣总是这种棉质的，没有点新花样。叹息着放下内衣裤，我最后拿起了妈妈的丝袜。

　　丝袜的质感细腻丝滑，一摸就知道是高档货，初中的时候我开始偷偷用我妈的丝袜打飞机，那时候我以为所有的丝袜都是这样，后来不经意间摸过那种十来块钱一双的丝袜才知道，不是所有的丝袜，都能产生特仑苏。

　　一只手拿起丝袜上端举过头顶，让这双肉丝脚部的位置自然的贴合在我的脸上，触感极尽丝滑，味道很淡，深深一吸，才有一丝淡淡的汗味与皮革混杂的味道，并不像很多黄色小说里写的那样充满酸臭。

　　此时我的肉棒已经快要爆炸，但我却并没有更多的行动，又把内衣裤和丝袜放回原来的位置，对自己无声说道：「别急。」我觉得时机到了，我不想再拖了，我的计划，将在今晚开始迈出第一步。

　　从初二开始无师自通学会打飞机，已经过了差不多三年了，从抵抗不住诱惑，用妈妈的内衣丝袜手淫，也快两年了。我早已经不再满足于单单只用妈妈的衣物发泄，我早就想清楚了，我要你，妈妈。我要吻遍你修长的腿，我要舔弄你精致的脚，我要揉捏你丰满的奶子，我要掰开你翘挺的肥臀，我要狠狠的插入你那神秘的肉穴。

　　我知道，这个愿望并不容易，甚至可以说并不现实，现实不是黄色小说，不会发生那么多暧昧的巧合，我妈也不是小说中那种毫无原则的母亲。我必须主动，不然这永远都只会是一个遥远而荒唐的梦。

　　计划最初的灵感确实来自于黄色小说，学习成绩，确实，成绩永远是父母最关心的问题。由此，我的成绩从高一开学的全班前几，逐渐掉到现在的全班三十名开外。

　　当初只是简单的想着成绩掉下来再进步，通过成绩要挟母亲。后来越想越觉得不靠谱，经过一年的修修补补，计划终于完成。

　　成绩当然重要，但只可能是催化剂，关键，是母爱。

　　妈妈虽然对我很严格，但也十分爱我，毕竟家中唯一的独子。妈妈没什么交际，通常都是下班直接回家，大学讲师的工作又比较轻松，自然把全部的精力都放在我身上。我爸工作比较忙，从小到大，我的功课基本都是我妈辅导的。更何况我也聪明孝顺，除了这一年多的学习成绩，没什么让她不满意的地方。

　　按理说我已经进入叛逆期，应该和父母关系不好才对，但谁让我包含色心呢？自然在很多方面会让着她。但这一年多下来我的确很烦，有点忍不住了，因为成绩下降的原因，妈妈对我的管教越来越多，什么都要管，不准玩手机，不准看小说，有点小错就揪着不放……还好我会精神胜利法，每次在我妈那受了气，总会在夜深人静的时候，幻想着自己骑在妈妈身上，然后拿着妈妈的贴身衣物狠狠的报复回来……

　　我对于妈妈的感情很复杂，很明确的是，我对妈妈并不是那种男女之间的爱情。毕竟我妈对我很严格，又爱唠叨，我又不是抖M，怎么可能产生那种爱情。我对妈妈更多的还是亲情，只不过，混杂进了不可抑制的肉欲。我爱她，尊敬她，我希望她过得好，无忧无虑，一生幸福，我也希望侵犯她，占有她，肆虐她，这两者并不矛盾。

　　最初对妈妈产生性幻想的时候，我是很愧疚的，特别是在感受到母爱的时候。后来随着欲望逐渐增强，道德逐渐下降，愧疚慢慢消失了，取而代之的是一种恣肆的欲望。在生活中，我对妈妈产生的欲望越来越强，但一直以来都被我狠狠的压制住，被压得越狠，那股欲望就变得越恣肆，对妈妈的幻想也就变得越过分了……

　　稍稍平复一下心情，我走出厕所，妈妈依然在看书，我走到她旁边坐下：「妈，今天上课累不累。」

　　「欸～」妈妈长长伸个懒腰，一身曲线毫无保留地暴露在我眼前：「上了一天课，还因为你的事跑上跑下，你说累不累。」

　　我当然知道她今天课很多，不然我也不会选择今天开始我的计划。

　　「是是是，妈妈辛苦了，我给您按摩一下。」也不等妈妈回答，手已经自然地放到妈妈的光洁紧致的小腿上开始按摩。

　　自从我对妈妈的身体有想法以来，经常主动给我妈按摩，这件事并不像很多小说里写的那样困难，因为身为母亲的妈妈又怎么会想到自己的儿子对自己包含色心呢？只要，你自己能控制住别越界。

　　我一直以来都控制的很好，肩、腰、小腿、脚，绝不越雷池半步。我最喜欢的当然是给妈妈按脚啦，白嫩可爱的小脚没有一点瑕疵，让我经常忍不住想抱起来好好亲吻一番，当然，也只是想想罢了。可惜的是每次只有妈妈洗漱好后，才能按摸妈妈的美足，所以，我从来没有摸过妈妈裹着丝袜的美足。估计是妈妈觉得不洗有点脏，哎，妈妈，我真不觉得脏。

　　妈妈是大学讲师，课多的时候偶尔会整整站一天，双腿自然会酸痛，也不拒绝我，微微闭目享受，嘴里回我：「嘿，现在知道讨好我了，作业做完了？」

　　妈妈的小腿很紧致，皮肤光滑白皙，后腿的弧线很美。我不轻不重地揉捏着妈妈小腿肌肉中间的部分，这里是最容易酸痛的地方，嘴里答道：「做完了，这不是出来呼吸一下新鲜空气嘛，力度合适吗？」

　　「就是那里，重一点。嗯哼～～～」随着我加大力度，妈妈眉头微蹙，小嘴微张，不自觉的发出一声舒服的呻吟，听得我肉棒一硬，还好穿的校服比较宽松，并不明显。

　　「妈，舒服吗？」

　　「嗯，倒是没有白养这个儿子～啊～轻点～」妈妈双目微闭，小嘴微张，一副享受的样子，显然没有察觉到自己的语气有什么不妥，只是却苦了我，肉棒梆硬，还得卖力服务。

　　「妈，你趴着吧，我这样不好用劲。」我手上的力道逐渐轻了下来，一是因为确实很想抚摸妈妈细腻白皙的小腿，二是想让妈妈转身趴下。躺着的美人，和趴着的美人，选哪一个不用我多说了吧。

　　这也不是第一次趴着了，多次的按摩已经让妈妈习惯，对我没有丝毫警惕，她转身趴下，嘴里念叨着：「你呀，什么都好，怎么就是成绩那么差呢？看着你也不像个傻子啊？你初中成绩在全校的排得上号，怎么到了高中就变成这样了。」

　　我终于可以肆无忌惮的欣赏妈妈美妙的身躯，趁她看不见背后，我朝着妈妈大腿之间的神秘地带轻轻地吸了一口气，一边继续按摩小腿，一边装作很苦恼：「我也不知道啊，就不知道为什么，上课老是注意力不集中，我真的很努力了，您也知道，我现在课外书也不看，手机也不碰，游戏也不玩，我是真不知道怎么办了。」是啊，妈妈，我这么努力，人又不笨，那我为什么成绩这么差呢，嘿嘿～

　　「哼，要不是知道你认真在学，我和你爸早就收拾你了。给你讲题的时候什么都懂，怎么老是一做就错。哎……」妈妈显得也有些烦，叹口气陷入沉默。

　　我也没开口，只是安静的一边揉捏着妈妈的美肉，一边欣赏着妈妈那隐藏在酒红色睡裙下的肥臀。

　　其实按摩真没很多小说里写的那么暧昧，按摩只是提供了一个可以暧昧的环境而已。当用力的揉捏变成温柔的轻抚，当双手从安全地带逐渐滑向三角区域时，按摩，才会变得逐渐暧昧起来。

　　之前我当然不敢，但是今天，我要迈出第一步了。

　　双手好像已经控制不住地想要伸向妈妈那翘挺的肥臀，我深深吸一口气，不急，不急，心急吃不了热豆腐，妈妈双腿之间的，那一块充满神秘的热豆腐。

　　小腿按得差不多，我的双手转向了妈妈的美足，轻轻揉捏着妈妈可爱的脚趾，真想把它们一根一根的含进嘴里。妈妈有几双高跟鞋，因为身高足够的原因并不常穿，更多的还是平底鞋和运动鞋，所以脚型很美，37码，白净修长，温润如玉，被保养得很好，看不到一丝瑕疵。

　　当我按到脚掌的时候，妈妈嘴里忍不住发出了若有若无的呻吟，妈妈的脚很怕痒，我嘴角露出一丝坏笑，用五个指尖在妈妈白嫩的脚掌上轻轻一刮。

　　妈妈的腿猛地一缩，嘴里发出一阵呻吟：「嗯啊～～～」

　　我双手抓紧妈妈的脚，没让它逃出去，然后正经的按摩起来，嘴里调笑道：「哈哈，妈，你还是这么怕痒。」

　　「张惟风，要死啊你。」妈妈转过头狠狠地瞪了我一眼，只是语气嘛，只能说色厉内荏，因为那边光线比较亮的原因，我甚至能看到妈妈的脸都有些微红。

　　我嘿嘿一笑：「看你以后还凶我不。」妈妈不说话。

　　把调戏转化为母子间的玩笑之后，我又对着妈妈脚掌上的穴位猛攻，看很多黄色小说上写某些按摩穴位可以催情，我反正是没找到，没学会，只知道涌泉穴确实对提高性能力有点帮助，但我这么多年按了这么多次，妈妈一点反应没有，也不知道究竟有没有便宜我爸。

　　眼前对着妈妈的美足按了半天，肉棒早已硬的飞起，我实在忍不住，抓着妈妈的脚，不经意间划过我校服里的肉棒。脑子里「砰的一声」，触电般的丝麻感瞬间从肉棒传到大脑，直抵灵魂深处。这是我第一次做出这样大胆的举动，看了一眼妈妈，没有反应，还好。

　　我呼出一口气，继续按摩，可惜，要是妈妈小脚上裹着丝袜该有多爽。是的，我有丝袜癖，只是我妈妈是很传统的人，一般只有春秋季节才会穿肉色连裤袜，冬天的棉裤袜太厚了，我虽然也喜欢，但没有那么迷恋。没有那些黑丝白丝让我打飞机，实在是无法言说的遗憾，真想有一天让妈妈穿着黑丝白丝让我肏。哎，会有那么一天吗？也许吧。

　　在妈妈的脚上爽够之后，我决定开始今天的计划了。

　　「妈，给您按按腰吧。」说罢，也不等妈妈回答，便跨坐在妈妈大腿上，双手朝着腰部用力。以前我一般都虚坐着，很费力，但没办法，每次帮妈妈按摩都搞得肉棒超硬，万一让肉棒碰到妈妈，被发现的可就惨了。

　　妈妈没有回答，可能是因为以前我骑在妈妈背后按摩的时候，妈妈都是穿戴好衣裤的。而今天，妈妈只穿了一件吊带睡裙，裙摆堪堪遮住大腿，妈妈觉得有点不方便。但她也没有出言拒绝，可能是因为腰部确实酸痛，也可能是因为没有想好怎么拒绝，毕竟，以前也这样按过那么多次。

　　「这样按着舒服吗？」我很容易的找准了妈妈经常酸痛的位置，毕竟胸那么大，腰部肯定是很有负担的。

　　「就是那里，用力一点。」妈妈显然很舒服，侧着脸趴在沙发上，双眼紧闭，轻轻抿着嘴，不让自己发出声音，显然，她已经意识到了自己无意间的声音听起来有些奇怪。

　　美艳的妈妈就这样趴在我身下，身上只有一条酒红色的睡裙，背部一片雪白的肌肤暴露在灯光之下，整个人随着我双手的用力还轻微的耸动着。就这样按了几分钟，我的肉棒真的要爆炸了，从我写完作业到现在，不到半个小时，我的肉棒是越来越硬，现在，是时候让你稍微享受下了。

　　我一边按着妈妈的纤腰，一边慢慢调整角度，然后，隔着宽松的校服裤子，让肉棒缓缓地贴在了妈妈的蜜桃臀之上。

　　脑子里瞬间像是空了一样，欲望、害怕、热血、刺激、自豪、固执……无数的情绪涌来，却在我的脑中占不到一丝地位。我只是冷静地看着妈妈紧闭的双眼，是的，我就是要和妈妈明牌，她的儿子，对她的身体有反应了。

　　我的肉棒轻轻地在妈妈翘挺的肥臀上划动着，睡裙很滑，很容易的，我的肉棒就滑到妈妈的两片屁股之间。那种被臀肉包住的感觉，真是爽爆了，我想这一天已经想了好久，今天终于实现，不由自主地，我的屁股开始慢慢耸动起来。

　　妈妈，您会默认吗？

　　感受到屁股上的火热而坚硬的棍状物，妈妈又不是雏，自然知道是什么，立刻睁开眼睛回头向我看来。

　　我在她动之前，已经把眼睛转开，做出一副一心一意按摩腰部的样子。耳边传来了妈妈平静的声音：「好了，不按了，我去睡觉了。」

　　「左边还没按呢，等我按完嘛。」我手上不停，假装无事发生，当然，屁股是不敢有丝毫动作，肉棒就紧紧地贴在妈妈臀间。

　　「张惟风！」妈妈声音瞬间冷漠，「我说不按了，听不到吗？」

　　「哦哦，好。」我连忙从妈妈身上翻下来，不敢去看那冷若冰霜的脸色。

　　妈妈一言不发的起床，转身回了房间。

　　是啊，保守传统的妈妈怎么可能默认。

　　虽然早就想过会是这个结果，但此时我还是忍不住有点心虚害怕。算了，有的人，是没有回头路的。

　　看着妈妈进房，我稍等了一会儿，见她不会再出来，我果断来到厕所，压抑了半个多小时的肉棒，也该泄泄火了。

　　迅速脱掉裤子，拿起妈妈那双超薄的肉色丝袜，我把其中一只足尖的部分套在鸡巴上，丝滑的触感让本就爆炸的肉棒一跳，另一只丝袜的足尖放在脸上，轻轻地摩挲着。右手已经忍不住握住裹着丝袜的鸡巴开始撸动起来。

　　我不可抑制的想到了刚刚鸡巴在妈妈的屁股上摩擦的感觉，妈妈，真的好想肏你的屁股，就穿着刚刚那身酒红色的丝质睡裙，只需要轻轻一提，再脱下内裤，我就能把鸡巴狠狠的撞入你那神秘的小穴，然后掰着你翘挺的大屁股，把你狠狠的贯穿。

　　我的屁股已经忍不住配合想象耸动起来……

　　还有你的脚，为什么不肯给我肏？为什么不穿着丝袜给我踩我的鸡巴？为什么不肯给我舔鸡巴？快点，让我射在你嘴里，射在你脚上，我要射得你全身都是……

　　我想象着妈妈穿着丝袜，坐在沙发上居高临下的看着我，一只丝袜脚轻轻的踩着我高挺的肉棒，另一只丝袜脚则踩在我的脸上轻轻转圈。我伸出舌头轻轻舔着妈妈的肉丝，就像是真的舔在妈妈的脚掌心上一样，不行，我不能只舔脚心，于是我对着五个脚趾和脚趾缝一一舔过，丝袜阻挡着我，脚趾缝舔不进去，我用舌头一顶，舌头终于和丝袜一起，混杂着扣税游移在妈妈的脚趾缝之间，不行，还是不够过瘾，我又把妈妈的脚拇指含进口中，一边用力的吮吸，一边用舌头绕着妈妈的丝袜脚趾打转。丝袜上淡淡的味道进入鼻子，让一切似真似幻……

　　妈，我在摸你的丝袜腿呢，我的鸡巴就顶在你的脚心，疯狂地抽动着。妈妈的丝袜脚不轻不中的踩着我高耸的鸡巴，上下缓缓的划动着，然后她越来越快，越来越快，突然又把脚拇指和食指张开，在中间拉出一张丝网盖在我的龟头上，拇指和食指轻轻夹着我龟头的冠沟。这只脚抵住我的龟头轻拢慢捻，另一只丝袜脚也从我口中抽出，踩在我的鸡巴上迅速的划动。「儿子，射给妈妈，射到妈妈的丝袜小脚上，让妈妈穿的丝袜沁满你的精液，儿子，快来。」

　　丝袜美妙的触感配合着我脑中的禁忌狂想，比平时更快的，一股股浓浓的精液狠狠的射在妈妈的肉丝上，大片的白色精液把丝袜整个足部都浸染了。

　　呼～我满足的长叹一口气，用丝袜擦拭了一下龟头，平复着刚刚激动的心情。心中的欲火终于发泄出来，看着眼前丝袜上白色的精液，不同于以前，这一次我并没有收拾。计划已经开始，再无回头可言。

　　陷阵之志，有死无生。

　　没有去收拾妈妈那些被我糟蹋的衣物，回到房间，我心中又是愧疚，又是激动，又是害怕，脑子里不知道想了些什么，最后终于沉沉睡去。





第2章

周依依


　　早上起床，妈妈还没起来，我特意去卫生间看了看，跟昨晚的场景一样，看来，妈妈还没发现。我也不管，刷个牙，搓把脸，便朝学校出发。

　　学校的生活其实很有趣，学习、吹牛、调戏女同学……我很快就沉迷其中。

　　我这人说是专注也好，没心没肺也好，很容易被眼前的事吸引注意力，其他事很容易被摆在一边。所以，其实要我转移对妈妈的变态欲望其实很简单，不生活在一起就行了，妈妈再美，不在我身边，我也很容易被其他事情吸引了注意力。但生活在一起就没办法了，我说过，我很容易被眼前的事吸引的，而妈妈的美丽，就总是出现在我眼前。

　　昨天打了一架，今天班上已经传开了，课间的时候，我眉飞色舞的跟小伙伴们吹嘘着昨天的故事。

　　「当时我一招风神腿，一脚把他踢到八丈开外，然后风中追风，紧跟着他倒退的身体，又是一招如来拜佛，直接扣在他头上，啧啧……」

　　「张师傅，你切他中路啊……」我哥们儿赵飞很给面子。

　　「你不懂，高手过招……」话还没说完就被打断了。

　　「张师傅，你嘛时候才是津门第一啊。」说话的是班上一个女同学，叫周依依，长得很好看，头发不长，学街舞的，很英气，就是平时性格比较大大咧咧。

　　她语气有些阴阳怪气，我没在意，顺着兴致答道：「今天，就在今天。」

　　「今天？张惟风，意思是今天你还要薅一次我的餐盘，是吧？」周依依翻个白眼。

　　昨天她好像是在旁边，不过我真没注意到薅的餐盘是谁的，当时心里毕竟还是有点怕，打完人慌慌张张地就走了。

　　「嘿，是你的餐盘啊，不好意思啊，当时没注意，改天请你吃饭。」改天的意思就是算了，虽然她长得好看，但不是我这一款，整天爷们儿兮兮的，哪有我妈吸引人。

　　「别改天啊，打人的时候挺男人的，怎么，现在想赖账啊？我可告诉你，昨天我可是饿了一下午。」周依依显然也门儿清。

　　「行，那就今天中午，我会让全世界都知道，学校的食堂被你承包了。」我没有放在心上，不就一份儿饭吗，关键我喜欢长头发的妹子，长发飘飘，多有女人味啊。

　　「啧啧啧啧，食堂就把我打发了？」周依依英气的小脸上挂着嘲讽。

　　「是啊，疯子，人饭吃的正香，你给人把盘子飞了，一顿食堂怕是过不去吧。」赵飞这小胖子看热闹不嫌事儿大。

　　激我，嘿，我还真就吃这套。我歪头看着周依依，笑道：「行，那你说怎么办吧。」

　　小妮子笑得像个偷油成功的老鼠，「嘿，我算是逮着了，周天中午，远达广场，海鲜自助啊。」

　　我脸上的笑容有点挂不住，远达那家海鲜自助我知道，人均一百多，俩人就是接近四百块钱，得是我一个多月的零花钱了。这哪是要吃我的饭，这是要喝我的血啊。但是话都已经放出去了，周围人都看着笑话，我也不能反悔不是。

　　「行，海鲜自助。」我咬牙切齿。

　　周依依这妮子看我表情狰狞，乐呵道：「哟，风哥挺有钱啊，我本来随口那么一说，既然你都说了，我也不能不给面子不是，那就说定了啊。」

　　赵飞这小胖子还在旁边起哄：「疯子，咋不请我啊，你可不能重色轻友。」

　　「滚，食堂都吃不瘦你，还想吃海鲜自助，您配吗？」我和他开玩笑习惯了，什么话都张口就来。

　　赵飞也不生气，笑呵呵道：「我怎么不配？哦～～～我知道了，打扰到风哥和依姐约会了。那当然就不配了。」

　　周依依性格的确很好，听到小胖子打趣她，也不生气，笑着反击：「不错不错，你还是很有自知之明的嘛。」

　　三言两语，事情就这么说定了，只可怜我的钱包，又要紧巴巴的过日子了。

　　直到下午放学回家，我也没想明白，我怎么就那么死要面子呢？就请个食堂不行吗？想了半天，还是因为周依依，虽然我对她兴趣不大，但非要说一点兴趣没有吧，也不太现实，但要我为了这点兴趣花一个月的生活费，我还真舍不得。归根结底，男人嘛，不能在美女面前丢了面子。

　　琢磨了一路，快到家门口，我才想起来，不对呀，现在的重点是：昨天之后，妈妈是什么反应。其他乱七八糟的关我屁事。

　　打开家门，妈妈果然已经回家了，此时正坐在沙发上看电视。

　　「妈，我回来了。」我悄悄地观察着妈妈的神色，没看出什么异样。

　　「回来啦，小风。」妈妈像是什么也没发生「饿不饿，要不要吃点东西，我给你煲了汤，在灶上热着。」

　　我轻舒一口气「我还真有点饿了，那我先去吃点。」高中食堂没什么油水，我是经常回家加餐。

　　我去厕所一趟，果然，厕所干干净净，衣物什么的已经不见了，要知道，以前家里的衣服经常是会摆两三天的。

　　晚上家里的气氛有点沉默，吃饭的时候我见妈妈经常露出欲言又止的表情，心里默默得意。母亲性格偏传统，脸皮又很薄，这种事情，她不可能对儿子开口的。

　　甚至我估计，她也不好意思对我爸开口。怎么说？你儿子在给我按摩的时候硬了，然后还拿着我的丝袜手淫？最后射得我的丝袜上满是精液？

　　写完作业，我走出房间，妈妈已经回房了。以前她从来不会这么早，每天都会和我聊聊天，问一下我的学习情况，说说工作上的事。我会和她开开玩笑，偶尔会给她按摩一下。当然，这些都是我这两年努力的成果。

　　走到厕所洗漱，什么衣物都没有，我又看了看洗衣机，也是空空如也。看来，全都收进房间了。

　　现在，丝袜、内衣、按摩、聊天……一切都没了。

　　但我不急，真的不急。

　　洗漱完毕，我看了看妈妈紧闭的房门，走到门厅的鞋柜处。拿出一双5cm的细高跟，黑色漆皮，挺好看的。妈妈明天有学术会议，她的高跟鞋不多，开会一定会穿这双。

　　我把鼻子伸进鞋里，不同于丝袜的清淡，微微有一点汗酸味，混杂着浓郁的皮革气息，交织在一起被我吸入身体，直击脑海。肉棒在此时也热血喷涌，瞬间挺立起来。我把肉棒肏入妈妈的高跟鞋，轻轻的耸动着，老实讲，并不舒服，更多的是恋足癖的一种心理满足。

　　由于不如丝袜那样丝滑好撸，我把高跟鞋带回房间，拿出手机，找到几部我珍藏的母子小说，慢慢的撸动起来。

　　我侧躺在床上，把妈妈的一只高跟鞋放在口鼻之间，另一只则放在肉棒旁边，左手拿着手机，右手则开始慢慢撸动起来。

　　我贪婪地吸收着妈妈高跟鞋那浓郁的气息，右手开始逐渐加速。

　　妈，你不是把丝袜都收了吗？那我就射在你的鞋里怎么样？

　　妈，你不用小脚来夹我的鸡巴，那我就肏你的高跟鞋怎么样？

　　妈，你为什么不让我的鸡巴肏你的奶子？为什么不让我用鸡巴扇你的脸？为什么不用丝袜脚来接住我的精液？

　　我忍不住伸出舌头，舔了舔妈妈高跟鞋的鞋里，有点咸，右手越来越快。妈妈，这就是你放脚的地方，我就要射在你的高跟鞋里面，我要让你的脚浸润在我的精液里……

　　「嗯～～～」我一声闷哼，大股浓精狠狠的射入妈妈的高跟鞋，一股，又一股……

　　拿纸擦干净龟头，躺在床上休息片刻，我把妈妈的高跟鞋又放回了原来的地方，高跟鞋里的精液我依然没有打理。

　　她发现了也无所谓，这正是我的目的，收了丝袜，你还能把那么多鞋子也收进房间？

　　没发现更好，妈妈白净的小脚踩着我肮脏的精液，想想就让人兴奋。况且，只要次数多了，她总会发现的。那时，妈妈，这下你又该怎么办呢？

　　心脏怦怦地跳着，心里想着妈妈美艳的肉体，我沉沉睡去。

　　……

　　第二天上学，除了学习，无事发生，只是跟周依依更加熟络了，以前只是偶尔会开两句玩笑话的普通同学。今天体育课的时候见我满头大汗，她专门请我喝了水，用她的话来说「你是要请我吃大餐的人，那就是我哥们儿了，我对哥们儿好点儿，很奇怪吗？」

　　这丫头奇奇怪怪的，不会是喜欢上我了吧，虽然不是我爱的那一款，不过看在她那么漂亮的份上，我也不是不可以接受。当然这是开玩笑，虽然她性子有点像男生，但架不住人长得好看啊，加上还会跳街舞，多酷，明里暗里喜欢她的人一大把，没我啥事儿。

　　下了晚自习回到家，依然是妈妈一个人，我爸后天才回家。

　　「妈，我回来了。」怎么感觉这几天每次回家心情都像上战场一样。

　　妈妈没有回答，我心里一惊，这是真生气了。我默默观察，果然，那双高跟鞋已经被动过了，看来，妈妈，已经发现了。只是不知道，妈妈有没有穿呢？

　　悄悄看了一眼，妈妈脸色淡漠，像是暴风雨前的平静。

　　「张惟风，过来。」妈妈神色莫名。

　　我乖乖站到妈妈面前，低头不语。

　　「啪。」猛的一声脆响，我结结实实挨了一个耳光。

　　「张惟风，你好大的胆子。」妈妈充满怒火的双眸紧紧盯着我。

　　我被一耳光抽懵了，自从初中以来，父母再也没有打过我，更不用说抽耳光了，那更是从来没有的事。手捂着被打的脸，我不言不语，只是心中充满了惊惶。没想到，妈妈的反应这么大。

　　「你还是个人吗？张惟风，你说，你还是人吗？你自己说，你干了什么？」妈妈的眼神中，除了怒火，还有深深的失望。「说啊，怎么，不好意思了？你平时不是很能说吗？说！」

　　我依旧一言不发。我能说什么呢？说我用你的丝袜和鞋子手淫？这种事儿，我好意思干，现在确实不太好意思说出口。

　　「你一天到晚究竟在想些什么，我说你怎么学习越来越差，你一天到晚是不是竟想那些乱七八糟的事儿？还注意力不集中，我看你能集中才有鬼，以前没发现你这么变态啊……」妈妈就这样扯着我骂了小半天，看我一直不说话，冷哼道：「哼，怎么不说话？你还知道不好意思啊？你做的时候怎么没有不好意思？啊？」

　　「妈，对不起。」我弱弱地回了一句。

　　这句话成功的再次将妈妈的怒火点燃，美目一横：「对不起有什么用，我怎么生了你这么个变态，你是非要成为强奸犯才甘心是吧？我告诉你……」又骂了半天，我也没听进去，正在努力地想装哭，可惜憋了半天，也没憋出来。除了刚开始的耳光让我有些惊惶以外，其他的反应都是早已料到的事。

　　哭不出来，我只好装可怜，等妈妈骂得口干，弱弱回了一句：「妈，我错了，我再也不敢了，您别生气了。」

　　妈妈喝口水，深吸一口气，「好，张惟风，你说的，没有下次，要是再让我发现，我打不死你。」

　　……

　　接下来的几天，妈妈在家每天穿得严严实实，也不跟我说话，显然是想给我一个深刻的教训。爸爸回来还问我怎么惹到她了，我哪敢说，只能含含糊糊说是之前打架的事。

　　时间一转就来到了周天，我妈还是在生我的气，我也老老实实不敢触雷，先放着吧，计划的第二步还需要时间来酝酿。

　　「爸，我出去了，同学约我出去玩，中午不回来吃饭了。」

　　「行，早点回来啊。」我爸不怎么管我，公司的事就让他够操心了，回家一般就看看电视下下象棋。

　　「一天到晚就知道玩，学习差成那个样子，还玩什么玩，不准出去。」妈妈显然看不惯我。

　　「妈，之前和同学约好的。」我弱弱的开口。

　　「没事儿，难得周末嘛，儿子平时还是很认真的。」我爸在一旁劝说，平时我学习也是真的很努力，至于成绩嘛，还没到进步的时候。

　　「男同学女同学？」我爸开口，妈妈也不好过于针对，在我面前她还是很给爸爸面子的。

　　「男同学，林时云，您知道的。」我张口就来，林时云也是我和赵飞的朋友，长得挺帅，就是性格偏内向一点，学习成绩很好，妈妈是不反对我和他一起玩的。

　　「行，去吧。」爸爸一锤定音。

　　刚刚关上家门，就隐隐听到客厅里妈妈的声音：「张永仁，你就惯着他吧，他现在都被你惯成什么样了。」

　　我心里一惊，妈妈不会是真要跟爸爸告状吧，连忙把耳朵贴在防盗门上。

　　「什么样啊，小风不是一直都很听话吗。」这是爸爸的声音，比起刚才我在的时候，气势弱了很多。

　　「他听话怎么把学习搞成这个样子，本科线都不一定上得了，将来去要饭啊。」妈妈气汹汹的。还好，不是告状。

　　「我看他做作业挺认真的呀，你多给他辅导一下嘛。」爸爸安慰道。

　　「他都不来问我，我怎么给他辅导，我哪知道他哪些题不会，再说了，高中的知识，早还给老师了，我都不知道自己讲得对不对。」妈妈的声音渐渐弱了下来。

　　见听不到什么新东西，我也就悄悄离开，来到远达广场。

　　「人呢？」给周依依发个消息。

　　「4楼游戏中心。」

　　得，周依依这丫头，名字挺小鸟依人的，爱好却跟个纯爷们儿似的。

　　找到她时她正在一台跳舞机上舞动，动作明快简洁，看着瘦弱的身体却有一股说不出的力量感，说实话，很酷。

　　看的我一时间有点心动，就像陈奕迅《裙下之臣》那首歌里唱的一样，为每人动几秒心。或许男人都是这样，我也只不过是犯了所有男人都会犯的错而已。

　　一曲舞完，我打个招呼。

　　「来啦，一起跳一个呗。」她微微喘息，小脸微红，将未及肩的短头发往后一抹，眼里绽放着藏不住的明艳。

　　「我就算了，半点不会。我看你跳吧，挺养眼的。」我毫不犹豫的拒绝丢人现眼。

　　闻言她拿起外套，甩给我一盒硬币，「那算了，我也有点累，走，打游戏去。」

　　我也有段时间没在游戏中心玩过，兴致勃勃的和她转战在各种游戏机之间。她性子比较直爽，相处起来还是挺舒服的，我技术比她稍好些，她不太服气，非要赢过我才行。

　　终于在格斗游戏中赢过我一把之后，她双手一拍，得意洋洋：「哈，垃圾。」

　　「是啊，也不知道哪个垃圾一直输来着。」我冷笑。

　　她显出一副不屑置辩的神气：「哼，反正最后是我赢了。」

　　「不玩了？」我也尽兴了。

　　「不玩了，吃大餐。」她脸上写满了期待。

　　我不怎么喜欢吃自助，因为懒，不想自己动手，周依依倒是吃得很开心。

　　酒足饭饱之后，周依依懒洋洋道：「下午有计划没？」

　　「回家学习呗。」最近在家里装鹌鹑，不敢回去太晚。

　　「那陪我吹吹风。」

　　三月的春风正惬意，我们一人一杯奶茶，有一搭没一搭的聊着，慢慢散步到了公园。

　　我们找条长凳坐下，不再聊天，静静地享受着午后时光。

　　「张惟风。」

　　「嗯？」我转头看向周依依。

　　「做我男朋友怎么样？」她的脸微微有点红，眼含期待地望着我。

　　好突然，我被一记直球打懵了。我对她当然有感觉，但并不强烈，想要拒绝，又不舍得，想要同意，又不甘心。想了想，还是算了，正在攻略妈妈呢，实在没精力再和小女生谈情情爱爱的。

　　沉默了片刻后，我开口问道：「你认真的？」

　　「嗯，我喜欢你，从很早开始就一直喜欢你。」她的表情显得有些倔强。

　　真的吗？我怎么没有感觉到……犹豫片刻，我还是决定实话实说：「周依依，你是一个很好的女孩子。」听到这里，她嘴巴轻抿，眼睛里也开始包着泪花，一副要哭的样子。

　　我继续说道：「我承认，我对你有些心动，但是，也只是心动而已。我对很多女生都心动过，我不想对你不公平。」

　　「我不要公平，我就想要你。」她的小脸满是倔强，眼泪已经无声滑了下来。

　　我又沉默了，我有什么好的，值得她如此喜欢？我真的不想伤害这个酷酷的姑娘，又重新组织语言：「我的意思是，我很花心，看到漂亮的女人都会喜欢，我不值得你喜欢的。」

　　「那你是觉得我不漂亮吗？」周依依仰着小脸，还是不肯认输。

　　我无奈道：「我只是色盲，又不是瞎子，怎么可能觉得你不漂亮。」

　　周依依「扑哧」一笑，又惊讶道：「你是色盲？」

　　我只是轻微有点色弱而已，夸张一些只是为了转移话题。

　　「对呀，我是红绿色盲，根本分不清红色和绿色，所以啊，其实我算是一个残疾人来的。」我开始瞎扯淡，小姑娘人不错，相处起来挺开心的，我不想把关系搞得很僵。

　　「不是吧？」周依依有点不可置信。

　　「不仅如此，我还是个变态来的。」我内心其实真的是个变态，一个想上妈妈的变态。

　　「啊？」周依依有点傻了。

　　「你知道我的爱好是什么吗？」

　　「看书、打游戏、游泳。」

　　欸……不是，你咋知道的啊……我假装不懂：「对，这没错，但你知道我真正的爱好是什么吗？」

　　「是什么啊？」周依依傻傻问道。

　　「看成人电影，黄色小说。」我双手一摊，看吧，我就是这样的人。

　　「啊？」周依依虽然平时性格像男生，此时还是忍不住脸红。

　　「你想啊，我不是看不了红色和绿色吗，那就只能多看看黄色了，总得让生命有点色彩不是。」我又开始扯淡。

　　她红着脸笑了一阵，忽然上身倾向我，仰着红透的脸，眼神里透着一丝说不明的意味，轻声问道：「那你看过那么多，想不想试试？」

　　卧槽！我的脸一下就红了，心脏不争气的猛烈跳动。虽然理论经验丰富，但我还是个初哥啊，怎么经得起这样的挑战。嘴里发干，张了张嘴，没有说话。

　　她的脸离我越来越近，吐气如兰：「所以，做我男朋友吗？」

　　我承认，我被拿捏了，哪个男人经得起这样的诱惑？看着越来越近的小嘴，我忍不住吻了上去。

　　她笨拙而激烈的回应，贪婪地吮吸着一切。我无师自通的伸出舌头，进入她的嘴唇肆意搅动。她灵巧的小舌头瞬间缠上来，与我纠缠在一起，难分难舍……

　　下体难免热血喷涌，但我压制住了内心的躁动，双手也老老实实抱着她，没有乱动。只有两人口舌之间的交流，激情涌动着。

　　良久之后，唇分。

　　我看着她的眼睛：「周依依，你不要后悔。」

　　「我只怕你后悔。」她很干脆。

　　然后，我们两人不约而同的笑了。

　　「你为什喜欢我？」我有点好奇，我不觉得自己有什么好的，没有继承妈妈太多基因，只能说还算好看，并不是特别帅的那种。

　　「不知道，我就是喜欢。」她笑容灿烂，阳光打在白净的小脸上，像是一幅精致的画。

　　我忽然有些自惭形秽，不自觉的念起以前写的一句诗：「为何明月亦照我，皎皎光华堕泥中。」这句诗是我怀着对妈妈强烈的愧疚感写的，今天用在这里，也意外的合适。

　　「什么意思？」周依依不解地看着我。

　　「像你这样好的女孩子，就如天上的明月，为什么要把你皎洁的光华堕入我这样的污泥之中呢。」我自嘲的笑着。

　　「你才不是污泥，你那么有才华，人又好。」周依依为我不平。

　　才华吗？有一点，受妈妈的影响，爱写点古诗文，但其实半文不白，也不讲格律，也就在高中生面前显摆显摆，我妈妈是不屑一顾的。我有点心虚，也不好说什么，只好转移话题：「所以，你今天是计划好了？」

　　「那当然。」周依依得意的耸耸小鼻子。

　　「那我还得感谢那个插队的人，不然我也不会扔你的餐盘，你的计划就胎死腹中了。」

　　「其实……你扔的不是我的餐盘，我那天只是在旁边看到而已。」周依依笑得很贼。

　　「我就说，怎么有那么巧。」我恍然大悟，叹息道：「果然，越是漂亮的女人越会骗人。」

　　又聊了几句，两人不知不觉间靠在一起，我轻轻抱着她，心中有一种说不出的满足感，也许，这就是恋爱的感觉？





第3章

同性恋？


　　时间很快过去一个月，这一个月以来，每天放学之后都和周依依你侬我侬，缠缠绵绵，该占的不该占的便宜都占的差不多了，只是一直没找到机会迈出最关键那一步。

　　月光之下，小树林中，两个身影拥抱在一起良久，迟迟舍不得分开。

　　我的双手放在周依依的屁股上，不急不缓地揉捏着。周依依也不拒绝，只是贪婪的向我索吻。肉棒不知何时已经立起来，顶着她的小腹。

　　「你很急哦？」周依依红着脸，在我耳边轻声道。

　　听到这句话，我的肉棒又是一跳，我真是爱死这个直率的小姑娘，双手不由得更用力几分，在她耳边回答道：「还不是怪你太诱人。」

　　「哼，变态。」周依依的嘲讽，在我听来更像是鼓励。

　　「依依，周末我们出去玩好不好？」我觉得是时候了。

　　「不是每周都出去玩了吗？」周依依一时间没明白。

　　「带上身份证。」我轻声在她耳边说道，说罢，忍不住吻了一下她晶莹的耳朵。

　　周依依的脸更红了，犹豫了片刻，方才说道：「阿风，我有点害怕。」

　　真没想到她竟然有害怕的时候，告白时那大胆劲儿呢，我也不想显得太猴急：「没事的，那就算了，我等你。」

　　周依依又沉默了一会儿：「阿风，你喜欢我吗？」

　　我听懂了，她害怕的是我只想要她的身体，毕竟，我还从来没有说过爱她。哎，越来越觉得她很可爱怎么办？

　　「你想听真话还是假话？」我笑着问道。

　　「假话是什么？」周依依的身体微微颤抖，能感觉到她有些紧张。

　　「假话就是，我一直很喜欢你，而且会一直喜欢你。」

　　听到这里，周依依颤抖得更厉害了，连声音都有些不稳，「那……真话呢？」

　　我紧紧搂住她的身体，认真说道：「真话就是，我以前对你只是有些好感，但是这一个月以来，我感觉自己越来越爱你了，莫名其妙，我感觉已经离不开你了，我也不知道为什么，也许，我已经被你俘获了。」

　　话音刚落，一个洋溢着热情的吻已经印上我的嘴唇。我以同样的热情地回应着，心里忍不住笑起来，呵，小妮子，还拿捏不了你？当然，这句话也的确有七成是真的，我确实越来越爱这个女孩，但是，说离不开嘛，还差了点儿。

　　良久，唇分，周依依的笑意挂在嘴角，却故意凶巴巴的朝我质问道：「那你为什么不敢公开我们的恋爱？」

　　嗯，我和周依依的事，我一直要求不公开，只有在放学之后，两个人才偷偷摸摸的在一起。原因嘛，当然是因为对于妈妈的计划，我可不会因为谈了恋爱就放弃妈妈。如果说周依依的身体对我的吸引力是100分，那妈妈的身体对我的吸引力就是150分。高中的朋友都知道，100分的成绩不算差，但150分才是真正的满分。

　　倒不是说周依依的外貌和妈妈真的就差那么远，问题的关键是，那可是我的妈妈。我那温柔、严厉、散发着迷人诱惑的、充满禁忌快感的妈妈。

　　「依依，我跟你说过的，我不想让你我家里知道，世上没有不透风的墙，同学一旦知道，老师很快就会知道，家长也就知道了。」

　　「家长知道就知道，我不怕。」周依依永远这样敢爱敢恨。

　　「等到下学期，好吗？依依，我家里有我家里的原因，等到下学期，我一定向全世界宣布，你是我的女朋友。」计划了这么久，等到下学期还没搞定妈妈，那我可以去死了。

　　「嗯，我听你的。」

　　我就喜欢周依依这一点，平时虽然要强，关键时刻却从不胡搅蛮缠。

　　两人又缠绵了一会儿，终于依依不舍的分开。

　　「那……我先出去。」周依依望着我的眼神仿佛能拉出丝来。

　　「嗯，明天见。」我朝她挥挥手。

　　她转身慢慢走了几步，突然回头朝我一笑：「周末，一起玩啊。」

　　我一愣，马上反应过来「好！」

　　嘿，这小妖精。

　　看着她渐渐消失的背影，我努力平息着内心的激动，心中默默告诫自己：冷静，冷静，今天还有其他事，不要被热血冲昏了头脑。

　　回家的路上，我强迫着自己不去想和周依依的约定，思索着自己计划的第二步。我和妈妈的关系重新趋于平静，妈妈虽然在家依旧穿得保守，却也开始和我说话，并且经常辅导我的作业，其他科目不行，英语这一块她还是很拿手的。

　　在小区门口拿了快递，我开门回到家中，又是爸爸出差的一天。哎，要是爸爸的工作不出差，想来我也不会有什么机会才对，爸爸的工作那么辛苦，为了谁呢？还不是为了我，为了这个家。我心中充满的愧疚。

　　「妈，我回来了。」

　　「回来啦，要不要吃点东西？」妈妈听到我的声音，从她的卧室走出来，身上分体式睡衣的扣子扣得严严实实，依然掩盖不住高高耸立的胸部。

　　「我不饿，做作业去了。」仿佛是不想和她多呆，我快速回到自己的卧室。

　　「记得先写英语，写完给我检查。」妈妈也没有在意，或者说，这样更符合她的意愿。

　　反手锁上门，我开始认真地写作业，那锁门干嘛呢？当然是故弄玄虚。

　　不知道过了多久，门把手传来的转动声把我从数学的海洋中惊醒，打扰到我的思路，我有点不悦。片刻后我才想起，哦，是妈妈。

　　卧室门没打开，妈妈敲了敲门：「开门。」

　　我故作惊惶道：「来了，马上就来。」等了半分钟，才从座位上起来，打开房门。

　　妈妈走进房间，目光四处打量，狐疑道：「你干嘛呢？锁门干嘛？」

　　我的卧室钥匙只有我有，但之前几乎从没有反锁过。

　　「没干嘛呀，做作业呢。」我的样子有种做作的不在意，嘿，演技不错。

　　妈妈四周打量一圈，没发现什么异常，只好盯着我看：「那你锁门干嘛？」

　　我装作刻意的伸个懒腰，「哦，可能是不小心反锁了吧。」

　　妈妈没发现什么，只好皱眉道：「英语作业写完了吗？」

　　「写完了。」我递出早就准备好的英语作业。

　　拿了我的英语作业，妈妈再次打量一圈，出去了。看妈妈狐疑的样子，我心中默默笑了，鱼儿上钩了。

　　过了一会儿，我就听到妈妈强压着怒气的声音。

　　「张惟风，出来。」

　　我乖乖走出去。

　　「怎么这么简单的题都会错？一般现在时和现在进行时你都分不清吗？」妈妈指着作业上的一道题。

　　我不说话，我哪知道哪些题简单哪些题难，反正在我眼中都挺简单。

　　「这是初中的知识吧？初中的题你基础不错啊？全还给老师了？你究竟在干嘛？」妈妈横眉怒目，胸前耸立的高峰随着怒火起起伏伏，看得我心潮澎湃。

　　训斥一会儿，看我不说话，妈妈强压下火气，「过来，我给你讲。」

　　我挨着妈妈坐下，呼吸着妈妈诱人的体香，妈妈讲题的声音全部从耳边略过。

　　我缓缓用大腿靠近妈妈的腿，妈妈的注意力集中在作业上，没有注意到。

　　「所以，这道题选什么？」妈妈的声音从耳边传来，我扫了一眼妈妈手指的题，答道：「选B。」

　　「对嘛，那我们来看下一道题……」妈妈这时候显得格外有耐心，不急不缓的分析着作业，在我答对之后总会浮现出一丝温柔的笑意，在我故作不解的时候总会露出一丝焦急的眼神，一颦一笑尽妖娆，不惑之年花未凋。妈妈宜喜宜嗔的面容让我沉沦不已。轻轻的贴着妈妈的身体，我不敢过分，自从那天以来，这是我和妈妈每天仅有的温存了。好想让时间就在此刻停留，但作业总有讲完的时候。

　　「好了，下次不要再错了。」讲完作业，妈妈的心情变得不错，夸奖我道：「感觉还是挺聪明的嘛，一点就透，怎么成绩就是这么差呢。」

　　「我也不知道啊，就是老学不进去。」我做出一副苦恼的样子。

　　妈妈美目瞥了我一眼，有些恨铁不成钢，「是不是脑子里总在想些乱七八糟的事？」

　　我沉默片刻，闷声答道：「没有。」

　　妈妈叹口气：「早点睡。」说罢，起身回房。

　　我做完剩下的作业，洗漱完毕，见妈妈的房间灯光已经关了，悄悄又拿了一双妈妈的鞋子，这是一双白色运动鞋，很干净。

　　这一个月我偶尔还是会拿妈妈的鞋手淫，但没有再射在里面，没办法，没有丝袜和内裤，只能用鞋将就一下了。毕竟，除了妈妈，周依依每天也在撩拨着我的欲火，实在不太能忍得住。

　　闻着鞋子里淡淡的味道，脑中一会儿闪过周依依，一会儿闪过妈妈，最终，还是在妈妈的面容中射出一股一股的浓精。依旧还是用几张纸包好精液，这次我却没有扔，而是放在了枕头底下。

　　一夜无话，早上我起得很早。

　　没有去洗漱，第一件事，我打开了昨天的快递。

　　里面是一本黄色漫画，男同性恋的，很黄很暴力，叫做《XX天堂》。

　　之所以没有早点打开，是因为实在有些恶心和害怕。这本书是我初中的时候看到一个同学看的，当时把我恶心坏了，在我幼小的心里留下了不可磨灭的阴影。所以，在我计划的时候，我自然而然的想到了这本书。

　　随便翻了几页，确定还是那么恶心，我把书同样放到枕头底下，和包住精液的纸放在一起。

　　妈妈隔几天会收拾一下我的房间，为了让妈妈早点发现，昨天我特意锁门，卖力演出，就是为了让她早点发现，晚几天发现其实也没关系，主要我实在对这本漫画有点恶心。

　　妈妈，你的儿子，可能会变成同性恋哦……你会怎么办呢？

　　儿子有恋母情结，当然很难接受，但是和儿子可能会变成同性恋比起来，似乎，也没那么令人难以接受了吧？人嘛，总是喜欢折中的。

　　怀着这样的思考，一天的学习很快过去，再次和周依依缠缠绵绵之后，我踏上回家的路。

　　妈妈会是怒火中烧呢？还是平声静气呢？或者当作什么也没有发生？或者干脆就没有发现？又或者，妈妈会告诉爸爸吗？

　　我细细的揣摩着每一种可能，妈妈是细心的人，昨晚的表演之后，妈妈肯定会更加留意我的房间，所以，大概率是会发现的。告诉爸爸？有可能，爸爸出差的时候，每天都会和妈妈打电话报平安，我估摸着也有查岗的意思，毕竟妈妈那么漂亮，狂蜂浪蝶不知道有多少。但依妈妈的性格，肯定是不会现在说的，要说也得等爸爸回家。毕竟，一是怕影响爸爸的工作，二也是不太好意思明说。所以，妈妈，你究竟会怎么办呢？

　　怀着忐忑的心情，我打开了家门。

　　家里的气氛一如往常。

　　「妈，我回来了。」我也像往常一样开口，只是心中并不平静。

　　「回来啦，我今天煲了汤，先吃点东西再做作业。」妈妈见我回来，从沙发上起身前往厨房。

　　「妈妈真好。」我轻轻讨好一下，希望能看出一些端倪，然而并没有。

　　把汤端上来，妈妈又热了一个菜，是我爱吃的回锅肉。

　　我打了一碗饭回到饭桌，发现妈妈并没有像往常一样离开，反而是靠在椅子上等我，不知道在想什么。

　　来了，我心中默默道。妈妈一反往常，肯定发现了我为她准备的惊喜。

　　我大口地吃着妈妈做的饭菜，没办法，味道确实好，也可能只是单纯的我喜欢。

　　妈妈就这样静静地看着我吃饭，目光偶有纠结，但一直到我吃完，也没有说话。

　　我正准备放下碗筷，妈妈却接过我的碗道：「再喝碗汤，正是长身体的时候。」

　　「谢谢妈妈。」我要看看妈妈究竟忍不忍得住。

　　妈妈为我添了一碗汤，装作无意地问道：「最近学习怎么样？」

　　见妈妈迟迟不能进入正题，我决定让气氛融洽一点，同时也给点提示，于是我笑着道：「还不错啊，林时云每个周末都帮我补课呢。」对不起了，云哥。

　　「林时云，就是那个白白净净的男生是吧？」妈妈好像嗅到一点不对。

　　「对呀。」我心底偷笑。

　　「我记得他长得挺帅的，谈恋爱了吗？」

　　「没有，不过好像是有挺多女生喜欢他。」我随口道。

　　「那你呢？有女生喜欢吗？」妈妈的眼神变得认真。

　　「好像倒是有，你儿子也不丑嘛。」我笑着说。

　　妈妈好像松了口气，「那有你喜欢的吗？」

　　「一群小丫头片子，没什么兴趣。妈，您放心，我知道，应该把精力都放在学习上。」我睁着眼睛说瞎话。

　　妈妈尽量表达着和善，语气如同玩笑般说道：「可以给我说哟，你妈我开明的很，不反对你早恋。」

　　「真没有，对她们真没什么兴趣。」我表示有些无奈。

　　「我记得你们班那个叫孙洁的，还有叫周依依的，不都挺漂亮的吗？你就一点不动心？」妈妈演技逐渐自然。

　　听到周依依，我心里跳了一下，脸上当然没有表现出来，玩笑般说道：「哪里漂亮了？她们跟您比起来差远了，我要是找女朋友，怎么也得找个跟您差不多的。」

　　「你妈老了，哪能跟小年轻比。」妈妈的嘴角勾起一抹笑容，甚是好看。

　　「妈，您不知道，高中第一次开家长会的时候，班上同学都问我，怎么你让你姐来给你开家长会？我都解释不过来。」我瞎话张口就来。

　　「瞎说。」妈妈的笑容有点藏不住，明显很受用。

　　「真的，不信你问林时云。」我怕话题扯开，又开始提到林时云。

　　妈妈果然被扯回注意力，玩笑般说道：「你怎么张嘴林时云，闭嘴林时云的。你对女生没兴趣，不会是对林时云有兴趣吧？」

　　「没有！你在说什么呢。」我突然变得大声。

　　那个……会不会演得夸张了一点，我心中有些忐忑。

　　还好，妈妈显然无暇去思考我是否在演她，震惊道：「你真对林时云有感觉？」

　　「都说了没有。」我装作不耐烦的样子。

　　「小风，没事的，妈妈不怪你，跟妈妈讲。」妈妈的声音很温柔。

　　「最多……最多就是最近……」我小声嘀咕：「最近觉得他人不错……」

　　「最近啊，什么时候开始的呢？」妈妈的声音依然很轻柔，酥酥的，搞得我心里怪痒痒，妈妈好久没有这样温柔的和我说过话了。

　　「就是……就是那天……」我面色通红，吞吞吐吐，实际上确实有点不好意思，马上要当着妈妈的面提起射在她高跟鞋里那天的事。

　　「哪一天？」妈妈没懂，见我不说话，继续温柔道：「小风，不用怕。」

　　「就是，就是那天你打了我，之后……之后我很害怕……」

　　「嗯，所以呢？」

　　「所以……我就不敢想妈妈了，就不知道怎么回事……就想到他了。」我在增加妈妈的负罪感。看吧，妈妈，怪你吧，你不让我乱想，我只能乱想别人了。

　　妈妈沉默了，我悄悄抬起头瞟了一眼，见妈妈眼神复杂地看着我，显然有点不知所措了。良久之后，方才幽幽叹气道：「你……就不能不要胡思乱想吗？」

　　妈妈的叹息听得我心碎，瞬间有种告诉她全部真相的欲望。妈妈，是骗你的，根本没有什么同性恋……但片刻的沉默之后，我还是平静地开口道：「我也不想胡思乱想，就是忍不住，上课的时候，做作业的时候，莫名其妙就会想起这些，晚上的时候，总是睡不着觉。」

　　我不想演戏了，妈妈的叹气实在令我心疼，觉得自己是个混蛋，但我也无法就此坦白，于是只能平静的按照剧本的台词走下去，算了，听天由命吧。

　　但妈妈显然没有察觉到异常，毕竟，我已经扮演了两年的乖宝宝，有什么心事都会和她分享，有错就乖乖承认，从来没有在其他事情上骗过她。这样的妈宝男，这样的大忠似奸，谁又能想到呢？

　　妈妈组织了一下语言，踌躇道：「小风，别担心，青春期的男孩子都是这样的。你可以……试着去追求喜欢的女生。」

　　「她们都比不上妈妈。」我倔强道，这句话出自内心。

　　「所以你就去喜欢男生？」妈妈有些生气，声音也不由自主的变大。

　　「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」我固执的表达自己的态度。这甚至已经明牌了，只要妈妈脑子稍微转个弯，就能够想到，也许，我根本不是喜欢什么男人，我只是在要挟她，利用母爱。

　　妈妈愣了，怔怔地看着我，身为古典文学的讲师，她当然知道这句话的意思，甚至于这首诗，是她教我的。

　　很难说妈妈现在是什么心情，就这样怔怔地看着我良久之后，留下一句话。

　　「那你喜欢男人去吧。」

　　说罢，转身回到房间。

　　计划的第二步，就这样失败了。

　　回到房间，我趴到床上，泪水不知不觉间流了下来。

　　可恶，本来的计划不是这样的，本来是打算利用妈妈的同情心，告诉她自己害怕成为同性恋，让妈妈默认我对她的爱……为什么，就是没有忍住呢……

　　算了，搞砸了就是搞砸了，现在说这些还有什么用呢……

　　只是，为什么有点心痛呢？我对妈妈，只是肉欲吧？为什么，会忍不住呢……

　　把头一蒙，我陷入无边黑暗之中。





第4章

转机


　　又是新的一天，却没有新的心情，整个一天，我都有些浑浑噩噩，上课也是，这次是真的听不进去了。

　　傍晚，第一节晚自习下课，我照例和周依依在小树林相会，我沉默着和她相拥。

　　「你今天怎么了？」周依依显然发现了我的不对劲。

　　「别说话，好吗？我想就这样抱着你。」我静静抱着周依依，用一个女人的温度治愈着另一个女人带来的伤痛，我可真是个人渣。

　　时间静静流逝，不知不觉间，第二节晚自习下课铃已经响了。

　　「你……没事吧。」周依依有点担心。

　　「没事，家里发生一点事。」我摇摇头，脸上重新挂起笑容。

　　「别笑了，比哭还难看。」周依依依旧大大咧咧。

　　这让我心情好了很多：「谢谢你，依依。」

　　「男朋友嘛，宠一宠，没关系的。」周依依豪爽道。

　　这下我是真的笑了，捏了捏她的脸，说道：「依哥霸气。」

　　「那是。」周依依一抹鼻子，显得很帅气。

　　「那行，依哥，你先回家，别让你家里人等急了。」

　　周依依家长每天会固定时间来接她下晚自习的。我们高中是第一节晚自习必上，第二节晚自习走读生选上。所以我们都是每次在第一节晚自习之后相会。

　　望着她走远的身影，我也收拾心情，准备回家。不就是被拒绝了吗？多大点事儿。时间还长，机会还多，不过是从头再来而已。

　　打开家门，没有喊出那句熟悉的「妈，我回来了。」

　　客厅没有人，妈妈卧室的灯光透过门缝传出，让我知道她在家。摇摇头，我走向自己房间。

　　就在这时，妈妈卧室门忽然打开，妈妈出现在门口，脸上挂着冰山一般的冷漠，「英语作业做完了叫我。还有，饭在冰箱，要吃自己热。」说罢，「砰」的一声关上门。

　　我摸了摸鼻子，行吧，心中虽然难受，却也知道是我自作自受，也不管她，我回到房间，扔下书包，看了看枕头下面，昨天把这事儿忘了。

　　看着包着精液的纸巾和漫画都不在了，我舒口气，着实有点怕那本漫画。

　　照例上个厕所，却不曾想看到了意料之外的东西。

　　妈妈的衣物赫然映入我的眼帘，包括内衣、丝袜。

　　我不知道此时是什么心情，只是鼻子猛地一酸，眼泪再次不争气的流下来。

　　这就是母爱吗？即使是这样的我，您也能包容吗？

　　此刻的我对着妈妈的衣物，心中没有丝毫欲望，有的，只是对妈妈深深的爱与愧疚。

　　无声哭泣了一会儿，我洗把脸，回到房间，内心暗自决定：妈妈，我一定要让你幸福。深呼几口气，我开始认真写英语作业。

　　这次是真的超认真，没有一道题是低级错误，每一道错误的题都一定会有令人迷惑的难点。虽然这些难点在我看来也不算什么，但全部做对也太惊人了。那，至少，让妈妈开心一些吧。

　　拿着写好的作业敲响房门，妈妈很快开门，只是脸上冰冷依旧，接过作业，见我没动：冷声道：「愣着干嘛，写你的作业。」

　　我只好又回到房间，继续完成其他作业。其实高中的作业基本都有答案，老师一般不会认真改，所以妈妈帮我检查英语作业还是很快的。

　　很快的，开门的声音传来。

　　我没有抬头，装作学习很认真。

　　妈妈也没有说话，走近我身边，在一旁安静的看着我写作业。

　　很快的，我沉溺进数学的海洋之中，有经验的朋友应该知道，数学大题一旦开始，真的很难停下来。

　　不知过了多久，终于算出答案，我伸个懒腰，长舒一口气，这才想起妈妈还在旁边。

　　「妈，什么时候进来的？」

　　妈妈没有搭茬，在书桌旁坐下，指着我的英语错题「看着，这道阅读题……为什么你会选C？」

　　「这个单词的意思我不懂，所以我猜……」闻着妈妈的体香，我在这一刻只觉得很温馨，但，还是忍不住想更加的靠近她。

　　「你看，它前面是不是在说……」

　　认真讲题的妈妈褪去冷漠，也没有注意到我的小腿已经贴着她。然而我看着妈妈美丽的脸庞一副认真的神色，肉棒又不知不觉的立起来……我真是个无可救药的混蛋。

　　「好了，就这些。做完作业早点睡觉。」

　　不多的几道错题很快讲完，妈妈起身离去。也许连她自己也没注意到，她的神色已经逐渐软化。

　　「妈。」我叫住她。

　　「怎么？」妈妈回眸。

　　「谢谢。」我看着她的眼睛，不知道是感谢她的辅导，还是感谢她的丝袜。

　　妈妈显然听出来我的言外之意，狠狠瞪了我一眼，转身离去。只是，不知道是不是错觉，我似乎看到妈妈的耳根红了些许。

　　很快做完作业，我收藏了妈妈今天的丝袜，没有用，只是抱着它，像抱着妈妈一样入眠。

　　……

　　接下来两天，妈妈依旧对我冷冷淡淡。我和妈妈谁都没有提起那双被我收藏的丝袜。卫生间每天都会出现妈妈新换下来的衣物，以及我最爱的丝袜，前面讲过，妈妈并不是每天都穿丝袜的，但春秋季节除外，长裙搭配一条丝袜实在太合适不过。所以，感谢人间四月天。不过我并没有动，忍一手，一是给妈妈留个好印象，二是周末有约，存储精力。

　　时间来到星期天，我早早起床，今天是我和周依依约好的日子，也是我告别处男的日子。

　　来到客厅，我却被眼前的风景惊呆了。

　　妈妈扎个马尾，正在跑步机上锻炼。

　　一条黑色运动短裤紧紧的包裹住妈妈的屁股，露出雪白丰腴的大腿根，整个白花花的大长腿随着妈妈的跑动闪耀。上身只穿了一件灰色运动内衣，妈妈纤细的腰肢第一次出现在我眼前，胸前的双峰更是随着妈妈的起伏微微荡漾。

　　我一时间看痴了。

　　妈妈带着耳机，加上背对着卧室门，显然没有注意到我。

　　也不知道过了多久，妈妈终于停下来，用毛巾擦擦汗，走下跑步机。这时，她终于注意到我。

　　看着我呆呆的样子，妈妈显然意识到自己的穿着有些过于诱惑，一时间有点尴尬，忘记了她一直以来的冷漠，主动开口道：「今天怎么这么早起床？」

　　我恍然回神，都没听清她说什么，只能开口道：「跑步呢？我一直以为家里的跑步机是摆设呢。」

　　好恨，为什么以前一放假就睡懒觉，我都错过了些什么。

　　妈妈扫了我一眼，眼神有点不自然：「嗯，运动一下，我先去洗个澡。」说罢，迈着雪白的大长腿，快步离开我的视线。

　　注意到妈妈的眼神不对，我这才发现自己只穿了条内裤，肉棒早已经高高雄起。清晨本就是热血勃发的时刻，加上之前本就想着今天和周依依的事，再加上看了半天妈妈绝美的肉体。三重加码之下，肉棒快把内裤都顶烂了。

　　……

　　早餐的时候，妈妈已经洗漱完换好了衣服。

　　我随口说道：「妈，锻炼完不要马上洗澡，对身体不好，最好先休息半个小时。」

　　「你很懂？」妈妈恢复了冷淡。

　　我不在意妈妈的态度，答道：「连医生都这么说，您真得注意点。」

　　「嗯。」妈妈淡淡回复。

　　「对了，妈，今天要和同学出去，中午不回来吃饭了。」

　　「谁？林时云？」妈妈脸色变得莫名。

　　遭了，怎么忘了这一茬。不说林时云还能说谁呢，周依依？不可能。赵飞？成绩差的一B。直接说出去玩？马上期中考试，更不可能。

　　「嗯，我让他给我补习。」我没什么其他借口。

　　「不行。」看来妈妈还是有点担心我的同性恋倾向。也是，当妈妈的，但凡有一丝可能，也想要杜绝这种情况。

　　「妈，您放心，我是去学习的，这不马上要期中考试了吗。」我不想放弃和周依依的约会。

　　「那你把他叫到家里来。」妈妈并不好糊弄。

　　我无话可说，只能默默的喝着妈妈煮的小米粥。

　　见我不说话，妈妈突然怒了。

　　「你究竟还想要怎么样？」

　　我愣了片刻，马上反应过来。妈妈的意思是，你用我的衣物自慰我也不管了，你现在还要用同性恋威胁我？你究竟还要我怎么样？

　　知道妈妈误会，却也无法解释，我只能笑着道：「妈，别生气，我没想怎样，那就不出去了，就在家学习。」

　　我的反应让妈妈有些意外，冷哼一声，不再说话。

　　……

　　吃过早饭，我心中有些烦躁，告别处男之身的日子啊，要不是正在攻略妈妈的关键时期，我才不想管她的看法呢。郁闷的走到厕所准备小便，我眼前忽然一亮。

　　只见妈妈的运动内衣和运动短裤赫然丢在卫生间的衣架上，昨天的丝袜和内裤等衣物也没有收，肉棒瞬间再次激动起来。

　　快速尿完，我拿起妈妈的灰色运动内衣，内衣上还有些湿润，显然，是妈妈的汗水还没有干透。我把脸埋入运动内衣深深的罩杯之中，浓浓的汗味和奶香混杂着进入我的鼻腔。不同于脚上的汗味有点微酸，内衣上的汗味散发着诱人的体香，那是一种充满荷尔蒙的味道。

　　脑中想象着妈妈之前运动的样子，我另一只手拿起妈妈的肉色丝袜，裹住肉棒慢慢撸动起来。

　　既然不能告别处男之身，那就用你们稍稍慰藉一下我那滚烫的内心吧。

　　揉捏着妈妈的运动内衣，像是揉捏着妈妈的丰满的奶子一样，加上丝袜的丝滑快感，很快，浓浓的精液呼之欲出。

　　我连忙用运动内衣接住股股浓精，又用丝袜擦了擦龟头，也不收拾，就把它们甩在衣架上，让白色的精液一眼可见。

　　我要用精液，向妈妈诉说我的爱欲与亵渎。

　　反正我爸还有两天才回家，我像没事人一样回到房间，拿出手机，给周依依发了个消息。

　　「依依，起床没？」

　　消息很快得到回复，「等不及了？」

　　我仿佛看到周依依的坏笑，叹息的摇摇头，手上编辑着瞎话。

　　「依依，昨晚我想了很久。觉得我们不应该这么急。我不想这么轻易地就夺走你珍贵的第一次。我承认我是很好色，但我也很爱你。对不起，之前是我太着急了。」指尖轻动，点击发送。我心里默默吐槽，要是她回我她已经不是第一次了，那TM可就太生草了。

　　很快，消息回复过来：「阿风，你变了，你不再是那个变态的你了。」

　　我无语凝噎。

　　良久之后，又是大段文字消息发过来。「好吧，其实我一直很害怕的啦。我知道，你之前没那么喜欢我的嘛。但是呢，我真的很喜欢你，感觉自己像个飞蛾扑火的傻B一样。嘿嘿，但是现在我就放心啦……」

　　看着眼前的真情流露，我一边愧疚，一边继续编着瞎话，也许，这就是渣男的自我修养吧。

　　「依依，我知道的，我能感觉到你的不安，都是我的错，今天我们都在家冷静一下，爱你。」

　　这丫头原来也会害怕，看她一副大气的样子，我还以为她真的不在意呢，哎，最难消受美人恩。又聊了好半天，终于安抚好她的情绪。放下手机，也不知道妈妈看到厕所的风景会是什么想法，算了，做作业总是没错的。

　　时间很快到了中午。

　　妈妈打开我房间门，冷冷的脸上似乎藏着一丝羞怒，冷声道：「吃饭。」说罢，转身离去，似乎不想多看我一眼。

　　「好，就来。」见妈妈没有其他反应，我心头大定。

　　再次来到卫生间，衣物已经被收拾干净，想象着妈妈用芊芊玉指收拾收拾着我被我精液浸润的内衣，心中的欲火再一次升腾。

　　匆匆尿完来到餐桌，妈妈沉默着吃饭，没有理会我。

　　想来，妈妈做到这一步，内心一定很纠结吧，我心中大为怜惜，于是我主动聊起学习。

　　「妈，这几天我感觉学习状态不错。」

　　妈妈眼神莫名的看着我，「那你好好学。」

　　「嗯，期中考试完有一个家长会，您去吗？」

　　「你爸哪有时间。」

　　「那我努力考好一点。」是时候考好一点了。

　　「就你？」妈妈似是不屑的嗤笑一声，也许是最近的经历让她真的有些鄙夷我，也有可能是激将法。

　　「我怎么了？你不相信？」我有点被激怒，同时也反向使用着激将法。

　　妈妈没有搭话，只是冷笑声已经说明了一切。

　　「那你定个目标，我考给您看。」我当然有把握。

　　「那就，前十五名？」妈妈说得很随意。

　　听到这个目标，我知道妈妈并不是一点不放在心上。我现在全班二三十名，努力一把，运气好一点，前十五名并不是不可能的事。

　　当然了，这并不是我的真实水平。我自己悄摸估计过，我估计自己全力能考600多一点点，在班上怎么也是前三的水平。藏了这么久，不就等着这一天吗？

　　至于为什么要藏嘛，一直是前三和通过努力拼搏到达前三，在家长的心中，天差地别。这叫心理预期。

　　「好，十五名。」我仿佛下定决心争一口气。

　　……

　　除了偶尔和周依依发个消息，其他全部精力都投入学习之中，一天的时间很快过去。高中学生真的挺辛苦，洗漱完毕，我已经困得不行，但是现在还不能入睡。

　　强行抵抗睡意半小时，我拿着手机，敲响了妈妈的卧室。

　　妈妈还没有睡，打开房门，见我睡眼惺忪，冷淡道：「什么事？」

　　「那边车来车往好吵，老是睡不着，我怕影响学习状态。」我一边解释，一边不由分说的躺在妈妈床上。

　　我那边确实靠着马路，但睡了十多年，也没听我说睡不着过，妈妈当然明白我只是在找借口。

　　但是这个借口妙就妙在自由心证，旁人没法拆穿。见我躺下不动，妈妈沉默半晌，拿着自己的衣服和手机走出去，应该是去了客房。见妈妈离开，我也不急，界限是一步一步打破的。

　　我确实困，在自己房间强撑了半天，现在闻着妈妈的体香，很快陷入沉睡。





第5章

和妈妈一起睡


　　一天不见，周依依变得更黏人了，连林时云都发现了不对劲。

　　「疯子，你跟周依依是不是有什么事儿啊？」体育课后，我、赵飞和林时云，三人漫步走向教室。

　　「能有什么事儿，别瞎说。」我现在真不想让别人知道。

　　「自从上次你们一起吃饭之后，总感觉你们不对劲。」赵飞狐疑地看着我。

　　「今天周依依看你的眼神好像是有点不对，我们三个一起打招呼，她眼里好像只有你一个人一样。」林时云插嘴。

　　「毕竟我这么帅，也很正常吧。」我耸耸肩。

　　MD，再这样下去，全世界都快知道了，得提醒一下周依依了。

　　「那你对她有意思吗？她也算是我们班花之一了吧。更何况还是双胞胎，嘿嘿嘿。」赵飞笑得很猥琐。

　　「双胞胎？你听谁说的？」我惊了，没听周依依说起过啊。

　　「草，你不知道？3班的周琳依啊，长头发，其他姐妹俩几乎一模一样。」赵飞也很惊讶。

　　「真的？我也没听说啊。」林时云也不知道。

　　「云云你住校，不知道也正常。她们姐妹上下学都一起的，疯子你没见过？」赵飞表示不可置信。

　　「草，我真没注意。」我以前真没咋关注周依依，或者说对班上的女生都没有过多关注。毕竟我的注意力全部放在老妈身上。

　　「那你要不要追她，虽然不够女人味，架不住长得好看啊，更何况，姐妹花哦，嘿嘿……」林时云也跟着起哄。

　　我只能强行转移话题，「行了行了，别瞎想，马上期中考试了，我背书去了。」

　　……第一节晚自习下课，我和周依依来到老地方。

　　一阵长久的温存之后，我没忍住问道：「依依，听说你是双胞胎？」

　　「你不知道吗？」周依依显得很惊讶。

　　「又没听你说过，我怎么知道。」我应该知道吗？

　　「哦，我还以为你做我男朋友是想试试姐妹花呢。」周依依一副错怪你的模样。

　　「关键你早说啊，现在突然让我试，我还没准备好呢。」口花花嘛，谁怕谁。

　　「去死。」周依依狂锤我胸口。

　　「好了好了，说正经的，双胞胎是什么感觉？传说会有心电感应欸，真的吗？」我好奇心比较重。

　　「屁的心电感应。什么感觉嘛，就是有一个人和你一模一样，但是又偏偏比你聪明，比你成绩好，大家都更喜欢她。你说什么感觉？」周依依语气很随意。

　　我感觉她眼中隐藏着落寞，抱起她安慰道：「你肯定也有比她优秀的地方吧，比如说跳舞啊、男朋友啊什么的。」

　　「切，要你来安慰我，我姐对我很好的。」周依依不吃这一套。

　　「那我之前都没听你提起过你姐。」我有些奇怪。

　　「她比我温柔嘛，又有女人味，你们男生不就吃这一套？那我们又长得一样，你去喜欢她了怎么办？」周依依坦然道。

　　傻瓜，什么温柔不温柔，我只喜欢漂亮的。

　　「傻瓜，什么温柔不温柔，我喜欢的是你的勇敢和率真。」我看得出来，虽然表现得不在意，但她在她那个双胞胎姐姐面前，有点不够自信。

　　「嘛，算你过关。」她重新扬起明媚的笑容。

　　……

　　回到家中，气氛没什么改变，做完作业，洗漱完毕，用妈妈的丝袜又撸了一管扔在厕所。明天我爸要回家了，珍惜这最后的肆意吧。

　　今天没有敲门，我穿着睡衣直接进入妈妈卧室。

　　妈妈躺在床上玩手机，见我进来，忍着怒气冷冰冰问道：「不知道敲门吗？又有什么事？」

　　自从妈妈默许我对她的行为之后，我的胆子就大了很多。强忍着不去看妈妈美妙的身躯，径直在她旁边不远处躺下，「妈，好困，那边还是好吵，我先睡了，晚安。」

　　「张惟风，你究竟要干嘛？」妈妈冷漠的声音中混杂着无奈。

　　「妈～真的好困。」我闭着眼打个哈欠，背对着妈妈，专心睡觉。

　　见我好像真的很困，妈妈犹豫片刻，还是没有把我叫起来，只是再次收拾好自己的衣物和手机去到客房。

　　……

　　第二天放学回家时，爸爸已经回家，和妈妈坐在沙发上看电视。看着两人幸福依偎的样子，我真是又感到温馨又止不住嫉妒。

　　「爸，回来了，这次怎么出去这么久？」我热情的拥抱一下老爸。

　　「哎，别提了，飞了上海飞深圳，连轴转。」爸爸见到我也很开心。「在家有没有听妈妈的话？」

　　「我您还不知道吗，哪有不听话的时候。是吧，妈？」我目光转向妈妈。

　　妈妈也不敢冷漠相对，大概是怕爸爸发现什么，只白了我一眼道：「也是个不省心的。」

　　「你妈说你英语有进步？」爸爸没听出言外之意，问起我的学习。

　　「还行，妈妈辅导得好。」

　　「有进步就好，听说这次期中考试想考前十五名？」

　　「时刻努力着。」

　　「那可不容易，有信心吗？」爸爸知道我就三十名左右的成绩。

　　「天行健，君子以自强不息嘛。」我跟老爸拽《易经》。

　　妈妈忍不住开口呛我：「地势坤，君子以厚德载物。也没见你道德品质多高尚啊。」

　　「您那是坤卦的事儿了，坤为母，所以这句话是说妈您道德品质高，要多包容我们这些道德品质低的人。」我开始狡辩。

　　「行了，别瞎贫。既然有目标，就好好努力。我跟你妈商量好了，你真要是考到前十五名，五一就带你出去放松两天。」爸爸做出约定。

　　「好，一言为定。」我有点开心，虽然目的不是这个，但确实好久没出去旅游过了，搂草打兔子呗。

　　「行了，做作业去吧，注意早点休息。」爸爸挥挥手，把我赶回房间。

　　……

　　搞定一切，洗漱完毕，我躺在床上，虽然有点困，但现在还不想入睡。

　　爸爸那么久没回家，今晚，会发生点什么吧？

　　等了一会儿，我没穿拖鞋，悄悄打开房门。努力的收听着爸妈卧室里传来的一切动静。

　　这不是我第一次偷听了，但以前等个几分钟没动静也就懒得等了，所以一直没成功过。但今天我觉得机会挺大，决定等久一些，毕竟爸爸出去了十来天。

　　大约过了十多分钟，我终于依稀听到一点动静，窸窸窣窣并不明显，很快的，不过几分钟，又重新归于平静。我不确定他们有没有做爱，毕竟声音太小，也太短暂了。也许还没开始？于是我没有离开，仍旧在门口继续偷听。

　　时间又安静的过了十来分钟，我准备离开了，却忽然听到妈妈一声幽幽的叹息自房间内传出，随即，黑夜再次陷入沉默。

　　这一声叹息让我又等了十多分钟，终究没有声音再传出来，我只能怏怏的回到房间躺下。脑子里想了半天也没想出个所以然来。

　　妈妈的这声叹息究竟是什么意思？他们究竟做了还是没做？

　　网上都说女人三十如狼，四十如虎，又说男人三十岁以后性功能会减退，所以，爸爸是没能满足妈妈吗？

　　这……岂不是我的机会？想到这里，我心中欲火猛烈得燃烧起来。于是起床跑到厕所准备拿妈妈的丝袜泄泄火，却不想什么也没有发现。

　　都被妈妈收起来了？不是，妈妈以为爸爸回家后我还敢把精液弄在她衣物上不收拾吗？

　　我又不傻。

　　最后还是去到鞋柜，拿了一双妈妈今天穿的坡跟深口皮鞋回到房间。又闻又舔，良久之后，一股一股的浓精被狠狠的灌入妈妈鞋中。我大致看了一下，外表看不出什么痕迹，我也就不想去擦，我就是喜欢妈妈的玉足踩着我精液的感觉。

　　……

　　很快，期中考试结束，下午的家长会之后，就是长达两天的五一假期。

　　这段时间爸爸在家，妈妈又恢复成贤妻良母的样子，不再对我冷眼相待，只是偶尔看我的眼神满是警告，想来，应该是妈妈发现了鞋里的精液。

　　除了用妈妈的鞋自慰以外，我并没有像黄色小说中那样乱吃豆腐。也不是不想，主要不想妈妈对我有戒心，毕竟手淫只是青春期少年的常态，想来妈妈也是可以理解的吧？可以的吧？

　　成绩今天已经出来了，十二名，主要不好准确把控同学的成绩。

　　我和几个男同学在操场打着篮球，等待家长会结束。

　　家长们开始逐渐走出教室，很快，我就发现了脸色明媚的妈妈。茫茫的人海中，妈妈站定，寻找着我的身影，仿佛是一朵脱俗的幽兰。

　　绝代有佳人，遗世而独立。

　　我告别同学，挥着手向妈妈跑去，妈妈很快发现了我，同样朝我笑着挥手。

　　「怎么样，老师没有骂我吧？」我急不可待的想听妈妈的表扬。

　　妈妈脸上的笑意都藏不住了，嘴上却说道：「十二名，考得还行。」

　　我附和道：「也就马马虎虎吧。」

　　妈妈笑着瞥我一眼，「瞧你那小人得志的样子，怎么考得这么好？可不许作弊啊。」

　　我憨憨一笑：「我哪敢作弊，主要最近没有整天胡思乱想了，感觉学习注意力集中了很多。」哈哈，妈妈，这可都是你的功劳，我心中暗自偷笑。

　　妈妈竟也没有生气，脸上微微一红，风情万种的白我一眼：「也不知道哪里去学些乱七八糟的。」

　　我心中一热，胆子也大了许多，回答道：「还不是怪您太漂亮，满脑子都是您，我有什么办法。」

　　「越说越过分了，晚上想吃什么，我给你爸打个电话。」妈妈拿出母亲的威严制止这个话题，拿起手机拨通了爸爸的电话。

　　看着妈妈红透的耳根，我心情愉快哼着小曲儿：「世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……」

　　「孩子他爸，你猜儿子这次考得怎么样？」妈妈没有理我，跟我爸分享着喜悦。

　　周围比较嘈杂，我只能听到妈妈一个人的声音。

　　「十二名！我都没想到……那是，你也不看看是谁的儿子……他老师说最近也没什么变化……对，也不知道为什么……可能是突然开窍了……你什么时候下班？我们一家人去吃顿好的……行，那我和儿子开车去接你……」

　　……

　　喜悦的气氛没有延续多久，饭桌上妈妈显然变得很不开心。原因是我和妈妈兴致勃勃的讨论明天一家人去哪里玩时，爸爸突然说要出差，今晚的飞机。

　　听着两人争吵，我反而默默开心，爸爸不在，岂不是可以单独和妈妈出去玩？

　　两人理论了一路，最后也没有办法，爸爸该出差还是得出差，工作嘛。

　　等爸爸走后，我安慰妈妈：「妈，爸爸也不想的，他肯定也想我们一家人开开心心出去玩啊。这不是没办法吗。」

　　妈妈还是有点生气：「我知道，就是他这个工作，三天两头见不到人也就算了，难得你考得好，说好奖励你出去玩……」

　　「没事的，爸爸也很辛苦嘛，一天到晚到处跑，还不是为了我们这个家。等我工作了，就好啦，让你们两口子开开心心养老。」

　　妈妈忍不住笑了，「指望你，那不得喝西北风啊。」

　　「你看我现在学习进步这么快，考个清华北大不是轻轻松松？将来养你们，小菜一碟啦。」我把话题扯到我的学习上。

　　妈妈果然更开心了，「清华北大不敢指望，你能保持好现在的成绩，上个重本我也就满足了。」

　　「妈，我考XX大学吧。」这正是妈妈任教的大学，我其实早就决定了。

　　妈妈很认真的思索一会儿，「你现在的成绩，倒是有机会，就是专业不太好填。」

　　「金融管理，怎么样？」这是XX大学的王牌专业，以我真正的水平倒也差不多。

　　「你倒是真敢想。」妈妈笑了，很明显没有当真。

　　我嘿嘿一笑，也不解释。

　　一晚上我都变着法逗着妈妈开心，自从那天按摩以来，很久没有这样和她闲聊了，妈妈也忘记之前的不愉快，有一搭没一搭的和我聊着大学里的事。

　　很快，到了睡觉时间。

　　再一次，没有敲门，我进入妈妈卧室。

　　妈妈正躺在床上在刷抖音，凉被搭着身体，露出一只好看的玉腿。

　　见我进来，妈妈态度显然和前两次有了区别，抬头问道：「还有什么事吗？」

　　我径直走到床上躺下，小声道：「吵得很，过来睡。」

　　妈妈也没说什么，起身就准备去客房。这时，我拉住她的手，声音有些撒娇：「妈，今晚就别过去了，好不好？」之前的试探到今天，终于图穷匕见。

　　妈妈有点意外，但显然没有生气，只是有点哭笑不得道：「这么大了，还跟妈一起睡，你也不嫌丢人。」

　　「有什么好丢人的。妈，高中以来我成绩一直不好，压力真的好大。今天终于能放松一点，我想和您说说话。」我开始打感情牌。

　　妈妈有点犹豫，搪塞道：「什么话非得现在说。」

　　我拉着妈妈的手轻轻摇晃，继续撒娇：「妈～～～本来说出去玩的，现在也去不成了，我就想和你说说话嘛。」

　　也许是因为成绩提高，也许是因为我之前的老实，也许是因为母子两聊了一晚上，有点意犹未尽。总之，妈妈最终还是答应了，只是警告我道：「那你不要吵到我睡觉，我睡得浅。」

　　耶！计划通。

　　我钻进凉被，身体上还没有什么动作，肉棒已经硬得不行。我也不敢去碰妈妈，生怕吓到她，只是躺在她旁边，开始聊起了以前的事。

　　以前我还是有些调皮的，虽然成绩不错，但一直还是比较让妈妈伤脑筋，也就是初三对妈妈产生性趣以后，才变得无比听话。

　　妈妈的心情也很放松，回忆着以前的事，不时流露出幸福的笑容，场面一时温馨极了。

　　直到，我侧身抱了过去。

　　「妈，想起小时候的事，我就觉得，您对我真好。」我嘴里说着话，不急不缓的朝平躺着的妈妈抱去。

　　我的左手被压在我们身体中间，右手搭着妈妈的小腹，身体紧紧挨着妈妈右臂，滚烫而坚硬的肉棒压在妈妈的大腿肉上，妈妈一定感觉到了。我能感觉到，妈妈的身体轻轻颤动了一下。

　　妈妈强装平静道：「小时候对你好，现在对你就不好了？」

　　妈妈柔软的身体此刻就在我的怀抱之中，虽然都穿着睡衣，但我依然无法抑制一阵狂喜。

　　我用脸蹭蹭妈妈的手臂，孺慕之情溢于言表：「现在妈妈对我更好了。最爱妈妈了。」

　　妈妈伸出左手，拍拍我搭在她小腹上的右手：「我也很爱小风呀，好了，手拿开，睡觉吧。」

　　我不仅没有松开，反而更用力一点，「妈，我抱着你睡。上次和你一起睡还是小学吧？我不吵你，睡吧。」

　　表面温馨的气氛下藏着一丝难以明言的怪异，我肉棒隔着两人的睡裤死死抵住妈妈的大腿肉，心脏也砰砰砰地跳个不停。

　　好想在妈妈身上蹭一蹭，好想拿出肉棒撸一撸，但我忍住了，除了肉棒无法控制以外，我身体其余部位不敢越雷池一步，我甚至不敢大口呼吸，只是怕妈妈察觉到我心里的不平静。

　　妈妈，我只是这样静静的抱着你，可以吗？我心中怒吼。

　　妈妈沉默了片刻，还是从我手中抽出了身体起身。

　　无尽的失落侵袭了我，还是不行吗？太急了吗？我的声音仿佛都带着哭腔。

　　「妈～～～」

　　妈妈身体一顿，美丽的脸庞充满无奈，叹气道：「我关个灯。」

　　「哦。」失落瞬间被惊喜吞噬，我不敢多说话，老老实实的躺着。

　　关灯，妈妈重新躺下，我再次抱上去。

　　妈妈的身体又是轻轻颤动，嘴里却平静道：「睡吧。」

　　「嗯。」我怎么睡得着。

　　「规矩点，别乱动。」妈妈的声音依然平静，只是略微急促的呼吸出卖了她。

　　「嗯，睡吧。」滚烫的肉棒重新顶着妈妈的大腿肉，难受得不行，我浑身肌肉僵硬，热血简直要喷涌而出，但我一动也不敢动，只有急促的呼吸，在安静的夜中显得那么明显。

　　就这样不知道过了多久，也不知道妈妈睡没睡，我都佩服自己的毅力，我是怎么忍住没有对妈妈上下其手的？我是怎么忍住不用肉棒在妈妈身上摩擦的？我不断的对自己说：计划、计划、还是他妈的计划。

　　心急，吃不了妈妈的热豆腐。

　　时间慢慢流逝，大约过去了差不多半个多小时。虽然不知道妈妈是否睡去，我还是怀着莫大的毅力离开了妈妈的身体，转过身去开始睡觉。实在忍不住了，我的左臂被压得没有一丝知觉，早就已经麻木得不行，必须转过来活动活动。

　　我还有些害怕，万一抱着妈妈睡着了，梦遗了怎么办。不手淫的时候，我偶尔会梦遗，但不想弄在妈妈身上。现在妈妈已经同意了我抱着她睡觉，我要先让她慢慢习惯，没必要再平添变数。

　　夜渐深、人渐眠。





第6章

再次按摩


　　第二天醒来已是中午。

　　午饭过后，我和妈妈打算出去逛一逛，又担心堵车，商量了半天，最后决定去看电影，顺便逛街买点衣服。

　　商量好后，妈妈去洗碗了。妈妈系着一条粉色围裙，有点可爱，我不由想象起妈妈裸体穿着围裙的样子，雪白的躯体系着一条粉色的围裙，翘着白嫩的屁股等待我插入，想想就刺激。

　　不行，又大了。嘴角勾起笑容，我突然有个主意。

　　趁妈妈不注意，我去进门处拿了一双妈妈的黑色高跟鞋，跟不高，只有3-5厘米。根据妈妈今天穿的黑色长裤和短袖，我估计妈妈等会儿会穿这双鞋出去。

　　然后又去厕所拿了妈妈昨天穿的丝袜回到房间，反锁上门。我躺在床上，细腻的肉色丝袜刺激着我的触觉，想象着昨天晚上抱着妈妈柔软的身躯，我一边吮吸着妈妈丝袜的足尖，一边开始用丝袜开始在肉棒上套弄起来。

　　早上的火气比较旺盛，好久都没有射出来，外面已经传来妈妈的催促声。

　　「走了哦，还在干嘛呢？」

　　听到妈妈的声音，我更加激动，手中不由加快速度，嘴里答道：「等我一下，马上就好。」

　　妈妈转动门把手，没打开，也没想其他，「怎么还把门锁上了，搞快点。」

　　我的心脏剧烈跳动，妈妈此时就在门外，而我正吮吸着她的丝袜，正在对她撸动肉棒，几乎是立刻，浓浓的白精猛烈的射出，打在妈妈的高跟鞋里。我喘息着回应着妈妈：「就来……马上就来……」

　　不知道妈妈是不是感觉到什么，没有再说话，离开了房门。

　　听着妈妈离开的脚步声，我缓缓喘息，用丝袜擦一下龟头，扔在床上，不收拾了。又休息片刻，我穿好裤子探出房门一看，没看到妈妈身影，立刻又把装满我精液的高跟鞋放回门厅。做好一切，我才大声道：「妈，我好了，走吧。」

　　妈妈从她卧室出来，换了一件长袖白衬衣，搭配之前穿的黑色休闲长裤，散发着一股说不出的知性美感。只是高耸的胸脯紧紧的顶着衬衣，形成一道优美的弧线，让这知性美感之中，又微微显露出一丝肉欲。

　　「走吧。」妈妈一步一步走向门厅，一步一步走向那双装满精液的高跟鞋。

　　「妈，你今天这套衣服真有气质。」我转移着妈妈的注意力，刚刚才软下的肉棒竟然又在微微抬头。

　　听到我的赞美，妈妈笑骂道：「油嘴滑舌。」一边说着，一边伸出穿着超薄船袜的小脚，放入了那双黑色高跟鞋。

　　对，就是这双，我在心里高呼，还不是，还不是这一只……

　　我眼睁睁看着妈妈另一只脚也伸出，轻轻踩入那只才装满我滚烫精液的高跟鞋……

　　溢出来了，精液溢出来了，妈妈的脚挤压着我的精液溢出来了……白色的精液从妈妈的脚边溢出，顺着黑色高跟鞋缓缓流下，那样明显，那样淫靡。

　　刚刚才得到发泄的肉棒再次硬得发烫，甚至硬到发痛，我的心在狂吼，我的大脑已经失去理智……

　　「张惟风！」妈妈柳眉倒竖，厉声娇斥：「你干了什么？」一边厉呵，一边拿出脚，在放鞋的毛毯上使劲擦拭。

　　「我……我不知道您会穿这双鞋。」我无力的狡辩。

　　「屁你才不知道！」妈妈美目含怒，脸色铁青。「我看你是太知道了！之前也是，没说你就算了，你还得寸进尺。」

　　看来干的精液和湿的精液对妈妈的冲击不一样，我讷讷不敢说话。

　　「鞋里多脏，亏你想得出来，我看你根本就是个变态。」妈妈怒火难平，呼吸都变得粗重，小脚依然在毛毯上擦拭着我的精液。

　　「妈，我帮您擦擦吧。」我拿出一张纸巾，蹲下去就要给妈妈擦脚。

　　「滚开，别碰我。」妈妈后退两步，美目中透着一股嫌弃。

　　「妈。」我不为所动，上前两步抓住妈妈的脚腕，埋头小心翼翼的用纸擦拭着我的精液，口中低沉道：「也许您说得对，我就是一个无可救药的变态。」

　　妈妈没有继续动，也没有说话。我脑子飞速运转，继续低沉道：「对不起，妈。让您失望了，我不是您眼中的好孩子。」

　　顿一顿，我继续道：「我也不想这样的，我也想乖一点，让您开心一点，但是，我真的忍不住，对不起。」

　　「哼。」妈妈冷哼一声，依旧怒气满满，「忍不住，是吧？不行就割了，看你还忍不忍得住。」

　　「只要您亲自下手，割了我也认。」我严肃的胡扯八道。

　　「行啊，张惟风。你还真是个人才。」妈妈气笑了，又娇声呵斥道：「跟你说正经的。」

　　「我真是这么想的。」我认真道。

　　「好了，别擦了。」妈妈烦躁的抽出脚，表情严肃道：「我警告你，以后不准再弄在我鞋里。」

　　「妈，我是不是真的是个变态？」我没有回答，反而是提到之前的话题。

　　「少跟我装可怜。」妈妈一眼看出我的意图。

　　如果妈妈觉得我是在装可怜，那么一定是我装得还不够可怜。

　　「妈，您会不会很嫌弃我？」我可怜兮兮。

　　「你说呢？」妈妈瞥我一眼。

　　我真有点伤心了，全身心投入演出，有点哽咽道：「那……没有我这个儿子……您会不会开心点？」

　　妈妈叹口气：「想什么呢，无论如何，你都是我儿子。你也要记住，无论如何，我是你妈。」

　　糊弄过去了，我心底舒一口气，轻轻抱住妈妈：「妈，你真好。」

　　妈妈不自然的扭了扭，做出不耐烦的样子推开我，「好了好了，不是看电影吗？快赶不上了。」

　　「哦哦，都快两点了，走吧。」我拉着妈妈，打开家门就要往外走。

　　「等等，我去冲一下。」妈妈白我一眼，有点娇羞。

　　「来不及了，妈，电影快开始了。」我不想让她去洗脚，就要让妈妈踩着我的精液出门。

　　「放手。」妈妈不动。

　　我也不动，也不放手，只是一个劲地催促：「走吧，赶不上了。」

　　「那我换双鞋。」妈妈无奈，只好找出之前那双漆皮细高跟换上。这双鞋之前我也射过，妈妈是知道的，不过已经过去很久，妈妈应该也没在意。

　　「还是之前那双更搭。」我点评道，反正皮一下又不会死。

　　妈妈俏脸上染上红晕，用力拍我一下，「还走不走。」

　　一路上我想方设法哄着妈妈开心，妈妈终于被我逗得满面春风。看完电影又逛了半天街，我给妈妈选了一件淡粉色旗袍，妈妈穿上真是绝美，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一身S形曲线被旗袍显露无遗。

　　妈妈觉得有点性感，在我的坚持下才买了下来。妈妈要是穿着这身旗袍给我肏，那该有多爽。

　　逛了半天回家，已经八九点了，走了半天，我们两人都累得不行，回家就摊在沙发上，不肯动弹。

　　坐了两分钟，我觉得机会难得，便开口道：「妈，走这么久，累了吧。我帮您按一下。」也不等妈妈回答，两只手已经按上妈妈的小腿。

　　「不用。」妈妈抽腿拒绝。

　　「您穿高跟鞋走这么久，肯定很累。您就让我表示一下孝心嘛。」我锲而不舍，双手再次攀延过去。

　　妈妈没有说话，算是默认了，看来我按得很舒服。

　　「舒服吗？」我对准穴位用力，时隔一个月，我还是能精准地找到妈妈酸痛的地方。

　　「嗯哼～」妈妈闷哼一声，没有说话。

　　「那我用力一点。」我加大力度。

　　妈妈伸脚蹬我一下，「痛，轻点。」

　　嘿嘿，就是要有点反应嘛，我笑着继续用力。

　　隔着裤子按了半天，也挺辛苦的，我决定奖励自己，两只手转移到妈妈的小脚上。

　　妈妈的脚上还穿着白天的丝质船袜，其中一只袜子上还微微有点湿润。嘿嘿，我的精液还没干吗？

　　我先抓住沾染精液的那只脚，对着脚趾开始轻缓地揉捏起来。穿高跟鞋的时候，脚趾会很用力，很容易痛的。

　　「别按脚，还没洗呢。」妈妈神色迷蒙，被我按得很舒服，但还是想要抽开脚。

　　「没事儿。」我按住脚，妈妈没抽动。

　　「脏得很。」

　　「我都不怕脏，您怕什么？」我自顾自的按着，偷偷嗅了一口，怎么说呢？气味有点怪，不好形容，就是那种有些重口味的淫靡，反正我还不太适应。

　　按着按着袜子掉了，我干脆脱下，欣赏着妈妈白净晶莹的脚趾。从脚趾缝一根一根的捏过，妈妈显然有点难以忍耐，脚趾微微蜷缩：「痒。」妈妈声音慵懒，柔柔酥酥的，仿佛有一根羽毛挑动着我的心弦。

　　「忍一下就好了。」我继续拨弄妈妈的脚趾。

　　「嗯～」妈妈发出诱人的鼻音。

　　我强忍着把肉棒放在妈妈脚上的冲动，深呼一口气，开始挤按脚掌。我的手指顶着脚上关节的缝隙，不急不缓地挤压。

　　「嗯哼～」妈妈再次发出呻吟，也不知道妈妈是痛的还是爽的。

　　很快，两只脚按完，我开口道：「妈，趴过去我给您按腰。」

　　妈妈顺从的转身趴下，美妙的曲线展现在我眼前。

　　我爬上沙发，跪坐在妈妈大腿上，双手对准腰间用力。

　　妈妈腰上没什么肉，我缓缓推拿，注意力却放在妈妈丰满翘挺的臀上。休闲长裤很柔软，贴在妈妈屁股上，尽情地展示着诱人的曲线。

　　就这样按了两分钟，我终于忍不住把自己早已坚硬如铁的肉棒慢慢靠近妈妈股间。不再像一个月之前那样只是放在屁股上，这一次，我瞄准了妈妈神秘的三角区。

　　我装着有点累的样子，不再推拿，而是从上到下发力，按压妈妈腰部。这样，胯间我的肉棒也随着我上下发力，轻轻撞在妈妈的三角区。

　　我并不知道位置对不对，但那若真若幻的柔软却深深地刺激了我，我浑身发烫，肉棒硬得吓人，心跳也快得吓人。

　　妈妈头埋在沙发上，察觉到火热的肉棒，马上开口道：「别按了。」只是不知道是不是太过劳累，语气并不强烈，反而有点慵懒。

　　我没有说话，反而更加用力，双手按在妈妈腰间，肉棒一下一下顶在妈妈阴部，就这样顶了三四下。

　　「小风。」妈妈的声音变大。

　　「啊？怎么？」我仿佛才听到的样子，身下还是朝着妈妈大腿之间的神秘部位一下一下的顶撞。

　　「别按了，我要去洗澡。」妈妈挣扎着要起来。

　　我的双手死死抵住妈妈的腰，肉棒也死死顶住妈妈的穴，就这样过了大约两三秒，方才放开，翻下沙发道：「好，累了一天了，洗完澡早点休息。」

　　妈妈没有说话，起身背对着我径直回了卧室。

　　我长呼一口气，看着火热的肉棒，心中笑得很开心，妈妈这次虽然同样拒绝，却没有上一次那么坚定。况且，那可是妈妈火热的小穴，顶住妈妈那两三秒，我依稀间好像感受到了那里的温暖与柔软。

　　回到房间，用中午剩下的丝袜再撸了一管，我舒口气，躺在床上，回忆着这两天的收获，脸上不由挂满幸福的笑容。

　　中午醒得晚，没什么睡意，又拿出手机和周依依瞎聊了半天，直到凌晨一点，我感觉时间差不多了，这才起身，又跑到妈妈房间。

　　妈妈已经睡了，听到开门的声音，迷迷糊糊道：「干嘛？」

　　「没事，睡觉。」我摸黑爬上妈妈的床，乖乖躺好，没有乱动。

　　妈妈没什么反应，很快便再次睡着。也许是今天已经撸了两次的原因，我的肉棒虽然硬了，但并没有昨天那么难受，嗅着妈妈的体香，我慢慢抱上去。

　　妈妈的睡姿很好，但平躺着的姿势实在令我不好发挥，想蹭一蹭也不太合适，想摸一摸妈妈丰满的乳房，又怕惊醒妈妈，之前按摩的时候不是那么规矩，现在是建立信任的关键时候，犹豫半天，最后还是就这样抱着妈妈迷迷糊糊的睡着了。

　　……

　　第二天早上，我还睡得迷迷糊糊的时候，被妈妈叫醒了。

　　「起床，别睡了。」妈妈已经穿好衣物。

　　「我再睡会儿。」我翻个身继续睡。

　　「那你回房间睡，你爸快到家了。」妈妈有点不自然。

　　「回来就回来，有什么关系。」我心中虽然很怕，嘴上却不肯认输。

　　妈妈白皙的脸上微微染上红晕，羞怒着掀开我的被子：「快点起床。」

　　我装作不情愿的样子，磨磨蹭蹭的起床洗漱。听到爸爸回家的消息，我心中很矛盾，遗憾混杂愧疚，缠绕在我心中。

　　很快，还没吃完早餐，便听到爸爸的开门声。

　　「爸，回来了，这次怎么这么快？」我上前接过爸爸的行李箱。

　　「你爸我紧赶慢赶，这不是趁着假期回家陪陪儿子吗？」爸爸笑得很灿烂。

　　「就陪你儿子，老婆不要了？」妈妈双手交叠站在一旁，高耸的胸部显得越发突出。

　　「当然，最重要的还是陪老婆大人。」爸爸赶忙讨好。

　　「德性。」妈妈笑着白他一眼。

　　「吃过早饭没有？」我放下行李箱。

　　爸爸看一眼餐桌，注意到我们正在吃早饭。「飞机上吃过了，你们吃，不用管我。」

　　我们坐下边吃边聊。

　　「吃了饭我们一家人去游乐场玩。」爸爸笑眯眯的看着我们，

　　「好啊。」我还是很开心的。

　　「五一肯定人很多，怕是不好定票。」妈妈表示担心。

　　爸爸得意一笑，「早就定好了，本来昨天就该去的，公司突然有事要处理，没办法。」

　　很快我们便吃完去到游乐场，很久没有一家人出来玩过，我们都玩得很开心，虽然没有和妈妈单独相处的机会，但我依然很满足。

　　爸爸这次在家待了很久都没有出差，我攻略妈妈的计划也不得不暂时搁浅，天气也逐渐热起来，妈妈也不再穿丝袜，我的人生一下少了大部分乐趣。还好可以射在妈妈鞋里，虽然之前很生气，但是爸爸在家，妈妈拿我也没什么办法，只是偶尔会用美目狠狠瞪我，我也不害怕，只当作是打情骂俏。





第7章

得寸进尺


　　5月17，周五，今天爸爸终于再次出差，我怀着兴奋的心情再次蹿进妈妈房间。

　　天气变热，妈妈今天只穿了一件紫色丝质睡裙，洁白修长的美腿交叠在一起，正倚在床头看书，见我进来，微微蹙起眉头问道：「有事吗？」

　　我嘿嘿一笑，蹿到床上，乐呵呵道：「好久没有一起睡了。」

　　「成习惯了是吧？多大人了？起开。」妈妈美目白我一眼。

　　「这不是怕你一个人无聊吗，过来陪您说说话。」我死皮赖脸。

　　「没什么好说的，我要睡了。」妈妈没好气道。

　　「好吧，那我也睡了。」我不敢过分，只抱住妈妈一只手。

　　因为之前两次我都很规矩的原因，妈妈打一下我的手，也没多说什么，继续看书了。

　　「妈，在看什么呢？」我开口寻找话题。

　　「《庄子》，备课。」

　　「那您觉得是相濡以沫好，还是相忘于江湖好？」

　　妈妈笑了，饶有兴味的看着我道：「你还知道涸辙之鲋？」

　　涸辙之鲋，庄子讲的一个小故事，说两条鱼在干涸的车辙里互相用对方吐出的水沫存活，但却不如两条鱼各自在江湖里畅游，哪怕是互相忘记对方。现在一般用来形容爱情观。

　　「我也看过《庄子》好不好？妈，您还没说呢，您觉得哪样更好？」

　　「人心都是不满足的，相濡以沫时，会向往江湖中的逍遥自在。相忘于江湖时，又会怀念相濡以沫时的恩爱。所以，没有什么是更好的，心安才是最好的。你觉得呢？」妈妈颇有探究意味的看着我。

　　「我觉得携手共游于江湖最好，两全其美。」

　　妈妈失笑，风姿万分：「哪有那么多两全其美的事？」

　　「就像爸爸努力工作就不能多陪您，多陪您就不能多挣钱养家？」

　　妈妈诧异地看我一眼，然后笑道：「差不多吧。」

　　我抱着妈妈的身体紧了紧，「没事，我可以多陪您。」

　　妈妈伸出葱葱玉指，在我额头轻轻一点，「人小鬼大，管好你自己就行了。」

　　「我可管不好自己，我可以多陪妈妈，让妈妈管好我。」我谄媚道。

　　「怎么，你要当妈宝男？」妈妈戏谑的笑，「那可找不到女朋友哦。」

　　「那妈妈当我的女朋友怎么样？」我玩笑般问道。

　　妈妈也笑，「那你爸爸怎么办呢？」

　　「妈妈是爸爸的老婆，也可以当我的女朋友啊，又不冲突，两全其美。」

　　「那你先问问你爸。」妈妈做出一副鼓励的神色。

　　我无言以对，然后赌气似地说道：「问就问，马上我就打电话问。」

　　妈妈并不相信，拿出手机，挑挑眉毛，示意我自便。

　　我果断的打通电话，打开免提。

　　「爸，睡了没？」

　　「刚洗了澡，你还没睡吗？」

　　「还没呢，跟您商量个事呗，我妈都同意了。」我挑衅地看妈妈一眼，妈妈慌了，白皙的脸以肉眼可见的速度变红，一直红到脖颈。

　　「什么事？」

　　妈妈忙接过话，「儿子说等暑假想出去旅游。你什么时候回来啊？」

　　「哦，行啊，多出去看看挺好的。这次时间长点，大概要一个星期。」爸爸没察觉异常。

　　「行，你一个人在外面小心点。」妈妈舒一口气。

　　「我知道，儿子在家听话吧？」

　　「我可听话了，妈妈说什么我做什么，是吧，妈？」我感觉已经拿捏住妈妈。

　　「好了，没什么事就挂了，早点睡。」妈妈没好气的白我一眼。

　　「行，那我挂了，你们也早点休息。」

　　「拜拜。」我挂断电话。

　　看电话挂断，妈妈掐住我的脸：「你还真好意思问？」

　　「不是您让我问的吗？」我无辜道。实际上我也不敢问，也就逞强，看我和妈妈谁先憋不住。

　　「没发现你脸皮这么厚啊，你不要脸我还要脸呢。」妈妈脸上的红晕还没消散，在灯光的照射下散发出一股异样的美感。

　　「那您答应做我女朋友了？」我不依不饶。

　　「女朋友个屁，滚出去，我要睡觉！」妈妈恼羞成怒，把灯一关，扯过我身上的被子，侧过身去睡了。

　　我知道妈妈是害羞了，也不再多说，也不肯出去，「给我一点被子。」

　　妈妈背对着我，不理我。

　　这还是妈妈第一次背对着我睡觉，虽然搭着一张凉被，依然可以感觉到妈妈背后那诱人的曲线。

　　稍微等妈妈消消气，我掀开凉被再次抱上去。

　　我只穿了一条短裤，火热的胸膛隔了丝质睡衣贴在妈妈的后背上，一只腿也贴住妈妈两条光滑的腿，肉棒迅速变大，顶住妈妈的屁股，睡裙很丝滑，似乎只要我微微一滑，就能将滚烫的肉棒滑入妈妈股间。

　　感受到我身体的火热和肉棒的坚硬，妈妈不安的动了动身子。

　　「热。」妈妈的意思是让我放手。

　　「妈，做我女朋友好不好？」当眼前的事让妈妈感到不安时，提起另一件让她害羞的事，可以很好的转移注意力。

　　「你睡不睡？不睡我走了。」妈妈挣开我抱在腰上的手，睡得离我远了一些。

　　「好，睡觉。」我怂了。

　　房间陷入沉静，我听着妈妈的呼吸声，静静的等待妈妈入眠，憋了半个月的我，又怎么会轻松放过妈妈。

　　也不知道过了多久，感觉妈妈已经睡着，我缓缓靠过去，脑子里只有三件事，屁股、屁股、还是妈妈的屁股。

　　双手已经紧张得浸满冷汗，我擦擦手，轻轻的放在妈妈那丰腴的翘臀之上，柔软的触感让我心脏直跳。我心中怒吼，手上却只敢轻轻抚摸，不敢有丝毫用力。终于摸到妈妈的诱人的屁股，我的肉棒再次爆炸。

　　忍不住了，我用手轻轻把妈妈的睡裙拉上来，缓缓抚过妈妈的臀肉，妈妈的屁股柔软而富有弹性，肌肤光滑，好想埋下头去舔。可惜怕惊醒妈妈，不敢有大动作。

　　双手在屁股上感受良久之后，我身体贴近妈妈曼妙的身躯，大胆的脱下裤子，露出青筋虬结的肉棒，然后缓缓插入妈妈大腿之间的股沟。强烈的挤压感向肉棒袭来，就像真的插在妈妈阴道一样。天，这可比之前按摩的时候隔着裤子爽太多。

　　肉棒感受着妈妈丰腴的大腿，我开始缓缓抽动，隔着妈妈的内裤，轻轻顶撞妈妈神秘的三角区。这内裤真碍事，不仅阻隔了我与妈妈小穴的亲密接触，咯着龟头，也微微有点不舒服，可我不敢去脱。妈妈的内裤被压在身下，要是去脱，肯定会吵醒妈妈。

　　下身缓缓地在妈妈股间抽插，我的右手也忍不住轻轻盖上妈妈的乳房。天，一只手竟掌控不住，好大，好软。妈妈明显没穿内衣，隔着薄薄的睡裙，我依然能感受到那柔软的肥硕。乳头抵住我的掌心，痒痒的，好想用力揉捏。但还是害怕妈妈现在就醒来，我只能轻轻握住那丰满的奶子，让下身缓缓用力。

　　我呼吸粗重，肉棒插在妈妈股间摩擦，忽然，我好像感觉到妈妈的下身似乎有点湿热。我不由得更加激动，不由自主的加大摩擦力度。用龟头找了找妈妈的小穴，也不清楚位置对不对，但是似乎那里的确隐约是有些凹陷。不管了，就是这里，我用硕大的龟头杵着这个位置，一下一下，开始用力顶起来。

　　「嗯……」

　　忽然，寂静的夜里传来妈妈的声音，不知道是不是妈妈醒了。可此时我真的停不下来，肉欲已经直冲脑海，满心只想着妈妈的肉体，况且龟头那里，似乎已经隔着内裤，微微陷入到一个神秘的小洞。

　　啊，这是妈妈的小穴吗？一定是妈妈的小穴。我更加用力，想要顶穿内裤，直接顶入到我那朝思暮想的小穴中。「啪啪啪……」撞击声已经响起来，在寂静的夜里显得那么清脆响亮。

　　妈妈醒了吗？即使之前没醒，现在那么激烈的撞击，也应该醒了吧？但为什么没有反应呢？难道，妈妈还在装睡？

　　我不由得更加大胆，握住妈妈乳房的右手也开始用力起来，揉捏着妈妈柔软的乳肉，很快，我感觉到掌心的乳头变硬了，这让我想到黄色小说中的知识，乳头变硬说明动情了。

　　妈妈动情了？我继续隔着内裤一下一下地撞击着妈妈的小穴，嘴也吻上妈妈白皙的脖颈，妈妈的皮肤并没有松弛，光滑而紧致，我不禁伸出舌头，舔了上去。灵活的舌头游移在妈妈的脖颈上，我的口水也随之留下痕迹，然而妈妈依然没有动作。

　　但我却察觉到妈妈的下体，逐渐湿滑起来，似乎连内裤都包不住妈妈溢出的水流，直溢到股沟之间，让我的抽插更加顺滑。

　　妈妈一定醒了，也一定动情了。也是，爸爸在家这段时间，我天天趴墙角偷听，一直都没什么收获，想来，他们应该是很久没做了，即使做了，应该时间也不长。不然我没理由听不到。

　　妈妈的内裤是那种普通的棉质三角内裤，防御得很完善，但依然阻止不了我龟头的入侵，我用力抽插，明显能感觉到龟头与阴唇摩擦的快感。每次用力顶入，差不多能进去小半个龟头，龟头上那湿湿热热的感觉，加上心里禁忌的冲击，顺着身体直冲大脑。

　　我还想要更多，既然妈妈醒了，也不阻止我，那岂不就是默许了？我右手放开妈妈的乳房，伸到下体，想要拨开妈妈的内裤。

　　手刚碰到内裤，突然被妈妈抓住了。

　　我心中一惊，继续用力撞击妈妈的小穴，想要把手抽出来。妈妈没有说话，只是死死的抓住我的手，不让它继续行动。

　　看来妈妈不想让我动她的内裤。

　　我左手支撑着抬起头，从妈妈的脖颈一直吻到妈妈的耳朵，舔了舔妈妈的耳垂，我喘着粗气，轻声问道：「妈，你醒了吗？」

　　妈妈没有说话，脸色红润，双目紧闭，仍是死死按住了我的手。

　　我明白了，妈妈不想醒过来，我也不能插进去。于是我只能用力抱住妈妈，只用肉棒隔着内裤，狠狠的发泄内心的狂野。

　　但这样虽然很爽，但好像很难发泄出来，即使有着妈妈肆意横流的爱液的润滑，我依然过了很久才有一点想射的意思。

　　我不想再等，抽出被妈妈抓住的手，一只手握住肉棒开始迅速撸动，另一只手代替肉棒，隔着内裤揉弄着妈妈的小穴。内裤已经凹陷进去很多，我的手指快速的抽插，明显比肉棒进去得更深。

　　「嗯哼～～」妈妈似是忍不住，再次传出轻微的呻吟。

　　这要命的呻吟直击我的灵魂，要射了，一股快感直击天灵盖，我嘴唇狠狠舔弄着妈妈的耳朵和脖颈，左手深深插入妈妈的小穴，右手握住的肉棒终于忍不住，一股一股射出来，打在妈妈身上。屁股上、内裤上、大腿上……

　　这真是我射得最爽的一次。呼，我深呼一口气，心中的欲望爆发出来后，忽然有些后怕，妈妈不会生气吧。见妈妈依然没动，我稍稍放轻松。穿上裤子，抽了几张纸，把妈妈身上的精液擦干。

　　看着妈妈，我心中不再充满肉欲，只是感激、愧疚、爱意、激动……种种情绪混杂在一起，难以分辨。

　　「妈，我爱你。」我再次抱着妈妈。

　　妈妈依然没有回应。

　　「妈，做我女朋友好不好？」

　　「妈，我要一辈子和你在一起，我会很听话的，你也听话，好不好。」我知道妈妈不会回答，只是放肆的宣泄自己的爱意。

　　妈妈没有回应，仿佛真的睡着了。我也没有继续说话，怀着满腹的心事与爱意，沉沉睡去。





第8章

离家


　　高二下学期，星期六也是要上学的。闹钟早早的把我吵醒，我看了一眼睡在旁边的妈妈，妈妈眼睛动了动，但是没有睁开，不知道醒没醒。

　　洗漱完毕，穿好衣服，我走到床前，也不管她醒没醒，吻了一下妈妈额头。

　　「妈，我上学去了。」

　　还是没有回应，可能妈妈还没想好怎么面对我。呵，事情可不是假装没有发生就不存在了。

　　与妈妈关系更进一步，我整天都有点乐呵呵的，急着回家，与周依依的约会都有点心不在焉。

　　打开家门，妈妈一如往常，问我要不要吃点东西。我心情愉快，当然要吃。

　　吃饭时，妈妈坐到我面前。

　　「小风，妈妈跟你说个事。」

　　「什么事？」我心中暗自有些期待，妈妈要把昨晚的事说出来吗？

　　「你看，你也快高三了，学习也有进步，是不是我们应该把更多精力放在学习上？」妈妈神色温柔，用着一副商量的语气。

　　「我学习挺认真啊？」我听出一点不对劲。

　　「妈妈的意思呢，是觉得你住校好不好？」妈妈依然神色温柔，与我而言却像是晴天霹雳。

　　「为什么？」我神色难看，心中知道是因为昨晚的事。

　　「这样不用浪费上学和放学的时间，在学校学习氛围也更好，不懂的题也可以问老师和同学，你不是想考我们大学吗？所以要更努力才行。」

　　「在家学得挺好的，我不去住校。」这个时候一定要强硬，两个人之间的关系，一般都是你进一步他退一步，你退一步他进一步，几乎很少有例外。如果在这个时候退步，妈妈的心理防线会逐渐回到以前。

　　「不行。」但妈妈神色温和，语言却十分坚定。

　　「妈，我保证，我一定努力学习，这次月考我一定能进前十名、不、前五名……」我有点激动。

　　听到我的话，妈妈有些惊讶，但还是坚持道：「不行，我已经问过你老师了，下周就搬进去。」

　　「您是不是不要我了？」我使出老招数，装可怜。

　　「我是你妈，怎么可能不要你，只是去学校住一段时间，又不是不回来了。」

　　「反正我不去，说好了爸爸不在家我陪你的。」我大着胆子。

　　「小风，听话。」妈妈顿了顿，继续道：「听妈妈的，我们不能这样下去了，我今天想过了，以前是我对你太过纵容，分开一段时间，对我们都好。」

　　沉默良久，我放下碗筷，突然扯出一个无所谓的笑脸。

　　「好啊，正好林时云也住校，刚好搬到学校和他一起住。」

　　「好啊，去和他住。」妈妈冷笑，然后突然变色，厉声道：「张惟风，你以为你妈是个傻子吗？同性恋？有你这样的同性恋吗？」

　　饶是我脸皮如此之厚，听到这句话也不禁有点脸红，于是我只好不说话。

　　「就这样，说定了，下周搬进去。」妈妈趁着威势，就要结束话题。

　　然而我不为所动，「我不去，我就要和你在一起。」

　　妈妈更怒了，猛地一拍桌子，「张惟风，我是你妈。」

　　我倔强的看着她，不说话。

　　「你是畜生吗？」妈妈显然已经怒极，一双冒火的双眼怒视着我。

　　「是，我就是畜生，我就是一个喜欢妈妈的畜生。」我也怒了。

　　「你小声点，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。」妈妈压低怒火。

　　「我怕什么，反正我是个畜生，不管你说什么，我就是不去。」我倔强而顽强。

　　「我不管你去不去，反正你别想再碰我一次。」妈妈的怒火已经难以压制。

　　「不就是不想看见我吗？不就是想让我走吗？行，我走！」说罢，我腾的起身，转身摔门而去。

　　离家出走。我甩出早就准备好的大招，只是没想到这么早就用出来。父母害怕的事不多，离家出走绝对是相当重要的一项。当然，威力更大的是自杀，但这也太没品了。

　　离开家，我孤独的游荡在大街上，我早就知道，随着我对妈妈的攻略，迟早会有这么一天的，只是这一天真的来临的时候，我还是有些不知所措。

　　夜风寂静，长街独行。天地之大，竟没有一个容身之处。也许，这是只有离家出走的人独有的体验吧。

　　去哪里呢？身上几十块钱，手机也没带，还好是夏天，夜晚并不冷。我思索着以后的路，就这样在大街上徘徊了两三个小时。

　　妈妈会担心我吗？会告诉爸爸吗？我不知道，想了半天也没想明白，算了，眼下最重要的是找个地方睡觉，其次是找点钱填饱肚子。最后，我还是找了一个网吧，也不开机，找个空位趴在桌子上，迷迷糊糊的睡了。

　　网吧睡觉当然很难受，我不免有些自怜自艾，但是自己选的路，跪着也要走完。醒来已经是第二天早上，草草吃了两个包子，我又游荡到中午，一路上浏览着街上的招工广告。

　　一路游荡到周依依小区门口，我向路人借了个电话，打给周依依。

　　「依依，在家吗？」我声音有点沙哑。

　　「阿风，是你啊，我在家，怎么了？你声音有点不对。」周依依的声音还是那么直率而可爱。

　　「我在你小区门口，你下来一趟，我跟你说点事。」

　　「什么事？」周依依不明所以。

　　「你先下来，我跟别人借的手机。」

　　「行，那你等我。」

　　向好心人道谢之后，周依依很快出现在我视线之中。白色T恤配一条牛仔短裤，明晃晃的大长腿有些耀眼。

　　「怎么啦，感觉你好憔悴的样子。」她依然是那么元气满满。

　　看到周依依，我心情好很多，笑着道：「跟你说两个事，我这几天可能不会去学校，你不要大惊小怪，还有就是你身上有没有钱，借我一点，过几天还你。」

　　「究竟怎么了，你怎么奇奇怪怪的。」周依依有点担心。

　　「没什么，我离家出走了。」我随意道。

　　「啊？」周依依惊了，「为什么啊？」

　　我当然不可能说出实情，含糊说：「跟我妈吵架了，不想回家。」

　　「为什么吵架？离家出走，你也太酷了吧。」

　　「现在也不适合说这些。我过来就是跟你说一声，免得下周你没看到我担心，顺便跟你借点钱。」感觉自己稍微有点窘迫。

　　「好吧，那你等我回家拿点现金。」周依依没有多问，转身走了几步，忽然又转过身来，问道：「那你打算住哪里？」

　　「所以才找你借钱嘛，昨晚住的网吧，但也不能一直这样吧。」我耸耸肩。

　　「那……要不要先住我家？」周依依忽然有些兴奋。

　　「你家里没人吗？」我听到这话也有点兴奋。

　　「我爸妈刚好有事要出国几天，你还挺会挑日子嘛。」周依依捶我一拳，以示赞赏。

　　「你不是还有个姐姐吗？」好像是叫做周琳依。

　　「没事，我跟她说过你。」

　　「感觉不太好，主要我都不认识你姐。」我有点心动。

　　「没事，我姐很好说话的，走嘛走嘛。」周依依拉着我就要走。

　　我也没更好的选择，也只能跟着周依依去到她家。

　　打开家门，一个和周依依几乎一模一样的女孩出现在我面前，同样是一件白T恤，只不过搭配了一条百褶裙，除了头发比周依依稍微长一点，气质上似乎温柔一点，其他基本没有任何差别。

　　周琳依把疑惑的目光投向她妹，「这位是？」

　　「张惟风，我男朋友，跟你说过的。」然后又朝周琳依指了指，跟我介绍道：「周琳依，比我大一分钟的姐姐，也跟你说过的。」

　　「你好，打扰了。」我率先打个招呼。

　　「你好，早就听说她找了个男朋友，今天可算是见着了。」周琳依微笑开口。

　　「先进来吧，你还没吃饭吧，刚好。」周依依拉我进门。

　　周琳依一边去再拿一副碗筷，一边打趣道：「可以啊周依依，爸妈昨天刚走，今天就把男朋友带回家，急不可耐啊。」

　　「瞎说什么呢？」周依依翻个白眼，「他离家出走了，我看他无家可归收留他一下而已。」

　　「哦？离家出走？」周琳依露出饶有兴致的笑容。

　　我淡淡笑了笑，「我先去洗个手。」

　　洗完手，饭桌前坐下。周依依问道：「你接下来有什么打算？」

　　「先找个包吃住的工作。得把吃饭和睡觉的问题解决不是？」虽然此时心中还有些茫然，但眼前香喷喷的饭菜让我心里安定了许多。

　　「听说你离家出走了，可以说说为什么吗？」周琳依显得很好奇。

　　「对呀，吵架就吵架，干嘛非要离家出走，虽然这很酷。」周依依也同样好奇地看着我。

　　说实话，双胞胎姐妹花这样交相辉映的看着我，我一时间还真有点不好拒绝。

　　「话说，你们有没有想过，为什么孩子和家长发生冲突时，孩子一定要听家长的呢？」我决定扯点虚的。

　　「为什么？家长的强权？」周依依皱眉。

　　「那为什么家长会拥有这样的强权呢？」我继续问道。

　　周依依低头思考不语。

　　周琳依却开口了，微笑道：「因为家长为孩子提供生存的权利，不能自主生存的人往往不能自主的表达意志。」

　　我有些惊讶，周依依的姐姐蛮有想法嘛。

　　「所以说呢，当双方谁也不肯让步的时候，我决定自主生存，从而捍卫我表达意志的权利。」

　　周琳依问道：「所以你现在要辍学打工？」

　　「如果家长不肯妥协的话。」我坦诚道。

　　周琳依皱眉：「所以你的离家出走，也只是逼迫父母妥协的一个手段而已？」

　　我组织了一下语言：「与其说是一个手段，不如说是一种选择。他们可以选择妥协，也可以选择放任自流。但我个人估计，他们还是会妥协的，毕竟我平时还算听话，他们也还算爱我。说是一种手段，也可以吧。」

　　周琳依歪着头，眼神好奇：「可是，利用父母的爱来让他们妥协，你不觉得自己很卑鄙吗？」

　　「卑鄙吗？可是父母利用孩子的依赖，将自己的意志强加在孩子身上，这就不卑鄙吗？」我同样饶有兴致的看着周琳依。

　　虽然这样回答，但我心中还是有愧疚的，我已经不止是卑鄙，称得上是无耻变态了。

　　周琳依思索片刻，展颜一笑：「好吧，你说服我了。」

　　听我们说了半天的周依依突然开口道：「扯这么远干嘛，究竟因为什么事吵架啊？」

　　看着周依依，我眼里闪过一丝愧疚：「我告诉我妈，我喜欢上一个女人，想和她在一起，我妈……可能是不想我早恋吧。」

　　这句话倒也不算是谎言，只是……

　　「啊？你跟你妈说我们的事了？」周依依大吃一惊。

　　「放心，我还没有说你的名字，只是表达了我想早恋的想法而已。」我对满口谎言的自己都有些厌恶。

　　「那，我们不会有事吧？」周依依显得很担心。

　　「放心，我家里会妥协的。」

　　「可是，他们以后肯定会讨厌我吧？」这个时候的周依依显得意外聪明。

　　「不会的，家长和孩子之间的感情不是那么轻易就斩断的，等过一段时间，他们接受之后再告诉家里我们两的事，就没关系啦。」我安慰道。

　　周依依心大，灿烂一笑，不再说话。

　　倒是周琳依再次开口：「一般来说，男生家里反对早恋的好像比较少欸。」

　　草，这该死的洞察力。我发现周琳依对我有着一丝若有若无的敌意。

　　「可能是担心学习吧。」我只能强行解释。

　　「怎么，你学习不好？」周琳依目光探寻。

　　「一般般，最近稍微有点进步，听依依说你成绩很好？」

　　「我姐成绩超好的，期中考试接近600分，厉害吧。」也不知道周依依一个没到500分的人得意什么。

　　周琳依给我的感觉是聪明、冷静，和她妹妹的率直完全不同，反倒是和我有些相像。

　　「像你这样的学霸，该不会看不起我们学渣吧？」我笑着转移话题。

　　周琳依只是笑了笑，倒是周依依忍不住道：「她敢。」周依依这次其中考试成绩比我差一点，也是十多名。

　　「对了，姐，我打算让张惟风在家里住几天，你没意见吧？」

　　「我没意见啊，反正家里还有客房。」周琳依意有所指。她家里四间卧室，比我家多一间房。

　　「那我也不客气了，确实没地方住，今晚就打扰了，上午到处看了看招聘启事，明天应该能找到工作。」我笑着感谢。

　　就这样，我住进周依依家。

　　吃过午饭，我坐在沙发上休息一会儿，但却很快睡着了。没办法，趴在网吧桌上实在没睡好。

　　不知道睡了多久，我被一阵笑声吵醒，两姐妹在我不远处不知道说些什么，一边说一边笑，然后一个人追着另一个人打。我一时间有些分不清谁是姐姐谁是妹妹，只觉得这幅画面实在美好。

　　三人点了外卖，吃过晚饭，我提出借用一下电脑。也是时候给妈妈报个平安了，不知道她在家里怎么样了，哎。

　　联系方式我选择qq邮箱，这样比较隐秘。

　　独自坐在书房电脑前，我开始编辑文字。

　　「对不起，让您失望了。我没事，您不要担心。我想了很久，也许您说得对，分开也许是最好的选择，如果不相见，便可不相恋。虽然，还是很煎熬……我也实在没有心情继续读书了，反正，一切都没什么意义……就这样吧，您也不用找我，我会找个工作，我可以养活自己的。等安定下来，我再给您消息吧。」

　　沉默片刻，我点击发送。

　　静静等待片刻，没有回复，妈妈应该没有收到，我退出登录。





第9章

开苞


　　本来晚上打算出去找工作，周依依非要跟着，没办法，找工作变成约会。也许是骗她说因为早恋和家里吵架，今天的周依依变比以往更加主动。看完电影，在回家的路上主动抱住我。

　　本来我今天没有那方面的欲望，奈何佳人太过靓丽，罪不在我。

　　我不甘示弱，主动吻上她的樱桃小嘴，双手搂着她的细腰，渐渐从白色T恤下摆侵入，摩挲着她滑嫩的肌肤。周依依的皮肤没有妈妈的皮肤那种润感，但却比妈妈的皮肤更加紧致。

　　「嗯～～～」周依依轻摇着身躯，想摆脱被抚摸的不适，但却并没有拒绝的意思。我像是得到鼓励，贪婪地舔舐她的小舌，双手也向屁股滑去。火热的肉棒也顶在她柔软的小腹上。

　　良久，听到远方的脚步声，周依依才把我推开，红着脸骂道：「色狼。」

　　「依依，你真美。」我再次将她拥入怀中。

　　周依依靠在我的肩头，红唇靠近我耳边，轻声挑逗：「阿风，我们回家，好吗？」

　　我心中一阵激荡，吻了吻她可爱的耳垂，同样轻声道：「好，回家。」

　　相拥着回到周依依家，周琳依还在沙发上玩手机，见到回家的周依依小脸通红，她眼神玩味道：「回来啦，这么早？」

　　「还没休息吗？」我打个招呼，心中默默道：你这个电灯泡有点自觉好不好。

　　周琳依挑挑眉：「这不是等你们吗？」

　　这是在防着我？我有点摸不准。

　　周依依拉着我的手，朝周琳依扮个鬼脸：「等我干嘛，我去洗澡睡觉了。」说罢，在我手心轻轻一撩，回到房间找换洗衣物去了。

　　我只好到沙发坐下，一时间无事可做，也只能欣赏眼前的美女了。

　　周琳依拿着手机不知道在玩什么，和周依依几乎一模一样的小脸同样十分漂亮，少了一分英气，多了一丝女人味，想着就在刚刚，同样的容颜就被我抱在怀中予取予求，我不由心中微热，更加心猿意马起来。

　　百褶裙下的双腿洁白修长，交叠着搭在茶几上，白嫩的脚趾还一动一动的，让我忍不住想要抚摸玩弄。

　　「怎么，很好看吗？」周琳依突然出声。

　　我吃她的冰淇淋被抓住，有点尴尬，只能点头：「客观的说，确实好看。」

　　周琳依忽然脸伸过来，神色暧昧地看着我：「那主观来讲呢？」

　　前倾的身躯让周琳依胸前暴露出大片雪白，透过T恤领口，我忍不住瞟了一眼乳沟，外表看不出来，竟然本钱不小。

　　这丫头，不会是在考验我对她妹妹是不是真心吧，毕竟第一次见，也不可能突然就喜欢上我。

　　「咳咳。」我轻咳一下，没有回答，反而问道：「你就拿这个考验我？哪个男人经不起这样的考验？」

　　她脸上挂着莫测的微笑，突然把茶几上的脚放到我旁边，离我的手只有一点距离。「那你想摸一下吗？我刚刚见你看了很久，好像挺喜欢的。」

　　我有点遭不住，这小妖精怎么这么勾人，我狠狠咳了一下，强行压住内心的欲望，「说实话，确实挺想，但依依会不开心的。」

　　「放心，我不会告诉她的。」周琳依吐气如兰，轻声诱惑。

　　草，哪个男人经得起这样的诱惑，女朋友的双胞胎姐姐这样诱惑自己，谁能忍得住？

　　我忍得住！这丫头绝对是想替妹妹把把关。

　　我朝周琳依笑一笑，「这不是她知不知道的问题，而是她在不在意的问题。」

　　「你怎么就知道她一定会在意呢？」周琳依身体靠近我，在我耳边轻声说道。

　　这招我见过！果然不愧是双胞胎吗，连诱惑人的招数都一模一样，周依依跟我表白的时候不就是用这招将我沦陷的吗？要搁平时，说不定我就沦陷了，但今天可是马上就要破处的人生大事，这点小小的诱惑，又怎能击败我。

　　「那我等会儿问她一下不就知道咯。」我压住躁动不已的神经。

　　周琳依见我不上当，收回可爱的小脚，回到原来的座位，语气不再挑逗，「没意思。我妹不是说你是个小色狼吗。」

　　我也不反驳，只是反击道：「所以如果依依同意的话，你可要等我。」

　　周琳依轻啐一声「呸。」

　　我一脸遗憾，开始进攻：「所以小姐姐果然是在骗我吗？」

　　周琳依看着我，忽然莫名笑道：「依依同意的话，我怎样都可以的哦。」

　　呼，我深深吸一口气，这该死的妖女。

　　行吧，你赢了，我不再说话，静静等待周依依洗完澡。

　　周依依很快洗完，穿着一条短裤和T恤走出来，「姐，你还不去睡吗？」

　　「你们先睡，我玩一会儿。」周琳依神色淡定。

　　看来这妖女果然在防着我和她妹妹做出什么事，没什么办法，我也只好起身道：「那我先去洗澡睡觉。」

　　周依依很乖巧的给我找了新的毛巾和牙刷，我洗漱完见周琳依和周依依两姐妹还在客厅，叹一口气，打个招呼回到客房。

　　看来今晚没戏了，我叹一口气，也没睡意，打开电脑玩起来。

　　玩到凌晨，妈妈那边依然没有消息，我正准备睡觉，却听到吱呀一声门响。

　　我心中一跳，却是周依依悄模窜进来。

　　「嘘……」周依依一副做贼的样子，悄悄关上门，跃入我怀中。

　　感受着怀中柔软的身躯，我轻声问道：「你姐睡了？」

　　「应该睡了吧，管她呢。」周依依满不在乎。

　　也是，管她呢。

　　我扶起周依依的小脸蛋，深深吻下去，她马上给予激烈的回应，得益于这段时间的锻炼，我们两人的技术都提升很多，两条舌头彼此纠缠，仿佛黏在一起。终于能够肆无忌惮的亲热，我犹觉不过瘾，舌头扫视着她的贝齿，探寻着她的口腔。

　　良久，两人唇分，都呼呼的喘着粗气。透过月光，我们互相对视，眼里透出浓浓的爱意。

　　「依依，今晚，月色甚是绮丽呢。」我忽然想起月色真美这个梗。

　　「阿风，我也爱你。」周依依很懂，看着我的眼神越发迷离。

　　「不过，月光在你面前，也有些失色了。」我用手抚摸着她精致的小脸。

　　「那你……」周依依按住我的手，嘴角勾起，轻声道：「怎么还不动呢？」

　　这句话彻底打开欲望的阀门，我拉过周依依，直接推倒在床上，直接吻上她白嫩的脖颈，脖子上的皮肤是如此嫩滑脆弱，我贪婪的舔舐，真想像吸血鬼一样狠狠地咬一口。

　　「嗯～～～嗯～～～～」周依依似有还无的呻吟，双手抱住我的头任我施为，我从脖子一路向下，吻到锁骨，舌头在她柔嫩的肌肤上肆意游走。

　　双手隔着T恤渐渐攀上她的乳房，比妈妈小很多，但也有C罩杯，不大不小，刚好能握在手中。揉捏着少女的乳房，四根手指偶尔掠过发硬的乳头，引得周依依轻身喘息。听到这动人的喘息，我心中更显暴虐，不由加大揉捏玉乳的力度。

　　「轻……轻点……」周依依眉头微蹙，似乎有点痛。

　　「好，亲爱的，我轻点。」说罢，我手中放松，嘴唇逐渐下移，灵活的舌头移向那少女的乳沟，不时攻向乳房的里侧的软肉。仿佛登山一般，沿着乳房的弧线，我的舌头挤开T恤领口，一步一步向上攀登，终于，触碰到山的顶峰，那早已立起的乳头。

　　「啊……」周依依忍不住叫出了声。

　　嫌弃周依依的T恤太过碍事，我直接将衣服撩起，一对大白兔终于出现在我眼前，此刻正迎着我的注视微微颤动。

　　周依依似乎有点不好意思，T恤蒙住她的头，她却并不肯脱下。

　　「依依，把衣服脱了。」我咽了一下口水，一边用手玩弄那洁白柔软的大白兔，一边命令周依依脱掉衣服。

　　周依依微微抬头，双手向上伸展，我顺利的褪下她的T恤，她的上半身终于赤裸裸地暴露在我眼前，平坦的小腹，白皙圆润的双乳，再配合那精致的小脸，看得我兽性大发。

　　「依依，你真美。」说罢，我埋头含住她的乳头，一边吮吸，一边又用舌头顶住她立起的乳头。

　　「痒……阿风……别……」周依依话是这么说，双手却紧紧按住我的头，仿佛要将我永远留在她的胸上。

　　我一只手抓住另一只乳房轻轻揉捏，口中也加大力气吮吸一口，瞬间，满满的乳肉溢满口腔，我用舌头反抗着嘴中的乳肉，少女的乳房是那么的柔软翘挺，与我的舌头寸步不让地争夺着我口腔中的空间……在两只乳房之间交替往返，另一只手也不甘寂寞，经过平坦的小腹，缓缓滑向她神秘的三角区。

　　抬头看看周依依，她双目紧闭，脸颊像醉酒一般醇红，只是双腿交叠颤抖，紧紧夹着我肆虐的手。又对着她的大白兔深深吸一口气，淡淡的体香传来，并没有传说中的乳香，我有些遗憾，开始将注意力逐渐下移，只留下两只沾满口水的乳房，在夜风之中微微颤抖，诉说着不尽的淫靡。

　　掰开交叠在一起的双腿，我对着神秘的三角区轻嗅，一股淫靡的气息混杂着少女的体香扑鼻而来，在我脑中散开。我心中一荡，立刻隔着短裤亲了上去。

　　「不要……好脏……」周依依用手推着我的头。

　　我不为所动，头埋在里面狠狠蹭了蹭，才抬起头来，看着脸颊红透的周依依，轻笑道：「不脏，依依的哪里都不脏。」

　　「不要嘛～～～那里……怎么能亲～～～」周依依双眼微张，可怜兮兮的望着我。看着平时直率的她露出难得一见的表情，我反而更想逗弄她。

　　我宠溺地吻了吻她的唇，然后靠近她耳边轻声道：「跟你说过吧，我是变态。」然后在她耳垂上轻轻一舔，再次将头埋在大腿之间。

　　隔着短裤，像亲嘴一样，双唇用力，舌尖也隔着短裤乱顶，淫靡的气息直冲大脑，双手也不肯闲着，顺着她光滑的大腿进入短裤，用力揉捏着她的屁股。

　　渐渐的，我不满足于隔着衣物，用手指在她腹股沟轻轻一滑，将手伸出来，就要去脱她的裤子。

　　周依依显然已经十分动情，没有阻挠，反而顺从的抬起屁股，我轻轻一拉，短裤和内裤就已被褪至脚踝。迎着皎洁的月光，少女的阴户映入眼帘，阴户洁白饱满，缝隙已经微微张开，稀稀疏疏的阴毛上已经挂满淫靡的爱液。

　　我再次将头埋下，只是这一次我没有着急，反而先是将舌头印在她阴唇的两侧，舔弄着她的腹沟。口水和爱液将这里弄得湿滑无比，舌头在腹股沟之间滑动，偶尔经过阴唇，便会引得她一阵颤抖。

　　「嗯～～～阿风～～～」周依依双手按住我的头，身子也轻轻摇摆颤抖，想要将自己纯洁的小穴对准我的舌头。我挂起一个邪恶的微笑，用舌头从后往前，从下往上，沿着她阴唇间的缝隙舔过，引得她浑身一阵颤抖后，抬起头看着她，邪笑问道：「舒服吗？」

　　「变态。」周依依微微喘息，两手遮住自己的玉乳，望着我的眼神已经充满渴望。

　　我一只手环抱住她的脖子，一只手滑向她的玉户，再次从下往上划过阴唇，轻轻按压住她的小豆豆。感受着她再次颤抖的身躯，我看着周依依再次问道：「依依，舒服吗？」

　　关于怎么进行前戏，我在网上专门学过，本意是为了对付妈妈，没想到却在周依依身上先实践了，但毕竟没有经验，所以我也不知道周依依是不是真的舒服，所以此刻是真的想知道答案。

　　禁不住我的注视，她闭上双眼，小嘴微张，发出一阵诱人的呻吟，却就是不肯回答我的话。

　　手指绕着她的小豆豆开始转圈，周依依呼吸更加急促，爱液开始肆意横流。

　　「好多水啊，你下面都湿透了。」我在周依依耳边轻声调笑。

　　周依依紧咬嘴唇，双手不再遮住玉乳，死死抓住床单。

　　「依依，喜欢吗？」我的手在她的阴户上开始肆意凌虐，人也变得更加激动，粗声道：「回答我，喜欢吗？」

　　「嗯……」周依依双眼迷离，紧紧抓住床单，洁白无瑕的身躯微微颤动：「用力……」

　　「那你告诉我，舒服吗？」我不急不缓的挑弄她的阴唇，声音温柔而坚定。

　　「嗯……快……舒服……快一点……阿风……」周依依浑身肌肉紧绷，我感觉她似乎快达到高潮，赶紧加快速度，只见她忽然死死咬住我的手臂，身体一阵痉挛，身下水流糜烂。

　　「呼……呼……」她松开嘴，大口喘着粗气。

　　我继续轻缓地揉弄着她的小豆豆，在她耳边轻声道：「你很敏感哦？」

　　「坏人。」她轻轻打我一下，洁白的身躯散发着诱人的味道。

　　「我可没说过我是好人。」说罢，我再次含住她的樱桃小嘴，一只手搂住她赤裸的肌肤，另一只手脱下自己的裤子，将近二十厘米的肉棒早已硬得发烫，忍了这么久，也是时候吃肉了。

　　翻身骑在周依依身上，肉棒靠近水流潺潺的桃源，轻轻顶住她微微分开的阴唇，引得她又是一阵颤抖。

　　「好大……」周依依的双眼闪过一丝害怕，「阿风……进得去吗……」

　　「没事的，不急。」

　　我的龟头贴在湿滑的阴唇上，并不急着进去，只是在她的阴户上缓缓摩擦。一边亲吻着她的耳垂，一边揉捏着她翘挺的乳房。

　　周依依很快再次进入状态，湿滑的玉户中，我的龟头在不断的摩擦中找到一张微微张开的小嘴，仿佛在亲吻着它。就是这里了，我腰间微微用力，想要就此进入那神秘的小穴，不想龟头却从洞口滑开。

　　小穴太小，玉户太滑。

　　我直起身，用手牵引着硕大的肉棒，缓缓刺入。

　　只进入半个龟头，便见周依依眉头紧锁，表情痛苦，唇缝间吐出两个字：「好疼……」

　　我狠了狠心，腰间再次用力，龟头终于顺着湿滑的阴门挤进去。

　　紧，真的好紧，以前只是在网上看见说开苞很难，却没想到这么难。她的阴道紧紧挤压着我的龟头，不仅她疼，连我的肉棒也挤压得生疼。

　　「好疼……阿风……」她表情浮现出痛苦的神色，眉头紧紧锁在一起，看着我的眼睛仿佛要流出泪来，带着哭腔说道：「要不然……算了吧……」

　　我有点心疼，但也不可能半途而废，轻轻舔舐着她的耳朵和脖颈：「没事的，我也很疼，忍一下就好了。」

　　「我……我害怕……」周依依双手抱住我，像一个受惊的小鹿。

　　「依依，有我呢。」我一边亲吻着她的脖子转移注意力，一边缓缓用力，将肉棒挤压进那紧致湿热的阴道中。

　　「阿风……」她语带哭腔。

　　「依依……」

　　我深情的呼唤，然后腰间猛地用力，肉棒穿过一道薄薄的软膜，抵住一片柔软的地方，整根阴茎已经进入三分之二，滑腻紧凑的肉穴死死的挤压在肉棒上，鲜红的处女血点点滴出，顺着交合处滴在床上。

　　「嗯～～～」周依依闷哼一声，死死咬住双唇，五官挤在一起，双手用力地抓住我的背，浑身肌肉紧绷，显然已是痛极。

　　我顾不上背后火辣辣的疼痛，停下下身的动作，轻轻地吻着她有点发白的脸庞。

　　「疼……」她眼泪汪汪地看着我，神色是说不出的委屈。

　　我保持着插入的姿势不动，只是轻轻地吻着她的眼泪。适应了一会儿，我轻声问道：「还疼吗？」

　　「嗯……」周依依眼光带泪，平时洒脱的小脸上此时只剩下可怜。

　　我不敢乱动，下身缓缓转动，不抽不插，只是上下左右的缓缓研磨，此时我才终于感受到小穴的快感，湿热的阴道内，紧致润滑的嫩肉层层叠叠，像是长了无数张小嘴一般不断吸附挤压着肉棒，龟头挤压着某处柔软，不知道是不是传说中的花心，酥酥麻麻的快感像过电一般，席卷我的全身，直击我的灵魂。

　　就这样在周依依的小穴中研磨一会儿，感觉到她似乎不再那么疼，我在周依依耳边温柔问道：「好些了吗？」

　　「嗯……」周依依眉头似蹙非蹙，口中也渐渐开始微微呻吟。

　　我松一口气，直起身来，一边研磨肉棒，一边开始玩弄她的双乳，挺巧的双乳上还残留着我之前肆虐的痕迹，我用指甲从她的玉乳上缓缓划过，一圈一圈，慢慢攀上她的乳头，指甲轻轻从她乳头上划过，又伸出两根手指轻轻夹住，缓缓揉弄。

　　就这样一边玩弄玉乳，一边研磨阴户，周依依的呻吟越来越大，我开始尝试着缓缓抽送肉棒。

　　「轻点……」周依依立刻皱眉，但却没有拒绝。

　　「好，我会很温柔的。」我温声安慰。

　　我的肉棒终于开始抽动，周依依小穴又紧又窄，狠狠地挤压着我的肉棒，阴道的肉壁密密麻麻的剐蹭着我的肉棒，仿佛要将我的肉棒咬断。将肉棒缓缓抽出，小穴的阻力却越来越大，仿佛舍不得它的离开，就像是一位舍不得儿子离家的母亲，万般温柔，为它而留。

　　感受着小穴那紧致温柔的包裹，不待肉棒抽出多少，我再次缓缓插入，这次顺利很多，龟头穿越湿滑的小穴，尽情体味那肉穴中层层叠叠的包裹挤压，直至戳到那片柔软的花心，我禁不住长吸一口冷气。

　　「还疼吗？」

　　周依依双眼依旧紧闭，双拳捏紧，嘴里轻微喘息：「还有一点，好多了。」

　　我扶住周依依纤细的腰肢，下身偶尔研磨，偶尔抽插，一根肉棒在处女的小穴中极尽施为，慢慢的，她的神情开始变得有些享受。我下身慢慢加速，身体趴下压在周依依身上，嘴唇印上她微张的小嘴。

　　她的舌头主动闯进我的口中，贪婪的搅动我嘴里的唾液，鼻间的气息打在我脸上，激烈而炽热。少女的热情让我兴奋欲狂，口中激烈回应的同时，下身也速度加快。

　　将肉棒退到蜜穴口，只剩龟头还在其中，然后一下插到深处，仿佛要将周依依纯洁的躯体刺穿，层峦叠嶂的肉壁不再能阻挡我的进入，润滑的软肉包裹着肉棒，狭长的阴道湿滑紧致，那酥酥麻麻的快感让人仿佛是在天上。

　　周依依闷哼一声，似是痛苦似是愉悦，口中没有拒绝，反而是双臂紧紧抱住我。

　　就这样闷头抽插一阵，我摆脱她双臂的缠绕，再次直起身来。下身一下一下的抽插着，周依依那横流的淫水将交合处染得湿透。

　　我附身在她耳边，调戏道：「依依，开始变骚了哦。」一边说，一边用手弹弄她的翘挺的乳房，即使下身肏着滑嫩的小穴，少女的奶子依然玩弄不够。

　　周依依微喘着气，娇声道：「你才……骚……死变态。」

　　「啪啪啪……」我加大肏弄力度，将她整个白嫩的身躯撞得上下起伏，然后大声道：「我是变态，你是骚货，我们两天生一对。好不好？」

　　周依依别过脸不敢看我，双手指甲死死抓住我的肩膀。

　　我不肯罢休，忍着肩上的疼痛，将她精致的小脸掰过来对着我，热吻一阵后，再次问道：「你说，好不好？」

　　「不好～～～啊～～～」周依依蹙着眉头，玉体横陈，百忙之中还不忘娇媚地瞪我一眼。

　　我捏住她发硬的乳头，缓缓往上拉扯，下身更加用力撞击，本来只进入小穴三分之二的肉棒开始逐渐整根没入那湿滑的蜜穴，「错了，重新说。」

　　「轻点……疼……嗯嗯……轻点……」周依依浑身一抖一抖的，嘴唇咬的发白。

　　我动作变得轻柔，放开被拉起的奶头，在她的乳房弹出一阵乳浪，用舌头温柔的抚摸过去，然后再次轻吻她的耳朵，温柔问道，「那你回答我，究竟好不好？」

　　「嗯～～～」周依依缓缓呻吟，双臂紧紧抱住我的腰，微热的气息侵袭我的耳朵，媚声在我耳边道：「好，我是骚货，行了吧？死、变、态……」

　　「妖精。」我心脏猛烈跳动，将爱意与热情全部灌入交合，手口并用，开始肆虐她全身的肌肤。拂过她紧致的腰肢，越过她翘挺的山丘，划过她白皙的脖颈，手指最终停在她两片唇瓣之间，然后轻轻插入。

　　潮湿嫩滑的小嘴包裹住我的食指，那是舌头所不能体验的触觉。温润的小舌头在我指间游移，湿滑的小嘴仿佛另一个小穴，可爱而淫靡。

　　周依依也动情不已，眯着双眼，嘟起樱桃小嘴吮吸着我的食指，下身也开始一挺一挺的配合我的肏弄。少女情怀总是诗，少女春情终是骚。

　　第一次破处，我的想法很多，这样肏弄一阵后。我抽出食指，在指尖与她的唇间拉出一道银亮的细丝。「啪。」淫丝破裂，落在她白皙的皮肤上，配合她仍旧微张的小嘴，显得有些淫荡。

　　我揽过她的一只玉腿，将其抱住放在我的肩上。雪白的美腿肌肉紧绷，打的笔直，白嫩的五根脚趾蜷缩在一起，诉说着主人的状态。

　　两只手抚摸着魅惑的美腿，我将它搬到眼前。白嫩的玉足微微透明，依稀可以看到里面的血管，我把它放在脸上，轻轻摩挲。

　　周依依正忍受着我的撞击，感受到小脚的异样，微微睁开双眼看向我，断断续续道：「你……你……干嘛……」

　　「小妖精，你的脚也好美。」说罢，我对着脚心舔了上去，玉足只有一丝沐浴露的香味，柔嫩可亲。

　　「嗯哼……痒……不要……好脏……嗯……好痒……」周依依无力的挣扎，想要将腿挣出我的怀抱，小脚也在我脸上胡乱的磨蹭着。

　　只是她柔弱的样子只能更加激发我的兽欲。一边用肉棒大力抽插着那湿滑紧致的蜜穴，一边不断的用舌头戏弄她的玉足，从脚心到脚踝，又从脚踝舔到她的光滑紧致小腿，最后从脚边往回，一直舔到脚趾。

　　「啊～～～阿风～～～嗯啊～～～」随着我的舔弄和抽插，她的身体更加紧绷，脚尖都伸直了。

　　她的脚趾保养得很干净，晶莹剔透，像是白玉葡萄。我将足趾含在嘴中，用舌头围绕它打转，同时观察着周依依的姿态。只见她双目依然紧闭，面色潮红，双手死死抓住床单，一对玉乳随着我的抽插波涛起伏，一只修长的美腿被我高高抱起，和身体呈90°，饱满的阴户微微张开，带着丝丝鲜血，任由我的肉棒在其中进进出出。

　　快感直击灵魂，内心深处的兽欲终于肆无忌惮，我干脆将周依依小脚的第一根和第二根足趾都含入嘴中，舌头在它们之间的缝隙滑过。

　　「啊～～～快点～～～快点～～～」周依依小穴夹得更紧，脚尖在我口中高高翘起，我的肉棒也仿佛过电一般，一股从未有过酸意在肉棒蔓延。我加快速度，大力肏着她的处女小穴，口中的舌头尤不忘在她的脚趾上舔舐。

　　就这样狠狠抽插了十多下，周依依突然呻吟出声：「嗯啊～～～」浑身绷紧，我口中的脚趾也用力蜷缩，蜜穴的肉壁死死的圈住我的肉棒，依稀间有一股蜜液浇灌，让我的神经一阵颤抖，我狠狠的猛肏几下，龟头深深插入花心，终于精关大开，酥麻的感觉传遍全身，积攒了十多年的浓稠精液喷射而出，击打在阴道深处……

　　是不是射得有点快？我有些拿不准。不过，第一次嘛，我很快和自己达成和解。

　　缓缓抽出半硬的肉棒，拉出一丝混杂着血迹的精液，我没有立刻清理，用仍旧火热的身躯抱住周依依，柔声道：「依依，我爱你。」

　　至少在这一刻，我只爱周依依。

　　当然了，男人嘛，见一个爱一个也很正常。我的爱，永远不会是永恒。

　　「阿风，我也爱你。」刚刚高潮结束的周依依此刻显得有些柔弱，静静的感受我的怀抱。

　　高潮后的余韵总是温馨，我们聊未来、聊学习、聊父母……一直聊到很晚，最后沉沉睡去。





第10章

梅开二度


　　第二天我是被敲门声惊醒的。

　　「周依依，上学了，周依依……」周琳依的声音和敲门的声音同时传来。

　　同样被敲门声惊醒的还有周依依，我们两个四目相望，神色都有点尴尬。

　　「怎么办？」周依依小声问我。

　　「没事，我去开门。」我安慰道，男人嘛，做了就要认。

　　我起身，床上一片狼藉，我扯过被子稍微遮掩一下，穿好衣物前去开门。

　　周琳依穿着校服站在门口，见我开门，似笑非笑地问道：「依依呢？」同时，眼睛往房间内一扫，见到了正在装睡的周依依。

　　「哦，她有点不舒服，还在睡觉。」有句话说得好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

　　「不舒服？」周琳依的小脸做出一副惊讶的样子，朝着装睡的周依依大声道：「昨晚声音那么大，我还以为很舒服呢……」

　　装睡的周依依忍不了了，扯过枕头朝门口扔来：「周琳依你要死啊。」

　　周琳依没有理会扔到我身上的枕头，饶有兴味地笑道：「你最好态度好点哦，周依依，你也不想带男朋友回家过夜这件事，被爸妈知道吧。」

　　「你敢！那我就把你偷偷亲我的事告诉爸妈。」周依依躺在床上，爆出一个惊天大瓜。

　　等等，这两姐妹在说些什么我听不懂的东西。那句经典NTR语言周琳依是从哪里学会的？偷亲又是什么情况？槽点太多，我竟无言以对。

　　见我用惊诧的目光看向她，周琳依脸噔的一下红透了，伸手捋了捋自己的头发，强自镇定道：「懒得理你，你到底起不起床。」

　　想到昨晚的摧残，我插嘴道：「今天帮依依请个假吧，让她休息一下。」

　　周琳依扫了周依依一眼，不敢再口花花，老实道：「好，那不管你们，我上学去了。」

　　「对了，别提起我。」我看着有些紧张的周琳依，提醒道。

　　「知道啦。」周琳依轻轻摆手。

　　关上门，我赶紧凑近周依依，好奇道：「你说你姐亲你，怎么回事？」

　　周依依挠挠头，小脸上带着尴尬和迷惑，「我也不知道啊，以前我们一起睡的嘛，有时候晚上我就发现她在偷偷亲我，还摸我，我觉得不太好，后来就搬到另外一间房睡觉了。」

　　「所以说，你姐是同性恋，还喜欢你？」我惊讶的同时，内心甚至有点兴奋，长得几乎一样的姐妹花亲吻缠绵，这是什么梦幻场景。

　　「也不是吧？」周依依自己也搞不清楚，「我搬到另外一件房后就没后续了，我和你谈恋爱她也没什么反应啊，可能，只是好奇？」

　　「那她没谈个恋爱？」

　　「她一直是爸妈寄予厚望的乖乖女，可能不太敢？」

　　这是什么情况？想到周琳依昨天晚上那奇怪的举动，我有些摸不准。或许，这丫头色心有点重？下次试探一下？

　　我在心里默默记下重点，不再讨论这个问题。

　　「你身体没事吧？」毕竟少女破瓜，我也是第一次，都没什么经验。

　　「还好，下面有点痛。」周依依无所谓的挑挑眉。

　　看着她一副洒脱的样子我就忍不住想逗逗她，「是因为我们昨晚太激烈了吗？」

　　果然，洒脱的小脸瞬间变红，轻轻捶我一下，娇声道：「还说，都怪你。」

　　「你可以永远怪我。」我轻轻吻过她的额头，「再睡会儿吧，我去给你煮点粥。」

　　「嗯。」她乖巧地点头。

　　……

　　吃过早饭，和周依依又腻了一阵，要不是想着她的身体不堪征伐，说不得还要梅开二度。本来想去找工作的，看着周依依粘人的样子，实在开不了这个口。

　　床单上的点点血迹很麻烦，又是洗，又是吹风机的，弄了半天才好，趁着周依依上厕所的功夫，我打开电脑，登录邮箱看了看，果然，妈妈回信了。

　　「你在哪里？快回家。」第一封邮件很简单，可以看出妈妈很急。

　　「小风，有什么事回家再说好吗？你一个人在外面很危险。我一直在找你，你究竟去了哪里？妈妈不该逼你的，先回家，听话好不好。」第二封邮件和第一封间隔时间很短。

　　「小风，你还小，人生的意义还有很多，也很长，你还有广阔的未来，不要因为一点小事做出后悔莫及的事情。有什么想法可以回家和妈妈谈，你爸也很担心你，我告诉他你因为逃课，我打了你，所以你离家出走了。不要让爸爸妈妈担心，好吗？」第三封邮件隔了一段时间，可以看出是妈妈经过考虑后发出的。

　　邮件发出的时间是昨晚凌晨一点左右，差不多正好是我和周依依欢愉的时刻。也就是说，正当我享受着少女曼妙的躯体时，妈妈正在因为我而饱受内心煎熬？

　　我可真是污秽啊！

　　呵。

　　看着邮件，妈妈显然有了妥协的意思，可以回家了吧？

　　当然不！

　　鱼儿刚刚咬钩，万一脱钩怎么办？不经历彻骨的痛，又怎么拥有肆意的爱呢？

　　「阿风，在玩电脑吗？」周依依的声音从房外传来。

　　我关掉网页，收回淡漠的表情，温和笑道：「对呀，玩一会儿游戏。」

　　……

　　下午，周依依身体好了很多，我也终于出门找工作。毕竟不可能一直住在周依依家，同两个千娇百媚的小美女住在一起固然开心，但谁知道她们爸妈什么时候会回家，万一被抓个现行，那就死定了。

　　16岁的年龄并不太好找工作，到处都要身份证。我谎称自己18岁，高三即将毕业，高考无望，出来找工作。至于身份证，刚去办，还要半个月才下来，很合理不是吗。

　　最好的选择是网管，没有手机，没有身份证，上个网都难，网管可以上网，即使工资低，但我也没打算拿工资不是吗。在街上跑了一下午，见到网吧就厚着脸皮进去询问。在不知道问过多少家之后，终于找到一份网管的工作，包吃住，工资一千五。最棒的是还提供工作服，让我可以不用为衣服烦恼。

　　大事敲定，拖着疲惫的身体回到周依依家，晚饭依然是蹭的周依依，出门在外，能省则省嘛。

　　吃过晚饭，我们站在窗前吹风，将工作的事跟周依依大致说了一下，虽然舍不得，她也没留我，只是脸上还是挂着担忧，「那你在外面小心点，有什么事就来找我。」

　　「好啊，不行就来找你吃软饭。」我笑着刮了刮她的鼻子。

　　周依依也是飒爽的性子，拿出一千多现金放到我手上，「现金就只有这么多了，这是我过年收的红包，你先用着。」

　　「行，过几天还你。」我也不含糊，我自己还是存了点小金库，只是都在手机上，没有带出来罢了。

　　「还不还都不重要啦，关键你在外面小心点。」周依依很是大气道。

　　「怎么，想包养我？」我勾起她的下巴。

　　「怎么，不行吗？」她仰着小脸，挑衅地看着我。

　　「行，那就让我好好为您服务。」捏住她精致的下巴，把脸拉过来，我轻轻吻上去，小嘴很软，也很甜，怎么吃也吃不够。

　　「唔～～～」她不甘示弱，马上给我激烈的回应，双手抱紧我的腰，丁香小舌带着润滑的口水，像蛇一般游入我嘴中。

　　我一只手搂住她的纤腰，另一只手马上覆盖在她的翘臀上揉捏起来。同时上身不断前压，将她整个身躯压成一条完美的反弧线。

　　「唔嗯～～～」她激烈的摇头，双手挣开我的怀抱，飒爽的脸上挂起红晕，「我姐快到我家了。」

　　「你在教我做事？」我不理她，重新将她拉入我的怀抱。不管不顾的开始侵犯她柔嫩的身躯。埋头在她白皙的天鹅颈上啃舐，爽滑柔软的肌肤混杂少女的幽幽体香，让人着迷不已。

　　周依依仰着皓首，再也无力反抗，只任由我在她脖子上游移舔舐，抱住我的双臂也开始在我身上探索，诉说着她的渴求。

　　轻车熟路的再次搂上腰肢，顺着滑嫩紧致的肌肤，轻而易举的穿过裤子的阻隔，右手直接划入她的内裤，覆在她翘挺的小屁股上。结实翘挺的小屁股实在让我爱煞，揉捏着臀瓣，指尖逐渐靠近她的股沟。

　　「嗯～～～」周依依紧紧搂住我，感受到屁股上那只温热有力的手，发出一阵不知是拒绝还是欢迎的呻吟声。「啊～～～」感觉到划过股间的手指，她又是一阵呻吟，然后紧咬贝齿，踮起脚尖，强忍着我的手指在她花径与股沟肆虐。

　　这丫头挺敏感啊，感受着指尖逐渐滑腻，我明白她也动情了。揉着臀瓣的手移到她的屁股中间，中指放在股沟，手掌一边用力掌控臀尖，一边用中指从她的股沟摩擦到花径，直到顶到花蕊为止。然后手指再顺着原路返回，如此反复，每次经过花蕊与肛门的时候，都能感觉到周依依的身体一阵颤抖，嘿，小骚货。

　　花径不曾缘客扫，蓬门润滑为君开。

　　感受到蜜穴微微张开，我拿出手，拉出一道淫丝，然后看着吐气如兰的周依依命令道：「转身背对着我。」

　　「我们回房间好不好。」周依依微微仰着头，睁开双眼，满目含情的看着我，轻轻摇晃着我的衣服。

　　「等会儿再回房，现在先转过去。」我吻了吻她微张的小嘴，然后转动她的身体。

　　周依依配合着转过去，上半身顺着我手的按压，顺从趴在客厅的窗台上，微微厥起翘挺的屁股。看着少女曼妙的身线，我整个人贴上去。一手撑住窗台，一手环抱她的玉乳，早已奋发的肉棒抵住花心摩弄。

　　窗外是无垠的黑夜，城市的灯光五彩缤纷，马路上行人如蚁，车流如织。

　　「依依，你看，多美的风景。」玩弄着玉乳，摩弄着蜜穴，我开始引她说话。

　　「嗯～～～」周依依没有说话，只是不知是呻吟还是回答轻嗯一声。

　　「你说，路上的人抬头，会不会看见我们在做什么？」与此同时，我扒掉她的裤子，将白嫩的翘臀赤裸裸地暴露在空气中。

　　「干嘛啊你。」周依依一惊，手指掐住我的手臂，然后就要提起裤子。

　　「窗台挡着，看不见的。」我阻止她提裤子的行为，反而又将我的裤子脱下，如龙的长枪贴上润滑的花径，滚烫的肉棒让周依依身体又是一阵轻颤。

　　「好羞人～呼～我们回房间好不好？」周依依侧过脸庞，可怜巴巴的回首看我，同时轻轻扭动火热的身躯，似乎是想要挣脱我并不牢靠的怀抱。然后双唇被我含住，我的回应是更加火热的侵袭。

　　肉棒在耻丘上一下一下的肆虐，淫水逐渐将其整个沾湿，隔着衣服捻起她可爱的乳头，我放开她的嘴唇，在周依依耳边邪邪笑道：「你好湿啊，你看下面的路人，你说他们抬头会不会看到你发骚的样子？」

　　「你～～才发骚～～～变态～～～」周依依随着我的肏弄轻轻晃动，发丝也轻轻摇摆，掠过我的鼻翼，痒痒的，很舒服。随着我捻弄她的乳头，她精致的五官挤在一起，难说是痛苦还是愉悦。

　　「喜欢变态吗？」我坏笑着亲吻她发烫的耳垂。

　　「不喜欢。」周依依嘴上说不。

　　「啪！」我一巴掌不轻不重的拍在她翘挺的臀肉上，「喜不喜欢？」

　　「不喜欢。」周依依靠着窗台，眼睛已经闭上，屁股微微扭动，让我的肉棒能更好的撞击她的花蕊。

　　「啪！」又是一巴掌，带起一阵轻微的臀浪，「喜不喜欢？」

　　「变态！」周依依依然嘴硬，只是颤抖的身体和横流的爱液出卖了她。

　　「啪！」巴掌声适时响起，我促狭道：「你看下面，你说他们知道有个小骚货正在被打屁股吗？」

　　「哎呀～别弄了～嗯啊～～～回房间好不好～～～」她话是这么说，却只是摇着屁股在我的肉棒上摩擦，再没有别的动作。

　　「手臂放在窗台上，然后后退一点。」我让她将手臂和头趴在窗台上，双腿后退然后打直。直立的双腿与墙形成两条平行线，上身像是吊桥一样，微微向下弯曲，只有翘挺的屁股高高撅起，像是一条发情的母狗。

　　果然不愧是学舞蹈的，这身姿就是优美。

　　白皙的屁股完整无疑的展露在我眼前，几条红色的手印鲜艳抢眼，中间可爱的小菊花粉粉嫩嫩，煞是可爱。水流潺潺的馒头小穴白净饱满，阴毛稀疏。

　　对着小穴微张的缝隙，我埋下头一口吻了上去，啊，何其肥美多汁。双唇含着玉户，舌头从耻丘中间那条缝隙划过，少女的淫水瞬间泛滥，我不为所动，像是热吻一样吮吸她的阴唇。

　　周依依浑身颤栗，笔直的双腿绷紧，两只足尖踮起，小屁股止不住地向后顶。

　　「啪！」嘴里含着鲜嫩的蚌肉，我又是一巴掌拍在她雪白的臀肉上，明显感觉到周依依双腿夹紧，身躯也是一阵颤抖，我还嫌不过瘾，我用双手掰开她的臀瓣肆意揉搓，同时用大拇指分开两片蚌肉，以便让舌头更好的吻过那吐着热气的蜜穴。

　　周依依横流的淫水沾满我下半边脸，我不觉间也吞了许多，有点咸，还不赖。舔了半天，我终于将头从她的双腿之间抬出。

　　直起身子，手扶好肉棒，我用龟头在她微微张开的花径中探索，寻到水流潺潺的小洞后，腰间轻轻用力，将火热的肉棒缓缓挤入湿滑的蜜穴。

　　「嗯唔～好胀～～」周依依侧首望我，眉头轻皱。

　　「还疼吗？」我揉弄着她的屁股，肉棒缓慢而坚定的进入小穴。蜜穴依然很紧，层层叠叠的软肉包裹住我的龟头，阻拦它的前进，还好润滑度够，穿过细密湿滑的肉壁，肉棒终于慢慢没入阴毛稀疏的馒头穴。

　　「有一点，你轻一点。」周依依双臂叠在窗台上，头埋在两臂间。

　　我使出老办法，让肉棒在她咬人的蜜穴中研磨一阵，这才又轻轻开始抽插。长枪穿行在逼仄而湿滑的阴道中，层层快感像海浪一样向我袭来。缓慢的研磨抽插一阵后，我终于忍不住内心的狂野欲望，开始加速肏弄着眼前这撅起屁股的小母狗。

　　「啊～～～好深～～～」随着我肉棒整根插入，周依依轻呼一声，整个身体像是吃不住的往前逃。我当然紧跟不舍，双手拉住她纤细的腰肢，将她的白嫩的屁股撞向我的腰间，与我正在向前猛顶的肉棒结合在一起。

　　「不要～～～唔～～～好深～啊～～～」周依依双腿微张，膝盖内并，小腿斜着向外画出一个八字，足跟立起，整个下半身的重量都压在那踮起的足尖之上。我的肉棒每撞击一次，她就随着我的力道起伏一次。

　　背身后入的感觉与昨晚大不相同，身下火热的长枪，像是要刺穿敌人的骑枪，但她随着我抽插起伏的身躯却又不像敌人，反而像是我的母马，而我则是纵横捭阖的骑士，征战的是眼前那无垠的夜空。

　　「啪！」母马当然需要鞭策，我顺理成章的又是一巴掌拍在她的屁股上，在雪白的屁股上留下几道红印。

　　随着我的巴掌声响起，周依依的蜜穴忽地猛吸，像是要把我的肉棒咬断一样，夹得我都有点痛了，我不由得放慢了速度。

　　「你的小穴好会吸，想把我的鸡巴咬断吗？」说出这两个词我有点不好意思，但是之前曾在网上看到过，如果男人在床上都放不开，那么女人会更放不开。厚着脸皮，我还是说了，说来也怪，粗俗的话一出口，我内心更加兴奋了，但碍于那实在太过紧致的小穴，我仍旧只是缓缓抽插。

　　「你～～坏人～～～」周依依听到我的话，有点害羞，但是屁股却不断摇晃着求欢。

　　「小骚货。」看着眼前有点欲求不满的周依依，我再次加速肏弄，青筋暴起的鸡巴在她白嫩的小穴中快速进出，再一次驰骋起伏。

　　「阿风～～～唔～～～打我一下～～～」周依依趴在窗台上，轻启樱唇。

　　我听到这里心中有点惊讶，更多的是性奋，加大插穴力度，问道：「什么？」

　　「像刚刚那样～～打我～～～」周依依埋着头不敢看我。

　　这丫头难道还有点M属性？我嘴角勾起微笑，「啪！」的一声打在她的屁股上，口中问道：「你是骚货吗？竟然喜欢被打屁股。」

　　「唔～～～」周依依激烈喘息，只是不说话。

　　「啪！」我又是一巴掌，「你说，你是骚货吗？」

　　「啪！」「说话！」

　　我一边拍打她的屁股，一边深深的插入她的花心，见她一直不肯说话，我忽然停下，将她的上半身拉起来，拥入怀抱之中，嘴唇凑近她耳边，一边肏弄小穴，一边温柔问道：「告诉我，宝贝，你是骚货吗？」

　　「唔～～」她的脸已经红得发烫，却仍不肯开口，只是侧首与我激吻。

　　吻了片刻，我再次将她的背压下去。

　　「啪、啪、啪～～～」清脆的巴掌声夹杂着炽热的喘息回荡在客厅之间，我的一只手在她屁股上肆意凌虐，另外一只手轻轻抓住她的头发，将她埋在双臂之间的臻首抬起。

　　「你看看玻璃上的倒影，你看你的样子好骚，我好喜欢。」我不断的用语言刺激她。「你看看窗外，有人在看你这个骚货被肏……刺不刺激？喜不喜欢？」

　　「喜欢～～唔啊～～～喜欢～～～～好舒服～～～」周依依仿佛憋了很久，一下子放开来声音大得出奇，小穴也随之夹得更紧，「阿风，快点～～～用力～～～」

　　「用力肏你吗？骚货？」

　　「对～～～用力肏我～～～」周依依一旦放开，便有点肆无忌惮，扭着屁股大力迎接我的抽插，嘴中的淫语也不再有丝毫压抑。

　　「好，用我的大鸡巴肏我的小母狗。」我更加放肆，肉棒每一下仿佛都要顶穿她的花心，腰间大力的撞击她的屁股，手已经无瑕对她的臀肉施虐，只是紧紧搂着她的腰胯，不让她的屁股被我撞得太远。

　　「嗯嗯～～唔哼～～～不～～～唔啊～～」随着我狂风骤雨的撞击，周依依已无力说话，嘴里只发出一段似哭非哭的呻吟，就这样在她紧紧收缩的小穴中猛肏了几十下，她忽然浑身紧绷，蜜液再次浇灌而出。

　　几秒之后，她身体收直，将我火热油亮的肉棒排出，喘着粗气，趴在窗台上无力道：「呼～～～不要了，不要了～阿风，休息一下～好不好。」





第11章

姐姐


　　「好，休息一下。」我拉她道沙发上坐下，耸立的肉棒蹭着她的大腿，调笑道：「你刚刚的样子好骚。」

　　「呼～你好变态。」她赤裸着下体躺在我怀中，无力的打我一下，微闭的双眼挂着不化的云雾。

　　「依依，我好爱你，我想把我所有的一切都给你，好的，不好的，纯洁的，变态的，所有的所有都给你。」抚摸她的青丝，我柔声说道。

　　「阿风，吻我。」听到我的甜言蜜语，她仰起头，手拉住我的脖子，一副予取予求的样子。

　　一边激烈的拥吻，我一边拉过周依依的一只柔嫩的小手放在我的肉棒上，小手随着我的控制轻轻撸动肉棒，并没有很舒服，却显得很淫靡。

　　长长一吻过后，我放下控制周依依的那只手，再次轻轻滑到她仍旧滑腻的玉户之间，同时深情地注视着她道：「依依，你也把你的一切交给我，好吗？好的，不好的，天真的，风骚的，你的一切我都要。」

　　搂着我的脖子，周依依美目含情地望着我，「好，我的一切都是你的。」

　　恋爱中的女人都是这么容易沦陷吗？我不清楚，但我知道，这一记预防针会生效的。勾起笑容，我轻轻揉搓着她的阴核，道：「那，我们回房继续。」

　　「嗯～」

　　这次我们直接进了周依依的闺房，刚刚进去，还来不及打量环境，我就忍不住蹲下吻弄她赤裸洁白的下体，忽然，我想起了什么，开口问道：「依依，你有丝袜吗？」

　　「你又想干嘛？」周依依的眼睛忽闪忽闪的看着我，大大的眼睛闪烁着大大的迷惑。

　　「你这样完美的腿，配上丝袜不是更美吗？穿一双吧，我喜欢。」

　　「可是我没有啊，怎么办？」

　　也是，我从没见过周依依穿丝袜，连裙子都少，大多数时候都是穿的裤子。我只能遗憾的叹口气。也许是看到我的遗憾，周依依忽然道：「不过我姐好像有几双白色的。」

　　周琳依的？我的心像是从地狱到了天堂，赶紧道：「那你去找一双穿上。」

　　热恋中的女人往往没什么道理可讲，周依依只犹豫了两秒，看我渴求的眼神，便答应了我的要求，赤着下体就去到周琳依房间。

　　妹妹穿着姐姐的白丝给我肏，呼，光是想一想肉棒就不住的狂跳。

　　周琳依，不仅仅是你的丝袜，连你一起，总有一天也要摆在你妹妹面前，给我一起舔鸡巴。

　　我轻轻撸动着鸡巴，脑中幻想着双胞胎姐妹花摆在我面前的样子。不怪我得陇望蜀，我只是犯了所有男人都会犯的错误。

　　很快，周依依拿着一双白色筒袜进门，见我正躺在床上撸动肉棒，嘴里咕哝一声：「变态。」便坐在床边穿丝袜。

　　白色的丝袜并不透肉，包裹住周依依的小脚，一点一点地覆盖在周依依那笔直纤细的美腿之上，这副风景简直美绝，更何况，那是周琳依的丝袜。

　　我忽然感悟，都说穿丝袜的女人最美，原来不是穿着丝袜的女人最美，而是正在穿丝袜的女人最美。

　　周依依终于穿好，上身穿着T恤，下身穿着白色筒袜，整个身体只有中间的阴户暴露在空气之中，象征着纯洁的白丝在此刻显得那样淫靡。

　　「好看吗？」周依依有点不自在的问道，果然，女人最关心的还是自己美不美。

　　「简直人间绝色。依依，我要你。」我立马上前抱住周依依，然后将她推倒在床，急不可耐的对着她的白丝美腿舔舐起来。仿佛能嗅到周琳依的体香似的，我从大腿根一直吻到足跟，口水在上面肆意浸染。

　　双手把玩着妹妹白丝小脚，然后把它们举到眼前，我深深的吸了一口气，虽然没有味道，我却仿佛闻到了姐姐的玉足。埋首其中，我不愿起来。

　　「咯咯，好痒啊，死变态，你怎么喜欢弄人家的脚啊，也不嫌脏。」周依依躺在床上嘲笑我。

　　「只要是你，我都不嫌弃，浑身上下我都喜欢。」我没有说谎，只要是美女，够干净，我就没有不喜欢的地方。

　　「你不会是传说中的恋足癖吧？」周依依斜着眼睛看我，像是在鄙视一个变态。

　　我也不生气，等会儿有的是时间把这条小母狗肏得嗷嗷叫。我邪笑道：「怎么，你的脚这么好看，还不允许我喜欢？」说罢，便将她两只白丝小脚放在我仍旧高耸的肉棒上。同时一只手再次抚弄她的花穴。

　　说实话，丝袜脚轻轻踩在我的肉棒上，虽然感觉很棒，但并没有想象的那么舒服，有些干涩，不过视觉的刺激加上精神上的快感，却将我搞得几欲发狂。

　　肉棒感受着丝袜细致丝滑摩擦感，轻轻肏弄着周依依的丝袜脚，抚摸花心的手指再次感到微微的湿润，我开口道：「依依？」

　　「嗯？」

　　「你姐也是像我这样摸你吗？」我大胆的开口调戏，同时默默注意着她的反应。

　　周依依白我一眼，「才没有。谁都像你这么变态吗？」

　　嗯，没什么反应。我放开她的白丝小脚，脸凑近她的玉户，深深吻了几口，又抬头问道：「那她是像我这样亲你吗？」

　　「都说不是啦，死变态。」周依依微微扭动身体。

　　我对着阴户再次热吻，舌头挑逗着细嫩的蚌肉和包裹在其中的阴核，将口水和淫水混杂成一片，半晌过后抬头问道：「舒服吗？」

　　「嗯～」周依依红着脸。

　　「那是我亲你舒服还是你姐亲你舒服？」

　　「都说没有啦。」周依依扭动身躯，手伸过来，就要将我的头往她的阴户上按。

　　淫水又开始蔓延，我再次舔弄一阵后，直起身扶住早已难耐的肉棒，再次进入周依依那逐渐变得淫靡的小穴。

　　轻轻抽插一阵，周依依很快的进入状态，开始嗯嗯啊啊的呻吟起来。

　　「依依。」我看着周依依微闭的双眼。

　　「嗯？」周依依的声音软绵绵的，说不清是回答还是呻吟。

　　「你会一字马吗？」

　　「唔～你又想～～～干嘛～」周依依随着我的抽插摇摆。

　　「我想看。」我一边用肉棒在她的小穴中进进出出，一边用手轻轻抚弄她的小豆豆。

　　「现在吗？」

　　「现在。」我的语气炽热而坚定。

　　周依依没有说话，只是原本呈M形分开的双腿慢慢平放在床上打直，然后继续分开，但两只穿着白丝的双腿只到160°便不再动弹，然后双目含雾的望着我，「呼～～我没～力气了～～」

　　我跪坐在床上，放缓肉棒抽插的速度，然后双手撑着床，用膝盖顶住她的大腿慢慢用力往上推，很快，周依依两条玉腿呈「一」字打开，被丝袜包裹住的腿伸得笔直，两边袜口的大腿肉沾染了淫水，如玉一般笔直蔓延，在我抽插的阴门处交汇。

　　将周依依双臂伸展，整个人摆成一个「土」字。而我，则在「土」字的下方用一根布满青筋的长枪将她贯穿。

　　「依依，你好美！」我低声怒吼，眼前的美景让我心中的欲火简直要将夜空焚尽，腰间猛地用力，长枪迅速穿过狭窄湿润的小穴，重重的顶在她花心之上。又飞速抽出，带出她湿滑的淫液，然后再次猛烈撞击。

　　「啪、啪、啪～」肉体激烈交合的撞击声响彻房间。

　　猛烈的肏了几十下之后，周依依的腿终于坚持不住一字马的造型，两只腿离开床，朝天侧屈，一边摇头，一边喘息：「不行了～～不行了～～～痛～～～」

　　我顺势搂住她的双腿，将双腿并拢，一齐放在我的胸上，含住裹着丝袜的足趾，口水将周依依的足尖弄得湿润。当然，她也不吃亏，下身随着我的肏弄，同样淫水翻飞，将我的蛋蛋都粘滑无比。

　　将舌尖在她丝袜脚趾的缝隙中一一游过，这是周琳依的丝袜，我在舔的是周琳依的丝袜！周琳依～～～像你妹妹一样乖乖让我肏好不好？我吐着粗气，跪起身，将周依依的大腿压在腰上，鸡巴猛烈冲击着她柔软的身躯。

　　「喜不喜欢我这样肏你？」

　　「唔～～喜～～喜欢……唔～～～好深～～深～～」周依依用力的仰着头，白嫩的脖颈显得更加纤长。

　　「喜欢我的变态吗？」肉棒一下一下的撞击。

　　「喜欢～～喜欢你～～～变态～～」她原本抓住床单的双手搂住我的脖子。

　　「骚货，你是我的小母狗吗？」我的手开始揉捏她的翘挺奶子。

　　「唔～～是～～是！」周依依大腿和身躯被我压到一起，小腿分立，足尖紧绷，只剩下突出的下体和我交合在一起，像是一个飞机杯。

　　「说，你是母狗。」我按压乳房的手逐渐用力。

　　「我是～～～唔～～～唔～～母狗……我是～嗯啊～～～你的～～母狗～～」周依依满是渴望的双眼望着我，浑身颤抖，小穴不断地咬紧咬我的肉棒。

　　「肏死你这条骚母狗。」

　　「肏我～～～用力肏我～～」周依依滚烫的小脸上，神情迷离而诱惑。

　　我用力抽插着眼前的母狗少女，不经意间抬头，却发现门下的缝隙出现两道阴影。由于客厅的灯是开着的，而卧室只开了床头灯，光线的照耀下，两道阴影显得那么明显，我绝不会看错。

　　周琳依？什么时候回家的？我心中一惊，但马上又是一喜，周琳依这小妖精不会是在门口发骚吧？想着双胞胎中的妹妹正在像母狗一样被我肏弄，而姐姐却在门口偷听发骚，我心中不由一荡，这不正是试探周琳依的好机会？于是我朝着眼神迷离的周依依开口道：「你怎么这么骚？啊？」

　　「唔～～不～～知道……好舒服～～」周依依的双臂支撑不住，从我脖子上滑落，不自觉的放上那只我没有碰触的玉乳。

　　「你的小逼好骚，夹得好紧。」

　　「唔啊～～～」

　　「骚逼，你姐是不是喜欢亲你？」

　　「唔唔嗯嗯～～是……她……喜欢亲我～～～唔～～」周依依已经完全放开了。

　　「让你姐亲你的骚逼好不好？」

　　周依依浑身又是一阵颤抖，小穴紧紧咬住我的肉棒，又是一阵蜜液浇灌在我的肉棒上，显然是我的话让她羞耻的同时也性奋不已。即使水光潋滟的眸子已经失神，她依然开口回答道：「不～～不要～～～」

　　听到她的拒绝，我放缓肉棒抽插的速度。

　　「要！」随着我的话音，「啪」的一声，龟头猛地撞击花心，然后缓缓退出。

　　「要！」又是一下。

　　「要！」又是一下。

　　然后我再猛地加快速度，狂暴地肏弄着翻着浆液的小穴。

　　「要不要？」我再次重复之前的问题。

　　「要～～要～啊～～～」

　　「要什么？」

　　「唔啊～～～要姐姐～～～唔～～～亲我的～～～」周依依断断续续，语不成言。

　　「亲你的骚逼，对吗？」周琳依就在门口，我不知道她听到这句话会作何反应，我只知道光是想着这对双胞胎姐妹互舔骚逼的样子就性奋得停不下来，连正在迅速撞击小穴的肉棒似乎都大了一分。

　　「唔～～～亲我的骚逼～～～呜呜～～要姐姐～～呜～亲我的骚逼～～～唔～呜呜～～～～」周依依的呻吟似乎已经带上了哭腔，我分不清她是什么情况，但这无疑让我的征服欲爆棚。

　　姐姐就站在门外，听着自己的妹妹被肏得像母狗一样，还让自己舔她的骚逼，我难以想象周琳依此时的心情，但我狂野的欲望层层勃发，真的顶不住了。随着欲望的爆发，我的内心似乎也更加暴虐，手指捏住周依依的乳头，开始用力揉捏。

　　「痛吗？」我有点担心周依依不能接受。

　　「痛～～呜呜～～～」她的声音如怨如诉，如泣如慕。

　　「喜欢吗？」

　　「呜～喜欢～啊～～唔啊～～」

　　我也不管周依依是不是真的喜欢，用力捻住她的两个乳头，硕大的肉棒根本不讲什么技巧，暴虐的顶撞在周依依的花心，这样在紧致湿滑的蜜穴中猛插几十下，随着周依依小穴又一次咬紧，我终于忍不住精关大开。

　　「要射了，精液都射给你。」

　　「唔～～给我～～好～～给我～～～」现在的周依依嘴角挂着一丝口水，整个身躯随着我的抽插无力的摆动，真有几分母狗的味道了。

　　又是几下猛烈的冲击，浓稠的精液终于再次注入少女的小穴深处。一股又一股，肉棒狠狠的跳动几下，才将所有精液排出。我放松紧绷的身体，缓缓抽出肉棒，浓稠的白精立刻跟着肉棒从小穴中溢出，挂在已经有些红肿的阴唇上显得格外淫靡。

　　我和周依依两人都精疲力竭，我顺势躺在床上，和周依依一样，大口地喘着粗气。我拉过她的身体，手臂穿过她的脖子将她拥在怀中，两人静静感受这绵长的余韵，谁也没有说话，只有喘气声在卧室回荡。

　　就这样过了两分钟，我看到门口的两根阴影拉远，然后消失，我知道，是周琳依走了。我没有管她，进入贤者时间，我此刻没有任何想法，内心不知道是平静还是空虚，仿佛世间过客，或许，这便是佛家所说的「空」？

　　所以，色即是空原来是这个意思？我悟了，大师。

　　就这样静静的躺了十来分钟，我们的喘息逐渐回归平静，滚烫的热血也慢慢平和。

　　「依依？」

　　「嗯？」平时飒爽帅气的周依依此刻乖巧得像一只小猫。

　　「我觉得我们是天造地设的一对。」爽过了之后当然要安抚一下女朋友。

　　「嗯，我也觉得。」

　　「我们永远在一起好不好？」

　　「好。」周依依笑得很幸福。

　　你看，小女生就是这么好哄，哎，要是妈妈也这么好骗就好了。我忽然想到妈妈，想到她此刻可能正因为找不到我而焦急惊惶，我立马紧了紧搂住周依依的手臂，安慰一下自己愧疚的心灵。

　　呵～人渣！

　　说来有些奇怪，网上都说和女生多接触后恋母情结会减轻，但初尝欢愉的我不仅没有减轻，反而对妈妈的欲望更加强烈。周依依少女的躯体已经如此美妙，那么，妈妈那一副成熟美艳的身躯，又是何等的销魂呢？

　　果然，还是怪妈妈太美了。

　　……

　　休息了半个小时左右，我和周依依收拾好手尾，打开了她闺房的门。

　　我四下一望，周琳依不在客厅，房间门紧闭。

　　周依依吃惊地看着周琳依关上的房间门，小声道：「我姐回来了，刚刚我进去拿丝袜的时候没关门的。」

　　「都九点多了，她回家也很正常吧。」我很淡定。

　　「那她会不会听到我们那样啊？」周依依有点担心。

　　「她不是昨晚就已经知道了吗，有什么好担心的。」我摊摊手。

　　「可是，你让我说那么变态的话，万一她听到怎么办？」周依依小脸通红，羞得不行，再不像床上时那样放开。

　　「她是你姐，又不会说出去，有什么关系。」

　　「哎呀，都怪你，死变态，弄得我现在都还疼。」周依依烦闷的白我一眼。

　　「你当时不也很喜欢嘛。」我吻了吻她的发丝。

　　「你还说！」周依依小声的娇嗔，愤愤不平的打我一下，然后忽然目光狐疑地看着我：「你是不是对我姐有意思？」

　　「啊？」我瞪大双眼，满脸惊讶且无辜，「怎么可能？」

　　这丫头也不笨啊，还是我表现得太明显？

　　「那你怎么老是说我姐亲我的事？还～还说亲我……那里……」周依依目光灼灼地盯着我。

　　「天地良心，我只是在床上说着刺激一点而已，你还不是很喜欢，我还说你是我的小母狗呢，难道你就真的是一只小母狗吗？」我故作委屈。

　　周依依听到我的话羞得不行，连连捶我的手臂，「不许说，不许说。」

　　我举手求饶。

　　「哼！」周依依故作生气。我以为蒙混过关，正准备告辞，不想她又用嘲讽的语气开口道：「别以为我不知道你在想什么，男人都龌龊得很。姐妹花，对吧？双胞胎，对吧？还让我穿我姐的丝袜。」

　　草！周依依也挺聪明呀，平时还真没看出来。当然，这也有可能是因为她对我的好色本性有所了解。

　　「你在说什么呀，我单纯喜欢丝袜而已，你又没有，对了，说真的，以后我给你买几双。」我百般抵赖并试图转移话题。

　　「切，你这么色，你敢说你没想过？」周依依调侃道。

　　我也不否认，调笑道：「意淫一下不犯法吧，我还意淫刘亦菲呢。弗洛伊德说人分成本我、自我、超我。本我邪恶的意淫，自我不可救药的爱上你，超我不想让你受到一点伤害。你不能因为男人基因里自带的邪恶就忽略我的自我与超我吧。有句古话叫做『万恶淫为首，论迹不论心，论心终古无完人』，你觉得呢？」

　　总而言之，言而总之，我只是犯了所有男人都会犯的错误。

　　「哼！男人。」周依依斜着眼瞥我，不屑的撇撇嘴。

　　「我该走了，十点了，我怕再晚过去那边就没法睡了。」我提出告辞，其实是今晚就要上班了，夜班，守通宵。

　　「要不然，明天再走吧。」她有点不舍得我走。

　　「之前说好了，今天过去，明天直接上班的。」我只能拒绝。

　　又闲话一阵，依依惜别之后，我托着被掏空的身躯，赶向网吧，开始我人生的第一次工作。





第12章

回家


　　网吧工作很简单，送水，送吃的，打扫卫生。只是第一次通宵的我还是有点难熬。和我一起上夜班的还有一哥们儿，二十来岁，负责开卡什么的，对我还算照顾。后半夜人比较少，见我困得不行，便让我自己找个地方睡会儿。

　　迷迷糊糊的混完第一天的工作，换了班跟着那哥们儿回到宿舍。宿舍租的住宅，男女各一个房间，房间里摆了两床双层床。四个床位，我随便找了一个空床位，连洗漱都没有便沉沉睡着，这一天下来，又是找工作又是高强度运动，我实在困得不行了。

　　一觉睡到下午6点，去超市买了牙刷内裤等东西，洗漱完毕，吃了点东西，我无所事事了。

　　离家第四天，我终于再次感到孤寂。对妈妈的思念不可抑制的泛滥，说到底，这是我十六年来第一次离家，虽然早就有过心里准备，但是对于一个16岁的少年而言，这个世界还是有些陌生了。

　　要回家吗？爸妈现在很担心我吧？我也担心他们，不知道他们会不会受到影响。而且，妈妈已经服软了……

　　不要！我固执的摇摇头，行百里者半九十，我要更多的击溃妈妈的心理防线。

　　不过，明天可以去妈妈的学校，我记得她周三下午是有课的，远远地看看她也行，只希望她不要有事。

　　漫无目的的晃荡到11点，再次开始上班，趁着人少的时候，我再次打开邮箱，果然，再次收到几封来自妈妈的邮件，内容无非还是担心我，让我回家。但是从字里行间还是可以看出，妈妈的心情越来越崩溃了。

　　崩溃就好，我不想让感情战胜理智与欲望，面色平静的关掉网页，依然没有回复。

　　一夜工作，第二天我睡到下午一点多起床。

　　洗漱完毕，穿上晾干的牛仔裤与T恤，我去到妈妈任教的XX大学。

　　学校在郊区，到的时候已经三点多了。五月的日光已经有些毒辣，校园里行走的大学生不多，我随手拉了一个男大学生，打听道：「你好学长，跟你请教个事情可以吗？」

　　我身高接近一米八，加上喜欢游泳，身体不显瘦弱。那个大学生也没怀疑我不是本校的学生，爽快地开口：「什么事，说吧。」

　　「你知道文化艺术学院的柳如玉柳老师吗？」

　　学长忽然露出心照不宣、同道中人、恍然大悟……等等一系列意味深长的表情，「哦～玉美人啊，三四节课是在2203教室，不过得早点去，晚了可能就没座位了。」

　　「玉美人？」我无力吐槽，妈妈在学校这么出名吗？随便拉一个人连她什么时候在哪个教室上课都知道，还有「玉美人」又是什么称呼？虽然好像确实还有点贴切……

　　「你不知道？」学长小小的鄙视我一下，「男同学私下都这么叫啊。」

　　「为什么这么叫。」我有点好奇。

　　学长露出一副很难与你共事的表情：「柳老师气质雍容艳丽，皮肤润白如玉，关键名字还有个『玉』字。你说为什么这么叫？」

　　「有道理，多谢学长。」我觉得学长说得很贴切。

　　「小事，2203教室现在应该是其他老师正在上课，你掐着3点50进教室，保准没错。」学长很热心，不知道是不是因为同道中人的原因。

　　「你不去吗？」我看学长好想兴趣浓厚的样子。

　　「嗨，去过几次了，可惜玉美人上课太严，不准玩手机，我等会儿回宿舍打游戏，过几天再去养养眼。」学长潇洒的摆摆手离去，不带走一片云彩。

　　担心遇见妈妈，我不敢乱逛，找个地方坐下，等到大约四点多了，又找个人问了一下，这才出发前往教学楼2203教室。

　　教学楼很安静，只有老师上课的声音在其间回响，我盯着教室门牌一间一间的寻视，很快，看到了2203教室。

　　妈妈那熟悉的声音隔着教室传出，让我鼻子一酸，差点就流下泪来。我怕妈妈看见，不敢越过教室前门，只是背靠在教室外的墙壁上，默默听着妈妈讲课。

　　妈妈正在讲屈原，教室里很安静，只有妈妈清冷的声音传出。

　　「好了，了解屈原的背景之后，我们来看看他的代表作《离骚》。中国古代文学，言必风骚，风指的是诗经中风雅颂中的『风』，之前已经学过，骚指的就是离骚。诗经与离骚，可以说是中国古代文学的起源……」

　　清冷的声音像秋夜的雨滴一样打在我的心上，消散了五月的热意，我不禁听得入神。

　　妈妈的课形式很多，有互动，有讨论，只是妈妈的声音却没有变过，平平淡淡，冷冷清清。

　　不知不觉一节课过去，听到铃声响起，我如梦初醒，赶紧离开，消失在拐角。

　　在教学楼大门外找了个不引人注意的角落，我静静等待着下课，无论如何，我还是希望能看妈妈一眼，哪怕只是远远地看一眼。

　　时间缓慢流逝，不知道等了多久，下课铃声终于再次响起，男男女女的大学生从几栋教学楼鱼贯而出，我振作精神，混入人流之中。这样多的人流掩护，妈妈不可能发现我。

　　又等了一会儿，妈妈终于从教学楼大门走出。妈妈穿着黑色牛仔裤，搭配一件蓝色短袖衬衣，穿着看起来很精神，只是憔悴的神色和苍白的面容都说明了她此刻的状态并不好。她眉头紧蹙，有学生跟她打招呼也没回应，整个人一副神思不属的样子。

　　看着平日里成熟美艳的妈妈如此憔悴，我颇有些心疼，但依旧避开了她的视线，只在她背后的人流中远远地看着她。

　　忽然，妈妈莫名回头一眼，我赶紧移开目光，走到几个人的后面。我并没有太担心，那么多人，隔那么远，妈妈不可能看到我。

　　只是，我马上就听到了妈妈的大声呼喊的声音。

　　「小风！」

　　眼前的几个人走开，妈妈再次出现在我的视线当中，只是此时已是直直的迎着我的视线朝我走来，双目对视，妈妈露出不敢置信的惊喜，眼中却莫名流下无言的清泪。

　　很难说我此时的心情，有对妈妈的愧疚，有对意外被发现的不甘，但更多的，似乎是喜悦？

　　眼泪同样无声流下，我内心嘲笑着自己的懦弱，但脸上却止不住的挂上微笑。

　　时间仿佛很慢，周围的人流似乎消失，妈妈快步朝我走来，然后紧紧地抓住我的手腕，不肯有丝毫放松。

　　「妈。」看着眼前默默望着我流泪的妈妈，我轻轻出声。

　　妈妈张了张嘴，看了看周围盯着她的学生，没有说话，只是眼泪还是在止不住的流淌。妈妈毕竟是学校知名美女，之前大声的呼喊已经吸引了不少的目光。眼见众人有围观的趋势，我赶紧带着妈妈离开。

　　妈妈也不说话，就只是死死的拉住我的手腕跟在后面。

　　找到一个没人的地方停下，我和妈妈相视而立，妈妈已经平静下来，只是眼角还挂着泪珠，苍白的面容显得柔弱无力，我少有见到妈妈如此惹人怜惜的样子，忽然很想把她拥入怀中。

　　或许是跟周依依欢愉之后胆子变大很多，想到就做，我上前一步，双臂紧紧抱住妈妈。

　　「妈，您瘦了。」

　　被我拥入怀中，妈妈显然吃了一惊，不过没有推开我，片刻的不知所措后，便同样将手臂放在我身上。

　　「跟我回家。」妈妈的语气不容拒绝。

　　此刻将妈妈像自己的女人一样搂在怀中，我心中的感情汹涌澎湃。反正被发现了，也不管什么计划不计划了，我今天就要直球出击。

　　「柳如玉。」我在妈妈耳边直呼她的名字。

　　「啊？」妈妈一下子没反应过来，毕竟十多年来，我何曾敢直呼她的名字。

　　「我爱你。做我女朋友好不好？」我用手扶着妈妈的双肩，用炽热的眼神直视她。

　　为什么我总是执着于要妈妈承认做我的女朋友呢？因为这是可以是母子间的玩笑，也可以是我行动的理由，更能够成为妈妈安慰自己的借口。

　　妈妈美眸含忧，面色复杂地看着我：「小风，我们先回家再说。」

　　「妈，就在这里说。」我很坚定，我大概能猜到妈妈的想法，无非是回家后好好谈心，然后给我点好处，同时与我保持距离，这样不尴不尬的混着，直到我高中毕业。

　　「你还知道我是你妈。」妈妈退后一步，有点生气，但又不敢生气，这句话与其说是呵斥，听起来倒更像是在撒娇。

　　「我是您的亲儿子，您永远都是我妈。」

　　「那你还离家出走？你知不知道我有多担心？我到处都找不到你，要不是看到你的消息，我都要报警了。你怎么变得这么不听话？」妈妈的眼神哀怨可怜，让人心疼。

　　「我可以很听话的。」我拉住妈妈的一只手，言外之意，做我女朋友我就听话了。

　　「小风，我真的不知道该怎么教你。」妈妈目光幽幽的看着我，有种无力的感觉。

　　「妈，道理我都懂。我以为分开真的有用，我也试过不去想您，但我根本做不到。离家这几天我的脑海里一直都是您，今天无论如何都忍不下去，所以才来这里，只想见你一眼……」我埋头诉说我半真半假的相思。

　　「我今天没看到你，你是不是永远都不回家？」妈妈将手扯出，回避我直白的思念。

　　「那您要我怎么办？」我上前一步，靠近妈妈的脸，目光灼灼地盯着她，低声道：「我满脑子都是您，您却那么嫌弃我。是，我变态，我不是人，那我离得远远的还不行吗？您以为我离开您我好受吗？」

　　「小风……妈妈没有嫌弃你，妈妈永远不会嫌弃你。」妈妈重新拉住我的手。

　　「妈，您别骗我了。」我苦笑一声，「连我自己都嫌弃自己，一个喜欢自己妈妈的畜生，一个活着没有意义却不敢去死的懦夫。」

　　我在这里提到不敢自杀，言下之意是自己想过，其实我还真想过，当然只是出于哲学思考。说这些并不是想要威胁妈妈，而是为了进一步打开她的心防。

　　妈妈果然上当，双手温柔的抚摸我的手「人生的意义有很多，朋友亲人，结婚生子，工作旅游，人间快乐的事很多，可以慢慢去找。」

　　「您真的不嫌弃我吗？即使、我对您充满了肮脏龌龊的想法。」

　　妈妈叹一口气，「我是你妈，永远都是你妈。」

　　妈妈不愧是教古典文学的讲师，这句话表达两种意思。一是，我是你妈，不会嫌弃你；二是，我是你妈，不能太过分。

　　可是我偏要过分，错过今天的机会，想要再度击溃妈妈的心防，困难程度将呈倍上升。

　　我用充满渴望的眼神看着妈妈，「也可以是女朋友，对吗？」

　　妈妈没有回答，只是怔怔地看着我。

　　时间流逝，我的目光也逐渐变得失落，扯出一个难看的笑容，正要说话，妈妈忽然转身抬步，口中淡淡地吐出一个字。

　　「对。」

　　耶斯！

　　耶斯！

　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　也许多年以后，我仍会记得这一转身的风情。

　　像明月终出天山，像春风初渡人间。

　　百般心机，万千鬼话在此刻通通化为乌有，不同于和周依依在一起的那种少年悸动，我明明白白的感觉到一股甜蜜的爱意和巨大的满足将我内心撑得满满当当，再也无力思考，只能看着妈妈的背影原地傻笑。

　　妈妈走了两步，见我没有跟上，面带无奈地回头，见我在站在那里幸福的傻笑，嘴角也勾起一丝微笑：「傻笑什么，回家。」

　　「哦，回家，回家。」我如梦初醒。





第13章

谈心


　　我和妈妈走在校园里，路上不断有人跟妈妈打招呼，妈妈报以微笑回应，气质娴静雍容。跟之前神思不属的时候比起来，可以说是判若两人。也许，这样的无双风姿才是妈妈上班正常的状态？

　　坐在妈妈的车里，妈妈一边开车，一边问我：「这些天你去了哪里？知不知道我到处找你。」妈妈重新拾起自己母亲的气势。

　　「在网吧找了个工作，当网管，管吃住。对了，我得过去打个招呼说不去了，今晚还有夜班呢。」

　　妈妈皱眉：「你才16岁，他们也要你？」

　　「16岁又不算童工。」我没说自己编造身份的事，不然不就暴露自己本来就只打算呆几天？

　　「不用去了，直接回家，不是什么好东西。」妈妈恨屋及乌。

　　「行。」我没办法，只能作罢，改天去请他们喝个奶茶？

　　「以后不准再离家出走，你知不知道我和你爸有多担心你。」妈妈蹙眉开车。

　　「只要您不离开我，我就永远不走。」我笑呵呵。

　　「哼！」妈妈没好气的白我一眼，拿出手机甩给我，「给你爸打个电话，让他放心。」

　　「我打吗？」我踌躇道。

　　妈妈脸上挂着莫名笑意：「怎么，之前胆子不是很大吗？」

　　切，打就打。

　　我拨通爸爸的电话，电话很快接通。

　　「如玉，找到小风了吗？」爸爸低沉的声音响起。

　　「爸，是我。」

　　「小风！你没事吧？回家了吗？」爸爸的声音一下子变得惊喜。

　　「没事，正跟我妈回家呢。」

　　「你怎么一声不吭到处乱跑，万一出事怎么办？你知不知道你妈有多担心你……」听到我没事，爸爸开始生气冒火。

　　「爸，我知道错了。」我打断他的长篇大论。

　　鉴于我一直以来都很乖巧，爸爸也没多说什么，反而是安慰道：「你妈打你的事她跟我说了，我也说过她了，但是逃课本来就不对……」

　　感受到爸爸对我的爱护，我很愧疚，于是没有打断，就听着他在电话里絮絮叨叨半天才终于挂断电话。

　　挂断电话，妈妈开口问道：「想吃什么好的？这几天家里没开火，吃了再回去吧。」

　　像是回到从前和妈妈相处的感觉，平淡而温馨，我乐呵呵道：「可是我想吃您做的味道。」

　　妈妈专心地开车，嘴角勾起一丝好看的笑，「都这么晚了……算了，你想吃什么，先去买菜。」

　　「炒个肉丝就行。」我也不想妈妈太过辛苦，主要出门几天，不是泡面就是半成品快餐，确实想念家里的味道。

　　去超市简单的买点菜回到家，妈妈围个围裙就再厨房里忙碌起来，背影很美，特别是牛仔裤下丰腴的肥臀，看得我食指大动。

　　我果断上前，「妈，我来跟您学学。」然后从后面抱住正在切肉的妈妈。

　　妈妈吃了一惊，柔软的身躯颤抖一下，耳朵沾染上些许红晕，然后有点恼羞成怒的感觉，像赶苍蝇一样：「走开，别在这儿碍着我。」

　　「没事，我学习一下怎么做菜嘛，以后我做给您吃。」双手搂住妈妈柔软的腰肢，我不肯放手。可能是经常锻炼的原因，妈妈的腰比较细，没什么赘肉，一点不像是38岁的女人。

　　「做给我吃？哈，那我可有的等。」妈妈失笑，低头切肉，也不再多说什么，只是耳朵上的红晕渐渐变浓。

　　下身贴近妈妈的肥臀，肉棒自然而然的挺立，贴在妈妈的屁股上。妈妈顿了一顿，犹豫了片刻，似乎想赶开我，但终于没有开口。我暗藏开心，轻嗅着妈妈的发丝，倒也没有其他多余的动作。

　　厨房的气氛变得暧昧，唯有切菜声「吨吨吨」的响起，妈妈成熟美艳的身躯就在怀中，与之前拥抱时的感觉又不一样，身体里无数的基因在催促我，手应该向上，向上就可以掌握哺育我成长的丰满乳房；也可以向下，向下就可以抚摸孕育我生命神秘小穴。

　　但我终究没有动，只是稍稍挪动屁股，让肉棒隔着衣物，在妈妈的肥臀上轻轻磨蹭，同时轻声在妈妈耳边倾诉道：「妈，我这几天好想你。」

　　妈妈不自然的扭动身子，停下切菜的刀，羞恼道：「起开，还要不要吃饭了。」

　　「要吃啊。」我一副无辜的样子。

　　「要吃就走开，你这样我不好切菜。」妈妈故作平静。

　　妈妈故作平静的脸上带着一丝羞红，美艳成熟的气质中平添一丝可爱。

　　「好啊。」我果断的放开双手，就在妈妈放松的瞬间，忽然偷亲一下她的脸蛋，然后若无其事道：「那我去玩手机了。」

　　妈妈愣了片刻，脸上红霞乱飞，然后目光莫名的看我一眼，口中没好气道：「赶紧滚。」

　　很好，妈妈没有生气，看来是真的已经接受我对她有不轨想法的事实，这次试探很成功。

　　既然接受了这个事实，妈妈剩下能做的选择不多。

　　无非是能不能守住最后的底线而已。

　　回到被打扫得很干净的房间，找出手机，一边充电，一边开始回复积攒了几天的消息，主要是赵飞和林时雨，有的没的闲扯几句，又跟周依依说一下自己已经回家，很快便开始吃饭。

　　饭桌前，之前的事好像从没发生过一样，我像饿了几天一样，大口地吃着可口的饭菜，妈妈笑意吟吟的看着我，时不时吃两口，然后开口道：「我跟你老师请了几天假，明天如果他问起，你就说发烧了，在家休息了几天。」

　　「嗯，知道。」我继续做个干饭人。

　　「这几天的课你也要补上来，马上又要第三次月考了，上次考得不错，你要保持。」说到学习，妈妈认真了些。

　　「妈，您对我那么好，我不会让您失望的。」我乖巧道。

　　「哼！要是考得不好，看我怎么收拾你。」妈妈莫名有点恼怒。

　　「那我考得好，有什么奖励吗？」我心中涌起许多坏心思。

　　「你想要什么奖励？」妈妈倒是不以为意。

　　「什么奖励都可以吗？」我满眼期待。

　　妈妈明白过来我的意思，风情万种又无可奈何的白我一眼，「合理的就可以。」

　　「那我想看您跳舞。」这个要求，简直太合理了。

　　「我又不会跳舞。」

　　「很简单的，就抖音B站那种，我等会儿给您找一个视频，跟着学一下就行了。」嘿嘿，光是想着平日里端庄的妈妈像女菩萨一样在我眼前卖弄风骚，我就是一阵激动。

　　「等你考了再说。」这就相当于默认了，显然并不知道我想看的舞蹈有多么风骚撩人。

　　「那您到时候可不许反悔。」

　　还是那句话，跳舞不是目的，目的是击溃妈妈的羞耻心。

　　「快点吃，吃完该去学习了，落下好几天的课。」妈妈转移话题。

　　「妈，您吃完饭有事儿吗？」

　　「没事，怎么？」

　　「陪我一起学习呗，有您在感觉更专心。」红袖添香夜读书，这是我一直以来的愿望。

　　「怕是更分心吧，别一天到晚胡思乱想的。」妈妈一眼看出我的想法。

　　「您信我，您在旁边，效果绝对更好。」我死缠烂打。

　　见我信誓旦旦，不肯罢休，妈妈只好提前打个预防针：「那你不准乱动。」

　　「放心。」

　　……

　　三两口刨完饭，我回到房间开始自习这几天拉下的课。语文不用管，学不学就那样；数学不用管，学不学都不会，明天去问老师；英语把单词和课文背一下就行；政治历史地理看一遍就差不太远，以后再慢慢背也来得及。

　　看了一会儿书，妈妈风姿绰约的走进房间，像以前辅导我作业一样在我身旁坐下。我朝她一笑，便继续埋头书海。妈妈也没有多说，翻开手中的《梦的解析》看起来。

　　呵，看来妈妈是想研究一下恋母情结？我心中一乐。

　　之前说过，我做起事来很容易专注，很快我就忘记妈妈在身边的事实。

　　看完历史，我轻舒一口气，眼睛瞥到旁边的妈妈。妈妈也正在认真看书，头发扎起，露出好看的侧脸，灯光打在她认真的脸上，像黄昏的云彩。

　　「mua～」我一口亲在她的脸上，不顾她恼怒的目光，笑嘻嘻道：「妈，你真美。」

　　说罢，我翻开政治课本继续学习。挑弄得妈妈心绪不宁之后，我又立刻进入学习状态，让妈妈欲发作而不得。

　　然后我的耳朵就被揪住了。

　　「好好看书。」妈妈冷清的声音中带着三分无奈。

　　「您这样扯着我才不好看书。」我同样面带无奈，一副你很不懂事的样子。

　　「你不听话我就出去了。」绝美的容颜上眉头微微蹙起。

　　「不行。」我拿开妈妈揪住我耳朵的手。「您别说话了，打扰我学习。」

　　……

　　时间在这静谧的卧室慢慢流逝，少年在认真学习，经常会陷入沉思，偶有所得，便豁然大喜，抱过身边美妇的脸蛋热吻一记，之后留下神色幽幽的美妇，又再度沉入知识的海洋之中。

　　几个小时很快过去，学习结束，我伸个懒腰，长舒一口气。妈妈见我结束，起身问道：「累不累，要不要吃点东西？」

　　我坐着顺势搂住妈妈，把头埋在妈妈肥硕丰润的乳沟里，乳香和汗味深深地刺激着我疲惫的精神，整个脸感受着妈妈胸前的软肉，我仿佛进入了天堂，呢喃道：「您在旁边就不累。」

　　妈妈被我的突然袭击吓了一跳，我能感受到妈妈紧绷的身躯，但最终她还是没有推开我。反而双住我的头轻轻抚摸，缓解着我的疲劳。

　　「妈，我记得小时候您很喜欢抱我的。」我追忆道。

　　「我就你这么一个儿子，不抱你抱谁？」妈妈柔声笑道。

　　「那您为什么现在不怎么抱我了。」我抱怨着。

　　「嗤～～你说为什么？」妈妈失笑，不轻不重的在我头上打一下：「小色胚子。」

　　「所以您才更应该抱我啊。」我恬不知耻，头在妈妈的乳房中拱了拱。

　　「张惟风，我以前怎么没发现你这么厚颜无耻呢？」妈妈显然被我的脸皮震惊到了。

　　「因为现在我对您敞开心扉了呀。毕竟，您可是我的女朋友。」

　　女朋友三个字还是让妈妈有点害羞，无言半晌，妈妈轻轻地推开我，会说话的美眸看着我，轻柔问道：「小风，你有没有想过将来呢？」

　　「想过呀，怎么了？」

　　「自古美人如名将，不许人间见白头。你想过没有，将来妈妈容颜不再，垂垂老矣，鸡皮鹤发，连路都走不动的时候，那个时候，你的人生才刚刚开始，你正值壮年，会认识一个你喜欢的女人，然后结婚生子，你将拥有你自己的人生。那个时候，你还会喜欢妈妈吗？」妈妈重新坐下，神色平静而放松，看来是想了很久。

　　不得不说，妈妈说得很有道理，然而我也不是泛泛之辈。

　　「谁又不会老去呢？人生短短几十年，无论是您还是我，我们终将无可避免的老去。可是，正因为我们都将老去，所以我们才更因该把握现在的年华。也许多年以后，您将鸡皮鹤发；但是现在，您风姿无双。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。正因为您的美丽终将凋零，所以，我们才更应该珍惜现在，对吗？」我同样平静而放松，直视着妈妈那宛若清泉的眼睛。

　　妈妈美目闪过一丝异彩，沉思片刻才开口道：「你看，你还是在逃避我的问题。将来，怎么办呢？你刚刚的答案已经告诉我，当我老去，你不会喜欢我鸡皮鹤发的样子，对吗？」

　　「人或许会老去，但爱不会。当您老去，我们之间，至少还有回忆。在我最好的年纪爱上最好的人，我不想错过，即使是到了我自己也鸡皮鹤发的时候，我希望自己能够问心无愧的告诉自己，我活过，爱过。」

　　「你能问心无愧吗？你这样对得起你爸爸吗？」妈妈轻声质问，像是在拷打我的心灵。

　　「是，我对不起爸爸。但是，喜欢就是喜欢，想要就是想要。如果地狱想拥抱我，那就让地狱拥抱我吧。」我的目光坚定而坦率。

　　妈妈那清泉一般的美眸漾出一丝涟漪，然后静静地看着我道：「但是我不能对不起你爸。」

　　呵，我就知道，妈妈把我骗回家就要开始走心了。

　　「您哪儿对不起我爸了？」我开始装傻充愣。严格来说，妈妈从始至终都只是被我侵犯，当然没有对不起我爸的地方。

　　见我装傻，妈妈也无话可说，伸出葱葱玉指在我额头一点，起身离开房间。

　　玩了一会儿，等妈妈洗漱完毕，我走进厕所，看到妈妈的内裤和内衣，我只是简单的拿起来闻了闻，现在的我，做了那么多，可不是区区衣物就能打发的。

　　迅速冲凉完毕，只穿了一条短裤，我兴冲冲的跑进妈妈房间。

　　然后就有点失望，妈妈穿着保守的睡衣睡裤倚在床头玩手机，分明就是在防着我。

　　翻身挤在妈妈旁边，我抱怨道：「您穿这么多不热吗？」

　　「不热。」妈妈甩个眼神让我自己体会。

　　行吧，我同样靠在床头，伸手穿过妈妈的脖子，搂住妈妈的肩膀，将她拉到我怀中，也不做其他，就看着她玩手机。

　　妈妈倒是没有太多反抗，头靠在我肩膀上继续逛淘宝。

　　女人嘛，无论老少，都喜欢买新衣服。

　　本来我打算先和妈妈温馨一会儿，只是闻着妈妈幽幽的体香，抱着妈妈柔软的身体，肉棒还是不自觉的硬起来。

　　「妈，睡了吧。」

　　「你先睡吧，我看看衣服。」妈妈也不知是真的想看衣服，还是想等我先睡着。

　　「那我等您一起，明天晚点起床就行。」明天要上学，怎么可能晚点起床。

　　妈妈显然听懂了我的言外之意，顿了片刻，关了手机。

　　「算了，早点睡，你明天要上课。」

　　啪，关灯睡觉。





第14章

缠绵的夜


　　时隔五天，我再一次在床上搂住妈妈。她明显没有睡着，我甚至能听到她那不安的心跳。

　　依照旧例，手放在妈妈小腹上，肉棒顶着妈妈丰腴的大腿。这样抱了两分钟，我的手开始一寸一寸的向上游移，就在即将触碰妈妈大奶子的时候，手被妈妈抓住了。

　　「睡觉。」妈妈强装平静。

　　我凑近妈妈耳边，吐出炽热的呼吸，然后轻声道：「睡不着。」

　　说罢，我含住妈妈晶莹的耳垂，用舌头轻轻舔弄，在她耳边制造出「噗呲噗呲」的淫靡之声。

　　「别闹！」妈妈的声音严肃中带着无奈，抓住我的小手变得用力。

　　我没有搭理她，从耳垂舔到妈妈修长的脖颈，舌头再转战到妈妈的喉咙，留下的口水痕迹被晚风吹干，剩下一阵冰凉，刺激着妈妈嫩滑丰润的肌肤，我那游移的舌头明显感觉到妈妈吞了一下口水。

　　趁热打铁，我的舌头沿着妈妈下巴滑上去，然后便向那朝思暮想的红唇吻去，两瓣柔软的红唇终于陷入我的口中。妈妈平时教训我，关心我的小嘴，此时被我吻住，一股强烈的征服感袭来。

　　「唔～唔！」妈妈被我吻住，立刻摇头想要摆脱，双手也朝着我的身体抗拒的拍打，只是力道并不重。我不肯善罢甘休，此时已经半立的我干脆翻身趴在妈妈那成熟诱人的身躯上。双手抱住妈妈的头，我不管不顾的吻着。

　　妈妈朱唇柔软，棉花糖一般黏着我的嘴。我伸出舌头，进攻妈妈闭上的嘴唇，突破柔软的嘴唇之后，却遇上妈妈咬紧的牙关。我也不介意，用舌头在妈妈的贝齿上扫视，侵袭着能够侵袭到的一切地方。

　　胸前赤裸的身躯压着妈妈硕大柔软的乳房，奶子被压成一片肉饼，像云一般微微托起我的胸膛。火热的肉棒陷入妈妈双腿之间，渐渐开始磨蹭起来。

　　吻了半天，我忽然放开妈妈的嘴，直起身来骑在妈妈身上。下身的肉棒像做爱一样开始撞击妈妈饱满的阴户。双手攀上妈妈饱满的乳房，妈妈的大奶子不像周依依的奶子那么翘，却更加柔软硕大，像面团、像馒头、像云、像山。

　　「小风，别这样。」妈妈躺在床上，双臂按在我揉捏她乳房的双手上，幽怨的美眸带着万种风情。

　　「妈，听话。」我最近从妈妈和周依依身上领悟到一个道理，女人说不要就是要，如果真的拒绝你，那她会用行动来拒绝你。

　　所以理没会妈妈的双臂，双手轻柔的揉搓两颗丰满成熟的乳房，细腻柔滑的触感隔着睡衣传递到我的掌中，我一紧一松一紧一松，像是把玩着心爱的玩具，看着那一只手都掌控不住的大胸，我忽然两只手同时围住一只奶子，张开的两只手并拢，堪堪能将妈妈肥硕的大奶包裹。

　　隔着睡衣玩了一会儿妈妈的奶子，我想掀开睡衣，却被妈妈的手制止了，于是我从妈妈身上退下来，一只手继续揉捏妈妈的大奶，一只手伸向妈妈那丰腴大腿之间的阴户。

　　「住手！那里不行。」妈妈美目微瞪，有些惊惶，伸手想要阻拦我伸向阴户的魔爪。

　　「妈，您的身体好像不是这么说的。」将脸俯身埋入另一个乳房之中，伸向阴户的手已经开始抚弄妈妈的花径，隔着裤子都能感受到两瓣阴唇的柔软。上次睡觉时，妈妈那肆意横流的爱液让我知道，其实，妈妈也是渴望的。

　　「闭嘴。」妈妈那沾染媚意的脸上闪过一丝害羞，一只手抓住我揉捏她花蕊的魔爪，想要将手拿开，可是随着我的一阵揉弄，她的手却又变得无力。酝酿半天之后，她再次用力想要搬开我的手，但随之而来的强力揉捏又让她身子一软。无奈之下，只好闭上双眼，强装镇定，只是随着我的抚弄，那时不时颤抖的身躯还是出卖了她。

　　我侧坐在妈妈身前，一只手上，一只手下，同时拿捏着妈妈两处敏感的性器，妈妈成熟美艳的身躯像钢琴一样，随着我的弹奏起伏呻吟。我心中一阵快意，妈妈，不仅是你的身体，还有你的灵魂，你的一切终将陷入我的掌中，不能自拔。

　　一段时间后，感觉到妈妈的裤子渐渐潮湿，我越来越觉得眼前的睡裤碍眼。于是我转向下身，勾起妈妈的裤子想往下扒：「妈，把屁股抬起来。」

　　「不行，小风～不能再过分了。」妈妈声音幽幽，带着懒懒的媚意。

　　我在妈妈微带一丝媚意的脸上热吻一记，「我不脱内裤，乖一点，听话。」

　　妈妈贝齿咬住嘴唇，迟疑半刻，还是熬不住我炽热的眼神，微微抬起屁股，我顺势一扒，妈妈整条玉腿便出现在我眼前。

　　从肥臀到膝盖，丰腴的大腿拉出两道收紧的曲线，又直直的往下延伸，在小腿后面微显出一道弧后，最终在脚腕收拢，勾勒出一双精致的玉足。

　　看到如此美景，忽然觉得周依依的筷子腿也差了点意思。埋首在丰腴的大腿上，整个脸贪婪地感受着妈妈的肉体，然后伸出舌头，从大腿上一路舔舐到小腿，然后再攀上妈妈玉足的足背。

　　看着我的嘴唇在玉足上流连反转，妈妈眼中闪过害羞与惊异，突然开口问道：「你是不是喜欢女人的脚？」

　　听到妈妈开口，我心中一动，妈妈肯开口聊天，就说明没那么害羞了，我又将舌头绕着足趾滑到足尖的缝隙处，然后才开口道：「为什么这么问？」

　　「你老是喜欢弄在我的丝袜上和鞋里，按摩的时候还一直摸脚。」妈妈有点痒，玉足微缩，将可爱的脚掌显露在我眼前。

　　「妈妈的一切我都喜欢，不过确实我有点恋足癖，谁让您的脚那么美呢？」说罢，用湿热的舌头滑过妈妈的足心，引得妈妈浑身一阵颤抖。

　　「好痒～」妈妈猛地缩回玉足，喘息道：「你不嫌脏吗？」

　　「不脏，妈妈身上没有脏的地方。」说罢，我又凑上去吻住妈妈的足趾，抱住妈妈的腿，不让她再有逃脱的空间，我的舌头在妈妈玉足上各处游移。从足尖到足心，从足趾到间隙……妈妈的玉足，我长久以来的梦想……妈妈的成熟的身体不住的扭曲颤抖，想来是被蚂蚁噬咬般的痒意弄得不能自已。

　　于是我将火热的肉棒再次隔着内裤抵进妈妈的小穴，只是刚触碰到穴口的软肉，我便感觉到身下的美妇一阵异样，蜜液再次涌出，将内裤弄得一片湿润。

　　举着一只美腿舔弄，身下的肉棒隔着内裤肏弄着妈妈的蜜穴，不仅我性奋得几欲发狂，身下的美母也同样欲火焚身。双眸的清泉化作似有还无的雾气，脸上的红晕染成晚霞，轻启的朱唇吐出悦耳的呼吸，或者说是呻吟。

　　「呼～～唔～～～呼～～唔～～～」身下的妈妈随着我的顶撞轻轻起伏，两条玉腿被高高举起，动人的呻吟化作美妙的乐章。

　　「妈，舒服吗？」放开妈妈的玉足，我也避免不了这个问题。

　　「唔啊～～～唔啊～～～」妈妈羞恼的扭过头，玉臂紧绷，十指抓住床单不肯说话。

　　「流了好多水，啧啧。」我伸出手指在妈妈大腿内测一划，拉出一道亮丽的淫丝。我邪邪一笑，戏谑道：「妈，被儿子弄出这么多水，真的好吗？」

　　妈妈的身体顿了顿，睁开微闭的双眼，美眸闪过一丝委屈，转而化为怒气，盯着我轻喝道：「张惟风！」

　　我并没有吓到，想要击溃妈妈的羞耻心，总是要面对她的怒气的。我只是再次俯身凑近妈妈脸庞，看着妈妈那混杂着委屈与羞怒的眼神，温柔的叫了她的名字：「柳如玉。」

　　一阵背德的快感缠绕心灵，我再次吻上妈妈的柔软的唇瓣，趁着妈妈失神的瞬间，舌头立刻突破双唇，进入妈妈那柔软湿热的小嘴。

　　妈妈蹙紧眉头，恼怒的双眸更添一分无奈，想要侧脸摆脱我的热吻，却又被我紧紧跟上。然后她便伸手想把我从她身上推开，只是她那被内裤包裹的玉户还在一下一下的承受我的撞击，无力的双臂又怎么推得动我的胸膛，

　　我的舌头在妈妈小嘴中探寻着她的小舌，每次碰触，都有一股快感袭来，然后小舌头便受惊似的逃开，而我则再一次的追寻。妈妈的小嘴仿佛成了我们舌头的战场，但就那么大的地方，它总是会落入我的手中。

　　就这样热吻了好几分钟，感受到妈妈逐渐无力的抵抗，我终于放开她的红唇，然后舌头舔过唇边，回味道：「妈，您真美味。」

　　「张惟风！你不要～～～唔～～～太过分。」妈妈的怒气已经消散，只剩下身为母亲的骄傲还在支撑着她嘴硬。

　　「我一点都不过分。」我在妈妈耳边吐着热气轻身道：「您知道吗，我现在真的很想～～脱掉您的内裤。真的～～很想～～」

　　「不行，绝对～唔～～不行。」妈妈听到我的话，不知从哪里来的力气，就想要推开我压着她的身体。

　　「当然，我会听话的。」不断浅吻着妈妈的脸和耳朵，我继续温柔道：「所以，您也要听话才行。」

　　妈妈似乎是放心下来，浑身不再用力想推开我，柔美的身躯继续承受着我一下一下的顶撞。

　　看着妈妈闭上双眼，一副默认的样子，我知道，我可以更进一步了。

　　「把舌头伸出来。」我的声音变得果断有力。

　　「什么？」妈妈的双眼再次睁开，美目中写满惊诧。

　　「把舌头伸出来。」我重复一遍。

　　「我警告你～唔～～别过分。」妈妈面目潮红，偶尔还被我顶得呻吟一声，让她得严肃显得色厉内荏。

　　「妈，我都很听话了。」

　　「可是～」妈妈还想说些什么，被我打断。

　　「妈，就一次。」

　　「小风～不要这样～～好吗？」妈妈的美眸变得哀怨而无奈。

　　我目光坚定地望着她，柔声道：「妈，听话。」

　　「唔～～」迟疑了片刻，那逃了半天的香舌终于还是从妈妈微开的双唇间缓缓探出。

　　看着眼前美丽的母亲，绝美的容颜上双目闭紧，鼻翼微颤，只有一条香舌伸出，像是一个听话的玩具。我心中泛起强烈的成就感，也不吻上去，只是同样伸出舌头舔上去，划过柔软的她舌尖。

　　妈妈一颤，受惊般收回香舌，手不轻不重的打我一下。我跟着退缩的舌尖吻了一下她的双唇，继续开口道：「妈，伸出来，别缩回去。」

　　「呼～～要死啊你～～～。」妈妈玉臂轻轻推我一下，我也不急，等了片刻，香舌像破土的春笋般再次探出，我再次伸舌划过，这一次，她没有再缩回去，仿佛认命一般任我玩弄。

　　两只舌头在空气中游移痴缠一会儿，然后被我含入嘴中，用口水湿润她那在空气中已逐渐干燥的小舌。再一次的热吻，妈妈的舌尖不再像之前那样一触而逝，反而是痴痴的缠住我的舌头，两根舌头像交合的蛇一样缠在一起，我睁开眼，妈妈双目仍然闭着，只是不再因为之前的羞恼，反而更像是沉沦……

　　火热的肉棒隔着妈妈的内裤在玉户捣了半天，之前那种刺激感已经慢慢变淡，毕竟，再多的淫水，也无法让棉质内裤变得顺滑。

　　于是，和妈妈热吻半天后，我离开她缠人的唇舌，身躯退后，火热的肉棒也离开妈妈爱液满溢的小穴。

　　「呼～～～」妈妈喘着粗气睁开双眼，美眸略带疑惑与警惕，双手也无声无息放在自己的内裤上。

　　「妈～我不会动你内裤的，我们说好的。」我做出一副被冤枉的表情。

　　也许是因为我的肉棒不再捣弄，妈妈似乎找回了身为母亲的威严，美目带着风流的余韵白我一眼，「哼，小色胚。」

　　不知道为什么，看着妈妈正经的样子我肉棒忍不住跳了一跳。压下内心的火热，我嬉皮笑脸道：「为您效劳是我的荣幸。」

　　妈妈没好气道：「那你现在可以走了。」

　　「可是，我还很难受呢。」一边说，手一边再次攀上妈妈丰满的奶子。

　　妈妈的双眸不自觉的看向我那硕大的肉棒，那昂首冲霄的大肉棒显然让她吃了一惊，身子一顿，转头道：「自己想办法。」

　　揉捏着妈妈柔腻的乳房，我在妈妈耳边轻声道：「我去拿双您的丝袜。」

　　妈妈的目光带着好奇，轻轻骂了一句「小变态」。倒是没有阻止我，显然，她以为我要像之前一样，用她的丝袜自慰。

　　恋母两年，我当然知道妈妈的丝袜收在哪里。虽然只有肉色的，但我不急，慢慢来嘛。找出一条薄如蝉翼的肉色丝袜，我重新回到床上。

　　将丝袜拢在鼻尖深深吸一口气，然后递给妈妈，「妈，穿上吧。」

　　「你不是？」妈妈愣了一下。

　　「丝袜只有穿在妈妈的腿上，才是完美的丝袜。」这是我的真心话。

　　妈妈犹豫了一下，还是起身接过丝袜，半靠在床头，屈膝穿起来。薄薄的丝袜一寸一寸的往上裹，包住了柔嫩的玉足，又裹住修长的小腿，勒着丰腴的大腿停下，然后是另一条腿，同样如此，最终在大腿处被一起提起，覆盖上妈妈圆润的蜜桃肥臀。

　　妈妈那成熟妇人的风韵在这一刻展露无疑，之前周依依穿丝袜的样子本已极美，但跟妈妈比起来，又不是一个级别了。

　　「真美。」我喃喃道。

　　不知道是见我呆呆的样子很好玩，还是因为我不再触碰妈妈的敏感区域，又或者感觉丝袜为她的贞洁再添一层保护。总之，感觉妈妈变得主动许多，她伸出丝袜玉足，足尖轻点我的胸膛，嘲笑道：「怎么美了？」

　　被妈妈丝袜足尖一点，我灵魂深处一阵颤栗，搂着妈妈的玉足道：「像月光被笼上轻纱。」

　　妈妈轻笑一声：「马屁精。」

　　我在妈妈丝袜腿上一舔，这丝滑的感觉与肌肤又有不同，轻轻的冰丝仿佛冰在我的心上，我抬头看着妈妈：「真的很美。」

　　「是吗？」妈妈脸上出现一缕深思，片刻后转而浮现出柔美的微笑，然后从我手中抽出她的丝袜脚，「那你喜欢吗？」

　　「当然。」我伸手要去抓住那只玲珑玉足。

　　「别动。」妈妈屈膝躲开，玉足横举，双眸盈盈地看着我，然后玉足一点一点伸向我，用足尖沿着我的大腿划上去，一直划到大腿根。

　　丝丝柔滑的触感顺着与妈妈丝袜玉足接触的地方痒到我心里，再配合妈妈绝美容颜上若有若无的媚意，我简直就要爆炸。

　　感觉妈妈像是完全变了一个人，从之前处处抗拒，到现在媚意横生的挑逗，我简直不敢相信这是真的妈妈。

　　忽然，我脑子里闪过之前妈妈问我的画面。是不是喜欢女人的脚……难道，妈妈是想让我把色心放在她的脚上，从而避免我们母子之间的关系变得更加不堪？毕竟，对于妈妈来说，脚跟乳房和小穴比起来，算不上什么私密的器官。如果能就此解决儿子对自己的迷恋，也不算是对不起自己的老公。

　　是这样吗？看着妈妈的丝袜玉足绕过我的肉棒，缓缓划上我的胸膛，快意如电般传来的同时，我心中也是一乐。

　　在能不能守住底线这个选择中，您选了第三条路吗？看来，妈妈也在尽力的发挥着她才智与我周旋呢，我可不能就在这里认输。

　　只是，用脚就想让我满足，您可要努力哟，妈妈。





第15章

丝袜足交


　　于是我反而不急了，既然妈妈愿意主动，我当然要好好享受美妇那诱人的风韵了。感受着丝袜游走在皮肤上沙沙的触感，我有些愣神似的：「妈，您这是？」

　　「小色胚，你不是喜欢吗？」妈妈风情万种地白我一眼。

　　我憨憨一笑，坐在床尾双手后撑，眼见妈妈靠在床头，双手倒撑在床上，下身的棉质内裤依稀还可见潮湿，绝美的玉腿上包裹着朦胧的肉色丝袜，顺滑的丝袜足尖在我胸膛轻轻游走。丝丝酥麻感要命般刺激着我的神经，引得我一阵颤抖。

　　「唔～～～妈～～您还会这个～～～」我的声音不可避免地带上呻吟。

　　「嘁，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？」妈妈脸上闪过一丝羞意，丝袜小脚顺着胸膛，滑上我的脖子，然后足尖轻轻顶在我的喉结上不动，我不禁吞了一口口水。

　　「呼～～」我急不可耐地埋头想要亲吻这只玉足，却又被妈妈躲开。

　　妈妈收回玉足，有些奇怪地看着我，「小风，你怎么会对脚感兴趣？」

　　我伸手抓住她的丝袜小脚，冰凉顺滑的丝袜混杂着柔嫩温柔的脚掌，沙沙滑滑的触觉仿佛月色下随风飘散的沙丘，然后我才回答道：「可能是初一的时候，有一次我们出去旅游，您还记得吗？」

　　玩弄着妈妈隐藏在丝袜下的足趾，我回忆道：「您在河边洗脚，抬起脚的那一瞬间，我觉得好美。不知道是不是这个原因，反正那个画面我一直记到现在。」

　　妈妈显然没想到又是因为她的原因，有些羞恼地抽出脚，在我身上轻轻一蹬，「我怎么没看出来你从小就是色胚。」

　　我抓住丝袜小脚往脸上凑，妈妈很爱干净，玉足上没有一丝味道。嘴中咕哝着：「还不是怪妈妈您太美了。」

　　没有女人不喜欢赞美，即使是妈妈这样的美人也一样，嘴角挂起笑容，妈妈主动伸出另一只腿，轻轻贴住我的大腿，从我内侧渐渐滑向我高耸的肉棒。

　　「小风，妈妈可以帮你，但是，我们不能再过分了。」说话时，妈妈的丝袜脚轻轻踩住我的肉棒，轻盈的磨砂般的触觉让我的肉棒一阵跳动。

　　不知道是丝袜的材质问题，还是心理因素导致的原因，当妈妈的脚踩上我的肉棒的时候，那种快感仿佛就要升天，比起周依依用脚足交时的快感完全不是一个档次。

　　毕竟，那是平日里高高在上，雍容贤淑的妈妈。此刻的妈妈同样高高在上，却显得妩媚淫靡。

　　我没有回答妈妈的话，只是专注的用硕大的鸡巴狠狠的蹭着妈妈那愈显淫靡的丝袜玉足。脸上的小脚同样没能逃脱，丝滑的质感摩擦在我的鼻翼唇间，我忍不住舔了一口。

　　「痒～」妈妈的小脚还是那么敏感，猛地一缩，再次逃离我的掌控。

　　我又怎么舍得让它逃离，再次将其抓回，这一次，我将蜷缩在丝袜中的足趾含入口中。口水将丝袜和足趾同时沁湿，舌头绕着妈妈的晶莹的丝袜足趾打转，足趾间的缝隙有着丝袜的阻隔，让我的舌头游走受阻，我用力一顶，终于顶开织丝的阻拦，舌尖进入脚趾缝肆意舔弄。

　　「啊～～好痒～～」妈妈精致的五官有些扭曲，微屈的腿上肌肉紧绷，忍得很是辛苦，连踩住我鸡巴的小脚也连带着有些用力。

　　我的舌头混杂着口水，贪婪的在妈妈的脚趾缝之间一一舔过。

　　妈妈则仰面向天，发丝垂落，身体不断的颤抖，但她强忍着没有抽离被我肆意舔弄的玉足。

　　妈妈一只丝袜脚踩着我的肉棒挑逗，一直丝袜脚被我含在口中玩弄，长久以来的夙愿得到满足，我此刻心中幸福与欲望并肩高涨，腰间更加用力，硕大的龟头从妈妈的脚掌心一路顶到脚趾缝，再蛮不讲理的顶开脚拇指，重重地撞击在脚趾缝中那层薄如蝉翼的丝袜之上。

　　如此循环往复，鸡巴一下一下地撞击着妈妈的丝袜玉足，渐渐的我感到不满足了。

　　于是我放下口中的小脚，同样拿到我的鸡巴上，将两只玉足合拢，形成一个丝袜足穴。

　　「妈，您上下动一下。」我双手反撑在床上，留下鸡巴在妈妈足下享受摩弄。

　　妈妈眼中的波光溅起涟漪，嘴唇抿起，若有若无的春情散在眉间眼角，却又偏偏要做出一副无可奈何的样子，万种风情，更与何人说？

　　「就你事多。」说罢，妈妈身子微微后仰，用双肘撑着床，盯着我怒意勃发的肉棒，两只丝袜脚缓缓挪动，开始上下摩擦起来。

　　妈妈主动的感觉又有不同，绝美的妇人水光粼粼的看着肉棒，一双丝袜玉腿主动踩着少年的鸡巴上下移动，柔嫩的脚趾还轻轻压住少年的龟头。不说鸡巴上传来的触觉，只是眼前淫靡的美景便让我几欲发狂。

　　强忍着妈妈的丝袜玉足侍奉了几分钟，我再也忍不住心中的狂野，两只手紧紧握住妈妈的脚踝，鸡巴在妈妈的丝袜足穴中主动抽插，每次抽插都能带起一阵丝袜的游移，游移的丝袜在妈妈的足心和我的鸡巴上研磨，仿若蜜穴中那层层的软肉一般。丝滑而异样的快感直冲天灵盖，我抽插逐渐加速，真真仿佛是在肏弄一个丝袜小穴……

　　妈妈靠在床头，会说话的眸子盈盈地望着我粗暴的插她足穴，一丝春情不知不觉爬上她的美艳的脸。两只丝袜玉腿弯曲成一个菱形，蜜穴外湿润的内裤直直地暴露在我眼前，与我的肉棒，她的丝袜足穴，三点连城一条直线。

　　我肏弄着丝袜小穴，眼睛却直直地盯着被内裤包裹的小穴，你是在等我吗？寂寞空虚的蜜穴。肏你，肏死你，迟早我会肏到你，狠狠的肏你……

　　「妈，好舒服～～～」我的双手紧紧握住妈妈的脚踝用力合拢。「妈，我要射了～～～」

　　妈妈眼神复杂地看着我的冲撞的鸡巴，没有说话，双脚却用力合拢，想要给我更紧致的体验。

　　「射给你，射在你的丝袜小脚上，好不好，妈妈？」我喘着粗气。

　　水光盈盈的双眸紧紧地盯着那硕大的肉棒，妈妈轻声回应：「好。」

　　于是我欲火更加汹涌，又猛烈抽插几十下，最后，一次猛烈的顶撞，鸡巴冲开两只紧紧合拢的丝袜淫脚，在丝袜淫脚紧致的压迫下，紧守的精关终于大开，如水之就下，沛莫能御，浓稠的精液猛地射出，第一股竟直接射到妈妈脸上，然后是上身，然后是蜜穴，最后才是充当性器的丝袜玉足……

　　白稠的精液乱打在妈妈身上，猛烈的冲击让妈妈有些失神，愣了片刻后，才伸手抹去鼻翼和唇间的精液，看了一眼，这才蹙眉道：「怎么弄得到处都是。」

　　我用妈妈的丝袜脚擦了擦龟头上残留的精液，然后才谄笑道：「没控制好，谢谢妈妈。」

　　妈妈瞪我一眼，起身道：「我去清理一下。」

　　「呼～」我舒一口气，运动了半天，我也有些累，躺在床上，静静的思考我和妈妈那不知会走向何方的未来。

　　妈妈很快回来，由于衣服被弄脏，终于换了一条黑色吊带睡裙。想来是因为我已经发泄出来，她对我不再有防备。

　　妈妈在我旁边重新躺下，我乖觉的没有乱动，因为白天醒的比较晚的原因，我现在依然没有睡意。

　　「妈，睡了没？」

　　妈妈没有答话，于是我再次把手放上妈妈的乳房。

　　说实话，我本来只是想占占便宜然后睡觉，奈何手摸到那柔软的乳肉就不听使唤了，隔着丝滑的睡裙，它又开始对着妈妈的大奶子缓缓揉捏起来。这不怪我，只怪那对丰满的乳房，像是有魔力一样不停地诱惑着我。

　　妈妈装睡不成，只得拍了拍我的手，「睡觉。」

　　「我睡不着，今天睡到下午才醒。」

　　「你不是在网吧打工吗，还能睡到下午？你骗鬼呢。」妈妈不相信。

　　「我在网吧守通宵的，您以为呢，今早八点多才睡。」把玩着玉乳，我开始卖苦。

　　妈妈顿了顿，然后吐出两个字「活该。」

　　行吧。我也不理她，只是再次变大的肉棒又开始在她的大腿上乱蹭。

　　「你没完了是吧？」妈妈略带埋怨的声音也那么好听。

　　「哦～」我貌似乖觉，大腿却开始在妈妈光滑的腿肉上摩擦。

　　妈妈侧过身，一双美眸幽幽的看着我，「我累了，让妈妈睡觉，好吗？」

　　「您睡吧，我不动了。」对视着妈妈的眸子，我有点不忍，这几天妈妈一直在担心我，估计没有睡好，算了，等明天吧。

　　妈妈原本幽怨的脸上勾起笑容，主动在我脸上亲了一下，「乖。」

　　妈妈闭上双眼，没有我的打扰，很快沉沉睡去，我在一旁翻来覆去，半晌，迷迷糊糊的终于睡着。

　　……

　　第二天，沉睡中被闹钟惊醒，我不情不愿的起床，洗漱完毕，又亲吻一下沉睡中的妈妈，迅速奔向阔别几天的学校，别说，离家几天，怪想学习的。

　　学校迎接我的除了学习，还有周依依那炽热的眼神，两三天不见，不至于吧～

　　由于暂时还是地下恋情，周依依也不好过分，一直忍到晚自习，才和我在小树林汇合。

　　见面先是一个热吻，之后她才有些开心地问道：「你妈答应我们的事了？」

　　「同意我追你了，哈哈。」

　　「那我们就可以不用这样偷偷摸摸了？」周依依眼中放光。

　　「别急，还得等一段时间，总要等家里对我离家出走这件事淡忘了才行吧。」主要是等我攻略妈妈。

　　「行，到时候让全班都知道，你被我承包了。」周依依帅气的打个响指。

　　「依哥霸气。」

　　闲聊一阵，两个人又开始你侬我侬，这一次，我直接开始隔着裤子抚摸她的下体，反正黑漆漆的小树林也没人看见。

　　第一次之后，她胆子大了很多，也不拒绝，反手同样握住我高耸的肉棒，口中轻声道：「死、变、态……」

　　「你别诱惑我啊，小心我在这儿把你办了。」我威胁道。

　　她咯咯的笑出声，「来呀，就在这里，我等你哦。」

　　草，我还真不敢，小树林虽然隐蔽，也有老师学生偶尔会来的，要是被抓住，我们俩在学校要出名了。

　　「小妖精，这几天好想你。」瞎话张嘴就来。

　　「我也好想你。」

　　「是不是想我上你了。」我凑在她耳边轻声道。

　　周依依打我一下，「大色狼。」

　　「大色狼想日你，怎么办？」

　　「呵，来呀，来、日、我、呀～」周依依轻笑，眉眼间带着说不尽的风情。

　　「我们玩个游戏好不好？」我抱住她轻轻摩擦下体，突然道。

　　「什么游戏？」

　　「当然是增进我们感情的游戏。」我心里邪笑。

　　「好啊。」周依依蒙然无知。

　　「那我们一人给对方一个命令，不可以拒绝。」

　　「你不会是在想什么坏事吧？」周依依还是很聪明的。

　　「回家拍一段视频给我。」

　　「什么视频？」

　　「你自慰的视频。」

　　「你好变态啊。」周依依嗔怪的捶我一下。

　　「这不是太想你了吗。」我嘿嘿一笑，「那您有什么命令呢？」

　　周依依眼睛一转，古怪笑道：「那你看了我的视频，不可以自慰。」

　　草，周依依也是会玩的，我脸上故意露出苦笑：「不是吧，您这是要雪上加霜？」

　　「你自己定的游戏规则，必须遵守哦。」周依依得意一笑。

　　嘿，我心中也得意一笑，我现在可用不着自慰哦。脸上一脸无奈道：「你可真是个小妖精。」

　　「呵，治不了你。」周依依心情大好。

　　其实我并不太需要她自慰的视频，有那个时间，多调戏一下妈妈不好吗？但是想要把她调教成听话的小母狗，总要一步一步来嘛。

　　腻歪半天，下课铃响，告别周依依，我踏上回家的路。

　　回家的路上，路过无人售货的成人用品店，我悄悄摸摸进去，买了一瓶催情精油。这种是涂抹在阴唇上的，我也想买小说中那种吃了就欲火焚身的春药，可惜不知道哪里有卖，小广告倒是到处都有，但我并不相信，而且还担心这种来历不明的药会伤害妈妈的身体健康。

　　为什么要买精油呢，两个原因，一是我在想足交的时候加上精油会不会舒服一点，二是不能让妈妈习惯用脚帮我，我还想更进一步呢。

　　照例回家先做作业，妈妈依然在旁边守着我，今天回家时她已经洗漱完毕，换好睡衣，还是昨天那条黑色睡裙，贴在妈妈雪白的肌肤上，黑白交织，诱惑异常，看得我心头一跳。

　　小腿贴着妈妈光洁的腿，我又陷入学习的海洋，只有偶尔做完一道大题，才会抬头亲一口妈妈。

　　妈妈似乎已经习惯，只要我学习的时候足够专心，她并不管我，哪怕我亲的地方已经不局限于脸。肩上，脖子，胸前，大腿……只要没被睡裙遮盖的地方，任何肌肤都有被我袭击的可能。

　　每次随着我的亲吻，妈妈都是身体一阵颤抖，然后两条玉腿交叠，藏起神秘的三角区。想来是被我挑逗得有些难耐。





第16章

达摩克里斯之剑


　　「今天的英语做得不错。」检查完我的英语作业，妈妈很满意，因为我今天没有做错，近乎全对，当然也是因为今天作业不太难的原因。

　　「当然了，您都不知道我有多努力。」我又把头埋入妈妈宽广的胸怀。

　　「其他科也要这样才行。」妈妈已经接受了这样程度的接触，只是身体还是微微有些不习惯，我能听到她心跳得很快。

　　「妈，自从我不胡思乱想之后，整个人好像都聪明了很多，上课一听就懂。」我开始灌迷魂汤。

　　「我也不知道是造了什么孽，生出你这么个儿子。」妈妈叹口气，拿我没什么办法。

　　「妈，我会对您好的。」我揽住妈妈的腰肢。

　　「算了，我消受不起。」妈妈也不推开我，双臂自然垂落，任由我在她怀中释放学习的压力。

　　「我帮您按摩一下吧。」

　　「别，我还不知道你。」

　　「来嘛，我不能对您好一点吗？」我不由分说，起身在她光洁的肩膀揉捏起来。

　　妈妈叹口气，没有说话。

　　「妈，您在看《梦的解析》？」我开始找话说。

　　「嗯。」

　　「那您对恋母情结怎么看？」我的双手很安分。

　　《梦的解析》，弗洛伊德著，我大致翻过一些，把梦归结为压抑的欲望，反正一切都是儿时的恋母情结作祟就完了。

　　「你看过？」妈妈有些意外。

　　「翻过一些，我发现对您想法不对的时候很害怕，所以……」

　　「嘁，你还知道害怕？」妈妈冷笑一声。

　　「嗯，他说恋母情结是人类普遍拥有的意识后，我就不怕了。」我嘿嘿一笑，手从肩部顺着肌肤，滑入妈妈的乳房。

　　妈妈在睡衣边缘止住我滑向她胸部的双手，「你不知道吗？它被诺贝尔奖获得者梅多称为二十世纪最惊人、最狂妄的智力骗局。」

　　一直以来，妈妈还挺喜欢和我辩论的。

　　「可是它建立的心理学体系并没有被证否啊，而且梅多是个生理学家，并不是心理学家。」我双手从妈妈手中抽出，绕了一个角度，再度伸向她的玉乳。

　　「它同样没有被证明，像玄学一样，未被证明，未被证否，那就不能说是科学，也不能说是对的。」妈妈双手再度拦住我，被我侵袭的同时，思路也很清晰。

　　「所以说呢？您就想证明我其实就是一个独一无二的变态？」我知道，妈妈不是想要说服我，而是想要说服她自己。不过，身体上的说服往往比嘴上更有力，我不再和她试探，双手粗暴的攀上她柔软的乳房。

　　双乳被我捏在掌中，妈妈蹙眉，按住我的双手想要拿开，同时强忍着不适反驳我，「唔～我想说～你这样不对～～」

　　「法无禁止即自由，我记得您是支持这个观点的吧。」我就喜欢妈妈这种严肃正经的样子，一只手无法掌控豪乳，我只能绕着乳根转圈，将乳肉向乳房的上端挤压。

　　「这不违法～～唔～～但是不～～道德。」妈妈双腿扭动，双手用力，想要拿开侵袭她乳房的魔爪，只是又怎么争得过正直青春的我。

　　双手逐渐向上揉搓着玉乳，碍于妈妈双手的阻拦，无法伸进睡裙之中，我又从后面吻上妈妈的背，在光滑的肌肤上舔了一口，我继续道：「道德也只是一时的风俗罢了，并不一定就是对的。像以前女人讲三从四德，像二十四孝郭巨埋儿，这就是对的吗？」

　　郭巨埋儿，讲的是郭巨家穷，他老母省出食物给孙子吃，于是郭巨打算挖个坑把这个儿子埋了，挖坑的时候挖到金子，皆大欢喜。

　　妈妈显然不能说这是对的，承受着我的抚摸和热吻，满脸通红，却仍旧断续道：「从古至今～～唔～～～就没有～～唔～～这样的道理。」

　　妈妈无力反驳的时候，双手也逐渐松软，不再用力，我趁机将手伸入睡裙，十指直接接触那滑腻柔软的乳肉，口中继续道：「怎么没有，俄狄浦斯情节不是古时候的事吗？」

　　感受到我火热的手掌直接贴上敏感的乳房，妈妈的身子又是微微颤抖，双腿上下忸怩，散发着若有若无的春情，但她仍旧强自镇定：「那是悲剧～～唔～～你非要～～唔嗯～～重复悲剧吗？」

　　「那不是悲剧，那是隐喻，只要我们不说，别人不知道，又会有什么悲剧呢？」说罢，不顾妈妈那还在挣扎的身体，我从后面吻上她的耳垂。

　　遇到我不讲理，妈妈也没办法，呼吸逐渐粗重，脸庞也逐渐发烫。

　　之前玩弄妈妈的乳房都是隔着衣服，今天终于能够没有阻碍的直接接触，我玩了半天，怎么也玩不够。从乳根绕着圈逐渐往上挤压，滑嫩的软肉充斥我的手掌，慢慢的，手指攀上那发硬的乳头，用指甲微微划过，引起一阵颤抖后，我把注意力放在那凹凸不平的乳晕上。

　　指尖摸着妈妈的乳晕，能明显感觉到上面布满了凹凸的小疙瘩，仔细的寻着乳晕上的小点点，寻到一个，我便用指甲轻轻扣一下，每扣一下，都能引起妈妈的一阵颤抖。一段时间后，妈妈有些瘙痒难耐了，布满红晕的脸上带着迷离，仰头躺在我的肩上，双手扶着椅子的扶手，交叠的玉腿微微颤动，用细微的摩擦缓解着小穴的空虚。

　　将乳晕玩弄半天，我的手指才终于触碰妈妈早已发硬的乳头，将乳头轻轻捏起，然后放开，一下一下的挑逗让妈妈越发难耐，丰腴的大腿分开片刻，又紧接着换个姿势重新交叠，扭动摩擦的动作也渐渐大起来。

　　察觉到这一点，心中的一乐，我的嘴终于放开妈妈的耳朵和脖颈，「妈，您的身体很敏感哦。」

　　「闭嘴。」妈妈双眼紧闭，声音中没有愤怒，满是羞恼。

　　「您站起来。」我的双手用力，托着妈妈的乳房向上，妈妈顺从的起身，然后我将手从她胸前抽出，扯开妈妈的椅子，站到后面抱住她，再一次肉棒贴上她的美臀。

　　「别动～」妈妈转头出声制止我。

　　「怎么了？」我紧紧抱着她凹凸有致的身躯，就要去吻她侧过来的诱人红唇。

　　「我像昨天那样帮你好不好？」妈妈躲开我的侵袭，微微喘息。

　　「哪样啊？」我吻住她的脖子，用以遮掩我邪恶的微笑。

　　「就是～用脚～～」妈妈害羞的转过头去。

　　「您是说……足交？」

　　「嗯～」妈妈声若蚊蝇。

　　「不急。」我的肉棒从妈妈的臀沟抽出，向下一压，再次贴上那火热的花径，双手也从她的腋下穿过，再次掌控住她的豪乳。

　　「小风，不要～」前方是书桌，后方是我，妈妈紧紧穿着黑色睡裙的身体被夹在中间，进退不得。

　　「您说过帮我的，我又没有插进去，有什么关系。」肉棒隔着衣物摩擦妈妈的阴唇，让她本来痒得有些难受的小穴稍稍缓解，妈妈两只玉臂撑在书桌上微吐热气，不再说话。

　　又不是第一次了，装什么装～～我心下暗笑。

　　看来妈妈的底线就是插入了，昨天也是，当我说道不脱内裤之后便不再反抗。也是，我离家出走后，她不好再拒绝我吃她豆腐，也只能守住最后的底线了。

　　我当然不会就此满足，这样隔着衣物摩擦一阵之后，我抽出揉弄乳房的双手，一手扶住妈妈的腰，一手按住她的背，将她按向书桌。

　　「趴在桌子上。」

　　顺着我的力道，妈妈整个上身趴到我的书桌上，头埋在交叠的双臂上。豪乳压住还没有收拾的英语练习本，白嫩的乳肉透过睡裙的边沿挤了出来。睡裙的下摆也被微微提起，仅仅只能盖住她大半个屁股。

　　见妈妈顺从的趴好，发丝已经完全遮住她的视线，我心中大为满意，十指陷入妈妈臀肉之中，双手掰开妈妈的两瓣屁股，腰间用力，肉棒隔着我的裤子和妈妈的内裤，大力撞击妈妈的花蕊，胯部击打妈妈的两个臀瓣，引起一阵臀浪翻涌。

　　「唔～～」妈妈身躯一颤，幽幽的呻吟从发丝间传来。

　　不知道为什么，我特别喜欢后入式，即使现在还穿着裤子，我也觉得比昨天只隔着内裤时舒爽许多。

　　一下一下地撞击着妈妈的花穴，我忍不住伸手，「啪」的一下，一巴掌打在妈妈的大屁股上。弹性十足的臀肉，滑腻丰满的触感让我兴奋到发狂。

　　「嗯～～」一巴掌带起一阵肉浪翻涌，微微的刺痛让妈妈从喉间吐出的一声呻吟。

　　见妈妈没有反对，我又是一巴掌拍上去，「啪。」

　　「嗯～～」随着妈妈的呻吟之声，小穴似乎也湿了些许？

　　难道女人都喜欢这招？周依依也是，妈妈也是。我当然也很喜欢，臀肉上那柔软的手感和清脆的响声，无不给我带来强烈的征服感。或许，女人喜欢的，也正是这种被征服感？

　　「唔嗯～～唔～～嗯～～唔嗯～～」阵阵呻吟不断，妈妈成熟美艳的躯体被我一下一下的撞击，她整个人也随着撞击不断摇晃，压在英语练习本上的大奶子不断的游移，乳头和练习本不断地发生摩擦。同时我也不停的拍打妈妈的屁股，很快，妈妈下体的淫液便止不住了，从被内裤包裹的小穴中溢出，逐渐沾湿她的大腿根。

　　就这样杵弄半天，我突然侧身抽离肉棒，用中指直直擦过阴唇，找到那藏在其间的花蕊。

　　「啊～～～」妈妈声音忽的高昂，猛然仰头，青丝随之摇摆流散。

　　「妈，舒服吗？」我的指尖围绕着妈妈的花蕊开始转圈，同时另一只手又在妈妈的大屁股上扇了一巴掌，「啪」。

　　「唔～～啊～～～」充满诱惑的鼻音低沉而慵懒。

　　「妈，喜欢儿子打屁股吗？」我又是一巴掌，指尖开始逐渐感受到花蕊的滑腻，「啪」。

　　「别说～～唔～啊～～别说了～～」妈妈重新埋头，像一个自欺欺人的鸵鸟。

　　手指轻轻重重地挤压着妈妈滑腻的花蕊，不时还滑下花径，伸手探索着开门迎客的蜜穴。我继续道：「您好像很喜欢被儿子打屁股哦。」

　　妈妈的脸埋在双臂间，耳根和脖子红得像是发烧一般，嘴里说不出一句话，只是「嗯～嗯～啊～啊～」地呜咽着。

　　见妈妈不肯说话，蹂躏花蕊的指尖轻轻又揉了一圈，然后沿着阴唇一划，离开妈妈的小穴，却不曾想妈妈的屁股竟跟随着我离开的手指稍稍一退，两者又再度接触。

　　我移动手指，从内裤的边缘伸进去，终于触摸到妈妈那水润滑腻的阴唇，不待她有所反应，马上又将手指顺着湿滑温腻的花径直奔花蕊，然后顺着花蕊揉捏起来。

　　「呀～～」妈妈娇声惊呼，整个身体止不住的酥麻颤抖，屁股也扭动起来，「不要～～你说过的～～嗯啊～～～不要～～」

　　「不要动。」我「啪」的一巴掌扇在妈妈扭动的肥臀上，然后才说道，「您放心，我不会插进去的。」

　　「真的～～不可以～～～」妈妈的声如怨如诉，摇动的大屁股却随着我的一巴掌安分下来。

　　「您放心，我不舍得骗您的。」安抚下受惊的妈妈，我这才专心感受妈妈那滑腻的花蕊，肥美的耻丘不似周依依那样紧闭，滑腻程度却犹有过之，温润的花径仿佛真的小穴一般湿滑，指腹顺着花径滑动，便感受到一个仿佛在吮吸的小洞，洞中水流潺潺，我没有插进去，却也感受到妈妈的身体一阵紧绷。手指一路向下，借着滑润的淫水，直直掠过妈妈粉嫩的菊门，让她本来已经放松的身躯又是一阵颤抖。

　　掠过妈妈的菊门之后，手指原路返回，经过蜜穴，再次按压在她层层包裹的花蕊之上。手指在花蕊处转着圈，我却感觉到有些什么不对。

　　对了，阴毛呢？

　　妈妈剃过毛？还是说，天然白虎？

　　我心中一震，看着已经稍稍被掰开的内裤，我空出一只揉捏妈妈肥臀的手，抓住内裤边沿掰开，妈妈的整个小穴终于一览无余地暴露在我眼前。

　　天，简直绝美！小穴的嫩肉整个呈粉色，光洁如新，饱满耻丘分开两边，露出水流潺潺的小洞。没有一根阴毛，也没有那种剃过后留下的痕迹，妈妈真的是天然白虎！

　　惊鸿一瞥之后，马上传来妈妈的声音，「不要～～真的～～不行～～小风～～」

　　我将整个手掌都附在妈妈爱液横溢的阴户上，中指直插花蕊，像肏穴一样来回插弄她的花蕊，口中答道：「妈，我说过，我不会进去的，您怎么就不相信我呢。」

　　妈妈用手将上身撑起，想要起身，颤声低吟，「别弄了～～好不好～～别弄妈妈了～～」

　　我的手掌在滑腻的阴户上用力摩擦，中指对着花蕊猛地用力挤压几下，妈妈直起的身体立刻变得无力，上身微屈，双肘撑在书桌上，两只手无力的捂住自己红艳的脸庞。

　　「妈，您别动，我不会进去的。」

　　其实我现在想要插入已经无比简单，小穴微张，完整地暴露在我眼前，玉户湿滑，进入不会有任何阻涩。妈妈也背对着我，根本看不到我脱裤子的画面。

　　但还不行，我要让我的肉棒，成为悬在妈妈小穴口的达摩克里斯之剑。做人，目光要长远。

　　我的另一只手悄悄拿出之前买的催情精油，迅速倒在手上，混着湿滑的爱液，均匀地涂抹在妈妈的阴户上，又把催情精油悄悄放进书包，我又一巴掌拍在妈妈的臀肉上。

　　「嗯啊～～～」妈妈肥臀翘起，整个上身重新趴下。很快，随着我的抚弄，妈妈的呻吟明显变大，爱液也像是止不住一样的往外流。

　　「嗯啊～～嗯啊～～～啊～～啊～～～」每一次按弄花蕊，便带起一阵娇吟，指尖划过小穴的时候，妈妈非但没有再次紧张，反而是微微张开双腿，将湿淋淋的小洞微微扩大，仿佛是在欢迎我手指的光临。

　　我知道，是精油发挥作用了。本就敏感的妈妈再加上催情的精油，显然已经让妈妈的欲火难以控制，以至于最后的阵地都不再防守。

　　一手继续用力抚弄妈妈的小穴，一只手脱下我的校裤和内裤，早就奋起的肉棒此时青筋虬节，暴起的血管仿佛要将阴茎冲破。

　　坚硬如铁的鸡巴替换了抚弄的手，贴上妈妈嫩滑的花径。火热的鸡巴在妈妈花蕊上一烫，立刻引得她浑身颤抖。颤抖着往后面伸出一只无力的玉臂：「嗯啊～小风～～～嗯～～别～～」

　　鸡巴稍稍摩擦，立刻沾染上妈妈的大片淫水，腻滑的感觉仿若已经插入阴道。我大力地摩擦着润滑的花径，开口道：「妈，您好多水啊。」

　　「啊～～啊～～」妈妈玉体摇动，随着我的撞击娇喘越发放肆，头依然埋在双臂间，没有说话。

　　「啪、啪、啪……」肉体撞击的声音不逊于巴掌声，和妈妈的呻吟一起组成一曲绝美的交响乐。每次撞击，都引起妈妈的肥臀一阵摇摆，臀浪汹涌的翻滚，我又一巴掌拍在那淫靡的大屁股上，口中继续道：「妈，您的身体好骚。」

　　见妈妈只是呻吟，我继续道：「我对您的身体有想法，您说我变态。那您现在对着儿子流这么多水，您是不是也是变态？」

　　「啊～～不是～～啊～～我没有～～」妈妈一边摇晃着屁股磨蹭我硕大的肉棒，一边却出声否定。看来她的身体虽然似乎已经放开一切，但依旧保有着理智。

　　「怎么不是呢？柳如玉，你又喜欢被儿子打屁股，又被儿子弄得淫水横流，怎么不是变态呢？」我声音温柔，循循善诱。

　　「没有～啊～没有～」妈妈的身躯颤抖，说不出一句完整的话。

　　「那～您想要我插进去吗？」我硕大的龟头在妈妈淫浆流溢的洞口研磨打转，她的洞口潮湿温热，带着微微吸力，像一只小嘴咬在我的马眼上。

　　「不要～真的不行～小风～你说过的～～～」妈妈的雪白的大屁股已经在不自觉的摇摆，仿佛想要将我的鸡巴纳入潺潺的小穴中，口中却依然在拒绝。

　　到这个时候，我相信我已经能随时插入妈妈那朝思暮想的小穴了，妈妈的身体同样充满渴望，只是内心的道德还在支持着她。

　　即使肉棒已经硬得爆炸，我依然轻轻退后，避免鸡巴不小心滑入那湿滑的蜜穴，口中开口道：「真的不要吗？」

　　「真的～不行～」妈妈强提力气，从桌上起身，想要摆脱那近在咫尺的肉棒，即使身体的每一个细胞都在告诉她想要，但她依然拒绝了那根硕大的鸡巴。

　　我的肉棒重新滑上妈妈的花径插弄，双手抱住妈妈的身躯，柔声道：「好，您说了算。」

　　妈妈凹凸有致的身子软在我怀里，我双臂环乳抱着她，又对着滑腻的花蕊猛顶几下，然后在她耳边轻声道：「那我好难受，怎么办呢？」

　　随着我的顶撞，妈妈再次呻吟起来，「我～啊～～我用～～啊～～脚～～啊～～～」

　　「不行，用嘴。」我的一只手抚过妈妈柔软的唇瓣。

　　以我对妈妈的了解，如果没有了顾忌，想要她口交不知道还要费多少力，不像插入小穴还可以强硬，牙关一闭，任你天大的本事也无力施展，口交，一定要让妈妈主动。而插入小穴，我并不急，像一把达摩克里斯之剑悬着，反而可以让妈妈乖乖听话。

　　「不要～啊～～」妈妈的身子在我怀里同样热得发烫。

　　「这又不算出轨，难道您非得让我插进去才行？」

　　口交不算出轨吧？日本a片的经典系列，我顺口就抖了出来。

　　妈妈俏脸非烫，我扭过她的脸吻上双唇，还没来得及伸出舌头，妈妈便转开脸，开始大口呼吸空气。

　　「妈，用嘴，好不好。」

　　「嗯～」妈妈的声音不知道是呻吟还是回答。

　　「您答应了？」

　　「嗯～」同样的呻吟声。

　　心中一阵狂喜，我放开妈妈的上身，双手抓住白腻的密臀，胯间用力，坚硬的肉棒开始狂风暴雨般的抽插。

　　「嗯啊～～唔啊～～别～～～」狂野的抽插让妈妈的身躯再一度倒下，鸡巴摩擦着滑腻的花径，带起妈妈一阵娇吟。

　　「啪啪啪……啪啪啪啪……」

　　肉体的撞击再度带出一阵阵雪白臀浪，感受到我的狂野，妈妈也主动扭动腰肢，翘挺白腻的大屁股左摇右摆，主动摩擦着硕大的鸡巴。

　　「呜呜～～啊啊～～～」

　　「妈妈，喜不喜欢？」套在妈妈屁股上的内裤不知趣的滑到股间，我干脆将它扒到妈妈大腿上，雪白的大屁股也完美的呈现在我面前，我又是一巴掌拍上去，「啪」。

　　「呜呜～～啊啊～～～」黑色丝质睡裙随着妈妈狂乱而淫靡的肉体摇摆，凹凸有致的雪白身躯不知疲倦的索求着少年的鸡巴。

　　双手扶着妈妈摇摆的腰肢，感受着腰和屁股间惊人的曲线，我继续开口：「说话，喜不喜欢？不说我就插进去了。」

　　嘴里呜咽着：「呜呜～～喜欢～～啊啊～～喜欢～～～」妈妈用仅有的力气撑住书桌，浑身上下连发丝都在颤抖。

　　「舒不舒服？」肉棒飞速抽插，仿佛要把那滑腻的花蕊顶烂。

　　「舒服～～～呜呜～～～舒服～～～」

　　「喜欢儿子的肉棒吗？」

　　「呜～～～喜～～喜欢～～啊～～哈啊～～～」妈妈忽然一声高昂的娇吟，猛地扬起甄首，浑身肌肉紧绷，雪白的胴体激烈的颤抖，连那硕大的乳房也摇晃出炫目的波浪，随之而来的便是一阵浓密的淫浆喷涌而出，浇灌到我的肉棒之上。

　　我的肉棒混合着蜜液，依旧强有力的顶住妈妈泥泞不堪的花蕊研磨，不榨干她最后一丝力气，不肯善罢甘休。

　　「不行了～～不行了～～～」妈妈仿佛已经被无边的快感吞噬，颤抖不已的身躯终于停滞，她失神的转过头，眼中的春情像是化不开的秋雾，小手无力的推开我的胸膛，「不要～～不要了～～～」

　　我的肉棒穿行在滑腻的花径中，也累积了不少快感，但还远远不到要射的程度，但我也不急，腰间停止用力，搂着妈妈无力的身躯，轻轻厮磨着她的耳鬓。





第17章

爸爸回家


　　拥抱片刻，我将妈妈扶到床上躺下，看着她微微喘息的样子，实在难以自矜，再度伸手把玩她的豪乳，握着柔软的馒头拨弄一会儿，妈妈终于缓过神来，拿开我作怪的手。

　　「妈，您舒服了，我还难受着呢。」我微笑开口。

　　妈妈撑起身体从床上起来，眉间眼角的媚意尚未化去，水光盈盈的双眸风情万种的横我一眼，「呼～小畜生，就知道作贱我。」

　　「您答应过的。」我的手抚摸着妈妈艳丽的小脸。

　　妈妈俏脸犹豫一下后，还是将身躯下挪，望着我高耸的肉棒，美目闪过一丝颤抖与迟疑，我还没洗澡，加上之前的摩擦，肉棒上难免有些腥臊的气味，她抬起头望向我：「小风，要不……还是用脚……」

　　「不行！我们说好的。」我毫不犹豫的拒绝，开玩笑呢，足交什么时候都可以，口交一旦错过，说不定就是下辈子的事了。

　　「那～先去洗一下……」

　　感受到妈妈并不坚决的语气，我依然毫不犹豫的拒绝了，「妈，别想耍赖，快点。」

　　终于，妈妈犹豫一阵后，朱唇还是缓缓靠近我的肉棒。一寸一寸，肉棒被两片唇瓣逐渐吞没，鸡巴终于被妈妈含入嘴中，温暖潮湿的感觉包裹住它，这一瞬间，我的灵魂直升天堂。

　　「斯哈～～」成熟美艳的妈妈，我风姿雍容的母亲，此刻正埋首我的胯间，含住她儿子的肉棒，前所未有的征服欲与快感像连绵的暴雨打在我灵魂之上，我忍不住呻吟出声。

　　「呼～～」我倒吸一口冷气，被妈妈小嘴包裹的感觉，纵是我想一万遍也想象不到竟然如此舒爽，不同于小穴那种紧致滑腻，小嘴柔软温暖，香舌游弋在龟头上，让我欲仙欲死。

　　听到我的呼吸，妈妈的甄首开始上下移动，慢慢的吞吐我的肉棒，发出「噗呲、噗呲」的淫靡之声。

　　一不小心，肉棒滑出，柔软的双唇刮过龟头的冠沟，又是一阵强烈的舒爽，让我不禁满足的长叹「呼～～」

　　妈妈抬头，风情万种的瞪我一眼，一手握住肉棒根部固定，再次用小嘴含住我的肉棒上下吞吐。她流散的发丝随着甄首摆动，一缕一缕的拂过我的肉袋，刺激着我本就高涨的情欲。

　　「好舒服～呼～～」我伸手插入妈妈发丝之间，轻轻抚摸妈妈的甄首，「妈，您吸一下……」

　　妈妈用另一只手狠狠掐着我的大腿肉，抬头狠狠瞪我一眼，还是顺从的开始吮吸起来。

　　「噗呲、噗呲……」淫靡的声音回响在卧室之中，妈妈撅着赤裸的大屁股，埋首我的腰间，上上下下地吮吸着我的肉棒，浓密的口水裹着鸡巴噗呲噗呲，握住肉棒根部的纤纤玉指也开始上下撸动。

　　妈妈的技术不是很好，牙齿偶尔会擦到我的阴茎，不过妈妈很小心，所以并不疼。更何况妈妈的吮吸像是一个漩涡，让肉棒时时刻刻被柔软的小嘴紧紧挤压，那股快感简直要压过一切。

　　就在这个时候，我插在床头充电的手机突然响了，拿过来打开一看，竟然是周依依的视频发过来了。

　　我看着正在身下吞吐我肉棒的妈妈，心中涌起一股奇异的快感，颤抖着，我关掉手机声音，点开了周依依的自慰视频。

　　入眼是周依依白嫩的小穴，一只玉手正对着她的花径上下拂弄。

　　「怎么了？」妈妈见我拿起手机，抬头不满地看着我。

　　「没有，老师有个通知，我回一下，您继续。」

　　妈妈不满的白我一眼，继续含住我的肉棒吮吸。

　　瞥了一眼「噗呲噗呲」吮吸肉棒的妈妈，我继续观看视频，小手很快开始抚上花蕊，白嫩的小穴逐渐分泌爱液，水光流溢在白嫩的玉户上，泛起阵阵反光。少女的手淫显得那样纯洁而淫荡。我的肉棒仿佛更大几分，也不知道妈妈感觉到没有。

　　怕妈妈起疑，我不敢多看，看到周依依的手指缓缓没入小穴后，我便关掉视频，专心感受妈妈的口交侍奉。

　　「噗呲噗呲……」仅仅几分钟后，之前久久未能释放的肉棒就开始发酸，我开始主动用力，迎合着妈妈的吞吐，开始抽插妈妈的小嘴。柔软的小嘴插起来顺滑无比，我越插越爽，越插越深，一下子用力过猛，阴茎被吞进一大半，龟头仿佛触到某个柔软的地方，还未来得及感受那销魂蚀骨的快感，妈妈猛地抬头，用手拍打自己的胸口，「咳咳、咳咳、呕～～」

　　见此情景，我知道是插得太深，关心道：「太深了吗？没事吧？」

　　「咳咳～～没事。」妈妈摇摇头，缓了片刻，继续用手撸动我的肉棒。

　　「妈，吸住龟头，用手撸。」我记得电影里都是这样射出来的。

　　妈妈无奈地看我一眼，嘴里吐出一句「小畜生」，然后乖巧的含住我的龟头。

　　妈妈的葱葱玉指握着我的阴茎上下撸动，小嘴吮吸着我硕大的龟头，妈妈甚至主动伸出舌头在我的马眼上不停扫视，这强烈的快感让本就肉棒发酸的我更加难耐。

　　两分钟后，我的双手忽然抱住妈妈的头，肉棒的酸意再也忍不住了，肉棒狂野的插入妈妈的口腔，龟头再次撞击到妈妈喉咙的一刻，精关洞开，粘稠的精液一下喷射而出，射进妈妈嘴里。

　　「咳咳。」感受到喉咙的不适，妈妈再次推开我，可还未射完的精液依旧在一股一股的射出，就那样打在妈妈那绝美的容颜之上。

　　眼见妈妈的眼睛鼻子都挂上我白浊的精液，心中一阵愉悦的同时也有些心虚，我赶紧抱住妈妈：「妈，谢谢您。」

　　这个时候千万不能道歉，一道歉她就生气，一生气以后就别再想要颜射了。

　　「快拿纸来。」妈妈紧闭双眼，声音透出一股羞恼。

　　我赶紧递过卫生纸，妈妈将脸上的白精擦净，这才睁开眼咬牙切齿的看着我：「小畜生。」

　　咦，射进妈妈嘴里的精液好像没有了下文，难道被妈妈吞进去了？

　　我心中又是一阵激动，脸上嬉皮笑脸讨好道：「妈，您真好。」

　　「哼。」对于我的死皮赖脸妈妈无能为力，只是没好气的瞪我一眼，「我去洗一下。」

　　「我跟您一起。」

　　「不准去。」妈妈掐了下我腰间的软肉。

　　「哦。」这点要求我还是要满足的。趁着妈妈洗澡，我拿出手机回复周依依。

　　「真美。」

　　周依依的消息很快回复过来，「这么久才回消息，是不是刚刚自慰了？/偷笑」

　　「男子汉大丈夫，说不就不，刚刚洗澡呢。」

　　「哼，是我不够美了吗？这你也忍得住。」周依依还是那么古灵精怪。

　　「那我可动手了啊。/怒」

　　「不行，你答应过的。/偷笑」我仿佛能看到周依依偷笑的嘴脸。

　　「天啊，你杀了我吧。自刎.jpg」我都有点分不清是我在调教周依依，还是周依依在调教我了。

　　又聊了几句，等妈妈洗完，我也去洗漱完毕，由于刚刚射精太过舒爽的缘故，躺在床上，我没有再次作妖，和妈妈闲聊一阵，很快就沉沉睡去。

　　……

　　天朗气清，惠风和畅。

　　虽然今天爸爸就要回家了，但我的心情依然十分美丽。前天口交之后，昨天又缠着妈妈玩了半天，最后依然是在妈妈的小嘴中发射出来，或许因为爸爸今天回家的原因，不止是我，连妈妈也更加放开，玩到兴起，浑身衣服都脱光了，只是不允许我进行最后一步。

　　虽然昨晚昨晚和妈妈缠绵到很晚。但今早感觉到妈妈起床，我依然强迫自己醒来。

　　和被子挣扎半天后，我终于起床，不出意外，妈妈已经在跑步机上锻炼了，依然是运动背心加上短裤，黑色运动鞋与白色运动袜，马尾辫随着奔跑起起伏伏，迎着清晨的阳光，透出一股青春的活力。

　　我坐在沙发上，毫不遮掩的看着妈妈的身姿。只见妈妈胸前露出大片雪白，细密的汗珠洒在肌肤上显得诱惑异常，硕大的乳房微微起伏，纤细的腰肢紧绷，竟能隐隐看到一丝马甲线。

　　岁月似乎对妈妈过于宽容，时间只在她身上留下成熟的韵味。

　　妈妈看到我过来，没有像上次那样躲开，只看了我一眼，便继续跑步。

　　美滋滋的欣赏一阵，妈妈终于跑完，也不避讳，用毛巾擦着身上的细汗。我连忙上前，抢过毛巾：「我来帮您擦。」

　　妈妈显然看透我的小心思，白我一眼：「走开，你少来。」

　　话是这么说，却没有抢走我手里的毛巾。我用毛巾擦过妈妈的脖子，一股汗味混杂这浓烈的荷尔蒙气息扑面而来，搞得我大清早的就有些激动。

　　妈妈不以为意，稍稍休息一下，随口问道：「等会儿去机场接你爸，你去不去。」

　　「去，干嘛不去，中午在外面吃吗？」一边擦汗，一边光明正大的偷看妈妈深深的乳沟。

　　「也好，想吃什么？」妈妈伸手拿过毛巾，擦拭着胸口的汗。

　　「吃牛排吧，好久没吃了。」

　　「行，那你先把作业做了。」

　　「哦。」我翻个白眼。

　　吃过早饭，我又睡了个回笼觉，然后起床做会儿作业，差不多十点多钟，妈妈叫我出发了。

　　妈妈换了一件白色碎花连衣裙，脚踩一双米色凉鞋，已经在门口等我了。

　　「让你做作业，又跑去睡觉。」

　　「这不是昨天睡太晚了吗。」

　　「谁让你睡那么晚。」妈妈的脸有些红。

　　「这不是想让您舒服点吗……」我一脸无辜。

　　「你要死啊，瞎说什么。」妈妈恼羞成怒，掐住我的腰。

　　「疼，您轻点儿。」

　　「你爸回家了，你规矩点。」妈妈的神色挂上一丝警告。

　　「嗯，我知道。」我换好鞋，没去开门，站在妈妈面前看着她：「妈。」

　　「怎么了？」

　　「爸爸要回家了。」

　　「所以呢？」

　　我没有说话，迎着她诱人的红唇吻了上去。妈妈僵硬一下，就想要推开我。虽然在床上已经热吻过几次，但是大白天和儿子接吻，妈妈还是有点不能接受。

　　我不管不顾，强硬的抱着她，舌头也侵袭进她的小嘴，贪婪而热烈的想要一切。

　　「唔唔～～」妈妈睁大眼睛怒视着我，却看到我那无所畏惧的目光，然后身体渐渐软下来，最终闭上双眼，任由我在她红唇上肆意亲吻。

　　良久，唇分。像是成功宣誓主权一般，我看着妈妈的眼睛，低声道：「爸爸回家了，你也是我的女朋友。」

　　说罢，不待妈妈回应，我便率先打开大门走出去，走了几步，回头看向神色复杂的妈妈，催促道：「走啊，妈，一会儿我爸该到了。」

　　妈妈深吸一口气，关门跟上我，又再我腰间狠狠掐了一记，「你老实点，要是你爸发现了，非得打死你不可。」

　　「缘卿生，为卿死，纵死吾爱亦不止。」

　　「少跟我油腔滑调的，跟你说正经的。」妈妈不屑地看我一眼，继续道：「水平又低，在那儿瞎显摆什么？」

　　行吧，您是教古代文学的，您说了算。早就被打击惯了，我也不在意，开口转移尴尬：「我知道了，我会听话的。」

　　「知道就好。」

　　……

　　天气很热，我们就在车内等着爸爸，很快，爸爸拉着行李箱出现。

　　「哟，儿子也来啦。」爸爸坐进车内，见到我很开心。

　　「你儿子想吃牛排，顺道一起。」妈妈启动车子。

　　「胡说，我明明是想我爸了，爸，你这一走就是十来天，想我没。」

　　「肯定想你，就是听说你在家里不太听话，想着回来怎么收拾你。」爸爸笑着开口。

　　这，我爸不可能知道吧……我心虚的瞟了一眼正在开车的妈妈，然后就听妈妈开口道：「你儿子是得好好收拾收拾，又是逃课又是离家出走的，什么歪门邪道都学会了，我是管不了他，你自己好好管管。」

　　听出妈妈的言外之意，我赶紧道：「哎呀，都是过去的事了，今天爸爸回家，聊点高兴的。」

　　爸爸语气稍微认真一点，「小风，我经常不在家，你妈一个人带你很辛苦的，你不要惹你妈生气，这次就算了，要是还有下次，我可饶不了你。」

　　「我知道，您都舍不得让妈妈生气，我怎么敢让妈妈生气呢。」

　　爸爸笑了，妈妈也勾起嘴角，只是仍旧没好气道：「你气我还气少了？你们爷俩一样一样的。」

　　「我的大美女，我又哪里惹你生气了，难道是二十年前我们谈恋爱的时候？」爸爸开始胡扯，能追到妈妈，爸爸嘴皮子功夫自然也是不错的。

　　「就是，儿子不听话嘛，打一顿就好了，可千万别气着您这千娇百媚的大美女。」我在一旁打趣。

　　「听见没有，让你打他一顿。」妈妈微咬嘴唇。

　　感受到妈妈对爸爸的娇嗔，我心中微微有些吃醋，未及说话，便听爸爸道：「那我可打了，你可别舍不得你的宝贝儿子。」

　　听到这话，我似笑非笑的看着妈妈：「是啊，妈，您舍得～打我屁股吗？」

　　妈妈俏脸瞬间红透，还好爸爸坐在后座看不到，娇哼一声，妈妈嘴硬道：「哼，打死他我也不心疼。」

　　一家人就这样闲聊着，找到一家去过的餐厅停下。

　　走进餐厅，爸妈挨着坐下，我则坐在妈妈对面。

　　点好菜，看着妈妈阳光灿烂的笑容，我又有些吃醋，妈妈在我面前可从不会这样毫无顾忌的散发女人味。

　　饭菜很快上桌，一人一份牛排，看着妈妈优雅的小口吃肉的样子，我心中一动，脱掉鞋，脚轻轻蹭上妈妈的光洁的小腿。

　　西餐厅的桌布都很长，腿藏在桌布下，谁也不知道里面发生了什么。

　　妈妈察觉异动，趁着爸爸吃东西，连忙警告我一眼，小腿也微微移开。

　　我伸出两只腿夹住妈妈的腿，不让她离开，然后开口：「爸，您这次出去这么久，也不怕我妈一个人在家无聊。」

　　爸爸视线望过来，妈妈不敢乱动了，瞪我的眼神重归平静，被我夹住的小腿也不再用力。

　　爸爸没有察觉我的小动作，笑着解释：「产品出了问题，好在终于解决了，这次在家多呆一段时间。」

　　「那感情好，免得我妈老是盯着我写作业。」

　　妈妈不动声色的白我一眼，意思很明显，那是我要盯着你吗？那是你自己非要我陪着。

　　爸爸笑道：「作业还是得盯着，自从你妈给你辅导英语之后，成绩不是提升很大吗，你不要有厌学的情绪。」

　　「可是现在我做所有作业的时候妈妈都在旁边盯着。」嘴里说着话，我的脚顺着妈妈的裙摆，慢慢蹭上妈妈的大腿。

　　爸爸哈哈一笑，看向妈妈问道：「有效果吗？」

　　妈妈也是天生的演员，仿佛丝毫没有感受到我的侵犯，笑道：「有点吧。」

　　「那还是要继续，好不容易成绩有了点指望，可不能掉以轻心。」看得出来，爸爸很开心。

　　看着开心的爸爸，我心中闪过愧疚，但欲望又怎么会被愧疚击倒呢？脚底摩擦着妈妈光滑的腿肉，肉棒不知不觉的硬起来了。

　　「啊？还要继续啊～」 我哀叹一声，又无奈地看向妈妈，在餐桌下勾起妈妈的小腿，意有所指道：「那只能辛苦您了，妈妈。」

　　妈妈不知作何感想，也不敢挣扎，只能用盈盈的双眸怒视我一眼，开口道：「不辛苦。」

　　趁着爸爸吃肉的间隙，我故意碰掉纸巾盒，然后弯腰一手去捡纸巾，一手握住穿着凉鞋妈妈的玉足，将其放在我的胯间。

　　大中午的，雅座周围也没什么人，爸爸就在旁边，我却用妈妈的玉足摩擦着肉棒，刺激的快感简直让我兴奋欲狂。

　　「小心点。」耳边传来爸爸温和的声音。

　　妈妈同样看着我，平静的脸上隐藏着娇羞与怒火，咬牙道：「对，你小心点。」说罢，足尖轻轻用力，踩得我肉棒一痛。

　　我同样不敢表现出来，一只手抚着妈妈白嫩的玉足，一只手叉着牛排直接开啃。

　　鞋底摩擦肉棒的感觉并不太舒服，我只是觉得刺激。想要将凉鞋脱掉，直接用肉棒摩擦妈妈柔软的足底，一只手解了半天都没解开凉鞋的扣子。而且妈妈也不配合，玉足腾挪闪转，不肯安分的让我解开。

　　哎，还是得练。

　　察觉到妈妈身体微微异动，爸爸开口问道：「怎么了？」

　　「哦，没有，有点痒。」妈妈不敢妄动，小脚立刻安分下来。

　　我假装休息，两只手放下餐桌，捉住妈妈的玉足，两手一扣，终于将妈妈的凉鞋解开。

　　「爸，您出去这么多天，有什么好玩的事吗？」我一边双手抚摸妈妈软热柔嫩的玉足，一边向爸爸提问。

　　「怎么没有……」爸爸立刻兴致勃勃的分享起出差见闻。

　　而我则将肉棒顶住妈妈的足心，缓慢的摩擦起来。

　　餐桌上，我和妈妈都同样看着爸爸，听他说着旅行中的趣事，是不是的发出一阵会心的微笑。而餐桌下，妈妈一只柔软的玉足踩着我的肉棒，我的双手摩挲着妈妈修长白嫩的小腿。一场午餐就在这样平静的表面波澜不惊的吃完。

　　见爸爸吃得差不多，我放开妈妈的玉足，虽然肉棒正值兴奋，但我也不敢再继续了。妈妈察觉到我不再阻拦，赶紧收回玉足，在餐桌下寻到自己的凉鞋穿上。又闲聊几句，爸爸起身买单，餐桌下隐藏的涟漪似乎从来不曾出现。

　　见爸爸走向吧台，妈妈狠狠瞪我一眼，俯身系好凉鞋扣子，然后整理一下，起身走到我身边，揪住我的耳朵，一字一顿小声道：「张、惟、风！」

　　「疼～疼～我爸回来了……」

　　妈妈连忙放开手回望，见爸爸依然在吧台，这才放下心来，怒视着我低声斥道：「你想死啊。」

　　耳朵解放，我自然不惧妈妈，轻声道：「我说过，爸爸回家了，你依然是我的女朋友。」

　　「滚。」妈妈烦躁的横我一眼，转身离去。

　　望着妈妈袅袅的身姿，我把手放在鼻尖一嗅，得意一笑。妈妈，你逃不了的。

　　结完账，一行三人回到家，我的日子就没那么好过了，因为中午的事，妈妈对我不冷不热，时刻待在爸爸身边，不再给我偷吃豆腐的机会。

　　郁闷的玩会儿手机，晚上学习时，妈妈冷着脸走进我房间，我想要拥抱一下，马上被妈妈打开。

　　「滚开。」

　　看来妈妈真的有点生气，我也不介意，规规矩矩的做作业，乖巧伶俐。

　　还是那一招，做几道题，便在妈妈脸上偷亲一记，惹得她羞怒交加，却又不敢发作。爸爸就在客房玩电脑，我又要写作业，看着妈妈一副欲言又止的表情，我心中暗乐，这才哪儿到哪儿，日子还长呢。





第18章

平地起风


　　又是周一，怀着愉悦的心情，迈进教室大门，虽然昨晚只能独守空床，但能看到妈妈那紧张娇羞却又不敢声张的样子，还是让我心情大好。

　　只是一进教室，我就察觉到气氛有些异常。

　　「张惟风！」门口的男同学算是我的熟人，但也没必要这样大声的打招呼吧。

　　然后我就见到本来各行其是的众人全都停下手中的动作，齐刷刷的望向我。少数没有反应的人也在旁人的窃窃私语中，向我投来惊讶的眼神，然后又立刻转头看向周依依。

　　我心中一毛，顺着她们的眼光看向周依依，她调皮的朝我挑挑眉，表示无可奈何。

　　「怎么了？」我朝着跟我打招呼那个人问道。

　　他向我竖个大拇指，一脸崇拜道：「牛逼！」

　　不是，搁这谜语人呢？我正准备继续发问，早读铃声响了，班主任走进来见我在门口，训斥一声：「还在这儿干嘛？回座位！」

　　「哦，好。」我只能满头雾水的回到座位，我和周依依的事被知道了？也不至于这么大的反应吧？

　　我旁边坐的是班上成绩最好的刘兰，长得一般，学习刻苦，但跟我关系一般，因为我总喜欢上课聊天，班主任特意调的座位。因为她不爱搭理我，我平时也懒得和她说话，但今天实在有些好奇，我忍不住开口问道：「发生什么事了吗？」

　　她只是不屑地看了我一眼，嘴里吐出一句：「人渣！」然后继续读书不理我了。

　　不是，我怎么就人渣了？难道……是我和妈妈的事？我心中一惊，身上毛毛汗都冒起来了，但转念一想，没道理啊，这怎么可能被人发现。

　　怀着忐忑不安的心情，我终于熬到下课，周依依肯定知道原因，我立刻朝她走去。还没走到，就被赵飞和林时云找上来，赵飞对着我胸口一锤，率先开口：「牛逼啊，风哥！」

　　林时云也是满脸惊叹：「疯子你行啊，我们都以为开玩笑呢，没想到你玩真的。」

　　我一脸懵逼：「啥事儿啊？」

　　「别装了，你昨天没看班级群？给你发消息也装死。」赵飞一脸淫笑。

　　「草，快说，没看手机。」我怒了。

　　「你和周依依两姐妹的事啊，全校都传开了。」还是林时云老老实实的给我解释。

　　「就是，那天我们说双胞胎姐妹花，没想到你丫还真下手了，还真成功了，以后你就是我的神了！」赵飞贱兮兮的。

　　「什么呀？怎么就姐妹花了？还全校都传开了，你们哪里听的谣言？」我惊了，这样的展开是我万万没想到的。

　　「在我们面前还装个毛，我都问过周依依了，她就笑笑不说话，这还不明显？」赵飞睁大眼睛。

　　「行，我是在和周依依谈恋爱，但什么姐妹花也太离谱了吧。算了，跟你们说不着，我去问问咋回事。」拨开他们俩，我径直走向周依依，这时我才发现，我已经不知不觉吸引了全班大部分目光。

　　草，都这么八卦的吗？

　　饶是以我的厚脸皮，此时也不禁有些尴尬，看着周依依笑嘻嘻的看着我，我无语道：「要不要出去聊？」

　　「好啊。」周依依笑容满面。

　　「哇哦～」周围传来一阵起哄。

　　和周依依来到走廊，其他人倒是不好意思跟上，虽然经过的时候会打量我们一下，但总算不是众目睽睽了。

　　「怎么回事啊？」我靠在栏杆上，无奈地问道。

　　「好玩吧？」周依依笑得像个乐子人。

　　「别玩我了，姐姐。」

　　周依依笑着道：「我姐咯，昨天不是周末吗，有人跟她表白了，然后她说她喜欢你，并且还特别注明，你是我男朋友。」

　　「啊？」我人傻了，被惊到无法言语。

　　周依依靠近小声道：「肯定是那天晚上被我姐听到了，她想报复你，别看她表面看起来很文静，心眼儿小着呢。」

　　原来周琳依切开是黑的？

　　「你也不阻止她？」我惊了。

　　「我本来不想答应的，可是她跟我说不答应就把我们的事告诉爸妈。而且，她跟我保证肯定很有意思。我一想，确实很有意思，你都不知道你早上进门时的表情多搞笑，哈哈。」周依依笑得花枝乱颤。

　　「你可真是看热闹不嫌事大。」看着乐不可支的周依依，我无奈道：「现在传这么远，我们的事被老师知道怎么办？」

　　「不承认不就完了？」周依依挑挑眉毛，不以为意。

　　「行、吧。」笑吧，有你哭的时候。

　　周依依再次靠近我，笑眯眯的悄声威胁道：「哼，看你还敢不敢想什么姐妹花。」

　　我朝天翻个白眼，转头回到教室，甩出一句：「老师问起不要承认啊～」

　　第二节课的课间时间长一点，我来到高二三班，随手叫住一个出来的女生：「你好，可以帮我叫一下周琳依吗？」

　　「你是？」她狐疑地看着我，然后眼神莫名的试探开口道：「张惟风？」

　　「是我。」我摸了摸鼻子，不是吧，这也能猜出来。

　　她饶有兴味的笑笑，转身进了教室，很快，周琳依一脸羞涩的出现了，随之而来的还有几个看热闹的脑袋。

　　看着她羞涩的面容，我感觉有些不真实，但还是开口道：「大姐，不要这么玩我吧。」

　　她抬起头，羞涩中显出一丝紧张：「对不起，我也没想到会被传开。」

　　对于她的表情我没有多想，只是无奈道：「玩也玩了，您澄清一下，好吧。」

　　只见她忽然上前一小步，清纯的脸上挂着羞涩的红晕，委屈道：「可是，我真的喜欢你呀。」

　　草！这绝对不是我见过的那个周琳依。您这演戏给谁看呢？

　　看着她身后教室门里几个面露惊讶的脑袋，我忽然明白她演给谁看了，不是，您老还要玩吗？

　　「别演了，你正常点好不好。」我有点头痛。

　　「对不起～」她低头弱弱地回答。

　　不是，再这样下去真说不清了，我看她戏瘾有点大，只好请求道：「我们去那边说好不好。」

　　「嗯。」她现在的人设是乖巧小白花，只能顺从地点点头。

　　来到天台的楼梯处，总算没有旁人的目光。

　　两人站定，周琳依脸上的羞涩已经被笑容取代，她玩味的看着我：「有趣吗？被全校关注的感觉还不赖吧？」

　　「姐，我叫你姐，赶紧收了你的神通吧。」

　　「我现在去澄清，你觉得他们信吗？而且，为什么要澄清呢，你将成为我们学校的传说，不好吗？」周琳依一副吃定我的表情。

　　「这样对你的声誉也不好吧，我又没得罪你，何必呢……」我开始劝说她。

　　「我高中又不打算谈恋爱，无所谓啊～」她双手抱胸，歪着头打量我：「至于得罪嘛，哼哼～」

　　「那你想怎么办？」我只有苦笑。

　　「就这样呗，而且，双胞胎姐妹花，不是你们男人的梦想吗？干嘛一副吃亏的样子，你就偷着乐吧。」她笑容玩味。

　　这要是真的我就认了，可她一副摆明要耍我的样子，我乐个屁啊。果然，周琳依切开是黑的。

　　「话说，究竟是哪个不长眼的跟你表白。」既然摆不平周琳依，我干脆就摆烂了。

　　「我们班的王越，挺老实的一个人，你都不知道，我当时跟他说我喜欢的人是我妹妹男朋友时，他那副不敢置信的样子，呵呵～」周琳依嘴角勾起一丝笑容，仿若心情十分愉悦。

　　真是个恶劣的女人，肆无忌惮的玩弄纯情少年的感情。我咧咧嘴，突然有些好奇，问道：「那你之前拒绝表白是怎么说的？」

　　周琳依饶有兴致，「我想想……用得最多的是同性恋，其次是喜欢大叔，偶尔还会说不喜欢成绩差的。」

　　这可真是个魔女，我咂咂舌，嘲讽道：「看来，眼瞎的人也不少啊。」

　　「怎么？你不眼瞎？也不知道是谁，还想摸我的脚呢。」周琳依不屑地看我一眼。

　　今天一直被周琳依打压，我有点受不了，阴阳怪气的反击道：「啊？你只剩下身体能吸引男人了吗？」

　　周琳依顿时气急，可当她看到我露出的得意笑容时，又突然转怒为笑，悄声诱惑道：「对呀，只剩下身体哦，姐妹花哟，想变成真的吗？」

　　我一瞬间口干舌燥，原本被戏耍的郁闷全都变成胸中熊熊的欲火，堪堪维持住表面的冷静，不屑道：「我还想考清华北大呢……」

　　「之前说过的话还有效哦，只要依依同意，我怎样都可以的。」周琳依朝我甩个媚眼，看着我被她逗得神思不属的样子，心情愉悦的转身离开。

　　周琳依，你可真是个玩弄人心的恶魔。

　　「呼～～」我长舒一口气，算了，认真我就输了，不能掉入她的陷阱，强行移除脑中不堪的思想，我也郁郁回到教室。

　　把上午混完，我收拾收拾准备去吃午饭，既然和周依依的事已经公开了，我干脆走到她面前：「这位美丽的小姐姐，可以赏脸吃个午饭吗？」

　　周依依笑容灿烂，朝旁边几个女同学道：「你们看见啦，帅哥有约，你们自己去吃吧。」

　　「哇，依依你不是吧～」

　　「没听过秀恩爱死得快吗？」

　　……

　　毫不意外的迎来众人吐槽，周依依毫不在意，心情大好的跟我走向食堂。没曾想刚出教室就被叫住了。

　　「你就是张惟风？」一个看起来流里流气的男人，身材瘦弱，旁边还有几个男的，有点眼熟，好像是周琳依他们班的，今天上午好像扫到过。

　　看他的体格，我没在意，「是我，有事？」

　　「我警告你，你离周琳依远点。」他一脸桀骜，仿佛很难驯化的样子。

　　我还没说什么呢，周依依不乐意了：「你谁啊？我们的家事关你屁事。」

　　家事！这句话形成绝杀，男的嗫嚅几句，也想不到好的回答，但周围这么多人盯着他，一时有点下不来台，最终恨恨的盯着我，甩出一句「你给我等着！」然后头也不回的狼狈离去。

　　不是，你瞪着我干嘛，我也没说啥啊～

　　看着剩下几个面面相觑的男同学，我好心地问了一句：「你们也要管我们的家事吗？」

　　他们同样对我怒目相视，但最终还是无话可说，全都怏怏的离去。

　　这个小小的插曲很快就过去，我和周依依都没有放在心上，但我没想到，就这么一件简单的小事，竟会给我带来如此大的麻烦。

　　下午，我和周依依被班主任叫到办公室，同样在办公室的，还有周琳依，俏生生的站在办公室，一副人畜无害的样子。

　　「来了，郑老师，这就是张惟风和周依依。这是三班班主任郑老师。」班主任老杨笑眯眯的，看不出生气的样子。

　　「郑老师好。」郑老师同时也是年级教导主任，女的，四十多岁，此时脸色有些难看。

　　「人都到齐了，那就说说吧，有人举报，听说你们三个人在谈恋爱？」老杨脸色奇怪，在三个人这几个字上加了重音。

　　肯定是中午那几个人，一点脾气没有还他妈的玩举报？老子真是～

　　我赶紧叫屈：「这都哪里传出来的谣言，老师，您可不能听他们胡说。」

　　郑老师这时开口了：「这件事我已经打听过了，在学校已经传开了，早恋，还是三个人！影响极其恶劣，你们最好老实交代。」

　　见周琳依站在那里低头不肯说话，我也不好让周依依去面对老师，只能开口解释道：「事情是这样的，有人跟周琳依同学表白，然后周琳依同学跟他开了个玩笑，没想到事情被传开了。」

　　「周琳依，是这样吗？」郑老师不置可否。

　　周琳依埋着头，声音带着一丝哭腔：「老师，我就是怕他缠着我，开了一个玩笑，没想到～没想到～～～对不起。」

　　这妖精挺会演啊，我心里默默点赞。

　　郑老师看起来挺喜欢周琳依，见她语带哭腔，转而看向我和周依依，「那张惟风，你和周依依又是怎么回事？」

　　「什么怎么回事？没事啊～」我无辜道。

　　郑老师和老杨对视一眼，老杨接口道：「你们第二节晚自习干嘛去了？」

　　我和周依依对视一眼，同样看出了彼此眼中的不妙，只能沉默不语。

　　「周琳依，你也知道他们在早恋？」郑老师开口。

　　「我～～我～～～不知道～」周琳依惊惶地看了我一眼开口否认，只是傻子都能听出来她的意思。

　　「行了，情况我们大概都了解了，学校原则上事禁止早恋的，这件事我会通知你们家长，你们自己解决吧。」郑老师最终盖棺定论。

　　只要不是影响恶劣，早恋这件事在学校并不算什么事，一般情况下，老师即使知道了也会装作不知道，但真没法避开的情况下，肯定会通知家长的，老师也害怕担责任。

　　但我怕的就是通知家长啊，我不肯放弃最后的机会：「老师，别通知家长吧，我们真没早恋。」

　　周琳依也一脸苦相：「老师，不关我的事啊。」

　　只有周依依没所谓，闭嘴不言。

　　「我也没说你们早恋，具体情况什么样，我会和你们家长反应的，你们自己去跟家里解释吧，还有，在学校注意影响，不该开的玩笑不要乱开。行了，下去吧。」郑老师挥挥手，把我们赶出办公室。

　　三人走出办公室，互相看看，只有周依依还乐得出来，对着她姐嘲讽道：「一脸苦相干嘛，这不都是你引出来的事儿吗？」

　　「谁知道有人会告老师啊，我真是倒了血霉。」周琳依扶额。

　　「你倒霉，我这个躺枪的还没说话呢。」我才不知从何说起，妈妈知道我早恋，也就知道我一直以来都在骗她，我简直不敢想象后果。

　　眼见一切进展顺利，我还想找机会更进一步呢，现在我真不知道该如何是好了。我甚至不能在周依依她们面前表现出多难受，只能装作云淡风轻的样子和她们闲扯几句，这才郁郁回到教室。

　　晚自习的时候，也没和周依依去小树林，被班主任老杨叫住，分别找我和周依依聊了几句，什么注意学习啊，什么已经通知家长啊，反正就是那些老生常谈的问题，我还在想妈妈的反应，随口敷衍了几句便回到教室，下课铃响，起身回家。





第19章

拉扯之间


　　忐忑不安的回到家，只有爸爸在客厅看电视，见我回家，脸上挂起一丝神秘的微笑：「回来啦。」

　　「嗯，我妈呢？」

　　「回房间了，听你们老师说，你早恋了？」爸爸一脸探究。

　　「嗨，没有，你听他瞎说呢。」我连忙否认。

　　「怎么没有，听说还是两个，双胞胎，你可以啊。」老父亲笑容暧昧。

　　「都说了没有，人家开玩笑呢。」天啊，连这个也说了吗，我难以想象妈妈会是什么心情。

　　「行，我也不管你，只是还是要注意学习，不要不知道自己姓什么了。」爸爸见我不肯说，也就不再多问。

　　「我妈呢，不辅导我作业吗？」我有点心虚。

　　爸爸声音放低：「你妈好像有点不高兴，我跟她说了你早恋的事，她一句话也没说，可能担心影响你学习。」

　　我心中一凉，没再多说什么，回到房间，忐忑不定的开始写起作业来。

　　直到睡觉，一整个晚上，我都没有见到妈妈一面，妈妈把自己封锁在房间里，像是将自己的内心封闭。

　　都是周琳依这个妖精惹出来的事，迟早要报复回去，让她在我的胯下求饶。可是，还有周依依挡在前面呢，怎么办呢？

　　接下来一连四天，我都没有再见过妈妈，每天晚自习回家，她永远待在房间里，我甚至都怀疑家里是否还有这个人。还好我每天回家也挺晚，爸爸倒是也没察觉到异常。

　　只是，做作业时，旁边少了一个可以轻薄的美人，让我有点不习惯。

　　直到周五，今天第三次月考结束，难得的周六不上课，也没有晚自习，我早早的回到家，爸爸还没下班，妈妈独自在沙发上侧躺着，怔怔地望着前方，也不知道在想些什么。

　　妈妈身着一件暖灰色真丝衬衫，高耸的胸部上敞开一个扣子，露出雪白而深沉的乳沟，搭配一条黑色半裙，修长的双腿微屈，柔美的曲线散发出一股诱人的味道。空调中吹出的冷风也压不下我心中熊熊的火焰，原本的我，可以尽情享受这美妙的躯体，可以摸，可以舔，可以尽情蹂躏……可惜，现在的我什么也不敢做，只能分明地叫道：「妈，我回来了。」

　　被我的声音惊醒，妈妈回过神来，神色冷淡地看我一眼，一言不发，起身就要回卧室。

　　我当然不能放过这个难得的机会，赶紧上前拦住：「妈，您听我说。」

　　她没有理我，绕开我继续走，我赶紧拉住她的手臂。没想到妈妈却像受到什么刺激一样，「啪」的一下给我一个耳光，惊斥道：「别碰我！」

　　响亮的耳光打在我的脸上火辣辣的疼，可见这一次妈妈没有丝毫留手，但我没有被打懵，一只手仍然死死的拉住妈妈，口中道：「您就不能听我解释一下吗？」

　　「解释什么，又听你怎么骗我？」妈妈的情绪有些激动，显然，这几天非但没有让她的怒火消散，反而因为无处发泄，怒火积累愈凶了。

　　「妈，不是您想的那样。」我无力的解释。

　　妈妈像个小女生一样挣扎着，口中尖声道：「我不想听，你放开我！」

　　我又是心疼又是无奈，只好双臂用力，将妈妈抱在怀里，不让她逃开。

　　「妈，您冷静一点。」

　　发泄似的挣扎一阵后，发现自己无力逃脱儿子的拥抱，妈妈无力的靠在我身上，眼泪无声的流出来：「冷静？你让我怎么冷静？你从一开始就在骗我。呵，畜生。」

　　妈妈眼神暗淡，泪流不止，也不再挣扎，嘴角挂着一丝讥诮，也不知道是讥笑我还是她自己。

　　「不是这样的，我没有骗您。」我也只能一条路走到底了。

　　听到我的话，妈妈再次怒火喷涌，奋力睁开我的怀抱，怒视着我：「你敢说你没有谈恋爱？」

　　我知道，妈妈在意的不是我谈恋爱，而是我骗了她，母子之间的背德，本来她可以用儿子喜欢自己，自己也是没办法来安慰自己。以爱之名，行不轨之事，虽然荒谬，但也可以是一个借口。可是现在发现这一切都是谎言，一切行为的借口已经失去，对于妈妈来说，这确实有些残忍了。

　　我只能开口道：「是，我承认是谈了恋爱，但是……」

　　妈妈突然有些歇斯底里：「但是什么？你从一开始就在骗我，什么同性恋，什么对别的女生没兴趣，全都是骗人的。曾经沧海难为水，呵！我放下当妈的尊严，放弃一切，你就是这么回报我的？啊？你是不是觉得你妈特别好骗，是不是觉得你妈特别好笑？啊？你说话！」

　　看着妈妈扭曲的面容，我心中不知是何滋味，只得柔声安慰：「妈，您听我把话说完行吗？」

　　她无声的看着我，美丽的容颜上满是木然，只是，我还是在那深不见底的美眸中，找到了那一闪而过的希冀。

　　于是我温柔开口道：「妈，我真没骗您，从一开始，我对您说的都是真的。同性恋的事，我当时真的感觉自己有点不对劲，不然我也不会特意去找那种漫画书来看，虽然当时看着有点恶心，但也觉得有点刺激，继续发展下去，我真的不知道会怎么样。是您，救赎了我。我也是真的对那些女生没什么兴趣。可是您之前说到将来，正好，上周末，周依依跟我表白，我一想，将来总会要结婚生子的，与其找一个没有任何感情基础的人，不如找一个喜欢自己的人，所以，我才想试试看，早知道您会不开心，打死我也不会同意的。」

　　我赌的就是妈妈不知道我什么时候和周依依在一起的，赢了，我得到一切；输了，我失去所有。

　　只不过，我已经和周依依对好了口供，甚至连周琳依也说好了，已经安排好底牌的我，有赌输的可能性吗？

　　原本面色木然的妈妈听到我的狡辩，开始变得犹豫不定，美眸打量着我，不肯说话。

　　我继续诉说道：「您还不相信我吗？您想想，这两年，我有什么事儿骗过您，有什么事儿瞒着您？」

　　费时两年倾力打造的乖宝宝人设在这一刻再次发挥作用，妈妈终于开口：「你说的……是真的？」

　　果然，问题不在于恋爱与否，问题在于我是否骗她。只是将时间顺序稍微调整一下，这一次的危机顺利解除。

　　「当然。」我神色认真。

　　「那个周琳依又是怎么回事？」

　　「我之前都不认识她，只见过一面而已，她们两姐妹开玩笑呢，我被无辜扯进来，我也不知道她是怎么回事。」

　　妈妈狐疑的打量我一眼，显然相信了我的说辞，扭过头去擦拭着眼泪，郁郁不肯说话。这让我想起以前看过的一部电影《美国骗局》，里面有一句话「人们总是相信他们愿意相信的事。」这句话可谓经典，不是我的谎言有多高超，只是已经濒临崩溃的妈妈选择了相信而已。

　　我趁机将妈妈拥在怀中，这一次她没有拒绝，我温柔道：「您不喜欢的话，我明天就去和周依依分手。」

　　「关我屁事。」妈妈小声咕哝。

　　「妈，您的儿子有很多不堪的地方，我变态、色情、有些喜好甚至在您看来可能有些恶心，但是无论如何，我不会骗您。」这句话九真一假吧，只有「骗」这一个字是假的，甚至都达不到百分之十。

　　「哼，滚开。」妈妈的嘴角勾起了一丝微笑，很浅，但还是被我抓住了。

　　「你看你，眼睛都哭肿了。」我像恋爱中的男女一样抱住搂着妈妈的腰，爱怜的吻了吻她残留的泪珠。

　　妈妈被我弄得有些尴尬，推开我埋怨道：「还不都怪你这小混蛋。」

　　我故作委屈道：「我的脸还被您打肿了呢。」

　　妈妈仔细查看一下，发现果然有些红肿，嘴里咕哝一句：「活该。」

　　我就那么无辜地看着她，她侧脸去照镜子，假装没看见。

　　妈妈看着镜子里的自己梨花带雨，残痕未消的样子，不禁有些紧张，白我一眼，说道：「赶紧拿冰敷一下。」

　　我心中一动，提议道：「要不然我们去丈人山玩吧，正好我考完试明天不上课，也免得爸爸看到你的眼睛不好解释。」

　　爸爸周六也要上班，只有周日一天可以休息，辛苦得很，我们今天去的话爸爸肯定是去不了的。

　　妈妈有些意外：「怎么突然想去丈人山？」

　　「考完试放松一下嘛，您也换一下心情，我早就想去了，一直没机会。」

　　妈妈又仔细打量一下自己红肿的眼睛，终于还是点头。

　　「那您给爸爸打电话说一下，我在网上定一下酒店。」

　　「定两间房。」妈妈叮嘱道。

　　感觉这件事后，妈妈对我多少有点抗拒，我据理力争：「两间房多浪费啊，现在是旺季，贵着呢。」

　　「就两间房。」妈妈蹙眉看我。

　　「标准间，标准间，一人一张床，行了吧？就这么说定了，那么浪费干嘛。」反正最后都要睡到一起的，不要浪费嘛。

　　我拿起手机开始定酒店，妈妈站在原地犹豫一下，也去沙发上拿起电话拨通：「他爹，什么时候下班啊……你儿子想去丈人山放松一下……这不刚考完试吗，我想着上次说出去旅游也没去……我知道你没时间，我陪他去呗……要不然你明天下班再过来……也是，是有点急……嗯，开车去……我不在家你不要出去鬼混啊……尤其少喝酒，喝醉了可没人接你……行，那就这样。」

　　我则在手机上精挑细选了一家温泉度假酒店，天然温泉，那边的特色，一直想去试试，今天算是逮住机会了。

　　打完电话，我们各自收拾衣物，我腾空书包，随手往里面塞了两套换洗衣服，想了想，又拿出之前在网上买的一双超薄黑丝，当然也没有忘了那瓶催情精油，一并塞进书包里便算是搞定。

　　来到妈妈房间，妈妈正在弯腰叠衣服，硕大的乳房吊钟一样倒吊在胸前，从侧面也可以看出真丝衬衫中的一抹雪白，黑色的半裙柔顺地贴在妈妈圆润的密臀上，形成一道美丽的弧线。

　　我不禁淫心大动，几天不知肉味的我顺理成章站在妈妈后面，将肉棒贴上她的美臀。

　　「你又要干嘛，走开。」妈妈回头瞪我一眼，将自己的屁股微微移开。

　　「都好几天了，我憋得慌。」我双手搂住妈妈的纤腰，下身继续磨蹭妈妈的臀肉。

　　「也没憋死你。」妈妈打开我搂住她腰的手。

　　我不肯放弃嘴边的美肉，将肉棒向下，顺着妈妈的股沟滑入双腿之间。

　　「张惟风，你眼里还有没有我这个当妈的。」妈妈衣服也不叠了，柳眉倒竖，怒气汹汹地直视着我。

　　我委屈巴巴的道：「您说过帮我的。」

　　妈妈恼怒的表情一顿，尴尬道：「那……也不是现在，光天化日的像什么话。」

　　我弱弱的试探：「那……晚上再说？」

　　「赶紧滚！」妈妈不耐烦的挥挥手。

　　很快，妈妈收拾好行李，两人出门，直奔酒店而去。

　　开车的妈妈还是很好看的，只是在车上我不敢有任何动作，安全第一，还是小命要紧，一路闲聊着，经过两三个小时的车程，我们终于到了酒店。

　　看到酒店的名字，妈妈的脸色变得有些奇怪。

　　「温泉酒店？」

　　「对啊，这里的特色嘛，天然温泉，当然要试一下。」早就想试试泡温泉的感觉了，更何况还是和妈妈一起，逮住这个机会，我当然不肯放过。

　　「大热天的泡温泉，你有病吧。」妈妈尽管还是一副大方严肃的样子，但微红的耳根还是显示出她内心的不平静。

　　温泉酒店一般是夫妻或者情侣度假用的，当然也有为家庭出游准备两张床的标准间，像我和妈妈这样的，就是标准的家庭出游嘛。

　　「山里的夜晚挺凉爽的，而且不是还有空调吗，实在不行，把冷气调低一点就行。」我不以为意，来都来了，还能退不成。

　　我一马当先，率先进入酒店，办理入住，放好行李，我们先出门吃个饭。

　　随意吃了几口，趁着天色还行，我和妈妈顺便散散步。酒店在半山腰，一路空气清新，景色宜人，迷蒙的山色渐渐消隐在黄昏的光影之中，美不胜收。

　　我们一路闲聊，讨论山上的风景，争论山上的传说，妈妈心情也放松许多，看得出来，她挺喜欢山中的景色，原本成熟的容颜上不时出现小女生般的雀跃。

　　「妈，感觉您挺喜欢出来玩的，平时怎么老是闷在家里。」我印象中我们一家人出门玩的时候挺少，一年也就一两次，最主要是爸爸没时间，我和妈妈都有寒暑假，但基本不会撇下爸爸独自出游，这算是第一次。

　　「你爸没时间，一个人出来玩也没什么意思。」妈妈笑得恬静，空濛的山色让她整个人的气质都恬静几分。

　　「那我以后陪您啊，反正寒暑假也有时间，您有什么想去的地方吗？」

　　「南山之巅，北海之遥，我都想看看。」妈妈的眼睛望着渐浓的夜色，整个人散发出一股与平时截然不同的恬静淡雅，她的眼睛里仿佛装下了星辰与大海。这一刻，她不再是家里那个温柔的贤妻良母，像一个多愁善感的诗人。

　　「行啊，反正我也长大了，天涯海角都可以陪您去。」我跟在妈妈侧后方，看着眼前看风景的人。

　　「是啊，一转眼你都长大了。」妈妈侧头回望我一眼，似笑非笑道：「都变得不乖了。」

　　「也许，这就是长大的代价吧。」我讪讪一笑。

　　我长大了，我的兄弟不是也长大了吗，我也没办法的。

　　妈妈白我一眼，继续望着无垠的夜色，「也不知道时间都去哪里了，忽然间回过神来，儿子已经长大了，妈妈也快要老了。逝者如斯夫，不舍昼夜，古人诚不我欺。」

　　「休对故人思故国，切将新火试新茶，诗酒趁年华。」听着妈妈的感叹，我心中升起一股名为爱怜的情愫，不禁对妈妈劝慰道。

　　妈妈又回头看我一眼，眼中笑意盈盈：「你倒是安慰起我来了。」

　　「本来就是嘛，您那么漂亮，哪里就老了。您自己照照镜子，您自己看看自己老不老，说您是我姐，绝对没有人不信。」

　　没有女人不喜欢这样的赞美，妈妈也一样，她呵呵一笑，漫步前行：「彩云易散琉璃碎，又何况是妈妈一个快四十岁的人呢。」

　　「我同学的妈妈，也不过大您两岁，看起来像是大您一辈，时间真是对您过于宽容了。」

　　妈妈嘴角的笑意越发明显，剪水般的双眸透着感兴趣的神色：「是吗？」

　　妈妈此刻朱唇轻启，明眸善睐，在夜色的掩映下显得那样光彩夺目，像是一朵不可攀的高岭之花。我胸中忽然涌起一股强烈的欲火，想要将她绝美的风姿蹂躏破灭，于是我决定用行动来回答她。上前一步，就要将她拥进怀中，吮吸她的双唇。

　　妈妈却一个转身躲开我的拥抱，伸出葱葱玉指在我鼻子上一刮，笑意盈盈的轻骂道：「小色胚。」

　　说来奇怪，妈妈这风情万种的动作反而将我心中的欲火浇灭，我微微一笑，看着明媚的妈妈，岔开话题。

　　母子两人继续闲聊着，踏着夜色，漫步走回酒店。





第20章

背德的序曲


　　气氛这种东西，看不见摸不着，但谁也不能否认它的真实存在。

　　回到酒店，我和妈妈之间原本宁静的气氛逐渐转化为有些尴尬的暧昧。

　　哗哗的水流声在温泉浴池中回荡，扰得人心生涟漪，还是我率先开口：「妈，我去泡个澡，您一起呗。」

　　「我就不用了，本来就有点出汗，你泡吧，我休息一会儿。」妈妈故作平静。

　　时机不到，我没有强劝，「那您帮我把冷气调低一点。」

　　「开着冷气泡温泉，什么毛病。」妈妈坐在沙发上，斜斜的瞟我一眼。

　　「这可是唐玄宗都没有的待遇。」我反驳道。

　　唐玄宗和杨贵妃是出了名的爱泡温泉，想来也没有我这条件吧。

　　我脱得只剩下内裤，「噗通」一声跳进水中。温热的水流舒适得很，立刻带走我一天的疲劳，我本就喜欢游泳，不大的池子很快被我玩得水花翻涌。可惜池子不大，水也太浅，不够我游泳的。

　　玩了一会儿，看着正在脱鞋的妈妈，我再次涌起坏心思，劝道：「妈，来试一下嘛，很舒服的。」

　　「算了，你泡吧。」妈妈显然是不好意思主动在儿子面前脱光，更何况还要挤在一起，如果我和她之间没有发生之前那些事，这本来是没什么的，可是这些事已经发生，她就不能再说问心无愧了。

　　我继续劝道：「泡温泉对皮肤很好的，您不是说岁月流逝吗？科学研究表明泡温泉可以延缓皮肤衰老，而且对身体也很好。」

　　我也不知道是不是，反正听起来像那么回事就行。

　　「是吗？」妈妈虽然是大学讲师，算是知识分子，但这种向来只有传言的事谁也说不准。

　　「当然，杨贵妃的皮肤那么好，不都是泡温泉泡出来的吗，您说古时候能有什么护肤品。」

　　「那可多了，红玉膏、洗面药、润面散、金髓丹……」说到这里妈妈就来劲了。

　　草，弄巧成拙，好好的扯温泉就行了，干什么说到妈妈的专业方面上去。

　　「那实在不行您也可以泡个脚，走了半天也累了吧，真的很舒服。」我只能降低自己的目标。其实就是热水，也没什么太神奇的地方，不过泡热水可以舒张毛孔，缓解疲劳，倒也不算说谎。

　　经不住我的苦劝，而且泡个脚而已，也不用脱衣服，加上走了半天也确实有些疲劳。妈妈终于还是起身，步伐袅袅的走向浴池。

　　妈妈走到池边，玉足从酒店的一次性拖鞋中抽出，凝脂一般的玉足绷紧，足尖缓缓没入水中。试出水温，妈妈踩着池底的阶梯，将另一只脚也放进来，坐在池边，双足在水中轻轻晃动。

　　见妈妈已经在池边坐好，我这才有所动作，抓住妈妈晃起水波的玉足，开口道：「妈，我给您洗脚吧。」

　　「小色胚，也不嫌脏。」妈妈俏脸微红，却显出一股嫌弃的神色。

　　「您再说脏我可要亲了啊。」我威胁似的举起妈妈的一只小脚。

　　妈妈显然受不了这种打情骂俏一样的对话，嗔怪地瞪我一眼，不再说话。

　　我抓住妈妈的脚，洗得很仔细，或者说是摸更合适，雪白的玉足在温泉的浸泡下微微透红，摸起来更加软嫩可人，因为紧张而蜷缩的足趾也可爱无比。

　　见我对她的脚爱不释手，妈妈终于还是没忍住开口问道：「有那么好玩吗？」

　　「有啊，爸爸不玩吗？」这是我第一次在暧昧的气氛中提起爸爸，算是一次小小的试探。

　　「你爸才不像你这么变态。」妈妈玉足蜷缩，没有什么过激的反应。

　　「那您不会无聊吗？」这句话差点就脱口而出，还好我忍住了。

　　「妈，您喜欢我爸什么呀？」我一边抚摸着妈妈的玉足，一边好奇似地问道。心中的背德感简直要爆炸，明明在亵渎着妈妈的身躯，却偏偏在探究着爸爸和妈妈的爱情。

　　「恰当的时间遇上了恰当的人吧。」妈妈随口答道。

　　我将手指伸入妈妈足趾间的缝隙，像肉棒肏穴一样在缝隙中缓缓抽插，口中继续道：「您说详细一点呗，怎么喜欢上他的。」

　　妈妈没有注意我的小动作，陷入回忆之中……

　　「第一次遇见你爸是大学学生会招新，那时候我是一个刚进大一的新生，你爸是宣传部部长，正好，我加入的就是宣传部……别闹，痒……你爸长得不错，也有气质……」

　　我看着陷入回忆的妈妈，轻轻脱掉自己的内裤，露出硬得不行的肉棒，将妈妈的玉足轻轻放在上面摩擦。

　　妈妈双手后撑，看着窗帘出神，没有察觉我的动作，继续回忆道：「他那时候天天跟我献殷勤，我也刚刚从高中出来，心中对爱情也是有期待的，加上对他印象还行，所以也没怎么拒绝……」

　　看着妈妈因为后撑而高耸的乳房，我心中一热，举起妈妈的一只玉足亲吻起来。

　　妈妈蹙眉看向我，玉腿微屈，挪开我脸上的脚，艳丽的脸上挂着不悦：「你还听不听了。」

　　我一脸认真道：「您继续说啊，我在听呢，没怎么拒绝，然后呢？」

　　「你这样我怎么说。」陷入回忆的时候被打断倾诉欲是很难受的，妈妈的不满溢于言表。

　　「妈，您快说，是我爸跟您表白的吗？」我丝毫不提手中的动作。

　　妈妈又移开被我放在肉棒上的脚，不满的瞪我一眼，继续说道：「当然是他，那是圣诞节的晚上……」

　　我再次拉过两只玉足，并在一起形成足穴，绯红的肉棒，在水波之中，轻轻的肏弄着雪白淫靡的玉足。

　　妈妈似乎是回想到爸爸跟她表白时的情形，嘴角挂起一丝幸福的微笑，继续说道：「那天他通知我到宣传部办公室开会，结果我去的时候一片漆黑，我还以为被骗了呢，结果进去的时候，彩灯骤亮，办公室里布满了鲜花与圣诞树……」

　　我看看妈妈纯洁而幸福的微笑，又看看身下放荡而淫靡的抽插，那股来自地狱的邪恶与堕落深深的侵袭着我的灵魂，将它直送入天堂。

　　听着妈妈的讲述，我逐渐还原出爸爸与妈妈相识相爱的全过程，纯洁无瑕的妈妈，遇到爸爸之后情窦初开，之后相守一生，愿得一人心，白首不分离。

　　而就是这个愿得一人心的妈妈，此刻正放荡地为我足交……

　　我忍不住吻上妈妈的玉腿，从修长的小腿开始，逐渐钻入黑色半裙之中，舔舐着丰腴的大腿。当我伸出舌体的时候，我感觉到妈妈的身躯微微一颤，妈妈伸手推开我的头，双眸盈盈，蹙眉道：「痒，别闹，你究竟还听不听。」

　　见妈妈拒绝得并不严厉，我依旧一脸认真：「妈，您继续说，毕业之后，我听着呢……」

　　说罢，不等妈妈开口，便再次吻上妈妈那仿若凝脂的肌肤，舌头不时伸出口中，混着湿滑的口水舔过那滑嫩的软肉。

　　这样吻了一阵，见妈妈只是娇躯轻颤，却没有继续往下说，我开口催促道：「妈，您继续啊。」

　　转而又继续低头含住她大腿内侧，妈妈一只手摸到我的头，似按似抚，半晌，才继续开口道：「毕业之后……之后你爸就跟我……求婚了……后来，就结婚了……」

　　听到妈妈继续开口，我的唇舌开始逐渐向上探索，顺着嫩滑的大腿内侧，逐渐滑向蜜穴而去。每当感受到妈妈的手在阻止我前进时，我就停止不动，只用舌头在大腿内侧周围的嫩肉上挑弄，直到阻力变小，便又在黑暗的裙摆中偷摸着试探前进。

　　「爸爸是怎么跟您求婚的？」我的声音从黑色半裙之下传入妈妈的耳中，在我看不到的此刻，她眼中的娇媚仿佛要滴出水来。

　　「在……在我毕业……那一天……」

　　我听着妈妈微微有些停顿的诉说，有些不明所以，直到双唇吻上那已经微微湿润的丝质内裤，我才恍然大悟，随之而来的便是狂喜。妈妈也动情了，她也同样被这背德的快感所侵袭，被我吻上阴唇那一刻，她的身躯狂抖，连双腿的肌肤上都出现了细小的颗粒。

　　但也是在我吻上她阴唇的一刻，妈妈停止了诉说，之前我的行为她还可以用玩闹来欺骗自己。但这一刻，这个最后的借口也失去了，妈妈不再能一边淫靡的与儿子媾和，一边再倾诉着和爸爸的爱情。

　　妈妈颤抖的娇躯微微起伏，丰腴的大腿夹着我的头，两只玉腿交叠在我的背上，原本阻挡我的手此刻微微用力，将我的嘴按在她的蜜穴上，像是要用她的流水的蜜穴堵住我催促她继续诉说的话。

　　这样隔着内裤舔弄一阵蜜穴，感觉到妈妈的内裤逐渐湿透，我伸手扒开她内裤的边沿，柔滑的舌头直接贴住妈妈的白虎馒头穴。

　　妈妈的娇躯又是一阵颤抖，两只大腿用力夹紧，像是要把我闷死在她的胯下，与此同时，交叠在我背心的双腿也微微磨动，擦拭着我背上的皮肤。

　　感受到妈妈不断分泌的淫水，我使坏的大口吮吸，故意发出响亮的「噗呲、噗呲」的声音，继而又舌头分开妈妈的花径，在她湿滑的耻丘之间来回游移，舔弄一阵，舌头终于在妈妈那扭动身躯的催促下，舔到那深埋的花蕊。

　　「唔～～」妈妈短暂而急促的娇吟从裙外传来，给与我莫大的鼓励，我像是撕咬猎物的野兽，贪婪而狂野的在那泥泞不堪的蜜穴间吞噬着我应得的战利品。

　　「唔啊～～～唔嗯～～～」灯光明亮的酒店内，一位风韵成熟的美母衣着完好地坐在温泉池边，神色妩媚，一手后撑，微微后仰的上身暴露出从乳房到腰间完美的S型曲线，半裙下的少年隐隐露出头的痕迹，在两腿之间舔舐耕耘。

　　我的双唇对准妈妈微微开口的蜜穴深深一吸，放下嘴边的美肉，抬出头来，抓住妈妈的裙子和内裤就想要往下扒。

　　「别～～」妈妈红唇微张，剪水般的双眸已经微微闭起，只留出一个缝隙，透露着无边的春情。

　　我不言不语，将裙摆掀起，直接脱掉她的内裤。

　　失去内裤的妈妈有些不适，玉腿交叠并拢，却被我粗暴的掰开，双唇再次亲上妈妈的白虎小穴。

　　「嗯嗯啊啊」的声音不断的响起，我贪婪地吮吸着妈妈的琼浆玉液，只是这仙人洞也不知怎么回事，随着「噗呲、噗呲」的吮吸声，水竟越吸越多。

　　很快，我从水池中站起来，拉着妈妈站起来往床上走去。

　　妈妈的半裙已经被温泉弄得湿透，贴着妈妈圆润的美臀，显出一种朦胧的美感，但我还是脱掉裙子，将妈妈那润如凝脂的下半身完全暴露。

　　丰润洁白的两条玉腿之间，不见芳草萋萋，唯有溪流潺潺。

　　「不准看！」妈妈美目微凝，用手遮住自己的下体，娇俏与羞恼同时出现在她的脸上。

　　我发现妈妈的身体很有趣，一旦不碰她，她立刻能找回身为母亲的尊严，但只要让她动情，便会敏感到不知道自己身在何方。

　　于是我也不做分说，将她推倒在床，再次掰开她如凝脂般的玉腿，直到几乎将双腿掰成一个「一」字，才再次埋头，也不弄开妈妈遮住蜜穴的柔荑，只用舌头在她的腹股沟来回挑逗。

　　「唔～～」果然，随着妈妈忍不住的娇吟，手也很快变得无力，我的舌头轻易就撬开她的纤纤玉指，再次触碰到她那凝霜般的耻丘。

　　随着我的舔舐，妈妈再次颤抖，双手不自觉的抚上我的头发，在我的头上轻轻摩挲着。半开的眼眸酝酿着终年不化的云雾，微颤的鼻翼中也吐出诱人的呼吸声，犹如跳动的音符撞击着我的心脏。





第21章

淫靡的演出


　　忽然，一阵手机铃声击碎了房间内的旖旎，将房间内沉沦的母子带入现实，妈妈慌乱的推开我，拿起手机一看，脸色一白，紧张道：「你爸。」

　　看着妈妈仿若出轨被抓的表情，我心中暗乐，一个电话而已，这么紧张干嘛。手机铃声在妈妈的手中持续的响着，我接过电话，点击免提接通：「喂，爸。」

　　「你们到了吗？」电话那边传来爸爸的声音，依旧是那样温和。

　　「早就到了，我们都出去转了一圈了。」我看着妈妈发白的脸色，一只手轻轻抚摸她的大腿以示安慰。

　　「风景还不错吧？你妈呢？」爸爸随口闲聊。

　　「还不错，我们逛了半天，我妈就在旁边，我正给她按摩呢，非说开车半天肩膀疼，平时训我的时候也没见这么娇弱啊。」也不知道我张嘴就是瞎话的本领会不会被妈妈看在心中，不过看妈妈那紧张的样子，估计没空注意我。

　　我嘴一偏，示意妈妈说话，妈妈终于开口，声音中还带着一丝颤抖与迟疑：「喂～老公。」

　　喂，你平时都叫儿子他爹的～～～～我无奈扶额。

　　妈妈见我的样子，顿时明白自己表现不对，羞恼的瞪我一眼，稍稍镇静下来。

　　「怎么样，玩得开心吗？」爸爸继续开口，还好爸爸也没听出什么异常，我以前也经常当着爸爸的面给妈妈按摩——当然是正经的那种，所以妈妈微微颤抖的声音也不奇怪。

　　「还不错，这里空气挺好，风景也不错……」妈妈声音恢复正常，跟爸爸介绍着山上的情况。

　　趁着妈妈此刻紧张慌乱，难以思考，我原本抚摸着妈妈大腿的手滑向妈妈双腿之间，再度摸上妈妈仍旧湿滑的花径。

　　「嗯～」正在诉说的妈妈猛然一顿，口中发出一阵轻呼。

　　「怎么了？」爸爸倒也没有太大惊小怪。

　　「哦，没事，小风给我按疼了。」妈妈先是解释一句，然后咬牙怒视着我，一字一顿道：「张、惟、风，轻、点。」

　　「我很轻了啊。」我语气无辜，用手轻轻地抚弄着妈妈泥泞的花蕊。

　　「儿子还是很孝顺的嘛。」爸爸哈哈一笑，没有在意，继续道：「真羡慕你们娘俩，假期多，想出去玩就出去玩，自由自在的。」

　　「你一天到晚在外面出差，还没玩够？」妈妈瞪我一眼，一只手驱赶着我的手指，另一只手拿起手机专心致志的应付爸爸。

　　于是我不再开口，专心致志的应付妈妈，把妈妈那羊脂白玉一般的双腿掰开，折成M字型，看着白虎穴上晶莹的水渍，我一口舔了上去。

　　「嗯唔～～对，一家人出门是和一个人出门不一样……」妈妈没有精力抗拒我，只能用一只手使劲的推着我的头。

　　我不为所动，在妈妈水润的蜜洞上又吸又舔，还含着那花蕊不断的用舌尖挑动，不仅如此，甚至还想用舌尖突入那我未曾进入过的蜜洞探索，可惜舌头太宽，而妈妈的蜜洞太小，虽然感受到小洞中传来的微微吸力，却始终不得其门而入。

　　妈妈手中的推力逐渐变小，双眸也变得迷离，强忍着身下的快感，仍旧温和地回复爸爸：「好啊，你计划一下呗，结婚纪念日去哪里玩，嘶～～～～」

　　却是我听到他们说到结婚纪念日，于是用尽力气对着妈妈的蜜洞一吸，这股强大的吸力扯动妈妈整个蜜穴，让她的浑身止不住的颤抖起来，嘴里的娇吟强行被变成倒吸一口冷气。

　　害怕爸爸察觉到不对，妈妈马上骂道：「让你轻点儿，听不见啊，疼～」

　　我用手代替嘴唇抚摸蜜穴，看着妈妈羞恼中带着三分娇媚的神情，笑着开口：「知道了知道了，按摩就是要重点，痛才说明按对了，而且痛的时候也挺舒服的嘛。我给我爸按肩的时候也很用力，对吧，爸？」

　　「也是，儿子的按摩手法不错的，痛就忍一下嘛，痛过之后才会舒服。」爸爸浑然不知自己的儿子正在怎样的用嘴按摩着自己半赤裸的老婆。

　　「听到没有，爸说的，您就忍一下吧。」我朝着妈妈一笑，再度埋头，对着妈妈的蜜洞再次用力一吸，又引起妈妈的一声短吟。

　　「嗯啊～～～你们爷俩不是合起伙来骗我呢吧。」妈妈脸上的神色已经不再抗拒，反而是神情娇媚的撒起娇来，也不知道是冲着电话里的爸爸，还是正在舔舐她蜜穴的我。

　　也许是母子间的淫戏太过淫靡背德，也许是丈夫的言语太过纵容暧昧，妈妈原本那只阻挡我头部的玉手反而在此刻用力按住我的头，仿佛想将我的嘴与她的蜜穴融在一起。

　　「嘿，老婆，这你就不懂了吧……」聊起按摩，爸爸好像开始懂起来了～

　　耳中听着丈夫侃侃而谈，身下的蜜穴却享受着儿子不断的吮吸舔舐，一波一波如潮水般的快感不停的侵袭着妈妈的神经，很快的，妈妈用力挺胯，两只大腿紧紧夹住我的脑袋，我也配合的努力伸出舌头，边顶边用力吮吸，几乎是立刻，随着蜜穴一阵翻涌，粉嫩饱满的耻丘中滚出一阵淫稠的浓浆，死死紧咬的嘴唇也终于破功，发出一阵长长的呻吟「嗯～～～～～～～～」

　　这一阵呻吟吓得我都是一颤，生怕爸爸从这娇媚软糯的鼻音中听出什么不妥，但妈妈却在呻吟结束后马上感叹道：「呼～～终于按完了。」

　　「怎么样，舒服吗？」爸爸仍旧浑然无知。

　　我不由得感叹妈妈的机智，这高潮时的呻吟声，听起来还真和伸懒腰时的声音很像。

　　妈妈此时的脸上已经完全挂上了春情，平时端庄典雅的剪水双眸，此时已带上风骚入骨的媚意，微微喘息一声，她妖娆的瞪我一眼，开口道：「还不错，确实痛过之后会舒服很多。」

　　「养个儿子还是有用吧？」爸爸哈哈一笑。

　　「行了，不跟你闲扯了，早点睡觉，明天早上还要爬山看日出呢。」妈妈用手轻压着胸口，平缓着自己的呼吸。

　　「行，那你们早点睡。」听说还要早起看日出，爸爸也就不再多聊。

　　「拜拜～」我适时地开口。

　　「拜～」

　　挂断电话，妈妈妩媚的神情上带上一丝恼怒：「这下你满意了吧？小混蛋。」

　　我无辜地看妈妈一眼，然后低头看一眼我高耸的肉棒，再看妈妈一眼。意思很明显，您舒服了，问我满意了吧，我这儿还没开始呢，这多少有点不合适吧。

　　「怎么弄？」妈妈此时的语气就像学渣向学霸请教问题，学霸问「你想用哪种解法？」一样，霸气中带着一股手到擒来的轻蔑。搭配上她此时成熟妩媚的风情，说不出的风华绝代。

　　然后我就看到这风华绝代的艳丽容颜爬到我身前，低头主动将我的肉棒含入嘴中。

　　「嘶～～～」绝巅的视觉冲击加上肉棒那湿软的吸力，心跳漏停一拍，差点让我在此刻就此秒射。倒吸一口凉气，这才没有丢人。

　　妈妈像是被打开了什么开关，竟然还没等我说话，就主动含入肉棒，这一刻，我像是拥有了世界。

　　妈妈的头发扎在后面，蓬蓬的一团满是妇人风韵，唯有鬓角两缕缠绕的青丝垂下，伴随着妈妈上下起伏的脸庞，一下一下地掠过我的腹沟。

　　火热奔放的肉棒在妈妈性感的红唇中不断的消隐又出现，柔软的小舌顶着我的龟头，刚刚被我忍住的射意再度袭来。

　　妈妈也太会了吧。

　　我赶紧叫停妈妈，趁着妈妈今晚开放，我想玩一点新花样。

　　在妈妈疑惑的目光中，我拿出之前放进书包中的超薄黑丝拆开，本来这双黑丝另有他用，但现在我也顾不得这些了。

　　「怎么，想用脚吗？」妈妈有些意外，但依然轻笑着伸出玉足，足尖从我肉棒的根部轻轻滑到龟头，然后用足趾的软肉绕着我的马眼转圈。

　　我嘿嘿一笑，享受了一下妈妈轻柔的足交，然后将超薄黑丝的足部套在我的肉棒上，轻凉的丝袜套在鸡巴上，与口交时的润滑的感觉不同，沙沙的，冰冰的，像盛夏的晚风吹透了灵魂。

　　这时我才开口道：「妈，还是用嘴。」

　　妈妈万分嫌弃的看着我：「就你变态。」

　　话是这么说，眼神依旧满是嫌弃，但妈妈还是一只手握住丝袜鸡巴，轻轻撸动起来。

　　这跟我自己用丝袜自慰时的感觉完全不同，温热柔软的玉指透过轻盈丝袜传递到我的肉棒上，让我的鸡巴一阵跳动。

　　「舒服吗？」妈妈侧视着我。

　　「嗯～。」我爽得带出颤音。

　　「你怎么那么喜欢丝袜？」妈妈嫌弃的眼神中带着些许探寻。

　　「因为您的腿太美了。」其实我也不清楚，或许是那种朦胧的美感，或许是那种丝滑的感觉。

　　「这双不是新的吗，我又没穿过。」妈妈目光奇怪，嫌弃中带着一丝好奇。

　　「穿过的您也愿意含吗？」我意思是就想要妈妈含住丝袜口交。

　　「想得美，多脏啊。」妈妈轻轻拍打一下我的丝袜鸡巴，目光犹豫。

　　看着超薄黑丝中隐隐透出来的肉棒，妈妈犹豫片刻，还是将它们轻轻含入嘴中。看黑丝裹着我的鸡巴，渐渐消失在妈妈的嘴中，与之前口交时的感觉又大有不同，鸡巴感受到润滑湿软的同时又被丝织物轻轻摩擦剐蹭，足交与口交的快感交织在一起，而且含住我丝袜鸡巴的还是我风华绝代的妈妈。我的肉棒仿佛又大了一分，快感与欲望疯狂的噬咬我的大脑皮层，简直立刻就要灵魂出窍。

　　吞吐着丝袜鸡巴的妈妈此刻微微皱眉，显得有些难受，想来也是，我也含过妈妈的丝袜，舌头舔过，会有些木木的，主要还是心理上的快感。更不要说丝袜此时正包裹在硕大的肉棒上，塞满了她的口腔。

　　缓慢而艰难的吞吐一阵后，妈妈的嘴含住龟头不再动作，只是用手握着黑丝，快速的撸动着我的肉棒。

　　原本就有些射意的我在妈妈含住裹着丝袜的肉棒时就已激动不已，又怎么受得了此时激烈的刺激，酸爽的意味在肉棒中蔓延开来，我赶紧开口：「妈，用舌头顶一下。」

　　妈妈顺从的伸出香舌，隔着丝袜抵住我的龟头，抬头嫌弃的望着我，感受到龟头的柔软与沙滑，以及妈妈直视我的目光，我再也不能忍受，精关猛地大开，一股精液猛地射出，穿透龟头的丝袜，打在妈妈的口腔内，「射了～～射了～～～」

　　妈妈这次学聪明了，在第一股精液射出后，立刻用丝袜其余的部分挡在我的龟头上，虽然还是有一丝射入她的口腔，却避免了被再次颜射的结局，只是那双一次都没穿过的超薄黑丝上，染满了我浓稠的白精。

　　握住鸡巴的手再次撸动几下，见没有残留，妈妈这才松开手，用丝袜擦了擦我的龟头，随手甩在一边，用嫌弃中带着些好笑的表情问道：「舒服了？」

　　「舒服了。」落入贤者时间的我乖巧得不能再乖巧，静静的靠在床头，平复着胸中滚烫的血液。

　　妈妈上上下下的打量我一下，嘴里吐出两个字：「变态。」

　　「妈，我爱您。」我微微喘着粗气，向妈妈诉说我的爱欲。

　　「小畜牲。」妈妈的目光中隐隐有着一丝责怪，却又包含着一丝尚未褪去的媚意。神色复杂地看我一眼，她转身去到沐浴间。

　　洗过澡后，妈妈便不怎么搭理我了，躺在干净的那张床上玩起了手机。我洗过澡后也跟过去躺下，妈妈既不接我的话，也不赶我，只是自顾自的刷着抖音上那些无意义的视频。

　　我估计妈妈此时心里很乱，也不多说话，揽过她的肩膀，同样无言的玩起手机。

　　沉默半晌，妈妈忽然开口：「小风，我们这样，真的好吗？」

　　「妈，别想太多，之前不是说过吗？诗酒趁年华。」

　　「可是，我不能对不起你爸。」妈妈语气幽幽，脸上挂着。

　　「您又没有爱上我，只是我爱上您而已，而您，只是帮助儿子处理一些青春期会遇到的问题，只要您问心无愧，怎么叫对不起我爸呢？」我语含机锋的劝慰道。

　　妈妈无言半晌，才幽幽道：「倘若呢？」

　　妈妈的话没头没尾的只说了一半，可是我和她都明白其中的意思。语出《倚天屠龙记》，张无忌说你我之间只要问心无愧就行，已是宋青书妻子的周芷若问他，倘若我问心有愧呢？

　　这倒不一定是说妈妈爱上我了，妈妈的意思应该是我们母子之间的界限，已经让她感觉自己背叛了爸爸。

　　「那我们就对爸爸好一点，让他开心一点。」我也没有什么更好的办法，我对爸爸是有一些愧疚的，可是想着反正都是一家人，肉烂在锅里也不错，也就这么把自己的良心糊弄过去，但这话没法跟妈妈说。

　　幽幽叹息一声，妈妈犹豫着说道：「要不然～我们别这样了～」

　　「所以您就要对不起我吗？而且，事情已经发生了，停下来难道罪名就不成立了吗？再说了，我是我爸唯一的儿子，您对我好，不也算是对我爸好吗……您别想了，只要没有真正发生关系，您就不算对不起我爸。」我开始胡搅蛮缠。

　　「嗯，只要不发生关系。」妈妈语气幽幽，为自己的行为找到一个合理性解释。

　　只是，我听着怎么那么像flag呢？

　　「好了，早点睡，您不是还想看日出吗？」我在妈妈的脸上轻轻一吻。

　　「呼～～～」长长吐出一口浊气，妈妈主动将娇躯靠在我怀中，「好，睡觉。」





第22章

暧昧的间奏


　　一夜无话。

　　清晨四五点就被闹钟吵醒，我不爽到了极点，可是，谁让是陪妈妈看日出呢？壁立千仞，无欲则刚，谁让我对妈妈的欲望那么大呢，不能跟妈妈硬刚，只能老实起床洗漱。

　　作为一个懒觉睡习惯的人，还从没到山上看过日出，一旦成功离开床，反而比妈妈还兴奋。反倒是提出想看日出的妈妈，神色平平，笑着对我说道：「别抱太大的期望，希望越大，失望也就越大，不过是些城市少见的风景罢了。」

　　看来一夜过去，妈妈已经将心事放下，我更开心了，妈妈笑笑，也就由我去了。

　　只是看了日出之后，我果然失望很大，只能用四个字形容：平平无奇。

　　整个天色已经透亮，太阳依然没有出现，然后，一轮红日远远的从山的那边升起，完了。甚至不如昨晚的夕阳，至少那被染透的云霞还是很美的。

　　妈妈笑道：「本来就是顺道看看，你又何必太在意。」

　　我翻个白眼：「您倒是颇有些道家风范，顺其自然，随遇而安。」

　　妈妈饶有兴致，山间的晨风吹起她鬓角缠绕的青丝，歪头问我：「那你呢？」

　　「我？我相信天行健，君子以自强不息。」

　　「贴近儒家，积极入世。」妈妈点评。

　　「也不算儒家吧，我只是觉得有想要的一定要努力争取，朝着目标不断自强，无论想要的是什么，终究有机会的。」我解释道。

　　「可是有些事是勉强不来的，像你曾经说的，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。人力常有穷尽时。」妈妈像是在课堂上一样，在和她的学生辩论。

　　「可是努力终究能更加靠近目标啊，就像您一样，不也经常运动保养，所以才显得这么年轻吗？所以呢，只要我想，勉强不来的事，我也偏要勉强。」我目光灼灼地盯着妈妈，意有所指。

　　妈妈脸色一红，我觉得比刚刚的日出美一百倍，她对我夹带私货很是不满，白了我一眼，才继续道：「我不是说不要努力，我是说不要强求结果，就像我，即使再如何运动保养，也无法改变终将老去的事实。」顿了一顿，她也开始夹带私货：「也无法改变我大你二十岁的事实。」

　　「尽人事，听天命嘛，我懂。」我顿一顿继续说道：「但是我觉得，如果对目标怀有的期待更大一些，那我也会更有动力一些，即使最后迎接我的是更大的失望甚至绝望，我依然希望能以决绝的姿态走下去。」

　　「年轻真好。」妈妈的美眸溢出一丝光彩，迎着清晨的阳光，绚丽夺目。

　　看过日出，母子两人开始在山上浪游，行过几座山峰，走过几处道观，妈妈随口阐述着其中的神话传说和历史故事，像是一个经验丰富的导游。

　　下午的时候回酒店休息一阵，打算等晚上再出门逛逛，没想到一觉醒来，山上淅淅沥沥的下起了雨。

　　我们只能坐在酒店的庭院里喝茶听雨。雨声渐渐绵密，雨丝织成一片雨幕，出去玩的想法是彻底告吹了。

　　我正玩着手机，忽然看见班级群里的一个通知，月考成绩出来了。

　　「妈，月考成绩出来了。」我面色平静，实际上心里很开心，因为这说明妈妈答应我的舞蹈，就要到账了。

　　「怎么样？」妈妈放下手中的《罪与罚》。

　　「我看看，560分，全班第七。」我淡淡道。

　　妈妈满脸的不可置信，急忙问道：「真的？」

　　从二三十名，到期中考试的十二名，到现在的第七，这个跨度是稍微大了点，也难怪妈妈不敢相信。

　　「自己看咯。」我递过手机。

　　妈妈接过手机一看，顿时一脸惊喜，眼中的明媚几乎要溢出来，「怎么考的，进步这么大？」

　　「您对我这么好，我当然要考好一点，不然怎么对得起您。」我云淡风轻。

　　妈妈露出嗔怪的神色，笑盈盈道：「又不是给我学的……你还是挺聪明的嘛，怎么以前成绩就老是搞不好呢？」

　　「这不是因为注意力集中了吗，学起来感觉简单了很多。而且我说过吧，有了目标，动力会更大。」我暗中提醒妈妈。

　　妈妈显然也想起了母子间的约定，笑容中微微带着嫌弃：「小混蛋，像是给我学的一样。」

　　「您可不能食言，要长胖的。」我乐呵呵的开个玩笑。

　　妈妈风情万种的白我一眼：「小混蛋。」

　　我拿过手机，找出之前早就准备好的舞蹈视频放给妈妈，抖音上大摆锤之类的，很简单，也很风骚。

　　「妈，就这个，很简单吧。」我一脸正经。

　　妈妈看了视频，俏脸已经红了一片，强作镇定道：「换一个吧，这～不太合适。」

　　「怎么不合适了，我就想看着个，我们说好的。」

　　「反正就是不合适。」妈妈依旧不肯。

　　「妈，您是不是害羞了。」我见妈妈不肯松口，便使用激将法。

　　「闭嘴。」妈妈恼羞成怒，不肯上当。

　　「对了，班主任说这次期末考试全校前五十名会重新组一个冲刺班，会由各科最好的老师来教。」我适时的转移话题，甩出一根新的胡萝卜。

　　听到学习相关，妈妈也认真起来，蹙眉道：「你这次是九十四名，还差得挺远吧。」

　　「也是，听说这冲刺班的老师都是全校最好的，算了，缘分不到，也不能强求。」我故意做出一副丧气的样子。

　　全校前五十，也就差不多我们班级三四名的水准，以我真正的实力，不说十拿九稳，但努努力基本也问题不大。

　　妈妈果然上当，皱眉看着我：「你不是自己说君子以自强不息吗？怎么才开始就丧气了。三军可以夺帅，匹夫不可夺志。不努力你怎么知道就不行？」

　　我咸鱼一般的躺在椅子上：「没动力。」

　　妈妈被气笑了：「我说张惟风，你怎么满脑子都是些混账思想，你还真以为是给我学的吗？」

　　「我知道～～～是给我自己学的～～～可是这种东西知道有什么用，抽烟的人不知道抽烟不好吗？没动力就是没动力嘛。」 我依旧懒洋洋的。

　　妈妈无话可说，犹豫片刻，强作镇定道：「那你如果期末考试考进前五十，我就给你跳那个舞。」

　　您跟我开玩笑吧！我一脸惊讶：「您是怎么做到把本来答应我的事做成下一次的奖励，然后还能一副施舍的样子的？」

　　妈妈脸一红，有点挂不住：「小混蛋，不要就算了。」说罢，羞恼的拿起书遮掩自己的尴尬。

　　我以她能听到的声音小声嘀咕：「本来就是，这次都说话不算，谁还能指望下次。」

　　妈妈受不了我的挤兑，移下椅子，转过身去不理我了。

　　连绵的雨声打在瓦檐，气氛一下安静下来。

　　我听着雨声安静一会儿，才又认真道：「五十名，真的挺难的，起码要考600分吧。」

　　妈妈听我说得认真，也不再耍性子，合拢手中的书，看着雨幕开口道：「只要你尽力了，即使没成功，妈妈也不会怪你，还是那句话，尽人事，听天命。」

　　「那就～～试试？」我语气犹豫不定。

　　「嗯，试试吧，妈妈相信你。」妈妈终于回过头，笑容温柔地看着我。

　　「那～有什么奖励吗？」我眼含期盼地看着她。

　　妈妈犹豫一下，也觉得之前的说法不靠谱，问道：「你又想要什么？」

　　「等考试再说吧。」主要我还没想好，时间还有一个月呢，谁知道我对妈妈的攻略会进行到哪一步。

　　妈妈却以为我已经满足于当前的现状，笑容温柔而艳丽。

　　吃过晚饭，我和妈妈回到房间，窗外的雨幕依旧连绵不绝，关上房门，像是隔开了世界。

　　「妈，吃完饭后还是应该运动一下。」

　　「那么大的雨，怎么出门。」妈妈没反应过来。

　　「那就跳个舞嘛。」我旧事重提。

　　「现在吗？」妈妈一脸犹豫，显然还没有准备好。

　　我知道妈妈有些放不开，于是转移话题道：「妈，不如喝点酒庆祝一下吧，辛苦好久，这个成绩总算是对得起我的付出。」

　　我和妈妈都没怎么喝过酒，我是因为年纪小，妈妈则是容易醉，不爱喝。

　　「年纪轻轻的喝什么酒。」妈妈皱眉，又说道：「别跟你爸学，天天跟个酒鬼一样。」

　　其实也没那么严重啦，不过爸爸确实爱喝酒，经常喝得醉醺醺的回家。

　　「不会的，就是想尝尝，放松一下。」

　　我出去在酒店要了瓶梅子酒。回来时，妈妈整个人已经脱得只剩下内衣内裤，躺进温泉浴池里。

　　我只想到一句话，温泉水滑洗凝脂，想来杨玉环也不过如此罢。

　　「泡温泉呢？」我随口打个招呼，掩饰自己的失态。

　　「嗯，有点冷。」妈妈没解释太多，还是那句话，来都来了，加上走了一上午，妈妈肯定也有些疲劳。

　　我拿出酒杯，倒了两杯梅子酒放在池边，自己也赶紧脱光衣服，进入池中，躺在妈妈身边。

　　妈妈也没有阻止我，看来昨晚的淫戏还是让她放开了许多。我举起酒杯，笑呵呵道：「感谢妈妈一直以来的照顾。」

　　妈妈同样举起酒杯与我轻轻一碰，玉臂上滴落着晶莹的水珠，笑道：「也不知道我上辈子造了什么孽，才生出你这么个混账儿子。」

　　浅浅的喝一口酒，冰冰甜甜的，还挺好喝，我开口占便宜道：「可能是您上辈子您是女儿，老天觉得应该公平一点，所以这辈子我成了儿子。」

　　「滚！」妈妈没好气的掐我一下。

　　我自然予以还击，一只手摸上了她细腻丰润的大腿。

　　掐住我腰间的手狠狠用力，我吃痛不住，只能将手拿开，连连求饶方才作罢。

　　「妈，爸爸怎么跟您求婚的，昨天您还没说完呢，继续说呗。」

　　妈妈联想到昨夜的荒唐，俏脸绯红，不自然道：「有什么好说的，我看你是皮痒了是吧。」

　　「您说嘛，我保证规规矩矩的。」

　　妈妈将信将疑的看我一眼，还是开口诉说起昨天未说完的故事，我果然没有再乱动，只是不时的举起酒杯，同妈妈一起浅饮一口。

　　一杯酒很快下肚，妈妈的眼神也逐渐迷离起来，我将她凝脂般的身躯拥入怀中，火热的肉棒紧贴着她的蜜臀，她也没有什么反应，只是一脸幸福地诉说着她和爸爸的恋爱往事，已经不再限于求婚，想到什么细节，她就忍不住开始絮絮叨叨的说起来。

　　我不知道妈妈醉没有，于是试探道：「妈，把内衣脱了吧，怪难受的。」

　　妈妈看着我，笑容中的迷离不减：「不行哦，小色胚。」

　　感觉妈妈已经有点飘了，我不再倒酒，而是隔着内衣摸上妈妈肥腻的乳房，嘴里调戏道：「那妈妈喜欢小色胚吗？」

　　「喜欢你个大头鬼。」妈妈声音软糯，伸手打在我作乱的魔爪上。

　　我撤开手，解开她内衣的扣子，释放出妈妈沉甸甸的奶子，豪乳微微下坠，雪白耀眼，两粒粉红的葡萄傲然水中，轻盈可爱。

　　我一眼沉沦，低声道：「妈，您这么美，给儿子看看怎么了？」

　　妈妈双手护住胸前的大奶子，神色变得气鼓鼓的：「你这个小色胚，才不只是看呢。」

　　我实在不知道妈妈喝酒后会变得这么可爱，忍不住逗她：「所以摸一下也是可以的吧。」说罢，双手攀上了她的肥腻的奶子。

　　「不行，这样不对。」妈妈神色苦恼，像是失去了一定的思考能力，成熟艳丽的面容上呈现出一种与年龄不符的幼稚。

　　我双手揉捏着她的豪乳，肉棒也一下一下的蹭着她的花径，继续调戏：「可是您不是答应做我的女朋友吗？身为女朋友，这不是应该做的事吗？」

　　妈妈红着脸，不说话了。

　　「把内裤也脱了吧。」我的手顺着柔滑的肌肤，一路向下，摸到内裤的边沿。

　　「不要，你就知道欺负妈妈。」妈妈挣扎着要起身，脸上依然红彤彤的很可爱。

　　「那行，我不欺负您。」我拉过那张可爱的脸，深深一吻，然后笑道：「那您说好的跳舞，还算话吗？」

　　酒后的人最受不得激，果然，妈妈眉头一挑：「跳就跳，有什么了不起的。」

　　「跳得不好我可不认。」我再次加火。

　　妈妈不屑的冷哼一声，挣扎着就要站起来，我怕她摔倒，连忙扶起来，用毛巾将她的身体擦干。

　　「跳吧。」看着妈妈只穿了一条湿漉漉的内裤，丰乳肥臀的雪白身躯赤裸裸的站在身前，我吞一口口水，心中坏笑，赶紧催促妈妈。

　　「我衣服呢？」妈妈没有上我的当，声音软糯，神情娇憨的寻找自己的衣服。

　　我遗憾的叹口气，只能找出妈妈的换洗衣物。

　　当着我的面，妈妈脱掉内裤，露出粉嫩的耻丘，正准备换上另一条内裤时，却被我一口亲在那可爱的花穴之上。

　　「你干嘛～～」妈妈微微挣扎，用手拍打我的后背。

　　我不言不语，抱着妈妈的大腿对着她的花径一阵舔弄，很快就将那里变得湿滑，妈妈轻微的娇吟也适时的从耳边传来。雪白丰润的两条大腿，不知不觉的夹住我，凝脂般的肌肤轻轻地摩擦着我的脸颊。

　　舔弄一阵，我对着妈妈的密洞一阵猛吸，惹得妈妈浑身颤抖不止，这时我才放开妈妈，开口道：「不好意思，没有忍住，您继续。」

　　妈妈的脸上已经挂满红潮，神色迷茫，听到我的话之后才反应过来，迷离道：「小混蛋，又欺负妈妈。」

　　见妈妈眼色迷离，神情妩媚，我肉棒跳了一下，开口道：「您不跳我就继续了啊。」

　　妈妈迟疑一下，终究还是没好意思说出「你继续」这样的字眼，满面红潮的穿好衣服，接过我早就准备好的视频。

　　看了两遍，妈妈很快学会，毕竟就那么几个动作。

　　妈妈头发后盘，刘海斜分，鬓角的两行青丝缠绕着垂下，身着白色短袖衬衫搭配黑色包裙，凹凸有致的丰韵身躯娉娉袅袅的走到前方转身，眼中的娇媚已经快要溢出来。

　　然后她双手舞动，屁股轻摇，像只发骚的小猫一样，看得我肉棒欲裂。

　　十来秒后，音乐停止，妈妈停下来，挑挑眉，得意道：「怎么样，好看吧？」

　　我上前从后面搂住妈妈，火热的肉棒狠狠的刺向她的花穴，在她耳边轻声道：「妈，您太美了，简直就是人间尤物。」

　　妈妈被我顶得浑身一颤，脸上的得意又转化为娇媚，口中娇憨的呢喃道：「哼，还用说。」

　　我见到妈妈可爱与妩媚并存的表情，淫心大炽，肉棒顶着花蕊与小洞摩擦一阵，继续开口道：「可是还有点不对。」

　　「怎么不对了。」妈妈扭动着屁股摩擦我的肉棒，小嘴微微撅起，显得有些不爽。

　　「你看视频里人家都穿着丝袜跳的，您也要穿上丝袜才行。」

　　「丝袜？妈妈没带～」她苦恼道。

　　「穿那双吧。」我指着昨天那双被我射满精液的超薄黑丝，这是丝袜本来的作用，不过看妈妈现在的样子，似乎也能用得上。

　　妈妈蹙眉，软软道：「好脏啊，全是你的……坏东西。」

　　「没关系，反正要洗澡的，您穿着丝袜真的很美。」

　　「真的很美吗？」听着我的赞美，妈妈又有点高兴，像小孩子一样。

　　「真的。」我抱着妈妈向那边走去，然后拿起沾满白精的黑丝放到妈妈手中，亲吻一下她的耳垂，轻声开口道：「穿吧。」

　　妈妈接过丝袜，抿着小嘴软糯道：「你好过分。」

　　「可是很刺激欸。」我坚硬如铁的肉棒顶着她滑腻的花径揉搓研磨，见妈妈还在迟疑，声音强硬了一点继续道：「乖，听话。」

　　妈妈嘟起小嘴，还是顺从的撑开满是精液的黑丝，裹成一团，将玉足放进去。

　　很快，妈妈洁白无瑕的双腿上就多了一双染精的黑丝，精液集中在黑丝的足尖，染得一之玉足半黑半白，腿上也有不少，白色的斑斑点点和几根线条凌乱的分布在透肉的黑丝玉腿上，显得说不出的淫靡。

　　「妈，您就像是堕入地狱的天使。」我的肉棒再次蹭上妈妈的花径，刚换的内裤此时又已潮湿无比，我狠狠的顶撞几下，让她的身躯又是一阵止不住的颤抖。

　　「嗯啊～～～好舒服～～」酒后的妈妈失去了平日里的束缚，理性被欲望粉碎，可爱中混杂着欲望，整个人显得妖娆无比。

　　「那您还想要吗？」我停止了肉棒的撞击。

　　「嗯～～～要～～」妈妈扭着蜜臀撒娇道。

　　「那您再跳一下刚才的舞。」

　　「变态～」妈妈又撅起小嘴。

　　「快点。」

　　妈妈不舍地离开我的胸膛，向前两步回身看我，我播放视频，随着音乐响起，妈妈再次舞动起来。





第23章

骤雨中的高潮


　　外间山雨如幕，遮掩苍生。

　　房内的母子二人在这与世隔绝的房内上演着不容于世的淫戏，妈妈穿着紧致的OL套装，身下的大长腿裹着侵染了大片精液的黑丝，搔姿弄首地扭动着风骚的屁股，眼中尽是妩媚与渴望。

　　我实在无法忍受妈妈淫靡而放荡的神情，走到她身后，脱掉裤子。扯下她的包裙，肉棒隔着丝袜狠狠的顶撞她的小穴。

　　「嗯啊～～嗯～啊～～～」妈妈一边娇吟，一边无师自通一般，学着刚刚的舞蹈，双手向后搂着我的脖子，扭曲着身体，摇动蜜臀向我求欢。

　　「妈，您好骚啊。」

　　「唔～～不许说～～啊～～」

　　妈妈软糯的娇吟与窗外的雨声形成动人的协奏，搂着妈妈纤细的腰肢狠狠顶撞几番之后，我再也忍不住心中的情欲，两手一扒，就将妈妈的丝袜与内裤退到大腿上，露出淫液横流的粉嫩白虎穴。

　　妈妈像是一只待宰的羔羊，任由我将她的内裤扒下，当我滚烫的肉棒直接贴上那柔滑充血的花径时，她浑身一震，差点就没站稳。我用如铁的肉棒对着淫水横流的玉户捣弄一番，将妈妈研磨得四肢无力，命令道：「躺到床上去，把衣服都脱了。」

　　妈妈可怜兮兮的看我一眼，声音柔媚娇弱：「坏蛋，又欺负妈妈。」说罢，乖乖地躺上床去脱掉了刚刚才穿上的衣物。

　　趁着妈妈脱衣服的时间，我悄悄拿出催情精油倒在手上，等妈妈脱完，我立刻将其涂抹在妈妈的阴户之上。

　　妈妈浑身赤裸地躺在床上，脸色绯红，双眼微闭，娇艳的红唇微微勾起，露出一丝混杂着妩媚与娇憨的笑容。随着我的手放在她的玉户之上摩挲，微张的红唇便轻轻翕动，吐出低声的吟唱。

　　手指将精油均匀的摩擦在滑腻无比的花径上，着重关照了蜜洞，指尖沿着密洞的边沿，细细的将催情精油涂在密洞口周围的嫩肉上，惹得妈妈水流不止的洞口一开一合，蠕动不止。

　　也不去触碰花蕊，手指便在滑腻的花径上来回摩擦，然后又抬起妈妈的一只玉腿靠在我的胸膛，伸出舌头轻轻舔过妈妈的足心。

　　「唔～～～啊～～～～啊～～～」妈妈的足心本就怕痒，加上阴户上的挑弄，此时被我弄得百痒挠心，低沉得鼻音从鼻翼间流出，双手死死的抓住床单，洁白如玉的娇躯颤抖不止，带得胸前得豪乳也翻起阵阵白色乳浪。

　　就这样挑逗一会儿，眼见妈妈表情越发难耐，我估摸着精油应该也发挥作用了，我终于再次将火热得肉棒贴近她的花穴，抵住不断吮吸的蜜穴口微微研磨，看着神情迷离的妈妈，我开口问道：「痒吗？」

　　「痒～～～」妈妈难耐地扭动着颤抖的娇躯。

　　「要进去吗？」我特意避开了「妈妈」这样的字眼。

　　「唔～～～」妈妈不说话了。

　　「让我进去吧，我等了好多年。」我一只手握着肉棒在洞口划动，感受着花穴的柔软与滑腻。

　　「呼～～呼～～」妈妈的呼吸变得更加急促，俏脸红得吓人，但她却只是紧闭双眼，既不拒绝，也不同意。

　　「妈，让我肏您，好不好。」我硕大的龟头微微挤开湿滑紧致的洞口，然后悬停在那里，被手控制着往四周的蜜肉研磨。

　　「呼～～呼～～唔唔～～～～～」急促的喘息中，妈妈的蜜穴再次蠕动，翻涌出一股淫稠的浆液，浇打在我的龟头之上。

　　「要不然这样，只要您不想，随时都可以喊停。」见妈妈已经默认，我不急不缓的开口，顿了顿，继续道：「那～～～您的儿子进来了！」

　　随着话音，我火热的肉棒迅速插入水流潺潺的密洞，如破竹般分开层层叠叠的凝脂密肉，大半根肉棒强势的插入了那朝思暮想蜜穴深处，暴起的青筋被粉嫩的软肉柔密的挤压，我不禁倒吸一口冷气。「嘶哈～～～～～」

　　「嗯啊～～～～～～～～」同时响起的还有一声解脱中带着无限满足的娇吟。

　　妈妈浑身颤抖，贝齿紧咬，双眼死死的闭着，似乎只要不看，眼前的一切就不是真的。

　　我低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑开两边，微微分开的白虎馒头穴像是一道裂缝，紧密贴合的蜜穴口泛出黏滑的蜜汁，像是在鸡巴上裹了一层浆液。

　　深吸一口气，我缓缓退出肉棒，然后再次如破竹一般顶开粉嫩的穴肉，直至穴底花心，肿胀的肉棒感受着蜜穴内湿滑的穴肉，不像周依依那样的紧致难言，妈妈的蜜穴给我最大的感觉是润，太润了，软嫩湿滑的穴肉层层叠叠，细细密密地包裹着我的鸡巴，既有紧致的挤压感，又有通畅的润滑感。

　　看着尚有一部分露在外面的阴茎，我再度用力，顶着花心的嫩肉又向内陷入几分，龟头被一团娇嫩软弹的嫩肉包裹，好不舒爽。

　　「唔～～呜～～～呜呜～～～」望着妈妈的小脸，惊觉不知什么时候她的眼角竟流出两行清泪，泪水流在那副满脸妩媚淫堕的脸上，仿佛地狱中一抹消逝的阳光。

　　面对妈妈此时复杂的心情，我无言安慰，唯有予她沉沦，坚硬如铁的长枪开始疾风骤雨般的抽插。

　　「啪啪啪……啪啪啪……」黝黑的大肉棒像是一柄不知疲倦的长枪，不断的尽根没入那粉嫩的无毛小穴，深深插入妈妈身体的最深处，搅动着她深藏在体内的淫欲。我那浓黑的阴毛每一次都毫不留情的撞击在妈妈的耻部，不断地刺激着白虎穴边光洁娇嫩的肌肤，每一次的撞击都让妈妈悬在胸前的豪乳汹涌，翻滚出一阵诱人的乳波。

　　「呜～～啊～～啊～～啊～～～」短暂的呜咽很快转换成动人的娇吟，诱人的吟唱从喉间吐出，尚有泪水残留的俏脸上已满是迷离情思。M型分开的大腿不自觉的微微抬起，露出光洁的一片下体，更好的迎接我的肉棒肏弄。

　　「妈，肏得您爽吗？」我将妈妈微微抬起的双腿合并起来，扛在肩头，低头吸舔那光滑的小腿肚。

　　「咕唧……滋滋……咕唧……」

　　淫水泛滥的花穴在我的肏弄下不断发出淫靡的声音。

　　「嗯～～～好～～～爽～～～哈～～～」妈妈放肆的吐息，被我扛在肩上的玉足竟主动往我脸上蹭，柔嫩的足心在我鼻翼上摩擦，引诱着我本就高涨的欲望。

　　我从喉间发出一声低吼，陡然加快抽送的速度，深处舌尖，舔弄着妈妈那诉说着渴望的敏感玉足。

　　「嗯啊～～～」在我舔上她足心的一刻，妈妈足尖一阵紧绷，口中的娇吟放大，浑身一阵颤抖，片刻后，她微微睁开了原本紧闭的双眼……然后就见到我捧着她的两只玉足不断舔弄足心，然后又将自己的脚趾含入温暖湿润的嘴中，柔软而粗糙的舌头在指腹上不断刮舔，淫靡的场景和难耐的瘙痒让妈妈的下体又是一阵痉挛……

　　我见到妈妈的目光，心中更是放肆，张大嘴巴将五根脚趾全都含进嘴里，津津有味的舔舐吮吸，舌头不停地划过脚趾间的缝隙。双目相对，妈妈的目光好奇而妩媚，我大为起劲，故意发出淫靡的吮吸声……

　　「嘶溜……嘶溜……」

　　粗糙的舌头刮过脚趾，脚面，脚缝……整只玉足，全都留下淫靡的口水。

　　「妈，您喜欢吗？」看着妈妈的目光，我一边抽送花穴，一边开口问道。

　　妈妈那双水光潋滟的眸子透着化不开的妩媚，直直地盯着我：「嗯啊～～喜欢～～～嗯～～～哈～～～」

　　「喜欢什么？」

　　「嗯～～喜欢～～舔我～～～」

　　「不喜欢我肏您吗？」随着提问，鸡巴重重地撞击在泥泞的花穴之中。

　　「啊～～～也～～～也喜欢～～嗯啊～～～」妈妈花穴一紧，又传来一阵吮吸。

　　「可是，您是我妈呀？」我一边用力的抽插，一边无辜地问道。

　　「呜呜～～～呜啊～～～啊～～～～～」妈妈吮吸的小穴一阵颤抖，浑身紧绷，唯有雪白的奶子在柔软的荡漾。

　　「可以吗？」腰间狠狠用力，每一下都撞在那湿滑柔软的最深处。

　　「啊～～～可以～～～啊～～～」颤抖的蜜穴疯狂蠕动，一股淫靡的浆液泌出，浇灌在我滚烫的肉棒之上。

　　看着成熟艳丽的妈妈在我身下婉转哀啼，予取予求，强烈的征服感让我的灵魂都仿佛得到了升华，多年的夙愿一夕达成，在此刻，我觉得我就是上帝。

　　「啊～～～慢点～～嗯～～慢一点～～～」妈妈高潮后有些失神，但我并没有放过她，鸡巴仍是一下一下的用力杵在蜜穴的最深处。

　　妈妈无力的抵抗着我的撞击，凌乱的发丝混杂着汗水散在肩上，绯红的俏脸神思不属，只有紧紧皱起的眉头说明她此时的酸软难耐。

　　「呜～～好胀～～」也许是高潮过后，快感不如之前强烈，又也许是妈妈淫靡的样子让我的肉棒更大一分，妈妈微微蹙眉，显得有点难受。

　　但随着几分钟的大力抽插，妈妈很快再次发出动人的娇吟，长枪尽数退出，又尽根没入，舒爽的快感直击灵魂，我发现我与妈妈的性器无比贴合，不像和周依依一起时，根本不敢抽出来，生怕再次插入时她又会疼得不行。

　　「还胀吗？」感受到再次翻起的淫浆，我一边揉捏着妈妈波涛汹涌的乳房，一边开口问道。

　　「还好～～嗯～～」妈妈眉头似蹙非蹙，微微张开的唇角溢出一丝口水，她没有丝毫察觉。

　　「咕唧……咕唧……」

　　每一次的撞击都让妈妈身体一紧，每一次的撤退都带出一阵淫浆与外翻的穴肉。

　　「是不是很大？」

　　「嗯～～大～～～斯～～」

　　「比爸爸还大吗？」硕大的肉棒顶在最深的柔软处，龟头研磨着周围柔软的包裹。

　　「嗯～」妈妈扭动着纤细的腰肢，屁股也随之摇动，配合着我的研磨。

　　「大多少？」一下狠狠的抽插。

　　「啊～～～大～～很多～～」妈妈表情痛苦，仿佛很不情愿，要哭出来一般，但腔道内却蜜汁充沛，肉壁夹着鸡巴，不停的蠕动。

　　我掐着她纤细的腰肢，挺动鸡巴在她蜜穴内大肆抽打，那酥麻的快感，让我欲罢不能。她那丰腴的娇躯在我身下不停的扭曲颤抖，腰间用力紧绷，对抗着我炽热的双手，隐隐显出一条马甲线来。

　　就在这母子二人都沉沦在交合之中的时候，电话铃声不合时宜的响起来。

　　妈妈美目一颤，面带惊惶的朝我微微摇头，也不知道是想表达什么，我微微点头，拿起床头的手机，果然又是爸爸。

　　也不怪爸爸老是打扰我和妈妈的交合，出门在家，他基本都是这个时间打电话给妈妈汇报情况，已经形成习惯了。

　　我把指尖竖在嘴边，示意妈妈不要说话，然后接通电话。

　　「喂，爸。」看着妈妈惊慌颤抖的样子，我肉棒轻送，摩动着她夹紧的花穴。

　　「儿子，今天玩得开心吗？」爸爸的声音依旧温和爽朗。

　　「还不错，就是爬了一天山，有点累。」我依旧缓缓的抽插着妈妈紧夹的花穴，不敢有大动作，生怕发出什么不该有的声音。

　　妈妈浑身紧绷，静止不动，死死的捂住自己的嘴唇，眼睛里已经含住泪花。

　　「你妈呢？」

　　妈妈狠狠摇头，眼含泪光的眸子里透出一丝哀求的意味。

　　「她已经睡了，走了一天，她也累得很。」妈妈这样的情况我可不敢再让她听电话。

　　「那你也早点休息吧。」爸爸很善解人意。

　　「行，那我也去洗洗准备睡觉，您也早点休息。」我挂断电话，欲火炽烈，肉棒开始迅速狂猛的抽插起来。

　　「不要～～呜呜～～～小风～～别～～呜啊～～～」

　　妈妈忽然开始激烈的反抗，身躯不断的摇摆后退，眼中的泪水忍不住的流了出来。

　　或许是酒意已经消散，更大的原因是爸爸的电话，总之，妈妈的羞耻心和理性又重新回来。可是，现在您才叫我停，看不起谁呢？

　　我重重地撞击在妈妈柔软的花心，引得妈妈抽噎一下，然后身体下俯，整个人压在妈妈身上，轻声问道：「我们还能停下来吗？」

　　妈妈一下哭出声来，哽咽道：「我们不能对不起你爸。」

　　「可是，我们已经对不起我爸了。」我的肉棒缓缓抽动，剐蹭着仍旧布满蜜液的腔道。

　　阵阵的快感更加冲击着妈妈的羞耻心，我的话更是让她不知道怎么回答，只是清泪止不住地从眼角流出，愧疚与茫然写满整张俏脸。

　　「妈，别想了，趁着年轻，及时行乐。」我在她耳边轻语，一边吻弄她的耳垂，一边稍稍加快了身下的抽插。

　　「不行～～」妈妈抽泣一声，呜咽道：「真的不行～～」

　　「我们已经没有回头路了，妈。」我忽然一个用力，肉棒深深的顶入她柔软的宫口，然后再次迅速抽插，继续道：「您看，这样的我们，真的还能回头吗？」

　　妈妈无力的闭上双眼，眉间的惆怅哀怨不曾散去，泪珠也不停的从紧闭的双眼中流出，她没有说话，她知道无法回答我的话，但她的心灵依旧在抗拒。

　　都说阴道通往女人的心灵，那么今天，我就要暴力破门，将妈妈抗拒的心灵打开。我直起身，狂风骤雨般的抽插肆意地蹂躏着妈妈滑腻的小穴。长枪般的鸡巴闪电般进进出出，每一次都直插入宫口深处，将原本滑润透明的淫水都磨弄成白色的浓浆。

　　妈妈的抽泣很快变得断断续续，两只手死死的捂住自己的脸，唯有呈M型抬起的双腿摇晃游移，承接着狂风暴雨的侵袭。

　　「妈，既然如此，让我们一起堕入地狱吧。在地狱中，有我陪着您，永远陪着您。」

　　「啪啪啪……啪啪啪……」房内肉体激烈的撞击。

　　「噼噼啪啪……轰隆隆……」房外雨声如幕，雷声轰鸣。

　　「妈～」

　　妈妈睁开双眼，迎着我炽烈的目光，茫然不知所措。

　　「有您在的地方，哪怕是地狱，对我而言，也是天堂。」虽然妈妈面色茫然，但肥美的蜜臀已经激烈的颤动，两瓣湿莹莹的花瓣随着我的抽插，急促的蠕动痉挛，一股股淫液顺着母子的媾和处缓缓低落在床单上。

　　「所以，陪着我，好不好？」「啪～」一次凶狠的插入，有力的撞击，将妈妈肥美的蜜臀顶得颤抖不止，我的肉棒也开始酸软，射意来临。

　　「啪啪啪啪……啪啪啪啪……」

　　狂风骤雨般的抽插让妈妈一阵失神，一堆茫然的美眸渐渐染上如丝媚意，没有力气再想其他，是的，只要沉沦就好。星眸覆上水雾，红唇吐出香兰，层层叠叠的快感让妈妈几欲发狂。

　　「嗯啊～～～啊～～嗯～～啊～～～」久违的娇吟终于再次响起，妈妈修长白嫩的美腿下意识地勾在我的腰上，好让我的肉棒能够最大限度地进入她的体内，能够更加有力的顶撞她的花心。

　　「陪着我，好不好？」我几乎是怒吼着喊出这句话，浑身血液沸腾，贯穿花心的肉棒在此刻如闪电一般的穿梭。

　　妈妈浑身痉挛颤抖，双腿死死勾着我的腰，蜜穴紧紧挤在一起，仿若真空一般吮吸着我的勃发的鸡巴，一股一股的蜜液喷涌而出，又被研磨成翻滚的白浆。

　　终于，在蜜肉的研磨下，我收紧腰腹，浑身肌肉紧绷，深埋在花穴中的肉棒激烈的震颤，白灼而浓烈的精液急速涌出，从马眼中如洪水一般激射，争相涌入妈妈的子宫深处。

　　「啊……」滚烫的精液让妈妈一声哀吟，蜜穴内的软肉不住的收缩，吮吸不止，想要将精液全部纳入子宫，滚烫有力的精液打在子宫壁上，一股一股又是一股，竟在那平坦的小腹上微微形成突起。从未有过的射精量给我带来从未有过的快感，整个人的精气神仿佛全都随着精液被抽出，全都涌入妈妈的小穴之内……

　　良久，淫靡的交合处分开，我抽出那根仍旧半硬的鸡巴，带得妈妈得蜜穴一阵蠕动，泌出几滴白灼的精液。

　　我和妈妈同样喘着粗气，妈妈失神地看着我，仿若一个没有灵魂的躯壳。我心疼地搂过她，将她柔软的身躯抱在胸膛，轻轻拍打着她的肩膀，一切尽在不言中。

　　房间内一阵静谧，唯有窗外雷雨如故。

　　搂着妈妈的身躯，很快，柔滑刺激的肌肤让我的欲火再次高涨，看着怀中神色木然的妈妈，我轻轻吻了上去。

　　刚刚印上柔软的红唇，妈妈就是一惊，她侧开脸幽幽道：「让妈妈静一静，好吗？」

　　「妈～～」

　　「别说话，好吗？」盈盈的双眸幽幽的看着我，清泪再次无声的流出来。

　　我紧了紧搂住妈妈的双臂，没有再说话。





第24章

妈妈的反击


　　流泪一阵，妈妈挣开我的怀抱，一言不发的去到浴室洗澡。

　　看着沉默的妈妈，我心中忐忑难安，不知道迎接我的将是什么样的命运。

　　很快，妈妈洗完澡换好衣服，走到另一张床上坐下，面无表情的对我开口道：「你先去洗澡。」

　　看着面无表情的妈妈，我心里有些发憷，乖乖的洗完澡。

　　妈妈神思不属的坐在床上，见我出来，平静开口：「小风，我们谈谈。」

　　我抿抿嘴，挤出一个笑容：「好。」

　　「今天的事，就当做是一场梦，让它过去吧。」妈妈定定地看着我，没有波澜的眸子里闪过一丝哀求。

　　「妈～」我不想。

　　「我是你妈！」妈妈突然厉声打断我，顿了一顿，又重新平静下来道：「我们不能一错再错了。」

　　突如其来的厉声吓我一跳，不自觉地有些心虚，低头嗫嚅道：「您答应过我的。」

　　妈妈没有理我，平静开口道：「你去住校吧。」

　　我猛然抬头，满脸震惊，这么决绝吗？

　　妈妈仍旧表情平静：「你不是说爱我吗？真正的爱是经得起考验的，难道你连这一点考验都不能承受？那你让我凭什么相信你呢？」

　　我嘴唇发干，有点无言以对，我也可以像之前一样无赖，继续离家出走，可是，这样岂不是说明了我的爱经不得一点考验？

　　沉默一阵，我只能苦涩开口：「您要言而无信吗？」

　　妈妈害怕把我逼急了，同样沉默一阵后，才开口道：「答应你的事，我不会食言。但是，我们不能再像今天这样了。」

　　听到妈妈的话，我闪过一丝希冀：「那就不用住校了吧？」

　　但妈妈显然已经下定决心，面无表情道：「我会做到我答应的事，你也要证明你说过的爱。」

　　我当然明白妈妈的想法，以考验为借口，让我住校，从而淡化母子间的不伦关系。妈妈的确很了解我，我这人的确只关注眼前的事，长时间见不到妈妈，说不定真的会逐渐放下对妈妈的心思。说好听点叫专注眼前，说不好听点就是渣。

　　不过仅仅是住校，又没说不能回家。

　　「住校，可以。」我涩声答道，然后继续开口：「但是我怕见不到您，我不能专心学习。」

　　这当然是放屁，见不到妈妈，不会满脑子黄色思想，说不定我学习还能更加专注。但妈妈显然被我唬住了，因为我一直以来的表现的确是成绩平平，但自从她同意让我发泄以来，成绩便开始突飞猛进。

　　一直平静地脸上终于出现一丝为难，她蹙眉开口道：「我不是都答应你了吗？你多把心思放在学习上不行吗？」

　　呼～我心中长舒一口气，妈妈也有在意的东西啊。故意露出苦笑道：「妈，这也不是我能控制的。」

　　见妈妈沉默不语，我继续道：「要不然这样，您每天拍点视频和照片给我？」

　　拍点照片倒是没什么，妈妈展开眉头，点点头道：「那你得好好学习。」

　　「嗯，只要能够稍稍宣泄一下情感，我肯定不会胡思乱想。」我在这里悄悄埋下一个伏笔，怎么样才叫宣泄呢～～～

　　「那就这么说定了，明天先把东西搬进去，周一就去办理手续。」眼见事情敲定，妈妈轻轻松了口气。

　　见妈妈的神情放松下来，我大着胆子道：「那我后天就要住校了，您现在要履行您身为女朋友的义务。」

　　妈妈眉头一皱，不经意的瞟了一眼我的下体：「不是才那个了吗？」

　　「可是我……还想要。」我可怜巴巴的道：「而且，我就要走了。」

　　「你正在长身体，次数太多对身体不好，下次再说。」妈妈经过一阵痛定思痛后，显然没有以前那么好说话了。

　　我坐到妈妈旁边，伸手抱住她，「妈，您答应过我的。」

　　妈妈噌的起身，看着我冷声道：「我之前就是对你太纵容了。是，我是答应过做你……女朋友……」说到女朋友的时候，妈妈闪过一丝不自然，接着又继续冷声道：「那又怎么样，夫妻之间还讲究一个你情我愿呢？现在我不愿意，你想怎么样？」

　　「我能怎么样，您是我妈，您说是一场梦就是一场梦，您要我住校我就住校，您现在又说不愿意，您到底要我怎样？」我气势汹汹的瞪着妈妈，待妈妈怒容上脸后，立刻变脸，可怜巴巴的委屈道：「您是不是永远都不会愿意了？」

　　妈妈被我的变脸逗笑了，原本的怒容一秒破功，没好气道：「你还挺凶。」

　　我讪讪道：「那个，有点生气，没忍住。」

　　「你生气，我还没生气呢。有你这样当儿子的吗？」

　　「怎么没有，这样的事儿多了去了。」说到这个，我可来兴趣了。

　　「你就编吧。」妈妈不屑，显然不相信。

　　「真的，有个网站里好多人分享这样的真实事件。」我估摸着让妈妈知道我们并不孤单，也许会降低一些心里门槛？谁知道呢，有枣没枣先打一杆子。

　　「真的？」妈妈露出狐疑的眼神。

　　「不信我找给您看。」我熟练的打开手机进入社区的伦理板块，首页一水儿的母子乱伦，把手机递给妈妈：「喏，你看。」

　　妈妈接过手机，一系列标题映入眼帘，《帮妈妈按摩时精虫上脑，直接把妈妈干哭了》、《在老妈疯狂攻势下与老妈尝试高难度动作》《勾引做作业的儿子，高潮了两次》……看着那些让人震惊的标题，立刻变得面红耳赤，上面的内容有儿子发的，有母亲发的，里面的事真真假假，谁也说不清，但妈妈不知道啊，还以为全都是真的，目瞪口呆的看着我问道：「这些都是真的？」

　　「当然是真的，你看人家主页，都有过程有视频，这种事其实很常见，只是外人不知道罢了。」我一脸不以为意。

　　妈妈忽然回过神来，脸色奇怪地看着我：「你是不是就是看了这些，才变成这样的？」

　　天，可不能让网站背锅，我义正言辞道：「当然不是，我是因为本身就喜欢您，才找到这个网站的，您不能否认，每个人心中都有恋母情结。」

　　我也不知道是不是每个人都有，但是我有，这些同志们也有，不就相当于每个人都有吗？难道妈妈还能去问其他人「你有恋母情结吗？」。而且，弗洛伊德都这么说，那还能有错？

　　「哼！」妈妈冷哼一声，没有接话，而是继续看起了手机。显然，她有些止不住的好奇，任谁初次了解到这些内容，且不说喜欢还是讨厌，好奇总是忍不住的。况且已经和我发生关系的妈妈，在此刻迫切的需要减轻一些负罪感。

　　我看破不说破，反而贴心的接过手机，开口道：「我点给您看吧，绝对真实。」

　　我点开一个我关注的博主主页，是一个妈妈勾引儿子的，主要想给妈妈一些代入感，顺便减轻一下负罪感。老实说，以我混迹黄网两三年的经验，通过视频能判断出这个博主所谓的母子应该是假的，故事虽然编得还行，聊天截图什么的都跟真的似的，但视频中略微正式的语气还是透出了演员的气息。

　　在这里不得不感叹一句，中国视频的道路还是任重而道远，露不露脸都不说了，稍微有点剧情的，演技和语气都生硬得不行，跟日本同行的演技比起来确实天差地别。这就导致了只要有对话，稍有经验的老司机都能判断出视频是真的还是演的。

　　在这里教新司机一个小诀窍，一般说话非要加上「妈妈」或者「儿子」这样称呼的，不仅限于此，凡有此类，基本都是演的。

　　我虽然知道，但妈妈肯定是不知道的，看着博主通过叙述和图片描述单亲妈妈怎样寂寞，又怎样被儿子吸引，又怎样和儿子暧昧，又怎样偷偷舔儿子的肉棒，最终被发现后怎样哀求儿子肏自己，把妈妈看得面红耳赤，脸上的红潮几乎要滴出血来。

　　我瞅准机会，点开那个偷舔儿子肉棒时被发现后肏自己的视频，视频播放，妈妈没有说话，静静的在我旁边看着视频。

　　视频多少还是用了心，虽然语气略微生硬，可以看得出演员还是很认真的，不然我也不会选择这个博主。

　　女人拿着摄像机的第一视角，悄悄来到儿子的房间，然后掀开儿子的被子，脱掉儿子的裤子，儿子脸上打了马赛克，但阴毛稀疏，可以看出来年龄不大，然后主角就开始口了。妈妈一言不发的看着，脸上除了红潮，看不出丝毫的表情。直到视频中的儿子醒来，主角哀求儿子肏她时，妈妈才不安地扭动一下双腿，起身强作平静道：「行了，不看了。」

　　我早已看得肉棒发硬，但也没有着急，笑着对妈妈道：「你看，有的吧。」

　　「呸，别人不要脸，你也不要脸吗？」妈妈红着脸轻啐一口。

　　「人家也要脸的，脸上都打了马赛克呢。」我嬉皮笑脸。

　　「关我屁事。」妈妈白我一眼，转过身，去到沙发上。

　　妈妈虽然这样说，但心情显然变好了，显然看到那么多母子间的乱伦，这让她心里轻松了许多。

　　我厚着脸皮凑近道：「您还没说呢，是不是永远都不会愿意了？」

　　「明天明天，行了吧。」妈妈不耐烦的赶开我。

　　「那为什么今晚不行？」我不依不饶。

　　「都说了不能太频繁，你还在长身体呢。」

　　「可是我好难受。」我拉过妈妈的手，放在我发硬的肉棒上。

　　妈妈一顿，不知道是不是想起了刚刚视频中那个主角脱掉儿子裤子时握着儿子鸡巴的场景，嘴里嫌弃道：「你就不能安生点吗？」

　　这样说着，她还是隔着裤子，轻轻用手摩擦着我的肉棒。

　　我嘿嘿一笑，伸手就要去摸她柔软的大奶子。

　　妈妈打开我的手，警告道：「你别动。」

　　行，不动就不动，我今天也享受一下全自动。我摊摊手，示意妈妈自便。

　　翘起的鸡巴将裤子顶成一个帐篷，妈妈重新将手放上去，磨蹭两下，用手握住圆滚滚的鸡巴，轻轻的上下撸动起来。

　　「妈，不舒服。」其实也还行，当然没有肏进妈妈的小穴舒服。

　　妈妈白我一眼，将手放到我裤子的边沿，我配合的撑起屁股，妈妈顺势一扒，我火热的鸡巴就那么直挺挺的立在她面前。神色复杂地看着我高耸的鸡巴，妈妈轻轻拍了一下。

　　「疼，别打坏了。」我不干了。

　　「打坏就好了。」妈妈没好气地说道。

　　「它还没给咱家传宗接代呢，要打坏您也稍微等一下，等您抱了孙子再打坏也不迟。」如平时和妈妈相处一般，我乐呵呵的开起玩笑。

　　妈妈也笑了，一手握住我硕大的鸡巴上下撸动，一边骂道：「传宗接代也是给你们老张家传宗接代，关我一个外姓屁事。」

　　温热的玉手握着我的鸡巴，妈妈手指纤长，堪堪能够勉强握住，上下撸动的感觉还不错，也只能说还不错而已，但是看着妈妈主动蹲下撸动鸡巴的心理刺激却十分强烈，我居高临下的看着妈妈，继续开口道：「行，您说的，正好我也不打算结婚生子，到时候您可别说我。」

　　「少跟我贫，你老张家三代单传，你不结婚试试，看你爸不打断你的腿。」白我一眼，妈妈开始盯着青筋暴起的鸡巴专心工作。

　　就这样撸了一会儿，我没有丝毫要射的感觉，一是因为用手的刺激本来就小，二是因为毕竟第二次，本就来得更加持久。

　　妈妈也有点累了，甩甩手埋怨道：「怎么还不射，手都酸了。」

　　「哪有那么容易，您别光用手啊。」

　　「小混蛋。」妈妈小声嘀咕一声，还是将甄首轻埋，朱唇微张，伸出香舌，轻轻地舔弄着我的龟头，很快，龟头上便留下一片口水的痕迹。妈妈的确是累了，也不用手扶着，一张俏脸就追着我不时滑动的肉棒，像是追着肉吃的小狗。

　　「别光舔上面，下面也要。」滑嫩的小舌刺激着我的龟头，我开始爽起来了。

　　「闭嘴。」妈妈呵斥一声，还是将舌头移到肉棒之上，从上往下，一直舔到根部，还没等我开口，便无师自通的继续往下，开始舔弄我的蛋蛋，由于没有用手扶着肉棒，舔弄蛋蛋的同时，我的肉棒便直直的打在妈妈的俏脸上，妈妈也没有在意，反而是微微张嘴，将我的蛋蛋吸在小嘴中。

　　「嘶～～～」我吸一口气，妈妈埋首跨间，小嘴软滑，酥酥痒痒的感觉是在太爽了。

　　妈妈瞟了我一眼，露出一丝不易察觉的微笑，再次伸出纤纤玉手，握住我的鸡巴开始撸动起来。





第25章

不能碰我


　　就这样一边吮吸舔弄着我的两颗蛋蛋，一边撸动我的肉棒，过了一阵，妈妈看我还是没有丝毫要射的意思，最后还是抬起头，瞪我一眼，然后缓缓将我的龟头吞入口中。

　　虽然已经不是第一次，但是每次看到我的肉棒缓缓隐没在妈妈小嘴中的时候，我都激动不已。龟头重新被温润的小嘴包裹，那香舌也开始不自觉地缠上我的马眼滑动，我忍不住就想要将妈妈的小嘴当成蜜穴抽插起来。

　　但妈妈适时的用手拍了拍我的胯部，示意我别急，然后继续缓缓吞没我的鸡巴，直到整根肉棒进去二分之一，我的龟头直触到一片柔软，妈妈这才受不住的吐出我的鸡巴，忍不住咳嗽起来。

　　深喉？我心中一阵惊喜，这明显是妈妈从刚才的视频里学的，视频中的主角将自己儿子的整个鸡巴都含入嘴里，但妈妈显然不行，因为我的鸡巴比视频中的儿子要长出许多，不过即使只含入三分之二，我也足够舒爽，看来，以后要让妈妈多看一些了。

　　「呼～～～」我长舒一口气，然后看着停止咳嗽的妈妈赞叹道：「妈，您好会。」

　　「让你闭嘴，听不见是吧？」妈妈威胁似的看我一眼，再次将鸡巴含入，只是这次没有再尝试深喉，而是双手扶着我的腰，不断地上下晃动脑袋，吞吐着我坚硬的肉棒，发出一阵噗呲噗呲的声音。

　　「我还想要刚刚那样。」我得寸进尺，想要深喉。

　　妈妈的一只手立刻掐住我腰间的软肉，疼得我倒吸一口冷气。

　　吐出我的鸡巴，妈妈用舌头舔断小嘴与鸡巴间连接的一根晶莹透明的淫丝，然后一边掐着我，一边看着我似笑非笑道：「还想不想？」

　　我强忍疼痛：「想！」

　　「真的还想？」妈妈加大力度，疼得我欲仙欲死。

　　「想。」我毫不犹豫。

　　「小混蛋。」妈妈再次狠狠地掐了一把才放开，瞪我一眼，再次吞入我的鸡巴，开始缓缓的逐根吞没，再次吞到二分之一的位置，妈妈眉头紧皱，这次却强忍着不适，没有再次松开。

　　龟头触碰到妈妈喉间的软肉，我兴奋得几欲发狂，却也强忍着抽插的欲望，双手轻轻抚摸着妈妈的发丝，希望能够缓解她的不适。

　　硕大的鸡巴在妈妈嘴中僵持片刻，妈妈终于忍不住吐出鸡巴，大口呼吸着，眼泪花都憋出来了，她扶着我的大腿急促道：「呼～～～不行了，呼～～～太长了。」

　　我爱怜地抚摸着妈妈的俏脸：「算了，下次再试试吧。」

　　「你还想有下次？做什么梦呢。」妈妈羞恼的瞪着我。

　　「我就喜欢做梦。」我嘿嘿一笑，一语双关，内涵之前和她做爱的场景。

　　妈妈脸色一红，肯定也想到了之前的话，却又没办法发脾气，只能赌气一般往沙发上一靠：「那你自己做梦去吧，我累了。」

　　听到妈妈的话，我也不含糊，整个人一蹲，便埋首在妈妈的丰润的大腿之间。

　　「你干嘛？」妈妈一惊，双腿紧闭，遮住神秘的小穴。

　　「不是您让我自己来吗？」我一脸无辜。

　　妈妈哪里不知道我是故意曲解她的意思，没好气道：「你爱怎么做梦怎么做梦，别来碰我。」

　　我抚摸着妈妈丰腴的大腿，坚硬的鸡巴在她的脚踝处乱蹭，哀求道：「妈，帮帮我呗。」

　　「德性～」妈妈不屑地看我一眼，伸出玉足，一脸鄙夷的踩在我的鸡巴上。

　　鸡巴几乎和妈妈的玉足等长，一边是洁白无瑕的小脚，一边是红到发黑的鸡巴，这样香艳的场面让大饱眼福，我顺势坐在沙发前的地毯上，背靠茶几，开始享受起妈妈的足交侍奉。

　　「我警告你，以后不能再碰我。」妈妈一边踩着我的鸡巴磨蹭，一边一脸正经地开口说话。

　　「啊？」我看着眼前的香艳场景，一时没有反应过来，妈妈是在玩什么角色扮演吗？

　　「我可以帮你，但你不能碰我，只能让我来，懂了吗？」妈妈一边开口，一边伸出另一只脚，用足尖在我大腿内侧滑动，弄得我一阵酥痒颤抖。

　　这个意思啊……看来妈妈也发现了她自己敏感的身体，一旦动情，很难自持，所以要从源头上杜绝。妈妈的计划很完备啊，母子间发展到现在这种情况，完全不管我的欲望显然已经不可能，但她一边赶我去学校，减少母子的接触；一边在这个时候拿捏住我，杜绝自己动情的可能；同时又留下一个缺口，愿意主动帮我发泄欲望。三管齐下，主动权完全掌握在她手中，只要我稍微弱势一点，她的计划可以说基本就已经成功了。

　　终于，时隔多日之后，我再次迎来了妈妈不动声色的反击，软硬兼施，好手段。

　　妈妈见我不说话，踩住鸡巴的玉足停止不动，另一只在我的蛋蛋和腹股沟之间徘徊摩挲的小脚则抬起来，足尖划过我的喉结，轻轻勾住我的下巴，继续问道：「听懂了吗？」

　　反守为攻的妈妈明艳动人，散发着十足的压迫感与诱惑力。

　　但她想不到的是，正是这样的压迫感与诱惑力，才让我更加想要将她压在身下狠狠蹂躏，更加想要让这明艳的美母成为我乖巧的性奴。我吞一口口水，涩声开口道：「意思是以后我都不能再碰您了？我不要。」

　　「我是通知你，不是在和你商量，或者，你也可以自己解决。」两只玉足瞬间离开我的身体，让我不自觉的感到一阵空虚。

　　呵，真当我是精虫上脑就什么也顾不得的人吗？真要这样，我也不会忍了两年才向您发动进攻了。

　　我一只手抓住妈妈缩回去的小脚，另一只手把玩着她的足趾与掌心，用行动证明着自己的主动，同时开口道：「也不是不行，除非～」

　　「除非什么？」妈妈嘴角弯起，美眸中闪过一丝得色，玉足在我手中，她也不收回去，任我玩弄。

　　「除非今晚，您能让我碰个够，让我留下永生难忘的记忆。」我挑眉看她。

　　怎么才叫碰个够呢，这个词暧昧得很。

　　妈妈显然也意识到了，蹙眉迟疑道：「你今晚……还没够吗？该做的……不该做的……你还想干嘛？」

　　「如果今晚注定是一个梦，我希望把梦做完，以后没有遗憾，也就不会再牵肠挂肚了。」这句话当然还是放屁，男人永远都是得寸进尺，得陇望蜀的存在，哪里会有个够的说法。

　　看着妈妈沉默不语的样子，我抬起她的玉足，轻轻舔了一口，继续道：「今天过去后，谁也不提今天的事，我会把它永远埋在心里，只要您愿意，我就同意，以后再也不主动碰您，哪怕是像现在一样亲您的脚，也不会。」

　　我的意思很明显了，只要您今晚让我肏个够，以后您说啥是啥。现在，选择来到妈妈这边，攻守之势再次逆转。

　　沉默一阵，妈妈认真地看着我，开口道：「小风，我们真的不能一错再错了。」

　　我失望的叹口气，沉默不语。其实我也知道希望不大，毕竟妈妈正是为了制止这件事才想了这么多办法，哪怕我答应以后再也不碰她，也不太可能击破她的底线。

　　妈妈见我沉默，知道谈判将要告吹了，于是再次抛出一个条件：「不过，除了那个，今晚我可以什么都答应你。」

　　我闻言顿时一喜，身为老戏精的我都没能控制住脸上的笑容：「真的？」

　　「真的。」妈妈俏脸一红。

　　「什么都可以？」我追问，这个什么都可以包含的内容可太多了。

　　「除了……那个。」传统的妈妈显然没有想那么多，觉得只要不要插入她的蜜穴，便没有什么其他花样了。

　　「那您得配合我。」我的笑容已经彻底掩盖不住了。

　　「你废话怎么那么多。」妈妈有点坚持不住，伸出玉足蹬在我的胸膛。

　　「行，契约成立，击掌为誓。」我站起来伸出手掌。

　　妈妈好笑的白我一眼，也伸出玉手，与我轻轻相击。

　　在沙发上坐下，我开口道：「那您先把衣服脱了吧，您可就只剩这一套干净衣服了，别弄脏了明天没衣服穿。」

　　妈妈有点害羞，不过还是听话的褪去衣服，露出羊脂白玉一般的娇躯。

　　「内衣和内裤也脱了。」我开始发号施令。

　　妈妈柳眉轻蹙，还是解开内衣的扣子，露出肥腻坚挺的大奶子。紧接着，在我火热的视线下，又缓缓褪去本就微微湿润的内裤，露出粉嫩饱满的馒头白虎穴。

　　这还是第一次安静的欣赏妈妈完美无瑕的赤裸娇躯，以前虽然看过，但都是在过程中脱掉衣服，显然不能专心致志的欣赏。

　　「真美。」我赞叹一声。

　　妈妈当然也不习惯，一手捂胸，一手捂穴，羞恼的瞪我一眼。

　　「手拿开。」我当然不能惯着她的毛病。

　　妈妈羞愤交加，但碍于承诺，还是将手缓缓移开，只能将红得滴血的俏脸埋下，装作鸵鸟。

　　「看着我呀。」

　　「你～～」妈妈羞愤交加的瞪着我，似乎想要发作。

　　我感觉不能操之过急，走过去从没后搂着她的娇躯，两只手陷入肥腻的奶子里，十根手指反被弹软的乳肉包裹了。

　　妈妈顺势靠在我怀中，双眼紧闭，也不管我怎么玩弄她了。

　　我的一只手顺着柔滑的肌肤向下，在腰间划出一道曲线之后，轻轻进入她的耻丘，不进去不知道，被耻丘包裹的蜜穴原来早已湿润，只是还没有溢出来而已，果然是敏感而淫荡的身体。

　　「妈，我都还没开始，您怎么都流水了。」我用指尖勾起一丝淫液，放到妈妈眼前。

　　妈妈朱唇紧咬，美眸紧闭，既不肯看，也不肯说话。

　　用永远不碰她的承诺换来今夜的欢愉，我怎么可能放过她，开口道：「您说过的，什么都答应我，现在我说的话您必须回答。所以，睁开眼，看着它，告诉我，为什么都流水了？」

　　妈妈无力的微微睁开美眸，看着眼前被我拉成丝的淫液，小声道：「不知道。」

　　我继续把手插入她的耻丘，在滑腻的花径上轻轻摩擦，触到花蕊的一刻，我感受到妈妈浑身一颤，我继续问道：「是不是看视频的时候就流水了？」

　　「没～没有。」

　　「说谎可是要被打屁股的哦。」我开口威胁。

　　妈妈浑身一颤，嘴硬到：「没有。」

　　「看来，您是想被打屁股了。」我拉着她的娇躯就要到床上去。

　　「不要，小风～」妈妈目光哀求地看着我。

　　「那您说，是不是看视频的时候就湿了。」我指尖的抚弄并未停止，感觉到妈妈的淫水随着我的淫语越来越多了。

　　「嗯～～」吐出这个字的同时，妈妈也瘫软在我身上。

　　「是不是看到视频，您也想含儿子的鸡巴？」

　　「没有～～你别说脏话。」妈妈的声音娇弱。

　　「我今天就要说，今天可是我用以后的幸福换来的，我想怎么样，就怎么样。」我顿一顿，继续开口道：「您也要放开一点才行哦。」

　　妈妈闭嘴不言，瘫软的娇躯温度逐渐上升。

　　「您不想含儿子的鸡巴吗？」我继续开口。

　　「不想。」妈妈坚决道。

　　「可是儿子想舔您的小逼了。」

　　「别说。」妈妈羞愤的睁开眼。

　　我将妈妈推到床边坐下，然后蹲在她的双腿间，开口道：「把腿分开。」

　　妈妈羞愤的看着我，但还是顺从的分开两条丰润白皙的大腿，露出中间水流潺潺的蜜穴。我看着妈妈的剪水双眸，舌尖轻轻的从菊花一路向上，舔到花蕊，然后在妈妈的颤抖中，再将舌尖在自己唇间轻轻一抿，笑道：「好美。」

　　妈妈羞得闭上双眼，而我却开口道：「妈，看着我。」

　　我就喜欢看着妈妈这种羞愤却又无可奈何的表情。妈妈睁开双眸，盈盈地看着，我见此情景，微微一笑，盯着她的眸子，缓缓吻住她的白虎小穴。

　　「嘤咛～～～」妈妈轻声娇吟，上躯无力的后退，被她用双手撑住。

　　舌尖在妈妈的小穴上不停的扫弄，柔嫩的耻肉很快就给与我大片的淫液，我眼睁睁的看着妈妈原本羞愤的眼神，逐渐转化为迷离。看着我的样子，也逐渐转化成娇媚。





第26章

打屁股


　　舔弄一阵后，我的嘴离开潺潺的蜜洞，看着娇媚的妈妈，问道：「妈，您喜欢吗？」

　　妈妈妩媚的神情上强行带上一丝嫌弃道：「不喜欢。」

　　「您上面的小嘴可没有下面的小嘴诚实。」我嘿嘿一笑。

　　「闭嘴。」妈妈闻言一阵轻颤，面上娇羞不已。

　　「您不说实话，可是要被打屁股的哦。」我再次用舌尖挑逗着妈妈的三角区，特别是菊蕾和蜜洞连接那一块软肉。

　　妈妈颤抖着用一只手轻轻抚着我的脑袋，似乎有些瘙痒难忍。我见此情景，舌尖轻轻扫过菊蕾，妈妈浑身剧颤，然后颤抖着开口：「别舔那里～～～」

　　「您不喜欢吗？」我反而再次舔上她的菊花，舌尖划过一层一层的褶皱，试探着往里轻顶。妈妈很爱干净，加上刚刚洗了澡，菊花很干净，没有一丝异味。

　　「不要～～～脏～～～」妈妈浑身剧颤，显然我的舌头让她无比舒爽。

　　「您是我妈，哪有什么地方脏。」我继续对着菊蕾猛攻，口水将妈妈的臀沟都染湿了一片。

　　妈妈浑身赤裸，傲然的大奶子都随着身躯微微颤抖，半个屁股露在床外，两只长腿大大分开，只为我的嘴唇能够更加贴合，舌头能更加深入，嘴里却还在拒绝：「不要～～不要舔～～～」

　　看着如此不诚实的妈妈，我怒了，站起来命令道：「翻过去，趴在床上。」

　　妈妈双眼迷蒙地看着我，顺从的翻身过去，雪白的美背趴在床上，将胸前的豪乳压成雪白的肉饼，丰腴的蜜臀挂在床沿，膝盖跪地，两只玉足蹬着地板。

　　「啪！」我对着妈妈雪白的蜜臀就是一巴掌，带出一阵臀浪翻涌的同时开口道：「让你不诚实。」

　　妈妈的肌肤很娇嫩，一巴掌下去，立刻就出现红红的印记，这更增加了我暴虐的欲望，「啪！」又是一巴掌，「让你不听话。」

　　接连的两巴掌抽得妈妈一阵颤抖，嘴里更是忍不住哼出了声，我伸手在她蜜穴上一摸，发现果然淫液横流，开口道：「妈，您喜欢的吧？」「啪！」又是一巴掌。

　　「唔啊～～～」妈妈娇吟一声，却并不肯开口。

　　「啪！」「说话！」

　　一只手拍打着屁股，一只手则插入妈妈淫水横流的蜜穴间，狠狠地用力抽弄。双重的刺激让妈妈爽得浑身战栗，口中的娇吟几乎停不下来。

　　「啪！」「我让你说话，听不见吗？」我的声音越来越大声，扇打蜜臀的手也越来越用力。

　　「嗯～～～轻点～～嗯啊～～～小风～～轻点～～～」大概是我的确有些用力了，妈妈忍不住颤抖着开口。

　　「那您说，喜欢吗？」我紧接着又是一巴掌，「啪！」原本白嫩的臀肉已经被几巴掌打得通红。

　　「喜欢～～～喜欢～～～」妈妈的大屁股已经忍不住轻摇起来。

　　「啪！」「喜欢什么？」我今天非要她说出来不可。

　　「嗯啊～～～喜欢～～打屁股～～～」随着妈妈颤抖的话，在蜜穴间狠狠抽插的手指感受到她蜜穴一阵蠕动，喷出大量的淫液。

　　「啪！」「您看，您不是很爽吗？又喷水了哦。」

　　「嗯啊～～～呜呜～～～别说了～～～」妈妈埋着头低声呜咽娇吟，两条丰润的大腿紧绷，显然身体上的快感和心理上的羞愧让她难以自持了。

　　「啪！」「喜欢谁打你的屁股？」我暴虐的征服欲并没有因此得到满足。

　　「嗯啊～～喜欢～～小风～～～」

　　「啪！」「不对，跟我说，喜欢儿子打我的屁股。」我粗声粗气，全然不见平时的阳光开朗。

　　调教羞辱一般的抽打让妈妈一阵刺痛娇羞的同时，也让她感觉到一阵无法言喻的刺激，肥美的屁股被抽得浪荡不止的同时，还忍不住地摇晃着，像是在寻找那本应该落下而没有落下的巴掌。

　　「啪……啪……」我故意变化一下节奏，然后继续开口道：「说！」

　　「啊哈～～喜欢～～儿子～～呜啊～～～打我的～～～屁股～～」妈妈被我弄得意乱情迷，雪白的胴体再次颤栗，蹬在地板上的美足止不住的颤抖。

　　听到这句话，我心中无比满足，本来在妈妈蜜穴口抽插的中指感受着吮吸的蜜洞，长长的贯入蜜洞之中，狠狠地抽插起来。

　　「怎么～～怎么进来～～呜呜～～进来了～～～」妈妈的声音似哭非哭，小穴紧紧地吮吸着我的手指蠕动不已。

　　「啪……啪……」「手指而已，没关系的。」我继续在妈妈臀尖落下巴掌。

　　一边用手抽插淫水翻涌的小穴，一边不时的拍打翘挺圆润的蜜臀，我心中的快感简直无以复加。

　　「啪啪！」「让你不让我肏～」

　　「啪啪！」「让你不让我碰～」

　　「啪啪！」「让你不想舔儿子的鸡巴～」

　　「啪啪！」「喜不喜欢舔？」

　　疾风骤雨一般的巴掌根本不给妈妈反应的时间，配合着手指的抽插，给妈妈带来一阵急促的快感。

　　「呜呜～～呜啊～～～喜欢～～喜欢～～～」妈妈娇喘不已，原本扎好的发髻都已凌乱的散在床上，纤腰更是不断扭动，随着我又是一巴掌落下，妈妈哭泣道：「嗯啊～～～喜欢舔儿子的鸡巴～～～嗯啊～～～舔儿子的大鸡巴～～～」

　　我掰开妈妈的肥美的臀肉，舌尖从股沟舔上她的菊蕾，同时手指的抽插用力，开始前后夹攻。

　　「嗯啊～～嗯～嗯～嗯～～啊～～～」妈妈口中的娇吟变得急促，就在我舌头探开她菊蕾，进入谷道的那一刹，妈妈突然一声长吟「嗯啊～～～～～」

　　浑身紧绷，蜜穴涌动，身上的肌肤都泛起一阵红晕，妈妈瞬间又涌出大股蜜液，将我的手打得湿透。

　　随着肌肉的放松，妈妈浑身无力的要往下滑，我伸手将她抱起，扔在床上，笑看着失神的妈妈：「舒服吧？」

　　「嗯～～」妈妈眼含雾气的双眸无力的看着天花板，脸上的红晕尚未消退。

　　我把翻身跨上妈妈雪白的娇躯，鸡巴放在她的巨乳上，用手夹起她两个肥腻的大奶子，形成一个白嫩肥美的乳穴，然后缓缓抽送起来，一插到底，龟头轻轻顶着妈妈的下巴，我看着目光转向我的妈妈开口道：「您别管我，休息一下吧。」

　　妈妈微微失神的目光看着我的行为，娇媚中带着一丝好奇，也不说话，任由我骑在她身上抽插她肥美的奶子。

　　说实话，有点爽，但又没那么爽，最主要的原因是肌肤摩擦着肉棒，没有口水或者淫液的润滑，有点干涩。

　　但我带了精油啊，这玩意儿比润滑油好用吧，我果断翻身下马，去到书包里拿出那瓶催情精油，还好精油的标签早就被我撕了，不然被妈妈发现是催情的可该如何是好。

　　妈妈好奇地看着我拿出一瓶东西，微微喘息着开口问道：「什么东西？」

　　「按摩精油。」

　　「你怎么还有这东西？」妈妈很意外。

　　「特意为您买的，本来打算给您按摩的时候用的，现在刚好也能用。」我嘿嘿一笑。

　　妈妈白我一眼：「就你花样多。」

　　我嘿嘿一笑，也不搭腔，将精油倒在手上，然后覆盖在妈妈柔软硕大的奶子上，绕着乳房，轻轻推起油来。本就柔软的奶子此刻涂上精油更是软滑无比，我的双手在雪白的山峰上肆意揉捏玩耍，乳肉被我抓紧又滑开，那爽滑的触感简直无法形容。

　　「嗯～」高潮过后的妈妈体质更加敏感，酥胸被我涂抹上精油玩弄，她很快便不轻不重的吐息起来，粉嫩的乳头也适时挺立，诉说着主人开始泛滥的淫欲。

　　我拿过一个枕头垫在妈妈头下，然后再次翻身爬上大白马，将红到发黑的肉棒放到雪白的巨乳之间，这次我没有再自己聚拢两团乳肉，而是开口道：「妈，您用手夹着胸。」

　　妈妈艳丽的脸上满是妩媚风情，嗔怪的看我一眼后，用两只手将巨乳推到中间，肥硕的乳肉立刻将我硕大的鸡巴包裹，只露出前方狰狞的龟头。我顺势抽动，一抽一插间，龟头瞬间被晶莹的精油包裹住，油亮发红。

　　这次的感觉对了，柔软的乳肉配合着润滑的精油，鸡巴在其间穿行，仿佛真的在插小穴一样，不，与插入蜜穴还有不同，妈妈那软绵绵的奶子包裹着鸡巴，插在其中，有一种穿行云端的轻飘快感。

　　我恨不得直将蛋蛋也塞入其中，连阴囊感受到那夹着的软滑乳肉，都是一阵阵难以言说的快感。也就是在这个时候，龟头越过妈妈的小嘴，直直顶住了妈妈的鼻子。

　　「妈，您把头弯一点，然后张开嘴。」我想要在乳交的同时，再插入妈妈的小嘴。

　　「小色胚，你去哪儿学那么多花样？」妈妈声音软糯，透着一丝她自己都没有发现的媚意。

　　「您不喜欢吗？可是您刚刚才说……」我歪头看着妈妈，身下的鸡巴肏着乳穴，龟头不时显露在妈妈眼前，我继续一字一顿道：「喜欢舔儿子的大鸡巴。」

　　「小混蛋，就知道作践你妈。」妈妈俏脸羞红，眼里的娇媚几乎要滴出水来。

　　「就是因为妈妈您在我心中这样高贵，我才想狠狠地蹂躏您啊。」我的龟头以近乎粗暴的态度挤入了妈妈的红唇之中。

　　感受到我强硬的姿态，妈妈不知是不是又想起了被我打屁股时的被支配感，娇躯一阵柔软，小嘴不由得张开，避免牙齿碰到我的龟头。

　　龟头感受到妈妈小嘴的温暖，我满意地点点头，抽出鸡巴，将龟头重新埋入那聚拢的雪白巨乳之中，然后开口道：「把嘴张开，舌头放在中间。」

　　妈妈双眸中的雾气似乎要化为清泉，勾着丝丝媚意的看一眼我的鸡巴，顺从的张开小嘴，香舌微立其间，等待着我的鸡巴降临，像是等待着归巢的主人。

　　我再也忍受不住，龟头穿过层层润滑软绵的乳肉，狠狠地怼进妈妈的小嘴之中，抵在妈妈的香舌之上。如此反复几下，由于长期不动的舌头不能控制口水，终于，又一次插入妈妈小嘴的时候，硕大的龟头挤出一丝淫靡的口水，从妈妈的嘴角流淌，沿着她的天鹅颈，一直滴落到床上。

　　「呼～～～好爽～～～」我大力的抽插妈妈的奶子，眼见妈妈红唇边流淌的口水，多重的刺激让我兴奋得不能自已。

　　又反复肏弄一阵，我的鸡巴越过乳房，直直插入妈妈的小嘴，一下顶住她柔软的喉腔，直弄得她眉头紧皱，口水横溢。但此时的妈妈不仅没有推开我，反而是抱住我的屁股，努力的继续吞咽，似乎想将我接近二十厘米的鸡巴尽数吞入口中。

　　但即使妈妈伸长了脖子，也只是堪堪再将我的鸡巴吞进去两三厘米，距离尽根而没，还有相当的差距。

　　我从妈妈紧紧吸住我鸡巴的小嘴中将肉棒抽出，开口道：「这样进不去的。」

　　抽出鸡巴，妈妈干呕两声，妩媚的脸上略带遗憾：「看来，真的不行，为什么电影里就可以……」

　　妈妈竟然看过深喉的电影！！！我心中一阵震惊，但转而又释然了，也是，爸爸不能满足妈妈的话，可不就得看看电影来安慰自己，之前还装得挺像，难怪，妈妈有时候勾起人来也是一套一套的。我本就坚挺的鸡巴一阵跳动，我涩声开口道：「您看过？」

　　妈妈知道说漏嘴了，脸色一红，小声道：「你爸电脑上有，我悄悄看过一点。」

　　看着娇羞的妈妈，急于尝试深喉的我没有追问，开口道：「您没有试过，刚刚那个姿势当然不行，您躺到床脚来。」

　　「不要了。」妈妈脸色红得滴血。

　　「试试吧，今天放开点，以后就没机会了。」我当然能看出妈妈的不好意思。

　　「算了～」妈妈还是摇头拒绝。

　　见妈妈不能放开，我只能主动背锅：「说好了今晚什么都答应我的，现在听我的。过去，躺好。」

　　妈妈整张俏脸绯红，不仅如此，从耳根到脖颈，全部染上一片红霞。然后在我的注视下，乖乖地躺在床脚，将头吊出床外倒着躺下。

　　「对嘛，这才乖。」我发现了，妈妈是有一股想要被征服的欲望的，只是平时碍于道德的束缚，不曾表现出来。但在今夜，因为她的承诺可以作为借口，又因为我的承诺而没有后顾之忧，在情欲的挑动下，这种被征服的欲望有点掩藏不住了。

　　我站在床边，将鸡巴放在妈妈的唇上，开口道：「伸出舌头，亲一下儿子的鸡巴。」

　　现在这个姿势，可以说妈妈已经完全在我胯下了，睁开眼睛就是我的屁眼和阴囊，鼻翼间呼吸的全是我鸡巴上腥臊的气息。听到我的话，妈妈皱着眉，还是听话的伸出香舌，舔舐着儿子鸡巴上暴起的青筋。





第27章

深喉射精


　　看她舔舐一阵，我移开鸡巴，然后用鸡巴不轻不重的拍打在她的俏脸上，开口问道：「喜欢儿子的鸡巴吗？」

　　妈妈哪里受得了这样的羞辱，双眼紧闭，脸上的温度几乎能比得上我的肉棒。

　　我挑挑眉，看来妈妈是喜欢咯～～～不再调戏她，我开口道：「张开嘴，我要进来了。」

　　妈妈顺从的张开嘴，由于吊着头，脖颈伸得修长，口腔与喉腔形成一条直线。我硕大的鸡巴缓缓从她口中插入，她嘴中的口水顺着嘴角倒流下来，冰凉的口水掠过她火热的脸庞，留下一条淫靡的水迹。

　　倒着插入小嘴的感觉又有不同，前方宽松无物，后边紧致难捱。在鸡巴进入二分之一多些的时候，我感受到龟头陷入一个紧致的腔口。

　　「呕～～」妈妈上身摇动，双手轻轻拍打床单，喉间发出一阵干呕，牙齿都不自觉的磨到我的肉棒，口水也更加肆意地流出来。

　　「放松～想象一下用喉咙呼吸的感觉。」我声音温柔，但插在妈妈嘴中的鸡巴却没有丝毫放弃的意思。

　　「适应了吗？」在妈妈的喉间适应一阵，看妈妈不再干呕，重归平静，我的鸡巴继续在那狭窄的腔道中，缓慢而坚定的向前突进。

　　「唔唔～～」妈妈喉间传来闷声，很快，她修长白皙的脖颈上就微有凸起，那显然是我鸡巴的形状，慢慢的，慢慢的，凸起部分逐渐增多，在白皙的脖颈上形成几厘米的条状凸起，我的鸡巴也终于整根没入妈妈嘴中。

　　妈妈喉间狭窄的腔道不停蠕动吞咽，像是要把这根巨大的鸡巴整根吞下去一样，带给我无穷的快感。我低头看去，妈妈的脸已经完全被遮盖，我的蛋蛋能感受到她鼻间湿热的呼吸，想来，妈妈的呼吸中，已经全是我鸡巴的味道。

　　我的阴毛触碰着妈妈柔软的嘴唇，不知给她带去什么样的感觉，我的鸡巴在妈妈喉间适应一阵，然后缓缓抽出，露出妈妈的小脸，只是那张原本艳丽的容颜此时已经被口水和眼泪糟蹋得不成样子。

　　「唔唔～～唔唔～～」妈妈双目紧闭，泪水不断析出，双手死死抓住床单，却没有用来推开我，而是任由我尚未完全抽出喉间的鸡巴再次缓缓插入。

　　「呼～～」看着鸡巴再次隐没在妈妈的小嘴中，我轻呼一口气，深喉这种事，我也只有一点理论基础，实在不知道会不会顺利，还好妈妈足够配合。

　　像破处一样小心翼翼的在妈妈喉间来回抽插，看着鸡巴在妈妈小脸上不断出现又隐没，那股快感让我浑身每个细胞都在颤抖，再加上腔道中不断传来的挤压吞咽感，不过抽插十多次，我几乎就要射了。

　　但我不敢加快速度，没办法，其他地方也就罢了，这里实在有点危险，万一出点事，我一辈子都原谅不了自己。深深的插入温润紧致喉间，我看着妈妈紧绷的玉体，开口问道：「可以快一点吗？可以的话您拍拍床单，不可以您不动就行。」

　　等待片刻，妈妈原本死死抓住床单的手缓缓松开一只，轻轻的拍打在床单上。

　　我心中一阵狂喜，逐渐开始加快速度，但深喉的快感实在太过不讲道理，仅仅快速抽插几下，那股无法阻挡的快感便骤然袭来，我顶着狭窄的吞咽感狠狠杵动，几乎要将两颗蛋蛋都一齐塞入妈妈嘴中，然后一股一股的精液便喷薄而出，射到妈妈喉咙深处，直入她的肠胃之中。

　　「唔唔～～唔唔～～」射出精液的一刹，妈妈死命的拍打着床单，雪白的娇躯干呕痉挛，摇摆不止。

　　我缓缓从妈妈的口中抽出接近二十厘米的鸡巴，微软的鸡巴上还残留着一丝白色的精液，混杂在被带出的口水中，牵出一道浑浊的丝线，显得淫荡而糜烂。

　　妈妈猛的呼一口气，顾不上肆意流淌的口水，起身坐在床上，拍着胸口一边咳嗽干呕，一边不停的吞咽口水，用以缓解喉间的不适。

　　我轻轻拍打着妈妈的后背，温柔道：「妈妈真乖。」

　　妈妈坐在床上休息了一阵，待到平复下来，目光哀怨的看着我：「好难受。」

　　「第一次嘛，是这样的，以后就好了。」我笑着安慰。

　　「不要了。」妈妈心有余悸。

　　「再说吧，先去洗个澡，脸都弄脏了。」我不以为意，以后的日子还长呢。

　　妈妈这才注意到自己横流的口水弄得满脸都是，连发丝上都沾染了淫靡的液体，嫌弃的抹一下，幽怨的看我一眼：「都怪你这小混蛋。」

　　「是，都怪我，辛苦母上大人了。」我嘿嘿一笑，抚摸着她的后背，像哄孩子一样：「那么母上大人，先去洗澡吧。」

　　妈妈俏脸又红了，还是乖乖的起床洗澡，我跟在她后面，也一起进了浴室。

　　「你进来干嘛？」妈妈目光盈盈，语气软弱。

　　「洗澡啊～又不是只有你要洗。」我理所当然道。

　　「你先出去，好不好？」妈妈脸色绯红，目露哀求。

　　「不好。」我斩钉截铁，不顾她的反对，打开淋浴。

　　「那你先洗吧。」妈妈说着就要出去。

　　我拉住她的手，将她凹凸有致的雪白胴体拥入怀中，强硬道：「今晚听我的，一起洗。」

　　妈妈不说话了，背对着我，也看不出她的神情，但她听话的接过了花洒，不顾我搂着她的躯体，开始冲洗起自己凌乱的脸庞。

　　我见妈妈听话，也就放开她的娇躯，挤上一大捧沐浴露，细细的为她抚摸着玉体上每一寸娇嫩的肌肤。

　　刚刚发射完一次，这个时候我的兴趣并不是很大，只是沐浴露抹在妈妈的肌肤上那种光滑的感觉实在不错，更不用说偶尔双手经过她乳房和下体时，妈妈那一阵颤抖的娇躯，更是令我玩心大起。

　　「别弄了，我要洗头发了。」妈妈平时很爱干净，头发被弄脏，肯定是一刻也不能忍。

　　「好，那我先洗完出去了。」我抹着沐浴露的手滑过妈妈的大屁股，指尖在菊蕾轻轻一转，开口道：「这里洗干净一点哦，您不是说脏吗～～～」

　　妈妈红着脸看我一眼，然后轻不可查地点点头，风情可爱，看得我肉棒又有轻微勃起的迹象。

　　用沐浴露在自己下体擦了擦，又胡乱的抹了两把，趁着妈妈在洗头，我拿过花洒冲了冲水，又看了一眼弯腰洗头的妈妈，在她雪白翘挺的大屁股上重重一拍，溅起一阵水花与臀浪，然后便擦干身体，率先出了浴室。

　　我也不是机器人，今晚连射两次，稍微有些累，也需要休息一下，毕竟，我可不希望好不容易得来的今晚就这样过去。

　　坐在沙发上休息了十来分钟，妈妈裹着一张浴巾便出来了，围在胸上的浴巾鼓鼓囊囊，雪白的肌肤上水汽氤氲，湿漉漉的头发侧垂，俏脸清丽美艳，好一幅美人出浴图。

　　没有理会沙发上我侵略的目光，妈妈对着镜子开始涂涂抹抹起来。

　　「妈，都要睡觉了还化妆呢？」我以前没注意，以为我妈在化妆。

　　「你懂个屁，护肤呢。」独处一阵，妈妈好像重新找回了母亲的尊严。

　　我没在意，反正今晚还长，有你哭的时候。我笑道：「您皮肤这么好，还用护肤？」

　　「你以为怎么来的？」妈妈没好气的斜我一眼。

　　「难怪您这么美。」我眨眨眼，一脸恍然。

　　妈妈没理我，继续涂抹一阵，然后便开始吹头发了。我就这样静静的欣赏妈妈身姿，待到头发吹得差不多，妈妈起身过来，坐到那张干净的床上：「行了，早点睡吧。」

　　「还早呢，哪里就睡觉了。」我当然不可能同意。

　　妈妈母亲的威严有点绷不住了，小脸微微一红，强做平静道：「你还要干嘛？」

　　「当然还要干。」我语出粗俗。

　　妈妈听到我粗俗的话，没有反感，反而狐疑地看向我：「你～～还行吗？」

　　我像是受到侮辱一样，冷笑道：「呵～过来，舔一下你就知道行不行了。」

　　妈妈俏脸绯红，色厉内荏道：「张惟风，你别太过分。」

　　「今晚可是我用以后的幸福换来的，就是要过分。过来，含住。」我气势汹汹的宣泄着内心的狂野，随着我的话，肉棒再次勃起了。

　　妈妈俏脸上的红晕再次变浓，然后才小声道：「不用嘴了吧，好难受。」

　　我一想，也是，刚刚才经过深喉的妈妈现在继续口交显然有点不合适，但我肯定不会这么轻易就放过她：「那您是不是应该道歉？」

　　「你～～」妈妈目光幽怨。

　　我走到床边，居高临下的看着她，没穿内裤的肉棒直挺挺的立在她的脸前：「快点，道歉。」

　　感受到鸡巴火热的气息，妈妈轻啐一口，侧过脸去不肯开口。

　　我没有继续重复用今晚什么都答应的话来说服妈妈，而是用手扶着鸡巴，贴在她的俏脸上，用火热的鸡巴将她的俏脸移过来，对上我炽热的视线：「道歉。」

　　妈妈羞红的脸滚烫，水润的双眸逐渐迷离，片刻后，她还是期期艾艾的开口了：「对～～对不起。」

　　哼，表达歉意怎么能够不土下座呢？当然，我也就是想想，现在还不到时候，真想让妈妈跪下，非得将她的尊严和羞耻心击得粉碎不可。

　　做到这一步，我已经很满足了，用鸡巴轻轻拍打着妈妈的脸颊，我开口道：「这才乖嘛，现在把浴巾脱了，趴在床上。」

　　「不可以那个的。」妈妈水光盈盈的双眼随着我的拍打一眨一眨的，虽然已经迷离，但妈妈还是记得自己的底线。

　　「要你说吗？趴好。」我的鸡巴再次拍打在妈妈布满红晕的俏脸上，像是在打耳光一样。

　　于是妈妈顺从的解开浴巾，露出雪白的胴体，趴在床上，腰间微陷，蜜臀翘起，画出一道完美的弧线。

　　「啪！」我再次对着她肥腻的蜜臀拍一巴掌，然后拿起还剩大半瓶的催淫精油倒一些在手上，对着妈妈的背开始轻轻揉搓起来。

　　虽然我的肉棒已经勃起，但此时我并不急切，反而像是正经的推油按摩一样，从妈妈的背上一路按到双腿，经过蜜臀的时候也没有光顾她的股沟和三角区。

　　润滑的精油一寸寸的覆盖上妈妈背后的每一寸肌肤，柔滑的触感逐渐刺激着妈妈敏感的身体，但我没有行动，仍旧只是在玩，连她的小脚也没有放过，足趾的缝隙间都被我抹上精油。

　　妈妈的整只小脚都滑腻无比，被我弄得有些痒，她不断的扭动足趾想要缓解，可是被浸满了精油的小脚又怎么可能如此简单就止痒，于是她只能两只小脚不断来回摩挲扭动。看得我来了兴致，我直接夹起她的两只玉足，肉棒在上面抽插起来。

　　别说，精油可真是神器，原本触感平平的足交，在抹上精油后竟然意外的舒爽，柔嫩的小脚仿佛真的足穴一样，柔软润滑，百插不厌。

　　插了一阵，看着妈妈不断扭动的晶莹脚趾，我决定换个地方，龟头顺着柔滑的足掌，插入她足趾的缝隙之间，然后尽根而过，换着法插了几个脚趾缝，真是淫靡而又快乐。

　　玩弄小脚半天我才依依不舍的放下，是时候对那令我觊觎已久的蜜臀下手了。倒出大捧精油，然后轻轻的滴在妈妈的股沟之间。

　　「嘶～～～」原本沉默的妈妈终于忍不住发出一声娇吟，肥美的蜜臀微微颤抖，看得我心里发痒。

　　将手中的精油涂抹在雪白翘挺的臀肉上，我开始揉搓那令我心驰神往的肥臀，妈妈的屁股真的勾人，翘挺圆润，白嫩丰腴，怎么玩也玩不够。将臀肉玩弄出各种形状的同时，我的手指也仿佛不经意间擦过妈妈的臀沟，顺着润滑的精油轻轻拂过菊蕾，每次拂过，都会令妈妈微微颤抖，发出若有若无的呻吟。

　　不知不觉间，妈妈自觉地分开了两条大腿，屁股也微微拱起，似乎是在提醒我，多多照顾一下她敏感的股沟和三角区。





第28章

还有下一次？


　　于是我再次挤出大量的精油，顺着妈妈的臀沟滑下，在她不断的颤抖中，用手指轻轻滑过菊蕾，却又不碰她的小穴，而是沿着大腿内侧，轻轻地抚摸着她的腹沟。

　　「小风～～」润滑酥痒的感觉让妈妈颤抖饥渴，口中忍不住开始呼唤我的名字，蜜臀也微微抬起，将已经微微分开的白虎小穴暴露在我眼前，呼唤着我的魔爪降临其间。

　　「怎么了？」我佯装不知，继续的对着妈妈的腹股沟轻抚，只有在经过菊蕾的时候会稍稍停顿，在菊花的褶皱上轻轻研磨。

　　「唔嗯～～～下面～～下面一点～～」妈妈吐气如兰，浑身发痒，娇吟声都有些颤抖。

　　「您求我啊，求我我就下面一点。」我更加轻柔的挠动她的蜜穴周边。

　　「唔嗯～～～小风～～」妈妈的声音充满哀求，但还是没有说出那个字。

　　「就像视频里的那个妈妈一样，求求我。」我笑得充满了恶趣味。

　　「嗯哼～～求你～～求求你～～」妈妈不知道是不是又想起了视频，屁股翘得更高了，腰仍旧紧紧贴在床上，让腰臀间的曲线更加惊心动魄了。

　　「啪！」我猛的对着她翘起的蜜臀落下一巴掌，在臀浪翻涌间将另一只手放在她的蜜穴上狠狠摩弄，同时开口道：「果然是个骚货。」

　　「嗯啊～～～」在我抚上蜜穴的一刻，妈妈像是终于缓解了瘙痒，发出一阵解脱般的呻吟，颤抖的娇躯也停下来，只有蜜臀仍旧翘起，两瓣臀肉分开，露出里面粉嫩的菊蕾。

　　一只手用力的摩弄着妈妈的花蕊，另一只手则顺着柔滑的精油轻柔地抚摸着她的股沟和菊蕾，妈妈的下体被大量的精油覆盖，糜烂一片。我在这时开口问道：「妈，您说，是骚货吗？」

　　「嗯哼～～～唔啊～～～」妈妈只是娇吟，并不说话。

　　「啪！」原本抚弄股沟的手再次化为一个巴掌落在白嫩丰腴的臀上，「说，是不是？」

　　「嗯啊～～不是～～不是啊～～～」

　　「啪！」「啪！」……

　　又连着扇了几个巴掌，妈妈还是呜咽着不肯承认，我也没什么其他办法，摩弄花蕊的小手一滑，便进入了妈妈的蜜穴之中。

　　一边在淫水泛滥的蜜穴中抽插，一边命令道：「跪起来。」

　　妈妈听话的起身，并且自觉地腰部下压，翘起蜜臀，让我能够更好的指奸她的蜜穴。

　　看着妈妈这个姿势下微微开合的粉嫩菊蕾，我微微一笑，拿起只剩下小半瓶的催淫精油，对准她微开的菊花，轻轻挤了进去。

　　菊门感受到清凉的精油，妈妈浑身颤抖一下，蜜洞一阵蠕动翻滚，但受到刺激的菊门却紧紧闭上了。

　　我用原本轻抚股沟的中指沾满未能进入菊门的精油，然后轻轻突入妈妈紧闭的屁眼，插入她的屁股之中。

　　「不要啊～～好脏～～～不要～～～」感受到菊门中润滑的手指，妈妈浑身颤抖紧绷，屁眼紧紧的夹着我的手指，不让它乱动。

　　「您是我妈，怎么会脏呢？」我没有理会，反而是认真感受起手指在妈妈谷道中的感觉，很紧，虽然有些精油，但也不够润滑，但是左右两只手的手指一只插在妈妈的蜜穴中，另一只插在妈妈的菊穴中，两根手指隔着一层肉壁互相感受彼此，那种感觉实在是说不出的奇妙。

　　「唔嗯～～～小风～～不要～～」妈妈有点急了，伸出一只手在背后无力的挥动。但她如果真的很难受，其实可以直接屁股往前，不就离开我的双手了吗？

　　所以我只是让插在妈妈蜜穴中的手指急速抽动，指腹不停地摩擦着腔室内毛粒倒起的肉壁，菊穴中的手指则是只靠身体的带动缓缓抽插，一快一慢间形成一种奇异的快感，与此同时也开口喝止不安扭动的妈妈：「听话！别动，放轻松。」

　　妈妈被我厉声一喝，竟呜咽着带上了哭腔，但她也听话的不再动弹，任由我同时玩弄着她的两个小穴。

　　感受到妈妈菊门的挤压不再那么紧致，我抽出菊穴中的手指，不动声色的闻了一下，还好，没有味道，看来妈妈的确认真清洗过，多少也是有作用的。

　　趁着菊门尚未闭拢，我赶紧拿起精油，再次注入妈妈的菊花之中，这一次受到刺激之后菊门微微合拢，但还是留出一个小小的口子，然后加上我的手指在股沟间收拢精油，不断地往里插入又退出，妈妈的菊穴很快就吞入大量的精油。

　　手指再次插入妈妈粉嫩的屁眼，很容易便没根而入，看着中指消失在妈妈白嫩丰腴的屁股之中，我心中一阵激动。

　　吞入精油的肠道润滑无比，再加上本来的紧致，让我又回想起了鸡巴在妈妈喉中的感觉，除了没有那股吞咽感，其他层层叠叠的挤压，似乎要比深喉还要爽快几分，让我有点迫不及待的想将鸡巴插入妈妈的菊花之中。

　　但我还急不得，只是用两根手指同时在妈妈两个小穴中急速抽插，舒缓菊门的同时也为妈妈带来更多快感。

　　「嗯啊～～～呜呜～～不要～～呜啊～～」妈妈的娇吟早就停不住了，贴在床上的娇躯颤栗不止，分开的双腿紧绷，无不说明了她此时的快感。

　　这样抽插一阵，我发现自己好像想错了，妈妈的菊门紧紧挤压着我的手指，虽然足够润滑，但却也没有多余的空间开拓，好像是要放松才行……

　　但眼下箭在弦上，也没其他办法，两根手指交错抽插，本来就是高潮过后的妈妈身体更加敏感，又是在这样的刺激下，很快就蜜穴涌动。

　　「嗯～啊～啊～嗯～不行～不行～呜～～」一阵急促的娇吟，让我的抽插更加迅捷，忽然一大片水液从妈妈的蜜穴中喷射而出，将床单打得透湿。

　　「呜～～呜呜～～～不行啊～～～呜呜～～～」

　　激射的水流经过我的手四散而开，分溅在我的腿上和胸膛上，甚至连脸上都溅上些许水渍，我伸出舌头舔了舔，但也没分辨出什么味道。直到喷水停止，妈妈的胴体还在止不住的痉挛，这时我才放缓指间的抽插，兴奋道：「妈，您是尿了，还是喷了？」

　　妈妈翘起的蜜臀放下，无力的趴在床上，娇躯还在微微颤抖着，听到我的问话，失神地答道：「不知道～我不知道～呜呜～～」

　　妈妈无力失神的样子，我兴奋的同时也有点无奈，我还想开肛呢，没想到反倒是把妈妈玩喷了。

　　「什么感觉？」看着妈妈仍旧颤抖的娇躯，以及那种仿佛灵魂都飘起来的状态让我真有点好奇。

　　妈妈仍旧失神，颤栗着喃喃道：「呜～不知道～～呜呜～～～」

　　「以前没有过吗？」不会是妈妈第一次喷吧～

　　「没有～～没有～～呜呜～～」妈妈不知是羞的还是爽的，埋头在枕头中呜咽不止，配上颤抖的白嫩躯体，让我成就感爆棚。

　　望着瘫软在床上的妈妈，又瞟了一眼我越发茁壮的鸡巴，我轻轻叹一口气，抚摸着妈妈仍旧油润光滑的肌肤，再次拿起她的小脚开始玩弄起来。

　　约摸两分钟后，妈妈趴着的身体挣扎着翻过身，双眸写满了柔弱无助，看着我仍旧火热坚挺的鸡巴，她虚弱地开口：「小风～别弄了～妈妈真的不行了～～」

　　我面露难色，凑近她耳边，轻声开口：「可是，我还想肏您的屁股呢……」

　　娇羞无力的妈妈目露哀求地望着我：「别～不要了，真的不要了～～」

　　「那您答应过今晚让我满意，现在我还没有满意，该怎么办呢？」我看妈妈的样子确实也不堪征伐了，毕竟，从七点多到现在11点多，中间虽然有休息的时候，但也确实时间太长了。

　　「下次～～下次好不好～」妈妈轻声喘息，卑微得完全不像是之前要我不再碰她的那个妈妈。

　　「下次～也什么都听我的？」我眉头一挑，饶有兴致的看着妈妈。

　　「嗯～」妈妈低头，如水莲花的娇羞。

　　但我心中一喜，却并不肯就此放过妈妈，故作疑惑的开口问道：「可是，您让我以后都不能碰您啊。」

　　「就……一次～～」

　　「不对吧？我们的约定还没有完成，不是正式完成后约定才生效吗？所以在下次之前，我都是可以主动碰您的吧？」我心中的暗乐，看您这敏感的样子，一次？也就能骗骗您自己了。

　　妈妈也不知道想到了什么，脸色一红，强行提气开口：「不行，今晚都这样了。」

　　看来妈妈还没有忘记自己的目的，掌握主动权，控制母子间的关系不再深化。

　　「可是，约定还没有完成啊。」我指了指自己仍旧硕大的鸡巴。

　　妈妈忽然羞恼道：「你还想怎么样，我都答应你下次了。」

　　「妈～」我笑容满面的在她羞恼的脸上一吻。

　　「你还知道我是你妈，你还知道我是你妈啊？」妈妈的小拳头无力的锤在我胸口，像是撒娇，哦，就是在撒娇。

　　「行，听您的，不碰您，等下次。」我总需要给妈妈一个自己骗自己的借口，让她知道自己的付出不是没有半点回报的。

　　「哼，这还差不多。」妈妈得意一笑，像个小女人一样。

　　「那您休息一下，我去解决一下个人问题。」

　　妈妈看了我的肉棒一眼，没有说话。

　　我又去弄了一些精油抹在妈妈的小脚上，尝试着用足交的方式射出来，妈妈玉足平放，并不费力，也就没有管我，只是呆呆地看着我的鸡巴在她油滑的小脚上抽插，不时挪动一下身体。

　　第三次真没那么容易出来，抽插半天，才终于有点射的感觉，但刺激仍然不够，我一边插动，一边开口道：「妈，您说点话，刺激一下。」

　　妈妈看我辛苦的样子，蹙眉道：「说什么？」

　　「您知道的，我想听什么～」

　　妈妈看着我不断在她小脚上抽插的鸡巴，迟疑一阵，轻轻吐出两个字：「肏～我？」

　　「嗯～～肏您，肏您的脚～～肏妈妈的屁股～～～」来感觉了，我急速抽动。

　　「来啊～肏妈妈的屁股～」妈妈朱唇轻启，香舍微微舔着嘴唇。

　　「唔啊～～」妈妈媚眼勾人的样子虽然有点假，但她的话还是让我兴奋不已，鸡巴一跳，我果断从妈妈的小脚中抽出，在床边捡起妈妈的帆布鞋放在妈妈双脚中间，然后再次急速抽动。

　　几秒钟后，一股一股的白精射入妈妈的鞋中，我轻轻呼出一口气，用龟头在妈妈的脚趾上擦拭一下精液，然后看着妈妈一笑，这才把妈妈的鞋子放回床边。

　　「小混蛋，干嘛老是喜欢弄在鞋里？」妈妈蹙眉，满眼嫌弃。

　　「我就喜欢妈妈的脚踩着我的精液。」我坐过去，揽住妈妈的肩膀。

　　「好恶心，你变态啊。」妈妈显然还是接受不了，一脸的嫌恶。

　　「对呀，我变态。」我一脸理所当然。

　　「行了，洗漱一下睡吧，浑身都是油，床单怎么这么乱……」妈妈才注意到，两张床的床单都被我们弄得有点脏乱。

　　「还不都是您喷那么多水，拿一床被子垫着就行了。」我一脸无辜地看着妈妈。

　　妈妈俏脸一红，起身洗澡去了。

　　待我洗澡完毕，妈妈已经睡着了，我也十分疲倦，拥着妈妈很快入睡。

　　……

　　第二天早上，我被妈妈起床的动作吵醒，一看时间，已经十点多了。妈妈在床边穿衣服，我下意识的想去抚摸那动人的娇躯，却被妈妈一手打开，然后皱眉看着我。

　　「哦～忘了，不好意思。」我讪讪一笑。

　　「赶紧起床，早点回家，下午搬东西去学校。」妈妈声音平静而冷淡，跟昨天比起来像是换了一个人，仿佛昨天的一切真的是一场梦一样。

　　我不以为意，刻意和妈妈保持着距离，吃饭，回家，见爸爸。

　　爸爸听到我要住校，有点吃惊，「好端端的，怎么想到去住校了？」

　　「他这次考了全班第七，成绩不错，想再冲一冲，争取高三分到冲刺班。」妈妈平静的开口解释。

　　「哟，好事儿啊，我儿子真厉害～」爸爸一脸惊喜。

　　「也就还行吧，马马虎虎。」我满脸得意。

　　「那得庆祝一下，正好你也要住校，今晚我们去吃点好的。」爸爸开心地笑道。

　　「行，下午先把行李搬过去，然后去吃饭。」感觉妈妈迫不及待的想让我搬走。

　　「你想吃什么？」爸爸看向我。

　　不经意的瞟了妈妈一眼，我开口道：「牛排吧，上次感觉挺好的。」

　　妈妈显然想起了上次吃牛排时，我当着爸爸玩她小脚的场面，狠狠瞪我一眼，眼里满是警告，然后才开口道：「吃火锅吧，热闹一点，你要去住校，你爸后天又要出差，家里就真只剩下我一个人了。」

　　这个理由无法辩驳，我愉快同意。





第29章

回家日常


　　收拾东西的时候，爸爸都还忍不住乐呵呵的，开口道：「怎么你就突然开窍了呢，以前那个成绩，都让我怀疑你是不是充话费送的。」

　　「我也不知道啊，可能是因为心情好？不是说爱笑的男孩成绩都不会太差吗？」我不动声色的开着玩笑。

　　「心情好，难道是因为谈恋爱的原因？」爸爸露出意味深长的微笑。

　　「应该不是吧～我都打算明天分了，专心学习。」我不经意的瞥了一眼妈妈。

　　妈妈正在叠衣服，闻言转过头，神色复杂地看了我一眼，正好对视上我的目光，她慌忙转过头去，只吐出一句：「专心学习是好事。」

　　「也没必要那么紧嘛，谈恋爱了学习反而上升了，说明还是有积极作用的。也不要说什么分不分的，我和你妈也不是什么老古董，是吧，孩子他妈？」爸爸正在收拾床单，没有察觉我们的小动作，他哈哈一笑，不以为意，单凭男人的经验就不相信我会老老实实的分手。

　　事情开始变得罗生门起来，在爸爸看来，成绩上升是因为儿子谈了恋爱；在妈妈看来，成绩上升是因为她帮儿子处理了性欲；只有我清楚，成绩上升是因为我想上升了。

　　妈妈闻言，也无话可说，将手中的衣服放好，然后才转过头来，笑意盈盈迎上爸爸的目光说道：「对，只要不耽误学习，我们还是支持你的。」

　　「真的？」我歪着头看看他们，一副不相信的样子。

　　「嘿～你这小子，跟我们打马虎眼儿是吧。」爸爸笑骂。

　　但妈妈显然知道我是在问她，偏偏又发作不得，笑意盈盈的双眸闪过一丝恼怒，不动声色的瞪我一眼，然后才道：「不管怎么说，学习最重要，你要是成绩下降，看我怎么收拾你。」

　　「怎么收拾我？」我一脸好奇地看着妈妈，眼中满是无辜与天真。收拾？在床上收拾吗？

　　听到我的打趣，妈妈柳眉一竖，盈盈的双眸寒意散发，也不说话，就静静地看着我，不怒自威。

　　这定定的目光让我心中一寒，回想起了被母亲支配的恐惧。额～这两天自己好像是有点得意忘形了。

　　自从离家出走回来以后，利用妈妈忐忑纠结的心情，一步一步攻略妈妈，以至于妈妈十多年来的积威不知不觉在我心中已悄然消散。但是现在，妈妈显然已经回过神来，开始重新认真对待母子间的关系了。

　　迎着妈妈冷冷的目光，我低下头继续收拾，讷讷不言。沉默片刻，爸爸感觉气氛不对，开口道：「你妈说得对，学习最重要，不要以为这次考好了就沾沾自喜，要高兴也等期末考试过后再高兴，要是考上了那个什么冲刺班，你想要天上的月亮你爹我也给你摘下来。」

　　我不敢显得太过开心，只是抬起头来：「真的吗？」

　　「当然了。」爸爸又笑着看向妈妈：「你也别生气了，儿子考得好，高兴点也正常。」

　　妈妈不轻不重的警告我一下，也不再追究，瞪我一眼后开口道：「我有什么好气的，快点收拾，早送走早省心。」

　　爸爸笑笑，继续有一句没一句的和我闲聊，显然我的成绩让他很开心，兴致没有稍减。

　　很快一家人收拾好，驱车前往学校，由于之前已经跟班主任打过招呼，很容易的办好手续，把东西搬进宿舍，宿舍是八人间，不过没住满，加上我也就六个人，条件嘛，只能说将就，不过还好是和本班的人住在一起。

　　周日的下午，宿舍并没有人，我打个电话，和林时云闲聊几句，问清他住在哪个床位，然后和我爸把东西搬到他的上铺，又铺好床，便算是整理得差不多了。

　　出了宿舍，妈妈正在树荫下等我们，婆娑的树影和着微风打在妈妈身上，光阴落隙，风流满地，在寂静的校园中甚是好看。

　　看着我们一身细汗，妈妈蹙眉问道：「怎么，宿舍里很热吗？」

　　「还好，就是没有空调。」我一脸无所谓。

　　爸爸也皱眉道：「非得住校吗？你的成绩不是本来就在提升吗？这么热的天没有空调，你住得惯吗？」

　　我看了一眼蹙眉的妈妈，然后笑着安慰道：「别人都住得惯，我怎么就住不惯，你儿子有那么娇生惯养吗？」

　　爸爸闻言也是释然：「也是，想当初你爸我也是住校过来的，那时候环境要差多了，别说空调了，风扇都只有一个，吃得苦中苦方为人上人嘛。」

　　但妈妈仍旧蹙眉，纠结道：「就没有好一点的宿舍吗？这么热的天，热坏了身体怎么办？」

　　我心中一乐，看来妈妈还是关心我的，本来想试探着看能不能让妈妈收回成命，不再住校，我忽然心中灵光一闪，这何尝不是一个施展苦肉计的良好时机？况且，现在妈妈对我戒心这么重，有点距离，也未尝不是一件好事。

　　于是我笑着道：「哪有更好的宿舍，都一样，你儿子身体这么好，哪里那么容易就热坏了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳起筋骨，饿其体肤。不过是天气热一点，环境吵一点，饭菜难吃一点，条件差一点，有什么关系呢？」

　　妈妈闻言，果然忧心不已，之前只想到和我保持距离，却没有想到住校的环境这么差，一副欲言又止的样子，显得很是纠结。

　　爸爸显然也看出来了：笑着道：「怎么，之前说早送走早省心的是你，现在又舍不得了？」然后又看向我：「你少在这里卖惨，男子汉大丈夫，吃点苦算什么。」

　　「我说的是事实，哪里是卖惨。而且我也没说吃不了苦啊，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说住校就住校。」我笑呵呵地答道。

　　「行，那就这样。」爸爸走向驾驶位，虽然车一般是妈妈在用，但那是因为我爸上下班厂里有车接送，平时还是经常开车的。

　　汽车发动，我一个人坐在后座，掏出手机，乐呵呵的给副驾的妈妈发了一条微信：「您是不是担心我？」

　　铃声响起，妈妈拿出手机，见是我的消息，不动声色的往靠背一躺，同样发微信回道：「我担心你个屁。」

　　然后我的提示音也同时响起了。

　　「你们母子俩还挺忙。」爸爸笑。

　　「之前不是说有可能会有一次评选吗，不知道有没有机会评上副教授。」妈妈也笑一下，谎话同样张口就来。

　　女人都是天生的演员，这句话的确不假，看着神色泰然自若的妈妈，我开始有点怀疑我的满嘴瞎话是从谁继承而来了。

　　「有机会吗？」爸爸随口闲聊着。

　　我没有听，关掉手机声音，继续编辑消息：「我已经乖乖住校了，您什么时候帮我？乖巧.jpg」

　　妈妈不带心虚的瞟了一眼认真开车的爸爸，嘴里答道：「不知道，章程还没出来呢。」然后手里继续编辑着消息：「张惟风，你脑子里是不是只有这点东西？」

　　「完成任务的小孩，眼里只装得下那颗属于他的糖果。乖巧.jpg」我这样回复道。

　　只是，妈妈真的还能只将我当做一个小孩吗？妈妈放下手机，默默地望着车窗外飞速后退的街景，没有再回复我。

　　我能理解妈妈此刻那种纠结的心情，特别是爸爸此时就在旁边，她不想在这个时候给我一个明确的答案。

　　我抿了抿嘴，开口问道：「爸，你后天又要出差？」

　　「嗯，怎么了？」爸爸开着车随口回应。

　　「什么时候回来啊？」

　　「可能要五六天。」

　　「这么久？我也去住校了，妈妈一个人在家好无聊。」

　　「那你周末回家多陪陪你妈呗。」爸爸笑着开口。

　　我看了一眼仍旧望着窗外的妈妈，笑道：「嘿嘿，你把妈妈这么一个大美女一个人放在家里也不担心的吗？」

　　爸爸哈哈一笑：「臭小子，你懂个屁。」

　　「我怎么不懂？妈妈这么漂亮，狂蜂浪蝶肯定很多。」

　　「你还别说，年轻的时候你妈身边狂蜂浪蝶是有点多，一众人群之中，你爸我脱颖而出，鹤立鸡群，最后抱得美人归，哈哈。」

　　妈妈终于将目光从窗外收回，浅笑盈盈地看着爸爸：「行了，别吹牛了，还不是年少无知被你骗了。」

　　「妈妈现在也很年轻啊，班上同学都说她像我姐呢。」

　　爸爸得意一笑：「也是，这么说起来我还真是不放心了，哈哈。」

　　这句玩笑话却击中妈妈心事，脸色一变，好在马上反应过来，状似埋怨道：「孩子面前瞎说什么呢。」

　　「开个玩笑嘛，不说了，不说了。」爸爸继续开车，不再说话。

　　而我则是又拿出手机，继续给妈妈发消息：「我感觉好对不起爸爸。」

　　妈妈看到手机上的消息，不由叹息一声，依然没有回复我。

　　「怎么了？」爸爸听到妈妈的叹息，关心道。

　　妈妈挤出一个笑容：「还不是评副教授的事，算了，听天由命吧。」

　　他们两人有一句没一句的闲聊起来，而我则坐在后面不说话，继续用消息向挑动妈妈的心绪。

　　「妈，您说爸爸要是知道我们的事怎么办？」我嘴角勾起一丝不易察觉的微笑，手指轻动，点击发送。

　　很明显地看到妈妈身体轻轻一震，趁着爸爸专注路面，她转过头来，面色严厉的警告我一眼，然后终于开始回复消息：「绝对不能让你爸知道，记得把聊天记录删了。」

　　不怕你严厉，就怕你不理我，我继续发消息：「我是说……万一呢……」

　　「没有万一！」消息很快回过来，紧接着又是一条消息，「要真有什么万一，我也就不活了。」

　　「嗯嗯，没有万一。」要说以前我还有点担心妈妈告诉爸爸的话，自从插入妈妈蜜穴以后，我再没有丝毫的担心。发这些消息只是为了让妈妈心绪不宁。从心理学的角度上讲……一个人越是能让你情绪波动，你就越容易爱上他，算是情绪付出上的沉没成本。这也是渣男从来不缺女人的原因之一。

　　而且，两人共同保守一个秘密，本身也能让关系更加亲近，更何况，是这种见不得人的秘密。

　　我继续发消息：「可是爸爸在家，您要怎么帮我？」

　　「等你爸走了再说。」

　　「可是我就要去住校了，今天是见您的最后一天了。」

　　「那也不行。」妈妈的态度很坚决。

　　「学校住宿环境那么差我都忍了，您现在要食言吗？」她强硬的时候当然要装可怜了。

　　妈妈笑着和爸爸谈了几句，才又发消息过来：「太危险了。」

　　「不会的，学习的时候把门锁上就行，我又不动。乖巧.jpg」现在碍于承诺，不能主动对妈妈动手，也只能讨好卖乖了。

　　妈妈没有再回复我，既然没有拒绝，那就是默认，我心中一乐，虽然失去了主动权，但是却可以慢慢让妈妈主动，这件事很难说是好是坏。

　　一家人开开心心吃完火锅，很快回到家里。

　　「我先去学习了啊。」我打个招呼，朝房间走去。

　　「儿子是不一样了，难怪成绩越来越好。」爸爸感慨道。

　　妈妈抿抿嘴，也不只是感慨还是无奈：「确实不一样了。」

　　我这时刚走到房间门口，忽然回头道：「妈，您不来辅导一下我的英语吗？」

　　妈妈迟疑一下：「让你爸去吧，我今天有点累。」

　　爸爸有些惊讶，但也没说什么，虽然初中以来他几乎没怎么辅导过我的作业，但对于英语还是有些自信的，起身道：「行，今天我来辅导一下儿子。」

　　但我对于妈妈的临时变卦有点不干了，但也没办法在这个时候说什么，只能睁大眼睛看着妈妈，妈妈侧过脸，不敢与我对视。

　　「看什么看？还不放心我的水平怎么着？」爸爸没有察觉到我的情绪，只以为我有些意外。

　　我也只能笑着道：「可不是吗，您都好多年没辅导过我了，一时间还有点不习惯呢。」

　　先将英语作业完成，等爸爸出去后，郁郁做完剩下的作业，出门望着空荡荡的大厅，心中有一股说不出的烦躁。

　　爸妈已经洗漱好回房间了，看来今晚，就只能这样了？





第30章

父前淫母


　　在客厅呆坐半晌，我终于还是没能忍住心中的烦闷，拿出手机，点开微信，给妈妈发了一个信息：「妈，你们睡了吗？」

　　等了一会儿，才看见妈妈的回复：「嗯，准备睡了，你也早点睡。」

　　看来，妈妈是真的在躲我了，倒不是说我现在欲望有多么高涨，毕竟昨天才射了3次，今天的欲望并不是太强烈，但是妈妈这种敷衍的态度却让我有点怒了，冷静片刻，我脑中闪过一个主意。

　　我洗漱好，穿着一条平角内裤，露出一身结实的肌肉，敲响了爸妈的房门。

　　「爸，你们睡了吗？」

　　「还没有呢，进来吧。」门内传来爸爸的声音。

　　我开门进去，爸妈都躺在床上各自玩着手机，爸爸也只穿了一条宽松的睡裤，妈妈穿着那条紫色丝质睡裙，一条薄薄的凉被搭在肚子上，显出部分雪白的肌肤。

　　「怎么了，还不睡？」爸爸开口问道。

　　「一想着明天要住校了，我就有点睡不着。」我装作雏鸟惊飞的样子。

　　「嘿，还说男子汉呢，白天的时候信誓旦旦，现在知道睡不着了？」爸爸哈哈一笑，也不奇怪，毕竟第一次嘛。

　　「嗯，不知道为什么，就是有点害怕。」我也不害臊，大大方方的展现自己的弱小可怜。

　　妈妈还没有察觉我的意图，此时也收起手机，浅浅笑道：「平时没见你胆子这么小。」

　　「今晚我跟你们一起睡吧，明天就要走了，感觉像是从此就离开家了一样。」我图穷匕见。

　　「行啊，今天我们一家三口联络联络感情。」爸爸虽然有点意外，但也觉得合情合理，没有丝毫犹豫的答应下来。

　　妈妈却脸色微变，等爸爸说完，才开口道：「都这么大了，一起睡像什么话。」

　　我还没开口，反倒是爸爸先开口了：「有什么关系嘛，一晚上而已，我也好久没和儿子好好聊天了。」

　　我不待妈妈反应，迅速跳到他们两人中间，乐呵呵地开口道：「爸，妈，你们睡过去一点，我要睡中间。」

　　虽然床很大，空调很足，但是六月的夏天，睡三个人依然有点热，但我依然扯过被子盖上，嘴里有一搭没一搭的和爸爸闲聊着，藏在被子里的手却一寸一寸的伸向了妈妈。

　　对，没错，我是承认了不再碰您，可是，您也答应帮我了吧？是吧，妈妈？

　　手很快触碰到妈妈丰润的大腿，一直默默不说话的妈妈浑身一震，立刻紧紧握住了我的手，想要将我的手拉开。

　　可是此刻的我又怎么可能善罢甘休，一边和爸爸聊着天，一边坚定的把手放在妈妈的大腿上，并且逐渐想要向三角区靠拢。

　　说实话，此刻我的欲望并不强烈，看似强硬，其实只是在向妈妈表达一个态度：山不就我，我便就山。

　　「什么时候把你的女朋友带回家，让我和你妈也看看。」爸爸平躺在侧，继续开口。

　　「行啊，有机会让你们看看，不过我的眼光可要比您稍微差些。」我嘴里玩笑，伸向妈妈三角区的手依然坚定不移的向前。感受到妈妈的阻拦，我直接开口道：「妈，您的手压到我的手了，放过去一点呗。」

　　妈妈闻言一惊，手上动作瞬间放松，顿了两秒，见爸爸没什么反应，才开口做出一副不耐烦的语气：「你自己非得跑过来，嫌挤自己滚出去。」

　　「爸，你看，我妈嫌弃我。」我的手指老马识途，隔着睡裙与内裤，终于放上妈妈的阴户。妈妈的手再次放到我手上，只不过这一次不再敢用力，生怕我又说出什么惊人之语。

　　卧房内灯光昏暗，爸爸还在刷着手机的视频，笑呵呵的回应道：「是有点热，别说你妈，我都有点嫌弃你了。」

　　凉被之下，我的手隔着衣物，开始轻轻揉按妈妈的阴户，丝滑的睡裙手感不错，我的手动作不大，只有中指在轻微的上下移动。

　　妈妈感受着自己敏感的花蕊被儿子拨弄，死死抿住嘴唇，老公就在旁边，她不敢发出丝毫异样的声音，强行忍耐片刻后，大腿翻动，整个人侧过身去背对着我，我的手自然而然的被挤出，与此同时，她还配合的打个哈欠。

　　「爸，说说你怎么追的我妈呗，我也学两招。」我凉被下的手再次伸向妈妈的蜜臀，浑圆翘挺，配合着睡裙的丝滑，让我爱不释手。

　　「哈哈，想当初你妈一进大学就被好多人盯上了，好巧不巧，你妈刚好进了学校宣传部……」爸爸放下手机，开始诉说，故事还是那个故事，只不过视角不同，内容也就不尽相同。

　　但相同的是我那不干净的手脚，听着爸爸的讲述，我的手指也顺着妈妈丝滑的睡裙滑进妈妈的股沟，再次向她的阴户攀延。

　　妈妈的大腿夹得很紧，加上睡裙的阻隔，我的手指越过妈妈的菊蕾几分，便再也不得寸进。感受到紧绷的大腿微微颤抖，我微微一笑，手指抽出，慢慢向下几分，越过睡裙的裙摆，直接将手插入紧闭的大腿之间，柔滑丰润的大腿肉并不能阻止我的手指前进，在逼仄的腿缝中，我的手指很快再次触碰到妈妈那柔软的花蕊。

　　妈妈轻轻一颤，深吸一口气，然后默然不语，只是调高了手机的音量，手机中视频的声音变大，我指尖的动作也渐渐变大。

　　爸爸浑然无觉，仍旧在诉说着爱情的往事，我像个捧哏，不时地回答两句，示意我正在听，实际上百分之九十的精力都已经放到妈妈身上。

　　随着我指尖在她柔嫩的花蕊上打转，妈妈的身体开始微微颤抖，丰润滑嫩的大腿也不知不觉打开一点缝隙，以便我的手能更加方便的抚弄她那敏感的阴户。

　　感受到妈妈逐渐潮湿的内裤，我心底微微一笑，也不知道是妈妈的身体就是如此敏感，还是儿子在老公面前的玩弄让她无法自持。无论如何，她的身体总是不像她的言语那样拒人于千里之外。

　　本来性欲并不太高的我，在此刻也性奋起来，肉棒勃然奋起，由于平躺着，不知道自己的肉棒是不是已经将凉被顶起，还好爸爸也是同样的睡姿，不用担心被他看见。

　　爸爸显然已经陷入回忆之中，带着怅惘的语气诉说道：「知道你妈是文学系的，我还特意读了几本名著，就为了和她聊天的时候有点话题……」

　　「妈，这些您知道吗？」我的中指在妈妈的花蕊重重一按，语带调笑地问道。

　　「啊？什么？」妈妈的声音慵懒而迷人，恍若刚刚睡醒，但是夹紧的双腿却诉说了她此时的紧张与不安。

　　我的手指没有停顿，继续隔着内裤抚弄着她的花蕊与花径，口中说道：「爸爸说为了追你，还专门去读了几本名著，这事儿你知道吗？」

　　爸爸得意一笑：「好像没跟你妈说过，她应该不知道。」

　　妈妈顿一顿，继续用慵懒的口音答道：「好像是不知道，别聊了，早点睡，明天还要上班呢。」说罢，也不管我们，直接把床头灯关了，屋子里顿时陷入一片黑暗，只有妈妈的手机屏幕散发着唯一的光源，然后妈妈把手机一关，唯一的光源也消失了。

　　「嗨，晚点有什么关系，我和儿子聊得正开心呢。」

　　「没事儿，妈您先睡，我和爸爸再聊会儿。」房间陷入黑暗，我更加大胆，手指顺着妈妈内裤的边缘就滑了进去，直接摸上妈妈湿漉漉、滑溜溜的阴户，滑腻的玉户对于我的手指好像很是欢迎，饱满的耻丘嫩肉分开两边，正好贴合我的整根中指，指尖顶着那柔滑不堪的花蕊大幅揉捏起来。

　　妈妈浑身紧绷，湿漉漉的玉户被我的魔爪肆意的玩弄，竟然不知不觉发出一声悱恻的呻吟：「嗯～～」

　　这一声呻吟吓得我汗毛倒竖，浑身紧绷，手指立刻停下动作，小心翼翼的注意着爸爸的反应。

　　还好妈妈反应也很快，在「嗯」一声后，几乎是马上，就立刻接上一句：「你们爷俩聊吧，我去客房先睡了。」

　　「还吵到您了，是吧？」我的演技也不遑多让，立刻就接上一句，让画面重新变得合理起来。

　　妈妈起身下床，也不理我，伸个懒腰，再次长「嗯」一声，然后才道：「困了，晚安。」

　　「行，那你先去睡吧。」爸爸没有察觉不对，等妈妈出门便继续和我聊起来。

　　没有妈妈在旁边，我实在没什么兴趣听那些陈年往事，坚持了十来分钟，长长打个哈欠：「爸，我也困了。」

　　「那就睡吧，我差不多也困了。」哈欠好像会传染一样，爸爸同样打个哈欠，睡意蒙眬。

　　「好，睡觉。」

　　房间就这么一时安静下来，由于今早起得晚，我现在并没有太困，只是在黑夜中静静地等待着，大约等了几分钟，睡在一旁的爸爸便传来鼾声。

　　又等了几分钟，鼾声如雷鸣一般，我终于开口试探道：「爸，你打鼾这么响，我怎么睡得着。」

　　没有回应，我稍稍放心，然后自言自语道：「哎，算了，还是回去睡吧。」说罢，轻轻起身下床，出了房门再反手关上。

　　然后我既没有回自己房间，也没有去妈妈所在的客房，只将我自己卧室的房门一开一关之后，便悄悄地走到客厅的沙发上坐下，然后拿出手机，一边刷着某乎，一边观察着卧室的房门。

　　不怪我如此小心，做贼心虚之下，生怕今晚爸爸看出点什么，要是他一会儿跟出来，发现我和妈妈同在客房，那样的后果是我不能承受的。

　　就这样在黑暗的客厅中一直等了二十来分钟，爸爸依然没有出门，我看了看时间，已经过了十二点了，早已过了他们平时睡觉的时间，这时我才敢确定爸爸是真的毫无察觉，然后蹑手蹑脚的扭动客房的门把手。

　　可惜，门被反锁了。

　　爸爸在家的情况下，妈妈对我的戒心显然很大，不想给我一丁点机会。但是，逃得掉吗？

　　今晚，我非要让她看看我的偏执。

　　我拿出手机，给妈妈编辑了一条微信：「妈，开门。」我是见到妈妈过去的时候拿了手机的。

　　等待两分钟，没有反应，我不知道妈妈此时睡觉没有，但我就权当她没睡，我又发了一条消息：「爸爸已经睡了半个小时了，两分钟后不开门我就给您打电话，要是打电话也没人接，我就直接敲门。」

　　这当然是一句威胁，敲门声不仅能唤醒妈妈，也能唤醒沉睡中的爸爸，真到时候，我很难说自己会不会敲门。不疯魔不成活，这股意思，我已经传达给妈妈了，至于做不做得到，事情没有发生，我永远不清楚，但眼下只要妈妈还没有睡，她一定会给我开门。

　　果然，消息发出去一分钟以后，我就收到了妈妈的回复：「你疯了？」

　　「我说过的，完成任务的孩子，眼里只装得下那颗属于自己的糖果。」

　　「如果我说不呢？」

　　「那我就一直敲门，直到您开门为止。」

　　「你还把我当作是你妈吗？你对我有一点起码的尊重吗？你忘了你答应过不能再碰我？你今晚又在做什么？」

　　隔着屏幕我都能感受到妈妈满满的怒气，我编辑道：「是您答应过帮我的，是您一直在逃避，既然您当妈的都不遵守诺言，还指望我这个当儿子的遵守承诺吗？我今天还不够尊重您吗？我整个白天都注意着分寸，没有一丝越界的行为，可是你呢？我明天就要走了，我不知道什么时候才能再次看见你，住校生周末都很难请假，也许下次回家就是期末考试之后，但是你在今晚却躲着我，你让我要怎么办？」

　　我的软硬兼施有一点效果，妈妈很快回复：「都说了你爸在家，万一被发现怎么办，我还要不要做人？你后半辈子还怎么过？」

　　「把门锁上怎么会被发现，现在爸爸睡了怎么发现？我看您就是找个借口，就是不想帮我，连最后一次的念想也不肯给我。」

　　「所以你就威胁我？」

　　「不疯魔，不成活。我说过的，全力以赴，即使最后迎接我的是更大的失望甚至绝望，我依然希望能以决绝的姿态走下去。」我悄悄偷换概念，将自己的行为稍稍美化一下。





第31章

厕所激情


　　妈妈没有再回复我，等待两分钟，就在我以为此次聊天谈崩了的时候，妈妈打开了客房的门。

　　还是那一袭紫色丝质睡裙，雪白的肌肤在黑夜里若隐若现，勾勒出几分神秘的韵味。

　　我赶紧迎上去，想要进门，却被妈妈阻止了，冷着脸悄声道：「去厕所。」

　　我一愣，也是，在房间里面被堵住了还真不好解释，反而是在外面，借口就太多了。当即嘿嘿一笑，同样悄声道：「好。」

　　妈妈不理会我，率先走向厕所，只留下一阵香风。

　　跟到卫生间，看着妈妈雪白的娇躯，我当即就想要拥抱上去，却被妈妈一只手抵住胸膛，然后她冷着脸看向我：「别动。」

　　「手不动，可以吗？」看着妈妈诱人的红唇，我实在忍不住想要品尝。

　　「都不准动。」妈妈怒气汹汹的瞪我一眼。

　　看到妈妈生气的样子，我心中反而升起一股期待，平日里妈妈生气时，我都是大气不敢出的，但是现在，生气的妈妈却要主动帮我发泄，不得不说，别有一分韵味。

　　「好。」我乖乖站立不动。

　　于是妈妈反而有点不知所措了，要怎么做呢？主动去脱儿子的内裤吗？愣了片刻，妈妈才蹙眉开口道：「愣着干嘛？把裤子脱了啊。」

　　「您让我别动的。」我轻轻嗅着妈妈身体的香味，一脸无辜。

　　「不想要就算了。」妈妈转身欲走。

　　我赶紧拦住，「我脱，我脱。」

　　立刻脱下内裤，露出半硬的鸡巴，杵在妈妈面前。

　　妈妈冷笑一声，斜我一眼，然后伸出葱葱玉指，握住我逐渐变硬的肉棒。轻轻撸动之下，肉棒很快变得又粗又硬，感受着手中的鸡巴变得更加硕大，妈妈冰冷的双眸中不由闪过一丝无奈与迷离。

　　温热的手指握着我的鸡巴，感觉只能说是聊胜于无，比自己撸稍微爽一点，但也就仅此而已了，尝试过更多的我显然不会满足于此，眼见妈妈双眸紧紧盯着我硕大的龟头，我开口道：「妈，亲一下。」

　　妈妈冷着脸看我一眼，不耐烦的吐出两个字：「闭嘴。」也不理我，继续一上一下的撸动着我的鸡巴。

　　由于妈妈身体微微前倾，两颗雪白的大奶子露出大半，两颗葡萄立立的顶着丝质睡衣，突兀无比，我轻轻一嗅，这就是哺育我的乳房，这就是我昨晚还能肆意抽插蹂躏的奶子，可惜今天，我却连碰都不能碰了。

　　撸动几分钟，妈妈很快便有些手酸，妈妈甩甩手，冷脸问道：「怎么还不射？」

　　「可能是，刺激不太够？您用胸试试？」我迟疑着回答。

　　这还用说？您还指望能用手能出来？自欺欺人也没有您这样的吧？

　　妈妈冷淡的脸上闪过一丝红晕，退后两步，在马桶盖上坐下，看我仍站在原地，冷声道：「愣着干嘛，过来呀。」

　　我赶紧上前，将火热的大鸡巴杵在妈妈眼前：「妈，别挣扎了，含住吧。」

　　「闭嘴！」妈妈脸上虽然渐渐染上红晕，语气却依然很冷，显然心中的怒火还未完全消散。

　　「您不准我动就算了，说话您也要管吗？」我的鸡巴矗立在妈妈精致的小脸旁，透明的淫液从马眼泌出，距离妈妈的双眼只有一厘米的距离。

　　妈妈迟疑片刻，还是伸手握住我的鸡巴，然后将它放入嘴中，头一前一后的对着我的鸡巴吞吐起来。口交已经进行过几次，但是每次的感觉都很爽，妈妈柔润湿滑的小嘴真是百肏不厌。

　　特别是此时妈妈就坐在马桶上吞吐着我的鸡巴，感觉妈妈就像是我的马桶一样，这种独特的快感让我更加舒爽，不由得联想到，要是真的尿在妈妈小嘴里会是什么样一种感觉，只是想到这儿，我的鸡巴不由得又变大一分。

　　「妈，我的鸡巴好吃吗？」我轻声问道。妈妈越是不让我说，我就越要说。

　　妈妈冷着脸警告我一眼，继续一前一后地吞吐着我的鸡巴。

　　「我记得您曾经说过，喜欢舔我的鸡巴来着。」我不以为意，这种程度的警告对我来说已经习惯。

　　妈妈脸色更加红润了，稍稍低头，避过我的目光，继续用她润滑的小嘴吞吐着我的鸡巴，柔顺的长发流散，不时的拍打在我的大腿上，酥酥痒痒，轻盈可爱，我深吸一口气，抽出妈妈嘴里的鸡巴，继续道：「喜欢舔就用舌头舔一舔。」

　　「你别太过分啊。」妈妈虽然满脸羞红，但依然蹙着眉冷声冷气。

　　「您也知道的，我是个变态嘛，不这样射不出来。」我随便扯了个借口，不太走心。

　　妈妈也假装没有听出来，伸出舌头细细的舔舐着我绯红的龟头，然后顺着肉棒上的青筋，小舌一路向下，直舔到我的鸡巴根部。

　　「妈，您这样冷着脸的样子好有感觉，像高贵的女王。」我看着妈妈冷淡的样子，嘴里调戏。言外之意，这么高贵的女王怎么如此下贱的舔着儿子的鸡巴呢？

　　妈妈瞬间有点绷不住了，贝齿紧咬，眼里散发出慑人的光芒，抬头看着我一字一顿：「张、惟、风。」

　　「您继续啊，说好了帮我的，我绝对不动。」

　　妈妈看我无赖的样子没有办法，只能拿出杀手锏：「你再这样，我就睡觉了。」

　　「您都不让我动，我还不能说一下吗？这样我才有感觉嘛，您不喜欢可以不听嘛。我小声一点，行了吧。」我本来说得也不大声，我还害怕被爸爸听到呢。

　　我不知道妈妈是碍于面子还是真的讨厌这些脏话，打算给她一个借口，试探一下她的反应。

　　妈妈瞪我一眼：「快点完事，早点睡觉。」

　　「好，您接着舔。」这就是默认了，我心中暗乐。

　　妈妈再次埋首，小舌重新爬上我的鸡巴，绕着鸡巴根部缓慢的游弋，湿滑的小舌像是挠在我心尖儿的痒处，我不禁轻吸一口气：「下面，下面也要。」

　　下面就是阴囊，妈妈嘴上虽然很冷，小舌却很温热，听话的划过阴囊上一层一层的褶皱，小舌的游走伴随着轻吐的热气，舒爽的感觉仿佛三伏天的冰淇淋，真是爽透了每一个毛孔。

　　「我可以揉您的奶子吗？」我老老实实的请示。

　　「想都别想。」妈妈舔弄的间隙毫不犹豫的拒绝了我。

　　「您就是用这对大奶子把我养大的吗？」我其实醉翁之意不在酒。

　　妈妈这才明白我的用心，闭口不言，貌似专心的舔弄着我的阴囊，只是我发现她的耳根都快红透了。

　　「小时候我喝您的奶，现在我也用我的鸡巴喂您，也许这就是羊羔跪乳，乌鸦反哺吧？」羊羔跪乳，乌鸦反哺是指小羊跪着接受母乳，乌鸦会把食物吐给老乌鸦吃，本指孝举，在这里被我稍稍扭曲了一点点。

　　妈妈显然禁不住这样的调戏淫辱，原本分开的双腿有点不安分的扭动，顿了几秒之后，才又默默吻上我的鸡巴。

　　我顺势将鸡巴插入妈妈的小嘴，一边抽插，一边继续道：「也不对，鸡巴不能真的吞进去，也不算反哺。」

　　我一步一步地引领着妈妈的思路，鸡巴不能吞，但是精液是可以吞的，这算不算反哺呢？相信此刻妈妈的脑海中，应该回荡着这样的思绪。

　　妈妈埋头含着我的鸡巴，任由我在她小嘴中抽插，看不清脸色，只是双腿开始不安的并拢，耳根的红晕一路染上雪白的脖颈。

　　「妈，我喝了您那么多奶，回馈您一点也是应该的吧？」我嘴里说着淫靡的话，眼中看着鸡巴在妈妈的小嘴中进进出出，不时拉出一些淫靡的口水丝，心中的快感简直无以复加。

　　「对了，昨天直接射在您的喉腔里，都没有让您感受到什么味道就吞下去了，真是不好意思。」我的龟头控制着，没有再次撞上妈妈的喉腔，毕竟昨天才刚开发过，现在肯定有些不适。

　　「咕叽……咕叽……」鸡巴不断地在妈妈小嘴中进进出出，我嘴里的羞辱也没有停止：「不过今天您就可以好好感受儿子精液的味道了，也算是全了乌鸦反哺之义，对不对？」

　　看着妈妈忸怩的双腿，我察觉到她已经逐渐动情了，又开口问道：「妈妈，您不肯让我揉您的奶子，是不是想让我像羊羔一样跪着舔啊？可以的哟。」

　　说罢，我试探着去拉开妈妈的睡裙的吊带，双手轻轻勾住两条细细的紫色吊带，然后缓缓向两边肩膀拉开。

　　妈妈没有阻止，仍旧是埋头含着我的鸡巴，双手交叉放在大腿上，没有一丝动作。

　　雪白的香肩无比滑嫩，两根吊带一放，紫色丝质睡裙便自然滑落至腰间，露出S型的上半身，雪白的巨乳在空气中微微颤动，饱满而丰润。

　　我见妈妈没有反对，当即再次从她口中抽出硕大的鸡巴，然后用拖鞋垫住膝盖，跪在妈妈面前，一口含住那暴露在空气中的雪白巨乳。

　　虽然已经舔过几次妈妈的奶子，但是这次别样的cos让我更有感觉，含住乳头便不肯放松，真的像婴儿一样认真的吮吸起来，鼻翼里嗅着妈妈的乳香，温暖厚重的胸怀让我情不自禁的呢喃道：「妈～～～」

　　仿佛被我的轻声呢喃唤起了母性，妈妈的双手环抱住我的头，将我挤压在她绵软厚实的巨乳之上，双手还在我的头上不停的轻轻摩挲。

　　妈妈的身体热得发烫，我的鸡巴在她的小腿上轻轻磨蹭，双手环抱妈妈后背，嘴里却不住地用力吮吸着妈妈翘挺的乳头，仿佛真的想从其中吸出乳汁一样。

　　连舌头都不再去挑逗，我只是用尽全力的吸进口腔内的空气，狠狠地压榨着妈妈那一颗挺立的粉乳。不知道是不是错觉，我竟真的好像感受到一丝淡淡的奶味与甘甜，这让我欣喜若狂，不由得更加大力的吮吸起来。

　　「痛～～」妈妈拍打着我的头，轻轻出声。

　　我终于放开妈妈的乳房，只见粉嫩的乳晕已经被我吸出一道淤痕，我不由看向满脸通红的妈妈，充满歉意的一笑。

　　妈妈眉头轻蹙，脸色却好像有点追忆，轻声埋怨道：「怎么还是那么用力。」

　　「我小时候也是这么用力吗？」我闻言不知为何，心头莫名一热，肉棒轻跳。

　　「从小就是个混蛋。」妈妈白我一眼，神色已经不再冰冷，充斥着一种母性的柔媚。

　　「妈，含住我的鸡巴。」妈妈的这种表情直戳我的G点，我站起身，再次将鸡巴杵在妈妈嘴边。

　　妈妈那种母性光辉并未散去，慈母妩媚，眼波轻横，既包容了儿子的错误，也包容了儿子的鸡巴。缓缓将我的鸡巴吞入口中，妈妈不顾昨天才刚刚被开发的喉腔，直直将我的肉棒吞入三分之二，龟头直顶喉腔。

　　「妈，谢谢您，包容我的一切。」我感激着妈妈的爱，同时身下的肉棒也把妈妈的小嘴当成小穴一样的抽插，翻飞的鸡巴带起丝丝口水，顺着妈妈的嘴角流下。

　　妈妈只是轻蹙着眉头，用略带一丝责怪与包容的眼神，柔媚的看着我，眼是水波横，眉是山峰聚，欲问吾儿去哪边？朱唇轻启处。

　　「嘶～～」这样的快感让我再也不能把持，口中轻声吸气，不管不顾的对着妈妈的小嘴撞击起来，连妈妈的巨乳也跟着我的撞击开始波涛翻涌。

　　「咕叽……咕叽……」

　　抽插一阵，稍微有点射意，我便不再忍心继续肆虐妈妈的嘴，抽出鸡巴快速撸动，嘴里说道：「妈，张开嘴。」

　　妈妈轻轻白我一眼，仍旧是责怪中带着包容，然后轻轻的张开嘴，微微伸出舌头，放在我的龟头前面，不时的伸出舌头轻舔我的马眼。

　　我快速撸动几十下，射意很快来临，如升仙班，如坠地狱，过电般的快感让我声音都有些颤抖：「妈～～接好～我～要来了～～接好～～」

　　妈妈侨脸微仰，伸出舌头，双唇分开，等待着精液的莅临，几乎是片刻间，白色的精液便激射而出，大多数都进入了妈妈的口腔，也有少部分打在她柔媚的脸上，在慈母脸上留下几丝白灼的污秽。

　　「呼～～～」挤尽最后一滴精液，我大口喘着粗气，眼里充满渴望地看着妈妈。

　　妈妈显然看懂了我的渴望，双眼微张，双唇轻闭，对视着我的眼神，默默地将我的精液吞了下去……

　　妈妈在洗手间清理脸上污秽的时候，我从背部抱住她：「妈，我帮您也解决一下吧。」

　　妈妈顿了顿，摇摇头：「睡吧，不早了。」

　　「我想让您也舒服。」

　　妈妈叹口气，搬开我的双手，隔着镜子与我对视：「早点睡，以后在家睡的时候不多了。」

　　于是我只能回到自己房间睡下。

　　……





第32章

住校伊始


　　一夜无话，第二天一大早，被闹钟吵醒，缓了一会儿，方才回过神来，晨光已然明媚，来不及与家话别，匆匆洗漱完，我便迅速冲向学校。

　　对于我住校的事儿，该知道的都知道了，他们都有些奇怪，不过，在我摆出考试成绩的那一刻，大家都闭嘴了。谁能想到一个三十来名的吊车尾，一下考到全班第七呢？

　　唯有周依依双眼放光，看向我的眼神充满不加掩饰的崇拜。

　　「依哥，别看了，再看眼珠子都瞪出来了。」赵飞打趣道。

　　「滚开，管得着吗你。」周依依毫不示弱。

　　赵飞耍完贱，也不恼怒，嘿嘿一笑，冲我挤眉弄眼。

　　自从上周和周依依的事公开以后，我们的互动便不再避开旁人，当然也没有天天腻在一起，只是每天一起吃饭，玩笑什么的也不再避讳。

　　上个周末和妈妈取得长足的进展，心满意足的同时，我看见周依依总有些别扭，不知道是愧疚还是不安，还好，察觉到我的不安，这点仅剩的良心乖觉的将自己关了禁闭，让我不至于太过难受。

　　「所以准备冲击冲刺班？」周依依眼神很奇怪，有不舍，也有骄傲。

　　「嗯，毕竟都已经考得还行了，试试又不犯罪。」我轻描淡写，装得风轻云淡。

　　「怎么突然就变得这么厉害？有什么秘诀没有？」赵飞很是好奇，毕竟以前我的成绩是和他差不多的存在，现在突然考得这么好，一次也就罢了，还次次上升，让他有点接受不了。

　　「嘿嘿，要不然你也谈个恋爱试试？」我玩笑道。

　　「这就是爱情的力量吗？我酸了。」赵飞不平衡了，没听说找个女朋友还能提高成绩啊。

　　「疯子本来底子就不差，认真一些成绩上升也很正常。」林时云倒是不太奇怪，毕竟他成绩一直很好，我们关系又近，他多少能看出点我的底细。

　　「云哥你上冲刺班应该有把握吧？」我挑挑眉。

　　「试试看吧，也不好说。」林时云谦逊低调。

　　「啊？那万一疯子你也考上，岂不就剩下我一个人？而且你还去住校了，和云哥双宿双飞，我好惨。」赵飞哭唧唧，只是一个小胖子哭唧唧的让我们有点寒颤，不约而同的给他一脚。

　　周依依在一旁没有再说话，我看出她有点心事，大概和我想上冲刺班有关，不过现在也不是说话的地方，也不好多说。

　　等到午饭过后，我方才开口问道：「依依，有心事？」

　　周依依挑挑眉，无奈道：「你一下子考得这么好，还想冲击冲刺班，搞得我压力很大诶。」

　　周依依的成绩对于冲刺班肯定是没什么指望的，我笑呵呵的安慰道：「有什么关系，我负责成绩，你负责美丽，双剑合璧，天下无敌。」

　　「滚开～」周依依娇嗔一句，然后问道：「说真的，你的成绩怎么突然变得这么好？」

　　「我不是说过了吗，谈了恋爱呀？」

　　「真的？」周依依将信将疑的看着我。

　　「对呀，和你在一起后，总要想想我们的未来吧，责任感不知不觉的就上来了，成绩好点，考个好学校，多挣点钱，以后才能养你啊。」我的瞎话依然是张口就来。

　　但周依依显然很吃这一套，或者说，也许青春期的少女都很吃这一套？

　　她定定地看着我，满目都是化不开的柔情，半晌才开口道：「阿风，我有点担心……」

　　「以后不在一个班？」我问道。

　　周依依点头。

　　「八字还没一撇呢，再说了，真不在一个班了有什么关系，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮？」

　　「但是我就是担心嘛～」周依依小脸一红，难得的跟我小小的撒娇。

　　我四下一望，周围没人，亲亲在她脸上一啜，然后安慰道：「安啦，爱你哟。」

　　周依依万万没想到我敢在学校中光天化日之下亲她，紧张的四处望望，见没人才放下心来，轻轻锤我一下：「你注意点，万一被老师看见怎么办？」

　　「我们现在的关系都公开了，老师看见也没啥吧。」我无所谓了。

　　「你不怕老师又通知家长？」

　　「怕啥，反正家里都知道了，我爸妈还说啥时候让我把你带回家看看呢。」

　　「啊？真的？我爸妈也说让我把你带回家看看……」周依依睁大双眼。

　　我挠挠头，迟疑道：「我们这是……就要见家长了？」

　　周依依噗嗤一笑：「怎么说得就跟要结婚一样。」

　　「那你喜欢中式婚礼还是西式婚礼？」我开始胡扯。

　　「哎呀，你好讨厌～」婚礼这个词对于高中的少女来说，杀伤力还是有点大了，以周依依的爽朗都有点吃不消，红着脸不肯理我了。

　　安抚好周依依，我先回宿舍和舍友打个招呼，都是同班同学，又有林时云在中间，气氛很快便融洽起来，特别是我和周依依两姐妹的传闻，让不少人都心生好奇，以前没那么熟，不好开口，现在一个宿舍了，可不得好好问问吗。

　　一切无事，我也投入了紧张的学习之中，碍于对妈妈的承诺，我的确对学习更加上心许多，万一没有考好，那可就万事休提。

　　晚自习完毕，我同林时云回到宿舍，一切都感觉很新奇，洗漱完毕，和同学们聊了一会儿，我才拿出手机，开始给家里打电话，宿舍虽然自由，有一点不好，就是太吵了，我只能去到走廊。

　　「喂，妈～」

　　「嗯，住校的感觉怎么样？」妈妈的语气满是关心。

　　「还行吧，你们别担心，舍友都是同学，人都挺好的。」

　　「你那里热不热？」妈妈还记着宿舍没有空调的事。

　　「刚洗了澡，还好。我爸呢？」

　　「在旁边呢。他爸，儿子的电话。」

　　「小风，怎么样？还习惯吗？」

　　「还行……」

　　闲聊了几句日常，我很快便挂了电话，这不是目的。接下来我打开微信，给妈妈发了一个消息：「妈～～～」

　　然后便开始静静等待起来，几条波浪线诉说着我的情思，相信妈妈能看得懂。

　　果然，稍等两分钟后，妈妈的消息过来了：「别乱说话，你爸在旁边。」

　　「现在也在？」我立刻回复。

　　等了两分钟，妈妈的消息回复过来：「我现在在厕所，有事快点说。」

　　「我想您了。」

　　「别瞎想了，睡觉吧。」

　　「睡不着，老想。」

　　「不说了，我回房间了，不准乱发消息啊。」

　　「妈，说好的拍个视频给我看呢？」

　　等了两分钟，微信上发过来一张照片，是妈妈对着镜子的自拍，一袭淡紫色的吊带睡裙勾勒出妈妈凹凸有致的身材，可惜胸前的大片春光被如瀑的青丝遮住，美艳的容颜也被手机挡住，原本的十分风韵，只透出三分，让我不由有些遗憾。

　　紧接着又收到一条妈妈的消息：「好了，我回房间了。」

　　我回道：「人有生老三千疾，唯有相思不可医。」

　　「闭嘴。」隔着屏幕，我似乎都能感受到妈妈的羞恼，我轻轻一笑，不再回复，又细细的欣赏一下妈妈的照片，这才回到宿舍，上床躺下，又和周依依闲扯几句，宿舍开始熄灯。我本以为大家会就此睡去，不曾想聊天的聊天，玩手机的玩手机，甚至还有人拿出小台灯开始学习……

　　林时云也是学习的一员，我不由得有些羞愧，看人家多努力，我只好放下睡意，继续和周依依打情骂俏起来。

　　后果就是第二天早上起床的时候，我顶着一双熊猫眼。洗漱完毕，我看着自己镜子里漆黑的眼袋，心中一动，拿起手机自拍一张，看着手机上憔悴的面容，我满意地点点头。

　　一天的学习生活波澜不惊，下了晚自习，我迅速冲回寝室，抢先洗漱，然后爬上我的床，急不可耐的开始联系妈妈。

　　爸爸今天出差了，今晚妈妈独自一人，想来，是有些寂寞的吧？

　　「妈，一个人在家吗？」

　　消息很快得到回复：「嗯。」

　　「想我没有？」妈妈一个人在家，我胆子大了很多。

　　「没有。」

　　「可是我想您了。」

　　「白眼.jpg」妈妈看来是有点寂寞，按她的性子来说，一般是不会理我这句话的。

　　「相思相见知何日？此时此夜难为情。」李白的秋风词，诗仙的水平总是不会错的。

　　「早知如此绊人心，何如当初莫相识。」秋风词的最后一句，妈妈用这句话回我，意思让我别瞎想，我们的事儿从开始就不对。

　　「表达一下感情嘛。」

　　「表达感情就只会抄？」我仿佛看见了妈妈那不屑的眼神。

　　「此间有风落清池，离散波光乱成丝，不知天涯何处月，又起人间凄迷时。」我停了一会儿，拿出以前写的歪诗，现在用正是时候。

　　「虽然不通格律，但后两句还稍微有点意思。」妈妈点评。

　　「主要是有感而发，贵在情真意切嘛。」格律这东西其实我懂，妈妈教过，但是水平差，写不好。

　　「行了，别酸了，没什么事就早点睡觉。」

　　「我真睡不着。」紧接着，我发出早上那张顶着熊猫眼的自拍照。「您看，都成熊猫眼了。」

　　「怎么回事？」

　　「不知道，憋得慌，脑子里老是想着您的一颦一笑，就像回到了以前一样。」

　　手机沉默了半晌，妈妈终于再次发消息过来：「那怎么办？」

　　「所以才说唯有相思不可医啊。摊手.jpg」紧接着又发一条消息：「您多拍几张照片给我看吧。」

　　又等待一会儿，妈妈发过来一张照片，这次是站在卧室的全身镜前拍的，依然是那一身酒红色丝质睡裙，娉娉袅袅的裹在风致的身躯上，双腿雪白修长，玉足晶莹可爱，胸前雪白的春光暴露，翘挺的乳房将睡衣高高顶起，显露出两颗突兀的粉点，只有手机依然遮住了脸。

　　「可以了吧？」妈妈的消息紧跟着照片传来。

　　我当然不会满意了，如果只是这样的照片，我来住校还有何意义？「妈，您坐着拍，把一只脚抬起来，伸到镜子前面，我想舔您的脚。」

　　等了片刻，妈妈消息发来：「小混蛋，记得删除啊。」

　　「嗯嗯，我知道的，您放心。」

　　又等了几分钟，一张照片发过来，妈妈坐在椅子上，双腿交叠，一只腿高高抬起，足尖微翘，与足弓一起组成一道完美的弧线，在柔和的灯光下，显得诱惑无比。

　　妈妈这美妙诱人的姿势让我的肉棒瞬间高涨，可惜是在宿舍，无从发泄，我看厕所没人，拿着手机去厕所拍了几张鸡巴青筋暴起的照片，发给妈妈一张，然后编辑文字：「妈，用您的脚踩住我的鸡巴。」

　　妈妈没有回复，我见状继续编辑文字：「陪我这样聊一下吧，我真的好想您，这样可以缓解一下，不然睡觉都睡不好。」

　　等待片刻，妈妈回复道：「嗯。」

　　我欣喜若狂，立刻编辑道：「踩住了吗？」

　　「踩住了。」

　　「踩住了什么？」

　　妈妈那边没消息了，我也不急，没办法，现在鸡巴梆硬，又不能解决，急也没用，重要的是调教妈妈。

　　等了一会儿，我再次发过去一张肉棒的照片，「是这个吗？」

　　「嗯。」

　　「那您说这是什么？」

　　「鸡巴。行了吧，小混蛋。」

　　「嘿嘿，那您完整的来一遍呗。」

　　「你这小畜生怎么就知道作践你妈。」感觉用文字交流时，妈妈的心态要放松许多。

　　「抱歉，您的儿子有点变态。」

　　「我看你不止一点变态。」

　　「快点，完整的来一遍嘛。乖巧.jpg」

　　「你在宿舍厕所自己弄？」妈妈有点好奇。

　　「没有，我舍不得，得给您留着，射到您的嘴里。」

　　「那你不弄出来没关系吗？」

　　「主要是和您多聊点这方面的事，心情得到发泄就行。」其实纯属放屁，主要是为了调教妈妈，我的肉棒已经难受得不行，开始无意识的在被子上磨蹭起来。

　　「我的脚踩住你的鸡巴，然后呢？」

　　「然后您把另一只脚的足尖伸进我的嘴里。」

　　「嗯，伸进去了，好吃吗？」





第33章

文爱调教


　　见妈妈愿意入戏，我的肉棒硬的快要爆炸，平复一下心绪，继续编辑文字：「妈，您的脚好嫩、好香，有没有感受到儿子的舌头在您的足尖舔舐，湿湿的，滑滑的。」

　　「嗯，有点痒，含住不要动。」

　　「然后您把一只手放到小穴上，开始当着儿子的面自慰了。」我也不知道妈妈有没有顺着我的话行动，我就权当她行动了吧。

　　「嗯。」

　　「您还坐在镜子前吗？」

　　「嗯。」

　　「您看看您镜子里的样子，一边给儿子足交，一边当着儿子的面自慰，是不是很淫荡？」

　　「是。」

　　「下面流水了吗？」

　　「流了好多。」

　　「您是妈妈，流那么多水不成样子，我给您舔干净怎么样？」

　　「好，舔干净，可是，水怎么越舔越多了？」隔着文字我都能嗅到妈妈那股诱惑的气息。

　　「可不是吗，都滴到我的鸡巴上了，怎么办？我的鸡巴都被您的淫水弄脏了。」

　　「对不起，妈妈帮你擦干净好不好？」

　　「不行，我要妈妈帮我舔干净。」

　　「好，妈妈给你舔。」

　　「怎么样？自己的淫水是什么味道？」

　　「不知道。」

　　「是咸的哦。」

　　「嗯，是有点咸。」

　　「我的精液更好吃还是妈妈自己的淫水更好吃？」

　　「你的精液更好吃。」

　　「那妈妈以后天天吃我的精液好不好？」

　　「好，天天吃。」

　　「可是我的精液不小心射到您的脚上了。」

　　即使是文爱，妈妈也开始装傻了：「没事的，脚上的洗干净就行了。」

　　「洗了不是很浪费吗？」

　　「你想怎么样？」

　　「妈妈也可以吃的。」

　　「弄到脚上了，好脏的。」

　　「妈妈的脚不脏啊，我都舔过那么多次了，很香的。」

　　「不要。」妈妈坚定的拒绝。

　　我一计不成又生一计，「那也不要洗，穿上丝袜，裹着精液，再穿上高跟鞋，我们一起出去逛街怎么样？」

　　紧接着又发过去一条消息：「精液黏黏滑滑的裹着您的小脚，把您的丝袜都沁湿了，您走在路上，湿滑的丝袜在高跟鞋中打滑，偏偏您还不能让别人看出来，是不是很刺激？」

　　「你真的好变态。」妈妈显然有点无语了。

　　「我的变态，我的纯洁，我的爱情，我的欲望，我的一切，我想要全部都交给您。妈，您会包容我的一切吗？」

　　妈妈只发出一个叹气的表情，隔了一会儿，又发消息道：「陪你瞎聊而已，别多想。」

　　「对呀，既然只是瞎聊，为什么不能让我瞎想呢，反正又不是真的。」

　　「只要你不当真就好。」

　　「不会的，谢谢妈妈。」

　　「今天就先聊到这里吧，早点睡。」

　　「嗯嗯，好的，我想最后看一下您的脸，行吗？」其实我主要是想看看妈妈的神情，假作真时真亦假，我倒要看看究竟是我当真了还是她当真了。

　　「看完记得删除聊天记录。」

　　「嗯嗯。乖巧.jpg」

　　等了片刻，一张前置摄像头拍摄的自拍照发送过来。妈妈面色微红，虽然强作肃容，但眉眼间暗藏的媚意还是透过那双春水般的双眸显露出来。嘿嘿，您也不是没感觉嘛。

　　欣赏半天，终于依依不舍的删除聊天记录，然后我翻身下床，用冷水狠狠冲了几下脸，方才稍稍平息胸中的热血。

　　待到熄灯，不理会继续夜生活的舍友们，蒙住头沉沉睡去。

　　一觉睡足，精神头果然好了很多，洗漱完毕，就着尚未擦干的头发，我又拍了一张自拍，看着照片上精神十足的自己，我满意地点点头，这张照片应该足够给妈妈回馈了，至少也要让她知道，陪儿子瞎聊一阵，不是没有效果的。

　　学习生活依然枯燥无聊，和周依依调笑成为唯一的亮色，但真正支撑我认真学习的，还是晚上与妈妈的聊天。

　　下了晚自习，再次飞速回到宿舍，洗漱完毕躺在床上开始玩手机。

　　室友都以为我在和周依依聊天，也没人瞎问。

　　「妈，在干嘛呢？」

　　「写论文，你下课了？」

　　「嗯，怎么开始写论文了？」

　　「学校要评副教授，我提前准备一下。」

　　「那您还没洗漱吧？」

　　「还没呢。」

　　「快让我看看。」

　　「等等，我把这一段写完。」

　　「乖巧.jpg」

　　和周依依闲聊几句，妈妈的照片很快发过来，妈妈身着一件灰色雪纺衬衫，下半身一条修长的白色修身长裤。整个人显得知性而成熟，只是那起伏的曲线在这知性的气质中，平添了几分风情。

　　「好漂亮，把高跟鞋也穿上吧，还是昨天那个姿势，抬起的那只高跟鞋只穿一半，能录一段视频就最好了。」

　　「就你事多。」

　　「嘿嘿～」

　　然后妈妈发过来一段视频，视频也就十来秒，妈妈坐在凳子上，翘起的二郎腿上下起伏，半只脚穿着那双黑色细高跟，高跟鞋在雪白的肌肤反衬下显得很耀眼，在视频中随着脚丫的晃荡也在微微起伏。

　　「昨晚睡得好不好？今天状态怎么样？」妈妈果然关心这个问题。

　　我发过去今早的照片，自我感觉还是挺好看的，很精神，也挺帅气，「还不错，今天状态明显不一样了。」

　　「那就好。」

　　「还是得感谢妈妈。」

　　「别废话了，快点弄完我还要写论文。」妈妈今天风范很足。

　　「妈，您今天看起来好强气啊，御姐风范十足。」

　　「所以呢？」

　　「所以给我舔一舔鸡巴。」

　　「鸡巴很大呢。」妈妈很快进入角色。

　　「妈～」

　　「嗯？」

　　「跪着舔。」我肆意宣泄着自己的幻想。

　　「不要吧。」

　　「又不当真，有什么关系。」

　　消息隔了一阵发过来：「嗯～跪下了。」

　　「要说『我跪下了』」

　　「小混蛋，我跪下了。」

　　「现在，跪在镜子面前，望着我的鸡巴，伸出舌头慢慢的舔，不准含进去。」

　　「好。」

　　「我的鸡巴什么味道？」

　　「有点咸，有点腥。」

　　「喜欢这个味道吗？」

　　「喜欢～～妈妈跪累了，不跪了好不好。」

　　「不好。看看镜子里的自己正在干嘛？」

　　「跪着舔你的鸡巴。」

　　「好，现在把嘴张开，我要插进去了。」

　　妈妈竟然发了一张照片过来，照片中是妈妈的俏脸轻仰，一张小嘴大大张开，甚至能看到喉腔倒垂的软肉。

　　虽然由于角度原因，可以看出妈妈并没有真的跪下，但妈妈的配合依然让我无比兴奋，编辑文字道：「嘴巴张那么大，是想要我深喉吗？」

　　「小风想要深喉也是可以的。」

　　「射在里面也可以吗？」

　　「可以的。」

　　「尿在里面也可以吗？」

　　「行。怒.jpg」后面发怒的表情显然才是妈妈真实的心情，但我此刻也管不了那么多了。

　　我翻身趴到床上，压着自己硬的发烫的鸡巴，继续编辑文字：「那我尿了，嘴张大。」

　　「嗯。」妈妈显然有点不太愿意配合。

　　但是总要不断突破她的底线的，要是怕她生气就什么也不做，现在我还只能拿着她的丝袜默默手淫呢。

　　「好了，我尿完了，喝下去。」

　　「嗯。」

　　「乖，真听话。」

　　「差不多了吧，我要去写论文了。」妈妈发过来的文字透露着冰冷。

　　时间其实只过去了一会儿，只是我的话显然让妈妈有点不能接受，不过我也不急，以后慢慢来，总有机会的。

　　「好的，谢谢妈妈。乖巧.jpg」

　　又跑去洗了几把冷水脸，平复一下内心的欲火，和舍友闲聊一阵，我方才睡去。

　　日子就这么静静的过，白天是枯燥无味的学习，晚上是精彩刺激的文爱，日子很快就到了周六。

　　每天和妈妈的调情从未停止，我尝试着引导妈妈手淫，也不知道成功不成功，她一直不肯拍小穴的照片给我看，倒是奶子的照片妈妈已经愿意分享了，只是没有露脸，而且千叮咛万嘱咐一定要删。

　　对于我的变态幻想，妈妈也尽量配合，若是实在接受不了的，便会像之前的尿尿一样，「嗯」一声了事。

　　对于踩着新鲜的精液出门逛街，她已经不再像之前那样排斥，可能是在我其他变态幻想之下，这件事反而显得不那么变态了。所以她反而会配合我的幻想描述那种高跟鞋里溢满精液的感觉。

　　下一步计划是能够让妈妈拍摄自己手淫的照片，最好是视频。

　　不过今天是周六，一切的文字调教计划都要在今天停止了，千娇百媚的妈妈正在家等我。憋了一周的火气急需解决，是时候真枪实弹的去享受妈妈曼妙的肉体了。

　　心情愉悦的走到班主任办公室，请假回家。

　　然而现实给了我当头一棒，我一直是知道住校生不好请假的，但老杨给我的感觉挺随和的，也就一直没多想。

　　「想家了什么的理由就不要说了，教务处不会批的。」老杨摆摆手，示意他也没办法。

　　「生病呢？」

　　「可以呀，先去校医室开个条子。」

　　「回家拿生活费？」我不肯罢休。

　　「行了，你在我这儿现编理由合适吗？」老杨挑挑眉，他人不错，开得起玩笑，特别是我成绩上升之后，看我更加顺眼。

　　「不就出个校门吗？怎么这么费事儿。」

　　「住校生的安全学校要负责的，不像走读生，出了校门出什么事儿学校都不用管，住校生出事，家长会来闹的。没办法，学校也只能越管越严了。」老杨耸耸肩。

　　「那家里真有事儿怎么办？」我不相信还没点办法了。

　　「让家长联系呗，短信或者微信有记录，能证明是家长的要求就行。」

　　「嗨，您早说嘛，我晚点再来找您。」

　　老杨笑着摇摇头，也不管我要去编什么理由，反正只要家长愿意出面就行。

　　出了办公室，我犹豫了一下，还是决定联系我爸，妈妈那边现在什么情况还真不好说，万一跟班主任说没什么事儿，那可就完犊子了。

　　午饭时，我跟爸爸大概说了一下情况，爸爸很愉快的同意了我的要求，想家了，在老师那里不能成为理由，但是在爸爸这里已经足够。

　　儿子离家一个星期，周末回家看看也很正常吧，只是爸爸并不知道，想家还是其次，我这次回家，主要是想要用她的老婆发泄积攒一周的欲火。

　　下午去办公室领到假条，心不在焉的上完课，我飞速赶回家。

　　妈妈周六并没有课，之前也问过我周末回不回家，但我一直说的是请假很难，估计不会回家，想要给她一个惊喜。

　　打开家门，客厅没有妈妈的身影。

　　「妈，我回来了。」我的声音充满喜悦，却并没有得到我期待的回应。





第34章

妈妈的小秘密


　　家里没人，我干脆的拨通了妈妈的电话：「妈，您在哪儿呢？」

　　「在学校，你回家了？」妈妈的声音还是那么好听，玉漱冰泉，珠落银盘。

　　「您周末去学校干嘛？」虽然妈妈的声音很好听，但我还是有些恼。

　　「图书馆查点资料，你不是说很难请假吗，我还以为你不回来了。」

　　「是很难请假，可是我想您了。」

　　「去～我还不知道你。吃饭了没？」

　　「没呢，这不是想您做的饭了吗。」我很谄媚。

　　「都六点多了，我回来做也来不及啊，就在外面吃吧。」妈妈并不是很勤快的人，一般能不做就不做，家里的卫生都是每周请家政阿姨打扫的。

　　也可能正是这样的闲养，才让她的身材和皮肤都保持得那么好。

　　「那也别在外面吃了，我点个外卖，就在家里吃呗，您啥时候能到家？」我回到阔别一周的家，并不是很想再次出门。

　　「也行，差不多一个小时到家，你还有钱吗？」住校的生活费自然要比以前高一点，不过也没有宽裕到能剩下多少。

　　我虽然还有自己的小金库，但是妈妈既然已经开口问了，自然永远只有一个答案：「没了。」

　　「行，那我转你，想吃什么自己点。」

　　「好的，那您早点回家。」

　　「嗯，挂了。」

　　「好。」

　　一通电话下来，我感觉和妈妈好像又回到从前一样，没有任何暧昧与禁忌，只是像普通的母子一般聊着平淡的家常。别说，这种感觉还挺温馨的，甚至让我有些眷恋。

　　摇摇头，甩开脑子里乱七八糟的思想，我点了几斤小龙虾和几瓶啤酒，又陷入无事可做的境地。百无聊赖之下，我的目光看向了妈妈的卧室房门。由于平时妈妈都在家，我并没有太多机会仔细的探索他们的房间，今天岂不是一个好机会？

　　打开房门，还是熟悉的布置，没有理会这些司空见惯的场景，我的目光迅速盯上了他们的床头柜。

　　以前我在这里发现过一些避孕套，很久没有再探，也不知道会有什么新发现，怀着开盲盒一样的心情，我缓缓抽开妈妈这边的柜子抽屉。

　　入眼的是一堆乱七八糟的杂物，我不由有些失望，不甘心的再打开爸爸那边的抽屉，除了一些避孕套之外毫无收获。好吧，看来他们的生活挺无聊的。

　　开奖不刮完最后一个字我是不肯甘心的，虽然不抱希望，但我依然打开了他们的衣柜，先是检查了一下妈妈装内衣的盒子，依然还是那些传统的样式，我越发觉得扫兴，直到翻到装袜子的盒子时，我才找到一丝惊喜。

　　厚的薄的肉色丝袜之下，我竟然发现了两双未开封的黑色丝袜，这显然是妈妈最近才买的，甚至说不定就是这周才买的，因为之前偷偷翻她衣物的时候我可从来没见过。

　　因为一直以来的保守性格，妈妈几乎从来不穿黑丝，即使有黑色的裤袜，也是冬天当作打底裤来穿，厚厚的像保暖裤一样，并没有特别能引起我的兴趣。现在突然买了超薄的黑丝，也不知道是寂寞了呢，还是因为我喜欢呢？

　　我性趣高涨，继续检查着衣柜的每一个隐藏角落，没想到这一翻却将我深深的震惊到了。

　　衣柜中隐藏着两个抽屉，第一个是放户口证件一类的东西，第二个以前是空的，没想到这次我却再其中发现了一个盒子，里面装了一根洁白如玉的假阳具。阳具颇大，青筋虬结，跟我的鸡巴倒颇有些相似。

　　我敢肯定，这假鸡巴以前是绝对没有的，距离我上次悄悄翻妈妈的衣柜不过一个多月，这根假鸡巴绝对是最近才出现的。

　　难以言说我此刻的心情有多么激动，妈妈，您终究还是忍不住寂寞了吗？虽说以前每次都能感觉到妈妈的身体很敏感，心里似乎也很渴望，但那都是我自己的感觉，很难说是不是我在一厢情愿，但是现在，我终于能够肯定的说，妈妈开始发骚了。

　　我拿出假鸡巴，研究一下，转动底部的开关，鸡巴立刻嗡嗡的震动起来，这几天和我文爱的时候，妈妈会不会正拿着这根鸡巴在自己的小穴里进进出出呢？也许，这就是妈妈始终不肯给我看下面的真正原因？

　　想象着妈妈拿着假鸡巴一边自慰，一边和我聊天的场景，我心中一片火热，待会儿，一定要用这根假鸡巴狠狠的灌满妈妈的白虎蜜穴。妈妈，您压抑的欲望，就由我来释放吧～

　　把玩一阵，我将一切恢复原位，最后将目光投向床头的ipad。我以前经常用它来看动漫，不过自从有了手机以后就不怎么用它了，一般都是妈妈用它来追追剧什么的。

　　解锁后我先是进入微信，妈妈的微信已经退出了，需要重新登录，我有点遗憾，又点开浏览器，也没什么收获，东点西点，最终在文件里发现了一点惊喜，几部A片赫然陈列在文件里。

　　这就是妈妈看的A片？我怀着探究与激动的心情点开A片，第一部是欧美的，于我而言已经没什么新意，无非是一个男人和女人激烈的性爱，除了三洞全开，肉搏激烈有点特色以外，没什么剧情，但想到这也许是妈妈偏好的性癖，我不由得一部一部的研究起来。

　　几部电影看下来，我心中大致有数了，几部电影都是欧美的，只有一部是日本的无码片，看来妈妈不喜欢有马赛克的片子。

　　欧美片无甚可讲，几乎都是三洞全开的直接肉搏，甚至连1v2、2v1的也有。也难怪妈妈竟会主动尝试着给我深喉，欧美的片子看多了，口味难免会加重。所以，开发妈妈的屁股，看起来并不是难事？

　　唯有那部日本的片子，讲的是母子乱伦，也不知道妈妈是什么时候看的这部片子，到现在一直没删，岂不是说明～～～嘿嘿。

　　我心中暗自欣喜，意淫了一会儿，直到被外卖的电话唤回现实，才放下ipad，退出妈妈的房间。

　　提着小龙虾和啤酒摆在茶几上，等了十来分钟，妈妈终于回家了。

　　妈妈身着一条米色收腰长裙，该翘的地方翘，该收的地方收，也许是不用上课的原因，凹凸有致的身躯尽情地绽放着它的魅力。

　　「回来了？」我没有多看，规规矩矩的打个招呼。

　　「嗯，外卖到了吗？」妈妈关上门，弯腰脱掉自己的凉鞋，硕大的乳房就这样露出大半。

　　「到了，就等您了。」我咽一口口水，打开热气腾腾的麻辣小龙虾，又倒了两杯啤酒。

　　「没饿着吧？突然跑回来也不说……」换好鞋的妈妈放下包包，看到了桌上的两杯啤酒，顿了顿，原本微笑的面容变得平静，然后道：「我不喝酒，你自己喝就行了。」

　　「点小龙虾送的，我一个人也喝不完啊。」我不甘心的尝试。

　　「喝不完就放着等你爸回家喝。」妈妈走过来在沙发上坐下，神色淡淡地看我一眼。

　　「行，那就算了，我给您倒点可乐？」上次趁酒后进入了妈妈的身体，看来妈妈是不会上第二次当了。

　　「不用了，我喝水就行。」

　　「也行。」我倒了一杯凉白开。

　　房间内一时静默下来，我和妈妈似乎都有点不知道怎么开口了，时隔一周，母子再次相见，虽然每天都在文爱，但是见面时，这段关系却有点不知道该如何进行下去。

　　「在茶几上吃吗？」最终还是妈妈开口打破了沉默。

　　「嗯，边吃边看电视。」

　　「我先去洗个手。」妈妈起身去了洗手间，

　　我轻轻拍了自己一巴掌，怎么回事儿，平时不是挺能说吗？怎么这时候突然掉链子了。我深呼一口气，对自己默默暗示道：不要脸，不要脸，不要脸……

　　待妈妈回来，我以平常的语气率先开口：「妈，搞快点，一会儿小龙虾都凉了。」

　　「你先吃着呗。」

　　「嗯嗯，不管你了，我的口水止不住了啦。」我故意吸舔着舌头，弄出搞怪的声音。

　　妈妈笑笑，走过来坐到我身边，拿起筷子夹了一只小龙虾。

　　这时我已经剥完一只，食指和拇指夹着虾肉递到妈妈小嘴前：「妈，孝敬您的。」

　　妈妈笑吟吟的看我一眼，用贝齿轻轻咬住虾肉吞进去，然后笑道：「还算有点孝心。」

　　「有吃的当然先想着您，乌鸦反哺嘛。」我又提起了乌鸦反哺，想起上周日和妈妈在厕所的淫语，我心中不由一荡。

　　妈妈脸色一红，继续剥着手中的小龙虾，没有说话。

　　我见妈妈一只小龙虾剥完，立刻张嘴「啊～」示意妈妈投食。

　　妈妈白我一眼，还是将染着红油的葱葱玉指夹着虾肉送到我嘴前。我可不像妈妈那么斯文，张嘴将妈妈的两根手指与虾肉一起含入嘴中，妈妈连忙将手抽出，嫌弃的看我一眼：「你恶不恶心。」

　　其实是有一次性手套的，不过我特意收起来了，嘿～

　　「嘿嘿，好吃。」不要脸就完了，我心情大好，开口和妈妈闲聊起来：「您的论文弄得怎么样了？」

　　妈妈继续优雅的剥着小龙虾，开口答道：「还行，你呢，这周住校感觉怎么样？」

　　「学习的氛围是要浓一点，不过最主要的还是宿舍有点吵。」住校这事儿，怎么说呢，很自由，很放松，其实我还住得挺开心，唯一的遗憾是没有妈妈在身边。

　　「会影响休息吗？」

　　「偶尔吧。」我无奈道。

　　「也算是有利有弊吧。学习上呢？自己感觉有机会进冲刺班吗？」

　　「动力十足，感觉肯定能进。」

　　「呵，还喘起来了。」妈妈嘲笑道。

　　「妈妈为我付出这么多，我要是考不上，感觉对不起您？」我在这里偷偷将考上冲刺班与妈妈帮我射精联系起来，在妈妈脑子里形成一个概念，付出是有收获的。

　　妈妈白我一眼：「现在你就对得起我了？」

　　「反正我的命都是您给的，您就再多给一点，我再多欠一点呗。」我再次张嘴「啊～」，等待妈妈投食。

　　这算是一种心理暗示，都已经给了这么多了，再多给一点又如何呢？都已经陷得这么深了，再多陷深一点又如何呢？而张嘴等待投食，就像是提出一个问题：您要给我吗？给了就相当于同意了我的说法。

　　虽然不会有立竿见影的作用，但是潜移默化之下，总会积土成山的。

　　妈妈瞥我一眼，还是将手中的虾肉放进我的嘴中：「我真是不知道造了什么孽。」

　　用舌头吮吸一下妈妈的手指，然后才道：「妈，您对我的好我都记着，我也会对您好的。」

　　「你要是真的对我好，就别一天到晚想着那些事儿。」妈妈幽幽叹气。

　　「除了这个，天上的星星我也给您摘下来。」我不接茬。

　　「好啊，你摘下来我看看。」妈妈没好气道。

　　「行，您等着。等考试结束，我把天上的星星摘下来送给您。」

　　「哼。」妈妈不屑的冷哼一声。

　　我不做争辩，继续和她闲聊起来。就这样一边吃饭一边闲聊，偶尔互相喂几个虾仁，既像母子又像情侣的吃完一顿饭。

　　吃完饭已经快八点了，收拾完毕，妈妈从包里取出笔记本电脑，随口道：「你自己玩儿吧，我先把论文写了。」

　　「妈～」我叫住妈妈，炽热的目光盯着她：「我想您了。」

　　虽然我说得隐晦，但妈妈还是明白了我的意思，脸色微微一红：「晚点再说。」

　　看着妈妈染上红晕的脸，我不想再忍了，上前一步抱住她起伏的娇躯，死死搂住不肯松手。

　　「你干嘛？」妈妈被我突然搂住，有些惊怒。

　　「我想您了。」我低声道。

　　「张惟风，你是不是太放肆了。」妈妈的脸色冷了下来。

　　妈妈脸色这么一冷，我有点发怵，松开怀中柔软的身躯，小声道：「您说过，欠我一次的？」

　　妈妈脸色微微松动，但依然冷着脸道：「考完试再说。」

　　看着妈妈冷淡的眼神，我也不知道哪里出了问题，明明说好了欠我一次的，明明在网上都聊得很开放，明明她自己也很寂寞。我胸中氤氲着一股难言的火焰，忽然强硬地直视着妈妈的眼睛道：「我现在就想要。」

　　妈妈看着我火热的双眸，正要说话「我……」

　　然后便被我激烈的热吻打断了，搂住她柔软的腰肢，双唇肆意的在妈妈的最终凌虐。

　　「唔～～唔～～」妈妈猛地推开我，怒视我厉声喝道：「张惟风！」

　　但我却不管不顾的再一次吻了上去，死死搂住妈妈，火热的双唇紧贴她的小嘴，舌头混杂着唾液扫过妈妈柔软的唇瓣和紧咬的贝齿，贪婪地嗅着妈妈身上诱人的体香。

　　妈妈自然是挣扎着将脸移开，我便顺势吻上她晶莹的耳垂，湿滑的舌头舔舐过她耳朵的轮廓，忽轻忽重，像是舔舐着甜蜜的奶油。

　　「唔～～～你干嘛，唔～～走开……」妈妈仍旧不肯罢休。

　　抱着妈妈的双手不让她挣扎开我的怀抱，顺着染上红晕的耳朵，我继续向她白皙的脖颈进发，火热的呼吸打在妈妈的肌肤上，像侵染冰雪的暑意。对着雪白皓颈轻抹慢挑一阵，直到感觉到妈妈紧绷的身体已经渐渐软化，我才重新抬头直视着妈妈。

　　红晕已经染上妈妈的双颊，但她仍旧色厉内荏的盯着我：「你放开我。」

　　我一步一步的把妈妈逼到墙上，偏执的看着妈妈：「柳如玉，你是我的。」

　　语罢，再次吻上妈妈的红唇。





第35章

玩具


　　妈妈也许被我的话惊到了，来不及做出反抗，舌头畅通无阻的进入妈妈的口腔，温柔的探索着她口中的甜蜜，双唇也变得轻柔，软软地吮吸着妈妈的红唇。

　　妈妈气如香兰，伴随着我急促的呼吸浸入我的心脾，稍稍抚慰了我那狂野的欲望，于是我的双手没有再乱动，只是像饥渴的旅人终于寻到一汪清泉，贪婪的索取着妈妈口中的柔软与馥郁。

　　在妈妈的口腔内壁刮舔一阵，终于又再次缠上那丁香一样的小舌，小舌受惊般的一退再退，然后退无可退，终于像两条交尾的蛇，裹着黏滑的津液，不分彼此的纠缠起来……

　　「嘤咛～～～」妈妈发出轻轻的鼻音，像月下的轻纱一样柔柔的挑动着我的内心，睁开眼，妈妈已经双颊绯红，双眼紧紧闭上，长长的睫毛微微颤抖，伴随着她如兰的吐息，诉说着妈妈并不平静的内心。

　　良久，唇分……

　　痴痴地望着妈妈水雾迷蒙的眸子，我再次重申所有权：「妈，您是我的。」

　　羞涩与恼怒同时闪过妈妈的双眼，最终妈妈只是轻声吐出一句：「张惟风，你不要太过分。」

　　指尖轻轻抚弄着妈妈的脸，然后是鬓角的发丝，然后是染红的耳垂，在掠过白皙的脖颈之后，抓住妈妈的后颈，将她的头往我这边一拉，然后我才开口道：「至少，今晚，您是我的。」

　　说罢，我不再忍耐，早已硬得发烫的肉棒一挺，隔着长裙穿入妈妈的两股之间，火热的肉棒隔着层层衣物，时隔一周之后，再次撞击在妈妈的蜜穴之上。

　　妈妈背靠墙壁，退无可退，却还是不肯就范，只是声音轻柔了许多：「小风，改天好不好？」

　　「为什么？」我继续撞击着妈妈的蜜穴，双手也攀上妈妈丰润的蜜臀揉捏。

　　「给妈妈一点时间……」妈妈神色挣扎，欲语还休。

　　「您还在担心什么呢？过了今晚，一切都会按照您的预想进行，不好吗？我不再主动碰您，然后又去住校，您一步一步的推开我，不是就要成功了吗？」说到这里我就有点生气，直接掀开妈妈的长裙，肉棒隔着内裤亲密地贴上妈妈的蜜穴。

　　这也是我想不通的地方，明明都答应我了，而且也不是第一次，妈妈应该已经做好心理建设才对。

　　「嗯～～」妈妈闷哼一声，脸上红霞乱飞，却没有说话，只是默默地承受着我的撞击。

　　我见妈妈不说话，便继续开口道：「所以，今晚，听我的，对吗？」

　　妈妈双眼紧闭，仍旧不肯开口。

　　「您在担心什么？我又不插进去。」我掰开妈妈的臀瓣，让肉棒能够更好的进出。

　　「后……后面……也不行……」妈妈声若蚊蝇，满脸绯红。

　　原来如此，我恍然大悟，原来妈妈在担心我想肏她的屁股。上次提了一嘴，肯定被妈妈记住了。我还能说什么呢？只能说知子莫若母了。

　　可是，我又怎么会放弃这个机会，不肯说话，我蹲下来，埋首在妈妈的跨间，伸出舌头开始舔弄妈妈的大腿内侧，无论如何，先挑起妈妈的情欲，以妈妈身体的敏感，到时候还不是我说了算？

　　顺着股沟舔弄一阵那嫩滑的软肉，很快便能感受到妈妈双腿开始扭动，然而我并不急于对准小穴，只是用舌头穿过内裤边缘，一步一步艰难的向前探索。

　　妈妈已经双目含情，双手抚摸着我的头，显然已经有感觉了。

　　「妈，把内裤脱了。」我抬头看着妈妈。

　　「不要～～别脱～～」妈妈侧过脸去不敢看我，嘴上仍旧拒绝，手中却没有动作。

　　我一边扯下妈妈的内裤，一边笑着调戏道：「妈，既然反抗不了，不如好好享受吧。」

　　内裤褪至小腿，妈妈却不肯抬脚，仿佛这样就能表明她没有在享受一样。

　　于是我顺着小腿一路吻到妈妈的足背，柔滑湿润的触感让妈妈轻轻颤抖，这时我又开口道：「妈，说好今晚听我的，抬脚。」

　　妈妈咬着嘴唇，还是听话的抬起脚，让我顺利的脱下她的内裤。

　　见妈妈已经开始听话，我越发兴奋起来，再次顺着妈妈的足背一路向上舔舐，整个上半身钻入妈妈的长裙之间，湿热的舌头缠绵游移，细细的品尝着妈妈玉腿上的每一寸柔滑的肌肤。

　　「嗯唔～～～」快感的酝酿已经足够，所以，在我再一次含住妈妈那肥美的蚌肉时，妈妈再也忍不住发出一声娇吟，原本略微湿润的蜜穴也逐渐水流潺潺，润滑的蜜浆开始不停的分泌。

　　夏日炎热，加上还未洗澡，脱下内裤之后，原本若有若无的腥臊气味变得浓郁起来，这便是成熟女人的味道吗？浓郁的骚味不仅没有让我嫌弃，反而如同最好的催情剂一般深深地刺激着我的神经。

　　舌头舔过美蚌中柔软的嫩肉，带起一阵阵浓浆翻涌，不知道是不是没洗澡的原因，浆液浓腻而咸稠，味道并不太好。我只能用舌头将它们均匀地涂抹在蜜穴周围，大腿上、小腹上、三角区……妈妈的整个下面一大片，全都被涂抹上她那黏滑浓稠的淫液。

　　「嗯～～～唔～～～」随着我的挑弄吮吸，妈妈的呻吟也逐渐急促起来，轻柔的鼻音如同仙乐，柔柔的打在心上，催促着我努力耕耘，我也不想辜负妈妈的期待，十八般武艺全部用上，吸、舔、吹、挑、夹、顶……

　　妈妈顺滑的白虎蜜穴在我的热吻之下，很快变得泛滥泥泞，就这样埋头苦干了十来分钟，在我一次重重的吮吸之后，妈妈流出大量淫汁打在我的脸上，我这才终于从妈妈裙间出来，顺手在妈妈跨间一抹，然后将手上的淫水放到妈妈眼前，笑道：「妈，明明您也很舒服嘛。」

　　「闭嘴！」妈妈羞恼的扭过头去，眼角似是不经意的瞟了一眼自己的淫液。

　　我笑一下，从背后拉开妈妈长裙的拉链，双手一扯，长裙便滑落地下，露出妈妈雪白的娇躯。除了胸前束缚着巨乳的白色胸罩，凹凸有致的身体一丝不挂，像赤裸的羊羔。

　　妈妈羞涩的用手遮住自己水流铲铲的白虎蜜穴，却不知这样欲拒还迎的姿态更加诱人，我赶忙脱掉自己的裤子，怒挺的肉棒高高向上，不待妈妈反应，便插入她得两腿之间，在她滑腻的蜜穴口磨蹭起来。

　　滑腻的穴口嫩肉深深地刺激着我的肉棒，这股滋味我想念了一周，今天终于再次品尝，心中的恶魔腾的升起，双手控制不住地在妈妈丰润柔美的娇躯上肆虐起来。

　　纤细的腰肢，肥美的蜜臀，丰润的巨乳……奶子尚有阻隔，我一边在妈妈的穴口抽插，一边解开她的胸罩扔在地上，两颗大白兔颤颤巍巍的跳出来，妈妈终于再一次赤条条的摆在我身前，任由我享用这人间难得的美味。

　　埋首双乳，奶香浓郁，同样是没有洗澡，浓郁的奶香味显得那么好闻，不像下体那样的腥臊刺激，浓浓的乳味像是润入了心间，包裹着我的灵魂一样的舒适。

　　妈妈全程都没有说话，也没有反抗，只是面色潮红的任我摆布，像是待宰的羔羊。而我则手口并用，三点进发，肉棒刮蹭着肥美滑腻的蚌肉，双手肆虐着白皙嫩滑的娇躯，嘴唇则在妈妈的唇间与耳侧来回探索……

　　「唔～～嗯～～～」

　　房间内回荡着妈妈的轻声吟唱，她的蜜穴口也不断的吮吸，像是要引导着我的肉棒再一次的进入那如蜜一般的洞内。

　　我只需要稍微改变姿势，轻轻一挺，便能再一次进入那朝思暮想的母穴，但是如果就这样进去，今晚就别再想妈妈的屁股了，也为以后的路平添几分波折。想到这里，我终于还是忍住了欲望，慢慢来，急不得。

　　不过，我不能进去，总有能进去的东西，我放开妈妈，拉着赤条条的她来到她的卧室。妈妈任由我拉着，水雾蒙蒙的双眸如同化不开的春雨，直到我打开柜子，拿出那根硕大的假阳具，妈妈这才猛然惊觉，不可抑制的羞意几乎要溢出眉眼，惊惶得说不出一句完整的话：「你怎么～～不要～～你～～」

　　我用假鸡巴代替我的肉棒在妈妈的血口磨蹭，同时幽怨开口道：「妈，您宁愿用一个假的来安慰自己，也不肯让儿子来孝敬您吗？」

　　妈妈没想到自己的秘密被儿子发现，脸上的红霞羞愤欲滴，没有勇气回答我的话，只能埋首在我的肩头，做一个自欺欺人的赤裸鸵鸟。

　　「看起来，这根鸡巴跟我的很像呢？您在用的时候，也是这么觉得吗？」我一只手揽住妈妈，另一只手稍稍用力，在穴口磨蹭的假鸡巴便顺着湿滑的淫液，顺滑的挤入妈妈的蜜穴之中。

　　「啊～～」假鸡巴进入的一瞬间，妈妈难以控制的发出一阵满足的呻吟，随即又羞愤的闭口不言。

　　「咕叽～咕叽～」

　　我控制着假鸡巴在妈妈的蜜穴中进出几个来回，妈妈便再也不能控制，短促的呻吟不绝于耳。

　　「啊～～嗯～～啊～～唔～～」

　　眼看妈妈动情不已，我自然也想要舒服一下，没道理只有假鸡巴爽，真鸡巴反而无处安放吧？牵引着妈妈在床上躺下，我打开假阳具的震动开关，不顾妈妈越发动人的呻吟，侧坐在妈妈脸侧，硕大的鸡巴直挺挺的立在她的眼前。

　　「把我的鸡巴含进去。」我居高临下的看着妈妈。

　　同样是没有洗澡，同样的腥臊气息缠绕着妈妈的鼻腔，浓郁的性气息直击妈妈的心底，我敏锐的注意到妈妈眼中闪过一丝迷离。

　　将火热坚硬的鸡巴放在妈妈的红唇之上，我继续开口：「怎么样，是不是比假鸡巴更烫？是不是比假鸡巴更硬？是不是比假鸡巴更有味道？」

　　妈妈听到我的话，也不知是不是听进了心底，水润的双眸盯着我的鸡巴，试探着伸出舌头轻轻一填，然后再不犹豫地将我的鸡巴吞入口中。

　　「呼～～」我呼出一口气，爽！润，滑，软……肉体的刺激本就爽快无比，但更爽的还是精神上的快感，高高在上的妈妈一步一步在我手中沦落，现在更是被我一边用玩具抽插着蜜穴，一边像玩具一样在我胯下吹箫，两洞齐开，还有什么比这更爽的呢？

　　啊～母狗，真不想用这个词来形容妈妈，我尊敬的妈妈，我高贵的妈妈，我慈爱的妈妈，怎么可以用这样下贱的词来形容呢？

　　可是，真想用这个词来称呼妈妈，我尊敬的、高贵的、慈爱的妈妈，可以成为我下贱的母狗妈妈吗？

　　我心中这样怒吼着，手中也开始更加用力的用假鸡巴深入妈妈的蜜穴，震颤的阳具引得妈妈阵阵颤栗，同时也溅起许多淫靡的水珠。同时，在妈妈口中的肉棒也开始不肯满足于现状，一寸一寸的开始向前探索。

　　「唔～～唔～～」「咕叽～～咕叽～～」妈妈的鼻音混杂着上下两只肉棒的摩擦声，淫靡的交织成一首催情的乐章。

　　我听着这样的伴奏，开始翻身爬上妈妈的身体，想要让肉棒更加深入妈妈的口腔，让鸡巴填满妈妈的嘴，让长枪刺入妈妈的喉咙。

　　「唔～～咳咳～～」妈妈被深入的鸡巴呛住，伸手推开我的下体，轻咳几下，然后魅声轻道：「慢点～～～」

　　「好。」我轻轻回应一声，松开插在妈妈下体的玩具，却看见假鸡巴随着我的放松，震颤着从妈妈的蜜穴内滑出，眼见不是办法，我翻身下床，不顾妈妈迷茫的眼神，快速出了房间捡起之前那条妈妈脱下的内裤之后返回。

　　回到房间只见妈妈一只手掌控着被我松开的那只假鸡巴在自己的蜜穴中抽插，白虎蜜穴中淫水纷飞，一只手轻轻抚弄着自己的硕大的奶子，白嫩巨乳被揉成各种形状。伴随着妈妈口中的轻吟，此情此景，让我几欲发狂。

　　妈妈见我进来，羞涩地收回手，闭上盈盈的双眸不肯看我，只是颤抖的双腿夹紧，似乎仍旧不肯让假阳具脱出。

　　不顾分说，我将内裤重新给妈妈穿上，裤底顶住了假鸡巴的底部，震颤的玩具在妈妈的淫水翻涌的蜜穴内翻山倒海，不用再担心会有脱出。然后我再次将妈妈的头拉到床尾，很明显，我想要再次尝试深喉的快感了。

　　妈妈当然也知道我的意思，顺着我的拉扯起身，嘴中却颤声道：「小风～～不要～～很～难受～～～」

　　「乖，听话～～」我当然已经知道怎么对付妈妈，在她情欲来临的时候，强硬一点，妈妈自然会乖乖听话。

　　果然，在我的坚持之下，妈妈无力抵抗身下玩具震荡的快感，很快便顺着我的牵引在床尾躺下，头朝着床尾的电视柜悬在空中，浑身雪白赤裸的妈妈整个躺在我的胯下，仅有一条内裤裹着震荡不止的鸡巴在小穴内翻浆捣水。

　　我忽然想起了什么，往后一瞥，果然，电视柜上并没有电视，而是摆的爸妈的结婚照，妈妈穿着纯白的曳尾婚纱，华丽的婚纱雍容圣洁，将妈妈衬得纯洁无瑕，脸上浮现出幸福的浅笑，和爸爸爱意浓浓地对视着。

　　妈妈此时双眼微开，正好透过我的跨间将这一幅婚纱照逆位收入眼中。我看着妈妈娇媚的眉眼，还有那眼中一闪而过的复杂，也不知道她此时会是什么样的心情。

　　「妈，张嘴。」我的声音打断妈妈的思绪，她顿一顿，脸上不知是哀怨还是追忆，但终于是闭上双眼，张开小嘴，像母狗一样等待着迎接我鸡巴的到来。





第36章

再次深喉


　　电动鸡巴还在「嗡嗡」作响，不知疲倦的钻研着妈妈淫水泛滥的蜜穴，我稍稍往下，将腥臊的阴囊肉袋杵在妈妈的鼻翼上，然后微微一挺，火热的龟头便再次亲吻到妈妈的唇舌。

　　我没有着急，只是将龟头杵在妈妈的红唇之间，然后开口道：「您好像说过，喜欢吃儿子的鸡巴，对吧？」

　　妈妈正品尝着我硕大的龟头，无暇答话，小舌柔软的裹着我的马眼，阵阵吮吸感从妈妈口中传到我的鸡巴上，仿若想要吸出我的灵魂。

　　见此，我又将鸡巴抽出，整个下体离开妈妈那张美艳的脸，然后再次她插入口水弥漫的小嘴，阴囊肉袋轻轻撞击在妈妈的鼻尖，仿佛要将那腥臊的气息灌入妈妈的身体。

　　我也不急，就这样一下一下的在妈妈的小嘴中抽插，享受着对于妈妈近乎羞辱的快感：「妈，您说，既然您喜欢吃儿子的鸡巴，那么现在，是您在奖励我，还是我在奖励您呢？」

　　抽出被口水裹湿的鸡巴，我居高临下地凝视着妈妈的俏脸：「说话。」

　　妈妈仰头睁眼，天地倒悬，唯一映入眼帘的便只有那张纯洁的婚纱照与儿子硕大的鸡巴，「唔～～～小混蛋～～你～～闭嘴～～」

　　我手扶着鸡巴轻轻拍打在妈妈的红唇之上，笑着道：「既然您喜欢，那就当是我奖励您了，那出于礼貌，您是不是得说声谢谢？」

　　妈妈不说话，轻轻抬头，主动将我的鸡巴吞入嘴中，我的鸡巴又「咕叽咕叽」的在妈妈红唇之间抽插一阵，然后继续说道：「妈，从小您就教我要有礼貌，您是当妈的，可不能做坏榜样，快点，跟我说声谢谢。」

　　妈妈的双腿夹着电动鸡巴不安地扭动，身为母亲，在儿子胯下含着儿子的鸡巴，还要谢谢儿子的奖励，对于妈妈来说实在是难以想象的羞耻，但这样悖逆人伦的支配感又是那样的让人沉迷……

　　「妈，听话，今晚要乖一点。」我抽出沾满口水的鸡巴，拍打在妈妈美艳的脸上，不轻不重的叩击着妈妈的心灵。

　　对啊，只有今晚，今晚说好了听儿子的话，过了今晚，一切都会过去……妈妈终于还是颤抖着开口：「谢谢～～」

　　「谢什么？」我的肉棒越发坚硬似铁，敲击着妈妈脸庞，在她的脸侧留下一根根口水的痕迹。

　　妈妈闭着眼，似乎是已经豁出去了，颤抖的声音配合着轻声娇吟：「谢谢～～你的鸡巴～～～」

　　听到妈妈这满是魅惑的淫语，我实在不能再忍，再一次将鸡巴插入妈妈嘴中，龟头穿过她柔软湿滑的口腔，直直向喉咙挺进，同时嘴里不忘说道：「不用谢，妈。我本来就是从您身上掉下来的肉，现在这团肉又回到您的身体，这岂不是落叶归根？」

　　肉棒塞满了妈妈的口腔，妈妈已经说不出话来，只是双手在无意间已经抚摸上了自己那白腻的巨乳，诉说着她那泛滥的情欲。

　　龟头再一次穿过喉咙腔口，进入那紧致狭窄的口腔之中，相比于上一次，妈妈显然已经适应很多，双手不再死死地抓住床单，而是继续放在自己白嫩的巨乳上揉捏挤压，只是鼻腔仍旧发出沉重的鼻音：「唔～～唔～～唔～～～」

　　鸡巴再一次进入妈妈的喉腔，无与伦比的快感立刻如潮水般向我袭来，整根鸡巴在妈妈嘴中没根而入的那种快感，更是让我几欲发狂，看着妈妈白皙的脖颈上那一截微微的凸起，我稍稍适应一下，便开始在这紧致的喉腔肉壁中缓缓抽插起来。

　　龟头不停地被喉腔的肉壁吞咽挤压，细密的包裹感实在爽得难以言说，但我还是想要将妈妈的嘴和喉咙当成小穴一样抽插，于是我的鸡巴缓缓抽插几秒之后，又带着几丝透明的口水退出妈妈的嘴。

　　待妈妈轻咳几声，鸡巴又顺着妈妈湿滑的嘴再次插入，这一次更加容易的进入喉腔，把鸡巴在喉腔中放置几秒又再次抽出……

　　如此反复几下，妈妈的深喉变得越发顺滑了。我趁着妈妈整个人在我胯下无力反抗，开口道：「妈，有件事情想问您一下。」

　　鸡巴慢慢的没入妈妈嘴中，我那并不繁盛的阴毛刮弄着妈妈柔软的唇瓣，我继续开口：「和我做这样的事，您舒服吗？」

　　「或者说，和儿子乱伦，您爽吗？」鸡巴从妈妈嘴中抽出，拉着淫靡的口水丝。

　　「喜欢儿子肏您吗？」鸡巴再次顺滑无比的插入。

　　「柳如玉，喜欢被我玩弄吗？」龟头进入喉腔，鸡巴整根进入小嘴。

　　「妈，喜欢被您的亲儿子玩弄吗？」在整根鸡巴都没入妈妈红唇的情况下，我再次用力一挺，鸡巴再进三分。

　　电动鸡巴仍旧「嗡嗡」的钻研着妈妈泛滥的蜜洞，流淌的淫水已经将床单打湿，随着我这一次的插入，妈妈似是有些承受不住，赤裸的娇躯轻颤不已，两团雪白的奶子都漾起阵阵波浪。

　　「唔～～唔～～」妈妈拍打着我的大腿，在我抽出鸡巴的一瞬间，猛然抬头坐在床上「呕～～」的一声，干呕不止，稍稍停了两下，然后颤声摇头道：「不行～～嗯～～不行了～～～妈妈不行了～～」

　　我一边轻轻拍打着妈妈的背，一边笑着开口道：「这就不行了，看来还需要努力适应。」

　　「想憋死我啊～～小畜生～～」妈妈虽然是在骂我，但是蜜穴里的鸡巴不知疲倦的钻研让她的声音显得轻柔又娇媚。

　　我的手攀上妈妈的巨乳，轻轻揉捏着绵软的乳肉，开口道：「小畜生才舍不得憋死您，小畜生只想肏死您。」

　　妈妈的淫欲开关已经被打开，闻言也不再如之前一样羞涩，反而是娇媚无比的横我一眼：「不～行～哦～」

　　「那我怎么办？」我拉过妈妈的葱葱玉指放在我滚烫的鸡巴上。眼见妈妈开始大胆，我尝试着将主动权交到妈妈手上。

　　妈妈握住我的鸡巴，自然而然的上下撸动起来，水润的双眸盈盈地望着我，开口道：「你不是～喜欢妈妈的脚吗？」

　　虽然很喜欢妈妈的玉足，但是刚刚享受过深喉的快感，足交就显得没有那么有吸引力了。不过我念头一转，笑着开口道：「也行，不过您等一下。」

　　然后轻轻吻了一下妈妈，便跳下床，先去拿出我买的精油，又去门口拿了一双妈妈很少穿的米色漆皮细高跟，又翻出之前我劝妈妈买的淡粉色旗袍和一双0D肉色丝袜，将衣物摆在妈妈身前，然后道：「穿上吧，就这样穿，不准把我的鸡巴取出来哦。」

　　「小色批～～」妈妈千娇百媚的横我一眼，盈盈的双眸水波流转，然后便拿起衣物，先是将超薄的肤色丝袜裹上自己的双腿，然后站起身一提，丝袜的裆部顶住震颤的电动鸡巴，让妈妈的娇躯微微一颤，小穴流出的淫水几乎是立刻就将那丝袜的裆部染得透湿。

　　妈妈顿一顿，稳了一下心神，才又拿起淡粉色旗袍穿上，雪白的娇躯穿上淡粉色旗袍，妈妈整个人的气质瞬间变得艳丽雍容起来，玲珑的身材在旗袍的修饰下，显得更加性感迷人了，特别是没穿胸罩，两个硕大的奶子撑得胸前满满胀胀，两粒乳头清晰的凸起，犹抱琵琶半遮面，诱人极了。

　　最后妈妈将足弓插入那双米色漆皮细高跟之中，一个美艳知性，又透着几分魅惑淫靡的大美人便出现在眼前。

　　「好看吗？」妈妈转动水润的双眸，看着我问道。

　　「云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。」我不由得想起了李白形容杨玉环的诗。

　　妈妈双腿伴随着电动鸡巴的震颤微微扭动，嘴角却忍不住勾起一丝微笑，眉目间满是魅人的风情，轻骂一声：「小色批。」然后便走向房间的全身镜。

　　「哒、哒、哒……」细高跟踩在木质的地板上，发出一阵清脆而悦耳的声响，我难以忍受美色的折磨，凑到妈妈身前，不顾妈妈还在欣赏自己美貌，便拉着她强行亲吻起来。

　　眼前的美人，是我的。

　　从柔软的红唇亲到白嫩的脖颈，妈妈仰头任我施为。衣服很快阻住我的去路，我便直接蹲下，撩开旗袍的裙摆，从小腹一直向下，隔着丝袜亲上妈妈的大腿，见电动鸡巴还在妈妈的蜜穴中钻取着甘甜的淫水，不由又顶了顶，让它更加深入妈妈的蜜穴。

　　妈妈被我顶得一阵腿软，淫水也越加泛滥，甚至有两滴透过超薄的0D丝袜，滴入了我的嘴中。

　　我拉过椅子让妈妈坐下，整个人便躺在妈妈足下，等待着妈妈的足交。妈妈显然也很懂，没有急着脱掉高跟鞋，反而是用鞋尖轻轻的蹭着我的鸡巴，见我不是特别舒服，又将足弓翘起，高跟鞋被脱掉一半，然后便用露出一半的足掌紧贴我的肉棒，轻轻地上下踩动。

　　龟头插入妈妈足掌与高跟鞋的连接处，一边是妈妈的丝袜足掌，柔柔的，纱纱的，另一边是高跟鞋底，硬硬的，涩涩的，触感有些奇妙，但更多的还是心理上的快感，这种淫靡诱惑的姿态，让我恨不得现在就将精液狠狠地射在妈妈足底，射在妈妈的高跟鞋里。

　　「舒服吗？」妈妈双眸似水，眉眼含风。

　　「脱掉高跟鞋，脚底抹上精油。」我躺在地上，惬意地享受着妈妈的侍奉，同时也开口指挥。

　　妈妈蹬掉自己的高跟鞋，将精油拿起，并不抹在自己的脚底，而是用丝袜玉足贴着我的鸡巴，然后直接将精油倒上去。

　　冰凉的精油沁入我的鸡巴与妈妈的丝袜小脚之间，原本柔纱般的触感立刻变得冰凉轻盈，更重要的是那股干涩的感觉变得顺滑无比，配合着丝袜的丝滑，真是爽呆了。

　　妈妈的丝袜玉足在精油的润滑下，裹着我的鸡巴开始上下滑动，肉色的丝袜朦胧间透出妈妈玉足的肌肤，几根足趾撑开，裹住我的龟头，同时也将丝袜撑出一袭半透的纱网，混着精油裹着我的鸡巴，那快感让我直想将它刺穿。

　　镜子里，母子间的所有行为都被完整的呈现出来，妈妈身着淡粉色旗袍，身材凹凸有致，若只看上半身，端的雍容娴静，只是稍微往下，旗袍的裙摆间便隐然露出一根嗡嗡作响的电动鸡巴，插得蜜穴淫水横流。再往下，一双无暇的丝袜玉足踩着儿子油亮硕大的鸡巴上下撸动，场面淫靡万分。

　　妈妈就这样帮我足交半天，我终于稍微有了射意，我直起身子跪在妈妈身前，将浸满精油的两只丝袜小脚合拢，并成一个丝袜小穴，鸡巴在其中猛地抽插起来。

　　「妈，我要射了。」我一只手掌控着妈妈的丝袜足穴，另一只手则伸入妈妈双腿之间，拨弄着那根电动鸡巴。

　　「嗯～～射吧～射给妈妈～～」随着我的拨弄，妈妈也忍不住再次轻声娇吟、

　　「射给您～～妈～～都射给您～～」就这样抽插了二十来下，我猛地拿起一旁的那双米色细高跟，然后积攒了五六天的精液一泄如柱，一股一股……浓浓的白精一丝不漏的灌入妈妈的鞋中。

　　米白色的高跟鞋前端空间本就不多，几乎要被我的精液灌满，妈妈见此，也没有多说，显然是对我的变态已经见怪不怪，等我用她的丝袜脚擦干龟头上的精液，便脱掉自己的丝袜与内裤，取出那根仍旧钻研着她蜜穴的电动鸡巴，稍稍喘息一下，便开口道：「行了，去洗澡吧。」

　　我发泄完积攒的欲望，由魔入圣，不再充斥世俗的欲望，喘息一下，乖乖的起身，跟着妈妈一起洗澡去了。

　　只是谁让妈妈太诱人了呢？乖乖的洗澡洗到一半，我便又忍不住对妈妈动手动脚起来。肥美的巨乳，丰韵的蜜臀，洁白的肌肤，艳丽的容颜，每一样都在勾动着我的欲火，就着润滑的沐浴露，我再度侵袭着妈妈身体。

　　「还要来？」妈妈的妩媚并没有褪去，反而媚眼如丝的看着我，浴室内蒸腾的雾气似乎都在诉说着妈妈的不满足。

　　「当然。」我再一次吻上妈妈柔软的唇瓣，两只舌头很快便纠缠在一起难分彼此，母子两人的胴体也在沐浴露的润滑下，如鱼得水般的游移摩擦。

　　嘴里忘情地交换着彼此的津液，同时将妈妈用力地抱在怀里，她的两只巨乳被压成肉饼，滑滑的在我胸膛摩擦着，肉棒已然再次翘起，直挺挺的顶在妈妈的蜜穴口轻轻抽插。





第37章

初尝肛交


　　「唔～～」妈妈浅浅的轻吟着，花洒的水飞溅在妈妈凝脂般的肌肤上，如玉漱飞泉。

　　我沾满沐浴露的手很快就顺着妈妈柔滑的肌肤滑到妈妈的蜜臀上，指尖滑过丰润的臀尖，落在妈妈的股沟之中。

　　离开妈妈的柔唇，我绕到妈妈背后，蹲下来仔细的清理着妈妈的股沟。触摸到菊蕾的时候，妈妈轻轻一颤，身体不由自主的紧绷，但却并没有开口阻止。

　　「妈，放松一点，我帮您洗干净点。」沾满沐浴露的手指在妈妈的屁眼上轻柔的绕着圈。

　　「后面……不行的。」妈妈侧过头回望我，眉头微微蹙起，似远山云聚。

　　我并不理会妈妈，靠着润滑的沐浴露，手指很快突破妈妈的菊门，进入那紧致的肠道，然后才开口：「前面还是后面，您选吧。」

　　这当然是扯淡，前面妈妈更不让我插进去。妈妈也被我的无耻惊到了，揪住我的耳朵，没好气道：「你想得美。」

　　耳朵被揪住，并不痛，我继续用手指在妈妈的菊花中缓缓进出，「没关系的，又不是真正的……做爱……」

　　妈妈眼中闪过一丝意味不明的光芒，我趁机拿下妈妈揪住我耳朵的手，继续开口道：「本来上次我就该进去了，这是您欠我的。」

　　妈妈贝齿轻咬嘴唇，轻轻转过头去不再说话。

　　见妈妈默认了，我心头大喜，拿过花洒，对着妈妈的菊花开始一边抽插，一边冲洗。当然，比起灌肠来，这不会洗得太干净，但是我并不介意，能肏到妈妈的屁股，这点小问题甚至不算问题。

　　很快洗漱完毕，匆匆擦拭一下，我急不可耐的拉着妈妈来到他们卧室。

　　「妈，您趴着吧。」

　　妈妈神色复杂，有犹豫，有好奇，有自责，有妩媚……种种风情，交织在那张美艳的脸上，最终还是两眼一闭，听话的趴到床上。

　　我就知道妈妈会听话的，从她主动尝试着深喉就能看出来，对于没有尝试过的东西，她心里一定会有所好奇，特别是看了那么多欧美电影，又怎么可能不对走后门这件事感到好奇呢？

　　性欲在压抑之下爆发出来，曾经的她有多传统，现在就会变得有多渴望。她的理智不会允许，她的身体不会拒绝。

　　我见妈妈顺从的趴下，翘挺的蜜臀白嫩丰满，忍不住埋首其间，先是咬了满嘴臀肉，轻轻地舔舐撕咬，然后又伸出舌头，从股沟一路舔到菊蕾。

　　「嗯哼～～～」妈妈娇躯轻颤，忍不住轻吟一声。但我的舌尖并不停留，一路向下，舔舐着隔开菊蕾与小穴的那一块软肉。

　　眼见无法深入，我又将妈妈的腰肢往后一拉，妈妈会意的跪起身，整个人呈跪姿趴在床上。

　　我再次凑上去，舌头舔过妈妈的屁眼，再次想要含住菊蕾与小穴间的那块软肉，上嘴唇吻着妈妈的菊蕾，下嘴唇吻住妈妈的蜜穴，舌头则对准那一块软肉不停的舔舐吮吸。

　　妈妈很快便被我弄得气喘吁吁，大屁股也开始不安地扭动起来。

　　我的舌头再一次从下到上的从蜜穴划过菊蕾，然后笑着开口问道：「妈，您舒服吗？」

　　妈妈的屁股轻轻向后一顶，将菊蕾再度顶上我的唇舌，然后才似是回答，似是轻吟的「嗯～」一声。

　　我自然不会让妈妈失望，舌头绕着妈妈菊蕾的层层肉褶舔舐，然后逐渐向中间靠拢，轻轻地将舌尖顶入妈妈的肛门。

　　「嗯啊～～～嗯哼～～～」妈妈显然很舒服，魅人的娇吟从她口中吐出，大屁股也尽力的向后顶着，想让我的舌头更加深入。

　　这样「噗呲噗呲」的舔弄一阵后，我从妈妈的股间抬起头，笑着问道：「怎么样，妈，没白生这个儿子吧？」

　　「小混蛋～～」妈妈恨恨。

　　我笑笑，拿起备好的精油，一滴一滴的倒在妈妈股沟，冰凉的精油让妈妈轻轻一颤，原本稍稍绽开一个小洞的菊穴受到刺激，立刻紧缩闭拢。

　　「您放松一点。」我用手接住精油，然后轻轻破开菊门，手指混杂着精油再一次插入妈妈的肠道。

　　「嗯～」

　　手指一抽一插，妈妈也尽力配合，很快的，大量精油便进入妈妈的菊门，流入肠道之中。我也顺着流入的精油，中指同样加入其中，和食指一起抽插着妈妈的菊穴。

　　看着两根手指同时被妈妈的屁眼吞没，我心中淫欲大炽，想要侵犯妈妈的小穴，却又怕妈妈挡不住两穴夹攻的快感，只能忍住欲望，小心的抽插着妈妈的屁眼。

　　「嗯～～唔～～」妈妈渐渐开始放松，手指在屁股之中的抽插也逐渐用力，屁股的肌肉反抗并不强烈，我感觉是时候了。

　　抽出油滑的手指，我跪在妈妈身后，一只手握住早已坚硬如铁的肉棒，龟头轻轻抵上妈妈那被精油浸润的菊门。

　　妈妈身体微微一顿，在感受到龟头的一瞬间，原本微微开合的菊门再次闭上，想来是心中有些紧张了。

　　「您放松一点。」我柔声安慰。

　　「我有点怕～～」妈妈的声音略带颤抖，不知是紧张还是期待。

　　「没事的，我会慢一点。」说罢，便握住鸡巴，开始向妈妈的菊门内挤压。

　　妈妈的屁眼实在太小，龟头进入得艰难无比，只进入了小半个龟头，妈妈便忍不住轻呼起来：「痛～～轻点～～好痛～～」

　　行百里者半九十，我当然不可能在此刻罢手，口中柔声安慰道：「进去就好了，我也很痛，我们一起忍一下。」

　　同时，龟头仍旧坚定不移的向菊花进发着。但精油的润滑有一点坏处，就是很容易让龟头滑开，第一次进入，就这样失败了。

　　在痛觉的刺激下，妈妈不自觉的开始扭动屁股，想要避开我的插入，同时口中带着哭腔：「不要了，好痛～」

　　但我只是坚定地开口：「进去就不痛了，别动。」

　　我的龟头再一次向妈妈的菊蕾进发，这一次，我前进得很慢，半个龟头再次进入妈妈的屁眼，还未等妈妈有所动作，我便厉声开口：「不要动！」

　　妈妈果然顿住不动，只是脸部埋在床上轻轻的颤抖，双手也死死的抓住床单，显然痛得不行。

　　顺着润滑的精油，龟头这一次坚定的进入其中，立刻便感受到紧致的挤压，那是妈妈的肠道在排斥我的鸡巴，可是那种挤压感配合着精油的柔滑，却仿佛在给我的龟头做spa一样的舒适。

　　「嗯～～」妈妈原本的轻吟已经变成了忍耐的沉声，所以我没有沉迷快感之中，看着眼前竭力忍耐疼痛的妈妈，我腰间缓缓用力，长长的鸡巴便顺着无比润滑的精油，挤开拥挤的谷道，三分之二没入妈妈的大屁股之中。

　　「嗯～～啊～～～轻～～～哈～～轻点～～啊～～～」妈妈的呻吟声有些痛苦，在我停下不动之后，紧绷的肌肉逐渐松弛下来。

　　人的身体真的很奇妙，适应性极强，妈妈的口腔已经逐渐适应了我的鸡巴，屁股似乎也会如此，随着妈妈主动的放松全身，屁眼似乎对于那根插入自己的大鸡巴也没那么排斥了。

　　「好胀～～嗯～～你别动～～」妈妈带着颤音，像春风过涧，带起无数涟漪。

　　我轻轻的揉着妈妈覆盖上一层油的蜜臀，同时另一只手开始轻轻的抚弄她的小穴，柔滑的触感转移着妈妈的注意力：「妈，我不急的，放心。」

　　我怎么可能不急，妈妈紧致的屁股夹得我的鸡巴有些生疼，还好润滑足够，不然怕是我和妈妈都会对肛交留下深深的阴影。

　　但是足够的润滑之下，那火热而又紧致的包裹感实在太爽了，我再次拿起精油滴在妈妈臀沟，我开始缓缓的抽动鸡巴。

　　鸡巴穿行在拥挤的肉潮之中，每退出一分，道路便被阻塞，每前进一分，便又开出一个崭新的天地。我低头看着鸡巴在妈妈的臀瓣之中缓慢的进出肏弄，心中的邪恶仿佛被放大、膨胀、最终满足、然后得到救赎……

　　「妈，您舒服吗？」我轻声问道。

　　「不知道～～～好胀～～」妈妈的颤音发酥一般。

　　「那您现在还疼吗？」顺着精油的滴落，我的整根鸡巴已经油滑无比，穿行肠道的时候也顺利几分。

　　「有～～有一点～～」还是那腻的发酥的颤音。

　　以我网上多年的理论经验来说，不同于深喉那种只有少数人能体会到的性窒息，肛交是可以体会到快感的，更何况上次两穴夹攻，都把妈妈搞得潮吹了，相信妈妈的屁股，也是很敏感的。

　　想到这里，我开始拿过那根电动鸡巴，打开开关，在妈妈的花径上震动起来。电动鸡巴钻弄着妈妈的花蕊，妈妈很快便重新开始娇吟。

　　「嗯～～啊～～嗯～～唔～～」悦耳的轻吟中，蜜穴开始重新分泌淫液。

　　我拿着假鸡巴不方便抽动鸡巴，于是便开口道：「妈，您自己拿一下。」

　　妈妈一只手伸到两腿间接过电动鸡巴，杵在花蕊上，震动的鸡巴溅得淫水飞荡，而我则专心的扶住妈妈的腰肢，开始专注地看着眼前在妈妈屁眼中进出的鸡巴。

　　鸡巴与妈妈的臀尖持平，一进一出间并不能全部没入，我腰间用力，开始微微加速，长枪穿刺着妈妈的肠道肉壁，在精油的磨合下显得那样熨帖，阵阵快感闪电般向我袭来，那种感觉真实难以言喻。

　　直到这时我才有心情品尝我的战果，我终于如愿以偿的肏到了妈妈的屁股，这肥美的蜜臀任我驰骋，随着我的撞击不断地翻涌起阵阵雪白的臀浪。我亲爱的妈妈身上三个洞被我全部插入，此刻正淫荡的在我胯下承欢，得母如此，人生何求？

　　「啪」的一声，我一个巴掌扇在妈妈雪白的臀肉上：「妈，您爽吗？」

　　「啊～啊～爽～～唔啊～～」妈妈今晚已经完全放开，回答得干脆无比。

　　「还疼吗？」

　　「有～～～有一点啊～～唔～～」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢～唔～～喜欢～～嗯啊～～」

　　「爸爸肏过您的屁股吗？」

　　「没～～啊～～没有～～啊哈～～」

　　听到这里，我欲火更炽，腰间一用力，整根鸡巴在妈妈的屁眼中没根而入，盆骨「啪」的一下撞击在妈妈的臀瓣上，然后开口道：「以后您的屁股只能我一个人肏，知道吗？」

　　「啊～～～」妈妈娇滴滴的一声长吟之后，又酥声道：「嗯～～～儿子～啊哈～～～儿子一个人肏～～唔～～～」

　　「随时随地都给我肏，知道吗？」

　　「随时～～随地～～都可以～～」

　　我又是「啪」的一声拍在妈妈的臀上：「不准拒绝。」

　　「嗯～～嗯～～嗯啊～～」妈妈的娇吟越发动人，与「啪、啪、啪」的肉体撞击声一起回响在卧室之中。

　　「妈？」我语气忽然从疯狂变得认真，在妈妈屁股中抽插的鸡巴当然并没有停下，反而变得更加用力。

　　「嗯？啊～～哈～～怎么～～」妈妈有些疑惑。

　　「这样的话，您不是成了我的泄欲工具了吗？」

　　「小～～小混蛋～～～嗯啊～～你～～找死啊～～嘶哈～～～」随着我的一次重重撞击，鸡巴顶穿妈妈的直肠，让妈妈原本骂我的话被憋断。

　　我重重地撞击着妈妈的蜜臀，长长的肉棒贯穿妈妈的屁股，口中放肆道：「我不管，我就要妈妈当我的泄欲工具。」

　　不待妈妈开口，我一边猛烈撞击，一边继续道：「我要肏您的屁股，肏您的小嘴，肏您的小脚，我还要把精液射得您满身都是，我用我的精液给您泡脚，我用我的精液给你您敷面膜，我用我的精液给您当早餐，您说，好不好？」

　　我也算是豁出去了，这些话虽然在文爱时都聊过，但妈妈基本是没有搭茬的。现在仗着妈妈在我胯下无法反抗，我尽情的宣泄着我的亵渎。

　　「小混蛋～～嗯啊～～～今晚～～啊～～之后～～～别想碰我～～」妈妈见我说得放肆，不肯配合我的淫乱演出了。

　　「您舍得吗？」淫语之下，快感迅速积累，我开始大力抽插着妈妈的屁股。

　　「唔～～啊～～」妈妈感受着屁眼中鸡巴的大力肏弄，手中的电动鸡巴一滑，便滑入那湿滑无比的花穴。我的鸡巴立时感觉到肉壁的另一边被一根肉棒侵入，隔着肉壁与我同时抽插着。

　　那种异样的快感实在太刺激了，不仅我如此，妈妈同样如此，在电动鸡巴顶入花心的一瞬，便忘情的大声呻吟起来，娇吟如泣如诉、如怨如慕。

　　这样的快感甚至让我忘记了说话，只是一个劲地鞭挞着妈妈的直肠，郁积的欲望填满胸口，只待发泄。

　　「啪、啪、啪……」

　　汗水滴落，我浑然不觉，油滑的长枪在几十个来回的猛烈冲撞下终于坚持不住，精关大开。我的鸡巴死死的抵住妈妈的屁眼，整根鸡巴没入其中，在里面紧致润滑的肉壁中，一股一股的浓精猛烈射出……

　　「啊～～～～」妈妈感受到屁眼中射出的一片滚烫，同样长长的娇吟一声，玉足踮起，纤腰弓立，浑身紧紧绷起，然后激射的水流不顾电动鸡巴的阻塞，从满满当当的蜜穴中飞溅而出，打湿大片床单……

　　两人这样僵了片刻，浓精射尽，潮水退去，一真一假两根鸡巴同时从妈妈的两只小穴内退出，不同的是，电动鸡巴带出阵阵水渍，而我的鸡巴，带出了股股白精……

　　「呼～呼～～」妈妈浑身无力的趴在床上，股股白精顺着她的屁眼流出，流过她的小穴，滴淌到床上……





第38章

和姐妹花看电影


　　收拾完狼藉的战场，我和妈妈相拥而卧。

　　妈妈的神色仍带着些妩媚，语气却有些怅然：「小风，你～～会不会觉得……」

　　「觉得什么？」我搂着妈妈的娇躯，内心平静得如同圣哲。

　　「会不会觉得……妈妈很……」妈妈犹豫片刻，继续说道：「很那个……」

　　「很哪个啊？」我有点明白妈妈得意思，放纵过后，总是需要反思的。

　　妈妈脸色纠结，羞于面对真实的自己，但最终还是低声道：「很淫荡……」

　　都说阴道通往女人的心灵，现在看来，菊花的效果也不差，妈妈不再逃避，而是开始主动对我敞开心扉了。

　　我抱着妈妈的肩，轻轻笑道：「没有吧，都是我的错啊。」

　　我毫不犹豫的把锅都揽到自己身上来，不想让妈妈心中的负罪感太过。见妈妈神色放松了些，我继续说道：「而且，淫荡些也没什么不好啊，您知道的，我就喜欢您淫荡一点。」

　　妈妈应该是想起了之前的污言秽语，责怪的眼神中带着残存的妩媚：「也不知道你怎么那么变态，就想着作践我。」

　　对对对，都怪我……我心中暗乐，凑近妈妈耳边，轻声道：「妈，您说实话，您是不是也喜欢我作践您。」

　　妈妈嘴唇轻抿，用异样的眼神看我一眼，不肯说话。

　　「您不说话我就当您默认了啊。」我笑道。

　　「闭嘴～」妈妈恼羞成怒。

　　「既然您也喜欢，下次我们继续好不好？」尝到了甜头，我怎么可能就止步于此。

　　听到我的话，妈妈沉默了，脸色逐渐变得平静，波澜不惊地开口道：「说好了就这一次，没有下次了。」

　　「妈，您喜欢我吗？」我忽然认真问道。

　　妈妈顿了一顿，故作正常地开口道：「你是我儿子，不喜欢你喜欢谁？」

　　「您知道的，我是说男女之间的喜欢。」我想趁着这个难得的机会探一探妈妈心里究竟怎么想的。

　　「没有。」妈妈脸色故作平静，看不出一丝表情。

　　我直视着妈妈那双秋水般的双眸，语气十分认真：「妈，您说实话，真的一点也没有吗？」

　　妈妈双眸一颤，躲开我的直视，这才开口回答：「一点也没有。」

　　我沉默片刻，自嘲道：「呵，这样吗……所以……仅仅是母爱，对吧？」

　　「别说了。」妈妈的声音有些疲倦。

　　「我要说。」我倔强道：「妈，我知道，您让我住校，是想让我们保持距离，您不让我主动碰您，是不想让我们更进一步。您始终还是想把我推开，对吗？」

　　妈妈沉默片刻，转过头来幽幽的看着我，疲倦道：「不然呢？你还想要我怎么样？你想要的我都给你了，你还有什么不满足的？」

　　「我还想像今天这样。」

　　「说好最后一次，不是吗？」

　　「可是，您也很舒服啊……」

　　「就是因为……」说到一半，妈妈忽然停下，闭口不言。

　　就是因为……因为什么呢？就是因为妈妈也很舒服？我仔细咀嚼着妈妈的话，就是因为她也很舒服，所以才不想还有下一次？可是，为什么呢？看着妈妈眼底闪过的一丝涟漪，我忽然明白了，妈妈在担心，担心自己忍不住，担心自己再一次像上次喝醉那样，让我插进她的小穴里……

　　想到这里我忽然心情大好，不就是不让我主动吗，只要您心动，还怕您不主动？

　　于是我笑道：「行，最后一次就最后一次吧，至少今晚足够我回味了，但是呢，您别想把我推开。」

　　妈妈神色复杂，没有说话。

　　我「吧唧」的亲了一下妈妈柔润的唇瓣，继续开口道：「妈，我是您儿子，您甩不掉我的。」

　　说着，我的手再一次爬上了妈妈的大奶子，揉搓着肥美的乳肉，我继续道：「只是可惜，以后就不能主动碰您了。」

　　妈妈叹口气，然后幽幽开口道：「知道就好。」

　　我不说话，双手留恋地玩弄着妈妈的娇躯，从大奶子摸到小穴，双手在她的身体上肆意抚弄，游走在每一寸娇躯。

　　就这样在她白嫩光滑的肌肤上抚摸一阵之后，在感受到妈妈的蜜穴再次涌动出淫液时，我凑在妈妈耳边道：「妈，我之前弄您屁股的时候，说的每一句话，都是真心话。」

　　说罢，我留下眼神逐渐迷离的妈妈，起身下床，开口道：「晚安，我去睡啦。」然后头也不回的回到自己房间。

　　既然妈妈想保持距离，我也不能一味的逼迫，留点空间出来说不定效果更好，临走前挑起妈妈的欲望和说的那些话，自然也是一点让妈妈能够想起我的小手段。

　　时隔一周，再次回到自己的房间，感觉还怪怀念的，躺倒床上，脑中猜测着妈妈的反应，久久无法入睡，于是我拿出手机，开始找周依依聊起天来。

　　「依依，睡没？」我俩聊天一般都是我主动找她，这也许是女生的矜持？

　　「还没呢。熊猫眼.jpg」

　　「想我没有？」

　　「没有。哼.jpg」

　　「给你一个重新组织语言的机会。」

　　「NO？」

　　「行吧，我想你了。」不待周依依回复，我继续发消息道：「明天能出门不？」

　　「OK？」周依依玩起来了。

　　「好好说话。」

　　「感觉应该可以吧。」

　　「那么美丽的小姐，可以有幸邀请您看一场电影吗？」

　　说起来除了确定关系那一次，几乎都没有和周依依约会过，一是周依依期中考试不甚理想，家里管得严一些；二是因为我主要精力也放在妈妈身上，没太多心思去勾搭周依依。现在嘛，用周依依来试探一下妈妈的态度也是个不错的方案。

　　「什么电影？」

　　「《戏梦巴黎》，看过吗？」

　　《戏梦巴黎》并不是新上映的电影，已经上映很多年了，是贝纳尔多·贝托鲁奇执导的爱情伦理片，一部很经典的情色片，大致剧情是一对孪生姐弟与一个男人成为好朋友，男人住进姐弟家里，姐姐与男人发生关系之后，男人又发现姐姐与弟弟存在不伦的关系。当然，电影探讨的还有很多，法国学运，社会与人什么的，不过这些我并不是很关心。

　　「没听过欸～～」

　　没听过就好，那就不会拆穿我暗戳戳的小心思，孪生姐弟之间的不伦，与孪生姐妹之间的不伦，也就差了一个字而已，哈哈～～

　　「没看过就行，我也没看过，朋友推荐的。那我们明天中午先一起吃个饭？」我当然看过。

　　「点头.jpg」

　　约好之后，又和周依依闲聊半天，然后才终于睡去。

　　一夜无话。

　　醒来已经是九点了，妈妈运动完，此刻正穿着居家服在电脑前「噼噼啪啪」的敲着她的论文。听见我开门的声音，她放下键盘，走出房间，问道：「中午想吃什么，我去买菜。」

　　「那个，妈，周依依约我出去玩，中午我就不在家吃了。」说罢，我不动声色地观察着妈妈的神情。

　　「嗯？哦～」妈妈脸色一下子变得有些不自然，顿了一秒后才开口道：「什么时候回来？」

　　「说不准，看情况吧。」

　　妈妈的微笑有些勉强：「行，去吧。」

　　看来妈妈还是有些不开心的，但我说不准是不是因为吃醋，于是开口问道：「妈，您不介意我和周依依谈恋爱吗？您不喜欢我可以不去的。」

　　我笃定妈妈不会让我不去，毕竟，用什么名义呢？自己的儿子能够正常恋爱，说不定就不会再缠着自己了。如果阻止了我，岂不就是变相的鼓励我缠着她？

　　妈妈的笑容越发显得勉强，有些言不由衷道：「我介意什么……去吧，玩得开心。」说罢，便重新回到书房的电脑前坐下。

　　如果妈妈对我一点男女之间的感觉都没有的话，此时应该松一口气，大力夸奖周依依，鼓励我和周依依好好相处，而不是现在这样的反应。看来妈妈终究还是有些吃醋的，我不由很是开心。

　　看着妈妈坐在电脑前胡乱的拖动鼠标，我心中默默发笑，洗漱完毕，和周依依约好时间地点，便出门了。

　　还是上次的远达广场，我到时周依依还没有到，在餐厅等了一会儿，很快周依依的身影便出现了，只是同时出现的，还有周琳依的身影。

　　周依依和周琳依穿着同样的牛仔短裤和T恤，两双长腿雪白耀眼，青春靓丽，本就漂亮的颜值在双胞胎的加持下更增几分亮色，如同黑洞一般吸引着周围众人的目光。

　　两人走到我身旁坐下时，众人的目光同时移向我，眼神中充满了羡慕与仇恨。

　　但我却并不像路人想象的那么快乐，今天约周依依出来，可是打算再续前缘的，现在多了一个电灯泡，怎么还快乐得起来。但是心里MMP，脸上还是得笑嘻嘻：「依依，怎么你姐一起来也不说一声。」

　　周依依只是耸耸肩，周琳依就率先开口道：「怎么，不欢迎我啊？」

　　「怎么会呢，只是没想您会大驾光临。」

　　周琳依眨眨眼：「你以为我想来当电灯泡啊，这么热的天。」

　　「那您这是要去哪儿？」我阴阳怪气。

　　周依依无奈道：「我爸听说和你出来玩，非要让我姐跟着一起。」

　　这～～岳父大人是不放心我？不得不说，男人还是了解男人。

　　行吧，我讪讪一笑：「岳父大人思虑周全。」

　　姐妹俩扑哧一笑，百花生媚。不得不说，我有点看呆了，主要双胞胎的威力绝对不是1+1=2那么简单。

　　「谁是你岳父，别瞎说。」周依依捶我一拳。

　　「张先生，您的一举一动，我回家后都会向您的岳父大人禀告，请张先生注意言辞哦。」周琳依笑眯眯地开着玩笑。

　　我想起周琳依的恶趣味，还真不敢确定她是不是真的在开玩笑，干咳两声：「点菜、点菜。」

　　笑闹着点好菜，周依依开口问道：「电影票定好了吗？」

　　「咳～咳～」我又尴尬了：「那个，定是定好了，不过定的私人影院……」

　　至于为什么定私人影院，可以说是司马昭之心，路人皆知了。周依依立刻就脸红了，虽然我们经常也会在微信上聊骚，甚至小视频和照片也互相发了许多，但她实际经验也就那两次而已，更何况现在是在她姐姐面前。

　　周琳依却勾起嘴角，饶有兴味的来回看着我俩笑道：「哦？看来岳父大人果然思虑周全，这次派我来是来对了。」

　　周依依掐着周琳依的胳膊：「你要死啊，回去不准乱说。」

　　周琳依笑吟吟的左右闪躲，嘴里还调笑道：「怎么，只准你们乱来，就不准我乱说？」

　　周依依掐不到周琳依的胳膊，转而攻向周琳依大腿，纤细的手指摩擦在雪白耀眼的大腿上，看得我颇有些羡慕。

　　姐妹俩的打闹很快停止，我遗憾的收回目光，正色道：「你们在说些什么？我怎么听不懂？看《午夜巴黎》不是只能在私人影院看吗？电影院又不上映。」

　　没错，我还想装一波，实在是有点害怕周琳依这小妖精又搞出什么幺蛾子来，然而就在我以为我的反应很快，在心中为自己默默点赞时，周依依迷惑的开口了：「不是说叫《戏梦巴黎》吗？」

　　好吧，两部片子虽然名字有点像，但是一部经典情色片、一部经典剧情片，显然还是有一定区别的。

　　我都还没来得及祈祷周琳依不知道《戏梦巴黎》是一部情色片，就感受到了周琳依异样的目光。这样的目光让我很尴尬，周琳依显然至少是听过的这部电影的，不然她的目光不会这么奇怪。

　　我索性不装了，反正周琳依又不是不知道我是什么人，她真要打小报告，我也只能想办法让她们姐妹相残了。

　　「额～对，《戏梦巴黎》，记混了。」说罢我朝周琳依看去：「你看过这部电影吗，看过我们可以换一部嘛。反正私人影院，电影随便选。」

　　按我本心来讲，当然是不愿意换的，能和周依依共享二人世界当然好，但是，和双胞胎姐妹一起看色情片，不也挺爽的吗。但是我也不能非拉着周琳依一起看吧，只能给个台阶，大家换一部电影，然后浪费一下午时间，各回各家，各找各妈。





第39章

私人影院


　　「虽然我看过，但是我还挺喜欢这部电影的，再看一次也可以。」周琳依看着我浅浅一笑，双眼眨巴眨巴，电得我心头一酥。

　　不是吧，着妖女来真的？这个回答大出我的意料之外，要嘛是看过换一部，即使想看，也可以说没看过，但是……看过还想再看是怎么回事，这是色情片欸，等会儿被妹妹发现不会很社死吗？

　　难道说，周琳依真的对我有意思？还是对她妹妹有意思？还是单纯喜欢追求刺激？我真有点搞不懂了，不过这并不妨碍我做点白日梦，看就看呗，谁怕谁呀。

　　周依依好奇地问道：「好看吗？讲的什么故事？」

　　「讲的三个人之间的爱情哦，哦，对了，其中两个人还是双胞胎。」周琳依笑吟吟的解释。

　　周依依听到周琳依的话，脸色立刻就变了，周琳依的暗示实在太过明显，明显到就差对我们在座三人指名道姓了。电影又是我提出来要看的，那么我藏的什么心思，岂不是昭然若揭？

　　要遭！我就知道沾上周琳依这妖女不会有什么好事。眼见周依依带着震惊与质问的目光朝我看来，我心念急转，怎么办？推说我不知道，是巧合？不可能，周依依又不傻，哪有这么明显的巧合。不能否认，那么只能解释，也不是没有机会……

　　尚未来的急思虑完整，我便笑着开口道：「对啊，我看了一下简介，还是双胞胎姐弟的乱伦呢，我实在有点好奇，姐弟恋听说过，双胞胎的姐弟恋确实没听说过，而且另外竟然还有一个男的加入其中，啧啧……」

　　我暗自标记重点，双胞胎是姐弟而不是姐妹，两男一女而不是两女一男。

　　周依依眼中怒色稍减，转过头斜睨着她姐姐，问道：「是吗？」

　　周琳依依旧笑吟吟的：「对呀，而且你们知不知道，原著小说中，外来的那个男主角姐弟通吃哦。」

　　划重点，男主角、通吃。果然，听到这句话，周依依眼中的疑色又增加几分，不轻不重的瞟了我一眼。

　　我顿时不乐意了：「说同性恋你看我干嘛，我又不是同性恋。」然后又朝向周琳依道：「真的是同性恋吗？你还看过原著小说？你还挺喜欢这部电影嘛。」

　　划重点，同性恋、你喜欢不是我喜欢，我不知道。

　　到这里我突然感觉味道有点不对，怎么突然变得像两个绿茶抢男人一样，这周琳依究竟是什么意思，要说报复，之前也报复过了，大家谁也不欠谁，平日里在学校相处得也还行啊，那这股子莫名的敌意是怎么回事？

　　「也没到看原著小说的地步啦，网上看到的。」周琳依表示自己也不熟。

　　「同性恋就算了，我可接受不了两个男人亲热。还好你来了，不然我和依依岂不是要两个人去看两个男人亲热。」我继续表达着我对这部片子并不熟，并且隐约表示我要换一部片子的愿望，最后划重点，关键是周琳依来了，她不来啥事儿没有，小情侣看电影，本来跟双胞胎姐妹花的都扯不上关系。依依，信我～

　　「那随便你咯。」周琳依一波攻势完成，也就无所谓了。

　　但周依依听我们说了半天，却不肯善罢甘休了：「都说了是原著小说才有同性恋，电影肯定就没有啊，姐，是吧？」

　　周琳依笑着点点头：「嗯，电影里没有明确表现。」

　　「那不就行了，看看呗，说得我都有点好奇了。」周依依瞥瞥我，又瞥瞥她姐，笑了一下。

　　我被这一瞥看得稍微有点慌，面上还是不动声色：「那行，看就看呗。」

　　周琳依也笑吟吟的点头：「好啊。」

　　三人很快吃完饭，直奔不远处的私人影院。

　　私人影院的床很有特色，既像沙发，可以靠着，又像床一样宽大，靠在上面看电影还挺舒服的。

　　周依依踢掉黑色帆布鞋，蹬掉两双肉色的船袜便蹦上床，大次次的在床中间躺下。周琳依比较斯文一点，坐在床边弯腰脱掉鞋袜，将肉色船袜摆在鞋上，然后也上床在里侧躺下。

　　然后我同样也坐在床边，弯腰脱掉自己的鞋袜，弯腰时，看着眼前周琳依脱掉的鞋袜，不知怎的，肉棒微微一动，突然很想拿起来闻一闻，可能是得到后就不会珍惜的原因，对于周依依的鞋袜我虽然也有些冲动，但完全没有这么强烈。

　　控制住自己动手的欲望，隔空轻轻嗅了嗅，但始终隔了一段距离，没有办法嗅到那真实的气息，即便如此，我的肉棒也已经勃起了。

　　为了掩饰我的异动，我脱掉鞋袜之后起身去卫生间冲了一下脚，顺便洗个脸，待到肉棒软化，方才出去在外侧躺下。

　　我拿起遥控器专心的寻找电影，对旁边姐妹花的打闹充耳不闻，没办法两双明晃晃的大白腿交叠扭动，实在太过耀眼了，我怕自己控不住枪，没办法夏天的裤子比较宽松，我的肉棒硬起来又比较大，三人躺在床上，一柱擎天实在太明显了。

　　直到电影开始，我才趁着关灯的间隙，偷偷地瞟了几眼那四条交叠的美腿，的确美不胜收。

　　「想看就大方看呗。」没想到就是这样的偷瞟也被周依依发现了。

　　偷瞄被发现，我也不在意，平时当着周依依看其他美女大腿的时候多了去了，也就是这是她姐，我才稍微顾忌一下，我笑着开口道：「你倒是大方，万一你姐告我耍流氓，你男朋友可就进去了。」

　　「只是看看的话，应该不犯法。」周琳依笑吟吟的开口。

　　「那我可就不看电影了啊。」扯嘛，谁还不会扯呢。

　　「你们两个差不多行了啊，当着我的面打情骂俏呢。」周依依笑着开口。

　　「你自己男朋友不老实怪我咯？」周琳依笑得很开心。

　　「不是说看一下不犯法吗？」我很惊诧。

　　「行了，别贫了，电影开始了。」周依依阻止了话题继续蔓延。

　　我算是看出来了，周琳依的确在有意无意的挑拨我和周依依的关系，但似乎并没有明确的目的，非要说为什么的话，似乎只是单纯的为了好玩？

　　而周依依显然对此也习以为常，并没有生气，所以，是从小被她姐逗习惯了吗？或许，正是如此，才养成了她大大咧咧的性格？

　　电影开始，虽说这部电影算是情色电影，但只是尺度很大而已，故事的结局也近乎悲剧，我并没有欲望再看一遍，特别是在身旁还有两个风情各异的双胞胎美女的时候。

　　我心不在焉的看着电影，脑子里全是身边的两个女人，沉默半天，最终还是决定有所行动，不管结果如何，不做就始终没有机会，我下床上个厕所，然后问道：「依依，陪我喝点酒吧，听说这里的精酿啤酒很不错。」

　　这个时候千万不要问「你们要喝酒吗？」这一类的话，大概率会被拒绝。逮住周依依一个人，说服她之后，周琳依多少也会喝一点的。

　　周依依倒没想太多：「我不会喝酒，没试过诶。」

　　「试试呗，陪我意思意思，喝不了留给我就行了。」说罢，转头向周琳依问道：「你呢？要喝一点吗？」

　　「怎么，想把我们灌醉干嘛？」周琳依浅笑吟吟的看着我。很明显，她在提醒周依依我意图不轨。

　　我当然知道心中的小把戏瞒不过她，笑着道：「我倒是想把你灌醉，我和依依就可以远走高飞了。」意思很明显，你自觉点，电灯泡。

　　周琳依咬咬嘴唇，暗色的灯光下显得格外诱惑：「那不如我们把依依灌醉吧。」

　　这句话其心可诛，表面上是在诱惑我，暗中提醒周依依不要喝酒，万一喝醉，谁知道会发生什么事呢。

　　这个人真的坏，你说你真要有什么目的也就罢了，我和你妹做爱之后，也没见你有什么反应啊。最讨厌的就是这种乐子人。

　　「算了，你们就别喝了，省得回家万一有酒气就惨了。」我只能无奈放弃。

　　周依依反而无所畏惧：「我喝一点吧，姐你在家可是乖乖女，最近才因为姐妹花的事被爸妈训了一顿，不要回去又挨骂。」

　　周依依像是一点都没有察觉到我们的唇枪舌剑，具体问题具体分析。

　　周琳依眼里闪过一丝意味难明的眼神，然后笑吟吟道：「我也喝一杯。」

　　早这么简单不就得了吗？整那些有的没的。

　　我翻个白眼，出去拿了两瓶果味啤酒，别看是果味，精酿的度数都不低，三人一遍看着电影聊着剧情，一边频频举杯。

　　三两杯啤酒下肚，聊着聊着，话题便从电影里的双胞胎转移到现实中的姐妹俩身上来，我看着已经有些醉意的姐妹俩，朝周琳依问出了那个我迷惑已久的问题：「你为什么要偷亲依依啊？你是同性恋吗？」

　　周琳依听到我的话乐了，有些坨红的脸上洋溢着满是开心的笑容，看向同样面色坨红的周依依问道：「你知道为什么吗？」

　　「为什么？」周依依挑起眉毛，眉宇间也满是不解。

　　「你藏在手机里的小黄文不都是这么写的吗？男主亲女主，然后又摸又舔，我又不能给你变个男人出来，只能亲自动手咯。你当时的样子好有趣。」周琳依嘴角疯狂上扬。

　　「周、琳、依～～～」周依依恼羞成怒，不敢看我震惊的眼神，扯住周琳依的衣服开始扭打起来。

　　周琳依一边躲闪，一遍忍不住笑道：「你知道为什么我一直没有告诉你吗？就是想等你男朋友之后，当着他的面告诉你，哈哈哈……」周琳依终于忍不住大笑起来。

　　怎么说呢？这对姐妹真是震惊到我了，周依依看着洒脱不羁，背地里竟然爱看小黄文，到现在我和她聊了那么多次我竟然都没发现，难怪我说怎么感觉周依依很懂的样子，难怪我说爱看黄色之后她没有丝毫反感……

　　姐姐更是过分，竟然会因为这种原因就去调戏自己的妹妹，而且显得十分开心的样子，见微知著，我大致可以想象周依依一直以来过的是什么日子了。

　　不过没来得及多想，姐妹两人便因为打闹变得春光乍泄，本就宽松的T恤在拉拉扯扯之下难免露出大片雪白的肌肤，看着周依依和周琳依露出的大半乳沟，我的下面毫不意外的勃起了。

　　周依依由于羞得不敢看我，反倒是周琳依率先发现了我的不妥，毕竟，我直勾勾的盯着她俩，确实稍微明显了一些。

　　「别打了，别打了，都被你男人看光了。」周琳依喝酒之后，明显放浪形骸了很多，话是这么说，也不去拉自己的衣服。

　　反而是平时就比较大大咧咧的周依依在喝酒之后变化不大，听到周琳依的话，扭过头看我一眼，看到我挺立的下体，嗔怪的看我一眼，然后停下手来，先帮周琳依整理好衣服，再帮自己整理好衣服。

　　恰在此时，电影上的男女也赤裸的拥抱在一起，电影的喘息声传进耳中，气氛一时间变得有些暧昧。

　　我看气氛合适，顺手将周依依拉到我怀中，用她光洁的大腿压着我的肉棒，正欲开口，就听到周琳依笑吟吟的声音：「你们不是吧？要在我面前干嘛？」

　　本来我并没有这样的想法，只是拉过周依依稍微缓解一下，但听到周琳依的话，心中却突然一热，身下的肉棒一跳，周依依的大腿边跳出来。





第40章

姐前犯妹


　　周依依赶紧从我怀中起身，嗔怪的看着我：「干嘛呀你。」

　　「咳～咳～」我干咳两声，一只腿翘起，用大腿遮住耸立的下体，转移话题道：「那个，你们两姐妹的关系还挺好的。」

　　周依依没好气道：「你看她那个样子，我们关系像是很好吗？」

　　周琳依自顾自的浅浅饮一口酒，弯起嘴角，上前搂住周依依，凑在她耳边哈着热气：「怎么不好，你不喜欢我了吗？」

　　周依依无奈道：「你走开。」

　　「怎么，怕你男朋友吃醋啊？」周琳依醉眼迷离，忽然伸出舌头，在周依依耳垂轻轻一舔，笑眯眯道：「他兴奋还来不及呢，是吧？」

　　周依依轻轻一颤，挣开周琳依的怀抱，瞪我一眼，然后无奈地看着她姐：「你发什么酒疯，不准喝了。」

　　周琳依笑嘻嘻的又喝了一口：「怎么，爸妈管我，你也要管我啊。」

　　周依依闻言抿抿嘴：「喝吧喝吧，喝死你算了。」

　　我挑挑眉：「怎么，你们家里管得很严吗？」

　　不像啊，周依依和我谈恋爱的事她家里好像也没怎么管啊。

　　「我姐是他们的骄傲嘛，当然要管得严一点，」周依依撇撇嘴。

　　「对呀，哪像你，自由自在的，想干嘛就干嘛，都敢把男朋友带回家睡觉，啧～」周琳依依旧笑眯眯的。

　　周依依闻言脸一红，默默地不肯说话。

　　我算是看出来了，着两姐妹互相都有点羡慕对方，也是，得不到的永远在骚动，人嘛，哪有满足于现状的。不过难得的是虽然都有些羡慕对方，但是姐妹俩的关系还挺好。说实话，我还挺羡慕的，独生子女没个兄弟姐妹，有时候还怪寂寞的。

　　周依依不肯说话，周琳依也不再开口，房间一时沉默下来，有一杯没一杯的喝着啤酒，两瓶啤酒很快喝完。

　　精酿的度数确实比较高，加上我们都不怎么喝酒，别说她俩，连我也稍微有点晕晕乎乎了。

　　看着电影中的三人，我不可避免的想到了现在的三人，以及，这一对双胞胎姐妹花，我胡思乱想着，电影不知不觉放完，我侧过头一看，才发现两姐妹已经躺下睡着了。

　　两只几乎一样的漂亮脸蛋睡在旁边，正常人很难不心绪涌动，我打量着身材长相一样的两姐妹，目光着重放在了他们光洁耀眼的大长腿上，修长的腿弯出一道优美的弧线，尽头是可爱的小脚。

　　小脚比妈妈的玉足稍微瘦弱一些，却也显得更加嫩气，透过半透明的皮肤，能够看到其中的血管，实在是可爱至极。我忽然想到想到了她们脱掉的鞋袜，心中一跳，这可不是最好的机会？

　　我轻轻起身，看了一下没有动静的两人，上半身在床沿弯腰俯首，然后轻轻拿起周琳依的鞋袜放到面前，肉色的船袜轻薄透明，规规矩矩的摆在帆布鞋上，我轻轻拿起，放在鼻尖一嗅，淡淡的汗味混杂着少女的体香扑面而来。

　　汗味并不浓郁，若有若无的味道撩拨着我的心绪，我忍不住将袜子贴在脸上，轻薄的触感混合着些微的气息萦绕在鼻尖，我的肉棒不可抑制的再次勃发起来。

　　看着眼前轻薄的肉色船袜，我忽然很想在上面留下一点我的印记，精液是不可能了，于是我将船袜足尖的部分含入嘴中，舌头挑弄着轻薄的袜尖，口水很快就将其浸润，留下一片湿湿的痕迹。

　　看着眼前袜尖的一片湿润，我舔舔嘴唇，心中的欲火有些无法克制了。

　　玩了一阵，将周琳依的鞋袜放回原位，我轻轻起身，看着熟睡的两人，一手抚摸着周依依的大腿，同时凑近了周依依的双唇。

　　感受到我的热吻，周依依眉头轻蹙，「嘤咛」一声睁开迷茫的双眼，然后立刻就感受到了我那只在她大腿内侧作怪的魔爪。

　　愣了两秒，她才明白现在的情况，侧过脸看了看仍旧沉睡的周琳依，然后朝我轻轻摇头。我同样看了看沉睡的周琳依，但结果却是让我更加性奋，摸着周依依大腿的魔爪不由分说的伸向了她的小穴。

　　「依依，我想你了。」我在她耳边轻声说道，同样学着她姐，伸出舌头在她耳垂上轻轻一舔。同时一只手也隔着牛仔短裤开始揉弄她的小穴。

　　「不行～我姐在呢～」周依依拿开我的手，轻声拒绝。

　　「她睡着了，我就摸一下。」我轻轻吻上她的耳朵与脖颈，被那开的手再次伸过去揉捏着她的小穴。

　　周依依侧脸，一动不动地看着自己沉睡的姐姐，脸上的红晕染起，默不作声地承受着我的挑逗，呼吸很快就变得急促起来。

　　我同样用余光注视着沉睡的周琳依，看着那张和周依依一模一样的脸，让我产生了此刻正在玩弄姐姐的错觉，身下的肉棒不禁更加坚硬几分。

　　随着电影放完，房间里的光线变得越发暗淡，伴随着周依依逐渐低沉的呼吸，我有点忍不住了。拉着周依依的手隔着裤子放到我的肉棒上，同时也让周依依转过头来，吻上她的柔软的双唇。

　　自从上次去周依依家和她激情之后，一直都只是网上撩骚，或者偶尔摸摸搞搞，这样的隔靴搔痒，显然让周依依也有些饥渴，不顾姐姐就在旁边，立刻与我激烈的热吻起来。手中也轻轻握着我的肉棒一上一下的轻轻撸动。

　　唇齿纠缠，津液交换，良久之后，嘴唇分开，周依依睁开眼，抿嘴看着我悄声问道：「你是不是忍得很难受啊？」

　　「你说呢，都一个多月了，今天好不容易有机会，谁想到你姐也来了。」我拿开揉压她小穴的手，将肉棒抵上去轻轻地撞击着。

　　周依依勾起一丝微笑，用满是诱惑的声音轻声道：「我姐在旁边，你好像很兴奋？」

　　我并不否认，一边撞击着她的小穴，一边轻声开口：「偷看小黄书的小色女，似乎没有资格说我吧。」

　　周依依脸微微一红：「你还不是大色狼。」

　　我一只手摸着她翘挺的小屁股，闻着少女的幽幽体香，笑着开口道：「大色狼现在很想要，怎么办？」

　　周依依咬着嘴唇不说话，眼中春情蔓延。

　　我眼见有戏，心中欲火升腾，再度含上她晶莹的柔唇，手掌顺着裤腰的边缘，滑入周依依的内裤之中。

　　「嗯哼～～」

　　随着周依依一声紧张的轻吟，我的手指贴住了她已经微微湿润的温热蜜穴，随着手指在花径滑动，周依依整个人都微微颤抖起来。

　　热情的激吻下，周依依的小手也不禁主动伸入我裤子中，冰凉的小手握住火热的肉棒，轻轻地上下撸动。

　　「唔～～」周依依似乎是有些呼吸困难，移开嘴唇，贪婪地呼吸着空气。我顺势从她细嫩的小脸一路吻到她的耳侧，舌头舔过她的耳廓，然后轻声笑道：「依依，你好滑呀～～～小色女发骚了吗？」

　　「唔～～阿风～用力点～～」周依依满脸迷离，说话的声音也不知不觉放开来。

　　我的手指在润滑的花蕊上用力挤压，同时开口道：「小声一点，别把你姐吵醒了。」

　　隔着昏暗的灯光，我似乎注意到周琳依的睫毛微微一颤，我也不知道她是不是醒了，但见她没有反应，也就放下心来。

　　周依依听到我的话满脸通红，双唇紧闭，只有短促的呼吸声不断的从鼻尖传出。

　　我一边揉捏着周依依滑腻的花蕊，同时紧张地看着周琳依沉睡的脸庞，心中欲火百转挠心，忍不住轻声开口道：「依依，把裤子脱了。」

　　「唔～～我姐醒了怎么办？」周依依轻声喘息着问道，既不同意也不拒绝。

　　「她喝多了，醒不来的，而且我们用毯子盖上，醒了发现不了。」我拉过一旁的毯子盖在两人身上，伸手就要去解开周依依牛仔裤的扣子。

　　周依依轻轻咽了一下口水，侧过头去看了看仍旧沉睡的周琳依，没有开口，只是配合着我抬起屁股，将牛仔短裤和内裤推到了大腿上。

　　在毯子的掩盖下，我也把裤子脱到大腿上，火热的鸡巴凑到周依依温润滑腻的穴口轻轻地摩擦着。

　　硕大的肉棒摩擦着她的花径，初经人事的穴口太过狭窄，我尝试了几次都没有插进去。反倒是在她滑腻的大腿缝中抽插得颇为顺利。

　　「依依，你侧过去，后面好进去一点。」我轻轻地在周依依耳边喘着气。

　　「不要～好羞人～～～」周依依背对着她姐，还可以自欺欺人的沉浸在欲望之中，但是转过去不可避免的正对上她姐的脸，自然羞得不行。

　　「宝贝，听话。」我含弄着她的耳垂，双手轻轻用力的推动她的身体。

　　周依依咬着嘴唇，还是顺着我的推动，轻轻翻身，侧过去背对着我。我附在她的背上，坚挺的鸡巴穿过她的屁股，再度顶在她湿润的穴口。

　　「嗯～～」周依依贝齿紧咬，鼻尖发出一声轻哼，紧张地注视着周琳依紧闭的双眼……

　　我同样注视着周琳依，之前周依依正对着我，我不敢细看，此时终于可以肆无忌惮的欣赏，很奇怪，明明是几乎一模一样的两张脸，一个透着英气，一个却满是温柔。看着周琳依的脸，我仿佛是在肏她一样，肉棒对准周依依的穴口，摩擦着挤进那狭窄的小穴。

　　「唔啊～～」周依依感受到肉棒的插入，下体传来的满足感让他忍不住低吟一声，赶紧用一只手捂住嘴，同时在黑暗中紧张地注视着自己姐姐的一举一动。

　　鸡巴刚刚进入周依依的小穴，那狭窄的挤压感让我还有点不太适应，没有妈妈的蜜穴那样的恰到好处，紧致的小穴让我的鸡巴有些生疼，还好周依依分泌的淫水足够多，鸡巴才能艰难的在她的小穴中轻轻抽送。

　　「嗯唔～～嗯唔～～」随着我的抽送，周依依也忍不住低吟起来，自己姐姐就在眼前，背后却是忍受着自己男朋友的肏弄，无比的羞耻化作异样的快感疯狂的侵袭着她的神经。

　　我轻轻的抽插一阵，感觉到鸡巴和小穴已经逐渐适应，一只手从下面穿过周依依的T恤，抓着她饱满的玉乳揉捏起来，同时目光看着她姐，在周依依耳边轻声到：「宝贝，在姐姐面前被草，是什么感觉？」

　　周依依小脸红烫，没有说话，只是水流潺潺的蜜穴中肉壁一阵翻涌，告诉我她同样的喜欢这种禁忌。

　　同时，时刻关注着周琳依双眼的我也注意到，在我问出那句话的同时，周琳依的睫毛又是微微一颤。

　　看着那张黑暗中的俏脸，我心头一阵火热，周琳依应该是醒了，很明显在装睡，她此刻正清晰的知道自己的妹妹正和她的男朋友在自己旁边交合。

　　想来也是，我和周依依动作虽小，说话也压着声音，但本来就没喝多少酒，午睡的意味更浓一些，自然很轻易的会被惊醒。只是周琳依也许出娇羞，才没有醒来面对眼前这尴尬的场景。毕竟，平日里再大胆，也只是一个未经人事的少女罢了。

　　我一边思考着，一边加速抽送着周依依那紧致的蜜穴，既然周琳依已经醒了，我自然不需要再小心翼翼。

　　随着我的抽插逐渐用力，周依依也更加忘情，右手死死捂住自己的嘴，仍旧忍不住发出短促的呻吟。

　　肉棒穿行在少女湿淋淋的紧致小穴中，我揉捏着她翘挺的乳头，再一次在周依依耳边轻声开口：「依依，想不想偷偷亲一下你姐。」

　　周依依闻言，浑身轻轻一颤，原本捂住小嘴的手捏成一个拳头，侧过头来，双唇寻找着我原本在她耳边挑弄的舌头，双唇被周依依含住，一条小舌从唇间滑入我的嘴中，我的舌头立刻缠上去，热烈的交流着彼此的津液。

　　就在此时，眼角的余光中，我看到周琳依光洁的双腿分明在轻轻地扭动，原本分开的双腿悄悄摸摸的紧紧夹在一起。

　　我心中更是激动，火热的欲望通过热吻传递到周依依唇间。良久，唇分，望着眼前周依依痴缠的眼神，我轻轻在她耳边道：「怎么一说到你姐你就这么激动，小骚货。」

　　周依依贝齿轻咬嘴唇，鼻翼急促地呼吸着，眼中含着如水的妩媚，痴痴地看着我，不肯说话。

　　我在她下体肏弄的力度越来越大，肉体撞击，发出「啪、啪、啪……」的轻响，我再次凑到她耳边轻声道：「小骚货，去亲你姐啊。」

　　「嗯呜～～」周依依侧过脸去，看着装睡的周琳依，轻轻咽了一下口水。

　　我看着吞咽口水的周依依，不知道她会不会真的亲上去，不知道她如果真的亲上去，周琳依又会有怎样的表现，想到这里，我心中欲火沸腾，胯部「啪啪」的撞在她的屁股上，肉棒一下一下的直顶她的花心。

　　当然，周依依理智还在，当然没有去亲她姐，只是死死咬着嘴唇，双眼直直地盯着周琳依那微微张开的双唇。

　　「还是说，你想让你姐亲你的下面？亲你的骚逼？」我想起了上次肏周依依时说的话。

　　「呜～～～～」周依依浑身紧绷，小穴死死的扝住我的鸡巴，子宫肉壁一阵一阵的翻涌，我强忍着那紧致的压力又狠狠的抽插两下，周依依再也忍不住，「啊～～～」的一声长吟，花穴中翻涌出大量浆液，浇灌在我的鸡巴之上。

　　长吟过后，周依依立刻紧张地看向她姐，见周琳依双眼依旧紧闭，这才浑身放松，无力的微微喘息。

　　「依依，你好骚啊。」我在她耳边轻声调笑，身下的肉棒继续缓慢的在泥泞不堪的小穴中抽插。

　　「死变态～都怪你～～～」周依依微微喘息，眼角含媚，嗔怪的看着我。

　　我嘿嘿一笑：「明明你就很喜欢。」

　　「唔～～」肉棒再次顶到花心，周依依轻吟一声，然后轻声吐气道：「大色狼～～一直说我姐～～是不是想上她？」

　　「我看是你想上她才对吧，一说起她你就激动的不行。」我反驳道。

　　周依依抿抿嘴唇，看着她姐，也不知道心里想的什么，忽然轻声开口道：「我姐～～～唔～～都睡着了～～～唔啊～～～你～～想不想摸一下～～」

　　我心中一颤，插在周依依小穴中的肉棒一跳，狠狠的插在周依依花心深处。与此同时，周琳依紧闭的双眼中，睫毛也是微微一颤。

　　我看在眼里，立刻就明白过来，周依依发现了她姐在装睡，这一句话就是她同时在试探我和周琳依。

　　也是，周依依那一声长吟太明显了，周琳依那都没被惊醒，实在有点太假了。

　　我抚弄着周依依的玉乳，肉棒「啪啪」的贯穿着她的小穴，力求她无暇顾及其他，然后才凑近她耳边避重就轻道：「你小声一点，一会儿把你姐吵醒了。」

　　周依依顿了一顿，潮红的脸上忽然闪过一丝奇怪的笑容：「唔～醒就醒了～～你一起～～上我们两个～～唔啊～～～不喜欢吗～～～」

　　周依依的话直击我的痛点，坚硬的肉棒几乎要忍不住发射出来。

　　既然周依依都放得开，我没道理在这个时候怯场，喘着粗气开口道：「好，一起上你们两个，让你姐给你舔小穴，我在后面肏你姐。」

　　说到这里，我心中的欲火已经忍不住要从胸口跃出，大力地撞击着周依依那无比水润的小穴，射意已然不可抑制的来临。

　　周琳依的脸上被红霞染透，即使房间如此昏暗，依然被我和周依依看在眼中。可怜的周琳依，平日里都是享受玩弄他人的快乐，哪想过今天被我们如此逗弄。这种事就是这样，谁害羞谁就输了，上次在周依依家，她嘲笑周依依太大声，现在不就被报复回来了吗。

　　「唔～唔～啊～啊～」随着我猛烈的抽插，周依依已经说不出话来，短促的呻吟不绝于耳，随着她发现周琳依是在装睡，呻吟也越发放肆起来了。

　　看着周琳依那红透的脸，以及那轻颤的睫毛，我也不再说话，只是掀开毯子，将我和周依依交合的下体暴露在空气之中，然后猛地抽插起来。

　　「啪、啪、啪……」激烈的交合再无半分隐藏，下体淫水翻飞，我和周依依都清晰地看见周琳依默默的吞了一下口水，但激烈的交合让我们无暇他顾，终于，又再滑腻的小穴中抽插了几十上百下之后，我精关大开，一边抽插，一边喘着粗气道：「依依，我要射了……」

　　「啊～～啊～～别～～别射～～里面～～」周依依颤抖着断断续续的开口。

　　「好～～」我又狠狠地在花穴中撞击两下，直到再也无法忍耐，才猛的抽出鸡巴，就在抽出的一瞬间，一股一股的精液猛的射出，穿过周依依微微张开的双腿，一股一股的射在周琳依白嫩的大腿上，我见状连忙用手接住，然后顺着我的手又流到周依依双腿之间……

　　紧紧握住射精的鸡巴，直到再也挤不出一滴精液，我方才转身抽了几张纸，先是草草的擦了几下周依依双腿间的精液，然后我穿上裤子，跪坐在周琳依旁边，一只手轻轻摸着她的大腿，一只手拿纸轻轻地擦拭着她大腿上的精液。

　　感受到周琳依微微颤抖的大腿上那样的光洁柔滑，我刚刚射精的肉棒又是微微一动，还好，也只是微微一动而已。

　　不敢多占便宜，匆匆擦拭干净，我便拉起还在微微喘气的周依依朝浴室走去。

　　进了浴室，打开花洒，周依依用异样的眼神看着我道：「你是不是故意的？」

　　「什么故意的？」我真不知道。

　　「射在我姐身上。」

　　「你让我别射里面嘛，这不是没来得及吗？」我很无辜。

　　周依依将信将疑的看着我，撇撇嘴：「大色狼。」

　　「还好没把你姐弄醒，吓死我了，万一醒了我都不知道该怎么解释。」我开始装起来了，你姐醒了的事儿，你自己知道就行，我可不知道。

　　「呵，你不是要两个一起上吗？醒了就醒了呗。」周依依饶有兴致的看着我，这个眼神跟周琳依平日的眼神看起来好像。

　　「过过嘴瘾嘛，你还想亲你姐呢。」我不以为意，在我面前演什么演，你的本性在我眼中已经暴露了。

　　「怎么，真想双飞？」周依依笑着问道。

　　「我看是你想吧。」我也笑嘻嘻的推着皮球。

　　两人嬉笑着清洗干净，重新回到床边，周琳依依旧还是那个姿势躺在床上，唯有交叠的双腿换了一个形状。





第41章

小日常


　　等到周琳依醒来，三人谁也没有提起刚才的事，闲话几句，周琳依便忍不住提出该回家了，想来是感觉有些尴尬。呵，平时撩拨我的时候大胆得很，我还以为这小妖女什么都不怕呢。

　　我也不多留，和两姐妹告别，又独自一人在商场中逛了一会儿。原因嘛，自然是想送妈妈一点小礼物。既然确定了妈妈有点吃醋，自然是要哄一哄的。

　　逛了半天，看中一条水晶项链，价格对于我来说有点贵。但是看着那条灿若星辰的项链，我咬咬牙，几乎花光了小金库，还是把它买下来。说起来还没送过周依依这个正牌女友什么礼物呢，emmm～～算了，再说吧。

　　用礼盒装好项链，又买了一枝玫瑰别在礼盒上，我这才慢悠悠的回家。

　　回家已经快六点了，打开大门，妈妈坐在沙发上看着电视，半点没有做饭的意思。

　　「妈，我回来了。」我笑容热切的打个招呼，眼中肆无忌惮地打量着妈妈的穿着。

　　妈妈已经换下早上穿的家居服，身着一条黑色的修身连衣裙，长裙紧紧地包裹着妈妈的身躯，胸前被撑得鼓鼓囊囊，却又在腰肢处收拢。这样丰润的身材可不是周依依那种小丫头所能有的，看得我食指大动。特别是翘起的一条玉腿掀开了裙摆的开岔口，露出一条穿着肉色丝袜的玉腿，更是让我心头火热。

　　妈妈听见我的招呼，转头看了我一眼，没说什么。

　　我换下鞋，谄媚的凑到前去：「妈，我饿了，今晚吃什么呀？」

　　「随便你，我已经吃过了。」妈妈头也不回的看着电视。

　　「吃过了？？」我惊道。

　　您搁这跟我闹呢，啥时候家里不到六点就开饭了？

　　「你不是和你的小女朋友出去玩了吗，谁知道你什么时候着家。」妈妈平静道。

　　「那我现在怎么办？」在妈妈看不到的地方，我的嘴角勾起一丝笑容。

　　「你自己点外卖吧。」

　　看着妈妈这半冷不热的样子，我心中有些好笑，年近四十的妈妈吃起醋来怎么跟小女生一样。

　　「可是我想吃您做的饭菜，难得回家一趟，难道都不吃一口家里的饭菜吗？」我装作可怜兮兮。

　　妈妈嫌弃的白我一眼：「你想吃我就给你做，你好大的面子。」

　　「当妈的不该给儿子做饭吗？」我惊讶地问道。

　　「凭什么？我欠你的吗？」妈妈蹙眉瞪我一眼。

　　「凭什么……emm～」我皱眉沉思，然后看着她试探问道：「就凭您都养我这么多年了，咋说也该再养两年吧，饿死了您不就白养这个儿子了吗。」

　　妈妈嘴角一扯，没好气道：「少跟我贫，自己点外卖，我懒得做了。」

　　我嘻嘻一笑，看妈妈心情稍微好了两分，也不纠缠，开口道：「虽然您对我不好，但我还是要孝敬您的。」

　　说着，我从背后拿出那别着一根玫瑰的礼盒，递到妈妈身前：「妈，七夕节快乐。」

　　妈妈看着眼前的礼盒，脸上满是惊讶：「什么七夕节？眼下农历才五月呢，你发什么神经？」

　　我挠挠头：「那～～～母亲节快乐？」

　　Emm～～母亲节也过去快一个月了。

　　妈妈又好气又好笑：「你搞什么鬼？」

　　「送您的礼物啊，什么节日不重要，重要的是希望您快乐。」我笑着迎上妈妈那清泉般的双眸。

　　妈妈嘴角抿起一丝笑容，伸手接过盒子，打量着上边的玫瑰，嘴里问道：「什么东西？」

　　「您拆开看看不就知道了。」

　　妈妈取下玫瑰握在手里，扯开礼盒丝带，打开盒子，看见里面熠熠生辉的水晶项链，脸上闪过一丝喜悦，同时也有些惊讶：「这牌子挺贵的吧，你哪来的钱？」

　　我苦着脸道：「反正我的小金库被榨干了，您要是不喜欢，我就跟您拼了。」

　　妈妈的首饰还挺多的，贵的上万都有，我买这一条算不上贵，但我也确实只有这么点钱。

　　妈妈笑意盈盈的横我一眼，拿起项链：「不去送你的小女朋友，送我干什么，你妈都老了。」忽然，她想起什么似的，狐疑的盯着我：「还是说，本来就是送你女朋友的？」

　　未等我说话，便一副恍然的样子继续说道：「我就说，怎么突然……」

　　我连忙打断：「说什么呀说，我送她干嘛，我又不喜欢她，再说了，您看这像是小女生戴的吗？」

　　妈妈闻言，似是松了口气，嘴角重新勾起微笑，面上却故作不屑道：「不喜欢，呵，不喜欢人家还跟人家出去玩？」

　　我闻言心中一喜，脸上却无奈道：「不是说了处处看嘛，您不是同意了吗？我倒是喜欢您，您又不肯嫁给我，我有什么办法。」

　　妈妈脸微微一红，佯怒道：「胡说什么呢。」

　　我故意曲解她的意思：「没胡说啊，难道说您愿意嫁？」

　　「我看你是皮痒了是吧？」妈妈笑骂。

　　除了床上，我和妈妈还没像这样打情骂俏过，心里很是有些兴奋，看着妈妈强作薄怒的样子，我嘻嘻一笑，伸手拿过水晶项链道：「我给您戴上吧。」

　　吃了一天醋，骤然间又收到礼物，心绪起伏之下妈妈显然要放得开些，也不拒绝，浅笑着转过身，背对着我撩起自己的秀发，露出白嫩修长的脖子。

　　小心的系好项链，我试探着在妈妈白嫩的后颈亲了一口，又在她的发间深深吸一口气。见妈妈没有做出拒绝的动作，我心中得意一笑。

　　说什么不能主动碰，这不就破戒了吗？

　　妈妈没有对我的行为表示异议，只是眨着水润的双眼看向我，问道：「好看吗？」

　　光彩夺目的项链坠在黑色修身裙上显得璀璨异常，很难说是人因物增色，还是物因人添彩。

　　「项链本来就很好看了，戴在您身上更是熠熠生辉，可惜……」我摇摇头。

　　「可惜什么？」妈妈蹙眉。

　　「可惜这么好看的项链，在您的美貌面前还是显得有些黯然失色。」不管事实如何，变着法儿的夸就完了。

　　妈妈展眉轻笑：「油嘴滑舌。」

　　「不信我们去照镜子。」我起身拉住妈妈的小手。

　　女人嘛，哪有不爱美的，自然是要去镜子前看一看，妈妈也不拒绝，被我拉着来到卧室的全身镜前，打量着镜中的项链。

　　我站在她身后，看着黑色修身裙下那诱人的身姿，腰肢纤细，美臀丰润，紧裹的裙身在臀部微微有一道诱人的缝，那是昨晚我曾任意驰骋的臀沟，即使下午才发泄过，此时我的肉棒依然有些微微发硬了。

　　眼见之前连着两次试探，妈妈都没有拒绝，我心中的胆子变大了许多，看着眼前自顾自照着镜子的美母，轻轻上前，将她拥在怀中。

　　妈妈反应不大，只是斜我一眼：「你干嘛？」

　　「您太美了。」我看着镜中相拥的母子，顿一顿继续道：「说起来您今天出过门吗？怎么穿得这么好看？」

　　妈妈顿一顿，挑眉反问道：「随便穿件衣服而已，非得出门才行吗？」

　　既然没出门，还特意穿上丝袜，那自然是穿给我看的了。难道是妈妈觉得家居服不够吸引我？哈～这可是天大的冤枉。

　　看着妈妈玉足上裹着的肉色丝袜，我肉棒微微一挺，顶在妈妈的蜜臀上，同时开口道：「当然可以，不过我觉得这身衣服还是更适合搭配黑色丝袜。」

　　妈妈闻言，双眸盈盈的白我一眼，啐道：「小色胚。」

　　我抱着妈妈柔软的娇躯轻轻摇晃，下身也轻轻蹭着长裙下的蜜臀，撒娇道：「妈～～换上嘛，真的更好看。」

　　妈妈顿了一下，轻拍我环抱住她腰肢的双手：「放开我。」

　　「哦。」我有点失望，但还是老老实实的放开怀中的妈妈。

　　妈妈看我满脸失望之色，轻轻一笑，掐了掐我的脸，然后迈着娉婷的步子走到衣柜前，低头找出一双未开封的黑丝拆开。

　　妈妈嫌弃的看了一眼满脸惊喜的我，撩起长裙，双手拉住腰间的肉色丝袜，缓缓向下脱去。眼见丰润白皙的肌肤从大腿上一寸一寸的显现，我不由吞了一下口水。脱到小腿时，她在床上坐下，抬起玉足轻轻一扯，薄如蝉翼的肉色丝袜轻轻一弹，便和妈妈的玉足分离，轻盈地飘荡垂下。

　　脱下的丝袜被妈妈放在一旁，我赶紧过去拿起来凑近鼻尖，妈妈眼里闪过一丝不明的意味，轻声啐道：「也不嫌脏。」说罢，也不理我，自顾自的拿起黑丝往自己的小脚上裹。

　　看着黑丝一寸一寸的裹上妈妈洁白的肌肤，我轻轻感受着妈妈刚脱下的肉色丝袜，丝袜上还残留着淡淡的体温，那是妈妈小脚的温度。

　　将丝袜的足尖放在鼻翼上深深一吸，淡淡的汗味像催情药一般被我吸入，原本微微勃起的肉棒一跳，如铁枪一般伫立起来。

　　看着妈妈曼妙的身姿，我将带着妈妈体温的丝袜揉成一团贴在脸上，仿佛想将妈妈的味道揉进身体。

　　「行了，别跟个变态一样。」妈妈换好丝袜，打断我的猥琐行径。

　　「我本来就是变态。」我大大方方的收好丝袜，目光灼灼地盯着妈妈。黑丝包裹在妈妈的美腿上，透出其中雪白的肌肤，配合着黑色的修身裙，透着一股说不清的神秘诱惑。

　　妈妈拿我没什么办法，撇撇嘴道：「行了，换也换了，吃饭。」

　　「我想吃您。」我上前搂住妈妈的娇躯，双手不自觉的想要上下游移。

　　妈妈拍开我的手：「别闹，吃饭，我饿了。」

　　「您不是吃过了吗？」

　　妈妈脸色微红，强作正色道：「吃过了不能再饿吗？」

　　「我说您身材怎么这么好，原来是消化得快。」我笑着打趣。

　　妈妈横我一眼，转身走出卧室。我跟在后面：「妈，做什么好吃的呀。」

　　「点外卖吧。」

　　「啊？」怎么还是点外卖。

　　「我有点不舒服。」

　　「您怎么了？」我关切道。

　　妈妈转身瞪我一眼：「你说怎么了，你昨晚干什么了？」

　　哦～～屁股不舒服……我看昨天挺顺畅的，还以为妈妈没事，看着妈妈包裹在裙下的丰润蜜臀，我心头又是一热，忍不住口花花道：「那我下面给您吃？」

　　「你还会下面？」妈妈明显没有接触过这种污言秽语，对此表示怀疑，毕竟自己的儿子什么德行当妈的一清二楚，用电饭煲煮个饭就顶天了，下面还真没见过。

　　对此我也只能我老老实实回答：「不会。」

　　妈妈一愣，然后看了一眼我伫立的肉棒，翻个白眼：「滚～」

　　我见妈妈风情百转，并不生气，嘿嘿一笑道：「妈，我们出去吃吧。」

　　「出去吗？」妈妈轻轻蹙眉，看了看自己的穿着。

　　「对呀，我不想吃外卖。」

　　妈妈有些犹豫：「这样穿出去会不会有些……」

　　「怕什么，还是那句话，诗酒趁年华，您现在就应该多体验些不同的风格。」

　　妈妈闻言，神色一顿，笑道：「怎么，嫌弃你妈老了？」

　　「怎么会，虽然君生我未生，但我生妈妈也还没老嘛，虽不生同时……」我没有接着往下说，但妈妈自然知道下一句是日日与君好。

　　妈妈用藏着笑意的双眸横我一眼：「眼下是好，等到暮去朝来颜色故，呵，总有新人换旧人。」

　　我拦住妈妈的腰，轻轻一吻印上她的红唇，妈妈也不拒绝，双手环抱我，待我贪恋片刻，方才轻轻推开我。

　　我抿抿嘴，似是回忆着妈妈的味道，咂咂嘴道：「什么新人旧人，我看您是仙女下凡尘。走啦，吃饭啦～～」

　　妈妈浅浅一笑，被我拉着去到门口，在鞋柜里拿出一双黑色细高跟，眼见着妈妈将黑丝小脚放入高跟鞋中，我不由又是满脑子污秽，赶忙也换好鞋，拉着妈妈出门了。





第42章

餐厅足交


　　走在街上，妈妈毫无疑问是路人注视的焦点，一身黑色修身长裙，步履摇曳间，开岔口的黑丝若隐若现，神秘的诱惑着一众男人的眼球。虽然妈妈已经习惯注视，但今天的这身装扮还是让她有些害羞，因此一路上她都像情侣一样轻轻依偎着我，借我来抵挡那些不堪的目光。

　　我凑在妈妈耳边笑道：「妈，您看，您的魅力多大，整条街的目光都被您吸引了。」

　　妈妈狠狠掐了一下我的手臂：「你还说，还不都怪你，非要出来吃。」

　　「习惯就好了嘛，您这么好看，让人看看怎么了。」嘿，反正他们看得见摸不着。

　　「想吃什么？」妈妈没有理我。

　　「唔～～还是吃西餐吧。」吃西餐确实比较方便，又安静，遮掩又多。嘿嘿，主要妈妈这身打扮，想要让我安安静静的吃饭，实在有点困难。

　　妈妈听到西餐，被触及起久远的记忆，眼含媚色的横我一眼，不过也没有多说其他。

　　选了一家看起来比较安静的餐厅，我特意要了一个包间，说是包间，其实也就是一个靠窗的小隔间，并没有完全封死。

　　刚点完菜，等到服务员离开，我的纸巾不知道为什么就掉了，没办法，我只能弯腰去捡，然后顺势便钻入桌布之中，妈妈的黑丝小脚便赫然映入眼帘。

　　小脚上的黑色丝袜隐隐透肉，搭配着黑色的高跟鞋浑然一体，玲珑精致，像是上天的珍品。我凑近妈妈的脚，深深的吸一口气，只觉得一股莫名的皮革味沁人心脾。不由自主的，我吻上了妈妈裹着丝袜的足背。

　　「咳～～别闹。」妈妈的声音从桌布外传来。

　　看着妈妈稍稍后移的黑丝小脚，我又怎么舍得让它逃脱，我一手握住妈妈的脚踝，将她的整只丝袜小腿都拉入桌布之中，然后便将整个脸都埋入其中，轻轻地摩挲着细腻丝滑的丝袜腿。

　　顺着笔直的小腿，一路蹭到脚踝，然后被高跟鞋阻住了去路，见此，我伸出舌头，轻缓的舔舐着柔滑的足弯，在口水将妈妈的丝袜染湿之后，舌头继续向下，试探着插入高跟鞋与丝袜脚的缝隙之间。

　　濡湿的舌头缠绕着妈妈的脚，妈妈不由得绷紧了足弓，足背与小腿拉成一条黑色的直线，实在是美得不可方物。就在我的舌头在高跟鞋边缘游移的时候，妈妈忽然把另一只脚也伸过来，轻轻的蹬掉这只脚上的高跟鞋。

　　「啪嗒」一声，高跟鞋落在地上，妈妈的丝袜小脚也完整的出现在我眼前，嫩藕般的脚趾被紧致的包裹在细腻的黑丝袜之中，如雾般朦胧，如夜般诱惑。

　　轻轻抚摸着柔滑的丝袜，把玩一下，我便迫不及待的将妈妈的脚趾含入嘴中，口水立刻将丝袜染湿，湿热的舌头游移在妈妈的脚趾间，不断的侵袭着她的神经。

　　不知道是痒还是怎么，妈妈的玉足微微颤抖，被我含住的足尖也不停的左右晃动，在我的口腔内轻轻搅动，与此同时，妈妈的另一只脚不知何时也挣脱高跟鞋的束缚，裹着丝袜的足掌轻轻放到我的脸上，足心抵着我的鼻尖轻轻地摩擦着。

　　妈妈怎么这么主动？难道只是亲一下脚就有感觉了吗？我有点疑惑不解，但这并不妨碍我手上的工作。嘴里对着妈妈的丝袜足尖不断的吮吸舔弄，不肯放过她玉足的每一个缝隙，一只手握着另一只脚在脸上刮蹭轻嗅，皮革和体香混杂的味道若有若无，却深入骨髓，时时刻刻撩拨着我的灵魂。

　　就在我沉迷其中的时候，妈妈忽然猛地收回两只玉足，重新放在高跟鞋上，声音也从桌布外传来：「找到了吗？」

　　「找到了。」我自然明白妈妈的意思，擦一擦嘴，拿着纸巾从桌布中钻出来，果然，服务员此刻正端着牛排向我们走来。

　　妈妈此时已是满脸娇艳，看向我的盈盈双眸中，说不清是嗔怪还是妩媚，又或者两者都有。我咂咂嘴，道：「好像很好吃的样子。」

　　妈妈横我一眼：「滚开～」

　　牛排在桌上嗞嗞作响，我也没有继续作怪，下午毕竟和周依依鏖战一场，也确实有些饿了，就着妈妈可餐的秀色，我先专心对付起眼前的食物。

　　妈妈吃了两块牛排，双眸凝视我片刻，忽然开口问道：「不是说过不能碰我吗，你怎么又不规矩了。」

　　嘿，您说为什么，您都不阻止，我怎么可能束手，您不会真以为我是个乖乖仔吧。

　　「您不是同意了吗？」我一脸无辜。

　　「我什么时候同意了？」妈妈眉头轻蹙，表情有些纠结。

　　「没反对不就是同意？」我的腿再次蹭上妈妈的小腿。

　　妈妈闻言抿抿嘴，没有说话。

　　我看妈妈的表情，知道她内心的纠结，爸爸常不在家，现在我又去住校了，一个人在家里的日子实在是有些寂寞，她的内心肯定还是存在着渴望的，只是始终逃脱不了道德的束缚，无法说服自己。既然如此，我就给她一个理由。

　　「那这样～～就当是预支我期末考试的奖励嘛。」预支，这可真是一个绝妙的创造。

　　妈妈没有说话，但显然有些意动，我趁热打铁，脱下鞋用脚沿着她的丝袜小腿慢慢的往上蹭，同时开口道：「那就这样说定了，说好了期末考好了有奖励的，今天就先预支了。」

　　与此同时，我的脚也沿着妈妈的丝袜逐渐伸入她的裙中，顶住她的蜜穴开始磨蹭起来。

　　「唔～～」妈妈轻吟一声，连忙看了看周围，眼见没人注意，才转过头来瞪我一眼，却也没有拒绝我的动作。

　　今天预支了期末考试的奖励，明天是不是可以预支高考的奖励？后天是不是可以预支生日礼物？子子孙孙无穷匮也。

　　隔间虽然看不到桌下的情形，但周围的人还是能看见的，妈妈感受着我的脚在她蜜穴上不断的挑弄，不时紧张的四处张望，生怕有人发现不妥。

　　我看着脸上闪过紧张与娇媚的妈妈，一边吃着牛排一边朝妈妈道：「妈，我也要。」

　　「要什么？」

　　「用脚，帮我。」我轻笑。

　　妈妈嗔怪的看我一眼：「大庭广众的，你收敛点。」

　　「看不见的，您不觉得很刺激吗？」我的脚在妈妈双腿之间，找准她的花蕊开始摩擦按压。

　　妈妈抿抿嘴，四下望了一眼，然后我便感觉到妈妈踩着高跟鞋攀上了我小腿，鞋尖顶着我的小腿内侧，坚硬的皮革带着异样的快感一路向上攀延，顺着大腿，最终轻轻地踩在我挺立的鸡巴上。

　　挺立的鸡巴和妈妈的高跟鞋针锋相对，片刻我便有些吃不了，一手脱掉妈妈的鞋，露出她的黑丝小脚，隔着裤子，把它放在我挺立的肉棒上。柔软的小脚触感果然舒适很多，妈妈足掌抵住我的鸡巴，足尖弯曲，脚趾轻轻地摩挲着我的龟头，柔软的触感和绝妙的视觉享受让我颇有些飘飘然不能自已。

　　「呼～～」我满足地叹息一声，同时也没有忘记妈妈，足尖越发用力地顶捱着她那温热的股间，让妈妈浑身颤抖不已的同时，眼神也越发娇媚。

　　「妈，您说周围那么多人，能发现我们吗？」我晃一眼远处就餐的几桌人，波澜不惊地开口问道。

　　「发现～不了吧～～」妈妈强忍着呻吟，声音有些发颤。

　　「大庭广众之下，给儿子足交，是不是很刺激？」我的手抚摸着胯下的丝袜小脚，细腻柔滑，恰如风沙。

　　妈妈贝齿轻咬嘴唇，发丝随着颤栗的身体轻轻摇晃，眼中的春水娇艳欲滴：「小混蛋，哪里来这么多花样。」

　　「我花样多了，会让您一样、一样的体验个够。」我的手轻轻掰开妈妈的脚趾，用指尖轻柔的剐蹭着丝袜小脚的缝隙。

　　「唔～～～」妈妈轻轻一颤，娇吟如同酥糖般散发着甜美的气息。

　　还好邻座都比较远，不然任谁也能听出其中的不妥。

　　我再次确定周围人无法看到桌下的风景，然后便将裤子往下一脱，火热的肉棒便直挺挺的昂首伫立在空气之中，距离妈妈的黑丝小脚也再没有丝毫阻碍。

　　鸡巴贴上妈妈的玉足，柔软丝滑，如丝如织，我忍不住握住鸡巴朝妈妈的脚心狠狠一撞，引得妈妈一声惊呼。

　　「你又干嘛～～」妈妈的声音仍旧带着些微颤抖。

　　「另一只脚也拿上来。」我微微喘气，内心十分火热。

　　妈妈忘了周围一眼，见没人注意到这边，听话的抬起另一只丝袜小脚，同样放到我的胯间，两只黑丝玉足并拢，齐齐踩着我的鸡巴将其覆盖，只在隐约间露出些许阴毛。

　　刚刚脱裤子时我的脚已经离开妈妈的蜜穴，此时我也无瑕再顾及了，一只手吃着牛排，一只手抚摸着妈妈的两只丝滑的玉足，鸡巴在妈妈的脚上轻轻冲撞。

　　妈妈蜜穴不再经受我的侵袭，整个人正常了很多，眼角含着些轻佻的微笑，一边吃饭，一边用脚顺着我的抽插轻轻摩擦。

　　透明的前列腺液很快就在妈妈黑色的丝袜上留下几点晶莹的水珠，随即又散开，沁入丝袜之中，沾染在妈妈的葱嫩的脚趾上。

　　「舒服吗？小变态。」妈妈轻咬嘴唇，眼角含俏，带着些说不明的韵味。一只小脚离开我的鸡巴，用足尖在我大腿内侧轻柔的划着圆圈，酥酥痒痒的感觉轻柔的挠着我的神经，让我不由得轻轻颤抖。

　　「呼～～舒服。」我享受着妈妈的侍奉，已经无暇顾及盘中的美食，鸡巴在妈妈的脚掌上胡乱冲撞，虽然比不上涂抹上精油的快感，但是周围人来人往的环境，却加剧了我心中的刺激。

　　比起上次和爸爸一起在餐厅时的浅尝辄止，这一次的足交可谓酣畅淋漓我不断的肏弄着妈妈的丝袜小脚，即使偶尔有人经过，我也只是稍稍收敛，只用靠枕遮住，不肯放任妈妈的小脚离开。

　　妈妈优雅的切割着盘中的牛排，叉起一块放入红润的嘴中，同时不忘舔一舔嘴唇，配合上那含魅的眼神，勾引得我不要不要的。

　　「妈，您吃饱了吗？」看着妈妈放下刀叉，我不怀好意地问道。

　　「吃饱了，怎么？」

　　「我这有根香肠，您要不要试试？」我的龟头用力杵着妈妈的足缝。

　　妈妈嗔怪的横我一眼：「这么多人，想什么呢。」

　　我嘿嘿一笑：「桌布下面看不到的。」

　　「万一被发现还做不做人了。」妈妈拒绝得不是那么果断。

　　「没事的，发现不了，我看着呢。」我放开妈妈的丝袜小脚，穿上裤子站起来，同时也将妈妈拉起来：「我们先去漱一下口。」

　　妈妈有些无奈，但也只能穿好鞋被我拉去漱口，高跟鞋「哒、哒、哒……」的响声敲击在地板上清脆悦耳，像是在回应着我的期待。

　　简单的漱一下口，我们重新回到座位上，在我期待的目光下，妈妈轻蹙着眉，四下望了一眼，终于还是钻进桌下。

　　我急忙掀起桌布盖住下半身，然后将裤子脱至大腿，再一次露出火热的肉棒。

　　稍待片刻，我便感受到我火热的肉棒被吸入一片柔软的腔室，异样的快感飘荡，我环顾四周，见没人注意这边，我轻轻掀起桌布，蹲在桌下的妈妈便出现在我眼前。

　　妈妈鲜红的玉唇紧紧地含住我的棒身，不断地在棱沟前后套弄，柔软的香舌更是紧紧地裹着敏感的龟头，让我感觉全身轻的就要随风而去，只靠妈妈吸着我的鸡巴不让我飞走。

　　含弄了一会儿，妈妈才注意到我的注视，美眸狠狠瞪我一眼，又把桌布拉下，紧接着我就感觉到大腿内侧被掐得一阵生疼。

　　「轻点，妈～～～」我不由讨饶。

　　还好妈妈也只是教训我一下，片刻之后便松开我的大腿肉，双手扶住我的大腿，开始对着我的鸡巴吞吐起来。

　　西餐厅的音乐悠扬轻缓，我环顾四周，三三两两的人嬉笑着进餐，谁又能想到此刻我们餐桌下的情形呢？

　　桌布下隐约传来「咕叽咕叽」的口水声，妈妈的小嘴对于我的肉棒仿佛越发的熟悉了，腔壁的软肉挤压着鸡巴，强烈的快感如潮水般一浪漫过一浪。

　　虽然快感不断袭来，但见不到妈妈在我胯下吹箫的样子我还是有些遗憾，无事可做，我眼珠一转，拿起手机，拨通了爸爸的电话。





第43章

爱


　　电话很快接通，我兴奋地打个招呼：「喂，爸。」

　　这句话说出口的瞬间，我感觉到桌下吮吸我鸡巴的小嘴顿了一顿，连那舔舐着马眼的舌头也停了下来。

　　我只能主动挺了挺鸡巴，让鸡巴继续在妈妈的小嘴中享受水肉裹挟，耳边这时才传来爸爸的声音：「小风啊，正说给你妈打电话呢，住校的感觉如何？回家开心吗？」

　　我感受着妈妈重新开始吞吐的小嘴，愉悦地答道：「还是回家好啊，您昨天没给妈妈打电话吗？」

　　「昨天打的时候你妈在开车，就没怎么说，你妈呢？」

　　我妈在我胯下吹箫啊，我心中一乐，感受着妈妈越发卖力的吞吐，我嘿嘿一笑：「我妈在吃东西呢，您怎么就知道找我妈，就不能和儿子聊聊吗？」

　　妈妈又掐了一把我的大腿，疼得我龇牙咧嘴，还好妈妈此时也用力地吸住我的鸡巴，真空般的快感转移了我的注意力，不然我差点叫出声来。

　　我爸哈哈一笑：「臭小子，打趣起你爸来了。你学习怎么样，感觉有机会吗？」

　　「感觉还不错，问题不大，您呢，这次出差是有什么事吗？」嘴里说着话，我的注意力却已经全部转移到桌布下的妈妈身上。

　　「还不是老问题，产品质量需要沟通……」爸爸的声音越飘越远，我忍不住再一次掀开了桌布。妈妈正专心致志的对着我的大鸡巴吞吐，仿佛全没有察觉到电话似的，只是那红透的耳根说明了此时她的心中并不平静。

　　我轻轻一退，从妈妈的小嘴中抽出水淋淋的鸡巴，迎着妈妈那幽怨嗔魅的目光，轻轻地将龟头拍打在妈妈那张美艳的脸上，同时嘴里说道：「爸，您那么爱妈妈，干嘛不找个少出差的工作，一天到晚见不到人。」

　　妈妈的目光越发幽怨，只是眼底却也闪过一丝莫名的魅色，仰着俏脸，抿着嘴唇，默默地承受着我鸡巴的拍打。

　　爸爸笑道：「你小子知道个屁，现在工作哪里那么好找……」

　　我耳朵里听着爸爸的话，嘴里无声地朝妈妈比着口型：舔。

　　妈妈双眸中幽怨不减，却也没有怒色，只是抓住我的大腿再次狠狠一掐，看我直疼得龇牙咧嘴，然后才伸出丁香小舌，仔细地舔着我的鸡巴的每一寸。

　　看到妈妈如此听话，我心中得意无比，疼也就疼了，跟眼下这种享受比起来又算得了什么呢？

　　又跟爸爸闲话一阵，爸爸终于再度问起妈妈。我看了看仍旧在我胯下舔舐的妈妈，腰间一挺，在妈妈嘴中狠狠一插，大鸡巴直灌妈妈喉腔，然后方才抽出水淋淋的鸡巴，朝着正在轻咳的妈妈道：「妈，爸的电话。」

　　妈妈狠狠瞪我一眼，然后才从桌布下钻出来，一边打量着周围用餐的人，一边接过电话：「喂，他爸。」

　　我趁着妈妈打电话的时候，再度捧起妈妈的黑丝小脚放在我的胯间，妈妈白我一眼，依然没有拒绝。

　　沾染着妈妈口水的鸡巴蹭在妈妈的丝袜脚上，虽然不如口交那样的舒服，却有另一种别样的刺激。看着强作正色打电话的妈妈，我脑中浮现出她刚刚在我胯下承受着我鸡巴拍打的场面，一手握住鸡巴快速的撸动起来。

　　龟头感受着丝袜小脚的柔滑细腻，棒身被我的手不断撸动挤压，积累已久的快感很快便拦不住了。

　　「儿子挺听话的，你别担心家里……」耳边传来妈妈温柔的声音，我再也无法忍受，慌忙之中拿起妈妈的一只鞋接在妈妈的丝袜小脚下面，龟头抵在妈妈脚心，精液很快便激射而出，白浊的精液顺着妈妈的黑丝小脚，缓缓滴淌在妈妈的黑色细高跟中……

　　妈妈忙于应付爸爸，虽然察觉到我这边的动作，却也只是慌乱的四下望了望，之后甩我一个卫生眼，便任由我拿着她的小脚乱来。

　　眼见白色的精液流进妈妈的黑色高跟之中，我满足地叹一口气，将龟头残留的精液在妈妈的丝袜上擦了擦，便拿起另外那只没沾染精液的高跟鞋套在妈妈满是精液的丝袜脚上。

　　然后穿上裤子，又拿起装满精液的高跟鞋，套在妈妈那只没有沾染精液的脚上。如此，雨露均沾，妈妈的两只脚都踩着我的濡湿黏滑的精液，完美。

　　说起来我这个癖好挺奇怪的，明明已经射完，心中应该无欲无求才对，但我依然想要看到精液浸润妈妈小脚的样子。

　　「行了，不说了，我要吃饭了。」妈妈终于应付完爸爸，挂断电话，这才看向我，脸上表情不知是怒是怨，看我半天，终于开口道：「小畜生，你怎么敢。」

　　我知道她是恼怒我给爸爸打电话，可是她不也挺乐在其中嘛～我嘿嘿一笑，也不答话，转移话题道：「妈，吃完了，我们去看电影吧。」

　　妈妈的高跟鞋里踩着我的精液，我可不想这么早就回家。

　　妈妈看着我不说话，我起身凑在她身边，拉起她的手：「走吧，看电影。」

　　妈妈叹一口气，无奈的随着我的拉扯起身，这时她才察觉到脚下的异样濡湿，她表情变幻一阵，问道：「你又弄我鞋里了？」

　　「什么感觉？」我不答反问。

　　「你说什么感觉？」妈妈恼怒的掐了一下我腰间的软肉。

　　我嘿嘿一笑，牵着妈妈结了账，走出餐厅。一路上我紧紧盯着妈妈的脚看，黑色的高跟鞋上外表看不出任何异常，只有黑色的丝袜仿佛有着微微的湿润，透过鞋沿传递出来，鞋沿的脚背随着挤压微微有一层软肉堆积，被包裹在微微湿润的黑丝中，显得异常诱惑。

　　高跟鞋「哒、哒、哒……」的敲击在地砖上，每一次敲击，都让我想起里面正裹着我的精液含混，刚刚射精的肉棒转头又隐隐有些抬头的趋势。

　　「看什么看，再看也看不出花来。」妈妈见我不时地瞟她的脚，自然明白我心中所想。

　　「妈，什么感觉，您说说呗。」我用哄小女生的语气哄着妈妈。

　　「不舒服呗，还能有什么感觉。」妈妈没好气道。

　　「您踩着我的精液在街上走，不会觉得有点刺激吗？」我凑在她耳边小声问道。

　　妈妈嫌弃的白我一眼：「恶心。」

　　话是这么说，可是黏黏滑滑的精液在丝袜与鞋底间摩擦，让本就不常穿高跟鞋的妈妈颇有些难受，丝袜与鞋底的摩擦也让妈妈脚底有些发痒，不由自主的，妈妈便将身躯靠在我身上。

　　我顺势搂着妈妈纤腰，轻轻嗅着妈妈的体香：「恶心您还靠着我，说明您就喜欢恶心的。」

　　妈妈没有离开我的怀抱，只是掐着我腰间的软肉狠狠道：「张惟风，我发现你胆子是越来越大了。」

　　我被掐得生疼，却不肯求饶：「我胆子一直很大，以前只是不想让您生气而已。」

　　「那意思是你现在就想让我生气了？」妈妈掐我越发用力。

　　我凑近妈妈耳边轻声道：「现在是因为您不会生气了呀。」说罢，对着妈妈的侧脸「mua」的亲一口。

　　被儿子调戏的妈妈又羞又怒，死命地掐着我的腰，一字一顿道：「张惟风，你要死啊，大街上呢。」

　　「我错了～～我错了～～妈～～我知道错了～～～」妈妈是真下了死力气，我感觉那块肉都不属于我了。

　　妈妈看我求饶的样子，不知道是不是感觉找回了母亲的尊严，冷哼一声放开了我：「规矩点。」

　　我龇牙咧嘴的揉着腰间的肉：「知道了，母亲大人。」

　　妈妈白我一眼，没有穷追猛打。

　　我迎着妈妈的白眼，却忽然笑了。

　　妈妈奇怪地看着我：「你又发什么神经？」

　　「妈，我突然觉得现在好幸福。」我轻声道。

　　妈妈有些意外：「怎么，喜欢我掐你？」

　　我翻个白眼，然后叹口气道：「我感觉现在您真的像我女朋友一样，我好想时光永远都停留在这一刻。」

　　妈妈闻言默然，原本还有些昂扬的情绪一瞬间低落下来，现实的引力，总是异样的沉重。

　　我仍旧淡淡地笑着：「妈，我真的好开心。」顿一顿，我继续道：「开心得像做梦一样，只是，又有点担心，梦不知道会在什么时候醒来。梦里不知身是客，一晌贪欢。是我太贪了吧？」

　　妈妈依旧默然，静静的依偎在我怀中，过了一阵，妈妈才轻声开口道：「小风，我们……」

　　「我们这样不对，是吗？」我打断妈妈的话，紧紧搂住妈妈的腰：「我不要对，我只要你。」

　　「小风……」妈妈的声音柔弱得让我心疼，也是，色欲熏心的我，又怎么能理解妈妈所承受的煎熬呢。

　　虽说这种煎熬对于我来说并非没有好处，毕竟妈妈为我付出的情绪越多，便越有可能深陷其中，但是，我终究是有些不忍心。不知道这时高潮之后的贤者时光，亦或是人类本身的复杂性，即使卑鄙如我，在此刻也产生了要不要继续下去的念头。

　　「妈，对不起，是我太自私了。」不知为何，这句话被我吐出。

　　妈妈怔怔地看着我，幽幽的眸子中水汽氤氲，一点一点的刺痛着我的内心。

　　「对不起，一直以来，让您为难了。」我越发的心疼。

　　要放弃吗？我心中万分不舍，可是看着妈妈那柔弱的样子，又令我心疼万分。怎么会这么疼呢？这就是爱吗？可是，我对妈妈不是只有肉欲吗？可是，至少在这一刻，爱占据了上风。

　　沉默半天，我自嘲的一笑：「这一段时间我过得很开心，但是，我不想把我的开心建立在您的痛苦之上……也许，梦也终究会醒……」

　　妈妈沉默片刻，低声开口：「小风……」

　　「嗯？」

　　「回家吧。」

　　「好，回家。」

　　无论如何，我们是一家人，我们有着共同的家，我终于有些释然。

　　我搂着妈妈一路沉默的回到家中，直到开门，妈妈也没有离开我的怀抱。

　　然而就在关上大门的一刻，妈妈却出乎意料的搂住我的脖子，火热的朱唇主动向我吻来，柔软的双唇这一次热情无比，还未等到我有所反应，便撑开我的嘴，小舌侵入了我的口腔，积极地探寻着我的舌头。

　　我被妈妈的动作惊到了，愣了片刻，立刻便给与妈妈更加热情的回应，双手紧紧搂住妈妈的腰，嘴唇与妈妈柔软的唇瓣交织，舌头激烈地回应着妈妈的探寻，混杂着彼此的津液抵死缠绵。

　　士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也。

　　我沉迷在与妈妈的激吻之中，只觉得妈妈的津液从未如此的甘甜，好像怎么样也吃不够一样，那柔软的唇瓣仿佛上天的珍品，直欲将它揉碎吞入心中。

　　妈妈同样的抛下往日的知性，狂野的在我口腔中索取，朱唇紧紧贴合在我的唇间游移，不肯放过每一寸唇齿，不肯放过每一丝口水。

　　缠绵之中，我的手很快攀上了妈妈屁股，翘挺圆润的蜜臀被长裙紧致的贴合，双手覆盖在上面，软软弹弹，肉感十足，让我不由自主的想要揉捏掰扯。于是我粗暴地抓揉着妈妈圆润的蜜臀，两只臀瓣被我上下摇晃，又被我左右分开，两只魔爪贪婪而暴虐。

　　妈妈感受到屁股被侵袭，反而更加主动地贴紧我的身体，像是要将娇躯都要揉碎在我体内一样，一只手紧紧环抱住我的背，另一只手死命的勾着我的头，让我们彼此的嘴唇紧紧贴合，没有半分可以呼吸的空间。

　　客厅的气氛分外焦灼，我们还未开灯，激烈的热吻声和灼热的呼吸声回荡在黑暗的客厅中，让夜色也染上几分灼热。

　　良久之后，唇分。

　　我和妈妈喘息着在黑暗中互相对视，妈妈的眼眸是那样的明亮，在这黑夜中灿若天上的星辰，水润的波光此刻仿佛也已被熊熊的烈火引燃。

　　沉默的对视片刻，我和妈妈之间仿佛有一根无形的情欲丝线在疯狂拉扯，两张脸不可抑制的逐渐靠拢，两瓣唇舌又再度相交。

　　我不去想妈妈为何如此，也不去管以后将会如何。爱欲相交，此刻，我只愿沉沦。





第44章

欲


　　我的双手不再局限妈妈的蜜臀，开始探索妈妈起伏的娇躯，顺着蜜臀圆润的曲线，我的手爬上妈妈纤细的腰肢，妈妈的腰虽不是传说中的盈盈一握，却也纤细无比，也不知道是怎么支撑起胸前两团肥硕的巨乳。

　　我的注意力仍旧在与妈妈的激吻之上，但双手却似乎有着自己的意志，越过腰肢，一手向前攀上妈妈的乳房，一手向后，搂住妈妈的玉背。

　　妈妈的胸膛紧贴着我的身体，巨乳也被压成饼状，不得空隙，我的手也只能绕着乳房的边缘揉捏，炽热的温度抚摸在妈妈的乳肉边缘，引得妈妈一颤，随之而来的便是更加疯狂的热吻。

　　就这样缠绵一阵后，我的双手终于不再痴恋妈妈丰腴的肉体。脱下累赘的裤子，解开肉棒的束缚，早已挺立的肉棒一旦挣脱束缚，便再也无法抑制，我撩起妈妈的裙摆，肉棒便插入那裹着丝袜的大腿之间。

　　即使隔着内裤与丝袜，我的肉棒也依然能感受到妈妈蜜穴处的潮热，肉棒对着蜜穴一顶，便顶得妈妈浑身一颤。

　　「唔～～」妈妈紧闭的双眼上睫毛一颤，鼻间发出一阵轻吟。正在与我纠缠的小舌微微一顿，便更加疯狂的向我席卷而来。

　　我的肉棒就这样在妈妈双腿间慢慢抽插起来，怀中的妈妈随着我的抽插身体越来越热，由于仍旧穿着高跟鞋的原因，被我插得站不太稳，整个娇躯都无力的倚靠在我怀中。

　　丝袜的柔滑在此时并没有什么用，反倒是那交织的丝线摩擦得我的龟头又疼又热，但此时爱欲交织的我又哪里顾得了这些，满腔炽热，不知何处发泄，只能蛮横的在妈妈的蜜穴处冲撞。

　　随着我的冲撞，激吻终于无法继续，妈妈无力的倚靠在我肩上激烈喘息，双手仍不忘紧紧环抱住我，不肯与我有一丝分开。

　　我的双手重新回到妈妈的屁股，再度揉捏一阵，便迫不及待的伸入她的腰间，捏住丝袜和内裤的边缘，将它们褪至大腿。

　　妈妈对于我脱下她的内裤没有丝毫拒绝，反而倚在我的肩上，痴痴地亲吻着我的耳朵与脖颈。妈妈那湿热的丁香小舌在我耳垂一滑，引得我心中一荡。

　　肉棒一挺，便贴上妈妈那水流潺潺的白虎美穴，穴口的花径已是黏腻湿滑，在火热坚硬的肉棒贴上去的一瞬间，便仿佛磁石相吸，再不能有片刻分开。

　　天阶夜色凉如水，金风玉露一相逢。

　　「嗯～小风～～～」妈妈轻声呢喃。

　　我挺着肉棒在妈妈的穴口滑弄，肥滑湿热的汁液从妈妈的穴缝里不断流淌，被我的肉棒搅动着发出叽叽之声，我沉声回应妈妈：「怎么～～」

　　「要我～～」妈妈声音痴缠，魅惑无双。

　　我心中欲火高炽，同样填满心中的还有幸福，我没有说话，只用行动回答。

　　伸手扶住肉棒，调整好角度，龟头顶在妈妈的穴口，然后腰间一挺，龟头揉开妈妈那肥厚湿滑的阴唇，肉棒便挤进了紧致肥美的蜜穴之中。

　　「唔～～～」妈妈发出一声满足的叹息，趴在我身上的身躯越发娇软，无力的趴在我肩头吐着热气。

　　肉棒将妈妈的小穴撑得满满的，只是由于站姿的，加上大腿上丝袜的缘故，肉棒还未能完全进入，可是那种紧致的快感，那种再度进入妈妈小穴的幸福，那种妈妈主动献出小穴的征服欲，让我爽得汗毛都立了起来。

　　在妈妈淫液翻涌的小穴中，肉棒似是再大了一分，我立时开始缓慢地抽插起来，层层叠叠的肉穴随着我的插入不断分开，妈妈的身体好似也随着这层层叠叠的穴肉一般被开发得颤抖起来。

　　我感受着妈妈蜜穴内紧致的挤压，微微屈膝，剩余的肉棒开始一寸一寸的没入那肥美的白虎穴，一股股蜜汁随着我的插入自穴口边缘溢出，我在开口道：「妈。」

　　「嗯？～～～」妈妈懒声轻哼。

　　「不是『要我，』，是『肏我』。」我整根肉棒进入妈妈小穴的同时，也亲吻在妈妈的耳垂上。

　　「肏我～～～」妈妈的声音如糖般酥软，颤抖着伸长了脖颈，本就紧致的蜜穴一阵翻涌挤压，研磨着我插入的大鸡巴。

　　妈妈的声音让我无比激动，整根没入的鸡巴尚未来得及感受龟头那处柔软的包裹，便开使猛的抽插起来，鸡巴穿行在妈妈淫滑的蜜穴中，我同时也抱紧了妈妈，粗声道：「妈，我爱你。」

　　「啊～～哈～～嗯～～小风～～」妈妈被我抽插得一阵颤抖，红唇痴痴地缠着我的脖子，娇吟似是愉悦，似是哭泣。

　　「柳如玉～～」我轻声呼唤着妈妈的名字，随着呼唤喊出的，还有我内心的占有和疯狂。似乎是喊了这个名字，就代表着妈妈是我的女人。鸡巴也逐渐加大肏干的力度，硕大的鸡巴一下一下的填满妈妈空虚的下身。

　　「啊～～哈～～肏我～～肏我～～～」妈妈也似是痴狂了，从未见过她如此放开，浑身滚烫滚烫的，唇瓣间呼出如兰似麝的香气，双手死死地抓住我的后背，下身也奋力的往前压，只为与我的贴合更加紧密一丝。

　　「妈妈～～」是的，柳如玉，也是我的妈妈，口中让我肏她的，是我的妈妈。鸡巴越发坚硬，狠狠地穿过密质的肉穴，撞击在妈妈的子宫口，整根硕大的鸡巴被妈妈的小穴完全吞入，根部撞在妈妈饱满的耻丘上。

　　妈妈媚眼如丝，在黑暗的客厅中痴痴地直视着我，颤抖着回应我的呼唤：「嗯～～～用力～啊～～～用力肏我～～嗯啊～～用力肏妈妈～～」

　　「啪、啪、啪……」肉体撞击的脆响渐起，我奋力地回应着妈妈的期待。

　　只是微微屈膝的姿势实在有点费力，我腾出一只手在墙壁上稍微摸索，便「啪」的一下打开了灯。

　　灯光骤亮，我和妈妈的交合便完整无疑地暴露在视野之中。只见妈妈脸色潮红，发丝凌乱，眉间眼角全是媚色。胸前的巨乳贴在我胸膛上，随着我的抽插不断的上下摩擦，翻滚出一层一层的乳浪。

　　黑色修身长裙被撩起，透肉的黑丝踩着细高跟，包裹着修长的美腿和内裤一起挂在丰润的大腿上，在大腿上勒出一道凹进去的肉痕，雪白的大腿网上，便是一览无余的白虎小穴，白嫩饱满的小穴上没有一根阴毛，正对着我硕大的鸡巴吞吐，不断翻涌的白浆冒着泡泡，在妈妈饱满的穴口泛滥流淌。

　　妈妈也见到这淫靡的交合场景，微微一惊后，便也不顾，咬着嘴唇再度痴痴向我索吻。我稍微停下身下的抽插，一边与妈妈热吻，一边将妈妈引向沙发。

　　将妈妈带到沙发面前，「啵」的一声，我从妈妈那依依不舍的小穴中抽出水淋淋的鸡巴，然后我将妈妈放到沙发上平躺下，举起两只穿着高跟鞋的黑丝长腿，跪在妈妈身前，一手掌这两条丝滑的美腿，一手扶着坚硬如铁的大鸡巴，找准妈妈穴口的位置，猛地向前一挺，重新进入到蜜穴之中。

　　「唔啊～～～」随着我的插入，妈妈又是一声满足的娇吟，看着眼前晃荡的高跟鞋，我下身开始用力耸动，如铁的鸡巴借着妈妈小穴内淫滑的蜜汁很容易的贯穿妈妈的身体，龟头贯穿子宫，我微微一动，抵住子宫的软肉一阵研磨，立刻便引起了妈妈如泣如诉的娇吟。

　　「嗯啊～～嗯～～啊～～～」妈妈眉头微蹙，脸上不知是喜悦还是痛苦，唯有迷离的双眼，含着水润的春情痴痴地望着我：「小风～～～啊～～」

　　见妈妈如此魅惑迷人，姿势又不再别扭，我自然不再拖拉，挺着坚硬的大鸡巴便开始在妈妈肥湿的蜜穴内抽动穿刺。

　　「妈，你好美～～」妈妈自然是美极，绝代的风华躺在沙发上任我淫亵，一双黑丝美腿并在一起，细长的高跟足底朝天，随着我的抽插轻轻摇晃，世间再没有比这更美的风景。

　　「啪、啪、啪……」

　　两具肉体大力的撞击，每一声脆响，都代表着我的大鸡巴狠狠地灌在妈妈娇嫩的子宫花心上，每一声脆响，都能引来妈妈一声缠绵悱恻的娇吟。

　　大鸡巴每一次深入妈妈的蜜穴，都像精密机械的嵌合一样，除了润滑的淫水之外，再不肯留下一丝缝隙，满满当当的填满妈妈的每一寸空虚。

　　与此同时，我也贪婪地抚摸着妈妈高高翘起的黑丝美腿，奋战之后，妈妈的膝盖窝都已经浸满了汗水，沾染着细腻的丝袜，温热而又丝滑。

　　「啊～～啊～慢点～～嗯～～啊～～慢点～～」

　　妈妈红唇微微张开，露出半截雪白的贝齿，美艳的脸上已满是潮红，迷离的双眼迎上我灼热的目光，非但没有半分羞怯，反而盈盈夭夭，似是有说不尽的絮语。

　　我并没有放慢速度，一边继续奋力的顶动肉棒，一边揽住妈妈的双腿亲吻起来。早已分泌不止的口水在我吻上妈妈脚踝的瞬间便浸染了她的丝袜，湿热的口水和舌头一起搅动着妈妈敏感的神经，伴随着下身的大力抽动，妈妈很快便不可抑制的颤抖起来。

　　「啊～～哈～～～小风～～嗯～～啊～～啊啊～～」

　　灯光的映射下，黑色长裙也遮掩不住妈妈那摇晃的巨乳，随着我一下一下的猛力抽插，乳肉与裙身摩擦，鼓鼓囊囊的胸部招摇着呼唤我的手去采撷。

　　但我的注意力都在妈妈的黑丝美腿和白虎小穴之上，此刻实在无暇再顾及其他，龟头如同雨点般撞击在妈妈那凸起的娇嫩花心软肉上，妈妈的两只手紧紧握住，不知所措的胡乱摆弄，嘴里哼哼唧唧的呻吟不止。

　　如此猛烈撞击一阵，那挂在大腿上的丝袜与内裤着实有些碍事了。我的鸡巴感受着妈妈蜜穴的阵阵吮吸，嘴中放开妈妈高高翘起的美腿，两只手扶着妈妈大腿丰润的软肉，将内裤和丝袜从妈妈一只大腿上脱下。

　　随着丝袜从妈妈的一只腿上脱下，一只高跟鞋也「啪嗒」一声掉在地板上，一只雪白的玉腿终于被解放开来。刚刚脱掉束缚，妈妈便迫不及待的将两条腿呈M型分开，以便迎接我肉棒更好的插入。

　　一边是雪白无暇的玉腿，一边是神秘丝滑的丝袜美腿，中间那白嫩饱满的阴户迎着我的肉棒吞吐，妈妈这淫靡的模样让我几欲疯狂。

　　「啪～」大鸡巴再次猛的灌入妈妈花心，我顺势开口：「爽吗？」

　　「啊～～哈～～爽～～」

　　「要吗？」

　　「要～～啊～～」

　　妈妈分开的双腿让饱满的小穴在我眼前展露无疑，见妈妈这服淫荡的样子，我伸出一只手抚在妈妈的花蕊上，妈妈立刻浑身颤抖不止，侧举的两条美腿紧绷，仍旧残留在一只脚上的高跟鞋随着我的肏弄不断荡漾，绷得笔直的玉足无依无靠，随波逐流。

　　我一边深深的肏弄着妈妈的蜜穴，一边用大拇指在妈妈的花蕊上不断的转圈按压，妈妈颤抖着娇躯，黏滑的淫液自穴口不断溢出，沿着白嫩嫩的阴阜乡下流淌，又顺着股沟，一路流经粉嫩的菊穴。

　　「啊～～肏妈妈～～啊哈～～嗯啊～～用力～肏妈妈～～～」

　　妈妈娇躯战栗，时弓时舒，时紧时松，蜜穴内的软肉不断翻涌，紧紧地吮吸着整根肉棒，如胶似漆，不得脱出。

　　感受到妈妈如此的淫态，我虽还没有射意，却也几近疯狂，猛烈肏弄蜜穴的同时，手中对花蕊的挤压也越发肆虐，然后，我的眼睛注意到妈妈那被我脱掉一半的丝袜。

　　半条薄如蝉翼的黑丝随意的被甩落在沙发上，丝袜底部上还沾染着我之前射出的精液，白浊的精液此时已经微微有些凝结，并不均匀的分布在丝袜的足底，在黑色的丝袜上，那几抹白浆显得那么显眼。

　　我心中一荡，另一只手不再扶住妈妈的大腿，顺势扯过那半条被脱下的黑色丝袜。





第45章

乱


　　我将手伸入丝袜套筒之中，手掌探入足底，然后用食指撑住足尖那白浊的精液，在妈妈迷离目光的注视下，慢慢地向她微张的小嘴伸去。

　　当然，我也并没有忘记肉棒的肏弄与花蕊的爱抚，妈妈浑身战栗着注视着我的手指撑着她刚刚穿过的丝袜一点一点向她逼近，迷离的双眸中不知是沉沦还是抗拒，她屏息着，甚至忘记了呻吟。

　　「妈～」我的声音有些嘶哑颤抖。

　　然后妈妈闭上迷离的双眼，张开了水润的双唇。

　　一闭一开间，下体急剧收缩挤压，滑腻的小穴仿若磁石般吸引着我的肉棒不断深入，淫液如同潮水般泛滥袭来，一股一股的翻涌着黏滑的蜜浪。

　　终于，我将食指与丝袜送进妈妈嘴中，食指顶着丝袜足尖的精液，轻轻的抵在妈妈柔软的小舌上。腥咸的精液让妈妈浑身一顿，随即双唇合拢，湿滑的口腔含住我的食指与黑丝，以及那尚未凝结的精液，像是吮吸我的鸡巴一样吮吸起来。

　　「唔～～～」与此同时，妈妈鼻间闷哼，颤栗的娇躯浑身紧绷，双足紧紧勾着我的腰，小穴死死地吸住我的肉棒研磨，一切的一切，都说明妈妈此时不可抑制的春潮将至。

　　妈妈这淫靡的模样，那种糜乱的欲望几乎将我的心房击碎，我的大鸡巴迎着那致命的吮吸，疯狂的顶撞着妈妈娇嫩的花心。

　　「唔～～～～」吮吸着黑丝与精液的妈妈舌尖死死缠住我的手指，娇躯一颤，猛地喷射出大量清澈的水渍，滚烫的水渍冲刷着我的肉棒，从妈妈的蜜穴中激射而出，击打在我的阴囊上，又顺着阴毛滴下，散落在黑色的裙摆之上。

　　「啪、啪、啪……」我的肉棒仍旧坚定的一下一下顶撞在妈妈子宫花心，也一下一下地挤压着妈妈激射的潮水。

　　「啊～～～」妈妈吮吸着丝袜的小嘴终于张开，吐出一声既似满足，又似痛苦的长吟。

　　我红彤彤的大鸡巴像一把长枪一样，不断的极速没入，深深穿插进妈妈的腹地，搅动着妈妈激射的淫水。

　　「啪、啪、啪……」满是阴毛的小腹每一次都毫不留情地撞在妈妈的饱满耻部，毛发不断地刺激着白虎蜜穴光洁娇嫩的肌肤，给妈妈带去一阵阵难耐酥痒的同时，也带去阵阵的满足充实。

　　狂风骤雨般的抽插让妈妈失了魂一般，我的食指已经从妈妈嘴中抽出，只留下丝袜还被含在妈妈的唇齿间，妈妈红润的小嘴欲张欲闭，无意识的对着丝袜开合撕咬，翘挺的琼鼻如同濒死的鱼儿一般，极速翕动，美艳的脸上春潮上涌，浮现无双媚色……

　　「啊～啊～啊～～」如此十来下，在一声急促的短吟后，妈妈那紧紧箍住我鸡巴的蜜穴终于松开，残留的水液也终于排放干净，痉挛的娇躯也渐渐停下，慢慢恢复平静……

　　不知道是不是今天已经射了两次的原因，即使如此淫靡的交合，我依旧没有丝毫射意，鸡巴仍旧坚硬如铁。

　　看着仍旧叼着黑丝的妈妈睁开迷离的双眼，我渐渐放缓了抽插的速度，俯身抱住妈妈滚烫的娇躯，在妈妈耳边轻声问道：「开心吗？妈妈。」

　　「你开心吗？」妈妈脸上闪过一丝迷惘，扯下嘴中的丝袜，不答反问。

　　「开心，从未有过的开心。」我脸上应该写满了幸福与满足。

　　妈妈展颜一笑，百媚横生，然后凑近我耳边轻声道：「那么～继续～肏我～～」

　　妈妈声音酥软，勾魂夺魄。我又怎么能辜负如此美意，含住妈妈水润的双唇，放缓的肉棒再度加速，穿行在滑腻肥美的花穴内，重重顶住娇嫩的花心。

　　「妈～」

　　「嗯？～」

　　「你坐上来。」

　　我决定换个姿势，鸡巴插在妈妈的蜜穴中，不舍得离开，我将妈妈上半身抱起，待妈妈坐直，我便顺势躺下，这样就变成了妈妈跪坐在我的鸡巴上，恰似观音坐莲。

　　妈妈跃然于上，笑意盈盈的俯视着我，俏声问道：「这样吗？」

　　坚硬的肉棒嵌在妈妈的阴道内，随着妈妈大腿的挪动，花穴变幻挤压着鸡巴，很是有些不一样的爽感：「就是这样，您动一下。」

　　妈妈咬咬嘴唇，然后腰间用力，开始前后研磨起来，片刻后似乎觉得不太舒服，看了我一眼，然后脱掉自己仅剩的那只高跟鞋，双足踩在沙发上，整个人蹲坐起来，然后尝试着上下起伏，刚刚坐下，蜜穴便将我的整根肉棒吞噬殆尽，妈妈不由得轻呼一声。

　　我的双手抚摸着妈妈的晶莹脚趾，腰间也不用力，就这样看着妈妈咬着嘴唇在我身上起伏。

　　肉棒每一次深入妈妈的小穴都加上了妈妈的体重，自然是能更加深入的顶住妈妈的花心，每一次落下，龟头的结结实实的顶着妈妈花心的嫩肉，花穴内不断分泌的蜜液顺着我的大鸡巴流下，将我本就湿润的下体弄得一片淫滑。

　　妈妈的花穴每次落下，她都忍不住发出一阵闷哼，随着她动作越来越快，闷哼也越来越重，很快便化作一片连绵的娇吟。

　　我的鸡巴贴着妈妈紧致黏滑的蜜肉，很快也忍不住了，随着妈妈身体的落下，我腰间也微微用力，将我的龟头撞击在妈妈软弹的花心之上。

　　「啊～～～」妈妈毫不顾忌的吐出一声诱人的呻吟，然后吞咽下唇齿间分泌的口水，再度起身下坠，肥美的屁股重重拍击在我的大腿上，引起「啪」的一声脆响。

　　由于经常锻炼，这样的动作对于妈妈来说并不算太费力，只是天气炎热，妈妈美艳的脸上很快便香汗淋漓。妈妈一边上下起伏地吞吐着我的鸡巴，一边伸手拉起自己的裙摆，黑色的修身长裙随着妈妈往上拉扯，贴着妈妈的肌肤一寸一寸的剥落，露出妈妈滚烫的雪白娇躯。

　　衣服很快脱落，被妈妈随手丢在地上，整个人也更加狂野的上下策动，雪白的娇躯起起伏伏，香汗细密的爬满妈妈全身。我的肉棒随着妈妈的起伏在她体内上下穿梭，感受着湿滑的蜜穴主动地吞吐，爽得我头皮发麻。

　　随着妈妈脱去长裙，那被束缚的巨乳也开始荡漾，随着妈妈的运动，在黑色的胸衣中跃跃欲出，翻腾出一阵白腻的乳浪。

　　见此情景，我再也无法安然承受妈妈的吞吐，翻起上身，解开妈妈内衣的扣子，将那对雪白的巨乳从胸衣的束缚中解脱开来。巨乳一得解放，便立刻像小白兔一般的跃动起来，白腻的乳肉像浪花一般翻飞，勾引着我上前玩弄。

　　我双手环抱住妈妈汗淋淋的玉背，将头埋入妈妈的巨乳之中，满溢的乳香混杂着香汗瞬间萦绕我的鼻腔，引得我一阵悸动，那乳香是深藏在我灵魂深处的记忆，那是哺乳我长大成人的乳房。

　　一口叼起一个乳头，我一边开始更加用力的与妈妈的蜜穴迎合，一边开始像婴儿一般的对着妈妈翘挺的乳头吮吸起来。旁边的另一只奶子仍旧雀跃，软肉不停的拍打在我的脸上，让我如坠云端。

　　感受到我的吮吸，妈妈身体再度紧绷起来，双手用力按住我的头，想要将我揉碎在她硕大的奶子之中，敏感的乳头被我吮吸挑弄，妈妈的蜜穴再度颤抖着翻涌出淫浆，按住我脑袋的一只手也腾出位置，开始抚摸上那只被我冷落的巨乳。

　　我对着妈妈的奶头吮吸一阵，忽然挣开妈妈按住我脑袋的手，重新平躺在沙发上，目光灼灼地盯着一只手揉捏着自己奶子的妈妈。

　　妈妈被我直视，不见丝毫羞怯，反而柔媚的痴望着我，将另一只手也放上自己的乳房，一边跪在我的肉棒上起伏，一边双手握住自己硕大的奶子揉捏起来。

　　我咽下极速分泌的口水，看着妈妈哑声道：「妈，喂我吃奶。」

　　妈妈闻言，眼中闪过无边的娇媚，喘着热气酥声道：「好～啊～～乖乖～嗯哈～～来～～来吃奶～～～」

　　说罢，双手放开奶子，撑在我头的两侧，整个身子俯下来，两个丰润的大奶子硕硕的垂下，摆荡在我眼前。

　　那串璀璨的水晶项链仍旧挂在妈妈白皙的脖子上，随着我的肏弄一下一下的拍打在妈妈胸口，在灯光的照耀下，闪烁的光芒纯洁如斯，但它所见证的，却是我和妈妈间污秽的爱欲。

　　此时两人的交合已经由我主动，我的鸡巴不再次次重击，九浅一深的抽弄着妈妈泥泞不堪的花穴，引得妈妈娇声轻吟，然后我再次含住妈妈那在我眼前摇摆晃动的乳肉。乳头已然挺立发硬，带着阵阵乳香刺激着我的情欲，让我心中的欲火也越加旺盛暴虐。

　　我用力吮吸着那翘挺的奶头，从中吸不到一丝甘甜，我越发渴望与不甘，退出那满口留香的肥美乳肉，嘴唇单单含着那一粒翘挺的乳头极力吮吸。

　　「嗯～～痛～～啊～」妈妈嘴里说着痛，却反倒将巨乳整个向我脸上压来，满满的白腻乳肉软糯的充斥在我的鼻间眼角。

　　被妈妈巨乳包裹的我又怎么忍心让妈妈痛呢？吮吸着乳头的唇齿不肯有丝毫放松的同时，我手「啪！」的一声拍在妈妈圆润的蜜臀上。

　　「唔啊～～」妈妈的娇吟越发动人，丝毫没有痛苦的样子。

　　果然，痛苦是需要分担的，见妈妈不再喊痛，我轻轻撕咬着妈妈的乳头，然后又是「啪」的一声，重重拍打在妈妈的臀肉上。

　　「嗯啊～～～」妈妈又是一声短促的闷哼，也不知道是疼的还是爽的。

　　「啪！」

　　「啪！」

　　「啪！」

　　「嗯～～啊～～用力～～～用力～～」妈妈颤抖着紧紧挤压着我的腹部，花穴的蜜肉极尽研磨。

　　感受到妈妈的渴望，我嘴中越发用力的吮吸，一丝若有若无的奶香被我吸入嘴中，我也来不及分辨那是不是妈妈的乳汁，只将双手搂住妈妈的纤腰，腰间发力，开始用力的抽插起来，大鸡巴次次直顶妈妈的花心深处，顶得妈妈浑身战栗不已。

　　「啊～～打我～～～啊～～用力打我～～～」妈妈的声音颤抖着，兴奋着，连同满溢的乳肉似乎都兴奋得战栗起来。

　　原来我误会了妈妈的意思，我心中暴虐的欲望似乎找到了发泄的渠道，巴掌立刻狂风骤雨般的在妈妈丰润的屁股上落下，上一波臀浪的余震尚未散尽，下一巴掌便又落在妈妈臀尖，妈妈圆润的蜜臀上，臀肉一阵阵的翻滚，连绵不绝。

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」……

　　巴掌声不绝于耳，连我的手掌都有些火辣辣的疼，更不用说妈妈那软嫩的屁股了。但妈妈却没有半分不适，反而是极尽欢愉，蜜穴像我吮吸她的乳头一样极力地吮吸着我水淋淋的大鸡巴，口中的娇吟也是遏制不住的极尽媚态。

　　「嗯嗯～啊哈～～啊～～啊嗯～～」

　　听着妈妈带着哭腔的娇吟，我终于放开了口中那翘挺的乳头，没办法，妈妈那满溢的乳肉充斥在我鼻间，我几乎无法呼吸了，而且，我也急切地想看到妈妈现在的模样。

　　将妈妈的身体重新推直，只见妈妈甄首随着我鸡巴的抽弄胡乱的摇摆着，凌乱的发丝混杂着汗水，沾染在那张倾国倾城的容颜之上，水润的双唇极速的吐息着如兰的气息，微张的眼眸似乎附上一层朦胧的水雾，不知何时便会化作泪水从眼角滴下。

　　如此媚色自然使我暴虐的欲望偏向更加堕落的深处，我重新将妈妈压在身下，如铁的鸡巴开始从妈妈的穴口到花心整个贯穿抽插，同时也举起那只仍旧裹着黑丝的美腿，在抽插的同时，将丝袜脱下，让妈妈两根玉腿再无遮掩的高高举起。

　　长枪一下一下的贯穿着妈妈柔嫩的花穴，脱下的黑丝被我揉成一团，我特意将足底沾染着白色精液的那一面揉在外间，然后将揉成一团的黑丝塞向妈妈那吐着诱人娇吟的红唇。

　　妈妈双眼已经微闭，连绵的痛感与快意已将她吞噬，再也无暇顾及其他，直到丝袜被塞入嘴中，那带着哭腔的娇吟已变成含混的「呜呜」之声，她才反应过来。

　　妈妈睁大双眼，用别样的眼神看我两秒，然后唇齿蠕动，将自己穿过的白精黑丝包裹在嘴中。

　　见此情景，邪恶欲望得到满足的同时，我那如铁一般的精关终于稍稍松动，我一只手撑在妈妈身边，一只手对准妈妈的大奶子肆意揉捏起来。

　　「唔～唔～～唔～～」丝袜堵在妈妈嘴中，妈妈原本珠玉般的娇吟只能化成含混的闷哼，可是这含糊的支吾声却更加刺激我。大鸡巴的贯穿还在继续，妈妈的蜜穴也在苦苦地吮吸着我的肉棒，润滑的汁液不要钱般泌出，在她白嫩饱满的阴阜上留下一片反射着光芒的水渍。

　　我看着身下妈妈那摇晃的巨乳，揉捏之间，终于还是没有忍住，「啪！」的一巴掌拍在哪软嫩的乳肉上。

　　「唔～唔～～唔～～」妈妈的唇齿死死咬住嘴中的那团丝袜，丰润的巨乳极速翻涌，雪白的乳肉上立刻出现几根红红的指印。

　　紧紧吮吸着我那巨根的蜜穴像章鱼的吸盘一样，在我拍打的瞬间，死死地箍住我的肉棒，原本高举的双腿此刻紧紧地勾住我的后腰，不愿在黏滑的交合处留下一丝缝隙。

　　我的肉棒迎着那真空般的吮吸狠狠灌入，然后死死地顶住妈妈子宫那娇嫩的花心一阵圆转研磨，与此同时。

　　「啪」的一下，我再度一巴掌扇在妈妈那一团白腻的大奶子上。

　　「呜呜～呜呜呜～～～」

　　妈妈的娇躯颤抖着，颤栗着，耸动着……随着我再一次的插入，蜜穴极速翻涌，潮水般的滚烫淫液浇灌而出。

　　如蜜一般的滚烫淫液浇灌在我的龟头之上，积蓄已久的射意终于不再忍耐，「啪」的又一巴掌扇在妈妈的奶子上，顾不得奶子颤抖的余韵，我扶着妈妈紧绷的娇躯极速抽动。

　　眼中顶着妈妈那被丝袜塞得鼓鼓囊囊的小嘴，反复抽插不过十来下，精液便如泄洪般倾泻，自精关而出，直掠棒身，在一阵过电般的快感下自马眼激射，一股一股的击打在妈妈娇嫩的花心之上……





第46章

归家


　　人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。

　　距离那激情的一夜已经过去了大半个月，但那一夜妈妈如火的热情恰似飞鸿留下的爪印，在我心中留下的不可磨灭的痕迹。

　　走出考场，我神情有些彷徨，不知道是不是该回家了。那晚之后，我回到学校，已经大半个月没有回家了。今天期末考试结束，终于还是到了该回家的时候。

　　「打游戏去吗？」

　　回到宿舍整理行囊的时候，我这样向林时云提议。

　　「不去了，早点回家。」林时云的脸上满是雀跃，一学期的学习结束，住校的他当然急着回家。

　　「行吧～～」

　　「我先走了，拜拜。」林时云拉着行李，头也不回的走出宿舍。

　　「拜拜。」看着归心似箭的林时云，我轻叹一口气，我又何尝不是归心似箭呢？已经大半个月没有见到妈妈了，甚至连微信或是电话的联系也几乎没有，我心中对她的想念已经满溢到了极致。

　　可是，我不知道该用什么样的态度对待妈妈。

　　我不由自主的又回想起那一夜的情景……

　　……

　　妈妈喘息着扯出嘴里被口水染湿的丝袜，喝了口水，脸上泛起柔柔的笑容，娇媚道：「满意吗？」

　　我咽下口水，看着媚意无边的妈妈，我急速平复着激烈不已的喘息，躺在床上，脸上同样浮现出幸福的微笑：「满意了。」

　　妈妈像小猫一样依偎进我怀中，两具滚烫的肉体紧贴在一起，高潮后的余韵绵长隽永，我们谁也没有再说话。

　　良久之后，粗重的喘息重新归于平静。

　　「以后，你好好谈恋爱吧。」妈妈轻声开口。

　　神台空明的我听到妈妈的话，心中微微一怔，嘴角的笑容变得苦涩，终于，还是来了吗……

　　「周依依那姑娘，看起来挺不错的。」妈妈继续柔声说道。

　　我唯有沉默以对。我能说什么呢？

　　「什么时候带回来，让我和你爸看看。」妈妈的声音逐渐低沉。

　　虽然是我主动选择放手，但我此刻依然痛得无法呼吸。

　　「您还没告诉我，今晚，您开心吗？」我涩声问道。

　　妈妈沉默片刻，轻声回答：「开心。」

　　听到这句话，我疼痛的内心终于得到一丝慰藉，仿若溺水的人抓住最后一根稻草，追问道：「既然开心，不好吗？」

　　「再好的梦，也终究会有醒来的时候。」妈妈低声回应，那纠结的眼神令人心碎。

　　「对不起，我又贪心了。」我在此时实在不忍心再逼迫妈妈。

　　又是良久的沉默。

　　我决定换一个话题，扯出一个笑容道：「妈，我发现您还挺喜欢我那些变态的调调。」

　　妈妈身体一僵，片刻后又柔软下来，轻轻啐道：「小变态。」

　　「您是什么感觉呢？」我语气平静，微带好奇，像是在探讨学术问题。

　　「有时候感觉有点恶心，但又觉得刺激。」妈妈声音同样的平静。

　　「爸爸是不是在床上很正经？」我对这个早就有些好奇，感觉眼下是最后也是最好的机会了。

　　妈妈犹豫片刻，轻「嗯」一声。

　　「我感觉我爸也不像那种很正经的人啊。」我来了兴趣，聊这个果然是转移注意力的好方法。

　　妈妈迟疑着开口道：「以前……你爸也挺色的，只是我那时候放不开……」

　　「后来呢？」我有点好奇，妈妈在床上虽然碍于母子间的关系表现得很收敛，但是那种受到刺激时身体的反应时骗不了人的，也就是俗称的闷骚。

　　「后来……也就习惯了，他也没精力弄那些了。」

　　爸妈的性生活果然不协调，我搂着妈妈的娇躯，迟疑一下，问道：「爸爸射得很快？」

　　「两三分钟吧。」既然聊开了，妈妈也不再顾忌。

　　「那您岂不是很难受？」

　　「有一点吧。」妈妈像是有些无奈。

　　「那以后没有我了，您不会很寂寞吗？」说到这里，我的心里又是一痛。

　　妈妈轻轻一笑：「那么多年都过来了。」

　　「可是，我心疼您。」

　　「不是还可以用玩具吗……」妈妈浅笑，像是在说着很平常的事。

　　「妈～」

　　「嗯？」

　　「您可不可以答应我最后一件事？」我紧了紧搂住妈妈的手。

　　「什么事？」妈妈依偎在我怀中，手指无意识的在我身上画着圆圈。

　　「可不可以不要再和爸爸做了？」我的声音有些发涩，连我自己都觉得这个要求很过分。

　　妈妈显然也很是意外，笑容顿了片刻，然后才故作轻松地笑道：「怎么，想让我给你守活寡？」

　　我认真地看着妈妈：「我不想让别人再占有你，包括爸爸。」

　　妈妈怔怔地看着我，然后无奈的笑笑：「其实，本来就一两个月才做一次。」

　　「一次也不行。」我用尽全身力量抱紧妈妈，诉说着我的坚决。

　　妈妈感受到包裹全身的力量，轻笑道：「究竟你是我老公还是你爸是我老公。」

　　「我不管。」我直直地盯着妈妈的双眼。

　　妈妈抿抿嘴唇：「我……」

　　「妈～」我打断妈妈，顿一顿，然后低声道：「这是我最后的要求了，以后……我会好好学习，好好生活。」

　　妈妈的眼中闪过一丝离愁别绪，轻声道：「好……」

　　……

　　回忆到此为止，我望着空荡荡的宿舍，叹一口气，收拾好几件不多的衣物，终于向家中走去。

　　大半个月以来，虽然我将全部的精力都放在学习之上，但是对妈妈的思念却总是在不知不觉间缠绕上来，直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。很是奇怪，我这个人明明不算长情，这个月以来，却再不像之前那样，能够轻松的抛下其他，专注眼前。

　　幸好还有周依依可以稍为慰藉我孤寂的心灵，只是每次抱她的时候，脑子里总会闪过妈妈的面容，这种愧疚又缠噬着我的内心，直让我左也不得，右也不得。

　　一路回家，怀着忐忑的心情打开家门，迎接我的是一如既往的温馨。

　　「儿子回来了，稀客呀。」爸爸笑容灿烂的走过来接过我手中的行李。

　　妈妈的身影在厨房忙碌，听到动静，回头温柔的一笑：「饭马上就好，你先坐会儿。」

　　「爸～妈～」我忐忑的心情也终于平静下来，朝他们笑笑，不由自主的又看了一眼在厨房忙碌的妈妈，看到那让我魂牵梦萦的身影依旧是如此明艳动人，我心中一酸，然后强迫自己移开了目光。

　　「考得怎么样，有机会进冲刺班吗？」爸爸拉着我的行李关心道。

　　「问题不大。」我淡淡一笑，为了转移注意力，我学习起来比以前还要认真不少，这次考试真不是什么太大的问题。

　　「哟～口气挺大嘛，住校那么久，想家没有。」爸爸哈哈一笑，并没有太过深究，对于他来说，我的成绩上升已是意外之喜，至于能不能真的考上，反而没有那么在意。

　　「当然想啊，主要是想你们了。」我的嘴角挂着浅笑，看着熟悉的家，总感觉到一阵莫名的温暖。

　　爸爸笑道：「想我们周末还不回家？」

　　「学习嘛。」

　　「你们爷俩别聊了，把菜端出去。」妈妈的样子看起来很正常，还是那个贤妻良母。

　　我和爸爸停下谈话，来到厨房帮忙，很快的，一家人便摆好碗筷饭菜，时隔一个月，终于再次坐到桌前，气氛却不再像之前那样热切，大多数时候都是爸爸在说，妈妈偶尔也插嘴几句，而我则只是笑着回应。

　　「一段时间不见，感觉你变沉默了些啊，没以前那么开朗了。」爸爸如是说道，然后朝妈妈问道：「你感觉到了吗？」

　　妈妈闻言，霎时间变得有些沉默。

　　「是吗？」我赶紧笑笑，调笑道，「可能是长大了？」

　　爸爸哈哈一笑：「对了，吃了饭你赶紧收拾一下，明天我们一家人出去自驾游几天。」

　　「啊？」消息来得突然，我有点吃惊。

　　「你这段时间也辛苦了，不管考得怎么样，我和你妈都决定带你出去玩一阵，你妈也放暑假了，我也请了几天假，你之前不是说想去芦清湖吗？」爸爸笑得很开心。

　　我闻言心中也有些开心，一个月来绷紧了神经，放松放松也不错。

　　「行，那我吃完饭就去收拾。」我笑得真诚一些了。

　　「记得带点外套，到那里可能有些冷。」妈妈见到我得笑容，开口叮嘱。

　　「嗯，知道了。」

　　每当和妈妈说话时，我心中就涌动着一股倾诉的欲望，但是爸爸在旁边，我也只能将这股欲望按压下来。讨论着即将到来的旅行，很快吃完饭，我便迅速回到自己房间，耳边隐隐传来爸爸的声音。

　　「怎么感觉儿子回来之后，没以前那么亲我们了？」

　　「可能谈恋爱了吧，儿子长大了嘛，你还指望他亲你一辈子啊……」随着我轻轻关上房门，妈妈的声音也随之消失。

　　我躺在床上，怔怔地望着天花板，我和妈妈的以后，就这样了吗？

　　是我不忍妈妈受到煎熬，选择了放手，可是，这一刻，煎熬却轮到我来承受，这股滋味，实在不好受啊。

　　之前还有学习可以转移注意力，现在期末考试结束，整个人放空，对妈妈的那股爱欲便不知不觉的填上来，啃噬着我空荡荡的内心。

　　躺在床上胡思乱想一阵，房间传来了一阵敲门声。

　　「进来吧。」我从床上爬起来。

　　妈妈进门，打开灯：「怎么灯也不开，在干嘛呢。」

　　「没事。」我朝妈妈扯出一个笑容。

　　妈妈转身关上门：「我来帮你收拾一下衣服。」

　　「我爸呢？」

　　「他在书房查攻略。」

　　「哦。」我沉默了，实在不知道应该用什么样的心情怎么面对妈妈。

　　妈妈顿了一顿，迟疑着开口道：「小风……」

　　「嗯？」我依然还是那个难看的笑容。

　　「考完了就放松一点，别想太多。」妈妈表面上是在说不要对成绩有什么心理负担。

　　「嗯，我知道的。」我知道的，别想太多，别对妈妈想太多。

　　可是，看着妈妈那美丽的容颜，我又怎么能不想太多呢？特别是，在我和妈妈已经发生了这么多故事的情况下。

　　妈妈见我如此，也不知道该怎么开口了，沉默片刻，自顾自的便去帮我收拾衣服去了，而我则站在一旁，静静地看着妈妈的身影，看着那可望而不可即的曼妙身躯。

　　心中涌起一股想要将妈妈身上衣物都撕碎的暴虐渴望，但我最终什么都没有做，只是静静地看着妈妈收拾好衣服，走出门去。

　　夜里，我正躺在床上玩着手机，外间好像隐隐传来了父母的争吵，我赶紧打开门去看什么情况。

　　爸妈见我出来，都各自沉默了，妈妈已经洗漱好，见我出来，笑着道：「明天要出门，早点睡，我先睡了。」说罢，便去到书房，关上房门。

　　「怎么了？」我朝爸爸问道。

　　爸爸舒一口气：「没事。」

　　「怎么会没事，妈妈怎么到书房去睡了？」我心中有些暗喜，脸上却做出一副关心的表情。

　　「你妈嫌我打呼，吵到她睡觉了。」爸爸笑一下，「本来也没什么，我不是想着你回来了，怕你看到不好嘛。」

　　「你们没吵架吧？」

　　「你什么时候见我们吵过架。」爸爸像是真的无所谓的样子。

　　「可是，您以前也打呼啊，怎么突然……」我心中当然明白原因，妈妈已经开始履行答应我的话了。

　　「你妈最近不是要评副教授吗，压力比较大，经常睡不好。」爸爸解释道。

　　「这不很正常吗，那你们刚刚还在吵什么，我都听到了。」我一副责怪的语气。

　　「嗨～这不是怕你误会吗。」爸爸尴尬一笑。

　　「这有啥，我听我同学说，他们爸妈早就分床睡了。」我一副习以为常的样子。

　　爸爸哈哈一笑：「你小子懂个屁。」

　　看来，爸爸还是把我当成了什么都不懂的小男孩，按理说不应该啊，他像我这么大的时候，应该也什么都懂了吧，或者，只是不想跟我深究这个话题？

　　我眼见没事，也去洗澡回了房间。脑子里却一直回想着妈妈已经和爸爸分床睡这件事，犹豫很久，终于还是拿出手机。

　　「妈，您睡没有？」

　　等了一会儿，消息回复过来：「还没。」

　　「您刚刚……和爸爸吵架了？」

　　「没有，说话大声了些。」妈妈不肯承认。

　　「是因为分床睡吗？」

　　「没事，你不用管。」

　　「对不起，让您为难了。」我向妈妈道歉，我的要求，实在是有点过分。

　　「也没有，本来你爸就吵得我睡不好。」妈妈的话在我看来就像是我说车流吵得我睡不好一样的借口，那么多年都没事，现在就吵了？

　　但不管怎么说，我的心中还是泛起一丝甜蜜，以及一丝微不可察的希望。当初提出这个要求，除了心中的占有欲之外，本就是还残留着一丝希望，寂寞如蚁噬，终有一天，会让欲望的洪水，击溃妈妈心房的大坝。

　　「睡了吧，明天还要早起。」妈妈的消息又发过来。

　　「嗯，好梦。」

　　「好梦。」

　　……





第47章

爱给爸爸，身体给我


　　一路向西，高楼流逝，田野成原，车如长风般穿过一众隧道，吹进苍茫的大山之中。

　　我的心情并不美好，望着可望而不可及的妈妈，我始终无法雀跃起来，只能沉闷的坐在车中。随着车程过半，我不可避免的有些困倦，妈妈已经连续开车好几个小时，此时也已经坐到后座，换上爸爸。

　　见我连连打着哈欠，在靠背上左支右绌，怎么都睡不舒服，妈妈迟疑了一下，还是开口道：「不舒服就躺下来睡吧。」

　　我看了一眼妈妈，心中微微悸动，然后依言躺下，将头枕在妈妈大腿上。

　　脸隔着长裙接触到妈妈丰润的大腿，我的睡意瞬间便清醒了，时隔一个月，我终于再度接触到妈妈的身体，可是此时的我，却已经不能像之前那样肆无忌惮了。

　　但汹涌的欲望并不管我怎么想，一月不知肉味，此时再接触到妈妈的身体，身下的肉棒几乎立刻间便硬了起来，幸好今天穿的牛仔裤，并不太明显。

　　内心被欲望冲刷的同时，同样有一种温馨的母爱包裹着我，飞鸟恋旧林，妈妈温暖的怀抱总是那样的让我沉迷。我嗅着妈妈淡淡的体香，贪恋着眼前的一切。

　　蜿蜒的山路并不好走，路上的坑坑洼洼也很多，车速时快时慢，这就导致妈妈在惯性的驱动下，胸前的那对巨乳不时的落在我的侧脸上。

　　我干脆正面躺在妈妈腿上，仰望着妈妈随着摇晃轻轻波动的巨乳。乳房硕大软嫩，随着车身的一顿，妈妈一个前倾，柔软的胸部便带着阵阵乳香，掠过我的鼻翼和唇间，我微微张嘴，贪恋的享受这片刻美好，下身的肉棒已经硬得不行。

　　妈妈低头看了我一眼，对上我灼灼的眼神，抿了抿嘴，没有说话。

　　山路上开车需要十分专注，加上妈妈坐在爸爸座椅后面，在后视镜的视野盲区内，爸爸并没有注意到车后发生的一切。

　　我见妈妈不语，便当她默认了，仰头轻轻地感受着妈妈巨乳的按摩，乳肉就像这山间的清风，不时的随着惯性掠过我的鼻翼，柔柔的，痒痒的，撩拨着我的心弦。

　　车内一片安静，时间仿佛过得很慢，我在妈妈温暖的怀抱中，心神渐渐徜徉，望着触手可及的妈妈，我不禁扪心自问，真的要放手吗？

　　可是，我又能怎么办呢？

　　不知道又过了多久，我们终于抵达目的地的酒店，停好车，简单的吃个饭，爸爸提议出去走走。

　　时近黄昏，芦清湖上洒满一片落日余金，广袤的湖面有飞鸟掠过，风景静谧而美丽。

　　见此美景，我也暂时放下心中的沉郁，脸上挂起笑容。

　　偶然间回头一望，却又不禁有些怔住了。湖风轻舞，光影交错之间，妈妈身着一条淡黄色长裙，踩着一双白色运动鞋，发丝随着湖风轻盈地飘荡，美得连四下的风景都似乎失去了颜色。

　　只是这样的妈妈，此时正依偎在爸爸的怀中，看得我心中一痛，原本有些雀跃的神情立刻黯淡下来。

　　爸爸正在眺望远方的风景，倒是没有看见我骤变的脸色，妈妈却时刻关注着我，见到我骤然沉郁的脸色，微微一怔，不由得松开了爸爸的臂膀。

　　我却再没有好心情欣赏这绝美的自然风光，脑子里只剩下妈妈绝代的风华。沉默着越走越慢，不知不觉，爸妈已经走到我的身边。

　　「怎么了，你怎么不太高兴？」爸爸的兴致很浓。

　　「没什么，可能坐了车，有点不舒服。」我扯出一个笑容。

　　「那我们先回去休息吧，明天再玩，反正时间还多。」爸爸有些遗憾的看了一眼周围的风光。

　　「没事，你们逛吧，我房间的钥匙给我，我一个人回去躺一会儿就行了。」

　　爸爸看了看我，见没什么问题，爽快的递过钥匙：「行，那你休息一下，我和你妈再逛一会儿。」

　　「嗯，你们好好玩。」我挥手向他们告别。

　　妈妈张了张嘴，似乎想说什么，最终也没有开口。

　　回到房间，我行尸走肉般在床上躺下，收拾着泛滥的心情。

　　我现在已经分不清我对妈妈究竟是什么感觉了，似乎是爱，似乎是欲，有时候爱占据上风，便不想她再受到半分煎熬，在这个时候，我愿意放手，只要她幸福；有时候欲占上风，便恨不得将她占有亵玩，侵犯她的一切，将所有的邪恶与欲望都倾泻在她身上。

　　浑浑噩噩想了半天，依然没有想出个所以然，有时候甚至有些恨上了妈妈，您就不能体谅一下我吗？您就不能摆脱道德的束缚吗？您就不能再爱您的儿子一点吗……

　　就在这样胡思乱想的时候，房间的门被敲响了。

　　我打开房门，是妈妈，我有些惊喜，张了张嘴，但最终脸色还是平静下来。

　　「你没事吧？」妈妈的脸上带着一丝忧虑。

　　「我爸呢？」我强做笑容。

　　「他钓鱼去了。」

　　「哦。」我沉默着走回床上坐下。

　　妈妈关上房门，也走进来，在我对面的床上坐下。

　　沉默一阵，妈妈终于开口打破沉默：「你……还好吧？」

　　我勉强笑笑：「还行。您呢？最近过得怎么样？」

　　「还好。」妈妈轻声开口，然后，房间里又陷入沉默之中。

　　既然都还好，那还有什么可说的呢？

　　顿了一阵，妈妈再度开口：「别想太多，你的未来还很长。」

　　我抬起头，盯着妈妈那含着无尽絮语的双眸：「可是，我连现在都过不好，还谈什么未来呢？」

　　妈妈叹一口气：「过一段时间就好了。」

　　「我也以为，但是，我放不下。」我涩声道。

　　妈妈只能沉默以对。

　　「我后悔了。」我如是说道。

　　后悔什么，自然是后悔放手，后悔放弃纠缠妈妈。

　　妈妈脸色一怔，幽幽道：「不行的……」

　　「嗯。」我闷闷的嗯一声。

　　「小风……你答应过我，要好好学习，好好生活的。」

　　「我试过……」我低声回答。

　　妈妈幽幽叹一口气，又沉默下来。

　　见我沉郁的样子，妈妈迟疑一阵，忽然开口道：「小风……你要是难受……妈妈……可以帮你。」

　　我豁然抬头，惊喜地望着妈妈。

　　妈妈继续迟疑道：「只是，不能像之前那样，我……不能对不起你爸……」

　　妈妈很爱爸爸，我知道。只是，这件放在任何人身上都是幸福的事，于我而言，却不啻于死刑判决。

　　我欢喜的神情一滞，声音陡然变大：「您就那么爱爸爸吗？」

　　妈妈抿抿嘴唇，认真地看着我：「我很爱你爸，你爸也很爱我，你爸也很爱你，我们不能对不起他。」

　　我知道，在我们母子间，爸爸是我们永远迈不过去的一个坎，虽然每次上演夫目前犯的时候，妈妈都很激动，但这也正说明妈妈爱得深沉，背德感才会越发高涨。

　　我也知道，爸爸很爱我，我也很爱爸爸，所以，我从来没有想过要离间他们夫妻的感情，但我的占有欲和嫉妒心又不得不让我面目全非。

　　「那您为什么还要和爸爸分床睡？」我面无表情地问道。

　　妈妈迟疑片刻：「你爸……本来就不怎么那个……」

　　「那么，我呢？您爱爸爸，就不爱我吗？」

　　看到妈妈脸上闪过一丝痛苦的神色，我心中稍稍欣慰，我知道，妈妈终究还是对我有感觉的，就像上次的吃醋，就像这次的痛苦，都说明了我在妈妈心中，不再仅仅只是儿子，同样的，也是一个男人。

　　妈妈勉强笑道：「你是我儿子，我当然爱你。」

　　呵，还是这句话，妈妈似乎就只会用这句话搪塞我，但我今天就是要妈妈亲口说出她心中的想法。

　　「我是说，男女之间的那种，你就没有喜欢过我吗？」

　　妈妈听到我的追问，迟疑了很久，才终于低低地开口：「没有。」

　　理智告诉我这是妈妈想要彻底断绝我心中的念想，但感性却让悲哀不断地侵蚀我的内心，妈妈的否认，终究让我有些愤怒。

　　「好，那你帮我吧。」我面无表情。

　　「啊？」妈妈莫名的看着我。

　　「我现在很难受，您说的，可以帮我，现在帮我吧。」我平淡道。

　　「小风……」妈妈抿着嘴唇，柳眉蹙起，幽幽的看着我。

　　我赌气的脱掉裤子，露出软软的鸡巴：「来吧。」

　　「你别这样……」妈妈在关心中带着三分嗔怒。

　　「怎么，要我自己动手吗？」我颇有些破罐子破摔的意味。

　　「你正常点。」妈妈蹙眉看着我。

　　我积蓄一个月的情绪急需找到一个发泄口，看到妈妈蹙眉的目光，我忽的凑上前去：「您不爱我，对吗？」

　　「不爱……唔唔～～你干嘛？」妈妈猛地推开我吻上她的嘴。

　　我强有力的环抱住妈妈身躯，面无表情的看着她道：「既然不爱，那就把爱都给爸爸，把身体留给我吧。」

　　说罢，再度朝妈妈的嘴唇吻去。

　　「唔唔～～你～～放开！」妈妈被我强吻，很是生气，在我怀中激烈的挣扎。

　　我不管不顾，嘴唇被移开，我就激吻妈妈的脸颊，脸颊也转开，我就对着妈妈的耳朵一阵舔舐。

　　「唔～放开我，张惟风！」妈妈语气冷厉，听得出来，她真的有些生气了。

　　我依旧固执的强吻着妈妈的脸颊脖颈。

　　妈妈用尽全身力气，猛地推开我，「啪」的一个耳光打在我身上，厉声喝道：「你疯了吗？」

　　耳光响亮，回彻房间，一时间，我们都安静下来。

　　我捂着被妈妈扇得通红的脸，忽然拉出一个笑容：「可能是吧……」

　　我也不知道我怎么了，本来在学校还能压抑的情感，一回到家见到妈妈便一发不可收拾了。

　　「小风，你别这样……」妈妈看到我这奇怪的笑容，原本的怒火渐渐消散，转而浮现出一丝痛苦的神色。

　　我不管妈妈脸上的痛苦，一步一步的向她逼近，一步一步的看着妈妈脸上的神情从痛苦转化为挣扎，然后再一次搂住妈妈的娇躯。

　　「小风，不要……」妈妈挣扎着，语带哀求地看着我。

　　我不言不语，只是在妈妈哀求的神色中，再次吻上妈妈的红唇，舌头艰难的撬开妈妈紧闭的双唇，贪婪的索求着妈妈散发的芬芳。

　　「唔～～唔～～～」妈妈奋力的摇头，想要摆脱我的双唇，凌乱的发丝抽在我的脸上，更增我一分暴虐的欲望。

　　我干脆将妈妈按倒在床，整个身体压上去，然后用湿热的唇舌激吻着妈妈白嫩的脖颈。身下的妈妈奋力挣扎，用尽浑身力气想要推开我，但以我的力气加上体重，这显然是一件不可能的事。

　　「你放开～～」妈妈无力推开我，双手在我身上胡乱的拍打，两只脚也用力地摇动。

　　我抓住妈妈的两只手腕举过她的头顶，交叠在一起用一只手握住，双腿扣住妈妈的两只大腿，不让她有丝毫逃脱的空间。腾出的一只手沿着妈妈的腰线，胡乱的摸向她的蜜臀。

　　妈妈终究是女人，即使经常锻炼，力气也不如青春期的小伙子，加上她也怕伤到我，不敢有什么攻击的动作，奋力反抗一阵后，身上的力度渐渐小了下来，只是嘴中的反抗却从未停止。

　　「小风～～不要～放开我～～」

　　我不理会妈妈的话，趁着她脱力的机会，浑身用力，将妈妈的整个身体翻转过去，让她趴在床上，这样，我终于可以解放双手，可以肆无忌惮的玩弄她的身躯。





第48章

调教妈妈


　　「小风～～～你冷静一点。」妈妈双手撑床，挣扎着想要起身，然而终究是徒劳无功。

　　我稍稍向下，坐到妈妈的大腿上，将她的长裙撩起，露出圆润翘挺的雪白蜜臀，然后「啪」的一巴掌，扇在妈妈的屁股上。

　　「张惟风～你～」妈妈挣扎的身躯一顿，然后又再度激烈的挣扎起来。

　　「啪、啪、啪、啪……」我又接连几巴掌拍在妈妈的臀尖，没被内裤包裹的臀肉已经出现一片红印。

　　「乖，听话。」我的声音不带一丝感情。

　　不知道妈妈是已经无力挣扎，还是真的听话，几巴掌下去，她终于不再挣扎。

　　我看着妈妈抽搐的身体，面无表情的拉开她的内裤，丰润饱满的白虎穴便露了出来，我的中指顺着饱满的耻丘中间一划，便感受到一阵湿润滑腻。直到这时，我的肉棒才终于有所反应，逐渐变得坚硬。

　　「妈，您好像已经湿了。」

　　妈妈闭嘴不言。

　　我的手指在妈妈的蜜穴口徘徊一阵，然后又顶住她的花蕊揉捏挤压，不消片刻，原本就已经湿润的花径就再次分泌出大量润滑的汁液。

　　「您对我没感觉，但是您的身体对我很有感觉呢。」我再次开口，这一次，带上了一丝笑意。

　　「放开我！」妈妈已经放弃挣扎，只是嘴上仍不肯放松。

　　「啪！」我又是一巴掌打在妈妈的屁股上，然后问道：「没感觉吗？」

　　妈妈轻轻一颤，银牙咬碎，吐出两个字：「没有。」

　　「啪！」

　　「有感觉吗？」

　　「没有～」

　　「啪！」

　　「有感觉吗？」

　　「没～有～」

　　……

　　一问一答间，我在妈妈屁股上已经打了十多下，顶在妈妈话蕊的手指感受到大量黏滑的淫液，偶然间指腹划过妈妈的穴口，蜜穴也微微开合，吞噬着并不存在的空虚。

　　「既然您的爱都给了爸爸，那么，身体留给我，怎么样？」

　　我稍微向前，用肉棒顶住妈妈的滑腻的穴口摩擦，妈妈的蜜穴轻轻的吻着我的龟头，似乎有点迫不及待的想要它进入其中，但妈妈嘴中却仍旧嘴硬：「不～行～～～啊～～～」

　　就在妈妈说话的瞬间，我的长枪挤开妈妈穴口娇嫩的蚌肉，灌入了那水流潺潺的蜜穴之中。

　　时隔一个月，鸡巴再次进入妈妈的身体，我也不禁满足的长舒一口气。蜜洞的嫩肉紧致地挤压着我的肉棒，我顺着滑腻的阴道，长枪一寸一寸灌入，一寸一寸的填满了妈妈下体的每一丝空虚。

　　由于姿势原因，整根大鸡巴并不能没根而入，我控制着鸡巴缓缓地在妈妈的蜜穴内抽送，然后轻声问道：「妈，您不爱我，对吗？」

　　「嗯啊～～不爱～～」妈妈的声音已经逐渐柔媚起来。

　　「那么，我们的关系纯粹一点，我是您满足欲望的工具，您是我倾泻欲望的玩具。」说着，我用力的怼了几下妈妈的雪臀。

　　妈妈闻言，浑身轻颤一阵，不言不语，却稍稍抬起屁股，以便让我更深的插入其中。

　　我拉起妈妈的屁股，让她跪在床上，然后狠狠一顶，长枪穿越层层叠叠的软肉，深入到花心之中。

　　「唔啊～～～」妈妈一声娇吟，身体微微下沉，圆润的蜜臀更加紧实的贴着我的小腹，不肯有丝毫松开。

　　其实这个姿势妈妈只需要稍稍向前，便能够很轻易的离开我的鸡巴，如果她想，甚至可以就此逃离我这一次用强。但是既然已经插进去了，她的反抗也就没有其他意义。

　　「啪！」我又一巴掌扇在妈妈那已经布满红色掌印的臀肉上，圆润的蜜臀翻涌出阵阵余浪，我再次开口道：「您不是让我放开你吗？现在我放开了。」

　　鸡巴在妈妈蜜穴内快速的抽动，泥泞的蜜洞中层层软肉带着黏滑的汁液扫过我的龟头棒身，舒畅无比。我继续说道：「我都放开您了，您怎么～～开始享受起来了？」

　　「啪！」不待妈妈反应，我又是一巴掌打在她的臀上，继续问道：「您是不是贱？」

　　妈妈蜜穴一阵紧缩，翻涌出大量淫液的同时，她忽然摆脱我的鸡巴，翻涌的淫液随着我的鸡巴一起甩出，在空中划出一道亮色的丝线。

　　妈妈转过身，退到床头，满脸羞愤的看着我。

　　我上前一步，扛起妈妈的双腿，鸡巴再次抵在妈妈的穴口：「怎么，不乐意？」

　　看着妈妈咬碎银牙，不肯说一句话，我的鸡巴再一次撞进她的蜜穴，硕大的鸡巴在小穴中狂野的抽插，同时继续道：「明明知道我离不开您，你还非要离开我，妈，您不觉得很过分吗？」

　　「嗯额～～啊啊啊～～～～」妈妈抬起潮红的脸，羞愤的看着我，颤声道：「是你～～嗯啊～说～～梦该醒了～～啊～～轻点啊～～～」

　　我扛着妈妈两条修长的玉腿，看着妈妈丰润的大腿随着我在蜜穴中的抽插带起层层余震，我不仅没有放轻，反而更加大力的肏进去，同时道：「是，梦该醒了，我说的～～可是，现在，我又想做梦了，不行吗？」

　　「唔～～嗯啊～～嗯～～～」妈妈闭上嘴，脑门顶在床头，随着我的肏弄，一下一下的磕碰在床头。

　　我后退一步，「啵～」的一声，随着肉棒的抽出，妈妈粉嫩的蜜穴微微张开，如同美丽的小嘴一般，一张一合的，往外冒着热气和淫水。我拉住妈妈的两条腿往后一扯，妈妈整个人被我拉过来，然后鸡巴再一次挤进这张开合的小嘴。

　　妈妈喘着诱人的气息，美眸虚虚的望着我，长长的睫毛一颤一颤，鼻尖上冒出细密的汗珠，檀口红润，娇艳欲滴，整张脸颊充满了勾人的风情。

　　这一次不再顾及床头，我的抽插更加用力，每一次都像是要把妈妈顶穿一样，嘴里继续开口道：「妈，很舒服吧？」

　　「唔唔～～唔啊～～～」妈妈被我肏得意乱情迷，娇吟不止，无心回答我无聊的问题。

　　「您看，明明被我肏得很爽，还非要矜持，您说，您是不是贱？」肆意跶筏着妈妈的肉体，我也想通了，为什么非要执着于妈妈的爱呢？为什么非要执着于妈妈的主动呢？有了第一次，有了第二次，只要我主动，妈妈又能怎么办呢？

　　心中的沉郁顿去，我开始享受起眼前的乐趣。

　　妈妈虽然被我肏得有些失神，但听到我的羞辱，还是拉着我的手，一边承受着我的肏弄，一边用力地掐着我的掌心。

　　掌心的肉比较结实，并不太痛，我也没有在意，任由妈妈掐着的同时，笑着开口道：「妈，我一肏您，您就发骚，实在是不像个当妈的。」

　　「额啊～～唔唔～～～唔啊啊啊～～～～」妈妈闭上双眼，红润的双唇微微张开，吐出一阵阵诱人的呻吟。她用力地掐着我的手以示反对，两条修长的玉腿在我肩上不断的摇摆，脚上还穿着那双白色运动鞋，此时正勾住我的头颤抖不已。

　　「哪个妈妈像您这么骚啊？哪个妈妈会被儿子肏得淫水直流啊？」我一只手给妈掐着，另一只手开始揉捏妈妈摇晃得巨乳，身下的肉棒「啪、啪、啪……」的抽打着妈妈的花心，肏得妈妈淫水飞溅，娇躯乱摇。

　　「啊～～别～别说了～～」妈妈终于承受不住，张开水润的美眸望着我，想要制止我的羞辱。

　　我停下肉棒的抽插，俯身直视着妈妈的双眼，问道：「怎么？骚还不让人说？」

　　说罢，不待妈妈回应，便吻上妈妈那吐着热气的朱唇。这一次妈妈没有再移开，反而是火热的缠上了我，小舌灵活的游出唇间，滑入我的嘴中，贪婪的索取着我的津液。

　　唇齿纠缠，难分难舍，我的下身再度用力，迎着水润紧致的洞穴大力插了进去。

　　「咕叽～」一声，鸡巴贯穿妈妈的子宫，「唔唔～～呜呜～～」正在激吻的妈妈不由得发出一阵诱人的鼻音。

　　在妈妈柔软的唇瓣激吻一阵，贪婪的索求了足够的津液之后，我放开妈妈的双唇，附身在她耳边轻声问道：「怎么样，比起爸爸的鸡巴，是不是我的更大？」

　　妈妈闻言，蜜穴一阵紧缩，紧紧地包裹住我的肉棒，双臂也死死地缠住我的脖子，「嗯嗯啊啊～」的不肯说话。

　　「啪、啪、啪～」下身混着淫水还在激烈的交合，我轻声继续问道：「是不是儿子的鸡巴肏的您更爽？」

　　一声一声在耳边的轻声叩问敲击着妈妈的心灵，所表现出得便是妈妈颤栗的身体紧绷，蜜穴内的淫浆翻涌，顺着我的鸡巴进出不断翻飞。

　　「骚妈妈，说话。」我的舌头含着妈妈的耳垂，轻柔的声音混杂着火热的吐息传入她的心中。

　　「嗯唔～啊啊～～～嗯唔～～啊啊～～～用力～～～」妈妈白皙的脖颈伸长，逐渐布满细密的汗珠，潮红的脸颊不安地扭动，发出的声音如糖般酥腻。

　　「用力？用力肏你吗？」我不仅没有用力，反而放轻了下身的耸动，肉棒开始轻轻浅浅的在妈妈的蜜穴中穿插。

　　妈妈小腹抬起，蜜穴迎着我的鸡巴就吞了进来，同事嘴中忍不住娇吟道：「肏我～～～用力肏我～～～啊啊～～～～」

　　我猛地一下大力猛肏，顶住妈妈那柔嫩子宫的同时，继续开口道：「那您说，是想要我的鸡巴肏你，还是想要爸爸的鸡巴肏你？」

　　妈妈死死搂着我的背，颤抖道：「啊啊～～～唔啊～～～肏我～～～肏妈妈啊～～～」

　　我忽然起身，肉棒抵住妈妈子宫不断用力研磨的同时，一手捏住妈妈的下巴，逼视着她如丝的媚眼，粗声问道：「说，要我的还是爸爸的？」

　　「唔～～嗯～～」妈妈抿了抿水润的唇，无神的望着我，在我的逼视下，终于张开嘴：「你的～～～啊～～～用力点～～～」

　　听到妈妈终于肯开口，我心中涌起一片征服的喜悦，直起身，抬起妈妈的双腿按在她的巨乳上，肉棒开始「啪、啪、啪……」的撞击妈妈的蜜穴花心。

　　淫靡的水液随着我的撞击轻轻溅起，分散在我和妈妈的大腿之间。白色的运动鞋鞋底朝天，随着我的抽插不断地在半空中摇晃。

　　「我的什么？」肉棒在软嫩紧致的蜜穴中不断地冲击，我并没有就此满足，继续向妈妈追问。妈妈被我强行插入，虽然此时沉沦在性爱的快感之中，但到了事后，我不知道她会有怎么样的反应，所以，我想要在这个时候彻底击溃妈妈的羞耻心和道德感。

　　感受到硕大的鸡巴紧实的充斥在自己的小穴之中，花心传来的一阵阵愉悦酥麻，妈妈颤声道：「啊～～鸡巴～～啊～～嗯啊～～」

　　「所以，我的鸡巴肏你更爽？」我在抽插的同时，用手抚摸着妈妈的花蕊。

　　「嗯啊～～你的鸡巴～～啊啊～～肏我更爽～～～」妈妈潮红的脸上也开始汗珠密布，迷离的眼中春情浓地几乎要滴出来。

　　「比爸爸的更爽？」

　　「嗯啊～～～比爸爸的更爽～～～啊～～」

　　「爱给爸爸，身体归我，好不好？」

　　「啊～～～好～～啊～～好啊～～」

　　「重复一遍，爱给爸爸，身体归我。」

　　「啊～～爱～～爱给你爸～～嗯啊～～身体～～身体归你～～～」妈妈浑身痉挛不止，雪白的藕臂放在自己那摇晃的巨乳上，美眸神采涣散，像是被弄坏的玩具。

　　我的紧紧地贴住妈妈的耻丘，巨大的鸡巴每次只是稍稍后退，便又一次猛力地撞击在妈妈的花心，被拉在一边的内裤已经完全被妈妈的淫水打湿，不时的剐蹭着我的肉棒根部。

　　「您不是说，不能对不起爸爸吗？您看看您现在淫荡的样子，您对得起爸爸吗？」我对着妈妈穷追猛打。

　　「唔～～啊～～～别说了～～～呜呜～～～别说～～～」妈妈听到我的问话，全身立刻颤抖起来，嘴里的娇吟也转化为呜咽声，原本微涨的双眸紧紧闭起，但眼角的泪水还是止不住的流下来。





第49章

听话的妈妈


　　我看着妈妈无助的样子，却并不想放过她，隔着衣服大力揉捏着她的奶子，一边狠狠贯穿她的蜜穴，一边道：「你就是对不起爸爸，你就是一个见到儿子鸡巴就发骚的骚货。」

　　妈妈闭着眼，无声的流着清泪，但是下身的蜜穴却一圈一圈的紧紧箍住我的肉棒，连子宫的花心仿佛都在不断蠕动着亲吻我的龟头马眼，翻涌的蜜液更是不断涌出，随着我的肏弄，被抽插成一片冒着泡泡的白浆。

　　我握紧手中的巨乳，继续道：「看吧，您的小穴好紧，您的淫水好多，您喜欢当一个骚货。」

　　「呜呜～～别说了～～啊～～别说了～～呜～～～」妈妈终于睁开双眼，泪眼涟涟的双眸中含着七分哀求，三分情欲。

　　我放下妈妈如玉一般的两只大长腿，再度俯身，用嘴唇吻去妈妈眼角的泪珠，一边继续肏弄，一边柔声道：「这也没什么不好，不是吗？」

　　我顿一顿，看着妈妈无助的双眼，继续道：「男人需要女人，女人需要男人，天经地义。您是骚货，我是变态，这没什么不好的。把您的身体交给我就行了。」

　　感受到妈妈逐渐放松的身体，我继续道：「你可以把全部的爱都给爸爸，不用为我留下一丝一毫，只需要把身体给我就行了。好吗？」

　　妈妈抿了抿嘴唇，看着我，然后轻轻点头。

　　我不知道妈妈这一刻有着几分清醒，几分沉迷，但我知道，至少在这一刻，我可以尽情的享受妈妈的肉体了。

　　我从妈妈的蜜洞中抽出水淋淋的肉棒，对着妈妈那淫水横流的白虎蜜穴亲了一口，然后起身下床，朝妈妈道：「站起来，脱掉衣服，双手撑在床上。」

　　妈妈轻轻咬着下嘴唇，听话的起身，先是脱掉已经湿淋淋的内裤，然后解开长裙的拉链，整个人便如剥壳的荔枝一样从长裙中钻出，再解开胸衣，浑身上下，便只剩下一双白色棉袜和白色运动鞋。

　　然后她上身弯曲，双手撑在床上，两腿分开，翘起圆润的雪臀，雪臀中间娇嫩的菊蕾轻微的开合，下方饱满的阴户上没有一丝杂色，耻丘微微张开，一丝淫靡的汁液恰在此时滴淌下来。

　　看着妈妈雪白的屁股上还残留着一片殷红的巴掌印，我不禁又是「啪！」的一巴掌打在她的屁股上。

　　「嗯唔～～～」妈妈身体一摇，轻轻发出一声闷哼。

　　我一手揽住妈妈纤细的腰肢，一手扶着怒吼的肉棒，在妈妈肥美的耻丘中轻轻摩擦一阵，便带着淫滑的汁液，再度挤入妈妈那润感十足的小穴之中。

　　随着我的插入，妈妈雪白的赤裸身躯一晃，差点没站稳。

　　我赶紧扶住妈妈的腰，将长枪满满当当的插入妈妈身体之中，然后缓缓抽出，又猛地一下贯入，小腹结结实实的拍在妈妈圆润肥美的臀上，引起「啪」的一声脆响。

　　这个姿势下的妈妈浑身诱人的身姿被展露无疑，纤细的腰肢呈弓形下压，雪白的蜜臀高高翘起，分开的两条玉腿踩着运动鞋微微弯曲，勾勒着诱人的曲线。看着肉棒在妈妈下体内进进出出，我心中不由涌起一阵强烈的满足感。

　　「嗯啊～～啊～啊～～～」随着我的抽插，妈妈很快便娇吟起来，肥美的屁股轻颤不已，引得我又是一巴掌打了上去。

　　妈妈很快承受不住我次次用力地撞击，双腿靠床，足尖不由得轻轻垫起，运动鞋的鞋尖弯曲着立在地板上，脚后跟高高立在空中，随着我的抽插一阵阵的前后颤抖。

　　「啪、啪、啪……」

　　我的鸡巴一下一下地撞击着妈妈撅起的雪臀，身体也俯下去，抓住妈妈两只摇晃的大馒头，软绵的乳肉充斥我的手掌，一只手握不过来，我只能将注意力放在重点部位，食指和中指夹住妈妈的乳头，手掌和手指一起用力，揉捏着妈妈丰满的奶子。

　　「啊～～嗯啊～～～用力～～用力肏我～～～」妈妈埋着头，对于我放缓身下的抽插有些不满。

　　由于贴在妈妈身上，专注的揉捏妈妈的乳房，这个姿势确实有点不好用力，对着妈妈的奶子重重一捏，我放开她的乳房开始大力抽插起来，同时又一巴掌拍在妈妈的屁股上。

　　「啪！」「啪～」巴掌声和肉体撞击的脆响形成禁忌的二重唱，轻轻地回荡在我和妈妈心间。

　　「嗯啊～～呜呜～～好舒服～～」随着我大力的抽送，妈妈檀口张开，开始放浪的呻吟起来。

　　「谁肏得你舒服？」

　　「啪！啪～」「啪！啪～」……脆响交替响起，妈妈的呻吟也随之而来：「儿子～～嗯啊～～儿子肏得我～～～嗯啊啊～～～儿子肏得我舒服～～～～」

　　「你是谁？」

　　「我～～啊嗯～～我是～～柳如玉～～～」

　　我双手拢起妈妈散落的发丝，握在手中，向后轻轻一扯，将妈妈原本低埋的头颅扯得向后仰起，另一只手继续拍打妈妈的屁股：「柳如玉？」

　　「嗯～～～啊～～啊～～啊～～～～」

　　「骚货。」

　　「嗯～～唔～～嗯～～唔啊～～～」

　　我像骑马一样，一只手握住妈妈的头发，控制着妈妈高仰的头颅，一只手不停的拍打在妈妈的屁股上，胯下的白马随着我的策动不停的前后摇摆，真似一匹母马一般。

　　「你是坏妈妈。」我像是惩罚一般，手中的缰绳稍稍用力，将妈妈本就仰起的头颅往后一拉。

　　「啊～～呜～～我是～～唔啊～～我是坏妈妈～～～」

　　「骚妈妈。」我重重的一巴掌打在妈妈圆润的臀上。

　　「嗯啊～～～肏我～～肏你的骚妈妈～～～」

　　「乖妈妈。」

　　「嗯啊～～～不行了～～～妈妈不行了～～～」妈妈的身体一阵急速颤抖，夹紧的蜜穴如同钳子一般狠狠夹住我的肉棒。

　　「我的好妈妈～～～」随着这句话出口，我的长枪直挺挺的贯入妈妈娇嫩的子宫花心之中。滚烫的淫汁翻涌，随着妈妈一阵颤栗的抖动，浇灌在我的龟头之上，

　　「嗯～～～～～～」妈妈一声长长的娇吟，肥美的屁股死死抵住我的腰间摇晃，直似要将我整个人都吸入她的身体一样。

　　片刻后，妈妈紧绷的身体放松，整个人「哗」一下趴倒在床上，我的肉棒也从妈妈蜜穴内退出，孤零零的矗立在空气之中。

　　我看着趴着喘息的妈妈，将她整个人翻过来放在床上，轻轻问道：「舒服吗？妈妈」

　　「舒服～～好舒服～～」妈妈无力地睁开双眼，迷蒙的眸子含着化不开的妩媚，高挑的鼻梁上汗珠不断析出，红润的朱唇中微微吐着粗重的呼吸，绝美的五官上满是高潮后的余韵残留。

　　我轻轻一笑：「交给我就行了。」

　　说罢，我脱掉妈妈的白色运动鞋，两只洁白的棉袜裹着妈妈的玉足，我将妈妈的两条长腿抱起，一手控制着油润红亮的龟头再度贴上妈妈那还在微微开合的穴口。

　　蜜穴口软润的嫩肉包裹住我的龟头，仍旧是舒爽无比，挤开妈妈饱满的白虎耻丘，我的肉棒再一次轻车熟路的进入了妈妈的蜜穴之中。妈妈的小穴仍旧湿滑，只是不再像之前那样紧紧收缩，包裹着我的肉棒显得无比的滑腻丰润。

　　妈妈抿着嘴唇看着我的动作，只在我插入的时候轻轻「嗯～」了一声，便再没有多余的动作。

　　我将妈妈穿着白色棉袜的脚放到脸上，轻轻一闻，一股浓郁的汗味便向我袭来。我虽然恋足，但这个味道我在平时还是接受不了的，然而此时这浓郁的汗味却仿佛剧烈的催情剂一般，在我本就剧烈的浴火上又助燃一把。

　　「嗯～～脏得很……」妈妈有些为难的移开脚，穿了一天，又是开车又是走路的，当然会有些味道。

　　「乖，听话。交给我就行了。」我下身肉棒的抽插逐渐加速，捧着妈妈的两只脚轻轻地嗅着。小脚的味道被我吸入鼻中，我心中一阵狂野，脸贴在妈妈洁白的棉袜上轻轻一蹭，然后便用牙齿咬住袜子的足尖一扯，妈妈的一只玲珑的玉足便完整的显露出来。

　　我咬着妈妈白色的袜子，分开妈妈的双腿，上身轻轻一俯，脸便出现在妈妈上方。然后嘴中一松，白色的棉袜带着汗味，便轻轻落在妈妈的鼻翼唇间。

　　见到妈妈美艳的脸上横亘着一只刚刚从她身上脱下的棉袜，我身下的肉棒仿佛又大了几分，来不及起身，双手便撑着床急速的在妈妈体内抽插起来。

　　浓郁的汗味萦绕在妈妈的鼻腔，引得妈妈眉头一阵轻蹙。我语气粗重的道：「妈，这是您的味道哦。」

　　「嗯啊～～唔～～唔～～」妈妈的娇吟停止，眉头轻蹙，似是无奈似是妩媚的横我一眼，然后轻轻伸出藕臂，将袜子拿开，正欲开口间，她的手机忽然响起来了。

　　我一边抽插着妈妈的蜜穴，一边拿过手机。

　　「是爸爸。」我将手机递给妈妈，看她想要怎么办。

　　妈妈抿了抿嘴唇，深深吸一口气，看向我道：「你别动。」见我停下，方才接通手机。

　　「如玉，小风没事吧？」电话里传来爸爸的声音。

　　我听到爸爸的关心，心中有些惭愧，我也尝试过放弃，可是身下的美肉总是让我欲罢不能。我的肉棒轻轻地在妈妈的蜜穴内研磨。

　　「没什么事，可能有点晕车，你还在钓鱼吗？」妈妈的声音很平静，完全不像之前那样酥媚。

　　「嗯，还在钓鱼，你赶紧出来看看，这里的夜空好美，漫天繁星，儿子没事你让他也出来看看。」听得出来，爸爸的心情十分愉悦。

　　「行，我去看看他睡没有。嗯～～」看着妈妈一本正经的样子，我忍不住心中的刺激，重重一杵，肉棒穿过淫水潺潺的小穴，顶在妈妈的花心。

　　「怎么了？」爸爸听到妈妈闷哼一声，也没在意，只是习惯性的追问一句。

　　「嘶～～」随着我肉棒的撞击，妈妈倒吸一口凉气，然后才说道：「碰到一下，有点痛～不说了，我揉一下。」

　　妈妈的声音随着我的抽插已经变得有些柔媚，死死咬住嘴唇，待到爸爸说出再见之后，挂断手机，才猛地发出一声忘情的长吟。

　　「嗯啊～～～～～」





第50章

夜色


　　我的鸡巴急速在妈妈体内抽动，同时问道：「妈，您说爸爸知道我正在肏你吗？」

　　妈妈的娇吟一顿，随之而来的便是小穴中一阵颤抖。背叛的痛啃噬着妈妈的内心，同时背德的快感又如潮水般侵袭着妈妈的身体，两相交叠，让妈妈的身心同时紧绷起来。

　　「您说，爸爸知不知道他的儿子正在肏他的老婆？」感觉到妈妈的异样，我心中的火焰越发炽烈，鸡巴「啪、啪、啪……」的，一下一下贯穿着妈妈的子宫。

　　疾风骤雨般的抽插让妈妈立刻忘情的呻吟起来：「嗯啊～～～啊啊～～不知道～～～他不知道～～啊啊～～」

　　「那您等会儿，夹着我的精液过去找爸爸，好不好？」我的肉棒急速的在妈妈紧致狭窄的阴道内穿梭，强烈的挤压感加上背德的快意，我的肉棒终于迎来了久违的射意。

　　「嗯嗯～～～啊啊～～～唔啊啊啊～～～」

　　妈妈扭动着腰部，雪白的跨间主动迎上我的肉棒，让硕大的鸡巴直插入最深处，短暂的停顿后，妈妈便小幅地扭动着肥美的臀部，我能感受到龟头压在一片柔软的嫩肉上左右研磨，让我本就有些射意的鸡巴微微发酸。

　　「不想说吗？那您就别说了。」我喘着浓重的呼吸，拿过那只被甩在一边的白色棉袜，故技重施，揉成一团，然后塞入妈妈微张的朱唇之中。

　　妈妈这一次却不像上次那样配合，妈妈虽然没有抵抗，却也没有配合的吞入，只是无力的发出「呜呜」之声。棉袜被塞入一半，剩下一般皱成一团被妈妈含在嘴中。

　　我的龟头一下一下的猛撞那滑嫩的软肉，一手抚摸着妈妈美丽的胴体，同时将身子俯下去，胸膛紧紧贴住妈妈摇晃的巨乳，然后张嘴含住在妈妈唇外的棉袜，对着妈妈亲了上去。

　　双唇碰到妈妈的朱唇，我的舌头用力将剩下的袜子顶入妈妈的檀口中。

　　「唔唔～～～呜呜呜～～～」妈妈奋力呻吟着，但只能发出一阵阵沉闷的低吟，两只藕臂紧紧环抱住我，酥胸在我的胸膛上不断地摩擦。

　　强烈的快感侵袭我的内心，肉棒在这样的刺激下喷薄欲发，但我不想这样的快感转瞬即逝，强行压抑住发酸的肉棒，起身抽出水淋淋的肉棒，在妈妈屁股上垫上一个枕头，将妈妈的双腿高高举起，这才又插入进去。

　　妈妈的脚不由自主的往我脸上磨蹭，我也不嫌弃，对着妈妈那只脱掉袜子的脚就在她的脚心亲吻舔舐起来。柔嫩的玉足还带着一丝丝汗味和体香，并不难闻。随着我的舔弄，妈妈的脚心紧紧地弯起，五根晶莹的脚趾紧紧蜷缩成一团，端的可爱无比。

　　令我惊叹的是妈妈的脚趾甲竟然涂上一蹭绯红的指甲油，红艳的指甲油点缀在妈妈白嫩的脚趾上，如同雪月中的一抹鲜血，深深地刺激着我的内心的兽欲。我不由分说的便将那晶莹的脚趾含入嘴中，软嫩的脚趾在我嘴中轻轻摆动，然后被深深的吮吸住，不得动摇。

　　也不知道妈妈是什么时候涂的指甲油，昨天没有注意，但想来不是今天的事。此时我已经没有心情去想这件事了。肉棒刚刚抽出缓了一下，酸意在此时重新累积。疾风骤雨的肏弄着妈妈的蜜穴，淫浆翻涌之下，妈妈的那原本粉嫩的耻部都被我撞得一阵通红。

　　「啪、啪、啪……」

　　肉体激烈交合撞击的声音已经漫过了妈妈「呜呜」的闷哼。

　　我含着妈妈的玉足，刚刚从这只玉足上被脱下的棉袜塞在妈妈口中，如此淫靡的场景让我的肉棒有些不堪重负。更何况妈妈那紧紧收缩的小穴中，软肉层层叠叠的死死箍住我的棒身，每一次穿行，肉棒都在射与不射间徘徊，可是每一次在那紧致的蜜穴中穿行而过之后，都还有一片软润的嫩肉吻住我的龟头，实在让我如临地狱。

　　或许，妈妈也是如此痛苦，小嘴被棉袜堵住，「呜呜～～唔唔唔～～」的沉闷呻吟却从未停止，紧蹙的眉头与颤抖的身体无不在诉说着她的难熬，连那随着肉体起伏不断摇晃白腻巨乳，都在表现着妈妈如浪潮般的艰难。

　　「嗯～～妈妈～～我要射了～～」我终于忍不住那滔天的射意，浑身一阵酸麻，我颤声嘶吼：「妈～～我的精液～～～都给你～～～夹着去见爸爸～～～」

　　「唔唔～～唔唔～～～呜呜呜～～～～」妈妈听到我的话，喉间发出一阵尖声吟唱，雪白的胴体颤栗不止，连看向我的眼神，都颤抖得能拉出丝来。

　　随着鸡巴又一次的没根而入，滔天的洪水终于冲破阀门，一发不可收拾的倾泻而出，过电般穿过肉棒，猛烈的撞在妈妈的子宫花心。

　　滚烫的精液浇灌在妈妈的子宫，妈妈那本就翻涌不止的蜜穴紧紧一吸，潮水般的水液便不知从何处激射而出，打在我的身上，又飞溅回妈妈的身体。

　　我的精液还在随着我的抽插一股一股的击打在妈妈娇嫩的子宫之中，过电的快感席卷全身，这一刻，之前所有的压抑都转化为一股不可说的快感，让我如升天堂……

　　妈妈，也是吧……

　　我紧紧搂抱着妈妈的一只玉腿，看着妈妈轻蹙的眉头展开，眼中的春雾弥漫，修长的脖颈也像是被扼住一样伸长……

　　妈妈，也是呢……

　　终于，积蓄了一个月的精液被妈妈那紧致的小穴压榨殆尽，妈妈那激射的潮水也不再溢出，我和妈妈同时满足的叹一口气。

　　然后，静默片刻，我放开妈妈的腿，抽出奋战半天的肉棒，看着随着肉棒同时被抽出的一丝白色精液，我没有理它，仰头躺在床上，剧烈地喘息着。

　　妈妈同样浑身放松，扯出嘴中的袜子扔在一边，痉挛的身躯随着时间的流逝慢慢归于平静，只留下剧烈地喘息仍旧回荡。

　　神魂一片空明，良久之后，我终于稍稍缓过神来，看着一片狼藉的床，不禁有些头疼。

　　妈妈见我起身，也开始扭动着身子起来，然后，默然无语的看着我。

　　「舒服吗？」我轻声问道。

　　「嗯～」妈妈轻嗯一声，脸上的妩媚神色尚未完全化去。

　　「开心吗？」我继续问道。

　　妈妈迟疑了一下，脸上有些迷茫，没有说话。

　　「让身体归身体，让灵魂归灵魂吧。」我如是说道。

　　虽然我自己也知道这句话是放屁，女人的性和爱是分不开的。不然为什么说女人的阴道直通灵魂呢？但我也只能这样，给自己一个理由，给妈妈一个借口。

　　妈妈沉默着从床上起来，一言不发的收拾了自己的衣物，朝洗漱间走去。

　　而我则是收拾起狼藉的床，还好有两张床，不然看着被单上那大片的水渍，我真不知道该如何入睡。简单的扯一下床单，将被子翻过来盖住，一切的痕迹便被遮掩，只是，只需要稍微翻开被子，就可以知道，这里曾经发生过多么激烈的战斗。

　　等妈妈洗完澡出来，我露出一个甜美得有些谄媚的笑容。

　　妈妈已经穿戴完成，淡黄色的长裙再次套再身上，见她手中只提着鞋袜，我便明白那已经被打得透湿的内裤也被她穿上了，妈妈看我一眼，依旧没有说话，转身欲走。

　　「妈，您去哪儿？」

　　妈妈回过身来，静静地看我一阵，脸上的表情不知是爱还是恨，终究开口道：「去找你爸，他该等急了。」

　　「我也要去。」

　　妈妈顿了一顿，吐出三个字：「搞快点。」说罢，便再度转身要走。

　　「您等等我一起啊。」

　　「我回房间，你好了叫我。」妈妈头也不回，转身开门离去。

　　看妈妈还愿意与我说话，我心中便是一顿惊喜，这说明我的话并没有白费，妈妈的心灵，终究被我敲开一丝缝隙。

　　快速洗漱完，换了一身干净的衣裳，我出门敲响隔壁妈妈的房门。

　　妈妈开门出来，已经换了一身衣裳，房内的洗衣机已经滚滚转动起来。

　　「走吧。」我轻轻揽住妈妈的手臂，妈妈身体顿了一顿，没有甩开我。

　　我拉着妈妈漫步在夜色之中，夜晚的风景果然十分美丽，夜空澄澈，繁星漫天，没走几步，芦清湖便进入眼中，好一片梦幻的风景。

　　星河倒转，落入湖中，点点星光与波光交辉，漫步在湖边小道上，仿若置身天阙。

　　「夜色真美。」我不由得轻声感叹。

　　妈妈也被这绝美的风景感染，轻声道：「醉后不知天在水，满船清梦压星河。」

　　「几乎就可以与您的美貌比肩了。」

　　妈妈嘴角勾起一丝浅笑，转而冷声道：「少拍马屁，我还没跟你算账呢。」

　　算账什么的自然被我甩开，我谄笑道：「没有拍马屁啊，同样是大自然的鬼斧神工，这里虽然好看，但比您确实稍微差点嘛。」

　　妈妈的嘴角轻轻勾动，笑容尚未出现便已经被她压下，她冷冷道：「你答应过我，今晚你又是在做什么？」

　　眼见避不开这个问题，我深深吸一口气：「妈，我不行的，我试过了，离开您的每一天每一秒我都在想您。」

　　「呵，不过少年慕艾，见色起意罢了。」冷静下来的妈妈一针见血，犀利的剖开我的掩饰。

　　「不管您怎么说，我这个月以来，真的快要疯了，特别是回家见到您的那一刻，也许您认为我是见色起意，但我说的都是真的。」

　　「所以，你就用强？」妈妈的声音很冷，但我的心并不冷，只要妈妈还愿意与我说话，就代表她已经原谅我了。

　　「可能，我真的疯了。」我苦涩一笑。这个时候，我既不想道歉，也不想硬顶，只能陈述事实一般的狡辩。

　　妈妈嘴角挂起一丝讥讽：「我看你可没疯，身体归身体，灵魂归灵魂，是吧？」妈妈对于自己在床上的话仿佛选择性遗忘一般，明明已经承认过爱给爸爸，身体归我，到现在又翻出来说，真是讨厌。

　　「您的爱一丝一毫也不肯分给我，我也只能这样想了。」我弱弱道。

　　「说到底，也不过是欲望作祟。」妈妈穿起衣服说话就是硬气。

　　「那么，您愿意爱我吗？」我的眼睛直直地盯着妈妈。

　　妈妈语促，转过头去望着湖中的星光，不再言语。

　　眼见糊弄过去，我也不再说话，拉着妈妈的手臂，一步一步的向爸爸钓鱼的方向走去。妈妈的子宫内，应该还夹着我的精液吧？我忽然这样想到，转而心情变得愉悦异常。

　　不多时，我们便在湖边看到爸爸，夜钓的人并不少，但他们都有夜钓灯，爸爸只是临时起意，钓鱼只是爱好，并没有夜钓灯这样专业的设备。

　　见到我们过来，爸爸很兴奋的给我们展示他钓到的一条鱼。不知道为什么，好像男人最终都会爱上钓鱼，可是，爸爸，你知道吗，就在你钓到这条鱼的时候，你的老婆也被「吊」了。

　　青春期的我自然对于钓鱼完全没有兴趣，也完全不知道钓到一条鱼有什么值得兴奋的，但由于心情愉悦，还是开心的应和起来。

　　爸爸也十分愉悦，笑着收拾好钓具，开心地搂着妈妈的肩膀，在她的脸上亲了一口。

　　我注意到妈妈悄悄瞟了我一眼，但我并没有什么反应，我肏都肏了，爸爸亲一口而已，应该的。见我笑意盈盈地望着他们，妈妈似乎松了口气，轻轻捶爸爸一下：「儿子还在呢。」

　　爸爸哈哈一笑：「有什么关系，儿子都谈恋爱了，你还有什么不好意思的。」

　　妈妈不说话，轻轻依偎在爸爸怀里，一丝愧疚在脸上一闪而过。





第51章

妈妈喜欢吃我的鸡巴吗？


　　第二天。

　　碧空澄澈，湖水清幽，凉爽的湖风吹散了暑意，汽车走走停停，环湖一圈下来，一天的时光就已经接近尾声。

　　车上的我很规矩，不规矩也不行，也不知道妈妈是不是在防着我，一天都坐的副驾。

　　但即便如此，今天的我也整个兴致高涨，爸爸都有些奇怪，昨天还恹恹的，今天怎么就一副志得意满的样子，我只能推说昨天坐车不舒服。

　　映着湖光山色吃过晚饭，一家人陷入无事可做的境地，惬意的吹着风闲聊几句，我状似随意地问道：「爸，您今天还去钓鱼吗？」

　　微笑中的妈妈神情微微一滞，不动声色地看我一眼。

　　爸爸笑道：「去嘛倒是想去，就是怕你们无聊。」

　　「不会啊，我们可以散散步，这里的夜色也是很美的。爸您平时那么辛苦，难得休息，要玩开心才行。」我笑着开口，然后转头问道：「是吧，妈，我爸平时那么辛苦的赚钱养家，也没什么其他爱好，就让他去吧。」

　　妈妈面色平静，眼神有些复杂：「随便，喜欢就去吧。」

　　爸爸如果仔细一些，是能够看出妈妈有些不情愿的，可惜的是此时他正看着广袤的湖面，享受着饭后的惬意悠闲，没有注意到妈妈那有些纠结的眼神。

　　「哈哈，行，那再坐一会儿，我还是去昨天那个风水宝地，你们逛一会儿，没事可以来找我。」爸爸的兴致明显高了很多。

　　妈妈贝齿轻咬嘴唇，同样转过头去看着广袤无垠的湖水，没有说话，也许，她的心情也正如这湖面微起的涟漪？

　　我笑容灿烂：「行，我和妈妈歇一会儿去散散步，这里的星空好美，从小到大，我还没怎么见过星星呢。」

　　确实，城市里长大的我几乎没有见过几颗星星，像这样满天繁星的夜晚，还是第一次真的见到。

　　又坐了一会儿，一家人回到酒店，爸爸收拾好渔具便出去了。

　　爸爸走后，妈妈看我一眼：「你也出去吧，我要休息一会儿。」

　　我当然不会这么乖乖离开，看着妈妈那张美艳的脸上挂着的冷淡，我微笑道：「妈，今天逛了一天，您累了吧，我帮您按摩一下。」

　　妈妈眉头轻蹙，脸上的冷色更甚：「不需要。」

　　妈妈显然是想吓退我，若是以前，看到妈妈的冷脸，我肯定大气也不敢出，但是现在嘛……我笑着走上前去，强硬的拉着妈妈在床上坐下，然后双手不由分说的放在妈妈的肩上，开始为妈妈按起肩来。

　　感受到妈妈僵硬的肌肉，我开口道：「妈，您累了一天了，也该放松一下，儿子孝敬您一下有什么关系。」

　　见吓不住我，妈妈脸上的冷淡绷不住了，无奈道：「你就不能让我好好休息一会儿吗？」

　　「您现在不就是在休息吗？还有我给您按摩，还有什么不满足的？」我嘻嘻一笑。

　　妈妈叹口气：「那你好好按摩，别乱动。」

　　「妈，我发现您对我戒心很重，很伤人诶。」我想让气氛轻松一点。

　　妈妈回头，用那双盈盈的美眸别有深意的横我一眼：「我不该对你有戒心吗？」

　　「我的意思是，您对我有戒心也没用。」我笑呵呵的打趣。

　　妈妈不轻不重的打了一下我正在按摩她肩膀的手，沉默一阵，才又开口说道：「小风，今天……今天不要……」

　　我俯身下去贴在妈妈耳侧，本来在按摩的双手环抱住妈妈的脖颈，然后轻轻吻了一下妈妈晶莹的耳垂，轻声道：「为什么呢，妈妈？」

　　妈妈忽然被我亲一下耳朵，心中轻轻一颤，抿了抿嘴，迟疑道：「给我……一点时间。」

　　妈妈这么说，那就意味着她的内心已经同意了，只是还需要一点时间来接受，既然如此，我也不想逼迫太甚，一张一弛，别把妈妈逼急了。

　　「好，听您的。」我轻声道，然后又亲了一下妈妈的耳垂：「那您亲我一下。」

　　妈妈白皙的脸上染起一层淡淡的红晕，片刻后，轻「嗯」一声。

　　我闻言大喜，放开妈妈，来到妈妈身前，定定地看着妈妈美艳的脸。

　　妈妈见我直直地盯着她，忽然掐了一把我腰间的软肉，看着我疼得咧嘴，她嘴角轻笑一下，然后才将白皙艳丽的脸朝我凑过来，檀口轻吻住我的双唇。

　　妈妈的小嘴软润香甜，带着一股芝兰般的气息，像是布丁一般惹人怜爱。

　　我尽情的品尝着妈妈软糯的唇舌，不知不觉间抱紧了妈妈的身体。柔软的身躯入怀，特别是妈妈胸前两团巨乳如肉磨盘一样挤压着我的胸膛，身下的肉棒很快便挺立起来，顶在妈妈的小腹上。

　　妈妈显然感受到了身下的异常，火热的肉棒那样的坚硬，与之比起来，妈妈的一切，都是那样的柔软。

　　感受到我身体不由自主的抽动，妈妈轻轻推开我，抿了抿染上我口水的红唇，强作镇定道：「好了，亲也亲了，出去吧，我休息一会儿。」

　　我拉住妈妈的手：「妈，帮帮我，我有点难受。」

　　妈妈蹙眉横我一眼，犹豫了一下，先是看了我一眼，紧接着又看了一眼我挺立的肉棒，最终轻声开口道：「去你房间吧。」

　　我高兴地对着妈妈的脸亲了一口：「妈妈真好。」

　　来到我的房间，关上门，我迫不及待的脱掉裤子，露出昂然挺立的大肉棒，然后坐在床边，满眼期待地看着妈妈。

　　妈妈站在床前，看着我硕大的肉棒，伸出纤纤玉指轻轻一弹，然后一对美眸似怨非怨的看我一眼：「你想怎么帮你？」

　　「先用嘴吧。」说着，我张开双腿。

　　妈妈今天穿的一件波西米亚风格的雪纺长裙，粉色的花瓣深浅不一的渲染在长裙之上，美艳中透出几分优雅。她听到我的话，轻吸一口气，然后双手收束裙摆，蹲在我的胯下。

　　然后妈妈伸出一只手，握住我大鸡巴的根部，柔软的触感让我轻轻一荡，然后眼睁睁的看着妈妈白皙的俏脸慢慢靠近我的鸡巴。

　　鸡巴带着些许腥臊的气息，妈妈在凑近时不可避免的嗅到，然后她眉头轻轻一蹙，无声的咽下一口不知道是否存在的口水，张开了红润软糯的双唇，将我的鸡巴含了进去。

　　看着龟头隐没在妈妈双唇之间，我心中一阵得意，不待妈妈主动吞入，腰间便微微用力，龟头破开妈妈口腔中的阻碍，顺着润滑的口水，一寸一寸的向妈妈喉腔探索。

　　直到龟头顶到妈妈柔软的喉间软肉，看到妈妈微微紧绷的身体，我这才放松，将鸡巴抽出些许，任由妈妈主动吞吃我的肉棒。

　　柔软水润的唇舌包裹住我的龟头，妈妈的小舌熟门熟路的品尝着口中肉棒的冠沟，软麻湿滑的触感让我轻轻一颤，不由满足的轻吟一声。

　　听到我的轻吟，妈妈像是受到鼓励一般，丁香小舌顶住我龟头的马眼，然后开始一进一出的吞吐起我的鸡巴。

　　我轻轻抚弄着妈妈的发丝，雪纺的长裙带着冰沙般的触感扫在我的大腿上，轻飘飘的触感让我心神有些荡漾，当然更加荡漾的是肉棒在妈妈檀口中穿梭传来的阵阵快意，特别是妈妈俯首在我胯间的那种征服感更是让我飘飘欲仙。

　　「咕叽咕叽……」

　　硕大的鸡巴摩擦着口水在妈妈的红唇之中进进出出，妈妈的臻首起伏，修长的脖颈上拉出两道因用力而显现的软骨经络，白皙的肌肤光洁耀眼，可惜的是，走到肩处，冰雪般的肌肤便隐没在绚烂的长裙之中，勾搭着我的探索欲。

　　但我并不想就此脱掉妈妈的衣服，虽然脱掉衣服的妈妈白皙光洁，仿若羔羊，但穿上衣服的妈妈却也别有一股生活的风韵。美艳而优雅的妈妈此时正在我胯间像玩具一样吮吸着我的鸡巴，我还有什么不满足呢？

　　当然还是有的。

　　「妈，您好会舔。」我先调戏一句，接着又道：「我记得您说过，喜欢吃我的鸡巴，对吧？」

　　妈妈似乎已经有些习惯我近乎羞辱的话，没有理我，自顾自的含着我的肉棒起起伏伏。

　　「抬头，看着我。」

　　妈妈顿一顿，仰起美艳的脸庞，四目相迎，看着妈妈能拉出丝的幽幽眼神，我心中的征服欲猛的炸开。腰间微微一退，我从妈妈「o」状的小嘴中抽出口水淋淋的大鸡巴，然后把鸡巴立在妈妈脸上。

　　鸡巴从妈妈的下巴一路向上，紧贴着妈妈的嘴唇和鼻梁，龟头直插入妈妈发间，将妈妈的整张俏脸分成两半。

　　「妈，喜欢吃我的鸡巴，对吧？」我控制着鸡巴，轻轻地撞击妈妈的俏脸，在她的眉心鼻翼留下一片口水的痕迹。

　　妈妈的视野被眼前的大鸡巴一分为二，强行收摄心神，不去看那近在眼前的肉棒，然后仰望着我道：「喜欢行了吧，每次都要问……」

　　「既然喜欢，没见您主动吃啊。」我居高临下的看着妈妈，然后将肉棒一歪，用手控制着轻轻的拍打着妈妈的侧脸。

　　「你还要我怎么主动？」妈妈恨恨的掐着我的大腿，只是不知道为什么，妈妈手上的力道显得那样的软弱无力。而且，虽然在掐我，可是她丝毫没有理会拍打她脸庞的鸡巴，仿若它不存在一般的仰头望着我，恨恨的白皙小脸，承受着鸡巴的打击，颇能满足我某些阴暗的欲望。

　　我不由得加大了鸡巴拍打妈妈脸庞的力度，一边用手挥舞着鸡巴重重地拍下，一边道：「我睡觉的时候，吃饭的时候，做作业的时候，玩手机的时候，上厕所的时候，爸爸在的时候……任何时候，您都可以主动。」好像混进了什么不太对劲的东西。

　　妈妈被我的鸡巴扇得一顿，贝齿轻咬嘴唇，连眼神有些颤抖：「休想～变态～」

　　「我是变态，您不也是吗？」说罢，我又用手挥舞着鸡巴「啪」的一下扇在妈妈的脸上：然后加重音量：「啊？」

　　这样的羞辱让妈妈双眼猛的涌起一阵雾气，然后双眼紧闭，双唇抿起，低下头不肯说话。我心中微微一惊，不知道妈妈是不是真的生气了，调教就是这样，没有安全词的情况下，有时候根本不知道妈妈是享受还是难受。

　　但我显然不能和妈妈说我要调教你，然后设定一个安全词，也就只能一步一步探索了。





第52章

如玉跪精


　　我忍住心中的波澜，平静道：「张嘴。」

　　妈妈低着头，似乎是张开了嘴，我肉棒轻轻一顶，果然顺着妈妈柔软的嘴唇进入了温暖的口腔之中。看来，妈妈并没有难受？或者说，至少可以接受。

　　既然如此，我的鸡巴一边在妈妈的小嘴内抽查，一边继续平静道：「抬头，看我。」

　　妈妈迟疑着，还是抬起头，然后，眼皮轻颤，微微张开，露出那双显得有些柔弱的水润双眸。

　　看到妈妈如此柔弱的样子，我心中升起一股暴虐，仿若想将柔弱的妈妈撕开碾碎一般，长枪一挺，深深的插入了妈妈口腔，在龟头感受到阻碍时仍旧不停，又插入几分。

　　鸡巴在妈妈口腔中停住片刻，妈妈猛的后退，吐出我的鸡巴，拍打着自己的胸部轻咳不已。

　　待妈妈稍微缓了片刻，我又将鸡巴轻轻拍打在妈妈的脸上：「怎么吐出来了？」

　　妈妈眼神幽幽，水雾弥漫抿着嘴唇，小声道：「有些～难受。」

　　我用鸡巴拍打着妈妈的脸，平静道：「那您应该说声对不起。」

　　妈妈幽幽的看着我，声音带着些哀求：「小风～～」

　　如果真的反感，妈妈您此时应该做的是翻脸而不是哀求……我心中暗笑，脸上却一脸平静，继续用鸡巴扇着妈妈的耳光：「妈，道歉。」

　　妈妈轻轻地抿着嘴唇，然后缓缓低头，小声道：「对～～对不起～～」

　　听到妈妈低声下气的道歉，我心中大喜，肉棒都忍不住跳了两下：「好了，含住吧。」

　　「嗯。」妈妈轻轻嗯了一声，然后将脸稍稍后撤，用手压下我高昂的鸡巴，再度将我的鸡巴含入嘴中。

　　「妈，您这样蹲着不舒服吧？」我的声音变得温柔。

　　妈妈停下吞吐我的鸡巴，抬头看着我轻轻点头，幽幽的眼神中潜藏着一丝难言的妩媚。

　　「那换个姿势，您跪在地毯上吧。」我居高临下的看着妈妈轻声道。

　　妈妈闻言，整个上身撑起，一只膝盖跪在了地毯上，正待另一只膝盖也要跪下的时候，她忽然停住，连在我龟头上游走的小舌也停下来，埋着头不知道在想些什么。看来，妈妈是反应过来了。

　　「怎么了？」我从妈妈口中抽出口水淋淋的鸡巴，一只手捏着妈妈的下巴，将她的脸仰起来。

　　只见妈妈银牙紧咬，双眸中弥漫的水雾酝酿成涟涟的泪光，随时都会从眼角滴露。

　　「不要……」妈妈轻轻摇头，挣开我捏住她下巴的手。

　　「什么不要？不要口交了？」我状似无辜地问道。

　　妈妈摇摇头，没有说话。

　　「哦～妈妈是不想跪着帮我口交？」我仿佛能透过妈妈那双泪光涟涟的双眼看出妈妈此时的纠结。

　　身为母亲的尊严，身为大学教授的道德，都不允许她做出如此荒唐之事。可是，儿子那居高临下的目光，又让人不由得升起一股想要服从的欲望，而且，那种让人浑身发软的羞辱感，更是……

　　最终，百般纠结之后，妈妈还是轻轻点头，想要在儿子面前维护住自己最后一点尊严。

　　然而我只是轻描淡写的吐出三个字：「不行哦。」

　　妈妈紧咬嘴唇，幽幽的望着我，泪水无声的从眼角滴下。片刻之后，另一只膝盖也缓缓跪倒在地毯上，然后一言不发的主动将我的鸡巴含入嘴中，甚至像是惩罚自己一样，卖力的吞吃这我整根肉棒，直定到喉咙也不肯罢休，红润的双唇仍旧在我的鸡巴上向着根部蠕动。

　　我不知道妈妈此时究竟什么心情。哀怨？羞耻？刺激？自责？但妈妈如此配合，想来不是愤怒。

　　我就这样看着妈妈身着一身艳丽长裙，原本优雅美艳的她此时正跪在我身下努力的吞没我的鸡巴，眼角的泪水轻轻滴落，幽幽的眼神中带着令人心碎的迷蒙。

　　「妈～～」我轻声开口。

　　听到我的声音，妈妈双眼微微张开，有些恨恨地看着我，仿佛在说：「你还想要我怎样？」

　　我轻声道：「别想太多，交给我就好了。」

　　妈妈闻言，认命般闭上双眼，将眼角的泪水挤出后，开始卖力的对着我的鸡巴吞吐起来。

　　我享受着这非同一般的快感，鸡巴在妈妈温润的檀口中快速的进出，像肏穴一般的对着妈妈的小嘴抽插。

　　但小嘴终究不像蜜穴那样顺畅，每次进到一半多一些，龟头便会顶撞到妈妈的喉咙，我能看出妈妈已经在努力容纳，只是这个姿势，想要全部吞入，还是有些太过困难。

　　「咕叽咕叽……」

　　吞吃一阵，看着酒店里的全身镜，我眉头一挑，又想到一个新花样。

　　我拉着妈妈的一只手，轻轻的后退一步，妈妈仍旧含着我的鸡巴，只是被我一拉，上半身不禁有些悬空，于是只好移动膝盖，跟着我上前一步。我接着朝着镜子的方向又退了一步，妈妈立刻移动膝盖跟了上来。

　　看着妈妈像母狗一样被我拉着一步一步跪地前行，我原本因为妈妈流泪而稍稍削减的欲望空前的高涨起来。

　　一退一进之间，我已经拉着妈妈来到全身镜前。

　　站立的是十六岁的少年，胯间长枪如龙，青筋虬结，在胯下女人的口中时隐时现。三十八岁的美妇人身着绚丽长裙，跪在地上像侍奉主人一样地吮吸着少年硕大的鸡巴，出现在镜子中的，便是这样一幅景象。

　　「妈，您看镜子。」我示意妈妈侧脸。

　　妈妈含住我的鸡巴仍未松开，略略侧过脸，便看到镜子中自己，看到镜子中的自己是如此的下贱，妈妈微微一怔，口中忘记用力，犹豫我们同时侧身看向镜子，鸡巴「啵」的一下从妈妈口中弹出，伫立在妈妈白皙精致的脸侧。

　　「您好美。」我轻轻夸赞一句。

　　妈妈看着镜子里的自己，幽幽一叹，迟疑道：「你……不觉得……妈妈很……下贱吗？」

　　「有什么不好吗？很美啊，而且，我很喜欢。」我笑着道。

　　「你……会不会嫌弃妈妈？」妈妈显得很犹豫。

　　「怎么会呢？我喜欢还来不及呢，只要……」我顿了顿。

　　「只要什么？」妈妈幽怨的看着我，仿佛在说，全是你害的，还敢只要……

　　「只要妈妈只在我一个人面前下贱。」我嘿嘿一笑。

　　「冤孽……」妈妈轻叹口气。

　　「谁说不是呢～」我笑道。

　　「算了～」妈妈摇摇头。

　　我将鸡巴轻轻一甩，打在妈妈的脸上：「含住。」

　　妈妈心情放松了些，横我一眼道：「就知道作践我。」说罢，再一次将我的鸡巴含入嘴中。

　　我嘿嘿一笑：「妈，之前有个羊羔跪乳，乌鸦反哺，您现在跪着给儿子口交，虽然也是反哺您，但应该有个新名字，您说叫什么好？」

　　妈妈含着我的鸡巴，抬起头白我一眼，自顾自的吞吃着水淋淋的大鸡巴。

　　「叫妈妈跪精，好不好～～」我笑道。

　　妈妈掐了我一把，继续吞吐着鸡巴。

　　「不好，不太好听，就叫如玉跪精，怎么样？」我笑着道。

　　妈妈一顿，娇媚的横我一眼，吐出嘴里的鸡巴，魅声道：「怎么还不射，妈妈都累了。」

　　我确实有一点射意，用手轻轻撸动着肉棒，不依不饶道：「您先说，就叫如玉跪精，好不好？」

　　「你非得作践你妈，是不是？」妈妈似乎放开了很多，看我撸动肉棒，一边说着，一边伸出香舌轻舔我的龟头。

　　「是啊。」我见妈妈放开了，也就毫不掩饰了。

　　妈妈对着我的龟头深深一吻，然后抬起头，声音放缓，魅惑道：「好～就叫～如～玉～跪～精～～」

　　妈妈充满魅惑的声音配合如丝的媚眼搞得我心痒难耐，快速撸动着鸡巴：「妈，把袜子脱了，我想射在您的袜子里，待会儿穿着这双袜子出去散步。」

　　妈妈此时仍旧穿着昨天那双运动鞋和一双新的白袜，在光洁白皙的小腿上，白色的袜子洋溢着一股说不清的诱惑。

　　妈妈眉头微微一蹙，显得有些不情愿，但马上眼珠一转，如丝的媚眼缠绕着我，小嘴微张，轻声道：「可是～妈妈想吃～你的精液诶～～」

　　草～虽然很想让妈妈穿着我浸满我精液的袜子出去，但妈妈如此主动的要求我又怎么能拒绝？几乎是在妈妈话音刚落的时候，我的精关便是一阵跳动，内心的欲望如火一般侵袭而来，撸动肉棒的双手加速起来。

　　「妈，您的样子好骚～」我喘着粗气道。

　　「你不是喜欢妈妈这样骚吗？」说罢，妈妈伸出舌头，在嘴唇一舔，然后轻轻上下扫过我的龟头。

　　「那您求我，求我我就给您吃精液～」我喘着粗气，心中的欲望喷薄欲出。

　　妈妈咬着嘴唇，装出一副可怜的样子，眼中的柔媚几乎要滴出来：「求求你了，妈妈想吃你的精液～好不好～」

　　我心神大震，飞速撸动肉棒，口中沉声道：「妈～张嘴，接好。」

　　「啊～」妈妈小嘴张成一个「o」型放在我的鸡巴面前，如丝的媚眼直直盯着我。

　　我飞快的放开鸡巴在妈妈的「o」型小嘴中一插，又立刻抽出来飞速撸动，然后一阵快感如电般抽过，浓白的精液便从涨红的龟头激射而出，一股一股的射入妈妈早就准备好的小嘴之中。

　　浓稠的白精一股一股的打在妈妈的小舌上，直到最后一股精液射尽，妈妈这才闭上双唇，然后轻轻一吞，喉头涌动，将口中的精液咽了下去。

　　「好吃吗？」我喘着粗气，同时用手挤压着残余的几滴精液。

　　妈妈如丝的媚眼微转，似是品味，然后微微挑眉道：「还行～」

　　「这里还有一点～」我示意一下马眼中被我挤出的几滴残留。

　　妈妈轻笑一下，先是用舌头舔卷过我的马眼，将剩余的精液一滴不留的卷入口中，然后又将我整根半软的鸡巴含入口中，用舌头一寸一寸的清理了好一会儿，这才吐出我的鸡巴。又咽下口水后，这才看着我：「行了吧？」

　　「行了～」我用纸擦了擦妈妈在我鸡巴上留下的口水，穿上裤子。

　　妈妈终于从地上站起来，揉着膝盖轻声骂道：「小混蛋，也不知道心疼你妈。」

　　「我帮您按摩一下？」我扶着妈妈在床上坐下。

　　「行，我服务你那么久，也该你为我服务一下了。」妈妈在床上躺下，伸出两只玉腿让我按摩。

　　在妈妈抬腿的一瞬间，我忽然注意到妈妈的内裤似乎湿了一片，不禁伸手在妈妈阴户一摸，果然，湿漉漉的一片。

　　「妈，您什么时候湿的，怎么流了那么多水？」我笑吟吟问道。

　　「要你管，按腿，别乱摸。」妈妈眼中的柔媚如常。

　　「您不是让我服务您吗？」我在妈妈湿淋淋的内裤上轻轻抚动，引得妈妈一阵轻颤。

　　「不要～～」妈妈轻嗔一声，拿开我的手。

　　「怎么？是我的鸡巴不够大吗？服务不了您？」我笑嘻嘻地问道。

　　妈妈一顿，轻声道：「给我点时间，我～还没准备好～～」

　　「可是您的下面已经准备好了哦。」我笑着道，倒是没有继续抚摸妈妈的蜜穴。

　　「小色胚～～」妈妈伸脚，轻轻踢在我的腿上。

　　「也不知道是谁，想吃儿子的精液呢～」我拉过妈妈踢我的脚，不轻不重的帮妈妈按摩起来。

　　「滚开～～」妈妈美眸一瞪，又踢我一脚。

　　「那～～您还想吃不？」我按着妈妈酸痛的腿，调笑道。

　　妈妈看我一眼，轻声一笑，然后舔舔嘴唇，魅声道：「想～～～」

　　妈妈这幅媚态看得我心头一跳，几乎又要掀起一场大战。





第53章

不穿内裤出门的妈妈


　　「您别勾引我，我可忍不住。」我揉捏着妈妈的小腿，瞥向妈妈警告道。

　　「呵～你还行吗？」妈妈轻笑一声，似是不屑又似是妩媚。

　　男人怎么能说不行，况且，我是真的行。

　　「我不行？」两只手缓缓伸进长裙，然后忽地一下，猛然扒下妈妈湿漉漉的内裤，恶狠狠道：「您看行不行～」

　　内裤被扒在脚踝上，妈妈双腿乱蹬：「别闹了，别闹了，知道你行，你最厉害，把内裤给我穿上～～」

　　我却从妈妈的双脚间把内裤直接脱下来，放到脸侧，伸出舌头舔了舔湿漉漉的内裤，冷笑一声，然后揣进了裤兜里。

　　「你干嘛，还给我。」妈妈起身想要拿回内裤。

　　「都那么湿了，穿了对身体不好，容易滋生细菌，得妇科病的。」我不为所动，躲开妈妈拉扯我的手。

　　「小混蛋，还给我。」

　　「别闹，还按不按了？」我将妈妈重新推倒在床上，看着她道：「怎么跟个小孩子一样。」

　　「小混蛋～」妈妈恨恨地看着我。

　　我忽然发现妈妈成熟的身躯之下还挺有一颗少女心，还怪可爱的。我轻笑一下：「妈～」

　　「嗯？」妈妈斜眼看我，还是气鼓鼓的样子。

　　「舒服吗？」我继续按压着妈妈光洁紧实的小腿。

　　妈妈冷哼一声：「马马虎虎吧。」

　　「您好可爱。」

　　「滚～」妈妈听到我用可爱这样的词形容她，大为羞赧，脸上染上一层红霞。

　　「真的可爱。」

　　「你还说是吧？」妈妈又屈腿蹬我一脚。

　　「行～不说了，不说了～～」我举手投降。

　　给妈妈按了十多分钟之后停下，我提议道：「妈，出去转转？」

　　妈妈休息得差不多，慵懒地伸个懒腰：「行，出去转转。」

　　「顺便看看我爸今天钓鱼的收获怎么样。」

　　说起爸爸，妈妈顿了片刻，方才应道：「走吧。」

　　「爸爸肯定也很开心。」我意有所指，为什么要说也呢？

　　妈妈瞥我一眼，抿着嘴没有说话。

　　走出房门，妈妈拿出自己房间的钥匙：「你等我一下，我穿件衣服。」

　　我凑到妈妈耳边轻声问道：「穿什么衣服？」

　　还能穿什么？当然是内裤啦，妈妈那条湿漉漉的内裤此时还正在我的裤兜里呢。

　　妈妈掐了掐我：「你说呢？小混蛋。」

　　我拉住妈妈就要往前走，同时小声道：「看不出来的，别穿了。」

　　「你放开我。」妈妈蹙眉。

　　「走啦～～」我不肯放手，拉着妈妈往前走去。

　　妈妈力气没我大，捱不过我，过道偶尔有人经过，她也不好有太大动作，只得被我拉着往前。一直走到酒店门前，我才松开妈妈。

　　「得寸进尺。」妈妈咬着牙，有些恨恨，也有些羞涩。

　　「得陇望蜀。」我飞快的表示成语这东西我也会。

　　「滚～」

　　「贪得无厌、欲壑难填、贪心不足、蹬鼻子上脸……」我恬不知耻的报出一系列同义词，以示我就是这样的人。

　　「继续啊～～」妈妈冷哼一声：「把你能的。」

　　「没了～」我嘿嘿一笑。

　　「舐糠及米，诛求无已……怎么就没了，继续说啊，你不是能吗？」妈妈嘲讽道。

　　「您是大教授，我一个高中生，没必要这么打击我吧。」我看成功转移话题，心中暗喜。

　　妈妈不屑的冷哼一声：「讲师而已，什么教授～～」

　　「您不是准备评副教授吗？怎么样了？」

　　「下学期吧，应该有机会。」妈妈的心情平复下来，挽着我的手漫步在星空之下，顿了一顿，问道：「你呢，期末考试怎么样？什么时候出成绩？」

　　「就这两天吧。」我也惬意无比，吹着晚风，看着星空，妈妈就在身侧，平日里难得的享受，今天凑到了一起，还有什么比这更幸福呢？

　　「那～～冲刺班有指望吗？」妈妈虽然之前听到过爸爸问我，但此时还是忍不住又问了一遍。

　　「十拿九稳吧。」我骄矜一笑。

　　「真的？」妈妈侧目看我，有些惊讶，毕竟成绩这东西，越往上越难，短短大半个学期，成绩从班级中下水平一下提高到年级前五十。这实在有些惊人。

　　「您不知我这段时间学习有多努力，焚膏继晷，废寝忘食。」我开始表功。

　　「你不是说，这段时间时时刻刻，都在想我吗？」妈妈侧眼看着我，眼里满是打量。

　　「所以才需要学习来转移注意力啊。还有个原因吧，我就想证明给您看。」

　　「证明什么？」妈妈有点意外。

　　「证明您的儿子即使是个变态，但也不比任何人差。」我嘿嘿一笑。

　　妈妈轻轻一笑：「说到底不还是个变态。」

　　我嘿嘿一笑，轻轻拍了拍妈妈的手，没有说话。

　　「那～你下学期还住校吗？」妈妈迟疑一下，问出了这个问题。

　　问出这个问题就代表妈妈已经放弃了和我保持距离，代表妈妈对于我们的关系已经接受，或者说是释然。我心中暗喜，不动声色的反问道：「您觉得呢？」

　　「我怎么知道你的。」妈妈也不动声色的将皮球推回来。

　　「您是希望我住校，还是希望我不住校？我听您的？」我再次把皮球踢回去。

　　但妈妈不接茬，不知道想起了什么，轻咬嘴唇：「这时候想起听我的了？」

　　「这时候」这三个字用得很妙，让我心神一荡，不禁想起了在床上时的那时候……我轻轻一笑：「如果您想什么时候都听我的，也行。」

　　妈妈白我一眼：「美的你。」

　　「试试嘛。」我还颇有些心动。

　　妈妈白我一眼。

　　「那这样，如果这次我真的考进冲刺班，您就给我一天的时间，完全听我的，怎么样？」我提议道。

　　妈妈抿着嘴唇看我一眼，轻轻「嗯」了一声。

　　我心中大喜，要不是路上三三两两的游人，几乎就要忍不住亲妈妈一口。看到游人，我忽然想起了什么，在妈妈耳边轻声问道：「妈，您现在什么感觉？」

　　「什么什么感觉？」妈妈轻声回答，像是不知道我在说什么，但我总感觉妈妈在装傻。

　　「就是不穿内裤，下面光溜溜的，什么感觉？」我轻声道。

　　妈妈轻轻掐我一下，犹豫了片刻，还是轻声开口道：「凉飕飕的……」

　　我看了一眼妈妈摇曳的长裙，谁也想不到这条风情摇晃的长裙之下，光溜溜的白虎小穴正在亲吻着晚风。

　　「刺激吗？」我追问道。

　　「嗯～」妈妈轻吐着热气。

　　「您说，要是有人发现了您没穿内裤，怎么办？」我贴在妈妈耳边轻声调戏。

　　妈妈身体轻轻一颤，抓紧我的手臂，酥声道：「要死啊你～～」

　　「我们去找爸爸好不好，让他看看没穿内裤的老婆。」我继续轻声调戏，肉棒都忍不住跳了起来。

　　妈妈脸颊发红，身体又是一颤，整个人几乎软在我怀里，抿着嘴唇不肯说话。幸好夜色深沉，倒是没有人注意到我们的异常。

　　我和妈妈的姿势从原先的挽手变为现在我搂着她的纤腰，妈妈的身体微微有些发烫，我意识到妈妈此时的欲望有些高涨，抱着妈妈朝爸爸的方向走去的同时，继续开口道：「妈，您等会儿不要在爸爸面前流水哦，万一您的淫水滴下来，被爸爸看见就惨了。」

　　妈妈软在我的怀里，无力的掐着我的手臂，轻声骂道：「别说了，小混蛋。」

　　「等会儿见爸爸的时候，我藏在您的裙子里怎么样？您和爸爸说话的时候，我就藏在您的裙子里，帮您把滴出来的淫水舔干净，好不好？」我开始胡说八道的畅想。

　　这样的场景虽然不可能，但是想想就让我觉得兴奋。妈妈同样如此，仅仅只是幻想，就让她的身体轻轻一颤，她依偎在我怀里，小声道：「别说了～～真的要～要流出来了～」

　　妈妈的话无疑是火上浇油，本就性致高涨的我，听到妈妈如此淫荡的话，几乎忍不住现在就想脱裤大战一场。

　　「那您下面现在岂不是滑溜溜的？」我强忍住内心的悸动，低声问道。

　　「嗯～」妈妈轻嗯一声，把头埋在我的胸口当鸵鸟。

　　晚风吹着滑腻的白虎小穴，应该是润滑中带着一片清凉，我想象着妈妈的感受，内心激动无比。

　　「想不想我现在插进去？」

　　「你疯了，这么多人呢。」妈妈酥声道。

　　我看妈妈才是疯了，我说说而已，她却在当成真的一样拒绝。

　　「那我们找个没人的地方。」我开始认真的思考起可能性，湖边步行道上行人并不多，周围密林中一片黑暗，想要找个没人的地方并不困难。

　　「不行～」妈妈还是拒绝，只是抱着她那发烫的身体，我也不知道这份拒绝有几分真心。

　　「那我们先去找爸爸，让爸爸看看您淫水直流的样子。」我嘿嘿一笑，也不急。

　　妈妈掐了掐我，咬着嘴唇不肯说话。

　　爸爸钓鱼的地方离我们住酒店本就不太远，说话间，我和妈妈已经快走到了。眼见此时四周没人，我将手伸进妈妈的裙摆，在妈妈的阴户上飞快的一抹，手掌上立刻染上一片冰凉的淫浆。

　　在我抚摸阴户的一刹，妈妈身体一顿，直待我手掌拿出之后，才恨我一眼：「你要干嘛。」

　　「马上看到爸爸了，我帮您擦擦，您可别真的滴出来了。」我嘿嘿一笑，将沾满淫浆的手放在嘴边轻舔。

　　听了我的话，妈妈眼中闪过一丝意味难明的复杂，从我怀中起身，整理了一下衣着，又看着我，问道：「没什么不对吧？」

　　我看着妈妈脸上的红霞，笑道：「嗯，成熟，优雅，美艳，大方。」

　　妈妈轻轻白我一眼，率先朝爸爸的方向走去。

　　看着妈妈风情的背影，说实话，我也不知道妈妈此时究竟是真的想开了，还是情欲刺激之下，一直未得到释放，从而如此开放大胆，但无论如何，至少，我们的关系，一直在进步，这就足够了。

　　爸爸仍在钓鱼，我们走过去的时候，他正坐在小板凳上望着星光烂漫的湖面出神，也不知道在想些什么。虽然湖面十分美丽，但我也做不到像爸爸这样，一坐就是好几个小时。

　　「爸，今晚收获怎么样？」我笑呵呵的和爸爸打着招呼。

　　「今晚钓了两条，不过都是小鱼，我都放回去了，看待会儿能不能逮住一条大的。」爸爸乐呵呵的介绍今天的收获。





第54章

父旁戏母


　　湖风吹动着妈妈的裙摆，妈妈发丝飞扬，看着爸爸关心道：「湖风这么大，冷不冷？」

　　「还好，我特意备了一件外套。」爸爸得意一笑。

　　「爸，我一直想问，您这样一个人坐着钓鱼，也没个人聊天，不会无聊吗？」我有些好奇。

　　「嘿，这你可就不懂了，钓鱼这东西，会上瘾的，特别是鱼儿咬勾的时候，那种快乐，你不懂的。」爸爸满脸笑容，一副高深莫测的样子。

　　Emmm……我确实不懂那种快乐，也不知道这种快乐和肏妈妈比起来，哪一种更爽一点，但是，既然爸爸选择了钓鱼，那么，肏妈妈的任务，就交给儿子我吧。

　　「真的有那么快乐吗？」我很捧场。

　　「哈哈，那是～」爸爸笑得很开心。

　　「既然这么喜欢，平时怎么很少见您出去钓鱼啊。」我状似随意地问道。

　　爸爸哈哈一笑：「这不是想多陪陪你们吗，本来在家的时候就少，钓鱼虽然很开心，但是陪家人也很重要啊。」

　　「您喜欢就可以多去啊，您本来就为这个家付出了很多了，您开心我们也开心啊。」至于妈妈，就交给我来陪吧。「是吧，妈？您也希望爸爸开心一点，对不对？」

　　妈妈脸上的红霞仍未散去，瞥我一眼，莫名的眼神闪烁，然后微笑着开口道：「嗯，你喜欢可以多去一些。」

　　「哈哈哈～」爸爸很开心：「好啊～以前朋友约我钓鱼，我一直很少去，以后就去几次。」

　　「嗯嗯，您继续钓，我想在旁边看一会儿，看看是不是真的那么好玩。」我一副很有兴趣的样子。

　　「行，你来我旁边，我教教你。」爸爸听到儿子对钓鱼感兴趣，更是开心得不得了，连忙招呼我去他旁边，连凳子都想要让给我。

　　我连忙拒绝：「别，我就站在您后面，想看看钓鱼是什么样子，您就像平时钓鱼一样，当我们不存在就行。」

　　「钓鱼这个东西，不亲手体验是感受不到那种快乐的。」爸爸很有经验。

　　「我还是想先看看，您就让我看看呗。」我执意要看。

　　「行，那你就站在旁边，看看你爸我的技术。」爸爸只能重新坐在小板凳上，看了我们一眼：「我可就不管你们了啊。」

　　妈妈不置可否，我微笑点头。

　　湖风袭来，爸爸深吸一口安静下来，握着鱼竿，定定地望着星光流离的湖面，我和妈妈则站在他身后几步，同样静静地看着星光烂漫的湖水。星空一片静谧，惟有湖风轻吟，在此刻，天地间仿佛只有我们三人。

　　就在这个时候，我的一只手隔着长裙，轻轻攀爬上了妈妈的屁股。

　　妈妈一惊，慌乱地瞪我一眼，想用眼神制止我的行为，但看出妈妈此时不敢有大动作的我又怎么会被一个眼神制止。

　　眼睛看着爸爸的背影，抚摸着妈妈圆润蜜臀的手已经顺着妈妈臀部傲人的曲线，逐渐滑入妈妈的股沟之中。

　　看着妈妈眼中的慌乱，我伸出另一只手，轻轻竖在唇间，示意妈妈不要出声。然后那只在妈妈臀尖的手顺着丝滑的雪纺长裙，轻轻地按在妈妈的阴户之上。

　　即使隔着长裙，按在妈妈阴户上的手指依然能感觉到一阵潮湿，难怪，妈妈刚才都没怎么说话，原来是在克制内心澎湃的春潮。

　　我的表情如夜空一样平静，心中的欲火却仿佛想将夜空也燃尽，手指放在妈妈的阴户上探索一下，很轻易地就隔着雪纺长裙摸到了妈妈的花蕊。

　　妈妈身体轻轻一颤，原本瞪着我的眼神此时已经死死盯住了爸爸的背影，双唇紧紧抿起，生怕发出一丝一毫的声音。

　　爸爸就在几步之外，在如此静谧的环境下，即使只是一声轻若蚊蝇的声响，也足以让爸爸发现不对，从而转过身来。

　　我忘了一下四周，这里周围是密林，惟有一条小道可以过来，加上夜色，并不担心有人看见，于是我放心的用手指轻轻抚弄着妈妈的花蕊。

　　雪纺的长裙虽然冰滑，但在细微之处却有着密质的颗粒感，细微的颗粒感通过我手指的力道按压在妈妈光洁溜溜的蜜穴之上，几乎是立刻的，我就感受到一片淫水流出，将长裙染湿了一片。

　　指尖在花蕊上转着圈圈，妈妈本就一直处于情欲之中未能释放，此刻在丈夫面前被儿子指奸，羞耻与快感如同潮水一般的侵袭着她的身体，让她浑身紧绷，不时地颤抖一下，两片红润的嘴唇紧紧闭起，不肯留出丝毫的缝隙。

　　随着我手指的转动，妈妈不由得微微分开了双腿，原本笔直站立的她将两只穿着运动鞋的脚分开了十来公分，在不显露异样的情况下，想让我的手指更加亲密地贴紧她的花蕊。

　　我看着妈妈那张美艳的脸上闪过的紧张与渴求，不动声色的继续在妈妈的花蕊上研磨，手中的力气也缓缓增加。在此刻，我也不敢搞突然袭击，生怕妈妈一个没忍住叫出声来，惊醒了几步之外沉迷钓鱼的爸爸。

　　雪纺的长裙很快便被妈妈不断分泌的淫水打湿一片，我的手掌都感受到一阵湿润，妈妈浑身颤抖着，一手紧握，另一只手死死扶着我的身体，不逊于夜空的眼眸一动不动的盯着爸爸的背影，只有睫毛不停跳动，像是不停跳动的欲望。

　　不过短短几分钟，妈妈泛滥的淫水不仅将长裙打湿，更是顺着大腿内侧一路流淌，我借着星光可以看到，淫水在光洁紧实的小腿上留下一路水痕，最后隐没在白袜之中，染出一丝湿润。

　　看着妈妈浑身颤抖难耐的样子，我也是欲火燎原，但是又生怕妈妈叫出声来，不敢有太大的动作，最后手指在妈妈饱满的馒头阴户上一滑，手指混着雪纺的纱裙轻轻插入了妈妈水流潺潺的蜜洞之中。

　　妈妈死命捏着我的身体，颤抖的眼神带着屈辱与快意，战栗的身体几乎要站不稳，在星空之下，在爸爸身后，意乱情迷，不能自已。

　　手指只能插进去半寸，我恋恋不舍的离开妈妈的阴户，扶稳妈妈，然后在妈妈春潮涌动的眼前，一手比圈，一手伸出食指插入。

　　沉沦在快感之中的妈妈不知道我要做什么，用仅存的理智摇摇头，抿着嘴唇无声的望着我。

　　我看了看爸爸，然后又伸出手指，在密林深处一指，然后不待妈妈反映，便开口道：「爸，我们先走了。」

　　爸爸转过头，看着风轻云淡的我和妈妈，笑道：「不看了吗？」

　　妈妈脸上的潮红很是明显，只是有着夜色的掩饰，加上妈妈仰头看着天空，避开了爸爸的直视，爸爸没有看出丝毫异常。

　　「不看了，没什么意思，我们再去逛一会儿就回去了。」我压抑着内心的欲望，平静的向爸爸告辞。

　　爸爸摇摇头，笑道：「我就知道～行，你们先走吧，我再钓一会儿就回去。」

　　「嗯，拜拜。」我挥手告别。

　　「拜拜。」爸爸同样挥挥手。

　　妈妈此时知道自己不说话会有点奇怪，用手轻捋发丝，侧着脸不敢与爸爸直视，同时开口道：「拜拜。」

　　待爸爸转过头去之后，妈妈和我才一前一后的沿着小道缓步离开。妈妈是双腿有些颤抖，无法走快，我则是怕爸爸回头看见妈妈背后胯间那一片湿润的裙子，需要用身体帮妈妈遮掩一下。

　　在小道一处拐弯之后，爸爸消失在视野之中，小道的来处也没有人，我迅速上前抱住妈妈发烫的娇躯，一只手掀起妈妈的裙摆，探入早就一片淫滑的玉户之上。光洁饱满的白虎小穴在有着淫液的湿润，摸起来是那样光滑细腻，顺利无比的，手指滑向了饱满耻丘之间的缝隙之中。

　　「别～～」妈妈无力的躺在我的怀中，颤声道：「别在这里～～回房间～～」

　　「跟我来。」我拉着妈妈，离开小道进入密林之中。

　　树叶遮掩了星光，密林之中一片黑暗，朝着湖边的方向探寻一段路程，远远地，我和妈妈看见了爸爸正在钓鱼的身影。距离很远，即使爸爸所在的地方有着星光照耀，依然只能看清大概轮廓。

　　见此情景，我放下心来，爸爸即使朝着我们这边望过来，黑暗之中也看不清情况，即使能看见，也只能见到人影，肯定不可能发现我们，更何况，还有树木的遮挡。

　　拉着妈妈在一颗大树背后停下，妈妈此时已经猜到我要做什么，春情涌动的美眸近乎哀求地看着我：「别在这里～～」

　　我轻轻一笑，将妈妈整个身体推到大树之外，让她直面着爸爸的背影，然后从背后抱住她，一只手揉捏着妈妈的巨乳，一只手探入长裙之间，再一次摸到妈妈那滑溜溜的阴户。

　　「嗯～～」妈妈闷哼一声，身体一震，整个人几乎瘫软在我怀中，但她仍不忘死死盯住远处爸爸的背影。

　　「刺激吗？」我的一只手从长裙的领口伸入妈妈的胸部，穿入胸衣，揉捏着妈妈硕大的奶子。伸入长裙的手则顺着滑腻的阴户在妈妈的蜜洞口徘徊挑衅。

　　「啊～～」妈妈玉户和奶子同时被我玩弄，忍不住轻吟一声，看着远处的爸爸，妈妈颤声道：「我们～～回房间～～嗯～～好不好～～」

　　「双腿分开一点，妈妈。」我看着怀中瘫软的妈妈，根本不理会她的话。

　　妈妈的淫液如同潮水般涌出，眼睁睁的看着丈夫的同时被自己的儿子玩弄，这样的刺激让妈妈已经忘乎所以，在听到我的要求之后，听话的分开双腿，让我的手指更加顺滑的在她滑腻无比的肉缝中穿梭。

　　我见妈妈张开双腿，将两只手抽出，扶好妈妈的身体，轻声道：「站稳。」说罢，屈膝蹲下，钻入妈妈被晚风吹得摇曳的长裙之中。

　　钻入长裙，我便被眼前的景象惊呆了，粉嫩的蜜洞如同蚌壳一样不断的开合，淫水不断的从其中滴淌而出，自膝盖以上，妈妈的整个大腿内侧，都已染满了淫滑的汁液。

　　我咽下急速分泌的口水，迫不及待的对着妈妈那开合的白虎小穴吻了上去，火热的双唇刚刚接触到妈妈那有些冰凉的阴户，我便感到妈妈的蜜洞像小嘴一样缠上我的唇舌，翻涌的淫浆如同泉水一般不断地涌进我的口中。

　　甘甜的淫液带着些微腥臊，仿佛琼浆一般，我仰着头，不顾双颊被妈妈大腿上淫滑的汁液染出一片湿痕，伸出舌头贪婪的席卷过妈妈每一寸柔软丰润的蚌肉，将那不断分泌的汁液吞入口中。





第55章

野外父前犯母


　　我对着妈妈的小穴像是恋人一样的热吻着，长裙之外，妈妈在深沉的夜色之下浑身战栗着，即使有着凉风不停地吹拂，妈妈的身上依然浮现出细密的汗珠。感受着蜜穴被儿子深情的热吻，妈妈几乎要站不住，一手扶着树干，一手隔着纱裙抚摸着儿子的头，那双迷蒙的双眼，仍旧痴痴地望着远方的爸爸。

　　密林之中，夜色之下，美艳的妇人一袭长裙，隐没在黑暗之中，如果不仔细看，很难看出那摇曳的长裙之下，还蹲着一个少年。

　　我对着妈妈的蜜穴热吻一阵，看着那越吃越多的淫浆，情欲高涨的同时，我也有些无奈了，也罢，疏不如堵，也只有将这泉流堵住了，最后对着妈妈那冒着热气的蜜穴深深一吸，在引得妈妈浑身又是一阵颤抖之后，我从那条长裙之中钻出，然后吻住妈妈，将最后吸出的大股淫浆渡入妈妈檀口之中。

　　妈妈的小舌贪婪卷过我口中的淫浆大口吞入，发烫的身躯软烂如蛇，紧紧贴在我的身上，仿佛想将我融入她的身体。

　　唇分之刻，我看着妈妈眼中那痴缠的眼神，我迫不及待的脱掉裤子，来到妈妈身后，掀起长裙，长枪直顶妈妈的蜜穴口。

　　「妈，我要肏您了～」我凑在妈妈耳边沉声开口，龟头顶住妈妈的穴口缓缓摩擦。

　　妈妈轻咬嘴唇，没有再看远方的爸爸，转过头痴痴地看着我，这时候也不说什么没有准备好了，轻声颤道：「嗯～肏我～～」

　　但我并没有立刻插入，看着妈妈圆润的大屁股不断地摇晃着往后顶，想要将我的大鸡巴吞吃的模样，我继续在妈妈耳边说道：「妈，我要在您老公面前肏您了～」

　　妈妈身体一震，转过头看着远方钓鱼的爸爸，颤声道：「肏我～～当着老公的面肏我～～～」

　　听到妈妈这句话，我终于不再忍耐，一手握住早就坚硬如铁的鸡巴，挤开水润嫩肉，腰间稍稍用力，破开阻碍，挤进了妈妈那早就如泉水一般湿滑紧致的蜜洞之中。

　　「啊～～」

　　长枪一贯而入，将妈妈的蜜洞插得满满当当，引起妈妈一声满足的长吟。

　　妈妈水润的蜜穴紧致无比，在我插进去的一瞬间就感受到像是有一股吸力一般，引导着我的鸡巴穿行在层层叠叠的丰润软肉之中。

　　长枪直顶妈妈柔嫩的花心，然后又被我抽出，只留下半截龟头在蜜洞里面，然后「啪」的一下，整根肉棒再次一贯而入，尽根没入妈妈的蜜洞之中，下腹紧紧贴着妈妈的耻丘，沾染一片淫液。

　　「啊～～肏妈妈～～～嗯啊～～用力肏妈妈～～」妈妈酥媚痴缠的声音逐渐变大，回荡在密林之中。

　　「妈，小声点～不要被爸爸听到您的呻吟了。」我伸手捂住妈妈的嘴，生怕她再大声点就被远处的爸爸听见了，同时鸡巴「咕叽咕叽」的一下一下的贯穿妈妈整个阴道。

　　「嗯～～啊～～啊哈～～」妈妈的娇吟果然低声下来，只是身体的颤抖却更加猛烈，小穴的吮吸也更加用力。

　　「啪、啪、啪……」我控制着速度，肏弄着妈妈淫水丰盈的紧致蜜穴，开口问道：「我肏得您爽吗？」

　　「唔～～爽～～啊～嗯唔～～太爽了～～」妈妈的声音带着吐息，酥软入骨。

　　「那您爱爸爸吗？」语毕，鸡巴再一次深入妈妈软嫩的子宫花心。

　　「啊～～爱～爱啊～～」酥软入骨的声音带上了些微哭腔。

　　「那您说，爸爸此时回头，会不会看到她的老婆正在被肏？」爸爸即使回头也看不到的，我们这边望去，爸爸即使在星光之下，也只能看清一个人影，要不是知道爸爸在那里钓鱼，可能连是不是个人都需要仔细分辨一番。

　　但妈妈听了我的话整个人却陷入了极度的亢奋状态，蜜穴中的嫩肉不断翻涌挤压，紧紧地吮吸着我穿行其中的肉棒，运动鞋的脚尖也高高踮起，整个人上身扶着大树，屁股顺着我的抽查一下一下的往后迎合。

　　「唔～～唔啊～～」妈妈的呻吟断断续续，可以看出妈妈在强行忍耐，只有实在无法时，才发出一阵混杂着吐息的低声娇吟。

　　「说不定爸爸这个时候已经回头，正看着我们呢。」说道这里，本就兴奋的我再也无法控制节奏，肉棒在妈妈的蜜洞之中迅速的抽插，肉体撞击的「啪啪」之声轻响，妈妈那不断分泌的淫浆被撞得翻飞。

　　「呃啊～～不行了～～唔啊～～不行了～～～～」随着我的话语和撞击，妈妈仅仅在我插入后几分钟，就已经浑身痉挛不止，蜜穴翻涌着滚出大片淫液。

　　我不顾妈妈颤栗的娇躯和大片涌出的淫液，仍旧飞快的肏弄着妈妈的白虎蜜穴，同时继续说道：「老公看到自己被儿子肏到高潮，您是不是很爽？」

　　「爽～～嗯啊～～好美～～啊哈～～～好舒服～～」酥软入骨的娇吟深深地刺激着我的心神，父前淫母的淫靡更是让我沉沦不已，我不禁再次加速，对着妈妈的蜜穴就是一阵疾风骤雨抽插。

　　妈妈被我肏得花枝乱颤，发丝飞摇，细密的汗珠不断的从白皙的肌肤上析出，连娇吟的声音也越来越大。

　　我眼见妈妈的声音越来越大，在这静谧的树林中实在有些惊人，刚想去捂住妈妈的嘴，忽然想起我的裤兜里还收藏了一条妈妈的内裤。

　　我稍稍停下，「啵」的一声，拒绝了蜜洞的挽留，从妈妈的蜜穴中抽出水淋淋的大肉棒，不顾妈妈回头望向我那幽怨痴缠的眼神，弯腰从裤兜里翻出那条仍旧湿湿的内裤。

　　「您叫得也太大声了，用这个堵一下，别让人听到了。」我将那条被妈妈淫水打湿的内裤递过去。虽说密林深处应该不会有人，但万一有人闲着没事呢？

　　妈妈看了看我，又看了看内裤，默默接过内裤，揉成一团，然后缓慢地放进自己红润的嘴中。

　　看着妈妈主动将内裤吃进嘴中，我心中的欲望如火箭喷射一般的急速上涨，但我却没有急着插入，反而是看着妈妈这副动人的样子，看着不能说话的妈妈接下来会怎么办。

　　妈妈将内裤完全包裹在嘴中之后，见我没有动作，想抿一下嘴唇，但双唇被内裤撑住，只能微微蠕动一下，她用那双如水的双眸看我一眼之后，转过身去，整个上身前倾，双手扶住树干，双腿分开，屁股翘起，等待着我的鸡巴降临。

　　我咽下口水，上前掀起遮掩住妈妈圆润蜜臀和雪白长腿的长裙，鸡巴抵在妈妈穴口，再一次插了进去。

　　这一次堵住了妈妈的嘴，我不再担心妈妈的声音过大，抽插变得肆无忌惮，一经插入，我便双手扶住妈妈雪白圆润的屁股，疾风骤雨般的抽插起来。

　　「唔～唔～～唔唔～～」随着我的抽插妈妈再次发出低声地呜咽，有了内裤的阻隔，我倒不再担心声音过大，一边在水淋淋的狭窄小洞中急速进出，一边开口道：「妈妈～我的好妈妈～～您不是说还没准备好吗？怎么现在被我肏成这样了？」

　　「唔唔～～唔～～」妈妈低声闷哼，颤抖的娇躯紧绷，蜜洞中如同真空一般地吮吸着，让我的大鸡巴在其中不断的顶撞那柔嫩的子宫。

　　我有些可惜，妈妈被堵住嘴虽然减少了被发现的风险，可惜也不能回应我了。我抽插着继续道：「您内裤都不穿，是不是为了方便我肏您？」

　　妈妈仍旧「唔唔」着，也不知道是回应我的话呢，还是在我的抽插下忍不住娇吟。

　　虽然没有回应，但我仍旧兴致很高，毕竟，能够一边肏妈妈，一边羞辱妈妈，这种感觉实在太爽了。

　　「您在老公面前，不穿内裤，被儿子肏得骚水直流，您觉得，您是一个合格的妻子吗？是一个合格的母亲吗？母上大人？」

　　「还是说，您本来就是这么下贱？本来就是我下贱的妈妈？」

　　「您看，爸爸起身了，他要过来了，他要过来看他的儿子肏他的老婆了。」

　　「唔～～唔唔～～」妈妈的身体剧烈颤抖起来，蜜洞中的软肉一圈一圈的紧紧缠绕着我的鸡巴，翻涌的淫液顺着大腿流下，已经将洁白的小腿也染湿了。

　　「啪、啪、啪……」我大力撞击着妈妈的蜜臀，仿佛想要将她的子宫贯穿，我看了看远方的爸爸，继续开口道，「哦，他又坐下去了，应该是活动一下身体。」

　　「唔～～唔～～」妈妈激烈颤抖的身体这才稍稍平复下来，只是那紧紧箍住我的蜜洞仍旧翻涌不止。

　　看着眼前的美母如此淫荡的任我予取予求，我心中淫心大炽，抱住妈妈的腰又是一阵疾风骤雨的抽插。

　　「啪、啪、啪……」

　　淫悦的轻响在密林之间回荡，肉体撞击的同时，我轻轻拍打着妈妈雪白圆润的蜜臀，再次开口道：「要不要我现在给爸爸打个电话？让他听一下您的呻吟？」

　　「呜呜～～」妈妈的低声沉吟是那样的悦耳动人，分开的玉腿那样的修长光洁，颤栗的身体是那样妩媚丰润，让我几乎忍不住想真的打电话过去。

　　我忽然抽出水淋淋的肉棒，在妈妈的屁股上轻拍一巴掌：「趴在地上。」

　　淫光水鉴的一片洁白阴户随着我肉棒的抽出，完整的出现在我眼前，泛着白泡的蜜穴微微开合着，不满足的流出汩汩淫浆。

　　妈妈听到我的话，转过头用那包含着无尽魅色的眼眸看我一眼，然后后退一步，四肢着地，圆润的屁股像母狗一样高高翘起。

　　我本想立刻插入，可是看到妈妈这圆润丰腴的雪白蜜臀，忍不住拍了一巴掌，然后轻声开口道：「摇一摇～」

　　妈妈的身体顿了一下，然后雪白的屁股便真的像母狗一样摇了起来。

　　看着妈妈嘴含内裤，四肢着地，屁股轻摇，长裙摇曳，我「啪」的一下又在妈妈的屁股上打了一巴掌，然后才挺起肉棒，屈膝跪在妈妈屁股后面，挤开肥厚饱满的耻丘，再一次插入妈妈体内。

　　「啪、啪、啪……」大力地撞击着妈妈的蜜臀，肉棒一次一次的撞在妈妈柔嫩的子宫上。妈妈也随着我的撞击整个身体不停的前后摇摆，胸前的巨乳像两个倒吊的椰子一样前后晃荡，乳浪翻滚。

　　「唔～～嗯～唔呜～～」妈妈酥软入骨的娇吟透过内裤传来，紧绷的身体也伴随着我的抽插一下一下的向后顶，想要更加深入的贴合我的插入。

　　我一想到此时这个妩媚到极致的完美女人是自己的母亲，看到妈妈在自己的胯下像母狗一样婉转承欢，我心中不由得豪情万丈，脸颊都涨得通红，越肏越是起劲。

　　胯间像是装了马达一样，鸡巴疾风骤雨的抽打着妈妈的阴道，妈妈那粉嫩的阴唇在我几百次抽送之下泛起血红，娇嫩的息肉不断被我棱角分明的龟棱翻出，淫液随着抽插不断地被蜜穴中带出，飞洒在密林中的泥板地上。

　　这样的抽插实在太过爽快，我已经无暇羞辱妈妈，只能发泄似的间或对着妈妈雪白的蜜臀重重地拍一巴掌。

　　「唔～唔～唔～」妈妈那低沉的娇吟随着我的抽插也变得急促，潮水般的快感让她已经忘记了远处的爸爸，只是肆意摇摆着颤栗的完美肉体，迎合着我的撞击。

　　如此剧烈的肏弄让我的鸡巴也有些受不住了，阵阵酸意随着妈妈小穴中不断的挤弄，快意逐渐攀升至高点。

　　「妈，您的样子好淫荡～～」

　　「和儿子像狗一样交媾爽不爽？」

　　「一边看着自己的老公，一边在儿子面前这么下贱。」

　　「爽不爽？骚货？」

　　……

　　眼见着妈妈的小穴被我肏得不断往外翻涌，我肆意的宣泄着内心的邪恶与暴虐，换来的只有妈妈那意味不明的呜咽之声，以及蜜穴内那如同钳夹一般的吮吸。

　　如此，那升至高点的欲望在某一个瞬间，终于如天河倾泻一般倾倒而出，滚烫的精液深深的射入妈妈的子宫之中。

　　「呜呜～～～～～～～」

　　稍晚一刹，就在我滚烫精液浇灌在妈妈子宫之中的时候，妈妈也不可避免的浑身颤抖，随着一声长吟，紧致的肉穴死死压住我的肉棒，一阵激流涌出，伴随着妈妈的痉挛，击打在我们交合之处……

　　两具肉体一前一后，一趴一跪，紧紧地贴合在一起，共同奔赴向那极乐的世界……

　　良久之后，两具肉体终于缓缓分开，抽出的鸡巴从蜜穴中带出一缕白精，顺着妈妈的大腿流淌而下。

　　我和妈妈喘息着相继从地上站起，看着彼此的狼藉的下体，相顾无言……





第56章

期末成绩


　　我和妈妈整理好衣物，稍显狼狈的回到酒店。妈妈还好，裙子被打湿的不多，很快就被风干了，我的裤子则像是尿裤子一般一片湿润。

　　迎着路人若有若无的目光回到房间，关上房门，我埋怨道：「妈，您是水做的吗？怎么流那么多。」

　　妈妈嗔怪的看我一眼：「闭嘴，就你话多。」

　　我嘻嘻一笑：「本来就是嘛。」

　　妈妈羞怒道：「少废话，洗澡。」说罢，率先进了浴室。

　　我赶紧跟进去，飞快的脱掉衣物，湿哒哒的实在有点难受。

　　妈妈看我光溜溜的身体和直视她的目光，拿我也没什么办法，和我对视一阵，也脱掉了自己的衣服，露出凝脂般的娇躯。

　　热水冲刷着我们的身体，我整个人放松下来，搂住妈妈白嫩丰满的身体笑嘻嘻道：「妈，你不是说还没准备好吗？」

　　妈妈闻言，脸上染上一层红霞，羞怒道：「闭嘴。」

　　我看妈妈这一副小女人的样子，忍不住调戏的乐趣：「怎么？我没说错啊？」

　　妈妈只能使出老办法，掐住我的腰：「让你闭嘴，没听见吗？」

　　我腰间吃痛，伸手握住妈妈掐我的手掰开，然后放进嘴里轻轻的吮吸。今天已经发射了两次，我的欲望并不强烈，此时更多的是满溢内心的爱意。

　　「别闹，累得很。」妈妈咬着嘴唇任我吮吸了片刻，方才抽出手指，开始擦洗身体。

　　林中的一阵激战，累的不仅是妈妈，我也累得不行，手脚并不干净的吃着妈妈的豆腐，很快就洗漱完。

　　我洗完澡跑到床上躺下，妈妈杂七杂八的收拾完，看了看躺在床上的我，迟疑一下，也跟着躺了过来。

　　待妈妈在身边躺下，安静片刻，我开口问道：「妈，您喜欢吗？」

　　我说的当然是妈妈喜不喜欢这样的刺激。

　　妈妈沉默一下，开口道：「不要这样了。」

　　我心中一惊，这又是要搞什么幺蛾子？

　　「怎么了？」

　　「不要在你爸面前～～我们……本来就对不起他。」

　　哦，这样……我心中松一口气，我还以为让我不要肏她了呢，原来，只是不要在爸爸面前，看来，妈妈已经完全接受了母子间背德的事实。

　　「可是……您刚刚好像很爽的样子……」我显得有些迟疑，并不肯就这样答应妈妈。正所谓求其上，得其中；求其中，得其下。我自然是要要求高一点。

　　妈妈不肯正面回答我，只是说道：「以后……不要这样了。」

　　「那～～可以怎样？」我笑呵呵的问道，也不肯直接回答。

　　妈妈白我一眼，有些愤愤，也有些妩媚，然后转过头去不言不语。

　　「可以肏您？」我不要脸的追问。本来这种事应该心照不宣，但我就是忍不住想要调戏妈妈，不知道为什么，自从昨天之后，对于妈妈我总是有一种莫名的强势感。

　　「不准说脏话。」不是床上的时候，妈妈显然还是有些吃不住这些话语，害羞的同时也有点生气。

　　我挑挑眉，眼含戏谑：「妈，之前您可不是这样说的。」

　　之前主动让我肏她的也不知道是谁，我心里有些好笑，当然，也没有说出来，不然妈妈非得和我拼命不可。

　　「小混蛋。你不要太过分了。」妈妈柳眉倒竖，看起来颇有些威势，只是嘛，配合着她现在赤裸的身躯，着实没有什么说服力。

　　我伸手掌控住妈妈白腻的巨乳，一边仔细感受着柔软的大奶子，一边笑道：「我过分了，您想怎么样？」

　　妈妈眉头轻蹙：「你放尊重点。」

　　「好的，妈妈。」我乖巧的答应一声，继续揉捏着妈妈丰满的巨乳。

　　妈妈愤愤地瞪我一眼，不再说话。

　　「妈～」我并不想对话就此结束。

　　「嗯？」

　　「您心里是不是很难受？」我尝试着走进妈妈的内心。

　　妈妈闻言，叹一口气，娇俏的脸上写满了茫然，沉默良久，方才开口道：「我……不知道怎么面对你爸。」

　　「没事的，都是一家人。」我只能胡乱安慰。

　　「呵～」也不知道是嘲讽我还是自嘲，妈妈轻呵一声，脸上写满了嘲讽。

　　「您不用觉得对不起爸爸，对不起爸爸的人是我。」我也只能老生常谈。

　　妈妈不肯再说话。

　　也是，十多年的夫妻感情，哪能说放下就放下呢？

　　我见妈妈一副纠结愧疚的样子，心知也许遗忘这件事对于妈妈来说才是最好的选择，于是我决定转移话题：「对了，妈，我有个事想问您。」

　　「什么事？」

　　「我和周依依的事，您说，我还应该继续吗？」

　　说实话，我对周依依的兴趣有，毕竟是一个青春可人的美少女，人的性格也不错，但是相对而言，还是妈妈对我的吸引力更大。虽然妈妈之前已经表态过，但此时我又再次问出这个问题，这不是和妈妈的关系又进一步了吗，我想听听妈妈此时的看法。

　　妈妈闻言，又是一阵沉默，良久之后才问道：「你喜欢她吗？」

　　我当然不会在这个时候犯错：「我只喜欢您。」

　　「少来。」妈妈勾起嘴角，眼神终于稍微明媚了些。

　　「我说的是真的，您对我太好了，又长得那么漂亮，我有恋母情结也不奇怪吧。」这样说着话，我身体往下蜷缩，把头埋进妈妈波涛汹涌的胸怀之中，稍稍磨蹭着头，试图唤醒妈妈的母爱。

　　「你还怪起我来了，是吧？」妈妈感受着我像个小孩儿一样在她怀里磨蹭，有些哭笑不得。

　　「不是怪您，只是说个事实嘛。」

　　「哼，小畜生。」

　　我埋头在妈妈怀中，感受着温暖柔软的怀抱，正欲说话，手机响了，是我的手机，我艰难的从妈妈怀中爬起来，拿起手机一看，说曹操，曹操就到，正是周依依。

　　「是周依依。」我眼睛看向妈妈。

　　「你看我干嘛，接呀。」妈妈虚着眼，看不出什么表情。

　　电话铃声响个不停，我只能在妈妈面前接起电话。

　　「喂，依依。」

　　「阿风，在干嘛呢？期末成绩出来了，你看了吗？可以呀，说要考冲刺班就考冲刺班，不愧是我男朋友。」周依依有些兴奋。

　　「这么快就出来了吗，我还没看呢。」我今天都没注意手机的事。

　　「赶紧去看，全校四十名，你怎么考的啊，我记得你成绩比我还差来着，怎么一学期上升这么多？有什么秘诀没有？」

　　「哈哈，不过是好好学习，天天向上而已。你呢，考得怎么样？」本来想说是因为爱情，当着妈妈的面，没好说出口。

　　「老样子呗，不上不下，只能眼睁睁的看着你去冲刺班，羡慕嫉妒并且相当之恨。」周依依笑道。

　　「哈哈，天道酬勤，我只是把你用来睡觉的时间用来学习了而已。」我也开始胡扯。

　　「切，林时云说你在宿舍睡得比谁都早，跟谁装呢？」周依依不屑道。

　　「啊？这你都知道？」我惊了。

　　确实，睡觉是我的一大爱好，我一向不喜欢挑灯苦战，养好精神才能事半功倍，自从不和妈妈聊天之后，我连和周依依都聊得少了，灯一息就早早睡了。

　　「林时云在班级群里说的。」

　　「蛤？」这家伙怎么回事。

　　「你看看班级群吧，都在说你呢。上个月才收了姐妹花，这次又考了全校四十名，爱情事业双丰收，啧啧。」周依依贼贼的笑。

　　「嗨，这不是有手就行吗，不值一提。」我装起来了。

　　「嘿，你就嘚瑟吧。」周依依很配合。

　　「行，那我去看看。」妈妈在旁边看着，我不好和周依依说太多。

　　「去吧，对了，芦清湖好玩不？」每天多少会周依依聊几句，她也知道我们一家在芦清湖玩。

　　「好玩呀，乐不思蜀。」我瞟了一眼妈妈，其意另有所指。

　　「哈哈，玩得开心就行，明天给你个惊喜。」周依依高深莫测的一笑。

　　「啥惊喜啊？」我有些莫名。

　　「明天你就知道了，就这样，你去看成绩吧。」周依依爽朗一笑，干脆的挂掉电话。

　　「喂……」电话里传来「嘟、嘟……」的忙音，这小丫头片子，竟敢吊我的胃口。

　　挂断电话，我朝着妈妈挑挑眉：「期末成绩出来了。」

　　妈妈在旁边也听了个大概，双眸中的笑意无法掩盖：「全校四十名？」

　　「听说是，我去看看。」我显得风轻云淡，气质这一块，还是要拿捏住。

　　装逼这个事吧，没有人不爱，但是怎么装得高妙就很考验学问了，不要一副我很牛逼的样子，那样即使你做的事再牛逼，别人也会觉得你很傻逼。但是你一副无所谓的样子，别人就会觉得，哦，牛批！

　　所以即使是在妈妈面前，我也不愿放过这样一个机会，无视了班级群里众多关于我的消息，一脸淡定地翻阅着班级群的公告。

　　「嗯，全班第三，全校前四十。」我淡定道。

　　消息确定，妈妈更加隐藏不住眼中的喜意，笑盈盈道：「那不是一定进冲刺班了？」

　　「嗯，前五十名就行。」

　　妈妈对我的笑容更加温柔几分：「我赶紧给你爸打个电话。」

　　「妈，您别忘了，答应我的事。」我嘻嘻一笑。

　　妈妈心中开心，也没有多说什么，只是风情万种的白我一眼，拨通了爸爸的电话。





第57章

找上门的周依依


　　望着眼前巧笑嫣然的周依依，我麻了。

　　这已经是第二天，今天依旧和爸妈出去逛了逛，下午回到酒店，还没有吃晚饭，我就接到了周依依的电话。

　　「你酒店的房间是几号来着？」周依依这样问道。

　　「302，咋了？」我当时没有多想，还以为她给我送了快递。

　　「哦，行，你现在在房间吧？」

　　「嗯，刚刚逛了一圈回来。」

　　「好，那你稍微等会儿。」

　　「怎么？要送我什么惊喜吗？」

　　「哈哈，对呀。」周依依发出银铃般的笑声，说罢便挂断了电话。

　　几分钟后，我的房门被敲响，我打开房门，便看到了眼前亭亭玉立的周依依。

　　说实话，我有点麻，一时愣在原地。

　　周依依笑容明媚而阳光：「怎么了？不想看见我？」

　　说实话，此情此景之下，我真有点不想看见她，昨天刚和妈妈有了突破，正是趁热打铁的时候，周依依突然到来，我有点懵了。

　　当然，这也不能怪她，谁也不能说女朋友给男朋友一个惊喜有什么错，错的，只是管不住渣男本性的自己。

　　我心念电转间，脸上已经浮现出惊喜的微笑：「你怎么来了，吓我一跳。」

　　周依依眉头一挑，笑道：「不欢迎吗？」

　　「欢迎欢迎，热烈欢迎，不知公主大驾光临，有失远迎，还请恕罪。」我心中飞速过了一遍，确定房里没什么见不得人的东西，然后笑呵呵的将周依依领进房间。

　　「嘿嘿～没想到吧，怎么样，惊喜不惊喜？」周依依跟我走进房间，嘿嘿一笑，似乎很是满足和自得。

　　「太惊喜了，你就这样突然的出现在我面前，像白素贞在西湖上突然的出现。」与其说是惊喜，倒不如说更多的是惊吓，还好此时爸爸没出去钓鱼，我还没开始和妈妈鬼混，不然，啧啧，不敢想。

　　周依依听到我的夸赞很是开心，嫣然一笑：「怎么样，想我没有？」

　　「挑兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮。」这种《诗经》理的情诗都不用过脑子，张口就来，但实际上嘛，我只能说此间乐，不思蜀也。和妈妈的关系再度突破，我其实已经完全忘了周依依。

　　周依依被我哄得很开心，傲娇的哼一声，抽抽可爱的琼鼻：「哼，不枉我跑这么远来找你。」

　　「千里寻夫，这要是放在古代，你是要被写进列女传的。」我哈哈一笑，放松心情，开始调戏周依依，来都来了，还能让她走不成。面对事实，抱怨是不会有用的，接受现实，然后想办法呗。

　　「谁寻夫了，去死吧你。」说完，她薅着一个枕头就向我砸过来。

　　我笑嘻嘻的接过枕头：「别闹了，说正经的，你怎么过来了。」

　　「就准你暑假出来玩，不准我暑假出来玩吗？」周依依作出不屑的样子。

　　「你一个人？」

　　「当然不是啦，还有我妈和我姐，本来我爸也要来的，医院有手术，走不开。」

　　「你们也住这个酒店？」我心头微微一慌，这岂不是说，这就要见丈母娘了？拱了人家的白菜，现在要见正主了。

　　「嗯哼～和你见面方便一点嘛。」

　　「你妈知道我们一家人也在这儿吗？」我还是先问清楚，早做打算。

　　「我妈不知道，不过我姐知道，反正你们认识，我来找你玩也瞒不住她。」

　　「可是，住一个酒店，很容易被你妈发现诶……」我有点怂。

　　「也是～」周依依显然没想太多，此时经过我的提醒，才发觉好像是有点危险，不过周依依稍稍挠头，便无所谓道：「发现就发现呗，大不了见一面咯，反正她都说了好多次让我把你领回家见一见。」

　　看着周依依一副无所谓的样子，我也不知道该怎么办了，算了，走一步看一步吧，不就是见见丈母娘吗，砍头不过碗大个疤。

　　「行吧～～～」我咂咂嘴。

　　「嘿嘿，怕了？」周依依奸笑。

　　「怕个屁，几个月不见，不说这些，来，让大爷亲一个。」我不想再讨论这个话题，逮着周依依亲了一口。

　　刚开始周依依还热情的回应，可是很快便感受到了我的魔爪开始在她身上游走，她连忙推开我，喘着热气道：「别闹，我马上还要回去呢。」

　　我闻言也知道现在不是放肆的时候，别说周依依，就是我也得和爸妈一起出去吃饭，哪有时间胡天胡地，只不过嘛，这两天和妈妈的疯狂之下，让我对周依依有些愧疚，所以不由得想要掩饰一下。

　　不表现得痴缠一点，周依依还以为我变心了呢。

　　「行吧，那你晚上过来？」我作出一副遗憾的样子。

　　「再说吧。」周依依眼神犹疑，看起来有点想，又有点担心。

　　「行，那就晚上再说，来之前记得给我发消息，别被我爸妈发现了。」

　　「晚上要不要带我去逛逛，这里风景好美。」周依依也沦陷在这里的风景之中。

　　「你不用和你家里待在一起吗？」我有点犹豫，晚上啊，那可是和妈妈亲热的时间，陪周依依的话……emmmm……

　　「一起不就行了吗，反正我妈见过你的照片，也不太可能瞒住她。」周依依十分大气。

　　「这……」我在想用什么理由拒绝她。

　　「你不会是怕了吧？我妈有那么吓人吗？」周依依嘲笑道。

　　「那你怎么和你妈说？」

　　「等会儿假装碰到不就行了吗，打个招呼，然后一起玩会儿，很正常吧。」周依依耸耸肩。

　　不是，阿姨有那么傻吗？出来旅游，正好碰到同样出来旅游的男朋友，这……我不知道是周依依傻还是阿姨傻。

　　「你这，也太假了吧？」

　　「无所谓啦，反正她又不怎么管我。」周依依表示无所谓。

　　嗯，看来她也知道这样很假。

　　我无言以对，实在想不到什么拒绝的理由，毕竟人家千里迢迢的跑过来找我，要求陪一阵而已，简直合理的不能再合理。

　　「行，那我跟家里说一声吧，你要不要先见见我爸妈？」我只能答应，至于妈妈那边，只能再想办法了。

　　「方便吗？」

　　「有什么不方便的，我等会都要见你妈了。」

　　「行，先等你见了我妈，过了明面再说吧。」周依依倒是不在意，依旧大大咧咧的样子。

　　三言两语，事情敲定，周依依很快便回去了，留下我一个人在房间纠结不已。

　　又休息了一阵，爸爸敲响我的房门，叫我出去吃饭。

　　「你们先过去吧，我有点事，晚点再过来。」我还得等着一会儿「偶遇」周依依呢。

　　「什么事儿啊？」爸爸当然想不到我能有什么事。

　　「哎呀，您别管了，我随后就到。」

　　爸爸笑着摇头去了。

　　我则是又等了一会儿，等到周依依的消息，稍微收拾一下仪容，看了看镜中稍显帅气的小伙，这才出发。

　　走到酒店门口，又等了片刻，远远地看到周依依一行三人从酒店里出来。

　　又往前走了两步，我才一脸惊喜的朝周依依打个招呼：「依依，你怎么也在这里。」

　　周依依演技浮夸：「好巧，你也在这里玩吗？」

　　「对呀。」我硬着头皮向旁边扫去，周琳依饶有兴致的看着我们表演，倒是没有多说什么，旁边的岳母大人则是目光疑惑的盯着我。

　　目光稍稍一扫岳母，我心中就是一跳，好漂亮的女人，比起妈妈也不遑多让，眉眼间隐隐有几分周依依和周琳依的风情，五官却显得干净利落，一头大波浪又在这干脆的五官中增添一丝热情，身着一件短袖衬衣和一条包臀短裙，美腿修长，整个人比妈妈还要高几分，起码有个一米七以上的身高，再搭配上高跟鞋，整个人显得压迫力十足。

　　扫了一眼不敢多看，我继续打招呼道：「周琳依也在。」然后看向很是惊艳我的岳母大人：「这位～～是你们的姐姐吗？」

　　只要是上了年纪的女人，特别是那种风韵犹存的女人，但凡你夸她年轻，没有不高兴的，而如果你能够让她认为你是真的认为她很年轻，那这种高兴的程度还要上升好几个档次。

　　岳母大人听到我的话，疑惑的目光转为笑意，嘴角勾起，本想要说话的样子压了下去，反而是笑吟吟的看向周依依。

　　周琳依在旁边噗嗤一笑，周依依则没好气的白我一眼：「瞎说什么呢？这是我妈。」

　　「啊？」我显出有些不可置信的样子，看着丈母娘迟疑道：「阿姨？」

　　这时我才又仔细看了看这个让我惊艳的美妇，气势很强，看起来是个雷厉风行的性格，只是眼角一颗美人泪痣在这干脆的五官中增添了一分亲近。整个人看起来确实十分年轻，感觉也就三十出头的样子，正是女人最迷人的时候。

　　丈母娘笑吟吟的看着我：「你是叫张惟风吧，我见过你的照片，依依经常说起你。」

　　我显得有些尴尬：「阿姨，对不起，我没想到……」

　　「怎么，依依没跟你说我们一起出来玩的吗？」言下之意，你们的小把戏就别装了，什么偶遇不偶遇的，之前肯定联系过。

　　我听到这话心里稍稍有点慌，不过看着岳母大人也没什么生气的神色，于是坦白道：「说是说了，但是我看见您这么年轻，有点不敢相信，我还以为她在逗我。」





第58章

见岳母


　　周依依见我毫不犹豫地将她出卖干净，甩给我一个走着瞧的眼神。

　　听到我的坦白，岳母大人的笑意热情几分：「早就说让她带回家看看，她还一直不肯，吃饭没有，我们正好去吃饭，一起吧。」

　　我之前没有想到岳母的性格这样干脆，本来只打算打个招呼的。「行，那我先给我爸妈打个电话。」我也不推辞，因为估摸着岳母的性子，应该是一个不喜欢拖拉的人。

　　岳母大人笑着道：「你爸妈也在？那一起吧？」

　　我尴尬一笑：「阿姨，实在不好意思，我爸妈还不知道您也来这边玩，我正打算晚点回去告诉他们。」

　　丈母娘瞧了一眼周依依，然后才朝我笑道：「没事的，也不急在这一时，你先打电话吧。」

　　我走到一旁打通妈妈的电话：「妈～」

　　「嗯，怎么了？还不过来。」

　　「那个，我碰到一个同学，她家里请我吃饭。」

　　「同学？这么巧？那过来一起啊。」妈妈倒是没想太多。

　　「那个，不太方便，我晚上回来给您说。」

　　「那行。」电话里顿了片刻，继续开口问道：「吃了饭回来吗？」

　　听到妈妈的话，我心中一荡，妈妈的意思，再明显不过了。回，无论如何都回，我转身就把答应周依依的话抛在脑后。

　　「回，吃完饭我给您打电话。」我强忍住内心的喜悦。

　　「行，那我先挂了。」

　　「嗯，一会儿见。」

　　挂断电话，我看看前方的周依依母女三人，抛下心中的绮丽，走上前去。

　　岳母大人见我走过来，笑着道：「好了吗？有什么想吃的没有。」

　　丈母娘的热情让我有些受宠若惊，虽然看起来挺强势的，不过相处起来还是很热情嘛。

　　「您做决定就好，您有什么喜欢的吗？我来这儿两天了，这边的鱼和烧烤都还不错，看您有没有什么喜欢的。」我还能怎么办呢，只能更热情地给与回馈。

　　「烧烤吃多了对皮肤不好，那就吃鱼。」

　　「难怪您皮肤这么好，害得我以为您二十多岁。」我继续拍马屁。

　　岳母大人捂嘴轻笑，显得很是开心。

　　周依依看我在她妈面前殷勤的表现，嘴角同样勾起微笑：「少贫嘴，快点带路，饿了半天了。」

　　「行，这边有一家饭店的鱼汤相当不错，水煮鱼也嫩滑至极，你们来了这边一定得尝尝。」我在一旁带路，去的当然是我爸妈的另一边，我还不想他们这么早就碰面。

　　一路说笑着走在路上，我发现丈母娘大人也没那么难应付，都是四十岁左右的女人，当成妈妈对待就行了。想到妈妈，我心中一热，不动声色地打量着丈母娘的身形，丈母娘身材极其高挑，穿上高跟鞋几乎和我差不多高，一双大长腿雪白耀眼，胸部虽然没有妈妈那样夸张，但也不可小觑，目测比周依依要大一号，应该是D的样子，由于穿的包臀裙，显得屁股有些大，很是有些诱人。

　　看到这里，我的肉棒微微一硬，赶紧将这胡思乱想赶开。

　　妈妈也就算了，那是我亲妈，无论如何，都不忍心伤害我，所以才能让我得寸进尺，这丈母娘，别乱想了。

　　走到饭店，找了个靠湖的栏杆边坐下，这家饭店我们前天来吃过，味道确实不错。映着湖光山色，落日长风，一行人吃得很是满意。

　　但我却在纠结怎么拒绝周依依的邀请，不动声色的想了半天，我终于有了点想法，看着各有特色的三母女，开口问道：「你们是开车过来的吗？」

　　「对呀，坐了一天，累死个人。」周依依抱怨道。

　　我听到这里，心中有了定计：「那岂不是阿姨一个人开车？这也太累人了。」

　　岳母不以为意，笑道：「是有点累，谁让你叔叔有手术呢，当个医生一天到晚见不到人，连说好的陪依依他们暑假，也是说不来就不来。」

　　或许这就是男人吧，我爸也是，忙前忙后，还不是为了这个家。

　　「叔叔救死扶伤，扶危济困，也只能辛苦阿姨一点了。」

　　听到我吹捧她爸，周依依坐在我旁边很开心，附和道：「就是，妈你就辛苦点呗，爸爸也是治病救人嘛。」

　　周琳依一直在旁边没怎么说话，闻言也开口道：「爸爸也不想的嘛，没办法。」

　　岳母依旧笑着：「也是，反正我也习惯了，三天两头不着家的。」

　　我岔回原来的话题：「本来说今晚打算带阿姨去周边逛一逛，可是阿姨开车一天，想来是很累了，今晚您先休息，明天我带您出去转一圈，这里夜晚星空摇曳，倒映在湖水中十分好看。」

　　「行，难得你有心，明天带我们出去逛一圈。」岳母也不推辞。

　　我不知道这是表面的热情还是真的看得上我这个未来女婿，反正只要她能在我面前表现得高兴，这就足够了，我的要求不高。

　　周依依见我将她妈哄得挺开心，也没有计较我将时间改成明天的事，几人聊着聊着，很快聊到了学习。

　　「听依依说，你以前成绩不太好，这次期末考试考了全年级前四十名？」未来岳母很有些兴趣的样子。

　　也是，一个学期之内，成绩节节上涨，任哪个家长都会有些好奇。

　　「以前不懂事，净顾着瞎玩。」我尴尬一笑。

　　回答的重点不要放在这次取得的成绩，反而要放在以前的不好。毕竟成绩就摆在这里，谁也没办法否认。

　　人的本性本来就很吃浪子回头的人设，俗语有云：烈女失贞，不如老妓从良。从坏变好，从来要比一味的好要吃香得多。

　　「浪子回头金不换嘛。」果然，未来岳母眼中又多了几分欣赏的神色，她继续追问道：「不过，怎么就突然肯学习了呢？」

　　「以前不懂事，现在总得想想未来嘛。」说罢，我貌似在不经意间看一眼周依依。

　　表达的意思很清楚，这不是跟您女儿谈恋爱了吗，开始为未来做打算了。您看，您的未来女婿，有担当吧，有责任感吧。

　　丈母娘显然听出了我的言外之意，笑容更甚，夸赞道：「有计划是好事，不过，很多人即使肯用心学，基础不好，也很难有所提升。你看依依，最近倒是认真了些，成绩倒是有点提升，不过也不明显。」

　　「有提升就是好事嘛，我主要以前成绩差，提升的空间大，依依成绩本来就不错，想要提升当然很难。」在未来丈母娘面前，当然要护着女朋友，我又不傻。

　　「就是嘛，我最近学习也很认真的。」周依依叫苦。

　　「行了吧你，不说小风，你姐成绩这次考了三十多名，你那么认真，怎么才考九十三名？」

　　周依依翻个白眼，吊儿郎当道：「她比我聪明嘛～～」

　　「胡说，一样的爹妈，还是双胞胎，她怎么就比你聪明了。」

　　「哼，肯定是在娘胎里的时候，她抢了我的营养，吸走了我的智商。姐，你说是不是？」周依依不忿。

　　「是是是，我在妈肚子里的时候，对着你的脑袋吸你的智商，把你吸成一个傻子，真对不起呢。」周琳依笑意盈盈。

　　「妈，你看她～～」周依依不干了。

　　「瞎说什么呢。」未来丈母娘横了周琳依一眼，又看着周依依笑道：「不管怎么说，有进步就是好事，我也不管你，你多跟小风学学。」

　　我看到这一幕，却觉得稍稍有点不对劲，明明是周依依先开始瞎扯，周琳依只是顺着她的瞎扯调笑一句，未来丈母娘怎么偏偏瞪了周琳依一眼，看阿姨也不像是偏心的人啊，可是，这一行为看起来的确有些偏心。

　　还是说，真的有这种抢营养的事？我倒是听说双胞胎好像的确会有这种事，出生的时候一个重，另一个会轻一些，但智商也能抢的吗？不能够吧。而且周依依也不傻，只是背课文比起我来是要稍微难一些。

　　「是是是，跟你的未来女婿学，丈母娘看女婿，越看越欢喜。」周依依口无遮拦。

　　「说什么呢，女孩子家家的，不害臊。」阿姨听到周依依的话，终于有点生气，明快的五官迅速凝聚出一股不怒自威的气势。

　　我心中惊叹，周依依好猛，这种话也能当着她妈的面说出口，但我只能低调的埋头喝茶，不敢胡乱开口。

　　周依依也知道自己说错了话，撇撇嘴，目光转向湖面，依旧一副无所谓的样子，只是不再搭腔了。

　　看到周依依这幅样子，阿姨也没什么办法：「回去再收拾你。」说罢，正色看向我道：「小风，你别多心，阿姨不是那种老古董，你们的事阿姨不是反对，只是你们现在还太小了，将来的事谁也说不清。」

　　面对正色的未来丈母娘，我也正色道：「阿姨，您放心，我知道，人生有很多变故，我和依依都有着准备，但这并不妨碍我和依依以走到一起为目标，我们也正为了这个目标而努力着，依依最近学习也用功很多，就是不想别人说她早恋影响了成绩。」

　　未来丈母娘神色稍缓：「你们谈恋爱呢，阿姨不反对，但是你们现在太小了，十六七岁的年纪，还是要注意分寸。」

　　这句话表面是在说周依依说话不注意分寸，但我估计实际上是在说我和周依依之间要注意分寸，也就是说，不要上床。

　　不过，都已经上过床了丫～～～

　　我也假装没有听懂，笑道：「阿姨，您放心，我知道的。」

　　「希望你们真的知道。」阿姨叹口气，这种事，当家长的也不好多说。

　　「让阿姨费心了。」我只能如此回答。

　　眼角瞧见周琳依嘴角挂起一丝不屑的嘲讽，想来，聪明如她，当然也听懂了阿姨的意思，还好的是，将一切收入眼中的她并没有多话，只是安静的看着一切。





第59章

妈妈的奖励


　　告别母女三人，想起刚才的丈母娘，心中不由得将她和妈妈比较起来。

　　妈妈的皮肤更白一些，显得更加有女人味，而岳母则更高一些，因此显得苗条一点，身材都保持得很好，可见只要是美女，都对自己的保养很上心。

　　同样是大美女，妈妈温婉知性，岳母干脆热情。一个如水，一个如火，只是不知道这水火相遇，不知道会不会起冲突。

　　算了，懒得想了，妈妈还在酒店等我呢，今天，可是妈妈第一次主动的邀约，虽然没有明言，但其中意味，只能说懂得都懂。

　　回到房间，见没有人，我立刻敲响了妈妈的房门。

　　片刻之后，妈妈俏生生的立在我眼前。身上穿着那条紫色的冰丝睡裙，雪白的胸部在紫色的睡裙之上那样耀眼，一条深深的沟壑横亘其间，引人入胜。贴身的睡衣遮不住胸前两粒凸起，乳头颇为傲人的将衣服轻轻顶起，定出两个尖尖的颗粒。

　　「还不进来？」妈妈见我似乎看傻了，轻声提醒。

　　「哦～」我赶忙进去，然后才反应过来：「不应该去我房间吗？」

　　「去你房间干嘛？」妈妈似是不知。

　　「谈谈心呗。」我笑着耸耸肩。

　　妈妈看我一眼：「那我去披件外套。」

　　「嗯。」我乖巧地点头。

　　待妈妈用外套遮住胸前的大片风光，我们才一起去到我的房间。

　　妈妈走进房间便在沙发上坐下，玩着手机不肯说话。

　　我率先开口：「我爸呢？」

　　妈妈一只玉腿高翘，白嫩的脚底板摇晃着拖鞋，闻言斜眼看着我：「钓鱼去了。」

　　「他昨晚什么时候回来的？」我脸上堆起笑容。

　　「十二点左右。」妈妈仍旧摇晃着拖鞋，斜眼看着我。

　　「还有三四个小时。」我笑着一步一步走近妈妈。

　　妈妈不说话了。

　　「怎么不说话了？不是您让我吃完饭回酒店吗？」虽然妈妈只是问了一下，但我就是非要赖在妈妈头上。

　　「我什么时候让你回酒店了。」妈妈收回斜眼看我的眼光，重新盯着手机，一只雪白的玉足仍旧一上一下地摇晃着。

　　「电话的时候啊。」

　　妈妈仍旧看着手机不说话。

　　我心中一乐，看来妈妈难得主动邀约，心里还有些过不去那个坎。

　　「妈，我记得，您答应过我，考进冲刺班之后，有一天时间完全听我的？」

　　妈妈终于肯抬起头，异样的眼神看着我：「今天吗？」

　　「今天都没什么时间了。我的意思是，今晚，您要不要先体验一下？」哈哈哈，明明是我想先体验一下，我自己都有点受不了我的无耻了。刚刚跟岳母大人信誓旦旦的表示要和周依依好好在一起，转眼回来就要亵玩母上大人。

　　「美得你。」妈妈甩开头。

　　「那您叫我回来什么事？」我想看看妈妈会做到什么地步，因此也不强求。

　　「没什么事。」妈妈仍旧嘴硬。

　　我看着妈妈那仍旧一上一下摇摆的修长脚丫，强忍住内心把玩的欲望，开口道：「既然没什么事，那我去找爸爸钓鱼去了。」

　　妈妈忽然露出一丝笑容，斜眼看着我道：「你去啊。」

　　我无赖一笑，在妈妈身边坐下。

　　「你去啊，你不去，我可就去了。」妈妈作势就要起身。

　　我连忙拦住妈妈，谄笑道：「算了，算了，别去打扰爸爸。」

　　「哼～」妈妈冷哼一声，得胜似的转过头去。

　　我有些无奈，目前来看，想等妈妈主动，看来还得费些功夫。

　　「妈～」我摇晃妈妈的玉臂。

　　妈妈回头看着我。

　　「我这次好不容易考上冲刺班，您就没有点表示吗？」我撒娇一样看着妈妈。

　　「你还想要什么奖励，我不是都答应你了吗？」妈妈咬着嘴唇。

　　「那是我的要求嘛，您就没有点主动的奖励？」我循循善诱。

　　妈妈看着我期待的眼神，一时无言。

　　片刻之后，她轻声骂道：「小混蛋。」

　　然后没好气道：「站起来。」

　　我嘿嘿一笑，乖巧地站起身。

　　妈妈犹豫片刻，伸出芊芊玉指，缓缓地弯下身，连着内裤一起，将我的内裤脱掉。坚挺地鸡巴早在看见妈妈身着睡衣的样子时就已经高高立起，此时顺着内裤的脱下，「腾」的一下跳出来，直顶顶的立在妈妈眼前。

　　妈妈看了我的鸡巴一眼，没有多看，继续往下脱掉我的裤子。

　　我看着俯身为我脱裤子的妈妈，既像是母亲给孩子脱衣，又像是女仆为主人侍奉。心中的欲火跳跃，忍不住腰间轻轻用力，将挺立的鸡巴轻轻杵在妈妈那张美艳的脸上。

　　妈妈俏脸被杵，没有说什么，只是慢慢弯腰蹲下，头也不抬道：「脚。」

　　我乖巧的抬起脚，任妈妈将我的裤子从脚下脱出。

　　然后妈妈重新蹲起，凑近眼前伫立的大鸡巴，一天没有洗澡，加上出了些汗，我的下身自然有些腥臊的气味，妈妈嗅着鼻间萦绕的鸡巴味，蹙眉道：「脏死了。」

　　然后伸出舌头，就要舔舐我的龟头。

　　「妈，别急着舔。」我鸡巴稍稍后退，阻止了妈妈的动作：「您先闭上眼睛。」

　　「你又要搞什么鬼？」妈妈抬头横我一眼，然后还是乖乖地闭上眼。

　　我看妈妈闭上眼，侧身来到妈妈的身侧，然后将硕大的鸡巴一横，便将鸡巴横在妈妈的鼻间，鸡巴上浓郁的腥臊味由此便深深沁入妈妈的身体之中。

　　看着妈妈蹙起的眉头，我欲火乱跳，我就是喜欢妈妈这副眉头微蹙却又不拒绝的样子。

　　「好闻吗？」我笑嘻嘻道。

　　「好闻个鬼。」妈妈仍旧闭着眼睛，深深的嗅着鸡巴上浓郁的骚味。

　　「胡说，我闻您的就觉得很好闻。」

　　视觉的失去让嗅觉更加灵敏许多，妈妈只感觉那浓郁的骚味无处不在，包裹了她的全身，深深的挑动着她的情欲。是以闻言也不加反驳，却不自主的从唇间探出丁香小舌，轻轻地向上舔舐，探索着那腥臊的鸡巴。

　　感受到妈妈的丁香小舌主动探索着我的棒身，我得意一笑：「您不是说脏死了吗？现在又想吃了？」

　　「想吃～」妈妈仍旧闭着眼，说完话，又将舌头伸出来，继续贪婪的浅啜我的肉棒。

　　「妈，亏您还是教古代文学的，一句话之前要加上主语都不知道。」我说的主语，当然不是「我」这个人称代词。

　　「妈妈想吃～」妈妈显然也知道我的恶趣味，并且，似乎有点乐在其中？

　　「那您求求我？」昨天之后，妈妈似乎又放开许多，我探索着妈妈的极限。

　　「乖儿子，求求你了，妈妈想吃。」闭上眼睛的妈妈似乎已经完全沉溺其中。

　　「想吃儿子的鸡巴吗？」

　　「嗯，妈妈想吃儿子的鸡巴。」妈妈仰着俏脸，闭着双眼，深深的吸着我鸡巴上每一丝气味，每句话说完，都会探出舌头，重新攀爬上我的肉棒。

　　「好的，您稍微等一下。」我眼珠一转，拿过酒店里的眼罩，轻轻地套在妈妈眼前。

　　「妈，站起来。」套好眼罩之后，我轻声道。

　　妈妈被套上眼罩，稍稍有些无助，起身之后一只手有些不安地搅弄头发，却始终忍住没有去摘掉眼罩。

　　双眼被遮的妈妈仿佛可以任我为所欲为，我舔了舔因欲火高涨而有些干燥的嘴唇，伸手脱去妈妈的紫色睡裙。

　　肩带一拉，睡裙丝滑的着地，露出妈妈羔羊般的赤裸娇躯，沉甸甸的乳房随着睡衣的脱落一颤一颤，我伸手在妈妈光洁的白虎玉户上一摸，果然又是一片润滑。

　　「好了，现在可以跪下吃我的鸡巴了。」我将润滑的汁液放在唇间轻轻品味。

　　妈妈听到我的话，没有太多犹豫，双膝一弯，扶着我的身体缓缓跪下，一只手摸索着我的鸡巴，将其含入口中。

　　无论多少次，鸡巴进入妈妈的小嘴总是那样的舒服，更何况，还是像现在一样，赤裸的妈妈浑身不着寸缕，唯有一个眼罩遮住外间的世界，屈膝跪在我的胯间，吞吐着我的鸡巴。

　　「妈～我的鸡巴很脏吗？」

　　妈妈闻言，虽然含着我的鸡巴无法说话，仍旧点头回应。

　　「那您为什么还喜欢吃？」

　　妈妈退出口中的鸡巴，用手一前一后的撸动，同时开口道：「你别太过分。」

　　我听到妈妈的话有些惊异，以前这种羞辱的话，妈妈要么闭口不言，要么配合，今天竟然开口威胁，看来，妈妈放开之后，果然有些地方不一样了。

　　「您不就是喜欢我过分吗？」妈妈既然退出了我的鸡巴，我便将鸡巴轻轻拍打在妈妈的脸上。

　　「我才不喜欢，明明是你变态。」妈妈艳丽的俏脸承受着我鸡巴的拍击，手上没有丝毫动作，嘴上却是轻声反驳。

　　「可是您下面流了好多水。」

　　「还不是你害的。」妈妈酥声道，说话间，仍旧任我在她的脸颊上拍打。

　　「那～出于谁污染，谁治理的原则，要儿子帮你堵上吗？」我饶有兴致的看着妈妈，鸡巴打在脸上，溅起一阵飞液。

　　「帮妈妈堵上好不好？」妈妈抿着嘴，一脸乖巧。

　　「趴在地上，屁股翘起来。」我既不答应，也不拒绝。

　　妈妈听话的俯身趴在地上，巨乳倒吊，雪白圆润的大屁股高高翘起。

　　我见到妈妈如此淫荡的样子。「啪」的一巴掌拍在妈妈肥腻的臀肉上。

　　妈妈被我拍得芳心一颤，蜜臀轻轻摇晃，不知道是在寻找着什么。

　　「带丝袜了吗？」我开口问道。

　　「没带～～」妈妈声音发软。

　　「啪！」我重重一巴掌拍在她的臀尖，带起一阵翻涌的雪白臀浪。

　　「为什么不带？」随着欲望逐渐变得暴虐，我的声音也变得强硬起来。

　　「不知道～～」妈妈酥软的声音变得更加娇柔。

　　妈妈当然不可能带，出发之前，她还以为和我的关系已经能够止步，又怎么可能特意带上丝袜诱惑自己的儿子。

　　「啪！」又是重重的一巴掌拍在妈妈的屁股上，「不知道我喜欢吗？」

　　「啊～～」妈妈被我拍得一声轻哼，然后用越发柔弱的声音答道：「知道～～」

　　「啪！」又是一阵雪白的臀浪涌起，伴随着我含着些微怒气的声音：「知道还不带。」

　　「啊～～对～对不起～～」

　　「啪！」雪白的屁股上已经留下一片红色的掌印。「对不起有用吗？柳如玉，你说，该不该被打屁股？」

　　「嗯唔～～～」妈妈带着颤声：「该～～该打～～」

　　听到妈妈的回答，我恨不得现在就将鸡巴插入妈妈的蜜穴，但我忍住了，只是一只手伸向了妈妈早已淫液横流的阴户。





第60章

叫我老公


　　「妈～」我沉声呼唤，手指抚弄着妈妈滑腻无比的玉户花蕊。

　　「嗯～～」妈妈忽然间听到我的呼唤，仿佛此时才想起自己母亲的身份，夹紧了双腿，羞耻感喷薄欲出。

　　「啪！」另一只手再一次打在妈妈的屁股上，同时开口道：「我记得小时候，您就是这样打我的吧？」

　　「啪！」

　　妈妈闭口不言，不断分泌的淫水和微微摇晃的屁股诉说着她此时的渴望。

　　「啪！」

　　「我记得小时候，我可没有被您打得鸡巴发硬。怎么现在，您就被我打得淫水直流呢？」

　　「啪！」

　　妈妈听到我的话，羞耻与淫欲横流之下，终于不再忍耐，屁股往后寻找着并不存在的鸡巴：「肏我～～快肏我～～～」

　　「啪！」

　　「柳如玉，你是在求我肏你吗？」我看了看早就坚硬如铁的鸡巴，其实我也早就忍不住想插进去了。

　　妈妈一顿，然后便仿佛理智崩坏般，声音不像之前那样酥媚，反而带着些哭腔：「肏妈妈～～～求你了～～～小风～～～」

　　「用什么肏你？」我的鸡巴已经杵上了妈妈的玉户，挤开那丰润饱满的耻丘，在哪淫滑无比的肥厚阴唇上摩擦着。

　　「用你的大鸡巴肏妈妈～～～」妈妈的肥美的屁股不断地往后顶撞，想要将我硕大的鸡巴吞入蜜穴之中，用以填满那满溢的空虚，用以驱赶那蚀骨的羞耻。

　　眼见妈妈的尊严已经被我击碎成泥，我不再多言，腰间一挺，硕大的鸡巴滑开肥厚滑腻的阴唇，自妈妈微微张开的蜜穴洞中贯入。

　　一经插入，便听到妈妈一声满足的长吟：「啊唔～～～～～」

　　我的肉棒猛地一下，深深插进妈妈的子宫，那种柔软紧致，却又湿润滑腻的包裹感让我爽得无以复加。

　　「嗯～啊～～嗯～～哈～～～」随着我一下一下的深入，妈妈很快也随着我的节奏浅吟低唱起来。

　　我看着妈妈如玉的身躯随着我的抽插起伏摇晃，不肯浪费一丝力气，闭嘴大力抽插了将近十分钟，这才将心中的邪火稍稍发泄，慢慢地将肉棒在蜜穴中贯穿的速度缓下来。

　　「妈～」我的声音也随着动作的变幻变得柔和。

　　「嗯～唔～～怎么～～」一阵疾风骤雨之后，妈妈也稍稍喘着粗气。

　　「喜欢我肏您吗？」

　　「唔～～啊～～喜欢～～」

　　「那您听我的，我就一直肏您，好不好？」

　　「嗯～～好～～哈～～好～听你的～～啊～～～」

　　「那您现在叫我老公。」我的龟头缓缓在妈妈水润潺潺的花穴中前进，直至尽头，顶住那片花心。肉体的沉沦之后，我希望妈妈的心灵也跟着沉沦。

　　妈妈身体一颤，肉穴夹紧的同时，颤抖着开口道：「不要，小风～」

　　我闻言，从妈妈紧紧吮吸的花穴退出水淋淋的肉棒，开口道：「妈，说好了听我的。」

　　妈妈骤然失去肉棒，仿佛失了魂一般屁股不断地往后探索：「小风～肏妈妈～～～」

　　这句无往不利的话在这个时候失去了威力，我的龟头磨蹭在妈妈滑腻的阴唇上：「妈妈，叫错了哟。」

　　不知道是不是眼前的眼罩遮住了妈妈的世界，让她甘愿沉沦黑暗之中，只是过了片刻，妈妈便小声开口道：「老～～老公～～肏我～～～」

　　「大声点，我听不见。」我稍稍进入半个龟头，刚一进入，便感受到一阵紧致的吮吸，即使有着大片淫液的润滑，也让我的进入显得有点困难。

　　「老公～～肏我～～～」人的底线就是这样不断突破，一旦开口，大声点而已，又算得了什么呢？

　　随着妈妈的声音，我的鸡巴迎着妈妈蜜穴内层层的阻碍，直直顶入妈妈的花心。

　　「啊～～～老公～～好爽～～～」妈妈声音如糖，润人心扉，内心背德感的加持之下，妈妈甚至主动叫起来。

　　「柳如玉，喜欢老公肏你吗？」我的鸡巴开始加速，再次一下一下的贯穿在花穴之中。

　　「喜欢～～啊～～喜欢～～老公肏得我好爽～～」妈妈的身体颤抖着，洁白的玉背颤栗不已。

　　「可是，我是您的儿子，您怎么能叫我老公呢？」我跪在妈妈身后，疯狂地用力顶撞在妈妈的屁股上。

　　「啊～～哈～～你是～～儿子～～也是～～老公～～是～～～小老公～～～」妈妈的声音已经有些断断续续，浑身紧绷。

　　我感觉到妈妈的蜜穴越夹越紧，淫水也越来越多，我的鸡巴也越来越爽，根据以往的经验，我知道妈妈快要高潮了，一边用力的狠狠贯穿妈妈的小穴，一边大力的「啪！」一声拍打在妈妈的屁股上，同时嘴里不忘继续开口：「那您是我的什么呢？」

　　「我～～啊～～我是～～啊哈～～～妈妈～～啊哈～～也～～嗯～～是～～妻子～～～」妈妈浑身紧绷着，断断续续的话语如同哭泣般说出。

　　「啪！」我的鸡巴和巴掌同时用力，不分轩轾地撞击着妈妈雪白丰满的肉体。

　　「不对，妈妈，您要做我的玩具。」

　　随着我的话音落下，妈妈紧绷的身体再也无法忍耐，翻滚的白虎肉穴紧紧地挤压着我的肉棒，蜜液翻滚着，烫在我的肉棒之上。

　　我不顾妈妈那紧绷的赤裸娇躯和翻滚的肉穴淫浆，仍旧一下一下的用力撞击着翻涌的白虎蜜穴：「柳如玉，你喜欢当玩具对不对？」

　　我也不知道妈妈听到没有，但她没有回答，只是将全部精力都放在那绽放的高潮之中，颅首轻扬，口间只发出一阵长长的低吟。

　　「啊～～～～～～～」妈妈的呻吟悠扬婉转，随着我狠狠的抽插起伏不定。

　　「柳如玉，你喜欢当儿子的性玩具，对不对？」我继续手掌和鸡巴同时用力，一个用力地拍打在妈妈肥美白腻的蜜臀之上，带起一声脆响，一个撞在妈妈娇嫩柔弱的花心之中，引得一阵呻吟。

　　「啊～～轻点～～轻点～～～」妈妈紧绷的身躯终于酥软下来，无力地承受着我的撞击，翻涌的蜜穴也稍稍放松，让我的鸡巴进出更加顺畅。

　　我并不肯放松，只是想着高潮后的妈妈也行无力承受我的巴掌，停下了对屁股的拍打，将两只手都扶住妈妈纤细的腰肢，仍旧穿过那水润较弱的阴道蜜洞，狠狠地撞击着妈妈娇嫩的花心。

　　「啊～～轻点～～老公～～轻一点～～啊～～好不好～～～」妈妈的声音酥媚婉转，像是勾人心魄的魅魔。

　　我看妈妈实在有些鸡巴不耐受，终于肯放轻抽插，然后抽出鸡巴：「妈，您累了，躺下吧。」

　　妈妈听话的翻过身，躺在沙发之上，红润的双唇娇艳欲滴，穿着粗气魅声轻语道：「谢谢～～谢谢老公～～」

　　我抱起妈妈的双腿扛在肩上，鸡巴再次挤进妈妈的玉户之中：「您得用身体来感谢才行。」

　　「嗯～～老公～～轻一点～啊～～～」

　　我缓缓地抽插着妈妈水润盈盈的花穴，看着妈妈嘴角间都流露出来的娇媚，心中一动，伸出一只手，扯开了妈妈的眼罩。

　　骤见光明，妈妈一愣，便看到我直勾勾盯着她的眼神，顿时有些羞涩的移开妩媚流转的双眼。

　　「怎么，见到老公还害羞吗？」我将妈妈的双腿扛在肩上，肉棒在光洁的白虎蜜穴中轻抹慢挑。

　　妈妈咬着嘴唇，魅色流转的美眸盯着我，轻声道：「老公～～」

　　酥软的声音听得我一颤，看着妈妈那魅色流转的眼神，原本毫无射意的鸡巴忽然有些发酸。没办法，妈妈酥软的声音配合上魅惑的眼神，再加上那美艳的容颜，不看还好，一看便难以忍受。

　　「柳如玉，要老公肏你吗？」我不由得加快了腰间抽插的速度。

　　「啊～～嗯～～」妈妈媚意盈盈的双眼一眨，流露出无尽风情的同时，用勾魂夺魄的声音腻声道：「要～～嗯唔～～老公～～狠狠的肏如玉～～～」

　　很奇怪，同样的话，妈妈蒙着眼睛背对我的时候，说出来虽然也让我邪火高涨，但现在配合上眼神和容貌，却是让我心神俱颤。

　　发酸的肉棒狠狠的捣在妈妈的肉穴之中，同时也挪过扛在肩上的玉足，扯掉一次性拖鞋，不管不顾的对着妈妈娇嫩的足心就是一阵的舔舐。

　　正如我了解妈妈一样，妈妈显然也很了解我，知道我快要射了，口中的低吟不再只是喘息的附带，反而是带上了几分魅惑的有意呻吟。

　　「啊哈～～～」呻吟沙沙的，酥酥的，撩动着我本就跃动的心弦。

　　「哈～～老公～射给我～～啊哈～～射给妈妈～～～」

　　我急速顶撞在妈妈甜蜜的花穴之中，一阵一阵的高潮袭来，配合上妈妈的话语，正想要就这样射给妈妈，忽然想到了什么，强行忍住发射的欲望，放开最终含住的白嫩脚趾，沉声道：「妈，之前一直都射进去，您不怕怀孕吗？」

　　妈妈媚眼盈盈：「妈妈～～啊～～妈妈背着你爸～～啊哈～～偷偷吃了药的～～」

　　我闻言心中一跳，大力抽插着妈妈，同时有些癫狂道：「妈，不准吃药～～给我生个儿子～～～」

　　妈妈酥声道高吟：「好～啊～～～给～～～～啊～～给老公生个儿子～～～」

　　闻言，我再也忍不住跳跃的肉棒，狠狠的撞在妈妈花心，浇灌出一股一股的精液。

　　「啊～～给……」妈妈话音未落，房门外突然传来一阵急促的敲门声。

　　「咚咚咚……」

　　「咚咚咚……」





第61章

和依依交流性癖


　　妈妈的声音戛然而止，我此时却顾不上那么多，在急促的敲门声中，鸡巴仍旧深深地顶在妈妈的蜜穴之中，直到榨干最后一滴精液为止。

　　「呼～～」我深呼一口气，这才抽出鸡巴，都来不及擦，和妈妈对视一眼，然后无声地开始穿起衣服。

　　还好今晚没有在床上，战场并不狼藉，迅速穿好衣服，我四下望一眼，见没有什么破绽，示意妈妈在沙发上坐好，这才去打开房门。

　　还好，不是爸爸，是周依依。

　　「干嘛呢？这么久才开门。」周依依看起来有点不开心的样子。

　　「谁呀？」房间里传来妈妈的声音。

　　「哦，我同学，妈，我先出去一下。」说完，也不等妈妈的回应，便朝周依依使个眼色，拉着她朝外面走去。

　　周依依脸上浮现一丝尴尬：「怎么阿姨也在～～」

　　「不是说让你来之前发个消息吗？」我耸耸肩，做出一副无所谓的样子，实际上心里还是有些忧虑，此时把妈妈一个人丢在房间，不知道她会怎么想。但是也不好就这样把周依依带进去吧，万一周依依看出点什么，岂不是要了老命。

　　「我发了呀，你自己不回。」周依依恨我一眼。

　　额……可能是和妈妈玩得太开心了，没注意到，我只能转移话题：「你妈他们睡了吗？」

　　「没有。」

　　我嘿嘿一笑：「那阿姨放心你出来找我？」

　　周依依撇撇嘴道：「吵了一架，我就跑出来了。」

　　「啊？」

　　「回到房间就骂我，说什么女孩子家家的不自爱……」周依依有些委屈。

　　我能咋说，只能轻轻搂住周依依的肩膀，以示安慰。

　　「还说我这么远跑到这里来见你，不自重……阿风，你也这么觉得吗？」周依依埋着头，与平时飒爽的样子大相径庭。

　　我无法沉默了，只能安慰道：「怎么会呢？如果男女双方对对方好就是不自重的话，那还怎么谈恋爱，你给我的惊喜我很开心啊，比考上了冲刺班还开心。」

　　周依依脸色稍微好看一点，迟疑道：「可是……」

　　我接过话茬：「可是阿姨并不了解我，她也是担心你，毕竟我们还年轻，她怕你被我骗了嘛，你也不要跟阿姨生气。」

　　「她自己说话那么难听……」周依依嘴硬。

　　「阿姨也是为你好，可能方式上有些问题，但是毕竟和我们是两代人了，有代沟也很正常，我们是做晚辈的，体谅一下啦，我家依依可不是那么小气的人……」

　　「谁是你家的～」周依依捶我一拳。

　　「你呀～」我嘿嘿一笑。

　　「哼。」周依依冷哼一声，然后又是一副犹豫的样子。

　　「怎么了？」

　　「阿风，我们……那么早就那个……是不是不太好……」看来即使吵了一架，但阿姨的话周依依还是听进去了。

　　「嘿，这可不是我认识的小色女。」我故作轻松。

　　「讨厌～和你说正经的。」周依依脸微微一红。

　　「安啦，阿姨这么说是因为他们那个年代不同，现在还有几个人结婚之后才上床的？」

　　「可是，我们是不是也太早了点……」

　　「那什么时候才不早？大学？大学毕业？有什么区别吗？」

　　周依依无言。

　　「时代在变，道德在变，三观在变，哪有什么早不早的，古时候的人十多岁都结婚好久了，现在好多初中生都上过床了，我不是说我们要和他们比，只是呢，只要自己不后悔，这种事，没什么的。阿姨是怕你碰到渣男，把你始乱终弃了，哈哈。」

　　「哼，我看你就是个大渣男。」周依依终于露出一丝笑容。

　　被发现了吗？我笑道：「胡说，我只是有点变态。」

　　「哼！」周依依冷哼一声：「你对我姐什么心思我不知道吗？还说自己不是渣男。」

　　「情趣而已啦，我什么时候主动和她说过话。反而是你姐在有意无意的勾引我吧。」我开始叫屈。

　　「我姐只是性格有点怪啦，逗你玩儿的，你还真以为自己魅力多大呢？」周依依不以为然。

　　「切，不管怎么说，我这么好色一个变态，也坚持抵抗勾引，还不足以说明我不是渣男吗？」其实主要是妈妈太过诱人，吸引了我全部精力。

　　周依依眼睛一转，好奇道：「我姐怎么勾引你的？」

　　我主打的就是一个坦率：「刚去你家那天，她就问我要不要摸她的脚？」

　　「那你摸了吗？」

　　「肯定没有啊。」我坚定道。

　　「那你想摸吗？」

　　「想～」

　　「嘁～渣男。」周依依倒是没怎么生气，也许跟我一贯以来的坦率和变态有关。

　　「我还是那句话，论心不论迹嘛，你也看了那么多小黄书，我不相信你就没点变态的想法。」我反将一军。

　　「我才没有。」周依依嘴硬。

　　我嘿嘿一笑：「说真的，你都有过什么幻想，说来听听，我什么都不介意的哦。」

　　我和周依依虽然经常聊些大尺度的话题，但还真没有了解过她这方面的幻想。

　　「你呢？」周依依不肯说，反问我。

　　「我什么都幻想过啊～」我也不怵，聊天嘛，要想别人也打开心扉，一般而言，最好的办法是自己先打开心扉。当然也有烂人听了别人的秘密后轮到自己就怂了，这就要看个人眼光了，我觉得以周依依的飒爽风格来说，不是这样的人。

　　「比如说呢？」周依依显得很有兴趣，追问道。

　　「emmm……比如说双飞、丝袜、调教、乱伦……很多啦。」饶是以我如此之后的脸皮，在女朋友面前说起性癖，脸也稍微有些发烫。

　　「果然是个死变态。」周依依红着脸轻啐一口。

　　「到你了。」我强作镇定。

　　「你刚才说了乱伦，对吧？」周依依没有回答，反而是追问道。

　　「是吧～」我有些迟疑。

　　「是谁？」周依依红着脸看我，乱伦，总是让人有一种背德的快感。

　　「什么是谁？」我装傻。

　　「你想和谁乱伦？」周依依虽然红着脸，但眼中却闪烁着好奇与兴奋地目光。

　　「哎呀～都说了是幻想了，哪有谁。」我含糊道，这……应该是不能说的吧。

　　「说嘛说嘛～～」估计周依依已经有所猜测了，毕竟我又没个兄弟姐妹，幻想对象还能是谁呢？但这种事，不亲耳听到，怎么都会觉得不能完全确定。

　　「你都还没说呢？我都说了这么多了。」我有些犹豫，要不要趁着这个机会先在周依依心中打一个预防针。

　　「你告诉我是谁，我就跟你说。」

　　我嘿嘿一笑：「我有点不好意思。」

　　周依依笑道：「哈哈，你也有不好意思的时候。没事的啦，幻想而已嘛，论迹不论心。我又不会嘲笑你。」

　　「emm……我妈。」我脸有些发烫，想来是有点红了。

　　「啧啧啧，啧啧啧～没看出来啊……」周依依摇晃着脑袋，一脸惊异地看着我，明媚的双眼被好奇填满，一丝不易察觉的兴奋也同时掠过她的眼底。

　　「这有什么嘛，每个人都有一定的恋母情结，没看过弗罗伊德吗？很正常啦，绝大多数男生在青春期都有过这样的想法，有什么好大惊小怪的。」我强自镇定。

　　「是是是，很正常。」周依依若有所思，又问道：「那你有没有对你妈做过什么？」

　　我「啪」的一下拍在她的头上：「想什么呢，当然没有啊。」

　　Emmm……当然有啦，不仅做了，而且做了，甚至刚做了。

　　周依依不以为意，继续好奇的追问道：「那你有没有想过做点什么？」

　　「没有没有，换你了，这么隐私的事我都跟你说了，你可不能跟别人说，包括你姐。」我生硬的转移话题，不能再在这个问题上继续下去了。

　　「哼，你这么变态，我才不信你没有想过。」周依依好像在诈我。

　　「小色女，说到这种话题你就兴奋是吧。」我不上当。

　　「嘿嘿，感觉有点刺激。」周依依也不讳言。

　　有时候真的感觉周依依性格有点像男孩子，正常女孩子听到这种事不应该感觉吃醋的吗？

　　「到你了。」我眉毛一挑。

　　周依依咬着嘴唇：「你不许嫌弃我啊。」

　　我哈哈一笑：「怎么会，喜欢你还来不及呢。」

　　「其实你都知道。」轮到周依依不好意思了。

　　「你是说，你姐？」我不由得有些兴奋，这是第一次听周依依亲口承认，岂不是意味着，有机会？

　　「有一点啦，本来没什么的，她亲我之后我老是想起这个事，后来你又老是说。」周依依捶我一下。

　　「她那个时候是不是摸了你下面？」追问的人轮到我了。

　　「嗯。」

　　「什么感觉？」

　　「当时有点害怕，后来想着又觉得挺刺激的。」

　　「想不想再试试？」我笑道。

　　「讨厌～死变态。」周依依不接茬。

　　「除了你姐，还有呢？」

　　周依依想了想：「没什么了吧。」

　　「那你喜欢看什么类型的小黄书？」我追问。

　　「类型？还分类型吗？」周依依显得有些茫然。

　　看着周依依纯真的样子，我有点意外，我还以为她和我一样，是个混迹黄网多年的老手呢。

　　「没什么，你在哪里找来看的？」

　　「百度啊。」周依依理所当然。

　　嗯，看来她也只能找到什么看什么了，我失去了深究的兴趣。

　　「我送你回去吧，你妈应该消气了。」刚刚才在妈妈身上发射了一次，加上周依依出来她妈妈还知道，此时的我没心思对她做什么。

　　周依依虽然眼里显出几分渴望，但终究知道现在不是什么好的时机，乖乖的带着我回到她的房间。

　　将周依依送到门口，虽然有点想见见那个让人惊艳的未来丈母娘，但时间不合适，更何况妈妈还在房间等我，没有等周依依敲门，我便先走了。





第62章

吃醋的妈妈


　　回到房间，妈妈仍旧穿着睡衣，正在百无聊赖的玩着手机，见我回来，好看的脸上不自觉地挂起一丝笑容：「谁呀？怎么在这里还会遇见同学？」

　　我迟疑一下，还是开口道：「周依依。」

　　「周依依？」妈妈的笑容顿时变得有些难看，但还是强自笑道：「她怎么会在这里？」

　　我只能将来龙去脉细细的跟妈妈说了。见妈妈有些不太开心的样子，我于是笑着道：「妈，您是不是吃醋了？」

　　「嗯。」妈妈看着我，目光莹莹。

　　这轻轻地一嗯于我而言不啻于平地惊雷，妈妈竟然承认吃醋了？我一时间没有反应过来。

　　「怎么，不行吗？」妈妈定定地看着我。

　　「当然行。」我笑了，虽然事情变得有点难办，但是妈妈肯承认吃醋，对于我而言就是再好不过的事。

　　妈妈的嘴角同样也勾起微笑，美眸闪烁着莫名光彩：「那你要和她分手吗？」

　　果然，事情变得有些难办了。

　　「分，只要有您，就够了。」我揽住妈妈的腰，对着妈妈的红唇吻了上去。

　　唇齿交缠，津液留痕。良久，唇分。

　　妈妈眼角含笑，一只玉指轻推我的眉心：「小混蛋，你舍得吗？」

　　「有什么舍不得的，我说了，只爱您一个。」

　　「那你以后就永远打光棍儿？」妈妈轻笑，若百花盛开。

　　我耸耸肩，故作无奈道：「谁让我是个妈宝男呢？」

　　「好，那你现在就去和她说分手。」妈妈眼角含笑地看着我。

　　「现在？」我脑中飞过一片乌鸦。

　　「现在。」妈妈肯定地点点头。

　　「人家千里迢迢跑过来，现在分不合适吧。」我只有拖延时间了，等回去之后，就说分了呗。

　　「那你想什么时候？」

　　「怎么也要先淡化一下吧，等回去之后吧，不然也太伤人了，而且人家是和家里人一起出来的，现在去分手多丢脸。」我苦着脸解释。

　　「你还挺为她着想的，怎么不多为我想想？」妈妈开始不讲理了。

　　「我哪里没有为您着想，您说分我就毫不犹豫的分了，只是这件事是我对不起人家，当然不好做得太过分嘛。」

　　「哼，你为我着想，为我想至于把我吃干抹净吗？」妈妈撇撇嘴。

　　「您现在不开心吗？」我巧妙地转移话题。

　　「不开心，生了你这么个儿子，我怎么开心得起来。」妈妈剜我一眼。

　　「不开心您还叫我老公来着？」我又开始对着妈妈丰润白皙的身体动手动脚。

　　「你干嘛。」妈妈打开我的手。

　　「这不是让您开心吗？」我嘿嘿一笑。

　　妈妈肉眼可见的迟疑了一下，才又开口道：「今天不要了，对身体不好，你还在长身体。」

　　确实，这两天夜夜笙歌，有点操劳过度了，虽然我本钱雄厚，不觉得有什么问题，但也的确担心，天天两三次，对身体不好怎么办，毕竟，好日子还长着呢。

　　「那～我们出去转转？」我提议道。

　　「行，我回去换身衣服。」

　　走在路上，夜晚的星空依然那么美丽，就像妈妈的美貌一样，怎么也看不腻。

　　我和妈妈漫步在湖边，看着璀璨的繁星，妈妈忽然又提起周依依：「明天带她来见见我们吧，之后如果可以，请她家里吃个饭。」

　　「啊？不是要分手吗？」我又愣住了。

　　妈妈见我呆愣的样子，噗嗤一笑：「逗你玩儿的，你妈我还真让你打一辈子光棍儿啊。」

　　切～逗我玩儿，谁知道呢～我只能装作上当，憨笑道：「也不是不行。」

　　妈妈瞥我一眼，笑意不减：「是不是很开心？」

　　「哪有～」我坚决不肯承认。

　　「哼，吃着碗里的，想着锅里的，我还不知道你？」

　　我一步跨到妈妈面前直视着她：「你看我现在是什么样子？是开心的样子吗？」

　　妈妈挑挑眉：「不是吗？」

　　「不是，是爱你的样子。」

　　「噗～」妈妈被我的土味情话逗笑了，白我一眼：「少在这儿跟我贫。」

　　「妈，我带你去个地方。」本来昨天晚上打算去的，结果昨晚野外酣战，弄得有点狼狈。

　　「什么地方？」妈妈露出好奇的目光。

　　「去了就知道了，您先等我打个电话。」说罢，我跑到一边打起电话。

　　打完电话，我回到妈妈身边，拉着她朝预定的地方走去。

　　「神神秘秘的，又搞什么鬼？」妈妈倒是也没拒绝。

　　带着妈妈在湖边漫步一阵，我们很快来到一处码头，已经有一艘木船停在那里，我跟船夫打个招呼，笑着将惊喜的妈妈拉到船上。

　　「这里不是晚上没有船吗？」妈妈的语气中满是藏不住的喜悦。

　　确实，晚上是没有船的，昨天白天坐船的时候已经问过了，但船老大经不过我的劝说和大洋，终于还是同意了晚上带我们去湖中逛一圈。不过价钱嘛也不低，我的零花钱是彻底见底了，不过羊毛出在羊身上，这次考得不错，应该能让钱包又鼓起来。

　　我轻轻一笑：「现在有了不就行了。」

　　乘着夜色，小船渡入湖中，划破一湖的星辉，渐渐驶入梦中。

　　「喝酒吗？」我拿出让船老大准备的米酒。

　　「喝一点。」妈妈此时没有丝毫拒绝的意思。

　　我就猜到妈妈不会拒绝，原因是前天看到湖水时，她情不自禁念出的那句诗：醉后不知天在水，满船清梦压星河。此情此景，谁又能拒绝呢？

　　湖风轻盈，星河璀璨，我和妈妈浅啜着米酒，安静的没有说话。

　　由于船老大在前方摇船，我和妈妈都没有什么多余的动作，我斜斜的靠在船身，一会儿看妈妈，一会儿看风景，看风景时很近，看妈妈时，也不远，也许，这样的生活就是天堂？我从妈妈手中接过那壶米酒，浅啜一口。

　　妈妈同样轻倚在船身，侧身看着梦一般的天地。

　　时间仿佛不存在一般，不知道过了多久，木船终于靠岸。

　　好吧，过了一个小时，我跟船老大就定了一个小时，终究不敢在船上真的喝醉。

　　拉着妈妈走下船，我终于开口：「喜欢吗？」

　　妈妈满目光彩的看着我，眸中涌动的异彩不逊于夜空的璀璨：「喜欢。」

　　「喜欢就好，我不是说过吗，天涯海角，我都可以陪您一起去看看的。」

　　妈妈定定地看着我，然后忽然笑了，笑容中带着一丝轻松，一丝释然：「好啊。」

　　拿下。

　　女人，果然还是逃不出名为浪漫的陷阱。

　　我颇为满足，同时升起一丝愧疚。我又想起了那句诗，此时，看着妈妈明亮的笑容，我不禁轻声念了出来：「为何明月亦照我，皎皎光华堕泥中。」

　　妈妈听完，用异样的眼神看了我一眼，转过头去看着夜空，然后轻声道：「古人不是说吗，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。你看，也许明月本来就喜欢堕入泥中的。」

　　这句诗虽然是为了妈妈写的，但此前已经在周依依面前念过，周依依的回答是我不是污泥。此时对着妈妈说出来，却没想到得到的是这样的回答。明月，本来就喜欢堕入泥中的吗？反而是对于我是污泥这件事毫无反驳。

　　「是吗？」即使是人渣如我，此时心中也被幸福和感动填满了。

　　「你觉得呢？」妈妈回头一笑，星河失色。

　　我还能说什么呢？我只能上前一步，牵住妈妈的手，十指紧扣。妈妈轻轻靠在我的肩膀上，同样没有说话，不知道在想写什么。

　　两人踱步在静谧的湖边，这一刻，我踌躇满志，我满心欢喜，我看了一眼同样沉默的妈妈，不知道她在想些什么，但我想了很多，想了过去，想了现在，想了未来，想了周依依，想了爸爸……

　　「妈～」我忽然开口。

　　「嗯？」妈妈的声音还是那样的温柔好听。

　　「爸爸怎么办？」趁着这个机会，我主动问到爸爸，我想试探一下，如果妈妈还没有完全的接受我，提到爸爸，她一定会为难的。

　　妈妈沉默片刻，然后轻叹口气：「随缘吧。」语罢，又看了我一眼：「不然呢？你告诉我怎么办？」

　　果然，妈妈还是那个随遇而安的性子。之前的纠结一旦放下，便打算听天由命了。妈妈一直都是这样，性格比较温婉随性，凡事比较看得开，不然换一个要强一点的，我之前成绩那么差，早就被骂惨了。虽然我们之间的事有些过于违背伦理，但事情已经发展到无可避免的情况下，她似乎也只能接受现实了。

　　「嗯，随缘，挺好的。」我压抑住内心的喜悦。

　　妈妈白我一眼：「你是不是早就想听我这么说了？」

　　我闻言，终于忍不住露出一丝笑容，没有否认。

　　「人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。可能，这就是命吧。」妈妈轻叹一句。

　　我无言以对，满心喜悦的牵着妈妈的手，向酒店的方向走去。

　　路上的我忽然被婴儿的哭声吸引了目光，一个年轻的女人从丈夫手中接过了几个月大的孩子，抱在怀中轻声安抚着，感受到母亲的温暖，婴儿很快安静下来。

　　原本无比平常的一幕此时却不知为何扰动了我的心弦，我有些好奇：「妈，小时候您也是这样哄我吗？」

　　妈妈看了一眼那一家三口，美眸中露出几许回忆的神色：「你小的时候，可比他要闹腾多了。」

　　「那不是吵得您很烦？」我嘿嘿笑。

　　妈妈嘴角浮现幸福的浅笑，嘴里却有些埋怨：「可不是，那时候我真是烦死你了，恨不得把你丢到垃圾桶里。」

　　「那您怎么没丢。」我看着妈妈幸福的笑容，感觉一阵莫名的温暖。

　　「你那个时候，就那么小一点点。」妈妈双手稍微比了比，继续道：「看着怪可怜的，而且，不吵的时候就一个劲儿的看着我笑。我想了想，毕竟是自己亲生的，扔了也不太好。早知道现在是这个样子，还不如当初就扔了。」妈妈说罢，用混杂着三分责怪与三分喜欢的眼神的横我一眼。





第63章

与母女花同游


　　「那么小一点点，这样一点一点被您养育成人，想来真是有点不可思议。」我很难想象一个十来斤重的婴儿是如何长成今天这百十来斤的小伙。

　　「是啊，一转眼都这么大了，变得不听话了。」妈妈满是怅惘的一叹。

　　看着妈妈沉浸在过往的母爱之中，我忽然凑近妈妈耳边轻声道：「妈，我想吃奶了。」

　　妈妈闻言，原本幸福的眼神中涌出一阵复杂的神色，似禁忌、似欲望，她咬咬嘴唇，轻声道：「小混蛋，当初就不该把你生下来。」

　　回到房间，我终究是没有能够吃到妈妈的奶水，因为爸爸已经回来了。

　　我遗憾叹气的同时，注意到妈妈也在不经意间撇了撇嘴。

　　嘿嘿，看来妈妈也很是有点遗憾呢。我压下混杂着愉悦与遗憾的心情，再次跟爸爸说了一下周依依的事，并且提出了明天可能要陪她们一家人逛一逛的可能。

　　在说这件事的时候妈妈并没有什么意见，只是含笑让我记得晚上邀请周依依一家一起吃个饭。爸爸就更不用说了，眉眼间满是欣慰自家儿子长大的笑容。

　　第二天一大早，我先是电话里问了一下周依依是否还需要我，得知计划照旧，跟爸妈说了一声，便去酒店大堂等待着周依依一家了。

　　很快，大小三个美女便出现在我眼前。

　　我最先注意到的是未来丈母娘，没办法，她那高挑的身材在哪里都是吸睛的存在。她身着一条白色西装领连衣裙，双排扣的设计让她本就明快的五官更显出一股干练的气质，但收束的腰带和裙摆处的开岔又恰到好处的凸显了她的女人味，加上她如波浪一般的秀发，整个风格上显得「刚柔并济」，加之身高优势，配合上一双高跟鞋，一股大美女的气息铺面而来。

　　接着我才打量起周依依两姐妹，同样的白色衬衫，不同的是周依依穿了一条牛仔短裤，两根光洁修长的大腿显得笔直耀眼，而周琳依则是搭配了一条学院风的短裙，颇有几分JK的味道。

　　姿态各异的三母女吸引了大量目光，迎着这样的目光，我走上前去，笑着跟他们打个招呼。

　　阿姨并没有因为昨晚和周依依吵架的事影响心情，笑着和我开玩笑：「好不容易出来玩一趟，今天要是没玩开心，你和依依的事，我可就要好好考虑一下了。」

　　「您这给的压力也太大了，依依，快帮我说点好话。」丈母娘愿意显示亲近，我当然要配合。

　　「我能说什么好话，我昨天才被骂了一顿，我看是你帮我说点好话才对。」周依依也没受昨天的事影响，同样笑呵呵的开着玩笑。看来这母女俩性格差不多，不太记仇，挺好。

　　我当然也不能放下周琳依一个人在旁边被冷落：「周琳依，你是当姐姐的，你得帮我美言几句。」

　　「行啊，你先叫句姐姐来听。」周琳依依旧笑盈盈，看不出心里在想什么。

　　「姐姐。」在未来丈母娘面前，我乖巧无比。

　　这种在长辈面前的乖巧得益于这几年在妈妈面前装乖，我几乎本能地就知道长辈喜欢的是什么样子，从而讨得她们的欢心。

　　听到我叫出姐姐，不仅周依依和周琳依两姐妹乐不可支，连丈母娘也乐了，笑着问道：「我还没问，小风你今年多大？」

　　「还有个把月满十六。」我如实回答。

　　阿姨还没说话，周依依率先惊了：「你还没满十六岁？」

　　说起来好像确实一直都没有聊过年龄这个话题、

　　我无辜地点点头。

　　「那叫声姐姐倒也没错。」阿姨也有些惊讶，继续道：「不过你看起来的确不像十六岁的样子。」

　　「那，依依岂不是在和未成年人谈恋爱？」周琳依适时的开口。

　　「额～～依依几岁？」我之前也忽略了这个问题，她的生日我倒是知道，二月份，早过了。

　　「我十七，小弟弟，快点叫声姐姐。」周依依很是得意。

　　我翻个白眼，周琳依也就罢了，周依依这小丫头片子，一声姐姐实在叫不出口，只能转移话题：「阿姨今天想去哪里玩？是喜欢自然风光一点，还是对人文景观更感兴趣？」

　　「我都可以。」阿姨没什么特别的意见。

　　见周依依还想缠着不放，我迅速道：「您没有什么特别意见的话，我建议是今天白天先开车环湖一圈，路上有很多地方都风景不错，看到喜欢的风景随时可以停车休息一会儿，喝点茶吃点东西。开车累了也可以找个码头停下，坐船去湖心岛上看看飞鸟，吹吹湖风。白天不用太累，晚上可以出来逛逛，这里空气好，星河璀璨，倒映在湖水中，十分梦幻。总之我觉得在这里休闲一点比较好，不用太急，是个放松的好地方，您平时工作应该也挺辛苦，这次出来玩可以把节奏放慢一点。」

　　阿姨有点诧异地看我一眼，没有多说，只是笑着道：「行，我们刚来也不清楚，就听你的。」

　　开车出发，一路上走走停停，气氛相处的相当融洽，只是没想到阿姨竟然很喜欢拍照，在我为她们母女三人拍了一张合照之后，阿姨有些惊讶地看着我：「拍得挺好的嘛，你学过？」

　　照片上的母女三人身材妖冶，容貌动人，加上角度与取景不错，与之前他们自己拍的游客照形成了明显的差异。

　　「有点兴趣，网上随便看了看。」这一手是以前专门为了妈妈学的，但没想到妈妈对拍照的兴趣不大，反倒是误中副车，引起了阿姨的兴趣。

　　「没想到啊，你还藏着这么一手。」周依依赞赏的给我一拳，兴致高昂道：「来，给我单独拍一张。」

　　「咔！」

　　「咔！」

　　「咔！」

　　连续十来张照片之后，周依依看着自己或是可爱或是帅气的照片，乐滋滋的和她姐分享自己的盛世美颜去了。我看一旁的阿姨有些意动，便开口道：「阿姨您也拍两张吧。」

　　阿姨拒绝得并不干脆，笑着摇摇头：「我老了，还拍什么，你多给依依她们拍几张。」

　　我笑得很真诚：「阿姨您看起来也就二十多岁，正是最漂亮的时候，就是应该多留点纪念才对。」

　　我稍稍一劝，阿姨也就不矜持了，浅笑着走过来：「那就试试。」

　　先简单的拍了几张风格比较文艺一点的，我看着旁边翻看照片的阿姨那专注认真的样子，心中忽然涌出一个有点的想法，要不要，拍得性感一点呢？

　　想到就做，我开口道：「阿姨，您坐在这个石头上，我再给您拍几张。」

　　阿姨坐下，轻捋被风吹散的头发。

　　我抓紧机会拍一张，然后开口道：「阿姨，您把腿伸出来，对的。然后把开岔口顺着风轻轻的撩一下，对对……」

　　「咔嚓。」一张照片。照片里的岳母大长腿在裙摆之下显得分外耀眼，之前离得远没有注意到，此时在镜头之下，我才发现阿姨的腿上竟然穿了一条薄薄的肉色丝袜，丝袜薄如蝉翼，又是肉色，不仔细看几乎发现不了。

　　「您看看效果。」这张照片说性感有些性感，但也不过分，正好拿来试探阿姨的尺度。

　　看着照片里风情摇曳的自己，阿姨脸上写满了毫不掩饰的开心：「小风，你很专业嘛。」

　　「我水平一般，主要还是您本身漂亮，我也就起个手机支架的作用。」我一边笑着回答，一边回到拍照位。

　　阿姨看我举起相机，自觉的摆出动作。

　　我先是照着这个动作拍了一张，又继续指挥道：「阿姨，您将双手后撑，然后一条腿抬起来放在石头上，对，然后头稍稍往后仰，像仰泳一样……」

　　「咔嚓。」又是一张。看着那隐约的大腿根，我心中微微悸动。

　　「不用笑，眼神空一点……嘴巴微微张开……」

　　「您看，那边依依她们打起来了……」

　　……

　　就这样，引导着阿姨，轻轻松松拍了二十来张照片，有性感的，有明媚的，有温馨的，滤镜稍稍一加，便是一组大片。说实话，我的水平并不高超，只在网上稍微学了一些取景和镜头，照片拍得好看，主要因素还是阿姨本身长得好看。

　　「妈，你们还没好吗？」周依依和周琳依凑过来。

　　「好了好了，小风，照片发给我看看。」阿姨看起来还有些意犹未尽。

　　「行，我微信扫您。」

　　加了好友，做好备注，又将照片发过去，我这才又给周依依两姐妹拍起照来。

　　四处逛逛，拍拍照。一天下来，不仅未来岳母，连周琳依都跟我更亲近了几分，以前的相处都挺短暂，今天一天下来，感觉周琳依看我不再像以前那样，总有一股若有若无的打量。

　　当然，最大的收获还是讨得未来丈母娘的欢心，一张张照片拍下来，让她兴致一直颇为高昂，连吃饭都在浏览着自己的照片。





第64章

依依的角色扮演


　　只是阿姨终究还是没有答应我父母的邀请，跟我说等依依父亲在的时候再见，让我告罪一声。

　　我不是很清楚其中有什么讲究，只能领着周依依回去和父母吃饭。

　　我妈妈开家长会时是见过周依依的，以前劝我谈恋爱的时候还提过她的名字，此时见了她，也没有表现出什么异样，只是温柔的和周依依闲话起来。

　　周依依平时一副我行我素的样子，在我妈妈面前却显得颇有些拘谨。直到吃完饭，我和她单独离开，她才恢复了爽朗的性子。走之前妈妈让我今晚好好陪周依依逛一下，我仔细看了妈妈一眼，见她微笑如常，没有丝毫不悦的感觉，心中稍稍放心。

　　「可惜了。」周依依摇摇头。

　　「可惜什么？」我被这没头没尾的话说懵了。

　　「阿姨这么漂亮，可惜你怎么就没继承到优点呢？」周依依笑嘻嘻。

　　「胡说，我不帅吗？」我理直气壮地问道。

　　周依依仔细打量我一眼：「说实话，我以前觉得你长得还算有点小帅，今天见了你爸妈，才知道你完全是长歪了。」

　　「切～」我懒得理会，主要也没办法反驳，只能显出一副不屑置辩的神气。

　　周依依忽然又一副恍然的样子：「难怪～」

　　「难怪什么？你今天说话怎么没头没尾的。」我有点嫌弃。

　　「难怪你对阿姨有想法。」周依依老神在在的看着我。

　　「咳咳～」我有点挂不住，干咳两声：「都是过去的事了，年轻人不懂事，你老是提它干嘛。」

　　「哼，变态还敢狡辩？」

　　「你不是吧，这种事我都跟你坦白了，可不是让你来嘲笑我的。」我恼羞成怒，其实主要怕周依依抓着不放。

　　「大色狼。」周依依倒是没有继续深究，转而道：「不过真没想到，阿姨那么漂亮，性格还很温柔，不像我妈，凶得很。」

　　「你妈性格也还好吧，没发现哪里凶啊。」我观察下来，未来丈母娘应该是属于那种热情开朗的性格。

　　「呵，我妈又不在，不用那么狗腿。」周依依鄙视我道。

　　「我狗腿还不是为了在你妈心中形象好一点，免得你夹在中间不好做。狗咬吕洞宾。」

　　周依依不肯认输：「呵，大色狼，谁知道你是不是对我妈也有心思，也没见你对我那么好啊。」

　　周依依无心的一句话差点让我道心破碎，尴尬道：「你胡说什么呢，她是长辈，稍微讨好一点很正常吧。」

　　周依依看我尴尬的样子，狐疑的打量我一眼：「话说我妈也挺漂亮的。」说罢，又打量一下自己的身材：「身材也比我好很多。你是不是真的有什么肮脏的念头？」

　　「别胡说。」周依依是了解我的，知道我对美女的抵抗力不大，所以我竟一时找不到什么反驳的理由，只能干巴巴的反驳一句。

　　「哈，我说呢～今天你给我妈照相比给我照相都积极。」周依依目光灼灼地盯着我，像是盯着一个十恶不赦的罪人。

　　「我没有，别瞎说，小心我告你诽谤啊，快来人啊，她诽谤我啊，」我无力反驳，只能学着《唐人街探案》开始插科打诨。

　　「是吗？」周依依不为所动。

　　「当然。」我也坚持到底。

　　周依依眼睛一转，凑近我耳边，学着她妈妈的语气轻声道：「小风，回房间给阿姨单独照相，好不好？」

　　说实话，周依依学得有点像，或者说她们的性格本来就有点像，反而是周琳依的性格和她们完全不同，不知道是不是随她爸。所以，我可耻的硬了。

　　周依依本就注意着我的反应，理所当然的察觉到我稍微勃起的肉棒，一副捉贼捉奸的样子：「哦～～你还说没有～～」

　　「我只是太久没那个了，有点想你，你想哪里去了。」我依旧无力的嘴硬。

　　暴露我对妈妈有想法是为了试探周依依，顺便看看以后有没有什么机会……至于岳母，我又没占到便宜，凭什么要承认。

　　周依依见我不肯承认，拿我也没什么办法，打量我两眼，忽然贼贼地笑道：「你不是喜欢丝袜吗？要不要我偷偷把我妈今天穿的丝袜拿出来。」

　　草～我硬了，很硬的那种。吞下激素分泌的口水，我犹豫着开口道：「不～不好吧。」

　　话音刚落，我就忍不住想扇自己一巴掌，上当了。色迷心窍，上了周依依这小丫头片子的当。

　　果然，周依依似笑非笑的看着我：「不好吗？我看挺好的。你这个大变态！」

　　「依依，你是知道我的。」

　　周依依继续维持着似笑非笑的表情，跟平时的周琳依似的安静看我表演。

　　「重点不在阿姨，主要是丝袜这东西吧，我确实没办法拒绝。」

　　周依依不屑的一笑，半个字都不肯相信。

　　「行吧，我是变态，你想怎么样吧。」我绝望了，准备开摆。

　　「死变态。」周依依露出得胜般的笑容。

　　「嗯。」我无力的应一声。

　　「臭变态。」周依依很少见我摆出一副任她欺凌的样子，大感得意，乘胜追击。

　　「嗯。」

　　「大变态。」

　　「嗯」

　　「臭流氓。」

　　……

　　「喂，有点想法而已，不用一直骂吧，我作为一个正常的男人，阿姨那么漂亮，没想法才不正常吧，又没有什么动作，我很尊敬阿姨的好不好。」都快骂了几分钟了。

　　「哼，我想吃冰淇淋了。」周依依大概也骂累了。

　　「得嘞，您稍等。」我屁颠屁颠的跑去买了两根冰淇淋，事情就算翻篇。

　　今晚要陪着周依依，没办法回去陪妈妈，想到妈妈一个人在房间孤孤单单，我心里就有些心疼，但是没办法，周依依这边也不好就这样走开。

　　和周依依在湖边逛了一阵，绝美的风景配甜言蜜语，周依依很快便有些动情。距离上次做爱做的事已经过去一个月左右，加上平时微信上的撩拨，这小色女也忍不住有些馋了。

　　在湖边卿卿我我一会儿，我正想邀请她去到我的房间，周依依的电话响了。

　　电话是周依依她妈打过来的，显然，周依依出门太久，她还是有点不放心，打电话过来催她回去了。

　　周依依挂断电话，红着脸在我耳边轻声道：「我晚上过来。」

　　我此时也被撩拨得不上不下，更不好拒绝周依依主动送上门的请求，淫心大起之下，同样在她耳边轻声道：「穿丝袜。」

　　我没有说穿谁的丝袜，但周依依当然懂，眼含情欲的目光望着我：「你还真想啊？」

　　「你自己说的。」我的肉棒隔着两人的裤子在周依依的小穴口轻轻地磨蹭。

　　周依依嗔怪的看我一眼，我回以热烈的激吻。

　　又缠绵了一阵，将周依依送回去，开门时我看到阿姨仍旧穿着白天的衣服，裹着肉色丝袜的大长腿踩着酒店的一次性拖鞋，修长的玉足显得十分勾人。一想到等会儿这条丝袜将属于我，我还未平息的肉棒就是一阵跳跃。

　　告辞回到房间，先去爸妈的房间看了一眼，爸爸今天应该是没去钓鱼，和妈妈在房间里玩着手机。我看时间还早，周依依没那么快过来，也就和他们聊了一阵，话题不可避免的自然是周依依。对于周依依，他们都还挺满意的，虽然看起来有点假小子，但耐不住长得漂亮，性格又好，是挺讨人喜欢的。

　　说话间，我几次观察妈妈的表情，都没有看出她有什么不高兴，我也拿不准她到底有没有吃醋，也就只能随她去了。

　　聊了一阵，我回到房间，玩着手机，静静的等待周依依的到来。

　　大约凌晨的时候，敲门声响了。

　　打开房门，恍然间，我似乎真的是未来丈母娘站在门外。

　　周依依穿着阿姨白天穿的那套西装领连衣裙，薄如蝉翼的肉色丝袜裹在腿上，只有脚上穿的是自己的白色运动鞋。加上与她妈妈本来就有三分相似的眉眼，看得我心头猛地一跳。

　　周依依施施然走进房间，反手关上房门：「小风，半夜三更叫阿姨过来，有什么事吗？」

　　「你这小妖女。」我受不了周依依的撩拨，搂住面前酷似未来岳母的周依依就是一顿上下其手。

　　「小风，你干嘛呢，不可以对阿姨这样。」周依依故作惊慌的推开我，只是眼角的笑意怎么也隐藏不住。

　　「周依依，你演上瘾了是吧？」我有些无奈，主要是周依依眼角那调侃的笑容让我无法入戏。

　　「阿姨的名字叫韩素哦，依依她已经睡了。」周依依笑盈盈的继续扮演。

　　韩素，我还是第一次知道未来丈母娘的名字，还挺好听的，配得上那副让我惊艳的面容。

　　「你怎么把你妈的衣服也穿过来了，不怕被她发现吗？」老实说，我有点担心。不是我瞻前顾后，实在是这事儿被发现了后果实在难以想象。

　　「哎呀，我妈睡觉很死的，没事的啦。」周依依终于恢复正常。

　　「你妈不是睡另外一个房间吗？你怎么拿到衣服的？」我还是有点担心。

　　「知道你在这里，我妈都拉我和她一起睡的，她平时睡觉很死的，我就悄悄穿了衣服过来啦。」周依依很兴奋。

　　听到这里，我稍稍放心一些，看着眼前的周依依，眼睛落在那双贴在腿上的超薄丝袜，不由得吞了一下口水。





第65章

扮演play


　　看到我变得有些炽热的眼神，周依依坐在床上，蹬掉运动鞋，翘起一条腿在我面前摇晃，调侃道：「我妈今天穿的丝袜哦，大变态～」

　　薄纱般的丝袜包裹着周依依的圆润晶莹的足趾，一想到这是今天韩阿姨穿过的丝袜，我就不由得兴奋起来，也不多说，抱住周依依的丝袜脚深深的吸一口气，脚上沐浴露的香味和丝袜上本身穿了一天的皮革味和汗味混杂在一起，交织出一股诱人的气息。

　　周依依脚心被我的鼻尖磨蹭，不由轻笑出声：「痒啦，死变态。」

　　我不说话，将周依依的丝袜足趾含进了嘴中，晶莹可爱的足趾在丝袜的包裹下显得有几分朦胧神秘，加上上面那属于韩阿姨的体味，让我有些欲罢不能。

　　「变态，是不是想舔我妈的脚？」周依依饶有兴致的看着我含住她的脚趾，另一只脚主动探向我早已挺立的鸡巴。

　　自上次在周琳依面前上了周依依之后，感觉周依依整个人又好色了许多，完全不像是初经人事的样子。

　　她都放得开，我没理由放不开，我伸出舌头舔弄着她的足缝：「对呀，想舔你的脚，想舔你姐的脚，想舔你妈的脚。」

　　「大变态，想得美。」周依依咬着嘴唇看着我对她的脚又含又舔，白皙的小脸上已经染上红潮。

　　周依依的另一只丝袜小脚隔着裤子在我的鸡巴周围不停滑动，我感受到那股若有若无的刺激，忍受不住，干脆的将裤子脱下，火热的肉棒伫立在周依依的玉足前，等待着周依依的主动服侍。

　　「想让阿姨用脚帮你吗？」周依依又演起来了，不同的是情欲的挑动下，她不再眼含笑意，反而是颇为魅惑。

　　见到周依依动情的样子，我也入戏了，一边主动用鸡巴去蹭着周依依的丝袜小脚，一边开口问道：「韩阿姨，依依知道怎么办？」

　　周依依眼神莫名的看我一眼，似乎是责怪我的即兴发挥有点难度，一边伸出丝袜小脚轻轻地踩着我的肉棒，一边答道：「没事的，阿姨不会告诉依依的。」

　　周依依模仿她妈还真有几分神韵，加上那一身白色的西装领连衣裙，让我颇有些沉醉其中，双手抚摸着周依依的丝袜美腿，脑中回想着韩阿姨今天拍照时隐约露出的大腿根，仿佛眼前的周依依真的是未来岳母一样，双手渐渐向她的大腿根探索而去。

　　待我顺着丝袜摸到大腿根的时候，又不满足了，那本来吸引我的神秘之处在此时仿佛又无足轻重了，我的注意力不可避免的被丝袜和内裤裹住的小穴所吸引。

　　火热的双手顺着丝滑的丝袜，从大腿内侧一路滑向了周依依神秘的小穴，隔着内裤和丝袜，手指感受到了一阵温热潮湿。我不禁开口道：「韩阿姨，可以吗？」

　　周依依轻轻喘息：「小风，可以的。」

　　我的手开始隔着薄薄的丝袜挤压她的花蕊：「韩阿姨，依依知道了怎么办？」

　　「嗯～～依依知道～～也没关系～哼～～」周依依还维持着她妈妈的语气。

　　想象着真正的韩阿姨此刻在我身下如此配合的样子，身着白色连衣裙的她高举那双耀眼的大长腿，双腿分开任我玩弄，那双原本时而热情时而严肃的凤目此刻满眼含媚的望着我，这样的幻想让我不禁更兴奋了：「韩阿姨，那～我就不客气了。」

　　周依依慵懒地靠在床头，双眼迷蒙的望着我道：「小风～～嗯～～阿姨给你玩，你想怎么玩就怎么玩～～～好不好？」

　　这勾人的话像是韩阿姨真的在我耳边轻语一样，让我一时间有些目眩，我干脆闭上双眼，沉浸在幻想之中：「那～～韩阿姨，舔一舔我的鸡巴，依依也很喜欢吃的。」

　　「好～～」

　　我感受到一双手轻轻将我推到在床上，然后鸡巴便被一个柔软湿滑的物体所触碰，轻柔而缠绵。片刻之后，耳边又传来那似像非像的声音：「好大～～依依她，受得了吗？」

　　我闭着双眼感受着鸡巴被舔弄，放飞心神，轻飘飘地开口道：「您的女儿很骚的，就是喜欢这样大的鸡巴呢。」

　　丁香小舌在我的龟头上游走一阵，然后又传来了那魅惑的声音：「你说的～～是我的哪个女儿？」

　　我万万没想到周依依这么会玩，或者说，她只是单纯的想引入她姐？

　　「您觉得，您的哪个女儿更骚呢？」我将问题反手抛给周依依，很想知道周依依关于这个问题的答案。

　　舌头离开了我的鸡巴，取而代之的是一只裹着丝袜的小脚，丝袜脚不轻不重的将我的鸡巴踩在小腹上，声音居高临下的传来：「阿姨觉得，琳琳更骚一点，听依依说，她也勾引过你呢。是像阿姨这样勾引你的吗？」

　　琳琳是未来丈母娘对周琳依的爱称，周依依平时都只叫姐姐。

　　闭上双眼的我已经有些分不清梦幻现实了，只觉得现在真的就像是韩阿姨在踩着我的鸡巴一样：「没有～韩阿姨，您打算让周琳依也这样勾引我吗？」

　　「你有了阿姨和依依还不够吗？连琳琳也不想放过？」周依依的小脚换了一个姿势，开始用足尖轻轻摩挲我的龟头。

　　「不可以吗？」我喘息着反问。

　　「你～非要把我们三母女都肏一遍吗？」那声音说不出的幽怨。

　　我不禁有些担心是不是玩得过火了，微微睁开双眼，想看一看周依依此刻的神情，却发现她此刻已经一只手隔着丝袜和内裤按在了自己的花蕊之上，一边用脚摩擦着我的肉棒，一边忘情的自慰起来。

　　看那娴熟的手法，和之前她自慰的视频一对比，我就知道她这一个月没少实践。我放心地闭上双眼，回应道：「我不仅要把你们三母女都肏一遍，还要把你们摆在一起，挨个肏。」

　　「嗯～～那～～现在～先肏阿姨好不好？」

　　「自己把裤子脱了，坐上来。」我闭着眼睛，不想从这样的气氛中摆脱。

　　丝袜小脚离开了我的鸡巴，短暂的一阵细碎声后，我便感受到温热滑腻的小穴贴上我的鸡巴。鸡巴在滑腻的花穴口几下磨蹭之后，声音再度传来「小风～～你的鸡巴太大了～阿姨进不去～」

　　我只能睁开双眼，眼前的周依依仍旧穿着雪白长裙，一条腿上光洁溜溜，一条腿上仍旧挂着那条薄薄的肉色丝袜，加上一条挂在大腿边的内裤，此时正坐在我的鸡巴上前后摇摆，但怎么也不能将鸡巴吞进去。那身色气的装扮渐渐与白天韩阿姨拍照的样子重合，勾引着我内心深处最邪恶的欲望。

　　「韩阿姨，我来吧。」我将周依依推到在床，分开她的两条纤细修长的美腿，扶住鸡巴，龟头对准少女饱满湿滑的阴唇，然后腰间缓缓用力，挤开湿滑的耻肉，将龟头塞入少女那紧致异常的花穴之中。

　　「啊～～好大～～～」周依依感受到肉棒艰难的进入，双腿紧绷，足背与小腿绷成一条笔直的线条。

　　「韩阿姨，您不喜欢大一点的吗？」少女的花穴确实更加紧致，不知道韩阿姨这个美妇的花穴又是什么样子，比起妈妈的蜜穴来，是不是同样经得住我的大力肏弄。

　　周依依此时颇有些无力回答，只是不断地呻吟着：「啊～～～轻一点～～太大了～～」

　　我照着以前的法子，并不急于求成，肉棒缓缓地开发着少女紧致的蜜穴，穿过狭窄湿润的蜜洞，直顶到最深处，方才停下来轻轻研磨。

　　「呜～～好满～～塞满了～～～」周依依蹙着的眉头慢慢散开。

　　看着我和周依依交合处的淫水滴落在韩阿姨的白裙上，我心中一阵激动，也不管会不会被发现了，对着周依依的小穴就是一阵研磨，与此同时，一只手握住周依依仍旧穿着丝袜那只小脚开始吮吸起来。

　　鼻腔里仍旧能够嗅到丝袜上那属于韩阿姨的味道，那是经久未散的皮革与汗水混杂而成的奇异香味。我恍惚间仿佛能看到拍照时，韩阿姨坐在石头上，脱掉高跟鞋，将修长的丝袜玉足放到我嘴前的样子。

　　「韩阿姨，我要动了。」我的下身紧紧地贴合着少女白嫩的肌肤，明明知道此时身下的是周依依，但周依依愿意配合的样子也让我颇为意动。

　　周依依稍微缓过来，看着我对着她的丝袜玉足亲吻啃食的样子，眼神迷乱道：「嗯啊～～轻一点～～阿风～～轻点～～」

　　我轻轻抽插了一阵，待周依依的呻吟渐渐变得放荡之后，慢慢开始加速。

　　「韩阿姨，爽吗？」

　　「嗯～～爽～～阿风～～啊～～小风～～」迷乱之中，周依依似乎找回了自己所扮演的角色。

　　「让周依依和周琳依也像您一样被我肏，好不好～～」我的肉棒加速在少女的水穴中抽插，紧致的小穴让我的每次抽插都带起周依依的一阵颤抖。

　　「好～～让我们母女～～嗯啊～～让我们母女一起～～一起被你肏～～啊～」

　　「韩阿姨，我这样肏着你，你来给依依舔一舔她的小穴，好不好？」我虽然不敢肏得过于用力，仍旧插得周依依两条腿在空中乱颤。

　　「啊～～嗯呜～～好～～呜～～」周依依被我肏得意乱情迷，本就紧致无比得小穴用力收紧，不断地分泌出一层层润滑的淫液。

　　「或者，依依，你来帮韩阿姨舔一舔她的小穴，好不好？」我脑中浮现出此时韩阿姨正赤裸着身体坐在周依依脸上的样子，她双唇与我轻吻，身下的蜜穴与自己女儿的小嘴亲密接触，而我则是品尝着韩阿姨香舌的同时，一下一下的肏着她的女儿。

　　这样的幻想场景让我兴奋欲狂，硕大的鸡巴开始毫不顾惜的猛冲周依依那不堪征伐的少女蜜穴。

　　「好～～呜呜～～好～～啊哈～～轻点啊～～」

　　周依依的双腿在半空摇晃一阵，许是有些累了，便将双腿分开，压在自己的肩上，两只手紧紧抱住两只玉腿，只将阴毛稀疏的蜜穴放在最前面，承受着我大鸡巴的冲击。

　　「啪、啪、啪……」

　　我不断的撞击在少女白皙幼嫩的肌肤上，周依依的腹股已经被我撞出一片红印。我看着身下的周依依，不愧是学舞蹈的，她的两条玉腿分别被她抱在自己的肩上，虽然没有打得笔直，但那略微弯曲的弧度和膝盖后方那两条拉伸的软骨都显得那样的诱人。

　　一条洁白的玉腿，一条朦胧的丝袜腿，不同的风情，同样的诱人。

　　就这样肏了百十来下，我又将周依依的身体翻过来，让她跪在床上，从后面再次进入她的小穴。

　　与此同时，手中的巴掌也落在周依依结实翘挺的屁股上。我记得周依依跟妈妈一样，都挺喜欢被打屁股的。

　　周依依的屁股打起来手感没有妈妈的屁股那样好，结实的屁股虽然白嫩，却不够丰润，好在我此时也并不在意那么多，巴掌不停地落在周依依翘挺的屁股上，引得周依依呻吟不止。

　　「小母狗，喜欢吗？」

　　「啊～～喜欢～～啊哈～～小母狗喜欢～～啊～～」关于小母狗这个称呼，自从上次周依依承认之后，我便不时会在微信聊天里叫两次，看来周依依已经是习惯了。

　　「小母狗，想舔周琳依的小穴吗？」

　　「想～～啊～～啊哈～～唔～～」

　　「那想舔韩素的脚吗？」韩素也就是韩阿姨。

　　「唔啊～～嗯哼～～小母狗～～都想～～呜啊～～」

　　我一边控制着鸡巴在周依依的小穴内进进出出，一边脱下她仍穿在腿上的那条丝袜，深吸一口气后递给周依依：「把它想成韩阿姨的脚，上面还有韩阿姨的味道。」

　　不知道周依依是已经被我肏得五迷三道，还是真的想舔她妈妈的脚，接过丝袜便放在嘴边，随即伸出舌头忘情的舔舐起来。

　　「用手撑住足尖，然后顺着足尖舔。」作为一个老恋足癖，我当然要传授周依依一点经验。

　　周依依头侧埋在床上，身上的连衣裙已经褪至上半身，唯有屁股高高翘起，承受着我的撞击和拍打。听到我的话，听话的用手撑起韩阿姨的肉色丝袜，对着足尖轻舔起来。

　　此景此景，刺激的我几欲发狂，对着水润的小穴又抽插了一百多下，在周依依浑身颤抖不止的时候，终于有射意来临。

　　「小母狗，喜欢舔你妈妈的脚吗？」我的鸡巴急速抽插。

　　「啊～啊～～唔啊～～喜欢～～喜欢舔～～呜～～～」周依依浑身紧绷，呜咽难言。

　　「下次让你妈妈在你面前张开腿，你一边被我肏，一边帮你妈舔小穴，好不好？」

　　「好～～啊～～不行了～～呜呜～～～」周依依浑身颤栗不止，小穴内淫浆翻涌，蜜穴的软肉死死的圈住我的鸡巴。

　　少女滚烫的淫液密致的浇灌在我本就射意蓬勃的肉棒上，我的精关再也无法控制，随着一次深深的贯入，肉壁摩擦之下，精液终于喷薄欲出，我猛地一抽，那止不住的精液便飞洒在韩阿姨的那条白色连衣裙上，然后没入其中，难寻踪迹……





第66章

一日谈之跳蛋


　　接下来又玩了两天，和周依依卿卿我我，和妈妈偷偷摸摸，日子过得倒也惬意，唯一可惜的是晚上没时间陪妈妈，弄得我只能看着妈妈无边的风情上火，好在终于回家了，不过虽然这两天和妈妈没什么实质性的接触，但相处起来却越发觉得自在了。

　　爸爸倒是玩得忘乎所以，半点不想走，奈何公司已经安排好爸爸出差的行程，催了两天，实在拖不下去了。

　　回家的第二天早上。

　　起床时，爸爸已经收拾好行装，妈妈难得的给爸爸准备了早餐，反正平日里除了周末，我是基本见不到妈妈做早餐的。

　　「今天怎么起来这么早？」爸爸见我起床，有点奇怪，我在家里出了名的爱睡懒觉。

　　还能因为啥，一想到今天开始就是我和妈妈的二人世界，我当然很是兴奋……我笑着开口：「还能因为啥，一想到您今天要出差，我当然要送一送您啊。」

　　爸爸笑着吩咐：「我不在家你不要玩疯了，虽然这次考得很好，也不要忘了作业。」

　　爸爸已经知道我考了前五十名，并且在我哭穷之下，大手一挥，赏了我两千大洋，丰盈了我枯竭的小金库。

　　这两千大洋于我而言简直是及时雨，到手的第二天，就花了个七七八八，至于花在什么地方……emmm……拿了快递就知道了。

　　「嗯嗯，好好学习，天天向上，光宗耀祖，为国争光。」我连连点头。

　　爸爸笑骂一声：「臭小子～」

　　妈妈穿着睡衣，柔软的睡衣贴合身上诱人的曲线，看得我一阵躁动，她端着一碗面摆到爸爸面前：「赶紧吃，一会儿晚了赶不上飞机。」

　　爸爸看了看时间，也就不再和我多言。妈妈看向我：「我一会儿去送你爸，没煮你的面，洗漱完自己去楼下吃吧。」

　　主要是我平时在家很少能起得来吃早饭，我也不恼，笑道：「您可就我这么一个儿子。再嫌弃也不至于饭都不给吃吧。」

　　妈妈白了我一眼，隐隐包含着无限的风情：「少跟我贫，没把你喂饱是吧？」

　　我感觉妈妈像是意有所指，清晨火气本来就大，听到这话还得了，当即笑道：「是是是，感谢母上大人的大恩大德。」

　　说罢，走到妈妈身后，在爸爸看不到的地方对着妈妈丰腴的蜜臀轻轻一摸。

　　妈妈感受到臀部受到袭击，碍于爸爸在场，转过头横我一眼，脸上的情不安中带着三分妩媚，惊惶中带着三分警告，美不胜收。

　　我将手放在鼻尖一嗅，看着妈妈笑道：「什么东西，好香啊～」

　　「什么好香？」爸爸听到我的话，转过头来。

　　我顺势用手摸摸鼻子：「不知道，好像闻到一股肉香，把我给弄馋了。」

　　爸爸用鼻子嗅了一下，无果，笑道：「哪有什么肉香，面倒是挺香的，我看你是饿昏了。」

　　妈妈已经在桌前坐下，面上没有一点异色：「别瞎聊了，赶紧吃。」

　　我无声地一笑，这才进去洗漱去了。

　　洗漱完毕，爸妈已经吃完早餐，我和爸爸闲聊几句，便看到妈妈换好衣服出来，我不禁眼前一亮。

　　妈妈今天竟然穿了我们一起买的那件淡粉色旗袍，旗袍紧致的曲线勾勒出妈妈完美的身姿，旗袍下一条薄薄的肉色丝袜附在腿上，在妈妈妖冶典雅的风情中平添了几分诱惑。

　　「老婆，今天好漂亮。」爸爸同样眼前一亮。

　　「妈妈不是一直都很漂亮吗？」我一脸无辜地问道。

　　「对对对，你妈一直都很漂亮。」爸爸哈哈一笑。

　　妈妈笑意盈盈道：「你们两个少拍马屁。」

　　「什么时候买的这件衣服，我没见过呢？」感觉爸爸有点小吃味。

　　「之前和小风出去逛街，你儿子说挺好看的，一直没穿过。」妈妈显然也察觉到了爸爸的小心思，不动声色的解释了一句。

　　爸爸释然一笑：「儿子的眼光还不错嘛。」

　　「行了，赶紧出发。」妈妈走到鞋柜，换了一双米色高跟鞋。

　　爸爸在旁边，我不敢多看，只是晃了一眼妈妈的肉丝小脚放入高跟鞋的画面，即便如此，也让本就火气旺盛的我心头一荡。

　　在爸爸出差的今天，妈妈今天穿得这么诱人，其中意味，不言而喻，更难得的是妈妈还主动穿了丝袜，看来，我的话妈妈是听进去了。

　　直到爸妈出门，我还在回味着妈妈今天的样子，良久之后，方才回过神来。

　　下楼吃了早餐，又拿了几个快递包裹，我迫不及待的回到卧室。拉上窗帘，打开灯，我这才心情愉悦的开始拆起包裹来。

　　遥控跳蛋、狐尾肛塞、电动肉棒、各式丝袜、调教工具……这就是爸爸赏我的两千大洋的去处。

　　将各种工具用开水烫一烫，擦干之后在我的衣柜藏好，然后我便安心的等着妈妈回家，之前说过，我房间的钥匙只有我才有，所以我并不担心这些东西被爸爸发现，至于妈妈，可不就是要她发现？

　　时间在此刻走得格外的慢，连抖音里的小姐姐都不能再吸引我的注意力，百痒挠心之下，终于，我听到了客厅的开门声。

　　「妈，回来啦？」我强忍住内心的悸动，像平常一样打着招呼。

　　「嗯，你没出去玩吗？」妈妈也像平常一样，看不出什么异常。

　　「这不是在家等您吗？」

　　「等我干嘛。」妈妈明知故问，换了拖鞋，在沙发边坐下，两条丝袜美腿交叠着放在茶几上。

　　「陪我去逛漫展。」我嘻嘻一笑。

　　「漫展？」妈妈有些惊讶：「怎么突然想起逛漫展？你对这些还感兴趣？」

　　妈妈毕竟是大学老师，和年轻人的接触还是比较多，对于漫展并不陌生。

　　「开玩笑，老二次元了。」我呵呵一笑。

　　其实我只是看过一些动漫，二次元纯度并不是很高，所以今天想去提升一下纯度，当然，最主要的目的还是和妈妈一起出门玩一趟，至于为什么选择漫展，额～主要漫展在室内，比较凉快。

　　「有什么意思？不想去。」妈妈舒展一下腰肢，伸个懒腰，表示兴趣不大。

　　「母上大人，不行哦，今天听我的。」我笑，妈妈承诺我的一天到了。

　　妈妈闻言，美眸水光盈盈地看我：「就今天？」

　　「就今天！」我肯定。

　　「就逛个漫展？」妈妈意有所指。

　　「时间还早嘛～」我同样意有所指。

　　「行吧～」妈妈收回茶几上的丝袜美腿，卷曲着侧躺在沙发上，拿出手机开始刷剧。

　　淡粉色旗袍之下，肉色的丝袜神秘朦胧，让妈妈叠放的双腿显得无比诱人，我凑上前去，抓住妈妈的丝袜小脚不肯放松。

　　「痒～」妈妈嗔怪的看我一眼。

　　「您玩您的，别管我。」我不理妈妈，从妈妈的脚慢慢向上抚摸，途径小腿，一路滑到大腿内侧。

　　妈妈白我一眼，自顾自的玩着手机不说话了。

　　指甲轻轻划过妈妈的大腿内侧，隔着薄薄的丝袜，挑弄着接近妈妈阴阜的软肉。

　　妈妈仍旧没有理我，只是包裹在丝袜中的脚趾却不由自主的紧缩起来。

　　我一手逐渐靠近妈妈那藏在旗袍下的阴阜，一手继续把玩着妈妈的丝袜小脚，手指隔着磨砂般的触感，插入妈妈的丝袜脚缝之中。

　　靠近妈妈蜜穴的手指也不急，轻一下缓一下的，隔三岔五便划过那神秘的沟壑，不时引起妈妈的一阵轻颤。

　　「母上大人，我买了一个小东西，想不想试试？」母上大人这个称呼很是有点奇妙，既有着对妈妈的亲近，也有着对妈妈身份的调侃，我有点迷上这个称呼了。

　　「什么东西？」妈妈扭动一下交叠的双腿，神色染上两分妩媚。

　　我神秘一笑，回到房间，拿出遥控跳蛋。

　　我早就想拿出来了，可是这种事总是要看气氛的，不能妈妈一回来，就干瘪瘪的甩出跳蛋说，妈，把跳蛋放在内裤里，陪我去漫展。这样又干，又没有情调，切显得突兀，钥匙妈妈不愿意，岂不是显得很尴尬？

　　但此时拿出来就没问题了，妈妈已经有几分动情，这个时候拿出来，就只是一个增加情趣的小玩具，甚至不用问，妈妈完全没有拒绝的理由。很多事情都是这样，想要达成目的，不能总指望一步到位。

　　果然，妈妈见我手里的跳蛋，眼里只是闪过好奇，并没有多说什么，只是装作不在意的继续玩着那不知道在播些什么的手机。

　　我也不说话，坐到妈妈旁边，跳蛋开着震颤，轻轻地贴到妈妈大腿内侧，然后划着圈圈往上滑，最终停留在妈妈的阴阜。

　　「嗯哼～～～」妈妈的轻吟很低。

　　「舒服吗？母上大人～」我满眼好奇，我的确不知道是什么感觉，只在小说上见过，我还是第一次用呢。

　　「小色胚～」妈妈不肯回答，只是咬着嘴唇轻骂了一句。

　　「舒不舒服嘛？」我执着的追问。

　　「嗯～」

　　「那您自己拿着。」我拉过妈妈的手，然后将跳蛋放在她的手上，又将她的柔弱无骨的手按在她的阴阜上，腾出手来，再次开始玩弄妈妈的丝袜小脚。

　　妈妈的足弓弯曲，将肉色丝袜撑得十分好看，我双手把玩一会儿，忍不住俯下身，对着妈妈的丝袜小脚舔弄起来。

　　舌头缠绕着妈妈晶莹的足趾，白嫩的脚趾上绯红的指甲油点缀其间，经过肉色丝袜，显出一种异样的朦胧美感。

　　妈妈足尖那薄薄的丝袜上很快留下一片口水的痕迹，然后我的舌头又游移到妈妈的足掌，干脆的抬起妈妈的玉腿，将妈妈的整个丝袜脚放在我的脸上，一边舔舐，一边摩擦。

　　妈妈此时也不觉得痒了，或许是脚心的痒处比不得小穴的痒处，微弓的丝袜玉足在我脸上摩擦，拿着跳蛋的玉手深入自己的旗袍之中，按住花蕊不断转圈。

　　见此情景，我不由得腾出一只手，将跳蛋的震颤又调大一档。

　　「哈～～～」妈妈哑声轻吟，酥软迷离。

　　玩了一阵，我放下妈妈的丝袜小脚，对略显入神的妈妈道：「母上大人，把内裤脱了。」

　　「嗯？」妈妈如梦初醒，一双美眸眨巴眨巴的看我一眼。

　　「我说，把内裤脱了。」

　　「哦～」妈妈恋恋不舍的放下手中的跳蛋，然后垫起屁股，双手撩起旗袍的裙摆，勾住丝袜的边沿一脱，先将丝袜脱下，然后才又褪下内裤，将水润潺潺白虎美穴露出来。





第67章

一日谈之拍摄


　　我接过妈妈手里的跳蛋，分开汁水横流的肥美蚌肉，将跳蛋塞进妈妈的蜜穴之中。强劲的震感立刻让妈妈发出一声轻吟。

　　「舒服吗？母上大人？」我握着跳蛋外间的把柄，一边轻轻抽插，一边问道。

　　「舒服～～」妈妈面色含潮，双腿呈M型分开，整个下体光洁无瑕，唯有一个跳蛋在其间抽插震动。

　　我将跳蛋插入妈妈蜜穴中，跳蛋并不简单只是一颗蛋，整体呈T型，外间还有一层横向的柄，在花蕊处还有凸起，所以并不担心取不出来。「您喜欢就好，现在把丝袜穿上。」

　　妈妈咬着嘴唇，下身的震动让她的眼神颇为妩媚，美眸如水般看着我：「小色胚，哪来那么多花样。」

　　话是这么说，妈妈还是捡起一旁的肉色丝袜，又将丝袜穿上，丝袜的裆部抵住跳蛋，瞬间便沾染了一片淫滑的汁水。

　　我将妈妈拉起来，仔细打量一眼，满意道：「完全看不出来嘛。」

　　「小色胚～」妈妈被我拉着站起来，只觉得下身的跳蛋更加紧致，在小穴内颤动不已，以至于她的声音都有些发颤。

　　「母上大人，想不想吃我的鸡巴？」

　　妈妈不说话，只是抿着嘴唇就想来脱我的裤子。

　　「妈，要回答才行哦。」我满脸纯真的看着妈妈。

　　妈妈双腿呈内八夹紧，听到我的话，抬头水光盈盈地看着我，缓声道：「小混蛋～想吃你的鸡巴～～妈妈想得不得了～～」

　　「妈，你好骚。」

　　「你不喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　此时犹能听到妈妈旗袍之下无线跳蛋「嗡嗡」的震颤之声，妈妈缓缓跪在我面前，脱下我的裤子，火热的鸡巴挺立在妈妈面前，妈妈却没有主动将我的鸡巴吞入口中。

　　「啊～」她张开双唇，小嘴呈o型，露出喉腔蠕动的软肉。

　　旗袍典雅妖冶的气质在此刻更添几分色气，我看着跪在面前张嘴迎接我鸡巴的妈妈，毫不犹豫地将硕大的鸡巴插入妈妈檀口之中。

　　鸡巴顺着舌头，顺着温软的口腔壁肉，直顶妈妈那蠕动的喉腔。

　　妈妈跪在我面前不动，只是像玩具一样承受着我的撞击，青筋暴起的鸡巴在妈妈嘴中进进出出，裹上一层光滑的口水。而妈妈身上穿着的丝袜旗袍更是让这如梦一般的场景增添几分实感，我不禁开始稍稍后退，朝着沙发的另一边挪动。

　　妈妈感受到鸡巴渐渐远离自己的小嘴，不顾蜜穴中的跳蛋将她的双腿震得发软，两条膝盖顺着我的后退前移，跪着追逐我的鸡巴而来。

　　「咔嚓。」

　　手机上的相片永远的将妈妈吞吃我鸡巴的样子保存下来。

　　妈妈听到照相的声音，有些惊惶地抬起头一看，我不知道什么时候已经将手机拿在手中，此时镜头正对着她含着我鸡巴的同时，仰望着我的俏脸。

　　「咔嚓。」

　　又是一张照片，相片中妈妈身着旗袍丝袜，跪在我身前，那张平日里精致的小嘴此时正含着硕大的鸡巴，水润的美眸妩媚中带着三分茫然。

　　「不要拍。」明白过来怎么回事的妈妈慌忙的吐出我的鸡巴，用手遮住手机的镜头。

　　我并不回答，将照片放到妈妈面前：「妈，您看看您吃我鸡巴的样子。」

　　照片的视角居高临下，妈妈看着照片中的自己跪在鸡巴面前，仿佛臣服在大鸡巴之下一样，一种说不出的下贱之感呼之欲出。

　　妈妈抿了抿嘴唇，压下心中那莫名荡漾的异样感觉，开口道：「赶紧删了，被人看到怎么办～」

　　「安心啦，等会儿会删的，我的母～上～大～人～」我轻声浅笑。

　　跳蛋又调大一档，「嗡嗡」之声显得更加明显，妈妈也不由自主的夹紧了大腿，同时无可奈何的看我一眼：「等会儿～～记得删～～要是被发现～～我们娘俩就完了～」

　　「嗯，我知道的。」我笑着将鸡巴杵在妈妈脸上，然后又是「咔嚓」一张相片，硕大发红的鸡巴和妈妈白皙美艳的容颜形成鲜明的对比。

　　眼见妈妈再次专心致志的吞起我的鸡巴，我看着手机摄像头之中的内容有点遗憾，如此美妙淫荡的风景，我怎么能不让妈妈也好生欣赏呢？

　　念头闪过，转眼便有了主意，我一只手拿起电视遥控器打开了电视，然后手机连通电视，开启了屏幕共享。

　　于是妈妈为我舔鸡巴的镜头便出现在电视之中。

　　「妈，您看电视。」我侧过身来，让妈妈也能看到电视。

　　妈妈看了一眼电视，便再也挪不开眼了，自己吞吃儿子鸡巴的画面竟然出现在电视之中，那骚魅下贱的样子让她自己看了都脸红。

　　妈妈吐出我的鸡巴，在龟头上轻轻一拍：「小混蛋，就知道作怪。」

　　我将妈妈拉起来，放到沙发上面对电视机坐下，手机镜头对着妈妈的下身，然后将妈妈的裙摆撩起，那淫光水鉴的淫靡下体便出现在电视之中。

　　「妈，您自己看，好多水。」

　　妈妈看着电视中自己下体的淫液已经浸湿了丝袜，颤动的跳蛋在蜜穴间还在不断的捣出淫浆，如此淫靡的场景让妈妈又有几分害羞，却又忍不住好奇，先是侧过头去，却又忍不住回过头来悄悄打量。

　　「妈，拿着手机。」

　　我将手机的摄像头对准妈妈的小穴，然后将手机交到妈妈手中，腾出双手，在镜头的注视下，撕开了妈妈丝袜的裆部。

　　跳蛋仍旧在妈妈的蜜穴内翻倒着淫浆，我握住跳蛋轻轻一抽，耳边传来妈妈一声甜腻的轻吟「啊哈～～～」

　　「妈，是跳蛋更舒服，还是我的鸡巴更舒服？」我接过手机，镜头跟随动作，将跳蛋轻轻地在妈妈蜜穴内抽送着。

　　「嗯唔～～～你的～～～」

　　「为什么？」我抽出跳蛋，在妈妈肥厚饱满的耻丘之间划动，淫靡的汁液润滑无比，只是这短短一会儿，便将我的手都打湿了。

　　「你的鸡巴～～更大～～」

　　「妈，您喜欢大的啊。」我嘿嘿一笑，将跳蛋放在一边。

　　「唔～～喜欢儿子的大鸡巴。」跳蛋被拿开，妈妈不免有些空虚，分开的丝袜腿不由自主的向我缠过来。

　　「那～想看着儿子的大鸡巴肏你吗？」

　　镜头一直杵在妈妈的白虎小穴前，电视里也一直播放着妈妈水流潺潺的样子，妈妈当然明白我的意思，丝袜美腿勾住我的腰就想要往自己身前送。

　　我虽然很想就这么抱着妈妈的丝袜美腿插进去，但脑子里还有一个更棒的想法，我顺势坐到妈妈旁边的沙发上，示意道：「妈，背对着我，坐上来。」

　　背对着我，自然也就能看到电视，妈妈咬着嘴唇满眼悱恻的看我一眼，丝袜足尖点地，起身撩起自己的淡粉色旗袍，对着我的鸡巴坐下来。

　　我早就一只手扶住鸡巴等待着妈妈，肥美的蜜臀坐上来的一刻。鸡巴便找到了那丰润淫滑的阴唇，龟头稍微在蜜洞口摩擦两下，便顺利的挤进了妈妈软嫩紧致的润滑蜜穴之中。

　　「唔啊～～～」妈妈的娇吟婉转悠扬，雪白的肥臀在我的胯间坐实，将我的鸡巴完整的套入早就渴望不已的蜜穴之中。

　　手机镜头仍旧直直地盯着妈妈的蜜穴，电视上清晰的展现了我的鸡巴是怎样挤开妈妈肥厚的阴唇，又是如何进入妈妈的蜜穴，又是如何的被妈妈没根吞入。这样的情景同时被我和妈妈收入眼中，同时在内心升起一股燎原的火焰。

　　「妈～您看见了吗？儿子是怎么肏您的。」

　　「唔～～看见了～～动一下～～～老公～～～」妈妈背对着我，看着电视里自己的交合处动情不已，还未待我开口，便媚声叫起我老公来。

　　「我不是你老公，你老公刚刚出差去了。」我不肯动。

　　「肏我～～老公～～肏妈妈～～」妈妈扭动着肥美的蜜臀，蜜穴研磨着我的鸡巴，犹觉得不够解痒，双手撑住沙发，整个人开始一上一下的对着我的鸡巴吞吐起来。

　　「妈妈，你怎么能叫我老公呢？我是你的儿子，你正在背着老公和儿子偷情呢。」我享受着妈妈的主动，一只手揉捏着妈妈雪白丰润的蜜臀，口中继续说道：「你看，电视里就是你大白天背着老公和儿子偷情的样子。」

　　手机稍稍远离小穴，镜头中出现妈妈穿着丝袜旗袍在我身上起起伏伏运动的样子，妈妈双唇微张，贝齿半露，仿若削成的颌骨微微用力，显出分明的脸部轮廓，一头青丝随着身体的起伏四散打在脸上，颇有一股凌乱的美感。

　　「啊～～啊～～是的～～妈妈在和儿子偷情～～啊～～肏我～～～」摇曳的身姿之下，是妈妈那被点燃的欲望，看着电视中的自己，妈妈有些痴狂了，美眸如水，神色迷离，一下一下的用力坐下又抬起，蜜穴贪婪的吞吃着我硕大的肉棒。

　　这样将妈妈肏了一阵，我又将手机镜头移到身前，拍下了妈妈那蜜桃一般的丰满美臀一上一下的样子。

　　自股沟剥开，两瓣臀肉圆润的如雪白的肉球一般，股沟深处的小穴一下一下的吞没我的鸡巴，我见此情景，一巴掌拍在妈妈的臀肉上。





第68章

一日谈之母狗


　　「妈，看清儿子怎么打你屁股的吗？」

　　「啊～～用力～～啊～～～用力一点～～」

　　「您是在求我用力打吗？」我的手轻柔地抚摸着妈妈雪白的臀肉。

　　「唔～～啊～～～」妈妈咬一下嘴唇，美眸似张未闭，虚虚的盯着电视，娇艳的脸上写满了妩媚与渴望，顿了一下，妈妈酥声开口：「求你～～～打我～～～求求你用力～～嗯啊～～～用力打妈妈～～」

　　我将手机对准妈妈正在吞吐我鸡巴的屁股，「妈，看清楚哦，我要打你了～」

　　「啪！」重重的一巴掌落下，雪白臀浪翻涌，顷刻间圆润的蜜臀上就出现一片红色的巴掌印记。

　　「唔～～～」屁股上的刺痛让妈妈不禁娇吟一声，痛感混杂着莫名的爽快又让妈妈的小穴一紧，蜜穴重重的吞入鸡巴不肯再吐出，圆盘般的蜜臀坐在我的胯上左右研磨。

　　「看清楚儿子是怎么打你的吗？母上大人～」我心满意足，然后又是一巴掌拍在妈妈的臀上，这一次没有将手拿开，反而是在镜头的注视下，用力揉捏着妈妈那被我打得发红的白腻臀肉，然后又将臀肉向一边掰开，露出那道如月牙一般的臀沟。

　　妈妈蜜穴的肉芽紧紧地吮吸着我的鸡巴，饱满无比的阴道腔壁上又紧又湿，顿一顿之后，妈妈终于还是瘙痒难耐，屁股忍不住再次动起来，一上一下的吞吃着我的鸡巴。

　　我并没有再次猛扇妈妈的屁股，只是专心的拿着手机截屏，记录下妈妈各种动人的姿态，然后偶尔冷不丁的猛抽妈妈的屁股一下，没有防备的妈妈每次蜜臀被我一抽，都忍不住轻微颤抖，婉转轻吟。

　　享受了一阵妈妈蜜穴的吞吃之后，我选出几张精彩的截图，然后在电视上循环播放，然后我放下手机：「母上大人，您看，电视上那个女人好淫荡～」

　　「唔啊～～是的～～啊啊～～～好淫荡～～～啊～～老公～～不喜欢吗？」

　　「啪！」一巴掌打在妈妈的屁股上：「贱货，谁让你这么淫荡的。」

　　「啊～～啊哈～～是老公～～～是小老公的大鸡巴～～～唔唔～～～」

　　妈妈断断续续的话中夹杂着摄人心魄的娇吟之声，大腿上薄薄的丝袜已经沾染了一片淫液，偶尔几处淫汁聚集，甚至发出亮晶晶的反光。

　　「妈～」我语气稍微认真。

　　「嗯？啊～～」妈妈疑惑中仍旧带着婉转的娇吟。

　　「我们这样，不好吧？」

　　「啊～～小畜生～～～现在知道～～啊啊～～～知道不好了？」妈妈一边上下吞吃着我的鸡巴，一边腾出手掐我的大腿。

　　嘿嘿，我等的就是这句小畜生。

　　「我是您的儿子，我要是小畜生，您不也是畜生，或者说，小母狗？」

　　「唔～～」听到母狗这样的羞辱词，妈妈的肉穴一紧，本就快速振动的腰部更加迅速，肥美的圆臀「啪、啪、啪……」的撞击在我的胯上，同时口中不忘反驳：「你～～啊～～你才是狗～～唔啊～～小变态～～」

　　「是是是，我是您的小狼狗。」我点头承认，然后让妈妈起身，将妈妈推倒在茶几之上，然后从背后开始对妈妈进行疾风骤雨般的抽插，与此同时，配合着猛烈的抽插，我恶狠狠地问道：「妈，我是您的小狼狗，那么，您是不是我的小母狗呢？」

　　妈妈趴在茶几之上，被我肏得一耸一耸的，胸前的巨乳隔着旗袍都被压成一片肥硕的肉饼，狂暴的抽插远不是妈妈所能够比拟的速度，妈妈只觉快感如同一浪一浪的潮水向她袭来，儿子那羞辱的问题更加增添了心中那份背德的耻感。

　　「啊～～啊～～」妈妈不答，美艳的脸上满是痴缠之色，侧着放在玉臂之上，随着我的抽插一前一后的在茶几之上摩动。

　　「妈，您要回答我才行哦～要不要做我的小母狗呢？」急速抽插之中，我的声音不免变得低沉。

　　「啪、啪、啪……」

　　硕大的肉棒像金箍棒一样在妈妈的蜜穴中翻江倒海，看着那不断被我的鸡巴翻带出的细嫩肉芽与浓稠淫浆，我心中激荡不已。

　　「唔呜～～～啊哈～～～」肉色的丝袜被浸得湿透，连小腿上都沾染了一条条滑落的淫液，妈妈颤栗着娇躯，嘴里吐出如糖般酥甜的吐息。

　　我见妈妈不肯回答，忽地抽出肉棒，一巴掌拍在妈妈的两瓣臀尖，掌心似是拍到了妈妈那坟起的淫滑耻丘。

　　「啪！」「是不是母狗？」

　　「啊～～～小风～～别出去～～」妈妈摇摆着蜜臀。

　　「啪！」「是不是母狗？」巴掌一下重过一下。

　　妈妈回过头来，美眸幽怨婉转的看着我：「我～的～老公～～～」

　　浅吟低唱般的呼唤让我心中一荡，有些无力抵抗妈妈的无边魅惑，强行忍住内心的悸动，中指猛的贴合在妈妈那湿滑饱满的耻丘缝隙之上狠狠抽动：「妈，您说，是不是呀？」

　　语罢，又对着妈妈白嫩饱满的白虎阴户轻轻一抽，打得妈妈浑身一颤。

　　妈妈转过头去不再看我，盯着电视上自己淫荡的模样轻声答道：「嗯～～是～～」

　　口子一旦打开，我当然要得寸进尺，再次用沾满妈妈淫液的手掌重重的扇了一下妈妈的屁股，问道：「是什么呀？」

　　「呜～～～是～～～」妈妈摇晃着屁股，一只手不知何时已经悄悄地探索到自己的阴户之上，纤纤玉指划开耻丘，抵住自己的花蕊一阵揉挤：「是～～～母狗～～妈妈是母狗～～啊～～～～～」

　　与此同时，妈妈的身体一阵颤抖痉挛，还未等我的肉棒插入，竟然在此时就已经高潮了～～

　　「啪！」

　　看着妈妈右手死死抵住自己花蕊，蜜洞不停的一开一合，还不停的分泌淫液，我轻轻一巴掌拍在妈妈饱满娇嫩的阴户之上，同时开口道：「妈，您天生就该是我的母狗，只是说一下，您就高潮了～」

　　妈妈已经无力回我，紧绷的身体颤栗不止，分开的丝袜美腿踮起，只剩足尖还顶在地板上。

　　待妈妈稍稍回过神来，我才拉起妈妈，问道：「妈，舒服吗？」

　　妈妈靠在沙发上，无力的看我一眼：「你还知道我是你妈。」

　　「当然知道了，我的母上大人。」我轻笑。

　　「有你这样作践妈妈的吗？」妈妈的美眸中与其说是不满，倒不如说是羞愧。

　　「就是因为妈妈这样的高贵，才更想作践您啊。」说话的同时，我又在妈妈丝袜的足部撕开一个小洞，然后将肉棒插了进去。一边是妈妈温软白嫩的小脚，一边是丝般轻盈的丝袜，虽然触感并没有特别爽，却别有一番滋味。

　　妈妈看着我的动作没有反应，咬咬嘴唇，迟疑一下，最终开口道：「以后～不要这样了～好不好～」

　　我一边用鸡巴肏着妈妈的丝袜小脚，一边问道：「为什么？您不是挺舒服的吗？」

　　「可是～～」妈妈迟疑道：「这样～妈妈觉得自己～～好贱～～」

　　我知道妈妈担心的不是这个时候，在床上的时候，她甚至有点享受我的侮辱，或许是几十年来的循规蹈矩，或许是平日里的受人尊敬，在内心深处的欲望中，妈妈是渴望那种羞辱与下贱的。

　　稍稍从情欲中清醒过来，妈妈担心的是平日里身为母亲，在儿子面前没有尊严，担心的是我会看不起她。

　　「安心啦，只要不在床上，您永远都是我最尊敬的妈妈，我永远都是您的乖儿子。」我的鸡巴继续在妈妈的丝袜与足底间磨蹭。

　　听到我的话，妈妈稍微放松一些，没好气的看着我道：「意思是在床上就是要作践你妈，是吧？」

　　我嘿嘿一笑，也不反驳：「小母狗妈妈，含住我的鸡巴。」

　　妈妈轻轻一颤，水润的美眸横我一眼，乖巧的趴在我面前，含住我的鸡巴。

　　鸡巴再次再妈妈口中抽动，所不同的是这次鸡巴上混杂了妈妈大量的淫水，自己淫滑汁液从自己下面的小嘴中分泌而出，又从自己上面的小嘴中回到自己的体内，那咸腥的味道让妈妈微微有些蹙眉，可是与此同时，随之而来的不仅是嫌弃，同样也有着一丝期待～～

　　正在专心感受儿子的鸡巴和自己的淫液上的味道时，妈妈忽然听到我的声音：「妈，您说我是射在您的嘴里吃下去，还是射在您的子宫里夹着，又或者射在您的高跟鞋里，让您踩着出去。您觉得我最喜欢哪一个？」

　　妈妈吐出嘴里那根硕大的肉棒，用舌头在我的龟头上轻轻一勾，眨着媚眼看向我道：「射在妈妈的嘴里，好不好？」

　　「答错了哟。」我伸手揉捏着妈妈的巨乳，笑嘻嘻的开口。

　　妈妈咬着嘴唇，曼声道：「可是～妈妈想吃欸～」

　　「可是，我今天就想射在您的高跟鞋里，怎么办？」我一副为难的表情。

　　「小混蛋～」妈妈白我一眼，玉足裹着破烂的丝袜踩地，风姿优雅的走到门口，拿过自己今天穿的那双米色高跟鞋。

　　将那双细长的高跟鞋放在一边，我又将妈妈那双被我撕烂的超薄肉色丝袜脱下，然后鸡巴从先前在丝袜足底撕开的小洞插入，将丝袜足部撑开的同时，龟头顶住丝袜的足尖。

　　薄薄的丝袜附在我的鸡巴上，轻盈如沙，十分舒服。

　　「妈，舔一舔。」我示意妈妈舔舐裹着她丝袜的鸡巴。

　　「好脏啊～」妈妈有些嫌弃，毕竟是刚刚从她身上脱下来的袜子。





第69章

一日谈之出门


　　我顺势拿起丝袜另一端的足部，用手撑开，放在嘴前轻舔，然后道：「哪里脏了，我都不觉得脏，听话～」

　　妈妈有些无奈地看我一眼：「今天听你的，以后可别想这种事。」

　　我一笑，并不说话，肏得高兴了，这种事又不是没有过，之前还把自己的丝袜含进嘴里呢。

　　妈妈附身下来，一手握着丝袜在鸡巴上轻轻滑动，然后先是用挺拔的鼻子轻嗅了一下自己丝袜的味道，见没什么异味，这才伸出丁香小舌，隔着丝袜的足尖，轻舔我的龟头。

　　妈妈隔着自己的丝袜舔了一阵龟头，又将整个龟头含入嘴中，同时手里握着丝袜在我的鸡巴上不停地上下撸动。

　　丝袜轻纱如织的质感刺激着我的鸡巴，加上龟头还能感受到妈妈那柔软湿热的口腔，更遑论裹着丝袜的鸡巴被妈妈含在口中是什么样的快感，本来就肏了很久的鸡巴快意逐渐积累。不过几分钟之后，射意就来临了。

　　妈妈毕竟不清楚我的节奏，在射意来临的时候，我一手拿起一旁的高跟鞋，一手从妈妈手中接过红怒的肉棒迅速撸动。

　　丝袜迅速地摩擦着棒身的神经，即将射精的一刻，我将裹着肉色丝袜的鸡巴从妈妈口中拿出，在毫厘之间，射进妈妈的高跟鞋内。一股一股的白稠精液穿透丝袜，从鞋口射进了高跟鞋的鞋尖，然后精液在鞋尖迅速积累酝酿，在鞋底形成薄薄的一层胶液。

　　「呼～～」射精完毕，我轻呼一口气，将半软的肉棒从丝袜中脱出。眼见丝袜的足尖上还残留着一团乳白色的精液，我心中一动，开口道：「妈，您不是说想吃精液吗，这里还有一点。」

　　妈妈白了我一眼：「小混蛋，射都射了，不要太过分。」

　　「母上大人～听话嘛。」我将丝袜递到妈妈手中。

　　「你怎么这么变态。」妈妈颇为嫌弃的看了我一眼，又犹豫着看向了手中丝袜的足尖上残留的那团白色精液。

　　「现在后悔已经来不及了哦。」我开口混淆着概念，表面上说母子走到这一步，发现我这么变态后悔已经来不及了；实际上暗示妈妈今天要听话，已经答应了，后悔也没有用。

　　果然，妈妈犹豫一下，又轻轻瞪我一眼，然后将沾染精液的丝袜足尖放入嘴中，一边美目莹莹的看着我，一边对着丝袜轻轻吮吸起来。嘴上虽然不愿，但我仍清晰地看到，妈妈吮吸自己丝袜上的精液时，眼中闪过的那一丝莫名悸动。

　　随着妈妈一阵吞咽之后，妈妈缓缓将丝袜从自己口中扯出，肉色的丝袜被吮吸成细长的一团，湿湿的足尖上已看不见一丝精液的痕迹，妈妈抿抿嘴唇：「满意了吧？变态儿子。」

　　满意，当然满意，我笑着将妈妈拥入怀中，短暂的静谧之后我和妈妈都去清洗了一下，浴室之中我自然忍不住对妈妈上下其手，弄得妈妈不上不下的同时，我自己的肉棒也有了抬头的欲望，但我已经发泄一次的我并不急，毕竟今天还早。

　　待洗得差不多，我再次拿过那个T型跳蛋，在妈妈阴户间玩弄一阵后将它插进妈妈的蜜穴，然后便老老实实的擦干身体，穿好衣服。

　　妈妈正被我搞得春情泛滥，蜜穴中的跳蛋还在不断的震呢，突然见我穿好衣服，很是有些迷茫，一言不发的擦干身体，就想要拿出跳蛋穿衣服。

　　「妈，别拿出来，就这样穿衣服。」我赶紧拉住妈妈。

　　妈妈倒也没想太多，只以为我还想玩，只是风情万种的横我一眼之后，便穿好了内衣裤和旗袍，由于之前我比较注意，旗袍并没有染上什么不该有的痕迹，在加上一条新的肉色丝袜，又是一个完美无缺的妈妈出现在眼前。除了阴户之中的那个跳蛋。

　　跳蛋在内裤的包裹中，在妈妈的小穴内一阵震颤，让她双腿发软，只能一步一步的挪出浴室。

　　「好了，妈，我们出发吧。」我理所当然道。

　　「出发？什么出发？」妈妈完全没想到我要干嘛。

　　「逛漫展啊～不是说好了吗？」我很奇怪。

　　「那你还把那个放……哦～～～张惟风～～你这小变态是故意的。」妈妈回过味来。

　　「妈，走啦，今天说好的嘛～」我一脸无辜。对呀，说好的听我的，说好的逛漫展。

　　妈妈双腿夹紧，咽下一口口水，然后有些无奈地开口：「不行～～走路都费劲～～～」

　　「那我关了就行了，走啦～」我关掉跳蛋的震颤，拉着妈妈向门口走去。

　　妈妈眼见着自己那双装满精液的米色高跟鞋，知道逃不开，也不是第一次了，懒得多说，丝袜小脚从拖鞋中脱出，足尖轻斜，从鞋口踩入，然后踩上鞋底湿润粘稠的精液，丝袜在精液上摩挲一下，终于，整只脚放进了高跟鞋之中。

　　另一只脚如是而动，最终两只脚都踩入鞋中，丝袜玉足被我的精液包裹。下身的跳蛋虽然没有震动，却仍旧插在蜜穴之中，随着脚步的挪动摩擦着蜜洞和花蕊，足底又是丝滑的丝袜混合着精液摩挲，两相夹攻之下，不仅让妈妈难以行走，更是让蜜穴之内的淫液潺潺分泌。

　　「算了吧，小风～～」妈妈面色纠结。

　　「走啦～」

　　「就在家里陪你好不好～～」妈妈还是觉得有些困难。

　　「没事的～」我打开大门。

　　妈妈无奈地看我一眼，最终还是靠着我的手，一脚迈出大门。

　　等待电梯的时候，我见周围没人，一手被妈妈挽着，另一只手则伸进裤兜，悄悄打开了跳蛋。

　　一档的声音微不可闻，但妈妈从喉间传来的一声若有若无的轻吟还是轻易的抓住了我的注意力。

　　妈妈紧张地看向我，「你干嘛～～别闹～～」

　　「没事的～～这不是没人吗？」

　　「你再这样我回去了～～」妈妈无力的威胁。

　　就在这时，电梯门开了，里面一个二十来岁的小姐姐玩着手机，见电梯开门，抬起头来打量我们一眼。

　　「走吧，妈。」我拉着妈妈走进电梯。

　　妈妈无奈之下，只能跟我进来，只是震颤的跳蛋未关，加上脚上黏稠的丝滑，妈妈一步一步走得很慢。

　　小姐姐看到妈妈，很是有些惊艳的盯着妈妈上下打量几眼，也是，妈妈这样的美人，即使是女性也会忍不住多看两眼的，只是不知道她能不能想到这典雅的旗袍之下，蜜穴之中，还装着一颗颤动的跳蛋呢？

　　我本来是不打算让妈妈穿内裤的，一条丝袜就足够了，可是以妈妈的出水量而言，我真怕不穿内裤妈妈会将一条丝袜整个染得透湿。

　　妈妈不敢看旁边的小姐姐，挽着我的手臂专心的盯着电梯的楼层，实际上注意力全都放在了身下颤抖的跳蛋之中，夹紧的双腿随着跳蛋的震动也微微颤抖，但无论如何，表面仍旧风情云淡，是那个平日里受人尊敬的大学老师。

　　「叮咚。」电梯顺利到了负一层，就在妈妈稍稍松口气的同时，电梯门打开，男女老少，几个人站在电梯门口等待着进入。

　　妈妈的美丽本就是吸引目光的，几个人不约而同的扫了一眼妈妈，感受到众人的注视，这平日里不放在心上的目光在此时却忍不住让妈妈一颤，下体本就在翻捣的蜜穴更是生出一股异样之感，与此同时，也生出了一种对外界的畏惧。

　　还好此时我在旁边，温暖的体温让妈妈有一个依靠，带着妈妈漫步走出电梯，高跟鞋「哒、哒、哒……」的清脆声响回荡在空旷的停车场中，听着高跟鞋带来无尽遐想的悦耳之声，我看四下无人，在妈妈耳边轻声开口：「妈，刚刚好多人都在看您呢？」

　　「你还说，快关了～」妈妈忍不住掐了我一把，只是在蜜穴翻涌的情况下，显得有些无力。

　　「您说，他们发现您下面的跳蛋没？」我又将跳蛋调高一档，「嗡嗡」之声终于传到耳边。

　　「嗯哼～～～～」妈妈似是呼吸，似是轻吟，总之，吐出胸中一口浊气，然后才幽怨婉转的盯着我开口道：「说好不开的。」

　　「什么感觉？刺激吗？」

　　「你说呢？」妈妈没好气的看我一眼，咬着嘴唇将头移开。

　　「我怎么知道～」我一脸无辜。

　　「哼！」妈妈不理我，却靠在我的怀中，紧夹的双腿无力般一步一步的挪动。

　　「妈～什么感觉，说说嘛～～」我伸手捏住妈妈的下巴，又将她的头转过来。

　　妈妈水润的眸子不知道什么时候开始已经变得有些妩媚，风情的瞥我一眼，喉间滑动，咽下一口唾液之后轻声道：「害怕～～又刺激～～还～有点～舒服～～～」

　　「妈，您不是现在想要了吧？」我一脸坏笑。

　　妈妈咬着嘴唇，似是有些欲求不满：「小混蛋～～」

　　说话间，我和妈妈已经来到自家车前，打开车门，坐进去的一瞬间，妈妈长舒一口气，整个人瘫软在座位之上。

　　我坐进副驾，看着妈妈一副春潮涌动的样子，我轻笑一声，关掉了跳蛋。

　　「妈，水流得多不多？」

　　妈妈缓缓平复呼吸，扭头和我对视一眼，又转过头去看着车前方，然后轻轻吐出一句：「还行～」

　　「那我就放心了，您放心，路上我不会乱来的。」开车在路上，我毕竟还是不敢乱来，安全第一。

　　「小混蛋～～」妈妈颇有些恨恨，也不知道是恨我开了跳蛋，还是恨我关了跳蛋。





第70章

一日谈之漫展


　　很快来到漫展现场，停车之后顶着烈日进入场馆，充足的冷气让我和妈妈都长舒一口气，烈日之下，我连调戏妈妈的心情都没有，随便找个地方吃了点东西，我和妈妈才开始四处闲逛起来。

　　妈妈也许是已经适应跳蛋不动的时候那种微微异样的感觉，颇为好奇的四处打量着。

　　讲道理，以前一直没来过，来了才发现没什么好看的，虽然cos小姐姐挺好看的，可是比起妈妈来显然又逊色不少，更何况比coser更多的是LSP，长枪短炮的将一个个或是还原或是色气的小姐姐围成一团。

　　比起从coser，妈妈显然更吸引一众LSP的目光，不时有白光闪过，拍下妈妈典雅妖冶的身姿。还好我们只是游客，并没有人围上来，偶尔有几个上来要求照相的在被拒绝之后也礼貌的离开，只是远处的偷拍却没办法管了。

　　「妈，好多人拍你啊。」

　　「怎么，吃醋了？」妈妈轻轻一笑，举手投足间散发着成熟女人的丰韵。

　　「对呀，吃醋了。」我也轻轻一笑，又悄悄打开了跳蛋的开关。

　　蜜穴再次传来异样，妈妈一顿，随后若无其事地回道：「你自己要来的，现在后悔有什么用？还不是自己想看美女。」

　　「看美女的话，在家就够了，主要是想出趟门嘛～」我意有所指。

　　小穴内的震颤让妈妈当然能够明白我的意思，轻啐一口：「小混蛋～」

　　眼见周围的人都离得远，我侧过头看着妈妈轻声问道：「妈，您说他们偷拍您，会不会发现您下面的东西。」

　　由于人多，妈妈的妩媚之色只藏在眼底，身下蜜穴种翻涌的跳蛋也只是让妈妈偶尔脚步微顿，没有露出丝毫不妥，听到我的话，轻声回道：「小色胚，回去有你好看的。」

　　「呵～」我丝毫不露怯意，反驳道：「有我好看的，是吗～～我看您回家才是有的辛苦。」

　　说话间，趁着场馆里闹哄哄的，我又将跳蛋调高一档。

　　「嗯哼～～」妈妈不动声色的驻足欣赏远处COS蕾姆的小姐姐，然后头也不回的轻声骂道：「快关了，玩上瘾了是吧？」

　　「您打算怎么让我好看。」我转移话题，看着妈妈除了面色有着些微潮红之外，几乎没有露出其他异样，心里不由得默默感叹妈妈的演技和忍耐力之强大。

　　「哼！」妈妈冷哼一声，默默地承受着二档跳蛋在自己蜜穴内的冲击。

　　「走吧，妈，看看其他地方。」

　　妈妈不动声色地打量着周围，然后面无表情地轻声道：「走不动～～腿软～～」

　　妈妈面无表情的高冷模样颇戳我的G点，我本就有点半硬的鸡巴一跳，问道：「流水了吗？」

　　「嗯～～」妈妈轻嗯一声，只是脸上的潮红还是无法掩饰。谁能想到这个高冷的美妇此刻蜜穴内的跳蛋正在猛烈冲击呢？

　　「什么程度？丝袜湿了吗？」我同样打量着周围。

　　「呼～～～」妈妈舒一口气，状似不经意的望着四周：「别瞎问了，赶紧关了～～」

　　「可不要喷出来咯，那样整个场馆的人都看到了～」我笑着又将跳蛋调高一档，跳蛋一共四档，现在是三档，剧烈的震动让我此时已经能够听到妈妈下体传来的「嗡嗡」之声。

　　「嗯唔～～小混蛋～～我要忍～不住了～～」妈妈双拳紧握，双腿紧绷之余，偶尔轻微颤抖一下。

　　「丝袜湿了吗？」我追问。

　　「湿了～靠近内裤那一片～～」妈妈仍旧面无表情地打量着四周过往的人群。

　　我满意的笑笑，然后将跳蛋调到一档，然后问道：「妈，这样您忍得住吧？」

　　妈妈挽住我的手，无力的掐了一把，然后跟着我缓步向前方挪去。

　　跳蛋开开关关，我和妈妈也走走停停，妈妈忽然停下脚步，看着远方的一个女COSER向我问道：「怎么还有穿婚纱的？」

　　「哦，那是花嫁saber。动漫角色就穿着婚纱。」老实说，那个花嫁saber还挺好看的，可惜身上没有被捆起来，因此我个人觉得不够还原：「衣服还挺好看的，是吧？」

　　妈妈轻轻点头：「还不错。」

　　「您想不想试试？」

　　「我？」妈妈有些意外。「是呀，决定了，买一套。Emm……您看一看，还有什么其他觉得好看的衣服。」我肯定地点点头，cos不是本意，婚纱才是愿望。

　　由于跳蛋已经关了一阵，妈妈此时显得颇为正常，眼睛斜虚着我：「你带我来，就是想让我像她们一样，穿这些衣服给你看？」

　　「嘿～～」我嘿嘿一笑。

　　妈妈若有所思的望我一眼，没有继续追问，反而开口道：「找个地方坐会儿吧，有点累了。」

　　「怎么这么快就累了？」我有点没想到，妈妈平时也挺爱锻炼，身体素质没这么差才对。

　　「你说呢？我的脚现在都还有点打滑。」妈妈轻轻呛我一句。

　　「哦～～」我恍然。

　　带妈妈找个没人的地方坐下之后，我再次打开了跳蛋开关。

　　由于跳蛋一路上开开关关，妈妈此时并没有太多反应，只是不自然的翘起二郎腿，紧紧夹住那根始终在自己蜜穴内捣鬼的跳蛋。

　　「我去买瓶水。」我起身向妈妈告别。

　　妈妈见我要离开，原本镇定的表情终于有些惊慌：「先关了～」

　　「妈，就在这儿等我，别乱跑，我很快回来哦。」我不理妈妈，挥挥手跑向远处卖水的地方。

　　消失在妈妈视野中之后，我迅速买好水，换了一个方向往回走，然后站在远处观察着妈妈。

　　跳蛋只开到一档而已，但妈妈此时全然没有了之前的镇定自若，肉眼可见的显得有点焦急，她不断的抬头望着我去的方向，还不时地四下张望，在没有见到我的身影之后显得有点六神无主。

　　人来人往之中，妈妈紧张慌乱的身影显得那么的柔弱无力，我在一旁观察几分钟之后，大步回到妈妈身旁。

　　「你怎么才回来～你去哪儿了～～」妈妈见到我回来，仿佛一下找到依靠一般，轻轻捶打着我的胸口。

　　「这不是怕您流水太多，给您补充一点水分吗？」我打开水递给妈妈。

　　「小混蛋～～」妈妈接过水，仍旧有些愤愤，轻骂我一句之后才接过水喝了一口。

　　「刚刚刺激吗？」我问道。

　　「害怕～～」

　　「不舒服吗？」

　　「不舒服～」

　　「怎么我在您就不怕了？」确认了妈妈对我的依赖，我心满意足。

　　「哼～～」妈妈不理我了。

　　「妈～」我轻声呼唤。

　　「嗯？」

　　「您好可爱。」

　　「滚开～」妈妈耳朵红了。

　　「我好喜欢您。」

　　「少来。」妈妈的美眸闪过一丝笑意。

　　「我想上您。」

　　「那～回家？」妈妈看着我，轻咬嘴唇。

　　「先去上个厕所吧。」我也不回答。

　　不知道妈妈是不是听懂了我的意思，点点头，挽着我的手站起来。

　　「调大一档，能接受吗？」我轻声问着妈妈。

　　「嗯～」妈妈挽着我的手，行动间再次恢复母亲的威严。

　　一连看到好几个厕所都人来人往的，走了半天，终于在一个偏僻的角落寻到一个较为隐蔽的厕所。

　　「妈，您先进去～没人就给我发消息。」

　　「你想干嘛？」妈妈用异样的眼光看着我。

　　「想干您。」我毫不讳言。

　　妈妈欲言又止，身下的跳蛋在蜜穴内带来的一阵阵快感让她有所纠结，最终还是决定先进去看看再说。

　　眼见妈妈进去，我在原地激动的等待，不过两三分钟，消息传来，我急不可耐的冲进女厕所之中。

　　和妈妈进入一个隔间，关上隔间门，我便迫不及待的对着妈妈深吻起来。

　　安静的厕所内，妈妈那二档跳蛋的「嗡嗡」之声不绝于耳。我却没有精力顾及，只顾吮吸着妈妈柔软的唇舌。

　　唾液交换之中，我的手不可避免的撩开妈妈粉色的旗袍，伸向那嗡嗡作响的淫靡阴户，手指触及丝袜，裆部已是一片湿润，若是没有内裤和丝袜的阻隔，淫靡的汁液怕是能够从阴户之中流淌到地板之上。幸好淫汁主要都集中在大腿内侧，不然可能旗袍都会被染湿。

　　手指隔着丝滑淫湿的丝袜轻轻拨动震颤的跳蛋，让本就春潮涌动的妈妈浑身一颤。

　　我迅速脱下裤子，不管不顾的在妈妈大腿内测湿滑的丝袜上轻轻地磨蹭，同时也不忘专情的对付着妈妈檀口之中的丁香小舌。

　　良久唇分。

　　我将妈妈按在马桶上坐下，早已坚硬无比的鸡巴不由分说的分开妈妈柔软的双唇，直直插入妈妈红润的小嘴。

　　在漫展场馆中跳蛋开开合合，我早就积累了无尽的欲望，此刻一得放肆，根本不管妈妈受不受得了，双手扶住妈妈的俏脸便开始一阵抽插。

　　不仅是我，开开关关的跳蛋弄得妈妈更是难受，原本时时刻刻夹紧的双腿此时大大分开，一只手按在那不停震动的跳蛋上不停的旋转。

　　「咕唧、咕唧……」

　　肉棒在妈妈檀口中穿插的水溅声和妈妈蜜穴内嗡嗡的跳蛋声混在一起，轻轻的隔间回响，要是此时有人，一定能猜到这个隔间正在发生什么故事。





第71章

厕所


　　坚硬的鸡巴在妈妈软糯的口腔中更加怒火昂扬，顺着妈妈轻仰的面容，肉棒又使劲往妈妈的檀口中深入几分，妈妈已经有些熟悉了，尽力的扩大喉腔，想让我的鸡巴更加深入其中。

　　「唔～唔唔～～～」

　　费力的吞没我的鸡巴，让妈妈的呼吸都有些困难。

　　我的手逐渐向下揉捏着妈妈的巨乳，随着抽插的节奏，手上逐渐用力，将妈妈丰硕的巨乳揉成各种形状，腰间逐渐用力，一下一下的肏着妈妈的小嘴。

　　硕大的龟头顶住妈妈那微微扩张的喉腔口，然后再也不得寸进，妈妈美目圆睁，眉头微蹙，一手扶着我的腰，一手紧紧的抵住身下跳跃的跳蛋，整个人连呼吸都停滞了。

　　看着妈妈屏息努力的样子，我心中欲火一阵高涨，揉捏巨乳的手力道越发加大，仿佛要将那丰润的巨乳挤出水来。

　　妈妈的喉腔被我的龟头抵住，已然无力用鼻腔呼吸，蜜穴中强烈的震颤一下一下的震动着她内心的欲火，在窒息之中，胸前传来一阵混杂着快感的疼痛又是那样的敏锐而清晰，妈妈们整个人都被这刺激弄得有些忘乎所以了。

　　十来秒之后，妈妈在颤抖之中，终于将臻首往后一仰，小嘴离开了我的鸡巴开始剧烈喘息。

　　「呼～～呼～～～」妈妈小嘴翕动，贪婪的呼吸新鲜空气，像一条离水的游鱼。

　　待妈妈呼吸稍稍平静下来，我将鸡巴甩在妈妈的俏脸上，打出一条带着口水的条状水印，然后开口道：「妈，把屁股翘起来，我要肏您了。」

　　妈妈脸颊被我的大鸡巴一扇，微微的火辣感让她本就敏感的肌肤稍稍一颤，抬头用含雾的美眸看我一眼，然后高跟踩地，整个人站起身转过去，双手撑住马桶盖，翘起了淡粉色旗袍下那浑圆的屁股。

　　我撩起旗袍，跳蛋还在妈妈的蜜穴内嗡嗡作响，泛滥的淫水已经越过内裤，将裆部的丝袜染湿一片。

　　我将丝袜与内裤一齐脱至妈妈的大腿，露出那片雪白湿滑的下体，我咽了咽口水，抽出那根在妈妈下体肆虐了良久的跳蛋，随着跳蛋的抽出，大片淫浆随之流淌，顺着粉嫩饱满的无毛阴户，滴落在丰润的大腿之上。

　　火热的肉棒早已难耐，一手扶着鸡巴，挤进妈妈那肥美多汁的耻丘之中，稍稍一滑，龟头便越过已是淫滑无比的阴唇，插进了那渴望已久的蜜洞之中。

　　「唔啊～～～」

　　妈妈的喉间发出一声满足的低吟，硕大的肉棒缓缓插入，一寸一寸的填满了那生来的空虚。水润的蜜穴紧紧地包裹着我的肉棒，我还未来得及摩擦肏弄，那密致的包裹感便如潮水一般散向我的四肢百骸。

　　我也不由得深呼一口气，厕所的隔间之中，外面随时可能来人，这样刺激的环境之下，让妈妈的美肉变得似乎更加可口。龟头在妈妈的蜜洞内不断的破开阻碍，我粗长的阴茎在妈妈的两瓣肥臀之间逐渐隐入，直至尽根而没。

　　肉棒穿行在妈妈肥美多汁的蜜穴之中，我尤不过瘾，看了看手中仍旧布满淫水的跳蛋，开口道：「妈，张嘴。」

　　妈妈回头看我，如瀑的青丝从肩上滑落，那双迷离的美眸中满是乖巧，虽然不知道我要做什么，她还是微微张开了不断吐出低吟的双唇。

　　我关掉跳蛋的开关，然后将放在妈妈蜜穴内浸染了半天的跳蛋塞进妈妈的檀口之中。

　　淫液混杂口水，其味难明，妈妈幽怨的看了我一眼，撑住马桶的一只手抬起来，拿出口中的跳蛋，又看我一眼之后，「咕隆」一声，咽下了自己的淫液与口水。

　　「唔～～小畜生～～～唔啊～～」

　　「呵，小母狗～」「啪！」我一巴掌拍在妈妈的屁股上，趁着雪白臀浪翻涌，我腰间用力，开始在快速抽插妈妈肥美的蜜穴。

　　「唔～～唔啊～～～」由于是在公共厕所，不知道什么时候就会有人进来，妈妈有意地控制着自己的浅吟低唱，听到我的话后瞪了我一眼，可是随之而来的一巴掌，立刻让她瞪我的眼神一颤，美眸瞬间由凶变怜。

　　「母狗妈妈，含住。」「啪！」我又是一巴掌拍在妈妈丰润的臀上。

　　妈妈好不容易聚起的严厉眼神在我的两巴掌和大力抽插之下溃不成军，在我的直视下，又将跳蛋塞入自己的小嘴中，然后扭过头去，不肯再看我。

　　「啪、啪、啪……」

　　淫滑紧致的多汁蜜穴实在是我天生的性欲处理器，我一边大力肏着妈妈，一边看着硕大的鸡巴不断消失在妈妈的小穴中，阴道中外翻的嫩肉，摩擦起泡的淫浆，光洁无毛的小穴，一切的一切，心中的快感简直无法言喻。

　　就在我肏的兴起，妈妈爽得入迷的时候，外间忽然传来了声音。

　　「好累呀，站了一天，这千把来块钱还真难挣。」

　　「就是，散场了去吃顿好的。」

　　听起来像是两个职业女coser，声音倒是还挺好听的。我和妈妈听到外面的动静，一时都停下来，四目相对，不敢再有动作。

　　「今天有个帅哥加我微信，约我晚上一起吃饭，到时候一起去呗。」

　　「你不怕你男朋友吃醋啊。」

　　「万一被发现了，我就说陪你呗。」

　　「我说你怎么这么好心，你这小骚货。」

　　两女的闲聊并没有停下来的意思，我看着眼前的妈妈，鸡巴还停留在蜜穴内，不知道她们什么时候才会离开，我也不想管那么多了，腰间用力，肉棒再次在妈妈蜜穴内缓缓抽插起来。

　　妈妈感受到小穴内传来的快感，瞪了我一眼，却不敢有大动作，只是死死抿住嘴唇，生怕发出一丝一毫的声音。

　　「吃个饭而已，你怎么满脑子污秽思想。」

　　「切，你上次也说吃个饭，怎么吃到床上去了，你男朋友还打电话问我。」

　　「上次，上次不是意外吗，喝多了嘛……你有没有听到什么声音……」

　　外间两人的对话到此为止，我和妈妈对视一眼，都明白外面的两女已经发现了什么。没办法，妈妈的蜜穴紧致湿滑，我很难控制自己不加速撞击，妈妈即使死死抿住嘴唇，在我的撞击之下，也控制不住的发出剧烈的呼吸之声。

　　意识到外面两人已经发现，妈妈眼神惊惶，浑身紧绷，不断的用眼神示意我停下来，但我意识到两人已经发现，反正有着隔间的阻挡，也不知道谁是谁，我反而放开了。

　　肉棒开始在妈妈屁股后面大力撞击，龟头一下一下的重重顶在妈妈娇嫩的花心上。

　　妈妈双手撑着马桶盖，身体随着我的撞击前后摇晃，小穴几乎立刻就夹紧了，抑制的呻吟也不可避免的从喉间传来。虽然声音很低，但在此时只有「啪、啪……」之声回响的厕所显得无比清晰。

　　「喂……」隔间外传来女人小声的私语。

　　我充耳不闻，变本加厉，大鸡巴一下一下贯穿妈妈多汁蜜穴的同时，又是一巴掌拍在妈妈雪白的臀上。

　　「爽吗？小骚货。」我开口了。

　　听到我毫不掩饰的话，妈妈浑身都颤抖起来，小穴紧绷，疯狂地挤压着我的肉棒，可即便如此，她还是自欺欺人地颤抖着开口：「唔～～你～唔啊～～你小声点～～～」

　　肉棒穿行在多汁的蜜洞之中，紧致的挤压和被外人发现的异样快感一齐深深地刺激着我。

　　「爽不爽？」我没有理会妈妈的自欺欺人，继续追问。

　　「唔～～唔～～」妈妈的呻吟短促而低沉。

　　「啪！」我又是一巴掌重重地打在妈妈的肥臀上。「爽不爽？」

　　「啊～～太大了～～唔～～顶到了～～啊～～～」在我疾风骤雨的抽插之下，妈妈也顾不得外面的人了，强烈的快感将被人发现的羞耻转化为一种莫名的悸动，那种不安与硕大的肉棒一样，同样深深地刺激着她地每一根神经。

　　如果将视角拉高，将会发现这样一幅画面，小小隔间之内，美妇双手撑着马桶，高高翘起雪白的肥臀，两条美腿呈X型相交，肌肉紧绷，踩着米色高跟鞋呈内八字承受着身后少年猛烈的抽插，连裹在腿上的肉色丝袜被都淫水染透。隔间之外，则是两个年轻漂亮的女COSER小心翼翼的贴近厕所隔间大门，偷听着隔间内传来的淫声。

　　汗水飘洒，隔间内的气息逐渐热烈，我一下一下的猛撞在妈妈的臀肉上，每一次都用硕大的鬼头猛烈地亲吻着妈妈的娇嫩柔软的子宫花心。妈妈被我肏得花枝乱颤，连跳弹都不知不觉的从口中滑落，带着几丝口水掉在地板之上。

　　我的手也没有闲着，除了偶尔拍打妈妈的美臀之外，也尝试着将两瓣臀肉用力地掰开，让妈妈的臀沟和小穴更加分开，可以更好的容纳我那硕大的鸡巴。

　　看着妈妈那一颤一颤的菊蕾，我伸出拇指在妈妈下体一抹，便染上一大片淫滑的汁液，然后将大拇指按在妈妈的菊蕾上旋转摩擦，感受着菊蕾随着我的肏弄一开一合。





第72章

洗干净


　　菊蕾受到侵袭，妈妈本就异常紧致的肥美蜜穴更是不住的收缩，淫浆一阵一阵的灌注，似乎已经忘记了暴露的风险，喉间不断地吐出如泣如诉的娇吟。

　　「唔～～啊～～啊～～呜呜～～～」

　　妈妈动人的喘息回荡在这小小的厕所隔间之内。外间的谈话已经停了很久，我不知道那两女是否还在外面，此时我也已经管不了那么多了。

　　快感如潮，我又是一下猛烈的撞击之后，开口道：「小骚货，被人发现了还叫得这么大声，天生就是我的母狗。」

　　「啊～～～我是～～～我是你的母狗～～～啊～～～～」妈妈平日里的端庄知性在此刻已经找不到丝毫痕迹，那压抑已久的欲望一旦爆发，便如洪水一般，快感交叠之下，妈妈无比羞耻的接受了我的羞辱。

　　「叫这么大声，是不是想让所有人都知道你是母狗？」肉棒察觉到妈妈的蜜穴不断地蠕动，我继续羞辱。

　　「啊～～～呜～～～～呜呜～～～～」颤抖的哭腔诉说着妈妈的无助与沉沦，小腹像是有一股越聚越多的暖流，盘旋累积之下，终于不堪重负，在某一次花心震颤之下，快感喷射而出。

　　妈妈的蜜穴不停蠕动翻涌，蜜汁如潮水般浇灌在我的鸡巴之上，本就快感侵袭的我此时在淫浆的浇灌之下，也再不想忍耐，就着妈妈僵硬的娇躯又抽插了几十下，然后猛地将精液灌入妈妈那肥美的蜜穴之中。

　　直到我彻底停下动作，妈妈才双腿一软，差点没能站稳，我从妈妈小穴中抽出鸡巴，看着妈妈下体的淫浆和被肉棒带出的乳白色精液，喘息一口气，然后为妈妈把内裤和丝袜穿好之后，方才让妈妈转身坐在马桶上休息。

　　妈妈急促地喘息着，运动后的小嘴显得那样的红润，双目无神的看着我，原本风情的眉目此时一幅被玩坏的样子。

　　我看着肉棒上面沾染的淫浆和精液，轻轻地将半软的肉棒又放到妈妈的嘴边：「舔干净。」

　　高潮过后的妈妈此时正神思不属，机械的张开小嘴，将我半软的肉棒含进嘴中，用舌头舔舐着上面残留的精液。

　　眼见着妈妈将残留的精液舔净又吞下去后，我才穿好裤子，平复着汹涌的气血。

　　妈妈逐渐恢复正常，迷离的美眸逐渐恢复神采，如怨如慕的瞪我一眼之后，眼神一瞟外面，意思是问我，现在该怎么办。

　　我也不知道此时外面还有没有人，只能喘息着开口：「我先出去，你等两分钟再出来。」如果此时外面还有人，应该会被我的声音吓走。不然也没办法，妈妈肯定是不好意思先出去的，万一外面的人还没走，她肯定受不了。我脸皮厚，无所谓。

　　又干咳两声，我打开隔间的大门，果然，人已经不见了。

　　「没人，我先出去～」我说了一声，然后快速离开了女厕所，去到隔壁的男厕，还好这个厕所位置够偏僻，半个小时左右，也只来了那两个人，或许还有其他人？算了，无所谓了。

　　稍稍清洗一下，我去到外面，又等了十多分钟，妈妈才从厕所中出来，看得出妈妈简单的收拾了一下，整个人已经看不出什么异样。

　　妈妈看到我，狠狠地瞪我一眼，走到我身旁又忍不住掐了我一把，小声道：「小畜生，你怎么敢……」

　　我嘿嘿一笑：「妈，刺激不？」

　　妈妈脸上满是后怕，又掐了我一把：「被人发现怎么办？还活不活了？」

　　看得出来，高潮之后的妈妈很是有些担心。

　　「谁知道我们是谁，没事啦，不是很刺激吗？」

　　妈妈犹不解气的掐我一把，冷哼一声不想理我。

　　我并不在意，此时她当然可以高傲的嫌弃我，可是之前又是谁沉沦其中呢？

　　由于我和妈妈下体都有些不太舒服，也没在多逛，出了厕所便直接回家了。

　　回到家里，妈妈蹬掉米色高跟鞋，径直走向厕所，丝袜小脚上的精液已经凝固成一片白色的硬块，看得我又是一硬。

　　我知道妈妈急着洗漱，没有跟着进去，又跑回自己的房间，拿出之前买的大号针管，屁颠屁颠的跑进浴室。

　　妈妈正在冲洗赤裸的身体，雪白的冰肌迎着水珠飞溅，胸前圆润饱满的巨乳无比耀眼，见我拿着大号针管冲进来，蹙起美眸看着我：「你又想干嘛？」

　　「帮您清洗一下。」

　　「清洗什么？」妈妈有点疑惑。

　　「这是洗屁股的。」

　　妈妈一愣，嘴里轻骂一句：「小畜生～」然后自顾自的洗着澡，美眸却不时的偷偷瞟向我手里的大号针管。

　　我也不多言，用针管接好温水，然后对妈妈开口：「妈，您把屁股翘起来。」

　　妈妈犹豫的看我一眼：「这个怎么洗？」

　　「把水注入您的屁股，等几分钟再排出来就可以了，很简单的。」

　　「可以这样吗？」妈妈不知道在想什么，有些犹豫，脸也有点红。

　　「当然，都是这样清洗的，而且对身体有好处的。」我大言不惭，反正网上说是有好处。

　　妈妈迟疑一阵，「要不然还是算了吧～」

　　「听我的，试一下，不舒服就算了。」

　　妈妈最终还是迟疑着转过身去，翘起了自己光洁溜溜的肥臀，

　　我拿着针管，将口子对阵妈妈紧闭的菊蕾轻轻插了进去，口子很小，妈妈并没有什么感觉，我开口问道：「妈，没有不舒服吧？」

　　「有点～～有点怪～～」妈妈的声音有点羞涩。

　　于是我缓缓推动注射器，温水顺着我的推动，缓缓地自注射口进入妈妈粉嫩的屁眼。

　　「什么感觉？舒服吗？」我也是第一次实操，并没有相关经验。

　　「还～～还行～～有点胀～～」

　　眼见一管水完全注入妈妈的菊蕾，我抽出针管：「好了。」

　　妈妈这才直起身转过来，脸色有些怪异道：「好奇怪～」

　　看着妈妈的小腹稍稍有些撑大，就像怀孕了异样，我的肉棒不由得再次有些跳动，我笑嘻嘻道：「还挺舒服的吧？」

　　「就是有点胀～～」妈妈脸色奇异，似乎是在体验着自己肛门肠道里灌满水的感觉，然后蹙眉道：「想上厕所～你出去～～」

　　「等两分钟再上厕所。」

　　妈妈皱着眉，忍耐的同时又有些羞涩：「小畜生～滚出去～～」

　　妈妈还是很爱美的，不然也不会保养得这么好，此时她肯定不想让我看见她排泄的样子，破坏她在我心目中的形象。毕竟，美女是不食人间烟火的，怎么能够排泄呢？

　　「您先亲我一下，亲我一下我就出去。」我自然不会让妈妈为难。

　　妈妈横我一眼，然后乖乖的奉上香吻，红润的双唇在我唇间一游，然后便忙不迭地将我赶出浴室，反手上锁。

　　我在客厅等了一阵，妈妈终于洗漱完出来。

　　「洗完了？」我笑着问道。

　　妈妈白了我一眼，没有理我，回到卧室换衣服去了。

　　我下身黏黏哒哒的也有些不舒服，也去厕所洗了个澡，然后便迫不及待的冲向了妈妈的卧室。

　　妈妈穿着睡衣躺在床上，见我急冲冲地进来，没好气的白我一眼：「急什么？」

　　「美母当前，不能自已。」我笑。

　　「小色胚，也不知道是继承谁的基因。」

　　「首先可以排除我爸，毕竟您都说了，他都不怎么碰您。」我煞有介事的分析一番。

　　妈妈白了我一眼，不是继承我爸，那还能是继承谁呢？

　　「那从遗传学的角度上说，我这么好色，只能是继承自您了。」我继续认真道。

　　「滚～」

　　我嘻嘻一笑，不以为意，拉着妈妈从床上起来，「妈，去我房间吧，我给您准备了一点小小的惊喜。」

　　「又瞎搞什么？」妈妈嫌弃的看我一眼，只是眼中却闪过一丝不太想掩饰的期待。

　　「到时候您就知道了。」我拉着妈妈来到我的房间。

　　房间内什么也没有，妈妈饶有兴致的看着我。

　　「您先闭上眼。」

　　妈妈依言闭上美眸。

　　然后我从柜子里拿出购买的调教用具，先是把眼罩给妈妈带上。

　　「你干嘛？」带上眼罩的妈妈声音明显弱了几分。

　　「没事，您只需要体验就好，今天听我的就行。」我又拿出带着链子的手铐，将妈妈两只手反手铐在背后。

　　双眼被遮还好，双手被铐住，妈妈有点慌了：「小风，你别乱来啊～」

　　「妈，您放心。趴到床上，我会让您很舒服的。」

　　我安慰一句，然后将妈妈放倒在床上，妈妈双手被缚，也无力抵抗，只能顺着我趴在床上。

　　眼见妈妈双手被困在丰满的屁股上，两条美腿不安的交叠，我心中淫欲大涨，只是今天已经发射了两次，肉棒虽已抬头，却并不急着发泄，撩起妈妈的睡裙，脱下她的内裤，露出雪白圆润的肥臀。

　　我拿出精油，开始在妈妈的屁股上涂抹。本就圆润丰满的蜜臀涂上润滑的精油，摸起来更是爽滑弹润，让我很是爱不释手。





第73章

项圈


　　对着肥臀肆意的揉捏一阵后，沾满润滑精油的小手终于靠近妈妈的股沟，从上而下一下一下的掠过妈妈的菊蕾，轻柔的抚摸很快便让妈妈轻颤起来。

　　眼见菊蕾随着我的抚摸微微开合，我终于不再忍耐，手指抵住妈妈的菊门，在精油的润滑下破开挤压的肛肉，深入妈妈那洗得干干净净的菊穴之中。

　　「唔～～」随着手指的深入，妈妈忍不住轻吟一声，我在就知道妈妈的菊穴很敏感，之前只插入过一次，主要还是担心有点脏，今天既然已经洗干净了，我自然要好好满足妈妈。

　　手指在妈妈的菊穴内轻柔的进出，享受着肛门内嫩肉的蠕动，同时另一只手拿起精油，轻轻地挤压在妈妈的股沟，精油顺着股沟流下，又在菊蕾处被我的手指不断地带入屁眼。

　　很快的，一只手指便不能满足我了，一次抽插之后，又是一根手指加入，两根手指开始同时进入妈妈的屁眼。

　　被蒙住双眼的妈妈其余五感变得更加敏锐，肛门的侵袭让她感觉既奇异又愉悦，蜜穴很快便变得有些湿润起来，屁股也不自觉地从床上拱起。

　　两根手指混着精油在妈妈的菊花之中抽插一阵，我很快拿起了狐尾肛塞，肛塞呈圆锥型，前方细小，后方逐渐圆润成球，在尾部则又变得细长，连接着肛塞的底部，底部外间便是可以拆卸的狐狸尾巴了，毛茸茸的狐狸尾巴通体白色，显得很好看。

　　抽出手指，我将肛塞对准妈妈的屁眼，然后轻轻往里推。

　　「唔～～好胀～～慢一点～～」妈妈感受到肛门的异样，虽不知道发生了什么，却也知道我是在塞入什么东西。

　　妈妈的肛门已经被我肏过一次，虽然时隔日久，但终究没那么艰难，肛塞很快便挤开菊蕾处粉嫩的肛肉，通体没入其中。

　　于是，雪白丰满的圆润肥臀间，便生长出一根毛茸茸的雪白狐狸尾巴。

　　看到这样的美景，我忍不住内心的兴奋，「啪！」的一巴掌拍在妈妈翘起的屁股上：「摇一摇。」

　　「唔～～」妈妈娇躯一顿，然后听话的摇起屁股，雪白的肥臀摇晃，尾巴也随之灵活摆动，真像一条摇尾乞食的小狗。

　　我乐此不疲，继续抽打着妈妈的屁股：「继续摇，不要停。」

　　圆润的肥臀和尾巴一起摇晃着，贪婪者，索求着……让我的征服欲爆棚，如此听话的妈妈，当然要好好奖励才行。

　　「妈妈真乖，想要奖励吗？」

　　「嗯～～想要～～」

　　「妈妈想要什么奖励呢？」我的手摩擦着妈妈变得越来越湿润的蜜洞口。

　　「肏我～～肏妈妈～～好不好～～」妈妈仍旧摇摆着屁股，尾巴飘荡，活脱脱一条求欢的美人犬，可惜妈妈自己不能看到这样淫荡的场景，不然不知道她又会作何感想。

　　「是想我肏妈妈的小穴呢？还是想我肏妈妈的屁股呢？」我拿起电动阳具，打开开关，放在妈妈的花蕊处研磨。

　　「嗯啊～～都行～～都好～～～」

　　我闻言不禁一笑，妈妈还是喜欢我肏她屁股的嘛……

　　但眼前的肛塞堵在妈妈的屁眼中那么美，我一时间实在不舍得取出，只能将电动阳具顺着妈妈饱满的耻丘插入蜜穴之中。

　　电动阳具如白玉一般，震颤着插入妈妈那淫浆不断涌出的肥美蜜穴，立刻引起妈妈一声婉转的娇吟：「啊～～～」

　　握着电动阳具如同奏乐一般在妈妈的蜜穴内深深浅浅的抽插着，妈妈的娇吟也随着我的节奏而变化，或急或缓，忽高忽低，我玩起兴致，手中巴掌也不时的落在妈妈圆润的臀上，随着妈妈的呻吟打起了节拍。

　　「嗯～～啊～～」「啪！」

　　「唔～～啊～～」「啪！」

　　「啊～～哈～～」「啪！」

　　……

　　每当电动阳具深深地顶到妈妈子宫花心的时候，一定伴随着巴掌声的响起，白嫩的屁股上很快染上一片红色的印记，每次翻涌的臀浪甚至让插在妈妈肛门中的狐尾肛塞都忍不住摇晃不止。

　　妈妈眼睛被遮，双手被缚，只能无力的张着小嘴，吐出悦耳的娇吟，可能是我的羞辱太甚，又或者是太痛，妈妈的娇吟很快便变成了呜咽，只是嘴中却仍旧不想喊停。

　　我揉了揉妈妈那被我打得通红的肥臀，放开手中的电动阳具，让它自己研磨震动，又拿出带着链子的项圈，来到妈妈头边，从她白嫩的脖颈上穿过，围成一圈扣好。

　　然后拉着项圈链子的末端，一边缓缓地向后扯；一边再度握住电动阳具顶向妈妈的子宫深处。

　　颤动的阳具顶着妈妈的子宫花心，爽得妈妈的屁股一阵颤抖。与此同时，脖颈被我拉扯，难以呼吸的妈妈不由得高高扬起头，嘴里的呻吟也停了，只发出「呵～～哈～～」之声。

　　几秒之后，我同时放松深顶的电动阳具和连接项圈的链子，然后便看到妈妈被我拉扯得高仰的头一下摔在枕头上，「呼～～呼～～」的大口呼吸着新鲜空气。屁股也不再高翘，趴在床上不停颤栗，随之而来的，还有蜜穴中猛烈翻涌出的大片淫浆。

　　都说女人是水做的，这句话是不是真的我不知道，但我想妈妈的确是水做的，今天一天流了那么多淫液，此时竟还有大片淫浆翻涌。

　　继续用电动阳具抽插着妈妈的蜜穴，我拉了拉项圈，开口问道：「舒服吗？我的母上大人。」

　　「呼～～呼～～～」

　　「还要吗？」

　　「呼～～呼～～」妈妈剧烈喘息着，既不说要，也不拒绝。

　　我拿出一根皮质的鞭子，缓缓地在妈妈的身上游走，从背上划过脖颈，贴在妈妈脸上轻轻地拍了拍，然后又继续向下，从身侧沿着腰肢往下，在大腿的外延处又转到大腿内侧，最后顺着耻丘和股沟攀上妈妈的蜜臀，然后「啪～」的一下打在妈妈的屁股上。

　　「还要吗？问你呢？」

　　「啊～」妈妈身体猛地一颤，双足不由自主的弓起。

　　皮质的鞭子继续在妈妈被打得通红的那一片臀肉上轻柔游走，我温柔问道：「还要吗？妈妈？」

　　「要～～还要～～～」妈妈终于颤抖着开口，声音不知是期待还是恐惧。

　　「真是母狗妈妈呢，不打不听话。」

　　我放下手中的皮鞭，再次拉着项圈的链子缓缓往后扯，我拉得很慢，想让妈妈感受到空气一丝一丝从喉腔里被挤压殆尽的感觉，与此同时，握住电动鸡巴的手也逐渐加速，开始深深地探入妈妈蜜穴的深处。

　　眼见着妈妈的臻首随着我的拉扯再次往后扬起，握住阳具的手也加大力度，又将阳具的震颤调高一个档位，然后死死的顶住妈妈的花心不肯松手。

　　大约过了十秒之后，我才猛然放开手中的链子，任由妈妈的头再次摔在枕头上。只是顶住妈妈花心的阳具仍旧不肯松开，只让它在妈妈的体内尽情的翻涌。

　　「呼～～～呼～～～」妈妈剧烈地呼吸着，如同劫后余生的希望与下体的快感混合，再度为她带来无与伦比的爽感，即使有着空调，痉挛一般的娇躯也析出了细密的汗珠，密质的分布在她白嫩的丰腴身躯之上。

　　眼见妈妈如此顺服乖巧，我解开了铐在她背后的双手，然后脱掉了那条丝质睡裙，将妈妈颤栗的娇躯完整的展现在我面前。

　　「爽吗？母狗妈妈？」我声音温柔地问道。

　　「呜～～爽～～啊～～好爽～～～呼～～」妈妈有气无力，声音都有些嘶哑。

　　「那么，要听我的话哦～」

　　「嗯～～听话～～～」

　　「好的，那么，你是母狗吗？」我继续把玩着电动阳具，深深浅浅的在妈妈的小穴内抽插着，同时也不轻不重的扯着项圈的链子。给与妈妈快感的同时，暗示着妈妈自己是被套上狗链的母狗。

　　「是母狗～～啊～～～我是儿子的母狗～～呜呜～～呜～」

　　「那好，母狗摇一下尾巴。」

　　妈妈摇晃一下屁股，狐狸尾巴摇动。

　　我松开手里的电动阳具，一手拿着链子，一手拿起皮鞭缓缓滑过妈妈的身体：「真乖～～现在跟着我走，电动鸡巴要夹紧哦，掉出来可是要被处罚的。」

　　妈妈颤抖着撑起身体，先是用手紧了紧自己小穴内的电动鸡巴，然后才顺着我的牵扯摸索着下床。

　　「母狗要趴在地上才行哦～～」我温柔的提示，皮鞭在妈妈通红的屁股上轻柔的游走，不时的拨弄一下狐尾肛塞。

　　处于黑暗中的妈妈对于自己处于什么状况并不太敏感，迟疑一下，抿了抿嘴唇，还是顺从的趴在地板上，双膝与手撑地，眼前是一片茫然的黑暗。

　　眼见白嫩丰腴的妈妈浑身上下除了屁股上的狐尾肛塞之外再无余物的趴在地上，脖子上更是套着代表奴隶的项圈，我心中大为满意，高涨的肉棒早就坚硬如铁，但我只是用它在妈妈脸上轻轻扇了一下之后，便没有更多的动作，拉着妈妈朝卧室外走去。

　　我牵着不着寸缕的妈妈，缓步在房间里散步，狐尾的肛塞随着妈妈四肢的移动不停摇晃，尾巴的绒毛扫在妈妈白嫩的美臀上，和着空调的凉风，引起丝丝痒意。我们走得并不快，毕竟妈妈还要夹紧双腿，免得小穴内震颤的电动鸡巴掉出来。

　　走了几步，皮鞭忽然「啪！」的一声落在妈妈的屁股上，与此同时，我的声音也传入妈妈耳中：「屁股翘高一点。」





第74章

遛狗


　　黑暗中的妈妈目不能视，只能顺着脖子上项圈的牵引前行，那种一切都不在掌握的恐惧以及强烈的羞辱让她本就十分敏感，屁股上骤然传来的疼痛更是让她浑身一颤，快感交叠之下淫水翻涌，差一点就让小穴内的电动鸡巴落了出来。

　　妈妈连忙夹紧鸡巴，然后才翘起屁股，继续顺着脖子上狗链的牵引继续向前走去。

　　「妈妈～什么感觉？」我牵着妈妈在客厅走了一圈，妈妈的淫水也再客厅滴落了一圈。

　　「唔～～不～～不知道～～～」

　　「喜欢吗？」

　　「唔呜～～不知道～～」

　　「啪！」皮鞭再次落在妈妈的肥臀上，带起一声脆响和妈妈的一阵颤抖。

　　「喜欢吗？」我再次问道。

　　「啊～～喜～呜～～喜欢～～～」

　　想来妈妈应该是喜欢的，毕竟，此时的她在皮鞭之下仍旧紧紧的夹住了自己小穴中那已经淫滑无比的电动鸡巴。

　　我继续牵着妈妈走向他们的卧室，因为他们的卧室内有着一面全身镜。

　　淫水滴滴答答的一路滴落，走到镜子面前时，我又将快要滑落的电动鸡巴往里面杵了杵，然后摘开了妈妈的眼罩。

　　妈妈骤见光明，映入眼帘的便是被狗链牵着的自己，浑身赤裸的趴在地上，肥美的屁股高高翘起，尾巴也随着屁股的颤抖微微摇晃，而自己的儿子此时正牵着自己脖子上的狗链，居高临下的看着镜子中的自己。

　　如此淫靡下贱的场景让妈妈浑身猛地一滞，随即便颤抖着喷出大股淫浆，随着淫浆一齐喷出的还有那根摇晃的电动肉棒。

　　「妈妈，不乖哟，怎么掉了？」我举起手中的皮鞭。

　　妈妈的小穴已是一片泛滥，闻言满眼羞愤的看着我，抿着嘴一言不发。

　　我也不多说，皮鞭对着妈妈的屁股「啪！」的打下。皮鞭的力度我自己试过，虽然听起来很响，但是打起来也就一般疼而已，因此我也没有收力。

　　「嗯哼～～～」疼痛让妈妈再度颤抖，然后妈妈咬着嘴唇，闭上双眼，准备默默的承受我的鞭打。

　　「睁开眼，看着鞭子。」我见妈妈闭上眼，开口命令道。

　　妈妈闻言，睫毛颤抖几下，还是缓缓睁开了那双风情的美眸，盯着镜子里那根高高举起，随时会落下的皮鞭。

　　「啪！」

　　「唔～～」眼见皮鞭落下，打在自己的屁股上，妈妈一颗芳心仿佛都被皮鞭打得颤动，浑身紧绷之下，本就泛滥的小穴更是一塌糊涂。

　　「啪！啪！啪！」

　　皮鞭一下一下的落下，落在妈妈肥美圆润的丰臀上，几下之后，妈妈美眸中的羞愤已经变成了迷离。

　　我丢下皮鞭，脱掉内裤，跪在妈妈身后，用龟头摩擦着妈妈淫水泛滥的饱满耻丘：「想要吗？母狗妈妈。」

　　「想要～～～」电动鸡巴的离开，让妈妈急切地想要填满小穴的空虚。

　　「应该怎么说？」

　　「肏我～～肏小母狗～～」妈妈摇摆着屁股，想要将我的肉棒吞纳。

　　「谁肏小母狗？」我仍旧不肯进入。

　　「儿子～～小风～～～肏母狗妈妈～～～」

　　我终于肯将渴望已久的肉棒插入妈妈的蜜穴，撩开毛茸茸的狐尾肛塞，龟头穿过湿滑的白虎耻丘，挤开妈妈的肥厚阴唇，插进了水润的蜜洞之中。

　　刚一插入，便察觉到与以往的不同，肛塞顶在妈妈的菊穴之内，隔着一层肉壁挤压着我的鸡巴，硕大的鸡巴感受到柔软多汁的肉壁上那一坨凸起，本就舒爽无比的挤压更带来一层别样的快感。

　　「啊～～～好大～～哈～～好大～～～」鸡巴贯穿妈妈的小穴，妈妈无可抑制的呻吟起来。

　　「柳如玉，爽不爽？」

　　「呼～哈～～～爽～～好爽～～～」

　　「柳如玉是谁？」

　　「啊～～是我～～是妈妈～哈～～是母狗～～」

　　「看看镜子里的自己，贱不贱？」我拉扯手中的链子，将妈妈埋着的头抬起。

　　项圈拉动，妈妈抬头，双眼迷离的看着镜子里承欢的自己，只觉得狗链被儿子掌控在手中的自己无比下贱又无比淫荡：「哈～～贱～～妈妈好贱～～～」

　　我继续拉扯手中额链子，妈妈很快便呼吸困难：「哈～～呵～～」

　　鸡巴一下一下的贯穿妈妈的蜜洞，一下一下的掠过肛塞处凸起的肉壁，一下一下的顶在妈妈的子宫花心，快感如潮水般向我和妈妈涌来。

　　我握住手中的缰绳，像驯服一匹母马一般紧紧握住不肯放松，下身同样如同驰骋一般不停的跃动，长枪入马，疯狂穿插。

　　白玉母马随着我的驰骋发丝缭乱，面色胀红，胸前的两团丰满的乳肉也随着我的驰骋不停地跳跃，摇曳起一阵阵波涛。

　　松开链子，不顾剧烈喘息的妈妈，我将妈妈前身拉起，双手攀上妈妈那团柔软的乳房，一边耸动肉棒，一边握住那对哺育我的乳房开始肆意揉捏。

　　「啊～～你好像～～～好像又变粗了～～」

　　听着妈妈销魂的声音，我大力的揉捏着妈妈滑腻的奶子，手指也捏着鼓胀的乳头用力。奶子变换着各种形状，翘挺鼓胀的乳头更是被我捏得修长。

　　下体一下一下的捣着妈妈的花心，肉棒确实又变大了，刚刚拉着妈妈驰骋的快感让我蓬勃欲发，本就坚硬的鸡巴又胀了一号，紧紧的塞满了妈妈那紧致的小穴。

　　「呼～～」急速的冲击之下，又要费力掌控着妈妈的身躯，我不由得深呼一口气，想着稍微缓缓。可是妈妈却急不可耐的摇动蜜臀，酥声催促道：「唔～～不要停～～继续～～继续肏妈妈～～肏如玉啊～～～」

　　妈妈的热情无法辜负，我只能狠狠捏了一把妈妈粉嫩的乳头，痛得妈妈轻呼一声之后放开她的巨乳，开始疾风骤雨的抽插起来。

　　妈妈的肉穴有节奏的收缩痉挛，细细密密地包裹着我的肉棒，丰满的蜜臀也向后挺送摇摆，迎合着我的冲刺，那狐尾肛塞的绒毛不停抚在我的身上，带着一种别样的快感。

　　我拉起链子，又将妈妈的头拉得扬起，然后恶狠狠地问道：「爽吗？母狗？」

　　「哈～～哈～～～爽～～」妈妈艰难的开口，蜜穴蠕动，揉压研磨。

　　「哈哈～站起来。」我拉着妈妈站起来。

　　妈妈双腿酸软，被我拉起时几乎有些站不稳，我就在她背后继续的肏弄，然后扯着项圈让妈妈看着镜子里自己被儿子肏得花枝乱颤的样子：「记好了，你现在发骚的样子。」

　　「唔～～啊～～哈～～啊～～～」妈妈美眸如雾，轻轻眨着眼，似乎是想要分辨出镜中的自己那副淫荡痴狂的模样。

　　「然后跟我走。」我一边深深浅浅的肏着妈妈，一边带着她来到她和爸爸的婚纱照前。然后开口道：「还记得你发骚的样子吗？」

　　妈妈看着婚纱照里纯洁高贵的自己和一旁满脸幸福的爸爸，小穴猛地蠕动收紧，声音中带着一丝歇斯底里的疯狂：「记得～啊～～～小风～～～」

　　「爸爸知道你这么骚吗？」我同样看着婚纱照里圣洁的妈妈，下体的鸡巴再度急速的抽动。

　　圣洁的新娘与下贱的母狗在此刻交汇，形成鲜明的对比，妈妈不知道自己如何变成现在这副样子，或者说，她的内心深处，本来就渴望着变成现在这个样子，只是爸爸给了她圣洁，却没有给她堕落。

　　「啊～～～不知道～～～他不知道啊～～～～」在妈妈销魂而疯狂的呻吟之中，紧紧包裹肉棒的蜜洞深处再次流溢出一股股爱液，浇灌在我的龟头之上，只是今天已经射了两次的我此时并没有射意，顶住妈妈那紧箍的肥美肉穴，仍旧一下一下的猛戳妈妈的柔嫩花心。

　　「啊～～～～」高昂的长吟悠扬婉转，妈妈连一句话也说不出来，整个子宫壁止不住的痉挛收缩，一双修长的美腿也颤抖着紧绷，然后片刻之后，整个身体无力的瘫软在我的怀中，一双迷离如烟的美眸怔怔无神的望着自己的婚纱照。

　　看着妈妈这副娇柔无力的样子，心中涌起一股爱怜的同时，一股破坏的欲望也随之而来。如此美艳精致的妈妈，怎么可以不被我玩坏呢？

　　我抽出淫水横流的鸡巴，将妈妈放在床上休息，然后转身回到自己房间，拿出一根小一号的电动鸡巴，又拿过之前的精油，回到妈妈房间又翻出妈妈自己买的那根电动阳具，最后拿出一条油亮黑丝，一切准备工作完成。

　　妈妈还躺在床上喘息，看着我的动作抿了抿嘴唇：「先给我倒杯水。」

　　我倒过一杯温水，妈妈一饮而尽，方才眨动逐渐恢复神采的美眸：「你可真是个小畜生。」

　　「是呀，我是小畜生，配母狗刚刚好。」我捏了捏妈妈饱满柔嫩的巨乳。

　　妈妈渐渐平复淫欲，脸色一红，白了我一眼，不再说话。

　　我拿过枕头，示意妈妈起身，垫在她的屁股下：「把腿分开。」

　　妈妈听话的分开双腿，然后水润的美眸好奇地看着我，不知道我想做什么。

　　我看着妈妈那微微开合的白虎淫穴和塞着肛塞的粉嫩菊穴，先是在妈妈的蜜穴上亲了一口，然后扯住狐尾肛塞，缓缓地往外带。





第75章

填满


　　肛塞往外，翻出一层柔嫩的菊花软肉，「啵」的一声，肛塞被完全拔出，将狐尾扔在一边，我拿起小一号的电动鸡巴，用手涂抹上润滑精油，然后尝试着塞进妈妈的菊穴。

　　「嗯～你慢一点～～」妈妈看着我的动作，忍不住轻声开口。

　　「您倒是一点也不排斥。」我笑道。

　　「生了你这么个小畜生，排斥有用吗？」妈妈又甩我一记卫生眼。

　　「有没有用是一回事，排不排斥又是另一回事嘛～」我一边说笑，也没有停下手中的工作，抹着精油的电动鸡巴已经将半个龟头探入妈妈的菊穴。

　　「唔～～」妈妈蹙眉轻吟，眉目似柳似月。

　　「老实说，您是不是还挺喜欢后面的？」我继续说话分散着妈妈的注意力。

　　妈妈迟疑一下，才红着脸开口：「还……还行吧～」

　　「我就知道，妈妈还是很闷骚的。」我说着话，已经将电动鸡巴的龟头完全塞入妈妈的菊蕾。

　　妈妈双腿分开，一只玉足不安的蹭着我的鸡巴，没有理我。

　　龟头比阴茎要大一些，龟头进去，阴茎也变得容易，有着精液的润滑，电动鸡巴在妈妈的菊穴中一前一后的缓缓探索，很快便进去一半。

　　我打开电动阳具的震动功能，然后就着一半阴茎缓缓地在妈妈的粉嫩菊穴中抽插起来。

　　「唔～～嗯～～」随着我的抽插，妈妈也轻吟起来，足尖绯红的指甲也轻轻地剐蹭着我肉棒下方的输精管。

　　既然菊穴已经被堵上，我又怎么忍心看着妈妈的小穴孤独地在那里一开一合呢，没有理会妈妈的玉足在我鸡巴上挑弄，我拿起妈妈自己买的那根电动阳具，打开震动，在妈妈阴户间游走一阵后，对准了妈妈的花蕊。

　　花蕊和菊穴中同时的震颤立刻就让妈妈的蜜穴再度湿润起来，在我肉棒上挑弄的玉足也忘了动作，专心地享受着下体传来的快感。

　　「妈，您的淫水真多，流了一天都还有。」

　　「嗯～～你不喜欢吗～～～唔～～」妈妈听到我的话，媚眼一横，两只玉足同时放到我的胯间，一齐裹住我挺立的鸡巴。

　　「呵，当然喜欢了，我的母狗妈妈～」

　　「哼～～唔～～」妈妈轻哼一声，以示不屑，但随之而来的呻吟却让她的冷哼显得有些无力。

　　电动阳具在妈妈的花蕊上振动一阵，眼见妈妈的淫水流淌，我也就不再等待，用阳具的龟头划开肥厚多汁的阴唇，顺着润滑的淫浆，挤入了妈妈今天已经饱受摧残的小穴。

　　蜜穴的进入自然比屁眼更加顺滑，不过十来下的抽插，整根阳具便没入了妈妈的蜜穴，一前一后，菊蕾和蜜穴各自容纳下一根电动鸡巴，鼓鼓胀胀的满足感很快就让妈妈的肌肤微微颤抖起来。

　　「唔～～啊～～」妈妈美眸半开，轻咬着嘴唇看着我，裹住我鸡巴的那双玉足早已忘记了动作，还要靠我自己磨蹭。

　　我一前一后的抽插着妈妈菊蕾和蜜穴中的电动阳具，一进一出，一深一浅，两根鸡巴带来的快感很快让妈妈忘乎所以，双手开始不自觉的摸上自己的丰满奶子。

　　把玩一阵，我两根鸡巴同时推入，两个洞被同时塞满，妈妈不由得叫出声来：「啊～～好满～～好胀～～啊～～好胀啊～～～」

　　「妈，自己握住。」

　　电动鸡巴嗡嗡作响，我将它们交到妈妈手中，然后解放双手，拿起一旁的油光黑丝为妈妈穿上。

　　黑丝一点点裹上妈妈白皙光洁小腿，又裹住妈妈丰腴的大腿肉，然后裆部抵住妈妈下体振动的两根肉棒，最后一提，丝袜在妈妈腰部收束。

　　妈妈上身是赤裸白皙的丰乳和纤腰，下身是透肉的超薄油光黑丝，黑丝的裆部还有着一前一后两根震颤的电动阳具，有母如此，子复何求？

　　「嗯～～啊～～～」妈妈眉目满是风情的看着我，裹着油亮黑丝的美腿交叠摩擦，带起丝丝沙沙之声。

　　「躺过来，靠在床尾。」我的手在妈妈跨间一抚，隔着丝袜轻轻的拨动两根阳具，引得妈妈一颤。

　　「小～～小畜生～～」妈妈自然明白这个姿势所代表的含义，美眸盈盈间，鼓起全身的力气爬起来，一步一顿的爬到床尾，然后轻轻躺下，自觉的将头放在床外。

　　是的，深喉，虽然只尝试过两次，可是已经让我怀念无比，只是正常的姿势实在难以完全吞入。

　　「您不是喜欢儿子的鸡巴吗？这可是我专门奖励您的，怎么还骂我呢？」我笑着将鸡巴甩在妈妈的脸颊上。

　　妈妈看着我的屁眼和阴囊，鼻翼间呼吸的全是我鸡巴上腥臊的气息。听到我的话，妈妈轻啐一口：「那就谢谢儿子的奖励咯～」说罢，主动伸出舌头舔舐着我腥臊的肉棒，上面不仅有我的气息，她自己的淫水同样泛滥。

　　我实在无法忍受这样的诱惑，开口道：「母狗妈妈，把嘴张开，我要进来了。」

　　妈妈顺从的张开嘴，由于吊着头，脖颈伸得修长，口腔与喉腔形成一条直线。我硕大的鸡巴缓缓从她口中插入，她嘴中的口水顺着嘴角倒流下来，冰凉的口水掠过她火热的脸庞，留下一条淫靡的水迹。

　　鸡巴进入妈妈的小嘴，不再是熟悉的口交之感，妈妈下颌张开，嘴中很是宽松，不再有包裹之感，可是龟头在触碰到喉腔之时，那股紧致软嫩的快感便侵袭而来。

　　妈妈的舌头在肉棒上方，软踏踏的贴在肉棒之上，湿润着之前已经被风干的淫液。

　　虽然没已经不是第一次，可是龟头在尝试突破喉腔的时候妈妈还是忍不住干呕起来「呕～～」但已经有经验的妈妈只是控制着牙齿，同时有意的扩张着喉腔的软肉，以便我鸡巴的深入。

　　「唔～～唔～～」下身两个填满的蜜洞同时为妈妈带来快感，喉腔的异物只是让妈妈口水横流，却并没有让她更加难受。

　　肉棒在妈妈的喉间适应一阵，看妈妈不再干呕，重归平静，我的鸡巴继续在那狭窄的腔道中，缓慢而坚定的向前突进。

　　「唔唔～～」妈妈鼻翼中传来闷声，很快，她修长白皙的脖颈上就微有凸起，那显然是我鸡巴的形状，慢慢的，慢慢的，凸起部分逐渐增多，在白皙的脖颈上形成几厘米的条状凸起，我的鸡巴也终于整根没入妈妈嘴中。

　　妈妈喉间狭窄的腔道不停蠕动吞咽，像是要把这根巨大的鸡巴整根吞下去一样，带给我无穷的快感。

　　时隔多日，我终于再次进入妈妈的喉腔，但与之前不同的是，妈妈此时不仅仅有着喉腔的巨根的窒息快感，身下的两个淫穴同样被塞满，三个洞被我塞得满满当当。

　　喉腔被塞满的妈妈只能用鼻子呼吸，我的蛋蛋能感受到她鼻间湿热的呼吸，想来，妈妈的呼吸中，已经全是我鸡巴的味道。

　　我低头看着妈妈，两根电动鸡巴在油亮丝袜的遮掩下摇晃振动，被丝袜裹住的美腿交叠弯曲，研磨擦弄，无暇的玉足微微透出一阵白皙的肌肤，紧紧的绷直了足尖。鸡巴在妈妈口中没根而入，插得妈妈的喉腔一阵凸起。

　　妈妈，被我填满了。

　　我志得意满的缓缓抽动鸡巴，妈妈那张美艳的容颜上口水横流，却颇有一种破碎的美感。

　　「唔～～唔～～～」妈妈双目紧闭，双手死死抓住床单，颤抖的睫毛说明着她此时内心的脆弱。

　　我的鸡巴并没有完全退出蠕动的喉腔，在妈妈稍微适应之后，硕大的鸡巴再次缓缓插入，迎着蠕动的喉道，深深进入妈妈身体之中。

　　这一次我没有再动，只是让鸡巴享受着妈妈喉道之中的那一阵阵吞咽之感，仿佛妈妈想将我的整个人都要吞进去一样，腔道中那不断传来的挤压吞咽感，让我爽得浑身每个细胞都在颤抖。

　　看着妈妈下体泛滥的淫水逐渐染湿油亮的丝袜，我的双手攀上了妈妈的巨乳，一边享受着妈妈喉腔的吞咽，一边轻轻地拉扯妈妈鼓起的粉嫩乳头。

　　人的身体真是神奇，很难想象妈妈那样精致红润的小嘴能够吞下我如此硕大的鸡巴，同样很难想象妈妈那小小的乳头可以被我拉得这样的长，更难想象的是女人身上的三个洞可以同时被塞满，整个人再圆满无缺。

　　「唔唔～～唔唔～～～」妈妈的呜咽之声从未间断，虽然不知道是舒服还是难受，但她的双手没有推开我，我自然只能理解为舒服。

　　肉棒逐渐抽出，妈妈喉间那条状的凸起自然也逐渐消隐，直到肉棒退出妈妈的小嘴，妈妈终于剧烈的呼吸起来。

　　「呼～～呼～～呕～～～」呼吸之中夹杂着干呕，妈妈紧闭的双眼也流出几滴眼泪。

　　「还行吗？」我揉捏着妈妈丰满的奶子，待妈妈稍稍恢复之后问道。

　　「嗯～唔～」妈妈也不知道是回答还是呻吟，但我至少看懂了那只张开的小嘴。

　　龟头再一次挤开喉腔，深深地插入妈妈那温润紧致的喉间，这一次我开始缓缓抽动，每一次都让龟头突破喉腔，看着妈妈喉间的条状凸起不断隐现，感受着鸡巴不断地从紧致的喉腔中进出，那种快感实在无法言喻。

　　妈妈也逐渐适应了我抽插的节奏，三个洞被填满的她在我每一次深深插入的时候都忍不住一阵颤抖，喉间的「唔唔～」之声也不断地在高昂与低沉之间转换。

　　眼见抽插逐渐顺畅，我一边弯腰揉捏着妈妈肥硕丰满的巨乳，一边紧紧盯着妈妈丝袜之下小穴和菊蕾中颤动的电动鸡巴，身下的大肉棒在妈妈狭窄蠕动的喉道内杵动，每次经过喉腔的软肉都有一股如电的快感袭来。

　　原本坚硬的堤坝在这样的快感冲刷下很快就变得脆弱，无边的快感袭来，我的鸡巴在蠕动的喉道内耸动，顶着那狭窄的吞咽感，我狠狠地杵动鸡巴，几乎想要将蛋蛋都一齐塞进妈妈的嘴中。

　　「填满了，妈，我将你三个洞都填满了～～」

　　我低声嘶吼，盯着填满妈妈下体的鸡巴，揉着妈妈丰满的巨乳，肉棒贯穿妈妈的小嘴喉道，在肠壁的挤压之下，终于，一股一股的精液在妈妈的喉道中猛地喷出，直射在妈妈的肠壁之上，又流进她的肠胃之中……

　　「唔唔～～唔唔～～」射出精液的一刹，妈妈死命的拍打着床单，雪白的娇躯干呕痉挛，两条黑丝美腿紧紧的叠在一起，整个人仿佛坏了一般。

　　我缓缓从妈妈的口中抽出接近二十厘米的鸡巴，鸡巴射精还未完成，仍旧一股一股的喷出，带着丝丝浑浊的口水或胃液，击打在妈妈那张流淌着口水的艳丽容颜之上。

　　用手挤尽鸡巴中残留精液，丝丝口水和精液连接着我的鸡巴和妈妈的脸庞，显出一种藕断丝连的淫靡……





第76章

母亲的回忆（番外一）


　　（一直很想写母亲的心理活动，但受限于当初选择第一人称，出现母亲的心理活动实在违和，所以一直都没有写。文章写到这里算是一个小结，在这里以番外的形式，从母亲的视角出发，梳理了一下故事的发生。）

　　柳如玉看着旁边沉睡的儿子，自己却怎么也无法入睡。镜子前像狗一样被牵着的自己那副下贱淫荡的模样不断地闪过她的脑海。

　　这样……真的好吗？这样的自己，还能在儿子面前以母亲自居吗？

　　她拿出手机，进入网页，进入了那个网站，那个之前儿子给她展示的乱伦网站。她悄悄地存下来了，在之前的一个月里，每次寂寞的时候，她便忍不住点进去，看着里面的母子乱伦帖子，然后一次又一次的用那根酷似儿子的电动阳具安慰自己。

　　身为大学老师的她当然知道这不对，可是在夜深人静的时候，总有寂寞蚀心，老公在的时候还有个人聊天，可是在老公出差之时，一个人下班回家，面对着空荡荡的房间，她的内心仿佛缺了一块，总是不由自主的回忆起儿子那炽热的身躯和粗暴的冲撞。

　　又浏览了一下网页，她想知道自己并不是个例，可是，看了许多，即使里面的母子乱伦，也没有如自己这样下贱的。

　　终于，她怏怏的关掉手机，为什么，自己不拒绝呢？

　　她不由得想起了最初的时候……

　　……

　　那天早上，起床后习惯性的去厕所洗漱，然后她一眼就看到了自己的丝袜上有一片白色的痕迹。

　　她有些疑惑的拿起自己的丝袜，一团白色的东西僵结在自己丝袜的足尖部分，身为人母的柳如玉当然知道这是什么东西，精液，而且，是儿子的精液。

　　儿子也长大了呀……柳如玉第一个反应是欣慰，当初的小不点，现在已经是个男人了，不知道谈恋爱没有，再过两年就要读大学了，到时候就不用操心了，这些年来，自己全部精力都放在儿子身上，也快解脱了。

　　不过，想到自己付出这么多精力，儿子的成绩却是那个样子，柳如玉一时间又有些烦躁，而且，这个混账东西，竟敢用我的丝袜手淫，还好老公出差了，不然非打死他不可。而且，昨晚给自己按摩的时候，儿子竟然硬了，看来自己是应该注意一下了。

　　只是眼下该怎么办呢？跟儿子说一下？不行，这怎么好意思说得出口，只能等老公回家委婉地提醒一下，让老公和儿子谈谈，青春期到了，自己当妈的也只能注意避嫌了，以后把衣物收拾好一点吧。

　　想到这里，柳如玉拿着丝袜就要去洗，看着上面大片浓结的白精，她心中轻声吐槽：混账东西，身体还挺好的嘛，比他爸强。

　　柳如玉心里忽然闪过一阵悸动，鬼使神差的将其凑到鼻翼前闻了一下，浓烈的气味让她心中一跳，然后赶紧将手中的丝袜嫌弃的扔开，对自己轻骂一句后，这才将衣物都清洗了，洗完衣物，她又给出差的老公打了个电话，不知道为什么，有点想老公了。

　　本以为事情就这么过去了，但是没想到第二天早上，她又在鞋子里发现了儿子的精液。

　　柳如玉很是生气，这混账，变态吗？找不到丝袜就弄在鞋子里，这样下去可怎么办？是，她知道，青春期的小男孩这方面精力旺盛，可是，也不能这样啊，发展下去，成为一个变态怎么办？不行，必须好好教育一下了。

　　晚上教育之后，儿子变回了之前听话的样子，看来，也不用让他爸去说了……

　　时间就这么平静的过去了一个月，今晚辅导儿子作业的时候他竟然锁门了，柳如玉当时就察觉到不对，以前可从来没锁过门，联想到一个月以前发生的事，柳如玉有些担心，不知道，不过她还是没有说什么，毕竟问肯定是问不出来的。

　　第二天，收拾房间的时候，柳如玉发现了儿子压在枕头下的漫画和精液。

　　这本来没什么，青春期嘛，对那种事好奇很正常，看看漫画手淫什么的也算不得过分，可是这漫画竟然是男人与男人的，看着上面赤裸的男人身体，柳如玉蒙了。自己的儿子，不会喜欢男人吧？

　　想到这里，柳如玉的心揪起来了，倒不是歧视同性恋，只是，这可是自己从小养到大的儿子啊。同性恋？不行，绝对不行。

　　身为大学老师，她当然知道此时不能强硬，不然反而容易激起孩子的逆反心理。当晚，柳如玉便温和的和儿子说起这个问题。还好，儿子的同性恋只是有一点倾向而已，可是儿子接下来的话却让她震惊了。

　　儿子竟然喜欢自己！

　　最初儿子用她的丝袜和鞋自慰并没有让她想太多，自己是儿子身边唯一的女人，青春期的男孩有点恋母情结也很正常，可是她万万没想到，儿子竟然会对自己说出那种话。

　　「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」

　　这句话让她震惊的同时有一些高兴，但更多的还是愤怒以及难以面对，她只能冷冷甩出一句：「你喜欢男人去吧。」作为终结。

　　逃回房间之后，柳如玉怔怔地看着镜子里的自己，漂亮的五官，凹凸的身材，加上之前在儿子面前也没怎么注意，青春期的小伙子，的确很难经得起这种诱惑。可是，我是他妈啊！这混账。

　　一时间柳如玉也不知道该怎么办了，继续这样放任不管，儿子真成了同性恋可怎么办？在网上找了半天也没什么可靠的办法，最终柳如玉还是决定，继续将丝袜内衣放在厕所里，堵不如疏，等儿子谈恋爱了，自然也就会忘记这种青春期的悸动。

　　之后的几天，她总是会在自己的衣物上发现儿子的精液，浓稠的白精凝结在自己的丝袜或是内裤之上，胆大包天的随意扔在厕所里，让她想装作看不见都做不到。每次看到那大片凝结的白精，都让她忍不住想到自己老公那稀薄的精液。上次房事，老公又是两三分钟就射了，刚有点感觉，老公却已经沉沉入睡，看着眼下的浓精，她每次清洗之前，都忍不住放在鼻子前闻一闻，上面浓烈的男人气息让她忍不住心跳加速，每次闻过之后，心里都会涌起一股强烈的负罪感，这可是自己的儿子，自己怎么能这么淫荡呢？

　　……

　　或许，正是那个时候开始，自己的内心开始有了一丝松动吧……

　　……

　　接下来儿子果然变得正常，连学习都变得更用心了，只是，每次看到自己贴身衣物上的精液，都会让她感觉到一种异样……

　　儿子期中考试竟然考了十二名，这让她高兴坏了，然后儿子趁机提出了要一起睡的要求，说是什么想聊聊天，呵，小男孩的心思，她还不清楚吗？不过她也没有拒绝，主要是怕打击到儿子的学习积极性，好不容易有点起色，可千万别又恢复到以前的样子。

　　而且，看起来适当的发泄也的确有用，反正他最多也就占点便宜，说到底也是自己的儿子，搂搂抱抱的亲密动作以前也多了去了。

　　即使做好了心理准备，可是当儿子睡到床上，火热的肉棒紧贴自己大腿的时候，她还是有点慌了，可是身为母亲却不好在此刻表现出异样，只能强装平静，可是，儿子的下面真的好烫，隔着两人的衣物，依然传过来炽热的温度，而且，好大……

　　大腿上火热的肉棒让她不由自主的联想起自己衣物上大片的精液，鼻腔里依稀还残留着精液的味道，这一夜，她的下面湿了。

　　感受着儿子内心火热，却又不敢有所动作的样子，她放下心来的同时也有些好笑，甚至有些欣喜，看来，自己还没老，吸引力还是很强的嘛。

　　所以，当儿子再一次要求一起睡的时候，她并没有拒绝。

　　或许是平淡的生活让她很久没有出现过异样的悸动，或许是儿子的学习成绩，总之，她说服了自己再一次和儿子睡到一张床上。

　　可是，几次之后，一直乖巧的儿子终于露出他的獠牙。

　　睡梦之中，快感袭来，几乎是醒来的一瞬间，她便感受到下体的侵袭，火热而坚硬的肉棒隔着内裤在她的花蕊之上一下一下的磨蹭。她已经记不清多久没有体验过这样的坚硬和滚烫了。

　　她一瞬间就反应过来，这是儿子的肉棒，这混账，他怎么敢？他怎么能？他怎么……这么大……

　　要拒绝吗？要怎么办？以后怎么面对儿子？

　　好舒服……

　　不行，不能这样，他是你的儿子……儿子……小风……

　　好想被填满……

　　不行，柳如玉，绝对不行……

　　迟疑间，儿子的一只手越过自己的身体，逐渐滑向内裤，这让她稍稍清醒了些许，她紧紧握住儿子的手腕，不肯让他有丝毫突破。

　　怎么办，儿子肯定知道自己已经醒了……要制止他吗？可是，好尴尬，而且，好舒服……

　　柳如玉最终也没能「醒来」，逃避虽然可耻，但是有用……吧？

　　第二天，痛定思痛的柳如玉知道，不能再这么下去了，自己不能继续纵容儿子，她决定送儿子去住校，分开一段时间，让时间将这一切抚平。

　　可是她万万没想到，一向乖巧听话的儿子在此时突然爆发，竟然离家出走了。

　　最初火气上涌的她并没有在意，可是随着时间的流逝，她渐渐慌了，已经过去了几个小时，儿子还没有踪迹，打电话时，儿子电话的声音却在房间中响起。

　　心里的愤怒逐渐被惊慌取代，她终于决定出门寻找，可是，周围找了一圈，依然没有儿子的踪迹。这一刻，前所未有的恐慌完全的占据了她的心灵。

　　怎么办？

　　小风不会出事吧？

　　小风会不会想不开？

　　……





第77章

母亲的回忆（番外二）


　　自从结婚以来，柳如玉将绝大部分精力都倾注在儿子身上，听着他开口叫出第一声妈妈，看着他一点一点的长大，可以说，儿子就是她的全部，柳如玉不敢想象，失去儿子的世界会是怎样。

　　走过大街小巷，直到天亮，柳如玉终于还是没有找到儿子的踪迹。

　　会不会已经回家了……对……肯定回家了……他从来没有离过家，能去哪里呢？困了肯定回家了……他身上又没有钱，肯定已经回家了……

　　可是，回到家门，迎接她的只是空荡荡的房子，儿子依旧不见踪影。

　　恐慌的情绪终于决堤，崩溃开来，无声的哭泣一阵，她顶着红肿的眼睛再次走出门，在每一个角落寻找着儿子的踪迹。网吧、公园、地铁……

　　一个上午过去，她找遍了附近所有可能的地方，联系了一切可能相关的人，依然没有丝毫踪迹，最终只能呆愣的回到家，躺在床上无声的哭泣。

　　自己不该那么强硬的……

　　都是我的错……

　　小风……你在哪里……

　　……

　　直到现在，柳如玉都还记得那个时候自己的绝望与无助，那种天塌一般的感觉，或许，正是失去之后的痛彻心扉，才让自己一步一步的沦落到现在这个样子吧。看着眼前熟睡的小混蛋，柳如玉微微叹口气，伸手为儿子拉好凉被。现在这样即使再不为世人所容，但比起失去儿子，似乎也没什么不可以接受的。

　　只是，这个小混蛋，真是得寸进尺。柳如玉翻身下床，走到镜子面前，看着赤裸的自己，有些无奈，也有些释然，甚至，有些快乐。明明，最初只是答应做儿子名义上的女朋友而已……

　　……

　　收到儿子消息的那一刻，被恐慌压得喘不过气的她终于镇定了片刻，虽然追问没有回复，但至少知道儿子是安全的，可是，他竟然不肯回家，柳如玉从未知道儿子会这样的执著，以往那么乖巧听话的儿子，在此时竟然是那么的决绝……

　　可是社会那么乱，儿子那么小，遇到坏人怎么办……

　　之后的每一天，她都在担忧与回忆中度过，电话每一次响起，她的心情都在希望与失望之间起伏，直到那一天。

　　上完课的她神思恍惚，走出教学楼，学生如潮涌动，但仿佛是上天的启示一般，连她自己也不知道为何，她就是想回头看一眼，然后，在拥挤的人潮中，她一眼就看到了藏在角落的儿子。

　　那一刻，心里缺失的地方终于被填满，她有怒，有怨，但始终盘旋内心不愿离去的，只有欣喜。

　　儿子长大了，有自己的想法了，儿子还是不愿意跟自己回家，那直白而禁忌的示爱让她震惊，却不再愤怒，无论如何，她绝对不要放手，不就是女朋友吗？先回家，其他的以后再说。

　　回家之后，儿子的行为大胆了许多，儿子开始亲吻她的双唇，儿子开始抚摸她的身躯，炽热而有力地拥抱让她沉寂多年的心莫名的火热起来。她不知道怎么拒绝，毕竟，答应了做女朋友，只是这种程度的话，没关系的吧？

　　她也尝试着用温和的言语告诉儿子这样是错的，可是儿子竟然自有一番他的歪理。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。是的，自己也快了，就这样枯寂的让容颜老去吗？不行，不能这么想，这样对得起老公吗？

　　睡到床上的时候，她已经预感到今晚会发生些什么，她在惊慌的同时，心底竟有一丝莫名的期待，拒绝吗？儿子再次离家怎么办？可是，这样不对……她陷入前所未有的纠结之中。

　　果然，儿子变得强势起来，他的双唇包裹住自己敏感的耳垂，火热而湿软的触感从耳根直传大脑，让她的心开始剧烈地跳动起来。儿子的手也摸上了自己的乳房，那强有力的揉捏让她的身体散发出一种强烈的渴望。

　　老公总是那样的温柔，总是那样的善解人意，不肯让她受到一点点伤害，可是，那样的温柔在这么多年之后，早已归于平淡。而此时儿子那强力的揉捏，让她不由得从心底爆发出一种被蹂躏的欲望。

　　不行，不能这样，他是我的儿子……我生育养大的儿子……绝对不行……可是，心跳的好快，身体好烫……对，不能让儿子再次离开……儿子只是需要发泄一下……而且，好舒服……好想……嗯，只是帮儿子发泄一下，没关系的吧……

　　就在此时，那根火热坚硬的肉棒再次凑近了她的阴户，她隔着内裤依然能感受到儿子那青春火热的欲望。

　　儿子那坚硬的肉棒一下一下的撞击在她的花蕊之上，她再一次体验到了那让人迷醉的强力撞击。

　　自己那小小的儿子，怎么就突然间有了这么大的肉棒呢？

　　好烫……好舒服……

　　全身都被儿子掌控，她感觉自己像暴风雨中的一叶扁舟，自己无力抵抗、无法抵抗，也不想抵抗……

　　只要不脱掉内裤，让儿子稍微发泄一下，没关系的，不要再离开妈妈，这样就好……

　　可是，真的好舒服，好刺激，好像要……

　　她只觉得自己浑身都在发烫颤抖，母子间的背德让她明知不对，却又想饮鸩止渴、欲罢不能。

　　不行，再这么下去真的忍不住了……她感觉到自己的小穴在开合，不停分泌的淫水在渴望着儿子的那根硕大的肉棒，然后她想起了儿子对丝袜的喜爱，好像有的人是喜欢用脚的，儿子也是这样的吧，用脚帮儿子发泄出来，应该没关系吧……

　　天～儿子射得好多，比起他爸……柳如玉，你在瞎想什么……呼～就这样吧……可是，还是好想……

　　难道，自己真的是个淫荡的女人吗？第二天，柳如玉整个人都陷入了自我怀疑之中。随着夜色降临，儿子即将回家，她心中慌乱的同时也夹杂着一丝意味不明的期待，整个一天，她脑子里都在纠结着这件事，心弦如同跃动的小鹿，不停地在各种情绪之间徘徊拉扯。这种心弦的跃动，她已经很多年没有体验过了。

　　儿子依然乖巧，可是一旦涉及到那种事，就莫名的变得强势起来，让她拒绝也不是，同意也不是，最终只能默默承受，默默享受。毕竟，答应了儿子做他女朋友的，我只是，不想他再离家出走了……

　　屁股上的双手像有魔力一般，粗暴的揉捏着自己的臀肉，让自己的小穴不停开合。

　　好痒……这混蛋……

　　「啪！」

　　屁股上传来的疼痛让她猛然一怔，疼痛混杂着痒意从下体传来，让她的神经一阵颤抖。

　　这小混蛋……竟敢打我？

　　我的儿子，竟然打我的屁股？

　　强烈的反差让她的大脑仿佛都被炙烧了一般，想要开口，却最终只能从喉间吐出一阵诱人的低吟。

　　「啪！」又是一记巴掌。

　　好痛……好痒……好……刺激……

　　她的心剧烈地跳动着，几十年来，她从未感觉到自己的存在如此的清晰。

　　出生在书香世家的她从小就是个乖乖女，长得漂亮，成绩出色，从来没有人打过她，读书，恋爱，工作，一帆风顺的人生让她的人生似乎没有一丝波澜。她仿佛是上天的宠儿，令人羡慕的长相，舒适的工作，从一而终的爱情，聪慧可爱的儿子……连她自己也觉得，这样平淡的幸福似乎没什么不好。

　　直到这两巴掌，那剧烈的疼痛，那强烈的羞辱，仿佛毒药一般，让她体验到了从未有过的刺激，更何况，打她的人，羞辱她的人，正是自己那个乖巧可爱的儿子……

　　好……爽……

　　但是，不可以吧……不知道……

　　好痛快……还……想要……

　　巴掌没有停下，她的心剧烈地颤抖着，下体不断的分泌着淫水，儿子随着而来的近乎羞辱的话更是让她不知如何是好，想要否认，可是，真的好美……

　　我真的这么淫荡吗？在儿子面前？不，不是……我只是……怕儿子再次离开我而已……

　　她又想起了之前那种天塌一般的恐慌，对比现在这样如处云端的美妙……

　　对，我只是怕儿子再次离开而已……

　　内裤被拉开了，肉棒，儿子的肉棒贴上来了，好舒服……不行……

　　儿子说了不插进去，对，不插进去就行……

　　好痒……怎么回事……越来越痒……越来越舒服……算了……只要不插进去……没什么……都是，为了孩子……

　　用嘴？天～这怎么可以？好爽～

　　可是，不用嘴，儿子就要插进去了，绝对不行，我是他妈，只有这个，绝对不可以。

　　乱伦。想到这个词，柳如玉的内心不由得猛地一颤，儿子那根硕大的肉棒插进自己的小穴，那该有多满足？那该有多舒服？

　　不行，绝对不行。好美……就……用嘴吧……用嘴，不算的……

　　真的好大……好硬……比起老公的……

　　老公以前，也想让自己用嘴的，可是好脏，而且，好下贱，自己怎么可以在老公面前那么下贱呢？

　　可是，在儿子面前，更不可以……

　　但是，儿子也好辛苦……而且……好大……吞得进去吗？

　　还是，吞得进去的，味道……好浓……

　　小混蛋，满意了吧……以后要是不听话……看我要你好看……

　　……

　　听话吗？回到现实，柳如玉看着镜中的自己，勾起一丝自嘲的笑容。平时倒也听话，乖巧孝顺，成绩也节节上升，可是一到床上，听话的似乎变成了自己。只是，似乎也没什么不好……





第78章

母亲的回忆（番外三）


　　只是，终究还是被那个小混蛋得逞了。现在想来，那个小畜生肯定是早有预谋。趁着考试成绩出来自己高兴，明明知道自己不能喝酒，还骗自己喝酒。

　　当时似乎理智断线一般，全凭着身体的本能驱动，那无边的快感和身体本能的渴望让她在儿子问出那句「可以进去吗？」之后没有拒绝。

　　终于，儿子还是插入了自己的身体，当时身体所残留的理智当然也意识到了这是在乱伦，可是，那丝仅存的理智所带来的，只有乱伦这种禁忌所带来的无穷快感。平日里道德的束缚在那一刻仿佛全都被解开，只想尽情享受这许多年不曾有过的纯粹欢愉。

　　直到，老公的电话惊醒了自己。

　　……

　　当时做完，在浴室她想了很多，她决定不能再继续这样下去了，她知道，继续这样下去，自己只有沉沦其中这一条看不到尽头的路……

　　她不能对不起老公，也不能违背内心的道德底线，更不能让儿子陷入这样的欢愉之中，儿子的一生还很长，自己只是一个错误的插曲。

　　于是她和儿子约法三章。

　　可以帮儿子解决生理需求，但不能让儿子主动碰她。不然，她不知道自己什么时候又会沉沦在快感之中。那样的刺激，那样的舒爽，实在有些让人欲罢不能。可以用脚，这小混蛋，不是很喜欢丝袜吗？可以用嘴，这小畜生，不是喜欢让我含吗？但是，绝对不能再碰下面。她怕自己忍不住……

　　儿子必须去住校，只有分开一段距离，没有日夜相处，儿子才会渐渐脱离自己的痕迹，拥有属于他自己的生活。即使，儿子要求每天和他聊天，但是，总比朝夕相处的诱惑来得强烈。

　　而自己所需要付出的，便是这一晚，听从儿子的一切要求。也罢，只要不插进去，听他的就听他的，反正，也不能再坏了。就当是，最后的放肆吧……

　　那一晚，她完全的放开了自己，任由儿子玩弄自己的乳房，也尝试了一直有些好奇的深喉，甚至，被儿子抚弄着自己的屁眼……浑身上下，被儿子玩遍了每一个地方，以此作为告别，也好。

　　那一晚，她潮喷了，喷的水到处都是。几十年来，她从不知道女人竟还可以这样，她也从不知道自己还会这样。那种痉挛过电的快乐，大脑一片空白的释放，让她真正体验到了身为女人的快乐。

　　身为女人，她迟疑了，她不知道是否就要永远和这种快乐告别，自己已经不年轻了，朱颜辞镜花辞树，自己的老公，又是那个样子，年轻时还想玩点花样，那个时候自己也害羞，怎么可能配合，后面……后面花样也没有，时间又短，一切都像是完成任务……真的，就要这样老去吗？

　　可是身为妻子，身为母亲，她又不得不继续定下的计划。即使老公这方面不行，可是老公十多年来一直很爱她，为这个家付出了很多，她不能对不起老公。儿子也不能陷入这种不健康的关系之中，儿子还有很长的人生，如果继续沉沦，不知道儿子的人生，会不会走向歪路。

　　最终，在欲望的刺激下，她留下一个口子，下一次，再来一次，一次就好……反正，也是要帮儿子发泄的……真的，只有最后一次了……

　　在儿子住校之后，她的生活突然变得有些空虚。下班回家不用为儿子准备宵夜，也不用为儿子辅导作业，下班后漫长的时间似乎只能用看书和刷剧来满足空虚。即使老公在家，也只是不咸不淡的闲聊几句，家里少了一个人，似乎少了大部分的快乐。

　　她总是忍不住回想起和儿子闲聊文学的时候，回想起儿子跟她表白时的情景，回想起儿子骚扰她时的那种无奈与窃喜，回想起儿子侵犯她时，那种浑身每个细胞都在跳跃的愉悦与羞耻。

　　在接收到儿子的信息那一刻，她的内心是充满窃喜的，那种背着老公和儿子偷偷聊天的感觉，像是做了一件无人知道的坏事，充满了一种放肆的愉悦，所以，即使儿子在微信里聊得有些变态，她也依然没有生气。每天下班之后，这似乎就成了她唯一期待的事。

　　虽然还拿捏着母亲的身份，但她的确如同回到少女时一般患得患失，虽然不想承认，但她的确在肉体出轨之后，精神也出轨了。

　　每天晚上的聊天像是谈恋爱一样，只是这个恋爱的对象是自己的儿子，自己那个时而乖巧，时而放肆，时而粗暴的儿子。

　　她买了一根电动阳具，每次和儿子聊天之后，她都忍不住内心的悸动，总是将电动阳具幻想成儿子，用以平息内心炽热的欲望。只是，每次用完之后，内心都会升起一股深深的负罪感。

　　所以在儿子周末回家之后，身为母亲的她本能地想要躲避，可是，在儿子简单的挑逗之下，她很快便无法忍耐内心的悸动，反正，是最后一次，对吧？

　　但是第二天，儿子便出门去找她的女朋友玩了。好不容易回家一趟，他竟然还出去找她的女朋友，难道在学校里天天见面还不够吗？

　　柳如玉的心中满是怏怏不乐，一天都无精打采的，连她自己也说不清自己是什么情况，儿子找了女朋友，可以渐渐终结这段母子关系，这难道不好吗？可是，自己为什么又不开心呢？

　　爱？爱吗？

　　她说不清，只知道儿子回来时给自己带了礼物，礼物对儿子来说挺贵的，儿子有多少小金库，她是知道的，这样的一条项链，几乎可以将儿子的小金库掏干了。

　　所以她很开心，特别是知道只有自己有礼物之后。看来，儿子还是在乎我的。所以，在儿子要求她穿着那么暴露的衣服出门她也没有拒绝，毕竟，的确很好看，她依然是那么的有吸引力。

　　所以，在餐厅的时候，她默认了儿子的变态行为，公共场合，他怎么就敢这样？不过，确实，很刺激，从小到大从未做过坏事的她第一次有了做贼的感觉，那种异样的快感让她的心脏几乎要跳出来。特别是和老公通电话的时候，心虚与羞愧混杂，快感与愉悦并发，同时地刺激着她那沉寂的心灵。

　　这个小混蛋，总是有那么多花样。

　　更过分的是，他竟然又射在自己的鞋里，让自己穿着灌满精液的高跟鞋，丝袜与精液摩擦着高跟鞋，又滑又湿，十分难受，这个小变态。

　　但是儿子似乎很开心，和儿子一起漫步的她有时像是恋爱中的小女生，有时又恢复到母亲的身份中，这种奇异的身份变化让她感到新奇而刺激，原本脚下难受的滑腻精液，也变得不那么难受，反而是有些奇异。

　　或许，这样就好……只是，这样，对得起老公吗？

　　这些天来，每次幻想着儿子自慰之后，她的心中都会回荡起对老公的愧疚之感。老公……儿子……还是要断开的……

　　只是还没等她想好怎么说，儿子便主动开口了，虽然没有明说，但她知道儿子的意思。

　　是啊，梦里不知身是客，一晌贪欢。对儿子来说是一场梦，对自己来说又何尝不是这样呢？梦里固然好，可是，谁又能挣脱现实呢？对老公的愧疚时时刻刻地缠绕着她的心灵，儿子也有自己的人生要走。

　　只是，她万万没有想到这会是儿子主动提出的，他是在心疼我吗？明明，他是那么的想要。

　　一股爱怜由心而生，如果是梦，就让梦境有个完美的结尾吧。

　　这一晚她无比的主动，肆无忌惮地释放着自己的爱与欲望。她主动献出自己的身体，让儿子再一次进入她的身体之中，以往不好意思说出口的话也不再隐藏。

　　她尽情地享受着儿子的粗暴、变态、邪恶……以及那股疯狂而苦涩的爱意。

　　……

　　梦醒了……吗？

　　柳如玉重新回到床上，儿子在旁边睡得很沉，她自己也很累了，侧着脸看着儿子的睡颜，儿子睡得很安静，还是跟小时候一样可爱，她不由得露出宠爱的轻笑。

　　要是，那个时候真的断了，应该算是一件好事吧。

　　……

　　那之后的一个月，儿子没有再回过家，也没有再发过消息，除了偶尔他爸给他打电话之外，再没有任何联系。

　　柳如玉以为自己可以很快的走出来，但她却越陷越深，老公在家的时候还好，至少房间里还有一个人可以转移一下注意力，又或者让老公给儿子打电话问问生活学习情况。

　　平日工作里她一切如常，可是老公出差的时候，夜深人静时，面对着空荡荡的家，空荡荡的床，她实在没有办法阻止自己去回忆和儿子肉体撞击的愉悦。

　　空虚如蚁噬心，她不能再和儿子联系，只能打开之前在儿子那里看到的乱伦网站，看着里面母子间的情欲，然后用那根酷似儿子肉棒的电动阳具一遍又一遍地安慰着自己的空虚。

　　只是，电动阳具终究没有那样的温度，没有那样的有力，没有那样的温柔，没有那样的粗暴。

　　有时候她也不禁问自己，真的要断开吗？网上这么多母子乱伦，不也过得好好的吗？可是，老公呢？每个夜晚，她都在徘徊犹豫，身体和理智激烈的对抗着。

　　空虚，终究是女人最大的敌人。





第79章

母亲的回忆（番外四）


　　儿子终于期末考完回家，她强压住自己的喜悦，想像以前一样，重新成为一个合格的母亲，可是，儿子那低沉的眼神，却让她是那么的难受。

　　她看到原本露出些许笑容的儿子在看到自己和老公亲密时那陡然郁郁的脸色，她也说不清自己因为什么走进了儿子的房间。老公钓鱼去了，她提议的。也许她只是想要开解一下儿子低沉的情绪，又或者，潜藏着她自己也不知道的期待。

　　其实，看到儿子的低落，她心疼的同时，也是有一丝窃喜存在的。也不知道为什么，她有些害怕看到儿子毫不在意的样子。

　　儿子说他放不下。她呢？她又何尝能放下呢？她只能沉默以对。

　　梦之一字，之所以让人魂牵梦萦，也许正是因为其脱离现实束缚的美妙。

　　可是，我们终究生活在现实之中。

　　但儿子显然不愿意醒来，他用强了。

　　当儿子的再次印上自己的双唇，当强有力的臂膀再次搂住自己的身躯，她沉寂的内心再度跳跃，但她却只能压抑。

　　不要……真的不要……真的……继续下去，妈妈会忍不住的……

　　终于，在几巴掌落在自己屁股上的时候，她再度回忆起那种无法言喻的快感，儿子那强有力的巴掌，屁股上传来的刺痛，再一次的，让她的内心荡漾起来，她能感觉到，自己的下面，又湿了。

　　在此时，她已经知道，自己是无法抵抗的，自己身体的每一个细胞都在渴望着儿子的身体。但是，老公呢？老公怎么办？理智让她不得不抵抗。

　　可是，心脏在剧烈地跳动，呼吸也不由得变得急促，不知道什么时候，喉间也发出了若有还无的呻吟。

　　她已经不是一个合格的母亲了，她已经不是一个合格的妻子了。

　　儿子变得越发粗暴，强有力的巴掌落在她的屁股上，粗大的肉棒撞击在她水流潺潺的小穴内，那些羞辱的话吼得有些歇斯底里，一下一下的击打着她的内心。

　　她又能做些什么呢？她不过是狂风骤雨中，随波逐流的溺水之鱼罢了。

　　或许，只能成为一个合格的女人？

　　真的好舒服……真的好美……这种滋味……这种无数次出现在梦中的快感……

　　儿子的爱、儿子的狂野、儿子的粗大，一下下直杵花心那种满足，屁股上传来的一阵阵刺痛，如潮水般不断涌来的快感……

　　明明，说好了的……

　　明明，自己想做一个好母亲的……

　　明明，自己都忍得那么辛苦……

　　明明，不想对不起老公的……

　　可是，真的好满足……好痛……好放肆……好美……

　　而且，这是小风……我唯一的儿子……我十月怀胎的儿子……我真的……不能没有他……对，我并没有爱上他……我只是……不能没有他……

　　爱给老公，身体给儿子？

　　也好……

　　算了……好美……好舒服……算了……

　　她不想再思考了，如果注定对不起老公，那么，至少还有儿子……都是一家人，对吧？

　　……

　　柳如玉躺在床上幽幽一叹，看着睡容安静的儿子，轻骂一句：「真是我命中的魔星。」

　　也许，就是从那天开始，自己已经自暴自弃了吧，这才有了后来的荒唐。也不过短短几天时间，自己怎么就变成这副下贱淫荡的模样？想到自己像狗一样在镜子面前的场景，柳如玉忍不住脸一阵发红。

　　都怪这个小变态，总是想着乱起八糟的花样。不过，那样的感觉，似乎，也不坏……

　　至于今天，今天只是期末考试的奖励而已……虽说……自己……也有点期待……

　　只是，自己还能在他面前，摆出母亲的姿态吗？

　　……

　　那一夜之后的第二天，她本来是有些彷徨与愧疚的，可是看着意气风发的儿子，不知道为什么心情也突然变得不错起来。

　　对老公的愧疚感仍旧缠绕在她的心中，她不知道自己还爱不爱老公，但无论如何，自己是不想让老公伤心的。但是当晚老公还是想去钓鱼的时候，她心中还是有些忿忿，你不珍惜你的老婆，你儿子会替你珍惜。她感觉自己正在一步一步坠入深渊，但她的老公，却不肯稍微拉她一把。

　　当晚上儿子让她不穿内裤出门的时候，她自己也说不清自己是什么心态。一方面是觉得变态，一方面是觉得刺激，但更多的，还是自暴自弃，苦苦坚守一个月的自己终究还是没能与儿子断开。既然注定要成为一个坏女人，那就坏的彻底一点吧，无所谓了，反正，连老公也不珍惜……

　　她是大学老师，她明白自己的行为有多伤风败俗，可是越是明白，她就越感到刺激，凉风吹拂在自己空荡荡的小穴上，那种刺激让她的淫水不断分泌，淫水顺着大腿滑落，众目睽睽之下，从未有过的体验让她的双腿都有些发软。

　　儿子在旁边的调戏更是让她羞愤欲狂，但与此同时，内心也随着儿子的话不断的骚动起来。

　　也许，我天生就是淫荡的女人？算了，无所谓了，背叛了老公的自己，和儿子乱伦的自己，还当自己是什么好女人吗？这种感觉，似乎，也不错？

　　可是她还是没有想到儿子会那么的过分，他竟然敢在老公背后摸自己，以前打电话的时候就算了，可是这一次，老公就在几步之外。

　　这个小畜生，他怎么敢的……

　　可是……真的好刺激……

　　她感觉自己脚趾都抓紧了，浑身肌肉紧绷，眼睛死死地盯住老公的动作。身下的小穴像水龙头一样不断的滴出淫水，顺着大腿滑落脚跟，她从来不知道，原来只是用手，就可以刺激到这种地步。

　　她甚至想要摸一摸旁边儿子那挺立的肉棒，她好想要它插进来……

　　可是她最终还是不敢有动作，只是任由淫水打湿了大片裙摆。

　　接下来发生的事更是超乎了她的想象，儿子竟然想要拉着她到旁边的树林里做爱？

　　她残存的理智告诉她应该拒绝，但她真的好痒，浑身都在发痒，浑身都在渴望……

　　况且，我这样的女人，也无所谓了吧……

　　她的视野能够看到远处的老公，她的小穴正被儿子一下一下的肏弄，她已经无法思考了，如升云端，如坠地狱。良心、欲望、道德……一切的一切，不管了，至少还有儿子，儿子在肏我，好美……真的好美……这就够了。

　　真的好舒服……身体给儿子就给儿子吧……淫荡就淫荡吧……儿子这个变态，不就喜欢我淫荡吗？

　　这一晚，她完全放开了一切，如果不是口中的内裤，她的呻吟也许连远方的老公都能听见。

　　这种满足与快乐，与之前一个月的空虚寂寞形成了鲜明的对比，既然没办法改变，那就好好享受吧，儿子说得对，诗酒趁年华。

　　但是欢愉之后，她不可避免的有些害怕，儿子越来越过分，他是真的喜欢我吗？还是只是把我当做一个下贱的女人？

　　她不知道，即使儿子说，自己永远是他的妈妈，可是，儿子那越来越变态的玩法，虽然让她感觉刺激，却也不断的加深了她内心的恐惧，不合格的母亲，背叛老公的妻子，果然是不配被爱的吧？

　　就在她怀着这样的恐惧的时候，儿子忽然带她到了船上。醉后不知天在水，满船清梦压星河。自己不过是随口的一句感叹而已，儿子竟然还记得。

　　那夜的湖风温柔，那夜的星光摇曳，那夜，装满星光的湖水是那么的梦幻。但她所更在意的，是儿子那不时看向自己的目光，目光中的爱意，她认得。

　　美景不过点缀，她知道儿子是个粗枝大叶的人，可是他竟然记得自己随口的一句话，并且愿意费心劳力的为自己安排惊喜。这才是让她迷醉的地方。

　　在船上，她和儿子什么话也没说，但是她已经完全放松，无论如何，自己还有儿子，一个爱她的儿子。

　　……

　　想起那晚那种发自内心的愉悦与幸福，柳如玉嘴角不由得勾起一丝微笑，她枕着一只玉臂，伸出一只手掐了掐儿子熟睡的脸，看着儿子皱着眉呢喃两声，不由得发出一声轻笑。

　　下贱就下贱吧，淫荡就淫荡吧，儿子喜欢，就给他吧。反正，自己的一切，都给了儿子。而且，感觉……也不赖……

　　至于老公……自己已经给了他十多年青春年华，剩下的几年，就留给儿子吧。

　　想着这段时间以来发生的故事，柳如玉感觉自己真像重新活了一次。

　　还没有老呢。

　　只是，可不能让这个混账东西忘了，我可是他妈。

　　永远是他的妈妈。

　　除了……

　　某些时候……

　　（番外完）





第80章

日常


　　「妈～」

　　我从床上爬起来，身边已经没有了妈妈的身影，昨天的确太过劳累了，此时已是日上三竿。

　　没有得到回应，我翻身起床，出门看到了正在跑步机上跑步的妈妈。

　　妈妈带着耳机，显然没有听到我的呼唤，只穿着一件运动内衣和一条运动短裤的她毫不掩饰的展示这自己丰润优美的身姿。汗水随着丰润的肉体流下，散发着浓烈的荷尔蒙气息。

　　见我出来，妈妈也不像之前一样害羞，大大方方地展示着自己美妙的身躯，同时开口道：「饿了自己去吃饭，桌上有牛奶面包。」

　　「妈，我看还是您更美味。」我笑着回答，早上本就是血气方刚的时候，看到妈妈这样的曼妙的身姿，当然忍不住内心的悸动。

　　「少来，滚去洗漱吃饭。」

　　「我想先吃您～」我凑近妈妈身边，轻嗅着她的汗香。

　　妈妈停下跑步的步子，眼含笑意的瞥了我一眼，酥声道：「想要听话的小母狗吗？」

　　我火气一腾，迅速点头。

　　「想要的话，那就听话。」妈妈说完，甩我一个媚眼，开动跑步机，继续锻炼起来。

　　「哦～」我被妈妈弄得心痒难耐，却不得不压下火气，先去厕所排出宿便，又洗漱一番。

　　来到餐桌时妈妈已经运动完了，正用毛巾擦拭着身上细密的香汗。

　　原本火气已经有些消散的我看着妈妈用毛巾一寸一寸地擦拭着身体的时候，肉棒又忍不住的跃动起来，但我还是坐到餐桌前，老老实实的吃起早餐来。

　　妈妈擦完身体，坐到我身边，瞥了我的下面一眼：「大清早的就火气这么旺，昨天还没够吗？」

　　「年轻人，身体好嘛～」我看餐桌上摆着两份面包，知道妈妈也没吃早餐，给妈妈也顺手倒了一杯牛奶。

　　妈妈喝了一口牛奶，然后将杯子放在一边，轻声道：「把裤子脱了。」

　　「啊？」我的声音应该是充满了惊喜。脱下裤子，露出挺立的大肉棒，我方才明知故问地开口道：「干嘛？」

　　妈妈瞟我一眼，理所当然道：「吃早餐啊。」

　　说罢，便弯腰埋头，将我的肉棒含入嘴中。

　　妈妈的嘴角还挂着一丝白色的牛奶，此时将我的肉棒含入嘴中，那一丝白色的牛奶就好像精液一样，显得分外淫荡。

　　「呼～～」爽～我轻呼一口气，大清早的，鸡巴就被妈妈湿软的小嘴主动包裹，这是我未曾体验过的享受。

　　妈妈背上和腰上还不断的分泌出细密的汗珠，散发着浓郁的香汗气息，绑着的马尾辫随着头的起伏一上一下的跳跃，那一对丰满的巨乳也隔着运动内衣轻轻的扫过我的大腿，个中滋味，实在妙不可言。

　　我任由妈妈的头在我的跨间起伏，鸡巴享受着妈妈小嘴与香舌的侍奉，然后自顾自的吃起早餐来。要听妈妈的话，妈妈让我吃饭的。

　　咬了两口面包，喝了一口牛奶，我忽然冒出一个想法。将妈妈那杯牛奶端到妈妈旁边，我开口道：「妈，喝口牛奶。」

　　妈妈吐出我的鸡巴抬头，舌头轻轻扫过自己的双唇，然后接过牛奶，喝了一口之后，又含了一口在嘴中，然后再一次低头，将我的鸡巴含入其中。

　　见妈妈竟然明白我的意思，我心中大喜，对妈妈的爱意简直无以复加。

　　鸡巴进入包裹着牛奶的小嘴之中，又是另一份别样的体验，湿润冰凉的牛奶包裹着我的鸡巴，整个人像是被冰丝摩挲一般，无比的舒爽。

　　随着妈妈小嘴的吞吐，鸡巴上留下几条白色的牛奶痕迹，像是精液一样跟随着鸡巴不断地被妈妈吞吐，样子淫靡极了。

　　但妈妈显然没有试过含着水口交，小嘴很难将牛奶包裹，白色的牛奶汁液不断的从她的嘴角流出，像是满溢的精液，流过她的下巴滴落到地板之上。

　　昨晚才尝试过深喉，妈妈的喉咙还有点不舒服，含得不是很深，更多的是用柔软的舌头绕着我的龟头转圈。

　　「妈，还记得如玉跪精吗？」我喝了一口牛奶，笑嘻嘻道。

　　妈妈掐了我一把，然后推开板凳，冒着香汗的双腿弯曲，运动鞋的鞋尖垫地，脚掌竖起，整个人轻轻的跪在我面前。

　　虽然被妈妈的小嘴含得很爽，但是我没有什么射意，不知道是昨天射得太多还是清早本就持久，直到早餐吃完，我依然没有半点射的意思。

　　一前一后的不断吞吐着我的鸡巴，妈妈的小嘴显然有些累了。吐出硕大的鸡巴，妈妈抬头仰望着我，艳丽的面容在鸡巴旁边平添几分淫荡，她吞下口中残留不多的牛奶，又舔一舔嘴唇道：「小母狗累了，怎么办？」

　　「您又不是只有一个嘴。」

　　「可是，有点痛……」妈妈露出可怜的表情。

　　看到妈妈装出的可怜模样，我差点不管不顾的大干一场，不过想到昨天三个洞都用得太狠，最终还是放弃了这个想法，只能居高临下的看着妈妈：「那您说怎么办？」

　　「你自己弄出来，可不可以？」妈妈还是那副可怜兮兮的表情，成熟风韵的脸上本应该是冷艳高贵，但此时却显出异样的反差。

　　「这可是您的早餐，我自己弄出来像话吗？」我不是很乐意。

　　妈妈双唇微张，用舌头轻舔嘴角：「也可以吃的哟～小风的精液～」

　　那非同寻常的诱惑让我难以自持，也没有说同意不同意，便握住自己的鸡巴撸动起来。妈妈仍旧跪在我的鸡巴面前没有起来，水润的美眸盈盈的盯着眼前的鸡巴，然后不时的像小猫一样伸出舌头轻舔我的龟头。

　　水润的双眸如烟一般，看看鸡巴，又看看我，妈妈那摄人心魄的眼神加上不时如小猫一般伸出的舌头让我心火升腾，不由得加快了速度。

　　「很好吃哦～～」妈妈的舌头舔了舔龟头，然后包裹在嘴中品尝，像是在回味我鸡巴的味道。

　　「您好色情～」

　　妈妈眼角含媚，又舔了一下我的马眼，委屈般开口道：「不喜欢吗？可是，妈妈就是这样的啊～」

　　妈妈的戏真多，以前还真没发现，被妈妈弄得心跳不止的我开口道：「妈，您好骚～～」

　　妈妈在桌下后退两步，然后两只手也撑到地上，四肢像宠物一样着地，然后将头高高仰起，目光越过鸡巴看着我的脸，楚楚可怜道：「你说的，是这样骚吗？」

　　草，真想肏现在的妈妈，浑身上下只穿着运动短裤与运动内衣，大片白皙的肌肤露在外面，上面还分泌着满是荷尔蒙的汗珠，脚上踩着一双白色运动鞋，本是一个运动美人的她却像一条摇尾乞怜的小狗一样，实在是太动人了。

　　我万万没有想到妈妈会摆出这样一副模样，难道是昨天的疯狂打开了妈妈什么隐藏的开关？

　　在这样快感的刺激之下，不过短短几分钟，我迅速撸动的鸡巴就有了射意。本想让妈妈张嘴接住，可是眼睛瞟到一旁的牛奶时，我改变了主意。

　　起身拿过妈妈还剩下一半的牛奶杯子，肉棒下压，龟头杵在杯口，在妈妈的注视下，一股股白色的浓精很快喷射而出，打在玻璃杯壁上，然后顺着杯壁流进牛奶之中，再也不分彼此。

　　直到我将最后一滴精液挤进玻璃杯中，妈妈这才用可怜兮兮的眼神看着我开口道：「要喝下去吗？」

　　我平息着呼吸，跃动的欲望并没能完全消散：「您说呢？母上大人。」

　　妈妈抿了抿嘴唇，缓缓从地上爬起来，拿过牛奶杯子，看了看杯壁上的精液，可怜道：「好恶心～」然后轻轻摇晃几圈，然后浅浅喝了一口。

　　白色的液体分不清是牛奶还是精液，被妈妈喝进嘴中，让我的心底升起一种奇异的快感，也不说话，静静地坐下，看着妈妈享用早餐。

　　妈妈见我渐渐平静，也不装了，瞟了我一眼：「满意了吧，满意了就去洗一下。」说罢咬了一口面包，又喝了一口牛奶。

　　我不想动，笑道：「妈，您戏挺多啊。」

　　妈妈笑盈盈地看着我：「你听话一点，我戏更多。」

　　「我肯定听话。」我连忙保证。

　　「听话就好，我在网上给你看了一个补习班，等会儿去报名。」妈妈咽下口中的面包，又喝了一口混杂着精液的牛奶。

　　「啊？」补习班，这是什么东西，我长这么大，除了游泳班以外，从没有上过什么补习班。

　　「啊什么啊？」妈妈不满的白我一眼，继续小口地喝着牛奶。

　　「可是，以前也没有上过什么补习班啊，现在我的成绩还行吧，上什么补习班啊。」我是真的不懂。

　　「以前你那个成绩，上补习班有屁用，连课堂上的都没学好，就别说什么补习班了。现在你既然进了冲刺班，当然要努力一下，不然，你想要在班上当吊车尾呀？」妈妈说起正事来还是很正经的，除了小口地喝着混杂精液的牛奶有些出戏。

　　「哦～行吧～～」我也只能沮丧的同意。

　　「行了，去洗一下澡，出来把碗洗了。」

　　「哦～」我起身走向浴室，似乎看到妈妈嘴角勾起一丝得意的微笑。





第81章

鸡巴按摩


　　暑假还要上补习班，这是怎样的一种折磨。我看着朋友圈里赵飞这小胖子狂晒各种旅游照，不由得疲倦的叹口气。

　　补习班确实有点难，各种卷子狂风骤雨的轰炸，即使是我，也有点遭不住。完成今天的作业，我终于能躺在床上休息一会儿。

　　几天高强度的学习，让我有点不知道今夕是何夕。想要不去吧，又不知道怎么跟妈妈说，毕竟，在床上越来越乖巧的妈妈实在让人欲罢不能。

　　双目无神的躺在床上，连妈妈进来我都没有注意到。

　　「累了吗？」妈妈的声音很温柔，听起来有点心疼。

　　「好累呀……」我的语气很绝望。

　　妈妈做到床边，看着我无神的样子，有些好笑：「吃点东西。」

　　「不想吃～」我无精打采。

　　妈妈俯身在我脸上亲一口，哄着我道：「吃一点吧，身体要紧。」

　　妈妈柔软的红唇吻在我的脸上，让我死海般的内心稍起波澜，不过，也就仅此而已了。「妈，我休息一会儿，晚点再吃吧。」

　　妈妈见我确实累，也就没有多说，只是轻轻摸了摸我的头，起身出去了。

　　我则继续躺在床上玩着手机，又和周依依闲聊了几句。周依依昨天已经回家了，知道我开始上补习班，很是有些幸灾乐祸，我懒得理她，敷衍几句就想结束。但周依依不太愿意善罢甘休，甩了一张腿照过来。

　　「就这？」我表示不屑，看不起谁呢？

　　「小兄弟飘了呀。」周依依甩出一个表情包，紧接着又甩出一张照片，照片上馒头小穴粉嫩无比，中间一根裂缝分开馒头，稀疏的阴毛点缀其间，很是好看。

　　虽然很累，但是这样的照片还是让我精神一振，发消息回道：「本来没有飘，现在有点飘了，多来几张。」

　　「想得美～/白眼」周依依话是这么说，紧接着又发了两张角度不同的照片。

　　我拍了一张肉棒勃发的照片发过去，紧接着道：「好想你啊～」

　　其实并没有那么的想，但是演戏还是要投入一点嘛。

　　「我也想你了～」周依依显然有点动情，又拍了一张自己揉胸的照片过来。

　　「可是我不在你旁边诶，去找你姐，让她帮你舔一舔。/色」

　　「行啊，你也去找你妈，让她帮你舔一舔。/坏笑」

　　「行，我现在就去。」

　　「去啊，你去找你妈，我就去找我姐。」

　　「小骚货，别说了，再说我真忍不住了。」我拍下肉棒青筋暴起的样子发过去。

　　「死变态，别怂啊。/笑」

　　我倒是不怂，就怕你遭不住。

　　「行啊，我不怂，我去偷一条我妈的丝袜。」

　　「哦～～我说你怎么老是让我穿丝袜，是不是经常干这种事……你这个恋母的死变态。」

　　和周依依聊着骚，妈妈再度进来了。换下了之前的家居服，穿上了一件衬衣加包臀短裙，腿上也裹了一条油亮的黑丝袜，踩着一双黑色高跟鞋，走到床边道：「和谁聊天呢？这么开心。」

　　「周依依回家了，陪她聊几句。」

　　妈妈有点不开心：「难怪这么开心，那你聊吧。」说罢，转身就想要走。

　　我看妈妈有点吃醋，赶忙起身拉住妈妈，转移注意力道：「不是，我是和她聊到您才开心的。」

　　妈妈果然被转移了注意力：「我？说我什么？」

　　「那个，我们说到恋母情结。」

　　妈妈看起来有些紧张，轻蹙柳眉：「然后呢？」

　　「您别紧张，我不会说我们的事，我只是跟她说我有点恋母情结而已啦。」

　　妈妈放松下来，瞥了我一眼：「你倒是不怕她吃醋。」

　　我抱着妈妈柔软的身躯，在她的嘴上啄了一口：「我本来就喜欢您，她吃醋我也没办法嘛～」

　　妈妈嘴角勾起一丝微笑，却故作不屑：「油嘴滑舌。」

　　我见哄好妈妈，重新躺在床上：「我先回她一下。」

　　微信上，我一直没回消息，周依依又发过来两条信息。

　　「怎么不说话？」

　　「生气了？」

　　我决定进一步试探周依依，回复道：「都怪你，刚刚我正在给你拍下面的照片，我妈进来了，好尴尬。」

　　「啊？哈哈哈哈哈～」

　　「你还笑，笑个屁。」

　　「然后呢然后呢？」

　　「然后当然被骂了一顿啊。」

　　「哈哈哈哈，你不是要让阿姨给你舔吗？正好啊。」周依依乐不可支。

　　「不说了，我去让我妈舔。/白眼」

　　「哈哈哈哈，去吧。」

　　放下手机，看着妈妈如水的美眸，我轻轻一笑：「妈，您好美。」

　　妈妈轻捋发丝：「你刚刚不是很累吗？」

　　我露出无奈的笑容：「是很累啊，您都不知道，这补习班真不是人上的，每天回家好几张卷子，要不是还有您，我肯定坚持不下去。」

　　「我看你就是懒，别人怎么就能坚持？」妈妈虽然有点心疼，但基本的逻辑还是在的。

　　我嘿嘿一笑：「您怎么就知道别人的妈妈没有好好安慰他们呢？」

　　妈妈没好气的白我一眼：「滚，还来劲了是吧。」

　　我笑笑，并不多言，只是伸手将妈妈拉入怀中。

　　软香入怀，温柔无限，妈妈胸前两团巨乳压在我的手臂上，油亮的黑丝轻轻地摩擦着我的腿，很香艳，却也很温馨。

　　察觉到我心神的疲倦，妈妈抿了抿嘴，轻声道：「我帮你按摩一下吧。」

　　以往都是我给妈妈按摩，妈妈给我按摩还是第一次，我来了兴致：「好啊。」

　　妈妈从我怀中起身，看着瘫在床上的我：「把衣服脱了。」

　　我已经洗过澡，本来就只穿一条睡裤，听到妈妈的话，很自然的脱掉了睡裤与内裤，露出直挺挺的肉棒。

　　妈妈身体后仰，抬起两条裹着油亮黑丝的美腿，足尖轻点，从我的小腹一路向上，丝滑轻柔的丝袜划过我的身体，在我的胸前转了几圈，然后慢慢蹭上我的下颌。

　　白色的玉足微微从油亮的黑丝中透出一抹白皙，妈妈的足尖从我的下颌继续往上，掠过我的双唇，探在我的鼻翼之下，然后继续盘旋向上，将整个黑丝足掌盖在我的脸上。

　　妈妈也刚洗过澡不久，玉足没有其他味道，只是微微带着一股皮革的气息，我看着眼前油亮的黑丝玉足，贪婪地呼吸着那一丝若有若无的皮革气息，同时忍不住伸出舌头，在妈妈的裹着黑丝脚掌心轻轻一刮。

　　妈妈脚心受袭，身体忍不住一颤，怕痒的她立刻蜷缩了脚趾，五根裹着丝袜的脚趾团在我的眉心，沙沙的，痒痒的。

　　见妈妈玉足团缩，我伸手抚摸妈妈的黑丝小脚，将它按在我的脸上轻轻地吮吸舔舐。双唇感受着丝袜的轻盈和妈妈玉足的柔软，用舌头将我的口水一层一层的附在妈妈的黑丝足底。

　　「是不是没那么累了？」妈妈忍着脚心的痒，声音酥软的开口。

　　我松开妈妈的黑丝玉足，看向妈妈那水润的美眸：「妈妈的按摩很有效呢，只是，下面还是有点不舒服，需要妈妈帮我按一下。」

　　妈妈玉足轻盈的滑过我的身体，用丝袜轻轻的蹭着我怒气勃发的肉棒，语气轻佻：「下面吗？下面怎么肿了？」

　　「我也不知道怎么回事啊，妈，我不会得病了吧？」我同样语气轻佻，笑吟吟的回应妈妈的玩笑。

　　妈妈的足尖轻轻的蹭着我的龟头，媚眼一甩：「可能是中毒了，妈妈帮你吸出来。」

　　我眼含笑意，语气故作柔弱道：「可是，那里不是尿尿的地方吗？好脏的。」

　　「对呀，是个脏东西。」妈妈用丝袜小脚对着我的肉棒不轻不重的踩了踩，继续道：「不过呢，中毒了不吸出来，小风会得病的。」

　　肉棒被妈妈的丝袜小脚不轻不重的踩着，油亮的黑丝透着一股莫名的淫靡感，让我很是兴奋，我点点头：「嗯，妈妈说得也有道理，现在下面好难受，应该是真的中毒了。」

　　妈妈收回丝袜小脚，跪在床上，那双会说话的眼睛含着几分风骚与妩媚的看着我，然后在我的注视下，红唇轻启，将我的肉棒轻轻吞入口中。

　　感受到肉棒被妈妈含入口中认真的吮吸，我笑道：「谢谢妈妈帮我解毒，等爸爸回来，我会跟爸爸说妈妈对我有多好。」

　　妈妈的双唇包裹着肉棒，一寸一寸的将肉棒吐出，看着我认真道：「不可以告诉爸爸哦。」说罢，伸出舌头在棒身轻轻一舔。

　　我见妈妈有点入戏，也露出疑惑的表情：「为什么不可以告诉爸爸呢？」

　　妈妈小嘴张成o型，将我的肉棒深深一含，停顿两秒后又吐出来：「还想要吗？」

　　「想要。」

　　「想要就不能说哦。」妈妈说罢，再一次将我的鸡巴含入嘴中，一深一浅的吞吐起来。

　　「哦～我知道了，您不想让爸爸知道，您在吃儿子的鸡巴，对不对？」我做恍然状。

　　妈妈吐出油亮的鸡巴，用手轻轻撸动，舌头仔细的扫过我的阴囊，然后才开口道：「对呀，你爸爸知道了，会吃醋的。」





第82章

肛交


　　我看着妈妈包臀裙之下的肥臀翘起，不由得也有些馋了，开口道：「妈，我也想帮您吸毒。」

　　妈妈放下手中的鸡巴，眼含媚意的瞟我一眼，意有所指道：「你倒是还挺孝顺。」

　　「那是～～您坐到我身上来。」

　　妈妈半跪的推挪到我身边，在我的帮助下翻身爬到我身上，然后丰润的蜜臀往后一挪，便放在了我的眼前。

　　掀开包臀短裙，被油亮黑丝包裹的蜜臀便展露无遗，令我没想到的是妈妈竟然没穿内裤，当然知道妈妈特意换上这身装扮就是为了进来安抚我，但没穿内裤的妈妈还是让我感到一阵惊喜。

　　油亮的黑色丝袜比较薄，裆部没有连接的缝隙，饱满的白虎蜜穴透过无缝丝袜隐约的显现，丝袜的裆部已经染上了一团薄薄的水迹。

　　我在妈妈的屁股上轻轻一拍，带起一阵黑色臀浪之后，便抬头埋进妈妈的股沟之中，深深地呼吸着妈妈下体那股令人中毒的淫靡气息。

　　还没开始舔弄，鼻间的呼吸让妈妈瘙痒不已，原本微微抬起的屁股不由自主的坐了下来，那个微微分泌着淫水的白虎小嘴似乎想要让我吻得更深一些。

　　妈妈既然如此主动，我也忍不住想要享受眼前的美蚌了，隔着薄薄的丝袜，我的双唇开始侵袭妈妈的肥美。蚌肉细嫩，我舌头轻拢慢捻，很快，就在这世间无比的美味中品尝到了最鲜嫩的汁液。

　　汁液自妈妈的蚌口流出，温热黏滑，晶莹甜美，如琼浆、如玉液，只是隔着一层薄薄的黑丝袜，让我有点不能尽兴。

　　与此同时，肉棒也不断传来被吮吸包裹的快感，视线阻隔，我不知道妈妈是在怎样的侍奉，但是那越来越深入的包裹感却骗不了人，69的滋味，实在有些美妙。

　　又舔舐一阵，我嫌弃眼前的黑丝有点碍事了，虽然看起来朦朦胧胧的确很诱惑，但是现在，我需要的是酣畅淋漓。

　　勾起一撮丝袜，双手用力，「撕拉」一声，黑丝袜的裆部被我撕开，露出中间一片雪白的阴户，饱满的阴户雪白无暇，中间的裂隙微微分开，冒着一丝若有若无的热气，潺潺的琼浆如泉眼一般，从这裂隙中汩汩而出，流淌在这完美的耻丘之上。

　　这样的美景实在让我口水直流，双手再度用力，将丝袜的裂缝再次撕大，便再无迟疑的深吻在这鲜嫩无比的美蚌之上。

　　没有了丝袜的阻隔，蚌肉是那样的粉嫩新鲜，仔细品尝之下，甚至带着丝丝甜意。舌头探入耻丘之中，沿着裂缝扫过，带起妈妈一阵颤抖的同时，也卷起一层新鲜的琼浆，被我吞入口中。

　　「唔～」即使妈妈正在为我卖力的尝试着深喉，但此时也不禁从嘴角流出一阵浅吟，微微的一阵颤抖尚未结束，便挪动那肥美的蜜臀向我的脸部压下来，贪婪的渴求着更多的热吻。

　　我的双唇对着妈妈的蜜洞轻轻的吮吸，鼻尖抵在妈妈的后庭之上，每次对着妈妈的蜜洞吮吸一阵，便能感觉到妈妈的身体一阵紧绷，后庭也微微收缩，轻轻的夹着我的鼻尖。

　　双手搂着妈妈丰润的大腿，丰盈的肉感让我肉欲爆棚，见眼前是妈妈肥美的臀肉，忍不住「啪！」的一巴掌，用力地拍在妈妈的屁股上。

　　我很喜欢打妈妈的屁股，不知道是因为喜欢打在上面的那股肉感让人着迷，还是听到那一声脆响太过动听，又或是那一层翻涌的臀浪太过让人沉沦，总之，巴掌拍在妈妈丰润的肥臀之上，总有一股莫名的爽快与暴虐袭上心头。

　　或许，这样丰满的蜜臀，注定应该成为母狗。

　　「啪！」

　　又是一巴掌，伴随着巴掌落下的，还有我对妈妈蜜洞的一阵深深的吮吸，痛感和快感同时侵袭妈妈的神经，妈妈不由得忘记了口中的工作，口中吐出一阵诱人的长吟。

　　「嘤～～～～～」

　　「啪！」「好骚啊，妈妈。」说罢，我又对着妈妈的后庭轻舔一口。

　　「唔啊～～」妈妈股沟夹紧，两片蜜臀紧紧贴在我的脸上。

　　「这里舒服吗？」湿润的舌尖勾过妈妈的菊花，我轻声问道。

　　「舒服～～唔～～舒服～～～」

　　「啪！」又是狠狠的一巴掌落在妈妈的屁股上，又吻了一下妈妈的菊花，我开口道：「舒服还不给我舔？」

　　「嗯～～」轻声娇吟之后，我感觉到妈妈的舌头爬过我的阴囊，逐渐滑向我的股沟。

　　妈妈的后庭这几天都挺注意清洗，很是干净，我掰开妈妈两瓣雪白的臀肉，吻住妈妈的菊花，舌头轻轻地在菊穴的褶皱上游走。

　　随着舌头的刺激，妈妈的肛门微微的开合，褶皱的软肉不停收缩又放开，放开又收缩，我瞅准时机，濡湿的舌尖轻轻掠过微开的菊穴。

　　「嘤～～唔～～」妈妈一个激灵，淫水汩汩而出，紧接着，原本在我阴囊上徘徊的小舌头终于向前，从股沟往上，重重的掠过我的屁眼。

　　妈妈湿滑的舌头掠过我的屁眼，很难说那是怎样一种感受，满足、舒爽……像是直抵内心的满足，像是百痒挠心被舒缓，我的身躯都微微颤抖起来，双腿不由自主的分开。反正，舒爽之极。

　　我像是教导员一样，用舌头轻轻地舔舐着妈妈的菊花，妈妈也像一个好学生一般，如法炮制的吻住我的屁眼，用舌头在我屁眼周围轻柔的转圈。

　　见妈妈学得不错，我在妈妈肛门微微张开的时候，伸出舌头一顶，轻轻顶住了妈妈的后庭，紧接着，我也感觉到屁眼被妈妈的舌头一顶，湿热爽滑的快感直抵内心，爽得我头皮发麻。

　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。我和妈妈的舌头都在对方的菊花之上轻轻的拨弄，随之而来的，是两个人越来越粗的喘息声。

　　良久之后，我终于无法忍耐肉棒越来越痒，「啪！」的又是一巴掌落在妈妈屁股上之后，翻身起来，将肉棒对准了妈妈那刚刚被我着重照顾的菊穴。

　　虽然有些润滑，但龟头在妈妈开合的菊穴上还是没有挤进去，硕大的鸡巴急需包裹，我也没有强求，用手握着鸡巴向下一滑，顺着淫水横流的耻丘，龟头顺利的挤进了妈妈那早已渴求无比的蜜洞之中。

　　「啊～～」妈妈漏出一声轻吟，屈腿跪在床上，雪白的屁股高高翘起，在我的龟头刚刚进入之时，便忍不住摇着屁股向后顶，急不可耐的想要吞噬我整根鸡巴。

　　黑丝包裹着妈妈的美腿，鸡巴在妈妈肥臀中隐现，痒意稍解，快感袭来，但我并没有就此放弃对妈妈后庭的执着。任由妈妈的屁股一下一下的往我小腹上顶撞，我伸手打开床头柜，拿出精油，然后一点一点的挤在妈妈的股沟。

　　手指在妈妈股沟划过，染上一层精油之后，我控制住妈妈不断往后顶的屁股，开始主动用力，一下一下的抽插着妈妈水流潺潺的蜜穴，然后抹上精油的手指绕着妈妈的菊穴打转，如此磨弄一阵，又将手指探入妈妈的后庭之中。

　　「唔啊～～～呼～～唔唔～～～～」后庭受袭，妈妈并没有如之前一样紧张，反而是颤抖着张开双腿，菊花一鼓一鼓的微微张开。

　　有了精油的润滑，进入妈妈的后庭很是轻松，毕竟已经开垦过好几次，恨快的，慢慢转圈的手指就将妈妈的后庭稍稍扩大。

　　见此，我不再迟疑，果断的从妈妈的花穴之中抽出水淋淋的肉棒，同时抽出妈妈后庭之中的手指，用手控制住龟头的方向，向妈妈的菊门挤了过去。

　　「啊～～好大～～～啊～～～慢点～～～」妈妈头埋在床上，双手向后探来，掰开自己的两瓣裹着一半丝袜的肥臀，配合着我的鸡巴进入。

　　龟头将菊门挤开，将妈妈的菊穴撑成一个圆圈，肛门的软肉紧致地挤压着我的肉棒，比之妈妈润滑肥美的小穴，又多了几分紧致之感。

　　肉棒缓缓向前，渐渐没入妈妈的屁股之中，妈妈的呻吟也从之前的闷哼变成了一阵酥软的低吟。鸡巴被妈妈的屁股吞噬，紧致的包裹挤压让我爽得几乎要呻吟出声，破开层层肠壁，我在妈妈的后庭之内缓缓的抽插起来。

　　「好胀～～啊～～～」妈妈的娇躯颤抖，昂起臻首，小嘴微张，无比满足的娇吟一声，修长的十指紧紧扣着自己两瓣雪白的臀肉，将原本细长的股沟拉得宽泛。

　　我的肉棒在妈妈后庭内茫然的探索着前路，直到整根肉棒在妈妈的屁股之中消失，方才顶着妈妈丰腴的臀肉猛烈震颤前顶，妈妈不由得松开了掰住屁股的双手，圆润的肥臀合拢，随着我的动作，荡漾起一阵阵肉欲的波纹。

　　「哈啊～～～好满～～～好胀～～～啊啊～～～好大～～」妈妈轻轻颤栗着娇躯，口中不由自主的说着自己也不知道什么含义的词语，原本那扣住屁股的手不自觉的向下身探去，手指抵着自己的花蕊不停地按压。

　　屁股的抽插逐渐变得轻松，除了龟头以外，我将其余棒身抽出妈妈的菊门，然后猛地一插，硕大的鸡巴瞬间贯穿妈妈的屁眼，再度尽根没入妈妈的屁股之中。

　　与此同时，小腹撞击在妈妈的屁股之上，「啪～」的一身脆响诉说着母子之间肉体的交流。鸡巴如同百炼钢，在精油的润滑之下一下一下的捣着妈妈的后庭，而妈妈那沾满不知是淫液还是精油的屁股则如同绕指柔一般，尽情的容纳着我的冲击，用粉嫩的肠壁和无尽的柔情包裹着那一下一下捣来的钢棒。





第83章

叫爸爸


　　「啊～～好棒～～儿子～～～好美～～～」妈妈一手按压着自己的花蕊，一只手无意识的扯开自己的白色衬衣，纽扣崩开，那只葱葱玉手迫不及待的伸向自己胸前那团丰硕的奶子，雪白的奶团子在妈妈手中被挤压成各种形状。

　　「啪！」一巴掌拍在妈妈的屁股上，不待那一圈圈雪白的臀浪散尽，便又将鸡巴深深的往妈妈后庭一插，然后我开口道：「骚母狗，不准叫儿子，叫爸爸。」

　　「啊～～～爸爸～～啊哈～～爸爸……」妈妈没有丝毫迟疑，软糯的声音带着缺氧的声线低吟出声。

　　「啪！」由于插入，这一巴掌没有打在妈妈的屁股上，顺手落在了妈妈丰润的大腿之上：「要爸爸肏你吗？我的乖女儿～～」

　　「唔啊～～～」妈妈的黑丝美腿紧绷，肥美的蜜臀不断摇晃，配合着我的抽插，喉间传来如泣如诉的诱人声音：「肏我～～爸爸肏我～～啊～～～好胀啊～～爸爸～～～我的屁股好胀～～～好美～～～」

　　妈妈微张的双唇吐出迷乱的语句，菊穴的满足感和花蕊的刺激让她舒服的眯起了美眸，唾液都在不经意间从唇角滑落。

　　屁股的紧致让我着迷，但我当然也没有忘了妈妈那渴求的小穴，对着妈妈的屁股肏弄一阵，「啵」的一声，我从妈妈的后庭中抽出硕大的鸡巴，然后又「啪」的一巴掌，猛力地拍在妈妈屁股上：「骚母狗，翻身。」

　　妈妈翻过身来，美眸已经满是迷乱，水雾之中，写满了春情，那从嘴角流出的口水拉出一条淫靡的丝线，最终滴落在床单之上。她双腿分开，屁股还在下意识的扭动，嘴里呢喃道：「唔……爸爸……」

　　我扛起妈妈裹着油亮黑丝的两条修长美腿，鸡巴抵住妈妈淫水横流的肥美小穴，龟头在蜜洞口摩擦，并没有急着插入。

　　妈妈无意识挺动下体，一只手揉捏着自己的乳房，目光迷离的看着我：「爸爸……肏我，好不好？」

　　「肏谁？」龟头在妈妈的白虎穴上游移，我侧着脸轻吻着妈妈的黑丝玉足。

　　「肏女儿，肏你的乖女儿如玉。」妈妈抿着嘴唇，美眸痴痴地看着我，一只手已经迫不及待的伸向我的肉棒，想要牵引它进入正确的地方。

　　看着如此淫靡背德的妈妈我如何还忍得住内心的悸动，腰间猛然用力，破开肥美软嫩的阴唇，肉棒如闪电一般贯入妈妈的蜜洞之中。

　　「唔～～呜呜～～～好～～～满足～～～爸爸～～～」在我插入的瞬间，妈妈双腿不由自主的分开，娇躯颤栗难言，那只原本要牵引我肉棒前进的手自然而然的放到她自己的花蕊之上挤压着。

　　「乖女儿，骚母狗。」蜜穴的感觉和菊穴并不相同，抽插起来更加的顺滑丰润，虽然不那么紧，却是更加密致，我的鸡巴迅速地在其中抽插起来。

　　「呜～～～用力～～爸爸～～用力肏我～呜啊～～爸爸～肏你的母狗～～」妈妈的小穴也许是对我的鸡巴渴望已久，在我插入之后，立刻紧紧地裹住了我的肉棒，蜜液也不要钱一般的不断的从交合出泌出来。

　　我薅住妈妈两只在半空乱晃的两只黑丝美腿，一边大力抽插，一边热烈吻住妈妈的足心，舌头与牙齿并用，疯狂地在妈妈的丝袜玉足上舔舐啃咬，贪婪地吮吸着那一丝若有若无的皮革气息。

　　「啊～～～不行了～～女儿要坏了～～～」妈妈紧箍的蜜穴在此刻不断的蠕动，紧紧数十下的抽送，妈妈便死命咬牙，足趾紧紧地蜷缩在我脸上，然后浑身猛然一滞，娇躯立刻颤栗着达到了高潮。

　　「啪叽～啪叽～～」我的肉棒仍旧在疾风骤雨般的抽插，滚烫的阴精从子宫深处倾泻道我的龟头上，腔室内娇嫩的软肉抽搐般的痉挛，仿佛有无数条细密的触手对着肉棒用力箍紧，但我仍旧一下一下的猛力撞击在妈妈的子宫花心之上。

　　「啊～～爸爸～～～～呜呜～～～～～」妈妈在我狂风暴雨的猛攻之下，无力地呜咽着，满脸娇柔迷离让我神魂颠倒。

　　「小玉儿，做爸爸的母狗～」我将妈妈的两条丝袜美腿倒压在妈妈身上，借用身体的力量，鸡巴猛烈的贯穿妈妈的子宫。

　　「呜～～～～啊～～～～」妈妈已经说不出话来，只是伸长了脖颈，像涸辙之鲋一般，用力地呼吸着每一丝能够呼吸到的空气……

　　待妈妈颤栗的娇躯恢复平静，我不给妈妈喘息的时间：「骚母狗，翻身趴过去。」

　　妈妈尚未从高潮的余韵中脱出，迷离而妩媚的看我一眼，用尽全身力气，方才将整个人都翻过去，看着妈妈S型的身材，我咽了咽口水，又从床头柜拿出那根小一号的电动鸡巴，也不开震颤，抹上精油，然后将它塞入妈妈的屁眼之中。

　　「呜～～～好舒服～～～」鸡巴塞入妈妈的粉嫩的屁眼，让本就高潮之下敏感的妈妈瞬间美得不知所以，原本无力的趴在床上的她此时忍不住跪了起来，只想让电动鸡巴在屁股中更深入一些。

　　用电动鸡巴在妈妈的屁眼中缓缓抽插一阵，眼见妈妈的身躯再度微微颤栗，我挺动鸡巴，分开两条黑丝美腿，跪在妈妈身后。

　　小腹抵住电动鸡巴的底座，同时用手握住我的肉棒，龟头挤向妈妈的蜜穴。

　　「啊～～～好胀啊～～～好满～～～～」妈妈的呻吟声瞬间变得高昂，我的肉棒挤进妈妈蜜穴的同时，小腹也顶住那根电动阳具，同样深入妈妈的屁眼。

　　肉棒与电动鸡巴隔着一层软软的肉壁感受着彼此的存在，然后齐头并进，共同在妈妈前后两个小穴中探索向更深处，这样的快乐与满足，让我欣喜若狂。

　　「呜呜～～～好美～呜啊～～～好胀～～～不要了～～～好深～啊～～」两根鸡巴同时的进入让妈妈爽得语无伦次，立刻就难以自持得娇吟起来。

　　肉棒插入花心，电动阳具也在妈妈得屁股之中没根而入，我轻轻一顶，在妈妈一阵颤栗之后，又将肉棒从妈妈丰润的蜜穴中抽出，与此同时，电动阳具底座吸住我的小腹，也随着我的抽出缓缓地从妈妈的屁股中显现。

　　一想到我在同时肏弄妈妈两个小穴，我心中的欲望几乎无法控制，腰间不由得用力，开始逐渐加速抽送起来。

　　「呜呜～～～呜啊～～～呜呜～～～」妈妈高昂的娇吟如泣如诉，整个娇躯都在不停的痉挛颤抖。

　　腰间用力，两根鸡巴在妈妈的蜜穴与屁眼内一同进进出出，紧致丰润的小穴疯狂地挤压着我的肉棒，加上在妈妈屁眼里的那根电动阳具，强烈的快感如潮水般涌来，我不由得闷哼一声，同时开口道：「喜欢吗？乖女儿。」

　　「呜～～好深～～～呜啊～～～喜欢～～～小玉儿好喜欢～～～又～～又顶到了～～～～」

　　「骚母狗～我看你就是欠肏。」见妈妈已经逐渐适应，我再次加快了速度，鸡巴一下一下顶在妈妈的花心上，急速之下，电动阳具的底座也与我的小腹脱离，每次只被妈妈的屁眼排出一点，便又被我深深的顶进去。

　　「爸爸啊～～～好深～～～顶到心口了～～～」妈妈跪趴在床上，小穴再一次止不住的颤抖，肥美的软肉紧紧夹着我的肉棒。

　　「呜～～好棒～～～好麻～～～～要来了～～～～不行～～～好满～～～～不行了～～～小母狗不行了～～～～～」妈妈那颤栗不止的娇躯忽然剧烈痉挛，胸前的一对丰满的巨乳没有了衬衣的束缚开始剧烈摇晃，白腻的臀肉也不断的夹紧又放松。

　　我见状立即加大力度，肉棒开始如闪电般的抽送，两根鸡巴如同探海的青龙，不断地深入那神秘的水渊，尽情的捣弄着妈妈体内那不断收紧的软嫩肉壁。

　　妈妈的蜜穴如同一张贪吃的小嘴，用力的吮吸住我粗长的巨蟒拼命蠕动，我不知道妈妈的屁眼内是不是同样如此，只感觉到肉穴紧缩之后，一阵猛烈的潮水如同决堤一般喷射而来，紧接着就是妈妈那带着哭腔的呻吟。

　　「呜呜～～～呜～～呜～呜呜～～～～」

　　腰间用力，两根肉棒不停的穿梭在激烈蠕动的小穴之中，却挡不住妈妈那决堤一般的潮水，激烈水迹迎着肉棒的穿插，肆无忌惮的激射而出，将妈妈裹在双腿上的残破黑丝弄得透湿，又滴落在床上，将我的床单也染湿大片。

　　「不要～～好舒服～～～呜呜～～～」

　　我激烈的抽插让潮吹之中的妈妈难堪重负，用尽浑身的力气不肯瘫软，因为她知道，一旦瘫软，她就将离开那两根让她如堕天堂的鸡巴。

　　大量的潮水冲击在我的龟头之上，本就有如潮的快感积累，一时间我只觉得肉棒又酥又麻，直如过电一般，是以不顾妈妈痉挛的身体，我双手紧紧搂住妈妈仿若无力的屁股，眼睛死死盯着两根在妈妈屁眼和蜜穴中不断抽插的鸡巴。

　　一下一下……

　　一下一下……

　　不过十数下深顶，在妈妈娇躯的痉挛尚未停止的时候，如铁一般的精关猛然一松，肉棒猛跳，大量的精液猛的喷射而出，伴随着深深插入的肉棒，倾泻在妈妈娇嫩的子宫之内……





第84章

见岳父


　　日子便是这样慢慢的过去，痛并着快乐，不以我的意志为转移。

　　今天爸爸回家，将精液倾泻在妈妈的屁股之中，又为妈妈塞上肛塞，这才让妈妈出门去接爸爸。

　　今天是周末，但我并不想同去，难得的周末，被补习班折磨得死去活来的我只想玩个痛快，当然，不是和妈妈一起玩的那种，刚刚才射过的我显然现在还并不想那种事。

　　正准备和赵飞约个地方快乐一阵，周依依的电话来了，很不幸，她爸要见我……

　　「不是，你怎么不早点说？我也好有个准备啊～」我很不满，倒不是怕，主要是有点怕～毕竟，拱了他家的小白菜不算，甚至，对他一家三个女人都有点不能言说的想法，这总是让我有点心虚，况且，周琳依这恶劣的性格，既然不是继承自她妈，那万一要是继承自他爸，那我岂不是完蛋？

　　「我爸不是忙吗，你说的，救死扶伤嘛，谁知道什么时候有空，今天难得有时间，你也不用上补习班，正好嘛～」周依依不以为意。

　　「那个，不去行不行？」我还是不想去，好不容易有天休息，还要过去和未来老丈人斗智斗勇，想想都难受。

　　「不来，也行啊，我就跟我爸说你不想见他呗～」周依依嘿嘿一笑。

　　「那行吧，什么时候？」我认命了。

　　「今天中午，我家。」

　　「该死的鸡儿脚朝天，行吧～」我有气无力。

　　「不是，你跟我妈相处不挺好的吗，干嘛那么怕？」

　　「你爸诶～跟你妈能一样吗？都说女儿是老爸上辈子的情人，他看到我这个情敌，能有好脸色吗？」

　　「不至于啦，我爸平时挺忙的，也不怎么管我们，叫你过来也就是看看。」

　　不管怎么说，反正得去呗，我也认了，反正早晚得见。

　　「用不用买点礼物？」

　　「喂，你还真当女婿上门呢？」周依依语气古怪。

　　也是，还是高中生呢，就当到同学家玩了，简单收拾一下，打电话跟家里说一声，我便朝周依依家出发。

　　到了楼下，正准备熟门熟路的上楼，忽然脑子里一激灵，不对啊，我好像……不应该知道她家在哪里才对。

　　赶紧打个电话，让周依依下来接我。

　　周依依一条黑色休闲长裤配T恤，依旧显得很飒，看到我时仔细打量一下，然后方才满意地点点头：「走吧。」

　　我跟在周依依身后：「你爸怎么突然想着要见我？」

　　「还能为什么，这次去泸清湖见你，我爸知道了呗。」周依依撇撇嘴，显然是又被骂了。

　　「阿姨说的？」

　　「不然呢？」

　　「行吧～」

　　「那个～～」周依依扬扬头，目光看向别处，迟疑一下，方才开口道：「我是不是有点不矜持？」

　　我见周依依好像有点不开心，笑道：「啧～我们又酷又飒的依哥什么时候也开始矜持了。」

　　「这个时候就是依哥了？」周依依嘴角勾起一丝微笑，阴霾显然驱散不少。

　　「什么时候都是我依哥啊。」我爽朗一笑。

　　周依依凑到我耳边，轻声道：「在床上的时候，你可不是这么叫的。」

　　「床上的时候不一样，那时候我是变态，眼里没有依哥。」

　　周依依瞥我一眼，冷笑一声。

　　不顾周依依的劝阻，在楼下随意买了些水果，毕竟「第一次」上门，虽说提东西不太合适，但礼多人不怪嘛，至少不会犯错。

　　大门打开，周依依他爸出现在我面前，看起来有些瘦，连肚子都没有，不太像四十来岁的中年人。

　　「来了～」周叔叔脸上的笑容并不热情，有那么两分皮笑肉不笑的感觉。

　　「周叔叔好～」我也没太在意，面对拱自家闺女的男人，很难有老丈人会露出开心的笑容，特别是自家闺女还在读高中的情况下。

　　「小风来了～」韩阿姨从厨房出来，声音明显热情很多。

　　「阿姨好～」我同样打个招呼，客厅没见周琳依，估计在卧室。

　　「进来就行，不用换鞋，你先坐，我锅里还炒着菜。」韩阿姨跟我打个招呼，又心急火燎的回到厨房。

　　「依依，拿个鞋套。」这是周叔叔的声音。

　　周依依眼含笑意地看我一眼，还是给我拿个鞋套。

　　套上鞋，我也没太讲究，跟着周叔叔走到沙发上坐下，看了眼电视，主动开口搭腔道：「看电视呢，什么电视啊？」

　　周叔叔挤出一丝笑容：「没有，随便放放。」

　　这……叔叔不太会聊天啊……

　　我强行开口：「是，我家也很少看电视，我爸妈现在都在网上看，家里电视难得打开。」

　　「我主要没什么时间……」

　　「也是，听说叔叔是医生，平日里肯定很忙。」

　　「是有点忙。」

　　啧～～我不知道该怎么接下去了，继续强行聊下去吧，总有点尬聊的嫌疑，我干脆不开口了，安静的看着电视，

　　周依依坐在我旁边，显然也察觉到了尴尬的气氛，于是开口道：「对了，张惟风，你不是去上补习班吗？感觉如何？」

　　我于是和周依依有一句没一句的闲聊起来，气氛就这么不尴不尬的维持着，直到开始吃饭。

　　饭桌上我和韩阿姨倒是聊得挺开心，周依依和周琳依也偶尔说几句，但周叔叔就一直安静的吃饭，不太愿意说话。

　　我也懒得管，开开心心的吃完饭，正准备告辞，周叔叔突然叫住我：「小风，陪我出去买包烟。」

　　「哦，好的。」我笑容灿烂，心中明白，肉戏来了。

　　一前一后的走了一阵，周叔叔忽然开口：「小风，你阿姨这么叫你，我也就这么叫你了，我这个人说话比较直，你别见怪。」

　　「叔叔哪里的话。」

　　「我有几个问题想要问你。」

　　「您说。」

　　「依依去泸清湖找你是怎么回事？」

　　这个问题不太好回答，照实说吧，就显得周依依有点不矜持，自家女儿不矜持，当老丈人的当然得怪女婿，是以我心念电转间解释道：「叔叔，是这样的，我和依依都觉得那里很美，想一起看一看，但是我们现在的年龄，很显然不好单独出门，所以就约好和家人一起去那边旅游，也可以一起看一看那边的风景。」

　　周叔叔的脸色好看了些，继续追问道：「你们这么小的年纪，懂得什么是爱情吗？」

　　「叔叔，您也是从我们这个年龄过来的……」

　　有的没的继续扯了几句，我发现周叔叔虽然话不多，但人还不坏，只不过话还没说完，一通电话过来，周叔叔接过简单说了几句，便立刻跟我告辞，说是医院有急救手术，立刻过去了。

　　我只好一个人回到周依依家，敲响门铃，周依依开门，见我一个人回来，惊讶道：「我爸呢？」

　　「叔叔接了个电话，说是医院有急救手术，让我给你们说一声。」

　　周依依显然已经习以为常，轻「哦」一声，撇撇嘴便没有了言语。

　　韩阿姨则是笑道：「进来坐，别管他，他这个人就是这样，工作忙起来一阵一阵的。」

　　「阿姨，就不坐了吧，我也差不多回去了。」我也打算回家了。

　　「难得来一趟，哪能这么快就走了，进来坐会儿。」韩阿姨不由分说，便将我拉到沙发上坐下。

　　近距离接触，韩阿姨身上传来一股淡淡的香水味，也说不清是什么味道，反正很是有些好闻。

　　看来旅游那几天确实将韩阿姨哄得挺开心，她的热情有些出乎我的意料。

　　坐到沙发上，我闲聊道：「阿姨，你们在泸清湖那边玩得开心吗？怎么没有多玩几天？要不是我爸忙着上班，我都舍不得回家。」

　　「那边确实不错，我也想多玩几天来着，不过就那么几天假，有什么办法呢？」

　　「也是，不过玩得开心就行了，多两天少两天也没那么要紧。」

　　周依依此时在一旁插嘴道：「可惜后面几天你走了，都没拍到好看的照片。」

　　「不会吧，你这么好看，怎么可能没什么好看的照片。」

　　「我姐拍的跟屎一样～」周依依不满道。

　　周琳依挑挑眉，反击道：「你拍的还不是一样。」

　　韩阿姨也开口道：「小风确实拍得不错，看起来跟大片一样，不像我们自己拍的，典型的游客照。」

　　「你什么时候学的，我怎么不知道你还对这个感兴趣？」周依依有些好奇，她自认对我还是有些了解，却完全不知道我的拍照水平，是以有些奇怪。

　　我当然不能说是为了讨好妈妈悄悄学的，看韩阿姨对拍照也很感兴趣的样子，我脑子里闪过一个想法，顿了顿开口道：「其实才学不久，主要原因是因为我妈。」





第85章

学习拍写真


　　「我妈这个人吧，是教古典文学的，所以有一点文青，最近总觉得自己老了，老是说什么最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树什么的，所以我和我爸就劝她趁着现在年轻，去拍几套写真。」

　　对不起了妈妈，我在心底暗自嘀咕一句，看母女三人都听得认真，继续说道：「我妈依依见过，明明就还年轻得很嘛。」

　　「对呀，阿姨很漂亮的，看起来也很年轻。」周依依说罢，又打量韩阿姨一眼：「跟我妈差不多吧，像是我姐姐一样，年轻得很。」

　　韩阿姨若有所思的白了周依依一眼：「你们现在还年轻，什么都不懂，过了这几年，瞬间就老了。」

　　「我妈也是这么说，所以我们劝她去拍写真她还是有点心动。」我张嘴就来，说得很是真诚。

　　「然后呢？」韩阿姨追问。

　　「然后吧，她又觉得有点不好意思，毕竟写真这个东西吧，有时候还是有点私密，当时我们说找女摄影师，但是她又怕不安全，网上不是经常曝出各种门吗，各种在外面拍的写真，泄露出去的太多了。所以我爸就准备自己给她拍，但是我爸工作也忙，一直没时间学，就把这个任务交给我了，我平时学习之余，有时间就会学一学，毕竟满足我妈一个心愿嘛，省得她老是说什么老了老了，以后即使真的老了，拿出来看一看，也是一段美好的回忆嘛。」

　　编造这个故事，主要是我感觉韩阿姨对拍照蛮有兴趣的，而且似乎对年龄这种事也挺敏感的，说不定，有机会给她拍一套呢？毕竟，之前给她拍那种性感风格的照片她也表现得很开心。

　　至于给自己母亲拍写真这种事嘛，毕竟是母子，更何况是父亲交付的任务，不会有人多想什么。

　　韩阿姨听完我的话，果然很是感兴趣：「那你们拍了吗？」

　　「已经拍了，存在我妈手机里，她没事就拿出来看。」

　　「我也要拍～我也要拍～」周依依满眼期待地看着我。

　　「行啊～依哥这么飒，拍出来一定很酷。」

　　「你们在哪里拍的呀？」韩阿姨继续问道。

　　「外景就在景区或者沙滩，内景基本是在家里拍的。」

　　「家里也能拍吗？」韩阿姨好奇道。

　　「可以啊，不过需要稍微布一下景，挺简单的。」天可怜见，我真没学过怎么拍写真，但是话已经说出去了，只能捡着网上看视频的一些话糊弄了。

　　「什么时候给我拍一套？」周依依睁大眼睛看着我。

　　「等我补习班忙完，什么时候都可以啊。」我大大咧咧的应承。

　　鱼饵已经撒下去，就看大鱼上不上钩了。

　　只是一想到还要去学拍写真，我就不免有些头疼，这可是人家吃饭的手艺，有那么简单吗？不过，既然都是拍照，想来没什么太难的吧，最重要的是，这母女二人都很漂亮，不用怎么P图，跳过这最难的环节，想来，应该还好？

　　我并没有将周琳依算进去，以我看来，周琳依的性格应该对这些是不怎么感兴趣的，只是我还是低估了美丽对女人的吸引力，即使是周琳依，此时也忍不住开口道：「帮我也拍一套，怎么样？」

　　「行啊～你和依依可以一起拍，双胞胎很容易出片的。不过你们不同的性格要在镜头里表现出来，啧～有点考验我的水平了。」我虽然在之前说给妈妈拍写真的时候提到有些私密，但在此时我却故意忽略了这个话题。毕竟写真嘛，私密的能拍，不私密的也能拍。

　　韩阿姨倒是没有多说什么，让我有点失望，不过，给周琳依和周依依一起拍写真，到时候让周依依配合一下……嘿嘿～

　　「没想到啊，你还有这水平呢。」周依依对着我的胸口一锤。

　　「别，我的水平也就普通，主要还是你们长得好看，让我有了点自信。另外，最好把你们平时的照片多发我一些，我可以研究一下角度什么的。」

　　又坐了半个小时，被三个美女环绕的我实在有些吃不住，主要是韩阿姨坐在旁边，幽香不断地钻入鼻中，加上不时扫到那一双雪白修长的美腿，让我有点难以自持，于是我提出告辞，韩阿姨苦留几句，直到听说我爸今天出差回家方才放我离开。

　　回到家里，妈妈坐在沙发上看电视，见我回来，先是狠狠瞪我一眼，然后才开口道：「回来啦。」

　　「嗯，我爸呢？」

　　「书房玩电脑呢。」

　　爸爸听到我的声音，从房间里出来，笑容满面道：「儿子回来了，今天见老丈人什么感觉啊？」

　　「什么老丈人，当爸的也没个正经。」妈妈蹙眉道。

　　「本来就是嘛～」爸爸不以为意。

　　「没什么感觉，她爸人还不错，就是话比较少。」

　　「哟，看来老丈人是认可你了。」

　　「谁知道呢～」我无所谓的耸耸肩。

　　「怎么没留你吃晚饭？」妈妈斜眼看我。

　　「留了，这不是我爸回家了吗，我肯定要回来啊。」

　　「行，有了女朋友也没忘了你爸。」爸爸哈哈一笑。

　　「哪能呢？」我坐到妈妈身边，陪她一起看着电视。

　　爸爸也走到沙发边坐下：「你妈给你报了个补习班？」

　　「对呀，超级累。」我哀叹一声。

　　妈妈斜我一眼，没有说话。

　　「累就对了，我看你以前就是太安逸了，稍微认真一点，这成绩不就蹭蹭蹭的往上涨？」爸爸显然很开心，儿子成绩又好，又孝顺，还有什么不满足的呢？

　　「不是吧，真的好辛苦的，万一产生厌学心理，这成绩说不准哪天就蹭蹭蹭的往下掉。」我和爸爸磨嘴皮。

　　妈妈理都没有理我，在她的付出之下，我要是还产生厌学心理，怕是会把她气死。

　　但爸爸显然被我唬住了：「就辛苦这一段时间嘛，这样，你好好上补习班，有什么想要的，正好你这次的成绩还没奖励你。」

　　「真的？」我有些惊喜，正在琢磨怎么搞一台专业一点的相机，这不是瞌睡遇到枕头了吗？

　　「想要什么？」爸爸笑容慈祥的摸了摸我的头。

　　「一台数码相机。」单反什么的我是不敢想的，一是难度比较高，二是听说单反毁一生，想想我的一生还很长，还是算了。

　　「行～」爸爸没有丝毫犹豫，豪迈的答应下来。

　　要这台相机倒也不是专门为了钓鱼周琳依和韩阿姨，毕竟借一个相机也挺简单，只是想着既然要学拍写真，那为什么不多留一点我和妈妈的纪念呢？只是，这相机，可千万不能让爸爸用……

　　又和爸爸聊了一会儿，爸爸继续回到书房斗他的地主。我的视线跟随着爸爸的身影，直到爸爸消失在房间里，我才凑到妈妈身边，轻声问道：「取出来了没？」

　　妈妈眼睛看了一眼书房，然后又回到电视上，嘴里轻轻吐出两个字：「没呢。」

　　什么取出来没？当然是今天早上塞到妈妈屁股里的肛塞啦～

　　想到妈妈屁股里还夹着我的精液，我不由得内心一片火热，在周依依家里时那本就有些悸动的肉棒在此时又微微跳了起来。

　　「真乖～」我迅速地在妈妈脸上亲了一口。

　　妈妈不安地看了一眼书房，然后才蹙眉瞪着我，轻声道：「你想死啊～」

　　「不想死，想您。」我凑在妈妈耳边轻声道。

　　「你爸在家，规矩一点。」妈妈看起来有点紧张。

　　看着妈妈紧张的样子很是可爱，我有点享受这样背着爸爸和妈妈调情的感觉。

　　「可是～」我在妈妈耳边轻声哈气「我忍不住怎么办？」

　　妈妈耳根微微一红，然后眼含媚意的扫我一眼，同样凑到我耳边轻声道：「爸～爸～听话哦～」

　　原本微微勃起的肉棒在妈妈这一声「爸爸」之下瞬间昂扬，我几乎就像要不管不顾的让妈妈跪在地上给我舔肉棒了，但现实还是让我不得不停下来。咽了咽口水，强行平复下内心的悸动，我又凑在妈妈耳边悄悄说道：「乖女儿，晚上到我房间来。」

　　妈妈闻言，很是思忖了一阵，方才轻轻摇头，见我露出疑惑的目光，她又凑到我耳边轻声道：「声音太大～」

　　「我轻一点～」我不甘心。

　　妈妈又看了一眼书房大开的门，然后凑近我耳朵轻声道：「我忍不住的～」说罢，伸出舌头轻舔我的耳垂。

　　妈妈这突然的一下让我心下一颤，再也不管其他，拉着妈妈直奔洗浴间。

　　妈妈被我拉动，不知我要干嘛，却也不敢太用力地挣扎，跟着我来到洗浴间，方才轻声问道：「干嘛？」

　　我不言不语，对着妈妈的嘴唇就吻了上去，同时一手在妈妈的屁股上寻摸，直摸到股沟的一个硬物，方才停止探寻，一边与妈妈的唇舌激烈的交流着彼此的唾液，一边用手狠狠的顶了几下妈妈屁股中的肛塞。





第86章

父旁戏母


　　「儿子，哪去了？」爸爸的声音从客厅传来：「过来看看这台相机怎么样。」

　　妈妈一惊，一下推开我，快速进到厕所里，我回味了一下妈妈柔软芬芳的唇瓣，方才开口回应道：「洗个手，来了～」

　　见我出来，爸爸笑着挥挥手：「快过来看看，先说好，这也算你的生日礼物啊～」

　　「生日不是还早嘛，哪能算在里面。」我随口闲扯一句。

　　「臭小子～～好几大千的东西，你以为你家里是土豪吗？」爸爸笑骂一句。

　　「嘿嘿～」我也不搭腔，跟着爸爸走进书房。

　　正和爸爸选着相机，妈妈走进书房：「你们爷俩晚上想吃点什么？」

　　我和爸爸一同回头，爸爸无所谓道：「都行，老婆做的我都爱吃。」

　　我则是勾起一丝别样的微笑：「我想吃肉～」

　　妈妈白了我一眼：「天天吃肉，吃不够啊～」

　　哈～妈妈的美肉，怎么吃得够呢？

　　我坚决地表示：「一辈子也吃不够。」

　　「德行～」妈妈显然知道我的暗示，脸上没有显出丝毫的异样，只是嫌弃的看我一眼。

　　「妈，您也过来看看相机，以后您和爸爸就当我的模特，帮我早日成为摄影大师。」我醉翁之意不在酒。

　　爸爸笑道：「找你妈当模特就行了，我这啤酒肚都出来了～」

　　「胡说，爸爸明明还是那么帅。」我无责任吹捧。

　　妈妈走过来，站在电脑椅背后，看着屏幕上的相机，惊讶道：「这么贵，用得上吗。」

　　爸爸笑道：「既然要买，就买个稍微好点的嘛，平日里出去玩也用得着，过几天不是儿子的生日了吗？也算是儿子的生日礼物。」

　　我和妈妈一左一右的站在爸爸背后，我也开口：「而且不是快到你们结婚纪念日了吗？我到时给你们拍一组纪念照，怎么样？」

　　爸爸看着电脑屏幕，乐呵呵道：「那感情好。」

　　就在爸爸说话的时候，我的右手在爸爸背后看不见的地方，轻轻放到了妈妈的屁股上。

　　妈妈眼睛看着屏幕，感受到攀上自己屁股的爪子，轻轻一震，扭头瞥我一眼，开口道：「不就一台相机吗，怎么那么贵，手机不是也能拍吗？」

　　「那可不一样，爸，您给我妈说说这台相机的优点。」我一边说话，一边揉捏着妈妈丰润软弹的美臀，妈妈屁股那翘挺的弧度让我爱不释手，更何况，此时爸爸近在眼前，更是为我平添了一分别样的刺激。

　　「专业的相机肯定是不一样的嘛，最典型的比如这次我们去泸清湖，手机就拍不出那里的星空，相机就不一样了，比如说这台相机……」爸爸看着相机的参数，开始给妈妈科普相机与手机的区别。

　　见爸爸认真地看着屏幕，我的手越加不安分起来，手掌贴在妈妈的蜜臀之上，中指顺着妈妈两瓣臀肉间的裂隙，缓缓深入妈妈的股沟之中。手指很快在深谷之中摸索到一块熟悉的硬物，那是今天早上我插在妈妈屁眼里的肛塞，

　　指尖轻轻拨弄肛塞，妈妈浑身微不可见的一颤，紧张的抿着嘴唇，咽了咽口水，一只手扶着爸爸坐的电脑椅，另一只手则绕向背后，想要拿开我在她屁股上作乱的魔爪。

　　「你觉得这台怎么样？」爸爸侧头看着我。

　　我装作认真地看着电脑屏幕，嘴里道：「这台还行，可以作为备选，再看看其他嘛。」

　　我当然不想这么早就结束，右手被妈妈握住，但我并没有就此放弃，反而是用手指隔着衣物夹住了肛塞的底部，轻轻地尝试着将妈妈屁股中的肛塞往外拔。

　　虽然目光没有看向妈妈，但我明显感受到妈妈屁股一紧，两瓣臀肉夹紧了我的手指，原本握住我的手此时也不知不觉的松开。

　　由于裙子和内裤的阻隔，紧紧插在妈妈屁股中的肛塞并没有那么容易被拔出来，我只是稍稍用力，手指便无可奈何的滑开，原本被微微拔出的肛塞又自然而然的陷入妈妈的菊花之中。

　　我侧头看去，妈妈紧咬着嘴唇，看着近在咫尺的爸爸，浑身肌肉紧绷，脸上已经布满了红晕，见我看着她，眉头似蹙非蹙的瞪我一眼，莹莹的美眸中说不清是怒是羞，是喜是怨。

　　我嘴里和爸爸继续讨论着相机的参数，很多东西我也半懂不懂的，只能胡乱搭腔，况且，我的心思也并不在相机之上，右手继续在妈妈的股沟之中探索，那多汁的美肉，已经牵扯了我全部的心神。

　　再次轻扯肛塞，然后又轻轻转动，余光注视着妈妈偶尔轻颤的身躯，我的心中涌起慢慢的征服欲。多么乖巧听话的妈妈，多么放荡淫靡的妈妈。

　　指尖越过被肛塞填满的菊穴，向前一步，中指爬上了妈妈饱满的耻丘，妈妈耻丘处微微凸起的弧度让我的手指陷入一片柔软之中，左右一划，手指便分开耻丘，进入那桃源的裂隙之中。

　　「咳～～」蜜穴受袭，又是在老公眼前，紧张之下，妈妈忍不住轻咳一声。

　　正在和我说话的爸爸转过头去，看着妈妈关切道：「怎么了？」

　　我的手指在妈妈咳出声后立刻缩回，几乎是在妈妈转头的同时收回，妈妈的脸色仍旧通红，只是没了在胯下作乱的手，整个人显得自在了些，在爸爸的注视下，她伸手摸了摸自己的喉咙，又轻咳一声，才不在意般地说道：「可能是空调有点冷。」

　　「你脸有点红，是不是感冒了？」爸爸放下鼠标。

　　妈妈没有露出丝毫破绽，用手轻轻摸了下额头，才道：「还好，不烫啊～」然后在爸爸关切的眼神下道：「你们继续看吧，我去加件衣服。」

　　待妈妈出去，我的心思也随之飘远，快速地选好相机，我也走出书房。

　　妈妈并没有加衣服，坐在沙发上玩着手机，不时的朝书房门口瞥一眼，见我出来，无奈地瞪我一眼，我笑嘻嘻的凑上前去。

　　「你～～」妈妈欲言又止，看了看敞开的书房门，然后才又开口：「陪我出去买点东西。」

　　我知道妈妈有话想和我说，也没拒绝，朝书房喊了一句：「爸，我陪妈妈出去买点东西。」

　　「去吧，早点回来。」爸爸的声音从书房传来。

　　一路无言的来到车库，直到坐进车里，关上车门，妈妈才开口道：「你的胆子也太大了。」

　　「不刺激吗？」我嘿嘿笑道。

　　妈妈幽幽的看我一眼，也不回答，只是说到：「太危险了。」

　　「您放心啦，我很小心的。」

　　「小心有什么用，万一被发现呢？」妈妈语气变得稍微严肃一些。

　　「没事啦，我会注意的。」

　　「不行，以后不能再这样了。」妈妈眼睛看着我。

　　「可是，我会吃醋的。」

　　「你再吃醋那也是你爸，是我老公。」

　　我沉默一下，然后眼睛同样直视着妈妈美艳的脸，看着她那无奈而纠结的眼神开口：「我不管，您是属于我的。」

　　妈妈被我直视，带着莫名的心虚将目光转向前方：「其他时候怎么样都行，但是……」说到这里，妈妈将目光重新看向我，严肃道：「绝对不能让你爸发现。」

　　「那我们就只能永远这样偷偷摸摸的吗？」我将她的手拉过来，把玩着她修长的手指。

　　妈妈没好气道：「你还以为是多光荣的事？你倒是去给你爸说说看？混账话。」

　　「妈，我是不是很过分？」

　　「你还知道啊？」妈妈抽回自己的手。

　　「我知道啊，但是，我就是忍不住。」

　　妈妈叹口气，幽幽道：「我们本来就已经对不起你爸了，绝对不能再让他伤心。」

　　「嗯，我知道的。」

　　「以后你爸在的时候，不能再这样了。」

　　「嗯。」我点点头。

　　「行了，回家吧。」见我同意，妈妈放松下来。

　　「您先上去吧，我再呆一会儿。」

　　「怎么了？」

　　「没事。」我摇摇头，扯出一个微笑。

　　妈妈侧头看了我一眼，也没下车，就陪我静静地坐在车里。

　　我也不知道我在矫情什么，明明多年的夙愿都已经得偿，却还想要更进一步，想要完全的占有妈妈。或许，人的欲望真的是永无止境的。为什么会在爸爸面前就想要和妈妈乱来，除了刺激之外，也许更多的是想要宣示主权，宣示妈妈是属于我的。

　　但是，我又有什么资格要求妈妈独属于我一个人呢？

　　谈着女朋友，甚至对女朋友的母亲和姐姐也存在着那么一丝肮脏的想法，这样的情况下还想要妈妈独属于我一个人，这样的我，是不是太过污秽了？

　　是的吧，利用无私的母爱满足自己邪恶的欲望，这样的行为本身就已经足够恶劣了，更何况，我想要的还有更多。

　　这样一想，我又有些释然，本来就是污秽的人，那么，再肮脏龌龊一些，又有什么关系呢？

　　毕竟，那是对于如此污秽的我也能无条件包容的妈妈，我美艳的妈妈。

　　妈妈，会包容我的吧？包容我吧，用您圣洁的母爱，容纳我亵渎的欲望。

　　想到这里，我嘴角勾起笑容，侧过头去看着安静的妈妈。

　　「妈～」

　　「嗯？」

　　「我过生日的时候送我一个礼物吧？」

　　「你想要什么？」

　　「把您送给我就行了。」我玩笑着说道。





第87章

姐妹花写真


　　时间过去一周，爸爸在家的这段时间我没有太过分，毕竟，我想要完全的占有妈妈，却并不想拆散这个家庭，面对爸爸，我总是有着那么一丝愧疚存在的。除了偶尔趁爸爸睡着的时候让妈妈帮我口交以外，我并没有什么太过的行为，我也担心妈妈的呻吟，有时候，真的太大声了。

　　今天又是周天，爸爸没有例外的在家，我也早就知道，早早就约了周依依拍写真。相机已经到了几天，这几天没机会缠着妈妈胡天胡地，倒是抽出很多时间学习拍摄，倒是并不难学，几天下来我已经能够熟练的使用相机的各种功能，只是光线之类的东西比较麻烦一点。

　　周依依父母今天都不在家，我也是问好才约的，毕竟有父母在，有时候不好放开。

　　来到周依依家，她今天的衣着很是让我眼前一亮。不同于平日里的T恤长裤，今天她的装扮很是有些动人。一件白色的衬衣，领口有一个浅色的格子领结，下身一条黑白相间的浅色格子短裙，腿上一条白色的过膝丝袜，袜口勒进大腿肉里，在满满的元气中流出一丝丝的色气。

　　「好看吗？」周依依见我直直地盯着她看，稍稍有点不自在地问道。

　　「好看，今天的风格很特别啊。」

　　「那你喜欢这种风格吗？」周依依翘起嘴角。

　　「当然喜欢。」

　　「那你是喜欢以前的那种风格还是喜欢现在这种风格？」周依依追问。

　　我当然不会上当：「以前喜欢以前那种风格，现在喜欢现在这种风格，重要的不是风格，是你。」

　　「喂喂喂～这里还有人呢。」周琳依的声音适时的出现。

　　周琳依的穿着和周依依很像，同样的衬衣和格子裙，所不同的是，周琳依的格子裙颜色更深一些，腿上裹的也是一双黑色的过膝袜。

　　两姐妹穿着一深一浅两套JK服和一黑一白两条丝袜，俏生生的站在我的面前，看得我微微有点心潮澎湃。

　　「哈～你也在吗？」我若无其事的和周琳依打个招呼。

　　「叫姐姐。」自从上次在韩阿姨面前叫过周琳依姐姐后，这一茬算是过不去了。

　　「行，姐姐大人。」我耸耸肩，继续道：「今天你们风格挺统一啊。」

　　「那当然，这可是特意买的，我跟你说，要是把我们拍丑了，我有你好看的。」周依依跳跳眉毛。

　　「要我好看干嘛，你们今天好看就行了。」

　　「哼～」平日里周依依显得很酷的冷哼在今天的装扮下，显得分外的可爱。

　　走进房间坐了一会儿，又闲聊几句，回到今天的正题。

　　「谁先来？」我看着眼前长得一模一样的两姐妹。

　　「依依先来吧，我先看看。」周琳依虽然也有点好奇，但没有太急。

　　「先来就先来，怎么拍？」周依依理了理头发。

　　「既然是学生服，那就先拍一点学习的，我们到书房去吧。」

　　来到书房，整理了一下书桌和背景，我又试了试光线，便举起相机：「行了，依依，你坐下，找张卷子来。」

　　周依依很快找张卷子放在桌上当道具，然后有点僵硬的摆起认真学习的姿势。

　　「你别看我，看卷子，算了，你还是干脆认真做题吧，不用管我。话说，以你的水平，会做吗？」

　　「要你管～」周依依朝我做威胁状。

　　我快速按动快门，看了看效果，不错，很是可爱，光线也挺合适的。

　　拍照进行得很顺利，周依依或是冥思、或是恍然、或是心不在焉……种种表情灵动的跃然于照片之上，我都有点佩服我的水平了，难道这就是天才？

　　当然我心里也明白，这主要还是模特本身好看的原因，我只需要关注一下角度与背景，然后抓住某些瞬间就行，反正内景嘛，没那么多讲究。

　　「行了，依依下来，姐，你上。」

　　书桌前换上周琳依，同样的长相，但坐上去的感觉立刻便与周依依不同，如果说周依依更多的是可爱的话，那周琳依在镜头中就显得更加优雅。

　　拍了几张之后，我感觉有些不对，只见周琳依勾勾勒勒，一道题迅速完成，然后面无表情的开始下一道题，整个人几乎没有变化。

　　我沉思一下，从书架上拿下一本《了不起的盖茨比》递给周琳依：「你还是看书吧。」

　　周琳依也不多问，拿过书便随意地翻起来。我举起相机，笑道：「我感觉这本书还挺适合你的。」

　　「哦？」周琳依闻言，抬头看向我，眼角藏着一丝不爽，眉间显露几分挑衅。

　　迅速用相机抓下这个瞬间，我才又继续道：「你看过这本书吗？」

　　「看过～」周琳依漫不经心的翻着书页。

　　我笑着道：「里面有一句话我很喜欢。每当你觉得想要批评什么人的时候，你切要记着，这个世界上的人并非都具备你禀有的条件。」

　　我说这句话当然是在暗讽周琳依的恶劣性格，听到这种嘲讽，她肯定忍不住的。果然，听到这句话，周琳依又微微勾起嘴角，露出那熟悉的似笑非笑的笑容：「是吗？」

　　我没有理她，快速拍了几张，然后开心地叫道：「依依，快过来看，你姐的表情是不是很经典。」

　　周依依凑过来，看着照片上的周琳依，那若有若无的嘲讽仿佛能透过屏幕，嬉笑道：「好有神韵，那股微带嘲讽的笑容，姐，你快过来看。」

　　周琳依知道被我耍了，翻个白眼，没有搭理我们。

　　又加上耳机、眼镜等各种小道具咔咔拍了若干张照片，我开口道：「差不多了，现在拍点合照吧，你们俩站到书架前试试。」

　　两姐妹依言站好，我拍了几张，总感觉差点东西，想了一下：「好看是挺好看的，感觉没什么故事。」

　　「姐，你站在后面抱着依依，啧，你们笑容好假呀，塑料姐妹情跃然欲出。」

　　照了几张，我不是很满意，毕竟不是专业的摄影师，摆摆姿势还行，怎么引导表情我是真不太会。

　　「算了，休息一会儿吧。」我收起相机，拍了一阵，我也有点累了。

　　「你行不行啊～」周依依表示不满，周琳依虽然没说话，但嘴角的嘲讽已经说明了一切。

　　「你们先看看效果吧。」将相机甩给她们，我则坐下思考接下来怎么拍，虽然之前只是想拍一下韩阿姨，但今天的照片拍下来，还真让我产生了些兴趣，毕竟这么漂亮的双胞胎模特可不好找。

　　两姐妹叽叽喳喳的看完照片，周依依小拳头捶我一下，赞赏道：「拍得不错嘛。」

　　「还行吧，有时候感觉还是有点没放开。」

　　「那怎么办？」

　　「放开一点咯～」我耸耸肩。

　　「哎呀，有点不好意思嘛。」

　　我看着眼前漂亮的双胞胎，心底有点蠢蠢欲动，然后若无其事的提议道：「那～要不然喝点酒试试？一般来讲，喝点酒有助于放松。」

　　「家里倒是有红酒。」周依依眼前一亮。

　　「家里的酒都是有数的，我可不想跟你一起被骂。」周琳依表示不同意见。

　　周依依转头看向我，我则无所谓的表示：「随便你们咯，反正我又不拍照。」

　　周依依眼睛一转：「反正快吃午饭了，我们点个外卖呗，炸鸡啤酒，我一直想试试来着。」

　　「叔叔和阿姨什么时候回家啊，你可别被抓个正着。」我友情提示。

　　「没事，他们加班呢，起码都得晚饭过后去了。」周依依目光转向周琳依。

　　「行呗。」周琳依无所谓地点点头。

　　于是事情就这么说定，趁着外卖来的功夫，又换地方拍了若干照片，一顿忙活下来，几人都有点累。

　　「嘶～」周依依帅气的扯开啤酒罐，举起啤酒：「为了照片，干杯。」

　　周琳依也优雅地举起啤酒：「干杯～」

　　「干杯～」我与她们二人碰杯。

　　清凉的啤酒入口，虽然不算太好喝，却也驱散了一些疲倦。

　　「你们还准备了其他衣服没有，一套衣服的话，那就已经差不多了，下午放开点再补拍一些，今天的拍摄工作就已经完成啦。」几杯酒下去，我开始对今天的工作进行总结。

　　「继续拍嘛～衣柜里那么多衣服～」周依依不想就这么结束。

　　「又不是什么衣服都能拍，不同的衣服要体现不同的风格，像是你们现在穿的JK服，就比较少女风。」

　　「我要拍时尚的，很酷的那种。」周依依一抹头发，想表现帅气，但是在这身衣服下显得很可爱。

　　「嗯……家里的背景不太适合拍很酷的。」我击碎她的幻想。

　　「那拍什么合适？」

　　「室内的话，一般是日常风和性感风比较多一点，其实上午拍的也能算是日常风，下午可以换几套其他比较日常的衣服。」我循循善诱，没有很急切。

　　周依依笑了，精准的抓住我的渴求：「是不是想拍性感一点的？」

　　「有的看我当然不会拒绝。」我一副你懂我的样子。

　　周依依看了一眼周琳依：「怎么样，姐，要不要拍？」

　　上次我就知道，周琳依不太能喝酒，不过半瓶啤酒下去，她的眼神就已经有些飘忽，听到妹妹的话，笑嘻嘻的看着周琳依道：「你不怕你姐被吃豆腐啊。」

　　不待周依依回答，我笑着插嘴道：「你不知道吗？就是她想吃你豆腐。」





第88章

性感写真


　　周琳依闻言大笑：「是吗，依依？」

　　周依依白她一眼：「我又不是没见过。」

　　周琳依轻笑：「是吗？」然后忽然一只手扯开自己衬衣的领结，又解开一颗纽扣，露出胸前一片半掩的雪白肌肤，微笑道：「还想不想看？」

　　看着周琳依坨红的俏脸微仰，胸前那小半翘挺的乳房边沿，我心中稍微有些激动，不敢多看，瞟了一眼，又瞟了一眼。

　　周依依看我的目光不是很规矩，白了我一眼，然后才无奈的朝周琳依道：「你不能喝就少喝点。」

　　「你管我～」周琳依不以为意，挑衅似的又喝了一口。

　　我发现在这个时候周琳依还挺像周依依的，或许，她也存在着同样的率直性格，只是平时被她恶劣的本性所掩盖了。

　　周依依不理她，看了一眼她胸前半掩的风光，然后朝我道：「算是你今天辛苦的福利了。」

　　「那～我就不客气了。」说话的同时，我的小腿开始往周依依那里靠近，轻轻的蹭着她穿着白丝的小腿。

　　我早就有些忍不住了，只不过之前一直有正事，没什么机会上手。

　　周依依瞥了我一眼，见我没反应，又伸出丝袜小脚朝我蹬过来，但却被我的双腿夹住，我干脆一只手放到桌下，开始抚摸起她的丝袜美腿。

　　饭桌下，我和周依依的一条白丝美腿纠缠，饭桌上，欣赏着周琳依若有还无的诱惑，再偶尔喝一口啤酒，生活简直不要太滋润。

　　「别看了，再看眼珠子掉下来了。」周琳依笑嘻嘻的嘲讽一句，然后又朝周依依道：「你也不管管你家男人。」

　　「听到没有，说你呢～」周依依的腿挣不开，没好气的怼我一句。

　　我移开目光，云淡风轻的玩笑道：「都是一家人，看看不吃亏。」

　　「美的你～」周依依还想说，却开不了口了，因为我的手抓上了她的小脚，手指在她丝袜足心轻轻的挠痒痒。

　　周依依轻轻蹬我两下，于是我只能放开她的小脚，顺着笔直的丝袜美腿，一路向上抚摸，直到丝袜的边缘，顺着裙摆与丝袜中间的绝对领域，我的手逐渐摸向她大腿内侧。

　　「依依，下午我给你拍一组私房照吧，二八年华，正是最美的时候哦。」手指在周依依的大腿内侧逐渐向小穴靠拢，我又将话题重新扯回拍照。

　　「嗯～」周依依抿了抿嘴唇。

　　「怎么～不给我拍吗？」周琳依顶着坨红的俏脸看向我。

　　「私房照，很私密的，不怕我吃你豆腐吗？」说话的同时，我的手指在周依依的小穴周围轻轻的画圈，引得她不安地扭动双腿。

　　「只要你女朋友不在意，姐姐我都可以的哦。」说罢，还甩我一个媚眼。

　　不得不说，喝酒之后的周琳依胆子大了很多，自从上次我和周依依在她面前乱搞之后，这还是她第一次勾引我。

　　周依依正承受着我的抚慰，显然没有心情开口，我笑道：「行吧，反正我也只是一个可怜又无助的摄影师罢了。」

　　随着我对周依依小穴的进攻，周依依脸上也出现一片坨红，我就这样一边和周琳依聊着天，一边在桌下悄悄抚慰着周依依的花穴，肉棒早已硬的不行。

　　一顿饭吃完，两姐妹都双眼迷离，不同的是一个是喝酒喝的，一个是被我摸的。气氛越来越暧昧，我决定立刻开始拍照，免得夜长梦多。

　　「依依，还是你先来吧，把内衣脱了，只穿外衣，这样拍出来比较有诱惑力。」

　　周依依咬咬嘴唇，轻骂一句：「大色狼～」然后回到房间脱内衣去了，有姐姐在场，她还是不好意思当着我的面脱衣服。

　　周琳依看着周依依关上房门，然后轻笑着问我：「我也要脱吗？」

　　我看着周琳依那略带诱惑的笑容，心中轻轻一跳，反问道：「你想脱吗？」

　　「你是摄影师，当然是你说了算啊。」

　　「那～脱吧～」

　　周琳依瞥了一眼我下身那明晃晃的凸起，轻声笑道：「你不乖哦。」

　　我扬眉笑笑，说得我好像什么时候乖过一样。

　　周琳依见我不说话，又眼角含笑的瞥了我一眼，也转身去到房间换衣服去了。

　　周依依脱了内衣出来，我眼前一亮，还是那副可爱元气的JK服，只是鼓鼓的胸前两颗明显的凸起顶着白色衬衣，在纯洁中透出一股堕落的诱惑。

　　趁着周琳依没出来，我赶紧凑上去，从后面抱住她，双手握住那鼓鼓的乳房，手指放在她凸起的奶头上轻轻按压。

　　周依依被我抱住，也不反抗，反而是仰起了脖子，任由我的唇舌在她的脖子和耳垂上游走。

　　轻嗅着独属于少女的芬芳，我一边揉捏着周依依的饱满翘挺的胸部，一边用早就勃起的肉棒轻轻的顶着她的下体，直到听到周琳依房间传来的开门声，才愿意放开。

　　周琳依同样脱下了内衣，胸前两点将衬衣撑起，搭配上深色的JK服和黑色过膝丝袜，显得魅惑无比，如果说周依依的衣着是纯洁中透着堕落，那周琳依就是不折不扣的纯粹色欲了。

　　我咽了咽口水，艰难地开口道：「依依，你跪坐到床上，双腿分开，胸部微微前倾。」

　　周依依看了姐姐一眼，同样也咽了咽口水，又朝我轻骂一句：「大色狼～」然后才依言到床上坐下。

　　我指导她摆着姿势，周依依俏脸微仰，双眼迷离，前倾的胸部鼓鼓囊囊，将衬衣撑出一点缝隙，两点明显的凸起与翘挺的胸部弧线勾勒出一副诱人的姿态，双手按着裙摆，穿着白色丝袜的双腿呈鸭子坐状，又显得纯真可爱，两种风格混搭之下，直让我血脉喷张。我接连按下快门，记录下这诱人的一幕。

　　「好，接下来你趴着，两条腿抬起来，对，放在半空，好，然后交叠在一起……」

　　「接下来解开两颗扣子，领口微微敞开一点，对……」

　　「把左腿的丝袜卷一点，对，从边缘往下卷，好，一点点就行了……」

　　周依依在我的指导下摆出各种姿势，身上暴露的地方也越来越多，现在，她的衬衣已经完全解开，边缘堪堪遮住翘挺的乳头，浅色的格子裙摆也已经撩起，露出若隐若现的条纹内裤。

　　「行了，换人，周琳依，你上。」我扯了扯被我高高顶起的裤子，只是拍周依依的话，当然还可以继续过分一点，但是周琳依不是还在旁边吗，我自然不好一下来的太猛。

　　周琳依一直在旁边看着，此时颇有些面红耳赤，听到我的话，害羞之余也藏着那么一丝期待，但她没有表现出来，只是轻声反驳道：「叫姐姐。」说罢，便咬着嘴唇爬到床上。

　　周依依扣着衬衣的纽扣爬下床，凑到我耳边轻声道：「大色狼，得偿所愿了吧。」

　　我没说话，只是在她的粉嫩的唇上轻轻一啄，便举起相机对准了周琳依。周琳依的风格自然和周依依有所区别，同样是性感，周琳依明显更适合御姐风。

　　「姐，你靠在床头，一只脚放在另一只腿上，对，翘起来……对，足尖也翘起来，很好……」

　　黑色的丝袜裹着玉足，隐隐透出几分肉色，搭配上胸前凸起的奶头，照片上的周琳依显得色气无比。似乎是对这样禁忌的刺激有着别样的感受，她眼中闪烁的兴奋的光彩更是画龙点睛，让整张照片都上升了一个档次。

　　「两条腿交叠，扣子解开，轻咬着领口……」

　　「趴着，屁股翘一点……拉一下裙子……」

　　「侧身躺下，屈膝，对，注意衬衣……」

　　周琳依忽然笑道：「依依，你家男人反应有点强烈哦。」

　　我抓拍下这突然的笑容，不知道是不是周琳依的天赋，这笑容中调戏的意味跃然而出。然后才开口道：「要是摄影师都没感觉，你还指望照片有什么感觉吗？」

　　周依依不吃这套：「他本来就是个大色狼。」

　　我这个时候不想否认，做个色狼也没什么不好，又扯了扯裤子，让硬得难受的肉棒稍稍松口气，然后开口道：「我很受罪的好不好～」

　　不给她们说话的机会，又继续道：「效果很好，依依，你也上去，拍一下合照。」

　　周依依白了我一眼，然后爬到床上，与周琳依并排躺下。

　　两姐妹并排躺下，周依依的扣子已经扣好，周琳依的衬衣还敞开着，一模一样的两张脸，却呈现出完全不一样的两种气质，对比之下，更显得周琳依格外的淫荡。

　　「你们的腿交叠在一起，姐，你的左腿弯曲一点，对……」

　　「依依，你把头靠在你姐腿上……」

　　……

　　姐妹花摆出各种各样的姿势，黑丝与白丝两条美腿交叠错乱，这仿佛梦中才会出现的场景让我肉棒硬得有些发痛。

　　现在，两姐妹正侧躺着相拥，胸前的两点紧贴着对方摩擦，敞开的衬衣微微露出胸前的风光，两双丝袜美腿纠缠在一起，格子裙摆下的内裤也露出小半。

　　看着周依依内裤上微微的湿痕，我知道一系列的动作已经将这小色女的欲望挑起来了，机不可失，我适时地开口：「依依，亲一下你姐……」

　　周依依闻言，看着近在眼前的姐姐，只是迟疑了一瞬，就闭上双眼，将双唇印了上去。

　　反正，是为了拍照，对吧。





第89章

舔姐姐小脚


　　我注意着周琳依的反应，虽然酒后的她比平时更加大胆放肆，而且喜欢刺激，经常言语勾人，但毕竟还是个未经人事的小姑娘，不知道她此时究竟会有什么反应。

　　感受到唇间传来的温软，周琳依愣了片刻，在酒精和欲望的刺激下，同样闭上了双眼。我心底轻笑，看来，摆弄了那么多暧昧的姿势，周琳依也不可避免的有感觉了。

　　望着眼前唇齿相交的姐妹花，我心潮无比澎湃，处心积虑加上天时地利，终于让我看到了这副香艳的场景，我同时也没有忘记自己的职责，不顾发胀的肉棒，迅速用相机记录下这美艳的一幕。

　　我知道周依依是一直对她姐姐有种莫名的情绪的，羡慕、憧憬、嫉妒，以及那一份被我和周琳依所共同引起的情欲。这份情欲源于周琳依最起初的玩笑，又被我在做爱时常常提起，在她心中刻下了深深的烙印。

　　见周依依双手缠绕着周琳依的身体，双腿也摩挲着将周琳依的大腿夹在自己双腿内侧，我艰难地开口道：「依依，亲一下你姐的耳朵，对，然后是她的脖子……」

　　我的话与其说是在指导拍照，倒不如说是在指导前戏，但沉浸在欲望中的两人显然没有察觉到其中的区别。周依依毕竟经验丰富，含弄着周琳依的耳垂，然后又一路向下，在周琳依高高昂起的脖颈上吮吸舔弄着。

　　周琳依娇躯微颤，未经人事的她哪里受得了这样的刺激，双手不自觉的搂紧了自己的妹妹，微微张开的嘴唇不经意间流出一声浅吟。

　　「对，继续向下……」我轻声开口，生怕将沉沦的两人惊醒。

　　周依依顺着她姐白皙的脖子一路向下，掀开一直遮掩着周琳依酥胸的衬衣，顺着少女翘挺的乳房，无师自通的将周琳依直立的奶头含在嘴中。

　　我还是第一次见到周琳依的酥胸，洁白如玉，很美，大小和周依依差不多，只是粉嫩的乳头比起周依依来稍微长一些，想来，含入嘴中的口感一定很好，但我也只能艰难的吞咽着口水，按压一下自己痛得不行的肉棒，然后将美景记录在我的相机之中。

　　周琳依乳头受袭，两条黑丝美腿不安地扭动着，原本微微张开的双唇也紧紧闭上，生怕在漏出一些不该有的声音。

　　亲吻着姐姐的一只玉乳，周依依很快将手放到另一只乳房上轻轻的揉捏起来，下身也不由自主的开始往周琳依的大腿上磨蹭。果然，不仅是男人，女人对乳房，也有着莫名的感情，毕竟，那是哺育我们生长的地方。

　　除了用相机记录下一张张妹妹亲吻姐姐酥胸的画面之外，我不再说话，尽量降低自己的存在感，将场面交给这对姐妹自由发挥，周依依倒是还好，我生怕惊醒了周琳依，如果周琳依意识到我还在旁边，说不定会有什么反应，虽然，她之前老是勾引我，但毕竟是未经人事的少女，就这样被妹妹的男朋友看光，很难说她究竟是什么想法。

　　将镜头拉近周琳依暴露的内裤，我意外的发现上面也已经有了点点湿痕，几根可爱的阴毛轻轻抖动，像毛刷一般轻轻的刷过我剧烈搏动的心脏，让我心痒难耐。

　　周琳依上半身的衬衣已经完全敞开，翘挺的酥胸和平坦的小腹已经完整无余的展露在我面前。周依依放开了姐姐的玉乳，顺着她光洁的肌肤向下亲吻，一只手也顺着周琳依的大腿，摸向了周琳依的小穴。

　　小穴受袭，周琳依终于清醒过来，夹紧双腿，止住周依依的手，然后睁开双眼，拉过自己的衬衣遮住自己的酥胸，哑声道：「差不多了吧？」

　　周依依听到姐姐的话，也不再继续，抬头看向我，似乎也是在问差不多了吧？又似乎是在问现在该怎么办？

　　我仍旧举着相机，记录下周琳依的茫然与周依依的情欲，然后露出周琳依那标志性的似笑非笑道：「你不是说，你怎样都可以的吗？拍出来效果很好哦。」

　　得益于我一直在尽职尽责的拍照，周琳依倒也没有太担心，见我露出她那种嘲讽的笑容，情不自禁嘴硬道：「我是怕你忍不住……」

　　「我再忍不住还有依依呢～你安心拍照。」我的言下之意，我反正不会碰你。

　　周依依也听出来了，红着脸看我一眼，然后问道：「接下来怎么拍？」

　　「就像刚刚那样就行。」到这个地步，我也豁出去了。

　　周依依见她姐重新闭上双眼，又看了我一眼，然后再次吻上了周琳依的小腹，在片刻之后，又将手重新放到了周琳依的小穴上。

　　少女的玉指在姐姐的阴户口轻轻抚慰，自慰经验丰富的她很容易的找到姐姐的花蕊，小嘴也逐渐地向姐姐蜜穴的方向移动。我知道这是她经常幻想的场景，从她都舍不得闭眼就可以看出来，她的内心此刻十分兴奋。

　　周琳依一手扯着自己的衬衣，一手成拳，紧紧的放在自己嘴前，在妹妹的抚摸下，一双黑丝美腿不断的分开又夹紧，白色内裤上的湿痕随着妹妹的抚摸，有了逐渐扩大的趋势。

　　「依依，可以把衬衣脱了。」既然能够继续，我的胆子也大了些。

　　衬衣脱落，周依依明晃晃的乳房在空气中摇曳，然后再度俯身，这一次，她的嘴直接朝向她姐姐的小穴，那个她曾经无数次幻想过的地方。

　　「唔～～」周琳依紧咬的嘴唇再次漏出一声浅吟，被黑丝包裹的足尖不由自主的翘起，两条腿微微颤抖着，像是想要挪动，却又不想被人看到。

　　直到此时为止，我都没有其他动作，只是尽职尽责地完成着我身为摄影师的工作，但此时看着周依依赤裸着上身埋头在她姐姐胯间舔舐，我终于忍不住内心的悸动，一只手伸向了周依依那近在咫尺的湿润蜜穴。

　　「嗯～～」正在自己姐姐阴阜上热吻的周依依感受到我的手指，同样发出一声轻吟，然后不自觉的分开双腿，两条白色的丝袜错开，留出一道足以让我的手深入的缝隙。

　　透过湿润的条纹内裤，我已经能够感受到周依依的蜜洞口在微微的开合，阵阵热流通过内裤传导到我的手上，刺激着我勃发的情欲。

　　此时周依依已经跪在周琳依的胯下，屁股高高翘起，她有些痴狂的一边摇晃着屁股，一边将周琳依的双腿分开，想要透过内裤的边缘，用唇舌去与姐姐的蜜穴亲密接触。

　　周琳依双腿被妹妹分开，不知道该如何是好，下身传来的快感如此的放肆而又刺激，这是一直追求愉悦的她所从未体验过得快乐，不知不觉间，她的大腿紧紧夹住了周依依的头，两条黑丝美腿轻轻的放在了周依依的背上。

　　何等的堕落，何等的淫荡，而且，还是在妹妹的男朋友面前……

　　我自然是不知道周琳依的想法，用手指在周依依湿热的蜜穴口不断地挤压转圈，然后就看到周琳依绷直的足尖放到了周依依的背上，那近在咫尺的黑丝小脚是那么的可爱，那么的诱人……

　　根据妈妈身上的经验，情欲之中的女人，似乎脚上的痒痒也会转化为快感，我不知道这是不是通用的，但我想试一试，无论如何，我都想试试……

　　双胞胎姐妹就在我眼前上演着如此香艳的淫戏，我抚摸着妹妹的小穴，姐姐的黑丝玉足就近在眼前，我相信，这样的情景，很难有男人能够忍得住，至于不碰她？男人的话，怎么能够相信呢？

　　于是我俯身下去，轻轻地嗅着周琳依丝袜小脚上的芬芳，一边继续用力地按压周依依的花蕊，一边伸出舌头，在周琳依的足心轻轻一舔……

　　「啊～～哈～～」周琳依的呻吟再一次流出，颤抖的身躯不安的抖动起来，她紧咬双唇，小脚稍稍一缩，却最终没有睁眼。

　　舔过周琳依足心之后，我便紧紧地关注着她紧闭的双眼，见她颤抖几下，终于没有开口，我便知道，这次试探成功了，周琳依同样的，已经进入淫欲的海洋。很难说她是不是一直在期待着这样的事，但无论如何，我可以更进一步。

　　低头望去，周依依已经扯开姐姐内裤的一角，双唇亲密的接触着她姐姐的肉缝，我再不迟疑，将脸贴在周琳依的丝袜足心，伸出舌头贪婪的舔舐起来。

　　周琳依的脚趾紧紧地蜷缩，但整个玉足却没有后退，反而有些用力的抵在我的脸上，让我尽情地享受着她的黑丝小脚。

　　这时候，我也管不了什么相机了，一只手越发用力地按压着周依依的花蕊，一只手抓着周琳依另一只小脚，弓着身子，同时享受着姐妹二人的美妙。





第90章

三人淫戏


　　「呼～～呼～～」

　　热血喷涌，欲望在我们三人脑中咆哮，灼热的空气中，除了周依依舔舐周琳依小穴的吮吸声，便只剩下我们彼此交叠起伏的粗重呼吸。

　　我放开周琳依的小脚，腾出双手，将周依依的内裤褪至大腿之上，然后掰开她两瓣翘挺白嫩的屁股，将头埋在她的胯下。

　　周依依那饱满的阴阜此时已经淫浆翻涌，开合的蜜洞冒着灼热的空气，迎接着我的热吻。舌头勾勒过她那开合的蜜洞，趁着周依依颤抖的同时我深深一吸，似乎想要将周依依蜜穴中的空气都吸出来一般。

　　「唔啊～～～」正在周琳依蜜穴上激吻的周依依一声长吟，战栗片刻，然后蜜穴便涌动着不断冒出淫靡的汁液。

　　紧接着，像是学我一般，周依依也同样在周琳依的蜜洞口深深一吸，同样引起周琳依一阵闷哼。

　　像是传导一般，我埋头在周依依跨间怎样舔弄挑逗，周依依便如最好的学生一般，将我的技术有样学样的用在她姐姐身上，两姐妹克制的呻吟逐渐回响，开始回荡在灼热的空气之中。

　　不过短短几分钟，周依依便在我的舔弄下再一次高潮，蜜洞不断收缩，一片片淫浆再一次翻滚着涌出，将我的脸弄得淫滑一片。

　　事到如今，想要停下来已经不可能，我抬头起身，脱掉自己的裤子，硕大无比的肉棒顺着周依依淫滑的下体，分开了她鲜嫩饱满的耻丘。

　　本来就是个小色女的周依依此时已经被欲望灼烧，不仅没有拒绝，反而尽力的分开了自己的双腿，迎接着我的肉棒插入。

　　看着仍旧埋头在周琳依胯间的周依依，我深吸一口气，控制着龟头，挤开阴唇，熟悉的找到那狭窄湿滑的蜜洞，将龟头挤了进去。

　　好紧、好滑、好烫……周依依的小穴像是高温的巢穴，散发着以往从未有过的温度，让我的肉棒一进去就感受到一股别样的舒爽。

　　肉棒在少女紧致的小穴中缓慢推进，周依依的呻吟越发大声，连带着周琳依的呻吟也愈发没有顾及起来。听着两个美少女此起彼伏的呻吟，我的肉棒也忍不住逐渐加速起来。

　　肉棒插在周依依的小穴内，我的目光再次注意到周琳依那双摇晃的黑丝美腿，将她的双脚拉过来，两只手分别握住两只黑丝小脚，一只脚放在我的脸侧轻轻摩擦，又将另一只脚的足尖放在我的嘴中含弄，姐姐的黑丝玉足，实在太美妙了。

　　「啪、啪、啪……」

　　下体与周依依屁股撞击的声音越发响亮，周琳依虽然一直没有睁眼，但她再蠢也能猜到发生了什么事，更何况，这样的声音，她已经不是第一次听到了。虽然不好意思，但抵不过心中的好奇，再加上各种如潮般的快感，她紧闭的双眼终于微微睁开。

　　然后就看到这样一副淫靡的景象，妹妹正在自己的胯间舔舐着自己的处女小穴，还间或发出一阵「啧啧」之声，而妹妹的男朋友正在妹妹背后，硕大的肉棒在妹妹胯间进进出出，时隐时现，而且，他还正握着自己的两只脚，一只甚至放在他自己的口中含弄吮吸着，即使已经预料到会是这样的情景，但真的亲眼见到，还是深深地刺激了她的内心，那本就如潮水一般的快感与堕落，更是像天河决堤一般涌来。

　　「唔～～」周琳依的身体颤抖着，强忍着不让自己的呻吟太过放肆，那双茫然而迷离的眼神直直地盯着正在舔弄她小脚的我。

　　我注意到周琳依睁开的双眼，四目相对，眼神交错，此时的我也早已被欲望所支配，不仅没有躲闪，反而是一边直视着周琳依迷离的眼神，一边伸出舌头在她的脚趾缝中顶着那薄薄的黑丝。

　　这样的情形想要停下来显然已经不可能，周琳依甚至无暇顾及自己已经完全敞开的衬衣和被妹妹拨开的内裤，只能忘情的享受生活赐予她的一切。

　　「依依，舒服吗？」我看着周琳依，忽然开口朝周依依问道。

　　「唔～～舒服～～用力点～～用力～啊～～～」我的开口像是解开了周依依的封印，原本只是呻吟的她立刻从周琳依的胯间传出一阵忘情的淫语。

　　「你不是一直想舔你姐吗？什么味道？好吃吗？」

　　「啊～～唔～～好吃唔～～唔～～～」含糊不清的话语从周琳依胯间传来，伴随着淫靡的吮吸之声。

　　周琳依双眼迷离的听着我们的对话，一只手不自觉的放上了自己那早就暴露在空气之中的玉乳。

　　我在周琳依惊讶的目光中拔出水淋淋的肉棒，然后开口道：「把内裤脱了，躺过去。」

　　周依依此时已经完全沉沦在被肉棒填满的快感与背德的禁忌之中，听到我的话，终于肯将头从姐姐的胯间抬起，然后脱掉内裤，躺在了周琳依的身边，然后自觉的搂住周琳依的身躯，又将双唇印上了姐姐的嘴唇。

　　看着这副美景，我立刻加入其中，从背后抱住周依依的身体，肉棒却没有急着插进去，而是越过周依依水淋淋的湿滑肉缝，用龟头探索着周琳依的小穴。滚烫的龟头杵在周琳依的处女蜜洞上，正在被周依依热吻的她不由得浑身一震，然后不自然的将小腹微微退开。

　　眼见周琳依退开，我也不急，再次挤开周依依的肉缝，将肉棒插进周依依水淋淋的小穴，正在与周琳依热吻的她立刻从鼻间发出一阵诱人的鼻音。

　　眼下这个姿势可以说与上次三人的姿势几乎一模一样，只是这一次，周琳依也无可避免的加入了淫戏之中。

　　我的双手越过周依依的身体，插入了姐妹俩紧紧贴在一起的乳房之间，手心和手背同样被软肉挤压，前后两粒凸起的奶头摩擦着我的手心手背，异样的快感让我兴奋欲狂，下身的肉棒不停地在周依依的水帘洞内急速抽插，一下一下顶得周依依的娇吟几乎不绝于耳。

　　我不甘心于仅仅用手背感受周琳依的酥胸，于是在疯狂肏弄周依依的同时，又将手掌翻转过来，揉捏着周琳依的酥乳，虽然姐妹俩的奶子摸起来并没有太大的手感差别，但是我心中一想到这是周琳依的胸部，便会升起一股止不住的兴奋。

　　周琳依的乳房被我揉捏，双唇被妹妹吻住，情欲勃发的同时下体也感到一阵止不住的空虚，原本远离交合处的小腹也不知不觉的贴了上来，可惜此时的肉棒已经进洞，再顾不得骚扰她的处女小穴。

　　紧贴一阵，周琳依没有找寻到可以告解寂寞的工具，一只手忍不住伸向了自己的下体，开始无师自通的抚慰起来。

　　大力的插着周依依的小穴，猛烈摇晃的阴囊感受到了周琳依的手背，我心中知道这丫头是寂寞了，但周依依同样渴求得紧，屁股不断地摇晃着向后顶，贪婪的索求着我的肉棒，显然，我不可能在这个时候去为周琳依进行艰难的破处。

　　于是抽插一阵，我再一次抽出肉棒，让周依依躺在床上，然后抱起她的一双白丝美腿，开始大力猛肏起来。

　　周依依已经被我肏得迷糊了，不时地呻吟着，全然忘记自己姐姐还在身旁。周琳依被我们抛开，躺在一旁直直地看着我们交合的下体，也不知道该有什么动作。

　　我一边猛烈地冲击着周依依的蜜穴，一边将周琳依拉起来，然后又将她拉到周依依的身上。

　　周琳依有点不知所以，只凭本能的任由我拉动，直到我将她的双腿分开，让她坐到周依依脸上时，才反应过来我要做什么。

　　内心的羞耻抵不过下体的瘙痒，放荡的淫靡更是让她忘乎所以，更何况，都已经坐到了周依依的脸上，接下来也由不得她了。

　　周依依下体承受着我猛烈撞击的同时，又被姐姐的小穴坐在脸上，眼见那压迫而来的小穴，浑身不由得又是一阵颤栗，再次拨开她姐的内裤，仰头吻了上去。

　　小穴再次被妹妹吻住，周依依再次发出一阵轻吟，那本来稍稍冒头的羞耻感也被快感冲刷得无影无踪，只是双眼迷离的看着在她正对面凶猛冲击的我。

　　眼见着周琳依坐到周依依的脸上，眼见着周琳依的情欲越发浓厚，我放开一直抱住的周依依的双腿，任它在半空中被肏得一阵乱晃，然后拉着周琳依的白嫩的小手，将她的上半身拉过来。

　　周琳依的眼睛仍旧顶着我和周依依的交合处，硕大的肉棒在小穴内迅速的进进出出，那激烈的交媾让她失神，自己下体被妹妹舔弄的快感更是让她无暇顾及其他，被我拉过身体，也没有什么反应，然后便被我封上了双唇。

　　与妹妹不同，被妹妹的男朋友热吻，这显然让她感到更加刺激，被吻住的瞬间，没有推开我的身体，反而用手掌握住我的肩，尽力地让自己在热吻的同时保持住身体的平衡。

　　我一边肏着妹妹，同时又与姐姐热吻着，新鲜的双唇让我贪婪无比，双手穿进周琳依大敞开的衬衣抚摸着她未经人事的身体，同时唇舌开始尽力的索求着她口中的津液。

　　这别样的人体三角在房间中维持了一段时间，激烈的「啪啪」之声不绝于耳，看着那酷似周依依的容颜在我眼前予取予求，我那下体的快感再也无法忍耐了。

　　放开周琳依柔软芬芳的唇舌，我的双唇越过她白嫩的脖颈，直奔那翘挺的乳房，在将周琳依那略长的少女乳头含入嘴中的一刹那，我心中闪过一个念头：果然口感很好。

　　与此同时，下体那爆棚的射意也随之爆发，强烈无比的浓精猛的喷射，浇灌在一直承受我冲击的周依依身体之内。

　　精液一阵一阵的射进周依依子宫之内，知道再也挤不出一滴精液，我仍不愿意放开口中的乳头，仍旧深深地吮吸着周琳依身上的处女芬芳。

　　良久，我拔出了那根在周依依体内流连的肉棒，也松开了口中周琳依的奶头，然后安静的看着跨坐在周依依脸上仍旧栈恋不去的周琳依，轻轻地抚摸着她的乳房。

　　终于，在周琳依一阵颤抖之后，我们三人，终于平静下来……





第91章


　　欲望逐渐平息，周琳依不知何时已经扯过被子盖住了自己的身体，人也侧过去背对着我们，想来一时间不知道该如何面对眼下的这种情况。看着周依依眼中那一丝嗔怪的目光，我露出一副无辜的表情，只是不知道心中那一份喜悦之情有没有藏好。

　　床上一片沉默，三个人都能听清彼此的心跳，周依依先是瞪我一眼，然后露出混杂着害羞的烦恼，面带纠结的看着我。我朝周琳依的方向努努嘴，示意周依依去安慰一下她姐，这个时候，我貌似不太好开口。

　　周依依狠狠瞪我一眼，然后心一横，转身掀开周琳依的被子，自己也钻了进去，再一次搂住周琳依的身躯，然后撒娇道：「姐~」

　　「嗯……」周琳依娇躯一颤，声若蚊蝇。

　　「我们去洗澡吧。」周依依也只能假装无事发生。

　　「你~」周琳依完全没了平日里一切尽在掌握的那种神情，连话都不知道该怎么说了。

　　周依依看着如此可爱的姐姐，忽然笑了一下，又在周琳依尚未散去红晕的脸上吧唧一口，笑嘻嘻道：「走啦，先洗澡，一会儿爸妈回家了。」

　　虽然时间还早，但听到父母回家，周琳依还是有点心慌，沉默一下，才轻声回答：「好。」只是起床的时候看到躺在一旁的我，脸一红，下意识的扯住自己的衬衣，遮住胸前的风光后，才快步走向浴室。

　　周依依走在后面，又甩了我一个似笑非笑的笑容，然后才跟着她姐的步伐走向浴室，看着这个笑容，我差点以为这才是周琳依本尊。稍微收拾了一下床，我也悄声走向浴室，实在有点好奇她们两姐妹会在这个时候说什么。

　　浴室水声花花，我猫在外面。

　　「你们商量好的？」这是周琳依的声音，她的声音更有磁性一些，不像周依依那样清越，还是很好分辨的。

　　「没有啦，一时间情不自禁~」周依依的声音带着撒娇的意味。

　　「你们怎么……怎么能这样……」

　　「好姐姐，一时没有忍住嘛，谁让你那么好看。」周依依的语气听起来像是在哄女人的渣男。

　　「什么没忍住，你一个女人……是不是张惟风的主意。」周琳依听起来还有些害羞。

　　「谁让你老是勾引他的。」周依依竟然默认了，天地良心，我什么时候有过这个主意，一口黑锅扣在身上，我真想冲进去和她们好好理论一番，不过想了想，这好像的确是我一手引导的，额~那没事了。

　　「我~」听到妹妹这么说，周琳依一时无语，只能道：「你不吃醋？」

　　「你是我姐嘛，男朋友什么的，姐你喜欢，让给你也行。」周依依嘿嘿一笑。

　　我听到这里，心中大为感动，周依依，好兄弟，你这个女朋友我交定了。

　　「我喜欢个屁，大色狼一个，只有你才当成个宝，一个大色狼，一个小色女，你们倒是天造地设的一对。」周琳依没好气道。

　　「你明明也很享受，凭什么说我。」水流的声音更激烈了。

　　「嗯~~放手~~我……我只是配合你……」周琳依的声音不对劲。

　　「姐，很舒服吧~」周依依坏笑。

　　「放手~~嗯哼~~」周琳依的声音越发不对劲。

　　只能听到声音，看不到动作，我不知道这两姐妹在浴室里又在玩什么花样，一时间心痒难耐，恨不得冲进去瞧个真切。

　　「你看，明明很敏感，还说我~」周依依笑。

　　「你~」

　　「姐……」

　　「唔~~」周琳依的话被堵住，只发出一阵闷哼。

　　不是吧，你们又来……关键是，我还在外面呢，让我也参与一手呗，我在外面听得心痒痒，但也不好打扰两姐妹的「感情交流」，只好耐心的在外面等待。

　　回客厅浏览着相机里的照片，等了好一阵，两姐妹终于满脸通红的从浴室里走出来，看着她们俩亲密的样子，我一时间心里竟然有一丝吃醋，无声的笑笑，甩出这个可笑的想法，我开口道：「怎么样，还要继续拍照吗？」

　　「便宜还没占够啊？」周依依白我一眼。

　　「我看是你便宜没占够吧，洗个澡洗那么久，也不知道你们在浴室里做什么。」我意有所指。

　　周琳依还有点害羞，红着脸没有说话，周依依就大胆多了，笑着瞥我一眼：「你管我，我还没跟你算账呢，说什么照相，是不是蓄谋已久。」

　　虽然的确如此，但我显然不可能承认，而且，明明就是你在其中发挥的作用更大，凭什么全都赖在我身上，但我也不好得了便宜还卖乖，只能转移话题：「我先洗澡，照片在相机里，你们自己看。」

　　周依依也不纠缠，拉着她姐去换衣服去了。

　　我洗完澡出来，两姐妹已经换了日常的衣物，凑在在沙发上浏览着照片，见我出来，也没什么反应。

　　我走过去搂住周依依的小蛮腰：「怎么样，还行吧？」

　　周依依眼里笑意流露：「算你过关拉。」

　　「我回去再处理一下，最后的成片包你满意。」

　　「还要P图？不用了吧，就这样挺好看的。」周依依显然对自己的长相很满意。

　　「调一下色彩和光线什么的。」

　　「行，那就交给你啦。」

　　「那我今天就先回去了？」主要周琳依一直不和我说话，我有点尴尬，更害怕周依依父母回家，虽然痕迹已经处理好，但总是不免有些心虚。

　　「行~」周依依也不留我，估计是还需要和她姐好好聊一下。

　　「姐，我走啦。」我若无其事的和周琳依告别。

　　周琳依眼神复杂地看我一眼：「好……」

　　见周琳依对我没什么芥蒂，我心中暗自一喜，然后朝她们摆摆手，拿着相机离开了了。

　　回家时，爸爸在沙发上打着电话，见他一脸烦躁的样子，我也不去打扰，径直走到厨房：「妈，我回来了。」

　　妈妈正在厨房忙碌，听到我的声音，先是下意识的看了一眼客厅的爸爸，然后才看着我：「你还知道回家啊，一到周末就见不到人。」

　　我笑了，妈妈的样子颇像埋怨丈夫的妻子，我无声的用嘴比划着口型：「想我了？」

　　妈妈瞥了一眼爸爸，然后无声地点头。

　　我眼睛看向妈妈的下体，然后眼中露出疑问的目光。

　　这样的表情放在外人眼中自然不明白是什么意思，但妈妈自然明白，这几天虽然不能和妈妈尽情亲热，但每天我都会给妈妈一个小命令，由于我在爸爸面前表现得十分乖觉的原因，妈妈也很听话。

　　今天的命令是不穿内裤，单单不穿内裤当然没什么，但妈妈今天穿的是一条包臀短裙，也就是说，只需要将裙摆稍稍往上撩个十厘米，或者只需要妈妈站着弯腰，就能够看到妈妈那粉嫩的白虎阴阜。

　　迎着我的注视，妈妈俏脸微红，轻轻点头。

　　「今天出门了吗？」我开口问道。

　　妈妈自然明白我的意思：「嗯，和你爸出门买了点菜。」

　　「我爸也去了啊。」我想象着妈妈在自己老公旁边，小穴随时可能暴露的样子，只恨自己不能在一旁欣赏，但鱼与熊掌不可得兼，更何况，这种机会，还有的是嘛。

　　妈妈风情万种的白我一眼：「行了，去玩会儿，一会儿吃饭。」

　　我看了爸爸一眼，见他没有看向这边，探手在妈妈裙底轻轻一勾，用手指飞快的掠过妈妈那软嫩的阴阜，然后才笑道：「行，那我去玩会儿。」

　　妈妈紧张地看了一眼爸爸的方向，然后才狠狠瞪我一眼：「赶紧滚。」

　　我转身摸了摸手指上淡淡的湿滑痕迹，放在嘴边轻轻一舔，看来，这一周，妈妈也忍得很辛苦呢，只是这样而已，下面竟然已经湿了。

　　才在周依依身上发泄了一下积攒的欲望，此时我虽然有些意动，却也不急，跑到沙发上躺下玩着手机。

　　爸爸打完电话，皱着眉放下手机。

　　「怎么了？」我关心道。

　　「公司有点事。」爸爸有些烦躁。

　　我闻言一喜，面上却不开心道：「怎么大周末的还有事。」

　　爸爸苦笑一下：「没办法，有个客户过来反馈质量问题。」

　　「那您要过去？」

　　「嗯，必须去一趟。」

　　「哎~」我表面叹息一声，心里不知道多开心，自从爸爸回来，我几乎没什么时间和妈妈单独相处，每天补习班放学，爸爸都已经回家，害得妈妈都有些寂寞了。

　　「老婆，我出去一趟。」

　　「怎么了？」妈妈从厨房回头。

　　「公司有点事。」

　　「回来吃饭吗？」妈妈脸上没有特别的表情，只是不动声色的看了我一眼。

　　「应该不回来，有客户来了。」爸爸脸上浮现出抱歉的笑容。

　　「饭都快做好了，怎么回事。」妈妈似乎有些不悦。

　　「没办法嘛，产品有质量问题反馈，我必须去一趟。」

　　妈妈回过头继续择菜：「工作工作，一天到晚就是工作，我看呀，你干脆也别回家了。」

　　爸爸讨好地笑道：「我今天一定早点回家。」

　　「算了吧，哪次见客户不是喝得烂醉回来。」

　　「你以为我想啊，这不是没办法吗。」爸爸走过去抱住妈妈。

　　妈妈挣开爸爸的怀抱：「行了，去吧，少喝点酒，注意点身体。」

　　「行，那我走了。」

　　「爸，您慢走~」眼见着爸爸关上大门，我的嘴角勾起一丝微笑……





第92章


　　「咚咚咚、咚咚咚~~」

　　敲门声回响，我穿好睡衣，来到客厅。

　　打开大门，我爸正歪歪斜斜的靠在一边的墙上，满身酒气，见到我开门，憨憨地笑道：「儿子，还没睡呢？」

　　「还没呢？您又喝多了。」

　　「没有~今天没~没喝多~~」爸爸摇晃着身体，一脸自信。

　　「还没喝多呢，您自己回来的。」我扶着爸爸软趴趴的身体，将他放到沙发上。

　　「小~~刘~~小刘送我到楼下~」爸爸靠在沙发上，晃了晃脑袋，四周环顾一下：「你妈呢？」

　　「她在书房睡了，说你喝醉了回来别去打扰她。」

　　「我怎么喝醉了？」爸爸一脸认真，除了迷离的眼神，倒也像样。

　　「是是是，您没醉，要不然我再给您倒一杯？」我像是哄孩子一样。

　　「行啊~~给我倒一杯，儿子，今天~~~咱爷俩也~~好好聊聊~~~」爸爸忽然又很开心。

　　「聊什么？」我有点着急，不太想应付醉醺醺的爸爸。

　　「我儿子出息了~我高兴~~」爸爸露出孩子一样的笑容。

　　我心中百味成杂，眼神复杂地看了爸爸一眼，犹豫了一下，看了看我紧闭的房间大门，然后开口道：「行，我就陪您聊聊，您先坐，我去换件衣服。」

　　「再~~再给我~倒杯酒~」爸爸挥挥手。

　　「嗯。」我看爸爸瘫软的样子，起身回到房间。

　　关上卧室房门，打开灯，出现一个满是淫色的美妇人。

　　妈妈躺在床上，双腿高高的扬起，左腿和左手、右腿和右手分别被束缚带捆绑在一起，赤裸的上半身如白玉羔羊一般，丰满的奶子上两个乳夹夹住奶头，随着妈妈身体的颤抖轻轻摇晃。

　　一只和手臂捆在一起的美腿上裹着一条黑色的大腿袜，丝袜顶端，是一只细长的高跟鞋，此时，白色的精液从高跟鞋边缘流出，经过纤细的足踝，顺着黑色的丝袜一路流淌道妈妈修长的小腿上。

　　另一条腿上的丝袜早已被甩在一边，上面同样沾满了白色的精液。

　　丰润白皙的屁股和淫汁泛滥的阴阜裸露在外，屁股上一根一根红色印痕和开合的蜜洞在一片白皙中很是显眼。

　　此时，妈妈正一脸紧张地看着我，我看着妈妈那副担惊受怕的样子，笑着比了一个「噤声」的手势，然后走到妈妈面前，小声道：「没事，爸爸喝醉了。」

　　见妈妈稍微放松，我拿过一旁的眼罩，一边给妈妈戴好，一边开口道：「您别出声哦。」

　　「你要干嘛？」经过一晚的呻吟，妈妈的声音已经有些嘶哑。

　　「我出去陪爸爸聊会儿天。」说着，我又拿起旁边那条沾满精液的黑色过膝袜，揉成一团，轻声道：「张嘴。」

　　妈妈顺从的张开小嘴，我将丝袜塞入妈妈的嘴中，又用口塞堵住妈妈的小嘴，然后笑道：「这样就不用担心您叫出声了。」

　　「唔~~」妈妈轻声抗议，但身下的蜜洞却又有淫汁分泌。

　　我见到如此美景，又拿出电动阳具，在妈妈水流潺潺的阴阜上磨蹭一下，然后插进妈妈的蜜穴之中。

　　「唔~~~」妈妈的声音经过丝袜和口塞的阻拦，已经微不可闻，只有通过她颤抖的身体，才能知道此刻她的感受。

　　又将肛塞堵住妈妈的菊穴，然后用绑带固定好电动阳具，将阳具的震动开启，然后我才凑到妈妈耳边轻声道：「我先出去了。」

　　想了想，又笑道：「妈，您说，下次开门进房间的，是我呢，还是爸爸呢？」

　　看着妈妈不安扭动的躯体，我满意的笑笑，然后才换件衣服，走出卧室，反锁好之后，才走向客厅。

　　爸爸此时已经快不行了，靠在沙发上微微眯着眼睛，见我出来便开口问道：「儿子，酒呢？」

　　我看着爸爸已然有些昏昏欲睡，开口道：「要不然别喝了吧，您都快睡着了。」

　　「怎么会~」爸爸瞬间振作精神，从靠背上撑起，用手支撑着身体：「去，给我倒一杯，你也倒一杯，陪我喝点~」

　　我见爸爸兴致这么足，想到房间里的妈妈，一时间愧疚混杂着兴奋，说不清什么样的心态，便也就倒了两杯酒放到茶几上。

　　爸爸端起酒杯便自顾自的喝了一口：「你不知道~~今天客户过来，说产品质量有问题，谁都解决不了，你爸我一出马~马上就解决了~~」

　　「那是，我爸嘛，当然厉害~」我注意力在卧室，有些心不在焉。

　　「你妈说我~~爱喝酒~~其实我不爱~~但是没办法~~客户尊敬我啊~~人家真心诚意的敬我~~不喝不合适~~~」

　　「是~您也要注意点身体。」

　　「我知道~高兴嘛~~我儿子也出息~~又听话~~成绩也好~~」

　　「还行吧……」听到这里，我心中的愧疚越发汹涌。

　　爸爸拉着我的手：「你不知道~~我以前最~~最担心的就是你了~~咱们家里~~虽然吃喝不愁~~但是~~也不是什么有钱人~~~我担心你的将来啊~~~」

　　「您费心了……」

　　「你不好好学习~~就怕你将来吃苦~~~哎~~不说了~~喝一个~~」爸爸举起酒杯，非要和我碰一个。

　　我抿了一口，泡酒的滋味很是辣嘴。

　　「现在好了~~儿子也出息了~~还有个漂亮的老婆~~」爸爸大笑。

　　「您这经常外出的，妈妈那么漂亮，您也不担心她出轨？」我也笑。

　　「臭小子，你知道什么~」爸爸笑骂一声，又自顾自的喝了一口。

　　「我怎么不知道，我有个同学，就是当妈的出轨，后来父母离婚了。」我一副担心的样子。

　　「你妈不是那样的人。」爸爸很放心。

　　「您就那么放心？我妈那么漂亮呢。」我声音挺大，估计妈妈在房间里也能听到，就是不知道她在如此淫荡的姿态下听到爸爸对她这么放心，心里是什么样一种感觉。

　　「你怎么突然这么问？」爸爸忽然有些狐疑。

　　我赶紧掩饰：「就是有个很要好的同学，父母突然离婚了，我有点害怕。」

　　爸爸释然一笑：「放心吧~臭小子~~我们感情好得很~~~」

　　「那就好……」我不敢多问了。

　　「呵~~臭小子~~倒担心起我们来了~~~」

　　「主要您经常出差嘛~~」

　　「你啊~~听话一点~~别惹你妈生气~~她这一辈子~~精力都放在你身上了~~」

　　「我知道的。」我还能不知道吗？我的「精力」也放在我妈身上了。

　　爸爸笑道：「自从你出生以后，你妈都不怎么理我了……」

　　爸爸又说起我小时候，絮絮叨叨讲了半天，脸上满是幸福的笑容。看到他的笑容，我心中的愧疚感倒是稍微轻了一点。

　　爸爸平时虽然也开朗，但并不像现在这样唠叨，只是每次喝了酒之后，就有些止不住内心的倾诉欲。

　　时间已经过去半个多小时，我的一杯白酒还剩下一大半，爸爸的酒已经见底了，唠叨半天，爸爸终于靠在沙发上不再开口。

　　「爸~」

　　没反应。

　　「爸，倒床上去睡吧。」我摇了摇爸爸，依旧没反应。

　　我尝试着将爸爸扶起来，但那瘫软的身体半点不着力，反而是顺着我的动作倒在了沙发上。

　　「爸~~醒醒，到床上睡~~」我用力摇动爸爸的身体，已然没有反应，反而是响起了鼾声。

　　哎~算了~爸爸这边照顾好，也该去照顾一下妈妈了。

　　走近卧室，便听到一阵酥软挠心的呻吟若有若无的传来。

　　「唔~~唔嗯~~」

　　听到开门声，呻吟的声音一顿，我看到妈妈的身体一阵微颤，不知道妈妈是不是在担心我离去前问她的那个问题。

　　我故意没有开口，走到妈妈身前，然后轻轻触摸着妈妈赤裸的身体。

　　如玉一般的娇躯在我被我触碰的一瞬间立刻颤抖起来，妈妈依然没有出声，但却看得出来她此刻的恐惧。即使只有万分之一的可能，万一，此时进来的是爸爸呢？

　　如果此时进来的是爸爸，会怎么做呢？

　　我沉默着解开了束缚着妈妈手臂和腿的绑带，一只手臂和腿得到解放，顺势放到床上，妈妈却不敢有丝毫动作，被解开的手指微微颤抖。

　　又解开另一边的绑带，将妈妈的四肢都放到床上，看着妈妈那不安颤抖，任我摆布的样子，我仍旧没有开口，只是沉默着又解开了妈妈的口塞，然后拉出嘴巴里面的黑色丝袜。

　　妈妈张了张嘴，似乎想要说什么，却又什么都没说，只是闭紧了双唇，白玉般的娇躯不规律的时不时颤抖一下，像一个等待宣判的死刑犯。

　　下身的电动阳具仍旧在「嗡嗡」的震颤着，我最终将手伸向眼罩。

　　将手放在眼罩上我没有急着掀开，又等待几秒，看着妈妈的身体颤抖得越发厉害，我心底有些好笑，不知道妈妈此时是什么心情，如果她一点都不担心是爸爸的话，肯定早就已经出声了，只有不确定进来的是谁，她才会直到此时还不敢开口半句。

　　终于，掀开眼罩，我也随之出声：「妈~」

　　见到我的一瞬间，妈妈那饱含恐惧的瞳孔瞬间放松，眼泪立刻从眼角流下，然后便是一声带着哭腔的低吟：「唔~~~~」

　　随即，整个娇躯痉挛，一双美腿抵死缠绵，伴随着汹涌的淫汁，妈妈再一次达到高潮。





第93章


　　「呼~~~」

　　「呼~~~」

　　妈妈大口大口地呼吸着空气，刚才的一阵沉默几乎让她忘记了呼吸，她愣愣地看着我，沉浸在劫后余生与高潮来临地双重快感之中。

　　「怎么一个人也能高潮？」我捻着妈妈淫滑地花蕊，轻声问道。

　　妈妈张了张嘴，声音嘶哑：「你爸呢？」

　　「喝醉睡了。」我打开卧室大门，让爸爸响亮地鼾声传进来，然后朝妈妈开口：「听到声音没？跟我出去看看。」

　　妈妈慌忙摇头，心有余悸地看了外面一眼，然后有气无力道：「快把门关了。」

　　「爸爸喝醉了，不会醒过来的。」我一边说着，一边拿出皮质项圈套在妈妈白嫩的脖颈上。

　　「小风~~」妈妈目光哀怜的看着我。

　　「忘记怎么叫了吗？」我一巴掌打在妈妈那白皙柔嫩的大奶子上，夹在奶头的乳夹被我打得在半空乱晃。

　　「啪！」的一声脆响在寂静的夜晚很是刺耳，妈妈被我打得浑身一颤，又被响亮的巴掌声吓到，凝神听了一下，见爸爸的鼾声没有断绝，方才抿着嘴唇轻声开口：「爸爸~小声点~~」

　　我扯动项圈的链子，提着妈妈的脖颈将她的整个上半身拉道我眼前，然后看着妈妈：「小如玉，听话，好吗？」

　　妈妈白皙的脖子被我拉着，一张艳丽的小脸仰头看着我，会说话的美眸中，恐惧已经渐渐散去，取而代之的是迷离的氤氲水汽。迎着我的居高临下的注视，她埋头轻「嗯」一声。

　　我关掉卧室的灯，整个家里陷入一片黑暗，只有爸爸的鼾声从客厅的方向传来，练练绵绵不曾断绝。

　　黑暗中，扯着项圈的链子，我向卧室门口走去，妈妈陡然从光明中陷入黑暗，虽然不知道接下来怎么办，但脖子上被套上的项圈传来的力道，无疑为她指引了方向。

　　听着爸爸的鼾声，妈妈跟随着项圈的拉扯爬下床尾，浑身上下仅穿着一条丝袜，以及阴户之间的电动阳具与肛塞。

　　我解开了妈妈胯间的绑带，从她那湿滑肥嫩的小穴中抽出仍在「嗡嗡」震颤的电动阳具，「啵」的一声，妈妈的蜜穴似乎是在挽留，妈妈轻颤一下，看了我一眼，眼中写满了渴求与不舍，却最终没有说话。

　　将电动阳具关掉甩在一边，拿起一边的皮质短鞭，「啪~」的一下打在妈妈的肥臀之上，待妈妈颤抖着闷哼一声，然后我开口道：「该怎么做还要我提醒你吗？」说罢，又扯了扯手中的狗链。

　　妈妈咬着嘴唇，感受到屁股上火辣辣的疼痛，顺从的将一双美腿弯曲，跪在地上，然后双手撑地，两个沉甸甸的乳房就像木瓜一样倒吊，上面的乳夹随着摇曳的奶子同样轻轻飘摇。

　　皮鞭在妈妈的美臀上游走，轻轻掠过刚刚留下的一根鞭痕，火辣而又酥痒的感觉侵蚀着妈妈的内心，让她趴在地上的娇躯颤抖不已，我轻声开口：「我打一下，你数一下，记住了吗？」

　　「嗯~~」妈妈的声音带着轻微的颤抖。

　　「啪！」伴随着爸爸的鼾声，一鞭子落在妈妈的屁股上，悦耳的脆响回荡，妈妈浑身一颤，不由的夹紧了身体，两只并拢的玉腿颤栗不已，片刻，那低下头颅下方轻轻吐出一声：「一。」

　　听到妈妈那略带颤音的报数，我满意地点点头，握住手中的狗链，向卧室门外走去。妈妈也随着我的牵扯，趴在地上，亦步亦趋的跟在我的后面，如同一条白玉美人犬。

　　「噗~~~哈~~~~」爸爸鼾声落下。

　　「啪！」我的鞭声响起。

　　「二~」妈妈玉音轻吟。

　　我渐渐放慢脚步，让妈妈爬在前面，看着妈妈缓缓的挪动美腿，一步一步的向前爬去，翘起的雪臀之间，仿佛还间或有淫汁滴落，虽然之前已经在妈妈身上发射过一次，但此时我的肉棒还是硬得发疼，特别是此刻，妈妈正一步一步的爬向了爸爸。

　　母子二人一前一后逐渐靠近沙发，我握在手中的皮鞭也再次落下，靠近了爸爸，这一次声音很轻，几乎微不可闻，但鞭子落下的地点却是妈妈那流着淫汁的白虎阴户。

　　「哦~~~」一声忘情的轻吟从妈妈的鼻间幽幽吐出，仿佛带着如兰似麝的香气一般，看着妈妈那轻仰的小脸上满是迷离，我知道，妈妈此刻也同样动情不已。

　　毕竟，就在自己老公面前，被儿子像狗一样牵着，一步一步的走向老公，赤裸的身躯，身上的刺痛，无边的快感，无不在诉说着她的下贱与淫靡。

　　幽幽的轻吟之后，妈妈咬了咬嘴唇，在爸爸扯鼾的间隙，用鼻腔吐出一声：「三~~」

　　我站在妈妈身后，用皮鞭轻轻跳弄着妈妈那淫水横流的小穴，妈妈则在继续匍匐前进，月光透过半掩的窗户洒落进来，照在妈妈身上，为她那如玉一般的身体罩上一层圣洁的银色光辉。

　　这副美景简直让我血脉喷张，我凑在妈妈耳边轻声问道：「喜欢吗？」

　　妈妈抬起那张已然是媚态横生的脸，痴痴的张了张嘴，又看了一眼爸爸，最终还是没有开口说话。

　　「啪！」又是一鞭子落在妈妈的屁股上。

　　妈妈匍匐的娇躯又是一阵颤抖，然后幽幽出声：「四~」

　　我抬腿踢了踢妈妈的大腿，示意妈妈继续向前，她回头用那双春情氤氲的美眸望我一眼，然后便玉腿轻挪，再一次向鼾声如雷的爸爸走去。

　　爸爸沉睡的面容映入眼帘，肚子随着鼾声起伏，刺鼻的酒气迎面扑来。

　　我将妈妈的脸拉到爸爸旁边，然后在妈妈耳边轻声开口：「来，告诉你老公，你爱他。」

　　妈妈颤抖迟疑，却被我将她的头按在爸爸的脸侧，另一只手越过湿滑的耻丘阴唇，揉捏着她的阴蒂，开口道：「说~」

　　随着我的揉捏，妈妈的娇躯越发颤抖起来，看着近在咫尺的老公，想象着自己此时如狗一般的淫态，张了张嘴，却无论如何也说不出话来。

　　看着妈妈这副欲语还休的样子实在太过动人，我不再满足于仅仅只是用手揉捏妈妈那肥美的阴户，脱下裤子，肉棒不由分说便挤开那滑腻腻的饱满耻丘，龟头分开软嫩湿滑的阴唇，一下贯入妈妈那腻滑的肥美小穴之中。

　　「哦唔~~~」甜腻的鼻音从妈妈的喉腔发出，妈妈下意识的捂住嘴巴，眼睁睁的看着近在咫尺的爸爸，本就颤抖不止的娇躯更是冒出一层细密的汗珠。

　　「咕滋咕兹……」鸡巴在妈妈水淋淋的肥穴中进出，在寂静的夜色中发出一阵淫靡的水声。

　　「说，你爱他。」我轻声开口。

　　妈妈捂住嘴唇的手握成拳头，双唇微张，痴痴的的看着熟睡的爸爸，肥美的肉穴却夹紧了我的肉棒不停的收缩，里面的软肉像是吸盘一般，牢牢的将我的鸡巴吸附向小穴深处。

　　妈妈终于开口，声音如泣如诉，痴缠不已：「老~啊~~~老公~~唔哦~~~啊~~~~我~~~呜呜~~~我爱你~~~啊哈~~~~~」话音未落，便见妈妈颤抖的娇躯痉挛不止，屁股也痴痴的向后顶来，蠕动的肥美蜜穴中，一股淫浆翻涌而出，浇在我如钢铁一般的龟头之上。

　　见妈妈如此淫态，我也不能自已，掰住妈妈肥美的蜜臀，硕大的肉棒一下一下的在她紧致湿滑的肥穴中贯穿。

　　「母狗，爽吗？」

　　「唔~~啊~~~爽~~~啊~~~」妈妈意乱情迷，痴态尽显。

　　妈妈的头依在沙发上，随着我的肏弄一下一下的向前耸动，长长的秀发随着她身形的摇摆，轻轻掠过爸爸的脸。

　　鼾声骤停，我和妈妈同时一惊，立刻停下所有动作，紧张地注视着爸爸那张沉睡的脸，只见爸爸无意义的呢喃一声，然后鼾声再次响起。

　　我见状松了一口气，却也不敢再出声了，又在妈妈的蜜穴中抽插几下，便恋恋不舍的从其中抽出来。

　　妈妈也吓了一跳，直到爸爸的鼾声再次响起，才放松紧绷的玉体，却也不敢继续呻吟，一只手捂住嘴，无声的承受我的撞击。

　　肉棒已经被妈妈的小穴染得一片淫滑，拉动手中的锁链，将妈妈的脸拉到我的肉棒旁边，将肉棒戳到妈妈得嘴唇上，妈妈扭头看了看爸爸死猪一样的睡相，然后张开小嘴就将我硕大的肉棒含了进去。

　　「咕滋~~~咕兹~~呼~~~」

　　吮吸鸡巴的声音响起，看着妈妈淫荡卖力的表情，我也不忘用手中的皮鞭轻轻的掠过她洁白如玉的身躯。

　　妈妈亮晶晶的眸子在黑暗中如同宝石一般，此时其中却写满了风骚，她一只手握着我的肉棒卖力吮吸着上面的淫汁，另一只手则掰开自己的阴唇，开始画圈揉弄自己的阴蒂。

　　月光正打在妈妈的脸上，成熟艳丽的脸上不见了往日里的知性与冷静，只剩下一副迷离淫荡的痴态，长长的发丝随着妈妈前后摇摆的头颅不停地晃动，在月光之中，让光景逐渐迷乱。





第94章


　　看着旁边鼾声越发响亮的爸爸，我的胆子也逐渐大了许多，干脆挺动腰间的肉棒，将妈妈的小嘴当成蜜穴开始大力抽插了起来。

　　经过一段时间的适应，即使不用躺下，妈妈的喉腔也能稍微适应我肉棒的形状了。我用力的肏弄着妈妈的小嘴，龟头开始顶撞她喉头那柔软的嫩肉，几下之后，龟头忽然破开喉头，挤进到妈妈的喉腔之中。

　　「唔~~呕~~~」

　　妈妈轻声干呕，眼泪立刻从眼角流出，但她却没有推开我，反而是用力地抱住了我的屁股，想要将嘴中这根长长的鸡巴更多的吞进去。

　　妈妈干呕时蠕动的喉腔排斥挤压着我的龟头，却更为我带来一层被包裹挤压的快感，我感觉鸡巴仿佛变了形状，经由妈妈的喉头进入喉腔，便开始逐渐完全向下。

　　整根鸡巴挤进妈妈的小嘴，紧致的包裹感与无匹的征服感让我欲罢不能，猛地抽出鸡巴，却又不待妈妈稍作休息，又再一次将硕大的肉棒整根插进去。

　　一下一下，抽插变得暴力，每次抽出都会从妈妈口中带出大量津液，接着我又再挺送肉棒，将这些津液推入妈妈口中，不过还是有着大量的口水从妈妈的嘴角溢出，顺着她精致的下巴滴落到地板上。

　　「咕滋咕兹~~」

　　淫荡的水声再次响起，妈妈被我肏得眼泪与口水横流，放在阴蒂上的纤纤玉指却执意不肯拿开，仍旧不停的揉弄着。

　　鸡巴一下一下的在她的小嘴中进出，我抱住妈妈的头，像是握住一个飞机杯，就这样大力插了几分钟之后，妈妈实在忍受不住，伸手推开我的大腿，无力的跪在地板上大口喘息，乳头上的两个乳夹随之飘摇。

　　「真是母狗妈妈呢~」我凑到她耳边轻声笑道。

　　妈妈脸上的清泪尚未散去，此时看起来颇为惹人怜爱，但就是这张惹人恋爱的小脸，却包含着眼泪花看着我，红唇微张：「那么，爸爸~~要肏母狗吗？」

　　「呼~~」我深吸一口气，拉动手中的锁链，示意妈妈起身，妈妈撑着沙发艰难地站起来，腿上仅剩的一条黑色大腿丝袜已经被她横流的淫水打湿许多，在月光的照射下反射着淫靡的水光。

　　摸了摸她肥腻的蜜穴口，湿湿滑滑，冒着热气。我翻过她的身体，让她的脸正对着熟睡的爸爸，然后「咕滋」一声，从后面将整根肉棒毫不犹豫的贯入她的蜜穴之中。

　　我挺着腰一下下的向妈妈的子宫深处耸动，妈妈也扭动着蜜臀不时的向后顶过来，她一只手捂住嘴，一只手撑在爸爸旁边的沙发上，倒吊的大奶子摇晃着，乳夹就在爸爸脸上几厘米的地方摇曳。

　　月光正好洒在妈妈的臀部，性器交合的地方水光晶莹，发出「咕叽咕叽」的摩擦之声，终于，随着我的一次深入，硕大的鸡巴抵住妈妈的子宫嫩肉，妈妈再也无法忍耐，一声绵长酥软的呻吟从口中漏出，回荡再夜色之中，与爸爸的鼾声相互应和。

　　一手按住妈妈的玉背，一只手扯住套在妈妈脖颈上的项圈，身下的肉棒也逐渐加速，来来回回的穿行在妈妈肥美多汁的蜜穴之中。

　　「唔~~~啊~~唔~~~哦~~~」幽幽的轻吟再度响起，与爸爸的鼾声此起彼伏，即使是妈妈捂住嘴的纤纤玉指，也无法阻挡妈妈那如糖一般甜腻的娇吟。

　　这样插了几分钟，我觉得不够过瘾，拍了拍妈妈的屁股，将她拉到一旁的沙发上，然后示意妈妈躺下。

　　妈妈咬着诱人的嘴唇，娇躯躺在沙发上，两条美腿M型分开，露出中间那淫滑的无毛小穴。

　　我举起妈妈那条穿着丝袜的腿，足底的丝袜上面还沾染着大片的白精，精液顺着玉足已然流淌到小腿上，此时已经接近干涸。将修长的美腿扛在肩上，我扶着鸡巴就再度塞进妈妈的身体，直到此时，我才注意到妈妈的肛塞不知何时已经脱落。

　　「呼~~~噗~~~~呼~~~~噗~~~~」

　　在爸爸鼾声的伴奏中，迎着月光，我开始在妈妈的身体上加速抽插，鸡巴迅速的穿行在淫水汩汩的肥穴中，我开口问道：「肛塞什么时候掉的？」

　　「唔~~~啊~~~不知道~~~唔~~~」妈妈双眸微闭，一脸沉浸，全然没有意识到自己的呻吟声越来越大。

　　大力肏弄的同时，我扯动妈妈奶头上的乳夹，一边轻捻，一边开口问道：「是需要大号一点的肛塞吗？」

　　「啊~~不要~~唔~~要~~要鸡巴~~~」

　　「那要鸡巴肏小穴，还是肏屁股？」

　　「都要~~啊~~~我都要~~唔~~~」

　　「好，骚母狗，那就都给你。」

　　抽出鸡巴，见足够淫滑湿润，我握住鸡巴，对准妈妈的屁眼，用力一挤，龟头便塞了进去。

　　「哦~~~~」甜腻的鼻腔音像是满足，又像是不悦。

　　看着妈妈菊门的一圈软肉紧紧的将我的肉棒包裹，我腰间继续用力，硕大的肉棒迎着那一圈紧致的软肉，塞进了妈妈的屁股之中。

　　「唔~~~」妈妈蹙眉轻吟，娇躯紧绷。

　　感受到妈妈肠道的温暖挤压，我肉棒再次用力，不过这一次却是抽出，直到只剩龟头，然后再度将整根肉棒尽根插入。

　　「啪、啪、啪……」在一下下的肉体撞击声中，我看了眼旁边熟睡的爸爸，俯身在妈妈耳边问道：「谁肏你更爽？」

　　「啊~~~你~~~唔~~用力~~~」

　　「我还是爸爸？」

　　「呜呜~~~你~~好胀~~~啊~~你肏我更爽~~~用力~~~」妈妈有些发狂了，声音越来越大不说，一只手也开始放到空虚的小穴上，开始大力的揉弄起来。

　　说实话，听到妈妈越来越大的呻吟，我还是有点害怕的，生怕将爸爸吵醒，不过爸爸的鼾声也从未停止，一想以前爸爸喝醉酒后，摇都摇不醒的状态，心里也就慢慢放松下来。

　　看着妈妈洁白无瑕的身体随着我的肏弄一下一下的耸动着，一对巨乳也随之摇摆不定，扯开其中一个乳夹，我抱起妈妈的两条美腿，将那只赤裸在外的玉足放在脸上，然后伸出舌头开始挑逗她的脚趾。

　　玩了一会儿，肉棒在妈妈屁股里一捣，我有一口将脚趾含在嘴里，同时，下身像马达一样快速挺动。

　　「嗯~唔~~~好痒~~~呜啊~~~好棒~~~」

　　妈妈开始轻轻摇晃着脑袋，一头秀发胡乱的粘在脸上，颇具一种凌乱的美感。

　　这样又插了几分钟，我见妈妈蜜穴分泌的淫水越来越多，她那在阴蒂上不停抚弄的小手也并不能够止痒，于是「啵」的一声，从妈妈的屁股里抽出肉棒，再度抵住她的小穴。

　　妈妈一边揉弄着自己的阴蒂，一边摇头：「唔~~不行~~别~~想尿尿~~~」

　　闻言我心中大震，肉棒不由分说的便插入妈妈的小穴之中，然后立刻开始急速抽插起来，在妈妈紧缩的蜜穴之中，每次抽插都会带起一点淫液。

　　「唔~~啊~~」妈妈虽然嘴里说不行，但肉棒一旦插入，她便完全忘记了其他，只尽情地承受着我的鸡巴一下一下的撞击在她的子宫之上。

　　这样急速插了两分钟，听着妈妈的呻吟越来越忘情，我在她耳边轻声开口：「小声点，骚母狗，想把你老公叫醒吗？」

　　妈妈闻言，肉穴紧紧裹住我的肉棒，然后死死咬住嘴唇，却依然不可抑制的流露出呻吟。我见状一边肏弄，一边脱下她腿上仅剩的一条丝袜，然后将带着大片精液的足底部分扔到她的脸上。

　　妈妈已经没有功夫去分辨这是什么部分，拿着黑色的丝袜便向自己嘴里塞，然后用牙齿死死的咬住丝袜，终于不再发出呻吟。

　　我整个人也来到沙发上，然后将妈妈的身体换一个方向摆放，将妈妈的脸与爸爸的头部倒着放在一起，然后便开始继续疾风骤雨般的抽插起来。

　　有了口中丝袜的帮助，妈妈虽然还是间或传出一声闷哼，却也不再那么刺耳，只是肉体撞击的「啪、啪」声却没办法阻隔。

　　看着妈妈的手已经开始不自觉的揉捏自己的乳房，我干脆将她整个身子侧过来，让她的脸正对着爸爸，然后再度开始猛肏起来。

　　也许是在爸爸面前实在太过刺激，之前的一段时间，妈妈已经迎来了好几次高潮，此时面对着熟睡的爸爸，被我大力肏弄的妈妈很快又有了感觉。

　　只见妈妈浑身颤栗，死死的咬住口中的丝袜，即使如此，仍旧有一声闷哼从喉腔传出：「唔~~~~」

　　紧接着随着蜜穴的蠕动，忽然从下体之中喷出大量水液。

　　「唔~~~尿~~尿了~~~~」妈妈含混不清的声音透过丝袜传出，带着一股无力，带着一股解放。

　　大量的尿液带着些微的骚味，随着妈妈痉挛的身体一下一下的喷出，大片大片的喷洒在沙发之上。

　　受到如此刺激，本就是在艰难忍耐的我又如何还能抵御那如潮的快感，闷哼一声，在妈妈肥美蜜穴内急速抽动的鸡巴又大力抽动几下，然后迎着妈妈仍在喷出的残余尿液猛地一顶，大股精液喷射而出，贯入妈妈的子宫之内，却又有一些白浊的精液伴随着妈妈的尿液被一起排出体内。

　　待我和妈妈逐渐恢复平静，我终于抽出肉棒，看着精液如泉水一般从妈妈的蜜穴中涌出，我内心十分满足，不顾沙发上的一片糜烂，将稍软的鸡巴放到妈妈嘴边。

　　妈妈媚眼如丝的看着我，然后将我半软的鸡巴含入嘴中，用力地吮吸着上面的肮脏之物。淫汁、白精、尿液……直到鸡巴被舔干净，我才终于抽出鸡巴。

　　看着妈妈将从鸡巴上舔下的东西吞咽进胃中，我拉过妈妈香软的身体抱住，一边抚摸着她柔软的娇躯，一边回味着刚才的性交。而妈妈则是躺在我的怀里，不敢再去看爸爸一眼，也不敢看向那狼藉的沙发……





　　第二天。

　　「怎么沙发套都换了？」爸爸揉着额头。

　　妈妈放下手中的牛奶，白了他一眼，嫌弃道：「还不是你，吐得到处都是，那么脏，还好意思问。」

　　「老婆，对不起，我以后尽量少喝点。」爸爸有点不好意思。

　　「算了，还好有儿子帮我，不然我一个人都不知道怎么弄。」妈妈的眼神转向我，藏着一丝不易察觉的魅色。

　　「都是我应该做的。」我咬了一口面包，看着妈妈手中的牛奶轻声笑道。





第95章


　　朋友圈不出意外的刷到了周琳依和周依依点赞量爆棚的写真照片——当然是日常的那些，默默的点个赞，功成身退，哎～谁又知道我在其中付出了多少呢。

　　也不知道什么时候才能有下一次，想到双胞胎的诱惑，我心中稍稍一荡。不过这几天周依依找我聊天的次数好像少了许多，难道是在吃她姐姐的醋？

　　想到这里，我随手编辑了一条信息发过去：「在干嘛呢？」

　　「在想你压～」消息很快回复过来。

　　嗯……看起来不像是吃醋的样子。

　　「这不是巧了吗。」我躺在沙发上，随意编辑着文字。

　　「你也在想我？」

　　「我也在想自己呢。」

　　「去死吧你～」

　　「哈哈，开玩笑的，我也想你啦。」

　　「想我怎么没见你来找我玩，天天在家不知道多无聊。」

　　「姐姐，我在上补习班呢，每天被卷子操练得欲仙欲死的，哪有时间。」

　　「那～周末？」

　　「行啊，你爸妈在家吗。」明天我爸又要出差，周末可以独享妈妈，我不太想和周依依这丫头玩，但又不太好拒绝，不行的话，去混两个小时也行。

　　「在家，我们出去玩吧。」

　　「出去还得开房，要不然来我家吧。」

　　「谁要跟你开房，滚～」

　　「嘿嘿～」我扯着嘴笑，小色女还遮遮掩掩的。

　　正和周依依聊得开心，忽然又有一条微信消息进来。

　　「小风，在吗？」

　　消息是韩阿姨发过来的，我有点惊讶，自从加了微信好友后，除了旅游时发一下照片以外，我们还从来没有过交流，今天怎么突然找我。

　　「嗯，刚做完作业，正在玩儿呢。」阿姨你看，我暑假都那么勤奋。

　　「这么晚了才做完作业呀，暑假就不要那么辛苦，也要注意休息。」

　　「补习班压力大一点，不过马上高三了，现在辛苦点，以后轻松点嘛。」我一边回复着周依依的消息，一边和她妈闲聊着，不知道韩阿姨想干嘛，

　　又和韩阿姨闲扯了几句学习上的事，才见她发消息道：「我今天看了你给依依她们的照片，拍得真好。」

　　看到这句话我心里一虚，不是吧，难道周依依她们将后面在床上拍的性感照也给阿姨看了？虽然我没叮嘱过周依依她们，不过，这种话应该也不用我说吧？

　　所以，现在韩阿姨是来找我算账来了呗？

　　犹豫片刻，我心惊胆战地回道：「我也就起个按快门的作用。」然后立刻给周依依发个消息：我给你们拍的照片，那种性感一点的，你有没有给你爸妈看过？

　　「还谦虚起来了，依依说你很有些水平呢。」韩阿姨的消息回复过来。

　　我越发不知道她是不是在说反话，只能道：「我也是在网上学的。」

　　网上这么教我的，要是您觉得有什么不对，可千万别怪我，我只是一个人畜无害的小可怜罢了。

　　「不用谦虚，就是看了她们的照片，我想咨询你一点事。」

　　来了来了，我心头发虚，只能回道：「您说。」

　　「如果我要拍的话，你觉得我适合拍点什么风格的呢？」

　　与此同时，周依依的消息也回复过来：肯定没有啊，怎么突然这么问。

　　我看到这两条消息，悬着的心终于放下来，先是回复周依依道：「之前忘了问，万一被看到，我不就惨了。」然后紧接着向韩阿姨回复道：「阿姨这么年轻漂亮，什么风格肯定都不会出错的，不过我个人感觉，最合适的还是时尚一点与性感一点的。」

　　「哈哈，阿姨老了。之前你说你给你妈妈也拍了写真，是吗？」

　　「嗯嗯，我妈还挺喜欢的。」

　　「可以说说拍了些什么风格的吗？」

　　「有一套复古风、一套比较时尚的、一套油画风的……emmm……还有一套比较私密一点的。」这并不是我信口开河，我的确打算为妈妈拍一点这些风格的写真。

　　「私密一点的？」韩阿姨那边好像很惊讶。

　　「我妈说感觉皮肤状态越来越差……非要我拍，我也没办法……」妈妈对不起了，我心中默默道歉。

　　「不会有点尴尬吗？」

　　「我是有点尴尬啦，我妈倒是不怎么在意。」

　　韩阿姨可能也觉得有点尴尬，于是转移话题，又问了几个其他关于拍照的话题，然后便礼貌的告辞了。

　　感觉韩阿姨对这个挺感兴趣，但似乎又有点不好意思开口，毕竟，我只是她女儿的男朋友，还是早恋的男朋友，有些话的确不好开口。

　　想到韩阿姨那双高挑的大长腿，我一时间还颇有些意动，只是想了想却也没什么突破口，她不是周琳依，也没有周依依的帮助，即使是真的拍照，也最多过过眼瘾，没什么其他可能。

　　又和周依依聊了一会儿，约好周末出去玩，我收好手机，准备去洗漱了，这几天我和周依依都默契的没有提起周琳依，也没有说起那天发生的事，也不知道这几天她们之间有着怎样的发展。我是因为有些心虚，至于她嘛，我就不知道怎么回事了。

　　爸爸正好洗完澡出来，见我躺在沙发上，问道：「你妈呢？」

　　「书房。」

　　爸爸点点头，没有多说什么，却没有回到卧室，而是走到书房门口，敲响了书房的门。

　　「谁呀？」妈妈的声音从书房中传来。

　　「我。」

　　「我要睡了，还有什么事吗？」

　　「你先开门。」

　　爸爸在书房门口等了一阵，妈妈穿着睡衣，一脸不耐的打开房门：「怎么啦？」

　　「我有点事和你说。」爸爸眼含笑意的走进书房。

　　看爸爸的意思，我忽然有点明白他的意思，心中醋意上涌，顾不得洗漱，赶紧凑到书房门前。

　　「干嘛？」妈妈的声音。

　　「我明天就要走了。」爸爸的声音。

　　「别乱动。」妈妈似乎是有些不耐烦。

　　「老婆～」

　　「儿子还在外面呢。」

　　听到这里，我心中说不清是什么感觉……妈妈，是我的才对。

　　「儿子一会儿就睡了。」爸爸不肯罢休。

　　妈妈似乎没有什么拒绝的理由，我知道不能再这样下去了，于是我敲响了房门。

　　「什么事？」爸爸被我打扰，显得有些不开心。

　　「找两本书。」我在门外回道。

　　房门打开，是穿着睡衣的妈妈，她开门面对我，神色有些紧张。我蹙眉看了她一眼，没有多说，走进房间，笑着问道：「爸，在干嘛呢。」

　　爸爸也不好发作，只好笑着回应：「和你妈商量点事。」

　　「啥事儿啊？」我一脸无辜。

　　「没啥。」爸爸不知道该怎么说了。

　　「切，神神秘秘的，还瞒着我呗。」我撇撇嘴，走到书架前开始慢悠悠的找书，一边找一边随意地聊着天：「爸，你明天出差什么时候回来啊。」

　　爸爸站在书房，此时又不好和妈妈有什么动作，此时颇有一种无可事事的尴尬，听到我的话，随口答道：「十来天吧。」

　　「还有十多天就是你和妈妈的结婚纪念日了，来得及吗？」我从书架上抽出一本书，假装在寻找里面的内容。

　　「来不及也得回来啊，是吧，老婆？」爸爸一脸讨好的看向妈妈。

　　「谁知道你的。」妈妈似乎有点莫名的心虚，躺到床上不愿意多说。

　　「你们结婚纪念日我给你们拍点照片吧，我的水平不错哦。」我翻看着手中的书，半点没有要出去的意思。

　　「行啊，到时候让我和你妈看看你的水平。」

　　「到时候您可得弄帅点。」我朝爸爸一笑。

　　爸爸看我半天没打算出去，感觉没啥机会，也不好多说，只能笑道：「你爸我本来就够帅了吧。」

　　「哈哈，也是，不然怎么生出我这么帅的儿子呢。」我又从书架抽出一本书假模假式地翻阅着。

　　「哈哈，臭小子，我回去睡了，你也早点睡，别打扰你妈休息。」爸爸见我半天不出门，妈妈又躺在床上似乎快要睡着，终于放弃心中的想法。

　　「行，您睡吧，我找一点东西，一会儿就睡了。」

　　「嘭」

　　听到爸爸关上他那边卧室门的声音，我的目光从书中抽出来，看着在床上装睡的妈妈，压抑了许久的怒火终于释放。

　　妈妈听到爸爸出去，也同时睁开眼睛，然后便看到我有些冷峻的目光，美眸不由得一颤，然后便心虚的转过身去，不敢直视我的双眼。

　　我拿着书走到床边，手指轻轻的抚摸过妈妈的脸颊，看着妈妈微微颤抖的睫毛，手指划过下颌，捏住妈妈的下巴，让她直视我的眼睛。

　　「怎么了？」看着我面无表情的脸，妈妈眼神躲闪。

　　「您说呢？」我沉声道。

　　妈妈意识到我已经知道房间里发生了什么事，无言以对，只能做一个「噤声」的手势，摇摇头，示意爸爸还没有睡。

　　我也知道现在不是说话的时候，松开了妈妈的下巴，然后起身脱下睡裤，将软软的鸡巴摆在妈妈的面前。

　　妈妈躺在床上，美眸幽幽的看我一眼，又看了看敞开的书房大门，朝我轻轻摇头。





第96章


　　见到这一幕，本来面无表情的我更加怒火中烧，皱眉直视着她。

　　妈妈见我脸色骤变，无奈之下，只好微微抬起头，将我的软软的鸡巴含入嘴中，软软的鸡巴被妈妈温润濡湿的小嘴包裹含弄，很快就变得坚硬如铁，龟头矗在妈妈喉头，顶得她一阵皱眉。

　　但我现在的目的并不是发泄，感受到鸡巴发硬，我便从妈妈红润的小嘴中抽出鸡巴，鸡巴上沾染了一层妈妈的口水，湿湿滑滑的，我不做他想，腰间一甩，红硬的大鸡巴便「啪」的一声打在妈妈的脸上，在她的脸上留下一片口水的湿痕。

　　妈妈被我大鸡巴在脸上一扇，浑身不由得一颤，然后便咬着嘴唇，目光幽幽的看着我，眼神说不清是怨是慕。

　　腰间再次用力，鸡巴又一次扇在妈妈的脸上，轻轻的一声「啪」，将我内心的怒火，转化为一片火辣，印在妈妈的脸上。

　　妈妈闭上眼，默默地承受着我鸡巴的鞭打，娇艳的脸上两片口水的湿痕在灯光的照耀下显得很是耀眼。我穿好裤子，在妈妈耳边轻声道：「妈，您要听话。」

　　妈妈睁眼，看着我仍旧有些冷峻的眼神，轻轻点头：「嗯～」

　　我摸了摸妈妈的头，转身出去，关上房门，回到自己房间。

　　回到房间，我还是有些不开心，妈妈最近越来越顺从于我的调教，特别是那一晚在乘着爸爸喝醉后的淫戏，似乎让她颇有些沉迷于母子间偷偷摸摸的淫乱暧昧，让我也有了一种妈妈已经独属于我的错觉，但今天的事让我意识到，妈妈并不属于我一个人。

　　我知道，这件事当然不能怪妈妈，爸爸总有想要的时候，妈妈的立场很难拒绝。

　　可是我就是不开心，妈妈是属于我的，属于我一个人的，我不想和任何人分享，即使这个人是爸爸。

　　胡思乱想一会儿，我终于拿定主意，拿起手机，朝妈妈发了条消息：「您今晚不乖哦。」

　　妈妈很快回复：「你爸那个的，我不知道怎么推。」

　　「您发个消息告诉爸爸，让他别急，等他回来，会给他个惊喜。」

　　妈妈追问：「什么惊喜？」

　　「您先别管，就这么告诉他，然后消息截图给我看。」

　　「好，你等一下。」

　　看到妈妈没太多追问便同意了，我心中的那股莫名的邪火渐渐平息。不管怎么说，妈妈越来越听话了。

　　没过多久，妈妈的截图发过来，我平复一下心情，开始看他们的聊天记录。

　　「老公，睡没有？」

　　「儿子睡了吗？」这是爸爸的回复。

　　「刚回去，不知道。」

　　「哎～～」

　　「你别急嘛，等你回来不是结婚纪念日了吗？到时候给你个惊喜。」

　　「什么惊喜？」爸爸追问。

　　「说了还能叫惊喜吗？」

　　「哈哈，那我就等着老婆的惊喜了。」

　　「今天早点睡吧，明天还要赶飞机呢。」

　　「嗯，老婆晚安。」

　　「晚安。」

　　看到妈妈已经告诉爸爸所谓的惊喜，我邪邪的一笑，朝妈妈发消息道：「行，现在自慰10分钟，然后拍成视频发给我。」

　　这段时间爸爸在，很多时候没办法亲热，我和妈妈没少玩这种小游戏，妈妈倒是也习惯了，或者说，她本身也在期待着。

　　……

　　第二天放学回家，爸爸已经走了，妈妈还是如往常一样做好了饭菜等我回家。

　　「妈，我回来了。」一如往常的招呼，唯一的区别是今天爸爸不在。

　　「回来啦，热不热，洗手吃饭吧。」妈妈从沙发上起来，走向厨房，

　　「好香啊，今天吃什么？」

　　「土豆烧肉，你不是吵了好多天了吗，也不知道有什么好吃的。」妈妈将饭菜一一端出，打开我要抱她的手：「先去洗一下，浑身汗臭味。」

　　「天气那么热，我也很绝望啊，我先去吹会儿空调。」

　　「别抵着吹，容易着凉。」

　　「呼～～好想去游泳啊，话说今年净知道学习，连游泳都没时间了。」

　　「想去就去呗，又不是没有周末，好像谁拦着你似的。」妈妈不屑道。

　　「您在家里，我哪里还舍得出门？」

　　「少跟我贫，快去洗手吃饭。」

　　「哦～～」

　　说起来我和妈妈的相处模式很是奇怪，甚至可以说得上有些割裂，平日里我的确像一个乖巧的儿子一样，是一个听妈妈话的好孩子，但是一旦有非做不可的事，我就会变得有些强势，而妈妈在我的强势下，也会收敛平日里贤妻良母的气质，变得乖乖听话。

　　我老老实实的洗完手，坐到饭桌上，土豆烧肉香气逼人，土豆烧得十分软烂，浓郁的粉汁糊在肉上，肉香和土豆香缠绕在一起，混杂着各种香料的味道，让我口水直流。

　　一口肉下去，软烂香糯，馥郁芬芳，汁水混上香喷喷的白米饭，简直是人间美味。

　　妈妈看我一脸满足的样子，也不由得挂起微笑，但她并不喜欢土豆烧肉，只是浅啜着碗中的青菜汤。

　　人间的美味并不只有妈妈，也许还有妈妈做的饭菜。

　　吃饱喝足，我志得意满的躺在椅子上。

　　「最近学习怎么样，累不累？」妈妈见我放下碗筷，递了一张纸巾过来。

　　我接过纸巾，答道：「累肯定累啊，所以啊，您得主动点。」

　　妈妈轻笑着瞥了我一眼：「小混蛋，还不够主动吗？还要你妈怎么主动？」

　　「连早安咬都没有，也能叫主动吗？」我像是饭后闲谈一般说着胡话。

　　「早安咬是什么？」妈妈不是太懂。

　　「咬～～」我嫌弃道：「亏您还是古代文学的老师呢。」

　　妈妈稍微回味一下，立刻明白了「咬」字由「口」「交」两个字组成，用稍稍有些嫌弃的眼神看着我：「小混蛋～」

　　呵。仿佛昨晚被我抓包的不是她一样。

　　「妈，您昨晚怎么不乖呢？」

　　妈妈脸色有些尴尬，嘴硬道：「那是你爸，我～～我能怎么办？」

　　「可是，您是我的。」我起身站到妈妈的背后，双手环绕住她柔软丰韵的娇躯。

　　妈妈靠在我的怀里，缓缓抚摸着我的手臂，然后轻声道：「嗯～」

　　「所以，您的身上必须留下属于我的印记、」

　　「什么意思？」

　　我打开手机，找出我早已选好的图案递过去。

　　一个红色的文身图样出现在妈妈眼前，文身的形状繁复，整体呈倒三角形，像长着羊角的恶魔，又像是神秘的子宫，正是某些奇幻小说中，拥有着奇特力量的淫纹。

　　我想要在妈妈身上留下属于我的印记，但这势必会被爸爸察觉，所以，作为妈妈结婚纪念日送给爸爸的惊喜，不是很好吗？

　　「这是什么？」只看图样，妈妈不太理解。

　　「纹身咯～」

　　「纹身？」

　　「对呀，纹身，属于我的文身。」

　　「不行，你爸会发现的。」妈妈连连摇头。

　　「昨天不是说了吗，您会为他准备一个惊喜。」

　　「可是～～」

　　「没什么可是。」我将脸埋在妈妈的秀发之中，轻轻地嗅着她头发上的香气：「您是我的，听话。」

　　妈妈沉默片刻，然后轻声骂了一句：「小畜生～」

　　「纹上这个印记，您就属于我了，妈妈，完完全全的属于我。」环抱住妈妈的双手开始不安分的在妈妈胸前游走起来。

　　一边揉捏着妈妈丰硕的奶子，我一边凑近妈妈耳边轻声问道：「您要完全属于我吗？我的母狗妈妈。」

　　我的手一只手开始抚摸向妈妈的裙摆之中，裙摆下光秃秃的阴户已经有些湿润，妈妈今天没穿内裤？我眉头一挑，我可并没有这个命令，所以，是在等待我的光临吗？

　　「妈，等结婚纪念日那天，我们再把爸爸灌醉好不好？就像～上周末一样……」

　　「到时候您穿上洁白的婚纱，然后在爸爸面前，再一次被我肏尿，好不好？」

　　「带着独属于我的印记……」

　　说话间，在妈妈丰满阴户上游走的手已经开始按压逐渐变得水润淫滑的阴蒂。她那丰润翘挺的奶子也被我揉捏成各种形状。

　　「唔～～」妈妈吐出幽兰般的轻吟。

　　「告诉我，好不好？」我捻住妈妈的乳头，轻吻她的耳垂。

　　「嗯～～」妈妈双眼微眯，躺在我的怀里享受着各个方向的侵袭。

　　「嗯是什么意思，好还是不好？」

　　「唔～～～好～～」

　　「妈妈真乖。」我吻了吻妈妈的小嘴：「现在，想要吗？」

　　「想～～」

　　「想了很久吗？」

　　「这几天～～唔～～天天都在想～～～爸爸～～肏我嘛～」

　　……





第97章


　　妈妈得知淫纹是纹在小腹上的时候还是有些羞涩，但事已至此，她也没有后路可退了，只能当着女纹身师的面脱下了出门时才穿上的内裤。

　　女纹身师也许是见得多了，即使见到我们这样一个少年与美妇的组合也没有多说，尽职尽责的开始了纹身。

　　在一个陌生人面前暴露小穴是妈妈从来没有过的体验，我注意到妈妈的脚趾有些紧绷，意识到她可能有点紧张，于是开口转移注意力问道：「打了麻醉药还会疼吗？」

　　「一般不会疼，不过有些体质比较敏感的也会有点，不用太担心。」女纹身师用文身针轻轻地刺在妈妈光洁紧绷的小腹上，我看妈妈轻微的颤抖一下，想来不会是一点感觉没有。

　　文身针离开，妈妈那如玉一般白净的皮肤上留下点点色素，像是白璧微瑕，并不好看，但是随着图样渐渐勾勒出一角，妈妈那白色的肌肤上，便显露出一分不同的诱惑来。

　　「腿张开一点。」纹身师示意妈妈。

　　妈妈没有答话，只是默默分开了双腿，露出了那粉嫩饱满的天然白虎穴，天然的白虎不同于人工刮毛后会留下点点黑色的痕迹，整个一片纯洁的粉嫩很是好看，连女纹身师见了都不禁楞两秒。

　　有些尴尬的是，文身的途中，刚刚射进妈妈体内的精液不知道怎么开始从妈妈的白虎蜜穴中流出。

　　不可否认，白色的精液一点一点从妈妈的耻丘的缝隙中被挤出来的时候，我除了尴尬之外，也感到一丝别样的诱惑。

　　女纹身师似乎没有见过这样的场面，愣了几秒之后才反应过来，眼神复杂的瞥了我一眼，递了一张纸巾过来：「帮她擦一擦。」

　　「好的。」即使是我这样厚的脸皮，也有些吃不消这个尴尬的场面，还好妈妈带着口罩，此时已经闭上眼睛装死了。

　　接过纸巾轻轻擦拭着妈妈的下体，我惊讶的发现她那蜜穴中涌出的似乎不止是我的精液，同样分泌的，还有她自己的淫水。

　　妈妈竟然在这样的情况下有感觉了！

　　刚刚明明已经高潮了两次，或者还是说高潮之后的身体太过敏感？此时，在陌生纹身师的注视下，妈妈似乎感到格外羞耻，双眼死死紧闭着，不肯张开分毫。

　　随着我的擦拭，妈妈的下体似乎越发湿润，我面对这种情况毫无办法，只能悻悻的收好纸巾，权当无事发生。

　　女纹身师此时倒是见怪不怪了，或许这种事并不是她第一次遇到，见擦干净了精液，便很平静的开始工作起来。

　　还好妈妈的下体只是微微的湿润而已，并没有淫水泛滥，只是印着灯光偶尔有些许反光，让我知道她的心中并不平静。

　　小插曲很快过去，妈妈洁白无瑕的小腹上渐渐显露出一片暗红色的淫纹。中间的图案既像是桃心，又像是子宫处的软肉，桃心下方，一个龟头状的图案正轻吻着桃尖，两侧的弧形既像是堕落天使的羽翼，又像是恶魔的羊角，别有一番堕落的风味。

　　图案的最下方直延伸到妈妈那粉嫩饱满的耻丘之间，诉说着若有若无的诱惑，看得我食指大动。

　　纹身师包扎完保鲜膜之后叮嘱道：「好了，今天不要碰水，三天左右会结痂，不要用手去扣，让它自然脱落就行，这里还有些其他注意事项，你们拿回去自己看。」

　　我接过单子，扶起妈妈，简单的问了几句注意事项，付过钱之后便快速离开了，整个文身的过程中妈妈一言不发，直到走出好远，才恨恨地开口道：「小畜生，满意了吧。」

　　我当然满意，满意得不行，只是看妈妈有点虚弱的样子又有点心疼：「妈，疼不疼。」

　　「你说疼不疼。」妈妈有些娇羞。

　　「我看不太疼，您刚刚都湿了，擦都擦不干净。」

　　妈妈还以为流出的精液是她自己分泌的淫汁呢，一时间有点无言以对。

　　虽然在我面前已经展现出了淫荡的一面，可是此时面对陌生女人的目光有了反应，这还是让她十分羞涩，轻轻掐我一把，愤声道：「小混蛋，别说了。」

　　「为什么不说，明明您当时就兴奋了。」

　　「我没有。」妈妈嘴硬。

　　「行吧，没有就没有，反正纹身之后不能同房，您就是有也没办法。」我轻笑。

　　「哼。」妈妈意味不明的轻哼一声。

　　纹身之后大约半个月才能同房，这让我很烦躁，不过，等妈妈恢复好，也差不多就是她和爸爸的结婚纪念日了，作为给礼物，岂不是正好？只是这段时间就苦了我了，好不容易等到爸爸出差，现在又得苦熬了。

　　和妈妈回到家，我没有再骚扰她，贴心的服务一阵，便让她早早休息了。

　　我自己则是又开始了苦逼的卷子生涯，其实我不必这么苦熬，以我现在的成绩来说，虽然在冲刺班成绩可能是倒数，但上妈妈任教的那个大学是绰绰有余了，但是毕竟妈妈付出那么多，成绩好一点，对她也是个交代，而且，累是累了点，埋头题海的感觉，有时候还不错。

　　做完作业，又到了和周依依聊天的时间，今天在妈妈身上发泄了两次，没心情撩骚，便和她开了几把游戏，带她上了一波大分。

　　其实每天的生活大约都是这样，说枯燥也枯燥，大部分时间被学习占据，几乎没有什么变化，但是说有趣呢也有趣，有随叫随到的妈妈发泄邪恶的欲望，有漂亮的女朋友可以在学习之余逗逗闷子，虽说没什么时间和狐朋狗友出去玩吧，但日子过得似乎也不错。

　　子曰：少年人，血气方刚，戒之在色。

　　孔子他老人家说得对，我也要戒色了，倒不是不行，只是妈妈需要修养，我也不太好这个时候让她冒着伤病帮我，至于周依依，啧，那一次两次的，能解渴吗？

　　日子一天天过去，妈妈的状态一天好过一天，结婚纪念日也一天一天的临近，我一直憋着身体的欲望，其实让妈妈帮我也行，但我想攒着精力，到时候来波大的。

　　只是最近几天火气越来越大，每天早上的一柱擎天都久久不能消散，让我很是有些苦恼，特别是妈妈近来又总是在有意无意的勾引着我，经常穿着内衣在家里乱晃，洁白的小腹上那红艳艳的淫纹勾得我很是心痒。

　　啧～还没有尝过呢。

　　今天是爸妈的结婚纪念日，不仅爸爸在期待这一天，我和妈妈同样在期待这一天。

　　妈妈身着一袭白色缎面轻婚纱，鱼尾婚纱刚好及地，并不显得累赘，婚纱上半部分是民国风设计，紧致的贴合妈妈S型身材，很有点旗袍的风采，纯白色的婚纱在妈妈身上，显得她如此的圣洁而优雅。

　　妈妈画了淡妆，本就精致的五官显得更加明艳动人，她的头发并没有扎起来，只是松散的披在后背，搭配上凹凸有致的身材，让我一时间有点看呆了。

　　「好看吗？」妈妈优雅的问道，像一只高傲的白天鹅。

　　「好看，太好看了。」我痴痴的点头，不愿意挪开丝毫的目光。

　　这件衣服是我给妈妈选的，本来是想买一件花嫁saber那样的婚纱，但看到实物才发现，真的要穿的话实在太麻烦了，行动也很不方便，于是便选了这样一件轻婚纱。

　　妈妈听到我的话，弯起嘴角轻轻一笑，如百花绽放。

　　这样的美人竟然是我的，我有些不可置信，压抑了十来天的肉棒高高翘起，我忍不住将圣洁的妈妈轻轻拥在怀中，高昂的肉棒顶在婚纱之下那翘挺的屁股上。

　　「别闹，你爸快回家了。」

　　「他才刚刚下飞机呢，还有时间。」

　　爸爸说到做到，紧赶慢赶，终于在结婚纪念日这天回家，刚刚下了飞机，此时妈妈穿上这一身，准备给爸爸一个惊喜。

　　「就你事多，别把我妆弄花了～唔～～～」

　　妈妈话没说完，便被我吻住了双唇，幽兰般的香气从她的红唇间吐出，散发着幽幽的诱惑。





第98章


　　「唔～～～」

　　随着我对她胸部的揉捏，妈妈扭过头去，从喉间吐出一声幽幽呻吟。

　　我撩起妈妈婚纱的鱼尾裙摆，露出里面穿着白色丝袜的美腿，然后将头钻进裙摆中，埋头在她丰满的臀间，开始隔着白色的丝绸内裤对着妈妈的阴户亲吻起来。

　　妈妈已经十多天没有和我亲热了，长久的禁欲之下，此时一经挑逗，便立刻不由自主的将撅起屁股，以便让我更好的亲吻她空虚的蜜洞。

　　丝绸内裤几乎立刻变得有些湿润，但我仍旧闲它有些碍事，将内裤拉到一边，我伸出舌头开始在妈妈的蜜洞之上游走。

　　一边亲吻，一边拉动妈妈白色吊带袜的吊带，吊带「啪」的弹回妈妈丰润的大腿，荡一一阵肉浪的余波。

　　「唔～～用力～～～」妈妈如兰似麝的轻吟幽幽传来，鼓励我更进一步，但我并不想这么多天的坚持在此刻破功，毕竟，爸爸还没回家呢。

　　对着妈妈的蜜洞猛力一吸，将她急速分泌的淫汁都吸入口中之后，我从妈妈的双腿之间抬头，然后便迎上了妈妈幽怨的眼神。

　　「怎么？欲求不满了？」我朝妈妈笑道。

　　「你说呢，小混蛋。」

　　我疑惑道：「小混蛋？」

　　妈妈撇撇嘴，然后媚声道：「爸爸～～我想要～～」

　　妈妈软糯的声音听得我一硬，但还是狠下心来拒绝：「现在还不行。」

　　妈妈咬咬嘴唇，凑在我耳边轻声问道：「爸爸～不想让我夹着精液迎接老公回家吗？」

　　草～十多天的禁欲生活让妈妈变得更加风骚动人了，面对这种请求，我实在无法拒绝，只能脱下裤子，露出早已坚硬的肉棒：「爸爸大概还有半个小时到家，就看您的本事了。」

　　妈妈百媚横生的看我一眼，然后盈盈弯下腰去，优雅的撩起自己婚纱的裙摆，双膝跪在我面前，将我的鸡巴含入嘴中。

　　妈妈这副样子实在太亵渎了，一身圣洁的婚纱，像是爸爸最忠贞的新娘，却在此时毫不犹豫地将我的肉棒含入嘴中，并且正在尝试着深喉，多重的快感袭来，爽得我头皮发麻，说实话，这十多天以来，我也就在周依依身上发泄了一次，这样的快感对于现在的我来说，实在有些超规格了。

　　妈妈一袭婚纱长裙，跪在地上艰难的吞咽着我的鸡巴，鸡巴一寸一寸的没入妈妈嘴中，龟头一点一点的挤进她狭窄的喉腔，很难想象，这不是一个妓女而是我的母亲。

　　直至鸡巴被完全吞入，妈妈的小脸也被我的阴毛遮盖，那股爽感直袭我的灵魂，我不由得深深呼了一口气，然后开始尝试着在妈妈的小嘴之中抽插起来。

　　妈妈的嘴唇上应该图了口红，鲜艳的红唇包裹住我的肉棒，对比十分明显，随着我的抽插，红唇在我的肉棒上翻飞，留下几片红色的唇印。我感受着妈妈口腔内的紧致与湿滑，实在太爽了。

　　不知道是不是一段时间没有用，妈妈的小嘴似乎比以前更舒服了许多，又或许是婚纱的加持，总之，那爆棚的快感来得太过强烈，以至于不过短短在妈妈的小嘴中插了几分钟，我就不得不将肉棒抽出来缓一缓。

　　但妈妈却不肯善罢甘休，追着我抽出的鸡巴，双手由下往上捧着我的卵蛋，用脸颊和鼻子轻轻地摩擦着棒身，然后又将卵蛋含进嘴里轻轻地吮吸着，妈妈的举动，像是对我的鸡巴着了迷一样。

　　「呼～～玉儿～～～我的小玉儿～～」我轻声呼唤，感受着妈妈的唇舌在我胯下吮吸的甜美触感。

　　妈妈吐出我的卵蛋，开始用舌头轻轻的抚平上面的褶皱，同时喃喃道：「爸爸的鸡巴～～好好吃～～～」然后便又将我的鸡巴吞在嘴里死命的吮吸。

　　我的鸡巴逃无可逃，只能急促的挺动屁股，让鸡巴在妈妈的嘴里抽插得越来越快：「呼～～妈～～我的小如玉～～～」

　　快要爆炸得鸡巴被妈妈湿湿热热得口腔包裹，妈妈再一次将我的鸡巴完全吞掉，任由龟头插入喉管深处的喉腔里。妈妈像是有了经验一样，她的头开始前后摆动，让自己的喉腔与我的龟头激烈的摩擦。

　　「不行了，要射了。」我脑子里闪过这样的念头，然后便抓住妈妈的头用力的挺动屁股，鸡巴深深的插入了妈妈的喉腔之中。

　　身体忽然一阵颤抖，我感觉卵蛋剧烈收缩，里面的精液开始沸腾，我忍不住又在妈妈的小嘴中重重地抽插几下，卵蛋拍打在妈妈的下颌。

　　精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发一般汹涌而出，直射进妈妈的肠道之中。

　　在妈妈的喉腔中挤干最后一点精液，我正想将肉棒抽出，妈妈却在吞完精液后仍旧不肯放开我的鸡巴，仍将我软软的鸡巴含在口中吮吸舔弄。

　　「呼～～～」经过妈妈吮吸的刺激，刚刚才射精的鸡巴很快在她的嘴里变硬，再一次进入了战斗状态。

　　妈妈吐出我湿淋淋的鸡巴用手握住，将我拉道沙发面前，撩起自己纯白的婚纱裙摆，迅速脱下那条已经无比湿润的白色丝绸内裤，然后躺在沙发上，将两条白丝美腿抬高：「快～爸爸～～快肏我～～」

　　我从未见过妈妈如此的主动，看来十多天的禁欲生活让她那已经熟悉了快乐的身体有些难熬。

　　我扛起妈妈的两条美腿，让那双白色的细高跟朝天，肉棒一挺，便戳进那软绵绵的饱满肉丘，开始在她的耻缝中轻顶起来。

　　妈妈被我戳得心底痒痒，以往都是由我的手来寻找那深藏的蜜洞，今天妈妈却伸手捉住我的鸡巴，引导着我的龟头顶在她火热的小穴口。

　　「唔～～好烫～～～快点～～～」妈妈有点等不及了。

　　「噗～」的一声，鸡巴插入了妈妈那温热多汁的肥穴中。

　　「啊～～～爸爸～～用力～～～」刚一插入，妈妈便不由自主的振动腰肢，想要更多的吞入我的肉棒，迎合我的抽插。

　　我感到妈妈温暖多汁的肉壁紧紧地包围着我的鸡巴，同样禁欲许久的我立刻便开始狂风暴雨般的抽插起来。

　　妈妈阴户之上的淫纹已经完全恢复，此时在我的肉棒插入下，像是为我展示出我肉棒所到达的子宫位置，它就像子宫一样，将我的肉棒吞入其中，那鲜艳的模样，显得那样的妖异邪魅。

　　「骚母狗，今天怎么这么骚？」我看着激烈交合的下体，妈妈的淫汁一点一点的滴落在沙发上，还好婚纱的裙摆撩得够高，不然那纯洁的婚纱，不就被染上污秽了吗？

　　「啊～～～好美～～啊哈～～因为～～～因为爸爸好久～～啊～～好久没肏我了～～」妈妈一双白丝玉腿蹬着白色的高跟鞋在半空乱晃，每抽插一次，它们便震颤一次，美得不可方物。

　　我还没有在射精之后立刻再次投入战斗过，但今天第一次射精太快，似乎也没有什么影响，我大力地撞击着妈妈水滑又火热的肥美蜜穴：「让你老公回家～好好看看你这副骚样子～今天是你们的结婚纪念日～～你就～～你就这么对你老公？」

　　「唔～～是～～～我要～～～我要夹着爸爸的精液～～～去～～去迎接老公～～～用力啊～～～」剧烈的冲击让妈妈那乱晃的双腿无法停住，只好勾在我的脖子上，皮革鞋面蹭着我的耳朵，丝袜摩擦着我的脖颈，一切的一切，都显出妈妈想要更多。

　　「骚母狗～你还穿着婚纱呢～～你是谁的新娘？」我看着随着我的大力抽插开始轻微蠕动的淫纹，仿佛被它点燃了欲望的火焰一般，内心的疯狂开始炽烈生长。

　　「唔～～小风的～～爸爸的～～～唔啊～～」妈妈洁白的藕臂开始无意识的乱颤，肥美多汁的肉穴也开始不断的收缩。

　　「我问你～是谁的新娘？」肉棒穿梭在一圈一圈的嫩肉之中，然后狠狠的顶撞在妈妈的子宫花心上。

　　「是你的～～啊哈～～是你的新娘～～啊啊啊～～～」

　　「胡说，你是我的母狗。」看到妈妈那随着皮肤的起伏微微蠕动的淫纹，我无比确信这一点，毕竟，她的身上已经留下了属于我的印记。

　　「啊～～是母狗～～～我是爸爸的母狗～～～」妈妈颤栗着，双腿死死勾住我的脖子，浑身痉挛：「母狗要来了～～要来了～～啊～～～～～」

　　我感觉肉棒被死死箍住，紧致的快感袭遍我的全身，妈妈在颤抖中达到高潮。

　　但我的抽插并未停止，已经射精一次的我此时可不是那么容易被满足，穿过层层阻碍，肉棒仍旧大力的抽打着妈妈子宫花心，正要开口继续说话，我忽然听到了敲门声。

　　「儿子，开门～～」

　　门外传来爸爸的声音，我和妈妈同时一惊，顾不得其他，迅速从妈妈体内抽出肉棒，穿好衣物，让妈妈先回房间收拾自己，然后才开口答道：「来了～～」

　　又稍微收拾一下和妈妈的交战地，直到见到妈妈关上房间门，我才打开房门，看着风尘仆仆的爸爸：「回来啦，您钥匙呢？」

　　「钥匙给你妈了，你妈呢？」爸爸笑着走进房门。

　　「房间里换衣服呢，说是要给您一个惊喜。」我撇撇嘴。

　　「哈哈，我也给你妈准备了一个惊喜。」爸爸从口袋中拿出一个礼物袋。

　　正和爸爸说话间，妈妈房间的大门打开了，妈妈一袭纯白鱼尾婚纱，圣洁而优雅的款款而来，给了爸爸一个拥抱：「老公，节日快乐。」





第99章


　　再细腻的笔触也难以描述此时的温馨，还有什么比一个盛装等待自己的妻子更令男人感到幸福呢？

　　爸爸脸上写满了惊喜，手足无措的拥抱住妈妈，激动道：「老婆，你真美。」

　　妈妈离开爸爸的怀抱，温柔地笑道：「喜欢吗？」

　　「当然喜欢。」爸爸连忙拿起自己的礼盒递给妈妈：「这是我的礼物，拆开来看看。」

　　妈妈接过礼盒拆开，一个名牌包包，女人对包总是没有什么免疫力，妈妈眼中闪过一丝惊喜与愧疚，定了定神，才笑着开口：「谢谢。」

　　「老夫老妻了，还说什么谢。」爸爸见妈妈喜欢，也松了口气，毕竟出差一直拖了这么久才回来，他也担心妈妈会不高兴。

　　「好了，爸，你们俩就别在我面前表演夫妻情深了，累不累，赶紧休息一会儿吧。」我在一旁插嘴。

　　「哈，臭小子，我不在的时候有没有惹你妈生气？」爸爸走进房间，在沙发上坐下。

　　「小风长大了，哪里还会像以前一样不听话。」妈妈温柔的笑笑，坐在了我们刚刚战斗过的地方。

　　「是呀，我长大了嘛。」我挑挑眉，似乎得意地跟爸爸炫耀我的听话。

　　「听话就好，今天怎么没有上补习班？」

　　我注意到爸爸的眼神不断地往妈妈身上瞟，又听到他问这句话，我感觉他可能觉得我有点碍事了。

　　「放假嘛，是不是嫌弃我打扰到你们的二人世界了？」我笑着调侃。

　　「哈哈，臭小子。」爸爸哈哈一笑，也不反驳。

　　「啧，我还说今天给你们拍照留念呢，原来我是多余的吗？我还是出去玩吧～」我咂咂嘴，一脸遗憾。

　　妈妈笑道：「就是要拍照我才特意选了一件衣服，你可不准走。」

　　「哈哈，那就辛苦儿子了。」只要妈妈高兴，爸爸倒是无所谓这些。

　　「那您先休息一会儿，一会儿洗个澡，换一套西装，保证把你们拍得男帅女靓。」

　　「行，正好看看我买的相机有没有白费。」

　　爸爸稍微坐会儿，目光有些按捺不住的往妈妈身上瞟，碍于我在一旁，他又不好有什么动作，只好先去洗漱，先把相照了。

　　妈妈还在翻看着新收到的包包，我看妈妈那喜欢的样子，不由得微微有些吃醋，开口问道：「很喜欢吗？」

　　妈妈抬头看我吃醋的样子，嘴角扯起一个微笑：「当然喜欢了。」

　　我不爽的撇撇嘴，没有说话。

　　妈妈笑笑，凑过来轻声道：「吃醋啦？」

　　「哼～」我冷哼一声，以示心中的不爽。

　　妈妈在我耳朵上上轻轻一吻，然后小声开口：「爸爸～别生气嘛～」

　　「刚刚还那么骚，现在倒是一副贤妻良母的样子。」我仍旧愤愤不平，捏了捏妈妈的奶子。

　　妈妈不以为意，反而舔着嘴唇悄声道：「乖啦，小风，妈妈给你看个东西。」

　　「什么东西？」

　　妈妈款款起身，拖着摇曳的白色婚纱，步履优雅的走回房间，不一会儿，带出一个遥控器，交到我手里。

　　这遥控器我当然认识，跳蛋的遥控器，我已经在妈妈身上用过很多次了，我眉头一挑，轻轻按动开关。

　　「嗡嗡～～嗡嗡～～」

　　轻微的震颤之声从妈妈婚纱之下传来，随之而来的，还有妈妈一声幽兰般的轻吟。

　　「唔～～～」圣洁的婚纱也掩盖不住妈妈脸上的媚色，她抿了抿嘴唇，白皙修长的天鹅颈肉眼可见的滑动一下，她咽下口水，凑到我耳边轻声道：「不要让你爸发现哦～」

　　我自然不会让爸爸发现，满意的在妈妈耳朵上轻轻一吻，轻声道：「放心啦，妈妈～～」

　　妈妈眉头轻蹙，眼中闪烁着莫名光彩，轻声开口道：「要是被你爸发现，妈妈可就活不下去了。也就是说，妈妈把命运都交到你手上了哦～」

　　妈妈的信任实在让我感到百分之百的满足，如此的信任我当然不能辜负，这还是第一次，她愿意主动将自己交到我手中呢～

　　跳蛋开关的时机很重要，不能被爸爸发现，却也不能不开，看着妈妈眼中那莫名的光彩，我估计，似乎她也在享受这个危险的游戏呢。在结婚纪念日，身着婚纱，于老公面前，被儿子玩弄，我已经能感受到妈妈那从未降温的炽热欲火了。

　　浴室里水声潺潺，我又将跳蛋调高一档，然后笑道：「交给我就好了。」

　　「唔～～」一声轻吟如叹，妈妈往浴室的方向看了看，才转过头来，抿着嘴唇千娇百媚的瞪我一眼。

　　看着妈妈那妩媚流露的风情，那洁白的婚纱，我也往浴室的方向看了一眼，然后脱下裤子，朝妈妈开口道：「帮我清理一下。」

　　硕大的鸡巴已经盎然挺立了，或者说，从刚刚在妈妈的蜜洞中抽出来之后就没有软下去过。上面还沾染着属于妈妈的淫水，此时经过内裤的摩擦，黏黏腻腻的不是很舒服。

　　「会把口红弄花的。」妈妈看着我硕大的肉棒，又看了一眼爸爸正在洗澡的浴室。

　　我凑到妈妈耳边轻声道：「母狗～听话～～」

　　妈妈白了我一眼，将纯白的婚纱裙摆轻轻提起，然后盈盈地弯下腰，伸出猫一般的舌头，仔细的舔舐着我肉棒上沾染的粘腻淫汁。

　　妈妈柔软湿滑的舌头顺着我肉棒的青筋游走，酥酥麻麻软软腻腻，像是春风挠痒，我满意极了。

　　很快，她舌头的上的口水变得干涩，于是她又将舌头收回红唇之中，在口中酝酿搅弄一阵，方才又将重新变得湿滑滑的舌头伸出来继续她的清理工作。

　　鸡巴上粘腻的淫汁被妈妈的舌头一寸一寸的清理干净，但是妈妈并未因此停下自己的动作，反而是张开鲜艳的红唇，再一次将我的鸡巴含入嘴中。

　　我没有动，看着圣洁的妈妈做着最下贱的工作。她的红唇张成o型，紧密的包裹住我的鸡巴，然后双手扶住我的屁股，开始一点点的将我的鸡巴往她嘴里面吞食。

　　鸡巴的前方越来越紧，我已经能感受道那狭窄的肉壁阻碍着我的前进，我忽然想起一句话「世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。」若非有志于此，我又怎么能到达妈妈这奇伟瑰怪的幽深之处呢？

　　于是我腰间用力一挺，龟头再一次冲破阻碍，到达妈妈喉腔的幽深之处。伴随着浴室爸爸洗澡时的潺潺水声，我整根硕大的鸡巴完完全全的插进了妈妈的小嘴中。

　　妈妈弓着身子，尽力的吞咽着我的鸡巴，那鲜艳的红唇直抵鸡巴根部，在我阴毛之间的皮肤上，留下一圈绯红的唇印。

　　我稍微动作一下，鸡巴便感受到妈妈肠道的一阵蠕动，密致而润滑的包裹感让我心神飘扬，正待继续在妈妈的嘴中抽插，浴室的水声忽然听了。

　　妈妈同样听到水声停下，朝我甩了一个歉意的眼神，然后慢慢地将我的鸡巴从她的嘴中吐出，大量的口水也随之而出，最后在我的龟头与她的红唇之间拉出一道晶莹透亮的水丝。

　　妈妈伸出舌头轻抿嘴唇，将那道淫靡的口水丝拉入口中，又将我肉棒上的口水一一吸干净，然后才轻轻吞咽下口水，拉上我的裤子，起身在我耳边道：「好啦～～～先忍忍。」

　　「很难忍的。」我无奈的笑笑。

　　「妈妈也～～忍得很难受～～」妈妈轻轻抿着嘴唇。

　　我真是受不了这小妖精，不过爸爸马上从浴室出来，我也无法再做其他，关了在妈妈下体肆虐的跳蛋，稍微收拾一下，坐到沙发之上。

　　妈妈也稍微整理一下婚纱的褶皱，然后坐到沙发上，优雅的将双腿交叠在一起。

　　一切仿若平常，我拿起相机开始随便的摆弄，妈妈拿起口红和镜子开始补妆，很快，爸爸也从浴室出来。

　　「爸，搞快，就等您了。」我摆弄相机，发泄着心中的不满。

　　「马上，衣服穿好就来。」





第100章


　　爸爸很快换好衣服，穿着一身西装走出卧室，他有些兴奋得问道：「怎么拍？」

　　关于爸妈的照片我懒得动脑筋，拍得好也不会有什么特别的奖励，于是我开口道：「你们不是有婚纱照吗？把相册拿出来，那个时候怎么拍的，现在就怎么拍，做一个对比，不是很有趣吗？」

　　妈妈脸上分不清是腮红还是未散的潮红，她若有所思的看了我一眼：「倒也不是不行，老公你觉得呢？」

　　爸爸倒是觉得这个主意不错，笑道：「我觉得挺有意思，就是这个背景不一样。」

　　「背景自己选啊，也不一定要跟结婚照背景一样，家里能体现生活嘛，动作一样就行了。」

　　「那就试试。」爸爸饶有兴致。

　　「行，那就这样，您去找一下你们的结婚相册呗。」

　　「好，稍等。」爸爸转身又进了房间。

　　就在爸爸转身的一刹那，我打开了裤子口袋里跳蛋遥控器的开关。

　　「嗡嗡～～」

　　微微的震颤声并不响亮，妈妈那优雅交叠的双腿却是忍不住微微一颤，翘起的那只白色高跟鞋甚至在半空晃动几下，才被妈妈强行停下来。

　　爸爸拿着相册从房间出来，妈妈若无其事的靠在沙发上，只是随着爸爸越来越近，我注意到她的身体也越来越紧绷了。

　　「嗡嗡」之声还在继续，直到爸爸走到三步之外，我才关掉跳蛋的开关，在妈妈婚纱之下、蜜穴之中肆虐的跳蛋终于停下，妈妈那紧绷的娇躯也终于松弛下来，交叠的美腿也自然而然的换一个方向。

　　拍照很快开始，看着相册上曾经的自己，我不知道妈妈是什么感觉，相册上的新娘看起来同样的圣洁无瑕，脸上写满了幸福，那更加繁复的曳尾婚纱更是让她像一个公主。

　　「爸，你觉不觉得妈妈今天也像一个新娘呢。」我举着相机，看着镜头里微笑的两人。

　　「哈哈，你妈永远是我的新娘。」

　　「真羡慕你们呢，结婚这么久还是这么幸福。」我坐在桌子后面，一手举着相机，一手借由桌子的阻挡，快速地将跳蛋的开关打开一瞬，然后我就看见镜头之中，妈妈白色缎面婚纱之下的双腿莫名的扭动，带起裙摆的一阵波涛。

　　妈妈瞟了一眼旁边的爸爸，见他看着相机，目光又转向我，眉头轻轻一挑，眼神中透出几分诱惑。

　　迅速抓住这个瞬间，我看了看照片，和妈妈以前的婚纱照形成了绝美的对照，同样的人，同样的动作，所不同的是以前的表情纯洁而幸福，现在则是风情而妩媚，当然，最不一样的，还是婚纱下面的那颗小小的跳蛋。

　　就这样换着地方与动作，重复着婚纱照上的每一张相，爸爸忽然问道：「你们有没有听到什么声音？」

　　我闻言一惊，连忙关掉了裤袋里跳蛋的开关，现在的姿势是爸爸妈妈隔了两三米相对而视，我以为这个距离他听不到的。

　　「有什么声音吗？」我茫然地问道。

　　妈妈也似乎是世界上最好的演员，没有表现出丝毫异样，带着疑惑的表情问道：「我没听到什么声音啊？」

　　爸爸皱了皱眉，仔细倾听了一下，自然是一无所获，他只能摇摇头：「可能是我听错了。」

　　「行了，赶紧拍照，现在面对我。」我赶忙岔开话题，也怕爸爸继续与妈妈对视看出什么问题来。

　　……

　　照相终于结束，爸爸妈妈都凑到我面前，一齐欣赏着我拍的照片。

　　「拍得不错嘛～」爸爸赞不绝口。

　　「当然～～」我笑着回应，脑子里却在脑补妈妈那身婚纱之下的情形。难以想象，妈妈除了偶尔露出的妩媚之外，竟然真的能在小穴中塞了一颗跳蛋的情况下，作出那样幸福的表情。

　　「主要还是你妈好看。」爸爸不忘恭维妈妈。

　　「儿子的拍照技术也不错。」妈妈轻笑，并不否认她长得好看的事实。

　　拍照之后，自然是要准备晚饭，眼见妈妈一袭纯白的婚纱，自然不适合下厨，爸爸便自告奋勇。

　　「今天的晚饭就我来做，老婆你就好好休息一天。」

　　「行，就让你表现一下。」妈妈笑得仿佛被幸福填满的小女人。

　　「那我去电脑上处理一下照片，妈，您要不要也来看看？」我目光转向妈妈。

　　「好啊，我要选几张好看的。」妈妈轻笑。

　　家庭的氛围如此温馨，爸爸步伐轻快的走向厨房，而我和妈妈则对视一眼，无言的进到书房。

　　打开遥控器开关，打开电脑，播放音乐，音量调到最大。

　　「嗡嗡」之声在音乐的掩盖下，几乎微不可闻。

　　做好这些，我才好整以暇的看着一旁款款而立的妈妈。

　　妈妈背靠着墙，双手抱胸，两条腿交叠而立，一只白色的高跟鞋尖轻点着地板，脸上的媚色已经无法掩藏了。

　　我看着妈妈笑道：「怎么样？现在的自己和十七年前有什么不一样吗？」

　　「你说呢～～小畜生～～」妈妈轻轻地扭动着修长的腿，大腿的弧线在贴身的婚纱下若隐若现。

　　音乐的掩盖下，我门的谈话可以不用那么小声，我凑近妈妈：「我要您说。」

　　妈妈做出一副思考的样子，美眸流转着笑意，试探性地问道：「更漂亮了？」

　　「不对吧。」我笑着摇摇头。

　　「那就是～～」妈妈伸出舌头在红唇上轻轻一勾：「更骚了？」

　　我煞有介事地点点头：「似乎～的确如此。」

　　妈妈上身微倾，靠近我耳边轻声道：「悄悄告诉你哦，妈妈的内裤，已经湿透了。连……」

　　「连什么？」我看着妈妈风骚的样子疯狂吞口水，只恨爸爸就在外面厨房，不能与妈妈盘肠大战。

　　「连大腿内侧的丝袜，都湿得不成样子了。」妈妈嘴里的如兰一般的热气袭扰着我的耳垂，她的话更是撩拨着我的心弦。

　　我将跳蛋振幅调到最高，又在妈妈脸上狠狠亲了一口，出门几步，看了看正在厨房忙碌的爸爸，然后回到房间，不由分说的撩起妈妈的裙子，对着妈妈雪白丰润的蜜臀就是一巴掌。

　　「啪～」巴掌声虽然响亮，却也盖不过音乐声，我并不担心爸爸会听到房间里的动静。

　　「小母狗发骚了哦？」我抹了抹指尖，对妈妈屁股的滑腻颇有些流连。

　　妈妈屁股上挨了我一巴掌，却半点不恼，也没有了以前的那种羞耻感，反而转过头来，看着我轻笑：「对呀，小母狗发骚了，怎么办呢？」

　　「啪～」又是一巴掌落在妈妈的屁股上「爸爸还在厨房做饭呢，你就这么骚，你对得起爸爸吗？」

　　妈妈的娇躯轻轻一颤，然后美眸幽幽的盯着我，轻声道：「可是，你才是我的爸爸啊～」

　　妈妈这伦理不堪的话让我再也无法遏制内心的欲望，将她那已经被淫水弄得湿透的丝绸内裤拨到一边，然后手指顺着她滑腻的肥穴，扯出在蜜穴中震颤不止的跳蛋，然后用手指在肥腻的阴道里面狠狠的抽插两下。

　　「唔～～～」妈妈明显在压抑那跃动的呻吟。

　　「不要叫出声来哦。」两根手指感受着妈妈蜜洞中的温热滑腻，两根指尖像是拨动琴弦一样，在密洞里面不停的挑弄起来。

　　「唔～～不行～～嗯～～忍不住～～～」妈妈如同受难一般，眉头蹙起，不知是喜是悲。

　　「那你提着裙子，这象征纯洁的婚纱，可不要弄脏了哦。」说着话，两根手指弯曲着从妈妈的蜜穴中抽出，带出两根淫靡的丝线。

　　妈妈听话的提好自己的婚纱，我将手指又放进妈妈的嘴中，待妈妈用舌头将上面的淫液吮吸干净之后，才又去勾住妈妈那已经湿透的白色丝绸内裤。

　　内裤卷着边越过肥臀，又经过丰润的大腿，解开与吊带袜的连接，拉到了妈妈脚踝，妈妈配合的抬起自己踩着高跟鞋的白色玉足，将自己的内裤解放出来。

　　看着这被妈妈淫汁浇灌得湿润滑腻的内裤，我将它放到妈妈手上，然后开口道：「既然忍不住叫出来，那就堵上吧。」

　　妈妈接过内裤，在我耳边轻声道：「好的，爸爸～」然后便将自己湿透的内裤吃进嘴中，将小嘴堵得满满当当，不留一丝缝隙。





第101章


　　「好了，转过去，注意看着点你老公哦。」我拍了拍妈妈的蜜臀，示意她转过身去。

　　妈妈越来越懂得配合，她转过身，弯腰翘起屁股，一手扶住门框，一手拉着裙摆，两条修长的白丝美腿笔直的分开，只露出那可爱的粉嫩屁眼与淫滑无比的饱满耻丘，遗憾的是，从后面的角度看过去，看不到那绯红的子宫淫纹。

　　不过此时我也顾不了那些了，爸爸万一走出厨房，只需要在客厅再走几步，就能发现他的老婆此时是何等淫荡的姿态，所以我也只能抓紧时间。

　　脱下裤子，肉棒早已苦不堪言，此时面对妈妈肥美滑腻的蜜穴，几乎没有犹豫的，立刻朝那熟悉的地方插去。

　　一手引导着鸡巴，越过耻丘，分开阴唇，肉棒顺着水淋淋的蜜洞一贯而入，插得妈妈那笔直分开得双腿都忍不住一颤。

　　看着妈妈翘起的美臀，我压抑已久的欲望开始肆无忌惮的在妈妈身上倾泻，加上又担心爸爸随时可能出现，我的动作既放肆，又克制，其中纠结刺激，实在不足为外人道。

　　鸡巴在妈妈肥美滑腻的蜜穴中穿堂而过，直顶妈妈的花心，那肥润密致的包裹感实在太过舒爽了，从爸爸回来到现在，我终于找到机会，在音乐的掩盖之下，我开始抱住妈妈纤细的腰肢大力抽插起来。

　　妈妈的小嘴被内裤塞得鼓鼓囊囊，却仍旧被我肏得「唔嗯」轻吟，难以想象，要是没有内裤得阻挠，妈妈的声音会有多么悦耳。

　　手指在妈妈的身上，轻轻地抚摸着妈妈腰上润如牛奶的肌肤，看着洁白的婚纱裙摆被我肏得随风荡漾，我轻声问道：「妈，要不要把您的内裤取了，让爸爸好好听听母狗是怎么叫的？」

　　「唔～～」妈妈摇着头，牛奶般的肌肤上浮现点点细小的颗粒，踩着白色高跟鞋的笔直双腿都有点微微打颤。

　　妈妈腰上的肌肤虽然也是白皙润滑，但那紧致的手感对于我来说却比不上臀上的美肉，那丰盈的臀肉柔软滑嫩，软弹肥美。一边不断地在妈妈的蜜穴中抽抽插插，我一边抚摸着妈妈臀上的美肉，然后猛地一巴掌扇下去。

　　「啪～」手掌重重地打在妈妈屁股上，声音回荡在房间中，尴尬的是，此时歌声刚刚停下，所以，这一声「啪」显得是如此的响亮。

　　我连忙停下动作，再不敢发出一丝多余的声音，果然，爸爸的声音立刻在厨房响起：「怎么了？」

　　「没事～书掉了～」我大声回应。

　　「哦，问一下你妈，姜放在哪里了？」

　　妈妈也听到了爸爸的声音，她只能抠出嘴里的内裤，不顾我仍旧停留在她体内深处的肉棒，强行提气，回答道：「第二个抽屉里～」

　　「第二个抽屉……行，找到了。」

　　我看没有什么意外，胆子也大起来，肉棒再度缓缓地在妈妈体内抽插起来，快有快的刺激，慢有慢的体验，我只感觉妈妈蜜穴中肥腻的肉芽密致地包裹着我不断蠕动，像是在给我的鸡巴做ｓｐａ一样。

　　随着音乐逐渐响起，下一首歌的声音逐渐响亮起来，我轻声问道：「当着老公和儿子偷情爽吗？」

　　「唔～～爽～～用力点～～啊～～」妈妈强行压抑着声音，屁股开始摇晃着主动往后顶撞。

　　我注意到她握着的白色丝绸内裤上已经沾染上一片绯红的口红印记，那本就湿润的内裤经过妈妈口水的含混，此时仿佛能滴出水来。

　　「骚母狗，用力？你是不是想让我把你肏出声来，让你老公过来好好看看你在干什么？」我一边说着，一边用力地揉捏着妈妈肥美圆润的臀肉，同时也用指甲在妈妈臀尖上的巴掌印上轻轻的游走。

　　妈妈听了我的话，也很有自知之明，一边用屁股往后顶的同时，又再度将湿得快要滴水的丝绸内裤吃进嘴中，连唇上的口红都被擦去了大半。

　　见到妈妈如此听话，如此渴望，如此淫荡，我自然要满足她的愿望，握住妈妈纤细的柳腰，开始疯狂的抽插起来。

　　「天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……」电脑里的歌声高昂，回荡在房间之中。

　　「啪啪啪～～」歌声之下，肉体撞击的声音弱不可闻、

　　「天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心啊鲁冰花……」

　　「啪～」又是一巴掌打在妈妈的屁股上，看着那一阵翻涌的雪白肉浪，我开口道：「妈妈的心啊～～妈～您的心里，想的是什么呢？」

　　「家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯……」

　　「妈妈的心肝应该是在肏她吧～～是吧？」我看着肉棒在妈妈的小穴中进进出出，不断地被大屁股吞噬，又不断的从大屁股中抽出，雪白的小穴，因为有了这根鸡巴，所以显得如此的美丽。

　　「夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花……」

　　充满童真的歌声在房间里回荡不止，我感动极了，是呀，世界上还有什么比母爱更伟大呢？我必须要好好报答妈妈。鸡巴狠狠的贯穿小穴，猛力顶撞在妈妈子宫的花心软嫩之上，不顾妈妈那颤抖的双腿，鸡巴急速抽出，又再次狠狠撞过去……是的，我必须要这样好好报答妈妈。

　　妈妈的双腿似乎是无力承受如此凶猛地撞击，原本打得笔直的美腿此时已经微微向内弯曲，在白色丝袜的配合下，显得有些娇弱无力。是呀，如此纤细的高跟鞋，怎么能承受住儿子那充满爱意的报答呢？

　　于是妈妈只能将整个上身贴在门框上，丰满的乳房也随着我的抽插在门框上不断的上下摩擦。那象征着纯洁的婚纱，似乎也顾不得弄脏不弄脏了。

　　粗长的肉棒在妈妈体内挺动，一下一下的杵动像是诉说着我一点一点的爱意，羊羔跪乳，乌鸦反哺，也许，这就是儿子报答妈妈最好的方式。

　　妈妈口舌间即使有着内裤的阻隔，那如兰似麝的呻吟仍旧「嗯嗯呜呜」的不绝于耳，即使有着音乐的掩盖，都显得有些大声了。

　　还好此时厨房里忙碌的爸爸已经将抽油烟机开起来，「呼呼」作响的抽油烟机和「滋滋」的炒菜声开始掩盖住一切不和谐的声音。

　　听到爸爸已经开始炒菜，我忽然意识到，他此时不太可能会转过身来。于是我将妈妈的柔软颤抖的娇躯拉直，一边「啪啪」的大力肏弄，一边在她耳边轻声道：「向前走。」

　　妈妈此时已经被我肏得有些迷离，连自己洁白无瑕的婚纱都没法看顾，但她却知道往前走会是什么。

　　我的心「咕咚咕咚」的猛烈跳动，妈妈同样紧张的握住我的手，我们五指紧扣，下体媾和，一步一步的向前试探着走去。

　　终于，我们走到墙角，拐过去就可以看到厨房忙碌的爸爸，我凑到妈妈的耳边：「把头伸出去看看。」

　　虽然此时我的鸡巴并没有抽动，仍旧能够感受到妈妈那不断收缩的小穴将我肉棒紧夹。然后，妈妈怀着紧张的心情，小心翼翼的将头伸出拐角。

　　见妈妈没有立刻将头缩回来，我知道爸爸此时正背对着我们炒菜，耳边「滋滋」的炒菜声也说明了这一点，想到这里，我不再犹豫，腰间立刻用力，开始疯狂地在妈妈的蜜洞之中狂肏起来。

　　「唔～～唔～～～」音乐声，炒菜声，抽油烟机的声音……妈妈的声音混在其中豪不显眼，只是那幽兰般的轻吟，在我耳中却不啻于天籁。

　　鸡巴就这样在妈妈的肥滑蜜穴中疯狂的肏弄磨损，这样几百下后，我看着妈妈痴痴地望着正在炒菜的爸爸，我稍微向前一步，让妈妈露出小半个上身，我自己也伸个头出去，果然，爸爸正围着围裙认真的炒菜。

　　我搂住妈妈丰满翘挺的奶子，一边疾风骤雨的在妈妈紧紧收缩的蜜穴中抽插，一边凑到妈妈耳边道：「妈，您看，爸爸一回头，就可以看到您发骚的样子呢。」

　　「唔唔～～呜～～～」妈妈嘴里塞着内裤说不出话，浑身却剧烈地颤抖着，那牛奶一般的肌肤上也开始浮现出细密的汗珠。

　　感受着妈妈下体的紧致，看着忙碌的爸爸，我心中的淫欲无限放大，忽然有一阵快感从天外袭来，我猛地一震，鸡巴再度加速撞击，同时大力揉捏着妈妈的奶子问道：「妈，您对您的结婚纪念日还满意吗？」

　　「唔～～～～～～」那口中湿润的内裤也挡不住妈妈的长吟，妈妈那疯狂蠕动的蜜穴之中，一阵一阵的淫浆浇灌在我的龟头之上。

　　我本就难耐的肉棒在此刺激之下深深一顶，一股浓稠的精液猛地跃出，深深的烫在妈妈的子宫花心之上，然后是第二股，第三股……

　　我的双手死死的捏住妈妈的乳房，直到精液全都灌进妈妈的小穴之中，那股炽热的欲望终于得到释放，我才终于肯放开妈妈的身体，将鸡巴从妈妈的体内抽出来。

　　只是，看着妈妈那仍旧媚色不减的眸子，我不由得轻轻笑了笑，凑到妈妈耳边轻声道：「别急，您的结婚纪念日还很长呢……」

——未完待续——






第一百零二章 cool18.com
铁锅“滋滋”作响，油烟之中，爸爸的身影有些朦胧，我和妈妈无力的靠在墙上，妈妈的美眸中荡漾着水润的风情，她喘息一下，伸出纤纤玉指，将白色的的丝绸内裤从红唇间拉出，内裤上绯红的口红印在一片洁白之中显得那样耀眼。
将内裤攥在手心，她舔了舔嘴唇，深深的吸一口气，像是要平息内心那疯狂的欲望，然后她低低的在我耳边轻声道：“小畜生，你好大的胆子。”
妈妈的声音轻媚，像是挠在我的痒处，我在她白皙的脖颈上轻轻一舔，嗅着她身上淡淡的汗味和体香，然后开口道：“怎么，您不喜欢？”
妈妈尚未从高潮的余韵中回过味来，脖颈间传来的酥痒湿滑不由得让她又是轻轻一颤，像小猫一样伸出舌头轻轻舔弄着我的耳垂，然后才用仿佛能拉出丝的声音轻声道：“你说呢~~”
我嘿嘿一笑，将妈妈拉进书房，用纸巾擦干净她那淫水横流的下体，然后才将她婚纱的裙摆放下，我可真怕婚纱被弄脏了，那可是妈妈纯洁无瑕的象征啊。
“妈，我帮您收拾干净了，您也该帮我收拾一下吧。”水淋淋的鸡巴在半空中随风飘荡。
妈妈白了我一眼，盈盈的弯下腰去，将我软塌塌的鸡巴整个含入嘴中，细心的用嘴帮我清理着上面的淫水和精液，却又不可避免的在肉棒上留下口红的印记。
用舌头将我阴囊上滴淌的淫水都一一舔入嘴中后，妈妈闭上绯红的双唇，将口中的污秽吞咽下去，然后起身看着我：“收拾好了赶紧出去，我去穿条内裤。”
“别忘了跳蛋哦~”我穿好裤子，肉棒在妈妈的舔弄下又隐隐有了要抬头的趋势。
妈妈千娇百媚的横我一眼，风情款款的转身而去。
收拾好残局，晚餐差不多也快准备好了，爸爸的晚餐让我和妈妈交口称赞。主要还是因为得到了释放，对于吃的并不太在意。
妈妈的脸上一抹红润，整个人显得更加娇艳，端着一杯红酒饶有兴致的看着神采飞扬的爸爸诉说他出差的故事。
妈妈和我都是喝的红酒，爸爸对于红酒没什么爱好，自然是喝的白酒，当然在这个美丽的日子，他并不打算喝太多。
但是，高谈阔论的男人又怎么能抵挡主美艳的妻子那深情款款的目光呢？更何况，儿子那崇拜的眼神又来得如此的恰到好处，让杯中的酒总是在不知不觉中减少。
“爸，然后呢？时间那么急，你怎么搞定的？”眼见爸爸已经喝完第二杯白酒，我一边问话，一边拿过酒杯又倒了一杯。
爸爸半斤白酒下肚，已经明显有点晕晕乎乎的，但奈何太过高兴，所以并没有阻止我的动作，兴高采烈的继续说道：“然后我马上就给他们打电话...”
我将酒杯重新放到爸爸面前，然后重新坐下，脚顺着妈妈白色的丝袜往婚纱裙里轻蹭，丝袜被之前流淌的汁水弄得湿漉漉的，很是带劲。
妈妈像是毫无察觉一般，继续用略带好奇与崇拜的眼神看着爸爸诉说，但桌下的双腿却不由自主的分开，任由我的脚向她的大腿内侧侵袭。
爸爸端起酒杯又喝了一口，然后才后知后觉道：“咦~怎么又倒了一杯？”
妈妈在一旁笑吟吟的开口：“难得今天高兴嘛，多喝点也没关系，反正是在家里，喝多了休息就行。”
爸爸哈哈一笑，意有所指：“今天可是我们的结婚纪念日，更何况老婆今天这么漂亮，我可舍不得这么早就睡了。”
“胡说什么呢~”妈妈似是责怪爸爸口无遮拦。
“爸爸说您漂亮呢~我也觉得今天您很好看。”纯洁的我假装没听懂爸爸的酒后胡言。
“我平时就不不好看了？”妈妈听了我的话，斜眼看着我，丰润的大腿夹住我在她三角区磨蹭的脚。
“好看，好看，妈妈最好看了。”我能怎么办呢，只能举起红酒：“来，敬天底下最美的妈妈。”
“敬最美的老婆，祝老婆永远年轻。”爸爸同样举起酒杯。
妈妈笑意盈盈的与我们两人碰杯，轻轻浅啜一口。
我同样浅啜一口，察觉到妈妈裙摆下的大腿放松，脚趾杵在妈妈内裤中的跳蛋上轻轻一踩，看着妈妈脸上的红霞，笑道：“一枝秾艳露凝香，云雨巫山枉断肠。”
李白这句诗怎么说呢，可以说是夸女人好看，只是似乎也有着那么一丝别样的意味，妈妈眼含深意的瞥我一眼，身体稍稍朝前坐了点。
爸爸倒是没其他心思，喝了一口酒，将诗句接完：“借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。我觉得赵飞燕肯定没有你妈好看。”
我感受到脚上离妈妈得身体越发近了些，脚趾一深一浅得按压着跳蛋，笑着开口道：“我觉得赵飞燕肯定是不如我妈好看的，杨玉环还差不多。”
“怎么，说我胖啊？”妈妈身体不安的挪动一下，似是不满的横我们一眼，实际上则是下体被我按摩挤压，下体的爱液不断的分泌，让她有些不知所以，在老公面前被儿子这样玩弄，自己却没有丝毫拒绝的意思，反而是有些沉溺其中，这让妈妈感觉到一种彻底放纵的激情。
环肥燕瘦，也就是赵飞燕和杨玉环，妈妈那丰润成熟的娇躯，翘挺的大奶子和圆润的蜜臀，我觉得还是更像杨玉环。
“哪有，现在的身材刚刚好，增之一分则太长，减之一分则太短。”爸爸笑着讨好，语出《登徒子好色赋》。
“是是是，着粉则太白，施朱则太赤，您老婆最漂亮。”我同样笑着夹了一口菜，脚上开始逐渐用力，脚趾滑过跳蛋，开始隔着内裤在妈妈的玉珠之上研磨，肥嫩可口的蚌肉分泌着湿滑的汁液，黏黏的，像是不断分泌的欲望。
您老婆很漂亮，可惜现在是我的了。
谈笑间，爸爸也忘了喝酒的事，一口接着一口，一杯白酒很快见底，整个人已经快不行了，只是用手强撑着头，才没有让自己的身体倒下，嘴里还在断断续续的念叨着工作上的事。
至于桌下的情况已经逆转，我早已放下了作乱的脚，不知道是不是又想起了那天在爸爸面前自己淫荡的样子，妈妈今天十分开放主动，一只白丝小脚已经缠了上来，穿过我短裤的裤腿，丝袜足尖轻轻的挑逗着我的肉棒根部。
我见爸爸已经迷糊，打开了跳蛋的开关，“嗡嗡”的声音吓了妈妈一跳，她看了爸爸一眼，见他仍旧低头微眯着眼睛没有反应，这才放心下来，横我一眼，然后开口道：“老公，需要休息一会儿吗？”
爸爸闻言，抬起头强作精神道：“没事~~”
我享受着妈妈丝袜玉足的服务，端起红酒又和爸爸轻轻碰杯：“爸，还行吗？”
爸爸举起酒杯又喝了一口，吹嘘道：“这算什么~~以前~~~回你外公家~~一斤白酒~~不是~~不在话下~~”
妈妈小脚轻移，脚掌裹住了我的肉棒轻轻摩挲，震颤的跳蛋在下体翻江倒海，震得她心中一阵酸痒，但她表面上却没有露出丝毫破绽，笑着道：“你就吹吧，一斤白酒喝下去睡了一天，当时把我们一家都吓到了。”
爸爸没有理她，朝我道：“你~~以后~~也要练~~不然~~去了老丈人家~~不喝酒可过不了关~~~”
白丝蹭着我的鸡巴轻柔而舒爽，看着妈妈在跳蛋的震颤下仍旧一本正经的样子，我将手放下桌，一边轻轻的抚摸这妈妈修长匀称的白丝小腿，一边开口回道：“我这不就是在练习吗，现在还小呢，慢慢练。”
说罢，又和爸爸轻轻碰杯，然后浅浅的饮了一口，大半杯红酒下肚，我也不由得有些燥热，更何况妈妈的小脚裹着我挺立的鸡巴，我的欲火又开始逐渐升腾。
“练什么练，年纪轻轻的别学你爸，少喝点酒。”妈妈虽然小脚正踩着我的肉棒摩挲，但依旧在履行着身为母亲的职责。
我不由得有些好笑，但却不敢表现出来，一边用手感受着妈妈小腿的柔软丝滑，一边回道：“是，少喝点酒，您有亲身体会，喝酒不好，对吧？”
妈妈见一旁的爸爸已经靠在椅子上闭上了眼，风情万种的白了我一眼：“哼~” cool18.com
第一百零三章 cool18.com
其实饭早已经吃得差不多，剩下的时间都是我在和爸爸喝酒，眼见此时爸爸已经闭上眼，我也不再喝了，只是有一句没一句的和妈妈聊着闲话。
“外公也很爱喝酒吗？”看着爸爸似乎睡了，我并不急，只是隔着裤子把玩着妈妈的脚背，一边和妈妈拉着家常。
跳蛋的声音在空旷的房间中“嗡嗡”作响，妈妈咬着嘴唇，不自在的扭了扭身子，用手捂着自己的嘴发出一声浅吟，然后才故作正色道：“你外公还好，主要是你几个表姨父爱灌酒，你爸也是，来着不拒，怎么不喝醉。”
将妈妈的另一只脚也放在腿上，指甲轻轻的勾勒妈妈的丝袜脚心，妈妈怕痒，忍不住一颤，美腿一缩，却被我逮住。
“说起来好久没去外公家了，改天去看看他们。”俗话说腿玩年，妈妈的腿真是玩不够。
“等你补习班上完吧，你最近学习怎么样？”妈妈的脚缩了缩，没有逃开，也就不再动弹，只是将手放下了桌子，不知道在做什么。
爸爸在一旁动弹一下，睁眼见我和妈妈还在聊天，他也不说话，将碗筷朝前边一推，便在桌子上趴下。
“老公？要不要去床上睡？”妈妈关切的问道。
“没事~~我趴一下~~”爸爸的声音含含糊糊。
“爸~是不是喝醉了？”我同样关心。
但爸爸却不再说话，我也不知道爸爸有没有睡着，只能无奈的耸耸肩，然后放下妈妈的脚，和妈妈一起站起身想要扶爸爸去睡，但爸爸浑身瘫软，半点不受力，半醉半醒间还嘟囔道：“别动~~我趴会儿~~”
我放下爸爸，看着妈妈婚纱下浑圆的屁股，正想拉着妈妈回房间大战一场，忽然心中一跳，朝妈妈比了一个噤声的手势，然后将妈妈拉到爸爸的椅子背后，将她的双手放在椅背上扶着，然后站到她背后，用肉棒轻轻的磨蹭着她的屁股。
妈妈看着眼前趴在桌子上的爸爸，又感受着儿子火热的肉棒在自己屁股上轻蹭，哪里还不明白我的意思，换做之前，她肯定不会容忍我的动作，但也许是禁欲十多天的原因，又或者是喝了半杯红酒，她咬了咬嘴唇，最终也只是回头忘了我一眼，然后便定定的看着眼前的丈夫，不再开口。
我看着双腿在跳蛋的震颤下微微有些颤抖的妈妈，粗暴的搂着她的奶子开始揉捏，妈妈只是浅浅的“唔~~~”了一声，便不再开口，死死的咬住嘴唇。
很多事只有一次和无数次的分别，经历了那么多次在爸爸面前的刺激，此时妈妈已经深深陷入其中，距离越来越近，现在爸爸就尽在咫尺，甚至还没有完全睡着，这种随时可能被发现的刺激与罪恶让妈妈完完全全的沉沦其中。
胸前的揉捏是那样粗暴，让妈妈好像暴风雨中的一叶扁舟，她尝试着无力的挣扎一下以表示反抗，但反抗不了，吧？
我察觉到妈妈那无力的挣扎，心中暗笑，您就是这样反抗的吗？真是~欲拒还迎呢~~狠狠的揉捏下妈妈的奶子，我关掉跳蛋，掀起了她婚纱的裙摆。
内裤扒下，露出圆润的蜜臀，我惊喜的发现妈妈的菊花上竟然塞着肛塞，手指在上面轻轻一按，我的肉棒硬的发胀。
将内裤顺着双腿脱下，将跳蛋放在口袋中，妈妈顺从的抬起踩着高跟鞋的脚，让双腿摆脱内裤的束缚，可以更加自由的分开，还未等我说话，她已经分开双腿，翘起屁股，等待着我的插入。
一切都在无声中进行，我看到妈妈紧张的吞了一下口水，我脱下裤子，将高昂的肉棒轻轻插入了妈妈高潮之后变得湿滑而又放松的蜜穴之中。
“噗嗤~”一声若有还无水声响起，坚硬如铁的肉棒穿过妈妈湿滑水润的蜜穴软肉，缓缓的探进妈妈阴道最深处。
感受到坚硬的肉棒再一次填满自己的小穴，饱满而肿胀的充实感让妈妈不由得轻轻一颤，老公就在自己的眼前趴着，也不知道睡着没有，随时可能起来，儿子却正在背后用他硕大的肉棒插入了自己的蜜穴之中，这奇异的快感与罪恶让妈妈兴奋得浑身发抖，忍不住倒吸一口凉气：“嘶~~~~”
我抱着妈妈的蜜臀，肉棒在其间缓缓推进，挤开妈妈肥穴中的软肉，深深的顶在子宫上，我看着眼前脖颈高昂的妈妈和趴在桌上的爸爸，心中的欲火也是高涨，肉棒隐约间都似乎大了一圈，如此近的距离，实在太过刺激了。
很想什么也不管的狂肏妈妈，但我不敢弄出声音，只能将肉棒轻轻的在妈妈股间抽送，享受着她湿滑的肥穴研磨肉棒的快感，妈妈屁股的肛塞隔着一层软肉，股股胀胀的挤压着我的肉棒，颇有一股奇异的舒爽。
“唔~~”妈妈轻轻的浅吟一声，极力的压抑着自己想要叫出声的欲望，看着自己近在眼前的老公，双眼迷离而疯狂，身后那一下一下缓缓抽送的肉棒所传来的酥麻与激爽实在太过诱人，那无比充实的肿胀，让妈妈不由得开始用屁股轻轻的朝后顶。
我将妈妈摇散在空中的头发丝攥成一团，然后犹如骑马一样轻轻的将妈妈的脑袋向后拽，吃痛之下，妈妈弓着身子，有些痛苦的仰起头，高高撅起雪白肥美的蜜桃翘臀。
微微的痛感和被掌控的快感与下体的刺激一同袭击着妈妈的神经，强烈的背德与堕落让妈妈的眼泪不由自主的从眼角落下，但随之而来的，却是那越发迷离的双眼和嘴角逐渐扬起的迷人弧度。
一边继续用鸡巴在妈妈的肥穴内缓缓抽送，我忽的又放开妈妈的头发，然后用手将妈妈的脸拉过来让她直视着我，又用手指了指趴在桌上的爸爸，然后无声的比着口型：“爱他吗？”
妈妈张了张嘴，没有说话，无声的望着我，幽幽的眼神中满是迷离与妩媚，然后转过头去看着爸爸，塞着肛塞的屁股开始一下一下的往后顶，吞纳着我硕大的鸡巴。紧致的蜜穴随着吞纳不断的收缩，仿佛在说明她的爱。
我一直知道妈妈的身体很敏感，但却从没想过她今天会这样主动，强烈的征服感涌起的同时，我也怕她用力的时候推到椅子，吵醒了爸爸就不好了，于是只能按住妈妈的屁股稍稍加速。
无声的在妈妈背后抽插一会儿，我看爸爸此时仍旧没有动静，不知道他有没有睡着，我忽然开口道：
“爸，睡着没有？”
我敢叫出声自然是做好了准备，此时即使爸爸没睡，回过头来也发现不了什么。妈妈的裙摆覆在屁股上遮掩住我们交合的地方，再加上有着椅背的遮挡，在爸爸抬头的瞬间，我只需要抽出肉棒，提起裤子，不到半秒的时间一切便可以回归正常。
但妈妈被我的声音吓了一跳，湿淋淋的肉穴死死的咬住我的肉棒，双眸定定的看着爸爸不敢有丝毫动作。
爸爸没有反应，仍旧趴在桌子上没有动作，我在妈妈紧缩的肥穴中继续抽送，在龟头顶住妈妈柔嫩的子宫软肉时开口道：“爸，别睡了，回房间睡吧~”
妈妈浑身一颤，紧张之下，竟然“嗯~~~”的一声叫出声来，好在她及时反应过来，紧跟着接了一句：“老公~~回房间吧~~”
听到妈妈那带着柔媚与嘶哑的声音，我心中忍不住一跳，已经顶到花心的肉棒又是一顶，整根鸡巴死死的塞满了妈妈的肥穴，让妈妈整个身体忍不住往前一顿，整个丰满的奶子都压在椅背之上，让爸爸的椅子都往前稍稍一动。
这一动让妈妈的心尖尖儿都颤了起来，她紧张的盯着爸爸，生怕爸爸此时醒来。由于视角原因，她看不到后面的情形，忘记了椅背可以阻隔视线，自然要比我更加担心。
她其实只需要将翘起的大屁股往前一提，便可以我那根填满她的肉棒，但她似乎并不舍得那根硬得发烫的肉棒，只是小心翼翼的看着趴在桌子上的爸爸。 cool18.com
第一百零四章 cool18.com
爸爸仍旧没什么反应，我也只能揉捏着妈妈丰润的肥臀继续用肉棒填满妈妈。看着妈妈紧张得直冒汗，我忽然加大音量：“爸~~”
“嗯？别~~别吵~~~”爸爸忽然出声，将我和妈妈都吓了一跳。
“去房间里睡吧，这样不舒服。”我心中狂跳，也被惊出一声冷汗，停下抽送的动作，却没有将肉棒从妈妈的身体中抽出来。
“我~~我趴会儿~~~”也不知道为什么，爸爸就是不肯去床上睡觉。
见爸爸仍旧将头埋在桌子上不肯抬起来，我心中狂跳，但那欲火却再一次高涨，无声的吞了下口水，我抽动肉棒，又一次在妈妈的蜜穴中抽插起来，与此同时，我强作镇定的开口道：“别在这儿睡吧，回房间舒服一点。”
妈妈双手死死的握着椅背，上身微微抬起，不再压在椅背上，只是随着我的抽送浑身开始轻轻颤抖，蜜穴也疯狂的蠕动夹吸，笔直的双腿微微颤抖着，回头哀婉的瞪着我，仿佛在哀求我停下来一样。
只是，我的妈妈呀，真的想要停下来，您只需要把屁股往前移就行了，怎么还在往后顶呢？
“我~~没~~没睡~~”爸爸似乎还在强撑，只是酒精的麻醉让他的头难以从桌上抬起。
“没睡吗？那您去床上休息一会儿好不好？”我盯着趴在桌上的爸爸，大部分注意力却集中在肉棒之上。妈妈肥美湿滑的肉穴紧紧的夹着我坚硬的鸡巴，如铁的肉棒嵌合在水淋淋的软肉上缓缓穿梭，那感觉实在太美妙了。
一边和近在眼前的爸爸聊着天，一边无声的肏着妈妈，这种快感让我浑身发烫，满腔的欲火似乎要将我点燃。
妈妈无声的承受着我的抽插，间或用屁股往后轻轻一顶，眼前的淫乱场景让她也痴狂了，自己夹在老公和儿子中间，儿子却一边和老公谈这话一边用他那硕大的肉棒将自己的蜜穴贯穿，这是何等的堕落。
即使已经接受自己淫荡的事实，妈妈此刻也不禁心脏狂跳，浑身也敏感得发烫，感受着儿子在自己屁股上大力揉捏得双手，妈妈扭头看了一眼趴在桌子上的老公，回过头来不管不顾的吻住了我的嘴唇。
爸爸没有回我，仍旧趴在桌上，我见状也就和妈妈激吻起来，妈妈那柔软的双唇如痴如醉的在我唇上摩挲，贪婪的吮吸着我的口水，灵活的舌头不断的游移索取，像是一条饥渴的母狗。
一边和妈妈热吻着，一边用眼角的余光看着爸爸，同时肉棒还在妈妈的体内不断抽插，我邪恶的欲望像野火一样嘭的燃烧开来，双手紧紧搂住妈妈的奶子疯狂的揉搓，下体也开始加速起来。
由于害怕弄出声音，我的肉棒干脆不再抽出，龟头紧紧顶着妈妈柔嫩的子宫，整个肉棒填在妈妈的阴道之中，开始以微小的幅度耸动起来，肿胀坚硬的肉棒满满当当的塞满了妈妈的肥穴，龟头一下一下的亲吻着子宫花心，一浪一浪的快感让妈妈整个人都飘飘欲仙。
妈妈尽情的放纵着自己，尽情的享受着这种淫乱而背德的刺激，“唔~~唔~~”热吻之中，低沉的喘息从妈妈喉间吐出，带着阵阵幽兰般的清香。
这样激情的耸动一阵，我眼角的余光扫到爸爸的头忽然动了下，顾不得手中的奶子那柔软的手感，连忙松开妈妈。
“老婆~~我~~有点想吐~~~”爸爸似乎在强撑着自己的身体。
我见爸爸的头缓缓抬起，“噗嗤”一下从妈妈紧致的体内抽出肉棒，不顾上面粘嗒嗒的淫液，在半秒之内将裤子穿好。
没有肉棒的阻隔，妈妈的裙摆自然而然的垂下，遮住她淫水横流的下体，一切，回归正常，妈妈伸手捋了捋自己的裙摆，轻咳一声：“我去给你拿个桶来。”
爸爸揉了揉自己的脑袋，缓缓转过头来，看到妈妈已经走向厕所，而我则已经退入厨房之中，装模作样的收拾着乱糟糟的厨房。
爸爸挣扎着起身，我见状赶紧过去扶了一下，爸爸上个厕所，也没吐，妈妈将他扶到床上躺下，又将桶放在床边，柔声开口道：“桶就在旁边，想吐就吐在桶里。”
爸爸闭着眼睛，迷迷糊糊的“嗯”一声。我和妈妈见状，悬着的心终于放下来，相视一眼，无声的退出房间。
反手关上卧室房门，妈妈便抱住我，绯红的双唇在我脸上乱吻，留下几片口红的印记，我的双手顺着她细滑的腰肢落下，自然而然的覆在妈妈丰润的蜜臀上，然后便开始大力揉捏着那肥美的软肉。
妈妈凑在我耳边低声浅吟：“小风~”
“嗯~”我同样低低的回应。
妈妈轻吐一口如兰的热气，轻声道：“爸爸~”
妈妈如此酥媚的声音在我耳边响起，我哪里还忍得住，感受着耳旁妈妈那灼热的呼吸，我的耳廓一阵酥麻，迅速脱掉裤子，将妈妈婚纱的裙摆撩起，就在爸爸的卧室门口，我再一次将肉棒抵住妈妈淫水潺潺的玉户。
妈妈娇艳欲滴的红唇被雪白的贝齿轻咬着，红润的脸颊上仿佛要流出水来，火热的四目相对，没有交流，肉棒挤开湿滑的阴唇，挤进了妈妈空虚的蜜洞之中。
“唔~唔唔~~~”也许是有了一层木门的阻隔，肉棒刚刚插入，妈妈便不再压抑自己的呻吟，幽幽的喘息从喉间传来，酥软得让我心痒。
肉棒刚一插入，妈妈得阴道便急促的夹吸起来，那淫荡火热的爱液像是洪水一样狂泄流淌，晶莹的爱液顺着妈妈的腿缓缓流下，又被丝袜吞没。
我的肉棒终于可以大胆的在妈妈的湿滑肥穴中冲撞，将妈妈的背靠在墙上，我抬起她的一条玉腿，开始在妈妈的体内大力贯穿。
“唔啊~~”毕竟与爸爸只是一门之隔，妈妈到底还是不敢太过放肆，只是轻轻的浅吟着，无力的靠在墙上承受着我的冲击，然后仰着头勾起嘴角，眼中似是喜悦又似是满足的轻声道：“爸爸~~用力点~~”
我将妈妈按在墙上，一手挽着她的玉腿猛肏，纯白色的裙摆搭在大腿上款款垂下，边缘上已经被一层交合处的淫液染湿，随着我的抽插，妈妈小腹上的淫纹在婚纱边缘若隐若现，散发着神秘的诱惑。
激烈的交合之中，爸爸的鼾声不知不觉响起，像是为我们伴奏一般，从门里传出来。听到爸爸的鼾声，我感觉是像在给我加油，不由得腰间更加用力，火热的鸡巴开始在妈妈肥温暖柔滑的肥穴中猛抽起来。
妈妈听到爸爸的鼾声整个人也像是放松了许多，靠在墙上轻仰着头，双唇微微张着，吐出一阵诱人的呻吟：“啊哈~~~啊~~~唔嗯~~~”
“啪、啪、啪~”的肉体撞击声终于回响，我开始肆无忌惮的在妈妈身上猛肏。
放松之后的妈妈似乎整个神经都松软下来，靠在墙上像是一个玩偶任我大力抽送，只是口中不断吐出的娇喘和偶尔颤抖的身躯诉说着她的满足。
妈妈被我按在墙上，感受着我大力的冲撞，我强有力的身躯将她死死的按在墙上，下体不断传来的饱满快感从她放松的神经直至四肢百骸。
我紧紧的抵住妈妈的身躯，肉棒一下一下的想要贯穿妈妈那娇柔的身体，感觉妈妈除了蜜穴在不断的紧致收缩以外，浑身上下都是软的。
也许是之前在爸爸背后的时候已经积攒了太多快感，在我仅仅猛烈抽插了几分钟之后，妈妈那懒懒的娇躯忽然紧绷，双手搂住我的背开始剧烈颤抖。
妈妈那燥热的身体和柔软的奶子紧贴我的胸膛，次次荷枪实弹的冲击也让我爽得浑身颤栗，我一边冲刺一边紧紧的压着她的身体，将妈妈的身体压得几乎喘不过气来。
“快点~~啊~~快~~啊哈~~不行了~~~”妈妈搂住我的手越抓越紧，仿佛要将我融化在她体内，忽然死死的抓住我，指甲扣住我背上的肉，然后肉穴猛地一吸，整个人仿佛毛孔都张开来。
感受着妈妈的肥穴一阵蠕动翻涌，耳边听到妈妈一阵急促的喘息，我不管不顾的对着正在高潮的妈妈猛烈的抽插，淫浆翻涌之间，妈妈死死的抱住我，随着一声酥痒入心的长吟，她的身体终于瘫软下来。
眼见着妈妈已经高潮，但已经射过两次的我此时却没有丝毫要射的意思，仍旧搂着妈妈瘫软的娇躯肆意的在她身体上驰骋着。 cool18.com
第一百零五章 cool18.com
“唔~~啊~~呼~~~”妈妈趴在我身上轻喘低吟，像一个被玩坏的玩偶。
我听着房间内爸爸越来越响亮的鼾声，在妈妈耳边轻声道：“爸爸睡着了。”
“嗯~~”妈妈迷茫的抬起头，身体被我肏得一耸一耸的，丰满的乳房贴在我身上耸动摩擦。
“想要进去吗？”火热的肉棒将妈妈插满，让她不可抑制的娇吟一声。
妈妈没有说话，只是侧着头含弄着我的耳垂，不同意也不拒绝。
不说话就是想咯？我心底开始剧烈的跳动，此时我的心中很矛盾，既想将妈妈带回房间开始肆无忌惮的肏弄，又想将妈妈带到爸爸面前狠狠的羞辱，个中滋味，实在难以抉择。
犹豫之间，看到妈妈穿着那身洁白的婚纱，我心中不由得一软，算了，今天是爸爸妈妈的结婚纪念日呢，还是给妈妈一点回忆吧。
于是我从妈妈蜜穴中抽出肉棒，穿好裤子，看了看妈妈那三角区微微有些湿润的婚纱，然后打开了他们卧室的房门。
爸爸仍旧躺在床上扯鼾，我叫了几声，他也没什么反应，见此我放下心来，看着跟在我身后的妈妈，我轻声道：“等我。”
妈妈无声的点点头。
我转身回到房间，将项圈和皮鞭拿出来，又拿出一大一小两根电动阳具抹上精油，然后才走到他们的房间，妈妈此时正幽幽的看着爸爸，一身洁白的婚纱上已经沾染了点点湿痕，像是沾染了污秽的天使。
见我进来，妈妈轻叹一口气，然后嘴角不由自主的勾起一丝微笑。
见到妈妈那不自觉的幸福，我也忍不住轻笑一声，然后将手中的东西交到妈妈手中。
妈妈接过那些玩具，朝我轻啐一下，又看了看沉睡的爸爸，眼中闪过一丝紧张与期待。
“自己用。”我轻声开口。
妈妈贝齿轻咬嘴唇，脸上闪过一丝羞色，横我一眼，轻轻摇头。
我单从妈妈的手中拿过那根皮鞭，将皮鞭从她的屁股往上一路游走，经过妈妈丰满的乳房，又越过她白皙的脖颈，最后停留在妈妈那潮红的脸颊之上轻轻的画圈：“听话~~”
感受到皮鞭在自己脸颊上游走，那皮质的触感让她又想起了之前被我打屁股的情形，妈妈不由得轻轻一颤。
我当然舍不得用皮鞭打妈妈的脸，那吹弹可破的柔嫩肌肤我珍惜还来不及呢，只是吓一吓她而已。
妈妈不知道是被我吓住了还是怎样，看着熟睡的爸爸，默默的掀起自己的裙摆，露出的淫水横流的阴户和小腹上那副绯红的绝美淫纹。
“到爸爸旁边去放。”我在妈妈耳边轻声道。
妈妈闻言，用惊讶的眼神看了我一眼，然后不由自主的咽了下口水，目光转向正在扯鼾的爸爸。
这一看，妈妈的目光就再也不能挪开，又感受到我在她背后轻轻推搡，终于，半推半就间，妈妈一步一步向床边挪去。
眼见妈妈的淫水横流的阴户渐渐靠近爸爸，我轻声开口：“对，正对着爸爸的脸，让爸爸好好看看您这副骚样子。”
妈妈咬着嘴唇，看着越来越近的爸爸，眼中荡漾着莫名的兴奋，轻声骂一句：“小畜生~”
终于淫水横流的白虎蜜穴正对着爸爸，妈妈那越发横流的淫水仿佛就要这样滴落在爸爸眼前一样，爸爸那伴随着鼾声的吐息似乎也能传递到妈妈的蜜穴之中，我看到妈妈的双腿浑身忍不住的颤抖，想必她此时心中也激动得不行。
就在爸爸眼前，电动肉棒挤开妈妈饱满的白虎耻丘，缓缓的挤进了妈妈的蜜穴之中，那随着阳具的进入变得鼓胀的淫纹似乎是将肉棒吞进去一样，变得更加立体鲜活。
随着电动阳具的进入，妈妈颤抖的身体一软，差点就要倒下，还好我及时的从后面抱住妈妈，紧贴着妈妈发烫的身躯，我可以想象妈妈此时内心的荡漾，我的肉棒也硬得不行。
妈妈就这样在我的怀抱中，在爸爸面前，咬着嘴唇将电动阳具缓缓的推入自己的蜜穴之中，终于，整根阳具完全进入，妈妈不由得轻舒一口气，然后整个人瘫在我的怀中，像是刚刚的动作用尽了她全身的力气。
但我并不肯放过她，指了指那根小一点电动阳具，轻声道：“还有一根~”
妈妈凑在我耳边吐气如兰：“有~~有肛塞~~”
“那就取出来~”
妈妈又吞一下口水，紧张的看爸爸一眼，然后轻声问道：“还是~还是在这里？”
我见妈妈如此懂事，在她耳垂上轻轻一舔：“嗯~”
妈妈一只手撩着自己婚纱的裙摆，一只手按着电动阳具的底座，我见状接过她的婚纱，让妈妈可以腾出手来操作。
妈妈的塞着鸡巴和肛塞的下体正对着扯着鼾的爸爸，爸爸此时只需要稍稍睁眼，便可以看到他一辈子从未见过的美妙景象，这样的刺激让妈妈的心脏剧烈跳动，连我在她后面都能听到那“咚、咚、咚”的心跳声。
妈妈看着眼前熟睡的爸爸，一只手从前方伸到下体，修长而纤细的几根玉指扣住肛塞的底座，轻轻一扯，菊花上的软肉便是一阵蠕动，菊门上薄薄的肉层仿佛被鼓胀开来。
妈妈轻轻的来回拉动几下，菊花上那薄薄的肉层也随着妈妈的拉动鼓胀收缩，与此同时，前面插着阳具的蜜穴也不停的翻涌，淫汁顺着电动阳具翻涌出来，顺着她光洁溜溜的阴户流向大腿。
“噗~”
一声轻响，肛塞终于离开妈妈的菊门，空荡荡的菊门微微的开合，正对着爸爸紧闭的双眼。
妈妈的手也紧张得有些颤抖，发软的身躯烫得惊人，她将肛塞轻轻放在一边，又拿起那根小一点的肉棒，缓缓的对准了自己那正微微开合的屁眼。
下体毫无阻拦的正对着爸爸，让妈妈觉得自己好像正在老公的注视下进行淫戏一样，握着电动阳具轻轻一挤，配合上微微下沉的屁股，菊蕾便将电动阳具缓缓吞入。
就在后面那根阳具也插入妈妈的身体之中的时候，妈妈浑身一阵颤抖，蜜穴中忽然翻涌出许多爱液，顺着电动阳具便流淌在妈妈的手掌之上，然后又顺着妈妈的手指滴落在床头，落在离爸爸的脸只有几厘米的地方。
也许是这样的行为太过刺激，妈妈竟然就这样再次高潮了。她颤抖着，两只手抵着两根肉棒不肯放松，我一边抱着她一边狠狠的揉捏她的奶子，以期能让她的高潮更加愉悦...
见妈妈身体放松下来，我从口袋中拿出她之前的内裤递过去，妈妈穿上内裤，朝外面走了几步，终于大口的呼吸几声，贪婪的索取着新鲜的空气，天可怜见，刚刚妈妈甚至都忘了呼吸。
平复一吓剧烈跳动的心跳，妈妈狠狠掐了我一把，以示自己的不满，连下体之中塞满她两个小穴的阳具都不管了。
我抱着妈妈，轻轻的拍着她的后背，任由她发泄着她的紧张与刺激，不知何时，妈妈的呼吸终于恢复了平静，我们在爸爸的鼾声中相拥一阵，然后我平静的将项圈递到妈妈手上。
“还不够吗~”妈妈的声音似嗔似喜，伴随着如兰的热气。
“只有带上项圈，才是乖狗狗~” cool18.com
第一百零六章 cool18.com
妈妈闻言，如怨如慕的看我一眼，然后乖乖的将项圈戴在自己白嫩的脖颈上，又将链子重新放回我手中，然后很是自觉的屈膝跪下，四肢匍匐在地。
看着妈妈身着一袭纯白的婚纱跪下，白丝小脚上还踩着乳白色的漆皮高跟鞋，贴身的婚纱曲线流畅，只在下体的部分又两根柱状的凸起，显得有些违和。
一身无瑕的洁白配上黑色的项圈，显得很是相得益彰，看着趴在地上的妈妈，我轻轻拉动锁链，将她牵到全身镜前。
两根电动阳具“嗡嗡”作响，让屁股处的裙子也微微颤动，妈妈看着镜中淫荡而下贱的自己，轻轻撇过头。
我也细细打量着镜中的妈妈，与全身赤裸比起来，穿着婚纱跪地前行的她少了一种放肆的淫荡，却多了一份堕落的美感。
我看了一眼仍旧熟睡的爸爸，又将裤子脱下，妈妈通过镜子看到我脱下裤子，不等我开口，便自觉的转过身，手脚并用的爬到我面前，将我的肉棒含入嘴中。
“哧溜~~”
吮吸声从身下传来，妈妈那灵活的舌头缠绕着我的肉棒开始激烈的舔舐，妈妈的口交技巧越来越好，舌头绕着我肉棒打转的同时也用力的吮吸着肉棒，让肉棒仿佛在柔软的真空中一般，一寸一寸的深深陷入她的口中。
妈妈此时背对着镜子，我既可以看到她那娇艳欲滴的面容，又可以看到她背后那弧度惊人的曲线，翘挺的大屁股在纯白婚纱的掩映下，显得既纯洁又淫荡，皮质的项圈和下体振动的柱状更显出几分堕落。
我见此忍不住后退一步，鸡巴从妈妈的口中脱离，正在用力吮吸肉棒的妈妈不由吸进一阵空气，她见状也不恼，只盯着我的肉棒，婚纱下的美腿款款爬动，向前一步再度将我的鸡巴含入嘴中。
见妈妈如此淫荡，似乎已经完全忘了爸爸的存在，我心中一荡，抱住妈妈的头，肉棒前挤，龟头熟练的破开妈妈的喉腔，将整根肉棒贯进妈妈的小嘴中。
肉棒贯穿妈妈的小嘴，前半部分被紧致的喉腔包裹，那令人愉悦的快感让我欲罢不能，直到听到妈妈的干呕声，我才放开妈妈的头，将鸡巴从妈妈的口中抽出，带出一根晶莹的透明口水丝。
口水丝一端连着我的龟头，一端连着妈妈的舌头，妈妈舌头一卷，张嘴迎着透明的丝线而上，将那一丝口水和我的龟头再度含入嘴中，然后便忘情的吮吸起来。
我见状再退一步，妈妈见肉棒远离，妩媚的看我一眼，将嘴中的口水咽下，然后再度屈膝，爬到我面前含住我的鸡巴。
就这样我退一步，妈妈进一步，我退一步，妈妈进一步，身着纯白婚纱的美妇就这样追随着儿子的鸡巴一步一步的向前爬，像一条追逐肉肠的母狗。
眼见即将退出卧室房门，我轻声开口：“妈，您教过我的，来要参，去要辞，您不和爸爸打个招呼吗？”
妈妈用她风情万种的美眸轻轻瞪我一眼，吐出嘴里的鸡巴，轻声开口：“老公~唔~~我先出去了~”
我闻言轻笑一声，反手关上了卧室房门。
爸爸的鼾声被门阻隔，减弱了很多，我声音也大了一些：“妈，您喜欢当母狗吗？”
妈妈的身躯一滞，埋着头不肯说话。
面对不听话的母狗当然要用皮鞭教她，我一鞭落在妈妈的屁股上，“啪~”的一声响起，我接着问道：“喜欢吗？”
“嗯~~”妈妈感觉屁股一阵火辣辣的疼痛，整个人都被我抽得一阵前倾，不知道为何，那火辣辣的疼痛似乎在催促着她回答，她顿一顿，埋头幽幽答道：“喜欢~”
“喜欢什么？”我牵着妈妈往客厅里缓步前行。
妈妈埋着头，看不清她的表情，但声音却娇柔中带着酥媚：“喜欢当母狗~”
“谁喜欢当母狗？”
“我~~我喜欢当母狗~~~柳如玉喜欢当母狗~~”妈妈一步一步的挪动身躯，双腿夹得很紧，婚纱似乎都被淫水染湿了一大片。
面对听话的母狗当然要用皮鞭奖励她，我又是一鞭子抽在妈妈的屁股上，“啪”的一声让妈妈的身体再度颤抖。
其实我打得并不是很重，鞭子落在身上也不会特别疼，说出来不怕笑话，皮鞭刚刚到手的时候，我已经拿自己试过，知道什么样的力度会疼却不会过火，每一次抽在妈妈身上，我都大致拿捏着尺度。听网上说疼痛会分泌内啡肽和肾上腺激素，会产生止痛和愉悦的效果，我想，也许这也是妈妈喜欢被打屁股的原因吧。
赏了妈妈一鞭子，我看着妈妈颤抖的身躯再度问道：“有多喜欢当母狗？”
妈妈埋着头一边像狗一样往前爬，一边幽幽的开口：“很喜欢~~”
我闻言停下，蹲下用手勾住妈妈的下巴，拉起她埋着的头，看着她有些羞耻躲闪的双眼道：“我也很喜欢当母狗的妈妈~”
说罢，不顾妈妈的嘴唇刚刚含过我的鸡巴，便激烈的吻上了她的双唇。妈妈迟疑一下，然后立刻回以我更激烈的热吻，唇齿纠缠，交流着彼此的唾液，当然，更多的还是我将唾液往妈妈的口中输送。
虽然觉得刚刚含过我鸡巴的嘴有些脏，但妈妈的回答实在让我觉得幸福，又感觉妈妈似乎有些羞耻，便毫无顾及用热吻给予妈妈回馈。
不知道是不是感觉到我的爱意，妈妈吻得格外激烈，柔软的双唇贪婪的在我嘴中索取，双手抱住我的脖子便不肯放开。
妈妈柔软的唇瓣从我的嘴吧一路吻向我的耳朵，在舌头舔遍我的耳廓之后，妈妈在我耳边轻声道：“爸爸~~肏你的母狗~~~肏你的母狗妈妈~~好不好~~”
我本来还想继续玩一会儿，但事已至此，我也不好辜负妈妈的热情，只好一边揉捏着妈妈的屁股一边问道：“要不要去你老公面前肏你？”
“不要~~回房间~~~”妈妈热情似火，似乎在爸爸旁边那种刺激比不上一场酣畅淋漓的爱。
我心下了然，拉着妈妈回到我的房间把门关上，迅速的脱掉她那洁白的婚纱，又抽掉塞在妈妈小穴中的电动肉棒，肉棒顺着湿滑的淫液一下挤了进去。
“唔啊~~~好美~~~嗯~~啊~~~”妈妈终于可以不再压抑自己的呻吟，蜜穴内那一下下直顶内心的抽插让她感到无比的踏实与满足。
婚纱脱下，妈妈小腹处那绯红的淫纹也完整的显露出来，随着我的抽插鼓胀收缩，仿佛真的子宫在吞噬着我的肉棒一般。
“啊~~嗯哼~~~啊哈~~~我是母狗~~~爸爸~~~我是母狗~~唔啊~~~”妈妈一只手用力的揉捏着自己硕大的乳房，分开的白丝美腿紧紧的勾着我的腰部，迷离的双眼如雾般氤氲，满脸都写着满足。
我势大力沉，每一下都仿佛顶在妈妈的灵魂深处，看着妈妈那摇晃的一只奶子，我一只手扬起，朝着妈妈的右乳一巴掌抽下。
“啪~”一声脆响清亮无比。
“唔~~呜啊~~~”妈妈丰硕的奶子被我一巴掌抽得花枝乱颤，波涛汹涌，乳肉荡漾着涟漪，雪白柔嫩的肥乳上留下一片红色的巴掌印。
“爽吗？”激情之下，我感觉稍微打重了一些，一边用肉棒疾风骤雨的在妈妈体内抽插，一边开口问道。
“唔~~痛~~~呜啊~~~继~~继续~~~”妈妈握住左边乳房的手也不自觉的放开了，像是在等待着什么。
“啪~~”一巴掌抽在妈妈左边的乳房上，一阵肉浪翻涌之后，又留下一片红色的掌印：“真是骚母狗~~”
不待妈妈说话，又是一巴掌打在Q弹肥润的奶子上，“啪~~”
“骚母狗~~~骚妈妈~~~”
“啊~~哈~~~唔~~啊~~爸爸~~”妈妈摇晃着脑袋，忘情的叫出声来，那呻吟既像是在哭泣，又像是在享受。
刺激的疼痛和奇妙的酥麻快感像电流一般从妈妈的乳尖一浪浪的冲击着妈妈的全身，而后又汇聚到妈妈湿润的阴道之中，和那猛烈肏动的肉棒带来的快感此起彼伏，又间或交汇在一处。
我一边揉捏一边抽打，妈妈肥硕丰满的乳房很快便布满红色的掌印，就这样看着乳浪翻涌，我肉棒也在妈妈体内抽插了十多分钟。
见乳房已经遍布红印，我起身又将勾住我腰的白丝小脚抬到面前，一边亲吻舔舐，一边看着子宫淫纹不停的吞噬着我的肉棒，耳边听着妈妈的娇喘，我只觉得浑身酣畅淋漓。
“啊哈~~呜呜~~唔啊~~~爸爸~肏我~~~肏母狗~唔啊~~~用力肏我~~啊哈~~~”妈妈也被我弄得忘乎所以，细密的汗珠不停的分泌，一双白丝小脚也在我脸上胡乱的磨蹭。
嗅着妈妈脚上淡淡的淫靡气息，我嘶哑着开口道：“母狗~叫主人~~”
“啊啊~~主人~~啊哈~~~啊哈~~~主人肏我~~~~~”
听到妈妈叫出的主人二字，一晚上的忍耐终于到达尽头，如电一般的快感袭击着我的全身，我那如铁一般的肉棒在妈妈不停收缩的肥穴中猛插几下，然后一股精液猛的喷薄而出，直射妈妈子宫深处。
滚烫的精液浇灌在妈妈的花心，妈妈浑身一滞，然后便疯狂的向上顶送着肥臀，不断收缩的蜜穴挤压着我肉棒中的精液，紧接着妈妈玉足一颤，一阵蜜液裹挟着精液，从狭窄的阴道缝隙中喷薄而出...
第一百零七章 cool18.com
睡梦中，我迷迷糊糊感觉又梦到妈妈，肉棒一顶，软糯的包裹感传来，春梦竟如此迫真。我仿佛间对自己蓬勃的欲望有些不满，昨天才和妈妈大战一场，怎么晚上还做春梦...
但那如蜜穴一般的柔软包裹感越来越清晰，一股射意和尿意混杂着传来，感觉肉棒憋闷得不行，这冰火两重天得快感让我从睡梦中逐渐清醒。
不对，好像不是梦，肉棒传来的快感是那样的清晰而明确，我迷迷糊糊中睁开了双眼...
身上的凉被已经被掀开，外头的阳光照进来打在床上，妈妈正在我跨间埋头，轻轻地嗦着我挺立的肉棒。湿淋淋的小嘴裹着我的鸡巴，射精的欲望压抑着强烈的尿意，让我是又爽又难受。
“醒了？起来吃早饭了~”说罢，妈妈又含住了我的龟头一阵吮吸，清晨那熹微的阳光落在妈妈的脸上，仿佛为她抹上一层柔软的光晕，美得不可方物。
“几点了？我爸呢？”我还有些迷糊，甚至有点怀疑自己还在梦中，以至于无暇享受妈妈的早安咬。
“你爸在吃饭。”妈妈挑眉，嘴角勾起一丝坏笑。
我揉揉眼睛，确实不是在做梦，虽然妈妈的话让我欲火一阵升腾，但尿意还是让我不得不苦笑道：“妈~有点难受，想上厕所。”
妈妈白我一眼，对着我高昂的鸡巴一弹，然后轻声笑道：“怎么，不是你要的早、安、咬吗~”
好像我以前的确说过，不知道妈妈什么时候记下了，啧~妈妈好像越来越主动了。
我嘻嘻一笑：“妈妈最好了，我先上个厕所好不好。”
妈妈撇撇嘴，正要说话，外面传来了爸爸的脚步声，妈妈赶紧从上床上爬起，我也连忙穿好裤子，拉过凉被遮住高耸的肉棒，还没起身，就看到爸爸出现在门口：“怎么叫个起床叫那么久。”
妈妈朝我甩个白眼：“还不是你儿子叫半天叫不起来。”
“起来了起来了~我昨天那么辛苦，睡会儿懒觉怎么了？”我起身拿起床边的衣服，满嘴的埋怨。
妈妈听到我的话脸上一红，的确，我昨天在她身上出了大力气，可太辛苦了。
爸爸什么也不知道：“你辛苦个屁，快点起来，再不走我上班要迟到了。”
爸爸的意思是顺道送我去上补习班，不过今天早上我不太想跟他一起出门，没办法，欲火被妈妈勾起来了，想要来一发晨炮。
“您先走吧，我自己坐车去。”我一边穿衣服一边回道。
“行，那我先走了。”爸爸也不磨叽，点点头，笑着朝妈妈道：“老婆，我上班去了。”
“去吧，注意安全。”妈妈温柔的点点头。
爸爸转身离去，我囫囵穿好去到厕所，宿尿排出，我打个冷颤，浑身上下说不出的舒爽。尿意不再，欲火自然占据了我的身体，想着刚刚妈妈为我口交的样子，我喜滋滋的走出厕所。
出来时妈妈已经坐在饭桌上吃早餐了，我笑着走过去：“妈，吃早餐呢。”
妈妈轻声笑道：“总得吃不是，我的小主人~”
我心中一荡，问道：“我爸走了？”
“嗯。”妈妈美眸看着我，眼里的魅色像是能拉出丝来。
我总感觉妈妈好像有些变了，以前她可不会这么主动，难道真是十多天的禁欲让她情难自已？不至于吧，以前那么多年都过来了。
反正是好事，想不通我也懒得再想，笑道：“爸爸走了，那我也要吃早餐了~”
说罢，走到妈妈面前，蹲到桌下，分开了妈妈雪白如玉的大腿，大腿分开，裙摆撩起，妈妈竟然没有穿内裤，饱满的耻丘丰润洁白，上下没有一丝杂色，中间一条粉嫩的缝隙美得令人窒息，看来，妈妈也准备好了...
“妈，我开动了~”出于对食物的尊重，我向她报备一声。
“嗯~~”对于我的恶趣味，妈妈竟然低低的回应了一声，只是晶莹的脚趾紧扣，看得出来她还是有些羞涩。
不过我还是没有动，看着眼前可口的白虎美穴，我继续笑着开口道：“早餐就吃海鲜，会不会有点口味太重~”
“还~还好吧~”妈妈也许是感觉到下体传来的灼热呼吸，雪白丰润的大腿轻夹，那条粉嫩的缝隙也似乎想要开口对我说话。
我不再迟疑，缓缓伸出舌头，轻轻舔在妈妈那如玉的耻丘之上，舌尖刮过粉嫩的缝隙，将一丝淫靡的汁液刮进口中。
妈妈浑身轻颤，迷人的檀口微微开合，一时间忘记了口中尚未咽下的牛奶，一行乳白色的牛奶顺着她的嘴角流下，滴淌在她高耸的乳房之上。
我当然看不到这样的美景，控制着舌头在妈妈的大腿间游走一圈，流下一层口水，然后舌头慢慢靠近了妈妈香气逼人的粉嫩裂隙，在两侧轻轻地扫动刮舔。
妈妈的双腿剧烈的颤抖着，整个身子仿佛软在椅子上一般不断地向下，在我的舔弄下，妈妈无力控制自己的身体，或者说，不想控制自己的身体，只想让自己那瘙痒的蜜穴能够更好的与儿子的舌头热吻。
我的舌头顶开那条粉嫩的柔风，轻轻地勾划着那两瓣粉嘟嘟的嫩肉，然后双唇吻上去，嘴巴轻轻一吸，吮吸出大量的透明花蜜。
“啊~~”妈妈低声轻吟，身子轻颤，屁股微微的耸动着，像求饶，像求欢...
“嘶溜~~嘶溜~~~”我将自己浑身解数都使了出来。
舔、吸、顶、刮，舌头在妈妈逐渐变得淫滑的阴户上舞得飞起。
“唔啊~~~”一道不曾压抑的呻吟响起，妈妈开始浑身剧颤，肥美的蜜臀一耸一耸。
我死死地把住妈妈纤细的柳腰，拼命的伸长舌头，深深的将舌头贯进蜜穴的深处钻探，但舌头终究难以抵达肉棒能够抵达的地方，随着舌头的酸软，我将舌头退出的同时猛地一吸，妈妈的整个肥美蚌肉仿佛都被我吸入口中一般。
“啊~~~”妈妈蜜洞的腔道内一阵涌动，丰润如玉的双腿紧紧夹住我的头，臻首轻扬，纤腰弓起，肥臀用力的耸动...
大量的透明淫液涌出，一部分被我吸入口中贪婪的咽下，一部分则顺着水淋淋的大腿内侧流下，滴淌在地板之上。
随着淫液的涌出，妈妈的呻吟终于画上休止符，变为一阵轻声的喘息：“呼~~好美~~”
我从桌下钻出来，舔了舔嘴角沾染的淫液，笑道：“妈，您的蚌肉好鲜~”
妈妈轻咬嘴唇，整个身子迎上来搂住我，高耸的乳房紧紧贴住我的胸膛摩擦：“爸爸~肏我~”
我轻轻舔弄妈妈晶莹的耳垂：“母狗~叫主人才对~”
“主~人~”妈妈吐气如兰。 cool18.com
第一百零八章 cool18.com
肉棒一贯而入，将那肥美的蜜道塞得满满当当。
妈妈双手撑在桌子上，发丝在半空飞扬，雪白肥美的蜜臀翘起，承受着儿子从后面传来的巨力。
“滋溜~~”
妈妈下体的蜜液太多，我肉棒一送，便有如石入水般的抽插声响起，
“啊~~~爸爸~~唔啊~~主人~~~”下体传来的每一下顶撞都仿佛顶在心头，妈妈无意义的呻吟着。
听着妈妈那酥软入骨的娇吟，抽插着妈妈湿哒哒滑腻腻的肥穴，实在太TM的爽了，我没忍住：“草~好爽~~”
“啊~~别~别说脏话~啊唔~~~”妈妈从未听过我说脏话，此时仿佛是记起了母亲的职责，竟然一边挨肏，一边教训起我来。
“草是脏话吗？”我一边大力的肏着妈妈肥美的肉穴，一边向妈妈请教，小腹撞击在妈妈丰润的雪臀上，带起一阵淫液飞溅。
“是~啊~~是~~嗯~~”妈妈被我撞得一阵轻摇，撑在桌子上的一双玉臂都忍不住轻颤，像是承受不住后面传来的巨力，但她却仍在坚持对儿子的教育。
我毕竟年轻，见识浅薄，分不清淫语和脏话的区别，于是诚心像妈妈请教：“妈，我读书比较少，您说，母狗是脏话吗？”
与此同时，肉棒猛地一顶，龟头贯穿了妈妈那肥腻湿滑的蜜洞，直直顶在她柔嫩的子宫花心上，顶得妈妈的双腿一阵发软，不得不将纤腰靠在桌子的边缘以支撑自己的身体。
妈妈沉默了，连呻吟都变得压抑一些，但却实在压抑不住：“唔~~唔啊~~唔唔~~~”
“滋溜~~滋溜~~”我看着妈妈白花花的蜜臀被肏得肉浪翻涌，心中有些好笑，又有一股奇怪的欲望，忽然一巴掌打在妈妈的肥美的屁股上。
“啪！”清脆悦耳的巴掌声响起，雪白细嫩的臀肉上几乎是立刻便出现一片红印，我继续开口问道：“问您呢~骚母狗~~”
“啪！”巴掌又带起一阵肉浪翻涌，伴随着我的大力抽插，妈妈几乎被我弄得站不起身子，高耸的奶子几乎要压在桌上。“母狗，是脏话吗？”
“唔~~啊~~~不是~~唔~~不是~~啊哈~~~”纤腰肥臀，双腿如玉，如此诱人的肉体在我的胯下溃不成军。
我不知道妈妈是怎样得出这个结论的，正待与她讨论，她的手机忽然传来一阵消息提示，妈妈正享受着肉棒直抵灵魂的撞击，自然是没有空闲理会，我却看到是爸爸发的微信消息，忍不住好奇心打开手机。
看到消息，我笑了，肉棒不知不觉间更加用力，然后又在妈妈的肥臀上打了一巴掌，引起妈妈一阵轻吟后笑道：“妈，爸爸说让您今天继续穿好昨天那套婚纱等他呢，您说好不好？”
“啊~~唔~~啊~~什么？”妈妈轻颤着回过头来，美艳的脸上布满潮红，如水的双眸中带着几分迷茫。
“爸爸发消息来，说让您今天继续穿昨天那套婚纱，您说，他想干嘛呢？嗯？”我心中有些不爽，又有些得意，万般情绪，只能狠狠地发泄在妈妈身上，抱紧她的纤腰，肉棒仿佛想要将妈妈贯穿一样的狠狠抽插。
“啊哈~~啊~~~不~~不知道~~唔啊~~”
我见妈妈装傻，心中越发不爽，“啪！”对着妈妈的屁股用力的来了一巴掌。
“啊~~嘶哈~~轻点~~啊~~~”妈妈的声音娇柔而酥软，分明就是在诱惑我更加用力。
“啪！”又是一声脆响：“叫主人~”
“啊~~主~~主人~~哦哦~~~轻点~~~”
我看着雪白的臀浪翻涌，柔嫩的肌肤上也出现一片红色的印记，我才出了心中一口气，然后才继续道：“没看出来吗？爸爸想肏您呢~”
“哦啊~怎~~唔嗯~~怎么回？”妈妈转过头去不敢看我，整个身子软在桌子上被我肏得一下一下的耸动。
我见妈妈将主动权交到我手上，心中满意，一边感受着肉棒上传来的紧致噬咬，一边将手机交到妈妈手上：“您来回，就说昨天晚上不是来过了吗。”
手机交到妈妈手上，我开始专心的抱着妈妈的纤腰猛肏，妈妈那湿淋淋肥腻腻的肉穴实在太爽了，里面的嫩肉翻涌收缩，肉榜上传来一阵阵的酥麻快感。
妈妈被肏得一耸一耸的，却还是强撑起身子，一字一顿的在手机上编辑着消息，直到点击发送，才长舒一口气，不管不顾的放下手机，肥臀摇摆着往后顶撞，迎合着我的抽插。
“妈，爸爸的时间是不是很短？”
“嗯~~是的~~啊~~很短~~~”妈妈扭动着雪白肥美的蜜臀，边扭边挺，从四面八方套弄着我的肉棒。
我心中很是得意，似乎肏妈妈的力气都大了一些，看着妈妈骚气十足的扭臀的样子，我喘着粗气道：“您就说，昨晚他上两分钟就射了，弄得您不上不下的很难受。”
话音刚落，手机的消息提示又响起来了。
妈妈浑身轻颤，双腿紧绷，肉穴翻涌，那本就狭窄的肥美肉穴变得更加紧致不堪，她拿起手机，然后道：“唔~~你爸说~啊~~说~~~他忘了~~~”
我忽然停下抽插，让肉棒停留在妈妈满是淫浆的蜜洞中，然后道：“您就那样说，用语音。”
妈妈肥臀犹自不满的在我的肉棒上顶了顶，又幽怨的看我一眼，然后才轻咳一声，按住说话键，声音柔媚酥软：“还说呢~昨晚上两分钟就射了，弄得我不上不下的，难受得很。”
听着妈妈的话，我欲火仿佛将神经都点燃了，肉棒隐约间似乎都大了一圈，语音刚刚发送，我便急不可耐的猛力抽插起来。
“嗯~~~唔~~用力~~主人~~~”同样柔媚酥软的声音，说出来的话却天差地别。
强烈的对比让我几乎疯狂，很难说清我此时的心态，但那种强烈的背德似乎并不输于昨天在爸爸面前偷奸的快感。妈妈，似乎正一步一步的逐渐属于我。
爸爸的消息很快回复过来，仍旧是文字：“老婆，对不起。”
“告诉爸爸，就说白白浪费您准备的惊喜。”肉棒猛力的在妈妈肥腻的蜜道内贯穿十来下，我放缓了抽插的速度。
妈妈吞了一下口水，深呼一口气，然后声音柔媚的对着手机道：“亏我还给你准备了惊喜呢。”
话音一落，我的抽插也加速起来，就在妈妈被肏得花枝乱颤间，爸爸的消息很快回复过来：“老婆最好了，什么惊喜啊？”
“啊~~主人~~哦啊~~~好美~~嘶哈~~~怎么回~~唔啊~~~”妈妈扭动着肥臀，一边向后顶撞，一边扭过头问我。
“给爸爸看看惊喜。”我拿起手机，打开相机，绕过妈妈的大腿，从前往后对着正在交合的下体拍了一张。
“咔嚓。”相机声音响起，妈妈身体猛地一颤，肉穴紧夹：“不要~~啊~~~~”
浑身如电一般颤栗，随之而来的便是一阵汹涌的淫液。
我在这个时候对着妈妈的紧缩的蜜穴急速的抽插了十来下，迎着蠕动的肉芽，直到妈妈紧绷的娇躯逐渐放松，才放缓抽插的速度。 cool18.com
第一百零九章 cool18.com
“不要，小风~”妈妈轻轻喘着气，回头望着我，一双美眸里满是急迫惊慌。
“安心啦~”我将相片放在我和妈妈眼前，搂住她的身躯一边抽送一边道：“不会就这样发过去的。”
我一只手搂着妈妈的奶子，一只手拿着手机，和妈妈一起看着眼前的照片。
照片上妈妈的肌肤洁白如玉，绯红的淫纹在洁白的小腹上蔓延到阴户口，饱满的耻丘已经被我的肉棒分开，吞纳着我的那根巨大的肉棒，白色的淫浆蠕动成泡沫翻涌在蜜洞口，淫汁晶莹的流下，在照片中反射出一片淫光。
我点开剪裁工具，剪掉不该出现的部分，只剩下小腹上那一片绯红的淫纹。我一边揉捏奶子，一边肏着妈妈，一心多用，然后开口道：“就这样发给爸爸。”
“唔~~混~混蛋~~啊~~”妈妈娇艳的脸上布满红晕，显然是想不到我的操作如此之奇妙。
眼见妈妈是欠巴掌了，我也就只能满足她的心愿，一巴掌落在已经满是红印的丰满臀肉上。
“啪！”
“唔~~”
妈妈嘴角露出一声娇吟，整个人仿佛都无力了三分，上身侧伏在桌上，然后用酥软如糖的声音道：“啊~~用力~~~啊哦~~~主人~~”
“啪！”伴随着悦耳的脆响，又是一阵雪白的臀浪。“发过去。”
“唔~~~好~~啊~~”
随着照片发出，我也无心等待爸爸的回复了，一想到这是我和妈妈交合的照片，即使经过剪裁，也让我的内心激动不已。
妈妈那肥腻湿滑的蜜穴裹着我的肉棒吮吸，我也就只能如疾风骤雨一般的在其间猛烈抽插，免得那如蜜一般的吸盘将我的肉棒融化进那炙热的腔道。
“啪、啪、啪...”
肉体的撞击声如起伏的节拍，桌上的碗筷都被我和妈妈交合的力道震得抖动不已，如此激烈得交合中，手机传来得提示音依旧是那样的悦耳醒目。
妈妈不用我提醒，已经自觉的点开手机，见是语音，便直接点开。
“好美，什么时候弄的？怎么想着弄这个？”爸爸的声音听起来有些急切，有有些疑问，甚至能听出一丝若有若无的担心，也是，老婆忽然间搞点这个东西，身为丈夫，虽然喜欢，却也不免会产生疑问。
妈妈见我不曾停下疾风骤雨般的抽插，也就只能趴在饭桌上一字一顿的编辑：“你走之后第二天纹的，这几年一直都很平淡，我不是想给你个惊喜吗，女纹身师纹的啦，别担心。”
爸爸的语音消息很快回复：“没有担心啦，就是突然弄个这个，有点...不适应，哈哈~~”
“瞎想什么呢，你儿子还在家看着我呢。”妈妈承受着我猛烈的抽插，一双编辑文字的青葱玉手都颤抖不已，只能不停删除重来。
是呀，担心什么，有儿子肏着呢。
“我在家可没看着您~~只能肏着您。”
“对~~肏我~~啊哈~~~肏妈妈~~啊~~”在我的猛烈撞击下，妈妈的整个上身几乎都压在在桌上，一双玉足高高垫起，只有足尖还踩在拖鞋之上，拉出一道优美的弧线。
爸爸的消息回复过来，这次是文字：“今天晚上再来一次。”
“啊~~用力~~嘶哈~~主人~~啊~~爸爸~~怎么~啊~~~怎么回？”妈妈浑身颤抖，如坠云端。
“就说让他自己解决。”龟头一下一下的穿过肥腻的肉穴，装在柔嫩的子宫花心，我心中快感莫名，一浪一浪的快感让我已经有些忍不住了。
“你不是喜欢自己弄吗？之前看到好多次，今晚自己解决。哼，老是弄得我不上不下的，讨厌的很。”短短一段文字，妈妈用颤抖的手编辑了好几分钟。
我看着妈妈一字一顿的回复着爸爸，心中的快意简直无以复加，哈，妈妈是属于我的，属于我的。
“妈~您是我的~~~”我看着曼妙的身躯，感受着如潮的快感，哈，妈妈那好看的皮囊，妈妈那有趣的灵魂，全部，全部是我的。
肉棒狠狠的贯穿肥穴，汹涌的火山喷薄欲发。
手机被甩在一边，妈妈娇躯颤栗着绷紧，不知道哪里来的力气再度起身，用肥臀一下一下的顶着我的肉棒，引起一阵淫水飞溅。
“啊~爸爸~~不行了~~~啊~~我不行了~爸爸~~~”
臻首高扬，皓颈长舒，飞舞的发丝打在我的脸上，妈妈颤栗着，颤抖着，一阵滚烫的阴精自蜜穴内涌出，浇灌在我的龟头上，打得我浑身一颤。
“唔~~~”酸软酥麻的快感自肉棒传遍神经，我忍住呼吸，剧烈抽插两下，蓄势待发的火山终于爆发，火热的精液狠狠刺出，注入妈妈的子宫之中，一股一股..
随着精液一股一股的射出，我的灵魂也似乎一股一股的融进妈妈体内，紧紧抓着妈妈奶子的双手缓缓放松，我和妈妈颤抖着，喘息着...终于平静下来。
抽出湿淋淋的肉棒，它仿佛有些不舍，与妈妈的蜜洞仍旧藕断丝连的拉出一根淫丝，半软的肉棒还未来得及告别与它在热恋之中的蜜洞，便又被另一个温暖的小穴包含住，陷入一段新的恋情。
我看着妈妈自然而然的含住我的肉棒开始清理，心中涌出一股幸福的满足。
“妈~”
“嗯？”正在用舌头清理肉棒的妈妈抬眼看着我。
“您最近，还有在吃药吗？”我知道妈妈之前是一直在吃短效避孕药的，所以一直都在肆无忌惮的内射，避孕套这东西，我和周依依用过几次，我实在不喜欢。
妈妈顿了一顿：“在吃，怎么了？”
我迟疑一下，最终还是没有说什么，只是笑道：“没什么，只是担心万一怀孕了怎么办？”
怀孕啊，我很难说对此是什么心态，又怕，万一怀上了很难办；又想，一想到妈妈能为我生孩子，我就忍不住莫名高兴。
妈妈清理完我的鸡巴，咽下混杂着精液的淫汁，调侃道：“哈~不是说要让我给你生孩子吗？爸爸~”
我发现妈妈似乎特别喜欢“爸爸”这个称呼，不仅仅是在床上，有时候在生活中也会偶尔这样叫我。我也很喜欢，每次妈妈这样叫我，都会让我心头一跳，有种奇特的背德快感，这种快感，甚至不仅仅是性欲。
“行啊，那就给我生一个妹妹，老实说，没个兄弟姐妹还蛮寂寞的。”我也玩笑般的说道。
“呵，想得美~”妈妈起身擦了擦嘴，继续道：“生你的时候就要了我半条命，现在又这么混账，再生一个我还活不活了。”
“哈哈，要是有个小不点叫我哥哥的话，想想就很美好。”我笑呵呵道。
“哼，这么晚了还不去上课，哪有个当哥哥的样子。”妈妈撇嘴。
我看了看时间，脸一垮：“啧~已经开始上课了~又要被骂了。”
“快去吧，路上买点吃的。”
“嗯，那我走了。”
“爸爸再见~”妈妈轻笑。
我和妈妈似乎都没有意识到，再生一个，似乎不应该叫我哥哥，应该叫我爸爸才对，嘿~有点乱。 cool18.com
第一百一十章 cool18.com
暑假接近尾声，我的补习班生涯也终于结束。
遥想暑假之前，虽然已经推倒了妈妈，但那时候我和妈妈决定分开，两个人都处在折磨之中，现在我和妈妈已经粘到一起，两个人都满是幸福。所以说这件事告诉我一个道理，什么道理呢？
世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。
啧，怎么老是走神，做作业呢，我轻轻扇了自己一巴掌，继续埋头在试卷之中，一直忙于补习班，暑假作业还没做呢，所以这几天我加入了疯狂的补作业大军。
“假设{An}为递增数列，那么...”我在草稿纸上写写画画。
“唔~~~”一阵轻吟从我后边传来。
我说怎么老是走神呢，我无奈的转过头去：“妈，您小声点，我正在学习呢。”
床上，妈妈身着一条黑色油亮的露背连体丝袜趴着，两条玉腿反屈，与两只手一并反绑在一起，丝袜里面，两根电动阳具分别插在蜜穴和菊门之中“嗡嗡”颤动，妈妈口中含着一条肉色的丝袜，此时正不断的发出一阵低哑的呻吟。
油亮的黑丝上沾染着斑斑点点的白色精液，随着妈妈娇躯的颤抖间或有些白精顺着丝袜流到床上。
听到我的话，妈妈只能用她那双水润的眸子娇媚的瞪我一眼，便又继续发出断断续续的娇吟。
我又有什么办法呢？我也只能由她去罢。
刚刚才射了两发精液的我无心欣赏床上的美景，转过头继续沉入数学的海洋之中。
时间过得飞快，不知道过了多久，做完一道大题的我才从试卷中回过神来，伸个懒腰，又去上个厕所，这才不慌不忙的走到床边，迎着妈妈那如丝的媚眼，将妈妈的手脚解开。
两只玉臂与黑丝美腿无力的瘫在床上，妈妈挣扎着翻过身，取出下体震颤的电动阳具，又缓缓抽出口中的肉色丝袜，终于长长的舒一口气。
将沾满口水的丝袜甩在一边，她喝了一口水，有气无力的轻骂一句：“小畜生~”便再也不想说话，无力的瘫软在床上轻轻的喘息着。
随着我这段时间的开发，妈妈的身体变得越发敏感，这一会儿的功夫不知道高潮了几次，身下的毛巾上已经沾染了大片水渍，还好我垫了一张毛巾，不然又得洗床单了，这床单天天洗也不合适。
让妈妈恢复着精力，我继续沉溺在学习之中。
又不知道过了多久，终于做完作业，转头一看，妈妈已经不再了，床上战斗的痕迹也已经收拾如初，我疲惫的伸个懒腰，躺到床上玩起了手机。
回了赵飞他们几条消息，又和周依依闲聊了几句，我很是意外的看到韩阿姨发过来的消息，是一张周依依她爸和她们两姐妹出去旅游的合照，随后还问我应该怎么拍。
看到照片上的两姐妹，我不禁想起了周琳依这妖精，自从上次拍照之后，我就没怎么见过周琳依，她好像有点躲着我，每次去她家都没怎么见人，倒是周依依这丫头每次提起她姐就露出神秘的笑意，不知道背着我和她姐在搞什么。
我放大照片，挑了些毛病发过去，又发过去一张我之前为她拍的照片，然后道：“比如上次我给您拍的这一张，从下往上拍就会显得腿很长，人也会高一些。”
当然了，韩阿姨本来就高，照片实在很有说服力，对于韩阿姨我是有色心没色胆，那双高挑的大长腿实在让我有些眼馋，不过最近正和妈妈柔情蜜意，便也就没有心思想那么多，但眼下既然她主动发消息过来，我当然要稍微回应一下。
“啊~你还留着之前的照片吗...”韩阿姨有些惊讶的回复。
哈~我之所以特意发张她的照片，就是要勾起她谈话的欲望，看到别人存着自己的照片，一般来说是会有点好奇心的。
“您介意的话我就删了，主要是觉得好看，就一直没删。”您总不至于说介意吧，只要我脸皮厚，我就无所畏惧。
“哈哈，阿姨都这么大年纪了，还好看什么，你觉得好看就留着呗。”
“没有吧，我和依依一直都觉得您像我们的姐姐呢。”和未来岳母聊她长得好不好看的问题不免有些尴尬，但是把她的女儿拉进来感觉就不一样了。
“油嘴滑舌的，依依就是这么被你骗到手的？”
这个问题不太好回答，我稍微思忖一下没有接茬，稍微开个玩笑道：“实话实说罢了，我向来不善言辞的。”
“呵呵，我可没发现，我看你平时挺能聊的。”
“阿姨，呵呵两个字实在没什么温度，总感觉您在冷笑，不太亲切。”我见韩阿姨并不在意我的玩笑，也就胆子大了一点。
聊天的秘诀就是不要跟着对方的节奏走，当对方能够猜到你的下一句话的时候，聊天就会显得很无趣，当然，也不能太陡，太油腻，个中尺度，看个人拿捏。
“哈哈，小家伙教训起我来了，看我不让依依收拾你。”
就这样有的没的聊了好一会儿，从照相一直聊到个人爱好，我才主动道：“阿姨，我妈叫我吃饭了，关于游泳塑形下次再说呗。”
“吃得这么早啊。”
“我妈说晚饭早点吃可以保持身材。”
“是吗~去吧，我也要给依依她们做饭了。”
“嗯嗯。”
话说我妈并没有叫我吃饭，我爸都还没回家呢，只是聊天嘛，聊得兴起的时候结尾总是可以给人一种意犹未尽的感觉，什么都聊完了，下次还说什么呢？
关掉手机，我颇有兴致的走出卧室，妈妈已经换好衣服在厨房忙碌起来。
“妈，今晚吃什么？”
“水煮鱼，帮我把蒜剥了。”
“好嘞~”
“对了，后天你生日打算怎么过？”妈妈将鱼腌好，脱下手套，捋了捋眼前的一缕头发，围着围裙的她显得很是贤惠。
“还能怎么过，就那么过呗？”我无所谓的耸耸肩，对于生日我一直没有什么特别的感觉。
“十六岁，成年了，不请一下同学吗？”
“算了吧，懒得麻烦。”
“那周依依呢？”妈妈接过我的蒜切成片状。
“也算了吧，一家人吃一顿饭就行。”
“行，反正是你的生日，没人还轻松点，我也懒得做。”由于那一缕头发的遮挡，妈妈切菜时只能微微斜着头，那缕发丝随风飘摇着，为妈妈平添几分妩媚。
“对嘛，我也不想妈妈太辛苦，记得我的生日礼物就行。”
“你想要什么礼物？”
“您忘了吗？之前说过的。”
“什么？”
“把您送给我啊。”我一边揉捏着妈妈的双肩，一边笑着道。
“嘁~”妈妈嗤笑一声，侧过脸来看着我：“我还不是你的吗？”
说罢，红唇在我嘴上轻轻一印，吐气如兰道：“你还想怎么玩我？”
第一百一十一章 cool18.com
虽然今天下午已经在妈妈身上射了两次，但此时贤惠中混杂着妩媚的风情还是让我有些欲罢不能。
“当然是想怎么玩，就怎么玩。”原本在妈妈双肩上的手不知道什么时候已经搂住了她高耸的乳房。
妈妈上身后斜，侧脸在我耳边一舔，然后轻声笑道：“来呀~爸~爸~”
听着妈妈低哑酥软的声音，我很难把持得住，双手握住妈妈高耸的奶子揉捏起来，翘起的肉棒也在妈妈丰润的屁股上磨蹭着。
妈妈配合的放下手中的菜刀，瘫在我的怀里任我拿捏，双手反搂住我的腰，肥臀也在我胯下轻轻的摇摆。
我和妈妈的唇舌纠缠在一起，绵密的津液像是胶水一般让我们紧紧黏合在一起，久久不能分开。
当然，我和妈妈都知道，这也仅仅是过过干瘾罢了，爸爸马上回家，我和妈妈什么也来不及做。况且，下午的大战让我们两人都颇为疲累，此时虽有性趣，但其实并不是非常强烈。
对着妈妈的乳房揉搓一阵，我和妈妈终于放开彼此的唇舌，气喘吁吁的搂在一起，然后我在妈妈耳边道：“后天把您送给我吧，我要您完完全全的属于我。”
妈妈轻咬着激吻过后显得更加水润的红唇，轻声问道：“怎么把我送给你？”
我将手机拿出，点开一份文档，递到妈妈面前。
妈妈接过手机，埋头仔细阅读，刚看了个开头，便欲语还休的看我一眼，然后便又仔细看了起来。
妈妈的发丝在我脖子上轻轻扫过，带着一阵说不出的轻盈柔顺，我轻嗅着妈妈发间的清香，看着妈妈随着阅读脸越来越红，瘫在我胸膛上的身体也越来越软。我的手也穿过妈妈的领口，顺着滑嫩的乳肉爬向乳尖。
妈妈看完手机，久久不言，我在妈妈丰乳上作乱的手能感受到她此时剧烈的心跳。
我不待妈妈说话，拿过手机，在妈妈耳边轻声道：“明天过后，您是我的了。”
妈妈拿水润的美眸如怨如慕的看我一眼，好像有话想说，正欲开口，就听到了门口传来的开门声，爸爸回来了。
我放开妈妈的身体，撤退一步，妈妈又看我一眼，然后拿起菜刀开始切菜。
与此同时，爸爸的声音传入耳中：“老婆，我回来了。”
“回来啦，去洗个手来拿碗筷。”妈妈的声音恢复如常。
...
一家人说说笑笑的吃过晚饭，妈妈伸个懒腰，柔软的身姿舒展，然后起身道：“把碗洗了，我去写论文。”说罢，转身去到书房。
只要爸爸在，妈妈几乎是不洗碗的，她可以做饭，却十分讨厌洗碗。但近两年我爸却经常把洗碗的活儿甩给我，用他的话来说，养个儿子这么大，总该有点用处。
换做以前我是能推则推，不过近段时间出于对爸爸的愧疚心里，我倒是来者不拒，让爸爸对我越发的满意。
收拾好厨房，爸爸在客厅看手机，我打个招呼也准备回房间，学习了一天，晚上也是放松放松的时候，打算找赵飞他们开个黑什么的。
路过卧室时我往里瞟了一眼，妈妈坐在电脑前，手放在键盘上却没怎么动，也不知道在想什么，不知道是不是在考虑下午我给她看的文档。
回到房间，往床上一躺，照例拿出手机呼叫周依依和赵飞林时云，周依依偶尔会叫来妹子组成五黑，不过都不长久，想来是因为赵飞这厮太过猥琐，把人家小妹妹都吓跑了。
赵飞和林时云给我发了几条消息，见我没回，已经开始双排了，我叫上周依依，闲聊了几句，等到赵飞他们出来，四黑，走起。
酣畅淋漓的输了几把，我满心愤懑：“死胖子，0/7就是你的国服第一关羽？你就不怕二爷显圣一刀给你丫砍了吗？”
“不是，这也能怪你爹？对面一直进我野区，你丫倒是来啊，就守着周哥干嘛呢。”
“我TM瑶妹不守着爆杀对面的周哥，守着你个0/7的打野是吧。”
林时云向来是不参与我们的口角的，只是在一旁道：“点确定，快点，下一把了。”
每当这个时候，周依依便会在一旁“咯咯咯”的笑，也不说话，也不骂人，心态好得很，游戏打得又好，还不骂人的小姐姐，谁能不爱呢？
就在我准备大杀四方的时候，韩阿姨的消息忽然弹出来：“小风，在干嘛呢？”
嘶~虽然说留着下次聊天的余地吧，至于这么急吗？我见状取消确定，开口道：“你们先玩，我有点事。”
“经典懒人屎尿多，啥B事啊？”赵飞张口就来，也不知道如此粗俗的人是如何融入我和林时云这种高素质队伍的。
“关你TM屁事，去死吧你。”我礼貌的回了一句。
“不来拉倒，自己滚。”赵飞回怼一句。
“那我也不玩了，你们玩开心哦。”周依依笑着开口。
“行，周哥慢走。”赵飞这个时候还是很有礼貌的。
“周哥慢走。”林时云也开口，一般我一走周依依也就不玩了，他们也知道。
我退出游戏，进入微信，向韩阿姨回复道：“刚洗完碗，玩一会儿。”
与此同时，周依依的消息也发过来：“啥事儿啊？”
“没啥事，我爸让我帮下忙，主要我怕你觉得我和赵飞太吵了。”
周依依的消息回复过来：“没有啊，我感觉你们俩跟说相声一样，挺有趣的。”
与此同时，韩阿姨的消息也发过来：“你在家还洗碗呢？”
母女两人同一时间发的消息，搞得我颇有点应接不暇。
先是给周依依发道：“那你接下来准备干嘛？”
又给韩阿姨发道：“主要我妈不喜欢洗碗，说洗洁精伤手。”
周依依的消息先到：“和我姐刷两部动漫。”
韩阿姨的消息后到：“谁说不是呢，依依和琳琳两个死丫头也不知道心疼她妈，不如养个儿子。”
感觉韩阿姨有点无聊啊，我侧面打听一下，给周依依发消息道：“你爸妈呢？”
然后又给韩阿姨发消息道：“您就当我是您干儿子呗，不想洗碗叫我一声，准到。”主要不好说我就是您儿子，毕竟早恋呢。至于洗碗，当然是玩笑话。
周依依不明就里，老老实实道：“我爸加班呢，我妈回房间了，不知道在干嘛。怎么了？”
啧，我说呢，独守空房，是有点寂寞。
赶紧趁着韩阿姨还没回复过来，回道：“没事，我还说你爸妈不在家来找你玩呢。”
韩阿姨的消息也适时到来：“哈哈，还沉默寡言，我看你说得比唱得好听。”
“额~那~要不然我给您唱一段？”然后立马追加一个B-box的表情包过去。
周依依的消息又来了：“找我？我看你是找我们吧？”
嘿，我乐了，回道：“你们？话说你们最近背着我干嘛呢？神神秘秘的。”
切换到韩阿姨的消息：“少跟我油腔滑调的，你之前不是说游泳能塑形吗？”
“对呀，您觉得我身形勉强还行吧？”这真不是我吹，得益于游泳的缘故，我身形挺好，属于穿衣显得瘦，脱衣有肌肉的那种。
消息切换到周依依：“你管我呢，大色狼，不跟你说了，看动漫去了。”
啧~我笃定她俩最近有事儿，不过，有什么关系呢？我反正是乐见其成，见周依依走了，心中也稍微松口气，双线作战还是稍微有点累。
韩阿姨发消息道：“呃，你别怪阿姨说实话，你看起来好像有点瘦。”
我这就不能忍了，辛辛苦苦练出来的腹肌是开玩笑的吗？虽然最近没去游泳了，但是每天和妈妈碰碰撞撞，也算是辛苦锻炼了。
我也不回复，去到镜子前，撩起T恤，露出里面的腹肌，找准角度，“咔嚓”一张直接给韩阿姨发送过去。
开玩笑，不是这样的身体，能让妈妈欲罢不能？只是，不知道这样的身体，又会韩阿姨带来什么样的感觉呢？ cool18.com
第一百一十二章 cool18.com
过了一会儿，韩阿姨的消息才回复过来：“平时看不出来啊。”
“所以我才说游泳对塑形很用用啊，看着瘦，但是力量还是有的，还可以保持身材对抗衰老，虽然您现在身材很好，但也需要保持不是，您可以去尝试一下。”
“听说还可以减肥是吧？感觉最近有点胖了。”
女人好像永远都会觉得自己在长肉，我反正看着她的身材挺好的。“当然可以，游泳是最好的减肥运动之一。另外说一句，您要是都算胖，那我不是个肥仔了。”
“行，那我改天试试。”
“明天星期天，您应该不上班吧？可以叫上依依她们一起去游泳。”说起来我这个暑假几乎没怎么游泳，还怪想念的，主要和妈妈在家缠绵，其他事不太提得起兴趣，明天星期天，我爸在家，我正好出去游个泳。
“也行，那我等会儿让依依跟你说。”可以看得出来韩阿姨是比较开放的人，我妈妈就从来不肯去游泳池，总觉得泳衣暴露，穿着很羞耻。
“行啊。”
“你练了多久游泳啊？”
...
我又和韩阿姨有的没的聊了半天，并从专业的角度看了一张韩阿姨所谓长肉的照片，也就是白花花的大腿，虽然看了半天也没看出来哪里长肉了，但我还是立刻搜索了些游泳瘦腿的资料。
结束聊天，过了一会儿周依依的消息发过来了。
“明天有空没？”
“咋了？”
“你不是很爱游泳吗？我妈想去游泳，你去给我们当个教练呗，我和我妈都不会。”
看到周依依的消息，我发现韩阿姨虽然没有明说，但却似乎不想让她们知道我和她的聊天，想来还是觉得有点不好意思，我也就装着不知道。
“行啊~那就明天上午呗。”
“你不是一向喜欢睡懒觉吗？”
“下午一般人多，早上刚换了水，也干净些。”
“行。”
...
转天，我和周依依母女在游泳馆集合，不出所料的，周叔叔没来。但我还是假模假式的问了下：“周叔叔和琳依姐没来吗？”
“你叔叔上班，琳琳不想来，今天就我们两个。”韩阿姨笑吟吟的，心情仿佛很不错。
我也不再多说，进游泳馆换好泳衣。
只存在于想象中的比基尼并没有出现，母女二人都穿的连体式泳衣，但即便如此，母女二人依然吸引了泳池内大部分人的目光。
元气满满的青春美少女，身材高挑的风韵少妇，这样的组合，加上那双耀眼的长腿，注定吸引众人的目光。
我也有些看得发愣，还好每天被妈妈的美色锤炼，我很快回过神来，笑着和她们一起下水。上午的泳池内人并不多，下水之后，众人也就不再围观，再美的美女带上泳镜和泳帽之后，都不太能在只露出头部的泳池中多么耀眼。
我在周依依和韩阿姨中间，训练着她们最简单的蹬水，韩阿姨训练得挺认真，周依依就不行了，和我打打闹闹的，要不是韩阿姨在旁边，可能随时会进入我怀中。
不会发力方式在水中动作是很累的，周依依本身也并不特别想学，很快，她便耐心和体力耗尽。
“不游了，没力气了，你们玩吧。”
“你去哪里？”韩阿姨问了一句。
“我上去换衣服等你们。”周依依取下泳镜。
“你一个人很无聊的。”我半真半假的劝道。
“有手机有什么无聊的，真不行了。”周依依头也不回的爬上岸去。
很快她便换好衣服，跟我们打个招呼便在池边的板凳上坐下看着我们。
“小风，你也去游一会儿吧，你在旁边怪无聊的。”
“行啊，您练一会儿，我游一圈。”教了这么久，我一直没什么机会和韩阿姨肢体接触，下了水也真有些心痒痒，此处又是浅水区，我也就顺口答应下来。
飞速的绕着泳池游了两圈，我也稍微有些疲倦，回到浅水区，见韩阿姨仍旧在认真的踩水，看来她是真的想学。
“阿姨，您现在可以尝试着放开绳索试试。”
“啊？可以吗？”阿姨又有些惊喜，又有些惊慌。
“嗯，都是这样的，关键是您别怕。”一般来说是有个浮板更好学一点，但有了浮板，我的作用又在哪里呢？
虽然我一直表现得很绅士，只是用语言和示范教阿姨，但是，机会马上不就来了吗？我还没见过练练踩水就立刻能学会游泳的人呢。
阿姨迟疑着点点头，两只手缓缓放开绳索，但是在放开的一瞬间，下坠感传来，原本有节奏的双腿立刻开始乱蹬，双手也胡乱挥舞着想要寻找之前那根绳索。
我见状立马过去扶住韩阿姨的腋下，将韩阿姨的身体扶起来。
韩阿姨虽然穿的连体泳衣，却是半露背的腋下自然也是光洁溜溜，初次摸到韩阿姨的肌肤，柔嫩的触感让我心中很是有些激动。
脸上不露半点声色，我很快放开双手，很自然的看着大口呼吸的韩阿姨笑道：“您主要还是害怕。”
不经过练习，谁又不怕呢？
“没事，再来一次。”看得出来，韩阿姨是个要强的性子。
“行，我在旁边看着，不用担心。”
又一次落水，我再次扶住阿姨的腋下。
“这一次你先别急着扶我，我自己试试。”韩阿姨似乎有点感觉。
但结局确实又一次的挣扎，我赶忙将她抱起，双手碰到她的乳房也顾不得了，阿姨的乳房在泳衣的压迫下很是有些弹性，比妈妈小一些，我估摸着有C+的样子，强忍住揉捏的冲动，我关切道：“阿姨，您没事吧？”
“咳咳~~咳咳~~没事，呼~~我休息一下。”
待韩阿姨平静下来，我开口道：“其实只是塑形和锻炼的话没必要那么急，踩水也可以锻炼身体的。”
“呼~来都来了，不学会怎么行。”韩阿姨不肯认输。
我自然乐得如此，我还真怕她就这样不学了呢。
“呼~再来”
“再来。”
...
我真欣赏韩阿姨要强的样子，无可奈何的一遍又一遍的吃着韩阿姨的豆腐，弹软的奶子几乎被我摸了个遍，只是也许是水中阻力的原因或者是落水的紧张感，韩阿姨对于自己被吃豆腐几乎没什么察觉。
除了那软弹的奶子，便是韩阿姨露在外面的玉背了，其他地方有着泳衣的阻隔，也摸不出什么滋味，估计韩阿姨平时也爱锻炼，背上没有赘肉，皮肤光滑细腻，摸着很是带感。
豆腐也吃得差不多，我见韩阿姨渐渐有些沮丧，决定给她一点希望。
“阿姨，学游泳最大的阻力其实还是怕水，要不然我先教您学仰泳吧，仰泳很简单，虽然一般不用，但是至少可以让您觉得在水中不那么害怕。”
韩阿姨迟疑一下，还是听从我的建议：“好吧，那就先学仰泳。”
“你将头仰在水上，双手展开，然后将脚轻轻往水面抬就行了。”说真的，仰泳就这么简单，只不过很慢，又看不到路。
韩阿姨依言而做，但是脚却不敢抬起来：“我~还是有点害怕。”
“没事，你别动，我帮您。”
我一手扶着韩阿姨的腰肢，另一只手伸向阿姨那双高挑的大长腿，手掌托着大腿的下方，那充满弹性的手感让我几乎忍不住想要狠狠揉捏几把，但最终我还是很绅士的只是将韩阿姨的身体托到水面上。
虽然在这个过程中，小弟弟很不绅士的勃起了就是了。
“就这样保持不动，别慌，会有一点点微微的下沉，不过没关系，不会有事的。”我一边说着，一边缓缓放开了双手。
韩阿姨微微下沉，却终于能够仅凭自己的力量浮在水面上，眼见自己真的没有沉下去，韩阿姨内心很是雀跃，激动道：“小风~快看~~我浮起来了~我学会了~~”
虽然脸上很激动，但她四肢却不敢有丝毫的乱动，一双长腿此时也自然而然的微微沉入水中，这其实并没有关系，但这可是我觊觎已久的美腿，我自然不肯放过这个机会，笑着道：“您学会了，看吧，其实游泳很简单。”
“我可以动吗？”韩阿姨激动的问道。
“当然可以，我教您。”我一边说，一边抓住韩阿姨微微下沉的一双玉足，韩阿姨玉足修长，脚指甲上还涂抹了一层指甲油，被我抓住时脚趾微屈，似乎时有点紧张。
看着眼前晶莹的玉足，我真相含进嘴中舔一口，但嘴中只是将玉足和美腿一起分开又合拢，然后道：“您这样就行了，不断的开合就能够动了，虽然很慢，不过会很省力，您以后游泳累了，也可以这样放松。”
虽然已经教完了，但我仍旧有些舍不得放开这双脚，但无奈之下，也只能放开，将手放在鼻子前一闻，虽然什么也没闻到，却也有一钟别样的满足感。
又用手调整了一下在泳裤内昂首挺胸的肉棒：“你可以自己试着动了，我在旁边看着您，别担心。”
第一百一十三章 cool18.com
一双肌骨匀称的修长美腿在碧波之中缓缓划动，漾出一道道波痕。
“阿姨，您的手也可以试着划动一下。”我在旁边看着那两条游鱼一般的美腿食指大动，这种身材高挑的女人，总是莫名能给我带来一种征服感。
韩阿姨双手划动，看起来激动的心情还没有褪去：“感觉好棒，小风，谢谢。”
“是我的荣幸啦。”
正说着话，我看到旁边一个人带着大量水花，马上要从旁边经过，正要提醒，忽然心中一动，便闭嘴不言。
水浪涌来，水花轻易的没过韩阿姨那张仰在水面的俏脸。
“噗~~啊~~”游得正欢快的韩阿姨鼻子被水淹没，立刻呛得不行，整个人慌乱的四肢乱摇，本来平衡的她立刻没入水中，加之仰泳的姿态很难调整身体，乱动之下，溅起大量水花。
我立刻从后面抱住韩阿姨，将她从水中抱起，也顾不得避嫌了，我火热的胸膛紧紧贴着她润滑的玉背，高耸的肉棒也贴着韩阿姨翘挺的屁股一阵乱蹭，即使隔着两层泳衣，也能感受到阿姨臀肉上那惊人的弹性。
“咳咳~~咳咳~~”韩阿姨吐出一口水，惊魂未定的紧紧搂住我的双臂一个劲的咳嗽。其实只是浅水区，真落水也没啥问题，这只不过是落水后没有经验的惊惶罢了。
紧紧搂着韩阿姨成熟高挑的娇躯，肉棒也自然而然的顺着阿姨臀肉的弧线滑入她的股沟之中，肉棒陷入肉缝，被软糯的包裹感刺激得一跳，我下意识的轻轻一顶，龟头直接顶到阿姨的肉缝中间。
阿姨咳嗽几声，紧张的心情稍稍平复，立刻就感觉到了与自己阴户紧紧贴合的肉棒，她急忙松开搂着我双臂的手，轻咳一声：“小风，放开我吧。”
“啊~~哦~~”我当然知道韩阿姨能感受到我的肉棒，毕竟我还忍不住顶了几下呢，不敢有多余的动作，急忙松开，退后一步，然后装出一副不知所措的样子，嗫嚅道：“对不起，阿姨~~我我~~~我~~~”
韩阿姨本来还有些扭捏，见我紧张的样子反倒“噗嗤”一笑，安慰起我来了：“没事，阿姨的年纪都能当你妈了，别放在心上。”
您要说起妈妈，那我可就不困了，听了韩阿姨的话，我肉棒又是一跳，但面上还是很紧张：“对不起，我~我也不知道怎么回事。”
韩阿姨自然只以为年轻人火力旺盛，完全不知道我是故意吃她豆腐，笑着打趣道：“没事了，我还要谢谢你呢，不然被淹死了上哪说理去。”
“我~我应该的~”
韩阿姨见我还是有点尴尬，笑着转移话题：“我再试一次，别说，自己游是比踩水有趣得多。”
“嗯~多练一下，就不怕了，你刚刚只要不慌，不会又是的，水淹到鼻子您只需要稍微屏住呼吸就行。”我见差不多，也就不装了。
“好。”韩阿姨继续尝试仰泳，只是每次双腿离开池底身体下沉的瞬间总是忍不住害怕，于是开口道：“小风，再帮我起来一下。”
“好。”我再次上前，却只是虚虚的扶着韩阿姨的后腰。
韩阿姨借不到力，开口道：“小家伙害羞什么。”
“对不起，您太漂亮了，我~~”我又装作害羞的样子。
“哈哈哈，人小鬼大。”韩阿姨笑得花枝乱颤，看起来对自己的魅力很开心，然后饶有兴味的看着我：“那你说，是我好看还是依依好看？”
啊？这个问题，我感觉比救女朋友还是救妈妈还难。
“这个~~那个~~”我含糊其词。
“哈哈哈，不逗你了。”韩阿姨笑得很开心，摇头笑道：“阿姨三四十岁的人了，当然跟小姑娘比不了。”
“不是，我感觉您比依依更有魅力，哦~不是~”我一副情急之下说错话的表情。
韩阿姨果然又笑了，挑挑眉毛，一副饶有兴致的样子：“不是什么？”
“没~没什么~”我脸有点红，主要是感觉自己一步一步的拉扯未来岳母，像是在钢丝绳上跳舞，有点紧张。
“你说依依没我好看，我要跟依依说哦。”韩阿姨笑吟吟的开着玩笑。
“啊？”我苦着脸。
“哈哈哈哈~好好教我游泳，教得好我就不说了。”韩阿姨多少有点恶趣味。
说不定周琳依那恶劣的性格就是源自于此？
“我一定好好教。”我一脸认真。
“看你表现了。”韩阿姨说这话，又再度尝试着仰泳。
我感觉气氛差不多，也就不再装模做样，一手扶着阿姨纤细的腰肢，一手托着白嫩嫩的大腿，轻轻的将韩阿姨托起来，手掌陷入弹软的腿肉之中，触感无比丝滑。
其实只需要托起来的话，只需要托着腰就足够了，大腿嘛，有便宜不占王八蛋，我又不是专业教练，我懂那么多个屁啊。
恋恋不舍的放开韩阿姨的美腿，我满心痒痒的跟在旁边看着她如美人鱼一般的游动。
“小风，仰泳也可以塑形吗？”
“可以是可以，不过效果会比较慢，需要多花些时间。”
“那就多游一会儿，下次再学其他，今天不想再被灌水啦。”
“也行，只要游累了，也是会有效果，而且...”
虽然仰泳慢得像乌龟在爬，不过边游边聊之下，我们还是渐渐从浅水区游到深水区，有了我的提醒，即使偶有水浪过来，韩阿姨倒也没有慌乱。
“呼~好累~”
“啊？这就累了吗？”我一副没想到的样子，有什么想不到呢？没经验的人在水中发力是很容易累的。
“累了，今天差不多了。”韩阿姨倒是没什么不好意思的。
“您再坚持一下吧，现在是深水区，游过去了就好。”其实到了深水区之后我就一直带着她在这里打转，仰泳的人是分不清方向的。
听到是深水区，韩阿姨明显有些慌：“游过去要多久？”
“差不多刚刚过来的时间。”
“不行不行，我游不动了，你还有力气吗？”韩阿姨慌了。
“我还好。”我只能算热了个身。
“那你带我过去可以吗。”阿姨松一口气。
“行。”我等的就是这句话。
凑到韩阿姨身边，看着这让我垂涎已久的曼妙身姿，我不动声色的咽下口水，开口道：“阿姨，我要从后面抱着您才行，不好意思啊。”
“没事。”韩阿姨还能怎么办呢？
“您注意不要乱动，很多下水救人没成功就是因为落水的人乱动，很不安全。”这倒是实话，虽然在游泳池也没什么不安全的就是了。
“嗯，来吧，我没力气了，呼~” cool18.com
第一百一十四章 cool18.com
我搂住阿姨的腰部，将自己的身体贴了上去，火热的胸膛再度贴到阿姨裸露在外的玉背，不知道是幸运还是不幸，此时肉棒已经软了下去，倒是没有产生什么尴尬。
这次不是处于落水的惊惶之中，被我搂住的韩阿姨身躯一颤，明显有些紧张，双手不知所措的晃动一下，还是抱住了我的手臂。
我也是呈仰泳姿态，上半身紧紧和阿姨贴在一起，大腿蹬水，不经意间与阿姨大腿贴合，柔滑而富有弹性的肌肤让我心中一荡，加上阿姨的脸就在耳侧，不可避免的耳鬓厮磨让原本已经软下去的肉棒迅速支棱起来。
阿姨双腿紧张的不知道朝什么地方摆，但被我紧紧搂住的她也只能让双腿承受我不时的侵袭，只能用一只手稍稍护住胸部，不让我搂住她腰肢的手臂上移。
高挑的游鱼，已入我怀中。
随着我的双腿蹬动，腰腹用力，我的肉棒不可避免的往上一顶，虽然位置不对，依然顶到了阿姨屁股上翘挺的臀肉。
怀中的韩阿姨娇躯一紧，脖颈轻扬，纤腰上顶，整个上半身都微微弓起，下意识的想要和我保持一定的距离，连握住我手臂的那只手都更加用力，只是她又不敢乱动，游移之下，显得竟有些可爱。
我虽然注意到了阿姨的动作，但此时的她又如何能逃脱呢？下半身趁着蹬水的时候稍微一动，找准位置再次一顶，火热坚挺的肉棒这次直接陷入阿姨股间的肉缝之中。
位置找对了，我心中一跳，无暇感受肉棒被软肉包裹的快感，我立刻开口道：“阿姨，不好意思，我~~”
“没~没事~~”之前肉棒的顶撞只是惊惶中的意外，阿姨并没有在意，可是此刻两条肉体紧紧贴合，裸露的背上还能传来我胸膛的火热，阿姨感受着少年炙热的气血，不由得满脸通红。
我双腿再次一蹬，下身一顶，龟头似乎陷入一层软肉之中，我终于可以安心感受下体传来的快感，龟头顶端仿佛被软肉包裹，阿姨的大腿由于紧张夹得很紧，似乎是想要阻止肉棒的进入，却反倒形成一片缝隙，给我的肉棒带来更多的快感。
这样的素股当然不如插入，但泳池中的人打打闹闹，依依还在岸上不时的看我们一下，我却在这个时候搂着韩阿姨的身体，肉棒一下一下的顶在她阴户肉缝之上，这样的情形让我兴奋得想要发狂。
相信阿姨也从我滚烫的胸膛之中感受到我激烈的心跳，更何况还有下体那火热而坚硬的顶撞，阿姨当然能感受到身后的少年此时是如何的欲火蓬勃，只是她也不能说什么，自己又游不动了，怪谁呢？
我搂着阿姨的娇躯，肉棒一下一下的穿梭在她高挑的大腿缝隙之间，龟头更是不时的正正顶撞在她的肉缝之中，即使有着泳裤的阻隔，这种滋味依然让我舒爽无比。
渐渐的，怀中的娇躯变得发烫，原本紧绷的身体也逐渐发软，耳鬓厮磨之间，我似乎能够闻到韩阿姨逐渐散发出的荷尔蒙气息，无色无味，却沁人心脾。
作为一个未经人事的少年，怎么可能在这样的情况下把持住自己呢？我只是犯了一个少年人都会犯的错罢了。
我的肉棒干脆不再抽出，贴合在阿姨软软的肉缝之中上下磨蹭，龟头极力的想要在泳裤之中寻找到那个应有的凹陷。
冰冷的水并不能够降低我火热的温度，与其说是寻找，不如说是创造，滚烫的龟头终于寻找到那个凹陷，奋力一顶，怀中的阿姨忍不住颤动她那成熟高挑的身躯，原本紧绷的双腿也不知不觉的放松，开始随着水流自然垂下，贴到我正用力蹬水的双腿之上。
韩阿姨双腿放松，下体紧守的门户自然大开，虽然没有了腿肉那紧致的包裹感，可是肉缝中的那处凹陷，却仿佛向我打开了大门。
我将龟头顶在韩阿姨的凹陷处一阵磨蹭，凹陷四周的软肉包裹着龟头的前端，轻轻一顶，原本身体已经柔软下来阿姨骤然一紧，呼吸变得急促起来。
我和韩阿姨都没有说话，只有彼此纠缠的身躯传递着灼热的温度。
阿姨双唇紧闭面色潮红，原本爽朗利落的五官勾勒出三分柔美。故意有些躲着我的脸此时也放松的枕在我的肩上。
肉棒一耸一耸的顶着阿姨凹陷的玉门，阿姨无意识之间，两条修长的美腿竟然朝我缠了上来。
两条腿如丝如织，带着滑嫩的触感，贴着我游动的腿稍稍弯曲，让我几乎不能动了，这肌肤厮磨的触感让我的肉棒再次一挺，几乎要将隔在中间的两层泳裤捅穿。
“阿姨，您别紧张，不会落下去的，这样我的腿没办法游。”我也不想，但这样真的会落水啊喂。
韩阿姨恍然若惊，双腿慌忙离开我的腿，红着脸掩饰道：“哦～第一次游泳，难免有点紧张。”
“第一次都是这样的，不过您可以踩着我的脚背，体验一下我的腿是怎么划的，正确的发力方式可以更好的保持流线型身材。”说话的同时，肉棒不忘狠狠的耸动，龟头仿佛又深入了一分。
“嗯～～”韩阿姨似乎本来是想拒绝的，但嘴角漏出一声酥哑的轻“嗯”后，只能顺着话说：“好的。”
她抓着我的手臂，丹凤眼悄悄朝我一瞥，犹豫一下，还是用足掌踩住了我的脚背，阿姨玉足冰凉，美腿像丝绸一般贴合在我皮肤上，和我真像是纠缠在一起的两只戏水鸳鸯。
滚烫的娇躯软在怀中，如铁的肉棒顶着阿姨的蜜洞入肉三分，即使是冰凉的池水，也不能阻止我的龟头感受到前端肉缝中传来的热度。
浮在水上，仿若飘在云端，阿姨蜜洞口的热度让我肉棒硬得想要爆炸。
即使我尽量在拖时间，但十来分钟依然让这短短的路程游到了尽头。
肉棒陷入软肉中的我仍不愿意放开怀中的软香，但眼见已经到了池边，韩阿姨再也没有理由欺骗自己，挣扎着自己发软的身躯站起来，水润的丹凤眼不敢看我，只是红着脸看向旁边：“好了，谢谢你。”
我慌忙放开紧紧搂住阿姨的双臂，肉棒也不舍的撤离阿姨的肉缝，失神道：“好，好的。”
“好了，上去吧，今天游得差不多了。”即使以阿姨开放热情的性格，此时也有点手足无措，毕竟刚刚和自己肌肤相亲的人，是自己女儿的早恋小男友。
“我~我等会儿再上去~~您~您先上去吧~~”我用眼睛偷瞄阿姨，作出一副想看又不敢看的样子。
阿姨愣了一下，然后恍然，眼睛往下一瞄，目光似乎能透过水面看到我那博起的肉棒，嘴角勾起一丝浅笑又立刻压下：“好，那我先上去了。”
说罢，那双刚刚还与我贴贴的修长美腿便踩着梯子上去了。 cool18.com
第一百一十五章 cool18.com
直到看到阿姨的背影消失在视野中，我才怅然若失的叹一口气，哎~要是泳池再大一点就好了。直到这时，我才有心情望一眼周依依的方向，看到她还在玩着手机，并没有注意到这边的情形，我才松一口气。
平静一会儿上岸，阿姨已经恢复正常的模样，笑着道：“小风，中午一起吃个饭吧，算是谢谢你这个游泳教练。”
我装作还有些局促：“不~不用了，我先回家去了。”
周依依在旁边道：“急什么，你今天不是没什么事儿吗？”
“下午有点事。”我顾左右而言。
韩阿姨见我紧张，也不劝了：“小风有事就让他先回去吧，不然你姐在家也没吃的。”
告别母女两人，我心中暗自雀跃，今天算是吃够了韩阿姨的豆腐，也不知道韩阿姨究竟是什么感觉，当时只顾紧张与享受，现在复盘下来，我发现韩阿姨似乎也挺有感觉的，当时那发软的身躯和缠绕住我的双腿，说明阿姨当时应该也动情了，况且事后也没什么生气的反应...
想到这里，我心中一震，说不定~真有希望？
怀着喜悦的心情回到家中，爸妈正各自做着各自的事，我也没有骚扰妈妈，平静的等待着夜晚的到来。
吃过晚饭，又玩了一会儿，我才拿起手机，给韩阿姨发个消息：“阿姨，对不起，今天...”
这种暧昧尴尬的情况，如果不再提起，它也就过去了，在意的人会反复回想，但不在意的人平复下心情，也就当什么事都没发生过。
我不知道韩阿姨会不会在意，但我就是要让她在意，这种暧昧，一旦提起，很难没有心绪的波动，至于为什么要晚上发，自然是晚上更容易寂寞，并且那个时候多半老公就在身边，而在老公身边聊起这种事，自然会产生一种奇妙的感觉，混杂着背叛与偷摸的愉悦。
过了一阵，韩阿姨的消息才回复过来：“没事的，别往心里去。”
“我不是故意的，我只是...控制不住...您千万别误会...”我当然是故意的啦。
我像一个犯错后急切承认错误的小孩，老老实实的跟阿姨承认错误。
“我知道你不是故意的，年轻人嘛，很正常。”韩阿姨说得好像自己就很矜持一样。
“真的对不起，当时没忍住...”是的，没忍住动了十来分钟。
有的话大人不能说，但小孩就没问题，就像小孩可以肆无忌惮的说我想去上厕所，但是大人就会害怕别人问：“你怎么又去，是不是肾不好？”只能等到其他人要上厕所的时候，才能云淡风轻的跟一句：“我陪你一起吧。”
这句几乎是在承认自己侵犯的话也是一样，青春期嘛，没忍住也很正常吧？
“嗯，没事，下次不要这样了。”
还有下次？
我嘿嘿一笑，保证道：“嗯嗯，不会了...能不能求您一件事？”
其实跟攻略妈妈一样，如果她不知道你对她有兴趣，那么大概她永远也不会想跟你的事，不想，也就永远不会有机会，当然，前提是她不讨厌你。
“什么事？”
“您能不能，不要给依依说...”这是句废话，这种尴尬的事没哪个正常人会说吧。
“你怕依依知道？”
“嗯...”
“那你还敢不老实？”
“您...您太好看了...”发出这句话，我心里有点忐忑，不知道韩阿姨会有什么反应，但既然您都原谅我了，没道理不让我说实话吧？
过了一阵，消息才回过来：“你和依依，没有那个吧？”
这实在不像丈母娘问未来女婿的问题，但既然问出来了，就说明我的暧昧战术成功了，但是，怎么回答呢？如果说有，不知道会有什么样的后果，如果说没有，万一她知道了，我辛苦装出的坦率人设将毁于一旦。
周依依肯定不会说，但周琳依就说不一定了，而且，今天发生了这种事，说不定就旁敲侧击的问了周依依。
我又不好突然问周依依这个问题，只能装傻：“您说的是...哪个？”
“算了，没事。”身为长辈，阿姨毕竟不好意思刨根问底。
果然，逃避可耻，但是有用。
“嗯。”我打算结束谈话。既然知道阿姨寂寞，馋虫勾引到这里也就差不多了。
但韩阿姨并没有就此沉寂下去，反而问道：“你真的觉得阿姨比依依好看？”
看到消息，我心中一喜，三十多岁的女人，果然还是在意自己的魅力，同样的，这句话也说明了韩阿姨对我并不是没有好感，要不然怎么会在意我的看法呢？我想了想，写道：“您答应我，不要告诉依依。”
“行，我答应你。”
“您和依依各有各的好看，但是我总觉得，您身上有一种说不出的魅力。”
“什么魅力？”韩阿姨刨根问底。
“我说了您别生气。”
“男子汉大丈夫怎么婆婆妈妈的，赶紧说。”
“就是，怎么说呢，更有女人味吧。”
“你懂什么叫女人味？”话题似乎变得越发暧昧起来。
“我也不太懂，但是看到您，我就有点忍不住。”翻译一下，看到您我就想肏您。委婉一点的说法是看到您就心跳加速，血液沸腾。
“你胆子挺大啊。”
“您说了不生气的。”紧接着我又找补一句：“您别告诉依依，我也不想，就是不知道怎么回事。”
我还是爱您女儿的，只是您对我更有吸引力。
“但是我现在已经生气了。”
我看得出来阿姨是在调侃我，回道：“啊？那我的消息可以撤回吗？”
“你试试看呀。”
那句话还没有超过两分钟，我撤回了。
“我撤回了，您的生气也撤回吧。”
“哈哈哈，小混蛋。”
“我实话实说嘛，您本来就更有女人味，不怪我。”
“你的意思是怪我？”
“当然怪您了，谁让您那么好看来着。”
“所以你今天就对我动手动脚的？”韩阿姨问得很有意思。
“都说了不是故意的，自然反应。”
“你这话骗骗小姑娘还行，阿姨是过来人。”
“真的，它莫名其妙就变大了，我也很尴尬。”
 “有多莫名其妙？”
“比如说...刚刚...”阿姨的问题让我胆子越来越大。
文字正在输入中，但是一直输入了好一会儿，阿姨的消息才发过来：“小混蛋，别想些有的没的。”
“嗯...”意思是承认了我在想。
又过了好一阵，我都以为聊天已经结束了，韩阿姨的消息才又发过来：“早点睡。”
这三个字表面上是想要结束谈话，但如果是真的想要结束，不会过这么久还特意发过来，于是我大着胆子回道：“有点睡不着。”
最大的后果也不过是韩阿姨不理我而已，怕个屁。
“你胆子是真的大。”
这句话让我感觉韩阿姨那凌厉的眼神仿佛就在眼前，想要强硬一点，又不符合之前的人设，只能道：“您别生气，我睡了。”
“你不是睡不着吗？”
“现在睡得着了。”
“哼，小混蛋。”
“阿姨晚安。”
“晚安。”
算了，阿姨虽然寂寞，但也急不来，今天先就这样吧，还是那句话，心急吃不了热豆腐。美滋滋的关掉手机，摸了摸有些发硬的肉棒，我轻轻吐一口气。 cool18.com
第一百一十六章 cool18.com
周一，我的生日。
“妈，您准备好了吗？”我朝着妈妈的卧室喊了一声。
妈妈没有回答，“吱呀”一声打开了房门。
我推开房门，露出里面浑身赤裸的妈妈，她一手搂着沉甸甸的奶子，一只腿轻轻提起，遮住无暇的白虎小穴，雪白如玉的肌肤之间，小腹上一片绯红的淫纹显得耀眼异常。
浅浅的眼影让妈妈那本就水润多情的眸子更加深邃，红唇上鲜艳的口红更是让她精致的容颜更添几分亮色。
她有些扭捏的开口：“真的要吗？”
“您可是我最好的礼物，您不想把一切都交给我吗？”
妈妈红着脸轻轻点头。
“那么，来吧。”我牵着她的手来到沙发前坐下。
妈妈一想到接下来会发生的事便不由得羞红了脸，迟疑着放下搂着奶子的手臂，让沉甸甸的奶子在空中一阵摇晃。
“准备好了吗？”我看着脸红的妈妈。
“嗯。”妈妈轻声点头，美眸仿佛要滴出水来，我看了看她粉嫩的阴阜，好像已经开始滴水了。
“那就开始吧。”我正色道。
妈妈看了看我，然后双腿并拢跪在地板上，身体前伏，腰部尽力下沉，硕大的奶子贴在冰凉的地板上，额头电地，肥美圆润的雪白臀部高高撅起，一双玉臂笔直的前伸，贴在地板上。
我端坐在沙发之上，右脚轻轻踩住妈妈的头部。
是的，今天妈妈会将自己毫无保留的送给我，作为形式代表的，便是与我签订主奴契约。前天我将契约给妈妈看后，妈妈心中又是恐惧又是羞耻，也夹杂着一股说不清的期待，自从她放开以来，这样矛盾的心理已经很久没有在她身上出现过了。
不过我也没有给她拒绝的机会，给她看过主奴契约之后，仿佛事情便已经定下来一般，这段时间我已经十分了解妈妈的性格，她就是这样，比较被动，对于我定下来的事很难说不。
我拿着契约开始宣读：
2019年8月21日，今天，我张惟风将正式收柳如玉为奴，赐名玉奴。
我会担负这份责任，绝不辜负玉奴对我的信任，解放玉奴心灵以及身体的欲望。
我将在安全的环境下对玉奴进行调 教，尊重保护玉奴的隐私，我接受玉奴的托付，恰当地对待玉奴、训练玉奴、惩罚玉奴、爱护玉奴。并且以自己认为合宜的方式，来处理、使用玉奴。
我会制定一些的典礼、仪式，加以训练我的奴隶。
我会以自己的方式对玉奴进行调教，让玉奴体验到刺激，臣服，从属的感觉，整个期间使得玉奴感觉到恐惧、崇拜、性欲等其他的激烈情感 。
从今天起，玉奴的身体以及灵魂将完完全全归属我，由我主导!
颇为正式的读完这篇契约，我收起踩在妈妈头上的脚。
妈妈收起伸长的手臂，上身回收，硕大的乳房与冰凉的地板摩擦一阵方才抬起，然后抬头挺胸，双手后背，虽然已经羞得满脸通红，却依然用她那水润多情的美眸注视着我的眼睛。
不同于我照着契约念，关于妈妈的部分，我是要求她背下来的，不背下来，又怎么能够深深的刻印在心里呢？
妈妈开始认真地宣读契约：
2019年8月21日，今天，我柳如玉将正式成为张惟风的奴隶，接收主人的赐名，完完全全，全身心的交付自己的身体和灵魂以及思想，没有地点、时间的限制。
无论在任何状况之下，兜兜都不能任意的拒绝服从没有危险的惩罚命令。
柳如玉会主动了解主人的喜好，禁忌，必须尽全力取悦主人，认真完成主人的命令，用自己的一切侍奉主人。
主人完完全全拥有柳如玉，并掌控柳如玉的一切言语、行为，甚至思想，兜兜的一切思想言行都必须以主人的利益为最高标准。
主人在柳如玉心目中的地位是至高无上的，如玉尊敬、崇拜、仰慕主人的身体、行为、思想、气质，并且相信主人的一切做法都是正确的，都是为了如玉好，如玉相信主人会将如玉调教得非常出色，对如玉会有最适当的疼爱及训练。
如玉心里有任何的想法都不得隐瞒，必须及时向主人汇报。如玉不能隐藏自己的思想，如玉的任何思想和想法都必须让主人了解并交由主人掌控。　　
如玉必须接受主人的任何惩罚。即使如玉没有犯错时，主人要惩罚兜兜也是正确的。当如玉受到主人的赏赐时，应该感到无比荣幸，要万分感谢主人的恩赐。
如玉将完全忠诚主人，始终如一，不管主人有任何失误，不离不弃。如玉绝不辜负主人的信任，万分感谢主人接受如玉。
说完，妈妈仰起她那张精致的俏脸，张开红润的双唇，美眸微张，等待着恩赐的到来。
我早在妈妈背诵誓言时肉棒就已经硬的不行，但还是强忍住内心的悸动，直到妈妈一脸羞红却又无比正经的背诵结束时，我才起身，将口中的津液赐予到妈妈的红唇中。
妈妈咽下我的津液，眼神中羞耻与欲望纠缠，痴痴的看我一眼之后，玉腿后移一步，双臂再次伸直，五体投地，然后用她酥媚入骨的声音道：“见过主人。”
我将契约递到妈妈身前的地板上：“好了，盖章吧。”
妈妈稍稍抬头，摇动蜜臀，上前一步，对着纸质契约一吻，在上面留下一个鲜艳的口红印记。在她低头吻在契约上的时候，我从后面分明的看见妈妈的阴阜上已经流出晶莹的淫汁。
看着契约上的印记，虽然早已知道结果，我内心还是止不住的雀跃，妈妈终于完完全全的属于我了。
“满意了吗~主人~”妈妈还保持着上身贴地的状态，仅仅抬起她的头，用她水汪汪的眸子望着我。
“玉奴？”
“嗯。”妈妈低眉顺眼。
“去把你那双黑色漆皮细高跟叼过来。”今天的我不再称呼您。
妈妈双唇一抿，肥臀摇摆，四肢爬动，爬到门口鞋柜处消失，再出现时，鲜艳的双唇已经叼住她那双高跟鞋，一步一步的向我爬过来。高跟鞋在妈妈嘴边摇摇晃晃，黑色的漆皮与她雪白的肌肤形成鲜明的对比。
“我可以射在你的鞋里吗？”
妈妈低头将高跟鞋放在旁边，两只鞋的内侧都沾染了她鲜艳的口红印。
“主人当然可以。”
“那我怎么记得，之前射在你鞋里的时候，你好像不太乐意，甚至，还扇了我一巴掌，是吗？”
“玉奴知错了。”妈妈可怜巴巴的望着我。
“你说，该怎么惩罚你？”我不动声色的咽了咽口水。 cool18.com
第一百一十七章 cool18.com
妈妈眼神迟疑，最终，将她精致的脸往前一伸，闭上双眼静静的等待。
看到妈妈如此自觉的等待我的惩罚，我肉棒一跳，自然舍不得对着妈妈如此惊艳的脸下重手，不轻不重的一扇，却似乎将妈妈仅有的尊严打碎，一耳光过后，妈妈的头埋得更低了。
我看着低下头的妈妈开口道：“你知道那个时候我是怎样舔着你的高跟鞋手淫的吗？”
做人不能够忘本嘛。
“玉奴不知道。”
“你试试就知道了，现在一边舔你自己的高跟鞋一边手淫给我看。”
妈妈没有太多迟疑，一手拿起一只高跟鞋，将鞋口对着琼鼻和檀口，然后身体后躺，另一只手缓缓伸向早已淫水横流的白虎蜜穴。
这双鞋昨天还特意让妈妈穿过，也不知道她是否能够在里面闻到自己的气息。
“唔~~”青葱玉指抚摸着自己的小穴，妈妈浅浅的呻吟起来，美眸一抬，见我正盯着她看，便对着高跟鞋深深一吸，然后伸出丁香小舌，轻轻扫过高跟鞋的鞋底。
“啊唔~~”妈妈收回小舌，嘴巴轻轻一动，像是在品味舌尖的味道，拉丝的双眸看着我一动不动，里面的风情似乎要纠缠成水。
妈妈一边舔着自己的高跟鞋一边手淫的样子实在太淫荡了，看得我几乎想要立刻就提枪上马，让这匹淫荡的母马好好见识见识我的厉害。
但我还是忍住了，只是伸脚踩住妈妈丰硕的奶子，拿起另一只高跟鞋放在鼻翼间轻嗅起来，果然，还是那股淡淡汗味和皮革气息。很久没有用过妈妈的高跟鞋了，一时之间我还有些怀念。
“嗯唔~~嗯哼~~主人~~~”妈妈的呻吟越来越快，在蜜穴上抚动的手也逐渐加速，灵活的小舌头不停的扫过高跟鞋的内部，整个人仿佛沉沦进自己高跟鞋的气息之中。
见到妈妈如此动情的样子，我也脱掉裤子，握住早已高耸的肉棒，轻轻撸动起来，撸了两下，不是很爽，果然，我已经不是当初那个少年了。
“玉奴。”
“嗯~主人~”妈妈眉头轻蹙，似乎有些疑问，但揉捏着花蕊的手指却没有停歇。
“再去把昨天穿的那条丝袜叼过来。”果然手淫还是要配丝袜才对。
“嗯~”妈妈咽了咽口水，放下手中的高跟鞋，再次四肢匍匐，爬到厕所去了，这一次我注意到妈妈的双腿夹得更紧了，似乎是想要更好的摩擦她淫水横流的小穴。
很快，妈妈便叼着她那条薄薄的肉色丝袜出现，轻盈的丝袜随风飘摇，挂在妈妈身上显得十分诱惑。
妈妈将丝袜吐在我的腿上，薄薄的丝袜上也沾染上一层口红印记。
“玉奴知道当初主人是怎么用你的丝袜手淫的吗？”
妈妈眨眨眼：“玉奴知道。”
说罢，不待我的动作，便两手分别钻进丝袜的足部，五指撑开，将丝袜撑出一片薄翼，一只手放在嘴边亲吻吮吸，另一只手则按着丝袜轻轻的揉捏着自己的花蕊。
是的，就是这样，妈妈真是聪明啊，我当初就是这样嗅着妈妈的丝袜自慰的，浓浓的精液射在妈妈的丝袜上，那个时候，我就发誓一定要得到妈妈，如今，得偿所愿，我要在她身上发泄我所有的爱与亵渎。
无论上下，两条丝袜的顶端都逐渐湿润，一个是被口水打湿，一个是被淫汁打湿，下方，妈妈的中指撑着丝袜在肉缝中不断摩擦，每次手指经过蜜洞口都看得我一阵悸动，只是，为什么不进去呢？
我于是开口：“插进去，你上下两只穴都需要填满。”
妈妈的手指裹挟着丝袜插进嘴中，一进一出之间，被口水浸润的肉色丝袜之上沾满了鲜艳的口红印记。下方的中指也被丝袜包裹着，一点一点的向蜜洞探索，有着淫汁的润滑，丝袜的进入并不困难，一抽一插之间，妈妈的中指渐渐被水润的蜜洞吞没。
“啊~~~唔~~~”
妈妈满脸淫色的吮吸着丝袜手指，口中的呻吟月假急促，多情的美眸也被氤氲的春雾笼罩，她下方的手指急速抽插，水润无比的丝袜足尖有时被整个带出，有时又被留在肥腻的蜜洞之中，只有青葱的玉指从蜜洞中逃脱出来。
我见状也不由得怀念起丝袜的包裹感，扯着妈妈含在嘴中的丝袜，将足尖的部分套在我挺立的大鸡巴上，我开口道：“含住。”
妈妈身体前倾，一手继续裹挟着一只丝袜在她淫水横流的蜜洞中进进出出，另一只手则握住我裹着丝袜的肉棒，然后张嘴轻轻含住。
经过口水的浸润，丝袜已经变得湿滑无比，妈妈的小嘴裹着我的龟头，熟练的用手轻轻撸动润滑的丝袜肉棒。
润滑轻盈的丝袜加上妈妈温热软润的小嘴，让我爽得无以复加。看着妈妈由于用力吮吸而变得凹陷的脸颊，我不由得腰间用力，肉棒带着丝袜，在妈妈嘴中轻轻抽插起来。
这样爽了好几分钟，我见不得那条在妈妈蜜洞中进进出出的丝袜与我无缘，于是躺倒沙发上开口道：“玉奴，爬到我身上来。”
“唔~好的~主人~~”
妈妈似乎是知道我对于丝袜的变态欲望，又或者是她自己本身的变态欲望，总之，虽然妈妈的手已经从蜜洞中抽出，但陷入蜜洞中的肉色丝袜却没有被她扯出来，轻盈的丝袜飘荡在阴阜前，显得说不出的淫荡。
我看着在眼前晃荡的丝袜，轻轻抬头，和着丝袜一起，吻住了妈妈淫水潺潺的蜜穴，炽热淫滑的软肉入口，混着丝袜的织感，真个美味无比。
我们呈69的姿势，一条肉色丝袜被拉成“一”字型，一端套在我的肉榜上，被妈妈含入嘴中舔弄，一端陷入妈妈的蜜穴中，被我的舌头顶吸。
“噗滋噗滋~~”
“哧溜哧溜~~”
我尽情的享受着眼前的丝袜美穴，舔、吸、顶、勾、咬，妈妈那粉嫩无瑕的白虎美穴加上丝袜就好像是面包加上了黄油，又好像是披萨撒上了芝士，真正拥有了灵魂。
随着我的舔弄妈妈的身体颤抖，肥美的蜜臀不断往下坐，想要热吻更加热烈一些。我那裹着丝袜的肉棒也不停的向上顶撞，只想更加深入的进入妈妈那湿润的檀口之中。
我和妈妈都不厌其烦的吞吃着对方的丝袜性器，无边的快感让我兴奋欲狂，妈妈的身体也逐渐颤抖，不顾我在她嘴中越发用力的顶撞，肥臀开始不停的一上一下。 cool18.com
第一百一十八章 cool18.com
忽然，随着我一次用力的吮吸，妈妈的檀口离开我的肉棒，一声长吟从喉咙中吐出：“啊哈~~主人~~~”
妈妈身体一顿，颤抖的雪白蜜臀猛地一扬，肉色的丝袜伴随着大量的水液从她肥润的蜜穴中排出，带着暖暖的体温打落在我的脸上。
玉户吐丝。
如此淫荡的场景让我再也忍不住快感的跃动，追着妈妈翘起的蜜臀吻住肉穴，握着被润滑丝袜包裹的肉棒快速撸动十来下，一股浓精猛地射出，然后龟头立刻被妈妈温润的小嘴包裹，吮吸感传来，剩余的精液紧随而出，射进妈妈的嘴中...
“呼~~”我长舒一口气，瘫在沙发上不愿意动弹。
妈妈颤动停止，也侧身倒下，“咕咚”一声吞下我的精液，徐徐的喘息着。
休息一下，我缓缓开口：“什么时候了？”
妈妈挪动一下赤裸的娇躯，看了看手机：“十一点多。”
“收拾一下，该出门了。”
“嗯。”妈妈挣扎着爬起来。
“今天就穿这条丝袜。”我淡淡的开口。
“可是~”妈妈看了看两端足部都被弄得湿透的肉丝，一时间没有回答。
“可是什么，玉奴？”我提醒妈妈不要忘记自己的身份。
“可是玉奴本来为主人准备了一条黑丝的，主人不是更喜欢黑丝吗？”妈妈很是有些急智。
“没关系，黑丝也可以用，先把这双丝袜穿上吧。”哈，我要让妈妈知道耍小聪明是要不得滴。
妈妈闻言，起身拿起这条肉丝，在我的注视下，伸出修长的玉腿，足尖轻翘，先是用还染着一些白色精液的那边裹住自己玲珑剔透的玉足，轻轻提起一些，又用另外一边沾染了大量口水与淫汁的丝袜裹住右边玉足，再度往匀称的小腿上一提，正要站起来提起丝袜，我在一旁适时地开口：
“穿那双高跟鞋。”
湿哒哒的丝袜玉足踩进刚刚被她舔舐过的高跟鞋中，妈妈将丝袜提到腰部，又弯下腰，埋头在我胯下，仔细的清理着射精后残存的痕迹。
用口水和柔舌清理好下体，妈妈才将那张精致的脸摆过来，勾起嘴角用略带沙哑的声音轻声道：“那~我去穿衣服啦~主、人~~”
“去吧，把你准备好的那条黑丝也带过来。”
“好的，您稍等哦~”“哒、哒、哒...”妈妈踩着高跟鞋，扭动蜜臀，消失在卧室。
我第一次听到妈妈说“您”字，刚刚射精的我又有点蠢蠢欲动，谁让以前都是我在说呢。
我自己简单收拾一下，回房间拿出一瓶润滑液，等到妈妈再出现在客厅已经完全是一副都市丽人的样子，经典的白色衬衣加包臀短裙，口红也重新涂好，雍容艳丽的气质完全看不出刚刚淫荡的样子。当然，除了脚腕处那湿透的肉色丝袜以外。
“哒、哒、哒...”清脆的高跟鞋声在地板上回响，妈妈一步一顿，走得很慢，想来是因为脚下丝袜的淫滑让她有些站不住脚。将手中的黑丝递过来，妈妈美眸看着我：“怎么用啊~主人~”
“猜到了吗？”我笑吟吟的看着妈妈。
“玉奴不知道嘛~”妈妈抓着我的手。
我将脸凑过去，轻声道：“当然是，塞进可以塞的地方。”
“啊？”妈妈眉头轻挑。
“你不是说为我准备的吗？这就是你耍小聪明的惩罚。”我笑了。
“主人~对不起嘛~”妈妈凑在我耳边吐气如兰。
“快点。”我声音一冷。
妈妈轻轻一顿，还是乖乖道：“好。”
妈妈将包裙与丝袜脱至大腿，没有穿内裤，饱满的白虎阴阜还有些水润，妈妈果然是懂我的，先让她穿好丝袜的意思就是别穿内裤。我用润滑液将这条超薄黑丝浸润，然后将丝袜递给妈妈：“自己塞。”
说是惩罚，其实还是刚刚玉户吐丝的美景深深的震撼了我。
妈妈接过丝袜，拿起一端，看了我一眼，然后乖乖的伸出中指，顶住被润滑液浸润的袜端，开始一点一点的往自己的白虎蜜洞中塞，蜜洞的小口一点一点的将黑丝吞吃进去，让我刚刚射精的肉棒又忍不住跳动起来。
“唔~~”妈妈轻声浅吟，似乎也有了一点感觉，随着丝袜一点点的塞入，小腹也一鼓一鼓的，带着上面绯红的淫纹也一动一动的，像是子宫在吞吃着丝袜一样。
修长如玉的手指牵引着黑丝塞进白虎小穴，这样淫荡的场景看得我浴火沸腾，正起劲呢，一旁的手机忽然响起来，我拿过来一看，是爸爸。
“喂~儿子，出门了吗？”
今天是我的生日，虽然爸爸要上班，但一家人肯定还是要一起吃饭的。
“马上出来，你下班了没？”我目不转睛的盯着妈妈的蜜穴吞吃黑丝。
“下班了，怎么还没出门，不是说好过来接我吗？”
“妈妈化妆总要时间嘛，要不然你自己过去，我们餐厅见？”我看到妈妈塞丝袜的同时似乎在听电话，便直接打开了免提。
“也行，那就餐厅见，你们搞快点。”爸爸有点不耐烦。
“听见没有，妈，爸让您快点呢。”我笑吟吟的看着妈妈。
“唔~~咳~咳~”妈妈一边王小穴里塞丝袜还一边揉着自己阴唇顶端的豆豆，一开口便觉得声线有些不对，轻咳两声之后，才声音清冷道：“催什么催，赶着投胎呢。”
“不是，我下午还要上班呢。”爸爸的语气瞬间软化下来。
妈妈伸长手指，将丝袜顶入一大截，红唇微微张开，无声的轻吟一声，才又开口道：“上班上班，儿子过生日你也不知道请个假。”
“不是当时你说不用请假的吗？”爸爸的语气有些无奈。
“嗯哼~~”润滑的黑丝全部进入妈妈的那狭窄而包容的蜜穴之中，妈妈用手指最后往里一顶，一时没有控制住，声音有些酥软。
“怎么了？”爸爸关心道。
“就是跟你说话，口红画歪了，不说了，讨厌得很。”说罢，妈妈将沾满淫水的手指在嘴中一吮。
“好好好，不说了，我先过去。”爸爸拿妈妈没什么办法。
“我们也出来了，您别急，到的时间应该差不多。”我接过话茬。
“行，那就这样。”爸爸挂断电话。 cool18.com
第一百一十九章 cool18.com
妈妈也站起身，将丝袜与包裙提到腰部，重新恢复成成熟美艳的都市丽人，勾起嘴角看着我道：“走吧~主人~~”
我也微微一笑：“走吧。”
妈妈挽着我出门，一路开车来到餐厅，爸爸也刚到，扫视妈妈一眼，笑道：“老婆今天很漂亮嘛，没有白画那么久的妆。”
“现在不催啦？”妈妈斜睨一眼。
“也没有催吧~”爸爸讪讪一笑，忽然看到妈妈脚腕处湿润的丝袜，问道：“脚怎么打湿了？”
哈~注意到了吗？满是我们交媾液体的湿润丝袜。我心中无比得意，线索摆在您面前，您却永远不能达到线索之后的真实，也许，这就是那些高智商罪犯的愉悦？
“我刚刚喝水的时候不小心弄到妈妈身上了。”我笑着解释。
应该，也算是吧，不过，是喝妈妈身上的水的时候。
“你也是，老大不小的人了，小心一点嘛。”
“没事，儿子今天过生日，别说他。”妈妈开口解围。
“也是，儿子，生日快乐。”爸爸笑呵呵的祝福。
“谢谢爸爸，也谢谢妈妈。”谢谢爸爸，给了我一个这么好的妈妈，谢谢妈妈，给了我一个这么好的玩具。
“好，吃饭，儿子想吃什么？自己去拿。”爸爸笑着坐下，吃的海鲜自助，需要自己动手。
心里想着妈妈蜜穴中的丝袜如何在其中摩擦，哪里有心情去拿菜：“您看着拿就行，我无所谓。”
妈妈自然而然的在我旁边坐下，也开口道：“帮我多拿一点蔬菜。”
爸爸只能无奈的笑着起身。
见爸爸远去，我凑到妈妈耳边轻声问道：“玉奴，丝袜在里面是什么感觉？”
妈妈有些扭捏道：“有点怪，走一步就在里面摩擦一下，感觉下面鼓鼓的。”
“那脚呢？”
“很滑，站不稳。脚尖老是往前顶。”
“喜欢吗？”我微笑着问道。
妈妈看了一下包间的大门，然后才在我耳边轻声道：“主人喜欢的，玉奴都喜欢~”
“真乖~”
我的手顺着丝袜爬进妈妈的大腿，隔着丝袜对着妈妈有些潮湿的阴阜轻轻一按。
妈妈双腿夹紧，贝齿轻咬下唇，有些紧张的盯着包间的大门。
我同样看着大门，手指隔着丝袜在妈妈的蜜洞口转了一圈，待到丝袜的裆部逐渐被妈妈分泌的淫水染湿，才又顶着裆部的丝袜继续向前，将手指浅浅的探入蜜洞之中。
“唔~~主人~轻点~~”
“刺激吗？”
“嗯~”
“等会儿爸爸回来了，你自己来。”因为隔了一点距离，爸爸面前我不是太好伸手。
“嗯~”
手指探索着妈妈的玉户，爸爸很快回来，开门的瞬间我迅速抽回手指，才恍然惊觉，手指已经被妈妈弄湿了半截。
妈妈接过爸爸分好的菜，待爸爸坐下之后，左手便自然而然的放到桌下，从我这个角度看过去，可以看到妈妈撩起了包臀的裙摆，青葱玉指正对着自己的肉缝开始揉抚。桌子下面是实心的，倒也不用担心爸爸弯腰会看见什么。
爸爸全然无觉，兴高采烈的和我聊着天，我则吃着大餐一边和爸爸闲聊，一边用眼角的余光欣赏妈妈自慰的样子。
很快，妈妈结束了用餐，两只手都放到桌下，一上一下，一边揉捏花蕊，一边抚弄蜜洞，整个人的脸色都潮红起来。还好是由她自己控制节奏，不然她非得叫出声来不可。
我一边聊天一边注意着妈妈的样子，她除了面色潮红之外并没有别的异样，笑意盈盈的盯着对面的爸爸，仿佛在认真听他说话，但两只手指却越动越快，连手臂都微微颤动起来。
爸爸只顾着和我说话，自然没有注意到这微不可查的异动，聊着聊着，我眼角的余光看到妈妈忽然轻微一颤，然后一片湿痕便在她肉色的丝袜上蔓延开来，从裆部直到大腿根...
妈妈竟然在这样的情况下自慰到高潮了，我是又想看又不敢看，只能假装埋头吃东西，用眼角的余光欣赏着这无声的美景。
隐约间，透过湿润的丝袜，我好想看到一点黑丝随着水液从妈妈的蜜穴中钻出，在她饱满的阴阜上摇摇摆摆，像一条甩尾的鱼儿。
我赶紧喝了一大口水压下心中的悸动，身下的肉棒硬得几乎要爆炸开来。
整个午餐期间，除了偶尔将手拿上来，间或说两句话意外，妈妈一直遵循着我的吩咐，不停的用手安慰着自己，直到看到爸爸快吃晚饭，我才轻咳两声：“爸，吃完了吗？”
“嗯，差不多了。”爸爸放下手中的筷子，满意的喝了一口茶。
看到妈妈停下手中的动作，用裙摆盖住下体，我继续道：“您下午还要上班，吃完了就早点走吧，别迟到了。”
“是差不多了，你还要再吃一会儿吗？”爸爸看了看时间。
“难得吃自助，当然要吃够本嘛。”我笑道。
“行，那你们吃，我就先走了，晚上回来再陪你。”
“晚饭吃了我要出门哦。约了同学吃宵夜。”毕竟过生日，也不能真的什么也不表示，再怎么周依依那里得意思一下吧。
“嗯，那我先走了。”爸爸起身告辞。
“慢一点啊。”妈妈柔声开口。
待到爸爸走后，硬了一中午的我几乎是片刻也忍不了，拉着妈妈起身就走，迅速开车回家。
刚关上大门，我便迫不及待的将妈妈的包裙一扯，近乎粗暴地撕开她丝袜那濡湿的裆部，“刺啦”一声，肉色丝袜应声而裂，半截黑丝的足尖部分在妈妈粉嫩的白虎阴阜上流泻出来。
我蹲下凑到妈妈饱满的阴阜上一吻，牙齿咬着丝袜的足尖轻轻往外一扯，被拉成条状的濡湿黑丝便被我从妈妈的蜜穴中扯出，那端还连接着妈妈冒着热气的小穴，丝袜悬在半空中，滴滴的往下滴落淫水。
我不知道妈妈哪里来的这么多淫水，但如此水润的妈妈实在让我太爱了，我舌头沿着濡湿的黑丝舔上去，直至没入妈妈的肉缝之中。
“唔~~主人~~”妈妈被我如此粗暴地对待，已经完全陷入性奴的角色之中，没有待我用力，便自顾自的双膝一软，整个人跪在地上。
“啪！”我对着妈妈的屁股扇了一巴掌，“母狗，你刚刚自慰得很兴奋嘛。”
“啊~~主人~~爸爸~~快肏玉奴~~”妈妈也急切得不行，刚刚饭桌上的行为让她也始终处于春情燃烧的状态之中。
“很急吗？母狗？”我又是一巴掌抽在妈妈的屁股之上，看着仍旧包含着半截丝袜的淫荡玉户，裤子一脱，挺着肉棒便上。
龟头顶在蜜洞口，软嫩的耻肉之间，又有着一种润滑的丝织感混杂其中，我的肉棒几硬的有些生疼。
“快进来~~主人~~快进来~~”妈妈摇晃着丰润的蜜臀，夹在蜜穴中的半截黑丝随之摇摆，晃荡出一条放荡的弧线。
“等不及了吗？骚母狗？”我又是狠狠地一巴掌拍在妈妈的臀肉上，不顾起伏的雪白臀浪，抓住妈妈的腰肢，小腹用力一顶，肉棒便插入妈妈的丝袜肉穴之中。
“啊~~轻点~~”肥腻软糯的蜜穴本就紧致，更不要说其中还有半条丝袜，肉棒骤然插入，妈妈有些受不了。
但妈妈那满满当当的肥穴将丝袜与肉棒挤压在一起，那种润滑的异物带来的快感让我爽得无以复加，更不要说龟头的前端还顶着一层薄薄的丝袜。我肉棒一顶，轻而易举的将妈妈的阴道贯穿，龟头上一阵柔软的阻力传来，加上轻纱一般的摩擦感，我肉棒一跳，差点被妈妈秒了。
稍微平复一下汹涌的热血，可是，看着交合处被甩在外边的半截湿漉漉的黑丝随着我的抽插一阵摇摆，那汹涌的热血又怎么能够平复呢？
“嘶~~”我深吸一口气，放缓速度，对着妈妈的蜜洞缓缓抽插起来。
妈妈四肢匍匐在地，上身还穿着靓丽的衬衣，但翘挺的屁股却已经高高撅起，破烂的肉色丝袜横七竖八的凌乱着，大片敞开的地方，唯有一根粗大的肉棒和一条濡湿的黑丝在其中进进出出。
“啊~~主人~~啊~~~”妈妈的身体颇有节奏的摇摆着，丰满的奶子贴在地板上来回摩擦，带起一阵“撕拉”的轻响。
一阵抽插之后，妈妈的屁股再次摇动起来，我也适应了丝袜肉穴的快感，开始逐渐加速。
“啪、啪、啪...”
“说，你是不是骚母狗？”我对着妈妈猛烈的冲击，已经顾不上其他的情趣了。
“啊哈~~是~~啊~我是骚母狗~~~”妈妈上身贴在地上，用玉臂枕着她精致的俏脸，想要侧着回头与我对视。
“骚母狗~”我一边冲击，一边猛地抽打在妈妈的肥臀上，声音嘶哑道：“狗叫两声~”
“啊~哈~~汪~汪汪~~汪~~唔~~~汪汪汪~~~”妈妈几乎是立刻学着小狗叫出声来，似乎是想要用狗叫声来代替呻吟，肥美的肉穴也随着她的叫声一下一下的收缩，将其中那条黑丝与我的肉棒缠绕得更加紧致。
听着妈妈那酥媚入骨的声音吐出小狗一般的哀鸣，我彻底疯狂了，像是冲刺的骑手一般尽力腾跃，每一下都顶得妈妈浑身一颤，在交媾处溅起阵阵淫靡的水花。
我势大力沉的不断向前冲击，晶莹的淫汁被我的肉棒磨成白色的泡沫，绵延在倒悬的黑丝之上，黑白对比，显得耀眼异常。
极致的快感疯狂的从肉棒传递到灵魂，又散入四肢百骸，直冲头皮，耳中还传来妈妈如同哀鸣与吟唱一般的狗叫声。
“汪汪~啊~~呜呜~~要坏了~~汪~~汪~~呜~坏了~~啊~~”
这样又疾风骤雨的抽插了分钟，每次顶撞，龟头都能隔着丝袜顶在妈妈的子宫花心之上，我再也忍不住那种快感的袭扰，射精的欲望无比强烈的向我涌来。
“呜呜~~~不行了~~不行了~~爸爸啊~~~爸爸~~汪~呜呜~~”妈妈显然已经语无伦次，胡乱的宣泄着内心的狂野。
“啪！”我用尽全身力气，一巴掌抽在妈妈的臀肉上，耳中听着肉体撞击与妈妈的乱语交织而成的交响乐，搂住妈妈的屁股如闪电一般又肏了十来下，终于还是顶不住妈妈黑丝美穴不断地夹击，浑身精气被凝结于一点，然后猛然如天星爆发，精液轰然而出。
“哦啊~~~~”
妈妈脖颈高扬，颤抖的肥臀向后狂顶，蜜穴中陡然翻涌出一道激烈的水花。
“啊~~尿了~~~呜呜~~爸爸~~尿了~~”妈妈浑身颤抖痉挛，水花从紧密贴合的肉缝中激扬而出，将我和妈妈身上的衣物染湿大片。
隔在我和妈妈子宫嫩肉之间那层薄薄的丝袜仿佛在被双方推拉一般，一时被我的精液猛地向前一推，又一时被妈妈激射的潮水往我的肉棒一带，就在这样的一拉一扯之间，我和妈妈痉挛的身躯终于恢复平静...
我抱着无力趴在地上的妈妈，轻喘着开口道：“妈~”
“嗯~”妈妈有气无力的回复。
“我爱你。”
“我也爱你。”
瘫软在地的两条身躯紧紧的拥抱着，缠绵不休的，不仅仅是肉欲... cool18.com
第一百二十章（大结局） cool18.com
今天是中秋节，一家人团团圆圆的日子，阳台上已经摆好茶水月饼。
“小风，出来赏月了。”妈妈柔声呼唤。
“好，马上就来。”我朝门外喊一声，然后编辑文字道：“阿姨，不聊了，我妈叫我赏月去了。”
“你家还有这种传统节目？”韩阿姨惊讶道。
“对呀，挺有趣的，一家人聊聊天喝喝茶。”
“我家那几个，就知道各玩各的手机，过个节日一点气氛也没有。”
“我看看，下次过节好像是国庆，要不要去感受一下节日氛围？”随着这段时间没事就和韩阿姨在手机上闲聊几句，这种程度的玩笑我已经可以随便开了。
“中秋是节，国庆是假，哪有什么节日氛围。”
“和韩阿姨在一起，即使平日里也很有节日氛围呀。”
“美的你，滚吧。”
“好的阿姨，再见阿姨。”
退出微信，我打开房门，兴高采烈的问道：“月亮出来了吗？”
“刚刚被云遮住了，你快过来。” 爸爸也很有兴致。
我来到阳台，爸妈已经分别坐好，开始泡茶了。
妈妈素手轻摇，起了一泡茶，先端给我一杯，又给爸爸和自己各一杯。
端起茶杯轻嗅着香茗，我很享受此时的平静，其实我蛮喜欢这种一家人温馨平淡的氛围，躺在椅子上遥举茶杯：“中秋节快乐。”
爸爸妈妈也举起茶杯，笑吟吟的应和：“中秋节快乐。”
浅啜一口，放下茶杯，忽然看见明月出云，皎洁的月光照射下，妈妈精致的容颜仿佛被拢上一层清霜。
“沙上并禽池上暝，云破月来花弄影。”我开口轻吟。
虽然并不完全贴合，但我觉得第二句实在太适合妈妈了。
妈妈抿嘴轻笑，恰在此时，一阵晚风袭来，将妈妈的发丝扰乱，妈妈轻捋发丝，将它们别在耳后，然后轻声接下这首诗的下一句：
“重重帘幕密遮灯，风不定，人初静。明日落红应满径。”
爸爸在一旁默默地看我们母子两人装X，并鼓掌示意，虽然他水平不低，但对于稍偏一些的诗还是不怎么记得的。
我看妈妈与我如此默契，不由得轻轻一笑，但忽然间笑容顿下，明日落红应满地？落红？
“妈，您是不是这个月没来那个？”我开口问道。
“哪个？”妈妈一时没反应过来，毕竟，我和她的“那个”可太多了。
我也懒得避讳：“大姨妈~”
妈妈脸色一变：“好像是没来...”
爸爸在一旁奇道：“你怎么知道你妈那个什么时候来？我都不知道。”
我当然知道了，那毕竟事关我的幸福，我能记得不清楚吗？
“您都不关心妈妈，当然不知道了，妈妈每次来都很疼的。”
爸爸讪讪一笑，转移话题道：“那现在没来是什么情况？”
妈妈勉强笑一下：“可能是推迟了，没事。”
“哪有推迟半个多月的。”我心中有个猜测，然后立马惊喜的说了出来：“不会是我要有弟弟了吧？”
“什么？”爸爸惊了，皱眉一想，然后展颜道：“倒是也有可能。”
“哪有什么可能，就结婚纪念日那天有一次，哪里这么准。”妈妈反驳道。
“孩子面前，别什么都说。”爸爸有些讪讪。
我当然知道那天他们根本没做，雀跃道：“欧耶~我要有弟弟妹妹了，我去买根验孕棒。”
说完，不等他们有所反应，便兴冲冲的冲下楼，将验孕棒买了回来。
回来时爸爸在笑着安慰，妈妈则看起来有些不安，我将验孕棒递过去，这下，她无论如何也躲不开了。
结果出来了，两道红杠。
然后，一家三口都陷入沉默之中。
我虽然对妈妈怀了我的孩子这件事很是兴奋，可是事情真真切切的砸到头上，对于未来，我却迷茫了。
我的孩子...我和妈妈的孩子...
“要生下来吗？”我小心翼翼的看着妈妈，也只有在这个时候，我才像一个儿子。
妈妈沉默不语，倒是爸爸笑着开口了：“生下来吧，你不是一直想要个弟弟妹妹吗？”
“可是~我的年龄都这么大了~高龄产妇~~”
“那就先去检查一下身体，没问题的话就生下来，你不也一直说想要个女儿吗？”爸爸笑容很幸福，人到中年喜添丁，大概没有什么比这更让他快乐的事了。
对呀，生下来也是叫我哥哥，不会叫我爸爸，我在担心什么呢？
“妈，生下来吧，我也想要一个妹妹，弟弟也行，我会好好照顾她的...”
见我这样说，妈妈脸上露出一丝笑容，却故作生气：“我生你就够呛，再生一个还不要了我的命啊。”
“生嘛生嘛。”我贴近妈妈平坦的肚子，仿佛能感受到里面有个小小的生命。
妈妈笑着打了打我的头：“还不一定呢...”
“明天我陪您去检查。”我仍旧不肯离开妈妈的肚子，满心雀跃的感受着里面的动静，像是在感受我和妈妈爱的结晶。
“生下来吧，今天是中秋节，一家人团团圆圆的日子，今天发现怀孕，说不定是上天的指示。”爸爸笑吟吟的开口。
妈妈听了爸爸的话微微一怔，然后推开我的头，轻轻抚摸着自己平坦的肚子，脸上不知不觉漏出一丝微笑，喃喃道：“是啊，上天的指示...明天...去检查一下吧...”
（全书完） cool18.com
完结感言 cool18.com
既然叫掌中的美母，妈妈的故事到这里差不多就结束了，剩下的岳母等内容就放在番外了。
全书预计五十万字，现在写了四十五字左右，番外还有几万字，大约包含孕母、乳母、岳母、母女、婆媳、姐妹等内容，现在想好的一篇是《校园乳母》，不定时更新。你们催不了更啦~笑~
复盘一下，本书一路写来收到很多赞誉和批评，赞誉就不多说了，批评主要有两点
一、风格
或者说性癖，有些朋友对后面调教表示不爽厌恶，但这个确实没办法，这是本书一开始就想写的东西，只能对这些朋友表示抱歉。当然，也有可能是中后期写得有些急的原因，我只能说能力不够，还需要锻炼。
二、更新时间
嗯~~问题比较大，到后面总是拖，我的。但还是想在这里找点借口。
1、确实越写越慢，后面想写点新东西会更困难一些，加之我总是喜欢把时间留得比较极限，一遇到点状况就会拖更，但还好总是写完了，说声抱歉。
2、个人写书习惯也很有问题，我这个人比较喜欢想新东西，有时候想好的框架，写的时候又更好的想法也会重来，所以时间经常不够。
3、还有一个就是我在又空余时间的时候老是喜欢瞎想，总想写点新的，不一样的，更新的，更不一样的东西，可能是职业习惯，总感觉下一个点子会更好，所以也导致了拖更的发生。
郑重道歉。
不过呢，得益于此，我敢说我的书是有一些新东西的，你可以说我写得不够好，但一定不能说我的书不够新。
至于下一本，先不急，国庆先让我好好休息一下吧，求求了！！要开新书的话会在群里通知，不过肯定不会是这个价格了，这本书太便宜，已经被盗版的朋友玩坏啦~~
最后，感谢一路陪伴到此的朋友们，无论是批评的还是赞赏的，以及一直默默看书的，谢谢，是你们支持着我写完这本书，我的第一本书，谢谢。
