制作说明


	[ 渣 ] 六朝故事办事处

	新婚

	 东风瘦◎著



* * *





版本：v1.0 (2021.1.1) Sigil v1.8.0 制作完成。Eyes。


说明：本书样式参考所有大佬。感谢他们的付出！鞠躬！


声明：本书仅作个人排版参考学习之用，请勿用于商业用途。如果喜欢本书，请支持正版。任何对本书的修改、加工、传播，请自负法律后果。



* * *




	注：为获得最佳阅读效果，请在多看设置中将排版设为“原版”（多看2.x版本）或“无”（多看3.x版本以上），背景为预设背景（不要自定义背景和字体颜色，以免整体配色出问题）；字体设置为“默认”（使用书中指定字体），字体大小为默认大小（一般手机上为+3，平板上为+2——即减小字体到最小值后，点击增大按钮的次数）。





【内容简介】


《新婚》情节跌宕起伏、字字珠玑、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的佳作。

东风瘦是一名出色的小说作者，，他的作品包括：《天刀》、《新婚》、《青书传》、《败类》、等。





第一章




「叮铃铃~」

已经在车站等候半天的孟宇看着屏幕上阳城当地的号码，心道：「终于来了。」

今天是孟宇第一次来阳城，是来参加大学同学孙伟的婚礼的。在坐了三个小时的车从省城到阳城，到达阳城的时候天色已晚。

在通知孙伟自己已经到达阳城车站之后，孙伟说自己在忙，会让朋友开车来接他。

他也能理解，毕竟结婚前的琐事确实比较多。

可这一等就等了半个多小时，不知道他是忙忘了自己这个老友还是怎样。好在最后又终于来了。

接通电话之后，话筒里传来带着当地土味的普通话：「喂，是孙伟的同学吗，我是他哥，已经在车站南门了，你在哪啊？」

听到这跟孙伟同款口音的普通话，孟宇不由的会心一笑，回道：「恩，我在候车厅，这就出来，大哥你什么车？」

待到电话那头传来车辆信息，孟宇才往门口小跑过去。

刚一出车站，孟宇就看到路边停着的打着双闪的SUV，走上前去，孟宇便看到驾驶位置上坐着一个三十左右的汉子，身材微微发福，一头利落地短发，脖颈上挂着一条大金链子，俨然一副小老板的模样，这应该就是孙伟的堂哥了。

孙伟在日常聊天间，倒是经常提到他这个堂哥，孙伟毕业之后就回家跟他这个已经发家的堂哥一块做些淘宝生意，开始两年这个堂哥倒也提携了他不少，去年开始孙伟才一个人出来单干，所以说这个堂哥算孙伟的贵人也不为过。

孟宇赶紧上前打招呼：「大哥，我是孙伟同学。」

而孙伟大哥也将头从副驾驶转了过来，孟宇也才看清他正脸，单眼皮粗眉毛，不大的眼睛里偶有闪烁精明，皮肤晒得黝黑，此时面色带着一点潮红，从孟宇刚才观察到的情况来看，他刚刚应该是跟副驾驶上的人有一些争执。

孙伟大哥打趣道：「小伟跟我说车站直接找最帅的，果然啊，上车吧。」

孟宇尴尬地摇摇手，才拉开后车门上去。

一开车门，孟宇就闻到一股浓郁地香味，余光中他又看到副驾驶上面坐着一个黄发微卷的女子，从头发的卷度和车上的香味，可以知道这女人下午是去了理发店做过头发的，可惜这个角度看不见对方模样。

孟宇安坐好之后，车很快启动了，行驶中孙伟大哥有一搭没一搭的跟孟宇聊着天。不知是不是车中香味的缘故，孟宇感觉到自己有些心浮气躁，心猿意马，眼神不停的瞥向副驾驶的那个女子。

从上来到现在那女生没有说过一句话，甚至连招呼都没有打，就自顾自地低头玩着手机。虽然到现在孟宇都没能看清她的面貌，可即便只是闻着香味与她长发遮挡着的侧脸，孟宇就有些浮想联翩。

果然，男生都喜欢长头发的女孩子。

心不在焉地同时，孟宇也不禁怀疑，难道自己一年没碰女人，饥渴到这种程度了吗？连个不见正脸的人都有想法。

「小宇，你家是哪边的啊？」，孙伟大哥问道，两个陌生人聊天也只能从姓名籍贯聊起，从先前的对话中两人也已经通了姓名，原来孙伟大哥叫孙宏，边上的女人就是他老婆赵茹。

「郑州的。」孟宇下意识地回答道。

孙宏听到这话倒显得有点兴奋，带着讨好的语气朝着副驾驶说道：「那你跟你嫂子是同乡了啊，是吧？小茹。」

可他副驾驶的赵茹却没有回应，仍旧低着头玩手机，显然两个人还在冷战中。

孟宇听到这话倒是心头一动，这可是搭话的好时候啊，赶忙亲切的问道：「哦哦，嫂子郑州哪边的啊？」

孙宏为了化解车内尴尬的气氛，缓和跟自己老婆的矛盾，胳膊肘子一推自己老婆，说道：「小宇问你呢。」

赵茹不耐烦的一推孙宏的胳膊，却没有再继续沉默，而是冷清清地回到：「金水区。」

见赵茹开口，孙宏松了一口气，孟宇也心下暗喜，一路上不停的跟赵茹聊着家乡的一些事情，渐渐地赵茹的语气也不如刚才冰冷，开始带着生机，如清泉流过，让孟宇心头的那股瘙痒更甚。

十几分钟后车就开到了当地的一家叫做“喜来居”的饭店，这才一块下车。

在这过程中孟宇终于看清了赵茹的样貌，只是他看一眼就愣住了，一头齐肩淡黄色卷发下，雪白的瓜子脸上，一双眼睛大又亮，宛如黑色明珠，下车前才补完口红的小嘴，圆润殷红，真真的殷桃般的嘴。脸上虽不再是胶原蛋白满溢，但也多了几分成熟女人的风韵。

酥胸丰满挺拔，虽未入夏，但天气已经开始灼热起来，所以赵茹里面穿着一件白色纺纱连衣裙，外面披着一件浅蓝色牛仔外套。当她下车时，微微一弯腰，孟宇分明能感受连衣裙下那一对豪乳的晃动，波涛汹涌。

深邃的事业线如同深渊，却让人只想沉沦其中。再看一眼她的腰，标准的水蛇腰，感觉也就盈盈一握的样子，不知道它是如何支撑得住那对豪乳的。

及膝的连衣裙被丰腴的臀部撑住，像一轮弯月一样优美。

小腿纤细，没有一丝赘肉，裹着一双亮白色的丝袜，更显腿型优美。

脚上踩着一双白色低帮帆布鞋。孟宇略一比对，发现赵茹的身高在一米六八到一米七之间，算的上高挑了。

没想到自己刚来阳城就遇到如此美女，这才是真真的美女，不是网络上那种整整容，化化妆的网红。

虽然这个美女已经名花有主，不再青春，可这少妇的身份反而让孟宇更显兴奋。

三人从车库上来的时候，孙宏一直想要上前搂住赵茹，而赵茹却表现出很明显的抗拒，整个人小跑到孟宇边上，将孟宇夹在两个人中间，一副拒绝接触的样子。

孙宏脸色阴沉，但有第三人在场，也不好发作，孟宇站在两个人中间虽然有些尴尬，但呼吸间尽是赵茹身上的香味，眼角余光全是她秀美的侧颜，所以这段路程算得上痛并快乐着。

一到二楼，孟宇就看见穿着便服在门口迎宾的孙伟对着自己招手。虽然贪恋与赵茹美色，但此时不好太过明显，赶紧上前握住孙伟的手，将黑脸二人组甩在身后。

「好久不见，有点小帅啊。」看着一身休闲西装的孙伟，孟宇调侃道。

孙伟倒是毫不谦虚：「一般一般，阳城前三，毕竟明天做新郎嘛。」

两人又是一番客套，孙伟这才领着孟宇到一张桌子前面入座，此时圆桌上已经坐了五个人，在孙伟的介绍下，孟宇知道这些人都是他本地的朋友。

一看在座没有自己认识的，孟宇才问了问孙伟：「这次大学同学请了几个啊？」

「就你一个。」孙伟回道。

孟宇表情一滞，才夸张的说道：「感动！真爱！」

他倒是知道孙伟性格内向腼腆，所以他大学期间朋友倒是很少，而且与他交熟之后，他这个人嘴比较毒，经常损人，所以就算交了朋友也很难相处下去，但此次结婚就请了自己一个，倒是让人颇为诧异。

两人在一番闲扯之后，孙伟招呼了一声，又起身到门口迎宾去了。

左右都无认识的人，孟宇左右打量，才发现赵茹此时就在自己隔壁桌，与其他女宾坐在一起。

此时赵茹目光也看了过来，孟宇挑眉一笑，赵茹也微微点头以做回应，然后撩了撩头发，低头看手机去了。

其实孟宇帅气多金，女人缘一向不错，所以看到赵茹一副冷淡的模样，心里不由得有点失落。本来老友结婚的喜气，全被冲散了。

周围宾朋满座，热闹非凡，可孟宇却感觉自己有点孤单。

看了眼桌子那边孙伟几个朋友用家乡户交谈，孟宇也听不太懂，无法加入，这才拿出手机打发时间。

半个小时之后，二楼包间内的八桌宴席已经全部坐满，孙伟也已经回来跟孟宇坐在一桌，酒席很快开始，在孙伟的带动下，这桌子倒也热闹了起来，喝了不少酒。

酒过三巡，孙宏满脸通红，拿着酒杯过来敬酒，「小伟的朋友也就是我的朋友，来，大家一起喝一杯。」

他倒也爽快，不到一两的白酒一口就干掉了，看他此时摇摇晃晃的样子，显然前面几桌也是如此。

敬完众人，孙宏又往他赵茹那桌走去。

孟宇看到孙宏站在赵茹身后，一手举着酒杯说着场面话，一手按在赵茹的肩膀上，此时赵茹向前倾着身子，而且她眉头紧皱一副不耐烦的表情。

奇怪的是他们夫妻这种情况，那桌上的人也没显出多大波澜。

敬完酒之后，孙宏见赵茹还是一副挣扎着的模样，心下也是大火，死活要赵茹跟着他去别的桌敬酒。

开始赵茹还是一动不动，片刻后孙宏没了耐心，开始拉扯着赵茹起来，扯着她外搭的牛仔外套把她拎了起来。赵茹毕竟是个女的，哪有发起酒疯的孙宏力气大，尽管用力下坐，却还是被提拎了起来。

他们周围的亲戚间孙宏发起酒疯，场面有点失控，也开始劝说起来。

这边孙伟见状上前，孟宇也没来由的跟了上去。

孙伟拉开他堂哥，而孟宇则护住赵茹，这才将两人分开。

可孙宏此时早已酒精上脑，端着酒杯遥指着赵茹：「赵茹，你别给脸不要脸，你已经给了我好几天脸色看了，今天你不喝也歹喝。」

而四周围过来的人也越来越多。

站在赵茹边上的孟宇却看见赵茹头一抬，眼眶泛红，蓄满了眼泪，却没有落下，一副楚楚可怜的样子让人心疼，孟宇有心教训孙宏，可一来自己也不了解两人之间为什么搞的如此僵硬，二来自己毕竟是客，不好发作。

见孙宏还在发酒疯，许是不想破坏宴席的气氛，赵茹含着泪拿起酒杯，带着哭腔道：「好，我跟你敬酒。」

孙宏见赵茹服软，也被安抚下来，从邻座拿起一瓶白酒，给自己斟满，又上前给赵茹斟了半杯，一拉赵茹胳膊，就往下桌走去。劝架众人见他夫妻安静下来，也没在做什么，假装一切都未发生。

毕竟在这种场合下，安安稳稳吃完这顿饭最重要，谁也不确定再闹下去孙宏还会发什么酒疯。

孟宇看赵茹这副勉强的样子，心中微微发酸，可也只能默默坐回位置。

孙宏与赵茹一桌一桌敬酒，又将孙宏已经敬完酒的三桌重新来了一遍才罢休。期间孙宏又给赵茹加了半杯酒，八桌下来，赵茹也有三四两酒下肚，脸蛋红扑扑的，眼神中带着水光。竟看的孟宇怜惜散去，色心大起，暗道好一个极品少妇。

其间孟宇跟赵茹对此眼神交汇，许是感谢刚才孟宇的帮衬，赵茹不再像之前那样冷冰冰的，每次对视都会勉强挤出一分笑容，更是让孟宇心头一热。

而孙宏则一副喝多了的模样，回到自己座位后便靠在椅背上眯了起来，直到宴会结束。

宴会结束，赵茹跟着同桌的女眷下了楼，看都没看孙宏一眼。

在孙伟他爸的示意下，孙伟不情不愿的招呼了两个朋友架着孙宏往他家走去。孟宇故意拉着孙伟走在后面，打探起他堂哥堂嫂的情况。

在之前的聊天中，孟宇是知道他堂哥堂嫂的情况的，还是比较恩爱的。

孙宏当时刚毕业就回老家，又没什么钱，而赵茹却是地地道道的郑州本地人，当时赵茹父母就不想女儿外嫁，更别说嫁给一个什么都没有的穷光蛋了。

可是耐不住赵茹非君不嫁，软磨硬泡，做了不少工作，这才让自己的父母同意，婚前是有情人终成眷属。

而孙宏也没有辜负赵茹的情意，毕业八年就有了不菲的身家。上次孙伟聊天时透露，去年他哥的净收入已经有四百多万，虽谈不上大富，也已经相当殷实了，按理说这应该是Happy ending的童话，不知道怎么会闹成今天这样。

知道孟宇好奇，孙伟也不偏不倚的将事情经过说了出来。

原来这两年孙宏生意越做越大，在当地也算是个小老板了，贫苦出身的他，如今一暴发就有点飘。

飘这个字是孙伟的原话，现在的孙宏走到哪里都要讲究排场，本来做淘宝生意不太需要应酬的他，在发家之后，也开始大小酒局不断，更是流连KTV酒吧这些风月场所。

而且好面子的他，出手非常阔绰，很快就莺莺燕燕环绕左右。

正应了那句老话，没有不偷腥的猫。其间孙宏与多个女生有染，赵茹又是个精明的人，孙宏那点遮掩的把戏在她面前完全不够用，两人如今大争小吵不断，最近赵茹逛街更是撞到孙宏牵着一个女人手逛街，这才有了今天这个场景。

言语间，孙伟也是对自己这个堂哥有些意见。

听完这些，孟宇是五味陈杂，心疼赵茹的同时，心中也有别样的想法升腾。

不知怎得，打今日一见赵茹，孟宇就感觉自己魂被勾走了，眼角余光里离不开赵茹的身影，就好像她是现世里的鬼魅妖姬，轻易勾起自己心中的情感。

明明她眉眼，举手投足间没有分毫媚气流转，可那带着些冷淡厌世的表情，却总是在不经意间勾住孟宇所有的注意力。

饭店距离孙伟家不算太远，众人架着喝醉的孙宏也才走了二十分钟。

进去之后，孟宇发现人群中坐在沙发边上低头玩着手机的赵茹，与周围的热闹喜庆，格格不入。

在孟宇眼中就感觉周围是灰色，只有赵茹是彩色的。

众人将孙宏安顿到偏房之后，又出来聊了半天，而孟宇也借着聊天的由头，坐在赵茹对面，眼神总是若有若无的落在她身上。

十点左右，众人开始拉出麻将桌，扑克牌，准备开始打牌。这边婚礼的习俗是结婚前夜，新郎不能睡觉，需要“守富贵”，一直打牌到天亮。

而这正好给了孟宇借口，孟宇推脱不懂当地牌法，加上长途劳累，准备回酒店了，虽然再见不到赵茹心中很是可惜，可劳累也是真的。

可惜孙伟准备带他去已经开好的酒店，那边麻将桌上凑齐了四个人，扑克牌也已经凑齐了一副，可还剩三个人无法凑成一局。众人左右刁难，不让孙伟出门，让孟宇帮着守夜。

就在孟宇心下烦躁，局面僵住的时候，坐在那边玩了半天手机的赵茹突然起身说道：「我带他去，正好我也准备回去了。」

听到赵茹要走，孙伟试探着问道：「那大哥呢？」

赵茹冷淡的回道：「就让他睡这儿吧，他明天不还要帮你开婚车去接亲吗？」

孙伟一听，连声道好，这才把早已开好的房卡交给孟宇，并跟赵茹交代了酒店的情况，然后就被他朋友按在桌上开始打牌了。

看了眼还在呆呆愣愣看着自己的孟宇，赵茹轻笑一声说道：「走吧，我送你去酒店休息。」

孟宇这才回过神了，拎起背包，跟在赵茹身后，两人一前一后，双双出门。

路过孙宏房间时，孟宇听见他鼾声如雷，睡得正香。





第二章




夜色已深，凉风萧寒。

刚一出门，只穿着一件T恤的孟宇就被一阵冷风吹得打颤。

孟宇刚准备披上外衣，抬头又看到前面的赵茹也紧了紧身上的牛仔外套。他犹豫着要不要将外套借给赵茹，此时又是一阵阴风吹过，扬起赵茹的长发，也将她头发上特有的馨香吹送到孟宇鼻尖。

带着女生特有味道的香味壮大了孟宇的胆子，他抖了抖手中的外套，便上前将它披在赵茹身上。

赵茹在前面径直走着的，但显然没料到孟宇如此直接莽撞，在衣服落到她肩膀的时候，整个人明显一抖，下意识地弯了个腰往前疾走两步，这才回头查看身后的状况。

当看到孟宇双手拎着衣服呆愣在那里的时候，这才反应过来刚才原来是孟宇想给自己披件衣服。

那边孟宇看到赵茹下意识往前逃跑后，脸瞬间红了，整个人僵在了那边。

我这是这干嘛？为什么问都不问就做出这样的事情？她会不会觉得我孟浪？

赵茹好像看出了孟宇的尴尬，轻声说道：「没关系，我不冷。」

语气依旧平淡清冷，可她嘴角漾起的微笑，让孟宇瞬间解冻，活了过来。

身后的路灯好像一轮挂在赵茹头上的月亮，使得赵茹整个人沐浴在明黄色的光辉之下，让逆着光的孟宇很难看清她隐藏在灯光中的容貌，可好在还能看到那一抹嘴角挂着的笑容。

赵茹笑容虽不明媚，甚至显出一些清冷，但微风吹起她白色裙边，吹乱她一头秀发的时候，孟宇还是觉得她像绚烂花圃中的百合，清冷月亮里的仙子，是世上最美的女子。

「走吧，我带你去酒店。」赵茹理了理被风吹乱的头发，转过身继续向前带路。

赵茹转过身走了两步后，孟宇才缓过神来，将衣服挂在手臂上，跨步上前，跟上赵茹。

孟宇身处陌生的城市，走在陌生的街道上，心中却没有半分隔离感。

两人都没有出声，只有风在说话。

孟宇踩着赵茹落在身后的影子，踏着与她一致的步伐，内心有的是久违的充实。

这一刻，周遭场景变换，他好像走在高中时的小路上，拥有了最纯粹的喜欢。

酒店不是很远，一会儿功夫两人便到了。正自我陶醉的孟宇显然没注意到前面的赵茹已经停在酒店门口，仍自顾自地向前，刚好就同正转过身来的赵茹撞了个满怀。

「啊……」赵茹本就高挑，孟宇又正好低头盯着赵茹的影子，额头与嘴巴相撞，赵茹忍不住发出一声悲鸣。

同时赵茹胸口丰满的豪乳也是与孟宇的胸膛做了个亲密接触，刚转完身，还没站定的她被这一撞，没了重心，整个人向后倒去。

孟宇先是本能地用手捂住被撞到的嘴巴，但是看到赵茹向后倾倒的同时，又下意识地上前一步，右手向前伸去，想要抓住赵茹。好在孟宇平日里有锻炼不缀，反应迅速，一把抓住她胸口的衣领，止住了赵茹后倒之势。

可如此一来，两个人姿势就显得相当怪异。

赵茹整个人呈斜角定在空中，一脸惊魂未定，而孟宇则是右脚欺进赵茹两腿之间，左手捂着嘴，同时右手抓着赵茹白裙胸口的衣领，瞪大了眼睛。

原来，由于赵茹胸口衣领被抓，她整个人又是向后倒的姿势，使得裙领被孟宇拉的变形，胸口大半风光都尽情展现在孟宇目光之下。他此时不仅看到了白裙下黑色的胸罩，胸罩外裸露的半边乳球还在上下晃动，看得孟宇目眩神迷。

此刻回过神来的赵茹，眼波带水，脸色羞得通红，跟白腻的胸脯对比明显，急得说不出话来，一双小手忍着羞意握着孟宇抓在自己胸前的大手上，将它向上推着，想要脱离此刻羞人的情景。

可孟宇抓的严实，她再怎么推拒也只是将自己的领口拉的更开，暴露出更多的美景。看着孟宇色眯眯的盯着自己胸口，赵茹急的快要哭出来，眼睛里蓄满了泪花，带着哭腔对着孟宇说道：「你松手！」

这一声才将孟宇的魂叫了回来，看清此时的尴尬的情形后，孟宇脸色慌乱，赶紧将头转向一边。

他本能的扑救，也没想到会造成如此局面。最为尴尬的便是自己刚才盯着人家走光的胸口愣愣出神，这让自己如何面对她啊？

脑中痛骂着自己，可一想起刚才赵茹胸口旖旎的风光，心下又是一荡。

孟宇不敢听赵茹的话真在这种时候松手，那样赵茹必然会摔的不轻。他想着先把赵茹扶正，再去解释，右手用力将赵茹拉起来几分，可赵茹显然不知道他的打算，看他用力拉着自己衣领，以为他得寸进尺还要占自己便宜，按在孟宇手上的双手推拒地更加用力。

两相用力之下，“刺啦”一声，本就轻薄的白裙，终于不堪重负，从赵茹右肩领口处撕裂开来，孟宇手没松开，赵茹下坠之势不减，使得白裙开口越撕越大，直撕裂到赵茹左边胯骨处方才停止，呈一条对角线。

还好下坠关头赵茹两手转推为抓，靠抓着孟宇手腕才止住身形，没有跌落。可此刻自己上身衣不蔽体，看着孟宇如狼一般散着光芒的眼神，赵茹心下羞恼异常。

还不如让自己摔死算了！

孟宇抓着裙子的一角，控制不住地用目光扫视着赵茹的上身，丰满的乳房没了裙子的遮掩，更显硕大。平坦的小腹当真盈盈一握，再往下亮白色的丝袜下那一抹黑色让人心潮澎湃。

克制着心中不住升腾的欲望，孟宇艰难地从赵茹胸口移开目光后，赶紧双手拽住赵茹手臂，将她扶正站稳。

「对不起，对不起。」

孟宇一边不停地重复着道歉，一边将自己的外套披在赵茹胸口，挡住那诱人的风情后，这才后退两步拉开两人之间的距离。

孟宇看着赵茹站在那一动不动地低着头，不知道在想些什么，心下有点揣揣难安。

有心想要缓解这压抑的气氛，又不知道说些什么的他左右打量之后，才对着赵茹说道：「周围没人。」

本来是一句想要赵茹心安的话，说出来之后孟宇自己都感到尴尬，毕竟刚才所有好处全被他本人看光，周围有人没人，对赵茹来说也好不到哪去。

站在原地，止不住的委屈在赵茹心中滋生，自己一个人远嫁至此，老公外遇，既没有朋友安慰，心中的倔强也让他不敢跟父母倾述，毕竟当初要死要活地求着父母答应自己嫁给孙宏的是她自己。

更委屈的是晚上孙宏死命拉着自己敬酒，明明是他先外遇出轨，他竟然还嫌弃自己给他脸色看，当着那么多亲戚的面闹了起来。现在更是身子都被面前这个刚认识几个小时的男人看光了。越想越委屈，赵茹整个人开始哽咽起来。

孟宇看着眼前没有声音，却低头抽动着肩膀的女人，心下慌乱起来，不知如何是好，但也不能让她当街这样，要是被人看见，肯定解释不清，于是对着赵茹问道：「我先带你上去吧？」

等了片刻发现赵茹并不搭话，孟宇看着远处走进的几个人影，知道不能在这样下去，于是扶着搂着赵茹的肩膀，引导着她往酒店里走去。

赵茹此刻心头被悲伤占据，同时还一面强忍着泪水，不让自己哭出声来，整个脑袋浑浑噩噩，像个木偶一样被孟宇操纵着往前，等到她回过神来的时候，已经被孟宇领进了酒店房间里。

赵茹抬起头，泪眼婆娑地打量着四周，当看到坐在一旁的孟宇时，吓了一跳，身子一缩，双手抱紧胸前，一脸戒备地盯着他，哪怕他此刻离自己远远的。

孟宇看着赵茹花了妆的脸，以及她懵懵地打量四周的神情，以及看到自己后的警备，像极了一只柔弱的白兔，让人怜惜。

知道赵茹对自己存有戒心，孟宇指了指额头，对着她说了句：「我出去买创口贴。」便头也不回的走了出去。

听到关门声，赵茹才送了口气，抬起头碰了碰额头，疼的发出声来。才发现额头在刚才撞到孟宇嘴巴的时候，磕破了皮，渗出了血迹，刚才竟一直没觉得疼。

站在酒店门口，让冷风吹了一阵，孟宇才甩了甩脑袋顺着手机导航寻找药店。正好酒店周围就有一个药店，孟宇很快买好了创口贴回来。

酒店隔音并不好，孟宇在听到屋内传来的哭声之后，放下了准备敲门的手，转身蹲下，背靠在房门上，就这样静静地听着。

许久之后屋内哭声渐渐停了下来，又再等了十几分钟，发觉里面没有异动之后，孟宇这才起身敲门。

门一打开，赵茹清秀的脸庞就映入孟宇眼帘，此时的赵茹已经卸下了妆容。没有粉底遮瑕的她显得十分干净，脸上没有太多斑点，就是显得惨白，没了腮红修饰，更显清瘦，眼眶周围红了一圈，像两颗肿胀的桃子。

赵茹身上也没有再披孟宇的外套，而是扣紧了自己牛仔外套上的每一个衣扣。看到孟宇的时候，没有了之前的戒备，只是微微地点了点头，算是打了招呼，之后便扭头进了浴室，想来她也已经想明白了刚才的经过，整理好了自己的情绪。

孟宇也跟着走进了房间，为了挽回自己再赵茹心中的形象，他没有关上门，在路过洗手间的时候，发现赵茹正拿着面纸对着镜子擦拭着脸上的水珠。

虽然刚才看赵茹已经清洗过额头，也没有多大的伤口，但他还是将手中的创口贴放在了洗漱池旁，提醒道：「创口贴我放这儿了。」

之后便进到房里，等待赵茹出来。

在等待的过程中，孟宇心情七上八下，站也不是，坐也不是，就感觉自己又回到了高考查分的时候，紧张地等待着决定自己命运的结果。

赵茹走出洗手间时，看到房门大开着，屋内孟宇在来回踱着步子，显得很是拘谨局促，不由得对他观感好上几分，看来他也不是那种色中恶鬼，刚才应该真的是巧合。

而孟宇看到赵茹出来，额头贴着自己买的Hello Kitty的创口贴，就感觉她本来清瘦的脸上多了几分俏皮可爱，本来激烈跳动的心脏舒缓了几分。

不等赵茹开口，孟宇抢先解释道：「刚刚对不起啊，我走神没想到你会停下来，我真不是故意的！」

刚刚冷静下来的赵茹，想过前因后果之后当然知道他不是有意的，可自己清白身子被人看去，心里难免还是一肚子气。可看着紧张写在脸上，道歉又如此积极的孟宇，胸口堵着的那股气竟不好意思对他撒，本能地回道：「没关系。」

说完之后，赵茹又是一阵后悔，怎么能就这么轻易原谅他？他眼睛占你便宜的时候可一刻都没落下！怎么能没关系？！

听到赵茹那句没关系，孟宇悬着的心才放下。他很是在意自己在眼前这个女人面前的形象，害怕赵茹认为自己是那种无耻之徒。

旋即心中又暗想：「就是留下再好的印象又怎样，孙伟婚礼结束，我跟她就再也没有交集了。」想到此处，孟宇不由得暗自神伤。

赵茹心中后悔，孟宇心下也是神伤，都在想着事情的两人谁也没有说话，使得场面再度尴尬起来。本就不熟的两人都自觉地不想再提及刚才的事情，如此也就没有再多话题能聊。

最后还是赵茹打破了冻住的场面，说道：「时间不早了，我先回去了。」

孟宇下意识地接道：「那我送你！」

没想太多，孟宇只想再跟赵茹多接触一会儿。

赵茹却说道：「不用了，你又不认路，别到时候我还要再送你回来！」

为了把握最后跟赵茹相处的机会，孟宇说道：「没事的，我记忆力比较强，再不行我可以百度！」

感觉自己情绪表现得太过明显，孟宇又跟着小声解释道：「我是说，这么晚，你一个人不安全的……」

看着眼前红着脸，带着局促紧张的孟宇，赵茹仿佛看到了大学时期的孙宏一样，他第一次跟自己搭话的时候也是这个模样！

知道两人不能再过亲密，要保持距离，可此刻赵茹也还是像当年回答那个害羞的少年一样，笑了起来，说了声：「好啊！」

孟宇来不及欣赏那如莲花绽放般秀美绝伦的笑容，就跟着已经转身的赵茹出了门。

到了楼下，赵茹并没有打车，依然徒步走在夜风中。

这次赵茹慢下了脚步，孟宇也没有再跟在她身后，两个人并排走着，谁也没有说话。

可孟宇却觉得这样很好！

不知走了多久，两人就拐进了一个小区，又是七拐八绕之后，赵茹停在一栋楼下。

赵茹转过身子对着又无意识往前走了两步的孟宇说道：「我到了！」

孟宇回过魂来，说道：「这么快？」

赵茹“恩”了一声，没再搭话。

看着眼前亭亭玉立的赵茹，孟宇感觉她就是月光下自己最皎洁的梦，不愿醒来。

鬼使神差，孟宇说道：「我能上去喝杯茶吗？」

话一出口孟宇就后悔了，暗恼自己的孟浪。

孤男寡女，大半夜你上去喝什么茶啊？人家家老公又不在家。

好不容易挽回的一点形象这下又全完了！

孟宇赶忙补救：「算了，我也不渴。」

「好啊。」





第三章




孟宇当然没能上去喝茶。

因为之后赵茹又展颜一笑，轻声说道：「我跟我婆婆住。」

在亲眼看着赵茹在电梯口消失之后，孟宇这才转身离开。

刚才一路都将注意力放在赵茹身上，孟宇哪里有心去记什么路线啊！虽说有地图导航，可导航也不管小区里面啊！

绕了半天，孟宇才绕出赵茹住的小区。当他回到宾馆时已经深夜一点半了。

躺在床上孟宇轻轻地摩挲着自己地嘴唇，这里今天亲到了赵茹。

孟宇不自觉又是一阵傻笑。

想到了什么，孟宇从床上跳了起来，快步走到沙发前拿起自己的外套，送到嘴边深吸了一口。

淡淡的馨香萦绕鼻尖，不是赵茹发丝间那股浓郁的香味，很难去描绘，只是觉得这股香味淡淡的，能闯进心里！

……

一夜好梦，第二天清晨孟宇是被孙伟吵醒的。

他七点不到就急急地赶了过来，手里还带着一套西装。

看着睡眼惺忪的孟宇，孙伟一边挤进房间，一边说道：「老哥，我伴郎发高烧了，今天要靠你了！」

刚醒过来脑子仍旧有些迷糊的孟宇没太明白：「什么意思啊？」

「赶紧换上衣服，给我做伴郎啊！」

「我去，你其他朋友呢？」

「本来不想麻烦你的，可现在就你没结婚啊。」

孟宇就这样被赶鸭子上架，在孙伟不停地催促下换上了那套黑色西服后就跟着他出门了。上了车之后，孙伟才跟孟宇交代起今天伴郎的相关工作。

因为接亲时会有孙伟的长辈陪同，所以女方父母亲戚之类的打闹都由他们负责抵挡，孟宇只需要帮着孙伟敲开新娘房门，接到新娘就行。

两人聊着天，车就已经开到了一家花店门口，此时门口已经停了好几辆黑色轿车，几个花店员工正在给这些车辆贴上红花，绑上红绸，而孙宏正和孙伟几个朋友正聚在一边闲聊，没了昨天烂醉如泥的死猪模样，此刻的他有说有笑，神采奕奕。

孟宇跟着孙伟上前，打了声招呼之后，还被孙宏调侃一番，嘲讽孙伟干嘛找个比自己高帅一筹的人做伴郎，风头全被盖掉了。

孟宇长相本就出众，近两年工作之余也一直有在坚持健身，虽然因为不忌口的关系没能练出一身夸张的肌肉，可也是胸肌紧实，肩膀宽厚，再加上一米八的个头，正是一副天生的衣服架子。

反观孙伟，几年的优渥生活，虽然没能养出一身肥膘，可是也已经将他的肚子隆成了个排球。

孟宇因为昨天跟赵茹有过一段尴尬的经历的缘故，面对孙宏的调侃有些尴尬，没有回嘴，只是笑了笑收场。

打完招呼后，孙伟带着孟宇进了边上的一家理发店，花了半个小时才出来。

再回到花店时，两人都顶着大背头，精神不少。孙伟在接过老板娘递过来的手捧花后，一行人这才上车回去。

在吃完孙伟父母盛好的面条之后，已经八点半了，原本定好的八点三十八出发的时间点显然已经赶不上了。只好急急忙忙让摄影师赶紧拍摄接亲前的画面。

待到一切准备工作结束后，八点五十八，在一长挂鞭炮声中，八辆迎亲车开出了孙家，气势非凡。

迎亲车队于闹市之中缓慢行进，向整座城市倾诉着喜悦与幸福。

半小时后，车队开进了一处叫“盛源华府”的小区，停在了一栋楼前面。而早已等候多时的女方亲友，则手拿鞭炮聚了过来，堵住了准备下车的孟宇跟孙伟，开始讨要红包和香烟。

其中带头叫嚣最凶的是一个抱着小孩的妇女，她谈吐犀利泼辣，点名了要十个红包，五条香烟，其他车上下来的孙伟亲友上前怎么都没能把要求降下来，只能乖乖掏出实现准备好的香烟红包。

他们这才将手中的鞭炮点燃，迎接着接亲的队伍，而那个闹得最凶的妇女则像个高傲的母鸡向人群后走去。

孟宇拍了拍紧张得手抖的孙伟，想起孙伟刚才在车上说的那句：「内心毫无波动，甚至有点想吃黄焖鸡。」不由得轻笑起来。

前路艰辛，迎亲队伍很快又迎来了第二道难关。

原来女方家那单元的门被人从里面关了起来，门外还是刚才那个妇女，颐指气使地让孙伟再拿出十个红包跟两条香烟。看着那女人嚣张的气焰，孟宇心头很是反感，可毕竟是婚姻大事，孙伟亲戚还是在那妇女的催促下又拿出了红包跟香烟，这才得以进去。

本以为前面只剩下新娘房门一道难关的时候，现实敲碎了孟宇他的天真。

上了七楼，来到女方家门口时，众人发现她家大门依旧紧闭，里面传了一阵孩童嬉笑声，这次那泼辣的妇女再上前交谈时，众人对她不再理睬，而是直接跟里面的人交涉起来，又是十个红包，众人方才入门，可如此一来，红包就这样都用完了。

众人在新娘门外听着里面讨要红包的声音，正一筹莫展的时候，孟宇灵机一动，大声说道：「红包在外面都给完了，这样，你们把门打开个缝，把手机拿出来，我们扫二维码！」

孟宇跟孙伟贴在门上，听到里面一阵躁动之后，孟宇给孙伟使了个眼色。

在房门开缝的瞬间，两人同时用力，在一片嘈杂声中，房门被轻易攻陷，毕竟顶着门的也就新娘几个女性朋友。

门一打开，个子高过众人一头的孟宇就越过人群看到了今天的另一个主角。

房间内，大红色的被褥正中，身穿绣着金色凤凰红袍的新娘盘坐着，大红裙摆呈现圆形铺散开来，脸上妆容精致绝美，不输任何女星，特别是那对英气的眉毛，让她整个人多出几分凌厉帅气，头发聚拢成髻，上面装点仙鹤造型的金饰，气质非凡。

新娘看到孙伟强行进来，正笑吟吟的指挥着自己的小姐妹将他推出去，而第一次见到新娘的孟宇不得不说找到如此姿色的美人，孙伟看来从小没少烧香拜佛。

新娘不笑的时候气场强大，可她笑起来一双眼睛弯如月牙，露出整齐亮白的牙齿，嘴边漾起两个小酒窝，又显得十分甜美。

打闹中孙伟还是扫了那个二维码，可毕竟是年轻人也没闹太狠，一共二百块钱就解决了问题，开始了新娘准备的游戏。

只怪最近抖音太火，接亲的难度越发困难，在经历了猜吻痕，说昵称，带牙套吹蜡烛，找绣鞋等一系列游戏失败的惩罚之后，孟宇已经戴上了粉色的兔耳朵，嘴唇间、下巴上、人中处，甚至是牙齿上都遍布口红，狼狈的模样逗得众人发笑，可恶的是孙伟嘴上感谢着孟宇为友情牺牲，帮忙挡枪，一面也掏出手机跟着众人一块拍摄起来。

最后在孙伟跪下被迫朗读起新娘准备好的保证书之后，玩闹终于结束。

看热闹的人全都退了出去，新娘房间终于不再拥挤，没眼看那边耳鬓厮磨，窃窃私语的新人，孟宇也走了出去，开始清洗他脸上的口红。

从洗手间出来，孟宇就看到孙伟站在新娘房间前对自己招手，等到他走过去，孙伟才解释道：「刚才太闹，还没正式给你介绍一下我对象呢。」

新娘房内，现在只剩下新娘和穿着白色裸背纱裙的伴娘，伴娘姿色一般，远不如新娘动人，这才是绿叶该有的样子嘛！

孙伟拉着孟宇的胳膊，对着新娘介绍道：「我兄弟，孟宇，大学里就我两关系最好。」

然后又指了指新娘，说道：「我女朋友，陈欣然。」

「女朋友？」孟宇语气拖得老长。

看着新娘投过来的眼神，孙伟赶紧解释道：「这不是今天还没过嘛，过完今天才是老婆！」

「行吧，算你机智。」陈欣然收回目光，放过了孙伟。然后又指了指边上的伴娘，「我姐妹，王琪，单身哦~」说完还朝孟宇眨了下眼睛。

艳光四射的美人朝自己眨眼睛，孟宇还是很受用的，礼貌地回了个笑容。

四个都是年轻人，很快就聊了起来，陈欣然跟王琪显然对娱乐八卦这方面的话题很感兴趣，孟宇倒也能插得进话。

在气氛活跃起来之后，王琪假装若无其事地说道：「孟宇，你是干什么的啊，感觉知道的蛮多的。」

看着王琪盯着自己，孟宇一摸鼻子说道：「没有，我现在无业。」

王琪哦了一声之后，便不再做声，神色有些失望。

孟宇当然知道王琪的意思，但身为颜控的他对这种姿色的女生无感。

场面冷了下来，就听见孙伟这货说道：「孟宇之前搞IT的，上个月才把公司卖掉是吧？听说卖了好几百万呢！」

知道好友是为了拔高自己的形象，可看着王琪又有了神采的眼神，孟宇就有些头疼。

这货怎么眼力见还这么差呢？

「孟宇这么厉害啊？」这次是陈欣然在问。

看见自己老婆发问，孙伟更是激动地说道：「当然，大学里他就是学霸，每学期都拿着奖学金带我们吃好的喝好的呢。」红光满面，好像拿奖学金的是他一样。

这下不只是王琪了，陈欣然也追着孟宇问东问西的，不过好在陈欣然姿色不俗，声音也如黄鹂，听着很是舒心。

普通女性的追捧孟宇习以为常，但像陈欣然这种美女的追捧，还是让他很受用，心下飘飘然起来，没有再摆姿态。

而好兄弟孙伟更像一个竹篓一般，将孟宇大学那点事一点一点全倒了出来。在提到孟宇大学最后六级刷到六百八十多分的时候，孙伟一拍大腿对着孟宇说道：「兄弟，你英语这么好，不然这次就跟我们一块去度蜜月吧，省的我们两个学渣在国外丢人。」

「不，我可不想做电灯泡。」孟宇拒绝道。

「你刚才不还说要度假吗？一块嘛~去嘛~」熟络之后，陈欣然竟然摇着孟宇的胳膊撒起娇来。

美人对着自己撒娇，虽然很是享受，但她毕竟是新娘，新郎还在一旁呢！

看孙伟的样子，他显然没有意识到他老婆现在的情况，孟宇赶紧点了点头答应下来。

陈欣然这才松开孟宇，高兴地拿起手机说道：「那我要好好看看了攻略了，我跟孙伟之前还准备报旅游团的，现在就不用了！」

三人谈的开心，王琪却是眼神一暗，她的经济条件并不能让她像孟宇他们一样能够肆无忌惮的出国游玩。

三人建完旅游微信群之后，陈欣然就一直刷着微博，津津有味地寻找着各色景点，在此过程中王琪也悄悄加了孟宇微信。

时间过的飞快，转眼就到了午饭时间，阳城这边，午饭是在女方家吃地，吃完才能将新娘接走，而且在这期间新娘是不能出她的房间的。

所以他们三人在陈欣然可怜兮兮的目光中走了出去，将她一个人丢在屋内。当然，她家会有人盛饭给她的，倒也不用担心。

午饭一共七桌，除了迎亲的一桌，其他都是女方亲戚，他们吃完这顿之后，晚宴还是会去男方定的酒店去，那时候才真的是两家一块。

一顿饭吃的也不安生，陈欣然叔叔伯伯的，一个挨着一个过来敬酒，孙伟没事，帮他挡酒的孟宇倒是喝的半醉，两腮泛红。

一顿饭也吃了快两个小时，再回到陈欣然家时已经两点多钟了，不好再在女方家久留，毕竟一会到了男方家里还有拜堂磕头的一些古礼，然后五点还要到酒店化妆彩排。

在将所有礼节上的物品整理好之后，迎亲的众人开始陆续下楼，孙伟跟陈欣然落在最后，陈母握着陈欣然的手，眼泪止不住的落下，离别情绪带动下，陈欣然也忍耐不住留下了眼泪，一旁的孙伟都红了眼眶。而陈父则板着个脸，催促着陈母松手，让小孩快走。

一大家子人将陈欣然送到楼下，只有陈父在看见女儿出门后没有跟上，背过身去，双手抱胸，仰着头。

鞭炮开道，迎亲一行人终于接着新娘返程了。

快到家时，陈欣然才停止抽泣平复过来。

而提前接到通知的孙父孙母，早早下楼等着儿子迎亲归来，周围也聚满了围观群众。

待车队停好，孟宇当先从主婚车副驾驶上下来。一下车，孟宇就看到了人群中的赵茹，今天的赵茹换了双高跟鞋，个头比许多男性都高，她身穿黑色镂花长裙，上身搭着一件米色针织小坎肩，头发扎成麻花辫从右肩拨到胸前。这副打扮虽然没有昨日白裙牛仔素雅明媚，却更将她火辣的身材突显，那丰硕的乳房和肥美的臀部勾人眼球，浑身都散发着成熟女人的魅惑。

赵茹不傻，她当然能从昨日孟宇的眼神中看出炙热与痴迷。

在老公出轨这样灰暗时光里，出现了孟宇这样一个年轻帅气的男人，他的行动与目光无不向她表示着自己的魅力依旧，也将她那颗灰暗的心重新拉到阳光底下。

虽然心中清楚自己已婚的身份不可能跟他发生什么，可女人心中的那点自私臭美，还是希望将自己的美好展现给孟宇，也希望孟宇所有的目光能继续聚集到自己身上。

所以她才穿上了这身尽显风情的衣服，女为悦己者容，为的就是孟宇。

果然身材笔挺，气宇轩昂的孟宇下车后，第一眼看到她的时候就呆了一下，那愣头愣脑的样子让赵茹很是得意。

周围的喧闹惊醒了孟宇，他赶紧拉开后座车门，让孙伟下车，而另一侧的新娘则需要孙伟亲自去开门迎接。

当孙伟打开车门，弯下身子将新娘背出时，周围喧嚣声瞬时大了起来，都被艳光四射的陈欣然惊艳到了。

不知道人群中谁在起哄，说接新娘不能走电梯，要孙伟一步一步爬着楼梯上去，而正在兴头上的孙伟也二话不说，背着新娘就走楼梯，害的孟宇只能跟着他爬楼梯。

显然孙伟对自己的体力过于自信，在爬楼梯之前也没有想过自己的家住在八楼。

刚爬到三楼，这家伙就气喘吁吁停在原地。

而楼梯后的起哄声仍旧不停，没办法的孙伟只能求助于自己的伴郎伴娘。

终于，孙伟背着陈欣然再次向上爬去，而此时孟宇站在孙伟身侧两手放在陈欣然腰间，向上提拉，王琪则在后面托着陈欣然屁股，这样一来就大大减轻了孙伟的负担。

孟宇两只手卡在陈欣然腰间，只觉得她腰如水蛇，触感柔软，而且及其纤细，他相信只要自己用力，左右手之间绝对能触碰到一块。

陈欣然喜袍是一种很光滑的绸缎料子，她的身子随着孙伟每上一个台阶，一下一下颠簸着向下滑落，使得孟宇本来放在她腰间的双手，随着她的颠簸，不停地上移着。

才到六楼孟宇双手就已经滑倒陈欣然胸间，八根手指分别覆盖在她两只乳房之上，而孙伟则在前面挤出所有的力量征服着台阶，全然感受不到身后的状况。

可陈欣然却能明显感受到孟宇双手位置的变化，羞得小脸通红，却也没有多说什么。一是从他手开始动的时候自己就在关注着，知道孟宇不是有意为之。二是他们身后楼梯间还有许多人跟着，她哪里好意思当着这么多人面提这个，只能默默承受胸前炙热的温度。

起初，孟宇是没有注意到自己手部位置的变化的，当感到陈欣然柳腰越来越粗，甚至前面鼓起时，他还以为陈欣然故意吸气鼓涨自己的肚子。直到他眼睛无意识地瞥到之后，才知道自己双手滑到陈欣然胸部位置。

陈欣然胸部并不大，而且她的喜袍面料极厚，触感很滑，加上孟宇的双手只是覆于其上，并不能真正感受其中手感，真正带来快感的是对方的身份以及就在眼前的孙伟。

孟宇并不敢贪恋这种快感，毕竟对方是自己朋友，就在他准备收手，重新去握住陈欣然腰的时候，孙伟站在原地颠了一下，将他已经滑倒陈欣然腿弯处的胳膊重新架在她的大腿上，让陈欣然下滑的身形抬高几分。同时嘴里还说了一句：「好重啊！」

他这一颠，也让孟宇的双手与陈欣然的胸部做了更为密切的接触，在陈欣然被颠起来的身形落下的时候，孟宇整个手掌深深陷入她的乳房中。

陈欣然的乳房虽然不大，但却极为挺拔，乳肉较为紧凑，再多的信息就不是这一下意外的触碰所能了解到的了。

陈欣然胸部陷入孟宇手中本就羞急，又听到孙伟嫌弃自己重，当即揪着他的耳朵转了个圈，待到孙伟啊啊大叫求饶，这才放手，而此时孟宇的手也再次回到原位。

之后在孟宇有意识地注意下，他的双手再没有光顾过陈欣然的胸部，这让陈欣然长舒一口气。

等孙伟到家，将新娘放在新床上时，孙伟整个脸色潮红，汗津津的，双股发抖，站都站不稳。

片刻歇息之后，新房内的两人就走了出来，开始磕头递茶拜堂，周围人声鼎沸，全在起哄，喜气洋洋。

站在一边的孟宇含笑地看着自己多年好友，心中全是祝福，可等他看到已经站在赵茹身边的孙宏时，心中有些阴郁，脸上却没有表现出来，只用余光关注着两人。

孙宏今日醒酒，才想起来昨天晚上自己做的事，如今看到赵茹，而她又穿的如此性感，当即蹭了过去，嘴里一边道歉，粗鲁地大手搭在赵茹挺翘地屁股上，来回摸索，时而用力一捏，很是快活。

赵茹心中厌恶，可奈何周围人太多，她想避开孙宏也做不到，如此喜庆场面又不好大声制止他，只好用手去推开孙宏在自己股间动作的手，可孙宏全当在跟她玩游戏，每次推开之后，又自然地将手放回原地，几次三番之后，赵茹也就放弃了，任由他作怪。

孟宇强忍着过去分开两人的冲动，直到孙伟拜堂结束，才想要上前跟赵茹打招呼，可却被人流阻隔，只能看着她跟着孙宏出门。

直到孟宇跟着孙伟去酒店彩排，他们都没回来。





第四章




酒店里，孟宇坐在空荡的宴会厅里玩着手机，孙伟则靠着椅子睡着觉，从昨天到现在他这是刚合上眼。

突然，王琪急冲冲地从化妆间跑了出来，红着脸对着孟宇说道：「欣然有东西落车里了。」

虽然觉得王琪神情怪怪的，但他还是看了眼熟睡着的孙伟后，就拿起孙伟身前的车钥匙，说道：「要我陪你吗？」

王琪不好意思地说道：「你能帮她拿一下吗？我现在走不开。」

反正闲着无聊，孟宇爽快地答应了，「好的，要拿什么东西？」

王琪支支吾吾，有些羞涩地说道：「在后座上，你见到就知道了。」

「不会是姨妈巾吧？」孟宇心想。

但见她不说，孟宇也就不再多问，拿着车钥匙向楼下走去，而王琪也急冲冲地跑向厕所。

孟宇打开后车门才知道王琪为什么红着脸那副表情，车座上倒扣着两只圆弧形硅胶，陈欣然落下的是她的胸垫！

孟宇拿起两只胸垫，好奇的捏了两下，竟然觉得手感还不错。

调皮了一会儿，孟宇就将它们放入口袋里带了上去。

“咚咚咚”在一阵脚步声之后，身穿白色婚纱的陈欣然开了门，当看到门口是孟宇时，疑惑地问道：「怎么是你，琪琪呢？」

孟宇饶了饶头，干巴巴地说道：「她上厕所了，然后她让我把这个给你。」说完将口袋中的胸垫递给陈欣然。

当陈欣然看到孟宇从口袋里掏出自己胸垫的时候，整个脸刷的一下红成晚霞，然后结结巴巴解释道：「我平时不用这个的。」

孟宇看了眼陈欣然的胸口，她穿着的婚纱是那种托胸式的，会露出半个乳房在外，挤出深沟的那种款式，可此时她穿起来却显得有些单薄，不是现在用手半遮半提着，估摸着都能掉下来。

脑抽的孟宇回了句：「还是有必要的。」

看见孟宇的眼神，听到他这声有必要之后，陈欣然立刻往后跳了一步，嘭的一声关上了化妆间的门，敏捷地像个兔子。

被关在门外的孟宇现在才发觉自己说错了话，尴尬的摸了摸鼻子，也不好意思再敲门道歉，只能悻悻地回到孙伟边上。

在孟宇玩了一阵手机之后，陈欣然这才拖着她的婚纱裙摆走了出来，此时她头上仙鹤头饰已经换成了银色带钻的头冠，妆容倒是没有改变太多，只是将大红色的口红换成了粉色的，跟她一身雪白的婚纱搭在一起，很有仙气，像是画中走出的精灵。胸前波涛汹涌，两只白亮的雪球喷薄欲出，整个锁骨跟雪峰不知道涂了什么化妆品，白的耀眼，还有银色细沙掺杂在其中，晃的人头晕脑昏。

婚礼大厅的水晶灯让陈欣然整个人白的发亮，此时的她优雅高傲，如同童话里走出的公主。

当她走到孟宇身边，发现孟宇在打量她的胸部，一挺腰板将整个胸膛挺得更前的同时，还对恶狠狠地瞪了一眼孟宇。

心虚的孟宇没敢再跟陈欣然对视，低头推了推孙伟，将他叫醒。

等孙伟看清楚周围情况的时候，突然跳了起来，大声说道：「哇，我这是梦到仙女了吗？」

「少来，试婚纱的时候你又不是没见过。」陈欣然嘴上这么说，脸上却笑的开心，一对美目弯成月牙。

见陈欣然这么说，孙伟一推孟宇：「你说，我老婆今天是不是仙女！」

孟宇也很捧场：「当然，我刚才还以为白雪公主跑出来了呢。」

「你看，大家都这么说，今天你就是最漂亮的！」

陈欣然见他们两个这样，心中其实非常高兴，但面上却白了两个人一眼，一副“我信你个鬼”的表情。

「但你今天也太高了吧！」孟宇说道。

原来就高挑的陈欣然，此时换上了双白色镶钻高跟鞋，虽说将她身材尽显，可如此一来也让她高过孙伟半头，只比孟宇矮一点，该有一米七八左右了。

「这样美啊。」陈欣然提着裙角转了半圈。

孙伟哈哈一笑：「我就爱我媳妇这身高。」说完还做小鸟依人状，顺势靠在程欣然的肩头。

三人打闹间，孟宇发觉陈欣然一直都没有提化妆间的事情，这才安心下来。

「新郎新娘过来一下，我们讲一下晚上的大致流程。」司仪站在舞台上对着这边喊道。

三人这才停下交谈，又忙活起来。

六点左右，新郎新娘加上孟宇王琪，四人一块走到大厅入口处，开始迎宾。

孟宇散烟，王琪分糖，而陈欣然跟孙伟只需要站在中间凹造型，打个招呼就好了。

孟宇昨天半夜才睡，今天又一早穿着皮鞋忙前忙后，此时体力已经有些不支，只是强打着精神。

好在一会过后，赵茹跟着孙宏走了进来，看的出来两人关系还没缓和，虽然并肩进来，可中间还空着一段距离。

孟宇打了声招呼，递给赵宏一支烟。

赵宏接过烟，拍了一下孟宇肩膀，说了声「辛苦了！」又跟孙伟两人打了个招呼后，就径直往宴会厅中走去。

而赵茹就没有跟她一块走，而是拉着赵欣然的手，笑着夸她好看，一点没有昨天悲伤的模样。

而孟宇却是觉得赵茹今日也非常漂亮，整个人透露出一股成熟的知性气息，风情无限，与陈欣然的漂亮精致不同，是另一种美。

「我们合张照吧。」赵茹提议道。

「好啊。」

王琪接过赵茹递过来的手机，走到对面。

「哎哎，孟宇，你混在里面干嘛？」王琪对着不识趣还站在边上的孟宇说道。

「我怎么不能在里面？」孟宇不服气。

「行吧。」王琪也懒得计较，门口还有人进来，不想浪费时间，快速拍了三张就回来了。

「嫂子，记得传给我啊。」陈欣然叮嘱着转身准备进场的赵茹。

等赵茹走后，孟宇同样对陈欣然说道：「记得，也转发给我哈。」

陈欣然答应下来，并没有多问什么，这让孟宇松了口气。

此后又是来宾不断，其中又有要求合照的，孟宇都悄悄往一边拉开两步。

好不容易熬到七点半，宴席已经坐满，只剩个别人未到，孙伟等人便不再等了，径直走到主桌坐下。

至此孟宇伴郎的任务算是大功告成，剩下的就只有开开心心吃酒席了。

可是孙伟却还不能停歇，作为主角的他，在热菜刚上之际，便被叫到舞台边上准备。

在主持人的一番语言烘托之后，灯光尽去，全场陷入黑暗。

突然追光灯亮起，直射T型舞台首端。

西装笔挺的孙伟站在那里，此刻他握着鲜花的手止不住的颤抖，微张的嘴中露出半颗门牙，孟宇知道这是孙伟紧张，或者说六神无主的时候自然表现的模样，大学里他见过好多次。

在主持人激昂得演说下，又一束灯光直射舞台尾部。

白色的灯光下，细微的浮尘里，身穿白色婚纱的陈欣然俏生生地站在那里，面容绝美，嘴角含笑，饱满的胸口上下起伏，呼之欲出，说不出的动人。

本来还有一些的窃窃私语在这一刻也都隐去，此时的陈欣然便是全场的焦点，是整个宴会厅唯一的光。

在安静了几秒钟之后，主持人语言引导着孙伟上前，将他的新娘一步一步牵到舞台中央。

两个人面朝众人站好，此时就可以清楚看到新娘高出新郎一头，但情绪煽到此刻，除了孟宇也没人在意这些。一番互动之后，王琪上舞台给他们送去戒指，然后两人在亲友的见证下为对方带上了戒指。

仪式完成宴席才算真正开始。

孙伟下台才吃了几口菜，就又被叫了上去，这次是见双方父母环节，主持人不停挖着言语的陷阱让他们钻，比之刚才的温馨浪漫，这次气氛就热闹欢快了很多。

下来之后，几人刚急匆匆吃了几口菜，又端着酒杯挨个挨桌的敬酒去了，五十多桌，挨个敬完也差不多宴席结束了。

主桌席上的孟宇是从头安坐到尾，既没人过来劝酒，也没人过来搭话，就这样自顾自地吃着，偶尔抬头看一眼隔了两桌的赵茹。可赵茹跟孙宏坐在一块，孙宏这次倒是没有再喝酒，还时不时地给赵茹夹上一筷子菜，两人有所缓和的气氛看得孟宇有些气闷。

孙伟那边倒没人为难他，五十多桌都是用橙汁敬完。晚宴一直吃到九点，整个过程中孙伟和陈欣然都忙个不停，没怎么歇过，让孟宇深感结婚的琐碎与辛苦。

吃完饭后，众亲戚都直接回家，而不是再去孙伟家，这让本来期待着闹洞房环节的孟宇有些失望，他也没有认识的朋友过来，自己想闹也闹不起来。

而赵茹也一早跟孙宏回去了，孟宇只能独自回到酒店，累了一天的他脱掉皮鞋西装躺在床上，整个人舒服的要死。

就在孟宇迷迷糊糊快要睡着的时候，手机响了起来。

「兄弟，救命，十万火急！」刚按下接听，那边孙伟有些着急忙慌的声音就传了过来。

「怎么了？」孟宇倒是有些好奇了，听电话对面背景音嘈杂，难道是有人闹洞房了？

「罗馨来阳城了！」孙伟发着气声说道，不敢让其他人听到。

「靠，她怎么来了？」孟宇刷的一下坐了起来，这个罗馨可不是普通人，她是孙伟前女友，两人一年前才分手，也是分手后孙伟通过相亲才认识的现在的老婆陈欣然，她在阳城没亲没友的，来干嘛？

「可能是看到我朋友圈了吧。」孙伟说。

「那你怎么办？」孟宇是知道罗馨的，大学里面他们三个人是好朋友，当然更多时候孟宇觉得罗馨可能只是将自己当作奴才，而不是朋友。

罗馨这个人胆子大，而且性格强势且任性，也就是孙伟这种受气包性格能忍她四年。

「我能怎么办，我让她去酒店找你了，你给我安抚住啊。」孙伟说。

「老哥，我怎么安抚得了那个祖宗啊！」孟宇赶紧求饶。

「这我不管，你稳不住她她就要来我家了，你不想看到我新婚之夜就特么悲剧吧？」孙伟带着些哀求的语气说道。

「行吧，我尽量。」为了兄弟，只能试试了。

「谢了，我把亲戚送走就过去，大概要一个小时吧。」

「嗯嗯。」

挂断电话，孟宇仰起头长叹一口气，结个婚怎么就这么麻烦呢！重点也不是我自己结婚啊！

没有感慨太久，孟宇起身翻出自己的白T跟运动裤，将散落在地的西装收拾起来。

等房间整理完，房门就被敲响了。

打开房门，一个身材高挑，身穿OL装的短发美女就站在门口，只是她虽然穿着得体，五官娇美，但是脸泛油光，风尘扑面，显然是长途跋涉而来。

「好久不见啊。」孟宇打招呼。

「嗯。」没有多说什么，罗馨径直走了进房间，将包放下，就坐在了沙发上。

习惯了她这种性格的孟宇也没在意，跟着她进到房里，「你怎么来了？」

「我为什么不能来？」罗馨歪着头反问道。

「行吧，那你来干嘛？」

「参加前男友婚礼啊！」罗馨看着孟宇说，理所当然地说道。

「都结束了。」孟宇觉得自己挺会说话的，一语双关。

「没，我跟他还没结束。」罗馨说道，语气平缓。

「姐姐，孙伟以前对你也不差啊，犯不着吧！」来者不善，孟宇有点摸不准她的想法。

「怎么犯不着？他以前不是说非我不娶的吗？」罗馨语气开始加重，渐渐地没有了她一贯保持的高冷女王范。

「当初不是你提的分手吗？」孟宇说。

「我没要，我只说跟他说要么跟我去上海，要么分手，最后分手是他选的。」罗馨有些执拗。

「可毕竟还是分了是吧，好聚好散不好吗？」孟宇说。

「不好，他走出来了，可我还喜欢他啊，老娘就是见不得他比我好，凭什么分手到现在我还想着他，他特么一年就找个人结婚了？」

「你有毒吧！」孟宇感觉自己完全没有办法再跟她沟通了，「行吧，我没话说，你在这等一会，孙伟马上到，你们有事自己聊，我是管不了了。」

说完两个人就没有话聊了，罗馨还跟以前一样，强势，自我，很少顾忌别人的感受。就拿跟孙伟两个人谈恋爱来说，从来都是孙伟贴着她，就是毕业之后孙伟回老家两人异地恋，从来都是孙伟周末去找罗馨。这让孟宇一直觉得罗馨可能并不喜欢孙伟。

再就是两个人分手，也是罗馨主导的，虽然没有明说，但就只给了孙伟两个选择，一个就是陪她去上海，一个就是分手继续待在老家。

那个时候孙伟还找孟宇一番倾述，在做出选择之后，罗馨更是将孙伟所有联系方式全部删除拉黑，包括孟宇的，一点情分都没留。

只是不知道，孙伟跟罗馨两个人什么时候又加了好友，竟然能知道孙伟结婚的消息，千里迢迢跑过来。

不去管她，孟宇打开电视打发起时间来，只要罗馨不冲到孙伟家里去，孟宇懒得管她。

孟宇跟着罗馨看了半集综艺后，敲门声再度响起，孟宇赶紧跳起来去开门。

他跟罗馨待在一块真的感觉很压抑，明明自己在那里看电视，罗馨招呼都不打直接拿起遥控器转台去看起了综艺，其实她也没看，而是坐在那儿补起妆来，但几次孟宇想要去将遥控器拿过来，都没能成功。

房门一打开，孙伟一脸尴尬地走了进来，后面并没有其他人。

看着翘着腿坐在沙发上的罗馨，孙伟干巴巴地说：「你怎么来了？」

「给你送红包啊，不是说谁结婚对方都会去参加他婚礼的吗，你没邀请我，我就自己过来了啊！」罗馨昂着头直直盯着孙伟。

孙伟摸了摸脑袋，没有说话。

而孟宇看着屋子里气氛有些尴尬，拿起手机跟香烟，「我出去吸根烟，你们慢慢聊。」

楼下凉风一吹，孟宇打了个冷颤，果然只穿一件T恤还是太单薄了，但是孟宇却感到精神说不出舒服，他已经不大想管楼上两个人的事情了。

路灯下，明黄色的灯光将孟宇的影子拉的老长。

「孟宇。」黄鹂一样动听的声音传进孟宇的耳朵里。

「你怎么来了？」看着迎面而来的陈欣然，孟宇有些慌乱，她怎么来了啊！

「找孙伟，他在上面吗？」陈欣然问。

「在吧。」孟宇干巴巴地回到，他不知道孙伟是否告诉了陈欣然他来找自己。

「那我们上去吧。」陈欣然说。

「等会吧，先陪我去买个东西。」孟宇拖延道。

「不了，你去买吧，我先上去。」陈欣然不为所动。

看陈欣然坚持，孟宇也没办法，「算了，我跟你一块上去吧。」

「你大晚上叫他过来干嘛？」陈欣然问。

阻止不了陈欣然上楼，孟宇只能尽可能的圆道：「哦，没什么，就是我女朋友过来了，想把红包亲自交给他。」

陈欣然盯着孟宇说道，「你上午不是说没有女朋友吗？」

「前女友。」孟宇感觉陈欣然的状态有点不对，太过冷静了，说话不温不火，却又咄咄逼人，像是察觉出了什么。

「喂……」孟宇假意拿起手机放在耳边，然后对着陈欣然打了个手势，表示自己去边上接电话。

「嗯嗯，我人在阳城呢。」等走到拐角孟宇才拿开耳边黑屏的电话。

害怕发微信过去，孙伟不能及时看到，孟宇直接打电话给他。

电话接通，电话那头却没有声音。

孟宇也不去管他，开门见山地说道：「陈欣然过来了，正准备上去找你呢，已经给我稳住了，你给我记住，罗馨是我前女友，别让她乱说话。」

「嗯，我知道了。」电话那头传来的不是孙伟的声音，而是冷冷的女声，吓得孟宇赶紧挂掉。

整理了下情绪，孟宇转了回去，看见陈欣然的手上果然拿着孙伟的手机。

「电话打完了？」孟宇从没见过陈欣然这种表情，白日里各种活泼娇羞的表情全都没有，只是冷冷的皱着眉头，充满英气的眉眼间，带着一股淡淡的杀气。

「呵呵。」孟宇不知道怎么回了。

陈欣然也没管他，直接往前走，「那我们上去。」

「孙伟啊，希望你吉人自有天相吧，我是被你玩死了。」孟宇一边想着，一边跟了上去。

在电梯里，孟宇一直偷偷打量着陈欣然，心里想着待会儿会不会打起来？打起来我应该帮谁？反正不帮罗馨就对了。

陈欣然不管孟宇想什么，电梯一停就出了门，然后等在电梯口，等着孟宇带路。

孟宇感觉自己像是被人压着上刑场一样，脚步都有点重的迈不开了，而陈欣然就是那个刽子手，别看现在面无表情，可午时一到，必然是白刃翻飞，人头落地啊！

「孙伟，欣然来了。」快到房间的时候，孟宇大声叫道，想要给孙伟一点准备的时间。

而陈欣然显然看出了他的想法，一把推开他，径直向孟宇房间走去。

房间门没锁，这让孟宇松了口气，没关房门，两个人肯定不能发生什么吧，但又有些疑惑，我记得出来前是关了门的啊！

孟宇刚到房门口，就见陈欣然气势汹汹地朝着自己过来：「人呢？」

孟宇心下松了一口气，反问道：「他们不在里面吗？」继而又装模作样的进去查看了一番。

「是不是他已经回去了啊？」孟宇说道，他现在就想把陈欣然打发走，太累了。

「那你前女友呢？」陈欣然瞪着眼睛反问道。

「那我不知道，你先回去看看孙伟是不是到家了吧，我来找她。」

「你打电话问她在哪！」陈欣然指着孟宇，声音有些凶，眉宇间煞气流转，有爆发吃人的趋势。

看着陈欣然这样，孟宇心里也是烦躁异常，好好的这叫什么事啊。

「打啊！」陈欣然有些歇斯底里。

看她这样，孟宇下意识地就拿起手机想打电话，可转念又一想，自己根本没罗馨的联系方式啊，当即灿灿地又将手机放回了兜里，「没必要吧。」

「我就想知道孙伟在哪！」陈欣然仍旧死盯着孟宇，像极了紧盯猎物的母狮子。

「那我一间房一间房的敲！」看着孟宇默不作声，陈欣然心一狠，转身就准备出去。

「没必要吧！」孟宇一把抓住陈欣然的手腕。

「放开！」陈欣然挣扎着。

「你就算知道他们在哪里又怎么样？」孟宇看她这样，索性也就说开了。

「你们才结婚，找到他明天跟他去离婚吗？还要让所有人都知道？」一整天不得安宁的孟宇也忍不住了，语气冲了起来，虽然他也知道陈欣然并没有什么错。

陈欣然踢了孟宇一脚，「混蛋！」然后蹲下身子哭了起来。

「你们男人没一个好东西，都帮着他欺负我。」

孟宇没有做声，有些理亏。

良久之后，陈欣然哭声越来越小，只剩下轻声抽泣。

孟宇拍了拍陈欣然肩膀，说道：「我送你回去！」他现在只想一个人静一静。

「嗯。」没再坚持，陈欣然站了起来，长时间蹲着，让她大腿发麻，整个人晃晃悠悠的，孟宇赶紧上前扶住她。





第五章




将陈欣然送回家之后，孟宇只想着赶紧离开，面对陈欣然他是满心的负罪感，毕竟如果不是他给孙伟跟罗馨两个人独处的空间，事态不至于发展到这个地步。

一阵电话铃声，让想要起身告辞的孟宇又坐了回去，准备等陈欣然接完电话再走。

「喂，老婆。」孙伟的声音从话筒里传了出来，陈欣然接通时就开了免提。

听到孙伟的声音，孟宇想要高声质问，这家伙在哪里，现在让自己架在火上烤，可陈欣然威胁的眼神让他没有开口，只能静静地听着。

「恩，你在哪呢？」陈欣然问，语气平常，让孟宇有些害怕，如果她现在高声质问也还在情理之中，别不是心理出现问题了吧！

「在孟宇这儿啊，孟宇硬抓着我喝酒叙旧，今晚我可能走不掉了，你先睡吧。」孙伟有些心虚地说。

「恩。」陈欣然目光灼灼地看着孟宇，没有再问什么就挂断了电话。

「呵呵~」孟宇抓了抓脑袋，尴尬地笑了笑，这种时候他实在不知道该说些什么。

如果没有孙伟的电话，孟宇现在肯定已经回酒店了，可他这个电话一来，又把自己当做挡箭牌，让孟宇很难开口提告辞。

陈欣然没有管孟宇，起身走进了房里。

留在客厅的孟宇坐立难安，又怕陈欣然在卧室里做什么傻事，又是心怀内疚愧。

「孟宇。」卧室里传来陈欣然的声音。

「怎么了？」听到呼喊的孟宇赶紧来到房门口。

「你进来。」孟宇扭开房门，看到陈欣然正穿着晚间的婚纱，俏生生地站在床上，此时补完妆的她，又带着那股精致与高傲，脸上也没有了幽怨，有的只是冰冷。

纵然晚上已经看过多次，此时再看到，仍然觉得她是童话里走出来的公主，特别是她此时头顶的水晶吊灯开着，给她整个人披上了一层圣洁的光辉。

陈欣然双手提着裙摆转了一圈，活脱脱一个冰雪公主，她站定后对着孟宇问道：「你说我是好看呢，还是好笑呢？」

「好看。」孟宇真心实意的说道。

陈欣然自嘲的笑了笑，「可我觉得是好笑啊。」孟宇没有搭话。

「不好笑吗？」陈欣然显然没想放弃，穷追不舍。

也许是不在意孟宇的回答，陈欣然自顾自地说道：「我以为自己今天是公主，没想到是个小丑。」说完就笑了起来，笑的夸张，笑的撕心裂肺。

看着不再冰冷，却有些癫狂的陈欣然，孟宇默不作声。

许是笑累了，陈欣然坐了下来。

「啪！」坐实之后，气球爆炸的声音响起，吓了两人一跳，陈欣然更是因为坐在气球上，就从床上跌了下来。

「啊！」看着陈欣然翻到地上，孟宇赶紧跑过去，「你怎么样？」孟宇扶起陈欣然，让她坐在床边。

陈欣然一抬头，看着满脸关切的孟宇，整个人往后一仰，右手拽着孟宇，而孟宇一个不提防，就往陈欣然身上扑了过去。

「啊！」率先出手的陈欣然又是发出一声惊叫，她没想到孟宇这么重。

孟宇温香暖玉在怀，因为床的震动，还在陈欣然身上起伏了两下，虽然被陈欣然突然的动作弄的有些发懵，但身下美人惊人的弹性触感，还是让他心头火热，有些不想起身。

「你干嘛？」孟宇抬头看着陈欣然，四目相对，陈欣然的眼里还有泪光流转，楚楚动人。

想到陈欣然今晚的遭遇，孟宇强行抑制住内心的情欲，双手撑在陈欣然两侧准备起身，而陈欣然却双手勾住孟宇的脖子，凑到他耳边故作妩媚地说道：「你不是喜欢帮孙伟吗，那你要不要帮他洞房啊？」陈欣然吐气如兰，这话却如同炸弹深深地炸在孟宇心头，想到“洞房”，他心中莫名激动，这个时候他又犹豫了起来，不知道应不应该起身。

而陈欣然显然没给孟宇拒绝的机会，小嘴轻轻点在孟宇的耳侧和脸颊上，一阵阵酥麻直透孟宇心底，将他浑身的力量抽离，两条撑起的胳膊失去了力量，整个人又压了下去。

「嗯哼~」

陈欣然发出一身闷哼，却没有停下动作，而是更肆无忌惮的伸出舌头，来回舔动拨弄着孟宇的耳垂，一下一下的挑动着孟宇心中的情欲。

孟宇心乱如麻，理智告诉他，他应该赶紧制止陈欣然的动作，毕竟她是朋友的妻子，可身体却不听从理智的使唤，一点力量都使不出，当陈欣然将他的耳垂含进嘴唇中间，银牙轻轻撕咬着他的时候，他就更难提起反抗的念头了。

整个人软酥酥，如坐云端的孟宇，就这样感受着自己被陈欣然掀翻，放躺在床上，然后她整个人伏在自己身上，灵巧的舌头在自己脖颈之间游动，孟宇感觉自己就像是中了什么迷药一样，使不出劲，也无力反抗。

陈欣然此刻化身为诱人的美女蛇，一步一步蚕食着孟宇仅存的理智，等待着合适的时机将他一口吞下。

陈欣然一把掀开孟宇的T恤，舌头从孟宇的胸膛划过，舌头在他的乳头上来回游走，绕着圈圈，感受这胸口心脏部位那软腻湿滑的酥麻，有些难受。

孟宇捧住陈欣然的头不肯让她继续动作，盯着头顶刺眼的吊灯，阻止着她：「别这样！」而此时化身为美女蛇的陈欣然却没有听话，而是狡诈的抬起头，就在孟宇觉得她放弃，长出一口气时，她又转战到了孟宇的腹部。

陈欣然看着鼓鼓胀胀的下身出神，充满英气的眉宇间满是决然，她左手顺着孟宇束缚在内裤中的肉棒来回摸索，右手已经解开孟宇运动裤上的松紧带，整个手探了进去，一手隔着内裤，一手隔着运动裤来回交替把玩着孟宇的肉棒。

而孟宇好不容易提起来的力气，又被她这番操作全部吸去，她就像一只吸人精气的狐狸，让人知道危险，却又忍不住陷进去。

「别这样。」感受着陈欣然两只手向下脱着自己的裤子，孟宇沉着嗓子再度阻止道。

当陈欣然将孟宇的裤子褪了一半，发现孟宇巨大的龙头已经自己探出深渊的时候，陈欣然脸色更加红润，虽然已经把玩过了，知道这条肉虫有多肥大，可亲眼见到，视觉冲击更甚。

紫红的龟头如同凶恶的恶虎，马眼中间还分泌着馋涎。

内裤卡在龟头下的冠状沟中，勒的孟宇生疼，让他想要提醒陈欣然赶紧继续，想到这里孟宇突然想发笑，自己明明也迫切的希望跟陈欣然发生点什么，刚才却一而再再而三的让她别这样，真是又想当鸭子，又想立贞洁牌坊，他终于知道影片里那些女的为什么一个劲的不要了。

「欣然，你冷静点，我们不能对不起孙伟。」孟宇强打气精神说道。

果然，陈欣然听到这话就缓过神来，但想了片刻，她感觉自己现在很冷静，要不是晚上孙伟匆匆出门落下了手机，她可能永远不知道新婚之夜老公的夜不归宿，是因为要陪她前女友。

当她看到孙伟跟罗馨两人的聊天记录的时候，她感觉整个天都塌了下来，可内心的侥幸告诉她，他们只是见个面，万一孙伟过去是跟她一刀两断说清楚的呢？

怀着这样的憧憬，陈欣然连喜袍都没来得及脱下就出门了，当看到孟宇在酒店门口抽烟的时候，她的心就沉了下来，之后孟宇替孙伟遮掩的每一步动作都是将她砸入深渊的石块。

当看到孟宇房门大开，而孙伟两人不知所踪的时候，陈欣然整个人崩坏了，她不能再欺骗自己，可孟宇说的话又很对，她知道了又能怎样？捉奸在床？离婚？

可几个小时之前，他们才在亲友的祝福下交换戒指，许下一生的承诺啊！

当时的她心灰意懒，整个人浑浑噩噩地被孟宇送回了家。

当她接到孙伟的电话的时候，她竟然有点想笑，也觉得自己确实可笑，所以看着坐在自己对面的孟宇，她甚至都懒得戳穿他，只是装作什么都不知道。

可是装作什么都不知道，却不代表真的什么都没有发生过啊！

看着对面那个一直想帮孙伟打掩护，自诩着孙伟好兄弟的孟宇，她的内心也是一股邪火，凭什么？

在痛恨孙伟的同时，陈欣然也将孟宇恨上了，此刻经过一次次打击后，思想扭曲的她竟然想要报复他们，孙伟跟孟宇！

如果我和你上床，以后你是帮孙伟呢？还是帮我呢？你还能心安理得地面对孙伟吗？还能拿他当兄弟吗？要是孙伟知道了，他也会跟我一样痛苦吗？

而你们还能继续做朋友，做兄弟吗？

这些想法原本只是一蔟火苗，可越想陈欣然内心的邪火就烧的越厉害，凭什么痛苦的是我，明明是你们做错了啊！

所以她做了，主动去勾引孟宇。

而且这个男人，比自己想的要好上手很多，自己轻而易举地就将眼前这个男人征服，原来你们的友谊也不是很坚固嘛！

就在她志得意满地想要将孟宇卡在肉棒上的内裤脱下的时候，孟宇突然起身将陈欣然推开。

陈欣然不是美女蛇，也不是狐狸精，她当然不能让孟宇失去力气，在清楚的知道自己迫切的期待着什么的时候，他潜意识里只是想让陈欣然继续下去，想将自己伪装成一个受害者而已，而想明白了这点，孟宇终于不能沉沦下去了，孙伟毕竟是他朋友。

虽然孟宇自觉自己的道德水平不高，可他还是很难心头无碍地在床头挂着孙伟婚纱照的床上跟陈欣然做，哪怕她是如此的美丽动人，哪怕自己是此刻下身膨胀欲裂。

所以他强忍着冲动，推开了陈欣然，拉上内裤和已经脱到膝盖的裤子，可他的肉棒依然挺立，完全无法被内裤包裹，强忍着下体的疼痛，孟宇有些狼狈地转身往门口走。

「你敢走！」陈欣然尖叫道，从小到大她一直被父母捧在手心里，上学的时候她更是千人追万人捧，毕业之后在人介绍下认识了孙伟，而孙伟依旧对她百依百顺，她想要的很少得不到，直到今天。

今天她第一次知道了什么叫做背叛，她第一次放下身段主动去诱惑孟宇，而孟宇却出乎她意料的准备拒绝她，她不允许！

别的想要的她可以得不到，但孟宇不行，她都已经如此下贱的去勾引他了，他凭什么拒绝自己？要是让他就这么走了，她成什么了？

「你今天要么替孙伟洞房，要么替他老婆收尸！」陈欣然冷冷地声音让走到门口的孟宇停下了脚步。

只跟陈欣然相处了一天，他觉得陈欣然算得上是个开朗乐观的人，可万一她性格真的偏激呢？她是不是真的做得出自杀这种事？

孟宇不敢赌。

「我关一下客厅的灯。」孟宇拖延道，他想给时间陈欣然好好冷静冷静，希望她待会能放弃这个想法。

孟宇在外面喝了口水磨磨蹭蹭十分钟，这才关上灯，拿了瓶水进来。

陈欣然跟刚才一样姿势穿着雪白的婚纱躺在红色的新床上，动都不动一下。

孟宇吓了一跳，赶紧上前打量，看见她全身完好，眼睛一眨一眨地盯着天花板，这才松了口气。

看到孟宇之后，陈欣然的目光才重新聚焦到他身上。

看着陈欣然扑闪着大眼睛盯着自己，孟宇没来由地发慌，将手中的水递了过去，「喝点水。」

陈欣然坐了起来接过水，对孟宇说道：「关门。」

「你好好想想！」孟宇本来让她看开一点，可感觉这么说有点过分。

「关门！」陈欣然加重了声音再次说道。

孟宇乖乖地走过去关上了房门，他有点怕现在的陈欣然，毕竟她变成这样有一部分自己的原因，她要是出了什么事，自己也良心不安。

陈欣然喝了口水，站了起来跟孟宇面对面，就在孟宇紧张地看着她的时候，她一把将孟宇推倒在床上，然后整个人跨坐在他身上。

当孟宇还随着床震动的时候，陈欣然一双手就按住自己的脑袋，强吻着他。孟宇没想到刚才还神态冷清的陈欣然会突然变得这么狂野，还在愣神中便被她温热甘甜的舌头闯进了嘴里，搅动着自己的舌头，交换着两人的唾液。

回过神来的孟宇已经无法推拒，而且陈欣然的口腔带着股香气，她的双唇是如此的温润柔软，她的舌头是如此的灵活可爱，片刻时间快感就冲破了孟宇的防线。

以前孟宇觉得自己顶多不算好人，现在才发现自己可能是个人渣。

虽然不想承认，但孟宇从关上房门的那一刻，内心就滋生出一丝兴奋一丝期待来，在跟陈欣然口舌交缠的时候，他的内心又瞬间破防，原本打算矜持矜持，再说两句漂亮话的他瞬间就沉浸这记深吻中。

这一天里，他也经历了许多，同陈欣然一样，他也有许多压抑需要释放。

其实孟宇自大学起就一直很羡慕孙伟，虽然孙伟一直夸他是如何优秀如何努力，可他的那些努力不就是为了去争取那些孙伟本就拥有的东西吗！

孙伟家境富裕，所以他大学期间可以什么都不做，混吃等死到毕业，毕业之后又有人带着他做生意，现在依然顺风顺水。

这样的日子不正是他孟宇梦寐以求的吗？

所以孟宇被生活压的喘不过气的时候，他时常会去想起孙伟，这个含着金汤匙出生的朋友，带着异样的情绪。

他从前以为这种情绪叫做羡慕，如今看来是嫉妒，只是这份嫉妒被埋藏在心底，他不愿意去一探究竟。

其实这份嫉妒本可以一直掩藏下去的，如果没有今天罗馨的到来，没有陈欣然的变化的话。

大学里孟宇其实也是爱慕过罗馨的，毕竟她的美丽毋庸置疑，哪怕性格任性强势了一点，但哪个男生又没有征服花园里最刺人的玫瑰的想法呢！

只可惜他不像孙伟，有那么好的家境，能够随叫随到，百依百顺，而他只有那么重的学业，只有那么多的工作。

以前的他只以为他们两个人在一起只是孙伟一厢情愿的舔罢了，而罗馨对孙伟没有太多感情，所以他并不羡慕，甚至会在孙伟失恋的时候替他不值。

而当罗馨不远千里赶过来之后，孟宇的心里是说不出的滋味，那个骄傲如孔雀，盛气凌人的罗馨竟然为了孙伟低下了高傲的头颅！

为什么孙伟可以得到所有人的倾爱？

那股叫做嫉妒的情绪瞬间发酵，充斥着孟宇心头。

所以当陈欣然想要通过自己来报复的时候，他的第一反应并不是抗拒，而是先享受了一会儿之后，才又被理智拉了回来。

但也只是一会儿，其实在陈欣然给他选择的时候，他明明可以什么都不选，他可以什么都不做的留下来看着陈欣然，不让她做傻事的。

可他没有！

当陈欣然让他替孙伟洞房时，他的内心一下子被点燃了，先前的理智此刻都化为欲望的燃料，他都不知道自己有多久没有这样兴奋了。

可他还是想将选择权交给陈欣然，只要自己给了她时间冷静后，她还是那种想法，那他就什么都不会再想，遵从自己的内心就好。

两人长吻良久，直到陈欣然感到有些缺氧才松口，银丝在两人嘴角拉长，孟宇感受着身上陈欣然起伏的身子，看着她有些许雾气的双眸，孟宇还是喜欢看着陈欣然现在的样子。

心中一片火热，下身又是硬的发疼，性欲勃发的他感到自己心中有什么线被熔断了一样，再也不想装什么君子，翻身就把陈欣然压在身下，看着身下满面红霞的陈欣然，孟宇心中一荡，便又俯下身子去亲吻陈欣然的脸，脖子锁骨，可此时她妆容未卸，让孟宇口中发苦。

而陈欣然从主动变为被动，原本坚硬的心又柔软了下去，随着孟宇逐渐向下的亲吻，内心一下一下紧紧揪起来。

陈欣然脖子锁骨上也都抹上了闪粉，虽然buling buling十分好看，却难以下嘴，就是那裸露在外的半个胸口都微微发苦。

孟宇将大手覆盖在陈欣然高耸裸露在婚纱外的半个乳球上揉捏着，乳质紧实有弹性，而且孟宇刚捏了两下，陈欣然乳房上就激起一层鸡皮疙瘩，但她人却没有做出什么挣扎的表示。

把玩一阵之后，孟宇四根手指向着婚纱里面探去，想要完全掌握陈欣然整个胸部，可这时却遭到了陈欣然的反抗，两只小手握着孟宇的手腕，不让他使坏，脸色通红地对孟宇说了声：「吻我~」孟宇不想这么早触碰陈欣然的底线，便将手从她胸口收了回来，又俯下身子吻在陈欣然的红唇之上，此时的红唇上红艳的口红早就没了，可是经刚才一阵激吻，陈欣然的嘴唇却显得粉润，在灯光下闪着诱人的光泽。

这次的吻，陈欣然一改刚才的狂热大胆，显得颇为羞涩，雀舌羞答答地躲在自己嘴里，不肯随着孟宇的指引往他口里钻，只有当孟宇的大舌逗弄她的时候，才略作交缠。

羞涩有羞涩的妙处，孟宇就这样在陈欣然嘴里逗弄着，左手托住陈欣然后脑勺，让她无法向后退却，右手偷偷向下探进陈欣然的裙摆内，由于婚纱裙摆过长，孟宇折腾了好一番才伸了进去。

早从一见到陈欣然开始，孟宇就觉得她的腿十分好看，虽然她今天一天穿的都是长裙，没有露出过太多腿部线条，可从她的身高，和她的腰胯位置，就能大概知道，陈欣然的腿绝对一米往上，如此修长的腿，必然不会太差。

果然，入手虽然是袜子的丝滑的触感，可还是能感受到丝袜包裹中那双腿惊人的弹性，用力捏了两下，手指就陷入肉中，随即又被弹了起来，让孟宇心头火热。

孟宇的手从陈欣然膝盖处一步一步往上走，转眼就到了大腿内侧。这里的肉更显娇嫩，孟宇轻轻做了个弹指，弹在上面，虽然没有亲眼看到，但他还是能够想象到陈欣然大腿内侧流转的肉浪。

本来十分大胆的陈欣然，在感受到孟宇在自己大腿内侧作怪的手后，喉咙里发出一声闷哼，羞涩地夹紧了双腿，将孟宇的手夹在当中。

「不要吗？」孟宇抬起头注视着陈欣然，他虽然很想跟陈欣然做爱，但那是在她有意愿的情况下的。

陈欣然羞涩地将头转向一边，不敢看孟宇的眼睛，双腿却打了开来。

孟宇解放了的右手，害怕夜长梦多，没有再回到大腿上，而是趁着这个机会覆上了两腿之间的私处，中指隔着丝袜与内裤在上面打着圈圈。

陈欣然的闷哼越来越密集，孟宇的情欲也越来越旺盛，一直没能消停下来的巨龙，迫切的想要找个洞口舒缓。

陈欣然上身尽是化妆品，孟宇决定主攻她下身，整个人向下滑去，双手将她婚纱裙摆全部掀起，高高的堆在腰上，一双白丝美腿此时尽情的在灯光下闪耀着她的风情。

而陈欣然也因为被腰间的婚纱挡住视线而无法看到自己身下情况，也没法看到身下的孟宇，迟迟感受不到孟宇的动作，她又羞涩的将双腿并拢，右腿斜支着放在左腿上。

看着如此笔直修长的双腿，孟宇咽了口水，太美了，孟宇一直认为好看的双腿，应该是长度与肥瘦的完美结合，修长的腿不能太瘦，否则如同竹竿，美则美已，却不够完美，腿短则不能太肥，否则就显得粗壮，而这双腿真是增之一分则嫌肥，减之一份则嫌瘦，完美！

孟宇轻轻俯下身去，趴在床上近距离观赏着这双美腿，两只手游走在两条腿上，突然孟宇拉开陈欣然贴合在一起的双腿，将她左腿架到自己背上，右腿向一边分去。

脸颊感受着陈欣然右腿内侧的嫩滑，左手则搭在大腿上轻轻摩挲，右手则又回到了她两腿中间。

随着孟宇两手与脸颊的抚弄，陈欣然气越喘越粗，身子上下起伏着，私密处的白色的丝袜上，也沁出丝丝水迹，让人浮想联翩。

心火被这丝带着淫靡气息的水迹进一步点燃，孟宇只感觉下身快要疼的爆炸了，他本来心中的负担，在这一刻也彻底没有了。

将自己裤子内裤脱下，紫黑色的巨龙张牙舞爪，朝天咆哮，没了外物的束缚，它依然火热疼痛。

看着陈欣然又要闭合上双腿，孟宇赶紧爬了过去，双腿挤在陈欣然两腿中间，两条腿分开，将架在自己腿上的玉腿越分越大，孟宇涨红了脸，咽了口水，双手摸到她两腿中间，捏起丝袜，用力撕开。

「嗯~」随着丝袜撕裂的声音，陈欣然发出一声长吟，有些羞涩。

孟宇的双手没有随着丝袜的撕开而停止，而是继续拨开里面的黑色内裤，露出陈欣然的阴户，此时粉嫩的花瓣微微分开，其中水光莹莹，说不出的淫靡动人。

没来的及细看，陈欣然又开始轻吟起来，像是害羞，又像是撒娇，两只腿在孟宇两侧不安分的扭动着，孟宇赶紧俯身上前趴在陈欣然身上，虽然被高高耸起的裙摆垫的有些难受，但现在显然不是解决裙摆问题的时候。

看着双眼微眯，微张着粉嫩小嘴的陈欣然，孟宇心下色心大起，嘴唇覆在陈欣然双唇之上，舌头又伸进去探索起来，而身下巨龙也在双手的指引下探索着入口。

感受着身下炙热的温度，陈欣然心头一阵酥麻，好像有千万只蚂蚁正在心头爬行一样，真到了这临门一脚的最后关头，她还是犹豫了起来，不知道这样是否真的正确。

没来的及让她想太久，她就感受到孟宇粗大的龟头，已经挤入自己体内，看过也摸过的她，此时才真正感受到它的硕大、它的灼热。

「等一下。」陈欣然说道，可是此时她口舌跟孟宇交缠着，说出的话含糊不清，她努力后仰着头，想要躲开孟宇的嘴巴，好能够说话。可孟宇却不给他机会，唇齿如影随形，不给她甩掉自己的机会。

无奈之下，陈欣然之后将身下撑住孟宇双手的手拿上来，双手固定这孟宇脸颊两侧，将他的脑袋托起来，一缕银丝在两人嘴角间拉长。

「昂~」刚准备说话的陈欣然，突然发出一声悲鸣，双眼圆睁，整个身子向后弓了起来。

原来没了陈欣然小手阻止的孟宇，两只手得闲，搂在陈欣然细腰两侧，右手进到被撕裂的丝袜里头，拇指勾着陈欣然的内裤，给了肉棒充分的行动空间。

当陈欣然托起自己脑袋的时候，孟宇突然一挺下身，就这样将肉棒撞进了陈欣然的阴道内，也撞散了陈欣然在喉头的话，一边感受着下身紧致的包裹，孟宇一边故作好意地问道：「我弄疼你了吗？」第一次被如此巨大的肉棒插入，陈欣然感觉下体要裂开了一般，在听到孟宇的询问的时候，她翻了个白眼，右手握拳锤了孟宇一下，怪他的突如其来，怪他的不怜惜。

片刻之后，身下终于不再只有痛感了，她能够清晰地感受到孟宇那粗大的肉棒正杵在自己的蜜穴里，它是这样的粗大，将自己整个撑满，它是这样的炙热，从下身一直烫到自己心里。

看到陈欣然舒缓下来的眉头，孟宇也不问她，两只手抓住陈欣然的手，十指相交按在她头顶两侧，之后就开始抽动起自己的阳具，巨大的肉棒从花穴内部往外抽出，龟头像个耙子一样将陈欣然花道内嫩肉带出，再次插入又将他们全部塞入，看不见的阴道里荡起层层肉波。

而刚刚缓过来的陈欣然完全没料到孟宇问也不问就抽动起来，涨感与快感交织，让她无暇喊停，只能紧紧抿着嘴唇，鼻子喘着粗气。

孟宇一面沉醉在下身紧致湿滑的快感中，一面饶有兴致的盯着陈欣然的反应，他觉得自己的肉棒如同注射器，不管抽插的速度快慢，每次插入陈欣然都深吸一口，一抽出她又长出一口气，十分有趣。

有心作弄她，孟宇加大了抽查速度，果然过高的频率终于打破了陈欣然的节奏，她呼吸开始紊乱，再也没有节奏，眯着双眼，嘴唇无意识的一开一合。

「呃呃呃……」随着孟宇每次一杆到底，陈欣然嗓子里也随之发出似痛苦又像舒爽的声音。

在孟宇无所保留的抽插下，陈欣然脸色红润如桃，眼如秋水，难耐的扭动着身子，胯骨也向后缩着，想要逃离。

而孟宇看她如此风情，哪里会让她走掉，反而越发用，两股击打在陈欣然的肉臀大腿上，发出“啪啪啪”的撞击声。

两人肉体撞击声越发紧凑，陈欣然感觉自己如坠云端，从未享受过如此性爱的她脑袋懵懵的，朦胧中就感觉自己的水闸被身下肉棒撞开了。

感受着陈欣然花道内喷出的阴精，孟宇赶紧将肉棒抽出，不敢享受那波温热液体的冲刷，快感是相互的，他不留余力的抽插征服着陈欣然，其实自己也快到极限了，只是女方可以在十分钟不到就泄身，男人却不行。

孟宇抬起身子向下看去，只见自己的肉棒上沾上了几缕浓稠的白汁，想要观赏陈欣然流水的花穴，却发现没了肉棒的阻挡，黑色的内裤又将她神秘的花穴覆盖，让孟宇一时不能目睹。

右手探入陈欣然内裤中，入手一片湿滑，中指顺着溪水捣入源头，绕着陈欣然洞穴来回划着圈子，螺旋着插入抽出，代替肉棒给仍在余韵中的陈欣然快感。

而陈欣然此刻就像是溺水刚被救上来一样，粗重地喘着气，慢慢平息着心中的澎湃，双眼紧闭不敢睁开，她也没想到自己如此不经事，才片刻就被人弄泄了身子。

孟宇显然不准备给她彻底平复的机会，已经冷却休息好的他，起身虚跨在陈欣然胸口两侧，肉棒慢慢靠向陈欣然随胸口气息开合的诱人嘴唇。

肉棒上花汁虽不多，但也没有干涸，使得棒身仍然保持着滑润，所以不需要陈欣然怎么配合，龟头便已经没入陈欣然口中，而这个时候他也才敢轻轻坐在陈欣然胸口。

闭着眼睛感受的陈欣然突然闻到一股辛酸刺鼻的气味，只因为刚才费了太多力气，晚了几秒睁眼查看，便被还带着花汁的肉棒侵入了嘴里，异物入口，她还本能地用舌头去顶，想要将它吐出去，可她口腔内口水四溢，沾着口水的舌头在龟头上打了个滑，反而绕着龟头两侧转了一圈，爽的孟宇抖了下身子。

陈欣然回神之后，两只手抵住孟宇腰腹，想要说话，可含着龟头的嘴里只能发出“呜呜呜”的声音，满溢的口水顺着嘴角流出一点，模样有些狼狈。

察觉出自己的丑态，陈欣然不再说话，只是瞪着眼睛看着孟宇，牙齿开始咬在龟头下的冠状沟上。

「松口松口！」孟宇感受着陈欣然愈发用力的咬合开口求饶道，并在陈欣然松口后，很怂地收回自己的肉棒。

肉棒退出口中，陈欣然深咽了一口嘴里分泌的口水，说道：「你干嘛？！」「你啊！」孟宇感觉自己被情欲冲昏了头脑。

「起开！」陈欣然冲着孟宇叫到，被孟宇这么大个人坐在胸口，她感觉自己呼吸都困难。

孟宇乖乖起身，就在他以为今天到此结束，暗恼自己刚才为什么节省弹药的时候，同样起身的陈欣然，理了理落在肩头的碎发，斜着眼带着风情地问：「想要？」「想！」孟宇诚实地答道。

「刚才不是想走的吗？」陈欣然嗤笑一声。

孟宇摸了摸脑袋，没有说话，毕竟开始自己是说过这话。

陈欣然看他吃瘪，心头舒畅，没有再为难他，而是伏下身子，凑到孟宇胯间。

感受着陈欣然呼出的热气与在自己皮肤上撩动的发丝，孟宇感到整个人都酥酥麻麻的。

陈欣然扯过孟宇身上仅存的T恤，将他的肉棒仔细擦拭赶紧，这才右手握住棒根，伸出小舌头轻轻舔舐了一下龟头，在将龟头舔得再度发亮之后，才张开小嘴，将它含了进去。

感受到陈欣然的主动，孟宇心头大喜，先拍了拍陈欣然让她住口，然后向床边移动着身子，两腿撑着地面坐在床沿，陈欣然也被他拽着胳膊拉倒床下，跪坐在他两腿中间。

孟宇俯视着陈欣然，拍了拍她的脑袋，示意她继续。而陈欣然就仰着头呆呆地看着他，见陈欣然不动作，孟宇又拍了拍陈欣然的脸颊，说了声：「乖。」看他像哄小孩一样，陈欣然有些想笑，这个男人刚才还说着兄弟情大义凛然地推拒着，此刻竟然在催促着自己。

但她也没有拒绝，看着这个刚才给了自己前所未有快感的肉棒，陈欣然俏脸一红，她性经验并不丰富，算上孙伟也才交了两个男朋友，但一个肉棒太过纤细，一个又没有技巧，远比不上孟宇。

心里想着这些，陈欣然更是大羞，但还是凑着脑袋上前含住龟头，舌头像舔棒棒糖一样，绕在上面打转。

陈欣然的口技并不纯熟，只懂得动舌头而不知道动脑袋。这使得孟宇不得不去引导她，两只打手钳着陈欣然脸颊，来回抽动，可如此一来她又不知道如何隐藏自己的牙齿了，总闹得孟宇棒身刺疼。

但这种青涩的口技，虽然让孟宇得不到生理上的满足，却让他心理上的满足大盛。

良久之后，看着在自己指点下没有丝毫进步陈欣然，孟宇决定放弃。

「你是不是第一次帮人舔啊？」孟宇好奇的问道。

「你嫌弃我？」陈欣然红着脸难以置信。

「怎么会？只是问一下嘛，是不是？」孟宇没发现自己现在已经转变了心态，开始调戏起陈欣然来。

「要你管！」陈欣然啐了一口，拿起一边的面纸擦拭着嘴角的口水。

孟宇也不在意，起身将陈欣然拉了起来带到床尾，而陈欣然一脸莫名其妙地问：「你不要了吗？」

孟宇走到陈欣然身后，贴着她的耳朵说，「要啊，不过是要其他地方。」说完就一推陈欣然后背让她倒在床上。继而握着她的腰将她拎了起来，直到她曲着两腿跪在床尾，才带着命令的口吻说了句“趴好”，而陈欣然被摆出这个姿势，自然知道孟宇想干嘛，她羞红了脸颊，不知怎的就顺着他的意思，两只胳膊两只膝盖撑着床单上。

孟宇站在床下，将陈欣然身下的婚纱掀起，露出婚纱下修长的美腿，破碎的丝袜和沾着白斑的内裤，着手上前将丝袜与内裤一并脱到陈欣然膝盖处，将花穴彻底暴露在空气当中，一股浓烈的淫靡气息也传入孟宇鼻尖，刺激着孟宇的性欲，肉棒硬成一条巨龙，斜斜的指着陈欣然水帘洞的洞口。

陈欣然的花穴中早就泛滥了起来，孟宇贴过去很自然的就将肉棒凑到洞口，孟宇身材高大，陈欣然也不矮，一个跪在床上，一个站在床下，肉棒正好与蜜穴处在同一高度，真可谓是天作之合。

而床头挂着的婚纱照里，孙伟正站在穿着婚纱坐着的陈欣然身旁笑得开怀，斜向下看着虚空，而此时他照片里目光的终点正好落在床尾的两人。

在他视线的落点上，他美丽的娇妻也穿着婚纱，只不过不是坐着，而是跪着而已。蓬松的婚纱纱裙被高高掀起，盖在她背上。边上也站着个男人，只不过是在她身后，未穿西装，全身只有一件T恤，高举着粗大紫黑的肉棒，紧贴着自己老婆的花丛私处。

孟宇顶着肉棒在陈欣然股间上下挑动摩擦，几下之后花道外就泥泞不堪，将肉棒沾了个半湿。

陈欣然感受着下身炙热的硬棒在来回摩擦，整个心被高高提起，摒住了呼吸，不知是在害怕还是期待着下一个瞬间，那火热凶猛的巨龙就会冲进自己的身体，夺走自己的一切。

陈欣然不安的等待着，身下的肉棒来回摩擦的频率越发迅速，像是随时会冲进来一样，她害怕地抖动着身子。

而孟宇却以为她是摇着身子求爱，当即不再犹豫，将早就蓄势待发汁水淋漓的肉棒送入了陈欣然的花丛，因为有过一次的经验，所以这次十分顺利地就将肉棒送了进去。

陈欣然也是长出了一口气，终于不用再担心肉棒什么时候插进来了，而被自己阴道完全包裹的巨龙，这个时候也是抖了两下，让她以为孟宇这么快就要射出来了一样。

而孟宇接下来却用有力地抽动告诉了她，刚才只是重入深渊的巨龙舒服的舒展了下身子，现在才是它真正翻浆蹈海的时候。

“啪啪啪”一阵狂风暴雨般地急抽，让孟宇身心舒爽，床头孙伟的照片更是让他心生异样。

「疼疼疼！」陈欣然缩着屁股，转头两眼带着泪花地控诉着孟宇，没想到这种姿势会让孟宇的肉棒顶到那么深的位置，她有些后悔听从孟宇的话，摆出这么羞耻的姿势了，有心逃走，却被孟宇一双大手箍着细腰，难以挣脱。

孟宇当然知道做爱不是顶的越深越好，只是刚才狂热的快感让他没能顾及到陈欣然的感受，如今陈欣然都已经说了，他自然不能再不管不顾。

「要轻一点，还是浅一点？」孟宇问。

「都要。」陈欣然转过头去轻声说，不敢看孟宇。

「行，那你告诉我，刚才第几次含肉棒？」孟宇饶有兴致地逗弄着她。

见陈欣然没有开口，孟宇又是两计狠顶，根根到底：「说不说？」

「混蛋！」陈欣然气急败坏地叫道，她此时是进不得退不得，整个人被孟宇牢牢地把控着。

「第一次。」细如蚊蝇的声音传入孟宇耳朵，让他心头大畅，终于放过陈欣然，胯下频率未变，只是每次都只入半根就抽了出来。

陈欣然也不再抱怨，只是撑着胳膊，低着头发出阵阵闷哼。

孟宇突然又发现陈欣然应该也不怎么用后入式交欢，像根木头杵在原地，并不会前后晃动着屁股配合着他的抽插，当然这也无关紧要。

孟宇一边抽插，一边将自己的大手覆盖着陈欣然屁股上来回摩挲，陈欣然臀肉并不丰满，但胜在年轻，臀型十分好看，此时撅着便如同满月。随着花丛间溅出的淫水越来越多，右半边屁股被孟宇盘得发光。

陈欣然两股之间，粉嫩的菊穴随着孟宇的抽插一开一合，十分诱人，而花穴更是随着孟宇的动作飞溅出许多淫水，落在她身下洁白的婚纱上，落在红艳艳喜庆的床单上，花丛间更有鲜红的嫩肉随着孟宇阳具的拔出而被带出花穴，又随着他的插入而回到原处，看得孟宇是肉棒直颤，差点就把持不住射了出来，只能将头转向别处。

当他又看到床头，孙伟含笑地看着两人偷欢的时候，他心中更是复杂难言，伸出手想要抓住陈欣然头发，却发现她头发盘在头顶，只能用手托住她的下巴，将她低下的头抬起，面对着床头正中的婚纱照。

当陈欣然看着婚纱照上，感受着孙伟目光紧紧盯着正被孟宇肏着的自己的时候，先是本能的羞涩想要移开目光，可继而一想此时的孙伟不也在酒店做着跟自己同样的事情吗？自己有什么好羞耻的？

当即不服气地紧紧盯着婚纱照上的孙伟没有移开目光，可自己内心却没有陈欣然想的那么坚硬，当感受着身后孟宇的抽动，又看着孙伟含笑的目光，她的身子终究还是软了下来，虽然没有愧疚，可心中那股异样的禁忌却萦绕在心头，软化自己的骨头。

而孟宇却感觉陈欣然的秘道越发紧致，如有律动般的一下一下箍紧自己的肉棒，可以想到看着婚纱照做爱，陈欣然心中不如她表现出来的那么平静。

陈欣然只觉得孟宇的肉棒越来越炙热，而且自己此刻虽然背着身子，却能清晰地感受着肉棒的每一个细节，也能脑补出两人身下淫靡地交合。

身子越来越软，快感越来越强，她终于没有忍住，孟宇的操弄中，在孙伟的注视下，陈欣然娇媚的叫了一声「嗯~」孟宇只感到温热的阴精冲刷着自己的马眼龟头，是那样的舒畅，这次他没有躲，在陈欣然泄身的同时，加快了抽插的速度，丢掉了陈欣然的叮嘱，一下一下，又急又深，棍棍到底，直抽打得陈欣然的肉臀掀起一阵白浪，继而又泛起红潮。

“啪啪啪”不绝于耳。

陈欣然感觉着自己快要死掉了，这一次的高潮是如此的绵长，还没有泄干净的她又被孟宇发起冲刺，让她只感觉自己下身有止不住的快感，流不尽的淫水。只能高昂着雪白的脖子，配合着孟宇的节奏发出“呃呃呃”的悲鸣。

强烈的冲刺让陈欣然如坐过山车般，直入云端，她甚至没有注意到，孟宇将滚烫的精子射入到她体内，直到两人一块瘫倒在床上，孟宇趴在她背上，颤抖着身子。

陈欣然逐渐从高潮中回过神来，这才感受到自己下体阴道内满满当当，全是孟宇的子孙，他那尚未完全软下来的肉棒还抵在自己洞口，不让精液流出。

陈欣然有心责备，但感受着孟宇在自己耳边亲昵的轻吻后，就闭着眼睛安心地靠在孟宇怀里，享受着高潮最后的余韵。

「那个呢？」孟宇亲昵地在陈欣然的耳边问道。

「恩？」陈欣然有些懵，可当她感受到孟宇在自己胸口作乱的怪手之后，就突然明了了，右手向后一个肘击，顶的孟宇夸张地叫了出来。

由于陈欣然没有带胸垫，所以婚纱并没有将她胸部挤得高耸入云，孟宇还是能将手插到她胸间把玩她一双酥乳的，陈欣然胸部并不是很小，孟宇手测有C吧，不然晚间也不能硬挤出那么深的事业线。

好在弹性十足，由于刚才激烈的交欢，胸口布满细汗，入手湿滑爽弹，滑如水球，难以真个捏在手中，孟宇像个顽皮的孩子，明明整个手掌盖上去就能将其完全掌握，可他偏不如此，而是只用手指去把玩，但每次指尖用力，这对调皮的肉球又会跳出去，片刻后又会回到原地，重新陷入魔手。

孟宇玩的开心，陈欣然却不好受，两人的关系并没有到做爱完了之后，还能卿卿我我，恩爱绵长的地步，所以她平息下来之后，并不能坦然接受孟宇这种只有亲密无间的恋人之间才有的安抚，身子有些不安，轻微地扭动了起来。

不动还好，孟宇本来就因为把玩着陈欣然的乳房而心生摇曳，她这一扭更是激起他心中的千层浪，刚刚退出花径的肉棒再度硬了起来，顶在陈欣然臀肉上。

陈欣然怪叫一声就想起身，可胸口被孟宇把玩着，一双玉腿也被孟宇夹在两腿中间，只能像上岸的鲤鱼微微蹦跳一下就被拉回原地。

孟宇稍稍向下挪了下身子，让自己的肉棒调整到陈欣然屁股下方，然后右手又探了下去，抓住陈欣然右腿就将它抬了起来，如此一来陈欣然的私处就再度暴露在巨龙的进攻范围里。

他将肉棒向上顶去，此时陈欣然私处依然滑腻腻水莹莹，肉棒在其中摸索了半刻，还是再次将龙头放入陈欣然阴道中。

孟宇侧卧在陈欣然身后，壮实的臂弯勾着她的大腿，将陈欣然整个对折，如此一来右臂可以固定住她的腿，右手更可以整个抚上她胸膛上的肉球，下身勤勉不倦的进出着陈欣然的桃花源。

只是这样一来，无所着力的孟宇只能轻进轻出，这对男性来说未免不够痛快，可身前的陈欣然倒是一脸舒畅，小穴间更是随着孟宇的出入滋生丝丝淫水，落在红色的床单上。

十来分钟的抽插之后，陈欣然靠在孟宇怀里，嘴里发出似有若无的轻哼声，而孟宇满腔的欲火却被这缓慢的抽插渐渐磨灭，看了眼房间角落里的落地镜，孟宇突然间来了精神，胯下巨龙更是硬上三分。

「不要。」听完孟宇过分的要求后，陈欣然想都没想就拒绝了。

可耐不住孟宇软磨硬泡，而且自己胸膛阴道都还跟他有着亲密接触，片刻之后也就顺从地起了身。

亮堂堂的婚房里，挂红结彩，幸福喜庆，角落里的落地镜子前，陈欣然穿着有些凌乱的婚纱，脚上穿着那双镶着碎钻的银色高跟鞋，头顶也已经换上了早间的仙鹤头饰。此时的她满面潮红，羞涩与情欲交织在一块，裸露在外的锁骨更是布满细汗，两只秀手掀起裙摆提到腰间，两只抓着裙摆的手捏的青白，没了纱裙的遮掩，陈欣然的下半身完全暴露在镜子里，没有丝袜，她的双腿也是雪白如玉，鬼斧神工。

陈欣然虽然脚穿高跟，却是张着八字腿，如此一来倒是没有比裸足高上几分。岔开的雪白美腿之间，站着两根遍布腿毛肌肉遒劲的粗腿，它们颤颤巍巍，发出与陈欣然身子一样频率的抖动。

本该安静祥和的幽谷中洪水泛滥，一头黑色的蛟龙自她身后而来，在其中兴风作浪，大施云雨，时而深入其间，时而又出幽谷，带出亮色银丝。

看着镜子里满脸情欲的陈欣然，孟宇心头是豪情四起，一双手按在她光滑柔嫩的大腿上，将她的屁股向后带着，使得她能高跷起屁股，好让自己能够插入的更深，玩弄得更加尽兴。

而眯着眼睛看着镜子里的骚浪的自己，再看向镜子里蹲坐在婚纱照里的丽人，陈欣然也有了一丝惘然，那是自己吗？还是现在的才是真的自己？

恍然中陈欣然好像看到自己头顶的金色仙鹤晃晃悠悠，展翅欲飞，带着自己一同飞向云端彼岸。





第六章




东方刚刚泛白，阳光尚未洒入房里。

红色喜庆的婚床上一片凌乱，雪白的婚纱球成一团随意摆放在床尾，原本圣洁雪白的它如今褶皱颇多，裙摆上几摊黄白色的斑迹将它污浊的不成样子，而它的主人此时正不着片缕地躺在男人怀里，两人身上盖着的被子本来应该崭新无痕，而现在也球皱地不成样子。

这间房里一切的一切都宣示着昨夜的战况是何等的激烈。

仔细看去，那个紧搂着新娘裸体，一双怪手还搭在新娘屁股上的男人，面容却与床头婚纱照上的新郎迥异。

昨夜安抚着体力尽失的陈欣然睡下之后，本来打算回去的孟宇不知带着什么情绪没有走，而是搂着躺在怀里的陈欣然睡下了。

「叮铃铃。」一阵嘈杂的电话声将孟宇吵醒。

「喂，你在哪呢？大清早敲你门也不开？」虽然是陌生号码，传来的却是孙伟的声音。

这让此刻还躺在孙伟床上，搂着对方新婚娇妻的孟宇忍不住一阵慌乱，没有风吹进来却感到身子一阵发寒。

没有让对面等太久，孟宇紧张地遮掩道：「跑步呢，怎么了？」

「你快回来，有事情跟你商量。」虽然对面声音有点颤抖，但孙伟业没多想。

「恩。」心神未定的孟宇赶紧答应下来。

慌乱地挂断电话后，孟宇内心忍不住胡乱猜想起来。

他什么意思？

是不是已经知道我现在在他老婆床上了？

他是想跟自己摊牌吗？

「不可能，他要是知道应该直接堵在房门口了，根本不会让我回去。」片刻后清醒过来的孟宇也反应了过来：「应该是昨天晚上的事，他应该是让自己帮他圆谎。」

「你还不走？」就在孟宇想东想西的时候，怀里的陈欣然突然发出声来，吓了孟宇一跳。

「你什么想法？」看着怀里赤裸娇躯的陈欣然，孟宇试探着问。

虽然昨天晚上玩的开心，现在两人也是肌肤相贴，亲密无比，可孟宇语气中却多了几分尴尬与心虚。

「你回去吧。」陈欣然眯着眼，语气不咸不淡，说是让孟宇回去，可压在他胳膊上的身子却是动都没动一下。

「那昨天的事？」如果她要闹，自己肯定是逃不脱的。

「你昨天为什么没走？」陈欣然突然抬起头直视孟宇的眼睛。

看着陈欣然如水的双眸，孟宇突然平静了下来，挠了挠头，实话实说：「不是担心你再做傻事嘛！而且昨天就走，我不成拔屌无情了吗！」

听到孟宇说到“屌”字的时候，陈欣然俏脸一红，但还是强自镇定下来，又问道：「你没想过孙伟会回来？」

「想过啊。」孟宇回答。

昨夜他也是纠结良久，但一想到才有过肌肤之亲的陈欣然万一在自己走后做出傻事心中就有了盘算。

听到这里，陈欣然突然坐起身来，孟宇看着她光滑的裸背，不知道她又打什么主意。

空调开了一夜，屋内是分毫不冷，但陈欣然还是拉过一旁的被子，将自己胸部以下裹了起来，这才回身说道：「你走吧。」

「那你？」孟宇有些迟疑。

「我什么，孙伟不是在等你吗？」陈欣然说。

「那我们？」孟宇又问道。

陈欣然俏脸一红，头转向一边，「什么我们，帮孙伟做了一次新郎还不够？」

「我。」孟宇想要说话。

可陈欣然却没有停下，「你什么，难道你想说会对我负责？」

这样一问，倒是让孟宇有些窘迫，怎么负责，对方可是人妻，还是自己好朋友的。

看着孟宇哑口无言，陈欣然嗤笑一声，继续说道：「昨天那种情况，我们都是一时冲动，从现在开始，我还是孙伟的妻子，你还只是他的朋友。」

看着冷静下来的陈欣然，孟宇有些猜不透她的想法了，她是不准备跟孙伟摊牌了？昨天不还想要玉石俱焚的嘛？

虽然想不通，但自己再待着也无济于事。

孟宇故作拖延地穿好衣服后，发现陈欣然还端坐在床上面无表情，便打了个招呼走了出去。

酒店里，孙伟正坐在大堂，不停地抖着腿，满脸急躁地盯着酒店大门，希望自己的好兄弟孟宇能快点回来。

只怪自己昨夜失智，没跟孟宇对好口供就打电话回去请假了，如果是平时也不会如此狼狈，可昨天是自己新婚之夜啊，色令智昏，哪有人洞房花烛夜跟老婆请假的啊！

昨天自己精虫上脑，没有注意到陈欣然的反应，没有觉得她答应的那么痛快有什么不妥，今早回过味来就有点胆战心惊了，她别不是发现什么了吧？

而且自己右眼皮从昨晚打完电话开始就一直在跳，所以他一大清早天不亮就跑到孟宇房门口，想要跟好朋友商量对策，没想到却吃了个闭门羹。

见到孟宇脸色潮红地出现在酒店门口后，孙伟赶紧跳了起来，上前说道：「你什么时候养成晨跑的习惯了啊。」

而心中有愧的孟宇一进门，就看到孙伟急冲冲地跑了过来，下意识地就想转身跑，毕竟昨夜刚睡完人家媳妇儿。

但听到孙伟的话语中除了着急，并没有算账的意思，这才立住脚，但心中还是隐隐发虚。

「没有，就今天起得早，多逛逛阳城。」孟宇因为心虚的原因，语气有些发颤。

但孙伟只以为他是跑步气虚的缘故，并没有在意，而是故作热情地说：「想看阳城简单啊，这次我还要再忙几天，不能招待你了，下次你再来，我好好带你玩玩。」

看他这样，孟宇只能点头应和，但心神却有些神游地想到昨夜陈欣然那绝美的裸体，下意识地说到：「没，已经招待的很好了。」

孙伟不会知道孟宇话中的含义，只以为他在跟自己客套。

「大清早找我干嘛？」孟宇赶紧转移话题。

「走走，去你房里说。」孙伟左右打量了一下，拉着孟宇说。

两人回到房里后，孟宇老实找个沙发坐了下来，而孙伟则在孟宇身前来回踱着步子，一副难产的表情，欲言又止。

「到底怎么了？罗馨呢？」看到孙伟这幅样子，孟宇也更加肯定他不知道昨夜自己去他家里过夜了，也就镇定了下来主动出击。

「呵~」孙伟摸了摸脑袋，心一狠，看着孟宇说道：「兄弟，你今天一定要帮帮我！」

「怎么了？」孟宇明知故问。

「昨天我没回去。」孙伟说。

「什么意思，跟罗馨在一块？」孟宇问道。

看见孙伟点了点头，孟宇还继续假装恍然大悟地说道：「难怪昨天回来房门开着，没见到你们人呢！」

「睡了？」孟宇追问道。

孙伟眼神有些飘，涨红了脸点了点头。

「你可以啊，洞房花烛夜，自己家里面新娘不睡，睡前女友？」孟宇继续说道，一脸正气，像个道德模范一样，搞得自己都想笑，明明自己昨天也才睡到人家媳妇的，今天竟然还有脸去大声谴责对方。

孟宇心里知道，这种时候就应该击破孙伟的心理防线，打乱他的阵脚，让他自顾不暇，这样自己才更有可能将昨夜的事情掩盖过去。

而孙伟也是被孟宇问的哑口无言，过了半晌才一脸泄气地说道：「你也知道，我没办法拒绝她的。」

「那陈欣然呢？」孟宇问道。

「我知道我对不起欣然。」孙伟抱着头，一脸痛苦。

看着孙伟这样，孟宇也不好再打击他，只能转移话题道：「那罗馨人呢？」

「她走了。她说昨天过来是见我最后一次，了断自己的青春，以后我们两个不相欠。」孙伟抬起头说道。

「她还挺文艺。」没想到罗馨昨天千里寻人，一副决不罢休的样子，最后竟然是这种收场，孟宇隐隐觉得事情没那么简单，但他也没细想，现在自己还自顾不暇呢！

「我昨天骗欣然说，被你拉着喝酒叙旧了。」孙伟看着孟宇说道。

「我知道啊，你昨天跟陈欣然打电话，我就在旁边呢！」孟宇心想，但嘴上却说着：「这她都信了？」

「我也不知道，但她昨晚没多问！」孙伟灿灿地说道，「所以你待会能过去帮我证实一下嘛？」

孟宇心里肯定是不想去的，现在他们三个人之间绑了不止一个炸弹，只要一个不小心，全部都会尸骨无存。

但鬼使神差，孟宇还是说道：「恩，行吧！」

「好兄弟。」孙伟见孟宇答应，双手合十，不停地给孟宇鞠躬感谢。

孟宇被这声好兄弟弄的有些脸红，赶紧说道：「我先洗个澡，你等我一下。」

刚才孟宇是真在外面跑了几圈才回来的，一是为了坐实自己跑步的说辞，二是昨夜跟陈欣然做了一晚上，身上沾了她身上的香味，需要通过跑步来驱散掉。

「恩。」

「伪君子吗？」

凉水冲在身上，让孟宇的脑子清醒了不少，他发现自己在面对孙伟的时候，心虚多过愧疚，甚至是没有几分愧疚。

当孙伟带着孟宇回到他新房的时候，已经有八点了，打开门后，陈欣然正一脸素净，不施粉黛，穿着家居装戴着围裙正忙里忙外地打扫着。

见到两人回来，陈欣然只抬起头看了一眼，就继续打扫起来。

而孙伟见状，提起在楼下买的早餐晃了晃讨好道：「老婆，新婚第一天怎么能让你打扫呢，我给你买了早餐，你先吃，我来。」

孙伟见她不说话，赶紧将早餐放在桌上，抢过陈欣然手中的扫帚。而陈欣然也没有坚持，就坐在桌上拆开早餐独自吃了起来，将边上的两人当做空气。

受到无视的两人对视一眼，孙伟朝孟宇做了个眼色，让他赶紧去跟陈欣然沟通，陈欣然这种冷冷的态度，已经让他不知道怎么办。

可孟宇见陈欣然这幅冷冰冰不同于以往的样子，再一想她昨夜热情如火的神情，一时间也不知道如何是好。

孙伟见孟宇一动不动，一推孟宇，自己则拿着扫帚去房里了，当起了缩头乌龟。

孟宇也就尴尬地摸着脑袋不敢直视陈欣然，干巴巴的说了句：「早啊。」

陈欣然没有回他，头都没有抬。

看着无视自己的陈欣然，孟宇心中五感陈杂，今天一早陈欣然对自己的态度就颇为冷淡，完全不似昨天。

按理说她这种态度自己高兴都来不及的，毕竟如果她真的无理取闹，死缠烂打起来，中间隔着孙伟，自己也不知道该怎么处理。

可真当她用这种冷漠的态度对自己的时候，孟宇心中反而失落了起来，他这次陪孙伟回来，也是想再试探试探陈欣然的态度，当真是犯贱。

「老婆，你怎么把新床单都洗了啊。」孙伟的声音从房里传来。

埋头吃饭的陈欣然听到这话，俏脸一红，头更低了。

这时孙伟也从房里走了出来，「你婚纱怎么也洗了啊？」

陈欣然没有继续高冷沉默，解释道：「昨晚红酒撒上面了。」

听到陈欣然撒谎，孟宇心中一笑，他当然知道洒在上面的不是什么红酒，而是自己的精液跟她自己的淫水，包括两人的汗液。

「你一个人还喝红酒了？」孙伟好奇道。

「不行吗？」陈欣然反问道，语气强硬。

本就心里有鬼的孙伟自然不敢多问，又向孟宇使了个眼色。

孟宇见状，清了清嗓子对着陈欣然满脸歉意地说道：「欣然啊，昨天晚上对不起啊！」

这句对不起在孙伟跟陈欣然听来各有意思，孙伟是觉得他在帮自己解围，而陈欣然则以为他在为昨晚的行径道歉。

不等陈欣然开口，一心想要求和的孙伟先开口了：「不只是孟宇，我也有问题，我不该顺着孟宇的意思陪他的。」

看着两人又开始唱起双簧，陈欣然心头起火，嗤笑一声，「没想到你们两兄弟关系这么好啊，新婚里把老婆丢在家里都要叙旧？」

孙伟一听，哑口无言，而孟宇则继续解释道：「没有没有，都是我的问题。」

陈欣然没有再搭话，而是冷着脸来回打量着孙伟跟孟宇，直看的两人冷汗直冒，毕竟两人心里都有鬼。

良久之后，陈欣然长出一口气，「算了，昨天的事我就不提了。」

孙伟心中大喜，可他却没有发现陈欣然说这话的时候，眼神对着的是孟宇。

听到这话的孟宇先是心头一喜，心头的石头终于落了地，可转而又有些怅然若失。

孟宇紧紧地盯着陈欣然，像是想要将她印到心里。

「你赶紧收拾一下，待会陪我回娘家。」

陈欣然感受到孟宇的目光，又看了看一边傻笑的孙伟，赶紧对着孙伟说道，不让他看出孟宇的异常。

听到老婆发话，孙伟赶紧像个奴才一样的动作起来，准备着待会要带过去的礼物。

留在餐桌上的陈欣然跟孟宇一时无话，气氛有些尴尬，谁能想到这样的两个人昨夜就在这个房子里进行过最为深入的交流。

「那我先走了啊。」孟宇开口。

「回郑州？」陈欣然抬头问道。

「嗯。」孟宇开口道，尽管有些留恋。

听到孟宇回答的陈欣然盯着孟宇，眼里复杂难言。

「行。」

没有任何挽留的话，孟宇失落地起身。

孟宇找到一旁忙活的孙伟之后，他的第一句话就是，「多谢了，兄弟。」

「没有，是陈欣然知书达理。」孟宇不敢居功。

而孙伟则一扫清晨的阴霾，一脸得意，「那是，我老婆最棒。」

看着孙伟一副志得意满的样子，孟宇说道：「嗯，你老婆真棒！」说完又在心里加了一句：「不管从那个方面来说。」

孙伟是不会知道孟宇心里的想法的，在听到孟宇准备回去之后，赶紧从口袋里拿出一个红包：「那我就不送你了，这个是你昨天做伴郎的红包。」

孟宇百般推辞，心下过意不去，自己不能又吃又拿啊！

但孙伟一直坚持，孟宇不敢发出太大动静，怕把陈欣然招来，也就接了过来。

看到孟宇接受自己的心意，孙伟心头大畅，「昨天辛苦你了！」

「还好，帮帮忙嘛！」孟宇回答道。

两人又是一番寒暄，孟宇便准备离开，刚一出房门，就看到陈欣然双手插在胸口站在拐角，神色不善地看着孟宇，一点没有偷听被发现的慌张。

陈欣然盯着孟宇手里的红包看了会儿，才开口道：「昨天受累了？」

「不累不累。」听她这么阴阳怪气的，孟宇觉得她说的可能不是白天，有些心慌，赶紧解释道。

「怎么了？」跟着出来没听到陈欣然说话的孙伟疑惑道。

「没什么。」陈欣然冷冷说了一声就转过头去了。

孙伟此时心中满怀心虚与愧疚，自然不敢多问，就上前帮孟宇开门。

「以后常来啊！」孙伟对着孟宇说道。

「嗯。」孟宇自然地答应了一声之后，看着孙伟身后神色不善的陈欣然，干笑两声之后，挥了挥手就下楼了。

虎口逃生的孟宇逃跑似的回了酒店，陈欣然这个炸药桶太不稳定了。

没有人送，孟宇收拾完衣物之后就自己打车去了车站。

看着车窗外飞逝的风景，回想着来阳城之后发生的事情，不仅认识了优雅知性的人妻少妇赵茹，还跟精致美丽的陈欣然发生了不敢想象的一夜情，真是收获颇丰。

只是有得必有失，自己与孙伟恐怕再难回到以前的关系了，今早的自己再看孙伟，已经没有了以前的羡慕，有的只是黄毛看向苦主的那股自得的骄傲。

「只可惜没能跟赵茹发生点什么啊！」孟宇心想，「以后恐怕也没有机会了。」

十天之后，郑州机场。

五一小长假都过去大半个月了，此时的机场人流依旧庞大。

机场安检口，孟宇穿着白T，戴着墨镜，头发烫的微卷，颇显年轻，加上他身高腿长，周围路过的人都要扭头看上两眼，生怕错过的是哪个小明星。

「这边这边。」看着人潮中的孙伟一行，孟宇拿开耳边的手机就挥手道。

最前面孙伟挺着个肚子穿着polo衫，二十几岁就如此打扮，让人觉得有些违和。

陈欣然在他左手边上，穿着白色连衣裙，裙下一对笔直修长的美腿引人目光。而右手的赵茹则穿的比较休闲，一身宽松运动服，她有幸目睹过她美艳火辣的身材，此时看到她这副穿着真感觉有点浪费。

本来回到郑州的孟宇以为自己应该是没机会再跟孙伟他们出去旅游了，心中好一阵失落。

可柳暗花明，孙伟在群里跟孟宇讨论旅游行程的时候，陈欣然并没有出言反对，反而在一段时间的潜水之后也加入了讨论，只是陈欣然的入场，使得原本聊得火热的孙伟跟孟宇偃旗息鼓下来，她根本就不是商量的语气，而是在说自己想要去哪哪哪，一副通知的样子。

要是孙伟新婚那晚没发生那么多事，孟宇是不可能接受她这种上下级命令一样的态度的。

只是没有如果，那晚发生的事情让孟宇不能理直气壮，而且能让他跟过去就已经是千恩万谢了。

这些天里，他总能梦到那晚陈欣然滑腻白皙的肌肤，温润紧实的触感，有时他的梦里还会出现赵茹那惊鸿一瞥的胸间风光。

十天里，每日起床他的小兄弟都斗志昂扬。

所以当陈欣然没有把自己排除在旅游队列之外的时候，他的内心是有些激动的，幻想着能在旅途中再发生一些故事。

这种激动让他完全不在意陈欣然的态度，也让他无暇去担心三人之间复杂的关系被孙伟发现后的下场，更何况这次的旅途又加上了孙宏跟赵茹。

虽然只有过几面之缘，但孟宇却对赵茹这个丰满少妇念念不忘，本来就失落于没能跟她有进一步交流的孟宇，在知道她也会跟自己一块去旅游的时候，整个人差点开心地跳起来，还能有比两个美女同行更加美好的事情吗？

有！如果她们都不带上自己老公的话，那应该才是最美好的事情了。

但这种事情想想就好。

孟宇看着迎面走来的三个人，问道：「孙大哥呢？」

「我哥临时有单大生意，来不了。」孙伟瞥了眼一旁的赵茹，有些尴尬地说。

本来让他哥和嫂子跟孙伟一块去度蜜月是他大伯的意思，指着自己儿子媳妇能在旅途中和好如初，哪想到临到出发，孙宏突然接到个生意说不来了，为此赵茹跟孙宏又吵了一架，两人气氛更加冰冷。

孟宇转头看着绷着个脸的赵茹，又看了看另一边斜着眼睛假装不认识自己的陈欣然，不想在这个时候说些犯忌的话，就招呼众人，「赶紧去托运行李，要排队呢，别迟到了。」

孟宇来得早，行李早早存好了，便没有陪他们排队，而是在外面等着。

他其实是想帮赵茹去存行李的，可看着边上虽然歪着脑袋没有直视自己，眼角余光却时不时落在自己身上的陈欣然时，放弃了这个想法，而且赵茹只带了一个大箱子，手推着就能走，并不费力。

孟宇站在警戒线外，仔细打量着里面随着队伍向前的三人。

孙伟推着行李箱拎着大包小包的走在前面。

赵茹一副宽松运动服，脸色有些清瘦，如果光看表面还以为她运动服下面也是平平无奇，身材单薄呢。可见识过她胸前风光的孟宇确实知道，那宽松的运动服下是怎样的汹涌澎湃，熟肉芬香。

而站在她身旁的陈欣然却不似她这般低调，一袭及膝白裙，修长美丽的小腿裸露在外，孟宇在她的腿上上下打量，只见她的脚踝、小腿肚和膝盖紧紧贴合在一块，笔直修长，不着丝袜竟然也光滑如玉，灯光打在腿上像是有神光流转，当真是完美。

不只是孟宇，周围男性的眼光都被这双美腿吸引，一个个有意无意地低着头摆弄着手机或者其他物件，但眼神全都统一瞟向了那双玉腿。

感受到周围那些男的都用些色眯眯的眼光盯着自己，陈欣然心头很不舒服，可瞥了眼站在远处的孟宇，发现他的目光同样落在自己身上的时候，心中不禁有些得意，也就不去在意其他男人的目光了。

众人寄存完行李后又过了安检，进了候机大厅不到十分钟就听到了登机提醒，让以为会延误的孟宇有些惊喜。

几人的机票是一块买的，所以座位靠着一起，陈欣然孙伟两人在前，而赵茹孙宏孟宇三人则坐在一起，但由于孙宏的临时缺席，这一排只有孟宇跟赵茹两人了。

虽然按时上了飞机，但却没有按时起飞，而是停在原地等待塔台安排。

「嫂子有去过泰国吗？」好不容易独处，孟宇找着话题。

「没有，我们可没你们会享受，哪有功夫出国啊。」

「你不是老师吗，怎么会没时间呢。」听孙伟说过，赵茹是中学美术老师，难怪这么有气质。

「老师寒暑假要也有一大堆会要开的好吗，而且就我一个人有空也没法出去玩啊。」

「孙哥呢，他没空陪你吗？」孟宇试探着问道。

「他啊，哪有空陪我，这次票都订好了都推掉了。」赵茹皱着眉头，有些怨言。

「老板嘛，生意繁忙。」孟宇说。

「谁知道是不是生意繁忙！」

孟宇感觉赵茹比之前接触的时候，话多了很多，不再像之前那种跟自己客客气气，保持距离的态度。

「他除了生意还能有什么事？」孟宇假装不知道。

「哼，你除了我可还有别的嫂子呢！」赵茹怨气地说。

「怎么可能？嫂子你这么好看，孙哥又不眼瞎。」孟宇奉承道。

赵茹笑了笑没有再提孙宏，而是叉开话题，跟孟宇聊起了泰国的一些事情，好在孟宇提前做了攻略。

孟宇感觉到赵茹态度与之前不同，之前给他的感觉是带着几分疏远几分客气，这一次就多了几分亲近，两人之间不会再像上次一样，走了一路都没说上两句话，孟宇介绍着自己查到的攻略，赵茹在边上不时会插上两句。

孟宇不知道是什么导致她态度的转变，但却是他乐于见到的。

半个小时之后，乘务长终于通知飞机准备起飞了，赵茹这个时候突然安静了下来，等到飞机在跑道滑行的时候，孟宇更是注意到她的脸色有些难看，两只手捏的紧紧的。

「你怎么了？」孟宇关切地问道。

「没事，就是飞机起飞的时候有点紧张，飞起来就好了。」赵茹努力挤出几丝笑容，想要向孟宇表示自己还好。

孟宇点了点头，他自己在飞机起飞失重的时候也没有安全感，只是不会像赵茹表现得这么明显罢了。

终于，飞机摇摇晃晃开始飞向云霄，一直关注着赵茹的孟宇也发现她咬着后槽牙，闭着眼睛，额头上甚至溢出了细汗，想来心里是怕极了。

没太细想，孟宇一把抓住赵茹搭在扶手上的拳头，轻轻捏了两下，示意她没事。

拳头被孟宇握在手心，赵茹没有抗拒，心里的紧张也少了一丝，睁开眼睛努力想要再挤出一丝笑来，可这时飞机又扩大了斜角，她感觉自己整个人平行在空中，下一秒就会倒头栽下去，本能地用另一只手抓住孟宇的手臂，脑袋搭在他肩头，一副想要往孟宇怀里钻的样子。

鼻尖传来的淡淡芳香让孟宇忍不住深吸一口，熟络下来之后，也让孟宇放下了心中的拘谨。此时他更是大胆地将右臂伸过去，把赵茹搂在怀里，手轻轻拍打赵茹后背。

赵茹在孟宇怀里偷偷睁开眼睛，内心的矜持和失重的恐惧让她很是纠结，最后她还是选择安静地靠着孟宇怀里，心下也慢慢舒缓下来，她甚至开始轻轻嗅着孟宇的味道。

孟宇身上有股淡淡的香味，她努力分辨着那是洗衣液，还是香水。

两个人都保持着这一刻的暧昧，各怀心思。

良久之后，飞机终于飞上高空，平稳了下来，而安下心来的赵茹突然觉得头顶有些疼，原来不知道什么时候孟宇已经把下巴搭着了自己头顶，而他也不是刚开始虚抱着自己，而是紧紧搂着，两个人前所未有的亲密。

明白了此时两人的情形，赵茹开始挣扎了两下身子，她还是不适应这种陌生了很久的暧昧。

赵茹以为自己挣扎两下，孟宇应该知道自己的意思，松开自己。

可孟宇却歪了歪头，用腮帮支在赵茹头顶，还无意识地在她的头发上蹭了两下，加重了几分鼻息。

「原来他是睡着了！」听着粗重的呼吸声，赵茹心想。

赵茹心里纠结着要不要把孟宇摇醒，可内心又有些羞涩，毕竟是自己往他怀里钻的。

她这个人的性格内向敏感，不愿意麻烦或者拒绝别人。

就是在孙伟结婚前一晚，孙宏那样对她，她也没有跟他撕破脸，而是勉强维持着脸色，不想破坏酒宴上欢乐祥和的气氛。

早就不再恐惧的赵茹，此时感受着两人的亲密，心中羞涩，心脏更是擂起鼓来，许久之后，她都没下定决心去摇醒孟宇。

好在别人可以帮她决定，飞机稳定下来之后，空姐开始发放食物，一片嘈杂之中，孟宇“自然”就醒了。

孟宇接过空姐递过来的矿泉水，拧开之后才递给赵茹。

而赵茹低着头，将有些泛红的脸蛋掩盖在垂下的头发里，接过矿泉水后，呐呐地说了声“谢谢”。

当她准备喝水发现瓶盖已经被拧松了之后，心里闪过一抹温情。

孟宇喝着矿泉水，假装着没事发生，几分钟的功夫，他怎么可能睡着，只是他感受到赵茹的动静之后，本能地不想来之不易的亲密就此结束，才假装睡着，好在赵茹并没有拆穿自己。

看着一旁仍低头啃着面包地赵茹，孟宇心中微微得意，他甚至又开始跟赵茹搭起话来，而赵茹明显不如方才健谈，游刃有余，但孟宇也不在意，他甚至很享受赵茹这副娇羞的模样。

众人之所以把这次的旅游地点定在泰国，主要还是因为签证比较好办，而且网上攻略比较多，比较适合不跟团的自由行。

到达曼谷的时候是下午五点多，而众人在一片乱糟糟中办完入境手续，取完行李，走出机场的时候已经快七点了。

赵茹下了飞机后，就开始有点躲着孟宇了，一行人走，她要么落下个身位，要么跑到另一边，她这副刻意的模样让孟宇蛮开心的，之前是他在赵茹面前比较被动，这下反过来了。

而孙伟则一路同孟宇交谈着，看得出来现在的陈欣然对他仍然有些爱答不理，一点都不像新婚的夫妻。

当然，不只是对孙伟，对孟宇也是一样，只有跟赵茹才显得有些热络温情。

七点的曼谷有点堵，到达市中心预定的酒店时，已经八点了。

众人进到房间里放好行李就去餐厅吃了晚饭，由于这次旅程时间颇为充裕，所以四人就没有想说今晚就出去见识一下曼谷的夜市，而是商量好后先休息一晚。

透着巨大的落地窗户，看向外面灯红酒绿的城市，孟宇并没有太多的新鲜感。

片刻之后就躺倒在床上刷起了手机，这才发现几分钟前孙伟跟陈欣然更新了朋友圈。

陈欣然的朋友圈只有两张照片，一张机票，一张酒店拍的曼谷夜景。孙伟则是一张夜景，一张陈欣然玩手机的侧颜照，配上两个字“蜜月”，下面还带上了酒店的定位。

孟宇随手都点了个赞，这时候一条群消息发了过来，原来陈欣然邀请了一个新成员到他们的旅游群里。这人昵称叫小赵老师，头像是张人像素描，正是赵茹本人。

孙伟此刻应该也在玩着手机，在孟宇点击头像查看赵茹朋友圈的功夫，就发了个“欢迎欢迎”还带着三个鼓掌的表情。

而赵茹的朋友圈则是好友可见，孟宇并没有看到什么，只能返回头来也发了个“欢迎”，带着是三朵玫瑰。

而赵茹则只是回了个害羞的表情，并没有说话。

「好无聊啊。」孙伟发。

等了一会，看两位美女都没有理睬孙伟的想法，孟宇发了句：「你好歹还有老婆陪着，我更无聊啊。」

片刻之后，陈欣然发了句「那你要不要过来一块玩啊？」吓得孟宇从床上坐了起来，「这么开放的嘛！」

但下一秒他就知道是自己污了，陈欣然又@了一下赵茹，然后说道：「茹姐，你也一块过来玩吧，正好四个人打牌啊！」

赵茹终于发话了，简单明了：「嗯。」

孟宇出了房门，发现赵茹也已经走了出来，他们两人房间正对着，而孙伟他们的房间则在走廊尽头。赵茹衣服并没有换，还是那身运动装，而孟宇一回房间就换上了沙滩裤。

两人打了声招呼，便一块往孙伟他们房间走去。

孙伟出来开的门，他此时也已经换上了比较舒适的短裤，众人进到房间里面，陈欣然此时也已经将白裙换下，此时她上身意见白色T恤，下身只有一件红色的运动短裤，将修长白皙的大腿尽情地裸露在外，孟宇一进来就看到这双美腿，目光一下子就被吸引了过去。

直到边上的赵茹推了他一下，孟宇才将目光从陈欣然腿上移开，还好孙伟刚才落在后面关门，没有看到孟宇痴迷的表现。

不得不说，孙伟大包小包拎的还是有价值的，里面正好带了两幅扑克过来。

四人玩的是掼蛋，孙伟跟陈欣然一边，孟宇跟赵茹一边。

孟宇跟孙伟水平旗鼓相当，赵茹牌技也还算可以，但陈欣然就完全不行了，打牌就是有大的就压，比较随性。

「不行，你太菜了，我跟孟宇一组。」在被孟宇击败之后，陈欣然的胜负欲起来了，一脸嫌弃地对着孙伟说道，不再冷傲，终于有了婚前活泼的味道。

而孙伟被她一直数落也有些黑了脸，憋着一口气点点头，想要向她证明：「是你自己菜啊！」

孟宇则一脸无奈，已经准备输掉之后，接受陈欣然的炮轰了，而一边的赵茹看着陈欣然将两个男生弄得表情难受，她倒是有些开心。

第二轮交战就此打响，出乎孙伟跟孟宇意料之外的是，这一轮连牌都不会算的陈欣然是神挡杀神佛挡杀佛，手上牌顺的不行，孙伟跟赵茹完全压不住，就这样带着孟宇赢了一路。

「王炸，赢了！」陈欣然重重地摔下手中的两张牌，高兴的跳了两下之后发现跟自己最近冷漠的气质不符，赶紧清了清嗓子坐了下来。

而孙伟则更是坐实了“衰神”的称号，一脸沮丧。

孙伟有心再来一局挽回面子，赵茹却没有给他这个机会，快十一点了，旅途劳顿，她想要休息了。

孟宇回到房中，刚洗了个澡，门就被敲响了。

打开门，不是他期待的两位美女中的任何一位，而是孙伟，握着手机，又是一脸焦急。

「怎么了？」孟宇擦了擦没干的头发随口问道。

孙伟没有回答他，而是走了进来，关上门才对孟宇说道：「兄弟，我完了！」

孟宇看他一脸衰像，一脸好奇：「怎么了？」

孙伟有气无力地看了孟宇一眼，没有说话，而是将手机递给孟宇。

「解锁。」

接过孙伟解完锁的手机，孟宇看到的是聊天界面，而左上方联系人写的是罗馨。

而两人的聊天内容则是从罗馨发过来的一张照片开头的，照片里是一张机票，上海飞曼谷。

「握草，她什么意思？」孟宇一脸夸张地看着孙伟。

「能是什么意思！」孙伟一脸生无可恋。

「呵，我就说你们两不算完嘛！」孟宇一脸幸灾乐祸，之前他或许还会嫉妒，现在只剩下怜悯了。

「快帮我想想办法啊！」孙文焦急道。

「你让她别来不就好了。」

「你自己看聊天记录，我让她不来她就不来了吗？」孙伟说。

孟宇看了一下，孙伟确实是在一直求罗馨别来，但罗馨态度坚决。

「没事，她来了又不知道我们在哪，曼谷这么大呢！」

「呃，你看到我朋友圈了吗？」

孟宇这才想起来，刚才他发的朋友圈下面有酒店地址。

「大哥，你以后能别发朋友圈了吗？」

「恩恩，你快点帮我想想办法啊！」孙伟答应到。

「我能有什么办法，你都说不动她，我总不能帮你杀人灭口吧。」孟宇无奈道。

「啊~~~」孙伟气急败坏地叫到。

「你一定要帮我啊，欣然到现在都没给我好脸色，要是罗馨再来生事，我还怎么活啊！」孙伟一把抓住孟宇。

「她也没说来干嘛啊，也许只是想跟你重温旧梦呢？」孟宇说。

「重温旧梦我也不想啊，她万一跟陈欣然说些什么，我不是死定了吗？」

「可问题是她来是肯定来了，你阻止不了，只能等她来了之后安抚好她，让她别乱说话了。」孟宇回答。

「怎么安抚？」孙伟求教。

「你说她要是图你钱也就罢了，可现在摆明了她是图你人来的。」孟宇谋划道，「现在只能她有什么要求你都顺从她，别让她轻易跟陈欣然接触呗？」

「哎，只能这么办了。」孙伟长叹一口气。

有了思路，孙伟也开始回过神来，「这样我看着欣然，你看着罗馨，别让她们两个独处。」

「别，我可看不住她，不然我看着陈欣然吧，你自己搞罗馨去。」孟宇一脸为难。

「大佬，只能靠你了啊，我两边肯定兼顾不到的啊，她们只要任何一个出了问题，我都死无葬身之地啊！」孙伟一阵好说歹说，又带上以前的情分让孟宇无法推脱。

「我这次还是只能尽力试试啊！」孟宇嘴上妥协到，其实心里对于罗馨的到来还是有些偷乐的，上次就是因为她自己才能尝到陈欣然那样的美味。

不知道她这次来会不会还有好事发生呢？





第七章




「你们好快啊！」孟宇看着迎面走来的两位美女幽怨地说。

听到孟宇的嘲讽后，赵茹尴尬地笑了笑，而陈欣然却是翻了个白眼，径直坐在了孙伟给她拉开的椅子上，半点没有愧疚。

昨夜孙伟走后，孟宇睡意全无，身处异乡的陌生感都消失了，辗转反侧直到一点才入睡。今早又是七点多就醒了，但却不觉得乏困，整个人异常亢奋。

在群里通知大家起床之后，他跟孙伟两个男生早早的就来到了餐厅，而陈欣然跟赵茹两位女士则没有两人这么利落了。

孟宇八点就在等了，她们两个快九点才下来！

嘴上虽然抱怨，但在看到两人的打扮妆容之后，孟宇心下因等待产生的怨气也就消散了。

陈欣然今天束起长发来，扎了个丸子头，少女系的妆容，甜美异常。艳丽的宽松黄色条纹短袖更显青春活力，宽大的T恤遮到大腿，只露出一小截牛仔短裤的面料，再下面就是那双不着寸缕，修长美白的玉腿了，这种下衣失踪风格的穿搭在陈欣然身上更显风情，将她那一米往上，没有半点瑕疵的美腿风光突显得更加诱人。

虽然万分关注陈欣然的长腿，孟宇还是没敢细看观赏，谁让孙伟就坐在对面呢。

孙伟是看见孟宇目光停留在陈欣然大腿上许久的，所以在陈欣然坐下之后，用手拉了几次她的T恤，想要遮住这双属于他的长腿。

而孟宇看到了孙伟的小动作，也没有在意，只是心下遗憾，自己上次怎么没有多玩玩这双绝世美腿。但一想到即将到来的罗馨，他心中又有些安慰，有罗馨在，自己说不定能再度品尝美味，这次说什么也不能放过这双美腿了！

相比于陈欣然的青春活力，赵茹的装扮则更显气质，一头浅红色长发中分后束在脑后，清瘦耐看的脸庞只着素妆，上身干净利落的大款黑色衬衫，本来大一号的衬衣穿在她身上，胸口却鼓鼓当当，让人遐想，下身穿着高腰宽松的白色长裤，尽显成熟风韵。

由于今天是去游玩的，需要走许多路，所以赵茹和陈欣然都没有穿高跟鞋，而是不约而同地穿着小白鞋。

「你们两个，出门也不拾掇拾掇。」赵茹有些放不开，陈欣然倒是没有半点局促，坐下来就开始扫视着在场的两位男性，然后嫌弃道。

孟宇看了看自己的衣服，白色T恤加暗红色运动短裤，还行啊！也没有多差好吧！

「说孙伟就说孙伟，别带上我！」自我感觉还行的孟宇赶紧说道。孙伟现在是万年POLO衫，一条紧身长裤，加上一双休闲皮鞋，确实不大像出去玩的。

「呵~」听了孟宇的话，陈欣然翻了个白眼，好像在讥笑孟宇的自信。

孟宇发现，自打来了曼谷之后，陈欣然好像特别喜欢找自己茬，昨天打牌的时候也是的，还几次嫌弃孟宇。

但孟宇却不气恼陈欣然这样的态度，这样会让他觉得陈欣然还是在意自己的，她并没有完全忘记那晚的事情。

所以当陈欣然挑刺的时候，他甚至会忘记对方是孙伟新婚妻子的身份，反而觉得他俩才是正在拌嘴逗趣的情侣。

对于陈欣然的刁难，孟宇是犯贱地享受着，可不明所以的孙伟却有些气恼。

陈欣然冷待自己没关系，但她三番五次的落自己朋友的面子就不行了，要知道孟宇可是自己为数不多比较好的朋友啊，她跟对方又没有多熟悉，也才认识几天而已，怎么可以这么不识体统，她以前不这样的啊！

孙伟这两天心中积怨已久，但是嘴上却不敢表达，毕竟陈欣然跟他也还在冷战当中，这几日两人之间一点没有新婚燕尔的甜蜜，自己晚上想碰她一下，陈欣然都会反应夸张地拒绝自己，搞得他心中火大，不上不下。

「我觉得我们两个穿的蛮好的。」孙伟气不过说道，说完脸就转到一边不敢看陈欣然了。

而陈欣然脸色肉眼可见的冷了下来，孟宇见状，在桌下踢了孙伟一脚。

「吃饭吃饭。」孟宇打圆场道，刚说完自己的腿就被人踢了一脚，开始他以为是孙伟，心中气愤不已，「我好心提醒你，你怎么还反踢我一脚呢，不识好人心！」

可转头他就看见对面，孙伟正低头摆弄着餐具，神情淡定，反而是他边上的陈欣然，正恶狠狠地瞪着眼睛看着自己。

「难道刚才自己踢歪了？不能啊，我是朝着正对面踢的啊！」

虽然不知道陈欣然为什么踢自己，孟宇却是心头一动，对着陈欣然耸了耸肩，咧了咧嘴，又翻了个白眼，一脸欠扁的神情。

果然对面的陈欣然气不过，又是一脚过来，虽然看不见桌布下面的情况，但是一直都在守株待兔的孟宇，在对面踢过来的一瞬间，双腿一带一夹，就将这只进攻的腿夹在自己小腿中间。

孟宇一直盯着陈欣然的面色，在自己成功捕获这只腿的时候，孟宇明显从她脸上看到了慌乱，果然是你！

片刻后，陈欣然再度脸露凶相，而孟宇则算定了她不敢发声，一点没有松腿的意思。

那边孙伟低头看不见，这边孟宇身旁的赵茹可是一直看着两人的，只是在她的视角里，陈欣然有些无理取闹了，一上餐桌就嘲讽孟宇，之后更是一脸凶恶的盯着孟宇，虽然陈欣然凶恶的表情在她这个女生眼里，都只感觉是那种奶凶奶凶的意思，可总归不好不是。

以前陈欣然不这样啊！赵茹心里也这样想到。

「欣然，先吃饭。」赵茹敲了敲陈欣然前面的餐桌，示意她别再无理取闹，而她这一敲让不明所以的孙伟也抬头看了过来。

桌上其他三人的目光都落在她身上的时候，陈欣然有些慌乱了，说了声“哦”，就向前挪了挪椅子，乖乖低头拿起身前的餐具吃了起来。

她不是服软，而是心虚，餐桌下面自己被孟宇夹住的那只腿上，正有一阵阵酥麻传过来，原来孟宇正用他那双毛腿轻柔地上下摩擦着她。

感受到孟宇的动作，陈欣然先是脸一红，再看到众人的目光聚焦在自己身上，下意识地就想遮掩，所以才答应的这么爽快。

而餐桌上，四人美好的早餐气氛就此冷了下来，四个人自顾自地吃着自己盘子里的早餐，不再有谁说话。

而餐桌下，则是另一番风云涌动了！

四人坐的餐桌是那种西式长条形的，餐桌上铺上了长长的白色桌布，多出的餐布垂落在两侧，只差几公分就及地了。这种布局，只要没人弯腰低头特意去看的话，是不会知道餐桌下面的情况的。

这也是孟宇敢这么肆无忌惮地戏弄陈欣然的原因。孙伟在自己对面，赵茹在自己身旁，他们两个任何一个想要弯腰低头，查看桌下的动静，孟宇都能观察到，及时松腿。

感受着小腿间滑嫩的触感，孟宇只觉得浑身舒泰，果然狐狸只要等在树下，终究会有葡萄自己掉下来的。

一边吃着碗里的早餐，一遍享受着桌下滑腻的触感，眼光再瞥向对面认真吃饭的孙伟，孟宇只感觉人生圆满。

正用余光打量着孟宇的陈欣然，看到孟宇用一种异样眼光打量着自己身旁的老公，脸上一脸满足的时候，终于坐不住了，那只受锢的腿，不安分的扭动着，虽然不敢弄出太大的动静，但力气也不小。

可她一个女孩子，论力气哪里是孟宇的对手啊，始终无法挣脱，而孟宇见陈欣然好好的突然反抗，先是一慌，「她不会是想鱼死网破吧？」

继而感受到对方仍旧不敢弄出太大动静，内心就冷静下来，不但没有松开腿，还微微站起来点，将椅子向前拉了三分，再坐下时，整个人已经紧贴着桌边了。

孟宇做完这些，右手仍然拿着餐具，但左手却探到桌布下面，握住陈欣然嫩滑纤细的脚踝，就将她这只腿平放到自己膝盖上。

而陈欣然原本是被下斜着夹住的腿，突然被抬高到与椅子齐平，孟宇跟她又不是正对面坐着，而是斜对角，所以这样一来她的整个身子都有些向孟宇这边倾斜，所幸长条形餐桌两边距离并不远，再加上她自己腿长，这才没有太大幅度的动作，没有引起另外两人的注意。

只是这样，被孟宇握在手里的腿，被迫撑得笔直，自己的腰也绷得紧紧的，这种情况下，只要自己再像刚才那样动作，就会自然的带动上半身，被人看出来，所以她也不敢再挣扎了，只能无奈地保持着这个动作。

孟宇见陈欣然安静下来，左手也不再安分，开始从她的脚踝移到她的小腿肚上，由于室内空调的缘故，入手冰冰凉，肤质滑腻，像是摸在上等的丝绸上，这种赤裸的触感，比上次穿着丝袜时好上百倍。

就在孟宇轻轻揉捏着陈欣然软软滑滑的腿肚的时候，陈欣然趁孟宇不防备，突然一收腿，就站了起来，「我去上个厕所。」

说完昂着头白了孟宇一眼，好像在说，你还差得远。

看着红着脚踝消失在视线里的陈欣然，孟宇一阵发呆。

到手的肉突然自己跑了，说不失落是假的，但是此次餐桌下的行动像是给孟宇打了一针兴奋剂。

对于自己出格的动作，陈欣然虽然拒绝，但是并不是那种毫无转圜余地的拒绝，这让孟宇很是兴奋，之后只要看看陈欣然接下来的反应就好了，只要她不是太过冰冷决绝，那自己重温旧梦的机会就有又高了几分。

当陈欣然回来的时候，众人也都吃好了，而她也没有再吃下去的想法。

「那我们就直接去大皇宫？」孟宇试探着问陈欣然，一方面她是这次旅游的总指挥，二也是想看看陈欣然的态度，刚才的暧昧会不会让她心生芥蒂。

「恩。」陈欣然绷着个小脸说道，说完就带头向电梯口走去。

一行人下了楼，打车直奔大皇宫而去，他们住的酒店附近现代化建设蛮好的，交通也比较好，但是大皇宫附近则不尽然了，这里宗教色彩浓厚，隔着老远就看到恢弘的寺庙顶部。

而且大皇宫附近交通并不好，很多三轮走在路上，跟国内有些骑电动车的人差不多，不是特别在意行驶中的汽车，而且大皇宫附近行人众多，不说游客如织，也是人来人往，所以众人就提前下车，步行过去了。

不得不说，五月的曼谷太阳毒辣，四人刚下车走了两步，陈欣然就热得受不了，不停地埋怨着孙伟不知道带太阳伞出门，而孙伟也很是委屈，他也没想到曼谷的天这么热，要知道他可是四个人里穿的最多的了。

一边的赵茹虽然没有抱怨，但是也低着头，显然也是不堪暴晒。

「那我先去买伞吧。」孟宇笑着对众人说道，然后安排他们在阴凉处等待着。

没过多久，孟宇就拿着两把伞回来了。

「怎么就两把啊？」陈欣然又开始挑刺儿。

「四个人，两把还不够吗？」孟宇反问道。

孙伟也对陈欣然说道：「我们一把，孟宇跟嫂子一把正好啊。」

而一边的赵茹也点头应和，陈欣然也不好再说什么。

在将伞交给孙伟后，孟宇又将手中的一个袋子递给陈欣然。

「什么呀？」陈欣然问，孙伟跟赵茹也将目光投了过来。

「裙子。」看着众人询问的目光，孟宇又解释道：「你不是不知道大皇宫不能穿短裤吧？」

「哦。」陈欣然一边取出裙子一边说道。

「好土哦。」孟宇买的是一件很具有泰国当地特色的花裙，蓝色面料上满是白色小花图案，自然谈不上多时尚。

不过嘴上虽然嫌弃，陈欣然还是将裙子取出，这件裙子不是普通的穿戴款式，而是可以直接系在腰上的。

陈欣然系上之后，小女孩似地原地甩了两下裙子，也不跟孟宇道谢，就跟众人说道：「走吧。」

孙伟赶紧跟上，将伞打起，遮住陈欣然。

「抱歉啊，欣然性子不知道为什么现在有点奇怪。」赵茹歉意地跟孟宇道歉。

「没关系。」孟宇毫不介意，毕竟自己刚才才占完她便宜，她能给自己好脸色看就见鬼了。

两人没有客套太久，孟宇就打着伞，跟赵茹一块追了上去。

伞不大，两个人打有些挤，前面的孙伟为了照顾到陈欣然，半个身子暴露在太阳下。

而孟宇就没有表现出这种绅士了，没有奉献精神的他，整个人往赵茹身边靠过去，行走间两人身体自然的摩擦着，伞就举在两个人头顶，赵茹想要拉开距离都不能，除非她想接受太阳的问候。

孟宇当然是故意的，几次的相处下来，特别是飞机上那次，让他知道了赵茹的性格，她就是有点懦弱而又敏感的人，不愿意麻烦别人，又特别在意别人的看法，所以只要自己不要表现出故意的轻薄，她是不会拒绝自己的，像这种看似无意的亲密，只会让她芳心大乱，以为自己想多了，而不会拒绝。

从其他人的角度来看，后面的孟宇跟赵茹，远比前方的陈欣然孙伟姿态更加亲密。

跟女生一块逛景点，男生当然只能拍拍拍了，陈欣然大大咧咧的，整个过程中要跟这个拍要跟那个拍，孜孜不倦，而赵茹也是深受感染。

孙伟还好，只带了手机的他还有闲时，可以躲在一边歇一歇，而带着照相机的孟宇就忙个不停了。

两位美女不停的凹着造型，她们或笑，或嗔，或搞怪，或端庄，让孟宇看花了眼，镜头眼神全开了自动瞄准一样，只盯着人，不在意景，都把自己当作了专职的随行摄影师，不怕苦不怕累。

虽然天热难耐，但众人还是在大皇宫附近逛到下午五点才回酒店，一天下来，孟宇是累的快趴下了，但也不是没有好处，陈欣然对她的态度柔和了很多，赵茹更是很不好意思，光水就给孟宇买了两次。

回到酒店的时候快到六点了，由于逛了一天，众人都比较累，所以决定先休息到七点半再去酒店附近的商场吃饭。

回到房间的孟宇安心地等待着孙伟，罗馨六点钟的飞机，这个点应该已经到达曼谷，正在机场呢，所以孙伟昨晚就跟他约好今天早点回来，然后两人赶过去接罗馨。

「咚咚咚！」

果然门被敲响了。

孟宇拿起手机钱包，就准备出门，可门一打开，看见的却是陈欣然。

「你拿钱包干嘛？准备出门吗？」陈欣然好奇地问道。

「哦哦，准备下去买瓶水。」孟宇撒谎道。

「真是买水？」陈欣然一脸狐疑。

「真的。」

「我可听说泰国的色情业蛮火的啊！」陈欣然拉着奇怪的语调说道。

「我不是那种人！」孟宇斩钉截铁地说。

「哦？」陈欣然翻了个白眼，意味深长。

「裙子还你！」陈欣然看着孟宇有些吃瘪，也就痛快说明了来意。

憋着一团火的孟宇赶紧接道：「原味的？」

“唰”的一下，陈欣然脸红了起来，刚才还牙尖嘴利的陈欣然不再神气，她突然想到新婚第二天在收拾屋子的时候，自己一直没能找到结婚当天穿的内裤，现在听到孟宇的调戏，不由地产生了不好的联想。

孟宇见她脸似红霞，心中不禁色心大起，一把拉过陈欣然拿着袋子递过来的手，将她拉向房内，并顺带着将门给带上。而心中想着自己那条失踪内裤的陈欣然，在反应过来的时候已经被拉到了房里。

「你干嘛？」陈欣然挣扎开被孟宇拉住的手腕。

有了色心的孟宇，开始用出了久违的撩妹套路，深情地对着陈欣然说道：「欣然，我喜欢你！」

陈欣然见状，再度面露讥笑，准备再嘲讽两句，却被孟宇压近了身子，一个壁咚压在墙上，同时嘴唇怼了过来。

没搞清楚状况的陈欣然就这样再度被孟宇光顾了小嘴，而她的第一反应竟然不是抗拒，而是震惊，震惊于孟宇的大胆！

但转念一想，身前的孟宇可是连在朋友的婚房里和朋友的新婚妻子洞房都敢做的人啊！想到这些她终于反应过来，而这个时候她才发现孟宇的舌头已经探入到自己的口腔里，正四处挑逗着自己。

顿时一股酥麻感传遍陈欣然全身，但她并没有失去理智，新婚那晚是自己给他机会，他才可以跟自己亲密，而今天却是他强吻向自己，这怎么能行？当即牙齿就咬了下去。

正重温旧梦，再度品尝着陈欣然唇间美味的孟宇，显然沉醉了进去，在看到失神的陈欣然没有反抗的时候，他以为自己的机会来了，是一点防备没有，所以被陈欣然咬住之后，当即“啊”的一声痛呼出来。

「你！」感受着口腔内四散的血腥味，孟宇盯着陈欣然说不出话来。

「活该！」陈欣然擦干净嘴边的口水说道，「怎么？你又想睡朋友老婆？」

「你还真准备跟孙伟就这么过下去？」孟宇气急问道。

陈欣然反问道：「不然呢？」

「那晚的事，你就真不介意。」孟宇穷追不舍，语气中甚至有些急迫。

陈欣然顿了一下，想了想才说道：「只要他以后只属于我就行，原谅他一次又怎么样？」

「如果他不只属于你呢？」孟宇有些气急败坏道，他有些无法接受这样的结局。

「你什么意思？」

就在陈欣然拉住孟宇准备追问的时候，房间门再次被敲响了。

「谁？」陈欣然问道。

「孙伟。」

听到这个名字，陈欣然慌乱了起来，她已经有了原谅孙伟的想法，所以对自己刚刚跟孟宇才有的亲密接触，自然而然地心虚起来。

「怎么办？」慌乱之中她只能求助于孟宇。

看着如同受惊的小鹿一般的陈欣然，孟宇心头一软，指了指卫生间。

在陈欣然躲进卫生间之后，孟宇这才开门。

「怎么这么慢啊？」孙伟问道。

孟宇举了举手中的钱包跟手机说道：「收拾了一下。」

「行吧，那我们现在就走？」孙伟问。

「嗯。」，孟宇点了点头，然后假装不知道地问道：「欣然呢？」

「在隔壁呢，找茹姐去了。」孙伟压低了声音说道。

「快点，再磨蹭，回来该晚了！」孙伟又催促道。

「嗯。」说完孟宇就拔出房卡，跟孙伟一同出去了。

随着房门的关上，整片房里一片黑暗，无声无息。

良久之后，厕所的门才被打开，陈欣然走了出来，像失了魂魄的傀儡。

「孟宇，我想让罗馨回去！」计程车后座上，孙伟严肃正经地对着孟宇说道。

「什么？」孟宇不敢相信自己的耳朵。

「我想让罗馨回去，我不想再对不起欣然了。」孙伟回答，语气坚定。

什么意思？夫妻两个都准备改邪归正？

「可罗馨会听你的吗？」孟宇面色难看的说道。

「会的，她之所以这么纠缠，就是觉得我其实还是爱她的，跟欣然结婚只是无奈的选择，所以这次我会跟她说清楚的，会告诉她我不喜欢她了，让她死心的。」孙伟一脸决绝，显然对于两个人的感情，他也思考了很久。

听到这里，孟宇自然无话可说，他总不能强迫孙伟，让他一定留下罗馨吧！

一时间，车里沉默了下来，在有了想法并跟自己的好友沟通过之后，孙伟的心终于平静下来，可一旁的孟宇却开始心烦气躁，还一点都不好表现出来。

汽车疾驰，看着飞速掠过的霓虹，孟宇不经陷入了迷茫。





第八章




两人一路无话，半个小时后就到了机场。

刚一下车孟宇就看到罗馨已经等在机场门口了，看到两人下车，面色明显不太好看，显然是等的有些着急了。

看到两人过来，罗馨一脸不耐烦地说了句，「你们怎么才来？」「堵车。」孙伟撒了个谎。

「行吧，那走吧！」罗馨上前招手，想要再拦一辆出租车，而身后的行李箱则看都没有看，显然是要两位男士帮忙拎箱子了。

孙伟见状，反身回手一拉，对着罗馨说了句，「我们谈谈。」「谈什么？」罗馨一脸诧异。

孙伟没有回答，而是拉着她的手就向一边走去，而留在原地的孟宇长叹一口气，今早还满怀期待的他，此刻已经有些灰心丧气了。

孙伟和罗馨离孟宇比较远，听不太清他们的交谈，只是从他们的表情和手势可以看出两人言辞交锋颇为激烈。

一番交涉之后，罗馨面色铁青，两人沉默在原地良久之后，罗馨不知道说了句什么，转头就走了过来，拿着自己的行李箱就又到门口打车。

「罗馨，罗馨。」孟宇叫了几声，对方全当听不到，拦下一辆出租车后，自己将行李放到后备箱，跟着上车就这样飞驰而去，消失在孟宇的视线里。

另一边，同样反身回来的孙伟全程一言不发，就这样冷冷看着罗馨提着行李上了出租车。

孟宇盯着孙伟看了半天，孙伟才叹了口气，「回去吧。」孟宇也长出了口气，终于还是没能按照自己的剧本走啊。

在回去的路上，孟宇意兴阑珊不说话，孙伟也是十分沉默，两人回到酒店正好七点二十，还没到约定好的饭点。

两人到了酒店底下，孙伟又买了点零食饮料上去，两人提着零食打开孙伟房间的门，却看到房里漆黑一片。

「欣然不在吗？」孟宇问。

「可能还在茹姐那儿玩吧！」孙伟不确定的说道。

在打开灯进到里面之后，两人发现床上鼓鼓囊囊，凸出来一个人形，孟宇发出气声问道：「欣然在睡觉吗？」看见孙伟点了点头，孟宇将手中的零食放下，说道：「那你叫她起来吧，过二十分钟我再过来，一块下去吃饭。」说完孟宇就轻手轻脚走了出去。

回到自己房里的孟宇，重重地把自己摔在了床上，他不知道自己接下来如何是好了，如果孙伟陈欣然都有和好的想法，是不是自己就不应该再去打扰他们了啊！

说到底孙伟毕竟拿自己当兄弟。有过一次意外的艳遇就够了，如果自己还主动去勾引陈欣然，是不是就太人渣了一点？

就算有欲望，边上不还有个赵茹的吗，她身上那种知性与成熟的气质也同样深深的吸引着自己。

脑子里面乱七八糟想了很久之后，孟宇终于下定决心：「算了，随遇而安吧，如果他们真能和和睦睦，自己就不再插足他们之间了。」虽说心里有了决断，但不免还是有些心浮气躁，十分遗憾。

洗了把脸，冷静了一下，孟宇这才出门，敲开了赵茹的门。

过了一会门开了，却只是开了个小口子，赵茹的脑袋从门缝里伸了出来。

「你等我一下啊，我换个衣服。」赵茹不好意思地说道。

听到这话，孟宇从门缝里打量着赵茹，想要透过房门看透里面的风光，由于孟宇有意打量，再加上他身高腿长，还是能隐约看见赵茹上身是件黑色蕾丝纱裙睡衣，只可惜胸口风光被一直素手挡住了，其他地方又有门板遮挡，看不真切。

而赵茹也发现了孟宇伸长的脖颈，和带着侵略意图的眼神，不由得颊飞红霞，也不等孟宇答应，就“啪”的一声关上了门。

回过神来的孟宇这才尴尬地摸了摸头，又转头去叫孙伟他们了。

孙伟这儿没有再将孟宇拒之门外，一脸无奈的孙伟，在看到孟宇的时候，就像看到了救世主，给孟宇打了个眼色就急冲冲地拉着孟宇进到房里。

「你问孟宇，我们是不是下去买东西了！」刚进门，孙伟就对着屋内说。

听到这句孟宇也就明白了，原来又是陈欣然在追问孙伟。

孟宇一进房内，就看见陈欣然靠坐在床上，怀里抱着个枕头，头发乱糟糟的，一脸素净，未施粉黛。

「刚才我们是去买东西了啊，你看东西不是在那里吗？」孟宇边解释边朝桌上的零食一指。

孙伟赶紧帮腔，一脸无奈地说道：「你看是吧，你刚才敲孟宇门，我们正好出去，错开了。」听到这里，孟宇就知道骗不住，孙伟以为陈欣然一直在赵茹那里，可他哪里知道，刚才他找孟宇的时候，陈欣然就在孟宇屋里，虽然言语中并没有说明具体行程，但是如今孙伟说这种谎话，肯定知道不是什么好事情了。

但出乎孟宇意料的，陈欣然并没有拆穿，而是转过头来盯着孟宇，问道：「是吗？」这时候，房间里的三人都知道刚才肯定不是出门买东西那么简单，但孟宇还是硬着头皮点头，「恩。」听到孟宇的回答，陈欣然没有再说什么，将枕头放到一边，两臂一撑就蹲坐了起来，白色的被褥从她身上滑落，露出白色吊带睡裙，睡裙是白丝织成，面料光滑还反射着灯光，映衬之下，陈欣然的皮肤竟比平时还白上几分。

陈欣然睡衣里面，并没有穿戴胸衣，但胸口却鼓起一片，将整个领口撑圆，中间部分下陷，露出一道不够深邃却足够光滑的乳沟，胸口两侧鼓起的衣服，顶出两个点，分外诱人。

蕾丝花边的裙摆显得过于短小，只到陈欣然胯部，起身的动作让其晃晃荡荡，不时露出下面裹着白色内裤的私处，神秘的黑色隐现其间，十分撩人。

一时间屋内两个男人的视线都被吸引了过去，暧昧的气氛在房间里升腾。

这些日子里，陈欣然对孙伟的态度是不冷不热，但是肯定是不让碰的，此时突然见到妻子这幅模样，瞬时下体就有了反应，可转念一想，屋内可不止自己一个男人。

孙伟转头看去，果然，孟宇微张开嘴，睁着一双眼睛，一眨不眨地盯着自家娇妻，显然是陷了进去，忘乎所以，连自己盯着他，他都不能察觉，这让孙伟心头很是不舒服。

就在孙伟准备出声提醒的时候，房门突然被敲响，这也惊醒了正大饱眼福的孟宇。

惊醒过来的孟宇，转头看到孙伟一脸不善地看着自己，感到十分尴尬，转头想要躲开和孙伟的对视，却发现目光又落在诱惑十足的陈欣然身上，差点又移不开眼睛，不禁更加慌乱。

「我去开门。」孟宇不敢再看两人，逃也似地跑过去开门。

陈欣然起身看似漫不经心，实则余光一直观察着两人，看到两人这幅模样，不由地嘴角一勾。

门外站着的赵茹，看见开门的是孟宇，不由的想起刚才他敲自己门的时候，努力向屋里张望的样子，俏脸微微泛红。

「哦哦，茹姐啊。」孟宇看到赵茹像是看到救星一样，拉着她的臂弯就往外走，「欣然准备换衣服，我们下去等她。」说完就将门给带上了。

赵茹一脸不明所以地就被孟宇勾着手臂往前走，也是慌乱的想要将手臂抽出，可她动作幅度却不太大，终究是没能摆脱。

而孟宇这时慌乱之中也没有在意这些，他此时的想法只是快速逃离陈欣然的房间。等上了电梯才发现自己还勾着赵茹的胳膊，当即有些尴尬地收回了手。

赵茹看他慌乱的样子，也没有继续追究，而是好奇地问道：「你怎么了啊？」见她发问，孟宇自然不好将刚才房间里的尴尬情形复述给赵茹听，只是摆了摆手：「没事没事。」赵茹见状也没有再做追问。

两人在大堂等了十几分钟，孙伟和陈欣然才走下来。

陈欣然换了一身穿搭，黑色的纱织及膝长裙，将她姣好的身姿展露无遗，清凉的凉鞋中，几个玉雕一般的脚趾裸露在外，更添风情。

此时此刻，孟宇已经有点不好意思再将目光盯着她。

而一旁的孙伟脸色也不像刚才那般漆黑，见到孟宇之后也没有再摆脸色，而是一如平常的打了招呼。

他也想明白了，刚才那种场景，那个男人能把持的住，不看陈欣然分毫的，如果仅仅是因为这个就对孟宇大发雷霆，就太不把他们的友情当回事了，所以心中虽然介怀，但是孙伟并没有表露出来。

孟宇长处一口气，这样最好。

一行人跟白天一样，并行到酒店隔壁的商场，开始准备吃饭。

可又好像有什么开始变得跟白天不一样。

四人为了体验当地特色，特地在商场里找了一家泰国餐厅，只可惜菜品跟国内的泰国餐厅也没有太大差别，让众人一阵失望。

一顿饭吃的孟宇坐立难安，倒不是因为饭菜吃不惯，而是因为陈欣然与孙伟。

陈欣然从坐下开始，就一直跟孟宇讨论接下来的行程，言笑晏晏，她活力十足的劲头跟古怪精灵的表情总能让孟宇心神摇曳。

而陈欣然虽说没有将孙伟晾到一边，却也一直没有顾及一边老公的情绪，一直跟孟宇有说有笑的，让孙伟心头很是不舒服。

所以整个吃饭的过程中，陈欣然强行跟孟宇尬聊，孙伟眼神若有若无，也一直盯着孟宇，让孟宇如坐针毯。

本该与己无关的赵茹也是没有吃的安稳，虽说她不知道陈欣然对孟宇的态度为什么会有这么大的转变，但陈欣然对孟宇的故作亲密，却让她心头有些发堵，很不舒服，就好像小时候自己怀里的娃娃被人抢走了一样。

而孟宇的表现则更让她气结，她观察到，虽然孟宇表现得一脸尴尬，而且在有意识地回避陈欣然的亲密，但作为女人，她还是能读懂孟宇的眼神的，他看向陈欣然的眼神就和他在阳城时看自己的眼神一模一样。

她还清晰记得，在阳城的时候孟宇那痴迷的目光，和他局促的动作，当时的一切都向她表示着这个男人喜欢着自己。

虽说当时被孟宇炙热的目光注视，她还是会害羞，会躲避，但这并不代表她不享受，已为人妻的她已经很久没有看到过这种饱含迷恋和占有欲的眼神了。

就算来到国外之后，孟宇还是对他表现出了同样的暧昧与迷恋，但她的理智还是告诉她，她不能，虽说老公在外面花天酒地，她也仍旧保有自己的底线与道德，所以她不停地跟孟宇保持着距离，不敢太过亲近，但内心深处又不想跟孟宇把话说得太明白，让他知难而退。

她就像守着甜筒的孩子，既不敢偷吃，又舍不得放手！

但今天，别人来抢她的甜筒了，而她的甜筒还一副美滋滋的样子，这让她如何开心的起来。

而作为那个抢甜筒的人，四人里唯一满脸铺笑的陈欣然，心里其实并不如她表现出来的那样，今天一整天她玩的开心并没有太过注意孙伟跟孟宇的举止神态，直到晚上在自己无意中知道两人要一块出去之后，她才回忆起从昨晚开始孙伟就有些魂不舍社，心不在焉，傍晚还一副累的要死，催促着大家快点回酒店的人，十几分钟之后竟然就跟着孟宇出门了，再加上孟宇情急之下的那句“如果他不只属于你呢”，更是让她心中冰凉。

而原本熄灭的复仇之火，再度燃烧了起来，而这次，她不再准备暗中跟孟宇苟合，那孟宇也不是什么好人，又岂能再便宜了他。

你们不是关系瓷实吗？

你们不是喜欢狼狈为奸吗？那我倒要看看你们怎么翻脸？

总之，一顿饭，四人吃的都不开心，孙伟几次打断陈欣然不成，心下闷闷不乐，有心想要修复两人关系的他，自然不好当着众人面，对陈欣然恶语相向，而他也没有赵茹的直觉，自然看不出孟宇的暗喜。

在他的视角里，孟宇全程都在抗拒着陈欣然的亲密，这让他更加无法对孟宇说出什么过分的话了，毕竟主动的一方是陈欣然啊！

两边都没办法发脾气的他，只能强憋着一股火，自顾自地生着闷气，心里下定决心，今晚回去要跟陈欣然好好谈谈。

「我们去考山路玩吧。」陈欣然一脸兴奋，好像看不见其他人板着的脸一样。

「算了吧，今天跑了一天了，大家都累了。」孙伟一脸无奈地说道，他现在只想快点回酒店，跟陈欣然好好谈谈。

一旁的孟宇倒是没有开腔，今天一顿饭吃的他本来已经熄灭的欲望又重燃了起来，此刻的他内心还有着不小的期待的，不想这么快跟陈欣然分开。

陈欣然一听孙伟第一个反对，当即俏脸一冷，就直直地看着孙伟，很快，孙伟败下阵来，无可奈何的答应了。

一旁的赵茹却在这个时候说话了：「你们去玩吧，我就不去了，今天玩了一天，有些累了。」赵茹是知道考山路的，那一带全是酒吧，她不太喜欢这种东西。

而一旁的陈欣然也没有再挽留，毕竟她现在的目标没有赵茹，她不在反而好一点。

至于孙伟，也体谅了嫂子，毕竟比自己三个人大上几岁，不喜欢那种环境也能理解。

孟宇也没有把握这个跟赵茹独处的机会，他知道以赵茹的性子，就算跟着她回酒店，也不可能有一亲芳泽的机会，反倒是一顿饭吃下来，陈欣然倒是让他看到了不小的机会，酒吧里，人多眼杂的，虽说有孙伟在一边，有了很多限制，但将两人关系拉的更加亲密，想来是没什么问题的。

此时的他早已忘了一个小时前，自己退出的决心。

于是一行人把赵茹送回酒店之后，就打车前往考山路，酒吧街。

考山路上，灯红酒绿，晃得人眼花缭乱，路上行人，穿着大胆，有醉醺醺的汉子，有妖娆的美女，还是妩媚的男人，有神色拘谨的游客。

陈欣然逛了一圈，才找到之前网上看到的那家酒吧。

三人一进酒吧，震耳欲聋的音乐就让三人心脏狂跳不止，待了一会之后，体内的热情就开始被调动了起来，开始抖起腿来。

孙伟制止了陈欣然点烈酒的举动，刚才陈欣然就无视自己，而亲近孟宇，要是再让她喝醉，自己怕不是要带上绿帽子了，所以三人只各拿了一瓶啤酒。

「你要去跳舞吗？」陈欣然突然搭着孟宇的胳膊，在他耳边大声说道。

音乐声音太大，非这样不能听到对方的声音。

「啊？」孟宇一脸疑惑的看向陈欣然。

「你要去跳舞吗？」陈欣然再度凑了过来。

其实孟宇之前就已经听清楚了陈欣然的话，只是他想再一次跟陈欣然亲密接触而已。

孟宇本可以点头回应的，但是他没有，而是同样附身过去，在陈欣然耳边说道：「好啊。」同时在她耳边轻吹一口气，吹起了她的鬓角，吹红了她的耳朵。

孟宇满心欢喜地准备跟陈欣然一块下去舞池，但是看到一旁阴着脸的孙伟之后，开始有些犹豫了，又指了指已经在舞池里的陈欣然，凑到他耳边说道：「你去吗？」孙伟心下很不痛快，但是面子上又要装作不是太在意，挥挥手拒绝了，他要在上面看着两个人，如果有太过亲密的举动，他好及时上前制止。

孟宇看孙伟这么说，就独自跟着陈欣然走了过去，只是原本满是绮念的他，在看到孙伟的脸之后，感觉浑身不对劲，好像被束缚了手脚一样。

在主人眼底下偷东西，哪个敢？

本来看到孟宇一脸猪哥像的答应自己了，陈欣然以为下面他应该自己就会发挥了，结果在舞池里跳了半天，孟宇根本不敢近自己身，总和自己保持着半只胳膊的安全距离。

她又哪里知道，孟宇没事就会往孙伟那边瞟一下，发现孙伟一直瞪大眼睛盯着自己这个方位之后，哪里敢动手胡乱揩油啊！

跟自己想象的不大一样，知道孟宇在顾忌孙伟，陈欣然也并不气馁，下了舞池哪里还由得他啊，又不是没有勾引过！

陈欣然妩媚一笑，就侵身上前，跟孟宇紧挨在一块，早在戒备中的孟宇，先是一惊，下意识地就想往后面退，可陈欣然玉臂一拉，就勾住了孟宇的腰，让他停在了原地。

其实以陈欣然的力量，根本不可能控住孟宇，但是孟宇心中有些小心思，让他没有使出全力挣脱，此外情急之余，孟宇观察到一直盯着这边的孙伟有些走神，脖子歪向一边，不知道看着什么。

一整晚都憋着一团火的孟宇，早就忘了之前心中的放手的决定，乘着孙伟没有看过来的空挡，当即也反手搂住陈欣然的腰肢，向前抢进，只逼得陈欣然一步一步后退，两人就从舞池边缘，混入到中央人群中，孟宇也不知道在孙伟那个角度，还能不能看到自己两人，但色令智昏，他哪里还管得上这些啊。

陈欣然也没想到憨憨了一个晚上的孟宇会有这种动作，在一手箍着自己的同时，下身一个炙热的铁棒紧贴着自己的小腹，顶着自己往前，陈欣然当然知道那是什么，所以她俏脸一红，一个愣神的功夫，就被孟宇推进了人群中，再也看不到孙伟。

而孟宇也没有废话，有力的胳膊紧紧搂着陈欣然，整个人随着音乐与舞台的震动，跳动着身子，让自己的下体不停地在陈欣然小腹部位上下磨蹭，来释放自己的欲望。

这样一来，角色互换，看不到孙伟的陈欣然当即心下一慌，她勾引孟宇并不是真想跟他再续前缘，自己又不是荡妇，哪有打一炮就沉迷的说法，勾引孟宇不是目的，让孙伟看到才是目的，以她对孟宇的了解，这个人的无望控制能力太低，新婚之夜就敢跟朋友老婆搞在一起，今早更是在餐桌下面占自己便宜，所以在自己勾引他之后，他肯定会忍不住，只要让孙伟看到，之后自己只要隔岸观火，看他们怎么收场就好了。

被孟宇逼到舞池中央，疯狂揩油，陈欣然心里是很抗拒的，但是现在是自己勾引孟宇，自然不能表现出来，只要让孙伟看到孟宇现在的样子，一切就大功告成了。

所以陈欣然依然故作妩媚，强忍着心中的不适应，挣脱开孟宇的束缚，开始贴着孟宇扭着腰，而孟宇也沉迷于此，一脸享受，早就忘了孙伟还在舞池外面，也跟着扭着腰相互摩擦。

看着孟宇一脸享受的被自己牵引着往舞池边缘走，陈欣然没能忍住心中的高兴，嘴角勾起一个好看的弧度，她已经开始想象待会孙伟跟孟宇拳头相向，友情破裂的画面了。

就在陈欣然志得意满，以为一切都在掌控的时候，孟宇突然跟她拉开了一个身位，又恢复到刚开始那种安全的距离，原来孟宇虽然有些沉迷，但脑子还带着清醒，能清楚的知道此时的处境，并不会真个陷入进去。

孟宇突然地清醒，让陈欣然十分抓狂，明明刚才他都那副表情了，怎么就突然回过神来了呢，一想到刚才为了引他上钩，自己不停地绕着他扭着，他的双手也不停地在自己身上摸索，什么便宜都让他给占了去，心头更是难受。

看着舞台外，孙伟阴沉着脸，一副想要冲进来的架势，陈欣然突然心头一动，凑到孟宇耳边：「走啊，去上个厕所啊！」「你去吧，我等你！」孟宇用力的吼着，想要盖过噪杂的电子乐。

「一起去啊。」对于陈欣然的这种邀请，孟宇是不敢答应的，没看到外面孙伟的脸色吗？

但是他还是高估了自己的定力，今天一天的事情早让他变得没有那么坚定了，嘴上说着不去，却在陈欣然走了两分钟后，也迈开步子朝洗手间走去。

挤开周围的人群，孟宇刚拐个弯就看到陈欣然半靠着墙壁等着自己，而她周围有几个泰国人目光灼灼地盯着她，一副想要上前搭讪的样子。

就在其中一个高个子想要上前的时候，孟宇赶紧跑过去挡在他们中间，说道：「This is my girlfriend！」并眼神坚定地盯着那几个泰国人。

那个走到半路的人，听到孟宇的话后，嘴里不知道说了句什么泰语，就转头走开了。

看到那群人走后，孟宇才转过头来看向陈欣然，此时的陈欣然两腿交叉，斜靠着墙壁，嘴角荡起说不出的笑容。

看着陈欣然孟宇一前一后走入厕所，孙伟心中不安，刚起身想要跟进去，突然一个身着红衣的短发女人走到他面前，玉手搭在他肩头，没怎么用力他就又坐了回去。

孙伟一脸惊恐地看着眼前的女人：「你怎么来了？」

「我怎么就不能来？」女人笑容满面，说不出的明艳动人。

孙伟继续追问：「你不是走了吗？」原来眼前的美人不是别人，正是傍晚才见过面的罗馨。

罗馨听了他的话，一声嗤笑，「是你让我走的啊，可我同意了吗？」

听到罗馨一副不善罢甘休的样子，孙伟心头焦急：「你别这样，我们真的没有可能了！」

罗馨笑了笑，不置可否：「先陪我喝两杯。」

孙伟哪里敢跟她喝啊，陈欣然可在厕所，不知道什么时候出来呢，所以他一脸为难地说道：「别吧，我老婆在呢。」

「哦，在哪呢？」罗馨一脸玩味，装作左右打量地样子，虚晃了几下脑袋。

「你新婚之夜都敢不回家了，你会怕她？」

孙伟像个被踩到尾巴的猫，突然炸了起来：「我们不是说好到此结束的吗？」

罗馨则一脸淡定地说道：「哦？」孙伟看她油盐不进，不禁也有些着急起来。

罗馨则风轻云淡：「你先陪我喝两杯。」看着罗馨坚定的眼神，孙伟心头一阵无奈，这种眼神孙伟大学里看得多了，就是那种不达目的誓不罢休的眼神。

现在的孙伟只想快点把她打发走，只能应承下来，期待在陈欣然回来之前解决眼前的罗馨。





第九章




酒吧，厕所拐角。

孟宇和陈欣然面面相对，看着眼前娇艳胜花的陈欣然，孟宇早就燃起的火焰，又像是浇上了一勺油，愈加旺盛，此时的他忘记了孙伟，忘记了此刻身在酒吧，忘记了一切，就这样贴了上去，两手撑在陈欣然身体两侧，这次陈欣然没有逃跑。

孟宇脸贴了过去，但是陈欣然头一错，没能轻易让孟宇吻上自己，而她的脸一直有意无意地打量着转角，眼睛有着莫名的神采，好像期望着谁的到来一样。

没能得逞的孟宇却是有些焦急，他现在的想法就是快点占完便宜出去，省的被孙伟发现，所以他强势地用双手按住陈欣然的头，再度吻了上去。

早就积蓄了一天欲火的孟宇，此刻吻得狂野，犹如烈火烹油，在吻上陈欣然得同时，舌头也已经侵入了陈欣然得嘴里，轻易将没有太多防备的陈欣然的牙关磕开，追逐着她嘴里温香湿滑的舌头。

「唔​…​…​唔​…​…​」

炙热的热吻，让陈欣然呼吸困难，脑子里一片混沌，这一幕显然没有在她的计划之中，她的计划只是给孟宇占点小便宜，然后挑拨他和孙伟的关系而已。

此刻自己头被孟宇按在墙上，小嘴被堵，更可怕的是他的一只大手已经游走到自己的胸前，隔着裙子抚摸、抓揉着自己的乳球，一股股酥麻直击心底，她此刻只希望孙伟快点到来，结束这让自己有些沉醉的暧昧。

可陈欣然哪里知道，此时的孙伟被罗馨堵在那边，根本无暇过来。

此时时间刚好，酒吧里人比较多，厕所这边的人也不少，看见孟宇和陈欣然的纠缠，只将他们当作饥渴的情侣，并没有人过来打扰。

孟宇更加大胆，手上动作不停的同时，胯骨也顶了过来，在陈欣然的腰间上下蹭动，以缓解心中的欲火。

陈欣然感受到在自己腰腹部位滑动的炙热的铁棍，只感到大脑懵懵的，不知道是刚才的几口啤酒上头还是怎样，直让自己飘飘欲飞。

带着征服的快感，孟宇肆意挑逗着陈欣然，本来游走于陈欣然胸口的坏手，由于裙子的限制，无法探入衣服里去切实体会妙处的缘故，也已经转移到她一对圆滚滚的屁股上了，他用力地抓着，体会着这让人沉陷的臀部快感，同时将陈欣然的腰腹向自己拉拢，以方便自己下身的磨蹭。

强烈的快感让陈欣然生出一股想要逃跑的冲动，螓首向后，仰到极限，整个人后仰成弓形，却还是没能逃脱孟宇如火一般的热情，此刻的陈欣然心里只有一个愿望，就是孙伟赶紧出现，好结束现在的场面，她害怕再这么下去，自己会沦陷。

陈欣然在情欲中挣扎的时候，孟宇也已经忍到了极限，他多想就在这里将陈欣然就地正法啊，可理智制止了他。

就在孟宇忍住欲望准备放手的时候，外面突然传来DJ的声音，然后是一阵如潮水般的嚎叫，外面的气氛达到高潮了，而此时厕所门口的众人也都涌了出去，参加今晚的狂潮。

富有节奏感的音乐一下一下敲在孟宇的心中，孟宇终于还是没能忍住，机会来之不易，不能轻易放弃。

在一边挑逗陈欣然的同时，孟宇细心打量着四周，等待着合适的时机。

终于在几分钟之后，孟宇看到周围人都已出去的时候，孟宇心头一横，右手勾着陈欣然的腰，就将她抱了起来，快步朝男厕所小跑过去。

孟宇突然的动作惊醒了陈欣然，可当她清醒过来的时候，自己已经身在男厕所了，她甚至看到小便池那边，还有三个人醉醺醺地站在那边，这让原本想要挣扎的她慌了起来，要是引起他们的注意该怎么办？

就在陈欣然出神的时候，孟宇赶紧打开最靠门口的隔间，挤了进去，当即嘭的一声，就将门给带上，将那边正小便的三人，吓了个激灵，其中一人甚至尿歪了，尿到自己的手上，当即嘟囔了一句。

此时厕所的隔间里只剩下陈欣然跟孟宇两个人，这让陈欣然十分慌张，一切都失控了，本该早早到场，揭穿孟宇的孙伟，迟迟不来，此时自己更是被孟宇堵在厕所里，她又不是小孩，当然知道孟宇把自己抱过来是为了什么。

没给陈欣然太多思考的时间，孟宇再度压了过来了，将陈欣然一把推坐在马桶盖上，看着陈欣然眼神里的惊慌，孟宇心头暗爽，没敢太做犹豫，他知道自己的时间不多，呆得太久，之后不好跟孙伟解释。

「你别这样。」陈欣然求饶道，可身在男厕，外面还有人，她这求饶声倒是压低得只有她自己听得清楚。

孟宇并没有停手，不知道是真没听到，还是装没听到。

孟宇两手齐出，将陈欣然推拒自己的手抓到一起，用左手将它们禁锢住，右手则伸入陈欣然身下。

由于陈欣然此刻是跨坐在马桶盖上，双腿自然分开，孟宇只需要也将两条腿跨在马桶两侧，挡住陈欣然，不让她又合拢闭合双腿的可能就好。

大手探入花间，感受着陈欣然大腿内侧嫩滑的肌肤，孟宇心头大畅，继而又是更大的欲望涌上心头，看着陈欣然两眼含泪，可怜兮兮地摇着头，孟宇没有怜惜，当即就勾住了陈欣然股间的内裤，将它向下拉扯。

终于它离开了自己主人的花丛，却卡在大腿中央，无法整个褪下，但这并不妨碍孟宇的动作，他的大手还是探入到陈欣然那片黑色的丛林。

入手一片湿滑，厕所外面如此长的前奏，陈欣然不可能没有感觉，感受着指尖粘腻的液体，孟宇并没有开口嘲笑陈欣然口不对心还是怎样，而是单刀直入，顺着泥泞的花瓣，将中指插入紧致的肉道。

「嗯……」

异物入体，陈欣然没能忍住，轻哼一声。

看着陈欣然一脸潮红，紧咬着红润的嘴唇，两眼带泪，孟宇不仅没有怜惜，反而开始抽动着自己的中指，随着自己的抽插，陈欣然的牙齿越来越用力地咬着自己的嘴唇，不让自己发出呻吟，嘴唇泛红，仿佛下一刻就能咬破皮，现出血来。

孟宇看着陈欣然如此难熬，生出一丝不忍，但欲火并不会就此浇灭，他收回手来。

感受到孟宇收回去的手，陈欣然不禁长出一口气来，但是她看到孟宇用沾着自己爱液的手，脱下他自己的裤子的时候，她再度挣扎起来。

一边压制着挣扎的陈欣然，一边解开自己的裤子，将自己早已硬如烙铁的肉棒释放出来，孟宇心头越跳越快，期待着待会的事情，可陈欣然挣扎的动作越发的大，让他不能方便的将肉棒插入她水光隐隐的洞穴。

「咚咚咚~」

就在双方焦灼着的时候，两人隔板间的门突然被人敲响，这让两人不由得都停下了动作，外面别不是孙伟吧？

「Fuck！」

一句带着泰国腔得英语传来，让孟宇长出一口气，还好不是孙伟！

敲门的是刚才那个因为孟宇关门声吓了一跳，尿在手上的那个人，他也只是骂了一句，就走了出去。

「嗯~」

狭窄的厕所隔间里，陈欣然突然发出一声哀鸣，原来迟迟不见外面再有动作的孟宇，早就等不及了，将肉棒凑到陈欣然花穴中间，狠狠地掼了进去，而陈欣然仍旧细心聆听着外面的动静，自然没有丝毫防备。

紧窄，温润的触感，让孟宇从心头发出一声呻吟，时隔多日，自己终于又回到了这让人着迷的阴户中，它一如既往的紧致。

牝户内那一圈圈的嫩肉，把孟宇的肉茎夹得很紧，蠕动的嫩肉，刺激得他险些当场爆发。

这禁忌的快感直让人头晕！

陈欣然脑袋也昏昏沉沉的，虽说自己已经下定决心，让孙伟和孟宇决裂，可当刚才门被敲响的时候，她还是止不住的慌乱，害怕门板外面是孙伟，她突然害怕自己此时淫荡的样子落入他的眼里。

她或许没有自己想的那么冷血腹黑！

陈欣然微微皱起秀眉，虽然被真个插入之前，自己的花道已经足够湿润，但此刻还是有着轻微的不适与痛楚，与此同时，孟宇轻轻的抽插，又带给自己莫名的欣悦愉快，两种感官交织，让陈欣然快感连连。

看着陈欣然面上表现的那种不堪承受的娇弱，孟宇心头大畅，炫耀似的用自己粗大的肉棒深抽两下，直让陈欣然小脸皱的更紧。

「停一下​…​…​停一下​…​…​」

陈欣然话还没说完，孟宇又将肉茎深入她的花谷，这种时候，怎么可能停下来。

感受着孟宇的动作，陈欣然仰起头，发出一声舒爽的呻吟，两条玉腿更是抬了起来，紧紧的缠住孟宇的腰，自己挺起花谷用力往上顶，使得它们之间更是亲密。

感受到陈欣然的变化，孟宇是得势不饶人，打桩一样的活动着下身，直抽的陈欣然花丛淫水四溢。

狭窄的隔间里，隔绝了外面震耳欲聋的音响，隔绝了热情如潮的人群，更隔绝了所有道德，此时的这里，有的只是一对欲望男女。

两具火热的肉体紧紧交缠在一块，下身更是紧密结合，耻毛相互摩擦，性器交合，只见孟宇的肉棒一次一次拔出插入，肉棒上早已沾染了透明色的花水，分外淫荡。

虽然沉浸在欲望当中，但是两个人嘴里并没又发出任何声音，陈欣然闭着双眼，紧咬着嘴唇，孟宇也是压制着自己的喉头，但是他每次插入陈欣然幽谷深处时，健壮的大腿总会拍打到陈欣然柔嫩肥白的玉臀。

一次一次抽插，一次一次拍打，两人交合出发出的“啪嗒、啪嗒”的声音，成为这个小空间里唯一的声音，犹如仙乐，让孟宇沉沦。

灼热而又硬挺的肉棒，带着与生俱来的野性，不停的开垦着陈欣然的花丛，征服着陈欣然的肉体，得逞之后的孟宇也不再单纯抽插，而是将肉茎刺入陈欣然的玉壶中，深入她那早已经淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住她最为娇嫩的蓓蕾肉蕊，左右挑动，摩擦，给陈欣然最为强烈的快感。

此时的陈欣然烂如软泥，早已经不需要孟宇再用手去钳制住她了，空闲下来双手的孟宇，将陈欣然裙摆上撩到腰间，防止有淫水滴落在上面，将陈欣然的双腿拉到自己肩头，让陈欣然的玉户更加朝上，方便自己的插入，而陈欣然此刻整个人瘫坐在马桶盖上，小脑袋后仰，靠在马桶的蓄水池上，春潮满面。

孟宇欣赏着陈欣然失神后愉悦的表情，充满了成就感，一双手轻轻在陈欣然的大腿上游走，更是歪着脑袋轻轻地吻在她那白皙透亮地小腿肚上，场景所限，孟宇不能尽情享受这双绝世美腿的性感，但就算如此，完美地还是让他下身欲裂。

孟宇赶紧停下动作，缓解自己想要射精的欲望，而陈欣然感受到孟宇停了下来，当即茫然地睁开了眼睛，看着喘着气的孟宇也看着自己的时候，当即本能地又是眼睛一闭，十分可爱。

陈欣然闭完眼睛之后，转念一想，自己为什么要躲避他啊？

就在陈欣然准备直视孟宇的时候，看到陈欣然可爱闭眼的孟宇突然又有了动作，抽插了起来，让陈欣然刚刚鼓起的勇气再度冲散。

两人虽然交欢不久，但是动作幅度较大，此时的两人身上都出现了一层细汗，但这并不能妨碍他们，孟宇将陈欣然抱了起来，自己坐到马桶盖上，而陈欣然由于一时失重，双手本能地勾住孟宇的脖子。

坐下来之后，感受着脖颈那儿，陈欣然呼吸间犹如兰花般的清香，两人就这样紧紧抱着，谁都没有说话，谁都没有动作。

「放、放我下来……」

感受着直直抵到花谷深处的肉棒，陈欣然终于忍不住说道。

这羞涩的话语，就如同号角，让孟宇再度发起冲刺，搂着陈欣然的腰，上下抽动着腰，情欲再度被点燃。

如此面对面的交欢，更能让孟宇感受到陈欣然的内心，看着随着自己抽插，再度闭上眼睛的陈欣然，孟宇一阵坏笑，突然停下了抽插，而这个时候陈欣然的腰肢还按照惯性自己上下起伏了两下，待察觉到不对劲，赶紧又坐了下来，可肉棒粗长，这一坐，直插到底，她又是仰起头，弯成半弓。

就在陈欣然还沉浸在高潮中时，孟宇突然凑到她耳边轻声说道：「你动一动。」

陈欣然听到这话，先是耳根一红，之后一双玉手轻锤孟宇胸膛，什么都没说便想要起身，看来刚才的性爱，她虽然到后来配合、享受，但是并不足以让她沉沦，想征服陈欣然，还有点早。

孟宇本来就是尝试性地问一下，看到她拒绝，虽然有点失落，但也在意料之中，当即又固定住陈欣然的腰肢，再次上下抽动起来，以此来让陈欣然无力起身。

骤然挺动的孟宇，这次不再隐忍，而是变得凶悍有力起来，陈欣然也不再故作姿态，放弃了矜持与抵抗，再度迎合起孟宇的抽插，事到如今，想让她主动坐那些羞耻的动作，她还是无法放开，可高涨的性欲也让她想先尽情享受这炙热的性爱。

经过这一系列的狂野抽插、顶入，孟宇的情欲早已经澎湃到最巅峰，而再度陷入情欲高潮中的陈欣然也是整个人如着烈火，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，让孟宇心头打颤。

孟宇迅速地抽插着自己的肉棒，两只手分别抓住陈欣欣然白皙雪嫩的屁股，一下一下地提起、压下，配合着自己地抽插，感受到紧贴在自己胸膛的陈欣然，吐气如兰，情欲似火，孟宇充满快意地说道：「爽吗？」

如坐浪颠的陈欣然此时完全徜徉在情欲的海洋里，整个娇躯不断抽搐，嘴里发出甜美甜美的哼声，两眼朦胧地看着孟宇，完全分不开心神回答，但嘴里抑制不住地娇哼让她心头大羞，心中一狠，就吻住了孟宇地嘴唇，不再让他开口羞自己，也不让自己再发出那种娇媚的声音。

孟宇自然不会拒绝，在吻到陈欣然柔唇的同时，反客为主，猛吸陈欣然的雀舌，将她的香舌引渡到自己的嘴里，吸嘬着她嘴里的香液。

紧密相交，陈欣然散开的头发挂悬在两人之间，发丝轻轻拂过脸庞，发梢划过孟宇锁骨，带来阵阵细麻的快感。

「嗯​…​…​嗯嗯​…​…​」

虽然口舌被堵，但是陈欣然还是从喉头发出阵阵娇喘，配合着自己的抽插，直让人澎湃欲射。

时间地点都不适合打长久战，所以孟宇也没有多做保留克制，在感受到自己快要射的时候，最后收紧了一下精关，开始加大了抽插的力度，变得更加狂野起来，每次抽出都要只剩个龟头在其中才罢休，插入都要耻毛交缠，严丝合缝才停止，动作是又急又快。

陈欣然苦闷地摇晃着脑袋，披散的秀发早已经被汗水打湿，阴道缩到最紧，像是要抗拒即将到来的高潮一般。

可孟宇抽插是根根到底，这点紧缩的力量根本挡不住如铁一般的肉棒的插入，几十下之后，终于不管不顾，哀鸣一声，又浓又稠的阴精止不住的泄了出来，整个人如同失水的死鱼，趴在孟宇身上，一动不动。

被阴精一激，孟宇也是精关难守，长舒一口气，滚烫而又粘稠的阳精也毫无保留的交给陈欣然，不管不顾，直射入她圣洁、深幽的花房深处。

被火热的阳精一烫，陈欣然瘫软下来的娇躯又是一阵抽搐，一双柔软纤细的粉臂，痉挛一般的紧紧抱住孟宇的脖子，烧红了的俏脸，意乱情迷，整个头羞涩地紧贴在孟宇的肩头，一声一声的喘息着，平复着从高潮下来的心神。

慢慢平复下来的陈欣然，心头十分羞恼，羞恼于自己的计划告吹，羞恼于自己刚才本能地迎合，但她又不能表现出来，至少不能在现在表现出来。

平息下来之后，她冷漠地抬起身。

“啵”的一声，两人性器分离，孟宇目光自然地循着声音往陈欣然四处看去。

只见陈欣然大腿内侧通红一片，想来都是刚才自己撞击地结果，稀疏的耻毛乱作一团，上面一片湿滑，沾染了很多液体，有孟宇的，也有陈欣然自己的，娇羞迷人的花房处，两瓣粉红的花瓣外翻，上面也是汁汁水水，湿滑不堪，紧合的密洞里，正有乳白色的液体不断地往下滴，有顺着陈欣然大腿往下滑的，还是直接低落在地的，十分淫靡。

强忍住心中的羞意，陈欣然假装看不到孟宇的目光，继续漠然地从旁边抽出几张卫生纸，开始擦拭起凌乱的下身。

孟宇也同样擦拭起自己地肉棒来。

待到两人整理好衣物，陈欣然方才开口，「你敢不敢跟孙伟说你喜欢我？」

孟宇深咽一口水，没想到她会这么问，在她灼灼的目光直视下，心头一阵发虚，他当然不敢，偷情他有这个胆子，但面对孙伟质问的面孔，他还没做好准备。

从孟宇的犹豫，以及他躲避的眼神中，陈欣然已经得到了答案，她嗤笑一声，便转身打开门，走了出去。

被鄙视的孟宇摸了摸鼻子，其实这种事情他早该有所准备的，偷情就要做好被发现的准备，只是自己被欲望冲昏了头脑，也是自己内心的怯弱，让他不敢直面这个问题。

要是被孙伟发现了怎么办？





第十章




两瓶啤酒下肚，孙伟见罗馨还没有要走的意思，终于忍不住开口催促：「酒也喝了，你现在可以走了吧？」

陈欣然进厕所已经二十分钟了，再不让她走，待会肯定就撞见了！

而罗馨听到孙伟的话，却并不在意，而是用手一撩额前的碎发，嫣然一笑道：「谁说我喝完酒就走的啊？」

许是因为喝了酒的缘故，罗馨此时脸颊粉红，眼神带水，一笑之下，涂满深色口红的嘴角荡漾开来，露出白如贝壳的牙齿，美不胜收，像朵盛开的罂粟，迷人却致命。

看到这个笑容的瞬间，孙伟再次有了一些动摇，如今的罗馨，已经和当年不大一样了，当年的她冷艳刁蛮，几年的社会经历让她少了冷艳，反而多了几分成熟的诱惑，这种改变不仅没让她的吸引力消退，反而使她变得更加迷人，更加勾人心魄。

只是那份刁蛮，却是丝毫未改啊！

旋即，孙伟就收敛了心神，自己已经决定放下了，就别再想着回头，她再美也不属于自己，现在的自己已经有了妻子，她叫陈欣然！

孙伟刚想再说些什么，劝她离开，突然看到陈欣然从厕所拐了出来，瞬时吓了一跳，六神无主起来，这边罗馨可还没走呢。

对面的罗馨看到孙伟惊恐的眼神之后，忍不住也回过头，顺着他的目光看去，就看见一个丽人，身穿白裙，一头秀发披散在脸颊两侧，露出那清丽动人的脸庞，许是由于环境的缘故，她脸上也是飞满红霞，一身白裙并不整洁干净，而是带着颇多褶皱，但这并不影响她的风姿，依然清丽动人。

罗馨是看过孙伟结婚照片的，自然知道这是他妻子，当时看照片时，便发现她不逊于自己的容貌，罗馨心里就有些发酸，如今见到真人，感觉她比照片更是迷人，心中更加滋味难言。

收下心中的嫉妒，罗馨头一转，对孙伟说：「放心，不会让你难堪的！」

孙伟听到这句话，只是微微诧异，但还是无法将心里的惊慌压下去。

火星撞地球，只在片刻之后！

但孙伟也知道，此刻他再做些多余的动作，只会露出更多马脚让陈欣然发现，所以也只能寄希望于罗馨言行合一了。

说话间，陈欣然神色不善地来到了两人面前，刚想质问边上的女生是谁，对方反而先开口了。

「孟宇呢？」

听到对方发问，陈欣然先是心中一慌，暗道：「难道她知道了什么？」

虽然心里有些慌张，但陈欣然还是掩藏的很好，并没有表现出来，而是没好气地说道：「我哪知道！」

继而又反击道：「你是谁？！」

虽然在问她是谁，但其实陈欣然面对的是孙伟，她显然想让孙伟告诉自己，此刻陈欣然眉宇间充斥着一股煞气，像是随时会爆发的炸药桶。

天知道她此刻心情有多愤怒，本来很好的计划，就因为孙伟没有及时出现，自己被孟宇占了便宜不说，回来之后还看到孙伟正坐着跟个美女喝酒聊天，实在是让人气愤。

见陈欣然怒气冲冲地盯着自己，孙伟呐呐地想要开口，但是又不知道说些什么，只能将目光转向罗馨，求助于她。

「这位就是陈欣然吧，你好，我叫罗馨，孟宇的女朋友！」见到孙伟的眼神，罗馨优雅地站了起来，自然地伸出右手，介绍着自己。

看着罗馨伸出修长的手掌，陈欣然并没有去握，而是强自抑制住自己不停跳动的眼皮，质疑道：「哦？孟宇不是单身吗？哪里来的女朋友？」

听到她说自己叫罗馨的时候，陈欣然就已经知道了对方的身份，只是刚刚跟别人做完爱，心中的负罪感让她有些底气不足，所以没有立刻去揭穿对方，但是后面那句孟宇的女朋友，倒是让她有了疑惑，不知道这两个人编造这个身份想要干什么？

孙伟听到陈欣然的质问，整个心有些下沉，她编什么不好，偏说自己是孟宇的女朋友，要知道上次婚礼，他和陈欣然都知道孟宇是单身，还想将伴娘介绍给他的啊！

罗馨却没有表现出慌乱，「他是这么跟你们说的吗？」

孙伟怕她露陷，赶紧接到：「他上次去阳城的时候说的。」

听完，罗馨一脸恍然大悟：「难怪，那个时候我跟孟宇在闹分手，他参加完你们婚礼，我们又才复合的。」

停顿了一会，罗馨又笑道：「说起来还要多谢你们呢！不是那次婚礼，他哪知道珍惜我！」

陈欣然听完，转头问孙伟：「哦？那应该跟孟宇谈了很久了啊！你认识吗？」

孙伟也不笨，听到罗馨这么说，他也继续圆道：「认识认识！他们大学里就在一起了，所以刚才我才跟她聊天的嘛！」

看他们越编越离谱，陈欣然也不揭穿，而是继续追问道：「哦，那你怎么找到这边的啊！」

罗馨说道：「我前两天比较忙，所以比你们晚两天到的，这不刚下飞机就来找他了嘛！」

看着眼前这对奸夫淫妇唱双簧，陈欣然心中堆满到顶点的怒火突然平息，反而觉得好笑起来，她也不揭穿，而是顺着话头问道：「他怎么不去接你啊？」

罗馨眼神似有若无地看向孙伟，可怜兮兮地道：「哎，毕竟之前是我求着他复合的嘛！」

「孟宇！」

孟宇在陈欣然出去之后，等了许久才出来，刚一出来就听到陈欣然叫自己，虽然这个声音被酒吧里电子乐的声音覆盖着，但才和她有过亲密关系的孟宇还是能穿过人浪听到陈欣然的声音。

抬眼看过去，看见陈欣然笑颜如花的对着自己招手，一点没有刚才欢好结束之后的冰冷，孟宇先是一愣，等到发现她旁边站着的孙伟和罗馨的时候，孟宇更是诧异不已。

这什么情况？

为什么他们三个站在一起？

他们为什么没有打起来？

陈欣然为什么还在笑？

一连串的疑问在孟宇脑子里发酵，晚出来几分钟就让他理不清情况了。

看着陈欣然一个劲的招手，孟宇不情不愿地踱步向“雷池”走了过去。

还不知道陈欣然会不会将刚才的事情捅给孙伟，这边又来一个罗馨，不是雷池是什么？

带着忐忑不安，孟宇还是来到了他们面前。

「老公~」

就在孟宇小心谨慎地盯着陈欣然的脸打量，想要从这张娇艳无比的脸上看出点什么的时候，一旁突然传来一声娇媚无比的叫喊，紧接着香风扑鼻，温香软玉入怀，孟宇当即就愣住了。

相处几年，他自然能听出声音的主人是谁，只是她什么时候用这种娇媚的语调跟自己说过话啊，从来都是冷冰冰的啊！

而且这声“老公”，你确定自己没有喊错？

低头一看，发现怀里的人真是罗馨的时候，孟宇整个人更是炸起来一层鸡皮疙瘩。

只见罗馨双颊泛红，眼眸带水，一副娇滴滴、脆生生的怀春少女样。

孟宇哪里见过罗大美女，这么娇媚的模样，平日里她都是冰山女王一样，怎么今天突然就化成了一滩春水了？

下意识地，孟宇就想把她推开，但孙伟没给他机会。

看着孟宇一脸受到惊吓的表情，孙伟赶紧上前抢话，生怕被陈欣然揭穿了谎言：「孟宇，你女朋友来了怎么也不跟大家说一下，我们好去接啊，怎么让她自己来找你呢？」

「女朋友？」

刚才的愣神，让孟宇错过了许多孙伟的小表情，仍然疑惑地问道。

罗馨看孟宇并不接茬，双手搂住孟宇的手臂，就摇了起来，边摇晃，嘴里还甜腻腻地说道：「老公，你就别生我气了嘛！人家都特地飞过来给你赔罪了！」

看着罗馨妩媚的脸庞，体会着陷入罗馨挺傲雪峰间的手臂传来的柔软，孟宇只觉得此刻的罗馨便如同最妖娆的小姐，强烈的反差感让他心神摇曳。

经过两个人的表演，孟宇虽然还不清楚现在的状况，但也开始配合了起来：「行了行了，这么多人看着呢！」

「那你是不是原谅我了呢？」罗馨好像进入了角色，继续发挥道。

孟宇也虚与委蛇地答应道：「嗯嗯。」

看着他们你侬我侬的，陈欣然突然有些恶寒，但内心还是止不住的想要继续逗弄他们：「怎么女朋友过来也不说一声呢？」

「哈哈，怕给大家添麻烦嘛！」摸不准陈欣然的想法，孟宇尴尬地笑了笑。

陈欣然此时的状态有点反常，孟宇不确定陈欣然是否认识罗馨，但是就算不认识，刚刚不情不愿在厕所跟自己欢好的她，也不应该是这种笑语盈盈的表情啊！

陈欣然表现得越开心，孟宇心中就越不安，陈欣然眼神落在自己身上，只觉得冷得不行，将热烈喧闹的酒吧都冻住了一样。

陈欣然的反常远没有结束，她像打开了话匣子，继续问道：「听说你们大学就在一起了啊？」

孟宇不知道怎么开口，罗馨在一旁接话道：「嗯嗯。」

看罗馨这样，陈欣然更是来了兴趣：「我可是听说孟宇在大学里是风云人物啊？」

「也没有，其实孟宇大学里很木的。」

看着越聊越兴奋，相见恨晚的两人，孟宇跟孙伟对视一眼，都从对方眼睛里看出了无可奈何，以及想要逃跑的意思。

陈欣然和罗馨聊着聊着，孟宇发现罗馨说的大学里的自己，全是照着孙伟的样子在讲，也是，也只有他们才在大学里那么要好。

孙伟听着听着，眼睛也开始模糊了起来，想到当年青葱校园里的美好时光，孙伟心里不由得又泛起点点涟漪。

在这边如坐针毡，孟宇实在不愿意呆着这边，陈欣然听着罗馨讲故事，没事还转过头问一下他，确认真伪，时常让他无话可说，只能点头含糊其辞。

终于，孟宇实在是受不了这诡异而又融洽的气氛了，也不管两个女生怎么想。

在丢给孙伟一个自求多福的眼神之后，孟宇对着两位女士说道：「你们先聊啊，我再下去晃一会儿！」

「别啊，你怎么能丢下女朋友自己去玩呢？」陈欣然看到孟宇想逃，当即问道。

听到陈欣然挽留，孟宇有点迈不开步子了，陈欣然厕所里最后的问话还流转在心头，他实在没有办法不去在意她的话，潇洒向前。

「没事儿，让他去跳一会儿吧，他在有些糗事我都不好意思说。」罗馨开口帮衬着孟宇。

陈欣然见罗馨开口，自然不好再多说什么，而孟宇在陈欣然玩味的目光中，有心想要退缩，重新坐下来，但又害怕自己地顺从让孙伟他们起疑，也就战战兢兢地走了，重新迈入舞池当中。

孙伟见孟宇从容脱身，自然十分羡慕，但他可不敢像孟宇那样找个理由开溜，这里可有着自己的新婚妻子和前女友，天知道在自己走后，罗馨会不会发疯，将一切和盘托出。

陈欣然、罗馨两人再度聊的火热，将孙伟夹在中间，欲仙欲死，孙伟不禁在想，要是陈欣然在知道罗馨的身份之后，也能这么安安稳稳，和和睦睦该有多好啊！

他哪里知道，从罗馨报出名字的时候，陈欣然就已经知道了对方的身份，她笑意盈盈的眼神中尽是看向小丑的嘲弄。

可笑这两个人还以为将陈欣然蒙混住了！

聊着聊着，陈欣然突然一指舞池方向，说道：「你男朋友好像很受欢迎哎！」

孙伟跟罗馨顺着她的手指方向看去，只见孟宇刚过去没多久，四周已经挤了两三个姑娘，人群中孟宇有些尴尬，手脚僵硬，但也没有拒绝，其中一个身材火爆的女生更是将胳膊搭在孟宇的肩头，紧贴着孟宇扭动着身子。

原来陈欣然在孟宇逃跑之后，就一直关注着她，孟宇的形体跟长相属于在亚洲比较吃香的类型，过去没多久，就有一些女生上前搭讪、互动了。

在有女生搂抱着孟宇的时候，本可以视而不见的陈欣然当即点了出来，一是想看到罗馨的反应，第二则是孟宇那僵硬却不拒绝的姿态，让她心里有些不是滋味。

罗馨先是没反应过来，对方又不是她男朋友，他爱怎么玩怎么玩！

可转头一想，现在自己可扮演着孟宇的女朋友呢，当即面色一变，强行挤出一丝羞恼，只可惜罗馨不是演员，她的表情转换十分生硬，任谁看到都会出戏，可陈欣然偏偏就没有提出质疑，而是就这么被骗了过去。

做戏要做全套，既然已经表现出了愤怒，罗馨自然不能坐视不管，当即就站了起来，准备上前。

陈欣然却是先她一拍，站了起来，对着罗馨嫣然一笑：「我肚子不舒服，去个洗手间。」

等到陈欣然走后，罗馨转头对孙伟说道：「你这老婆不错啊，怕我尴尬，先闪人了。」

听到别人赞美自家娇妻，孙伟本该开心的，只可惜对方是罗馨，特别是她此时还编造了个孟宇女朋友的身份，这让他是一个头两个大。

「你到底想干什么？」

罗馨一脸理所当然地说道：「旅游啊，假都请了，人都到泰国了，怎么能不好好玩一下！」

孙伟信她才有鬼：「那你跟着我们干嘛？」

「不是你们，我可是跟着我男朋友孟宇来的。」罗馨狡猾地说道。

「你……」知道自己说不过罗馨，孙伟也一时没了继续下去得兴趣。

「我要是你，就赶紧去跟孟宇沟通，他刚才的演技差的要死。」罗馨好言提醒道。

孙伟闻言惊醒，事到如今，这个女魔头是怎么也不会走了，只能走一步算一步了，现在要紧的是跟孟宇沟通好，别第一天就露馅！

「孟宇人呢？」

原来在两人谈话的功夫，原本应该在舞池里享尽艳福的孟宇突然不见了。

「我哪知道！」罗馨也是毫无察觉，她此番的目标是孙伟跟陈欣然，哪里会去关注孟宇啊。

「真是你女朋友？」

老地方，厕所拐角，陈欣然冷着一张脸看着孟宇，问道。

刚才在舞池里的孟宇其实也一直关注着陈欣然那边的状况，毕竟是个炸药桶，如果爆炸，自己也好早做防范。

所以在陈欣然往厕所走的时候，孟宇就收到了她示意自己跟过来的信号，也找个了孙伟罗馨分神的功夫，甩掉身边的姑娘，快速跟了上去。

看着陈欣然完全不同于刚才的冰脸，孟宇下意识地准备脱口的那个“对”字，终究是没有说出口，反而有些痛快地说道：「不是！」





第十一章




直到离开酒吧，孟宇都还有些懵懵的。

厕所出来之后，他感觉世界都变了，小三跟正宫有说有笑，而那个三儿还谎称是自己女朋友。

在自己痛下决心，不再对陈欣然有所欺瞒之后，陈欣然除了表现出片刻的惊讶，再然后就没下文了。

既没有让自己作证，也没有其他指使，只说了句「自由发挥吧！」，然后就留下孟宇在风中凌乱。

回去的路上，罗馨将自己撇在一旁，表现出吃醋生气的模样，正好给了孟宇仔细思考今日所发生事情的空隙。

今天在酒吧，虽然又匆匆尝了一口美味的陈欣然，但现在想来，晚饭开始陈欣然的表现都很奇怪，她所表现出来的亲密与暧昧很不合时宜，要说她被自己房间里的那一番告白攻略了吧，也不可能，要真是如此，她哪里会如此大张旗鼓的当着孙伟和赵茹的面来。

既然不是被自己攻陷，那就是另有所图，那她又是图什么呢？

她会不会一早知道了罗馨的事情？

难怪一回来她就怪怪的，所以她的主动亲近是想要让孙伟吃醋，好让他回心转意？

一思及此，孟宇就有些郁郁难受，一路上都默默寡言。

他不说话，罗馨这个假女友自然不会主动跟他搭话，而是深锁着眉头地看着前面与陈欣然并排走着的孙伟。

冷淡的脸，浑身散发的冰冷气息，罗馨不再需要表演，此时她的气场倒也跟刚抓奸到男朋友聊骚的生气女友形象相符。

至于孙伟，倒是能感受到身后罗馨那冰冷的目光，这让他浑身不自在，不敢去问罗馨葫芦里卖的什么药，也不敢像往常那样，贴着陈欣然讨好。

一路上，只有陈欣然一副自在悠然的样子，一双好看的眼睛时不时地打量着身侧的三人，也不开口，不知道在想些什么。

「馨儿，你行李放哪边了啊？」到了酒店，陈欣然才回头问起罗馨行李的事情，而且言语亲热，直接叫起了馨儿。

罗馨见陈欣然和自己说话，立马回道：「寄放在前台了，我先过去取一下。」

看着前面两人一副姐妹情深的样子，孟宇只觉得不真实。

都这么能演的吗？

可惜他刚感慨完，罗馨就拉着他往前台那边走，作为自己的冒牌女友，罗馨半点也不跟他客气，在取完行李后，就让孟宇帮忙拖着，自己则只背了个包包。

上了电梯，从进酒店开始就欲言又止的孙伟，终于忍耐不住，装作无意地问孟宇：「你们晚上住一起？」

罗馨则一扭头双手勾住孟宇的胳膊，说道：「当然，不跟男朋友住跟谁住啊？」说完还对着孙伟嫣然一笑，全不在意孙伟有些阴郁的脸色。

一旁的陈欣然不忘补刀：「你怎么这么蠢？」

陈欣然神色平淡，但孙伟且有些风声鹤唳，慌乱地解释道：「问一下嘛，我怕孟宇房间太小，两个人不好住嘛！」

陈欣然嘴角一翘，「当初我们不都订的大床房吗？」

「哦哦，忘了。」孙伟急忙解释道，说完就抬头盯着电梯间里的楼层显示，不再说话。

看到孙伟吃瘪，陈欣然和罗馨都不约而同的勾起嘴角，心中小悦。

而作为罗馨冒牌男友的孟宇，很乖巧的拉着行李，半句话都没说。如今一行人关系比较复杂，自己还是不要轻易做什么的好。

神仙打架，凡人遭殃！

孙伟不再说话，罗馨跟陈欣然也沉默下来，好在此时电梯已经到达，陈欣然和孙伟的房间就靠在电梯口，四人便在此道别。

「馨儿，待会我去你们房间玩哦！」身子已经踏进门的陈欣然，突然向后一仰，上半身探出门外对着罗馨说道。

罗馨自然也甜甜一笑，娇滴滴地回道：「好的！」

直到陈欣然关上房门，罗馨脸上的笑容才垮下来，恢复起她那副冰山女王脸，让全程关注她的孟宇再度产生不真实感。

「看什么？」对孟宇，罗馨就没有对陈欣然那样的好脸色了，「你房间在哪？」

看罗馨这个态度，孟宇也没太过介意，一是她平时就这态度，自己早就习惯了；二也是今天一天的状况几经翻转，实在没有也多余的心气再跟她计较了。

孟宇拖着箱子在前面带路，罗馨踩着高跟鞋，不紧不慢地跟在后面。

打开房门，让罗馨先进去，孟宇又瞟了一眼对面赵茹的房间，门缝中漆黑一片，想来也已经睡了。

进了房间，罗馨左右打量了起来，酒店布局比较简约，但又有几分雅致，只是凌乱的床铺，跟床上散落的内裤，T恤，让她微微皱起眉头。

「干嘛？」孟宇见她停在玄关门口，迟迟不进去，在后面催促道。

「把床收拾一下。」罗馨头也不回，说完抬脚就走到前面落地窗前，打量下方夜景，那语气，像是把孟宇当成下人一样，让他颇为不爽。

往日里，罗馨这性子，在孟宇这里也没少被怼，他并不是跟会受气的人。

此时没有陈欣然，没有孙伟，孟宇自然也半点不怕她，长得好看，家里有钱又怎么样，自己又不是她的添狗，绝不惯着她。

将箱子一放，孟宇也不去收拾床单，反而是又在床上坐了下来，直直的往后一躺，整个人陷了进去。

奔波了一整天，孟宇身心早已经疲惫，此时终于能完全放松下来了，嘴里不禁呻吟两声，以示舒坦。

听到身后男人发出声音，罗馨这才将发散到天边的思绪收拢回来，透过落地窗的反射可以看到，孟宇并没有听从自己的吩咐，整理床单，反而自顾自地躺下来，一副十分享受的样子，这让她不禁冷哼一声，有些不满。

罗馨这声哼不小，但孟宇却假意没有听到，一点动静都没有，看他这样，罗馨也不介意，她虽然自信自己的魅力，但长这么大，也不是所有人都吃她这一套。

看孟宇动都不动，既不收拾，也不回复自己，罗馨呆立在落地窗前，有了几分尴尬，她不能一直站着吧？

这该死的男人真是一点都不知道怜香惜玉！

好在罗馨心理素质过关，没有太过纠结，就回身坐在了一旁的沙发上，整个人斜靠在椅背上，双腿交叠在身前，由于穿着高跟鞋以及姿势的缘故，红色长裙被提到大腿上，将一双修长紧致的美腿暴露在灯光之下，此时罗馨虽然脸色冰冷，但是浑身却散发出莫名的媚态。

可惜如此美景，却无人欣赏！

孟宇躺在柔软的床上，十分惬意，跟罗馨相处的唯一好处就是，她不多话。在累了一天之后，孟宇实在没有精力再去管她，现在有所图谋的是她，自然不需要自己对着她追根究底，她肯定会求到自己头上的。

罗馨看着孟宇一动不动，明显没有搭理自己的意思，心里不免有些烦躁，按着平时，他但凡敢忽视自己，或者摆脸色，她肯定二话不说掉头就走，拉黑删除一样不落。只可惜今时不同往日，如今是她有求于人，但即便如此，她也是放不下脸色的。

终于，在孟宇快要睡着的时候，罗馨终于按捺不住了，她总不能在这跟他耗一晚吧？

听到有人叫自己，孟宇一脸迷糊地抬起头，看了眼这站在床头看着自己的罗馨，不知道是不是刚睡醒的缘故，孟宇竟然觉得她脸上带着善意。

「怎么了？」

罗馨努力摆出一副很好相处的表情，对孟宇说道：「我们谈谈。」

孟宇也没有矫情，揉了揉自己的脸，驱散掉睡意，点头道：「恩。」

两人在一旁的沙发上，面对面的坐下，罗馨开门见山的说道：「你应该知道我为什么来吧？」

「孙伟？」孟宇问道，说完也不等罗馨回答，就继续问道：「他真有那么大的魅力吗？」

罗馨说道：「这个不用你管。」

见她仍旧执迷不悟，孟宇又开口道：「在机场他不是跟你说的很明白了吗，你这样做有意义吗？」

听了这句话，罗馨愣了会儿，像是在认真思考，片刻后才说道：「有啊。」

像是在跟自己说一样，她又加重了一句：「他必须是我的！」

对于自己不在意的东西，十分冷漠，对于自己在意的又十分炙热，偏执，这就是罗馨。

「他已经结婚了，你还想怎样？」孟宇无奈地说道。

「可以离啊。」罗馨一脸理所应当地说了出来：「我不介意。」

对于这种偏执狂，孟宇实在没有办法劝说，而且他也觉得，有罗馨在，对自己来说，未尝不是一件好事。

而且是如今陈欣然已经知道罗馨真实身份的情况下，既然陈欣然没有揭穿，说明她也有自己的目的，那这样一来，自己未必没有操作的空间。

想明白这一点，孟宇也不再强求罗馨回去，而是问道：「你觉得孙伟还爱你？」

提到这个，罗馨头一抬，像个骄傲的孔雀，十分笃定地说道：「当然。」为了让孟宇更加确信，她赶紧补充道：「不然你以为我说晚上跟你住一起，他表情跟吃了屎一样？」

「也许只是占有欲作祟呢？」孟宇理智分析道。

罗馨冷哼一声，显然对孟宇的分析不以为意：「他跟陈欣然才认识多久，我和他好了多久？」

孟宇很想提醒她，感情是不分先来后到的，可一想孙伟的态度，又有些说不出口了，他也不知道孙伟到底爱谁多一点。

说她爱陈欣然吧，之前又背着她出轨，还是在新婚当晚。

说她爱罗馨吧，他晚上又拒绝了罗馨。

感情这种事情，谁又能说得清楚，也许孙伟本人，此时也不知道自己爱的是谁。罗馨？陈欣然？或者两者都有？

「所以你是想通过我，让孙伟吃醋？」孟宇问道。

「我是想让她认清楚事实，他还是爱我的！」罗馨诡辩道。

「我为什么要配合你？」孟宇含笑盯着罗馨道，好不容易有机会拿捏罗馨，他可不能放过。

罗馨二话没说，从自己随身的包包里掏出一张银行卡，递给孟宇：「这里有5万块钱，你只要陪我演几天戏，做几天道具人。」

我去，不愧是小富婆！

孟宇都没想到她会用金钱开路，还以为罗馨会软声软语地求自己呢。

孟宇扯了扯嘴角：「我就度个假，你还给我整上兼职了？」

「你不是最喜欢钱吗？」罗馨说道。

孟宇回答道：「此一时彼一时，我现在不缺钱，而且这点钱，还比不上你手里的包呢！」

「嫌少？」罗馨一脸吃定你的表情，又从包里掏出一张卡：「这张二十万的够了吧？」

日薪过万，这兼职油水不是一般的高啊！

「真爱是无价的！」看见罗馨那表情，孟宇就想逗逗她，看看她的底线在哪里。

「你别贪得无厌！」罗馨加重语气道，神色中终于没了那副气定神闲的气度。

她对孟宇的印象还停留在大学里，起早贪黑，像个陀螺一样转不停，就为了创业赚钱的时候。

她在定下计划冒充孟宇女朋友的时候，就已经制定好了拿钱砸的计划，所以她根本没有提前通知孟宇，在她的想法里，攻略孟宇，不算困难。

「那你想怎样？」

看着冰冷的小脸上，开始有了羞恼，冰美人开始生动了起来，孟宇的心开始蠢蠢欲动，邪恶了起来。

你也有今天！

没等想好怎么炮制罗馨，房门就被敲响了，孟宇这才想起来陈欣然之前说要过来玩的。

因为没有安抚好孟宇的缘故，罗馨站在原地，没去开门，而是转头看向孟宇。

被她这么一盯，孟宇先说道：「先去开门，我们的事待会再说。」

说完，也不指望罗馨，自己走过去开门了。

门一开，外面果然站着一脸笑意的陈欣然，还有面无表情的孙伟。

孙伟现在是一百个不愿意跟两女同处一室，但心下又不放心，不得不来过来随时盯着，以防发生点意料之外的事情。

陈欣然现在见到孟宇，半点也不待见，招呼都没打，风风火火就往房间里面走，边走边喊：「馨儿！」

孙伟跟孟宇在门口相顾无言，都从对方眼里看到了无奈，也只能赶紧进屋跟着陈欣然。

他们进到屋内的时候，罗馨正有模有样地打开自己的行李箱，整理衣物，听到身后的动静，才转过身来，手中拿着一条深红色的蕾丝内裤，十分情趣。

孙伟看到这一幕，进来之前刚转换好的脸突然黑的要死，嘴唇微动，想要说什么，又说不出口，就是陈欣然也有些被这场景尴尬到了了，半晌无话。

可偏偏罗馨还装作不知情，两只手拎着内裤两端，抖了两下，然后递给孟宇：「帮我放洗手间，我待会洗澡要用。」

听到这话，孟宇左右扫视着脸色都不太好看的陈欣然和孙伟，见他们都没说话，不想让气氛继续尴尬下去，赶忙上前两步，接过罗馨手中的内裤，小跑着就往卫生间走。

回来的时候，三个人刚刚围着茶几坐下来，陈欣然自动跳过刚才的一幕，扫了一眼凌乱的大床，故意说道：「你们房间床也太小了吧，晚上两个人睡会不会太挤啊？」

她这话就有点胡说八道了，孟宇房间里的床，虽说没有陈欣然他们蜜月套房里的房间大，但两个人绝不至于挤。

孙伟听到“床”跟“两个人睡”这几句关键词，目光一沉，但脸上又不能表现出来，只能不断用眼神打量罗馨跟孟宇两人，想要知道他们晚上睡一张床的可能性。

「不会的，我睡觉比较粘人，太大我还睡不舒服呢？」罗馨一瞥孙伟，火上浇油道。

孟宇只感觉孙伟一进房间，眼神就没离开过自己，而且目光越来越凝练，像把利剑，直直射来。

「你晚上会搂紧我，不会让我掉下去的吧？」罗馨水着一双眼睛，对着孟宇撒娇道，当着孙伟的面撒狗粮，毫不避讳。

顶着孙伟的目光，孟宇只能干巴巴地扯着嘴角，根本不敢回应。

倒是陈欣然在边上笑呵呵地对孟宇说：「你们好甜啊。」

陈欣然说是过来玩，其实也就说了两句话，就准备走了。

临了孙伟磨磨唧唧，落在陈欣然后面，还想要跟孟宇单独说两句话，就被陈欣然发现，拉着他胳膊就往外走：「小别胜新婚，你就别打扰人家亲热了！」

亲热两个字还加重了几分，顺带着还瞥了一眼孟宇。

看着孙伟被拉走，门被带上，孟宇终于放松了下来，这两个女人在一起，总能把气氛搞得阴沉下来，可偏偏她们两个当事人面上还能满面春风，笑意十足。

人一走，孟宇也再次见到了罗馨神奇的变脸技术，弯起的嘴角顷刻抹平，又变回了扑克脸。

孟宇惊叹的同时，不忘挖苦：「今天之前，我还以为你是个面瘫呢！」

「呵~」

这很罗馨。

「我们刚才说到哪里了？」人一走，孟宇想要继续刚才的话题。

罗馨小脸不变：「你答应我，帮我搞定孙伟。」

「屁，我答应了吗？」

「答应了。」罗馨面不改色。

「呵~」同样的字回答她。

眼见蒙混过关是行不通了，罗馨索性摊开了说：「你到底想怎么样？」

孟宇其实也没想好，太过分的请求，罗馨肯定不可能答应，所以自己的要求，既不能太过分，又能让出出一直被无视冷待的气。

「这样吧，你以后见我，都要保持刚才那样的表情，笑脸相迎。」

话刚说完，罗馨就拒绝道：「不可能，做不到！」

孟宇没想过罗馨拒绝的这么坚决，「不要孙伟了？」

罗馨是个聪明的女人，之前的失态只是因为孟宇的表现，跟她的预想有出入，打乱了她的阵脚，可经过陈欣然过来一打岔，她又回过味来。

「你想看泼辣小三指认奸夫，新婚夫妇蜜月情断的戏码吗？」罗馨说道。

没想到罗馨会这么说，孟宇下意识地点头：「不想。」

罗馨点了点头，很满意孟宇的回答，然后温声道：「那你就应该帮我。」

「帮你小三上位？」孟宇直言，毫不避讳，「不是一样的结果吗？」

罗馨也不在意，继续蛊惑道：「不一样，我直接说我是孙伟前女友，你说陈欣然什么反应？」

什么反应？

你不是已经知道了吗？

她早就知道这事了啊！

孟宇心里想，可他忍住没说，而是顺着罗馨的话：「闹离婚？」

「恩。」罗馨脸上虽然没有表情，但孟宇从她的眼神里读出了“孺子可教”的意思。

罗馨接着说道：「那如果你帮我，你说结果会怎么样？」

「还是离婚啊！」孟宇说道。

「不，离婚只是其中一种可能。」没等孟宇发问，罗馨继续道：「还有一种可能，就是孙伟确实不爱我了，然后我黯然离场，他和陈欣然百年好合。」

「所以你要帮助你的兄弟，不能让他的婚姻在蜜月期间就出现危机。」

长时间的蛊惑，让罗馨嘴唇发干，她自然的伸出舌头，舔舔嘴唇，然后看向孟宇，发现他正盯着自己，愣愣出神。

「你说是不是？」罗馨见状，乘胜追击，想要在孟宇没反应过来的时候，就把事情定下来。

孟宇也是很配合的点了点头：「恩。」

他是没想到，罗馨能一下次说出这么歪道理，跟她以往冰冷，任性的形象很不符。

「为什么没有第三种可能呢，你现在回国，不是什么都不会发生吗？」

罗馨嘴角一勾：「你觉得这种事会发生吗？」

没等孟宇回到，罗馨直接拉过他的手，将一张银行卡放到他手心里，「来，先把工资拿好。」

做完这些，罗馨就回头从打开的箱子拿出一些日常用品跟替换衣物，收拾进一旁的包里。

孟宇看到将衣物装包，好奇地问道：「你干嘛？」

罗馨头也不回，回答道：「去睡觉。」

孟宇从这个去字听出了其他意思，「你不在这里睡？」

「想得美，我之前已经定好房间了，我待会过去睡，明早再回来，记得帮我开门。」

这点孟宇倒是没想到：「那你厕所的内裤也带走吧。」

「不要，你帮我扔掉，别人碰过的东西，我不用。」

别人碰过？谁碰过？我？

被嫌弃的孟宇十分不爽，但也只能看着罗馨收拾完东西出门，临出门前，她还回头叮嘱道：「要是孙伟他们再过来，你就说我下去吃饭了。」

终于房间里只剩下孟宇一个人，他这才打量起手上的卡，怎么是之前5万的那张卡，20万的呢？

表面上刚才孟宇被罗馨的一套歪理带着走，但其实他的在意点跟罗馨以为的不一样。

罗馨拿兄弟情压他，但其实他更不想看到罗馨说的另一种可能，就是孙伟跟陈欣然百年好合。

有了罗馨这个外挂，自己攻略陈欣然的难度会不会更低一点呢？

罗馨想把自己拉到她这边，却不知道有了她，自己才更能顺理成章地跟陈欣然站在一块。

还在想着，手机上的短信让孟宇回过神来。

是孙伟发的，只有一句话：「小心，别着了罗馨的道。」





第十二章




清晨，天刚蒙蒙亮。

昨天睡得太晚，此刻还在梦乡的孟宇被一阵敲门声惊醒。

在几次用被子将自己盖住，仍然无法隔绝声音之后，孟宇直直坐起身来，窝着一团火，走过去开门。

「大姐，才几点啊！」看着门口已经穿着整齐的罗馨，孟宇没能忍住起床气。

本来敲半天门就有些生气的罗馨，一开门就看到孟宇穿着T恤，下身只一件短裤头，前面还鼓鼓当当的，十分不雅。

她还没来得及脸红羞涩，对方就一脸怨气地大声说话，反而激起了她的火气。

罗馨当即冷着个脸，推开孟宇，自己往里面走，还不忘落下一句：「你该锻炼了，太小了！」

孟宇一脸困惑，不明所以，「什么太小了？」

孟宇跟着进去，看着罗馨，想要知道对方刚才的话是什么意思，结果就看到罗小姐面无表情地盯着自己的下体，没有半点不好意思。

孟宇下意识地就想要用手去遮，可看着罗馨那平静的目光，又想起昨天在罗馨手上种种吃瘪，当即胆子一横，向前一顶腰，让自己的宝贝更加显眼。

我是男生我怕什么？

预想中应该害羞，输下阵来的罗馨，一脸嫌弃地低声说道：「低俗。」但也移开了目光，不再打量他的下身了。

被罗馨这么一气，孟宇此刻的睡意也消散了大半，但看着罗馨，又不知道刚吵完，该怎么跟这姑奶奶交流。

眼见气氛尴尬冷场，孟宇随口说道：「你随意，我再补会儿觉。」

说着，打了个哈欠就往大床上走。

罗馨也不拦他，本来跟他也没什么话说，自己过来也只是为了早上掩人耳目的，孟宇要睡觉，她也乐的清净。

这边房里两人安静了下来，可对面房间里的人，内心可不平静。

因为年龄大孙伟他们几岁的缘故，赵茹受不了夜场的氛围，所以昨天也就没有跟着他们一块去玩。

她一个人早早地回到了酒店，也早早地就睡下了，以至昨天另外三个人什么时候回来的，有没有回来，她都不清楚。

今天早晨，更是一早就醒了，正在护肤的她，在罗馨敲门的第一时间就察觉到了，这让她很是奇怪，酒店服务不可能这么早就来吧。

带着疑惑，赵茹站到了门口，没有开门，她只是透过猫眼，悄悄打量着外面。

透过猫眼，她清晰地看见到孟宇房门口站着一个妙龄少女，那少女上身穿着白色衬衫，下身灰黑色短裙，身材高挑匀称，从腿部有力的线条不难看出，女孩应该经常健身，虽然看不到正脸，可就只是这幅身材，在她这个女生眼里都十分诱人。

赵茹很好奇，对方不停地敲孟宇的房门干嘛，她有心出去阻止，但又感觉不太合适，万一孟宇认识对方呢？

可转头一想，不对啊，这里是泰国，孟宇在泰国不可能有朋友吧！

就这么一转念的时间，孟宇的房门就被打开了，她看不见罗馨正脸，只看到这女孩很自然地就进了孟宇的房间，而孟宇穿着短裤头站在门口，随手就将门给关上了，举止十分自然。

那女生是谁？

她为什么进孟宇房间？

孟宇为什么穿这么少？

这些疑问在赵茹脑子里掠过，各种可能性在赵茹闪过，又一条一条被否定。

渐渐地，赵茹有了自己的判断：孟宇叫的酒店服务！

不然如何解释在人生地不熟的泰国，一个妙龄少女大清早的为什么进孟宇的房门！

所以说女生最擅长联想，还容易陷入自己的假想里顾影自怜。

特别是赵茹这种性格内向敏感的人。

此时的赵茹想到了那晚孟宇跟在自己身后小心又笨拙的样子，以及他当时一直追随自己的目光，以及飞机上的亲昵，突然间内心就疼痛了起来，这股揪心一直传递到泪腺，眼眶开始泛红。

没想到他是这样一个人！

自己这是在干嘛？失望吗？

可为什么会对他失望，我跟他连朋友都算不上啊？

这么想着，赵茹突然发现自己没有理由和立场产生这种情绪，而眼眶里积蓄的水雾，也因为这缺失的立场而无法真个落下。

另一边，孟宇说是睡回笼觉，还真就睡着了。

当然，这还要归功于罗馨，她这么个大活人在房间里，竟然一点声音都没发出来。

这便是她性格如此，任性却不胡闹，没事的时候特别安静，这也是刚认识时，孟宇对她有好感的原因。

房间里突然多个人，开始孟宇还会在意，可抵不住困意，最后还是沉沉睡去。

但这一觉也没能睡得安稳，最后还是被打搅了，这次不是敲门声，而是实打实的物理攻击，枕头！

睡得正香的孟宇，突然被一个枕头袭击，当即整个人都吓得蜷缩了起来，但意识醒来，发现自己是被沙发上的靠枕砸到，立刻就转着脑袋，眯眼四处打量，寻找凶手。

终于，孟宇看到了背对着自己坐在沙发上的罗馨，虽然对方现在背对自己，毫无动静，一副岁月静好的模样，但房间里也只有她一个人：「你干嘛扔我？」

「你打呼。」罗馨头也不回，声音清冷，却又十分理直气壮。

「神经病吧！」孟宇起床气发作，大吼道。

只可惜罗小姐理都不理他，既不生气，也不反驳，仿佛孟宇骂的不是她，她这种态度，让孟宇火大，可又不好继续发作，只能自顾自地生气，用眼神去谴责罗馨。

她一定气死过很多人！

脾气这么差的她，当年孙伟是怎么忍受的呢？

难怪现在这么想甩掉她？

当然，这些孟宇只敢在脑子里想，他可不想跟罗馨上演个全武行。

难道自己也是个舔狗吗？明明罗馨态度这么差了，我怎么没想过用武力去制裁她呢？

第二次被弄醒，孟宇最后一丝睡意都被打散了。

他揉了揉头，坐了起来，不再管一旁的罗馨，径直拿着自己的衣服就往浴室走。

孙伟昨晚是一晚都没睡安稳，陈欣然晚上像做贼一样的盯着他，除了那一条短信，陈欣然没给他出去或者发微信的机会，这让他开始怀疑是不是陈欣然已经知道了什么。

可转念一想，要是陈欣然知道了什么，现在肯定已经闹翻了，哪里会如此平静，昨天还跟罗馨相聊甚欢，一口一个“馨儿”的叫着。

所以他也只当陈欣然女人的第六感，察觉出了什么不对劲，但是又没有证据，所以才这么提防自己。

也是，昨晚孟宇那表现，确实不大像是罗馨的男朋友，陈欣然如果有所怀疑，也是理所应当的。

现在他只求罗馨赶紧离开，别再让自己的蜜月变成修罗场了。

所以孙伟一大早就起来了，在跟陈欣然交代了一声，去叫孟宇他们起床之后，陈欣然也没阻拦，孙伟就来到孟宇房门口了。

敲响房门，没一会儿罗馨过来开门了，看着衣着整洁的罗馨，听到浴室里哗啦啦的水声，孙伟喉咙发干，不知道该说些什么。

他们昨晚到底怎么睡的？

进到门里，看着凌乱的大床，也不管他们昨晚如何了，心里只想着陈欣然也许发现了一些端倪，直接快刀斩乱麻：「求求你别再闹了好吗？」

「求我干嘛？」罗馨一脸事不关己：「谁跟你闹了？」

「我们真的已经没可能了。」孙伟继续劝道。

「哦。」纵然孙伟口中都是绝情的话，但罗馨仍是一脸木然：「我知道啊。」

听到罗馨这么干净利落，孙伟先是一愣，继而说道：「那你就走吧。」

「走？我为什么走？我们不是没关系了吗？」罗馨一脸不明所以。

听她这么说，孙伟就知道刚才说的都是白搭：「没关系你就别跟着我们了啊！」

「你要清楚，我不是跟着你，我是跟着孟宇，我男朋友。」罗馨说着瞥了眼浴室，那里水声已经停止，但是孟宇人还没出来。

听到孟宇，孙伟没来由的想到昨天他们两个人孤男寡女共处一室，心中有气，突然就大声说道：「罗馨，我们的事，你别把别人扯进来好吗？」

「你也太会自作多情了吧？」罗馨一脸嘲讽地盯着孙伟：「我不会主动破坏你的婚姻的。」

孙伟听出了主动两个字的意思：「放手吧，罗馨。」

「好。」

答应之后，罗馨又说道：「从今天开始我只是孟宇的女朋友，跟你没有关系，好吧！」

没等孙伟继续开口：「所以请你也放手，从今天起，不管我跟孟宇怎么样，你都不要再插手。」

「你真没必要为了气我，这个样子！」孙伟突然温声劝道。

「哪个样子？」

「作贱自己。」

听到这话，罗馨就知道，孙伟还是在乎自己的，所以继续刺激道：「你是谁啊，你管我跟谁谈恋爱，跟谁约炮呢？」

孙伟被怼得说不出话来，他也知道了，再怎么劝她也不会听的，如今的罗馨，自己赶也赶不走，留也不能留，可不管不问吧，谁知道以她的性子能带着孟宇闹出什么事情来！

孙伟觉得如果罗馨是真喜欢孟宇，自己或许会好受一点。

可现在不是啊，她是为了气自己才这么做的，如果真跟孟宇搞出点事情，最后谁都不好收场。

「孟宇不会跟着你胡来的。」既然搞不定罗馨，孙伟只能劝劝自己的老友，不要跟她一块胡闹了。

「呵，什么叫跟着我胡闹？」罗馨一脸不乐意：「许你移情别恋，不许我开始新的恋情？」

这女人无理取闹的功夫倒是一流，孙伟实在不想再跟她聊了：「待会我劝劝孟宇。」

「呵，你劝他什么，有一个我这样的女朋友陪他吃饭，陪他睡觉，做梦都能笑出来，你劝他干嘛？」

孟宇在浴室里将二人的对话听得一清二楚，不得不说罗馨刁蛮起来，这张嘴还是战斗力十足的，昨天刚斗完自己，今天就又大败孙伟。

清冷的声线，配上火药味十足的话语，倒是别有一番风情。

还好对付的不是我！

听着两人聊天声音越来越弱，孟宇知道自己不能再龟缩在浴室了，当即扭开门把手，走了出去。

一出门，孟宇就看到门外罗馨和孙伟像两只公鸡，瞪着对方，谁也不服谁，见到孟宇出门，两人又同时盯了过来。

看着孟宇裹着酒店的浴袍就走了出来，孙伟心中咯噔一下，难道他们昨晚真睡在一起？

自己昨天明明给孟宇发了短信，让他别乱来的啊！

罗馨看了看孙伟，又看了看孟宇，当即快步上前，一把抱住孟宇，娇声说道：「孙伟说，我跟你在一块是瞎胡闹呢？」

先是香风暖玉入怀，再是这一声叫喊，这一刻，孟宇真以为自己怀里的是自己的女朋友了，可看到不远处脸色难看的孙伟，孟宇就又认清了现实。

想要向孙伟解释，可又想到昨天跟罗馨的约定，又想到了陈欣然，孟宇解释的话就说不出口，只能尴尬地笑了笑。

因为穿着浴袍的缘故，孟宇此时胸膛裸露在外，罗馨跑过来抱住他，本就有着气孙伟的念头，所以这一把抱得十分紧实，胸部紧紧贴着孟宇的胸膛，几缕发丝散落在他脖子，锁骨处，身体跟心同时一痒。

虽然罗馨穿着胸罩，触感并不美妙，但心理上的刺激感，还是让刚刚起床的孟宇有了反应，下体立时不含而立。

罗馨小腹更是贴着孟宇，他下身起了变化，罗馨自然能第一时间感受到，但她却什么都没有说，就静静地抱着。

「你们……」孙伟整个人有些发懵，他没想到罗馨真做到这种地步，也没想到孟宇根本没有推拒。

他难道不知道罗馨跟他亲密，只是为了气自己吗？

还是他想趁机摘桃子？

一时间，孙伟心中思绪翻涌万千，有话想说，可一想到自己刚才那番分手的言论，自己现在好像没有立场去指责他们。

「算了，我不管你们。」说完孙伟就快步出了门，砰地一声关上门。

不管什么原因，孟宇已经转投罗馨那边了！

他知道，如果他继续在场，凭罗馨的任性，说不定能做出更过火的事情。

只有自己走了，她才能恢复冷静，至于昨晚罗馨跟孟宇有没有同睡什么的，他已经知道了，从房间里床上的痕迹来看，昨晚应该只有一个人睡在床上。

罗馨果然还是为了气自己！

孙伟一走出去，罗馨立刻就松开了抱住孟宇的手，小脸上也有了一丝不易察觉的哀愁。

看她这样，孟宇问道：「是不是感觉孙伟没预想中的好攻略啊？」

见罗馨只是瞥了一眼自己，并不说话，孟宇也不尴尬，继续说道：「没事的，他现在只是沉浸在出轨的愧疚中，所以态度才这么强硬，慢慢来，会成功的。」

「嗯？」罗馨不敢置信地道：「你是在鼓励我？」

「哈哈，被你跟孙伟之间的真爱感动到了。」孟宇掩饰道，他当然不会把自己内心的想法说出来。

「不说我是小三了？」罗馨道。

「拿人钱财替人办事嘛，为了那五万块钱嘛。」孟宇继续解释道，还在“五万块钱”几个字上加了重音。

罗馨听闻，翻了个白眼冷哼一声「呵！」

「昨晚没叫他去找你？」孟宇说道：「我以为昨晚，你会跟他聊开的。」

罗馨白了他一眼，嫌弃道：「多管闲事。」

明明自己都准备帮她了，可看到她又是这么一副不把自己放在眼里的表情，孟宇忍不住拉长音调道：「形状确实不错。」

说着还用两只手虚拱在自己胸口，眼神盯着罗馨的胸部，意有所指。

跟罗馨前面说孟宇太小一个意思。

少有人敢跟自己开这种玩笑，罗馨先是俏脸先是一红，双手下意识地就想挡住自己的胸口，可一看孟宇那贱兮兮的表情，当即玉手一挥，拿起一本杂志就朝孟宇丢了过去。

眼看着孟宇闪开自己扔过去的杂志，罗馨也不多做纠缠，恶狠狠瞪了一眼孟宇，就又转身坐回沙发上了。

要是以往，孟宇绝不会跟罗馨开这种玩笑，倒不是不敢，而是不想坏了两人关系，让孙伟夹在中间难做。

但是今时不同往日，如今是罗馨有求于自己，只要自己不过分，她自然不会像以往那样，直接扭头走人，而且她跟孙伟如今也不是情侣关系，想来也不会将这些小事告诉孙伟。

至于更深层的，可能孟宇现在潜意识里不再担心孙伟难不难做，心里舒不舒服了。

罗馨无视孟宇，孟宇却不会惯着她，好不容易能出口气，怎么会轻易放过！

只见孟宇像个凯旋的将军，顶着肚子在罗馨眼前走了两圈，双手还虚拱在胸口。

有些幼稚！

换了别人也许会觉得好玩一笑置之，但偏偏罗馨不会，她受不了任何气。

看着孟宇一副志得意满的样子，罗馨脸上没有表现，但拿着杂志的手却捏的发白，在心里一遍一遍默念：「冷静！冷静！冷静！」

而一直关注着她的孟宇，自然将她的表现尽收眼底，心中说不出的舒爽。

心中更是忍不住感慨，罗馨可真是个天使啊！

不仅千里送助攻，还让自己一舒大学四年里受的气。

坐在那边的罗馨，看着孟宇突然温柔赞许的目光，不禁一阵恶寒，赶紧扭过头去，不看孟宇。





第十三章




「早上好啊！」

孟宇一开门就看到了对面同样出门的赵茹，看来她也看到了群里面的信息。

这两天孟宇虽然重心都在陈欣然身上，跟赵茹还算不上特别熟稔，但以往他主动跟赵茹打招呼，对方都会礼貌的微笑一下，算做回应。

孟宇特别喜欢看她微笑，哪怕只是礼貌的那种，不带任何感情的微笑。

因为赵老师一笑起来，整个熟妇风情跟她身上那股知性气息都会自然散发出来，会深深地吸引住他。

可今天，孟宇是注定看不到赵老师展颜了。

心里想着孟宇刚才房间里的恶心事，赵茹不管从心理上，还是生理上都生出几分恶心，所以看到孟宇打招呼，赵茹只“哼”了一声，就快步往前走，一刻也不想和孟宇独处。

看出了赵茹眼神中的嫌弃，和她小跑起来的步伐，孟宇一脸懵逼。

他感受到赵茹那个样子就像是在躲一个垃圾。

她为什么会这样？

到底发生了什么？

我就昨晚去了一趟酒吧，就不纯洁了吗？

带着无数个问号，孟宇跟了上去，可到底还是没能追上赵茹一问究竟，眼睁睁看着她不等自己，就关上电梯，先去了餐厅。

等到孟宇到达餐厅时，赵茹已经跟孙伟他们坐到一起了，赵茹看到孟宇过来的时候，还白了他一眼，尽显嘲讽，让孟宇又是不明所以。

「罗馨呢？」陈欣然看孟宇独身前来，便问道。

孟宇自然地接道：「化妆收拾呢。」

「刚才叫你们的时候，她不是化妆好了吗？」孙伟突然插嘴，刚才他进去可是看得清清楚楚的，罗馨穿戴整齐，妆发完好，怎么可能还在化妆！

孟宇笑了笑，说道：「呵呵，妆花了。」

孙伟见他说的轻巧，也不提为什么妆花了，心中不禁胡思乱想起来。

只是在房间里呆着，妆为什么会花，是我走了之后，他们真做了什么吗？

罗馨真为了气我，做到这种地步？

脑子里胡思乱想着，孙伟的脸色越来越难看，看向孟宇的眼神都带着一些异样，只恨这边人多，不然肯定要拉着孟宇问个清楚的。

本来没有在意的陈欣然，在看到孙伟沉下来的脸，和他那不善的目光之后，像是明白了什么，也是一脸惊讶地打量着孟宇。

昨天她不戳穿罗馨的身份，是有着自己的考量的。

孙伟罗馨这对奸夫淫妇，竟然敢在自己眼皮底下偷情，是把自己当死人吗？

不过从昨天他们三个人的表现来看，孙伟跟孟宇应该也是不知道罗馨的到来，一切都是这个小三在折腾，所以她也就将计就计，既然你说自己是孟宇的女朋友，那我就让你们多接触接触，以她对孟宇的判断，只要自己不断给足对方机会，把肉放到他嘴边，他肯定是忍不住的。

等一切发生的时候，自己再设计让他们东窗事发，到那时候，孙伟罗馨孟宇三个人的关系还能如何？

这可比自己去引诱孟宇划算多了！

只是她也没有想到，孟宇也太给力了吧，自己还没有发力呢，对方就搞到一块了？

其实这也只是她的胡乱臆测，她并不知道孙伟如今有心跟罗馨断了联系，只以为这对狗男女依旧暧昧不清，不把自己这个原配放在眼里呢！

陈欣然想了想，又觉得不应该，昨天罗馨虽然装的和善可亲，但她还是能察觉出来对方根本不是那种人，而且对方看向孟宇的眼神，并没有那种暧昧的情绪。

难道孟宇真有这么大本事，只过了一夜就勾搭到了罗馨？还是他们本来就有一腿？

「罗馨是谁啊？」赵茹一脸莫名其妙地问道。

「哦哦，茹姐你昨晚睡得早不知道，昨晚孟宇他女朋友过来了。」陈欣然笑着跟赵茹解释道。

「女朋友？」赵茹一脸莫名，然后稍一联想就知道了，难道就是今天早上敲他房门的那个？

她的疑问没有存在太久，孟宇刚坐下，罗馨就从远处走了过来。

虽然迎面走来的女人换了身衣服，但赵茹还是从形体身材上分辨出，她就是早上敲孟宇门的女生。

原来孟宇没有叫服务，原来他们是男女朋友！

虽然知道了孟宇并不是那种叫服务的人，可他突然多出来一个女朋友还是让赵茹接受不了。

为什么？

你明明都有女朋友了，为什么之前还对我表现出那副迷恋的模样？

心中思绪万千，但此时地处餐厅，并不是自己的房间，所以赵茹还是强忍住内心的嫉恨怨念，强迫自己不去思考这些事情。

等到她收敛心神，罗馨已经走到身前，靠着孟宇坐了下来。

赵茹扫了一眼，发现眼前的女孩，一头干净利落的齐肩短发，上身一件白色衬衣，下身一条高腰长裤，倒是将早晨见到的那丰腴匀称的好身材遮掩了大半，但是却更添几分利落潇洒。

她走到孟宇身边坐下，很自然地搂住孟宇的胳膊，冲他露出一个甜美的笑容，十分娇俏喜人。

而孟宇则回了个笑，模样十分宠溺。

赵茹看着他们秀恩爱，越看越是意难平，最后实在忍不住，不得不说了一声：「我去下洗手间。」

说完便匆匆离去。

而此时孙伟也是胸口像是堵了一团火，发泄不出，不是说只是妆花了吗，怎么又换了身衣服？

要不是边上陈欣然还在，孙伟当场就想质问眼前的两个人，「我走了以后，你们到底干了什么？」

「昨晚睡得好吗？」陈欣然哪壶不开提哪壶。

见陈欣然说话，孟宇赶紧回答道：「还行吧。」

「小别胜新婚，昨晚应该很累吧？」陈欣然边说边狭促地对孟宇和罗馨眨了眨眼，明显意有所指。

孟宇刚想回答没有，却被罗馨勾着胳膊抢答道：「怎么会，我们家孟宇身体好着呢！」

说完还对着孙伟说道：「倒是孙大哥，大早上看起来就没有精神，要学学孟宇，多健健身。」

这句话一说，孙伟更是整个人快要炸开了一样，当即放下餐具，说道：「我去个洗手间。」

孙伟一走，餐桌上倒是沉默了下来，大家都各吃各的，再没有唇枪舌剑，只是过了不到一分钟，孟宇放在一旁的手机亮了一下。

孙伟发的微信：「你来厕所一下。」

孟宇看到之后刚想起身，却被罗馨压了下来，她自己反而站了起来，说道：「我也去个洗手间。」

「今天是怎么了，大家肚子都不好吗？」陈欣然假意诧异地问道。

罗馨没有回嘴，而是歉意地笑了笑，就起身走了。

等到她离开餐厅，孟宇跟陈欣然再度陷入沉默，昨晚酒吧厕所发生的事情，让孟宇实在没有话题，此时他自己也比较迷茫。

自己对陈欣然究竟只是占有欲作祟，还是真的喜欢她？

如果说是喜欢，那为什么昨天陈欣然问那个问题的时候，自己的第一反应是绝对不能让孙伟知道？

而如果只是欲望作祟，那为什么自己心中又十分不愿意陈欣然跟孙伟和好如初？就算陈欣然跟孙伟现在和好，只要自己肯使些手段，肯定是能再品尝到陈欣然的美味，再满足自己那种背德的快感的啊！

昨晚不就又得手了嘛！

孟宇早年光顾着学习与事业，感情经历算不上丰富，此时不免有些糊涂。

但是不管出发点是喜欢还是欲望，孟宇只知道自己是绝对不希望陈欣然跟孙伟恢复如初的，所以他开口道：「你不管吗？」

既然陈欣然已经知道罗馨的身份，那么她必然也知道这两个人前后离席，肯定不是单纯的上厕所而已。

「有用吗？」

陈欣然看上去十分淡定，当然孟宇觉得她的表情更像是冷漠。

「那你就看着他们这样？」孟宇试探道，他很害怕陈欣然会变得跟赵茹一样，知道丈夫有外遇，还忍气吞声。

「哪样？」

「偷情啊！」既然不想让陈欣然跟孙伟的关系破镜重圆，那么孟宇自然就不会点出孙伟如今有想要划出界限的想法。

陈欣然带着几分戏谑，说道：「那我能怎么办，毕竟我们才刚结婚啊！」

陈欣然的话让孟宇有些熟悉感，好像在哪里听过，仔细一想，不就是她和孙伟新婚当晚，自己劝说她的台词吗，现在全还给自己了？！

一时间，孟宇又有些尴尬，此一时彼一时，当初他是一个劲地想帮孙伟收拾烂摊子，如今全报应到自己头上了。

倒是陈欣然好奇地问道：「昨天晚上怎么回事？」

「什么怎么回事？」

「为什么孙伟去见完你们之后，黑着个脸？」

「孙伟不想罗馨过来，所以两个人现在有点小矛盾。」

孟宇的话半真半假，孙伟不希望罗馨过来是真，但小矛盾却是假，他们现在何止是小矛盾啊！

只是这些都不能让陈欣然知道罢了，陈欣然现在对孙伟罗馨的态度依旧暧昧不清，如果她知道孙伟心中的决断，说不好心中的天平可能会偏向孙伟那边。

……

赵茹在厕所收拾好情绪，一出门就又看到罗馨站在门口，她礼貌地对她笑了笑，也没搭话，就直接回去了。

而孙伟左右等不到孟宇，也出了洗手间，一出来就看到罗馨站在门口。

「你怎么来了？」孙伟一脸诧异。

他明明是给孟宇发的短信啊！

「我不能来吗？」罗馨回道。

「你刚才怎么回事？跟孟宇在房间里干嘛了？」孙伟问道。

「我跟我男朋友干嘛，跟你有关系吗？」罗馨反问道。

孙伟有些无奈，「你别跟我闹好吗？」

「是你别跟我闹好吗，我现在是你兄弟孟宇的女朋友！」

看着孙伟被自己堵得一言不发，罗馨趁胜追击：「所以你还不肯承认你放不下我吗？」

「我没有。」

罗馨没想到孙伟还这么嘴硬，明明他根本放不下自己。

不过从他带着醋意的举止来看，这招还蛮有效果的。

心中打定主意继续使用这种攻势，罗馨心下也不着急，她相信孙伟迟早会认清自己的内心的，所以她冷哼了一声：「那我跟孟宇刚才怎么样关你什么事？」

说完转身就走，装得十分洒脱。

而孙伟看着她离去的背影，沉吟良久，才长叹了口气，也跟着走了回去。

等到他们都走后，赵茹从一处转角走了出来，看着两人原来谈话的角落，一脸复杂难言的表情。

良久之后，才重新返回洗手间，取回自己落下的耳环。

……

孟宇没能试探出陈欣然的态度，只能寄希望于罗馨继续发力了，而且从孙伟回来后并没有缓和多少的脸色来看，他们又一次谈崩了。

「看来要尽快跟孙伟谈一谈了。」孟宇看着孙伟的脸心想。

从昨晚开始，孙伟的脸一直阴沉似水，半点不见阳光，要是再这么下去，指不定他什么时候会爆发，还是要先安抚住他比较好。

在孙伟他们回来后不久，赵茹也回来了，只是这时餐桌上的气氛可就跟之前大不相同了。

因为孟宇发现她的眼神时不时地飘向自己，当发现自己与她对视时，她不但没有退避，反而对着孟宇温和地笑了笑，眼神中还带着几分宽慰。

怎么回事？她刚才不是还给我白眼的吗？

思来想去，孟宇也没能想明白赵茹的心思为何变化如此之快。

一顿早饭就这样在众人的各怀心思中过去了。

按照原计划，今天大家要去的是粉象宫，女生嘛，总喜欢在这些色彩艳丽的地方拍个照留个影。

虽然队伍中加入了罗馨，但是今天的行程还是按照这个计划如约行进。

只是在吃完饭的修整期间，孙伟还是将孟宇叫到了楼下大堂，罗馨那边迷途不返，他只能从孟宇这边找机会了，他实在很想知道，早上罗馨跟孟宇到底干了什么。

「你跟罗馨到底怎么回事？」孙伟开门见山。

孟宇看他心切，也半真半假地说道：「罗馨跟我说要么我配合她，要么她直接跟陈欣然摊牌啊！所以我只能稳住她啊！」

看着孙伟还有些不信，孟宇只能以退为进了：「兄弟，我也很烦的啊，我就想安安心心度个假而已！」

孙伟看着孟宇一脸烦躁，突然想到孟宇此刻完全是在为自己收拾烂摊子，而自己竟然还会因为罗馨的一些亲密举动去怀疑质问他，当即就有些心虚，如果没有他，说不定现在自己已经踏上回国离婚的飞机了！

看着孙伟脸色好了一点，孟宇赶紧跟孙伟解释了一下早上罗馨真就只是临出门前补的妆，换了套更适合游玩的衣服而已。

孟宇倒是不担心孙伟听了自己的解释就真的对罗馨放下心来，他相信，只要罗馨继续闹下去，孙伟肯定是按捺不住自己的嫉妒的，哪怕他知道对方只是在演戏。

因为那些亲密哪怕是装出来的，也是真实发生的。

自己只要现在把话说开，把自己择出来，到时候不管罗馨怎么闹，孙伟应该也只会归咎于罗馨胡闹，哪怕孙伟心中真的嫉恨上自己，他也没有借口再来谴责自己，毕竟我可都是为了帮你啊！

而孙伟听了孟宇的解释，也是暗道自己气糊涂了，现在可就只有孟宇跟自己站在一条战线上，自己竟然还怀疑他！

两人没能交流太久，三位风情各异的美女就出来了，她们一个清纯活力，一个知性温婉，一个冷艳高贵，当真是梅兰竹菊，各有春秋。

旅途中不管走到哪里，这两男三女都是焦点，一路上所有的男性都对孙伟跟孟宇投去羡慕嫉妒的目光，恨不得取而代之。

可他们又哪里知道，这里既是温柔乡，又是修罗场啊！

整个游玩途中，罗馨除了跟孟宇拍了几张略显亲密的照片外，没有更多亲昵的互动，这让孙伟松了口气，但却没有完全放下心来，因为罗馨一整天都围在陈欣然身边。

她就是个会随时爆炸得炸弹啊！

在陈欣然面前，罗馨表现出不同于以往的娇俏，跟陈欣然两人牵手勾肩，一副好姐妹的架势，而陈欣然也表现出相当的热情来回应。

而以往温柔的赵老师，今天倒是对罗馨不怎么感冒了，每次罗馨主动跟她交谈，她都会有些刻意地拉开一些距离，一点没有平日里地平易近人。罗馨吃了几次鳖，也就没有再主动找赵茹。

对于赵茹的态度，孟宇是一直观察着的，他只能把这个归结于赵茹更年期提前，情绪莫变。

孟宇其实不是没有往赵茹吃罗馨醋上想，毕竟他之前几次跟赵茹示好，使得对方同样对他有好感也不是没有可能，毕竟赵茹老公现在外遇是明面上的事情了，心中有怨的她把那份爱转嫁到自己身上也说的过去。

只是赵老师一整天对孟宇的温和，让他放弃了这个想法，要是吃醋的话，她不可能对自己这么好的！

吃完晚饭，就在孙伟以为今天就这么有惊无险地过去了的时候，罗馨突然说出了一句让他想死的话：「待会儿我们玩真心话大冒险吧！」





第十四章




孙伟盯了罗馨一整天，就在他以为这一天就这样安然度过的时候，罗馨的话就如同一记重锤，直接将他KO。

光是想象和自己的前女友以及妻子一块玩真心话大冒险的画面，孙伟就觉得呼吸急促，眼前发黑。

罗馨她就是个妖女！

亏自己刚才心里还夸她今天没有作妖呢！

让孙伟欣慰的是，不用他本人说话，孟宇倒是先开口帮他拒绝了：「算了吧，走了一天，大家都累了，就回去睡觉吧！」

果然，这种时候还是兄弟靠谱！

至于孟宇，他倒是没有想太多，他了解罗馨，这么多年了，只要是她做好的决定，自己或者孙伟反对都是没有作用的，所以他也乐的做这个顺水人情，在孙伟心中刷刷好感，省得待会儿游戏的时候出现什么过分的场景，孙伟拿自己泄恨。

果然，罗馨根本没把他的建议听进去：「哎呀，我们三个女生都不累，你就别装了！」

孙伟刚想开口帮衬孟宇，陈欣然开口了：「好啊，本来说是一块打牌的，有游戏能五个人玩就更好了！」

说完她对着赵茹说道：「嫂子，今天不用那么早睡了吧！」

赵茹本不想玩这种游戏，可一想到昨天晚上自己也没有加入他们，要是今天再一个人待在房里，未免有些太不合群了，所以只能勉强点头答应。

至于另外两个男士的意见，她们完全不Care。

一行人没有立刻开始，而是先回去修整一下，毕竟大夏天的在外面玩了一整天，冲洗一下总是必要的。

「你下去买点酒回来吧！」进房间没多久，罗馨就对孟宇说道。

才进门没多久，就又让他下去，孟宇很不乐意地说道：「刚才在下面你怎么不说？」

「刚才也没想到要玩真心话大冒险啊！」罗馨回道。

「你别搞啊，本来就是危险游戏，你还要拿酒，你想干嘛？」孟宇问道。

「反正对你没坏处，你白天不是跟那个赵茹眉来眼去的嘛，说不定还能帮到你呢？」罗馨说道。

白天几次热脸贴赵茹冷屁股，这让她开始留心起赵茹来，一番观察之后她就发现了，这个人有点不对，赵茹白天看向孟宇的眼神比较比看别人更加频繁，这让她不禁怀疑起对方是不是喜欢孟宇。

至于孟宇是否也喜欢对方，她就没太注意到了，但反正先将一军总没错！

「什么眉来眼去的？」孟宇皱着眉头反驳道。

只是每次赵茹看过来，孟宇回个微笑罢了。

「别说你没注意到赵茹含情脉脉的眼神？」罗馨打趣道。

「含情脉脉吗？」

孟宇喃喃自语，他有些搞不懂了，难道之前自己的几次靠近，真的让赵茹喜欢上自己了？

那为什么之前她没有今天这种表现？

会不会是因为今天罗馨冒充自己女朋友的缘故？

孟宇心中暗自猜想，可他本就不是女性专家，哪能明白赵茹的心思。

「所以啊，快点下去买酒，说不定我晚上能帮到你呢！」罗馨好像还没从白天伪装的娇俏人设中走出来，此时仍旧带着几分俏皮，打趣道。

「什么意思，你别乱来啊！」孟宇看她有些不怀好意，有些警备。

「怕什么，反正他老公不是也在外面沾花惹草吗？」罗馨道。

「你怎么知道的？」

「问那么多干嘛？赶紧下去！」

最后孟宇还是被罗馨半催半推地轰下楼了。

……

「买的还蛮多的嘛！」罗馨穿着浴袍，带着几分讥笑地对孟宇说道。

来回也就十五分钟，毒舌冷面罗又上线了。

就是孟宇看着自己买回来的酒也有些尴尬，刚才自己明明还一副不情愿的样子，结果啤的红的洋的都买回来了，要知道他们一共也才五个人，还有两个女生！

好在罗馨心中有分寸，知道待会儿玩游戏可能还会用到孟宇，就没有再像往常一样继续攻击他，势要分出个胜负来。

见罗馨没有追问，孟宇也就放心下来，拿着衣服去洗澡了。

一进浴室，水汽氤氲，浓郁的香味扑面而来，带着丝丝女人香的气味，让孟宇心头蠢动，下身的小兄弟更是不自觉地高昂起头颅。

也许是心中别有想法的缘故，孟宇只觉得这种弥漫在空气中的香味，带着浓浓的催情气息。

头顶上莲蓬头不停的挥洒下水珠来，滴在孟宇的头发上，身上，在空中溅出一朵朵水花，落在瓷白的墙砖上。

温热的水流与诱人的香味让孟宇精神恍惚，他竟然透过遍布着朦胧水汽的瓷砖，看到了昏黄灯光照耀下的花洒下，一具白瓷一般的女体同样站在那儿，被这灯光蒙上了一层黄白色的光晕。

那女体修长、精致的如同白玉雕刻的观音，光滑的体表上挂满水珠，胸口处两坨雪白色丰腻的玉乳，精致坚挺，两颗樱桃大小的艳红色乳珠点缀其上，既充满圣洁，又有着淫欲的气息，倍显妖异。

抬头往上看去，明明身体细节纤毫毕现，但孟宇却怎么也看不清那女人的脸，她水汽遮掩中的面容，既像是清纯的陈欣然，又像是冷艳的罗馨，如梦似幻，让人分不真切。

孟宇揉揉眼睛想要看清楚那人的脸庞，却突然连对方整个人影都看不见了。

空荡荡的浴室里，只有自己一个人。

……

「怎么还买了酒啊？」

陈欣然进到孟宇他们房间就看到了那一桌子的酒。

「惩罚啊！」

陈欣然听到罗馨柔声回答时，目光都注视在她的身上，眼中神光闪动，脑子里思绪万千。

此时的罗馨仍然穿着白色浴袍，脸上不着粉黛，皮肤却依旧细腻，虽然白皙程度比不上陈欣然，但是细腻滑嫩绝不输她。特别是此时发丝未干，脸蛋上还挂着几颗头发上掉下来的水珠，整个人带着媚态，犹如一颗沾了水的蜜桃。

上身虽然被裹得紧实，只露出修长精致的脖颈，但下身裙摆却有些短了，膝盖以下暴露在空气中，小腿虽不如陈欣然白皙细致，但却更加匀称，还有些肌肉线条，走动间浴袍分叉摇晃，大腿若隐若现，引人遐想。

「她是故意穿的这么诱惑的吗？」陈欣然心想。

从罗馨提出玩真心话大冒险的提议开始，陈欣然就知道对方来者不善，妥妥的鸿门宴，可不服输的她也想看看这个女人想干嘛！

她在看罗馨，却有人也在看她。

在陈欣然他们到来之前，孟宇已经跟罗馨共处了许久，对她无意间漏出的春光已经有了一些抵抗力，所以他此时才能分神打量起进来的三人。

孙伟是沙滩裤加上白T恤，孟宇瞥了一眼，眼神就略过他，自动看向陈欣然。

陈欣然穿的比较居家，并不如罗馨表现出来的性感魅惑，上身一件白T恤，胸口印着圆墩墩的皮卡丘，十分可爱，下身是件比较休闲的淡粉色休闲短裤，将她那修长笔直没有瑕疵的美腿完全暴露在空气中，若是以往孟宇看见这双美腿也就暗暗打量两眼也就完了，但今天不知怎么的，他心中的火焰空前炙热，他留恋再三，心中甚至生起一股欲望，脑子里开始幻想起自己尽情抚摸亲吻陈欣然这双美腿的场景，一时间下体就又有了反应。

害怕被人发现，孟宇赶紧转过头去，可这样一来视线就落到了赵茹身上。

今天的赵茹一改这几日休闲保守的装束，而是回到了孟宇刚见到她时的那种带着几分性感。深绿色镂空蕾丝长裙，将她丰腴娇美的少妇美人妻的身材勾勒得如梦如幻。

在场三个女人里，赵茹的身材绝对是最为火辣出色的，胸前巨乳傲然挺立，爆裂欲出，如同两颗成熟的蜜瓜横陈在胸口上，将纱裙上的花纹图案扯得变形，而这种肉欲感走到腰部，却突然一收，等到胯骨又再度夸张地向外，当真是丰乳柳腰肥臀。

以往隐藏在宽松运动服下的宝藏，再次展现在孟宇眼里，特别是那蜜桃形状的臀部，让孟宇更是止不住浮想联翩，真想一巴掌拍在上面，然后好好欣赏那激起的千层肉浪啊！

孟宇瞥过头去，不敢再看，三个美人，看谁都让他心中欲望升腾，下体自然便会有反应，但是待会玩游戏还要坐下，他可不想开局就顶着根硬棍，让大伙尴尬。

孙伟因为待会要玩游戏的缘故，心里是提心吊胆的，虽然也看到了三美各有风姿，但却无心多看，他可不是孟宇，没他那么自在。

前女友跟新婚妻子要一块玩真心话大冒险，这是哪个魔鬼想出来的注意！

直到现在他还有些懵圈。

作为始作俑者，罗馨还是很满意孙伟此时的表情状态的，毕竟两人谈过几年恋爱，她可比陈欣然更了解孙伟，此时的他看起来一切如常，可罗馨知道他还有些走神，有点紧张。

看众人都到了，罗馨便以房间女主人的姿态招呼起众人围着茶几坐下，茶几上零食酒水早已拆散了开来。

看到连酒都安排上了，孙伟心中发怵，罗馨到底想干嘛啊！

他有种抬腿就跑的冲动。

「坐啊！」看孙伟杵在那儿，陈欣然率先催促道。

看着众人都坐下来，此时正一个个的抬着头歪着眼看着自己，孙伟精神一阵恍惚，木然地坐了下来，他只恨结婚那天自己不够果断，还贪恋罗馨那一点温存。

要是早知道这魔女会这么对自己，那晚怎么也要跟她断的干干净净！

「OK，人都到齐了，那咱们接下来就开始吧。」

罗馨一拍双手，卷了卷袖子，又拿起一瓶酒：「待会我就转这个酒瓶啊，瓶口指到谁，谁就二选一，真心话还是大冒险，先说好啊，咱都不能耍赖撒谎啊！」

听到撒谎，孙伟眼咕噜一转，可一看对面的罗馨，跟身旁的陈欣然，最了解自己的两个女人都在，哪还能给他撒谎的空间啊。

罗馨右手一转，啤酒瓶在茶几上飞速旋转，化成一道湛蓝色的光圈。

「千万别到我，千万别到我……」看着转速慢下来，已经有停止迹象的酒瓶，孙伟心中默默祈祷。

墨菲定律说，事情往往会往你所想的不好的方向发展。

所以酒瓶没有听到孙伟的祈祷，晃晃悠悠的朝他转来，最后稳稳地停在了他身侧。

「这不算吧，我跟孟宇中间！」孙伟指了指瓶口说道，想趁别人都没反应过来的时候快点把这件事定下来，这局不算！

但实际上孙伟和孟宇中间空档还蛮大的，瓶口虽然没有直接指向孙伟，但如果在两人中间画个分界线的话，这局一定算是孙伟的。

「不行！」罗馨拒绝道，孙伟可是今晚的主角，哪能这么轻易的放过他！

除了罗馨外，其他人都没有发话，既没有肯定孙伟的说法，也没有否定罗馨的拒绝，眼见气氛尴尬，不好收场，孙伟将视线投向孟宇，希望兄弟能帮自己一把。

孟宇接受到信号之后，也比较给面子，接话道：「不行这一局先算我的？」

「可以，正好你跟罗馨给我们打个样！」陈欣然看孟宇积极，也开口道。

见他们这么说，罗馨也不坚持，毕竟现在还早着呢！

「那我来问吧！」罗馨举手道。

说完，她一脸坏笑地看着孟宇：「在场女生里，谁会是你的性幻想对象？」

「咳咳……」问题一出，对面正小口喝着果汁的赵茹突然呛了一口。

只听过没玩过的她，本来对这个游戏充满好奇的，但罗馨开局就打了这么大尺度的样，让她有些接受不了，产生想要回去的冲动。

同样产生逃跑想法的还有孙伟，还好有孟宇站出来替自己受罚，要是自己可多难受啊！

对于今晚这局的尺度，陈欣然是早有心理预期的，所以对于这种问题也不惊讶。

或许是攀比心作祟，在听到罗馨的问题之后，她的心里竟不由的对孟宇的回答产生了几分期待。

罗馨跟茹姐还有自己，你到底更喜欢谁呢？

而被问到的孟宇也是一脸发干，神情有些不自然。

我能说我都有幻想过吗？

如果没有孙伟，这句话或许他就玩笑着说出来了。

但在场的三位女性，一个是孙伟前女友，一个是他新婚妻子，还有一个是他嫂子，这种人物关系下，自己还是把这句话烂在肚子里比较好。

孟宇选妃似的扫了一遍三人，然后抬起手，一副真想要指向谁的样子：「我选……」

在拉长了许久之后，引足了大伙儿的期待之后，孟宇这才将后面的对象说出来：「大冒险。」

「我选大冒险！」

本来都被他那副架势挑起期待感的陈欣然和赵茹分别给了他一个白眼。

陈欣然反应比较快，没多久就提出了大冒险惩罚：「那就亲一个吧，跟你女朋友。」

她可不能将主动权全都交给罗馨。

「还要舌吻的那种！」

本来有些幸灾乐祸心思的孙伟，突然笑不出了，孟宇虽说为自己挡枪，但他要真跟罗馨在自己前面亲密，他还是有些无法接受。

可无法接受又能如何，在这里，罗馨是孟宇的女朋友，这种惩罚提出来也算合理，自己又如何能去否定这个提议呢！

看了眼孙伟，孟宇突然装作羞涩地说道：「别吧，大庭广众的，我害羞！」

说完还合拢起双腿，低下头，斜过身子，一副娇羞的格格模样，十分搞怪。

果然这种时候，还是兄弟靠谱！

孙伟心想。

前女友一心要弄死自己，新婚妻子一副吃瓜看热闹的心态，只有孟宇才真的理解自己。

「哎~」陈欣然一副嫌弃的表情，「你们是男女朋友哎，要是接个吻都不同意，那还玩什么嘛！打牌算了嘛！」

罗馨问孟宇谁是他性幻想对象的初衷，只是想把话题气氛搞大，她心里也知道，以孟宇的性格肯定不会说的，她都已经计划好了，到时候就让孟宇喝杯酒就完了，哪想到陈欣然积极主动，孟宇刚选择大冒险，对方就让他跟自己接吻。

自己这个时候再矫情拒绝，岂不是一整晚的计划都打水漂了？

而且看着陈欣然那得意洋洋看热闹的眼神，以及孙伟那事不关己的样子，罗馨心中又气又急。

心头一狠，转头伸出双手托住孟宇的脑袋，然后将他转向自己，嘴唇狠狠地印了过去，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

孟宇都没反应过来就再次闻到了刚才浴室里的香味，这次的香味比方才清淡点，但对孟宇心神的冲击绝对超出许多。

搞不清楚状况，孟宇不敢乱动，只觉得罗馨的唇QQ弹弹的，十分酥软。

真亲上了，罗馨反倒是放开了，她甚至还记得刚才陈欣然要求的是舌吻，小巧湿软的雀舌顺着孟宇的唇纹滑入他的口中，轻轻用力，便又顶开了孟宇的牙关，真切感受到孟宇那股浓厚的男子气息，刺激的她有些发晕。

再囫囵地用舌头绕着孟宇的舌头转了一圈之后，罗馨就赶紧撤了出来，只是心急之下，两人分开时嘴角还拉出来一道银丝，场面十分凌乱。

「哦。」

看着罗馨两人亲密，陈欣然起哄叫好，一副奸计得逞的得意表情。

孙伟面色则十分古怪。

自打昨晚罗馨冒充孟宇女朋友，两人最后更是同住在一间房。

回去之后，孙伟脑子里就开始胡乱脑补起他们两个人在床上恩爱缠绵的场景，心中积郁堵闷了一整晚。

这一晚不是他第一次幻想罗馨跟别人做爱，当年罗馨抛下他一个人去上海之后，无数个心碎的夜晚，孙伟都能梦到罗馨跟别的男人交欢，每次醒来之后心情都是低迷忧郁。

可是今天，在真实看到罗馨吻向孟宇，幻想成真之后，孙伟突然发现自己除了心里发堵，竟然还有一种莫名的兴奋感在胸口燃烧，下身更是不自然地抬起了头。

感受到自己的变化之后，孙伟心中一惊。

我这是怎么了？





第十五章




娇嫩柔软。

唇分之后，孟宇的脑子里率先出现的就是这四个字，然后心中才开始偷笑道：「原来毒舌女王的嘴不仅没毒，还有些甜的嘛！」

男女朋友湿吻，本来应该是件平常的事情，顶多在众目睽睽之下有些羞人罢了，可在座的所有人都没把它当作是一件普通的事情，包括并不知道他们冒牌男女朋友关系的赵茹。

陈欣然说出惩罚之后，一直关注着罗馨的赵茹，很敏锐地察觉到了罗馨的那一丝迟疑。

之后在她的重点观察之下，赵茹更是发现罗馨的眼神无意间飘向孙伟，那神态像是在质询，在看到孙伟一脸无所谓之后，便一脸负气地亲上了孟宇。

所以，罗馨跟孙伟真在赌气？

赵茹自打上午无意间偷听到孙伟和罗馨的对话，就一只留心观察着他们，越是观察就越能发现猫腻。

只是在发现了孙伟和罗馨的猫腻之后，她却不知道该怎么办，难道主动跟孟宇和陈欣然说，让他们看住自己的情侣？

可毕竟孙伟陈欣然刚结婚，而且他们一行现在身处国外，万一事情闹起来，指不定发生什么情况呢。

孙伟终究是他小叔子，平日里的表现也算敦厚老实，在孙宏出轨这个事情上也一直站在自己这边，所以从感情上讲，她还是偏向孙伟的，不想就这样破坏他和陈欣然的婚姻，想要找个机会，给孙伟解释的机会！

只是这样对于孟宇就有些不公平了，毕竟不管原因怎么样，孙伟终究是绿了他，在情理上她还是觉得有些对不起孟宇的，所以白天才突然转换态度，时常关注孟宇的举动，给他送去宽慰的笑容。

「我们继续玩吧！」嘴唇亮闪闪，还带着几丝红润的罗馨不服气地说道。

陈欣然面带笑意的看着她，说道：「我们还是先定一下规则吧！」

「就转到谁，谁回答问题，不想回答就接受惩罚啊！」罗馨呆呆地说道。

「嗯，这只是基本规则啊，那到底谁问问题，谁提惩罚呢？难道像刚才一样抢答吗？」陈欣然解释道。

「嗯，好吧！」

虽然这个游戏是罗馨提出来的，但其实她自己之前并没有真正玩过，此时听到陈欣然的解释，才有些明白过来。

见她们讨论得起劲，孟宇抬头道：「你们不会不知道微信小程序就有这个真心话大冒险吧？」

一群人全部盯着孟宇，让他有些不自然，但还是接着说道：「我们根本不需要有人提问，有人提惩罚啊，手机程序都可以干，我们就啤酒瓶转一下，再用小程序刷新题目和惩罚就好了啊！」

等他说完，罗馨第一个反对：「不行，我还有很多问题要问你呢，要是都让程序问了那怎么成？」

听起来她像是要好好盘问收拾孟宇，可在场的人又不傻，罗馨的主要攻略对象肯定还是孙伟。

再看其他人，除了孙伟，好像都对这一次的真心话有些不一样的想法，都不想让游戏就这么按部就班地玩下去。

最后众人商议了一会儿，这才有了决断。

定下来的规则也比较简单，就是大冒险通过程序来刷新，免得到时候都是熟人不好意思开口。

至于真心话，则不使用程序，而是按照座位顺序来，刚才是罗馨提的问题，那下一个提问题的就是坐在她身旁的孟宇，如果孟宇下一轮被抽到，则提问权转移给他下手的孙伟。

孙伟是很认同这个规则的，因为这样一来，罗馨能够问他真心话的概率就小了很多，甚至如果运气好的话，一晚都轮不到罗馨问自己问题。

至于罗馨，她心里虽然有些不满，但还没到能放到台面上讲的地步，所以也只能勉强同意了。

讨论期间，孟宇给所有人斟满了酒，心神不宁的孙伟甚至已经喝下了半杯，脸上都泛起了淡淡的酡红。

孟宇买这么多酒，可不就是希望大家喝完能够放得开一点嘛！

在一切都说定之后，罗馨这才再一次转动起酒瓶。

所以说人要倒霉，喝水都会塞牙，这次酒瓶停下来之后，瓶口还是指向了孙伟，这次是稳稳当当，没有任何偏移。

在众人的取笑声中，孙伟面色发苦，但好在这一轮提问题的是孟宇，他心里还是有些底气的。

顶着众人好奇的目光，孟宇问孙伟：「你大学时，内裤几天换一次？」

「咦~」

这种送分题赢得了一片嘘声，罗馨更是一脸愤恨，自己刚才好不容易起了个头，你来给我拆台？

孙伟在听到这道题目之后，并没有想象中的高兴爽快，反而面露尴尬，挠了挠头。

而这时孟宇也将手机递了过来：「来，惩罚什么的，你自己摇！」

最后孙伟摇出来的惩罚也比较简单：「喝口酒！」

这种力度的惩罚孟宇是有所预见的，因为这个小程序里，真心话大冒险分两个级别，一个是青春级，就是青少年和同学一块玩的，第二个才是成人级，游戏刚刚开始，孟宇还是有所保留的。

罗馨在一旁看到这个冒险倒是一脸嫌弃，这还没刚才陈欣然提的等级高呢，也太素了吧！

平白就觉得自己吃了好大一亏。

孙伟沉吟了许久，决定道：「我还是喝酒吧！」

孟宇看他认怂是莞尔一笑，但其他三人有些莫名其妙，孟宇的问题明显是送分题，孙伟为什么不敢回答，其中有什么猫腻吗？

其实原因无他，孙伟在大学里成天被罗馨呼来唤去的，待在宿舍里的时间本就不多，加上他本人惫懒，所以衣物通常都是存放一个星期才洗一次，包括内裤。

故而他的内裤经常是一穿三四天，孟宇倒是让他多买几条换的，可他却一直没听进去。

孙伟今天不敢回答，说到底还是因为在场有罗馨，陈欣然和赵茹，这种除了孟宇知道的糗事，说出来很破坏自己的形象。

看着孙伟拿起杯子准备倒酒，罗馨赶紧把他拦下来：「喝酒不是喝一杯，是喝一瓶的。」

「谁规定的？」孙伟一脸不信。

罗馨不可思议道：「你是男生哎，要是一次喝一杯还叫惩罚吗？」

孙伟不想跟她多做纠缠，点头答应下来，说完就很豪迈地一口气喝掉了一整瓶啤酒。

而孟宇也一直跟在边上起哄，孙伟的酒量他是知道的，平常极难见到他喝酒这么爽快，孟宇猜测今天很可能有赌气的成分在。

放下酒瓶，孙伟只觉得胸口腹部发闷，整个人都不太好受。

果然一口气喝这么多啤酒还是有些太勉强了，其实孙伟对自己的酒量也是有个清楚的认知的，他之所以喝这么多酒，心里自然有着自己的小算盘。

刚才罗馨跟孟宇接吻时，孙伟身体上的奇怪反应，也是吓了他自己一跳。

以前是罗馨抛下的自己，所以他在内心中假象对方在其他男人身下沉沦是，心中只有悲痛，愤恨。

但是现在他清楚的知道，罗馨喜欢的还是自己，他虽然已经用行动无情地拒绝了罗馨，但在他内心里面还是觉得罗馨属于自己的，一时无法真正割舍这种情感上的关联。

正因为知道这一点，所以在看到罗馨跟孟宇接吻之后，对于自己身体的变化很是费解，此时他只想快点结束今天的活动，抑制住心中奇怪感受的萌芽，将它直接按死。

所以他这才一改往日喝酒时的温温吞吞，就是想快点喝醉，好让今天的游戏进行不下去。

孙伟的果决反而让罗馨和陈欣然好奇，大学里面孙伟真的很邋遢，很久才换一次内裤？

特别是大学里就跟孙伟在一起的罗馨，心中更是无数个问号闪过，她实在无法想象每日衣冠整洁，跟自己谈恋爱的孙伟，背地里竟然如此邋遢。

当然，孙伟既然接受了惩罚，那在场众人也不会再对那个问题做过多的追问了，他们在打趣了几声之后，又开始了新一轮的冒险。

这一次孙伟终于不再那么背，瓶口指向了转瓶子的罗馨，而按照规则，应该轮到孙伟提真心话了。

「你有多喜欢孟宇？」

当孙伟问出这个问题的时候，赵茹心中百味陈杂，你这是大庭广众下就调情吗？

你们是不是真以为没人知道你们私下的关系？

而另一边的孟宇还一脸毫不知情，乐呵呵地将手机递给罗馨，让她摇大冒险。

没人发现，在他递给罗馨之前，孟宇悄悄地将大冒险的级别改为成人级，所以罗馨获得的大冒险是：「把在场头发最短的女性的胸罩，隔着衣服从背后解开来，直到游戏结束。」

罗馨左右看了看，转着眼睛狡猾地笑了笑：「我大冒险，头发最短是我，而我没穿胸罩。」

说完一脸得意。

孟宇最近是跟罗馨斗嘴上瘾了，下意识地就接道：「还有内裤呢？」

话一出口，他就感觉不对，在场还有别人在。

果然一群人都怪异地打量着他，陈欣然说道：「真要玩这么大吗？」

孟宇尴尬地想解释，但结结巴巴，终究还是没有说出口。

「也没穿。」

罗馨的声音虽然低，但是杀伤力却是十足。

她玩游戏里面竟然什么都没有穿，只裹了一件浴袍。

她为什么会对在场的男性这么放心？

赵茹以为她与孙伟也有苟合，所以并不惊讶。

倒是孙伟，脑子里又止不住胡思乱想起来，虽说孟宇之前跟自己澄清过他和罗馨什么事情都没有，但他还是忍不住怀疑。

陈欣然也是费解，她从一开始就在关注罗馨，从她答应跟孟宇湿吻，到现在自曝浴袍里面真空，都不像只是在跟孟宇扮演着假情侣。

这怎么看怎么有种假戏真做的意思。

如果他们真的关系好到那一步也就罢了，可从孟宇那边得知，他们的关系其实并不好，那唯一能解释的通的，就是孟宇所说的，罗馨和孙伟之间有矛盾。

之前孟宇说是小矛盾，但从她的观察来看，这个矛盾必然不会太小，不然罗馨何至于当着孙伟的面亲吻孟宇。

或许这是自己可以利用的点。

陈欣然发现孙伟跟罗馨并不在一条战线之后，内心并没有感受到喜悦，反而让她思索起如何才能更高效地挑拨三人关系。

自从罗馨说自己没有穿内衣内裤之后，孟宇的眼神就有意识地瞥向罗馨两腿之间，虽然罗馨翘着腿，春光并不可能从半掩着的浴袍下摆中裸露出来，但是他还是能感受到一丝刺激，以及内心中的一种期待。

孙伟自然也不能免俗，只是他在看的同时，目光顺带着就会扫过一旁的孟宇，在发现他也在打量着罗馨的禁区的时候，孙伟心中还是闪过一丝不快，但这丝不快中似乎依然夹带着一些别样的情绪。

游戏已经玩了几轮，众人谈笑思索间，也将面前的酒喝了大半，此时三位美女，个个面色酡红，眸光带水，当得上是千娇百媚，看花了孟宇的眼。

他识趣地在新一轮游戏之前帮众人斟满酒。

瓶子再次转动，像是轮回制游戏一样，这一次瓶口指向了孟宇，至此罗馨，孟宇，孙伟三个坐在一块的全部转到了。

按顺序依次是陈欣然问问题：「如果罗馨喝醉了躺在你床上，你会在么做？」

问题一出，孟宇都不等手机摇大冒险，就直接回答道：「从后面做！」

「哈？」

众人对他的回答是一头雾水，倒是罗馨先反应过来，玉腿一抬，踢了孟宇一脚。

被踢的孟宇却分毫不觉得吃亏，因为刚才罗馨抬腿的瞬间，雪白地浴袍翻开，他看到罗馨的双腿间滑嫩丰腴的腿肉，以及几缕黑色卷毛，虽然这美景转瞬即逝，但孟宇心中还是大呼：「赚到了！」

大家都是成年人，在看罗馨一脸羞红恼怒后，细细品味起孟宇的回答，当即都明白过来。

陈欣然斜着眼，一脸鄙视地道：「果然是真心话，我还以为你会说什么帮她换衣服喂热水呢！」

孙伟在理解了孟宇口中“在后面做”的含义之后，心中先是生出一股无名怒火，但是脑中竟然同时呈现出罗馨双眼迷离，面色绯红，小嘴开合间酒气升腾的画面，她瘫软地趴在床上，柔若无骨的腰肢被一双坚硬有力的大手紧紧禁锢住，保持着她白皙丰满的屁股高高撅起。

而本该白花花的屁股却通红一片，成片的肉浪翻涌飞腾，丰满的屁股下两条结实肉感地大腿腿并起。

坐落其间的神秘花谷本应闭合，此时却彻底释放开来，一根粗大黑红的肉棒正进出其中，肉棒上面沾满了从罗馨体内带出地透明色的液体。

淫水肆意的阴户处，两瓣鲜红的花瓣随着坚硬肉棒的进出而淫靡地开合着。

顺着肉棒往上，是块垒分明的腹部，是宽厚结实的胸肌，再往上便是一张孙伟熟悉的面孔。

自己的老友！

孟宇！

他举止粗暴，面色狰狞地看着眼前醉酒的女人，眼神里尽是得意！

「哈~」

孙伟一口长气吐出，脑中幻想出来的景况终于消失，但整个人还是愣愣失神。

孟宇第一个注意到孙伟的不正常：「你怎么了？」

视线开始聚焦，看着眼前面色微红，带着几分温和笑容的孟宇，孙伟实在不知道为什么会将他幻想的那般邪恶凶残。

「没事，酒喝多了，有点头晕！」

众人听他这么说，倒是很有默契地没有提议什么让他回去休息之类的，而是开始了新一轮游戏。

而这一轮的瓶子，则再次转到了今次气运不佳的孙伟，看着孙伟愁眉叹气，赵茹开口道：「你是不是只爱欣然？」

她声音软腻，却出奇的坚定。赵茹不好跟孙伟直说，但还是想趁此机会敲打他几分，让他收敛一点。

她这问题一问，在场所有人都疯狂的转着脑子，赵茹这幅认真的样子，并不像是随口一问。

难道连她都发现了什么端倪吗？

最先回过神的是孙伟，他先是大笑两声缓解尴尬，然后高声说道：「当然，我此生此世，只爱陈欣然一个！」

他这话说的是中气十足，可在场的却没一个相信，大家都知道他肯定说了假话，可偏偏又没人愿意拆穿，毕竟大家都有着自己的小算盘，这要是把什么事都放到明面上，那这趟蜜月旅行可就到此结束了，之后所有人的关系都将往不可控的方向发展。

罗馨也不愿意在这个问题上过多纠缠，很快的就开始了下一轮游戏，这次瓶口对准了最后陈欣然，而这次问真心话的人正是罗馨。

「欣然，你最享受的一次性爱是结婚那天洞房吗？」罗馨的问题快很准，直击命门。

她这一问，孙伟和陈欣然面色同时一沉，孙伟是没想到罗馨这么刁钻，婚礼那天晚上自己回没回去洞房，她不知道吗？

陈欣然心中也是十分愤怒，这种被小三骑脸输出的事，她还是第一次见到，眼中不禁寒光闪烁。

可偏偏罗馨问完问题之后，以手扶额，一副浅醉的模样，不与众人对视。

孟宇虽然一脸期待，很好奇自己那天的表现是不是让陈欣然得到了最佳享受，可他也知道这种问题陈欣然大概率不会回答的，最多就像孙伟刚才那样撒个谎。

所以孟宇还是将手机递过去，让陈欣然摇惩罚。

「喝一杯所有人参与调制的酒。」

陈欣然左右衡量之后，还是决定选择大冒险，而一杯红白洋啤混杂的深褐色酒水就这么在罗馨的主持之下制作了出来。

这杯混酒看上去就剧毒无比，可陈欣然却不带迟疑，利落的拿起酒杯就一大口灌了下去。

认罚的态度是好的，可苦涩浓烈的酒味还是疯狂刺激着陈欣然的味蕾，她只勉强喝了两口，便放下杯子，一脸痛苦狰狞，眼睛虽然紧紧眯着，但是眼泪却不自觉地流了下来，嘴里还不停地喘着粗气，来缓解被烈酒灼烧过的喉头。

「算了，还有一点孙伟帮忙吧！」赵茹提议道。

罗馨心中虽然不爽，但看陈欣然那痛苦的脸蛋，也不好意思反驳什么。

只是如此正中了孙伟下怀，如今罗馨连这种问题都问出来了，他可正希望自己能快点醉过去呢！

可他拿起酒杯，也只喝了两口就不能坚持下去，因为喝得急的缘故，嘴里不停地咳嗽。

「这杯还喝不完了？」看着脸上同样痛苦的孙伟夫妻两个，罗馨打趣道：「不行我帮你们喝吧！」

本来在咳嗽的孙伟听到这话，不由地想起来刚才孟宇的那句「从后面做。」，那幅被他强行驱散的淫靡画面此时也是纷至沓来，酒意上涌，残存的理智告诉他，不能让罗馨喝醉，不能让自己脑子里的幻想成真。

「孟宇帮我喝吧！」





第十六章




混酒虽然只剩半杯，但依旧很烈很苦。

不管罗馨的打趣，孟宇一口气将剩下的酒全部灌了下去，然后喉咙和食道就像是被烈火烧过一样，火辣辣的痛，脸更是“唰”的一下就变得通红，连眼睛里都泛起一层薄薄的粉红色。

就是对面的赵茹看他这种喝法，脸上都不免浮现几分心疼。

但好在孟宇酒量还算好，此时除了头脑晕晕沉沉的，也没到醉死的地步，反倒是最开始只喝了一小口的陈欣然此时以手扶额，一脸醉意，撑着自己下巴的玉手摇摇晃晃的，好像随时会失去力量，整个人倒下去。

另一边孙伟也是满面通红，眼神中带着迷离，不复刚才清醒。

这边三人都有几分醉意，一时都没能缓过来，但是罗馨却趁着这个空挡又转了一次瓶子。

她瞄准好方位，准备这一次将瓶口对向孙伟，想趁大家没缓过酒劲的时候跟他套点话出来。

可惜，转瓶子终究是门技术活，而且一旁还有一个跟她一样清醒着的赵茹，她也不好做的太明显，所以最后瓶口摇摇晃晃地指向了全场唯一幸存的赵茹。

这样的结果让罗馨十分气恼，只是不好发作。

看着瓶子转向自己，赵茹先是一脸愕然，但随即就接受了这个结果，只是第一次玩这个游戏的她心下有些忐忑紧张，不知道待会等待她的真心话和大冒险到底是什么。

这次提问题的人是孟宇，他借着几分酒意，问题也是大胆：「茹姐，你为什么不跟他离婚呢？」

孟宇一直很好奇赵茹的心态，按说孙宏出轨已经有过两次了，扪心自问，如果换做自己，另一半出轨的话，离婚都算轻的，可赵茹却一直犹豫不决，哪怕孙伟结婚前夜，孙宏在众亲戚面前那么对她，她还是选择忍气吞声，这种做法是孟宇无法理解的，所以他仗着游戏，借着酒意，问了出来。

赵茹听到这话，面色不由得一僵，她张开嘴想要解释婚姻不是两个人的事，而是两个家的事情，还有很多别人劝自己的话她也想搬出来讲，可话到嘴边又说不出口，究其根本，还是自己优柔寡断，瞻前顾后。

一旁的孙伟也竖着耳朵想要探听赵茹的想法，只是对方迟迟不肯开口，倒是让他跟一边的陈欣然一样，有了几分睡意。

罗馨见她如此，麻利地将手机递了过去，说道：「要不，茹姐还是选择大冒险吧。」

最终赵茹还是没有开口，只是木然地接过罗馨递过来的手机，按在了抽取大冒险的按钮之上。

当看到手机显示的大冒险时，赵茹的身子一僵，脸色有些发红。

一直盯着赵茹，等着她快点结束好开始下一轮的罗馨看她这幅表情，一时也有了兴趣，伸过头去看了一眼，这才知道为什么赵茹露出那样一副表情：「选择在场的一位异性，在他的身上完成十个俯卧撑。」

罗馨这种女魔头，可不会放过这个机会，她一把夺过手机，然后将内容高声朗读了出来。

众人中除了陈欣然依旧厌厌作困，另外两个男性倒是借着酒兴开始起哄。

「茹姐，孟宇跟孙伟，想要跟谁做？」

罗馨想着出一出白日里被赵茹几番冷眼的气，于是语气里也有几分咄咄逼人。

赵茹脑子本就被孟宇之前的问题搞得晕晕乎乎的，看到大冒险之后心跳又不断加速，十分紧张，所以被罗馨一逼问，当即抬头看了眼坐在一起的孟宇跟孙伟，开始认真思索起来。

孙伟说到底也是自己的小叔子，而且对方老婆还在一边，另一边的罗馨也对他有着不清不楚的关系。

而孟宇呢，虽然罗馨是他女朋友，可看她那一脸激动雀跃的样子，加上她跟孙伟的关系，想来应该是不会因为一个小游戏就生出问题的。

赵茹脑子晕晕的，心跳还加速，但权衡利弊之后，她还是做出了自己的选择，红着脸含羞说道：

「那孟宇吧~」

本来心中就有几分期待的孟宇，在听到这话之后十分激动，脸色控制不住地露出几分得意，而一旁落选的孙伟，也看不出太大的失望。

罗馨看到赵茹含羞指定孟宇，嘴角也是勾起了笑容，这赵茹还真是个小白羊，这么容易就被自己带着走。

其实罗馨在读出题目之后，没有继续问赵茹是选择真心话还是大冒险，而是直接将在场两位男性的名字告诉她让她选择，就是为了让她下意识不去想还有真心话可以选，而她在罗馨的追问下，还真就忘了真心话那一茬儿。

「来来来，孟宇躺下。」

罗馨此时化身执法者，开始指挥起来，她让孟宇在地上趟地笔直，双手交叉放在胸口，然后又对着赵茹说道：「茹姐，十个俯卧撑啊，要标准的。」

赵茹看到罗馨对自己挥手，催促自己，顿时耳朵像是被烧着一般红的耀眼，整个人像个蚂蚁一样诺诺地向前移动。

终于赵茹跨在孟宇小腿两侧，低头看着嘴角含笑的孟宇时，她满脸纠结，一时不肯俯下身去。

「快啊，茹姐，我们还有下一轮呢！」

罗馨在一旁起哄，孙伟也强打着精神，隔岸观火，此时的孙伟有些醉，大脑也有些乱，完全忘记了赵茹是自己的嫂子，他现在脑子里想的只有刺激。

终于赵茹顶着一片催促声，缓缓蹲下身子，双手着地，高翘起自己肥硕的屁股，然后像个只肥硕的橘猫一般，两只手慢悠悠地向前爬着，直到撑直了一双手跟孟宇脸对着脸。

孟宇跟赵茹此时都是一脸通红，两人隔着半臂的距离，但却都能从对方身上感受到强烈的热气，他们此时就像两团燃烧着的火团一样，互相观望。

赵茹撑着手在自己身上爬行时，虽然没有触碰到他的身体，但孟宇还是能感受到的。

他静静地聆听着对方手掌轻触地面的声音，听着那声音越来越近，心脏也开始扑通扑通的加速，直到赵茹跟自己面对这面时，一股幽香传入鼻中，他更是感觉到自己的心脏像是要跳出嘴里一样。

赵茹身上的香味与陈欣然罗馨都不同，如果说陈欣然身上是淡淡的百合香，罗馨是浓烈诱人的玫瑰香，那赵茹便是成熟妩媚的郁金香香味。

闻着这股诱人的香味，看着赵茹近在咫尺涨红了的脸庞，感受着对方从脖颈处散落到自己下巴上的发丝，孟宇只觉得有一只轻柔地羽毛不住地在给自己的心脏挠痒，自己的心是越挠越痒，下身的小兄弟不知何时也已经树了起来。

在自己房间里，孟宇穿的也比较宽松，上身是T恤，下身是沙滩裤，此时沙滩裤上顶起好大的一坨，只是赵茹看不见，而边上的罗馨孙伟也因为赵茹身体的遮掩和视角的原因，也看不见。

至于陈欣然，早醉倒在一旁了！

「快啊！」

四目相对，让赵茹有些不好意思动作，但一边的罗馨早就等的不耐烦，开始催促了。

听到这声催促，赵茹也惊醒过来，心中打着速战速决的念头，她屏着呼吸开始在孟宇身上做起了俯卧撑，开始三个还算不错，对距离的把控十分精确，身子一丁点都没有碰到孟宇身上，让孟宇一阵失望。

只是从第四个俯卧撑开始，赵茹嘴里的那口气就泄了出来，她的双臂也不如原来有力，在下沉的时候开始不住地打颤。

看着赵茹那副摇摇欲坠的样子，孟宇心中不住地默念道：「趴下来！趴下来！」

也许是孟宇的祈祷有了作用，这一次赵茹对于距离的把控失败了，一对硕大的乳房落到孟宇交叉在胸前的手背上。

虽然隔着一层衣服和胸罩，但孟宇还是能感受到他们的硕大与惊人的弹性。

这种近距离的接触，让孟宇大为激动，嘴里就开始喘起了粗气。

孟宇炙热有力的鼻息喷射到只隔着两拳距离的赵茹脸上，然后被正用力吸气准备起身的赵茹吸进肺里。

这种灼热中带着几分酒气的气息，让赵茹心中一酥，吸食对方呼出的气流，这种感觉就好像是两个人已经紧密结合在一起一样，既私密又羞人，身子也不由地一软，不仅没有能够起身，欣长的身子还下沉了几分。

这一下沉，赵茹的一对硕大的雪峰又压到孟宇的手背上，让他一阵舒爽。

不止如此，这次赵茹的下身也下去几分，虽然没有完全贴到孟宇身上，可是对方的肉棒高高翘起，纵然两人直接隔着一拳的距离，他高耸的巨龙还是很轻易地就触碰到了赵茹的柔软细嫩的小腹。

另一边赵茹倒是没有太过在意，小腹虽然被硬物顶着，但由于心里的紧张，她只以为是腰带一类的东西，并没有太过多想，而是慌张地用力起身。

赵茹撑着纤细的胳膊，感受着手臂传来的酸痛，她有些不知所措，这才第四个自己就已经臂力不支了，再做下去肯定更加狼狈，她此时多希望有人能看透她的逞强，将这羞人的游戏停止啊！

可等了片刻，不仅没有等来其他人的体谅，而且又被罗馨催促了。

孟宇看着身上美人涨红的脸和额角几点细汗，倒是发现了赵茹的窘境，可是刚才那一刻的柔软让他怀念，所以他什么都没说，只是静静地趟着，做好自己的工具人。

终于赵茹在身后的催促声中，又开始向下俯身，她终究还是没好意思主动停止这个游戏！

而这一次赵茹手臂的颤抖频率比上一次更甚，她的身子已经有些东倒西歪地摇晃了。

终于在她俯下身想再起来的时候，终于力竭，手臂酥软，整个人坠了下来，完全趴到了孟宇的身上。

「恩~」

「恩~」

两个呼声同时响起，赵茹发出的是惊呼，而孟宇的呼声中怎么听都有几分爽快感。

赵茹并不重，而且浑身软腻，她趴到自己身上，孟宇不仅没有感受到疼痛，这种肉与肉的完全贴合更是让孟宇大感舒爽，特别是原本只是高翘起顶着对方的肉棒，此时被赵茹反压过来，将坚硬如铁的肉棒紧紧夹在两人小腹之间，而赵茹柔软的小腹便像是最完美的模具，将自己的肉棒完全镶嵌在其中，其中滋味，当真难以描述。

赵茹一对乳房压在孟宇手上，被挤压成半圆形，孟宇直盯着她从领口溢出来的雪白柔嫩的乳肉，像条饿狼一样半天不肯移开目光。

这种窘境下，赵茹几次想起身，但是由于无力与慌张都失败了，反而由于有这些挣扎，给了孟宇更为动态立体的享受，柔软的小腹一下一下摩擦着孟宇的肉棒，直让他魂飞天外，爽到不行。

看着孟宇越来越红的脸庞，以及被欲望充斥着的眼神，赵茹越来越慌，可越慌就越乱，她依旧脱不开身，最后一急之下，她左臂用力，整个人向孟宇边上躺去，这才脱身，红着脸娇喘着躺在地上。

罗馨刚才就看着赵茹在孟宇身上扑腾，半点没有上去帮忙的意思，直到两人并肩平躺在地板上，同步起伏着胸口时，都还一直在笑看着。

当看到孟宇高高翘起的下身时，罗馨除了短暂的羞涩倒也没觉得有什么。

赵茹这种前凸后翘的熟妇体质，自己都羡慕，刚才她又在孟宇身上那样折腾，孟宇要是能忍住她反倒觉得奇怪了。

「好了好了，这样就算茹姐大冒险完了吧。」

想要的结果已经达到了，罗馨也就没有继续要求说赵茹真做完十个。

听到罗馨说游戏结束，孟宇也就顺势起身，只是下体膨胀坚硬，在短裤上顶出很大一块，怎么都掩藏不住，头脑也变得晕晕乎乎的。

舔了舔干涩的嘴唇，孟宇只觉得自己像是要烧起来一样，十分口渴，随手就拿起一听啤酒灌了下去。

只是如此渴意倒是止住了，但是胸腔里却是翻江倒海，酒意夹杂着辛酸的胃液一股脑地往上翻涌，怎么都压不住。

做完游戏后，赵茹刚从害羞中回过神来，起身后就看到孟宇飞快地冲向洗手间，然后就是一阵呕吐声传来，再之后就是止不住的咳嗽声。

罗馨看着陈欣然在一旁已经眯着眼睛入睡，再看孙伟也是一眼迷醉，眼睛一转就转头对赵茹说道：「茹姐，能帮我看一下孟宇吗？」

孟宇跪在马桶前，对着马桶不住地喘着粗气，吐完之后，身体是舒服了很多，但是酒意却有些上脑，头疼欲裂。

他两手撑着马桶两边，双脚用力想要起身，只是正好踩到边上的一滩水，整个人又滑坐下来，撞得他脊椎尾骨生疼。

就在这时，一声软粘的女声在耳边响起：「你还好吗？」

正是赶过来的查看孟宇情况的赵茹。

此时赵茹蹲坐在孟宇边上，对马桶里刺鼻的呕吐物全不在意，还红着一张俏脸关切地看着孟宇。

闻着近在咫尺的体香，孟宇的心不由得又是一荡，身子更是一酥。

回味着刚才赵茹身上的柔软为芬芳，孟宇积攒了一晚的欲火终于爆发，红着一张不知是被情欲还是酒意充斥着脸，大胆道：

「茹姐，你喜欢我吗？」

孟宇嘴里发干，面色潮红，喘着粗重的气息，看向赵茹的眼神里全是欲望，孟宇只觉得自己浑身燥热难当，不知是因为酒精的缘故，还是因为欲望的澎湃。

赵茹没想到孟宇喝了酒发疯，被他那极其富有侵略感的眼神打量着，鼻尖全是孟宇身上散发出的酒气，不禁一阵慌乱。

但很快她还是回答道：「不喜欢！」

听到对方拒绝，孟宇像是一头被刺激到的野兽，低声吼道：「不可能！」

知道罗馨是我女朋友后你吃醋的样子？

白日里你一直偷偷看我的样子？

刚才你又跟我暧昧？

你怎么可能不喜欢我！

看着孟宇越来越狰狞的脸色，赵茹心中十分慌乱，起身就想走，可是孟宇却更加眼疾手快，快速起身拉住赵茹，跟她面对面，然后一把低下头，强吻上赵茹的柔唇，温软滑嫩，甘香芬芳。

赵茹没想到对方如此大胆，一反之前温文尔雅的形象，在自己拒绝之后还强吻自己，当即扭捏挣扎起来。

孟宇根本不理会这些，推着她向后，一直将她退靠在洗漱池前，方才停止。

「嘤嘤……」

嘴唇被封，整个人被壁咚到洗漱台上，赵茹浑身扭动着，不停地挣扎着，她没想到自己好心过来查看孟宇的状况，竟然会遇到这种事情，万般悲切涌上心头。

只是这种挣扎免不了身体上的摩擦，感受着赵茹身上传来的丰满滑腻，孟宇欲望更加高涨，特别是赵茹双腿间的扭动，带给自己的肉棒一阵阵酥麻的摩擦，既让人快活，又让人心痒难耐。

终于孟宇一手环抱住赵茹，将她两只不住推拒自己的双手夹杂身体两侧，一并禁锢在自己有力的臂弯里，然后空出了一只手抚摸上了赵茹丰腴饱满的臀部，此时这个形如圆月的圆臀，挤靠在洗漱池上，将形状优美圆滑的美臀挤压得只剩下一半。

触感轻柔，如同冲了温水的气球，一掌抓下去，整个手掌陷入其中，五个手指间更是有暖肉溢出，十分销魂。

忽的，孟宇只感觉嘴唇一痛，下意识地就向后退了半步，舔了舔嘴唇，一股血腥味十分浓厚。

赵茹咬了孟宇一口，好不容易从他的怀中挣脱出来，趁着他愣神的功夫，拔腿就往厕所门口跑去，她可不想再和这个被酒精麻醉，无法交流的人待在一块了。

罗馨见赵茹进了洗手间，那边陈欣然也是靠在椅子上，昏睡的模样，不禁往孙伟那边挪了挪身子，环抱着孙伟的手臂，下巴抵在他肩头，也不说话，只一个劲地往孙伟锁骨间，耳根上吹气。

暖风吹拂，酥酥麻麻，让本就因酒意上头而迷迷糊糊的孙伟更是想要昏睡过去，但好在他眼睛瞥到了仰躺在一旁沙发上的陈欣然，脑子当即就清醒了几分。

「你干嘛？」

孙伟说着就想推开罗馨，只可惜身子也麻麻地用不上力气，推了罗馨两下，手都从她身上滑走，最后只能脑袋就十分抗拒地向另一侧移去。

看着孙伟喝醉了还抗拒自己，罗馨不由得妒火丛生，小姐脾气也上来了，当即不管不顾，小手伸过去，托住孙伟的后脑勺，用力将他拽了回来，小嘴吻了上去。

可怜孙伟堂堂一个男子汉，因为醉酒的关系，对于罗馨的侵犯毫无反抗能力。

罗馨将这几天的相思痛苦都投入到这一吻当中，越吻越凶，让孙伟难以招架，牙关很自然的便被顶开，舌头也开始主动地凑上前去，与罗馨的丁香小舌纠缠到一块。

醉酒状态下的孙伟，防备心本就低，如今又是温香暖玉在怀，心神迷迷糊糊间，自然就回应了起来。

只是在这温存的时刻，孙伟总觉得有什么被自己忘掉了。

赵茹才逃出魔掌，刚一出门，就看到了沙发上热吻在一块的罗馨与孙伟，以及一旁酣睡的陈欣然，顿时整个人呆立在那儿，心中万分震惊。

这种震惊完全不亚于刚才孟宇突然的失态。

他们怎么敢！

今天这酒是有问题吗？怎么一个两个都变成这样了？

余光注视到孟宇一副冷静下来，缓步出来的样子，赵茹来不及思考，就走上前将孟宇推了回去，然后顺手带上了门。

孟宇刚才已经醉的失去理智了，此时要是让他看到孙伟跟罗馨偷情的场景，天知道会发生什么不可逆的情况。

本来嘴唇吃痛，已经恢复了些理智的孟宇，被赵茹的这一下操作弄懵了。

怎么回事？刚才不是还一个劲地往外跑的吗？

现在是个什么情况？

此时的赵茹倚着门，满脸通红，因为刚才的震惊，丰满的胸口更是一起一伏，整个人散发着熟媚的气息，宛如一颗熟透了的水蜜桃，分外诱人。

面对这种诱惑，孟宇根本抵抗不住，才组织起的清醒立刻被冲散，他深深地盯了赵茹高耸的雪峰，丰腴的肥臀几眼，便再也忍耐不住了，大步上前，一下将赵茹按在门上。

赵茹在看到孟宇如同野兽一样的眼神之后，也开始明白了自己刚才做了多蠢的一件事，为了不让孟宇撞见罗馨跟孙伟偷情，她竟然把自己跟孟宇锁在一个卫生间！

要知道孟宇刚才才在这里强行侵犯过自己啊！

只是一切都已经晚了，赵茹只觉得眼前一黑，孟宇那高大的身形就近身将自己按在门上，湿热中带着酒气的嘴唇开始覆盖在自己的脸颊上，不住地蠕动亲吻，而自己两只挣扎的手很快便被孟宇捏住，一手一个按在了头顶上方，孟宇的跨更是狠狠地顶住自己，不让自己扭动分毫。

「孟宇，别这样！」赵茹用着慌乱颤抖的语调求饶。

只是这种软言软语对孟宇这种正在酒兴头上的人来说，完全没有任何惊醒效果，反而让他心中的欲望拔高了几分。

未免夜长梦多，让煮熟的鸭子再度飞走，孟宇的动作开始急切了起来，他抓着赵茹手臂的两手向中间并拢，然后左手抓住赵茹两只皓腕，空出一只手来向下。

孟宇大手毫不拖泥带水地来到赵茹膝盖处，抓住她的长裙下摆就往上撩。

赵茹穿的收腰紧身的长裙，虽然能将身材曲线完全展现出来，但是却有些太过贴身不太好脱，所以孟宇拉着裙摆撩到大腿根出时，就被赵茹那丰满如圆月的肥臀卡住，需得再用上几分力气才将它彻底撩到腰间。

眼看着赵茹浑圆的大腿暴露在自己的视线之下，黑色的蕾丝内裤更是包裹着肥美的肉臀，内裤边缘勒紧卡住一圈腿肉，白皙饱满，让人目眩神迷。

「住手！」

赵茹挣扎无能，只能不住地求饶，企图唤醒孟宇，只是她心中还顾忌着厕所外的三人，所以声音不敢太大。

而孟宇看她拒绝的并不强硬，心中自然以为对方这是脸皮薄，并不是真个拒绝，所以变本加厉，大手抓上去，轻易就将赵茹的长裙撩到腰间，然后手丝毫不见停顿地将包裹着赵茹神秘花园的蕾丝内裤剥离到大腿处。

尽管赵茹不停地扭动交缠着大腿，但内裤还是很快被孟宇褪到了膝盖间，然后小腿上抬下压，将它踩落到赵茹的脚踝处。

只见赵茹的胯骨处，小腹上芳草茵茵，毛发有些稀疏，但却十分整洁，只可惜赵茹现在紧闭着大腿，让人看不到草原深处的诱人风光。

虽然也不能见，但孟宇从已经泛着几分湿意的内裤中想象到，那闭合的花园蜜穴处肯定已是水光粼粼，溪水泛滥，一对鲜红湿润的花瓣正等待着自己的采撷。

从赵茹大冒险开始到现在，孟宇下身的肉棒就没有疲软下来过，一直都梆硬如铁，此时看到对方私密处的风景就更加胀痛难耐了。

所以孟宇也不拖沓，小腿向前踏出一步，抬膝，用力顶开赵茹交缠在一起的大腿，让自己的大手得以更深一步，顺着赵茹白皙滑嫩的腿肉往胯间裂谷花丛处摸去。

几番纠缠下来，赵茹的蜜穴早已是乱糟糟，湿淋淋的了，孟宇大手一碰，赵茹像是被雷劈中一样，原本扭动的身子突然就僵住了，过了半晌之后，才又像条上了岸的鲤鱼那样抖动了两下。

孟宇在确定赵茹花丛间一片湿润之后，一只作怪的大手并没有在其中抠弄，他实在是等不起前戏了，沾着对方爱液的手就摸到自己腰间，将大裤衩连同内裤一并扯下，露出铁枪一般坚硬昂扬的肉棒。

有了刚才被赵茹逃脱的经历之后，孟宇也不敢再吻向赵茹的嘴唇，而是一味地在她脸颊，脖子，锁骨处亲吻，肆意勾动着赵茹的情欲。

赵茹此时是又羞又急，全身多处被禁锢住了，此时虽然嘴还能说话，也能求饶，可她到现在都还在衡量着，自己现在要不要用力呼救，呼救之后，会不会对在场众人造成什么影响。

也就是她这种优柔寡断，太过顾忌他人的性格，导致了她婚姻的失败，也给了孟宇可趁之机。

她要是一开始就不管不顾门外正在的热吻的孙伟罗馨，她绝不会被孟宇逼到这种裤头都被扒下来的地步。

而她如果在孟宇对她进行侵犯的时候就立刻呼救，哪怕就是此时大声呼救，也能惊醒门外的几人，制止住孟宇接下来的动作。

可她没有，她的性格让她有太多太多的顾虑，这也将直接导致她一会儿之后的悲剧。

因为在她还在衡量利弊，不敢高声呼救的时候，孟宇早已经卸下枷锁，放出了深渊中的巨龙。

未免像刚才那样出现意外，孟宇二话不说，顶在赵茹两条丰嫩大腿间的长腿向一边用力，就这样膝盖架着赵茹的一条腿，将她用力闭合的双腿分开，然后另一条腿再次插入，如法炮制，顶着赵茹另一条腿向着另一侧张开。

片刻功夫，赵茹就后椅着房门，大张开两腿，看上去就像是大刀阔斧地跨坐在孟宇两条大腿上，而且此时她的一双皓腕还被孟宇禁锢住按在头顶，这种模样像极了一个正在受刑的犯人。

两腿大大岔开，让赵茹裂谷两侧的花瓣也随之绽放，上面还有点点花蜜点缀，于灯光的映射下闪着晶莹的水光，孟宇虽然看不到这幅神秘诱人的景象，可却仍然对此处满是向往。

赵茹还没从被摆出的羞耻姿势中回过神来，就感到自己的峡谷处有一条热烘烘的巨龙在靠近，她心中大急，前后扭动着身子，将浴室门顶的“咔咔”作响，满是惊恐的脸上小嘴大张，可还没等她叫出声来，便被一根炙热如烙铁一样的巨棒插入，一棒到底。

已经到了嗓子眼的呼救也被这一下顶的烟消云散，只发出一声微弱的悲鸣。

感受着肉棒被温暖丝滑的肉穴紧紧包裹住，孟宇也忍不住发出一声畅快的轻吟，他也没想到能这么顺利，自己只是顺着感觉扶着肉棒往上顶，只一下就找到了入口，然后狰狞的肉棒就顺着早已湿滑不堪的肉道一直往里探寻，十分利落。

这种感觉，就仿佛赵茹身上的这处密洞，天生就是为自己而存在，就该被自己如此占有。

被肉棒顶入花穴，赵茹身子像是被点了穴道，之前的低声求饶都听不到了，扭动挣扎也没了，连呼吸声都停止了，她这幅浑身僵掉的反应让已经攻略她阴道的孟宇有些不敢动作。

等孟宇的脸拉开一些距离，才看看清赵茹脸上的表情，精致的五官皱巴巴的挤到一块，脸上写满了痛苦，悲伤，不敢置信，两行清泪从紧闭的脸颊两侧落下，滴到她精致白皙的锁骨上。

片刻之后，赵茹才“哈”出一口气，然后不住地喘息，将刚才几十秒断掉的气全部吸回来，硕大丰满的胸口也随着这股气来回起伏。

赵茹下身是光溜溜的，但是上身衣裙却没有被褪下，只是再宽松的裙子也掩盖不住她胸腔两块剧烈起伏的雪峰，特别是玉球上方的锁骨早被孟宇吻得通红，十分狼藉。

而随着她上下起伏的胸膛一同起伏的，还有她那紧致滑嫩的蜜穴，它也随着赵茹急促的呼吸一紧一松。

这股律动让本来担心于赵茹状态而有些欲火熄灭的孟宇，再度蠢蠢欲动起来，肉棒又硬了几分。

赵茹的肉穴深且滑嫩，孟宇的肉棒粗长，之前跟陈欣然做爱时，每每顶到对方花穴最深处时，都还有一节手指长度的肉棒留在外面，而现在这根硕大欣长的肉棒却能完全没入赵茹的花穴之中，甚至孟宇觉得就是自己的肉棒再长上几分，赵茹这宝瓶一般的妙处也能将它完全吞下。

而且赵茹年纪大陈欣然几岁，但紧咬着自己肉棒的膣肉带来的滑嫩触感并不比陈欣然差上多少，而且由于对方是熟妇的缘故，阴道流淌下来的花液也比陈欣然多上许多，所以才能有刚才孟宇那一棒到底的情景。

要换做陈欣然，就凭那点前戏，肉棒能顶入一半都算好了。

孟宇见赵茹的身体并没有异样，而且对方现在也没有挣扎，这让他开始大胆起来，他尝试着放开赵茹的手，然后两只手像两只粗壮的长藤，从赵茹的大腿下勾过去，双手捧住她如同圆润白皙如满月的双臀，把她抱了起来。

赵茹刚从被插入的窒息状态中回过神没多久，就发现自己如同一个女娃娃一样被人抱在怀里，两腿膝盖架在对方手臂上，敏感的屁股被他两只粗糙的大手紧紧托住，两只腿呈M型贴在身子两侧，胯骨间的密道里还被一只热烘烘的粗大肉棒顶着。

随着孟宇将她抱起，走动，肉棒开始随着孟宇的步伐动作起来，棒身或按着她细嫩的膣腔下压，上挑，或在她的蜜道里轻微的抽插，这些动作虽然轻微，比不上真个抽插，但是它们所带来的充实与摩擦后舒适，却是不折不扣的。

到了此刻，再多的话语都已经无用了，赵茹也不用纠结要不要呼救，会不会影响大家之间的关系了。

她只觉得心中一片迷惘，自己真的被侵犯了，往后的路该怎么办？

只是这种迷茫没能持续太久，因为孟宇在将她从门口抱到洗手间中心之后，就开始将她上下抛动，下身肉棒也随着这抛动而不住的抽插进出她的蜜穴之中，不同于刚才走动间的无意，这次抽插凶猛有力，空前强烈的快感开始涌上赵茹的脑海，将她乱七八糟的念头顶的稀碎。

洗手间里，一个上身着一间白T，下身赤裸的男性怀抱着一个白玉般的瓷娃娃，在狭小的空间里来回走动，两人下身的性器紧密相连，男人粗大狰狞的肉棒上满是透明色的液体，在灯光的照射下闪闪发光，透露着异样的淫糜气息。

与粗壮肉棒紧密相连的，是瓷娃娃那芳草英英的蜜穴，其间也是水光粼粼，两瓣鲜红如血的嫩肉随着肉棒的进出，被不断的顶入带出。

来泰国的几天里，陈欣然和罗馨都将孟宇拿捏的死死的，让孟宇自尊心有些难受，也让他的征服的欲望变的十分强烈，只是有些事情不是有心就可以的，外面那两个妖精道行实在太高，如今他在她们面前只能碰一鼻子灰。

但是此时在赵茹这里，他的自尊心却得到了空前的满足，此时的赵茹就像个柔弱的娃娃一样，在生理上只能顺从自己。

但孟宇要的不止这些，他现在更想的是从心理上征服眼前这个美人。

「爽吗？」

孟宇边喘气，便在赵茹耳边问到。

「嘤~」

赵茹玉首靠着孟宇肩膀，不肯回答，心中却是万分羞怯，这人怎么这样！

看赵茹不说话，孟宇开始大胆起来：「宏哥有这样搞过你吗？」

听孟宇说到孙宏，赵茹上下起伏的身子不由地一颤，花房内的嫩肉也开始收紧，像一张小嘴一样紧紧包裹着嵌入其中的肉棒，让孟宇的抽插都少了几分艰涩了几分。

见赵茹虽然没说话，但是身体在听到孙宏的时候，却给了反应，孟宇打蛇随棍上，又开口道：「那你说宏哥有这样搞过别人吗？」

听到孟宇问出这种问题，赵茹心中开始愤怒起来，既是因为孙宏的缘故，也是因为孟宇这玩弄自己的态度。

便宜都占了，他为什么还要这样羞辱自己？

想着，赵茹的眼泪又像是断了线的风筝，不住的落下，而且身子也开始扭动，向下用力，只想这从孟宇的怀中挣脱出来，半点都不在意自己会不会掉下来。

嘴里也说道：「滚！」

不怕她反应大，就怕他没反应。

孟宇添油加火道：「你说宏哥现在在阳城是不是也像我这样，抱着个白花花的漂亮女人？」

说完用下巴顶着赵茹的脸颊，让她的头偏向一边的镜子，好去瞧一瞧镜子里两人是怎样的样子。

果然赵茹看着镜子，发现自己如同一个玩偶一样被壮硕结实的孟宇抱在怀里，对方那根粗大凶恶的肉棒正不知疲倦地进出自己的雪谷间，一时间竟停止了挣扎。

孟宇见她不再扭动，眼神闪过一丝得意，喝了酒的他就像个打开了枷锁的恶魔，继续在赵茹耳边蛊惑道：「恨不恨？」

「就没想过报复吗？」

「还是实际上已经报复过了呢？」

赵茹听到这里，头一转直面孟宇：「你说这么多，不就是想睡我吗？」

「恩，这我不否认啊，你这么美，这么温柔！」孟宇温柔道：「但你心里就不恨吗？」

说着孟宇又狠狠的肏了两下，直撞得赵茹身子发颤，看着镜子中被高高抛起的自己，她的视线慢慢变得模糊，眼中的人物开始变化。

那个健壮有力的男子突然面孔一换变成了孙宏，而那个正被他捧在手掌心，不住的上下肏动的白皙女子也变成了王蔷，那个相貌身段都不如自己的坐台小姐，心中不禁一痛。

她顶着一双泪花花的眼睛转过头来，不肯再看镜子里的景象，嘴硬道：「关你什么事儿！」

孟宇也没想着今天就能彻底征服赵茹的身心，所以心中的失落倒也不大，只是狠狠顶了一下，嘴里说道：「好紧！」

赵茹愠怒道：「闭嘴！」

只要埋下一颗种子就好，孟宇也不再说话，只是用力捧动抽插这怀里的玉人儿，通过刚才的对话，赵茹明显没有刚才那么抗拒，双臂勾着孟宇的脖颈，轻眯着一双凤目，随着孟宇的动作上下起伏。

只是这种做爱姿势对方男方的臂力还是很有要求的，几十下之后孟宇渐渐觉得手臂发麻，有些费力了。

他也不强撑，缓步走到洗漱台前，将赵茹轻轻放下。

赵茹脚刚一落地，还没撑起力量就已经被孟宇翻了个身，惊慌之下，她也不做它想，双手用力撑住身前的洗漱台，好使自己不至于瘫软下去。

此时从背后看，赵茹的身材是那么优美修长，长裙被掀至腰间，而由于臀部夸张曲线以及长裙本身收腰的原因，不需要手去固定，裙子自然就掉不下来，如此将赵茹那白皙肥美的两瓣桃心形状的丰臀完全暴露在空气中，屁股挺翘，臀肉肥美，就算赵茹此刻双腿微微分开，从后面也无法看到她臀肉下方早已泛滥翻涌的裂谷花唇。

由于刚才被抬起来做爱的缘故，赵茹的大腿处通红一片，让人怜惜。

赵茹下身是光溜溜的，上身也好不到哪里去，长裙领口也早被孟宇拉到腰间，后背整个暴露出来，由于双手支撑着身体地缘故，两片玉石般优美明亮的肩胛骨高高突起，于灯光下闪着动人的光华，而脊椎处一道狭长的沟渠也微微凹起，将背部的曲线勾勒的完美动人。

孟宇通过镜子更是能看到赵茹那红潮不断的脸，那微微眯起的双眼，以及那张开的玉唇，这种深陷情欲的表情让孟宇心中大为得意畅快。

动情的俏脸下方，两坨丰腻的乳肉挺立在那边，以往通过目测孟宇就知道赵茹的胸比较大，但此时它们脱离了衣服的遮掩，胸罩的束缚，完全暴露在自己眼中时，孟宇还是被震惊到了，这种程度，D应该是没跑了。

不同于陈欣然胸部的小巧精致，赵茹的两坨雪肉丰腻肥大，像是两个雪白的水滴挂在胸前，而一对乳房上，两颗血红鲜艳的红色玛瑙镶嵌在其上，让人移不开目光，整个乳房就像是最名贵的珠宝，珍贵且动人。

如此美景，孟宇如何能忍得住呢，他急切地上前，大手绕过去，一把就握住了赵茹的一只乳房。

如果说陈欣然的乳肉紧实饱满，充满着年轻活力，那赵茹的雪乳就是硕大肥嫩，极具肉感。

一抓上去五根手指都能陷进去，白皙滑嫩的乳肉从手掌的各个角落溢出。

乳房也是赵茹的敏感地带，刚才因为孟宇双臂要抱着她的大腿动作，所以没能把玩这对玉乳，此时这种背入式却正好给了对方空间。

孟宇一手轻轻压低赵茹的腰，让她将自己雪白的屁股高高翘起，然后便抓着自己挺翘高昂的肉棒上前。

经过刚才狂风暴雨般的抽插，赵茹此时下身是一片狼藉，淫水四溢，两瓣鲜红的花朵还未完全闭合，所以孟宇很轻松地就找到了入口，将肉棒送了进去。

感受着紧咬住自己龟头的嫩肉，孟宇一顶跨，肉棒就推着滑嫩湿润的膣肉顶了进去，不同于刚才的姿势，这次由于有对方肉臀抵着他的小腹，孟宇的肉棒没能像刚才那样全根没入，还露出一小截在外。

但是带给孟宇的享受却分毫不减，看着赵茹肥美的肉臀在自己小腹的撞击下不住的晃动，肉浪滚滚，孟宇就觉得内心十分舒畅。

孟宇两只手在赵茹身前，一手一个，抓着她肥硕白腻的乳房，将她们当做玩具一样肆意抓揉搓扁，变换着各种模样，下身一下一下的撞击着对方的屁股，从赵茹的花穴里带出一股一股透明色的花液。

浑身上下两处敏感地带受到攻击，赵茹终于不再挣扎反抗，只闭着一双眼默默承受着背后男人的把玩与撞击，嘴里不时“哼唧”两声，但呻吟十分娇弱微小，完全被身后的“啪啪啪”的撞击声盖了过去。

洗手间内是狂风暴雨，洗手间外也是暗潮不断。

与孙伟吻在一处的罗馨，也不管边上的陈欣然是否会转醒，一面深吻的同时，一面抓着孙伟的大手，探入自己的浴袍间，放到自己的雪峰之上，麻痹状态中的孙伟早已神志不清，只闭着眼睛下意识地抓住手中软腻温暖的圆球，捏了两下。

就在罗馨以为自己已经挑起对方情欲，收回自己主动的小手的时候，孙伟那刚刚还揉捏自己胸部的手，就像是失去力气一样，瘫软下来。

孙伟那被自己箍着的头也开始向下沉，让搂抱着他的罗馨有些吃力。

她是万万没想到最后是这么个剧本，自己在这里累死累活的勾引，都把自己体内的欲望勾起来了，孙伟倒好，直接昏睡过去了。

罗馨松开抱着孙伟的双手，再从对方腿上起身，然后就看到孙伟斜着身子顺着沙发侧倒下去。

看着孙伟躺倒着，大嘴微张，喉咙间发出闷哼的气响，罗馨是无话可说。

而更让她无语的是，厕所里是啪啪作响，欢爱的声音不停地传了出来，让人火大。

现在倒好，屋里两个躺着，厕所里两个做着，就剩自己既清醒又无事可做。





第十七章




浴室里的战斗越来越响，又看了眼身侧死猪一样躺着的孙伟，罗馨是越发的心烦气乱。

回想着这一晚的经历，罗馨不禁自嘲出声，自己千方百计针对陈欣然和孙伟，最后却让孟宇捡了个便宜，摘了桃子。

而且自己中途还搭上一个吻，这着实让人气恼。

听着耳边赵茹满是压抑却依稀可听的呻吟，她翻了个白眼，冷哼出声。

我还以为你是什么贞洁烈妇呢，原来也骚成这样，这才进去没几分钟就干上了。

罗馨今天是第一次见赵茹，但不知道为什么对方就一直冷待她，而且还带着点敌意，这让她一整天都有些莫名其妙，自己也没得罪她啊！

白天里她敏锐地发现赵茹在看完自己后总会不自然地看向孟宇，这让她有些怀疑这赵茹不会是喜欢孟宇吧，所以才这么仇视自己，但直觉告诉她事情肯定没这么简单。

等到了晚上玩游戏时，赵茹的那些问题，一下子就点醒了罗馨，然后她再一回想，就发现早上赵茹是早早离开厕所的，但最后却在自己和孙伟之后才回到餐桌。

她肯定是听到自己跟孙伟的谈话了！

只是她一直不揭穿自己，到底是为什么？

害怕孙伟陈欣然闹大了离婚？

罗馨有些想不明白，但对方不拆穿，也正合她意。

攻略孙伟还需要些时日，在这之前可不能撕破脸皮。

此时的孙伟还站在他新婚娇妻那边，这种时候要是他们的事情曝光，孙伟肯定会彻底跟自己划清界限，然后低三下四地请求陈欣然原谅。

这不是罗馨想要看到的结果，她想要的是孙伟的心偏向到自己这边之后，再引爆这个炸弹。

耳边不住传来的靡靡之音老是打断罗馨的思绪，她一会儿动动身子，一会儿撩一撩刘海，坐立难安。

都十分钟了，你们是当外面没人了吗？这么嚣张！

心里愤恨嫉妒的罗馨，当即忍不了了，凭什么让自己在外面听春宫戏，于是她快步走到门口，抬起玉手就敲在木头门板上。

浴室里，赵茹正光着白花花的身子，双手撑在洗漱台上，雪白浑圆的屁股此刻半主动半被动地被孟宇拉扯地向后高高翘起，孟宇此刻正赤裸地站在她身后，剧烈迅猛地顶动着自己的胯骨，撞击在赵茹那白玉馒头一样的两瓣臀肉上，发出清脆的“啪啪啪”声。

此时孟宇只是微微分开双腿，并没有下腰就能轻易进出赵茹的花穴阴道，按理说赵茹那修长肉感的玉足是比不上陈欣然的，就是陈欣然的身高长腿也只能做到这种地步，赵茹是绝不可能让孟宇不岔腿，不下腰就能自由进出的。

原来此刻深陷情欲中的赵茹却有些配合地绷紧了双腿，高高踮起脚，将自己的美臀送到孟宇胯间。

「啪啪啪~」

「嘤~嗯~」

在一连串不停歇的撞击声中，赵茹那轻声软语的呻吟就显得有些低不可闻了。

此刻赵茹撑直了双臂，两颗硕大丰满的雪白玉乳像是两颗羊脂雕成的水滴，正悬挂于胸前，虽然赵茹这对宝贝因为过于硕大，没能抵抗住地心引力，但水滴状的雪乳形状还是十分好看，而且乳根处状态饱满，半点不显干瘪，特别是赵茹此时撑着的双手内弯，自然地收紧了乳房两侧，将硕大的肥鸽撑得向前高耸。

赵茹雪白丰腻的身子随着孟宇的撞击前后前后抖动着，两颗水滴状的雪乳也随着她孟宇的撞击而小幅度地颤抖摇晃，孟宇从镜子当中可以清晰地看到赵茹乳摇的情景，这让他大为兴奋，更加快了下体的抽插频率，也因此加剧了赵茹乳摇的幅度。

赵茹从未体会过这么剧烈的性爱，哪怕是孙宏年轻时候的战力都没有孟宇凶猛，孟宇的肉棒粗大炙热，撑满了自己阴道，带给自己从未有过的胀痛感，这种胀痛感让她享受沉沦到足以忘却厕所外还有三个人，忘我到踮起脚尖去寻找最佳的后入体位，忘我到张开鲜红光泽的红唇，发出低声但急促的呻吟。

此时赵茹双目紧闭，长长的睫毛随着孟宇的进攻而不住地颤动，高挺的鼻子也随之与眉头皱紧到一处，两侧鼻翼像是鲤鱼的腮帮一样一张一合，微张的红唇也是合拢不上，娇媚的呻吟和水汽不停地从中吐出，酥透了孟宇的心魂，也氤氲了身前的镜面。

孟宇十分满意赵茹的状态，之前几次与陈欣然做爱，对方一直都守着心底的矜持，只有偶尔一两句的嗯哼，绝不会像赵茹这样在自己的身下呻吟不止的。

「咚咚咚~」

就在孟宇痛快地抽插着，准备随着心中的火热将精液射入赵茹的阴道深处的时候，清脆的敲门声突然响起，这一下让孟宇从醉意与快意中清醒，他突然想到厕所外面还有三个人呢，这不禁让他生出一身的冷汗，刚起来的射意也随之消散。

同时惊醒的还有赵茹，随着敲门声的响起，她紧闭的双目随之一睁，眼中虽然春水四溢，可同时也有着掩饰不住的惊恐。与她突然惊醒的心神不同，她雪白成熟的身子在继续前后蠕动，将孟宇粗大凶恶的肉棒吞吐了两次之后方才反应过来，僵住不动。

这让孟宇本来惊慌的心有些觉得好笑。

「谁啊？」

孟宇高声问道。

「我，你好了吗？」

罗馨的声音从门外响起。

「没呢，身体太脏，我要冲一下。」

「茹姐呢？」

在罗馨问到赵茹的时候，她滑腻的阴道突然一紧，紧紧咬住孟宇的肉棒，同时也回过头来看向孟宇，眼里满是惊慌，本来潮红的小脸蛋也变得雪白。

看着赵茹一脸的哀求，孟宇答道：「不知道啊，回去了吧！」

「哦，回去了吗，我还以为她也在里面呢！」

「怎么可能，我这正准备洗澡了，她怎么可能在。」

「哦，不在就算了，外面两个都醉倒了，你快点洗，完了给他们送回去。」

「好的。」

听着罗馨渐渐走远的脚步声，孟宇和赵茹这才放松下来，赵茹紧紧圈住孟宇阳具的阴道这也才放松下来。

赵茹看到危机解除，放松下来之后，发现孟宇的肉棒还停留在自己的体内，硬度丝毫不减，当即心中大羞起来，作为人妻的矜持让她开始再次挣扎扭动起来。

赵茹突然地扭动竟将孟宇深入她花道内的肉棒挤了出去，这孟宇十分不满，他轻轻拍了一下赵茹的屁股，然后对着她比了个禁声的手势后，又指了指门外示意她别乱动。

看到赵茹没有过多的举动之后，孟宇又小跑到淋浴室将花洒打开，然后跑了回来。

哗啦啦的水声响起，竟真像是有人在洗澡。

赵茹并没有呆住不动，而是转过身子，屁股靠在洗漱池上，看着孟宇露着光溜溜的屁股过去，又顶着粗大红黑没有疲软下来的肉棒回来。

刚才罗馨的敲门让她心乱意乱，不知道外面什么状况，也没有胆子现在开门出去，所以她只能等在原地，想等孟宇过来一块想个办法。

看着孟宇胯间青筋密布，凶神恶煞的肉棒一摇一晃，上面还油光可鉴，沾满了自己阴道内流出的花液，赵茹心中一阵慌乱，不禁羞红了脸撇过头去。

而被罗馨打断了一会儿的孟宇，欲望是半点没有消却，看着赵茹那羞答答的良家模样和丰满雪白的肉体，肉棒反而更胀大了几分，而且因为这一耽搁，那股射精的欲望反而没有了，他现在又是满血状态。

孟宇回到赵茹身边后，并没有在安全距离就停下来，而是熟练地贴上了赵茹雪白光溜溜的身体，软绵绵热乎乎的触感，让孟宇心中一荡。

赵茹没想到对方刚刚差点被捉奸在床，此刻仍然如此大胆，一时竟也有些呆住了，强烈的男性气息，后背臀部粗糙的触感让她回想起对方刚才的凶猛攻击，险些又意乱情迷，但她转头就想到两人的身份以及外面蹲着的三个人。

「等一下……」

赵茹两只小手掌强推在孟宇健硕的胸肌上，想要阻止对方的第二次进攻，也想要跟他讨论一下待会如何脱身。

可孟宇却没有听她的，他在知道门外陈欣然和孙伟醉倒后，心中早已没了顾虑，至于说罗馨，他刚才细想了一下，对方应该是知道赵茹在里面的，毕竟他还是知道自己刚才的冲撞有多猛，小腹拍打在赵茹屁股上有多响的，要知道赵老师的屁股可都被自己肏的红彤彤一片了。

而且罗馨最后提醒自己孙伟和陈欣然醉倒了，未免没让自己继续玩的意思，就算自己理解错了，孟宇也是不怕罗馨听到的，所以他对赵茹的抗拒是分毫不理，健壮的手臂圈住赵茹的腰肢，就将她提了起来，放到大理石做的洗漱池边。

孟宇趁着赵茹没反应过来的时候，轻轻分开对方的大腿，露出湿淋淋一片的花丛，因为刚才的激烈的交欢，赵茹的幽谷此时一片湿泞，小腹上杂乱的黑草上也是挂满了晶莹的液体，不知是水珠，还是淫液，没有细看，孟宇直接就单手压枪，按住自己的肉棒后就顶开蜜穴两侧充血的花唇，顶了进去。

「嗯~」

由于刚才的激战，赵茹的花道依然十分湿润滑腻，所以孟宇没有费多少工夫就将肉棒塞入大半，这让触不及防的赵茹发出了一声难耐的闷哼。

「你干嘛？」

再度席卷心头的火热让赵茹心中十分慌乱，有几分气急败坏地低声叫到，但是直到此时她依然不敢发出太大的声音。

孟宇吃定了赵茹的软弱，借着残存的几分酒意笑道：「当然是干你啊！」

说完就抽出肉棒狠狠地顶了进去，而他粗壮的大腿也顶到了赵茹嫩白的腿肉上，将它夹在身下的大理石上，让赵茹发出一声娇呼。

「轻一点~」

娇嫩的腿肉被孟宇和大理石夹的生疼，赵茹低声求饶道。

看着赵茹蹙起的眉头，孟宇心中也生出几分怜惜，抽插的动作慢了下来，不像刚才那么蛮横。

赵茹眼见又被孟宇深入阴道，一时也不知道说些什么，跟他翻脸，让他拔出去？

可刚才都已经被对方送上过一次高潮了，此时再说这些未免没有说服力。而且刚才罗馨敲门时自己没有发声求救，此时自然也没有道理再对外呼救。

所以她能做的只有什么都不说，就静静地半坐在洗漱池上，任由对方侵入自己的身体。

赵茹心中虽然有了打算，准备就这样等孟宇发泄完肉欲，助自己脱困后，自己就订机票明天回国，但她成熟的身体却有着自己的想法。

孟宇的抽插虽然为了照顾她的感受而没有太过剧烈，但就算这样不疾不徐地缓慢插入还是让赵茹饱满多汁的身体生出异样，阴道中的汁水随着孟宇肉棒的拔出而被成股的带出，娇柔的细腰也随着孟宇的进攻难耐地扭动着，说是不安吧，又带着几分魅惑。

而且由于两人面对面的缘故，孟宇能够清晰地看到赵茹脸上每一个销魂的动作，他看着赵茹在淫欲与矜持中不停转换的脸色，心中十分欢喜，不由地低头轻吻住赵茹的嘴唇。

不同于刚才疯狂的进攻，孟宇此时想要带给赵茹的是轻柔温馨的性爱，所以他并没有进攻性地将舌头伸入对方的口中，而是用嘴唇就这样衔住对方的嘴唇轻轻吮吸舔弄，不一会儿就将赵茹的上下唇舔舐的鲜红有光泽。

直到赵茹闭上眼睛，微微张开小嘴进行配合，他才将自己的舌头伸了进去。

不急着进攻，孟宇不慌不乱地用舌头舔舐着赵茹的牙齿和口腔内壁，带给赵茹一阵阵酥麻，直痒到赵茹心里，让她身体一片火热。

孟宇突然转变的进攻节奏打了赵茹一个措手不及，她都已经在心中打定了速战速决的主意，准备强忍着等孟宇侵犯结束，结果孟宇此时动作却异常温柔，除了刚开始不顾自己的阻拦，强行进入自己的身体之外，孟宇后面的所有动作都异常温柔，轻柔地抽插，温情的亲吻，让赵茹一阵晃神，差点将孟宇当成当年那个刚跟自己确定关系不久的孙宏。

动作轻缓，代表着时间的延长，本来做好迎接暴风雨的赵茹，在孟宇的温柔攻势下，心房里的盔甲渐渐被破开，春情再起。

欲望再次侵袭上赵茹这具成熟性感的身躯。

她自然地伸了伸舌头，假装无意间触碰到孟宇在自己口中舔舐的舌头，然后慢慢的缩了回去。

而孟宇与那甘甜的丁香小舌有了交缠之后，果断地跟着赵茹的舌头，像一条巨蟒一样缠了上去。

此时孟宇的舌头如同穷凶极恶的恶徒，一改刚才的温和，变得凶猛起来，他的长舌近乎贪婪地捕捉到赵茹那条灵巧滑腻的丁香小舌，不断地挤压挑逗着她。

孟宇的进攻迅猛异常，却仍然带和几分温柔，不住地挑动起赵茹的情欲，让她的下体再度溢出丝丝蜜汁。

对方粗糙的舌苔和满是男性气味的口水，让赵茹的心越跳越快，身体也越来越热，这让她开始觉得对方不疾不徐地抽插突然有些索然无味，身体开始难耐地扭动了起来。

而这一次孟宇却没有接收到赵茹身体传来的暗示，他缩回舌头，分开两人贴合在一块的嘴唇。

孟宇突然的离开让赵茹下意识地睁开眼，想要查看情况，却发现对方正一眨不眨地盯着自己，眼神中还带着笑意，吓得她刚睁开眼就闭上了，脸上更是布满更加艳丽的潮红，小脑袋也是随着脖子向下一缩，以为这样孟宇就看不到自己一样。

「茹姐，舒服吗？」

就算闭上眼睛也无法阻止孟宇对她的嘲笑，对方突然凑到她耳边轻声说道。

低沉的腔调，湿热的热气差点就让她点头回应了，可一想到两人的身份和处境，她就大毅力地控制住自己，不让自己做出这么羞人的动作来。

孟宇也没指望赵茹能正面回应，他从对方的神情举止中早已看穿了对方的逞强。

三十果然如狼！

孟宇刚才因为醉酒的缘故，空前放大了自己的欲望，所以在做爱过程中是极富侵略性的，只想着满足自己兽欲，但此时经过罗馨的打岔，他已经清醒了许多，所以现在他是极尽温柔，想要挽回一点自己的形象。

而当他感受到，赵茹的身体已经开始迎合自己的时候，他心中一阵窃喜，为自己刚才的胆大妄为而欣喜，要知道他馋赵茹的身子好久了，要不是刚才的粗暴鲁莽，自己哪里能够吃的上赵茹这样一块丰满肥腻的美肉啊。

这么多天相处下来，他了解到的赵茹是那种没有自信的漂亮女人，这可能和她师范院校毕业，接触的男生较少有很大的关系。

而这种不自信感在她丈夫出轨后更是被放大了很多，所以在孟宇刚认识她，并对她表现出一丝好感之后，赵茹的举止行动中不乏轻微的魅惑，就是为了证明自己对男人仍旧存在着吸引力，补足自己心中的那份自信。

同时她还是那种习惯性贬低自我，乐于奉献的人，所以孙宏出轨后，在亲友的劝说下她忍了，孙宏在晚宴当晚的翻脸她也忍了，这让孟宇充分相信，今天这件事情，赵茹同样不会声张。

他现在唯一要做的，就是提前安抚赵茹，带给赵茹更好的性爱体验，好在之后跟她保持长期的肉体关系。

眼见着赵茹像鸵鸟一样缩紧了脖子，孟宇也不去管，而是低下头吻向了她的乳房，赵茹的乳房软绵滑腻，而且带着温热与香气，触感十分优秀，这让孟宇伸出舌头不停地在上面舔舐，很快便将半块乳房舔的湿湿滑滑，水光可见。

由于两人身子紧贴着，孟宇肉棒还深入在赵茹肉缝中的缘故，孟宇并不能大幅度地低头，不然他的肉棒就该滑出赵茹那湿软温热的肉穴了，所以他只能舔舐到赵茹的上半边乳房，连奶头都很难含住，这让他十分苦恼。

突然，他看到赵茹撑在洗漱台上的双手不停颤抖，显得十分不平静的时候，他灵光一闪，就抬起赵茹的双手，让它们环抱在胸前，而赵茹此时羞怯柔弱，一点防抗都没有。

看着赵茹双臂环在胸口，不，不能算是胸口，应该是环在胸下，将一对丰腻饱满的大胸向上提起，他心中是满满的成就感与肉欲。

看着被提起的饱满乳肉，孟宇再也忍不住了，他一低头就含住赵茹那颗红艳欲低的乳珠，舌头不住地绕着它打圈，直到感受到它挺起变硬才停止。

只是他虽然不再逗弄赵茹红艳的乳珠了，但是却也没有松口，而是张大了嘴巴，然后用力的唆着奶头边上的雪白乳肉，想要尽可能多的将它们吸入口中。

眼见着自己的口腔迅速被白皙的乳肉充斥，可裸露在外的还有非常之多，他用手测量了一下，裸露在外的乳肉，他一只手应该还是不能抓满的，这让他心中叹为观止，没听说她跟孙宏有孩子啊，怎么奶子就这么大了呢？真是天赋异禀？

孟宇就像个小孩一样，一手握住一颗乳球不停的捏扁揉圆，变幻不停，一边在疯狂地舔舐吮吸着乳肉，吮吸过程中甚至嘴里还会发出“滋滋”的动静。

赵茹心中是羞恼不已，感受着孟宇此时的动作，她竟然荒唐地有一种自己在奶孩子的错觉，特别是她两条手臂固定在乳房下，就像是在主动将乳房高高提起，送到孟宇嘴边一样。

她有心不想配合孟宇，想松开两条胳膊，松开堆在心口的乳房，可孟宇的动作也给了她别样的滋味，乳房本就是她身体上的敏感地带，对方如此的玩弄，她很难不生出感觉来，蚀骨的销魂竟让她有些不舍得就这样松开。

因为孙宏出轨的原因，他们已经很长时间没有过性爱了，成熟饱满的肉体早已是有些难耐，所以她今天才会在孟宇的侵略下，这么快的输下阵来。

因为成长在单亲家庭的缘故，孟宇对于赵茹这种成熟性感的肉体一直没有什么抵抗力，特别是这种胸大的轻熟妇。

此刻赵茹光溜溜的硕大乳房更是给他前所未有的充实与温馨，以至于他忘了抽送身下的阳具，只顾着揉弄手上软绵绵肉嘟嘟的奶子。

这样一来赵茹就不满意了，她的乳房敏感地带被孟宇撩动着，这让她浑身酥软，欲望一波一波地涌上心头，紧致滑腻的阴道内更是有一股难言的瘙痒滋生。

此时她不管是从身体还是心理都渴望孟宇那根粗长的肉棒抚慰，可对方一直不紧不慢地轻抽浅送，本就让她心痒难耐，这下更是顶着那根粗大火热的肉棒在自己的阴道内毫不作为，光顾着吸食自己的乳肉了。

赵茹心下不满，身体也诚实的表现了出来，她身子坐在洗漱台上不安地扭动着，腰臀尤其用力，竟就将孟宇的肉棒挤出许多，只剩下龟头还嵌在里面。

赵茹的动作自然也惊醒了孟宇，只是他并不知道对方此时的动作是因为心痒难耐，只以为赵茹又在挣扎，所以他也不敢再安心享受这丰腻的美乳了，转而又将肉棒顶入到赵茹的肉穴之中。

「啊~」

这一样力道十足的挺动，让赵茹发出一声难言的低吟。

“哗啦啦”随着热水的不停地喷洒，整个洗手间里氤氲起温热的水汽，气氛一时变得暧昧起来。

因为赵茹半边屁股坐在洗漱台上，孟宇的肉棒并不能全部进入到她的花穴深处，这让两人都有些不上不下的意思。

抽送了几十下之后，孟宇当先耐不住了，他抱着赵茹将她抱离洗漱台，而赵茹一言不发，动作却十分配合，她双手勾住孟宇的脖子，双腿则夹紧孟宇的腰，湿热的蜜穴继续包裹着孟宇的肉棒。

赵茹温热滑腻的乳房紧贴在孟宇的胸膛，让他十分舒畅，由于刚才的激战，孟宇的体力消耗有些大，他现在的肢体力量并不足以支撑他继续怀捧着赵茹进行抽送，所以他自觉地坐在了马桶上，而赵茹就这样盘坐在他的大腿上。

由于姿势的原因，此刻孟宇的肉棒整个顶入赵茹的花房之中，肥嫩湿热的花房紧紧包裹着孟宇的龟头，让他十分舒爽。

许是心中打定主意，今晚之后就立刻回国的缘故，赵茹的心态也出现了很大的翻转，在她的身体离开洗漱池的时候，赵茹心中是有些期待的，一想到刚才孟宇抱着自己边走变插的画面，她心头就是一阵酥酥麻麻。

可孟宇接下来坐在马桶上的动作却让她有些失望，好在孟宇坐下之后就开始抱着赵茹的腰肢，让她上下摇摆，来不停地摩擦自己的肉棒。

随着赵茹的身体上下摆动，她胸口两颗硕大的乳房也跟着上下跳动起来，那波涛汹涌，真让孟宇担心她的乳房会打到她自己的脸。

如此羞耻的表现，冲散了赵茹心中的失望，而且由于坐姿的缘故，肉棒的每次抽插幅度虽然有些小，但是却能次次到底，顶到她的花房上面，让她心尖儿都舒爽的能滴出水来。

上下翻飞的大奶，让孟宇看的是目眩神迷，同时滑嫩的乳肉也不时摩擦在他的胸膛之上，就像羽毛一样轻轻扫在他的心头，浑身充满着说不出的舒服。

强烈的性爱让赵茹身体酸软，她只能紧紧抱着孟宇，将头靠在他肩膀上才能稳定住身形，不至于在身体起伏的同时向后仰倒，但这样一来倒是有些跟对方耳鬓厮磨的意思了。

短暂的交欢之后，两人身上都生出许多细密的水珠，不知道是汗是水，赵茹到底是女人，皮肤细腻滑嫩，有了这层水之后更是显得滑不溜秋的，让带动她起伏的孟宇有些不着力。

而赵茹虽然在他抽插的时候，口鼻中不住地喘着粗气，更是有一两下插重了发出过呻吟，可是身体却十分死板，只有孟宇用力她才会被动起伏，但凡孟宇想要让她自己来，松点劲，她都不肯动，这让孟宇很是恼火。

「茹姐，你也动动嘛！」

孟宇贴在赵茹耳边说道。

可赵茹只管抱着他，根本不答话，也不动作。

「再耽搁下去，罗馨该发现不对劲了。」

孟宇恐吓道。

没想到赵茹不仅没被吓到，反而说了句「那你拔出去~」

这让孟宇有些无言。

眼看着浴室内的水汽越来越大，而赵茹又不肯配合，他只能心一狠改变策略了，这个时候再对赵茹来什么温情攻势，时间上确实是不够了，只能是先满足自己的欲望，等到之后在好好安抚她了，再不射出来，自己憋了半天的小兄弟非坏掉不可。

赵茹见孟宇被自己拒绝后没有说话，心里正猜测着对方的想法，孟宇突然就抱着她一个转身，将她按坐在马桶盖上，而他两条健壮有力的双腿则跨在马桶两侧，上下抽送起肉棒来。

因为刚才环抱着孟宇脖子和腰肢的缘故，现在的赵茹就是四脚朝天的姿势，两条雪白的大腿蜷缩在身体两侧，呈M型大张着自己的花穴，雪白丰满的大腿内侧，她那嫣红如血的花瓣上正傲然盛放着，一层层的粉嫩细滑的肉瓣着被一根粗黑凶恶的肉棒带出体外，肉棒上满是晶莹剔透的蜜汁，在灯光下显得异常的淫靡。

那只粗大肉棒的主人正是孟宇，此时他正跨在赵茹的盆骨大腿上方，一下一下狠狠地向下抽送着肉棒，这种姿势下，孟宇腰胯更能用力，所以每次插入都用足了力气，直要把自己的龟头送入赵茹的子宫内一样。

孟宇明知道这样迅猛的抽插会让自己的持久力下降很多，但赵茹花房中那团嫩肉却包裹的孟宇心神舒畅，欲罢不能。

「滋滋……」

几不可闻的水声在两人性器结合处响起，却被花洒喷射的水声掩盖。

赵茹也因为孟宇突然地进攻而显得有些惊慌失措，丢盔弃甲，雪白的胯骨大腿在孟宇的撞击下根本合拢不上，反而是越张越大，不停地挑战着身体的极限，而她那两只纤细而不失优美曲线的脚踝则翘在身子两侧，随着孟宇的抽插不停地晃动着，在水雾中灯光下散发出一种脆弱且惊心动魄的美丽。

「嗯​…​…​哼​…​…​」

一声声闷哼正随着身体的晃动从赵茹的小嘴中传出，这让孟宇更是充满了干劲。

赵茹的花穴粉嫩湿滑，虽不如陈欣然紧致，但肉壁蜜道却更为肥厚，上面更是有着层层叠叠的嫩肉，孟宇每次插入都要将它们挤开，摊平在腔道两侧，才能到达花穴深处，这种体验带给他极为舒爽的快感。

赵茹阴道的长度比寻常人短些，这种姿势下孟宇总能将肉棒整根塞入她的肉穴当中，而她的肉穴深处相比外面却是别有洞天。

她的蜜壶深处出乎意料的窄紧，犹如处女，每次孟宇顶入，深处那圈嫩肉都会紧紧箍住孟宇的龟头，让他举步维艰。

可这种紧致却给了他成倍的快感，外有层层叠叠的嫩肉，内有紧致狭窄的小口，这样的花穴，这样的快感，再次将孟宇的射精欲望带了上来。

此时的他全凭着憋着的一口气在奋力抽送，强烈的快感与缺氧让他双眼通红，面色狰狞，额头鬓角处更是又一条条蚯蚓状的青筋暴起。

孟宇的抽送就像是高速马达一样，超强频率的摩擦让赵茹产生一种自己肉穴被摩擦出火的错觉，前所未有的刺激正不断地从她的下体蔓延到心头，这让她不自觉地低声呻吟起来。

赵茹此时也是面色潮红，红润的小嘴微张着，雪白的贝齿间嫩红色的舌头若隐若现，她此时半眯着眼睛，但实际上蒙了上一层春水的眼睛里却看不进任何东西，更是有两行清泪从她的眼角滴落，不知道是不是因为被生理的快感刺激，还是被丈夫以外的男人插入后的羞耻。

「啪啪啪……」

孟宇的肉棒一次一次插入赵茹的肉穴，大腿也是与赵茹嫩白的腿肉不停地撞击着，发出响亮声音的同时，两人的大腿都有些泛红，细皮嫩肉的赵茹显然红的更明显一点，而随着孟宇的一次次插入，赵茹那光滑平坦的小腹上也一次次出现一条浅浅的突起，那是孟宇又粗又大的肉棒抵达赵茹花房深处的痕迹。

一边疯狂抽送着肉棒，一边竭力控制着自己，不让自己精关失守，孟宇只感觉自己的整个胸膛都要炸掉一样，太美了，太舒爽了，赵茹花径膣壁内的粘膜嫩肉，和最深处那饱满滑腻的娇嫩花心，都让孟宇如坐云端。

赵茹那独特的腔道让他恨不得做一个永动机，永不停歇地在其中抽送，可溢满胸膛的快感在不停地灼烧着他的理智，侵蚀着他的身体。

「我不行了！」

孟宇突然凑到赵茹耳边说道，嗓音有些嘶哑，语气中满是忍耐。

感受着体内突然胀大的肉棒，赵茹突然睁开双眼，然后手忙脚乱地推着孟宇，想将他推开：「别，别射在里面。」

不同于刚才的呻吟，她的声音明显盖过了一旁的水声，可孟宇却像是没有听到一样，依旧在不停地抽送着自己的肉棒。

终于在最后一阵强有力的冲刺之后，深陷赵茹幽谷里的肉棒突然跳动了几下，然后在孟宇的奋力一送之后就这样抵在了赵茹的花心上，紧随着的就是更为剧烈的抖动，一股股滚烫白浊的精液从颤抖不止的肉棒中喷射出来，喷射在赵茹娇嫩的花心上。

「啊~」

于此同时，赵茹突然手脚僵硬，然后便是一声似悲伤似极乐的悲鸣从赵茹的嘴里发出。

孟宇的精液不停地拍打在花心上，然后随着赵茹花道的一阵紧缩，一道更为急促的热流从花心深处涌出，冲刷在他的肉棒上，带给他更为激烈的快感。

「哈……」

射完精的孟宇，满头大汗地抱着赵茹，在不停地喘息，而赵茹也是双目失神，起伏着身子。

休息了一会儿之后，孟宇起身抱起赵茹，走到花洒下面，让温热的水流冲刷着两人疲惫不堪的肉体。

孟宇更是温柔地用手帮赵茹清洗着身子，甚至亲密地将手伸到赵茹胯下，抠弄清洗着她那娇嫩的花穴，而赵茹全程是一言不发。

被孟宇仔细的清洗着全身，甚至花道内部都被他用手指搅动清洗着，这让赵茹满是羞愤异常，可又不知道该说些什么，索性就不说话，任由对方折腾。

好在刚刚欢爱结束，不然在孟宇这么亲密的动作下，两人怕是又要战上一场不可。

短暂的清理后，两人都穿回了各自的衣服。

穿着整齐之后，赵茹盯着孟宇看了眼，又盯着门看了眼，意思十分明显，问孟宇怎么办。

「茹姐，待会儿我出去吸引他们注意，你乘机出去就好。」

「嗯。」

「咔嚓！」

孟宇打开门后发现罗馨并没有堵在门口，而是坐在室内的沙发上玩着手机，陈欣然夫妇则醉倒在一旁。

看见孟宇走过来，罗馨阴阳怪气道：「洗个澡可真够久的啊。」

刚才可气疯了罗馨，她明明过去敲门提醒了，结果这两个人还继续我行我素，又在浴室里干了半个钟头才出来，天知道她这半个小时有多难熬。

与赵茹一样，她的身子同样成熟，同样缺乏灌溉，本来今天都把陈欣然灌醉了，以为可以单独跟孙伟温存一下的，没想到这家伙酒量竟还是这么差，直接就醉倒了，让自己白白留着这里听了半天的春宫戏。

孟宇看就罗馨一个人清醒着，也没想着遮掩，所以油腔滑调地回答道：「本钱好，没办法。」

罗馨看着孟宇那充满性暗示的顶胯动作，脸不禁一红，转过脸去不去接话，而是自顾自说道：「你把他们两个醉鬼送回去，我先走了。」

说完就头也不回的往外走。

孟宇担心她跟赵茹撞个正着，还特地跟到门口，看到赵茹人已经不在浴室，这才放下心来。

送走了罗馨，孟宇回头看着孙伟这对夫妻，长叹了一口气。

陈欣然这边的事还没处理好，自己这就又跟赵茹扯上了关系，真不知道接下来的蜜月时间还会发生什么。

心中感慨了一下，孟宇就公主抱抱起陈欣然，往她们房间走去，温香软玉，芳香扑鼻，孟宇看着醉红了俏脸的陈欣然睡相有点憨，心中愈发喜爱。

在将她送回房中，放到床上之后，他伸出手指不停地拨弄陈欣然嘟起的嘴唇，玩的不亦乐乎，甚至还拿出手机将陈欣然可爱的睡姿给拍了下来。

因为才经历过一场大战，所以孟宇心中并没有生出什么奇淫的想法，而是觉得就这样看着陈欣然睡觉就挺温馨的。

在陪了一会儿陈欣然之后，孟宇就回房，搭着孙伟的胳膊将他搬了回来。

将孙伟陈欣然一边一个放在大床两边，中间隔了老远。

看着他们都老老实实地睡着没有闹什么酒疯，孟宇拍了拍手就准备出去。

哪想到他刚走两步，就听到身后有人叫自己。

「孟宇！」





第十八章




房间里一共三个人，除了孟宇自己，就是两个被他亲自扛回来的醉鬼。

可却有人在他准备离开的时候叫住了他，这让孟宇吓了一跳。

「你怎么醒了？」

孟宇转头就看到孙伟正从床上坐起来，他有些慌张地问道。

孙伟双手撑在床边，扭了扭脖子，然后就这样静静地看着孟宇，也不说话。

孟宇被他这样无言地盯着，有些发慌：「怎么了你，看我干嘛？」

孙伟的眼睛中血丝密布，说他醉了吧，可眼神中却有着几分清明锐利，这让孟宇心中惶惶不安。

孙伟是刚醒，还是没醉呢？

如果他是没醉，那他刚才在自己房里为什么要装作一副烂醉如泥的样子？

是因为听到了自己跟赵茹在厕所的交战，所以怕见面尴尬？

孟宇心中念头百转千回，发现除了这种解释外，确实没办法说通孙伟的行为，所以有些心虚地偏开头，移开目光，不敢再跟孙伟对视。

孙伟心中其实也是五味陈杂，他也没想到自己的嫂子竟然跟自己兄弟搞到一块去了。

本来孙伟只是为了摆脱罗馨的过分纠缠，而故意装醉，准备就此结束这一晚的闹剧，可他没想到今晚最大的闹剧才刚刚开始。

本该进浴室查看孟宇情况的赵茹竟然就这样在浴室跟孟宇真刀真枪地干了起来。

今天之前，打死孙伟，他也想不到自己有一天能听到自己嫂子的春宫戏，而且跟赵茹做爱的还不是他的堂哥。

这还是自己认识的那个温婉贤淑的嫂子嘛？

孙伟想不明白，明明两个人才认识一个月不到，竟然会在自己的蜜月途中搞到一起，难道自己大哥的缺席真的给嫂子造成这么大的伤害，让她如此自暴自弃？

孙伟实在想不明白，所以他就一直装醉，哪怕罗馨已经走了，他还是假装烂醉不醒地让孟宇把他架回房。

这一路上他也是思来想去，不知道要不要正面面对孟宇，直到刚才孟宇准备走了，他才想下定决心。

逃避是没有办法的，毕竟是自己的蜜月旅行，总不能眼看着不理吧。

毕竟是自己的嫂子和兄弟！

「赵茹是我嫂子。」

嘶哑的声音从孙伟的嘴里发出来，此时他还是面无表情，但眼神却不平静。

他没有大声质问，只是平淡地陈述着一件事实。

这种被抓奸在床的滋味着实不好受，孟宇的脸刷的一下就红了，舌头不停地舔舐着自己的嘴唇，手也不住地捏着自己T恤下摆，反复盘弄，这一切都显示着他心中的慌张。

他也没想到最先被孙伟撞破的，竟然不是他跟陈欣然的关系，反而是他跟赵茹的。

孟宇不说话，孙伟也不说话，这种压抑的气氛让孟宇如坐针毡，他只能冷汗直冒地从嗓子里挤出个「昂……」

刚才精虫上脑，孟宇就没考虑过赵茹的身份，和厕所外的三人，在赵茹那种美色面前，他当时唯一的想法就是占有她，此时倒是尝到恶果了。

把孟宇晾的差不多，孙伟这才又开口道：「你是我兄弟。」

孟宇没想到孙伟又来一个陈述句，如果他单刀直入地问自己，痛快给一刀也就罢了，这种钝刀割肉，刀刀真实伤害，让孟宇实在承受不住，手中不停地摆动着姿势，嘴里更是结结巴巴：「她​…​…​刚才​…​…​我那个是​…​…​醉了。」

孙伟看孟宇这么慌张不安，心中倒也不是特别的愤怒。

他跟孟宇相处几年，对他还是有几分了解的，为人算不上老实正派，对漂亮女生也会有一些小心思，但也属于有色心没色胆那种，正常情况下他是绝不会做出这种非礼的举动的。

没激起他怒火的，也有一部分原因是因为他对赵茹的同情，自己大哥仗着赵茹性子柔弱，在外面胡天胡地的不是一年半载了。

如果自己嫂子真跟堂哥琴瑟和鸣，或者哪怕是貌合神离都没关系，只要自己堂哥别像现在一样在外面沾花惹草，他都会毫无保留地问责孟宇。

可作为家属，孙伟是知道自己堂哥的德行的，近些年发了财，在外面飘的很，之前被赵茹发现的那些破事还只是冰山一角，所以孙伟对孙宏是没有太多同情的。

在孙伟心中甚至会有这样的想法：「他这样不着调地渣男，活该被绿！」

只要不是孟宇强迫赵茹本人的意愿，他对此都没有太多想法，睁一只眼闭一只眼算了。

而且造成今晚这个局面的原因有很多，真心话大冒险，那杯混酒，赵茹的俯卧撑惩罚，赵茹的美貌，孟宇的欲望。

是这一切的共同作用，孟宇跟赵茹才会失控，在厕所里就搞起来的。

孙伟换位思考了一下，如果把孟宇换作他，在那种场合气氛之下，自己应该也是会忍耐不住的吧。

而且归根究底，罪魁祸首还是罗馨，如果不是她突然横插一脚，自己的新婚蜜月之旅应该会顺遂很多吧！

心中这么想着，孙伟心中的怒气倒也消散了大半，但他还是沉声警告道：

「嗯，我希望这件事就让他过去了，不要有下次，赵茹终归是我嫂子。」

听孙伟话里的意思是准备放过自己这一次，但后面就是对自己的警告了，孟宇这时有些踌躇，毕竟赵茹那么丰满肥腻的一块美肉都已经到口了，实在没有不吞下去的道理。

虽然心中那么想着，当孟宇还是想快点将孙伟这关蒙混过去的，所以他也就装作面色为难却松了口气的样子，点了点头。

孟宇看自己表态之后，孙伟并没有接话，两人陷入了一阵沉默之后，孟宇受不了开口道：「那我先回去？」

孙伟抬头看着他，动了动嘴唇，抬了抬手，不知道想留孟宇还是想送。

终于，他还是眉头一狠，像是在做很大的决定一样，对着孟宇说道：「我希望你能帮我。」

孟宇看到孙伟那副纠结变换的脸色，正在猜测他是不是知道了自己和陈欣然的事情的时候，突然听到孙伟说出这么一句突兀的话来，一时满脸问号。

看到孟宇一脸懵逼，孙伟赶紧补充道：「我想你帮我赶走罗馨！」

孟宇听完他的解释，心中还是十分迷惑，我之前不是没帮你啊？

孟宇心里这些想的，身体也这么诚实地表现了出来：「那么难缠的小祖宗，我帮得了你？」

开玩笑，这么多年相处下来，自己在跟罗馨的交锋中就没占过几次上风，你还让我帮你？

你自己都搞不定！

孙伟眼见着孟宇听到自己让他弄走罗馨之后，脸色突然就变得十分难看，心中也不禁苦笑出来。

孟宇跟罗馨两人不对付他是早就知道的，他们上大学那会儿，自己跟罗馨刚谈恋爱的时候，孟宇还时常做个电灯泡，跟他们一起逛逛街的，可两个月后，孟宇就打死不肯跟他们一块出去了。

其实也不单是孟宇，大学里除了自己，就是女生里面都没几个受得了罗馨的毒舌刁蛮，以及动不动就冷下脸的性格。

这次要不是自己实在受不了了，也不会强行上赶着孟宇帮自己。

「我已经想好计划了，你只要配合我就行。」

孟宇将信将疑地看着孙伟，他现在是知道了，原来孙伟突然起来留下自己，并不是为了给孙宏抱打不平，他原来是在这儿等着我呢！

可他又有些想不明白了，以他和孙伟的关系，就算对方不用赵茹的事情威胁敲打自己，自己也是会帮他的啊，毕竟这么久的掩护他都帮忙打了。

「什么计划？」

「你先答应我，等我完善好了计划，我再告诉你。」

孙伟的神神秘秘引起了孟宇的兴趣，恋爱四年你都没能制的了罗馨，这么短的功夫你就能想出办法来？

孟宇心中也想着看看孙伟到底有什么神仙手段，能够降伏罗馨这个妖精，也就先点头答应了下来。

孟宇答应之后，两人也就没有什么好聊的了，两人对视了一眼，点了点头后，孟宇就走了出去。

「咔嚓~」

听到身后的房门被关上了，孟宇拉住被冷汗黏在身上的T恤抖了抖，终于是长出了一口气。

活过来了！

今晚可真是一波三折啊，先是罗馨提出了死亡大冒险，而后自己竟然在厕所里上到了赵茹，最后甚至还被孙伟发现了抓住把柄。

这过山车坐的可真带劲！

还好自己今天没动什么邪念，想着搞什么夫目前犯的骚操作，不然估计今天该走不出这房门了。

万幸的是此时终于是逃出生天了。

而房间里面，孙伟坐在床头，两只手肘撑在叉开的大腿上，低下头盯着地板，目不转睛。

今天一天对他来说同样是惊心动魄的一天，谁能想到罗馨竟然就以孟宇女朋友的身份留了下来呢！

如果只是这样也就罢了，对方一整天跟陈欣然黏在一块，一副好闺蜜的样子，看得他是心惊肉跳的，恨自己不能多长几双眼睛，能够时时刻刻盯住她们。

盯了罗馨一整天，孙伟本来就变得神经脆弱，心神疲惫了，到了晚上还要参加妻子跟前女友都会参与的真心话大冒险！

如果能够重来，孙伟真不想来泰国，或者真不想在泰国发那条说说，惹来罗馨这个麻烦精。

真心话大冒险的过程中，罗馨的每一句话都像一颗地雷，不知道会不会爆炸，这让他头痛不已。

他不知道以陈欣然的聪明才智，对罗馨那些充满暗示的话会不会有所怀疑，但他肯定的是，再让罗馨这么折腾下去，自己回去就歹离婚。

如果说相爱的时候有多喜欢的话，那现在的孙伟对罗馨就有多厌烦。

新婚当晚，罗馨的突如其来打了孙伟一个措手不及，竟让他一时冲动，沦陷到旧爱的温情当中。

如果再给他一个机会的话，孙伟肯定不会如此选择的。

当日他简直就是鬼迷了心窍，竟觉得自己喜欢的还是罗馨。

如今对比看来，罗馨性格不如陈欣然甜美大方，温柔，而且往日里持靓行凶的本钱，也只与陈欣然不相伯仲而已。

换作任何一个人选择，大概都会选陈欣然吧。

现在的孙伟只想着安安稳稳跟陈欣然过日子，对于罗馨他真的是怕了，这么多年了对方还是这么刁蛮偏执，不顾及别人感受。

特别是罗馨在醉倒的陈欣然面前强吻自己的时候，孙伟对罗馨的这种偏执态度更是十分抵触，最后逼不得已只能装醉逃过一劫。

孙伟的前半生过的很顺遂，这得益于他的心态，他是个懂得取舍的人，螃蟹与柿子，学习与游戏，这些他从来不会想着都要。

所以哪怕他不算聪明，也考入了一个很好的大学。

所以哪怕他不算帅气，也找到了一个校花女朋友。

只要他认定的事情，他就会摒弃一切杂念，用尽全力去争取。

此时面对陈欣然和罗馨，他依然懂得取舍，知道自己如果两边都想要的话，最后只能是一个都不剩。

而关于抓住谁，舍弃谁这个问题，孙伟其实早就有了决断，现在他纠结的是自己要不要用这种方法。

对方终究是自己的前女友，用了可就真回不了头了，可不用的话，以罗馨的性子，肯定会继续缠着自己，使出更多自己想不出的招数来，到时候被陈欣然发现，可就鸡飞蛋打，一切都完了。

「你还有的选吗？」

孙伟自嘲地笑了，现在的局势，除了这种方法，你还能怎么办？

罗馨都已经把你逼到这个份上了。

回头看了眼熟睡在另一侧的陈欣然，孙伟咬了咬牙关，眼神中闪过一丝决然。

……

孟宇离开孙伟他们房间之后，就快步走回到自己的房间门口，看了眼对面赵茹的房门，发现门缝间一片漆黑，不知道对方到底睡没睡呢。

虽然刚才被孙伟抓了个正着，而且对方还对他有所警告，但孟宇对于孙伟的话还是没太过放在心上的。

这么温柔肥美的赵老师，哪里是别人说一句就能放弃的。

他要做的只是之后尽量背着孙伟，就像和陈欣然那样。

即便心中这样想着，这时孟宇也没敢敲开赵茹的房门，毕竟才刚从孙伟房间里出来，要是对方这个时候出来再看到自己在敲赵茹的房门，那该多尴尬啊。

但他心中也知道，对于赵茹的情绪安抚工作还是尽快的好，所以他还是掏出手机给赵茹发了个信息过去：「茹姐，睡了吗？」

等了半天也没见赵茹回信息，而且对面房里也没有什么动静。

该不会是真睡了吧？

孟宇心中是知道赵茹只是不想回自己的，这个时候她大概率的是一个人躲在被子里偷哭，默默地舔舐伤口。

知道自己就算敲门对方也不一定开，还容易引起孙伟的主意，所以孟宇也就没有上前，只是心中暗暗打定主意明天找赵茹好好聊一聊。

回到自己房间，舒服地躺倒在床上，看着明晃晃的吊灯，孟宇回想起今天一天的经历，嘴角不禁画出一道弯弧。

可真是个好日子啊，既吻了一次罗馨，又干了一次赵茹，这让他越来越觉得此行不虚，也越来越期待接下来的行程了。

……

清晨的第一缕阳光洒进房间，照在赵茹那张惨白虚弱，眼眶红肿的脸上。

昨夜一整晚，她就这样裹在被子里，双手抱膝，坐在床头。

昨晚的事情就像是做梦一样，十分不真实，直到现在她都不敢相信自己昨夜失身的事实。

赵茹根本搞不明白，为什么只是玩个游戏，最后竟然惹出这么大的孽果来。

她也想不明白，平日里温文尔雅的孟宇酒后竟然会变成那副模样。

她更想不明白，昨夜自己竟然在对方的操弄下那么享受，一想到昨夜的事情，她身子一酥的同时，整个心中更满是羞耻感，脸都红半天。

一晚没睡，赵茹的神经和身体都有些脆弱，可她还是强撑着起身，来到浴室里洗漱化妆。

看着跟孟宇房间一样的装饰，赵茹心神一阵恍惚，眼前又浮现出昨晚自己像个娃娃一样被孟宇怀抱着，在浴室里边走变插的场景。

不行的，赵茹你不能再想了，你今天就要离开！

赵茹一遍一遍地在心中给自己打气，努力地凝聚着心神，想要摒弃心中的杂念，可她刚刚才失身，再加上一晚没睡，此时的精神状况本就不好，这让她无法如愿。

她心中越想放下的画面，在这一刻却纷至沓来，让她一阵头晕脚软。

赵茹在简单地洗漱打扮之后，就静静地坐在了房里。

飞机票已经订好了，她只需要最后跟陈欣然他们打个招呼就行。

但现在天还太早，她不想去扰人清梦。

「咚咚咚！」

陈欣然被一阵清脆的敲门声惊醒，刚醒过来，她就感到一阵天旋地转，整个人晕晕乎乎的。

「哈~」

用粉拳敲了几下自己的脑袋，陈欣然这才稍微清醒过来。

敲门声仍在继续，这让陈欣然十分烦躁：「孙伟，开门。」

可房间空空荡荡，没有人回应她。

陈欣然抬起身子，左右打量了一下，发现孙伟并不在房里，只好自己下床，晃晃悠悠地走到门口。

「茹姐啊，早啊。」

看着面容精致，穿着整齐的赵茹，陈欣然打了个招呼，然后转身往回走。

赵茹跟在她后面进了房间，看着前面陈欣然踉跄的步伐，不禁关心道：「欣然，你没事吧？」

「没什么，就是头还有点疼。」

「恩，孙伟呢？」

赵茹来是为了跟陈欣然夫妇说一下，告个别，却发现孙伟并不在房间里。

「不知道啊，我才醒。」

两人来到沙发前坐了下来，陈欣然这才问道：「茹姐这么早过来，有什么事吗？」

刚才赵茹花了点时间，上了精致的妆，腮红眼影将她苍白的脸色，红肿的眼皮遮掩的很好，陈欣然并没有看出任何问题。

「我来是想跟你们说一下的，我今天准备回国了。」

「恩？」

赵茹的话一下子将陈欣然还有些迷糊的脑子炸醒了，她当即反问道：「为什么？」

对于陈欣然的问题，赵茹也将早已想好的说辞说了出来：「来了几天感觉挺不适应国外的，就想着早点回去。」

赵茹临时想出来的说辞十分生硬，这让陈欣然心生疑惑，安抚道：「那你先等一等啊，我问一下孙伟在哪，让他快点回来。」

说着陈欣然就拿起了手机。

但她第一个找的却不是孙伟，而是发了条短信给孟宇：「昨晚发生了什么，怎么茹姐今早就准备回国？」

相比于丈夫孙伟，陈欣然此时更加信任孟宇，至少对方老实地跟自己交代了罗馨的身份，并没有像孙伟一样骗自己。

所以想要了解昨晚自己醉倒后发生了什么情况，陈欣然第一个找的就是孟宇。

孟宇今天也早早的起了床，此时正在浴室边刷牙边翻着手机。

看到陈欣然发过来的信息后，他整个人都僵住了，甚至下意识地吞了口口水，将嘴里的牙膏沫都咽了半口。

孟宇没想到赵茹行事突然变得这么果决，他还想着待会儿上门道个歉，卖个乖呢，对方就已经准备飞回国了。

但是赵茹要回国，这个消息既在预料之外，又在情理之中，毕竟昨晚孟宇才强上了她，要是她没点反应也确实不现实。

而以赵茹的性子，逃避确实是她会用的手段。

只是孟宇没想过赵茹会这么雷厉风行，这么早就找上了陈欣然。

孟宇脑子里飞快地思考着怎么才能将赵茹留下来，同时也应付着陈欣然，发道：「茹姐昨晚好像猜了孙伟和罗馨的关系。」

这句话倒不是孟宇随口胡诌，也不是他心细如发自己发现的，而是昨晚罗馨给他发了短信，告诉他这个情况，让他稳住赵茹，不要让她乱来。

而这个消息此时正好被用上，用来搪塞陈欣然，他总不能对陈欣然说，自己昨天在浴室强上了赵茹，所以她急着逃跑吧？

那边陈欣然看到这个之后，整个人“唰”的一下又懵住了。

「茹姐，你要走是不是因为孙伟的事儿？」

知道原因后，陈欣然开门见山地问道。

赵茹正端坐着等陈欣然找孙伟，没想到陈欣然突然问出这样的话，让她有些迷惑：「孙伟？」

陈欣然补充道：「就是孙伟和罗馨的事。」

陈欣然这么一说，赵茹立刻就知道了。

怎么？陈欣然也知道孙伟和罗馨的事？

赵茹不敢确定，所以她还是问道：「他们什么事啊？」

「就是孙伟出轨罗馨的事啊！」

赵茹一听就知道，原来陈欣然什么都知道，亏自己昨天还一直在纠结要不要提醒对方呢。

可转头赵茹就有些慌张了，陈欣然是怎么知道的，不会是昨天晚上她没醉吧？

赵茹慌张地问道：「昨天你没醉？」

果然，昨晚自己喝醉后肯定发生了什么，不然赵茹不会怎么问。

「昨天怎么了？」

知道陈欣然昨晚喝醉了，没听到自己的事儿，赵茹心中也微微松了口气，然后说道：「昨儿我出去了一趟，回来就发现孙伟和罗馨抱在一块。」

既然陈欣然都知道孙伟和罗馨有奸情了，赵茹也就不准备隐瞒了。只是她没有如实地说自己是被孟宇侵犯后，跑出浴室后发现的，而是说出去了一趟。

没想到昨晚罗馨和孙伟在自己面前就能卿卿我哦我，搂搂抱抱，这下陈欣然可气得不轻。

只是她还是强迫自己冷静下来，现在当务之急不是找他们算账，而是要把赵茹留下来。

异国他乡的，一行五人，孙伟和罗馨在自己眼皮子底下苟合，孟宇更是垂涎着自己的身子，如今她最能也只能依靠信任的只有赵茹了，如果连她都离开，那陈欣然真不知道自己接下来该怎么办。

倒不是说要赵茹帮什么忙，只是有她在身边，至少自己心力能踏实一点。

「所以你是因为这个才要走？」

赵茹一听，也就顺势说道：「恩，感觉我再在这儿怪不自在的。」

她话刚一说完，就听到陈欣然说道：「茹姐，我想离婚！」

这话像道惊雷，炸在赵茹耳边，让她整个人僵在那儿，几次想要开口，却呐呐无言。

赵茹几次尝试开口之后，终于还是说了出来：「你才结婚啊！」

「那又怎么样！」

「他自己都不珍惜我们这段婚姻。」

陈欣然给过机会孙伟的，她可以原谅对方在新婚之夜不回家在外面鬼混，但她是绝无法忍让第二次的，而且这一次对方还让小三加入自己的蜜月之旅。

这是在践踏自己的尊严！

「就因为才结婚，所以我就该原谅他吗？」

陈欣然继续追问道。

赵茹脸色一僵，有些哑口无言。

是啊，才结婚又怎么样，对方出轨在先，难道女人就应该理所当然地忍让吗？

赵茹想起了当初孙宏出轨的时候，那群来劝说自己原谅对方第一次的亲戚。

一想到这儿，她说不出话了，她不能像那群人一样，去劝陈欣然大度。

当初她就是因为顾虑太多，想着给孙宏一次机会，可事实却狠狠打了她一巴掌。

男人，心野了，就收不回来了。

看着陈欣然没有自怨自艾，而是决然地准备离婚，赵茹心中突然生出一丝羡慕来，要是当初……

赵茹收了收心，说道：「你想好了？」

「恩！」

赵茹看她心意已定，也就不再劝说，而是问道：「那我们一块回国？」

「不，现在还不行！」

「为什么？」

陈欣然狠声说道：「就算离婚，我也不能让这对狗男女在一起。」

赵茹听到这话，不由地眉头一皱，她这人善良惯了，看到陈欣然报复心这么重，心中难免有些有些不舒服。

如果把赵茹换成陈欣然，以她的性格，可能也就是立刻回国，干净利落地离婚，让她闹她是做不到的。

但赵茹也知道，每个人想法不同，如果陈欣然想着报复，到也没什么不妥，毕竟孙伟他们实在太过分了，在新婚蜜月途中就勾搭在一起了。

「所以我希望茹姐，你能留下来陪我！」

赵茹听到陈欣然想留自己，心中是有些为难的，一方面是她的性格，最怕遇上这种麻烦事儿，第二还是因为孟宇，要是自己留下来，该怎么面对孟宇啊？

正在她犹豫不决的时候，陈欣然出大招了：「其实罗馨是孙伟前女友！」

听到这里，赵茹还能接受，可接下来就让她坐不住了。

「我们结婚那晚，孙伟没在家，而是出去陪她了。」

陈欣然说着眼眶就红了起来。

说到底她还是个女人，这么大的委屈，她一个人忍受了这么久，一直无人倾诉。

这个时候跟赵茹倾诉，她心中舒服了一点的同时，眼泪也跟着落了下来。

在孟宇面前，陈欣然还能故作坚强，但面对知性温和的赵茹，她就卸下了所有的防备，将那晚上的事情原原本本地讲给了赵茹听。

当然，孟宇送自己回家那段被她有意识地掐掉了。

赵茹听着陈欣然倾诉着自己的委屈，心中也是不好受，不停地安慰起陈欣然来。

新婚之夜跟别的女人出去鬼混，这是多混账的男人才会做出来的事情啊！

就是赵茹生性温和，此时也是怒火攻心。

说道最后，陈欣然梨花带雨，委屈着一张小脸问赵茹：「所以茹姐​…​…​你能​…​…​留下来陪​…​…​我吗？」

边问还边抽泣，那可怜样儿，我见犹怜啊。

赵茹哪见过陈欣然这么泪眼婆娑的样子啊，在她的印象里，陈欣然从来都是骄傲的，此时竟被那对狗男女逼的如此。

面对陈欣然的眼泪攻势，赵茹纵然是女人也败下阵来，点头答应道：「恩，那你准备怎么办？」

陈欣然抽着鼻子，拿起面纸擦着眼泪：「我还没想好，但肯定不能让他们这么顺遂。」

这里陈欣然其实是隐瞒了赵茹的，她的想法其实还是将罗馨推向孟宇，然后让他们三个人关系破裂。

她之所以没跟赵茹讲明白，是因为她知道赵茹的性格，如果将孟宇扯进来，对方肯定不会同意，毕竟是个无关的人。

她总不能跟赵茹说，孟宇一点也不无辜，不仅帮忙孙伟隐瞒而已，新婚之夜跟自己有过一段一夜情还不止，来了泰国后，还将自己拖到厕所又做了一次吧？

让自己难堪的事情，赵茹就没必要知道了。

赵茹本来就因为昨晚的事情，一夜没睡，脑子晕晕乎乎的，来找陈欣然告别就是想着早日解脱，没想到现在心中更加混沌了，而且好像自己还走不了了。

陈欣然那样求自己，自己总不好拒绝她吧。

而且她心中也隐隐有些期待，有着类似的遭遇，但陈欣然的选择却跟自己大相径庭，她心中也想知道，像陈欣然这样年轻独立的女人，会不会活得轻松点。

两人又长聊了许久，赵茹这才离开陈欣然的房间。

陈欣然让她先伪装成没发现孙伟和陈欣然的事情的样子，这让赵茹有些为难。

她不是个能藏得住事的人，万一被发现破坏了，陈欣然的计划可怎么办？

赵茹满怀心事地回到自己房门前。

没等她掏出房卡开门，就听到对门传来一声：「茹姐！」





第十九章




自从收到陈欣然的短信之后，孟宇就一直心神不宁，惴惴难安。

他没料到赵茹想走的心如此坚决，同时他也不知道陈欣然那边的情况，在他的想法里，陈欣然肯定会劝赵茹的，但估计也就是稍微挽留一下，作用不会太大。

一番思考之后，孟宇还是决定自己上，看看自己死缠烂打能不能留下赵茹，所以他从刷完牙就将房门打开，靠坐在门边，直勾勾地盯着对门，就怕跟赵茹碰不到照面。

终于，在经过半个小时左右的漫长等待之后，赵茹终于回来了，不过她一副心事重重的样子，根本没有注意到对面站着的孟宇。

这让孟宇忍不住出声叫道：「茹姐！」

真是怕什么来什么！

这一声吓了赵茹一跳，她的身体猛打了个激灵，整个人瞬间清醒，然后头也不回地掏出房卡，着急忙慌地就打开门想要进房。

「茹姐！」

又是那熟悉的声音，只是这次声音无比清晰，对方已经凑到自己耳边了，这让赵茹急的眼眶又红了几分。

门已经打开了，可她人还没有进去啊！

「茹姐，我们谈一谈！」

孟宇说着就顶着赵茹的腰，推着她进房，他自己也跟在后面踏入房中，然后抬脚就将门给带上了。

赵茹本来是急着进房的，可现在跟孟宇同处一室后，她又开始急着逃出去了，小手抓着门把手，用力地拉着。

她使了半天劲，额角都沁出了细细的香汗，可被孟宇后背堵着的门却纹丝未动，这不禁让她气馁了起来。

「出去！」

赵茹语气有些冷冽，可眼睛却不敢跟孟宇对视，头也偏向一侧，这让她的话并没有太多杀伤力。

孟宇看赵茹终于停下了想要出去的想法，这才开口道：「茹姐，我们谈谈。」

「我们没什么好谈的。」

看赵茹一副不肯交涉的样子，孟宇主动开口解释道：「茹姐，昨天晚上，我喝的有点多，对不起！」

赵茹听了一言不发，不置可否。

孟宇当然知道只是道歉并不会起任何作用的，所以他沉默了一会，突然声调拔高，语速急促，一脸狂热地说道：「我知道，我昨晚伤害了你，但是茹姐，我真的喜欢你！」

赵茹没想到孟宇前一句还是对不起，后面竟开始表白了起来，一时脑子宕机，没反应过来。

孟宇见她失神，赶紧打蛇随棍上，双手抓住赵茹的双肩，将她按到身侧的墙壁上，然后又开口道：「茹姐，从第一眼见到你，我就喜欢你了。」

这么炙热直接的表白，让赵茹有些心慌，她实在不知道怎么处理眼前的局面，只能说道：「你放开！」

「茹姐，我从第一眼见你，我就喜欢你，你感觉不到吗？」

这话倒是半真半假，孟宇初次见到赵茹就被她身上那股成熟的少妇气质吸引了，之后看到孙宏对赵茹的态度，让孟宇替赵茹不值的同时，也让他心中升起来一丝邪恶的想法来。

这种饱满多汁的深闺少妇，或许自己可以？

本来一丝绮念在经过新婚之夜的事之后都有所收敛消散了，哪想到昨晚借着酒劲又被无限放大了。

赵茹对孟宇的示爱不做回应，只是挣扎着说道：「你先放开我！」

「茹姐，你也喜欢我的吧？」

「我没有！」

「不可能，昨天你不是也很开心吗？」

听到孟宇开始胡言乱语，赵茹气急道：「我没有！你闭嘴！」

孟宇有些咄咄逼人地说道：「别骗自己了，昨天不是你自己跑回来的吗？」

「不是，我没有。」

赵茹嘴上说着，可是声音不自觉地低了下来。

对啊，昨天确实是她又跑回来，将两人关在洗手间的。

但那并不是她喜欢孟宇，只是她看到孙伟和罗馨在沙发上缠绵后，她的逃避本能发作，这才情急之中做出的举动。

可这些话该怎么说啊！

赵茹不知道，她此时的心虚、退缩，却成了孟宇得寸进尺的资本。

看着赵茹眼神躲闪的羞怯样子，孟宇心中一狠，低头就朝赵茹的嘴唇吻去。

赵茹头虽然偏到一边，但是眼角余光却能看到一道黑影向自己脸上扑来，她微微转头刚想细看，嘴唇就被孟宇霸道地占领了。

感受着这股熟悉的气味和触感，赵茹开始奋力地反抗了起来，可她肩头被孟宇按着在墙上，对方的大腿还挤在她两条腿之间，将她钉死在身后的墙上，此时的赵茹只能左右扭动着脑袋，想要甩脱孟宇嘴唇地纠缠。

可孟宇却像是个牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉。

赵茹这会儿挣扎的动作剧烈，所以孟宇也不敢贸然将舌头伸进去，只是张合着嘴唇，轻轻撕咬着赵茹。

孟宇的想法很简单，赵茹对自己的道歉不理不睬，一副不给自己说话的样子，让他十分急躁。

同时他也不知道陈欣然已经将赵茹留住，以为自己一旦错过这次机会，以后就见不到赵茹了，所以他这才突然转变态度，想要靠着强攻在赵茹心中留下属于自己的烙印，让她留下。

可赵茹却没有被他这种方法攻略，在走过道上的时候，她本来就心事重重不知道往后的几天如何面对孟宇，没想到刚到门口就被孟宇截住，此时对方更是不管不顾，强吻着自己。

他是不是觉得昨晚是我主动的，以为我是个放荡随意的女人，所以用这种方法侵占着自己？

身体甩不开孟宇，赵茹的心中也满心杂念，两相作用之下，赵茹不由地留下了眼泪。

孟宇感受到赵茹的反抗越来越微弱，心中一阵窃喜，以为对方在配合自己，结果没过多久就感受到两道冰凉的水滴，顺着赵茹的脸颊落在他自己的嘴唇之上。

孟宇抬眼看去，才发现赵茹此时眼泪汪汪，两道泪痕从眼眶滑落到嘴唇两侧，弄花了她精致的妆容，可怜兮兮，让人生怜。

看到赵茹这样，孟宇不由地送开了嘴唇，呐呐地叫了声：「茹姐。」

而赵茹却看着他，冷声说道：「你是不是觉得我是个下贱的女人，可以随便你玩弄？」

看见赵茹哭泣，孟宇本来就六神无主，不知道如何是好，此时面对赵茹的问题，他除了一句“没有”，就想不出再多辩解的话来了。

赵茹也没想听到孟宇的解释，说完她就顺着墙壁滑下，双手交叉支在膝盖上，臻首则趴在双臂上，整个人蹲在地上，只留给孟宇一头乌黑的长发，与不住抽泣抖动的身形。

昨夜，赵茹自己躲在被子里还是偷偷哽咽，并没有敢哭出声，可此时孟宇在边上，她却是哭的有些肆无忌怛，放声痛哭出来。

孟宇方才见赵茹流泪就有些心疼，更何况此时看到对方哭的这么凄惨了。

「茹姐，别哭了。」

本就不太会讨女孩子欢心的孟宇，此时只能说出这么质朴的安慰来。

可赵茹根本就不听他的，她此时只想把自己这两天所受的委屈全部宣泄出来。

孟宇见自己的安慰没有成效，不禁急躁起来，他来回地在赵茹身前踱步，同时双手捧在胸口不住地摩擦着，想要想出办法来。

「茹姐，进去吧，这边离门近。」

憋了半天，孟宇憋出这么一句话来，让正在哭泣的赵茹都为之一窒，哭声都停顿了一秒，继而又放声哭了起来。

可这次没有多久，哭声就停止了，原因是孟宇突然蹲下身子，一只手臂强硬地挤入赵茹蹲靠着一起的腿弯，一只手搂住她的肩膀，将她横抱了起来。

此时的赵茹模样有些滑稽，身子虽然被孟宇抱起来了，但是蜷缩成一团，腿弯此时甚至跟胸部贴到了一块，而她本来架着脑袋的双手，因为失重也分开到身体两侧。

最搞笑的就是她的脸了，哭了半天，她的妆容早就花了，此时的她，脸上两道黑色的泪痕，十分醒目，而且由于突然被孟宇抱起来，她此时小嘴还微张着，小鹿一样湿淋淋的眼睛里，既有悲伤，又有些惊慌失措。

赵茹就这样看着孟宇抱着自己往里走，惊诧莫名的她甚至连一句怒斥问询的话都没说出口。

直到孟宇把她平放到床上，她才立刻蹦坐起来，靠在床头，双手抱胸，摆出一个防御的动作来，一脸戒备地对着孟宇说道：「你想干嘛？」

孟宇虽然算是色狼，但看到赵茹这样防备自己，心中还是有些不爽，当然更多的还是哭笑不得：「刚才那儿离房门太近了，罗馨一会儿过来会听到的。」

说完，等了片刻，孟宇又接道：「这儿安全很多，你可以放心地哭。」

这说的是人话吗？

被孟宇这么一打岔，赵茹实在是哭不太出来了，只是身子还是一抖一抖地哽咽着，缓缓平复着胸中的气闷。

「对不起，我真没认为你是个淫荡的女人。」

看见赵茹终于没有那么声嘶力竭了，孟宇这才继续解释道：「我刚才那儿样，只是因为……只是因为我太害怕你走了。」

听了孟宇的解释，赵茹没有说话。

「我真的太喜欢你了，所以我不想失去你。」

孟宇说着，又开始告白起来。

「哼！」

听了孟宇的告白，赵茹冷哼一声，表示不屑：「你们男人，是不是见到好看女人都这么说？」

被赵茹一问，孟宇有些心虚，前几天他好像也这么跟陈欣然表白过。

虽然心中有些没底气，但孟宇嘴上还是表现的十分坚定的：「不是，茹姐，我是真的喜欢你。」

对于孟宇突然的告白，赵茹并不如她表现出的那么平静，心中其实是有些心慌的。

远嫁外地这么多年，她每天的生活基本就是上班、回家，别说是追求者了，在阳城，她就是聊得来的知心朋友都没有几个。

所以现在突然听到孟宇的告白，她心中有些无措，但嘴上却很冷：「出去，我要睡觉。」

孟宇一听赵茹准备睡觉，有些惊喜地道：「那茹姐，你是不回国了吗？」

「你怎么知道我要走的？」

自己才刚从陈欣然那儿回来，孟宇怎么会知道自己准备回国的？

「哦哦，是刚才陈欣然问我，昨天晚上发生了什么，你怎么急急忙忙要回去的。」

听了孟宇的解释，赵茹突然紧张起来：「你不会告诉她了吧？」

看到赵茹突然弹起坐直的身子，以及紧张的表情，孟宇有心作死骗一下赵茹，可一想到自己和赵茹的关系仍旧没有缓和，也就如实说道：「没有，她不知道。」

知道陈欣然不知道，赵茹这才松了口气。

要是连陈欣然都知道昨晚的事情，她可真要立刻坐飞机逃回去了。

「嗯，你出去吧，我要休息一下。」

只要陈欣然不知情就好，此时的赵茹身心俱疲，对于更多的细节她是不想知道的。

昨晚经历了那么激烈的一场性爱，回来之后她又哭了一宿，本来就精神脆弱，又去陈欣然那儿被她一阵信息轰炸，回来之后又要应付孟宇，又哭了一场，此时的赵茹是真的感觉头脑晕晕的，急需要休息。

可孟宇却以为这是赵茹的说辞。

「那你睡吧，我坐着玩会儿手机。」

反正孟宇就是不愿意出去。

赵茹真没有精神再跟孟宇扯：「回去你自己房里玩啊！」

「罗馨在那边。」

虽然孟宇进来的时候，罗馨还没有到，但他还是找了这么个借口。

「在就在啊。」

此时的赵茹，声音已经有些嘶哑，而且绵软无力了。

「罗馨不是我女朋友。」

孟宇跟着说道，他这么说，一是想将自己和罗馨的关系跟赵茹讲清楚，让她少些顾虑，二也是想借助罗馨和孙伟的关系，让自己留下来。

「罗馨和孙伟大学里才是一对，我跟她什么都没有。」

孟宇以为这个消息会让赵茹吃惊，结果她却表现的风轻云淡：「我知道。」

这反倒让孟宇疑惑了起来：「你怎么知道的？」

「欣然刚才跟我说的。」

孟宇好奇道：「她跟你说这些干嘛？」

「她让我留下来陪她。」

赵茹并没有将陈欣然所有的想法都说出来，毕竟陈欣然也没跟她详细交代孟宇的所有，所以赵茹也不好跟孟宇说太多。

「那你答应了吗？」

看着孟宇那脸上既担心又期待的样子，赵茹的心没来由地抽动了一下：「嗯。」

听到赵茹的回答，孟宇惊喜的笑出了声来。

「那你现在可以走了吗？」

见赵茹还是要自己走，孟宇挣扎道：「我在这里陪陪你吧。」

「不用。」

「我不想回去，看到罗馨我不舒服。」

孟宇是铁了心的不准备走了。

赵茹一脸无奈地看着孟宇，这人怎么这样，赶都赶不走。

其实赵茹看罗馨也不舒服，在知道了对方新婚之夜还回来找孙伟之后，就更是恶心了，此时听到孟宇和自己一样，不由地对他多了一丝好感。

赵茹本来非常希望孟宇赶紧出去的，可经历过对方的表白跟一系列的言行，以及现在规矩了很多的态度之后，她心中气愤怒火莫名的就没那么高了，此时看到孟宇死缠烂打的样子，她也是没有办法，妥协道：「好吧，你爱待着就待着。」

说完，赵茹起身就去洗手间卸妆了。

十分钟后，赵茹刚出来，就看到孟宇躺在自己床的一侧，侧卧着。

「哎，孟宇！」

赵茹叫了几声，发现孟宇并没有反应后，走过去看到孟宇正侧卧着，枕着自己的手臂睡着了，鼻息粗重，嘴角还流出一丝口水来，看模样不像是装的。

看见孟宇睡相如此不堪，赵茹会心一笑，转身就走到床的另一侧，不知道为什么她并没有强行叫醒孟宇了。

赵茹拿起一个枕头就准备睡在沙发上，可看了一眼中间凸出来的真皮沙发，又看了一下远在床另一侧的孟宇。

赵茹一思虑，还是没有去睡那不大舒服的沙发，而是掀开被子，钻了进去，也侧着身子睡在大床的这一侧。

房间内的床比较大，而且两人又都是侧着身子睡在两边，所以他们中间隔着三四个身位。

可这仍不能让赵茹安心，她又将床头多出的两个靠枕放到两人中间，这才躺好。

可即便如此，她仍然没有完全心安，跟孟宇睡在一张床上，虽然隔着老远，可她的心仍然扑通扑通地跳着。

这份不安与紧张并没有持续太久，疲惫了一晚的她不到十分钟就陷入了梦乡。

在床的另一侧，感受到赵茹没有动静，睡下之后，孟宇也睁开了眼睛。

真是跟温柔的人啊！

孟宇其实就是觉得赵茹会心软，所以才装睡，反正最多不过被对方弄醒，赶出去，而且为了让赵茹安心，他还侧着身子只占着大床一点点的角落。

孟宇觉得自己可能心理有些问题，每次赵茹越是退缩、忍让、温柔，他就越是想要得寸进尺，想进一步的去占有她，将她完全吞噬。

虽说刚才最后赵茹没有再提昨晚浴室里的事情，看似关系缓和了，但孟宇知道，只要过了今天，赵茹肯定会对跟自己保持距离，更加冷淡的，哪怕是他们恢复到以往的状态，孟宇也是不愿意的。

他想要今后跟赵老师保持肉体联系，他的机会只有今天。

如此短的时间，文火慢炖肯定是没戏了，他所能想到最好的方法就是下猛药了。

心中有了决断，但孟宇并没有轻举妄动，而是静静地等待着，玩着手机，等待这赵茹熟睡。

这期间，陈欣然在旅游群里发了个消息，说昨天酒喝多了上头，今天就休整一天，不出去了，等待明天一块去苏梅岛。

而罗馨也发了条短信过来，简单明了：「别让她乱说话！」

虽然没有点名道姓，但是孟宇也知道她说的是赵茹，刚才孟宇没关门，此时罗馨估计已经在自己房里了，找不到自己，她也应该是猜到自己就在隔壁了。

看到罗馨此时还傻乎乎地想要骗过陈欣然，孟宇心中就有些好笑，但他却回道：「好！」

孟宇就这样刷着手机，一个小时之后，孟宇这才翻过身看向赵茹。

赵茹的睡姿很好，此时仍然背对着孟宇，远远地睡在另一侧的床边。

「茹姐？」

孟宇轻轻叫了一声，发现赵茹并没有反应，这才放心大胆起来，他抓起摆放在两人中间的枕头，扔向一旁，然后钻进被子中，慢慢挪动着身子，朝赵茹爬了过去。

而一夜未睡的赵茹，此时睡的很沉，根本感觉不到那头饿狼正在朝自己靠近。

「茹姐？」

孟宇这次是贴着赵茹耳边叫的，可赵茹仍然无知无觉，这让他更加大胆了起来，手掌按在赵茹的肩膀上，将她掰过来，躺平。

看着卸妆后，脸色白净，眼眶红肿的赵茹睡得安详甘甜，孟宇心中又生出一股破坏这份宁静温柔的邪恶欲望。

孟宇刚才一直不肯出去，为了防止孟宇不轨，所以赵茹卸妆后是穿上了一条紧身的牛仔裤的，这让孟宇一阵头疼。

裙子一撩就能上，可牛仔裤确实有些难办了啊，赵茹身材如此丰满，将本就紧身的牛仔裤撑的鼓鼓嚷嚷，丰盈优美的曲线也展现的淋漓尽致，这种情况下，孟宇可没信心能够在脱掉对方裤子的同时，还不惊动对方。

孟宇皱着眉头思考着该怎么办。

赵茹之所以没有将孟宇赶出去，一方面是孟宇死皮赖脸，而她本人也是心力交瘁；另一方面也是被孟宇笨拙的道歉和炙热的表白触动，觉得对方昨天可能真酒后乱性，并不算对方本性。

可她万万没想到，她这么原谅、信任对方，可孟宇在她熟睡后却想着怎么将她脱光了。

得陇望蜀，得寸进尺，或许这就是男人吧。

孟宇思考了半天都没想出法子来，看着睡得很熟，气息悠长的赵茹，孟宇心头一狠，双手来到她的小腹处，准备将赵茹腰间牛仔裤上的纽扣解下。

孟宇心中虽然有些忐忑，但他的手却非常稳，而且他还一直盯着赵茹的小脸，想着只要赵茹一有反应，立马就收手。

不管是孟宇还是赵茹自己，都低估了她的疲惫程度，直到孟宇将赵茹的纽扣和褡裢拉开，赵茹都没有一点反应，仍然睡得安详，这让孟宇大松一口气，对接下来的行动也更加有信心了。

孟宇双手拉在赵茹牛仔裤两边，轻轻地向下扯着，虽然因为她肉体丰满，以及孟宇小心谨慎的缘故，过程有些曲折，但好在十几分钟之后，赵茹的牛仔裤已经被孟宇褪到她小腿上了。

直到牛仔裤完全脱离赵茹性感丰腴的美腿，她都没有转醒，只是无意识地翻了个身子而已。

这让孟宇大为放心，他用被子重新盖住赵茹，然后手臂从赵茹腋下穿过，将她抱在怀里，一卷一带，就抱住赵茹回到了自己那一侧床边，而赵茹整个人皱着眉头趴在孟宇的胸膛，虽然脸色生厌，但她并没有立刻转醒，而是动了动身子，换了个舒服的姿势，继续趴在孟宇身上睡觉。

即便这样都没能惊醒赵茹，孟宇心中暗咐：「茹姐，你这样，我可怎么放过你啊！」

孟宇的右手急不可耐地伸下去，将自己的宽松的裤子与内裤拉到大腿根，露出自己那条肥大凶恶的巨龙之后，便不再继续，转手摸上了赵茹丰腻圆滑的屁股。

赵茹今天穿的是件丝质内裤，紧绷绷地罩住大半个屁股，丝滑柔嫩的触感让孟宇心头一酥，如此丰满的肉臀，他真想用力抓弄蹂躏啊，只是理智告诉他不行，这种时候可不能犯错。

孟宇轻轻的拉起赵茹的丝质内裤，然后将它向下拉扯。

刚才脱牛仔裤的时候，赵茹都没有醒，此时这一下片薄布自己更没问题。

此时赵茹趴在孟宇身上，两人小腹交叠，孟宇的双腿伸的笔直，可赵茹的两条大腿却大张着，跨在孟宇双腿两侧。

因为赵茹的下身是跨姿，所以孟宇并不能将赵茹腿心处的薄布完全褪下，只是勉强拉到大腿中间。

但这样也就足够了，赵茹腿心娇嫩的私处就这样暴露在被子里，暴露在孟宇胯下巨龙的攻击范围内。

未免夜长梦多，孟宇也不敢太过拖拉，直接扶着自己那梆硬的肉棒就顶到赵茹腿心。

因为没有任何前戏，此时赵茹的腿心一点水都没有，孟宇滚烫的肉棒轻轻顶在赵茹闭合的花唇中间，开始不住地上下摩擦。

不愧是熟透了的身子，虽然赵茹人没有醒，但是她的身子却给出了反应，随着小鸡蛋大小的龟头不停地在她腿心处的细缝上摩擦，两瓣阴唇开始慢慢张开，幽深的洞穴中也缓缓有水渍溢出。

赵茹今天是真的疲累，所以明知道孟宇这头饿狼就在身边，她还是睡得香甜。

经常通宵的人应该知道，白天补觉，人就会比较多梦，所以赵茹在睡过去之后，梦里就不住地有画面闪过。

可能是昨晚的事情给她的冲击太大，所以梦到最后，她的脑海里开始出现这样一副画面。

高档的旋转餐厅里，自己和孙宏谈笑交谈，两人虽然有条不紊地吃着西餐，但孙宏看向自己的眼神里却充斥着罕有的欲望。

如果对面是别人，那赵茹肯定是不假辞色的，但对面坐着的却是自己的丈夫，这让她内心羞涩，也有些酥麻。

终于，晚饭吃完，孙宏急不可耐地拉着她就往楼上的客房走，赵茹被拉着手，羞得低下了头，可心中却有些期待一会儿之后的事情。

两人一到房间，孙宏就将赵茹壁咚在墙壁上，然后吻住她娇嫩的红唇，一双色手也不住地在她身上游走，只这片刻，赵茹身子就变得十分酥软，腿心更有一股热流窜出。

她开始抱着孙宏的脖子，回应起对方的吻，小手也开始解着对方胸前衬衫的那排纽扣。

两人越吻越凶，都恨不得将对方揉进自己的身体。

从门口带大床，一路上衣衫遍地，满室狼藉。

宽敞的大床上，赵茹正平躺着，两条修长的美腿张开，被孙宏架在肩膀上。

赵茹含羞张开眼睛，明亮的吊灯有些刺眼，孙宏浑身赤裸地跪坐在自己身前，胸肌健硕，腹部更是块垒分明，灯光下他就像是披上了一层光，让人不敢直视。

可总觉得有哪里不对。

感受到小鸡蛋大小，火热滚烫的龟头轻轻抵在自己蜜穴口，赵茹羞涩地低下了头，却正好看到那青筋密布，凶恶狰狞的肉棒顶在自己的细缝不住地上下摩擦，带给她火热的触感。

等等，孙宏什么时候拥有这么大的凶物了？

赵茹脑中灵光一闪，再抬头的时候，却发现身前的男人，脸庞已经换成了孟宇。

只见他脸色通红，双眼中更是充斥着浓浓的欲望，嘴里念叨着：「茹姐，我好喜欢你！」

虽然身前的男人突然变了个脸，可赵茹却觉得这才正常。

拥有健壮年轻的身体，又粗又长的肉棒的就应该是孟宇才对嘛，刚才的孙宏太违和了！

等等，我在干嘛？

看着孟宇肩头架着的白嫩双腿，以及与对方亲密接触的柔嫩花穴，赵茹冷汗顿生。

她立刻抬起上半身，手掌前伸做了个停止的手势，同时嘴上也惊呼道：「等一下！」

可孟宇却像是没听到一样，魔怔着说着：「茹姐，我喜欢你！」

边说，身子就往前顶，那只粗大的巨龙就这样慢慢推进赵茹的嫩穴，而赵茹刚刚抬到一半的身子，也被这一下顶了回去，重重地落在了枕头上。

「茹姐，我好喜欢你！」

孟宇像个木偶一样，嘴里不停地叨念着这句话，每说一句，他的肉棒都要抽出，再狠狠顶入赵茹的花房深处，像是再说自己顶的有多深，就爱的有多深一样。

孟宇的抽插明明又狠又急，可带给赵茹的快感却似有若无，如梦似幻，有些不真实。

这跟昨晚的性爱，完全不是一个等级。

一想到昨晚，赵茹的脑海中猛然多出来许多画面，今早陈欣然的哭泣，孟宇的表白，以及跟自己睡在一张床上的孟宇。

等等，睡在一张床上的孟宇？

赵茹是“嗖”的一下整个心神就从梦境中拉了出来，就如同做了场恶梦一样，整个后背湿漉漉的全是冷汗。

还好是在做梦！

赵茹才从噩梦中挣离，意识还没有完全恢复，在这半梦半醒间，她还是能感受到粗大的肉棒紧紧地深陷在自己的身体里。

怎么回事？连环梦吗？

赵茹心中这样想着，可是幽谷处的肿胀充实的感觉却远比刚才鲜明，这让她有了不好的猜想。

「嘤~」

赵茹挣扎着自己才睡醒，使不上力的身体，抬起头向上看去，却发现孟宇正憨笑着盯着自己：「茹姐，你醒啦？」

「你……」

赵茹挣扎着想要起身，却在小手按到孟宇胸膛的时候手上失力，整个人滑了一下，一对波涛汹涌的乳房重重砸在孟宇身上，摊成两只圆饼。

「恩~」

这一下让两人都发出一声闷哼。

可明明孟宇在下面，赵茹的声音却远比孟宇痛苦，原来她这一下，也让深插在她腿心深处的肉棒又进去了几分。

「你……拔出去！」

赵茹涨红了脸尖声叫道，没想到自己梦里被他欺负，现实一样逃不过。

可此时的孟宇的态度却与之前道歉时的谨小慎微不同，他笑着道：「别吧，你好不容易爬上来放进去的。」

赵茹被孟宇的胡言乱语气的不清，口齿不清地说道：「你……你在胡说什么？我怎么可能爬到你身上！」

「不信？你看看你现在的位置。」

听着孟宇揶揄的话，赵茹心慌地转过头打量，却发现自己此时竟真的不在入睡时躺着的那一侧床边。

发觉到情况不对后，赵茹喃喃道：「我怎么会在这？」

语气中满是不敢相信。

「爬过来的啊！」

孟宇此时的语气带着调笑与轻浮，可赵茹却管不了这个了，她现下有些心慌。

难道真是自己主动过来的？

因为刚才梦里春色的缘故，赵茹心中不自信了起来，但嘴上却不肯承认：「不可能！」

而孟宇却已经从赵茹的神情中发现了对方的心虚，开始污蔑道：「那你这么紧的牛仔裤，总不能是我给你脱下来的吧？」

说着，孟宇开始委屈道：「刚才我睡得好好的，就感觉有了扒我裤子，握住我的鸡巴。」

听着孟宇越说越粗俗，可神情却像个刚被糟蹋完的小怨妇一样，赵茹心中实在受不了，惊叫道：「别说了！」

「恩，少说话，多干事，我懂！」

说完，孟宇双手就抓住赵茹那两瓣圆滚滚的大屁股，开始上下活动了。

刚才他插进去没动两下，赵茹就惊醒了过来，这让他忍了半天，此刻看到赵茹终于被自己忽悠瘸了，他也就放开了心，开始玩弄起对方来。

反正是赵茹主动的不是吗？

这种女上式，赵茹不主动的话，孟宇的肉棒能够抽插活动的范围十分有限，但即便是这样也足以让正在怀疑自己的赵茹羞涩难安：「别动……」

赵茹的话中带着颤音，十分酥软，听得孟宇魂都要飘了，不要钱的情话直往外说：「茹姐，我好喜欢你啊！」

孟宇的表白跟梦里一样，但语气更加生动多情，这让赵茹身子更软，如同一滩烂泥趴在孟宇怀里，默默地承受着身下的进攻。

现在的局面赵茹也想不到任何解决的办法，自己跟孟宇交合在一块已经是既成事实了，让孟宇停手吧，对方也根本不听，所以她只能沉默着、忍受着，同时心中后悔自己当时为什么不强硬点，将孟宇赶出去。

相比起赵茹，孟宇可就没有那么安分了，看到赵茹不反抗、不拒绝，孟宇的手开始往上移，抓的赵茹的T恤下摆就往上撩，一会儿功夫就T恤全部堆到了赵茹的锁骨腋下。

可孟宇的手仍然未停，径直摸向赵茹后背上的胸罩，轻易便将胸罩解下一并推到赵茹锁骨处。

没了胸罩的包裹，嫩滑酥乳的巨大雪球，就这样平摊在孟宇的胸膛上，隔着上衣，孟宇都能感受到那股舒爽至极的柔嫩。

孟宇没有急吼吼地直接摸向这对肥鸽，反而转手将将自己上身的衣服脱光，赤裸着去感受胸膛上的那份滑嫩。

孟宇动作间，赵茹几次挣扎着想要从孟宇身上下去，可肉穴正被插着，她一动孟宇就能感受到，反手就箍住她的纤腰，不让她动弹。

「茹姐，衣服脱了吧！」

虽然两人胸膛已经紧紧贴在一起，但孟宇仍不满足，他还是希望能够跟赵茹更加赤裸坦诚一些。

「不要！」

赵茹此时的话，如同蚊蝇一般大小，语气不够坚决，身体也同样如此，孟宇强硬地拉住她的衣服往上拽，赵茹没挣扎几下，手臂就被顺势拉过头顶，衣服也跟着从锁骨到头到手臂，直到完全离开自己的身体。

赵茹此时虽然羞涩，动作僵硬，但并没有表现出特别的抗拒，这让孟宇十分欣喜，干劲大足。

手上动作的同时，孟宇的腿也没有闲着，他弯起脚蹬在赵茹那已经脱到腿弯处的内裤上，将它从赵茹光洁如玉的美腿上一下一下踹了下去。

直到将赵茹完全脱光，孟宇心头害怕赵茹翻脸的忐忑紧张才完全平复。

感受着怀里赤身裸体的美人，抚摸着赵茹光滑如玉，又软绵绵的身体，孟宇心中十分痛快。

他也没想到事情会如此顺利，赵茹竟然在半推半就之下，就让自己给脱成了光溜溜的小白羊。

赵茹同样想不通，为什么醒来之后，自己对孟宇轻浮的语气和动作生不出恶感，更不太想反抗。

而且随着她的衣服一件一件离开自己的身体，她感受到自己阴道内插着的那个肉棒也慢慢变得更大，这让她十分羞涩与紧张。

而孟宇也没准备让她继续多想，好不容易忽悠住了赵茹，他可不能犯傻让对方回过神来。

所以孟宇大手从赵茹的美背滑到她的屁股上，两只手各捏住一个，开始上下拉抬，配合着自己深入幽谷的巨龙，来回做着运动。

赵茹身上不着片缕，胸口那两个硕大丰满的大肉球平摊在孟宇的胸膛上，随着孟宇控制着赵茹的身体吞吐自己肉棒，而不住地在他的胸口摩擦。

那滑腻柔软，让孟宇有些魂不守舍，一边不愿意停下自己正在抽插的肉棒，一边又想着可以尽情玩弄赵茹那对豪乳。

孟宇松开一只手，慢慢摸到赵茹胸口，将其中一只夸张的乳球抓在手里，他先是用力张开手掌，想着将赵茹的乳房完全握在手中。

孟宇的手掌宽大，指节还十分修长，但是想要完全兜住赵茹的丰胸却有些力不从心的，夸张的乳肉从他的指缝间溢出，雪白的嫩肉和他黄褐色的手掌色差明显，却毫不违和。

孟宇的大手玩得开心，但是少了他一只手的带动，赵茹那小穴吞吐肉棒的速度却是慢了下来，让他有些难受。

「茹姐，动一下嘛！」

赵茹地不作为也让孟宇大胆起来，他开始凑到赵茹耳说道。

赵茹此时趴在孟宇身上，小脑袋就搁在孟宇的肩头，听到对方撒娇一样的请求后，赵茹心中一羞，阴道无意识地缩紧了一下，然后微微摇了摇头。

毛茸茸地脑袋就在孟宇脖子上摇动，搔的他心中十分瘙痒，大手摸上了她的头，帮她顺了顺有些凌乱的头发，又说了声：「乖~」

看着孟宇像在哄小女孩一样，一股奇怪的感受涌上赵茹心头，不知道怎得，她对孟宇的这种方式还蛮受用的。

但也只是受用而已，你要真让她按造孟宇的请求，主动一点，她还是做不动的。

孟宇也知道这一点，他享受的只是这种调戏和占有感，以及随之而来的赵茹花穴中的那份收缩。

「进都进去了，你就动一下嘛~」

赵茹有些受不了孟宇的穷追不舍，而且一想到刚才自己在睡梦中无意识地将孟宇的肉棒放入自己的小穴里，她就有些羞不自已，晃了晃身子：「你让我下来！」

赵茹轻声柔语，不像拒绝，更像是在撒娇，可孟宇在听到后却回了句：「好！」

听到孟宇的回答，感受到天旋地转，赵茹心中没来由地闪过一丝失望。

他不会真要停下吧？





第二十章




孟宇当然不是想放过赵茹，他那根肉棒可还硬的跟个铁棍一样呢！

孟宇抱着赵茹翻了个过身，从女上男下，变成男上女下，也算是听了赵茹的吩咐了！

自己在上面，更能控制下身的抽送频率，也能尽情地玩弄赵茹那对丰硕的豪乳，更让人兴奋的是，能够看见赵茹那明艳的俏脸。

边看着赵老师娇羞的俏脸边操她，才更能让孟宇享受到那份侵略占有的快感。

一想到昨晚赵老师那花一样的小脸上，一会儿眉头紧皱嘴里喊着不要不要，一会儿又轻咬红唇满脸畅快，孟宇心头就更加火热，肉棒也更加坚硬。

赵茹发现自己只是被翻了个身而已，孟宇的肉棒并没有离开自己的身体，有些讶异地抬头看了看，在发现到孟宇此时正双手撑在自己身体两侧，含笑地盯着自己的时候，她赶紧慌张地转过头去。

赵茹被孟宇看得心慌，随口就说道：「你也下去！」

如果说赵茹醒过来就是质问、哭诉、驱逐三连，孟宇还真不会像现在这样肆无忌惮。

可赵茹醒过来之后那并不坚决的反抗，甚至带着点半推半就的意思，反而让孟宇胆大了起来，开始调戏起她来。

「那你想侧过来做？还是我不压着你，你跪着？」

听到孟宇满口胡话，赵茹有些受不了了：「你胡说八道什么？」

「那你想用什么体位？」

「我都不想，你出去！」

一番逗趣，让孟宇心头火热，不仅是因为赵老师那满面春红、欲拒还羞的表情，更是因为每次逗她时，对方阴道内那一下一下的收缩，就像是活物一样，带给自己非凡的快感。

孟宇不知道赵茹睡觉前后的态度反差为什么如此之大，他在行动前都已经做好了再强上一次的准备，没想到对方此时竟变得如此娇羞。

她是梦里梦到了什么，还是因为醒来发现自己已经被插入索性破罐子破摔，还是怎样？

这种事情应该只有对方本人才知道，但孟宇也不会破坏气氛地问出口。

「茹姐，别骗自己了，你明明也很想要的，对吧？」

孟宇俯身贴着赵茹的脸说道，同时启动胯骨，带着肉棒开始了轻缓地抽插。

「我没有！」

赵茹明显底气不足，通红的小脸也扭得更偏，不敢直视孟宇。

「那你刚才怎么会突然就爬到我身上，脱我裤子？」

「我没有，你别瞎说！」

赵茹到现在都不敢相信自己刚才会主动爬到孟宇身上：「肯定是你趁我睡着了弄我。」

她当然也不会想到，只不过是为了缓解自己此时的窘境胡乱说的话，却已经跟事实真相很接近了。

但孟宇听了之后，并没有表现出任何慌张，因为她从赵茹的表情就可以看出，对方并不自信，所以他接着调戏道：

「如果是我弄你，你会直到我的鸡巴都进去了才醒？」

「还是说你醒着，故意让我进去？」

赵茹被他问的哑口无言，只恨自己刚才睡得太死，以至于现在没有任何证据，只能羞红着脸，十分被动：「别说了！」

「嗯。」

孟宇嘴上答应着，同时抬起一只手到下面去，拉住赵茹的腿，让她双腿夹紧自己的腰，然后又向上抬拱一点她的翘臀，方便自己肉棒的进出。

待做好这些之后，孟宇的手就来到赵茹的胸前，抓揉着对方胸前的肥鸽。

刚才女上男下，这两块美肉夹在两个人中间，被挤得有些变形。

但此时赵茹平躺着，孟宇也只是撑在她身体上方，并没有真正压上去，没有外力挤压这对丰乳显得尤为挺翘。

以赵茹的乳量，想要完全脱离地心引力，保持着和穿着胸罩时一样优美的形状显然不太现实。

两块雪肉虽然不如平时饱满挺翘，但也是呈两个椭圆球状堆在胸前，勾勒出深邃的乳沟来。

「茹姐，你的胸真大，我很喜欢！」

孟宇边玩弄着赵茹的乳房，边抽插着她的花穴，同时嘴上还要说上两句。

谁要你喜欢啊！

被孟宇的胡言浪语一说，赵茹眉头一紧，有害羞有不满。

「当然了，茹姐下面的小嘴也很紧！」

再次被孟宇这么奇怪地夸奖，赵茹也就顾不得思考其他了，转过头来跟孟宇对视：「你闭嘴！」

孟宇看着赵茹愠怒的样子，并不慌乱，而是笑着说道：「这个简单！」

说着头就凑过去，吻住了赵茹红润的嘴唇。

赵茹也没想到自己本来是转过头来兴师问罪的，却再次被孟宇占了便宜。

突然就被亲吻住了，赵茹脑子一片空白，心尖儿一颤，竟没有反抗，任由孟宇肆无忌惮地索取。

赵茹心里不是没有闪过拒绝的念头，可转念一想，此时自己的阴道都被对方的阳具撑满了，再反抗又有什么意义呢？

这么一想她整个身子就软了下来。

而孟宇在感受到赵茹的状态之后，也变的得寸进尺起来。

一顶胯，一捏胸就将赵茹的牙关顶开，在赵茹口腔中横冲直撞起来。

粗大的舌头开始探入赵茹的小嘴中，贴着赵茹的口腔内壁不停的游走，带给赵茹阵阵酥麻。

孟宇在嘴上进攻的同时，肉棒依然在进出着赵茹的阴道。

赵茹因为嘴巴被堵，此刻只能通过鼻子不停地喘着粗气，而她的这种呼吸节奏，竟然跟孟宇肉棒的抽插在同一频率上。

孟宇觉得赵茹此刻就像是个风箱，自己的肉棒就是风箱上那根可以拉动的杆儿。

赵茹的每一次呼吸喘气就像是对自己辛苦耕作的肯定，这让孟宇干的越发的起劲。

只是赵老师一直忍着，没有发出半句呻吟，这让孟宇有些不满。

孟宇有心使坏，突然将肉棒整根抽出，只留着龟头尖儿那一点撑开赵茹嫩红肥厚的阴唇，等了片刻后又重重地插入进去，直到顶在赵茹花心深处才停止。

「啪~」

两人小腹相贴，发出一声脆响。

同时赵茹喉咙里也挤出一丝似痛快似难受的呻吟：「啊！」

被这么重重来了下，还发出那么羞人的声音来，赵茹终于从刚才的迷情中回过神来，嘴里呜咽了两声，想要斥责对方。

可过了会儿发现孟宇并没有松开她的嘴，让她说话的意思，这让她生出些闷气，小手捏住孟宇手臂靠腋下的一块软肉，就旋转了两下。

孟宇吃痛，扭了一下身子躲开赵茹的小手，但是嘴并没有离开赵茹的嘴，只是下身动作的变得轻柔了，捏着赵茹乳房的大手也开始温柔了许多。

感受到孟宇的反应，赵茹很满意，也就没有继续去折磨孟宇。

两人继续痛吻许久，孟宇这才抬起头来，深情地凝视着赵茹。

此时的赵茹面色潮红，连脖子都是红的，而刚才孟宇因为嫌燥热，早将盖在两人身上的被子掀开了，所以他能够清晰地看到，赵茹本来光洁如玉的皮肤上也都泛起了酒红色，上面香汗密布，显得十分光滑晶莹。

唇分之后，看着又准备扭头不面对自己的赵茹，孟宇突然生出坏心来，笑道：「茹姐，怎么样，有没有比梦里爽一点？」

“嗡”的一声，赵茹整个脑袋一下子炸开了。

他在说什么？他怎么知道我刚才做梦了？

原来早在孟宇用肉棒反复摩擦赵茹腿心的时候，就听到赵茹嘴里无意识地呢喃着“等一下”、“不要”之类的话。

刚开始孟宇以为赵茹醒了，惊起一身冷汗，但是在等了片刻后，发现对方说的只是梦话，这才放心下来。

这让他开始分析起来，从对方的梦话里不难猜测到，赵茹梦到的应该是自己，所以孟宇此刻才有了这么一问，算是报一下刚才被掐的仇吧。

孟宇的一句揶揄，让赵茹失了方寸，乱了心神。

等她回过头来的时候却发现孟宇已经跪坐在自己身前，正将自己一双嫩腿架上肩头。

此情此景与梦里何其相似！

赵茹呆呆地看着孟宇那如同铜汁浇灌而成的健壮胸膛，坚实分明的腹肌，以及胯下那根又粗又长的肉棒。

此时肉棒上面青筋纵横，宛如一条条蠕动的蚯蚓，十分可怖；肉棒顶端，小鸡蛋大小的紫红色龟头气势非凡，因为才从赵茹肉穴里拔出的缘故，此时肉棒上水光可鉴，在灯光下发出摄人心魄的妖冶气息。

赵茹像是突然间受到了什么蛊惑一样，眼睛竟一眨不眨地盯着孟宇胯下的肉棒，看着孟宇用手压着它，将它凑到自己的胯间。

双腿被挂在孟宇肩头，腰背悬空，赵茹丰美白皙的身子呈现出优美的半弧型，这种姿势下，她甚至能看到自己分开的双腿间那花水四溢，泥泞不堪的肉穴。

经过刚才孟宇的耕耘，此时赵茹的胯间早已不是一条细缝了，两瓣肥大的阴唇通红水润地大大分开，将幽谷完全显露出来。

孟宇的肉棒刚刚拔出去一会儿，所以那处小穴还留有小拇指大的小孔，没有完全闭合，小孔四周一圈粉红的嫩肉被带出赵茹的腔道，整个幽谷都像是涂上了一层湿润透亮的胭脂，十分娇艳。

肉棒一贴上来，赵茹就感受到了非凡的炙热，不知道是不是因为此时目光注视着的原因，赵茹只觉得这根坏东西前所未有的滚烫，烧进了她的心里头。

赵茹就这样亲眼见着孟宇将他那硕大的龟头，顶在自己还未闭合的小孔上，插入进去。

先是龟头，再是棒身。

赵茹眼见着对方的肉棒分开自己的阴道，深入到自己的体内，直到只剩一点棒根留在外面，而自己的阴道盆骨处也随着肉棒的进入而鼓涨起来。

好粗！好长！

肉棒虽然消失在了赵茹的视野中，但她却能通过自己的阴道，感受到对方那雄厚的本钱，哪怕龟头已经顶到自己花心，也还剩一点露在外面。

「哦……」赵茹如同触电般的颤抖着，两只小手无助难耐地抓着身下雪白的被单，需要寻找依靠，但终还是没能忍住那份快乐，呻吟出声。

赵茹那直愣愣的目光也让孟宇心中激荡，明明刚刚才进来过，现在只是换了个姿势而已，但他还是被那层层叠叠的褶皱嫩肉，以及那份温热紧凑舒爽的直吸一口冷气。

在赵茹的注视下进出她的花腔确实十分刺激，但孟宇今天想的是征服赵茹，可不是被她征服，所以他进出了四五下，就开口道：「茹姐，大吗？」

孟宇的话，也将瞪大了眼睛的赵茹惊醒了。

自己到底在干嘛？

心中害羞的她想要翻身趴下，可双腿还在孟宇肩头呢，她只能像个鸵鸟一样，双手捂脸，不肯再看。

看到赵茹不再看向两人交合处，孟宇心中那快要爆裂的冲动也停了下来，他两只手按住赵茹的膝盖，开始前后耸动起阳具来。

少了赵茹目光的注视，孟宇也不再轻易就有射精的冲动，开始用着自己的节奏来征服着赵茹。

因为姿势的原因，赵茹此时丰挺的白臀有一半是悬在空中贴在孟宇大腿上的，所以随着孟宇不住的抽动，他的大腿也一下一下的拍打在她那丰满的屁股上。

那雪白丰盈的臀部在这一下一下撞击之下，渐渐染上了一层红霞，也发出了一声声脆响。

「啪啪啪！」

淫靡的撞击声虽然不大，但也是持续不断、经久不衰，这让赵茹更是臊得慌，只恨自己没有多出两只手来，堵住自己的耳朵。

孟宇像头老牛一样，气喘吁吁地耕作着，一双眼睛眨也不眨地盯着赵茹的胸口。

此时赵茹胸口的那一对硕大的豪乳，正因为孟宇的不住撞击而摇摇晃晃，就真像两个雪球一样在她胸前上下颠簸、来回滚动。

孟宇要是插入的力道大点，那圆硕的乳球甚至能撞上赵茹的下巴，十分夸张。

而雪球上，两颗如同红色玛瑙一样动人的乳珠，也随着来回晃动，看的孟宇心中一阵激动。

赵茹下巴时常被乳房砸中，让她十分害羞窘迫，但她也没办法阻止孟宇。因为她的双手早就用来捂着脸了，身体没有任何依托，只能被动地承受着孟宇的撞击。

羞窘的她甚至连口头制止都不敢。

随着孟宇粗大阳具的抽插，昨日那份舒爽感也再度涌上心头，要不是她强忍着用舌头顶住上颚，早就该叫出声来了。

只是她不知道，她此时强忍着不肯高声叫出来，只在喉咙间不住升腾翻滚的闷哼，更能激起孟宇的兴奋。

他太喜欢赵老师这种欲迎还拒，放纵与克制参半的样子了。

但他也知道只是单纯的做爱，让她继续保持这种状态，并不能彻底征服赵茹，等到情欲散去，她还会像之前那样，跟自己保持距离。

孟宇相信，再这样进行下去，赵茹今天说不准还要回国，自己只有一步一步侵蚀她的底线，刺激她的羞耻感，才有可能将她留下。

「茹姐，你下面好紧、好滑啊！」

果然，孟宇一说这种话，赵茹就羞得不行，水汪汪的阴道内一阵收缩，带给孟宇强烈的刺激。

「茹姐，我的鸡巴大不大？」

孟宇越问越兴奋，语气都有了几分癫狂。

「说啊！告诉我啊！」

孟宇越抽越急，次次到底，而赵茹就像是风浪中无依无靠的小船，前后摇晃，巨乳也不住地击打着自己的下巴，拍出一片粉红。

「啊​…​…​啊​…​…​」

一直在浪中颠簸，赵茹喉咙间的翻滚的闷哼再也兜不住了，发出一声声呻吟。

「说啊，我的鸡巴大不大？」

孟宇越顶越急，哪怕感觉到自己的肉棒火热的发疼都不肯停止，只为了赵茹能够正面回答自己。

赵茹也没想到刚才还好好的孟宇，突然发出如此凶猛的进攻，这让她猝不及防，感觉自己身子都快被他冲垮掉了，但即便如此，赵茹还是矜持着，保持着自己心中的自尊：「不知道啊~」

赵茹含羞的一句不知道，挺让孟宇不是滋味的，自己如此尽力，你竟然说不知道？

想着，孟宇开始慢下了自己的动作，将赵茹的双腿对折，大腿贴到她的小腹，然后整个人转跪为蹲，整个人像个青蛙一想趴在赵茹身上。

赵茹感受到孟宇的动作，却不敢出声，仍用双手捂着脸，像个鸵鸟。

可孟宇却没准备让她继续躲避下去，待自己下身的姿势变好之后，他双手就抓住赵茹的两只手腕，将它们拉开，露出那张艳红俏丽的美丽脸庞。

手突然被拉开，刺眼的灯光射入眼帘，让赵茹有些慌乱。

她立马头转到一边，只留给孟宇半张侧脸，要不是脖子只能扭到这种程度，她甚至想转上三百六十度，将整张脸埋到枕头里。

「看着我！」

孟宇深沉的嗓音在耳边响起，让赵茹忍不住想要服从，但到底还是忍住了。

孟宇也没指望自己的话有作用，所以在说完之后，他就将赵茹的双手压到床上，调整好姿势又开始了新一轮的进攻。

此时赵茹两条大腿贴在自己小腹上，几乎与身体平行，小腿还搭在孟宇的肩头，如此姿势下，她丰满浑圆的臀部就被高高抬起，腿心间那道被肉棒撑大的细缝缝也向着正上方盛开。

孟宇身子趴在赵茹身上，双腿却是蹲着的，他不住地蹬着小腿，控制着肉棒开始一下一下重重地砸在赵茹腿间，每每都整根没入，快要将赵茹地花心顶穿才罢休。

肉棒有力的摩擦进攻虽然让赵茹舒爽，但是这种前所未有的深度也带给她阵阵难以言说的疼痛。

每一次肉棒进入体内都胀满解痒，十分销魂，可却总被最后那一下深顶撞散了不少快感。

一分钟之后，她就有些受不了，开始转过头来，泪汪汪地对着孟宇道：「轻点儿~」

孟宇被她一看，心都化了一半，但却没有立刻停止，而是继续问道：「我的鸡巴粗吗？」

赵茹本不愿意搭理他，可下身又受了两下冲击之后，就服软道：「粗。」

赵茹的声音怯弱微小，而两人臀股的撞击却清脆声昂，这让孟宇听不太清赵茹的话，继续追问道：「什么？」

第一遍都已经说出口了，第二声自然也很容易说出来。

「大！」

声音虽然还是不大，却能让孟宇听得清楚。

赵茹羞红着脸，用那软糯的声音承认自己肉棒的粗大，孟宇心中就一阵兴奋，奋战中的肉棒又粗了一圈。

「那我的长吗？」

赵茹感受到在自己回答之后，孟宇的抽插没有那么暴力深入了，所以这一次也没有特别矜持：「长。」

都快顶到子宫了，能不长吗？

孟宇在发现赵茹开始放开的时候，也不再急着继续进攻，而是专注与言语上的征服：「顶到子宫没？」

「到了。」

「那你爽吗？」

赵茹轻皱着眉头：「有点疼！」

孟宇看她可怜兮兮的小模样，不由得心生怜惜，动作更加轻柔起来，但肉棒依然顶到底部，只是没有刚才那么势大力沉，而是慢慢地插入，等到龟头抵住一层嫩肉时，就先停止，然后扭动胯骨，在上面研磨两下方才抽回。

「这样舒服吗？」

赵茹方才并不是嫌他插得深，而是怪他顶的重，此时孟宇轻送慢顶抹复挑，就很让赵茹销魂，嘴里也发出一声娇媚的应声：「恩~」

孟宇又是几下技巧十足的抽送，让赵茹心头一颤，阴道顿时一阵紧缩，差点儿泄出身来。

「跟别的男人比呢？」

就在赵茹心神上冲，即将到达巅峰的时候，孟宇的话又将她拉了回来。

这是什么鬼话？

赵茹听了后咬着嘴唇，没有说话，装作没有听到的样子。

而孟宇自然也有治她的办法，下身耕耘的肉棒突然罢工，就这样静止着盯着赵茹的俏脸，羞得她闭紧了眼眸。

在等到赵茹阴道内的那股颤抖收缩消失之后，他才继续抽动下身，不过在这过程中他是一句调戏的话都没有说，等感受到赵茹身体又开始颤抖的时候，他又突然停下了动作。

如此几次之后，赵茹的脸上除了情欲开始出现几分焦躁与不安，身子开始难耐地扭动起来，一直架在孟宇肩头的小腿更是有一下没一下地在点着孟宇的头，给他暗示。

多次情欲巅峰后，孟宇突然停下，这让赵茹心中欲要发狂，她也是顾不上害羞，睁开湿漉漉的眼睛，发现孟宇正在盯着自己的时候，也没有害羞地转过头，而是以一种哀求的目光盯着孟宇。

孟宇自然是能读懂赵茹眼神中的意思，但是他的下身并没有回应，而是又开口道：「我的粗还是别人的粗？」

赵茹此时情欲正浓，又被折磨了半天，竟没有继续矜持，眼神躲闪地说道：「你的。」

赵茹说出口之后，整个人像是卸下了某种包袱一样，松了口气，就在她以为自己乖乖回答之后，孟宇会重新抽送的时候，孟宇又开口道：「别的男人，有几个别的男人？」

赵茹被他的话羞得要死，同时下体处的瘙痒也让她十分难受，此时的她当真是又羞又急，眼里含着泪花，带着哭腔道：「就一个！」

孟宇对赵茹的表现十分满意：「恩，我的鸡巴是不是比孙宏的更粗更长更能让你快乐？」

孟宇边说边重新启动，开始大力地抽插着赵茹，而赵茹经过孟宇刚才的引导，羞耻心此时格外薄弱，同时也害怕孟宇再像刚才一样，抽两下突然停下来，所以嘴里继续回应道：「是。」

听到赵茹的话，孟宇真是兴奋的不行，睡别人的老婆时，她还夸你比自己老公强，这谁忍得住。

孟宇赤红着双眼，不停地抽送着自己的肉棒，嘴里更是语气癫狂地说道：「来，说出来，说我的肉棒比孙宏粗。」

被孟宇抽送力度，和狂热神情所影响，赵茹感觉到心中热情爆炸，脑海也是一片混沌，就这样顺从着孟宇说道：「你的鸡巴比孙宏粗，比孙宏长，比他厉害一百倍！」

听了赵茹的话，孟宇心中欲火高涨，也不想着继续逗弄赵茹了，而是用足了技巧抽插，一刻不停，奖励着赵茹的刚才的表现。

让孟宇没想到的是，在经过几分钟的抽插之后，他反而在赵茹前面败下阵来。

赵茹在说完孟宇比自己老公强后，就将所有的矜持羞耻全部抛掉了，红润小巧的嘴微张，又急又尖的呻吟开始不停地从中倾斜而出，浑圆雪白的屁股更是主动向上抬拱，默契地配合着孟宇的抽插。

而孟宇看她如此配合，继续将赵茹的大腿捧在怀里，小腿架在肩上的同时，双手也松开了对方的手腕，转而抓住她的两只雪乳，不停地揉捏。

花道又紧又滑，乳房又绵又软，一番急抽猛送之下，孟宇当先败下阵来，在赵茹急长的呻吟声中，精关怎么都守不住，粗大的肉棒在赵茹体内又胀大半分，然后开始不住地蓄力颤抖，最后在孟宇的一声长吟中，白浊浓厚的精液从紫红的龟头中喷射而出，击打在赵茹花腔内壁上，穿过缝隙，直入子宫。

「啊~」

本来在巅峰的赵茹，在被这股灼热的精液一烫，整个身子绷紧片刻后，嘴里发出一声娇吟，最后也开始不住地颤抖，花腔深处激射出一股热流，不停的冲刷着孟宇那正喷射不停的肉棒。

绵长的高潮之后，孟宇头脑有些发晕，他瘫躺在赵茹身侧，双臂用力圈住赵茹，将她抱在怀里，嘴唇贴着她的额头。

赵茹也没有拒绝，就这样安静地躺在孟宇的怀里。

直到两人都慢慢的平复下来，赵茹才感到有一丝不自在。

自己睡觉前还跟他说的义正言辞的，怎么睡了一觉一切就又变的跟之前一样了？

孟宇像是感受到她的别扭，看着赵茹，开口道：「茹姐，你渴吗？」

大夏天的，赵茹在睡觉前将空调温度提高不少，所以两人经过一番肉搏之后，身上都大汗淋漓，体力和水分都消耗不少。

正愁不知道怎么办的赵茹，立马回应道：「那边有水。」

孟宇松开她的身子，顺着她手指的方向，走到沙发茶几边，拧开一瓶水灌了几口后，就带着那瓶水回来了。

「茹姐？」

看着孟宇光着身子站在床边，将手里的瓶子递给自己，赵茹慌乱地接了过来。

等她喝了两口之后，才注意到这瓶水只剩一半，就是刚才孟宇喝过的。

孟宇等赵茹喝完，接过瓶子，放到一边，然后就自然地掀开被子，爬到床上，重新搂住赵茹。

「你干嘛？」

赵茹原以为孟宇喝完水就会走的，没想到对方竟然又没脸没皮地爬上了自己的床。

赵茹说完，孟宇也已经重新抱着她躺下了，他将一只大腿压到赵茹腿上，拍了拍赵茹的头说道：「继续睡会儿！」

那模样自然地像是刚刚起夜之后的老公，在安抚被打扰到的妻子。

他就不觉得尴尬吗？

「我不困了！」

被孟宇抱在怀里，赵茹的心脏砰砰砰地跳个不停，将她的小脸染的像是晚霞。

听到赵茹拒绝自己，孟宇轻笑出声：「好吧。」

说着就支起身子，重新趴在赵茹身上了。

「你干嘛？」

赵茹感觉自己快要疯了，他听不出来自己是不想他继续待在自己身边吗？

只是不知道为了么，明明想要孟宇快点离开，可是在感受到对方那贴在自己小腹处的肉棒在渐渐复苏的时候，她的身子竟又开始酥麻起来。

刚刚才要过一次的身体，继续火热了起来。

「你不是不困么？」

那我也没想跟你继续做那档子事啊！

赵茹心中想着，可话到嘴边却成了一句弱弱的：「你下去。」

看着赵茹在自己身下，双腿紧闭，一双手交叉抱在肩头，压住胸前裸露的春光，戒备姿态十足。

她的动作十分防卫，可脸却通红地侧到一边，眼神躲闪飘忽，态度有些暧昧不清。

孟宇心中好笑，跨伏在赵茹身侧，抬手就拉起赵茹的双手。

别看赵茹身体姿势防御十足，可孟宇没怎么用力就将她的双手拉起，压到头顶两侧，露出胸前一对丰腴肥美的雪乳。

孟宇没有说再多的话，而是径直俯身下去，轻柔地吻在赵茹的锁骨脖颈处，不停地挑逗着她的情欲。

「不要！」

赵茹不停地扭动着自己的头，想要躲闪掉孟宇的亲吻，嘴里还绵柔地发出一声声拒绝，可她反抗的力道却不大，都不需要孟宇刻意去镇压。

她的表现这在孟宇看来，不像是拒绝，反而更像是某种情趣。

不知道是不是心理作用，孟宇只觉得赵茹身上，连汗都是香的，这让他忍不住伸出舌头，肆意在赵茹身上游走，从脖颈到锁骨，再到乳房，上面遍布赵茹自己的汗液与孟宇的口水。

「嘤~」

乳头突然被孟宇衔住后，赵茹长吟一声，腰背更是高高抬起，整个人像一座拱桥，主动将自己的大胸挺送到孟宇嘴边。

孟宇知道她不是主动求欢，只是敏感部位被舔到后的应激反应，但就算如此，孟宇也没有放过赵茹的打算，他轻轻逗弄了一会儿红艳的乳珠之后，就张开大嘴，用力地吸食着赵茹嫩滑的乳肉，直到嘴巴鼓鼓胀胀，再也装不下。

「噗哧~」

在孟宇吸食赵茹乳肉的过程中，一声声奇怪的声响从嘴乳交汇处响起。

听得赵茹羞怯难安，想要挣扎，可实际身体做出的动作却还是将乳房送给孟宇。

孟宇就像个小孩子一样，不停地在赵茹两个乳球上来回玩弄，直让它们都染上了一层水光，在灯光下晶莹剔透。

乳房长时间的被舔舐抚弄，赵茹成熟的身体也生出了感觉来，才闭合没多久的肉缝中开始溢出点点水迹，阴道深处更是有一股难言的瘙痒开始滋生。

这让她不自觉地就夹紧双腿，进行摩擦，想要缓解这份难耐。

可这无异于饮鸩止渴，她越是盘磨，腿心处就越是瘙痒，花谷处本来只有滴滴水渍的，到此时已是洪水泛滥，滑润不堪。

欲火虽然充斥心头，但赵茹却不好主动呼唤孟宇提枪上马，只能在喉咙处挤出一声声难耐的哼声，以示不满。

赵茹觉得孟宇就是生出来气自己的，前两次那么猴急强硬，可这次又是如此磨磨唧唧的，让人难受。

孟宇在玩弄了好一阵子雪白丰满的乳房之后，终于抬起了头，看向赵茹，发现她此时面如桃李，眼含春水，一副勾人魅惑的表情。

「想要吗？」

见到赵茹这个模样，孟宇自然想要好好逗逗她。

可赵茹只是白了他一眼，并没有说话。

不同于以往白眼中的厌弃，赵茹此时整个人都散发着粉红色的气息，所以她那一记白眼翻得十分娇媚动人，看的孟宇心头火热。

「嗯~」

赵茹突然又是一声长吟，身体再次上拱，脸上更是闪过一丝舒畅。

原来孟宇在问赵茹的时候，已经抬起一只手慢慢下滑。

等手掌来到赵茹双腿间时，孟宇很轻松地就分开了她一双交缠在一块的长腿，然后抚了一把淫水淋淋的花谷。

「好湿啊？」

面对孟宇的取笑，赵茹羞得将头转向一旁，不敢看他。

而孟宇则悄悄伸出中指，插入赵茹的花道之中。

赵茹的花道早就湿透，孟宇的手指轻而易举的便深入其中，但是在他往外拔的时候，却感受到花腔四周的肉壁紧紧包裹住自己的手指，不肯让它轻易出去。

对于赵茹阴道内的现象，孟宇也是大感奇异，他开始聚起精神，用手指进出着赵茹的阴道，发现每每拔出，都会如此。

而赵茹瘙痒半天的花道，终于被填满，虽然只是根手指，但依旧让她心神舒爽，皱紧的眉头都散开了，脸上全是掩饰不住的春色。

「茹姐，想不想要我的鸡巴啊？」

孟宇边说，边侧躺到赵茹身边，然后让她也侧过来与自己面对面。

面对这么羞人的问题，赵茹又如何说得出口，就在她不知所措的时候，却发现孟宇突然抓起自己的左手，来到他的胯间，最终将一个甘蔗粗细的火热巨棒放入自己的手里。

那灼人心魄的热度，赵茹当然知道是什么，脸不由得跟着火辣辣地烧了起来。

赵茹就像个傀儡一样，整个人木木的，哪怕孟宇已经将肉棒塞到她手中，她都木然地接受，在孟宇抓着她的手开始上下撸动的时候，她也没有反应，就这么默默顺从着。

第一次摸着这根火热的凶物，赵茹才真切感受到对方的强悍，真不知自己的花穴是如何经受的住的。

「啊~」

陈欣然突然发出一声惊叫，整个人也缩了一下。

原来在她走神期间，孟宇早就松开了手，等她发现的时候，只有她一个人在主动地抓着孟宇的肉棒撸动。

「茹姐，继续啊！」

孟宇沉声催促道，同时陷入赵茹花谷间的手指，在其中抠弄了一下。

看着孟宇那不耐烦地表情，和自己花道内的刺激，赵茹只好紧闭着眼，重新摸上了对方的肉棒，开始上下撸动。

此时赵茹和孟宇两人，头靠在一起躺在床上，纤薄的被子将两人腹部以下盖的紧实，而被子下面，两人却互相伸着手帮着对方手淫。

赵茹被孟宇抠弄的快感越来越强烈，呻吟声渐渐从她喉咙里发出，显得舒畅异常，但是孟宇却有些不够尽兴了。

不知道赵茹以前有没有帮孙宏撸过，孟宇只觉得赵茹的手法十分粗糙，也就是柔软的小手搭在自己的阳具上晃动，力道和幅度都用的太小，还不如孟宇自己来呢。

而耳边赵茹的呻吟，也挺让孟宇不是滋味的，感觉自己的付出没有得到相应的回报。

「茹姐，想要吗？」

赵茹听到孟宇急切的问询之后，红着脸点点头，嘴里哼道：「嗯~」

孟宇的手技虽然不错，但手指终究太小了，长时间的抠弄，让她的性欲高涨起来，却也只能这样，并不能真个尽兴，反而让人有些难熬。

她嘴里的呻吟声，未免不是一种催促求欢。

孟宇得到赵茹的回应后，立刻收回自己的手指，然后将两人身上的被子掀开，坐了起来。

而赵茹也低着头，含羞地捏着自己的双手，半紧张半期待地等着承受孟宇的重量。

但她没想到的是，孟宇并没有趴在她身上，而是跪在她双腿间，用手托住她的腰肢屁股，将她翻了个身。

没什么准备的赵茹就这样轻易地被孟宇翻了个身，就在她一脸茫然的时候，孟宇的手突然抓着她的腰肢，将她提了起来。

「茹姐，趴着！」

听到孟宇的命令，赵茹脸色通红，这比她预想的要大尺度的多，让她不知道该不该听从对方。

没等她想明白，孟宇就曲起她的腿，将她放了下来，而她的身体也很自然地跪在床上，只有上身此时还贴着孟宇的胸膛没有趴下。

「乖！」

孟宇按住赵茹的肩膀将她的上身压了下去，然后又抵住她的腰肢，不让她起身，同时嘴里也督促道。

赵茹这个时候也想明白了，今天怎么都逃不掉，所以也就顺着孟宇的意思，双手撑在床上，整个人趴伏在孟宇身前。

看着听从自己命令的赵茹，孟宇满意的松开手，然后拍了下她丰美肥厚的肉臀，表示赞扬。

收到屁股上传来的震动，赵茹心中一阵羞恼。

趴着的赵茹，头发披散在脖子两侧，发梢落在胸口那对沉甸甸的雪白豪乳上，因为孟宇突然的拍打，她的身子向前晃了一下，胸前挂着的那对巨乳也随着晃动，发梢在上面摩擦，带来阵阵瘙痒酥麻。

被摆出这种姿势，赵茹稍微一低头就能看到自己那垂在胸前的乳房，以及上面两颗红艳如玛瑙一样的乳珠随着身子晃动，此情此景，她竟真觉得自己就是只准备哺乳的美人犬。

一想到这儿，赵茹心中就十分羞耻，摇摇头强迫自己不去想这些乱七八糟的事儿。

看着四肢着地，趴伏在自己身前的赵茹，孟宇心中满满的成就感。

特别是对方因双臂用力而撑起展开的蝴蝶骨，光滑白洁的美背，优美纤细的腰肢，以及那曲线夸张、丰腴动人的肉臀，光看着就让孟宇的肉棒膨胀欲裂。

双手一边一个抚摸上赵茹的屁股，感受着上面传来的绵软酥滑，以及惊人的弹性，孟宇忍不住长吸一口气，缓解心中那快要爆出来的欲望。

他太喜欢赵老师这种性感丰腴的肉臀了，不愧是极品美少妇啊！

在孟宇抚摸揉弄赵茹屁股的时候，赵茹也是心中震颤，有点享受这种侵犯，身体都有些不可见地微微颤抖。

虽然非常喜欢，但孟宇也没有磨蹭太久，因为他下面的大宝贝已经胀大充血到痛，不停地提醒着他，该让自己上场了。

孟宇最后恋恋不舍地捏了一下赵茹的屁股，这才将手拿到胯间，握住自己那雄壮非常的肉棒，靠上了赵茹的腿心。

感受到腿心处一股灼热的气息靠近，赵茹心中是既期待又紧张，湿淋淋的花谷都在轻轻蠕动，渴求着什么。

「喔~」

那炙热雄壮的肉棒终于顶到自己的腿心，这让久候的赵茹发出一声惊呼。

小鸡蛋大小的紫红色龟头在自己腿心细缝中不住地摩擦，让赵茹的身体兴奋的都有些颤抖。

这真不是刚才的手指可以比拟的！

赵茹的花谷早已是洪水泛滥，所以孟宇没有研磨太久，粗壮的龟头上就已经湿润非常，沾满了淫液，这大大省略了孟宇的前期准备。

「哼~」

粗大的龟头分开赵茹肥厚的阴唇，整个嵌入其中，带给她久违的充实，这让她又忍不住，发出一声鼻音。

赵茹此时紧咬着下唇，承受着身下的强烈快感，她感觉孟宇的肉棒就像是推土机一样，在自己的花谷里逢山平山，遇水填水，将自己花道两侧的嫩肉都给熨平了，就连阴道内的空气都被他挤进了自己的子宫。

肉棒进入正轨，孟宇终于能空出手来，抓住赵茹高高翘起的臀肉，不停地揉捏玩弄的同时，也开始前后挺动着肉棒。

孟宇刚才用手指都能从赵茹的嫩穴中抠出许多水来，此时肉棒进入，自然就更是洪水泛滥了。

孟宇只抽插了几十下，就感到自己的肉棒、阴囊，以及大腿都湿乎乎的了。

这才是赵茹真正动情的样子吗？

孟宇第一次发现赵茹原来水这么多，惊异的同时也是欣喜不已，这说明赵茹此时从阴道到内心，正一步步地向自己打开。

「茹姐，你水好多啊！」

几次下来，赵茹知道这是孟宇的性癖好，所以对于孟宇的胡话她也没说什么，只是包裹着肉棒的阴道收缩了一下。

这种收缩就像是赵茹的蜜壶在吮吸自己的肉棒，想要将它全部吞噬一样，让孟宇有些兴奋。

「茹姐，你下面好紧啊！」

孟宇像是得到了新玩具一样，继续说道。

果然，赵茹的阴道再次收缩夹紧他的肉棒，让孟宇心神巨颤。

「茹姐，我肉棒粗吧？」

「茹姐，我干的你爽不爽？」

「茹姐，孙宏有我长吗？」

……

孟宇像是发现了新大陆一样，整个人兴奋的眼神发红，一边抓着赵茹的屁股奋力挺动着腰，一边各种羞人的问题问着。

赵茹除了哼声和一些忍不住的呻吟外，没有过一句回应，但孟宇仍毫不倦烦地问着。

因为他根本就不在意这些问题的答案，他期待的只是赵茹玉壶中那噬人心魂的收缩蠕动。

赵茹虽然嘴上没有说话，但心中也被孟宇问的一片火热，有几次他在身后冲撞的快美中，差点就失神回应出来。

原来羞恼与快感夹杂在一块是这种滋味！

此时的赵茹完全陷入了孟宇编织的美好中，不管是身体还是心灵，都被孟宇的语言和行为影响把控着。

她雪白的身子在孟宇的前后耸动间，不停地摇晃，带着整张床都有些震动。

孟宇的肉棒一次次的深入赵茹的蜜穴，直搅得她腿心处的嫩红花瓣肉香弥漫，汁水淋漓，粗壮的阳具从蜜壶中整根抽出的时候，将道口处娇嫩红艳的美肉也一并带出，外翻出来。

而他的肉棒从里往外整个刷了一遍，就像是通水管一样，带出来成股成股的蜜汁，顺着孟宇的肉棒、大腿，流到了雪白凌乱的床单上，湿了一片。

灯光下，赵茹雪白挺翘的屁股被孟宇揉捏撞击的一片通红，她乌黑亮丽的头发也随之飘荡飞散在空中，最让人瞩目的是她胸前那两颗倒挂着的肥嫩肉弹，此时它们正随着孟宇的抽插前后摇摆，在空中画出淫靡的曲线。

「茹姐，孙宏顶到过你这里吗？」

情欲高炽，孟宇撞击的力度越来越大，嘴里的话也越来越不靠谱，此时浑身酸软的赵茹已经有些无力承受了，每次被顶都会往前冲好长的距离。

赵茹双手越撑越矮，眼见着就要无力，趴在床上了。

孟宇见状，赶紧上前，抓住赵茹的两条胳膊，扭到身后，将它们当作是缰绳，向后拉扯，固定着赵茹的身体。

双手被反制在身后，赵茹的上身都向后弯曲，雪白高耸的大胸，傲然朝天挺立，随着孟宇的抽送在赵茹胸前不住地蹦跳。

随着抽插的进行，赵茹竟有些埋怨起自己的乳房来，怪她为何生的如此肥硕。

原来随着孟宇的抽插，她的乳房在胸口不停地上下翻飞，以至于它们不停地拍打在自己的肋下与锁骨上，撞得一片粉红。

和胸口类似的还有赵茹肥腻圆挺的翘臀，它们此时也被孟宇顶的通红，但赵茹心中却没有半点愤恨，反而还向后高高耸起自己的美臀，以图更深的插入，更极致的享受。

「吖​…​…​啊​…​…​」

随着孟宇强悍的进攻下，赵茹已经彻底沦陷，她不再能保留心神去压抑心中的快感，开始呻吟出声。

就算如此，赵茹的呻吟也没有多淫荡，而是温婉绵柔，带着几分大家闺秀的知性与贵气。

情欲大盛中的她，已经不需要孟宇的言语去刺激，丰润肥厚的阴道正不停地颤抖收缩，充斥着滑腻淫汁的蜜肉紧紧的缠绕在孟宇粗大的肉棒上，不住地蠕动，用力地吮吸，就像个饿极了的孩童，肆无忌惮的索取着。

赵茹花丛的变化清晰地传入到了孟宇的心里，强烈的射精欲望也在蜜穴嫩肉的裹挟下慢慢强烈。

这一次他没有停下来做休整，而是用力抽动着自己的巨大肉茎，粗长的肉棒每次都能直抵赵茹花心，与那处嫩肉做最亲密的接触。

粗大灼热的龟头一下一下叩在赵茹的花房，也一下一下叩在她的心房，誓要将她整个身心全部占有。

「啊！」

在孟宇毫无保留地狂轰乱炸之下，赵茹的玉唇里终于发出了一声长吟，这是她一直以来最肆无忌惮的呻吟，没有克制，没有羞恼，只有最纯粹的高潮愉悦。

孟宇突然感受到紧紧包裹着自己宝贝的蜜壶一阵痉挛，阴道内腔肉研磨收缩幅度也突然大了起来，自己的肉棒就像是被一张小嘴包裹吮吸，十分舒爽。

孟宇停下动作，夹紧臀部，想要忍过这股噬人的快感。

就在他快要成功的时候，赵茹花穴内一股滚烫的热流突然激射而出，冲刷在孟宇的肉棒上。

只这一下，便让孟宇前功尽弃。

他身子跟着一阵抽搐，嘴里送了一口气后，精关再也收不住了，马眼一麻，憋了许久的精液就如同离弦之箭，激射而出。

白浊浓厚的精液就这样喷射在赵茹的花房深处，子宫壁上，将她的阴道花房灌满。

孟宇畅快内射的同时，也带给赵茹最后的欢愉，她娇艳红润的玉唇大张，发出一声舒爽到极点的娇吟，十分甜腻。

在自身的高潮和孟宇精液的灼烫下，赵茹雪白的娇躯在孟宇怀中不住抽搐，那张无限娇艳的俏脸高高抬起，带着愉悦失神，直视屋顶。

似极乐、似解脱！





第二十一章




云消雨歇，两人叠在一起趴在床上。

孟宇整个趴在赵茹身上，也没个其他支撑点，这让赵茹剧烈的娇喘久久不能平息。

「下去。」

听到赵茹有些嘶哑难受的声音，孟宇赶紧乖乖下马，躺倒在她身旁。

将赵茹重新搂回怀里，孟宇凑到她耳边轻声说道：「宝贝，再睡会儿吧。」

孟宇这么亲密的称呼，赵茹听着有些别扭，但她也没有说什么，毕竟两人做爱才结束，她实在没什么底气。

一想到第二次自己是在有意识的情形下主动配合，赵茹脸就燥的慌。

可看孟宇没有走的意思，她也没有办法和脸面强行要求对方，只能应了一声，然后转了个身子，背对着孟宇。

孟宇没有在意赵茹防御的睡姿，反手一勾，将她圈在怀里，胸膛紧贴着赵茹光滑的后背，一双色手从赵茹身子两侧绕过，抓在她的雪乳上。

两人大战许久，流了不少汗，此时抱在一起黏糊糊的，孟宇是不介意，但赵茹还是很不自在，特别是胸还被对方擒着，这让她花了好一会儿才克服不适，沉沉地睡了过去。

这一天一夜绝对是赵茹最难忘的日子，不管是身体还是心灵都让她感到十分疲惫。

这一次入睡，赵茹没有再做那些奇怪的梦，孟宇也没有再逗弄她的想法，就这样抱着沉沉睡去的赵茹，静静地思考着。

孟宇其实是想好好陪赵茹睡一觉的，但无奈他现在的身份太过敏感，实在没办法消失一整天陪赵茹。

这次蜜月游，主角明明是孙伟和陈欣然，自己原先只是说好过来散散心，当个翻译的，没想到演变至今，却成了关键先生，跟所有人都有了联系。

看着一脸疲惫地熟睡着的赵茹，孟宇将她往怀里紧了紧，深拥良久之后，长出一口气，轻轻亲在她额头后，慢慢爬了起来。

赵茹这边已经攻略了一半，剩下的就不是一时半会儿能够成功的了。

而且今天的成果已经是在意料之外了，不仅留住了赵茹，而且还和她再度进行了“深入交流”。

他相信只要他们在泰国继续旅游下去，他一定能撬开赵茹从阴道到心房的这道门的。

孟宇坐在床边，拿过手机后，发现有十几条未读信息，全是孙伟发过来的。

原来罗馨知道陈欣然因为昨天的酒，今天状态不好后，立马就上门道歉去了。

而外出回来的孙伟，开门看到陈欣然罗馨坐在自己房里，有说有笑的时候，冷汗直冒，腿都有些发抖。

好在看情况罗馨并没有乱说些什么，陈欣然见到孙伟也没有太多表示，只是问了一下他大清早干嘛去了。

孙伟则将准备好的早餐拿出来，也算是蒙混过关了。

可不管怎么说，跟罗馨这只老虎关在一个屋子里，孙伟心就虚的很，不停地给孟宇发信息，希望他过来帮忙把人带走。

孟宇看到信息，也不着急，先回去洗了个澡，换了身衣服，把一身的女人香洗去。然后又下楼买了两份早餐，自己吃一份，回来放一份到赵茹床头。

虽然时近中午，但早餐总比午餐便于保存不是。

做完这一切，孟宇这才不慌不忙地来到孙伟门口，轻轻叩响房门。

开门看到孟宇，孙伟灰暗的脸上终于浮现出一丝阳光。

「你来啦！」

孟宇点点头，跟着孙伟进了门。

「东西买回来了？」

一进门罗馨率先开口。

她刚才是说让孟宇出去买东西了，所以才一个人过来看看，这个时候看到孟宇进来，自然要暗示一下，免得对方说漏嘴。

孟宇楞了一下，但很快也懂罗馨的暗示，接道：「恩，就在房里呢。」

说完，孟宇就开始打量起房里的情况来。

孙伟给自己开的门，此时就站在自己边上，而罗馨和陈欣然则挨着肩膀坐在沙发上，两个人一副亲密无间的样子。

陈欣然还将罗馨的手握在掌心里，轻轻拍着对方的手背。

看样子，两个人关系比昨天又进了一步？

孟宇有些恍惚。

这让他怀疑起来现在是不是在做梦，自己刚才是不是根本就没有和赵茹做爱。

陈欣然看着孟宇一副傻愣愣的表情，开口道：「孟宇，你女朋友真有趣，你命可真好！」

「哪里哪里。」

孟宇木讷地回答着。

他不太明白，是不是女人心机都这样深。

一个明明是打定主意来撬对方老公的，而另一个还心知肚明。

她们要是见面打起来，孟宇丝毫不会惊讶，但这姐妹情深的反常气氛，让他心脏一阵抽搐，背后开始渗出冷汗。

孙伟看着孟宇那有些迷茫的表情，心中生出一股同是天涯沦落人的感觉来。

回来了大半天，他也是懵逼到现在。

以目前罗馨的表现看，她根本不像是来纠缠自己的，反而更像是来跟陈欣然做闺蜜的，要是没有昨天那档子事的话！

经历过昨天的事情之后，他知道，现在的罗馨就像一条毒蛇，别看现在语笑嫣然，可真给她等到什么机会，她就会露出自己的獠牙，威胁到自己的婚姻。

「坐啊？」

陈欣然看到孙伟和孟宇都呆呆地站在那儿，招呼道。

孟宇准备坐下的，可看到孙伟疯狂暗示的眼神，想起了自己过来的目的：「算了，就不坐了，我找罗馨有点事！」

可陈欣然却有些刨根问底道：「什么事儿？」

「明天不就离开曼谷了吗，我们出去再逛一逛。」

说完不等陈欣然反应，就径直上前拉起罗馨的手，将她拉了起来：「走吧，小馨。」

罗馨其实没想走，但看到孟宇直接上手，自己左右挣脱不开，也不好闹得太僵，就被迫站了起来：「那欣然，我们先出去逛会，你好好休息啊！」

「好的。」

孟宇就这样拉着罗馨的手离开了孙伟的房间。

关上门的一刻，孙伟终于长舒一口气，感觉自己从鬼门关爬了回来。

而陈欣然看着孟宇拉着罗馨的手出去，眉头紧锁，陷入了沉思。

他们两个什么时候关系这么好了？还一块出去逛逛，骗鬼吗？

从孟宇和赵茹口中听到昨天的事情之后，陈欣然心中莫名地就滋生出许多恐慌来。

自己醉酒的功夫就能发生这些事，那其他时候呢？

今早孙伟到底去了哪里？

孟宇找罗馨是为了什么？孟宇不是说他跟罗馨关系不好吗？

孟宇是不是也有什么事情瞒着我？

一连串的问号在脑海中浮现，让昨夜醉酒的陈欣然头疼欲裂。

她还没来得及将孟宇绑到自己的战车上，不会已经被罗馨先一步下手了吧？

想到这里，陈欣然觉得自己应该找个时间好好跟孟宇聊一聊了。

而那边罗馨一看门被关上，也就不愿意再配合孟宇摆出乖巧的样子了，用力甩开了他的手，半句话没说，直接就往孟宇房间走过去。

孟宇见状只能跟上。

「少妇玩起来怎么样？」

往沙发上一坐，罗馨就玉腿交叉，双手抱胸，一脸揶揄地先开口问道。

那高高在上的眼神，一副吃定孟宇的样子。

这一问，也问的孟宇有些心慌，他才做完偷花贼，自然心中有鬼。

罗馨知道，孟宇找自己肯定有事情，不过她不是个愿意被别人带着走的人，所以没等孟宇开口，就主动进攻了起来，为的就是打乱孟宇的节奏。

初始，罗馨确实成功了，但孟宇转头一想，罗馨就算知道自己睡了赵茹又怎样。

这么一想他也就镇定了下来：「你什么意思？」

「你应该是不想你的好兄弟知道，你睡了他嫂子吧？」

罗馨还不知道孙伟昨晚根本没有醉死，将房间里的一切听得是清清楚楚。

虽然心中不惧，但孟宇也适时地表现出轻微地愤怒来：「你威胁我？」

罗馨依然以为自己手里握着孟宇的把柄，所以她镇定一笑：「只是友情提醒。」

被罗馨威胁，孟宇心中是不太慌的，且不说他不相信罗馨会跟孙伟说这些，再一个就是孙伟早就知道这回事，自己顶多就是没有在意他的警告，昨晚之后依旧和赵茹有染而已。

而且经过昨天的事情，孟宇也知道孙伟肯定会对自己有看法，以后两人做不做的成好兄弟都两说，所以他根本就不在乎罗馨的威胁。

看到罗馨一副成竹在胸，胜券在握的样子，孟宇道：「那我也友情提醒你一下好了，你要不然早点回国吧！」

他是知道情况的，现在陈欣然对罗馨有怨，孙伟也对她不满，就她自己一个人还自我感觉良好，觉得自己能拆散孙伟呢！

此时的罗馨就像一个入户盗窃的蠢贼，以为自己神不知鬼不觉，将所有人耍的团团转，根本不知道从她刚来的一刻，主人家就已经发现，知道了她的目的，就站在远处像看小丑一样的看着她。

想到这里，再一看罗馨那得意洋洋的表情，孟宇心中好笑的同时，也有些于心不忍。

以刚才陈欣然对罗馨的暧昧态度，孟宇还不知道她会使些什么手段，但肯定也憋着坏呢。

而通过昨晚的谈话，孙伟也确确实实准备出招了。

此时的罗馨是腹背受敌，而她本人却无知无觉，蹦跶的正欢。

「你刚才跟陈欣然玩得那么好，你就不觉得孙伟跟她很般配，或者孙伟很喜欢她？」

「很喜欢她？要是喜欢她，会新婚之夜不回家吗？」

孟宇被罗馨问的哑然，沉吟片刻后他继续说道：「情况不一样嘛，当时他可能是一时冲动，现在你看孙伟就想好好过日子，不可能再跟你一块了。」

「他当时一时冲动？那我就有办法让他一直冲动下去！」

孟宇眼见罗馨态度坚定，也就没了继续劝下去的欲望，反正该说的都说了，到时候罗馨吃什么亏，可怨不得他。

冷场了一会儿，罗馨又开口道：「你觉得陈欣然怎么样？」

「什么怎么样？」

看到孟宇有些迷茫，罗馨突然朝孟宇坏笑了一下：「跟赵茹比怎么样？赵茹虽然更加成熟点，但也都是少妇嘛！」

听到罗馨意有所指的话，孟宇心中狂跳不止，她不会连自己和陈欣然的事情都发现了吧？

「你什么意思？」

「我没什么意思啊，就是刚才看陈欣然，感觉蛮好看的！」

罗馨说完后，又从头到脚上下打量了一番孟宇，看得他汗毛都竖了起来。

孟宇转了转身子，侧对着罗馨问道：「你干嘛？」

罗馨又看了半天之后，这才叹了口气，摇了摇头，一副很失望的样子：「哦，现在没什么了。」

被罗馨看货物一样地看了半天，最后对方又一副你不行的表情，让孟宇十分难受：「你到底什么意思？」

「我刚才想说，不然你去勾引陈欣然看看，但……」罗馨撇了撇嘴道：「感觉你除了这身腱子肉，实在没什么优点，陈欣然不可能喜欢你。」

被罗馨这么鄙视，孟宇下意识地就想反驳，谁说的，谁说陈欣然不可能喜欢我？

好在忍住了，嘴唇动了动，终究是没说出来，反而更加沉默。

他仔细一想，虽然自己跟陈欣然有过两次性爱，但一次是陈欣然为了报复孙伟，一次是自己在厕所霸王硬上弓。

虽然两次自己都爽到不行，对陈欣然充满了迷恋，但估计陈欣然并不像自己，她纵使沉醉，也有限。

而且从陈欣然日常的表现来看，她好像确实挺瞧不上自己的。

而他自己此前还一副屌丝心态，觉得自己和陈欣然上过一次床，肉体就应该像缔结了契约一样，关系就应该变得亲密。

然而并没有！

陈欣然对他最多也就表现出应有的礼貌而已，即使前两天故意跟自己亲密，也只是为了刺激孙伟而已。

想到这里，孟宇不禁有些意兴阑珊了起来，觉得浑身没劲。

「算了，你刚才找我干嘛？」

看到孟宇一副被自己的话伤到的表情，罗馨这才问起孟宇找自己的真实目的来。

孟宇此时也没有心情找什么其他理由来搪塞罗馨，实话说道：「也没什么，孙伟觉得你在他房里太危险，让我帮忙把你请出来。」

「哦。」

罗馨嘴里应道，面色如常，看不到什么失望或者愤怒的情绪来。

自己被罗馨说的有些蔫，但看到罗馨仍然信心十足的表情，孟宇不禁心生坏意，刺激起她来：「你不觉得自己在被孙伟嫌弃？」

「你这样做下去，真能抢回来孙伟？」

「我感觉你是在把孙伟越推越远。」

孟宇的话字字诛心，他就是看不惯罗馨整天一副什么事情都不放在心上的孔雀姿态，他就是想看到对方失态。

被孟宇一问，罗馨面色有些僵硬，也有些沉默。

「你管我，没什么事，我就先回房了！」

说完，罗馨起身就走，半刻都不拖拉，让孟宇看不清她的表情。

其实这些她不是没有想过，只是能怎么办呢？

罗馨现在只能这样死死贴着孙伟，她没有其他办法了啊！

孙伟和陈欣然已经是既成夫妻，自己这次要是无功而返，等回国自己断不可能长时间的逗留在孙伟身边的。

到那时候，他们就真的再无可能。

所以她只能赌孙伟对自己的情谊了。

她早已经想好，再怎么样也就这次蜜月，真要是这些天她都搞不定孙伟的话，那她就真正放手。

当然这些话只能在心里想一想，高傲如她，是怎么都不会对别人吐露半分的。

等到房间里只剩下自己一个，孟宇长出一口气，躺倒在床上，眼睛一眨不眨地盯着头顶地天花板。

而这时困意也开始涌上孟宇了心头，他准备就这样睡下去的时候，突然想起来赵茹还在隔壁。

自己干嘛要一个人睡觉呢？抱着赵茹睡不香吗？

刚才自己把她房卡拿出来，不就是为了有机会回去的吗？

一个鲤鱼打挺，孟宇从床上坐了起来。

就在他兴致冲冲打开门，准备潜入赵茹房间的时候，却发现孙伟也在过道上。

「一块下去吃个饭？」

孙伟招呼孟宇道。

看孙伟的方向，好像原本就是往自己房间来的。

还好孟宇晚出来一会儿，不然开赵茹房门就要被逮个正着了。

「嗯。」

已经快到两点多了，餐厅里人并不多，只有寥寥几桌。

孙伟和孟宇坐在靠窗的一边说道：「罗馨怎么样？」

「去自己房间了。」

孟宇说到这停顿了一下，又道：「我刚才又劝了一下她，没用。」

孙伟听到孟宇的话，半点不惊讶，只是轻轻点了点头：「嗯，这么多年了，她一直这么固执。」

要是光凭孟宇就能劝走她的话，自己也就不用这么苦恼了。

「对了，你昨晚说的什么办法？」

孟宇昨天看孙伟说的肯定，心中自然好奇，孙伟到底有什么办法能让罗馨回去。

「就是希望你能做个坏人。」

听着孙伟话里严肃的语气，孟宇心中一紧：「什么意思？」

孙伟盯着孟宇看了良久，终于还是说道：「你觉得怎么才能让罗馨回去？」

孙伟虽然在问孟宇，但根本就没等孟宇开口就继续说道：「就是有人让她回去。」

「什么人能有这么大能耐？」

「你！」

「我？」孟宇手指指着自己，一脸不可置信，他赶紧摇摇头道：「我可不行。」

孙伟一副智珠在握的表情：「你现在当然不行，但如果能抓到罗馨的把柄，你就可以。」

「什么意思？你手里有她的把柄？那你直接威胁，让她回去不就完了嘛！」

「我也没有，但是我们可以制造她的把柄，而且有些东西，只有在你手上才算把柄，换成我，就没有半点威胁了！」

听完孙伟的计划，孟宇心中更加迷惑了：「所以你到底什么计划？」

「罗馨现在不是装作你女朋友嘛，如果这个时候，你表现出色令智昏，拍一些裸照之类的，要挟她，你说她会不会继续坚持呆下去？」

「什么！」

听了孙伟的话，孟宇突然惊呼一声，将周围的目光都吸引了过来。

他摆着手道了一圈歉，这才转过身来，压低声音道：「你疯啦？」

孙伟叉起一块牛排，嚼了嚼，说道：「我没有，是罗馨疯了。」

「这种事情，犯法的，你觉得我能干吗？」

「那还有一种办法，孤男寡女，共处一室，真发生点什么，罗馨根本没办法告你。」

看着孙伟风轻云淡地说出这些来，孟宇瞳孔大张，像是第一天认识孙伟一样地盯着他，嘴里不禁咽了几口口水。

这个办法太震撼了！

「别这么看着我，我不是NTR爱好者，只是这是目前最直接最有效的办法了。」

虽然理是这么个理，自己要是趁着机会跟罗馨发生点什么，事后以此威胁罗馨，她肯定是呆不下去的，而且也是她自己承认是我女朋友的，就是报警，自己都不虚。

孟宇大脑疯狂地运转着，他考虑着所有的后果，就是没去考虑拒绝孙伟的提议。

因为这实在是太诱人了！

罗馨那绝美的脸庞，冰冷毒舌的气质，以及这两年锻炼出来的健美身材，无一不让男生产生幻想。

之前孟宇并不是对罗馨没有这种想法，主要还是觉得自己驾驭不住她，和她不太可能，所以只能克制自己的欲望。

只是现在不同了，被孙伟一提醒，孟宇的思维也散发开来。

天时地利人和，这可是前所未有的绝佳机会啊！

有罗馨前男友的助力，这简直就是孙伟将肉送到自己嘴边啊，自己只要张口就行。

孟宇脸上阴晴不定，孙伟也是放下手中的餐具，静静地看着孟宇。

良久之后，孟宇还是摇摇头，一脸不敢相信的表情：「这太夸张了！」

看到孟宇没有坚定拒绝，孙伟就知道孟宇已经算是答应了，他这么说只是为了给双方留下一块遮羞布，毕竟罗馨是自己前女友，如果他要是想也不想一口就答应，也确实太不会做人了。

「那你继续考虑考虑，等到苏梅岛你再给我答复。」

「嗯。」

说完这些，两人就默契地再没有多说话题相关的一个字，沉默着吃完了饭，各自回房。





第二十二章




回去的路上，孙伟和孟宇面色平静，有一搭没一搭地聊着天，一如往常。

但孟宇的心中却是浪潮翻涌，久久不能平息。

回到房中，刚一关上门，他的脸色更是肉眼可见的泛起潮红，将自己心中激荡的情绪表达出来。

这太疯狂了！

回想起孙伟的提议，孟宇心神恍惚的同时，裆部也是快速地鼓胀了起来，被衣裤束缚着的下体胀到发痛。

他不管孙伟出于什么心理，只要一想到自己能够脱光罗馨尽情玩弄，心中就兴奋到不行，特别这还是孙伟以前男友的身份提出来的。

太刺激了！

孟宇将勒的自己生疼的内裤脱掉后，躺倒在柔软的床上，眼神有些胀红地盯着天花板。

挣脱枷锁的巨龙朝天怒吼，雄伟凶悍，煞气凌人。

一个人独处，孟宇的脑子里不可抑制地幻想起罗馨那曼妙的身姿曲线来。

此时他的视野里不再是通白无趣的天花板，他看到的是身穿黑色蕾丝内衣的罗馨，正魅着一张脸，对自己搔首弄姿，白皙饱满的肉臀轻摇浅晃，肉欲满满，嫩白的手指朝着自己勾晃，勾人心魄，往日里表情不多的脸上更是春情勃发，媚态逼人。

孟宇的眼神十分迷醉，右手自然地握住自己膨胀欲裂的肉棒，开始上下撸动，抒缓着内心的情欲。

而他那只空出的左手则朝空中虚抓，想要将罗馨那白皙肥满的乳房握在掌心，纵然抓了个空，但他仍然没有停止脑中迤逦的邪念。

此时的孟宇感觉自己又回到了刚认识罗馨的那个时候，那时候的他还未被罗馨的性格劝退，对她的容貌身材仍然抱有一百分的幻想。

即便对方成了孙伟的女友，孟宇对她的痴迷欲望仍然在相当长的一段时间内都没有停止。

谁能想到当时的三人组会变成现在这样呢！

那年的孟宇只是个瓦数很小的电灯泡，看见罗馨对孙伟表现出区别于他人的亲密心中会吃味，心生酸水。

而孙伟则爱罗馨爱的死心塌地，言听计从，那种深情让孟宇都自叹弗如。

哪想到时过境迁，短短几年的功夫，孙伟就有了如此大胆刺激的想法。

他竟然想让自己去占有罗馨！

这种疯狂的想法让孟宇感到惊诧，不真实的同时，也感受到了其中的刺激，将他心中那股沉寂多年的火焰再度点燃。

脑海中思绪翻涌，一幕幕昔日光景走马观花般从心头掠过，孟宇撸动的频率也越来越快，他已经迫不及待地想要飞往苏梅岛，完成对罗馨的shutdown了。

时近三点，酒店外人声嘈杂，汽车川流不息，而孟宇的房间里却十分幽静，只听到的窸窣的响动与粗沉的喘息。

随着时间的推进，奇怪的窸窣声与低喘声越来越急，而就这这个时候一阵低沉的敲门声，却不合时宜地响了起来，让屋内的声音为之一滞。

正在自我满足的孟宇被这突然的敲门声惊醒，但此时显然不是开门的时候，他不管不顾，继续撸动着自己的肉棒，想要尽快完成贤者仪式。

可门外那人却没给孟宇继续下去的时间，第二次敲门声又响了起来。

孟宇刚被打扰一次，本来高潮就有些难以为继，此时脑海中的幻想更是灰飞烟灭。

发觉泄欲无望，孟宇双手一摊，颓然地躺在床上。

胯下巨龙仍然顶天立地，直逼苍穹，可此时孟宇却已经没有办法再去安抚它了。

敲门声还在继续，孟宇难受地穿上一条沙滩裤，遮住下身骇人风光，但不听话的巨龙仍然顶起很大一块，让他十分难受。

「你怎么这么晚开门。」

孟宇怀着怨气地开了门，可见到的却是比他更不爽的陈欣然。

他自然不能对陈欣然动怒，所以便解释道：「睡午觉的。」

「恩。」

陈欣然点了点头，表示了解，但旋即她又提出了新的疑问：「你没跟罗馨出去逛街。」

陈欣然说着，倒是不觉得生分，径直就往室内走了。

「没有啊。」

孟宇关上门后也跟了过来，只是由于揣着凶器的缘故，孟宇的步子不敢跨的太大，陈欣然已经坐到沙发上了，他才出走道。

「你怎么了。」

陈欣然看到孟宇走路扭扭捏捏，十分怪异，便出声问道。

「没什么！」

说着孟宇强撑着下身的不适，大步走过去，坐到陈欣然对面。

陈欣然心中疑惑，觉得今天的孟宇行为实在怪异，总感觉对方有事情在瞒着自己，这让她心头愈发的烦躁。

而且自己刚才问他罗馨，他也只说了没跟她逛街，并没有交代刚才找罗馨干嘛。

孟宇坐下来之后，反复调整了很多姿势，这才让自己坐的略微舒服点。

而陈欣然见孟宇翻来覆去，捣鼓个不停，心中也是十分不耐烦。

「你今天下午找罗馨干嘛了？」

陈欣然开门见山道，说的时候眼睛一眨不眨地盯着孟宇，想要从他的行为举止中得到有用的信息。

要是陈欣然在平时问孟宇罗馨的事情，他自然是风轻云淡的，可是今日不同，他的心神才经历过巨大的刺激，又在房间里意淫了罗馨，所以孟宇在被突然问到的时候，瞳孔无意识地一缩，眼神有些躲闪，不敢直视陈欣然。

孟宇好不容易稳定住心神，组织好语言道：「就孙伟看你们两个在一起蛮危险的，让我找机会把罗馨支走。」

本来说的是实话，但是陈欣然通过孟宇的微表情却分析出对方是在骗自己，或者说是有部分事情在隐瞒自己。

虽然心下怀疑，但陈欣然面色却保持着淡定：「哦。」

说完之后，陈欣然又装作若如其事地道：「我感觉，罗馨性格还好啊，为什么你们之前关系不算好？」

「嗯嗯，其实也还行吧，不好不坏吧。」

之前，陈欣然提到罗馨，孟宇肯定是一面倒地偏向陈欣然的，毕竟他在罗馨身上可没有太多好果子吃，而对陈欣然则是尝过五味的。

可现在却不同了，孟宇此时内心已经接受了孙伟的提议，所以自然不会再为罗馨之前的脾气感到厌烦，毕竟对方可是他过两天要上的人啊！

陈欣然听完孟宇的回答后，眉头不由地皱了一下。

不对啊，之前提到罗馨，孟宇的态度可不是今天这样的啊！

这让她越发肯定两个人之间有猫腻。

孟宇此时也意识到自己有些得意忘形了，看着陈欣然逼视过来的眼神，他下意识地闪躲，低下了头。

这一低头虽然让他心理上舒服了许多，可却让他生理上更加难受起来。

原来今天陈欣然依然穿着她那条居家的粉色运动短裤，这条短裤本来就小，巴掌大的布料，陈欣然坐下来之后，这短裤更是被陈欣然的屁股撑的十分紧绷，已经遮盖不住陈欣然臀间的风光了。

孟宇盯着陈欣然的大腿瞅，看着从粉色短裤中露出来的小半块白皙光滑的屁股，这让他那本就硬顶着的肉棒，更是硬的飞起，如同一个铁棍，紧紧顶在沙滩裤上。

好在孟宇刚才坐下来的时候，用T恤遮住了自己的裆部，这才没让陈欣然看出来。

陈欣然虽然看不到孟宇的生理反应，但是却能看到他眼神中的痴迷欲望。

对于这种赤裸裸的贪欲，陈欣然心中自是有几分芥蒂，不舒服的。

只是她却强迫自己停下了准备去整理裤脚的小手，装作毫无察觉的同时，甚至抬起右腿搭在左腿膝盖上，翘起腿来。

做完这些，陈欣然的脸上闪过一丝不自然。

陈欣然的举动分散了孟宇的目光，却是将他看向陈欣然屁股的目光，分散到了她的双腿而已。

不同于赵茹的丰满肉欲，陈欣然的双腿更像是展馆里的艺术品，匀称修长，没有一丝斑点瑕疵，牛奶色的皮肤在灯光下闪耀着光泽，使得两条长腿如同玉制品一般，在灯光下熠熠生辉。

由于今天没有出门，她此时只穿了一双酒店拖鞋，而右脚上那只拖鞋也已经脱了下来，整个右脚光溜溜地暴露在空气中。

与右腿一脉相承，她的玉足依然没有斑点，洁净纤细的犹如的水中的白莲。

由于身高的原因，陈欣然的脚掌较之一般女生要细长一些，脚背通体白皙，纤细玲珑，曲线优美；而脚掌面的皮肤则更为娇嫩，带着剔透的粉红，犹如涂上了一层淡淡的红蔻汁。

陈欣然的脚趾甲上没有涂染指甲油，可却显得晶莹透亮，宛如一片片水莲花瓣，美丽绽放着。

孟宇本来不是个足控，但看到此情此景，胯下的欲望却也更加爆裂，狰狞的龟头已经顶出沙滩裤的松紧带，勒的他棒身有些疼痛了。

看到孟宇的贪婪的神色，陈欣然眼神中闪过一丝嘲弄，她是故意如此的，为的是待会儿从孟宇嘴里套些话出来。

「我记得，你上次说你很不喜欢罗馨啊！」

孟宇此时心神全被这双美腿吸引走了，回答地有些敷衍：「是吗，我讲过吗？」

「嗯。」

孟宇自然是讲过的，但那是为了跟陈欣然表明忠心，故意夸张了些。

而且经过孙伟的提议之后，他的对罗馨的那点不满也已经收了起来。

「就是她一直目中无人，我有些看不惯啊。」

「那怎么现在又看得惯了呢。」

陈欣然继续追问道。

「也没有啊，我还是很不爽的。」

虽然孟宇这么说的，但陈欣然却不肯再轻易相信他了，因为他的眼神里有太多破绽。

只是她还是不动声色的说道：「你能详细跟我讲讲昨天晚上的事情吗？」

提到昨晚，孟宇还是有些窘迫的，毕竟昨晚他趁着酒意强上了赵茹，这种事情他又如何讲给陈欣然听呢。

「昨晚怎么了。」

「昨晚我醉了以后，罗馨和孙伟怎么了。」

听了陈欣然的话，孟宇这才惊醒，他刚才做贼心虚，下意识地以为对方说的是自己的事情，却忘记了昨晚除自己外，罗馨孙伟也有猫腻在。

「早上不是说过了吗。」

「我想知道详细的过程。」

其实孟宇昨晚出来的时候孙伟已经假装醉倒了，他什么都没看见，早上也都是顺着赵茹的话说的，所以此时自然也只能继续敷衍道：「我昨晚也醉的很，具体细节我也说不清啊！」

看着孟宇一次又一次的搪塞自己，陈欣然也越发觉得孟宇有问题，怀疑他会不会跟罗馨沆瀣一气，准备给自己使什么绊子。

「你跟她是不是有什么勾结啊。」

陈欣然觉得自己还是开门见山的好。

面对陈欣然的质问，孟宇激动道：「没有，我和她能有什么勾结啊！」

说话时，孟宇神情有些过于激动，下意识地就将拉着T恤的手抬到胸前挥手摆动，只是如此一来他下体那根已经顶出沙滩裤的肉棒便有些遮掩不住了。

起始，陈欣然还未察觉，看到孟宇过于激动，还想着质问道：「没有你激动什么。」

可是话一说完，眼睛就瞥到孟宇的下身，看到了那个鸡子大小的暗红色龟头。

陈欣然见状，立时双颊粉红，用玉手遮蔽住自己的眼睛，嘴里更是惊呼道：「你这人，怎么不穿内裤啊！」

孟宇也没想到自己一时不察竟然露了大鸟，也是慌乱地低头看去，看到下身的场景，他立马又拉住自己的衣摆，遮住下身。

「这不是在自己房间嘛！」

孟宇苍白地解释道。

「那……那怎么还硬了呢。」

说完陈欣然就后悔了，自己情急之下，怎么能问出这种话来呢？

而孟宇同样如此，他自然是不敢说自己刚才一个人在房间里想着罗馨手淫。

看着陈欣然那娇羞的脸，以及她那双完美的双腿，孟宇突然生出急智来。

孟宇突然起身，从陈欣然对面突然跨坐到她身边，两只手抓住陈欣然的手腕，将她们从眼睛上面移开，然后紧盯着陈欣然的眼睛道：「欣然，我很喜欢你！」

陈欣然脑海中那龟头出海的场景还没有消散，就又被孟宇如此强硬的表白，心中自然是十分慌乱，心脏扑通扑通乱跳，眼神更是左右躲闪，不敢直面孟宇。

孟宇见她如此，又想到刚才陈欣然的咄咄逼问让他冷汗直流，此时他自然不肯再让陈欣然冷静下来。

再一个也是他从刚才忍到现在，下体的欲望早已经膨胀起来了，而此时陈欣然一副娇弱害羞的样子，让孟宇看到了机会，他自然不会轻易放过，双手抓住陈欣然肩膀，嘴唇直接就印了过去。

陈欣然由于眼睛瞟向别处，所以当孟宇炙热的鼻息喷射到她娇艳的脸上时，她才反应过来，想要防守。

可是一切都已经晚了，孟宇眼疾嘴快，最后还是吻住了陈欣然那娇嫩的红唇。

由于今天没有出门，所以陈欣然脸上是未施粉黛的，孟宇直接就尝到了陈欣然嘴唇最原始的甘美。

孟宇舌头只能在陈欣然唇缝间轻轻舔舐，并不能突破进去，但只是这样他仍然品尝到了那么一丝丝芬芳甘甜。

身前就是宝库，可自己却只能在宝库门口晃悠，孟宇自然是得陇望蜀，渴望着能够进去探索陈欣然嘴里的全部宝藏。

但对方不肯开口，他自然只能另辟蹊径了，右手开始从陈欣然的肩头慢慢下移，来到她的腿间。

孟宇最先触碰的是陈欣然那露在小裤外面的小半块肉臀，这里他垂涎已久，刚才视线瞄了半天。

甫一入手，孟宇就感受到陈欣然的皮肤上突然激起许多的鸡皮疙瘩来，身体也是疯狂地反抗起来。

这打了孟宇一个措手不及，他本意是使一招声东击西，想要通过把玩陈欣然的屁股，而让她放松对于嘴唇的警惕的，没想到却适得其反，让陈欣然惊醒过来。

陈欣然双手用力推开孟宇的头，这才一脸通红地看着他：「这就是你表达喜欢的方式。」

面对陈欣然的质问，孟宇难以开口，只得保持沉默，但是那只覆盖在陈欣然臀瓣上的坏手还是没有收回来。

孟宇见自己不回答，陈欣然也不说话，自然不敢放任气氛冷场，因为从刚才陈欣然的语气中，他没有听出太多的厌恶。

这时候要是不接话，等气氛彻底冷下来，他就真只能苦酒入喉“吨吨吨”了。

「你不喜欢吗。」

「你觉得呢。」

陈欣然反问道。

看陈欣然带着些嘲弄的眼神，孟宇自然知道答案，他也不再自取其辱。

而陈欣然这时却转移了话题：「我准备跟孙伟离婚。」

听到陈欣然的话，孟宇刷的一下抬起头，满脸的兴奋。

可没等她说话，陈欣然先开口道：「不是因为你，只是有新婚那件事在，我始终如鲠在喉，一看到孙伟就想到那晚的事情，一想到下半生要跟这样的男人在一起，我就反胃！」

虽然陈欣然的第一句话就打击到了孟宇，但是他对于陈欣然离婚的想法还是有些惊喜的。

新婚当晚孟宇劝陈欣然装作什么都不知道，那是他以局外人的角度说的，可那晚之后，他就已经入局了，不仅跟陈欣然有了一夜欢愉，同时也对她生出几分情愫来，这个时候，他自然不会再希望孙伟陈欣然白头偕老了。

孟宇心潮澎湃，想要说些什么，又不知道说什么合适，只能目光灼灼地盯着陈欣然，他知道陈欣然既然跟他露底，自然还有下文。

果不其然，陈欣然接着道：「但我也不想我离婚后，让罗馨上位！」

「什么意思？」

「我想你帮我，让罗馨和孙伟见生出嫌隙，让她们以后就算没有我，也不可能在一起！」

听到这里，孟宇也明白了陈欣然的想法，对方这个目的，在孟宇看来毫无难度，因为孙伟才跟他说完准备制裁罗馨的事情。

等到生米煮成熟饭，罗馨再怎么都不可能回头跟孙伟一起了。

只是这种事情，孟宇却没有说出来了，待价而沽，是他谈判时常用的手段。

「你想我怎么做？」

孟宇说话的同时，那只覆盖在陈欣然臀部的手，也开始轻轻挑动起手指，在陈欣然的屁股上轻碰，感受着其中的酥滑。

而陈欣然却像是没察觉到一样：「也没什么，我想你勾引罗馨！」

面对陈欣然的提议，孟宇想也不想就回答道：「不可能，我只喜欢你！」

对于孟宇坚定的回答，陈欣然冷笑的同时，也说道：「只是做做样子，又没让你弄假成真。」

「真的？」

「真的！」

孟宇假装沉思了一会儿，然后回答道：「好！」

说完，他又开始盯着陈欣然的眼睛说道：「为了你，我什么都愿意做！」

然后又开始亲向陈欣然的嘴唇。

……





第二十三章




孟宇这次亲过来，并不像刚才色急，他是给了陈欣然反应的时间的，但是陈欣然这次却没有反抗，轻易就被孟宇吻住了柔唇。

陈欣然的温顺让孟宇心头一喜，嘴唇刚粘上去，舌头就迫不及待地破口而出，直往陈欣然嘴里钻。

这次陈欣然牙关守的并不牢固，轻易便被孟宇顶开，纠缠住她温柔甘甜的小舌头。

面对孟宇凶猛的进攻，陈欣然的舌头起初左摇右晃想要避战，可说到底口腔就这么大，最后还是被孟宇成功俘虏，被迫着感受着孟宇那粗糙的舌苔，接收着他黏滑的口水。

嘴上进攻的同时，孟宇的手也同样没有闲着，本来只是轻轻覆盖在陈欣然屁股上的手，开始用力的抓揉起来，感受着掌心里惊人的弹力。

在孟宇的一番抚弄抓揉之下，陈欣然胯间那条小短裤立时就变成了三角的了，将雪白细滑的臀肉与雪纺纱织的内裤一同露了出来，淫艳动人。

场面突然演变成这样，陈欣然在刚才故意翘腿诱惑孟宇的时候，心中就有所预期的。

善妒、占有欲强、报复心重。

作为一个天蝎女，陈欣然的性格就是如此典型。

所以她在孙伟新婚出轨的当晚，就为了报复他，跟刚认识一天的孟宇上床，还是在他们的新房里。

所以她在知道罗馨跟到泰国之后并没有第一时间揭穿，而是在坚定了离婚的决心之后，没有第一时间挑开闹翻，而是想着怎么在自己离婚之后，让罗馨同样什么都得不到。

所以她对孙伟昨晚趁自己醉后和罗馨的龌蹉行为感到愤怒。

这算什么？妻目前犯？

愤怒早在脑海中滋生，可她还是强颜欢笑地和罗馨孙伟虚与委蛇了半天。

所以陈欣然此时的半推半就，一是为了让孟宇在之后的行程中配合自己，二也是为了报复孙伟，缓解心中的愤怒。

孟宇此时虽然情欲上脑，但也知道陈欣然的配合，十有八九不是被自己突然的告白感动，而是给自己点甜头，为的是之后让自己尽心竭力地帮她对付罗馨孙伟。

如何拆散罗馨孙伟，孟宇心中早有腹稿，所以此时便宜占起来自然是毫不迟疑。

心中想着，孟宇的手很快从裤腿中插入陈欣然的内裤里，抓揉对方臀肉的同时，手也慢慢地向她的腿心靠，攻城略地之心毫不遮掩。

对于孟宇的表现，陈欣然虽然感到不自在，可还是温驯地配合着，没有将孟宇的手打开。

孟宇此时色急，如狼似虎一般，整身子都扑在陈欣然身上，这让娇柔的陈欣然如何承受的住，在一番口舌交缠之后，力量流失的陈欣然慢慢向后倒去。

而孟宇也不去拉她，反而俯身压在陈欣然身上，将她彻底压倒在身下的沙发上，在这过程中，孟宇十分谨慎，一手扶着陈欣然的后脑勺，一手拉着她的腰，轻柔地将她放倒，这才在接吻的同时，避免了牙齿相撞或是额头相磕的危险。

事情到了这一步，陈欣然都没有表现出抗拒或者不悦着，一双小手轻轻的撑在孟宇胸口，只表现出一点点的防备心，这让孟宇信心大增，行动也开始肆无忌惮起来。

孟宇的大手开始撩起陈欣然的睡衣下摆，插入其中，划过她细腻滑嫩的皮肤，一路向上，直接就摸到了陈欣然那只娇乳之上。

过来找孟宇只算做串门，不是出门，所以陈欣然根本没有换衣服，穿着睡衣的同时，她的上身也是真空上阵，并没有胸罩的束缚。

孟宇在上面轻轻揉捏的同时，心中不免就跟赵茹做起了比较。

赵茹身材成熟丰腴，而陈欣然则偏骨感一点，所以单以乳量而言，陈欣然并不如赵茹资本雄厚，但胜在陈欣然年轻活力，乳肉结实弹性，在手感上略胜一筹。

当然，说到底乳房并不是陈欣然的强项，她一身的美有百分之六七十都在她那双美腿上，所以此时孟宇摸上去，倒也没有太大落差，而且陈欣然友妻的身份，更能带个孟宇兴奋刺激。

乳房被袭，陈欣然还是表现出一些羞涩来的，她撑着孟宇胸膛的臂弯内压，夹住孟宇的小臂，想要禁锢住他，可是手掌已经摸了上去，又哪里是陈欣然这么点小动作就能阻止的。

而此时孟宇也开始不满足了，他松开了陈欣然被堵住的嘴，开始转向到她的下巴脖颈处轻吻。

嘴被释放之后，陈欣然当即就大口大口地呼吸了起来，其中夹杂这小声的娇喘，让孟宇听得心脏猛跳不止，手上的力度都加大了几分，只是这就换来了陈欣然的不满。

「啊！」

在她痛呼一声之后，孟宇自觉地又轻了几分力道。

「啊~」

孟宇游走舔舐在自己下巴脖颈的舌头，带给陈欣然万分的酥麻，让她无意识地就叫出了声来。

孟宇一听，心中更是欲火大盛，两只手拉住陈欣然上衣下摆，就将它撩了上去，在撩到陈欣然腋下时，她的双臂也被孟宇轻轻抬起，举过头顶，方便脱衣。

在此过程中，陈欣然满脸羞红，面泛春光，羞羞怯怯的，美不胜收，但并没有反抗。

当T恤彻底离开陈欣然的手臂，她的上身赤裸裸的暴露在空气中时，陈欣然还是缩紧双臂，遮挡住胸前的春光。

陈欣然的皮肤茭白，如玉石，似牛奶，白的晶莹剔透，白的能让人看到皮肤下的青色筋脉，美呆了孟宇的双眼。

之前两次做爱都是在晚上，孟宇知道陈欣然肤色耀人，但也只以为那是有部分灯光加持的缘故，今天在白天里得见真容，才发现什么叫得天独厚、天生丽质。

见孟宇用如此痴迷的眼神盯着自己，陈欣然心中还是羞涩难当的，俏脸上红潮遍布，就是上身都蒙上了一层淡粉色。

虽然之前陈欣然是打着交易和报复的心思的，但真到了这一刻，又有谁能把自己当做一摊死肉，任人朵颐玩弄呢。

孟宇盯着陈欣然皎白的上半身看了半天，这才深咽一口口水，红着双目如同一直饿狼一样扑了上去，惊起陈欣然一阵娇呼。

孟宇将头凑到陈欣然胸口，双手抓住对方两只皓腕，像剥壳一般，轻易便将它们分开，露出里面娇嫩白皙的玉乳。

因为已经有些动情的缘故，陈欣然此时亮白的乳峰上，两颗红艳明亮的乳头早已挺立，得益于陈欣然白皙无瑕的好皮肤，这两颗如玛瑙般晶莹的乳头，就像是在漫山大雪覆盖下露出的红梅，凌寒独自开，分外妖娆。

孟宇欣赏片刻，就如恶虎一般，张开大口扑了过去，将它们中的一颗含入口中。

本就坚硬的乳头，在孟宇舌头的舔舐下更是硬挺，乳晕周围更是激起一层小疙瘩，而陈欣然也有些难耐地伸出双手按住孟宇的脑袋，将他往外推。

可孟宇却不管不顾，一边亲吻陈欣然乳房的时候，手也抚摸上了陈欣然的另一只椒乳，在反复揉捏的同时，大拇指也开始不停地拨弄上面的乳头，搞得陈欣然嘴里哼声不断。

这还不止，孟宇的另一只手也没有闲着，而是顺着陈欣然光滑的小腹向下，在陈欣然修长柔美的大腿上摸了片刻，就从上方插入陈欣然的小裤中，将里面的雪纺内裤一同隔绝在手臂上，手心则与陈欣然的小腹紧紧相贴着。

陈欣然自然知道孟宇的意图，也顾不得对方在自己上身使坏的脑袋了，小手向下抓住孟宇的手腕，嘴里含糊不清地道：「等一下~」

可已经憋了半天的孟宇又哪里能够停的下来，陈欣然的娇声在他耳中不仅没有半点杀伤力，反而像是烈火烹油，放大了他侵略的野心。

所以陈欣然的小手不仅没有制约住孟宇，反而被拖着一块向下，直至孟宇的手指触碰到那一抹潮湿。

长时间的亲吻抚弄下，陈欣然说不上洪水泛滥，但腿心也是溢出不少水来的。

孟宇摸到这里，更是心中大定，拉着陈欣然的裤腰就要往下扯。

陈欣然则弯腰收腿，本能地阻止孟宇将自己身上最后的防备卸下。

可现在的她脚软无力，又怎么是孟宇蛮力的对手呢。

虽然费了些功夫，但是孟宇还是将陈欣然的身上的小裤扯了下来。

将手里的粉色小裤和白色雪纺内裤扔到一边，孟宇抓着陈欣然的双腿，让她整个人躺在沙发上，而他自己则站了起来，将自己也脱个精光之后，也爬上了沙发。

而陈欣然则趁着孟宇脱衣服的时间，侧过雪白赤裸的身子，面朝沙发背，将自己的脸、雪乳以及小腹藏住，只给孟宇留下一个赤裸的美背。

孟宇也没有强行将她掰过来，而是侧身躺在陈欣然身后，胸膛紧紧贴着陈欣然的裸背，甚至又将她向里面挤了挤，保证自己不会掉下去的同时，也跟陈欣然做更进一步的贴合。

有些事情想和做还是有所区别的，陈欣然来之前虽然做了些心里准备，但真到了自己被脱光的这一刻，她还是万分羞涩，心情紧张的。

陈欣然心脏砰砰砰直跳，虽然不敢看孟宇，但听到身后那窸窣的声音，也能猜到孟宇此时在干嘛，心中的紧张不禁又加重了几分。

在孟宇那坚实滚烫的胸膛贴到自己身上的时候，陈欣然突然生出想要起身逃跑的冲动。

只是还没等她把想法变做行动，孟宇那色手就从她的侧身伸到胸前，握住她娇嫩乳房的同时，也将她整个人圈在了臂弯里，杜绝了陈欣然想要逃走的可能。

看到陈欣然那颤抖着，畏手畏脚的模样，孟宇有心想要安慰几句，可到底还是忍住了。

他看陈欣然这么紧张，害怕自己再说错话将她惊走，还是要等渔船入港，利刃归鞘再谈其他。

有着这样的想法，孟宇也没有再多做前戏，将脑袋凑到陈欣然耳边轻吻，左手则探到陈欣然的双腿间，将她的双腿分开的同时，也将她的右脚抬了起来，最后用一只脚压住她的左脚，就这样将她的双腿彻底分开，花丛暴露在空气中。

被摆成这种姿势，陈欣然心中十分不安，但又没有力气去反抗孟宇的钳制。

而孟宇则准备速战速决，下身也跟着贴了过去，胯下巨龙饥渴已久，早已是红烫如烙铁，想要择人而噬了。

「啊~」

肉棒一碰到陈欣然腿间，她就被烫的发出了一声娇呼，心中忐忑紧张的同时，也生出一丝丝期待。

孟宇由于双手都腾不开，所以只能通过顶胯指挥着巨龙自己归巢，只是在看不到的下身情形的情况下，成功率并不高。

但火热的巨龙在花缝周围磨蹭，也让陈欣然腿心处酥麻大盛，心中难耐，腔道内的淫水也满溢出来，染湿了半个棒身。

陈欣然腿心间的细缝，此时也如水莲一般盛开，充血变得红艳肥厚的阴唇慢慢被巨棒顶向两边，露出内里那最娇艳的花朵。

一分多钟的研磨，也让孟宇找到了窍门，下身往下挪动半寸之后，让自己的龟头轻轻贴在陈欣然的阴唇上，然后慢慢提腰。

「恩~」

鸡子大小的滚烫龟头嵌入阴道口，陈欣然再次发出一声轻柔的呻吟，孟宇也是鼻息加重，气喘如牛，满心都是澎湃的欲望。

龟头一入，剩下的就好做许多了，孟宇就这样慢慢顶胯，一寸一寸将自己的肉棒顶了进去。

「嗯~」

前进过程中，双方都兴奋激动到颤抖，直到龟头抵达花心，两人更是同时发出一声舒爽的轻哼。

虽然前几日刚刚在厕所和陈欣然做过，可那次受环境气氛的影响比较大，再加上他饮了酒，感知下降，所以实际感受并不如此时痛快。

而且上一次陈欣然被强迫，仍有反抗，而现在则表现得温顺配合，心中的征服感都不相同。

「好紧啊！」

此时陈欣然从乳房到小穴都被孟宇制住，他也不再担心对方出逃了，所以也就开始了言语上的逗弄。

听到孟宇孟浪的话，陈欣然除了身体颤抖了一下，并无回应。

孟宇见状，轻轻一笑，又将陈欣然的右腿往上抬了几分，然后让她自己将脚搭在沙发靠背上。

这样一来陈欣然的右腿也就做不到笔直了，弯曲着搭在沙发靠背上，整个臀部也向后顶去，紧紧贴在孟宇小腹，让阴道内的肉棒又顶进去一分。

做完这些，孟宇也没有收回放在陈欣然腿上的手，一方面是为了防止她有掉下来的可能，另一方面，也是不断地在上面游走，感受着那如绸缎一般的滑美触感。

由于是侧姿，所以孟宇胯部并不能完全发力，只能在陈欣然胯下进行小幅度的抽插。

就算如此，也让孟宇心神舒畅。

陈欣然阴道紧致的同时，肉皱颇多，所以就算只是小幅度的抽插，带给孟宇的摩擦感仍然十分强烈，而且她的花心娇嫩，孟宇每次入内，都顶的陈欣然花心颤抖不断，蠕动起来就像是一张小嘴在舔舐吸吮孟宇的龟头，滋味十分美妙。

跟赵茹丰乳肥臀不同，陈欣然更瘦削些，屁股圆润有余，丰腴不足，所以孟宇从后顶入，每每都能将整根肉棒全部插入。

陈欣然蜜壶花心舔舐着孟宇的龟头，阴道口则咬刷着他的棒根，这让孟宇快感非常，不时会生出想要射精的冲动，而主动停下休整。

「昨天晚上，孙伟和罗馨就坐在这张沙发上。」

孟宇见陈欣然虽然一副任君采撷的模样，但整体还是较为被动的，所以便开口刺激道。

果然，孟宇一提这茬陈欣然的身子就一颤，阴道更是疯狂收紧，甚至让孟宇感到有些寸棒难行。

而孟宇见自己的话有所成效，心中自然信心大增，嘴里继续说道：「昨晚他们也是这个姿势。」

听到这话，陈欣然也将自己一直背对孟宇的小脸向后转了转，说道：「骗人，你不是说自己醉了，记不清楚了吗？」

「模模糊糊，有点印象吧。」

说完，孟宇又道：「差不多就这个姿势了，不过有一点我记得清楚。」

陈欣然正听着，发现孟宇突然不说了，反而专心活动起肉棒来，于是开口问道：「记得什么？」

孟宇神秘一笑，凑到陈欣然耳边道：「罗馨叫的比你大声，比你骚~」

「滚~」

陈欣然骂了一句，同时手肘向后一顶，顶在孟宇的胸膛之上。

而孟宇也应声惨叫一声：「啊！」

一番逗趣之后，孟宇感觉到陈欣然的身子终于有些酥软了下来，不再像刚才那样紧绷着了，这也让他放下心来。

短短几日，孟宇感觉自己的心态变化很大，之前和陈欣然做爱的时候，兴奋的同时，还是有些对孙伟的愧疚在，但此时那种愧疚却已经消失不见了，一想到自己怀里抱着的是孙伟的妻子，他的肉棒就要硬上几分。

孟宇心中也很奇怪，为什么五六年的情谊在短短时间就消散至此。

是陈欣然赵茹罗馨都太过诱人，还是自己本来就是渣滓？

孟宇想不明白，他也无须刨根问底，此时的他全身心都投入在怀里的陈欣然身上。

抽插良久之后，陈欣然突然将自己的腿拿了下来，并说道：「腿酸。」

孟宇一看，也不强求，起身将陈欣然翻过来，躺在自己面前的沙发上，然后整个人再度压了上去。

「这样呢？」

当肉棒再次进入港湾，孟宇双臂撑在陈欣然身侧，盯着她问道。

陈欣然此时仍有些羞涩，毕竟此时不像前两次，第一次新婚之夜她愤怒值爆表，第二次是被强迫的，只有这次她的心态相对平和，而且孟宇对她也不太粗暴，这让她生出一种偷情的感觉来，眼神不敢看向孟宇，硬着嘴道：「太重了！」

孟宇知道她只是害羞，所以也没有再去迁就她，说了声：「乖，忍一忍就好！」

然后头就凑了上去，再次占领住陈欣然的柔唇。

嘴在进攻的同时，他也摆出一个青蛙坐的姿势，双脚蹬在沙发上，两条大腿顶着陈欣然的大腿，让她屁股上翘，一双美腿只能圈跨在孟宇腰间，而孟宇则腿脚发力，开始大力进出着陈欣然的幽谷。

与刚才侧身姿势不同，现在这种体位下，孟宇腰臀更能发力，肉棒每次都是整个抽出来，然后再重重插入陈欣然的阴道之中，尽根而没。

陈欣然也被孟宇突然的狂轰乱炸搞得身心不得安宁，身子在疯狂晃动的同时，嘴上也因为孟宇口舌的纠缠无法守住，开始哼唧出声。

「嗯~哼~」

陈欣然嘴里的呻吟，在孟宇的耳朵里便成了冲锋号，胯下肉棒一次次地加大频率与力道，就为了让陈欣然叫的更大声。

「啪啪啪~」

陈欣然嘴里的哼唧声是越来越大，两人小腹间的撞击声也是不绝于耳。

随着抽插的进行，陈欣然的下身也已经是洪水泛滥，两人交合在一处的股间湿泞一片，将他们小腹处的阴毛都染湿了一大片。

孟宇的肉棒每次从陈欣然小穴中拔出，将她那紧致阴道口的嫩肉带出的同时，也带出了一股股淫液，粗黑凶恶的肉棒，此时也被打磨的铮亮湿滑。

「舒服吗？」

孟宇喘着粗气，看着陈欣然问道。

陈欣然被他看的心慌，脸一转，嘴里也不说话，就是连刚才的呻吟都停住了，眉头紧皱，抿着嘴唇，强忍着不发声。

孟宇见状也倒是没有太多的话说，他此时是快感炙热，后背上脊椎酥酥麻麻，随时都有射精的可能。

这一方面是因为他之前自己手淫了半天，另一方面也是陈欣然的阴道太过蚀骨销魂。

余光瞥到孟宇双眼通红，兴奋难耐的样子，陈欣然福至心灵，突然想到之前两次都被孟宇射到了体内，便急着开口道：「射在外面！」

做爱让陈欣然的声音变得轻柔娇媚，孟宇一听，便再也忍不住了，龟头疯狂的颤抖了几下。

但好在最后关头，他还是按陈欣然的话照做了，将湿透了的肉棒从水帘洞中拔了出来。

刚一出来，肉棒便再也控制不住，开始喷射出滚烫灼热的精液，将陈欣然的肚脐眼填满，全部铺展在她的光滑平坦的小腹上。

陈欣然也被这滚烫的液体弄得打了个激灵。

射完之后，孟宇坐在原地喘气，陈欣然则低头看了一眼自己的小腹，抱怨道：「怎么这么多~」

陈欣然一脸嫌弃地拿起茶几上的面纸，稍作擦拭之后，就跟着光着身子走向浴室了。

孟宇则背靠着沙发，转头盯着关上的浴室门，眼睛轻眯，陷入了深深地回味。

……

下午三四点，正是让人困倦的点，孟宇房间里却响起一声声清脆的撞击声。

若是成人，自然知道这撞击声意味着什么。

就在房间里那扇巨大的落地窗前，两个赤裸的男女正在激烈的肉搏着。

女子通体雪白，宛如一尊白玉观音，可此时却后拱着翘臀，双臂趴在玻璃窗上，绝色的臻首正压在她的双臂之间，美人双眼微眯，小嘴中不住地张合，一股股热气从她嘴里哈出，落在身前的窗户上，将她俏脸前的落地窗弄得雾蒙蒙的，全是水汽。

陈欣然没想到孟宇体力恢复的如此之快，她刚才正在浴室里冲洗着身子，孟宇就突然色眯眯地闯了进来，说是要一块洗，她左右推挡不过他的死皮赖脸，最后还是让他留了下来。

哪想到孟宇洗澡是假，调情是真，洗澡过程中孟宇在她身上东摸西蹭，没一会儿就将她弄得心急腿软，然后就被他压着腰，用肉棒再次侵入体内，最后还被他拉到这落地窗前。

透过身前的窗户，她可以清晰地看到下面人流涌动、车水马龙，楼下的人此时只要仰头细看，便能将他们看个大概。

在这种地方做爱对于陈欣然来说，与大庭广众无异，她虽然奋力反抗过，可终究还是被孟宇镇压了下来，最终只能这样高高翘起自己的白臀，任由孟宇在后面进出。

时至傍晚，太阳西斜，金光色的阳光如同一柄巨剑，穿过一座座高楼大厦，直射到孟宇房间里，落到孟宇和陈欣然的身上。

此时的陈欣然的美背上两片光滑的肩胛骨微微颤抖着，如同玉蝴蝶挥动翅膀，白皙的皮肤上流转着金黄的光泽，连头发都披散着金色的光芒，耀眼璀璨如神女。

只是此刻这个神女正弯腰提臀，雪白的屁股间，一个粗黑的肉棒正紧紧插在其中，破坏了她身上的那股神韵，将她打落尘埃。

与陈欣然不同，孟宇登高望远的同时，不断地前后挺动着腰胯，进出着陈欣然的蜜壶，他心中是满满的兴奋感与征服感。

他一会儿摸摸陈欣然的屁股，一会儿游走到她紧绷的大腿上，好不痛快。

陈欣然虽然身高腿长，但此时以后入势取悦孟宇，仍需要绷直双腿，踮起脚尖，这更让孟宇心中大快。

任你平日多宝贝炫耀这双长腿，此时它们不也是要成为取悦我的工具？

当然，美中不足的是自己这里并没有高跟鞋，不然让陈欣然穿着高跟鞋晚礼服在这儿挨肏，那才是真正的极乐。

近乎露天的场景，让陈欣然十分紧张不安，蜜穴收的极紧，如同羊肠小道一般，压迫感无与伦比，且带着几分震颤感，成倍地助长了孟宇的快感。

其实初始的时候，陈欣然的肉道夹紧的如同处子，肉棒进入其中要费很大一番功夫方能抽出，现在多开垦了几次还好，陈欣然的蜜道中又有大量的蜜液生出，让孟宇的肉棒得到了充分的润滑。

使得他终于能够尽情地抽出没入，享受着陈欣然幽深蜜穴的同时，也感受着自己大腿撞击在她屁股上的撞击感与反弹力。

孟宇的肉棒十分粗长，而且也存着征服陈欣然的心思，所以肉棒每每都直抵花心。

硕大的龟头不停地往陈欣然的花房里钻，粗壮的棒身也刮着她花径内壁上那一圈圈的肉褶进出，强烈的快感让陈欣然花心颤抖，溢出水来，身体像是被身后那根肉棒抽干了气力，只能用尽最后的力量强撑着手臂和双腿，承受着身后孟宇那一轮一轮的冲击。

情到难耐处，陈欣然那玉石般修长干净的手更会握成拳头，将指节捏的发白。

因为下午的关系，床外亮度远盛于室内，这就导致孟宇无法从落地镜的反射中看到陈欣然的表情，和她那上下摇晃的雪乳，这让他大感失望。

人要学会知足，看不见陈欣然雪白的胸脯，孟宇也没有丧气，而是双手从陈欣然的身后绕了过去，一手抓住一个，将她们当作牵制眼前玉马的缰绳，稳固着陈欣然的身形，下身也飞快地进出着。

纵然是今天第二次做爱，陈欣然也克制的很，只偶尔从喉头泄出几声呻吟，绝大部分时间，房间里都只回荡着清脆不绝地“啪啪啪”声。

看着阳光下陈欣然肆意飞扬的金色头发，孟宇突然想起那晚在新房中，陈欣然也是以这种姿势被自己操，只是那时的她身穿婚纱，头戴金色仙鹤头饰，半纯半欲，美艳的不可方物，远比此时更加诱人。

赤裸的陈欣然虽然身如白玉，绝美异常，但就孟宇本人审美癖好来说，他还是喜欢那种半露半遮的风情。

脑中幻想着陈欣然穿着高腿黑礼服、JK、皮靴短裙、护士服，摆出这种姿势让自己肏，孟宇肉棒就又硬了几分，顶的陈欣然呜咽声加重。

「欣然，带高跟鞋了吗？」

孟宇想到便问。

陈欣然此时羞耻与快感齐飞，浑浑噩噩想不明白孟宇问自己带不带高跟鞋干嘛，但她还是诚实地摇了摇头。

孟宇见状并不放弃，又问道：「长靴呢？」

看到陈欣然依然摇头，孟宇有些丧气。

也是，毕竟是出来旅游的，带这些不实用的衣物鞋子确实太过累赘。

想要现在去买吧，一看外面的太阳，时间不早了，哪怕孙伟昨晚没睡好，早上又起早，此时也快醒了，根本来不及买这些东西。

看来只能等以后有机会了！

想到这里孟宇也就不再灰心，抬起手轻轻拍了拍陈欣然的屁股，嘴里问道：「爽不爽？」

这几天发生的事情太多，不管是自己上了赵茹，还是孙伟准备献出前女友，都太过刺激，暂时冲淡了孟宇心中对于陈欣然的情意，让他现在在面对陈欣然时更加游刃有余，不像之前那样畏畏缩缩。

何况这次还是陈欣然主动过来找自己帮忙的，既然是交易，主动权自然在自己手里。

陈欣然听到孟宇的问话，自然不肯回答。

孟宇想着继续抬手调教，但转念一想，要是留下痕迹怕是被孙伟瞧出端倪，所以便收回了手，抓在陈欣然的纤腰两侧。

然后孟宇便开始火力全开，腰像是装了马达一样，飞快地进出着陈欣然的小穴，每次都全根而没，顶在花心深处，然后又快速地抽出，根本不给陈欣然反应的时间。

孟宇突然的爆发，也让陈欣然措手不及，身后疯狂的冲击力，让她连上身都一起贴到了窗户上，两个乳房被挤压成了半球，这还不止，在孟宇的抽插下，她的乳房甚至开始上下晃动，如同两块雪白的娟布，在不停地擦拭着窗户。

陈欣然本来就是强忍着不肯叫出来的，此时在这番冲击下，嘴是再也锁不住了，一声声急促的呻吟从她小巧的嘴里倾斜而出。

孟宇肉棒深入，陈欣然刚呻吟出声，孟宇的第二下又顶了进来，让她前一声呻吟噶然而止，后一声又紧随其后。

「爽不爽？」

孟宇放缓节奏，为的就是让陈欣然能够完整的说出话来。

「恩​…​…​恩​…​…​你​…​…​慢一点」

陈欣然的话断断续续，而且上气不接下气，像是刚从水里出来的溺水人，可这种声音才更能带给孟宇征服感，他越抽越急，不给陈欣然缓息的时间。

同时嘴里继续问道：「喜不喜欢我啊？」

「喜​…​…​欢​…​…​」

「我的鸡巴大还是孙伟的大？」

陈欣然虽然此时意识不清，但这种问题的答案她还是没办法说出口的。

直到孟宇故意使坏，龟头在陈欣然的花心上旋转磨蹭了几下之后，强烈的快感才让陈欣然说出那句：「你……的」

「那谁长啊？」

陈欣然这时也是破罐子破摔，继续回答道：「也是​…​…​你​…​…​」

听着这软糯娇柔的话，孟宇便再也忍不住了，一阵狂抽猛送之后，颠狂地说道：「那我射给你好不好？」

陈欣然闻言，却像是突然从欲望的海洋中挣脱了出来，焦急地回过小脸来，娇吟道：「别……别射在里面。」

看着陈欣然那羞急的样子，孟宇便再也忍受不住了，双手抓着陈欣然的翘臀，将自己湿淋淋水光铮亮的肉棒抽出。

只见那深红色的龟头颤抖不止，然后一道腥浊的激流便从马眼处射出，落到了陈欣然的纤背美臀上，然后便一滴一滴流落到陈欣然那双雪白精美的长腿上，在上面划出许多道精痕，直到脚底。

看着陈欣然一片狼藉的腰臀，以及精斑纵横的长腿，孟宇喘着气，露出了满足的笑容。

被折腾了半天，陈欣然此时也是精疲力尽，整个人就靠着孟宇的双手支撑，这才勉强趴在身前的玻璃上，如同一尾白鱼。

孟宇已然尽欢，所以他也就不再强行将陈欣然压在落地窗前了，抱着将她放躺在床上，让她安心休息。

良久之后，陈欣然才恢复起心神，起身又去浴室冲洗了一遍。

孟宇有心跟过去，但想到陈欣然进去前给自己的冷眼，终究还是没有行动。

当然这也与他自己精力也有限不无关系。

今日连战赵茹陈欣然，孟宇已然是精尽人疲，脑子都有些晕晕乎乎。

陈欣然很快就裹着浴巾出来了，她没有跟孟宇搭话，只是擦拭着身子，然后将自己的衣服一件件穿了回去。

孟宇见状，心中惴惴不安，赶紧表忠心道：「我一定帮你把让搞垮罗馨！」

陈欣然这才看了他一眼，点了点头，然后说了句：「那就先这样。」

说完，人就走了出去。

孟宇张口想留，但最后还是没有开口。

陈欣然出了孟宇的门之后，并没有直接回房，而是在自己房门前停了下来。

侧身靠着墙，然后玉手抓在自己的大腿上，狠狠地捏了几下。

在自己雪白无暇的大腿上留下了几道淤痕。

做完这些，陈欣然这才开门进房。





第二十四章




陈欣然进房时，关门的动静惊醒了孙伟。

他后撑着手肘，抬起上身，睡眼惺忪地问道：「哈~你去哪了？」

陈欣然解释道：「找茹姐聊了会儿天。」

孙伟闻言，也没起疑，挠了挠后脑勺说道：「恩，那我再眯会儿，待会吃饭叫我。」

「恩。」

陈欣然点头应了一声之后，就走过去坐到沙发上，两条白玉长腿翘在茶几上，以手托头，不知道在想些什么。

……

赵茹一觉睡到三点半，醒来的时候，她晕晕乎乎的，感觉自己的脑子里像是生了个黑洞，正不住地撕扯吞噬着自己的意识，想要将她再次拖入黑暗中去。

好不容易挣扎着恢复神识，赵茹想起来睡觉之前的种种事情，心头一颤，身体也跟着抖了个激灵，然后便警戒着转着脑袋打量着四周。

在发现床被虽然一片凌乱，但孟宇并没有留下来之后，赵茹这才松了一口气。

要是此时孟宇还在，她还真不知道如何面对他。

但轻松之后，随之而来的就是更加复杂难言的情绪，有失望、有后悔、有懊恼，还有她自己都理不清的情绪。

自己这是做了什么！

赵茹坐在床上，曲起膝盖将脸埋在其中，两只手则轻轻抓拉撕扯着自己的长发，表达着对自身的不满。

一想到刚才在这张床上，自己竟然主动迎合起孟宇，她的脸就辣得通红，眼睛中更是有泪光隐现。

就这样抱着头沉默了半晌，平静下来的赵茹这才感受到难言的饥饿。

就在她准备起身下床的时候，发现床头柜上摆放着一份早餐。

赵茹稍一思考便猜到这是孟宇留下来的，心中不由的泛起一丝古怪的暖意。

这丝暖意一起，就被她察觉到了，当即脸色一变。

怎么可以因为这点小事情就原谅他！

哼，我才不要吃他的东西！

这么想着，赵茹便不再看那份早餐了，穿起鞋就往洗手间走去。

“咔咔咔——”

赵茹连按几遍开关，浴室里的灯都没有被点亮，这让她十分恼火，转头一看，才发现自己的房卡已经不在门口的插卡槽里了。

我早上进来的时候明明插上了呀！

赵茹疯狂回忆着，想起上午确实是插好的，自己上床前洗漱时还有电呢。

稍微一联想，赵茹就又猜到自己的房卡是被谁拿走的了。

这个混蛋！

赵茹紧握着拳头，指节捏的发白。

孟宇拿走自己的房卡，存的什么心思，她用膝盖想都能知道。

当然赵茹也就心里发狠骂一下，真让她上门算账讨要吧，她还是不敢的，也没那个脸皮。

好在房卡虽然没了，但也只是断了电而已，赵茹房间里的水还是在的。

她一脸愤恨地洗漱完之后，就捂着肚子坐在床边，眼睛不时地盯着床头柜上的早餐看。

昨晚到现在，赵茹是一点东西都没吃，此时自然是万分饥饿，而且她房卡没了，也没法出门。

叫客房服务吧，她英语又算不得多好，电话交流起来还是颇为费劲的。

左右衡量之后，她最终还是抓起了孟宇留下的面包，开始小口咬食了起来。

刚才睡觉时还好，身体各项机能代谢都比较慢，所以赵茹也没觉得有多燥热，可此时清醒过来不说，肚子里还一大串委屈和怒火，赵茹身体便开始生出一些细密的汗来。

而且害怕拿走自己房卡的孟宇再次摸过来，赵茹除了将门栓栓上外，还穿戴整齐，将自己裹得严严实实的，这便更加闷热难当了。

可又能怎么办，在早上第二次被孟宇得逞之后，赵茹就知道自己便如同案板上的鱼，只能任人宰割了。

如果是在国内还好，赵茹还能有理由逃避，从孟宇面前消失，可此时人在国外旅游，她怎么都不能在这个人生地不熟的地方甩掉对方，而且此时她还答应了陈欣然的嘱托，就更加无法离开了。

吃饭完之后，赵茹心中惴惴不安，就害怕孟宇再次闯进来，可让她奇怪的是，拿走自己房卡的孟宇不知道怎么想的，并没有这么做。

一直到六点，陈欣然在群里发消息一块吃饭，赵茹所担心的场景都没有发生。

这让她松了口气。

但她也知道，这一次她惯用的逃避方法是无法奏效了，吃饭的时候，她怎么都要跟孟宇打照面，更不用说回来的时候，要是不跟孟宇将房卡要回来，她连门都开不了。

心中想着，赵茹闭眼深吸一口气，然后重重吐出，整个人像赶赴刑场一样地悲壮起身。

……

由于是在曼谷的最后一顿晚餐，陈欣然提议就不在酒店吃了，而是去酒店隔壁的商场里找家店。

众人也都没有反对，在酒店大堂聚集之后就漫步向商场走了过去。

跟陈欣然大战之后，神疲力竭的孟宇也没想着再去折腾赵茹，便留在了自己房里好好睡了一觉。

当在大堂再次见到赵茹的时候，孟宇发现她还是有意避开自己，每次自己看过去，她都刻意地转过身去，不与孟宇对视。

孟宇对此也没什么想法，他也没想过两炮就让赵茹死心塌地爱上自己，好女怕缠郎，以目前赵茹的态度，孟宇觉得自己机会还是很大的。

反倒是孙伟的行为举止，让孟宇一头雾水。

他发现孙伟的目光总是飘向自己，就好像自己身上有磁铁一样。

被一个大男人这样盯着，孟宇只觉得浑身难受，这让他一直想找个机会直截了当地问孙伟。

而孙伟显然比他更加着急，先孟宇一步，找了个机会拉住他，装作若无其事地道：「下午罗馨没为难你吧？」

「没有啊，一出你房门，没多久她就回自己房间了！」

听了孟宇的回答，孙伟并没有表现出放心的神情，而是继续装作闲谈道：「哦，那她走了以后，你干嘛了？」

孟宇眼睛往陈欣然身上一瞟，发现她正跟罗馨聊的火热，「没干嘛，就一直睡到五点多。」

虽然有些心虚，但是孟宇并没有表现出来。

「嗯。」

孙伟一听，点了点头，但是眉头却是皱的更深了。

下午他睡觉后，陈欣然出去找赵茹聊了会儿，本来孙伟是觉得没什么的，甚至在对方回来之后，又安心地睡了过去。

但是等他第二次醒来，准备出来吃饭的时候，却发现自己老婆那双羊脂白玉一般无暇的腿上，多了几道红色淤青，这让他不由地开始多想起来。

在他的追问下，陈欣然只说是跟赵茹开玩笑的时候碰到的，但孙伟对这种说法并没有完全相信，两个女生打闹，碰腿干嘛，而且陈欣然腿上那个指印，一看就是用力捏的。

所以这才有了跟孟宇的这次闲谈。

孟宇自然是不知道孙伟的用意，只是他心中有鬼，嘴上自然也是敷衍居多。

商场离酒店不远，众人很快就选好了一家正宗的泰国餐厅。

吃饭间，罗馨陈欣然话是不少，而赵茹则显得过于沉默了点，一直都没有说话，只顾着吃饭。

她的异样，大家都看在眼里，只是孙伟和罗馨都知道昨天晚上发生了什么事情，所以对于赵茹的反常并不觉得意外。

看着陈欣然罗馨相谈甚欢，他插不上话，看着赵茹沉默不语，孙伟也是满心惆怅。

对于自己这个堂嫂，孙伟心中的感情还是复杂难言的。

对于孙宏他们家的那些事，孙伟敢说自己远比赵茹本人更加了解。

当初孙宏出轨暴露，夫妻关系陷入危机的时候，他们这边一大家还都轮流上阵，去给赵茹做思想工作的。

作为受过高等教育的人来说，他十分不耻自己堂哥孙宏和他母亲的行径，这里的行径不单单指出轨这一件事，而是在他们费了好大工夫将赵茹安抚下来之后，孙宏竟然还没跟小三断掉联系。

这其中不单是孙宏一个人的肆意妄为，还有他母亲的从中怂恿。

作为一个没上过小学的人，孙宏母亲既亲善又愚昧。

赵茹知书达理，嫁过来之后更是操持家务、贤良淑德，从来没跟她有过争吵，这让她十分满意，觉得是自己祖上庇佑。

可随着时间的流逝，五六年过去了，赵茹虽然依旧优秀，但却迟迟没有怀上宝宝，这让她有了一块心病。

只是赵茹家里家外，样样得体，她除了嘴上不停地催，也没法对赵茹撂脸子。

直到孙宏出轨！

作为女人，孙宏母亲开始对他外遇还是十分生气的，特别是儿子找的还是KTV里的坐台小姐，这让她更是不满。

直到孙宏告诉她，对方已经怀了自己的小孩。

思孙心切的她，在知道这个消息之后，沉默了几天，最后想出来一个自认为完美的解决方案。

那就是先将赵茹稳住，说孙宏已经跟对方断了，让她们安安生生继续过日子。

然后再将那个小三偷偷养在外面，等待小孩出生，到时候给对方一点钱，贤儿媳、胖孙子就都能留住。

当然小三的事情，是孙伟帮忙安抚下赵茹之后才知道的，这让他像吃了只苍蝇一样恶心。

而且孙宏这次之所以没有来泰国，不是因为什么大单子，而是那小三哭着闹着不让他来。

正因为知道这些事情，所以孙伟对于赵茹是满怀歉疚的，所以昨天听到孟宇和赵茹在浴室里做爱，他才没有暴跳如雷、当面揭穿，而只是私下里警告孟宇。

没想到才来泰国几天，自己的嫂子便被孟宇拿下了，以前没看出来孟宇有这手啊！

而且更让他惆怅不爽的是，自己之后可能要将罗馨一并送给对方，怎么看，这趟旅游的主角都是孟宇。

至于说陈欣然，虽然今天出现的手指印让孙伟心中掀起波澜，但他倒不会真觉得陈欣然会跟孟宇有什么。

陈欣然虽然面上开朗大方，但实则内心跟罗馨一样高傲，轻易看不上别人，他也是凭借多年的舔狗经验，这才将对方拿下，所以孙伟才不会相信她刚认识孟宇几天就发生了什么呢。

今天一顿饭，几人都是胃口大开。

陈欣然和赵茹因为睡觉的原因，早午餐都比较对付，所以这时都饿的不行，而孟宇今天连上两女，此时也是补充能量的时候。

至于孙伟，则因为已经确定了对付罗馨的方法，所以也是一改往日的提心吊胆，吃的安心起来。

酒足饭饱之后，一行人没急着回去，而是在商场逛了一圈，消化的同时，也满足几位女生的购物欲。

只是几位女生因为心情都不算特别好，所以只买了一两件。

回到酒店之后，陈欣然孙伟先进了房间，赵茹则红着脸，磨磨唧唧的，想要跟孟宇说什么，又碍于罗馨面子不好开口的样子。

孟宇一直注意着赵茹，自然知道她肯定是想跟自己要房卡，所以在到自己房门口的时候，他先开口道：「茹姐，要不要进我们房间里坐一坐？」

赵茹听到这话，下意识地就想拒绝，但一想到自己房卡在对方手上，而且罗馨还在边上，倒也不怕孟宇再次兽性大发。

罗馨好笑地看着赵茹像个小绵羊一样的点头进门。

等两个人都进门之后，罗馨才说道：「那你们玩，我先下去。」

说着便将门带上，转身走了。

刚刚进门的赵茹，显然没料到这么一出，在发现门已经被关上，而罗馨并没有进来的时候，她满脸惊慌地道：「她？」

「她不是我女朋友，当然不会和我一块睡啊！」

「不是​…​…​我​…​…​」

赵茹急得有些说不出话来。

她刚才之所以敢进来，是因为看到罗馨也在，孟宇不敢对自己干嘛，而她只需要找机会跟孟宇拿回房卡就能逃出升天。

她哪里会想到罗馨连门都没进就走了。

「你让开！」

赵茹用手扒拉着孟宇，想将靠在门上的他拉开。

「让开了又怎样，你晚上想睡走廊吗？」

听到孟宇的话，赵茹当即美目圆睁，心中的怒气就涌了上来。

就是眼前的混蛋，不仅强上了自己，还将自己的房卡偷走，害得她一下午像个傻子一样，穿着严实地坐在没有空调的房间。

「把房卡还给我！」

看到赵茹奶凶的表情，孟宇心中一乐，直接下蹲身子，抱着赵茹的腰，便将她扛在自己的肩膀上。

「你干嘛！」

突然的变故让赵茹十分慌张，她嘴里惊叫着，手脚也是齐动，拍打着孟宇的腹背。

对于这些攻击，孟宇并不在意，他将赵茹扛到床前，将她轻缓地放到床上，然后也顺势躺在她身侧，将她紧紧抱在怀里。

「就这么陪我待一会，好吗？」

耳边孟宇带着几分深情的话，让赵茹诧异，她原以为孟宇是兽性大发，自己又要受到凌辱了，可没想到孟宇将自己放倒在床上之后，什么都没做，就这么静静地抱着自己，这让她有些无所适从。

赵茹自然不会因为孟宇的一句话就乖乖留下，她依然奋力挣扎着：「不要，你放开我！」

只可惜，孟宇的话虽然温情，但动作却十分强硬，他不管赵茹的挣扎与呐喊，就这样紧紧地抱着赵茹。

而赵茹眼见着自己的呼喊与动作都没有效果，反而让她累个半死，弄出一身汗，也开始慢慢地消停了下来。

孟宇见她如此，也没有再进一步的意思，就这样抱着赵茹，彷佛留她下来就是为了此刻的岁月静好。

两人就这样相拥着躺了一刻钟，赵茹发现孟宇毫无动静，像是睡去了一样，又开始出声道：「你让我回去！」

孟宇并没有睡着，跟着回应道：「今晚别走好吗，就这样陪着我，我保证我什么都不会干！」

不管是话里的意思，还是说话的语调，孟宇都说的十分好听，只是赵茹并没有就这样顺从，而是继续道：「不要，你起开！」

孟宇并没有听话，而是继续抱着她。

赵茹挣扎，孟宇并不放手，两人就这样僵持着，一直过了很久，久到赵茹就这样睡了过去。

……

次日清晨，一行人早早的就收拾好了行李，在酒店门口打车去机场。

「孟宇，你坐后面那辆，我跟欣然他们一块！」

五个人一辆车肯定是坐不下的，本来孙伟赵茹陈欣然一辆，罗馨孟宇另一辆，刚刚好。

可是罗馨却在临上车时，勾着陈欣然的胳膊指挥道，一副跟陈欣然有话要说的样子。

孟宇见状也不拒绝，而是顺势说道：「你们四个人不会有点挤吗？不然让茹姐坐过来？」

赵茹一听这话，身子一震，嘴上回复道：「算了，我跟欣然她们一起。」

话没说道一半，人就钻进了车里。

赵茹也没想到昨晚自己最后竟然真在孟宇房里睡过去了，而且孟宇也信守承诺，并没有再次强行跟自己发生关系。

只是关系虽然没发生，可今早赵茹醒来的时候，却发现自己的牛仔裤已经被孟宇熟练地脱掉了，一双修长的大腿正被对方的一条毛腿压着。

而上身，T恤虽然还在，但是里面的胸罩已经开了，孟宇的一只大手正覆盖在上面，睡梦中还不时地轻轻搓揉。

这一切都让赵茹脸红心慌，她趁着孟宇熟睡正酣，费劲地摆脱孟宇的束缚，然后找到自己的衣服和房卡，这才慌张地逃出狼窝。

所以此时听到孟宇的邀请，她才会这么惊慌失措。

最后，孟宇还是一个人上了后面那辆车。

让孟宇奇怪的是，孙伟现在看自己的眼神怪怪的，像是带着一股审视观察的意味，此时也没解个围，说跟自己同车陪伴一下。

孟宇也意识到，在经历了赵茹和罗馨的事情之后，他和孙伟的感情正慢慢消散于无形。

心中有一些惆怅，但他并不觉得有多后悔可惜，毕竟跟着他渡蜜月的这一路，自己可是齐人之福享尽。

就是昨天，自己还先后上过他嫂子和老婆！

自己可能真的是个人渣吧！

孟宇这样想着，一路就到了机场。





第二十五章




每年的十一月到来年四月才是苏梅岛的旅游旺季。

所以当孟宇他们一行到达苏梅岛机场时，游人并不多，并不像曼谷那样，机场内满满当当全是游客，人声嘈杂，连说个话都要大声费劲。

与曼谷机场的宽敞、现代化不同，苏梅岛国际机场显得有些小，但却十分精致。

飞机降落时，从机窗两侧看下去，入眼尽是山河丛林，隽美怡人，与机场外的山明水秀呼应，飞机跑道两侧也是种满了鲜花绿植。

飞机滑行时，孟宇从窗内看出去，直以为自己是降落到了某个高级度假村，或者是热带雨林公园呢。

看着孟宇那一脸吃惊的样子，他身边的罗馨，冷哼了一声，像是嘲笑他没见过世面一样。

只是孟宇此时满心惊异，并没有注意对方的态度，反而嘴里赞叹道：「这也太好看了吧！」

与孟宇的一无所知不同，身为女性，罗馨在出门之前都会到网上搜索查找一下目的地的特色景点。

所以这个时候她自然带着几分小看地语气对孟宇说：「花园机场，你当只是说着玩呢？」

「花园机场吗？」

孟宇嘴里念叨着，但他看到罗馨并不十分愉快的脸色，也就没有继续追问，而是自顾自地打量起窗外的景色来。

这一趟飞行，罗馨是有些不痛快的。

他们五人同行，预定的座位是前后排，前排三人，后排两人。

罗馨本来想着是，让孟宇和赵茹坐在后面，自己则跟陈欣然孙伟同坐的，只可惜赵茹此时的心态如同鸵鸟，死活不愿意跟孟宇同处，而陈欣然也没有挽留她，反而劝说起来，让她跟孟宇小两口好好相处。

谁跟他是小两口！

正因为知道这位姑奶奶心情不爽，所以孟宇一路也没去拨撩她，反而是罗馨几次的借故毒舌，他没有在意反击。

孟宇的态度让罗馨感到奇怪，孟宇的嘴舌虽然比不上自己，当以往自己一说到他，他也是会跟自己针锋相对的，今天怎么这么好说话，不仅没有生气，反而依旧保持着一脸愉悦。

难道说赵茹的魅力这么大，让他陷了进去？

罗馨想不通，但孟宇这种举手投降的态度，反而让她意兴阑珊，生出一种古怪的失落感来。

远在异国他乡，孙伟表现出的不满厌烦，让罗馨十分苦恼，而陈欣然那边的虚情假意，也让她心累，只有在面对孟宇时，她还能保持着最真实、最随意的自己。

不仅如此，她还能将心中积蓄的苦闷，通过跟孟宇斗嘴的方式进行释放消解。

所以今天孟宇的偃旗息鼓，反而让罗馨觉得有些不爽。

罗馨哪里知道，孟宇此时看着她眼神是带着一层滤镜的，一如当时初见。

先前孟宇的顶嘴，寸步不让是因为他清楚地知道自己和罗馨是绝无可能的，所以相处过程中这才无所顾忌。

可是经过和孙伟的交谈，他看向罗馨的眼神就像是看着一只被圈养在自己后院，随时待宰的天鹅，悲悯的同时不禁带上了几分包容。

虽然昨天下午和陈欣然的一场性爱，又让他内心有些动摇，不知道自己应该是顺从孙伟的布置，还是等待陈欣然的谋划了。

经历了陈欣然和赵茹两女的美妙，并在昨晚认认真真地思考之后，孟宇其实对占有罗馨并没有刚开始那么强烈的欲望了。

男人的本性，让他渴望罗馨的肉体，可是他的理智告诉他，这么做之后，可能无法收场，就是现在他都难以想象旅行结束之后该如何自处。

虽然此行他已经顺利的品尝占有到了陈欣然和赵茹两位绝色人妻，但却不知道接下来该如何处理了。

美丽骄傲的陈欣然，温柔怯弱的赵茹，孟宇都十分喜欢，他当然希望能够左拥右抱，但世上哪有那么好的事情啊！

一个罗馨都搞得陈欣然近似黑化，要是让陈欣然知道自己和赵茹的事情，天知道她能做出什么事情来。

关于怎么善后的事情，孟宇想了一晚上都没个结论，但对于占有罗馨，他是真的有些犹豫了。

两个女人自己都处理不好，要是再来个罗馨，自己还不得爆炸？

但是即便孟宇内心没那么确定了，但是心中的那股掌控罗馨命运的优越感，还是让他没有多跟罗馨计较。

罗馨自然不知道孟宇看想自己时内心的活动，更不知道自己接下来的命运，就在孟宇手中，她此时正一脸看土包子一样，看着机窗边一脸奇异的孟宇。

下了飞机之后，众人见到接送乘客的接驳车，都是一脸新奇，与其他机场的接驳车不同，苏梅岛机场的接驳车并没有多高大上，而是十分有童心，因为他们是用游乐场的观光小火车来接人的。

上了车后，看着一路的绿植和远处山川起伏，孟宇忍不住问道：「这真不是度假村吗？」

罗馨想回些什么，可看到不远处的儿童乐园，也说不出嘲笑的话来，因为她自己也很惊异。

到了机场，众人这才发现机场的建筑是全开放式的，无论是候机大厅、海关还是咖啡厅，全部都坐落在泰国特色建筑——茅草棚里。这么说吧，除了免税店和洗手间，这里就没有墙了！

机场内也被花花草草点缀着，精致的像个小花园，很受女性和文青的喜爱。

陈欣然三女心情都算不上好，但第一次看到这么独树一帜的机场，还是掏出手机来，这边拍拍，那边看看，包括开始嫌弃孟宇土包子的罗馨。

所以众人取完行李后，并没有急着离开，而是又拍了好一会儿照片这才离开。

本来陈欣然是想要一间海边别墅的，可惜他们预约晚了，没能顺利入住，最终只能选择了一家看上去还算干净不错的酒店。

众人一顿忙活，终于在下午两点十分到达了预定好的酒店。

酒店不大，只有四栋楼，每栋也只有三层，一共就几间房，但布置的十分温馨，区别于一般酒店里的那种高档却陌生隔离，这里给人的感觉就像是回到自己家一样。

陈欣然跟前台说了几句，又将几人的证件出示了一下之后，众人就分到了自己的房间。

作为夫妻的陈欣然孙伟自然是一间，名义上有男女朋友关系的罗馨孟宇一间，而赵茹则单独一间。

在上楼的过程中，罗馨轻皱眉头问道：「欣然，怎么选这家啊？」

其实昨天选酒店的时候，罗馨是在陈欣然房里和她讨论的，只是最后被孟宇叫出去，所以今天才对陈欣然的选择有些疑惑。

陈欣然则有些高兴地回答罗馨：「因为靠着海啊，每个房间都有海景呢！」

其实苏梅岛上的酒店很多，一般都是建在海滩上的度假屋形式，海景也是当地旅店业最主要的特色卖点，所以陈欣然选择这一家旅店的主要目的，其实是因为在她的选项里就这一家客满。

在曼谷，陈欣然是知道罗馨从孟宇的房里晚出早归，就为了营造一个两人同处的假象的，所以这一次她选择这家店的目的，就是让罗馨无法再如此行事。

罗馨听了陈欣然的回答也没说什么，笑了一下作为回应。

她在意的点是，这家店实在太小了，而且前台太过热情礼貌，她害怕自己待会下来另开一间房之后会露陷。

五人拿着房卡各自去到自己的房间。

看着孟宇开门后便自然地安置起自己的行李来，罗馨有些郁闷地开口道：「你下去再开一间房！这间给我！」

「我不要，我就住这间！」

孟宇回了一句，看都没有看罗馨一眼。

「能不能绅士一点啊！让一让女生？」

听到罗馨地牢骚，孟宇头一抬，报以和煦地微笑：「好的，小姐，如果你想和我睡一间房的话，我不会介意。」

「滚！」

罗馨初始看他的笑容还以为孟宇良心发现呢！

「那我下去问问！」

罗馨没有跟孟宇纠缠，放下行李箱，就转身出门了。

孟宇看着关上的门，心头疑惑，罗馨刚才脸红什么？

这么想着，他低头打量起自己来。

原来这个时间点的苏梅岛十分炎热，刚才拿了一路行李的孟宇，一身的汗早已将身上的T恤染湿，成了半透明了。

所以此时孟宇胸前的壮实的胸肌，包括乳头都清晰地暴露在外。

想明白的孟宇，笑了一下，自然不会像女性走光那样害羞，而是转身拿出T恤，走进浴室。

这间房风景十分好，不管是从阳台还是浴室，都能看到海景，碧海蓝天白云，这才是度假啊！

孟宇原本只是准备随便冲洗一番的，结果被这风景迷住，躺在浴缸里泡了好一会儿。

等到孟宇神清气爽地出门，才发现罗馨已经回来，正双手抱胸，翘着腿坐在阳台上。

「你不回自己房间吗？」

孟宇以为她订完房间会直接下去呢，没想到她竟然还回来了。

看到孟宇，罗馨有些气恼，有些烦躁地说道：「他们说所有房间都预定出去了！」

「哦！」

看到孟宇这么不轻不重地回了句就准备往回走，罗馨赶紧又说道：「那怎么办？」

这句话本来应该是孟宇说的，只是对方不按套路出牌，只能她自己说出口了。

「关我什么事，反正这间房是我的！」

看着孟宇那理直气壮地样子，罗馨强忍住想要吐槽的冲动，深吸一口气跟孟宇商量道：「你晚上跟赵茹睡一间吧！」

孟宇一听，心中自然十分意动，但转头一想，这次赵茹房间紧挨着陈欣然他们，大晚上的赵茹这种性子绝不可能主动给自己开门的，要是使些其他手段，难免孙伟陈欣然会听到些动静。

所以孟宇在稍一思考之后，便拒绝道：「不要！」

「为什么？」

「我想但是人家不愿意啊！」

「你们不是……」

没等罗馨说完，孟宇就率先开口道：「不是！」

被孟宇一堵，罗馨不由骂道：「没出息！」

以她的智商，自然是能猜到赵茹那种羞怯少妇还没完全对孟宇敞开心扉的。

孟宇针锋相对道：「呵，晚上睡走廊，注意蚊子。」

「像不像个男人？她不愿意，你可以用强啊！」

罗馨继续挣扎道，她实在没有其他法子了，刚才她也搜了半天，发现其他的酒店都离这边有些距离，并不适合打掩护。

「那你不愿意，我是不是也可以用强啊？」

孟宇继续呛到。

这一口噎的罗馨怪难受的，半天才缓过气来。

因为生气，罗馨早将胸口的手拿了下来，握紧成拳放在面前的玻璃桌上，而她胸口则因为膨胀的怒气而一起一伏，场面十分“紧迫”。

这份壮阔景象，让孟宇本就不够坚定的心更加摇摆不定起来。

一路上，虽然有孟宇帮手，罗馨没怎么拿行李，但是炎热的天气也是让她出了一身的汗，与孟宇相同，她胸前的衣服也是湿的通透。

孟宇隔着衣物就能隐约看到里面潜藏着的罪恶，雪白的乳肉鼓鼓涨涨，迫衣欲出，却被下面黑色的胸罩紧紧包裹约束着，可即便如此胸罩仍然罩不住所有，雪白的乳肉堆积在胸罩边口，大半个乳房像是要出逃的囚犯，迫不及待地想要冲出来，走向自由。

没想到罗馨也有这胸怀！

孟宇粗一对比，竟发现罗馨这乳量都跟赵茹这种绝美人妻不相伯仲了，实在是不科学。

当然，孟宇心中没对比多久，心神就又被罗馨木瓜般的胸口吸引了过来，因为她们此时正随着主人的愤怒而上下颠簸，更显壮阔，波涛汹涌。

只几眼，孟宇下体就生出了反应，因为刚洗完澡穿着宽松的原因，他挺立的下身倒也没多不适，手悄悄伸进口袋，将枪管扶正，也就看不出来变化了。

只是孟宇却不敢继续直视罗馨了，害怕自己一会儿出更多的洋相来。

只是这种乳浪滔滔的场景，不是他想拒绝就能拒绝的。

虽然孟宇憋着自己的欲望，在心底告诉自己不能去看，可是眼神还是会不自然地瞟过去。

罗馨的乳房就像是炎热夏天里透心凉的巨大雪球，总让人忍不住垂涎偷尝。

好在孟宇偷瞄的频率并不高，而且罗馨此时正满心苦恼怎么解决房间的问题，也就没有注意到，倒是让孟宇白白占了便宜。

想了半天之后，罗馨这才深吸一口气，狠下决心道：「我睡床，你睡地板！」

「不行，我睡床！」

「你还是不是个男人？」

罗馨终于忍不住，拔高声音吼道。

孟宇倒没有作死说什么“你来试试”之类的话，就这样一脸有恃无恐地盯着罗馨。

最后还是罗馨败下阵来，答应的同时发狠话道：「行，你以后别落在我手里！」

说完，她就起身准备回房收拾行李。

只是孟宇却拦住了她，道：「等等！」

「什么意思？」

看着罗馨有些迷惑的表情，孟宇一脸正经地说道：「你不打呼吧？我可不跟打呼的人睡一间屋子。」

「滚！」

罗馨脸一红，气冲冲地道，然后便急急地往房内走，在经过孟宇身边的时候，趁他不备，一脚就踢到孟宇小腿上，让他跳起脚一阵痛呼。

看着孟宇惨叫，罗馨一脸得意地翻起行李，拿着自己的衣物进了浴室。

等她进入浴室之后，孟宇的惨叫也就停了下来。

老实讲，孟宇也没想到最后罗馨竟然会答应跟自己同住一间屋子，她就真不怕发生点什么吗！

明明他都在犹豫要不要回绝孙伟了，可罗馨的所作所为却在不知不觉中助长了他内心中欲望的火焰，让他下不定决心。

浴室里，罗馨心中自然也是十分忐忑的，毕竟要跟一个男生共处一室，但想想以前，孟宇除了嘴凶了点，其他倒也还算不错，而且孙伟赵茹还在边上呢！

在心中肯定了自己的做法没有问题之后，罗馨这才踏入浴缸，将自己泡在半凉的水中，享受着这一份恬静。

突然，罗馨像是想到了什么一样，眼睛一睁，就冲着门外叫道：

「孟宇！」

听到罗馨叫自己，孟宇以为她有什么意外，赶紧走到浴室门口：「在呢，怎么了？」

「你刚才洗澡有用浴缸吗？」

「用了啊。」

听到孟宇的回答之后，罗馨先是不自在地扭了扭身子，然后就急急忙忙地爬出浴缸，就好像水中有什么毒蛇一样。

而孟宇没听见罗馨的回话，就继续说道：「这种酒店浴缸脏的很，用之前还费了我好一会儿功夫清理呢！」

听了孟宇的话，浴室里浑身赤裸地站在浴缸边的罗馨瞬间面红耳赤，又娇声问道：

「那你洗完又清理了吗？」

「没有啊，都洗完了，还清理什么？」

连孟宇这么一个糙汉子都知道洗澡前需要仔细清理浴缸，我怎么就没想到！

一想到浴缸里还残存着孟宇身上掉落的泥垢细菌，而自己竟然还进去洗了一圈，罗馨心中就一阵恶寒，大热天里生出一身的鸡皮疙瘩。





第二十六章




罗馨刚才一出浴室就气冲冲地盯着孟宇，恨不得把他吃掉，只是她刚刚洗完澡，头上还湿漉漉的，脸上更是不着粉黛，分外娇嫩，由于心有怨气，罗馨脸颊鼓鼓的，上面还点缀着几颗水珠。

这种水嫩中糅杂着几分不经意的魅惑，不仅没有威慑到孟宇，反而看的他身体燥热，不自觉地吞了口口水。

刚洗完澡的罗馨，身上散发着一股清新的柠檬香，更是让孟宇心头痒痒，脑子里甚至开始幻想起刚才罗馨赤身裸体的在一墙之隔的浴室洗澡的场景了。

如芙蓉出水的罗馨自然是美不胜收，百看不厌，但她一直盯着自己，也让孟宇不自在起来，特别是自己还在脑子里幻想意淫着人家。

换谁被这么看都要心虚的吧！

「你是有洁癖吗？」

孟宇不自然地扭了扭脖子，挑起话题道。

从刚才罗馨问自己的问题和她此时的态度，孟宇自然是能将其中原因猜出个一二来的。

孟宇突然的问题反而让罗馨不知道如何回答了，质问他为什么洗完澡之后不清理浴缸？

他肯定会呛自己！

想了半天都没想出对孟宇发脾气的借口后，罗馨没好气地娇吼了一声：「要你管！」

然后转过身进房，擦拭自己的头发去了。

孟宇见她那副想说什么又无话可说的无奈表情，心中竟然生出几分想要拨撩罗馨的冲动：「我身上其实也不臭的！」

说着他人还往罗馨那边凑了凑，逼得罗馨皱紧着小脸向后退了几步。

「你以后不许用浴缸！」

「凭什么，这是我们两个人的房间，而且~」孟宇故意拉长了声调，等了片刻之后才说道：「我又没有洁癖！」

「你！」

听着孟宇贱贱的回答，罗馨满心愤怒，但却又奈他不得，只能再次转过去，不理睬孟宇。

好在两人独处的时间并不久，等她吹干了头发，孟宇就开始催促她下楼集合去了。

因为时间已经有些晚了，所以今天并没有安排什么活动，几人只是想着出门逛逛，感受一下海岛风情。

三四点，太阳依然炙热，但好在有着习习海风吹拂，倒也不让人觉得有多闷。

反倒是三女的穿着，看的孟宇如坠火海，浑身燥热。

因为天气炎热，加上地处海岛，所以三女的穿着打扮都往清凉方向走的。

只是清凉的同时，不免地就会在不经意间透露出几分性感了。

就比如说陈欣然，今天她的穿着就透着几分碧绿清新，脆竹色的丝质印花上衣随着海风摇摇摆摆，半遮半透的丝质面料根本遮不住她那茭白的皮肤，总在不经意间露出她那纤细的腰肢，下身同样白色短裤，也是将她身上最完美的长腿露了个痛快。

赵茹则穿着一见纯白色长裙，裙子略显宽松，将她前凸后翘的身材遮掩了大半，只隐约露出几分丰腴性感，整个人更显年轻清纯。

罗馨是三人中穿着最为暴露火辣的，她选择的是跟陈欣然同样的短裤，只是她的更短一些，甚至都能清晰地看出她两瓣臀肉的形状，至于上身，她则穿了一间灰色的运动内衣，只将她的胸部裹住，其他的全部裸露在外，按理说运动内衣束胸性应该很强，但罗馨的胸前依然波涛汹涌，十分壮阔，让没见过真容的孟宇大为惊异。

结实匀称的双腿，线条分明的马甲线与腰肢，无不彰显着这个女人的野性与美丽，看的人直咽口水。

一行人打着太阳伞，漫步在这片陌生的土地上。

身边众美环绕，孟宇本该欣喜的，可是此时却有些憋闷，感觉自己受到了排挤。

赵茹害羞地躲避着自己，罗馨还生自己的气，她们都不爱搭理自己，这些孟宇都不觉得奇怪。

真正让他纳闷的是孙伟，不知怎的，从早上开始，孙伟跟他之间就产生了几分距离感，这让孟宇颇为不解。

难道是昨天自己没有拒绝罗馨的事情，让孙伟对自己产生了想法？

孟宇不解。

他哪里想的到，昨天孙伟对陈欣然腿上的指印红痕产生了怀疑，所以晚上就去找了赵茹，想着问一下陈欣然是不是下午跟她在一块。

只可惜昨天孟宇强留下了赵茹，让孙伟扑了个空，白白敲了半天门。

福至心灵，孙伟转身就想到，会不会赵茹跟孟宇在一起，有了这个想法，他没有鲁莽地去敲孟宇的房门，万一赵茹真在里面，那算什么！

孙伟只是分别给孟宇赵茹都发了信息，等了半天，看到他们都没有回复，他心里已经肯定了自己的猜测。

这个混蛋！

我那晚明明点过他的。

如果只是这样，孙伟倒也不会如此生气。

真正让他气愤的是，今早他分别问了两人昨晚怎么没有回复信息，而两人给他的答案都是睡早了，没看到。

这才是让孙伟生气的点，自己明明已经点过孟宇了，他不仅没有听劝，暗地里和赵茹有勾连也就罢了，还欺骗自己。

正因为这些种种，才让他开始重新审视起自己和孟宇的兄弟情。

其实从昨天孟宇答应了他罗馨的事情后，他心里就有些膈应，赵茹的事情只能算是给了他借口，让他在心里和孟宇划了一道线。

所以今天孙伟才表现出罕见的冷淡来。

对于孙伟的心态转变，孟宇自然是不知道的，他现在正疲于应付着陈欣然。

赵茹罗馨两女不理他，但陈欣然却表现出罕见地热情来。

但是陈欣然不停地跟他说话，反而让他十分尴尬，眼睛总是不停地瞥向孙伟，查看对方反应。

对于陈欣然，孟宇感觉自己很难跟上对方的节奏，性格太过阴晴多变了，总会生出莫名其妙的冷淡或者热情来，让人招架不住。

当然，作为男人，孟宇有些尴尬忐忑的同时，心中又不免生出几分自得，暗暗回想起昨日自己持棍行凶时的凶猛来。

有了这种联想之后，孟宇再看向孙伟的眼神就不只是小心翼翼了，更是多出几分男人地同情怜悯来。

……

旅游都是这样，刚出来时对什么都感到新奇，等待了一段时间，就会觉得也就那样。

在苏梅岛，孟宇他们只待了几个小时，就已经生出这种感觉了。

除了个别建筑外，苏梅岛的现代化程度只与国内三四线城市齐平，唯一的看点可能就是蓝天大海等自然风光，以及丰富的海上玩乐项目了。

众人逛了一圈之后，到黄昏时，就来到海边看日落。

红日西沉，霞光将天空与海水都染成一片红布，十分绚丽夺目，美的三女都放下心中的纠结，开始兴高采烈地拍摄起来，孟宇孙伟也不时帮几女拍几张。

霞光漫天遍海，三女在这种自然背景下，都彰显出空灵绝美的气质，不需要太多的技术，每张照片都称得上艺术。

当然，还是要看拍摄的人的！

孟宇和孙伟帮拍的照片，对焦都不在人上，而在身后西沉的太阳上，人物反而比背景更加虚化，在纠正了几次无果之后，三女就放弃了对他们两个的调教，开始互帮互助起来。

看到成片效果，陈欣然和赵茹都十分满意，只有罗馨有些不太开心，因为陈欣然和赵茹都穿的长裙，海风吹拂，长裙在空中轻摆，发丝飞扬，配上后面的彩霞显得十分有仙气。

而罗馨的紧身服饰，固然能将她姣好的身材完美地展现出来，但是镜头里却少了一分出尘的味道。

等到太阳彻底沉下去，众人在海边吃了顿便宜量足的海鲜，这才返回酒店。

罗馨几次提议想继续逛逛，享受一些异域夜景，可都被否决了，这让她有些闷闷不乐。

一想到回酒店之后，就要与孟宇共处一室，她心中就有些别扭。

反倒是孟宇，昨天贤者时间想好不能让众人关系再复杂化的他，在经过了一天之后，又开始心猿意马起来，特别是看着罗馨那扭扭捏捏，一副不愿意跟自己多待的样子，他心中的占有欲反而更加强烈。

太过高估自己的意志力，或者这就是男人吧。

甚至，孟宇一直没等到孙伟找自己，反而让他心中忐忑起来。

他不会是变卦了吧？

心中虽然有这样的疑惑担心，但是孟宇也没有主动去跟孙伟确认，毕竟想是想，但这种事情如果主动去提，就显得人品十分恶劣了。

孙伟要是再提，自己就当帮他，也当完成昨天对陈欣然的承诺，他要是放弃那个想法了，那我就什么都不干！

孟宇心中这样想着，开始在心里给自己找起了借口和台阶，想要将自己龌龊的想法合理化。

回到酒店之后，他们也没有立刻上楼，因为酒店的游泳池边已经开始了一场露天派对。

众人在这样的氛围下逗留享受了许久，才回到房间。

其间孟宇几次找赵茹搭话，可对方见到他就立刻跑到陈欣然身边，根本不给他独处的机会，这让孟宇十分郁闷。

他还以为到了苏梅岛之后，自己跟赵茹的关系能够有所递进呢。

几人喝了两杯酒，罗馨就当着孙伟的面将身子轻轻搭在孟宇身上，一副小鸟依人的表情。

这两天经历的太多，孟宇险些都忘了罗馨装作自己女朋友，一部分原因是隐藏身份，还有部分原因则是为了气孙伟了。

此时罗馨再次进入角色，孟宇差点把持不住，想要顺势将罗馨搂进怀里，趁机占点便宜，可一想到昨天之后孙伟就态度不明，而赵茹和陈欣然都在一旁，他也就克制住了冲动。

孙伟看到罗馨依靠在孟宇怀里，脸色也确实变的阴沉铁青，这让罗馨心中很是得意，举止更加肆无忌惮了起来，只是在众人面前，孟宇动作僵僵的，并不配合她。

这让她生出自己投怀送抱，而对方流水无情的奇怪感受来。

我明明是想气孙伟的，怎么搞得好像自己在给孟宇献殷勤？

这么一想，罗馨顿时意兴阑珊起来，也没有继续逢场作戏的想法了，离开了孟宇，片刻之后就借口回房了。

孟宇还想着继续找机会跟赵茹单独接触，所以没有跟她一块回去。

只是孟宇不知道，除了赵茹自己防着他，孙伟也在一边默默地观察着他，将他的所有行为都看在眼里。

等到陈欣然玩的尽兴了，几人回房时，孙伟突然叫住赵茹，说有事情找她，这让一直等在边上的孟宇有些失望，但也只能闷闷不乐地踱步往自己房间走。

敲开门，罗馨已经再一次洗完澡了，头发半干，清香扑鼻，身上更是换好了睡衣。

因为要跟孟宇同居，所以罗馨的睡衣十分保守，一点都没漏，这让孟宇有些失望。

「又碰壁了？」

看到孟宇那副蔫蔫地样子，罗馨嘴角勾起一抹嘲笑。

一整天，孟宇不停地找机会接近赵茹，但都屡屡被拒，这些罗馨都是看在眼里的。

「要你管！」

孟宇学着早些时候罗馨的话，回呛道。

说完不等罗馨反击，就自顾自地走进房间，然后像个大老爷一样，手一招，颐指气使道：「把门关上！」

「你！」

罗馨怒不可遏，手指着孟宇，可孟宇背对着她，根本不在意她的反应，这让罗馨更加郁闷，气的直跺脚，跺完脚还不得不关上门。

几年没有交手，来泰国之后，罗馨发现自己越来越不是孟宇的对手了，这让她心中郁气横生。

罗馨气冲冲地从门口走过来，刚准备好好教育教育孟宇，结果刚到他身后，对方就转过头来：「哟，被子都帮我暖好了啊，虽然夏天有点多此一举，但你的心意我还是感受到了，辛苦你了！」

说着，孟宇还拍两下罗馨的肩膀，一副“辛苦了，我很满意”的表情。

我？

给你暖床？

开什么玩笑！

罗馨小脸微红，眉头紧紧皱在一起，生气地将孟宇的手拍开。

「你怎么这么大脸呢，我给你暖床？」

「哦，不是给我暖床吗，那我的被子怎么这样了？」

原来刚才罗馨洗完澡之后，将头发吹的半干，就直接掀开被子上床了，刚才听到孟宇敲门，也是从被窝爬出来的，所以才有了孟宇刚才的暖床言论。

看着孟宇那一副疑问的表情，罗馨真想一拳打爆他的头。

按下心中的怒火，罗馨好言道：「你不会真想让我睡沙发吧？」

看着罗馨变脸一样装出的柔弱样子，孟宇心中好笑，但也继续调戏道：「男女授受不亲，你要是睡我床上，半夜对我做点什么，我怎么办？」

「我没说跟你一块睡！」

罗馨几乎是咬着牙齿说的。

「那你什么意思？」

「我想说你能不能睡沙发，我睡床~」

「你怎么这么大脸呢？」

孟宇再次将罗馨刚才的话还给了他，这让罗馨气的胸口一阵起伏。

只可惜睡衣包裹的太过严实，孟宇看了两眼发现没什么好看的，也就转过了头。

罗馨低头沉默了一会儿，然后突然发出一声笑：「呵~」

看着罗馨那阴转晴的脸色，孟宇一阵心慌。

什么情况，气疯了？

被气笑了的罗馨突然眼神一冷，十分强势地说道：「别废话，今天我睡床，你睡沙发！」

说完也不等孟宇回答，就绕过孟宇爬上了床，在将被子盖好后，她发现孟宇还在盯着自己，转身就从枕头底下摸出一把水果刀放在床边，也不多说话，就这么抬着头跟孟宇对视。

看到罗馨剽悍地掏出刀来，孟宇表情立马垮掉了，「您睡床，您一个人睡床！」

孟宇安安静静地洗完澡，然后走到外面的露天阳台上坐了下来，翘着二郎腿，放松地欣赏着远处灯火。

「喝点酒？」

就在孟宇彻底放空自己的时候，罗馨突然拿了两瓶啤酒，坐到他边上。

「冰的？哪来的？」

「房间里有个小冰箱。」

「哦。」

孟宇打开啤酒，仰头痛饮一口，沁透心脾的凉爽让他长出一口气：「爽！」

罗馨看到孟宇这么牛饮，提醒道：「慢点，只有这一瓶。」

「怎么，怕我酒后乱性？」

罗馨笑笑没说话，权当是默认了。

「你和赵茹，你打算怎么办？」

看见孟宇喝了一口就不说话了，罗馨先问道。

孟宇拎着酒瓶晃了晃，低声道：「不知道。」

罗馨冷哼一声，也不再说话。

孟宇也没继续说话，只静静地喝酒，虽然他此刻心中十分迷茫，但罗馨显然不是个倾诉的好对象。

等到酒喝完了，他起身拍了拍身子，跟罗馨打了声招呼，就回房老老实实地趟上了沙发。

而罗馨则继续抓着酒瓶，眺望着远处的灯火与苦海。

不知道是不是酒精的缘故，罗馨睡得十分香甜，一点都没有因为跟孟宇同处一室而失眠。

清晨，等她直起身子，才发现孟宇正靠坐在对面沙发上，一脸坏笑地盯着自己。

罗馨一个激灵，转身就将枕头下的水果刀掏了出来：「你笑什么？」

孟宇见她动作如此夸张，也配合地举起双手：「没笑什么啊！」

「说！」

罗馨抓着刀在空中划拉了几下，威胁道。

「你知道自己睡觉说梦话吗？」

听到这话，罗馨当即竖起了眉毛：「不可能！」

「好好好，那就当你没说。」

「我就没说！」

「好好好。」

见她炸毛，孟宇也不多做纠缠，就低头玩起了手机。

罗馨见状，眼睛翻转，疯狂回忆起来，只是睡梦中的事情，哪里能够记得住。

洗漱、穿衣、化妆，罗馨都在思考，等到他们准备下楼吃早饭的时候，她终于忍不住开口问道：「我梦话说了什么？」

见孟宇神神秘秘地低下头，将右手合到嘴边，罗馨赶紧上前将耳朵凑过去。

「你猜！」

孟宇说完，整个人就飞一样的跑了出去。

被戏耍的罗馨，双目圆睁，见到前面小跑的孟宇，气不打一处来，也跑步跟了上去。

两人就一路追逐，直到孙伟他们门口，孟宇因为惯性，差点撞到陈欣然身上。

「你们干嘛呢？」

陈欣然好奇问道。

孟宇喘着气，摇摇手道：「没什么！」

本来怒气冲冲的罗馨，在看到陈欣然他们之后，也慢了下来，但是在走到孟宇身边的时候，还是一脚踢在了他的腿肚子上。

「你们小夫妻两，一大早闹什么呢？」

陈欣然依旧一脸好奇地问罗馨。

而罗馨也跟孟宇一样，答道：「没什么，闹着玩而已。」

「好吧，还有小秘密！」

陈欣然故意这么说，自然是为了恶心孙伟，但她却发现孙伟对此反应平淡了些，让她有些泄气。

反倒是她没注意的赵茹，在听到她的话后，脸上黯淡了几分。

众人一阵闲话，就下楼吃早饭了。

期间罗馨几次偷偷问孟宇，自己到底说了什么梦话，可孟宇都抿着嘴，眼神里尽是坏笑，也不回答。

这反而更让罗馨在意，心中像是有只猫在抓挠一样，十分难受。

其实罗馨的睡相十分好，昨晚不仅没说梦话，就是身子都没挪几下。

孟宇之所以这么说，完全是因为自己晚上在沙发上几次辗转清醒，让他十分不舒服，存心报复罢了。

酒店的早餐十分温馨，伴着泰国歌谣，几人吃的十分畅快。

吃完早饭，众人便开始了今天的游玩项目，几女虽然心中各有心思，但在游玩时，还是陶醉于美景，少了许多心机的。

等到下午，众人则来到了海边，准备尽情享受阳光海滩。

「你们有人想去潜水吗？」

来到沙滩之后，罗馨突然提议道，说的同时，眼神时不时地瞟向孙伟。

在发现陈欣然在盯着她的时候，罗馨的头又顺势转了一圈，像是在征求众人意见。

罗馨的眼光最后落在赵茹身上，赵茹一看，立马摇起了头。

罗馨见状，转头盯着陈欣然，眼神颇为理直气壮。

「我连游泳都不会。」陈欣然摇摇头，然后转头看向孟宇：「让孟宇陪你吧，男朋友这个时候就该挺身而出！」

说着她还将孟宇向前推了一下。

孟宇讪笑道：「不了不了，我有些怕。」

罗馨听闻，当即冷笑一声：「怂。」

孟宇也没有在意，只是随口提了句：「孙伟不是考了潜水证吗？」

孙伟见众人目光落在自己身上，赶紧挥挥手道：「我就算了，我跟欣然一块。」

而这时陈欣然却大度地说道：「没事，你就陪罗馨玩一下，她一个女孩过去玩也不好。」

看到陈欣然帮自己，罗馨并没有说话，只是看着孙伟，等看到对方艰难地点头，这才露出个笑容：「那就麻烦你了！」

「那你们呢，你们待会儿干嘛？」

孙伟回头问陈欣然。

「我们就随便逛逛吧！」

孙伟深深看了几眼孟宇，心中虽然有些不放心，但最终还是点了点头：「那我们先过去预约。」

等孙伟走远，孟宇这才露出笑来。

孟宇也大概猜到孙伟对自己的防备是因为赵茹，如今把他支开，自己终于能够再一亲芳泽了。

只是孟宇没想到，赵茹在看到他瞄向自己，同时露出笑容时，立马拉着陈欣然道：「我们也跟过去看一下吧！」

孟宇没想到赵茹这么操作，笑容就这么僵在了脸上。

……

「你潜水证什么时候考的啊？」

罗馨双手背在背后，脸上有种异样的神采，连走路都跳脱了几分。

「忘了。」

孙伟语气平淡，对罗馨那副小女儿姿态视如无睹。

但罗馨并没有受到打击，而是继续问道：「那你蜜月为什么来泰国啊？」

「欣然要来的。」

听到孙伟的话，罗馨嘴角一勾，一副你骗不过我的表情：「你骗人！」

「骗你干嘛？」

「你还记得我们在一起时约好的事吗？」

也不等孙伟回答，罗馨自问自答道：「我们约好要古寺祈福。」

「我们约好要去海边看日出日落。」

「我们约好要一块潜水，一块看尽水中、路上、天空风景。」

「我们约好永远在一起的！」

罗馨说话间，语气温柔，眼睛里有流光溢彩，活脱脱一个对未来充满希望憧憬的小女人。

罗馨的话带着孙伟回到了当时那份柔情蜜意，但早有决断的他，还是心中一狠，装作一副平淡的样子，道：「我都忘了。」

如此冷酷的话，让罗馨情绪陡动，语气中开始带着几分哭腔：「所以为什么是泰国？」

见孙伟没有说话，罗馨继续道：

「所以为什么学潜水？」

孙伟无言以对。

罗馨刚和他分手去上海的时候，孙伟整个人十分颓废，郁郁寡欢，孟宇见他那样，就不停地鼓励他多出去走走，靠旅游运动来疗伤。

在当时他以为罗馨可能会为了自己回来，所以他选择了对方十分憧憬的潜水。

只是现在一切都已物是人非，孙伟虽然学会了潜水，但罗馨却一直都没有再联系他，直到那天他的婚礼。

罗馨目光灼灼地打量着孙伟，孙伟舔了舔干涩的嘴唇，道：「快点吧，晚点就预约不上了。」

说完，他就快步往前，不忍再看罗馨那双泛红的眼神了。

要是她的深情来的早一点该有多好啊！

如今太过偏执的她，对孙伟来说，只是负担和毒药。

罗馨心中气馁，但还是跟了上来：「你为什么一直躲着我？」

你这不是明知故问吗？

孙伟心想，但是嘴里却回答道：「我没有。」

「你能不能好好面对我，咱们开诚布公地好好谈一谈！」

见对方想跟自己独处，孙伟下意识地就想拒绝，但转念一想，这或许是最好的机会。

「嗯，那就今晚吧，我跟孟宇说一下，到时候去找你。」

「你一个人来。」

「嗯。」

「带酒。」

孙伟沉吟片刻，才深呼一口气：「好！」





第二十七章




因为五一旅游热潮已经过去半个月了，所以孙伟他们很顺利地将潜泳预约在了一个小时之后，而孙伟则趁着这一个小时，借口换衣服，拉着孟宇一块回了酒店。

孟宇虽然心中奇怪，但一路上也没怎么说话，直到孙伟进便利店买了瓶酒出来，孟宇这才问道：

「不是换衣服吗，买酒干嘛？」

孙伟却答非所问：「罗馨今晚想约我谈心。」

对于罗馨的深情，孟宇心中是万分嫉妒的，但孙伟此时提这个，自然不会只是为了炫耀，孟宇心中一动，嘴上却只淡淡地回了句：「哦。」

「所以这是我们的机会！」

孟宇不傻，听到这里，他终于知道孙伟为什么要拉着自己回来了。

尽管孟宇强装出一副自若的样子，但他眼神中偶现的欲望，还是被孙伟瞧了出来。

虽然是自己提出来的，但孟宇的表现还是让孙伟心中不舒服。

「要不还是算了吧。」

孟宇被孙伟盯的心慌，脸红心虚地说道。

此刻双方都知道孟宇说的并不是真心话，但就算是孙伟也不会去拆穿对方。

不仅不会拆穿，孙伟还要忍着心口那股恶心道：「就当帮帮我。」

孟宇摸了摸鼻子，装模作样地沉吟了半天，这才勉为其难道：「好吧。」

孙伟没有再多说什么，开门见山道：「我跟她先喝酒，等喝的差不多了你再进去。」

听着孙伟的计划，孟宇嘴唇发干，脑子里已经开始幻想起罗馨颊飞双霞，憨醉诱人的场景了。

虽然脑子里已经有了画面，但是孟宇还是有一些顾虑：「你喝的过她吗？」

他还记得不久之前，他和孙伟陈欣然被罗馨灌醉的场景。

面对孟宇的疑问，孙伟没有丝毫犹豫，点头道：「肯定行。」

虽然对孙伟的酒量有些担心，但看他这么自信，孟宇也不能打击他，只能回应道：「恩。」

孙伟的计划也算不上复杂，但孟宇想了想可行性却非常高，毕竟罗馨现在满腹心事，与孙伟借酒抒怀，喝醉的概率真的很大。

虽然醉醺醺的罗馨未免失了几分乐趣，说不定跟捡尸没多大区别，但一想到罗馨那火辣动感的身材，孟宇还是对晚上充满了期待。

孙伟又交代了几句，然后买了瓶红酒就上楼换衣服了，而孟宇则在楼下等他。

当孟宇和孙伟回到海滩时，陈欣然三女正站在海边吹风，身段容貌都绝佳的三女站在一处，远比这碧海蓝天秀丽。

周围不少男人，眼神都有意无意地瞟向她们，甚至有几个在原地蠢蠢欲动，想要上前搭讪。

当看到孙伟和孟宇上前，只交谈了两句，就拉着三女一块走时，他们的眼中这才满是后悔与嫉妒。

众人来到潜水的地方，当排到孙伟他们的时候，孟宇突然开口道：「我就不陪你们上船了。」

看到众人眼神都转了过来，孟宇解释道：「有些晕船，我随便逛逛就行。」

教练员在那催的急，冲冲忙忙下，孙伟也没时间多说什么，点点头表示同意。

陈欣然这时拉着赵茹手臂，也开口道：「那我们也不下去了，就在这儿等你们吧。」

闻言，赵茹却是面露难色，她本来看到孟宇说自己晕船不跟过去，内心还小松了一口气呢。

现在别说跟孟宇独处说话了，就是看到孟宇，赵茹都能联想到之前的种种，心中有着不小的心理负担。

孙伟也是打量着陈欣然三人，脸色有些迟疑。

孟宇这两天的所作所为刷新了孙伟的认知，所以他心中对孟宇多少有些不放心，但转转念又想到他们是三个人在一块，还是大白天的，应该不会发生什么事情。

最后，孙伟还是在教练员和罗馨的催促下上了船，留下孟宇他们在岸上。

「你怎么让他们两个人单独出去啊！」

孙伟他们的船没走太远，赵茹就拉着陈欣然的手，在她身边耳语道。

你明明都知道他们两个有一腿了，怎么还如此放心让他们独处呢！

赵茹心中有些怒其不争的意思。

而陈欣然眼神却十分平静，显得自信十足：「茹姐，不碍事的。」

陈欣然此时并不在意孙伟和罗馨还会不会在自己眼皮底下有小动作，已经下定了决心她就不会回头。

她现在需要做的不是通过手段留住孙伟，而是破坏孙伟和罗馨的感情，而在这当中起作用的，就是一旁的孟宇了。

她之所以留下，也是因为孟宇。

三人看着海面有一搭没一搭的聊着天，半个小时之后，陈欣然借着买饮料需要翻译的由头，拉着孟宇单独出来了。

赵茹倒是没有怀疑买三个人的饮料干嘛需要两个人去，她此时还沉浸在不用面对孟宇的轻松感中。

陈欣然和孟宇并排走着，像是平常聊天一样，说道：「昨天怎么样？」

「什么怎么样？」

孟宇茫然的语气，让陈欣然心中有些气恼，她没好气地提醒道：

「罗馨！」

陈欣然这么一叫，孟宇自然就记起来了，前天自己确实答应过陈欣然，赶忙说道：「快了！」

如果今晚自己得手的话，罗馨离开泰国也就一两天的事情了。

「那你多给孙伟上点眼药水啊。」

「好。」

「如果没有太好的机会，给点暗示增加他们两个之间的猜疑就行。」

陈欣然跟孟宇交代道，同时想到自己捏自己大腿的小手段。

她也不寄希望于孟宇真能拆分罗馨孙伟，只要孟宇在蜜月期间不停地加深两人之间的隔阂就行，不一定非要做到让他们决裂的地步。

……

那边孟宇他们还没有回来，这边赵茹却等到了返航的孙伟和罗馨。

「怎么了？怎么这么快？」

赵茹看着被孙伟搀扶着，精神有些萎靡的罗馨，问道。

孙伟一边搀扶着，一边回答道：「应该是第一次下水，对水压太过敏感了，有些气闷。」

虽然不耻罗馨的小三行径，但看到罗馨此时娇弱苍白的模样，赵茹还是忍不住担心起来：「那怎么办？」

「先回酒店让她好好休息吧。」

孙伟说着，转头左右看了看，又问道：「欣然他们呢？」

「他们去买饮料了。」

明明这边就有饮料贩卖机，怎么还出去买水了呢？

虽然心有疑窦，但孙伟还是没在赵茹面前表现出来：「那我们先送罗馨回酒店。」

「好好好！」

赵茹听闻，赶忙上前帮忙搀扶住罗馨。

到了酒店之后，孙伟附在罗馨的耳边问道：「你房卡呢？」

罗馨现在是头昏眼花，胸口更是闷的不行，但还是强忍住胸中的恶心，回答道：「在孟宇那儿！」

「那怎么办？」

孙伟一脸无措，他刚才下水的时候，随身的东西都放到陈欣然的小包里了，他也是进不了自己房间。

赵茹见他们两人都没有房卡，便说道：「没事，先送到我那儿吧。」

罗馨此时胸闷难当，自然不会拒绝，这才在孙伟赵茹的帮助下，顺利住进了赵茹的房间，并且躺在了她的床上。

等到安置好了罗馨，赵茹又将孙伟拉到一边：「用不用请医生啊？」

「暂时不用，先让她休息一会儿，要是还没好转再说吧。」

孙伟毕竟是有过潜水经验，赵茹自然是听他的。

那边罗馨虽然躺下了，但却并没有闭眼，而是半眯着眼睛盯着孙伟，一副有话要说的表情。

赵茹自然也是看到了，换做其他人，以赵茹这种善解人意的性格，自然是会借故离开，给他们独处机会的。

但孙伟罗馨不是其他人，所以赵茹很不识时务地没有离开。

而孙伟收到了罗馨的眼神示意之后，转头对赵茹说道：「欣然他们知道我们回来吗？」

「那我给他们发个信息吧。」

说着赵茹就拿出手机，当着两人的面发了个信息。

孙伟见状，面色一窒，他本意是赵茹出去打个电话的，但对方如此行事，他也是无可奈何。

而且赵茹发完信息后，双手一合，就对着孙伟说道：「发好了，我们先出去吧，让罗馨好好休息。」

「她一个人可以吗？」

「那我留下来陪着她吧。」

听到赵茹要留下来陪自己，罗馨先坐不住了，顶着虚弱的身子道：「没事，你们都出去吧，我睡一觉就能好。」

赵茹则一副关切地表情：「你可别逞强啊。」

「真不用担心，我睡一觉就好。」

最后，赵茹和孙伟还是同时离开了房间，留罗馨一个人在里面休息。

酒店大堂里，两人面对面坐着，都有些不自然。

不知道从什么时候开始，他们的关系竟变的如此尴尬了。

孙伟知道赵茹和孟宇在曼谷的那点事情，所以面对她总有些别扭；而赵茹则是知道孙伟和罗馨的关系，所以也无法再表现出原来的自在随意。

气氛有些冷，但好在收到消息的陈欣然和孟宇很快赶了回来。

「怎么了？」

陈欣然离赵茹他们十步开外就开口问道。

「罗馨刚才下水之后，身体不舒服，现在在我房里休息呢！」

听了赵茹的回答，陈欣然和孟宇这才清楚事情的始末。

孟宇问孙伟道：「她没大碍吧。」

「没事，我以前学潜水的时候，也遇到过这种学员，休息适应一下就没事了。」

「嗯。」

几人说着，就一块上了楼。

看着赵茹的房门，孟宇对着众人开口道：「我把罗馨抱回我房里？」

「她才睡下没多久，你别吵她了。」

「嗯。」

孟宇点点头，先前的说辞本来也只是客套话，他话头一转，又道：「那茹姐先去我房间休息休息？」

本来罗馨的事情已经搅的赵茹防备心没那么重了，可他话一出口，赵茹一时间又紧张了起来：「算了。」

知道两人之间纠葛的孙伟，看到赵茹一整天都在躲着孟宇，这个时候也帮腔道：「茹姐还是来我们房间里坐坐吧。」

唯一附和孟宇的却是陈欣然，她开口道：「也让茹姐好好歇一歇，这样，茹姐跟孟宇他们换个房间吧，让孟宇进去陪罗馨，茹姐你就换到孟宇他们那间屋子吧。」

陈欣然的话听上去倒是一个两全之策，而赵茹一想，反正不用跟孟宇同处一室，也就点头答应了下来。

接下来，几人悄悄地将三人的小部分行李换了一下，期间孙伟一直帮赵茹忙东忙西的，直到赵茹关上门都没给孟宇一点机会。

「那你也进去休息吧，罗馨要是有什么事情，随时招呼我们！」

房门口，孙伟跟孟宇交代的时候，陈欣然在他背后对着孟宇挑了挑眉，给了些许暗示。

孟宇自然是知道陈欣然所为何意的，他也不着痕迹地点了点头。

转身进房，房内的窗帘都被拉死，一丝阳光都投不进来，只有几盏昏暗的射灯。

幽暗的灯光，加上室内罗馨与赵茹交织在一起的体香，顿时生出几分绮丽之感。

刚刚，他跟陈欣然独处，想着孙伟此时正在海上，心中刚生出些邪恶的欲望来，就被赵茹一条短信搅了局。

心中不上不下的他在此情此景下，不由得心猿意马起来。

孟宇转身便坐在了床头的椅子上，两眼仔细打量着床上的睡美人。

如此近距离的仔细打量罗馨，孟宇还是第一次。

先前罗馨是那样的傲气凌人，每次看久了他都会心虚，都会不自然地转开目光。

但此时不同，此时的罗馨已经睡着，没有任何攻击性，所以他的眼神可以肆无忌惮。

罗馨小脸还带着一点苍白，但睡相却颇为安恬，呼吸也十分平稳，显然她的身体已经好转许多了。

孟宇凝视良久之后，心绪都有些放飞起来，他竟然觉得此时的罗馨就是睡美人，需要自己的亲吻才能苏醒。

有了这样的想法之后，他的眼神总不自觉地落到罗馨的唇瓣上。

明明此时的罗馨没有涂口红，甚至苍白中还带着几分缺水干裂，但孟宇却觉得它是前所未有的诱人，让人明知道有危险，却又想奋不顾身地去品尝。

先前的罗馨就像个冷酷的毒蛇，不需要张牙舞爪，就让你意识到她十分危险，所以纵然对她有想法，也只能埋藏在心底。

而此时罗馨脸上那股柔弱的气质，却让孟宇心中潜藏的心思爆发出来，让人想要去占有亵玩。

孟宇感觉到自己的下体有抬头的趋势，赶紧强迫自己转过头去，但随之映入眼帘的风景，却更让他心神激荡，胯下的巨龙也彻底地抬了起来。

酒店提供的被子相对来说都比较轻薄一些，此时覆盖在罗馨身上，并没有将春光完全遮住，反而将她婀娜火爆的曲线完美的呈现了出来。

虽然隔着被子，虽然前两日已经瞧见过罗馨火爆的身材了，但孟宇仍然觉得心头火热，强烈的欲望开始涌上心头，让他想要不顾一切地上前，探索被子下的一切。

孟宇深咽了一口口水，强迫自己控制住自己的欲望。

还不到跟孙伟约定的时候！

约定的时候？

罗馨这样，晚上应该不可能再跟孙伟喝酒了吧？那自己还有机会一亲芳泽吗？

两种声音在孟宇的脑子里疯狂交锋，他赶紧起身往靠近窗口的沙发走去，他害怕自己再在床边看下去真会忍不住上手。

可不知为何，刚才赵茹他们进来收拾东西都没能吵醒罗馨，孟宇轻微动作竟让她有所觉察。

罗馨从昏昏沉沉中苏醒，右手抬起揉了揉头，然后嘴里呜咽道：「孙伟？」

之后也没有其他动作，就将手搭在自己的额头，不再说话。

孟宇本来小心翼翼的，却被她这句呼喊吓到了。

因为刚才思想上有一点对罗馨意图不轨，所以他有几分惊弓之鸟的意思，就没有立刻回答罗馨，而是半躬着身子，保持着一个将坐未坐的姿势，僵在原地，紧张地连呼吸都屏住了。

片刻后，当孟宇发现罗馨并没有进一步动作的时候，这才松了一口气，暗道自己做贼心虚。

没等他轻松太久，罗馨就翻转了下身子，嘴里再度呢喃道：「孙伟？」

语调里带着几分娇憨，几分不耐，像是没等到孙伟回应而发出的小脾气。

明明昨晚都共处一室了，但换了个房间，换了个时间，孟宇心中竟然有些不知所措起来。

他害怕罗馨醒过来，于是轻声回应道：「嗯。」

仍然处在迷糊当中的罗馨，在得到回应之后，终于是安分了下来。

罗馨此时只有两分清醒，剩下的八分还是浑噩，疲惫的身体更是拉着她再度进入梦乡。

终于，在她即将入梦的时候，她又开口道：「抱~」

听着罗馨这憨甜中带着几分撒娇的语气，孟宇提起的心又生出许多火热与大胆来。

过了这个村就没这个店了，孙伟晚上的计划已经泡汤了，以后不一定就有机会，而我可是答应过陈欣然的啊！

他眼睛一转，终于是没有能战胜心中的邪念，在给自己找了个蹩脚的理由之后，他将房间内唯一的射灯关上，然后在一片漆黑中慢步走到了床边。

感到被子被人轻轻拉起，罗馨并没有惊呼，反而本能地用双手攀住来人的身子，身子也随着对方的躺下而不住地变换着安适的姿势。

她此时只剩下一丝清醒，这点意识让她以为身边的是孙伟，而她的脑海也没有多余的容量去思考孙伟现在和自己并不亲密的关系。

她只记得是孙伟将自己安置到床上的，就像她最怀念的大学那几年一样，至于分手后的总总，通通没有出现在她的潜意识里。

孟宇感觉到自己的心脏在“嘭嘭嘭”的剧烈跳动着，一是因为紧张，害怕罗馨突然转醒，二也是因为激动，他已经预想到了待会的画面。

事情远比想象中顺利，罗馨也比想象中更加迷糊，直到他整个人埋入被子里，罗馨都没有发现异常，甚至还搂着他的脖子，将头靠在他胸口。

孟宇则顺势将罗馨抱在怀里，右臂从身下圈着罗馨的身子，右手则轻轻地附在她的后背上，没敢做过分的举动。

而这次，有人抱着的罗馨，终于是彻底安分了下来，没过多久呼吸都变得平缓起来。

「小馨~」

孟宇轻声试探了一下，可罗馨毫无反应。

至此，孟宇提起的心向下落了几分。

室内照明都被孟宇关掉了，所以他此时也只能将罗馨看个一个大概的轮廓。

但光是近在咫尺的幽香，以及肌肤接触中感受到的柔软丰腴，都已经让他呼吸急促，无法回头。

确定了罗馨又沉睡过去之后，孟宇尽全力控制住自己激烈的心跳和呼吸，防止这些将罗馨吵醒。

而他的身体却开始不规矩起来，本来只是搭在罗馨腰上的手，开始慢慢向下滑动，落在了罗馨那高挺的屁股上。

从腰肢到臀部的夸张曲线，让孟宇大感刺激，他本以为这种曲线肥臀，只有赵茹那样的少妇才有，没想到罗馨也是不遑多让。

而且一摸上去，孟宇就感受到了不同，如果说赵茹的屁股是那种肥美，那罗馨的就是另一种健美。

虽然还没有揉捏把玩，但孟宇已经感受到了上面惊人的弹性，哪怕罗馨此时侧躺着，她的屁股形状都没怎么改变。

形如蜜桃，孟宇的色手没有用力，就这样轻抚在罗馨的臀上慢慢游走，直到将其亵玩个遍。

此时孟宇心中十分矛盾，他既想肆意把玩怀里这个睡美人，又担心自己粗暴的动作会将她弄醒，不好收场。

就这样纠结僵持了许久，孟宇终于心一狠，决定速战速决，他觉得就算是自己现在这样，只占些小便宜也是有概率弄醒罗馨的。

那还不如肆意妄为一回，反正现在不管是孙伟还是陈欣然，都有着让自己占罗馨便宜的念头。

我这只不过是顺从民意！

孟宇在给自己做好心理建设之后，立马又开始行动了。

他将僵放在身侧的左手也抬起来，盖到罗馨的胸前，由于她此时侧身靠在孟宇怀里，所以一对傲人的双峰全堆在一起，虽然有胸罩的束缚，但还是从中露出来许多乳肉。

不需要灯光引导，黑暗中，孟宇的手一下就抓住了罗馨那溢出内衣的美肉，与右手中的臀肉相似，罗馨的乳房大且坚挺，两颗肉球就算被挤压着，也呈现着半球形状。

不会是硅胶吧？

孟宇心想，他还从未遇到过如此完美的乳房。

出于严谨的探索精神，孟宇立马双手齐动，将罗馨的上衣卷至胸口，然后两只手圈到罗馨的背后，将她胸衣上的褡裢解了下来。

没了束缚的双峰，并没有就此松松垮垮，而是依然状如圆球，傲然挺立。

这更是让孟宇心中怀疑起这对丰乳的天然性来，毕竟与她大小接近的赵茹，在没了胸罩之后，两颗乳房更加接近水滴状，而罗馨这，真就是两个椭圆球。

孟宇将大手覆盖在罗馨的巨乳上，感受着掌心传来的嫩滑酥爽，心中是激情澎湃。

但他也不敢轻易去握、去抓揉，不是害怕将里面的硅胶弄破，而是害怕太快地将罗馨弄醒，毕竟事情已经做到这种地步了，要是因为自己一时的忍不住而前功尽弃，当真是不划算。

孟宇深知要是罗馨现在醒了，自己鸡飞蛋打不说，孙伟那儿也不好交待，毕竟自己这次的偷吃行为并没有孙伟的示意。

这要是现在搞砸了，孙伟那边肯定也是找补不回来的。

所以孟宇此时存的就是一步到位的心，并没有贪图中间过程中的享受。

在轻轻丈量了一下罗馨的胸围之后，孟宇并没有将堆在罗馨胸口的衣物全部脱下，而是马不停蹄地将手探到了下面，准备将罗馨的裤子先脱下来。

因为裤子太过贴身的缘故，孟宇费了好大的劲才将它褪到罗馨膝盖腿弯处，期间罗馨还发了几下脾气，小手无意识地敲打了几下孟宇的胸膛。

只是这些并不足以打消孟宇心中的邪念，他打着毕其功于一役的念头，并没有继续去脱掉罗馨的贴身内裤，反而先将自己下身脱了个精光。

草丛亮黑枪，分外狰狞。

轻轻揉了自己硬到发疼的肉棒，孟宇感觉自己就像是回到了破处的那个晚上，心中是既紧张又期待。

与往日不同，他和罗馨并不是情投意合，罗馨没像陈欣然那样存心报复，而他自己也没有喝醉，此时的他就是精虫上脑的淫贼。

孟宇深吸一口气，侧着身子将罗馨平放在床上之后，先将她搂着自己的双手弄下，然后才跪在她身下，大腿顶着罗馨的肥臀，将她的长腿弯曲着抱在自己的胸膛，腿弯上一条灰色短裤还没褪下来。

姿势的变化，加上怀里人儿的消失，让睡梦中的罗馨，安全感一下子消失，忍不住嘴里呢喃道：「孙伟~」

带着几分哭腔，像极了被人抛弃的小女孩。

孟宇这一次并没有急着安抚罗馨，而是大手勾住她内裤的边缘，用大腿微微顶起罗馨的屁股，然后迅速地将它脱了下来，等提到腿弯时，孟宇一手怀抱住罗馨的两条长腿，另一只手将内裤连带着短裤一并向上扯。

等罗馨的一条腿离开裤管时，孟宇也就不再管它，任由它们挂在她另一只脚踝上，因为罗馨又在不安地呼喊道：「孙伟~」

这次孟宇终于回应了声：「嗯。」

而睡梦中地罗馨在听到声音后，双手在空中胡乱地抓了一下，然后又苦兮兮地道：「不要离开我~」

「好，不离开你，不离开你。」

孟宇喘着粗气应付道，同时一手仍然环抱着她的两条长腿，另一只手则已经探到了身下，牵引着自己巨大火热的阳具，靠近了罗馨的花丛。

一直听到回应，却摸不到真人的罗馨撅着嘴撒娇道：「抱我~」

「好~」

边说，孟宇的肉棒已经靠上了罗馨的花丛阴唇处。

火热的触感让罗馨本能的激灵了一下，想要躲开这份灼热，好在孟宇将她一双笔直的长腿抱在胸口，这才没让她逃脱。

「乖馨儿，我这就来~」

孟宇一边轻声安抚道，一边握着自己的肉棒在罗馨的阴唇上摩擦着。

迷奸的紧张感，以及龟头处嫩滑的触感，让孟宇心头大乱，心脏怦怦乱跳，像是随时要跳出体外一般。

虽然罗馨此时的意识没有清醒，但是火热坚硬，以及孟宇的反复摩擦，还是让她的身体本能地生出许多淫水来，不多时两瓣肥厚的阴唇就被孟宇粗大的龟头分开。

罗馨浑身上下都透露着健美紧致，不管是屁股还是丰乳，就是私处也是如此，孟宇的龟头还没有进入甬道，两瓣阴唇就已经像是一张小嘴，将它紧紧咬住。

阴唇被分，睡梦中的罗馨多少有些感觉，她的身体开始不安地扭动了起来，这就使得她的花瓣更像是小嘴，在不停地吮吸着孟宇的肉棒。

激烈的触感，让孟宇心头澎湃欲裂，火辣酥麻的感受从龟头直接传导到胸口，然后像是炸药一般在他的胸膛处炸裂，将他整个人炸的晕晕沉沉，如坠云端。

或许真正的物理感受并不如此夸张，但孟宇对罗馨有着不一样的感情在，大学初期他就暗恋过罗馨，只不过后来因为孙伟和罗馨自身性格的原因，这份感情被掩藏了起来，也慢慢淡化了，直到这次来泰国。

在尝到了陈欣然和赵茹的甜头之后，孟宇的心绪开始出现了变化，让他在感情和欲望面前不再是唯唯诺诺，就像这次，明明没有任何人授意，但他还是趁着罗馨睡着的时候做出了这种事情。

看到罗馨的扭动幅度越来越大，孟宇也开始心慌起来，他终于不再继续做前戏，而是肉棒紧紧钉在罗馨花道口的同时，将她一双玉腿分开，让它们跨在自己腰胯两侧。

孟宇本人则借机俯身而下，上身趴在罗馨身上，双手撑在她身体两侧的同时，轻轻搂抱住她。

孟宇胸膛紧贴着罗馨那一对浑圆的肉弹上，她的双峰并没有因此就在胸口摊平，而是被挤压成半球后就不在形变，支撑住了身上的孟宇。

虽然孟宇双手也用了一部分力量支撑着身体，但罗馨乳房的弹性还是让他叹为观止。

本来就在求抱抱的罗馨，在感受到身上有人抱着自己的时候，也立马张开手臂，环抱住孟宇的脖子，小脸贴着孟宇脸的同时，还像只奶猫一样蹭了蹭。

罗馨撒娇似的举动也稍微平复了一下孟宇躁动的内心，趴伏在罗馨身上的他在等待了片刻之后，终于又调整了一下跪姿，将罗馨的双腿顶的更开后，慢慢沉腰，肉棒顶着罗馨那糜艳的花瓣慢慢深入。

因为先前摩擦的作用，罗馨的花道内已经有了几分水意，但即便如此孟宇还是感觉自己有些寸步难行的意思，罗馨的阴道实在太紧了！

孟宇此时有些战战兢兢，一边要随时注意着罗馨的呼吸，判断着她嘴里的哼声与身体的动作是有意还是无意，一边又要轻轻顶动着自己的肉棒，不断开掘隧道的同时，还要注意自己的力道，不要让罗馨因为太过痛苦而清醒过来，真可谓是如履薄冰。

好在痛并着快乐，孟宇紧张害怕的同时，心中的兴奋感也是前所未有的爆棚，身下这个可是当年的校花，孙伟的前女友啊！而且下身那紧致的触感也是让他欲罢不能。

像是凿井一样，孟宇小心翼翼地活动着自己的肉棒，抽插的动作比较轻柔，频率也比较低，但好在每一次插入都能得见成效，感受到罗馨的花道被自己拓宽几分，这让孟宇颇为振奋。

「嗯~」

终于在孟宇的半根肉棒都挤进去的时候，罗馨嘴里发出了一声难耐的呻吟，像是撒娇，像是拒绝，同时她的身体也开始不安地扭动起来，两条玉腿张开，脚掌抵在孟宇的屁股两侧，向外发力，想要将孟宇的踹出去。

这吓得孟宇立刻停下了动作，在仔细观察发现罗馨并没有真正清醒的时候，孟宇这才凑到罗馨的耳边，轻柔地说了声：「乖~」

他现在是退无可退，哪怕罗馨此时就清醒，他也只能一条路走到头了。

心下发狠，他的肉棒也开始强硬地往罗馨阴道内部进发。

「轻点~」

罗馨语气中的睡意越来越少，这让孟宇心情更为紧迫，他早知道自己做这种事情，罗馨迟早会醒，但他还是希望尽可能的推迟罗馨清醒的时间，不要那么快和她正面相对。

事已至此，孟宇也不再磨磨蹭蹭，开始加大了开掘的力道，好在经过几分钟的抽插，罗馨阴道内是越来越湿，此时孟宇加重了插入的力道与幅度，倒也不会像刚才那么晦涩。

终于，在一番动作之后，孟宇感受到自己的肉棒抵在了一处软绵绵的嫩肉上。

罗馨的肉屄紧致迫人，但长度却有些不堪，孟宇肉棒已经直抵花心了，却仍有三指宽的棒根在外。

而随着孟宇的动作，罗馨嘴里也是发出一声声急促的闷哼，跟孟宇预想中的不同，罗馨并没有立刻转醒，而是在一直徘徊在半梦半醒的状态，在感受到异物入体之后，罗馨搂着孟宇脖子的双腿更加用力，而一双美腿也重新环绕住孟宇的腰肢。

孟宇又试探性的抽动了几下，发现罗馨不仅没有拒绝，反而借着双腿圈着孟宇腰的力量，将自己的屁股抬高了几分，竟有了几分迎合。

这种变化让孟宇大为欣喜，他开始埋头苦干，趴伏在罗馨的身上不住的活动着下体，而随着肉棒的进出，罗馨体内的淫水也开始泛滥起来，不仅将孟宇的肉棒尽数浸透，还有不少爱液流到她的屁股上、孟宇的大腿上。

罗馨的配合让孟宇越来越大胆，他将右手从罗馨的身侧拿开，来到对方的胸口，大手握住一只肉球，开始轻轻地揉捏起来。

孟宇没遇到过人造胸，他只觉得这只丰乳上每个角落的触感都柔嫩有弹性，丝毫感觉不出里面填充了其他物体，这让他心中颇为赞叹。

只可怜罗馨本来难受疲惫的身体，好不容易好转，竟又被孟宇如此玩弄。

罗馨此时似睡似醒，意识中能够感受到身上有人在折腾自己，但又不知道是梦是醒，她很努力地想睁开眼睛，可意识却始终只能浮沉在黑暗之中，有几分鬼压床的意思。

感受到身上压着人，而自己的下体正有如火焰一般的快感涌来，这种朦朦胧胧中的奇怪感受，让她只当自己做起了春梦。

而她倒也没有抵触，毕竟单身多年，正常的性欲还是有的，而且这只是做梦，反正又无人知晓。

正因为罗馨在半梦半醒中的错误判断，让孟宇变得更加肆意妄为起来，他在把玩了罗馨的翘乳半刻之后，竟停下了下身的动作，转而低头，用嘴噙住罗馨的乳头。

虽然此时罗馨的身体尚未完全清醒，感知能力下降的不是一点半点，但在孟宇粗糙舌苔的舔弄下，花生米大小的颗粒开始膨胀，四周的乳晕上也开始生出许多小疙瘩来。

「啊~」

罗馨只觉得身体被电流划过，嘴里忍不住呻吟出声。

孟宇听闻，定住了身子，等发现罗馨还没有清醒过来的时候，胆子也越发大了。

除了不停地舔舐着罗馨的乳房，另一只手也重新盖在了她另一颗雪乳之上，不住地搓揉，变换着形状。

不知道是罗馨刚才下海，还是天热出汗的缘故，孟宇只觉得她的乳房甜中带咸，甚至还有着一股轻微的奶香，这让孟宇大为惊异，忍不住舔了又舔，直将罗馨的整个乳房舔的湿湿滑滑，狼藉不堪。

罗馨虽然没有清醒，但胸口和阴道，两处敏感地带被刺激着，让她本能的夹紧双腿，紧紧圈住孟宇的腰肢，同时，上身也如同一道拱桥一般向上抬起，将那对傲人的双乳上顶。

孟宇想过罗馨会醒，想过罗馨会如同死鱼，独独没想过她竟然如此配合。

心中暗道一声「骚货！」

孟宇伸手将罗馨的双腿微微分开，好使自己能够继续活动抽插，开始罗馨还不怎么松腿，可孟宇轻轻抽动两下之后，她那双健美修长的玉腿就随之张开，再次轻轻搭在孟宇屁股两侧，跟着孟宇肉棒的顶入，在空中不住的晃动，特别是她左腿脚踝上还挂着一条黑色蕾丝边的内裤，如同蝴蝶一般上下飞舞。

随着孟宇不住地进出，罗馨两股之间越发地湿滑，如同水泽，连带着孟宇的大腿也被染湿。

每次大腿撞击罗馨的臀股，湿湿滑滑的感觉让孟宇有些难受，但他却没有停止，因为这时候，女人阴道里流出的水就是对男人最大的表彰，这让孟宇心中的大男子主义得到了空前的满足。

孟宇伸手摸了一把罗馨的小腹，发现那里也是淫水泛滥，黏热的淫液遍布其上，将罗馨细密的阴毛蜷缩染湿，弄的一片狼藉。

与罗馨平时的高冷毒舌迥异，罗馨的阴毛十分旺盛，身体也十分敏感，这让孟宇大感刺激。

嘴角闪过一丝嘲弄，孟宇抬手就拧了一下罗馨的乳房，将手上的淫水擦拭在上面，最后才忍不住轻声说了一声「骚蹄子！」

他话音刚落，罗馨就扭动了几下身子，嘴里更是发出一声娇憨地「哼~」声，像是对孟宇刚才的话表示不满。

孟宇被罗馨的反应下了一跳，暗道自己得意忘形，但等了片刻，又发现罗馨并没有真个醒过来，这才再次放心。

与刚才的不管不顾不同，孟宇此时的心理又有了新变化。

刚才他是色欲上头，冒着事后决裂的心，不顾一切地想要占有罗馨，但等他彻底占有之后，却开始想着能不能占完便宜之后，让罗馨无所察觉，做到神不知鬼不觉。

这倒不是他妄想，而是罗馨的表现让他有了这种侥幸的念头。

自己折腾到现在罗馨都没有清醒，只要接下来的时间一直如此，等到一切结束，他将罗馨的身子擦干净，衣服恢复原状，那就没人知道现在发生的事情。

有了这样的想法，孟宇的动作不再越界，不敢再去尝试罗馨清醒的临界点，只是保持着现有的力道与动作，继续抽插着自己的肉棒。

只可惜孟宇不敢开灯，无法欣赏到罗馨那淫靡的下体，以及媚态十足的俏脸。

他只能自己凭空想象，想象着自己身下的罗馨此时正轻咬着红唇，秀眉微皱，眼中带水地注视着自己，俏脸随着自己肉棒的进出而不断地轻轻摇曳，脸上既有难耐，又有满足，更有期待。

这么想着，孟宇心中的征服欲望更加爆裂，鼻腔内开始不自觉地发出喘息声，肉棒也是再度胀大了一分，将罗馨紧致的蜜壶撑的更开。

黑暗中，孟宇半跪在床上，上身笔直，双手分在身体两侧，勾在罗馨的两条腿弯上，控制着对方下身的开合角度，而自己的下身则紧紧顶在罗馨屁股前面，胯骨不住地顶动，腹肌轮廓若隐若现。

罗馨双腿被抓，双手也是无力的瘫软在脑袋两侧，她此时的姿势便如同一直躺下的青蛙。

随着孟宇不断地进出，她体内的快感也在不停地积蓄，只是意识逐渐清醒的她除了感受，身体里没有一丝力气，就是连呻吟都断断续续的，双手想要抓住身下的床单，好抵挡身下传来的一波波的浪潮，可却连抬手都做不到。

是梦吗？

罗馨在迷迷糊糊中问自己，怎么这次的感觉这么强烈，这么久？

「孙伟？」

罗馨试探着发声道，由于被孟宇不停的顶撞着，她的声音有些颤抖。

孟宇听闻，只当是自己没有抱罗馨，又让她没有安全感了，便轻车熟路地回答道：「嗯~在呢~」

可这次罗馨却听得真切，霎那间，于后脑勺生起一股冰冷，顺着脊椎而下，传遍全身，将她身体里火热的欲望全部压了下来。

「孙伟？」

罗馨再次确认道，语气里还是带着颤抖，只是这次颤抖中却带着几分害怕。

「在呢~」

这不是孙伟！

确认了答案之后，罗馨一下子就清醒了过来，她颤颤巍巍地问道：「你……是谁？」

孟宇欲火上头，所以罗馨连叫两声孙伟都没有起疑，但直到此时罗馨问出这话，他终于是清醒过来。

同样的冷汗也一瞬间遍布孟宇的后背，明明是五月，他却感到一股严寒。

怎么办？

刚才他还以为罗馨不会醒，没过一会儿就被打脸，这让他大感惶恐，僵住的同时，抓着罗馨双腿的手也开始颤抖起来。

「孟宇？」

罗馨继续问道，因为刚刚醒来，而且身体毫无力气的原因，她的语气毫无气势，甚至带着几分软糯。

被戳破名字的孟宇，脑子疯狂运转，突然灵光一闪：「茹姐，是我！」

说完他还装做若无其事地继续挺动了几下自己的肉棒，只可惜他现在心乱如麻，心脏扑通扑通跳个不停，刚才的快感也不复存在，几次抽插都味同爵蜡，毫无感觉。

黑暗中，罗馨并没有继续说话，她此时的脑子是一片浆糊，孟宇？赵茹？

自己为什么会变成这样？

孟宇为什么会把我当成赵茹？

罗馨思考的时候，孟宇继续像做任务一样抽插着自己的肉棒。

本来只是临时用来演戏的，却因为罗馨长时间的沉默，而慢慢有了感觉，本来已经疲软下来的肉棒，再度复苏，而且硬度更胜方才。

罗馨这是醒了吧？

孟宇心中虽然这样问自己，可也知道罗馨肯定是醒了，而对方醒了却不制止自己，这代表着什么？

重新启动，孟宇的动作更加剧烈，刚才是怕罗馨清醒，所以一直有所顾忌，但此时不同，对方已经清醒了，索性就放开了干，反正结果都一样。

身下逐渐剧烈的动作，也打断了罗馨的思考。

孟宇此时是棍棍到底，酥麻微痛的感觉让罗馨先是下意识地发出一声呻吟，然后转头就意识到不对。

我怎么能这样！

「等一下​…​…​等​…​…​一​…​…​下​…​…​」

没有恢复力气的身体，加上孟宇剧烈的顶动，让罗馨的声音听起来绵软细长，更像是呻吟。

而孟宇也没有被她喝止，而是继续着自己的动作。

「嘎吱​…​…​嘎吱​…​…​」

因为孟宇的冲撞，两人身下的大床终于发出了第一声抱怨，而后便持续不断。

「停……」

罗馨嘴里说不出一句完整的话，她只能用尽力气将双手抬起，来到身下，抓住那双正勾着自己腿的双手，在上面轻轻拍打，想要让孟宇停下来。

「不​…​…​要​…​…​」

因为刚才中途断了一次的原因，孟宇此时状态爆炸，明明动作幅度超大，而且罗馨嘴里不断露出的呻吟让他大为激动，可是他却分毫没有射精的意思。

他将罗馨的双腿架在自己的肩膀上，一只手横抱，固定住它们，然后空出的手则将罗馨的双手交叉，死死地扣住，放在她的小腹上。

抽插的同时，孟宇还扭头，不停地舔舐着罗馨嫩滑的小腿肚。

此时的罗馨闭眼躺在床上，心中尽是悲凉，莫名失身也就罢了，偏偏此时连拒绝的力气都没有，而且在对方不住地进攻下，她的身体又开始变得火热起来，这种舒爽远比刚才来的强烈刺激，竟让她连反抗的意识都淡薄了几分。

正是脑子里不住地闪现不反抗的念头，她才感到如此的苦涩。

不只是思想上十分纠结，就是身体上，罗馨都十分矛盾。

下身越来越湿滑，身体也开始无意识地迎合孟宇的抽插，可她的紧闭的眼睛中却流出了两滴眼泪，这两滴眼泪在她那充斥着欲望的脸上十分违和。

孟宇在感受到罗馨逐渐上抬的屁股与小腹，他也是蛟龙入海，使出了浑身的力气，直搅得天翻地覆，水浪滔天。

他只恨现在无法开灯，不能看到罗馨的花丛被自己肆虐的样子。

随着孟宇的抽插，罗馨的身子开始颤抖，这种颤抖不是因为孟宇的冲击，而是自内而外的颤抖。

「啊！！！」

从刚才开始，罗馨始终没有呻吟出来，而这次却怎么都无法克制，高昂地叫了出来。

感受到一股在热流冲刷着自己的肉棒，孟宇知道罗馨高潮了，可他自己却一点没有射精的意思。

孟宇轻抽缓送了片刻，等罗馨的高潮过后，孟宇将罗馨身子一翻，然后跨坐在罗馨的屁股上，又将自己的肉棒从身后顶了进去。

因为罗馨花穴浅短的缘故，孟宇的肉棒仍然能一插到底，而且每次顶入都会撞击在罗馨那只丰硕健美的翘臀上，然后被重重顶开，弹性十足。

高潮下的一时失神，就又被孟宇换了姿势，占了便宜，罗馨心中全是荒唐与恼怒，而此时的她也终于能够重新组织起意识来。

「等一下！」

罗馨有些生气地道，在发现孟宇仍然充耳不闻的时候，又尖叫道：「我不是赵茹啊！混蛋！」

听到罗馨怒气冲冲的怒吼，孟宇终于不能视而不见，停下了动作，语气颤抖的问道：「你是谁？别开玩笑~」

罗馨刚才恼怒孟宇的置之不理，而现在对方搭话了，她又惶恐不安起来。

我该怎么回答？

没等她想多久，孟宇就继续活动了起来，嘴里还如无其事道：「茹姐，别开玩笑。」

罗馨念头千转，还没想好要不要彻底扯开遮羞布，跟孟宇摊牌，孟宇就好死不死地抓住罗馨两只手臂反缚在背后。

这让罗馨大为恼怒，因为此时孟宇正跨坐在自己身上，粗大的肉棒还停留在自己的体内，她感觉孟宇就像是把自己当作一匹母马一样折腾，自己被他拉在身后的手，就像是对方降伏自己的缰绳，这种被征服的羞耻感，让她忍受不了。

「谁是赵茹那母狗，睁开你的狗眼看看！」

因为气急，罗馨嘴里也是口吐芬芳。

这下孟宇终于不能再打马虎眼糊弄过去了，他沉默了片刻，反倒是罗馨开口怒喝道：「开灯！」

心中百转千回，孟宇最后还是伸长了手臂，将床头灯打开。

刺眼的灯光映入眼帘，两人都有些不适应。

等了片刻，孟宇低头看向罗馨，却发现她如同一条雌犬，趴伏在自己身下，双手被自己抓住的同时，背部肩膀上的肌肉线条犹如刀刻斧凿，充斥着美感，而对方正侧着脑袋，发丝散乱地用眼睛斜视着自己。

愤怒、羞恼、难堪……

罗馨眼睛里包含了太多的情绪，让孟宇不敢直视，他不着痕迹地扭开目光，然后装作一副吃惊地表情道：「怎么是你？」

孟宇也不知道自己的演技能否骗过罗馨，他只能尽人事了，逃过此时的困境再说。

空气中死一样的寂静，只听得到罗馨鼻翼不住地开合，愤怒地呼吸着空气。

「松开！」

开灯之后，罗馨又恢复了高冷的模样，语气都是冷冰冰的。

孟宇闻言松开了她的手。

「你怎么在茹姐的房间里？」

孟宇先发制人，率先问道。

罗馨没有回答，而是反问道：「你又怎么在这里？」

「这是赵茹房间啊！」

听到孟宇理所当然的回答，罗馨有些哑然，这对奸夫淫妇！

「你都不看人的吗？」

罗馨从来没有这么愤怒过，稀里糊涂，不明不白地就这么被人占了便宜。

「我以为……」

孟宇低着头没有多说什么，但罗馨却觉得自己能明白的他意思。

「下去！」

罗馨没好气地道，这什么人啊，简直就像是木偶，让他松手就只松手。

说完，罗馨顶了一下自己的屁股，想要将孟宇顶下去。

可孟宇的肉棒还在深嵌在她的阴道内，刚才的愤怒和尴尬让她没有察觉异样，但她这一顶，又让肉棒更深入几分，整个人又失去力气，摊趴在床上。

而孟宇也被这一下爽到了，嘴里忍不住发生一声呻吟：「啊~」

孟宇的这声呻吟让两个人都尬在原地，罗馨更是羞红了脸，将头埋在枕头上。

「出来！」

因为枕头的原因，罗馨的声音瓮声瓮气，但其中的羞愤却十分清晰。

可孟宇这次却没有那么听话了，这要是出来的话，两人也就到此结束了吧，自己可还没射呢。

别看罗馨暂时被自己糊弄住了，等到时候孙伟他们一说换房的事情，罗馨就会知道今天的事不是误会。

横竖都是一死，做个风流鬼吧！

「要不再等等？」

孟宇语气像是恳求，可实际已经俯身而下，整个趴在罗馨的背上，而下身更是轻轻动作起来。

再等等？

这是人话吗？

感受到孟宇的动作，罗馨挣扎着抖肩扭腰，想要将孟宇弄下去，可沉睡刚醒，再加上刚才激烈的性爱，她还是浑身无力，怎么都挣脱不开。

「滚开！」

挣扎无效之后，罗馨叫道。

可孟宇却没理她，而是继续抽动这自己的肉棒，进出着罗馨的小穴，感受着她那丰腴结实的美臀。

与刚才黑暗中不同，此时的孟宇快感十分强烈，罗馨的挣扎扭动更是让他大感刺激，看着灯光下罗馨那遍布着细汗的美背，孟宇低头就吻了上去，火热黏糊的舌头在罗馨的背上游走，让她忍不住抖了抖身体，汗毛都竖了起来。

与一般女性的柔美不同，罗馨的背也是经过锻炼的，好看的同时又十分有形，不仅不显得笨重臃肿，反而平添许多线条美，让孟宇是爱不释嘴。

嘴上动作的同时，孟宇手也没有闲着，两只手从罗馨身子两侧插入，挤入她的身体下面，一手一个，紧紧握住罗馨的两颗丰乳，肆意揉玩着。

「混蛋！」

「滚开！」

罗馨受制在孟宇身下，身上几处敏感地带同时被袭，让她刚刚平静下来的身体又开始软糯起来，浪潮一样的快感让她心慌，让她羞愤，但她此时唯一能做的却只是怒喝，她甚至连这些都要控制在一定的声量下，害怕吵到隔壁的孙伟他们。

与之相比，孟宇就显得很光棍了，报着最后一次的念头，手棒齐动，一点都不心软。

随着孟宇的抽动，罗馨越发没有声音，小脸捂在枕头上，双手也死死地抓住枕头两边边角，尽力地控制着自己的心神。

反倒是孟宇害怕她将自己捂出事来，用手将她的头从枕头中抬了起来。

长时间的憋闷，让罗馨脸颊通红，分不出是憋气还是因为情欲。

脸如红布，唯一显白的就是她的嘴唇了，此时的罗馨死死抿住嘴唇，不肯被身下的快感冲垮，叫出声来。

久疏性爱，加之孟宇的肉棒比孙伟大上不少，这使得孟宇没费多大功夫就又将罗馨带到了高潮，特别是孟宇此时轻啄着她的耳垂，就更使她难以抵挡。

「停下~」

两个字像是从罗馨喉咙里挤出来的一样。

「等一下，很快的！」

孟宇喘着粗气回应道，这让罗馨无言以对同时，也想着对方已经折腾半天了，应该也确实差不多了。

可没想道这很快的，十多分钟都没完。

「你​…​…​电话响了​…​…​」

罗馨第二次被送上高潮之后，孟宇仍然不知疲倦地耕作着，罗馨为了逃离魔抓已经第三次提醒了孟宇。

「没事的，等会就会挂了！」

果然，片刻之后电话终于不再响铃，孟宇放松的同时，罗馨却有些失望。

可没等片刻，敲门声惊醒了二人，让两人神经紧绷，不知所措。

「孟宇？」

依稀可以听到门外，孙伟的声音响起。

「要开门吗？」

孟宇轻声凑到罗馨的耳边问道，同时下身仍然不住地抽插着。

「不要！」

与罗馨紧密相连地孟宇，能清晰感受到罗馨地紧张，她那包裹着孟宇的阴道，开始剧烈地收缩起来，带给孟宇极致的享受。

此时，孙伟三人正站在孟宇门外，等待着房内能传来回应，可等了许久，房内毫无动静，赵茹便开口问道：「他们睡着了吧？」

陈欣然点点头，不着痕迹地接话道：「让他们小两口好好睡觉，我们先去吃饭！」

虽然心中又一丝疑惑，但孙伟也没说什么，就跟着陈欣然她们下楼吃饭去了。

「恩~」

等人走了许久，房间里才发出一声略显压抑的呻吟，以及一下下“啪啪啪”的脆响。

与门外的静默不同，房间里此时是波涛汹涌，跌宕起伏。

大床上，罗馨丰腴健美的雪白身体正跪在床上，一双修长的美臂被身后的孟宇向后拉扯着，如同拉着缰绳一样固定着罗馨的身形，让她雪白丰腻的屁股高高翘起，好承受自己胯间肉棒的冲击。

罗馨此时双手被孟宇用力地向后拉扯，上半身半悬在空中，一双硕大茭白的巨乳正随着身后的撞击而上下摇摆，像两颗雪白的飞弹。

刚才孙伟的声音，让她紧张的如同绷紧的弓弦，此时松懈下来后是心神俱疲，失去了反抗的心，只是紧闭着双目，神情享受地微张着小嘴，呻吟着宣泄着心中的快乐。

孟宇跪在罗馨身后，自然看不到那对正上下晃动的乳球，但看着平日里对自己不假辞色的罗馨，在自己的肏弄下，短发飞舞，呻吟不断，心中也是豪情大起，心情舒畅。

孟宇将罗馨双手反缚在背后，下身狂冲猛撞，直顶的罗馨胸前的两颗巨乳上下翻飞，时而砸到自己的下巴，不一会儿下巴和雪乳就已经见红。

虽然在罗馨身后，但孟宇还是能看到雪乳上下翻飞的白影的，这让他十分激动，下身又加重了几分力道，想要让乳球飞的更高。

罗馨下身那紧致的阴道，与丰腻的雪臀也带给孟宇非凡的体验。

孟宇每顶一次跨，小腹都会撞击在罗馨那浑圆多肉的臀部，荡起阵阵桃红色的浪花，对方屁股紧翘，每每还能带给自己强烈的撞击反弹力，十分完美。

「爽不爽？」

孟宇拉住罗馨的双手，将她的上身抬高，然后表情有些扭曲地问道。

就算今天状态再好，这么长时间的欢爱还是让他性欲勃发，快感就像是快要满过闸门的洪水，阻挡不住。

罗馨整个人虽然都在性爱之巅浮浮沉沉，表情失去了往日的冰冷，但这种话她还是不会回答的。

好在孟宇也没想她回答，自顾自地说完之后，一松手，让罗馨的上身落回床上，不等她反应过来，双手就抓住她的翘臀两侧，疯狂挤压捏弄的同时，也将她的屁股朝后带，迫使着罗馨将花心献上。

而上身瘫趴在床上的罗馨，也终于忍受不了孟宇的狂轰滥炸，嘴里呻吟出声。

罗馨的呻吟连续密集，但都十分细短，每次都像是快到高点时，被孟宇的肉棒生生撞碎一样。

罗馨的呻吟就是压死骆驼的最后一根稻草，让孟宇再也忍不住了。

他疯狂几下顶入之后，将肉棒死死抵在罗馨的花心上，龟头抖动了几下之后，火热白浊的精液如同炮弹一样射了出去，让罗馨的身子随之颤抖。





第二十八章




黑暗并不可怕，可怕的是黑暗中漫无休止，不知终点的漫长等待。

在罗馨身上发泄完之后，孟宇很自觉地翻身躺在了她边上，像个做错事的孩子，跟罗馨保持着距离，不敢靠太近。

而罗馨则如同一具死尸一样，悄无声息地躺在床上，要不是孟宇能感受到近在咫尺的心跳和呼吸，就真以为罗馨被自己干死过去了。

气氛有些沉闷，房间里静到没有声音，只有散不开的黑暗。

刚才的性爱虽然耗费了孟宇很大的体力，但他却丝毫感受不到疲惫。

激情退却，他的脑子开始被一系列的负面情绪搅扰的发疼。

不吵不闹，孟宇在动手之前是考虑过这种情况的，他想过用花言巧语去向罗馨解释，解释自己的失误，腹稿他都打了好几遍，可当真到了这个时候，他却觉得嗓子里像是压了千斤重的铁块，动了几次都没能吐出一个字。

沉闷的环境，加上罗馨长时间的无动静，竟让孟宇的思绪开始放飞起来。

她是睡着了吗？

还是正在谋划着用刀还是下毒杀我？

黑暗中胡思乱想，孟宇仿佛看见罗馨正凶相毕露、悄无声息地举起水果刀对准自己的心脏，悍然出手。

「呼~」

心理暗示下，孟宇竟真觉得心脏一阵抽搐，才长出一口气，虽然是自己吓自己，但他的后背还是惊出了一层冷汗。

「有点冷！」

虽然罗馨没有因为自己的动静而有所反应，但孟宇还是心虚地解释道。

他将身下的薄被掀起钻了进去，然后又往罗馨那边凑了凑，将一小截被子盖到她的身上。

其实这种天气又怎么会冷呢，孟宇只不过是存着试探的心，想要知道罗馨现在到底是什么想法。

感受到孟宇的贴近，罗馨终于是有了反应，身体像是受到了惊吓一样，抖了一下之后，抗拒着将身子侧向一边。

身子转过去之后，罗馨又不再动作了。

看到罗馨下意识地惊吓反应，孟宇还是有些愧疚心慌的。

「对不起……」

孟宇嘴唇干涩地道歉，然后又将手中的被子往罗馨另一侧拉了拉，好让对方能够得到更多的温暖。

本来又悄无声息的罗馨，不知道是因为孟宇的道歉，还是因为对方越界的双手，她整个人又开始抗拒着动了起来。

沉默已经打破，孟宇索性就将想了半天的理由说了出来，「我本来是找茹姐的。」

「没想到你在这里，还在她床上。」

孟宇的话断断续续，充满了心虚，他不知道罗馨是否能够识破自己的谎言，只能按照想好的词稿讲着。

「我真不是有意的。」

孟宇话越说越顺畅，而罗馨的状态也复苏了起来，本来静不可闻的呼吸声渐渐变得急促，终于在孟宇辩解自己不是有意的时候彻底爆发。

「混！蛋！」

罗馨一把甩开孟宇的手，然后坐起上身来，双腿开始疯狂地踢打孟宇。

孟宇刚才还赞叹的健美双腿，再次展现出无与伦比的实力，原来它们不仅是触感一流，爆发力也相当强悍。

「什么叫不是有意的？」

「你干了什么？」

罗馨此时状态有些颠狂，嘴里不停竭斯底里地尖叫着。

罗馨的状态让孟宇惊吓不已，再加上他本来就理亏，所以在罗馨双腿的踢踹之下，他一步一步后退，几秒的功夫，就从床的这一侧被逼到另一侧。

「啊~」

一声惊呼，孟宇终于是滚落下床。

「你冷静一点！」

孟宇沉声劝解道。

黑暗中无法视物，但孟宇现在急于知道罗馨的情绪，好做出判断接下来该如何安抚，所以坐在地上的他，本能地伸长了手臂，将床头灯打开。

沉寂了许久的房间，终于出现了一丝光亮。

可这丝光亮，却没有带给这房间丝毫的暖意，因为罗馨的尖叫声伴随着这丝灯光一同亮起。

刚才孟宇被踹下床的时候，他是裹挟着被子一块下去的，所以床上的罗馨此时赤身裸体，毫无遮拦。

黑暗中的她如同雌豹，手脚齐出，毫无顾忌，但当灯光亮起，她却变换了角色，变得像受惊的幼猫，快如闪电地转身背对着孟宇，然后手脚蜷缩在胸口，只留给孟宇一个光溜溜的后背。

罗馨的叫声十分刺耳，孟宇第一时间就转过头来了，惊鸿一瞥间，她还是看到了罗馨波涛汹涌的胸口和双腿间那幽幽风光。

虽然刚才在黑暗中，罗馨身上的每一寸肌肤都被自己把玩、占有过，但实际的风光还是靠脑补的，此时得见春光，他的下身又情不自已地起了反应。

实在太动人了，特别是对方股间芳草地上的凌乱和水迹斑斑，就像是功勋墙一样，展现在孟宇眼前。

「对不起！」

孟宇嘴上虽然慌忙地道歉，可是整个人却愣在原地，就这么直勾勾地看着罗馨。

此时罗馨背对着他，可对方那线条轮廓绝美的玉背，以及下方因曲身而高翘的肥臀，还是让他看的目不转睛，忘乎所以。

特别是光滑白皙的后背下，泛起阵阵粉红的屁股上，到处都是干涸的精斑和爱液，显得是那么的淫靡诱人。

这都是我的杰作吗？

孟宇接连吞了两口口水，脑子里止不住地回想起刚才的情景来，连同着欲望一起涌上脑海。

那边受到惊吓的罗馨，转身之后很长时间没有听到背后的动静，而灯光却一直亮着，她只觉得着这灯光充满着炙热的温度，灼烧着她赤裸的身体。

暴露在孟宇视线下强烈的羞辱感，让她忍不住出声叫道：「关灯！！！」

孟宇这才从脑海里香艳的画面中惊醒，有些木讷地回应道：「哦。哦。」

可就在他忙乱地起身准备关灯的时候，房门却被敲响了。

突然响起的房门，将两个心绪激荡的人都吓了一跳，孟宇更是停下了准备关灯的手，开口道：「要开门吗？」

「不要！」

罗馨头也不回就脱口而出。

门口依稀传来的声音，让她辨析出，现在站在门口的是孙伟，这让她本就杂乱的脑子更加痛苦，如同浆糊。

她根本没想到，自称是偷偷摸摸进来的孟宇，哪里来的胆量想要去开门。

现在的她只想着如何应对眼下的场景。

当然，现在房内的情况，孟宇也就是随口一问，所以听到罗馨的回答之后，他也是站在原地，不再说话，但眼睛依然从背后盯着罗馨。

因为起身的原因，孟宇此时的视野更加开阔，能够清晰地看到罗馨蜷缩在胸口的双手双腿，灯光下，孟宇对罗馨的身材有了更加清晰的判断。

常年健身，让罗馨保持着极好的身材，便是像现在这样姿势如同婴儿，她的小腹间都看不到丝毫的肥肉和皱褶，一双长腿也是线条分明，充满了美感。

罗馨虽然不是陈欣然那样天生冷白皮，却也是白皙动人，而且因为身上汗迹未消，所以整个人在灯光下也是熠熠生辉，明媚动人。

……

吃饭时，孙伟脑子里始终想着孟宇电话不接，门不开的事情。

虽然先前有了让孟宇侵犯罗馨的想法，但事到临头，他心中还是泛起许多酸水，有想要放弃的冲动。

毕竟是自己前女友！

而且罗馨这两天相较于之前的消停，也让他生出一丝期待来，或许她不会继续死缠烂打了？

今天虚弱的罗馨，更是让孙伟生出几分心疼怜惜来。

都说女人的直觉很准，其实男人也不差。

从吃饭时没叫到人开始，孙伟心中就心烦气躁，像是有一堵墙立在心头，连呼吸都有些不畅。

一想到白天跟孟宇说晚上的计划时，对方的表情，以及最后罗馨那虚弱的神情，孙伟脑海中不自然地就会联想起两人赤身裸体，抱在一起的场景。

因为跟两人过分熟悉，所以他脑海里那些血脉喷张的画面，变得分外真实，身体也随之有了反应。

吃饭的过程中，因为旗帜高举，加上心浮气躁，这让他坐立难安，终于用餐中间，他找了个理由偷跑回来，就是想否定掉脑海中的想法，好让自己沉下心来。

陈欣然看到孙伟敲门无果后，心浮气躁的状态，心中生出一股快感来，但转头又觉得不对劲。

前几天孟宇和罗馨同处一室，孙伟可没有这种表现，怎么今天就这样了？

虽然心中疑惑，但她也乐于见三人生出嫌隙，所以并没有阻拦孙伟的离席。

而一边的赵茹，从上桌开始就一脸阴沉地看着手机，也没注意到孙伟的表现。

……

「咚咚咚~」

房门外的孙伟，好像是杠上了，一直不停地敲门。

听着毫不停歇的敲门声，罗馨心中没有了刚才的愤恨，反而像是因为偷情，被堵在房内的女人一样，满眼都是惊慌无助。

「怎么办？」

刚逢大变，现在又被孙伟堵在门口，罗馨六神无主间，竟然求助于一旁的孟宇。

可等她一转头却发现孟宇站在床边，身上虽然披着空调被，身前却光溜溜的，不知道他到底在遮什么。

健壮的身体上，一条粗黑的狰狞恶龙张牙舞爪地直指着自己。

虽然早有感受，但第一次亲眼见到孟宇的是非根，罗馨还是吓了一跳，愣了两秒之后，才尖叫一声，转过头去。

而这一声尖叫也被门外的孙伟收入耳中，不好的想法更加强烈，敲门的声音也越来越急促。

罗馨没想到自己惊吓后的本能反应，反而成了催命符。

孙伟的敲门声中带上了呼喊，这让她再也无法躲避。

不去管身后的孟宇，罗馨慌乱地起身，从床上、地上捡起自己胸罩、内裤、上衣，然后毫不避讳地当着孟宇的面穿了起来。

其实听到敲门声后，孟宇也是惊魂不定，惊吓的不行，他没想过孙伟如此快速地便找上门来，在自己还没有糊弄好罗馨的时候。

在他仍然不知所措的时候，就看到罗馨急急忙忙地起身穿衣，那慌乱地模样是孟宇从没见过的窘迫。

他从没想过平日里冷傲的罗馨也有如此手忙脚乱的时候。

特别是急于穿上内裤的罗馨，在一条腿已经套进去之后，另一只脚却始终无法找到裤口，整个人以一个金鸡独立的姿势在地板上蹦跶了好几圈。

「你干嘛？还不赶紧穿衣服！」

慌乱中的罗馨，看到孟宇仍然像个木偶人一样站在原地，眼睛瞪的斗大，就差没黏在自己身上了，赶紧惊呼道。

被罗馨一叫，孟宇也从回过神来，想起来孙伟还在外面，也立刻寻找起自己散落四处的衣物来。

孟宇手上虽然忙不迭地收拾着，可是脑子里却怎么都无法忘掉刚才的画面，罗馨抬腿后幽幽草丛间露出的粉色裂缝，是那样的绝美。

「怎么一直敲门啊？」

两人收拾好之后，最后开门的还是罗馨，她装作一副若无其事的样子，开口问道。

为了让孙伟信服，她甚至还眯上眼睛，打了个哈欠，一副刚睡醒的迷糊样子。

罗馨简直佩服自己的心理素质，明明刚才房间里自己还是一个受害者，现在却要装作没事的样子，还要帮助侵犯自己的家伙遮掩。

「怎么一直没开门？」

「睡觉啊！」

罗馨不知道，她现在虽然竭力装作一副淡定的样子，可脸上的潮红、眼中的春水却都没有消退。

孙伟更是能从她身上感受到一股莫名的风情，一种名花盛开后的风情。

「孟宇呢？」

孙伟见到罗馨这样，心中不好的猜测更加强烈，语气带着冲，一手推门就想着进门看看。

可罗馨却抓住了他的手，眉宇间带着几分焦急，整个身子更是死死地抵住了门。

她此时哪里敢让孙伟进门，且不说那像是被龙卷风席卷过的凌乱床铺，就是房间里做爱后没有消散的淫靡气味都会让孙伟察觉出不寻常。

孙伟见她阻挡，心中就越想进去，去印证自己心中所想。

「你找他干嘛？」

「有点事。」

「他不在里面！」

「那我进去看一眼！」

罗馨见孙伟韧性十足，急智顿生，激将道：「看什么？孤男寡女，你是想跟我做点什么吧？」

孙伟闻言摸了摸鼻子，手靠在房门上，然后左右打量了一下，才继续说道：「我就是担心你！」

「你担心什么，我只是你前女友而已！」

罗馨话一出口，孙伟就被噎的不行，他本来就是一时的占有欲作祟，才找上门来的，要是再说些露骨的话让罗馨误会，那就违背他的初心。

所以孙伟虽然心中像是有一万只蚂蚁在爬，想知道罗馨刚才在里面干了什么，但他强忍住冲动，不让自己再说出什么暧昧的话来。

两人就这样不说话，也没有对视地僵持在原地，最后还是罗馨开口道：「要去海边转转吗？」

孙伟虽然有着继续探寻房间里面的想法，但看到罗馨铁了心不让自己进门，也不好多说什么，只是在临走时伸长了脖子，想要看出些不寻常。

两人下楼时，为了不撞见陈欣然她们，就没有走餐厅那条路，而是从后门出去的。

走出酒店，冷风一吹，罗馨脑海中突然划过一道闪电，疑惑起来。

孙伟怎么笃定孟宇在房间里面？

他为什么没有问赵茹就直接问孟宇了，而且是一副担心对方做坏事的神情？

这太不合理了！

可这些疑问她却不能直接问孙伟，只能将满腹心事放在心底，等待合适的机会。

刚开始她就隐隐觉得孟宇摸错床的说法站不住脚，此时就愈发肯定了自己的猜测。

……

孙伟久去未归，陈欣然有些疑惑纳闷，有心想要去找，却看到对面的赵茹脸色十分阴郁，一只手捏着手机，骨节都捏的泛白了。

「茹姐，你怎么了？」

听到陈欣然的话，赵茹这才抬起头来，敷衍道：「没事！」

可是她此时面色苍白，眼眶里泪光隐现，怎么都不像没事的人儿。

「到底怎么了？」

陈欣然抓住赵茹的手，沉声问道。

终于，赵茹还是没有憋住，将一切都说了出来。

就在刚才，赵茹学校的同事，传给了她一张照片，照片里是孙宏搂着一个孕妇，站在医院的走廊里。

那个孕妇赵茹认识，正是之前孙宏在KTV里认识的小三。

他们明明已经分手，怎么会出现在医院？

孙宏明明说是厂里有大单子，才没来泰国的啊！

赵茹想了一万种理由，想要说服自己两人已经没有关系了，可怎么都骗不过自己。

亏她这几天还因为孟宇的事情心怀愧疚，夜不能寐！

「欣然，我们去喝酒吧！」

赵茹抬头对陈欣然说道。

虽然知道赵茹心中的苦闷急需宣泄，但是陈欣然在思考了片刻后，还是拒绝道：「算了，太危险了。」

陈欣然是知道赵茹酒量的，也有自知之明，知道这种情况两个人要是去酒吧，很容易醉死，出现意外。

「还是回房喝吧，正好白天孙伟带回来一瓶好酒！」

……

海风吹拂，罗馨撩了撩短发，箍到耳后，眼神带水，显现出与往日不同的楚楚可怜。

冷静下来的她，没多久就从孙伟口中套出话来，聪慧如她，结合前因后果，很快就将刚才的事情厘清。

愤怒填满胸口，让她急欲拿刀与孟宇同归于尽，可她向来是个理智冷静的人，人生中唯一的一次冲动，还是孙伟结婚的那天。

强迫自己冷静下来之后，罗馨看着近在咫尺的孙伟，想起来之前的种种，心中满是荒唐。

现在的她，已经不知道自己跋山涉水来泰国意义是什么了。

来到这里之后，除了确认了孙伟的忠贞，她什么都没有得到。

不仅如此，今晚还发生了这种事情，她万万没想到往日里自己不甚在意的孟宇，会如此摆自己一道。

一想到刚才孟宇趴在自己身上叫着赵茹的名字，她还信以为真地以为对方真是认错了人。

这个狗东西！

自己千里迢迢过来，就为了给孟宇送一炮？

心中满是愤恨，可顿时又生出许多悲凉无措来。

她悲哀地发现，自己陷入了死局，她不知道待会该以何种姿态回去。

是手持双刀和孟宇同归于尽？还是装作如无其事，绝口不提？或者是当众戳穿，让他无言做人？

这些她都做不到，她既不愿为了这么个人渣断送人生，也不想再见到那张惹人生厌的脸。

冷月悬空，两人的影子在沙滩上拉的老长。

「今晚能陪陪我，不回去吗？」

罗馨的话比月光轻柔，比海风幽怨。





第二十九章




因为赵茹这边事发突然，所以陈欣然也就无暇纠结孙伟的去向了。

在她想来，孙伟最多就是去关心关心虚弱的罗馨呗，但有孟宇这个眼线在，不会有什么大问题就是了。

所以她在路过罗馨房门口时，就看了两眼，连敲门的意思都没有。

她哪里会想到，这间房刚刚才经历过一场恶战，此时只剩下孟宇一个人留守，孙伟和罗馨早从另一个门出去了。

……

刚才罗馨开门的时候，房里的孟宇衣服才刚穿上，正忙不迭地整理着被自己弄的一团糟的床铺。

可时间紧迫，凌乱的床单，和东一块西一块的水迹怎么都遮掩不掉，就在他紧张糟心的时候，却发现门口的罗馨竟然将孙伟稳住了，不仅没让他进来，反而还找借口支开他，一块去了海边。

罗馨走后，孟宇跪在床上，停下了整理被单的手，然后呆呆地看着关上的房门。

这就完了？

孟宇没想到危机这么轻松的就被解决了，他还以为这次肯定事发呢。

短暂的轻松没让孟宇快乐，他很快又开始紧张起来。

罗馨孙伟两个人独处，她会不会将刚才的一切透露给孙伟？

退一步讲，罗馨会不会识破自己刚才的谎言，待会回来算账？

有了这方面的顾虑，孟宇突然就觉得刚才还十分香艳房间，变得如同刑场，而自己则是那个等待受刑的犯人。

应该不会说的吧？

不然刚才把孙伟支出去干嘛？

可她是罗馨啊！

一个人的独处，给了孟宇更多思考的时间，他的脑子虽然还乱糟糟的，但远比刚才精虫上脑时清醒的多，考虑的也更全面。

正因为如此，他也变得越来越心虚，越来越害怕，不仅害怕孙伟跟自己翻脸，也害怕被赵茹陈欣然知道自己做下的丑事。

此时的他万分焦虑，哪还有刚开始时破罐子破摔的死志。

终于，他还是没能克服自己内心的慌乱恐惧，很没种地夺门而出，想着今晚就先去赵茹那边避避风头。

……

「欣然？」

房门被打开之后，孟宇第一眼看到的竟然不是赵茹，而是陈欣然。

此时陈欣然只穿着白色的浴袍，但是却没把身子裹严实，腰间的浴带松松垮垮的，也就随便打了个扣，这样一来领口到腰间就开了道长缝，露出里面亮白色的肌肤，甚至在胸口处还能隐约看到部分球体。

孟宇没有问她怎么在这里，而是直接问道：「你们喝酒了？」

虽然站在门口，还没看到房间里面的情况，但此时陈欣然小脸蛋红彤彤的，连脖子上都遍布酡红，加上她水嫩双唇间吐出的甜甜酒味，孟宇哪里猜不出她喝了酒。

陈欣然没有回答，而是倚靠在门上，反问道：「你干嘛？罗馨他们呢？」

孟宇此时自然是不想提罗馨的，所以他故意岔开话题道：「你喝了多少？」

陈欣然没有追问，而是一改常态，有些娇憨地伸出食指，然后想了想又弯了半截，才回答道：「没多少，就半杯。」

「半杯你能喝成这样？」

看着陈欣然摇摇晃晃有些站不稳的身子，孟宇是不信她的话的，所以他二话没说，推了一下陈欣然，就跟她一块进了房间。

这一是为了核实房间里的情况，二也是害怕罗馨突然回来，看到自己在走廊，找自己麻烦。

哪想到他推着陈欣然进房的动作，却激怒了对方，只见她红彤彤的脸上怒目圆瞪，一巴掌拍开孟宇的手，然后一推，嘴里更是叫着：「你干嘛推我！」

没想到喝醉的陈欣然这么易怒，孟宇一个措手不及就被她推到了墙上。

「你干嘛？」

被推后，孟宇先是有些莫名其妙地反问道，但一看陈欣然的状态，就知道对方这是在发酒疯呢，也就没有计较。

「谁啊？」

听到门口动静，赵茹也晃晃悠悠地走了出来。

她和陈欣然一样，都只穿了个浴袍，而且同样松松垮垮，只是身材更加丰腴的她，露出的春光却是比陈欣然多上不少，且说她胸襟出露出的肉球便比陈欣然大上许多。

虽然早已探索过赵茹胸前一对肉弹，但每次看到还是让孟宇欲望高涨。

「你来干什么？」

赵茹晃晃悠悠来到陈欣然边上，同样对孟宇的到来有些意外。

孟宇自然不可能直接说明来意，而是故作好奇地转移话题，问道：「你们怎么喝这么多酒啊？」

陈欣然推了孟宇一把，气是消了许多，赵茹反而满肚子怨气：「要你管！」

「也带我喝一杯吧？」

虽说开局遭遇了两次冷脸，但孟宇并没有因此就打道回府，而是厚着脸皮，装作如无其事地往室内走去。

「你出去！」

赵茹在后面叫着，可孟宇却不理不睬，这个时候出去了，他还能往哪走。

而且房间里有两位如花似玉，春光隐现的大美人，他才不愿意轻易离开呢！

孟宇没有理会赵茹的命令，而是径直坐到沙发上，并自觉地拿起酒杯倒了两口酒，一饮而尽。

全程看着孟宇的赵茹，终于在对方喝完酒长舒一口气的时候，将积蓄了许久的情绪爆发了出来。

只见赵茹慢慢地蹲在地上，然后痛哭出声：「为什么你们都要欺负我！」

赵茹突然地爆发，让孟宇吓了一跳，他现在神经比较敏感，一听到赵茹说欺负，就想到了自己之前几次的霸王硬上弓。

心虚的他抬头看了看赵茹身边的陈欣然，她可不知道自己和赵茹之间的事情呢！

这要是被发现了，不用罗馨回来算账，他现在就得打包回国！

好在赵茹除了这一句嘶吼，便没有再多的话，只一个劲的哭，那叫一个梨花带雨，声嘶力竭。

见赵茹哭的凄惨，孟宇想上前安慰，却被陈欣然一个埋怨的白眼劝退，这让他刚刚才半抬起的身子又乖乖坐了下来。

陈欣然本来醉醺醺的，被赵茹这一下，吓得又清醒过来几分，她以为赵茹的爆发，只是因为孙宏的事情迁怒孟宇，所以她并没有深究，而是蹲下安慰起赵茹来。

从陈欣然的话语中，孟宇也将她们今晚喝酒的来龙去脉了解了个七七八八，大致就是孙宏在家乱搞，被这边的赵茹知道了，然后借酒消愁。

孟宇和孙宏接触不多，而且自觉也没有立场去批判对方，但孙宏的这种行为却实打实的给自己带来了机会。

本来今晚就准备留宿赵茹这边，这下应该更加顺利了吧？

只是陈欣然在这边有些碍事，让孟宇不得不考虑待会以什么借口留下来。

陈欣然嗔怪孟宇惹怒赵茹，而他也害怕自己贸然上前安慰的话，会激的赵茹再说些奇怪的话，让场面更加失控，所以就独自坐在沙发上，静静地等待赵茹平息。

孟宇注意到桌上酒还剩的还蛮多的，心下奇怪：这两人也没喝多少，怎么都有些失态了呢。

好奇心驱使下，他端起酒杯又尝了一口，还是没感受出来这酒比一般的酒度数高到哪里去。

那边陈欣然费了九牛二虎之力才将赵茹安抚下来，却发现边上的孟宇跟个没事人一样，不时地抿两口酒，悠哉悠哉的，心情不好的她没好气地冲孟宇叫道：「你还是不是个人，还有心情喝酒？」

孟宇尴尬地笑了笑，没好意思说什么。

毕竟自己这样确实不太绅士！

当然，陈欣然也就是说一句，没有太过追责，而是反问道：「孙伟呢？」

「不知道啊。」

孟宇一脸无辜地回答道：「没跟你们在一起吗？」

孟宇强自镇定，顶住了陈欣然上下审视的目光，这才松了一口气。

他这不是给孙伟打掩护，而是觉得话说多了总有漏嘴的时候，到时候火烧到自己身上可不太好，索性就装作什么都不知道。

也许孟宇的演技确实可以，陈欣然听到后也没有继续追问。

赵茹哭完之后，才看到孟宇还留在自己房间里，不过她也没有再提让孟宇离开，反而害羞于自己刚才情绪的崩塌，毫无顾忌的哭泣，有些不敢直视孟宇。

「你怎么还不走？」

反倒是陈欣然看到孟宇老神在在的，有些不爽。

她和赵茹喝酒前都洗了个澡，所以衣服是怎么舒服怎么穿，难免有些单薄，自己倒没什么，这要是赵茹被孟宇占了便宜，可不行！

不过孟宇今晚是铁了心地要留下来，所以他没有因为陈欣然的态度就不好意思，而是腆着脸道：「再喝一杯，就一杯！」

说完，他给自己满满当当地倒了一大杯，然后轻轻嘬了一口。

当酒杯被他重新放下时，酒也不见少。

两人见孟宇死皮赖脸，怎么都轰不走，索性也就没有再做无用功，只是房间里的气氛却因为孟宇这个男性的在场而有些凝结，三个人坐在沙发边自顾自地喝着酒，也没有什么交流。

赵茹是刚刚哭过，有些害羞。

陈欣然则是喝了酒，刚才又跑动折腾了一会儿，现在只觉得自己脑子有些浑浑噩噩，难以思考。

反倒是孟宇先觉着尴尬，坐在那边，一会看看这个，一会瞄瞄那个，也不知道该如何暖场。

按理说自己跟这两个女人都有过亲密的肉体关系，怎么感情上就亲不过来呢！

不行，今晚我一定要跟赵茹更进一步！

孟宇心中暗暗发誓。

他还不知道明天罗馨会如何，最坏的情况就是把事情闹大，那时候自己绝对无法再在这个团体里面立足，所以最好趁着今晚赵茹情感受创的好时机将她拿下，这样就算明天罗馨搞点事情，自己也不算竹篮打水一场空。

有了这个想法，孟宇自然不再置身事外，而是主动地挪到赵茹那边，开始有一搭没一搭的聊着天。

赵茹刚开始见孟宇过来，还是受到些惊吓的，但是看到对方自觉地跟自己保持着一臂的距离，再加上陈欣然就在边上，这才放心。

也许是赵茹心中的委屈太多，在孟宇的引导下，没聊多久，她的话就开始变多了起来，不停地向孟宇倒着苦水。

孟宇本来不是个愿意听人唠叨的人，但是赵茹不同，本就是少妇体质的她，此时满脸的幽怨，再加上被酒精染上的一层酡红，孟宇只觉得她整个人在发光，在散发着一种奇特的荷尔蒙，刺激着孟宇的感官。

赵茹的楚楚可怜，不仅没有得到孟宇的怜惜，反而让他从心底生出一种想要征服蹂躏对方的冲动，那是一种肉食动物见到猎物才有的冲动。

但孟宇并不会把这种情绪表露出来，外在的他依然是一个乐于倾听的听众，不时还出声做个捧哏，引导着赵茹继续吐槽宣泄着自己的情绪。

那边陈欣然转头就看到赵茹跟孟宇吐槽的火热，先来的自己反而被边缘化了，心中顿生出许多不满来。

「好热啊，孟宇你去把空调调低一点。」

陈欣然指使着孟宇，可孟宇却没有听话，而是头一转：「您受累，自己开？」

语气虽然十分恭敬，但态度却有些疲懒。

不是他不愿意去，一杯酒下肚，他也觉得自己浑身燥热，急需降温，但他害怕自己一起身，再回来赵茹就不再像现在一样跟自己敞开心扉了。

赵茹倒没觉得有什么不对，这段感情给了她太多的痛苦，而且平日里她也没什么好友吐槽，所以现在的她有着说不完的话。

她心中只是迟疑，自己今天怎么了，心防怎么这么低，竟然跟孟宇吐槽起婚姻情感来，但这个念头只是一闪而过，在孟宇的带动下，她很快就忘了这丝不寻常。

陈欣然见孟宇不搭理自己，心中有些愤怒，但看到茹姐正在跟对方倾诉着，也不好打断，只能气鼓鼓地起身，走到门口去调空调。

回来之后，陈欣然越想越气，有心想要插话，但又觉得抹不开面子主动加入，只能在一边默默生气。

那边两个聊天的不觉得什么，陈欣然在边上听的反而觉得口渴，就喝了杯酒润了润嘴唇，只是越喝越渴，越渴又越要喝，不一会就又喝了半杯。

这空调怎么了，都打到十几度了，还这么热？

陈欣然看了看孟宇和赵茹，发现他们两个脸上也是生出许多细汗来，心说这空调不会是不制冷吧。

「你们热吗？」陈欣然开口道。

被她这么一问，孟宇才感觉到这一会儿功夫，自己就出了一身汗了，而对面赵茹也是，红艳艳的俏脸上也是一层细汗，整个人如同一颗被水打湿的苹果。

「你刚才没调吗？」

孟宇疑惑道，他刚才是看到陈欣然起身的啊。

「调了啊！」

听到陈欣然的回答，孟宇起身看了看，发现空调确实在十几度。

空调坏了？

孟宇心中虽然有疑问，但是并不准备叫酒店工作人员过来查看，因为他害怕才营造的气氛被破坏，也害怕出门遇见罗馨。

所以他只是又下调了几度就回来了，还跟赵茹她们说道：「好了。」

为的就是稳住她们，好继续刚才的气氛。

只是这次回来，他原先的位置却是被陈欣然占了去，她紧挨着赵茹坐下，两人小声说着什么，不给孟宇机会。

孟宇无可奈何，只能坐到对面去，但好在两女秀色可餐，孟宇一边喝着酒，一边欣赏着两人的表情动作，倒也不觉得无聊。

闲来无事，孟宇倒是想起来了，他们喝的这瓶酒好像是孙伟白天买的那瓶。

回想起孙伟让自己睡罗馨的一番言论，孟宇脑子有些恍惚，原本给罗馨准备的酒，那边没用上事情就办完了，最后倒是在这儿喝上了，还真是半点不浪费。

孟宇仔细看了看酒瓶上的说明，发现这酒度数也不是特别高，怎么对面两个，一个喝了一杯，一个喝了半杯就这样了？

是孙伟知道，所以特地选的这酒？

还是他买回来做过手脚啊？

孟宇没有思考太久，因为他感觉自己的机会已经来了。

陈欣然明显快不行了，她此时双手搂抱住赵茹的纤腰，红艳艳的小脑袋则搁对方的肩膀上，眼皮正打着架呢，一副随时会合上的样子。

自孟宇进来之后，心有防备的赵茹倒是没有再喝多少，加上她酒量本就比陈欣然强上不少，所以此时她还保持着半醒的状态。

赵茹搂着慢慢睡过去的陈欣然，抬头对孟宇下逐客令道：「你先回去吧！」

这怎么行？我等的就是现在！

孟宇心中打着小算盘，所以没有正面接赵茹的话，而是说道：「欣然怎么办，我先把她送回去吧！」

「不用，就让她在我床上睡吧！」

孟宇闻言有些迟疑，留着陈欣然的话，孙伟就有可能找上门来，这与他前来避难的初衷不符。

但是看到赵茹已经起身了，他也无话可说，只能上前帮忙，和赵茹一块将陈欣然运送上床，期间孟宇那不规矩的手在赵茹看不见的地方，摸了几把陈欣然滑腻的双腿，先过了把手瘾。

「谢谢，你回去休息吧！」

等将陈欣然弄上床之后，赵茹继续下逐客令道。

虽然有陈欣然在，但她也不敢再留孟宇，因为刚才喝下去的酒精正在她身体里面慢慢升腾，不住地侵蚀着她的大脑，让她感觉有些昏闷，所以她急着将孟宇送出去，好躺下休息。

作为过来人，孟宇是看得出赵茹此时外强中干的半醉状态的，所以他有心再留一会儿，继续寻找机会，但看到对方态度坚决，加上陈欣然刚刚入睡，所以也不好现在就将意图暴露。

「你先帮陈欣然盖上被子吧。」

看着孟宇一副你不帮陈欣然盖被子，我就不走的模样，赵茹只得动手拉了拉被陈欣然压在身下的被子。

看着赵茹忙活的背影，孟宇丢下一句「那我先走了！」

然后转身而去，没有丝毫停留。

「嘭！」

等赵茹转过头来，就听到房门被关上了，孟宇也已经不在身边。





第三十章




孟宇其实没有走，而是在房内开门关门，弄出离开的动静之后，就藏身在了厕所里，做着守株待兔的准备。

他心中所想的是，看到自己走后，赵茹怎么也要来厕所洗漱一下吧，那时候正是自己的机会，再像那一晚一样一亲芳泽，岂不美哉？

想来有陈欣然在外，赵茹也不敢声张吧！

想法十分大胆美好，只是他坐在马桶上等了许久，都不见人来，反而感觉脑袋晕晕乎乎的，有些上头。

不应该啊！

他的酒量自己是有数的，这酒一杯都一到，就有这种后劲？

这让他越发觉得那酒有问题。

只是这种发现，不仅没让他退缩，反而让他变得大胆起来。

或许自己不用等待，可以主动出击？

这个想法一滋生，孟宇的心脏就噗噗乱跳，这可是千载难逢的好时机啊，就算最后被发现了，自己也有接口去推脱。

不知道是不是酒精勾引出了他内心深处最淫邪的欲望，还是因为刚才和罗馨的事情，破了他的道德心防，孟宇现在心头欲火澎湃，一心只想着在审判到了之前，肆意放纵一下自己。

深吸一口气，孟宇两手撑住自己的大腿起身，他没急着出去，而是转头对着镜子看了半天。

镜子里那个脸色通红，眼中带着血丝与欲望的怪物是自己吗？

真陌生啊！

尽管自己的脑子里还有保留着几分清醒，但他还是没有去控制住自己的欲望，而是选择彻底放飞，决然地走出房间。

心中虽然坚定火热，但孟宇出了浴室门之后，却开始轻手轻脚谨慎起来。

房间内灯依然亮着，但室内没有丝毫动静，孟宇也摸不准里面的具体情况，所以他猫着身子，蹑手蹑脚地向室内移去。

孟宇双手扒着墙角，将头慢慢伸出去，做着随时缩回来的准备，却发现此时赵茹也躺了下来，自己是白心惊胆战了一场。

虽然奇怪赵茹睡觉为什么不关灯，但孟宇还是慢慢摸了过去。

直到孟宇来到床前，赵茹和陈欣然都没有醒过来。

这样一来，也助长了孟宇嚣张的气焰，他开始打量起床上躺着的两位少妇。

孟宇走的时候陈欣然身上还盖着被子，但现在被子早被她蹬到了一边，身上的浴袍也松松垮垮地解了下来。

陈欣然的浴袍穿的像风衣，胸前大敞，里面除了白色内裤什么都没有。

冷白皮的她在灯光下犹如玉雕，胸口的乳房更是亮白温润如暖玉，像极了一整颗白玉馒头，还好她酒红色的脸庞给她增加了许多娇憨与凡间气，不然真让人觉得是块玉雕躺在这边呢。

玩真心话那天，孟宇是见识过陈欣然酒量的，今天这酒虽然后劲不如那天的混酒，但胜在量多，今天她喝了二三两，孟宇估摸着她轻易是不会醒了。

虽然两位少妇都毫无防备地躺在自己身前，但孟宇心中蹂躏赵茹的欲望还是更加强烈一些。

陈欣然平日里的骄傲，总让孟宇觉得自己比她矮一头，想对她做过分的事情，心中总会有不小的压力。

但赵茹不同，赵茹这种内向，有些逆来顺受的性格，更让人想要却占有侵犯，而且她今天情绪低落，身上自带着一股幽怨的气息，更是让孟宇把持不住，脑子里已经开始幻想着一会儿，赵茹五官因为自己的侵犯而扭曲，但却不敢声张的可怜画面了。

相比陈欣然，赵茹的睡姿则要好上不少，整个人规规矩矩地平躺在一侧，虽然脖颈之间也有一层细汗，但她并没有因此将身上的浴袍脱下来，而是完好的穿戴着，双手更是交叠放在肚子上，十分乖巧。

尽管赵茹整张脸都透着一股酒红，但孟宇还是能从她红桃般肿胀的眼皮上，看出她刚才哭过的，就是此时睡过去，她那柳叶般的细眉都还微皱着，整个人有着化不开的愁怨。

孟宇只看了两眼，就忍不住心中的欲火了。

他立马走到赵茹身旁，将自己的短裤、内裤一并脱下，露出自己那黑红色的粗大肉棒。

刚才和罗馨做过之后，孟宇也没有洗澡，所以此刻他的肉棒上仍留着几道干涸的爱液，像是勋章，棍身黝黑发亮，还散发着一股腥臭，让肉棒整个看上去更加狰狞。

麻利地将自己下身脱光之后，孟宇便开始摆弄起赵茹来，他拉住赵茹的手腕，轻轻地将它们摊放到身体两侧，然后怀着拆礼物一样紧张的心，拉着赵茹浴袍中间的腰带一抽，浴袍随之向身体两边滑落，露出里面光滑如雪的肌肤。

艳丽的风景终于是破开遮掩，得现人间。

因为赵茹是平躺着的，所以浴袍滑落之后，她胸前那两颗雪白丰腴的乳房就这样暴露在了灯光之下。

也是赵茹睡觉没有关灯，所以孟宇不仅操作起来，不像罗馨房间里那样抓瞎，而且此时赵茹中门大开，也更便于孟宇去欣赏其中的景色。

赵茹的乳房嫩白雪亮，轻摊在胸前，看起来软绵绵的，很让人有揉捏挤弄的欲望。

上面镶嵌着的两枚硬币大小的红色乳晕，更是给整个乳房带上了迷人的风采。

只可惜赵茹此时双腿紧闭，耻骨间又有内裤遮掩，所以孟宇并不能从她芳草萋萋的腿间看到蜜穴，但紫色的镂空蕾丝中，总有许多风景若隐若现。

白嫩丰腴的少妇，紫色诱惑的内裤，这种色彩碰撞后的诱惑，看的孟宇热血沸腾，肉棒硬的上翘，直贴到了自己小腹上。

没有继续欣赏，孟宇颤抖着伸出双手，用食指轻轻勾住赵茹内裤上的松紧带，然后轻轻地往下拉扯，想要一看桃花源，但因为赵茹的内裤太过贴身，孟宇只移动了半寸，就被赵茹那肥美丰腴的玉臀卡住，再也无法移动分毫。

孟宇试了许久，都无法在不用力的情况下将内裤脱下来，这种场景既刺激又尴尬，让孟宇一时进退两难。

轻轻擦拭了一下额头上的密汗，看这床上的赵茹，孟宇陷入了思考。

虽然美肉就摆在嘴边，但因为他不知道孙伟和罗馨什么时候回来，也不确定他们回来后会不会找过来，所以他还是有几分紧迫感，不敢浪费时间的。

算了脱不下来脱不下来吧，孟宇心一横，就轻手轻脚地爬上了床。

突然增加了一个人的重量，使得柔软的大床又陷下去几分，但好在酒店的床十分结实，并没有因此就发出要命的声响，这让欲行不轨的孟宇放心不少。

而床上的赵茹陈欣然继续熟睡，并没又察觉身边多了个男人。

一番折腾，孟宇蹑手蹑脚地趴伏在赵茹身上，双臂撑在她脑袋两侧，膝盖则轻轻顶入了赵茹的双腿之间，因为这招先前才在罗馨身上用过，所以孟宇此次显得十分娴熟，并没有将赵茹吵醒。

轻车熟路地顶开赵茹闭合的双腿，孟宇的大腿很快就紧贴在了赵茹的臀股之间，恶龙一般的肉棒也点在了赵茹的阴阜间。

虽然有着一层内裤阻隔，但孟宇还是感受到了赵茹胯骨处的娇嫩，其中滋味让人酥麻，有些迫不及待。

让孟宇奇怪的是，自己明明才碰上来，还没有进行挑逗，怎么赵茹蜜穴口连着内裤就都已经湿润了呢？

难道赵茹在装睡？她也在期待着什么？

想到这里，孟宇心中满是激动，他仔细地观察着赵茹，却发现她并没有任何清醒着的痕迹，而且以她害羞的性格，要是真醒了，绝不能忍受在陈欣然面前做爱的。

虽然心中仍有疑惑，但孟宇也没有放弃这个机会，他大手下探，并没有去脱赵茹的内裤，而是直接将三角处的布片轻轻拉起，扯到一边。

因为丝质内裤弹性绝好，所以即便孟宇如此，赵茹也没有感到丝毫地疼痛不适，就这样在毫无知觉的情况下将自己的阴道暴露在孟宇的射程之内。

没有再浪费时间去挑逗，孟宇直接就将肉棒送到赵茹的阴唇前，轻轻摩擦了两下就将龟头顶入赵茹肥厚的阴唇当中。

以腿发力，带动腰胯上提，最后将自己的肉棒上顶，孟宇的肉棒轻易地就迫开了赵茹的阴道。

赵茹阴道内的湿润远超孟宇预期，他第一次发力，肉棒就滑进去一小半，并没有遇到任何的阻碍。

下体在进入的同时，孟宇的脸正面对着赵茹，观察着她每一个细微的表情。

当他的肉棒深入的时候，赵茹的眉头皱的很紧，刷子似的眼睫毛轻轻翕动，好看笔直的鼻子也开始不住颤抖，气息声越来越重。

他这么做倒不是害怕赵茹清醒，而是喜欢这样亲眼见证赵茹的每一个反应，这些细微的表情让他十分有成就感，肉棒都比刚才硬了两分。

相比于罗馨浅紧的肉屄，身为人妻的赵茹要更松些，也更深些，但是松不代表着垮。

孟宇的肉棒虽然进去容易，但赵茹阴道内壁上的肉褶却颇为肥厚，进去之后软软的，暖暖的，包裹着孟宇的棒身，让人十分惬意舒爽。

照以往的经验看，每次抽回来的时候，这些肉褶都会疯狂摩擦着他的肉棒，带给他最极致的享受。

与赵茹做爱，孟宇从来不需要顾忌什么，因为她的阴道最与孟宇契合。

不管是罗馨还是陈欣然，肉屄虽然都紧致酥美，但却都不能完全容纳他的肉棒，只有赵茹的肉屄适应性最强，能够让他全根而入，而不害怕顶伤对方。

龙入深渊，当肉棒顶到赵茹阴道内最柔软的嫩肉上的时候，睡梦中的她终于是没能忍住，无意识地发出一声闷哼。

这突如其来的闷哼吓了孟宇一跳，他盯了赵茹一会儿之后，又转头看了眼一旁的陈欣然，发现她并没有因此醒过来，这才放心。

龙枪入穴，孟宇也知道赵茹怎么都要清醒过来的，所以他现在最怕的是陈欣然突然醒过来，哪怕对方现在的状态是烂醉如泥，但孟宇还是要防着一手的。

可看着衣不蔽体的陈欣然就躺在自己边上，自己甚至能闻到陈欣然身上的香味，听到她的呼吸，而这么近的距离下，自己却在跟赵茹做爱，这让孟宇感受到了前所未有的紧张与兴奋，肉棒又涨大几分，将赵茹的阴道进一步撑开。

孟宇也不知道自己今天为何会如此上头，做出这种有欠考虑的荒唐事。

当然，他也不想在这个时候无聊到去刨析自己的内心活动，他忍不住内心澎湃的欲望，开始抽插起深入赵茹阴道内的肉棒来。

肉棒摩擦着赵茹阴道内饱满多褶的蜜肉，孟宇只觉得整个人十分舒爽，这种舒爽是从肉棒一直传递到内心深处的，让他欲罢不能，愈抽愈急。

几分钟之后，睡梦中的赵茹，脸色开始涌现出有别于醉酒之后的情欲潮红，表情也开始一会儿拧，一会儿开，似在极乐间徘徊。

就算在睡梦中赵茹被孟宇抽插得身体变软，整个人还在孟宇身下难耐地扭动着，她嘴里也没有发出奇怪的声音，这个女人就是睡梦中都要害羞地忍耐着身体上的快感。

时刻观察着赵茹表情的孟宇也觉得十分怪异，明明阴道内都已经一片火热，淫水更是早将她胯间的紫色内裤染湿，这个女人怎么还在忍着不肯放开，她睡觉也这样的吗？

可赵茹越是这样，孟宇就更想使劲去折腾她，这或许就是跟良家少妇偷情的刺激所在吧。

这么想着，孟宇也确实狠狠地顶了几下，赵茹的阴道也像是抽水泵一样，被带出许多淫水来。

只是大力动作了几下，他就瞥到了一边睡着的陈欣然，立马又舒缓了抽插的节奏。

今天赵茹倒是没有做什么奇怪的春梦，孟宇走之后，酒精上头的她都没有洗漱，就直接躺在陈欣然身旁睡下了。

睡梦中，她感觉浑身燥热难当，但羞怯的本性，加上潜意识里知道陈欣然还在自己身边，让她没有像陈欣然那样肆无忌惮地将自己身上的浴袍敞开。

就这样忍耐着身体的燥热，过了不知道多久，赵茹就感觉到一片凉风吹过，身体上的温度突然就降了下来。

只是没等她凉快太久，就感觉到加倍的燥热，这种热不是来源于自身，而是像靠近了一个发热体一样。

渐渐地，这种燥热感越来越强盛，从下身开始，一直蔓延到她身体的每个角落。

如同被人架在火上烤一样，赵茹的意识终于开始一点一点苏醒。

孟宇就这样静静地看着赵茹的表情变化突然大了起来，看着她开始忍不住伸出红艳灵巧的舌头，舔着自己干的嘴唇，眼皮也开始一跳一跳的。

看了一会儿，发现赵茹就要醒过来时，孟宇也没有多做迟疑，伸手就捏住赵茹的脸颊，弄得她嘴唇嘟起之后，还左右摇晃了几下。

本来就已经快要醒过来的赵茹，在孟宇这番捉弄下自然是睡不下去了。

眼睛睁开，赵茹刚开始还有些迷糊没回过神来，只觉得眼前的脸庞十分熟悉，但过了片刻她整个人就“叮”地一下清醒过来。

「你……」

赵茹惊恐地叫道，但一个音刚出，孟宇就一把将她的嘴堵住，然后大手一扭，让她转过头看着陈欣然。

陈欣然并没有像她一样醒过来，此时仍然无知无觉，睡梦中的她小手还不时地东抓西挠，有些掬憨。

一切都发生在赵茹清醒过来的瞬间，她还没搞清楚孟宇趴在自己身上干嘛的时候，就被对方强迫着看向了陈欣然，在发现陈欣然之后的十几秒后，她才感受到自己身体上的异变。

原来此时，自己的阴道已经被一根火热粗大的异物侵入，那熟悉的肿胀快感，一想就知道正是身上的孟宇。

赵茹不傻，她很快就将一切串联了起来。

自己这是睡着的时候又被孟宇强上了！

而且还是在陈欣然边上！

这个混蛋！

赵茹此时出离地愤怒，但她又却无法将满腔的怒火表述出来，因为陈欣然正安安稳稳地睡在她边上。

孟宇将赵茹的脸转过来，正对着自己，然后以手肘撑床，抬起手臂，将食指放在嘴边，嘴唇比划了个口型：「嘘！」

赵茹看着这张脸，又瞥了瞥一旁的陈欣然，终于是眨了两下眼睛，表示自己知道，孟宇这才轻轻地松开赵茹的嘴。

这就是为什么孟宇要主动将赵茹弄醒了，他知道赵茹醒过来第一眼看到自己肯定会惊讶尖叫的，要是被她吵醒了陈欣然就不好了，所以他才主动出击，将赵茹弄醒，自己捂住她的嘴，先让她了解清楚状况。

以他对赵茹性格的判断，对方要是看到陈欣然在边上，肯定是比自己还要担惊受怕，所以只要不让赵茹在下意识的情况下惊呼出声，那么后面的事情就一切好说了。

也正如孟宇预料的那样，在他松开堵着赵茹的手之后，对方并没有再叫出声，而是柳眉倒竖，满脸怒火地比着唇语：「下去！」

孟宇见状，一挑眉，装出一副什么都听不懂的懵懂表情，然后就开始向外抽着自己的肉棒，最后在半途又将肉棒送了进去。

「嗯~」

突然的袭击，让赵茹忍不住发出一声闷哼。

只是听到自己的嘴里发出声音之后，赵茹如同做贼一样，偷偷地就看了一眼陈欣然，小手自觉地抬起，轻捂住自己的嘴唇。

本来听到赵茹发声，还觉得自己大意的孟宇，在看到赵茹的表现之后，不由得从心里乐了出来。

在确保陈欣然没醒之后，他又开始顺着赵茹的阴道开始轻抽缓送起来。

而赵茹的小手也开始捂紧，不让自己嘴里发出声音，她的眼睛虽然瞪大了注视着孟宇，一副想要吃人的样子，但是眼角余光却始终离不开陈欣然。

孟宇看着赵茹这副样子，好笑的同时心中又十分兴奋，毕竟赵茹清醒过来才真让他有了偷情的感觉。

与赵茹相同，他的眼睛也同时注视着两个人，在看到赵茹清醒过来努力不让自己出声之后，孟宇也就无所顾忌，不再强撑着身子悬在赵茹身体上方，而是压了下去，与她做最亲密的接触，享受着与她丰腴美体紧密相连的快感。

「嗯~」

孟宇突然的压下，又让赵茹发出一声闷哼，但好在她的嘴早已被自己捂住，所以声音几不可闻。

随着孟宇的抽插，赵茹的身子又慢慢恢复到刚才的酥软，同时眼睛里的神采也在悄然地发生着变化，她的眼里不再是刚才那种饱含愤怒，一丝丝的情欲正从她的眼底慢慢上爬。

现在的赵茹，眼睛里有着愤怒、惊慌、羞怯、情欲，以及疑惑。

她疑惑自己今天的身体为什么会这么敏感，自己刚清醒过来不到一分钟，就又被孟宇抽得身瘫腿软，整个人火热酥麻，胯间也是淫水不断。

赵茹的表现也让孟宇意外，他原以为这是场攻坚战，毕竟有陈欣然在边上，赵茹多少会有些放不开，哪想到几下抽送之后，赵茹的身体却飞快地适应着他，开始迎合起来。

今天的事情出奇的顺利，不管是陈欣然赵茹的先后醉倒，还是自己趁着赵茹沉睡时的强上，到现在对方飞快的适应，这些都让他觉得是有一股神奇的力量在帮助自己。

来不及细细思考其中原委，赵茹的身体已经开始让他忘乎所以。

当情欲占满赵茹的眼睛，孟宇同时也感受到对方下体的变化，火热的阴道内，赵茹那肥厚的窒肉像是活过来一样，开始蠕动起来，像舌头一样嫩滑，又像是触手一样多变，在不停地摩擦抚弄着他的肉棒。

这种状况孟宇在赵茹身上是经历过的，但那时赵茹只有到高潮时才会如此，哪像今天，开局就放大。

酥美的触感让孟宇心旷神怡，心中也忍不住想要呻吟出声，但看着一旁的陈欣然，他还是忍了下来。

与孟宇一样，此时的赵茹也不好受，她只觉得自己的阴道分外敏感，她甚至觉得自己能感受到孟宇肉棒上的每一条暴起的青筋，而对方火热的抽插更是让她从身体爽到心灵深处。

孟宇的火热粗大让赵茹异常舒服，她的身体甚至有了眯眼尽情享受的准备。

但孟宇没给她这个机会，下体出入间，孟宇一把抓住赵茹的手腕，将它从赵茹的嘴唇上拉开，然后没等她反应过来，就俯身用嘴唇重新堵住了赵茹的嘴巴。

「唔~」

突然被袭击，赵茹有些慌乱，在发出一声抗拒地呻吟之后，她就立马想到了边上的陈欣然，然后剩下的声音就全被她咽回了肚子里。

因为喝了点酒，所以赵茹的嘴里弥漫着一股甜甜的酒香，孟宇没费多大力气就顶开了赵茹的唇瓣，粗糙的舌头缠绕侵犯着赵茹小舌的时候，也在不停地吮吸着对方嘴里甘甜的津液。

甘美芬芳，便是陈年的女儿红都比不过！

陈欣然在边上，自己上下同时被侵犯，双手也被对方强硬地按在头顶两侧，赵茹感受到前所未有的感，可这种被迫感却没让她生出太大的反抗意识，反而滋生出一些快感来，她的舌头开始迎合起对方的追逐，喉咙里也情难自己的发出一声又一声沉闷的哼声。

孟宇感受到赵茹的转变，心中暗爽的同时，也慢慢松开一只手下探，刚才他并没有将赵茹的内裤完全脱下，只是将它中间的布片拉开，露出桃源。

刚才他的手全用来钳制赵茹，所以赵茹的内裤此时正卡在他的肉棒上，让他微疼的同时，也阻碍了抽插的进程。

孟宇轻轻托起赵茹圆润丰满的皮肤，然后勾住她的内裤轻轻下拉，而赵茹则很配合的提臀蜷腿，没给孟宇增加一点难度，就让他将内裤脱下。

没了内裤的阻碍，孟宇抓着赵茹的双腿脚踝，然后向上将它们推到她身体两侧，这才再次将肉棒插入她的花道内。

此时赵茹的肉屄完全朝上，孟宇不仅顺利将肉棒没入其中，还感觉自己的龟头顶着那团嫩肉又深入了几分，赵茹肉穴的这种扩容性让孟宇心中暗赞。

「噗嗞、噗嗞……」

孟宇棍棍到底的抽插，搅得赵茹体内淫水肆意，发出一声声淫荡的声音。

迷乱恍惚中的赵茹没有漏掉这淫荡的声音，她开始夹紧屁股，控制着自己的阴道疯狂收缩，想要以此控制住下体的声音。

在反复尝试无效之后，她开始握紧小粉拳，打了几下身上的孟宇，示意对方不要抽插的这么急。

两人明明没有说话，连眼神交流都没有，但孟宇却觉得自己完全明白对方的心思。

他慢慢减缓自己的抽插速度，直到两人下体不再发出声响。

这种心有所羁地抽送让孟宇兴奋感下降不少，他开始寻求起其他刺激来。

孟宇抬起头，趴起身子，跪坐在赵茹身前，然后双手勾住她的腿弯，将她的屁股抬高几分之后，又将她一双手抓了过来。

略微拉直赵茹的双臂，并握住它们放在她小腹上，孟宇就开始了新的抽插。

边抽插，孟宇边看着赵茹红艳明媚的俏脸。

没了手臂和孟宇嘴唇的封堵，赵茹整个脸色万分纠结，小嘴一会儿张，一会儿合，想要呻吟出声又担心被陈欣然听到。

赵茹的这副样子，看的孟宇大为兴奋，也以此弥补了不能奋力抽送的遗憾。

就在赵茹欲仙欲死的时候，孟宇的眼睛突然瞥向一旁，刚才半躺着的陈欣然，此时已经完全侧身背对着赵茹，而她身上的浴袍也不像刚才那样狼藉，虽然腰带还是没有系紧，但浴袍已经覆盖住全身，遮住了绝大多数风光。

她什么时候变换的睡姿，孟宇他们完全没有察觉。

因为半跪着的原因，所以孟宇的视野远胜刚才，他不再一边抽送肉棒，一边欣赏赵茹沉迷的表情了，而是将注意力完全转向陈欣然。

经过一分钟不间断地观察，孟宇发现对方的眼皮在随着床铺的颤抖而不住跳动，那种频率的跳动应该不可能是睡梦中发出的。

所以陈欣然也已经醒了，只是在装睡而已？

想到这种可能性，孟宇突然惊慌起来，但过了片刻之后，孟宇就想到，她为什么不出声，是害怕三个人尴尬吗？

不行，还是要试探一下，别到最后陈欣然没醒，只是自己吓自己而已。

抱着试探的想法，孟宇势大力沉地又抽送了几下肉棒，这几下虽然没让赵茹发出呻吟，但却让床垫抖了几下。

孟宇看到当床垫剧烈抖动的时候，陈欣然的眉头突然皱了几分。

陈欣然生动的表情，让孟宇更加怀疑，他随手掀开陈欣然的浴袍，然后拽着一角，放到赵茹的嘴边。

刚才的几下深入让赵茹欲仙欲死，想要放声高叫，却又担心被人听到，此时孟宇递过来一片白布，她也不疑有它，就这样叼在嘴里，紧紧咬住，以此让自己不发出呻吟。

果然，在浴袍离开陈欣然身子的时候，她整个人明显一抖，眼睛半张，脑袋一副想要转过来的样子，可余光看到半跪着的孟宇时，又飞快地转了过去。

至此，孟宇已经确定了陈欣然的状态。

她醒了却没有出声，想必是为了照顾赵茹的情绪，毕竟以赵茹的性格，要是被人捉奸在床，怕是不要活了。

想到这里孟宇松了口气，但随即又想到，现在安全并没什么作用啊，陈欣然之后肯定会秋后算账的，到时候自己还是跑不掉。

脑海中飞快思索着对策，最后孟宇发现自己又一次走进了死胡同，现在都不用担心罗馨的事情了，光是赵茹就够自己死上一次。

自己怎么就精虫上脑了，在陈欣然边上做这种事情呢？

说到底还是他太过冲动，心怀侥幸了，没想到醉成那样的陈欣然会清醒过来。

孟宇就这样抓着赵茹的双手，边往赵茹体内抽送着自己的肉棒，边盯着陈欣然，思索着接下来该怎么办。

因为浴袍被掀开，下面的浴袍又压在身下，所以此时的陈欣然在孟宇眼里就是赤身裸体。

而且孟宇细心地发现到，陈欣然腿间纯白色的内裤上，竟也有一丝湿痕。

看到这里他心思顿时活泛起来，今天两个美人同时躺在床上，要说他没对陈欣然起坏心思，那是绝不可能的。

但孟宇不敢啊，那边才得罪了罗馨，他还指望着陈欣然这边能救自己一下，毕竟从结果看，他也是完成了陈欣然交代的任务的。

但没想到这次玩脱了，一个罗馨或许还有的救，但以赵茹和陈欣然的要好程度，这次是真完了。

或许，做个饱死鬼？

这个念头突然蹦入孟宇的脑海，在里面盘旋环绕，再也不肯出来。

「茹姐，舒服吗？」

孟宇狠顶几下，然后轻声问道。

既然知道陈欣然已经清醒，那他就没必要再像刚才那样强忍着了，而且孟宇这么问也是为了试探陈欣然的底线，不然他可不敢贸然动手。

赵茹听到孟宇的问话之后，吓了一跳，她想让孟宇别说话，可小手被孟宇抓着握在小腹间，嘴里也咬着浴袍，根本无法给孟宇传递信息，只能睁着眼睛，不停的摇晃着脑袋，以此向孟宇诉说着心思。

但孟宇却故作不知，道：「摇头是不舒服吗？」

说着像是赌气一样，双腿又向前顶了几分，将赵茹的屁股顶高，然后肉棒飞速出入，又快又疾地抽插了起来。

几下抽出，就从赵茹的阴道内带出许多水来，将两人耻骨小腹都弄得湿滑一片。

明明心里一万个不愿意，想要孟宇停下来，可身体被孟宇禁锢着，她只能被动承受着这份舒爽。

「现在呢？爽一点了吗？」

孟宇见二女都没有太大的反应，就继续刺激起来，只可惜陈欣然装睡，赵茹也死咬着浴袍不肯说话，让他有些尴尬。

「茹姐，我操你舒服，还是孙宏操你舒服啊？」

每次跟赵茹做爱，只要一提到孙宏，她就会显得十分害羞，阴道也会疯狂收缩，带给他非比寻常的紧致快感。

这次自然也一样，而且有陈欣然在边上，这种紧致感是成倍增加的。

……

以往陈欣然喝醉了都要到第二天才会醒，但今天不知道怎得，睡梦中她只觉得身体火热，像是有暖炉在烘烤着自己的身子，喉咙到嘴唇的干渴，让她从昏睡中逐渐清醒过来。

意识慢慢回归，她开始感受到身下在不住地抖动。

地震了？

这种惊吓的想法加速着她的苏醒，就在她准备撑起自己瘫软无力的身子的时候，耳边突然响起“噗嗞噗嗞”的声音。

不对，这不是地震。

心中有了疑惑，陈欣然没有轻举妄动，而是静下心来去感受，同时也费力地睁开眼睛。

第一眼，雪白的房顶并没有让陈欣然觉得有什么不对，但第二眼，她的眼角就瞥到了两个赤身裸体纠缠在一起的肉虫。

怎么回事？

陈欣然的心像是一颗快要爆炸的炸弹，在飞速地跳动着，她眯着眼，细细观察着边上两人的情况，同时脑子里也在飞快运转着，想要将一切理清楚。

片刻后，陈欣然已经确定了边上两个人的身份了，他们正是自己的嫂子赵茹，以及孙伟的兄弟孟宇。

他们两个怎么搞到一起了？

看两人拥吻活动的样子，茹姐也不想是被强迫的啊！

难道是今天孙宏的事情刺激，加上酒精的作用意乱情迷？

陈欣然感觉自己找到了真相，是了，茹姐压抑了那么多年，喝了酒这样也可以理解，只是孟宇这个混蛋，真是哪里有便宜哪里就有他啊！

陈欣然就这样靠着自己掌握的线索，理出了一条相对清晰的故事线。

她哪里知道，赵茹和孟宇早就有染，而此次做爱，也不是赵茹心甘情愿，而是孟宇迷奸强上，赵茹只是后来因为她在边上不敢出声，这才被孟宇干到忘乎所以的。

自以为理清楚脉络的陈欣然，在心中衡量了许久，最后决定还是装睡静观其变，省的闹出太大的动静，让赵茹难做人。

而且边上的男人是孟宇，这虽然让她十分愤怒，但也不是不能忍受，毕竟他跟自己也有过肌肤之亲。

但随着两人的继续，身下床垫的震动幅度愈发剧烈，这让陈欣然颇为尴尬恼火，这两人怎么就知道收敛呢，我还在边上呢！

当然心中的恼火更多是冲孟宇去的，毕竟她也知道对方在床上是什么表现。

而随着近在咫尺的春宫戏的上演，她的身体也开始重新火热起来。

即便她为了避嫌，已经将身子侧过来了，但脑子里还是忍不住脑补出香艳的场景。

毕竟孟宇身上的每一处她都无比熟悉，所以想起来是纤毫毕现，连对方鼓起的阳具上有几根青筋，她都能脑补出一二来。

陈欣然自问自己不是个淫荡的女人，以往在视频里看到这些香艳场景，她除了害羞，并不会生出什么反应，但今天不知道怎么回事，只听了半刻，她就感觉自己腿间生痒，忍不住夹紧双腿想要研磨。

双腿闭合，蠕动了几下，陈欣然就察觉到自己两股间好像湿润了，为了确认，她又忍不住闭合磨蹭了两下腿。

在陈欣然确认自己下体已经流出水后，她心中一阵羞意，但双腿摩擦带来的止痒效果，却让她忍不住继续下去。

没动两下，陈欣然就感觉到床铺震动，眼角更是看到孟宇起身，这吓得她赶紧定住身子，双眼也紧紧闭住，连呼吸都屏住了几秒。

就在陈欣然不知如何是好的时候，身上的浴袍突然被人掀开了，这吓了她一大跳，眼角打量，却发现孟宇此时跪坐在赵茹身前，并没有注意自己。

这让她有些疑惑，这人掀我的浴袍干嘛？难道是兽性大发？

就在她百思不得其解的时候，孟宇突然开腔了。

他竟然当着我的面问茹姐爽不爽！

也是这人做爱就喜欢占些嘴上便宜。

陈欣然本来倒是不觉得孟宇的问话有什么问题，毕竟他以前也这么问过自己，而且她突然也好奇起来，别人做爱的时候遇到这种话会怎么回答。

陈欣然就这样张着耳朵，搜索着所有细微的声音，就想听听赵茹在这种情形之下会作何反应，可等了半天都没得到答案，反而孟宇又开始跟孙宏对比起来了。

这个混蛋！

陈欣然都能想象此时赵茹低垂着眼帘，害羞欲死的表情。

没等到赵茹开口，孟宇突然又开口道：「那跟孙伟比呢，是不是比他大？」

什么？

听到孟宇的问话，陈欣然脑子里“duang”的一下懵住了。

孙伟和茹姐？

他们两个有什么关系？

孙伟和赵茹当然没关系，孟宇之所以这么问就是为了刺激一下陈欣然，陈欣然听到之后丰富的表情变化，让孟宇满意地勾起了嘴角。

「我没有！」

刚才一直默默承受着孟宇鞭挞的赵茹，这时突然松开了嘴里的浴袍一角，羞怯地回应道。

孟宇看着赵茹突然睁着眼睛直视自己，也有心继续逗她：「没有什么？」

「我跟孙伟没什么！」

「到底没有什么？」

赵茹想辩解，但孟宇却始终揣着明白装糊涂，而她也害羞不好意思将做爱两个字补充完整。

看出来孟宇是在耍赖了，赵茹也开始闭口不言，不给孟宇调戏自己的机会。

可是孟宇却没准备这么放过她，旧事重提：「那孙宏呢，我跟孙宏比谁操你操得更爽？」

赵茹知道自己说不过孟宇，就没接他的话，而是开口提醒道：「别说话，欣然会醒的！」

陈欣然初始听到孟宇的话，还以为赵茹真跟孙伟有一腿呢，但听到后面才发现原来全是孟宇在瞎掰，于是她就静静听着孟宇用言语去构陷、凌辱赵茹，以此获取心理上征服的快感。

对于孟宇的这一套操作，陈欣然有些嗤之以鼻，一点新意都没有，对谁都来这一套！

片刻后，她就听到了赵茹提到自己，这让她大感欣慰，暗道：你们快点结束吧！

可没想到，下一秒孟宇的话就让她有些上头，恨不得跳起来骂上孟宇两句。

「醒了又怎么样，醒了让她跟你一块挨操不好吗？」

听到孟宇的调笑，赵茹转头看了眼背对着自己的陈欣然，然后摇头道：「不要，你快点！」

说着还用双腿勾住孟宇的腰肢，让他的肉棒进出更加深入，像是要将孟宇的精液榨出来一样。

赵茹看到陈欣然半裸着身子在自己边上，心中也害怕，害怕孟宇这个坏胚真的去占陈欣然的便宜，毕竟那么一个半裸美人实在没有哪个男人能抵抗住这种诱惑。

她的动作虽然主动了，但孟宇却突然停了下来：「怎么？妯娌同床不好吗？」

「别胡说！」

孟宇就定在那边看着赵茹的眼睛，直到把赵茹看的扭过头去，才继续道：「那你好好回答我的问题，我就不胡说。」

「什么问题？」

「我跟孙宏谁操你操的舒服？」

赵茹看孟宇一副没完的样子，这才羞答答地回应道：「你~」

听到赵茹的回答，孟宇这才继续抽动起自己的肉棒，同时嘴上继续问道：」

我的比他粗，还是比他长？」

赵茹担心孟宇真对陈欣然起什么坏心思，所以也顾不上羞涩，回答道：「你粗，你长！」

孟宇咄咄相逼，继续要求道：「喊我老公！」

「别，欣然真会醒的！」

「怎么可能，你忘了真心话那晚，她喝成什么样了？」

经过孟宇的提醒，赵茹回忆起当晚的情况，好像陈欣然喝醉了确实一直没醒，第二天还在酒店休息了一天呢。

一想到那天晚上情景与今天相似，只是现在没了孙伟罗馨，而自己则就躺在陈欣然边上。

想到这里赵茹心神有些恍惚起来，那晚厕所里孟宇是真的霸道强悍！

没等她细想，孟宇就又停住了身子，嘴里催促道：「叫老公！」

看着孟宇不耐烦的表情，赵茹终于是开口道：「老公！」

我这是为了快点结束，免得惊醒欣然！

赵茹这么催眠着自己，刻意不去思考自己内心深处涌现出来的渴望。

「说让我操你！」

听到孟宇越加过分的话，陈欣然都有些听不下去了，心想：茹姐肯定不会答应这个混蛋的。

但没想到，没过几秒，她就听到赵茹在那羞答答地说了一声：「操我~」

「连起来！」

孟宇继续命令道。

「老公操我~」

孟宇发现赵茹嘴上放开了之后，身体也一同解放了出来，双腿勾着孟宇的腰肢，轻轻向上挺送着自己的大屁股，迎合着孟宇的进出。

这种身心臣服的表现让孟宇暗道爽快，而且此时是在陈欣然面前征服的赵茹，那种心理上的享受就更加爆炸了。

「继续说，不要停！」

「操我~」

赵茹在孟宇说完之后又回应了几声之后才停了下来，嗓子里只能发出一声声「嗯嗯嗯~」的媚叫。

陈欣然听着平日里害羞内向的赵茹，在床榻上的表现竟然如此不堪，第一次和孟宇做爱，竟然被调教到这个份上，比自己都不如，心中自是有股说不出的滋味。

耳边赵茹一声声娇媚的呻吟，也像是天魔之音慢慢地勾起了陈欣然的情欲，让她心中生出一股窥视欲，想要看看平日里内敛的嫂子，此时是怎么个表情。

陈欣然没有大幅转身，而是假装睡梦中换姿势一样，眼睛都不睁地平躺了下来，等了许久才刚慢慢张开眼角，打量起边上的情况。

只见孟宇跪坐在赵茹身前，将赵茹一双美腿架在自己肩上，双手则捧在赵茹丰腴的屁股上，将她们向上托起，好方便自己进出，而赵茹则平躺着身子，一双硕大的乳房平摊在胸口上，如同水球一般随着孟宇的耸动前后摇摆，上身从胸腔到头顶都是潮红一片，看得出来整个人十分亢奋。

让陈欣然在意的是赵茹此时嘴里正咬着一块布，努力不让自己发出声音，但呻吟却不停地从鼻腔传出。

而赵茹嘴里的那块布，正是自己的浴袍！

陈欣然终于知道刚才自己的浴袍是被谁掀开的了，这让她感觉有些荒唐。

正在抽送的孟宇，暗中注视到陈欣然的小动作，心中暗笑，同时嘴里说道：「其实我也不一定非要操欣然。」

突然听到自己的名字，陈欣然立刻就闭紧了眼睛。

「你看她除了皮肤白点，腿比你长点，其他都不如你啊，身子干巴巴的，也没什么好！」

陈欣然听到孟宇数落自己，心中瞬间就不好受了，但好在赵茹这个时候帮自己说话了：「别说欣然。」

「哦，那你说，她胸有你大吗？」

陈欣然等了片刻，发现赵茹并没有继续反驳，心中有些不满，但一想到刚才映入眼帘的那花花白肉，就有些不自信起来。

「那你就是默认了，你再说她屁股有你肥吗？」

「屄有你湿，有你滑吗？」

刚才两个问题，赵茹确实是不好回答，但这次这个问题她是不能回答。

「所以你看，她跟你就没法比。」

「别这么说，欣然好看，而且腿也好看！」

听着只有赵茹替陈欣然辩护，而她本人除了表情并没有其他的变化外，孟宇心中也是放心下来————看来陈欣然的底线还蛮高的，这都没醒。

终于可以尝试自己的计划了！

「你这么替欣然说话啊，你说她要是醒了看到你正在被我操，会怎么样呢？」

听了孟宇的话，赵茹在欲望中沉浮的脑子尽力匀出一点清明：「不会的，欣然不会醒的！」

「我是说万一~」

「那我就不要活了~」

当这句话从迷乱的赵茹口中说出，孟宇就觉得今天应该是稳了。

听了孟宇和赵茹的对话，陈欣然心中隐隐有些猜————孟宇知道我醒过来了。

但终究只是猜测，她并不敢睁眼去确认，毕竟拆穿了对谁都不好。

就在陈欣然以为她们会保持着这样的默契直到最后的时候，一只大手突然搭在了她的腿上。

陈欣然很清楚这份熟悉的火热属于谁，但让她不解的是，他怎么敢？

更让她无措的是，这双手竟然开始在自己的腿上慢慢游走起来。

「爽不爽？」

听到孟宇的问话，陈欣然觉得这个人简直无法无天了，可没等她睁眼，就听到赵茹娇媚地回答道：「爽~」

陈欣然心中肯定，孟宇刚才那句话，肯定也是问自己的。

果然当她睁开眼睛的时候，就看到孟宇正含笑盯着自己，那志得意满的小人模样，看的人十分生气。

孟宇下身耸动，同时抬手放到嘴边，做了个噤声的手势，然后又指了指身前的赵茹。

陈欣然知道，这既是提示，又是威胁，就看她敢不敢将事情闹起来了，可偏偏看到赵茹的表现，她还真无法撕破脸。

陈欣然没想到赵茹在床上的表现是既纯又欲，害羞中带着放荡，这要是真被自己撞破了，后果她简直不敢想象。

看着没有轻举妄动的陈欣然，孟宇心中得意，手也跟着直上青云，来到陈欣然的大腿根进行爱抚，而陈欣然除了夹紧双腿，不让他轻易动作，也没有过分的表现。

孟宇看着陈欣然怒目圆瞪，嘴型比出一个“滚”字，也立马比划唇语回应道：「别担心，就摸一摸！」

「你死定了！」

看着陈欣然回应的威胁，孟宇也不像刚开始那样多害怕。

才驯服了赵茹的他，甚至有些飘地觉得再征服陈欣然也不是什么难事。

发现孟宇的动作依然肆无忌惮，陈欣然索性再次闭上了眼睛，眼不见为净的同时，也防止赵茹突然睁眼转头。

「茹姐，我的鸡巴粗吧？」

「不是我吹，这些年我去浴室澡堂，还真没见过几个男的有我大的。」

听着孟宇胡言乱语，赵茹开口道：「别胡说~」

「我没胡说，你看孙伟，大学时候我也见过他的尺寸，还没我一半大呢，孙伟跟孙宏是兄弟，两个人应该差不多吧，是不是也只有我一半大啊？」

胡言浪语听的赵茹屄翻肉浪，体出春水，嘴里更是羞怯道：「不要提别人~」

陈欣然在听到孟宇的话后，心中暗道他吹牛，孙伟的阳具虽然比孟宇小，但也小不了一半那么多。

「那你先告诉我是不是，你回答了我就不提他们了！」

孟宇的胡搅蛮缠让赵茹十分难受，她最后没办法只能点头道：「嗯~」

孟宇满意地点了点头，陈欣然心中却有些诧异，孙宏真那么小？难怪今天茹姐的表现这么不同寻常！

就在陈欣然脑海里想这些的时候，孟宇突然就拉下了她的内裤，等她回过神来的时候，纯白内裤已经被拖到膝盖处了。

情急之下，陈欣然慌乱地伸手，想要将下身地内裤提起来，可却被孟宇一声硬咳打断了。

她明白孟宇咳嗽的意味，最终还是选择了收手继续装睡。

陈欣然不明白，明明平日里都是自己压制孟宇的，可一到房事上面自己次次都被孟宇反压，一次翻身的自己机会都没有。

孟宇可不管陈欣然心里想什么，他只知道自己一个咳嗽就让陈欣然投鼠忌器，心中更加得意起来。

大手来到陈欣然腿间，孟宇感受到了与赵茹开始时相同的湿润，今天一个两个都怎么了，发情吗？

没管那么多，孟宇从陈欣然腿间刮起一层淫水，然后就想抬起来给她看，羞她一羞，抬眼却看到陈欣然闭眼皱眉，一副慷慨就义的表情，心中哭笑不得的同时，只能默默将手收了回来，重新放到陈欣然腿间。

「茹姐，你好紧啊！简直就跟欣然这种刚结婚的没什么区别~」

赵茹没听出来孟宇话中潜藏的意思，只以为对方是单纯地夸自己下身紧致，内心羞涩的同时，也继续说道：「别提欣然~」

陈欣然这种新婚少妇，阴道其实是比赵茹紧致一点的，此刻孟宇两指插入就觉得有些晦涩难入，在他说话比较两人阴道的时候，陈欣然的肉屄又夹紧了几分，让孟宇寸步难行。

但好在随着孟宇的手指搅弄，陈欣然的阴道更加湿滑的同时也慢慢张开了。

此时的孟宇跪坐在赵茹身前，将对方双腿夹在自己肩头，单手则将她的双腿横抱在胸前，下身奋力抽送的同时，另一只手竟然倾覆在陈欣然的胯间，两根手指在其中不停的抽动，动作频率始终与自己肉棒同步。

看着并排躺着的两个女人在自己的操弄下而摆出一副极乐难掩的模样，孟宇心中就满是自豪。

跟孟宇一样，陈欣然也觉得自己今天有些不太一样，孟宇还没碰到自己，自己下体就已经湿滑一片了，手指进来之后，更是带给她跟肉棒相同的刺激酥痒感，要知道往日里她的身体可是要许久才会进入状态的，哪像今天两根手指就让她欲仙欲死。

「嗯嗯嗯~」

这边陈欣然慢慢进入状态，那边赵茹则已经快到高潮了，嘴里倾泻出不绝于耳的呻吟，只听得孟宇性致盎然，也让陈欣然心底想要放肆出声，但好在她还知道自己此时的处境，克制住了。

感受到赵茹阴道内嫩肉疯狂的蠕动，以及她嘴里肆无忌惮的呻吟，孟宇知道她快要来了，趁着赵茹嘴张着，孟宇抬手就将手从陈欣然下体拿了出来，塞入赵茹嘴中。

赵茹感受到一股腥甜，然后就是几根手指疯狂地追逐着自己的舌头，她也没有怀疑，只以为对方手上的滑腻属于自己，在孟宇的带动下，开始伸出舌头绕着孟宇的手指舔舐起来。

孟宇突然抽手而去，陈欣然有些恍然若失，愣了一会儿之后，转头就看到孟宇的手指正塞入赵茹的口腔里，脸色瞬间就变得通红，如同蜜桃。

他怎么？

陈欣然也不知道该怎么去形容孟宇的放肆，就这么愣愣地看着赵茹脸颊鼓动，舔舐孟宇的手指。

等到手指干净之后，孟宇又将手指抽了出来，然后双手一边一个抓住赵茹胸前两个奶白蜜瓜，又软又绵的触感让孟宇赞叹道：「茹姐，你的乳房摸起来好棒啊！」

说着孟宇就这样抓着她的乳房左右旋转，肆意玩弄，还不时地抬起放下，像是玩弄面团一样，翻起阵阵乳浪。

陈欣然此时也无暇担心赵茹发现自己清醒着了，她早被眼前景象看的目眩神迷，移不开眼睛。

没想到茹姐的乳房这么大，形状还这么好。

心中想着陈欣然就下意识地抬手摸了摸自己的乳房，心中暗暗作比，尔后不禁生出一些怨恼来。

孟宇看着陈欣然抬手，还以为她同自己一样性欲大发，止不住搓揉起自己来呢。

孟宇自认自己是个明辨时势，善解人意的人，这种时候自己自然不能厚此薄彼，他也就匀出一只手来，握住陈欣然的手，然后帮助她一起在乳房上搓揉起来。

陈欣然还沉浸在自怨自艾中，突然就被孟宇袭击，惊吓的同时也想要摆脱对方的控制，可她此时身体酸软，下身还在不住地往外流着淫水，哪里是孟宇的对手，就这样一直被钳制着自淫起来。

本来陈欣然揉胸的动作是不带任何情欲的，只是单纯的比对，但此时在孟宇的引导下，这个动作的意味就变调了，随着孟宇牵引着她爱抚着自己的胸部，她心中的情欲就慢慢生起，自己手掌摸过的地方都变得火热瘙痒，让人想要继续揉捏下去，永不停息。

孟宇不知道陈欣然心态的转变，他此时意气风发，一手一边蹂躏着两位美人的胸部，自信地以为两个人都臣服在了自己的肉棒之下。

赵茹心理上饱受刺激，身体上同样如此，正在逐渐迈向高潮的她此时身体发颤，阴道是又滑又紧，在孟宇的一番急抽猛送之下，赵茹终于迎来了最大幅度的抖动。

「啊！！！」

一声长吟响起，赵茹身子如拱桥，抬起上身的同时，下身也死死的向下抵住孟宇的小腹，让肉棒直入到自己的花房深处，然后裹挟住龟头的嫩肉也开始抖动，一股一股温热的暖流从中冲出，包裹住孟宇的龟头棒身，然后顺着缝隙一起溢出体外。

这种被温水包裹的感觉，让孟宇大为舒爽，手上的力量不禁用大了几分，直抓的两个女人都有些疼痛。

「哼~」

孟宇最终还是没能在赵茹阴道嫩肉的撕咬和温水冲刷下挺过来，精关一松，肉棒蓄力颤抖了几下后，白浊火热的精液就这么从他紫红色的龟头中喷射出来，击打在赵茹花腔内壁上，于花房嫩肉中挤出一条小道，直入子宫深处。

已经到了高潮末尾的赵茹，被这股灼热的精液一烫，也是又颤抖了一阵，延长了几分高潮时间。

长时间的高潮让赵茹头晕眼花，身子更像是被卡车压过一样酸软无力。

而这个时候孟宇也不嫌弃她满身汗珠，黏滑异常，就这么俯身贴在她身上，手掌继续搓揉她乳房的同时，嘴也不停的轻轻点吻在她的耳垂上，带给她丝丝酥麻温馨。

当女人在这种高潮余韵的时候，需要的就是这么点小温暖。

「爽吗？」

孟宇在赵茹耳边轻语。

此时赵茹已经恢复了几分清明，自然不会再回应他，只是转移话题道：「你快出去，一会儿欣然醒了。」

孟宇轻声一笑，然后在赵茹耳边，用陈欣然听不到的声音说道：「如果她已经醒了呢？」

孟宇的话像是惊雷在赵茹耳边炸开，她一时没控制住情绪，惊叫出声：「什么？」

「你猜欣然醒没醒？」

只可惜现在孟宇趴在她身上，脸也卡住她的脑袋，让她没法转头去看陈欣然，只能颤抖着嗓子，用不敢相信的语气跟孟宇确认道：「不​…​…​能吧​…​…​」

她可没听到边上陈欣然有什么动静啊。

「要我证明给你看吗？」

孟宇此时就跟赵茹胸贴着胸，他听的出来对方的心乱了，所以也没等赵茹回嘴，就撑起上身从赵茹身上爬起。

那边陈欣然开始还沉浸在欲望里没有回过神，然后就听到边上两人在那边讲悄悄话，在她想来今天这场闹剧算是结束了，所以她悄悄地将膝盖处的内裤向上拉起，内裤刚提到大腿根，就感受到身下床垫一阵颤动，然后眼前黑影飘过，就看到孟宇跪坐在自己身旁。

「你……」

事发突然，陈欣然不经思考的就发出一声惊呼，说完她就想起来，自己此时应该是“睡着”的。

想到这里她立马转头，就看到赵茹那张如花似玉的俏脸，以及她满眼的不可置信。

「你……」

这一声是赵茹发出的，但刚张开嘴她就不知道该怎么开口了。

我是该问你怎么会醒吗？

就在两人面面相觑，互相尴尬的同时，她们都没注意到，孟宇已经摆好了姿势，拉过陈欣然的双腿，然后飞快地将自己的肉棒贴了上去，最后全跟而没。

「喔~」

赵茹亲眼见着陈欣然的眼神从尴尬飘忽，到不可置信，两只眼睛和嘴张的老大的。

先前已经做足前戏的原因，陈欣然的阴道一片湿润，早已经做好了迎客的准备，而刚才孟宇在那边安抚了赵茹半天，就为了等待自己兄弟的复活，所以他的这次突然袭击看上去有些意外，却是经过长远谋划的。

这次两女同时转过头来，然后异口同声地指着孟宇说道：「你！！！」

看着两张同样娇美带着不敢置信的脸庞，孟宇隐藏住心中的慌乱，故作得意地道：「我就说欣然醒着吧！」

看着孟宇的脸，赵茹脑海一阵恍惚，这是确认她醒没醒的事情吗？

「混蛋！下去！」

赵茹以为是因为自己的原因，让孟宇兽性大发牵连到陈欣然的，所以她无比愤怒，竟抢先在陈欣然之前对孟宇发飙。

「下去干嘛？欣然她春宫戏都看半天了，你忍心让她这么憋着？」

听了孟宇的话，赵茹又转头看向陈欣然，却发现她不敢跟自己对视，还不自在地转过头去，连孟宇侵犯着她都没有反应。

陈欣然的反应让赵茹知道孟宇所言不虚，她一下子觉得天都塌下来了。

刚才自己淫荡的表现竟都被陈欣然看了去！

两女互相尴尬倒是给了孟宇时间，他的肉棒一刻不停地进出着陈欣然的阴道，带出一片片淫水，染湿了两人的小腹臀股，也染湿了身下的床单。

身下如潮的快感直涌到陈欣然的脑袋，让她脸颊粉红，眼神迷醉，但一想到赵茹还在边上盯着自己，她赶紧厉声制止道：「混蛋，停下来！」

只可惜孟宇并没有听她的，而她本人在酒精的麻痹，和孟宇的这一番操弄下也是瘫软如泥，没有一丝力气去反抗挣脱。

而且因为知道赵茹就在边上，所以她的快感也成倍的增加，在人眼皮子底下做爱，既让她忐忑难安，又让她异常兴奋。

一想到孟宇刚才用同样的姿势操弄赵茹，此时肉棒擦都没擦就往自己身体内捅，她的身子就变得分外敏感，甚至能感受到孟宇每次插入的形状与角度。

赵茹看着陈欣然嘴里一边叫着停下，一边脸上露出沉迷舒爽的表情，也有些不知所措了。

她不知道自己应不应该继续制止孟宇的动作，只能尴尬地一会儿看看陈欣然，一会儿看看孟宇，小脑袋晕晕乎乎的，搞不懂状况。

赵茹就这样张大了眼睛，看着孟宇俯身而下，然后双手固定住陈欣然的脑袋，嘴唇就往上印。

陈欣然虽然百般摇摆脑袋，但最后还是被孟宇占有了嘴唇。

看到陈欣然死命的闭紧嘴唇，孟宇也不强求，下身在抽插的同时，就这样软磨硬泡，用舌头一点点的舔舐着陈欣然的嘴唇，将它舔的光泽亮丽，如同抹了唇膏。

等到最后，陈欣然慢慢松懈下来，将嘴唇张开的时候，孟宇却不敢将舌头伸进去，毕竟时势变化莫测，谁知道她是不是等着自己入瓮，好咬自己一口。

离开陈欣然的嘴唇，顺着她的脖子往下滑，片刻之后，孟宇的嘴就来到了她的胸间，他伸出舌头轻轻地舔舐着陈欣然的白玉馒头，直到将它们舔的水光遍布，光彩夺目才罢休。

抬头看了眼陈欣然的乳房，又转过去看了下赵茹的，孟宇心头一动，伸手将赵茹揽了过来，紧挨着陈欣然躺下。

「你干嘛！」

赵茹和陈欣然一样，浑身无力，甚至泄过身的她比陈欣然还不如，被抱过来之后，只能用双手按着孟宇的头，让他不要作乱。

但她的力量哪里是孟宇的对手，对方轻易地就将脑袋伸了过来，一只手抓揉住她丰腴雪白的乳房后，就伸出舌头在上面不停的舔弄，挑逗着她乳房上的小樱桃。

粗糙的舌苔舔刷，加上近在咫尺的陈欣然，赵茹觉得一股异样的情绪从胸中升起，让她浑身酥软。

陈欣然在感受到孟宇的操作之后，心中愤懑难当，真当她们两个人是软柿子吗，这么欺负人！

「混蛋，滚出去！」

听到陈欣然的叫骂，孟宇没有回应。

都做到这个份上了，他怎么可能中途下车！

但任由陈欣然叫唤，也着实聒噪难受。

孟宇直起身板，抓着陈欣然的双腿就是几下狠顶，撞散了她嘴里的喝骂，在看到她又准备出声的时候，孟宇也就没有继续俯身逗弄赵茹，而是双手抱着她的腰将她整个人掀翻过来，趴在陈欣然身上。

看到赵茹突然爬到了自己身上，陈欣然和她两人面面相对，然后陈欣然率先羞得转过头去，嘴里大喊大叫道：「啊！！！姓孟的，你干什么！！！」

这个时候任何解释都显得苍白无力，只有肉棒才是唯一真理，所以孟宇没有回答，而是按住赵茹的屁股不让她起身，然后双手摆弄着，让她如同犬附，趴在陈欣然身上。

而陈欣然双腿则依然挂在孟宇肩头，他向下拉扯了一下陈欣然的身子，让她的肉屄更贴近自己一些。

一手抚摸着陈欣然光滑如玉的大腿，另一只手在压制赵茹身子的同时也不住地在她屁股上轻抚、捏弄，齐人之福，美不胜收。

第一次和赤裸的女人贴着身子，陈欣然和赵茹心底都感受到一股怪异，而相对赵茹来说，陈欣然的感受更强些。

下体里插着男人的阳具，而身体上却是个女人，这种奇怪的组合，让陈欣然意乱情迷间以为自己是在跟赵茹做爱。

一想到自己是在跟赵茹做爱，她就感觉脸红心跳，更加不敢看向赵茹。

但越不敢看，心中就越会想，心思流转，陈欣然竟然觉得相比于孙伟孟宇这些臭男人，跟赵茹做好像更能接受。

孟宇自然不知道陈欣然的心思，他只觉得对方的阴道越来越灼热，越来越水润，心中还道————果然，女人还是要操了才老实。

而赵茹本来就是个闷葫芦，此时被孟宇摆出这么尴尬的姿势，是左右为难，一挣扎吧，就会摩擦到身下的陈欣然，而且又孟宇压制也没有多大效果，而不挣扎吧，又显示不出自己拒绝的态度，这让她左右为难，进退维谷，一时僵在那里了。

孟宇抽插着，还不时低头看向与陈欣然的交合处，看着陈欣然阴道里的鲜红嫩肉被自己粗黑的肉棒带出来，孟宇征服感大盛。

而且在两人交合处上方不远，他还能清晰看到赵茹凌乱不堪的嫩穴与菊蕾，那里一片泥泞，还保留着自己战斗过的痕迹。

兴致大起，孟宇的手突然从赵茹的屁股转移到了她的股间，拇指轻轻从赵茹的菊蕾处划过，惊起对方一声惊呼，也同时惊的她菊蕾一阵收缩。

听到赵茹的惊呼，陈欣然转过头来查看，看着赵茹粉面含羞的娇俏模样，她心头一悸，就生出想要在上面亲一口的冲动，这种想法吓得她又立刻转过头去，不敢看赵茹。

孟宇只觉得赵茹的反应好玩，也没有继续逗弄下去，而是大手来到对方小穴处，伸出两根手指又再度插入其中。

花道被侵，赵茹紧紧地收缩起股间肌肉来，想要钳制住孟宇的手指，但却毫无效果，只能咬着自己下嘴唇，默默承受。

变换了对象，孟宇现在以手操弄着赵茹的小穴，以屌操弄着陈欣然的小穴，这种位置上的变化，让孟宇大感刺激，双飞陈欣然和赵茹，这是他以前想都没敢想的事情啊！

一思及此，孟宇的肉棒又粗大几分，要不是他强忍住了，这一下走神该全射出来了。

双手跟阳具都有了玩弄的东西，孟宇转过头看到陈欣然架在自己肩膀上的小腿犹如玉雕，肥瘦均匀，脚掌更是骨节鲜明，如同玉刻，也没细想他轻轻咬住对方脚后跟处的软骨，然后用牙齿反复研磨，激的陈欣然小腿一蹬，差点踹到孟宇的脸。

看到陈欣然这么大的反应，孟宇没有放弃，而是加大了抱著对方双腿的力道，继续附嘴而上。

「啊~」

阴道被入侵陈欣然都能强忍着不发出呻吟，但是玉足被袭，她就再也绷不住了，惊吓出声。

「不要~」

听着陈欣然柔声服软，孟宇并没有罢休，他伸出舌头开始舔舐起陈欣然的脚背来。

不知道是陈欣然脚上真一点味道没有，还是自己喝了酒味觉失灵，孟宇竟真没从上面感受到一丝一毫的酸臭异味，这也让他舔舐的更加积极，短短片刻，陈欣然的脚背就一片湿滑了，她的五根脚趾则像一颗颗白玉豆蔻，绷紧外张着，脚背上五根脚骨也绷得笔直，骨结分明。

孟宇甚至感觉陈欣然的脚比她的阴道都敏感，整个舔弄的过程中，她的身子左右扭动，嘴里更是不停地发出急促的喘息，连她身上的赵茹都有些惊讶，转过头来看了眼孟宇到底做了什么，让陈欣然突然这么大反应。

当赵茹看到孟宇在毫不嫌弃地轻吻对方的脚掌时，眼睛里露出不可思议的神情。

这样也可以？

孟宇看到赵茹好奇宝宝一样的转过身来，迟迟没有转回去，嘴角一笑，伸手在赵茹的脚掌心摸了一下，吓得她像个受惊的兔子，立马转过头去。

「不要~」

当陈欣然感受到孟宇的舌头转移到自己的脚掌心时，她又发出一阵惊呼，同时脚趾收紧，像是跳芭蕾一样彻底蜷缩了起来。

当陈欣然的脚腕不住的翻转，灵活旋转着自己的玉足的时候，孟宇逮准机会，轻轻咬住陈欣然脚掌上的一块嫩肉，不肯松开，而陈欣然想要再翻转脚掌躲避，就要忍受这种疼痛。

最后她还是没能忍住败下阵了，任由孟宇把玩，但在孟宇亲吻的过程中她的小腿不住地颤抖，像紧张，又像兴奋，她的阴道也随着这股颤抖在不停地蠕动收缩，夹得孟宇欲仙欲死。

不行了，孟宇强忍住一口气，将自己的肉棒从陈欣然的阴道内拔出，短暂的休整后，又重新插入了赵茹的阴道呢。

「啊~」

一声惊呼，陈欣然只看到赵茹双眼圆瞪，小嘴也开的很大。

没等她想明白发生什么事情的时候，她就感到赵茹的身子在前后晃动，稍加思索，陈欣然就想明白了这种晃动为何会发生。

果然抬头一看，孟宇正眯着眼睛，双手抓着赵茹的屁股，前后挺动。

虽然看不见下身的具体情况，但作为过来人的陈欣然还是脑补了出来，孟宇那沾染着自己体液的肉棒此时正在赵茹的体内不住抽送。

这淫靡的场景光想想就让人尴尬难堪，但孟宇却乐此不疲，他在抽动了几下之后，又将肉棒抽出，重新送回陈欣然的腔道内。

感受道肉棒的回归，陈欣然心中浮想联翩，这个肉棒此时又沾满了赵茹的体液进入自己的身体，就好像是她们两个在做爱一般。

孟宇绝想不到陈欣然的心思，要是知道陈欣然此时竟然把他当成一个工具人，铁定要操的她叫爸爸不可。

随着孟宇的来回轮换着抽插，两女终于发出了此起彼伏的呻吟，这倒不是说他这么短的时间里性能力暴增，而是因为他发现了两女新的敏感地带。

陈欣然是脚，赵茹则是菊花。

所以每次抽弄她们两个的时候，孟宇都会或舔弄陈欣然脚背，或轻抚赵茹菊蕾，以此来刺激两人。

终于在孟宇的操弄下，陈欣然的身体率先轻颤起来，接收到信号的孟宇便一直将肉棒在她体内抽送，同时嘴里也不停舔舐着陈欣然五根晶莹如玉豆的脚趾。

终于，陈欣然发出一声长吟，然后突然伸出双臂，紧紧抱住赵茹，红唇则趁势对着赵茹亲去。

「呜呜呜~」

热浪从陈欣然的体内倾泻而下，但发出呻吟的却是两个人。

突然被陈欣然封堵住嘴的赵茹，也跟着陈欣然一起，双目圆瞪，嘴里发出呜咽。

「哈​…​…​哈​…​…​哈​…​…​」

高潮过后，陈欣然这才松开赵茹，一想到刚才竟然强吻住了赵茹，陈欣然脸就烧的慌，转过脸去喘着粗气，假装无事发生。

而赵茹则看着陈欣然发楞，脑子里一片迷糊，直到身后孟宇再次将长枪捅入她的体内。

还好刚才陈欣然的动作，孟宇没有看到，不然这个时候早该取笑起来了。

今天已经射过两次，这第三次本该异常坚挺才对，但双飞滋味实在太过美妙，孟宇一时也等不及再将赵茹送上高潮，自己的精意愈发强烈。

就在他准备最后一搏时，身后突然响起尖利的叫声。

「啊！！！」

听到尖叫声的三人同时抬头，她们看到的是呆立在转角的罗馨，看到的是闻声而来的孙伟。

寂静无声，房间里五个人面面相觑，都愣在那里，只有孟宇还在本能惯性地抽送着自己的肉棒，没持续几下，他也在身后两人目光的注视下精门大开，再次将滚烫的精液射入赵茹花径深处。

「哈~」

最后还是孟宇射精之后舒爽的呻吟打破了这一份恐怖的寂静。





第三十一章




「今晚能陪陪我，不回去吗？」

罗馨站在月光下，身后是无垠幽暗的大海，冷风轻袭，吹起罗馨的发梢与衣角，给她整个人罩上了一层幽暗清冷。

语气幽幽，似秋日苦雨，让人难以拒绝，可孙伟却一脸复杂地道：「太晚了，我们回去吧。」

看着孙伟左右闪躲，不知如何落脚的眼神，罗馨心中一叹。

「你还爱我吗？」

孙伟看着罗馨眼中带水，我见犹怜的娇俏模样，心中不由地一动。

罗馨在他面前一直任性骄傲，姿态很足，哪里有过此刻这种可怜娇弱啊。

心中虽然有所怜惜不忍，但理智还是强迫孙伟硬下心肠来：「重要吗，生活里又不是有爱就够的。」

此刻的罗馨就像是个即将沉没的溺水人，明知道挣扎求救作用已经不大，但依然忍不住本能去尝试。

只是罗馨没想到孙伟会这样回答自己。

「重要吗，生活里不是有爱就够的。」

这话是几年前他们分手时，罗馨赌气说给孙伟听的，今天竟是被还了回来！

也是孙伟心中有怨气，这才无视罗馨此时的柔弱，负气说出这些话来。

孙伟不笨，而且还无比了解罗馨，在对方开门之后他的心就沉了下来。

毕竟是几年的男女朋友，孙伟从她粉红色的耳朵，和颤抖的声带就能判断出她刚才经历过什么。

而接下来罗馨的百般阻扰，不让他进房，就更让孙伟肯定了自己的猜测。

他最后之所以没有撕破脸面，强闯进去，到底还是因为害怕，害怕真看到自己想象中的场景。

况且以罗馨当时暧昧的态度来看，她根本不像个受害者，反而像偷情者，这让孙伟心中很是窝火，却又不知道如何发作。

所以他才顺水推舟，陪罗馨的同时也顺带着让自己冷静冷静，他害怕一时情急会做出让自己后悔的举动。

孙伟刚拒绝完，看到罗馨那泫然欲泣的模样，他就有些后悔了，自己的话好像说的重了些，可嘴唇几次蠕动都没能再开口。

「好，我知道了。」

罗馨说完就转过头去，擦拭了一下脸上的眼泪，道：「那我们回去吧！」

说完，罗馨先一步往酒店方向走去，只留给孙伟一个倔强清冷的背影。

孙伟看了看罗馨，又转头看了看海，脸色变换，最后长叹了口气后，缓步追了上去。

都到这一步了，还能怎样呢？

两人前后脚回到酒店，为了跟罗馨错开，孙伟先拐到餐厅确认了一圈，没见到陈欣然她们，这才上楼。

「咚咚咚~」孙伟敲了自家房门半天，都不见有人出来开门，给陈欣然打电话吧，也无人接听。

就在他准备给赵茹发信息的时候，对门的罗馨突然走了出来。

此时的罗馨神色淡然，脑袋高昂，一点没有刚才的柔弱失态，她风轻云淡地问道：「没人开门？」

孙伟看她这么快恢复也是有些惊讶，愣了两秒才点了点头，以作回应。

「孟宇也不在。」

孙伟不知道罗馨提这个干嘛，他此时还不能像罗馨一样若无其事地与对方相处，只能随口应付道：「嗯。」

「你知道孟宇和你嫂子的事情吗？」

孙伟只觉得罗馨的思维太过跳跃了，让他有些跟不上，好好的怎么就扯到孟宇和赵茹了？

他只以为是自己听岔了，又反问道：「什么？」

罗馨见孙伟这副懵样，先入为主地以为他并不知情，毕竟那晚孙伟可是醉过去的，知道真相的只有她自己一个人。

「你等我一下。」

罗馨也没给孙伟解释什么，交代了一声就转身往楼下走去。

前一秒还娇柔脆弱，这一刻罗馨就把自己当成了小马仔，随意吩咐不说，做事也不跟自己解释，这种态度转变，让孙伟有些精神恍惚。

老实讲，这些天来他虽然担心罗馨耽扰自己的婚姻，但她这种死缠烂打的方式，还是让孙伟虚荣心得到了很大的满足的，毕竟谈恋爱时，做添狗的可是他。

只可惜有缘无份吧，一切都来得太迟了！

眼见罗馨有事，孙伟也就不继续找陈欣然了，在他想来就这一两个小时能发生什么意外？

等罗馨这边事了，自己再好好找陈欣然，和她安安稳稳过日子。

没过太久，罗馨就回来了。

「跟我过来。」

罗馨的话十分轻柔，但态度却说不上多好，这让孙伟心中有些别扭不舒服，但即便如此他还是跟上了罗馨的步伐，他也想知道罗馨葫芦里到底卖的什么药。

罗馨的想法其实很简单，刚才孟宇对自己做出那种事情，她肯定是不能放过对方的，只是高傲如她，却不想把这件事弄得人尽皆知。

特别是不想让孙伟和陈欣然知道，她虽然是个失败者，但也想保留自己的尊严，而不是最后再跟孟宇搞得一头狗血，白让人看了笑话。

她既想报复孟宇，可又不能让自己牵扯其中，所以她只能从别的途径下手，而她手头上对孟宇最有杀伤力的武器，就只有赵茹了。

毕竟真心话那晚，房间里的事情只有她自己清楚，孙伟和陈欣然可还被蒙在鼓里呢。

所以罗馨想着将孟宇和赵茹的事情挑开后，自己再潇洒退场，将狼藉残局全部留给孟宇孙伟。

睡了朋友的嫂子，这么龌龊的事情要是被孙伟知道了，孟宇肯定是吃不了兜着走的！

「你干嘛？」

看见罗馨最后停在孟宇房间门口，现在是赵茹的房间，孙伟终于忍不住发出了问句。

罗馨神秘一笑，从口袋里掏出一张房卡，熟练地刷卡开门，在进门的时候还转头对着孙伟神秘一笑：「带你找孟宇啊！」

罗馨刚才回房间后，没有发现孟宇，心中恼火这个抹嘴就跑的混蛋的同时，也立马猜到了对方现在的位置。

孟宇的手机还摆放在床头，那他肯定就还在酒店里，至于在哪，女人的直觉加上一点逻辑推理，罗馨就已经很肯定了。

所以这才有了接下来她下楼取房卡的事情。

房间当初是罗馨和孟宇两个人的证件定的，所以罗馨只需要下去解释一下，就将备用房卡要了过来。

在她想来抓奸这种事情，还是要抓奸在床的好，这才更有冲击力，更能让孙伟冲动上头，好好给孟宇一个教训。

就算床上抓不到，她也会当着三人的面将一切戳穿，只是那样就便宜孟宇那混蛋了。

门一打开，罗馨就听到一阵粗声粗气地喘息和娇媚的呻吟，这让她大为兴奋，看来来的正是时候！

快步往里走，罗馨已经迫不及待地想要看看那对奸夫淫妇惊恐的脸，以及他们接下来的悲惨下场了。

当罗馨走过门口过道，来到房间里的时候，眼前的一切让她目瞪口呆，忍不住尖叫出声：「啊！！！」

尽管她已经做了充分的心理准备，但真实所见还是远超她的预期。

孟宇好像在双飞！

进门之后，她只看到一个赤裸的男性背影，从发型到身材，不难判断出他就是孟宇。

而孟宇身前，罗馨就只能隐隐看到两个白花花交叠在一起的身子了。

既然现在赵茹住在这边，那两女里面肯定就有赵茹了，那另一个又是谁？

客房服务？

赵茹怎么会接受这么淫荡的玩法的？

强烈的视觉冲击让罗馨思绪万千，傻愣愣地站在原地。

孙伟本来在门口磨磨蹭蹭不肯进来的，毕竟是赵茹的房间，他一个大男人不好像罗馨那样私闯。

但在听到罗馨尖厉的叫声之后，他下意识地就跑了进来，接着就看到了让他永生难忘的画面。

孙伟进门时，床上三个赤裸着的人正同时转头看过来。

看到孟宇，看到赵茹，孙伟都没什么感受，但当他看到陈欣然的时候，他整个人懵住了，眼前一黑，向后踉跄了两步，直接贴到墙上。

怎么会？怎么会？

进来之前，孙伟是有想过孟宇会在这儿的，开门之后的喘息呻吟，更是印证了他的猜想。

他没处理过这种状况，所以他尴尬地停在了原地，甚至想叫住罗馨，让她回来。

当罗馨的尖叫声响起时，他还是本能地抬步跟了上来。

房间里的一切跟孙伟预想中的一样淫糜，但又跟他想的不太一样，他从没想过会在这个房间里看到自己的妻子，还是在自己好友的胯下看到的。

心脏骤停，气闷难当。

短暂的失神之后，情绪不需要酝酿，愤怒直接在孙伟心底炸开。

「我艹！」

孙伟大喝一声，小跑着向三人冲去。

突如其来的刺激让孟宇没能守住精关，当他的枪管还深入在赵茹的体内颤抖发射时，孙伟已经红着眼杀了过来。

来不及反应，孟宇就被孙伟一把推了开去，坚硬油滑的肉棒从赵茹娇嫩的阴道内“啵”的一声拔了出来，还没喷射完毕的龟头在空中晃来晃去，乳白色的精液从马眼中喷射而出，洒落在赵茹肥白的屁股上，洒落在陈欣然笔直晶莹的双腿上，最后随着孟宇人一块掉下床去。

就是到现在孟宇都搞不清楚罗馨和孙伟为什么能直接进来赵茹的房间，赤身裸体的他着急忙慌地从边上扯过自己的衣服，边穿，嘴里边解释道：「孙伟，误会！！！」

「你听我解释！」

可孙伟却充耳不闻，他扯过一旁的被子将陈欣然赵茹二人赤裸的娇躯盖住，然后嘴里怒喝一声：「我去你妈的！！！」

如同一头怒兽，孙伟愤然冲向孟宇，一拳击打在孟宇的脸颊上。

刚站起来的孟宇，被这一下击倒后，孙伟立刻手脚齐上，一下一下踢砸在孟宇身上。

而孟宇只能面朝床沿蜷缩着身体，抱成一团，护住要害只将后背留给孙伟。

床上的两个女人已经被这突如其来的状况惊呆了，她们就这样瞪大了眼睛看着孙伟攻击着孟宇。

而另一边的罗馨则慢慢回过神来，虽然不知道陈欣然为什么也在，但对方此时的状态还是让她心中暗爽的，更何况那边孟宇还在不停地被踢打着。

「酒酒酒，那个酒有问题。」孟宇护着头，嘴里不停地解释道。

听到孟宇说酒，三个女人同时将头转向了沙发茶几处，孙伟也是陡然冷静了下来，停止了动作。

孙伟扫了房间一眼，发现所有人的目光都聚向茶几上那瓶酒，心中一阵慌乱，他已经认出来了，这瓶酒正是自己买的那瓶。

都是报应啊！

这酒明明是自己买来给罗馨准备的，怎么就被陈欣然和赵茹喝了呢？

要知道里面可是加了他在曼谷买的“料”的。

看着三女逐渐生疑的眼神，孙伟心中一慌，他大步走到茶几处拎起酒瓶，然后又流星般走了回来。

孟宇这边刚觉得自己逃过一劫，转过身来就发现孙伟拎着酒瓶，怒气冲冲地走了过来。

「这酒！」

没等孟宇将“有问题”三个字说出口，孙伟就怒喝一声：「酒你麻痹！」

然后挥着酒瓶就朝孟宇的脑门砸了下来。

「嘭！」酒瓶炸裂，瓶沫飞溅，猩红的鲜血伴着酒液自孟宇的头上而下，洒满全身。

「啊！」电光火石，事情发生的太快，直到孟宇应声倒地，三女才惊叫出声。

在这一刻，孙伟提起的心也随着孟宇的身子一同落了下来，如释重负。

……

孟宇醒来的时候发现自己躺在医院，只有罗馨坐在病床边。

脑袋很疼，意识也还没全恢复，孟宇本能地就伸手朝头上摸了一下，隔着纱布碰到自己的伤口，孟宇疼的龇牙咧嘴，冷汗直冒，整个人瞬间就清醒了过来。

等疼痛慢慢消退，孟宇这才转头看向坐在病床边的罗馨，眼神还不住地往她身后瞟。

「别看了，就我一个人。」

「你怎么？」

孟宇已经回忆起当晚的事情了，所以他有些不解，按说事情到了这一步，罗馨也应该不在的啊。

不跟孟宇墨迹，罗馨直截了当地问道：「他们都回国了，就我留下来，有事情要问你。」

听到她们都回去了，孟宇心中一跳。

「那瓶酒有问题吧？」

心中还在为赵茹陈欣然的离去怅然若失，孟宇有气无力地回答道：「恩。」

「那瓶酒为什么会有问题？」

罗馨清冷的目光下是掩藏的很好的害怕。

罗馨的刨根问底，加上脑袋现在还疼痛难忍，孟宇没好气地呛道：「你去问孙伟啊！」

罗馨并没有因为孟宇的态度就退缩，她语气强硬地追问道：「你告诉我！」

「不然那就等着进警察局吧！」

本来还有几分不耐烦的孟宇，听到罗馨的话不由地一愣，刚醒来事情太多，他差点忘了自己是先睡了罗馨才去的赵茹房间。

事已至此，也没什么好瞒的，孟宇也就将孙伟准备甩开罗馨的计划和盘托出。

全程只有孟宇在说，罗馨一句话没插，就这么安静地听着。

看着罗馨眼眶慢慢变红，孟宇心中挺不是滋味的。

直到孟宇说完，罗馨都没有说一句话，她就转身走了，只是身子摇摇晃晃的，看得出来心情并不好受。

孟宇就这样看着没说话，可罗馨走到门口，突然又折了回来。

这时的罗馨已经收拾好了情绪，只是脸上的泪痕却没有擦净，她吸了一口气对孟宇说道：「哦，对了，医生交代说，你的头最近不能沾水。」

孟宇没想到罗馨回来竟然是为了告诉自己医嘱，心中不由地一暖：「哦，谢谢！」

「不用。」

罗馨咧了一下嘴，似笑似哭，然后就端起床边柜子上的水，一整杯全泼到孟宇的脑袋上，还重点对准了他的伤口。

「啊！你妈！！！」

孟宇怒不可遏，可睁开眼就看到罗馨大步流星而去，只留给孟宇和整个病房一个背影。

很飒！

……

一瓶酒让孟宇的脑袋缝了八针，一杯水让他在医院又多呆了一天。

出院后孟宇并没有急着回国，而是又在泰国逗留了几天，只是一个人的旅途到底有些索然无味。

回国后，孟宇试着联系了一下陈欣然和赵茹，但毫无意外地都被拉黑了，最后他甚至还联系了孙伟，也都是一样的结果。

孟宇不是没有想过去阳城找她们，可他又有什么立场过去呢，去了又能说些什么呢？

那一晚固然有酒精和药的催化，但最主要还是他的邪念作祟。

一恶生，万事休。

不管是他，还是孙伟，当他们恶念生出的时候，一切就已经是定局了。

大梦一场，几度秋凉。

就让这一切美好与不堪，都停留在这个夏天吧！

……

妇产医院大厅，赵茹面色紧张地来回踱步。

看到陈欣然拿着病例报告出现后，赵茹赶紧上前，关切地问道：「欣然，医生怎么说？」

陈欣然面色复杂地答道：「医生说，孩子一切正常。」

「那就好，那就好。」

听到陈欣然这么说，赵茹终于是放松了下来。

可陈欣然却依然面色凝重地盯着赵茹：「茹姐？你想好了吗？」

赵茹轻轻抚摸着自己还不明显的肚子，眼睛里全是亮光，语气前所未有的坚定。

「我想把他生下来。」

【第一卷·完】





欣然同人


「欢迎欢迎！」

孙伟一边欢迎孟宇，一边帮他提起行李，往自己的车走去。

「你现在这么有钱了，还不买车吗？」一上车孙伟就问道。

「怎么？让你来接嫌烦？」孟宇打趣道。

「没有，就是奇怪，多一嘴。」孙伟回道，也不怪他好奇，这么多年就没见孟宇碰过车，说不定现在连驾照都还没考呢。

「最近有罗馨的消息吗？」孙伟边开车边问道。

「怎么，你们不联络了？」孟宇明知故问道。

孙伟沉吟片刻，长叹一声道：「从泰国回来她就删掉我所有的联系方式！」

孟宇有些复杂地看了他一会儿，说道：「她蛮好的，从上海回来了，我来之前还见到她呢，精神状态挺好的，应该是走出来了。」

说着他还拿出手机，翻出一张照片来，将手机递到孙伟面前：「这是她昨天朋友圈才发的图。」

孙伟看了一眼，照片里罗馨又留长了头发，扎着小马尾，穿着运动短裤和胸衣，一对丰胸高高耸立，上面汗珠密布，更添风情，小腹间马甲线隐约可见，十足的健身女神。

只看了一眼，孙伟就忍不住转过头去，害怕多一秒就会让自己后悔。

知道罗馨过得不错，孙伟宽慰地笑了笑，只是知道罗馨最后还是从上海回来，心头不禁一酸，「假如当初她没有执意要去上海，我们现在又会是怎样？」

一路上孙伟都没有再说话，孟宇也没有打扰他感怀，一直开到自家楼下，孙伟这才收拾好情绪，说道：「这次过来了，可要好好玩玩。」

孟宇也笑着接道：「恩，我倒要看看你们这儿的百亩桃林是不是真那么好看。」

「必须的，不然怎么能请你过来玩呢！从泰国回来，还没好好地谢谢你呢！」

看着孙伟一副感激的模样，孟宇心中十分古怪，但也开口说道：「所以我不是上门讨债了嘛！」

孙伟也没有在意孟宇话里的“讨债”到底是什么意思，就带着孟宇上了楼。

「来了！」

熟悉的娇脆的声音从门后传来，让孟宇心头一荡，一个多月没见陈欣然了，他对她的念想非但没有消缺，反而是日益高涨，此时只听到对方的声音，心中就急迫难耐，想要再见到朝思暮想的美人了。

“吱呀~”大门应声而开。

陈欣然正俏生生地站在门后，她一头长发利落地扎在脑后，每一丝发丝都十分规整地向后聚拢，露出那干净清纯地绝美脸蛋，此时她白皙透亮的额头上还带着几颗汗珠，更添瓷白的光泽。

陈欣然上身穿着白色纱织的过膝长裙，与她清纯的面貌十分相配，透过长裙起伏的线条都能看出她那隐匿其下的笔直修长的美腿轮廓，而此时这双笔直傲人的长腿上，一双白色丝袜夺人眼球，虽然只能看到陈欣然小腿，并不能一窥全貌，那半遮半掩的风情，更给人以遐想，直看呆了孟宇。

虽然陈欣然身前还套了个围裙，但是不仅没有显得老土，反而比之前更多几分成熟，时刻提醒着眼前的美人，虽然看上去年轻美貌，但却是个不折不扣的新婚美妇，更给孟宇心理上的刺激。

「进来啊！」孙伟换好鞋，也不会回头，叫唤了一声门口的孟宇。

「欣然好啊！」孟宇笑着跟陈欣然打招呼。

从开门陈欣然就看到孟宇不怀好意的笑容，心中就十分忐忑难安，陈欣然从小就是个乖宝宝，很少做出大众意义上离经叛道的事情，孟宇是她为数不多羞于与人言说的不光彩的过去。

从泰国回来，她就十分害怕再次遇到孟宇，她害怕孟宇的强势，害怕孟宇的热情，也害怕自己那段羞人的回忆被别人知道。

只是她也知道，她跟孟宇注定是断不开联系的，因为自己的丈夫打从泰国回来，就一直念叨着要再请孟宇过来玩，她很想拒绝，但又怕孙伟问她为什么。

此时见到对方就站在门口跟自己打招呼，而自己的丈夫却对这个男人毫无防备，正自然地站在一边换鞋，丝毫没有察觉到他的这个好朋友正对着自己的老婆面露垂涎，她也无法提醒，只能是面露难色，有些不情不愿地回应道：「你也好啊！」

说完就扭头往厨房走去，有些落荒而逃的意思。

孟宇勾了勾嘴角，也不在意，自己都上门催债了，你还能往哪躲？

「兄弟你今天有口福了，欣然现在的厨艺，绝对的美味。」

孟宇一坐上沙发，孙伟就跟他吹嘘道。

孟宇含笑听着，打趣道：「所以说你小子狗运，娶到这么一个又漂亮又贤惠的老婆。」

说着孟宇对着厨房高声叫道：「欣然，需要人帮忙吗？」

「不用，你们坐着看电视就好。」陈欣然清脆地声音传了出来。

孙伟闻言，帮孟宇打开电视，然后起身说道：「你先看电视，我去看看有没有我能帮上忙的。」

看着孙伟的背影，孟宇背靠在沙发上，两手摊在身后的沙发上，一副大老爷坐姿，眼中神光闪动，不知道在想着什么。

孙伟进去没多久，也被赶了出来，里面还传来陈欣然气急地声音：「笨手笨脚的。」

看着孟宇有些打趣的目光，孙伟有些心虚地笑了笑，扭头走进了房里，片刻后，他拎出一个空酒箱子：「我去我爸妈那拿两瓶酒，咱们中午好好喝两杯。」

「我陪你一起去吧。」孟宇虽然嘴上说着，可半点没有起身的意思。

「不用，你好好休息，坐了一上午的车了，还没坐够啊？」

「那好吧，路上慢点啊。」

「恩。」说完孙伟就换上鞋出门去了。

一会儿之后，孟宇起身来到窗前，又等了一会儿，直到楼下孙伟的车开出来之后，他这才转身走向厨房。

一进厨房，就看到陈欣然正背对着自己，站在案板前切菜，一时间思念如泉涌，孟宇再也忍不住，快步走上去，双手从背后绕住陈欣然腰肢。

陈欣然吓了一跳，她还以为是去而复返的孙伟，气急说道：「你干嘛？不是让你出去吗？」

「我好想你啊！」

直到背后那人贴在自己耳边轻轻低语，陈欣然才反应过来，这不是孙伟，而是孟宇。

她忙不迭地放下菜刀，转过身就用小手推拒着孟宇，「你干嘛？」

孟宇见她转过身来，俯身就往陈欣然嘴边凑，只可惜被陈欣然挣扎着躲开了，只吻到对方脖子。

厨房里油烟气味很浓，可陈欣然身上仍然带着几分清香，让人迷醉。

亲不到嘴唇孟宇也不强求，索性也就在陈欣然光滑修长的脖颈间轻吻，不时的还伸出舌头舔舐两下，不同于嘴唇，脖颈的可攻击范围更大，在被孟宇紧紧箍住腰肢之后，不管陈欣然如何抗拒扭动，脖子都没办法移开太多。

炙热的鼻息，湿滑的唇舌，这些触感清晰地传入陈欣然的心中，勾起她心中久违的火焰，只是理智告诉她，自己不能这样：「别，孙伟在外面。」

「别担心，他去他爸妈那里拿酒了！」孟宇赶忙说道。

听到孙伟不在，陈欣然揪起的心微微放宽，只是身体仍旧抗拒：「别这样！」

「所以你是过河拆桥吗？」孟宇抬起头盯着陈欣然的眼睛，质问道：「说好的帮你弄走罗馨之后给我奖励的呢？」

被孟宇盯着，陈欣然有些心虚：「我说的奖励不是这个。」

「可我只想要这个！」孟宇目光坚定，一副决不罢休的表情。

看他这样，陈欣然皱着眉头，不禁后悔起来，当时干嘛答应他，弄走罗馨之后给他奖励呢！

孟宇看出了陈欣然眼中的迟疑，他喘着气开口道：「你就陪我这两天，等我这次离了阳城，就再不过来了。」

孟宇的保证让陈欣然心头微动，如果能切断跟孟宇的联络，那是再好不过了，只是这要陪他两天，她却是有些不大情愿了，如今她与孙伟虽说还算不上夫妻恩爱，琴瑟和鸣，但两人关系也已恢复了许多，她很害怕要是自己跟孟宇的事情被孙伟知道了，他们就将再也回不去了。

孟宇看她沉吟，有些意动，赶紧趁热打铁，继续吻在陈欣然脖子上：「真就这几天，我一走，你就跟着孙伟安安稳稳过日子，我肯定不会再来打扰你们！」

果然，这些话还是起到了作用的，孟宇顺着陈欣然的脖子往上亲吻，一直到将嘴唇印在陈欣然的红唇之上，对方都没有发出有效的抵抗，只是轻轻挣动了一下。

「也罢，为了以后的安稳的生活。」陈欣然心想，身体渐渐放下了抵抗。

不知不觉间，嘴唇已经被孟宇占领，牙关也被他攻破，他那粗糙带着几分烟酒味的舌头正不住地围着自己的娇嫩的舌头打转，因为自己仰着头的缘故，对方的口水也顺着舌头，一并流入自己的口中。

不知道为什么，陈欣然心中虽然还有些抗拒，但并不讨厌恶心这种接触，她轻轻闭上一双秀目，开始回应起对方来，小巧灵活的舌头顺着对方的牵引，伸入对方口中，开始学着刚才孟宇的动作，舌头绕着对方牙关打转，享受着其中的乐趣。

孟宇看她终于放下矜持，心中十分开怀，开始得寸进尺起来，他继续伸着舌头与陈欣然逗趣，另一边却将原本箍在陈欣然腰肢上的手慢慢下移，顺着腰线，一直来到陈欣然的大腿上，而对方此时也已动情，沉迷于缠绵的热吻中，并没有多做反应。

孟宇隔着纱裙与丝袜来回摩挲着陈欣然的大腿，从外侧到内侧，十分细致。

慢慢地他将陈欣然的裙摆卷起，伸手探入陈欣然下身的裙摆，顺着丝袜，慢慢攀到对方大腿根处，伸出中指在那处高地上来回画着圈圈。

如此明目张胆地挑逗，让陈欣然惊醒过来，她感受到孟宇隔着丝袜内裤，对自己的抚弄，第一反应就是夹紧双腿，死死的禁锢住他那双色手，不让他继续作恶。

进攻遇到反抗，孟宇也是有所预料的，好在他攻城经验丰富，这也难不倒他。

陈欣然此时大腿虽然夹紧，但小腿还未并合，两条腿呈“人”字形，孟宇抬起脚，伸入陈欣然张开的小腿之间，并顺着她的大腿往上抬膝，很轻易地便将陈欣然紧靠在一块的膝盖分开。

自己的大腿被陈欣然柔嫩温热的大腿夹紧，孟宇心中很是畅快，但他并未就此停歇，腿继续顺着陈欣然的大腿往上顶，虽然陈欣然有用力并拢双腿，可哪里是孟宇的对手，他很轻易地就用大腿将陈欣然下身分开，无论她再如何用力，都没办法合并双腿。

两块软肉夹紧孟宇的大腿，反而给了他更加刺激的感官，以及更强烈的征服欲。

解救出被禁锢的手后，孟宇开始了更加强烈的报复，手指不再是轻轻围绕着花园打圈，他开始逐渐用力，用手指隔着陈欣然的丝袜和内裤往里面顶，来来回回几次，便顶进去一小截手指，直到陈欣然大力扭动，他这才停下来，然后沿着这条开辟出来的新航线，来回抽插。

渐渐地，陈欣然的双腿间水意漫了出来，顺着内裤丝袜将孟宇的手指沾湿，十分淫靡。

此时陈欣然被孟宇一只腿顶在餐台上，根本无法逃脱。

孟宇另一只扶住陈欣然腰肢的手也不再安分，开始顺着腰往上爬，直到攀上了陈欣然那对雪峰。

「是不是知道我来，所以才没穿胸罩啊？」孟宇凑到陈欣然耳边轻轻调戏道。

感受到耳边的热气，以及对方那双作怪的双手，陈欣然小脸红成一片，急忙解释道：「哪有，谁在家穿那个啊！」

她此时眼里春水四溢，嗓子里带着媚意，一点都没有刚才的坚决。

虽然隔着纱裙，孟宇还是能感受到那对雪乳的全部形状，陈欣然的胸不算大，一只手便能抓住个大半，但形状特别好，就算没有胸罩也依然挺立，且乳肉滑嫩，质感极佳。

上下路都被孟宇掌握，他更是伸着舌头不停地舔舐自己的耳垂，三处都非常敏感的陈欣然只觉得心头欲火高涨，直想要呻吟出声，可转头又忍住了：「别这样，孙伟会回来的！」

孟宇听到这话，不仅没有收敛，反而内心的欲火更加澎湃：「那我们就快点好了。」

说完他后撤两步，大手擎住陈欣然的腰，将她翻了个身，大手再按住陈欣然肩膀，压下她的腰，让她高撅着屁股，趴在餐台上。

被摆出如此姿势，陈欣然当然知道孟宇所求为何，她没想到孟宇如此大胆，趁孙伟出去的功夫就真敢调戏自己，如今更是想要真的干上一场。她赶紧扭着腰挣扎着，嘴里还说道：「孙伟会回来的！」以求能吓住孟宇，让他停下动作。

可回应她的却是打在自己屁股上的巴掌，以及一句：「害怕他回来，我们就快点开始，快点结束。」

孟宇这一下可丝毫没有留手，打得陈欣然屁股火辣辣的，有些失神，等到痛意消退，她这才感受到自己的丝袜与内裤，已经被一并褪到腿间，而对方一只大手正亲密地放在自己的屁股上，来回抚摸，划过刚才被他打过的那瓣臀，带来阵阵酥麻。

陈欣然心中有些羞恼，但她也想清楚了，这个时候再让孟宇冷静，难度实在太高，不如让他快些结束，别再被孙伟撞上，只希望这几天的委身，能换来之后永久的安稳了。

有了这些考量，陈欣然不再反抗，而身后孟宇时而轻柔的抚摸，时而狂野的抓揉，也让她心中欲望大盛，两只腿无意识地并拢，轻微地摇晃起自己高撅地臀部。

终于挑起了陈欣然心中的欲望，孟宇心中满足感大盛，居高临下地俯视着摆出屈辱姿势的陈欣然，看着她双腿间高高隆起的私处，孟宇直觉得肉棒发胀，直欲爆炸。

陈欣然虽然结婚了，但那两瓣花瓣依然娇嫩红艳，此时它们由于陈欣然高翘起屁股的缘故，微微分开，露出丝丝淫靡透明的花液，沾湿了周围稀疏的黑色丛林，划过她白嫩丰腴的大腿。

孟宇再也忍受不下去，赶紧解开自己的腰带，将自己的裤子与内裤一并扯下，露出那黝黑粗犷，青筋纵横的肉棒，此时的肉棒坚硬得宛如一柄弯刀，直指天空。

孟宇一只手去扣弄陈欣然花汁四溢的丛林，一手扶住自己澎湃欲裂的巨棒。

待到将陈欣然的花丛弄得更加黏滑之后，孟宇轻轻将两瓣嫩肉拨向两边，这才上前将自己的肉棒凑上去。

前后耸动腰肢，孟宇却只将肉棒在陈欣然的花丛间来回滑动，直到龟头上沾满陈欣然的阴液，仍然没有顶进去，而是巴掌一挥，对着陈欣然的屁股又是一巴掌。

“啪！”

这一巴掌打得瓷实，陈欣然昂着头发出一声悲鸣，她头一扭泪汪汪地看着孟宇，一脸不明所以。

看她这副表情，孟宇心中更是征服欲大起，高声道：「想要吗？」

陈欣然本不想理他，看转眼又看到他高抬起的大手，回忆着刚才那两下重击，心中不免一悸，脱口就说道：「想。」

「想什么？」

以往几次跟从陈欣然的性爱，孟宇从不敢这样对陈欣然，此时这种新奇的体验让孟宇心中大畅，忍不住得寸进尺起来。

见陈欣然不说话，孟宇又高声道：「说，想要我的肉棒！」

可陈欣然却不肯开口，孟宇下身硬到爆炸，但是心中却想着陈欣然臣服，这不免让他心中有些急切，又是一巴掌下去。

这一下，陈欣然又是一声悲鸣，但却死不肯开口，说出那羞人的话来。

孟宇见她倔强，虽然心中十分想她臣服，可看着她那被自己打得红彤彤的屁股，孟宇又有了一些心疼。

算了，下次再好好调教她吧。

孟宇心中也担心孙伟随时回来，也不再墨迹，抬腰压过去，就将已经被花汁浸得透亮的龟头顶了进去。

陈欣然花丛虽然紧致，但这么长的前奏下来，早已经泥泞不堪，孟宇顺着湿滑的阴液，顶着紧致的嫩肉，一路往上，就这么一插到底。

「嗯~~」

而陈欣然也因为这毫无防备的插入，高昂起纤背，抬起光滑如天鹅的脖颈，嘴里发出一声克制的呻吟。

没认识孟宇前，陈欣然也没觉得跟孙伟的性生活差到哪里去，对这方面也没有太多想法。

只是在感受过孟宇的粗大与火热后，再跟孙伟交欢就未免有些不尽兴了。

泰国回来之后的几次欢爱中，陈欣然总不由自主地回想起孟宇那根粗长的肉棒，对比之下心中不免有些遗憾。

此时再通过自己的阴道感受到孟宇的形状，陈欣然心中这才满足，粗大的肉棒加上背德的快感交织在一起，身后孟宇虽然才来回抽插了一两分钟，她就觉得一股强烈难言的刺激积蓄子子宫口，急于喷薄而出。

陈欣然有心忍耐，可这种后入式，节奏全不由她，身后孟宇顶胯频率十分凶残，像是几个月没有过性生活一样，次次到底。

坚实的下腹击打在自己的肉臀上，陈欣然都能想象到自己臀肉飞舞的场景，当即便忍耐不住，花心一松。

孟宇喘着粗气，低头看着自己粗黑丑恶的肉棒在陈欣然白皙肥嫩的屁股间进出，硕大的棒身带出一股一股透明色的花液出来，也将蜜穴口的花瓣带出，又随着自己的插入再次塞回到阴道内，娇嫩的花瓣由于这样的来回而充血，变得鲜红。

花径内一股股热流冲刷着自己肉棒的同时，腔道里的肉褶也像是在呼吸一样，一下紧一下松地夹紧自己的阴茎，那种感觉好像有无数张小口在啃咬吮吸着自己的宝贝。

被棒身带出陈欣然体内的淫液，顺着她两条纤细修长的大腿流下，染湿了她已经褪到膝盖间的白色丝袜，将它浸得透明。

高潮结束，陈欣然的上身已经完全趴伏在餐台上，也不顾及上面地水洼，只有那那丰腻白嫩的屁股依旧高高的翘起，形状极佳的白腻臀肉上已经多了两块半月形的红痕，那是孟宇用力前后挺动的结果，如果仔细观察，她右半边屁股比之另一侧红得深一些，甚至有些微微肿起，那是之前那三巴掌的结果。

为了给陈欣然一个完美的高潮，在这余韵里，孟宇一改之前大刀阔斧般地抽插，改而轻柔起来，每次插入滑腻湿热的花房里面，都会巧动腰肢，用自己硕大的龟头旋转一下后再缓缓抽出。

等到陈欣然身体平静下来，不再颤抖，孟宇这才开始加快节奏，继续自己强而有力的攻伐。

他知道孙伟父母家离这边也没有多远，未免夜长梦多，还是尽早满足比较好，别搞得对方回来自己刚到一半，憋得难受。

有了这种想法之后，孟宇两只手滑到陈欣然腰间，将她那纤弱不堪的雪白细腰牢牢固定住之后，腰肢便像个打桩机一样不知疲倦地前后耸动着，快速地抽动着陈欣然的花径蜜穴，每一次插入都深深地嵌入她的花心，直刮得她一阵花枝乱颤。

而高潮过后，陈欣然的身体虽然依旧瘫软无力，但好在这种后入式也不需要她出力，更何况还有孟宇双手帮忙托住她的腰肢。

几下之后，陈欣然的小穴率先活了过来，紧密的花径宛如水池里正小嘴开合的鲤鱼，那花径腔壁上的一圈圈肉褶就像活过来般，三百六十度无死角地挤压按摩着孟宇的肉棒。

这朝思暮想的触感再次包裹住自己，孟宇是心潮澎湃，喜不自禁，他感觉到自己浑身的力量都被陈欣然这处藏着妖怪的小穴吸了去，两条腿都有些发颤。

孟宇急眨几下眼，深深屏住一口气，想要将这股难言的快感压下去，只是陈欣然那活物般的蜜穴，却一刻都没有停歇，孜孜不倦地活动着，想要将孟宇的肉棒榨干。

陈欣然心中十分懊恼，暗恨自己没用，才被孟宇抽插了几下，就泄了身子，整个人迷迷糊糊的，她是一点也没有感觉到自己刚刚高潮后的花径，正无意识地挤压吮吸着孟宇的肉棒。

当孟宇的肉茎开始再度胀大，颤抖的时候，陈欣然才像是意识到了什么，脑袋瞬时清醒，她立刻就想明白了对方的企图，开始拼命摆动着雪股，想要逃脱，檀口中带着惊恐与不甘，苦苦哀求道：「嘤​…​…​不可以​…​…​别射进去​…​…​」

她这娇弱的模样，哪里能够唤起上门讨债的孟宇心中的同情心啊！

对方不管不顾，向前顶胯，将肉茎整根嵌入她的花心深处，同时将她的胯抵在餐台上，动不得分毫，只能被迫感受着体内的肉棒膨胀到极限之后，不停地颤抖，然后一股热流犹如火山爆发后喷薄而出的炙热的岩浆，激射到自己的花房深处。

脑子完全清醒，却又做不了任何事情的陈欣然，竟然开始幻想着对方白浊的精液，突然分成千万计数的精虫，它们一个个正摆动着尾巴，迫不及待地逆流而上，像一个个无畏的勇士，攻城略地，只为在自己花房深处那早已等候于此的卵子上插上旗帜。

「啵~」

孟宇抽出自己发泄完毕的肉棒，看着陈欣然下身既有白色泡沫，又混杂着自己刚才射入其中的阳精，心中的征服感很是得到了满足。

看着陈欣然一言不发地撑起胳膊，面无表情地扯过几张餐巾纸擦拭泥泞的下体。

她这种态度让孟宇压住了想要让她用嘴帮自己清理的想法。

可她这种拔吊无情的态度，却又让孟宇有些窝火。

看了看陈欣然这种淡定的态度，又摸了摸口袋里新买来的玩具，他来之前早已经计划好了这两天该如何调教陈欣然，可她这种性爱结束就能立刻冷静下来的性格，让孟宇不禁心生烦躁，自己真能驯服她吗？

就在陈欣然弯腰想要褪下自己那已经沾上花蜜与精液的丝袜的时候，开门声突然响了起来，不用想也知道来人是谁。

陈欣然立刻慌乱了起来，也顾不得再将丝袜褪下去了，直接就将它与内裤一同带了上来，想要穿上，而孟宇看她终于动容的表情，突然恶向胆边生，边跨步上前，边拿出自己口袋中的玩具。

「你干嘛？」

感受到孟宇突然探入自己下体的手，又听到外面的门已经开了，陈欣然心中大急，却也不敢反抗，只能低声问道。

在感受到对方将一块带着几分冰冷的硬物塞入自己的阴道后，陈欣然开始挣扎起来，可孟宇却高叫了一声：「酒拿回来了吗？」

吓得陈欣然立刻不敢动作，只能任由孟宇将自己的大腿处的内裤与丝袜拉上来，帮自己穿戴完好，只留下那坚硬的事物，迫开自己的阴道，留在在自己的体内。

而此时孙伟的话也在外面响了起来：「拿了一箱呢，还是我结婚时候的酒，咱们今天一定喝尽兴。」

在帮陈欣然整理完之后，孟宇一拍陈欣然的屁股，对她笑了笑，说了声：「乖！」然后就走了出去。

孟宇倒是走的淡定，陈欣然却有些慌张地打量着厨房，看看有没有什么东西会让孙伟察觉出刚才的激战。

孙伟在将酒放下之后，又来厨房看了看陈欣然，发现她脸颊泛红，额角还有汗珠，心中也不奇怪，只以为是开着的灶台的缘故。

他倒是闻出来了厨房里有股淡淡的腥味，可水池里的那条鱼在他进厨房的时候，跳了几下，加上那浓重的油烟味，也让他没有起疑。

厨房里，陈欣然一脸难耐地站在灶台前，她整个虽然站在那边没有移动，但是两条修长的玉腿却不自然地上下扭动。

阴道里突然多出个硬物，陈欣然不管是心理上还是生理上都很排斥，可偏偏面上还要装出一副云淡风轻的模样，不能让自己老公看出半分反常。

此时孙伟就站在一边，这让她根本没有机会将体内异物排出去，只能紧紧闭拢两条笔直的美腿，大腿根来回的摩挲扭捏，想把这个外来物挤出去。

可她此时内裤跟丝袜都穿戴完好，刚才孟宇在帮她穿的时候，还提了又提，确保他们能紧紧勒住陈欣然的大腿与臀部，所以她这点小动作又如何能将它弄出来呢！

「啊~」

正在专心清理鲤鱼的孙伟，突然听到陈欣然一声尖叫，吓得立刻就放下手中的菜刀，转头过来一脸关切地问道：「怎么了？」

陈欣然弯着腰，双手捂着小腹，整张脸红彤彤地说道：「没事，油溅到手了！」

声音很不自然。

只可惜现在孙伟护妻心切，也顾不上怀疑什么。

陈欣然明明是被油溅到，却为什么捂着肚子？

而锅里明明是煮到一半的汤，哪里来的油？

「没事~」

孙伟听到陈欣然这么说，但看她仍然弯着腰，声音也依然带着几分尖锐慌张，不似平常，心中终究是放心不下。

「怎么了？怎么了？」

就在这时，孟宇也出现在了厨房，一副被陈欣然的惊叫声吸引过来的样子。

孙伟和陈欣然同时抬头，孙伟率先解释道：「欣然被油溅到了！」

而陈欣然却狠狠地瞪着孟宇，一脸的深仇大恨，这个罪魁祸首此时竟然装作一副关切的样子，真是让人生厌。

孙伟没注意到陈欣然的脸色，孟宇却是看见了，但他毫不在意地走了过来，还是一脸纯良：「怎么样？要擦点药水吗？」

「不用，好很多了！」

见到孟宇走过来，陈欣然确实像是好了一样，已经可以直起腰来，虽然脸蛋还是通红，但没有了刚才那副重伤惊慌，整个人正常了很多。

孙伟抬起妻子娇嫩的小手，翻来覆去地查看了两遍，都没有发现什么烫伤，心中只以为陈欣然小题大做。

但他也没有寻根究底，毕竟女孩子娇气一点也属正常，而且孟宇在一旁看着，不好拆陈欣然台，转头柔声对陈欣然说道：「要不然你也歇着去吧，反正也没剩几个菜了，我来也行的。」

「嗯。」

换做刚才，陈欣然是极不愿意与孟宇独处的，但她现在积攒了一肚子的怒气想要发泄，也顾不得其他，就答应了下来。

看着一前一后出去的两人，孙伟一脸笑意，心中很满意自己的表现，自己既没有揭穿陈欣然的娇气，又在老友面前卖了一把爱妻人设，秀了一波恩爱，简直完美。

……

厨房里菜油炸开的声音不绝于耳，客厅里气氛却是有些冰冷。

孟宇还是那个大老爷姿态，背靠着沙发，两只手平展，放在沙发两侧，一只手握着电视遥控器，不停地更换着频道，双腿更是翘了起来不住地抖动，悠然自在。

而陈欣然坐在一旁，后槽牙咬紧，绷着一张俏脸，愤恨地盯着孟宇，心中是火气十足。

向来乖巧纯良的她，从来只在新闻和同学的打趣中听说过跳蛋这种东西，二十多年来从未见到过实物，更遑论是亲自使用了。

可今天，面前这个家伙，在强迫自己做完爱之后，就这样明目张胆地将一个跳蛋塞进了自己的阴道中，让自己顶着这么淫荡的东西在自己老公面前出丑。

他怎么能这么可恶！

看着陈欣然一脸怨气，双眼冲火，孟宇突然恶趣味起来，话不多说，扬了扬手里的迷你遥控器，欠揍地对着陈欣然笑了笑之后，按了下去。

陈欣然当即感觉下体一阵震颤，那枚跳蛋又在自己的花道中翻江倒海。

第二次体验，她镇定了许多，不似刚才那般惊慌失措，但刚刚高潮过的阴道本就十分敏感，这股磨人的律动更是直透心魂，让她心头一荡。

他怎么敢？！

「关掉……」

陈欣然大腿并拢，俯身趴在腿上，明明是一副腹痛的样子，可偏偏她又满脸羞红，眼角眉梢尽是藏不住的春意。

孟宇哪里肯听她的，听着厨房里孙伟辛劳地做饭，看着陈欣然面带春色，又一副拼命想要忍住这份春情的表情，孟宇心头大畅。

这种眼皮底下偷情的快感，让孟宇迷醉。

眼见孟宇一副绝不停手的样子，陈欣然再度开口说道：「求你关掉……」

这时的她脸上已经没有了刚才的倔强，而是面带委屈，眼眶里泪水汪汪地哀求道。

孟宇咧嘴一笑，十分得意，他要的就是这种征服的快感。往日里陈欣然虽然说不上盛气凌人，但她每次利用完自己就一副保持距离的样子，也让孟宇深有怨念，如今终于到了报应的时候。

在感受到阴道内的震动停止之后，陈欣然站起身就想往卧室跑，但孟宇眼疾手快，扑了过去，一把拽住她的胳膊，将陈欣然又拉了回来，两人一块跌坐在沙发上。

「你干嘛？」陈欣然气急道，虽然电视声音不小，但是她仍不敢大声说话。

孟宇带着几分审视意味地打量着她，半晌之后说道：「你想回房把跳蛋拿下来？」

陈欣然红着脸反问到：「塞着它我怎么吃饭？」

「就这么吃啊，我说了都听我的，就两天，忍一忍就好了。」孟宇前一句还带着几分霸道，可说到最后语气轻柔，甚至带着几分哄人的语气。

其实刚才陈欣然想回房间不只是因为跳蛋，刚才孙伟突然回来，她的下体本来就没打扫干净，此时又经过了跳蛋的刺激，更是湿滑一片，股间只觉得湿湿的、黏糊糊的，十分不好受，所以也有着回房换个内衣丝袜的想法。

可现在走也走不掉，求也没有用，何况她也害怕厨房里的孙伟突然跑出来，从而撞见他们此时纠缠在一起的画面，最后只能含羞答应。

可孟宇也没完全相信她，虽然松开了陈欣然的手，但是眼神还一直落在她的身上，就怕她趁自己不注意跑掉。

错过这次机会，再想当着孙伟的面给陈欣然塞跳蛋，难度可就高太多了。

接连的刺激，让陈欣然脑子迷迷糊糊，她以为只要答应孟宇这过分的要求，就能免除在孙伟面前露陷，可她却没有想过，带着跳蛋吃饭，孟宇又如何能轻易放过她。

与恶魔交易的人，从来就不能安然脱身，等待他们的只有被吞噬的命运。

……

「手艺见涨啊！」孟宇心情大好，看着一桌的菜，毫不吝惜对孙伟的夸奖。

在好友面前，孙伟自然也不谦虚：「必须的！」

陈欣然中途因为跳蛋的缘故不再做饭，但不知是心中愧疚，还是不想跟孟宇独处，她最后还是跑过去帮孙伟端菜了。

看着陈欣然最后盛过来的一大碗热气腾腾的西红柿蛋汤，孟宇不经想起那句话来。

碗里有汤，逼里有浆。

一脸得意求夸奖的孙伟，可能永远都想不到，他千娇万宠的老婆，在他回来之前正跟男人在厨房里激烈的肉搏，而此时妻子变扭的走路姿势背后，更是因为下体塞着丈夫好友塞进去的跳蛋的缘故。

而作为丈夫的他，却在那对奸夫淫妇战斗过的地方，乐呵呵地给他们做饭。

孙伟看着忙着端菜的陈欣然，一脸得意地对孟宇说道：「都说娶妻应该娶德不娶色，但你看我们家欣然，德色兼备。」

他这句话，固然有跟孟宇炫耀的意思，也有着拍陈欣然马屁的心。

只可惜在场的两人听到他这话，都有些不自然，孟宇古怪地憋笑，而陈欣然脸上闪过一丝尴尬，心中则十分汗颜。

只怪孙伟生性神经大条，再就是十分信任自己的大学兄弟，对自己的新婚妻子更是一百个放心，自然不会想到这才认识个把月的两人，背着自己勾搭在一起已经不是一次两次了。

三人坐落坐，孙伟陈欣然夫妻坐在餐桌一边，而孟宇则坐在陈欣然对面。

「来，第一杯就为老孟接风洗尘。」还未动筷子，孙伟就抬起酒杯敬孟宇道。

「多谢款待！」

孟宇说这话的时候却是跟陈欣然碰了个杯，让陈欣然十分羞恼。

每次都来这种小暧昧，他就真不怕孙伟听出点什么吗？

本意轻轻嘬一口的孙伟，在看到孟宇豪迈地一饮而尽之后，当即也不示弱，只是这一两酒下肚，他脸色可就不好看了，还没吃菜就红了起来。

吃了几口，孙伟开始招呼起孟宇：「吃菜吃菜，这边红烧鲤鱼是我烧的，那边糖醋排骨是欣然之前做的，你都尝尝。」

孟宇吃了口鱼，对孙伟的手艺赞不绝口，然后便帮孙伟斟上酒，说道：「这一杯，祝两位新婚快乐！」

孙伟看孟宇没等他碰杯就又一饮而尽，心中有几分迟疑，但也还是端起酒杯干掉了。

怕什么，虽说自己酒量不行，但这是自己家啊，大不了喝完睡一觉就好了嘛！

看孙伟二两多酒下肚，脸上已经有了几分醉意，孟宇眼咕噜一转，趁孙伟不注意，在桌子下踢了陈欣然一脚。

看到陈欣然目光投过来之后，孟宇假意将手伸到脑袋后面挠头，然后将手里的迷你遥控器微微露出来给陈欣然看到。

陈欣然以为孟宇踢自己一脚是有什么事情提醒自己，结果也没看他使什么眼色，反而自顾自地跟孙伟聊天，就以为对方只是不小心踢到自己，正准备安心吃饭呢。

就看到孟宇一边聊天，一边挠头，指缝间漏出熟悉的白色遥控器，当即便想明白了这个色胚想要干嘛，一脸惊恐地想要暗示他别乱来。

可惜一切都晚了，就在她还在思考有什么办法既能警告孟宇的同时还能不让孙伟发现时，下体突然传来震动，紧接着便是熟悉的酥麻从蜜穴中汹涌而出。

好在刚才孟宇踢了她一脚，给了她提示，所以虽然下体剧烈的震动让陈欣然心神大震，可终归是没有完全失守，尖叫出声。

孟宇嘴上敷衍着孙伟，但是实际上却用余光时刻关注着陈欣然，害怕她看不到自己的提示，或者忍不住突如其来的快感而露出马脚，这种紧张又刺激的快感如同一瓢烈油，浇在孟宇心上，让他无法停止。

这一刻，他就是个押上了全部身家的赌徒！

好在最后陈欣然忍住了，孟宇也这才松了口气。

看着对面正一脸正经跟自己交谈的孙伟，以及他身边红着脸，正紧咬着后槽牙强忍着体内快感的陈欣然，孟宇心中的火焰丝毫没有熄灭的迹象，这种在孙伟眼皮底下偷情的事情，他干的不少，可次次都紧张刺激，让人意犹未尽。

孟宇将脚轻轻伸向陈欣然那边，摸索了几下之后，终于触碰到陈欣然曲线匀称的小腿，他甚至能通过接触，感受到陈欣然的腿在有规律地颤抖震动，这种频率正暗合自己塞入她阴道间的跳蛋的频率。

「她是怎么做到，下半身抖，上半身却一切如常的？」孟宇心想。

感受到自己的小腿正被孟宇的腿轻轻摩擦，而他表面上还是一副气定神闲，谈笑自如的样子，陈欣然心中大恨。

是坏到什么程度才做到孟宇这样，一边跟朋友聊天吹牛，一边在餐桌下调戏对方的妻子！

对方演技出众，自己却不行，光是体内的跳蛋就让她心神有些失守了。

不用摸，陈欣然也能感受到自己的脸此刻肯定红成了一块红布。

看着孙伟随时有侧头跟自己交流的趋势，陈欣然慌乱之下，突然心生一计，她拿起一旁的白酒瓶给自己倒上了半两白酒，然后拿着杯酒就朝孟宇伸过去：「孟宇，感谢你上次在泰国给我们当导游，这杯敬你！」

陈欣然敬的突然，喝的也急，孟宇刚抬起酒杯，她就快速伸手上前碰了个杯，然后一饮而尽。

孙伟看过来时，陈欣然已经干掉了，正将酒杯倒置，以示心意。

孙伟还是第一次看到陈欣然喝白酒，未免有些诧异，看着陈欣然水嫩的脸颊，红扑扑地像个苹果，他心中只觉得非常可爱。

「哈……」

在见到陈欣然在咽下酒后，闭起双眼、咧开小嘴，一脸痛苦的呻吟出声时，孙伟又心疼她起来：「孟宇又不是外人，喝什么白酒啊！」

陈欣然左右摇晃了下脑袋，缓解了胸口生起的那股恶感后，这才朝孙伟露出一个安慰的笑容：「没事。」

看着脸上红彤彤一片，眼泪都含在眼里的陈欣然，孙伟哪里肯相信她此时没有事情啊，心疼的同时又有些感动，毕竟她敬的可是自己的好兄弟，赚的可是自己的面子！

心中百感交集地他完全没有在意，陈欣然的脸到底是喝酒之后红的，还是喝酒之前红的！

喝完那杯酒之后，陈欣然悄悄松了口气，终于不会再让孙伟看出自己的异样了！

孟宇开始没有反应过来，后来越想越觉得刚才陈欣然咽酒后的那一声“哈”，更像是她高潮时候发出的呻吟。

她还真是聪明，知道用酒精掩饰自己的失态。

孟宇心里给她点了个赞！

其实孟宇猜地不差，刚才敬酒的时候，陈欣然心中既要强忍身下的快感，又要时刻注意孙伟的举动，必须在他转头前将杯中的酒喝掉。

所以在白酒入喉，火辣辣地痛感在食道中升起的时候，她终究是没能忍过去，早已积蓄多时的快感再也绷不住了，蜜穴在跳蛋的肆虐下本就湿滑粘腻，此时更像是水闸被打开了，透明色的淫水一股一股地顺着阴道下流，连卡在中间的跳蛋都没能堵住它们，很快阴精就浸湿了她的内裤与丝袜。

阴道里跳蛋还在跳个不停，花丛里也是蜜水直流，十分尴尬，但高潮过后的她承受能力明显高出不少，所以只是这些也都还能接受。

就在她以为，这顿饭就会这样结束的时候，孟宇突然将两条腿都伸了过来，趁陈欣然毫无防备时，迅速夹住她的小腿。

孟宇原先也害怕做的过火会被边上的孙伟发现，所以他只是将跳蛋打开就没有再刺激陈欣然。

只是陈欣然刚才敬酒中的那一份心机，和她越来越红的脸蛋，让孟宇的色心再度大起，他感觉以陈欣然的机智，自己可以更大胆些。

这种与苦主只隔着半米不到的距离下的偷情，让孟宇心痒难耐，期待不止。

孟宇一边调大跳蛋的震动频率，一边将陈欣然的小腿夹在自己两腿之间，然后交叉起两腿，就这样将陈欣然的小腿托在自己两腿间，不住地升高，直到抵住身下长椅的时候，方才探下去一只手，握住陈欣然的脚踝。

陈欣然一是在高潮余韵中，加上有几分酒意，身体没那么敏感，二也没想到他竟然如此大胆，等她意识到不对的时候已经被对方两条腿缠住。

老公就在身侧，她也不敢轻易挣扎，害怕举动过激让孙伟发现，她可是才高潮过的，要是这种状态下被老公抓奸，她可真要一死了之了。

由于是在自己家里，陈欣然穿的是拖鞋，孟宇很轻易地就将拖鞋从她脚上脱下，然后趁着弯身将椅子向前挪动的时候，将鞋扔了下去，鞋子落地的声音被座椅挪动发出的声音完全盖住，并没有引起孙伟疑心。

至此，孟宇上身完全抵靠着餐桌，下身则完全隐没在餐布之下，而陈欣然的一只脚也彻底在他的手掌之间。

「他想干嘛？」

在双腿被孟宇慢慢抬起之后，陈欣然就再也没有办法夹紧双腿，也就再也没办法控制在自己体内肆虐的跳蛋了，成倍的快感如浪涌一般，直冲心头，这时脚又被孟宇掌握，而她又完全摸不清对方的路子，陈欣然心中十分忐忑羞恼。

陈欣然在种种刺激之下，刚刚高潮完，冷却下来的欲望，又像是过山车一样，往高处飞了起来。

再次抚摸上这只刀削斧凿般完美的美足，感受着手中丝袜特有的丝滑触感，孟宇心中的激动久久难以平息。

在感受到陈欣然挣扎之后，孟宇害怕被她逃出去，就打开两只腿将陈欣然的腿紧紧夹死在他膝盖中间，这才又抚弄把玩起来起这双美足，手指轻轻拨弄把玩着陈欣然隐于丝袜下的五颗修长可爱的脚趾，没事还轻轻拂过陈欣然的脚掌心，心中好不舒畅！阴道里高频率的律动，脚掌心传来的瘙痒，以及身体多处被攻陷下的臣服感，一同传到心头，陈欣然只觉得自己快要疯了，从小到大本本分分的她什么时候做过这种背夫偷情的事情啊！

这种心理上背德的快感，与下身传来的强烈的生理上的快感，还有那杯下肚的白酒，生起的燥热酒意，一起侵蚀着她的理智。

所以当孟宇偷偷拉开自己裤裆下的褡裢，将自己的肉棒释放出来，甚至抓着陈欣然的脚掌心贴在上面的时候，陈欣然脑子里都是迷迷糊糊，忘记反抗的。

孟宇一手控制着手中的丝足，让陈欣然的掌心轻轻抵住自己的肉棒，上下摩擦，另一边又是找缘由敬了孙伟几杯酒。

身为孙伟的好兄弟，对方什么酒量孟宇心里清楚。

孟宇知道，现在的量已经是孙伟的极限了，往常这个时候，孙伟对周围环境的感知已经下降到比较弱，只顾着吹牛、嘴炮的地步，所以孟宇也不再过多担心，开始不停地调节手里的遥控器，或放轻、或增加着陈欣然体内跳蛋的频率。

本来已经适应下来的陈欣然，被这不住变化的频率刺激着，花丛里涌出一股又一股透明色的花蜜，这次不仅湿透了内裤与丝袜，也湿透了身下的白裙与座椅。

此时的她除了能强忍着不发出呻吟之外，全身其他地方再也无法抵抗餐桌下的快感。

夏日的午后，阳光照射下的新房，红色喜字还未拆下，屋内两男一女正围着餐桌吃饭。

饭菜很丰盛，酒过三巡，菜过五味，三人都有些微醺，包括女子在内，脸蛋都泛红。

男主人醉意上头，正高声跟对面的男人讲着自己的新婚娇妻如何的体贴温柔，对方也安静的听着，一副岁月静好的表情。

本该是宾主尽欢，其乐融融的场景，却处处透着不寻常。

细看之下才发现，男主人身侧，那清丽无双的女子此刻正轻咬着嘴唇，眉头紧蹙，一双好看的桃花眼中似有春水流转，两只手撑在身子两侧的座椅上，指节突起，手掌更是捏的发白。

丽人下身更是怪异，腿上遮着的餐布上下晃动，明明气质温婉动人，坐的端端正正，却不知怎的有抖腿的坏毛病！

「欣然，你怎么了？」坐在她身侧的男主人也发现了她的不同寻常，关切地问道。

「没什么，喝多了，有点头晕。」陈欣然假装淡定，声音却止不住地颤抖。

换作往常，孙伟或许也能听出陈欣然语气中的不对劲，可今日他自己也是一脸通红，眼神中多少带着迷离，也是没少喝，所以在听到对方的回答之后，也没精神继续追问下去。

餐布下面，陈欣然的温润白皙的两条丝袜美腿都伸得笔直，搁在孟宇得大腿上，一双精致秀气的嫩足夹住他硕大丑恶的肉棒，轻轻抚弄。

相比于刚开始的抗拒，陈欣然现在已经有些认命的意思，穿着丝袜，顺滑柔腻的双足轻轻包裹着肉棒摩擦，动作十分轻柔。

十根玉白而妩媚的脚趾，蜷缩在一块，非常可爱。

而孟宇藏在桌下的手就流连在陈欣然柔软滑嫩的小腿上，来回抚摸，不时还用手指拉扯起她腿上的丝袜，但丝袜韧性极好，每次离开孟宇的手指后，就会弹回去，与陈欣然美腿上的肌肤再次贴合，看不出任何皱痕。

不得不说这种桌下偷情的行为极为刺激，而且陈欣然的双腿本就绝美，再穿上丝袜之后，美腿更是柔曼紧致，纤足如若无骨，非常性感。

陈欣然感受到，当孙伟在跟自己对话的时候，孟宇的肉棒再度膨胀了几分后，她调整了一下坐姿，用两个茭白的脚底夹住茎身，时而上下撸动，时而将肉棒在脚掌心里搓揉，以期望快点释放孟宇的欲望。

因为身下双腿运动加剧的缘故，陈欣然鬓角额头都泛出密密的细汗，将本就酡红妩媚的脸蛋映衬的更加晕滑光润。

看着对面陈欣然一脸的春意，而孙伟一副不明白状况的表情，孟宇只感觉自己的下体快要炸掉了，所以他也没有心情再去与孙伟虚与委蛇，一把抓住陈欣然穿着丝袜的嫩足，不住的摩擦自己的肉棒，口鼻中不住的喘着粗气，已然是箭在弦上，子弹上膛的状态了。

孙伟拿起一边还剩一点的酒瓶，将剩余的酒跟孟宇两个人分掉，边倒酒还边说：「这还是我结婚剩下的酒呢，这点可别再剩下了！」

一听到结婚两个字，孟宇再也忍不住了，精关瞬间失守，白灼的精液如同炮弹，全部射向陈欣然的丝足，小腿上。

粘稠地精液沾湿了陈欣然陈欣然的双腿，在她的丝袜上画满了属于自己的痕迹。

而精液所特有的腥味，从桌子下面钻出，弥漫在整个餐桌上，只可惜孙伟的嗅觉被酒精麻醉住了，不然肯定能闻出来。

而孟宇也不管下身狼狈的现场，一脸满足地端起酒杯与孙伟碰了个杯，然后一饮而尽。

末了，两人都倒悬起杯子，相视一笑，真可谓是宾主尽欢，兄弟情深！

……

第二天，孙伟早早地就来到孟宇的酒店，一脸歉意地打着招呼：「老孟啊，临时接到个大的订单，我今天必须去厂里盯着，实在不好意思啊！」

「没事，你忙吧，我先自己转转就好了！」孟宇也不在意，毕竟这次过来又不是真过来游玩的。

自己邀请孟宇过来玩，此时却突然放他鸽子，孙伟心中实在是不好意思。

特别是此时孟宇大度地表现出一副理解的样子，就更让他心生愧疚了：「可你会开车吗？」

「不会啊！」孟宇回道。

「那这样吧，让欣然开车带你转转吧。」孙伟建议道。

孟宇装作不好意思地说道：「这会不会太麻烦她了？」

见孟宇有些不好意思，孙伟赶紧解释道：「不会，正好她今天也没事儿！」

「那行吧！」

孙伟在孟宇房里给陈欣然打了个电话，交代了一番之后就直接去工厂了，而孟宇也收拾了一下，就往孙伟家走去。

一到门口，就看见陈欣然穿着和昨天款式差不多的白色纱织长裙站在门口，她好像很喜欢白色长裙。

陈欣然看到孟宇过来，也不说请他进去喝口茶，坐一坐什么的，就催促着孟宇往停车场走。

孟宇看她这种表现，心中哂笑，她是怕带我进家里之后又会对她做什么，所以才这么着急忙慌地想赶紧出发吗？

以为这样就可以自保，那你可就太天真了。

孟宇带着笑意跟在陈欣然后面，就这样看着她不自然地在前面走着。

终于，在到车附近之后，陈欣然赶紧小跑着上了驾驶舱，那慌张的模样，像是后面跟着一条凶恶的饿狼。

系上安全带，双手放在方向盘上，陈欣然长出了一口气，提起的心这才放了下来。

就在她准备启动的时候，副驾驶上突然伸过来一只手，按住了她。

这两奔驰Glc是孙伟回阳城才买的，孟宇这是第一次坐上来，整个车内饰豪华，重点是车厢空间宽敞，孟宇打量了一圈之后，就觉得广阔车厢，大有可为。

看着陈欣然一脸紧张地看着自己，孟宇笑道：「那么着急干嘛？」

说着，手就开始不本分，慢慢地滑向了陈欣然的大腿上。

「你干嘛！」

陈欣然像是一只惊慌的兔子，整个人竭力向车门一侧躲避，一脸通红地看着孟宇：「在外面呢！」

「所以你是觉得在外面，我们就不能这样了吗？」

虽说SUV空间宽敞，可毕竟还是在车内，陈欣然再怎么抗拒躲避，又能躲到哪去，孟宇的手一路往上，卷起陈欣然的长裙裙摆，露出她那比白裙更加白皙剔透的修长美腿，手掌抓住她的大腿，在其表面和内侧来回摩挲，享受着这堪比丝绸的滑嫩。

感受着孟宇得寸进尺地侵犯，陈欣然心中突然冒出个词来，“车震”。

看着孟宇不怀好意的笑容，陈欣然突然觉得自己急于把孟宇带离自己家的想法有些愚蠢。

这个人又哪里是自己能够防住的！

感受着孟宇玩弄自己大腿的手上突然加大了力道，他看向自己的眼神也开始变得火热，陈欣然就知道今天是在劫难逃了。

「别，别在这里，我们回去吧。」

陈欣然服软道，相比于人来人往的停车场，陈欣然还是觉得家里更安全些。

孟宇冷笑一声，并没回答，而是命令到：「到后面去！」

说完就动手放下陈欣然的车椅，拍了怕她的大腿，示意她爬过去，见她扭捏不动，便又说道：「还是你就想在驾驶位上，你这挡风玻璃可遮不住太多东西啊！」

听到孟宇的话，陈欣然心头颤动，心中不想就这样屈服，可真要是在驾驶舱做些羞人的事情，她也是不敢的，毕竟停车场人虽然不多，可偶尔还是会有车辆进出的，而且都是左邻右舍的，真要被人看到，她以后还怎么在小区里做人？

终于，在孟宇表现出一副色急，俯身就要趴到陈欣然身上的样子时，她还是慌张地解开安全带，转身往后座爬了过去。

「啪！」

孟宇一掌拍在陈欣然高高翘起的屁股上，让她向后爬的动作为之一滞，从昨天到现在，孟宇已经打了她四次了。

她爬向后车厢本就是被逼迫的，如今孟宇还一巴掌打在自己的屁股上，屈辱感随同火辣辣的触感，一起传到心头，让陈欣然眼眶一红，泪水瞬间盈满双眸，十分委屈。

但她不敢停止不前，按昨日的经验来看，要是自己反抗，对方还会不停地下手。

「小不忍则乱大谋！」

陈欣然在心中一遍又一遍地催眠自己，好让自己放下反抗之心，她现在只希望孟宇早日离开阳城，还自己一个安宁。

在陈欣然顺利到达后车厢后，孟宇也弯着腰，如同一只灵活的大猫，钻了过去。

昏暗的停车场里，停满了一辆辆豪车。

在这些豪车当中，一辆奔驰Glc并不出众，但如果仔细查看，就会发现它的不寻常。

其他车辆安静地停在一边，只有这辆车，宽大硬朗的车身微微颤抖，像极了一头隐匿在黑暗之中蠢蠢欲动的巨兽。

从车子正前方看不出什么所以然来，但是从后车门上玻璃看进去，只见一个高大帅气的男人正端坐在后车座，他穿着完好，头椅靠在身后座椅上，双目轻眯，表情极为放松。

顺着他的身子往下，终于能看到最不寻常的地方了，一个身穿白裙，长发披散的女人正蹲在在他身前，双手按在男人大张的双腿上，螓首靠在他裆部，随同着她的身子有规律地上下律动着。

此情此景，任谁都能猜到她在干些什么肮脏勾当。

陈欣然从来没有想过，自己会在车上帮男人口交，还是在自己家的车上，对象还是自己丈夫的朋友。

昏黄的灯光照射进车内，给车里的人加上了一层朦胧的面纱，如果不是口鼻间充斥着的男人气味太过浓厚腥重，嘴里更是塞着一根粗大如烙铁的肉棒，陈欣然都以为自己正在做梦。

原本高贵纯洁的她，如今却受制与孟宇，只能雌伏在他身下，用小嘴来满足他。

孟宇后脑勺靠在座椅上，鼻尖喉咙处不时冒出几声呻吟，十分享受。

陈欣然的口交技术并不好，熟练度太低的她现在只会上下活动口腔，那只小雀舌像是躲瘟疫一样，就是不肯凑近孟宇的肉棒。好在每隔不久，陈欣然都会缩紧口腔，吸回流到嘴边的口水，这种生涩地吮吸感倒让他十分舒爽。

相比于陈欣然口舌伺候上的肉体快感，孟宇更喜欢逼迫陈欣然委屈着取悦自己所带给来的精神上的享受。

以往的陈欣然虽然说不上高冷，但理智高傲，面对她的时候，孟宇或多或少会没有底气。

但现在不同，听信自己承诺的她，如今只想着这几天之后就跟自己一刀两断，所以对于自己提出来的一些过分要求，她也做不到强硬拒绝。

脑子里想着，孟宇将手轻轻抚上陈欣然光滑的俏脸，帮她将垂散在额头前的头发箍拢到脑后。

没有头发的遮挡，孟宇能清晰的看到，陈欣然鼓着通红的腮帮，将她自己红润的小嘴张到最大，不停地吞吐着自己青筋遍布的黝黑肉棒。

清纯绝美的脸蛋，黝黑丑恶的肉棒，强烈的对比差异让孟宇欲火更胜。

感受着口腔内的肉棒又胀大了几分，撑得她的小嘴微疼，陈欣然抬起头白了孟宇一眼。

身下美人，嘴里含着肉棒，春水荡漾的眼睛还白了自己一眼，这简直能把孟宇的魂勾去。

孟宇的肉棒又粗又长，陈欣然几次尝试都只能吞进去一半，感受着孟宇在自己脸上轻轻敲动的手指，陈欣然只以为对方在催促自己再多含进去一点，赶紧伸出纤细的手指，抓住剩下的肉棒根部，来回套弄，以望能够代替自己的小嘴。

孟宇心里刚感慨完陈欣然没有口交技巧，没想到她突然就这么灵性，知道手口并用，孟宇赶紧得寸进尺，提点道：「多用舌头舔一舔。」

等了片刻，发现陈欣然还是老套地套弄，孟宇有些耐不住性子，大手虎口托住陈欣然下巴，将她的头抬起。

本来黝黑硕大的肉棒，此时已经沾满陈欣然的口水，露着几分透亮，龟头在陈欣然口中已经充血变大，此时像个紫红色的鸡蛋，模样十分狰狞。

再将肉棒放出来之后，孟宇继续捏住陈欣然地下巴，将她拉到自己大腿根处，同时嘴里命令道：「舌头伸出来，舔！」

被如此屈辱的胁迫，让陈欣然心中愤恨，可是形势比人强，在这种特殊的环境下，她实在不是孟宇的对手，只能乖乖伸出雀舌，添在肉茎根部。

感受到湿软的触感从肉棒上传来，孟宇轻轻托住陈欣然的头，将她沿着肉棒向上提，也让陈欣然娇嫩的丁香小舌从杂草堆中出发，沿着肉棒内侧的青筋往上，直至龟头顶端，然后才又命令到：「像舔棒棒糖一样舔它！」

陈欣然只迟疑了几秒，然后舌头就开始在紫红色的龟头附近盘旋打转，不一会儿鸡蛋大小的龟头上就又沾满口水。

陈欣然的动作十分不熟练，舌头滑动间也比较迟缓，不像久为人妻的赵茹，一条滑腻柔软的肉舌好像可以随意打弯扭曲似得在肉茎上做出数十种动作。

当然孟宇对陈欣然的要求也不高，她能委屈自己做到这种程度已经是让自己喜出望外了，他一边享受着陈欣然的口舌服务，一边轻轻抚摸着她乌黑亮丽的长发，像是一种认可，一种嘉奖。

孟宇大手暗暗下压，陈欣然的舌头也随着再次来到巨棒根部，在轻轻的舔弄之后，她已经学会了自己抬头，将舌头绕着肉棒上下滑动。

这种调教有成的成就感让孟宇十分兴奋，在陈欣然抬头舔弄龟头的时候，他再也忍不住了，两只手一同按住陈欣然的头，将龟头塞入陈欣然的嘴里，在感受到下身一热一紧，肉棒被一个温软潮湿的容器包裹住后，孟宇开始上下挺动起自己的腰肢。

他动起来可就不是之前陈欣然那样的温吞轻柔的动作了，为了追求快感，孟宇每次都插入大半根肉棒，直直抵到陈欣然喉咙，虽然不算深喉，但也相差无几了。

剧烈的操作让陈欣然口水四溢，眼睛里泪花不住的留下，异物插入喉头的强烈不适感让她不住的拍打孟宇的大腿，以期对方能停下来，可孟宇此时欲望高炽，只顾着自己爽快，对她的反抗不管不顾。

她那通红的眼眶，流满脸颊的泪水，反而成了催情的毒药，更激起孟宇的凶性。

「啊~」

近百下的抽插后，孟宇长出一口气，下身坚硬的巨龙终于忍不住抖了两下，喷射出最炙热的火焰。

灼热的精液喷射在陈欣然口腔内壁上，腥气瞬时溢满口喉，冲入陈欣然喉咙中，呛得她不停地咳嗽，眼泪鼻涕齐下，嘴角边更是口水沾着白浊的精液一起溢出口腔，顺着她的嘴角流下，划过她精致的下巴，修长的脖颈，优美的锁骨，一直划入看不见的白裙之下。

……

看着车窗外掠过的成片成片的青色麦田，孟宇转头问陈欣然：「我们这是去哪啊？」

陈欣然没有回答，脸颊微微鼓起，一副正生闷气的表情，无声抗议着刚才停车场里孟宇最后的粗暴行为。

第一次在车上帮人口交，孟宇不说怜惜自己了，最后他自己为了到达高潮，不顾自己的感受，实在是让人无法不生气。

孟宇那句话也就是打开一个话口，想要跟陈欣然服软，看她不搭理自己，当即又解释道：「对不起啊，刚才真不是有意的，情绪到了那个地步，你懂的，我管不住自己。」

见陈欣然嘴一撇，并不接受自己的道歉，孟宇也不废话，大手轻轻抚摸上陈欣然的大腿。

「你干嘛？」正在开车的陈欣然突然被他袭击敏感地带，当即方向盘一个不稳，车子画了个S，好在最后她冷静下来，这才没有酿成什么大祸。

孟宇不仅没有为刚才的莽撞道歉，而是一副死猪不怕开水烫地架势：「反正你刚才开那么慢了，摸一下怎么了吗？」

「你知不知道我们刚才差点翻车？」陈欣然忍着怒火，压着声音说道。

这家伙就是个疯子，她实在不敢再给他脸色看了，真害怕孟宇再做出更出格的举动。

「不会的，我相信你！」孟宇腆着笑脸说道。

「我谢谢你哦！」陈欣然没好气的说道。

一手摸着陈欣然光滑的大腿，一边看着陈欣然生动的表情，孟宇刚刚熄灭的欲火又一次点燃了起来，他左右打量了一下，发现他们走的这一条路上车辆并不多，心中不经起了别样的想法。

陈欣然专心开车，自然不会注意到他那副想要使坏的表情。

「前面那个岔口，你拐进去一点好吧？」孟宇指挥着陈欣然。

「怎么了？那条路到不了啊。」陈欣然虽然还在生气，但看孟宇一脸严肃，还是回答道。

孟宇看她一副必须自己解释的架势，赶紧说道：「我想上个厕所。」

「一会儿就到桃园景区了，不能忍一会儿吗？」

陈欣然嘴上虽然这么说，但看孟宇捂着肚子一脸难耐的样子，还是乖乖地拐了进去。

这是一条水泥路，路的尽头能看到零零散散的屋舍，看起来应该是个小村子，这条路也是进村唯一的路，上午十点左右，该出村务农打工的也都出门了，所以这条路倒是没有行人，十分幽静。

车一停下，孟宇急不可耐地伸手过去，将车子熄火，并将车钥匙拔了下来。

陈欣然真以为孟宇着急上厕所，这才把车拐进来的，此时也是被他这一连串的动作弄懵了，呆呆地问道：「你干嘛？」

孟宇也没跟她废话，他知道就算他在软言相劝，哪怕是求着陈欣然，她都不会同意在这里做爱的，所以他在陈欣然看着自己的时候，快速将陈欣然的安全带解下，然后将她整个人横抱过来。

陈欣然的反应有些迟钝，直到被孟宇抱坐到副驾驶上，她才反应过来要挣扎。

陈欣然小腿弯曲，两只膝盖跪在副驾驶座椅上，死死抵挡住孟宇手上把自己按下去的力气，就是不肯坐到孟宇大腿上，两只玉手也是撑着孟宇的肩头，与他保持着距离。

只是副驾驶空间一共就这么大，陈欣然再怎么反抗都不能完全挣脱，所以孟宇也不去管她，先是将自己的裤子连同内裤一起褪到腿弯处，将自己硕大黝黑，青筋裸露犹如弯刀的肉棒释放出来。

陈欣然由于跪在座椅上，视线比较高，直到孟宇开始将手探入她的下体，拉着她的内裤往下拽的时候，陈欣然才低头看去，这才看见孟宇的肉棒已是傲然雄起，距离自己的下体就只剩几公分的距离。

顿时吓出一身冷汗。

如果让孟宇将自己的内裤拽下来，自己的蜜穴就不将再对他的肉棒设防，所以陈欣然用力地扭动着身子，整个人向着驾驶座方向挣扎倾倒，想要爬过去，脱离孟宇的控制。

嘴里也是不停地说着：「放开我​…​…​别这样​…​…​」

孟宇见她反抗激烈，动作也不再温柔，见她内裤被扭动的双腿卡住，脱不下来，也就不再费力，而是双手勾住内裤边角，向两边用力。

只听「刺啦~」一声，陈欣然的内裤就被扯碎，化作一块白布，飘然离体，落在孟宇脚底下。

孟宇撕裂内裤的动作只在电光火石之间，陈欣然还未反应过来就被孟宇搂住腰，又强行掰直身子，而后一只手胡乱地卷起陈欣然下身的白色长裙，直将它撩堆在腰间。

「不要~」

虽然挣扎到现在只有一会儿功夫，但是陈欣然耗费的气力却是不少，此时的她已经有些无力再做过多的挣扎了，只剩下嘴上依然倔强。

经过刚才的一番剧烈战斗，陈欣然身上生出不少细汗，将她身上的香味烘托得愈发浓郁，这种带有强烈催情味道的体香，更是让孟宇心潮澎湃，下体直膨胀欲裂，硕大的龟头紧绷绷地戳在自己小腹上。

再不给他的小兄弟安抚，它可真要暴毙而亡了。

孟宇赶紧一手探下去，扶住肉棒，另一只手紧紧地搂住陈欣然的纤腰，将她整个人向下按去，而陈欣然涨红着脸，羞急的泪水早已漫出眼眶，从脸颊上滑落，一双手更是紧紧勾住孟宇胳膊，膝盖也是岔开在孟宇双腿两侧，用力顶住身子，不让他得逞。

只可惜男女天生就在力量上存在着差异，所以纵然陈欣然用尽全力挣扎，可她的身子还是一寸一寸往下沉，因双腿岔开的缘故，两片花瓣大张，虽然还没有花汁湿润，但红艳艳的花唇看是去依旧十分淫糜。

「求你​…​…​不要​…​…​」

感受到胯骨间已经贴上了一根炙热的火棒，陈欣然哀求道，只是她这样反而跟激起了孟宇的征服欲。

孟宇一只手在下面指引，很快肉棒抵在陈欣然蜜穴之间，轻轻的磨蹭两下，将花瓣彻底分开，孟宇这才将大如鸡蛋的龟头没入其中。

「啊~」

陈欣然后仰起美背，悲鸣一声。

孟宇的动作有些急躁，并没有太多前戏，所以此时陈欣然的花道依旧干涸，而孟宇同样也感受到一股疼痛从下身传来，所以他也没有急着继续深入，将陈欣然彻底占有，而是就这样搂着陈欣然的腰肢，轻轻地将她上下捧动，幅度不大，每次只将龟头没入就收回，继而再次插入。

只做十几下抽动之后，陈欣然的阴道终于开始湿润了起来，虽然这种水份还不足以让孟宇顺畅地一插到底，但终归是给了他信心，陈欣然虽然刚才叫的凶，但也不是真不为所动地。

孟宇的龟头顺着阴道内新起的这股湿润，不住地向里面开拓路径，虽然每次只增加一点点距离，可几十下的抽插之后，孟宇的肉棒也已经有大半没入其中了。

此时地陈欣然双腿早已没了力气，小腿弯曲，大腿紧贴着孟宇，跨坐在他身上，一双美足翘在半空中，随着身体地动作一摇一晃。

虽然心中万分不愿意，但是身体却传给她最真实的反应，从孟宇坚硬滚烫的肉棒强硬地挤开自己地花瓣开始，下身所有的感受都像被放大了一样传入到她的脑海。

她感受着那根烧火棒一样的硬物，不停地朝自己的体内进发，那熟悉的充实感瞬间就唤起了陈欣然的回忆，她的蜜穴也立刻有了反应，开始分泌出不少花汁出来，方便孟宇地进攻。

看着陈欣然的额头紧蹙，脸颊上还挂着两道泪痕，但脸色却显出满含春意的红润，显然也有些进入状态了，孟宇不由地坏心大起。

「以前有没有在路边做过啊？」孟宇见陈欣然的力气越来越小，开始在陈欣然耳边轻语道。

狭小的副驾驶上只有皮椅作响，陈欣然并没有回答他。

孟宇也知道陈欣然不可能回答他，但是在他问陈欣然问题的时候，对方本就紧致的阴道突然收缩，如同一张小嘴在吮嗦，带给孟宇不一样的新奇体验。

在知道陈欣然对这种言语刺激会有反应后，孟宇打蛇随棍上，立刻又说道：「你好像突然流了很多水啊，是因为第一次在车里做爱吗？还是在期待有人路过，能看到你这幅淫荡的样子啊？」

「别说了~」

陈欣然紧着喉咙说道，带着几分羞恼，又夹着几许春意。

「你看看，说你淫荡，你下面就跟着流水……」

感受着陈欣然下身彻底湿润，孟宇也不含糊，按住她的腰肢，死死抵在自己的肉棒上，肉棒瞬间突入，在狭窄的花道内穿行，将陈欣然刚才花心深处流下的花汁又全部顶了进去，然后一口哈气从陈欣然口中吐出。

身体完全被攻略，陈欣然只感觉浑身酥麻，再加上这边虽然是小路，但离主路并没有多远，要是有人观察仔细的话，还是能看到自己的。

这种被随时会暴露的不安感，更是让陈欣然心头发颤，身体前所未有的敏感。

孟宇只又抽插了十多下，陈欣然的花蜜就成股成股地往下流，直将孟宇的肉棒全部染湿，阴囊上也是一片泥泞，甚至沾湿了孟宇座下的皮椅。

此时太阳正当高空，车内因熄火的缘故，空调被关掉，两人因剧烈动作都泛起的细密的汗珠。

孟宇身上的汗味与陈欣然身上的香味交融在一起，再加上陈欣然下身强烈的花蜜气息，奇怪的味道弥漫整个车厢。

陈欣然一双手紧紧搂住孟宇脖子，下巴搁在他肩头，雪白的贝齿咬着下嘴唇，鼻翼随着下身的肉棒不住的进出而不断开合，炙热的鼻息喷射在孟宇的脖颈之间，带给孟宇阵阵酥痒。

抱着陈欣然渐渐酥软下来的娇躯，孟宇松了一口气。

要是她再挣扎个半天，孟宇也没多余的力气去折腾她。

听着耳边佳人粗重的喘息声，孟宇贱贱的问道：「舒服吗？」

与他预料到的一样，陈欣然并没有回他，于是他突然停下动作来。

就在陈欣然一脸疑惑的时候，孟宇突然凑到陈欣然耳边说道：「有人。」

话一出口，陈欣然就惊慌了起来，死死地抱住孟宇，将头埋在他的胸口，如同一直鸵鸟。

而由于紧张，她的阴开始不住地收缩起来，要不是孟宇此时整个插入，直抵花房，真要被这种收缩挤出来不可。这种紧密地咬合感所带来的刺激远胜过刚才的抽插。

孟宇突然心头一动，再次搂着陈欣然的腰肢，开始了上下抽了起来，肉棒进出间，既有摩擦的快感，又有剧烈的吮吸感，让人沉迷。

而陈欣然由于害怕外面有人的缘故，挣扎并不敢剧烈，只是向下用力蹲着身子，但是内心强烈的偷情感却分毫不减，大片大片的淫水从中流出。

「叫出来，叫出来~」

孟宇双眼通红，在陈欣然耳边狠厉地说道。

每说一句，肉棒都重重顶在陈欣然花心，很快就将她所有的克制，所有的防备统统撞散。

欲望浪潮中的陈欣然，脑海突然陷入黑暗，忘记了此时场景，忘记了跟自己做爱的对象，沉浮在空中的灵魂只听到孟宇如同魔音一般的低语。

「啊​…​…​嗯​…​…​」

一声绵长的呻吟声在孟宇耳边响起，虽然蚊若无声，但却算是给了孟宇反馈，他继续诱惑道：「对，就这样，大声点~」

「嗯​…​…​啊​…​…​」

发出第一句呻吟之后，陈欣然就一发不可收拾，开始回应起耳边孟宇的催眠，从起先的克制忍耐，到最后的自暴自弃的高昂。

孟宇双手抓住陈欣然雪白丰腻的心形臀瓣，像是玩弄一个小女娃一样，抬动着手中的美人，上下颠动双手，快速地做着抽插运动。

而陈欣然一双白玉似地胳膊勾在孟宇脖子上，高仰着精致美丽的头颅，双眼迷离，嘴里发出着娇媚动人的淫叫，每次孟宇将她抬起来，她都会重重地坐下去，将巨茎深深纳入体内。

他这种状态倒是让孟宇不放心起来，每次插入时，他都会用手带着陈欣然的屁股，不让自己的肉棒一插到底，他可不想就这样将陈欣然的花房玩坏了。

随着两人的动作，陈欣然的长裙散落了下来，铺盖再两人下体之上，丝织的面料开始沾上了不少淫水，开始变得透明，随着孟宇的肉棒不住的进入陈欣然的雪谷之间，不断挤开那红艳艳的花瓣，不断带出大量的透明色的水花，长裙上的湿迹越来越大，甚至可以看到陈欣然湿透的花间，以及正在其中不住进出的那根昂首挺立着的巨茎。

孟宇看着车陈欣然脖颈间不住泛起的细汗，就顺手将她长裙后的褡裢拉下，将长裙上衣扒了下来，那条白色文胸也顺手解开，整个白花花的上身暴露再空气中，暴露在挡风玻璃外。

胸腔两只形状优美的雪乳挂在胸前，两颗鲜红明艳的乳头随着身体晃动，上下起伏间像是要活过来一样生动有致。

腾出一只手倾覆在上面，细细体会着上面的滑嫩于柔软，孟宇心中奇怪，便凑到陈欣然耳边问道：「是不是蜜月过完大了一点了啊！」

陈欣然不回答，额头前几缕发丝被汗水粘住，紧贴在那边，清丽无匹的玉脸上一片春潮，她双目紧闭不敢看向孟宇，两片鲜红的嘴唇微微开合，嘴里还不住的传出呻吟声，此时的她就是一尊动情至极的白玉观音，分外优美动人。

「舒服吗？」

孟宇戏谑地问道，陈欣然动情了，他反而没那么猴急了，现在真正让他期待的，是陈欣然到底能被开发到什么地步。

陈欣然的嗓子里出了“嗯，啊”两个字，再没有其他字眼蹦出，这让孟宇很不开心，大手不再托底，肉棒一插到底，紧紧嵌入陈欣然的花丛中，而后大手一扬，再往回一带，击打在陈欣然两瓣臀肉之上，带起阵阵肉浪。

「舒服吗？」孟宇继续追问。

不知是因为臀部被重击，还是孟宇停下了抽插的动作，陈欣然难耐地扭动了两下身子，膝盖发力，想要坐起来，却被孟宇紧紧捏住屁股，不让她起身。

欢爱的暂停，也让陈欣然丧失地理智回归了两分，她突然发现此时此刻自己的上身已经光溜溜一片，什么遮拦都没有，明媚的阳光从挡风玻璃处照射进来，带给她不少温暖，可心里的寒冷却无法被着阳光驱散。

看着陈欣然从欲望中清醒过来，孟宇开始继续抛动着双手，让自己的肉棒不住地进出陈欣然地花穴中，口中继续蛊惑道：「刚才是骗你的，可待会儿可真有人会来哦。」

「这里是阳城，说不定你还认识呢，更说不定还认识车牌号呢，到时候告诉孙伟你可怎么办哦？」

听着孟宇的低语，感受着阴道内的灼热与粗大，陈欣然知道对方不过就是想要自己跟他服软罢了，于是借着欲望，轻声说道：「舒服~」

孟宇手上动作不停，嘴上确实轻笑起来，「什么，大点声~」

「我说舒服！」像是自暴自弃，陈欣然闭着眼睛，仰着脖子大声说道。

「谁让你这么舒服的？」

「你~」

「我的什么？」

看着陈欣然又有些迟疑，孟宇又是一记狠顶，陈欣然这才乖乖说道：「你的肉棒。」

「谁的肉棒？」

「你的~」

孟宇得寸进尺，红着眼睛问道：「我是不是你老公？」

虽然有些不情愿，但在孟宇大刀阔斧地抽插下如潮的快感涌上心头，陈欣然最终还是臣服了下来：「嗯~」

「所以是谁的肉棒让你舒服？」

「老公，你的肉棒插得我好舒服~」

被诱导着说出平日里想都没想过的淫词浪调，陈欣然虽然在心中告诉自己这不过是缓兵之计，不过是想快点结束这场淫靡的交合，但她的身体却像是被这些言语打开了开关一样，开始难耐地扭动着自己滑嫩的雪臀，两腿之间那丰隆可爱的蜜穴儿正张开自己嫣红的花瓣，不住的吞吐着那根粗如儿臂的大肉棒，随着肉棒的进出也越开越艳。

听着陈欣然矜持中又有几分快意地呻吟，看着她扭动着白嫩的身子在自己腿上起舞，孟宇只觉得全身是热血沸腾，一股豪气十足的征服感在他心中升腾起来：「好兄弟，你老婆还是要帮你开发才行！」

孟宇深吸一口气，感受着前所未有的快乐与刺激。他一边用力地向上挺动胯骨，一边抛动着陈欣然丰腻雪白的屁股，感受着她上下起伏时的剧烈摩擦，体会着她娇嫩滑腻的鲜美肉体所带来的巨大快感。

大股大股的春水从两人交合处流出来，不断低落到座下的真皮座椅上，然后滑落到车厢底部。

陈欣然浑身雪肉剧烈颤抖着，她紧紧抱住孟宇的身子，两坨日渐丰腴的雪乳紧紧贴在孟宇的胸膛之上，整个人像是打寒颤一样不断地颤抖，虽然心底一遍一遍地催眠着自己，但是肉体上的快感却骗不了人，他在孟宇的带领下，不管是身体还是心灵都冲到了巅峰，两条白藕一样的美腿紧紧夹住孟宇的腰，尖尖的指甲在孟宇的背上留下了几道鲜红的划痕。

……

「啪啪啪~」

击掌一样的声音在奔驰车内回荡，其中还夹杂着男人的喘息，与女人“嘤嘤嗯嗯”的低吟。

陈欣然的俏脸贴在玻璃上，双眸紧闭，小嘴微张，嘴里不时传出几声呻吟，她从未试过这种车震，这种停在路边，有着随时被人看到的风险，这种感觉就像是自己赤身裸体地在野外做爱一样，还是跟自己丈夫的朋友，这种场景与身份带来地双重快感，像是打开了她脑海里的某个开关，直让她兴奋不已。

此时的孟宇上身的衬衫早已不见，露出精壮结实的肌肉，下身裤子和内裤被拉到膝盖处，他单膝跪在SUV后车厢的沙发上，腿与臀的线条绷紧，前后挺动着臀部，而他布满黑毛的胯间，一根膨胀成紫红色的肉棒正高高竖举着，不断进出着身前白花花的肉体。

陈欣然曲着两条白玉雕刻般欣长的美腿，正跪在沙发上，她高高翘起她那雪白丰腻的玉臀，承受着身后男人的进攻，雪股间殷红充血的花瓣着裹着一根又粗又长的阳具，不住的开合，每次被抽出插入都能被带出不少透明的春水，沿着她光滑的大腿一路下滑，直到落在身下皮椅上。

而从身下皮椅上的积水量来看，他两已经做了很长时间了。

陈欣然的白色长裙依旧没有被拨下，孟宇从后面将长裙卷起，堆在她纤细的腰上，让她整个瓷白色的下半身完全裸露在空气中，裸露在孟宇的视线下。

不知道为什么，孟宇每次做爱都不喜欢将陈欣然身上的衣服全部解下，也许这样更有偷情感？

双腿跪得笔直，但陈欣然的细腰却向下塌得很深，滑腻皎白的背上一个可爱的小梨涡，随着孟宇不住的撞击而细细开合。

陈欣然的皮肤十分娇嫩，更是白得近乎透明，只是在孟宇不住得冲击下，她的屁股与大腿内测开始出现大块大块得红痕，看上去既惹人怜惜，又让人想看它更艳上几分。

也许是有着以后再也做不了的念头，这几次的欢爱孟宇都格外的粗暴，总是以自己的快感为主，很少去考虑陈欣然的感受，毕竟不管怎样他们只剩下两天了。

所以在看到陈欣然口中的呻吟又开始呜呜咽咽，带着几分强忍的时候，孟宇大手一挥对着陈欣然的屁股又是一下。

「叫老公~」

这种羞耻的话只有第一次难开口，所以在听到孟宇的话之后，陈欣然也不再矜持：「老公~」

孟宇听得极为兴奋，两只手滑过前去，一手一个抓住了陈欣然滑腻娇小的雪乳，它们滑得像是要化在孟宇手心里一样，两颗鲜红如红梅的乳头在他指头间绽放。

借着手臂的力量，孟宇将陈欣然瘫软在沙发上的上身抬起，让她能够轻趴在车窗玻璃上，以此固定住她不断晃动的娇躯，只是此时心神都在情欲里的陈欣然哪里还分得出力气啊，反而被孟宇撞击着，半张凝脂一样滑嫩的脸蛋紧紧贴在了车窗上，她百合花般欣长的手指摊开撑住玻璃，却也没有半分力气，带在手上的手表随着身后男人抽插的规律，一下一下地碰在玻璃上，发出清脆悦耳的声响。

陈欣然只感觉自己像是身处大海中央，一波一波的巨浪从自己身后袭来，将自己撞得七荤八素，而身下插入自己身体的肉棒，早已被自己的身体所熟悉，每次它进入，自己蜜穴口娇嫩的花瓣都会自然的绽放，承受着它的入侵，而自己的花道，在被它开垦的过程当中也开始本能地收缩，蜜穴腔道内的肉褶不停地翻滚吸附起来，像是在给深入其中的肉茎做着按摩。

每一次孟宇将肉棒抽出的时候，一股难言的空虚感都会在陈欣然心中冒出，而随着阳具的再次插入，自己的心也跟着阴道一起，被再次填满。孟宇的阳具很大，第一次跟他做爱的时候，自己明明还有些不适应他的尺寸，但是此时自己的阴道与他的肉棒却是如此契合，这根又粗又长的肉棒，能触碰自己花房中的每一寸。

男人的进攻像是潮水一样，一浪接着一浪，完全不会停息，叠加在一块像是要把陈欣然冲垮掉，这种被完全占有的归属感，让陈欣然沉沦，不愿意醒来。

「老公干的你爽不爽~」男人的声音忽远忽近，像是在背后，又像是在天边。

在孟宇的几次逼迫下，这种这种淫荡的话语也开始在陈欣然嘴边响起：「爽~」

「跟我做爽，还是跟孙伟做爽啊？」男人在这种事情上好像有种天生的比较感。

陈欣然迟疑了片刻，可是在孟宇几次重力挺动之下，屁股大腿生疼，开始服软道：「你舒服，你比孙伟长，也比他粗~」

孟宇一听，心中大喜，重重揉捏了几下陈欣然的乳房，在她娇嫩白皙的皮肤上留下了几份指印，他一边喘着粗气，一边低头看着自己紫红色的肉棒在陈欣然粉嫩嫣红的花瓣中进出抽插，硕大的肉棒上成片成片的透明花蜜被带了出来，花穴口的两瓣花瓣因为他长时间地耕耘而充血，花茎内的肉褶紧紧夹住自己青筋狰狞的棒身，那种感觉就像是无数张小口在啃咬吸吮着。

快意上头，孟宇只觉得兴奋感像是火药一样积蓄在自己心头，他松开陈欣然的雪乳，两手向下滑动，握住了她那纤弱不堪的雪白细腰，将她的身子彻底固定住，屁股像是装了马达一样，前后挺动，带动着自己坚硬粗壮的肉棒不住进出着陈欣然的小穴，每次都深深嵌入花心，直直插入她湿热的花房，有时还将他那颗硬成鸡蛋样的龟头在里面旋转一下在抽出，龟头上的冠状沟便会刮在她的花心嫩肉上，直让她花枝乱颤。

高质量的抽插让陈欣然说不出话来，就是呻吟也只能发出半句，只是这样也让孟宇的双腿开始颤抖，有些坚持不下去。

陈欣然的花穴虽然春水泛滥，但实在是太紧了，它就像是鲤鱼的嘴，将每次都能将孟宇的阳具牢牢吸附住，花径内壁上一圈圈肉褶就像是活物一般，一下下舔舐的孟宇的龟头，让他心中酥麻。

孟宇红着眼睛强忍着精关，但也只忍了几十秒，发情状态下的陈欣然，她的阴道简直就是盘丝洞，里面住着太多的妖精，想着将自己榨干了。

在感受到自己的水闸即将被冲破的时候，孟宇抱紧陈欣然的细腰，将脸贴在她白皙骨感的背上，胯部在一次提起后，用力地沉了下去，胀大到极点的肉棒刺穿了花心中那一团嫩肉，在嫩肉的包裹收缩下，龟头先是再次胀大，然后终于忍不住发射起来。

「嗯~」

感受到孟宇突然胀大的肉棒，陈欣然像是想到了什么一样挣扎起来，只可惜她现在整个人都被孟宇抱在怀里，身上也是软弱不堪，就是求饶的话都没力气说出口，只能用呜咽声哀求。

但一切都晚了，巨茎已经整根的嵌入她的花心深处，膨胀到了极限的大龟头整个都深入了她的花房，犹如火山爆发般在里面喷射着，龟头马眼一圈圈的吐着白沫，浓浊的精虫迫不及待的一拥而上涌，像一个个攻城拔寨的勇士般，争先恐后的钻入陈欣然颤栗收缩的花房内。

虽然陈欣然心中想的是不能让孟宇射到自己的花房深处，可她的身体在感受到澎湃的热量之后，却是背离主人本意的向后撅起来雪臀，迎合着体内肉棒一次又一次的喷射。

车窗外是风和日丽，车窗里却是风雨交加。

高潮过后，陈欣然的理智渐渐回来，她感受着贴紧自己后背的孟宇，感受着他强劲有规律的心跳声，感受着他口中喷出的呼吸打在自己裸露后背上。

那感觉暖暖的、痒痒的，就像窗外的春风一样，和煦宜人。

……

刚才从车上到桃林时，陈欣然因为药效的缘故有些腿软，再次走上这条路回车上时，她不止是腿软，走动间屁股都火辣辣地疼，遇到小坡小坑，整个人东摇西摆的，要不是孟宇几次帮忙，她早跌好几个跟头了，只是她现在心里正生着气，所以对于孟宇的帮助半句谢谢都没有。

「还能开车吗？」看着陈欣然打开驾驶舱车门，孟宇问道。

「不然你来开？」陈欣然没好气地回冲了一句。

自讨没趣。

孟宇摸了摸鼻子，不再说话了。

刚才穿着白裙的没有口袋的缘故，刚才下车时，陈欣然并没有带手机，而现在就在她准备上车时，她的电话突然响了。

看着屏幕上“老公”两个大字，陈欣然突然心慌起来，下意识地就回头看了眼孟宇，寻求帮助。

在发现他面无表情后，这才按了接听键。

「喂，老公。」

陈欣然脆生生地对着电话那头说道，语调比平时拔高几分，显然心中还有几分慌乱。

在看到孙伟打电话过来的时候，孟宇就有些不开心，刚才桃林里陈欣然的顺从，让他以为陈欣然是完全属于他的。

可惜刚出桃林，现实就给了他当头一棒，就算他在桃林里将陈欣然三洞全开，让她喊自己老公，可一出桃林对方的真老公就来电话了。

听着陈欣然软声软语地跟孙伟打着电话，孟宇心中万分嫉妒，万分愤怒。

看着陈欣然听着电话绕过自己，踱步走向车头前，准备跟孙伟说些不让自己听的悄悄话时，孟宇心中的澎湃的愤怒再也积压不住了，他大步流星走向陈欣然。

你是我的！你是我的！

看着凶神恶煞走过来的孟宇，陈欣然一脸呆愣，她不敢相信对方就这样在她跟自己老公打电话的时候，将自己的身体翻转，按趴在车头上。

SUV车头比较高，陈欣然虽然双腿站得笔直，但上身被孟宇按下去，完美贴合车头曲线，屁股不需要她特地摆弄就高高翘起在孟宇跨前。

孟宇火急火燎地解开陈欣然旗袍两侧卡在大腿处的衣纽，将旗袍下摆掀到她腰间，而刚才一直盯着陈欣然换衣服的孟宇竟然现在才发现陈欣然的旗袍下面一片真空。

只迟疑了片刻，孟宇就一手按着陈欣然的腰不让她动，一手伸到自己胯下，解起自己腰带来。

陈欣然由于接着电话，所以挣扎扭动并不敢太过用力，弄出动静。

很快孟宇就将自己粗大凶恶的肉棒释放了出来，贴近陈欣然没有内裤遮掩的私处。

「嗯~」

感受到孟宇将火热滚烫的肉棒抵在自己的私处，在那边不住的摩擦，陈欣然一时没忍住，哼了出来。

而孙伟在听到她发出的奇怪声音之后，也开口询问，陈欣然一边忍耐着下身的火热摩擦，一边回答道：「桃园里虫子太多了。」

想象到孙伟在另一边不明所以的工作，而自己却在这里跟他的好兄弟紧密相连，陈欣然竟然也从中感受到几分刺激，花穴随着孟宇的摩擦开始湿润起来，丝丝淫水再度溢了出来。

感受到花丛处的湿润，孟宇担心陈欣然突然挂断电弧，所以他也不停留，火热粗大的龟头就顶开两瓣花唇嵌了进去。

「噢~」龟头入体，身体心里双重刺激，让陈欣然又没忍住，但这次她没等孙伟追问就带着怨气地说道：「桃园虫子真的太多了，以后我再也不来了。」

听着陈欣然嘴里哄骗着孙伟，孟宇肉棒又胀大了几分，他像打针一样推着自己的肉棒往前，将陈欣然膣道内的空气全部排尽。

孙伟忙了一上午，好不容易才抽空给陈欣然打了个电话，还没聊上几句就听到陈欣然连续两声惊呼，不知道是不是他的错觉，两声惊呼中都带着几分快意，所以对于陈欣然说的虫子多的说法，他没有全部相信，正想多问几句，就听到陈欣然怨气十足地说道：「真不想来这种地方玩，好想回去啊。」

这句话一说，就让孙伟将自己的怀疑丢到脑海外了，开始安抚道：「你就随便带孟宇转转，我知道你看了很多遍感觉不到新鲜，但他才来的嘛！」

陈欣然依然不情不愿地说道：「恩。」

「而且人孟宇在泰国多照顾我们，好好招待一下也是应该的。」

电话里陈欣然拖长了调子说道：「但我真的好累啊！」

孙伟只当她撒娇，也没再管她语气中的不寻常，「乖，晚上我给你好好按摩按摩。」

「恩，那好吧。」

看着自己已经成功安抚住不耐烦的老婆，孙伟松了口气，心里默默给自己的口才点了个赞。

「孟宇呢？」

电话里陈欣然没好气地说道：「他在玩枪呢！」

「水枪吗？」

桃园景区本身出了桃花并没有其他好玩的，所以为了创造更多的卖点，所以景区里会有水枪卖，一般三五成群过去游玩的话，也会有许多人买些水枪打些水战的。

「恩……啊！」

突然对面陈欣然传来一声尖叫，吓得孙伟赶紧问道：「怎么了？怎么了？」

这是对面传来陈欣然娇吼的声音：「你干嘛？」

孙伟知道自己老婆这句话不是跟自己说道，害怕她出事，赶紧问道：「欣然，你怎么了？」

这是陈欣然才带着怨气地说道：「孟宇他拿枪滋我！」

听到是孟宇，孙伟这才放心下来，他刚才害怕陈欣然在外跟其他人发生冲突，吃亏。

是孟宇就没问题，吃不了亏！

孙伟转头就脑补出，孟宇提着把水枪往陈欣然身上射，两人不住地嬉笑打闹，想着心中竟有些微微吃醋：「你把手机给孟宇，我跟他说两句。」

看着陈欣然扭头递过来的手机，能与这才将插入陈欣然菊花内的手指抽出，刚才也正是因为孟宇突然袭击陈欣然紧致的肛门，才让她惊叫出声的。

「喂~喂~」

孟宇接过电话，按到免提之后将手机放到陈欣然高翘着的雪白肉臀之上，喘着粗气道。

「你玩什么呢，喘息声这么大！」

中气十足的声音从手机扬声器中传出。

「玩屌！累死我了。」

孙伟只当孟宇说的“屌”是语气词，重点是强调自己很累，所以说道：「累，你就回去吧，正好欣然也觉得累。」

「所以你是心疼你媳妇，还是心疼我啊？」

听到孟宇打趣，孙伟没好气地说道：「当然是心疼我媳妇，心疼你个鬼，累就回去歇着等我回去带你喝酒。」

「行吧，我们再玩会儿就回去。」

「恩。」听着听筒传来的“噗呲噗呲”的声音孙伟奇怪地问道：「你那边什么声音？」

「你是说这个吗？」那边孟宇说完后，那“噗呲噗呲”的声音又响了起来，这次更清楚了一些。

但孙伟还是分辨不出是什么：「恩，就是这个声音，什么东西？」

孟宇很自然地回到：「水枪啊，不是说了我在玩水枪嘛！」

「哦哦~」虽然孙伟还是觉得不大像，但也只当是手机传播时声音失真了，并没有放在心上：「那我就先挂了，你们好好玩，累了就早点回去。」

「恩恩，好的。」

陈欣然此时脚上一双银色高跟鞋，双腿笔直白皙，赤裸的暴露在空气中，上半身旗袍穿戴完好，但是却紧趴在车头上，一双小手紧紧捂住自己的小嘴不敢让自己发出一点声音，眼睛更是红红的，蓄满了泪水。

刚才她听到孟宇在电话里疯狂暗示，以及孙伟傻呵呵的反应，心中一面想把两个人都打死，一边又被孟宇过激的话语刺激着，身体倍加敏感。

挂断电话，孟宇就这样肏弄着陈欣然的肉屄，感受着她阴道内壁上腔肉的紧致收缩，心头一阵火起，大腿用力顶着自己的肉棒，拍打在陈欣然雪白饱满的屁股上，撞出层层肉花，已经清脆响亮的「啪啪啪~」声。

肉棒每一次深入花穴，龟头顶在湿滑肥嫩的花心上，孟宇嘴里都要问一句：「爽不爽？」

刚刚才跟孙伟通过电话的陈欣然哪里会回答他，每次都紧咬着牙关，用力忍受着下身撞击的疼痛与酥麻。

孟宇见她不说话，语气有些疯狂道：「怎么？打完电话就不知道我这个老公的好了？」

「我刚才操你，你不是叫的挺开心的嘛？现在怎么不叫了？」

又是两下深不见底地抽插，直撞得陈欣然子宫口疼痛不堪，但她还是要紧牙关，不肯松口。

刚才她还可以骗自己说是催情药物的作用，现在她已然清醒，又才跟孙伟通过电话，心中自然不能忍受自己再像刚才那样放荡。

可孟宇却不依不饶地疯狂活动着胯部，每次插入他都涨红着脸大声吼道：「叫啊！你叫啊！」

后入式虽然让孟宇的肉棒顶的更深，肏得更爽，但是却让他看不见陈欣然的脸庞，这让一心想要再次征服她的孟宇有些恼火，他想要看到陈欣然的表情，他需要从中看到她的情绪，这样他才能知道自己有没有征服这个女人。

在暴躁的情绪驱使下，孟宇拔出了肉棒，将陈欣然的身子反转过来，让她整个人面对着自己坐在车头上。

而这时他也终于看见了陈欣然的面孔，只见她面色通红，眼睛里满是水光，泪水像是随时会掉落下来，但是她硬朗的眉峰，紧紧抿着的嘴唇，却都在说明着这个女人还没有被自己征服。

孟宇只觉得一股暴虐的情绪在胸口扩散，他心中有些明悟，今天那颗催情药他也吞下去不少，如果陈欣然的药性像是烈火，瞬间将她的理智燃烧殆尽，变成欲望的傀儡的话，那孟宇的药性就是江河，在无声无息中汇聚成激流，最后在此刻冲垮堤岸，将化作暴怒的使徒。

看着神色倔强的陈欣然，孟宇上前握住陈欣然两条腿，粗鲁地将它们分开，将两条大腿根处，那红糜湿滑不堪地花丛暴露在自己的面前。

孟宇不去管陈欣然的挣扎，扶住自己的肉棒就将它顶入陈欣然的肉穴，肉穴紧致却湿润并没有给孟宇造成太多阻碍，就被火热的龟头顶入花丛深处，然后孟宇就开始抓着陈欣然两条白皙饱满的大腿开始前后抽插了起来。

看着自己肉棒在进出间沾满了陈欣然阴道内的淫水，于阳光下闪烁着粼粼水光，孟宇心头大畅，嘴里又开始刺激道：「你就算嘴上不说又怎么样，你的骚逼还不是淫水四溢？」

孟宇边干边说，还一边盯着陈欣然的脸，但陈欣然在听到孟宇的话之后，虽然身体颤了一下，但是头却扭了过去，一副不愿意搭理孟宇的样子。

孟宇是看出来了，陈欣然身体是已经在自己的抽插之下软了下来，可嘴还硬的很，除了偶尔发出的几声闷哼，半个字都不愿意说，可孟宇现在要的就是让她嘴上承认。

光身体上有反应又怎么样，从国内到泰国，再从泰国到国内，那么多场欢爱，自己哪次没肏得陈欣然身体酥软，双腿打滑，可又有什么用，自己屌一拔出了，陈欣然又变得无情起来，所以这一次孟宇在心中发誓怎么也要让陈欣然嘴上服软。

老公叫多了，潜移默化下，总会刻印到心里去的。

暴怒与征服，两种情绪驱使下，孟宇想到了刚才在河边用皮鞭调教陈欣然时，她乖乖听话的场景。

灵机一动，孟宇双手上游，飞快的解开陈欣然旗袍上那斜着的一排衣纽，然后将衣服向两边一掀，那雪白剔透的上身就彻底暴露在孟宇的目光下。

那精致的锁骨，那傲然挺立的雪白嫩乳，以及乳房上那两颗在阳光下红艳艳地盛开着的蓓蕾，还有她那随着自己的抽插而不住鼓涨起伏的小腹。

这简直就是阳光下最动人的艺术品！

此时的陈欣然躺在SUV的车头上，一头长发完全散开在引擎盖上，清风不时吹过，将长发吹的飞扬，露出刘海下那轻眯着却随着身体的律动而眨动的眼睛，她身上的旗袍衣襟大敞，将里面青春美丽的胴体完全暴露在孟宇面前，下身也不衣着寸缕，一双雪白优美的大长腿紧紧夹住孟宇腰肢，因为双腿过长，她精致的小腿玉足都绕过孟宇在他背后交缠在一起，随着孟宇前后进出着她红艳湿润的花丛，而在空中一下一下被动抖动着，分外妖娆绝美。

「爽吗？」

孟宇大手捏住陈欣然娇嫩的乳房问道，力道有些大，将她白皙到血管可见的乳房揉的发红。

随着手上动作不停，孟宇的下身也开始动作了起来，他将早就湿透了的肉棒拔出，然后用手托着陈欣然肥美的屁股，然后将肉棒慢慢下移，直到来到陈欣然下身第二处紧致的洞穴。

这次改换门庭要的就是突如其来，所以孟宇也不在她的菊蕾上磨蹭就直接用力顶了进去。

由于有了之前的开苞，陈欣然的菊花已经不如原来那样过分紧致了，加上肉棒占了太多淫液，滑溜溜的，所以只稍微费了点力气就将硕大的龟头再次送入其中。

「拔出来！」

毫无防备的陈欣然在被孟宇的肉棒插入菊蕾时，整个上半身从引擎盖上凹了起来，嘴里也羞愤地拒绝到。

刚才在桃林里自己第一次没想到被孟宇强开了菊花也就罢了，现在自己没到刚才那种催情药后高潮失神的地步竟然也被他突入了进来，当即有些羞恼。

她一个连爱情动作片都没看过的人，是无论如何都接受不了肛交的，不管是第几次。

「啊~」

就在她疯狂扭动时，突然嘴里发出了一声哀嚎。

菊蕾本就娇弱，加上孟宇的肉棒太过硕大，陈欣然在挣扎时就像是孟宇的肉棒在其中不停的旋转搅动，所以菊蕾就这样撕裂了一条很小的口子，疼得陈欣然龇牙咧嘴的。

雪上加霜的是，孟宇竟然趁着这个空挡又将粗长的肉棒推进去几分，然后开始前后挺动起腰来，不断进出着陈欣然刚刚受伤的肛道。

陈欣然用力箍紧圈着孟宇腰肢的双腿，希望能将他夹死在自己双腿间，好让他无法前后摇动着自己的腰肢。

只可惜她身娇体弱，根本就禁锢不住孟宇。

「谁是你老公啊？」

孟宇看着陈欣然雪雪呼痛，心中有些恻隐，但是很快就克制住了，无情地问道。

孟宇边说边用力顶动着自己的胯，将肉棒在陈欣然谷道内疯狂抽送，带给她更强烈的疼痛。

而且孟宇那只原本只是轻轻抚弄她乳房的手，也开始用力揉捏挤压，甚至抬起来一巴掌拍了下去，一声轻微的“啪”响了起来，陈欣然右侧雪乳上多了五根鲜红的印子。

「你干嘛？神经病啊！」

陈欣然疯了，她以前怎么不知道孟宇还有这种性癖好，要是早知道她才不跟孟宇定什么三天之约呢。

「说，谁是你老公？」

孟宇对这种归属权万分在意，对陈欣然好一阵折腾，嘴里翻来覆去就这一个问题。

「啪啪啪~」。

清脆的声音传了出来。

因为陈欣然菊花过分紧致，让孟宇抽插并不能那么由心，所以这声音不是从胯下传出的，而是从陈欣然的胸口传出。

一连几个奶光，将陈欣然胸前两坨肉打的通红，与上面精致美丽的锁骨，还有下面白皙轻柔的小腹颜色完全不同。

看着孟宇又高高抬起的手，以及他狠厉的眼神，陈欣然心中一怵，她是已经被打怕了，现在她的胸口下身除了火辣辣的痛什么感觉都没有。

所以这一次她还是服软了：「老公~」

虽然这一声低若蚊哼，但孟宇还是听到了，他心中一喜，原来调教女人就跟养狗一样，都要靠打让她们明白在主人面前该如何学乖。

心中惊喜陈欣然的服软，孟宇嘴上却仍然严厉地道：「你说什么？」

「老公~」

「啪~」

又是一计奶光之后，孟宇教训道：「声音大点！」

被这一下抽得生疼的陈欣然，再也承受不住了，大声叫道：「老公！」

这一声出奇的洪亮，响彻整片桃林。

孟宇先是惊了一下，然后又大声道：「说，老公干的你爽不爽？」

「爽，老公干得我很爽！」

有些事情其实只要开了个口子，后面就无所谓了。

陈欣然现在就有些自暴自弃的意思，她闭着眼睛大声地叫道。

孟宇心头十分快慰，下身又是几下重顶。

「啊~」。

陈欣然一声痛呼，然后泪眼婆娑，可怜兮兮地张开眼对着孟宇说道：「老公，下面疼~」

孟宇被她这一叫，整个魂魄都飞走了，当即放慢了抽插，动作也轻柔起来，照顾起陈欣然的反应。

陈欣然见美人计有用，又娇媚地看着孟宇说道：「老公，能不能干前面啊~」

陈欣然这话虽然是故意的，但在请求孟宇干自己前面时，还是害羞得不敢看他。

「干前面，前面是哪儿？」

孟宇也知道陈欣然此时是迫于淫威，所以不可能真就完全听她的，还要再调教几分呢！

陈欣然被孟宇这一问，有些呆住了，呐呐地说不出话。

孟宇见她这样，又是狠狠顶了一下腰肢，将肉棒插入她柔嫩的肠道内部，给她打了一剂既强心又疼痛的针剂。

「屄，前面是屄。」

陈欣然只恨自己将孟宇带到了这荒郊野外来，自己此时是叫天天不应，叫地地不灵，只能任由他炮制。

「谁的屄？」

「我的屄。」

「你的屄骚不骚啊？」

「骚！」

听着越来越过分的话，陈欣然很不想回答，可一想刚才都已经叫了对方老公服了软，要是现在翻脸，之前的忍气吞声岂不是都付之东流了？

所以再羞耻的话，她也只能顺从着孟宇。

「那你让老公怎么干你的骚屄啊？」

「我想老公用你又粗又长的大肉棒操我的骚屄！」

「那老公就满足你！」

看着陈欣然在自己的威势下说出这么多羞耻的话，还是在清醒状态下说出来的，孟宇心中就万分爆炸。

他从陈欣然的菊花内抽出自己的肉棒，这才看到自己的肉棒上沾上了几分血丝。

难怪刚才陈欣然这么乖巧呢！

心中虽然有些心疼，但他也没有停下帮陈欣然清理，而是将沾着对方菊花血丝的肉棒又插入进了她的阴道呢。

粗大滚烫的肉棒离开自己的屁股，回到前面的花穴，疼痛减弱，滚烫充实的感觉再度涌上心头，陈欣然不自觉地发出了一声舒爽的「哈~」

孟宇听到这声「哈~」也是万分惊喜，当即腰腹用力，粗大的肉棒挤开紧致的屄肉奋勇向前，不断进出着陈欣然的花丛。

陈欣然因为刚才的服软，羞耻心丢失的厉害，所以现在比刚才更加进入状态，挺起身子双臂抱着孟宇，双腿依旧环绕着他，发丝披散的脑袋搁在孟宇的肩膀上，小嘴里不断「恩恩​…​…​啊啊​…​…​」的叫个不停。

这是陈欣然第一次在清醒状态下给孟宇如此明显的反馈，这让孟宇大为兴奋，肉棒每次抽出时都要在花穴里转上一转，用足了技巧，想给陈欣然更多的快感。

果然，陈欣然如同黄鹂一样清澈甜腻的呻吟越来越大，越来越连续，孟宇心中的快感越是成倍的增加。

孟宇下身抽动的同时手也没闲着，他抓着陈欣然雪白娇嫩的雪乳，大拇指不停地拨弄着上面那一对鲜红晶莹的乳头。

抛掉羞耻心，痛痛快快地叫出声来之后，陈欣然快感也是前所未有的强烈。

以往做爱，不管是跟孟宇还是孙伟，她都带着三分矜持三分冷静，并不会真的放开自己，而此时在孟宇的凌辱之下，她彻底抛开这些枷锁，开始随着欲望的上下沉浮，修长白皙的肉体抱着孟宇像条美女蛇一样扭动着，嘴里也发出哼哼唧唧快慰的呻吟。

感受到陈欣然灵活扭动的腰跨，极致收缩的阴道，孟宇强忍许久的精关终于失守。

粗大的肉棒在陈欣然的花道里又胀大了几分，然后孟宇最后顶了几下后彻底插入陈欣然的花房深处，硕大的龟头顶着花房嫩肉开始喷射。

炙热的激流不住地冲刷陈欣然的花房子宫，陈欣然也是忍受不住，整个人随着精液的脉动不住地颤抖，上身向后仰过去弓起后背，乌黑顺滑的头发于头顶上甩向后面，嘴里更是发出一声空前的悲鸣。

「嘤~」

一股一股的精液射出之后，孟宇就这样静静地抱着陈欣然香汗密布，湿滑如瓷器的身子，原本坚硬的肉棒在陈欣然体内慢慢疲软下来。

「松开我！」

陈欣然突然直起身子说道，语气娇柔。

听出来陈欣然话语中哀求多过命令，孟宇奇怪道：「怎么了？」

「你先松开我~」

陈欣然红着脸不敢看孟宇。

「到底怎么了？」

孟宇见她不回答，身体也是半点不挪，就这样紧紧抱着陈欣然。

终于，陈欣然还是说道：「我要上厕所~」

原来如此！

听到陈欣然的回答之后，孟宇也没有过多的为难她，当即松开了对方的身子。

陈欣然双脚刚一落地，肛门处的疼痛就让她难忍，腿一下子就软了下来，整个人前扑，又扑到孟宇怀里。

孟宇抱着陈欣然说道：「怎么？想我给你把尿吗？」

话一出口，孟宇突然眼睛亮了起来，对啊，这不是打击陈欣然羞耻心的好方法吗！

而陈欣然还不知道孟宇的想法，搀扶着他的肩膀站直了身体，就像起来。

孟宇没给她机会，当即搂住她，将还挂在她身上的旗袍扯下，扔到车头上，然后抱着光溜溜的陈欣然就往路边草丛走。

「你干嘛？」

陈欣然挣扎道，她只当孟宇又色心大发，想要对自己做些什么，心中怨念丛生。

我现在屁股都裂开了，你还想着这些！

很快孟宇带着她来到路边后，将陈欣然背对着自己，两只手夹着陈欣然的膝盖，将她搂在怀里。

陈欣然就这样在一脸不明所以中被孟宇圈在怀里，和浴室那次不同，这时的陈欣然背对着孟宇被搂着。

这种样子，就像哪像被大人抱在怀里把尿的孩童。

把尿的孩童？

陈欣然突然想到了什么，开始剧烈的挣扎起来：「我不用上厕所了，放我下来！」

可孟宇早就防着她这手，所以抱的极为严实，陈欣然挣扎了半天都没能摆脱出来。

「我们刚才那些亲密的事儿都干了，给你把个尿怎么了？」

孟宇一脸理所当然地说道。

「那不一样！」

陈欣然羞急，这能一样吗？

「怎么不一样，不都是羞人亲密地事儿吗？」

陈欣然这下不知道怎么回嘴了，她也说不出个门门道道，只是心中地羞耻心让自己不肯就这样被孟宇玩弄。

「你放我下来。」

挣扎了半天，陈欣然都有些气喘吁吁了。

而孟宇这个时候才显现出男人的身体优势来，他仍然赤裸着下身，顶着乌黑丑恶的下身站在草丛里，一双大手从陈欣然腋下穿过，延申到前面继续圈住陈欣然的膝盖，将雪白暖嫩的陈欣然抱在怀里。

「嘘~」

就在气氛僵住地时候，孟宇突然吹起了口哨。

「别吹了！」

陈欣然没好气地叫道，本来她那股尿意她都已经忍住了，此时竟然又被孟宇勾了起来。

孟宇却不听她地，继续肆无忌惮地抱着她，吹着口哨，一副就更陈欣然耗上的样子。

两人僵持着，口哨声一直不停，陈欣然的脸却越来越红。

孟宇也能看到，他知道陈欣然忍的辛苦，而且抱着她的手臂都没颤抖，她雪白的身子却开始打颤，不停地律动起来。

「别~」

陈欣然现在声音都小了很多，她现在轻易不敢张口，就连呼吸节奏都刻意迟缓了很多，就怕自己一个憋不住，将心中的那口气放掉。

明明她都已经被孟宇肏过肉屄，肏过菊花，像狗一样遛过了，可她仍然不肯再孟宇前面放尿。

只是心理上的想法是好的，但是生理上随着孟宇的口哨暗示，陈欣然只觉得那股尿意已经憋不住了。

孟宇看着陈欣然越抖越剧烈的身子，嘴角一勾，装作惊慌的样子：「有人！」

「什么？」

陈欣然也惊慌的张开紧闭着的眼睛，四处转着头，想要看看人在哪里。

只是这样一来她一直憋着的那口气终于把握不住，松了下来，可孟宇在喊完那一句“有人”之后，口哨声却没有停止。

「哗~」

一道银亮的水柱突然从陈欣然胯间喷出，在空中划出一道淫靡的曲线。

「啊~」

陈欣然嘴里娇呼一声，分外羞耻，她用力夹紧双腿，想要控制住自己的尿意，可惜作用微乎其微。

发现没法控制自己身体的她，抬头看了孟宇一样，看到孟宇正坏笑着盯着自己正喷着喷泉的尿道，脸一红，转头像个鸵鸟一样地将脑袋埋在孟宇的怀里。

而下身却一发不可收拾，在孟宇口哨声的帮助下，水泉开始湍急起来，一脸几十秒。

直到陈欣然尿道收紧，陈欣然都埋着头不敢出声。

而孟宇调笑着说道：「憋得这么厉害吗？」

陈欣然听到他的话也没有反驳挣扎，平静得狠。

直到孟宇将她抱回到车前，她着窝在孟宇怀里轻泣出声，雪白的肩膀一下一下的抽搐着。

「怎么了？」

孟宇的话像是泪闸开关，一说完们陈欣然的哭声就逐步变大了。

他打开车门将陈欣然放进车内，而离开了孟宇的怀抱之后，陈欣然整个人趴在驾驶盘上，嚎啕大哭了起来，这让孟宇开始不知所措。

在他的印象里，陈欣然一直是个坚强且智珠在握的女人，哪怕新婚之夜丈夫出轨，她跟自己做爱时，也是疯狂中带着理智的。

他哪里会想到陈欣然也会像个小妇人一样哭的这么凄惨，哭的这么可怜啊！

看着已经几分钟了，陈欣然喉咙都沙哑了还没有停止，孟宇这才不安地问道：「你没事吧？别哭了。」

可他的话哪里管用啊，反而适得其反。

如果陈欣然说话，孟宇也不至于这么慌张，可现在她是只哭不说话，孟宇一连串地安慰都没有用。

看来自己这次真的玩得过火了！

不知道过来多久，陈欣然就这样光着身子趴在驾驶盘上哭泣，由于哭的时间比较久，现在已经没有太大的动静了，但是整个人一抽一抽的，像是随时会背过气去一样。

「别哭了，我再也不这么弄你了！」孟宇再次保证道。

而这次陈欣然回应了他，她抬起那张苍白无比，泪痕遍布的小脸，一脸哀求道：「你明天就给我滚，好不好？」

语气沙哑，形态疲累。

昨天才到阳城，让孟宇明天就走他是不大情愿的，只是看着陈欣然那红肿得像两个桃子一样得眼睛，孟宇还是心下一软，点了点头：「嗯~」

其实他来阳城的目的也差不多完成了，来之前他还以为有些事情没时间、没机会去做的，哪里想到一天不到的功夫全做完了，所以他也就没有再强求。

孟宇答应之后，陈欣然也转过头去，一抽一抽地整理起狼狈的身子，穿着孟宇递过来地旗袍，然后开始在车内就开始穿了起来。

孟宇坐在副驾驶位置上等了很久，才看到陈欣然擦干花了的脸庞，平复下思绪准备启动。

「偌~」

孟宇将自己订的明天回去的车票递给陈欣然看了一眼，然后才开口说道：「我明天真走，所以还有最后两件事情你能答应我吗？」

看着孟宇的手机上的车票，陈欣然心中一喜，可转头又听到他还有条件，当即脸色一沉。

「就只剩两件事情了。」

孟宇不复之前的强势，而是嘴一撇，有些讨好地哀求道。

这一瞬间，陈欣然竟然有些心软了。

「嗯，两件事之后，我们就再不要见面了！」

「嗯。」

孟宇答应道，语气中带着不舍。

……

阳城车站里，孙伟一脸失落地对着孟宇说道：「说好多玩几天的，我昨天都没能好好陪你。」

「家里有事嘛，而且昨天欣然已经陪我玩了很久了。」

孟宇说完看了眼孙伟边上的陈欣然。

「行吧，那只能等你下次有空再过来了。」

孟宇想起自己跟陈欣然的约定，有些低落地说道：「嗯，好的。」

然后才抬起头对孙伟说道：「我充电器好像落你车上了，你帮我去拿一下，我去取票。」

「嗯。」

看着小跑着走出车站的孙伟，孟宇凑上前去，跟陈欣然说道：「你还差最后一件事。」

其实不用孟宇说，陈欣然心中也一直惦记着呢，只是如今都已经到车站了，他还能有什么事。

不会是想在车站，大庭广众下做爱吧？

陈欣然只觉得自己的脑子都被孟宇带坏掉了，竟然有这种奇怪的想法。

孟宇当然不知道她心中的胡思乱想，只是看着她警惕的眼神，轻笑出声。

「最后一件事没那么难，就好好照顾自己。」

「嗯？没了？」

陈欣然一脸怀疑地看着孟宇。

「嗯，没了！」

陈欣然没能说再多的话，因为孙伟已经拿着充电器回来了。

孟宇接过充电器，抱了一下孙伟：「谢了兄弟，这两天我玩得很开心。」

说完头也不回的转身进站。

看着孟宇消失在人流，陈欣然长出了一口气，心落下了却感觉整个人空落落的。

……

一个月后，看着眼前的一堆试纸，陈欣然颓然地仰倒在沙发上，双眼无神。

两个月后，孙伟像失了魂一样拿着陈欣然留下的信，抓起一瓶酒就往嘴里灌。

十个月后，孟宇看见手术室里走出来的医生，一脸慌张地上前问道：「医生，我老婆怎么样？」

「没事，母子平安！」





第一章

意外来客


时值九月，秋风未到，艳阳正浓。

孟宇拿着纸质档案袋，穿行在郑州大学的林荫路上，一路上虽有绿植遮挡，但孟宇此时还是面色潮红、大汗淋漓，身上的polo衫湿漉漉地紧贴在身上，模样十分狼狈狼狈。

与他同道而行的，还有许多青涩的学生，只是他们纵然汗流浃背，可依然在玩笑打闹，嘤嘤笑笑，活力十足，尽显青春姿态。

离开大学多年，终日打交道的也都是些商场油子，此时再回到象牙塔，孟宇有种重获新生的感觉，感觉自己也跟着年轻不少。

因为天气炎热，这一路上不管是男生还是女生，都穿的比较清凉。

今时不同往日，如今的大学生可没有他上学时那份拘谨保守，十个女生里面就有八个都穿着热裤短裙，将自己青春亮白的美腿肆意展露在韶光之下，像一件件精美绝伦的藏宝，璀璨夺目，惹人遐想。

作为一个前程序员，孟宇以前的工作环境，别说是美腿了，就是女生一天都见不了几个，所以开学这几天，他可谓是大饱眼福，将之前落下的全给补了回来。

只是碍于自己如今辅导员的身份，他看腿一般也就看个两眼，多看就会产生一丝罪恶感，觉得自己违背师德，在耍流氓了。

孟宇刚当上辅导员没几天，所以他的责任心使命感还是蛮重的，简单来说就是有些端着，总觉得自己现在也算是为人师了，在学校里多少要注意点形象。

当然了，除了自己克制之外，也有部分原因是没了刚来时的那种新鲜感，看多了也就发现，这些真就一般，毕竟再怎样的美腿，都不如某人。

如今九月初，新生刚开始报道，他带的班级人都没到齐，所以这一路也少有学生认识他，跟他打招呼，故而他的步伐又大又急，紧迫地像是在跑毒一样，没一会就回到了自己的办公室。

本来四人室的办公室，此时安静的很。

作为新晋辅导员，孟宇的工作杂且多，又因为自己才才任职不久，带的又是大一新生班，并没有熟悉的学生帮忙，所以什么事情都需要他亲力亲为。

但是跟他一间办公室的三位老师则已经工作多年，再加上带的都是大三大四的学生，所以悠闲的很，此时才三点不到，他们就已经出去晃荡，不在办公室了。

「咚咚咚！」

敲门声响起的时候，孟宇才刚坐下来喝了口冰镇饮料解渴，还没来得及将刚从教务处取来了19级新生的入学资料翻开。

没来得及将饮料瓶口完全拧紧，孟宇就回应道：

「请进！」

因为这间有四个辅导员，加上大一外其他年级都已经开学快一个礼拜了，所以这里时常有学生到访，孟宇倒也习惯了。

将饮料放到一旁，孟宇稍微整理了一下自己的衣服，然后露出自己以为温和的笑容，盯着门口。

「吱呀~」

门被推开一道缝隙，因为坐着的缘故，率先映入孟宇眼帘的是一双光洁健美的双腿，与这几日见过的其他女生不同，这双腿茭白匀称，富有力量，旋转抬腿间，腿部线条勒紧分明，一看就是常年跳舞健身后的产物，这在普通大学生身上还是很难见到的。

虽然很欣赏这双腿，但孟宇顾忌身份也没有仔细端详，看了两眼就将视线上移，直接停留在来人的脸上。

一头栗红色的中短卷发，时尚洋气，头发呈中分状，左侧头发落下遮住小半边脸，而右侧的刘海则箍在耳后，露出精致光洁的脸蛋。

皮肤白嫩，鼻梁高挺，双唇更是水嫩粉红，五官精美，无不显示着女人的绝美，只是她一双细眉却画的极具进攻性，宛如两片弯刀，衬托得一双狭长的眼睛，精明与凌厉，盛气凌人。

女人的上身穿着一件白色开领衬衫，衬衫领口部分比较宽松，露出光洁明显的锁骨，以及部分美肩，胸口处则高高鼓起，挺拨高耸的酥胸资本雄厚，给人一种随时会爆衣而出的幻觉。

女子下身则穿着一见灰色齐膝的职业长裙，遮掩住大腿，却怎么也遮掩不住玲珑完美，浮凸毕现的曲线。

端庄贤良的打扮让来人多添了几分温柔知性的气质，但看清对方脸庞的孟宇却不会被轻易迷惑住，脸上那副温和的笑容就绷不住了，瞳孔收缩，嘴也张开半个鸡蛋大小，一脸惊容道：

「你怎么来了？」

「很意外吗？」

女人声音十分轻柔妩媚，如春风吹过银铃，清脆悦耳，十分好听，但孟宇却没有半点沉沦，反而打起十二分的精神。

因为她不是别人，正是几个月不见的罗馨。

「你怎么来了？」

孟宇下意识地摸了摸额头上那道两厘米左右的伤疤，再次开口问道。

他本以为那次蜜月之旅之后，他们这些人这辈子应该都不会再有交集了，但没想到这才过了几个月，罗馨就突然到访了。

罗馨带着笑意地盯着孟宇的脸看了半天后，才阴阳怪气地道：「哟，头上留疤了啊！」

在苏梅岛，孟宇双飞好友孙伟的娇妻和美嫂被撞破后，被孙伟用酒瓶砸了一脸，后来在医院又被罗馨以水浇头，这才在头上留了伤疤。

虽然孟宇对自己的相貌并不过分在意，但此时被罗馨明目张胆地盯着，总让他有些不自在，跟别人他还能谎称自己头上的疤是走路摔跤留下的，但面对罗馨这个了解事情始末的人时，他心中不由地升起一股羞急恐慌，仿佛自己又回到了那天被捉奸的晚上。

「你有什么事情？」

那晚被孙伟撞破的是他和陈欣然赵茹，但孟宇可没忘记在此之前，自己可是趁着罗馨身体不适强上她的事情，所以此时看到罗馨过来，语气中自然带着几分心虚和戒备。

「这么怕我做什么？」

看着罗馨神色如常，孟宇越发觉得事有妖异，但他还是假装淡定道：「我没有！」

「呵！」

看到孟宇嘴硬，罗馨轻蔑一笑，然后又说道：「做贼心虚？」

孟宇此时脑子里疯狂思索着罗馨此行的目的，所以听到她的话后，也没有过脑子，就反驳道：「我做什么贼了？」

「采花贼啊！」

罗馨的话依然带着调侃，但孟宇却觉得对方漫不经心的态度中带着几分愤怒。

「呵呵~」

孟宇干笑两声，便继续开口道：「你到底有什么事情？」

面对“采花贼”的话题，孟宇着实有些理亏，所以他不愿意再跟罗馨纠结这个话题。

罗馨没说话，就这么一直盯着他的眼睛，直到孟宇心虚地移开目光，她这才在心中冷哼一声后，道：「就是听说你也回学校教书了，就过来看看。」

孟宇此时面对罗馨，是打起了十二分的精神，就害怕对方给自己使什么绊子，所以他很敏锐地察觉到罗馨口中的“也”字：「什么意思，你？」

「对啊，以后我们就是同事了，我很有可能会教你们班的马哲。」

听到罗馨的回答，孟宇有了几分失神，所以在这之后他会经常跟罗馨打交道？

虽然孟宇喜欢过罗馨，就是现在都还对她有些贪婪的方法，但他还是不会放松对罗馨的警惕，他可还清楚地记得在苏梅岛医院，罗馨将水泼在自己的伤口上的腹黑模样呢！

「你到底有什么事情，我这还蛮忙的。」

罗馨跟陈欣然是一类人，她们报复心都比较重，孟宇虽然搞不清楚罗馨葫芦里卖的什么药，但也能肯定绝对憋着坏呢，对于她们，孟宇还是想在自己掌握主动权的时候相处，而不是现在这样，什么都被她牵着鼻子走，摸不清往前一步是深渊还是什么，所以他就委婉地下了逐客令。

听到孟宇的话，罗馨脸色为之一滞，但随即又恢复了过来，依然笑吟吟地道：「本来还想和老朋友叙叙旧的，但你这么忙，那就下次咯！」

说着，罗馨就转身往门口走去。

孟宇就这样盯着她的背影，眼神中多了一丝贪婪迷恋，看着罗馨婀娜多姿的曲线，挺翘的屁股在脚步轻摇间上下晃动，满满地尽是肉感，他忍不住回想起当时黑夜中抓住搓揉对方的肉臀的爽滑触感，下体不禁有了反应。

就在孟宇看的出神时，罗馨突然回过头来，假装惊讶地道：「哎呀，差点忘了正事了。」

罗馨的突然回头，让孟宇有些窘迫，又有些在意料之中，罗馨绝不只是过来认个门，叙个旧的。

孟宇没有说话，而是继续沉默地看着她，只是眼神中的侵略贪婪的色彩已经掩藏了起来。

罗馨看孟宇并没有表现出多大的好奇心，脸上不由地闪过一丝不自然，但她还是从随身带着的小包里掏出一沓照片，然后将它放到孟宇身前的桌上道：

「也让你了解了解其他朋友的近况。」

听了罗馨的话，孟宇心中一动，但他并没有当着罗馨的面立刻就拿起身前的照片，而是眼神中故意露出几分玩笑，道：「行吧，照片我待会儿会看的。」

说完就又盯着罗馨，眼神中有很明显的驱逐意味。

「那我就不打扰你了。」

罗馨说着就往外走，在快打开门的那一刻，她突然听到孟宇高声道：「表演不专业啊，做作了！」

听了这话，罗馨身形一顿，但转瞬就反应了过来，也没有继续回头与孟宇纠缠，而是快步走了出去，同时关上了门。

门一关，罗馨的脸瞬间就垮了下来，门里门外两个世界！

罗馨模拟过许多种见孟宇的方式，也想象过孟宇见到照片的所有表情，但她却没有意料到孟宇竟然看都没看照片，就让自己离开。

当我是什么？送快递的吗？

罗馨心中愤愤不平。

她都已经尽可能地表现出淡定大方，忍住心绪，在看见孟宇那张脸的时候不去想那晚苏梅岛发生的事情了，可最后却被孟宇评价了一句“做作”。

在罗馨的计划里，今天情绪激荡起伏的应该是孟宇，而不可能是自己才对，可却没想到对方比她更加淡定，这让她心中气愤难消，但一想到自己接下来的计划，心中止不住冷笑：「希望你看完照片也能这么淡定！」

等罗馨关上门后，孟宇眼神也是陡变，满是复杂难言。

他以为时间会冲淡自己的情绪，但现实却告诉他，他忘不掉那个美丽的小岛，那三个体态各异，风姿绰约的女人，泰国回来后他每次见到女生，都会忍不住在心中和陈欣然三女比较。

她们从来没有从他的生活中消失！

虽然刚才他表现的风轻云淡，甚至跟往常一样与罗馨争锋相对，但是内心早已是心潮澎湃起来，一切都已经不同了。

稍微控制了点情绪，孟宇才低头看着桌上的照片，罗馨所说的好友，大概率就是孙伟、陈欣然了。

自那晚之后，孟宇就联系不上他们了，所以对他们现在的情况是一概不知。

不知道陈欣然和孙伟现在是离是和？

这些照片能给我答案吗？

看着倒扣着的照片，孟宇心中既紧张，又有些期待。

他深吸一口气，伸出颤颤巍巍的手，将照片拿了起来，然后翻看到正面。

照片里，赵茹小腹微微隆起，面色恬静地站在妇产科门口，而她身旁，陈欣然正拿着病历搀扶着她，神情动作中写满了小心翼翼。

照片传达出来的信息十分明显，赵茹怀孕了！

是我的孩子吗？

孟宇心中一动，第一时间想到。

但光从赵茹的肚子，很难看出她怀孕了几个月，而孟宇向来是个害怕自作多情的人，他已经好几个月没见过赵茹了，万一人家回国后跟老公同房中标了呢。

这些他都摸不准。

虽然有着这样那样的顾虑，孟宇心中还是忍不住遐想起来，赵茹怀的会不会是自己的孩子？毕竟当时在泰国，她被自己内射了那么多次。

而且他老公要是能中，何至于结婚好几年都没有小孩？

不对，罗馨给我看这个干嘛？她什么意图？

一时间，孟宇脑海中浮想联翩，再难集中精神投入到工作当中。





第二章

学生见面会


郑州大学，教学楼302。

晚上七点三十。

计科1904班的见面会正在进行。

今天是新生报到的最后一天，班级里的学生都到的差不多了。

小教室里坐的满满当当，全是青涩略显稚嫩的年轻脸庞，他们的眉眼神情间既有对陌生环境的热情与好奇，也有对大学生活的向往与热忱。

虽说上了大学之后，绝大多数人都会放飞自我，变得散漫随意，但毕竟是第一学期，开学第一天，他们还算规矩本分，在下面排排坐，安静地听着讲。

教室最前方，讲台上。

一个微胖的苹果脸女生正在给他们介绍着新生须知，条条框框的限制，多且无聊，但好在女生口才还算不错，在介绍这些无聊规定的同时，总是引用些学长学姐不遵守校规校训，而闹出的乌龙笑料，以及教训。

底下学生在欢笑之余，也打起了十三分的精神来，将这些雷区要点牢牢记下。

孟宇也坐在最前排，安静地听着女生的讲解。虽说他也是郑州大学毕业，但毕竟毕业有几年了，有些规章制度他知道，但对于那些新增的和有所修改的，他还是没有这个女生熟悉的，所以他也是借这个机会重温了解一下。

讲台上的女生名叫周琴，18级计科班的学生，同时也是学校给1904班安排的小班，用以照顾引导新生，辅佐孟宇工作。

周琴为人开朗热情，一张苹果脸笑起来十分无害讨喜，这两天接待新生，倒是凭借这份亲和力快速地和他们打成了一片，被学生们一口一个“琴姐”的叫着。

「报道！」

周琴还在台上讲话，门口却传来一声清亮的女声，打断了她，也吸引到了教室内所有人的目光。

随即「嗡~」的一声，教室像是炸开了的苍蝇窝一样，突然闹腾起来，使得孟宇也寻声看去。

只见门口站着一位红裙佳人，一身欣长的红裙直至小腿，十分夺人眼球，相比于那些衬衫短裤的女孩，穿的不算少了，可是却比她们更显诱惑。

红裙虽长，但却颇为紧致贴身，在女孩身上起伏流转，将她前凸后翘的曲线完全勾勒了出来，显得十分的诱惑动人。

与红裙相配，她的头发也做了造型，栗红色卷起的大波浪，让她看起来有了几分成熟动人，妆容也有些精致，烈焰红唇，如同一朵肆意盛放的玫瑰花。

与刚上大一还不会化妆，或者化妆技术不怎么样的女孩对比，这位简直是仙女级别了，也无怪乎这些男生会做出如此大的反应。

从孟宇的角度来看，不管是穿着还是化妆打扮上，女孩都有些故作成熟，明明她的眉眼间仍然显得有些稚嫩，可就是这种青涩与妩媚交织的怪异感，给了她不一样的魅力，像是一朵盛开到一半的玫瑰花朵，仿佛下一刻，清风吹拂，就会肆意盛开。

让人移不开目光，想要见证她真正绚丽绽放的那一刻。

理科，男生占比较大，又都是刚上大学的半大孩子，看到这样美丽的女生自然都沉不住气，窃窃私语起来。

看着有些嘈乱的教室，孟宇眉头轻皱，但他并没有出声制止，都是从这个年龄段过来的，对于学生们的躁动，他也能理解。

当年罗馨突然出现在他们班级，也是这个动静，而他也是被惊艳到的一员。

不得不说，这个女生是孟宇近期见过的最漂亮的女生，但他却是比较淡定，并没有因为对方的容貌而失神，这主要还归功于此前的新婚之旅，换做以前，他看到这样姿色的女生，肯定也会把持不住，浮想联翩的。

「对不起老师，我迟到了！」

门口的女生也被一双双眼睛盯地面色微微发红，但她并没有怯场，而是轻抿着嘴，眼神不闪不避，直视着讲台上的周琴。

周琴并没有立刻回应，而是先转头看了看孟宇，征求着辅导员意见。

孟宇对着周琴点了点头，她这才对着门口的女生招了招手：「进来吧，下次上课、开会注意早点来！」

「是。」

得到应允后，女生并没有忸怩磨蹭，而是快步进门，大概地扫了一眼教室内的座位之后，就迅速地坐到了孟宇身旁，明显不想耽误周琴的讲话。

女生做到孟宇边上，倒不是因为其他，而是教室内就只剩下他边上有座位。

这个年纪的学生，或多或少都对老师有几分敬畏感，所以刚才大家看到辅导员坐在前排，都赶着往后排坐，正好留出来几个空位。

当女学生坐下之后，一股馨香气味传到孟宇鼻尖，让他眉头不由地一皱，因为他从这股香味中闻到了一丝酒味，不重，但确实存在。

稍微瞥了几眼，孟宇默默在心中几下，便不再关注了。

女孩的到来就像是在平静的湖面上扔了一颗石子，炸的整个湖泊涟漪不断，周琴虽然仍在讲台上滔滔不绝地讲着，但教室内的焦点早已不是她了。

孟宇不用回头就知道身后最少一半的男生都在盯着自己身边的女生。

这种感觉太熟悉了，当时大学选修课时，孟宇也会跟罗馨孙伟坐在一起，那时的感受与此时无异。

孟宇也能理解，毕竟刚从高考的压力中释放出来，父母家长又都不在身边，所以能够更加自由无羁地追求自己喜欢的东西。

自己当时又与他们何异呢，就算坐在罗馨边上，眼角也会不自觉的被罗馨吸引，心心念念罗馨一年多呢！

不过嘛，等过剩的荷尔蒙释放掉就好！

孟宇神色不自觉地带着几分追忆，上面周琴见到男生们一个个眼神发亮地盯着进门的女生，也有些无可奈何，讲故事的兴致也弱了下来。

在快速地叮嘱完新生须知之后，周琴就让他们挨个自我介绍了，介绍顺序是按行来的，而周琴的点名下，起头的就是坐在孟宇身边的女生。

看着女生缓缓的站起来，身后男同学的目光满是好奇与期待。

女生站起来之后，并没有对着周琴做自我介绍，而是转了个身子，正对着身后的同学。

「大家好，我叫楚蔓，大学四年希望跟大家相处愉快！」

说完，楚蔓还对着大家颔首鞠了一躬，这才坐下，模样大方优雅，惹得身后怪叫连连。

等楚蔓自我介绍完毕，第二排靠右的学生就自动站了起来。

「大家好！我叫许灵！」

「大家好！我叫……」

新生都有些局促害羞,都只是飞快地介绍了下自己的名字就坐下了，只有极少部分学生比较自信，在介绍的同时夹杂着几句玩笑话，让自己的自我介绍显得生动、引人瞩目一些。

而孟宇也在下面默默地记下了这群学生的性格特性。

一连好几个人自我介绍之后，坐在孟宇身边的楚蔓突然用手肘轻轻顶了一下孟宇，搞得正认真分析学生性格的孟宇有些懵。

看见孟宇一脸的不在状态，楚蔓忍不住红唇开合，只用唇语，不发声地提醒道：「你怎么不自我介绍？」

楚蔓的嘴唇十分好看，饱满水灵，口红艳丽，没有半点唇纹，看的孟宇有些失神，但他还是弄明白了楚蔓的意思。

孟宇手抬到胸前，摇了摇，嘴唇也比划道：「不用！」

楚蔓看他神色这样，只以为他在被跳过了之后，内向不好意思再开口，不由地对着孟宇展颜一笑，像是一种安慰和鼓励。

就在孟宇纳闷楚蔓怎么突然对自己笑地时候，楚蔓突然趁着后面一位同学坐下去的空档，飞快的举起手臂。

「老师，这位同学还没自我介绍呢！」

声音清亮且坚定。

「哈哈哈~」

在听了她的话之后，教室里突然又闹腾了起来，笑声不止，搞得楚蔓定在原处，一脸不知所措。

孟宇刚才跟楚蔓说话，所以是一直看着楚蔓的，他注意到这个从迟到开始就显得勇敢无畏，甚至想帮他出头的女生，在身后的哄笑声响起时，身子突然一定，像是被吓到一样，精致的小脸上露出明显地害怕，但随即就隐藏住了，仿佛刚才只是孟宇眼花，这让他颇感怪异。

而这时，见场面有些乱的周琴拍了拍桌子，面色有些发红地对楚蔓道：「我是你们的小班，不是老师！那位才是老师！」

楚蔓顺着周琴的手指，看到了自己身旁的孟宇，然后她惊讶地看到了孟宇突然起身，然后笑了笑道：

「刚才有些同学不在，那我再给大家自我介绍一下，我叫孟宇，是你们的辅导员，不出意外，你们大学四年应该都是我带，希望能跟大家相处愉快！」

说完，孟宇也学着刚才楚蔓的样子，给大家颔首鞠躬，然后才坐下。

坐下后，孟宇看着一脸惊讶的楚蔓，回以一个和煦地笑容。

楚蔓还在瞪圆了双目，傻愣愣地看着孟宇，在看到对方的笑之后，这才反应过来，像只受惊的兔子一样，眼神闪躲，不敢直视孟宇，臊红着脸转向一边。

但旋即，她又忍住了心中的羞臊，不服输地将头转了过来，等了孟宇一眼。

这只是一段插曲，在周琴的掰正下，教室内的秩序还是恢复了过来，继续开始自我介绍。

等大家都介绍完毕，周琴又安排起接下来的活动：

「好了，既然大家都认识了，那下面我们就来玩玩猜名字的游戏，加固一下印象吧！」

听到这里，孟宇对着周琴摆了摆手，示意自己有话要说，然后起身走到讲台后。

孟宇清了清嗓子，然后很识趣地开口道：「我就不在这碍眼打扰你们认识交流了。」

「我再简单说两句，重要的事情你们小班都给你们说过了，我就说件小事吧，虽然大学确实比高中宽松不少，但我还是希望你们不要懈怠，至少不要迟到或者缺席。」

孟宇说着恶趣味地看向了前排的楚蔓，对她笑了笑。

「最后，祝各位同学好好享受自己的大学生活吧！」

说完，不知道谁起的头，鼓起了掌，而孟宇也在这掌声中慢慢走出了教室。

没等他离开教室几步，里面腾地一下再次热闹喧嚣起来，这让孟宇既苦笑，有心生艳羡。

新生们真是年轻有活力啊！





第三章




富康花园。

孟宇将车停在小区内的停车位上，静静地盯着车窗外，神情是紧张中带着期待，像是在等待着什么。

泰国回来之后，孟宇趁着开学之前的空档期，拿了驾照买了车，也幸亏如此，他此时才能如此隐蔽地在暗处观察赵茹。

在经历了一天的踌躇之后，孟宇还是照着罗馨在照片背面留下的地址寻了过来。

经过几天蹲点的观察总结，孟宇已经大致掌握住了赵茹她们的出行作息规律。

赵茹如今是和陈欣然同住在一起的，陈欣然成了上班族，每日早出晚归，而赵茹则不同，她每天只出两次门，一次是上午出门买菜，一次是晚饭后出门遛弯，其他时间除了取快递，几乎不出门。

她这种精准的作息，也使得孟宇轻松不少，能够每天掐着点过来看着赵茹出门遛弯。

十几分钟后，孟宇一直关注着的那栋楼，两个素装少妇正缓缓走出来，从孟宇的车外经过。

灯光昏黄，加上孟宇有意隐藏，所以两个少妇并没有发现边上停着的车内，还坐着一个活人。

车窗外，两个女人正相持而行，她们都没有化太浓的妆，穿着也很素净。

怀孕后的赵茹变化比较大，整个人都胖了半圈，更显富态，虽然怀孕后的她衣服都比较宽松，但孟宇还是能看出来，她那更加丰腴肥大的乳房和美臀，本就丰腴得身子，此时就像是熟透了的水蜜桃，诱人多汁。

陈欣然外在倒是变化较小，但是气质变化却十分明显，以前是青春朝气十足，现在神色间多了四五分清冷，这几份清冷配上她天生的冷白皮，让她生出几分冷艳。

孟宇眼神温柔地一直盯着两人，当她们越过车门时，孟宇扭转过身子看着她们的背影，直到她们消失在转角。

这已经是第四天了，他仍然没有想好该在什么样的场景，以什么样的姿态出现在她们面前。

他们之间的关系太复杂，太乱了，他只能静下心来，等待一个合适的出场机会。

就在孟宇安静地坐在车里，等她们遛完弯回头，再看一眼的时候，他的电话突然响了。

「喂？什么事？」

孟宇心中奇怪，这个周琴能力蛮强的，这两天都是她带着新生了解大学里的风景和规章制度，基本没有烦过他，如今大晚上的打电话过来干嘛？

「什么？许灵不见了？」

「你们先找，我这就过来？」

电话里，周琴告诉孟宇，他们班一个女生因为跟舍友有矛盾，不知道跑哪儿去了，让孟宇回去看看。

女学生不见了，这可是大事，孟宇自然不敢怠慢，他也等不得陈欣然她们回程了，当即启动车子，准备回学校。

车子往小区门口开，孟宇很快就见到了挺着个大肚子的赵茹，但他没有丝毫停留，而是疾驰而去。

「怎么了？欣然？」

赵茹看到陈欣然突然停下来盯着前面的汽车发呆，忍不住开口问道。

只见陈欣然眉头轻皱，费劲地回忆着什么。

是他吗？

刚才孟宇的汽车跟她们擦肩而过，那时陈欣然正好扭头跟赵茹说话，透过车内微薄的灯光，她隐约看见了车内驾驶员的脸，可车毕竟是在行驶中，虽然小区中速度不快，可她终究只是浮光掠影看了一眼，并不十分肯定。

「没什么。」

陈欣然看赵茹关切地看着自己，自然不会将没有确定的事情说出来，便扯开话题道：「茹姐，明天我请假陪你去产检吧！」

「不用，你们设计室现在工作那么忙，我自己又不是照顾不好自己！」

「我不是担心你嘛！」

「有什么好担心的，又没到预产期，羊水随时会破的时候，不碍事的。」

陈欣然见状，也没有再劝，她的设计室刚开张，确实有许多事情要处理，「好吧，那你自己万事小心。」

赵茹见陈欣然眼神里还满是不放心，有些无奈地道：「知道啦！」

明明陈欣然比自己还小，怎么说话老把自己当成小孩子呢！

无奈的同时，赵茹心中又十分温暖，赵茹自己是个没什么主见的人，泰国回来，发现自己怀孕之后，她第一个找的就是陈欣然。

在跟陈欣然一块去医院确认之后，她觉得留下孩子，这应该是她为数不多，最为主动的时候了，但当时的她根本没有想好，留下孩子会有怎么的后果。

之后的一切都是陈欣然在帮着她出谋划策，从离婚到回郑州租房，到一次又一次的产检，这些都是陈欣然帮着自己安排的。

就算自己的父母，赵茹都没有向他们透露自己回郑州的事情，离婚怀孕就更不用提了。

所以这些时日，陈欣然才是她心中唯一的温暖，要是没有她，赵茹真不知道自己能不能撑到现在。

……

孟宇的驾照才拿到没多久，还属于新手上路阶段，所以他平常开车害怕出事故都比较慢。

但他今天却一改常态，油门都想要踩到底了，一直徘徊在超速的边缘。

没办法，女学生这个点不见了，这可不是件小事，一个不好就会弄上热搜新闻，成为社会新闻的。

亏他这两天还夸这帮学生蛮让自己省心的呢！

许灵这个孩子，孟宇是知道的。

大山中走出来的孩子，衣着打扮都比较质朴，在这些学生中还算比较显眼的。

开学到现在，孟宇见过还几次，但每次她都腼腆地低着头，锅盖似的厚刘海遮住了额头和眼睛，只给人看到她光洁的下巴，浑身上下都透露着内向害羞。

这种性格的孩子，转进牛角尖想不开的话，还是特别可怕的，她们内向敏感，将所有事情都埋在心底，不和别人分享，等到某一件事情过不去的时候，她们就会将以往不好的回忆全部翻出来，自怨自艾，做出些比较极端的事情。

希望许灵不会这样！

「喂？周琴吗？情况怎么样了？」

刚一到学校门口，孟宇又接到了周琴的电话。

「孟老师，人找到了，但她现在不肯回去，怎么劝都不听。」

「没事，我已经到学校了，你们现在在哪儿？」

「宿舍关门，我就先回宿舍了，现在她在操场，你们班楚蔓在陪着。」

「恩，好，辛苦你了！」

挂下电话，孟宇就直接往操场开，一刻不停。

虽然确认了许灵还在校内，可快十一点了，两个女生在操场可不怎么安全，毕竟学校里除了学生、教职人员外，还有一个施工队呢。

也是因为太晚，学校路上几乎没有人，所以孟宇的车速也是丝毫不减，没几分钟就到了操场，他将车停在篮球场边上后，就开始寻找起人来。

夜雾笼罩着空旷的操场，清冷孤寂，也大大制约了孟宇的可视范围。

孟宇花了许久，才看到远处跑道边上坐着的两个女生。

孟宇快步跑到她们身前，看着蹲坐在橡胶跑道边，双腿弯曲，整个脸完全埋进腿里的女孩，孟宇心中无奈，但也长出了一口气，放松了下俩。

人没事就好！

许灵趴着头，没看到孟宇，与她并排而坐的楚蔓却是已经发现了孟宇。

「孟老师！」

说着，楚蔓就想起身，但因为长时间坐着的缘故，双腿发麻，刚蹲起一个身位，整个人就踉踉跄跄地左摇右晃，要往后面倒。

孟宇见她的双手本能地在自己面前挥舞，想要抓住一个倚靠物不让自己掉下去，也是下意识地伸出手，一把抓住楚蔓的手腕，然后用力将她整个人拎了起来。

楚蔓看着前凸后翘，身材丰腴动人，可实际体重却很轻，这就导致孟宇用力大了一些，不止让她站了起来，还让她往前踉跄几步，撞到自己胸膛才止住。

温香软玉入怀，孟宇甚至能感受到胸口两处绵柔的触感，这让他有些不好意思，微微脸红，毕竟自己只是本能地想帮忙而已，现在搞得像是自己在占学生便宜一样。

相比孟宇，楚蔓从容的多，她撩了撩额前的长发，淡定地后撤两步，道：「谢谢老师。」

孟宇摸了摸鼻子，回道：「没事！」

但他还是感觉心虚，不自然地撇开目光，看向许灵。

许灵在听到楚蔓的一声老师后，身子一震，也跟着抬头起身，不过她的状态要比楚蔓好很多，起的很稳当，没用孟宇帮忙。

孟宇这时也开始打量起眼前这个让自己急急忙忙跑过来的罪魁祸首。

与其他女大学生的青春靓丽不同，许灵整个人都显得灰扑扑的，有些老土，大夏天的都穿着显大的长裤长袖，说不起眼吧，又有些突兀。

昏暗的灯光，加上许灵自身厚重的刘海遮掩与她故意的低头，孟宇除了能看到她白皙光洁的下巴，再看不到其他，也无从分析她此时的情绪。

孟宇突然想起来，开学到现在，他见到许灵时，对方都是这样，害羞地低头，导致他到现在都没完完整整见过对方地脸。

「老师好！」

就在他斟酌该怎么开口，才能既解决问题，又能让自己看起来没那么生气的时候，许灵突然主动开口了。

这是孟宇第一次单独听许灵说话，普通话并不标准，带着一股川味，但声音却清脆空灵，宛如丛林中的百灵鸟。

听出来许灵的声音里并没有哭腔，孟宇这才放心下来，他最不擅长的就是哄女生，现在没哭说明情绪并没有到那一步。

「怎么了？」

孟宇轻声说话，尽量让自己表现得温柔和善一些。

看着辅导员直视着自己，许灵表现得有些慌张，动了动嘴：「老师，我​…​…​我​…​…​」

几次开口，最后都没能说出利索的话来。

楚蔓见许灵这样，开口道：「没什么，就是许灵心情不好，我陪她出来转转！」

听着与自己了解的情况相反的回答，孟宇没有立马质疑，而是静静地看着许灵。

听了楚蔓的话，许灵自己也是十分惊讶，一脸茫然地盯着对方，直到察觉到辅导员正看着自己时，才反应过来。

「不是……」

许灵刚说话，就被楚蔓踢了一脚，这才让她暂时停住解释，而楚蔓也乘势插嘴道：「孟老师，这么晚了宿舍回不去，能送我们到学校附近的酒店吗？」

相比于开解许灵，孟宇更在乎的还是两个女学生的安全，在看到她们没事的时候，他心中的焦虑已经消了大半，所以也没有在意楚蔓的小动作，这个点确实不是解决问题的时候，具体详情还是明天再问问周琴吧。

「就你们两个女生啊？」

听到孟宇惊讶的话，楚蔓没好气地道：「不然呢，老师也要跟我们一块吗？」

「没有没有，我不是这个意思！」

看着孟宇局促慌乱，楚蔓心中一阵痛快，一报班级见面会之仇。

「你们两个小姑娘住外面太危险了，我还是送你们回宿舍吧。」

「我们那个阿姨很难说话的，而且许灵现在的情况也不适合回宿舍。」

说完，楚蔓又点了一下许灵的膝盖：「小灵儿，你说是吧？」

许灵过四五秒才反应过来，才配合楚蔓道：「嗯~」

她的声音中带着十足的心虚，但孟宇并没有追究，寝室内才闹完矛盾，现在回去估计也不好收场，但让她们两个女生去宾馆吧，好像也不行。

孟宇左右衡量，最后还是开口道：「宾馆就算了，太危险，还是去我那边吧。」

这次为了不给楚蔓抓到话柄，孟宇飞快地指了指操场东边，解释道：「就是那边的教师公寓，我那儿正好空了一间！」

学校里的教师公寓还算敞亮，六十多平，两室一厅，虽然资源有限，但孟宇还是分到了一套的。

当然，其中花了多少功夫，就只有孟宇自己知道了。

「那行！」

听了孟宇的话，楚蔓答应的爽快，许灵却有些忸怩，但一想到是自己的任性才让楚蔓错过回宿舍的时间的，倒也不好意思拒绝。

其实楚蔓不想回宿舍，不单单是门禁以及许灵的原因，还有部分原因是因为学生宿舍里没有空调，这让她难受了好几天，才想着趁这个机会索性出去享受一下空调的清凉。

所以她对去不去宾馆倒是无所谓，反而对教师公寓比较好奇。

她是丝毫不担心孟宇的，且不说这里是学校，对方是老师，就是这两天相处下俩，她也不觉得孟宇是什么坏人。

最后许灵还是在楚蔓的裹挟下，上了孟宇的车。

楚蔓比较轻松随性，一上车就瘫坐在后排，而许灵则完全不同，显得十分拘谨，上车之前拍了十几秒身子，确保自己身上没有灰尘才上车，上车后更是像个木偶一样端坐在车椅上，屁股与座椅只有一小块接触。

孟宇从后视镜看到之后，忍不住说道：「许灵啊，我车没那么金贵的，不用这么拘束。」

「好的，孟老师！」

虽然嘴上答应的漂亮，但许灵实际却一动不动，半点没有更换姿势的意思。

最后还是一旁的楚蔓怪笑着道：「来，小灵儿，到姐姐怀里来！」

说着就搂住许灵的腰，抱着她一块靠到背垫上，许灵想要挣扎却被楚蔓死死制住，最后只得偃旗息鼓，乖乖靠在她怀里。

夜幕中，孟宇驾着车，驶向自己的公寓。





第四章




第二天一早，赵茹就自己打车来到了医院。

因为已经检查过几次，所以赵茹一个人也是轻车熟路，应付自如。

只是怀孕这段时间，她的嗅觉变得十分敏锐，闻到刺鼻的气味就有些作呕，尤其是医院消毒水的味道。

所以她飞快地做完检查，准备快点出去时，路过转角突然惊鸿一瞥，看到了一个熟悉的身影，一个她绝想不到的人。

「茹姐？」

赵茹刚低下头，准备装作没看见，可没等她迈步逃跑，对方就已经发现她，先开口了。

孟宇也没想到会在今天在医院遇到赵茹，不过既然撞上了，自然不能视而不见。

赵茹眼见逃不过去，这才抬起头，眼神有些飘忽，语气也不自然地道：「好久不见。」

「好久不见！」

相比之下，孟宇则显得熟络很多了，像是旧友重逢一样高兴。

他正愁找不到好机会接近赵茹呢！

「茹姐，你什么时候从阳城回来的啊？」

孟宇自然没有半点生硬的语气，让赵茹心神一阵恍惚，感觉自己的记忆出现了问题。

他怎么会表现的这么淡定，是真不在意那晚发生的事情吗？

赵茹不知道，她搞不清楚孟宇的心思，但此时她自己却万分尴尬，一见孟宇的脸，就会不自觉地回忆起泰国时，那些缠绵的场景，特别是最后她与陈欣然并排而跪，一齐求欢的画面，这让她羞臊难当，迫不及待地想要逃跑。

赵茹不是个善于藏心事的女人，她的表情就如同她的内心一样，尴尬难堪，脸色发红，但她还是呐呐地回答孟宇，道：「啊，是啊！」

此时，孟宇的大脑正在飞速运转着，只是与赵茹不同，他并不是在想着如何逃离，而是构想着，该怎样不动声色地拉近两人之间的距离。

「一个人来吗？」

孟宇左右看了看，没发现陈欣然和其他人的踪影。

「嗯……不是！」

赵茹先是本能地点头，但随即又立刻改口，她现在心里慌乱的很，所以就撒了一个谎，想尽快地将孟宇应付过去。

「跟孙哥一块来的？」

对话这么久，孟宇终于指了指赵茹的肚子，将憋在心里好多天的话问了出来。

话一出口，孟宇心也变得紧张起来，虽然这几天的蹲点，他都没有见到孙宏的身影，心中已经有所猜测，但还是想从赵茹嘴里听到答案，才更放心。

可赵茹此刻急于摆脱他，便怎么方便怎么来，飞快地点了点头，道：「嗯。」

听到与自己期望相反的回答，孟宇头脑有些晕眩，不可思议，但还是很快恢复了过来。

「那孙哥人呢？」

孟宇并没有轻易相信赵茹的话，所以追根究底道。

本来赵茹就不擅撒谎，此时被孟宇一追问，立时就显得有些慌乱了，支支吾吾地不知道怎么回答，最后只能随口诌道：「他去拿检查单了，我要走了，再见。」

说道最后赵茹语气中带着些急慌，然后也不等孟宇接话，就直接抬脚，准备离开。

「等一下！」

就在两人错身而过时，孟宇突然叫了一声，然后一把抓住赵茹的胳膊，不想让她离开。

「你干嘛？」

看见赵茹红着脸站在自己身旁，胳膊左右扭动想要挣开自己地手掌，孟宇面上有些尴尬。

他刚才看到赵茹要走，心中一急，本能地就抓住了对方，但其实并没有想好说辞对策，所以现在他是继续抓着也不是，放手让她走也不是，有些进退不得。

好在这时解围的人来了。

「你不是去开药了吗？」

不远处，楚蔓皱着个眉头，带着几分不满的抱怨走了过来。

看到楚蔓过来，孟宇心中松了口气，顺势放下了赵茹的胳膊，回答道：「哦，遇到个朋友。」

看到迎面来了个女生，赵茹瞳孔一缩，眉头不自觉地皱了起来，不知道为什么，她听到这个女生带着埋怨地语气对孟宇说话，心里有些不舒服。

他们关系好像不一般！

她是谁？跟孟宇什么关系？是他女朋友吗？

纷杂的念头不住地跳入赵茹的脑海，刚才那股想要逃跑的欲望也突然消失，她的余光开始不着痕迹地审视起眼前的女生来。

在赵茹打量楚蔓的时候，楚蔓也在同时打量着眼前这个少妇。

楚蔓年龄虽然不大，但也是个人精，从眼前孕妇的表情和眼神，她能感受到微弱却真切的敌意，这让她心中十分好奇。

为什么孟老师的朋友会用这种眼神看着我？

是当年两人好过吗，如今少妇嫁做他人妇？

强烈的八卦之火在楚蔓心中升起。

而这时，孟宇也反应了过来，之前的泰国之行，他其他的没学会，察言观色，探查女人只见气场的能力倒是见长，所以立马开口跟赵茹介绍起身边的楚蔓：「楚蔓，我学生，我现在在大学做辅导员，学生不舒服，我陪她们过来！」

孟宇如同倒豆子一般，简洁清晰地将所有的事情都交待了个大概，同时也将自己和楚蔓的关系将给赵茹听。

听了孟宇的解释，赵茹这才收回自己审视的目光，然后有些不好意思地对楚蔓笑了笑，楚蔓也大方地回应了一下。

「那我先走了！」

发现孟宇和楚蔓并没有特别的关系，赵茹也再度提出了离开的想法,而这时孟宇也顺嘴接道：「我送你吧！」

「不用，你还是陪学生看病吧。」

孟宇刚想说话，却被楚蔓抢了先：「没事的姐姐，是我另一个同学生病，她还在挂水，还要一会儿才能走呢，我在这里照看她就好了，让孟老师先送你回去吧，毕竟姐姐大着肚子，也不大方便！」

楚蔓的话让孟宇心中暗赞，也借机说道：「没事的，我先送你回去，待会儿再回来接她们，时间正好。」

许灵挂水差不多要一个小时左右，而医院到赵茹家的路程一来一回，也刚好是一个小时，所以孟宇倒也不算胡诌。

赵茹还是犹豫未决，很想推脱，楚蔓却推了推孟宇的手臂，暗示他主动，然后对着两人道：「那我们就在这儿等孟老师啦，早去早回哦~」

说完，楚蔓扭头就走，而孟宇也顺势抢过赵茹的包，扶着她的手肘，态度变得强硬起来。

赵茹被这师生之间的配合，搞的晕头转向，最后莫名其妙地就跟着孟宇往前走了。

因为挺着个肚子，赵茹走的很慢，而孟宇也心细地放慢了脚步，亦步亦趋地跟在身侧，手掌没有接触赵茹的身体，却虚托在她身侧，像是害怕她随时摔倒一样。

一路上孟宇很自觉地没有提孙宏，他此时再傻也知道了，刚才赵茹的言辞是撒谎而已，她今天是一个人过来的。

上车后，孟宇还假意问了一下赵茹家的位置，这才启动出发。

因为不是高峰期，这一路倒是颇为畅通，二十几分钟便到了赵茹的小区，一路上孟宇旁敲侧击，也没能从赵茹嘴里打听到她现在的情感状况，以及她肚子里孩子的情况。

下车后，孟宇拎着赵茹包，就想将她送到楼上，可赵茹的态度却有些坚决：「我自己上去就行了！」

孟宇本来想着再上去探探环境的，可看赵茹的样子，再加上他也不知道陈欣然在不在，也就不再坚持。

当然，最主要还是因为陈欣然，赵茹面皮薄，见面到现在都可以回避当初在泰国发生的事情，假装一切都没有发生，但陈欣然不同，相处下来，他清楚陈欣然不是那种受气的人，见面还不知道会发生什么呢！

今天能跟赵茹接触已经是意外收获，没有必要再横生枝节了。

看着赵茹上楼，孟宇的心情突然轻松了起来，这是他第二次送赵茹回家，同样的，他还是没能顺利上楼。

他还记得孙伟结婚前一天晚上，那是孟宇第一次见到赵茹的时候，那晚，孙宏在一众亲戚面前给赵茹难看，这让心中起意的孟宇以为自己能有机会。

那一晚，月亮和赵茹都很美，可她们都不属于孟宇，如今也一样。

在赵茹楼下待了许久，孟宇将心中翻涌的情绪整理好之后，这才启程去医院。

当孟宇赶到医院的时候，许灵的水已经挂完了，正跟楚蔓坐在大厅里等着呢！

「怎么样了？」

孟宇见面就问道。

「没事了，孟老师！」

许灵此时的声音不见以往的清灵，显得十分虚弱，这让孟宇怎么都不会相信她真没事的，所以转头看向楚蔓。

「烧已经退了，只是她营养长时间跟不上，所以才这么虚弱，医生说平时要多补补，问题不会太大！」

楚蔓话间带着许多的自责。

昨天她跟着许灵去孟宇公寓蹭空调，她倒是舒服了，可却苦了许灵。

许灵从小到大没睡过空调间，而昨夜楚蔓又报复性地将空调度数打的比较低，虽然有被子裹身，可是夏天的被子多少有些单薄。

而且楚蔓睡觉比较蛮横，将被子扯到自己这边，把自己裹得严严实实的，却让许灵没东西可盖。

而许灵又是那种闷葫芦的性格，被冻醒后也没有想着将楚蔓弄醒，而是就这么在被子外面吹了一晚上冷风，以至于今早楚蔓醒来的时候，发现她手脚冰凉，但脸上却是通红滚烫。

孟宇看着许灵站在那儿，低着头虚弱地用手拧着衣角，一言不发的样子，心中长叹一声，冲两人招招手，道：「嗯，那我们先回学校吧！」

上了车之后，许灵虚弱地摊在后排，轻轻眯着眼睛，而楚蔓却是一脸兴奋地问起了孟宇：「孟老师，今天那个怀孕的姐姐是谁啊？是你前女友吗？」

孟宇猜到了回来的时候楚蔓会问，但他并不准备回答这个问题，自己的私事与她毫无干系，所以就回答道：「小孩子，不要管大人的事，你多照顾一些许灵才是正经事！」

楚蔓见孟宇一副不准备给自己解释的样子，不由地嘴一撅，有些不满地道：「小气，亏我刚才还那么帮你！」

孟宇透过后视镜，看到她这副委屈的表情，只是莞尔一笑，并没有继续解释什么，反倒是多看了几眼眯眼休息的许灵。

许灵这小姑娘也真是困极了，以上车就靠在后座上休息，与平日里一直低着头只给别人看下巴时不同，她此时后仰着脑袋靠在座椅上，虽然刘海依然浓密遮住了眼睛，可却露出了半张脸。

孟宇这才发现，许灵的五官对比一边的楚蔓，也是差不了太多，都十分精致。

只是车辆已经发动，孟宇再通过后视镜盯着许灵就太多明显、失礼了，这才收回目光。

……

「茹姐，今天体检怎么样，我大侄子还好吧？」

陈欣然下班回家，还没来得及将包包放下，就迫不及待地询问起赵茹下午的检查状况。

赵茹看陈欣然虽然疲累却十分关切的眼神，温柔地道：「没事，孩子一切正常。」

「好吧，来，那让我听听我大侄子的心跳！」

说着，陈欣然就快步走到赵茹身边，一脸兴奋地蹲下身子，附耳贴到赵茹的肚子上，用心聆听起来。

赵茹看着陈欣然夸张搞怪的动作，心中十分好笑，但却没有躲避，而是自然地顶起肚子，让它更加贴近陈欣然的耳朵。

自己怀孕的事情，只有陈欣然一个人知道，甚至她回到郑州待产，都没有告诉父母。

几个月下来，一直是陈欣然陪伴在自己身边，既是一个无话不说的贴心闺蜜，又扮演着一个孩子父亲的角色，处处照顾着自己。

正因为这几个月的陪伴，让她对陈欣然的信任上升到了一个很高的程度，这种信任让她觉得自己应该把上午遇到孟宇的事情，跟陈欣然说一下。

「欣然，我今天遇到孟宇了。」

赵茹的话很轻，但却像一道惊雷，在陈欣然心中炸开，让她有些晃神。

听到这个消息之后，陈欣然没有继续跟赵茹打闹，而是突然站了起来，只是不知道是不是因为起神太过突然的缘故，她的脑袋有些晕眩，一幕幕自己想要忘掉的场景飞快地在眼前闪过。

她这辈子最糟糕也最难忘的日子，就是遇到孟宇之后，所以她此时听到孟宇的名字，心中复杂难言，负面情绪满满。

「是吗，在哪遇到的啊？」

赵茹看着陈欣然有些难看，却强装作风轻云淡的表情，心中有些心疼，但她还是如实道：

「就在医院，他正好送学生去医院。」

「学生？」

「他现在在大学里当辅导员！」

赵茹说完之后，也不等陈欣然继续追问，就将白天的事情一五一十地告诉了陈欣然。

「欣然，我是不是不该让他送我回来？」

看着赵茹像个做错事的孩子，十分愧疚的表情，陈欣然心中不忍，反而安慰道：「没事的，不用管他，下次见到他直接走就好了！」

「嗯嗯~」

赵茹乖巧地点了点头答应后，然后道：「那你收拾一下，准备吃饭吧，今天有你喜欢吃的排骨汤。」

「好~」

吃饭时，陈欣然都尽力装出一副若无其事的样子，其间还不停地跟赵茹分享一些自己有趣的见闻，可等她收拾完碗筷，一个人回房后，脸瞬间就拉了下来。

本来她还以为自己昨晚看到的人影是幻觉，但此时她已经可以肯定昨晚见到的就是孟宇了，这世上哪有那么多巧合！

说不定今天去医院也是他事先打探好，在那边蹲点的，这混蛋蓄谋已久，不知道又想整什么幺蛾子。

陈欣然不由地眉头紧锁，陷入了沉思。

她跟赵茹的生活平静已久，可不想被谁打扰！





第五章




孙伟被手机铃声吵醒时，他的脑子依然昏昏沉沉的，还带着些宿醉醒来后的阵痛，眼皮更是重到睁都睁不开。

孙伟就这样闭着眼睛，伸直了手臂在床头柜上摸索着自己正不停震动的手机，直到不小心碰倒了上面的酒瓶，酒瓶落在地上发出的清脆声响，才又让他清醒两三分。

他抬起上半身，眯着眼睛看了眼地板，发现落下来的酒瓶没有摔碎，便懒得管它，任由瓶口零星的酒沫流淌到地板上。

孙伟抬起头眯着眼，很快就看见了自己的手机，他想也不想就伸手去够，抓起手机就想拿到身前，可手机尾部是插着充电线的，他这一抓一拽就将充电器给拽了出来。

充电器落在床头柜上，又顺着他的方向拖行了一小段距离，将柜子上杂七杂八的东西弄得东倒西歪。

即便床头柜上，地板上，被弄得是浪迹不堪，孙伟也没有多看两眼眼，而是随手拔下充电器，将手机拿到眼前。

换做几个月前，孙伟是绝想不到自己的生活会陷入低谷，变得如此糟糕的。

从小到大，他的生活条件就比较优渥，上学、处对象、工作、结婚，可以说除了罗馨跟他分手之外，孙伟的生活一直都可谓是顺风顺水，没有受过大的挫折的，直到那次旅行，那次本该温馨甜蜜的蜜月旅行。

他没想到去了一趟泰国之后，大学里最要好的兄弟没了，连老婆都没能留住。

泰国回来后，一个人生活的孙伟，生活作息大变，变得极不规律，常常玩游戏玩到两三点才睡，早上要十点往后才起，身体也隐隐有了失控崩坏的迹象。

但这也实属没办法，他的失眠症越来越严重，现在就是熬到两三点，没有酒精助力的话，他也很难入睡。

睡眼惺忪的孙伟将手机拿到自己身前，也没忙着接，而是先抬头看了眼墙上挂着的时钟，发现才六七点，离他睡下也不过才两三个小时。

心中虽然有些烦躁，但好在他起床气不是太大，还是接通了电话：「喂，哥，什么事啊？」

「在家吗，开门？」

电话那头是孙宏，语气有着明显的不耐烦，同时孙伟又能感受到其中的激动，声音语调十分怪异。

「什么？」

听到孙宏在电话里让自己开门，孙伟一下子并没有反应过来，几秒之后，等他细听到门口确实有敲门声时，这才赶紧应道：「你等我一下。」

孙伟放下电话，利索地起身下床，同时心中也纳闷，孙宏这么早来找自己干嘛？

飞速地下床穿衣，孙伟看了看一片狼藉的地板，飞快地捡起地上的酒瓶垃圾，扔到已经满溢出来的垃圾桶中，也顾不得再拖扫一番就急匆匆地跑出去开门了。

「你睡这么死吗，我敲了这么久的门，你都没听到？」

门一开，孙宏顶着一张不怎么好看地脸追问起来，同时自顾自地往走进了门。

从小到大相处下来，孙伟对孙宏的臭脾气也已经习惯了，再加上现在他的生意也是在对方的帮衬下才有的起色，所以孙伟并没有因为孙宏的态度而表现出不满，反而有些心虚地道：「昨晚睡得太晚了！」

说完，孙伟还应景地打了个哈欠。

孙宏见孙伟满脸油光的脸上倦意十足，还带着几分苍白，也就没有再咄咄逼人，而是缓和了一下语气，用兄长的口吻道：「恩，以后早点睡！」

看孙宏又用这种关心小孩子的语气跟自己说话，孙伟心中别扭，赶紧转移话题问道：「怎么了？家里发生什么事情了吗？」

在他想来，能让孙宏这么早找自己的事情，一定是家事。

可孙宏却没有回答孙伟的问题，而是反问道：「欣然现在在哪？」

听到陈欣然的名字，孙伟脸色一僵，变得不自然起来。

几个月前，泰国回来的飞机上，他和陈欣然没有说一句话，任谁在看到自己的老婆被好友狂肏，旁边还全裸着自己的嫂子，都无法冷静淡定。

飞机上，孙伟一直都在整理消化着自己心中的愤怒情绪。

他一遍一遍想着和陈欣然以前的甜蜜回忆，企图用这些美好地画面去冲散掉脑海里无止境跳出来的淫糜画面，可却一直没有奏效，他无法忘记孟宇赤裸着身体，顶着粗黑丑陋的肉棒进出陈欣然身体的画面，也无法忘掉当时陈欣然韫红极乐的表情。

几个小时的行程，虽然没能让孙伟压制住心中的愤怒，但是当飞机落地的时候，他也已经用理智做出了决定，决定原谅陈欣然！

毕竟追根究底，造成这一次意外的罪魁祸首还是他自己，孟宇是自己邀请过去的，红酒是自己买的，药也是自己下的，除了没有给陈欣然灌下去，孙伟觉得这一切都是因为自己精心布局去坑害自己的妻子，所以他实在找不到理由去责怪对方。

况且，他们可刚结婚没几天，他觉得还是应该再给彼此一个机会。

只是孙伟没想到，忘掉过去、重新开始只是他自己的一厢情愿，回到阳城，当他和陈欣然正式交流的时候，陈欣然突然问他酒的事情，就在他支支吾吾，回答不上来的时候，陈欣然又将罗馨的事情搬了出来。

原来自己结婚那晚没回来的事情，一直都没有过去！

陈欣然原来什么都知道，这就像一颗藏在孙伟背后的炸弹，他自以为隐藏的很好，可没想到早就被陈欣然发现了，还被她在这个时间点彻底引爆。

面对陈欣然的质问，孙伟无言以对，当陈欣然眼神通红地提出离婚的时候，孙伟感觉天都要塌下来了，头晕目眩，同时也不忍看陈欣然眼圈通红，强忍泪花的脸。

攻守转换，本来预测过陈欣然各种态度的孙伟，终是没能料到对方竟然没有被自己的提议感动安慰到，反而顶着鲜血淋漓的伤口，将刀捅向了自己。

孙伟自然不同意离婚，罗馨的事情，他也狡辩了一会儿，可惜那晚两人巫山云雨是真真切切的，他临时编出的解释是漏洞百出，根本站不住脚。

更何况，蜜月期间罗馨还追到了泰国去了，陈欣然言语中是怎么也不相信在这期间他们二人是清清白白的。

本来作为挡箭牌，也了解事情经过的孟宇，此时变成了禁忌，两人默契地都没有提，所以孙伟只能是哑口无言，不做辩解。

到最后，孙伟只能耍无赖，面对陈欣然的质问指责，闭口不谈，当她提离婚的时候，他也是死活不答应。

孙伟相信陈欣然只是一时脑热，根本没像自己这样考虑过离婚后的总总事情，所以他就准备这么耗着，等陈欣然过了气头上，再和她心平气和的聊一聊，给她分析利弊，好使她回心转意。

可离婚是陈欣然到了泰国就在考虑的事情，绝不是冲动的决定，所以她离婚的决心却比孙伟想象的坚决得多。

两人冷战多日后，没多久陈欣然就离开了阳城，走的时候也还是跟孙伟交涉了一下的，是打定了先分居，等时间到了再走法律途径起诉离婚的决心了。

孙伟起初也阻挠过，可陈欣然态度实在坚决，加上他自己也查过，分居要满两年陈欣然才能起诉，这期间应该有不少自己能够施展的机会，所以他就想着两人冷静冷静也好，等之后再做打算。

但没想到陈欣然一走，就将他的联系方式全部拉黑了，这让他颇为受挫，连人都找不到，何谈复合啊，所以他整个人也颓废了下来，过上了现在这样潦草凌乱的生活。

好在他是做淘宝企业生意的，手底下也有三四个人，虽然他现在是颓了，没有了上进的心思，但早期积累的客户资源还在那边，收入方面倒是没有下滑。

但是在家人面前，他只能说陈欣然是外出创业了，倒是没有透露两人关系破裂的事情。

而陈欣然父母则在外地做生意，孙伟也不知道她有没有将两人的关系知会家人，他本人也敢多做询问，毕竟其中涉及到的隐私太过荒唐，他也有些心虚。

孙宏见孙伟表情木木的，在追忆着什么，也没有再追问，而是将自己的手机递了过去。

孙伟下意识地接过手机，同时心中纳闷，给我手机干嘛？

但他还是顺势看了看手机屏幕，当见到照片上的人影时，他的瞳孔瞬间收缩了起来，身子一震，整个人彻底精神了过来。

好久不见，陈欣然变得更加清瘦了！

盯着陈欣然看了两秒，孙伟才将目光移到旁边的赵茹身上。

茹姐？

看到一边的赵茹挺着个大肚子，孙伟心中更是震惊。

与孙伟死乞白赖地拖着陈欣然不同，赵茹一回来就跟孙宏提出了离婚，这让孙宏惊异莫名，在一番推搪逶迤之后，他最后还是同意了离婚。

当时的孙伟自己一头糟，但还想着安慰一下赵茹，安慰她泰国的事情并不是她的问题，让她不用太有心里负担，毕竟人也是自己带过去的，归根究底是自己没照顾好。

但没等他说出口，孙宏就将自己刚出生的女儿抱了回来，这也让孙伟的话再也说不出口了，只能看着孙宏赵茹飞快办了离婚程序，然后又看着孙宏再婚。

从照片里看，赵茹肚子的圆润程度，不大可能是离婚后才怀的孕，那这就有些值得玩味了。

如果是去泰国之前还好，如果是在泰国期间，那这就有可能是孟宇的孩子啊！

孙伟不是神仙，也没法判断赵茹具体的怀孕时间。

孙宏看到孙伟的脸上表情复杂，长叹一口气，道：「没想到吧？」

「这他娘的什么事，她怀孕怎么就不和我说呢？」

孙伟现在思绪糟乱，也没有刻意再去保持表面上礼貌，而是下意识地回怼道：「说了怎么样，说了孔燕就不生了？你就不离婚了？」

孙宏被孙伟一句话怼噎住了，其实他当时之所以没跟去泰国，就是陪孔燕待产的，等孔燕顺利生产后，她一直吵着让孙宏离婚，搞得他不胜其烦，而这时候赵茹正好从泰国回来，并提出了离婚。

他在推拉半天之后，在赵茹挑明了孔燕的事情之后，他最终还是同意了离婚。

如果当时知道赵茹怀孕，自己会拒绝孔燕的哭求，强拖着不跟赵茹离婚吗？

孙宏不知道，不知道自己能不能顶住两方压力，所以他选择沉默。

孙伟倒不是真想把天聊成这样，刚才只是有感而发，所以为了缓解气氛，同时追究真相，他问道：「照片谁给你的啊？」

「不知道，就昨天有人加了我微信，然后刚才给我传了几张赵茹怀孕的照片。」

「在哪拍的你知道吗？」

「不知道，我问了，他还没回复，而且我看到边上有陈欣然，所以才一大早过来问你的啊！」

陈欣然离开阳城之后，孙伟就再没能联系到对方，此时还指望着能通过这张照片知道点什么呢，又如何能给孙宏提供什么有效的信息！

「我跟陈欣然有些小摩擦，我也不知道她在哪儿~」

孙伟说这话的时候，多少有些心虚的。

其实不用孙伟说，从他刚才的反应，孙宏就猜出了七八分，所以便道：

「那就等着这个人回复吧！」

说着孙宏就坐到了沙发上，同时不经意地问道：「你跟欣然怎么回事？」

原因实在太过荒唐难堪，所以孙伟随口扯了个谎，将这件事情一笔带过，而孙宏也没有深究，他此时自己都忙不过来，糟心的很呢，哪有心思管孙伟的家事！

两人聊了许久，就在孙宏准备离开的时候，给他发照片的人回复了。

两人坐在沙发上，凑在一块看着手机回复。

「你不需要知道我是谁。」

「赵茹的下落，这个人知道。」

对方最后又发一张照片，而这张照片内容则让两人面色陡变。

昏暗的停车场中，一个男人正搀扶着赵茹坐上副驾驶。

视角原因，照片中的男主只露出了侧脸，停车场灯光又不好，所以显得十分模糊，让人难以辨认。

孙宏变脸的原因，是觉得赵茹身边突然出现了个男人，心中不痛快，而孙伟则是认出了照片里那个男人的身份。

不是别人，正是自己认识了六七年的好兄弟，也是绿了自己的混蛋：孟宇！





第六章




清晨醒来，孟宇只觉得神清气爽，通体舒畅。

最近新生开学和赵茹怀孕的事情接踵而来，弄得孟宇焦头烂额，心力交瘁，他已经好久没有睡过这么安生的觉了。

这一觉自然要归功于昨天与赵茹的偶遇，此前他苦思冥想都没能想出，该在什么样的时间点，以什么样的身份跟赵茹相遇，又以何种由头去询问关于孩子的事情。

而昨天则是一个契机，虽然他的表现也不尽如人意，还未从赵茹嘴里撬出自己想要的信息，但至少昨天的相处还算平和，赵茹并没有他预想中的那么抗拒他，这让孟宇深受鼓舞。

尽管昨天的见面不在他的计划内，但万里长征，第一步算是迈出去了。

伸了伸懒腰，孟宇起身走到床边，拉开窗帘，刺眼的阳光让他陷入了短暂的失明，但随即就缓了过来。

大学老师的上班时间比较弹性，且不需要打卡，只需要你在自己开会、上课的时候别迟到就行。

就像今天，作为辅导员的孟宇早上并没有什么任务，所以他就可以睡到日上三竿，换做以前自己开公司那会儿，哪能这么清闲。

当然，这份清闲也是孟宇选择这份进学校工作的主要原因。

稍微整理了一下被单，孟宇打开房门就准备洗漱，结果人刚探出去半个身子，就听到一声脆生生的「老师早！」

这一声吓了孟宇一跳，身子有些僵硬地转过头，有些尴尬地看着坐在沙发上，转过头来打招呼的许灵。

在自己家这种私密的地方，还是自己刚起来的时候被学生打招呼，着实让孟宇有些不自在，脸上全是僵硬与尴尬。

「你也早啊！」

他飞快地招了招手回应，就快步走进了卫生间。

许灵昨天发高烧，医院回来之后，孟宇并没有急着将她送回寝室，而是让她再留下来住一宿，毕竟昨天事情太多，他也忘了跟周琴打听前天矛盾的具体缘由了，所以也不能放着许灵这个病号再回去。

孟宇在洗手间一番洗漱，虽然门关着，但还是有些放不开，总觉得有学生在自己家怪怪的，平时要十分钟才能捯饬完的事情，今天五分钟不到就解决完了。

等他出了洗手间，就又看到客厅里的许灵正闻声，转着小脑袋朝自己看过来。

有了心理预备后，这次孟宇没有怯场，而是关心道：「身体好点了吗？」

说话同时，孟宇也一步一步走向许灵，同时仔细地打量着她，昨天在车里，许灵休息的时候他窥见了一点许灵锅盖厚的刘海下的长相，那半张脸也是相当秀美精致的，所以现在也忍不住好奇，想要继续确认。

看着辅导员朝自己走过来，本来坐着的许灵赶忙起身，站直了朝孟宇鞠了一躬，同时脸红着道：「谢谢孟老师关心，我已经没什么问题了，下午就能继续军训……啊！」

刚开始，许灵的乖乖女样子让孟宇有些忍俊不禁，但后来她一声尖叫却让孟宇提了神，然后才发现楚蔓正窝躺在自己的沙发上，刚才许灵那一下尖叫，就是楚蔓踢了她一脚，吓到了她。

看到孟宇走过来看着自己，楚蔓也从沙发上爬了起来，满脸堆笑地道：「孟老师早，你别听许灵瞎说，她这是在逞强，她到现在手脚都还没力气呢，是吧，小灵儿？」

孟宇看着楚蔓像唱戏一样的说辞，看着她背后扯许灵衣服的小动作，哪能不知道她的小心思，便道：「恩，那许灵留下来再休息一下，楚蔓，你下午回去军训吧！」

楚蔓一听，脸瞬间就垮了下来，但随即狗腿似地起身将茶几上装着两个包子一杯豆浆的袋子拎了起来，对着孟宇晃了晃，然后娇声道：

「别啊，孟老师，我还给你买早饭了呢！」

这两天接触下来，孟宇是颠覆了对楚蔓的最初印象的。

在孟宇的已有认知里，像楚蔓这种相貌的女生，多少会带着几分高冷骄傲的，特别是第一次见到楚蔓，她那风情的红衣，精致的妆容，无不彰显着她跟普通学生的不同，所以孟宇自然地就将她划入了罗馨陈欣然那一类傲气大小姐的行列中。

但实际接触下来，孟宇却发现楚蔓意外的好相处，甚至可以说有些自来熟、不要脸。

当然，这种态度可能与两人身份有关系，在辅导员和学生这种上下级关系下，楚蔓对孟宇的态度多少带着几分讨好的。

孟宇初为人师，还是很吃这一套的，有个如花似玉的大美女这么献媚，内心多少带着些满足。

毕竟之前和陈欣然她们相处，自己始终被她和罗馨压了一头，颇为受气，所以现在遇到楚蔓这种态度的女生，他不禁有种重振雄风的虚无膨胀感。

但这种满足，他并没有表现在脸上，而是冷哼了一声，故意做了一番姿态。

但当他看到楚蔓突然小狗一样扑闪扑闪眨着湿漉漉的眼睛的时候，还是败下阵来，露出一副无可奈何的表情，然后才接过了楚蔓递过来的早餐。

最后还要用一副恨铁不成钢的语气道：「亏你还是团支书呢，带头逃军训！」

前几天，在孟宇的主持下，他们班已经将班级干部全都选了出来，而作为新生中数一数二的女神，楚蔓则以30票的碾压优势当选了计科1904班的团支书。

当然，这也在孟宇预料之中的，漂亮的脸蛋确实是一张通行证，可以得到这个社会的很多优待。

只是他没想到楚蔓这才当上团支书没几天，表率作用是一次没有，倒是乘机旷了两天军训。

面对孟宇的质疑，楚蔓突然就做作了起来，身子一缩，摆出一副楚楚可怜的表情，跟林黛玉似的，道：

「人家身子弱嘛，而且我还要留下来照顾小灵儿呢！」

听到楚蔓说自己身子弱，孟宇抬起头从上到下详细的打量了一下她。

楚蔓的脸蛋自是不用多提，哪怕是素颜都很能打，即便脸颊上有两颗粉红的痘痘，也难掩她五官的精致秀美，只是不知是不是高考之后玩的太野的缘故，楚蔓的皮肤不够白皙，而是晒成了小麦色，更添风情。

170左右的个子十分高挑，高出一旁的许灵一头有余，而她身体的其他地方更是夸张，胸前那对乳球将松垮的白色衬衫鼓囊地十分突出，于胸口勾勒出两颗完美的球形，十分吸人眼球，让人很难想象这是一个二十岁左右的学生能有的身材。

再说她的下身，虽然也穿着宽松的灰色运动长裤，但是从她的站姿来看，双腿还是十分笔直的，而且腰线很高，双腿十分修长。

孟宇看了半天，除了承认楚蔓确实担得起系花的美名，实在是没看出来她是有哪点柔弱。

当然，除了她的表情，楚蔓在发现孟宇打量自己的时候，故意露出的林妹妹似的表情确实十分传神。

面对楚蔓的搞怪打闹，孟宇也实在是拿她没办法，毕竟初为人师，他潜意识里还没真把自己当作老师，在和学生距离的把控上，他还差得很。

孟宇想到当年自己为了逃军训，也是用尽了各种办法，也就没有继续让楚蔓回去军训，而是无可奈何地道：「下不为例！」。

听到孟宇松口，楚蔓表现得极为开心，她跳起来连鼓了好几掌，同时嘴里高兴道：「谢谢老师！」

看到楚蔓因为可以逃过军训就这么开心，孟宇也被感染到了，也跟着笑了起来，同时也因为楚蔓雀跃的样子十分赏心悦目而多看了她两眼。

一旁的许灵看着楚蔓手舞足蹈的，也跟着笑了起来，而这纯真清澈笑容同样被孟宇收入眼帘。

没有继续跟楚蔓打闹，孟宇拿着早餐就走到了餐桌边，同时客气地问道：「你们吃了吗？」

「吃了吃了！」

听到这话孟宇挺不好意思的，自己作为老师也作为屋主，竟然比两个学生起的晚，而且还吃上了学生准备的早餐。

许灵本就是个闷葫芦，而楚蔓在得到孟宇首肯之后也没有再闹腾，而是安静地坐回到沙发上，捣鼓起自己的手机，所以孟宇早餐环境还算清静。

在吃完早餐之后，孟宇又回屋收拾了一下，这才穿着整齐地重新打开房间。

看着像个监视器一样，听到自己这边的动静又转过头来的许灵，孟宇有些无奈地将准备好的几本书递了过去。

「许灵啊，你在这无聊，就看看这些书吧！」

看到孟宇递过来的书，许灵赶忙站起来，先是接过孟宇手中的书，然后才鞠躬道谢：「谢谢孟老师！」

说完之后也不坐下，就站在那儿，手捧着书看着孟宇。

孟宇有些不习惯许灵的这种毕恭毕敬地客气，连连摆手，示意许灵放松，可许灵依然拘谨地站在一旁，没有动身。

反而是一旁的楚蔓开口道：「孟老师，这你可要习惯，我们家小灵儿懂礼貌的优点，一时半会可改不了！」

许灵跟楚蔓就是两个极端，一个热情随性，一个则古板寡言。

对于许灵的性格，孟宇也有些头疼，这孩子太古板认真了，他还真不知道该怎么去掰正，只能希望和楚蔓相处久了，她多少能有些改变，变得开朗些。

为了不让许灵继续这么拘束地干站着，孟宇赶忙交代道：「我去办公室有点事，楚蔓你照顾着许灵啊，有什么事情给我打电话！」

交代完之后，孟宇没做停留就出门了。

盯着门口四五秒，确定孟宇走了之后，许灵这才坐了下来，然后看着手中的书籍，心中流过一股暖流。

孟宇的客厅并没有安装电视，而楚蔓今天又忙着捣鼓自己的手机，并没有太多空闲陪许灵聊天，所以她呆坐在这边很是无聊，孟宇正是注意到了这一点，刚才才从自己房间里翻出一些旧书，让她打发时间。

……

到了办公室之后，孟宇将恰逢下课的周琴叫了过来，也从她的嘴里了解到了许灵那天出走的前因后果。

说来也让人无语，真实矛盾并如孟宇想象的激烈，不是他想的许灵受到其他人的排挤，而是另有原因，而且还和楚蔓有关系。

原来是开学的时候，楚蔓将香水放到宿舍的座位上，被隔壁的许灵不小心弄翻了，这让许灵深为愧疚，并表达了赔偿的意思，但楚蔓却从许灵破旧的生活用品，已经平时的言行中看出了她生活上的拮据，所以也没多要，就只说那是自己三十买的假货。

而没怎么接触过化妆品的许灵也不疑有它，就按照楚蔓说的价格进行了赔偿。

按理说这事应该就这么过去了，可前天她们宿舍的人无意间提到这件事情，吹捧楚蔓大方的时候，正好被回来的许灵听到，然后许灵就一声不吭地失踪了。

在这件事情上，孟宇不知道该怎么说，也不能说楚蔓的好意就不对，也不能怪许灵小心眼，最多就是那个学生嘴碎，但这也没什么大不了的。

楚蔓的好心，许灵的自尊心，孟宇都没觉得就是坏事，可能这就是两种有着不一样的人生的人接触磨合过程中的无法避免的碰撞。

但从那天晚上楚蔓一直陪在许灵身边，以及现在她两相处的融洽程度来看，孟宇觉得楚蔓应该已经解决好这件事情，也无需他多做担心。

了解始末之后，孟宇也算是放下心来，至少自己班级里没有发生排挤欺凌这一类的事情。

放下心之后，孟宇也开始处理起其他的事情。





第七章




孟宇本想着今天早点下班，好回去将家里的两个学生安顿回宿舍的，毕竟一直借宿在自己那边也不是个事。

但教务处临时的任务，加上教师们的聚餐让他到八点才到家。

「恩,楚蔓呢？」

到家之后，孟宇只看到许灵正端坐在沙发上看书，而楚蔓则不见踪影。

许灵见孟宇回来，起身道：「她刚才出去了，说是有同学过生日。」

听到许灵的解释，孟宇心中多多少少有些不喜。

本来他同意给楚蔓放假，是想让她陪着照顾许灵的，结果她一个人偷偷跑出去野了，扔下许灵倒还是小事，这擅自离校，要是在外面出现个什么状况，责任可都在自己头上。

孟宇心中虽然有气，但许灵是无辜的，而且她心性敏感，所以他也不好在许灵面前表现出负面情绪来，也就没有过多追问，而主动转移话题，关心道：

「许灵，你吃过晚饭了吗？」

「吃过了，楚蔓出去前帮我去食堂打过饭了！」

听到楚蔓临走前还记得给许灵打饭，孟宇心中的不满这才稍微平息一些。

许灵是个闷葫芦，孟宇也是满腹心思，所以几句寒暄客套的话聊完，两人就没什么话题，气氛一时陷入了沉默。

第一次独处，许灵多少有些局促难安，几次抬头想要找话题，打破这份尴尬，可又迟迟开不了口，想要故作淡定地继续阅读手中的书籍，也完全看不进去。

孟宇也看出了许灵的摇摆窘迫，可他现在又没心情跟她闲聊，索性他就不在客厅里呆了，打了个招呼就回到了自己的房间。

客厅里，许灵看着孟宇紧闭的房门，表情变得放松了下来，可眼神里又有着遮掩不住的失望。

回到房间之后，孟宇啪地一下往床上一倒，双眼盯着雪白的天花板，愣愣出神。

下午的遭遇让他有些糟心，就是此刻心中都还十分烦躁。

孟宇没想到下午孙伟竟然会给他打电话，这让他有些措手不及。

泰国回来之后，孟宇并没有删除孙伟的任何联系方式，但也没有尝试去联系对方，在他心中已经默认对方已经将自己拉黑删除了。

但没想到今天竟然接到了孙伟的来电。

孟宇不知道孙伟找自己什么事情，也没考虑好该以什么态度来接他的电话，所以两次他都没有接，都是等着对方主动挂断的。

到了第三次他才有些忐忑地接通了电话。

电话里，孙伟的声音有些冷硬，同时夹带着几分长时间未被接通的不耐烦，但孟宇并没有在意这些，这要是孙伟还和以前一样跟自己好言好语称兄道弟的，他还感到害怕呢。

接通后，孙伟并没有跟孟宇寒暄，而是开门见山地问他在哪，这让孟宇有些莫名，但他还是告诉了对方自己还在郑州，至于更详细的信息，他则警惕地没有多透露。

万一孙伟回家之后越想越气，钻进牛角尖，找自己麻烦怎么办？

一番夹杂着冷言冷语的对话，让孟宇很快明白了对方的来意。

他想找赵茹！

同时，这也让孟宇从侧面了解到，他跟陈欣然也闹掰了。

陈欣然此时就跟赵茹住在一起，孙伟既然不知道赵茹的位置，说明他跟陈欣然也没有联络。

这么说来，这两姐妹都离婚了？

这样的推测让孟宇有些激动，但很快又被孙伟强硬不好听的话压了下去。

孟宇本想扯个谎将孙伟应付过去，可孙伟却言之凿凿地说有人见过他跟赵茹去医院，同时他还特别强调赵茹肚子里的孩子是他大哥的，他理应告知赵茹目前的住址。

这让孟宇大为不爽，他也一口咬死自己确实不知道赵茹具体的位置。

两人拉锯许久，最终还是不欢而散。

孙伟没能得到自己想要的信息，而孟宇刚轻松了半天的心又再度浮上了阴云。

此刻身处阳城的孙伟是怎么知道自己和赵茹去过医院的？那可是才发生的事情啊！

带着这样的惊疑，孟宇一下午都十分忐忑不安，他相信孙伟并不会就此放弃，自己想靠近赵茹身边，应该是避不开跟孙伟的碰撞的。

这种昔日旧友，突然变成了需要提防的敌人，孟宇心中有些不好受。

特别是两人之间，还是他自己是有错在先，先上了对方娇妻和嫂子的，心中自然理亏。

到了晚上，孟宇更是顶着这样的不安的情绪，参加了教师们的聚会。

一行人中他资历最小，酒桌上这个教授，那个主任的，他都得一个个敬酒。

又回到酒桌上装孙子，孟宇多少还是不适应。

他本来回学校当个老师就是为了图个安稳，休息一段时间再做打算，可没想到这么些天下来，他也没轻松太多。

学校虽然说是象牙塔，可这里面的门门道道，也不比外面社会简单多少。

一顿酒下来，孟宇是身心俱疲。

其实聚会早就结束，他也早早地回来了，之所以现在才进门，还是看在家里有两个女学生的原因，所以在下面吹了半天的风，等酒醒了才上来。

想的越多，身体中的那股酒意也慢慢涌上了心头，孟宇的双眼也渐渐合拢了起来，直到房门被敲响才从朦胧中转醒。

「怎么了？」

「孟老师，都十点半了楚蔓还没回来，会不会出什么事啊？」

听到许灵关心的声音，孟宇这才记起来，楚蔓现在还在外面呢！

虽然现在的十点，对当代年轻人来说不算太晚，但楚蔓到底还是偷跑出去的，多少要懂点事，这个点就别在外面瞎晃悠了。

「你别着急，我给她打个电话问问！」

说完孟宇就点开了楚蔓的电话，但是让他不安地是，楚蔓的电话迟迟无人接听。

看着一旁踮脚盯着自己手机的许灵，孟宇摆了摆手安慰道：「别急，可能不方便接电话，我给她发个信息！」

「在哪？快点回来！」

孟宇并没有立刻收到回复，而且看着许灵这万分关切的样子，他就领着她在沙发上坐了下来，一块等回信。

随着时间的推移，孟宇的手机一直没动静，这让他和许灵越来越着急，都有些坐立难安。

就在孟宇萌生出报警想法的时候，手机屏幕亮了，楚蔓回信息了。

没有文字，只有一个定位，酒吧街一间酒吧的地址。

「？」

「赶紧回来，都几点了？」

「再不回来，给你记过了啊！」

「你在那边别乱走，我这就过来接你！」

孟宇在一番威吓后，都没能再得到楚蔓的回复，这让他万分焦急，决定亲自去找她。

孟宇穿外套换鞋时，发现许灵也跟着穿上了鞋，就问道：「你干嘛？」

「我跟您一块去！多个人多分力量」

听到许灵天真无邪的话，孟宇摇摇头道：「你别去了，天太晚了，你跟着去我照顾不来的。」

孟宇今天喝了酒，自然不能开车过去，到时候不能将许灵留在车上，而带着她进酒吧，万一楚蔓人没找到，再把许灵丢了，那问题就更大了。

听了孟宇的话，许灵有些迟疑，但也知道自己好像确实帮不上什么忙，也就没有再强求，而是默默地又将鞋子脱了下来，乖巧地站在一边。

孟宇见状，朝她点了点头，「没事的，你先睡吧，楚蔓不会有事的！」

最后一句话对许灵说的，也是对自己说的。

关上门之后，孟宇飞快地小跑了起来，同时打开手机打车，他慌忙地样子一点也没有在家时的淡定。

原本十分钟的路程，孟宇硬是5分钟就到了校门口，上了车后，他跟司机简单地说明了一下情况，然后便朝着酒吧街飞速驶去。

孟宇赶到酒吧街时已经十一点半了，但这儿依然热闹，震耳欲聋的噪声轰鸣着从一间间五颜六色光污染十足的夜店里传出。

以往来这里都带着消费享乐的心态，可今日孟宇心中却是焦急万分，特别是看到形形色色的酒色男女，以及东倒西歪、丑相百出的醉酒女性，他越发担心起楚蔓的安危来。

一路上拒绝了多个拉客的酒托，孟宇终于是赶到了楚蔓定位上的那家酒吧。

熙熙攘攘的人群，五颜六色的射灯，以及震耳欲聋的音乐和人浪，都让孟宇感到十分难受。

但他还是沉下心来，挤开身前的人潮，寻找着楚蔓的身影。

随着时间的推移，孟宇一直都没能找到楚蔓，而他的心也慢慢凉了下来。

毕竟是一个小时之前的定位了，也许楚蔓已经不在这儿了吧！

心中生出这样的想法，孟宇忍不住有了报警的念头，毕竟一个女大学生怎么都联系不上，最后给自己发送的还是一个定位，这应该可以按失踪案处理了吧？

山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

就在孟宇准备放弃，让警察来寻找楚蔓的时候，他突然在厕所那边的角落里瞥见一个醉醺醺的人影。

鲜红的长裙即便在酒吧都很亮眼，而孟宇清楚的记得，楚蔓开学那天就是穿着这样一件纤长的红裙惊艳全场的。

看到那道人影歪歪扭扭的，只能扶着墙慢慢踱步，孟宇心中就十分火大。

自己本来好心同意给楚蔓一天假，她竟然就喝成这样来回报自己，这是一个学生该做的吗？

本来就想上去接楚蔓的他，在看到有几个青年上前围住楚蔓的时候，他立马挤开周围的人群，走了过去。

「你们干嘛？」

孟宇一把拽开那个已经抓住楚蔓手臂的男生，然后将楚蔓护在身后。

几个男生看到孟宇突然冲过来，先是愣了一下，但立马反应了过来，叫道：「你他妈是谁？」

对峙中，这群人开始上前推搡起孟宇来，其中那个被孟宇拉开的少年尤为嚣张，通红的脸上戾气十足，一副随时要上来拼命的架势。

酒吧本就是个人挤人的地方，大家一看厕所这里有热闹看，立马围过来一群人。

这个点大家都是喝的差不多了，所以其中不乏有尖叫喝彩起哄的，搞得那几个推搡孟宇的青年更为兴奋，也因为孟宇的退让，让他们更为得寸进尺。

在跟这群小青年碰撞的同时，孟宇也在观察着四周，看到围成一圈看热闹的，孟宇眉头为之一皱。

孟宇虽然有在健身，但是清楚地知道自己做不到一打四的地步的，所以他刚才被推第一下的时候才没有回手，而是将楚蔓护得更紧的同时，眼角看向四周，看有没有办法带楚蔓安全离开。

可现在人越聚越多，算是彻底断了孟宇往后跑的念头。

既然跑不掉，那就换第二种方式来解决吧！

就在面前几个小青年以为孟宇是个软蛋，掉以轻心的时候，孟宇突然抬起腿就是一脚，重重踹向自己正前方的家伙。

这一脚孟宇可没怎么收力，而对方又是个没有防备的状态，所以竟被一脚踹出去七八步，然后捂着肚子跌坐在地上哀嚎。

「呜呜呜~」

孟宇这一脚也彻底燃起了酒吧里的气氛，周围人一个个鬼哭狼嚎，叫唤起来。

孟宇悍然出手，快速地解决一个，本意是杀鸡儆猴，敲山震虎的，但哪想到对方不仅没有被吓到，反而被身体里的酒精和周围的起哄声带动了起来，想也不想就挥舞着拳头冲了上来。

有道是双拳难敌四手，更何况对面还剩下三个人，而孟宇又要护着身后的楚蔓，所以他应付起来难免有些左支右绌，首尾难顾，在踹了对方一人一脚的同时，脸上也结结实实地挨了两下。

就在三人都围了上来，将孟宇挤到一个很小的圈子，让他再难出脚的时候，酒吧的安保人员也已经赶了过来。

一行五六个人，个个五大三粗的，穿着个黑色西裤衬衣，跟影视剧里的社团人员没什么区别。

他们很轻易地分开了孟宇和对面三人，然后熟练地道：「先生，不好意思，有什么事情请你们出去谈！」

语气虽然带着礼貌，但态度却十分强硬，几个人飞快地在嘈乱的人群中分出一条道，然后将做了个请的手势，要求孟宇他们离开。

那群人虽然生气，可却不敢发作，只得悻悻地顺着人家开出的道往前走，而孟宇也跟在后面。

这就是孟宇地第二个方法了，他以前也经常来这些场子玩，自然知道每次在这里发生矛盾的时候，都会有人将双方“请”出去。

刚才的骚乱一点没影响到楚蔓，她此时脸颊依然红坨坨的，醉眼惺忪，走路都有几分飘，要不是孟宇将她搂在怀里，带着她往前，她一步都走不了。

在一群大汉的护送下，孟宇他们走出了酒吧，而等他们出来后，那群保安也就不再管他们了，而是一排排站在门口，防止他们再进去。

看到他们没有进一步的动作，那个最开始被孟宇踹的最狠的小子又冲着孟宇叫道：「你谁啊？赶紧把手给我放开，别抱着我朋友！」

「你朋友？」

孟宇看了看怀里意识不清的楚蔓，又看了看对方，这才道：「你知道她叫什么吗？」

孟宇本意只是确认一下对方是否真是楚蔓的朋友，但没想到对方脾气也是火爆：「我知不知道关你屁事？你赶紧给我放开！」

孟宇看了眼这群二十出头，满脸酒精痕迹的少年，也无意跟他们斗狠，而是自我介绍道：「我是她辅导员，你们最好告诉我你们是谁，不然我报警了！」

听到孟宇自称是楚蔓的辅导员，几人脸色变了变，但还是嘴硬道：「你说是就是啊？我还说我是你爸呢！」

虽然被对面的黄毛小子占了便宜，但孟宇忍住了想要揍人的冲动，沉稳下来，从怀里掏出自己的工作证，放在他们眼前让他们看清楚后，才收了回去，然后又从中掏出了手机。

「你们都说一说自己哪个学校的？不然我报警了啊！」

看到孟宇已经将110三个数字按在了屏幕上，几人终于是忍不住慌乱了起来。

「老师，别别别，我们是楚蔓的高中同学，不是坏人！」

「你说是就是？我还说我是你爷爷呢！」

此时已经确定孟宇教师身份的几人，再也不像刚才那样刺头，而是抓耳挠腮道：「这，你问问楚蔓就知道了啊！」

「楚蔓？楚蔓？」

孟宇摇晃了两下怀里的楚蔓，但对方除了努力地睁开过一次眼睛，朝孟宇笑了笑之外再无反应。

「算了，我还是让警察来处理这件事吧！」

对面几人在看到楚蔓毫无反应之后，已经十分沮丧了，又听到孟宇的话，更加慌张起来，其中有一个胆小的更是往后退了几步，然后叫了句：「老师，我们学校要宵禁了，我要赶紧回去了！」

说完拔腿就跑，一转眼就不见人影了。

有了第一个，其他人心理承受能力也没强到哪里去，也一个两个撂下句说辞，就跑的没影了。

等到对方都跑的差不多了，孟宇这才松了口气，无奈地看向怀中衣红脸更红的楚蔓。

「走，回家了！」

孟宇抱着楚蔓走到打车点，但因为这个点人太多，他们还需要排一会儿队。

凌晨十二点的街头，多少有些冷意，刚刚才打过架的孟宇此时就有些发抖，更何况穿着单薄，喝醉酒的楚蔓了。

看着眉头轻皱，蜷缩在自己怀里的楚蔓，孟宇有些无奈地叹了口气。

他虽然仍然恨楚蔓给自己带来了这么大的麻烦，但却不忍心看她挨冻。

孟宇轻轻将楚蔓扶正，一只手扶着她的手臂，让她自己站好，一只手脱下身上的外套。

就在这个时候，楚蔓却突然一巴掌拍在了孟宇的手上，然后醉醺醺地道：「别摸我！」

孟宇以为她醒了，所以将她松开了一些，楚蔓在原地晃了一圈，虽然摇摇晃晃但最后还是定住了。

「楚蔓？」

看她已经能自己站定，孟宇试探着叫了声她的名字。

而在冷风吹拂下，楚蔓也确实苏醒了几分，她应声撩开自己额前的长发，露出下面红彤彤的脸蛋后，眯着眼睛看了看孟宇，然后对着他憨憨地笑了一下，随即就向前倒了过来。

孟宇反应过来想要接，却发现楚蔓根本就是朝自己倒过来的，扑在自己怀里的时候，双手很自然地抱住自己的脖子，然后仰着脸，带着几分憨掬道：

「老师，我好喜欢你啊！」





第八章




「老师，我好喜欢你啊！」楚蔓满脸通红地趴在孟宇怀里，眼睛眯成一对桃花眼，其中充盈着满满的春水，语气发嗲，如娇似媚。

两人凑的很近，所以孟宇能真切地闻到楚蔓嘴里呼出的酒气，带着几分微甜，让人上头。

孟宇今晚也喝了不少酒，但他的酒意早被刚才的奔波打斗消耗光了，所以他在面对楚蔓的突然表白时并没有迷失，反而有些莫名其妙。

「楚蔓，你起开！」楚蔓的表白让孟宇觉得刚才打斗的时候，她就已经醒了，不然她的表白毫无道理。

所以你就在边上看了半天的戏？

孟宇心中不满，可他叫了楚蔓好几声，她都没回应，这让孟宇忍不住想要伸手把他扒拉开。

「你先起来。」孟宇双手从下托住楚蔓的手臂根部，想要用力将她从自己身上托起来，可楚蔓却突然娇叫一声：「嗯~」然后撒娇似的扭了两下身子，让孟宇的努力白费不说，还让他的手滑了下去，落在了她的腋下，两根大拇指因为姿势的原因落在了她的乳房上。

酥滑挺拔的触感让孟宇心头一阵激动，很快他就触电般地就松开了手，但这也使得没了他支撑的楚蔓整个趴在他华丽，坚挺的乳房挤在他的胸膛之上。

几个月没有过性生活了，孟宇的生理反应强烈，但毕竟意识还在，他不可能在自己学生意识模糊的情况下去佔便宜。

好在楚蔓接下来的话，很快让他清醒了过来。

「老师，你离婚好不好？」楚蔓的呢喃声音不大，但毕竟就趴在孟宇怀里，所以他还是听了个真切，同时也有些莫名其妙。

这什么事？我没结婚啊？

但过了会儿，等他回过味来，脑子里便有些嗡嗡作响。

楚蔓叫的老师不是我吧！

这种发现让孟宇心中极为震惊，同时心中也升起一股强烈的八卦之火。

「楚蔓，你醒醒！」孟宇又尝试叫了几次怀中的美人，但她已经趴在自己怀里毫无反应了，连呼吸都绵长起来，好像睡了过去。

孟宇搂着楚蔓的肩膀抖了几下，都没将她弄醒，也就绝了继续弄醒她的心思。

孟宇扛着死鱼一样的楚蔓上了出租，司机大哥见楚蔓完全失去意识的状态，还以为孟宇是什么坏人，从侧面打听起两人的关系。

孟宇有些无奈，但还是耐心地跟司机简单讲述了一下两人的身份，以及事情的经过，司机这才放心下来，不再像防贼一样防着他。

尔后，司机大哥一路上都在跟孟宇吐槽，说现在的小孩难管的很，自己家的闺女是如何的叛逆，让累的半死、有心休息一下的孟宇十分无奈。

司机大哥十分健谈，到了学校门口已经小老弟小老弟的称呼起孟宇，十分自来熟。

当然感情归感情，司机最后还是含泪多宰了孟宇二十。

来回折腾一天了，孟宇也没心思跟他纠缠，抱怨了两句之后，还是将钱付了。

当孟宇抱着楚蔓回到自己公寓门外的时候，发现屋内灯还亮着。

果然，当孟宇打开门时，听到动静的许灵就已经赤着小脚跑了过来。

「不是让你先睡吗？」孟宇的话里关心多过责难，许灵自己是带病之身，本来就需要充足的休息，可现在都1点多了她还没睡，万一病情加重不是添乱吗！

「我睡不着。」许灵没底气地说道，但她也看出来老师并没有责怪她，所以她接着一脸关切地看着孟宇怀里的楚蔓，问道：「楚蔓她怎么样？」

孟宇摇了摇头，没好气地道：「她好着呢，就是酒喝多了！」许灵这才松了口气，刚才她一个人留在家里，书也看不下去，眯也眯不着，着实担心坏了。

孟宇抱着楚蔓进了客房，来到床边后，他一点也不怜香惜玉，直接将楚蔓扔到了床上。

「啊~」

楚蔓被扔到床上时，先是呻吟一声，然后就翻了个身，侧身抱着被子后，右腿也缩至腰间，跨在怀中的被子上，睡相十分不雅。

「呵！」孟宇看她安逸的很，忍不住发出一声冷哼，但最后还是摇了摇头，对边上的许灵道：「许灵，今天你照顾一下她吧，要是她晚上睡觉不老实，就把她踹地上，让她睡地板吧！」孟宇带有怨气的话被许灵听在耳里，她不禁生出几分担忧，孟老师以后不会带着有色眼镜看楚蔓吧？

孟宇也没注意到许灵的眼神，他刚才脸上挨了两拳，现在要去处理一下。

「你先照顾一下她吧。」交代了一声，孟宇摆摆手就离开了房间。

浴室里，孟宇看着镜子里自己的脸，嘴角和眼角下方都有着明显的淤青。

他虽然常年健身，练得身强体壮的，但是打架斗殴并不擅长，在酒吧的时候，孟宇看似一打四没让对方讨好，但实际也是硬挨了好几下的。

「嘶~」

孟宇用棉签轻轻一碰，就疼的龇牙咧嘴，「艸，这几个混小子！」处理好脸上的伤口后，孟宇又将上衣脱掉，用红花油涂抹起手臂和肋骨处的两处淤青。

当孟宇从浴室出来，就看到许灵怯生生地站在门口。

「怎么了？」看见许灵等自己，孟宇有些纳闷。

许灵有些脸红地抬起头，说道：「孟老师，楚蔓人很好的。」许灵的话让孟宇一头雾水，什么就楚蔓人很好了？

看着孟宇一脸不解，许灵也觉得自己说的太唐突了，忍不住有几分焦急：「楚蔓人很好的，她今天肯定不是故意喝这么醉的！」孟宇还是不太理解许灵话里的意思，但还是应付道：「好的，我知道了，你不用担心。」

「恩~」

「太晚了，早点休息吧！」「好的。」直到孟宇躺在床上回想之前的事情，才想明白许灵刚才为什么要那样说，这是怕我把楚蔓当成不良少女吗？

孟宇有些无语地笑了笑，然后才翻了个身入睡。

……

虽然前一天晚上两点多才睡觉，但因为心事重重，第二天孟宇还是在六点左右就醒了过来。

醒了之后，孟宇本没有打算起来的，但想到昨天自己吃了两个学生的早餐，就想着起床买了还回去。

「不好意思！」当他打开浴室门的时候，才发现里面已经站着一个人了，还好对方穿着完好，并没有狗血尴尬的剧情发生。

「怎么不开灯？」孟宇看着正拿着毛巾擦拭脸蛋的许灵，不解地问道。

孟宇刚才开门看到许灵的第一反应是道歉出去的，可许灵现在的形象让孟宇忍不住有些失礼地留了下来。

此时的许灵一改常态，将额头的厚刘海用发箍撩了上去，露出精緻小巧的巴掌脸，白皙的脸蛋上面还带着几颗水珠，十分生动诱人。

这样的样貌让孟宇忍不住想到，如果许灵平时就这样出门，是不是楚蔓都坐不稳这个系花的位置啊？

许灵看到孟宇突然闯进来，也有些惊慌，等她看清是孟宇后，这才不好意思地回答道：「我看外面已经亮了，就没想着开灯。」夏天是亮的早，但浴室的视窗透进来的阳光十分有限，只是勉强能看清模样，说不上亮堂。

可能还是节俭惯了吧！

孟宇并没有说什么，而是随手将灯打开，点了点头道：「恩，那你慢慢洗。」就在孟宇后退几步，准备将门带上的时候，许灵语气快速地说道：「孟老师，我好了，你用吧。」说完就拿起自己的东西，快步走了出来，等孟宇想要开口说自己不急的时候，她已经像个小兔子一样蹦了出来。

看着许灵迅捷的动作，孟宇有些哑然，最后还是自己进去关上了门。

等孟宇洗漱完出来，发现许灵正站在门口穿鞋，就开口问道：「许灵，你要出门吗？」许灵听到辅导员叫自己，立刻转过头来。

此时的许灵一只脚已经穿好了鞋，而另一只则半伸进鞋里，也顾不得将鞋子完全穿好，就一低一高地站直了身体，回答道：「嗯，我下去买早餐。」

孟宇莫名觉得许灵此时的样子有些可爱滑稽，忍俊不禁道：「你等一下，我跟你一块过去。」

「哦。」

孟宇回去将衣服穿好，然后跟许灵下去买了三人份的早餐。

当他们回到公寓时，许灵第一时间打开房门瞧了瞧楚蔓，发现她安稳地躺在床上，才回来有些不好意思地小声道：「楚蔓没醒呢。」孟宇没说什么，以楚蔓昨天那个醉酒状态，不到十点估计是醒不过来的。

「那你先过来吃早饭吧。」许灵起身走了过来：「嗯，谢谢老师！」吃饭时，孟宇拿出手机不停地翻阅着新闻，而许灵总时不时地偷偷抬头瞄一眼孟宇，像是有话要说。

「怎么了？」孟宇放下手机抬头问道。

「孟老师，我觉得我身体已经好的差不多了，应该能参加今天的军训。」听到她的话，孟宇放下手中的包子，打量了一下许灵，发现她气色确实比前两天好了不少，但有些苍白的嘴唇依然少了几分血色。

这许灵倒是和楚蔓完全不同，一个想着法的逃军训，一个则逞强地想要回去。

「算了，今天我再给你们两个一天假吧，你照顾一下楚蔓，明天你们一块回去！」孟宇发话，许灵眨了眨眼睛也没有多说什么，楚蔓现在的状态确实需要人看着，她昨天照顾过自己，今天自己照顾一下她也没什么不妥。

两人沉默着将手中的早餐解决掉之后，许灵主动地收拾起桌上的塑胶袋和豆浆杯。

孟宇见状也没有拒绝，只是心中默默点头。

等许灵收拾完，她又走到孟宇身边，从袋子里掏出三个硬币，道：「孟老师，今天的早餐钱。」

「不用，昨天你们不是也请我吃早饭了嘛！」

许灵听完，还是将硬币放到孟宇跟前，然后解释道：「不不不，昨天早餐是楚蔓买的。」

看着眼前垒在一起的三枚硬币，以及许灵认真的脸庞，孟宇沉吟了片刻，决定还是收下。

「好吧。」只是孟宇没想到许灵突然脸红了起来，就在他纳闷时，许灵又带着几分不好意思地道：「孟老师，您之前帮我垫的医药费，我能不能下个月还给你啊。」

看着许灵晚霞般红艳的脸上小鹿一样揣揣不安的眼睛，孟宇心中莫名涌出几分酸楚，但他并没有故作大方地说什么只是小钱，不用还这样的话，而是点了点头：「行！」

得到孟宇的同意，许灵忐忑的表情这才稍稍放松下来：「谢谢孟老师！」

关於医药费的事情她装在心里好久了，但是因为没想好怎么开口，再加上这两天孟宇也比较忙，所以才拖到现在说，许灵道谢之后还毕恭毕敬地鞠了一躬，搞得孟宇怪不好意思的。

上午学校那边还有事情，但因为孟宇起的实在太早了，倒也不急着去办公室，而他也不好意思留许灵在客厅里自己回房间，所以开始有一搭没一搭地跟她闲聊起来。

「你为什么老是低着头，还留这么长的刘海啊？」孟宇突然问道，这倒不是心血来潮，而是盘桓在他心中好久的疑问。

这个问题使得许灵变得忸怩起来，而孟宇见她许久没有回答，便道：「不能说吗？」

见孟宇追问，许灵摇了摇头，然后红着脸小声地说道：「阿婆说我长的漂亮，不让我多抬头。」说完后，许灵的脸已经红的像是秋天的晚霞了，头微微转向，身子也是彆扭地侧开，只留给孟宇一个侧影。

这些话从她嘴里说出来，确实太难为情了。

孟宇恍然大悟，这大概是弱小群体的一种自我保护手段。

对许灵这样家境的女生来说，要是平日里没有这些遮掩手段，她怕是早被人祸祸了，别说是从小山村走出来考上大学了，就是保持一个单纯美好的心都很难。

「长得漂亮的都不太安全，我也是深有体会的。」孟宇不要脸的话，让刚才还满心尴尬羞涩的许灵眼睛眯成了月牙，但她还是强忍着抿住嘴唇，憋着没有笑出声来。

终於搞清楚许灵低头和长刘海的秘密，了结了心中的小谜团之后，孟宇并没有再在这个话题上纠缠太久，毕竟跟学生讨论样貌不像是个正经老师会做的事情，所以他很快将话题拉到了昨天丢给许灵的几本书上。

孟宇通过言语间的试探，也是确认了之前心中的一些猜测，许灵对电脑知识是真的一窍不通！

昨天他丢给许灵的书，都是一些电脑的基础读物，而就算是这些，许灵也是看的一头雾水。

据许灵自己说，她填报这个专业也是因为高中班主任说大城市电脑特别火，实际并不瞭解电脑专业的具体资讯。

而且她高中接触电脑的次数，一只手都数的过来。

好在许灵的学习态度十分端正，当讨论到电脑知识时，许灵并没有平时说话时的拘谨局促，而是变得自若起来，不懂就问，十分认真地将昨天积攒下来的疑惑一股脑都问了出来。

直到孟宇主动开口，准备去办公室，她才停下，而这时她也恢复到之前的状态，挠挠头有些不好意思地说道：「老师，我是不是基础太差了？」

孟宇也没有欺骗她，而是实事求是地回答：「相对来说确实弱了点，但没关系，你以后有什么不懂的都可以问我。」

「谢谢老师！」看着许灵乖巧的样子，孟宇第一次感受到了传道授业的乐趣。

他本想跟许灵留个微信的，但又想到对方好像并没有手机，便改口道：「你平时可以到办公室或者这边来找我。」跟许灵交代了一下，孟宇这才出门去办公室。

就在他出门半个小时后，楚蔓就顶着个鸡窝头走了出来。

许灵看到楚蔓后立马站了起来，一脸惊喜地道：「你醒啦！」「小灵儿？我头好痛啊！」看着楚蔓一手扶着墙，另一只手使劲揉搓自己的太阳穴，小脸皱成一团的可怜样儿，许灵赶紧跑过去，搀扶住她。

等楚蔓坐到沙发上后，许灵又将餐桌上准备好的牛奶取过来递给她：「孟老师说你喝点牛奶会好一点。」楚蔓接过牛奶，喝了大半杯，这才缓了过来。

「我怎么回来的啊？」意识刚一清醒，楚蔓忍不住开口问道。

她模糊地记得昨天晚上自己跟高中同学聚会，然后好像被人灌了酒，再之后的事情想起来就有些头疼了。

「是孟老师接你回来的啊。」许灵的话让楚蔓忍不住用力去回想昨晚的事情，可越想她的头就越疼。

「孟老师昨天为了找你，费了好大的劲呢！」

「孟老师昨天晚上给你打电话发资讯你也没回。」

「停！」耳边环绕着许灵关切中带着责备的话，楚蔓忍不住伸出食指按在许灵巴巴不停的小嘴上，道：「你先让我自己捋一下！」

过了一会儿，楚蔓又对许灵说，「小灵儿，你把我手机拿过来吧。」等许灵将手机取过来，楚蔓立马查看起手机上的记录来。

看着几通未接电话，和微信里孟宇那一句句看似责备，但实际关切满满的话，楚蔓一时陷入了沉默。

但片刻后，她又突然笑了起来。

「小灵儿，你昨天是不是也很担心我？」看见楚蔓笑得莫名其妙的，许灵有些难以理解，但她还是如实地点了点头。

许灵肯定的回答让楚蔓笑得更肆意，也忍不住感概道：「有人关心的感觉真好！」

……

系里面上午有事，但并不忙，所以孟宇准备处理完之后，就回去教训教训楚蔓的，但没想到一句微信打乱了他的计画。

「在？」平时孟宇要是遇到这种开场白，肯定是不会回复的，你都没说有什么事，我怎么知道我在不在？

但今天他却无法自动过滤掉这句消息，因为发消息的物件不是别人，而是陈欣然！

泰国回来，孟宇是有找过陈欣然的，但是电话微信都被拉黑了，他甚至还用新号码给陈欣然发过资讯，但都是石沉大海，杳无音讯。

本来已经把自己拉黑的人，今天突然发了消息过来，孟宇心中自是喜出望外。

孟宇：【在的】

陈欣然：【你前天去找茹姐了？】

陈欣然单刀直入，上来就问赵茹的事情，但这并没有出乎孟宇的预料。

赵茹现在跟陈欣然住在一起，所以互相通气还是很正常的事情。

孟宇：【碰巧，我也没想到会在医院偶遇到茹姐。】

孟宇：【没想到她竟然怀孕了】

孟宇反复斟酌自己的措辞，以表现出自己当时见到赵茹的惊讶，以及当时对她怀孕的一无所知。

陈欣然：【跟你没关系！】

陈欣然：【我今天找你，就是想跟你说，不要再来骚扰我们了！】

陈欣然：【不要再跟踪我们，你这样很像个变态！】

孟宇自以为毫无破绽的话，换来的却是陈欣然连环炮一样的回应。

孟宇：【什么意思？】

陈欣然：【我那天在我们社区看到你了】

陈欣然：【你再这样，我们就报警了！】

孟宇没想到陈欣然竟然会在社区里见过自己，所以她知道我在她楼底下蹲点？所以她就以为医院的偶遇是我的有意安排？

孟宇：【医院那次真是缘分巧合！】

陈欣然：【我不管是不是巧合，但请你以后不要再出现在我们的视野里！】

陈欣然：【拜託，也是警告！】

陈欣然毫不留情的话，让孟宇心头十分烦躁，他还不能回怼对方，毕竟他是理亏的那个，但是陈欣然既然都说到这个份上了，他也直截了当地道：【茹姐几月份怀孕的？】孟宇就差没明着问，赵茹肚子里的孩子是不是自己的了。

陈欣然：【不关你的事】

孟宇见陈欣然软硬不吃，思考了片刻后再次回复。

孟宇：【孙伟昨天打电话给我，说孙宏也知道茹姐怀孕的事情了。】

孟宇话里话外的意思比较多，主要想表达的就是，孙宏昨天之前也并不知道孩子的事情，那说明孩子不一定就是他的。

孟宇相信陈欣然应该能明白自己的意思，而且这条消息发过去之后，陈欣然也确实沉寂了几分钟。

陈欣然：【那也不关你的事，我们家的事，不需要你这个外人插手！】

家事？外人？

陈欣然今天真是铁了心地要让孟宇难看，给他添堵。

陈欣然：【别再出现在我们视野里，否则后果自负！】

【后果？什么后果？】孟宇憋屈着回复道，却发现自己已经被再次拉黑了，这让他忍不住重重地拍了下办公桌。

好在办公室没其他人在，除了他自己手中拍的通红外，再无其他。

本来打算回去的孟宇，此时也没了这个心思，沉默地坐在椅子上想着对策。

没等他思考太久，办公室的门就被敲响了。

敲门的是教务处的一个老师，他进来半个身子后就不在往里走了，而是开口道：「小孟老师，曹主任找你。」

「哦哦，好的，在他办公室吗？」

「对的。」那个老师带完话之后，并没有打算等孟宇，而是说道：「那你快点去，我先去吃饭了！」

「哦，好的。」

……

「曹主任，您找我？」

看到孟宇进来，曹主任扶了扶鼻樑上的眼镜：「对对对，进来进来！」

「坐！」

孟宇老实地坐在办公桌前，看着正对面的曹主任，道：「您找我有什么吩咐吗？」

曹主任并没有正面回答孟宇的问题，而是端起茶杯慢悠悠地喝了口茶才说话：「小孟啊，你也在学校工作一段时间了，觉得我们学校怎么样？」

曹主任的话让孟宇愣住了，这是要搞民意调查？

「我们郑州大学是省内重点，不管是从校风校纪，还是学术研究都是省内顶尖水准，软硬体综合实力在全国也是叫得上名字的。」

孟宇一番假大空的吹捧让曹主任频频点头，等孟宇说完，他才开口道：「既然讲到校风校纪这个事情，我就要提了，现在是新时代嘛，大家都比较开明，但对待师生关系这方面，我们学校态度还是比较保守的。」

曹主任云里雾里的一些话让孟宇十分茫然，忍不住开口问道：「曹主任，您有事就直说，我听不太明白！」

「好，那我就直接一点说，有群众反应，你好像跟你们班两个女生走的比较近啊！」听到这里孟宇就有些明白发生了什么事情，而看到孟宇了然地样子，曹主任这才将跟前的电脑萤幕转了过来。

「小孟啊，今天有人往我信箱里发了这个，你看看。」说完，曹主任就捧着个茶杯吹着其中的茶叶，让孟宇自己看显示器。

萤幕里的照片，正是孟宇昨晚横抱着醉酒的楚蔓回来的样子。

“嗡”的一下，大夏天里，孟宇只感到背脊发凉，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

昨天他回来的时候都快两点了，一路上他也没看到什么人影啊，怎么会有这张照片呢？

「怎么样？你有什么想说的吗？」昨天的事情也没什么不能说的，孟宇快速地解释了一遍，同时也默默观察着曹主任的表情。

孟宇发现，听了自己的解释，曹主任虽然频频点头，但眼神里却有些不以为然。

等孟宇解释完之后，曹主任也开口道：「那这个学生问题很大啊，军训期间私自离校，还夜不归宿，这是要记过的啊！」

听到要记过，孟宇忍不住为楚蔓解释道：「曹主任，记过就严重了，楚蔓同学最后还是回校了的。」

「你看你急的，我就是这么一说嘛！」曹主任的神态语气就像是在说，你还说你跟那个女同学没有非正常关系？

看着曹主任那看穿一切的表情，孟宇是如鲠在喉，憋得难受，真想一拳打在他脸上说：「我是清白的！」

但他是成年人，还是强忍着心中的不爽继续解释道：「我是觉得这大学军训还没结束，就给个处分，对学生的未来影响太大了，还是要慎重些才好。」

「好的好的，我今天找你过来呢，既不是要处分你，也不是要处分她，你是黄校长招进来的，所以我这里先跟你通个气，这一次我边先压一压，但这毕竟嘛，这是别人举报的，你也是要做做准备的！」

「谢谢主任，我会注意的。」

「嗯，今天话就到这里，你先去忙吧！」

「好的，麻烦主任了！」孟宇起身后，努力维持着镇定，迈着平常一样的步伐往外走，就在他快要出门的时候，身后又传来曹主任有些摆谱的声音：「小孟啊，在男女关系上，还是要慎重些啊！」

孟宇闻言，立马转过头来，摆出一副深受教诲的表情，道：「嗯嗯，知道了。」

曹主任见状，一手捧杯，另一只手朝孟宇摆了摆：「去吧！去吧！」那模样，像是在驱赶手底下的喽啰。

一出门，孟宇的脸立刻垮了下来，没了刚才的恭敬，横生几分戾气。

这两天全是什么操蛋的事啊！

从孙伟，到楚蔓，再到陈欣然，最后到曹主任，TMD怎么一件件都这么糟心呢！

孟宇憋着一肚子火从教导处出来，他也没打算再回办公室，而是准备找个清静的地方冷静一下，泄泄火。

只是没等他走几步，就被人叫住了：「孟老师，中午好啊！」孟宇抬头一看，才发现罗馨正站在自己的对面。

「下午好。」孟宇心中不痛快，也没心思理她，打了个招呼就想走，但没想到却再次被罗馨叫住。

「等一下！」

「有事？」

「孟老师，能赏脸一块吃个饭吗？」

听到罗馨的话，孟宇啪的一下定在原地。





第九章




罗馨突然的邀请让孟宇心头一动，她什么时候这么主动了？

孟宇还记得，上一次罗馨这种热脸贴自己冷屁股，还是给自己照片那一次。

事出反常必有妖，特别是罗馨。

孟宇最后还是决定答应下来，借此探探罗馨口风，便道：

「行，我车就停在下面。」

「不去食堂？」

「食堂人太多，要是被拍个照片，又要有什么风言风语了。」

孟宇在提到照片的时候，仔细盯着罗馨，想要从她的表情中看出一些端倪。

只是不知道是罗馨真的毫不知情，没听明白孟宇的意有所指，还是城府太深没表露出来，她听了孟宇的话后，爽快地点了点头：「行！」

两人一块下楼上了车，当汽车驶出校门的时候，罗馨才问道：「我们去那儿吃？」

「我来安排！」

罗馨本来也是意不在吃，便点头答应：「行！」

然后经过几分钟的沉默，罗馨突然又开口了：「我看你一脸丧气的从教务处出来，是怎么了吗？」

听到罗馨有些刻意地将话题转到这件事上面，孟宇心中冷笑，内心的猜测已经肯定了七八分。

「是你干的吧！」

「什么？你说什么？我听不懂！」

孟宇完全没有听进去罗馨的否认，一口咬定道：「是你干的！」

罗馨露出一个哭笑不得的表情，然后道：「我都不知道什么事，怎么就是我干的了？」

罗馨无语的表情让孟宇十分纳闷，难道真不是她？

就在孟宇快要相信罗馨是真不知情的时候，她突然画风一转：「你是说孙伟的事情呢？还是你带学生回家的事情呢？我总要知道你在问哪个吧！」

罗馨说着，嘴角慢慢勾起得意的微笑，成竹在胸。

罗馨的话让孟宇一个激灵，他本来只是为了搞清楚今天举报自己的是不是罗馨的，没想到罗馨透露出来的信息远比他想知道的更多。

见孟宇一脸震惊地转头看着自己，罗馨十分得意，她布局许久，就是为了享受收网时刻秘密揭晓的快感。

「为什么？」

孟宇皱着眉头问道，虽然他表现的依然淡定，但是一双手正紧紧握着方向盘，手指都捏的发白。

罗馨冷哼一声，道：「你猜呢？帮赵茹一家破镜重圆？帮学校整肃校纪校风？」

说完，她头一转，盯着孟宇的脸说道：「这些你信吗？」

孟宇没有回应，他心中已经清楚，泰国的那一杯水并没有浇灭罗馨心中的怒火，从开学，或者是更早时候，她就已经谋划着要向自己复仇了。

虽然对罗馨做的事情感到愤怒，但孟宇还是克制着自己，努力寻求着和解的办法：「泰国的事情是我对不起你，你有什么气都可以沖我来，但请别波及无辜的人。」

「哦？现在正义感爆棚了？」

说着，罗馨语气变得狠厉了些：「所以当初你怎么不觉得我是无辜呢！」

孟宇听得出来其中的愤懑，沉默了片刻，等罗馨态度平缓些才解释道：「那是因为孙伟，是孙伟让我……」

但没等他说完，罗馨就打断了他：「所以呢？你跟我说你是无辜的，是被逼的，罪魁祸首是孙伟吗？」

「那瓶红酒我可没碰过一滴！」

借口托词很轻易地被罗馨拆穿，孟宇也有几分尴尬，毕竟当时孙伟的计划是那瓶红酒，而他可是在此之前就因为沖动上了罗馨的。

一时间车内陷入了长时间的尴尬，直到罗馨平静下来，仔细打量起窗外的景色。

「你准备往哪开？」

上车前罗馨以为孟宇应该是找个附近的饭店吃饭，毕竟郑大的新校区还是比较偏的，可现在窗外的景色变得荒凉了起来，她感受到了不对劲。

面对罗馨的质疑，孟宇有些答非所问，带着愧疚地道：「对不起，虽然这声道歉有点晚。」

「但其实也因为我，你去泰国的目的不是已经达成了吗？陈欣然跟孙伟已经分开了啊。」

听到孟宇将功劳都揽到自己身上，罗馨忍不住笑了出声，带着几分不屑地道：「所以呢？」

「我就是觉得我们之间没必要剑拔弩张，搞得这么紧张，这没有意义！」

「你看现在孙伟也离婚了，你们完全能好好地在一起，幸福美满下去嘛！」

罗馨用一副看弱智的眼神白了眼孟宇：「你觉得我还会喜欢他？」

「你一直都是个很癡情的人啊！」

孟宇拍马屁道。

「我现在特别恶心你们两个人。」

孟宇故意带着几分沮丧地道：「所以最后还是陈欣然赢了吗？」

罗馨心中一动，忍不住问道：「什么意思？她赢什么了？」

看到罗馨上钩，孟宇心中一喜，但表情却是一变，带着几分讥笑，道：

「你好像一直对自己的智商有误解，你以为自己很聪明，很擅长左右逢源、玩弄人心？」

「不过好像事实是你谁都玩弄不了，被玩弄的只是你自己。」

「你以为你跟孙伟的事情，陈欣然不知道吗？」

「你以为你做的很隐秘嘛？可当初在阳城，陈欣然就已经知道自己老公和你的事情了啊！」

孟宇连珠炮一样的话如同晴天霹雳，将罗馨震得不轻，嘴里喃喃道：

「怎么可能！」

孟宇的话让罗馨陷入了回忆，她开始回想起自己和陈欣然相处的点点滴滴，表情慢慢变得不可置信起来。

在她的印象里，陈欣然从来没有对她展露出任何的不信任和敌意，可仔细想来又确实有些不寻常，对方总是有意无意地让孟宇和自己做亲密的接触。

所以她们夫妻是在干嘛，都想着将自己推给孟宇嘛？

自己就这么招人恨吗？

「不可能！」

孟宇见罗馨还在嘴硬，嗤笑一声：「所以说啊，你这人就只是看着精明而已。」

罗馨立马就品出了孟宇话里的意思，有些不爽地道：「你是在说我蠢？」

「自我认知这点，你还是不蠢的。」

看到孟宇有些反客为主，罗馨脸色阴沉了下来，明明自己今天的目的是打击孟宇的，可现在怎么弄反了！

「你看，你又沉不住气，像你这样把心情写在脸上的人，凭什么自我感觉良好的觉得自己能太过能骗过所有人呢？」

「你！」

看到罗馨愤怒，孟宇再次嗤笑一声，道：「难道不是吗，我认识的人里，除了赵茹，就数你最单纯了！」

孟宇的一席话让罗馨大感气愤，胸口一口恶气横生，有些喘不上气。

孟宇瞄了瞄罗馨那因气愤而上下波动的乳房，带着几分轻浮地道：「我怎么感觉那件事之后，你还胖了呢！」

孟宇不着调的话，加上他一直盯着自己胸的眼神，让罗馨很自然的就听出了孟宇指的是自己的胸变大了。

孟宇态度的转变让罗馨十分愤怒，以往孟宇虽然也经常跟她争锋相对，但从没有用过这种无赖流氓的方式，这让罗馨忍不住发疯，高叫道：「孟宇！！！」

就在孟宇觉得罗馨已经要爆炸的时候，她突然不怒反笑，道：「你也别跟我呈什么口舌之利了，明天就准备在网上看自己的新闻吧，到时候我看你还怎么嚣张的起来！」

图穷匕见，罗馨终于拿出了自己的杀手。

其实孟宇也大概能猜出罗馨的杀招，单单几张照片肯定不会让罗馨这么志得意满地来自己面前耀武扬威，她肯定是自信自己能轻易地钳制住自己。

而孟宇从今天的举报信中，也隐隐猜到了对方也会在舆论上下手。

「一夜夫妻百日恩，没必要做这么绝吧！」

听到孟宇再次提起那件事，罗馨头一转，眼神凌厉，蕴藏着止不住的杀气。

孟宇见状不仅没有害怕，反而继续挑衅道：「怎么？那晚你不是也爽到了吗？」

说完还流氓地沖着罗馨挑了一下眉毛，气焰属实嚣张。

罗馨被孟宇的话气得银牙紧咬，侧脸下颚线咬的分明，白皙的脖子也已经泛红，血管已经隐约可见，显然已经气极。

「希望你明天嘴也能这么硬气！」

这句话，罗馨是近乎一字一字从牙缝里蹦出来的，满含愤怒。

岂料孟宇不仅没有害怕她的威吓，反而刹车一踩，转头对着她笑道：「放心，会的！」

孟宇的自信让罗馨警惕了起来，他为什么凭什么敢这样，真不怕我将他和学生的照片发到网上吗？

强烈的警惕心也立马让罗馨发现了不对：「这是哪？」

此时孟宇已经将车停了下来，而停车的陌生环境则让罗馨产生了一点恐慌。

明明刚才还在公路上的，怎么现在就停在了一条狭窄的水泥道了。

罗馨透过车窗看去，只见两侧果树林立，眼前的水泥路上青苔无数，彰显着这里人迹罕至，她只能勉强从后车窗看到主路。

「所以说你笨呢，做事情就这么沉不住气吗？」

孟宇脸上带着几分玩味，慢悠悠地解开自己的安全带，调整了一下姿势，侧着身子打量着罗馨：「我很好奇，你为什么敢在我的车上耀武扬威？」

「你刚才是故意的？」

发现情况不对劲的罗馨一脸不敢置信道。

「哟，终于发现了啊！」

罗馨右手偷偷地伸到身后，摸到门锁上，她面上还是强装镇定地回应着孟宇：「所以你刚才的话都是假的对吧？」

但她的表现太过拉跨，左右打量观察附近地形的动作十分明显。

将罗馨的小动作尽收眼底的孟宇并不担心，他刚才停车的时候早就将车锁落下了，所以便不慌不忙地给她解释道：「也没有，陈欣然早知道你的身份是真的，说你蠢也是真的，不然我们也到不了这儿。」

孟宇刚才故意透露陈欣然的事情，并在之后激怒罗馨，为的就是调动起她的情绪，转移她的注意力，让她对周围的环境失去判断力。

而沉浸在震惊与愤怒中的罗馨，也确实没有发现孟宇故意改道，还开到了主路边的林子里。

「你想干嘛？」

尝试偷偷开门失败后，罗馨的话音里已经有了几分颤抖。

孟宇见罗馨已经害怕，也不再墨迹手掌一摊，道：「手机给我。」

罗馨没有说话，而是就这么看着孟宇，只是手却下意识地护住自己腰间的包包。

在事情解决前，孟宇也懒得再跟罗馨废话，省的落的跟对方一个打脸的下场，所以他二话不说就探着身子去抢她的包。

孟宇的动作遭到了罗馨强烈的反抗，她两只手抓着孟宇的手臂不让他得逞，只是她一个女孩子，力气怎么抵得过孟宇，一番纠缠后孟宇还是将她的包夺了过来。

孟宇虽然在跟罗馨的纠缠中取得了胜利，但他的手臂上也挂了彩，被罗馨的指甲掐的青一块红一块，甚至还有几处被掐破了皮，洇出了血。

孟宇将包抢了过来之后，罗馨还没有罢休，她也解开自己安全带，然后扑着身子过来抢。

孟宇没有办法，只得将她的包高举在头顶，在其中摸索着手机。

车子虽然空间小，但罗馨倒也摸不到孟宇头顶的包。

见抢夺不成，愤怒的罗馨开始围魏救赵，小手从孟宇的手臂上下移，开始抓挠起孟宇的脸和脖子来，期望通过这种方式使得孟宇无暇顾及自己的手机。

脸和脖子不像手臂那样皮糙肉厚，罗馨泼妇一样的抓挠很快让孟宇的脸和脖子上出现了几道印记，并感受到一阵火辣辣的疼痛，这让他异常烦躁，也顾不得将再管手机了，一把将包包扔到脚下的踏板上。

两只手空出来的孟宇也由不得罗馨再胡搅蛮缠，一手一个抓住罗馨的皓腕，然后并拢，用一只手掌紧紧抓住她的两只手腕，然后空出来的一只手来到自己腰间，开始解自己的腰带。

「你想干嘛？」

「我要报警的！」

罗馨看到孟宇解裤腰带，变得更加惊慌，嘴里高呼警告的同时，也开始了更加剧烈的挣扎。

罗馨的双手被牢牢按死，所以她竟将自己的脚抬了上来，开始用脚来抵抗孟宇。

不得不说罗馨的韧性是真的好，这种别扭的姿势下，腿上都能用上几分力气，踢到孟宇的腰间，让他感到生疼。

罗馨的踢踹也加快了孟宇手上的动作，他飞快地将自己的腰带解下抽出，然后用它在罗馨双手手腕上绕了几圈，最后再将她扣在方向盘上。

期间罗馨剧烈挣扎，一只脚胡乱地踹着孟宇，但孟宇都硬挨下来了。

孟宇本以为将罗馨的手扣在方向盘之后，她就能老实下来，但罗馨挣扎反抗的意愿还是远远超出了孟宇的预期。

手上被缚后，罗馨不仅没停止，反而加剧了反抗动作，只见她一只长腿蹬着孟宇身下的座椅，然后拼命地向后发力，想要将跟自己的手绑在一块的方向盘给一块拽下来。

听到方向盘吱吱作响，孟宇忍不住出声命令道：「别动！」

可罗馨哪里会听他的，角色的转换和孟宇的嚣张气焰已经让她失去了理智，只顾着奋力反抗，哪怕自己的手腕已经被摩擦地通红依然不管不顾。

害怕罗馨将方向盘扯坏，孟宇也不由着她了，探过身子揽住罗馨的腰，一把将她的身子抬高，然后就将她整个人拽向自己。

「别碰我！」

「王八蛋！」

「畜生！」

罗馨嘴里不停地辱骂喝叫着，但这并不能改变事情的走向。

一番纠缠之后，罗馨还是被孟宇抱了过来，被摆出了面朝车头，胸趴在方向盘上，腿则跨坐在孟宇的腿上，整个人倒趴在孟宇腿上的姿势。

孟宇见罗馨嘴里还在喝骂，忍不住一巴掌拍在她的屁股上：「安静点！」

屁股被打，火辣的疼痛与不敢置信让罗馨短暂的僵住了，但当她反应过来之后，嘴里的喝骂变本加厉，身子也开始恼羞成怒地扑腾了起来。

孟宇见罗馨还不消停，再加上刚才一番拉扯，孟宇的脾气也是起来了，挥起手掌就是几下。

「啪啪啪！」

清脆的声音响彻车厢，紧随其后的是罗馨声嘶力竭地叫声：「姓孟的，你今天最好别让我活着，不然你明天死定了！」

罗馨是真的气疯了，死啊活的都说出来了。

从小家境就不错的她，走到哪被人宠到哪，从小到大没人打过她一下，但今天孟宇竟然敢这么对她，不仅将罗馨了绑起来，还打她的屁股，这是她如何都忍受不了的。

面对罗馨的威胁，孟宇不仅不以为意，还又抬手打了她一巴掌，扇的她高翘在孟宇面前的屁股臀肉翻飞。

孟宇并没有被罗馨的屁股晃晕了眼，而是捡起脚下的包包，将罗馨的手机拿了出来，然后就将她的包扔到一旁的副驾驶上。

幸好现在的手机不是指纹识别，就是面部识别，不然孟宇还真不敢说自己能从罗馨嘴里问出密码呢。

感谢科技进步！

孟宇伸长了手臂将罗馨的手机放到她脸前，然后调戏道：「来，笑一个！」

罗馨在看到手机的一刹那就猜出了孟宇的意图，她想都不想赶紧闭上眼睛，将脸扭向一边，可惜为时已晚，她手机的解锁速度还是比她的躲避动作快了一步。

「啊！别碰我手机！」

罗馨疯狂的扭动着身子，带着胸前的方向盘嘎吱作响，孟宇见状身子向前一顶，俯身顺着罗馨的背部曲线，贴在她的身后，整个将她压在方向盘上，让她不能自由活动。

「真软！」

孟宇上身压在罗馨后背，头则搁着罗馨的左肩上，闻着她发间的清香，在她耳边轻轻赞叹道。

耳边传来的粗气让罗馨内心极度难受，孟宇的夸奖更让她觉得自己此时就是对方的人形抱枕，毫无尊严可言。

尽管内心一万分抗拒，可她也改变不了这种体型与力量上的差距，只能雌伏在孟宇身下。

偏偏孟宇还特别贱，他双手从罗馨身子两侧绕到前面，拿着她的手机在方向盘前，当着她的面操作。

点进罗馨的相册，第一屏都是孟宇最近的照片，有昨晚酒吧门口抱着楚蔓的，也有抱着她回校的，更有跟许灵肩并肩从公寓出来的……

「你找人跟踪我？」

看到这么多自己的日常照片，孟宇突然感觉背后发凉，只觉得十分恐怖。

本来以为事情快要完美解决的孟宇，此时也已经不自信起来，他原以为那些照片都是罗馨自己拍的，所以想着只要将她手机中的照片删掉，那对方应该就没了要挟自己的把柄。

但现在很明显，对方是雇人跟踪的自己，那底片肯定不只是罗馨这儿有了，如果只将罗馨手机中的照片删掉，意义不大。

孟宇这边看着手机屏幕陷入了沉思，而罗馨则依然在孟宇身下挣扎扭动。

「你起开！」

从双腿到屁股，再到肩膀和头，罗馨的身子像一条蛇一样，无一处不在扭动，就想着跟孟宇拉开距离。

因为姿势的原因，罗馨肥硕丰满的屁股被孟宇夹在肚子和大腿之间，她的屁股扭来扭去的，孟宇的阳具很自然地产生了反应，但这种反应是下意识的生理反应。

直到鸡巴被裤子勒的发疼，孟宇才从沉思中回过神来。

看着怀里怎么挣扎都没有效果的罗馨，孟宇突然眼珠子一转，心中有了对策。

「这就是你的手段吗？」

孟宇晃了晃手中的手机，然后将相册中自己的照片一张张删掉。

「你别动我手机！」

看着孟宇不停地删除着自己的照片，罗馨再次发动起攻势，身子和嘴一刻不停地挣扎着。

可这依然阻止不了孟宇的行动，当他将自己的照片删除的干干净净之后，罗馨深受打击，像是泄了气一样，也不再挣扎，整个人都瘫在了方向盘上。

「好了，都没了，你现在能松开我了吧！」

看着罗馨的表现，孟宇生出了一丝怀疑，难道罗馨或者别人那儿真没有备份吗？

但这未尝不会是罗馨的缓兵之计，所以不管怎么样，孟宇都决定今天彻底解决罗馨的问题。

她实在太记仇了，孟宇不相信今天自己放过罗馨，她就能放过自己，只要放任她离开，肯定还会有第二次第三次的偷拍报复。

想想当初，她能因为工作跟孙伟分手而去上海，但今天却因为自己从上海回来，还做了郑大的老师，这实在太让人毛骨悚然了。

将自己的照片删除之后，孟宇还在不停地翻阅着她相册里的图片，其中的各种自拍照也让孟宇看的津津有味。

相册里有罗馨健身完之后一身是汗对着镜子展示着自己的腹肌，肱二头肌等等健身成果的照片，也有她嘟嘴卖萌的照片……

罗馨看到自己表现出心灰意冷之后，孟宇依然饶有兴致地欣赏着自己的私密照片时，忍不住心中羞急起来。

这些照片都是自己最私密的照片，此时暴露在被人面前，罗馨感觉自己就像是在被人撕开了衣服仔细瞧一样，羞耻与愤怒交杂在一起。

但她已经想好了脱身的计划，所以除了嘴上愤懑不平外，并没有其他小动作，她现在的想法只有一个，那就是尽快的离开这里。

今天实在太过失策了，只能说她对孟宇的了解还不够全面，所以才轻易上了他的车，给了孟宇翻盘的机会。

也是她被胜利沖昏了头脑，看到孟宇从办公室从来时的丧气样，竟然生出了再在他身上踩上一脚的沖动。

当然，也是孟宇给她的固有印象太过温和了，哪怕是自己在泰国被他占了便宜，她都没能扭转这种固有印象，依然觉得自己能在清醒的状态下与孟宇的交谈中占得上风。

所以孟宇此时的腹黑和强硬是她始料未及的。

下次，下次一定不能再犯这种失误了！

罗馨在心里这样想到。

当孟宇快速翻完罗馨几百张照片之后，他的心也开始躁动火热起来。

如果刚才他只是为了解决罗馨的报复，那么在看完罗馨一系列的私房照之后，他的内心是真的火热躁动起来。

罗馨的身材实在是太好了，这不只是从照片中看出来的，也是上次泰国的经验之谈，更是此时他怀中的真切感受，这让孟宇生出想要占有的强烈沖动。

而罗馨却不知道孟宇邪恶想法的滋生，她为了尽快脱身，所以并没有再挣扎，而是略显温驯地趴在方向盘上。

「我记得你以前不怎么喜欢动的啊，爬个山都要死要活的。」

孟宇一边找着话题，一边起身。

因为照片的事情暂时告一段落，所以孟宇的注意力开始被罗馨曼妙的身材所吸引。

此时，罗馨的蓝色碎花长裙早在她与孟宇对抗中就已经掀至腰间，只有一小片的裙摆还盖在她雪白的屁股上。

未免夜长梦多，孟宇并没有立马就色急的动手动脚，而是轻轻扶住罗馨的腰，将她轻轻抬起，让她的身子从自己腿上起来，然后安置到自己旁边。

罗馨以为孟宇在得逞之后，准备给自己松绑，所以也十分的配合。

饱满多汁，如同水蜜桃一样的丰腴的屁股在自己面前抬上抬下，孟宇只觉得口干舌燥，有些迫不及待起来。

但理智还是让他克制，他不动声色地将手放到自己腰间，悄无声息地解开裤子上的纽扣，然后以迅雷不及掩耳之势抬了一下屁股，将自己的长裤加内裤一并褪至腿弯处。

罗馨此时已经在心中总结起自己这次失利的原因，并没有将注意力放在身后，所以她只是感觉车子震了一下，并没联想到其它。

孟宇见罗馨这段时间消停不少，也知道她是在等自己给她松绑，所以他也不急着打草惊罗，而是顶着高高耸起的肉棒，双手来到方向盘上，假装要帮罗馨解开手上的腰带。

「太紧了，你换个姿势。」

在一番磨蹭之后，孟宇对罗馨如是说道。

说完，孟宇双手又扶住罗馨的腰，带动着她的身子，让她重新回到自己腿上。

罗馨心中虽然不爽孟宇的墨迹，但没办法，为了尽早脱身，她又顺从地在孟宇的引导下抬起下身，将两条修长的玉腿，跨在孟宇大腿两侧。

罗馨的身下，一只雄赳赳气昂昂的肉棒，正对准她鲜嫩肥美的美臀狰狞咆哮，欲要翻江倒海，一逞雄威。

而此时罗馨正像个傻白甜一样，趴在方向盘上，目视着前方，完全不知道自己的下身是怎样的场景。

她理所当然地觉得，既然照片都被删掉了，那孟宇就应该放开自己，让自己回去。

孟宇轻轻将罗馨的长裙掀至腰间，露出她丰硕肥美的大屁股，以及外面紧紧包裹着的白色内裤。

当自己的裙摆被孟宇抬腰间的时候，罗馨隐隐发觉事情不对劲了。

车内也好像多了一丝奇怪的味道，说话汗味吧，又多了一丝腥臭，这种味道有些熟悉，但一时间又想不起来在哪里闻到过。

就在她还在回忆，想要找出自己记忆中的味道的时候，孟宇突然发难，一把抓住她裤头，用力扯下，在罗馨还没有反应过来的时候，她的内裤就已经下至腿弯处了。

孟宇深知罗馨必然会反抗，所以讲究一个一鼓作气，一棍定风波的气势。

在罗馨脑子刚刚意识到事情不对，身子还来不及做反应的刹那，扶着自己的赤黑如铁的肉棒，就顶开罗馨的花唇，用力向上，将自己的整根肉棒完全顶入其中。

「啊！」

罗馨阴道内的水分不是很多，对于容纳孟宇这种尺寸的肉棒，还是有些勉强，显得有些干涩。

孟宇是打着快刀斩乱麻的心思进去的，所以虽然有些疼，但他也忍住了，只是被突然袭击的罗馨却没有做好准备，当肉棒入体的那一刻，她的身子绷直拔高，脑袋直接抬起后仰，像是要顶到车顶一样，嘴里更是发出一声显得有些凄厉的惨叫。

「你！」

几秒钟，缓过来后的罗馨立马半转过头颅，一脸不可置信与愤怒地盯着孟宇。

孟宇见状，有些不好意思地道：「抱歉，没想到你水这么少，我记得上次挺多的啊？」

孟宇说到最后还故意露出纳闷的表情，气的罗馨直欲抓狂。

「你到底想干嘛！」

每一个字都像是从罗馨牙缝里挤出来的一样，饱含愤怒。

孟宇则显得有些轻松地道：「我这个人胆子不大，也最怕麻烦，所以不喜欢有人在背后惦记着我。」

罗馨还在思考孟宇话里的意思，却没想到孟宇突然拿着她的手机对着她道：「来，笑一个！」

「啊，别拍~」

罗馨在看到手机的一刻，飞快地转过身子，不敢看镜头，而她也终于明白了孟宇的意图，原来他打的是抓到自己把柄，反过来挟制自己的目的。

所以，他刚才一系列的动作都是为了麻痹我？

我又吃亏上当了？

想明白这些之后，罗馨心中满是酸楚悔恨。

「别害羞嘛，跟广大网友打个招呼！」

「跟你未来的老公打个招呼吧，有朝一日他万一也能看到呢！」

「不对，还是跟你家亲戚朋友都打个招呼的，说不定都能看见呢！」

孟宇不停地用言语来羞辱挑逗着罗馨，算是对对方之前行为的报复，同时也是不停地暗示警告她。

他做到这一步已经不单单是泄欲那么简单，还是想彻底解除罗馨这个定时炸弹。

可惜，罗馨在知道有手机正在对着自己录制之后，一句都没说，害怕透露出任何的个人特征。

孟宇嘴角勾笑，这有用吗？这才刚开始呢！

孟宇将手机镜头对准罗馨的屁股，想要拍一拍两人性器交合的画面，只可惜刚才孟宇顶的太深，罗馨肥美的屁股此时紧贴着他的大腿小腹，一点多余空间都没有留下。

也不觉得可惜，因为一切都刚开始。

孟宇将手机斜着放到自己身旁车门的把手上架住，虽然还是拍不到罗馨的正脸，可却正对着罗馨的屁股和他的大腿，孟宇相信待会他大腿动起来的时候，手机应该是能拍摄到罗馨屁股的摇动，和阴道口的具体情况。

将手机摆好之后，两只手得闲的孟宇抓着罗馨的屁股，嘴里说着：「罗馨未来的老公你好，兄弟我就不客气，先开动了！」

说着就想将自己深入罗馨体内的肉棒抽出，而这个时候他也才发现事情并不如自己想的那么简单。

姿势加上车内空间的原因，坐在下面的孟宇并不能顺畅地挺动自己的腰肢，让自己的肉棒进出罗馨的阴道。

而他也试着扶住罗馨茭白的屁股，想要带动她的屁股上下吞吐自己的阳具，只是罗馨虽然阴道被侵占，但反抗动作十分强烈，一双玉腿跪在车座上，绷得笔直，大腿上肌肉线条撑的十分显眼，铆足了劲就是不肯让孟宇轻易掌控自己的屁股。

孟宇倒是可以强硬地靠蛮力去让罗馨就范，可那就太过消耗体力了，两人拉锯到现在，孟宇的体能也消耗颇大，他试着强硬地托着罗馨的白圆盘一样屁股撸动了几下，没有爽到不说，还累的他气喘吁吁。

放弃了蛮力这条艰难的路径，孟宇开始了怀柔政策，开始口头开导道：「别这么啊，你是要跟我耗到天黑吗？」

「又不是第一次了，上一次你就挺配合的啊？果然还是睡着了才乖吗？」

「进都进去了，你就让我动动嘛！」

说话的同时，孟宇的手不停地在罗馨的屁股上来回摩挲，像是在盘着一团面团一下，抚摸搓揉，双腿也在一下一下的颠着罗馨的身子，做着催促。

罗馨趴在方向盘上，用尽了力气抵抗侵入到阴道内的异物，浑身都在戒备状态下，十分紧绷，可在听到孟宇的话之后，还是忍不住破防。

「滚，你这个强奸犯就等着坐牢吧！」

「我只恨没早点把你送进去！」

罗馨恨声恨气的话让孟宇头大，就在他不知道怎么办的时候，突然撇到副驾驶上罗馨包内散落出来的马克笔上，他眼睛一转，悄悄将马克笔拿在手上。

同时，孟宇抚摸着罗馨白臀的左手也开始慢慢的往中间移动，先是若无其事轻轻触碰了一下她的臀沟，然后在罗馨察觉到异常前，将自己的大拇指嵌入她的两瓣白臀中间，最后用力向两边分开。

此前罗馨的注意力都在自己的阴道，所以孟宇掰开她嫩臀，露出中间粉嫩雏菊的过程还算顺利，只是刚刚做完这些，她立马就反应了过来。

「孟宇！」

罗馨满含愤怒地大叫着孟宇名字，同时屁股也开始用力收缩，想要将自己被掰开的屁股合上。

浑圆如月的屁股，在她发力后也改变了形状，屁股两边的嫩肉开始向中间收紧，中间突出更多，而屁股两侧则各出现了一个坑塘。

只是这种力量还是没法跟孟宇抗衡的，孟宇无法摇动罗馨的身子让她上下吞吐自己的肉棒，但还是能够轻易地分开她白嫩的屁股，让她无法合拢的。

一手一个抓住罗馨的臀瓣向两边分开之后，孟宇看着中间那粉嫩嫩的菊花一翕一动，心中分外满意。

「嘶，你夹的真紧！」

孟宇突然发出的赞叹一时让罗馨不知道该怎么办，她继续用力可能也无法保护住自己的菊花，甚至还会带动着阴道咬着孟宇的肉棒，让他十分得意，可内心的羞耻心却不允许她就这样放弃抵抗。

欣赏了一会儿，孟宇就开始调整起自己手指的位置，大拇指固定住罗馨屁股两侧，让她无法合上，食指也开始摸索到臀缝之间，开始绕着罗馨花心部位转动。

孟宇亵玩意图明显的动作让罗馨羞愤绝望，此刻她心中只剩下悔恨，悔恨自己为什么要坐上孟宇的车，为什么那么不小心被他带到这里来。

只是再多的悔恨也改变不了此时的处境，她现在只能趴在方向盘上，被孟宇侵入着阴道，最后还要被他玩弄着菊花。

「不要！」

当孟宇的手指轻轻点在罗馨菊花正中的时候，她的声音开始恐慌，也带着几分服软的意味。

见自己的计策有效果，孟宇赶紧提出条件：「不弄你这里也行，那动一动！」

说完顶了顶自己的阳具，其中的含义不言而喻。

菊蕾被玩弄虽然让她紧张羞愤，但是让她主动在孟宇身上摇摆，她也是怎么都做不到的。

见罗馨不说话，孟宇也知道了她的选择，也没有再怜香惜玉，食指指尖轻触罗馨的菊蕾，然后慢慢顶入。

看着娇嫩微红的菊蕾在自己的手指下变形张开，孟宇呼吸都开始沉重起来。

「啊！不要！」

谷道第一次被异物入侵，虽然只是一截手指，罗馨还是能清晰地感觉到的。

但是，比起身体上的难受，她更多的还是心理上的不自在。

罗馨感觉自己此时就是孟宇的掌中玩物，这是她最不能忍受的，她今天见孟宇的目的是想看他惊恐绝望的神情，好弥补自己在泰国受到的伤害。

可现在感到绝望的反而是她自己，她竟然在孟宇的腿上被他双洞齐开，这是她来之前想都没有想过的。

孟宇在她谷道内扣弄的手指，不亚于一柄插在她心口不停搅动的匕首，让罗馨万分难受的同时，大白屁股也开始左右晃动起来，想要将谷道中的手指甩出，可孟宇的手可比她的屁股灵活太多了，犹如跗骨之蛆，完全摆脱不掉。

罗馨屁股的摆动也带着孟宇深入她阴道内的肉棒左右摇晃，这虽然让他生出一丝快感，可更多的还是疼痛。

孟宇左手前伸，穿过罗馨的小腹，一把揽住她的腰肢，将她扭动的下身固定住，不让她动弹。

「放手！」

罗馨声嘶力竭的叫喊并没有让孟宇生出怜悯，他翻起早就扣在手上的马克笔，将笔头凑近罗馨的臀缝处。

孟宇的手指离开自己的肛缝，罗馨刚松了一口气，就又感觉到一个坚硬中带着几分凉意的硬物，被孟宇往自己菊蕾处推。

「孟宇！」

罗馨像条上岸的白鱼，在短暂的修整之后再次扑腾起来。

好在孟宇早有预料，左手紧紧抱着她的腰肢，让她轻易动弹不得，同时右手也加快了推进速度。

很快，罗馨的菊花再次绽放，马克笔的前端已经没入其中。

孟宇并没有摘掉笔帽，而笔帽又不像手指那样圆润，虽然也是圆柱体，但它是那种多面形的，笔帽最前端没有弧度，有些硬朗，在深入罗馨菊蕾的过程中产生的刮擦，让她火辣生疼。

当笔帽完全没入后，孟宇也没办法再往内深推了，因为罗馨已经安静下来，她高翘在孟宇面前的屁股开始蓄力夹紧，抗拒着肠道内的异物。

罗馨屁股用力，同时也带动着自己的阴道收缩，火热柔软的嫩肉紧紧包裹住自己的肉棒，还不停的收缩加压，让孟宇感受到了很强烈的快感。

「啊！不要！」

当孟宇松开手，开始用手掌心抵住马克笔底端，向罗馨肠道内怼的时候，罗馨终于忍不住发出了一声哀鸣，同时转过头来，眼眶泛红的盯着孟宇。

孟宇见罗馨眼中泛着泪花，似乎他只要手上再用力一点她就会哭出来一样。

这样柔弱的罗馨激起了孟宇心中的一点怜惜，但更多的还是强烈的征服欲。

上次在泰国，他虽然上了罗馨，但毕竟黑灯瞎火的还是在对方毫无防备的情况下，成就感和征服感远不如罗馨现在含泪乞怜巨大。

似是看穿了孟宇眉宇间的那一丝怜惜，罗馨继续娇声道：「不要。」

声音柔媚婉转，与以往相去十万八千里。

只可惜她的服软并没有让孟宇放过她，反而让他热血上头，本来经过一番纠缠已经有些疲软的肉棒突然暴涨，将罗馨的阴道内的嫩肉撑的更开。

本来罗馨为了阻挡菊花处的笔，就夹紧了下身，此时孟宇的肉棒又变大了三分，两相作用下，孟宇只觉得自己的肉棒已经隐隐作痛，急需缓解了。

而对于孟宇的变化，罗馨的感受最为明显，在孟宇肉棒胀大的刹那，罗馨就身子一惊，眼神中开始出现惶恐。

孟宇也不跟罗馨兜圈子，带着几分掌控全局的得意，道：「你夹这么紧，我不好拔啊！」

「乖，放松点！」

说着，他轻轻一掌拍在罗馨的屁股上，然后默默等待着她的选择。

刚听到孟宇的话，罗馨是不信的，孟宇的表情让她觉得自己只要稍一放松，孟宇就会变本加厉，将自己眼角瞥见的马克笔彻底塞入自己肠道之中。

可孟宇摆明了你不放松，我就不拔的架势也让罗馨无奈。

自己阴道内被孟宇的肉棒侵犯，菊花又被马克笔占据，再这么对峙下去，最吃亏的还是自己。

没办法，最后罗馨还是慢慢地放松下自己紧绷的臀部以及大腿，只是在放松的途中，她带着狐疑与戒备的眼睛一直盯着孟宇，观察着他的表情，准备一有异样就立刻重新发起抵抗。

孟宇倒也没有在此期间趁人之危，一双手规规矩矩地摆在罗馨的细腰上，好整以暇地与罗馨对视。

罗馨心中极不信任孟宇，可却无可奈何，只能一步步地放松着自己的身体，只是放松的过程却十分漫长，孟宇只用轻轻一动，哪怕呼吸重上几分，罗馨都会立刻停下，随时准备再度夹紧。

只是孟宇却深知心急吃不了热豆腐的道理，所以直到罗馨放松到她自己觉得可以的状态时，他都没有使坏。

「好了！」

罗馨见自己放松下来之后，孟宇迟迟没有行动，忍不住小声提醒。

没想到孟宇却拍了拍她光滑的肚皮，道：「再放松些！」

「够了。」

罗馨感觉现在的状态对自己最友好，既可以让孟宇将马克笔拔出去，而如果孟宇有别的动作，她也能立刻行动，再次遏制住他。

只是孟宇不满意地道：「不够！」

说完也不说话，反正罗馨现在双手被绑在方向盘上，怎么也挣脱不了，他有的时间和她耗。

两人双目直视，最后还是罗馨先败下阵来，这种阴道和肛道内有异物的感觉实在是太难受了！

看到罗馨又一次退让，孟宇笑的有些得意。

等到罗馨双腿也软下来之后，孟宇扶住罗馨纤腰的双手突然向下一滑，抓住她的胯骨，将她的肥臀拉高然后再按下，让她的阴道和自己的肉棒做了次最亲密的摩擦。

「啊！」

孟宇的动作让罗馨一阵惊呼，刚放松下来的身子瞬间又紧绷了起来，可这次她哪里是早有谋划的孟宇的对手啊，防御远没有第一次那么完美，只能勉强给孟宇带来些阻扰。

又是几次提压，孟宇的肉棒在罗馨的阴道内快速抽插，这很大的减少了孟宇肉棒的胀痛，而且看着罗馨大屁股翻飞，屁股正中还插着一个白色笔管，笔管也随着自己的动作而在空中不停地摇晃，这副淫糜的场景给了孟宇很大的刺激。

从始至终，孟宇的目标就只是罗馨的蜜壶，菊花只是敲门的手段，今天什么都没有准备，他也不可能真在这里开了罗馨的菊蕾。

罗馨第一下就没防备住孟宇的肉棒，后面自然是只能被孟宇打的节节败退，不仅没有组织起有效的防守，本来略显干涩的阴道，也随着孟宇的进出而溢出潺潺水流，极大地方便了孟宇的进出。

刚刚阴道被侵入时，罗馨还能第一时间防守，可这次孟宇的抽插实在太过凶猛，强烈的刺激从下体传来，她的身体像是被电流穿过一样，疲软酥麻，毫无抵抗。

孟宇提压着罗馨屁股的同时，下体也在不断地前顶，罗馨本来就趴在方向盘上，硕大的胸脯夹在她与方向盘之间，此时更是随着孟宇的前顶，一下一下地压扁弹起，带来轻微的疼痛。

同时，罗馨被孟宇皮带绑着的手腕也随着身子一下一下的前沖，受到摩擦而感到疼痛。

胸部、手腕，以及屁股内的疼痛，让她忍不住哼唧出声：「恩~」

刚刚奸计得逞的孟宇，此时兴奋感爆棚，也没听明白罗馨声音中的痛苦意味，反而以为是自己强悍的性能力征服了罗馨，有些得意地问道：「怎么样？爽吗？」

听到孟宇的话，罗馨嗖地转过头来，发梢甩过孟宇的脸庞，让他心神荡漾。

凤目含凶，可罗馨那红润，满含春意的脸庞却将眼神中的凶煞气息全部遮盖住了，孟宇不仅没有吓到，反而又让她狠狠顶了几下。

「爽不爽？」

罗馨没有回答，她的心神已经被自己的屁股吸引了过去。

常年健身，罗馨身体的韧性极好，此时转过头来之后，眼角余光甚至能瞥到自己那上下翻飞的雪白屁股，以及……

以及中间插着的白色笔管！

这幅荒唐淫荡的景象让罗馨发懵，她很难相信这个趴伏在方向盘上，用阴道吞吐着男人肉棒，屁股插着白色笔筒的女人是自己。

尽管她身子趴伏在对方身前是被强迫的，屁股上下活动是在对方的带动的，笔筒也是他插进去的，可她依然难以接受这种现状。

「不要！」

正揣着粗气，感受着罗馨胯间嫩肉的孟宇无法探知罗馨现在的心理，听到罗馨的话后，他还调戏道：「不要停？」

「拔出去！」

罗馨的话根本制止不了孟宇，他又加大了力道，势大力沉地向前顶胯，硕大灼热的肉棒分开罗馨最里层的嫩肉，像是要鉆进她的子宫一样。

突然而剧烈的快感让罗馨发出一声闷哼，但随即她又说道：

「嗯~你先把笔拔出去。」

孟宇这是才知道，原来罗馨在意的是自己屁股间的马克笔。

他并没有听话，而是故意戏弄道：「那我的鸡巴呢？」

「也拔出去！」

罗馨的声音已经不像刚才那样中气十足了，就像一块被融化了的坚冰，变得柔媚如水。

只是她自己还没有发现，依然嘴硬的很。

「那不行，这样好了，咱们各退一步，我只拔一个，你选鸡巴还是笔？」

罗馨并没有回答，这种不管怎么说都是自己吃亏的选择，她怎么可能回答。

孟宇也没有催促，而是停下了带动罗馨屁股吞肉棒的动作，然后将空出来的手来到罗馨臀边，手心压住马克笔后端，画着圆圈。

「啊！」

孟宇的动作让罗馨惊呼出声，她能感受到随着对方的动作，自己的菊蕾正一步一步扩大，要是此时不加以制止，后面可能真就中门大开了。

「鸡巴~」

罗馨面色通红，声如蚊蝇。

「什么？大点声。」

这倒不是孟宇调戏罗馨，而是他确实没有听清。

「鸡巴~」

虽然罗馨的声音依然很小，但是孟宇却已经能够听清了，但他还是调戏道：「要我把鸡巴拔出来，笔塞进去是吧？」

说着孟宇动作起来，假意抽出自己的肉棒，同时也微微用力推着马克笔。

「不是不是！」

感受到肠道内的异物又进了一分，罗馨赶紧开口解释。

「笔拔出去！」

「那鸡巴呢？」

孟宇不停地逗着罗馨，同时手上依然用力缓缓推进着。

罗馨明知道孟宇是在羞辱自己，可她没有办法，相比于菊花，阴道被侵犯更加能让她接受点，毕竟就像孟宇说的那样，也不是第一次了。

最后罗馨还是红着眼眶说道：「鸡巴留在里面~」

「留在哪里？」

可孟宇依然不依不饶。

这种下流的字眼，罗馨何曾说过，她心中羞愤异常，可孟宇不断加码的手又给了她很大的紧迫感，逼迫她快点做决定，不然她的菊蕾就将被全部攻占。

天人交战之后，罗馨还是决定先摆脱现在的困局再说，嘴里最后还是心不甘情不愿地道：「鸡巴留在逼里~」

「加主语！」

孟宇此时就像是最严厉的老师一样，命令引导着罗馨。

「把你的鸡巴留在我的逼你~」

说出这话的时候，罗馨眼眶中的眼泪已经不自觉地流了下来，声音里也满是哭腔，说完之后，她整个人更像是泄了气一样，彻底失去力气，趴在了方向盘上。

这个时候罗馨已经彻底的放下了自己的羞耻心。

孟宇其实可以轻而易举地将已经进去三分之一的马克笔彻底推进去的，可他并没有，而是遵循约定地将笔慢慢抽出，同时嘴里也在叮嘱道：

「放松点，别把笔帽留里面。」

等到笔彻底从罗馨的菊花中抽出时，孟宇都能听到罗馨轻松的出了口气。

孟宇故意将马克笔放到中控台上，罗馨的面前，为的就是提醒敲打对方，让她待会好好配合。

而罗馨看着近在眼前的马克笔，只见笔管前面部分相较于后面，有着明显的水汽湿滑，这让她羞恼不已，愤愤地闭上眼睛，眼不见为净。

罗馨现在也想明白了，人为刀俎，我为鱼肉，今天她被孟宇啄了眼，她认了。

她现在只想孟宇快点结束对自己的侮辱侵犯，等离开这里再从长计议。

孟宇也感受到了罗馨的抵抗已经消弭于无形，嘴角忍不住的笑了起来。

让你以往对我高冷！

让你给我惹这么些麻烦！

这种大仇得报的满足感让孟宇十分膨胀，与他的内心一起膨胀的，还有他那已经停下一段时间的阳具。

此时，罗馨显然已经放弃抵抗了，那他自己不能亏待自己的兄弟，两只手抓着罗馨的屁股两侧，开始带动起节奏。

刚才因为罗馨的反抗，孟宇的抽插动作有些急躁，加上前戏太少，罗馨的花道有些干涸，所以快感中是带着几分疼痛的。

而此时罗馨显然已经放弃抵抗了，所以孟宇的动作也更加顺畅起来，他现在先不急着大刀阔斧地狂抽猛送，而是抱着罗馨的屁股上下捧动，幅度不大，每次插入遇到晦涩的位置就停下来，然后在已经开拓完，湿滑粘腻的区域抽送，直到原来晦涩的位置同样被花蜜润湿，他才继续深入。

孟宇就这样完全不着急地一寸一寸地进攻着，他这样也算是为了满足自己当时在泰国的遗憾吧。

受当时情形的影响，他占有罗馨的过程有些囫囵吞枣，十分仓促，所以这次他觉得好好找补回来，体会一下这个大学时代女神的每一寸肉体。

孟宇突然的温柔让罗馨不自在起来，他之前强硬的抽插占有，于她来说是没有什么快感的，身体上的被强迫还让她滋生出痛苦酸楚的情绪。

但现在孟宇温柔起来，反而带给她不一样的感觉，让她舒爽的同时，也勾起了她在泰国的回忆。

在泰国那次，虽然大部分时间，罗馨都在半梦半醒的状态，以为身上的男人是孙伟，但是强烈的性爱刺激却让她印象尤为深刻。

回来之后，有那么一两次午夜时分，她还在睡梦又回忆到了当时的感受，虽然每次她醒来之后都羞愤异常，但不得不承认那种感觉对于她这个禁欲好几年的人来说，实在是太过美妙。

孟宇的龟头顺着罗馨阴道内新起的这股湿润，不住地向里面开拓路径，虽然每次只增加一点点距离，可几十下的抽插之后，罗馨的花道也已经容纳了肉棒的三分之二，这种容纳与刚才那种强硬的侵入不同，而是罗馨的身体真的准备好之后的容纳。

此时的罗馨没了刚才的奋死抵抗之后，双腿也没了力气，紧紧贴着孟宇的大腿边，而一双小腿因为座椅空间的关系，并不能伸直了，美足只能高翘在半空中，随着身体地动作一摇一晃。

孟宇见罗馨慢慢进入状态，也将固定在旁边的手机拿了过来，摄像头对着罗馨粉嫩的菊蕾、汁水满满的阴道来了两个特写。

画面里罗馨肥厚充血的阴唇不停地分开，迎纳着孟宇的分身，窄小的花道随着孟宇的入侵而不住地撑开变形，然后从中被刮出不少淫靡的水分，沾湿两人的胯间。

特写拍完之后，孟宇将手机又放了回去，然后高高掀起罗馨的长裙，将原本在她腰间的裙摆一直掀到她的脖子处，然后用她的肩膀架住，不然它滑下来。

罗馨是感受到孟宇的动作的，她下意识地就想反抗，可又一想自己现在的处境，以及眼前的马克笔，最后她还是没有动，任由孟宇掀完衣服之后，又将自己的胸罩解了开来。

过程中，孟宇看着罗馨的灰色胸罩，有些遗憾地道：「这么保守的吗，我还以为你会穿上次紫色那件呢！」

罗馨自然知道他说的上次是哪次，心中有些气恼，但她现在又不得不去压制自己的怒火，不想在这个时候惹恼孟宇，只想着尽快脱身。

其实罗馨平日里对内衣的种类样式并没有什么偏爱，她只要穿的舒服就行，但上次在泰国为了勾引孙伟，她特地买了好几套性感的蕾丝内衣，但没想到会便宜了孟宇这个混蛋。

孟宇也就是嘴欠提一句，并没有在此纠结，他的一双大双解开罗馨的胸罩之后，很自然地就往前探去，一手一个抓住她的两颗肉球。

虽然孟宇看不见，但手上传来的反馈还是让他很轻易地感知到罗馨的雄伟坚挺。

「你奶子好挺啊！」

一双一个把玩了片刻之后，孟宇赞叹道。

泰国回来之后的半年里，孟宇没有近女色，性欲强盛的夜晚经常会回忆起陈欣然的高挑修长的美腿，赵茹丰腴柔软的肥臀，以及罗馨高挺紧实的乳房。

如今再次将这对珍宝握在手中，孟宇满足感大炽。

而罗馨就没这么好受了，孟宇的抓揉带给她不小的疼痛，而且最让她难受的是乳房被对方玩弄，小穴也在被侵犯着，这让她从心理上生出一种臣服感，这是她最为恼恨的。

只可惜孟宇的行动由不得她的想法，而随着孟宇手指对她乳珠的拨撩弹揉，她的乳房也开始生出麻痒火热的感觉。

这种感觉从她的乳头一直蔓延到心脏，然后辐射到身体的每一个角落，包括她的花房深处。

为了控制住自己的身体，她将下巴搁在方向盘上，雪白的贝齿咬着下嘴唇，鼻翼随着下身的肉棒不住地进出而不断开合，炙热的鼻息喷射在脸前的窗户上，呼出一层薄薄的水蒸气。

可这种对欲望的抑制，在孟宇将头凑到她耳边的时候，彻底绷不住了。

「舒服吗？」

感受到罗馨花道已经彻底湿润之后，孟宇将头凑到罗馨的耳朵间轻轻问道。

火热的鼻息吐在罗馨的颈窝间，让她心神破防，忍不住发生一声呻吟：「嗯~」

听到她的呻吟，孟宇忍不住得意地轻笑起来，可罗馨此时已经没有精力去管他笑里面的意味了。

因为孟宇在笑完之后，轻轻咬住了罗馨耳垂，然后生出舌头在她的耳珠上不住地舔舐，酥麻的感受一直传到心里。

孟宇就这么逗弄了许久罗馨，最后反而是他自己率先急躁起来，因为驾驶位本来就比较狭窄，而他们此时这种后入的姿势确实施展不开，可是随着情绪的递进，这种轻抽缓插已经满足不了孟宇的欲望了。

他需要更加激烈狂野地占有！

看着在自己的进攻下，趴在方向盘上喘息蠕动的罗馨，孟宇闪过一丝迟疑，但下一刻他就坚定了自己的想法。

想到就做，孟宇双手来到罗馨身前，一番动作之后将她的手从方向盘上解了下来，但双手手腕仍然被绑在一起。

然后孟宇抽出自己的肉棒，抱着罗馨的身子将她整个人抱了起来翻了个圈，正对向自己。

「嗯？」

他一系列的动作太过突然，搞得还沉浸在欢愉中的罗馨一阵发懵，等她回过神来的时候，就发现孟宇已经怀抱着她，将她的手绑在了座椅头枕下的钢管上。

「你干嘛？」

罗馨跪在孟宇怀里，用力的拽了拽自己的手，发现自己的手又没法动弹了。

孟宇没有回答她，他现在已经是色急，忍不住了，也不管罗馨的意愿，拉着她的将她的裙子和胸罩就往上拉，然后全部脱过了头顶。

因为罗馨双手仍然被缚，所以衣服和胸罩就全部堆叠在她的手臂上了。

罗馨整个人就这样赤条条的跟孟宇面对面，跪在孟宇大腿两侧的座椅上，而孟宇上身则鉆入了罗馨被绑在一起的双臂之间，跟她贴在一起。

刚才把玩了半天的乳房终于展露在自己的面前，孟宇忍不住发出一声惊叹，然后右手抓住一只，整个人也是贴了上去。

孟宇伸出舌头开始舔舐着近在咫尺的美胸，粗糙的舌苔不住地逗弄着罗馨的乳房，让她忍不住生出鸡皮疙瘩来，整个人更是不住地向后退，想要抵抗孟宇的侵扰。

可惜她现在双手被绑，整个人更是在孟宇的怀里，又能逃到哪里去呢。

孟宇左手抵住罗馨的脊椎，将她抱向自己。

而面对孟宇的大力，罗馨根本毫无抵抗之力，乳房就这样被孟宇重新压了回来，鲜红欲滴的乳珠也再次回到了孟宇的嘴里，被他轻轻撕咬逗弄。

「啊~痒~」

虽然有孟宇手掌的把持，罗馨不能向后退，但强烈的瘙痒微疼还是让她左右扭动摇晃起身子，想要让自己的乳房从虎口中逃出来。

面对罗馨的抗拒，孟宇也懒得与她纠缠，反正他可以亵玩的地方又不止这一个，罗馨能顾得过来几处？

松开罗馨的乳房，孟宇的双手来到罗馨肥嫩的屁股间，他一手抓住一瓣，在上面尽情的摸揉抓捏，然后将它们轻轻上提，让她的身子抬高之后，他又将一只手伸到自己的胯下，轻轻压枪，将炙热滚烫的龟头对准了罗馨臀股间的缝隙。

一手按着罗馨的屁股，一手抓着自己的肉棒，孟宇用两只手慢慢将它们凑到一处。

当火热湿润的肉棒贴到罗馨的大腿上时，她已经感受到了，但她并没有反抗，而是装作不知道似的，任由孟宇将肉棒抬到她的大腿根处，抵在她那还未闭合上的花唇上。

此时她的脑海里一万个念头在打架，有让她快点拒绝，保存自己清白节操的念头，也有告诉自己放弃吧，就这样让他占便宜快点让事情结束的念头……

反正到最后，当孟宇将自己粗壮的肉棒重新送入她阴道内的时候，她都没有组织起有效的反抗，反而当孟宇一桿入洞，将她的肉穴完完全全填满的时候，她身子一软整个坐在了孟宇的大腿上。

恶龙归穴，让两人都心满意足，同时发出一声畅快的闷哼。

孟宇就这样搂着罗馨的腰肢，开始上下抽动了起来，肉棒进出间，既有摩擦感，也有罗馨花房深处嫩肉传来的吮吸感。

变换了姿势，孟宇的动作空间得到了扩大，他进出的频率也加快了不少，而且由于罗馨现在整个人是瘫软地坐在他的大腿上的，所以每次抽出之后，不需要他用力，罗馨都会自己落下，重新将肉棒吞回去，而且由于姿势的原因，这近乎是全根没入。

爽到极致！

随着罗馨身子的上下活动，她胸前的一双美乳也随之上下翻飞，来回晃动，不时还跳到孟宇的脸上，像是在轻轻甩他巴掌一样。

孟宇见状，赶紧一探脑袋，将吸住一口乳肉，然后随着下身的抽插不住地变换着嘴里乳房位置，直到最后将罗馨红艳坚硬的乳珠含乳口中。

「嗯~嗯~嗯~嗯~」

「嗯~嗯~嗯~嗯~」

不知道是性爱的刺激，还是上下活动耗费了气力，罗馨开始喘起粗气，轻声哼了起来。

这种呻吟在孟宇耳中分外销魂，如同魔音贯耳，让他兴奋地嘴唇发干。

孟宇双手抓住罗馨雪白丰腻的心形臀瓣，抬动着手中的美人，上下颠动双手，逐渐加速，快速地做着抽插运动。

罗馨的呻吟随着孟宇的动作也一直没有停止，一双手臂搁在孟宇的肩头，整个人不自觉地靠向孟宇怀里，寻找支撑。

而孟宇此时正衔着她的乳头，她往孟宇身上靠的样子，就好像是主动将自己的乳房送进孟宇的嘴里一样。

再加上她高仰着精致美丽的头颅，嘴里发出着娇媚动人的轻哼，每次孟宇将她抬起来，她都会重重地坐下去，将巨茎深深纳入体内，任谁看都不像是被强迫的样子。

只是她脸上的表情却显得十分纠结，眉宇间紧紧皱着一块，像是厌恶抗拒着什么，可嘴唇却光鲜红润，贝齿微张，红艳的雀舌隐约可见。

孟宇也没想到罗馨会这么快的进入状态，但对方如此配合，他自然不会客气，松开嘴里已经被舌头舔的鲜红发亮的乳头，然后头向上，与罗馨脸对脸。

在看到罗馨脸上纠结的表情之后，孟宇并没有再出声调戏对方，因为他自己此时也是情欲高涨，只想着宣泄心中的欲望。

「嗯​…​…​嗯​…​…​」

当孟宇凑上前去，吻住罗馨的小嘴时，对方终于回过味来，开始抗拒挣扎，可孟宇可不会那么容易让她脱手，嘴唇就这样贴着罗馨，也不伸舌头，只是不停的活动着自己的肉棒，想要用下体的快感来麻痹罗馨。

可每当孟宇觉得有机会，想要将舌头伸进去的时候，罗馨都会闭合上牙关，不让孟宇得逞，几次差点被罗馨咬到舌头，所以孟宇也就不再尝试入侵罗馨的口腔了。

说来也怪，当孟宇离开罗馨的嘴唇之后，她的态度又变得温驯了起来，乖乖地被孟宇捧着屁股，上下颠动着吞吐着他的肉棒。

罗馨的内裤依然在她双腿之间，只是此时她双腿大张着岔在孟宇身子两侧，所以内裤被绷得紧紧的，快要被拉成一条线了。

而且此时的内裤上已经沾上了不少淫水，变得半透明起来，而随着孟宇的肉棒不住的进入罗馨的雪谷之间，不断挤开那红艳艳的花瓣，不断地带出大量的透明色的水花，内裤上的湿迹越来越大。

一旁的车门上，孟宇放置的手机此时正在记录着这淫乱的画面。

罗馨用力起伏的健美双腿，和她湿漉漉的花间，以及正在其中不住进出的那根昂首挺立着的巨茎，都被手机摄像头一帧一帧的记录了下来。

随着罗馨越来越进入状态，孟宇收回了一直盘弄着罗馨肥臀的大手。

在确定了自己收回手之后，罗馨依然会自动吞纳着自己的鸡巴之后，孟宇安心地顺着她的屁股慢慢往上，抚摸着她细腻的皮肤和曼妙的曲线，然后来到她的胸间，右手攀附上去，轻轻揉玩着，左手则顺着她的脊柱轻轻抚摸。

随着孟宇对罗馨全身温柔的爱抚，罗馨整个人都如坠云间，在没有孟宇的引导下自己上下起伏的动作越来越急，越来越快。

大股大股的春水从罗馨的阴道中流出，将两人交合处弄得泥泞不堪，花汁不断滴落到孟宇身下的真皮座椅上。

罗馨完全没意识到自己此时的状态，她就这样摇摆着自己的身子，直到全身布满汗液，身体感到酸软疲累，想要出口让孟宇停一下，才发现现在主动的是自己。

罗馨突然停滞下来，让正舔舐着她脖颈间细肉的孟宇有些扫兴，忍不住抬起头查看罗馨的表情。

只见本来双眼迷离的罗馨，此时正迷茫着张着眼睛，有些呆萌。

当她看到孟宇看过来的时候，罗馨的眼神中满是慌张，忍不住转过脸去，红着脸不敢与孟宇对视。

孟宇看见罗馨表现出的羞涩，忍不住开口调笑道：「怎么不动了？」

说着还顶了顶罗馨的腿。

「你！」

罗馨见孟宇调戏自己，下意识地就想发火，但一想到现在的局面，以及刚才自己的主动，转眼就将刚提起的气焰熄灭了下去。

孟宇见状，也没有继续调笑，因为下身活动的停止，也让他感到了不耐。

见罗馨已经不肯再摇摆，孟宇也不勉强，松开罗馨的雪乳，两手向下滑动，握住了她那纤弱不堪的雪白细腰，将她的身子微微提起，然后彻底固定住之后，屁股像是装了马达一样，开始前后挺动，带动着自己坚硬粗壮的肉棒不住进出着罗馨的小穴。

坚硬的肉棒每次都深深嵌入罗馨的花心，直直插入她湿热的花房，有时还将他那颗硬成鸡蛋样的龟头在里面旋转一下再抽出，龟头上的冠状沟便会刮在她的花心嫩肉上，直让她花枝乱颤。

突然启动的孟宇，再次将罗馨带回了刚才的节奏，强烈的抽插让罗馨说不出话来，只能张着嘴发出似有若无的呻吟。

这种呻吟就像是战鼓一样，不停地催促着孟宇进攻。

虽然时过境迁，有些感情和关系已经不在了，但昔日大学时代的女神，如今被自己疯狂肏弄，还是让孟宇内心极度满足，只觉得胸膛像是积蓄了满满的火药一样，而他下身的抽插就像是导火线，正一步一步燃烧着，直通他的胸膛。

常年锻炼的罗馨，臀股实在太过结实紧致，在孟宇的狂轰乱炸之下，罗馨又下意识地收缩着下身的肌肉，这让孟宇遭不太住。

罗馨的花穴虽然已经春水泛滥了，但在她无意识地缩紧下，还是让孟宇的进出显得有些晦涩，但这种紧致感也带给孟宇非一般的享受，让他欲罢不能。

罗馨的小穴就像是水瓶一样，内松外紧，不住地刺激着孟宇肉棒上下的筋脉肌肉，让他心中酥麻。

终于，在罗馨发出一声高昂的尖叫声后，她紧紧地抱住了孟宇，浑身雪肉剧烈颤抖着，像是被电流扫过一样不住地颤抖，而一双白藕一般的长腿则紧紧夹住孟宇的大腿。

罗馨的阴道像是开了闸的水库，温热黏滑的花蜜从她花房的最深处不停地流出。

于此同时，在罗馨阴道内进出着的孟宇，也在罗馨的紧贴，和这股水流之下达到了巅峰。

孟宇用力顶起自己的肉棒，将自己的龟头顶到罗馨花穴最深处，然后在深处嫩肉的包裹下，龟头先是一胀，积蓄了足够的威势后，发射出火热的精液。

孟宇在射精前，也抓住了罗馨高潮中失神的机会，一口吻住罗馨的嘴，然后尝试着将自己的舌头伸进她的嘴里。

这时候罗馨不仅没有拒绝，反而将自己的舌头送了过来，和孟宇的舌头缠在一出，互相饮渡着各自嘴里的唾液。

她们此时如同一对最亲密的情侣，紧紧地拥抱亲吻在一起。

车窗外是风和日丽，车窗里却是风雨不停。

两人的高潮持续了有一分钟，当罗馨回过神来的时候，发现自己的乳房正被孟宇抓在手里把玩，舌头也在跟对方纠缠，这让她赶紧后仰，甩开孟宇的嘴后，保持了一小段距离。

罗馨想要开口，但却又不知道说什么，所以她只能撇开眼睛，不去看孟宇，自顾自地喘息着，恢复着状态。

「回去吧。」

罗馨恢复了片刻后，忍不住提议道。

忍辱到现在终于要结束了，这让她心中轻松不少，像是即将刑满释放的囚犯一样，迫切地期待着外面世界。

相比于罗馨迫切离开的愿望，孟宇则有些意犹未尽，泰国回来到现在，这才是他吃过的第一顿“肉”，虽然喷香有味，但还没到让他心满意足的地步。

而且今天这种情况，做一次和做多次的区别并不是很大，怀抱着昔日有过许多想法的大学女神，孟宇突然不想这么轻易地放过她。

昔日只敢在意淫时幻想的车震已经轻易实现，这让他的思绪忍不住发散开了，回忆起其他以前想做不敢做的事情。

没有回答罗馨的话，孟宇的眼睛滴溜溜地朝着车外的绿荫小道看着，然后心一横，凑到罗馨耳边说道：

「你有打过野战吗？」

听到孟宇的话，罗馨先是纳闷，而后突然明白了过来，脸上止不住的震惊。

当她看到孟宇已经开始在解被绑在车座上的皮带时，终于惊慌失措，忍不住挣扎起来。

「孟宇，你别太过分！」

罗馨刚刚高潮完的身子十分疲软，孟宇只需要完全屏蔽掉她的叫喊，很轻易的就控制住了她。

将手机收好，打开车门。

孟宇没有理会罗馨的挣扎，就这样抱着赤身裸体的罗馨下了车，将她抱至车头。





第十章




「啊！！！」

看到孟宇不顾自己意愿的将自己抱出车外，罗馨歇斯底里地尖叫着，扭动着。

但此刻她双手被缚，人也被孟宇拦腰抱住，更加重要的是，她刚才还处在高潮余韵中，身子软的很，反抗时根本用不上什么力气。

对于罗馨的抗拒，孟宇是早有预料的，所以他什么也没说，力气都用在了手上。

刚才做爱的时候，车内空调虽然开着，但罗馨还是生出一身的汗，所以她的身子滑溜溜的，如同美人鱼，孟宇必须很集中气力才能将罗馨稳稳制住，不让她滑溜脱手。

一出车门，门外的热气迎面涌了过来，孟宇下意识地就停住了下车的动作，但他想了想脑海中幻想的满足感十足的场景，只犹豫片刻就下了车。

下车之后，孟宇为了省力气，用力将罗馨颠了起来，然后抗在了肩上。

孟宇双手用力，将罗馨的双腿抱在胸口，不让她的腿乱踢乱踹，但是却防不住她被绑着的双手在自己身后敲打自己的腰。

虽然罗馨的小动作力道也不大，但还是让孟宇感到了不耐烦。

「别动了，你乖一点，我会很快的，不会有人看到的！」

「乖你妈，你放开我！！！」

孟宇见罗馨不肯配合，也就不再劝说了，而是三步并作两步快速来到车头前。

罗馨此时被孟宇抗在肩头，双腿被他抱在怀里，而上身则紧紧贴在他的后背，这使得她一双眼睛只能看到孟宇的腿和脚下青苔遍布的水泥地，对四周的环境，是否有人毫无感知能力，心中可以说是完全没有安全感可言，总感觉四面八方都是陌生的眼睛在盯着自己。

同时，罗馨的心中也充满了气愤，不单单是孟宇粗鲁强硬的行为，还因为这个混蛋在临下车前还将他自己的裤子扯到腰间，别上了钮扣，虽然松松垮垮的，但总归有个遮掩。

而对于自己，孟宇这个混蛋不仅没有帮她把裙子穿好，甚至还将她脚踝处挂着的内裤给撸了下来，随手甩到车内。

所以，此时的罗馨除了已经被撩到胳膊上，脱不下去的裙子和胸罩外，便再无一丝一缕，光溜溜赤条条的。

这种自私的行为，让罗馨格外的愤怒屈辱。

罗馨的腿虽然被孟宇抱着怀里，用力按着，可她依然在反抗着，双腿游泳一样地踩着空气，踢着孟宇。

但当一阵和风吹过之后，她整个人就停滞住了，像被点了穴道一样，一动不动。

原来，暖风吹拂，不仅拂过她湿滑娇嫩的身子，还穿过了她的美臀花谷。

罗馨刚才一直在乱踢乱踹，双腿总会出现缝隙，这就给了清风可趁之机，趁着罗馨忙着的时候，带着旷野气息的微风，拂过白玉沟，直进玉门关。

孟宇的肉棒才拔出来没多久，她被狠狠肆虐了半天的阴道此时尚未完全合上，仍然张着小缝。

所以这缕风刮过她胯骨间的阴毛，直直的吹进了她的阴道内，这让她忍不住花穴一紧，双腿一收，紧紧闭住。

罗馨双腿虽然已经并拢，但刚才的那丝感觉却深深地刻入了她的灵魂，让她难以忘记。

这也使得她阴道虽然已经完全隔绝了风，但心中却仍然觉得微风正无时无刻不在侵扰着自己的禁地，这种奇怪的感受正慢慢在她心间蔓延，她的阴道也做了反应，又开始有点点阴液溢出。

罗馨的感受，孟宇自然是不知道的，他现在可没空注意罗馨的这些小动作。

第一次野战，孟宇心中是既激动又紧张，虽然刚才下车前他已经左右查看了一番，但此时他还是抱着罗馨在车头前又转了一圈，确定四周没有任何人迹，这才来到车头正中站定，然后才将肩头的罗馨放到了自己的SUV车盖上。

「啊！」

罗馨的屁股刚一落到车盖上，就发出一声惊呼，然后又开始死命地挣扎起来。

孟宇见她要跑，也是双手齐动，掐在她的纤腰两侧，就将她重新按在了车盖上。

见孟宇始终压制着自己，不让自己离开，罗馨终于忍不住抬头看着孟宇，带着愤怒带着痛苦地道：

「烫！」

孟宇一听，先是将信将疑，然后伸手感受了一下车盖的温度，这才发现自己刚才有些误会，立马就将罗馨一把抱了起来。

罗馨被烫的生疼，所以在孟宇抱她的时候，她也下意识地配合了起来，一双绑在一起的玉手从孟宇的头套进去，然后勾住他的脖子，挂在孟宇身上离开了车头，而她的一双脚也很自然地跨在孟宇腰肢两侧，紧紧箍住，害怕再次掉回到车头上。

一切都是下意识的动作，等她发现不对的时候，孟宇已经一手搂着她的腰，一手托着她的屁股将她紧紧抱在了怀里。

孟宇虽然看不见罗馨的屁股和后背，但用手摸了摸，发现温度确实比正常体温高上不少，便开口为自己冒失的举动道歉：

「对不起。」

他刚才是太过兴奋了，一时没想到汽车开了一路，再加上此时又是正午，肯定会烫的事实。

听到孟宇说对不起，罗馨下意识地就想回一句没关系，但话到喉咙又生生止住了。

这该死的礼貌！

就在罗馨为自己下意识的反应懊恼的时候，孟宇却偷偷干着其他事情。

他道完歉之后，发现罗馨并没有说话，而是乖巧地抱着自己，这让他大为意外，他还以为对方会破口大骂呢！

孟宇虽然不知道罗馨为什么突然安静下来，但他还是把握住了这个时刻。

因为罗馨双手双腿都主动地挂在自己身上，所以孟宇就空下一只手，偷偷地来到了自己的身下，将一直没有软下去的肉棒放出了裤子。

在罗馨愣神的功夫，孟宇一手扶着自己的肉棒，慢慢来到了罗馨的粉胯间。

刚才起身，罗馨抱的孟宇太紧，所以孟宇适当的调整了一下她的姿势，让她的双腿不要夹地那么死，将自己粉胯间的幽幽丛林露出来些。

罗馨此时抱着孟宇，脸正对着他的脖子，对身下的事情毫无感知能力，而因为她脑子在想事情的原因，所以孟宇在调整她姿势的时候，她下意识地就配合了起来。

让罗馨的屁股稍稍松开，并微微上翘一些之后，孟宇就顶着自己的肉棒贴上了她黑幽幽的花谷之间，凭着刚才在车内做爱的感觉记忆，孟宇的龟头一下子就顶住了罗馨的阴唇。

阴唇突然被火热的器物分开，罗馨先是一脸茫然，虽然觉得哪里不对，但不能真真感受到具体哪里不对。

而当孟宇顶着他的龟头，顺着刚才的春水进了一半的时候，罗馨这才感受出来。

「卧槽。」

情急之下，罗馨骂了一声脏话，同时赶紧向后提起自己的屁股，好将孟宇的肉棒拔出。

只可惜孟宇早就防着她，一只手立马就按在了她的屁股上，同时用力向下按压，反而让他的肉棒又进到了更深处。

当肉棒完全被罗馨的肉穴包裹，孟宇抱着罗馨的屁股，有些得意地道：

「是我肏你，你是挨肏的。」

罗馨很难形容自己现在的感受，又急又气，又有些无语。

这男人是有多不要脸，才会在跟自己道完歉之后，不动声色地又占自己便宜的！

「你放开我！」

虽然罗馨能感受到阴道内的肉棒已经到底，但她还是忍不住挣扎着想要从孟宇身上离开，脱离他的掌控。

只是上来容易下来难，罗馨一双手被紧紧绑在一起挂在孟宇脖子上，一点都分不开，在孟宇有意识的使坏下，罗馨想将自己的双手弄出来，是千难万难！

而在双手只能紧紧抱着孟宇的情况下，她的下半身自然就不再由她自己掌控了。

孟宇一手一个抓住罗馨的屁股，然后抬着她雪白的肉臀上下动作，让罗馨的阴道随着自己的意志吞纳吐咽，不停地跟自己的肉棒做着最亲密的摩擦。

罗馨有尝试着想要夹紧自己的双腿，不让孟宇肆意玩弄自己的下身，可惜力量太小，根本不是孟宇的对手，而且每次肉棒完全顶入，她的双腿就失去了力气，变得松软不堪。

几次猛顶后，罗馨就已经阻拦不了孟宇的进出了。

「放我下来~」

「放我下来~嗯~」

罗馨嘴里不停地念叨着让孟宇停下，刚开始的时候态度还很强硬，但随着孟宇进出她的花道越来越顺畅，她的声音也慢慢地变得柔媚了起来，每当孟宇的肉棒顶到最深时，她又哼唧出声，难受中带着一两分的快乐。

罗馨的这种言行不一的表现，让孟宇感受到前所未有的满足。

罗馨平时待人强势冰冷，孟宇经常在吃瘪后暗自意淫，意淫中的罗馨在自己强硬粗暴的手段下时而楚楚可怜，时而又骚又浪，与平日里判若两人。

虽然罗馨此时的表现离骚浪还差得远，但也足以让孟宇觉得自己的幻想成真了，胸口是抑制不住的满足感。

罗馨脸上纠结，含羞忍耐，最后又忍不住溢出喉咙的哼唧，比肆无忌惮的浪叫更让孟宇兴奋。

这种哼声就像是一往无前的战鼓，催促着他更深更快更强。

孟宇接下来的抽插一次比一次沉，肉棒一次比一次进入的深，而罗馨的哼声也随之慢慢变大，最后还是孟宇自己停了下来。

没办法，这样抓抬着罗馨屁股活动的姿势太过费力了。

其实，罗馨的思维一直都清醒在线，只是这种野外露出的陌生体验让她整个人心神格外敏感，总是担心周围会隐藏着人，或者每个不确定的未来都会有人闯过来，看到被人肏弄的自己。

孟宇刚把车开到这儿的时候，罗馨抱着这样的希望，希望周围有人，或者主路上有人发现自己的困境，将自己解救出去。

但到了此时此刻，她是真希望这儿了无人烟，连个动物都不会有，不然自己赤身裸体的被人看去，她光想想就恐怖莫名。

身体左右挣不开孟宇的束缚，无能为力的罗馨既想左右环视，随时监查周围，担心真有人过来。

这种无比纠结的想法下，她的身体也格外的敏感，孟宇的每一次插入都触动着她下体的每一根神经。

当罗馨察觉到孟宇使坏，肉棒一下比一下狠，想要自己叫的更大声的时候，她除了思维依然清晰，身体已经有些不受控制了。

她也不想这样，但她刚刚才经历过一场性爱，孟宇的动作很容易就唤起了她的肌肉记忆，让她的身体有了反应。

而且这种高度紧张敏感的境况让她控制不住自己，无法自持地随着孟宇的大力抽送而不住哼吟。

当她以为孟宇会这样一直抱着她干到最后的时候，孟宇突然停住了，这让她忍不住从他的怀里抬起头。

其实从发现孟宇停下，到抬起头，罗馨耗时是非常久的，再加上孟宇性急，动作快，所以当罗馨抬眼看的时候，孟宇已经从车内拿出了一条毯子，正顺手铺在引擎盖上。

全程肉棒紧紧深入在罗馨的阴道内没有拔出分毫！

只一眼，罗馨就看出了孟宇的意图，毛毯覆盖的位置正好囊括了她刚才烫到的地方。

「不要！」

罗馨忍不住惊呼了一声。

但为了不惊动到那些未知的其他人，她是刻意压着嗓子说的，所以一点都没震慑住孟宇。

孟宇看见她这副受惊的样子，反而更加兴奋，想要尽情享用罗馨的心越发炙热。

罗馨以前和孙伟谈恋爱，从开始到结束，一切事情都是她在主导，她让做什么，她不让做什么，孙伟都是俯首帖耳，老老实实地照做，包括在床上的时候。

就是非常规的体位，他们也就用过一两次，那还是罗馨在做错事之后，做的一丁点的补偿。

孙伟不是没有想过玩些花招，但在罗馨严厉拒绝之后，孙伟就再也没有提过。

跟孙伟的百依百顺相比，孟宇显然是个处处跟她逆着来的坏家伙。

将她绑起来不说，还在车上强奸了她，此时此刻竟然还将她带到四下无人的野外，想要野战！

孟宇的可恶简直是罄竹难书，但罗馨在心理上痛苦绝望的同时，竟然滋生出一种罪恶的快感。

这种快感是从身体，从阴道顺着经脉血液传递到大脑中的。

口嫌体正直。

罗馨心中闪过网络上看到的词语，发现跟此时的自己十分合贴。

虽然脑中已经对自己的行为心理有了了解，但这并不代表着罗馨就会自暴自弃，彻底沦为欲望的奴隶。

当然，也不代表她就能顺利脱身！

孟宇在将毛毯铺好之后，发现受惊的罗馨正死命抱着自己的脖子，看架势就是不准备配合了。

孟宇也没有多说什么，他此时已经大概摸清楚了罗馨的个性。

不管是刚才在车上，还是下车后，事发前罗馨嘴上总是叫嚣抗拒的不行，但当他真的将肉棒送到她体内之后，她的身体就会慢慢配合。

所以孟宇话不多说，直接就故技重施。

因为肉棒一直都在罗馨的花穴内，所以这时候孟宇倒也省事，他只是将托着罗馨屁股上的手，插入到了她的双腿间，然后用两只胳膊架住她的腿弯。

这种姿势下，孟宇便可以随意调整罗馨屁股的高度，以及它离自己身体的距离，好方便自己的抽送。

他此时双腿做马步状，两条小腿跟腱绷直，正使出全部的力气一下一下地往上顶胯，而随着孟宇跟腱的用力，他双腿间那个膨胀充血，呈现出吓人的紫红色的阳具正不断地进出着罗馨的粉穴。

其实孟宇的一举一动都在罗馨的察觉之中，只是她也只能察觉而已。

当孟宇架住她的双腿的时候，她的身体完全反抗不了，然后当他调整姿势的时候，她依然做不了任何事情。

她能做的只是当孟宇开始大力抽插她的粉穴的时候，不自觉地收缩阴道，慢慢溢出淫水，方便孟宇的巨龙进出。

当然，还有她嘴角不自觉地哼吟。

虽然之前孟宇故意将车停在了树荫下，但这种光站着就会出汗的天气，他们还在室外做爱，出汗就是不可避免的了。

浑身染了一层汗的罗馨，滑溜的像一条白鱼，让孟宇抓不稳提不住，玉腿自己差点从他的手臂间滑落。

同时，孟宇也已经分不清自己胯间的湿泞到底是两人流下的汗液，还是罗馨阴道内涌出的花蜜了。

剧烈的抽插下，他卡在大腿上的裤子也落到了鞋上，好在他接下来的动作也不需要移动位置，所以倒也没有影响。

虽然强烈的动作让孟宇舒爽异常，但两人湿漉漉的身体紧紧贴在一块，加上罗馨上下翻飞的长发，不时黏到自己的脸上脖子上，还是让他生出几分不爽。

所以当孟宇感受到罗馨的双手抱着没有那么紧的时候，他立马抱着罗馨，就将她放在了引擎盖上，然后趁罗馨还没反应过来的时候，将头从她的手臂间抽了出来。

等到罗馨察觉时，孟宇已经将她的双腿抬到了肩膀上，一只手绕过大腿抓住她的手腕，按在了她的肚皮上，不仅控制住了她的手，还压住了她的身子，不让她动弹。

没想跟罗馨纠缠，孟宇直接就大刀阔斧地动作了起来。

只是和预期相比，罗馨的挣扎比之前激烈持久，但好在他体力充沛，加上罗馨身体被自己限制的死死的，所以最后还是他取得了胜利。

看着躺在自己身下的罗馨，孟宇有种梦幻般的不真实感。

实在太难想象了，自己以前日思夜想的女神竟然真正躺在了自己的身下。

孟宇带着惊艳的眼神打量着罗馨的身体，这还是他第一次真切地看到罗馨的裸体。

当初在泰国的时候，灯光灰暗，一切美好都若隐若现。

哪像今天，青天白日，风和日丽，玉体横陈，美不胜收。

昔日女神赤裸地瘫倒在自己身前，孟宇的眼神中满含着激动与欲望的火焰，目光牢牢被她的身体锁紧，半点移不开去。

罗馨身体此时也是细汗密布，但这不仅没有影响美感，反而让汗莹莹的身体，看起来像是被打了蜡一样，充斥着晶莹的美感。

当孟宇打量罗馨的时候，罗馨也正瞪着一双凤目盯着孟宇，眼神里交织着愤恨和娇羞，以及无可奈何。

面色潮红的罗馨，加上她的眼神，让孟宇生出一种前所未有的掌控感。

这一刻，罗馨的肉体完全属于自己！

也许是孟宇的目光太过炙热贪婪，罗馨与之对视了几秒就忍不住败退，瞥到一边。

然后感受到孟宇还在看着自己的脸时，她终于忍不住将脸转了过去，只留给孟宇一个侧脸。

孟宇也不在意，罗馨的脸蛋平时都能看到，但脸蛋下的，可是罕见且珍贵的。

孟宇的视线下移，很快就被她胸前晃动的雄伟肉球吸引，眼中震撼莫名。

此时，罗馨的双峰早就没有了衣物的塑性，但它们并没有就此松松垮垮，而是依然形状完好地傲然挺立，虽然能看出受重力影响有几分变形，但也足以令人惊叹了。

在泰国第一次接触时，孟宇就已经看过一次了，但那次并不真切，而且害怕弄醒罗馨，所以并不敢真正亵玩，但这次不同。

一边欣赏着，孟宇空着的一只手已经抚摸上了罗馨的身体，从她的下巴滑下，落到她的锁骨，轻轻摩挲，最后来到她的乳房，轻轻抓住，肆意揉捏。

孟宇将大手覆盖在罗馨的巨乳上，感受着掌心传来的嫩滑酥爽，心中是激情澎湃，虽然他刚才就已经享受了这对巨乳许久，但远没有现在亲眼目睹直观刺激。

孟宇微微用力揉弄挤压着手中的玉乳，白花花的乳肉就顺着指缝溜出去，但一松手又立刻恢复原样，弹性十足，茭白的玉乳就这样随着他的五指幻化成各种淫靡的模样。

他能感受到手中的温软的乳房正中，一颗坚硬的樱桃结在上面。

松开手，孟宇两个手指轻轻捻住罗馨的乳珠，轻轻磨蹭。

罗馨的乳头十分敏感，胸膛随着孟宇的动作而不停地起伏，嘴角也发出了轻轻地呻吟。

「啪啪啪~」

孟宇玩弄着罗馨乳房的时候，他的下体一刻都没有停止，随着孟宇的肏弄，他的小腹和大腿不住地拍打着罗馨的屁股，发出不绝于耳的淫靡声。

肆意玩弄了罗馨滑腻的雪乳许久，孟宇这才松开，然后开始顺着她曲线动人的腰身向下，最后落在了罗馨那一双欣长雪白的大腿上，手掌不住揉捏着对方结实紧致的腿肉。

慢慢的这只邪恶的手掌转入罗馨的双腿之间，此时罗馨浑身都湿淋淋的，花谷间更是如此，汗液与花蜜交汇在一处，落到身下。

罗馨身下的毛毯才垫了一会儿，此时已经洇出一块很大的湿斑。

孟宇见状也没有取笑她，而是顺势分开她的双腿，将她最私密的花穴暴露在自己眼中。

罗馨的阴毛并不旺盛，此时被阴液沾染，完全贴在小腹上，显得十分淫荡。

阴毛下方，两瓣粉中带褐的大阴唇正充血分开，其中一根粗大火热的紫红色肉棒不住的摩擦进出，不时地带出鲜红色的嫩肉。

那是自己的肉棒！

想到这里，孟宇的胸膛止不住地吸气，用以平复心中的那份激动火热。

孟宇突然使坏，将自己地肉棒完全抽出。

看见鲜红潮湿的肉穴明媚可见，甚至在孟宇将肉棒完全抽出之后还没反应过来，没有闭合上，露出拇指大小的缝儿。

而这道小缝四周，鲜红的嫩肉正慢慢蠕动着，成股的花蜜从中不住的流出，滴落到罗馨的股沟间，身下的毛毯上。

不等肉缝完全闭合，孟宇再次上前，将挺翘的肉棒塞入其中，满意地再次抽插起来，然后过不久再次将肉棒完全抽出，再深深插入。

孟宇的小动作全都被罗馨捕捉到了，自己的私处被他这么堂而皇之地亵玩，她心中是羞愤难当，偏偏她双腿还无法用力闭合。

「快一点~」

罗馨突然说出口的话让孟宇十分震惊，惊讶地开口确认道：「什么？」

「用力一点~」

再次听到罗馨的催促，孟宇还是不敢相信自己的耳朵。

这还是罗馨吗？

其实罗馨这也是无计可施，与其不知道还要被以什么样的手段玩弄多久，不如快点结束这噩梦一样的性爱。

而如何结束，也只有让孟宇泄出了这一条路了。

所以她开始在身体上迎合起孟宇来，嘴里也忍不住催促起来。

虽然罗馨的态度有些反常，但孟宇还是很乐意看到这种变化的。

「大声一些！」

听到孟宇的命令，罗馨没有回应，而是张开一双柔媚带水的眼睛注视着孟宇，含羞道：

「别说话，干我！」

说完这句话，不止是孟宇，就是罗馨都不敢相信这是自己说出口的。

罗馨虽然没有遵从自己的命令，但她的回应显然更让人热血沸腾。

孟宇听后，心中澎湃，然后下身开始加速，火热的肉棒不住地进出着罗馨的肉穴。

孟宇一只手抓着罗馨被绑住的双手，另一只手则重重揉捏着罗馨的乳房，在她娇嫩白皙的皮肤上留下了不少红指印。

保持着这个动作，孟宇的肉棒飞快地进出着罗馨的阴道，同时他的眼神也一直盯着两人交合的私处。

看着自己紫红色的肉棒在罗馨粉嫩嫣红的花瓣中进出抽插，硕大的肉棒上成片成片的透明花蜜被带了出来，花穴口的两瓣花瓣因为他长时间地耕耘而充血，花茎内的肉褶紧紧夹住自己青筋狰狞的棒身，那种感觉就像是无数张小口在啃咬吸吮着。

眼中所见，让孟宇快感倍增，而耳中所闻，也是如此。

「嗯~啊~」

罗馨并不懂如何勾引男人，她只是不再压抑自己的呻吟，就已经让孟宇兴奋得忘乎所以。

快意不停地窜上脑袋，孟宇只觉得兴奋感像是火药一样积蓄在自己心头，他松开罗馨的雪乳，两手向下滑动，握住了她那纤弱不堪的雪白细腰，将她的身子彻底固定住，屁股像是装了马达一样，前后挺动，带动着自己坚硬粗壮的肉棒不住进出着罗馨的小穴，每次都深深嵌入花心，直直插入她湿热的花房，有时还将他那颗硬成鸡蛋样的龟头在里面旋转一下在抽出，龟头上的冠状沟便会刮在她的花心嫩肉上，直让她花枝乱颤。

「叮铃铃。」

就在孟宇气越喘越粗，肉棒顶动频率越来越快地时候，落在脚下的裤子中突然传出了电话铃声。

孟宇兴致正浓，自然不想打断自己的节奏，所以没有停止，而是继续着自己的动作。

可这电话就像是跟他耗上了一样，一直不停，在自动挂断之后，又续了上来。

时刻要分神在意电话铃，孟宇的快感至少减少了一半，本来已经要沖到最高峰的性欲也是陡降。

最后，孟宇还是没能熬过对方，满心怨气地抽出肉棒，然后蹲下去从自己的裤子里掏出手机。

看着屏幕上的联系人姓名，孟宇愣住了，久久没有挂断。





第十一章




孙伟？

手机屏幕上，联系人姓名赫然写着孙伟！

孟宇先是意外，然后一股被抓奸在床的臊慌用上心头。

毕竟罗馨以前是孙伟的女朋友，虽然已经分手！虽然在泰国的时候三人就生出了嫌隙！

但当了好几年电灯泡的孟宇，固有印象还是太过深刻，导致他大脑兴奋的现在，仍然会觉得自己有愧于孙伟，像是在偷情一样。

孟宇看看电话，又转头看向罗馨，一时不知道应不应该接这通电话。

在孟宇犹豫的同时，罗馨也从性欲中缓过神来。

刚才孟宇的手机铃声已经让她从高昂的性欲中回过神来，尔后孟宇将肉棒抽出，她也是有所感的。

在她想来，也同样欲火高炽的孟宇，应该火速挂断电话才对。

可是等到她火热的阴道感受到了一份空虚瘙痒，孟宇都没有将肉棒重新归位，而且还任由手机铃声响个不停。

终于，罗馨还是没能忍住，偷偷睁开眼睛想要打探孟宇到底在搞什么鬼，怎么刚才还急躁的像个怪兽，突然一下就消停了，也没见他接电话，也没见他重新开始。

孟宇不时地打量着罗馨，所以正好捕捉到了罗馨偷偷睁开眼睛的小动作。

此时的罗馨，一头秀发散落在身下薄毯上，激烈的欢爱让她出了许多汗，使得脸上粘上了几缕凌乱的发丝，有一缕从额头斜着划过眼睛，让她潮红且媚态十足的脸庞多了几分神秘，发丝下面半张的眼睛里此时都是满满的，快要溢出来的水意。

罗馨的这副面孔是孟宇从未见过的，她此时就像是坚冰化成了水一样，柔媚得让他惊艳，更让他充满成就感。

当然，更让孟宇兴奋的还是她此时的姿势，此时的罗馨就这么赤裸地躺在他身前，雪白的娇躯被身下黑色的引擎盖映衬得更加白皙动人，斑驳的光影从头顶的树梢间落下，竟染让孟宇生出一丝唯美的感觉来。

当然，也仅仅是一丝。

因为她硕大巍峨的山峰上，数不清的红色指印，以及坚硬红润的乳头上遍布的干涸口水，都破坏了这份美感。

孟宇的阳具已经抽出有一会儿了，他现在完全没有限制罗馨的姿势，所以罗馨现在除了双手仍然被捆着，身体的其它部位都是自由的。

但是她却并没有把握住这个机会，肉山高筑的胸膛上下起伏，不停地喘着气，回复着刚才激烈做爱时消耗的体能，一双修长健美的大白腿依然像青蛙一样倒张着，将两股间毛发稀疏的芳草地彻底地暴露在了空气中。

罗馨平坦的小腹早已被无数从她花道中翻涌出来淫水浸透，变得一片湿泞。

稀疏的阴毛凌乱地拧成一股股，摊在肚皮上。

再下方，花道口的两瓣阴唇早已是充血肥大，宛如一只小鲍鱼，而且因为刚才疯狂被摩擦的原因，颜色是红艳异常，沾染着浓浓的淫水，色泽更是晶莹透亮，十分淫靡。

虽然刚才已经享受了半天，但孟宇此时还是忍不住咽了咽口水。

孟宇看了看电话，又看了看身前的罗馨，最后思索片刻，他没有挂断，但也没有立刻接听，而是选择了将手机静音。

前几天孙伟就找孟宇聊过赵茹的事情，当时是有些不欢而散的意思。

孙伟没能得到自己想要的答案，孟宇以为他会从其他地方着手，毕竟当天最后，孙伟的态度还是很不耐烦的。

但没想到今天他竟然又打电话过来了。

孟宇料定他打电话过来，肯定还是赵茹的事情，所以才如此犹豫。

心中虽然还没有下定决心，但当孟宇看到罗馨突然看过来的眼神时，他还是快速地将手机静音，然后趁着罗馨还没反应过来的时候，一把按住罗馨柔暖丝滑的小腹，然后将自己的肉棒再次贴了上去。

肉棒离开的时间比较短，罗馨的阴道还没有完全闭合上，所以孟宇并不需要调整姿势，也不需要用手去引导，很轻易地就将肉棒重新插入其中。

「嗯~」

不知道是不是错觉，罗馨感觉只过了一会儿的功夫，孟宇的肉棒好像变得更硕大，更加火热，这突如其来的一下深入让她一时没能忍住，发出一声呻吟。

心中纳闷，罗馨打量着孟宇，想要知道原因，但当孟宇的眼睛转过来，与她四目相对的同时，她立马心虚地撇过头去，重新眯上了眼睛。

换做以前，对视这种事她从没虚过，但是今时不同往日，阴道内孟宇的肉棒还在前后顶动作怪，她实在没有那么强大的心理再起坦然自若地直视孟宇。

孟宇见罗馨的动作，心中也是得意一笑，果然男人最占上风的还是这个时候。

孟宇一手按着罗馨的肚皮，前后顶动着自己的腰，一只手还拿着自己的手机。

孙伟的来电依然没有挂断，而孟宇看着闪烁着的屏幕，眉头慢慢皱了起来。

不知道是不是刚才断了一会儿节奏的原因，孟宇突然觉得罗馨的花穴带给自己的快感远没有刚才那样炙热，就像是被人掐断导火索的炸药一样，十分憋闷古怪。

刚才明明差一点就要引爆了，可现在怎么都找不到那种感觉，一切都不对劲了！

快感的落差，让孟宇的心中生出了不满的情绪，而这种情绪随着电话的继续，正持续不断地扩大着。

终于，在鬼使神差间，他将手按在了接听键上。

「喂。」

当孙伟的声音传过来的一刹那，孟宇突然感觉自己心中像是有什么东西破了一样，心脏嘭嘭嘭的直跳，既紧张又兴奋，整个脑袋像是要炸掉一样。

而下身的肉棒这一次也是一杆到底。

舒爽暖麻，直击新房。

在心理作用下，孟宇只觉得罗馨此时的花道紧密更胜方才，而他也能感受到刚才被断掉的情绪重新连了上来。

「喂？」

孟宇对着话筒回复的时候，罗馨也从刚才那一下猛顶中清醒了过来，头嗖地一下就转了过来。

当看到孟宇贴在耳边的电话时，罗馨眼睛睁的老大，瞳孔剧震，一脸的不敢置信。

他竟然在打电话！

虽然不知道跟孟宇通话的人是谁，可这种跟自己做爱的过程中，竟然还和别人打电话的行为让她感受到了侮辱，不被尊重，这让她内心十分羞恼愤怒。

虽然她今天也一直没被尊重对待过！

可是孟宇的行为一次又一次挑战自己的底线，还是能不停地激恼她。

心中气不过，罗馨忍不住抬起绑在一起的手锤了孟宇的手臂好几下，发泄心中的不满。

孟宇见到罗馨已经发现了，为了防止她不顾一切地挣扎，立马又接了句：

「有事吗？孙伟」

将孙伟的名字抛出后，罗馨果然一下愣住了，刚刚酝酿好的愤怒情绪一下子消散掉，整个人迷茫起来，大脑一片空白。

怎么会是孙伟？

孟宇见到罗馨茫然中带着意外的表情，卖力地又抽插了两下自己的肉棒，在看到罗馨并没有反抗之后，嘴角终于露出了得意的微笑。

将手指放到唇边，做了个噤声的手势后，孟宇就又抓着了罗馨的双手，将它们拉到她的肚皮上控制住，防止她待会反应过来之后再行反抗。

「你在干嘛？」

电话那头，孙伟没好气地问道。

他两次联系孟宇，对方接电话都磨磨唧唧的，这让他言语间不那么友好，带着几分怨气。

孟宇听到他的话也是眉头一皱。

上一次电话，孙伟也是这种语气，当时他因为心中有愧，而且也确实对他的联系感到意外，所以并没有太过在意。

但现在的他正在兴头上，而且罗馨的态度已经软了下来，正是征服感掌控感十足的时候，自然对孙伟的态度很介意。

你这是什么态度啊？就因为我上过你老婆吗？

孟宇心中这样想着，但还好理智控制了他，孟宇没有将心中所想说出来，而是随口应付道：「刚才有点事，不方便接电话。」

但作为报复，孟宇将肉棒抽出，只剩龟头，然后狠狠一撞，肉棒全根没入，小腹与罗馨抬起的大腿相撞，发出一声脆响。

「啊！」

与此同时，罗馨也被这突如其来的一撞，顶出声来。

花房虽然被火热的肉棒填得满满当当，强烈的快感直冲罗馨脑海，紧接着上头的是更加强烈的羞耻感。

经这一顶，罗馨的脸蛋已经不单单是潮红了，而是红艳的如同晚霞，脸上写满了羞耻愤怒，还有一丝迷茫。

突然的女声也让孙伟有些奇怪，他问道：「你现在很忙？」

「还好，我们今天团建。」

孟宇一边与罗馨对视，一边随口扯谎敷衍孙伟。

孟宇刚才的顶撞，反而让罗馨回过神来了，她开始挣扎起来，但因为孟宇正在通话的缘故，罗馨并不敢太过激烈，她也害怕发出声音。

也正因为如此，所以她一时也无法挣脱。

孟宇见罗馨有些投鼠忌器，十分得意且嚣张地冲着罗馨笑了一下，气的罗馨牙痒痒，但又无可奈何。

而且她下身扭动间，不仅没有将孟宇的肉棒请出去，还加剧了摩擦，带给自己更加激烈的刺激，使得她花道间淫水又开始泛滥起来。

害怕孙伟因此挂断电话，孟宇用力地出入着罗馨的花穴，同时又说道：「你要有事，可以现在讲。」

孙伟也不疑有他，毕竟听筒里确实听得到风声。

没有再管刚才的女声，孙伟直接切入正题：「这次找你还是上次的事情。」

上次给孟宇打电话，孙伟并没有获得任何赵茹的消息，他倒不是很着急，但是孙宏却不同，毕竟事关自己前妻以及孩子，所以没事就会催一下他，搞得他烦不胜烦。

这不，今天就是没顶住孙宏的叨唠，这才又给孟宇打了电话。

「那我还是没什么好说的。」

「你不用这样，孙宏已经二婚了，不会怎么样的，他就是想知道孩子的情况。」

孙宏二婚的事情孟宇倒是没想到，他只以为孙宏和赵茹现在是分居或者离婚了呢，没想到短短几个月他都已经再结婚了。

为了卸除孟宇的防备心，孙伟进一步解释道：「而且，他们也已经有孩子了。孙宏现在就是想知道赵茹的情况而已，并不会做什么。」

孙伟的话惊得孟宇放缓了身下的动作。

所以孙宏是婚内出轨加小三怀孕？

虽然有些出乎意料，但孟宇没多久还是缓过来了，毕竟上次接触就已经知道孙宏并不是什么好丈夫了！

孟宇突然迟缓的动作，以及脸上惊讶的表情，都被罗馨看在眼里，她心中也开始好奇起来：这两个人到底在谈些什么？

听了孙伟的话，孟宇思考了一会儿，然后道：「我没办法跟你透露什么，不过我可以先跟茹姐通个气，看看她的想法。」

孙伟的话也给了孟宇一丝希望，一丝接近赵茹的希望。

不过他并没有如实告诉孙伟，自己这几个月也就见了赵茹那一次，反而顺着他的话口，想要看看自己有没有在双方间斡旋的余地。

上次强硬询问失败之后，这次孙伟改用了怀柔方针，在听了孟宇的回答之后，他没有进一步紧逼，而是说道：「嗯，不管结果如何，你尽快跟我说。」

「嗯~」

「那先这样。」

「等一等~」

听到孙伟事情说完了就想要挂断电话，孟宇急忙阻止道。

你的事谈完了，我的可才刚刚开始呢！

暂时将赵茹的事情抛在脑后，孟宇看了眼罗馨，然后将手机从耳边拿开，并将声音外放。

孟宇咽了咽口水，然后控制着自己的嗓音，带着几分歉意地道：

「陈欣然的事，对不起。」

孟宇说完之后，那边孙伟突然陷入了沉默。

这两次通话，他都在刻意回避泰国这个话题，没想到今天孟宇竟然如此直接地道歉了。

他几次张嘴，都没说出来任何东西。

说没关系吗？实在说不出口！

再跟孟宇撕一次脸？可还有事情需要靠他！

那边孙伟不知道，可这边罗馨却将孟宇的虚假嘴脸看在眼里，他的脸上根本没有半分歉意，甚至在跳到了这个话题之后，他抽插的频率反而越来越快了起来。

越来越激烈的快感袭来，罗馨反抗的力量也小了下来，无力地躺在车盖上，一双美腿也乖顺地抬在孟宇身子两侧，安静地忍耐着身下的快感。

与孟宇相同，刚才因为接电话而断掉的高潮，也慢慢上线，而且因为有孙伟的加入，变得更加炙热。

罗馨甚至觉得孟宇的每一抽都能将自己阴道内的嫩肉全部带出，而每一顶又都能顶入自己的子宫，这么激烈的性爱是她从来没有经历过的，让她有些迷醉。

只是在如此激烈的做爱中，她仍然要强打着一点精神，咬着牙不让奇怪的声音从自己嘴里传出。

但是她嘴里不发出声音没用，他们紧密相连的性器却无法静音，啪啪啪的肉体撞击声还是若有若无地传了过去。

「你那边什么声音啊？」

「有什么声音吗？我不知道啊？」

孟宇努力控制着情绪，尽量让自己的语气显得平稳些。

孙伟听到孟宇疑惑的反问后，也没有细问，毕竟他人在户外，有些奇怪的声音也不奇怪。

「可能是我同事他们在玩小游戏吧。」

听了孟宇的解释之后，孙伟就更不会再追问。

而罗馨在听到孙伟熟悉的声音之后，身边就开始变得紧绷了起来，阴道也开始蠕动、收缩。

本来淫水泛滥，十分易于行动的私处，此时也开始晦涩起来。

这种晦涩与蠕动，带给孟宇最极致的快感，他通话到现在，要的就是罗馨的这种反应。

但还不够！

「罗馨的事情也对不起！」

本来刚才都将话题跳了出去，孟宇这时又给拉了回来，而且还事关罗馨，这让她十分紧张。

在这份紧张之下，她的阴道更是疯狂缩紧，阴道内不停蠕动的嫩肉像是要将孟宇连人带肉棒一并吞进去。

此时罗馨的身体早在孟宇的进攻下瘫软成了一滩烂泥，根本无法反抗，只能被动接受，眼睛瞪大了盯着孟宇，害怕他会说出什么奇怪的事情。

罗馨紧张与情欲并存的脸蛋十分勾人，她瞪大的眼睛还随着孟宇的肉棒插入而不停地眨巴。

本来已经想挂断的孙伟，在听到罗馨之后，也是停住了。

与陈欣然不同，孟宇当时肏弄赵茹和陈欣然的场景是被他撞破了的，但是罗馨却不同。

他只能从那天晚上罗馨的态度里察觉出一丝不寻常，并推测出一些事情，但心中并不十分笃定。

此时听到孟宇的道歉，他心中“戈登”一声提了起来，毕竟罗馨是他的前女友。

毕竟当初一步步将罗馨推进深渊的是他自己！

「那晚……」

「那晚，罗馨将我认成了你，一上来就抱住了我。」

「所以，我就​…​…​我就没忍住​…​…​」

见孙伟不说话，孟宇开始自说自话，将那晚的事情说了一遍。

孟宇的话给孙伟的感觉十分怪异，毕竟罗馨是自己前女友，所有这些话十分刺耳，有点像是炫耀，但是孟宇的语气里又满含歉意，甚至喘着粗气，心中明显也不平静。

同时，孟宇的话也解答了孙伟心中的迷惑，毕竟当晚红酒是被陈欣然她们喝下去的，罗馨怎么沦陷的也算是他心中的一个小谜团吧。

「算了，都过去了！」

知道了这个之后，孙伟不想再跟孟宇讨论泰国往事了。

「行，不打扰你们团建了，玩的开心点！」

「好！」

孟宇也知道适可而止，再往下说就容易露陷了，而且他现在的快感也已经直入脑海，迫不及待地想要破顶而出了。

挂断电话之后，孟宇将手机放到罗馨身旁，然后坏笑着道：

「你前男友让我们好好玩！」

说完还一记猛顶，直入罗馨的花心。

罗馨紧张的心也随着电话的结束而放松下来，松了一口气后，她安心地眯起眼睛，本来一直压抑着的喉咙也被这一下给撞碎了防线，呻吟出声。

「啊​…​…​呃​…​…​啊​…​…​呃​…​…​」

就像是被打开了开关一样，罗馨的呻吟再也遏制不住。

此时的她早已忘记了最开始时在野外的拘束，肆无忌惮地将心中的快乐宣泄了出来。

孟宇见罗馨不理会自己的调戏，反而全身心的投入到性爱中之后，也没有再逗弄她。

松开罗馨的手，孟宇将她一双修长的美腿拉到自己肩头，然后用力将她的屁股拽向自己，让自己能够进入得更深。

电话之后放飞自我的罗馨，让孟宇感受到了前所未有的快乐，他感觉罗馨阴道内的每一处嫩肉都在热情地欢迎着自己的进入，同时也不舍着肉棒的离别。

「骚货，老子操的你爽不爽啊？」

强烈的快感让孟宇热血上头，禁不住出声问道。

久久没等来罗馨的回答，孟宇忍不住抬手拍了一下罗馨高翘着的巨乳。

看着左右摇晃的雪乳，孟宇心中一动，抬起手来又是一下：「骚货，爽吗？」

孟宇也没指望罗馨回答，但他还是一直问着，目的不是别的，就是为了找借口不停地轻扇罗馨的巨乳。

因为他感受到自己每一次抽打她乳房时，都会带动着她的下体一缩。

「你骚不骚啊？」

孟宇不停地问着罗馨不可能回答的问题，也不停地抽打着她的乳房。

孟宇的力道虽然轻，但是却顶不住频率高。

没一会儿，罗馨的乳房就开始泛红，靡艳的场面看得孟宇口水狂咽，声音也越来越粗，直到最后已经压抑沉闷的像个猛兽。

「贱货，老子干得你的骚屄爽不爽？」

已经到了极限的孟宇，再也控制不住自己的情绪，一巴掌用力扇在了罗馨乳房上。

「啪~」

这一下将罗馨胸前两个肉球抽的摇晃不停，好半天才重新停下来，但是上面却留下来颜色深红醒目的指印，看的孟宇欲火冲头，再也忍不住了，怪叫一声：

「啊！」

肉茎整根嵌入罗馨的花心深处，然后龟头猛胀，一股热流犹如火山爆发中喷薄而出的炙热岩浆，激射到罗馨的花房深处，也将她带上了情欲之巅。

「啊~」

罗馨的叫声比孟宇更尖，也比他更久，直到孟宇射完浑身发软地喘着粗气她都还未停止。

高潮之后，孟宇的大手不住地游走在罗馨赤裸的娇躯上，而罗馨也静静地闭眼享受着高潮的余韵。

最后还是轻柔的暖风唤醒了她。

罗馨睁开眼的第一句话就是：「回去吧~」

在她想来，该做的都做了，孟宇也该满足了吧！

可孟宇却没有，他轻笑着抱起罗馨的腰肢，将她翻了个面，上身趴在毯子上，双腿则落到地上。

孟宇本想让罗馨站在车前，背对着自己趴在引擎盖上的。

只是两场激烈的性爱，已经让罗馨腿软了，她的双腿怎么都无法支撑起身体，最后只能上身完全贴在引擎盖上，双腿则虚挂在空中。

「你还想干嘛？」

罗馨早已察觉到了不对劲，只是身体酸软的她只能任由孟宇搬弄，摆着姿势。

摆弄好罗馨之后，孟宇一只手按在她的后腰，同时双腿向前紧紧顶住罗馨的屁股，最后肉棒再次自她的双腿间插入，直接没入她的阴道。

「嗯~」

……

回程的时候，孟宇车开的小心翼翼，根本不敢开快。

毕竟刚才罗馨在方向盘上挣扎的时候动作剧烈，还发出了“嘎吱”的怪声，所以孟宇也担心万一车辆有所损坏。

「前面找个药店停一下。」

上车后就一直沉默无声的罗馨突然开口。

看到孟宇疑惑的眼神，罗馨淡漠的解释道：「避孕。」

她的声音很淡，语气也很平，就好像说的不是自己的事一样。

听到避孕，孟宇这也才想起来，刚才三次都内射了罗馨，所以避孕确实有必要。

「嗯。」

孟宇找到一家药店停下，就松开安全带准备下车，却被罗馨制止了。

「我自己进去。」

孟宇见罗馨的态度依然平淡，再想到如果两个人进去的话，收银员肯定会用异样的目光看自己，所以他也没有坚持，就让罗馨自己下车，独自走进药店。

孟宇坐在车里等了许久都不见罗馨出来，要不是他一直看着门口，还以为罗馨跑掉了呢。

但这么久不回来确实有些怪异，孟宇还是决定下去看一下。

下车后，当孟宇绕到车前的时候，不经意发现自己的前车盖竟然有一小块凹进去的地方，这让他有些心疼，但一想到今天的收获，这一点点的损失也就有些微不足道了。

就在孟宇擦了擦车盖，刚转身往药房走了两步时，他就看到了三个身穿制服的警察从旁边走了过来。

孟宇下意识地就想让道，却突然发现他们的目光好像锁定的是自己，而且还径直朝自己走来。

「咚咚咚！」

孟宇的心中突然打起鼓来，想要扭头就跑，可是双脚却像是被浇筑在地上的一样，动弹不得，直到三个警察停在自己身前。

「先生，我们有事想请你到警察局协助调查！」





第十二章




做贼心虚。

第一眼看到警察的时候，孟宇就有预感，他们是冲着自己来的！

只是他的心脏像是擂鼓一样，咚咚咚跳个不停，腿却犹如灌了铅一样，动都动不了，只能眼睁睁看着他们一步一步逼近。

而当这几个民警真的在自己面前站定的时候，孟宇眼前一黑，大脑晕眩，“嗡”的一声直接宕机。

强烈的震惊、恐惧带来的耳鸣，让他根本听不到这几个警察跟自己说了什么。

当他五感恢复，从宕机的状态中转醒的时候，孟宇就发现自己如同木偶一样，被人拖着手向前走，而他本人则毫无意识地跟着走了好长一段距离。

「完蛋了！完蛋了！」

看着越来越靠近的警车，孟宇心脏猛跳不停，双腿更是开始打软，有些走不动道。

但是抓着他手的警察却不管他，依然不停地往前走，而孟宇也只能被动地跟着。

他甚至连甩臂的力气都没有，只有头可以随他心意地转动，但幅度也有限。

眼神瞟了瞟四周，孟宇发现周围已经聚集了三四个凑热闹的群众，对着这边指指点点，评头论足。

虽然听不到他们在说着什么，但孟宇还是脸色赤红，不自觉地低下了头。

从小到大他不说是品学兼优，但也绝没有这种当众出丑的体验，所以他此时是恨不得找个地缝钻下去。

当孟宇身前的警察打开警车门，身后的警察压着他的肩膀让他上车的时候，他有心想要反抗，可是身体却使不出半分力气，只能无奈地被按进警车内。

只是身子蹲下去时，他又不甘心地回头朝药店门口看了看，没等他从那些人中认出罗馨，就已经被警察按进了车内。

「全完了！」

上车之后，孟宇整个人像是被抽空了一样，瘫坐在后座上，浑身提不起一分力气，同时脑子里也是乱糟糟的。

他没想到罗馨会这么决绝，竟然真的想鱼死网破，这完全湮灭了他刚才那股掌控全局的洋洋得意，也颠覆了他对罗馨的认知。

在孟宇印象里，罗馨是个骄傲的人，更直接点说就是个好面子的人，以往的一些针锋相对中，他经常能掐准她这一点，而占得一些上风。

只是今天却完全失手了！

在强奸这种事情上，罗馨的忍耐度明显不像以往。

也是泰国的事情给了孟宇错觉，让他觉得既然罗馨上次没有针对自己，而是选择吃下这个暗亏，这说明她还是有所忌惮，不愿意自己被迷奸的事情弄得人尽皆知的。

所以今天在下手前，他已经考虑了很多，算准了这一次她应该也绝无可能声张，毕竟都已经有过泰国的经历了，而且这次他还专门拍了视频，留存下了证据。

要没有这份依仗，他不可能光凭着一股难忍的气愤、冲动就对罗馨做下这些事情的。

只是正是这份自以为是的依仗，如今却使他深陷泥潭，前路黯淡。

现在的孟宇心中只剩下对即将到来的命运的惶恐，以及对刚才所作所为的悔恨。

只是悔恨的同时，他的脑海中又不停地闪过刚才一幕幕淫糜的画面，一时间他也说不清楚自己是不是真的后悔了！

就在孟宇脑子乱成一团浆糊时，警车开进了派出所。

也是，以他们的出警速度，派出所肯定就在附近！

当孟宇走下警车时，他心中的紧张忐忑已经平复了几分，往心如死灰的方向上转变了。

自己终究是折在了女人手上！

孟宇不是第一次进派出所了，但以前都是过来办事开证明的，底气足的很。

当时的他还有资格、有底气抱怨几句相关人员工作效率慢，但此时他光看到门口的警徽都打怵！

一声苦笑，孟宇此时倒真希望他们在处理自己这件事时效率也慢一点了。

只可惜事与愿违，一进门，没等他喘口气，他就被拉过去调查审问了。

「说说经过吧！」

审问孟宇的是个中年汉子，他坐在孟宇对面，从一坐下来脸就一板，语气威严生硬，下马威给的十足，很有压迫力。

可是，孟宇在这种重压下，身体竟然呈现出一种奇怪的状态，他的心脏和大脑突然变得独立工作起来。

心中虽然不停地擂鼓，紧张到不行，可是脑子却出奇地冷静，转的飞快。

刚才在车上他还没思考那么多，此时真正刀架在脖子上了，他开始梳理起刚才一桩桩、一件件细节来。

首先，这些警察找上自己后，并没有给自己带上手铐，而且他们在面对自己的时候，表情举止十分平淡，就如同吃饭喝水一样，完全不像，也不应该是对待一个强奸犯的态度。

难道他们是专门处理强奸案的警察，所以司空见惯了？

再有，当他们到达派出所之后，原本羁押自己的三名民警，就只剩下一个了，剩下的两个民警甚至悠哉游哉地走到一边，倒水喝茶去了，显得过分松散怠慢，完全没有那种严阵以待，处理大案的态度。

最后，虽然眼前这个民警干练严厉，但孟宇也能感觉到他不像是在审理一桩强奸案。

所以孟宇决定还是先试探试探，别到最后自己吓自己，给自己搞进去了！

「警察同志，我犯了什么事？」

「你犯了什么事？你犯了什么事还用我提醒你吗？」

审问他的警察脸色有些不好看了，语气也愈发严厉起来，右手作叩门状，重重地敲了几下桌子。

孟宇从没经历过这种阵仗，被他这么一吓，气势就下来了，有些底气不足地咽了咽口水，目光也开始飘了起来，不敢跟对方对视。

那民警看他发憷，立刻打蛇随棍上，厉声道：「老实交代！」

孟宇虽然被震慑住了，但是强烈的求生欲并没有让他立刻开口，而是继续嘴硬道：「交代什么事？」

说完，双眼直视对面的民警。

孟宇心中虽然紧张害怕的很，但面上却是不落下风，强迫着自己将视线紧紧盯着对方，尽力装出一副心中有底气的样子。

不知道是他的伪装确实糊弄过了办案民警，还是对方懒得跟他拖下去，两人对视了一会儿之后，民警便开口道：

「说说你为什么抢夺他人财物？」

「抢夺他人财物？」

面对民警的指控，孟宇脸上莫名其妙，但是心中却松了一口气。

原来真不是强奸的事情！

还好没被自己吓到！

长时间的高度紧张后，突然的放松让孟宇眼前一黑，有些晕眩，这种峰回路转的感觉让他心中狂喜，良久才平复过来。

缓过来后，孟宇开始反问道：「我抢夺谁的财物了？」

「还不老实交代？」

这一次面对民警严厉的质询，孟宇终于稳下心来，没有再被吓到。

「同志，我能问一下，是谁报的警说我抢夺他人财物吗？」

虽然嘴上这么问，但孟宇也知道这大抵就是罗馨搞的鬼了。

「这个你不用知道，你只需要老实交代就好！」

在知道罗馨没有控告自己强奸后，孟宇的大脑并没有松懈，而是依然不停地运转，他飞快地想好对策，对民警说：

「同志，我女朋友最近在跟我闹矛盾，所以你看，能不能调查清楚啊？」

「别因为我们这点小事，浪费你们太多时间。」

民警听完孟宇的话，眉头微皱，脸上露出一丝狐疑。

从刚才上车时孟宇紧张害怕的神态举止来看，他绝对是犯事了的，但他现在又提到报案人是他女朋友，这多少有些对不上，让人费解。

没有了未知的恐惧，孟宇说话愈发顺畅，也愈发有底气：「警官，她真是我女朋友，不信您让我跟她联系一下，我们把事情说开了就好了！」

民警见他现在说话是越来越自若，越来越像那么回事，心中也升起了几分不确信。

「警官，罗馨真是我女朋友，你让我们见一面好吗？」

听到孟宇明确指出女生的名字，民警这时也没了刚才的那份笃定。

秉承严谨办案的原则，他沉吟片刻后折中道：「那你等一下，我打个电话。」

说着，他招呼了一下旁边正捧着茶杯喝茶的同事，让他帮忙看着孟宇，然后一个人走了出去。

等过了许久，他才回来。

「好小子，你骗我？」

民警一回来，就怒气冲冲地冲孟宇大叫道。

孟宇见状，心中暗道罗馨肯定又使了什么坏招，急忙起身解释道：

「同志，你听我解释，她最近在跟我闹脾气，所以说话可能有些……」

没等孟宇说完，民警就走过来，一把按住孟宇的肩膀，将他按到了椅子上。

「别再给我耍花样，老实交代！」

说完，就坐到孟宇面前，眼带杀气地盯着孟宇。

孟宇被他盯得心中直打鼓，表情也有些不自在，但是已经将事情性质了解差不多的他，倒也没有刚才那么紧张惶恐了。

大不了也就是一抢劫罪，离先前预期的强奸罪差得远呢！

但即便是抢劫罪，孟宇也是不肯轻易承认的。

「警官，你让我跟罗馨见一面，我们当面解释清楚，可以吗？」

说完，他跟民警对视起来，眼神笃定，毫不畏惧。

「罗女士刚才说现在没时间。」

「那我见不到她，我什么都不会说！」

两人针锋相对起来，气氛一时僵硬住了。

就这样过来几分钟，民警见孟宇依然不为所动，也懒得跟他多费口舌，直接道：「行，那你先在我们这儿呆着，等你想说真话了，或者罗女士什么时候有空了，我们再录口供！」

说完，他就转头对一旁的同事道：「小张，带他去拘留室！」

当另一个民警过来拎着孟宇胳膊将他拽起来的时候，他并没有反抗，甚至还乖乖地跟着他往屋外走。

他此时的想法也比较简单，刚刚死里逃生，他也需要时间好好整理一下思绪，仔细考虑一下对策，不然多说多错，一个不小心就不好收场了。

……

昏暗逼仄的拘留室里，孟宇靠坐在墙角，双手抱膝，脑袋靠在墙壁上闭目冥思。

这一天真是大起大落啊！

从被主任训话、到罗馨耀武扬威、强奸罗馨、孙伟电话、警察抓人，所有的事情都有着奇怪的反转，让他心潮跌宕起伏、难以平静。

就是现在，他都不敢相信自己被拘留进了派出所。

拘留室中，孟宇仔细梳理了一遍所有的细节，发现自己被拘留的过程有些不合规。

整个流程中，被害人罗馨一直都没有露面，民警打电话过去她竟然还表示没空！

而就算如此，民警竟然还认准了自己就是嫌疑人，只凭借罗馨的一面之词就将自己拘留了起来了。

这实在是太反常了，很难不让人觉得是罗馨是动用了什么关系在针对自己，想给自己一个教训。

只是偏偏孟宇还不敢声张喊冤，要是真将事情搞大了，天知道罗馨会不会真告他强奸！

就算想明白了一些事情，孟宇也无法改变自己的处境，只能乖乖在这里待一晚，忍辱负重！

只是真负重的时候，孟宇还是叫苦不迭。

一到天黑，拘留室里蚊虫四处乱飞，孟宇就算站起来不停地走动，都驱不走附在自己身上的蚊虫，还需一刻不停地跺脚甩手，才能勉强挨住。

只是现在还未入秋，天气依然热得慌，加上他为了要驱散蚊虫又不停地活动，导致他一身的汗，难受极了。

两相折磨下，孟宇别说是睡觉了，就是静坐休息都不成！

他暗暗打定主意，等出去了，一定要找罗馨算账！

就算是不能用视频要挟她再次就范，恶心她一下也是好的！

一整晚，孟宇都没能好好休息，所以第二天民警领他出去的时候，他脸上满是油光，倦意纵横，精神状态很不好。

「你女朋友刚才打电话过来说了，她昨天是在跟你闹别扭，我们这里也跟你道个歉，还有，你回去也教育一下你女朋友，让她以后耍小性子，不要这么乱来。」

听着民警的解释，孟宇不以为意。

你们明明就是一丘之貉！

但是他还是决定不多生事端，默默吃下这份暗亏。

「同志，我手机呢？」

孟宇整理着自己被收过去的东西，发现钥匙、钱包都在，偏偏少了手机。

「被你女朋友领走了！」

「你怎么可以给她呢？」

「她是你女朋友啊，你昨天自己也说了啊！」

「那手机也是我自己的私人物品啊，你怎么能给别人呢？」

「她强烈要求的，你要是觉得不满意，可以投诉，或者告你女朋友啊！」

听到民警混不吝的话，孟宇满脸难以理解与无奈。

那手机里可有着他昨天拍的视频呢！

没了手机，他以后拿什么去钳制罗馨啊！





第十三章




最后，孟宇还是没能跟警察讨到一个说法，只能默默接受自己手机被罗馨拿走的事实。

可恶，视频他还没上传到云盘呢！

回去的路上，孟宇一想到这个就满满的憋屈。

当他回到自己停车的地点时，还不服气地进药店逛了一圈，但终究还是没能发现罗馨。

当然，即使他现在找到罗馨，也是无计可施，毕竟手机都被拿走了，就算想要再录一遍，估计也没有机会了。

就这样，孟宇一路上板着脸回到学校。

开门后，孟宇发现楚蔓和许灵依然在自己家，此时她们正安适地坐在沙发上，看着电视剧，这让孟宇眉头一皱，心中有些不爽。

许灵听到动静，率先转过头来。

看到孟宇后，她眼神中露出惊喜，然后突然一下子蹦了起来，背对着孟宇，头却后转着，身体笔直得如同站军姿。

孟宇看她有些滑稽憨掬的样子，一时也有些无语。

当看到楚蔓悠哉游哉地从沙发上起来时，孟宇积蓄了许久的怒气终于找到了宣泄的地方。

「怎么还没去军训？」

听到孟宇问话的许灵，脸色突然涨红，身形一垮，变得有些畏畏缩缩起来，搞得孟宇不忍心对着她说重话，害怕多说点她就会哭出来。

所以孟宇说完之后，立马挪了挪脚步，正对着楚蔓，一副严厉生气的样子。

看到孟宇突然表现出的吓人气势，楚蔓原本准备好的说辞也说不上来了。

但好在她机灵，眼睛一转，看到孟宇脸上疲态尽显，当即一脸关心地道：「老师，你怎么了？昨晚去哪儿了？」

换做平时，楚蔓这种关心，孟宇心里还能暖上不少，可偏偏现在他怨气十足，并没有因为楚蔓的关心就轻易放过她。

「不关你事，反正不是一个人去酒吧。」

孟宇阴阳怪气的话，让楚蔓一时语塞，过了一会儿才干笑两声，但依然没有说话。

她本来旨在将军训的事情蒙混过去的，没想到孟宇现在还追算起旧账来了。

「我跟你说，校领导已经知道你夜不归宿的事情了。」

没等孟宇继续说完，罗馨“哗”的一下突然弯腰，长发从身后飞到身前，九十度鞠躬之后甚至拖到了地上，「对不起，老师，下次不敢了！」

孟宇没想到楚蔓认错这么积极，让他还有半肚子教训的话没说出口呢！

发现孟宇没有动静，楚蔓忍不住偷偷抬起头，从紧密的发丝中间偷偷打量孟宇。

「老师，我都听许灵说了，前天是你把我找回来的，谢谢你！」

听到谢谢，孟宇下意识地就想回一句不客气，但一想现在是在责备楚蔓，当即收了收表情，重新回归到一脸严肃的状态。

孟宇的表情变化，都被偷偷打量的楚蔓捕捉到了，她见状立马抬起头，有些咋呼地道：「老师，你身上挂彩了？」

边说边往孟宇身边走。

「是那天晚上受的伤吗？」

楚蔓像个猴子一样，绕着孟宇转了一圈，确认了一下所有的伤情。

「哎呀，他们怎么还挠人呢！」

当瞥见孟宇领口处的抓痕时，楚蔓更是急躁躁地伸手，想要拉开孟宇的衣领，一探究竟。

楚蔓提到脖颈处的抓痕时，孟宇脸色一僵，躲开楚蔓的手后，往上拉了拉衣领，遮住自己的脖子。

这脖颈处的抓痕可不是酒吧那次留下的，而是昨天罗馨的杰作。

孟宇发现楚蔓这丫头鬼灵精怪的很，本来明明是自己发脾气的，可几个回合下来，反而是楚蔓掌握了主动，反让孟宇有些不自在了。

「别扯这有的没的，你们怎么不去军训。」

孟宇看楚蔓想要回答，一挥手阻止了她。

「许灵，你说！」

许灵可没楚蔓那么多心眼，乖的很！

「楚蔓准备等您回来感谢您的，但昨天您一直没回来，我们有点担心，所以就私自决定在这儿等您。」

许灵的声音婉转动听，回答也是简洁明了，让孟宇十分舒服。

她不像楚蔓那样，卖萌耍宝，时刻都要把握对话的主动性。

而且她话语中流露出的适当关心，也让孟宇为之一暖。

多少年了，第一次有人期待他回家。

但孟宇也不可能就这么放过她们，还是要教导一番的。

「那也不能这样！军训一共才多少天，你们已经缺了多少天了？」

为了起到效果，孟宇的声音有些重。

他虽然有意扭头对着楚蔓了说了，但许灵在听到之后，反而比楚蔓更加不好意思，小脸变得通红，低着头，眼神怯怯地盯着脚尖。

许灵这副模样，让孟宇很难再斥责下去。

所以他也不再抓着军训的事情不放，而是话题重新拉到了楚蔓身上：「你给我解释一下，那天我给你请假，你为什么偷偷出校门？还有，那群人到底是谁？」

楚蔓刚才观察许灵和孟宇的表情，以为自己可以借着许灵的光顺利上岸呢，此时就被孟宇打了个措手不及。

但她也没有再狡辩还是怎样，老老实实交代道：「对不起老师，我错了，我不该去参加同学的生日Party的。」

楚蔓认错并没有让孟宇心中的气消却几分，他继续斥责道：「你知道你一个小女生，大半夜在酒吧喝醉有多危险吗？」

「你就没有一点安全意识吗？」

「要不是我，你知道那晚你会怎么样嘛？」

「这么大的人了，能不能不要让别人操心！」

一番指责让孟宇心情好了很多，而楚蔓也抓着手，低着头，全程只点头不还嘴，一副打骂由人的样子。

等确定孟宇不准备再骂的时候，楚蔓才开腔道：「对不起，老师，下次再也不会了！」

「我以为就是简单的同学聚会，一会儿就回来的。」

「一会儿就回来？一会儿就回来就到大半夜？」

「还有，同学生日，你穿那么成熟干嘛？」

孟宇又是连珠炮似的质问，但看到楚蔓逐渐委屈的表情，他也说不下再狠的话，再加上他刚才满肚的气已经消了大半，也就不想再为难楚蔓了。

「不许有下次！」

「好的，孟老师，不会再有了！」

看到孟宇对着自己点头，楚蔓长出一口气，然后飞快地跑向一边。

孟宇刚想再指责他，就见楚蔓抱着自己的医药箱跑了过来。

「老师，我帮你擦点药！」

说着就抓着孟宇的手，往沙发上坐了下来。

楚蔓的转折比较突然，直到她坐在身边，脸贴过来一脸心疼地摩挲他脸上的几处淤青，孟宇才反应过来，下意识地后仰，抓住楚蔓的手腕，带着一两分的窘迫道：「我自己来！」

但随即他感受到手掌心温润绵软的触感，就意识到自己的动作有几分失礼。

孟宇尴尬地松开楚蔓的手，然后撑着沙发，后撤一步。

「我自己来！」

为了缓解尴尬，孟宇随手拿起边上的棉球，就往脸上抹，但没有镜子的他，根本找不准位置。

楚蔓看孟宇这么拘谨，跟刚才那副严厉模样判若两人，忍不住笑道：「老师，你没沾碘酒。」

说着，她也往前挪了一下，欺身向前，白了孟宇一眼，风姿绰约，满眼风情。

楚蔓抢过孟宇手中的棉签，沾上点碘酒后，一只手托住孟宇的侧脸，然后小心翼翼地涂抹起他脸上的几处伤口。

楚蔓极其细致，脸贴的也很近。

香风铺面，看着近在眼前的俏脸，孟宇心脏怦怦乱跳，一转眼的功夫，就攻守转换，被楚蔓拿捏住了。

该死！竟然被一个女学生撩到了！

自打毕业后，醉心创业的孟宇感情就进入了空窗期，楚蔓可以说是这么多年来，他身边最为主动的女性了。

而且楚蔓不时流露出来的成熟风情，烟视媚行，总让孟宇忽略掉她的学生身份。

明明孟宇在面对不逊色于楚蔓的许灵时，一直没有生过邪念，但偏偏总在面对楚蔓时破防。

许灵看着楚蔓脸贴的很近，帮孟宇处理淤青，也没感觉哪里不对，只是觉得孟老师脸突然变红，眼睛不停地眨巴，多少有些可爱。

同时，许灵的心中也闪过一丝羡慕，羡慕楚蔓的热情开朗，不仅能够跟同学相处的很好，连跟孟老师都能谈笑自若。

孟宇脸上的伤痕并不多，但楚蔓处理起来却花了很久。

两人近的连对方脸上的毛孔都能看清，孟宇也是紧张的连大气都不敢喘，但他却一直都没有叫停，而是一动不动地任由她发挥。

直到楚蔓的棉签，顺着孟宇的脖颈向下，往胸膛进发的时候，他才轻轻一推楚蔓，站起来抓起一旁的医药箱，然后跑向厕所。

「这边我自己处理！」

楚蔓看着孟宇落荒而逃的背影，「嘭！」的一下被关上的厕所门，以及正在被拧上的门锁，有些感慨道：

「孟老师还真有趣！」

许灵在一旁听到楚蔓背对着自己说话，而客厅里也只剩她和自己，所以她虽然不明白楚蔓为什么突然夸孟老师，但还是很认真地点点头，附和道：「嗯！」

厕所里，孟宇看着镜子里有些狼狈的自己，心中也十分奇怪。

他感觉自己就是个矛盾的人，明明之前睡陈欣然、睡赵茹、强奸罗馨时都能保持很镇定的心理，可是在面对主动的楚蔓时，又变得十分拘束。

或许，这就是贱吧！

龟速地整理完自己的情绪，孟宇出来后第一句话就是：

「你们收拾一下，下午就回去军训！」

「老师，我看你状态不太好，不然我们留下来照顾你吧？」

「不用！半个小时后，我送你们回去。」

楚蔓还想说什么，但许灵在一旁扯了扯她的衣袖，让她不要再说了。

休息了这么多天，许灵已经觉得很不好意思了。

楚蔓见孟宇绷着脸，许灵也在暗示她，也没有再坚持，只是有些不甘心地道：「好吧！」

在孟宇的监督下，楚蔓和许灵很快将自己的东西全部收拾好了。

然后又在孟宇的“押送”下，将她们送了回去，同时也跟教官打了下招呼，略微解释了一下缘由。

最后看了眼队伍里，撅着嘴的楚蔓，和有些局促紧张的许灵，孟宇挥了挥手就算作告别了。

回到宿舍，孟宇没有感受到人去楼空的凄凉，而是一个人独处满满的自在安心。

这几天太过折腾了，孟宇想着复盘一下最近的所作所为的，但刚一着床，他的脑子就迷迷糊糊起来，一会儿便沉入了梦乡。

当孟宇醒来时，天色已经完全转暗了，而他也完全是被饿醒的。

他这一整天都没有吃东西。

孟宇点了份外卖，没等手机放下，他就收到了一条短信。

曹主任：【这件事，你尽快处理一下，如果再有下次，我不会再帮你删帖了！】

看到曹主任的消息，孟宇心中一紧，已经隐隐有所猜测。

而曹主任后发过来的截图也印证了他心中的猜想。

截图很简单，就是学校论坛上的一个帖子，帖子里面就是孟宇以及楚蔓，甚至还有许灵的照片。

不停刷着图，孟宇心中生出一股寒意，这股寒意完全压制住了生理上的饥饿感。

最让孟宇惊悚的是，其中有两张照片好像是今天他送楚蔓她们出门时被拍下来的。

罗馨竟然还在找人偷拍自己！！！





第十四章




罗馨现在都还在找人跟踪自己！

这个发现先是让孟宇难以置信，然后就转化为了满心的愤怒。

这种时时刻刻在他人监视算计下的感觉，实在太让人恐惧、愤怒了。

虽然气急，但孟宇也知道如果现在贸然去找罗馨，也只会自取其辱。

下午的时候孟宇顺路买了新手机，补办了新卡，但还没来得及折腾。

此时发现被监视之后，他便心急火燎地翻开了自己的相册，开始同步起云端数据，可即使他再怎么折腾，手机中都没有出现他最期待的那份视频。

「妈的！」

生气地将新手机扔到床单上，孟宇心中全是憋屈与愤怒。

左思右想都没有解决办法，逼不得已，孟宇只得点开罗馨的微信头像。

「我们能聊一聊吗？」

消息一发过去，前面就突然多了一个感叹号。

发现自己已经被罗馨拉黑，孟宇忍不住“哈”了一声，一脸地莫名其妙。

孟宇没有放弃，短信、电话都试了一下，但无一例外，都联系不上罗馨。

联络不上罗馨，连交涉的可能性都没有，这让孟宇心中打鼓，十分担心。

罗馨这女人疯起来可不知道会干嘛呢！

虽然孟宇对自己的教师饭碗保不保得住并不在意，但是对于自己的社会名誉还是十分紧张的。

要是任由罗馨作下去，事情发酵起来闹大了，他可就社会性死亡了。

要知道，现在网上那些女拳可不会管事情真相的，这点亲密的照片足够她们给自己定个死刑了。

想到这里，孟宇肚子也不饿了，他飞快地穿上衣服，然后到卫生间用冷水洗了把脸就直接出门了。

孟宇现在的想法是怎么都要先联系上罗馨，联系上之后或服软，或威逼，不管怎样都好，一定不能让她再这么疯下去。

孟宇飞快地来到校园移动营业厅，花了十几分钟办了张新卡，然后回到自己的车内给罗馨发了条短信。

「能坐下来好好谈谈吗？」

孟宇没有自我介绍，他相信罗馨应该能猜出来时自己。

发完消息后，孟宇心中紧张地不停打鼓，半悬着的心，多少有点像是高中第一次表白。

他不知道罗馨会不会看，也不知道她看了是否又会回，虽然理智告诉他，罗馨十有八九不会理睬他，但他还是寄希望于另外那十分之一。

没办法，人到穷途的时候就是既绝望又乐观的，被黑暗笼罩着的同时，还奋力地守着那一丁点儿光亮。

只可惜消息发出去之后就石沉大海了，十分钟过去，罗馨并没有任何回复。

就在孟宇心急如焚，想要直接给罗馨打电话的时候，他自己的电话反而响了起来。

「喂？」

孟宇想也不想，飞快地就接通了，只可惜电话不是罗馨打过来的，而是外卖员。

「我现在还没到家，你把外卖放门口吧，谢谢。」

礼貌地跟外卖员道了声谢，孟宇沮丧的心终于绷不住了，抡起手掌一把拍在方向盘上。

「操！！！」

就在孟宇摇头叹气的时候，他突然瞥到了一眼自己的中央后视镜。

等等！

后视镜？

孟宇像是想到了什么，飞快拿出自己的手机，点开应用商店下载软件，然后将自己的手机绑到车内的行车记录仪上。

操作时，孟宇的心紧张与期待并存，而当他真的连上自己的行车记录仪，并将画面调回昨天中午，并从中看到罗馨时，狂喜与解脱成了他的所有。

视频里，汽车被开到了一条小道上，然后播放了罗馨和孟宇在车内交欢的音频，“噗滋噗滋”的声响，和股肉相交的动静。

这种听自己A片的感觉有些难以形容，但依然让孟宇心头火热，下体很轻易地有了反应。

而随着时间的推移，视频里终于不再只有路和风景，两个浑身赤裸的男女来到了车头。

刚开始是男士面朝镜头，很容易就能分辨出来他是孟宇自己，而女士则背对着镜头，只能看到她光洁的裸背，以及肥嫩的屁股，以及她两腿之间黝黑粗大的男士性器。

画面里，两人性爱越来越激烈，女士已经被孟宇摆弄着躺在引擎盖上，而正是因为如此，她的脸被行车记录仪完美地捕捉到了。

两颊通红，玉靥生花，不是罗馨是谁？

看到这里，孟宇是真的放心了下来。

露脸了就好办多了！

下体愈发强烈的生理反应，让孟宇没有继续细看后续的视频。

山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

罗馨，没想到吧，你把手机毁了，行车记录仪可也清清楚楚记录下了许多事情啊！

有了这份依仗之后，孟宇镇定了很多，再也没有刚才的急躁与紧张。

他慢慢悠悠等着视频导出，正准备给罗馨发过去，突然想到自己微信被删掉了，这视频还不怎么好发啊。

最后，孟宇尝试着使用彩信这个老古董，没想到还真让他把视频发了过去。

发完之后，孟宇靠在椅子上眯了一会。

现在紧张着急的可就不是他了，而应该是罗馨了。

果然，没过两分钟，孟宇就收到了罗馨的回复。

「我在图书馆！」

简单明了。

「好，我过来找你。」

孟宇回复完之后，并没有急着往图书馆走，也该让罗馨体会一下自己刚才的感受了。

放松下来之后，饥饿感再次袭来。

孟宇没有往图书馆走，而是开车回家，将门口的外卖取回来吃掉，然后又出了一趟门，最后才慢慢悠悠地踱步往图书馆走。

他步子极慢，一副酒足饭饱之后散步的架势。

当孟宇来到图书馆的时候，已经十点多了，距离罗馨回消息已经过去两个小时左右了。

其实孟宇给罗馨发消息的时候，罗馨并不在图书馆，而是正在自己的公寓。

没错，以她的能量也顺利分到了一间学校公寓。

跟孟宇想的一样，罗馨一看到陌生短信时，就猜到了这是孟宇发过来的，但她并不在意，反而嗤之以鼻。

现在知道着急了？早干嘛了？

罗馨看了一眼并没有回复，而是继续自己的瑜伽课程，直到第二个短信的到来。

听到短信铃声的罗馨，好整以暇地做完动作，然后才翻看起手机。

当她点开视频时，她所有的镇定都灰飞烟灭了，只余下满脑子的空白，过了良久才是羞恼与悔恨。

从视频角度来看，罗馨很轻易就猜到了这是行车记录仪记录下的画面。

我为什么没想到啊！

罗馨心中埋怨自己。

但此时一切的后悔都为之已晚，现在最重要的还是视频的事情。

她需要立刻马上见到孟宇！

此时的罗馨大脑还有几分清明，她并没有将孟宇约到公寓来，而是选择了图书馆。

一个夜晚人最多的地方！

等看到孟宇的回复之后，罗馨飞快地收拾了一下，就马不停蹄地赶往图书馆。

本来罗馨还挑了个偏里的角落，可迟迟不见孟宇的联络，她忍不住来到进门的位置，不停地盯着进出的人群。

可直到图书馆里的学生走的只剩下稀稀疏疏的几个人，孟宇都没有来。

罗馨也不是没想过给孟宇发信息，但那样就显得自己太过急切，会对一会儿的谈判很不利，所以罗馨还是忍住了。

终于，当罗馨看到孟宇悠哉悠哉地进门时，她忍不住低头看了看自己手机，发现已经十点整了。

「怎么这么晚？」

当孟宇走到身前，罗馨忍不住埋怨道。

孟宇也没有瞒她，如实道：「不好意思，刚才吃了个晚饭。」

看着孟宇嘴上说着不好意思，但面上却半点没有愧疚，罗馨也是有几分无语。

但她也不想跟孟宇再扯，而是开门见山地道：「那个视频你怎么才肯删掉？」

「什么视频？」

看到孟宇那副装疯卖傻的样子，罗馨心中恼恨。

「别绕圈子好吗？」

「哦哦，你是说行车记录仪那个视频吗？」

看到孟宇终于直入主题，罗馨稍稍放松了一会儿，然后又开始紧张了起来。

现在就是真正地谈判环节了，要严正以待才行。

「那个视频啊，我随时都能删啊。」

「嗯？」

听到孟宇的话，罗馨有些难以置信，他怎么这么好说话了？

像是看穿了罗馨心中的疑问，孟宇继续说道：

「我现在就可以删啊。」

说着就在口袋里翻了起来。

当他将身上的所有口袋都翻了个遍之后，他有些诧异地对着罗馨道：

「哎，我手机呢？」

看到孟宇在那边自顾自演的很嗨，罗馨没有搭腔，她倒想看看孟宇到底在玩什么花样。

而就在这时，孟宇突然一副懊恼地样子，一拍大腿：

「哦，一定是刚才走的太忙，忘家里了！」

说完，孟宇突然抬头，眼神直勾勾地盯着罗馨：

「你要陪我回去取一下吗？」





第十五章




「你能陪我回去取一下吗？」

孟宇的话仿若一道惊雷在罗馨耳边炸开。

他的话配合上动作表情，再加上他昨天所做的事情，很容易就让罗馨觉得对方是在性暗示自己。

难怪一见面，他那么一副好说话的样子，原来打的是这个主意。

罗馨并没有因为视频就轻易被孟宇钳制，她抬起头从上到下认真打量了一遍孟宇，佯装淡定地开口道：

「看来你又想去派出所走一趟了。」

听到派出所，孟宇本来带着几分玩味的脸为之一滞，眼神中翻涌出几分愤怒，但还好他及时的控制住了，并没有就此失态。

回忆起派出所那晚被蚊子包围的惨状，孟宇心中有些打怵，不愿意再去回想。

「去派出所给他们看看你发情的视频吗？」

听到孟宇在大庭广众下毫不避讳地说出这种话，罗馨面色一红，做贼似的左右打量了一下。

还好现在时间有点晚，学生都走的差不多了，没什么人注意他们。

「你想死吗？」

被破防的罗馨，有些气急败坏，但她又害怕引起余下学生的关注，所以不得不压住脾气与嗓门，小声叫道。

罗馨的表现更让孟宇确定，她也就是嘴硬，实际上并没有那么豁得出去。

摸清楚了这一点，孟宇的态度更加游刃有余：「对啊，我想拉着你一块死啊。」

「但凡我再看到一张我的照片被发到论坛或者网上，那你的视频肯定也是随后就到的。」

孟宇的要挟让罗馨脸色青一阵紫一阵，沉默了良久，半晌后她才重新开口道：

「我们和解吧。」

说完这句，她轻吐了一口气，这口气吐完，她的身形肉眼可见的蔫了下来，肩膀和脑袋都耷拉下来。

这是不得已的妥协，也是她在孟宇迟到的这段时间想出来的最佳办法。

刚收到视频到图书馆这段时间内，她还是气势汹汹，有着玉石俱焚的勇气的，可随着孟宇迟迟不到，她脑子里想的越来越多，内心也开始犹豫踌躇起来。

相比于孟宇发来的那段视频，她感觉自己手中的照片多少有些苍白无力。

这些照片也就是校领导会比较关注，毕竟事关校风师德，可真要是放到网络上，效果可能并不好，毕竟那个女学生和孟宇什么关系，她也不清楚，万一他们真是个什么师生恋，那照片对孟宇的杀伤力可就没那么大了。

毕竟现在时代开放，师生恋早已被大众接受，而且孟宇又不是身肥头秃的油腻男人，社会接受度应该还会更高。

罗馨越想越觉得自己真闹下去可能不是鱼死网破，而是以卵击石。

所以冒着自己名声被毁的危险，去换孟宇丢掉一个工作，多少有些不值得，虽然她也可以事后报警，可那也只是视频暴露之后的补救措施。

就算孟宇不发到网上，但一想到视频可能会被其他人看到，她就十分难受抵制。

还是怪自己太沉不住气了，不应该因为一时之气就乱了阵脚的，明明自己可以蛰伏下去，等待更好的时机！

赵茹那边自己布局了这么久，好戏还没上演呢！

孟宇可不知道罗馨的想法，他也没有相信罗馨表露出来的丧气。

因为两人认识的足够久，所以孟宇可不会轻易信任她，但他还是接着罗馨的话道：

「怎么和解？」

「我把照片删了，你把视频也删了，我们从今天起井水不犯河水。」

罗馨此时的表情意兴阑珊，给孟宇一种她已经心灰意冷的感觉，但孟宇并没有轻易被这种感觉欺骗。

现在视频可是他手里唯一的底牌，而照片则只是罗馨报复手段中的一种，她删除了这次的照片，那下次呢？

而且对罗馨所说的井水不犯河水，孟宇也是持怀疑态度的，就算这次真了结了，但谁能保证罗馨以后会不会头脑一热，再继续来坑害自己呢。

毕竟当初从泰国回来，他也以为一切都结束了，可罗馨还不是重新找上门来，制造了不小的麻烦？

所以现在的孟宇是不可能轻信罗馨的话的。

罗馨的眦睚必报，以及孟宇对她的真实认知，让孟宇对罗馨的和解不抱任何信任与期待。

而且他们现在的关系已经不是简单的口头和解就能了结的了，只能是一方将另一方完全吞掉，决出胜负，才能解决。

虽然心中这样盘算，但孟宇并没有表露出来，而是低头皱眉装作深思熟虑的样子，然后一脸怀疑地道：「真的？」

面对孟宇的质疑，罗馨重重地点了点头：「嗯。」

孟宇又沉吟良久，做足了戏份，然后才答应道：「好吧！」

「但我手机真没带。」

「要不这样好了，回去我自己删。」

「不行！」

孟宇刚一提议，罗馨立马出言否决。

跟孟宇一样，她也不信任对方，这段时间里孟宇的所作所为已经颠覆了他以往的形象，罗馨也是如何都不会相信他所说的话的。

孟宇两手一摊，有些无奈地道：「那怎么办？我手机真没带。」

见罗馨皱着眉头陷入思考，孟宇接着道：「视频里也有我，我不可能轻易上传的。」

孟宇的话并不能打消罗馨的疑虑，她不亲眼见到视频删除，是如何都不能心安的。

「这样好了，你跟我到公寓楼下，我把手机里的视频和和存储卡拿下来，当着你的面销毁好了吧？」

说到最后，孟宇特意表露出不耐烦，一副你要是还不满意就算了的样子。

「不行就算了，我们两个就握着对方的把柄好了，反正我也不可能没事乱传这种视频。」

「行。」

罗馨突然答应，让孟宇有些措手不及，她真不要视频啦？

「我跟你去，但你别打什么坏主意！」

说着罗馨举起自己的手机，给孟宇看了自己拨号页面上“110”三个大字。

罗馨的威胁让孟宇有些无语：「你放心，我也怕再进一次局子。」

说完孟宇就转身往图书馆外走，罗馨犹豫了一会儿，也迈步跟了上去。

走在路上，罗馨一直吊在孟宇身后两米，不肯跟孟宇并行，孟宇几次提议被拒绝后也懒得管她，就让她这么跟在后面。

因为接近寝室关门时间了，所以一路上倒也还有不少往寝室赶的学生，这给了罗馨很足的安全感。

来到教师公寓楼下后，孟宇停在了门口，而罗馨也慢慢走到了跟前。

「你上去拿吧，我在这等你。」

罗馨的催促并没有让孟宇立即动身，他打量了一下眼前的罗馨，刚准备说话，罗馨就又开口了：

「你不会有备份吧？」

罗馨的问题让孟宇眉头一挑，他余光打量了一下，发现周围人没什么了，也轻松了下来。

「当然，不然呢？」

孟宇突然的坦诚让罗馨有些意外，就算真备份，他就不能装装样子嘛？

「那你那些备份也要全部删掉！」

「那不行！」

「为什么？」

「你说为什么，就像你不信任我一样，我也没办法信任你。」

「要是没有备份，万一你以后背后又阴我呢？」

孟宇理所当然的话，让罗馨无言以对，无法互相信任，确实是他们之间的巨大问题。

这种互相间的不信任，让问题变得无解起来。

所以现在是，哪怕孟宇上去把手机跟存储卡拿下来，事情也没法完全解决。

见罗馨不说话，孟宇提议道：「要不视频还是放在我这儿吧，你不搞我，就没其他人能看到那个视频。」

「不行！」

罗馨的态度很坚决，这种性爱视频是孟宇说不给人看就不给人看的吗？

「那你说怎么办？」

孟宇的话让罗馨语塞，因为对方的话确实不无道理，她也没法保证以后会不会越想越气，回头报仇。

所以孟宇的疑虑，她能理解，却不能接受！

「那你觉得应该怎么办，反正视频你必须删掉！」

左思右想没有结果的罗馨，最后还是将皮球踢回给了孟宇。

「我觉得我们之所以这么不信任，是因为我们交流不够。」

「什么意思？」

孟宇这次没有伪装推诿，而是直接了当地道：「要不要上去喝杯茶？」

喝茶？喝茶就能解决信任问题？

心中疑惑的罗馨抬眼看了看孟宇，在看到他脸上那副意味深长的笑容时，突然一下就明白了。

多么明显的性暗示！

「不可能！」

「那你自己说怎么办嘛！」

「我怎么才能信你？」

本来这两天的遭遇就让罗馨心烦意乱了，而揣测明白孟宇的暗示之后，她的大脑就更是乱糟糟的，提不起有用的思绪。

「不行，反正上楼不行！」

像是看穿了罗馨的无措，孟宇语气费解地诱导道：「为什么啊？就喝个茶而已。」

真的只是喝茶吗？

罗馨想反问，可又不好意思开口，毕竟孟宇也没有明说，要是自己直接了当地说出来，他再矢口否认怎么办？

难怪到这儿之前，孟宇对自己的提议不做异议呢？原来是打的这个主意！

「没事，就是喝个茶而已。」

孟宇见罗馨犹豫不定，一把拉住罗馨的手臂，拽着她就往公寓内走。

孟宇也在商场摸爬滚打过一段时间，面对这种僵持的局面，强势的一方肯定更占优势。

而这个道理套用到男女之间，也无不可。

「你干嘛！？」

面对孟宇突如其来的强硬，罗馨开口叫道，可是身子却不由自主地跟着孟宇往前。

孟宇步子跨得极大，显然是想速战速决，而罗馨只能被他拉着跟在身后，步伐虚浮急乱，像她的心一样。

这一路上，罗馨念头纷杂，可当孟宇将她带到自己家门口时，她又脑子一片空白，完全忘记了刚才在想什么，好像自己是从公寓外瞬移到门口的一样。

「咔咂~」

当孟宇将门打开，罗馨像是被吓到了一样，身子一缩一抖，然后转身就想往回跑，可是她的手腕被孟宇牵着，刚走两步就被孟宇拉了回来，继而拖入室内。

孟宇胆大心细，态度虽然强硬，但细节却一点没少，一直抓的是罗馨握着手机的那只手，全程既保证了罗馨无法走脱，又不给她任何机会使用手机报警。

来到室内，孟宇灯都没开就将罗馨压在了门上，然后俯身吻住罗馨的脸颊，慢慢往下来到她的脖颈之间。

孟宇的举止太过突然，当罗馨反应过来的时候，孟宇已经凑到了她的脖颈间，并伸出舌头轻轻舔了一下。

「嗯~」

脖子上传来的湿黏触感，加上孟宇火热的鼻息，让罗馨不由自主地发出了一声绵羊似的颤音。

「不要~」

罗馨扭动着身体抗拒着，只是她此时整个人被孟宇压在门板上，两只手也被孟宇抓着，根本无法逃脱。

其实在孟宇抓着她的手臂，往公寓内走的时候，她就对现在的情形有所预料了。

只是一贯头脑冷静，思路清晰的她，今天不知道为什么有些不知所措，明明知道跟进来会是什么局面，明明她自己也十分反感孟宇的暗示，可她还是被孟宇拖进来了。

没办法，面对孟宇她已经无计可施了，用父亲的名义使用一些小特权，将孟宇的手机拿过来，删掉视频，已经是她最后的手段了。

错就错在她自以为是地以为自己已经没有把柄在孟宇手上了，没想到孟宇竟然还有行车记录仪这手后招。

也是自己太过糊涂，要是今天不为了出那口气，发那些照片，会不会一切就已经结束了？

罗馨从小就不服输，受不了任何气，但这几个月里，她却一次又一次地为自己的任性买单。

而以往高冷骄傲的她在经历了这一系列的打击之后，也变得跟普通女生一样，柔弱的可怜。

在罗馨扭身反抗的时候，孟宇既没有闲着，也没有色急地做进一步的侵犯，而是趁着罗馨心乱如麻的空挡，抢过她手中的手机，并将它放到一旁的柜子上。

而罗馨则完全没有意识到自己的手机被拿走了，双手从孟宇的禁锢中逃了出来，就搭在他的肩膀上，想要将他往后推：「你干嘛？不是喝茶吗？」

「喝什么茶，直接解决问题不好吗？」

「我觉得我们之所以不够信任，是因为我们缺乏交流，嗯，深入交流！」

孟宇说话时不停地喘着粗气，他已经被罗馨身上散发的淡淡清香引燃了欲火。

今天的罗馨实在太可人了，她没有以往的强硬冰冷，反而像个小白兔一样柔弱。

只是她表现得越孱弱，孟宇就越兴奋，越有把她连皮带骨吞下去的冲动欲望。

「不行~」

罗馨努力地想要推开孟宇的脑袋，可作用却不大。

「你不是想和解吗，那你要让我看看你的诚意啊。」

孟宇一边说，一只手已经从罗馨的上衣下摆摸了进去，顺着光滑细腻的小腹慢慢往上，一路来到她高耸的雪乳上。

「你的诚意最好跟这里一样大。」

孟宇在罗馨耳边轻笑一声，怪手覆盖在罗馨的乳罩上，轻轻捏了一下。

「嗯~」

听到孟宇调情的话，罗馨心脏像是有一万个蚂蚁在爬一样不自在，但是身体却在孟宇的手掌下变得火热了起来。

「松手。」

罗馨娇声道，同时玉手也从孟宇的头上滑下来，握住他那双在自己胸部作乱的坏手，想要让它远离自己的酥胸。

罗馨的动作不算大，但还是给孟宇造成了不小的麻烦，当然他也没有轻易放弃，手掌虽然不能大范围的移动了，但是小规模的游击还是做得到的。

孟宇手掌托着罗馨的乳房，但是手指却灵活地从上面的缝隙插入到她的乳罩内，并将她的乳罩扒下一些，然后在她光滑雪腻的乳肉上四处游走，最后来到最中央的红宝石处。

摸到罗馨坚硬的乳头之后，孟宇用中指绕着周围的乳晕盘旋，然后突然一指点在罗馨乳头正中处，用力向下按压，将它按进乳肉中，最后松开，再重复刚才的盘旋动作。

孟宇指头间的小把戏威力倒是不小，一两轮的功夫，罗馨的身体就慢慢软了下来，挣扎的动作越来越小，同时那双禁锢住孟宇手臂的手也变得形同虚设，只轻轻地搭在他的手腕上，根本限制不了孟宇的行动。

而孟宇也趁机将手绕到罗馨身后，解开她的乳罩，将它拨向一边，然后将手重新覆盖在她的乳房之上。

没了乳罩，罗馨的乳房只下垂了一分，仍然高高挺立在胸前，这让孟宇赞叹不已。

更让他赞叹的，还是罗馨乳房之大，一只手完全无法覆盖全，而且那温润弹绵的触感，也是让孟宇心头荡漾、迷醉不已，像是沉迷于新玩具的小孩子一样，不停地轻捏缓揉。

与此同时，孟宇的另一只手掌也没有闲着，已经挤进了门板和罗馨屁股中间的位置，感受着她久经锻炼的臀部弹性。

与乳房相比，罗馨的屁股更为紧致挺翘，孟宇轻轻一捏，臀肉都陷不进去，只有用上几分力气才能真个压下去，掐得住她臀瓣上的嫩肉。

黑暗中两处私密地带被孟宇握在手中玩弄，罗馨有些意乱情迷，可是理智却不停地提醒自己，眼前这个玩弄自己的是孟宇，并不是情投意合的男朋友。

只是两次交欢后，她的身体早已经熟悉了孟宇的手掌，罗馨心中虽然努力保持着清醒，可是身体却不听使唤地迎合对方，鼻息与唇齿间的吐息也变得厚重起来。

身体上的改变让罗馨心中暗恼不已，暗恼自己轻易地被人带回家，轻易地被调动起身体上的感觉。

孟宇没想到今天的事情会进展的如此顺利，他原以为罗馨会誓死不从的，孟宇甚至都已经做好了再次用强的准备。

他从一开始思路就比罗馨清晰，从没寄希望于和解这种事情，想的就是要彻底征服罗馨，将她吃干抹净。

他本来还打听到，罗馨的父亲，那个法院副院长最近正有转正的动静。

他这次被抓进去，估计就是罗馨动用的她爸的关系，而且绝对是她爸不知情的情况下做的，他本来还想以此为要挟呢，没想到最后都没用上。

只能说女人在经历坎坷困难时，还是稳不住阵脚。

昨天的强奸以及今天视频的威胁，已经让罗馨失去了以往的高傲与冷静，变得魂不守舍，而在面对难以解决且迫在眉睫的困难时，女性的本能会让她们更加依赖和顺从男性。

孟宇并不是学心理学的，但是他的强硬却误打误撞，正中红心。

「唔~」

当孟宇抬头吻住罗馨的嘴唇时，她忍不住发出一声轻叹。

孟宇听得出来，她语气中还有几分突然与不情愿，但是孟宇并不在乎，他头向前一顶，将罗馨的脑袋压在门板上，让她无法逃离规避，然后轻轻地用上下嘴唇捻起罗馨的红唇，并伸出舌头轻轻舔舐。

孟宇的动作强硬却不粗鲁，虽然没给罗馨拒绝的余地，但是动作却很温柔，罗馨心理上虽然还有所抗拒，可身体却在他的抚弄下慢慢软了下来。

当孟宇用舌尖挑开她的嘴唇，顶开她的牙关的时候，罗馨也没有多抗拒，而是半推半就地张开下颚，放任孟宇的舌头入关。

罗馨这种服帖的态度，加上他两只手传来柔软紧致的触感，让孟宇征服感大盛，欲望陡然上升。

孟宇已经不满足于只在罗馨屁股上的揉弄，他想要将手伸到她两股之间，尽情勾弄她的欲望，可理智却告诉他这一步很危险，很容易前功尽弃。

但孟宇的欲望也确实是已经上升到了一个临界点，而且他也不可能一直跟罗馨在这儿耗着，所以孟宇心一横，双腿挤入罗馨双腿间，双手托住她的屁股，让她横跨在自己腰间，将她整个人托了起来。

突然的悬空让罗馨一惊，双手下意识地就绕在孟宇的脖子上，稳住身形。

罗馨本能的动作给了孟宇极大的方便，使得他能够大步流星地往屋内走。

自打进屋，灯就没打开，但这并不影响孟宇的行动，借着几分月光，他轻易地来到了卧室，并熟练地抬起后脚关上房门。

罗馨第一次来孟宇家，她虽然分不清此时的位置，但也大概能猜出来情绪到这儿，孟宇带自己来的是哪儿。

「不行！」

罗馨尖叫一声，双手不再环绕在孟宇脖子上，而是撑住他的肩膀，整个人尽力向后仰，并左右摇晃着身子，想要从孟宇的怀中挣脱。

孟宇这次并没有阻止，而是配合地松开双手，任由罗馨向后倒去。

「啊！」

身子突然失重，向后仰倒，罗馨下意识地就想重新勾住孟宇的胳膊，可惜她刚才的抗拒动作，使得她的手离得太远，已经来不及重新抓紧了。

完了！

罗馨眼睛一闭，五官紧张地挤到一块，身体紧绷，等待着跌倒后的剧痛。

只是她预料中的疼痛并没有发生，身子倒了一半她就已经触底，落到了一处柔弱弹性的地方，这让她诧异但也心安不少。

还好！

罗馨刚一放松，转眼就想明白自己现在是躺在什么地方了，赶紧后撑起胳膊就想爬起来。

可是孟宇就在她身前，显然他不会给罗馨这个机会，她手臂刚支起来，孟宇就俯身压了上去，将罗馨重新按回床上，让她动弹不得。

罗馨挣扎了几下无果后，只能开口道：「起来！」

「我太重了吗？」

问完，孟宇就支起胳膊，将上身微微悬了起来，减轻罗馨的压力。

「不是~」

罗馨被孟宇的反应弄得哭笑不得，心中也感觉荒诞不已。

我这是说你重吗？我是让你起开！

孟宇听到罗馨的话之后“哦”了一声，然后重新压了回来，甚至还向下用了几分力。

孟宇的使坏让罗馨忍不住发出一声闷哼：「嗯！」

「你故意的吧！」

被孟宇压着，罗馨都没那么好喘气，所以话语间带着气虚。

「呵呵，调节一下气氛嘛。」

「不用！」

罗馨话音刚落，孟宇立刻就接了上去，言语间难言兴奋：「哦？那直接进入正题？」

说的同时，孟宇一只手也重新从她的衣摆处钻了进去，紧贴在她的心脏位置。

「你的心，跳的好快啊！」

孟宇凑到罗馨耳边轻声道，黑暗中温柔的声音加上火热的鼻息，打散罗馨嘴边的话，只是没过一会儿，她就重新提起精神来了。

「你干嘛？」

原来罗馨的心脏位置正好是乳房所在，而此时孟宇已经不仅仅是贴覆在上面了，而是变做爪状，抓住了她的乳房轻轻揉捏起来。

孟宇的手掌火热且粗糙，与罗馨滑嫩皮肤接触之后，带给她不一样的颗粒感与火热，使两人接触到的部位生出不少鸡皮疙瘩。

「怎么了，刚才在门口不是挺进入状态的吗？」

孟宇的调笑让罗馨有些无言，而一想到刚才门口的情况，她也感到一阵脸红。

她刚才被孟宇一套组合拳给打蒙了，人像是中了邪一样被孟宇牵回公寓，被压在门口侵犯的时候，她头脑都是晕晕乎乎的。

「你松开我，我不要视频了~」

当孟宇的手来到她乳峰，用大拇指和食指捏住她的乳头，轻轻捻动的时候，罗馨终于忍不住出声，想要逃跑。

「别啊，我已经看到你的诚意了，还差一点就好。」

孟宇凑到罗馨耳边说了句，然后不等她反应就吻住了她的嘴唇。

「唔唔……」

双唇被堵，罗馨所有的话都被堵在了喉咙里，再也说不出来。

有了门口的铺垫，罗馨的身体很快的就适应了孟宇的侵犯，乳房上传来的火热与粗糙让她难受的同时，也感受到阵阵酥麻。

而身子被压着，她也是挣扎无门，毫无抵抗之力，只能被动承受这种既难过又让人迷醉的感受。

孟宇吻住她的嘴唇之后，并不急着往里突进，而是只用嘴唇牙齿轻轻撕咬舔弄罗馨的唇瓣，牙关往内他是一点不去的。

孟宇嘴上谨慎，但手上却很激进，一只手抓住罗馨两只皓腕，压在她的头顶，另一只手则在她两个乳房中间来回盘弄，与刚开始相比，他手上的力道重了不少，小孩似的用力捏住，让浑圆的乳球变形，雪嫩的乳肉溢出指缝，然后再松手，让它恢复如初。

几次下来，罗馨乳房的完美形状倒是没有被破坏，但是上面却平添了许多指痕。

只是房间内只有淡淡的月光，谁都看不见。

乳房被如此玩弄，罗馨自然不会轻易答应，只可惜她的所有反驳都被堵在了喉咙处，而所有的反抗也都被孟宇镇压了下来。

罗馨的反抗十分奇怪，给孟宇一种她享受了许久，突然想起来需要反抗，然后走个形式的感觉。

这种反抗每隔一段时间都会来一次，但间隔一次比一次长，力气一次比一次弱。

罗馨的这种行为让孟宇感到好笑，又觉得十分受用，这表明了罗馨正在慢慢接受现状，慢慢接纳自己的爱抚，这让孟宇很有干劲。

除了罗馨两只挺翘的乳房，孟宇的手也不时地游走过她的肋骨、腰腹。

与一般女性不同，罗馨的腰腹线条十分出色，每次她挣扎扭动时，腰腹上的马甲线都会绷紧，孟宇都能很轻易的摸出来。

正是孟宇的动作铺垫，使得罗馨的警惕心也慢慢松懈了下来，当孟宇手掌再次覆盖在她肚子上时，她并没有什么反应。

双唇被堵，身子又被压着，罗馨呼吸变得有些困难，加上孟宇的摸揉，更让她头脑发胀，晕晕乎乎的，失去了敏锐的感知力。

所以当孟宇的手从她肚子上继续往下进发时，她并没有察觉。

罗馨今天出来的急，并没有多做打扮，下身就穿着一件宽松的运动裤，所以孟宇的手指很轻易的钻了进去，并继续向下前进。

孟宇的手指继续向下，挑开罗馨的内裤，这次他没有再往下深入，而是顺着她的皮肤往后摸，来到她的臀部，最后大手一翻，改摸为抓，抓住她的运动裤和内裤边缘就往下拉。

孟宇的动作蓄谋已久，所有的动作也都轻柔的很，所以当罗馨发现的时候，她的内裤已经来到了屁股与大腿处。

孟宇也没想到，罗馨的屁股如此饱满圆润，竟然可以卡住她的内裤，他开始还准备一鼓作气，将它们彻底脱下来呢，结果到一半还是出了问题。

「呜呜呜~」

罗馨疯狂地挣扎了起来，但因为被孟宇钳制太久，体力消耗了许多，所以挣扎已经没有开始那么激烈了，这也让孟宇极为安心，不甚在意。

感受到罗馨突然抬起头，想要借机咬他嘴唇，孟宇也赶紧抬头，松开了她的嘴，避了过去。

「放开我！」

罗馨像个虫子一样在孟宇身下疯狂扭动，但这种扭动没有持续太久。

「嗯~」

罗馨的挣扎噶然而止，短暂地沉默之后，又发出一声更加高昂的哀鸣。

原来孟宇也不再管内裤，而是灵活地来到她的大腿之间，挤了进去，然后将自己的中指插入了最中间那道幽幽蜜壶之中。

「都这么湿了啊？」

见罗馨叫完一声之后就不再说话，孟宇调笑起她来。

罗馨罕见的没有还嘴，而是抿起嘴唇，用全力去压制突然起来的快感。

受限于罗馨夹紧的双腿，孟宇的手指也无法再前往更深处，所以他另觅方法，手指在罗馨的花道口旋转了一圈，搅弄了一下，这使得罗馨好不容易稳定住的情绪又差点失控。

借着月光，孟宇能看到她脸上痛并快乐的表情，嘴角不禁勾出得意的笑容。

虽然孟宇不害怕罗馨待会缓过来寻衅滋事，但能少一事就少一事，何况他也憋得比较急了，所以他趁着罗馨还绷直了身子没放松下来的时候，身子往下移了移，脑袋来到罗馨的胸膛，一头扎了下去。

孟宇调皮地将整个脸压在罗馨胸前的雪乳上，将它当成了“洗面奶”，三百六十度无死角地感受了一下罗馨一双肥鸽的嫩滑。

一口衔住罗馨的乳肉，孟宇像是嗦粉一样，将罗馨的乳房吸进嘴里，然后越吸越多，直到口腔内都被填满，这才松了口气吐出来一点，只是吐出来的乳肉已经沾满了许多口水，显得有些黏滑。

孟宇的动作早被罗馨发现了，她挣扎着想要将双手挣脱出来，可惜始终无法如愿。

「松开我！」

双手是动弹不得，罗馨只得不停地晃动自己的身子，想要躲过孟宇嘴。

只是孟宇坏得很，他一口就吻住了罗馨的乳头，然后用牙齿咬住坚硬如枣的乳头，不用力但也不松口，不管罗馨怎么摇晃身子，都无法将乳头从孟宇口中挣脱。

而摇晃着，最先撑不住的却是罗馨，她的乳头被咬着，这么动下去多少会牵扯到乳头，产生刺痛感，而且她的肥乳在摇晃中，总会不自觉地拍打到孟宇的脸上，发出轻微的“啪啪”声。

这声音虽然轻，但房间内并没有其他杂音，所以还是比较明显的，这声音也让罗馨感到淫糜，从心里觉得羞耻，不好意思。

罗馨突然想到，这或许就像自己的关系处境，虽然一个劲地想要反抗挣脱孟宇，可是到头了吃痛的还是自己，占便宜的反倒是孟宇，甚至到最后自己还无法挣脱。

这种想法多少让她有些难受，但又无可奈何，就像现在。

既然结果都是一样的，那就让过程中少点痛苦吧。

几番尝试无果后，罗馨的心态开始消极起来，肢体上也消停了下来，这让孟宇轻松不少。

虽然刚才他也没费什么力！

停下来后，孟宇松开牙齿，悄悄用舌头舔了一下罗馨的乳头，发现上下已经有了浅浅地牙印。

虽然觉得罗馨有些自作自受，但让品相如此好的乳房受伤，孟宇心中还是觉得过意不去，所以最后他还是绕着这两处牙印舔舐了许久，直到罗馨的身子慢慢放松下来才罢。

罗馨不再闹腾，孟宇则可以尽情地在她的一双乳房上游玩，感受乳房上的每一寸嫩肉。

罗馨的乳房并没有因为身子躺着就摊在胸口，虽然也有向两边偏移，但大体依然保持着高挺圆翘的形状，如同半扣着的碗，让人惊叹。

孟宇借着月光打量，鼻子轻嗅着肉球上的淡淡幽香，心中是激动难忍。

再次亲吻在了罗馨的乳房之上，孟宇左摇右晃，一会儿舔舔左乳，一会儿来右乳逗逗乳头，每次孟宇舔舐时，罗馨的身子都微微颤抖，那是被刺激后的本能娇羞。

慢慢地，孟宇已经不满足只对乳房的掌控了，他的头逆向而上，从罗馨的乳房吻到锁骨，再到修长的脖子，最后重新印在了罗馨的双唇之上。

孟宇再次吻住罗馨的双唇，一切像是没有什么变化，但罗馨胸前遍布的口水，以及胸口到嘴唇的这一条湿淋淋的水线，都彰显着一切都已经改变。

孟宇这次的吻激烈不少，他用力地向下吻，将罗馨的嘴唇压扁压薄，像是要将罗馨吞到肚子里一样。

嘴上动作不少，手上动作也没停，经过这么长时间的拉锯，孟宇的手已经完全挤入罗馨双腿之间，并将她的双腿微微分开了一点，虽然仍然有被夹紧，但深入罗馨体内的手指已经从一节变作两节，也算是不小的进步了。

而为了配合嘴上的粗暴，孟宇的手也不再温柔地跟罗馨打持久战。

孟宇用身子压住罗馨的右腿，然后右手则抓住罗馨的左腿弯，将它向上按压，直到贴到罗馨的巨乳上。

孟宇微微下移一点身子，用肩膀架住罗馨的左腿，让她动弹不得，而右手则彻底释放了出来。

罗馨此时平躺着，一只腿伸直，另一只腿则被孟宇用肩膀抵在胸口，这样一来，她双腿间的门户就彻底暴露了出来，虽不能说门户大开，但也比刚才夹紧时好上太多了。

好在罗馨的运动裤弹性十足，要不卡在她大腿上还真不好摆出这种姿势。

孟宇的动作又引得罗馨一阵挣扎，但不知道是罗馨已经耗尽了体力，还是已经认清了现状，总之她的反抗已经有些不够看了，没给孟宇造成一点阻扰。

孟宇的手来到罗馨双腿之间，并没有像刚才一样急着进入她的花穴，而是在蜜道口摸了一把，感受了一下周遭的湿润。

因为罗馨并没有过激的反抗，所以孟宇并没有调笑她，而是自顾自地一边吻，一边用大拇指自上而下刷了一下罗馨腿间的那道缝，将两边的阴唇分开，然后再回过头来往上，直指阴道口的那颗肿胀的阴蒂。

第一次跟罗馨做爱，孟宇太过紧张，害怕她转醒。

第二次则太过强硬，出气的心理更大些，有些囫囵吞枣，所以他两次都没能够好好观察爱抚她的私处。

这次短暂的探索下来，孟宇发现罗馨的阴唇不算厚，但阴蒂倒是不小，能明显摸得出来。

孟宇就像是刚才逗弄乳头一样，摸弹逗捻，逗弄着这颗小红豆。

阴蒂被玩弄了一会儿，罗馨的身子就从僵直状态软了下来，像是一滩水一样，而她阴蒂下的蜜壶处也溢出不少淫水。

罗馨的嘴也在孟宇的侵犯中自然地张了开来，她本意是用嘴呼吸的，可却被孟宇捡了漏，一口堵住，并将舌头伸了进去，开始舔刮起她的口腔来。

不管是赵茹还是陈欣然，或是罗馨，孟宇接触的几女嘴里都带着几分香甜，让人忍不住想从中撷取更多。

孟宇的舌头像一条巨蟒，在罗馨嘴里横冲直撞，一会舔舔她的上颚，一会儿又勾住她的雀舌，撕扯一番，这些动作在生理上给了罗馨一种酥麻瘙痒，而在心理上则给了她被掠夺、被征服感，这种感觉是她极少体验到的，但偏偏最近几次都是孟宇带给她的。

与孙伟分手许久，罗馨的身体也一直处在被需要的状态，泰国那次她是处在昏睡中被孟宇占便宜的，而前一次车里屈辱感大于快感，但这次不同，这次有了较长时间的铺垫，她成熟地身体已经被孟宇的手掌唤醒。

罗馨的雀舌开始不自觉地追逐起孟宇的舌头来，而身子也开始活动起来，双腿再次夹紧扭动，但这次不像是拒绝，更像是夹着孟宇的手在摩擦，提取快感一般。

罗馨这样动情的表现让孟宇大受鼓舞，同时下体也愈发膨胀。

从刚才到现在，孟宇的肉棒就一直处在备战状态，但为了压制罗馨，他的身体一直都戒备着，他穿的裤子又不像罗馨那么蓬松，绷紧之后也使得他的肉棒被别扭地束缚在其中，极为难受。

所以看罗馨开始动情，孟宇也开始有了其他想法。

继续抚弄了一会儿，孟宇突然停手，抬起了身子。

而双唇被堵了很久的罗馨，在孟宇离开的时候，也开始大口地喘气，回复着自己刚才的消耗。

刚开始时，罗馨的大脑是有些空白的，只是本能地大口呼吸，脑袋什么都没想，可过了一会儿之后，她意识到孟宇的离开有些突然，而身下小幅度颤动的床垫也让她感到了一丝不对劲。

罗馨睁开眼，黑暗中只能看到一个高大的身影跪在她身前，她睁大眼睛才确认这就是孟宇，而他上身已经赤裸一片，露出黑暗中都显得健壮的肌肉。

咦？他在往肩膀上搬什么东西啊？

罗馨没有细想，迷糊中的她还生出一丝不耐烦。

谁在乱抬我的腿？！

像是做噩梦一样，罗馨脊椎骨突然生出一股凉意，然后传遍全身，整个人从迷糊中惊醒。

可惜一切都已经晚了，罗馨脑子缺氧加动情，所以动的特别慢，而孟宇也由于憋了太久，太过色急，动作是迅捷无比，早在罗馨大口呼吸的档口就将全身上下的衣服脱了个精光，并将她腿上的运动裤、内裤都一并拽下来扔到了一边。

当罗馨意识到不对，开始挣扎的时候，孟宇一只手已经压住她那双被架在自己肩头的长腿，而另一只手则握住了自己的肉棒，抵在了罗馨双腿之间。

「不要~」

罗馨才扭动第一下身子，嘴里的话都还没有落下，孟宇就顶着自己的肉棒，一寸一寸地进入到罗馨的体内。

由于前戏较足，罗馨的阴道内也是湿润异常，孟宇并没有费什么力就进去了，直到半根巨龙没入，孟宇才感受到阻碍。

罗馨的抵抗还未真正开始，就已经胎死腹中了！

孟宇憋了半天的肉棒，硬的可怕，烫的吓人，一进入罗馨体内，罗馨身体就绷直了，头抵在床上，上身弯成如同一座玉桥一样，连接到孟宇肩头。

同时嘴里发出一声，七分惊异，三分痛快的呻吟：「嗯~」

罗馨的阴道虽然湿润，内里却有些紧致，但这并不能阻挡孟宇进攻的步伐，他以腿撑床，腰腹发力，用力往前，整根捅了进去。

大鸟入巢，孟宇感受到久违的温暖，这让他舒畅异常。

可罗馨就不一样了，虽然昨天也承受过孟宇这根巨物，但当它再次进入自己身体的时候，仍然会感到不适应。

火热的龟头嵌入到花房里，就像是在其中生了一团火一样，热的罗馨心跳加速，呼吸急促，头脑也热烘烘地像是泡在了一汪温泉里。

孟宇急着没有动，而是在等罗馨回神。

「现在，我们就是一条船上的人了！」

看到罗馨缓过来之后，孟宇终于开口道。

这是一条船啊，还是一张床啊？

罗馨心中这样想，同时也握起玉拳，砸了一下孟宇的手臂，像是出气，又有些娇羞。

孟宇很满意罗馨的动作，也很满意罗馨的身体。

温润紧致，极度舒适的包裹感让孟宇差点呻吟出身。

孟宇没有再跟罗馨打什么机锋，开始带着罗馨的双腿往前趴，直到罗馨的身体被对折，两腿玉腿紧贴再胸前。

就在罗馨以为孟宇要用这种羞人的姿势交欢时，他却伸长了手臂将床头的台灯打了开来。

刚才为了给罗馨提供相对强一点的安全感，好方便自己的行动，所以孟宇一直都没有开灯，但此时自己的肉棒都已经进去了，自然不会害怕罗馨再跑掉。

「啊！」

灯光照亮了昏暗的房间的一刹那，罗馨一声尖叫，然后就用双手捧住脸颊。

孟宇看了好笑，他强硬的抓住罗馨的手腕，然后抬起上身，重新跪在罗馨身前。

而孟宇这才打量起眼前的美人来，罗馨在灯光辐照下更显白皙通透，而此时她在自己身下雌伏的动作更让他兴奋不已。

唯一的瑕疵就是，他抓住的罗馨手臂，遮挡住了她胸前最美的风光。

孟宇分开罗馨的手，重新调整了一下，让她的双手划到身体两侧，露出中间的胸膛，再把它们当作托架，托住这对巨乳后，这才重新在罗馨小腹上合拢她的手腕。

看着罗馨完美的巨胸上杂乱的淡红色指痕，以及上面干涸的口水痕迹，孟宇心中满满的赞叹与成就感。

这满目的狼藉都是自己的杰作啊！

「下去！」

骤亮的灯光打的罗馨措手不及，刚才有黑暗遮掩，孟宇的动作虽然激烈过分，但至少不碍眼，她心理上是能说服自己的。

但此时明闪闪地灯光照射在自己赤裸的身子上，她就有些受不了了，心中腾的升起一股愠怒，不知道是气孟宇开灯的举动，还是气刚才黑暗之中自己的沉沦。

但两人在这种紧密相连的姿势下，她虽然生气，却也不敢直视孟宇，而是将头瞥向一边。

孟宇见她语气虽然冰冷，但是态度却不强硬，心中也不慌，反而开口调笑道：

「害羞什么？又不是没见过。」

罗馨听闻并没有回答，而是扭动了一下被抓在肚皮上的双手，发现无法挣脱，她就开始活动起她的双腿，想要用脚掌去蹬孟宇的脸庞。

好在孟宇注意力集中，这才没让罗馨得逞，但这也让孟宇有点恼火。

为了惩罚罗馨，孟宇使坏往外抽了一下肉棒，然后狠狠地撞了进去。

「嗯~」

第一下猛烈地冲撞让罗馨没能忍住，呻吟出声。

声音刚一出，罗馨脸更加红艳起来，身子也平静了下来，然后很快地抿住了嘴，想把声音憋回去。

罗馨也知道刚才自己那一声呻吟太过不堪，她都已经做好了被孟宇调笑的准备，只是等了许久，不仅没等来他的嘲笑，反而听到孟宇的一句赞扬：「你真美！」

今次，孟宇倒是没有之前那么强的征服欲，他想要的是不同于之前的更加完美的性爱体验，所以他也就不吝对罗馨的赞美。

在床上收到孟宇的赞美，罗馨心中不仅没有感动，反而觉得怪怪的，有着说不出的别扭难受。

只是这种感受随着孟宇的动作，也很快的被罗馨抛在脑后。

刚才的一声呻吟，让罗馨害羞地差点把头扭到背后，导致她忘记了继续反抗，所以孟宇趁机支出一只手向前，摸住罗馨的一只乳鸽，然后轻轻捏往上提，看着这只浑圆雪嫩的娇乳在他的作怪下，变成各种模样。

这种视觉上的征服享受远胜刚才黑暗中的摸索，孟宇玩了几下之后，下身的肉棒硬的越发吓人。

孟宇的动作以及他下体的变化，罗馨是感受的一清二楚。

刚才的一些插曲，虽然让罗馨暂停了挣扎，但她并不想就这样停止，就在她生气与孟宇对自己乳房的随意耍弄时，花穴突然传来阵阵酥麻，原来自己阴道包裹着的肉棒正在慢慢膨胀。

我的天！

虽然上次罗馨已经感受过孟宇的粗大了，但上次事发突然，而她又满心抗拒，远不如这一次感受的真切。

这一刻，罗馨竟有些忘记了继续反抗，而是借着下身的触感，在脑中默默勾勒出孟宇肉棒形状，并猜测起他的长度。

呸！

我在干嘛！

突然觉得自己的想法太过变态，罗馨心中默默鄙夷了一下自己。

罗馨重新提起精神，准备投入跟孟宇的抗争，就算挣脱不掉，也要让他关掉灯！

就在这时，孟宇却突然趴了下来，分开罗馨的双手，将它们按在她头顶，胸膛也是紧贴住她的乳房，脑袋来到罗馨两前，目光灼灼地盯着她。

变得更加巨大坚硬的肉棒，也给了孟宇想要抽插做爱的冲动。

他倒不是嫌弃刚才的姿势差，罗馨的腿虽不如陈欣然的纤长完美，但也是一副绝好的炮架。

而是他也看出了开灯之后，罗馨并不能像黑暗中那样很快地进入状况，要是架住她的腿做爱，还要时刻提防她踹自己，太影响体验，所以孟宇最后选择了最传统的体位。

这种姿势下，罗馨的手被孟宇钳制，双腿也是被迫分开在孟宇熊腰两侧，根本无法用力闭合。

突然拉近的脸庞让罗馨一惊，心儿发慌，她刚才还在幻想孟宇肉棒的形状呢！

没等罗馨回过神，孟宇轻轻凑到罗馨耳边说了句，「你真好看！」

火热的气息让罗馨感觉耳朵一阵瘙痒，而孟宇紧接而至的舌头，更是舔得罗馨心尖儿打颤。

「别~」

罗馨受不了耳边的酥麻，忍不住出言禁止，同时脑袋也开始低向自己的肩头，想要将耳朵藏住。

孟宇没有出手阻止，而是调整了一下膝盖的位置，让自己处在一个最好发力的姿势，然后抬起自己的屁股，带动着肉棒从罗馨小穴中抽出一半，最后再用力顶入。

「哦……」

耳边的酥麻还没消退，阴道又传来阵阵火热与膨胀，一时间罗馨首尾难顾，不知如何自处。

孟宇这一次的抽插可不像刚才那样逗罗馨玩，而是憋足了尽力，一番急抽猛送，次次都直入罗馨的花房。

而罗馨难受地扭动起来，双手被缚，她唯一能活动的也只有脑袋和半个身子。

罗馨拱起上身左右扭动，而她的双峰正好紧贴着孟宇的胸膛，这样扭动下，等于自己在孟宇胸膛研磨，这让孟宇大感刺激。

不知道是因为常年锻炼，还是久未迎客，罗馨的蜜穴十分紧致，孟宇每一次插入到一半都能感受到阻力，就像是那儿又长了一张更小的密道一样，总能带给他酸爽的感受。

这也使得孟宇愈发上瘾，越抽越急，越插越用力，早将九浅一深的技巧忘到九霄云外去了。

下身活动的同时，孟宇也不忘观察罗馨的表情。

与以往的冷艳骄傲不同，此刻的罗馨脸色通红，眉头紧锁，一双眼睛虽然闭得紧紧的，但又长又翘的睫毛却在随着自己的抽插节奏不停地颤动，像两只蒲扇。

这种强烈的反差让孟宇极为兴奋。

让你以前那么拽！

正在欲海中颠簸的罗馨自然不知道，孟宇突然的两下大力抽插是在惩罚她以前的高冷。

光是咬住嘴唇，忍住不发出声音，就已经耗光了罗馨所有的清醒与耐力。

看她表情纠结，五官一会儿往中间挤，一会儿往外舒张，孟宇也有心再逗她一下，低头吻住她下巴颈窝处的嫩肉，然后轻轻舔舐撕咬。

「嗯~」

在孟宇的进攻下，罗馨终于忍不住从喉咙间泄出一丝呻吟。

这声呻吟就像号角一样，给足了孟宇继续的动力，他不顾罗馨的忸怩阻止，将她的脖子吻了个遍，最后来到她的嘴唇之上。

孟宇从肉棒带出来汁水也能感受到罗馨的情动，所以他的舌头只轻轻一顶，就破开了罗馨的嘴唇与牙齿，长驱直入，直找罗馨的雀舌，与它追逐纠缠。

唇关被迫，罗馨再也堵不住她喉咙处的呻吟了。

「嗯​…​…​嗯​…​…​嗯​…​…​」

罗馨的呻吟很轻，却一直都未停止，每次孟宇下身用上力气，她的呻吟还能顺势高上几分，这让孟宇很是得意。

随着孟宇激烈的抽插，罗馨的阴道已是洪水泛滥，漫了出来，将孟宇的肉棒周遭与小腹弄的湿淋淋一片。

更夸张的还是孟宇每次肉棒进出小穴时，都会带来「噗呲……噗呲」的音效，十分淫糜。

罗馨是听到了下身传来的声音的，心中也是十分羞涩，但是孟宇将她压得太死，也吻的太激烈了，导致她根本无暇顾忌，只能一直被动承受。

时间久了，她心中那股羞耻感就消失了，只剩下激烈性爱带来的强烈快乐。

孟宇前戏十分漫长细致，但到了这个时候，却又变得简单凶悍起来，全程没有一句废话，粗大的鸡巴不停地进攻着罗馨的花道，而嘴也一直轻吻着她，掠夺着她嘴里的每一丝香甜，大手更是不甘寂寞地抚摸上了罗馨胸前的一对凶器，尽情地用力抓揉。

受情绪的影响，孟宇手上的力道还是比较大的，在罗馨白嫩的乳房上留下了一道又一道鲜红色的指痕。

罗馨的情绪比孟宇还要激烈，胸口传来的阵痛在此刻都化作了绵延不绝地快感，托着她向上，上青冥，入云海，直至天际。

孟宇一只手在罗馨的胸部肆虐，另一只手则在她的大腿上游曳，所以此时罗馨的双手已然自由，但她却没有再去推拒排斥孟宇，一双玉手本分地放在玉首两侧，抓住身下的床垫，小手随着孟宇的肉棒进出抓一下松一下，十分纠结。

罗馨的呻吟声越来越连续，流出体内的淫水也越来越多，孟宇感到十分满意，感觉已经掌控了她的身体。

感受到罗馨已经软成一滩水，孟宇终于不用担心她再不配合了，也是离开她的嘴唇，慢慢地撑起身子，跪在罗馨身前。

孟宇下体的进出虽然停了下来，但罗馨此时只一门心思地大口喘气，恢复着刚才消耗的体内与精神，所以很顺从地被孟宇摆弄成了他想要的姿势。

居高临下，孟宇的征服豪迈充斥在胸间，特别是看到罗馨此时一脸春意地大口喘气，同时带动着她指痕遍布肥乳上下翻飞时。

在孟宇的摆弄下，罗馨如同一只仰躺着的青蛙，两只腿M字形岔开在身体两侧，耻骨花丛就这么明晃晃地暴露在灯光下，阴毛、阴阜、花唇、裂缝，每一个细节都纤毫毕现，看得孟宇欲火沸腾。

罗馨的身子很白皙，私处也是一样，下半身除了阴毛就没有太黑的地方，所以她两股正中镶嵌着的黝黑肉棒则显得分外突兀。

孟宇的肉棒完全深陷在罗馨体内，一眼看下去长度无从知晓，但是从罗馨微微鼓起的小腹，还是能隐约猜出必然不短。

孟宇伸出手轻轻拂过罗馨的小腹，像是在间接感受自己肉棒的长度一样，一圈下来虽然沾染了不少爱液，但他也感到前所未有的激动满足。

相较于长度，肉棒的粗度就比较直观了，粗黑的鸡巴将她两瓣大阴唇挤压向两侧，显得圆且轻薄。

受刚才的影响，罗馨的身子仍在不住地起伏，小腹也是微微律动，更下面的阴道有着几分咬合力，一下一下轻夹着体内的肉棒。

光用眼睛看，以及用身体被动感受，孟宇就已经激动万分，忍不住要立马上阵杀敌了。

而这时，罗馨也已经回过神了，刚一睁眼她就看到了跪坐在自己胯前的孟宇，仰视让罗馨觉得孟宇的身形更加高大，很有征服感。

这种极少出现在她身上的被征服感，让她感到别扭恐慌，忍不住想要起身逃跑。

「放开我~」

罗馨红着脸道。

孟宇见她已经恢复过来，也不再耽搁，大手拉住罗馨的两条玉腿，将她的下体往自己身前带一带，然后便支起脚掌，重新开始活动起下体来。

「嗯~」

再次启动的肉棒打得罗馨一个措手不及，让她忍不住发出了声。

当她意识到想要控制自己的时候，孟宇已经开始加速了，而她的思想也再次腾空，无法控制嘴里宣泄而出的呻吟。

孟宇就这么挺直了上身跪坐在罗馨身前，一双大手搭在她的大腿上，将她得双腿向上撑，好使蜜穴最大程度地暴露出来，下体则用力地顶撞着罗馨，在这种冲击下，罗馨的身体上下晃动，特别是胸口两只浑圆完美的肉球，随着孟宇的动作而来回摇晃，强烈的乳摇看的孟宇目眩神迷，视觉感受十分震撼。

这种姿势下，孟宇很直观地能看到自己的鸡巴疯狂进出罗馨的阴道。

紫褐色的粗大棒身上，青筋裸露，分外狰狞，整个肉棒像是被罗馨的阴道盘出了层包浆，油光锃亮，在灯光下不时折射出粼粼水光。

孟宇注意到，随着自己的抽插，罗馨的两瓣阴唇与最中间的那颗阴蒂都在不停地充血胀大，而他的肉棒也不止是从罗馨的深穴内开垦出淫水而已，每次抽出都能带出不少娇嫩红艳的嫩肉，十分淫靡。

这种姿势、这种视角，孟宇心理上的震撼远胜刚才，才短短一分钟，他就干得呼吸急促、心潮澎湃，一双眼睛眨也不眨地看着两人交合处的惨烈战况。

情欲之巅沉浮的罗馨不时地睁开眼睛看看孟宇，可每当看到孟宇目光灼灼地盯着自己的下体时，她就感到万分羞耻，忍不住地重新闭上眼睛，可过不久又要睁开看看孟宇的情况，模样十分有趣。

今次是她从未有过的性爱巅峰！

一方面是孟宇能力远胜常人，第二也是她第一次在性爱中落入下风，完全被动。

以往和孙伟做爱，对方都十分爱惜她，而且两人相处的模式就是女强男弱，而这种模式也顺理成章地被带到了性爱当中，孙伟的每一个动作都需要罗馨同意，但凡她表现出一点不耐，孙伟就会立刻停止。

这与今晚的状况完全不同，今天的孟宇虽然不像昨天那么粗暴野蛮，可也是全程把控着性爱的节奏，什么时候温柔，什么时候粗暴，都由他说了算，罗馨只能被动承受。

孟宇此时的动作十分狂野，虽然也照顾罗馨故意收敛了一点，但更多的还是为了满足自己的欲望，这从罗馨双峰上遍布的指痕，以及她逐渐泛红的大腿根部就能看出来了。

这种身体完全被别人掌控的感觉，带给了罗馨全新的体验。

「嗯嗯……」

「唔……」

「啊……」

这一次做爱，孟宇嘴里没有任何垃圾话，房间里只充斥着他急促的喘息，以及罗馨纠结的呻吟。

随着抽插的进行，孟宇已经是满脸狰狞了，他的眼睛也已经隐隐泛红。

看着以往对自己不假颜色的冷面女神在自己身下双眼迷醉、呻吟不止，孟宇就觉得前所未有的畅快，将大学期间与昨日所受的气都发泄了出来。

这才是孟宇幻想过的跟罗馨做爱的场景嘛！

不自觉地，孟宇手上的力气越来越重，将罗馨的双腿推得紧贴着她身子两侧，下体最大程度的凸起向下，好使他的肉棒能次次都到最深处。

这一次孟宇也没有控制自己的欲望，而是怎么舒服怎么来，完全不管自己会不会经不住刺激，太早缴枪。

反正长夜漫漫，罗馨今晚想出去是不可能的！

不管经受了多少次的深入，罗馨的阴道依然紧致弹性，特别是中段往后，紧紧卡着孟宇的肉棒，孟宇每次都觉得自己的龟头在拔到一半的时候，都会有“啵”一样的音效。

这份蚀骨的美妙让他沉沦，每每插入都要到底，直入花房深处才停止，哪怕这样会让他精关不稳，哪怕太阳穴和脖子处的青筋都暴了起来。

罗馨的身体也已经进入了状态，在没有孟宇的指挥要求下，她都能知道轻抬自己的屁股，将泥泞的阴道向上抬起几分，方便肉棒的进处。

光是自顾自地抽插就已经让孟宇很是享受了，罗馨的配合更是将刺激拔高了一个档次，不管是生理还是心理上。

终于，在一阵狂抽猛送之后，孟宇身子突然一僵，肉棒紧紧地顶入罗馨花房最深处，随后肉棒一阵抽搐，火热凶猛的精液从马眼处汹涌而出，直射罗馨的花房与子宫。

「啊~」

「啊~」

两声呻吟同时想起，孟宇声音里满是舒畅，而罗馨则复杂许多，有触不及防、有惊慌、有舒服、有羞耻……

当孟宇在罗馨体内射精时，罗馨的上身再次架成了一座拱桥，直到孟宇最后一滴精液射完，她才“嘭”的一声瘫倒在床上。

「啵~」

当孟宇将肉棒抽离时，一声轻响从两人结合处传了出来。

孟宇闻声看去，只见自己的肉棒时挂着一股一股爱液，而罗馨的阴道处则更是不堪，原本紧密的花道还张着两指大小的洞，其中正不断有花蜜与白浊地精液溢出。

看着罗馨粉红地胯间，自己的精液正不断地流出，孟宇感到前所未有的满足！





第十六章




「嗯哼~」

自打泰国那次吃了亏后，罗馨的睡眠质量一直不佳，睡得很浅，一有动静就会惊醒，总是担心有人会在自己熟睡的时候侵犯自己。

也正是长时间承受着这种压力，所以罗馨才会一直放不下那件事，越想越气，最后选择报复孟宇的。

但是，今天的罗馨却睡得意外的沉，就算有人在碰她的身体，她都没有立刻清醒，而是本能的“嗯哼”了一声，像一只被惹恼的小野猫。

发现自己的娇吼并没有吓退来人，罗馨动了动身子想背过去，避过对方的侵扰。

如此孜孜不倦，又不顾自己感受的，也就只有她亲妈了。

「妈，我再睡会儿！」

罗馨嘴里呜咽一声，想要扭个身，换个更加舒坦的姿势，可却发现自己竟然没法动弹，但这依然没有让她警觉，而是再次撒娇道：

「再让我睡一会儿嘛~」

「别叫了，我是你爸！」

熟悉的男声突然从耳后传来，同时传到罗馨脑海中的，还有屁股上的疼痛。

这一系列的事情立即让还在迷糊中的罗馨立刻惊醒。

倒不是她害怕自己老爸，而是这TM根本就不是她爸爸的声音！

眼睛还没完全睁开，罗馨就迫不及待地转过头去，想要知道到底是什么情况，然后她就看到了近在咫尺，一脸坏笑的孟宇。

「早啊！」

看到孟宇的一刹那，纷乱如潮的记忆开始涌上了罗馨的脑海，这让才刚刚醒过来的她头脑生疼，有种宿醉的难受感觉。

「嗯哼~」

脑袋还没转过来，下身又传来膨胀与轻微的疼痛，让她情不自禁地发出一声闷哼。

从回忆中被打断，罗馨下意识地低头往下看，想知道自己下体到底什么情况。虽然身上盖着被子，根本看不出任何东西，但身体毕竟是她自己的，靠感觉她也已经知道了自己此时的姿势处境，这让她脸色一红，但随即就有些气急败坏地叫道：

「你是色痨吗？」

原来，罗馨此时侧着身子，身体被孟宇从身后牢牢抱在怀里，一双玉腿也被孟宇折叠贴在她胸口，而孟宇一只手正撑在床单上，支起胳膊，用手臂将罗馨的右腿抬高，使得她双腿不得已地微张开，留下一个拳头大小的空隙。

正是由于这个空隙，让紧贴着罗馨后背的孟宇，能够将自己的肉棒钻入其中,并深入到罗馨的阴道中。

被罗馨骂色痨，孟宇并没有生气，而是继续活动着自己的下体，进出着罗馨的蜜壶，同时嘴里喘着气说道：

「你不喜欢吗？」

说着孟宇的手就来到了罗馨的胸前，然后摸上了她的雪峰，用力捏了一下。

罗馨可没有闲心跟孟宇调情，她带着几分怒气，道：「滚开！」

刚刚是才醒过来没注意，此时她感受到下体如潮一般的快感的同时，也发现了自己的胯下好像早已湿润，孟宇的插入除了舒爽再没有任何不适，就好像孟宇的肉棒早早就深入其中一样。

难怪刚才睡梦中就感觉身体意外的舒服，想要继续沉沦下去，不想醒过来呢！

她突然意识到刚才自己不是单纯地被吵闹醒的，而是被孟宇操醒的！

这个发现让她格外羞恼。

面对罗馨带着怒气的斥责，孟宇并没有被唬住，毕竟他不是孙伟，不吃她这一套。

而且经过昨天晚上，早让孟宇看明白了罗馨成熟身体的淫荡本性，昨晚他一共在罗馨体内射了三发，直到身下床单湿漉漉一片，而他也头脑发昏才停止。

而罗馨比他更不堪，在孟宇第二次射时，她还嚷嚷着要回去，可等孟宇开第三枪时，她早已变作一滩烂泥，任由孟宇发泄性欲，并在之后沉沉地睡了过去。

最后孟宇也懒得收拾身下湿淋淋的床单了，找了几件旧T恤铺上，就抱着罗馨睡了过去。

所以再次听到罗馨命令式的话语，孟宇并没有受到影响，反而一言不发地将一双手臂箍到罗馨胸口，两只大手从背后一边一个捏住她的雪球，这种动作顺带着将罗馨的大腿向上抬高更多，下体大大分开。

孟宇刚才为了照顾睡梦中的罗馨，所以只是缓慢地抽插，而且进度也不深，只在阴道口徘徊往返，但现在就不一样了，罗馨已然转醒，下体也是逐渐湿润了，更重要的是她此时态度有些让人恼火，所以孟宇也就不再跟她磨蹭，侧在罗馨身后，开始大力地耸动起自己的腰胯来。

「啊~」

突然启动的孟宇让罗馨措手不及，就像是坐在一台突然加速的过山车上一样，强烈的快感涌上脑海，让刚从沉睡中醒来的她措手不及。

罗馨想过扭动身体给孟宇制造困难，可惜她昨晚消耗颇大，现在还是刚起，一点力气都没有恢复，哪里会是早有蓄谋的孟宇的对手呢。

但好在侧着身子的姿势，让罗馨不用费力，也不用承受孟宇的体重，传递给她的只有做爱时的欢愉与舒服，这让罗馨慢慢进入状态，停止了挣扎，慢慢闭上了眼睛，享受着身下的快感。

罗馨的身体放松下来，也让孟宇松了口气，侧着身子做爱，他身体其实是不好发力的，刚才的猛烈攻击他也只能持续一会儿。

罗馨消停下来，孟宇倒也不急着卖力去干了，而是放松下来，放慢了抽插频率，将心思全放在了爱抚罗馨身体上。

孟宇的一双手，一只在罗馨胸前把玩她那一对肥乳，另一只则来到罗馨的大腿间，从大腿外侧到内侧根部，细致地游走，温柔地抚弄每一寸肌肤。

孟宇的突然转变让罗馨讶异，但也带给她不一样的感觉。

昨天的孟宇十分色急，就想着在自己身上发泄欲望，让她觉得自己就是孟宇的玩具，但此时温柔的进出则让罗馨有种甜蜜温馨的错觉。

所以当孟宇凑近到罗馨耳边，从背后亲吻舔舐她的耳垂和脸颊时，她在某一瞬间竟然有扭过头去和他接吻的冲动。

好在她最后控制住了自己，但那一瞬间的冲动还是让她内心紧张，脸颊发烫，感觉自己像是疯掉了一样。

孟宇自然不知道自己的爱抚会给罗馨如此强烈的感觉，他只不过是在完成自己大学时代的幻想而已。

那个时候，他就时常会假想两人从一张床上醒来的景象，而这种温柔地爱抚和抽插是他最大的幻想，不需要粘腻的拥抱，不需要激烈的交欢，像现在这样恬静就很好！

这一刻，孟宇确实是满足了，可惜不是所有事情都能被预料到的，比如他逐渐被拔高的欲望。

刚开始时，轻抽缓送确实满足了孟宇的欲望，可是随着罗馨身子越来越软，越来越配合，两腿间花液越来越多，孟宇欲望也再次涌上脑海。

终于，当孟宇从后面顺着罗馨的颚骨往前亲吻，吻到她的双唇，而罗馨配合地张开红唇，任由孟宇长驱直入时，他心中那股暂时压制住的欲望又再汹涌起来。

他手上的动作逐渐用力，在罗馨嘴里搅动风雨的舌头也开始更具侵略性，开始蛮横地缠绕罗馨的雀舌，引导着她来到自己的嘴里。

罗馨并没有因为孟宇风格突然强硬就被吓到，反而回应起来，舌头进入到孟宇的口腔后，先是像个不知所措的红雀，但在孟宇的引导下，她就慢慢熟悉放松起来，舌尖不停地扫过孟宇的硬腭与牙龈。

如果孟宇在罗馨刚醒来是态度就这么霸道，是万不可能让罗馨这么服帖的。

他先控制住不让她逃跑，然后通过轻柔的爱抚，加上肉棒不停地进出，逐渐打消她的抵抗能力，等到罗馨的花道湿润不堪时，再引导罗馨配合，使得一切都变得顺理成章起来。

罗馨自然也感受到了一点不对劲，但是身后的孟宇像个大暖炉，不管是怀抱，还是双唇，亦或是不断进出的肉棒。

温暖舒适，让她浑身暖洋洋的，心中的防备早就卸了下来，而且经历了昨天晚上那么大强度的做爱，她的羞耻心早没之前那么强盛了。

所以此时罗馨也没有再反抗，而是情不自禁地回应起来。

不单单是嘴上，她的大腿也开始自动向上抬，不再完全需要孟宇来提。

这极大地方便了孟宇的动作，使得他可以只用小臂勾住罗馨的大腿，大手得以来到罗馨的胸口，尽情抚摸揉捏她的翘乳。

当然，相比于翘乳，孟宇此时更喜欢将手掌覆盖在罗馨的肚皮上，感受着其中的柔软，以及每次自己肉棒插入时，罗馨小腹的颤抖蠕动。

「嗯​…​…​嗯哼​…​…​」

因为姿势，孟宇的肉棒每次都深入不到最里面，而且他的发力也不像昨晚那样刚猛，但这种轻柔的体验也让罗馨浑身舒泰，嘴里忍不住呻吟出声。

沉浸在温柔爱抚中的罗馨并没有察觉出异样，嘴里的呻吟断断续续，十分勾人。

孟宇醒的比罗馨早，他本来是以一种戏弄的姿态在挑逗罗馨的情欲的，但此时身体上的舒爽，加上罗馨沉入其中的呻吟，这一切都让他心中的欲望越来越强盛，下体也开始逐渐加速，开始寻求起更加激烈的快感。

只可惜，侧身环抱着罗馨身子的姿势，大大限制了他的动作，再加上罗馨的屁股实在太过挺翘弹性，他的鸡巴每次只插入到一半，下身就会被她强劲的屁股弹开，无法深入其中。

越来越不满足的孟宇，继续着嘴上的动作，跟罗馨接吻，互相往对方嘴里渡着口水，但是手上动作却停了下来，开始撑在床上，调整着体位。

孟宇肉棒顶入罗馨的阴道，没有再拔出，而是压着罗馨的胯，让她半趴在床上，一只腿伸直，而另一只则叉开胯在身侧，呈h形姿势，但是玉首却还被孟宇摁着往后扭，继续接吻。

将罗馨弄好之后，孟宇又开始调整自己的姿势，他的肉棒连在罗馨体内，下身挪进罗馨两腿之间，趴在罗馨的翘臀上。

这种姿势下，孟宇弯腿发力更加自如，虽然仍会因为撞击罗馨屁股而被弹开，导致无法深入罗馨花道最深处，但是他的力道却大了不少，小腹疯狂撞击罗馨的翘臀，发出“啪啪啪”的撞击声，以求能够将龟头送到罗馨体内更深处。

这种姿势让孟宇极为放松，他只管大力地插入，剩下的就交给罗馨屁股的弹性，而且由于罗馨屁股太过紧翘结实，孟宇并不需要担心自己的肉棒会刺入花房最深处的嫩肉中，带给罗馨刺痛。

随着孟宇下身的提速，奋力地插入，罗馨的身子和床在不停的颤抖晃动。

这种高频率的抖动也影响到了他们的接吻，几次牙齿磕碰之后，罗馨与孟宇就默契地松开了对方的唇。

孟宇双手撑在罗馨两侧，稳固着上身，全身心地活动着下身。

罗馨将头转了回去，上身趴伏在床上，一双纤细的胳膊本来想支起上身的，可是随着孟宇身下的几次冲击，她的手臂摇摇晃晃就倒了下去，最后趴在床上，双手叠在一起放在枕头上，垫着下巴。

可随着孟宇猛烈地冲击，她的下巴与手背在不停的摩擦中变得通红。

没一会儿她就难受地将手臂前移，一手一边抓住枕头的一角，脸则埋在枕头中。

「嗯​…​…​哼​…​…​」

罗馨以为有枕头消音，加上自己的克制，自己的呻吟能隐藏得很好，但还是有微弱的声音传到孟宇耳边。

这种舒服又很克制的罗馨，让孟宇心中大为满足，下体也不由地用足了力气，没一会儿罗馨的双腿就叉得更开，留给孟宇更多的进出空间。

而她那被巨大肉棒狠狠撑开的花道阴唇，此时已经有些轻微的红肿了，但好在她花道口蜜汁横流，肉棒上也是包上了一层薄浆，两者摩擦时并不会带给罗馨痛感。

但也可以遇见，接下来的几天，罗馨走路可能会受到影响，姿势会比较怪异。

粗黑的肉棒不断进出罗馨娇嫩的花穴，就像是永不停歇的风箱，不停地工作，同时还不时发出「噗滋​…​…​噗滋​…​…​」的声音。

「呃​…​…​呃​…​…​呃​…​…​」

罗馨将自己的脸埋在枕头里，但仍然泄出不断地呻吟。

枕头里本来就缺氧，孟宇的冲撞又十分激烈，撞得罗馨连喘气的空挡都没有，所以没有当缩头乌龟太久，罗馨就忍不住从枕头中抬起头来。

激烈的性交，加上断氧，罗馨脸色通红一片，半眯半闭的眼睛里雾气横生，发丝散落在脸上，半遮半掩有着说不出来的缱绻妩媚。

只可惜孟宇此时趴在罗馨身上无法看到她的表情，不然他绝对更加卖力。

当然，罗馨抬起头来之后，喘气声和呻吟变得更加清晰，也让孟宇倍受鼓励，下体一次比一次用力，肉棒一次比一次深入，每次肉棒深入其中都能带着罗馨的身体往前冲刺，直到罗馨的头撞到前面的床板上。

好在床板是一块完整的海绵，罗馨并没有因此受伤。

但孟宇见到罗馨的脑袋顶到床头之后，却没有停止，而是坏笑着继续动作，一下一下地顶着罗馨的身体，像敲钟一样让她的脑袋和床头相撞，发出“咚咚咚”的闷响。

孟宇的动作很快引起了罗馨的注意，第一下撞到床的时候，她以为孟宇会重新调整自己的位置，而且她头也不疼，所以才没有吭声，但随着孟宇越发用力地冲撞，她的身子越发向前，撞床板的力道也一次次增加，最后终于忍不住痛呼出声。

「啊~」

叫了一声之后，罗馨就没再说话，她以为孟宇能有眼力见，听到看到后会主动停下来。

但孟宇终归不如孙伟那么贴合心意，加上他本来就是故意使坏，所以不仅没停，而是保持着现有的力道继续将罗馨往前顶，一定要让罗馨出声求饶。

罗馨冰雪聪明，立刻就明白了孟宇的坏心眼，这让她羞恼异常，但心中又十分无力绝望。

昨晚都没能反抗的了，现在自己又有什么办法呢？

「啊~疼~」

这种情况下，怀柔更加有效。又顶到一下头之后，罗馨痛呼一声，费力地转过头，红唇轻撅，一双湿漉漉的眼睛看向孟宇，带着几分埋怨，又有着几分讨饶。

孟宇最是看不得罗馨柔弱可怜兮兮的样子，这会软化他的心肠，心中会涌出无限怜惜。

但他又最想看到罗馨这个样子，这会让他觉得自己已经完全征服了面前这个高傲的女人。

刚才的恶作剧本身也就是为了罗馨能再次展露出这种表情，好满足自己内心的奇怪想法。

现在既然罗馨示弱，他自然无需再折腾她。

「啵~」

将肉棒从罗馨体内抽出，孟宇跪起来后退几步，然后伸长了双手掐住罗馨的纤腰，将她抬抱过来。

罗馨这次十分顺从，很快就被孟宇摆成四肢着床的姿势，屁股高高翘起跪在孟宇身前。

看着眼前罗馨高翘着的两瓣皎白满月，孟宇伸手轻轻扇了一巴掌，掀起的阵阵肉浪虽不如赵茹汹涌，但也是晃出层层残影。

「嗯~」

听到罗馨吃力出声，孟宇轻笑一声，一只手伸到罗馨屁股下面，在她花穴四周摸了一把。

「水好多啊。」

看着自己湿漉漉的双手，孟宇顺手就抚上罗馨的肥臀，将满手的阴液均匀的涂抹在上面，使它们显得白皙透亮。

擦干净自己的手掌之后，孟宇再次将手伸到罗馨身下，贴着她的肚皮，将她的下身抬起来，靠向自己。另一只手则握住自己的肉棒，重新贴上了罗馨的花唇。

「嗯……」

粗大的肉棒再次进入体内，罗馨嘴里发出一声意味不明的娇叫。

孟宇闻声调笑道：「爽吗？我的鸡巴」

罗馨没有说话，而是挣扎着身子，想要脱离孟宇的掌控。

只是她的动作十分无力，相比于逃跑，更像是抗议，抗议孟宇的嘴碎。

可这次孟宇却没有轻易将这事揭过去，下身启动，开始缓慢地抽插起来，嘴里同时笑道：「别不好意思嘛，你的屄很爽的，紧的要死。」

“死”字刚落，孟宇狠狠地顶了一下胯，惊得罗馨再次叫出声。

「啊~」

罗馨故技重施，再次扭动着身子持续表达着自己的抗议，但孟宇却没有再给她机会，伸手过去，抓住罗馨的两只手腕，然后直起上身，将它们向后拉扯，就像是牵着马绳一样。

罗馨此时跪在孟宇身前，一双修长纤细的手臂被孟宇拉扯着，上身高高抬起，胸口一对雪白圆球半悬在空中。

随着孟宇的撞击，罗馨的身子像道波浪一样摇摆起伏，那对硕大茭白的巨乳也随着身后的撞击而上下摇摆，像两颗雪白的飞弹，不停的弹射翻飞。

罗馨最恨自己有对异于常人的大胸，一直被人觊觎也就罢了，最烦的还是运动时十分累赘，比如现在的“运动”。

肥硕的雪乳上下摇晃，一会儿拍到下颚，一会儿又撞到肋骨，带来阵阵微痛。更让罗馨羞耻的是这种疼痛竟然慢慢转化为火热的快感。

身前身后传来的快感让罗馨几欲发狂，她拼命想忍耐，可惜全身被控，她除了握紧双手，抠勾住脚趾，再也没有其他忍耐的方法。

所以随着孟宇的不断进出，罗馨就已经忍受不住下体传来的疯狂快感，嘴里不住发出“呃呃呃”的声音，一副想放纵出声又拼命忍耐的纠结样子。

相比于她的嘴，罗馨的身体可诚实的多。

孟宇发现罗馨竟然掐着点往后送着屁股，每次自己肉棒往内深入，罗馨的屁股总自觉地往后抵，让自己入得更深。

这个发现让孟宇欲火沸腾，快感积蓄在胸口，火辣辣得像是要爆开，不知是不是心理作用，孟宇只觉得罗馨的阴道比刚才更加紧致，每次深入都能摩擦到棒身的每一个角落，十分销魂。

孟宇尝试着停下腰部的动作，定在原地，而馨仍然不自觉地向后送着屁股，吞吐着他的肉棒。

罗馨前后晃动，动作幅度远不如刚才，正沉浸在欢愉之中的她甚至还晃动了两下屁股，像是不满孟宇突然的松懈。

孟宇见状，将罗馨两只手并拢，用左手钳住，解放出来的右手，轻轻抬起，然后落到罗馨的美臀上。

「唔……」

屁股吃痛，罗馨带着几分茫然，转头看向孟宇。

孟宇见她回头，坏笑道：「爽不爽？」

罗馨先是不解，然后顺着孟宇的眼色，将视线落到自己的屁股上，这才发现孟宇已经停下了动作，而自己仍然惯性地前后活动着，吞吐着对方的生殖器。

「啊！！！」

看到这里，罗馨慌张地惊呼出声，比刚才的痛呼声大上许多。

叫完之后，罗馨先是抬眼看了孟宇，发现他正目光灼灼地盯着自己时，赶紧转过头去，不敢看他。

只是她脖子往上已经如同染上了一层红霞，十分明艳。

「害羞什么啊？」

孟宇又轻轻抬手拍了拍她的屁股，而罗馨并没有回答，缄口不言，甚至都没有出声阻止孟宇打自己屁股的过分行为。

孟宇见状，趁着罗馨慌乱的状态，重新启动起自己的下体，前后抽送着自己的肉棒，同时右手也以一个极慢的频率拍打在罗馨雪白的屁股上。

「啪啪啪~」

罗馨的沉默让孟宇逐渐放开，手上的频率越来越快，力道也慢慢大了起来，罗馨的雪臀上已经出现不少粉红的巴掌印。

而罗馨害羞于自己刚才淫荡的动作，仍然不敢面对孟宇，心中虽然对孟宇的抽打有怨言，但一直不好开口。当然，这也与孟宇的故意控制的力道有关系。

孟宇深知温水煮青蛙的精髓，所以他的巴掌总是游走在罗馨的底线周围，同时又不住拔高着罗馨的底线。

「嗯​…​…​唔​…​…​额​…​…​」

孟宇的强力抽送，以及手上的动作，罗馨逐渐忍耐不住，叫出声来。

她的声音十分纠结，既像是呻吟，又有点像是呼痛。

罗馨白腻的身上细汗密布，两只纤瘦的胳膊被孟宇抓在身后，背后的肩胛骨如同一双蝴蝶翅膀，展翅欲飞。

可是孟宇长时间的抓持，让她的肩膀有些变形，看的孟宇有些害怕，担心继续下去自己会将罗馨的手臂卸下来。

所以孟宇松开了手，而罗馨也因此前扑出去，脸着床，上身摊在那边。

而下身因为孟宇的及时抓持，并没有前倾，反而被孟宇抓着纤腰往上抬了抬，让她的屁股翘得更高。

没有让罗馨休息，孟宇大手一翻，两只手一边一个抓住罗馨的肥臀，用力抓捏，两个拇指则轻抚罗馨屁股上方的两个圣涡，反复把玩。

手臂解放之后，罗馨试着想撑起上身，但刚才手臂被抓的酸软，阴道也被肉棒撑开，实在没有多余的力气。

罗馨用了最后的力量将前面的枕头抓过来，脑袋枕在上面，双手无力地瘫软在身体两侧，而下身则只能任由孟宇抓着自己的屁股反复玩弄。

孟宇的力道从刚才开始，一直加重到现在，不管是肉棒还是双手。

罗馨两瓣浑圆的屁股，被捏的深深陷了进去，上面遍布了或轻或浅的指痕，十分可怖。

罗馨这次并没有因为孟宇的粗鲁就闹脾气、抗拒，她只是被动着翘起屁股，嘴里随着孟宇的抽插不住发出「呃​…​…​呃​…​…​呃​…​…​」的呻吟。

罗馨对性暴力的接受度，比孟宇想象的高，他重新抬起手来拍打罗馨的屁股，而她依然没有反抗，阴道反而在每一次抽打时，缩得更紧，而且淫水像是开了闸一样，不断倾泄而出。

下体的快感，罗馨的态度，愈发让孟宇心口膨胀，他高高举起胳膊，大力挥下。

「啪！！！」

「啊！！！」

响亮的拍打声和高昂的尖叫同时响起。

当手臂落下，孟宇看到罗馨屁股残影翻飞，上面红印鲜明的时候，心中暗道一声不好。

可等了片刻，她除了那一声痛呼，并没有听到罗馨其他的话，这让他心头一喜，手臂再次抬了起来。

「爽不爽？」

「啪……」

「说，屁股翘这么高，是不是就等着我肏啊？」

「啪！」

「你是不是就喜欢这个调调啊？」

「啪！」

孟宇像个骑马的战士，不停地挥舞着长鞭，敦促着身下的胭脂马。同时，他也以一种上位者的姿态，不停地质问着罗馨。

面对这些过分的问题，罗馨并没有回答，在强烈的性爱中，她的大脑已经失去了一些思考能力，下体如潮的快感也已经冲消了部分疼痛，反而转化为一些快感，两腿间在巴掌的照顾下液流成河。

罗馨此时除了本能地不断哀鸣，再没有其他反应，这更加助长了孟宇的气焰。

短短时间，罗馨右边的屁股明显比左边大了一圈。

「爽不爽？」

「啪！！！」

又是一声清亮的脆响，罗馨这次与刚才不同，没有痛呼出声，而是回应道：「爽~」

罗馨的回应让孟宇有些诧异，他以为罗馨不会轻易松口呢！

但对方的回应也给了他更多的动力，又是一巴掌打了下去。

「是我的鸡巴肏的你很爽吗？」

罗馨这次没有回答，反而有些委屈，刚才孟宇一遍遍问她羞人的话，一巴掌又一巴掌地抽打着她的屁股，她以为两者是有关联的。

以为是自己没有回应，孟宇才惩罚自己的，所以刚才她出声回应，就是为了逃避下身那怪异的快感。

可是刚才自己明明都回答了，怎么孟宇依然没放过自己呢？

孟宇是不知道罗馨的想法，刚才罗馨的那一声“爽”已经让他难以自持了，快感开始积蓄，他下体抽插的频率也越发快了起来，手上动作也是忍不住更加频繁。

「说，身材锻炼这么好，是不是就为了给我肏啊？」

「啪！」

「还敢不敢威胁我了？」

「啪！」

「视频还要不要了？」

「啪！」

孟宇模样癫狂，让他有些不爽的是罗馨除了最开始的回应后，后面就没有再回答他，只有嘴里不间断的呻吟。

但他最后的冲刺已经启动，快感刹不住车，所以只能不停地加重手上和肉棒的力道，来弥补心中的那一丝缺憾。

「那我射给你好不好？」

孟宇涨红了脸高声说道，嵌入罗馨体内的肉棒也开始微微颤抖。

本来心神在欲海沉浮的罗馨，在听到孟宇的话之后，嘴里发出一声娇吟：「不要！」

她说完之后，整个人开始剧烈地挣扎，想往前爬，想要躲开孟宇待会儿的射击，可孟宇将她的屁股抓的牢固，半点机会都没留给她。

「来，都射给你！」

孟宇发出一声粗重的喘息，同时一巴掌又拍到罗馨的圆臀上，打的罗馨屁股阴道一紧，火热颤抖的肉棒在她阴道的缩紧包裹下开始不住地跳动，终于一股股白灼炙热的精液就飞出孟宇的枪管，直直地喷射到罗馨阴道内部。

「啊！」

罗馨也是最后发出一声悲鸣，本来不停扭动的娇躯像被按了暂停键一样，突然一僵，然后就是一阵肉眼可见的抖动，温润湿滑的阴道内部开始不停地向外激射着热流，冲刷着孟宇正在射精的阳具，用身体回应着孟宇的冲击。

两人射到弹尽粮绝之后，孟宇才松开罗馨的屁股。

罗馨无力地向前扑倒，趴在床上，而孟宇也顺势压在罗馨赤裸光滑的背上，疲软下来的肉棒已经从紧致的阴道中滑了出来，嵌入了罗馨那丰满深邃的臀缝之间。

趴到罗馨身上和她紧贴在一块之后，孟宇感受着身下美人喘息与心跳的同时，一双色手也闲不住，一左一右从罗馨肋下挤入罗馨的胸口，抓住两颗被床挤得变形的丰乳，轻轻揉捏着，享受着清晨美好的时光。





第十七章


“小灵儿，你说学校浴室为什么中午不开门啊？”

寝室里，楚蔓穿着军训服躺在自己床上，小腿挂在床边，有一下没一下地晃荡着。

许灵则坐在一旁，收拾着自己桌上的书本。

“距离我上一次洗澡已经过去十个小时五十三分钟啦！”

许灵嘴角带着笑，在边上听着楚蔓嘴碎抱怨，既没反驳也没附和。

许灵自己是没有中午洗澡的习惯，就算是以前在家帮忙干活，一身汗流到晚，她也能忍受住身上那种粘腻。

所以听到楚蔓的抱怨，许灵并没有感同身受，只是觉得楚蔓现在的样子十分逗趣。

楚蔓从刚回来就一直嚷嚷着要去孟老师那边洗澡，自己拒绝了之后，她就在那嘀咕个不停，很明显是故意说给自己听的。

前几天才麻烦过孟老师，她才不好意思继续去打扰呢！

楚蔓小女孩一样的表现，让许灵感到十分新奇有趣。

要知道，楚蔓现在名声可不小，好看的脸蛋加上新生报到那天一身红裙的惊艳，让她刚进大学没几天，就已经是新生中小有名气的气质女神了。

昨天刚回来军训,就有好几个来新生和学长过来搭讪！

对待过来搭讪的男生，楚蔓态度冷淡疏远，摆足了女神的高冷范。

但是在面对女生的时候，她就是另一幅面孔了，温柔和善，跟每个女生都很亲近，相处的很好。

尤其是面对许灵的时候，楚蔓更是表现出聒噪黏人的一面，像个没长大的小女孩。

“昨天晚上也没有空调，早上教练还让我们拉练，我都快臭死了我。”

许灵虽然没有回应楚蔓的抱怨，但她还是时刻留意着对方说的话的，所以楚蔓话音一落，许灵特地停下手头上的事情，朝楚蔓的方向抽了抽小巧的鼻子，闻了闻。

却发现她身边还是香香的，哪里有半点臭味！

“不行了，再不洗澡，我就要死了！”

楚蔓停下了脚上的动作，躺在床上，盯着上铺的床板，一脸认真严肃地说：“我一定要洗澡！”

说罢，她娇喝一声，双腿又在床边凌空晃了两下蓄力，然后从床上纵身而起。

“咚！”

许灵动作灵活矫健，一个鲤鱼打挺就从床上翻了起来，可是她的双腿过于纤长，身子抬到一半就撞到了上床的床杆上。

“啊！！！”

尖叫一声，刚才还打满鸡血的楚蔓又直挺挺地倒了下去。

许灵听到动静后，立马转身，当看到楚蔓躺在床上呼痛呻吟时，她放下手中的书，迅速地跑了过去。

许灵站在床头，看着楚蔓捂着额头，嘴里痛苦地哼唧着，她自己的白净小脸也跟着痛苦地扭曲起来，好像被撞到的是她一样。

“怎么了？”

许灵担心焦急地问道。

楚蔓闻言，从床上翻过身来，小手捂着额头，泪盈盈地看着许灵，扁了扁红唇：“灵儿，疼~”

说着，她还张开另一只手，想撅起身子去求抱抱，可她刚刚受到重创，身子软糯无力，尝试了几次都没能从床上起来，动作好笑又让人怜惜。

许灵见状，赶紧半跪上床，伸手去拉她起来。

楚蔓被拉起来之后，第一件事就是勾住许灵的脖子，另一只手捂着额头，委屈地靠到她怀里，嘴里带着哭腔地道：“疼~”

面对楚蔓的撒娇，许灵有些不知所措，伸手想去帮楚蔓揉额头，可又怕弄疼她，手伸了又缩，最后终于是有些僵硬地用小手拍拍楚蔓的肩膀，安慰道：“没事，没事~”

“嗯~”

楚蔓带着哭腔在许灵怀里应道，小脑袋搁在许灵胸口蹭了蹭，鼻腔里还抽了两下，然后才慢慢消停下来。

过了一会儿，楚蔓从许灵胸口抬起头，眼眶通红，泛着泪光的眼睛带着满满的期待，可怜兮兮地对许灵说：“我想洗澡~”

许灵敏感内向，甚至有点自卑孤僻，从小到大她都没什么朋友，人际交往也比较简单，没有人会像楚蔓这样，对她表现出超乎寻常的亲近与撒娇。

所以第一次经历这种阵仗，许灵很难招架楚蔓的软萌与撒娇，心瞬间被软化了，立场开始动摇起来：“我们再去打扰孟老师不好吧~”

楚蔓听许灵松口，倏地从她怀里抬起头，带着满眼的期待与希冀，道：

“孟老师这个点应该也刚到家，我们现在过去，不会被打扰他休息的!”

许灵知道楚蔓是故意打岔，她知道自己说的不是打扰孟老师休息，但当看到楚蔓眼里的泪光与期待时，她还是心软了下来。

而且她自己也有些期待再次见到孟老师的。

“好吧”

听到许灵的回答，楚蔓刚才还委屈可怜的脸，瞬间明媚了起来，笑出一口整齐的白牙，然后将头埋进许灵胸部，狠狠地磨蹭了一下：

”小灵儿，你人真好！“

许灵见状，有些无奈地摇了摇头。

“啊，脏死了！”

嘴上虽然嫌弃，但眉眼绽开，眼里带着几分无奈，几分宠溺，犹如盛放的梨花，明媚出尘。

楚蔓从许灵怀里站了起来，动作灵活矫健，除了额头还有一小块消不去的红肿，根本看不出来她刚才表现出来的惨状。

楚蔓很快就收拾好了衣服，拎着个小包就催促起许灵：“小灵儿，快点啊，别一会儿孟老师都出门了。”

许灵终归是面皮薄，虽然已经转换态度，答应陪楚蔓过去，但心里还是不停地打鼓。

“孟老师会不会不在家啊？”

许灵刚才是没想去，楚蔓则是神经大条，没往这方面想，所以此时她倒是被许灵问住了。

但她生性洒脱，也没纠结太久：“不在家咱再回来呗，试试嘛！”

“哦~”

“那你快点收拾啊，下午还有军训呢！”

不管怎么样，许灵还是觉得再去麻烦孟老师有些不好：“我就不洗了吧，我陪你去就行。”

楚蔓知道许灵脸皮薄、想得多，也就没有再勉强她。

“行！“

其实以楚蔓的性子，她也不是一定要带着裹挟着许灵，才好意思去孟老师那边洗澡的。

主要还是自从上次私自外出之后，孟老师对她的态度有些疏远，所以她才找许灵这个乖宝宝做挡箭牌。

她这么闹许灵陪自己过去，倒不是一定要在孟老师家洗澡，更多的还是想借机修复两人之间的关系，改变孟宇对她的不好印象。

两人是趁着别人吃饭的时候回的宿舍，所以当她们出门的时候，那群吃饭的正好回来。楚蔓见食堂人不多，拉着许灵进去打了三份饭。

察言观色的本事，楚蔓还是不缺的。

昨天看孟老师那一脸苍白疲态，她估计对方今天肯定会好好休息，不会轻易外出的，这个点对方没吃饭的概率也有两三成。

反正就一份饭而已，总比两手空空过去好不是。

两个女生走在路上，特别是其中一个还是楚蔓，回头率自然是居高不下的，虽然她们都穿着一身迷彩，但绝美的面容，和姣好的身材是遮不住的。

许灵每每见到迎面来人，总是下意识地低头，用厚重的刘海遮住自己大半张脸，躲避他们的视线。

楚蔓却不同，她早已习惯这些心思各异的目光，已经做到对他们无动于衷的地步，一路上走自己的，根本不在意哪个男生在一直盯着自己。

越靠近教师公寓许灵就越发扭捏，但楚蔓则不管这些，假装不知道她的害羞，抓着她的胳膊就往前走，没给她犹豫反悔的机会。

终于，两人来到了孟宇楼下。

中午老师们都没课，所以公寓这边进出的人还不少。

面对各色老师的打量，许灵脸色愈发红艳，头也垂得更厉害，就是楚蔓也有些遭不住这些好奇的眼神，小脸也开始扭向一边，不再像刚才那样自若。

两人越来越快，一会儿就到了孟宇家门口。

“要不，我们...”

“咚咚咚！”

走到门前，许灵刚鼓足勇气劝楚蔓回头，对方就抬起手敲门了，这让许灵后面的话堵在了嘴里，神情动作有些僵硬。

但门已经敲了，许灵再后悔也只能在心里打鼓了。

......

孟宇是被敲门声和一堆杂音，从酣睡中吵醒的。

昨晚睡得晚，消耗又大，今早又趁着罗馨熟睡来了一发，孟宇不管是精神还是体力，都已经到了一个极限。

所以当他早上一发内射，将自己的子孙浆送入罗馨体内后，孟宇就抱着罗馨沉沉地睡了个回笼觉。

努力睁开黏合在一起的眼皮，孟宇打量了一下四周，发现床上已经没有了罗馨的踪影，但狼藉的床单被套，还存留着与她欢爱的证据。

证明着自己脑海中美妙的记忆，并不是一场无痕春梦。

孟宇逐渐清醒，睡梦中的敲门声早听不见了，但屋外水流的声音却逐渐清晰起来。

孟宇起初以为外面在下雨，但从窗帘缝隙中透进来的刺目光剑，推翻他的想法。

那是什么声音？

花洒？

浴室里有人？

孟宇从床上爬起来，简单地套了件衬衫和短裤，就来到了浴室门口。

这个点在自己家洗澡的，除了罗馨也不可能有其他人了。

只是让孟宇奇怪的是，罗馨竟然没有趁着自己睡着的时候跑掉，还有胆量在贼窝里洗澡？

这是不是太瞧不起自己的战力了？

带着要罗馨好看的心思，孟宇毫不犹豫地抓住门把手用力压了下去





第十八章


“咔嚓~”

孟宇手按了下去，门却没打开，同时罗馨警惕的声音从里面传了出来：

”谁？“

”我！“

罗馨洗澡关门，孟宇是有预期的，但他自有他的办法。

“开门，憋不住了！”

孟宇故作着急地冲里面吼道，为了逼真还用力敲着门，拖鞋还在门口跺了两下，将那份着急演的十分逼真。

可接下来的剧情却跟他想象的不同。

”滚！“

冰冷恼怒的声音从浴室传来，孟宇的手定在空中，整个人僵在原地。

里面的回答既出人意料，又有些在情理之中。

罗馨还是那个罗馨，并没有因为几段缠绵，有把柄在自己手上，态度就变得不同。

”你..."

孟宇握拳弹出食指，对着房门指了指，刚想说什么，门口传来的敲门声就打断了他。

......

楚蔓和许灵第一次敲门时，孟宇还在酣睡，正在洗澡的罗馨自然不可能帮她们开门。

所以两人等了许久，都以为孟宇不在家了，最后又听到了里面出来敲门和跺脚的声音，确定里面有人，这才再次敲门。

听到敲门声，孟宇有些错愕，清醒过来之后就一直没有听到，他还以为是自己睡梦中的错觉呢。

孟宇正被罗馨的回答呛得不轻，不知道该不该发脾气破门而入，还是灰溜溜地走开呢，门外的敲门声正好给了他一个台阶。

同时，孟宇也有些好奇，他才刚进学校，跟老师们的关系并不熟稔，所以谁会过来拜访他呢？

门一开，眼前的两个少女让孟宇有些惊讶，她们不是应该在军训吗？

“孟老师好！”

见到孟宇开门，楚蔓笑盈盈地跟他打招呼，一边许灵则有些拘谨，打招呼时小脸泛红，厚重的刘海遮盖着眼睛，虽然看不出情绪，但她那双放在身前的双手却不停地抠指甲。

“怎么了？”

孟宇手握着门把手，并没有邀请她们进门，毕竟罗馨还在里面洗澡呢！

“当当当当，孟老师，我们给你送午餐来啦！”

楚蔓举起手中的外卖盒，一脸惊喜地在孟宇眼前晃了晃。

孟宇刚想礼貌地拒绝掉，说自己吃完了，可又想到自己刚醒，脸上怎么都有痕迹，说服力不太够。

没等孟宇思考好说辞，楚蔓就自来熟地往屋内在钻，她滑溜得像条鱼一样，侧着身子用肩膀开道，胸贴着孟宇，面对面挤进了房间。

孟宇没想到楚蔓会这么主动，下意识地就想避嫌，不敢过多接触她的身子。

选择向后避让的孟宇自是无法阻拦楚蔓的进入。

楚蔓轻车熟路地将饭菜放到饭桌上，然后回身看许灵没有跟上，便歪着头朝门外叫道：”小灵儿，进来啊！“孟宇见楚蔓无视自己这个主人，心中很是不喜，眉头皱了起来。但看到一旁许灵抬眼看着自己，用灵动的眼神询问自己能不能进，他也不好拒绝。

”许灵，你也进来吧。“

孟宇索性也不再遮掩，门一推，大开着让许灵也进来了。

好在罗馨机灵，听到外面的动静后，已经将花洒关上了。

”你们没军训吗？“

孟宇没有关门，而是想快点应付楚蔓他们，所以敞开着门就也来到餐桌边。

许灵在餐桌前站着，小手依旧放在身前抠着指甲，忸怩不安地看着孟宇，楚蔓倒像是女主人一样，已经坐下来拆解起外卖了。

孟宇见她这么熟络，有些无语，不由地想以手扶额，长叹一番了。

“怎么买了三份？我吃不了这么...多...”

开始孟宇还奇怪楚蔓怎么带了三份炒饭呢，但说到一半看着身前的两个小女生，自然就猜到了答案，声音越说越小。

罗馨还在浴室里呆着，孟宇还想着快点打发她们呢!

“刚才食堂人太多了，我跟小灵儿也没吃呢！”

孟宇还没洗漱，自然不会吃饭，他本来还想找理由支开她们，但看到一旁的许灵，睁大了一双纯真无邪的眼睛看着自己，又有些于心不忍。

“那你们快点吃，待会儿军训可不许逃。”

开始许灵还有些不好意思落座，但在楚蔓的催促和孟宇的示意下，还是坐了下来，只是吃饭的时候，小口小口进食，十分不自在。

“老师，你门没关。”

楚蔓伸出小手指了指门口，提醒孟宇。

“呵呵...哦。”

两个学生都已经坐下吃饭了，短时间内自然是支不走了，孟宇也就踱步过去将门关上。

至于罗馨，就让她在厕所里多藏会儿吧，谁让她刚才凶我来着！

孟宇在许灵身边坐了下来，他没有吃饭，而是有一搭没一搭地关心起两个学生军训的情况。

许灵话不多，而且从小就是吃苦长大的，问她军训累不累，辛不辛苦，她都是摇头表示轻松。

但楚蔓则是抱怨喋喋，一会儿说太阳太大，皮肤都黑了，一会儿又抱怨教练太严格，一会儿又嘀咕宿舍没空调。

对此，孟宇只能含笑开解她，同时也在心里暗暗感叹：“楚蔓这女孩挺好的，可惜多长了张嘴！”

”孟老师，我们待会儿还想借您浴室冲个澡，身上太臭啦！“楚蔓将嘴里的饭咽了下去，然后似有若无地提了一嘴，眼神飘向浴室。

”啊？“

听到楚蔓想借浴室洗澡，孟宇没绷住，脸色讶然。

”怎么了，孟老师，不方便吗？“

楚蔓睁大了一眼，一脸不明所以地问道。

孟宇欲言又止，最后说道：

”是不太方便，有个同事家里水水管坏了，正借用呢。“”没事，我们两点多才军训，等她一会儿也没关系。““呵呵！”

许灵见楚蔓一点都不见外，在边上都替她尴尬，小腿忍不住在桌下踢了她一下。但楚蔓却毫无反应，依旧死皮赖脸地想要留下洗澡。

楚蔓心思比许灵多太多了，早从孟宇开门后不停瞟向浴室的眼神，就猜到了里面有人。她第一时间是打算装作不知道的，但心里的那一丝不舒服却让她没有走，而是死皮赖脸地留了下来，不为别的，就是想知道到底是谁抢走了她的玩具！

......

浴室里，罗馨赤裸着身体，头上身上还有许多泡沫没冲洗干净，就这么抱胸贴在门口听着外面的声音。

今早又被孟宇拉着折腾了许久，虽说两人是一块沉沉睡去的，但老话常说：‘只有累坏的牛，没有耕坏的田’，罗馨在孟宇还在酣睡时就醒了过来。

看着一旁的孟宇一脸满足的睡相，感受着对方睡梦中还在自己胸前作怪的咸猪手，罗馨怒气涌上心头，恨不得抡起枕头狠狠地砸他几下，但想到自己此时还赤裸着在对方怀里，要是这样把他弄醒了，可能遭殃的还是自己。

所以罗馨轻手轻脚地从孟宇怀里爬了出来，动作谨慎小心，连呼吸都屏住了，就害怕在自己还没穿好衣服时，弄醒这个煞星。

当罗馨一番努力，下了床后，她终是松了口气，但同时也闻到了一股古怪的味道。

这是一股腥臭中夹杂着淡淡清香的古怪味道！

罗馨小巧的鼻子嗅了嗅，发现这股味道的源头竟然是自己身上。

顺着味道看去，罗馨这才看到自己的身体被糟蹋成什么样，一股怒气上头，差点没背过去。

只见自己平时呵护有加的乳房，此时是青一块红一块，凌乱的指痕遍布两颗奶球，更让她羞愤的是，上面还贴着不少形似老皮的干涸精斑。

乳房上，这些精斑还少，但是往下可就越来越多了，成片的精斑布满了她的小腹。盆骨三角地也是如此，平时顺服无比的幽幽丛林，此时也已经杂乱无章了。

罗馨想要动手去整理，却发现它们早被精液黏成好几块，自己强行梳理，反而会扯动到毛囊、带起皮肉，生出阵痛。

罗馨没有低头去看自己双腿间的情况，但既然身体上都已经这么狼藉了，下体处她不用看也能猜出。

刚才罗馨还不觉得身体有什么异样，但此时想到自己的花唇阴道里遍布着孟宇的精斑，心中就十分怪异，身体也生出不少异状，只觉得自己刚从泥潭里爬出来一样，十分难受。

罗馨生性爱洁，浑身脏兮兮的都是精液味，她自然是受不了的，所以也不在乎身在狼窝了，收拾起自己的衣服，就往浴室走。

只是没想到洗到一半，孟宇就醒了过来，还妄图开门！好在自己机警，早将浴室门反锁了。

但这几天接触下来，她越发看不透孟宇，心中还是很害怕孟宇会凶性大法，破门而入的，所以她嘴上虽然凶，但心中却是打鼓的。

幸好，敲门声打断了孟宇，也让浴室里双手抱胸的罗馨松了口气。

有人敲门，罗馨自然不会再洗澡，而是凑到门口，附耳倾听屋外的动静。

门口的话，罗馨听不清楚，但当楚蔓和许灵进门后，他们的对话罗馨就听的比较清楚了。她以为孟宇会应付她们离开，但没想到他们竟然已经吃上饭了。

而且还想借用浴室！

她本来还想等着对方走呢，没想到竟然被堵在了浴室里面，这让她脸色微微涨红，生出一些窘迫。

虽然孟宇很快找了个借口应付了过去，但洗个澡都一波三折，罗馨只觉得心累。

听清楚外面的对话之后，罗馨自然也不用再藏着掖着，大方地打开花洒，冲刷掉身上的泡沫。

只是自己洗澡时，门外有三个人等着，这多少让罗馨感觉怪异，动作有些僵硬。

“老师，您能快点嘛？我们待会儿还有军训！”

许灵是不愿意给人添麻烦的性格，但楚蔓就完全相反了，胆子大，脸皮还厚。吃完饭看到里面的花洒声依然没有停，还往里面吼了两句。

楚蔓的自来熟让孟宇心中不舒服，但也有些想笑，罗馨估计是没被人这么堵过吧？

浴室里的罗馨，听到楚蔓的叫声后，面色一僵，动作却也加快了不少。

虽然罗馨洗澡不快，但绝不会像今天这样，前后泡在浴室快一个小时了！这主要还是心理作用下，她总感觉自己身上的味道没洗干净，沐浴露抹了三遍还不满意。

但这一次在楚蔓的催促下，她也顾不得心中最后那一丝疑虑了，开始收拾起潮湿的身体。

没用孟宇的毛巾，罗馨用了整整一袋面纸才将身体擦干净，然后才换上自己的衣服。

“咔嚓~”

当浴室门锁响起来的时候，正在和孟宇闲谈的楚蔓，立马转过头来，想要看看浴室里呆了这么久的到底是何方神圣。

楚蔓猜到浴室里大概率是个女人，但没想到会是这样漂亮的一个女人。

罗馨头发还未干，一头潮湿微卷的长发落在肩头，清汤挂面的小脸红扑扑的，皮肤细腻的像是刚刚蒸好，吹弹可破。

更犯规的还是对方的身材，成熟丰润，凹凸有致，就好像一直刚淋了雨的水蜜桃。

女生看到这种级别的美女，除了欣赏，自然还会比较。对于脸蛋，楚蔓还是很自信的，但是看到对方前凸后翘的葫芦身材，楚蔓忍不住胸一挺，然后再瞧了对方两眼，发现还是比不过，终于是缩了回来，并用宽大的军训服将自己的胸脯遮住。

许灵心思纯净，没有楚蔓那么多心思，看到罗馨出来，她赶忙站了起来，给对方颔首鞠躬：“老师好！”

罗馨挤出一个僵硬的笑容，小手在胸口朝她摆了摆，“你好。”

“孟老师，麻烦你了，我就先回去了！”

孟宇看罗馨脸上窘迫，忍不住想逗她一下：“罗老师不留下吃个午饭再走？”

“不了，不了，学校还有点事！”

说着，她对三人笑了下，当做打招呼，然后快步走了出去。

有点夹着尾巴逃跑的意思，看的孟宇心中直乐。

你也有今天！

“那老师谁啊？真漂亮啊！”

楚蔓看着罗馨消失的背影，装作不在意地问孟宇。

孟宇没答话，反倒是许灵点着小脑袋“嗯”了一声，十分赞同楚蔓对对方的评价。

“小孩子管那么多干嘛！”

孟宇觉得自己没有必要给两个学生介绍罗馨的身份。

楚蔓闻言，双手叉腰，抬头挺胸，不服气地道：“我哪里小啦？！”

但旋即想到方才那个老师胸口的波涛汹涌，气焰为之一窒，身形又矮了下去。

孟宇看她样子有些好笑，针锋相对地看了看她已经遮掩起来的胸脯，然后摇了摇头，轻笑出声。

孟宇轻蔑的动作让楚蔓十分生气，她忍不住皱起小脸，做了个凶恶的鬼脸，然后背过身去，一副不想搭理孟宇的样子。

可没过多久，他看到孟宇没有理她，又忍不住回过头来，八卦道：“孟老师，那是你女朋友吗？”

楚蔓的问题也吸引了正在低头吃饭的许灵，她也抬起一双亮晶晶的眼睛看着孟宇。

孟宇见两个好奇宝宝都盯着自己，便做出一副不胜其烦的表情，双手一摊：“不是，人家就是跟你们一样，来借个浴室洗澡。”

“哦~”

许灵没有多想，听到回答后又低头解决起碗里剩余的饭，而罗馨则嘴一撇，没相信孟宇的鬼话，但孟宇不肯回答，她也没办法，就当对方只是个过来借浴室的老师吧！

罗馨走后没多久，楚蔓就拎着自己的小包进了洗手间。

孟宇倒是提醒她，让她等等热水器温度高些再进去，但楚蔓一是赶时间，再一个是觉得大夏天的，温水才是最好。

孟宇也没有再阻拦，而是在客厅关心起许灵的情况，旁敲侧击地问她回宿舍之后有没有受排挤之类，得到的答案也很让孟宇放心。

许灵不是楚蔓，她总是孟宇问一句她答一句，而且她坐的十分端正，搞得孟宇以为自己在审犯人。

两人能聊的事情本就不多，一会儿就词穷，陷入了沉默。

孟宇见气氛有些尴尬，突然想起来上次问许灵基础的时候，对方好像连电脑的基本操作都不怎么会，所以就回房将自己的笔记本拿了出来，开始教她一些电脑操作的基础。

许灵听的极认真，但是当孟宇将位置让给她，让她操作的时候，她就变的十分不安，要不是孟宇态度强硬，她连鼠标都不敢碰，害怕把他的电脑弄坏。

孟宇看到许灵小心翼翼的模样，心中也是生出几许心疼。

两人一个教一个学，气氛倒也融洽。

许灵毕竟年纪在那边，虽然思想纯净了点，但却动得快，十几分钟已经能熟练操作鼠标了，只是对于键盘的操作，仍然是一窍不通。

楚蔓洗澡比罗馨豪放多了，十几分钟就已经冲洗、穿戴完毕。

“孟老师，你家有吹风机吗？”

楚蔓湿漉漉的头发上挂着自己带过来的毛巾，没擦干净就跑了出来。

“有，在我房里，我去给你拿..."

没等孟宇起身，楚蔓就摆摆手道：

”不用麻烦, 我自己拿就行。"

听到楚蔓的回答，孟宇心中一沉，双腿撑开身后的椅子，立刻就往房间跑。

“等一下！”

孟宇人才离开餐桌几步，清脆的锁响就已经传了过来。

“咔嚓~”





第十九章


“孟老师！”

当孟宇赶过来的时候，楚蔓一只小手正握着门把手，而卧室房门已经被推开了一角。

楚蔓脸色通红，一会儿看看赶过来的孟宇，一会儿又转头看看了门缝里的房间，眼神复杂，表情十分精彩。

而她的一双手就这样一直抓着把手，既不合上也不推开。

孟宇的床正对房门，所以当他瞧见楚蔓的模样，也知道他那经历了多场狂风暴雨，还未来得及收拾的床铺，已经被楚蔓看个通透。

跑过来时，孟宇心中还留存着一丝侥幸，觉得楚蔓看不出什么，可现在从她那副左右为难，不知如何是好的僵硬动作来看，对方显然已经知道之前房间里发生的情况了。

孟宇张了张嘴，却不知道如何开口，心中满是种荒唐与窘迫，像是被女儿抓奸的的父亲，说不出一句话来。

楚蔓平日行事大大咧咧的，脸皮厚，极少会感到尴尬难堪，但今日却因为自己的鲁莽开门而有些不知所措了。

本来开门看到孟宇的卧室杂乱遭，楚蔓撇撇嘴没觉得怎样的，毕竟男生嘛，邋遢点没什么。

可紧接着房间里的怪味铺面而来，再加上凌乱不堪的床单，和散落的很有规律的衣服，以及在孟老师家洗澡的性感女老师。

种种细节就是像是拼图一样，都不需要楚蔓细想，就已经在她脑海里组装完成。

而这个时候，再看向凌乱不堪的床榻，她不自觉地就脑补出一幅幅春宫图。

楚蔓来的本意一是洗澡，二是缓和跟孟老师的关系，毕竟上次自己私自外出，他表现得挺生气的。

但...

我是不是彻底没救了啊？

楚蔓尴尬的同时，心中也非常的绝望。

面面相觑，两人对视良久，最后还是楚蔓率先反应过来，语气极快地说了句：“那就麻烦老师给我找一下吹风机了!”

说完，便红着脸从房门口快步走开。

“楚楚，你脸怎么这么红？”

“洗澡水太热了。”

“哦。”

客厅传来楚蔓和许灵的对话，往日里大胆嘴碎的楚蔓，这次没有跟许灵多说什么，回答完之后，两人就都安静了下来。

这让孟宇安心不少，至少这个秘密只有楚蔓一个人知道。

孟宇挠了挠头，有些尴尬地进了房间，将床铺稍微收拾了一番之后，才拿着吹风机走了出来。

当孟宇将吹风机交给楚蔓的时候，对方已经收拾好心绪，不再如刚才那样慌张，甚至眼神中记忆已经带着几分惊异地打量起他，这让孟宇颇为不自在。

在将吹风机递给楚蔓后，孟宇就不再看她，而是转头询问许灵有没有困惑，想借机将这一茬略过去。

但楚蔓却没有罢休，嘴上虽然没有提刚才的事情，但眼神和心中却是困惑连连，开始好奇起来：上次医院遇到的，这次家里撞见的，孟老师怎么认识的女人都是绝美的人儿？

而且她们的态度都很奇怪，每一个都急不可耐地想要逃跑。

要说上一个孕妇她还能理解，对方已经怀孕不想跟前男友有什么瓜葛；但这一次洗澡的老师为什么着急忙慌的就跑掉了？搞得像是被抓奸一样。

抓奸？

脑海里突然冒出来的词汇让楚蔓猛地打了个激灵，看向孟宇的眼神开始不可思议起来。

孟宇虽然低着头，但眼角余光还是有在注意楚蔓的，发现她眼神不停地观察自己，心中发毛，连给许灵教授基础的电脑知识都有些连不上思路了，搞得许灵都知道他有些魂不守舍了。

当然，楚蔓的打量并没有持续太久，她见孟宇一直故意跟许灵搭话，也就带着一腔的疑惑和八卦，先去将头发吹干。

“许灵，你要冲洗一下吗？”

“不用了，一会儿该集合了！”

楚蔓本来想把许灵支开，可对方那个榆木脑袋一点都不开窍，让她很无奈。

反而是孟宇借着这个机会，道：“你们要集合了吗，那今天先到这里吧，下次有时间我再教你。”

许灵虽然面上表现出迟疑，但也没有多少，俏声应道：“嗯，谢谢孟老师!”

说完，许灵见楚蔓头发已经吹干，午饭也已经吃完，就站起身来，对着笑了一下，道：“老师，那我们先走了！”

楚蔓才刚回来坐下，就见许灵要走，心急起来，可她想了半天都没想到留下的理由。

而这时孟宇也接话道：“那你们慢点！”。

说着起身将许灵往门口带，根本不理会还坐在椅子上的楚蔓。

许灵走到一半，见楚蔓没有跟上，还特地招呼起她，搞得楚蔓不得不起身跟上。

就这样，楚蔓一脸不情愿地被两人弄出了门。

关上门，孟宇长出了一口气：终于能够安安稳稳地坐在沙发上放空自己了。

可他一坐下来，就想到刚才楚蔓打开自己房门的情景，不由地以手扶额。

哪怕是现在一个人，一想到当时的画面，他都觉得万分尴尬！

就在孟宇为自己失去的教师威严叹息的时候，大门又被敲响了。

“谁啊？”

孟宇双手撑着膝盖想要起身，可是昨天一夜几次，他的双腿此刻还发软，竟没能起来，只得悻悻地向面前的茶几借了一下力。

打开门，却见楚蔓去而复返，小脸还带着几分出浴后的红润。

“怎么？”

孟宇见到许灵不在边上，心中没来由地一慌，但随即又在心中壮胆：一个学生而已，有什么好担心的！

楚蔓眼珠子一转，并没有回答孟宇，而是露出一副古灵精怪，看透一切的表情。

“老师，刚才那个是你炮友吗？”

楚蔓是压着嗓子说的，害怕被其他人听到。但她的话对孟宇来说却无异于惊雷，炸得他双目圆瞪，面容僵硬。

这姑娘怎么这么虎？

孟宇看着楚蔓一脸的八卦好奇，心中感觉荒诞。

他倒是没想到楚蔓回过头来就问这么大胆的问题，一时也不知道怎么回答，只能佯装严肃地道：

“小鬼，乱说什么呢？”

孟宇看不到自己的表情，但他却知道自己现在已经不复往日威严，双颊甚至红了起来，面带羞恼。

楚蔓第一次见孟宇脸红害羞，心中有些错愕，她依然记得之前对方的批评自己时的严厉，跟眼前这个羞恼的男人完全对不上号，生出莫名的反差萌。

“那你房间？”

楚蔓眼睛一翻，玉手虚空点了点屋内卧室的方位，她最后的‘间’字拉的很长，一直在等待孟宇的回复。

可孟宇却不肯正面回答她，而是胡扯道：

“房间怎么了?没见过邋遢男生啊？”

楚蔓闻言，便不再追问，而是眼珠子一转，“好吧，那老师午安！”

说完，她身子一转，半干的长发在空中旋转了一圈，发梢扫过孟宇鼻尖，留下淡淡芬芳，然后一步未留， 飒然而去，只留下孟宇一个人在原地凌乱。

说个午安就走啦？

现在小姑娘的思维都这么跳跃的吗？

孟宇在原地愣了良久，才皱眉摇了摇脑袋，她还没见过这么嚣张的学生！

但对方已经走了，他再有脾气也无从发泄，只能在心里发狠，以后一定要好好炮制这小丫头，让她知道什么是尊师重道！

关上门，孟宇并没有再在沙发上坐下来，而是晃晃悠悠地进了浴室。

时间不早了，也该洗漱洗漱吃饭了。

一进浴室，浓郁的馨香就扑鼻而来，其中有他熟悉的洗发和沐浴露的味道，也参杂着女人身上留下来的香味。

这股混杂的香味让孟宇身子为之一荡，骨头都酥了几分。

浴室里弥漫着氤氲水汽，洗漱台上方的镜子也覆满了水珠。

孟宇随手一擦，自己惨黄疲惫的脸就映入其中。

深吸一口气，拿起牙膏牙刷，收拾起自己来。

吸入越来越多的芬香水汽，孟宇的大脑开始变得昏沉，在昏黄色浴灯下，竟然生出奇怪的联想。

恍惚间，面前的镜子再也不是自己的脸庞，而是两个赤裸着身体的影子。

一大一小，在镜子里搓揉冲刷着自己娇嫩的身子，看过去却像是在对着自己搔首弄姿，模样妖娆！

只片刻，孟宇就感觉下体一热，有了反应，旋即就从脑海中的幻想中清醒了过来。

罗馨也就罢了，怎么还幻想起楚蔓来了呢！

孟宇心中生出一丝负罪感，但同时他也十分困惑。

怎么几个月没吃肉，自己的性欲变得这么旺盛了呢？

这几日都已经在罗馨身上折腾了那么多次，怎么意淫一下，下体还会有反应呢？

正想着，孟宇突然瞥见一旁洗衣机上摆放着的一堆衣物。

眉头一皱，孟宇边刷牙边走上前去，然后用空着的手指将它拎起来。

刚才堆成一团时孟宇就有些怀疑，现在拎起来更是确定了，这是她们谁留下来的胸罩！

虽然孟宇已经将罗馨的身子折腾了个遍，但是昨夜脱她衣服的时候，一切都是在黑夜中进行的，他也没注意到对方的内衣颜色是不是黑色的。

孟宇边思考，边将奶罩凑到鼻尖，轻轻一嗅，这才从上面的少女馨香，分辨出这是自己学生楚蔓的。

分清楚这点，又看了看洗衣机上剩余的另一片三角形衣料，孟宇慢慢停下了自己刷牙的动作，下体又一次膨胀起来。

眼看着他又要胡思乱想了，孟宇只觉得自己手上的奶罩烫手了起来，赶紧扔到一边，然后快步走了出去。

到了外面，孟宇深吸一口气，却发现还是无法克制脑海里的胡思乱想，鼻尖的幽幽少女香怎么都消散不掉。

......

“小蔓，你衣服呢？”

许灵看着两手空空回来的楚蔓，疑惑道。

刚才她明明说是回去拿衣服的呀，怎么还是两手空空的啊？

楚蔓见许灵疑惑，笑着应道：“放孟老师那儿洗了，明天再过来拿！”

说完，没等许灵反应，楚蔓小手按着她的肩膀将她的身子强行转了回去，然后勾住她的纤腰，拉着她并肩而行。

“快走快走，一会儿集合该迟到了！”

......

罗馨是小跑着回到自己公寓的，像是被什么穷凶恶鬼追着一样，不敢滞留，不敢回头。

一路上也有相熟的老师跟她打招呼，但是她却不敢回应，一路佯装有急事，直往家里冲。

等到家门被关上，罗馨整个人瘫坐在沙发上，脑子里嗡嗡地，宛如浆糊。

良久，她才将情绪稳定下来。

罗馨是极不愿意回忆昨天到今早的事情的，但最后理智还是占据了大脑，她开始回忆复盘着事情的始末。

细想之后，她愈发觉得自己肯定是被鬼附身了，不然怎么会半推半就被孟宇哄上床呢？

虽说那段性爱视频的分量太重，让她失去了理智，可自己也不能做出那么大的让步啊！

对方可是连一个实质性的承诺都没有！

刚才冲澡的时候，她就已经想了很多，本来都已经打定主意：出来之后跟孟宇好好交涉，争取要回那段视频。

只可惜前有孟宇闯门，后有女学生上门。面对两个不熟悉的女学生，她实在没有脸面在孟宇家继续逗留。

所以现在的结果是，她不仅又不清不楚地被孟宇占了身子，还没能解决切实问题，孟宇也没有给她一个明确的承诺。

这让她十分憋屈难受，忍不住握紧双拳，抬头发泄：

“啊！！！”





第二十章


“抱歉啊，来晚了！”

孟宇前脚刚踏进包厢，他就看到了坐在席位上的孙伟，脸上的笑容绽开到一半就生生止住了，模样十分怪异。

一时间，孟宇像被加了定身术一样，保持着怪异的姿势与表情僵在原地。

他怎么会在这里？

看到孙伟的第一眼，孟宇想的是立刻逃跑，但顾忌到包间里还有其他朋友，就克服住了心中的想法，讪笑着打招呼道：

“小伟也在呢？”

孙伟神色如常，含笑着跟他点了点头，并没多说其他。而一旁的老同学童一阳却热情地介绍起来：

“怎样，惊喜吗？”

“本来想事先通知你的，但孙伟说要给你个惊喜。”

“你看看你们俩，都多大的人了，还跟大学里一样黏黏糊糊的，搞得跟个小情侣一样！”

童一阳边介绍情况边打趣。

他自然是不知道两人在泰国发生的嫌隙的，语气中满是策划了他们兄弟重逢的洋洋得意，让孟宇一时无言。

孟宇心中微微泛苦，但既来之则安之，况且听起来还是孙伟主动攒的局，这让他心中好奇，想要看看孙伟葫芦里卖的什么药。

时隔几个月再次见面，孙伟也不如面上那般镇定，只是他提前知道孟宇会来，所以看上去波澜不惊。

这次来郑州，是孙伟深思熟虑后的行动。

自打孟宇上次团建后，他就没联系过自己，应该说从照片放到自己面前之后，就一直是孙伟自己催着孟宇在走，对方就没有主动透露过什么情况，而且每次都很敷衍。上次孟宇明明说要跟赵茹通气的，但好几天了都没有音信，这让孙伟再也坐不住了。

不知道孟宇是因为上次被打不肯帮自己，还是因为事关赵茹，所以对方有意隐瞒。

所以为了争取主动，他只能亲自来郑州。

因为孟宇的消极回应，孙伟来到郑州之后并没有立刻找上他，而是通过大学同学童一阳去联系孟宇，不然鬼知道孟宇会不会再有借口推诿自己。

许久不见，孙伟还是仔细端详了下孟宇，发现他面容憔悴、神色疲惫，精神状态也不是很好。

这让孙伟心里好受不少，毕竟自己这几个月黑白颠倒、饮愁度日，要是对方活得逍遥滋润，那对孙伟来说岂不是莫大的嘲讽。

可惜孙伟不知道的是，孟宇之所以模样憔悴，全拜他前女友罗馨所赐。这几天几场性爱下来，人不憔悴才怪。

“来得晚的先自罚三杯啊！”

童一阳见两人坐下来之后没有说话，便试着调节起气氛来。

孟宇见来都来了，孙伟也没有针对自己，也就装作若无其事地跟童一阳插科打诨、讨价还价起来。

孙伟毕竟也算聚会发起人，自然也不会全程摆脸色，所以话也开始多了起来。他和孟宇的问题就等之后私下说，没必要让童一阳也知道这些龌龊的事情。

菜过五味，酒过三巡，三人脸上都红扑扑的，带着几分醉意。

有些瞬间，孙伟竟然以为自己又回到大学时代，那种几个人围在一起口嗨胡吹的日子了。

但是孟宇额头的那道疤痕却在每一个失神的时候将他拉回现实，告诉他：一切都无法恢复如初了。

一顿饭下来，看上去宾主尽欢，但除了童一阳外，另外两人都是心境复杂，有些不是滋味。

“等会儿还有什么活动吗？”

酒后，童一阳本来还想继续，但却突然接了个电话，回来后有些不好意思地道：

“我待会没法陪你们了，领导查岗！”

孟宇拍了拍童一阳的肩膀，取笑道：“这么多年，你这软骨头还是一点没变啊！”

说来也好玩，童一阳大学到现在也换了好几个女朋友，但这家庭地位却是一次都没有变化过，一直处在低端。

“那你路上慢点啊！”

“没事，我打车走。”

把童一阳送上车之后，孙伟松了口气，他本来也想着怎么支开童一阳呢，毕竟自己此次前来的目的并不是真的聚会怀旧。

“走走？”

只剩下两个人，孙伟看似风轻云淡地邀请却让孟宇有些谨慎，他也知道，接下来才是今天的重头戏。

“好~”

两人顺着街道走了许久，直到凉风吹散掉所有酒意，灯火由明转暗，周围行人渐少,方才停住。

“陈欣然想跟我离婚。”

孙伟停下来后，沉默良久才终于说了这么一句话。

“什么？”

倒不是孟宇没有听清楚孙伟的话，而是他有些惊讶：他们竟然还没离婚！

他本以为陈欣然和赵茹离开阳城，情况应该是一样的，都已经离婚了呢。

“是我拖着没离~”

像是看透了孟宇的内心，孙伟坦诚布公道，语气有些萧然。

孟宇心中的疑惑看似已经解了，但更大的疑惑就接踵而至。

孙伟到底想要干嘛？

孟宇本以为对方此次过来是为了赵茹的事情，但见面后孙伟提都没提赵茹，反而聊起了自己的婚姻，这让他很是困惑。

按理说他不应该跟自己说的啊，毕竟让他们夫妻二人决裂，就有自己的一份力。

“我想你帮我！”

孙伟也是没有办法，他没法接触到陈欣然，唯一的线索就只有与赵茹有过接触的孟宇。

孙伟说出这句话之后，眼睛一眨不眨地盯着孟宇，想要从对方的微表情中读出什么来。

其实这既是走投无路的请求，也是一种试探。

其实自从看到照片之后，孙伟忙前忙后联系孟宇，赵茹的事情倒还是其次，虽然对方是自己嫂子，但毕竟孙宏跟她已经离婚了，赵茹怀的也不一定就是孙宏的孩子。

从头到尾，他的主要目标其实是陈欣然。

看到孙宏手机里的照片之前，孙伟虽然消极，但还是心存侥幸的。

他觉得再给陈欣然多点时间冷静，对方还是有可能原谅自己的，毕竟他们才刚结婚没多久，要是现在就离婚，陈欣然在她爸妈那边也不好交待。

但照片的出现改变了他的想法，照片中孟宇的出现让他开始心慌，虽然对方是在赵茹身边，但这也说明对方已经接触到陈欣然了。

这怎么可能？

陈欣然那种骄傲的性子，怎么可能会跟不清不楚睡到一块去的男人有联系？

自此之后，他总是心神不宁，不只是梦里面，白天都老晃神，眼前总会莫名闪现孟宇跪在陈欣然身后，不停的抽送巨物的场景，这折磨得他有些发疯。

所以他现在提出这个请求，就是为了试探孟宇跟陈欣然现在到底是什么关系。

“什么？”

孟宇再次被孙伟的话惊到了。

他怎么能让我帮他追回陈欣然呢，他真忘了泰国那件事了吗？

“我想你帮我把她追回来。”

孙伟语气坚决，但是孟宇怎么听都觉得荒唐，但他还是顺着对方的话往下接：

“怎么帮？”

孙伟没有直白地说需要孟宇怎么帮自己，而是问道：

“你现在跟茹姐关系怎么样？”

孟宇沉默着没有回答，而是沉思了许久，才缓缓开口：“其实...”

孟宇倒也坦诚，并没有像之前在电话里说的那样夸大，而是将他与赵茹此时的实际关系和盘托出。

这是他考虑之后的做法，并觉得或许也是最好的办法。

且不说孙伟人已经来郑州了，再一个他也想着把孙伟当成敲门砖。

孟宇观察赵茹她们许久，却一直找不到切入点，上次医院偶遇本来是个好机会的，但陈欣然却在隔天警告自己，这说明赵茹和陈欣然此时已经是同声同气的，所以再想从赵茹下手、逐个击破有些不太现实了。

本来这两天他还烦恼接下来的路该怎么走呢，孙伟就主动跳了出来。

以陈欣然的记仇与骄傲，孟宇觉得自己是没啥机会慢慢渗透了。

重症须下猛药，而孙伟正是那味猛药。

虽然孙伟说要挽回陈欣然让孟宇心中颇不是滋味，但他并不觉得对方就能轻易冰释前嫌。

孙伟听着孟宇的话，眉头一会儿紧一会儿松的，心情也是忽喜忽忧。

喜的是孟宇果然跟陈欣然没什么，忧的则是情况不太乐观，陈欣然现在就像个刺猬。

“那我们明天先去探探情况吧？”

孙伟自然不能全凭孟宇一个人说，他还是希望能够先见到陈欣然她们，确认后再做打算的。

前去探望陈欣然她们，孟宇自然也没有异议。两人一拍即合，定下了时间后，便继续漫无目的地往前走。

孟宇一直在等孙伟提泰国那晚的事，可对方却宁可气氛尴尬着沉默着，也没有提一句。

发现实在没有话题之后，孟宇也就提出了告辞，与孙伟分道扬镳。

本来孟宇都做好了再接受孙伟一番怒火的打算了，但既然对方避而不谈，那他也乐得装傻充愣。

一夜无话，第二天孟宇早早地将学校的事情处理好，然后开着车去孙伟酒店接他。

“买车啦？”

“嗯，上下班方便一点！”

上车后，两人简短的对话了几句，然后并没有生硬地去找话题，而是各自都沉默了下来，直到来到赵茹的小区。

“咚咚咚~”

有孟宇的前期打探，他们专门挑在陈欣然出门，赵茹单独在家的时候过来。

两人在门口等着，都已经听到了门内的脚步声了，却一直无人开门。

这让孙伟忍不住继续敲门，还隔着门喊道：

“茹姐，我知道你在里面。”

可里面这时候却静悄悄地，一点声息都没有了。

孙伟跟孟宇对视一眼，也没有停下，而是继续敲门，同时也高声嚷嚷：

“茹姐，我找你有点事！”

他们都熟悉赵茹的性格，知道对方绝不可能放任他们就这样敲门的。

果然，孙伟持续不断地敲了三分钟，门终于缓缓打开了。

赵茹就穿着一身素净的孕妇服站在门口，她并没有像大多数孕妇那样胖得过于臃肿，四肢只是轻微发福，主要的变化还是体现她的肚子，已经隆起不小了。

赵茹站在门口，表情有些无奈，眼睛有意无意地往门口两侧看了一下，看看有没有被敲门声吸引过来的邻里。

“茹姐，你...”

孙伟之前看的照片都是拍的远景，与近距离观看还是不一样的，所以哪怕他早就知晓赵茹怀孕，此时心中还是有些惊讶的。

赵茹闻言，顺着他的目光低头看了眼自己的肚子，俏脸一红，然后眼神有意无意地瞟了一下孟宇。

“你们有什么事吗？”

赵茹并没有回应孙伟的惊讶，而是反问道，一副不准备让他们进门的样子。

孟宇对赵茹的态度早有预料，他手臂轻轻一推，将门大开。

“我们能进去说吗？”

说完就有些半强硬地往里走，一如当时在泰国强闯赵茹房间。

而赵茹也如当时一样，轻微地抵挡了一下，就被孟宇闯了进去，孙伟也紧随其后。

屋内简洁明亮，收拾得十分整齐，让孟宇在意的是客厅沙发处竟然已经铺好了一层小孩识字用的泡沫垫，阳台处茶几上也已经摆了些或大或小的玩具。

“你们先坐，我给你们倒杯水。”

依赵茹的性子，自然不会将他二人赶出去，而是将他们安排在门口餐桌处坐下，然后竟想着要给他们倒水。

“我们自己来，自己来。”

两人自然不会让一个孕妇做这些，赶紧上前阻拦，然后老老实实地自己给自己倒水。

等一切安顿好之后，赵茹才重新开口：

“你们今天来有什么事吗？”

孙伟模样忸怩，有些难开口，孟宇倒是简单明了，单刀直入道：

“茹姐，孙宏最近好像知道你怀孕的消息了！”

知道他们离婚之后，孟宇也不再叫‘孙宏大哥’了，而是直呼其名。

“呵呵，是吗？”

赵茹有些心虚，毕竟上次孟宇问起孙宏的时候，她全程点头默认，为的就是让孟宇误以为自己怀的是孙宏的孩子。如今孟宇开口就是孙宏最近知道自己怀孕，显然也已经知道她跟孙宏的事情了。

“茹姐，你怀孕的事情怎么没跟我哥说啊？”

孙伟问道。

“他不是已经有一个女儿了吗？”

提到孙宏，赵茹面色寡欢，说话都带着几分火气。

孙伟也是第一次见赵茹这个模样，他憨憨一笑便不再搭话，他又不是来这儿给孙宏解决纠纷的，自然是没必要再自讨没趣。

看气氛有些尴尬，孟宇佯装无心地随口问道：

“茹姐，你预产期是什么时候啊？”

赵茹抬眼看了看孟宇，然后回答道：

“还早呢，好几个月呢~”

赵茹含糊不清的回答让孟宇有些失望，他本来是想通过预产期判断怀孕时间的，但对方并没有说准确的数字，这让他的计划落空。

但孟宇今天来的目的与孙伟不同，他就想确认赵茹怀的是不是自己的孩子，所以见试探无用，孟宇索性开门见山地问道：

“孩子是那次旅游之后怀的吗？”

赵茹嘴唇抬了抬，想说什么又闭上了嘴，她也没想到孟宇直接。就在她被孟宇目光灼灼地盯得头都低下了的时候，大门处出来出来了动静。

而赵茹也重新抬起了头看了过去，眼睛里满是惊喜与结果。

门一开，就见陈欣然怒气冲冲地快步走了过来。

“你们两个来我家干嘛？”

看到陈欣然，孙伟神色十分激动，想要起身迎上去，可看到对方横眉怒目的小脸，心中就有些发怵，眼神都有些飘，不敢看她。

但陈欣然却这么直冲冲地走过来，在他面前站定，将赵茹护在身后，正面直视孙伟：

“你是怎么找过来的？”

陈欣然的话里满是责问，孙伟一听就没了主意，心下慌乱，下意识地就将锅甩了出去：

“孟宇带我来的！”





第二十一章


接到赵茹求救信息的时候，陈欣然正在工作室赶稿。

其实从大学开始，服装设计专业的陈欣然就一直有在淘宝上经营自己的网店。

但因为事业心不重，她的经营之道也一直是随性而为，有灵感了就出个设计稿，找工厂代工，但出货量一直很少，所以网店也是半死不活的，没挣到什么钱。

但孙伟的事情给了她很大的打击，加上来到郑州她跟赵茹都没跟娘家人说，所以她就需要肩负起日常开销的责任来，自然比以往更操劳些。

正好现在赶上换季，她们网店需要上架一批新的秋季款式，加上一切都刚开始，店里也没有其他能帮忙的人手，就是客服还是赵茹在家任职呢！

所以这些时日她一个人又要出设计图，又要去跟服装厂谈成衣制作，忙的是焦头烂额，一点闲时都没有。

这也是为什么陈欣然上次没能陪赵茹产检，让孟宇钻了空子的原因。

在知道孟宇和孙伟找上门之后，陈欣然本来就烦躁的心瞬间就被点燃了，脑海中升起无法自抑的愤怒。

我明明都警告过你们了！

怒火中烧，陈欣然立马放下手中的事，一秒都没有耽搁，马不停蹄地往家赶。

好在她工作室离家不远，十几分钟就到了。

当她打开房门，见到赵茹由悲伤转喜的表情，脑还中已经脑补出她被两人对赵茹苦苦相逼的场景，怒火又“腾”地一下拔高，当即怒气冲冲地上前质问孙伟。

当孙伟将皮球踢到孟宇那边的时候，陈欣然又将头转向了孟宇。

孟宇没想到孙伟这厮卖队友如此果断，他本来还在一旁惊艳于陈欣然今日的着装打扮呢！

从泰国回来之后，陈欣然将一头长发剪成了齐肩短发，倒是又与留了长发的罗馨风格迥异了起来。

陈欣然今天穿着一身白底棕色竖纹小西装，上身还内衬了一件白色低领针织衫，露出她那亮白晶莹的锁骨，整个人飒气非凡，特别是配上她脚下那双6厘米高的杏黄色高跟鞋，个头已经能跟孙伟持平了，甚至都不需要仰头，就能直视孟宇。

陈欣然站定在孙伟和孟宇面前之后，双手便插在胸口，嘴角带着几分轻蔑的微笑，整个人气势极足，与结婚那日骄傲但却热心精灵的形象判若两人。

以往孟宇就觉得陈欣然的皮肤白皙胜过自己认识的所有人，今天再看她搭配一身白色衣服，裤脚间露出来的脚踝，和上身的锁骨、脖颈、脸蛋，这些裸露在外的皮肤竟然比衣服更白一筹。

如此白皙的皮肤，再配上陈欣然的巴掌大的俏脸上挂满着的寒霜，她此时就如同此间的冰雪女神，散发着既高贵又冰冷凌冽的气息。

虽然心中惊叹于陈欣然的穿着气质，但陈欣然冰冷地看向自己的时候，孟宇心中发苦，对甩锅的孙伟是咒怨不已。

但他也没法，只得苦笑着解释起来道：

“上次不是见茹姐怀孕了吗？过来看望看望，呵呵...”

“哼～”

岂料陈欣然听到他的解释后，却是微微冷笑，哼了一声后，露出一副‘你在把我当白痴吗？’的表情。

“空手探望吗？”

被陈欣然当众戳穿，孟宇脸色一僵，尴尬地憨笑一声，并没有再做狡辩。

这确实是他们两个粗汉子思虑不周，说要打着探望的名义接触赵茹，结果连水果补品都没有准备，样子都没装到位。

陈欣然并没有就此放过孟宇，而是继续追问道：

“他是你带过来的？”

陈欣然冷着脸并没有什么表情，但却让两个男人战战兢兢，就是一旁的赵茹都有些畏畏缩缩的。

“是他和孙宏先知道茹姐怀孕的事的。”

孟宇没有正面回答，而是转移了一下问题点，尽可能将自己摘出去。

果然，陈欣然听到孙宏也知道赵茹怀孕的消息后，也没有再追问孟宇带孙伟来的事情，而是面色一凝，思考着什么，反而是一旁的赵茹迫不及待地问道：

“你们是怎么知道的？”

孙伟张了张嘴，但始终没能开口，直到陈欣然眼神落在他身上，他才立马如实交代道：

“不知道，是孙宏带着照片来找我的。”

“什么照片？”

陈欣然闻言又看向孟宇：

“你给的？”

“我给那玩意干嘛？”

被陈欣然盯着，孟宇一脸莫名其妙地叫道。

他赶紧跟照片撇清关系，虽然知道照片是罗馨发的，但他也不会在这里将她出卖。他们两个上门局面就已经这么僵硬了，要是再把罗馨的事情和盘托出，那局面可就太乱，太难以收拾了。

陈欣然见孟宇一副受了委屈的模样，也是没有再问他，像是已经摆脱了孟宇的嫌疑。

虽然心中费解，但是陈欣然看他俩像是谁都不知道，或者谁都没说，所以没有继续追问，而是说道：

“那孙宏呢？孙宏让你来的？”

一旁的赵茹听到之后，也是用力握了握拳，显然心中很是紧张。

“不是，我自己过来的，孙宏不知道。”

凡是陈欣然的问题，孙伟的回答都十分迅速流畅，就害怕在她面前表现不好。

说完，他还补充道：

“孙宏现在家里面一团糟，暂时还顾不得这边。”

孟宇在一旁听得直呲嘴，这孙伟为了复合还真是谁都能卖掉啊。

赵茹听到后，倒是松了口气，双拳也松了开，可眉宇间又有些失望，这让一直关注着她的孟宇有些费解。

赵茹是残存着余情，还是放不下孙宏吗？是因为肚子里的孩子是对方的吗？

这样想着，孟宇的心头蒙上了一层阴霾。

他上次试探过赵茹，以为对方着急掩饰是因为孩子确实是自己的，可现在赵茹听到孙宏后的表情也有些暧昧不清，这不由得让孟宇怀疑起自己心中的猜想是不是因为自大了。

那边，孙伟已经在陈欣然的再三质问下，将孙宏收到照片之后所有的事情都说了一遍，半点都没有隐瞒。

看到陈欣然频频颔首，孙伟表现起来更加起劲，一会儿就将那点事儿全部倒空了。

等他再没有新鲜东西可以说时，陈欣然也是一顿首，道：

“行吧，你们的心意茹姐收到了，下次不要再来探望了，没必要，也受不起！”

说完她还做了个请的手势。

孙伟还在心中为自己的表现打分呢，陈欣然这边就下了逐客令，这让他刚刚还上翘一分的嘴唇再次抚平，脸色有些黑沉。

他们进门才十分钟呢！

孟宇虽然不像孙伟那样晴陡转阴，但眉头也是深皱着的，不只是因为被下逐客令，还因为有些不确定自己之前的推测了。

妈的，本来上门印证自己想法的，结果事情搞得更加诡谲了！

孙伟讪讪地笑着，摸了摸头，道：“欣然，我..."没等他说完，就被陈欣然打断了：

“出去说，别打扰茹姐休息!”

孙伟看了看站在那里的赵茹，哪里有休息的意思，可他又转头看了看陈欣然那副冷若寒冰的脸，心下还是发虚：“哦，好...”

孟宇见孙伟自觉地顺着陈欣然的指引往外走，腹诽这货没种，但自己却也跟着孙伟身后往外走。

陈欣然也没继续站着，而是跟在他们身后，像是押差的女警，眼神里充满着警惕。

“不是...”

孟宇走到一半突然反应过来，回头抬起手在空中点了两下，想要说着什么，可却被陈欣然毫无留情地打断了。

“先出去！”

孟宇有些尴尬地沉吟了一下，觉得按陈欣然现在的气势再谈下去也讨不了好了，也就没有坚持，重新转身往门外走去。

到了门口，孙伟站着直勾勾地盯着陈欣然，眼神让孟宇恶寒。

看见孙伟站在门口，陈欣然指了指电梯道：“下去说！”

三个人站在电梯里一句话都不说，气氛着实尴尬，孙伟受不了这个氛围，率先开口道：“欣然，我这次来...”

“我不管你这次来想干嘛，都两个字，没门！”

话还没说出口，孙伟再次被陈欣然堵住，孟宇见他被怼了好几次，忍不住往前贴近电梯门，嘴角弯起几分弧度。

到了楼下，孙伟一副有话想说，却被怼怕了不敢开口的表情，更是让孟宇觉得十分好笑。

“孟宇，我们聊一下。”

孙伟听到陈欣然想跟孟宇聊天，脸色一变，有些吃味起来。

孟宇看陈欣然往一边走，想跟自己单独说话，就对着孙伟摊了摊手，露出一副无奈的表情，然后才跟过去。

孙伟想要跟过去看看，可是想起刚才陈欣然那警告意味的眼神，就又定在原地，可是他的头和眼睛却一直追随着两人，直到他们走了很远都没有收回目光。

“我上次是不是警告过你，别来打扰我们？”

陈欣然突然回身，语气有些冲地指着孟宇的鼻子质问道。

孟宇被陈欣然指责，心中也有些窝火：

“我凭什么不能过来探望茹姐？”

“凭什么？你们两个泰国干的好事，还要我重提一遍吗？”

孟宇可没有孙伟那么好的性子，他立刻反驳道：

“不都是你老公干的好事？他要是别搞那瓶酒，不什么事都没有？”

“而且，我现在来看看茹姐怎么了，她怀的是不是我的孩子？”

陈欣然有些哑然，她并不知道孟宇在那晚之前已经跟赵茹有染的事情，赵茹也没好意思跟她提。所以她也确实以为赵茹受害是因为孙伟买的，自己亲自开的那瓶酒。

但是就算如此，她也不可能跟孟宇心平气和地聊赵茹怀孕的事，所以她冷笑一声：“呵，你以为自己天赋异禀吗，一次就怀孕？”

“我不想说多少，反正你以后别来烦我们！”

警告完之后，陈欣然头也不回地往回走。

虽然陈欣然尽量表现得跟刚才一样冰冷，但孟宇还是从她细微的表情与走路的节奏中看出了她失了方寸，有些慌乱。

当陈欣然走会孙伟身边之后，看孙伟有所期待地想跟自己说话，便率先开口道：

“来找我去民政局办离婚吗？”

孙伟还没说话就被陈欣然ko，他赶紧解释道：“不是，我这次来是想跟你...”

陈欣然话听一半就明白孙伟什么意思了，立马打断道：

“那你就再回阳城好好想想，等什么时候想通了，愿意签字了再来找我！”

说完，陈欣然头也不回地扭身进了单元楼。

“欣然！”

孙伟在后面想挽留一下，却一点作用都没有，只能看着她的身影消失在楼道内。

当孟宇过来的时候，孙伟已经收起了那副吃瘪受伤的表情，眼神带有攻击性地盯着孟宇，道：“欣然跟你说什么了？”

“茹姐怀孕的事！”

孙伟听到孟宇的回答后，将信将疑地继续确认道：

“那茹姐怀的是谁的孩子？”

“你觉得她今天那个吃了枪药的样子，会告诉我吗？”

孙伟点了点头，深以为然：“也是~”

......

陈欣然进门回家，赵茹立刻就迎了过来：“他们都走了吧？”

“嗯”

“那还会再来吗？”

陈欣然沉吟了一下，虽然她刚才再次警告过两人，但对方应该不会就此善罢甘休的，所以她提议道：

"茹姐，我最近还是在家办公吧！"

她先前之所以要在不远的地方租一个工作室，还是出于赵茹怀孕的考虑，毕竟她的工作环境新衣服比较多，异味比较重，不适合孕妇闻。

“不用，我还是能应付过来的。”

赵茹嘴上虽然这么说，但却很没有底气，耳朵都开始泛红。她其实也知道自己性子软，不太会拒绝别人。

“没事，反正新品还在设计阶段，在家也一样的。”

看着陈欣然坚定的表情，赵茹点了点头：“好吧~”

......

孙伟孟宇两人上了车之后又沉默了起来，谁都没理谁，各自思考着陈欣然和赵茹的态度，考虑着自己下一步的打算。

“那我先上去了！”

当车停到孙伟的酒店停车场，孙伟打了声招呼就想下车，孟宇却突然开口道：

“照片是罗馨发给你和孙宏的。”





第二十二章


“她现在也在郑大教书！”

孟宇见孙伟对罗馨的行为无动于衷，立刻就说出了第二句话。

“什么？”

照片的事情，孙伟做过很多种假设猜测，其中就有罗馨，所以他听到的时候还只是有些吃惊而已，可当知道罗馨也在郑州大学教书的时候，他惊得叫了出来。

孟宇在郑大当辅导员的事，孙伟上次聚会时已经知晓了，但罗馨却太过匪夷所思了。

她怎么能教书呢？

每天冷着脸给学生讲课，当灭绝师太吗？

孙伟的反应让孟宇很满意，当初罗馨大张旗鼓地去办公室找他时，他心中的波澜一点也不比此时的孙伟少。

“我也是不久前才知道的！”

孟宇耸了耸肩。

“她想干嘛？”

孙伟语气急促，问出了自己最想知道的问题。

“应该是想报复吧！”

孙伟闻言，就没有再追问下去，而是重新坐正了身子，低头咬着大拇指指甲，陷入了沉默。

罗馨的为人他是最清楚不过的，公主病报复心极强，谁惹她不开心都要记好久仇，所以她做出这些事情倒也正常，只是没想到为了报仇都追到学校里去了。

孟宇没有再说话，让孙伟自己消化这个消息，反正他的目的也已经达到了。

孙伟今天在陈欣然家的表现虽然窝囊，但是也给了孟宇一种信号，就是他为了复合，可以低三下四，百般讨好。

这样的表现撩拨到了孟宇心里那点占有欲，让他心中多少有些不爽，所以就想着给孙伟制造点麻烦，正好他也想借此解决罗馨的问题。

......

距离上次被孟宇骗回公寓已经两天了，罗馨一直在找机会联络孟宇，希望能好好谈谈视频的事情，但是孟宇却一直跟她虚与委蛇，今天说有事，明天说不在，接连两天都没有理她。

按罗馨本来的性子，早就堵上门了，但就因为上次被两个学生碰到自己在孟宇家洗澡，所以她现在十分谨慎，害怕再被撞见。其实她平时里我行我素惯了，根本不怕别人说闲话的，但因为她跟孟宇的关系现在是真的理不清，所以反而有些心虚。

可是今天孟宇突然发信息给自己，邀请自己出来吃饭，这让罗馨感觉十分怪异。

谈那件事情而已，有必要约在餐厅吗？

但转念一想她又同意了，虽然在餐厅谈私事怪了点，但人多啊，孟宇指定不敢再像上次那样对自己做什么了！

其实之前她已经在脑子里面将跟孟宇谈判的地点、情形都在脑海里过了一遍，但却一直不知道该去哪里谈，毕竟上次图书馆都能被他骗走！

现在对方定下来，而且地点也不差，她也算是顺水推舟。

只不过罗馨将时间改成了中午，这个时间点，再加上餐厅也在闹市，应该不会再有事了吧！

出门前，罗馨不停地给自己暗示打气，然后才信心满满地出门。

......

罗馨改的时间点是十一点半，但孟宇和孙伟却十一点就到了。

为了表示诚意，孙伟特地提前点了好几个罗馨爱吃的菜。孟宇则在一旁，以一种看热闹的心态期待着他们待会儿的见面。

孙伟这一次想要解决问题的态度比上一次好太多了，昨天孟宇告诉他罗馨的情况后，他下车时就让孟宇联系一下罗馨，看能不能在不惊动陈欣然她们的情况下，解决掉罗馨这个麻烦。

孟宇也乐得给他机会，反正以罗馨得性子，肯定不会给孙伟好看的。

孟宇本来是订的包厢，但地址发给罗馨后，对方却让他改成了大厅。

孟宇虽然奇怪，但还是顺了她的意。

他哪里知道，罗馨现在根本就不敢跟他独处在一个密闭空间内！

点完餐之后，孟宇有一搭没一搭的跟孙伟闲扯，想要知道他今天到底准备怎么办来着，可对方嘴紧的很，一点消息都没有透露给他。

聊了几句，两人就没有话题继续下去，便各自转头玩起手机来。

转眼间时间就到了十一点四十几分，服务员都过来问了两遍菜什么时候上桌了，罗馨还没有到。

就在孟宇忍不住想要发信息催促对方的时候，隔壁一桌聚会的小男生就面朝门口，发起不小的哗然惊叹声。

孟宇循声看去，却见罗馨已经到了，就站在大门处。

罗馨今天打扮十分性感，上身穿着深红色短袖针织衫，下身则穿了一件黑色及膝皮裙，肩膀上还挎着一个黑色的Gucci小皮包。

她上身地红色的短袖针织衫是那种紧身的款式，将她较好的身材勾勒得淋漓尽致，胸前两个巨乳被高高束起，这件针织衫是开领的，上面两颗纽扣没有系上，从衣领处透出小半颗圆球，还有其中深不可测的乳沟，孟宇有些怀疑那几颗纽扣怕是扣不上，只能如此吧。

这件性感的上衣不仅将罗馨的胸口凸显的十分夸张，腰肢也贴合映衬的十分纤细。它与下身的皮裙并不是紧密相连的，中间还裸露出来半只手掌大小的小腹来。与一般女孩子不同，罗馨的腰围不仅纤细，线条还十分明显，马甲线若隐若现。

相比于上身，罗馨下身穿的黑亮皮裙就显得中规中矩，没有太多特色了。至于下身穿没穿丝袜，孟宇也分不清，反正罗馨的一双玉腿本来就光滑如丝，没有斑痕。

罗馨进门后，双手插在胸口，将她那对肥硕的嫩乳堆得更加伟岸，眼睛在大厅里扫视了一圈，就看到孟宇起身对着自己招手，她点了点头就踏步走了过去。

行走间，罗馨身子婀娜聘婷，配上她淡酒红的卷发，与璀璨夺目的大红唇，整个人像是画报中走出来的性感女神，十分惹火。

罗馨往这边走，孟宇边上那种小男生有是一阵骚动，他依稀能听到他们口中“女神”、“性感”等字眼。

一群高中都不知道有没有毕业的半大小伙子，确实遭不住罗馨这么性感的打扮，就是他本人，下腹都隐隐发热发胀。

那边罗馨刚往里走没几步，眉头就皱了起来，餐桌上竟然还有别人！

他们今天要谈论的事情太过私密，孟宇怎么能带其他人过来呢？

心中不满着，罗馨的心又突然笼上了一层困惑，对方的背影怎么这么熟悉？是那种自己应该第一眼就能认出来，叫上名字的熟悉感觉。

没等她思考太久，对方就转过身来了。当看到对方的脸时，罗馨整个人愣住了。

难怪背影这么熟悉！

罗馨先是心中恍然，但随即又涌上来许多难以置信。

怎么会是孙伟！

"你来啦？"

孙伟已经做了很多心理建设，所以比罗馨镇定很多，他也没有像孟宇那样细细打量对方，直接开口打招呼，脸上带着尴尬与歉意。

罗馨没有回应，一句话都没说，头一扭就想走，岂料孟宇眼明手快，一个箭步就冲了出来，抓住罗馨的手。

“我们今天来是想解决问题的！”

“解决什么问题？”

罗馨语调有些高，有些失态地叫道。

这也怪不得罗馨，确实事情的展开与她的想象大相径庭，她本来踌躇满志的跑过来跟孟宇谈判的，结果还没落座就看到自己的前男友。

罗馨很难不联想到，孟宇这个混蛋是不是已经把欺负过自己的事情告诉了孙伟，甚至是不是已经把那个视频给孙伟看过了！

两个龌龊的男人是不是已经彼此交流过一些关于自己的隐私了！

“你放开我！”

越想罗馨越觉得有可能，心里是羞愤不已，一刻都不想在此地多呆，挣扎的力道也大了起来。

大庭广众之下，孟宇并不敢过多纠缠罗馨，他都已经瞧见边上那桌小伙子已经有几个跃跃欲试，想要上来英雄救美了！

但他也不想就这么轻易放罗馨离开，所以维持着不让她轻易走掉的力道，却也不敢上前将她完全控制住。

同时孟宇也十分费解，怎么罗馨看到孙伟后的反应这么大？余情未了？因爱生恨？

那边孙伟同样如此，但他却只以为泰国的事情给罗馨的伤害实在太大，她此时甚至连多看自己一眼都不肯，所以立马低头道歉道：

“对不起，上次的事情确实是我该死，我就是想为那件事跟你道歉！”

罗馨本来还在挣扎，听到孙伟的话后又慢慢平息了下来，原来不是视频的事情！

稍微平静下来之后，罗馨很快就联想到了孙伟的来意，毕竟上次跟他见面也就泰国那次。

虽说泰国发生的事情，也是让罗馨愤怒难平，但毕竟已经过去了许久，她至少不会再想起来就咬牙切齿，羞愤难当。

孟宇见罗馨不再挣扎，这才放开她的手，这让一旁的那几个男学生很失望，失望自己错过了英雄救美的机会。

罗馨安分下来，孙伟也是暗松了口气，立马上前帮罗馨拉开椅子，并做了个请坐的手势。

"坐！"

罗馨看了看四周，发现大家的目光都被自己刚才的动作吸引过来，当即有些局促起来，心慌地撩了一下自己的头发，并没有入座。

孟宇见她如此，立刻说道：“这里人多眼杂，要不换个地方说话？”

罗馨本来将地点改到大堂，以为他们声音小点也能将事情说明白的。但现在大厅里一堆人都在盯着自己，且又有孙伟在场，这里确实不再适合说话了，所以就轻轻点点头应允。

孟宇见罗馨点头，立即走到前台让开个包厢。

好在今天不是周末，且又是中午，所以餐厅还是有闲置包厢的。

一番交涉布置，孟宇三人在服务员的引领下，终于来到了他们的包厢内。

进包厢后，罗馨先落坐，孟宇和孙伟想在她旁边坐下，可都被她冰冷的目光喝止，只得坐到她对面去。

罗馨坐在上首，甚至微微往后靠，双腿在桌下翘起，双手则叠放在膝盖上，像个女王一样，一脸审视地打量着眼前的两人。

面对罗馨的灼灼目光，孙伟有些局促难安，接连换了好几个姿势都没消停下来。反观孟宇则淡定很多了，目光甚至有时还迎上罗馨，与她对视几秒。

孟宇秉着看热闹的心，在一旁沉默着打量着二人，而罗馨在没有完全了解清楚状况时，也不可能率先开口。所以包厢内气氛十分压抑，像是暴风雨前的宁静。

最后只得由孙伟打破僵局，再次一脸歉意地看向罗馨：

“对不起！”

“呵！”

罗馨换了个姿势，双手环抱在胸口，不知可否地轻笑出声，然后继续看着孙伟，一副要从他嘴里听出花来的模样。

罗馨只字不说，边上的孟宇也不帮腔，这让孙伟感觉十分棘手。但他没办法，只得像个小丑一样继续一个人表演：

“泰国的事情当真是我不对，但你知道的，当时我已经刚刚结婚，满脑子都是家庭与责任，所以这才猪油蒙了心，但我发誓，我当时真的只想赶你走而已。”

“猪油蒙了心？只想赶我走？”

罗馨重复着孙伟的话，脸上的气愤再也遮掩不住了，潮红从雪白的玉颈一直爬到头顶：

“所以你就能继续设计陷害我？就能...就能想着给我下药？”

罗馨越说越急，脱口而出便道：

“你这么喜欢送，怎么不把陈欣然也送给你这位好兄弟啊？”

孙伟被罗馨的话噎的十分难堪，反而是孟宇闻言后，有些心虚的摸了摸鼻子。

孙伟神色尴尬，但他还是解释道：

“当时我是真的没有办法了，而且这不也只是一个初步设想，并没有对你造成实质性的伤害嘛！”

“而且我也已经吃到苦头了！自作自受，把...把...把茹姐搭了进去。”

孙伟顿了好几次，终究是没能将陈欣然的名字说出口，转口只说了赵茹。

“你...”

孙伟的解释并没有让罗馨满意，她玉手指着孙伟，想说什么却卡在嘴里说不出口。

什么叫没有对我造成实质性伤害啊？我失身了你知道吗？

这些话在罗馨心里咆哮，但以她爱面子的性格，却是万万说不出口的。

确实，以孙伟的视角来看，那瓶酒自己确实没喝到，最后中招的也确实是陈欣然和赵茹，所以他只为自己的想法道歉完全没错，她挑不出任何毛病。而她也不可能跟对方挑明。

就这样，罗馨一口恶气憋在胸口，怎么都难消。

一旁的孟宇饶有兴致地盯着两人，眼神看了会儿孙伟，就完全锁定在罗馨的胸口了。罗馨本就胸围硕大，此时生起气来，一对玉乳起起伏伏，场面甚是壮观。

“所以呢？道个歉就能弥补你对我的伤害？”

孙伟闻言，头摇的像拨浪鼓一样：

“不是，我不指望你能立刻原谅我，从今往后，我会用我的行动来弥补我对你的所有伤害的！”

听到这里，孟宇忍不住出声做了个捧哏：“从今往后？”

“对。”

孙伟突然面色一正，眼神温柔的看向罗馨。

“馨儿，之前我之所以拒绝你，并不是真的放下了你，而是因为我已经结了婚，但是现在我跟陈欣然已经不可能了，我来郑州就是为了跟她离婚一刀两断的，到时候，我就能和你在一起了。”

孙伟突然的深情让孟宇一阵恶寒。

怎么就一刀两断了，前不久不还下决心要把陈欣然追回来的嘛！

孟宇听着，并没有打断拆穿孙伟，而是就这么静静地看着他表演。

“馨儿，我还是爱你的！”

“无耻！”

罗馨听不下去了，她一拍桌子站了起来，打断了孙伟的话，然后横眉冷目地盯着对方，像是要用眼神将对方凌迟。

“孙伟，你别太过分！”

“我当我罗馨是什么人？捡破烂的吗？”

罗馨一连串的斥责让孙伟面色陡变，表情从深情切换到不敢置信。

“馨儿，你不也还是喜欢我的吗？”

“滚！”

“你这种人，鬼才会喜欢你！”

孙伟这时候也应景地露出万分失望的表情，然后旋即又一捏拳头，重新振奋地道：

“你现在不喜欢我没事，我会用行动向你证明的！”

孙伟信誓旦旦的发誓，然后又补充道：

“等我跟陈欣然离婚！”

“你...你..."

罗馨胸前一对玉兔乱颤，手指指着孙伟，竟没能对他说出一句完整的话来。

最后撂下一句：“我去个厕所！”

快步离开了包厢。

孟宇看罗馨怒气冲冲地走了出去，也拍了拍孙伟地肩膀：

“我也去个厕所！”

临走前，孟宇给孙伟比了个大拇指，道了声：

“高！”





第二十三章


孟宇跟着罗馨出门，关上门转身，却看到罗馨正靠在包厢门口，不住地深呼吸，来平复自己汹涌的情绪。

“看什么看？”

罗馨抬头发现孟宇正似笑非笑地看着自己，忍不住出声呛道。

孟宇先是一言不发，歪着头更加细致地打量审视着罗馨。他那一眨不眨的眼睛盯得罗馨心慌，忍不住撇开眼去，不去和他对视，而孟宇这时也调戏道：“你长得好看啊！”

罗馨闻言，翻了个白眼，嘴里嘀咕道：“没一个好东西！”

“呵呵~”

孟宇笑了笑，没有反驳。

“你今天到底想干嘛？”

罗馨想到今天是孟宇组的局，再想到刚才在室内的对话，心中就不住地有怒火横生，语气也变得不善起来。

孟宇最近倒是适应了罗馨这种怒冲冲，梨花带煞的模样，所以他此刻并不心虚，而是双手一摊，有些理所当然地反问道：

“不是明摆着吗，在撮合你们两个，让你们和好啊！”

“之前的事情确实是我做的不对，所以我想着，既然孙伟有心，自然就再撮合你一次，算作补偿了！”

看罗馨本来已经消停不少的胸膛，又开始起伏，孟宇又拱火，补充了一句：

“我看你当时在泰国不是为了他要死要活的吗？”

“你！”

罗馨终于忍不住，月眉倒竖，右手握拳，指着孟宇的食指隐隐有些发抖，气得不轻。

“当时是当时，现在是现在，能一样吗？”

孟宇不知为何，最近很喜欢惹怒罗馨，换作以前，他绝不敢这么说话，但现在对方有把柄在自己手上之后，他就放肆了起来，想要将以往受过的气全部发泄出去。

“你移情别恋了？”

“别告诉我，你爱上了我？”

孟宇轻挑地继续调戏逗弄着罗馨，可对方却不肯跟他再做纠缠。

“滚！”

罗馨没好气地道，然后便不再搭理孟宇，手肘撑了一下墙壁，站直了身体后，也不打一下招呼，就径直往一边走去。

“你去哪？”

孟宇看着罗馨的背影问道。

罗馨身材本就极好，今天又穿了皮裙，肥硕的屁股宛如两颗黑色蜜桃，行走摇曳间带着致命的诱惑。

“厕所！”

听到罗馨的回答，孟宇顿了一下，他今天本就存了自己的心思。

往日他给孙伟他们做过电灯泡，今日自然是想要一雪前耻，也让孙伟给自己做回灯泡，可他没料到，孙伟上来不按常理出牌，将罗馨气地不轻，使得孟宇有些不确定现在是不是机会合适。

但他转念又一想，孙伟今天这番说辞，加上罗馨那样的反应，以后怕是再难将他们聚到一块了。

算了，索性就赌这一次！

机不可失，孟宇也就不再迟疑，抬腿跟了上去。

“一块啊！”

“滚！”

厕所门口，罗馨等拎着个拖把的打扫阿姨将女厕门口的黄色警示牌取走，才进去。

而孟宇则在门口等了一会儿，等到阿姨消失在转角，这才左右打量了一下，发现四周无人，就将刚被打扫阿姨收起来的“正在打扫”的警示牌放到女厕门口，然后人迅速钻了进去。

罗馨站在洗漱台前，看着镜子里苦大仇深、表情愤恨的自己，深吸了好几口气才将表情平复。

然后一道黑影就摄入她的眼角，她扭头一看，就见孟宇窜了进来，脸上虽有着几分紧张，但更多的竟然是激动。

“你怎么进来了，这里是女厕所！”

罗馨厉声对孟宇说着，语气中难掩不可置信，以及心慌。

孟宇笑了笑，像个二流子一样地调笑道：

“刚才说了啊，跟你一块上厕所！”

他话音刚落，罗馨人先一震，下意识地就摆出了一个拳击动作，防范着孟宇。

“动作还挺规范。”

孟宇并不在意，反而笑着对罗馨评头论足道了一句，转而又威胁道：

“你确定要在这里跟我闹吗？外面人可不少，孙伟还在呢！”

罗馨闻言，眼睛一翻，像是在衡量着是否要与孟宇鱼死网破。

孟宇不想跟罗馨在外面有太多缠斗，所以趁着这个机会大步上前，一把搂住罗馨的纤腰，将她整个人离地托起，然后不等她反应过来，又快速地跑向最里面的一间格子。

罗馨被孟宇拖进格间时，人还是懵的，她没想到孟宇竟然会如此疯狂。

这里可是厕所啊！

罗馨是投鼠忌器不敢声张，可孟宇却是横行无忌迅猛快捷的，他抱着罗馨，一路来到厕所最里侧的隔间。

孟宇单脚将马桶盖拨下，然后让罗馨双脚落地，再一把将她推坐到马桶盖上。

“你疯了！”

罗馨抬头看到孟宇高大的身影挡在门口，自觉自己没有出逃的可能之后，便出声跟孟宇交涉道：

“你到底想干嘛？”

孟宇看着罗馨半分慌乱半分镇定的眼神，不由地让他想起跟陈欣然来，想起上次跟她在厕所间的韵事。

这些聪慧自傲的女生，遇事往往先迫使自己冷静，分析局势、针砭利弊，然后再判断有何化解的方法，这样反而更容易吃亏，反不如泼妇来的难缠。

“报仇啊！”

孟宇一边说，一边将手摸到身后去，将门栓了起来。

“报仇？”

罗馨眼神中全是茫然，忍不住出言问道：

“我刚才都没怎么跟你说话，报什么仇？”

“又不是说刚才，以前的。”

孟宇风轻云淡地回答着，同时伸手松了松自己的衬衫领口。

罗馨见他声音轻，神色放松，一副智珠在握的样子，心中有些发慌，但又十分气恼。

这几日她最讨厌的就是孟宇这副志得意满的样子！

“我不记得了！”

“没事，我会让你想起来的！”

说着孟宇抓着罗馨的手，将她拽了起来。

“你想干嘛？！！！”

罗馨纵然百般抵抗，可碍于不敢大声喧哗，行事间还留着几分力，最后还是被孟宇按着肩膀转过身去，背对孟宇。

被弄成这种姿势，罗馨又不傻，心知自己心中猜测已经成真。

“别，不能在这里！”

“不要！”

罗馨想要嘶声力吼，可一想到这里是酒店公用的卫生间，心中就还有所顾忌，就压低了几分声调。

孟宇却不管这些，反而趁人之危，从身后将罗馨的长裙下拉，直到她小腿处。

皮衣紧实，此时落到大腿与小腿间便宛如一根极宽的绳子，将罗馨的两条腿束住，使她无法动弹，之后孟宇再抵住罗馨的膝盖，一用力她就腿软跪倒在马桶盖上，只能扭动腰肢与肥臀。

罗馨左右摇晃，倒是想从马桶上下来，可孟宇两手却抓在她臀瓣两侧，固持住她，同时嘴里也半威胁半警告道：

“孙伟还在等着呢，我们的时间不多，得快点才行！”

今天见孟宇，罗馨的打扮虽然艳丽了些，但是警惕手段还是做足了的，不仅约了午饭时间，而且开始还约在大厅，为了安全，甚至在长裙里面还穿起了安全裤。但她却没想到今天会遇到孙伟，还被孟宇堵在了厕所里。

不得不说罗馨的手段还是有点效果的，罗馨的屁股本就白皙丰硕，打底裤紧紧贴着身子，孟宇想要将它从罗馨凹凸有致的肥臀上脱下来时却卡住了，再加上罗馨的身子还一刻不停地晃动，导致孟宇的进攻一时停滞了下来。

几次尝试，孟宇发现没有罗馨的配合，自己好像真无法轻易将她下体最后一件遮蔽褪下，便忍不住向前抵住罗馨的屁股，让她不得不用手撑着马桶上的蓄水盖，不得轻易摇动身形，然后又开口威胁道：

“你动啊，最好再叫两声，好让孙伟过来看看，他要是看到我们这样，估计就不会再想着跟你求复合了，两全其美。”

“你混蛋!”

罗馨骂了一声孟宇。

孟宇见自己每次跟罗馨说话的时候，她的动作都会小上几分，便又开口道：

“怎么，你真想跟孙伟复合啊，刚才在包厢里那样，是傲娇不是生气啊？”

说着，孟宇的手也没有闲着，他已经将罗馨的打底裤脱下大半，已经露出白皙美肉间的幽幽芳草地了。

罗馨听到孟宇的话，下意识想要解释，可又自觉没有必要跟孟宇多说什么，所以最后说出口的却只有一个“滚”字。

他当她罗馨是什么人？

孙伟在泰国那么可怖的心思，是一句道歉就能消弭的？

他那头被陈欣然甩了，转头就想着再跟自己和好，当我是什么？

前几个月，他孙伟还是个香饽饽，可今日早已是人人弃之的敝屣了！

刚才孙伟的话，罗馨听在耳朵里，没有半分惊喜，只有满腔的愤怒和恶心厌弃。

“没问题，等办完正事我就滚，麻溜的滚！”

孟宇声音轻，但脸上却带着几分狰狞得逞的笑容。

罗馨的打底裤已经被脱到她大腿根处，她粉腻双股之间的那道粉色细缝已经落入孟宇眼中。

“啊~不要~”

罗馨已经察觉到身下有异，撅着身子想要起来，却被孟宇一只大手按住后背，让她重新伏低，而他的另一只手则已经来到自己的胯间，单手解开了自己的腰带，并将内外裤一并拉到大腿处，露出粗红黑大的肉棒。

孟宇并没有急着提枪上马，而是顺手将罗馨双脚上的两只高跟鞋脱了下来，扔到地上。

这东西在刚才都已经蹬到他好几次了，他可不希望待会那好几零米长的细长鞋跟落到自己的宝贝上。

做完这些，孟宇才安心上前。

罗馨的双腿因为皮裙牢牢合在一处，所以孟宇只能双腿岔开跨站在她双腿之上，然后合紧双腿，将罗馨的玉腿紧紧锁住。

同样的，他也不希望待会罗馨的腿能踢到自己两腿之间。

孟宇握住自己早已青筋环布的肉棒，然后凑到了罗馨的腿间。

罗馨像是在刚才的挣扎中失了气力，又像是已经心灰意冷，并没有太剧烈的反抗，轻易就被孟宇的肉棒抵到了双腿间的蜜穴上。

罗馨双腿闭紧，严丝合缝，孟宇费了一番功夫才分开罗馨双腿间的嫩红花唇，将龟头顶入其中。

“好紧啊！”

感受到罗馨阴道疯狂的咬合力，孟宇忍不住出声感叹道。

他一句话却惹恼了罗馨，她喝道：“闭嘴，想做你就快点，别磨磨唧唧的。”

“哈哈”

孟宇笑了声没有管她，而是继续道：“还是开掘的太少！”

“不做你就下去！”

听到孟宇用淫词折辱自己，罗馨忍不住又开始挣扎起来。

孟宇见状，双手掐住罗馨的腰肢，然后向后猛拉，同时下体向前用力顶去。

“啊~”

肉棒一顶到底，龟头深深嵌入到罗馨阴道最深处那团嫩肉上。而罗馨也是玉首一仰，长发飞扬，嘴里忍不住发出一声暧昧的尖叫。让人分不清是吃痛，还是舒爽。

“明明里面都已经这么湿了，犟什么~”

孟宇说着就随手拍了一下罗馨那被自己往前怼起的球状臀峰，然后双手再次固定住她的腰肢，开始前后活动起自己的肉棒来。

“嗯~”

开始时，还有几声呻吟从罗馨嘴间泄出，但随即她就用贝齿咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音，只是如此一来，呼吸就不由地加重了几分。

因为皮裙所限，罗馨的阴道着实紧致，导致孟宇没法特别顺畅的出入，只能缓慢地抽插。

他也不嫌弃，还感慨道：

“人生的际遇还真是奇妙呢~”

“以前是我在外面给你们当电灯泡，现在灯泡却变成孙伟了！”

“还记得大四孙伟过生日那次吗？你们当时在厕所是不是用的也是这个姿势啊？”

听到孟宇的话，罗馨倏地将头转了过来，眼睛里难掩震惊：

“你？”

但孟宇见罗馨上当，便继续说道：“我怎么会知道？很难理解吗？我可是他好兄弟啊！”

“不可能！”

“有什么不可能的，他说你刚开始也是不肯，后来没肏两下就老实了，水特别多，特别润，就和今天一样。”

说着，孟宇用力将肉棒顶入罗馨花房中，然后将沾满花蜜的肉棒抽出，在罗馨肥嫩的屁股上拍了几下，提醒着她，她确实水多，确实很润，搞得她圆臀四处是水，十分滑腻。

“不止是我，就是我们宿舍其他两个，也是知道的，你罗大校花，水多，很润！”

“孙伟说的润，我今天算是感受到了！”

说着孟宇，提枪狠狠顶入罗馨的阴道内。

“呃~”

罗馨此时三观尽碎，自然是再也稳不住心神，堵不住自己的小嘴的，而孟宇却是借机发动了猛攻，用自己的肉棒在罗馨的阴道翻江倒海。

龟头又狠又急地捣入罗馨的花房，带出成片成片稠密的花水。

罗馨转头双目盯着孟宇的眼睛，喃喃道：“不...呃...可能！”

声音低的像是说给自己听的。

可孟宇却继续补刀，道：

“他当时还说，要是以后你们两人分了，让我们去追一追你，也尝尝滋味，就知道他是不是吹牛逼了。”

“现在我才知道，他说的还真不错，你确实是个极品！”

“不可能，他不可能跟你说这些！”

“不信你待会儿回去问问？”

孟宇的话一刀一刀刮在罗馨心里，她感觉自己在孟宇面前就像是赤裸的一样，不，比赤裸着还要更加羞耻难受。

看到罗馨那副样子，孟宇满意地笑着，下身出入也更加急促。

刚才跟罗馨说的话，自然都是哄骗她的，孙伟为人还没到那么下三滥的地步，而且当时他也确实爱罗馨。

孟宇已经大抵猜到孙伟的想法，但他还是被孙伟刚才的话刺激到了，说这些本来是为了抹黑孙伟的形象的。可在他感受到罗馨因心神打击巨大，反而放空自己的身体，腰肢开始在顺着自己的节奏摆动起来时，这些话却成了他调情的手段。

孟宇继续道：

“你以为我说的报仇是什么意思？”

“上次他过生日，你们就将我们留在 ktv 包间里，自己在厕所快活吧？他都说了，说人多你会觉得更刺激，骚的很！”

“不是的，不是的！”

罗馨被孟宇嘴角的笑伤到了，眼睛下意识就避开他的注视，扭向前方。

“什么不是的，他不说，我怎么知道的呢?”

“你以为他绿毛龟的性格是一朝一夕养成的？”

孟宇的话让罗馨无语，泰国的事情记忆太深刻了，所以让孟宇此时的话增添了不少可信度。

孟宇见罗馨那将头扭过去不肯在跟自己对视，忍不住说道：

“对了，他还说你着嘴唇也甜得很！”

说着，孟宇手臂环住罗馨的胸脯，将她上身抬了起来，呈八十度后仰。另一只手则卡住罗馨的下巴，将她扭过来，对着自己。

罗馨此时双目潮红，双颊上还挂着两滴泪珠，模样有些娇弱。

孟宇心中得意，知道罗馨信了自己的话，便凑过去稳住罗馨的红唇。

罗馨此时心神巨荡，并没有反抗孟宇的亲吻，只轻轻阖上的红唇瞬间就被孟宇破开，粗糙的舌苔进入罗馨的嫩嘴里开始攻城拔寨。

此时的罗馨早已放弃了反抗，任由孟宇在自己口腔内驰骋，嘴里还无意识地发出口水交缠的奇怪声响。

罗馨此时半直着身子，屁股已经快与身平，孟宇的肉棒身嵌在其中，并不能自如出入，所以孟宇与罗馨亲吻了一会儿，便将她放了回去，用嫩白的双臂再次撑住身子。

“啪……”

一道清脆的皮肉拍打声传彻室内，幸好此刻并没有其他人在女卫生间里，否则这略显暧昧的声音肯定会引起怀疑。

“嗯~”

伴随着一声闷哼，罗馨那具得天独厚的桃心白臀上已经多了几道浅浅的红痕，而且那白腻光滑的臀肉还在微微颤动着，让看的孟宇目眩神迷。

如此绝佳的手感和淫靡的景色，孟宇竟抬起手还想再来几下，可又想到外面人多眼杂，才显得有些遗憾的收手。

肉棒久未启动，让孟宇酥麻难耐，他忍不住再次扶住罗馨的屁股，开始前后抽插起来。

“噗滋噗滋~”

捣水一般的声音从女厕最里间的格子里传出。

循声而去，一个头发散乱的女生正趴在马桶上，她身子前摇后晃，上身的短衫早被推到腋下，一双肥硕的巨乳此时倒垂于空，跟随着身体的前后摆动而不住晃动。

她下身则如同人鱼一样，好像无足，只有一条黑色皮质的鱼尾。肥美白臀高高挺翘，一根粗大亮黑的腌臜物正不住地进出其中，每次进入都撞得肉浪层层，好不眩目。

“嗯...嗯...”

女生尽力克制，可嘴里总不时地泄露不少呻吟。

“嗯...”

女人的脸庞随着情欲的高涨而一片酡红，峨眉轻颦，涂成两道鲜红细线般的薄唇微微张开，不停地发出充满诱惑的呼吸声，她现在所能做的只是极力控制，让自己的呻吟尽可能的小，她不想让外人发现自己的处境，不想让人看到自己此刻的样子。

女人发出的呻吟中，似乎还带着几分痛苦与不甘，其中有部分原因是因为身后抽插的阳具实在过于粗大，而她的姿势又使她的双腿无法岔开，所以每次肉棒进入体内，她都感觉自己的花径被撑开到了极致，自己那娇嫩滑腻蜜穴的每一寸腔壁都能感受到男根的灼热。

而另一部分原因，则是因为身后男人的身份了，孟宇并不是她的情郎，只是几次强占了自己的身体而已，可每次做爱带给她的快感却是她从来没有体会过的。下身的快感与脑海中的理智纠缠在一起，让她既不能摆脱，又无法沉沦，这才有了这种意味丰富的呻吟。

孟宇前后耸动着自己的肉棒，大手一会儿流连在罗馨肥美的屁股上，一会儿又来到她身前，托住一颗乳球，或上下晃动，或用力揉捏，极尽亵玩之意。

孟宇十分满意罗馨现在的状态，用尽全力隐忍克制，可是身体却有更诚实的反应，孟宇可以感受到，罗馨的蜜穴变得更加紧致，这种紧致不同于刚才，是罗馨的蜜穴正不可抑制地收缩着，包裹吮吸着自己肉棒的紧致。

罗馨的花心深处也分泌出越来越多的春水蜜液，将自己的花径弄得一片湿滑，使得孟宇肉棒的出入愈发方便。这就像一个正反馈一样，肉棒进出的频率拔高了，罗馨的蜜穴就分泌出更多的春水。

春水染湿了孟宇的小腹，并顺着罗馨紧闭的双腿流下，染湿了她大腿上的打底裤，还有不少还落到罗馨的皮裙上，将皮裙染的透亮，如同上了油脂。

“爽吗？”

罗馨阴道内的蠕动，加上双腿夹紧之下的挤压，再有厕所这个公共场所的刺激，孟宇胸口积蓄着炙热的快感，感觉自己快把持不住了，所以急促地开口问道。

罗馨俏红地小脸上，眉头微皱，并没有作答。

孟宇见状，双手重新固持住罗馨的双臀，并将她向后拉了拉，然后双腿微微分开，扎成马步开始向前顶动起自己的肉棒。

“嗯...啊...”

罗馨被突然提速的巨茎干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声，身子在这波冲击下摇摇晃晃，失了重心，全凭孟宇双手把持。

没多时，罗馨的蜜桃般挺翘肥美的肉臀就在孟宇的撞击下变的粉红，胸口两颗乳白的肥鸽同样如此，在孟宇的前后撞击下不住的拍打在自己的小腹和锁骨上，两颗奶球也是变得粉红。

潮红早已爬满了罗馨的脸颊，此刻她光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。原本紧闭的凤目也张开了两道小缝，眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟，一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。

孟宇自然看不到罗馨脸上的风情的，他此时正红着眼，喘着粗气，卖力活动着自己的肉棒，同时嘴里也带着几分狠厉地道：

“我肏的你爽，还是孙伟？”

罗馨不答，他就顶的越发用力，可就算如此，罗馨嘴里出门沉闷难捱的闷哼呻吟，也没有其他回答。

反而是孟宇积蓄的快感再也抑制不住，最后几下拼死抽插之后，便将肉棒狠狠送入罗馨的花穴。

精关乍破，灼热的精液就如同破堤的洪水，肆意倾泻而出。





第二十四章


孟宇射完精之后，将肉棒拔出，还在空中甩了两下，棒身上沾染的蜜汁精液全溅落到罗馨浑圆坚挺的屁股上去了。

但好在她还在失神感受着体内灼热的冲刷感，并没有注意到身后的具体情况。

孟宇扯过一旁的卫生纸，胡乱擦了两下自己的下体，见罗馨依然跪趴在那边，便伸手拍了一下罗馨的屁股。

“啪！”

略显肉感的脆响在小隔间中响起。

孟宇本是示意罗馨起身的，但转念一想，罗馨现在的姿势也不太好翻身，所以就又扯了点纸帮她擦拭起身上的泥泞来。

可惜罗馨屁股上的汁液太过稠密，并没有被轻易擦掉，孟宇反而越忙越乱，将罗馨的屁股擦得黏糊糊的，花蜜精液都被均匀的涂抹开了。

罗馨这时也察觉了身后的动静，一把将孟宇的手拍开，自己胡乱的插了一下，就撑着马桶站了起来。

孟宇见罗馨身形踉跄不稳，赶紧上去扶住，可罗馨却并不领情，扭着娇软的身子将他推开。

孟宇也不强求，退后半步，然后递给罗馨几张卫生纸。

“你刚才说的是真的？”

突然听到罗馨沉声肃冷的话，孟宇抬头，却看到罗馨背对着自己，低头收拾着自己的粉胯，好像刚才说话的不是她。

“啊...啊？”

孟宇一时没反应过来，有些茫然。

“孙伟的事！”

罗馨声音隐隐有些发抖，那是克制的表现。

反正以罗馨的个性，她也不可能当面去问孙伟，所以孟宇就很坦然地继续欺骗道：“嗯，这种事情骗你干嘛？”

罗馨不再说话，而孟宇这时已经收拾好自己，将衣服都扯平拉直，看不出一点刚才的激烈风雨。

“对了，你上次吃药了吗？”

孟宇站在罗馨身后半天，才状若无意地问道。

受赵茹怀孕的影响，孟宇对这方面还是有点在意的。他说这话既是问询同时也是提醒，提醒罗馨待会回去记得吃药。

孟宇相信罗馨应该也不希望怀上自己的孩子。

罗馨倏地一下抬起头转身，眼神冷冷地看着孟宇，一句话都不说。

虽然罗馨此时仍然面色潮红，春情犹在，脸上细密的汗珠与画开的口红都没擦干净，但孟宇就是不敢跟她对视。

孟宇被罗馨盯的有些发毛，他也知道罗馨已然识破了自己的小心思，所以心慌气急地道：

“我先出去哈！”

人悻悻地转身，将隔间门打开一条缝，往外瞄了两眼。看没有人在外面，然后飞快地钻了出去。

孟宇刚出厕所就撞见了人，记忆里像是刚才隔壁桌的学生，对方神色惊异地看了眼他，又看了眼女厕。

孟宇则没管太多，如同离弦之箭直往外冲，半刻都不停留。

没管身后事，孟宇直接来到包间门口，深呼吸了几次才开门进去。

餐桌上，菜已经上了不少，而孙伟则翘着腿、背靠在椅子上，手上把玩着高脚杯，眉头深锁，不知道在想着什么。

“你干嘛去了？”

孙伟见孟宇这么久才回来，语气有些不善。

上个厕所十几分钟确实有些反常，孟宇也猜不准孙伟有没有去男厕找自己，所以就胡扯道：

“跟罗馨聊了聊。”

“我看她情绪挺激动的，你这破镜重圆的愿望恐怕很难实现啊。”

孟宇揶揄的口气并没有让孙伟生气，他无所谓地对着孟宇摇头摊手，并没有对此发表什么意见，反而问道：

“你跟罗馨聊的什么？”

“你们现在很熟吗？”

孙伟记得以前的罗馨和孟宇关系并不融洽啊！

难道就因为泰国的事情，她就跟孟宇的关系好到这种说悄悄话的地步？

孟宇跟罗馨在泰国发生过什么，他是知道的。

刚开始只是猜测，毕竟那晚沙滩上罗馨的状态太不对劲了。

真正肯定这件事，还是上次孟宇团建时莫名其妙地给自己道歉，除了陈欣然的事情，他还顺带着提了罗馨，这等于是不打自招。

刚才之所以没说是出于战略层面的考虑。他要是说了罗馨在泰国真被孟宇占了便宜的事情，那他就太过理亏，就不可能顺利说出后面复合的话来。

所以他便装作毫不知情，只有这样罗馨才能吃哑巴亏，她的性格，也万不可能将这种事情放到明面上来说的。

“我们在一个学校嘛，自然熟悉些！”

孟宇笑了笑回答道。

孙伟对于孟宇的回答并不满意，但他也没有太好的理由去追问对方，让他吐露实情，只是将这份不快闷在肚子里。

不管孟宇和罗馨现在的关系如何，都与他没有太大关系，反正过了今天，罗馨与他再无干系。

是的，孙伟今天过来自然不是想破镜重圆，脚踏两只船的。

他刚才之所以对罗馨说那些话，还是因为了解对方的性格.

如果他真想跟罗馨复合，完全可以等跟陈欣然离婚后，对她软磨硬泡；但他选择现在求爱，还将自己尚未离婚的事情告诉罗馨，一副急不可耐的样子，完全是为了激起罗馨的反感，让她觉得自己看轻了她，将她作为第二选择、备胎。

这就是孙伟解决目前困境所用的办法，也是他认为的最好最有效的办法。

让罗馨对自己失去希望，甚至是产生厌恶感！

孙伟想要追回陈欣然的心十分坚定。吃一堑长一智，孙伟这次自然不会再犯上次优柔寡断的毛病，该断则断，免得想上次一样，最后全让孟宇占了便宜。

当然，孙伟心中虽然做了这样的决断和取舍，但心情该不爽还是会不爽，毕竟是自己的前女友，怎么能跟孟宇走的这么近呢！

但同时他心中隐隐还有些不愿意深究的兴奋。

孟宇见孙伟满脸狐疑不信，也没有再多做解释。

这一两天短暂的相处下来，他也看清了孙伟的目的，他这次来并不是想缓和他们的兄弟情的，而是将他当作一个跳板，一个接触赵茹陈欣然的跳板而已。

所以他自然无需做到事事都让孙伟顺心！

“罗馨还回来吗？”

孙伟等了许久，见罗馨还没回来，忍不住再次出口问孟宇。

她人别不是气跑掉了吧！

这满桌子菜为了等她还没动筷子呢！

孟宇想到刚才罗馨胯间臀上的污浊精液，心虚地摸了摸鼻子：“女生上厕所嘛，久点很正常！”

孙伟没能从孟宇脸上瞧出什么，就不再说话。

两人又等了一会儿，包厢门才再次被打开。

罗馨此时已经穿戴整齐，一点也看不出一刻钟前衣衫不整的模样，脸色倒是比刚才更加艳丽，脸颊红润润的，像是刚刚加了腮红一样，整个人更显成熟风情。

孟宇见她额头还挂着几颗水珠，忍不住浮想联翩，猜测起这是刚才剧烈活动留下的汗液，还是她自己整理时留下的水迹了。

罗馨进门后，先是狠狠地瞪了一下孟宇，然后立马转向孙伟，步伐优雅坚定地走向他。

孙伟见罗馨朝自己走来，眼神里隐隐有着怒火，便又施展出自己影帝级别的表演，目光温柔，脸色爱怜地表白道：

“馨儿，你想好了吗？再给我一个机会，我是真的爱你！”

罗馨没有回应，只是眼神里的怒火更加浓烈，步子也快了一些。

“败类！”

罗馨走到孙伟面前娇叫一声，同时，顺手抄起一旁的酒瓶，抬手对着孙伟的头就是一下。

“啊！”

孙伟已经看到罗馨拿瓶子了，但他却没能躲掉，左额头硬生生挨了一下，然后便忍不住抱头痛叫起来。

“我他妈的不想再看到你，真他妈恶心！”

两个“他妈的”尽显罗馨心中的愤怒。

发泄完自己的情绪，罗馨并没有再痛打落水狗，而是一刻都不想再见到孙伟。

随手扔掉手上的酒瓶，罗馨斜着眼睥睨地看了眼孟宇，然后丢下一句：“送我回去！” 就莲步轻摇，极有气势地走了出去，像极了刚刚取下敌将头颅，大胜回营的女将军。

刚才的变化让孟宇目瞪口呆，同时罗馨的气场也在这一刻影响到了他，听到罗馨的命令后，他下意识就起身准备跟上。

可转头又看到边上掩面哀嚎的孙伟，又有些想上去帮忙。

一会儿看看慢慢合上的包厢门，一会儿看看模样凄惨的孙伟，孟宇犹豫了一会儿，丢下一句：

“你自己去医院看看，我上去帮你劝劝啊！”

说完就跟了出去。

“操！”

孟宇带上门的那一刻，包厢里传来孙伟气急败坏的怒吼。

听到这声怒吼后，孟宇的心情突然舒畅了起来，忍不住咧嘴一笑。

孟宇没想到自己刚才在厕所里胡诌的浪荡词对罗馨的影响这么大，竟让她发了这么大的火。

这算不算自己见间报了仇？

只可惜还是便宜了孙伟这小子，当初他在泰国给自己的那一下，可是将酒瓶都生生干碎，而这一次罗馨力气则小了很多，酒瓶半点事都没有。

孟宇一路回想着刚才的场景，心里美滋滋地来到酒店门口。

罗馨此时正站在门口等他，见孟宇过来，就说了句：

“我在这儿等你，你去把车开过来。”

孟宇还沉浸在愉悦中，也没有在意她话语中的指使意味，很快将车开了回来，这段时间他也猜了一下罗馨的意图，估计是想趁这个机会跟自己谈一谈视频的事情吧。

罗馨并没有坐副驾驶，而是坐在了后排。

“坐后面干嘛，说话多不方便啊！”

孟宇扭着脖子回首问道。

罗馨目光闪烁，并没有回答他，而是直接说了声：“开车，回学校！”

罗馨是断不可能再坐副驾驶的，前不久的事情还是她心中的阴影，她可不想再给孟宇机会。

要不是她刚才将自己的打底裤当成了抹布，来清理自己臀股间的污浊，她也不至于坐上孟宇的车。

此时罗馨皮裙下面光溜溜的，不着寸缕，她总不能就这么去挤地铁，或者打车吧。她皮裙是长，直到膝盖呢，可是不穿底裤内衣的行走在大庭广众下，她可没那么强大的心理！

而且刚才在厕所里，孟宇这家伙已经强迫自己一次了，总不能真是个色痨，再对自己图谋不轨吧。

要是孟宇真这么无耻，自己这次就跟他玉石俱焚！

罗馨坐在后座，手里握着的手机一直显示在拨号页面，上面的联系电话赫然是 110 三个大字。

孟宇并不知道罗馨的心理活动，他也没准备在路上对罗馨干嘛。罗馨上次的反抗之激烈，他还历历在目，事后他还特地将车开到 4s 店做了一番检修，就怕方向盘出现什么故障。

“你跟孙伟就这就算掰了吗？”

当车开上主路后，孟宇化身出租车司机，开始探听起罗馨的八卦来。

罗馨抬头冷着脸盯着孟宇，可发现对方背对着自己，接收不到自己眼神中的情绪，就开口回答道：“呵，不然呢？”

孟宇也听出了罗馨口气中的不善，所以急忙解释道：

“没有，就是感觉你们这么多年了，挺可惜的。”

嘴上说着可惜，可他的语气却十分轻松，甚至还带着几分幸灾乐祸。

“这么多年又怎样，知人知面不知心！”

罗馨也看明白了，孟宇就是看自己笑话的，就转移话题道：“你赶紧把我的视频删掉！”

“已经删掉了啊！”

听到孟宇的回答，罗馨有些无力。

她心中是不相信孟宇的，可又没有什么办法，现在信息存储这么方便，这个U盘，那个云盘的，她哪能知道孟宇有没有删除干净。

孟宇见罗馨被自己噎得半晌说不出话来，忍不住开口逗她：

“我这个人还是很讲信誉的，上次你陪了我那么久，我没理由还留着那个视频不删啊，不符合我的作风为人！”

见孟宇竟开始自夸起自己的为人来，罗馨心中只觉得十分荒诞，同时她又想到上次为了视频的委身缠绵，一时表情复杂难言。





第二十五章


在后视镜中看到罗馨吃瘪的表情，孟宇大感痛快。

罗馨则十分气闷，许久都没有跟孟宇说话。

当然，也是不知道该怎么说，毕竟孟宇刚才那句“已经删掉了啊！”，已经把话说到头了。

罗馨长时间的沉默，反而让孟宇有些不适应了，他忍不住找话题：“你之前是怎么知道赵茹怀孕的事情的？”

“之前在医院碰到过。”

“嗯！”

说到这个，罗馨立刻就来了精神，将身体坐直，脑袋微微向前倾：“你说，赵茹肚子怀的是你的还是孙宏的啊？”

见罗馨的变化，孟宇只觉得十分逗趣，她明明刚才还一副受气憋屈的表情，现在就又突然变得十分八卦，眼睛里都有了神采。

孟宇虽然猜测赵茹怀的是自己的孩子可能性更大，但他还是装作一副纠结的样子，道：

“这谁知道！”

“我觉得是你的，你看，跟泰国的时间刚刚好！”

罗馨又往前倾了几分，给孟宇分析起来，而她的话也引起了孟宇的注意：“你知道她怀孕几个月了？”

罗馨微微颔首，但没有说话。

孟宇也没有再问。罗馨都能知道自己入职郑大，本事还是蛮大的，知道赵茹怀胎几月，对她来说也不是难事。

“但，就怕她那几天也跟孙宏行过房啊，那就不好知道她怀的是谁的了”

“还真是不好说啊！”

孟宇沉默着，只剩下罗馨在车内自说自话，俏脸上止不住的幸灾乐祸。

她之前孟宇孙宏两边通知赵茹怀孕的事情，本来就是为了看他们争子的狗血剧情，好达到自己报复的心理。可没想到，他们那边好戏还没上场，自己这边就率先沦陷了。

聪明反被聪明误，她感觉自己是落在了自己精心编造的蛛网里，怎么挣扎都没有用处。

无力、后悔！

这是罗馨近段时间最真实的感受。这么想着，她嘴边的笑容也就嘎然而止，得意不起来了。

她脑海里开始浮现起上次的事情，她害怕再刺激孟宇的话，事情会再像上次一样，一发不可收拾。

罗馨的话虽然不好听，但孟宇却没有像上次那样暴怒，毕竟几次交锋他都占足了便宜，已经无所谓罗馨这些言语攻击了。

所以，孟宇反而能够心平气和地说：

“等孩子出生了，验个DNA不就好了！”

罗馨此时意兴阑珊，没有接话。孟宇便加重语气，补充道：“所以最近别打扰人家孕妇！”

罗馨冷哼一声，不置可否，孟宇也没有继续往下说。

就这样，罗馨抱着手，看着车窗外，脑海中一直环绕着刚才孟宇对自己的警告，心中很不是滋味。

隔了好几分钟，她还是忍不住撇下一句：

“你管不着！”

孟宇见罗馨大小姐脾气又上来了，也不跟她呛声。

他也知道，现在不能让罗馨知道自己对于赵茹和孩子的上心，所以就诱导道：“我跟她就相处了几天，概率不大，不大。”

罗馨哼了一声，没有再说什么。

孟宇也不知道罗馨有没有把自己的话听进去，反正她这个人是不能激的，现在再说其他反而会适得其反，所以孟宇也忍住说话的欲望，沉默了下来。

罗馨面朝窗外，可眼里却一丝风景看不下去，她此时心中有些烦躁。

罗馨并没有因为孟宇的话，就相信孩子是孙宏的，赵茹跟他结婚那么多年了，要有早有了，要不是知道孙宏最近跟小三刚生了个孩子，她都觉得对方没这方面的能力。

所以她此时忧虑的倒不是孟宇骗自己，而是其他。

孟宇这个牲口，只跟赵茹呆了几天，她就怀孕了。而自己这几天也跟他做了许多次，这个混蛋每次还都内射进自己的最里面。

虽说她事后都有吃药，可又想起网上那么多避孕药无效的事例，所以心中忍不住还是有些隐忧。

避孕药无效毕竟是小概率事件！

罗馨只能在心中自我安慰，可越是这么想，她自己就越是不自信，没过多久就催促起孟宇来：

“你开快点，我学校有事情！”

这个混蛋刚才也射了自己许多，虽然她已经将那些肮脏的精液全部弄出来了，但为了以防为一，还是要尽早吃药才好。

已经九月底了，新生军训汇演后天就要开始，他们这些老师自由闲散的时光也要告一段落了。

所以孟宇看她那有些急切的样子，真以为对方有急事，脚下油门就轻轻压了点。

天色尚早，回学校的路畅通无阻，进了学校大门后，迎面却来了一批正在长跑拉练的学生。

未免队伍中有毛躁的学生乱窜，孟宇就先停下了车，让他们先过去。

“哎，你那个小相好！”

孟宇胳膊撑着窗沿，有些无所事事，还是罗馨最先发现了队伍里的楚蔓，调侃起孟宇来。

孟宇还有些发呆，直到看到车对面朝自己这边打招呼的楚蔓才反应过来。不过他并没有回应罗馨的挑衅，只是挥手跟楚蔓回了个招呼。

这群学生几天军训下来，跑步倒也不像刚开始那样懒散、慢吞吞了，很快就从孟宇车身旁鱼贯而过。

而低着头跑在罗馨身后的许灵却没认出孟宇的车，插肩而过。

等学生们都过去了，孟宇才重新发动。

罗馨见孟宇不理睬自己，感觉自己在自讨没趣，恹恹地撇了撇嘴，没有再追着说。

罗馨没让孟宇送自己回教师公寓，而是在教学楼就下车了。

她回自己办公室后，坐着玩了半个小时的手机才起身回公寓，将自己和孟宇回去的时间错开。

孟宇倒是不知道罗馨的小心思，他安安稳稳地开回了公寓，回家之后，他还特地发了个信息给孙伟，问他有没有事，需不需要自己帮忙。

孙伟很晚才回了一句“没大事，就起了个包”。

孟宇看了看手机，刚想回，突然心中就生起一个恶趣味来。

他将手机放到一边，直到天黑才回复孙伟，连发两条：

“不好意思，刚才有事！”

“你没事就好！”

等了许久孙伟都没有回复，孟宇会心一笑，也就将手机放到了一边。

他相信孙伟已经看到了，估计现在正疑神疑鬼，猜想自己和罗馨在干嘛呢！

......

直到第二天，孙伟都没有回复孟宇，而孟宇也没有去找孙伟，甚至连校门都没有出。

明天就要军训汇演了，而汇演结束后，学生们就直接中秋和国庆连着放假了，所以孟宇今天还是有些事情要处理交代他们的。

当天中午，孟宇买了许多零食饮料来跟学生们打招呼。

看着一张张晒得黝黑但却神采奕奕的年青面孔，孟宇心中有些惭愧。

他这个辅导员，本来应该早早就过来慰问慰问他们的，结果各种杂事缠身，导致军训快结束了他才有空过来。

好在他中间有转钱让小班周琴买饮料过来，还处理过许灵他们宿舍的纠纷，所以学生们也不会觉得他这个辅导员太过不称职。

许是见到辅导员的新鲜感，加上孟宇比较年轻，所以学生们对他十分热络，问了一堆有的没的，还会开一些玩笑。

孟宇也没摆什么架子，跟他们还算处得来，唯一让孟宇招架不住的，就是其中最为热情的楚蔓了。

这小姑娘就跟人来疯一样，绕着孟宇转来转去，搞得一群男学生看他这个辅导员的眼神都充满了敌意。

孟宇想起之前主任的警告，对她亲密的行为感到尴尬别扭，但楚蔓却不在乎，她甚至还趁孟宇走到一边的时候，特地凑过来跟孟宇说悄悄话。

“老师，昨天你车上的是上次那个老师吧？”

孟宇也没有瞒她，点了点头：“怎么了？”

“没有，就是觉得你们关系不一般！”

“她真的不是您女朋友吗？”

“不是啊.”

“哦”

离开了人群，孟宇终于放松了下来，加上跟楚蔓的几次相处，他觉得楚蔓是个爱玩的女孩子，所以并没有将他们的谈话想的太过认真，还跟她开玩笑道：

“你这么八卦干嘛？想给老师介绍女朋友啊？”

学校外面那三个一个赛一个高冷，所以遇到楚蔓这样自来熟黏人的，他还蛮愿意多聊两句，甚至开点玩笑逗逗她的。

可惜孟宇还是小瞧了楚蔓的道行，只见她闻言突然害羞忸怩起来，低着头、掐着手，半害怕半期待地道：“所以，您看我行吗？”

孟宇后退一步，拉开一点距离，然后从上到下地打量了一遍她，然后才带着嫌弃地眼神道：

“再发育几年吧！”

孟宇的表情很伤人，楚蔓深吸一口气想要反驳，但又想到她之前在孟宇身边见过的两个女人，两个都属于前凸后翘的性感尤物，自己确实没法比，不禁有些泄气道：

“是不是你们男人都喜欢大的啊？”

孟宇本来聊的挺开心的，但看玩笑越开越过，他才觉得自己失言。毕竟现在是个老师了，还是应该严肃沉稳一点的。

孟宇没有回答楚蔓的问题了，他用指尖点了点远处的方阵：“你们要集合了！”

楚蔓见孟宇转移话题，对着孟宇皱眉撅嘴，小脚用力跺了一下：

“哼！”

然后一脸娇憨地跑开。

孟宇看她那小女生姿态，哑然失笑，有种重回学生时期的恍惚感。

这几天他本来因为赵茹的事情，心情很躁郁沮丧的，但今天跟一群十九二十的学生相处了一会儿，刚才又楚蔓插科打诨了片刻，竟觉得松弛舒缓了很多。

孟宇含笑着看她奔跑的背影，但没想到楚蔓没跑几步就突然转过身来。孟宇立马变脸，将笑容隐去，故意露出一副严肃的模样：“怎么了？”

楚蔓没回答，而是径直走到孟宇身边，然后伸长脖子想要凑到孟宇耳边说话。

孟宇见状，左右看了看，发现训练场上还有不少人往这儿看，就立马往后退了一步，拉开些距离，道：“你干嘛？”

看孟宇一副戒备的样子，就差将手上叉抱在胸口了，楚蔓有些无语，也不再往前了，压低了声音道：

“老师，我的内衣你帮我洗了吗？”

楚蔓的话毫无羞涩十分自然，孟宇甚至还从中听出了几分饶有兴致的挑逗。

他立马想起了上次楚蔓在自己家洗澡时落下的衣物，当时他还研究了一下，并对此产生了些不好的幻想。

回忆起这些，孟宇不由的有些心虚，佯装不知道：“什么内衣？”

“老师你不会给我丢了吧？”

“很贵的！”

楚蔓的声音不自觉地抬高了，这让孟宇有些尴尬，他先是心虚地看了看周遭，然后摸了摸鼻子，回道：“没有，还在呢。”

“那您帮我洗了吗？”

“没有，我都没动！”

孟宇赶紧解释，证明清白。

可楚蔓却不在意这个，她继续含笑道：“那老师帮我洗一下吧，正好宿舍洗衣机坏了。”

“当然，如果条件可以，孟老师帮我手洗最好！”

“什么？”

孟宇以为自己听错了，可见楚蔓那狭促的笑容，就知道这丫头又在开自己玩笑。

这丫头胆子好大！

孟宇心中这样感慨，不过他却不敢接楚蔓的玩笑，毕竟这里是学校，玩笑开的像调情很不得体。

害怕被人注意到，孟宇赶紧搪塞道：

“洗衣机转一下得了，要求哪那么多！”

“你们集合了，赶紧过去！”

楚蔓见孟宇躲闪的眼神，也没有再说什么，轻轻点了点头：“嗯”，就又转身离去。

可跑到一半，楚蔓再次转过头来，孟宇心中一惊，以为她又有什么坏主意，可没想到她只是回头跟自己招招手，说了声：“孟老师再见！”

楚蔓虽然行为出格，但是样貌气质都是顶尖。

阳光下，扎着马尾，穿着墨绿色的迷彩服的少女，半转着上身，笑靥如花地朝他招手。

这一刻的楚蔓是那样的生动耀眼、熠熠生辉，让孟宇感受到一丝青春的悸动。

晃神中的孟宇动作迟缓，他刚举起手还没挥舞，楚蔓已经起步而去，但她留下的那丝灵动却还残留在原地。

孟宇转身摇摇头，往回走，同时也长出了一口气。

哪个干部经得起这样的考验啊！





第二十六章


当天，孟宇都没出校门半步。

慰问完了学生，他又在操场看台上看了半小时汇演彩排。

以往大一新生们都是分散在学校各个空旷区域训练的，今天才算是真正齐聚在操场之上，所以这也引来了不少高年级学生和教职人员围观。

高年级男生倒是不怎么喜欢凑这个热闹，只来了零星，反而是女学生聚的有点多，她们三三两两聚在一起，在边上不停的窃窃私语，谈论着这个好高、那个好帅的，有时还忘乎所以地怪笑，十分不雅。

孟宇在一旁听的直摇头，想起自己上大学那会儿，男生们远比现在积极，经常会打扮的油头粉面的“经过”女生训练操场，十分骚包。

而那时的女生则比较含蓄，根本不会像现在这样，这么明目张胆地谈论"选妃"。

虽然有些唏嘘，但孟宇也能理解：对现在的很多男生来说，女生哪有游戏好玩啊！

可能因为今天来的学姐着实有些多，所以小伙子们彩排十分卖力，都拿出了自己最好的姿态，昂首挺胸走着正步。

孟宇看着他们中的许多人，虽然身子笔直，步伐稳健，但是眼睛却没有目视前方，而是不停地借着余光打量观众席，想要知道有没有学姐注意到自己的英姿，这让他嘴角忍不住漾开一丝笑容。

果然啊，这个年纪，漂亮女生才是主旋律！

当然，不只是这些才上大一的新生心神都放在了女生身上，就是操场观众席上的一群教职工，眼神也不停的流转在穿着迷彩服的女生身上。

他们举止含蓄很多，并不评论，也不会将视线在一个女生身上停留过久，佯装一副巡视检查的认真样子，但孟宇却能看出，这些人眼神飘忽但落脚点却始终在女生多的区域。

虽然知道这些人的小心思，但大哥不笑二哥，孟宇并不点破，自己也不停的在女生中间扫视。

女生们虽然都穿着宽大的迷彩服，但有些天生丽质是藏不住的，孟宇还是从中发现不少样貌绝佳的苗子。

但不知道是不是先入为主，还是受刚才楚蔓挑逗的影响，孟宇总觉得她们比楚蔓差了一筹。

想到这儿，孟宇不由地将目光转回到了自己的班级，而这时候他们也正好面对着主席台这边。

恰好这时楚蔓也在看着孟宇，两人视线交会，楚蔓昂着头，自信地朝孟宇颔首、打招呼。

孟宇被她这么一瞧，有种以前偷窥罗馨被逮到的窘迫感，心一慌，眼神就下意识的一歪，看到了一旁的许灵。

她与楚蔓那种自信活泼俨然不同，走正步时也是低着头，刘海遮住半张脸，就像是烈日下含苞的百合，不敢吐露半丝风情。

孟宇的慌乱，楚蔓是瞧在眼里的，这让她有些得意，嘴角弯成一道好看的弧度。

之后，孟宇的注意力就没怎么再往楚蔓身上集中，他看了不到半小时，发现经过大半个月的军训，学生们都有模有样的，也就放心回到了办公室。

孟宇回办公室后，开始整理学生资料。等到晚自习的时候，他又带着教务处新下发的安全文件来到教室。

这新下发的文件，也没什么新鲜内容，都是些老生常谈的安全问题，孟宇只花了十分钟就讲完了。

因为明天上午开学典礼完就放假了，所以学生们都比往日躁动些，交头接耳、窃窃私语不断。

都是这个年纪过来的，孟宇也能理解这种情绪，所以只简单敷衍地提了一下就没再管他们，而是有些在意地注意起楚蔓。

他进教室之前还有些遐想，担心楚蔓会粘着自己，影响自己以后在学生面前的形象。

可现在才发现自己是自作多情，楚蔓就没怎么跟他对视，整个人就蔫蔫地坐在位置上，无精打采，一点都不见白天的活跃。

孟宇心有疑窦，却不好意思主动开口，只能有事没事用目光瞟她一眼，搞得他在讲台上也有些心不在焉。

事情说完，孟宇也不用继续呆在教室，交代了一声便出了门。

临出去前，孟宇又不放心地观察了一下楚蔓，发现她仍趴在桌子上，双眼无神地望着漆黑的窗外，往日笑语嫣然的脸上写满了心事。

楚蔓反常的样子让孟宇有些忧虑，但他却不好主动开口询问，只能带着满肚疑问回了教师公寓。

......

第二天孟宇早早起床来到学生集合处，昨天虽然已经看过他们彩排了，但第一次做辅导员的孟宇心中还是十分忐忑，还是过来简单的交代了几句，又跟教官沟通了一下才放心。

楚蔓虽然不像昨天那么阴郁，但是孟宇总感觉她今天表现的活泼有些尴尬，不似以往。

这不由得让孟宇好奇起来，楚蔓平时乐观活泼，哪怕上次跟同学喝酒被灌醉，第二天也没见她流露出负面情绪，所以到底是什么事情能引得她如此反常？

只可惜现在人多眼杂，不然孟宇还真想跟楚蔓好好聊一聊。

跟学生们道别之后，孟宇去食堂吃了早饭，然后就去会议室跟其他老师集合，等待校领导到来，开始真正的军训汇演和开学典礼。

孟宇虽然是个菜鸟辅导员，但因为他本来就是郑大毕业的，加上以前风评还不错，所以在教师队伍里还是有不少相熟的老师的，他在里面也算是如鱼得水。

新生典礼，来的都是各个专业的辅导员，所以孟宇没有见到罗馨，多少有些可惜。

到了八点半左右，校领导们终于是在一群人的簇拥之下来了，一阵短暂的寒暄之后，所有教师就都往操场走去。

孟宇倒不是第一次看军训汇演，但以教师身份坐在观礼台上却还是第一次。

感受还是挺奇妙的，大学军训时，作为亲历者他抱怨连连，觉得学校尽搞些形式主义的东西折磨学生。时过境迁，现在换个身份再看，发现军训还是有颇多益处的，至少下面方阵变换还挺好看的！

当校长坐着车在操场上巡视，走到哪都是一片“首长好”的事后，孟宇心生羡慕。

列阵升旗，一切都在有条不紊地进行着，孟宇时刻盯着自己班级，发现他们做的有模有样，也终于放下了心。

当校长发表致新生词的时候，孟宇莫名觉得这个稿子有些耳熟，中间很大一段自己当年好像听过。

还真是传校之宝啊！

孟宇暗自腹诽。

在一段长达半个小时的演讲之后，新生典礼终于是结束了。

当校领导宣布解散的那一刻，整个操场都沸腾了起来，刚才还俨然有序的阵列瞬间就散开了。

他们或三三两两凑到一块拍照合影，或围向各自的教官倾吐不舍，依依惜别。

孟宇在观礼台看的蛮有感触，想起当初军训时，孙伟拖着全宿舍人找罗馨合照的滑稽情景，一时间百感交集。

“陈老师，要不我们也下去拍一张？”

孟宇心中痒痒，忍不住撺掇起一旁的陈翔来。

陈翔是计算机系的副主任，也是他上大学时候的辅导员，当年也是在这个操场上，解散后的他就拉着陈翔拍过一张合照，如今忍不住就想旧景重现一下。

陈翔也被这种氛围感染到了，很乐意地跟孟宇走了下去，到当年合照的那个点，拍了张姿势相同的照片。

两人说说笑笑就想回去，孟宇却被自己班级的学生拦了下来。

“小孟你就先跟学生合照，我上去等你。”

陈翔打了声招呼就独自回去了。

而孟宇也被学生们热情的拉到自己班级附近，然后充当起工具人，跟一个又一个学生合影留恋。

楚蔓今天兴致不高，拒绝掉了许多前来要求合影的男生，但当她看到孟宇的时候，还是忍不住凑了上来。

“孟老师，我们三个合个影吧！”

楚蔓拉着许灵来到孟宇身边，许灵脸色微红，有些局促。

孟宇自然不会拒绝：“好啊！”

别看楚蔓平时大大咧咧，但拍照还比较严格，她跟帮忙拍照的舍友交代了好久角度和构图，又否了好几张样片才终于将照片拍好。

“孟老师，待会儿我修一下再传给你！”

看楚蔓拍照时那认真的模样，孟宇有些忍俊不禁。

当他跟全班学生都合完影后，又交代让大家回去的路上小心，然后就回观礼台去了。

学生们现在是解放了，老师们可没有。

孟宇回去之后短暂的休整了一下，然后就随着教师大部队去食堂聚餐去了。

在此期间，楚蔓也将修好的照片发了过来。

照片确实比孟宇自己拍的专业很多。照片里，许灵也罕见地抬起了头，厚重的刘海也分向脸颊两侧，露出一张小巧精致的脸庞，以及一双小鹿一样清澈的眼睛，眼神中透露着几丝雀跃。

下午，学生已经开始离校，而老师则还有一些事情处理，要等到明天才能放假。

......

第二天一放假，孟宇就出门去见了一趟孙伟，想商议一下应对赵茹和陈欣然的对策。

见到孙伟戴着一顶鸭舌帽，孟宇忍不住想笑，许是看见了孟宇强忍着的笑意，孙伟脸色十分阴沉，语气也很冲。

不过孟宇并不在意，而是耐着性子跟孙伟沟通着。

上次孟宇让他认了门之后，孙伟又一个人上了一次门，可惜陈欣然现在变得比较警惕，时刻在家守着赵茹，孙伟连门都没进去就被打发了回来。

孟宇听到后也是一阵好笑的同时，也感到万分头疼。

到最后，两人都没商议出一个有效的方法，还产生了一些想法分歧。

孙伟想着继续软磨硬泡，靠时间来缓和陈欣然的态度，孟宇则表示自己还是继续观望一下，免得刷低自己的好感度。

两人短暂的交谈了一个小时，孟宇就起身离开了，孙伟也没说什么客气话。

他们两人现在的关系，谈些其他的确实尴尬。

不过孟宇比较奇怪的是，孙伟从头到尾都没有提上次自己送罗馨回去的事情，这让孟宇有些失望。

毕竟上次他做那些小动作，主要目的还是为了搞孙伟心态。

回到学校之后，孟宇也不去想那些有的没的，而是狠狠地放空了自己一下，一连两天除了休息就是在玩游戏。

直到第二天晚上，他收到楚蔓的两条消息。

第一条是条视频，取景将学生食堂的窗口都拍了进去，能看到这些窗口已经关的七七八八，只剩两个窗口还有工作人员留守。

第二条则是个照片，照片里许灵坐在食堂餐桌前，面前是一小碗清汤寡水的素面。

孟宇刚将视频和照片看完，楚蔓的第三条消息就发了过来：

“救救孩子！！！”





第二十七章


救救孩子？

怎么救？

孟宇自己这两天吃的都是速食面，自身难保，更何谈救她们了。

这么想着，孟宇走到厨房拍了个电饭锅和炉灶的照片，里面都是空空如也，没有半点生活气息。

照片发过去没多久，楚蔓就回复了。

她先是发了个哭泣的表情，然后问道：“孟老师，明天中秋节哎，你一点都不准备吗？”

要不是楚蔓提，孟宇还真忘记明天就是中秋节了。

孟宇老家并不在郑州，以往他每年都只有国庆和春节回去两次，今年因为刚换新工作，加上赵茹的问题，所以他已经提前跟家里打好招呼，中秋国庆就不准备回去了。

所以一个人的他，还真没怎么算中秋的具体时间。

“我明天买点月饼给你们送过去。”

孟宇想了想，觉得作为老师还是要表示一下的。

楚蔓没有接他的话，而是发了条语音，诱惑道：“孟老师，你明天就不想吃大餐吗？”

“你要请我吃？”

孟宇的消息刚过去，楚蔓就回了条语音过来，嗔怪道：“老师你这也太不绅士了吧！”

“你就没点跟两位美丽的女士共进晚餐的想法？”

孟宇有些迟疑，许灵不回去他能理解，毕竟回去一趟费用不小，但楚蔓作为本地人，中秋赖在学校就有点让人摸不着头脑了。

虽然心中困惑，但孟宇还是发消息道：“花钱吗？”

楚蔓没有接话，而是发了句：“我们提供厨师，五星级那种！”

“你会做饭？”

“许灵会做”

“行，那许灵一个人过来就行了！”

“？？？”

楚蔓又跟着发了好几个问号的表情，孟宇看了直乐。

“想过来也行，你先说说你能干嘛？”

“我会蒸米饭！”

隔了一会儿，楚蔓又发道：“还会拌黄瓜！”

孟宇也不准备再逗她，刚准备答应楚蔓，就见她又发了条信息。

“我还会做点心！”

孟宇不由得好奇起来，回复道：“什么点心？”

“废物点心！”

“我还会做咸鱼！”

楚蔓搞怪的两条信息让孟宇“噗”的一声笑了出来，回复道：“行吧行吧，那你明天也一块过来吧，咸鱼小姐！”

见孟宇同意，楚蔓发了个呵呵傻笑的表情包。

而孟宇则没有再回，结束了这次的聊天。

闲下来后，孟宇给父母通了个视频，然后又在微信上问了下孙伟这两天的进度，在听到他还是没能进门时，孟宇又放心不少。

“咚咚咚！”

孟宇坐在沙发上发呆，好一会儿才回过神来听到敲门声。

“谁啊？”

孟宇疑惑着起身，都九点多了，谁没事会上门找自己啊？

“孟老师好！”

当大门打开，楚蔓和许灵俏生生地站在门口，齐齐向孟宇问好。

孟宇看着她们背着的两个小包，就忍不住问道：“你们怎么来啦？”

刚刚明明说的是明天啊！

“惊不惊喜？”

“不是说明天吗？”

听到孟宇的话，许灵先是有些懵的眨了眨眼睛，然后脸一下子从耳根子红到脖子，头不自觉地低下看着自己的脚尖，伸手用力拉了拉楚蔓的衣摆。

看见许灵的反应，孟宇也猜到了些情况，看来许灵又是被楚蔓诓骗过来的。

楚蔓装傻充楞道：“啊？不是今天吗？”

“昂嗯~孟老师，这种天气没有空调我真的会死的！”

楚蔓说着突然撒起娇来，小手拉着孟宇的手腕晃了起来。

孟宇看她装的一脸可怜，再看看她身后的许灵尬尴的下巴都快抵到自己的脖子了，也就不忍心说什么重话，慢慢让开了身子。

而楚蔓也是不客气，不等孟宇招呼，就拉着许灵的手直接进门。

许灵多少还有些尴尬不情愿，但楚蔓却十分强硬，抓着她的手不给她挣脱的机会。

孟宇顺手关上了门，道：“你们吃晚饭了吗？”

“吃过了！”

“行，那你们先收拾一下，还是那个房间。”

楚蔓和许灵对孟宇家也不陌生，在楚蔓强势的带领下，两人进了屋，然后很快就有交谈声传出。

孟宇在门口竖起耳朵听了一下，大致就是楚蔓在安慰心怀不安的许灵。

对此，孟宇也是有些无奈。

楚蔓像是根本就不知道男女之别一样，几次三番硬要往自己这个单身教师家里钻，她是觉得我没有威胁吗？是不是太相信人名教师的素质了？

我没有素质的呀！

孟宇摇摇头，叹了口气然后去厨房煮面去了，他刚才游戏玩的太投入还没吃晚饭呢！

当孟宇站在灶台旁等待水开的时候，楚蔓突然又冒了出来。

她先是这个锅看看，那个锅看看，十分好奇厨房里的所有东西。

“哎哎哎，干嘛呢？”

楚蔓看着锅里沸腾的开水和一旁的面条，有些失望的开口道：“老师，你怎么过的这么不精致啊？”

“呵，什么叫精致啊？”

“我以为你在家会是红酒配牛排呢，怎么就吃这个呐？”

“年纪轻轻少看点偶像剧”

楚蔓撇撇嘴，道：“哦”

“让让！”

见水已经彻底沸腾，孟宇轻轻推开楚蔓，然后将面条下了进去。

重新盖上锅盖后，孟宇见楚蔓还在边上，便开口问道：“还有事？”

楚蔓眼睛转了转，藏住自己眼神中的尴尬后，才凑到孟宇耳边，轻轻道：“老师，我内衣你帮我洗了吗？”

楚蔓吐气如兰，温热的气流喷射在孟宇耳边，再加上她的问题又十分私密，孟宇感觉酥麻瘙痒从耳边一直送到了心底，身子也有些燥热，生出一些虚汗。

最终他还是不自然地后退一步，眼神躲着楚蔓，强装淡定地指了指外面，道：“阳台上挂着呢！”

楚蔓见老师害羞，忍不住想继续逗他一下，可嘴张开刚要开口，便被孟宇打断了。

“我面好了！”

说着就转过身子，背对着楚蔓去收拾起自己的面条。

楚蔓见他装怂，撇撇嘴就往厨房外走去。

孟宇松了口气，将煮的半生的面条重新下回锅里去，而这个时候，楚蔓却又突然小跑过来，身子趴在门上，只露出个小脑袋来，脸上微红却又一脸狭促地道：

“是手洗的吧？”

楚蔓来也匆匆去也匆匆，狐狸似的笑了一下就跑掉了，留下孟宇一个人在厨房里凌乱。

楚蔓或许也知道玩笑不能开的太过火，所以当孟宇在客厅里吃面时，乃至于睡觉前她都没有再提内衣的事情。

家里平白住进来两个大姑娘，孟宇总觉得很奇怪。

虽说之前也收留过她们两个，但那毕竟是事出有因，而且那时候孟宇思想还较为单纯，只把她们当做普通的学生。

可现在不同，这些天的相处过后，他跟楚蔓的聊天越来越不像是寻常的师生了，聊天里夹杂着不少撒娇暧昧。

孟宇意识到两人之间的师生情已经变质了。

躺在床上，回忆着与楚蔓许灵相处的点滴，孟宇隐隐有些预感，明天的中秋也许并不能过的安稳。

孟宇在床上翻来覆去，脑子不停地胡思乱想着，从怀孕的赵茹，到咄咄逼人的陈欣然，还有现在躲着自己的罗馨，思维一直盘桓在这几个跟他关联的女性身上。

孟宇其实也刨析过自己，他本人应该算是那种会有冲动，但很难长情的那种人。

说穿了就是爱自己胜过爱他人！

其实刚上大学那会儿，他也是有机会去追罗馨的，但他却没有行动过，只是因为罗馨的性格太过骄纵，让他犹豫不决，最终才让孙伟抱得美人归的。

而他之所以犹豫，还是因为担心跟罗馨在一起之后，会影响自己的学业，影响自己的创业计划，人生规划之类。

而孟宇之前的每段感情都终结在相处磨合时，需要他在性格和生活中做出让步的时间点。

这也是他在处理赵茹问题时，虽然关切，但行动举止却不急不慌，想要徐徐图之的原因了。

赵茹大概率怀了自己的孩子，这种感觉虽然很奇妙，可孟宇心中又有些说不上来的惶恐害怕。

他还没做好跟一个女人白头到老的准备，所以他还会跟罗馨的纠缠不休，跟楚蔓的暧昧不止。

孟宇就在胡思乱想中进入了梦乡。

第二天起床，他发现两个女学生比他起得还早。

楚蔓正坐在沙发上玩手机，而许灵则已经在厨房里忙活起来了。

孟宇伸着头往厨房里看了看，想要知道许灵到底在捣鼓什么，毕竟他家里连米都没有。

许灵看到孟宇后显得有些手足无措，小手捏着自己的衣摆，不知道该说什么，还是楚蔓起身解释道：“孟老师，早饭一会儿就好了。”

学生给自己做早餐，这让孟宇有些汗颜，但他也没矫情，说了句客气话就去洗漱了。

回来的时候，许灵和楚蔓已经将碗端上了餐桌。

许灵低头小口吃着面，听到孟宇这边传来声音时，抬起头有些期待地看着孟宇，想要从他脸上得到对自己厨艺的评价。

“真不错哎，比我自己做的好很多！”

“嗯嗯，可以说相当美味了！”

楚蔓附和道。她也是第一次尝许灵的手艺，昨天说许灵是五星级大厨，那是胡乱吹嘘而已，但今天才发现还真不错。

听到两人的评价，许灵耳朵虽然又红了起来，但是右侧脸颊却绽开一个可爱的梨涡，十分甜美。

孟宇心中一动，但却不敢继续盯着，而是低头吃起面来，看久了许灵反而会害羞尴尬。

许灵的面看起来虽然寡淡，但味道确实恰倒好处，很对孟宇的口味，他吃完之后，汤还喝了半碗。

一旁的楚蔓也不顾忌形象，大口吸食着，只有许灵像个淑女一样，一只手固定着自己散落下的发丝，低头小口小口地吃着面。

楚蔓见孟宇一会儿看看许灵，一会儿又看看自己，还摇摇头，顿时觉得受到了冒犯，嘴都没擦干净就怼道：“干嘛！”

“没事没事，大侠你继续，你继续吃！”

楚蔓冰雪聪明，自然听的出来孟宇在嫌弃自己的吃相，她脸先是一红，然后眼睛一瞪，做了个威胁警告的眼神。

孟宇没跟她继续闹，楚蔓便低下头重新对付起面条来，动作收敛不少，再没有吸食的声音发出。

孟宇就坐着等她们吃完，然后起身便准备收拾碗筷，可许灵却先他一步，像个橡皮人一样弹了起来，一把抢过孟宇手中的碗。

“我来！”

“不用，这点小事我来就行！”

两人僵持下，孟宇最终都没能拗得过许灵，还是让她去洗碗了。

他也能理解许灵的想法，被楚蔓骗到自己这儿借宿，心中难免忐忑，所以就想着帮忙多做些家务，来消弭这些不安。

孟宇见许灵在厨房里忙碌，而楚蔓却老神在在的坐在位置上一动不动，像是在回味刚才的滋味。

“你怎么不帮忙洗一下碗啊？”

楚蔓转过头来，一脸理所当然地强调道：“我是废物啊老师！”

楚蔓一开口就将话说到头了，孟宇实在也想不出什么回她，就给她竖了大拇指，然后起身回了房。

一会儿后，楚蔓见孟宇换了一声衣服，手上还拿着车钥匙，有些兴奋地问道：“我们现在是去逛超市吗？”

昨天晚上他们商量好今天去超市采购一番，然后一块做菜在这儿过中秋的，所以楚蔓很自然地就想到了这个。

“现在不行，我还有点事情，估计要两三个小时！”

“啊？”

楚蔓闻言，脸一下就垮了下来，脸上尽是失望，不过她并没有说什么，而是点头道：“好吧！”

这时，许灵也从厨房走了出来，孟宇便交代道：“中午就不用准备饭了，我们出去吃，然后直接去逛超市！”

“行！”

两个女学生同时点头应道。

临出门时，孟宇往厨房瞅了一眼，发现许灵还真是家务小能手，不仅把碗洗了，就连灶台都擦得干干净净。

孟宇肯定地朝许灵点了点头，然后就出门，准备去赵茹那儿刷一下存在感。





第二十八章


孙伟磨了陈欣然她们好几天都没能进门，孟宇自然也不会自信地以为自己会有优待。

他这次去的主要目的还是在中秋节混个眼熟。

虽然他的方针是徐徐图之，但要是中秋节都不露面，对方该以为他放弃了。

孟宇顺路买了两盒月饼和一些补品，上楼的时候正好看到孙伟下来。

“你来干嘛？”

本来有些蔫吧的孙伟在见到孟宇后，眼神瞬间变得凌厉起来，语气中带着几分警戒。

孟宇心中不喜，但又不想跟孙伟起冲突，所以就抬起手展示了一下手中的盒子。

“送点东西啊”

“哦”

孙伟也发觉到自己的态度过火，声音弱了几分。

“那你先上去吧”

孙伟说着就侧开了身子，让孟宇进了电梯。

孟宇一头雾水，他刚才听孙伟那来者不善的语气，还以为对方要跟自己纠缠一会儿呢，结果这么利索地就让开了身位。

孙伟不纠缠自己，孟宇自然不会犯贱再去拨撩他，二话没说地跨上了电梯，然后在孙伟的注视下关上了电梯。

孟宇注意到孙伟的目光中带着些幸灾乐祸，所以他在敲门前，特地深呼吸了几口，调整好了心态。

“不是让你走了吗？”

门刚打开道缝隙，孟宇就听到陈欣然不耐烦的声音传了出来。

“怎么是你？”

孟宇没有率先开口，而是等陈欣然看清了来人后发出了疑问，然后才一副摸不着头脑的样子：

“我怎么了？”

发现来人是孟宇，陈欣然的语气也没有好多少，但她还是稍微解释了一下：“我以为是孙伟呢”

“孙伟也来了吗？”

孟宇闻言，一脸好奇地将头往屋内伸了伸，一副想要看看孙伟在不在里面的模样。

“你刚才下楼没看到他？”

陈欣然边问边挪着身子，想要堵住门缝，不让孟宇往屋内乱瞅，却发现自己的身高根本无法阻拦孟宇的目光。

“没有！”

孟宇语气很肯定，一点不似作假。

陈欣然没再接这茬，她看着孟宇滴溜溜乱转的眼神就心烦气躁，所以就没好气地问道：

“你又来干嘛？”

孟宇抬了抬两手拎着的礼盒，道：“今天不是中秋节嘛，给你们送点东西过来！”

“茹姐不在家？”

孟宇心中好奇，他瞟了半天都没看见赵茹人影，猜测对方是不是躲着不见自己。

“管那么多干嘛？我们不缺这点东西，你带回去吧！”

不知道先前孙伟跟陈欣然说了什么，陈欣然虽然一直在回复孟宇，但语气却算不上好。

“就收下吧！”

孟宇说着便将礼盒挂在了门内的把手上，同时手也阻挡住了陈欣然想要将东西取下来的动作。

陈欣然见拗不过他，没有再坚持，而是想着快点打发走孟宇：“行，东西收下了，你回去吧！”

可孟宇却没那么听话，他继续伸着脖子往屋内扫视：“茹姐呢？我见她一面就走。”

“哪那么多要求？茹姐不在家，你赶紧回去吧！”

陈欣然也懒得再跟孟宇废话，直接动手推了推孟宇，想将他从门缝中推开，好关上门。

可孟宇却没有让她如意，硬是挤在门缝里不走，同时嘴里说道：

“不行我进去等等她吧？今天毕竟中秋，我还是送个祝福再走比较好！”

见怎么都没法推走孟宇，而对方还反客为主地抓着她的胳膊，陈欣然终于忍无可忍，厉声叫道：

“你别太过分！”

就在孟宇想继续厚着脸刷赖皮的时候，门内却传来了一道娇酥的声音：

“欣然？怎么了？”

孟宇见大着肚子的赵茹从房间内走出，立刻松开了陈欣然的手臂，跟她稍微拉开点距离，同时脸上露出和善的笑容，然后向赵茹问好：“茹姐，中秋节快乐！”

本来孟宇火热的手掌抓着自己胳膊，陈欣然心中是有些生气的，觉得对方的动作有些过界。

但孟宇在见到赵茹后，立刻松开了自己，还拉开距离的样子，又有些让她接受不了，眼神中满是恼怒。

赵茹本来是不想出来见孟宇的，可是她在屋内听到外面动静越来越大，害怕他们两个人矛盾升级，便忍不住出来应付一下。

当孟宇跟她问好的时候，赵茹想到刚才陈欣然说自己不在家的事情，便忍不住心虚地脸红了一下，然后有些尴尬地回礼道：“你也快乐~”

“茹姐这两天身体还好吧？”

赵茹天性淑良，尽管孟宇在泰国对她做了那么过分的事情，但她还是很温柔的回复道：“还好~”

陈欣然见赵茹抹不开面子打发孟宇，便忍不住帮忙，同时也是发泄自己刚才的不满：

“人你也看了，现在可以走了吧？”

孟宇今天过来，本就是为了见赵茹和她肚子里的孩子一面，此时既然已经得偿所愿，他也不再得寸进尺，往后退了退，给陈欣然留下了关门的空隙。

陈欣然也没有客气，见孟宇让步，立马握着门把手就关门。

“欣然，你也中秋快乐啊！”

在门被带上地一刹那，孟宇也向陈欣然问了个好。

回应他的是沉重的关门声。

陈欣然关上门后，孟宇并没有立刻下楼，而是在电梯口等了等，十几分钟后才下楼。

不出孟宇所料，到了楼下，孙伟正等着自己。

孙伟此时阴着一张脸，道：“怎么这么久？”

孟宇装作云淡风轻地回答道：“进门喝了杯茶！”

他上楼前见到孙伟幸灾乐祸的眼神，自然知道对方是等着看自己仓皇败退，好平衡心中的憋屈。

孟宇自然不会让孙伟如意，所以他特地等了会儿，就想着反将对方一军。

见孙伟一副吃了苍蝇的表情，孟宇心中好笑，但却没有表现出来，而是问道：

“有事？”

“没有！”

孙伟重重地回答了一声，然后落下一句“我先走了”，便转身离开。

他本来留下来一是为了看孟宇吃瘪的表情，二则是想着中秋节跟孟宇吃个饭的。

他为了追回陈欣然才留在郑州的，可刚才陈欣然却表达了不想他留下的意思。

所以在郑州缺少亲友的孙伟就想着跟孟宇一块吃个饭，虽然他现在不太喜欢对方，但总比自己一个人过中秋好不是。

只是一切的心思在看到孟宇得胜而归的表情后都烟消云散，孙伟此时满肚子嫉恨，看不得孟宇的脸。

“中秋节快乐啊！”

孟宇看着孙伟怒气极重的步伐与背影，还是送上了中秋的祝福。

孙伟虽然没回头，但还是将手抬起来招了招：“你也是。”

孟宇没关心孙伟今天会怎么过中秋，他心满意足地上了车，准备回去跟两个貌美如花的女学生一块过个安稳的中秋。

回去的路上，孟宇找了个红绿灯的空挡给罗馨也发了条中秋祝福短信。

虽然短信祝福显得没有诚意，但孟宇相信如果自己真登门拜访了，罗馨也不会感受到任何诚意，说不定还会感到惊吓吧。

消息发出去之后，就如同泥牛入海，没了声息。

孟宇也没有失望，罗馨这两天确实一直躲着他，人见不到就不说了，信息也是有选择地进行回复。

哪怕他发一些大尺度的表情和文字，对方都没有任何反驳和怒斥。

孟宇并没有因为这件事就影响到自己情绪，依旧带着几分轻松期待地往回开。

在快到学校的时候，孟宇又给楚蔓发了条语音，让她们直接到校门口上车，这样也省的他进学校了。

可是楚蔓却说她和许灵多不方便，一定要他到楼下去接。

虽然要多开些路，但孟宇没抱怨什么，也懒得寻根究底，

毕竟哪个女人不事多呢！

孟宇开到楼下后，发了个消息让她们下来。

等了片刻，孟宇眼前一亮。

两人今天的穿着打扮与往日不同。

楚蔓倒还好，今天换上了新生报到那天的红色长裙，配上她雪腻的皮肤，远远看去就感受到那份精致美丽。

最让孟宇惊讶的还是许灵，以往许灵总是军训服不离身的，孟宇绞尽脑海回忆起许灵所有的穿搭，唯一有印象的就是早上那件白色衬衣了。

那件白色衬衣虽然十分干净，但却因为洗了太多次而拉的很宽很长。

但今天许灵却一改往日土土的形象，换上了一身精致的 Lolita 公主裙。

孟宇还想细看，可许灵却没给他机会，她从出公寓门开始就走的很急，拉着楚蔓的手三步并作两步，飞快地钻入到孟宇的车内。

“老师好！”

刚上车还没坐好，许灵就礼貌地跟孟宇打招呼，呼吸还带着些喘。

“中午好！”

孟宇扭着头，呆呆地看着后座的两人，而她们也看到了孟宇的眼神。

许灵脸色绯红，却没有低下头，而是不好意思地转头看向车窗外。

楚蔓则一脸得意地跟孟宇对视，然后有些自恋地将手伸到自己长发下，往上一掀，做了个妩媚的眼神：“老师，好看吗？”

换做以往，孟宇见楚蔓这么得瑟，肯定是要贬低她一番，灭灭她嚣张的气焰的，可今天她们的装扮确实有些颠覆，所以孟宇点点头道：

“还行吧！”

刚才在车外，孟宇只能看清她们的穿着打扮，此时上了车后，才看清她们的妆容。

楚蔓的妆容看着不像大一新生，柳眉斜长，烈焰红唇，再配上一头大波浪长发，整个人在妆容的遮盖下，已经掩住了少女的青涩，尽显成熟，有几分港星韵味。

要不是孟宇认识楚蔓，在外面见到她这样的，应该会以为她是个少妇，而不是十八九岁的学生。

与楚蔓不同，许灵的妆容则清淡些，显得十分乖巧。

不用说，她们两个的妆肯定都是出自楚蔓之手，

不知道是许灵的底子太好，还是楚蔓的手艺太高，第一次化妆的许灵显得十分自然，让人惊艳，可又不觉得她跟素颜有什么差别，感觉就像是遮了些瑕斑而已。

要说改变最大的，还是她的刘海，许灵本来的刘海是能遮盖住半张脸的，但它们此时已经被烫得卷卷的，挂在额头上，将一双扑闪扑闪的大眼睛显露出来。

孟宇之前就觉得许灵的眼睛十分好看，里面有着一股灵气，单纯清澈。

许灵在孟宇的注视下，坐姿有些拘谨，霞飞双颊，眼神却一眨不眨地盯着窗外，感觉真像个二次元在逃女主，清丽动人。

“醒醒，老师！”

楚蔓见孟宇的目光在许灵身上停留了许久，便有些吃醋地提醒他回神。

孟宇被她的话弄得有些尴尬，许灵同样如此，小脸已经红艳欲滴，眼皮微微抖动，眼睛中有丝丝雾气萌生。

孟宇见气氛有些尴尬，忍不住随口说道：

“怎么打扮得这么隆重啊？逛个超市而已”

许灵抿了抿嘴没说话，楚蔓则没好气地回复道：

“逛超市就不能化妆吗？”

“不是~”

孟宇刚才被楚蔓弄得有些尴尬窘迫，所以就没在意她以下犯上的语气。

孟宇觉得这个话题继续下去自己讨不了好，便岔开话题道：“许灵这一身？”

“我以前的。”

听到楚蔓的话，本来都已经转过身去的孟宇，突然又转了回来。

“你还有这么可爱风的衣服呢？”

孟宇有些难以置信地盯着楚蔓看了看，脑海中想要勾勒出楚蔓穿着这一身衣服的画面，可却怎么都没法成功。

像是读懂了孟宇眼中的匪夷，楚蔓感觉受到了轻视，立马横眉，气势汹汹地问罪：

“怎么？”

孟宇没有认怂，斟酌了一下字眼，道：“没事，就是觉得你穿这个有些难以想象，挺抽象的！”

孟宇没等楚蔓发飙，立刻回身启动了车子。

“那我们出发了！”





第二十九章


仔细回想一下，上一次孟宇出门时这样被美女环绕还是在泰国，身边的也还是陈欣然和赵茹。

但那次在泰国倒也还好，毕竟周围都没有熟人。

而这次不同，楚蔓许灵的打扮都有些出挑，一个绯红长裙，一个 Lolita 公主裙，再加上她二人不俗的容貌，在国内简直就跟灯泡一样，走到哪都是人群中的焦点。

幸好孟宇的脸看上去也算嫩的，路人的眼光虽然满是羡恨，但至少不会特别怪异鄙夷，他还能顶得住。

不过一直被人盯着，也是如芒在背，很不舒服。孟宇本来只打算找个小店随便对付点的，但最后还是找了个稍微好点的餐厅，开了个包间。

到了下午，孟宇害怕遇见熟人，特别是同校的师生，所以他特地将车开到比较远、人也不算多的超市去采购食材。

下午这个点，超市里年轻人还是比较少的，大部分都是些大爷大妈、比较年轻的也是男女成双结对的，所以孟宇收到的眼神刀子还是比较少的。

到了超市之后，楚蔓就收不住开始撒疯了，像个小孩一样，这个也要那个也要，在超市里东跑西窜的，抱回来一样又一样零食。

与她相比，许灵则安静很多，进了超市之后就紧紧跟在孟宇身边。

许灵性子单纯，今天刘海又被卷了起来，所以孟宇能轻易地读懂她那既新奇又胆怯的情绪。

可能是第一次穿裙子，许灵的双手一直压着裙角，模样十分乖巧。

一个安静害羞，一个活泼躁动。

第一次当老师手底下就有两个这样的女学生，孟宇心中感觉颇为神异。

他当年上大学的时候，可没有这么好看的女同学，还一下就来俩儿。

楚蔓在超市里东跑西窜，拿这个拿那个的，不一会儿，孟宇的手推车就被她给堆满了，可这个时候，他们晚上的菜还没买！

“哎哎哎！”

眼见楚蔓红着小脸，还想跑去拿东西，孟宇忍不住叫住了她。

“你晚上准备吃零食当饱啊？”

楚蔓擦了擦额角的细汗，摇摇头道：“不是啊，这些都是往后几天的啊”

“哈？”

孟宇皮笑肉不笑地呵了一声，然后又道：“可这也太多了，我们菜还没买，拎不下去的。”

孟宇本意是想让楚蔓放回去一点，可她却噘嘴思考了一会儿，说道：

“那我们先把这些送回车上吧！”

孟宇故作不可思议地看向楚蔓：“我是这个意思吗？”

楚蔓憨憨一笑，上前来站在孟宇身旁，然后手臂勾住他臂弯，领着他往前走，嘴里还念念有词：

“哎呀，好不容易来超市一趟，开心一点啦～”

这种并肩互相勾着对方臂弯的举止十分亲密，刚开始孟宇还僵硬了一会儿，眼神有些心虚地四下瞄了一下，确定了周围没有人，这才放松下来。

孟宇并没有拒绝，而是装作无事发生，一路还要抱怨楚蔓两句，这惹得楚蔓不时抱着他的胳膊晃几下，撒个娇。

美女在侧，孟宇心旌摇曳，但他还是顾忌到自己为人师的身份，没有多余的小动作。要是一旁换成赵茹或是罗馨，孟宇的手臂必不会这么老实规矩，早就找机会凑过去磨蹭了。

孟宇是既顾忌师德，又不想打破这旖旎的气氛。

许灵就这样在一边含笑看着楚蔓熟络地跟孟宇打闹，眼神中闪过不易察觉的羡慕向往。

孟宇一路纠结，跟着楚蔓来到收银台，楚蔓抢在孟宇前一步出示了二维码，但是却被孟宇的大手拦住。

他刚才虽然抱怨，但还是不会因为这点零食失了自己的风度的。

三人将打包好的零食送回了车上，然后又回来继续买菜。

为了防止楚蔓再抱些乱七八糟的东西回来，一上来孟宇注意着楚蔓，她一有想拿东西的动静就拉住她，搞得楚蔓的小脸皱巴巴的，满是不开心。

可没过一会儿，到了生鲜区，她依然能不停地拿东西回来。

“小灵儿，红烧牛腩你能煮的吧？”

“小龙虾你能煮的吧？”

“没事，很简单的，你肯定一学就会！”

楚蔓围着许灵问着问那儿，即便有时候许灵面露难色，但楚蔓还是叽叽喳喳叫个不，一会功夫就已经拿了许多东西回来。

“好不容易一起过一次节嘛！”

这是孟宇今天第 N 次听楚蔓说这句话了。

也罢，看在今天过节的份上，就纵容她一次吧。

来到生鲜蔬菜区，许灵也开始活跃起来，楚蔓拿回来的食材她都要仔细观察一遍。如果果蔬肉食品相不好或者怎样，她都会去将这些不符合她标准的商品替换掉。

许是跟楚蔓相处的时间太短，而她的容貌又很有吸引力，所以孟宇竟觉得楚蔓这活蹦乱跳的样子有点可爱。

他嘴上虽然说楚蔓是聒噪，但是内心还是很享受这种热闹的气氛的。

毕业之后，孟宇中秋节并不总回去，通常独自留下的日子，他过的虽然不算凄凉，但也热闹不起来。

如今既然有这个机会，孟宇自然也不会扫兴。

看着满购物车的食材，孟宇甚至还有些期待起晚上的大餐来。

当购物车再次被装满之后，楚蔓还有些意犹未尽，但拗不过孟宇和许灵两人的制止，被孟宇抓着手臂，半拖着出了超市。

回去的时候，不只是后备箱，后座都堆满了东西。孟宇本来是想让楚蔓坐在前面，可楚蔓反而让许灵坐在副驾驶。

孟宇本以为她是为了在车内吃零食，可孟宇每每从后视镜看她，都见她安静地靠在车椅上，面无表情地看着车窗外，与刚才的活泼截然不同。

不知道为什么，孟宇又联想起放假前楚蔓消极的异常，觉得自己有机会还是要探探她口风的。

回去的路上，楚蔓都没怎么说话，而许灵也是个闷葫芦，除了时不时地会撇头看一眼孟宇，更多的时候目光还是聚焦在车窗外，只是与楚蔓的面无表情不同，她的眼中满是新奇。

到家下车之后，楚蔓又重新变得活力四射起来，拎东西的时候嘴里甚至还哼起了歌。

孟宇虽然不会读心术，可是他一直都盯着楚蔓，自然猜得到楚蔓此刻是强颜欢笑，这让他对楚蔓更加好奇起来。

回来之后，楚蔓和许灵就开始收拾起买回来的东西，许灵在那边将食材分门别类，楚蔓则迫不及待地清洗起自己的草莓来。

洗到一半，楚蔓捡起一个个头大的咬了一口，然后小脸一皱，一脸被骗地叫道：

“啊！这草莓好酸啊！”

“明明在超市试吃的时候，还蛮甜的！”

正在餐桌上收拾零食的孟宇，闻言一笑，但随即他的脸就阴了下来。

“楚蔓！”

孟宇往厨房吼了一嗓子，没过一会儿楚蔓就小跑了出来，嘴里还叼着一颗她刚才说酸的草莓，同时手上还递给孟宇一颗。

“怎么了？”

孟宇没接，而是指着桌上的两瓶酒，说：“你买的？”

他记得楚蔓在最后自己又偷偷买了点什么东西的。

“嘿嘿~”

楚蔓眼睛古灵精怪地转了一圈，陪笑起来起来。

见蒙混不过去，她只得解释道：“过节嘛，总要搞点气氛的！”

孟宇有些无奈，他们这关系也没到责骂的地步，可不说两句吧，楚蔓还以为在自己这儿什么都可以胡来呢！

“我进去帮小灵儿~”

楚蔓见气氛有些不对劲，就想走，可却被孟宇叫住了。

“对了，今天中秋，你家里人没要你回去一块过吗？”

酒都买回来了，孟宇也不想在这个事情上多做纠结，而是装作无意地起她家里的情况。

许灵没地方去这个他能收留，可楚蔓家就在郑州，她想留下来还是要问清楚情况比较好，特别是她有时候表现得有些异常。

楚蔓盯着孟宇，眼神中有些紧张，但她还是摇摇头道：“没有！”

孟宇并没有轻信她，继续问道：

“电话怎么一直不接啊？”

从刚才上车开始，孟宇就注意到楚蔓的手机不时的会有电话、短信进来，但她一直都没有回复，就搁置在那边。孟宇怀疑是不是她家里人找她。

楚蔓随口应付道：“没事，都是些推销电话。”

可孟宇却没有让她蒙混过关，就这么看着她，一副你不说清楚就不罢休的架势。

两人不说话，就这么看着对方，最后楚蔓被他盯的有些心慌，撇开眼睛，回答道：“哎呀，是我妈，她今天出差去了，没法跟我过中秋，所以我正跟她闹脾气呢！”

孟宇不知楚蔓说的是真是假，但对方这么说，他也没法打破砂锅问到底，总不能给她妈妈打个电话求证吧。

楚蔓也是机灵，见孟宇眼神软了下来，立马抬脚朝厨房里张望，并高呼道：

“小灵儿，有什么我能帮忙的吗？”

说着，轻巧地绕开了孟宇，往厨房走去。

穷人的孩子早当家。

许灵整个下午都在厨房里忙来忙去，刚开始各种电器她还使用不来，但上手之后，她立马展示了自己娴熟的厨艺。

热锅烧油、炒菜炖肉，大厨的架势十分显眼。

而楚蔓则显得笨手笨脚的，择菜都择不好，一把青菜给她，择完只剩半把。而且她还一惊一乍的，锅里热油下菜，发出点动静她都要叫一下。

许灵和孟宇想让她出去吧，她还特别不服气，哪怕手上没活，都要赖在厨房看着。

孟宇毕业好几年了，厨艺算不上多好，但是给许灵打下手，切菜剁肉还是足够的。

而过了一会儿，楚蔓终于也找到了自己的定位。

因为今天买的食材太多，有些楚蔓买回来的菜许灵并没有烧过，所以楚蔓就掏出了自己的手机，上网搜索后，将步骤读给许灵听。

许灵也是心灵手巧，虽然楚蔓的菜谱里充斥着大量的“少许”、“适量”、“一点”，但以她多年的厨艺经验，还是把握住了那些调料的量，做出的菜谈不上多可口，但已经很达标了。

孟宇和楚蔓都不是特别挑的人，所以许灵的菜做出来之后，他们尝了一口发现味道还行，便竖起大拇指，连声夸赞，搞得许灵很不好意思。

三个人齐心协力，一桌美味佳肴就这么做了出来。

本来五点左右，他们就已经快完工了，可楚蔓硬要搞什么仪式感，要等到月亮出来再吃饭，所以许灵只得放慢自己的出菜速度。

可到了六点半，楚蔓饿了月亮都没有上来。

“不等了，我们菜再热一下直接出锅吧！”

孟宇拍了拍巴掌，叫许灵和楚蔓打起精神，完成最后的步骤，而楚蔓也没有再反对什么。

当所有的菜都上齐了之后，楚蔓偷偷将自己买回来的红酒拿了过来，当她看到孟宇正一眨不眨地盯着自己的时候，有些没底气地道：

“就喝一点嘛~”

“今天都在家，喝完哪都不去的，就喝一点嘛~”

一段时间接触下来，楚蔓算是摸准了窍门，知道撒娇卖萌对孟宇最是好使。

孟宇本来还拉着个脸装严肃的，可是他本来性子就不是如此，再加上撒娇的楚蔓实在太过软萌，孟宇没顶住就做了让步。

楚蔓还算靠谱，红酒开了之后只给自己和孟宇斟上了，给许灵拿了两瓶 ad 钙奶。

一切准备就绪，楚蔓看着一旁的许灵，以及对面的孟宇，一脸满足地感叹了一句：“真好！”

孟宇许灵闻言，也都微微颔首，表示赞同。

“我们先来碰一个”

筷子还没动，楚蔓就举起杯子招呼起来，劝酒搞气氛的模样十分纯熟。

三人举杯碰了一下，齐声道：

“中秋快乐！”

放下杯子后，楚蔓眼睛一转，打趣道：

“吃饭前，孟老师不讲两句嘛~”

“说什么说，又不是开班会，就吃好喝好吧！”

说着孟宇拿起还没用过的筷子，将身前鱼汤里的鱼头夹到楚蔓的碟子里，嘴里说道：

“你吃点脑袋补一补~”

然后又夹了一块肉给许灵：“你多长点肉~”

见孟宇给自己夹菜，许灵很有礼貌，坐着弯了个腰。

而楚蔓这时候也听出来孟宇的嘲讽，有样学样，给他夹了点韭菜黄：

“您也补补！”

孟宇有些无奈地笑了笑，而许灵则微微纳闷：素菜能补什么？

孟宇没接楚蔓的梗，而是招呼着许灵夹菜开席。

楚蔓平时就能说会道，到了餐桌上就更是如此，特别会劝酒。

刚开始孟宇还悠着，同时也看着楚蔓，可是在楚蔓的带动下，他举杯的频率也慢慢变高，警惕在慢慢放松，没过多久那瓶红酒已经过了大半。

喝了酒之后的楚蔓媚态十足，双眼里像是装满了春水，十分勾人。

“小灵儿，你要来一点吗？”

楚蔓玉手托着下巴，斜着脸将红酒端到许灵前面晃了晃，声音有些慵懒。

换做喝酒前楚蔓这么说，孟宇肯定会训斥制止的，但他此时自己也微微上头，想法也发生了变化。

有些东西堵不如疏，尽早让许灵见识到这些花花绿绿的东西也未尝不好。何况现在还是在自己家，她就算喝多了，也没人对她干嘛！

许灵本来看孟宇楚蔓觥筹交错就十分好奇，现在看到红酒就在自己眼前，终于是忍不住，点了点头。

“好嘞~”

见许灵同意，楚蔓将酒杯端回来自己喝了一口。

她害怕许灵没怎么喝过酒，一下喝的太猛，所以杯子里只留下少少的一口递给许灵。

红酒刚进口腔，许灵的小脸就肉眼可见地皱了起来，她有些想吐，但又害怕浪费，最后强忍着不适将酒吞了进去。

“怎么样？”

“不怎么好喝~”

许灵绞尽脑汁都没想出什么好词来形容这种感觉。

孟宇则借机给她灌输道：“这对了，不好喝，以后谁给你酒你都不要喝~”

许灵就尝了一口，孟宇和楚蔓也没放在心上，继续谈笑喝酒。

可过了一会，却发现许灵小脸已经绯红一片，眼睛眯了起来，脑袋也摇摇晃晃。

“不会吧？”

楚蔓诧异地叫了一句，然后就伸手过去搂了一下许灵。

许灵显然已经醉了，轻易便向楚蔓靠了过来，身子挨住楚蔓，脑袋都搁到了她的肩膀上了。

楚蔓没想到许灵这点酒都能醉，心虚且无奈地看着孟宇：

“现在怎么办啊？”





第三十章


孟宇也没想到这么一点酒就让许灵醉成这样，心中诧异荒诞，便出声唤了几声：

“许灵，许灵？”

许灵浓密的睫毛动了动，最终却没能睁眼，而是酣睡依旧。

一旁的楚蔓将手指放到嘴边，对孟宇做了个嘘声的动作，然后压着嗓子道：

“让她回房睡吧~”

孟宇无奈地起身，来到许灵边上，跟楚蔓分别站在许灵左右，托着她的手臂便将许灵架了起来。

许灵身上有股淡淡的馨香传入孟宇鼻中，换做平时他自然不会觉得有什么异样，但此时喝了不少酒，在酒精的催化下，这香味便如同烈火，从鼻孔吸入，传遍全身。

孟宇突然觉得脸庞发热，遍体生汗，裤裆下的旗帜也高高举了起来。

但好在他身体虽然有反应，但是意识还在，清楚地知道许灵是自己的学生。所以送她回房间的路上，孟宇一路克制忍耐，颇为辛苦。

将许灵放在床上之后，孟宇并没有再在女儿家的房间里多呆，弯着腰藏匿着自己胯下的杀气，便了出门。

当楚蔓将许灵安置好出来的时候，孟宇已经坐下了，但他看着满桌的残羹剩菜，还是对楚蔓提出了结束的想法：

“那我们收拾一下？”

楚蔓却不这样想，她正喝到兴起，酒意大胜呢，并没有因为许灵醉酒就失了兴致。

“可我们杯子里还有那么多酒呢~”

“再吃会儿吧~”

喝了酒的楚蔓吐字没白天那么清晰，鼻音严重，但这反而让其增添了一份慵懒娇憨，语气中带了点媚态，听的孟宇心尖儿一酥，还没冷静下来的下体有了进一步发硬的趋势。

楚蔓买的酒都是低度数的，孟宇虽然不常喝酒，但这点倒也喝不醉，只是喝多之后，心旌荡漾，忍不住的胡思乱想起来。

刚才许灵身上的香味还缭绕在鼻尖，久久都未曾散去，再加上此时跟楚蔓单独相处，孟宇自然免不了心猿意马起来。

孟宇刚才出门的时候就已经弯着腰，不得不控制自己下身的旗帜。此时再一想，还不如先坐下来，等自己的肉棒平息下来再说。

“行吧”

抱着这样的想法，孟宇又坐了下来，只是没有许灵之后，楚蔓反而没有先前那么开放了，变得有些拘谨起来，直到两口酒下肚，再次霞飞双颊。

楚蔓此时面色酡红，红色衣裙还未褪下，加上酒精催发，她裸露在外的锁骨手臂也带上了一层淡淡的粉红，狭长的眼眸中朦朦胧胧，似暗藏有无尽烟雨，使得她整个人呈现出一种与年龄不相称的媚态来。

喝了酒之后，孟宇胆子大了些，眼睛开始有意无意地打量起楚蔓来，眼神游来游去，有时甚至下移到她那衣着松散的领口间不小心露出来的嫩白乳根。

假若孟宇今天没喝酒，他是断不会往楚蔓胸口那儿瞟的。

但今天喝了点酒，情绪到位之后，这点刚刚建立大半个月的师生情，却再也禁锢不住孟宇的本性思绪，他开始释放天性，忍不住往楚蔓身上性感的地方瞅。

“哎，孟老师，今天中秋，除了我们没有人陪你吗？”

孟宇摇摇头，表示没有。

楚蔓见孟宇摇头，这才问出了压在心底许久的问题：

“上次医院那个姐姐？还有在你家里那个姐姐？”

其实她心中早有疑惑，医院那个就罢了，但上次在他家里洗澡那个，明显关系不一般，可是今天过节，竟然没有跟孟宇一块过，是出差了吗？

“啊？”

喝了酒之后，孟宇的反应比以往慢一拍，再加上他正分出一部分心神在欣赏楚蔓，所以他停顿思考了一会儿之后才反应过来。

楚蔓还以为他敷衍自己，便继续追问道：

“女朋友？”

“炮友？”

楚蔓在那儿托着下巴，语气带着些许俏皮地试探着，孟宇忍不住打断她，道：

“别乱猜，感情的事很复杂，你一个小屁孩知道什么！”

楚蔓被这话一激，忍不住双手叉腰挺起自己的胸口，将自己的双峰送到孟宇眼中，做出一个极为傲娇的表情，不服输地道：“我哪里小了？”

天地可鉴，孟宇说的是楚蔓年纪小，但此时她挺胸的动作，完全将孟宇给带偏了，双眼在楚蔓挺起的双峰上盘旋良久。

楚蔓的双峰规模还行，虽不如罗馨赵茹那般丰满肥硕，但也是肉眼可见的凹凸有形，但孟宇想到自己一个老师，在这品鉴女学生的乳房，多少有些不正经，便赶紧将目光移开。

不知道是不是喝了酒，血液流动加速的缘故，孟宇的心脏砰砰跳个不停。

孟宇的一举一动都被楚蔓看在眼里，所以她一脸得意地道：“我不小了！”

那昂着小脑袋的样子，俏皮中露出几分娇憨，甚为迷人。

可孟宇也有些上头，看不惯她这志得意满的样子，忍不住与她斗嘴讥讽道：“夜郎自大！”

为了表示自己的嗤之以鼻，孟宇说完还特地嗤笑了一声，故意将头转到一边，一副不屑再看的模样。

他的反应却深深的刺激了楚蔓，她小手拍了下桌子，使得身前的碗碟都为之一震。

“你不信？”

孟宇见楚蔓有趣，故意逗她，嘴一瘪，双手一摊，做出一副“那还用说”的表情。

这次楚蔓再也忍不住了，嘴一抿、眼一瞪，“哒哒哒”抬着小腿就绕过桌子走到孟宇身旁坐下。

孟宇心中咯噔一下，见楚蔓站定后伸手过来，他还以为对方说不过自己准备诉诸武力，下意识地便往后躲，抬手想要护住头。

可是孟宇的手刚抬到一半就被楚蔓抓住，就好像是他专门送过去的一样。

楚蔓抓住孟宇的手后，并没有做什么伤害性动作，而是拉着他的手来到了自己的身前，然后径直将孟宇的手覆盖到自己的胸口。

楚蔓的动作让孟宇的脑袋一下子炸开，他愣愣地看着自己那只覆盖在楚蔓娇乳上的手。并且在这一刻，他的手比思维快，在他还没有搞清楚状况的时候，大手就已经情不自禁地捏了一下。

虽然隔着衣物，但孟宇还是感受到那股娇嫩柔软。

孟宇那一下意料之外的捏拿，让楚蔓俏脸红的更深了。但她并没有怯场，而是胸一挺，将自己胸口的山峰与孟宇的手掌贴的更紧，都有点内压，变了形状。

但她嘴里还不服输的道：“怎么样，是不是不小了？”

老实讲，接触之后孟宇还是觉得楚蔓的胸不大，只与陈欣然差不多规模，远逊色于赵茹和罗馨。

但此时他大脑还没转过来，也是被楚蔓豪放的动作吓懵了，下意识地就点头附和道：“大，很大了！”

听到孟宇的肯定，楚蔓这才弯起嘴角表示满意，同时也放下了孟宇的手。

手里突然多了一只乳房，又突然一空，孟宇觉得突兀莫名的同时，此刻竟还有些意犹未尽，不由地抿了抿嘴，眼神中闪过一丝失望。

但他害怕被楚蔓瞧出来，赶紧将脸一转不去看她，同时手有些无措地在餐桌上摸索了一阵，然后随手拿起酒杯，一饮而尽，掩饰自己心中的尴尬，顺便压制住心中涌现的欲望。

可杯中不是凉水，而是红酒。虽说度数不高，但此时饮下却犹如烈火烹油，让他的胸口更加燥热难当，一会儿功夫孟宇就感觉脖颈生汗，难以自持。下身的巨龙也已经变成了擎天巨柱，直直地顶住裤子，想要破衣而出。

酒精作用下孟宇的身体已经有些发木了，但燥热跟下体的膨胀他还是能感受到的，他觉得自己再不走就要出事。

楚蔓的动作不管是有心还是无意，在孟宇看来都已经是勾引了，是一种可以深入交流的信号。

如果换个人这样挑逗自己，孟宇或许已经耐不住将其扑倒了，可对方偏偏是自己的学生，顾忌到对方身份，他下意识地就想要逃避。

“我头有点晕，先回房间了，桌子明天再收拾。”

孟宇飞快地吐出这些话，不敢再直视楚蔓，起身就准备走。可惜他此时下体鼓起一个偌大的帐篷，起身的动作都不自然。

当他转身的时候，因为下体太胀，被突然的一下转体拉得生疼。

“嘶~”

孟宇的深吸引起了楚蔓的注意，她手一伸再次抓住孟宇的手，关切地问道：“老师，怎么了？”

孟宇自然不可能将实情说出，只是挥了挥另一只手，道：“没事”

说完，孟宇拉了拉被楚蔓抓住的手，想要从中挣脱，却没那么容易，反而被楚蔓发现了自己的秘密。

楚蔓自诩自己酒量还是不错的，至少在她看来今天也就是三分醉，可是刚才她却冲动地做出了那样的事情。

将女儿家的酥乳送入别人手中，这是楚蔓从未有过的，可刚才鬼使神差间她却这样干了。

孟老师的大手就像是火钳一样，覆盖在自己的胸上，而当他下意识地捏了那一下时，楚蔓只觉得那只大手捏住的像是自己的心房，无数的血液从心脏内挤出，散向身体周遭，让楚蔓脸色涨红，双腿变得无力，险些打软坐下。

放开手之后，楚蔓其实也是心慌意乱，面如红潮，只是孟宇没有发现而已。

当她察觉到孟宇起身的时候，楚蔓也是小舒了一口气，但同时也生出些失落感，让她下意识地就抬手留住孟宇。

而当她转过身来的时候，坐着的她正对着孟宇的小腹，没说两句挽留的话就已经看到对方膨胀的下体了。

楚蔓张了张嘴，蠕蠕无言，一时竟不知是留还是松手。

孟宇回过身来，正好看到楚蔓那一脸红潮，和一副震惊的表情。

孟宇有些难形容自己此刻的感受，刚才情绪翻涌太过厉害，此时的他心神已经有些木然，明明没有喝多却又生出一些失真虚幻感。

“我先回房了~”

孟宇又扯了两下才将手臂从楚蔓的束缚中挣脱，然后就准备回房。

可他刚用膝盖将身侧的椅子顶开让出空间，就听到楚蔓有些俏皮却又带着几分颤抖的话。

“老师还说别人小，你才小吧？”

“嗡~”

楚蔓的话如同一记重锤，让孟宇心神巨震，人也突然停下留在了原地。

为了避免插枪走火，孟宇都已经准备回房了，可楚蔓不知道是人傻单纯还是故意挑逗，竟再次挑衅自己到此。

孟宇此时的感觉与陈欣然新婚那日相似，都在忍受着被勾引时的欲望与道德理智拉扯。

当日他可是连多年好友的妻子都敢睡的，今日就更不用多说了。楚蔓几次有意无意的诱惑勾引，敲碎了他心中的那点师生情，与道德束缚。

“嘁~”

孟宇晒笑一声，然后便转过身来，直面楚蔓。

“怎得？你见过比我大的？”

事态发展到这一步，孟宇自然也无需藏着掖着，挺直起上身，将高高耸立的裤裆彻底展示在楚蔓眼底，甚至还得意的晃了晃自己的腰。

孟宇对自己的本钱还算自信，虽没有大到黑人那种，但也大于国产区日韩区作品里的那些的，再加上楚蔓年纪不大，他才不信对方见识过必自己更加雄厚的呢！

孟宇先前的一再退让，让楚蔓生出了错觉，她没料到孟宇竟然会反击，眼睛顺着孟宇的话就盯着他隆起的裤裆。

那隐约可见的棍状形态让楚蔓一阵失神，但她嘴上却不肯认输：“就这？”。

楚蔓那鄙夷的语气让孟宇心中一动，他做出一副受不了挑衅的表情，重新坐下，然后学着楚蔓先前，伸手过去将她的手拉过来，覆于自己的大腿之间。

孟宇的动作看似受不住对方嘲讽的激动行为，但实则却是故意为之，是一种试探，试探对方是不是真的有勾引自己的意思，好判断接下来该如何处理，所以孟宇的眼睛不停地在观察着楚蔓的表情，注意着她的眼神。

楚蔓没料到孟宇受激后竟如此直接，手掌被放到孟宇腿间之后，那股火热与坚硬让她有些害羞失神，但第一次触摸男人性器，心中竟又生出一股荒诞的好奇来。

孟宇见楚蔓竟没有立刻缩回手去，心中一喜：“怎样，比你大多了吧？”

楚蔓心神还在掌心间感受着那股火热与坚硬，但掐架抬杠已经成为了她的一种习惯：“呵，哪有？”

孟宇眼中笑意一闪而过，煞有其是地道：

“是吗？那是我刚才量错了？”

“我再看看~”

说着，也不管楚蔓同意与否，大手直接就伸过去，再次握住了楚蔓的椒乳。

“啊？”

当孟宇的大手抚上楚蔓的乳房的刹那，楚蔓受了一惊，惊叫出声。

而孟宇却不管这些，大手覆盖在其上之后并没有闲着，而是得寸进尺地轻轻抚摸揉捏，丈量手掌中的尺寸。

“孟老师...”

孟宇的动作让楚蔓浑身绯红，嘴里娇柔地叫了一声孟宇名字。

可孟宇却没让他继续说下去，打断道：“不对啊，刚才有这么小吗？”

不确定地语气，加上孟宇继续亲密地摸索，楚蔓心中是又羞又气，但她就好像是小孩子争气一样，没有再出声阻止，而是任由他的禄山之手继续再自己的胸口摸索，想让对方承认自己的胸中丘壑。

孟宇得寸进尺本就为了试探，此时见楚蔓一直不出声，心中也渐渐稳了起来，有些事情不需要说透。

孟宇继续带着几分不解道：

“是姿势吗？”

说着他就伸过手去环抱住楚蔓的身子，将她从椅子上提起，然后拉到自己怀里，侧坐在自己腿上。

“啊!”

楚蔓又是一声惊呼，扭了扭身子想要挣脱，可孟宇的大手坚决，却没给她机会。

对方要真想反抗，应该大声呼救才是，这不大不小的扭动又算什么，所以在孟宇看来，这只是女儿家的娇羞罢了。

在孟宇的动作下，楚蔓就这样被禁锢在孟宇怀中，他一只手扶着她的腰，另一只手则继续覆盖在她的乳房之上。

“孟老师...”

到了此刻，楚蔓的声音已经带着几分惊慌与颤抖，完全没了刚才的神气。

但孟宇此时却已经是箭在弦上，呼吸中都带着几分杀气。

没让楚蔓继续说下去，孟宇抚摸楚蔓乳房的手突然来到她的后颈之间，然后向内用力压向自己的脸庞。

“唔~”

刚才的试探就已经让孟宇心定了下来，欲望暴涨的他不再有半分犹豫，就这样吻上了楚蔓的嘴唇。

楚蔓心中本就忐忑不安，此时被孟宇吻住，霸道强烈的雄性气息让她惊慌无措，失了心神，这也给了孟宇可乘之机，伸出舌头敲开了楚蔓的双唇与牙关。

孟宇不知道楚蔓以前有没有过接吻经验，但却从她的唇舌中感受到生涩无措来。

孟宇的舌头深入楚蔓的口腔之中，先是绕着她的牙关舔了一遍，然后才往内追寻着楚蔓的嫩舌。

楚蔓的口腔内也带着酒味，但却是甜甜的，孟宇甚至还能品鉴出她先前吃的草莓味来。

嘴里不停地追逐着楚蔓的雀舌，孟宇手上也没闲着。

刚才忍了那么许久，孟宇心中早已是欲火爆裂，手上的动作虽不粗暴，但却异常直接。

在感受到楚蔓已经发懵，没有反抗的时候，他的手便松开了楚蔓的后颈，来到她光滑的肩上，将她外侧长裙的肩带与胸罩的一并扯落，露出半个胸脯来。

孟宇的手刚才握了半天楚蔓的乳房，可胸罩却遮掩了大半个乳球，让他手感大失。此时楚蔓的左侧乳房露出来之后，孟宇急吼吼地便从她的肩膀向下移动，完全握住楚蔓的乳房，中间全无隔碍。

刚才喝了酒，两人又是一番拉扯，所以楚蔓身上也出了不少香汗，皮肤轻微有些黏，但孟宇并不介意这些，他的手顺着楚蔓的肩膀下滑，轻易便来到了她的双峰之间。

第一次零距离接触这颗年轻的乳房，孟宇心中激动，手竟也有些微微颤抖。

孟宇的手直接来到楚蔓乳房下方，将胸罩彻底扯落后，用手掌托住那颗乳球，手指则落在乳房上的嫩肉之上不停地捏动，享受着少女乳房独有的娇嫩。

与孟宇一番激吻，楚蔓脑子昏昏沉沉地，就像是喝了一缸酒一样。

但即便如此，孟宇的手上动作也已被她察觉了。

“呜呜呜~”

楚蔓脑袋向后拉扯想要挣脱，可孟宇却不停地往前进攻，黏附住楚蔓的唇舌，不让她逃脱，使得对方只能不停地呜咽，说不出半句话。

楚蔓此时就像是一把绯红色的琵琶，被孟宇抱在怀里。而孟宇就如同最高明的乐师，手指轻柔慢捻，在楚蔓的乳房上奏出最动人的音乐。

楚蔓已经在刚才的失神中回过神了，此时哪怕嘴唇被堵，乳房被拿捏，眼睛却睁了开，一双凤目娇媚中却带着几分清明。

可是她却没有继续挣扎，而是就这样略显安静地端坐在孟宇怀里，任由他侵犯自己。

在眼神中闪过一时挣扎之后，楚蔓再次闭上了自己的眼睛，张开唇口，迎接孟宇的粗舌，而她的一双玉臂则缠绕上了孟宇的脖子，开始迎合起对方。

楚蔓的反应被孟宇察觉的一清二楚，当他看到楚蔓配合后，心中那块大石头终于是落了下来，也开始尽情享受起对方的柔软来。

楚蔓将手上攀在孟宇脖子上后，孟宇便无需再去固定对方，双手得已解放之后，孟宇的一直手仍在楚蔓的胸间活动，另一只手则放在了楚蔓的双腿之上，来回抚摸。

楚蔓的红裙裙摆松散，孟宇轻易就掀开了，将手伸入其中，在她的玉腿上来回抚摸。

楚蔓年纪轻，皮肤正是绝好的时候，便如同一块上好的玉脂，光滑柔腻，让人百玩不厌。

双手齐动，楚蔓在孟宇这般玩弄下忍不住难耐地扭动起来。

孟宇的肉棒本来就是顶起的，刚刚楚蔓坐在上面也就罢了，可此时扭动起来，就让他的肉棒更加生疼了。

下身的疼痛让孟宇不想在这么耗下去，他的手更近一步，顺着楚蔓光滑的腿部上移。

好在楚蔓的红裙是宽松的款式，孟宇的手顺利来到了楚蔓的腿心处，只是楚蔓的坐姿所致，她双腿交并在一处，孟宇的手并不能挤入腿心当中。

好在孟宇有经验，他抬了一下楚蔓的身子，然后双腿再一抬，将楚蔓的脚彻底从地上顶起，顺势也让她的双腿留出了一份空隙，而孟宇则顺着这份空隙钻了进去，直指楚蔓腿心。

孟宇的指头并没有直刺楚蔓花心，而是继续向上，手指勾住楚蔓的内裤之后，便往下拉扯，直至落了半截，卡在罗馨屁股上，她才反应过来。

“唔唔唔...唔唔唔...”

孟宇的动作进行到这一步，楚蔓终于有了抵抗，她再次发出呜咽，头再次后仰，想跟孟宇拉开距离，可是孟宇的舌头便如跗骨之蛆，步步紧逼，始终游离在楚蔓的口腔之中。

楚蔓见嘴上挣脱不开，开始腿部发力，想要从孟宇的怀中挣脱。

孟宇见楚蔓反抗激烈，便送开了嘴唇，两人各自喘息一番后，楚蔓张开泪眼，含羞带怯地道：

“不~要~"

短短两个字都娇喘不息，听的孟宇更是春心大动。他也喘息着回应道：

“没事，这件我也帮你洗~”

说着手指上的动作更加用力。

楚蔓与孟宇对视了一会儿，越看心中越羞，最后忍不住再次闭上了眼。

孟宇见状，嘴角得意一笑，然后手指再一用力就将楚蔓的内裤拽到大腿之间，如此一来，楚蔓的花心就彻底暴露在了裙下。

孟宇此刻心跳加速，心中满是期待，上探的手指更是不停地颤抖。

终于孟宇的手来到了楚蔓的双腿间，一处火热又水润之处，无需双眼去看，手指轻轻一划，便分开了楚蔓的两瓣阴唇，将手指嵌入其中。

"嗯～"

楚蔓虽然已经放弃抵抗，可是当手指侵入时，嘴里还是发出了一声哀鸣，身子僵住了片刻后，就开始死命地夹住自己的双腿，禁锢住自己两腿之间的异物，不让它乱钻乱揉。

可惜孟宇是老司机，见状不慌，再次俯身吻住了楚蔓的双唇，同时另一只手也再次在楚蔓胸口作乱，这次他不再只是轻轻揉捏，而是来到了楚蔓胸口正中那颗鲜红的乳头上，俩只手指捏住它不住地捻动，使得楚蔓胸口的乳晕大涨，还生出不少小疙瘩来。

浑身多处受袭，楚蔓的身子再次软了下来，而她的双腿间也比刚才更加水润湿滑，方便孟宇活动了。

孟宇将中指勾起，先是在楚蔓胯下那道缝间前后摩擦揉弄，直弄得楚蔓上身拱起瘫下，拱起瘫下，如同一条美女蛇一般在他怀里扭动。

等到楚蔓的身体开始适应自己手指上的动作，花道口慢慢洇出水来之后，孟宇这才缓缓将中指顶入楚蔓的花道之间。

楚蔓的阴道极窄，孟宇一节手指刚刚进入其中，楚蔓腔道内的软柔就紧紧箍了上来，使得孟宇难以继续突破。

“呃~”

于此同时，楚蔓嘴上的呻吟也一并传来。

异物侵入，让楚蔓下体难受，她本能地夹紧双腿开始摩擦，想要将体内的手指排出去，可她越是如此，阴道内的嫩肉就越与孟宇的手指亲密研磨在一块，那股酥痒就越盛。

孟宇并没有因为楚蔓难耐的反应而停滞，而是继续深耕着楚蔓的身体。

楚蔓的小穴就像是是一个捣药的石臼，而他的手指就是那根木碓，在不停地绕着楚蔓的阴道口旋转研磨，扩张着楚蔓的阴道宽度的同时，手指也慢慢没入其中，往更深邃的地方而去。

随着孟宇手上的动作，楚蔓的阴道逐渐湿润，一股股淫水从中溢出，染湿了他大半个手掌，不少还滴在了包裹着她肥臀的红裙之上。

看来明天要洗的不只是内裤了！

孟宇心中暗道。

"嗯～嗯～"

虽然唇舌被占，但下身传来的酥麻还是让楚蔓呻吟出声，在酒精与孟宇的共同作用下，楚蔓的身体越发动情，火热起来，缠住孟宇脖子的双手绕的更加紧密了。

孟宇感受到楚蔓已经柔得像一滩水了，加之她小穴也已经开垦得差不多了，他心中已经准备下一步了。

前戏做到现在，再加上自己的肉棒一直被困在裤子里，此时还被楚蔓压着，那种身心上的难耐已经到了孟宇的极限。

孟宇轻轻将楚蔓的小腿托起，将她的内裤彻底脱下，然后才调整着楚蔓的身子，让她从侧坐变成胯坐在自己腿上。

楚蔓此时浑身三处同时被逗弄，早已晕的找不到东南西北了，根本就没注意到自己坐姿的变化。

孟宇让楚蔓跨在自己身上后，这才闲出一只手，来到腰间将自己的腰带解下，然后迫不及待地将内外裤一并拉下。

此时楚蔓已经坐在了孟宇的腿上，所以孟宇的裤子并不能完全脱下，只能将自己的肉棒放了出来。

黢黑带紫的肉棒此时早已坚如硬铁，大如鸡子的龟头此时也是分外狰狞，马眼处已经溢出些许透明的液体，整个肉棒都已经蓄势待发，正等待着它的主人带它披荆斩棘、浴血前行。

肉棒甫一出来，就传出一股腥热的气味，但楚蔓却没有注意，直至孟宇托着她的屁股，将她的肥臀花谷凑到肉棒上方。

楚蔓的阴道太过紧致，加上孟宇有意先在外磨蹭磨蹭，让楚蔓适应一下，所以他并没有急于攻城掠寨，而是用肉棒在楚蔓的大腿花房处摩擦。

火热滚烫的触感远胜方才孟宇的手指，楚蔓先是心中一动，从忘情中醒过来，然后便有所感应，探头向下看去。

从上楚蔓并不能看出孟宇肉棒的长度，但却能不时看到楚龟头的大小，那颗紫红色的狰狞巨物正对着她咆哮。

孟宇见楚蔓愣愣地看着下身，一副被吓傻的样子，也不打扰她，而是伸出手去，抓住自己粗大的肉棒，然后附到楚蔓那幽幽花丛之间，先是用火热的棒身轻轻摩擦两下，将她的阴唇稍微分开，然后就将龟头卡在楚蔓两瓣肥厚的阴唇之间，慢慢挺动。

“啊！”

龟头破体而入的胀痛让楚蔓惊呼出声，也让她彻底回过神来。

“孟老师，你...”

楚蔓一脸惊讶的看着自己，孟宇不知道该如何安抚，一只手轻轻拍了拍她的后背，柔声安慰道：

“别怕，一会儿就好~”

孟宇一只手正扶着自己的肉棒，而另一只手放弃托楚蔓的屁股转而拍她的背后，他本意是想借此让楚蔓失衡，好使自己的肉棒能更深入其中的，但哪曾想楚蔓一双长腿踮了起来，再加上她双手又勾住了孟宇，所以肉棒竟没有再进分毫。

孟宇见计划失败，而楚蔓好似被自己的安抚住，紧紧贴着自己，身子虽然在轻轻抖动，却没有再行反抗，所以他也是一不做二不休，手掌顺着楚蔓的后背往下，按在她的尾椎之上。

孟宇的下压便是最后一根稻草，让楚蔓本就颤颤巍巍的身体失去了支撑，身子慢慢下沉。

孟宇的肉棒此时正如同定海神针一样矗立在下方，楚蔓的阴唇被肉棒慢慢分开，很快就将孟宇的龟头吞进了大半，但很快又被楚蔓紧窄的蜜唇所阻。

孟宇所施的力量本就不大，此时竟僵在那边。

如此紧致的嫩穴，让孟宇怀疑楚蔓是不是个雏鸟，花中蜜穴是不是尚没人开垦过，但一想到楚蔓往日里的行径，和今日对自己的勾引，他还是很难笃定。

孟宇想要查看楚蔓的表情再去判断，可是楚蔓此时整个人贴在他身上，小脑袋搁在他的肩膀上，孟宇完全看不到她的表情，只知道她的身体有些颤抖发怯。

龟头都已经进去了，孟宇自然不会再去做什么妨碍兴致的事情。

他没有强硬的将楚蔓的身体向下按，反而将楚蔓的身体轻轻捧起，待龟头退出来半个，便再次将楚蔓的身体向下压，待到感觉阻涩了再将她轻轻抬起，如此反复。

刚开始楚蔓的双腿还支撑着地板，防止孟宇一下子侵入过深的，可随着孟宇缓磨慢泡，楚蔓也失去了防备心，双腿已经不用力了，任由孟宇双手一边一个捧住她的屁股，上下研磨。

当然，这也有可能是楚蔓的双腿已经失去了力气，因为孟宇的耳边已经传来楚蔓痛苦中带着难耐的轻哼娇喘。

这种似叫似泣的声音最是勾人，孟宇本来就因为肉棒尺寸过大，而楚蔓的阴道过于细密而努力，此时一听更是再胀大了一分。

而孟宇的耐心早已被刚才的研磨消耗殆尽，此时感受到因为自己的肉棒变粗，楚蔓的阴道再次不好进出时，心中忍不住生起长痛不如短痛的念头来。

这个念头一生，孟宇只觉得刚才还力气十足的手臂突然酸痛起来，捧着楚蔓双臀的手开始不稳。

“啊！！！”

孟宇将楚蔓的屁股太过之后，并没有再轻拿轻放，而是突然的松手，任由她的身体做自由落体。

刚才还只能吞进去顶端龟头的嫩穴此时一下次吞了肉棒的三分之一，而楚蔓也因此尖叫出声，双手搂得孟宇有些喘不过气。

“没事的，乖，忍一忍~”

孟宇柔声安抚着楚蔓，同时也感受到有一股温热的热流浮于肉棒表皮，孟宇只当这是楚蔓花心出流出来的淫水，也不甚在意，心中还颇为得意。

孟宇不停地抚摸着楚蔓的后背，直到她身体不再发抖，这才重新动作。

因为刚才拿一下猛戳，楚蔓身体变得紧张僵硬不少，双腿再次垫在了地上，但是她的阴道却撑开不少，不像刚才那样紧窄迫人，孟宇进出颇为顺畅，很快就将刚才掠夺到的地盘安抚妥当。

此时孟宇也不急着将肉棒全根送入，就这样将自己的肉棒拔出插入，感受着楚蔓下体的紧致湿润。

几十次的抽插之后，楚蔓的身子也重新软了下来，她虽没有明言，但孟宇也知道对方已经适应了，这让他又蠢蠢欲动起来。

他不满足自己的固有土地，开始往内进发，而这次的进攻可比刚才容易了许多。抽插到此时，楚蔓的蜜道早已是湿润滑腻，便于开拓了。

楚蔓的身材瘦削有余却丰满不足，双峰与雪臀都只是正常大小，并不如赵茹罗馨那样丰满肥硕，但是她的小穴内却是肉褶颇多，加上她的密道又是十分紧致，所以孟宇感觉自己的每一寸肉棒都吸满了嫩肉，随着自己的抽插而不住摩擦。

极致的摩擦吮吸感让孟宇大为畅快，忍不住想要放声呻吟，但一想到许灵还睡在房间里，就又克制住了。

孟宇的每一次进攻都能将肉棒夯入几分，几十下的抽插之后，他的肉棒也就顶到头了。

当龟头亲密接触到楚蔓花心的那一刻，楚蔓身体又是一颤，嘴里泄出一句爽快的呻吟，这让孟宇大受鼓舞，赶忙将楚蔓再次捧起，肉棒再次一插到底。

“嗯~”

每次肉棒触碰到花心，抱着孟宇的楚蔓总会发出一声呻吟，十分有趣。

如此反复几次，孟宇的体力也消耗掉不少，他便停下了如此大刀阔斧的猛进，转而温柔起来。

他本来想将楚蔓推开一点，重新亲吻她的，可对方不知道是害羞还是怎样，就死抱着孟宇不撒手，搞得孟宇毫无脾气，只能单调却兴致盎然地抽插着她的嫩穴。

“哼~哼~哼~”

楚蔓的小穴越发的湿滑，而她整个人也已经动情，附在孟宇耳边的小嘴随着孟宇的抽插节奏哼出如怨似泣的呻吟。

孟宇做爱最是听不得别人呻吟，每到此时他心中的成就感总会爆棚，忍不住全力以赴，想要听到对方更加淫荡的叫声。

楚蔓的哼声很小，但在孟宇耳朵里却是偌大的冲锋号。

恰好他此时双手也已经休息够了，便从楚蔓的大腿内侧钻入，抱住楚蔓的白皙圆润的屁股，而她的一双小腿也被孟宇的双手卡在他身子两侧，彻底远离了地面。

做好这一切之后，孟宇开始发动了攻击，这次他不再光抛落楚蔓的身体，自己也开始耸动起肉棒来。

双向发力，使得肉棒每次进出都十分激进，此次直抵花心，让楚蔓哼唧出声，也让孟宇痛快非常。

如此猛烈的攻击下，没一会儿楚蔓便已经失守，下身开始涌出一股一股热流，打湿了孟宇的大腿。

做到激狂处，孟宇忍不住占了起来，他想要就这样抱着楚蔓在客厅里活动。

可是落到脚边的裤子却成了阻碍，使得他卖不出脚，但即便如此他也还是顶着腰。

楚蔓的屁股被她顶的是上下翻飞的，不少阴液从两人交合处溅落，不少还落到了餐桌上的碗碟里。

“慢...一点，慢一...点，慢...啊~”

孟宇的狂抽猛送，让楚蔓有些吃不消了，她终于不再沉默，让孟宇慢些。

可这种时候，男人往往是最叛逆的，女人越是表示自己受不了，男生就越是兴奋，越是要肏的你求饶。

所以孟宇手上的动作不仅没有停止，反而加大了些，手臂上肌肉遒劲，血管暴现。

“呃...唔...呃..."

强烈的抽送让楚蔓说不出来话，嘴里只能发出单字音节，她的呻吟十分纠结，一会儿舒爽一会儿又克制。

楚蔓动情自此，孟宇也是不遑多让，前所未有的紧致小穴也是让他快感加倍，耳边的呻吟，再加上他们的师生身份，孟宇只觉得激情爆裂。

孟宇感觉自己下身精关有松弛的迹象，忍不住思考起来待会儿射在哪里。

楚蔓的阴道肯定是不能射的，射了他的身份也不好让人家吃药，万一中了怎么办。

身前的餐桌肯定也是不行的。

那就射地板上吧，待会儿拖一下就好了。

心中有了想法，孟宇托着楚蔓转了个身子，然后开始放心的抽插起来。

射意刚刚兴起，还没等他冲刺，孟宇就听到卧室内传来一阵“咚咚咚”的脚步声。

如果说孟宇刚开始听到脚步声时还有些迟钝，那当他听到门把手转动的声音时，便彻底惊到了。

瞬间汗毛直立，后背也生出一层冷汗来，同时也没能守住自己的精关，火热的精液从龟头内喷射儿出，直击楚蔓花房。





第三十一章


许灵第一次喝酒，酒意来得快去的也快。

但当她恢复意识时却感觉，头晕脑胀，四肢无力，仿佛沉睡了几个世纪。

房间里一片漆黑，连窗帘都被楚蔓被给拉上了。

“蔓蔓...蔓蔓？”

许灵试探着在黑暗里呼唤着，但却没有得到任何回应，这让她忍不住心中发怵。

强烈的不安与害怕，让她的意识逐渐恢复，对于周围环境的感知越发清晰。

而这种提升，也让她听到了一些奇怪的声音。

一会儿像是有人在呜咽，一会儿又像是有人在鼓掌。

而且随着鼓掌的声音越发响亮急促，呜咽声也随之高昂持续，有种怪异的默契。

许灵本不是个胆小怕黑的人，但初次饮酒，她的身体和精神都处在一种奇怪的状态，加上身边又无可依靠的人，所以才有此反应。

叫了几声都没有回应，许灵心里更慌了，她又往身侧摸了摸，并没有碰到楚蔓的身子，这让她不由地紧了紧身上的薄毯，想要给自己点安全感。

可黑暗中，那奇怪的声音持续不息，仿佛在世界尽头又像是就在身边。

黑暗与奇怪的声音加剧了许灵的恐慌，她大着胆子撑起身子，伸手在床头摸索了半天，将室内的灯光打开。

强光骤然入眼，许灵只觉得眼前一阵刺痛，哪怕闭上眼睛，眼帘中都是白茫茫的一片，很长时间才适应过来。

睁开眼，四周是熟悉的房间，许灵提起的心顿时放下了一半，而这个时候她再听那奇怪的杂音，就已经依稀分别出楚蔓的音色了。

这让许灵心中急切起来，也不管身体被酒精麻痹得有多瘫软，就强撑着身子，扶着墙往外走。

许灵出去寻找楚蔓的意志虽然坚定，但是她受酒精的影响，身子依然晃悠，行动也颇为迟缓，千辛万苦来到门口后，无力的手拉了好几次门把手，才将房门打开。

房门打开之后，鼓掌声和呜咽声嘎然而止，但短暂的停息之后，一道高亢的哀鸣却是传入许灵的耳中。

“蔓蔓，你怎么了？”

出了房门之后，许灵走路虽然仍需要靠着墙，但却提速不少，想要快点查看楚蔓的状况。

当她顺着刚才的尖叫来到客厅之后，映入她眼帘的是衣衫不整的楚蔓。

此时的楚蔓有些奇怪，她面色潮红，发型凌乱，不少发丝黏在脸上，一双眼睛水汪汪的，看起来像是哭过，可眉宇间又没有办法悲切。

楚蔓的红裙上此时遍布褶皱，一条肩带都已经落到手弯处，将雪嫩的胸口裸露了大半。

“蔓蔓，你怎么了？”

面对许灵关切的问询，楚蔓显得有些惊慌，她不自然地提了提挂在手臂上的长裙肩带，眼神左躲右闪，回答道：

“我没事啊，我能有什么事？”

许灵看出了楚蔓的不对劲，追问道：

“你脸怎么这么红啊？”

其实不只是脸，楚蔓此时身上每一片皮肤都透着一股粉红艳丽，像是刚在浴室里蒸过一样，而且裸露在外的肌肤也是细汗弥补，身上的红裙都好像被汗渍贴在了身上。

“哦，是...吗？”

楚蔓双手捧住自己的脸颊，感觉手掌心里确实一片火热，便有些心虚地解释道：

“天太热了！”

她边说边打量许灵，发现她此刻也在看着自己，眼神正落到自己的长裙上。

楚蔓不用看都知道，此时的自己看上去肯定衣衫不整，所以她在许灵还没有提出质疑前，率先堵上了她的嘴：

“小灵儿，你怎么出来了？”

许灵被楚蔓一问，眼睛果然就从对方那褶皱纵横的衣服上移开了。

“我刚才在里面好像听到有人在哭。”

“哦，那个我，是我在唱歌呢！”

“是吗？”

楚蔓的解释并没有让许灵轻易相信。

许灵在宿舍是听过楚蔓唱歌的，婉转动听，全不似刚才那呜咽狼嚎的调调。

楚蔓可能也知道自己的解释可能站不住脚，但是她也没有其他更好的解释，只能希冀许灵不要再寻根究底了。

许灵并没有轻易相信，而是紧接着抛出了第二个疑惑：

“那刚才是不是有人在给你鼓掌？”

听到鼓掌两个字，楚蔓脸色一下子更加红艳起来，头也不自觉地低了下去。

“蔓蔓？”

见楚蔓低着头愣在那边，并没有回答自己，许灵轻声唤了唤她。

“哎~”

楚蔓抬起头，急中生智：

“是孟老师，他夸我唱的好呢！”

是吗？

许灵心中仍有疑问，但也不好说刚才楚蔓唱的不好听：

“那孟老师人呢？”

楚蔓闻言，眼角瞟了一样阳台那儿，一处月光照不到的阴影角落，回答道：

“跟你一样喝醉了，刚回屋~”

“喔~”

许灵总觉得哪里不对，可是那方面经验欠缺的她完全无法联想出刚才实际发生的事情，所以只得相信楚蔓的解释。

“那你什么时候睡啊？”

看到楚蔓一个人呆在客厅并没有事情，许灵提起的心也放了下来。

“这就睡了，我们一块进去吧~”

说着楚蔓一瘸一拐地快速走向许灵，然后扶着她的肩膀将她板过去，推着她往房间走。

“啪~”

灯光熄灭，关门声响起，整个客厅空寂寂的只余下狼藉的餐桌。

不久，阳台上突然传来动静，孟宇背着月光走了出来。

刚才他被许灵的开门声吓得惊慌失措，忍不住就内射了楚蔓。虽然快感如潮，让他如登仙境，但他也没有忘记危机处理，抱着被滚烫精液烫到失神的楚蔓就往阳台上跑。

只是他的裤子堆在脚踝处，而他人又与楚蔓交合在一处，完全没有办法俯身去整理，所以他情急之下便将裤子和鞋子一并脱下，用脚将它们扫进餐桌之下，来了一招金蝉脱壳。

最后才光着下身，抱着环抱着他腰的楚蔓躲到阳台，期间孟宇的肉棒依然嵌在楚蔓体内，堵着满腔的热液，不让它们流出来。

窗户开着，夏天的风虽然温润，但还是远低于她们两个的体温，风一吹，孟宇与楚蔓就同时清醒过来。

楚蔓也已经了解到此时的状况，听到了许灵的呼唤。

她想的比孟宇多，要是许灵出来一个人见不到，还不知道她会干嘛呢。

所以楚蔓赶忙从孟宇身上下来，她脚刚一落地，就听到许灵又在叫自己，声音越来越近。

好在她穿的长裙直至脚踝，她将长裙随便往下一放，便遮住了空荡荡无遮无拦的下体，再将落到腰间的裙领一提，就算收拾好了自己，然后快步回到客厅。

她前脚刚刚站定，许灵后脚也到了餐厅。

楚蔓在应付许灵的时候，孟宇也是提着一口气不敢松懈，就怕被许灵看出点什么来。

好在许灵心思单纯，发现了异常，但并没有产生不好的联想，也没有去寻根究底。

等到客厅里灯光熄灭，只余下皎洁月光照明时，孟宇才总算放下心。

孟宇轻手轻脚的从阳台出来，不敢发出一点动静，皎洁的月光洒在他的身上，将孟宇大腿处流洒的液体照的亮莹莹的，既圣洁又淫靡。。

他先是抽出几张面纸，想将刚才洒落在椅子地板上的液体清理干净。

可当他蹲下来的时候，整个人却双目圆瞪，愣在原地，久久没有动弹。

借着月光，孟宇看到了椅子上闪着粼粼光片的水迹，还有...还有斑驳零星的红点，孟宇轻易就分辨出那是血迹。

难道刚才楚蔓来大姨妈了？

孟宇脑海中先是闪过这个想法，但随后就被他否决掉了。

真要是来大姨妈，刚才在做爱的时候他肯定是能察觉的。

如果不是大姨妈呢？

楚蔓还是处女？还是因为自己的肉棒过大，将她的下体撑裂了？

孟宇想到刚才进入楚蔓身体时，她的僵硬，以及她蜜道的紧窄，一时脑子里纷乱嘈杂，无数个念头袭入脑海。

虽然孟宇主观上不想承认，但他也知道楚蔓是处女的可能性很大。

脑中思绪纷杂，但孟宇手上却没有再犹豫，快速地将做爱的痕迹打扫干净之后，他赶紧拎着自己的鞋裤回房。

在他回去的路上，孟宇又发现从餐厅到楚蔓房间的路上也有不少白色液体。这应该是楚蔓刚才走过的时候，从她的阴道中流出来的。

孟宇又将这些痕迹一并消除，才回房。

“呼~”

将自己扔在床上的那一刻，孟宇才真正松了一口气。

但随即楚蔓是不是雏的念头又涌上脑海，无法抑制。

看着明晃晃的灯光，他生出一丝恍惚，不切实际感来。

楚蔓今天那么勾引自己，再加上她上次去酒吧喝醉、将内裤扔给自己清洗，以及日常中的一些其他态度，孟宇从一开始就没有将她往处女方面想过。

毕竟这年头男女都比较早熟，他自己高中的时候，校园里就已经恋爱成风了。

楚蔓这么大，性格开朗外向，又这么好看的女孩子，谈过一两次恋爱应该是很正常的事情啊！

难道现在小孩谈恋爱都这么安分的吗，不越雷池禁果半步？

孟宇想不明白，更让他想不明白的是，如果楚蔓是雏儿，那她今天为什么要那样勾引自己呢，还是自己接受错了信号，楚蔓并不是在勾引自己？

孟宇躺在床上胡思乱想，屋外却突然传来动静，他屏息聆听，应该是有人进了淋浴间，过了一会就是哗哗的水流声。

应该是楚蔓，自己才内射了她，虽然站着有裙子遮掩时看不出异样，但如果不清理，她体内那些精液应该会流到床单上的。

当欲望消退，道德理智重新回归的时候，孟宇有点后悔刚才的莽撞行为了。

虽然楚蔓的身体真的曼妙紧嫩，但毕竟是自己的学生。自己这才当辅导员不到一个月，就跟女学生发生了不正当关系，以后可怎么自处啊？

孟宇自觉自己是不可能对楚蔓负责的，毕竟那边赵茹还怀着自己的孩子。

想到这里孟宇脑壳有些疼，所以当浴室再传来开门的动静时，他立刻屏住呼吸装成死人，就害怕楚蔓注意到自己的存在，敲门进来。

好在他想的事情并没有发生，楚蔓出了浴室就直接回房了。

“呼~”

就这么一会儿功夫，孟宇发现自己又生出一身冷汗。

他闻了闻自己，发现身上汗嗖嗖的，下身还有一股腥臭，这让他眉头一皱，有点想出去冲一下，但又害怕提醒到楚蔓自己的存在，所以只能抽出几张湿纸巾将自己擦拭干净。

勉强将自己收拾干净，孟宇这才重新躺上床。

虽然楚蔓让他头疼不已，但是睡着之后的孟宇却还是做了春梦，梦里的女主角不是别人，正是才跟他有过一场欢愉的楚蔓。

第二天，孟宇顶着粗大的阳具醒过来，回忆起梦里楚蔓的润与嫩，孟宇下意识舔了舔自己干涸的嘴唇。

将梦里面的淫邪画面甩开，孟宇看了一眼自己的手机，发现都快十一点了，而屋外却没有任何动静。

不应该啊!

按以往经验，许灵早应该过来叫自己吃早餐了啊！

她们不会走了吧？

孟宇这样想着，内心突然有些失望起来，又夹杂着一些解脱。





第三十二章


随手捡起昨天的裤子，孟宇才发现一条女士内裤也混在其中，应该是匆忙中将楚蔓的内裤也卷了进来。

说起来这也是楚蔓第二次将内裤落到自己这边了。

孟宇走出卧室，发现家里静幽幽的。

客厅里，昨晚还一片狼藉没来得及收拾的餐桌此刻已经焕然一新，连桌布都已经被洗好挂在阳台上，随风招展了。

孟宇先后去到厨房、洗漱间，发现家里的一切都被收拾的干干净净、整整齐齐。

孟宇来到了楚蔓她们房间门口时，房门紧闭着，也不知道她们在不在里面。孟宇在门口驻足良久，手举了又放下，磨蹭了许久都没能下定决心敲门。

算了，还是先去洗漱吧！

洗漱期间，孟宇特地弄出一些动静，想要试探楚蔓她们到底在不在屋内。

果然，听到动静后，房门开了一角，许灵从中走出来。

"孟老师早啊～"

许灵红着脸，语气羞涩，眼神飘忽。

孟宇见她红着脸不敢看自己，模样奇怪，还以为她已经知道昨晚自己和楚蔓之间的事情了，所以心下也有些虚。

"早上好啊～"

紧接着，孟宇又试探道："昨晚睡得好吗？"

这么一说许灵脸色更加红艳了："恩！"

说完她又抬头看了看孟宇的反应，一副另有心思的样子。

其实许灵是因为昨晚喝醉了酒，害怕落了自己在老师心中的形象，所以有些害羞心虚，但她这幅模样在孟宇眼中却以为她知道了昨晚的一切，不知道怎么面对自己，所以才欲言又止呢。

许灵的眼神包含了很多情绪，孟宇做贼心虚下，觉得自己被她看穿了一样，脸上也有些火热潮红起来，但他看许灵没有点破，所以也装傻充楞道：

"呵，那就好～"

"对了，你们早饭吃了吗？"

孟宇心虚地将话题引到别处，同时也想探探楚蔓的情况。

"我吃过了，但蔓蔓昨晚喝的比较多，现在还没起呢！"

"啊！对了，我也帮老师带了早餐的，但之前敲门您没醒，所以东西我就放在厨房了！"

许灵说早上有敲门叫自己，但孟宇却没任何印象，估计那个时候自己还沉醉在自己的春梦里面吧！

"呵呵，昨天喝了点酒，可能睡得比较死。"

"恩，那老师，我帮你把早饭热一下～"

"不用，我还不饿！"

孟宇话还没说完，许灵就小跑着去了厨房。

看着许灵的背影，一想到昨晚自己做的事情全被她看在眼里，孟宇只觉得脸颊火热，臊得慌。

许灵将两个包子热了一下就拿给了孟宇，然后她转头又去做午饭去了。

昨天买菜的时候，他们特地买了两三天的量，所以许灵倒也不需要再出门买食材。

"要帮忙吗？"

"不用，老师你先吃包子吧，我一个人能搞定。"

孟宇昨天是见识过许灵在厨房的能力的，所以便安心坐下来吃起了包子。只是坐在餐桌这儿，孟宇的脑海里老是浮现起昨晚楚蔓的曼妙身姿、紧润身体。

这么想着，孟宇的胯间就竖起了小旗帜，他赶紧喝了口水，缓了缓。

孟宇包子吃到一半，楚蔓也从房间里走了出来，她此时与往日的精致优雅不同，头发都没怎么打理，乱糟糟的，脸上什么东西都没抹，小脸素净的很。身上穿着宽松的长至大腿根的短袖，从旁人的角度看过去，会感觉她的下身是光溜溜一片的，但孟宇知道，这是现下流行的下衣失踪风。

再次见到楚蔓，孟宇的心神大手冲击。

昨晚他虽然已经和楚蔓春风一度，但受限于场景，他并没有仔细观摩把玩她的身体，只顾着发泄下身的欲望了。

楚蔓见孟宇盯着自己移不开目光，眼中闪过一丝得意，但随即她又恢复如常，淡淡地打招呼道：

"早上好～"

相比于楚蔓，孟宇则显得比较局促，隔了一会儿才反应过来："早上好啊～"

楚蔓打了声招呼就没有再跟孟宇说话，而是走向厨房又跟许灵打闹了一会儿，最后才往浴室走。楚蔓路过客厅的时候，将孟宇当做空气一样无视掉了。

这让孟宇费解与恍惚，昨天被自己肏的难道不是她？难道从晚饭那里就已经是自己的春梦了？

但当他看到楚蔓走路仍然有些一瘸一拐的，这才让他有种真实感。

吃饭的时候，许灵和楚蔓的态度把孟宇搞蒙了，许灵仍然带着几分害羞心虚，而楚蔓则云淡风轻、面色如常，仿佛昨晚什么都没发生一样。

孟宇并不是什么好男人，楚蔓不提昨晚的事情，他自然也是乐的装傻充愣的。

楚蔓越是想表现的没有异样，就越是反常，她以往在孟宇面前是闹腾的性子，但今天却安静了下来，连许灵都感受到了她这点异常，中间还问了一句她昨晚是不是没睡好。

吃完饭后，楚蔓就钻进了房里没有再出来，这也让孟宇松了口气。

孟宇本意也想回房间躲一躲的，毕竟他有点怀疑许灵知道了昨晚的事情，但许灵却跟他请教起电脑知识来，这让孟宇无法拒绝，只能强迫自己厚着脸皮给她指点。

好在许灵也不好意思太麻烦人，所以他稍微教了一会儿就回了房间，直到晚饭才被许灵叫出来。

孟宇很少五六点就吃晚饭，但许灵却是习惯了这个时间点准备饭菜了。

吃饭的时候，孟宇和楚蔓依然没有太多交流。

吃完饭之后，楚蔓倒是没有再回房，而是坐在沙发上玩起了手机。

明明是自己家，可孟宇却觉得楚蔓安逸自在的比自己更像主人，而他和许灵才是借住的那两个。

孟宇试着往沙发移了几步，但心中那股焦躁尴尬让他又撤了回去，跟许灵打了声招呼便反身回房。

而一直坐在沙发上玩手机的楚蔓，在孟宇回房的时候，突然抬起了头，盯着孟宇的略显仓皇的背影，眼中闪过几许失望。

在自己家里却要在憋屈地窝在房里，孟宇心中发酸。

昨天发生了那样的事情，孟宇也不好意思赶人出去，只能在心底希望假期快点过去。

回房之后，孟宇玩了一会儿游戏，但是因为楚蔓在外面，游戏都变得索然无味起来。

等到十一点左右，孟宇悄咪咪地开门去洗漱了一下，然后就躺在床上准备入睡。

只是在床上躺了半天之后，孟宇依然睡意全无，就愣愣地盯着窗外皎洁的月亮发呆。

"咔咂～"

孟宇平躺在床上，双手枕在头下，正在思考着楚蔓白天的态度时，门突然被推开。

虽然是在自己家，但毕竟楚蔓她们借住在此，所以孟宇这两天睡觉前还是会将房门上锁的。

但今天被楚蔓弄得有些心神不宁，所以他习惯性地没有上锁。

"谁啊？"

十五的月亮十六圆，何况今天还是八月十六，所以月光甚是皎洁明亮，洒在房间里，等同于一盏十几瓦的夜灯。

孟宇虽然已经看出了楚蔓的轮廓，但还是开口试探了一下。

对方没有说话，而是回身将房门关上并扭上了锁，然后才轻手轻脚地往床边走。

孟宇不知道楚蔓有什么企图，心底有些慌，继续试探道："楚蔓？"

可对方依然默不作声，很快就来到了床边。

期间孟宇撑起身子，反复打量了楚蔓的一双手，发现她并未持有什么利器，心下放心不少，但依然悬停在空中。

来到床边之后，楚蔓二话没说就将鞋子脱掉，翻身上床，躺在了孟宇身边。

孟宇的床虽然是张双人床，但孟宇此时就躺在中央，所以楚蔓上来之后，难免会碰到孟宇的身子。这让他既刺激，又有些紧张，不知道楚蔓葫芦里到底卖的什么药。

感受到下身肉棒已然抬头，向楚蔓敬礼，孟宇赶忙压着嗓子问道：

"你怎么了？"

孟宇想要尽快的搞清楚当前的状况，以采取对应的行动。要不是月光映射下，楚蔓一双眼睛中包含情绪，孟宇都以为她此时在梦游呢。

"老师，昨晚感觉怎么样？"

"哼哼~"

楚蔓第一次提到昨天的事情，孟宇当即脸色臊红，不知道该如何作答，只能回以憨笑。

而楚蔓这个时候去也侧着身子缠上了孟宇，大腿勾在孟宇身上，右手也搭在孟宇胸口，有点像电视剧里妓院里的骚浪勾人的头牌。

昨天刚采了楚蔓的红丸，孟宇自然不会认为她是那种轻浮浪荡的人，所以脑子是一头雾水。

她这么做到底求什么呢？

财？色？考试加分？

可自己只是个辅导员，跟这些都不挨着啊！

想不明白这些，孟宇不会再轻易对楚蔓出手的，他往一边挪了挪，跟楚蔓空出了一些位置，但楚蔓却又如同一个美人蛇一样跟了上来，小手学着不知从哪知道的招式，在孟宇胸口轻抚着，带给他阵阵酥麻。

楚蔓投怀送抱真的很诱人，孟宇虽然满脑子问号，但身体却如实的反应了出来，下身胀大如伞，难以自持。

如果楚蔓真如她表现的这般浪荡，孟宇也就将计就计了，可是他看得出来，楚蔓虽然在很努力地表现的妩媚风骚，但她僵硬的嘴角，闪躲害羞的眼神却还是出卖了她，透露出她的稚嫩。

"楚蔓，你到底想干嘛？"

孟宇实在是忍受不住楚蔓小手的拨撩了，他化被动为主动，翻身将楚蔓压在身下，并将她一双修长如藕的玉臂钳制在头顶。

面对孟宇的质问，楚蔓扯了扯嘴角，抛出个不熟练的媚眼，然后道：

"都到这儿了，我能想干嘛？"

孟宇强憋着心口那团火气说道："我是你老师！"

楚蔓今天穿的极为单薄，一件深色碎花短裙，此时被孟宇压在身下，而她的腰背又半拱着，所以胸口一对嫩乳已经随着重力，滑出了领口。

孟宇跪压在她身子上方，角度自然是最好的，他甚至能看到楚蔓娇嫩乳房上的半点红色，这让他心中欲火更旺，胯下兄弟也是昂首挺立，似要刺穿裤子。

"那你昨天就不是我老师了吗？"

楚蔓的反问让孟宇为之一滞，也有些尴尬。

楚蔓见他这样并没有继续询问下去，而是说道："没事的，你永远是我老师，昨天是，今天是，以后也还是！"

孟宇有些似懂非懂地问："什么意思？"

孟宇压着楚蔓，还钳制着她的双手，这让她颇为难受，楚蔓也就懒得跟他绕弯子，直截了当地道："我不用你负责的。"

听到这话，孟宇瞳孔巨震，下意识地咽了口口水。

孟宇不知道自己此时的表现能不能让楚蔓信服，但他还是稳住心神说道：

"这不好！"

孟宇话刚说出来，楚蔓就反驳道：

"那上次那个女老师呢？她不就是你炮友？"

孟宇脸色变得僵硬尴尬起来。

他该怎么跟楚蔓解释他和罗馨之间的关系呢？

略微思索之后，孟宇也懒得解释了，楚蔓以为他们是炮友就这么着吧。

"不一样，你还小，我是你老师!"

孟宇虽然眼神还不时往楚蔓胸口瞟，但他说出的话却是义正言辞的。

"哼~"

听到孟宇的话，楚蔓冷哼一声，语气中有不屑有讥讽。

"我哪里小了？"

楚蔓说着，身子在往上拱了拱，将自己的乳房抬得更高。

但做完这些动作，她自己又打量了一下自己的胸口，然后又改口道：

"小点怎么了？谁不是从小过来的？小一点你就不能让我变大吗？"

楚蔓那没信心但又嘴硬的样子，让孟宇有些绷不住，嘴角不自觉地就勾了起来。

楚蔓察言观色，发现孟宇的态度有变软的迹象，便继续加码道：

"不会有人知道的，我也不会缠着你的！"

交谈到现在，孟宇的态度已经不那么坚定了，他强忍着最后一口气，问道：

"为什么是我？"

楚蔓并没有立刻回答，而是盯着孟宇看了半天，眼神迷离，像是在回忆什么，然后才道：

"因为老师人很温和、年轻、帅气，重要的是老师并不像缺女朋友的样子，应该也不会缠着我！"

孟宇感觉楚蔓并没有将全部理由都和盘托出，但他全不想再深究下去了，火热的身体于头颅也不支撑他继续追根究底。

"那好！"

孟宇虽然仍对楚蔓的话有怀疑，觉得这不足以成为她自荐枕席的理由，但是这种时候，男人的迟疑终究坚持不了多久。

楚蔓的双手被孟宇按在头顶，但她的下身却一直在孟宇身下蠕动，说是挣扎其实更像是勾引，她的右腿夹在孟宇双腿间，此时在不停地摩擦着孟宇双腿间的肉棒。

越来越多的欲望从孟宇的眼底爬了上来，看着身下玉颜娇红、半欲半纯的美人儿，孟宇再也忍不住了。

管她是什么样的想法，先吃下去再说。

有了这样的想法，孟宇眼中的欲望愈发炙热，鼻息间粗气纵横。

被孟宇饿狼一样的眼神盯着，楚蔓终于是顶不住，将脑袋扭向一边，不敢再直视孟宇。

看到楚蔓露怯，以及她神色间愈发明显的羞涩，孟宇终于是忍不住，低下头就吻在了楚蔓的脖颈间。

"唔～"

火热的唇齿突然来到玉颈间，楚蔓一声惊呼，身子下意识地想要蜷缩起来，可惜她此时被孟宇压在身下，更像是往孟宇怀里面拱。

应激之下，楚蔓的下巴也是飞快地抵在锁骨之上，孟宇见状并没有急着继续，而是转头吻上了她的耳垂。

轻轻吻了几下，然后便将她圆润的耳珠含入嘴中，轻轻品砸起来。

跟楚蔓贴在一起，她身上那股淡淡的香味更加浓郁，孟宇吸入鼻中，欲望更盛。

而楚蔓这时候也已经适应了孟宇的动作，并没有再做躲避，而是强忍着耳边的酥痒与心中的挠心。

"嗯～"

不多时，楚蔓的身体又开始扭动起来，嘴里也不时的溢出一两声娇吟，听得孟宇气血翻涌。

楚蔓此时的反应相当诱人，但孟宇仍然只在她脖颈上轻吻，给足了楚蔓叫停的时间，可是楚蔓并没有这种想法，原本紧贴在锁骨的下巴已经张开，将脖颈全部暴露给孟宇，同时身子的扭动越发用力。

身子一会儿上拱，一会儿又落回床面，上拱的同时，她的一对娇乳就跟着一层布料摩挲在孟宇的胸膛之上。

或许楚蔓的这些动作都是无意识的，她只是想要借此缓解身体的瘙痒，但最终结果是，她的身体反而越发难耐，而孟宇在她的动作下彻底爆发。

楚蔓一直没有推拒自己，孟宇给她机会的想法也就慢慢消散了，松开楚蔓的玉臂，孟宇的右手自然地滑落到楚蔓胸口。

他的手隔着睡衣覆盖在楚蔓的乳房之上，先是轻轻抚弄，然后想要将它抓在手掌心。

而孟宇这时候才发现楚蔓那对椒乳，平躺之后变得更加娇小了，揉捏起来远不如罗馨来的饱满柔软，多少有些不尽兴。

但当他的手碰到她领口的嫩肉时，发现楚蔓的皮肤滑腻温润，有着她这个年纪特有的弹性与娇嫩，感受到这些，孟宇的手有些迫不及待地来到身下，掀开楚蔓腰间的裙摆钻了进去。

楚蔓不像罗馨那样勤于锻炼，所以小腹处并没有马甲线，但是上面包裹的微微脂肪，也带给孟宇一种嫩嫩滑滑的美妙触感。

"唔～"

感受到孟宇火热的手掌从腰腹往上攀爬，楚蔓忍不住发出几声娇吟，她的双眸虽然紧闭着，但修长的睫毛却在不停地颤抖，显示着她的心慌。

手掌钻入楚蔓的衣服里，孟宇反倒没那么心急了，一路轻抚着楚蔓娇嫩的皮肤，有几分流连忘返的意思。

这可苦了楚蔓，她本来都已经鼓足了一口气，就等着孟宇攀上她的圣女峰，可是孟宇竟在登上的过程中玩耍，不再勇猛上进了，一颗心就这么提着，不上不下、十分憋闷。

在楚蔓的小腹抚弄了一会儿之后，孟宇终于还是继续往上走，一路来到了楚蔓的胸口。

"哈～"

本来胸部被人握住是件挺羞人的事情，但孟宇前面磨蹭这么久，搞得楚蔓的心不上不下的，此时尘埃落定反倒是松了口气，得到了解脱。

没有了睡衣的隔阂，孟宇这时才真真感受到楚蔓乳房间的乐趣来，虽然她的尺寸还有待开发，但这年轻肉体带了的紧致弹滑也是前所未有的。

孟宇一边在孟宇一双手在楚蔓的小山丘上来回抚弄，一边在楚蔓颈边轻吻，强烈的酥麻感让她整张脸都别了过去，埋在枕头里。

孟宇见楚蔓暂时还放不开，就不再在她脖颈间肆虐，而是起身跪坐起来。

看着身前媚态萌发的楚蔓，心中百感交集。

自己刚当老师没多久，楚蔓就已经是躺在这张床上的第二个女人了，这让她心神激荡的同时，又有些如梦似幻的感觉。

楚蔓的睡裙早被孟宇撩了上去，横陈在胸口，裙摆一上一下的，遮住了左边乳球却露出了右边来，露出来的那只乳房上红白不均，看得出来楚蔓的皮肤真的很嫩，刚才孟宇的手比没有用多大力，却留下了不少红印。

最让孟宇在意的是楚蔓的脖子，天鹅一样的脖子已经被孟宇吻出了不少红痕，在她雪白的皮肤上分外显眼。

楚蔓胸部往下就只剩下一条灰白色的内裤了，一双火腿一样修长笔直的玉腿缠扭在一块，羞涩地想要遮掩住自己两股之间的风光。

借着皎洁的月光，孟宇发现一双大腿根处竟然有一些淤青，孟宇大手轻轻将它们分开，仔细辨认，猜测这应该是昨天坐自己身上时被自己腰带顶撞生成的，这让他有些不好意思。

孟宇长时间的没有动静，让楚蔓忍不住偷偷睁开一只眼睛打量起来。

看到孟宇眼中的狂热与痴迷，她心中很是得意，但又万分娇羞，这种将自己纯洁的身体主动暴露给男生的体验，让她脸颊火热，心中像是有一万只小鹿在撞击。

孟宇也注意到楚蔓在打量自己，跟她对视了一眼，展颜一笑，可这一笑却惊吓到了楚蔓，她小嘴一抿，赶紧闭上眼睛，同时脸蛋再次扭向一边，差点完全埋入枕头里。

孟宇莞尔一笑，然后也不磨蹭，抬手就将自己脱了个精光，露出下身凶猛昂扬的巨物。

因为楚蔓表现得羞涩乖巧，所以孟宇并没有急着提枪上马，而是想着要好好细品这月光下的礼物。

孟宇身子往后移了移，然后俯身而下，趴在楚蔓的双腿之间，脑袋更是置于楚蔓花房上方。

楚蔓因为将脑袋扭进了枕头里，所以她并没有看到孟宇的举动，直到他轻轻吻上了自己的大腿根。

"啊！"

感受到腿根处的瘙痒湿热，楚蔓惊呼一声，双腿下意识地就想抬起来，可孟宇却料敌先机，一双大手从下往上勾住她的大腿，不让她逃离。

楚蔓虽然是主动过来的，十分大胆，但是她在做爱方面却是比较被动的，此时竟还本能地想要逃离，但当孟宇稍微制止了一下，她又安分下来了，只是当孟宇抓住她的小内裤往下脱的时候，她仍然表现得迟滞生硬。

孟宇将楚蔓的双腿往空中推做 L 型，然后顺利地将她下身最后一片遮拦去掉，才重新让她双腿归位，而他的脑袋也再次来到楚蔓的两腿间。

楚蔓的阴毛稀疏，近乎无没有，皮肤雪腻，花瓣也显得娇嫩饱满，还带着少女特有的红润鲜艳，两瓣阴唇虽然还闭合着，仍有丝丝晶亮的蜜液渗出。

孟宇并不怎么喜欢做这种前戏，但因为楚蔓刚洗完澡身上带着股馨香，加上昨天还是个雏，所以孟宇有了想要尝试的冲动。

孟宇将头凑近，在楚蔓大腿附近游曳舔舐，轻轻感受着腿根处的娇嫩肌肤。

楚蔓在孟宇的亲吻下，双腿肌肉微微颤抖起来，那闭合成一道缝的花穴也开始蠕动起来，表达着它主人的羞涩紧张。

孟宇嗅了嗅，没闻到罗馨双腿间有什么异味，这才慢慢往上吻，直到吻住了楚蔓的花唇。

"啊~"

楚蔓呻吟一声，双手立刻来到孟宇头顶，想要将他推开，可惜她此时早被孟宇弄得浑身酥软，手上一点力气都没有。

孟宇先是伸出舌头在楚蔓的那道缝上划了一下，将它们分开，然后反复舔挑着她的肉唇，直到将它舔舐的缝隙越来越大，越来越润。

"呼~"

"嗯！！！"

孟宇轻轻往楚蔓阴道内部吹了口热气，引得楚蔓一身尖叫，双腿死命夹住孟宇的脑袋。

此刻，楚蔓就像个八爪鱼一样，双手双腿都缠绕在孟宇头上。

好在楚蔓现在没剩下多少力气，孟宇只觉得行动受阻，身体并没有多难受。

孟宇让楚蔓略微回复了一会儿才重新进攻，舌头开始往内顶。

当顶开一条道路后，他又开始用舌头弹逗，在她阴道内壁上反复拍打，发出轻微却激烈的"嗒嗒嗒"的异响。

楚蔓在孟宇的进攻下，身体蜷缩忸怩的越来越厉害，想要借此对抗这从未有过的感受。

一边挑逗着她的阴唇，孟宇的手也从下而上，来到楚蔓的胸部，一边一个抓住楚蔓的乳房轻轻揉捏，同时还分出大拇指在她胸部顶端的红梅上按压挑逗。

从未有过的强烈感受让楚蔓难受万分，却又忍不住想要继续，她的一双玉腿在孟宇身侧强烈扭动着，以缓解心中那份难耐，同时大腿之间的花园处，也开始有汩汩水流涌现。

孟宇见楚蔓花穴越来越湿润，自己嘴边也越来越泥泞，也就没了继续下去的念头。

所以他见时机成熟，便从楚蔓的幽林处抬起了头，转头将自己唇边沾染到的阴液擦在楚蔓的大腿上。

孟宇头离开的同时，他便将一只手撤了回来，伸出中指轻轻地挤入楚蔓的阴道内。

"呃...呃~"

楚蔓的花穴早已是一片湿润了，孟宇的手指一路往前，虽然紧窄但并没有感受到任何阻碍，直到全根没入。

当孟宇的中指全部进入楚蔓的身体，她变得极为难受起来，整个人疯狂向上拱，形同一座玉桥。

手指间感受到的那份紧润，以及楚蔓的反应让孟宇的肉棒又上翘了几分，更加张牙舞爪，但他却继续克制着自己。

孟宇昨天是没料到楚蔓是处女，所以他的一切行动都很直接，但今天知道之后，孟宇觉得自己还是要多做些前戏，让楚蔓的身体充分觉醒起来才好。

孟宇的手指在楚蔓的阴道里反复搅拌刮蹭，不停的扩大着她的腔道宽度，当扩大到一定程度的时候，又将自己的食指也插了进去，两个手指在楚蔓的下体疯狂旋转进出着。

而他本人则红着眼，一眨不眨地盯着楚蔓的阴唇，看着它充血胀大、被自己小穴里流出的阴液打湿的水亮艳丽，宛如红色宝石一般耀眼。

孟宇边看边动手指，胸膛像是鼓风机一样夸张地起伏鼓动。

"老...老师..."

楚蔓的表现十分乖巧，虽然身体万般煎熬，但都一直没有制止孟宇的动作，而是默默承受着。双手早已经从孟宇头上拿开，揪住身下的床单，只是嘴里喃喃自语，叫着老师。

之前不管是罗馨还是陈欣然，哪怕是性格最温驯的赵茹，在床第间都没这么乖巧听话，这让孟宇心中大喜。

孟宇自然知道楚蔓的叫声是在催促自己赶紧，但他为了让她的花穴得到充分的适应，也是为了满足自己的控制欲，还是继续逗弄了一阵，直到确定楚蔓的蜜壶被自己完全拓开之后才将手抽了出来了，人也跟着半跪起来。

这段时间孟宇也是忍得特别辛苦，下身膨胀欲裂不说，马眼也已经微微开合，吐出不少晶莹的液体，蓄势待发。

人生第一次被人如此玩弄隐秘位置，楚蔓心中的羞涩简直难以言喻，她本能地想阻止孟宇，可是又想到现在这个局面全是自己造就，再加上她刚才还那样诱惑孟宇，阻止的话就不好意思说出口了。

也是她床第经验缺乏，虽然心中觉得不妥，但却找不出理由。

"呃..."

被孟宇折磨了半天，当对方火热的肉棒抵住自己阴唇的时候，楚蔓是清晰感受到其中的粗烫，身体打了个激灵，刚才还有些瘫软的身体一下子僵硬了起来。

孟宇感受到了楚蔓的身体变化，他的大手轻轻揉了揉楚蔓的肚皮，然后就将她的双腿抬高，架到自己肩头，然后欺身向前，小腹紧紧贴着她的大腿。

由于先前孟宇已经将自己的凶物抵在了楚蔓的阴唇边，而她的小穴经过刚刚的逗弄，如同汲水的鱼唇微张着，所以这一番动作下来，肉棒龟头竟已顶入其中。

当孟宇注意到这一点的时候，他的肉棒激动地跳了跳。

楚蔓自然也感受到了，她的一双手已经从床单上抬起到脸上，害羞地遮住自己的半张脸。

孟宇有心安慰她一下，但想到他们的关系还模糊不清，所以便没有开口，而是舔了舔干烈的嘴唇，然后将自己的肉棒往前推进。

经过刚才长时间的前戏，楚蔓的花道一片湿润，孟宇的肉棒虽然远粗于手指，但还是强横的将楚蔓的嫩肉推开，一往无前，直指花心而去。

楚蔓的阴道还是太过于紧窄了点，而且进去的过程中，孟宇明显能感受到楚蔓的下身轻微抽搐着，不知道是不适应他的肉棒，还是昨天的伤口没好。

"呼~"

孟宇尽可能温柔地将自己的肉棒送入楚蔓的花穴，全跟没入后，他松了口气。

这时他看了一眼楚蔓的脸，发现这傻孩子正眉头紧皱地咬着自己的虎口呢！

孟宇俯身过去，将她地手拨开，压到床单上，然后轻声问道："疼吗？"

楚蔓张开眼睛，眼眶里泪眼婆娑，她看着孟宇温柔地表情，先是委屈地点了一下头，随即又飞快地摇了摇，纠结地样子让孟宇莞尔一笑。

孟宇见状也没有再问，而是将楚蔓的双腿分开，趴在了她的胸口，脸贴着她的脸安慰道："没事的~"

说完，就凑过去衔住了楚蔓的红唇。

楚蔓的嘴唇跟孟宇一样干涩，孟宇伸出舌头反复舔舐了好几下才让它重新湿润，然后他的舌头又循着她的牙关挤了进去。

楚蔓的吻技并不好，舌头比较木讷，初始还躲着孟宇的舌头，但好在她学习能力比较强，孟宇几次三番地勾住她的舌头与她纠缠，她也就学会了，开始主动迎合起来。

孟宇的肉棒依然深入在楚蔓的阴道内没有拔出来，他想要等楚蔓适应了自己的尺寸再行动，可是口舌之间的交缠，加上楚蔓主动伸出手臂勾住他的脖子，孟宇心中的情欲越发汹涌，肉棒也跟着在楚蔓体内跳动。

楚蔓双手勾着孟宇的脖子，双腿缠着他的腰，吻得有些忘乎所以，孟宇也借机轻轻活动了一下自己的肉棒，试探一下楚蔓的反应，发现她并没有异常，便开始了短距离的抽插。

"嗯...哼....呃..."

随着孟宇下身的启动，楚蔓的喉咙里也不停地发出哼声，声音愈发频繁响亮。

孟宇双肘撑在楚蔓身体两侧，手臂托住楚蔓的后背，让她的胸膛与自己紧密的接触在一起，感受着其中的嫩滑，下身的抽送速度也开始加快了起来，一开始的轻抽缓送也变成了半管长度的进攻。

楚蔓的阴道极为紧嫩，每次抽送都会有蜜肉箍住他的龟头，让他需要用上点力气，但同时也让他快感大增。

当孟宇感受到楚蔓的身体已经完全适应了自己的抽送之后，他抬起了头，分开了楚蔓的嘴唇。

由于两人吻得太过激烈长久，分开时两人嘴唇间拉出一道亮白银丝。

楚蔓有些意犹未尽地张开眼睛，不解地看着孟宇，却见他对自己温柔一笑，然后就从自己的手臂间滑了出去，重新跪坐在自己身前。

孟宇将楚蔓重新置为 L ，肩头扛着她的一双嫩白玉腿，然后开始大刀阔斧地前后耸动起自己的肉棒来。

孟宇一改刚才的柔风细雨，此时变得急躁起来，像是要将楚蔓的小穴顶穿。

"嗯~"

楚蔓哪经历过这种冲击，孟宇刚一动作，她就忍不住发出一声娇吟，然后便下意识地想再次咬住自己的虎口。

孟宇一直在欣赏着楚蔓那似痛似酥的表情，见她又要堵住自己的嘴，立刻伸手将楚蔓的一双玉手抓住，拉到她的小腹上。

楚蔓睁开眼满眼羞恼地看着孟宇，虽然她此时已经是一丝不挂了，但对方连让她遮脸都不肯，她心中羞臊地百爪挠心。

"小灵儿还在睡觉呢！"

楚蔓提醒着孟宇。

"没事的，我这间隔音挺好的！"

听到孟宇的话，楚蔓脸色还有些迟疑，但是随着孟宇的继续抽插，她这丝迟疑很快就被撞散了，嘴里再次飘出一两声的呻吟。

虽然没有完全放开，但这种欲拒还迎地态度更让孟宇受用。

楚蔓抬眼能清晰地看到自己地双腿被孟宇架在肩头，自己的两腿间，一个粗黑的巨物正在不停地进出着自己从未为别人打开过的私密洞穴。

强烈的视觉冲击让她脸色通红，满眼震惊，心中羞怯，想要闭眼却迟迟没有行动，仍然睁着眼睛盯着两人交合的地方，像是呆住了一样。

孟宇见楚蔓如此感兴趣，自然愿意成人之美，他每次都将肉棒全根拔出，再凶猛进入，好让楚蔓能看个全景。

楚蔓本来还有心神去看的，可是随着孟宇的抽插越发用力，她身体开始难受地扭动了起来，头抵在枕头上来回磨蹭，早失去了继续观看的心态。

孟宇越抽越凶，心中的欲火炽热燃烧，他调整了一下楚蔓的姿势，将她一双腿合拢，然后抱在怀里。

楚蔓大腿紧紧闭合在一处，导致她的阴道也开始向内收缩，本就紧窄的小穴，抽插越发晦涩，但快感也相应的提高了许多。

楚蔓本就被孟宇凶猛的进攻顶得失神，神识游离于天际，而孟宇的这一改动作，使得楚蔓阴道内的摩擦加剧，快感更加猛烈。

"慢...慢一点..."

楚蔓聚集了最后一口气，张嘴娇呼道。

她感到自己下体快感越积越浓，有种绷不住的感觉。

可孟宇却没有听她的，任何一个男生都不可能在床伴快要高潮的时候停下来。

他见楚蔓神情已经开始扭曲，心中兴奋地难以附加，胯下动作丝毫不减，哪怕他自己此时也是精意来袭。

孟宇抱着楚蔓的双腿来回抽送，嘴里也发出舒爽地呻吟。

"嗯...额哼..."

听到孟宇不加遮掩的呻吟后，楚蔓也开始跟着将天性解放出来，嘴里娇吟不断，听的孟宇满心的骄傲得意。

"啊！！！"

楚蔓突然一声尖叫，身体如同虾米一样向上蜷缩了起来，下体一股热流从花穴深处喷薄而出，冲刷在孟宇的肉棒上，给他带来非凡的温热刺激。

孟宇并没有停手，而是继续前后抽送着肉棒，延长着楚蔓的高潮时间。

楚蔓的花穴虽然淫液汹涌，但她此时整个阴道像是在痉挛一样，疯狂收缩着，使得孟宇的抽送还不如刚才顺利。

当楚蔓平复下来，重新摔回床上，身体完全瘫软，孟宇紧了紧楚蔓的下肢，让她的蜜穴往上来一点，然后就开始了新一轮的抽插。

经历过刚才的高潮，此时的楚蔓并没有太多反应，可是孟宇却不介意，他继续冲刺着，胯下汹涌的紧迫感再次来袭。

在孟宇快要忍不住射精的时候，他突然停住了。

这次没人打扰，孟宇自然不会再不负责任地射到楚蔓的子宫内。

癫狂之下，他抽出自己的肉棒，然后往前跨几步，跪在楚蔓的胸口上方，昂扬向上的肉棒上水淋淋的，上面青筋环绕，似一只刚从湖泊中钻出来的怒龙，龟头紫红粗大，马眼已经张开。

下体饱涨感的消失，让楚蔓眉头微紧，随即她又闻到一股生鸡蛋的腥味，以及感受到胸口处的火热，这让她忍不住张开眼。

可入眼却是一颗硕大的肉棒，在月光下闪着粼粼光芒，对着自己张牙舞爪，轻轻抖动。

这是她第一次亲眼见到孟宇的肉棒，心中掀起汹涌的震惊，双目从紧闭到圆睁只在一瞬，小嘴都惊讶的微微张开。

楚蔓震惊不敢置信的眼神带给孟宇很大的满足感，这让他本就只剩一线的精管再也守不住了，龟头剧烈抖动，马眼陡然张开，灼热的精液喷薄而出，在空中划出一道白浊的抛物线，落在楚蔓光洁秀美的脸蛋上。

当第一股精液在楚蔓难以置信的目光中落到她的脸上后，孟宇陡然上前，将正在喷射精液的肉棒抵在楚蔓的嘴边。

楚蔓的嘴本就微张着没什么防守，孟宇轻易地就将自己的肉棒顶入其中，火热的精液开始激射在楚蔓的上颚、牙关上。

楚蔓一时也被孟宇的动作惊呆了，竟忘记反抗，就这么瞪大了眼睛看着孟宇黑毛丛生的小腹。

孟宇心神激荡，但他并没有闭着眼享受，而是紧盯着楚蔓，他发现楚蔓那茫然无措的表情，以及嘴角溢出的白色液体更让自己兴奋，整个气管形如火灼，呼吸都带着一丝痛苦的快感。

当孟宇的肉棒逐渐平息，他又扶着床头，将自己已经半软的肉棒在楚蔓嘴里抽插了几下，将自己最后的精液压榨干净。

本来孟宇激射的精液就有部分进入了楚蔓的喉管，此时被他这么一捣，积蓄在她口腔中的精液便全部回灌入她的喉管内。

"咳...咳咳..."

孟宇的肉棒并没有进入楚蔓的口腔太深，但她还是忍不住咳嗽了起来，这一来是喉管处的液体，楚蔓并没有下咽，所以越积越多，二也是她第一次接触这精液的味道，让她很难适应。

楚蔓一边咳嗽，一边想要起身将自己口中的精液吐出，可是孟宇虽然将肉棒抽了出来，可是身体依然压着她，使得她无法起身，这让楚蔓忍不住伸手打了一下孟宇的大腿。

"起...咳咳..."

楚蔓想要开口说话，但是她这一开嗓，火热的精液就顺道流入了她的胃，这反而使得她变本加厉的咳嗽起来。

许多液体从楚蔓的口腔进入她的身体，但也有越来越多的液体从她嘴里吐了出来，落在她的下巴、锁骨，顺着她脸颊两侧流落到耳边。

短短片刻，楚蔓那本来还素净精致的脸，已经是一片狼藉，像个一岁小孩似的，整个嘴巴一片泥泞，甚至还有一点液体从她鼻孔间咳出。

窗外圆月如盘，银色的月光洒进屋内，带着无尽圣洁，将床上的污秽照射的纤毫毕现。





第三十三章


楚蔓一路温驯配合，让孟宇欲火炽盛做出了过激的举动，当精管里最后的子弹出膛后，孟宇才想起来楚蔓昨天还是个雏儿。

孟宇讪笑着从楚蔓身上下来，从床头抽出多张面纸递给楚蔓，可楚蔓却没能轻易从刚才的冲击中缓过来，她双目失神，一脸不可置信，孟宇的手也一直搁在空中。

“奥~”

良久之后，楚蔓动了动鼻子，然后就表情痛苦地开始空吐起来，胃里倒是没吐出什么东西，但嘴里的白色精液残留倒是被吐出来不少，混合着透明的唾液从嘴角拉到胸前。

等楚蔓平复过来之后，她先是恶狠狠地看了孟宇一眼，然后一把扯过孟宇手中的面纸，开始清理起自己脸上胸前的污垢来。

孟宇想要帮忙，但楚蔓却没好气地将他的手拍开了。

见状，孟宇也就不再坚持，就安静地坐在边上接收楚蔓擦完后湿漉漉的废纸，然后再递上新的。

楚蔓表情厌弃，清理的十分仔细干净，有些精液喷射到了她的发丝上，变得十分难弄，搞得她来来回回擦拭了许久。

当楚蔓将自己上下身的残存精液都清理完，床头柜上的废纸已经堆积如山了。

她这般细致浪费，孟宇不由地联想起陈欣然来，陈欣然也是个干净喜洁的性子，几次做爱完也总是要立刻将自己打理的干干净净。

算了，不去想那些！

孟宇见楚蔓负气坐起来，捡拾脱落的内裤睡裙，眼神微一犹豫，然后便伸手拉住楚蔓手腕，将她拽了过来，靠躺着自己怀里。

“啊～”

楚蔓天旋地转中惊呼了一声，然后就发现自己重新贴上了孟宇火热的身体，想到刚才孟宇那样对自己，心中娇气横生，抬头就朝孟宇瞪去。

当看到孟宇也正注视着自己的时候，楚蔓脸色一红，本来有些愤懑的眼神也柔了下来，害羞的躲闪开对视。

“怎么了？”

方才是欲火难平，此时射完精，进入圣人模式之后，孟宇又有了探探楚蔓的底的想法。

虽然两人紧紧贴在一起，但孟宇此时双手规矩的很，搭在楚蔓背上动都不动。

孟宇心中也暗暗自嘲：刚才上都上了，此时竟然又矫情起来了。

“你...你刚才干嘛？”

楚蔓红着脸，语气娇羞但又难掩愤恨难平。

孟宇一脸理所当然地道：“做爱啊~”

“那，那你也不能忘我嘴里...嘴里那个啊！”

楚蔓想说完整可又羞于启齿，话只能说一半。

“怎么？这就受不了了？”

跟学生说着孟浪的话，孟宇心中还是别扭尴尬，但他还是故意装出一副云淡风轻的样子。

楚蔓被孟宇问的哑口无言。

孟宇见楚蔓沉默，便继续发问道：“你刚刚不是挺大胆的嘛？”

楚蔓被孟宇问的有些脸红，但她还是强撑着一口气反驳道：

“那也...那也...总之，这个不行！”

“什么不行？”

孟宇咄咄逼人，想要知道楚蔓的底线到底在哪里。

楚蔓哑口半晌，才嘴硬道：“嘴里不行！”

“你这么放不开的嘛？别人都可以，为什么你不行呢？”

刚才还害羞气恼的楚蔓，在听到别人的时候眉头一皱，心下微微不舒服起来。

孟宇故意往雷点试探，楚蔓虽然语气不耐烦，但是倒也没有跟孟宇闹，这让他慢慢放松下来，甚至有些故意挑逗楚蔓的怒火。

与此同时，他二人都没有发觉孟宇的大手竟然无意识地游走到楚蔓的胸前，扭住了她的椒乳轻轻揉捏研磨，十分亲密自然。

当孟宇的手指开始压住楚蔓的乳头时，她嘴里轻轻哼了一声，低头看了一眼，俏脸一红外便没有其他反应，任由孟宇继续在自己胸前胡作非为。

“反正就是不行！”

孟宇见楚蔓的声音娇憨可爱，便忍不住故意逗她：“你不懂，电影里都是这么演的！”

孟宇见楚蔓一脸‘你就忽悠吧’的表情，继续补充道：“我都能给你找出几十部这样的。”

楚蔓不说话，就这么负气看着孟宇。

“呵，好吧”

孟宇晒笑一声，便不再逗她了。

自此，孟宇发现自己和楚蔓没有别的话题聊了，她二人虽然已经做了两次，但此时关系仍然不明朗，强行聊天也尴尬的很。

楚蔓也不知道如何开口，就这样躺在孟宇怀里，让他揉捏自己的胸口。

与开始相比，楚蔓已经慢慢适应这种新奇的角色和感觉，不像刚开始那样，乳房被人揉捏，心脏就砰砰跳个不停。

孟宇绞尽脑汁，终于找到了新的话题：

“许灵白天怎么回事？”

“小灵儿？她怎么了？”

孟宇见楚蔓一脸茫然，便将许灵白天里的表现和自己的猜测一并告诉了她。

“不能吧，我没跟她说啊！”

“会不会是她自己看出了点什么？”

楚蔓原本挺笃定的，但是被孟宇这么一说，也开始慌张起来，身子在孟宇怀里不安地扭动了两下。

越想心中越虚，她不由得面露苦色，然后拍了孟宇游曳在自己胸前的手掌，道：

“我还是先回去吧，别等会小灵儿醒过来~”

说着她再次寻找起自己散落的衣物来。

孟宇虽然对自己房间的隔音很有信心，但也担心许灵因为其他事情醒过来，所以并没有挽留。

楚蔓一边穿着裙子，一边道：

“不用担心，有机会我会探探她的口风的！”

“好！”

楚蔓穿完衣服后并没有再做停留，直接就走了出去。

她回房确认了一下许灵的状态，然后又重新去了趟浴室。

发丝口腔内残留的腥味让她十分难受，必须全都清理掉才能入睡。

孟宇中间也准备洗澡的，但见楚蔓正在使用浴室，也没有敲门，而是回房等了半个小时才去使用。

重新躺回床上，孟宇思考着这两天离奇的经历，心中百感交集，梦幻、疑惑、得意...

这一夜再无他话，孟宇也慢慢进入了梦乡，这一次他并没有再做什么春梦，也是足足的睡满了八个小时。

第二天出房门时，许灵已经坐在客厅了，而楚蔓则依然酣睡。

见到孟宇，许灵的表现比昨天正常了些，这也减消了部分孟宇心中的尴尬。

两人都不是闹腾的性格，所以在一片安静的环境中，楚蔓当天依然睡到了饭点。

看得出来，楚蔓的精神比昨天好得多，昨天面色可能还因为缺觉而苍白憔悴，今天则面色红润，双颊像是打了腮红一样。

楚蔓的表现与昨天白天如出一辙，依然装作若无其事，但这次孟宇并不再像昨天那样尴尬的往房间里躲了，而是跟她们一同呆在客厅里。

许灵在餐桌前摆弄着电脑，楚蔓则斜躺在沙发上玩着手机，孟宇就坐在她旁边看起了书。

夏日午后，客厅里恬淡安适，表面看上去是一副岁月静好的唯美画卷。

但，除了许灵在专心在学习，其他两人都有些心不在焉，没有将心神沉浸在手机、书本里。

楚蔓好像真把这儿当自己家一样，这几天要么就是穿裙子，要么就是穿着大号的雪白长T恤，衣摆一直落到大腿根，遮住里里面的小短裤，造成一种真空的视觉感受。

楚蔓斜躺在沙发一边，孟宇则坐在另一边，楚蔓那一双修长玉腿离孟宇也就二三十公分的距离，这让孟宇总沉不下心来，眼神总是被楚蔓的长腿吸引过去。

而楚蔓的心也一样不平静，孟宇的存在给了他很大的压力，她玩一会儿手机就要假借翻身或者摆腿看孟宇一眼。

次数多了，她也就发现了孟宇那不正经的目光。

起先她还有些害羞，动手将自己的衣摆往下拉了拉，但时间久了她见孟宇除了看也没有其他动作，胆子就慢慢大了起来，借着翻身抬腿的机会，故意将自己的T恤往上移，最后完全露出自己的腰腹以下。

孟宇初始并不知道楚蔓是故意为之，但对方一双嫩白大腿完全暴露在自己眼皮子底下后，孟宇有些掩饰不住自己的欲望，眼睛开始简白直接地打量起来。

而这时孟宇也注意到楚蔓也在有意无意打量着自己，便仔细观察了起来，正好发现楚蔓嘴角有些得意的微笑。

孟宇脑子稍微一转，便将自己的手落在了沙发上，然后慢慢往楚蔓那儿爬去。

反正这两天他们都已经那个过了，就算是猜错了也无所谓。

因为沙发是背对着餐桌的，所以只要身子不歪过去，孟宇倒也不担心许灵会看出什么。

当孟宇的手碰到楚蔓的脚掌时，她小腿一颤，下意识蜷缩了起来，嘴里并没有发出什么声音。

孟宇见美肉飞走，忍不住给楚蔓使了个眼色，让她将双腿重新伸直，但楚蔓却不买他的帐，嘴一撅给孟宇做了个鬼脸。

因为许灵就在身后，所以孟宇并不敢轻易移动上身，可他的手长又够不到楚蔓的双腿，而她竟然还在给自己做鬼脸嘲讽自己，嚣张得意。

孟宇见自己实在是摸不到楚蔓的双腿，便忍不住翻了个白眼，做了个嫌弃的表情，然后头一转，假装重新看书去了。

楚蔓等了一会儿，发现孟宇一直没有将眼睛斜过来，便忍不住想要逗逗他。

楚蔓的小腿开始试探着往孟宇这边伸，想要挑逗他，可他没想到孟宇早就在等她这一手。

楚蔓的腿刚一伸过来就被孟宇飞快地按住了，动弹不得。

孟宇的动作如疾风迅雷，楚蔓并没有反应过来的时候已经被制住了。

好在她不是个一惊一乍的性子，并没有因为事发突然就叫出声来。

孟宇微微转头，做出一个胜利的表情，而楚蔓则一脸嫌弃的回了个“你使诈”的眼神。

两人的交流一直都是无声的，但却都能明白对方眼神表情的含义。

因为许灵就在身后，所以孟宇虽然制住了楚蔓的小腿，也不能对她做什么，只能在上面游走抚摸。

虽然如此，但也因为许灵在身后，孟宇心中又滋生出一种偷情的快感来，这让他很是受用。

被抓住之后，楚蔓并没有束腿就擒，而是先动也不动的麻痹着孟宇，然后趁他不注意又将腿缩了回去。

待看到孟宇重新转过去看书时，她的小腿又伸过来骚扰起孟宇来，然后再次被孟宇扣下，最后又趁机脱逃。

两人就这样如此循环反复，偷偷摸摸玩了一下午。

许灵睡觉比较早，也比较规律，十一点睡觉，十一点半差不多就熟睡了。

这不是孟宇总结的规律，而是楚蔓告诉他的。

因为当天晚上，楚蔓趁着许灵睡觉，又偷偷摸摸跑进了孟宇的房间。

昨天的房门是孟宇心不在焉忘记关了，但今天的却是孟宇特地留的门。

虽然他和楚蔓并没有约好今天继续，但他心中就是留有这样的期待。

白天摸了一下午楚蔓的腿，孟宇的欲火早已炙热，楚蔓一靠近床就被孟宇拉过来压在了身下。

这一次孟宇并没有再犹豫迟缓，迫不及待的将肉棒送入楚蔓的身体，来回抽送。

这一次楚蔓也不是静默承受，两人一边做着活塞运动，一边有一搭没一搭的聊了起来。

昨天从孟宇这而听到许灵的异样之后，楚蔓就开始旁敲侧击起来，这才知道许灵昨天表情异样的原因，这让他二人都长松了口气。

这一晚，两人之间的尴尬缓解了不少，做爱时也多了几分默契，这让孟宇暗呼痛快。

唯一可惜的是，当孟宇要射精的时候，楚蔓突然抬起双手堵住了自己的小嘴。

楚蔓这番防备姿态，让孟宇很是受伤。

自己这个老师不值得被信任了吗？

心中愤懑不平，孟宇最后几下冲刺又快有狠，直将楚蔓的身子撞着往前，头都顶到了床头板上。

最后，孟宇在一声忍无可忍的长叹中，将自己的子孙液射在了楚蔓的肚皮上。

......

余下的几天里，孟宇有些乐不思蜀，都没怎么出门，每天的行程就是白天教教许灵计算机，跟楚蔓做些无声的交流，晚上就玩会游戏等楚蔓上门。

孟宇也是乐享其成，可能刚开始他还担心一些有的没的，但后来他索性也就放开了，大不了就不做这个老师嘛，反正他下辈子也不指着这个辅导员的职务活。

放开后的孟宇在床上更加主动，开始床道授业，开发起楚蔓来，让她摆出各种羞人的姿势。

刚开始楚蔓依然生涩，但是在孟宇的调教下她慢慢的放开了，开始体会到男女之间做爱的快乐，像个偷吃的小孩，也有些乐此不疲。

楚蔓的配合让孟宇这一个假期爽的如在云端，以往和女生做爱，她们或多或少都会端着，但楚蔓不同，虽不至于言听计从，但在床上却十分配合，有时孟宇会在极度刺激的时候做些超出她接受能力的举止，但只要稍微哄一哄也就完了。

孟宇一度以为自己的假期就要如此完美度过了，可离假期结束还有两天时，陈欣然突然打了个电话过来。





第三十四章


接到陈欣然电话后，孟宇微微皱眉。

他自然不会觉得是自己晾了她这么多天，对方想自己了。

上次陈欣然打电话来，就给了他一通警告，让他印象深刻，心中也有余悸。

“喂？”

孟宇打了声招呼便没有再说话，而是等陈欣然先开口。

“你现在在哪？”

陈欣然的语气很沉，听得出来脾气不好，这让孟宇压力倍增，也不说什么多余的话，直接回答了在家。

“老家？”

“不是，还在郑州。”

“哦，我们能见个面吗？”

陈欣然突然约自己见面，孟宇并没有觉得有多惊喜，而是心中警备，怀疑其中有诈。

“有急事？”

“恩，比较急。”

陈欣然前几天对自己还冷冰冰的，今天找自己自然不会有什么好事，但孟宇想了想，还是决定见她一面，毕竟从她话语里确实能听出一点急迫感来。

“我待会儿出去一趟，晚上可能就不会来吃饭了。”

孟宇回到客厅后便跟两个学生交代了一下，许灵还好，点了点头，但是楚蔓眼里明显露出几分不舍。

这种不舍让孟宇有些心慌，倒不是心虚于待会要见其他女人，而是楚蔓的那种不舍让孟宇受之有愧。

之前楚蔓说只是做他炮友的，但女人毕竟是女人，两人灵欲交合的次数多了，楚蔓的心态看得出来也在慢慢发生改变，对孟宇多了几分依赖与痴缠，这让孟宇有些头疼。

因为许灵在边上，所以楚蔓除了露出几分不舍后，表情倒也还算冷淡，并没有追问孟宇。

这两天，两人私下里打的火热，但是在许灵身边倒是变得冷淡起来，楚蔓也不像以前那样喜欢跟孟宇嬉戏打闹了，刻意在许灵面前与孟宇保持着距离。

没去深究楚蔓的变化，孟宇点了点头便出门了。

这还是他中秋之后第一次出门，身边没有美女环绕，孟宇还有些不适应。

一想到待会可能还要面对陈欣然的冷言冷语，孟宇情难自己的发出了一声悲叹。

当孟宇来到陈欣然她们家楼下的咖啡厅的时候，陈欣然已经在里面了，孙伟也坐在边上。

看着并排而坐的陈欣然孙伟，孟宇心中咯噔一下，暗道不好。

自己这两日花天酒地的，别不是孙伟和陈欣然已经和好了吧？

带着这样的疑惑，孟宇随便打了个招呼就坐了下来。

“找我什么事？”

孟宇虽然是对着陈欣然说话，但目光一直游离在陈欣然和孙伟之间。

经过他的仔细观察，两人虽然并坐一排，但是中间还是空了一道较大的缝隙的，看得出来陈欣然依然对孙伟有些厌弃。

这让孟宇松了口气，虽说他现在的主要目标是在赵茹和孩子身上，但对陈欣然也有很强的占有欲，所以哪怕孙伟是她前夫，他也不能容忍对方染指她。

打电话的时候陈欣然声音有些急躁，但当面对面的时候，她则变得欲言又止，神色忸怩起来。

反而是旁边的孙伟看不过去，先开了口：

“孙宏要来南京了。”

闻言，孟宇眉头一皱：“他来干嘛？”

“他好像知道茹姐怀孕的事情了。”

本来孟宇心中还只是疑惑，在听到这话之后立马不淡定了。

孟宇本就视赵茹为自己囊中之物，虽说他之前事屡屡碰壁，但在他的想法里，以赵茹这种逆来顺受的性子，等孩子出生之后有的是机会。

但孙宏的到来，让孟宇产生了一种紧迫感。

“他怎么知道的？”

孟宇一脸狐疑地打量着孙伟，而孙伟则有些无奈兼委屈，最后还是陈欣然小声解释道：

“应该是上次茹姐跟家里打电话时，不小心说漏了嘴。”

听是赵茹的问题，孟宇也就没有再说，而是转头问道：“那你们想怎么办？”

看他们两个的样子，应该是有了对策。

依旧是孙伟开口解释：“他暂时不知道茹姐她们住在哪儿，我可以先拖住他一段时间。”

孙伟说着就停下来看了一眼陈欣然，显然希望陈欣然接着他的话说。

陈欣然深吸一口气，才语速极快地道：

“我们希望你能帮忙将孙宏应付过去。”

陈欣然说完脸上没有表情，只是白皙的皮肤微微泛红。

先前那样对孟宇，此时还要请对方帮忙，陈欣然心中着实尴尬。

“茹姐肚子这么大了，经不住搬家那样折腾。”

陈欣然又快速地补充了一句，然后就停下来看着孟宇，等他答复。

听到这里，孟宇其实是有些懵的。倒不是说他不愿意，而是觉得机会来的太快太简单了。

在他原本的设想里，等孩子出生后，住院、接生、照顾、上户口，等等一系列琐事，她们两个女人肯定搞不定，那时候才是自己的机会，但没想到孙宏竟提前成全了自己。

孟宇也没有矫情，直接了当地道：

“我该怎么做？”

陈欣然见孟宇答应的爽快，也是松了口气，接下来就是孙伟给孟宇详细解释了起来。

她们的想法比较简单，就是孙宏认为孩子是自己的，所以需要孟宇假装几天孩子的父亲，让孙宏误以为孩子不是自己的。

“孩子是孙宏的？”

孟宇听来听去，怎么自己就是假装孩子的父亲了，还要孙宏误以为自己不是。

怎么就已经确定孩子是孙宏的了嘛？

陈欣然见孟宇面色阴沉，忍不住开口道：

“有什么问题吗？”

“没有。”

孟宇摇摇头，但是心中还是微微一沉，但又想到这可能也是她们用来应付自己的说辞，心中这才好受些。

孟宇要做的事情还算简单，就是在孙宏找过来的时候陪在赵茹身边。

刚开始孟宇有些迟疑，毕竟他现在跟楚蔓打得火热，再过两天假期就结束了，可就没有这种夜夜笙歌的好时候了。

但一想到来时楚蔓眼中的那份依赖不舍，孟宇心中就有些犹豫，片刻之后，他还是点了点头答应了。

他跟楚蔓做那种事，本就不是爱意使然，而是没能控制住的欲望作祟。如果再继续夜夜跟楚蔓厮混下去，孟宇真担心楚蔓会粘着自己。

他不是没想过坐享齐人之福，来个大被同眠什么的，但现实毕竟不是小说，他也不是什么商界巨鳄，没那个本事多娶几房姨太太。

孟宇自认自己花心，但却很有自知之明的，所以他在楚蔓爬上自己床的时候并没有对她做出任何承诺。

因为有着这一层考量，所以孟宇答应了陈欣然的请求，三人又商量了一下具体的细节，这才分开。

咖啡店就在陈欣然楼下，出门之后她直接就回去了，孟宇则对一旁看着陈欣然背影的孙伟说道：

“我送你回去？”

孙伟并没有拒绝。

路上，孟宇拐弯抹角地问起了他和陈欣然的情况，但孙伟也不傻，话语间一直似是而非、含糊不清，让孟宇搞不清楚他跟陈欣然的具体进度，最后也就不了了之了。

本来孟宇还以为一下午解决不了陈欣然的事呢，结果连三个小时就将一切办妥。

回来的比较早，许灵还没开始准备晚餐，于是在楚蔓的提议下，一行三人决定出去吃饭，顺道再看部国庆档的电影。

跟两个如花似玉的女学生出门，虽然很有面子，但也着实太累，被人盯着看就罢了，还要不停地担心会遇到熟人。

但看在之后两天自己可能不在家的情况上，孟宇对楚蔓也是有求必应，甚至还进电影院看起了爱情电影来。

因为是国庆末期，加上电影院也不在闹市区，所以人还是比较少的。

明明影厅正中央的最佳观影区域都没什么人，但楚蔓却买了三张后排偏角落的位置。

这位置孟宇很是熟悉，他以往谈恋爱的时候最爱挑这种角落，不仅可以切切私语，两人之间做些小动作也不太会被人看到。

可今天可是三个人出来看电影啊！

孟宇有些费解，但当电影开场，他就全明白了。

楚蔓买的是连坐的三个位置，一进走道她就开始安排指挥起来，让孟宇坐在最里面，而她则坐在孟宇和许灵之间。

当电影开场，楚蔓身子斜靠着许灵那边，但手却从身下钻到了孟宇身边。

孟宇看着楚蔓灵巧的小手游过来，他并没有阻止，而是整以暇地的坐好，想看看楚蔓准备玩什么花样。

楚蔓身材高挑，一双手臂也很修长，竟伸到了孟宇的档间。

到这一步孟宇哪还不知道她什么想法，抬头看着楚蔓那副醉心于电影的淡定表情，以及她旁白的懵懂无知的许灵，孟宇胸口一下子就炙热起来，下身特地向前抬了抬，好方便楚蔓行事。

这种电影院内的情趣，孟宇不是没有做过，但有第三人在场，这还是第一次。

屏幕的亮光照射不到的座椅间，楚蔓一双洁白素净的玉手正隔着衣服在孟宇跨间或摸索、或轻点，直到将孟宇胯间的肉棒逗弄至坚硬的棍状。

随着电影的放映，楚蔓的动作越来越奔放，已经将孟宇裤子的褡裢拉开，小手伸了进去，但她面上却出奇地淡定，有时还小声跟许灵说连句话，聊一下剧情。

孟宇佩服楚蔓的淡定与大胆，同时也很享受楚蔓的行动，她已经将自己的肉棒从内裤中解放了出来，开始轻轻套弄。

孟宇一边享受，一边看向许灵，防止她随时转过来，可慢慢的他发现自己好像有点多此一举，楚蔓的举止看似轻浮，但面上却不停地转移着许灵的注意力，同时身子也状似无意地挡着许灵的目光。

观察到这些后，孟宇才安心的靠在座椅上享受起来，可好景不长，楚蔓上下撸动了两三分钟就将手抽了出来，然后专心看起了电视，任凭孟宇怎样触碰暗示她，她都毫无反应。

孟宇很是郁闷，可却无可奈何，只得悻悻地将肉棒收回内裤中。

走出电影院时，孟宇才发现楚蔓小脸红彤彤的，看来刚才做出那么大胆的举动她自己也很害羞。

一路上，孟宇看向楚蔓的眼神都带着一股怨念，而楚蔓则眼一飘，视若无睹。

回到家中后，孟宇并没有跟楚蔓多说什么，他洗漱完之后，就躺在床上，眼睛直勾勾盯着房门，等待着熟悉的倩影进入。

当楚蔓再次开门进来时，孟宇迅雷不及掩耳之势便将楚蔓拉过来压在身下。

孟宇的欲望从电影院一直灼烧至家里，所以他也没耐心搞什么前戏，三下五除二便将楚蔓脱了个精光，火热粗大的肉棒顺着干涸的花道就顶了进去。

都不需要抽插，孟宇只将自己的肉棒嵌在里面一会儿，楚蔓的花道就已经开始水润起来，渗出丝丝水意。

一是为了惩罚楚蔓对自己的恶作剧，二也是想到之后两天不一定还有机会跟楚蔓共度良宵，所以今晚的孟宇格外卖力。房间内的女人与床板的呻吟声，久久未绝。





第三十五章


多次偷欢都未被许灵发现，楚蔓的胆子也放开了不少。

夜间不仅呻吟声高亢不少，而且完事之后也并没有急着回去，与孟宇多次交欢后，还互相搂抱在一起好一会儿。

孟宇也由着她，等她喘息声逐渐平复下来，这才跟她说起后面两天自己可能有事出门的事情。

能看出来，楚蔓有想要盘根问底的想法，但却被孟宇先开口堵死了，她只得佯装不在乎，岔开了话题。

夜凉如水，但抱在一起的两个人却是浑身温热黏滑。

孟宇眼见楚蔓眼皮打架，快要睡过去，便轻轻拍打她，让她提神回房，别被许灵发现异常。

楚蔓眼中满是眷念不舍，但却还是不得已起身回去。

云消雨歇，孟宇独处时总想起刚才楚蔓的眼神，不禁有些头疼。

最难消受美人恩啊！

一晚在楚蔓身上发泄了两次，还睡得还很晚，但第二天孟宇还是早早的就醒了过来。

他看了看时间，想继续睡，但心中又惦记着赵茹的事情，最终还是托着昏昏沉沉的脑子起来了。

许灵比他起的还早，看到孟宇顶着没完全睁开的眼皮出来，还以为他只是上个厕所呢。

因为还要等陈欣然通知才会出门，所以孟宇并没有跟许灵多解释什么，而是洗漱完，跟许灵一块下去买了早餐。

微凉的清风一吹，孟宇的精神也回复了大半，再没有刚起床时候的无精打采。

不知为何，楚蔓今天也起的很早，孟宇他们买回来的早餐都没凉，她就起来了。

"你怎么不多睡会儿？"

孟宇看着脸上还残留着困乏的楚蔓，问道。

"睡不着～"

孟宇反复打量着一脸疲态的楚蔓，都没办法相信她的瞎话。

楚蔓也没管孟宇信不信，挥了挥手就去洗漱了，出来后便将给她留的早餐尽数吃完。

"老师你起这么早干嘛？"

楚蔓边喝豆浆，边状若随意地问道。

"没什么，也睡不着。"

"哦。"

两人互相应付着，搞得一旁的许灵一头雾水，感觉他们两个今天都有点说不上来的奇怪。

因为假期没剩两天了，所以这几天许灵对于电脑使用的练习越发频繁勤奋。

等楚蔓吃完早饭，将餐桌收拾干净之后，她又将孟宇的笔记本拿出来，开始将昨天遇到的疑惑全部抛了出来。

许灵十分聪敏，之前只是因为接触的少而已，几天下来，她对电脑的使用已经有了正常女生的程度。

每当孟宇给许灵讲解问题的时候，楚蔓都不会闹腾，而是安静的以手托腮，目光温和地看着他们。

孟宇解答完许灵的疑惑，便让她自己继续上网玩，反正也是好几年前的电脑了，就算中木马病毒也不怕。

而楚蔓见孟宇闲下来，另一边许灵又在蹩脚地打字玩电脑，她终于忍不住开口道：

"孟老师，我能去你房间玩会儿游戏吗？"

"啊？"

孟宇一下没反应过来，楚蔓解释道：

"太无聊了！"

"哦哦，可以啊。"

这么多天，孟宇从没见过楚蔓玩电脑，心中虽然诧异，但还是应允了。

"小灵儿，你自己慢慢练，我和孟老师去玩游戏啦。"

看着楚蔓和孟宇并排而行的背影，许灵心中羡慕，但她不是个会主动提出加入的性格，所以直到他们进房都没有开口。

楚蔓也不是第一次来卧室了，所以孟宇也没想着收拾一下，径直就到电脑桌前帮她开机。

可是楚蔓这次却是醉翁之意不在酒，后进门的她反手就将门带了起来。

听到关门声，孟宇还有些诧异，但当他又听到反锁声，人就豁然回头，试探着问道：

"你关门干嘛？"

刚转过来的楚蔓闻言，脸色一红，然后解释道：

"别打扰小灵儿学习嘛~"

孟宇听她说的冠冕堂皇，心中却是不信的，用略带审视的眼光打量了她几眼，最后见看不出什么便收回了目光。

"你要玩什么？"

孟宇将电脑打开之后问道。

"斗地主吧！"

斗地主不能用手机玩吗？孟宇心中疑惑，但楚蔓却已经走到身前。

楚蔓先是抬眼看了下孟宇，有些拘谨羞涩地笑了一下，然后小手一推，便将孟宇推坐到了身后的电竞椅上。

在孟宇还没反应过来的时候，她面朝着孟宇，胯坐在了他的双腿之上，一双白嫩藕臂勾住孟宇的脖颈。

此时此刻，孟宇心中也是确定，楚蔓进自己房间绝不是为了玩游戏，而是为了勾引自己。

虽然楚蔓的动作有些僵硬，神情也是魅惑中带着几分尴尬，但是这份青涩也带给孟宇不一样的心动。

再想到青天白日，许灵还在外面，楚蔓还没说话，孟宇的下身就有了反应，宽松的短裤撑得鼓鼓的。

这是楚蔓第一次主动求欢，以往她夜里偷偷溜进来，孟宇都会主动将她按倒在床上，所以她思量了一下，也想不出太好的开场白，直接便将小脸上仰，朝孟宇的嘴唇贴了过去。

楚蔓的直接让孟宇大感意外，同时也感到一阵刺激，但他还是克制住了自己，脸一瞥没让楚蔓亲到，并开口提醒道："许灵还在外面呢！"

自己的主动亲吻被孟宇躲开，楚蔓眼中满是不解与尴尬，当听到孟宇的话后，她回复道：

"没事的，门锁着呢~"

见孟宇还有些犹豫，楚蔓料想他是害怕两人长时间不出去，许灵会起疑，所以又开口道：

"没事的，小灵儿单纯着呢，没那么多心眼。"

其实孟宇倒不是真担心许灵，反而有许灵在外，他心理上更感刺激。

他在意的是楚蔓的态度，怎么今天好好的就跟自己用起了美人计？昨晚两次还没喂饱她吗？

"我待会可能还有事情呢"

"你快点不就好了~"

见孟宇迟迟不动，楚蔓脸色更加娇红，眼睛里慢慢也爬满了羞涩，变得雾蒙蒙的。

孟宇见状，心中思忖，以陈欣然的性格，要是用到自己肯定会提前通知的，所以也就不忍心再拒绝楚蔓。

孟宇低头，在楚蔓嘴唇上轻轻啄了一下，然后就凑到她耳边轻轻低语。

楚蔓听着，脸上血色更浓，宛如一块红布。

见楚蔓迟迟不应，孟宇忍不住轻轻拍了一下她的后背，柔声道："好吗？"

楚蔓并没有立刻回答，而是又做了一番思想斗争之后，才勉强点头应允。

楚蔓的点头让孟宇忍不住咧嘴笑了起来，这让楚蔓忍不住剜他了一眼，还用粉拳锤了他一下。

孟宇一一受了下来，然后一脸兴奋的看着楚蔓从自己身上起来。

楚蔓想往床边走，却被孟宇拦了下来："就在这边吧！"

说着，他就拉着楚蔓的手，让她人矮了下来，最后蹲坐在自己身前。

对于孟宇的提议，楚蔓虽然有些不情愿，但也没有拒绝，当蹲坐在孟宇的身前之后，她又做了一番思想斗争，这才颤颤巍巍地伸出小手，来到孟宇胯前。

孟宇配合着起身，让楚蔓将自己的短裤和内裤一并脱下，然后重新坐回椅子上。

自从第一次孟宇口爆了楚蔓之后，楚蔓对于口交就十分抗拒，孟宇几次哄骗都没能成功，今天看着楚蔓反常地想跟自己做爱，便将此作为条件提了出来，没想到楚蔓还真答应了。

楚蔓不是第一次见孟宇的肉棒，只是每次见到都还会感到震惊，震惊于孟宇胯前的硕大，震惊于自己的小穴竟能容纳如此巨物。

孟宇见楚蔓微涨着嘴看向自己的肉棒，心中很是得意，但随即他又有些不满楚蔓迟迟不进行下一步了。

轻轻拍了拍她的脑袋，楚蔓这才回过神来，但她仍然墨迹，迟迟未往孟宇胯前靠拢，这让孟宇忍不住伸出手掌，抵住她的后脑上，将她往自己胯前合拢。

指望楚蔓这种雏鸟主动开口还不知道要到什么时候呢，孟宇二话没说，另一只手抓住自己的肉棒，微微下压，然后配合着另一只手的动作，在楚蔓来到自己胯前时，就将自己的肉棒抵在了楚蔓的红唇之上。

楚蔓本就心中擂鼓，看着孟宇的肉棒有些魂不守舍，此时被孟宇拉到身前之后脑子还是懵懵的，没有反应过来，直到自己的嘴唇变得滚烫。

当她回过神来的时候，孟宇已经压在她的脑袋，将自己的龟头顶进了她的口腔内。

孟宇的龟头入口滚烫，带有淡淡的腥味，像是生鸡蛋的味道。

口腔被异物入侵，楚蔓本能地抬头起身，可她的脑袋却被孟宇钳制着，脱不开。

孟宇将自己的龟头塞入楚蔓嘴里后，并没有再做其他动作，而是将这样等着，等待楚蔓适应下来。

过来一会儿之后，楚蔓不再挣扎，孟宇这才放开她的头。

嘴唇拉开，楚蔓的嘴角与肉棒之间拉出一道亮白色的银丝，她旋即伸手擦了一下，然后不满地瞪了孟宇一眼。

孟宇不甚在意，反而开口传授起楚蔓口交的知识点。

楚蔓虽然看上去一脸不满，一副不想听的表情，但头却再次低了下来。

有了刚才龟头进入口腔许久作为打底，楚蔓也不再那么矫情，轻轻张开娇小的红唇，将孟宇的龟头含住。

楚蔓的红唇浅薄，并不像成熟妇人那样丰润有弹性，所以孟宇便让她用舌头多做舔舐。

刚开始楚蔓并未立马行动，矜持了片刻后，还是伸出了自己的舌头，试探性地点在口内的巨物上。

楚蔓的舌头都是一触即退，搞得孟宇是心痒难耐，最后又忍不住开口让她像舔棒棒糖一样试一下。

楚蔓归根结底还是个好学生，虽然每次开始都会傲娇抗拒一下，但到最后还是会顺着孟宇的意思去做的。

她将孟宇的肉棒含进去大半，雀舌灵巧地在龟头与棒身处舔舐，不时地还上下活动活动嘴唇，带给孟宇摩擦式的快感。

孟宇背靠在电竞椅上，表情满是享受。

虽然楚蔓的动作不够熟练，牙齿还会不时地碰到自己娇弱的肉棒，但她表现出的温驯，还是让孟宇很是受用。

长时间蹲伏，楚蔓渐渐感觉力有不支，便单膝跪地，在孟宇腿前取悦着他。

随着孟宇的不时提醒，楚蔓也渐渐摸到了门道，不只是舌头互动，小手也开始握住孟宇的棒根，开始配合着自己的嘴唇轻轻撸动。

虽然已经做到如此程度，但楚蔓还是拒绝去舔舐孟宇的阴囊，但孟宇并不为此失望，一口吃不成个胖子，总会有机会的。

楚蔓来回舔弄孟宇的肉棒，直到自己的脸颊隐隐发酸，双腿也开始发麻，这才抬头对孟宇道："好了吧？"

楚蔓帮自己口交了快二十分钟，孟宇心中也是性欲澎湃，想要快点将肉棒塞入她紧致的嫩穴了，所以点点头，将楚蔓拉了起来。

楚蔓起身，刚锤了锤发麻的腿，便被孟宇扭过了身子，背对着他。

"干嘛？"

回应她的是孟宇的动作，他一只手将楚蔓的T恤下的短裤一脱到底，露出光洁饱满的肉臀。

"啊~"

楚蔓本能地发出一声惊叫，但随即也预测到了待会儿的事情，小脸一红，并没有再多说什么。

孟宇一只脚顶开楚蔓闭合的双腿，然后大手从楚蔓背后插入她双腿之间，停留在她那芳草如茵之地。

"怎么都这么湿了啊？"

甫一入手，孟宇感到了湿滑粘腻，看来刚才楚蔓帮自己口交也是大感刺激。

被孟宇调戏，楚蔓并没有说话，而是不满地扭了两下屁股，以示不满。

可孟宇却想逗一逗她，坏笑着道："想不想要？"

见楚蔓许久不答，孟宇便伸出中指，顶入楚蔓的花穴当中，在其中来回抠揉。

楚蔓便像一条白鱼一样，难耐的来回扭动着身子。

"想不想要？"孟宇又问道。

"想~"楚蔓这次回答道，但声音却细若蚊蝇。

"想要什么？"

孟宇此时已经将两个手指伸入楚蔓小穴内活动，同时另一只大手开始覆盖在眼前雪腻的屁股上，来回揉捻，尽情享受其中地美妙。

"想要肉棒~"

先前做爱，孟宇也如此诱导过楚蔓说些淫荡的话，所以她也知道孟宇想听什么。

"要肉棒干嘛？"

这次楚蔓久久无语，但孟宇也不急，就这样陪她耗着，看着楚蔓茭白的身体背对着自己来回扭动。

"想孟老师的肉棒~"

"想孟老师的肉棒塞进我的小穴里！"

终于，楚蔓忍受不住孟宇的挑逗，有些自暴自弃地朗声叫道。

孟宇很满意楚蔓的反应，将深入她花穴的手抽了出来，然后一巴掌排在她的屁股上，道：

"好，把屁股翘起来！"

楚蔓闻言，便俯身趴在了身前的电脑桌上，一双雪白的玉腿呈三十度角伸得笔直，高挺着自己的屁股与幽谷于孟宇身前。

孟宇见状，也是呼吸急促，但他并不着急，而是先起身调了一下电竞椅的高度，使得自己坐着时，能将自己的肉棒送入楚蔓的小穴中。

楚蔓见孟宇迟迟没有碰自己，身后还有细细簌簌的声响，忍不住回头看了眼，谁道刚好跟孟宇对个正着。

"马上就好，别急~"

"呸~"

楚蔓被孟宇一句话羞得再次转过去，趴伏在电脑桌上，脑袋搁在了臂上。

一会儿工夫后，孟宇终于将椅子调好，他坐在电竞椅上，顶着自己凶昂的怒龙，然后两手箍着楚蔓的纤腰，将她慢慢往后带，直到她的屁股高悬在自己肉棒上方。

孟宇轻轻下压，肉棒便抵在了楚蔓的蜜穴上，蜜穴经过孟宇刚才的挑逗，此时更是滑腻，孟宇只是轻轻下压，龟头就分开了楚蔓的阴唇。

几天下来，楚蔓的阴道早已被孟宇疏通了许多，他继续向下压着楚蔓的屁股，肉棒就轻车熟路地怼开两侧的皮褶嫩肉，直往最深处而去。

虽然比最初顺畅不少，但那份少女独有的紧致却没有削弱几分，少女阴道内的嫩肉剐蹭在龟头棒身，那份柔软温热让孟宇舒爽得快要将眼睛眯起来了。

"哼~"

当孟宇的肉棒抵达花心，楚蔓身子忍不住打了个激灵，嘴里也发出一声轻哼。

此时的楚蔓一半身子趴在桌上，另一半则将孟宇的双腿当成了椅子，坐在上面，

孟宇看着身前的少女，忍不住伸手将她腰间的T恤扯了上去，直至脖颈，露出了雪白的裸背。

刚才孟宇竟没有发现楚蔓里面是真空的，这让他忍不住伸手往前，覆盖在了楚蔓的乳房上去确认。

不知是不是心理作用，孟宇总感觉经过自己的开发，楚蔓的小馒头比刚开始大上了不少，虽然还是比不上罗馨赵茹。

肉棒推入楚蔓花心之后，孟宇并没有继续行动，火热的龟头定在花心上，楚蔓是急热难当，心里像是有无数只猫抓挠一样，让她忍不住开始摇动磨蹭起自己的屁股来。

孟宇自然是发觉了楚蔓的小动作，但他没有戳穿，而是双手重新箍着她的腰，将她的屁股往上带，然后再让她坐回来，重新顶到她的花心深处。

但是孟宇的动作力道却故意放小了，只来回拉了一到两厘米，这导致楚蔓的抓挠感不仅没有得到缓解，身体反而变得更加灼热。

不一会儿，楚蔓就忍不住，开始直起了上半身，双手撑在桌子边缘，在孟宇的动作下，自己开始用上了力。

起初，楚蔓担心孟宇会嘲笑自己，动作还比较克制，可久久没听到孟宇出声，便不在意这份自尊了，开始背靠着孟宇，在他怀里做着起坐，都不需要孟宇的挽着她的腰了。

"噗滋……噗滋……"

这种坐姿下，孟宇的肉棒每次都能顶入楚蔓的花穴最深处，淫龙入渊，两者交合处不时发出一些淫靡的声音。

最初楚蔓并没有注意到，可随着淫靡声音越发频繁，她渐渐害羞了起来，动作变得克制，努力找着角度和深度，好使自己的花穴不发出这种声音。

但如此一来，对她心神和体力的消耗更胜刚才，而且这种节奏对她这种新手来说实在太过深晦，花了心思并没有取得效果。

如此一来，楚蔓的的动作渐渐消极起来，孟宇发觉到自己，忍不住开口问道："怎么了？"

楚蔓静默许久，然后轻声道："你动~"

声音娇羞、柔情似水。

孟宇闻言，也没有去嘲笑楚蔓，他最初被楚蔓口了半天，刚才的抽送又有点不重不痒，他心中继续的欲望冲动反比楚蔓强烈的多。

压了压楚蔓的背，她懂事的再次趴回到电脑桌上，而孟宇则在她身后站了起来，将身后的椅子顶开，给自己留出操作的空间。

在楚蔓身后站定之后，孟宇伸手拍了拍楚蔓的屁股，她得到信号之后，便将美臀翘高。

孟宇满意的笑了笑，身体贴了上去，肉棒轻车熟路的就顶上了楚蔓的花穴口，轻而易举的顶了进去。

拿到主动权后，孟宇先是感受了一下楚蔓阴道内的湿度，然后便活动起自己的腰胯，不断抽耸着自己的肉棒，进出着楚蔓的小穴。

一会儿工夫，楚蔓花穴就想开闸了一样，春水止不住的下流，没多久她的双腿就滑腻异常，就是腿弯处也沾上不少流下来的淫水。

同时，肉眼可见的，楚蔓的身体被孟宇的抽送而在桌上来回晃动，两瓣雪白的屁股此时也已是被孟宇的抽送而拍打成一片红艳。

虽然是早上，但十月的天气还是炎热的，两人的性爱也持续了一会儿，楚蔓的身上已经生出一层细密晶莹的汗液。

孟宇感觉浑身火热，下身更甚，经过如此久的摩擦，他的肉棒覆盖上了一层薄薄的浆液，棒根出还有积攒不少白色小泡沫。

孟宇的动作强硬凶悍，每每都深深嵌入到楚蔓花心，将她的身体顶的如同一叶轻舟，来回颠簸晃动。

"哼……哼……"

虽然知道卧室隔音很好，但毕竟许灵在外，楚蔓还是克制着自己的呻吟的，贝齿咬着自己的玉指。

楚蔓上身克制，但下身却一直随着孟宇的抽送而迎合对方，上下身截然不同的表现让孟宇大感诧异，同时顿觉惊喜，开始肆无忌惮的冲阵，想要让楚蔓遭不住攻击叫出声来。

可他还是低估了楚蔓的冷静，她除了偶尔泄出一两声轻吟外，并没有发出大动静，反而是孟宇，在自己暴躁的抽送下，他积蓄的快感越发激烈，在楚蔓体内的肉棒也胀大到了一定的地步。

胀大的肉棒能清晰的感受到楚蔓阴道内部的柔软，能清晰的辨识对方阴道与花穴热度上的不同。

孟宇越冲越凶，同时考虑到许灵还在外面，就没有再忍，而是咬着牙关，屏着最后一口气，更加狂猛的抽送了起来。

孟宇这次在没有保留，强烈的冲击力顶的楚蔓的腰胯不停地撞击到桌面边缘，但楚蔓此时也是正当情浓，并没有在意这份疼痛，全身心的投入在阴道内研磨抽插的快感。

"嗯~嗯~嗯~"

楚蔓嘴里的轻吟虽不大，但一直都没断绝，听的孟宇欲火澎湃。

"嗯！！！"

在孟宇的冲撞下，楚蔓的上身突然挺起，发出一声持续绵长的闷哼。

同时楚蔓的花穴深处也射出一股激流，喷洒在孟宇的龟头，让他身子一抖差点就泄出身来。

孟宇在楚蔓的身体里享受了片刻热流的冲刷，然后便将自己的肉棒抽出。

粗黑晶亮的肉棒在空中呼吸似的收胀了两下，然后马眼大开，一股火热白灼的激流喷射而出，洒在了楚蔓雪白的裸背上、柔顺的长发上。

"呼~"

精液全部射出，孟宇瘫坐到身后的电竞椅上，长出了一口气。

而楚蔓也静静的趴在桌前，起伏着身子，回缓着气力。





第三十六章


当楚蔓撑起上身时，孟宇注意到她的乳房小腹一片通红，而她刚刚俯身的桌子上，也留着两个椭圆状的汗液油脂印，一看就知道，定是刚才两颗乳房摩擦留下的痕迹。

孟宇心中略感得意，但是面上却露出几分心疼，抬手摸了摸楚蔓的乳房。

楚蔓并没有拍开他的咸猪手，而是顺势转身，坐进了孟宇的怀里。

两人此时刚做完爱，身上黏糊糊的不说，下身又都还没清理干净，此时抱在一块，说不上的黏腻难受。

但楚蔓却不这么觉得，孟宇的怀抱像是给了她很大的安全感，她丝毫没有起身的意向。

才刚结束战斗，孟宇自然不能说些嫌弃的话，安静地躺在椅子上，怀抱着楚蔓，双手自她肋骨下穿过，倒扣在她胸口之上，轻轻盘摸揉捻。

楚蔓则像只小猫，乖巧的待在孟宇怀里，柔声细语的跟孟宇聊起天来。

也是孟宇刚做完爱，防备心不太重，跟楚蔓聊着聊着就让她套出了一些信息。虽然没说什么核心信息，但他这两天要给其他女生帮忙，却是被楚蔓知道了。

孟宇意识到之后，并没有大反应，反正她又不可能知道陈欣然赵茹的真实身份。

只是当楚蔓继续试探的时候，孟宇三缄其口，再没对她透露更多信息。

楚蔓眼见打探不到女人的身份信息，也没有再寻根究底，而是小手一转，滑到身下抓住孟宇半硬半软的子孙根开始撸动起来。

孟宇双目圆瞪，挣扎了两下，但害怕将身上的楚蔓顶开，所以效果并不明显。

“时间还早呢～”

楚蔓像个小狐狸一样，对着孟宇抬了一下眉毛，红润的雀舌绕着嘴唇轻轻舔舐一圈，然后又收了回去。

经过多天的开发，楚蔓身上的青涩感渐渐褪了去，反而平添不少媚态，眼睛里再难看到紧张慌乱，取而代之的是难以散开的情欲。

此时的楚蔓就如同一朵正在炙热盛开的玫瑰，浑身散发着让人着迷的青涩与魅惑混杂的气息。

孟宇终还是没能抵挡楚蔓的诱惑，看到楚蔓赤裸年轻的身体，他的下身就再度坚硬如铁，而当楚蔓翻过身，贴在他怀里扭动着身体，舔舐他脖颈、胸膛、乳头时，孟宇便再也忍不住了，肉棒重新指向楚蔓的阴道，全根没入。

经过刚才的一番缠斗，楚蔓此时体力已经耗了大半，所以她在孟宇身上活动了一会儿，起伏的节奏幅度就大打折扣。

孟宇只得抱着楚蔓起身，将她放置在电竞椅上。

楚蔓的两条长腿被孟宇安置在椅子两边的扶手上，好使得她中门大开，双腿间的花丛彻底暴露在自己的眼中。

泥泞、粉红，眼前的场景让孟宇再度呼吸急促，他站在椅前略微俯身，肉棒就再度没入身前这具年轻的肉体当中。

孟宇虽然体力也不如刚才，但第二次持久度却是倍增。

一番激斗后，楚蔓壶口滴落的淫液已经将身下的座椅染湿，而孟宇也是气管火热，嘴唇干燥，但即便如此，他还感觉自己的精意遥遥无期。

孟宇停下喘息了片刻，顺手喝了口一旁的战马，缓解胸口那股灼热，然后便再度上前，将楚蔓抱起，引导她重新摆了个姿势。

楚蔓此时眼神迷离，身子瘫软，在孟宇的指挥下，她跪坐在了电竞椅上，双手扶着靠背，脑袋也顶着椅背。

孟宇将楚蔓的屁股向上抬了抬，然后便再次从身后侵入到她体内。

孟宇在其后抽插时，不只是楚蔓哼唧出声，椅子也是嘎吱作响，有点不堪重负。

即便如此，孟宇也没有停下的意思，他眼神火热的盯着自己的下身，亲眼见着自己的肉棒在楚蔓雪白的臀间进处，心中时说不出的快意。

两人的第二次性爱足足有四十分钟之久，要不是担心门外许灵起疑，孟宇感觉自己还能坚持一刻钟。

当孟宇再次将精液射满楚蔓的裸背时，他感觉眼前发黑，椅靠在身后的电脑桌上良久才回过神来。

当他抬眼时，楚蔓已经一脸嫌弃的擦拭起自己身上的精液了，此时见孟宇回神，便递了张面纸给他并自然地转过身去，让他帮忙清理自己够不到的地方。

孟宇默默地帮忙收拾，最后在楚蔓的帮忙下，又将自己身上清理了一遍，期间，楚蔓还想再次让小孟宇抬头，但却失败了。

孟宇发现楚蔓榨干自己之后，心情像是特别好，虽然没有特别表现出来，但眼神里怎么看都是满意。

“我身上没味道吧？”

已经收拾妥当的楚蔓站在房门口，有些担心地问道。

孟宇虽然想说些好话，但考虑到许灵在外面，所以便如实道：“还有那么点味道的。”

楚蔓闻言剜了他一眼，不服气地道：“凭什么你身上什么都闻不出来！”

“还是有点你身上的香味的~”

楚蔓一撅嘴，却是没再追究这个话题。

“我先回房喷点香水，你晚点再出来~”

“嗯嗯~”

说着，楚蔓就走了出去。

孟宇并不急着关门，而是贴着耳朵听客厅里的对话。

不知是楚蔓机敏，还是许灵单纯好骗，许灵并没有起疑，这让孟宇长舒一口气。

关上门，孟宇倒是真沉下心来玩了局游戏，期间楚蔓再度进来，但这次她并没有久呆，问了一下他中午会不会在家吃饭，然后便出门陪许灵做饭了。

孟宇玩完了也去厨房帮了会儿忙。

这些天，他们的午餐就没有中秋那时候丰盛了，都是些简单的家常菜。可这些家常菜在许灵手上却烧出了老师傅的味道，明显高出食堂几个层级，孟宇和楚蔓都是赞不绝口。

因为上午才在房间里偷食了两次，所以孟宇和楚蔓都有些心虚，餐桌上并没有什么互动，而许灵则不是个会主动找话题的孩子，所以吃饭时的氛围相较以前比较沉闷。

楚蔓吃完饭之后，随便找了个由头冲了个澡，将已经凝结在身上的汗液冲掉，而孟宇也紧随其后，搞得许灵有些费解。

今天也不是很热啊！

倒不是孟宇不知道避嫌，而是陈欣然的电话终于打了过来，所以孟宇这才着急忙慌地将自己身上汗香交杂的味道洗干净。

出门时，楚蔓倒是没有阻拦，只是眼神凶凶的，一副让他不要惹事的表情。

孟宇笑了笑，便出门了。

这次陈欣然并不是约在楼下咖啡店，而是她家，这让孟宇深感期待。

他如约来到陈欣然家，开门的是赵茹，她今日穿着一件蓝白格子的宽松丝裙，小腹微鼓，一头秀发柔顺盘在脑后。

距离上次见面也没几天，孟宇感觉她又丰腴了一分。印象中，赵茹怀孕之后几次见面都是素面朝天，但今天却罕见地画了眉毛，双唇也比之前娇艳不少。

因为有事相求，所以赵茹见到孟宇之后，底气并没有那么足，虽然温婉地笑了下跟他打招呼，但是眼神却依然闪躲，不敢跟孟宇对视。

第一次被邀请进门，孟宇并没有得意忘形，他也是客套地打了声招呼，然后便换鞋进门。

赵茹的长裙虽然宽松，但她走路的时候，挺翘的双臀左右扭动，让紧跟她身后的孟宇大饱眼福。

这种少妇特有的丰润，是孟宇在楚蔓这种年轻女孩身上感受不到的。

房间并不大，只有八九十平，所以只走了几步，孟宇就被引到了沙发旁。看到赵茹转过身来，孟宇心中大呼可惜。

“你等一下，欣然还有些工作要处理一下，待会就出来。”

因为上次孟宇和孙伟的不请自到，所以陈欣然便将工作从工作室迁回了家里。

“嗯嗯。”孟宇应声落座，而赵茹则走到一旁帮孟宇倒了杯水。

孟宇左右打量起赵茹的居处，但才看了两眼，陈欣然就从房间里走了出来。

陈欣然的出现让孟宇眼前一亮。

离婚之后，陈欣然的衣品越发的好了，可能这也跟她重操旧业，做服装网店有关系，毕竟想要衣服卖得好，自己就是块活招牌。

陈欣然今天穿着素朴，一身白色，下身是丝质宽松长裤，裤子面料比较特殊，十分薄，咋一看上去像是能看穿到里面的白腿，但当真的运极目力去看，却是看不穿的。她上身则是一条淡紫色吊带裙，外面套了件白色针织小外套。

但是最让孟宇瞩目的还是陈欣然的脸蛋，长发干净利落地扎成马尾，露出自己完美的鹅蛋型脸庞。

因为是居家的关系，所以陈欣然并没有配带隐形，高挺的鼻梁上架着一副银框眼镜，整个人看上去十分斯文知性，配上她如今没什么表情偏冷的气质，反而让人很有拨撩的欲望。

看到孟宇眼神变化，陈欣然并没有说什么，而是对他微微颔首，然后在孟宇对面坐了下来。

两人还没有开口，赵茹便端了杯水过来，然后自然地坐到陈欣然身边。

“不好意思，今天要麻烦你了。”

赵茹还是温温柔柔的，虽然有些尴尬心虚，却字正腔圆，如同林中流淌的小溪一般，婉转动听。

孟宇挥挥手客套道：“小事小事~”

双方客套了一下，便开始聊起了具体内容。

泰国回来之后，陈欣然每每见到自己虽不至于炸毛，却也总没有好脸色给他，但今天却相当有礼貌，看来为了赵茹，她也克制了一些情绪。

孟宇很满意现在的状态，他相信再这么发展下去，自己和她们的关系肯定会更加和睦的。

在交谈中，孟宇得知孙宏已经到了郑州，此时正被孙伟牵制着，所以没有找上门。

三人考虑着晚上跟孙宏一块吃个饭，好让孙宏快点打消了心思，打道回府，如此也可以不再叨扰孟宇。

听到自己只有一顿饭的机会，孟宇心中还是微微失望的，但考虑到自己之后的谋划，他还是保证保质保量的完成任务。

昨天孟宇也考虑了很久，他不是没想过破坏陈欣然的计划，让自己的作用持久一点，但想到这样不仅会破坏自己的形象，而且有孙宏参杂在自己和赵茹之间，反而还会平添不少麻烦。

深思熟虑之后，孟宇还是决定押宝到脯乳期，这次就好好做事，先拔高点自己的形象。





第三十七章


为了让事情更加可信，陈欣然还给孟宇和赵茹编了个简短的爱情故事。

大意就是赵茹离婚后心灰意冷地回到郑州，这时同在郑州的孟宇关怀备至，并乘虚而入，最后因为一次意外赵茹这才有了小孩。

陈欣然编的故事烂俗却又带有女生的浪漫，孟宇听着好笑，却一脸平静地频频点头，而一旁的赵茹则面色娇红，羞不自已。

孟宇看似在认真的听，实则眼睛总落在两女脸上，借机观察她们最近的变化。

前几次见面都比较仓促，而且也不如今天和谐，所以孟宇更多的心神落在了她们的脸上，而非陈欣然的故事。

对面的陈欣然自然是将孟宇的小动作看的一清二楚的，但她也只是微微蹙眉。

眉宇间那股恼意，也因为想到孟宇待会的作用而主动克制了下来。

其实赵茹倒不是没想过让别人来帮这个忙，可正如孙伟说的，找个孙宏认识的熟人更加可信，况且上次一块出游泰国，孙宏也是知道的，旅游过程中赵茹和孟宇产生点火花也不奇怪。

不然换做其他男人，赵茹如此快的怀孕确实难以解释的通。

正因为这个原因，陈欣然此时才如此容忍孟宇，不然早将他叱责出门了。

不管三人心中所想为何，但此刻一人说两人听的氛围还是挺和睦的。

因为孙宏的态度都是从孙伟的口中得知，所以陈欣然为孟宇准备了许多备案，包括一些与孙伟所诉相反情况的应对。

对于陈欣然的周到准备，孟宇暗暗咂舌。品出了她对孙伟的不信任之后，他也是深感欣慰。

三人一番商议足足耗了两个小时，好在孟宇以前开会坐一天的情况都有，所以全程并没有表现出不耐烦。

将一切敲定后，三人之间一时间也没有新的话题了，毕竟在陈欣然和赵茹原先的设想里，他们最好是老死不相往来的。

孟宇倒是想多了解了解赵茹近期的情况，但他也知道有陈欣然在，自己问多了反而会激起她们的反感，所以也就正襟危坐，时不时地抿两口茶，气氛一时沉默尴尬了起来。

“听茹姐说你最近在学校教书？”

人毕竟是自己请过来的，所以陈欣然还是主动打破沉默。

“不算，就只是个辅导员。”

“怎么想起来去当辅导员的？”

陈欣然的问题也引起了赵茹的兴趣，她抬眼悄悄盯着孟宇。

“之前创业忙的晕头转向的，身体也熬得不太行了，所以就想着换个工作节奏缓一缓，正好也有这么个机会，所以就做辅导员了。”

创业的事情陈欣然之前就知道，所以并没有追问，如此一来话题就又断掉了。

“茹姐是准备考编制吗？”

孟宇也主动续上话题，他刚刚在茶几旁看到了相关的书籍，所以才有此一问。

“恩～”

赵茹点点头，又有些没底气的笑了一声。

怀孕之后她人比较嗜睡，精力也很难集中，所以书虽然买了很久，但却只看了寥寥几页。

“要是考上了，那孩子怎么办？”

闲谈间，孟宇也悄悄打探着情报，以她们两人现在的情况，让正在创业的陈欣然在家带孩子也不合适啊。

“考不上的，我就先看着玩，现在年纪大了，学习能力、考试能力都比不过那些小年轻的。”

“没有，茹姐你还很年轻呀。”

看着眼前孟宇奉承讨好着赵茹，陈欣然胸口平添两分烦躁，感觉自己有点引狼入室的意思。

赵茹并没有沉溺于孟宇的巧言辞令，总是敷衍作答，慢慢的也让孟宇没了兴致。

气氛再次沉默，但孟宇察言观色的本事还是有的，他见对面两人并没有跟自己继续闲聊的意思，所以索性不再说话，避免喋喋不休让对方厌烦。

虽说这一次因为孙宏的事情，三个人能心平气和地坐下来商议对策，但他们之间毕竟发生过那样混乱淫糜的事情，虽然谁也没提，但心理上总还是尴尬无语的。

反倒是孟宇看上去最是淡定，他老神在在的坐着喝茶，嘴角带着点礼貌的微笑，眼睛并没有乱瞟，但还是会有意无意地扫过赵茹陈欣然。

陈欣然还算好，心中虽然别扭，但面上还是努力保持着常态的，独独年纪最长的赵茹，反而是最不安稳的。

孟宇的眼神每每落到她的身上，她总是将飞快的将眼神移开，好像孟宇的眼神里藏了刀子一样，不敢跟他对视，同时俏脸也会微微泛红，握住茶杯的手也会捏的紧紧的。

孟宇也不是想故意逗赵茹，而是她就在对面，所以他的眼神总是不自觉的落到赵茹身上，她也因此表现的有些坐立难安。

最后还是陈欣然看出了赵茹的窘迫，解围道：“你先坐着，我们半个小时候后出发。”

本来孙宏是想找上门的，但陈欣然考虑到之前孙伟和孟宇的事情，觉得家庭地址轻易不要让他知道的好，不然孙宏也跟他们一样来个不告而访，麻烦的很。

孟宇点点头，尔后陈欣然起身有对赵茹道：“茹姐，你进来帮我看看我新设计的衣服。”

“好好！”

赵茹如获大赦，赶忙放下杯子起身，对着孟宇歉意地笑了笑，然后便跟着陈欣然进了房。

赵茹的态度让孟宇深感对方的温柔善良。

明明泰国的事有愧的是自己，她应该跟陈欣然一样怀怨在心才对，可现在见到自己反而是她心虚无颜，好像那几次性爱是她强迫自己的一样。

当然，赵茹这种态度，也让孟宇大受鼓舞，觉得前路可期。

客厅里就剩自己一个人，孟宇挺直的腰板也是松懈了下来，找了个舒服的角度靠在了身后的沙发上。

在泰国时，三人的关系还是平等的，孟宇还能谈笑风生，没事还能开些玩笑逗她们开心，但现在情形却变了，现在是他有所图谋，想要修复关系，所以在气势上总不自觉地矮了几分。

孟宇只觉得自己在她二人面前如同刚谈恋爱的中学生一样，十二分的在意自己的仪态举止，好找补回自己在泰国拉下的形象。

此时客厅里就他一人，孟宇自然不再拘谨，而是四处观察起来。

两个女人居处的环境，干净整洁自不必多说，让孟宇诧异的是家里竟然已经多了一些婴儿玩具，要知道此时离小孩出生还有好几个月呢。

果然，女人还是想的比男人远。

让孟宇注目的是，客厅边上有一排酒架，上面放满了红酒、洋酒，其中不少还是半空状态，显然不只是做装饰用的。

孟宇虽然对此感兴趣，却并没有逾礼，随意走动查看，而是安分坐在沙发上扫视。

客厅并不大，孟宇一会儿就看完了，而这时楚蔓正好发了些搞怪的表情包过来，他便与她斗图闲聊，打发起时间。

时间飞快，半个小时很快就过去了，其间赵茹和陈欣然未出房门半步，这让孟宇暗暗腹诽，好奇她俩在里面干嘛。

当陈欣然和赵茹从房间出来的时候，陈欣然还是原样，但赵茹却换下了那身宽松的居家服饰，穿着更加时髦了一些。

赵茹下身穿着一件蓬松的纱织百褶裙，上身则是白色T恤，外套一件米黄色的小衫子，头发盘在脑后，整个人看上去婉约淑女，有点南方女人的气质。

赵茹穿的裙子比较蓬松，再加上她才怀孕几个月，孕肚并不明显，所以看上去还是个身材曼妙可人的少妇。

孟宇除了眼神中表现出一丝惊艳来，并没有再说那些让人生厌的阿谀奉承。

三人简单的沟通了一下，没有拖泥带水，直接就下了楼。

为了安全期间，陈欣然将酒店定的比较远，并不在家门口。孟宇主动请缨，陈欣然和赵茹便上了他的车，然后一路往顶好的酒店而去。

三人关系怪怪的，孟宇在前面开车，陈欣然和赵茹坐在后排，车内也没有太多交流，最多就是孟宇问问空调温度行不行。

快要见到自己的前夫，而且还要讨论孩子的事情，赵茹显得有些紧张局促，所以孟宇便放了首钢琴曲，想要帮她减压。

陈欣然也握紧赵茹的手给她打气。

想到待会儿的事情，陈欣然心中很是生气，本来赵茹怀孕的事情谁都不知道的，结果现在孟宇、孙伟和孙宏都知道了，还都找上了门来，搞得事情一团糟。

她们也不是没想过逃避，可是孙宏对赵茹毕竟知根知底，到时候找上父母家里反而更加麻烦，还不如私下里将他应付过去呢。

这么想着，陈欣然看向孟宇的眼神中就多了几分不善，毕竟第一个知道自己家地址的是他。

孟宇则不知道后座的陈欣然心中突然怪罪自己，还专心致志的开着车。

后座载着怀孕的赵茹，孟宇的车速并不快，到了约定的酒店都已经六点一刻了。

孙伟不知道是不是收到了陈欣然的信息，已经在停车场门口等着，接他们上去。

因为有事情要问孙伟，所以陈欣然与孙伟并肩而行，如此赵茹便落在了后面，而孟宇借机也落到她身旁。

虽然化了淡妆，但赵茹的脸色还隐隐有些发白，而且步伐沉重缓慢，像是走在刑场路上一样。

“没事的，放轻松～”

孟宇出声安稳着赵茹，但效果并不明显，而且他自己越往内走，心中也开始打起鼓来。

今天虽说是演戏，但孙宏毕竟是赵茹的前夫，而且在他们离婚前，他就和赵茹有过多次激欢，所以此刻心中或多或少还是有些西门庆见武大郎的心虚。

心虚归心虚，但孟宇面上还是面色如常，一副智珠在握的表情。

来到包间门口，陈欣然回过头看着赵茹安慰道：“没事的”

然后又看了一眼孟宇，孟宇颔首回应。

当陈欣然转过去的时候，赵茹的紧张并没有缓解多少，孟宇便主动握住她的小手，想让她心安一点。

紧张状态下被握住手，赵茹身子吓的一激，抬眼看了孟宇一会儿，冷静下来之后却并未挣脱对方。





第三十八章


孙宏如同一个大boss一样，翘着二郎腿背靠在座椅上，面对着大门。

与初见时相比，孙宏变化不小，体态更加肥胖油腻了点，脸上没有那时和善的笑容，而是冷着一张脸。

看见包厢门打开，他并未起身去迎，而是沉默不语地坐在原位，眉峰一挑，双眼锐利地扫视着来人。

当他的目光落在赵茹和孟宇握着的双手时，本来就不好看的脸色变得更加阴沉。

见到前夫，赵茹心中波澜很大，小手反握了一下孟宇，掌心更是沁出一层薄汗。

孟宇见状，拇指在赵茹手背上轻轻摩挲，让她放松点。

进门之后，陈欣然和孙伟都未说话，而是点了个头算作打招呼。

孟宇却是主动抬起另一只手，热情中带着尴尬，道：“好久不见啊，孙哥！”

“哼～”

孙宏瞥了瞥嘴没有说话，眉宇间却表现出十分的不屑。

孙宏从孙伟口中已经得知了一些情况，所以再见到孟宇时他并不惊讶，而是臭着脸给了他一个下马威。

热脸贴到冷屁股。

虽是预料之中的事，但孟宇还是有些尴尬。

作为攒局人的孙伟，见气氛不妙，破冰道：“坐，先坐～”

说着，他就先拉开椅子，做了个请的手势让陈欣然入座。

孙宏虽仍阴沉着脸，但孟宇却不再看他，松开赵茹的手后，也帮赵茹拉开椅子让她入座，随后自己才坐下。

虽然胸膛仍在打鼓，有那么一丝奸情暴露的窘迫，但孟宇并不怯场，面对着孙宏坐了下来。

最后更是抬头，带着笑跟孙宏对视。

“你们结婚了？”

孙宏见孟宇半点不害怕心虚的样子，也没了继续冷眼相对的兴趣，而是开门见山，直接问道。

“还没有，准备孩子出生之后办婚礼”

“你们是什么时候在一起的？”

这是孙宏最想知道的，一是想推测出孩子的所属，二也事关他一个男人的尊严问题。

“就茹姐回郑州的时候。”

孙宏想想也是，孙伟结婚的时候两个人才认识，一块旅游回来自己就离婚了，所以孟宇婚内给自己带绿帽子的可能性微乎其微。

但从认识到怀孕也太快了吧。

这是他最不能接受的点，他和赵茹结婚多年都没有生养，可跟对方仅认识一两个月的时间，就已经怀上了。

两人一问一答，像极了警察审讯犯人，孟宇撒谎应对，自然没察觉有什么不对，反而是陈欣然不乐意了，反问道：“孔燕知道你来郑州吗？”

被问及现任，孙宏脸色一改刚才的咄咄逼人，心虚地摸了摸鼻子，然后又看了眼对面的赵茹，但见到对方也投来目光的时候，他赶紧躲开了。

见孙宏被陈欣然反将一军，孟宇心中暗赞，同时转头看了看身旁的赵茹。

见到孙宏面之后，赵茹反而比刚才镇定许多了，她看到陈欣然帮自己反击，眼睛里还亮了一下，显然心里也很是解气。

赵茹性格还是太过温和了一点，换成一般女人，前夫出轨在先，还在外隐瞒怀孕生女，早就闹翻了，哪里会那么和平的离婚，更心平气和地在这里吃饭。

刚才进来前赵茹那紧张的模样，搞得她才是婚姻过错方，出轨的那个呢。

虽然严格来讲，他们在泰国的几段露水情缘，确实是在婚内，但跟孙宏比起来，却是小巫见大巫了。

不过孟宇猜测赵茹的紧张也不是因为要见孙宏，而是紧张于孙宏此次想探听她怀孕的事。

陈欣然见孙宏在那边尴尬无言，转头又对孟宇道：“聊这么久，你不自我介绍一下吗？”

陈欣然的话让孙伟和孙宏面露困惑，这不是早就认识的吗？

孟宇闻言，也是不怯场，抬头道：“哈哈，有点紧张，忘了。”

然后看着孙宏，大方地自我介绍道：“孟宇，茹姐未婚夫”

看着孟宇努力克制却难掩得意地介绍自己的新身份，孙宏神情有些恍惚。

他记起了孙伟婚礼前一天，小跑着来自己车前喊大哥的孟宇。

那时候他还只是孙伟的同学，赵茹也还在自己的副驾。

短短几个月，物是人非，身份的转变让孙宏觉得很荒唐。

有心回想之下，当时的细节越发清晰，孟宇当时的眼睛就一直绕着赵茹，聊天也总是围绕赵茹和自己的工作、生活以及恋爱经历。

对于两人的关系纽带孙伟，孟宇却是很少提及。

当时赵茹跟他闹别扭，所以他带着点讨好柔化两人关系的目的，说的特别起劲，最后谈性高涨，还给孟宇传授过一点追女生诀窍。

想到这里，作茧自缚的孙宏心中微微犯苦。

想着，孙宏转眼看了下赵茹。

孙宏最开始是没想离婚的，他跟大多数男人一样，既想要家里红旗不倒，又想要外面彩旗飘飘。

本来他也做到了，瞒着赵茹在外养小三不说，小孩都快出生了赵茹都不知道。

但当孩子出生后，一切都变了。

本来恬静温柔，恋爱脑，说只要每天能见到自己就心满意足的孔燕，变得想要名分了，动不动就是那句“大不了带着孩子一走了之”。

再加上突然抱上孙女的父母在一旁煽风点火，这才使得孙宏忍痛跟赵茹摊牌。

孙宏犹记得赵茹那副崩溃的表情，所以此时再见赵茹，心中仍是愧疚难平。

但即便如此，孙宏在见到赵茹和孟宇手牵手走进来的时候，心中还是忍不住冒火。

“呵”

孙宏皮笑肉不笑地呵了一声，算是知道了，也以此显示自己的不爽。不过桌上众人却都默不作声，维持着表面的和谐。

人都落座之后，服务员也开始走菜了。

这家酒店是先前孙伟和孟宇常来的一家，所以孟宇小声给赵茹介绍着特色菜，赵茹玉手托腮，听得也认真。

赵茹眼里的那份温柔，让孟宇的表现欲望更加强烈，像是忘记了对面的孙宏一样，忘记了他和赵茹的关系是假的。

而对面孙宏的目光一直就没有离开过赵茹和孟宇，虽说他现在家庭和睦，因为有了女儿，父母那边也没有压力了，可看到赵茹眼中的那份温柔，他还是心生艳羡，以及恼火。

孟宇言语风趣，赵茹也是有意配合，所以在外人看来他两人是郎情妾意，十分甜腻。

不等走菜结束，孙宏就开始倒酒，孟宇推说自己开车，但都没能挡过孙宏的坚持。

一瓶酒孙宏只给孙伟倒了半杯，其余均分给了自己和孟宇。

孙宏也是火气上来了，找各种由头举杯敬孟宇，孟宇也是来着不拒，一副跟孙宏刚到底的架势。

可毕竟孙宏年长一些，而且他一个小老板平时应酬喝酒远多于孟宇。

所以孙宏面色如常没有太大改变时，孟宇已经面色通红，眼睛里都爬上了一层淡淡的血光。

赵茹倒是想帮孟宇挡一下，可一杯酒下肚，孟宇的倔脾气也起来了，硬是不听。甚至还豪迈地主动敬酒，对着孙宏一口一个大哥叫着，嘴里还囔囔着以后一定会努力对赵茹好。

搞得孙宏面色阴郁，不知他是真醉假醉。

赵茹在一旁，看见孟宇喝酒如饮水，眼露急色，可却不怎么劝得动他。

作为纽带的孙伟，见孙宏在酒桌上如此作弄孟宇，也没有吱声。

赵茹那副焦急的样子，更是让孙宏心中邪火大起，口头上也是变本加厉激起孟宇来。

到最后孟宇已经摇头晃脑，坐不稳当，话都说不明白了。

而这时孙伟才在陈欣然的带动下相继劝说孙宏，他们这才停住。

醉酒后的孟宇，脸颊到脖子间通红一片，耷垂着脑袋上，眼睛已经睁不开了，一副随时都会倒下的样子。

赵茹目不转睛地盯着孟宇，随时准备撑住对方摇摇欲坠的身子。

因为愧疚，孙宏跟赵茹的直接交流并不多，最后还是赵茹开口：

“如果没什么事，我们就先回去了。”

孙宏有心想再跟赵茹待会儿，但对方一副心神全在孟宇身上的表情，孙宏心中也是酸楚无语，想了一下也没有再挽留：

“行，那今天就先到这儿，你们路上小心。”

喝到现在，孟宇已经有点不省人事了，最后还是在孙伟的帮助下，才将他拖到车上。

三位男士喝酒了，但女士却没有，所以他们还是坐孟宇的车回去。

赵茹在车后座安排醉过去的孟宇，孙宏则拉着孙伟和陈欣然在车外谈心。

孙宏这次来除了想见赵茹一面问个清楚，他还带着其他任务过来。

孙伟的父母虽然在外做生意，但是对家里的情况也有一些了解的，知道陈欣然结婚不久就独自外出创业，便自然地联想到小两口是不是闹别扭了，所以才让孙宏过来劝一劝。

孙宏将陈欣然叫住，传达了一下孙伟父母的想法，让他们小两口不要再闹变扭。

可是陈欣然却比较直接，不带犹豫地道：“我们离婚了”

这事情藏着掖着也没个头，陈欣然索性坦白地讲明白。

闻言，孙宏瞳孔巨震，他虽然料到了他们夫妻关系不太好，但却没想到才结婚没多久竟已经离婚了。

“怎么回事？”

孙宏舔了舔发干的嘴唇问道。

陈欣然眼神一挑，斜看着孙伟：“出轨！”

孙宏也顺着看向脸色通红尴尬的孙伟，难以置信的反问道：“出轨？”

他们才结婚多久啊！

陈欣然嘴上说因为出轨离婚了，但其实他们离婚证还没有领。离婚只是陈欣然坚定的态度，而且离婚也不只是因为出轨这一件事导致的，但孙伟此时却不敢辩驳，只能默认。

“你怎么回事？”

喝了点酒，孙宏忍不住有点急躁地打了一下孙伟的胳膊，一副恨其不争的表情。

陈欣然看了之后，不由得嘴角一撇，心中满是鄙夷。

你这比他严重的出轨犯，哪来的底气教训孙伟的。

不想跟他们继续纠缠，陈欣然开口道：“那我先送茹姐和孟宇回去了。”

说着她就上了驾驶舱，并发动了车子。

孙伟有些不安地看着陈欣然，又看了看后座地赵茹孟宇，想要开口上车，可却被孙宏拉住了。

孙伟知道堂哥有许多话要问自己，也知道就算自己开口，陈欣然也不会载自己。

只能无奈看着陈欣然开着车，载着后座的孟宇和赵茹，驶入夜色。





第三十九章


在孙宏的再三逼问下，孙伟不得已便将泰国经历的部分事情透露给了对方。

当然，其中只涉及罗馨，对于赵茹和陈欣然误喝红酒之后的淫乱事情是只字未提。

孙宏听了后，除了开始斥责两句，余下时间便只剩下叹息，感慨一下他们兄弟忐忑的婚姻路途。

最后孙宏想到自己毕竟再婚了，有妻有女还算圆满，而孙伟此时却是孑然一人，便拍了拍孙伟的肩膀，安慰起他来。

孙伟见孙宏没有在这件事情上多做纠缠，心下也是松了口气，但仍是带着忧虑地注视着陈欣然他们离开的方向。

……

另一边，陈欣然离开的果决，可汽车驶出酒店后，她却是没了方向，不得已放慢了速度。

透过后视镜，看着正在后排酣睡的孟宇，陈欣然细眉轻蹙，忍不住说道：

“茹姐，你问一问孟宇，他家在哪里。”

孟宇喝醉之后，酒品还算可以，老实地瘫坐在后排，并没有因为醉了就往边上的赵茹身上靠。

赵茹虽然刻意挨着车门坐下，离孟宇远远的，但她却时刻注意着对方的情况，担心他随时会从后座滑落。

“孟宇？孟宇？”

在听到陈欣然的话之后，赵茹先是试探性地叫了几声，却没得到任何回应。

这让她忍不住伸手扯着孟宇的手臂继续叫着他的名字。

可孟宇却很不耐烦地动了动手臂，想将赵茹的手甩掉，可是喝醉后的他浑身无力，手臂实际只是微微抬了一下便没了声息。

正在此时，孟宇因为仰面躺着，开合着的嘴里已经积蓄了不少唾液，此时发出一声猪鼾，嘴角还流出一道唾液，一副睡得很死的样子。

赵茹见状，有些无奈地转头看向陈欣然。

陈欣然也很无语，抬手敲了几下自己的脑袋，然后说道：

“先回家吧。”

有了目的地，陈欣然的车速也快了起来，一路疾驰，很快就到了自己家楼下，而这个时候她们却有些犯难了。

孟宇上车时是孙伟帮着才抬过来的，可此时却只剩下她们两个弱女子，其中赵茹还是个孕妇，帮不上大忙。

虽然头痛，但毕竟今天孟宇是为了帮忙才喝成这样的，将他留在车内，两人也是于心不忍。

所以最后她们还是决定将孟宇拖回家，扔到沙发上。

陈欣然性格好强，同时也有保护赵茹的意思，所以她最先是想让赵茹在一旁打下手，自己负责背扶孟宇的。

但她毕竟是一介女流，也错误的估计了一个烂醉的成年男性的重量。

孟宇趴在陈欣然瘦弱的肩上，她整个人往前倾倒三十度，一双长腿绷的笔直，用力的拉拽着孟宇，可一番努力之后，却是只前进了两三步，就满面通红，力有不逮。

最后还是赵茹看不过去，上前跟陈欣然一左一右架着孟宇前行。

经过刚才的尝试，陈欣然也不再坚持，只是嘱托赵茹令可让孟宇倒下，也别硬撑伤着自己。

尽管两个人分担了身上的压力，但她们仍是步履维艰，要不是楼里有电梯，陈欣然真是要气的将孟宇遗弃在楼下了。

到家之后，两人又费劲千辛万苦才将孟宇扔到沙发上。

陈欣然撩了一下斜挂在鼻梁上的发丝，然后叉腰喘气地看着孟宇。

见孟宇此时大嘴微张，睡得香甜，陈欣然忍不住轻哼一声，翻了个白眼。

当然，孟宇的死狗样也让陈欣然确定了他是真醉，不然她还真不愿意留对方在家里过夜。

与陈欣然的不耐烦相比，赵茹是要温柔些的，不仅蹲下将孟宇翻了个身，还将他的手臂对从身下拖了出来放到了肚皮上，摆成一个相对安逸的睡姿。

见赵茹在那里忙来忙去，甚至还有想帮孟宇脱鞋的意思，陈欣然赶紧制止道：

“茹姐，差不多了，就让他这么躺着吧，明天换个沙发套。”

赵茹看了看孟宇，感觉鞋子也确实没有必要脱，便点了点头：“好吧~”

因为拖拽孟宇，陈欣然起了一身细汗，这让天生喜洁的她很是难受，所以休息了片刻，她第一时间就拿上换洗衣服去洗澡了。

而赵茹则从房间里拿出一条薄毯盖在孟宇的肚皮上，然后便准备回房，但这时她却发现孟宇口袋里的手机在不住地震动。

赵茹并不打算去接，就由着它震动，但没想到对方好像挺急的，每次自动挂断后都会重新拨号，持续了两三次。

赵茹担心有什么急事找孟宇，最后还是从孟宇的口袋里掏出了手机。

“喂？”

赵茹语气温柔酥软。

对面刚刚一番死亡呼叫，让赵茹以为对方有急事，可在她接通电话后，对面却迟迟没有动静，这让赵茹再次试探道：“喂？”

那边又迟疑了一会儿，才回应道：“你是？”

听到电话那头是个年轻的女性声音，赵茹眉头一皱，忍不住看了眼熟睡的孟宇。

赵茹刚想介绍自己的身份，可又顾虑到自己跟孟宇关系的特殊性，所以反问道：“请问你是找孟宇吗？”

“嗯，能让孟老师接电话吗？”

听到对方称呼孟宇老师，加之声音又那么年轻，赵茹大概也猜到了她的身份，心中不知为何轻松了些许。

“不好意思，你们孟老师喝醉了，接不了电话，你有什么急事吗？”

对方又是一阵时间的沉默，然后才回答道：“哦哦，没事，他没空就算了，我明天在学校找他吧。”

“好的~”

挂断电话之后，赵茹又随手看了看表，心中好奇：怎么会有女学生大半夜给孟宇打电话？

赵茹看着开合着嘴，躺在沙发上睡觉的孟宇，愣愣出神。

一阵香风袭来，陈欣然从浴室走了出来，此时她身穿一套亮白色的丝绸睡衣，浑身粉嫩透红，头发潮润还带着水珠。

“嗯？茹姐，你干嘛呢？”

陈欣然一边擦拭着自己的头发，一边抬眼看着赵茹。

被陈欣然闻讯，赵茹有些心慌，脸色红润、眉眼慌张地道：“没没，没看什么……”

“那你也去洗漱一下吧，正好有热水。”

“哦哦~”

赵茹起身有些慌忙，回去拿衣服的脚步也像小跑似的。

等她跑进浴室，陈欣然紧皱着眉头看着沙发上的孟宇。

她刚出来就看见赵茹盯着孟宇出神，只是没有揭穿而已。赵茹刚才的表情让陈欣然心生警觉，但又有些费解。

茹姐跟孟宇的纠葛也就上次喝了下药的酒，以及这次假装情侣，怎么刚刚茹姐的眼神那么奇怪，还是因为孩子的原因，让她给孟宇加上一层滤镜？

虽然陈欣然难以理解，但她心中还是暗暗下定决心：绝不会让赵茹陷到孟宇这种人手里的。

陈欣然做事雷厉风行，可赵茹却有些磨蹭了，她洗澡的时间是陈欣然的两倍。

当她出来时，陈欣然仍坐在客厅。

“欣然，你怎么没回房啊？”

陈欣然隐蔽地看了眼孟宇，然后才道：“我刚才忘刷牙了，茹姐你先回房吧。”

说着眼睛就盯着赵茹，催促着她快进房间。

赵茹就这样在陈欣然的注视下走出客厅，而这时陈欣然又突然叮嘱道：

“茹姐，晚上睡觉记得锁门！”

赵茹转头看了下睡死的孟宇，刚想说不用吧，可转念就想到了在泰国时，孟宇的几次强硬破门，便重重地点了点头。

见赵茹回房，陈欣然也安心了下来，她将客厅稍微收拾了一下，便也关灯回房了，房门自然也是紧紧锁死的。

孟宇并不知道陈欣然如此防备自己，他这次是真的醉死过去了，一整晚都没有醒。

第二天醒来时，入眼的吊灯让他十分陌生，他顶着头疼抬起脑袋，观察起四周，半晌之后才意识到这儿是赵茹她们家。

有了这点认知，越来越多的碎片从记忆深处涌出，拼凑出昨天完整的事情。

虽然没有喝醉后的记忆，但能让自己留宿在家，就是对自己表现的最大肯定了。

孟宇没有装睡，而是起身顺着动静来到了厨房。

厨房里，赵茹正穿着围裙在灶台旁煎蛋，看见孟宇之后，她有些尴尬地打招呼道：“早啊~”

“茹姐早啊！”

赵茹轻轻点头，刚想说话，却听到陈欣然的声音：“你醒啦？”

陈欣然粉红色的发箍箍着头发，露出素净的小脸，脸上还挂着水珠就急冲冲地从洗手间走出来了。

孟宇跟陈欣然打招呼道：“早啊~”

“嗯~你也早”

“家里有多的牙刷吗？”

孟宇礼貌地问道。

听了孟宇的话，陈欣然有些吃惊地反问道：“怎么，你还不回去吗？”

孟宇闻言面色一滞，没想到才见面陈欣然就下逐客令。

好在孟宇脸皮厚些，他闻了闻身上的酒味，然后有些无奈地道：“等等吧，我现在没法开车。”

“要不叫个代驾吧？”

“呃……”

孟宇有些纳闷，明明昨天陈欣然的态度还好好的，怎么现在变成这样了，真就是卸磨杀驴？

陈欣然见孟宇的表情，也觉得自己表现有些明显，便稍加缓解道：“昨天晚上有个女同学打电话给你，还挺急的呢！”

“啊？是吗？”

孟宇一听，心里咯噔一下，有了不好的预感，然后赶紧掏出手机看了眼通话记录，昨天好几个未接电话都是楚蔓打过来的。

孟宇背后发凉，但还是试探着问道：“她有说什么吗？”

陈欣然没有回答，赵茹边从厨房走出来，边道：“她只是很急的找你，并没说什么，只是说等你回去。”

赵茹的回答并没有让孟宇彻底镇定下来，毕竟这些都是她的一面之词，万一昨天楚蔓给自己打电话时，说了些虎狼之词，赵茹不好意思转述呢？

想到这里，孟宇也没心思留下来蹭早饭了，迫切地想回去找楚蔓确认。

“哦哦，那我就先回去了，正好今天那些小朋友们正式上课。”

陈欣然和赵茹都没有挽留，孟宇收拾了一下便往外走，他边走边说道：“我打车过去，你们下去的话麻烦注意一下我的车，我有时间过来取”

说着，孟宇火急火燎的出门了，不知是有意还是无意，他的汽车钥匙却是落在了茶几上，没有带走。第四十章

孟宇回到学校正值第二节课课间，学校里到处都是上下课的学生，熙熙攘攘，热闹非凡。

空荡了一周的校园，终于再次满是生机，孟宇有种恍如隔世之感。

孟宇记得自己班级今早是满课，所以一路上并没有遇到熟人，回到家之后，楚蔓和许灵也已经不见踪影。

阳台上，她们本来用到的床单被套正随风飘舞，而房间内早已不见她们的私人物品。

家里被打扫的干干净净，好像她们从来没有来过一样。

熟悉的餐桌上没了许灵认认真真打字的身姿，沙发上也没了楚蔓懒散盘坐的俏影，孟宇心中不禁生出些许不舍。

想到一会儿还要到办公室开会，孟宇也没花太多时间感怀，赶紧掏出手机给楚蔓发了个微信：“你昨天找我？”

楚蔓回道：“没有”

早晨起来手机上有那么多通未接电话，孟宇自然不信楚蔓的回答，发了个问号，但收到的却是楚蔓的一句：

“我在上课。”

楚蔓如此表现，让孟宇对她昨天跟赵茹的通话内容越发好奇不安，他抓耳饶腮了片刻，最后还是选择放弃寻根究底。

毕竟现在他和楚蔓的关系比较微妙，他也不好强硬的要求楚蔓将昨天的通话内容告诉自己，同时也不好软化态度去哄求对方，所以只能作罢。

孟宇没有再回复楚蔓，在公寓待了片刻，换了身衣服便马不停蹄地往办公室跑。

国庆回来第一天，孟宇的工作还是不少的，但百忙之中，他还是抽空给赵茹报了个平安，并关心了一下对方。

孟宇从赵茹那儿得知，孙伟在他走没多久就赶了过去，将孙宏回去的喜讯告诉了陈欣然。

问完情况，孟宇继续有一搭没一搭地跟赵茹闲扯，同时也在此表达了“有问题下次还找我”的热心。

但赵茹的回复多少还是带着点距离的，只是赵茹每次想要结束聊天，孟宇都会带起新的话题，赵茹出于骨子里的礼貌，都会回复，虽然回复十分简短。

就这样，孟宇一边处理着手头上的事情，一边跟赵茹闲聊。

学校的事虽然不少，但都不是特别急的，所以两头兼顾，孟宇倒也游刃有余。

而且知道孙宏回去之后，他还特地给罗馨发了个短信：“孙宏来郑州找赵茹了。”

孟宇本以为罗馨会对这个消息感兴趣，毕竟孙宏的事是对方一手策划的嘛，可是这条信息与他上面的祝福问好一样，没收到任何回应。

罗馨不会给我拉黑名单了吧？

这么想着，孟宇微信又给罗馨发了一条的信息，消息虽然发出去了，但却依然没收到回复。

孟宇悻悻地摸了摸下巴，有些难受。

他发这个给罗馨，其实是为了在后面再告诉对方，孙宏已经被自己应付回去的消息，以此来告诉对方，她长期以来的布局和努力都付之东流了。

本来是想膈应对方的，结果现在孟宇把自己搞得不上不下的。

时间过得飞快，转眼就到了十一月份了。

这一个月间，楚蔓和许灵没有再来过孟宇的公寓，许灵还时常会去办公室问些问题，可楚蔓就傲娇多了，表现得像是负气得小猫，每次见到孟宇都昂着首，一副无所谓的态度，可眼神却一直没有离开孟宇身上，所有表现都在透露着“快来哄本公主”。

孟宇又不是恋爱小白，自然是能感受到楚蔓的暗示，只是他却没有这么做。

虽然前些时候楚蔓年轻娇嫩的肉体却是给了他很大的享受，可毕竟当初说的只做炮友，他并没有负责任的打算，但是如今楚蔓表现出来的感觉，就是那种恋爱小女生的娇憨，这让孟宇心生危警。

他不可能真跟楚蔓谈情说爱，而且他又不是没有其他炮友！

罗馨那边虽然信息不回，还避着不见自己，但是毕竟在同一个学校教书，孟宇自然是有办法知道对方行程，并堵住她的。

孟宇跟罗馨就没有那种感情升温，甩脱不掉的顾虑了，毕竟对方一直都是看他不爽的。

月余不见，孟宇对罗馨完美的身材可谓是思慕不已，虽说前些时候楚蔓年轻紧致的身体让他乐不思蜀，可罗馨那丰满圆润，凹凸有致的身材，才更加符合他的品味。

开发生涩精巧的青苹果是一种乐趣，品尝丰满多汁的白蜜桃也是一种享受。

孟宇利用了罗馨不敢声张的弱点，用了些手段便再次将罗馨带回了公寓。

长时间不调教，对方变得没那么配合，每个姿势都透露着不情愿。

可是这种不情愿却是孟宇所喜欢的，他就喜欢对方如此讨厌却又不得不配合自己，摆出仰躺、犬伏、坐莲等各种姿势，让自己的肉棒自由出入她的花穴。

虽说没有师生身份的加成，可罗馨毕竟是自己以前暗恋过，然后又变成死对头的人。

在床上征服这样一个女人，心理上的快感一点也不比跟自己学生上床差，每次看到罗馨面对自己挑逗而露出的那副强忍着的无动于衷的表情，孟宇的肉棒都硬得不行，总要化成人间打桩机，将自己的肉棒重重顶进对方的蜜壶中。

每每看到对方因为自己的肉棒而睫毛微颤，红唇轻咬，眼睛里理智与欲望混杂的表情时，他就非常的兴奋，如同一头公牛，总要顶到对方开口求饶不可。

受上次被楚蔓堵门影响，罗馨开始时怎么都要回去，可是在孟宇连番折腾了她三次之后，她就再也没有力气提回家了。

两个人都耗尽了全身的气力，瘫在床上。

罗馨就这样任由满身臭汗的孟宇，怀抱着她柔软娇嫩的身体入睡。

第二天起来，罗馨想要立刻回家，可却被孟宇按在身下，又做了次早操才让她下床。

下床之后，罗馨并没有再跟孟宇有所交流，拿着衣服径直去浴室冲了个澡，然后招呼不打的直接回去了。

她的这种态度，让孟宇感到很舒服得意。

将罗馨调教成自己的炮友，这可是他梦寐以求的事情。

当然，孟宇也知道自己的手段不光彩，罗馨并不是心甘情愿的雌伏于自己身下的。

所以他也不想把对方逼得太急，打算强迫对方的次数还是少些才好，每个月一两次会不会让对方更容易接受，不至于鱼死网破？

应该没问题的！

孟宇默默在心中做着判断，毕竟每次享受的也不仅仅是自己。

这么多次的深入交流，孟宇早发现罗馨是那种口嫌体正直的人。

她不仅是身子丰满紧俏，花穴也是如此，而且她还是个多水的体质，不管之前表现得再不情愿，但每次肉棒插入时就有无尽的水流从阴道深处溢出，就像一汪永不枯竭的深井。

每次云消雨歇，孟宇都要抱着罗馨，在她耳边轻声赞叹两句，让罗馨羞愤不已。

而孟宇的赞叹总结归纳起来也就两个核心字：

很润！

正因为自己的欲望能够在罗馨身上发泄，所以孟宇才会对楚蔓的傲娇视若无睹，两人一个月间的对话都没有超过十句。

楚蔓故意不搭理自己，罗馨则对自己避之不及，除非自己主动都上门，否则是绝见不到她的。

所以这期间，孟宇有足够的闲暇时间去攻略赵茹。

一个月时间，孟宇和赵茹的关系也日益亲密，至少在他自己看来是如此的。

上次打车回来，孟宇留了个心眼，特地将车钥匙落在赵茹家，就是为了能有再次上门的机会。

以他对陈欣然的了解，对方极有可能会做出卸磨杀驴的事情。

如果自己不将钥匙留下，她大概率是会让自己直接把楼下的的车开走，不用进门的。

可当他真去取车时，却没见到陈欣然本人，而孟宇也从赵茹口中得知了原因。

此时正值换季，陈欣然设计的一些秋季新款需要打版开工，所以她最近很长时间都要待在制衣厂里。

得知这个消息后，孟宇终于是找到了可趁之机，时不时的上门蹭顿饭，混脸熟，帮忙陪赵茹孕检。

孟宇上门的时间也颇为鸡贼，既不固定上午下午，也不固定频率，所以期间一直没有正面遇到过忙于工作的陈欣然，但对方的警告却是从电话里传达给了他。

孟宇在电话里并不反驳她，而是顺着她的情绪，只是实际的行动却是与电话里的承诺迥异。

而赵茹耳根子也软，架不住孟宇的主动强硬，总是让对方的谋划得逞。

当然，孟宇上门也没做些奇怪的事情，如泰国时堵着赵茹房门，强迫她的行为。

他也就是帮着赵茹做些琐事，言退得当，进退有度。

毕竟上次孙宏的事情已经刷了波好感，没必要前功尽弃。

在怀柔攻势下，赵茹也说不出个不字，而陈欣然，则因为工作上的事情，也没有多余的心力去管他。

值得一说的还有孙伟，孙宏回去没两天，对方就也回去了。

这不是说他已经知难而退，而是孙伟想着回去处理好自己生意上的事情，然后来郑州打持久战。

临走前，孟宇还跟他长谈了一番，主要就围绕一个主题：强扭的瓜不甜。

孟宇费了些口舌劝说孙伟，让他向前看，过好自己的生活，不要在陈欣然身上浪费时间。

为此孟宇还特地看了两篇鸡汤，可孙伟却是吃了秤砣铁了心，这让孟宇十分难受。

他劝孙伟也不全是为对方好，而是心中吃味。

毕竟陈欣然也与他云雨几番，他对陈欣然那白皙如玉、吹弹可破的皮肤，以及那双修长挺直的长腿是久久无法忘怀，心中也是有着很强的占有欲的，只是如今的陈欣然表现太过锋利刺人，所以他掩藏的很好，并没有被人发现。

只是这种想法却不能摆在明面上的。

孙伟好像也对此有所察觉，狐疑地打量了他几眼，最后留下一句：“我是不会放弃欣然的！”

其实孟宇倒也不担心孙伟知道自己的想法，毕竟参合进她们夫妻之间，他从头到尾可都是被动的。

而且他现在与孙伟的关系也没好到哪去，所以也不怕他看出来自己对陈欣然有非分之想。





第四十章


孟宇回到学校正值第二节课课间，学校里到处都是上下课的学生，熙熙攘攘，热闹非凡。

空荡了一周的校园，终于再次满是生机，孟宇有种恍如隔世之感。

孟宇记得自己班级今早是满课，所以一路上并没有遇到熟人，回到家之后，楚蔓和许灵也已经不见踪影。

阳台上，她们本来用到的床单被套正随风飘舞，而房间内早已不见她们的私人物品。

家里被打扫的干干净净，好像她们从来没有来过一样。

熟悉的餐桌上没了许灵认认真真打字的身姿，沙发上也没了楚蔓懒散盘坐的俏影，孟宇心中不禁生出些许不舍。

想到一会儿还要到办公室开会，孟宇也没花太多时间感怀，赶紧掏出手机给楚蔓发了个微信：“你昨天找我？”

楚蔓回道：“没有”

早晨起来手机上有那么多通未接电话，孟宇自然不信楚蔓的回答，发了个问号，但收到的却是楚蔓的一句：

“我在上课。”

楚蔓如此表现，让孟宇对她昨天跟赵茹的通话内容越发好奇不安，他抓耳饶腮了片刻，最后还是选择放弃寻根究底。

毕竟现在他和楚蔓的关系比较微妙，他也不好强硬的要求楚蔓将昨天的通话内容告诉自己，同时也不好软化态度去哄求对方，所以只能作罢。

孟宇没有再回复楚蔓，在公寓待了片刻，换了身衣服便马不停蹄地往办公室跑。

国庆回来第一天，孟宇的工作还是不少的，但百忙之中，他还是抽空给赵茹报了个平安，并关心了一下对方。

孟宇从赵茹那儿得知，孙伟在他走没多久就赶了过去，将孙宏回去的喜讯告诉了陈欣然。

问完情况，孟宇继续有一搭没一搭地跟赵茹闲扯，同时也在此表达了“有问题下次还找我”的热心。

但赵茹的回复多少还是带着点距离的，只是赵茹每次想要结束聊天，孟宇都会带起新的话题，赵茹出于骨子里的礼貌，都会回复，虽然回复十分简短。

就这样，孟宇一边处理着手头上的事情，一边跟赵茹闲聊。

学校的事虽然不少，但都不是特别急的，所以两头兼顾，孟宇倒也游刃有余。

而且知道孙宏回去之后，他还特地给罗馨发了个短信：“孙宏来郑州找赵茹了。”

孟宇本以为罗馨会对这个消息感兴趣，毕竟孙宏的事是对方一手策划的嘛，可是这条信息与他上面的祝福问好一样，没收到任何回应。

罗馨不会给我拉黑名单了吧？

这么想着，孟宇微信又给罗馨发了一条的信息，消息虽然发出去了，但却依然没收到回复。

孟宇悻悻地摸了摸下巴，有些难受。

他发这个给罗馨，其实是为了在后面再告诉对方，孙宏已经被自己应付回去的消息，以此来告诉对方，她长期以来的布局和努力都付之东流了。

本来是想膈应对方的，结果现在孟宇把自己搞得不上不下的。

时间过得飞快，转眼就到了十一月份了。

这一个月间，楚蔓和许灵没有再来过孟宇的公寓，许灵还时常会去办公室问些问题，可楚蔓就傲娇多了，表现得像是负气得小猫，每次见到孟宇都昂着首，一副无所谓的态度，可眼神却一直没有离开孟宇身上，所有表现都在透露着“快来哄本公主”。

孟宇又不是恋爱小白，自然是能感受到楚蔓的暗示，只是他却没有这么做。

虽然前些时候楚蔓年轻娇嫩的肉体却是给了他很大的享受，可毕竟当初说的只做炮友，他并没有负责任的打算，但是如今楚蔓表现出来的感觉，就是那种恋爱小女生的娇憨，这让孟宇心生危警。

他不可能真跟楚蔓谈情说爱，而且他又不是没有其他炮友！

罗馨那边虽然信息不回，还避着不见自己，但是毕竟在同一个学校教书，孟宇自然是有办法知道对方行程，并堵住她的。

孟宇跟罗馨就没有那种感情升温，甩脱不掉的顾虑了，毕竟对方一直都是看他不爽的。

月余不见，孟宇对罗馨完美的身材可谓是思慕不已，虽说前些时候楚蔓年轻紧致的身体让他乐不思蜀，可罗馨那丰满圆润，凹凸有致的身材，才更加符合他的品味。

开发生涩精巧的青苹果是一种乐趣，品尝丰满多汁的白蜜桃也是一种享受。

孟宇利用了罗馨不敢声张的弱点，用了些手段便再次将罗馨带回了公寓。

长时间不调教，对方变得没那么配合，每个姿势都透露着不情愿。

可是这种不情愿却是孟宇所喜欢的，他就喜欢对方如此讨厌却又不得不配合自己，摆出仰躺、犬伏、坐莲等各种姿势，让自己的肉棒自由出入她的花穴。

虽说没有师生身份的加成，可罗馨毕竟是自己以前暗恋过，然后又变成死对头的人。

在床上征服这样一个女人，心理上的快感一点也不比跟自己学生上床差，每次看到罗馨面对自己挑逗而露出的那副强忍着的无动于衷的表情，孟宇的肉棒都硬得不行，总要化成人间打桩机，将自己的肉棒重重顶进对方的蜜壶中。

每每看到对方因为自己的肉棒而睫毛微颤，红唇轻咬，眼睛里理智与欲望混杂的表情时，他就非常的兴奋，如同一头公牛，总要顶到对方开口求饶不可。

受上次被楚蔓堵门影响，罗馨开始时怎么都要回去，可是在孟宇连番折腾了她三次之后，她就再也没有力气提回家了。

两个人都耗尽了全身的气力，瘫在床上。

罗馨就这样任由满身臭汗的孟宇，怀抱着她柔软娇嫩的身体入睡。

第二天起来，罗馨想要立刻回家，可却被孟宇按在身下，又做了次早操才让她下床。

下床之后，罗馨并没有再跟孟宇有所交流，拿着衣服径直去浴室冲了个澡，然后招呼不打的直接回去了。

她的这种态度，让孟宇感到很舒服得意。

将罗馨调教成自己的炮友，这可是他梦寐以求的事情。

当然，孟宇也知道自己的手段不光彩，罗馨并不是心甘情愿的雌伏于自己身下的。

所以他也不想把对方逼得太急，打算强迫对方的次数还是少些才好，每个月一两次会不会让对方更容易接受，不至于鱼死网破？

应该没问题的！

孟宇默默在心中做着判断，毕竟每次享受的也不仅仅是自己。

这么多次的深入交流，孟宇早发现罗馨是那种口嫌体正直的人。

她不仅是身子丰满紧俏，花穴也是如此，而且她还是个多水的体质，不管之前表现得再不情愿，但每次肉棒插入时就有无尽的水流从阴道深处溢出，就像一汪永不枯竭的深井。

每次云消雨歇，孟宇都要抱着罗馨，在她耳边轻声赞叹两句，让罗馨羞愤不已。

而孟宇的赞叹总结归纳起来也就两个核心字：

很润！

正因为自己的欲望能够在罗馨身上发泄，所以孟宇才会对楚蔓的傲娇视若无睹，两人一个月间的对话都没有超过十句。

楚蔓故意不搭理自己，罗馨则对自己避之不及，除非自己主动都上门，否则是绝见不到她的。

所以这期间，孟宇有足够的闲暇时间去攻略赵茹。

一个月时间，孟宇和赵茹的关系也日益亲密，至少在他自己看来是如此的。

上次打车回来，孟宇留了个心眼，特地将车钥匙落在赵茹家，就是为了能有再次上门的机会。

以他对陈欣然的了解，对方极有可能会做出卸磨杀驴的事情。

如果自己不将钥匙留下，她大概率是会让自己直接把楼下的的车开走，不用进门的。

可当他真去取车时，却没见到陈欣然本人，而孟宇也从赵茹口中得知了原因。

此时正值换季，陈欣然设计的一些秋季新款需要打版开工，所以她最近很长时间都要待在制衣厂里。

得知这个消息后，孟宇终于是找到了可趁之机，时不时的上门蹭顿饭，混脸熟，帮忙陪赵茹孕检。

孟宇上门的时间也颇为鸡贼，既不固定上午下午，也不固定频率，所以期间一直没有正面遇到过忙于工作的陈欣然，但对方的警告却是从电话里传达给了他。

孟宇在电话里并不反驳她，而是顺着她的情绪，只是实际的行动却是与电话里的承诺迥异。

而赵茹耳根子也软，架不住孟宇的主动强硬，总是让对方的谋划得逞。

当然，孟宇上门也没做些奇怪的事情，如泰国时堵着赵茹房门，强迫她的行为。

他也就是帮着赵茹做些琐事，言退得当，进退有度。

毕竟上次孙宏的事情已经刷了波好感，没必要前功尽弃。

在怀柔攻势下，赵茹也说不出个不字，而陈欣然，则因为工作上的事情，也没有多余的心力去管他。

值得一说的还有孙伟，孙宏回去没两天，对方就也回去了。

这不是说他已经知难而退，而是孙伟想着回去处理好自己生意上的事情，然后来郑州打持久战。

临走前，孟宇还跟他长谈了一番，主要就围绕一个主题：强扭的瓜不甜。

孟宇费了些口舌劝说孙伟，让他向前看，过好自己的生活，不要在陈欣然身上浪费时间。

为此孟宇还特地看了两篇鸡汤，可孙伟却是吃了秤砣铁了心，这让孟宇十分难受。

他劝孙伟也不全是为对方好，而是心中吃味。

毕竟陈欣然也与他云雨几番，他对陈欣然那白皙如玉、吹弹可破的皮肤，以及那双修长挺直的长腿是久久无法忘怀，心中也是有着很强的占有欲的，只是如今的陈欣然表现太过锋利刺人，所以他掩藏的很好，并没有被人发现。

只是这种想法却不能摆在明面上的。

孙伟好像也对此有所察觉，狐疑地打量了他几眼，最后留下一句：“我是不会放弃欣然的！”

其实孟宇倒也不担心孙伟知道自己的想法，毕竟参合进她们夫妻之间，他从头到尾可都是被动的。

而且他现在与孙伟的关系也没好到哪去，所以也不怕他看出来自己对陈欣然有非分之想。





第四十一章


办公室里，孟宇正在指导许灵填写贫困生补助的表格，这时一个温和中带着一丝歉意的声音从门口传了过来：“打扰一下，请问计科1904班的孟老师在吗？”

孟宇跟许灵同时抬头看去，只见门口站着一位四五十岁的中年男子。男子头发已见银灰，个子不高但却腰背挺直，鼻梁上架着一副木制眼镜，眼神笃定，笑容温和，只站在那里就给了一种温文尔雅之感。这种气质，八成是个文字工作者。

孟宇这样想着。见到两人抬头，男子友好的笑了笑。

“哦，我就是，请问您有什么事吗？”

听到孟宇开口，男子露出一丝惊讶，然后仔细端详了一会儿孟宇，片刻之后可能觉得自己有些失礼，道歉道：“不好意思，没想到孟老师这么年轻。”

“年少有为啊！”

“没有没有”孟宇客套了一下，然后男子才开口道：“我是楚蔓的高中班主任——周彭生，请问能和您单独聊聊吗？”楚蔓的高中班主任？

找我干嘛？孟宇心中纳闷，但也不好拒绝，所以他起身前交代许灵仔细填写申请单，然后便引着周彭生往办公室外的阳台走去。

阳台在过道尽头，离办公室也比较远了，下午时分也没人愿意出来晒这大太阳，所以此时倒也清静。孟宇找了个荫凉处，才开口道：“请问你有什么事情吗？”

“楚蔓跟我说了你们的事情了”对方开门见山的一句话，让孟宇心中掀起惊涛骇浪。但他面色却异常沉稳，试探着反问道：“我们的事？”

“希望你不要误会，我并没有什么兴师问罪的想法。”本来孟宇心中还存侥幸，以为对方说的是其他事情，但周彭生后面的话却是让他的心彻底凉了下来。

但周彭生那个‘兴师问罪’，也让孟宇产生了一丝反感，而且想到楚蔓竟然将如此私密的事情告诉对方，孟宇再看对方就觉得他那副文质彬彬的样子有些虚伪。

孟宇心情是百念杂生，陡转直下，但周彭生却仍在滔滔不绝说着。"来之前，我以为孟老师你年纪比较大，所以想说劝劝你，但如今看来倒是我多事了。"

“劝我？”

周彭生点点头，道：“倒不是我思维老旧，想法古板，而是因为你不知道楚蔓的情况。”周彭生那副“你没我了解楚蔓”的样子，让他在孟宇心中的形象再打折扣。

“楚蔓这孩子单亲，从小就跟着妈妈，所以她对于老师这类年长的人有着异于常人的崇拜和依赖。”孟宇突然恍然大悟，难怪楚蔓对自己这么主动呢！这么想着，孟宇又有些狐疑地打量了一下周彭生。

他怎么这么清楚，是楚蔓也用同样的方式对待过他？不可能，楚蔓可是处女啊！周彭生的话信息量很大，孟宇念头百转才能消化。

“所以楚蔓前几天跟我说她跟她大学老师在一起时，我还以为你是那种，那种……”周彭生结巴住了，不知道是找不到词语来形容，还是觉得说出来很失礼，但孟宇却能理解他的意思。来之前他以为自己会是个老头。

“请问周老师你是怎么知道这些的？”面对周彭生的自说自话，孟宇也是提出了自己的疑问。

周彭生面色微微一僵，随即道：“楚蔓高中三年都是我带的，因为长相和性格原因，她跟同学关系并不好，反而跟我亲近些，愿意向我吐露些女孩子的小心思。”

孟宇见他不痛不痒的说出这番话，心口更加堵了。只是从周彭生的话口里，应该不知道我跟楚蔓的关系是炮友吧，或许连楚蔓也在一厢情愿的以为我们不是炮友？

心中疑惑，但孟宇却不会将这些疑问跟初次见面的周彭生说。孟宇并没有太多跟他交流的，之后便就是周彭生单方面的询问了，孟宇的回答也总是真假参半，不详不实。

周彭生问起自己的年纪，孟宇还往小报了两岁，就为了让自己跟楚蔓的年龄差小一些。如此一来周彭生更是无话可说了，只是跟孟宇谈些楚蔓高中的趣事。

孟宇对此倒不感兴趣，只是附和对方罢了。两人闲聊下来，孟宇对周彭生也有了一个新的印象。感觉这家伙斯斯文文的，说话怎么这么茶里茶气的呢？

明知道自己和楚蔓的关系，可是话里话外，却似有若无地透露出他跟楚蔓的亲密。楚蔓高中里那些有趣的事情，感觉都跟他有些关联，而且他们的关系完全不似班主任和学生那么简单。

自己虽说不是楚蔓的男朋友，可听到这些话，心中还是堵得慌。但人家并没有明里说，而且自己也确实不是楚蔓的男朋友，所以孟宇一直忍着没有怼他，而是敷衍着对方。直到孟宇见他一直侃侃而谈，没有罢休的意思，这才主动打断道：“周老师，我办公室还有些事，您看？”

“哦哦，不知不觉话就多了，楚蔓就跟我亲女儿一样，以后还请你多包涵。”

孟宇笑着点点头，又是一番客套，最后才将他送走。周彭生走后，孟宇本想给楚蔓发短信，但想到两人现在的状态，还是收起了这份心思。

回到办公室，许灵已经将表格填好了，一脸好奇地盯着自己。

“怎么？我脸上有花？”

“不不，没有。”孟宇也知道她是好奇自己和周彭生的聊天，但他却并没有跟许灵解释。

孟宇核对了一下，发现许灵的表格填写并没有问题，然后看了一眼她白T恤胸口处的一行字，道：“你怎么老穿你高中的校服啊，这都大学了。”许灵小脸一红，小声回答道：“我觉得挺好的啊，穿着舒服~”

孟宇没有再提，便让她先回去了，然后又短信通知其他人过来填申请。因为是挨个过来的，所以当他们全部填完，他上报到教导处后，已经五点多，办公室里老师都走光了。

孟宇回来收拾东西准备走时，办公室门口却传来一声：“孟老师”都不需要抬头，孟宇便知道来人是谁。

“你怎么来了？”见到楚蔓，孟宇便知道对方应该是知道周彭生来过了，只是不知是许灵说的，还是周彭生讲的。

楚蔓小脸纠结、表情复杂，有些扭扭捏捏地道：“周老师下午是不是找过你？”

“嗯”孟宇点了头便没有再说话，楚蔓同样如此，似是不知道如何开口。孟宇见她如此，最后还是率先开口道：“门关一下”接下来谈的事还是别让人听到才好。

楚蔓难得地乖巧，将门关上之后便来到孟宇的办公桌前，如同一个做错事的小孩，脸上露着心虚，光站着不说话。难得见楚蔓如此心虚忸怩，所以孟宇便摆足了架子，假装翻着手上的材料，沉声道：“他是你高中班主任？”

“嗯”

“只是班主任？”孟宇虽然没有抬头，但是带给楚蔓的压力却是不小，她沉默了半晌，最后还是放弃了说谎。摇了摇头，楚蔓才小声道：“我当时很崇拜他”

孟宇点了点头，其实回来之后他自己梳理了一遍周彭生的话和与楚蔓相处的点滴，倒也将事情猜的八九不离十了。他还记得楚蔓去酒吧夜不归宿那晚，她喝醉之后，嘴里喃喃自语“老师，我好喜欢你”，说的应该便是周彭生。虽说他自己也是目的不纯，但想到楚蔓跟自己在一起是为了转嫁感情，他心里也是有些膈应的。

此时见楚蔓诚实作答，他心里才舒坦一些。接下来，不用孟宇开口，楚蔓便将事情的原委交待了一下。就如周彭生所言，楚蔓从小便没有父亲，周彭生斯文儒雅，还对她照顾有加，加上她当时少女怀春，所以就对其有了不一样的心思。

因为家庭富裕，母亲从小便对她溺爱纵容，所以她当时也是胆大骄横，就直截了当地跟周彭生袒露了心迹。周彭生当时是一口回绝，言之凿凿，可之后却又依然对楚蔓关怀备至，让她觉得对方对自己留有余情。就这样，在周彭生模糊暧昧的推拉下，楚蔓度过了剩余的高中生活。

她以为毕业之后，不再是师生，他们的关系能有所改变，可周彭生依然是那样，温暖如火，却又迟迟不肯与自己确定关系。所以反复拉扯之下，楚蔓最终被耗尽了耐心，最后便宜了自己。

“所以那晚也是为了气他？”楚蔓沉默着没有说话，但孟宇却知道了对方的意思，这让孟宇出奇的愤怒。

楚蔓似是没看出来，火上浇油地坦白道：“他一直说我还小，什么都不懂，所以我就，我就”

“你就拿我练练手？”心中确实受伤，但同时孟宇觉得此时正是理清两人关系的绝佳机会。

“好的，你不用说了。”见孟宇有些心灰意冷的表情，楚蔓急了：“不是，老师~”

“不是什么？”

楚蔓张了张口，喏喏无言。





第四十二章


孟宇脸色阴沉，态度生硬，语气也有些咄咄逼人。这倒也不全是装的，毕竟被人当作感情的替代品，他还是有点愤怒的。

在孟宇的凌厉攻势下，楚蔓偃旗息鼓，低着头看着自己的脚尖，嘴里喃喃自语：“不是的”，可又说不出个理由。这是孟宇第一次见楚蔓如此，不再意气风发、明媚张扬，站在自己面前的她明明个子高挑瘦长，但却显得分外的怜弱，如同一个被抛弃的小孩。

孟宇本就不是个狠心的人，而且楚蔓毕竟是和自己有过深入交流的女生，以后还在自己班上，低头不见抬头见的，所以他见对方如此，心中竟生出一股怜惜之情来。

算了，毕竟自己也是动机不纯，只想着打炮没想着负责，咱五十步就不笑百步了。孟宇心里这么安慰着自己，同时又想到楚蔓跟自己做的时候还是处女，心中那股愤懑感也就慢慢消散，同时心中也暗暗自嘲道：亏你还担心楚蔓因炮生情呢，结果原因知道了，你自己反而看不开，开心不起来。

趁着楚蔓无声无息这段时间，他也大概捋了一下故事线。周彭生是楚蔓的高中班主任，他那副干净儒雅的长相和温和多智的性格，填补了楚蔓从小缺失的那份父爱。但她自己却没有分清，以为自己是爱上了对方，对周彭生做了番死缠烂打。可对方却因为身份家庭的原因拒绝了她，只是对方的拒绝态度并不坚定明朗，依然会对楚蔓关照备至，所以她一直都没能走出来。

孟宇猜测对方应该是享受这种被小女生追捧的感觉的，毕竟才跟他交流过，他嘴里全是高中时楚蔓这样那样的，眼神里满是追忆。而且从他话里透露出来的暧昧来看，如果不是这个人情商低，那就是故意膈应自己的，显然是对自己这个“现男友”很不爽。

虽然只是短暂的接触，但孟宇对周彭生却有了一个大概的评价：矛盾。说他是好人吧，对方却在拒绝之后又吊着楚蔓，跟自己谈话还搞了点话术。说他是坏人吧，却也坚守住了最后的底线，没有跟楚蔓在一起，玩弄小女生的感情。但凡周彭生像自己这样坏一点，楚蔓之前也不可能是处女，甚至自己都不可能亲密接触楚蔓。

孟宇暗自分析了多久，楚蔓那边就低头沉默了多久，孟宇此时也不好安慰她，便下了逐客令：“好了，没事就先回去吧，我冷静冷静。”他不敢让楚蔓久待，害怕自己刚刚硬下来的心会随着时间软化。

楚蔓听到了孟宇的话后，身子先是一颤，然后便开始摇头。她此时低垂着头，头发披散在脸前，随着晃动的脑袋上下飞舞，虽然看不清面容，但模样很是狼狈。

孟宇见楚蔓迟迟不动，便又出言劝道：“你也回去好好想一想，想想自己真的想要什么！”不知是孟宇的劝人技巧真的一塌糊涂，还是楚蔓太过倔强固执，总之她是一点都不为所动。

“时间不早了，一会儿该有其他老师过来了。”孟宇的提醒像是起了效果，楚蔓终于是抬起了头。此时的楚蔓，俏脸有些许惨白，但是眼眶却是红彤彤的，虽没有泪水流出，但眼神中的痛苦也让人心生怜惜。

她抿着双唇，抬头盯着孟宇，拨浪鼓似的摇着头，拒绝离开。到这里，孟宇有些头疼了，楚蔓这种眼里泛着泪花随时会哭出来的表情，要是让人看到，指定要以为是自己欺负她了。况且他本身也不是那种冷酷绝情的人，所以看着楚蔓，他也说不出再重的话来了。

“你就这么跟我干耗着啊？”孟宇终是叹了口气，无奈地道。

楚蔓吸了吸鼻子，提了口气，声音里带着些颤抖但却坚定的道：“老师，我好像喜欢上你了！”

孟宇眉毛一挑，觉得楚蔓在说胡话。自己和她才认识多久，而且他都知道了之前楚蔓跟自己做爱，是因为另一个男人，所以他根本不相信楚蔓的所言。

没有等到孟宇的回应，楚蔓开始自白起来：“本来我也觉得我们只应该是炮友，可当你十几天没有理我时，我真的很难受，当小灵儿告诉我，周老师过来找你时，我心中全是害怕，害怕他将我高中的事情告诉你，然后你会继续不搭理我！”

听了楚蔓的话，孟宇还是不知道楚蔓到底喜欢自己哪里，可对方的话却也让他心里美滋滋的，十分受用。

别说是孟宇了，楚蔓自己也说不清怎么会喜欢上孟宇，只知道在他不理睬自己的时间里，她每天都在生气，同时又在期待对方能够过来跟自己示弱。每次见到孟宇，她头都昂的高高的，像是不屑一顾，可又时时注意孟宇的表情，当发现他不看自己的时候心中满是愤懑，当对方注意自己的时候，又小鹿乱撞，对方的一个眼神就让自己的心千回百转。

楚蔓一口气说完之后，像是被掏空了所有的勇气，虽然还正面着孟宇，可是眼神却不自然地闪躲起来，不敢与他对视，却又忍不住想要去看对方的表情，判断他的想法。

楚蔓那边扭扭捏捏，孟宇这边也是犹豫了好久，但最后他还是决定拒绝：“我们不可能的！”

楚蔓身子一震，刚刚平息下来的眼睛里又开始有泪花翻涌，但她还是强忍着道：“为什么？”

孟宇一时难以回答，如果直截了当地说自己不爱她，那是不是说明自己之前就只是精虫上脑，贪恋人家貌美如花，耍流氓？在听了楚蔓的表白之后，孟宇心中不免有些端着，不愿去破坏自己在她心中的形象。

楚蔓见孟宇拒绝得斩钉截铁，但是问他缘由他又犹犹豫豫，不免揣测起来：“是因为年纪？还是因为你是我老师？可我们年龄差不大啊！”看着楚蔓在那边自说自话，孟宇终于忍不住说道：“不是，是我这个人感情生活有点复杂。”孟宇思虑再三，还是决定将一些情况透露给楚蔓，以免她越陷越深。

“是因为那晚接你电话的女生？还是罗老师？”楚蔓已经上过罗馨的课了，自然是将她认了出来的。孟宇有些心虚地摸了摸脑袋，但还是点了点头：“都有吧”。

楚蔓神色一黯，但同时心中也在想：“是啊，当初不就是看着孟老师像个花花公子，能及时脱身嘛！”

孟宇也有点破罐子破摔，懒得在乎自己在楚蔓心中的形象了：“当初不是说，只是玩玩嘛？”

“只是玩玩吗？”楚蔓眼神紧盯着孟宇，这次轮到孟宇不敢与她对视了。

“嗯，我这个人比较渣，很难专情的。”孟宇并没有做再多辩解，直截了当地承认了自己是个渣男。

楚蔓依旧沉默，孟宇感受到办公室有些压抑，他摸了摸脖子，说道：“好了，时间不早了，该去吃晚饭了！”

该说的都说了，接下来让楚蔓自己消化吧。孟宇随意收拾了一下桌子，便逃似的起身准备走了。

“一起吗？”孟宇看似邀请，实则是催促楚蔓出门。

可是当他走到楚蔓身边的时候，楚蔓却一把抓住他的手，抬头一脸认真地道：“那就继续玩啊！”





第四十三章


楚蔓的突然改变让孟宇措手不及，他一脸惊讶地看着楚蔓。

却又见她红着眼眶，可眼睛里却强自溢出些许妩媚，嘴唇上扬的角度有些僵硬，但她却用一种戏谑的语气重复了一遍刚才的话：“那就继续玩啊~”

虽然脑袋有点懵，但孟宇还是有判断能力的，知道楚蔓此时失了智，不服输，所以并没有接她的话：“该吃饭了！”

说话的同时，孟宇用手掰着楚蔓的手，想挣脱出来，可楚蔓却得寸进尺的附身上来，从身前抱住孟宇，脸颊贴着孟宇胸口。

孟宇到现在都还是懵的，他没想到楚蔓竟做到这地步，而且容不得他细想，楚蔓抱着他的同时，小手也滑到身下开始动作起来。当皮带末端被楚蔓从袢带中抽出，孟宇才反应过来，他一把推开楚蔓：“你干嘛？”

楚蔓小手拽着他的皮带，并没有被推出去太远，拉着皮带，反而勒的孟宇生疼。

楚蔓并没有立刻俯身上来，而是看着孟宇，她这时才逐渐露出委屈的表情。

孟宇见状，声音小了下来，轻声安抚道：“别闹~”

“我没闹，我们就按之前说的，继续玩嘛，又不用你负责！”楚蔓的话诱惑性十足，可孟宇却不敢轻易相信。

“等你冷静些我们再谈！”

“我现在就很冷静，我们之前不是很合得来嘛！”楚蔓如此纠缠着自己不放，同时嘴里还说着不用自己负责，孟宇一时也不知道如何处理了。

其实要跟楚蔓划清界限，解除炮友关系，孟宇又是十分不舍得。虽说他身边的女生质量都奇高，但楚蔓却有着其他人不具备的优势，她的生涩，她的主动，她的服帖都让孟宇深深着迷。

楚蔓十分敏锐，她一直注视着孟宇，孟宇心下刚一松弛，楚蔓便抓住机会再次附身上来。

楚蔓抱着孟宇并没有再做小动作，而是昂着脑袋看着孟宇，还带着泪花的眼睛里有笑意，有期待。

孟宇见楚蔓一副索吻的表情，心下犹豫了起来，可楚蔓却抓着他愣神的空挡，踮起脚吻在了他的唇上。孟宇本可以抬头躲避的，可他却没有，而是一动不动，既不拒绝，也不反抗。

与往日不同，楚蔓今天的吻急躁，更具有进攻性些，她吻住孟宇的嘴不久，滑嫩的雀舌便从红唇间露出，钻进了孟宇的口中。

得益于孟宇的不主动不拒绝，楚蔓轻易地便顶开了孟宇的嘴唇与牙关，开始在孟宇的口腔中攻城掠地。被动的接受楚蔓的亲吻，孟宇心中生起一股奇怪的情绪，同时胸膛处的火焰也随着楚蔓身下不绝的小动作而被撩动了起来。

周彭生找上门，说不气是假的，孟宇那时多想把楚蔓拉过来，将她脱光了边肏边问，好好拷打一番，心中那股欲望此时在楚蔓的主动下有了燃烧的迹象。

上身索吻，楚蔓的小手也没有闲着，已经从最开始搭在孟宇腰侧移动到了孟宇的小腹，并在她的一番努力下，孟宇的腰带已经松了开来，长裤虚挂在腰间，一拽就会掉下来。感受到楚蔓的动作，又想到此处是自己工作的办公室，平日里学生人来人往，还有其他老师，孟宇心中的那股火焰更加大了。

但他并不追求最极限的快感，抬头与楚蔓分开，然后道：“门关一下~”

楚蔓本来已经浮现失望的脸，在听到孟宇的话之后立刻生动鲜活了起来，松开孟宇，飞也似的跑过去锁上了门。

略显急躁的动作让孟宇莞尔一笑，他此时有些理解周彭生的感受了，女孩子主动追求自己的感觉实在太有成就感了，特别还是楚蔓这种优质的校花。

如果是自己没了楚蔓这种予取予求的崇拜者，也势必是要要抓狂的吧。当楚蔓回来的时候，孟宇还站在原地，此时空间密闭，孟宇也没有再急着走的想法，楚蔓竟娇羞了起来。但只一会儿，她心中给自己打了口气，就再次与孟宇对视上了，然后投入孟宇怀中。

孟宇这次一反刚才的被动，开始主动抱住楚蔓，并低头重新吻上了对方的红唇。只是这种主动却是有限的，当两人吻到一处，他仍然享受着楚蔓的主动，自己的唇舌只是配合。而楚蔓在经历了一番犹豫之后，小手也再次活动起来，钻入孟宇已经被脱到一半的胯间。她将孟宇的皮带彻底解开，长裤顺势落到小腿，然后她的小手来到孟宇胯间，先是隔着内裤轻轻抚摸鼓起部位。

楚蔓靠手就已经摸索出内裤中那杆枪管的形状，这让她为之一滞，在孟宇口中追逐的舌头也顿了一下。往日里，楚蔓在前戏中从不会如此主动，每次都是在孟宇的蛊惑下才会注视抚弄他胯间的肉虫，今天这样却是第一次。但好在这么多次的交欢之后，她对于孟宇的敏感地带并不陌生，知道该如何讨好迎合对方。

楚蔓并没有急着将孟宇胯间的坏家伙从内裤的束缚中解救出来，而是用玉手顺着内裤勾勒出的枪管形状滑动，不时地游走到枪管根部，揉动两下阴囊。在楚蔓并不纯熟的手技下，孟宇的肉棒也是逐渐苏醒，内裤的防线已经岌岌可危，紫红色的龟头已经从内裤中探头而出，喷洒出火热的气息。当楚蔓温热的小手覆盖在其上时，柔软的触感让孟宇忍不住咽了口口水，这让时刻注意他的楚蔓发现了。像是找到了突破口一样，楚蔓那双纤细嫩滑的小手开始在孟宇的龟头上戳弄把玩，一会儿手指轻点，一会儿又用掌心抚摸轻捏，没一会儿马眼处就渗出滑腻透明的液体。此刻，孟宇心中积蓄的欲望远比自己肉棒表现得更加汹涌。

熟悉的办公室，熟悉的学生，让孟宇心中的征服感空前澎湃。其实孟宇不止一次想过，跟楚蔓，自己的这个学生在办公室、在教室、在图书馆，在学校大大小小的地方做爱。那种身份与地点上的禁忌，光想想就让他心潮澎湃，此时得以实现，孟宇是喜不自已。而且今天楚蔓的问题也得到了相对妥善的解决，他以前困惑楚蔓明明是处女为何却放荡的勾引自己，今日终于是得到了解答，虽然答案有些伤人，但孟宇终究还是有所预期，可以接受的。

想到今后还能跟楚蔓保持纯洁的肉体关系，孟宇就更是欣喜若狂了，虽然楚蔓的话多少有些言不由衷，但只要自己之后保持住距离，不主动不拒绝，不去触动红线，这种炮友关系还是能保持住的吧？一想到之后仍旧可以在学校的许多场所与楚蔓交合，孟宇胯间的肉棒就更加膨胀。

与此同时随着他肉棒的不断胀大，龟头下冠状沟处的勒痛感也更加清晰。楚蔓就像是他心底的蛔虫一样，都不许要点拨，她的小手便将孟宇的内裤勾了下来。带着腾腾的热气，粗壮硕大的肉棒就这样暴露在空气中，没了内裤的锁固，肉棒依然昂然挺立，紧紧贴在孟宇的小腹之上。楚蔓的红唇与孟宇分开，眼眸中带着些水意，低头看了眼。

只见浑身黑红，有着无数狰狞青筋遍布其上的肉棒，正大张着小嘴，朝外吐露着龙涎，一副欲择人而噬的恐怖模样。楚蔓看了一眼便抬起了头，眼神中有那么一丝害怕，更多的则是娇羞。

当楚蔓抬头想要再接吻时，孟宇拒绝了。他抬了抬下巴，指着自己的办公桌。不用多言，楚蔓已经懂了孟宇的含义，她羞红着脸与孟宇一同移步。孟宇坐上了自己的椅子，楚蔓有些娇羞的立在一旁，刚铺垫好情绪，准备跨坐在孟宇腿上，却被他制止了。

孟宇拉住楚蔓的手，眼神中带上了几许期待：“帮我舔一下？”

第一次做爱就被孟宇强迫口交，并被颜射了一脸，楚蔓对口交有着很强的抵触情绪。虽然之后还有过一次口交经历，可是她在过程中却感受不到任何乐趣，以至于在那之后不管孟宇如何哄骗，她就是不肯在将这腥臊的肉棒纳入嘴中，所以再次听到孟宇的请求，她想也不想就要拒绝。

可头摇到一半，看着孟宇那由期待转为失望的眼神，她内心被触动了一下。“嗯~”

听到蚊蝇似的轻嗯，孟宇还以为自己幻听了，可看到楚蔓那娇羞不已的红艳脸庞，他才确认刚才是楚蔓的应答。

立时，孟宇有些雀跃的将身下的椅子向后蹬出，给楚蔓留下蹲伏的空间，同时双腿大大岔开，突显出其间的红热肉棒。楚蔓见孟宇动作飞快，一副急不可耐的样子，眼神中闪过一丝得意，可当她将目光重新放到那杆粗黑硕大的肉棒上时，心中又隐隐有些抗拒。

楚蔓心中并不情愿，但在这个场景下她实在不愿扫了孟宇的兴，毕竟主动求欢的是自己。

虽然孟宇心中火急火燎的，但他并没有出言催促楚蔓，而是等她纠结着，慢吞吞的蹲下身子。当楚蔓彻底蹲下，芬香火热的鼻息喷洒在孟宇小腹间时，肉棒又硬了几分，随着孟宇调整坐姿，它在胯间晃晃悠悠的，犹如在给楚蔓打招呼。甫一蹲下，楚蔓便闻到了熟悉的腥臭味道，她眉头微皱十分反感，可抬头看到孟宇那期待催促的眼神，又忍不住开口拒绝，只得张口深吸一口气，然后才贴往孟宇小腹处。

楚蔓闭上眼睛屏住呼吸，试探着伸出雀舌往前移动，不多时便抵在了一个火热的硬物之上。不用睁眼，楚蔓便知道那是何物，她心一横，雀舌在上面轻轻滑动舔了一下。没有预料中的那股腥味，只有一股淡淡的咸味在味蕾处炸开，且并不猛烈。楚蔓做了良久的准备，此时发现这种味道也没有那么难以接受，便张开了眼睛，入眼便是杂乱的阴毛与狰狞的肉棒。

如此近距离的观看男人的肉棒，楚蔓一时竟呆住了，可孟宇却没有给她时间，他眼见楚蔓蹲下去却愣着不动，便忍不住摸上了楚蔓的脑袋，并向内拍了拍。接收到了孟宇的信号，楚蔓强忍住心中那丝反感，再次将雀舌落在了孟宇的肉棒之上，这次远比刚才更加主动。国庆期间，孟宇蛊惑楚蔓帮他口交时，找过一些视频骗她看，所以她虽然没怎么做过，但却是真真切切的看过不少的，此时学起来竟也有模有样。娇嫩滑腻的舌头先是在棒身游走，然后绕着冠状沟打转，不多时就将孟宇的肉棒舔了个大半，只是在舔舐的过程中，她特地避开了还溢着液体的马眼处。孟宇也能理解楚蔓的心理，所以并不指正，今日能让楚蔓主动就已经是赚到了。

肉棒在楚蔓的舔舐下很快湿润了，在灯光的映射下变得乌亮起来。“噗~”楚蔓抬头吐出误食进口中的毛发，然后右手将散在一侧的长发捋至耳后，露出干净绝美的俏颜。孟宇低头看去，此时的楚蔓分外娇艳，明明今天没有涂口红，可嘴唇经过刚才的一番激吻与舔食，显得异常湿润红艳。没有多余的动作，楚蔓吐完毛发归整完头发之后就再次俯身，这次她不再舔舐，而是张开红唇将肉棒纳入口中。

孟宇的肉棒虽然粗大，但是将龟头还是塞得进楚蔓的红唇中的，只是想要在深入就显得力有不逮了。楚蔓今天如此配合，孟宇倒也不想强迫她，由着她只包裹住龟头。但在中途，孟宇还是提醒楚蔓，让她不要光含住，要如同吃棒棒糖一样吮吸，同时手也要握住自己的棒身撸动。楚蔓今日本就有着讨好补偿孟宇的心理，所以她虽然心中不情愿，但还是言听计从，开始手口并用，以次来取悦孟宇。

楚蔓的口舌十分生涩，但贵在其态度好，嘴里含着孟宇的鸡巴，一双眼睛是不是抬起来观察孟宇的神情，以此不断改进。让孟宇满意的还是她的小手，纤细灵巧，撸动的节奏掌握的很好，不时还光顾一下孟宇的阴囊，拨撩几下。孟宇见她脸颊被自己的肉棒撑的鼓鼓胀胀的，一双既纯又欲的眼睛，时不时扑闪扑闪地看着自己，心中的燥热也因此更加澎湃。他开始主动的伸手，将楚蔓身上的白T从腰间撩起，然后在她的配合将之与胸罩一并脱下。楚蔓眼神征求了一下孟宇的眼睛，见他仍没有让自己停止口交的意思，便再次俯身上去，卖力吞吐了起来。

而孟宇则轻躺在椅子上，享受着身下美人的服侍，同时双手方在楚蔓的脖颈上，一会儿摸摸玉背，一会儿又转战胸前，轻捏两下娇嫩的胸脯，体会着楚蔓青春活力的肉体。孟宇下身早已没有遮蔽，张着大腿让楚蔓行事的同时，小腿则搂住楚蔓，小腿肚不停地在她后背摩擦，感受着那股娇滑。只是如此一来，他的大腿就不由地闭合，夹住了楚蔓的小脸，让她忍不住轻拍孟宇的大腿反抗。

孟宇真想永远停留在此刻，可是时间却不允许，且不说办公室的老师不知什么时候会回来，七点多他还约了同学谈话呢。想着，孟宇就伸手抚摸了一会儿楚蔓滚烫的脸颊，随后轻抬，示意她将肉棒吐出。楚蔓此时早已没了刚开始的厌弃，也已经适应了那股气味，此时被孟宇制止，抬头时眼中仍旧有欲望与迷惑交杂在一起。

当火热的龟头从楚蔓的红唇中吐出时，一缕银丝连接在红唇与肉棒之上。“嘶~”尽管楚蔓吸了一口，可这一缕银丝仍有一半断落在了孟宇的大腿上。孟宇自不在意这些，他继续抚摸着楚蔓的脸颊，道：“起来，时间不早了~”楚蔓在孟宇的拉拽下才勉强起身，可是一双秀腿因为长时间蹲伏而无法发力，好几个踉跄后，才倚坐在身后的办公桌上。

等楚蔓坐稳后，孟宇也接过了主导权，轻凑到楚蔓胸间，亲吻住她那对椒乳，同时一双大手抚摸上了她那双笔直的美腿。国庆之后，天气仍没有变凉的迹象，楚蔓今天下身仍穿着一件超短的牛仔短裤，将一双大好美腿裸露在外。楚蔓的双腿虽不如陈欣然，但也属极品，并不因为她身材瘦削就僵硬无肉，年轻的腿肉紧致Q弹，入手极为娇嫩，孟宇在其上流连了一番，才顺着大腿来到她的腰间，摸索着解她的纽扣。

“嗯...哼...”刚才在孟宇胯间口交，虽说享受的是孟宇，但楚蔓的性欲也在舔舐吮吸的过程中灼烧起来,此时胸口大腿都被孟宇侵占着，楚蔓嘴里忍不住发出轻哼。“今天很热吗？出这么多汗？”楚蔓全力抵抗着胸间的瘙痒，突然听到孟宇带着坏笑的声音。她略显茫然地抬头，看到孟宇带着笑盯着自己，一只湿漉漉的大手正高举在自己眼前。楚蔓初时还不知其意，但稍作冷静就发现自己下身的短裤早已被扯至膝盖，自己胯间的秘密花园此时正毫无遮掩地暴露在空气中。

而孟宇所谓的出汗，其实从刚从自己蜜穴内流出的液体。如此发现让楚蔓眼前发黑，娇羞不已，她撒娇似的长“嗯~”了一声，身子扭了两下没有作答。

孟宇见状，莞尔一笑，并没有再羞她，而是站了起来，轻轻拍了拍她的腰，道：“好了，转过去~”

楚蔓睁眼娇羞的看了孟宇一眼，然后便转了过去。在此过程中，她双腿蹬掉了膝盖间的内衣短裤，自此身下便只有脚上那一双鞋了。

十八九岁的年纪，身体正是才长开的时候，楚蔓身材修长一丝赘肉都没有，身体虽不如赵茹那种少妇丰满夸张，却也有一定的曲线。虽然是大一新生，可楚蔓军训找各种理由逃了很多，所以整个人现在都通体雪白，几乎看不到什么斑点，只有个别可忽略不计的小痣。细腻雪白的皮肤在灯光下如同玉质。

孟宇面露赞叹地欣赏着眼前的美人，双手从楚蔓的肩膀，顺着她的后背一直来到屁股处，感受着这具年轻身体的曲线。大手轻轻在楚蔓腰背处一压，她识趣地便俯下身去，双手撑在身前的办公桌上，屁股高高翘起，虽不肥美但还算饱满。孟宇的大手在上面抚摸揉捏着，然后便顺着中缝，滑落到楚蔓双腿之间，食指轻分开两瓣花唇，嵌入其中。轻轻拨弄，楚蔓腿心那张小口便溢出了口水。刚才一番口交，楚蔓也早已情动，所以孟宇轻轻试探，也就没有继续前戏的打算。

他的肉棒从楚蔓起身开始就已经饥渴难耐了！将楚蔓的屁股往上抬了抬，她微微踮了踮脚才达到孟宇想要的高度。见身前通体如雪的楚蔓配合，孟宇心中升起一股莫名的豪情，他一手按在楚蔓的屁股上，一手则握住自己的肉棒，微微向下压，抵在楚蔓腿心娇嫩的双唇之上。楚蔓的身体早已熟悉孟宇的肉棒，龟头刚刚抵住还没用力，她的花唇已经分向两边，轻裹住熟悉的肉棒。

孟宇想要调戏两句，可一想到刚才自己还端着拒绝对方，此时就有些迫不及待地想与对方享受鱼水之欢了，终是没拉下脸皮去逗她。当孟宇缓缓地将自己地肉棒推入楚蔓的蜜穴中，楚蔓趴伏着的身子竟在微微颤抖，不知道是紧张还是期待。楚蔓的肉棒湿滑粘腻，早已是准备好了，孟宇的肉棒在其中长驱直入，并未受到半分阻拦。

但这并不是说楚蔓的花穴经过多次开垦后而日渐松弛，而是前戏实在太过充足了，楚蔓阴道中那股紧致柔软，还是与往昔一致的。孟宇并没有全跟而入，肉棒插至一半，便抽了出来，龟头此时既沾染了楚蔓的口水又有她的淫液，亮堂堂，在灯光下十分耀眼。孟宇这边看着自己的肉棒，回忆着刚才在楚蔓口中进出的场景，一时有些忘我，楚蔓却不乐意起来，高翘的屁股微微摇晃，像是在邀请与催促。

“哈~”孟宇笑了一声，一巴掌拍在楚蔓的屁股上，然后便再次盯着自己的肉棒往前。粗黑的肉棒与前方雪白的身体连接在一起，并渐渐没入其中，场面突兀淫靡。

“噗~”当孟宇的小腹完全抵在楚蔓的屁股上时，肉棒已经嵌入了花穴最深处，而最深从也发出一声滋水声，让孟宇有些诧异，又有些兴奋。而楚蔓也注意到了自己身体内发出的声音，耳朵根都红了起来。

孟宇故意使坏，装作不解地道：“你饿了吗？”

楚蔓没有回答，孟宇也没有就此僵持，而是将自己的肉棒缓缓抽出。可肉棒顶的太深，身体与楚蔓连接紧密，孟宇身体向后时，肉棒并没有抽出来，而是带着楚蔓的身体一块往后。孟宇见状，覆盖在楚蔓屁股上的大手用力下压，固定住楚蔓的身形后才将肉棒抽出。

“哦...”

当肉棒抽出的那一刻，楚蔓发出一声似难耐又似兴奋的闷哼，搞得孟宇心潮澎湃，不待肉棒抽出，便又将其一顶到底，狠狠撞在花房深处柔软的花心上。当孟宇照本宣科，再次将肉棒抽出时，楚蔓却生生忍住了那股快感，静默无声。

可孟宇却像是跟她较上劲了，肉棒再次全根而入，花房深处的滋水声也是一直不绝。刚开始就次次深入穴底，楚蔓这个刚破处没多久的雏儿哪经受的了这个，十几下凶猛冲击之后，楚蔓嗓子里的呻吟就再也遏止不住了。

“哼...嗯...哦...”楚蔓压抑的呻吟像是冲锋号一样，让孟宇继续奋勇战斗。如此激烈的刺激让楚蔓遭受不住，她的一只玉手已经从身前扭到身后，抵在孟宇的小腹上，本能地想要制止他，可手刚伸过来就被孟宇握住。另外一只还在身前的手，也被孟宇扭转到身后，一手一个，像缰绳一样握住，楚蔓的上身也因此凌空在桌面上。

孟宇又是狠狠地几下前顶，直将楚蔓顶得花汁四溢，花穴最深处得嫩肉也像是活了过来一样，主动地在孟宇龟头上研磨。孟宇本就欲火中烧，被这一磨，差点就泄出身来，好在他深吸一口气缓了过来，然后便开始慢慢悠悠的将自己的肉棒抽出，再顶入，动作没有刚才那样凶猛激烈。不再需要凶猛的进攻，孟宇也松开了楚蔓的双手，空出手来覆盖在了她的后背上，感受着少女滑嫩的皮肤。

楚蔓转过身不过两分钟，此时后背已经浮现出一层细密的汗珠，配上她娇嫩的皮肤，有点滑不溜手的感觉。经过刚才凶猛的进攻，楚蔓也不再压抑自己的感受，尽管孟宇此时的进出略显斯文，可是当硕大的肉棒破开阴道，火热的龟头推开前方细腻的嫩肉，楚蔓还是忍不住发出一声声轻微的呻吟。孟宇没想到往日里谈述正事的办公室里，竟能听到如此美妙的呻吟，也是大感奇妙，手上不自觉覆盖在了楚蔓高翘的屁股上，用力揉捏了起来。本能白皙的雪臀在孟宇的冲击和玩弄下，此时红白交映，如同半开的花朵。

通红的臀部下方，楚蔓那两瓣红艳鲜亮的肉唇，正被一杆粗黑的长枪分开，似蝴蝶翅膀，在肉棒的耸动下上下翻飞。红唇煽动，些许白沫也聚集在了两人连接处，刚开始还是星星点点，慢慢的就汇聚得肉眼可见了。

孟宇看了一眼，便再也移不开目光。他双手抓着楚蔓的腰，肉棒不住的深入浅出，肉棒根处都已经沾染了一圈白色汁沫，分外淫靡。

“这么快就到了？”孟宇有些诧异地问道。

楚蔓没有回答，而是害羞地扭了扭自己的臀部，想从孟宇身下出逃，可对方的肉棒将她钉在办公桌上，她只能在有限的范围内扭动，空给孟宇增加快感而已。孟宇大手伸下去摸了一把，水光莹莹，但他并没有借此取笑楚蔓，而是憋着坏将手伸到对方身前。楚蔓也没想到自己会如此不堪，这才三分钟就泄了身，可是这间办公室带给她的刺激实在太大了。以往她过来，要么是犯了事，要么就是有其他正事，总之在她的印象里，办公室从来不是一个功能淫乐的场所。所以当她在这儿，在这熟悉的办公室被人压着，用肉棒狂轰猛炸般的狂操了几分钟，她就再也忍受不了心中的那股禁忌般的快感泄了身。当自己如此不堪状况被孟宇察觉时，她羞愤欲死，可等了片刻却发现身后的孟老师并没有借此做文章，心下一暖。所以当孟宇将手伸到楚蔓的身前，手指顶开她的嘴唇时，她下意识地就松开了口，并任由对方手指进入自己红唇中，她甚至还伸出舌头绕着指尖舔舐了一下，来讨好孟宇。

可当她尝到咸咸的怪异味道时，就想起了这只手刚才还在自己胯间活动，赶紧抬起头将孟宇的手指吐出，并有些生气的转头盯着对方。楚蔓这副样子，一点都没有气势，更别谈吓人了，但孟宇还是心虚的笑了笑，并俯身趴在她的后背上，在她嘴唇上轻轻一点，楚蔓这才气消地转过头去。

孟宇看了看身前的钟表，也便不再墨迹，他伸手将楚蔓的双手再次扭到身后，并将她整个人抬了起来。然后孟宇通过身体与言语指使，像驱赶一匹母马一样，将楚蔓“驾驶”到窗户处，期间孟宇的肉棒仍旧深深嵌入在楚蔓的身体里。窗外天已经黑了，孟宇借着窗户的反光，看到楚蔓的脸颊红艳得如同天边的火烧云，美不胜收。

但他过来并不是为了将窗户当坐镜子用的，而是透过窗户，看着楼下成群结队的学生。办公室对面就是食堂，此时正是人流量最多的时候，楼下熙熙攘攘，洋溢着青春的欢笑，孟宇就这么面对着一群青春活力的少男少女，抽送着身下一丝不挂的楚蔓。孟宇并没有失心疯，他知道窗户的高度正好能遮掩住自己裸露的下身，只将自己穿戴整齐的上身暴露在窗外的学生眼中。而楚蔓，身体被她压得很低，九十度弯曲着上身，乌黑的长发覆面，都快垂到了地上。

所以在外面的视野里，只有孟宇独自站在窗边。尽管如此，孟宇前后顶动的上身仍显奇怪，但...谁又会没事盯着办公室窗户看呢！虽然做足了准备，但面对着校园景色与人流做爱，孟宇心中还是提心吊胆的，滋生的欲望火焰也因此更加高涨。他一会儿低头看看一丝不挂，弯腰低头的楚蔓，一会儿看看外面的人群，心中满是征服感。

要知道楚蔓虽然才入学两个月，但在学校里已经很有名气了，毕竟学计算机的女生少的可怜，其中出现这么一位校花级的女生，在论坛贴吧的起哄下，很快便为全校所知，被不少人奉为女神。可如今他们眼中的女神正在自己身下承受着冲击，任由自己的肉棒出入其蜜穴，嘴里还发出一声声舒爽的骄哼。楼下这群人里会不会有楚蔓的舔狗呢？孟宇并不需要知道答案，他只要将他们都想成楚蔓的舔狗，来满足自己的征服感就好了。

月光洒入室内，照在孟宇脸上，将他的狰狞照得纤毫毕现。他的喘息逐渐加剧，前后耸动的频率也在不断加快，楚蔓的身体颤抖地如同一辆即将散架的自行车，嘴里无意识地发出“呃...呃...呃...”的呻吟。

楼下嘈杂的人声与楚蔓的呻吟交汇在一处，加上两人胯间不断传出的“啪啪啪”拍打声，以及交合处“噗...滋...噗...滋...”的水流声。

一首欲望之歌在孟宇耳边炸响，从耳边一直传导到胯间，像是要将他的精关一并炸开。孟宇初时还想忍，可眼睛一扫却看到了自己班级的孩子，他们有男有女一并从食堂出来，里面有不少男生从军训开始就对楚蔓穷追猛打的，可惜一直都未能如愿。

想着他们在楚蔓身前如同小丑一样的表现，再看到楚蔓乖巧地伏在自己身下，两相对比，孟宇就再也忍不住了。

“外面好多人呢，真热闹啊！”他目露凶光地盯着人群，双手松开楚蔓的手，在她没下落前飞快地抓在她地腰，稳稳地固定在自己身前，然后便开始了前所未有的冲刺。在听到孟宇的话后，楚蔓的肉穴突然收缩起来，双腿也开始扭动，一副受到惊吓的样子。她的所有动作让孟宇大感刺激，特别花房深处的那股前所未有的收缩。窗外人声不变，但窗内，楚蔓的呻吟声，与两人结合处的水声，肉体撞击声却逐渐高昂起来。

“啊...嗯...哈...”逐渐加紧的花穴给了孟宇很大的阻碍，可是他并没有缓下自己的冲击频次，如此状态下，他的快感成倍激升。

“好爽啊！”孟宇狰狞地说出这句话，便再也忍不住了，肉棒从楚蔓鲍穴之中抽出，胀得紫红得龟头在空中颤抖了几下，然后便张开了马眼。浑浊火热得白色液体从中激射而出，化做一道道优美的弧线，落在楚蔓乌黑柔顺的长发上，落在她汗液密布的光滑后背上，落在粉红的臀股上，落在古旧刻板的办公室内...





第四十四章


人们总是在事后才会检讨后悔，孟宇便是如此，云消雨霁后，楚蔓回去上自习了，而孟宇晚饭都没吃，留在办公室收拾残局，同时心中暗暗恼悔。

自己和罗馨、赵茹都搭着线，此时还招惹了楚蔓，真不知道以后怎么收场。

懊悔自己意志不坚定的同时，孟宇心中也有些洋洋自得。

毕竟同时与这么多长相顶级的女生暧昧，自己的魅力还是得到别人认可的，特别是楚蔓，明明自己已经跟她说的明明白白，可对方依然飞蛾扑火，这让他尤为得意。

其实他也猜到了楚蔓的小心思，估计是存着日久生情的念头，想着缠着自己，以后说不定会有结果。

对此，孟宇不置可否，他自己的内心也不坚定，哪怕是对赵茹，他也没有死追到底的觉悟，这点比起孙伟就差了不少。

所以，在自己感情生活没有彻底明确之前，孟宇的态度就是不主动不拒绝，乐得楚蔓送货上门。

但每次事后，孟宇都要鄙夷自己一番，不齿自己的渣男行为，可与楚蔓的非正常师生关系却一直没断过，每逢周五楚蔓都会在孟宇这儿留宿一晚再回去的。

孟宇对此还是比较担心的，毕竟自己住在教师公寓，楚蔓虽然偶尔过来，但还是比较显眼的，他很担心被其他师生看出点什么。

就这样时间过去了一个月，孙伟也再次回到了郑州。

这次他是有备而来，将自己小店的客服中心迁了过来，当然了他那规模也不大，也就三四个人，还都是来了郑州后现找的，虽说有些大单生意还需要老家郑州两头跑，可毕竟如今能时刻待在陈欣然身边，有了破镜重圆的希望。

孟宇见他一副打长久战的架势，心中微微发酸，虽然陈欣然现在待他态度依然冷淡，但想到她以后可能会回到孙伟的怀抱，与她继续结伴过下去，孟宇就有些心梗，堵得慌。

有时候想想，孟宇觉得自己真的挺逗的，学校里经常和楚蔓、罗馨约炮做爱，学校外每周都要去赵茹那儿嘘寒问暖的，然后还会对陈欣然心生觊觎。

真是人心不足，什么都想要啊！

让孟宇宽慰的是，陈欣然对孙伟的态度跟对自己一样冷淡，要是对方缠得紧了甚至还会厌烦。

可毕竟是追自己还未离婚的妻子，孙伟也不像年轻时那么急于求成，懂得徐徐图之，只是他家里却催的厉害。

孙宏回去之后并不敢将两人已经闹到要离婚的消息告诉孙伟父母，只说他们是小矛盾而已，之后孙伟又远赴郑州，这让他们老两口以为他们已经和好如初，所以平日在跟孙伟的日常聊天中，也都在催促两人少赚点钱，早点要孩子。

既要应付家里，又要追求陈欣然，孙伟两头讨嫌，过的十分憋屈。

与他相比，孟宇的生活就滋润太多了。

开学已有两个月，新生们都已经适应熟悉了大学生活，基本没什么需要他操心的，学校又不需要他打卡上下班，只要保证自己能随时被联系上就行。

所以孟宇感觉自己又回到了大学时代无拘无束的生活，甚至比那时候还要更自由放松。

不需要上课点名，也没有考试，有事没事还能约一下楚蔓罗馨，做一些深入交流，还能经常去赵茹那边刷一刷好感，真是神仙一样的生活！

学校外边，孟宇是绕过陈欣然直接向赵茹示好的，他就是算准了赵茹性子软才屡次得逞，如今竟成了她们家的常客。

陈欣然最初是不待见孟宇的，可她的网店步入了正轨，十一十二月份又都有电商节，琐事繁杂，有孟宇帮忙照顾赵茹倒也不错，再加上她见赵茹不反感，慢慢也就默许了孟宇的行为。

只是三个人相处，经常会觉得尴尬。

虽说泰国的事情已经过去好久了，但每当三人共处一室的时候，孟宇脑海中总会浮现出之前三人行的淫靡画面，脑中浮想联翩，表现自然就有些尴尬。

赵茹同样如此，有时会聊着聊着，看一眼孟宇再看一眼陈欣然，然后耳根就突然红了起来。

而陈欣然态度一直冷淡，话也不多，倒像是最为淡定的那个。

孙伟见孟宇竟然和赵茹她们打成一片，暗自吃味。

虽说有赵茹的存在，但孙伟还是找了孟宇好几次，聊天时话里话外都在暗示他，让他跟陈欣然保持距离。

这种宣誓主权的行为，让本来就还对陈欣然有几分浮想的孟宇大为不爽，他假意没听出来，还虚构一些与陈欣然相处融洽，关系良好的事情说给孙伟听，反正对方也看不见听不着，陈欣然也不可能主动跟他说。

陈欣然一直对他不冷不热，这边孟宇还时常在他伤口上撒盐，孙伟如今是备受煎熬，很多次想放弃，可想想自己的犯下的错事，还是收起了心思，继续对陈欣然嘘寒问暖。

真可谓陈欣然虐他千百遍，他待陈欣然依然如初恋啊！

......

“欣然不是说今天陪你去产检的吗？”

孟宇载着赵茹往医院开的时候闲聊道，他在陈欣然那儿脸混熟了，对方也会委托他一些事，比如帮忙买菜、取货、发快递这些杂事，但陪赵茹产检这种事情，她从来都是自己亲自陪同的。

但今早陈欣然却一反常态的给自己发信息，让他陪赵茹去医院，这未免有些奇怪。

赵茹坐在副驾驶上，面露忧虑，道：“好像是服装厂那边出了点问题”

“怎么，衣服的质量不好吗？”

“应该不是”

具体详情赵茹也不清楚，陈欣然在照顾赵茹这个孕妇上，表现的极为细心周到，工作上的烦恼琐事几乎不会向赵茹倾述。

孟宇也只是奇怪，见赵茹不知道也就不纠结，换了别的话题继续闲聊。

十点多的医院已经人满为患了，孟宇让赵茹坐着，自己排队挂号，花了许久才轮到他们检查。

虽然来医院就诊检查的人数不胜数，但赵茹这种长相的还是比较稀少的，所以医护人员都对她有印象，检查的过程中还夹杂着些闲聊，还特地聊到了陈欣然，毕竟两个大美女一起过来还是比较稀罕的。

孟宇的表现则比较僵硬尴尬，不时对着好奇看过来的医护人员微笑。

当有人问孟宇是不是赵茹老公时，孟宇笑笑不否认，但赵茹却忙不迭地解释，只说是关系好的朋友。

孟宇陪护的同时，也时刻注意着医生的话，如一些对赵茹身体和胎儿的一些分析，同时也会询问一些孕妇这个阶段应该注意的事项。

孟宇如此细腻的表现，引得护士小姐们的频频调笑，他本人倒不觉什么，一旁的赵茹反而脸色微红起来。

赵茹和胎儿的身体指标一切正常，孟宇给陈欣然发了个信息告诉她大体的情况，让她放心，然后便带着赵茹去吃饭了。

吃完饭，孟宇倒是想跟赵茹多处一会儿，但是对方如今孕肚明显，而且十二月份，天气依然转凉，确实也没什么地方能去，最后只能把她送回家。

虽然是个孕妇，但赵茹也没到那种随时需要人看护的地步，所以在她再三强调自己没关系之后，孟宇下午还是会学校开会去了。

等到晚上九点多，已经在公寓洗完澡的孟宇突然接道赵茹的来电：

“孟宇，你现在有空吗？”

“发生什么事了？”

与赵茹她们关系缓和也有一个多月了，她们从来没有留自己吃过晚饭，更不用说大晚上找自己了。

“欣然喝醉了，你能过来带我们一下吗？我一个人弄不走她！”

赵茹语气有些急切，这让孟宇连连称是，在询问了地址后，他立马换了衣服出门。

喝醉了！

这个关键词让开车的孟宇内心躁动起来，嘴唇都开始干燥，舌头忍不住在上面舔了又舔。

想到远方有两个醉酒的少妇在等着自己，还不算老司机的孟宇，车速第一次压着限速在走。





第四十五章


赵茹她们此时在一个小酒馆中。

孟宇到地方后发现酒馆环境还挺幽静，挺小资的，而且酒馆里女性占大多数，这应该也是陈欣然她们能安心喝到烂醉的原因。 酒馆里灯光昏暗，加上两人坐在角落的卡座里，孟宇也是电话联系才找到了她们。

赵茹和陈欣然此时安静的并坐在一起，陈欣然斜靠在赵茹肩膀上，长发散落遮住了脸，但孟宇从她瘫软的四肢还是能看出对方确实喝了不少的。

孟宇就跟陈欣然喝过一次酒，那次还是加料的，所以他此时才发现陈欣然酒品还挺好的，不哭不闹，头发下面脸蛋一片红艳，小嘴还嘟着，就这样眯眼熟睡。

赵茹则安静乖巧的坐在原地，充当着一个合格的抱枕，哪怕孟宇到了，也只是点头示意，没有移动分毫，影响陈欣然的睡姿。

孟宇第一眼先确定了陈欣然没有事情之后，才开口问道：“你也喝了？”

赵茹毕竟是个孕妇，还是不宜饮酒的。

赵茹双手在胸间舞了几下，解释道：“我没喝~”

孟宇见桌上那打啤酒，空瓶都在陈欣然这边，而赵茹身前除了一杯透明水杯再无其它，这才点了点头：“她怎么喝成这样啊？”

陈欣然说她今天工作上有事，就是喝酒？ 她今天是应酬了？

但孟宇左右打量，发现卡座也就只有她和赵茹坐过的痕迹。 赵茹看着烂醉的陈欣然，心疼且忧心地道：“服装厂那边遇到麻烦了~”

孟宇刚想细问，但注意到因为他的到来，让酒馆里许多人注意到了这个偏僻的角落，注意到了丰腴的赵茹，和一旁身高腿长的陈欣然。

虽说酒馆里女性居多，但孟宇未免麻烦，还是提议道：“先上车吧！”

赵茹点点头，然后拍了拍趴在自己身旁的陈欣然：“欣然，醒一醒，我们回去了~”

可是陈欣然却没有给她任何回应，赵茹忍不住抓着她的手臂抖了两下，又轻唤了两声，可换来的只有陈欣然不耐烦的“嗯~”

赵茹没法，只能抬头寄希望于孟宇。

其实陈欣然这样又没发酒疯，带走倒也容易，直接横抱起来就是，这点孟宇是有过经验的，以陈欣然的体重，自己抱起来走个四五百米不成问题。

可是考虑到赵茹在边上，孟宇还是没敢做出如此亲昵的举动，而是指挥着赵茹，两人一左一右将陈欣然架了起来。

出于赵茹孕妇身份的考虑，孟宇让陈欣然更靠在自己这边一点。

只是两人存在身高差异，合作起来难免蹩脚难行，所以中途孟宇将手臂从陈欣然腋下穿过去，搂着她前行，赵茹对此倒也没表示出什么不满。

这是实隔几个月之后，再次和陈欣然有如此亲密的身体接触，孟宇心不安分的跳动了起来。

步行了一段路，陈欣然有转醒的迹象，身子不安的扭动，但还好孟宇力大，没让她挣脱。 只是温香暖玉在怀，对方还不住的贴着自己身子扭动，孟宇难免气息浮躁，特别是他搂着陈欣然的手，不时还能蹭到对方的酥胸。

因为这个原因，本来几分钟的路程，孟宇故意露出体力不支的表现，以此拖缓了上车的节奏。 但毕竟车就在门口，不管孟宇如何贪恋这具阔别已久的娇躯，终归是不能让赵茹察觉出异样来的。

将陈欣然安置进后排之后，赵茹自然地就坐到了她边上。

孟宇见上车之后，陈欣然身子不安地扭动，表情难受，胸口还不停地往上顶，就忍不住问道：“你能照顾好她吗？”

看着逐渐不安分起来的陈欣然，赵茹有些没把握地回答道：“我能吧？”

孟宇也不放心怀孕的赵茹在后面照顾陈欣然，但他也没有好的解决方法，最后只能点点头，只是心里总感觉提心吊胆的。

孟宇上车后，拿了个塑料袋给赵茹：“她要是想吐，就拿这个给她接。”

“嗯~”

三人驾车往回开，孟宇透过后视镜看向后座两个如花似玉的玉人，心中不由得泛起一阵失落。 这跟我预想中的不一样啊！ 他之前的预想中，两人应该都喝了一点酒，变得如娇似媚、柔情似水的，这样他才能有机会混水摸鱼啊！可如今现状确实陈欣然彻底醉死，而赵茹看着比自己还要精神。自己这混水摸鱼的计划看来是彻底堵住了。

虽说这些天里有罗馨和楚蔓来发泄自己的欲望，可是刚才的身体接触，让孟宇想到了几个月前的种种，怀念起陈欣然那双举世罕见的长腿，与紧密迫人的阴道。孟宇现在只恨当时时间太紧，享受陈欣然的次数太少，还未彻底将她的身体开发出来。脑海中思潮翻涌，孟宇开车却不含糊。

赵茹滴酒未沾，反正自己拖延也没啥指望，还不如早点到家将陈欣然安顿好呢。

陈欣然酒品是真好或者说是喝的真醉，除了刚上车那会儿闹了一下，之后便又沉默着靠在赵茹身上睡觉了，一直手还放在赵茹鼓起的肚子上无意识的抚动。

当到达赵茹她们所在的小区时，已经挺晚了，雾气深重，寒气迫人。

陈欣然下车被这寒风一吹，也有了转醒的迹象，秋水含情的眼睛眯着看向四周，迷茫却警惕，直到看到赵茹，才安心的笑了起来，再次将眼睛闭上。

还是老方法，由孟宇主导，搂着陈欣然下车上楼。

因为已经有限转醒，陈欣然比上车时要闹腾不少，身子在孟宇怀中扭来扭去，在他心里撩起一团火。

当她们好不容易走到家门口时，却听到一声关心却狠厉的声音：“欣然？”

孟宇抬头一看，孙伟正一脸焦急地站在门口，看着自己怀里地陈欣然。

他语气中的关心自然是给陈欣然的，而那股狠厉，估计是看到陈欣然此时在我的怀里吧。

果然，孙伟话音刚落就大步向前，想从孟宇怀里接过陈欣然。

可是孟宇却没让出位置，孙伟见状忍不住轻声唤了起来：“欣然？欣然？”

已经有些意识的陈欣然“嗯”了一声，却没有抬眼看他。

“先让茹姐开门吧！” 孟宇怀抱着陈欣然对挡在门前的孙伟说道。

孙伟虽然不满孟宇不让自己帮忙插手的态度，但也不想就这么在门外耗着，毕竟多耗一分，陈欣然就被孟宇多抱一分。

当赵茹前去开门时，陈欣然就彻底落入了孟宇怀中，只是一旁孙伟目光灼灼地盯着他，他也不好搞什么小动作。

孙伟想上前补上赵茹的位置，获取陈欣然的控制权，可他刚走过去，门就打开了。

孟宇像是没看到他的动作一样，搂着陈欣然就进了门，留下孙伟一个人在门外。

进门之后，孟宇将陈欣然先将陈欣然安置在沙发上，然后像身后一脸关切的孙伟道：“你怎么来了？”

看着孟宇云淡风轻的发问，孙伟心中发堵。

孙伟每天都会跟陈欣然聊天的，哪怕他四五句话陈欣然才回一句。

但是今天下午却是一句话都没回他，这让他忍不住给赵茹发了信息，想要旁敲侧击问问自己是不是什么地方惹到陈欣然了，结果他就从赵茹口中得知了她正和陈欣然在外喝酒。

孙伟本也打算过去的，可赵茹却说孟宇在路上了，很快就到。

知道这个消息，孙伟更是着急，如今的他只要同时看到或想到孟宇和陈欣然在一起，就会回想起两人赤身裸体的画面，他越想克制反而越发清晰。

所以对于孟宇去接醉酒的陈欣然，他是一万个不放心的，哪怕边上有赵茹。

只是当他再发消息时，孟宇却已经到了，而赵茹也没时间再回复孙伟。所以无奈之下，他只能在陈欣然家门口等。

等待的过程是万般煎熬的，孙伟脑海里总止不住的胡思乱想。

孟宇自然是不知道这些的，孙伟也没跟他解释，而是看了看又酣睡的陈欣然，转头问赵茹：“欣然今天怎么会喝这么多酒呢？”

孟宇对此也很好奇，一同看向赵茹。

赵茹帮三人倒了杯水，并示意他们坐下来，才缓缓解释起来。先前陈欣然发现自己设计的一些秋款服饰，在其他网店也有售，察觉到被抄袭之后，陈欣然很快便锁定了源头，就是帮自己代工的那家服装厂。

他们在帮自己的设计打版制衣的同时，也将她的设计分卖给其他网店。

陈欣然对此愤恨不满，今日便是上门讨要说法的，结果别人看她一个女人，言语还咄咄逼人，根本连面都没有露，甚至还将她之前的订单退了回来。

孙伟孟宇闻言，也是理解了今天陈欣然为何醉酒至此。

“你们有什么好办法吗？” 赵茹问道，毕竟两个人都有过创业经验的，也许能帮陈欣然走出困境。

孟宇闻言眉头一皱，他之前是搞互联网的，跟做实体生意的方式还是大有不同的，一时也难有解决方案。

而一旁孙伟却不同，他就是小生意起家的，对商场诡谲人际交往这一块还颇有心得，所以他面上露出成竹在胸的淡定，但却没有在此提出解决方案：“明天再说吧！”

孟宇知道孙伟的打算，他自然是想在陈欣然清醒状态下表现一番，对此他也是无可奈何。

两人又待了一会儿，直到赵茹下逐客令才离开。

两人一同离开，本来对于孟宇跟陈欣然的接触还颇为吃醋的孙伟，在知道了陈欣然的窘境之后，心情再度变好。

皇天不负有心人，自己终于有表现的机会了！





第四十六章


第二天一早，孟宇就再次上门了。

开门的是赵茹，她长发高束，穿着居家的宽松服饰，胸口围着围裙，手上还拿着个锅铲，刚从厨房出来的样子。

而陈欣然此时正呆坐在沙发上，一双藕臂撑在玉腿上，披头散发的，一副宿醉刚醒的状态。

当孟宇进门的时候，她懵懂的抬头，表情迷迷糊糊的，眼睛都没完全睁开，但当她看到孟宇的时候，瞬间就清醒了，小脸一红，招呼也不打，就飞快起身钻入了洗手间。

极少见到陈欣然这副憨态，孟宇也是大感新奇。

陈欣然跑后，孟宇又扫视了一圈房间，并没有看到孙伟的身影。

昨晚看孙伟那幅胸有成竹的样子，他还以为孙伟会早早的过来出谋划策邀功呢，所以他也才一大早过来。

但是此时孙伟没来，他反而有些尴尬不自在了，这搞得自己表现欲很强一样，昨天听到赵茹的话，今天就来嘘寒问暖。

赵茹看着陈欣然慌不择路的样子，有些心虚自己没打招呼就将孟宇带了进来，但她还是招呼孟宇坐了下来，然后就扭身去洗手间了。

赵茹在洗手间不知道和陈欣然交谈了什么，出来之后，她对孟宇微笑着说等等，然后就回厨房了。

客厅里就孟宇一人，他百无聊赖地刷着手机，直到陈欣然从洗手间出来。

一改刚才的迷糊颓废，陈欣然洗了澡，穿着一身白色丝绸睡袍，小脸素净，细腻的皮肤上还排布着水珠，头发也湿漉漉的，如同一朵出水芙蓉，白嫩耀眼。

第一次见陈欣然如此居家的穿着打扮，孟宇一时看呆了，但好在他知道自己此时的身份和所处的场景，所以很快就强制自己回过神来，正襟危坐，不敢偷瞄乱瞥。

但他刚才的表情已经陈欣然尽收眼底，她秀眉微微蹙，不知道心底在想些什么。

孟宇虽然是吃完了早饭过来的，但也不拒绝再尝一碗赵茹亲手煮的粥。

其实赵茹邀他喝粥时，陈欣然是呛了几声的，但有赵茹从中缓和，加上他自身脸皮厚，陈欣然倒也奈何他不得。

喝粥时，三人并没有怎么交谈，但陈欣然却不时将视线落在孟宇身上，这让他有些不自在，便忍不住开口道：

“服装厂的事需要帮忙吗，我这段时间也认识几个法学院的老师，可以帮你咨询一下版权问题。”

陈欣然闻言，目光直视他，眉头轻皱，没想到孟宇竟知道她如今所处的窘境，而赵茹则在一旁解释道：

“我昨天跟他说的。”

“哦。”

陈欣然微笑着跟赵茹说完，转头态度就变得冷淡起来：“我能解决，不用你帮忙！”

孟宇也不强求，他知道陈欣然是个自尊心比较强的人，只是留了些余地：“嗯，但如果有什么需要我帮忙的，你尽管开口。”

陈欣然点点头，虽然没有任何言语，但孟宇却感觉出她的态度软化了一些。

眼见桌上的气氛快要和谐起来了，陈欣然却不合时宜的问道：“你今天过来干嘛？”

“过来看看你，看有什么能帮忙的。”

赵茹刚才已经跟陈欣然说过昨天孟宇接他们的事情了，所以她罕见的沉默了，并没有呛孟宇。

孟宇见餐桌气氛沉闷，便讲起了昨天赵茹体检的事情，陈欣然对此颇感兴趣，不时问孟宇一些问题。

就在餐桌气氛变得融洽起来后，敲门声却是响了起来。

孟宇抢过去开门，不出所料，正是迟到的孙伟。

见到孟宇，孙伟本来还带着笑的脸突然就拉了下来，但转头进门后，面对陈欣然时又变得亲善起来。

陈欣然面对他，态度却不友善，冷着一张脸。

孟宇和孙伟接二连三的到访让她有些不耐烦了，自己不就喝个酒嘛！

赵茹则热情些，还问了孙伟要不要一起吃早饭，但孙伟为了尽早邀功，婉拒了她的邀请。

“欣然，我刚才已经帮你跟徐厂长联系好了，他愿意跟我们谈一谈。”

闻言，另外三人都诧异的抬起了头。

孟宇没想到孙伟大早上就行动起来了，也是，以陈欣然的脾气，要是提前跟她打招呼，她肯定不愿意接受帮助的，这种先斩后奏的方式说不定会有奇效。

果然，陈欣然虽然有点不满孙伟擅作主张，但听到有机会跟徐厂长沟通，还是忍不住问道：“你怎么联系的？”

昨天她不说解决问题，连徐刚人都没见到，没想到今早孙伟就轻而易举的约到了。

孙伟努力克制住自己脸上的得意，解释道：“我昨晚回去联系了一个客户，他正好认识徐刚，他答应晚上跟我们一起吃个饭。”

孙伟说的风轻云淡，但孟宇估摸着这家伙肯定费了一番功夫的。

陈欣然考虑了一会儿，最后还是没有拒绝孙伟的帮助，毕竟跟徐刚面对面谈谈自己设计的问题还是有必要的。

这让一旁的孟宇感到一阵失落，同时产生了浓浓的危机感。

没想到还真让孙伟找到机会了啊！

不过孙伟也懂得进退，并没有在此邀功，惹陈欣然生厌，而是对晚上的事情表达了一下自己的看法：“我觉得这件事情还是不要闹大闹番的好，毕竟郑州的服装厂本来就不多，他家的代工质量又是顶尖的，所以我们晚上只要能让徐刚保证以后的版型不会被泄露就可以了”

陈欣然微微皱眉，确实，从生意的角度来讲，这样对以后店铺的发展最好，但是对方抄袭，加上先前强硬的态度让她十分不满，并不想就此妥协。

一时间她也陷入了两难，不知道晚上到底该强硬还是怀柔了。

孟宇看出了陈欣然的纠结，他立马反驳孙伟：“他抄都抄了，这种人的保证能作数吗？”

孟宇的话无疑又加深了陈欣然的忧虑，孙伟听了之后也不喜：“那你说怎么办，跟他闹翻，然后服装店不开了？”

“郑州就没其他服装厂了吗？”

“那些小厂，他们的工期、品质根本得不到保证！”

孙伟言之凿凿，孟宇也不知该如何回他。

孙伟见孟宇不再吭声，心中得意，其实孟宇所说他也是考虑过、有打算的，他准备给徐刚一些好处，但他也知道陈欣然的性情，这种事情自然不会放在明面上说，况且他也没觉得徐刚就是特意在针对陈欣然。

孟宇想陪陈欣然他们去赴宴，但孙伟却拒绝了，陈欣然也默认了孙伟的态度。

孟宇见此也就不再纠缠，心中负了些气就先回学校了。

在学校时，孟宇老是联想到陈欣然和孙伟共同赴宴的事情，以及孙伟洋洋自得的笑。

就这样心神不宁过了一下午，晚上孟宇便开始跟赵茹聊起天来，不着痕迹的打探起陈欣然的动态。

只是陈欣然天未黑就跟孙伟出门了，赵茹也不了解谈判详情，而且孟宇也不能一直围绕陈欣然聊天，所以聊了一会儿，他们也就断了联系。

夜深，就在孟宇以为孙伟今天能帮陈欣然解决问题的时候，赵茹的电话又来了。

“孟宇，欣然又有点醉，你能过来帮个忙吗？”

又喝醉了？

赵茹电话里的语气可比昨天严重多了。

孟宇二话没说，问清楚了地址就直接开车过去了。

当孟宇到的时候，陈欣然正坐在咖啡店里，而赵茹并不在左右。

“怎么了？”

孟宇走过去关心的问道，陈欣然抬头，霞飞双颊，甚是明艳，只是那双眸中也隐隐见红，分不清是酒意熏的还是有委屈说不出。

孟宇见她这样，心中是既心疼，又有那么一丝痛快。

“你怎么来了？”

“茹姐让我过来的。”

陈欣然吸了口气，左右看了看，反问道：“茹姐呢？”

孟宇摇摇头，同时也知道了，原来赵茹并没有和陈欣然在一起。

“怎么了？”

陈欣然那一丝为不可察的哭腔被孟宇发觉之后，他更加好奇陈欣然刚才的遭遇了。

可是陈欣然并没有跟他解释，而是倔强的道：“没事~ ”

孟宇对此也毫无办法，但他见陈欣然状态比昨天好多了，也就放心了下来，并在她对面坐下，陪着一起等赵茹。

十分钟之后，赵茹慌慌张张的跑了进来。

夜晚天气已经很凉了，可赵茹却还穿着睡衣，外面只套着一件风衣，看来也是出来的匆忙。

见她这副打扮，孟宇忍不住道：“你怎么不让我去接你”

但赵茹却略过了他，进而从上到下打量了一下陈欣然，同时嘴里关切的问道：“欣然，你没事吧？”

见到赵茹，陈欣然才卸下了自己的防备，面露柔弱，有些可怜地叫道：“茹姐~ ”

说着就投身进了赵茹的怀里。

陈欣然就这么抱着赵茹沉默着，而这时，咖啡厅里所有人的目光已经被坐抱着赵茹腰的陈欣然吸引了。

其实刚才陈欣然独自坐着就有不少人在偷偷打量，此时赵茹进来，他们再也控制不住自己的好奇，明目张胆的注视着两位佳人。

陈欣然也注意到自己已经成为了焦点，忍住了自己吐槽的欲望，抬头道：“我们回去说吧~ ”

“好~ ”

孟宇帮着陈欣然收拾东西，然后一行三人便出了门，留下咖啡店里一群好奇的看客。

后座上，赵茹握着她的手，跟她打探着刚才的情况。

陈欣然抬头看了一眼孟宇，有些犹豫，但最后还是将晚上发生的事情说了出来。

今晚虽然如愿见到了徐刚，但是对方却一副盛气凌人的架势，语气里全是给孙伟那个牵线的朋友面子的意思，根本就不把外泄陈欣然创意的事情当回事。

而在吃饭的过程中，对方又跟个老油子似的，总借着各种各样的借口劝陈欣然酒，虽然孙伟帮忙挡了不少，可陈欣然却也喝了许多。

这也就罢了，每次陈欣然想要把话题拉回主题，对方就会自然的扯开，然后再劝陈欣然一杯酒。

终于，在对方有一次开黄腔劝酒的时候，陈欣然终于爆发了。

她当即给徐刚甩了脸色，然后头也不回的离开了酒店，而孙伟左右为难，最后还是选择了留下善后并没有追出来。

等她到了咖啡店后，任孙伟如何发消息她都没有回，而是将赵茹叫了出来。

“凭什么？凭什么偷我的创意，还tm这种态度？”

喝了酒之后，生气的陈欣然有些放飞，不服气的骂了起来，然后又跟赵茹说起了孙伟饭局过程中一直劝她息事宁人的怂蛋模样。

陈欣然越说越激动，说道激愤处，脱口而出道：“我要告，我要告他们！”





第四十七章


陈欣然虽然喝的比昨天少，但也以此处于一个半醉半醒的状态，再加上今天受的委屈也大些，所以远不如昨天安静，嘴里愤慨激昂，一直囔囔着不放过他们。

赵茹对此是既头疼，又有些尴尬，不停抬头打量孟宇，看他是否会介意陈欣然如此大喊大叫。

对于陈欣然的表现，孟宇不仅没有露出不满，甚至嘴角还带着笑。

陈欣然虽然肤白腿长，脸上表情不多，平时看似高冷理智，可孟宇却知道她为人其实是感性冲动的，这点从她结婚当晚的作为就看的出来。

理智的人会跟自己上床报复孙伟吗？

所以再次看到陈欣然失态，孟宇心中满是感慨。

这可能才更接近真实的她吧！

因为陈欣然没醉死，在车内还有些动作，所以孟宇开的很慢很平稳，到家比昨日还要晚上许多。

与昨日不同，今天孙伟直接站在了楼下蹲点。

此时夜寒雾重，他穿的有单薄，蜷缩着脖子不停的抖腿，以此为身体提供点热量。

当看到孟宇的汽车驶近，他立马飞奔上前，隔着窗户观察车内的情景。

看到陈欣然安然坐在车内之后，他这才长舒了一口气。

陈欣然中途跑掉，他心里不知有多担心，但想着陈欣然的服装店，还是留下来与他们虚与委蛇，为解决问题留下了最后一丝可能性。

可当他安排好一切，出来再寻陈欣然时，对方早已经不见了踪影，而且电话也一直不接。

赵茹在陈欣然的叮嘱下，也没有去接孙伟的电话，这让他万分焦急，但又没有办法，最后只能来陈欣然楼下蹲着了。

“欣然，你没事吧！”

当车门打开，孙伟焦急地冲陈欣然喊道。

但陈欣然却是理也不理他，在赵茹的帮扶下颤颤巍巍的下了车，孙伟想上前帮忙，却被陈欣然一把甩开，厉声警告道：

“走开！”

孙伟尴尬的顿在一旁，孟宇见状，立马补上，握着陈欣然的手臂给她支撑点，这次陈欣然没有拒绝，在赵茹和孟宇的搀扶下摇摇晃晃的往前。

孙伟落在身后，看着前面并行的三人，心中涌出无尽的苦涩。

这次本来是他翻盘的好机会，可惜徐刚实在太过油滑，惹恼了陈欣然不说，连带着自己也遭殃。

但孙伟刚才一个人待了半天，他也想明白了。

如果陈欣然真受不了这种应酬谈判，之后的事情他可以代为处理。

心中虽然有计划，但看着前面自己的妻子在被其他男人搀扶，他还是酸楚翻涌，很不是滋味。

孟宇将陈欣然送到家并没有后并没有待太久，因为后面孙伟防贼一样的盯着他，让他很不自在。

孟宇与孙伟一同出门，第二天又再次同时登门。

孙伟以为隔了一夜，陈欣然酒醒之后，自己给她陈述利弊，并包揽之后的谈判事宜能够挽回自己的形象。

可哪想到经过昨天一事，陈欣然再也不愿意委曲求全，低三下四的向那个抄袭者求怜。

对此孟宇早有预料，陈欣然毕竟是刚创业没多久，还保留着那份理想主义，奉行法律与规则。

稍微的吃点瘪她能接受，但对方作为一个抄袭者竟然如此盛气凌人的对待自己，这让从小就被家人捧在手掌心的她无法容忍。

对于陈欣然态度的转换，孙伟苦口婆心的又劝说了一会儿。

他家人毕竟都是做生意的，从小耳濡目染下，他对于生意场上的黑暗面是了解不浅的，对于这些东西的接受程度高，所以他所想的是最优解，至于这个最优解的过程中间，自己会不会丢失尊严，他是没有考虑的。

在他看来，既然选择了做生意，那目光就要放在发展赚钱上，面子只是无关紧要的东西。

可陈欣然却厌烦了他那套息事宁人的说辞，变得激进起来，甚至主动询问起孟宇认不认识律师。

孟宇虽然认识政法相关的人，但他们都不拔群，介绍给陈欣然用处大不大另说，也不够显示出自己对她的重视。

所以最后孟宇说回去帮她联系一下法学院的教授，看能不能向他咨询相关问题。

陈欣然看孟宇态度积极，三观也正，对他的态度明显柔和了不少，不再像之前那样冷着个脸了。

看着自己妻子对自己冷漠无言，对孟宇却温声和气的，孙伟在一旁心中梗塞。

昨日还觉得自己翻身有望，今天就有了翻转，反而给了孟宇机会！

赵茹在一旁听到孟宇愿意帮助陈欣然，安心的同时，内心也生出那么一丝酸楚。

这些日子里，孟宇在自己身边忙东忙西，一直纠缠着自己，赵茹不说享受，但也已经适应了这种关系，甚至还产生了一些依赖感，所以陈欣然两次喝酒，她第一个求助对象都是孟宇。

所以此时见陈欣然跟孟宇想聊甚欢，她难免有些失落。

但旋即她就调整好了情绪，反正不管最近孟宇表现怎样，他们的关系都不可能更进一步的。

毕竟他们之间隔着那一晚的故事，虽然再见面之后，每个人都很有默契的没有再提泰国的事，但那晚羞耻淫靡的三人行却是谁都无法忘记、无法坦然的。

赵茹心中虽然这么安慰自己，但看着自己完全插不上陈欣然和孟宇的话题，心中那股失落是愈发明显。

经过沟通，陈欣然也将自己的决心讲得明明白白。

她如今就是打着“大不了网店不开了”这种想法，准备通过法律手段向徐刚他们讨回说法。

孙伟在一旁听着，虽然心中觉得陈欣然如此做法得不偿失，但嘴里并不敢说出来。

他如今在陈欣然心中印象并不好，此刻是万不敢再触霉头的。

在经过一番详谈之后，孟宇并没有再在陈欣然家久待，他学校还有事情需要处理，而孙伟则被陈欣然顺带着一起“请”了出来。

“你什么意思？”

一出门，孙伟就忍不住冷着脸问孟宇。

“啊？”

孟宇则佯装不解的看着孙伟。

孙伟见他这样也是无语，不知如何开口，难道问你为什么对我老婆这么好，是不是有什么企图吗？

稍微想了一下，孙伟还是吸了口气道：

“孟宇，不管怎么样，我们以前也是最好的朋友，我相信你也不愿意看到我和陈欣然的关系就此破裂。”

这是开始怀柔了吗？

孟宇暗自腹诽。

“所以我希望你能帮帮忙，多给我留些机会！”

孙伟如此直接，孟宇倒也说不出拒绝的话，反问道：“你是准备帮她打官司吗？”

“事情还没到那一步，欣然的服装店好不容易才有了点知名度，没必要在这个时候摊上官司。”

孟宇义正言辞的反驳道：“什么叫摊上官司，我们这是主动出击，对违法抄袭，窃取他人设计成果的恶棍说不！”

孙伟被他这冠冕堂皇的话噎得说不出话，而这个时候孟宇则摆出一副教导的姿态，道：“其实这件事情怎么解决，决定权在陈欣然手里，你要做的不是劝她用更好更有利的方式，而是帮助她，帮助她用自己的理念方式去解决这件事情。”

“你了解设计师，了解陈欣然吗？”

“你知道设计一件出众的衣服要花费多少心力吗？”

“衣服不是往那一坐，花两个小时画画弄弄就能出来的。”

“每件衣服都饱含着她的灵感与心血，都如同她的孩子。”

“所以，你应该多从欣然的角度去思考问题，这样才能真正懂她、触动她。”

孟宇做过软件，知道创意被别人抄袭是什么感受，所以这番话多少也有些真情实感在。

听了孟宇的话，孙伟若有所思，孟宇也乘机跟他说了再见，溜之大吉。

回到学校后，孟宇先是处理了自己的事，然后就想着找法学院的教授，帮忙咨询陈欣然的事情。

但是他一个计算机系的，哪里认识什么法学院的老师，虽说他愿意拉下脸来主动拜访，但也不知道哪位教授是知识产权保护这方面的专家啊。

没有办法，孟宇看了看课程表，还是决定去堵一堵罗馨。

虽说罗馨毕业之后从来没从事过法律相关的工作，但人家毕竟是实打实法学院毕业的。

哪个老师业务水平高，她肯定是知道的。





第四十八章


孟宇如果不主动，在学校里几乎是遇不到罗馨的。

但好在他知道罗馨今天有自己班级的课，所以孟宇直接就在罗馨办公室等她去了。

罗馨办公室里都是些任课的女老师，并不在学校担任其他职务，所以只要没课，她们都不会呆在办公室的，所以孟宇这次前来就吃了个闭门羹，只能站在门口苦巴巴的等着。

当罗馨抱着教案回来时，在转弯处就看到孟宇斜倚在自己办公室门口，她想都不想转头就走，可却被眼尖的孟宇发现，小跑着过来拉住。

孟宇对罗馨的围追堵截不是第一次了，所以她并没有表现出激烈的挣扎，只是无声地翻了个白眼，表现出一副嫌弃的姿态，侧对着孟宇的肢体语言也满是拒绝。

自从和罗馨有了深入交流后，孟宇看她就加上了一层滤镜，容忍度也比以前高了很多。

以前罗馨要是表现得如此不满抗拒，孟宇早阴阳怪气呛回去了，但如今再看，他只觉得情趣。

当和对方有了男女之实后，罗馨连傲娇都变得可爱起来。

孟宇抓着罗馨的手臂，不让她离开，同时费解道：“今天下课怎么这么晚？”

孟宇是掐着下课的时间过来的，而罗馨回来的时间则比预期晚了十几分钟。

以孟宇对罗馨的了解，她在学校没有什么朋友，不可能在什么地方逗留，而她又是教马哲的老师，也不可能有学生找她问东问西的。

提到这个，罗馨忍不住翻了一个更大的白眼，终于是开口抱怨道：“还不是你那个好学生！”

“哪个？”

罗馨气到不想说话，就只是眼斜着看他，孟宇立马便猜到了：“楚蔓怎么你了？”

罗馨冷哼一声，然后才回答道：“那丫头上课总是阴阳怪气我！”

孟宇尴尬的挠了挠头，想了半天之后，只能无力地劝道：“她还是个孩子，你别跟她计较。”

“呵~ ”

“你最好跟她说，她再有一次，就等着补考吧！”

孟宇知道罗馨的性格，她可不惯着谁，所以在心中记下，准备晚上发消息好好劝劝楚蔓。

这丫头自从上过罗馨的课之后，就一直将她当作假想敌，有事没事找她不痛快，但她也不想想她一个学生有什么资本跟罗馨斗法，最后吃苦的还是她自己。

罗馨见他一副听进去的表情，也不再多说，用力甩开孟宇的手，当先走回到了办公室。

孟宇跟在其后，表明了来意：“我有事找你。”

走在前面的罗馨在听到孟宇的话之后，她的手脚微微一顿，脸上飞快地闪过一丝羞恼，然后坚决、掷地有声地回应道：

“我今天有事！”

孟宇每次堵上门来，都是要带自己去他那儿做那档子事，所以孟宇一开口，罗馨自然就往那方面联想。

孟宇屡次上门的态度，让她觉得自己像是他予取予求的娃娃一样，所以才有刚才的羞恼。

罗馨那副羞愤的动作也让孟宇意识到对方可能误会了，有些尴尬没底气地解释道：“正事，正事~ ”

说出来后，孟宇也回忆了一下，发现自己难得有正事来找罗馨，几乎都是堵上门，半哄半骗的将罗馨带回家，一逞肉欲。

所以孟宇的表情更加尴尬心虚，而罗馨也没有就此轻信孟宇的话，而是强调道：“我晚上要跟父母吃饭！”

“知道，知道，就耽误你一会儿功夫~ ”

可罗馨却依然不买账，毕竟以往做那事儿前，他也总骗自己很快、一次就好、最后一次……

短短两个月，孟宇的形象在她心中破碎重组，如今的孟宇在她心中已然变成了一头种马，整天就想着那事。

要是再往前一个月，孟宇的形象还要再不堪一点，还要再加上“粗鲁”、“暴力”、“强奸犯”、“诈骗犯”……这些词。

其实最开始大半个月，孟宇因为和楚蔓的深入交流的事情耽搁，所以并没有再找过罗馨，可是心中对于罗馨的那股冲动却是与日俱增。

特别每次跟楚蔓做完躺平之后，孟宇总会很渣男的回忆对比起她与另外三女的区别，精致温润的陈欣然、丰腴柔美的赵茹、健美傲娇的罗馨，每一个都让他意犹未竟，难以忘怀。

但陈欣然和赵茹他此时又吃不到，所以只能将目光重新锁定在了罗馨身上。

而罗馨在被自己强迫之后的忍气吞声，也让孟宇变得嚣张、得寸进尺起来。

几次上门堵截，威逼哄骗之后，便再次将她拖上了床。

孟宇知道以他当前的所作所来来看，罗馨完全可以把自己送进去吃牢饭的，可是他就是忍不住！

罗馨就像是一朵罂粟花一样，不，她比罂粟花更让人上瘾。

不管是少年时的憧憬、还是作为“好朋友”前女友的身份禁忌，或者是对方日趋成熟性感的胴体。

几者混杂，最终演变成了孟宇对罗馨的迷恋之情。

“门开着~ ”

罗馨进门之后，她回头说了句让孟宇无语的话。

自己的形象已经如此不堪了吗？

孟宇听话的没有关门，跟进来之后，有些无奈的强调道：“我这次来是真有事问你~ ”

罗馨将教案放在办公桌上之后，便转过身来，屁股椅坐在办公桌边缘，双臂则在身子两侧撑着桌子，然后问道：“什么事？”

罗馨随意的动作，让孟宇眼睛发亮，一时竟忽略了罗馨的问题，而是沉默着用目光扫视着对方。

那形同实质的色欲让罗馨身子产生一股电流，有些微微发麻。

这个男人果然不怀好意！罗馨羞愤的想着。

孟宇见她那样，便知道自己刚才解释自己有事的话有多无力了。

只是罗馨此时实在太过性感迷人。

罗馨的穿衣风格不如陈欣然这个服装设计师潮流精致，也不像赵茹那个孕妇随意。

作为老师，她特地穿的干净朴素，上身是干净的白色T 恤，下身只是天蓝色的牛仔裤，全身唯一略显暴露的就是脚上那双淡粉色的高跟凉鞋，露出了白玉般的美足。

罗馨脸上就只画了个淡妆，但这种素面朝天的轻熟妇气质，让孟宇意有所动。

从穿着到打扮明明都很得体，但是罗馨此时透露出的感觉却不是大学教师的那股沉稳低调。

因为靠在办公桌上，双臂撑在身体两侧，所以罗馨的双肩耸到了下巴处，如此便带动着胸前一对乳球往前，将它们的规模完全展示了出来，十分硕大雄伟。

明明是宽松样式的T 恤，此时竟被她弄出来贴身的诱惑效果来。

而她略显放松的双腿也是十分勾人。

与陈欣然笔直修长的玉腿不同，罗馨因为健身的关系，所以双腿更为健美饱满，大腿两侧有着明显的弧度，丰腴的腿肉被牛仔裤包裹着，带给人一种强烈的肉欲。

如果不是考虑到还要对方帮自己介绍教授，孟宇真想立刻上前扒开罗馨的牛仔裤，好好来一炮。

罗馨见他的目光，立马站直了身子，变现变得拘谨起来，不自然的拉了拉自己的衣摆，想要遮掩住自己胸口的本钱。

她也知道自己的穿着可能表现出来的，与自己的初衷不符。

明明是想低调的，可是却将好身材暴露无遗，刚才除了楚蔓捣乱，还有几个不懂事的男同学围着自己问东问西，这才耽误了下课的时间。

其实在大学里，漂亮女老师的新闻传播速度是远胜于那些校花的。

毕竟每年学生那么多，现在又早过了玩校园网的时候，所以大多数学生也很少关心自己科系之外的信息，除非那些校花长相惊爆外网，他们可能才会知道。

但是老师就那么几个，而且每个人又会教导那么多的学生，所以出众点的都会被学生引为谈资，更不要说像罗馨这样的了。

一传十，十传百，短短两个月，罗馨的大名就已经到了人尽皆知的程度了。

她每次上课，教室门口都有一些或慕名而来，或不怀好意的学生经过，上课时那些男同学也经常会瞎起哄，这让罗馨有些无奈。

对于这些，罗馨除了烦倒没什么太大的成就感，毕竟她从小到大的追求者一直不少，只是放在大学这个环境里阵仗大些而已。

但孟宇对此倒颇感兴奋，毕竟被人吹捧的教师女神，在私下里任自己予取予求，这种的反差让孟宇享受到了空前的征服欲。

孟宇见罗馨娇俏的瞪过来，赶忙收回了自己的目光，与自己心中那淫邪的想法。

罗馨不是楚蔓，她十分好面子，所以是极度反感在公共场所做爱的，之前哪怕是让她站到窗口前挨肏，她都十分抗拒。

或许后期可以调教，但今天却没有必要触怒她。

孟宇收拾了一下自己的情绪，这才表明来意，但他并没有提及陈欣然和孙伟，只说是自己的朋友。

罗馨对于学校里的法学教授确实了解，听了案件描述之后，就给孟宇做了一番介绍之后，最后建议他去找曹正明教授了解情况。

可是孟宇却像是泼皮耍赖，想要罗馨再帮忙引荐。

在孟宇的软磨硬泡下，加上她确实赶时间回去，最后才算是勉强答应了。

目的达成，孟宇也是放松下来，客气道：“需要我送你回去吗？”

孟宇的语气带着几分温柔，反倒让罗馨有些手足无措：“不，不用，我有车。”

孟宇也不强求，而是趁着罗馨不备，飞快地凑过去，在她脸上重重一吻，然后道：“谢谢你，宝贝~ ”

孟宇动作极快，罗馨直到被亲完才反应过来，娇俏的脸庞瞬间就被染红。

她刚想发作，就听到了她同办公室的周老师的声音：“罗老师还没走啊？孟老师也在呢？”

罗馨见有人进来，这才忍住，没有跟孟宇算账。

孟宇来过几次，跟周老师也算认识，他趁此机会，跟周老师和罗馨打了个招呼，然后便逃之夭夭了。

留下俏脸微红的罗馨，以及八卦之心汹涌燃烧的周老师。





第四十九章


在孟宇的每日一催下，三天后罗馨就帮孟宇引荐了曹正明教授。

曹教授为人正直却不刻板，在听到陈欣然的事情后，也表现出愤愤不平，感慨版权意识在商人心中竟如此的薄弱。

详谈之后，曹教授便给孟宇介绍了自己专门做知识产权这一块的学生。

孟宇自是感激不尽，他原本想请曹教授亲自出手的，但也知道自己人微言轻，跟对方也不熟稔，能得到对方如此帮助已经不错了。

而且跟曹教授的详谈，孟宇也是心中大定。

据曹教授所言，国家目前对于版权保护这一块，近年来正在逐步完善，陈欣然的事情还是比较明朗，证据也算充分，所以胜诉可能性很大，只是官司时间可能会比较长，而且最后的赔偿金也有限。

孟宇在拜别曹教授之后，立刻打电话将他的话转述给了陈欣然，陈述了利弊。

陈欣然此时气犹末尽，想也不想就要起诉。

孟宇见她打定主意，也就着手帮她联系律师，开始走诉讼流程。

陈欣然如此果断，也让孙伟毫无办法，在开始劝了几次，刷低了自己的好感度后便及时止损，开始抢一些孟宇的活。

只是他一开始的态度问题也让陈欣然在心里给他打上了「叛徒」的标签，对孙伟的帮助并不怎么领情。

但她一个女生，既要照顾大肚子的赵茹，又要打官司，还要维持网店的正常运营，难免首尾难顾。

所以，对于孟宇的热心帮助，她并没有拒绝，经常会劳烦孟宇帮忙跑腿，买东西、送材料。

而且因为陈欣然将成衣制作的活委托给了邻市的服装厂，所以打版制衣取货等都需要她来回跑。

但是两市之间却末通高铁，来往只有大巴车，极不方便，所以孟宇还经常接送她来回。

两人独处的时间也因此呈爆发式的增长，而陈欣然也慢慢对孟宇改观，不再像之前那样冰冷，但也远没到亲昵的地步。

好不容易缓解了自己跟陈欣然的关系，孟宇也不敢过分冒进，做些超出普通朋友的举动来，毕竟中间还隔着赵茹呢。

原本孟宇打算边跟赵茹陈欣然接触，边梳理自己的感情，可是过了这么长时间，他仍然觉得自己头脑一团乱。

既觉得赵茹的温柔恬静很美好，又觉得陈欣然的清冷自强很勾人，同时心里也还放不下年轻貌美的楚蔓，和傲娇健美的罗馨。

时间过的飞快，从陈欣然起诉开始到现在又过了两个月了，学校都放假了，而官司也才走到一半，要是以现在这个速度来看，估计还要耗费大半年时间。

而在这两个月的时间，陈欣然除了多了些奔波劳作外，生意并没有受到太大的影响，心情也没有因为官司而变糟。

两个月里，赵茹的变化却是十分明显，孕肚越发凸显，但她人却没有胖多少，依旧保持着原先那种微微的丰腴感，只是体力却下降的厉害，站久了腰会疼，没几分钟就要撑着腰，因此也便不能再下厨了。

陈欣然是个大小姐，十指不沾阳春水，孟宇也不可能每天过来。

所以几人一番商量，最后请了一个保姆，专门照料赵茹的生活起居。

陈欣然和赵茹虽然是女流，但其实都不是差钱的主。

孙宏分手时还算体面，给了赵茹不少钱，而陈欣然手里也握着自己的嫁妆，再加上边上还有孙伟孟宇，一个舔狗一个暖男。

孟宇和孙伟负责打听寻找好的保姆，她们两个则负责给钱。

期间，孙伟还挖坑想让孟宇帮她们付保姆工资，可孟宇跟陈欣然相处虽短，却也知道对方的性格，没有轻易中圈套。

孙伟的小动作，孟宇看在眼里，他知道对方看自己最近和陈欣然走的近，有些急了。

对此，孟宇也不点破，但跟孙伟交流却更慎重了些。

另一边，学校里，孟宇是享尽了齐人之福。

楚蔓是个刚破处的雏儿，所以平日里极为粘人，屁大点事情都要给孟宇分享，可孟宇却觉得不能给她太多回应，那会让她产生恋爱的错觉，所以孟宇的选择是假装工作忙，尽量晚回复。

可楚蔓却依旧乐此不疲，每每周五，依然会腻在孟宇这儿一晚。

罗馨那边，两人则产生了一种奇怪的默契。

罗馨从没找过孟宇，但当孟宇来找她时，她也不再抗拒，而是慢慢接受，很自然的跟孟宇吃饭、回家。

刚开始，罗馨话很少，但在惹她生气这方面，孟宇一直很有心得，所以在床上三言两语就能让罗馨破防。

次数多了，罗馨两人在一起时的话题也不再羞臊，还夹杂着一些家常，有点老夫老妻的意思。

最后罗馨也会跟他吐槽些工作生活上的琐碎，将他当作一个垃圾桶一样倾诉。

两人的这种关系让孟宇很满意，甚至觉得一直持续下去也不是什么难事。

这倒不是孟宇自信，觉得自己已经操服了罗馨，而是他发现罗馨的感情观变得有些消极，甚至有些厌男。

这点从她对那些追求者的态度就能看出。

罗馨芳名在外已久，又一直单身，所以学校里不仅有不少青年教师对她爱慕，更是有许多老教师执着于帮她搭线做媒，可罗馨的态度却很直接，一一拒绝了不说，面对男生时更是摆出一副生人勿近的面孔。

孟宇一直有留意师生对罗馨的评价，按他用来逗罗馨的话来说就是，要是再过个十几二十年，她的外号肯定叫火绝师太。

罗馨倒是无所谓，她对现在的生活很满意，除了孟宇。

孟宇对罗馨来说是个很矛盾的存在。

大学到孙伟结婚，他们虽然看上去不合，一直在斗嘴，但熟悉罗馨的都知道，她要是讨厌一个人是会直接无视对方的，比如现在的孙伟。

她愿意跟孟宇斗嘴，是将他当作朋友的，虽然这个朋友跟她一样毒舌，会让她不爽就是了。

要是没有泰国那趟旅行，那他们或许还是朋友，那种可能下半辈子都不会再见面的朋友。

只是时世弄人，如今他们决裂了，但却没完全决裂。

他们不再是朋友，关系也达到了冰点，但却又保持着火热的肉体关系。

这让罗馨很矛盾，虽然总在心中催眠自己，是孟宇变态，是他强迫自己的，可当夜深人静时，她也会思考。

哪怕她顾及名声不愿报警，但她明明也可以逃跑，离开这里。

可她却没有，而是留了下来，承受着孟宇一次又一次侵犯。

是因为舍不得离开父母，离开这个生活了二十几年的城市吗？罗馨一遍遍为自己的行为找着理由，可却始终没有答案。

她不觉得自己是喜欢上了孟宇，可是却习惯了对方偶尔的交流。

这是一种不管是心理还是身体上的习惯。

当对方俯身压上，她会自然的分开玉腿；当对方拍打屁股，她会自觉地撅好臀；当火热的肉棒进入身体，她也会夹道相迎别人是交浅言深，他们则是交深言浅，身体完全契合，但口头上总是互不相让。

孟宇时常也会思考罗馨如今的心态，但也难以摸透。

但他是个简单的人，只要有屄日，他懒得去揣测女人心。

孟宇入职后的第一个学期就这样安乐刺激的过去了，而他也迎来时隔多年后的第一个寒假。

孙伟因为年底生意红火，所以前几天回去了，这让孟宇放松不少，终于不用每天受着他那复杂的眼神了。

许灵回家了，楚蔓和罗馨虽然都是本市人，但寒假期间，被母亲管着的楚蔓很难外出。

而罗馨，孟宇则是根本找不到她人。

但这也丝毫不能阻挡孟宇对于寒假的热情，他终于可以暂时跟工作说拜拜了。

最初的几天，孟宇好好放纵了一下，每天晚睡晚起，过足了宅男生活后，便开始继续登门向陈欣然献殷勤。

快新年了，陈欣然服装店的生意也很好。

那边工厂虽说可以帮忙代发，但陈欣然却执意要把控产品质量，所以两三天就要请孟宇帮忙接送她来回。

这一天阳光明媚，天气宜人，孟宇载着陈欣然往回开。

快过年了，高速上车比平时也多些，进收费站堵车时，孟宇随口问道：「你父母不是在武汉做生意吧？」

「不是，他们在北京。」

「那还好，听说武汉那边好像出现了肺炎。」

陈欣然点点头：「看到了，不过应该不严重吧？」

「不知道~」

孟宇也是随口找话题，并没有特别关注，他又随口问道：「你几号回去过年？」

「下周三吧」

陈欣然要回阳城过年孟宇是知道的，这让他十分担心，担心孙伟会耍什么手段，毕竟他们还没真正领证离婚，而且过年双方父母凑到一块，谁知道会发生什么。

只是孟宇如今也没什么身份理由来提醒陈欣然，只能将忧虑放在心中。

「你呢？」

「我下周五。」

孟宇一年回去不了几次，过年肯定是要回去看看父母，联系联系老朋友的。

「茹姐回家吗？」

陈欣然一脸忧愁，语气担忧地说道：「不知道啊，茹姐父母还不知道她离婚怀孕~」

孟宇也是无可奈何，最后开了句玩笑：「不行让她跟我回去？」

「你想得美！」两人闲聊着进了城。

几天后，赵茹的保姆放假回去过年了，而陈欣然也跟在后面回去了，回去前还千叮咛万嘱咐，让赵茹照顾好自己，有事就打自己电话，或者找人帮助。

孟宇本来计划在陈欣然后面两天回去的，但见赵茹此时孤苦伶仃的，便留了下来，准备多待几天，年三十前一天再回去。

孟宇并没有继续住在学校，而是将赵茹隔壁的房子收拾了一下，准备将就几晚。

隔壁的房子早被陈欣然租下来做了仓库，孟宇送她来回服装厂，帮她上货卸货，也留了一把钥匙。

腊月二十三，小年。

孟宇就这样在陈欣然不知情的情况下，住进了她的仓库。





第五十章


虽说是被陈欣然当坐仓库用的，但她的货在回去前都已经卖的差不多了，孟宇稍一收拾，房子干净亮堂不少，除了家具旧了些，其他都没的挑。

赵茹看着孟宇搬过来，嘴里一直唠叨着让他不要麻烦，自己能照顾好自己。

孟宇知道赵茹不愿意麻烦人的性子，也知道她逆来顺受，所以他将赵茹的话当作耳旁风，自顾自的收拾打扫，也不要她帮忙。

当一切尘埃落定，赵茹的唠叨总算是停了。

「你那边有毯子吗？」赵茹前面絮叨了那么久，可当孟宇问她要条毯子的时候，她只犹豫了片刻，就回屋帮孟宇找了起来。

看着赵茹的背影，孟宇心中得意。

你这性格我算是吃准了！孟宇入住后的第一件事，便说要给赵茹露了一手厨艺。

他拉着赵茹出门，两人像对小夫妻一样逛了菜场又逛超市。

赵茹大著肚子行走缓慢，孟宇也放慢了步伐跟在她左右，没走几步赵茹撑着腰时，孟宇赶紧上前搀扶。

搀扶的动作有些亲昵，赵茹刚开始有些羞涩推拒，可孟宇的态度却十分强硬坚决，赵茹推脱几次没成，便不再说了。

两人逛了半天，买回来许多排骨、鸡肉，都是些大补的硬菜。

可是前面还信心满满，一副民间大厨模样的孟宇，进了厨房却手忙脚乱起来了。

一开始就被孟宇隔绝到厨房之外的赵茹，听到里面的动静赶紧去看了看，却正好看到孟宇一遍手忙脚乱的翻着锅，一边自语：「妈的，网上看没这么难啊？」

孟宇看到赵茹在门外，有些尴尬地挠了挠头：「煮饭好像没那么简单哦」

赵茹莞尔一笑，拉开玻璃门就想进来亲自操手，却被孟宇飞快赶过来抵在门外。

「没事的，用不到你，我可以的」

一番拉锯，赵茹实在拗不过他，只能折中，隔着玻璃门在外指挥。

赵茹就这样在外面看着锅里的情况，指挥着孟宇倒油、放水、加盐、关火．．．好在孟宇刚才只用最简单的鸡蛋试手，其他食材还完好无损。

有了赵茹的指导，孟宇虽然还有些忙乱，但已经有条理很多了。

只是作为新进厨师的孟宇，操作实在太不熟练，本来准备的三菜一汤，到十二点才只完成两个菜，最后没办法只能将鸡留到之后再用。

有赵茹的指挥下料，排骨口味还算勉强，除了有点老，但至少是能吃的。

赵茹很给面子的吃了三块。

孟宇看在眼里，放下碗筷保证道：「下次肯定会更好！」

吃完午饭后，孟宇便回到了隔壁。

两人如今相处已经比较自然，并不需要孟宇一刻不停的找话题，强行黏在赵茹身边刷好感。

孟宇回去稍微收拾了一下，然后便出门了，同时交代赵茹有事可以打电话给他。

临近年关，孟宇其实并没有什么事情，他这次出来主要还是跟楚蔓有约。

学校虽然放假了，但他跟楚蔓却没有断了联系，两人每周还是会见一两次。

他们会像一对小情侣一样，出现在学校以外的地方，商场、电影院、游乐场．．．孟宇知道这样不好，可楚蔓的每次主动都让他难以拒绝。

下午，孟宇陪楚蔓看了一部电影，然后便载着她回了自己学校外的房子。

开学之后，孟宇就搬到学校去了，很少回家，这儿还是第一次带楚蔓过来时简单收拾了一下。

因为楚蔓不喜欢在外开房，而放假期间两人同回学校公寓容易让人联想，所以情到浓时，孟宇便将她带了回来。

楚蔓本就享受刺激，在孟宇的调教下，在床第之间也极为开放。

两人一夜缠绵，和之前的学校公寓一样，在家里每个角落留下了做爱的痕迹。

孟宇本来计划晚归的，但被楚蔓那小妖精缠着，最终是没能回赵茹那儿，只能趁着楚蔓洗澡的空当发消息给赵茹。

第二天过去前，孟宇好好收拾了一番，确保自己身上看不出丝毫跟楚蔓待了一晚的痕迹。

孟宇就这样在赵茹那儿照顾了她几天，每天陪她出门遛弯、买菜、看电视，帮忙做饭。

而在这几天里，武汉疫情全面爆发，刚开始在群里看到消息的时候，孟宇并没有在意，等新闻报道愈发频繁，措辞也逐渐严肃的时候，他才感到事情不妙，载着赵茹奔波于各大药房超市，买了许多口罩酒精，还帮她囤积了不少的干粮。

期间，孟宇父母也打电话过来，关心他能否平安到家。

孟宇的票订的是大年夜前一天的，这个时候再想改票千难万难，而且回去的路上也不知道安不安全，加上这么还有赵茹孤身一人。

所以思考了一下午，孟宇回了电话给父母，跟他们说今年就不回去了，等过完年肺炎控制了再抽空回去。

老两口大半年都没有见到儿子，心中虽然失落，但电视新闻里的报道确实吓人，所以他们也没有强求，只是让孟宇照顾好自己，轻易不要外出。

当赵茹听到孟宇要留下来陪自己过年时，表现得有些惶恐，感觉自己给孟宇添麻烦了一样。

虽然孟宇给她解释了疫情占很大原因，但她还是觉得是自己耽误孟宇回家过年的。

孟宇见她表现出愧疚，也乐得不再解释。

年二十九，孟宇上午将门口的春联贴上，还挂了两个小红灯笼，年味十足。

下午则载着赵茹奔波于超市，去置办更多年货，毕竟先前只考虑到赵茹一个人，现在孟宇留下来了，东西肯定要准备更多。

只是因为疫情加过年，超市的东西都快被搬空了，孟宇辗转了好几个超市，这才买回来一车年货、干粮。

「欣然好像回来了？」返程时，副驾驶上刚拿出手机的赵茹突然说道。

「她回来干嘛？」

明天都大年三十了，陈欣然今天过来是有什么事？

赵茹也摇了摇头，道：「不知道，她说回去再跟我讲」

回去的路上，孟宇有些心神不宁，心中猜测陈欣然回来的真实原因。

「你先上去吧，我多拿几趟就好～」

孟宇故意磨蹭了一会儿，才双手拎满了东西上楼，同时心中忐忑。

他住在陈欣然的仓库，包括留下来过年的事情都没有跟她讲，同时还交代赵茹保密，所以待会要见陈欣然，孟宇是心中打鼓。

一进门，孟宇就看到陈欣然正黑着一张脸坐在沙发上，拉着赵茹说话。

见孟宇进门，陈欣然立刻停嘴，质问道：「你怎么没回去？」

孟宇先将东西放下，解释道：「这不是肺炎严重，不太好回去嘛～」

陈欣然点点头不再理他，继续跟赵茹吐槽起来。

而孟宇也放下心来，陈欣然黑着脸不是针对自己。

孟宇有心留下听，却被陈欣然不时瞥过来的眼神逼退，下去几趟，将东西都拎了上来。

陈欣然阴着脸继续跟赵茹吐槽，并没有在意孟宇的存在。

而孟宇从零星的片段中，也理清楚了事情的来龙去脉。

原来回到阳城之后，陈欣然就将自己准备离婚的事情告知了回来的父母。

父母听闻很是震惊，将孙伟叫过来一番批斗，陈父差点动手。

陈欣然本以为事情就这样结束了，可是孙伟却死皮赖脸的日日上门，一把鼻涕一把泪地跟她父母求情，讲当晚自己喝的有多醉，根本那就没跟前女友发生什么。

陈欣然知道他在扯谎，但又拿不出证据，同时也不会将泰国的丑事自爆给父母。

而她父母在孙伟几日的软磨硬泡下，态度竟然有所转变，竟然开始劝陈欣然和。

陈欣然十分无语，但父母却觉得也许真跟孙伟说的一样，他们什么都没发生呢？而且他们毕竟刚结婚，要是现在离婚，多的是人说闲话。

陈欣然不在乎，毕竟犯错的不是自己，到时候社死的也是他孙伟。

可她父母好面子，而且思想老旧，觉得女孩子二婚不太好找，还是希望她再给孙伟一次机会。

而且孙伟也将自己千里追妻的事情告诉了他们，还在其中添油加醋，将自己说的不容易，已经收到了惩罚，意识到了错误。

陈欣然气不过，懒得睬他们，可是他们屡屡放孙伟上门，陈欣然被扰的苦不堪言，最后在昨晚愤然离家，今早赶着早班车回郑州了。

她是下午到家的，那会儿赵茹刚跟孟宇出去采购，所以没碰到面，而下午两人采购又太忙，所以回来路上才知道陈欣然回来。

了解了事情的前因后果，孟宇也为陈欣然的干脆果决点赞。

他原先还害怕孙伟会在春节期间搞些操作，跟陈欣然旧情复燃呢，没想到反而彻底闹掰了。

孟宇在她们讲话的同时，将东西收拾好，放冰箱的放冰箱，放柜子的放柜子，然后又坐在餐桌便偷听了好一阵。

陈欣然早见到孟宇坐在那边八卦了，只是她跟孟宇关系早比之前好了许多，而且这也不是什么见不得人的事，所以便没有介意。

直到她将所有话讲完，陈欣然这才突然问道：「你们买了什么？」

「有能吃的吗？我有点饿」

赵茹思考了一下，道：「下面你吃吗？」

「算了」陈欣然一整天都没怎么吃东西，自然不想轻易对付过去。

孟宇提议道：「那我们出去吃吧！」陈欣然这才点头赞同。

在赵茹回来之前，她已经看过外卖软件了，根本没几家在线的店铺，所以出去吃是最好的选择。

赵茹对此也没有意见，三人下楼出门，找了家餐厅吃饭。

下车时，孟宇递口罩给陈欣然，她还一脸费解。

虽然肺炎听上去严重，但阳城还没到进出公共场合要带口罩的地步。

「你今天过来没让戴口罩？」

「没有啊？我们一车都没一个带的」阳城就是个小县城，防疫确实没这么迅速。

孟宇跟她解释了下，然后三人便带着口罩下了门。

吃饭时，孟宇跟陈欣然交代了一下自己住在隔壁的事情，陈欣然刚开始十分反对。

但孟宇却推销起自己的厨艺来，说自己的排骨连赵茹都赞不绝口，然后又给她分析了一下过年没有外卖，赵茹这个时期吸不了油烟的事情。

陈欣然被孟宇的话说动，这才偃旗息鼓。

就当是请了个大厨吧！陈欣然如是想到。





第五十一章


三人吃完后便回了家，而孟宇也在陈欣然的同意下正式落户隔壁。

虽然今年没能回家过年，但是孟宇的心情却是奇好的，睡觉前还想着明天买点手持烟花，晚上带着陈欣然赵茹去公园。

幻想着自己左拥右抱的场景，孟宇心满意足的进入了梦乡。

第二天孟宇起的稍晚了些，当他来到隔壁时，赵茹穿着围裙给他开的门，手中还拿着抹布。

进门后，孟宇发现餐桌上已经摆好了一锅白粥，几碟小菜。

赵茹见孟宇的笑容渐渐隐去，立马心虚地解释道：“早饭，都是没有油烟的～”

今天是大年三十，孟宇不想苛责赵茹，只是叮嘱道：“这些活儿你可以等我来做的。”

但随即他又想到，自己今天起这么晚，真等自己来，赵茹怕是要饿坏了。

赵茹含笑点头，讨好似的走到餐桌边给孟宇盛了碗粥。

孟宇顺手接过碗筷，自然地做了下来。

“欣然呢？”

“她还在睡呢，昨天坐车累坏了吧。”

孟宇点点头，觉得合情合理。

孟宇吃饭的功夫，赵茹将厨房抹搽了一遍。

虽然不是在家过的大年三十，但孟宇却觉得此间屋子也有几分温馨如意。

吃完早饭，孟宇就帮赵茹一块收拾起来，然后又将昨日买的食材取出，开始一一收拾整理，为晚饭做准备。

而陈欣然一觉睡到快到十一点才出来。

“一大早的，你们搞什么呢？”

她是被剁肉的声音吵醒的，所以话中难免有些起床气。

赵茹与陈欣然相处的久，知道她起床气来的快去的也快，便调笑道：“可不早了啊！”

“你再晚起一会儿，就正好赶上吃午饭了！”

陈欣然没有回嘴，瞧向正对着一只鸡劈砍的孟宇，他身边堆满了大大小小的碟盆，里面全是收拾好的食材。

“你什么时候来的？”

“来了有两三个小时了吧～”

陈欣然不知道孟宇故意将时间往长了说的，俏脸一红，有些尴尬。

这里不是老家，所有人都在忙碌，就自己一个人在那睡懒觉，这显得自己多疲懒一样。

“需要帮忙吗？”

赵茹摆摆手：“你先去洗漱换身衣服吧。”

陈欣然这才想起来自己才刚起床，素面朝天，身上穿着也很单薄。

素颜她倒是不怕给孟宇看到，但随意居家的穿著却让她脸颊火热。

陈欣然睡觉时从不穿内衣，但内裤还是穿的，所以她身上如今仅仅套着一件被她当作睡衣的白色Ｔ恤，以及一件纯白色内裤。

Ｔ恤已经被穿了一个夏天了，所以难免松垮膨胀，纤维间的孔缝胀大，使得衣服变得有些透明。

陈欣然此时站在厨房门口，客厅里的阳光斜射在她身上，使她本人笼罩着一层朦胧的光感，也使得她衣服下的胴体轮廓若隐若现。

陈欣然低头一瞧，发现哪怕隔着衣服都能看透自己的双峰，甚至能看到上面的两颗红丸。

难怪孟宇刚才停下来手上的活，一个劲的盯着自己看！

陈欣然一看孟宇还不时打量着自己，一副色心不死的模样，心中气不打一处来。

但有赵茹在，加上也确实是她自己大意，没有换衣服就出来了，所以她只能一腔愤怒憋在心里，狠狠地瞪了孟宇一眼，然后双手压在自己的胸口，飞快地小跑回去。

赵茹面色也有些嫣红，她就是见孟宇一个劲的盯着陈欣然，这才出言提醒的，不然像她和陈欣然朝夕独处，也不会突然意识到她服装不对。

反观孟宇，则像个没事人一样，镇定地继续手头上的工作。

一直注意他的赵茹则疑惑了起来，难道孟宇刚才并没有注意到欣然的春光乍泄，只是出于礼貌看着说话的欣然？

没有答案，她的性格也不可能直截了当地去问。

陈欣然过了半个小时才再次过来，此时的她已经换上了一套蓝色的运动服，不仅将褡裢拉到脖子，下身连袜子都穿上了，全身遮得严严实实的。

孟宇暗道一声可惜，他还以为对方至多将上身遮蔽一下，自己还是能一饱眼福看看她那一双笔直晶莹的大长腿呢！

不过想到虽然家里有暖气，但也没暖到日常穿短裤的地步，心中只剩下怅然了。

孟宇她仍有些气鼓鼓的，未免她翻旧账，就打趣道：“你再晚点我们晚饭都弄好了！”

果然被孟宇一打岔，陈欣然没有再提刚才的事，而是不屑地反驳道：“就你勤快！”

两人又互啄了几句，看的一旁的赵茹内心复杂。

赵茹本就是个敏感多心的人，小半年的相处，孟宇无微不至的照顾让她动容，她心中在一步步接纳孟宇，但仍有个疙瘩始终过不去，那就是陈欣然！

虽然谁都没有再提，当她相信陈欣然一定和她一样，都没忘记当时一男二女的场景。

最开始是担心陈欣然见到孟宇会不舒服，后来两人关系逐渐变好，又担心陈欣然会不会也在潜移默化之中对这个有过露水情缘的男生有不一样的情绪。

赵茹心情复杂，但她从来都是个闷葫芦，所有事情都放在自己心中。

三人中午随便对付了点东西，下午孟宇依旧在厨房里忙活，而赵茹陈欣然则在餐桌上包起了饺子。

孟宇本来只买了速冻的，但陈欣然硬要什么仪式感，指挥孟宇买了原料自己包。

就在三人热火朝天，共同为一顿美好的晚餐努力时，门铃响了。

大年三十上门的可不多，赵茹收拾了一下手便前去开门。

“你怎么来了？”

看到来人，赵茹语气全是惊讶，还带着几分不悦。

陈欣然和孟宇听到动静也扭过头看向门口，却见孙伟正拎着个包往屋内走。

“茹姐好，我来接欣然。”

孙伟态度多少有些强硬，赵茹拦不住他。

孙伟此次前来是找陈欣然的，敲门前他预想了许多场景，并摆出了自我感觉和善的笑容。

可当他转头看到穿着围裙，手持锅勺的孟宇时，嘴角那点笑容瞬间僵住了，都没来得及跟陈欣然打招呼，就看着孟宇质问道：

“你怎么在这？”

孟宇看他的脸色，就不想跟他多解释，只说道：“过年啊”

理直气壮！

孙伟还想说话，却见陈欣然皱着眉头，一脸不悦地道：“你来干嘛？”

陈欣然想到自己上午才跟父母通过话，跟他们说自己回郑州了，孙伟下午就过来了，这明显是他们沆瀣一气。

枉自己还担心他们不知道自己下落而担心！

想到这点，陈欣然心中的叛逆情绪更重。

见陈欣然发问，孙伟也不再注意孟宇，而是讪笑着解释道：“我是来接你回去的”

陈欣然没好气的回道：“你自己回去吧！”

孙伟早料到陈欣然的态度，也没有再坚持，而是转口道：“那我就留下来陪你们过年”

“谁要你陪，你回去吧！”

陈欣然被父母出卖，心情不佳，所以说话也很冲，但孙伟去没有半点不耐，而是一味的陪着笑。

可他越是这样，陈欣然就越是来气。

明明出轨的是孙伟，可他如今却处处陪笑，讨得长辈欢心，搞得所有人觉得不原谅他就是自己不懂事一样。

就在陈欣然想说重话时，赵茹的手机突然响了，分去了她的注意。

赵茹一看，却是一脸莫名其妙地拿出手机给孙伟和陈欣然看了看。

“二婶？”

赵茹虽然和孙宏离婚了，但还是这么称呼孙伟的妈妈。

赵茹之所以莫名其妙，是因为她加了对方根本就没有聊过几句，所以并不知道她突然给自己视频干嘛。

孙伟想说话，但是见陈欣然态度不明，便沉默了下来。

赵茹并没有接，而是将手机调至静音，想着等对方主动挂掉，可是孙伟母亲却持之以参连打了五个。

最后赵茹实在受不了，朝陈欣然看了看，还是选择了接听。

“小茹啊，忙呢？”

“嗯，刚才在包饺子。”

“哦哦，你最近怎么样啊？”

一番客套话之后，孙母也将话题拉到了正事：“孙伟到你们那边了吗？”

赵茹看了一样陈欣然和孙伟：“刚到”

“哦哦，那就好，那就好，小茹啊，阿伟在那边过年还请你多照顾一下啊。”

赵茹一脸茫然，怎么就照顾他了，我们这根本没准备接收他啊。

而且我都跟孙宏离婚了，也没跟你们有什么交情，怎么就拜托到我头上了呢？

赵茹有些尴尬无措，但她又不是个会拒绝的人，只能拿着手机，带着些求助的目光看着陈欣然。

可陈欣然此时也不知如何是好。

她与孙伟不和，但孙伟父母一直对自己不错，让她现在接过电话，说一声让你儿子滚回家吧，她也说不出口。

赵茹见陈欣然沉默，也不好让那边就等，便含糊其辞道：“哦哦”

孙母见赵茹答应，语气更是热络，嘴里一个劲的拜托叮嘱。

“外面疫情严重呢，你们多注意点啊！”

“好的。”

就在赵茹以为通话快要结束的时候，孙母又道：“你多劝劝欣然哈～”

这句赵茹并没有搭腔，而是礼貌的笑了笑。

好在孙母也没有再折磨赵茹，很快便挂了视频。

“你什么意思？”

视频一挂断，陈欣然就语气不善的问道。

孙伟前脚进门，孙母的电话后脚就打了过来，她可不认为这是巧合。

“妈也挺想你的，希望你能回去过年，但如果你暂时不想回去，我留下来陪你也行。”

孙伟说话瓮声瓮气的像个呆子，可陈欣然却不被他此时憨厚真挚的表情所骗，不为所动。

孙伟见陈欣然不想搭理自己，又转头问孟宇：“你怎么还在？”

孟宇的回答没有变化：“过年啊！”

“你不回家过年？”

“你不也没回家吗？”

孟宇本来都计划好了三个人的年夜饭吃什么，吃完之后玩什么，明天怎么过，可是孙伟的到来让一切都成空了，所以他心中有气。

孙伟态度端正，他此时一心想留下来，并没有跟孟宇继续杠下去。

陈欣然又说了几句重话，可孙伟油盐不进，就是不肯走，这让三人实在没有办法了，总不能真的用武力给他轰出去吧？

最后陈欣然孟宇只能将他无视，继续准备起晚饭。

孙伟则一边殷勤帮忙，一边从赵茹口中套话。

他跟赵茹关系还是不错的，来郑州期间隔几天都会过来一次，对她也是照顾有加，所以赵茹也不好跟他冷着脸。

孟宇人在厨房，心却在外面，竖着耳朵偷听，然后就听到赵茹将自己留下过年的经过说给了孙伟听。

孟宇见陈欣然不说话，也懒得出言打断他们，反正也都是些无关痛痒的事情。

一下午的软磨硬破，最终孙伟也入住了隔壁，霸占了孟宇的另一间卧室。

这一方面是他们实在抵不住孙伟的厚脸皮，更多则是不想破坏过年的喜庆，将事情做绝。

最后只能选择尽量无视孙伟。

晚饭时，因为孙伟的加入，众人也没了下午的热情，在桌上随便说说谈谈，然后便守在了电视跟前看春晚。

他们三人之间互动有点温馨，但因为陈欣然和孟宇的刻意无视，孙伟感觉自己被隔离在外，心中五味陈杂，酸水翻涌。

但很快这种情绪就消失了，因为九点多时偶尔咳嗽的陈欣然突然身体不舒服，轻微发热了。

这让众人一阵慌乱，毕竟外面肺炎闹得凶，而陈欣然昨天回来时坐的是公共交通，还没戴口罩。

“阳城往郑州的大巴还能有感染的？”

孟宇他们自是不信，而陈欣然则猜测自己应该是前夜离家出走，加上昨天一天旅途劳顿感冒了。

众人也觉得这个说法更可信些，所以便只去楼下买了点感冒药。

虽然只是感冒，但陈欣然担心会传染给有孕的赵茹，便提出了去隔壁住。

赵茹虽然嘴上说自己没那么娇贵，但顾虑到肚子里即将出生的孩子，也不再坚持。

只是隔壁仅有的两个房间此时都被占着，所以陈欣然便提议让孙伟去酒店住，可孙伟死活不同意。

来的时候他想过住酒店，可是来了之后发现孟宇悠然地在隔壁安了家，自然不肯再出去。

“不行我跟你换个房间？”

虽然极不愿陈欣然和孙伟共处一室，但孟宇还是提出了自己的想法。

“不要！”

最先否定的却是脸色红热的陈欣然，她也不情愿跟孙伟单独待在一处。

按理说，孙伟这时应该绅士一下让出房间的，可是他却不肯看着孟宇和陈欣然单独待着隔壁，所以就静坐着不说话。

一时间，情况陷入了僵局。

最后，还是孟宇见陈欣然吃了药之后眼皮止不住的打架，无奈提议道：

“那你睡我房间，我睡沙发吧。”

陈欣然如今身体乏力困得很，也懒得再跟孙伟拉扯置气，无奈地点头同意。

孟宇也不耽搁，先将自己房间整理出来，然后将陈欣然的被褥抱过去铺好。

待做完这些，陈欣然疲惫却感激的跟孟宇道了声谢，然后便进房休息了。

期间孙伟也想帮忙，可他自知自己的表现太差，在被陈欣然嫌弃了几句之后便停下了手。

陈欣然休息后，赵茹有些担忧地道：“你睡客厅可以吗，别也感冒了。”

孟宇故意凹了几个造型，以示自己身强体壮，然后又补充道：

“暖气足的很，怕什么？”

陈欣然回房休息后，孙伟没多会儿也回了房。

孟宇有心陪赵茹再看一会儿电视，可又担心隔壁两人会出点什么事，所以跟着孙伟一并回去了。

孙伟心中有怨，觉得孟宇刚才的绅士对自己的形象是一种损害，所以看他的眼神并不好，进门后也没跟孟宇多说一句话。

孟宇也由的他，自顾自坐在沙发上玩起了手机。

除夕夜，班级里一半的学生都给他发了祝福短信，就连几乎没主动发过消息的许灵都拍了张雪景图发过来祝福。

其他同学都是一两句好话，只有楚蔓不停的发着图片，乐此不疲地分享着她今天的见闻。

孟宇留下一盏小夜灯，然后刷刷视频聊聊天，很快便夜深了。

“锷伞”

突兀的开门声响起，孟宇以为是孙伟出来上厕所，便没有管他，哪知道一会儿功夫，踏踏踏的拖鞋声就来到了近前。

孟宇抬头，入眼是一双纤细笔直的长腿。





第五十二章


这双腿孟宇梦里见过无数次。

正因为认识，孟宇一脸惊讶的抬头：“你怎么起来了？”

陈欣然睡觉很喜欢穿Ｔ恤，此时上身又只穿了件Ｔ恤，不过是件黑色的，灯光昏暗，孟宇盯了一会儿，发现并没有早上的眼福，也就放弃了。

Ｔ恤下摆很长，陈欣然小手压着，应该还是只穿了件内裤。

有了这个发现，孟宇下体一下子就站了起来。

刚才楚蔓给他发了几张私密照片，心头正被撩的火热呢。

客厅里只有一个长沙发，正被孟宇躺着，所以陈欣然只能一直站着，而孟宇这种抬头自下而上的目光，让她很没有安全感。

短暂观察之后，孟宇也反应了过来，他坐了起来，道：“怎么了？”

陈欣然犹犹豫豫不开口，面颊嫣红，不知是低烧不退，还是在害羞什么。

孟宇也不催她，而是将身上的薄被递给她一角，关心道：“小心着凉。”

话说出口，孟宇也有些尴尬，陈欣然早都已经着凉了！

不过他并没有收回，而是拎着被子抖了抖手，催促她盖上一点。

陈欣然稍一犹豫就转身在孟宇身边坐下，然后接过那一角被子，将自己的双腿盖上。

跟孟宇并坐，盖同一条被子，被子上面还残留孟宇的温度，这让陈欣然很不自在。

坐下没一会儿，陈欣然就开口了：“有个事想麻烦你”

孟宇转过身子，一条腿支在地上，另一条则曲放在沙发上，面对陈欣然，语气轻松：“恩，你说。”

心中猜测，陈欣然是不是晚上没吃饱，想让自己给她弄点东西吃。

可对方犹犹豫豫的脸色，又让他糊涂了。

要真是小事，陈欣然可不会这么纠结。

这么想着，孟宇的心境也被陈欣然带着紧张了起来。

陈欣然心下纠结，但想到早说晚说都是说，所以就借着头晕飞快地小声道：“想请你帮忙把孙伟弄走。”

“啊？”

孟宇一脸惊讶，没想到陈欣然的请求竟是这个，可是他哪有那个能耐让孙伟走。

她不会看我比孙伟壮，想我打他一顿吧？

孟宇脑中念头飞转，而一旁的陈欣然见孟宇惊讶的表情，解释道：

“我实在太烦了，他跟个膏药一样，我走到哪跟到哪，跟他在一起，我感觉呼吸都很压抑！”

这次说话，陈欣然并没有压低声音，一点不害怕传到孙伟房间里去。

孟宇闻言跟着点头，义愤填膺道：

“那你想怎么办？”

没想到刚才还显得愤怒的陈欣然，此时又忸怩起来，这让孟宇越发看不懂了。

“恩”

陈欣然拉长音沉吟许久后，才道：“我想你配合我演出戏。”

“啊？”

孟宇一头雾水，演戏就能把孙伟弄走？

但旋即，孟宇就想到了泰国的事情，心中暗道：“不会这么老套吧？”

陈欣然见孟宇有疑惑，坦白道：“你别多想，我也是实在没有办法了。”

陈欣然忸怩到现在都没说出具体方案，孟宇越发觉得自己的猜测可能成真。

虽然心中觉得老套，但孟宇身体却燥热了起来，情不自禁地坐直了身子跟陈欣然保证道：“没事的，不管什么办法我都帮你！”

看到孟宇如此表态，陈欣然终于将方法说了出来：“我想你假装几天我男朋友。”

害怕被客房的孙伟听到，陈欣然的声音极细，但孟宇却听得很清楚。

从刚才开始就不断加速的心跳，此时已经到了“砰砰”作响的地步。

陈欣然说完之后就一直盯着孟宇的表情，害怕对方觉得自己是个疯女人，所以想提前从他的表情中看出些什么。

不知道是不是灯光太暗的缘故，陈欣然感觉没从孟宇脸上看到什么惊讶，反而像是暗喜。

就在她心中嘀咕自己是不是所托非人的时候，孟宇开口了。

“这不太好吧？”

陈欣然以为他要拒绝，但没想到孟宇转口就道：“不过我看你确实挺烦孙伟的，作为朋友，没理由不帮你。”

孟宇做足了姿态之后，不等陈欣然反应，立刻又抛出了问题：“不过孙伟会信吗？”

对于假扮男友这件事，孟宇是很有心得的，更有心得的还有睡自己的冒牌女友。

但现在不比上次，孙伟太熟悉他们了，怎么可能会相信这种谎话。

从老家到今天，陈欣然被孙伟缠的苦不堪言，连父母都被策反的烦躁不是所有人都懂的。

在这种情绪的驱使下，加上低烧发热，陈欣然这才想出这种可行性很低的方法。

看着陈欣然低头沉吟，孟宇便知道她根本没有往深处想，心中一阵叹息。

还以为陈欣然真有什么奇思妙计呢！

“织”

就在两人沉默着并坐在沙发上时，一声轻响传入孟宇的耳边。

他转头见陈欣然依旧玉手托腮，作沉思状，显然动静不是她发出来的。

然后他在稍一转头，发现客厅边上的房门开了一道细缝。

陈欣然的房间在沙发正后方，孟宇是看不到房门的，所以在沙发后面斜对着他们的只有孙伟此时住的房间了。

发现孙伟的房间突然打开，孟宇心中一惊，但旋即他大脑飞转，觉得此时或许是个机会。

孙伟房间里一片漆黑，门缝里看不到里面的情况，但孟宇相信此时的孙伟肯定正在偷听他们谈话。

既然如此，不妨演出戏给他，以报他今天破坏自己美好计划的仇。

“我有办法！”

孟宇突然转头对陈欣然道。

他没有压着嗓子说话，吓了正在思考的陈欣然一跳。

“什么？”

陈欣然被孟宇带着也以正常声量问道，但转眼她就意识到自己现在是在密谋，脑袋和腰肢不自觉地就弯了下来，仿佛这样偷偷摸摸能掩盖自己刚才的高声惊异。

孟宇含笑着没有回答，放在被子上的手收了进去，然后贴着沙发靠背划过陈欣然的后背，将她搂住。

陈欣然还没反应过来，就被他侧抱着卷了过来，整个人凌空而起，最后跨在孟宇双腿上，与他正面而对。

发烧后的陈欣然显得有些迟钝，直到被孟宇抱到怀中才反应过来，一副不可置信，玉手指着他，嘴里结巴道：“你．你．你．．．”

孟宇这段时间的表现，好不容易让她觉得对方是个有礼貌能信任的人，结果此时竟然如此占自己便宜，枉负自己如此信任他。

陈欣然的反应不在孟宇的预料之中，但他却也不慌，用高声压住她：

“感冒的话出点汗就好了～”

孟宇这句话其实是说给孙伟听的，为的就是跟上一句“我有办法”接上。

可他怀里的陈欣然却一阵迷糊，我跟你讨论假男朋友的事情，你跟我说什么感冒？

孟宇知道陈欣然心中疑惑重重，便贴身往前，头悬到陈欣然耳侧。

见孟宇逼近，陈欣然本能的向后退去，但她的后腰却被孟宇的大手压着，哪也逃不去。

未免陈欣然在挣扎露陷，孟宇飞快地在她耳边低声道：“孙伟的门开着，他在房间里偷听．”

孟宇的话虽然很轻，但就在耳边，陈欣然自然听得一清二楚。

陈欣然突然不再挣扎，而是抬眼求证起孟宇所言。

因为她此时坐在孟宇腿上，所以不需转头她就看到了自己左侧的房门确实开着一道缝隙。

那自己刚才的话不是全被他听进去了？

陈欣然脸上的慌张刚显露一点，孟宇就附耳道：“没关系，他才开的门。”

为了让陈欣然尽快了解情况，配合自己演戏，孟宇立刻又道：

“你不是想让孙伟走吗？我有办法！”

“跟他说我们是男女朋友，他肯定不相信，但如果让他自己发现我们之间的这层关系呢？”

虽说刚才睡了一觉，但陈欣然身子还低烧着呢，加上此时孟宇雨里雾里的一番话，她感觉脑袋更加更加晕晕乎乎的了。

“什么意思？”

孟宇见陈欣然没有往日的机敏灵性，最终还是直接了当地跟她说道：

“我们表现的亲密点，做点男女朋友才能做的事情，那孙伟看到了不就会相信我们之间的关系了嘛！”

男女朋友才能做的事情？

就像现在这样吗？

陈欣然摇摇头，她此时虽然迷糊，但也不傻，为了赶走孙伟让孟宇占尽便宜，她也是不答应的。

见陈欣然不上当，孟宇立马补救道：“假的，都是假的，我们只要演给他看就行！”

听了孟宇的一番话，陈欣然陷入了沉思，她陡然抬眼，看到房间的门缝突然变大了一点。

陈欣然猜想是自己刚才跟孟宇的一番耳语没让孙伟听到动静，所以忍不住想要开门确认。

孙伟的此番动作让陈欣然心中一动，或许这真是个好办法！

房间里一片漆黑，客厅灯光也昏暗，陈欣然不能确定这孙伟是不是已经透过门缝往外看了。

“嗯～”

想到这一点后，陈欣然身子立刻前倾了点，故意表现出亲密。

孟宇虽然将陈欣然抱在了怀里，但还是绅士的保持着距离，等陈欣然的决定。

他此番举动其实是有点冒险的，但此时见大势已成，身子终于是放松了下来，随意的靠在沙发上，抱着陈欣然腰肢的手紧了紧，拉近了两人之间的距离。

孟宇的双腿本来是平放在沙发上的，但这时却抬了起来，这让本坐在他腿上的陈欣然往前滑，变成了骑在了他的腰上。

孟宇的动作让陈欣然脸色一红，但为了不露出马脚，好让屋内的孙伟信以为真，她没有多做反抗。

但她却是凑到孟宇耳边，低语道：“你别乱来啊～”

孟宇心态比刚才放松了不少，所以当陈欣然在耳边说话时，他只觉得对方吐气如兰。

像是被人从耳边注射了麻醉剂一样，那股酥麻从耳边一直传到心里，心脏跳动都缓了几分。

陈欣然没意识到自己有如此杀伤力，她只感受到自己说完话之后，孟宇的所有动作都停下来了，像是个木头人，连呼吸都几不可闻。

“也不用这么僵硬～”

适得其反，陈欣然最后还是妥协道。

此时最重要的还是将孙伟赶走再说！

“那你想让我怎样？”

陈欣然反复无定，孟宇在她耳边调戏道。

说话时，他故意吐出许多气流，想看陈欣然是否会跟刚才一样。

陈欣然的表现比孟宇好些，感受到耳边的气流，她只是俏脸一红，那股酥痒让她忍不住侧头，用肩膀去磨蹭几下，以作缓解。

“你别动就好！”

最后陈欣然还是觉得孟宇不要动自己跟安心些。

“别说话了～”

见孟宇还想过来交谈，陈欣然赶紧制止，害怕两人交谈多了被孙伟听进去什么。

陈欣然让自己别动也别说话，孟宇并不将它当回事。

孙伟随时会出来“抓奸”，自己的艳福也随时会终止，怎么可能就这么轻易作罢。

“冷吗？要盖点被子吗？”

孟宇嘴上询问，可双脚已经伸到沙发下夹住了被子。

陈欣然坐在身前，孟宇并不好伸手去拿被子，只能像鲤鱼打挺一样抬腿卷腹，想要用脚将被子抛到自己的手能够到的高度。

但够了几次都没能得逞。

而陈欣然也因为孟宇的动作，坐在他身上上下颠簸。

如此动作，让陈欣然想到了好久之前，自己也这在骑在孟宇身上被他折腾，不过那时她是光着身子，对方胯间那根突起也不仅仅是在自己的大腿上研磨。

“你别．．．轻点～”

陈欣然本意想让孟宇别动的，但一想到孙伟此时正注意着这里，临时改口成轻点了。

她语气娇柔，真有点打情骂俏的感觉。

“嗯，好的！”

孟宇嘴上答应，可是便宜却占个不停，双腿夹被子，身体在动的同时，也在暗中调整着陈欣然的位置，直到她坐在了自己早已坚硬如铁的肉棒上，方才作罢。

陈欣然体重轻盈，而且她的双腿八字形撑在沙发上，所以孟宇的肉棒并没有承受太大的重量。

孟宇不知道压着自己肉棒的是她的大腿还是幽谷，只觉得触感十分柔软，再加上她的部分体重，那股压迫包裹感让孟宇心中暗爽，找回几分泰国时的快乐。

捡被子的借口没能用太久，但好在孟宇的目的已经达成。

他一边用被子将两人下身圈住，一边说：“裹上被子才能出汗！”

说完他的手自然的收回到被子里，覆盖在了陈欣然的美臀之上。

陈欣然此时跟孟宇接触亲密，她也搞不清楚放在自己屁股上的是手还是腿，但这些都不紧要，重要的是孙伟能不能看到。

自从知道那边开了道门缝，她的注意力就被分去了很多，虽不能说直勾勾地盯着，但眼角余光片刻不离。

可惜门缝里一片漆黑，宛若深渊。

陈欣然有感觉，那片黑暗的门缝中，肯定有一双眼睛也在注视着自己。

虽然只是演戏，虽然她和孙伟间就差个离婚证，但毕竟现在孙伟还是自己法律意义上的老公。

当着老公的面坐在别的男人腿上，跟对方耳鬓厮磨，让她有一种背德的罪恶感。

但一想到孙伟所作的那些破事，又有一种报复的快感衍生而出，两种情感交杂，再加上她此时坐在孟宇的腿上，对方的气味萦绕周身，火热的鼻息喷洒在自己胸口的皮肤上，让她浑身火热。

这份火热不同于原先的低烧，这更像是心灵中滋生出的火苗，从胸口处蔓延至全身。

孟宇帮她下身裹上被子没多久，陈欣然就感觉身体已经开始出汗，像是泡在一片温泉里，头脑晕乎乎的，四肢也无力起来。

她最开始坐在孟宇怀里，害怕他图谋不轨，所以身体很是戒备僵硬，但随着火热瘙痒蔓延全身，她逐渐软了下来，双手压在她与孟宇的胸前，半趴在对方身上。

孟宇见陈欣然身体转软，也不放过机会。

他故意将头搁在陈欣然肩膀上，低语：“怎么样了？”

孟宇借机用嘴唇抿了一下陈欣然的耳垂，可是陈欣然却毫无反应，这让他胆子大了起来。

温度升高，陈欣然不止是头脑发晕，身体也慢慢迟钝了起来，她根本就没发现孟宇的小动作，只是回答道：

“不知道，比刚才大了点，可就是没动静。”

孟宇一边伸手在陈欣然的屁股上轻轻抚摸，一边思考。

孙伟怎么回事，这时候不应该跑出来暴跳如雷的指责自己的吗？

难道门真不是他开的？

不，那个房间锁又没坏，刚才明明关的很严实才对。

孟宇原先想着挨两拳也没关系，但不知道孙伟因何没有出来，孟宇也不再纠结，反而因为陈欣然的纵容而愈发嚣张起来。

就当是待会挨打的补偿了！

“要不你叫两声？”

“怎么叫啊？”

陈欣然话音刚落，嘴里立刻就娇吟了一声：“啊～”

原来是孟宇摸着她屁股的手用力捏了一下，“就这么叫啊”

虽然陈欣然的身体已经足够火热，但是当那一声叫完之后，她感觉自己的脸已经烫的没有知觉了。

没有追究孟宇的越矩，陈欣然也想着快点将孙伟激出来，深呼吸好几个来回，最终也没法发出刚才的呻吟。

虽然知道是在演戏，可一想到黑暗中自己的丈夫正在盯着自己，她的嗓子就像是上了锁一样，一点声音都发不出来。

她这番纠结给了孟宇可趁之机，他的手从对方屁股上来到腰间。

倒不是他突然君子，而是将陈欣然的Ｔ恤往上卷了卷，手掌与她细嫩的皮肤坐着亲密的接触。

孟宇看陈欣然演技出现了瓶颈，怎么都无法突破，忍不住道了声：“需要我帮你吗？”

陈欣然面露疑惑的盯着他，却见他嘴角一勾，冲自己坏笑着。

不等陈欣然回答，孟宇的手就一转，从陈欣然后背来到她身前，自下而上，挤开她衣服外压着的双臂，径直落在了她一对椒乳之上。

“啊～”

在孟宇的热心帮助下，陈欣然终于再次呻吟出声。

而她本人则睁大了双眼盯着孟宇，满眼的不可置信。

孟宇立刻就凑上去安抚道：“这样才逼真点～”

孟宇不知道陈欣然内心的想法，可她的身体就像是被按了定格键一样，僵在自己怀里。

孟宇则光棍到底，握住陈欣然的椒乳开始轻轻揉捏。

他想的很开，反正不管陈欣然能否接受，自己这样做了就没办法回头。

警备线以内，一步和九十九步没差！

陈欣然脑海懵懵的，她没想到孟宇演戏竟做到如此地步，当对方的手开始作怪了有一会儿，她才反应过来。

本身就有低烧，加上孟宇温水煮青蛙好一会儿了，所以陈欣然对孟宇过分的动作虽然反感，但却没有高声制止。

眼瞅着就差一步就能成功，陈欣然也不想因此而前功尽弃。

“装装样子就行了～”

陈欣然一边在孟宇怀里扭来扭曲，想要躲开他那只作恶的手，一边在孟宇耳边低语，语气中带着几分求饶。

到嘴的肉，孟宇自然不肯轻易放下，半提醒半吓唬道：“别被孙伟听到～”

陈欣然也意识到自己的失态，心中突然忐忑，患得患失起来。

会不会就因为自己刚才的表现导致孙伟看出来什么？

自己牺牲这么大，不会最后没效果吧？

有着许多顾虑，陈欣然终是没有再说话，而是任由孟宇轻薄。

此时的孟宇也注意到了，发烧状态下的陈欣然比平时柔弱，好搞定的多，一颗悬着的心就这样放了下来。

再次抚摸上阔别已久的酥胸，孟宇心潮澎湃，像是被陈欣然感染了一样，身体燥热难当，后背额头一层的汗。

陈欣然的双峰在与他有关系的女生中并不占优，也就和刚上大学的楚蔓持平，她真正让人惊艳的，还是她那双肥瘦均匀，修长笔直的无暇双腿。

所以在陈欣然胸口流连许久，孟宇逐渐不知足起来。

“你别忍着啊？叫出来，这样孙伟才会发疯，才会出来～”

陈欣然不知道孙伟到现在毫无动静是不是因为自己的演技拙劣，只是觉得自己应该做些改变。

可就跟刚才一样，自己越主动想要在孙伟面前淫叫，就越是发不出声。

孟宇算是明白了陈欣然的窘境，对方宁愿玉峰被自己玩弄，也不出声，还是将自己的自尊、道德观摆的太高，放不开面。

所以，自诩热心肠的孟宇准备再一次帮她。

从胸间滑落，孟宇的手来到陈欣然的腰间，抓住她的衣摆后就往上掀开。

“宝贝，胳膊抬一下～”

许是孟宇表现得太过自然，语气太过亲昵了，陈欣然就这样木然的抬起了胳膊。

直到Ｔ恤已经被掀开到脖子处，陈欣然才发觉到不对。

孟宇一直注意着她的表情，所以在她刚意识到时，就加快了速度，甚至有些粗鲁地将Ｔ恤拎起，直接拽过了陈欣然的头顶。

“你干嘛？”

当陈欣然出声时，她胸口已经一丝不挂地暴露在了空气中，那件Ｔ恤虽然没有完全离身，但也只套在胳膊上了，半点遮挡的作用都没有。

“穿着碍事”

孟宇一边说着，一边将Ｔ恤从她胳膊上扯下，然后扔到一旁。

陈欣然刚准备开口，孟宇就凑到她耳边道：“房间里能看到这里吗？”

闻言，陈欣然估算了一下，客卧在沙发斜后方，如果从门缝那个角度看的话，那边应该是能看到孟宇的后背，以及一丝不挂的自己的。

想到这点，陈欣然臀股肌肉没来由一紧，双腿间好像有什么东西渗出来了。

陈欣然虽然也婚内出轨过孟宇几次，可那都是背着孙伟的，可如今却当着他的面这么干。

一股复仇的快感突然涌上心头，同时两个男人盯着的羞耻感也袭来，百感交集，陈欣然竟没有追究孟宇的孟浪行为。

孟宇见陈欣然没有说话，也懒得去猜对方心思，头顺着陈欣然的耳朵往下，一路亲吻到她修长的脖颈之间。

“嗯～”

在孟宇的帮助下，陈欣然终于再次出声，但却有些嫌弃，身体也本能地后仰，想逃离孟宇的亲吻。

孟宇自不肯让她逃走，两只手按住她的肩膀，限制她行动的同时，也在不住地盘摸把玩。

“不要～”

陈欣然轻声讨饶，可是孟宇却不管不顾，此时他哪管刚开始只是演戏，哪管背后还有个孙伟，他现在只想着将陈欣然吃干抹凈，缓解下身胀痛。

陈欣然此时也搞不清楚孟宇到底是在帮自己，还是想假戏真做，借机轻薄自己了。

孟宇搂抱她到现在，她早已习惯，而且他的抚摸亲吻确实勾起了她很多的肉体记忆，让她有些沉迷，所以在思考的时候她无意识地就为保持现状找了些站不住脚的理由。

重症需要下猛料，要刺激孙伟，这也是没办法的事情。

有孙伟在后面，又不可能真枪实弹，熬到孙伟出来就结束了！

主观上找到一些理由后，陈欣然就没有再拒绝孟宇的亲吻。

大半年没有过男人，她的身体比她的嘴更加诚实，开始难耐地在孟宇怀中扭动起来。

孟宇一路下滑，带着一道水痕从天鹅脖来到樱桃山，最后衔住了那颗已经坚硬的红樱桃。

“嗯～”

陈欣然的呻吟比之前的都要大，这不仅是因为胸前受袭，也因为孟宇的手不知什么时候来到了她的一双玉腿上，开始在她大腿内测抚摸，使得她双腿间水意更浓烈。

“啊～”

在孟宇的舔舐抚摸下，陈欣然的呻吟声终于不再单调克制，而是肆无忌惮的宣泄而出，虽然不大但却密集。

这也使她有意放纵，因为她突然想到，孙伟久久不出来，是不是只是偷听，并没有在门缝中偷看。

所以她呻吟出声，就是想向孙伟传达一个信号：

你老婆正在别的男人怀里承欢！

黑暗中不见动静，孟宇确实被这一声声呻吟刺激的不行，胯间被陈欣然压着的肉棒已经胀大到痛感很深的地步了。

胯间的疼痛，加上孟宇想要衔住陈欣然的乳珠就必须弯腰低头，很不舒服。

所以孟宇终于是双手将陈欣然提了起来，让她跨跪在自己双腿两侧。

如此，不仅自己胯间的压力减小了，陈欣然的乳房也已经越出沙发一头，正好在孟宇眼前。

不待陈欣然反应，孟宇再次扑上陈欣然的双峰，嘴唇不停地在上面轻吻撕咬，没一会人功夫，两颗乳球已经遍布津液。

孟宇的手也没有闲着，先是在陈欣然的大腿内侧划着圈圈，过不多时终于来到了幽谷之间。

陈欣然因为跪在孟宇双腿两侧，所以她的双腿也是岔开着毫不设防的，只有一件薄薄的内裤。

孟宇先是假装不经意地用自己地手背触摸了一下，却感受到一股温润的湿意，这让他精神大振。

陈欣然却是没感受到下身的异常，她此时斜对着自己丈夫的房门，跪坐在别的男人身上，承受着对方于胸前的玩弄。

红唇微张，双瞳剪水，嘴里不住呻吟。

陈欣然都能想象到自己的表情，可是黑暗中的丈夫却像是毫无察觉一样，除了那道门缝，再无声息，连呼吸声都没有。

“啊～”

陈欣然的再次急促呻吟，是在孟宇将食指塞入她的阴道蜜穴中时。

在她没有察觉的时候，孟宇已经将她仅剩的内裤拉了下来！

“别碰那里！”

陈欣然的私处很是敏感，刚被触及腰腿就开始发力，红嫩的唇肉就将他的手指夹住，拒之门外，同时腰身也开始下探，想要坐到孟宇身上，借此掩护自己的私处。

只是下蹲到一半，陈欣然意识到对方已经有一节手指在其中，要是继续下去，自己就像是在配合对方一样，所以生生止住了。

跟陈欣然一样，孟宇也有些意乱情迷，如此疯狂的举动也是他性之所致无意识的行为，当陈欣然娇叫出声，他意识到后也开始犹豫起来。

今天本来也只想着占占便宜的，结果孙伟像个乌龟一样迟迟不出，这才让自己越发的激进。

如果只是搂搂抱抱，等孙伟离开之后他还能解释，但如今不仅玩弄了陈欣然的乳房，连阴道都被他再次抚摸，这叫他之后如何狡辩。

一时间，孟宇也僵在原地，那根插在陈欣然花道内的手指不知如何是好。

“啪～”

一声关门声打破了沉寂与尴尬。

孟宇和陈欣然同时回头，发现刚才还开着缝的那扇门，此时已经完全闭合。

孙伟不仅没有出来，还将门给关上了。

没有了观众，这戏还怎么演下去？

趁着孟宇短暂迷茫的功夫，他怀里的陈欣然却陡然清醒，开始用力挣扎起来，孟宇一个不备便被她挣脱开来。

陈欣然如同一只慌张的小兔子，踉跄着起身，将已经被脱到大腿上的小内裤拉上。

连Ｔ恤都没有穿，就这样光着身子，摆动着两条修长的玉腿，小跑进了房间。

孟宇有心想追，可陈欣然却也“啪”的一声将房门给关上了，留下被弄得不上不下的孟宇坐在原地发呆。

抬手看着半截手指的湿痕，孟宇脸上半是回味半是失落。

心中稍一思考，面色一恨，他就想起身跟上，可却听到一阵门锁落下的声音。

这让孟宇再次落回沙发上，眼睛盯着两扇紧闭的房门许久，才发出一声长叹。

．．．．．．

第二天一早，孟宇就被楼上楼下的动静弄醒了。

毕竟是新年第一天，家家都比较忙碌，孟宇简单收拾了一下便来到隔壁，跟同样早起的赵茹准备起早餐来。

隔了一会儿，孙伟也过来了。

孙伟看似跟面色平常，可孟宇怎么都觉得他看向自己的眼神怪怪的，那种包含情绪的眼神不单单是愤怒就能形容的。

孟宇也不管他，反正他昨晚是他自己做缩头乌龟没有出来拆穿。

三人一阵忙碌，将东西准备齐全，这才去隔壁将陈欣然叫起来。

昨晚的“出汗治疗”并没有效果，陈欣然依然低烧不退，脑袋昏昏沉沉的，吃早饭时很低迷，全程没怎么跟孟宇孙伟交流，连眼神对视都很少。

孟宇本来还担心陈欣然会秋后算账呢，结果她简单吃了点就又回房休息去了。

三个人很默契的都没有提昨晚的事情，这让孟宇心中暗松一口气，同时看着离去的陈欣然，心思开始活络了起来。

虽说今天是大年初一，但附近也没有熟悉的人会来拜年，所以反而比在家清凈安逸很多。

孟宇收拾好碗筷之后，陪赵茹聊了会儿天，然后问她今天有什么打算。

赵茹表示就在家看看电视，晚上再出去溜溜弯就好。

孟宇一听，心中一喜，隔了片刻才借口回去上厕所，溜了出来。

回到隔壁，想到屋子里只有自己和陈欣然的孟宇，心情既紧张又激动。

他怀着期待的心敲响了陈欣然的房门，然后又试探着压了压把手。

结果房门就这么轻松被打开了。





第五十三章


"你昨晚没睡好吗？"

客厅里，赵茹看着一会儿打了三个哈欠的孙伟，好奇问道。

"还好～"

孙伟一边说着，一边又打了个哈欠。

赵茹看他嘴硬，嘴角忍不住偷笑。

不过她也能理解，毕竟孙伟第一次在外地过年，还是年三十早上赶过来的，睡不好也属正常。

"你要去补会儿觉吗？"

"不碍事。"

孙伟话音刚落，就突然想起来，孟宇好像离开的时间有点长，他心中一动，就改口道：

"那好吧，我再去补会觉。"

打了个招呼，他就起身往外走。

前后半个小时不到，房间内就只剩下赵茹。

听着电视里的相声，她没来由感到一阵失落，可想到她们三人都在隔壁，这股孤独很快就抑制住了。

孙伟来到隔壁，先是贴在门上偷听里面的动静，形同做贼。

没有听到动静，他这才轻手轻脚地将门打开。

客厅里空荡荡的，沙发上只有孟宇叠好的薄被。

没有看到自己预想中的场景，孙伟长舒了口气，然后他又眼神复杂地看着沙发。

昨天，就在昨天，她的妻子就是在这张沙发上，坐在别的男人怀里的。

昨夜客厅里动静很大，孙伟想不注意都难，他亲眼见到孟宇揽着他妻子的细腰，让她跨坐在双腿上，然后耳鬓厮磨。

看着妻子如此亲密的坐在别人腿上咬耳朵，孙伟没有站出来，厉声喝止，而是选择了隐忍。

因为他监听的时间比对方所以为的更加长久。

从陈欣然刚开门，他就已经将耳朵贴到了门上，打听起门外的动静。

所以陈欣然的请求他是知道的，孟宇所谓的"办法"，他也能从二者之间的表情互动猜测出来。

他们不就想演出戏气我嘛？

我就不上钩！

只是孙伟没想到，他们演戏到后来，竟将陈欣然的外衣脱了下来，孟宇的一双色手在自己妻子的椒乳之上移动，揉弄着这两颗以前独属于自己的乳房。

上次在泰国虽然也撞见了他们赤裸地结合在一起的画面，但那时他脑袋里除了愤怒根本装不下其它。

而且那时只是片刻的画面，昨夜却是持续性的。

只要自己不出去喊停，他们就可能不会停止，这种变化让他滋生出愤怒之外的情绪来。

他借着微弱的灯光向外看，见孟宇不停地亲吻自己妻子修长的脖颈，一只手还在乳房上蹂躏，另一只则已经往下，进入到他看不见的沙发靠背下。

孙伟看着自己妻子的表情反应，心中猜测着对方另一只手的位置，是在她圆滑的屁股上游走，还是在那双修长的大腿上，亦或是已经扒开了自己妻子的内裤，探索到她的幽谷？

欣然，你们只是演戏啊！

你怎么容许他这么对你？

孙伟心中呐喊，眼睛却一眨不眨地盯着孟宇玩弄妻子乳房的双手，鼻子粗气声连连。

"哦！"

当他听到妻子一声惊呼，眼神中春水四溢，同时满是震惊时，他就知道不妙。

孙伟太熟悉陈欣然了，他知道，孟宇已经将禄山之爪伸到了自己妻子的胯间。

思及此，他顿觉口舌发干，胸口不住起伏，强烈的情绪积蓄在胸口，让他呼吸困难。

那是种愤怒中夹带着一点刺激的情绪。

他不知道这种刺激从何而来，但他知道不能让它壮大下去。

孙伟看了眼自己不知何时已经勃起的肉棒，心中一狠，用力将房门关上，惊醒了门外那对假鸳鸯。

靠坐在房门后，直到隔壁关门声传来，孙伟这才长舒了口气。

躺到床上后，想到陈欣然为了让自己离开，竟做到如此地步，孙伟心中滋味难言。

黑暗中，深深的挫败感袭来，让他有些迷惘。

他不知道自己应不应该继续向陈欣然求和，如果继续，那她是否会做出更加出格、刺激自己的事情？

孙伟在床上躺了一夜，不住地回忆与陈欣然的点点滴滴，想通过甜蜜的记忆来加固自己的信念，让自己明天继续对她穷追猛打。

可是陈欣然和赵茹赤裸身躯，并排跪在孟宇身前任他自由驰骋的画面，刚才她趴坐在孟宇怀里，一双酥胸任他搓揉的画面，却不时窜入脑海，让他心烦意乱。

"不要～"

一声轻吟将孙伟从记忆中拉回来现实。

咯噔！

听到这熟悉的声音，孙伟心中暗叫不好。

他寻声听去，发现是陈欣然房间里传来的。

他其实在进门前有预想过一些画面，但却是在沙发上。

只是现在沙发上空无一人，房间里却有娇吟传出。

孙伟蹑脚走了过去，发现陈欣然的房门半掩着，余下很大的空隙。

这是要给我演春宫戏吗？

孙伟心中有些堵，但还是忍不住好奇，猫在门外悄悄往房间内看去。

映入眼帘的画面让他深吸一口气。

自己百般求和的妻子，此时除去胯间的灰色内裤尚在，其余衣物一件不剩，雪白的玉体就这么一丝不挂。

妻子玉腿横陈在床上，一对修长洁白的玉腿撑成三角，摇摇晃晃，随时会倒一样。

而她面前，自己昔日的好友，孟宇，正一丝不挂地半跪在妻子身前。

与妻子还剩着内裤不同，孟宇是真正意义上的一丝不挂。

与大学时代相比，孟宇的身体健壮不少，而更为健壮的则是他胯间那柄凶枪。

学生时代，他们极为要好，一块上厕所时看过几眼，孙伟私下也对比过，但却没见过它如此凶威赫赫的模样。

上次在泰国，失去理智的他没有太注意，而且孟宇也因为惊吓很快疲软了下来，绝没有今日所见这么清晰活现。

没想到平时比自己大不了多少的肉棒，在膨胀之后竟比他大了接近一半。

难怪当时妻子和嫂子脸上那么欢愉，身体也一直沉醉配合。

果然有几分资本。

孙伟突然回想起大学时，自己曾调侃过孟宇肉棒小，肯定没法满足女人。

对方当时说的是：等以后你有老婆，让她试试就知道我能不能满足女人。

没想到当日戏言，今日竟然要成真。

这个想法突现，孙伟心中就是一惊。

怎么就成真了，我应该进去阻止他们，我不能让孟宇这个混蛋肏我老婆！

孙伟的脑子不停地提醒着自己应该作什么，怎么做，可是双腿双手就像是灌了铅一下，未曾移动分毫，眼睛也一眨不眨地盯着床榻上的两个人。

陈欣然横躺着，脑袋半陷在枕头里，孙伟看不见她的表情，孙伟只能在心中揣测。

自己妻子是不是眼里满是春水的盯着孟宇胯间的肉枪，幽谷生津，满怀期待着等待着对方的肉棒将自己洞穿。

想到自己昔日同窗的肉棒即将破开妻子那娇嫩的小穴，孙伟心中那股怪异的情绪再次涌上心头。

愤怒！

刺激！

还有一丝他不愿意分析的期待！

此时孙伟的耳边也一直响着奇怪的声音：

"再等一等，再忍一忍！"

“他们只是演戏，他们只是想逼走你，他们不会真刀真枪的！”

孙伟一遍一遍的催眠着自己，然后便真的没有现身，而是就这样躲在门外，偷窥着室内春光。

他眼见着孟宇抓住妻子的脚踝，将她的双腿分开，然后俯身压了下去。

妻子的双腿就这样被他的身体压在腰侧。

昔日的好友，低头亲吻着自己的妻子，他看不清妻子是否回应，但确实没有拒绝。

孙伟是陈欣然的丈夫，他了解妻子，妻子的皮肤是极白的，宛如玉人，动情时脸颊会泛红，娇艳如桃花。

此刻，孟宇的脸紧贴着妻子，他无法确认面部情况，但妻子的身体却不同往常地也泛起了红晕，这是孙伟以往所没有见到的。

原来欣然动情时，身体会变化至此！

孙伟生出了一股挫败感。

孟宇趴在陈欣然身上后，并没有立刻提枪入洞，而是就这么亲吻着陈欣然。

一只手撑着身子，一直手则在她身上轻轻爱抚，从手臂慢慢滑至胸口，然后轻轻捏住了那只圆润的雪白玉乳。

像是有意一样，孟宇撑着身子的手是房间内侧那只，并不阻碍孙伟视线。

他能清晰地看到对方的手在妻子的乳房上留下红印，也能看到妻子雪白凝亮的乳房上，乳头早已随情动挺立。

陈欣然的乳晕小而淡，而乳头形状圆润，通体胭红，宛如两个名贵宝石。

如此珍贵之物，换谁都要珍惜小心，但孟宇却粗暴地伸出手，将它捏住，然后轻轻捻磨。

"嗯~"

呻吟声从陈欣然嘴中钻出，落入孙伟的耳朵里。

看着自己的老婆被孟宇如此玩弄，孙伟唇口发干，胸口似有无数只蚂蚁聚拢，酥麻膨胀，让他难以喘息。

虽然两人的行为早已过了演戏的范畴，但孙伟却依旧没有行动，而是继续守在门外。

咽了口口水，孙伟便见孟宇趴在妻子身上上下晃动着身子。

难道？

他不敢相信地转头看向两人胯间。

还好！

没有预想中的画面，孟宇的粗壮的肉棒并没有进入妻子体内，而是压在她的小腹处性感的马甲线上来回活动，以此缓解瘙痒。

夏天已过，孟宇的手臂比身子黑了几倍，而胯下鸡巴却又比手背黑黢数倍。

粗大黑红的肉棒上青筋毕现，鸡蛋大小的紫红龟头锃亮发光，马眼处更是溢出不少透明液体来。

随着他前后耸动，这些透明的液体便涂在了妻子的小腹上，使得她的小腹逐渐湿滑泥泞。

不知何时，孟宇已经从妻子的嘴唇转移到了她的胸口。

他大嘴一张，一颗本属于自己的粉红色蓓蕾就已落入他的嘴中，将乳头妻子的乳头含在嘴里后，孟宇深处舌头摩挲吸吮，孙伟在外等能听到那恶心的口水声。

一颗乳头被孟宇含在嘴里，另一颗也被他玩弄在手掌间，只见他的手指修长且灵活，不住的拨动逗弄着这已然凸起的乳头。

"嗯~不要~"

陈欣然欲拒还羞地呻吟传来。

孙伟抬头看去，只见妻子腮晕潮红，樱唇轻语，一双美目紧闭，但蒲扇似的睫毛又不住地颤动，脸上有兴奋，亦有害羞。

随着孟宇的挑逗，妻子的身体逐渐火热起来，开始配合他、与他纠缠至一处。

妻子嘴上虽然说着"不要"，但是双峰却不住往上抬，主动将一对弹滑皓白的乳房送入孟宇口中。

下身，陈欣然原本平放在床上的双腿，此时也已经抬了起来，凌空曲置在孟宇腰肢两侧地双腿。

将自己私密的幽谷朝上，献给在她身上不住征伐的男人。

孙伟知道，自己妻子的幽谷蜜道，与孟宇的肉棒之间只隔着一条内裤。

想到两人的性器就这么隔着内裤摩擦，孙伟心中发痛，但同时又夹带着莫名的快感。

孟宇的手玩够了自己妻子的乳鸽，又转移到她的双腿。

粗粝的大手覆盖在陈欣然的玉腿上来回抚摸，其轻柔珍惜程度，胜过刚才在她胸口游走时。

孙伟知道，自己妻子除了长得好看，最吸引人眼球的就是这双修长月白的玉腿了。

凝白纤细，吹蛋可破，小腿如玉葱般修长，粉光若腻。精秀的足踝玲珑小巧，玉足底是白里透粉，足趾如白瓷般可爱。

如今社会风气开放，女性露腿已经不是什么稀罕事了。

但这么多年，孙伟还未见过一双腿有自己妻子这么完美巧夺天工的。

但就是这么一双美腿，此时竟被孟宇捧在手掌里随意揉玩。

孟宇极有耐心，挑逗也很有技巧，孙伟在一旁比较，自愧弗如。

也难怪在他的口舌和手掌下，陈欣然含娇细语，呻吟似母猫发情，软糯嘤嘤。

这是孙伟第一次近距离观摩别人做爱，他从未想到有朝一日自己会以第三视角来偷窥妻子做爱，但这种视角所带来的刺激并不比第一视角少。

或许是我跟陈欣然闹掰太久已经疏离，或许是我这些日子被陈欣然伤的太深了，或许...

孙伟一边给自己找着各种理由，一边将手伸入裤中，握住自己早已胀痛的肉棒。

看着孟宇的手沿着妻子滑腻的皮肤往上探，来到她的柳腰，然后又下滑至她的胯间，将薄纱一样的内裤从股间拨开一道缝隙。

自此妻子胯间春光就裸露在了空气中，那玉臀深邃诱人，一抹粉红的肉丘清晰可见，花瓣鲜嫩饱满，包裹着里面的粉红肉穴，花瓣四周点缀着晶莹蜜液。

陈欣然在床第间比较羞涩，孙伟也是第一次如此清晰地看见妻子花丛间的景色。

还未等他细看，却见孟宇已经拱起了腰，粗长的肉棒离开了陈欣然的小腹。

孙伟见妻子在孟宇的玩弄下娇柔细细，连绵不断，她显然没有注意到自己胯间的内裤已经被孟宇拉开了一点，而他火热的肉棒正寻找着角度，准备进入她的身体。

孟宇怎么回事？他们不是演戏嘛？

看他这偷摸的样子，欣然知道吗？

自己需要制止他吗？

眼见着妻子的幽谷就要被别的男人的性器进入，孙伟脑海中一万个念头闪过。

当孟宇将肉棒对准陈欣然的花穴，粗红的龟头已经挤了进去，他都没有做出决断。

"啊！"

妻子也显然意识到了下体的异常，但为时已晚。

她翘首向下看，就见孟宇的肉棒已经有一半进入到自己的体内。

"你...你干嘛？"

听着妻子惊讶，表情语气中全是信任破碎，孙伟竟生出几分复仇快感。

让你一直对我爱答不理！

让你一直要离婚！

离了我，你只会遇到渣男，被别人玩弄。

只有在我才是最珍惜你，最适合你的那一个！

一瞬间，孙伟已经想到了陈欣然幡然醒悟，发觉还是自己待她最好，重回自己身边的画面。

想到这里，孙伟心中也就没了出声制止的想法。

反正孟宇都已经肏过你一次了，这次又进去了大半。

我就这这看着你，看着你怎么被渣男祸害！

孙伟愤恨地想着，手掌间，不自觉地将自己的肉棒放了出来，开始来回撸动。

同时，他的眼睛一动不动地盯着孟宇已经进去一半的肉棒。

看着妻子两片粉嫩的花唇被粗大的肉棒撑开，撑得狭长，宛如柳叶。

看着莹润欲滴的花蒂饱满充盈。

看着孟宇将陈欣然的身体压平，粗大的肉棒继续用力，往妻子花丛深处而去。

随着孟宇的肉棒逐渐消失在视野里，孙伟见刚才还一副拒绝模样的妻子，嘴里发出难熬的哼声。

细腰微微颤抖，细嫩的双足弓起，晶莹茭白的足趾紧紧绷住。

"啊——"

当肉棒完全进入，两人耻骨相接，陈欣然的上身陡然抬起，脑袋与腰肢之间撑起一座拱桥，嘴里也发出一声高昂的叫声。

这怕是顶到花心了吧？

孙伟舔了舔发干的嘴唇，幽幽地想到。

阳根深入，孟宇并没有趁胜追击，而是停了下来给陈欣然时间适应，嘴唇不停地落在陈欣然脖颈上，嘴里也含糊说着情话。

"欣然，我真是太爱你了！"

孙伟听着不是味，但好在陈欣然并没有回应。

只是她那双抬至孟宇腰间的双腿，无意识地颤抖着，足尖时而绷紧，时而放松。

两人双腿相接，孙伟看不到他们结合处的详情，但却看到陈欣然臀下的床单多了一块湿斑。

这块湿斑与寻常不同，浓厚稠密，并且在不断的扩大。

孙伟借此联想到妻子温厚沁润的玉洞正吮吸着孟宇的肉棒，完全变作了他的模样。

休息了一会儿，孟宇开始活动起自己的身子，开始将自己的腰肢向上提。

孙伟眼见着两人结合处，孟宇的肉棒重新出现在视野中。

刚才还干涩的肉棒，此时已经包裹着一层晶莹的蜜液，锃亮发光。

两人性器结合紧密，随着他肉棒的抽出，妻子的粉嫩多汁的花瓣也随之上扯，暴露再空气中。

孟宇并未将肉棒完全抽出，待出来一半，又再次俯身下压，将刚接触空气一会儿的肉棒再次插入妻子的蜜道内。

"嗤嗤"

淫靡的抽插声传来，让孙伟口喘粗气，手上动作又加快了几分。

"不要~拔出去~"

陈欣然的嘴上仍在拒绝，可是孙伟却看到她将翘臀主动往上抬升，配合着孟宇的动作。

她的一双玉腿，此时也交叉着压在孟宇的屁股上，随着他的来回抽插而凌空晃动。

一改方才的温柔，孟宇的动作十分凶猛，潺潺的蜜液似浪花般从蜜壶里溅出，孙伟隔着几米远都看的一清二楚。

"嗯啊~啊！"

不知是不是发现自己的抗拒无用，陈欣然不再说话，嘴里发出无意义的呻吟，并从刚开始的矜持娇喘，变得呼吸加剧，逐渐高昂。

陈欣然虽然乳房不大，但此时在孟宇的前后耸动下，却也逐渐变得波澜起伏起来。

她得一双玉腿抬得更高，双脚已经从搭在孟宇的臀部，变成了压在他后背上。

"我的大不大？"

孟宇大力抽插间，仍有余力调笑陈欣然。

陈欣然刚开始不愿回答，但孟宇抬腰狠狠冲刺，撞得陈欣然屁股啪啪作响。

"停一下...停一下..."

陈欣然软声哀求，孟宇却没有听进去，而是继续大力抽插。

门外的孙伟看着孟宇如此凶狠的抽插着自己的妻子，短短时间，妻子的大腿和翘臀已经变得粉红。

看孟宇毫不怜惜，孙伟心中既痛快又愤怒。

痛快在看见陈欣然被别的男人毫不在意地肏弄，这让他再次觉得还是自己对她最好，要是离开自己，她遇到的就是孟宇这种不知怜花惜玉的粗人。

愤怒的点则是，他毕竟还想着复合，要是孟宇如此粗鲁，将自己老婆玩坏了怎么办！

"不要这么大力...你的太大了..."

在孟宇的征伐下，陈欣然喘着粗气，服软的话也夹在喘气中。

孟宇见状，这才温柔下来，放慢了插入速度，肉棒感受着陈欣然柔软温厚的腔壁，以及湿润滑腻的肉褶。

"呜呜...太大了~"

见到妻子蹙起柳眉，眼中带泪的向孟宇撒娇，孙伟心中难受。

可更让他难受的是，孟宇边缓慢抽耸自己的腰肢，边问陈欣然：

"那是我的大，还是孙伟的大啊？"

孙伟听到这句话，手中的动作顿时停住了。

他低头一看自己的家伙，有些自惭形秽，心中对孟宇的厌恶则加了一分。

不过在他看来，自己鸡巴大小虽然确实不如孟宇，但陈欣然绝不会将自己与孟宇进行比较的，至少不会说出来。

陈欣然也确实沉默了许久，没有理睬孟宇羞人的问题。

但耐不住孟宇执着，他抽出自己的肉棒，做出猛插的姿势，再次问道：

"我的大还是孙伟的大？"

孟宇刚才的凶猛让陈欣然心有余悸，她还是没能承受住威胁，声如蚊蝇地道：

"你的~"

"我的什么？"

"你的鸡巴比他大~"

陈欣然说完便羞涩的将头转向一边，而孟宇则心满意足地缓步将自己地肉棒挺入陈欣然花穴深处，感受着蜜穴内的壁肉摩擦。

只有一旁的孙伟呆愣在原地。

他没有想到平时矜持的妻子竟说出如此淫荡的话，同时也被她的话深深刺痛。

虽然自己的肉棒确实不如孟宇，但没有哪个男人愿意在女人嘴里听到这种对比！

房内的两人，显然不会关心他的心理，陈欣然此时双手已经搂住了孟宇的脖子，主动迎合起他的进攻。

陈欣然的胯间早已遍布爱液，孟宇每次插入都有"嗤嗤"水声，而她性感的丹唇此时也是微张，娇莺初啭，连绵呻吟。

孟宇看着睡眼惺忪，浑身潮红的陈欣然，浑身便有着使不完的劲，整个人化作打桩机，不断往上顶，龟头直顶到蜜穴深处，撞击着子宫壁，让美人娇喘连绵。

"嗯啊~~"

陈欣然的呻吟逐渐激烈高昂，花房深处的嫩肉在不住颤抖，与她有过多次经验的孟宇立时知道陈欣然高潮将至。

没有怜香惜玉，孟宇依旧大力进出个不停。

不多时，陈欣然柳腰轻颤，上身再次搭起一座拱桥，但旋即全身就突然僵住，玉背陡然落回床上，朱唇轻启，只有喘息。

孟宇等她休息了一会儿，才从她身上起来，并将肉棒抽出。

就在孙伟以为他们就此结束时，孟宇竟将陈欣然翻了过来，将她那仅剩的内裤彻底扯下，扔到床下。

然后又指使她跪在床上，并将皓白的玉臀翘起，如同一条美人犬。

见到妻子这个姿势，孙伟心中刚刚平息的激情再次燃起，并将刚才的愤懑不平抛之脑后。

他与陈欣然虽是夫妻，但恋爱时间并不算长，床第之间解锁的姿势也甚少。

至少这后入式就是他所没有跟陈欣然经历的。

见往日里对自己请求推三阻四的妻子，今天竟顺从地配合起孟宇，孙伟心中不平有，刺激也有。

"欣然，翘高点~"

孟宇轻轻拍了一下妻子的屁股，妻子就红着脸将自己的圆臀又后翘了几分。

经过刚才的激战，陈欣然的屁股早已被淫水染湿，看起来鳞光闪闪，十分淫靡。

孙伟见着孟宇在妻子身后调后位置，粗大猩红的龟头霸道地挤开粉嫩的肉缝，缓慢却坚定地插了进去。

紧窄地蜜洞再次被肉棒撑开，陈欣然呼吸再次急促起来。

当孟宇的肉棒全根而入，对方壮实的大腿撞击在她粉嫩的屁股上，陈欣然差点撑不住向前趴去。

孟宇发现了问题，一双手箍住她的腰肢，固定住身形后才再次前后耸动起来。

与传统的体位相比，此时孟宇的肉棒插入得更深，陈欣然才高潮完的身体顿时又火热了起来。

孙伟就这么看着自己的妻子涨红着脸，趴伏在孟宇身前，身前两颗玉球倒悬，随着孟宇的前后进出而来回晃动。

这是他从未在陈欣然身上体会过的快乐，在这一刻，他将自己带入到孟宇身上，双手飞快撸动，假想着在妻子身后辛苦耕耘的是自己。

"啊~"

沉默许久的陈欣然突然发出一声呻吟，甜腻中带着几分难耐，听得孙伟一阵激动。

看老子肏死你！

孙伟眼神中带着几分狠厉，手中的动作愈发迅速。

"啪~"

孟宇突然伸手，轻扇了一下陈欣然的屁股，这声脆响在孙伟耳中犹如烈酒，将他得欲望一下子拔高很多，让忍让追求了陈欣然小半年的孙伟顿觉苏畅。

"啪~"

让你对我冷言冷语！

"啪~"

让你联合孟宇那小子演戏！

"啪~"

让你跟别的男人通奸！

他手掌撸动的速度越加急速，呼吸加剧，幸好房间内的撞击声掩盖住了他的粗喘。

强烈的精意袭来，孙伟立即调整方向，火热的精液喷薄而出，射在了洁白的房门上。

真他妈是个怪兽！

看着还在不断奋战的孟宇，孙伟心中暗骂。

射精之后，孙伟的头脑发昏，便靠向一边，想要休息下再悄然离开。





第五十四章


初一一早，陈欣然被叫醒时，鼻孔堵塞，满身虚汗。

隔了一夜，感冒发热并不见好，反而有了转重的迹象。

陈欣然分析，应该是昨天自己光着身子在沙发上逗留了许久，加上回到房间后身体火热的她并没有立即入睡，而是抱着被子失眠到凌晨所致。

当孙伟前来叫她起床时，陈欣然脑袋乱糟糟的，心情也十分怪异。

既害羞自己昨日与孟宇的淫戏被孙伟看到，又担心他没看到。

陈欣然旁敲侧击，可孙伟却说昨天睡得很死，没听到外面有什么动静。

心中虽然狐疑，但她也不好意思直接开口，只能作罢。

心中不免为自己昨天的牺牲不值起来。

当在隔壁见到孟宇时，陈欣然的耳根子一下子就红了起来，只是她感冒发热，并没有让赵茹起疑。

餐桌上，陈欣然以感冒加重，应该减少与赵茹这个孕妇接触为由，随便喝了点粥就回去了。

全程没敢直视孟宇，就连面对赵茹时都有些心虚，不敢与之对视。

独自回到房间，陈欣然冲了包感冒药喝下，很快就晕晕乎乎的，睡意来袭。

身处外地，不用担心有人上门拜年，陈欣然也不强撑，回房就躺，会快便睡了过去。

只是房子隔音效果并不理想，楼上楼下都在热热闹闹地过年，这使得她睡得并不夯实。

半梦半醒间，耳边总有杂声环绕。

当孟宇回来时，她虽然听见了动静，但朦朦胧胧间也无法判断到底是不是自己家的声音。

声音越来越近，陈欣然听到了自己房门被推开的声音，听到了脚步声落到床前的声音。

”欣然？欣然？“

陈欣然想要睁眼查看是谁，可是她睡梦中刚恢复了一点意识，身体也因感冒而虚弱着，此时竟连睁眼都费力。

”欣然，你怎么出这么多汗？“

陈欣然的意识从黑暗中拔出，慢慢清醒，力气也在逐渐恢复，已经可以支撑她睁开眼皮了。

看着近在咫尺的孟宇，陈欣然有气无力的道：

”你怎么来了？“

陈欣然以为孟宇刚进来，可实际他在看陈欣然额头出汗，发丝杂乱地黏在皮肤上后，就已经出去了一趟，此时手上已经多了一条湿毛巾。

孟宇也不征求陈欣然意见，就将她的手臂拉了过来，语气关切道：”你出了这么多虚汗，需要带你去医院看看嘛？“

“不碍事，休息休息就好了。”

还在浑噩中的陈欣然拒绝了孟宇的好意，并任由孟宇将自己的手臂拉过去，用毛巾轻轻擦拭。

孟宇的动作很轻柔，认真得仿佛在摆弄一件稀罕的古董。

清凉的感觉从手臂传来，陈欣然身上的燥热缓解了很多。

这种舒畅感让她没有拒绝孟宇的好意，半寐半醒间任他继续擦拭。

左手擦完了，陈欣然自觉地配合着孟宇将右手伸了过去。

右手擦完了，陈欣然突然感觉那股清凉转移到了胸口，这让她心中一紧，本来懒散沉醉在对方擦拭的神经瞬间紧绷。

低下头，陈欣然发现自己的身体就这么赤裸的暴露在空气中，本来应该覆盖在身上的被子被踢到一旁，身上的T恤也卷到了胸口，下身只着一件灰色的内裤。

而孟宇正拿着一条毛巾仔细擦拭着自己的乳房。

“你干嘛！”

陈欣然的分贝第一次达到平时的程度。

她不知道自己此时的模样是睡梦中自己所致，还是孟宇故意为之。

总之，她这么光溜溜地被孟宇照顾，陈欣然羞愤欲死。

她想要扯过一旁的被子遮盖，只是双手却不听指挥，被子似有千斤重，怎么都没法拉过来。

孟宇知道她害羞，便安慰道：“没事的，病不讳医。”

没力气扯过被子，陈欣然只得用自己的双手挡住胸口，同时一脸羞怒地道：“你算哪门子医生！”

“都一样的啦，我又不是没见过。”

孟宇模样轻松，同时随意地伸手，将陈欣然柔弱的手扯向一边，再次用毛巾帮她擦拭胸口。

孟宇的言行自然又霸道，全然不理会陈欣然的态度。

冰凉的毛巾落在身体上，陈欣然精神清醒不少，但感受到身上游走的毛巾，她又宁愿自己睡死过去才好。

太羞人了！

想到自己光溜溜地在他眼前，陈欣然脸色通红，心急之下身体出汗更甚，刚被擦拭完的地方再度生出细汗。

她的羞涩并不能阻止孟宇的举动，上身很快便被孟宇擦拭干净。

陈欣然能感受到孟宇的细致，特别是擦拭自己胸口的时候，那只手掌握着自己的乳房擦了三四遍。

她低头看去，甚至能看到自己乳白色的皮肤上有一丝反光。

陈欣然运起恢复了一些的体力抵抗，可是却被孟宇另一只手按在小肚上，镇压了下来。

然后孟宇又抬起她的长腿，细致的擦了起来，仿佛不将她身上所有部位擦拭赶紧不罢休似的。

也是陈欣然此时浑身娇弱，不然真想一脚蹬到孟宇脸上。

“你别乱摸！”

感受到孟宇并没有专心擦拭，而是借机揩油，大手反复摩挲自己的小腿肚子，陈欣然忍不住开口，同时腿也开始不安分地摇晃了起来。

孟宇意识到自己的小动作被发现之后，便开口道：

”我们昨晚的戏有效果了。“

陈欣然知道这是对方转移自己的注意力的手段，只是她却轻易上了钩。

我太想摆脱孙伟了！

陈欣然心中这样想着，一脸期待地看着孟宇。

孟宇见陈欣然双目盯着自己，手上动作半点不差，嘴上却沉吟，卖了许久的关子：”他刚才找我了，问我们什么关系。“

”那你怎么说？“

陈欣然双目放光，双手无意识地在孟宇的引导下做出投降的姿态，并被他抬起后背，将T恤褪下，然后翻了过去。

等到胸脯压在身下，呼吸变得困难沉重，陈欣然才反应过来自己的上身已经彻底裸露。

但好在她现在背朝上，反而比刚才多出几分安全感。

被摆弄到这种姿势，陈欣然仍然没有忘记自己的问题，头一扭，双眼紧盯着孟宇。

孟宇则随口忽悠道：

“我说，关你屁事！”

闻言，陈欣然脑袋蔫了下来，眼神中升起肉眼可见的失望，嘴里埋怨道：

“你怎么不骗骗他呢！”

“我们不是说好让他自己发现的吗？”

陈欣然自然记得，只是她昨天已经有八成确定孙伟看到了她与孟宇的缠绵，可是对方今天却面色如常，矢口否认。

这让本来信心满满的陈欣然有些偃旗息鼓，不知道这么做到底有没有作用。

孟宇像是看穿了陈欣然的心思，一边帮她擦拭后背一边说道：

“没事的，下次有机会我们再演一出戏。”

“相信我，没有男人能忍受妻子跟别的人亲热的！”

孟宇信誓旦旦的保证并不能提起陈欣然的士气，但她此时也没有其他办法，只能无奈点头。

“呃嗯~”

后背传来的湿凉让陈欣然身心舒畅，一时竟没忍住发出了一声呻吟。

她做贼似的扭头，却看见孟宇一脸坏笑地盯着自己，吓得她立马转了过去，将头埋入枕头中。

擦拭完后背，孟宇有心将陈欣然地内裤扯下来，再帮她将屁股抹一抹。

但见她舒服的浑身放松，还是没有行动，而是大手从臀部跨过，来到了陈欣然那双修长的美腿上。

相较于正面，美腿背部肉感更足，但又有别于粗肥，骨肉修长匀称，增一分减一分都不合宜。

孟宇将毛巾放到一边，裸手摸上了陈欣然的双腿。

因为孟宇手上留有水珠，加上陈欣然身体意识都很迟钝，所以她并没有察觉出异常，如此更助长了孟宇底气。

昨日他虽然占了陈欣然很多便宜，但那也局限于上身，这双迷的他魂不守舍的美腿并没怎么染指，所以此时倒是要再讨些便宜来。

孟宇并没有毛躁地抓住就是一番揉弄，而是轻柔地帮她按摩了起来。

虽没有具体学过，但他也按摩的有模有样，只是相比于正经按摩，他的动作更偏向于自己舒坦。

由于陈欣然此时脸趴在枕头上，所以孟宇不知道她是否察觉到自己已经不再单纯地给她擦拭身体了。

其实孟宇地担忧也实属多余，他的行为在陈欣然眼中，从头到尾都是占便宜。

只是她今日头脑昏沉，身体乏累，懒得发脾气。

而且孟宇的按摩手法也确实让她感受到了舒适，意识已经飘飘然，又将进入梦乡。

孟宇手心的水珠随着他的动作，早已均匀地抹在了陈欣然的双腿上。

两条美腿变得粉光若腻，在窗外天光的映射下，宛若覆盖上了一层透明丝袜，粉嫩光泽。

孟宇握住陈欣然的脚踝，稍一碰及她小巧精致的玉足，陈欣然就敏感地想要曲起双腿。

陈欣然见状也就不再往她双脚移动，一双大手转而从小腿往上，覆盖到了她的大腿根部，并将它们悄然分开。

双腿分开一拳距离之后，孟宇清晰地看到了那被内裤包裹着的幽韵撩人的玉门，而内裤上的饱满紧绷处竟有了一道湿痕。

看来自己的一番行动，不只是自己有感觉，陈欣然的身体也一样动情了。

下身支起偌大帐篷的孟宇如此想到。

见到此情此景，孟宇大受鼓舞，一双大手开始朝着陈欣然凝白如雪的大腿内侧挺进。

火热粗糙的手掌甫一接触到陈欣然大腿内侧的嫩肉，她就情不自禁地绷直膝盖，夹紧了双腿。

同时，陈欣然上身扭转过来，俏脸粉腻地斥道：“你干嘛？”

陈欣然一直不反对自己的抚摸，再加上她腿心处的湿润，这让孟宇误以为对方是默许了自己的行动。

如今陈欣然红着脸追问，孟宇竟一时语塞。

但好在突然的开门声打破了尴尬，两人对视一眼，孟宇率先开口：

“孙伟？”

陈欣然像是偷情被抓似的面露惊慌，可孟宇却摇摇头，低声道：

“是个好机会！”

陈欣然眼睛一亮，也意识到了当前的状况。

自己此时浑身赤裸的只剩一件灰色内裤，任谁看见此情此景都会误会房间里的情况。

反正便宜都被孟宇占了去，也不用再找机会了。

孟宇见她意动，也不等她回复，就脱了鞋子上床。

陈欣然作为女孩子，总归是面皮薄一些，但看到半开着的房门，心中微微安定。

这下你总能看到了吧！

上床之后，孟宇飞快地将自己的上身衣物脱掉。

看到孟宇赤裸精壮的上身，陈欣然立刻转过头去，可孟宇的动作还未停止，将下身衣物一并扯下。

陈欣然没能忍住心中好奇，想看看孟宇在自己身旁鼓捣什么，搞得床垫弹动不停。

可当她眼神转来时，却看到孟宇完全赤裸的身体，下身挺立着那杆好久不见的粗黑肉棒。

眼前景象吓得陈欣然双目圆瞪，烟霞似的红脸蛋上满是惊慌：“你，你怎么？”

“戏要演足嘛~”

陈欣然自然不信他的鬼话，但想到门半敞着，孙伟就在外面，孟宇也来不及做什么。

虽然道理是这么个道理，但又想到昨天就差点插枪走火，陈欣然心下也是紧张了起来。

“嗯唔~”

又不甘心放弃这次绝佳的机会，陈欣然最终还是心中一横，没有继续追究孟宇的孟浪行径，但是嘴里却发出一声甜腻的娇吟，提醒屋外的孙伟。

孟宇不明所以，但他见陈欣然妥协，也不想放过这最后的盛宴，毕竟孙伟随时会闯进来。

在脱光衣服的时候，孟宇已经做好了脑袋再次开瓢的准备，是以他也要提前收回点利息。

孟宇抓紧时间，将陈欣然重新翻了身，正面朝上。

陈欣然心神一大半在留意房间外面的动静，另一半则被孟宇的裸体分去，所以轻易便被孟宇得逞。

趴伏许久，陈欣然胸口一对乳球虽然没有变形，但是却压得粉红，惹得孟宇一阵心疼。

赤裸相对，画面比昨晚更加火爆，陈欣然不自觉地收拢起双腿，将腿心闭合上。

孟宇见状，自然想要阻止，他伸手握住陈欣然的脚踝，想要将她一双玉腿分开。

只是陈欣然闭得紧实，孟宇轻易无法打开。

一番拉扯，孟宇敏锐地听到了屋外的脚步声越来越近。

孟宇心中暗呼可惜，终究是没能得逞。

可是等了良久，却发现脚步声不再，房间外一片寂静。

怎么回事？

孟宇看着半开着的房门，又从房门下发现两片黑影，那是有人站在外面！

孟宇不知道孙伟为什么不进来，是因为没看到房间里的情况吗？

但很快他就摇摇头，否定了这个猜想，随之而来的是一股狂喜涌上心头。

孙伟不知什么原因没有进来撞破他们，那如此一来自己是不是就可以继续对陈欣然为所欲为？

想到就做，孟宇对陈欣然做了个口型，表示孙伟在外面，而她也偷偷转变姿势，通过眼角余光打量到了门下阴影。

心中纳闷孙伟为什么不进来，陈欣然对于下身的防护也因此出了纰漏，轻易地便被蓄谋已久的孟宇打开空隙。

孟宇抓住陈欣然的脚踝，将她修长赤裸的双腿分开，当陈欣然意识到孟宇的动作后，想要拒绝，却被孟宇俯身压下，一双美腿只能收拢在孟宇的腰身两侧，大腿分开，被孟宇的胯骨抵住。

陈欣然本能地想责问孟宇，可随即又想到门外的孙伟。

权衡之下，不想前功尽弃的陈欣然，怀着忍一时得道升天的心态，身体和态度都软了下来。

她想调整姿势去打探门外动静，却见孟宇头颅压下，霸道地吻住了自己的嘴唇。

没想到孟宇如此大胆直接，陈欣然一时间愣住了，嘴唇轻易地便被孟宇破开，温热的舌头钻进她的口腔，粗糙的舌苔不住地撩舔着她的上颚与雀舌。

酥麻瘙痒，再加上得知丈夫在门外，这让本就带病无力的陈欣然，瘫软如一汪清水。

与昨日不同，当时陈欣然是跨坐在孟宇身上，她有着一定的主动权，但今日却是被孟宇压在身下，孟宇的所有动作她只能被迫承受。

此时红唇被堵，她连拒绝都无法发出。

一股强烈的无力与被征服感袭来，让她本就因病昏沉的头脑有些空白。

孟宇半趴在陈欣然身上，嘴唇进攻的同时，手也没有闲着。

他调整姿势，只用一只手撑着身子，另一只则慢慢抚上了陈欣然的身体，从手臂向上，经过肩膀锁骨，最后悄然来到了陈欣然的胸口。

陈欣然的身体轻烧，温度更胜往昔，皮肤表层也多了几分红桃红，这让孟宇十分受用。

孟宇本就存在趁人之危的心，完全不在意陈欣然的感冒低烧是否传染，在陈欣然口腔中作战英勇，很快便俘获了对方的雀舌。

同时手上也不含糊，轻轻捏住那只圆润的雪白玉乳。

陈欣然的身体微微一震，被堵住的嘴唇也发出一声呻吟。

虽然刚才被孟宇擦拭身体的时候，这对乳鸽被摸了许久，但当时隔着毛巾，还带着一股凉意，如今却是与赤裸的温热手掌接触，其中滋味自然不同。

而且孟宇手中的把玩意味很浓，手指十分灵活的在上面弹点揉捏，不多时顶部的鲜红宝珠就硬了起来，周遭淡红色的乳晕逐渐明显。

想到丈夫在外，而自己则这样被其他男人压在身下，胸口的乳房还在被人亵弄着，强烈的刺激让陈欣然有些喘不上气，双腿间生出一股奇痒。

她想要合拢双腿摩擦缓解，可是双腿大张着分在孟宇腰身两侧，自然无法遂愿。

就在她难耐万分时，孟宇却有默契的将下身贴在她小腹处，开始轻轻顶动。

火热坚硬的肉棒游走在她娇嫩的小腹上，将她小腹顶下去一块。

她心中知道那顶着自己小腹的棍状物是什么，这让她心头一紧，酥麻再次感遍布全身。

陈欣然的小腹虽然娇嫩，但毕竟包裹感不足，并不能缓解孟宇心中那股澎湃的欲望。

难受之下，他手上的动作也变得激烈起来，有些粗暴地捏住陈欣然地奶头，轻捏慢捻。

被孟宇压在身下，陈欣然感觉自己的身心都在任由孟宇随意地搓揉，火热的欲望慢慢蔓延上脑海，身子不安地扭动着，腿心处的湿痕也慢慢加深。

但即便如此，她还是记着自己的目的。

陈欣然此时被强吻着，视线无法离开孟宇的脸庞，但是她的心却始终分出一丝心神注意着门外。

孙伟呢？

陈欣然之所以牺牲到这种地步，就是为了引孙伟暴怒，可如今对方却毫无动静，这让她又气又急。

身上的男人动作粗鲁过线，已然失控，她如今唯一的依仗就是自己的丈夫，孙伟。

可门外却毫无动静，这让陈欣然怀疑起他是不是已经不在门外了。

恰在此时，孟宇突然松开了陈欣然的嘴唇，并顺着她的下巴、脸颊、锁骨，一路舔舐之下来到了她的一双俏乳上，伸出舌头开始拨弄她乳房顶部的蓓蕾。

陈欣然终于得到了喘息的机会，她急促地呼吸了几口之后，就斜看了眼房门，发现黑影还在。

抑制住心中制止孟宇的想法，陈欣然转而闭上双目，红唇微张，嘴里溢出一声声腻人的呻吟。

起初，她本想着借此来引起孙伟的注意，但孟宇毕竟是花丛老手，手嘴屌并用，一番抚弄下，陈欣然已经忘记了初心，呻吟逐渐附和着孟宇的每一次顶动、拨撩。

陈欣然毕竟是个久旷性爱的少妇，在孟宇的逗弄下，身体记忆逐渐恢复。

开始将一对弹滑皓白的乳房上抬，主动送入孟宇嘴中，一双玉腿也已经凌空，玲珑精美的足掌蜷成一道弯月，五颗玉珠般的足指聚拢到一处，不停地颤动。

欲望一直得不到释放，孙伟也迟迟不进门，孟宇的胆子逐渐变大。

他的手悄然摸上了陈欣然的大腿，不住地摩挲着比玉石更加光滑细腻的美腿。

陈欣然美腿动人，让他垂涎不已，但今次却不是绝佳的品腿时候，他抚弄一番之后，有预谋地双折她滑腻的皮肤往上探，来到她的柳腰，然后又下滑至她的胯间，将内裤从股间拨开一道缝隙。

孟宇动作极为轻柔鬼祟，而陈欣然又沉浸于他的爱抚中，一时失察，竟被孟宇钻了空子。

孟宇变化不敢太大，他继续含弄着陈欣然的乳房，将两颗皓白的奶球舔咬的一片湿滑。

明修栈道，暗度陈仓。

孟宇偷偷弯起腰，将肉棒抬离陈欣然的小腹，然后顺着肌肉记忆，去寻找陈欣然胯间那一片桃源。

毕竟默契配合过几次，再加上孟宇此时一只手轻勾着陈欣然的内裤，所以他没花什么功夫便找到了陈欣然的幽谷。

没有研磨，没有前戏，陈欣然湿润的裤心已经让孟宇知道了。

她，身体已经准备好了！

粗红的龟头随着孟宇的用力下沉，轻易便分开了陈欣然花道口的阴唇，挤入其中。

“唔！！！”

孟宇的突然袭击打了陈欣然一个措手不及。

当粗热的肉棒进入身体，她双目圆瞪，眼神里满是不敢置信，同时身下的蜜道也是一紧，紧紧裹住孟宇的龟头，没让他继续深入。

"你...你干嘛？"

陈欣然的语气里除了不敢置信外，还隐藏着一丝解脱。

她没想到孟宇与趁人之危，竟真刀真枪的上，但想到昨晚的擦枪走火，事情演变到如此局面好像又有些理所应当。

把戏要是没人拆穿，自然是要完美收场的。

孟宇的狂热性急，让与他有过几次性爱经历的陈欣然记忆犹新。

所以对于孟宇的失控，她是有那么一丝预期的。

但在她的计划里，孟宇本不该如此顺利地就进入自己的身体的，在他刚亲吻自己的时候，孙伟应该跳出来，结束这一场荒唐游戏。

面对陈欣然的质问，孟宇没有回答，而是继续挺动着自己的下身，想要用肉体征服她。

陈欣然虽然胯间发力了，但根本困不住孟宇。

她早已湿润滑腻的幽谷，在孟宇的顶弄下迅速破防。

粗大的肉棒连根没入，龟头顶在陈欣然花径深处那一抹柔软之上。

阴道被滚烫的肉棒撑开，陈欣然呻吟陡然变急，嘴里发出难熬的哼声。

细腰微微颤抖，细嫩的双足弓起，晶莹茭白的足趾紧紧绷住。

"啊——"

当肉棒完全进入，两人耻骨相接，她的上身突然抬起，脑袋与腰肢之间撑起一座拱桥，嘴里也发出一声高昂的叫声。

肉棒被温润紧致的阴道包裹之后，孟宇也发出一声长吟。

他没有趁胜追击，展开狂风暴雨般的攻击，而是静静等待着陈欣然。

俯身再次爬到陈欣然身上，胸膛与她紧紧贴在一起，孟宇在陈欣然耳边轻声道：

“好舒服~”

“对不起，我没能忍住~”

"欣然，我真是太爱你了！"

孟宇胡乱说着些情话想要安抚住陈欣然，只是换来的却是对方的白眼。

孟宇也不指望陈欣然听了这些就能原谅自己的所作所为，所以当陈欣然紧绷的身体逐渐软下来时，他轻轻抬起上身，开始轻抽出自己深埋入陈欣然身体中的肉棒。

陈欣然的矜持被孟宇的猛顶顶散，阴道不似刚才那般紧涩，孟宇轻易便将肉棒抽出了大半，湿淋带水。

孟宇的突然抽出，除了带出不少淫水，还连带着陈欣然阴道内的肉褶外翻，她刚翻的白眼就立马轻眯了起来，胸口开始小幅度的喘动，呼吸声空耳可闻。

不等陈欣然反应，孟宇又将肉棒顶了回去，再度抵在了花房深处的花心之上。

花心受袭，陈欣然娇躯轻颤，在孟宇身下微蜷，双手不能自已地搂住孟宇的脖子，嘴里也传来一声娇喘。

陈欣然动情的身体反应壮大了孟宇的胆子，他轻伏在陈欣然的身体上，前后耸动起来，带着陈欣然的身子上下晃动，床垫吱呀作响。

陈欣然这儿暂时被稳住，没有发脾气，孟宇开始留心起门外来。

他和陈欣然一样注意到门外还站着人，可又不知道对方葫芦里到底卖的什么药，自己老婆都被自己上了，他怎么还龟缩的住的。

孙伟的想法他无从得知，但一想到孙伟就在门外，孟宇的肉棒就胀大到前所未有的粗大程度。

超过之前的粗胀程度也让陈欣然为之讶然，但她是带病久旷之躯，花径许久未曾被人进出清扫，在孟宇强烈的攻势下，她的意识很快就朦胧起来。

虽然身躯被撞击的前后晃动，但是意识却像是浸泡一汪温泉中。

嘴上发出无意识的呻吟，身体也更加配合起来，一双玉腿轻缠住孟宇，腿心朝天，臀部上抬，将玉门不带保留地献给孟宇的肉棒。

察觉到陈欣然情迷，孟宇心中一动，嘴里竟调笑道：

“我的大不大？”

陈欣然意识迷糊，再加上孟宇的问题太过露骨，被她有意忽略掉了。

可是孟宇却不放弃，开始抬腰狠狠冲刺，直撞得陈欣然屁股啪啪作响。

"停一下...停一下..."

陈欣然的答非所问并没有让孟宇满意，他继续大力抽插，没过一会儿陈欣然的大腿和翘臀已经变作粉红。

如此粗鲁的抽插，也让陈欣然大呼受不住：

"不要这么大力...你的太大了..."

在孟宇的征伐下，陈欣然喘着粗气，服软的话也夹在喘气中。

孟宇见状，这才温柔下来，放慢了插入速度，肉棒感受着陈欣然柔软温厚的腔壁，以及湿润滑腻的肉褶。

"呜呜...太大了~"

孟宇的动作变得温柔了起来，陈欣然心中的委屈顿时涌上心头，她蹙起柳眉，眼中带泪的向孟宇撒娇。

孟宇亲了亲她的额头，继续一边缓慢抽耸自己的腰肢，一边问陈欣然：

"那是我的大，还是孙伟的大啊？"

孟宇并未放低声量，反而比刚才高了几分，他就是故意讲给门外的孙伟听的。

孟宇的问题十分尖锐，陈欣然沉默着并没有说话，直到孟宇抽出自己的肉棒，做出猛插的姿势，再次问道：

"我的大还是孙伟的大？"

陈欣然想到丈夫就在门外，自己竟被逼着问这种问题，心中又羞又急，可是孟宇猛攻的姿态已经摆好，而门外的孙伟又一直装乌龟，陈欣然一番权衡，最终还是如实答道：

“你的~”

孟宇并不满足陈欣然的简短回答，继续逼问道：

"我的什么？"

陈欣然瞥了一眼门外黑影，心中怀着破罐子破摔的心理，高声道：

"你的鸡巴比他大~"

她以为自己说完这句话之后，门外的孙伟肯定会怒不可遏地冲进来，揪起自己和孟宇这对奸夫淫妇。

可是门外依旧寂静无声，仿佛根本就没有站人。

孙伟的沉默让陈欣然心中失望，可是孟宇此时却继续激烈地在她身上抽耸着肉棒。

两相对比，陈欣然终于放下了心中最后地矜持，沉浸在孟宇带给她的肉欢之中。

心灵放开之后，陈欣然不仅搂住了孟宇，性感的红唇也微张开，一声声动听地娇吟也从中倾泄而出。

孟宇见陈欣然配合，也重整旗鼓，誓要带给陈欣然最绝美地享受。

他像是化成了一台打桩机，肉棒在陈欣然阴道中不断上顶，龟头直顶到蜜穴深处，撞击着子宫壁，让美人娇喘连绵。

"嗯啊~~"

陈欣然的呻吟逐渐激烈高昂，花房深处的嫩肉也在不住颤抖。

直到陈欣然高潮在即，孟宇也不吊着她，继续奋力进出。

陈欣然的双腿此时已经紧紧环住孟宇的后腰，她的上身也开始不安地扭动起来，没一会儿花房突然一阵收缩，身体也突然僵住，火热地花液从她花房深处倾洒而出。

强忍着被温热花液冲刷的快感，孟宇一动不动伏在陈欣然身上。

等她休息了许久，才挺起上身，将肉棒抽出。

陈欣然已经高潮，他也不想再忍耐，毕竟门外还有个定时炸弹，不知道会在几时爆炸。

将陈欣然翻过来，扯下她那条彻底湿透的内裤，然后孟宇半扶持半指挥地让陈欣然摆出自己最喜欢的姿势。

看着陈欣然犬伏在自己身前，孟宇心中豪气顿生，他大手一挥，轻拍了下陈欣然的屁股。

"欣然，翘高点~"

高潮之后的陈欣然有点言听计从的意思，她红着脸将自己的圆臀又往后翘了几分。

经过刚才的激战，陈欣然的屁股早已被淫水染湿，看起来鳞光闪闪，十分淫靡。

孟宇粗气喘个不停，眼神火热地盯着陈欣然那还未闭合的粉红蜜道。

孟宇猴急地跪在陈欣然身后，调整好自己的姿势之后，手握着自己粗大猩红的肉棒，然后再次抵住了她腿心处那一道粉缝。

紧窄的蜜洞再次被肉棒撑开，陈欣然呼吸再次急促起来。

当孟宇的肉棒全根而入，对方壮实的大腿撞击在她粉嫩的屁股上，陈欣然差点撑不住向前趴去。

孟宇发现了问题，一双手箍住她的腰肢，固定住身形后才再次前后耸动起来。

与传统的体位相比，此时孟宇的肉棒插入得更深，陈欣然才高潮完的身体顿时又火热了起来。

她就这么涨红着脸，趴伏在孟宇身前，身前两颗玉球倒悬，随着孟宇的前后进出而来回晃动。

火热的肉棒不时就能顶到最深处，这让陈欣然忍不住发出轻吟。

似埋怨，又似鼓舞。

孟宇在她身后不住进出着，同时看着眼前白若皎月的屁股，心中突然深处一股难言的破坏欲与征服欲。

只见他轻轻抬起手掌，发力挥下，落在陈欣然的翘臀之上。

“啪~”

脆响声响起，陈欣然的屁股上多出一道粉印，同时她嘴里也发出一声哀鸣。

如怨似泣，让孟宇心中一软，但花房深处突然生出的咬合力让他兴致顿时高昂起来。

“啪~”

又是一下，陈欣然的阴道像是一张小嘴一样，自己每一巴掌落下她都会咬上自己的肉棒一口，带给他非凡的紧缚感。

孟宇一边抽送着自己的肉棒，一边轻打起陈欣然的屁股，没一会儿陈欣然的屁股就变作粉红，而他的肉棒也开始颤颤巍巍，摇晃发抖。

孟宇手掌力道不敢太大，但是肉棒顶动却开始逐渐用力变快，冲刺起来。

火热的肉棒在陈欣然花穴中不住进处，“噗滋”声不绝于耳，而陈欣然的腿心处也已经堆满了密集的白沫。

“吱呀~”

就在孟宇全力冲刺时，房门突然大开，随之是一道人影轰然倒下。

两人同时回头，却看到孙伟正衣衫不整地躺在地上，他上身完好，下身裤子脱了一半，疲软下来的肉棒正裸露在外，裤腿上沾有不少白液。

他也下意识地抬头，正好与陈欣然对视上，随即便飞速躲开。

他慌乱地想要起身，可是四肢就像不是他自己的一样，每次撑起身都会被绊倒，如此两三次，模样十分狼狈。

看到孙伟的一刹那，孟宇心中满是惊愕，下身还在机械似的前后顶弄。

可当他看清了孙伟的形象，瞬间就明白了，他躲在外面偷看妻子跟自己做爱，然后还独自撸管。

虽然难以理解，但孟宇大受震撼，同时一股夫目前犯的刺激涌上心头。

他用力将肉棒顶入陈欣然的蜜道深处，白灼的液体倾斜而出，满满地灌入她的子宫之中。

陈欣然脑袋懵懵的，但是身体的情欲却还未消散，当孟宇将承载着他子孙的精液送进她花房深处时，火热的激射让陈欣然高抬头颅，嘴里发出一声意味不明的尖叫。

“啊！！！”





第五十五章


再次被孙伟撞破自己和陈欣然做爱，孟宇依然没能守住精关，成千上万的精子如子弹一般射向陈欣然子宫深处。

而倒在地上的孙伟抬头，看着两人复杂的眼神，他只想找个地缝钻进去。

起身时踉跄了好几次，孙伟最终才站起身来。

只是他看了看还结合在一起的妻子与好友，又看了眼自己裸露在外的下体，孙伟什么话都没说，兔子一样地跑开了。

“彭~”

直到房门被关上，孟宇身体中的那股战栗与刺激才停住。

他真在一边看着自己和他妻子做爱，一边打飞机吗？

即便过了一分钟，孟宇心神仍十分恍惚，全是不敢置信。

而被他扶着屁股，仍跪趴在他身前的陈欣然则双目紧闭，面色红艳如霞，眼角不知何时多了一颗泪珠。

孟宇松手，陈欣然身子无力地向前倾去。

“啵~”

两人的性器分离，像是酒塞离开了红酒瓶，孟宇的肉棒从中抽出，一串精液夹杂着白沫凌空飞溅，落在陈欣然的玉背和屁股上。

余韵仍在，陈欣然趴在床垫上，半撅着屁股，胸口呼吸不停，身体起伏不定。

看着陈欣然胯间有些红肿且泥泞凌乱的景色，孟宇心中一动，肉棒有再次硬起的趋势。

他虽然看不见陈欣然的表情，对方也没有说话，但他也知道此时不是再来一次的时候。

孟宇默默拿过刚才帮陈欣然擦拭身体的毛巾，将自己的肉棒抹了一番之后，迟疑了一下还是帮陈欣然清理起来。

陈欣然此时如同一个木偶，被擦拭的时候比刚才还要顺从，全程闭着眼。

孟宇动作规矩，也没有说话，他并不想在这时候触霉头。

收拾完之后，孟宇就在陈欣然边上躺了下来，轻轻将她搂入怀中。

陈欣然虽然到现在都没有反应，但孟宇知道对方心中肯定是惊涛骇浪，所以她轻拍着她的后背，希望能带给她一点安慰。

不知过了多久，孟宇都有些昏昏欲睡了，陈欣然突然开口：

“他刚刚一直在外面。”

“他一直在看着我们。”

前两句陈欣然的声音有些木然，但后面的话却出现了波澜：

“他为什么要这么做？”

“我不理解！”

孟宇沉默了许久，才道：

“我也无法理解~”

可陈欣然却开始怀疑起来：“你是不是早就知道他...他这样？”

听到陈欣然怀疑自己知道孙伟的癖好，故意设局让她钻，好占她便宜，孟宇不淡定了：

“怎么可能，我怎么能知道他有这种淫妻癖！”

听到‘淫妻癖’，陈欣然身体一僵，显然大为震撼。

难怪昨晚房门开了那么久也没见他出来！

想到昨晚孙伟看着自己和孟宇在沙发上缠绵，偷偷躲在房间里打飞机，陈欣然心中恶寒，光滑的皮肤表面瞬间生出一层鸡皮疙瘩。

两人沉默无声，都在消化着自己的情绪。

过了一会儿，孟宇才开口道：

“现在好了，孙伟以后肯定不会缠着你了。”

如此肮脏的一面被陈欣然看到，孙伟应该是没有脸面再纠缠她了。

这算是为数不多的好消息吧！

经过刚才的风波，陈欣然本来迟缓糟乱的意识再次变得清明起来。

“你喜欢我吗？”

听到陈欣然的话，孟宇想也不想，立刻道：

“喜欢啊!”

同时心中有些雀跃，摆脱掉孙伟，我终于有机会了吗？！

可是不等他高兴太久，陈欣然又道：

“那你喜欢茹姐吗？”

孟宇神情一顿，担心陈欣然吃醋，所以没有回答。

陈欣然见他迟疑，也没有继续纠结，而是再次发问道：

“如果茹姐肚子里的孩子是你的，你会怎么办？”

之前跟陈欣然的关系并没有到这种赤裸相拥的地步，所以孟宇并没有考虑过如何回答这个问题。

他之前是走一步算一步的打算，但真当走到了这最后一步，他才发现自己其实没什么路可选了。

全都要吗？

不用说出口，孟宇都知道陈欣然不可能同意。

选陈欣然？

那她会觉得自己不负责任，自己肯定也无法抱得美人归的。

陈欣然等了许久，最后才说道：

“茹姐是个好女人，她不该受这么多苦的。”

“你别辜负她，不然我不会放过你的。”

陈欣然不知道花心的孟宇是否是赵茹的良配，但这么长时间的相处下来，她还是能从孟宇身上发现一些优点的。

有耐心、心细、善解人意...

除了偶尔有点坏！

如果真让陈欣然给赵茹挑个好对象，她肯定不会选孟宇的，但谁让赵茹如今怀着他的孩子呢。

而且赵茹对孟宇的态度她也看在眼里，虽然她眼中的情意遮掩的很好，但那种依赖，在孟宇身旁时的安心，却是不做假的。

她知道赵茹已经打开心房接受孟宇的存在了，她现在的顾虑无疑就是自己，顾虑泰国那件事情。

听了陈欣然的话，孟宇将她在怀中紧了紧，语气炙热地道：

“欣然，我很喜欢你！”

可是喜欢解决不了问题。

陈欣然感受了片刻的温暖，才伸出小手去推孟宇：

“该吃午饭了，别让茹姐催。”

刚才还抱的很紧很实的孟宇，此时却被轻易地推开了。

孟宇歉意地看着陈欣然赤裸的身体，然后一言不发地起身，拾捡起自己的衣物。

收拾好之后，孟宇想等一等陈欣然，可她却道：

“你先过去煮饭吧，我等会儿到。”

“嗯”

拉开房门，孟宇发现隔壁房门大开着。

往内瞅了瞅，里面干干净净，孙伟连带着他的东西都不见了。

孟宇跟陈欣然说了一声，来到隔壁后才从赵茹口中得知情况。

就在刚刚，孙伟面红耳赤地过来跟她告别，说是家里有急事需要快点回家。

赵茹留了一下，想他过完初一再走，可孙伟态度坚决，说什么都不肯留下。

见他着急忙慌地要走，赵茹便没再挽留。

听到孙伟并没有将实情说出来，孟宇心中长舒了一口气。

陈欣然过来时，孟宇正在盛菜，赵茹帮忙端盘子。

看着他们配合默契，相处自然，陈欣然眼神一黯，但旋即就恢复了正常。

没了孙伟，餐桌上的话题也多了起来，陈欣然早上还病怏怏的，此时精神了不少。

可这完全是她强打起来的精神，回去之后又再次蔫了下去，晚上连起床的劲都没有。

孟宇照顾左右，开始担心起来。

不会是新闻上说的肺炎吧！

不放心的孟宇连夜开车带她去医院检查了一下，确认只是低烧感冒才放下心。

在医院挂了两瓶水，又开了一点药回来。

孟宇细心照料，过程中有些贼心不死的想再占陈欣然便宜，可却被她巧妙地躲了过去。

几天后陈欣然终于病愈，而小区也封闭了起来，三人同住一个屋檐下，相处也越发自然默契，只是陈欣然总对孟宇有所防备，再没给他机会。

新年假期已过，可是解封却遥遥无期，孟宇倒是乐在其中，有两个人照顾的赵茹也觉得日子很轻松，只有陈欣然对孟宇日防夜防，身心俱疲。

疫情仍然在全国蔓延，可是赵茹的预产期却如约而至。

疫情严重的今天，人们连大街都不愿意上，赵茹却要住院待产，其中风险不言而喻。

孟宇在一番打听之后，知道妇幼医院防疫严格，孟宇这才安心送赵茹过去。

本来陈欣然没跟过来，赵茹还有些心慌，但看到孟宇忙前忙后照料左右，将一切都安排妥当，她才慢慢安定了下来。

而抱恙在家的陈欣然，此时正拿着一根验孕棒，玉手轻颤，眼神复杂。





第五十六章


“都睡了？”

看着赵茹猫着腰退出房间，坐在沙发上的孟宇抬头问道。

“恩，睡了~”

赵茹轻手轻脚地将房门关上，然后才轻声细语地回答孟宇，生怕弄醒房间里的人。

孟宇见她如此谨小慎微，忍不住笑道：

“不用这么提心吊胆，房间隔音还行。”

说完，又补充道：

“而且他们才睡，两个小时内醒的可能性不大。”

类似的话孟宇每天都说，可是赵茹一次都没听进去。

她这种为人着想的细致入微已经是刻在骨子里，成为本能了。

孟宇对此也是无力纠正，只是伸手招了招，示意赵茹快点过来。

赵茹却是既害羞却又风情地瞥了他一眼，然后才慢吞吞地往孟宇身边走。

虽然距赵茹生产已经过去一年多了，但生产过的女人，身材或多或少都会有变化。

赵茹亦是如此。

不过与部分女性产子后的身材走样不同，赵茹的身材恢复的极好，如今也就比怀孕前胖了四五斤。

而这四五斤也全是添到了胸口和屁股上，脸蛋腰围却是没什么变化。

初相遇时，赵茹虽然也前凸后翘，但气质上纯欲参半，还属于待放的少妇。

到如今，身材丰腴火辣，如同恣肆盛开红玫瑰，成熟诱人。

赵茹此时穿着一件蓝色毛线长裙，长裙清素干净，没有太多配饰点缀。

长裙朴素，可却胜在贴身紧致。

长裙贴服在赵茹身上，将她的肥胸翘臀，柳腰长腿完美地展现在灯光之下。

凹凸有致，火辣动人！

赵茹的身材本就极好，不管是圆润的屁股还是肥硕的胸部，都是孟宇经历过的女人中之最，只有罗馨能与她一较长短。

可在赵茹产子之后，她的身材迎来了二次扩张，胸围臀围大了一圈的同时，腰围却没有变。

本来就大的乳房有往 f 发展的势头。

这使得如今的赵茹拥有了无数男人梦寐以求的葫芦形身材，还是那种大号的葫芦。

孟宇眼神火热地看着赵茹缓步走来。

因为长裙贴身，裙摆收口窄小，所以赵茹的步履幅度极小，莲步轻移，玉胯缓迈，体态妍姿优雅，袅袅娜娜。

如果只是如此，倒也不至于引得孟宇呼吸粗重，色欲炽盛。

赵茹两条脂滑玉腿迈动，行走间翘臀起伏，胸口那对浑圆挺翘的玉乳也是上下颠簸晃动，分外勾人。

孟宇目光锁死在赵茹颤颤巍巍，随时跳出来的胸口，等到赵茹走到近前，才忍不住怀疑道：

“你没穿内衣吗？”

赵茹面色凝红，不过两人关系纯熟后，她也不再如往日那般过分矜持，只是小声害羞道：“喂奶麻烦。”

孟宇看着她胸口裙领处没系上的纽扣，看着裸露在外的皎白皮肤与深邃的事业线，点头表示理解。

这也就是在家里，赵茹才会穿的如此贴身，出门时她总是穿大几码的宽松衣服，把自己包裹的严严实实的，将火辣吸睛的身材遮掩住。

孟宇是为数不多能够欣赏赵茹曼妙身姿的人。

赵茹缓步走近孟宇身边后，自然地转身，玉手压住臀后的裙摆，乖巧优雅地坐在了孟宇身边。

孟宇扭头，轻而易举就能瞄到赵茹衣领内的春光。

天鹅般的粉颈冰肌莹彻，柔媚锁骨下，是深邃撩人的乳沟，两座玉峰随着主人的匀称呼吸而峰峦起伏。

裸露在灯光下的上峰，白皙如羊脂般，芬芳馥郁的女人体香自领口飘出，使得孟宇情欲大盛，肉棒早已挺立起来，宽松的裤子也已被他顶起来偌大一个包。

玉人近在咫尺，孟宇有些猴急地伸手将赵茹搂入怀中。

感觉赵茹有些本能的推拒，孟宇伏到她耳边道：

”老夫老妻的，怕什么？“

说着，又对着她的耳廓吹了口热气。

赵茹提肩压头，肩膀和耳朵贴到一块，将孟宇的头从自己肩膀上挤开，嘴里娇声道：”痒～“

孟宇知她怕痒，但还是继续与她打闹，伸出舌头轻轻一舔她裸露在外的耳轮，引得赵茹娇笑着依在孟宇怀里，连身子都蜷缩了起来。

与此同时，孟宇的手也开始不规矩起来，从赵茹的腰肢上慢慢向下游走，落在了她丰满圆硕的臀部，在上面轻轻把玩抚摸。

”现在就剩我们两个了“

孟宇声音有些粗重，语调里饱含难以抑制的情欲。

赵茹则有些不自然地将眼睛转到一边，然后声若蚊蝇道：”恩～“

她又不是不谙世事的小姑娘，自然知道孟宇话里的暗示，这让她脸庞愈发红润璀璨，心跳也剧烈了起来。

虽然两人之间的窗户纸早已捅破，可每次亲热赵茹仍旧显得羞涩紧张。

对此，孟宇很是喜欢，成熟多汁的身体和害羞紧张的性格组合在一起，别有一番风味。

感受到孟宇的大手已经挤进了自己屁股与沙发之间，并不断的揉捏，赵茹又突然扭着身子抗拒道：

“他们才刚睡～”

见她如此，孟宇心中的欲望更是遏制不住，不管赵茹的忧虑，直接吻上了她的红唇。

虽然未领证，可孟宇对赵茹的熟悉却与夫妻无异。

他知道赵茹软绵的性格，最怕纠缠与猛攻。

所以此时的孟宇也不收敛，而是张嘴疯狂地啃咬着赵茹的红唇，像极了饥渴的野兽。

赵茹也如孟宇所料一般，身子很快松软了下来，一双玉手抵在孟宇胸口，却不用力，本来有神的眼眸也慢慢没了焦距。

在孟宇的狂野进攻下，她半推半就着就被孟宇撬开了牙关，裹挟着她的嫩红雀舌翻搅，不多时她的口腔中便积满了两人的津液。

红舌搅动间，水声流转。

“嘶~咕~”

快要溢出的口水让赵茹忍不住深吸一口，将口水咽下去大半。

孟宇闻声，也不继续与她口舌交缠，而是顺着她的面颊吻上了她的耳垂，所过之处留有淡淡湿痕。

敏感的耳垂被孟宇在嘴唇间衔咬，赵茹半阖的眼眸霎时间便醉晕开去，灯光下似有粼粼秋波。

红唇虽然得到了解放，但赵茹却没有闭合上，而是轻张着嫩红小口，雀舌掩于皓白玉齿之间，火热的气流不住地从口腔中呼出。

孟宇一只手留在她臀股间活动，另一只手则已经攀上了自己觊觎已久的高耸乳峰，隔着衣服感受着它水滴般的完美形状。

乳房变大之后，难免没有以前挺翘，可是却增添了几分柔软，托在手里软乎乎、沉甸甸的，十分美妙。

孟宇不厌其烦地一遍遍啃舐着赵茹的嘴唇、脸颊、鼻梁、耳朵...

另一边，手也迫不及待地从赵茹的领口伸了进去。

虽然是连衣裙，但若是衣领处的几枚纽扣全部解开，赵茹的乳房也就露了大半。

倒是很方便喂奶。

三十左右的年纪，孟宇已经比年轻那会儿沉稳内敛了许多，但只要一接触到赵茹的身子，他就再次变成了急躁的少年。

孟宇有些急切地解着纽扣，然后将手探入其中，手掌密切贴合着玉人的皮肤。

手掌抓着赵茹的丰乳，还是能感受到其不小的分量的。

柔美滑嫩的翘乳在孟宇的掌握中，不少滑腻乳肉从指间溢出，包裹均匀、贴合完美。

孟宇大手钻入其中，亲吻的同时，不住地搓揉着她的乳房。

纠缠一会儿，赵茹身上浓郁的女人味和奶香，让他越发难以自持，胯下的巨龙被内裤拘束勒紧，痛感渐浓。

尽管赵茹的长裙弹性极好，但也难抵她胸脯硕大，孟宇的手在其中很难肆虐，所以他直接学着赵茹平时喂奶操作，解开全部纽扣之后，直接将她一颗乳房抓了出来。

时至晚春，温度升高，加上情欲动人，赵茹的乳房已经生出不少细汗，在灯光下更显白皙透亮。

情欲勃发，赵茹的乳头已是坚硬不已。

在喂养两个孩子之后，她的乳头从原来的淡红转变为了如今的紫红色，乳头周围的乳晕也比先前大了一圈。

孟宇的拇指和食指捏住乳头，有意研磨着。

在孟宇的攻势下，赵茹瘫依在沙发上，双腿微微并拢，无意识地研磨，发出诱人的摩擦声。

孟宇也不复开始时并排而坐的模样，而是整个人半趴在赵茹身上，除了手掌攀附在赵茹的硕丰的乳房上不停地逗弄，他的左腿也已经半跨在赵茹的双腿上，胯下顶起的大包压在赵茹的膝盖上反复摩擦。

如此姿势，要是赵茹有歹心顶上一脚，孟宇必然是鸡飞蛋打，痛不欲生。

但以两人如今的关系，这种情况根本不可能发生。

哺乳的女人总归性欲炽盛些，再加上有一两周没有行房事，赵茹的欲火也积压的厉害。

但她不是个主动求欢的人，只会在被动中展现自己的性爱热情。

在孟宇的挑逗下，她的双手无意识地环在孟宇的后背上，嘴里除了火热的气流，不时还有悦耳诱人的轻吟呼出。

孟宇这边也好不到哪去，一番抚弄，自己的身上燥热难当，还未到夏天，额头处已经生出豆大的汗液，身上的长袖也湿贴在身上。

下身肉棒早已挺立多时，此时在内裤的束缚下，疼痛清晰异常。

他终是忍不住将自己下身的衣物尽数脱下，好解放自己辛苦忍耐的小兄弟。

孟宇脱裤子时，并没有瞒着赵茹，动静幅度不小，除了嘴还在她红唇上流连，一双手已经从她高耸的乳房和挺翘的屁股上拿开。

眼角余光察觉到孟宇的动静，赵茹并没有制止，而是背靠在沙发上，眯上了那双秋水秀眸。

只有眼皮轻轻颤抖，透露着主人的紧张与期待。

闭着眼睛，赵茹感受到一双火热的手掌握住自己的手，然后牵引着它往前，直到接触到一处更加火热的物件。

“嘤~”

三十多的年纪，赵茹对于性事也颇为了解，都不需要睁眼，她就猜到了那是何物。

果然，孟宇离开她的嘴唇，来到耳边低语道：

“宝贝，帮我~”

孟宇略带哀求的语气让赵茹难以拒绝。

她闭着眼伸手，靠着感觉缓缓握住那根坚硬如铁的火热硬棒。

哪怕他们已经有过二三十次的经验，但当赵茹握住那根金箍棒时，还是惊叹于对方的本钱，她小巧的玉手堪堪握住粗壮茎身，上面青筋遍布，在她手中还不老实，不时还轻轻跳动。

不知赵茹是走神还是羞涩，抓住肉棒之后便没有下一步动静。

孟宇也不催她，而是温柔地亲吻着她的耳垂，同时，手掌再次覆盖上她的乳房和屁股。

不消孟宇多说，他刚抚弄了赵茹一会儿，她也开始投桃报李，行动起来。

赵茹手掌包裹着火热的肉棒，上下轻轻抽动，柔滑温软的掌心，让孟宇心中舒畅。

赵茹的动作轻柔小心，虽不能解孟宇所有需求，但也让他肉棒上的疼痛有所缓解。

两人在沙发上相互慰藉，不多时，赵茹的裙领就被拉了下来。

不得不说，这件贴身的长裙弹性是真好，领口竟能够直接拉到乳房下方。

赵茹白皙嫩滑的肩膀裸露在外，两颗肥硕丰满的雪白肉球也暴露在空气中，正被一只色手肆意揉捻。

雪峰上红梅开的正盛，两颗乳头艳如樱桃。

孟宇这边进度迅速，赵茹那边也是不落下风，柔软纤手套弄起来逐渐得心应手，柔荑细润光滑，十指青葱如玉，让孟宇本来有所缓解的欲望变得更加炙热起来。

他已经渐渐不满足于赵茹的掌间功夫，一只色手已经从下身的裙摆处钻了进去。

随着他手臂的越来越深入，赵茹的脸上红晕更浓，她有些难耐地扭动着自己的双臀，双腿忍不住发力合起，想要将孟宇的手掌禁锢住。

可是，长裙本来就短，孟宇的手轻易就已经来到了她的胯间，抵上了赵茹的腿心。

只是他的手掌也被赵茹的大腿夹在中间。

大腿顶端的嫩肉，手感最为丰腴娇嫩，却不紧实，孟宇的手虽然被夹在其中，可手指依然能够活动。

他的手指在赵茹的腿心处摩挲，感受到了一股湿潮之意，这让正在亲吻赵茹下巴的孟宇会心一笑。

孟宇既不取笑赵茹，也没有出声让她松开腿，只是调整了一下，一只腿挤入赵茹两腿之间。

赵茹没有抵抗，双腿分出一道空隙之后，孟宇的手也如愿以偿地钻入了她的内裤，贴着毛发稀疏的小腹往下，来到雨水充沛的水帘洞口。

上方，孟宇顺着赵茹的下巴往下，一路湿吻到她的乳房。

如绸缎般白皙细滑的肌肤上，一道水痕清晰可见，在灯光下粼光闪闪。

胸前两只雪白肥硕的白兔此时跃立在胸前，肥白饱满的顶部，两颗红色的乳峰映衬得白兔身上更加洁白如霜。

不待细看，孟宇已经迫不及待地衔住了一颗红梅，粗粝地舌苔轻刮着，引得赵茹口中娇喘不绝。

赵茹此时背靠着沙发，头抵在上面，但胸部却呈弓形前顶，将乳房彻底奉给孟宇玩弄。

她的脸上艳红璀璨，表情似笑非笑着，薄薄的红唇微微开启，露出洁白整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖。

当孟宇衔住她的乳头时，赵茹有些意乱情迷，水葱般白嫩纤细的小手停止了前后撸动，就这样握着孟宇的肉棒不动。

孟宇此时也不计较这些，他一手抓着赵茹的乳房，将它当作水球一样捏动，一手在赵茹腿心处肆虐。

赵茹的内裤已经被扯下，卡在大腿中段，虽不能完全脱下，但也失去了它的保护功能，将赵茹的玉户彻底暴露给孟宇。

当孟宇的手指触碰到赵茹的阴户时，上面早已经湿痕遍布，入手就是黏滑的潮润。

孟宇伸出中指在玉户正中抹了一下，手上一用力，手指就分开了腿心处的两片花瓣，被夹在其中。

温润湿滑的嫩肉包裹住手指，好像泡在温水里一样，让孟宇激动得肉棒跳动起来。

“嗯~”

赵茹嘴中也泄出一段呻吟，同时双腿用力，想要合紧，可却被孟宇大腿顶着，无法如愿。

无法夹住孟宇作乱的手指，赵茹肥臀不安扭动，身体下意识地抗拒，可却毫无效果。

孟宇中指一弯，直接分开阴唇，钻进阴道之中。

阴道内比外围水意更盛，如同陷入了一汪更加温暖的清泉中。

孟宇没有过多地感受，进入其中之后先是沿着阴道内围再刮了一圈，将甬道松了松，然后便开始上下活动起来，不住地抽顶，模拟肉棒进处。

赵茹意乱情迷，手掌早已不再活动，孟宇欲火憋得厉害，故此想要快些勾出赵茹的情欲，让她的身体准备得更加充分些。

上方，孟宇已经将赵茹的乳峰合在一起，并用嘴把那两粒红樱桃噙入口中，用舌尖反复拨弄着。

舔弄一会儿之后，孟宇深吸一口，将乳肉吸食到口中，双颊被嘴里的乳肉撑得高高鼓起。

吐出时，乳房上一片黏糊，全是孟宇的口水。

可能还有赵茹自己的乳汁。

在泰国时，孟宇就对赵茹的乳房十分钟情，此时更加迷恋了。

乳房变大了不说，还有股浓郁的奶香味。

上下夹攻之下，赵茹的身体很快便火热到了一个顶点，身子开始不安地扭动着，散发着求爱的信号。

而孟宇也血脉贲张起来，浑身的血液都流向下体的肉棒之上。

血脉贲张，胯下的那根大肉茎上已经青筋密布，龟头更是胀至紫红，如同鸡子。

肉棒上，马眼也已经微张开，中间有晶莹的液体滴落，拉出一根晶莹狭长的细丝。

孟宇原本想着让赵茹主动开口求爱，可想到她害羞能忍的性格，加上他自己体内的欲望忍到极点，孟宇决定就此结束前戏。

他将头从赵茹肥硕奶白的乳房上抬起。

乳房如今是一片狼藉，除了孟宇的口水外，乳峰周围的奶肉也因为孟宇的吸食而变作粉红，樱桃般的乳头上，还有齿印留存。

感受到孟宇突然停了下来，赵茹不解地抬头，眼眶中春水波动，娇媚且无辜。

当她看到赵茹气喘如牛，一双眼睛盯着自己的下身，心中顿觉羞涩，想要蜷缩住身子。

可立马被孟宇制止了，他双手齐动，将赵茹的蓝裙从下掀起。

长裙贴身，又被赵茹肥硕圆润的屁股压着，孟宇用足了力气才将它扯到腰腹部，露出两条白藕般的修长玉腿。

下身只剩下卡在大腿中段的黑色丝绸三角裤。

孟宇并没有让这条内裤旧存，眼泛红光地伸手勾住赵茹的双腿腿弯，然后扒下那条仅存的三角内裤。

至此，赵茹的下身彻底一丝不挂！

平坦光滑的小腹下方，稀疏的耻毛柔软乌黑，黑白对比分明，

在孟宇刚才的淫弄之下，上面更有几块晶莹湿斑，将毛发黏到一块，显得凌乱狼藉。

越过芳草地，赵茹的阴唇早已气血充勃，如同红色的肉蚌，肥厚红艳。

孟宇的手指刚收回片刻，肉穴还未闭合，依旧能看到阴唇里面，鲜红饱满的肉膜。

见到此处，孟宇已是忍受不了，他手臂捧着赵茹的小腿，将她往下拉了半分，玉臀来到沙发边缘。

而他本人则弯腰曲腿，膝盖顶在赵茹身子两侧的沙发上，

双脚蹬地，臀股蓄力，摆足了冲锋前的架势。

赵茹就这么闭着眼任由他摆弄，但不住颤动的眼皮，和小幅扭动的臀腿，都说明着她内心的不平静。

待调好赵茹的位置之后，孟宇将她的双腿抱在怀中，身子压了上去。

硕大炙热的龟头轻车熟路地杵在一堆饱满柔腻的嫩肉上，磨蹭间已经沾上了潮湿的花液。

火热的肉棒顶到花房口，赵茹身子也是一颤，肉体迅速紧绷起来，紧张且期待。

都已经抵在了玉门上，孟宇并没有立刻长驱直入，而是忍着欲火，沉声道：

“茹姐，看着我！”

赵茹虽然紧张羞涩，但也知道孟宇进入自己身体的时候，喜欢自己睁眼与他对视。

刚开始几次她尴尬忸怩半天都不肯，如今却好了很多。

赵茹张开自己的眼睛，眼里也是一片绯红，春水像是要溢出来一样。

看着孟宇露出满意的表情，赵茹害羞本能发作，想要扭过头去，但一想到之前种种。

不看着孟宇，他还指不定怎么挑逗胁迫自己呢！

就这么强忍着羞人，赵茹的头始终没有偏移。

见赵茹听话，孟宇也不再墨迹，下身联动发力，顶着肉棒稍稍往前。

龟头在玉液的润滑下轻松就进入了花房之中，只是再想往前，却受到了一分阻力。

虽然顺产过小孩，但赵茹的花房依旧紧致，除了开口处能够轻易进入外，更内部则像是羊肠小道，崎岖难行。

好在赵茹早已情动，花房里汁水充盈，孟宇找准角度，再用上力气，肉棒就这么一寸一寸地消失在了赵茹的腿心。

蜜穴腔道内的肉褶肥厚弹劲，不停地挤压磨蹭着孟宇的茎身，给他带来了极大的快感。

“唔~”

赵茹表情纠结，极力忍耐着，但仍然从鼻腔里哼出了一声轻吟。

“忍着干什么？”

孟宇从赵茹的阴道中分出一点心神，取笑道。

“都老夫老妻了！”

赵茹只是紧紧抿着嘴唇，摇摇头，没有说话。

孟宇笑了一声，说道：

“我看你能忍多久”

孟宇一边说着，一边将自己的肉棒继续推进，匀速且坚定。

赵茹的花房不算深，两三个呼吸间，肉茎就顶入了赵茹的蜜穴深处，直到抵着她花心软肉才停止。

“嗯~”

赵茹嘴角又是一声按捺不住地轻吟。

当孟宇含笑看过来时，赵茹无言地将头一扭，只留给孟宇侧颜。

肉棒深埋在赵茹体内，孟宇感觉自己的龟头像是被一张极紧极热的小嘴吸住了一般，嫩滑的肉褶从四面八方挤压过来，夹住肉棒后不停磨蹭。

停了十几秒，让自己和赵茹都适应之后，孟宇这才开始有节奏地前后抽送起来。

肿胀的肉棒就这样进出着赵茹饱满肥腻的蜜穴，她柔嫩有弹性的腔道把肉茎身上的每一点刮了个遍，腔道内的肉褶大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉茎上，拔出来时那慢慢的速度让肉褶轻轻刷过肉茎的每个点上，像用小刷子刷着一样奇痒难忍。

肉棒进入之前，孟宇就喘着粗气，压抑着欲望，此时更是变本加厉，喘气简直如同轻啸。

“啪...啪啪...”

肉棒有节奏地进出着赵茹的蜜穴，孟宇的大腿和小腹也不停地撞击在赵茹的大腿上，将怀中的修长玉腿撞得摇来晃去。

赵茹整个人都被被孟宇前后顶动，宛如春江上的一叶渔舟，随风浪摇曳。

赵茹胸前那对肥硕的巨乳，也随着孟宇的抽送而上下翻飞，看的孟宇目眩神迷。

孟宇一只手环抱着赵茹的双腿，另一只手则往前探，一把捞住双月中的一颗，肆意揉捏晃动。

孟宇的抽耸十分凶猛，赵茹在抵抗了一会儿之后，防线崩溃。

她浑身除了被动的晃动外，还在不自然地颤抖着，鲜红的嘴里轻声地呻吟着。

孟宇也担心吵着房间里的孩子，所以没有故意引导她。

说起来，孟宇个人更偏爱赵茹这种欲浪还忍，表现纠结的状态。

“咕唧...咕唧...”

两人下体交合处，除了响亮清脆的肉体碰撞声，还有隐约的水声。

孟宇肉棒正式进入赵茹的身体也才五六分钟，两人的交合处就已经湿漉漉一片。

分心下觑，却只能看到白皙粉红的大腿，两人交合处的细节并不能看得真切。

这让孟宇大不尽兴，他伸手将赵茹纤细的脚踝抓住，然后将怀中两条修长的大白腿呈八字形分开。

由此，两人的胯下情景就彻底暴露在孟宇眼下。

肥厚饱满的鲜红阴唇，此时正被一根硕大的红黑色肉棒撑开。

肉棒与阴唇上，除了湿滑的淫水外，还出现了白沫一般的混合物。

随着肉棒的进处，白沫规模正不断扩大。

孟宇肉茎向外一抽，两片嫣红的肉唇被顺势带着向外翻起，一股股清泉正从蜜穴的小嘴处偷偷流了下来。

向前一顶，肉棒旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，很快就顶到了末端的花心里面，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉茎把赵茹的蜜穴撑得满满的。

不知是孟宇自恋还是怎样，他竟感觉赵茹的小腹，随着肉棒的深入而轻轻鼓起，那是自己的形状。

“不要看~”

双腿被分后，赵茹见孟宇一双眼睛一眨不眨地盯着自己下体，终于忍不住伸手去蒙孟宇的眼睛。

孟宇也不闹她，压着她脚踝往上推，将她的双腿压成M形，然后道：

“来，自己勾着。”

赵茹听懂了孟宇的话，她心中虽然羞涩，但欲望更为炽盛，所以伸出双臂，从身体两侧勾住自己的腿弯，自己固定住姿势。

孟宇见赵茹配合，双手箍住她的腰，然后腰腿发力，用比刚才更快的频率进处着赵茹的嫩穴。

没用什么技巧，孟宇就是简单粗暴大力抽动着胯下的巨茎，撞得赵茹的肥白丰臀啪啪作响，胸前一对雪乳也翻涌起层层浪花。

年虽三十，但孟宇的肉棒却一点老旧的迹象都没有，一直都维持着状态，硬得像铁，热得像火。

如同滚烫烙铁一般的大肉棒一次次刺入紧实多肉的花径，像是要将赵茹阴道内的肉褶熨平一样。

一次一次抽出，带出温热的淫水，像是要将赵茹花穴内的水掏空一样。

赵茹被孟宇这一阵有力地抽插弄得浑身乏累酸软，但手脚上的动作却没有打折扣，依旧保持着最初的造型，迎接着孟宇的次次深入。

她本来扎好的头发，从脑后半散开，落到眼前，遮住了迷蒙的双眼。

“嗯~”

红唇微张，双眼紧闭，赵茹一副沉迷其中的表情让孟宇心中快慰。

阳具的高频率抽动，好几次都顶得赵茹口中“嘶嘶”吸气。

每次见赵茹的俏脸因为自己的进入而变色，快感就会从孟宇的尾椎骨一直爽到心里。

“明天要洗沙发套了吧？”

孟宇赶紧分心跟赵茹说话，以此来分散自己想要射精的想法。

可赵茹神色娇媚，却没有回话，连眼睛都没有睁开。

“就是不知道下面的海绵会不会有痕迹？”

“有也不打紧，也没人会看到。”

孟宇自言自语了半天，赵茹根本不搭话，捧着自己的双腿，在他身下摇曳着。

她像是感冒了一样，鼻子里发出一声声抽泣。

下身溢出的透明液体越发丰盈，沙发上的湿痕越来越大。

孟宇的每次抽动，就带得她一双大长腿一阵颤抖，像是在痉挛一样。

而她得小腿在空中摇摇晃晃，十根脚趾头都已经弯曲蜷缩到一块去了。

“嘶~呃~嗯~”

赵茹嘴中的吸气声，短促的呻吟声交替往复，不绝于耳，且逐渐大声起来。

而她下体的颤抖也已经从大腿传到了花房，内里的嫩肉像是活过来了一样，开始张牙舞爪，不住地颤抖研磨着孟宇的肉棒。

孟宇见状，赶紧伸手抓住她丰腴硕大的屁股，然后用力上捧。

赵茹感受到孟宇的意图，双腿环住他的腰，双手也自然地勾住他的脖子，让他将自己彻底抱离沙发。

火车便当式。

他们早已不是第一次，所以配合默契，肉棒一直深埋在赵茹的体内，感受着她腔道内部的每一次律动。

起身之后，孟宇捧着赵茹的屁股，开始上下抛动起来，让她温热的蜜穴一次次吞吐自己的肉棒，同时也开始在室内走动起来。

而赵茹则紧紧抱着孟宇，让自己不掉下去的同时，尽情承欢。

没一会儿，刚才被打断了片刻的快感在次袭上心头，而且变本加厉。

因为如此姿势下，孟宇肉棒进入的更加深邃，在进处时的刮蹭也更加清晰，这让她浑身酥麻忍不住地颤抖。

赵茹双臂紧紧抱着孟宇，像是要勒死他一样。

而孟宇的大肉茎也在行走间，一下一下极深地击破花心，每一下都深入温热潮湿的花房。

巨茎猛烈的抽插让赵茹娇喘不已，嘴里的热气不住地呼在孟宇的耳垂上。

在不知道多少下杵入后，赵茹花心处突然一阵阵急剧收紧，再接着雪白的身子开始乱颤，腔道内一阵阵痉挛后，一股股透明液体直接从交合处喷出，洒在了孟宇的肉棒、阴囊与双腿上。

甚至流落到地上！

赵茹的高潮深且长，脑海里一片空白，整个人像是溺水后刚刚被救上岸一样，紧紧抱着孟宇。

在火热的蜜汁冲刷下，孟宇高叠的快感也是再也忍受不住。

他双手捧着赵茹雪白滑腻的双臀，继续上下抛动着身上这个丰腴美艳的妇人。

胯间的肉棒在经历了洗涤之后，膨胀到了新的程度，棒身在出入间开始跳动，像是点上火的炮筒，蓄势待发。

“啪~”

孟宇将自己的肉棒撞入花心之后，就没有再拔出，肉棒剧烈颤抖之后，火热的精液从中喷射而出，将赵茹的花房整个填满。

不知过来多久，赵茹才回过神来。

她仍然被孟宇抱在怀中，但却感受到一股凉意，那是夜风吹在身上的感觉。

怎么回事？家里怎么会有风呢？

赵茹不解地睁开双眼，但眼前的情形却让她大吃一惊，汗毛倒立。

此时她竟被孟宇抱出了门外，而孟宇刚射完精的肉棒还嵌在自己身体之中！

赵茹心中荒诞且羞急，但还是意识到当前的情形不适合大声喝问，所以压低声音道：

“你干嘛？”

“嘘，小心有人！”

孟宇的话让本就顾忌的赵茹缩了缩脑袋。

但旋即她又意识到自己不该如此心虚的，当即稳住心神，打量起周围。

孟宇趁她修整的间隙，已经来到隔壁，开始输入起开门密码。

赵茹见状，心中一突，惊恐道：

“你到欣然这儿干嘛！”





第五十七章


生完孩子后，陈欣然感觉自己多少有些神经衰弱。

精神不济，晚上睡觉还浅。

虽说这一个月调养下来好了很多，但今夜耳边断断续续地交谈声，还是再次将她从睡梦中唤醒。

“欣然会醒的！”

这是茹姐的声音，她怎么这么奇怪，声音又急又气的？

“没事的，昨晚那两个小家伙把她折腾得够呛，睡得沉的很。”

这是孟宇，他怎么也过来了，说话时喘息声还这么大？

他们不是应该在隔壁照顾孩子吗？

赵茹去年生子，孩子也就比自己儿子大不足一岁。

三个人带两个孩子实在太麻烦太辛苦，白天还好，他们还有精力伺候两位少爷。

但一到夜里，孩子的哭闹就成了魔音，搅得他们不得安宁。

而且他们从来都是一哭哭俩，此起彼伏，就是将两个孩子分房安置都没用，耳朵像是装了哭声探测器一样灵敏。

如此场面，纵然三人已经有了一年带娃经验，也被弄得痛不欲生。

所以他们商量之后，还是决定排个班，轮流照顾孩子。

每晚轮空一人，睡到隔壁仓库。

这样至少能保证一个人睡眠充分，不妨碍第二天上班工作。

按约定，今晚他们应睡在隔壁，照顾安抚两个小孩。

怎么就跑过来了？

陈欣然心中奇怪，刚将手伸出被子，想要开灯查看，却被“啪～啪～啪～”的奇怪声响吸引住了。

这声音，节奏缓慢却不绝，而且逐渐清晰，越来越近。

待到近处还能听到“噗呲～噗呲～”的水流声。

灵光一闪，陈欣然立刻意识到房间外的两人在干嘛，她惊讶地张大嘴巴，已经触摸到开关的手生生停住了，脑海中一片空白。

孟宇和赵茹日渐亲密还是她撮合的呢，只是陈欣然没有想到，孟宇竟然胆子大到如此地步，趁自己睡着的时候带着茹姐跑到自己这边。

“不要～”

“回去好不好，孩子还在隔壁呢！”

赵茹的声音在房间门口响起，语气中满是颤抖与哀求。

听到这里，陈欣然也猜到赵茹是被逼无奈了。

罪魁祸首是孟宇无疑！

心中瞬间升起一股怒意，暗骂孟宇混账。

强迫茹姐也就罢了，还不负责任地将两个那么小的孩子扔在隔壁！

对于孩子，陈欣然是极爱的，这也与她这一年的经历有关系。

赵茹怀孕时，陈欣然各种期待宝宝的出生，期待他乖巧懂事，或是活泼可爱。

可真当孩子到来之后，她才发现小孩子都是魔鬼。

他们会在深夜的时候哭闹，会在自己抱着他们时大小便，会将喂到嘴里的东西尽数吐出，会在温度有一点变化时发烧感冒，会...

总之，带孩子的这些糟粕事，是陈欣然之前是从未考虑到的。

陈欣然想，或许自己不是喜欢孩子，而是喜欢乖孩子。

在帮赵茹带了一个多月的孩子后，陈欣然身心俱疲，半夜但凡有一点动静就会被惊醒。

要知道她以前可是雷打不动，懒觉能睡到中午的人啊！

也是那一个月的帮忙，让她坚定了自己的想法。

流产的想法！

她在赵茹住院时就察觉到了自己怀孕的事情，考虑到生孩子是件有一定危险性的事情，又恰逢疫情肆虐。

所以为了不添乱，陈欣然并未将自己怀孕的事情告诉任何人，包括孟宇。

她本来就是个能自己拿主意的人！

她都了解好了，现在的无痛人流恢复的极快，只需要住院修养两天就好。

到时候自己假装出差几天，应该很容易掩饰过去。

陈欣然计划周详，也遮掩的很好，直到她“出差”前都没有人发现她怀孕的事情。

只是在入院检查身体时，医生却告诉她，她的子宫壁太薄，如果选择流产的话，之后再想要孩子就几乎不可能了。

听到这话的时候，陈欣然脑袋“嗡”一下就宕机了。

小孩子虽然有时挺闹人的，但不哭不闹的话，还是奶奶的，非常可爱。

所以陈欣然并不能接受自己以后无法生育的事情。

留还是不留，这让一向干练果决的陈欣然陷入两难。

更难的是，如此重要的事情她还无法同人商量。

因为孙伟的事情，她正跟父母闹脾气，而且就算关系融洽，她也无法跟他们坦白自己怀了丈夫以外的男人的孩子。

赵茹这边也一样，虽然在郑州的一年里两人关系要好，可如今孟宇围在赵茹身边忙前忙后，一副好男人的样子。

赵茹对他的态度如今十分暧昧，这叫她如何跟赵茹讲自己怀了孟宇的孩子。

她可是听说的，孕妇产后心理脆弱，极容易抑郁。

而自从孙伟那件事之后，她和孟宇的关系就一直比较尴尬，虽然对方殷勤了一段时间，但是陈欣然都有意回避。

直到孩子出生，他的心思被孩子和赵茹分走了许多，才没什么精力再围在自己身边。

陈欣然魂不守舍地回到家中，她的异常状态很快便被孟宇发现了。

几次试探之后，已经六神无主的陈欣然还是将实情告诉了孟宇。

虽然知道这会破坏对方与茹姐逐渐升温的感情，可她实在无法再强撑下去了。

孟宇在听到陈欣然的陈述之后，表现出了前所未见的担当，他让陈欣然安心养胎，将孩子生下来。

陈欣然本来就有所偏向的内心，在孟宇的安抚下坚定了下来。

正是有过这样一段经历，所以陈欣然对孩子格外看重，远胜先前。

因此在知道孟宇只顾自己淫乐，不顾孩子时，才会愤怒不平。

就在她忍不住要出声提醒的时候，孟宇突然说话了：

“没事，我手机带着呢，那边一有动静，我这画面就能收到！”

孟宇的话只浇熄了陈欣然心中的一点怒火，真正让她决定按兵不动的，还是赵茹紧接着的那句：

“要是被欣然发现，我就不活了！”

是啊，茹姐脸皮这么薄，要是我现在出去，她不得羞愧死。

对于赵茹，陈欣然感情复杂。

毕竟当初她跟孟宇的感情火速升温的时候，是自己怀孕的事情扑灭了那团火。

赵茹不是个善于隐匿情感的女人，在孟宇给她坦白陈欣然怀孕的事情时，她全程脸颊苍白，只有眼眶是通红的。

她就这样一副泫然欲泣的表情听完了事情的始末，然后在沉寂了两三天之后就开始着手照顾自己。

赵茹的善解人意，让陈欣然心中愧疚忐忑，一度不忍接受她和孟宇的好意照料。

只是怀孕之后，她既要催促孙伟办离婚手续，工厂侵权的官司也开庭在即，而且怀孕之后她人也比以往嗜睡疲懒了许多。

所以她的矜持只坚持了十几天，便迫于生活琐事，心怀不安地接受了他们的好意。

想到赵茹待自己的好，再想到她那薄如蝉翼的面皮，陈欣然被子一蒙，决定不再管屋外的动静。

可是靡靡之音不断传入耳中，她的身体竟已开始燥热了起来，一双修长的玉腿忍不住轻轻研磨。

赵茹和孟宇的裸体她都是见过的，在泰国的时候三人也有过鱼水之欢，所以门外的动静极容易勾起她的回忆。

赵茹极力忍耐的闷哼，需要很细致才能听出，但臀肉相撞的拍击声却极有穿透力。

如魔音贯耳，在陈欣然的脑海中拼凑出一些赤裸激烈的画面。

顺着淫糜之音联想，配上屋外频率逐渐剧烈的拍击声，陈欣然的脑海中竟涌现出一幕幕赤裸激烈的画面。

他们现在是在沙发上吗？

不对，沙发上声音不可能这么清晰。

那就是在我门口！

那茹姐现在是双手撑着房门高翘着屁股，被孟宇从身后攻击？

还是像个小孩一样被孟宇捧在怀里？

陈欣然和孟宇经历的性爱说多不多，但也绝谈不上少，基本她认知中的性爱姿势都已经解锁了。

加上赵茹和孟宇两个人她都再熟悉不过，所以陈欣然脑海中的画面栩栩如生。

脑海中的画面搅得陈欣然心神荡漾，心房火辣辣的，躲在被窝中的身子软酥酥的，有些缺氧。

就在她准备将头探出呼吸一口时，门锁突然动了。

“咔擦~”

因为这边屋子晚上理应只有自己一个人，所以陈欣然并没有锁门，房门就这样轻而易举地被打开了。

听到动静时，陈欣然额头刚露出被窝，被开门声一吓，立刻定在原地，脑袋还悬在枕头上空。

“噗噗噗~”

两人肉体碰撞的声音收敛了很多，但是却异常清晰，就在耳边。

“哒~哒~哒~”

拖鞋落地的声音十分沉重，且越来越近。

陈欣然闭着眼睛都知道此时孟宇定然是捧着赵茹屁股走进来的，两人下体结合抽擦的“噗滋噗滋”水声还未停止。

不知是不是心理作用，半个头在被子中的陈欣然竟感觉自己闻到了腥臊味。

陈欣然很难描述自己此时的感情，有愤怒，但也有激动，还有其他乱七八糟的情绪夹杂，让她裹在被子中的身体隐隐发抖。

“唔！”

“你干嘛？”

耳边突然响起赵茹的惊呼，语气里满是震惊，明显被孟宇偷摸带进来的，知道此刻才发现状况。

“茹姐，你不觉得这很刺激吗？”

孟宇压低了声音，但是语气里的激动却像是要满溢出来一样。

“才...没有，你快出去！”

赵茹慌乱的语气里已经带着明显的鼻音哭腔了，听的陈欣然心中一紧，有些心疼起赵茹来。

可是孟宇却没有，他为了今天谋划已久，自然不会轻易出去。

“我们轻轻地弄，欣然不会醒的~”

孟宇轻声忽悠着赵茹，可是赵茹却不肯轻信，面露哀求，一双泪眼汪汪的眼睛盯着孟宇：

“求你了，出去好吗？”

孟宇领会到了她的眼神，可却对她的苦求无动于衷，下身仍缓慢地进出着她的花穴，胀大的肉棒将那处丰满的肉穴撑的更大，随着紫红色棒身的抽出，它从阴道中带出的嫩肉也越加肥嫩，越加粉红。

陈欣然就在身边，赵茹的花穴仄小得骇人，紧紧裹住孟宇的肉棒。

虽然两人已经交欢许久，结合处淫水汪洋，但孟宇此时抽耸自己的肉棒，仍觉得晦涩难通。

但就是这份紧致，让孟宇快感大盛，不想轻易离开。

进门时，赵茹双手搂着孟宇的脖子，双手则环绕在他的腰上，屁股被他的双手捧着上下抛动。

此时她在孟宇身上不安地扭动起来，让孟宇感觉她随时会掉下来。

孟宇知道，自己此时应该先安抚好赵茹才是。

“茹姐，别乱动啊，小心把欣然吵醒了！”

听到陈欣然，赵茹果然不敢有动作了，但是这还没完，孟宇继续诱导道：

“而且，不是你说要我多跟欣然亲近亲近的嘛？你这么快就忘啦？”

“那我...那我...也没让你这样啊！”

听出了赵茹既羞且急，孟宇语气玩味地道：

“怕什么，就算欣然醒了又怎么样，你们不是好姐妹嘛？”

“老将我推来推去的也不是个事，还不如咱们一起大被同眠好好过日子呢！”

“谁要...跟你..那个啊！”

“那好，那我们今天先不大被同眠，我们今天快点结束，免得欣然醒过来！”

不知是不是孟宇的话起了作用，赵茹态度犹豫了起来，而孟宇则瞅准了这进攻的良机，身体又开始活动起来。

陈欣然躲在被子中，听到两人的谈话，暗恼孟宇的伶牙俐齿，同时也对孟宇所谓的大被同眠嗤之以鼻。

但旋即她又想到了泰国那淫靡的画面，想到了三人如今复杂的关系，脑海中突然又涌上了一个念头：

好像以后大被同眠也不是不可能。

要知道，她怀孕的这一年间发生了很多事情，三个人的关系如同混乱的丝线，早已理不清了。

说起来，孟宇能跟赵茹好，她自己也出了不少力。

赵茹在知道陈欣然怀孕之后，就立刻冷处理了她与孟宇的关系，然后仔细照料陈欣然。

这确实是她的性格，总是愿意委屈自己，成全他人。

但是她对陈欣然越好，陈欣然心中的愧疚感就越盛，她也因此对孟宇的殷勤拒之千里。

第二次面对两位美人冰冷的态度，孟宇多少有点经验了，有种游刃有余的悠然。

毕竟他这次是有所依仗的：

两个人都有自己的宝宝，能逃到哪去？

修复关系，只是早晚的问题！

他上次是从好说话的赵茹着手突破的，而这次则改变了方针，从更难的陈欣然下手。

谁让陈欣然如今怀孕了呢！

怀孕的女人情绪不稳定，会间断性地缺乏安全感，再加上她既要离婚，侵权的案子也开庭在即，有一堆麻烦事，而赵茹对此又一窍不通，只能由孟宇代为处理。

孟宇一直陪在左右，在陈欣然的事业和生活上忙前忙后，很快就将这座坚冰融化了。

陈欣然开始百般扭拒，但挨不住孟宇软磨硬泡，赵茹又不像当初的陈欣然，会从中阻拦，所以在陈欣然怀孕期间，他就在许多个雷雨夜里溜进去陈欣然的房间。

怀孕的女人性欲同样旺盛，费了一番手段，被窝里的陈欣然很快就被孟宇攻略了下来。

当然，因为赵茹的存在，陈欣然总是穿上裤子不认人，白天就跟两人没发生过任何事情似的。

对此，孟宇虽然总在陈欣然身边表现出适当的愤懑，可是心底确实十分满意当前的状态。

他平日里也总给陈欣然灌输一些赵茹孤儿寡母不容易的想法，让她对赵茹的同情心愧疚心越发深沉。

直到去年年中孙宏找上门，想要争夺孩子的抚养权。

赵茹怀孕时，孙宏来过一次，那时态度很好，且并没有强求什么。

但孩子出生后过来时，他的态度却十分蛮横强硬，硬拉着要跟孩子做亲子鉴定，闹得赵茹心神不宁。

孟宇此时主动请缨，陈欣然也对赵茹怀有愧疚，所以并不阻拦，便让两人冒充真夫妻，一起搪塞孙宏。

只是此次的孙宏格外粗鲁强硬，一定要做亲自鉴定。

孟宇一番试探打听，才知道他与现妻生的那个女儿，原来不是他的，所以他才想起郑州的赵茹和孩子。

哪怕只有百分之一的可能性，红了眼的孙宏也不想放过。

了解了事情的起因，赵茹也知道自己阻拦不住孙宏，也就成全了他。

当结果出来的那天，孟宇挨了顿打，孙宏也落寞回了阳城。

经历了这些，孟宇与赵茹的关系也再次破冰，陈欣然见状，也是不忍心赵茹再自我牺牲，不停地劝谏两人。

最终在陈欣然的有意撮合与孟宇的死缠烂打下，孟宇再次摸上了赵茹的床。

可是让陈欣然难受的是，孟宇跟赵茹和好之后，并没有放弃纠缠自己，竟想着两头讨好。

许多个夜里摸进自己房间，半纠缠半强硬地与她同寝。

陈欣然拗不过，也因为心中有所牵绊与不舍，所以三人就这样稀里糊涂地维系着彼此间的感情。

同住一个屋檐下，事情很难瞒住，所以三人都知道彼此间的关系，但谁也都没点破。

脑海中回忆着这一段经历，陈欣然终于品出了点东西。

孟宇这个狗东西有想要大被同眠的意思已经很久了，他之前那么多暗示此时回忆之后，便都明白了。

想明白这一点后，陈欣然身体越发火热，而耳边的撞击声和水声勾足了她的好奇心，让她想要一探究竟。

陈欣然忍不住从被窝里偷偷探出眼睛，眼前的景象让她大为震惊。

光线暗淡，但她还是看到两个赤裸的男女交缠在一起，孟宇高大挺拔，身材也十分健美，此时他双手着力，捧着一个瓷白纤细如翡翠观音般的女人。

女人背对着她，虽看不见脸，但她直到那就是平日里温柔优雅的赵茹。

赵茹身材丰腴白皙，两条玉藕般洁白细腻的长腿正挂在孟宇的臂弯上，上下摇晃。

而她那蜜桃般红艳成熟的屁股，此时正对着陈欣然。

陈欣然从她屁股下方，能够看到一根粗如儿臂的巨大阴茎，那膨胀充血，筋脉毕露的阳具正不断地在赵茹的腿心处进出。

赵茹的秀发早已散落，披在肩膀上，在孟宇的抛动间肆意飞舞，乌黑如云。

陈欣然看了一眼就心神起伏，立马闭上了眼帘，可过了一会儿，又耐不住心中那股噬骨的好奇心，再次张开了眼睛，偷偷观察。

赵茹此时像是被孟宇安抚好了，并没有再拒绝，一门心思想着快点结束着荒唐的闹剧。

所以将头埋在孟宇的肩窝处，任由他动作。

她此时根本不敢思考陈欣然是不是已经醒过来了，只是强咬着牙关，忍着不发出任何异响。

孟宇见她平静下来，也开始转变了姿势，他将赵茹放坐在床角，然后挥了挥发酸的胳膊，最后费了番手段，让赵茹双脚落地，双手则撑着大床，做出了比较诱人的后入式。

赵茹心中万分拒绝，可长时间的交媾让她身体疲软，生不出半分抵抗的力气。

孟宇也不多话，上前将沾着淫靡液体的粗大肉棒再次插入赵茹那紧致的阴道内。

因为已经适应了一会儿，赵茹心中的那股紧张也慢慢转化成难以言喻的快感，花穴中一股股透明色的花蜜流出，变得前所未有的湿滑。

孟宇的肉棒刚一触及阴唇，赵茹的阴道内就像是有一股神奇的吸引力，将他的龟头迅速吞没。

感受着身后粗大的肉棒再度撑开自己的小穴，顺着腔道一直顶入自己的花房，赵茹终是没忍住，发出了一声闷哼。

她飞快地捂住自己的嘴，然后做贼一样地看了眼床头的陈欣然，发现她半个脑袋还在被子中，并无清醒的迹象，这才放心。

但她还是抓过一缕发丝，用牙齿衔住，免得一会儿自己再忍不住发出声音。

自己喜欢的两个美人，一个在床头躺着，一个在床尾趴着，孟宇的心脏猛烈跳动，感觉随时会爆炸一样。

他的肉棒也变得前所未有的敏感，当肉棒深入到赵茹的小穴中时，感觉有无数温热的毛刷在扫着自己的肉棒。

孟宇深吸一口气，然后两只手抓住赵茹丰腴的屁股，开始了猛力抽送起自己的肉棒。

只是每次插入时都会留几分力，不敢让小腹撞击到赵茹的屁股，发出太大的动静。

虽然赵茹和孟宇都小心谨慎，只是两人活动间，赵茹撑着的床垫难免晃动。

好在陈欣然早已苏醒，要不然在不知情的情况下醒来，此时肯定就撞破了两人的好戏。

自从他们换了姿势后，陈欣然忍着好久都没有再去观察战况，可是床塌的动静越来越大，她还是没能忍住好奇心，悄悄调整了个角度，看向床尾。

只见赵茹此时一双藕臂撑床，胸口一会硕大的乳球如同两颗香瓜一样悬着，在孟宇的撞击下来回晃动，让人目眩神迷，陈欣然心中闪过一丝艳羡。

她头发披散，可是陈欣然还是能看到，赵茹本来白皙的脸庞此时涨的通红，她秀美紧皱，双眼微眯，红润的嘴唇夹着一缕头发紧紧抿在一块，精致秀气的脸庞皱成一团，挤在中间。

赵茹如此动情的模样，也让陈欣然对她有了个新的认识。

而她身后的孟宇，此时双目赤红，肉棒不住地进出着赵茹的下体，一双手覆盖在赵茹雪白滑腻的屁股上，除了固定住赵茹的身形之外，也在不停地揉捏，将她丰腴的屁股抓成各种模样。

陈欣然在被子中都已经听得呼吸声加重，更何况一直在承受孟宇猛烈攻击的赵茹了。

她的身子本就发软，此时双腿在孟宇的攻击下开始打颤，一副随时会趴下的样子。

赵茹的软弱无力也让孟宇快感下降，他心中一动便圈着赵茹的纤腰，将她放在床上，然后让她跪趴在床尾.

此时赵茹双腿呈"八"字跪在床上，丰满白腻的屁股坐在小腿上高高翘起，分开的雪谷间鲜红潮湿的肉穴明媚可见。

此时那处桃源还未完全闭合，正张开着小手指大小的黑洞，成股的花蜜从中不住的流出，滴落在赵茹的大腿上，以及她身下的床单上.

陈欣然如此久都未醒，赵茹心中的戒备也放松了下来，加上被孟宇抽插的心神荡漾，早已忘记了抵抗。

孟宇再次上前，将挺翘的肉棒塞入她那还未闭合的花穴中，这才满意地再次抽插起来。

这次赵茹的身子总算不再疲软打颤，一下一下的抽插让孟宇十分尽兴。

看着赤裸趴伏在自己身前的赵茹，再看一眼躺在被窝中的陈欣然，孟宇心中豪气顿生。

长时间的谋划，今天总算是有了进展。

他一边继续进出这赵茹的身体，另一边将手偷偷伸进陈欣然的被窝中，与黑暗中抓住了陈欣然的玉足。

孟宇早已瞧出陈欣然的状态，知道她一直没动静也是碍于赵茹的面子，所以孟宇也就顺势而为，得寸进尺。

陈欣然的脚被抓住时，她身体一激灵，好在赵茹此时被孟宇撞击着，如同风雨中的小舟，这才没有发现异常。

他在干嘛？

茹姐还在边上！

陈欣然觉得此时的情况十分荒唐，想要缩脚，可却被孟宇牢牢锁住了。

这场景，陈欣然莫名想到了泰国那件事。

当时，孟宇也是将沉浸在欢愉中的茹姐带到自己身旁，然后开始了那场荒唐的三人行。

此情此景，分外相似，只是此时的自己和茹姐并没有喝下那杯加料的酒。

我该反抗吗？

陈欣然此时脑海中，理智还是很占上风的，所以她才有此纠结。

也正因为如此，她才考虑到待自己那么好的茹姐能否忍受住那份羞耻，同时她心中也在暗暗盘算，他们不清不楚的杂乱关系是否能在今夜有所突破。

也正是这一份犹豫，让孟宇的手来到的她的小腿上，在上面不住地摩挲把玩。

孟宇顶着赵茹往前，将她的身子一步一步往前推着，很快两人就从床尾来到了中段，而孟宇的坏手也已经游走到了陈欣然的大腿处。

他装作不经意地用手背扫了一下陈欣然的腿心，发现她的内裤已经有了湿意。

“茹姐，你下面怎么变得这么紧啊？”

孟宇突然开口，吓了陈欣然一跳，可赵茹却一反常态地没有表现出羞恼，而是低着头一言不发。

她已经发现了陈欣然的异常。

如果在床下时，陈欣然没有反应，还能说她睡得太沉，但此时床垫的颠簸程度早已变得剧烈。

现在陈欣然还没反应，八成是已经醒了。

所以赵茹此时是无言说话，她的一双藕臂此时也已经伏在床上，头也趴在手背上，只有屁股因为孟宇的保持而高高翘起。

“茹姐，怎么会这么紧啊？”

孟宇很想打破这奇怪而尴尬的默契，所以一再追问，可是赵茹屁股被撞得前后摇摆，可头却一直趴着，不肯抬头。

孟宇见赵茹装死，便将注意打到了陈欣然身上，他悄悄掀开陈欣然的被子，然后瞅准时机，从陈欣然的小腹插入，挤开她的内裤，来到了幽幽芳草地。

“唔！”

孟宇的攻击太过突然，搞得陈欣然措手不及，嘴里忍不住发出一声惊呼，但随即便被她用手捂住。

她慌张地低头一开，见赵茹下半身翘着，上半身紧贴在床上没有动静，还以为她太过沉浸没有发现，也是暗松了口气。

只是她此时却知道孟宇定然已经识破了自己的装睡。

也是，他一直正对着自己，自己的小动作很难隐藏。

所以陈欣然抬头，狠狠瞪了孟宇一眼，可是孟宇却表现的毫不在乎。

有赵茹在，他算是将陈欣然拿捏住了。

趁着僵局还没打破，两个女人都不敢发出太大的动静，孟宇赶紧大手一推，将赵茹彻底推平在床上。

赵茹此时完全伏在床上，脑袋已经被推送到了陈欣然的肩膀处，而她仍是一言不发，不抬头不反抗。

孟宇则贴着赵茹的身子趴了下去，肉棒还在身后插着赵茹的小穴。

虽然赵茹全贴在床上，他的肉棒活动受限很多，但看着陈欣然近在咫尺的俏颜，孟宇心中的“嘭嘭嘭”，如同擂鼓。

陈欣然则趁着这期间，慢慢往边上挪了一点。

当她想将头也扭过去时，正好被孟宇看到，他伸手揽住陈欣然的肩，将她拖了过来，然后手掌顺势按住她的后脑勺，凑过去直接吻住她的嘴唇。

嗡！！！

陈欣然大脑一片空白，她没想到孟宇竟如此大胆，跟赵茹做爱的时候，竟然还分心过来亲吻自己。

亲吻陈欣然的同时，孟宇一只胳膊还撑在赵茹身侧，肉棒还小幅度的在赵茹身体中进出。

享受着齐人之福，孟宇心中的快乐达到了巅峰，而他也感受到自己紧守的精关有了松动。

他想要隐忍，可是口鼻间陈欣然的香味，加上下身赵茹阴道的紧裹，让孟宇实难随心，精意如黄河之水蓄势而下，非人力可挡。

知道自己无能为力，孟宇下身立马加足了马力，大力进出起赵茹的身体，撞得赵茹丰满得屁股肉浪翻涌，声音不觉，还将床榻顶得颠簸如小舟。

当陈欣然反应过来，一把推开孟宇时，他的快感也积蓄到了顶端。

肉棒深深埋入赵茹的阴道内，剧烈跳动了几下后，火热的精液再次冲入赵茹的花房深处。





第五十八章


阴道被孟宇的精液灌满，温热充实得让赵茹十分动情舒坦。

而孟宇的射精也代表着今天着离谱的性爱彻底告终，这让她心神得以解脱，脑海都隐隐有些晕眩。

但即便如此，赵茹都没有发出任何声音，而是而是伏着头强忍着。

不管怎样，她都希望自己能在陈欣然面前保有哪怕一丝丝颜面。

另一边，陈欣然唇舌突然被侵占，还没反应过来便见孟宇在赵茹身上疯狂冲刺。

孟宇的突然袭击让陈欣然脑袋发懵，无法思考，任由着他吻着自己的嘴唇前后晃动。

直到孟宇身体突然抽搐然后又陡然僵住，陈欣然收拢住思绪，有了思考能力。

孟宇是她近一两年里接触最亲密的男性，所以她自然知道对方此刻的表现代表着什么。

这让她双目圆瞪，内心中满是荒唐与愤怒，但又夹杂着几分莫名酥麻。

听了半天春宫，最后又被孟宇攻占双唇，陈欣然不管是身体还是内心都躁动不安着，胸膛中像是藏着一位鼓手，砰砰砰地敲击着自己的心脏。

陈欣然轻松挣脱了高潮中的孟宇，她余光一扫旁边的赵茹，立刻感受到了不寻常。

赵茹正一言不发地趴着，海藻般的长发黏在汗津津的后背上、伞盖在头上，让人看不见她的表情。

刚才还哼哼唧唧，强忍着身体快感的她，此时虽然身体还起伏不定，但是嘴里却没有了一点声音，连呼吸声都压得很低。

茹姐是不是知道我醒过来了？

陈欣然心中如是想到。

毕竟刚才孟宇的举动是那样的放肆，赵茹有所察觉也很正常。

只是这毕竟是她的猜测，她也不可能现在就去求证。

况且，现在战斗都已经结束了，她再出声戳破于人于己都不好。

心中默默吃下这哑巴亏，陈欣然内心对孟宇有了不小的怨言，看向孟宇的眼神中带着明显的不满。

全是这家伙的错！

为了顾全大局，陈欣然磨着牙、红着脸狠狠地瞪了孟宇一眼，然后选择眼不见为净，将身子转了过去继续假寐。

将半边床留给这对肥胆的鸳鸯，同时也给他们留下了足够的收拾残局的时间。

第二次射精，孟宇头脑已经有些发晕，整个胸膛都贴在了赵茹的身上。

陈欣然和赵茹都沉默着，房间里除了孟宇粗气不绝的喘息声外便再无动静。

孟宇跟赵茹的下体亲密连结着，他比陈欣然更加敏锐地感受到了赵茹的变化。

她不仅身体变得僵硬起来，花房也开始收缩紧窄，榨人精魄。

孟宇有百分之九十笃定赵茹已经察觉到了陈欣然的状态，这不仅没有让他惊慌，反而心中一动。

早在前两天他就已经计划了今晚的行动，所以他脑海中是预想过好几种场面的，包括被当面撞破。

他原以为会是个修罗场，但没想到场面诡异的安静。

明明三个人都清醒着，可却无人出声。

这可不行，孟宇今次如此冒险，一是为了满足自己的私欲，二也是尝试突破三人杂乱的关系。

毕竟三人和谐相处已经好一段时间了，孟宇得陇望蜀，就想着能不能更进一步，三个人床笫间也能琴瑟和鸣，这样大家也不用再因为自己早上从谁的房间出来而感到尴尬。

孟宇的肉棒此时还半硬半软地留在赵茹身体里，可他的心思已经打到了一旁的陈欣然身上。

他和赵茹此时酣战了许久，身上汗液横流也属正常，可陈欣然明明什么都没有做，身体上也布了一层细汗。

身上的被子已经所盖不多，一双笔直纤长，如玉似脂的长腿就这么赤裸的横陈在外，曲线优美，弧度动人，细腻白皙的皮肤已经洇上了一层绯红。

赵茹怀孕之后身体还微微丰腴了一些，可是陈欣然从怀孕到现在，体重变化就没有超过5斤，令人生羡。

孟宇趴在赵茹身上，紧紧盯着侧过身去的陈欣然，如同一头卧伏觅食的猛虎，情欲刚褪的眼睛再次神采飞扬起来。

他只觉得自己仿佛回到了少年时，不仅情欲旺盛，身体状态也重回巅峰，只这一两分钟的功夫又有了抬头的趋势。

不敢让赵茹察觉异常，孟宇悄悄将肉棒抽了出来。

没了肉棒堵在蜜道口，赵茹的阴道就像是开了阀的水管，不管是被注入的精液还是被堵住的蜜水，全部流撒在身下的床单上。

只是此时已经没人在意这份狼藉。

才刚开春，夜里温度很低，窗户都关得严严实实的。

孟宇肉棒抽出的那一刻，空气中很快弥漫起浓重的性爱气味，只是房间里三个人各有心思，都无暇顾及。

双美同床，孟宇心中的豪情无限，还未消下去的肉棒已经有了继续挺翘的趋势，虽然还无法立刻加入战斗，但已经让孟宇长舒了一口气。

为了达到自己的目的，孟宇在隔壁的时候已经将赵茹送上去一次了，进入房间后刺激的气氛让他没有忍住又射了一次。

连射两次，让他有些担心自己无法重振雄风。

以陈欣然的性格来说，明天肯定少不了一顿斥责，但如果只是这种程度的收场，那自己这么长时间的筹谋未免太不划算了。

因为不知道这两个女人静谧的僵局还能维持多久，所以孟宇也不敢继续等下去，当即抢先出手，再次抚摸上了陈欣然的美腿。

当孟宇的手掌落到陈欣然的腿上时，她的反应并不太大，毕竟刚才已经被孟宇占了一段时间的便宜了，而且她也习惯了孟宇每次射精之后对她双腿的流连。

虽然今天让他射精的另有其人！

这么长时间都忍下来了，没必要因为这个撕破脸皮。

怀着这样的想法，陈欣然忍受了孟宇在她腿上不断游走的双手。

陈欣然以为孟宇会像以前一样，摸一会儿就停止，可这一次却明显不一样，孟宇的手一直都没有停下来的意思，而且还顺着她的双腿往上攀爬，很快就来到了陈欣然的大腿根处。

陈欣然观战了半晌，私处早已溢出来不少花蜜，此时腿心处的湿痕虽谈不上稠密，但也已显黏滑。

陈欣然素来喜洁，腿心处潮黏，她的双腿便没有合拢，而是微微分开，等着孟宇离开好擦拭处理。

这份松懈，给了孟宇可趁之机。

他的手轻易便抵在了陈欣然的腿心之上。

而这时陈欣然也反应了过来，双腿一紧便将在自己下身作乱的手掌夹住，然后一脸嗔怒地回过头瞪着孟宇。

孟宇狭促地笑容让陈欣然眉头一皱，可她看了眼他身下的赵茹，还是忍了下来。

可是孟宇却在一步步挑战她的耐心底线，手从陈欣然的腿间抽了出来，然后来到她的小腹，顺着腰线迅速插入陈欣然的内裤之中。

与赵茹不同，陈欣然小腹耻骨处的阴毛极疏，几近于无。

孟宇感觉自己像是抚摸在一块璞玉上似的，手指很快便来到了陈欣然的腿心处，中指已经感受到了水意。

陈欣然不仅一双美腿胜过常人，皮肤凝滑程度也是孟宇所识之最，身体瘦削程度同样如此。

不过月余，小腹又是一马平川，甚至能隐隐摸出腹肌。

如此体态，半点不像个生过孩子的妇人。

不及感叹，孟宇见陈欣然挣扎欲动，大手立即往前滑动，中指堵在了陈欣然的花穴口。

隐秘之处被拿捏，陈欣然口中娇哼一声，但旋即便抑制住了。

她此时双唇紧抿，凤目圆瞪的样子与赵茹刚进房间时极为相识，威吓中夹杂着无奈。

唯一不同的是，当时赵茹脸上有七八分春意，而陈欣然此刻则只有两三分。

心意已定，孟宇自然不会被陈欣然这点无言的威吓吓住，大手继续前进，食指中指并在一处，破开陈欣然的阴唇，插入阴道之中。

早已不是新妇的陈欣然，阴道依然十分紧致，在孟宇认识的女子当中，只比年少动人的楚蔓差上分毫。

哪怕已经有花蜜润滑，孟宇仍觉得手指颇为受阻，无法轻易地往花房深处探寻。

陈欣然没想到孟宇完全不顾自己的表情警告，继续我行我素。

她有心发怒，可是看着一旁做鸵鸟状的赵茹，想起平日里她待自己的好，还是忍了下来。

只是这次她已经开始觉得孟宇不对劲了，这种爱抚程度，真的是个刚刚射完精的男人该有的嘛？

陈欣然垂头看了看孟宇的下体，可是他此时趴在赵茹身上，无法瞧见孟宇肉棒的状态。

不过她心中也给自己提了个醒，要是孟宇再敢变本加厉，自己一定要制止他，哪怕玉石俱焚。

孟宇打的是闪电战，手指进入到陈欣然的身体中后，便开始在其中抠弄起来，顺着陈欣然的阴道口旋转扩张，不住地逗弄她。

在孟宇的玩弄下，陈欣然本来已经压制住的生理反应再度被勾了起来。

如果刚才是偷窥他人做爱刺激的她，那现在则是在赵茹身旁欢爱的露出感。

这种情景加上空气中弥漫的欢爱异味，让陈欣然心中一酥，下身再次如潺潺流水般湿润了起来。

孟宇的手指只在阴道口活动，并未往其中深入。

陈欣然内中深处那股断断续续的瘙痒一直都得不到缓解，这让她难耐了起来，双腿支着大腿间相互研磨。

两人之间的小动作虽然动静很小，但毕竟就在这咫尺之间，并不能完全避开赵茹的耳朵。

赵茹发现陈欣然有清醒的可能后，就一直作鸵鸟状趴伏着身子，在察觉到一丝动静之后偷偷抬头瞥了一眼。

然后她就看到了趴在自己身上的孟宇，此时正伸长了手臂调戏陈欣然，这让她刚平静了一些的心脏再次砰砰跳了起来。

眼前的场景让赵茹思维再次纷乱，进入房间后她感觉自己的智商就不够用了。

不过就算赵茹搞不清楚当前的情况，但也知道这一切都是因为自己引狼入室。

眼见着孟宇的手埋在陈欣然的腿心处折腾，陈欣然又一副怒不敢言的样子，赵茹顿时愧疚了起来。

这份愧疚让她想要出声阻止孟宇的动作，可是却因为面子薄，担心后续的事情而不敢叫出声。

只是孟宇越来越过分，手指在陈欣然下体抽动，赵茹这边都能听到其中动静。

“欣然，你醒了吗？”

赵茹好不容易终于鼓起勇气说话，依然只有蚊子大小，但因为同在一张床上，所以孟宇和陈欣然听得清清楚楚。

陈欣然的脸颊和脖子腾的一下全红起来了，感觉脑袋像是烧着了一样烫得不行。

孟宇则比她好许多，赵茹的突然出声虽然也让他吓了一跳，可是他毕竟早有心理准备，并不会被这场面吓得停止思考。

相反，他思维更加活络了起来，知道等陈欣然回过神来，自己就没什么左拥右抱的机会了。

所以他再次抢先出手，从赵茹身上下来，跪坐在陈欣然身前。

时间紧迫，来不及调整姿势，孟宇将陈欣然的双腿捧在胸口，然后直接一把扯开她的裤子。

也不贪多，只是刚刚将腿心处的水帘洞露了出来。

短短的一分钟爱抚，孟宇的下体又硬了七八分，已经可以再次进入战场。

孟宇已经拟好了闪电战的计划，所以他也不墨迹，抓着自己的肉棒来到陈欣然的洞口。

抵住，插入，一气呵成！

强烈的饱涨感让陈欣然双目圆睁，难以置信地抬头看着孟宇。

茹姐都已经出声了，你还这么大胆？

孟宇看到了陈欣然惊讶，已经愤怒，可是他的行动却没有停止，而是顺势将陈欣然双腿上的衣物完全扯下，然后抓着她的脚踝将双腿分开，俯身压下。

孟宇手臂撑在陈欣然身体两侧，胸膛抵胸膛，不让她胡乱挣扎。

“你在干嘛！”

从赵茹出声到孟宇趴到陈欣然身上，不过二三十秒的时间，可就是这么短的时间，孟宇还沾染着赵茹花液的肉棒就深入到了陈欣然体内。

陈欣然既惊且怒，语气不善的责问道。

“你上次不是说，有本事你把茹姐带过来嘛？”

孟宇的回答虽然说的认真，可是在陈欣然耳中却分外轻浮。

“我哪有！”

她下意识地否认，可是孟宇却帮她回忆起来。

“也是在这张床上啊，就上个星期！”

陈欣然这才回忆起来，上次自己好像是说过。

“那怎么能当真呢！”

那些卧榻间的情趣话怎么能当真呢！

“我以为你是认真的呢，说服茹姐，我还费了好一番功夫。”

孟宇腆着脸邀功，同时下身也趁机活动起来，肉棒轻轻拔出，再顶入其中。

肉棒每次只进入二分之一，尽量不让陈欣然察觉爆发。

陈欣然此时确实无暇顾及，脑袋里只想着该如何解释，毕竟茹姐就在身边，这要是信了孟宇的话，那自己以后还要不要做人了！

只是话确实是她自己说的，虽然只是句玩笑话，但此时却是根本解释不通。

另一边，赵茹也是惊在原地。

她倒不是惊讶于陈欣然的话，而是难以置信地看着正在陈欣然身上轻轻抽耸的孟宇。

她出声的本意是想帮助陈欣然摆脱虎穴，好结束这场闹剧的，可是事情却演变到了这幅光景。

看着陈欣然被孟宇压在身下，赵茹不知道自己该如何自处。

是出去呢？还是帮忙陈欣然推开孟宇？

她还在犹豫，孟宇却伸手过来拉住她的手腕，将她整个人拖了过去。

赵茹与陈欣然本就离得近，此时更是肌肤相亲，并躺在床上。

孟宇下身继续活动，上身在凑到了两人耳边，轻轻道：

“茹姐，欣然想我们三个人一块好久了~”

“我没有！你别瞎说！”

感受到近在咫尺的赵茹，陈欣然身体紧绷了起来，思维迟滞，忘了下一步该如何了。

而此时，孟宇讨厌的声音又在耳边响起：

“嗯，我瞎说，没有想很久，也才一个星期！”

“你别乱说！”

被孟宇如此调笑，陈欣然气不过，抬起手在孟宇后背抽了一下。

可是不痛不痒的，孟宇根本就不在意。

被孟宇拉到陈欣然身边，赵茹紧张地连呼吸都停止了，不知所措地闭上了眼睛。

“茹姐，刚才的事情欣然可是看的一清二楚！”

孟宇哪壶不开提哪壶，提醒着赵茹：陈欣然早已醒了，并观战了许久。

赵茹从脖子红到头顶，脸上羞恼异常却没有说话，只是陈欣然怒瞪着孟宇：

“你别说了！”

“好。”

孟宇答应得爽快，但最后又在赵茹耳边补充了一句：

“你现在也看看我跟欣然怎么做~”

说完他就调整姿势，身子往前压，将陈欣然的双腿压到她的肩膀处，整个对折，花心朝天。

方才孟宇一边言语调戏陈欣然，下体的抽插一直都没有停止。

经过这短暂的耕耘，陈欣然的花道早已是湿润异常，整个阴道也已经被拓宽到能够完全容纳孟宇肉棒的程度。

虽然生过孩子，但两个女人的下体都没有松弛多少，花穴依然紧致，肉棒在其中进出时阴道四周的腔肉包裹性仍然很强。

“噗滋、噗滋......”

换了个动作后，淫荡的水声从两人结合处响起，这让沉默下来的陈欣然再度羞愤起来。

她双腿乱晃，想将身上的孟宇顶开。可孟宇毕竟是个一百多斤的成年男性，压在她身上还是分量十足的。

而且经过孟宇几十下的抽送，陈欣然身上的力气也在一步一步地流失。

“你下去~”

当着赵茹的面被孟宇玩弄到这番地步，陈欣然眼眶都有些红了。

她已经握紧了小粉拳，打了孟宇好几下。

孟宇知道陈欣然性格骄傲，难以忍受在赵茹面前如此失态，可他也没有办法。

他不可能在此时停手，功亏一篑，也不知该如何哄陈欣然，只能狠下心一下一下打桩似地抽送肉棒，希望能借由自己的肉棒让陈欣然忘记这一份羞臊。

只是因为有赵茹的存在，陈欣然很难像独处时那样沉浸其中。

与她一样难安的还有赵茹。

赵茹本来还有帮助陈欣然推翻孟宇的想法的，可是听着两人结合处的水声，她知道陈欣然此时只是面子下不去，身体已经适应了孟宇。

这让她犹豫了起来，同时心中无法抑制地生出私心来。

自己今天已经丢尽了脸面，是不是让欣然也跟自己一样，反正她的身体好像也不是很拒绝。

对于自己的想法，赵茹心中羞愧，觉得自己是个坏女人。

赵茹脑海中思绪纷乱，就这么躺在正在交媾两人身旁，听着孟宇和陈欣然下身传来的“啪啪啪”声、水声。

孟宇此时虽然趴伏在陈欣然身上运动，可是眼睛却同时盯着两个美人，陈欣然被自己压在身下无法动弹，可赵茹却是没有被限制着，他心中担心赵茹会突然落跑。

可看了好一会儿，赵茹乖得很，与陈欣然并排躺好，十分安静。

两人手臂挨着手臂，脸却都侧向一边，连余光都不敢扫量对方。

孟宇看着有趣，伸出舌头舔了一下陈欣然天鹅一般修长的脖颈，同时手伸到赵茹的乳房上捏了一把。

“嗯~”

被袭击的两人同时羞叫了一声，但在听到对方的声音之后又立刻抑住了。

孟宇顺着陈欣然的脖子往上，很快就吻到了陈欣然的下巴，而这一路她都没有再发出任何动静，只是脑袋在枕头上不住地后仰，躲避着孟宇的亲吻。

赵茹同样如此，不管孟宇将她的乳房揉成何种形状，哪怕捏得她的乳头隐隐发痛，她都默不作声。

看着两个女人忍耐着，孟宇心中的征服欲变得更加炽盛，特别是对陈欣然。

她此时上身虽然抗拒着自己的亲吻，可是那双被分到自己身体两侧的双腿却自觉地勾住了他的腰臀，上下身表现十分矛盾。

孟宇想要彻底征服陈欣然，便整个人完全趴在了她的身上。

“嗯~”

一百多斤的体重压在陈欣然身上，她嘴里发出一声闷哼。

没等陈欣然说话，孟宇手捧着她的脑勺不让她再躲避，然后亲吻住了她的嘴唇。

刚感受到嘴唇的柔软，孟宇便又感受到陈欣然的嘴唇一张一合，随后一股剧痛袭来，竟是被陈欣然咬住了嘴唇。

孟宇没想到自己一时得意忘形竟吃下如此恶果。感受到嘴里的血腥味后，他含糊不清地道：

“松...松...口...”

陈欣然虽然咬着不松口，但是还是注意分寸的，并没有下死手，保持着那种刀架在脖子上没有砍下去的威胁状态。

陈欣然的威胁虽然无言，但却十分明显。

只是嘴唇的疼痛并没有让孟宇举手投降、束手待毙，他忍着痛将手臂从赵茹的乳房上收回来，撑在陈欣然身体两侧。

摆好姿势之后，他小腹用力，竟是不管不顾地耸腰抽送起自己的肉棒来。

此时孟宇是含怨而为，肉棒的力道比刚才更胜，而且角度也变得刁钻起来，不再直来直去，而是上挑下沉、左突右攻，不断刺激着陈欣然的阴道四周。

孟宇的举动使得他嘴边的疼痛加剧，可是他依然我行我素，狠下心要跟陈欣然比比谁先承受不住。

这场实力悬殊的较量很快便落下帷幕。

在孟宇次次到底的顶入下，陈欣然很快便承受不住阴道内酥麻的快感，松开了口。

这倒不是陈欣然不济事，而是她有所顾忌，又不能真将孟宇的嘴唇咬下来一块。

陈欣然松口认输，可孟宇却还未作罢，抽插依旧在继续，而且势大力沉，每次都将肉棒完全没入才罢休。

在孟宇的杵送下，陈欣然很快将头扭向一边。

刚开始她还紧紧抿着嘴唇，不发出任何声音，可是顶不住孟宇的全力进攻，咬在嘴边的坚持很快便被冲散了。

她玉唇微张，嘴里发出“嗯嗯嗯”的鸣哼，与孟宇的抽插节奏一般无二。

孟宇看着陈欣然面色绯红，目藏秋波，张开的嘴唇中贝齿隐现，舌头如同红雀不住地探出头，便忍不住兴奋地打趣起来：

"你的小穴在咬我哎!"

陈欣然的身材瘦削，可是蜜道中的嫩肉却是极为膏腴，一圈一圈地包裹住孟宇的肉棒，并不住地蠕动，仿如肉蚌。

听到孟宇的嘲笑，陈欣然张开迷醉的眼睛，翻了个怒且娇媚的白眼，没有说话。

她嘴角的哼吟停顿了一会儿，最终还是扛不住下体传来的快感而再次轻轻哼叫出声。

赵茹和陈欣然虽然年岁都不小，可是性爱时都不太放得开，所以陈欣然的身体虽然开始微微颤抖起来，下体收缩蠕动的力道加强了许多，但嘴上一直都只是哼哼唧唧，并不太放肆。

不过孟宇倒是很享受女性这种克制隐忍却又不堪鞭挞的表现。

受环境影响，陈欣然现在的身体十分敏感，在孟宇一番狂轰乱炸下，身体抖动得越来越厉害。

孟宇没想到在赵茹身旁，陈欣然如此不济事，这才干了三五分钟，她就有了泄身的征兆。

不过想到现在的目的是征服陈欣然，他也乐于对方的表现。

孟宇双手钻到陈欣然身下抱住她的背，将她紧紧圈住，然后舌头游走道她的嘴唇上，开始轻轻舔舐。

此时的陈欣然早已没了刚才的神气，孟宇的舌头钻入她的口腔之中她也毫无脾气。

不过安全起见，孟宇下身抽动的频率与力道还是加重了几分的，就担心陈欣然仍有余力来袭击自己。

陈欣然此时身心难挨，心神跟随着身体一同摇晃，如坐云端，飘飘欲飞。

尽管身体已经颤抖得越发厉害，可是她仍然克制着自己的呻吟，不想让赵茹看自己笑话。

可是她越是在意赵茹在身边，她的身体就更加敏感，孟宇的肉棒如今已经是汁水横流，上面遍布着赵茹陈欣然混杂的花蜜。

而陈欣然此时的蜜洞此时便同泉眼似的，孟宇的肉棒每次都能抽带出汩汩蜜水，水量十分充沛。

见陈欣然身体蓄势如即将喷涌的火山，孟宇撑直了身体，看着身下美人的俏丽容颜疯狂抽耸着腰，宛如癫狂的公犬。

因为前面射过两次，孟宇的肉棒虽然还坚挺，但触感已经有所迟钝，此时更是一点射精的意思都没有。

他此刻的全力抽送，为的只是将陈欣然送上山顶。

孟宇从贴着她身子到撑在她上方，嘴唇也已经离开了她的红唇，陈欣然这才能够抬起右手遮着自己半张脸，手背更是堵着自己的嘴唇，想将口中的哼吟声消弭掉。

孟宇见状，自然不能让她如意，他最喜欢看着身下的女人被自己肏到高潮。

那红艳俏丽的脸蛋，情欲满溢的表情，都是对自己最大的肯定与褒奖。

所以孟宇抓住她的手按到身旁，让她又羞又恼的表情无处遮掩。

被孟宇饶有兴致地打量，陈欣然更是害羞不已，下体不住地缩动。

“呃~呃~哼~”

孟宇越抽越快，陈欣然也越叫越急，不住地被撞击地下体让她无法控制自己。

哪怕知道赵茹就在身边，可是顶到高点的欲望却不受她的控制，催使着她发出一声声急促的呼鸣。

“嗯————”

终于，陈欣然嘴里发出一声高吟。

不像刚才那样又短又促，而是拉得很长。

高叫声中，她的身子也剧烈的颤抖起来，幅度远胜刚才。

感受到陈欣然的花房一边蠕动，一边有湍流从深处冲出，孟宇终于是停下了高频率的抽送，转而轻抽慢送，让陈欣然享受着高潮的余韵。

节奏突然缓了下来，孟宇才感受到腰腹间的疲累。

好在这两年他一直在坚持健身，不然一个小时高强度的抽送，他的腰早该累断了。

高潮之后，陈欣然像是一条出水的鱼儿，胸脯不住地起伏鼓胀，嘴中也是粗气不绝。

孟宇刚才虽然只脱了陈欣然的下身衣物，但经过这么长时间的战斗，她上身的睡衣已经被顶到了腋下，露出了白皙动人的皮肤。

孟宇有心将她上身的衣物完全脱下，可却看到她那只被自己按倒身侧的手，正紧紧抓住赵茹的手掌，哪怕此时快感逐渐衰退，她也没有松开的意思。

两人紧握的手打消了孟宇想要脱光陈欣然的念头，他看着赵茹表情尴尬地躺在一边，紧闭着双眼，眼球不住地旋转活动。

身下高潮的陈欣然一副虚脱的模样，孟宇的肉棒进出已经带动不了她的身体反应，而他的肉棒依旧坚挺，单纯的抽送也已经无法让他触及精关阈值。

孟宇将自己的肉棒从陈欣然的阴道中抽出，带出来阴道口那一圈圈鲜红色的嫩肉，以及一股股花蜜。

肉棒完全抽出后，陈欣然的腿心处仍空有拇指大小的孔洞，其中流水潺潺，分外淫靡。

孟宇看着身前几乎赤裸的美人，她们双眼紧闭，谁都不愿意睁眼。

一会儿功夫，陈欣然身下的床单已经湿了一片，按理说她是个新妇，论水润程度肯定不如赵茹的，可是赵茹刚才泄身留下的水迹却明显比陈欣然小了一圈。

不知道是赵茹的花道更为幽深，可以藏蓄更多的蜜水精液，还是赵茹在隔壁泄过一次，花房深处的存量已经所剩无几。

跟陈欣然的战斗不仅没有让孟宇的战力手受损，反而是越战越强，肉棒再次坚硬如铁，粗大黑红。

此时的肉棒水迹遍布，洒落的汁水将阴囊也染的透亮，门外灯光映射下显出几分晶莹。

如此战意高昂的肉棒注定不会就此停下征战的步伐。

孟宇突然伸手抱住一旁赵茹的腰，将她整个翻转过来，趴在陈欣然身上。

两位美人都羞得不敢睁眼，所以孟宇很轻易地就得逞了。

他从上往下看向两人的腿间，两个光溜溜、湿淋淋的峡谷肉缝清晰可见，特别是上面的赵茹。

因为孟宇特地摆动姿势的缘故，她双腿蜷曲趴在陈欣然身上，滚圆丰满的大肉臀向后高高翘起，将腿心肉缝撑出一个完美的曲线。

“哼~”

突然被赵茹压在身上，陈欣然嘴里闷哼一声，还未睁眼，那双修长绝美的长腿就支了起来，扭动着想要将身上的人掀翻。

当她不耐烦地张开眼，近在咫尺的竟然是赵茹的如花俏颜，对上的竟是赵茹那满是惊慌不知所措的双眼。

见身上不是孟宇，陈欣然顿时愣住了，身子不再挣扎，与赵茹对视几秒之后，两人各自将头扭向一边，不敢看对方。

赵茹反应过来之后，扭腰就想从陈欣然身上翻下来，可是早已虎视眈眈的孟宇却不给她机会，大手抓着她的两瓣肥臀，按着不让她动弹，然后双腿跪着前移，膝盖抵住陈欣然想要并拢的大腿的同时，肉棒也已经来到了赵茹的翘臀上方。

没有拖泥带水，孟宇欺近之后，大手抓着赵茹的两片臀肉往外扒开，露出中间略有些凌乱的肉缝。

肉棒抵在上面，轻易便分开了仍然滑腻的蜜道，然后往前一顶，满载着陈欣然花丛蜜水的肉棒便再次进入到赵茹体内。

“哼~”

孟宇的肉棒深入花房，连带着赵茹的身子往前一冲，她的侧脸贴着陈欣然的侧脸划过。

陈欣然被赵茹压在身下，虽然看不清身上的具体情况，可从赵茹的表现不难看出，他们三人正像个三明治一样叠在一起，将赵茹夹在中间。

察觉到动静之后，陈欣然挣扎着就想反抗，可是被两个人压着，她根本无法动弹，连粉拳都抡不到最上方的孟宇。

孟宇没有管陈欣然，但是当赵茹也开始扭动身体的时候，他还是收回了心思，压着赵茹的身体开始前后耸动起肉棒来。

只抽送了两三下，赵茹便停止了挣扎，整个人瘫软地趴在陈欣然身上，放任着身子被孟宇推送着在陈欣然身上摩擦。

按理说已经泄过两次身的赵茹不该如此不济事才对，可是裸趴在陈欣然身上，高翘着屁股被孟宇干，场景实在太过新奇刺激，她的心脏擂鼓一般乱跳，酥酥麻麻的感觉顺着血液传遍全身，然后通体酸软，不能反抗。

孟宇此时除了膝盖顶着陈欣然的大腿外，身体与她再无接触，可是他前后耸动的撞击力道却经由赵茹全部传递到她身上，让她有几分挨肏的是自己的错觉。

可这种错觉却在片刻之后变得清晰起来，她分明感受到坚硬火热的硬物贴上自己还未完全闭合的阴道口，然后凶恶地顶入其中。

“唔~”

刚才欢爱的影响还未消散，孟宇的肉棒在蜜道内花液的润滑下一插到底，顶得陈欣然忍不住叫出声来。

自觉自己的表现太过不堪，陈欣然睁开眼想要偷偷观察赵茹是的表情，看她是否因此瞧低了自己，而赵茹此时同样偷偷地转头看向陈欣然。

两人目光甫一交汇，便立刻羞红着脸扭向一边，不敢对视，像极了两只惊弓之鸟。

清醒状态下，陈欣然与赵茹从未如此贴近，赵茹的乳房压在陈欣然的胸膛上，压溢成椭圆状，上方嫩肉在孟宇的夯击中经常碰到陈欣然的下巴。

与陈欣然一样，有第三人在场，赵茹的身体也十分敏感，已经开掘了两次的蜜道，在孟宇的抽送中很快再次苏醒，水润之意从花房深处往外蔓延。

孟宇本来还以为自己控制住两人需要费些功夫呢，没想到抽送几次后，赵茹的娇躯便瘫软了下来。

也是连续两场性爱耗尽了赵茹的体力，而陈欣然被她压在身下也是不能作为，所以这才有了如此天赐良机。

两女的反抗力度未达预期，孟宇心中一喜，开始尽情享受起这份饕餮盛宴。

陈欣然刚高潮完，花穴水润程度倍于赵茹，所以她虽然被压在最下方，可孟宇的肉棒还是轻易的深入其中。

“呃～"

刚高潮完的花穴十分敏感，加上孟宇突然偷袭，所以陈欣然仍不住发出了一声轻哼。

孟宇坚实的小腹撞击在了赵茹肥硕的屁股之上，可是赵茹却没感受到预想中的充实饱胀。

“啪啪～”

又是几下撞击，赵茹这才感受到身下的陈欣然身体微微颤抖起来，而她那被自己压在身下的胯骨正在不住的扭动，眉头也轻蹙了起来。

陈欣然的表现，加上他们三人现在的动作姿势，赵茹很轻易地便猜出了孟宇的所作所为。

想到刚才还在自己体内的肉棒此时已经进入到了陈欣然的下体，而且前后顶动间，趴在上方的她，晃动幅度反而更大。

孟宇的肉棒虽然不在自己身体中，可是两人所做的活动与真实抽插无异，这让她心中生出异样，脑海中难以置信地想象脑补起孟宇的肉棒分开陈欣然的花瓣的场景。

孟宇的肉棒那般粗大，是不是也一样能顶到陈欣然身体最深处？

念头一起，赵茹只觉得自己脸热得发烫，想要控制自己不去想这个，可是如此的环境氛围偏又带动她心生绮念。

当她还在脑补陈欣然的花房会被肉棒撑开成什么模样时，她的下体突然被坚硬滑腻的硬物再次破入，一插到底。

“喔————”

突如其来的插入让赵茹惊呼出声，只是这份惊呼声中额外带了几分失而复得的惊喜感。

陈欣然的腔道虽然紧致，但论腔肉的膏腴程度，还是年长的赵茹更胜一筹，每次进入龟头四周不住有嫩肉围剿而来，在棒身周围蠕动，体验不比陈欣然的花房差。

孟宇在赵茹的身体里进出不停，十几下之后又再次进入陈欣然体内，继而再次回归。

如此齐人之福让孟宇大为受用，本来固守的精关有了一丝丝松动。

“哼～恩～”

几轮抽插下来，赵茹已经是闭上了双眼，嘴里闷哼不断，有点自我放任的意思。

而被她压在身下的陈欣然则仍保有几分羞耻，不时恼怒地瞪一眼孟宇。

这种程度的眼神，孟宇早已免疫，他仍然肆无忌惮地索取着，双手按在赵茹高高翘起的两瓣屁股上，一会儿下腰将肉棒送入陈欣然的阴道中，一会儿又抬身让赵茹尝尝自己的强悍。

在孟宇的轮流抽送下，赵茹慢慢沉浸其中，花房的包裹感逐渐加剧，嘴里也似有若无的呻吟溢出。

感受到赵茹的变化，孟宇当即将肉棒从陈欣然身体内抽出，然后抬手摆弄起赵茹来，让她在陈欣然身上跪实，然后将赵茹的双手反扭到身后，提着她的皓腕将她拽了起来。

双手被孟宇在身后拉住，赵茹整个人弯成了半弓形，上半身高高向前挺起，一对巨大圆滚而又极其丰满的乳球涨鼓鼓地悬挂在胸口，悬于陈欣然上方。

赵茹的乳肉饱满而雪白，如同两个巧夺天工的艺术品一样，在昏暗的光线下都透露着一种羊脂白玉般的色泽。

最为难得的是这对大奶子不仅丰满至极，而且形状还十分出色，此刻孟宇拉着她上身向后拽的姿势，让她硕大的乳房傲然向上耸起，形状像两滴乳白色的泪滴。

因为体积过于硕大，两只丰乳紧挨在一块，在胸前自然形成一道深邃的乳沟。

如此场景，看得身下的陈欣然目瞪口呆。

她与赵茹两人关系极好，穿衣喂奶时都不避讳，可她平日里也只见过这对硕乳的静态形状。

此时它们随着身后孟宇的肉棒冲撞而不住地颤抖晃动，在胸前画出一道道炫目的乳波。

如此激烈的晃动让她十分震撼，心中艳羡不已。

此时赵茹被提了起来，本来是陈欣然绝佳的逃脱机会，可是眼前乳肉晃动，耳边仙音缥缈，她一时竟忘了这一茬。

整个人都被提起来，赵茹早已回过神，可是她睁开眼就看见陈欣然眼神迷离地盯着自己的乳房，视线还不时落到自己那被孟宇肉棒撑开的下身。

陈欣然的表现让赵茹羞臊不已，再次如鸵鸟一般地闭上眼睛不敢再看。

孟宇将赵茹提起来之后，肉棒再次轻而易举地进入赵茹的身体，抓着她的双手前后耸腰。

两条细长白藕般的胳膊被拉在身后，赵茹一头长发像倒挂的瀑布般遮住了脸，随着身体的颤抖像杨柳般在风中摆动。

赵茹的肉棒在赵茹的蜜穴中飞速抽动，每个两三下就能顶到她最深处，直顶得她嘶嘶吸着细气。

两人性器结合处“噗噗~”的水声随着高频率地抽动而不绝于耳，肉棒抽动间，一股股透明的液体从雪白蜜穴的缝隙中向下滴着，洒落到陈欣然地小腹性器上。

在孟宇的撞击下，赵茹一双丰腴的长腿不停颤抖着，有些打软，要不是双手被孟宇抓着，她早就扑到陈欣然身上去了。

“呜呜呜~”

孟宇的大肉棒一下一下极深地击破花心，每一下都深入温热潮湿的花房，巨茎猛烈的抽插让赵茹早就由娇呼转为喘息，由喘息转为呻吟。

就这样在孟宇的疯狂抽送下，赵茹的花心处突然一阵阵急剧收紧，再接着雪白的身子开始乱振，腔道内一阵阵痉挛的大泄特泄，蜜穴里一股股透明液体直接从交合处喷射出来，一部分顺着他的大腿留下，一部分则喷射到了陈欣然的身上。

赵茹高潮之后，孟宇的抽插并没有停止，而是继续缓慢抽送着自己的肉棒，直到她整个人如一条死鱼一样再无反应。

孟宇轻轻松手，赵茹落到陈欣然身上，脑袋就搁在她耳侧，气喘吁吁，暖绵的气流喷洒在陈欣然耳边，让她身心酥麻。

方才孟宇全力抽送赵茹，忽略了陈欣然，而她又近距离观战两人的春宫戏，腿心处早已是瘙痒难耐，忍不住自行摩擦。

如此场景下，孟宇的精关也再次松懈，不过赵茹现在已经瘫趴在陈欣然的身上，显然已经无法再战。

孟宇抓住陈欣然的脚踝向下拖动，让她的腰胯从赵茹身下露出，而她的头则深埋在了赵茹的乳房之中。

肉棒再次进入陈欣然的身体，陈欣然忍不住发出一声轻哼。

虽然刚才的注意力全在赵茹身上，可是陈欣然的情欲却完全没有消退，反而因为赵茹的高潮而炽盛了几分。

孟宇拉着陈欣然的大腿，开始全力冲刺，引得陈欣然身子前后晃动。

摇晃间，赵茹的乳肉会不时地被挤入她的红唇中，使得她满嘴的奶香味。

她禁不住诱惑，竟趁着赵茹不觉深处红舌在上面舔了一口。

做贼心虚地她想要看看赵茹的反应，可是她满眼都是嫩白的乳肉。

不过赵茹没有发出任何动静，她便以为对方毫无察觉，又忍不住一边挨肏，一边三番五次的伸出舌头舔一下赵茹的乳房，甚至轻轻嘬一口。

她感觉自己像个偷奶的小贼，心中自是紧张无比，而此时孟宇精闸半开，开始全力地抽送起来。

心中紧张，下体刺激，陈欣然的身体就像是被装载了无数的火药一样。

孟宇此时的抽插就像是点燃导火索的火柴，她那白瓷般纤细滑腻的身子，开始以肉眼看见的频率颤抖起来，这种颤抖不是由于撞击，而是自内而外，从她的内心发出来的.

她那一双雪白欣长的玉腿像跟弓弦一样紧绷起来，纤巧的玉足也如同新月般弓起，脚趾上是跟玉石花瓣一样的脚趾用例向内收缩，然后那花朵一样的蜜穴中一阵剧烈的震颤传给与她交合在一起的孟宇，然后膣道内无数滑腻的嫩肉像活过来一样锁住孟宇的肉棒，一股温热的激流从她的花心中喷射而出，冲刷着正在不住奋战的龟头.

而孟宇也已经到了极限，他又顺着陈欣然的阴道抽插了两下，最后疯狂的顶入陈欣然高潮中的花房中，肿胀到极点的龟头开始不由自主地颤抖，精关再也无法坚守，身子一个激灵，马眼处一阵酥麻，一股股白浊炙热的精液从他体内射出，直冲到陈欣然敏感的花房.

酥麻从尾巴骨一直传到后脑勺，第三次射精的孟宇眼前一黑，往前趴去。

三具赤裸的身体叠到一块，全都在颤抖着。





第五十九章


“快关门！”

孟宇刚打开门，罗馨便推开他，挤了进来。

关上门，孟宇看着罗馨那副谨慎模样，并没有询问缘由，而是开口打趣道：

“女明星来啦？”

面对孟宇的揶揄，罗馨没好气地冷哼了一声，然后自然地转身将身上的棕色风衣脱下，放在沙发上。

学校任教的一年多里，罗馨到访这间公寓的次数已经不比她的课节数少多少了。

人都是惯性动物，罗馨来这儿的次数多了，心中已然将这儿当作半个家，行动不再像刚开始那样拘束。

脱下衣服后，她一副女主人的姿态，踱步到厨房，从冰箱里拿了瓶饮料，居家随意。

“又拖堂了？”

孟宇跟在她身后，靠在餐桌边询问道。

“嗯～”

罗馨一边回答，一边将饮料递给孟宇，等孟宇将瓶盖拧开后，她才再次接回来痛饮了一口。

两人之间互动默契且自然，如同结婚多年的夫妻。

这份情侣般的默契随意，是孟宇以前想都不敢想的。

毕竟一年多以前，他们两个人还水火不容，罗馨来学校任教的目的，有一部分也是想复仇自己。

只可惜壮志未酬身先失！

一年前，罗馨来自己面前耀武扬威时，肯定也想不到两人今天的关系。

半年前孟宇就已经搬到赵茹和陈欣然那里，教师公寓这边除了每周与罗馨幽会一次，其他时间都空置着。

虽然罗馨最开始是被孟宇用视频威逼利诱来的，可是随着两人之间做爱次数越发频繁，床笫间也越发契合，她也慢慢变得不再抗拒。

比如今日，孟宇只是给罗馨发了句“下课见一面啊？”，对方问都没问地点就直接过来了。

至于目的，两人心照不宣。

回想着两人之间的关系变化，孟宇心中百感交集。

从大学初期的女神，到好朋友的女朋友，到仇视，再到如今的秘密炮友。

这七八年下来，他们都已经和当初的共同好友孙伟分道扬镳，可他们之间的命运却依然纠缠在一起，关系盘旋复杂。

“你那些粉丝要是看到你来我这儿，会不会刀了我？”

孟宇看似打趣调侃，但心中也暗含隐忧。

毕竟今时不同往日，罗馨如今的追捧者跟以前相比可是天差地别。

如果说罗馨以前只是在学校师生间小有名声，现在则是借着短视频的东风芳名远播了。

虽然她在短视频平台上没有自己的账号，可总有些好事的学生偷拍她的照片上传到网上。

罗馨的脸蛋身材本来就是顶级，再加上她大学教师的身份，所以她那些或优雅、或干练、或慵懒的照片在网上传播得极快。

美女教师的稀少性，加上网红属性的加成，本校的学生对罗馨更是趋之若鹜。

他们争相在课间前来看看传闻中的罗老师，拍拍照、搭搭讪。

正因为罗馨近来如此受欢迎，孟宇想见她一面都比以往困难，需要她自己主动过来，否则很容易被人发现端倪。

“你还不如担心陈欣然要是知道，会不会先刀了你！”

尽管两人关系日渐亲密融洽，但罗馨依然改不掉跟孟宇斗嘴的习惯。

“呵呵～”

孟宇憨笑一声没有说话，而是往前迈了一步来到罗馨身前，然后一把搂住她的腰。

“罗老师今天依然很性感啊！”

话题转移得如此生硬突兀，罗馨却没有揭穿他，而是撇撇嘴，接道：

“哪里性感了？穿这么土！”

棕色风衣脱下来之后，罗馨内中穿着白色高领衬衣，下身则穿着一件黑色阔腿裤，打扮保守，确实谈不上性感。

她全身唯一时髦的，可能就是那头微微酒红色的波浪长发。

罗馨对此也很苦恼，没走红前困于自己教师的身份，她就很少穿性感潮流的衣服了。

走红后，就更需要注重自己为人师表的形象了，她如今衣柜里的衣服虽然多，但每日穿出来的基本都是这种略保守的职业套装。

“你身材这么好，穿什么都性感的。”

与罗馨不同，孟宇对待罗馨的态度在这一年里变化了很多，最大的改变就是不再吝惜自己的赞美与情话。

以前两个人针锋相对，夸她一句孟宇能难受半天。

罗馨闻言，微微耳红，但还是倔着嘴骄哼了一声：

“哼~”

表示不信。

“真的！”

如此普通保守的衣服在罗馨美好身材的衬托下，确实有不一样的感觉。

最为突出的便是那对丰胸了！

它们将高领衬衫撑得鼓鼓囊囊的，从正面看就能看到两个高耸挺立的圆球。

正常尺码的衬衫被罗馨的胸撑得显贴身，下摆从胸部开始收窄，将罗馨的蜂腰衬得极为纤细。

面对孟宇得夸赞，罗馨表面虽然嗤之以鼻，但态度已经明显软化，可见心中颇为受用。

“你看，你的胸这么大～”

孟宇假意解释真心，同时大手趁机抚摸了上罗馨的乳房，手掌大大张开，将乳球整个覆罩住。

“啊！”

孟宇一本正经地占便宜，起初是蒙骗过罗馨的，但当他手掌不老实时，她一声惊呼，身子一扭就想逃脱孟宇的魔掌。

孟宇早算着她的反应，搂着她腰的手紧了紧，然后双腿一转，将罗馨抵在身后的餐桌边，让她逃无可逃。

罗馨尝试了几下，见挣不脱，也就消停了下来。

她与孟宇保持秘密关系许久，在进门之前就已经预料到了现在的局面，刚才扭那几下，也只是因为身为女性的矜持。

“让我看看，罗老师这么大的胸有没有垫东西~”

见罗馨不挣扎，孟宇也开始与罗馨调情起来，凑到罗馨的耳边，与她面颊贴面颊，轻轻厮磨。

不时还呼出一口热起，吹在罗馨厚嫩的耳垂上。

“垫什么，胸大烦死了~”

罗馨红着脸反驳孟宇。

心中也确实有点为自己出众的身材烦恼，毕竟每天需要面对那么多双眼睛，其中不乏猥琐好色，一直盯着她乳房的。

“烦什么，别人都要羡慕死了”

“谁羡慕给谁好了，我才不要！”

孟宇一听罗馨的牢骚，精神一振，立即道：

“那我羡慕，给我好了！”

说着，他就将手从罗馨的衬衫下摆钻了进去，顺着罗馨块垒分明的马甲线往上，很快便来到了乳房下。

“嘶~”

正值初春，天气还带着点寒，孟宇的手也不是特别的温暖，甫一贴上罗馨的身体，罗馨便冷不住打了个寒颤。

“给你个屁！拿开！”

听了罗馨的娇斥，孟宇摇着头不肯放手，而罗馨也除了语言，也没有真切的驱逐动作。

一会儿功夫，孟宇的手便被捂暖了。

越过胸罩，孟宇很快便来到了胸部上方，像只老鼠一样将罗馨的衬衣顶起，零距离贴上她娇嫩柔软的乳肉。

这一年下来，她早已习惯了孟宇的爱抚。

她没有挣扎，而是将头靠在孟宇肩膀上不说话，整个人显得有些娇懒。

想到这个被万人追捧的女人，此时是自己的禁脔，孟宇心中得意不已。

他的一只手在罗馨胸口活动，另一只则压上了罗馨的屁股。

常年健身，苦练不辍的罗馨，拥有着无数男人痴迷的梨形身材，丰胸肥臀。

与一般大屁股女生的丰腴柔软不同，罗馨的臀肉是健美活力的，手掌按下去能感受到很强的反弹力道。

孟宇双管齐下，一只手在罗馨的胸口活动，一只手在她屁股上揉捏。

很快，罗馨就难安地扭动了起来，像是在撒娇一般。

虽然同时侵占着罗馨的屁股与乳房，但是孟宇并不感到满足，他进攻的欲望空前强烈，想要将罗馨吞到肚里去。

天气微寒，孟宇并不准备在客厅将罗馨吃干抹净。

他后退一步，喘着粗气看着罗馨。

罗馨被他那充斥着欲望的眼神看得羞怯起来，扭头躲开他的目光。

而孟宇则在这时，将罗馨拦腰抱起。

“啊~”

罗馨除了开始的一声惊呼外，便没了动静，选择将头埋在孟宇的胸口，双臂则自然地勾住他的脖子，任他抱着自己往房间内走去。

提前到家的孟宇早就将卧室的空调开好，一进门就是扑面而来的温热暖气。

孟宇抬脚将房门合上，然后径直往内，两个呼吸间就到了床前，然后他抬手将罗馨整个扔到床上。

一阵天旋地转，罗馨身下床垫的弹力还没有消失，孟宇就突然俯身压上。

一双色欲腾腾的眼神紧紧地锁着罗馨。

罗馨未定的眼神中有着几分小鹿似的慌张，看得孟宇心头火气，忍不住舔了舔自己有些干涸的嘴唇。

“你真美~”

孟宇深情地夸了罗馨一句，然后便低头堵上了罗馨的嘴。

罗馨下意思地想后撤，可脑袋下就是床垫，根本逃无可逃，就这样被孟宇吻了个结实。

“唔……”

片刻后，罗馨热烈地回应了起来，轻轻张开红唇，任由孟宇地长舌钻入其中。

当孟宇的舌头进入罗馨的口腔之中，她灵动温热的雀舌也跟着缠了上来，不时地勾挑孟宇的长舌。

在孟宇的一番拉扯下，罗馨的舌头很快被带到了孟宇口内，他忍不住嘬住了她的舌尖，品尝起她娇嫩的红舌，甘甜芳美的津液。

两人舌尖交缠，最后也不知是在谁的口里。

房外的罗馨是个高知冷艳的老师，冰山一样拒绝着无数的追求者。

而房间内的罗馨，抛下身份的同时，也将所有的矜持与含蓄抛下，完全凭借着本能迎合着孟宇的热吻。

他们如同一对情浓的恋人，在昏暗的房间中疯狂地索取者对方的津液，挑逗安抚着对方的情欲。

但仅是拥吻并不能填满孟宇心中的欲望，他双手开始游走在身下，将罗馨的衬衫掀到胸口，手指不断地顺着她线条分明的小腹拂弄。

在空调间缠绵的两人，很快脸色便潮红起来，身体也沁出细汗。

罗馨的衣服已经被孟宇掀到了胸上，身体的燥热有所缓解，但他自己的衣服则穿着完好，身体中的火焰好像从心中烧到了体外。

难以忍受这份灼热，孟宇撑起身子与罗馨分开，两人唇齿间拉出一条晶亮的银丝。

长时间的亲吻，加上身体上的爱抚，让罗馨心神摇曳，一双细长的凤目轻眯，里面藏满了春水情欲。

罗馨的口红早已经化掉，但嘴唇依然红润，被孟宇一番嗦嘬，此时红唇微肿外翻，透着股迷人的魅力，让孟宇刚起身就想再次吻上去。

孟宇猴急地将上衣脱掉，然后拉着罗馨的衣服，在她的配合下将她上身的衣服脱得一干二净。

衬衫与胸罩如雪花飞落，落在光滑的地板上。

衣服一脱，罗馨胸前坚挺的乳房就此暴露在灯光下，两颗浑圆的乳球虽有些摊开，不如站立时坚挺，可仍具规模。

两人上身脱光之后，立刻又黏到了一起，孟宇喘着粗气，恨不得将罗馨揉进身体里。

面对孟宇掠夺般的目光，罗馨心中悸动，胸口不住地起伏，一对硕大的丰乳像两颗水球一样在胸口滑动。

看着罗馨难得的羞涩表情，孟宇欲火大炽，猛虎扑食般再次压上，吻住了罗馨的红唇。

没一会儿，罗馨再次激烈迎合了起来，舌头再次被领到孟宇口中，缠到一处，尽情搅动。

与此同时，两人的双手也开始不停地抚摸着对方地身体。

罗馨的一双玉手缠住孟宇的脖子，轻轻摩挲。

而孟宇的手则落在了罗馨的乳房之上，爱不释手地摸揉，不一会儿乳峰上便结出了两颗坚硬挺拔的红梅。

两人吻了许久，呼吸都急促了起来，慢慢都有点呼吸不畅的感觉。

孟宇将长舌从罗馨香甜湿滑的檀口中抽出，嘴巴从她的下巴一路吻到了她的锁骨，然后落到了那对高耸着的乳峰之上。

孟宇一只手抓起那柔滑娇嫩如新剥鸡头肉般的嫩乳，张开大口便含住了那鲜红的乳尖。

然后伸出舌头在上面挑拨舔动，不多时那粒红豆就被弄得更加挺硬。

罗馨的皮肤虽然不像牛奶那般白皙，但是乳肉却如同奶油般滑腻，孟宇如痴似狂地吞咽吸嘬着，将罗馨的半个乳房弄得一片狼藉，沾满了黏滑的唾液，显得有些鲜亮淫靡。

“哼~”

罗馨口中喘着粗气，全身每一处肌肉都被孟宇点燃，开始难耐地扭动起来，眯着地细长凤目里，散发着前所未见的光彩。

只是身体虽然难受异常，但从她嫣红薄唇中发出的呻吟却依然十分克制。

孟宇一边亲吻罗馨的乳房，一边将大手探至罗馨身下，轻而易举地便将她胯间的纽扣解开了。

因为上身一直被孟宇侵犯着，所以罗馨并没有察觉他下身的动作，直到孟宇将她的长裤拉下，粗粝的手掌抚摸上她娇嫩的大腿内侧。

罗馨象征性地反抗了一下，然后便被孟宇将长裤彻底扯开，扔到了床下。

孟宇的手顺着大腿内侧往上，很快便来到了罗馨的腿心。

罗馨双腿夹得很紧，但孟宇膝盖一顶便开出了一道缝隙，让他的手指能够正常摸到她的幽谷。

尽管有内裤隔着，但孟宇还是觉得罗馨的腿心湿漉漉的，带着股热气。

腿心处被孟宇的手指按住，罗馨上身难耐地拱起一座玉桥。

孟宇一边亲吻罗馨的乳房，一边抚弄她的下身，很快便惹得罗馨情动不已，嘴里的轻声呻吟越发密集。

一双玉手捧着孟宇的脸颊两侧，一会儿将他的脸往下按压，将自己的乳房挤成一个圆饼，一会儿又往上捧起，给自己留一分舒缓情绪的空间。

而孟宇的大手早已经穿过罗馨的内裤，在她的幽谷处抠弄了。

灵活的手指逗弄得罗馨欲仙欲死，玉腿一会儿支起来，一会儿又放下，大腿也是一会儿夹紧，一会让松开。

感觉罗馨的身体蠕动得如同一条美女蛇，孟宇心中暗笑一声，然后停止一切动作，双手撑在她的身体上方。

孟宇突然抽身而退，让正在欲海中起伏不定的罗馨茫然地张开眼睛，眼神含怨地看着孟宇，不知道想要干嘛。

看着罗馨欲望遍布的俏脸，孟宇轻声笑道：

“罗老师，该穿丝袜了~”

罗馨一听，脸颊一下子变得比晚霞还要艳丽，脸也撇到一旁。

孟宇见状，立刻道：

“罗老师，愿赌服输啊！”

罗馨一直是个好强的人，本来还羞怯异常的她，在听到孟宇的话之后，立时转过头来。

秋波绵绵的眼神中闪过一丝刚毅，然后道：

“穿就穿！”

听到罗馨答应，孟宇也不拖延，立刻从罗馨身上起来，然后将柜中准备好的服装拿出来，放在罗馨身边。

罗馨短暂的迟疑后，终于顶不住孟宇的灼灼目光，开始起身换上了孟宇准备的衣服，而孟宇则趁着这个空挡点了根烟。

赵茹陈欣然接连怀孕，家里孩子又太小，孟宇也就在学校能抽上几根烟。

“咳~”

但当他抽了两口，刺鼻的烟味呛得罗馨直咳嗽，他也就将手中的烟灭掉了，转而仔细盯着罗馨换装。

看着罗馨不情不愿地穿上自己准备的丝袜短裙，孟宇心中既激动又期待。

跟他保持关系的三个女生日常都不喜欢穿黑丝，如今能亲眼看着罗馨穿上自己选的巴黎世家，孟宇的瞳孔都被平时大了几分。

被孟宇如狼似虎地盯着，罗馨穿丝袜都显得扭扭捏捏的，但她好强的性格还是让她忍住了这份羞涩。

看着全身上下只穿着字母黑丝的罗馨，孟宇心中刚平息下的欲火再次升腾了起来，忍不住舔了两口嘴唇。

陈欣然黄金比例的笔直长腿让她白丝黑丝皆宜，罗馨虽然没有那么完美的曲线比例，但却更加健壮丰腴，穿上黑丝后别有一番肉欲感。

他很想立刻就扑上去，将那双丝袜撕烂，然后狠狠地肏她。

可是想到自己准备的衣物还没有都穿上，他也就压下了心中的冲动。

与孟宇同床久了，罗馨也不如当初那样的被动，时常想要翻身做主，来主导他们之间的性爱，甚至在孟宇的提议下，以谁会在做爱中率先败下阵来作赌。

这次黑丝便是孟宇上次赢了之后的福利。

在孟宇的注视下罗馨将短裙和白衬衣都穿了起来，然后红着脸抱怨道：

“衬衣好小啊~”

孟宇笑了一声没有搭话。

这小了一码的白衬衣是他特地挑选的，为的就是此时看到罗馨无法将领口的纽扣系上。

孟宇喘气如牛地看着穿戴好的罗馨，对方此时的形象比他预想中的更加迷人。

一双丰腴健美的长腿将字母黑丝撑开，能隐约看到一丝肉色。

黑色的短裙将将遮到她的大腿根处，短小地走两步就会走光，实用型差得像是装饰物。

身上短码的白衬衫，纽扣只系了一半，胸口被肥硕的乳房撑开，露出其中光洁亮滑的嫩肉。

罗馨也知道这衣服穿了也就起个情趣的作用，所以她并没有将胸罩再次穿上，而是真空上身，红硬的乳肉在白衬衫下若隐若现，十分勾人。

孟宇一边看一边总结，下次应该再准备双高跟鞋，以及一副下半框的黑色眼镜，那样应该更显欲态。

初次在孟宇面前穿得如此情趣，罗馨多少有些放不开，紧张地轻咬着下嘴唇。

看到罗馨攥着拳头，咬着下嘴唇，孟宇心中像是被浇油一样，兹拉灼烧开了。

他飞快地脱下自己下身的衣服，赤裸着身体就扑了上去。

“啊！”

罗馨一声惊呼，如同一只绵弱的小羊，被孟宇压在身下。

再次吻上罗馨的嘴唇，孟宇的动作多了几分狂野，从刚才就压抑的情绪，在这一刻完全爆发了出来。

他一把便将罗馨的衬衣从中间扯了开，举止粗暴，爆开她两颗纽扣。

衬衫衣摆落在罗馨身体两侧后，中门大开的胸口处，两颗硕大如瓜的乳房颤颤巍巍，不停的摇摆。

孟宇毫不怜惜地伸手，将它们握在手中，尽情地揉捏。

“嗯~”

罗馨被封堵住的红唇中，发出一声痛呼。

但这不仅没有让孟宇心软，反而变本加厉地揉弄起来，不多时两颗乳球就布满了红指印。

罗馨口中的呻吟或多或少都带着几分痛意，可是她的欲望也被孟宇的吻和动作点燃，并没有挣扎抗拒，而是攥着身下的床单，不时还挺起胸口，将乳房送入孟宇的手中。

渐渐地孟宇已经不满足于对罗馨肥乳的玩弄了，他的手开始往下滑动，顺着她柔美的腹部曲线往下，很快便来到了她同样挺翘的臀上。

常年健身的肥臀与赵茹那种天生的不同，多了许多弹嫩与韧性。

他一手一个抓住她的两瓣圆臀，尽情地揉捏着，此时的手感比以往还多了丝袜的滑腻，让人爱不释手。

罗馨花了四五分钟才穿好的衣服，两分钟内就被孟宇弄得一片狼藉，不仅上身的衬衣纽扣被拉坏了，下身的丝袜也已经拉丝，娇嫩的腿肉顺着缝隙往外溢。

孟宇的肉棒早已挺翘，在这一番玩弄下有点瘙痒难耐。

他将自己的肉棒挤入罗馨的大腿根，然后握紧她的臀肉往中间按压，紧紧包裹住自己的肉棒。

而后，开始前后耸动起腰肢，摩擦起来。

得益于丝袜的光滑，并不需要淫水润滑，孟宇的肉棒就能在她的大腿根中心进出自如。

片刻之后，孟宇马眼中分泌出的液滴也将罗馨的双腿染的有了几分湿滑。

孟宇的口舌在罗馨的口腔内翻江倒海，彻底勾起她的性欲之后，便再次顺着修长的天鹅颈往下，来到了罗馨胸口的蜜瓜处。

被孟宇捏的泛红的乳房，在孟宇严重自有一分凌虐后的残美感。

他迫不及待地俯身，将其中一颗红豆含入口中。

舌头灵活地都弄了罗馨的乳头一会儿，孟宇便像是吸食果冻一样，将罗馨的乳房往嘴里吞食。

当孟宇的嘴里满满当当全是罗馨的乳肉时，罗馨的乳房还有一半裸露在外面。

将口中的乳肉吐出后，罗馨的乳房时晶莹湿滑，满是粘腻的口水。

罗馨是个爱干净的人，但面对孟宇的如此淫弄却丝毫没有制止的意思，躺在床上，张着红唇往外呼气。

她的呼吸很急促，胸口也上下起伏不定，仿佛一条搁浅在岸上的美人鱼。

渐渐地，单是腿心处地摩擦已经缓解不了孟宇心中的渴望，与下体的瘙痒了。

他一边继续吸食着罗馨的乳肉，一边用膝盖挤开罗馨合拢在一起的双腿。

跪在罗馨身下，孟宇的两条大腿顶着罗馨的腿往上，一会儿功夫便将她的双腿压成了六十度角。

孟宇迫不及待地将手提放到罗馨腿心处，拇指食指捏住紧贴在她肌肤上的丝袜，然后用力拉扯。

只听“刺啦”一声，刚才还完好的黑色字母丝袜，就被孟宇从腿心出拉破一道缝隙，露出其中白皙动人的嫩肉，以及内裤下饱满的阴户形状。

孟宇猴急地将内裤的三角区拉开一道缝隙，露出其中已经显得红润湿滑的阴户。

孟宇根本没有往下看，手指一碰，便知道双腿间那私处已经泉水淙淙，湿滑异常。

第一次见罗馨穿如此情趣性感的衣服，孟宇心中的欲望难以自持，如同小处男一样，猴急将自己坚硬如铁的阳具贴了上去。

在门口阴唇上转了几圈后，孟宇提臀用力，肉棒非常顺畅地没入罗馨地阴道之中，阴囊如同钟摆一样，撞到了罗馨的屁股上。

“嗯~”

罗馨鼻子中发出一声轻微的闷哼，然后双腿开始不由自主地向内收紧。

可是被孟宇的大腿顶着，她只能往上收紧，健美动感的双腿就这样缠在了孟宇的腰上。

他们对于对方的身体早已熟稔异常，肉棒刚一进入，罗馨的花房深处就开始传来阵阵吸力，轻夹着孟宇的肉棒。

一番前戏，罗馨的身体已经充分觉醒，花房内春水不断，为孟宇的抽插做着助攻。

孟宇迫不及待地将肉棒提出、插入，逞着心中炙热的肉欲。

随着孟宇的前后耸动，他的大腿不停地撞击着罗馨的丰满弹性的桃心粉臀，很快室内就回荡起“啪啪啪”的皮肉撞击声。

罗馨两条丰腴且结实的玉腿缠在孟宇的腰上，那仍穿着黑丝的纤细足弓崩得紧紧的，十根脚趾甲向内缩紧，在孟宇的冲击下不住地颤抖。

姿势原因，孟宇的肉棒想要尽情地进出罗馨的美穴，他就无法自在地亲吻玩弄罗馨的那对丰硕肥乳，所以他只能再次吻上了陈欣然的嘴唇。

可是片刻后，他便松了开来，只因他发现罗馨的鼻腔不怎么呼吸，自己堵住她的红唇后，罗馨显得呼吸困难。

乳房嘴唇都无法亲吻，孟宇便跪坐起来，双手从罗馨的腿弯出穿过，捧起她两条丝袜犹存的美腿，再度开始启动起腰胯。

此时孟宇的姿势有些居高临下，能够尽情的观览罗馨的胸前风光。

她两颗肥硕的乳房如同兔子一下上蹿下跳的，在胸口不住地滚动，晃得孟宇目眩神迷。

“呃...轻一点...”

罗馨美目微张，细喘着讨饶。

面对穿着如此性感的罗馨，孟宇有些无法自持，放飞自我，肉棒每次深入都是狠狠地砸进去，恨不得将她穿透，撞得罗馨花丛隐隐生疼。

欲望的火焰已经燃烧到孟宇的头顶，他看着身下衬衣大张，黑丝凌乱的罗馨，花汁浸泡中的肉棒又暴胀了许多。

但听到罗馨略有哀怜的请求，孟宇还是收了几分力气。

孟宇的收敛，让罗馨十分受用，她开始挺着腰肢迎合起孟宇的抽送。

而孟宇也不再一味地蛮干，而是使出了浑身解数，前挑后钩，一上一下，一深一浅，很有技巧地摆弄着胯下这具优美玉体。

室内温热，不一会儿两人额头上就已经显出淋漓汗珠，汗珠在身体上滑动，最终落到身下的床单上。

罗馨胸口的玉乳上也已经沁出细密的汗液，随着孟宇的撞击而飞落在身体的其他部位。

衣衫半解下做爱，孟宇心中的成就感更为强烈，而且这套纯欲相合的衣服，也助长了孟宇心中的快感。

他只觉得今天比平日里更加敏感，身体的每一寸皮肤都变得酥麻畅快。

孟宇异于往常的英勇，也让罗馨敏感异常。

只见她两道高挑的黛眉紧缩，健美的身子像是触电般的旋转着扭摆着。

嫣红的唇瓣中，呼吸时而急促高昂，时而细微缓慢，手掌不知道放在哪里才合适，时而攥紧身下的床单，时而抵住孟宇的腹肌，时而又抓住他的大腿。

在孟宇的冲撞下，罗馨感觉自己像是坐上了一台过山车，身体不受控制地上下翻飞，刺激异常。

尽管此时的心神荡漾，但她心中仍记挂着一件事，让罗馨没有彻底地忘记自我，沉迷在欢愉之中。

之前几次赌约，都是她输的，她已经满足了孟宇好几个过分的要求。

这一次她一定要占得上风，赢上一局。

正瞪着一双虎目，喘着粗气，看着罗馨那对蜜瓜般乳球的孟宇，此时完全没有发现罗馨的凤目掀开了一道缝，打量着他的表情。

“老公~快点~给我~”

罗馨找准时机，突然夹着声音叫了一句，同时下身阴道开始疯狂收缩，给孟宇的抽插带来困涩的同时，也给了他无尽地包裹感。

尽管两人做炮友已经多时，但罗馨平时并不怎么会说出如此肉麻的话来。

所以今天一听，孟宇顿时觉得一股电流顺着脊椎传入尾巴骨。

孟宇屁股一紧，还是忍住了这份激动，可是当他抬头看到罗馨的表情时，他紧守的精关便再也忍不住了。

只见罗馨双目似闭似合，春情暗藏，红艳的舌头伸出，不停地圈舔着自己水润的红唇，模样十分摄人心魄。

终于，孟宇还是没能抵住罗馨蓄谋已久的突袭，身子激颤，火热的精液冲出体外，没入罗馨的花房。

眼见孟宇射精，罗馨也不再强忍着快感，火热的花蜜也从花房深处冲出，与孟宇的精液汇聚到一处。

当情欲到达顶点，罗馨嘴中扔喃喃自语：

“我赢了...”

孟宇待精液完全射尽，才趴伏在罗馨身上，道：

“嗯，这次你赢了~”

“但下次就没这么容易了！”

孟宇心中也有些不服输，今日被罗馨偷袭得逞，主要还是因为她第一次穿如此性感暴露的情趣衣物。

等下次，我有了心理预期，肯定能再赢过。

孟宇心中如是想道。

同时他脑海中也开始发散起来，下次赢了该让罗馨干嘛呢？

cosplay?

爆菊？

他还在幻想着，身下的罗馨却是冷哼一声，道：

“你下次双飞陈欣然赵茹，拍给我看！”

孟宇一听，整个人像是被泼了一桶凉水，从自己的幻想中回过神来。

“不行！”

孟宇立时否决道，说完，他又解释道：

“欣然快生了，双飞不可能！”

罗馨无所谓道：

“哦，那我们下次就不赌了~”

孟宇一听，心下又犹豫了起来，再一看罗馨破烂狼藉的丝袜，留有余地道：

“等孩子出生了，我再试试看？”

“行，那在那之前，我们的赌约就暂停！”

心中虽然不乐意，但孟宇也知道是自己失信在先，便没有反驳。

孟宇将罗馨拥在怀中，感受着她娇嫩的身体与火热的心跳，突然问道：

“你会吃醋吗？”

罗馨知道孟宇的意思，她干脆利落地回答道：

“吃什么醋，你不过就是个不花钱的鸭子，我有什么好吃醋的？”

孟宇闻言多少有些郁闷，但也没有轻信她的话。

罗馨从大学起就这样，想要的和嘴上说的从来不一样。

“那你真准备单身到老？”

自从孙伟那受了打击之后，罗馨对男人更加冷淡，根本不给那些追求者机会，家里的催婚也是置之不理。

前段时间为了应付各种相亲介绍，开始坚称自己是单身主义，一直拒绝与男生亲密接触。

“嗯，男人没一个好东西！”

孟宇想反驳，可一思索又语塞住了，无话可说。

罗馨挺喜欢看孟宇吃瘪的，她见孟宇不说话，又扎心道：

“等什么时候你不行了，我就换个年轻的。”

“呵，那你要等到八十岁了！”

“呵，我看用不了几年了吧，你那个女学生不就是因为嫌你不中用，才准备出国的吗？”

听罗馨提起楚蔓，孟宇眼神微微一黯。

楚蔓是个好女孩，他配不上。

孟宇身边女人太多，他能给名分的太少，很难独属于谁。

而楚蔓又还是个小女孩，有着对纯美爱情的憧憬，对爱人的忠贞与纯粹有着执念，有着强烈的占有欲。

孟宇即将成为两个孩子的爸爸，他无法满足楚蔓的这一切需求构想。

他不是没想过靠着欺骗继续占有那具年轻活力的肉体，可那又有什么意义呢？

不过一时的欢愉而已。

拥有越多，越害怕失去。

以前他光棍一条，凭着一段视频就让罗馨束手束脚，任由自己施为，还能顺便拨撩一下大学新生。

可等他坐拥陈欣然赵茹两位仙女，拥有了一个虽显怪异，但还算和谐的家庭后，心中难免患得患失。

担心这一切随时会烟消云散。

罗馨是知道自己情感情况的，属于一个虽然危险却显稳定的炸药包。

而楚蔓则不一样，她一个小女孩，敢爱敢恨，是个危险易燃的炸药包。

一番权衡之后，孟宇还是斩断了与楚蔓之间的禁忌关系，专注于自己的新生家庭，以及罗馨。

毕竟自己和她有着七八年的纠葛，罗馨在自己心中早已占据了一席之地，实在难以轻易割舍。

罗馨见孟宇迟迟不说话，忍不住道：

“怎么，被我说对了？”

见罗馨气焰有些嚣张，孟宇突然一个翻身，再次将罗馨压在身下。

“我不中用？你再试一次不就知道了？”

孟宇将罗馨翻过去，将她摆弄成跪姿，硕大圆润的蜜桃形圆臀高高翘起。

裆部的丝袜早已被孟宇撕扯烂了，不仅破烂还一片狼藉，从大腿到膝盖都沾满了白浊的液体。

孟宇大手一挥，浑圆的屁股激出层层肉浪。

看着穿着凌乱的罗馨雌伏在自己身前，孟宇提枪上马。

一边直捣黄龙，一边高呼道：

“还想着换个年轻的？老子肏你肏到死！”

·待续·





