作者：八九不离十
第一章：缘起
　　「老公，快到家了吗，有惊喜哦。」看着微信中老婆发的消息，我嘴角不由露出一抹幸福的笑意，在输入栏快速打出几个字，正准备发送，心中突然就有了另外一个想法，果断收起手机，看着办公室的窗外，思绪不由飘向了远方。

　　我叫林源，今年三十岁，生活在一个三线都称不上的小城市，就职于一家国企单位，活少不累，工资六七千，紧凑三居室房产一套，国产小轿车一辆。

　　没有大富大贵，但对于从小就不知上进为何物的我却足够了，父母安康，家庭和睦，更重要的是拥有一位好妻子。

　　想起自己的妻子，我不由感叹缘分这种东西真是奇妙，我和妻子可馨相识于高中，三年的高中同桌，曾经苦苦追求，却被一次次发了好人卡。

　　高中毕业，大学毕业，参加工作，我虽然也经历了几场恋爱，但心中却不知为何如同着魔了一样对可馨的一颦一笑念念不忘。

　　中间断断续续的联系着，直到那一天，她告诉我，她要结婚了。

　　对，可馨第一次结婚的对像并不是我，她第一次结婚对像是大学同学，相距我们的家乡三百多公里。

　　听说，那位的家庭条件挺不错，父母经营着一家公司，家产上千万，但我从来没有认为可馨是因为经济而选择了他，因为我知道可馨不是那种人。

　　可馨结婚了，我彻底死心，家人也一次次安排着相亲、约会，两年时间，我再也没有联系过可馨，唯有夜深人静时脑海中还会浮现出她的面容。

　　直到那一天，我听高中同学说，她离婚了。

　　可馨和她第一任丈夫的感情其实挺好，但不知从何时起，她丈夫染上了赌博的恶习，可馨第一次知道，便输了将近一百万。

　　第一次，可馨选择了原谅，然而赌博就像吸毒，很难戒掉，有了第一次便有了第二次、第三次，二年时间，他第一任丈夫输了五百万。

　　五百万虽然很多，但对于可馨第一任丈夫的家庭来说，却也能够承受。

　　为了帮助他戒赌，可馨和他公公婆婆想尽了一切办法，那时可馨依然没有离婚的想法，只想着能改就好，直到，她第一任丈夫动手打了她。

　　这些都是可馨在后来告诉我的，后面那些离婚的琐事我知道的并不多，没有孩子，可馨也没有拿走一分钱，便独身一人再次回到了家乡。

　　得知这个消息后，当时我的心中百感交集，却始终没有联系可馨，但命运这种东西，真是说不清，至一次高中同学聚会再一次见面之后，我们之间就仿佛多了一根看不见的线。

　　在我生活的这个三线之外的小城市，说大不大，说小不小，但我们总能在街头，电影院，公交车，甚至和朋友吃个地摊喝瓶啤酒都能碰到一起。

　　没有任何事先设计，没有任何假意巧合，直到那时我才下定决心，对可馨展开了猛烈的攻势。

　　追求可馨的过程并不顺利，但最终缘分还是站在了我们这一边。

　　搞定了可馨，但因为她离过婚的缘故，我们的事情再次遭到了父母的反对，中间磕磕绊绊，最终我们在三年前在所有亲朋好友的祝福下走进了婚姻的殿堂。

　　结婚三年来，我是幸福而庆幸的，我的家庭条件是远远比不上可馨的第一任丈夫，甚至我们的婚房也是我家和她家一起凑的钱所购买。

　　但可馨从没有因此抱怨过一句，柴米油盐，粗茶淡饭，我们过的平淡而充实，幸福而性福。

　　对，确实很性福，我与可馨第一次发生关系，就在我们确定关系的当天。那时，她明确告诉我，我想知道的她都一五一十的告诉我，但过了今天，她便和过去一刀两断，而我也不能再提过去，否则，我们只能分开。

　　我并没有处女情结，加上从大学到工作几年来，我也不知和多少个女性发生过关系，对此更是没有丝毫介意，没有吃醋，没有生气，同样也没有兴奋。

　　当我第一次进入可馨身体时，她那低转悠扬的呻吟，翘立的乳头，如涟漪般慢慢扩大的乳晕，和私处阵阵的蜿蜒曲折般的吸食以及那源源不断的水流，都让我兴奋不已。

　　我一次次的在她体内抽动着，没有处女的那种青涩，可馨在高潮时猛然加大的呻吟，不由自主弓起的身体，以及使劲在我后背抓拧的释放，无时无刻都散发着一种成熟的魅力和气息，而正是这种魅力和气息让我着魔，让我痴迷。

　　结婚三年来，我们的性生活是和谐而开放的，可馨的性欲并不算强烈，结婚几年来，她主动做爱的次数少之又少，但她的身体却是极其敏感的。只需稍稍挑弄一下她的乳头，你便能清晰感受到，原本那花生般大小的柔软在你手中慢慢扩散，慢慢变大，最后坚硬如石子。

　　这时的她，总会红着脸，轻骂一声变态，而当我继续揉捏着她的乳头，轻轻拉扯，或者用柔软的舌头舔弄时，便能听到她嘴中，不时发出的几声喘息，以及那不由自主将我抱紧的双臂。

　　当我的手掌抚摸着她柔软的肌肤，探入她双腿间的蜜穴时，会发现那里早已泥泞一片。

　　轻轻拨弄她的阴唇，不经意间划过她那耸立起的阴蒂，再用食指偶尔探入幽径深处，这时，她的那原本不时发出的几声喘息，便会变成一声声连绵不断的，忽低忽高的轻吟。

　　无需我再撩拨，她那带着炙热气浪的喘息声便会在我耳边响起：「老公，肏我。」

　　两个字，便是一场大战的开端，我们享受做爱，并愿意共同探索做爱的乐趣，并从不吝啬做爱之时的一些粗俗之话，因为一次次实践证明这些粗俗之话，对她是最好的催情剂，对我则是最强的能量包。

　　可馨的性观念是开放的，她曾说对我说过，老公，这辈子我做定你床上的荡妇了。」

　　正如她所说，床下的可馨端庄贤惠，床上的她娇媚诱人，令我结婚三年来，百食不厌。

　　不过，这些仅仅限于我们两人之间，我没有淫妻癖，可馨也从来不是荡妇淫娃，一切都是为了我们之间更好的享受生活的每一天。

　　收起思绪，看到时间正好跳到六点整，我舒了一口气，关掉计算机，踏出回家的步伐，今天是我三十岁的生日，妻子早早就说过生日这天会给我一个大惊喜，任凭我死缠烂打，妻子始终不告诉到底是什么。

　　走到家门口，微信中已经多了可馨接连发来的两条消息，都是在催促询问怎么不回话，还得多大会。

　　我依然没有回信，脸上浮现一丝坏笑，轻轻把鞋子脱了，小心翼翼用钥匙拧开房门，踮着脚尖便走进了屋子。

　　我的呼吸有些沉重，可馨来大姨妈以来，我们已经整整一周没有做爱了，今天是妻子大姨妈走干净的第二天，我上班的时候其实就有点忍耐不住，我想可馨也是一样的。

　　这会可馨在干什么？是强势进入，来一场狂风暴雨式的闪电战？还是极尽挑逗戏弄，让妻子哀求低吟？

　　想起这些，我感觉自己的下体已经不安分的硬起，胸腔之间一股欲望的热浪渐渐澎湃而起。

　　客厅没有，厨房没有，我尽量不发出一丝声音的走进了卧室，房门未关，可馨那熟悉的身躯面庞立刻映入我的眼眶。

　　此刻的她正身穿一套黑色蕾丝的内衣内裤，在衣柜前寻找着合适的衣服，她的心情是欢快的，不时能听到她口中发出轻哼的小调。

　　可馨今年同样三十岁，身高1米63，体重100斤，她的长相不算令人惊艳，但和谐的五官，以及一颦一笑之间散发的那股贤惠端雅的气质，却令自身有着一股别样的魅力。她不算苗条，但却拥有着令无数男人和女人为之羡慕的35D巨乳，加上那丰硕紧致的丰臀，浑身上下都散发着属于她这个年纪的成熟魅力。

　　目光在可馨的身躯游移着，我的心中火热一片，即使早已不知耕耘了多少个日夜，但每当目睹的那一刻，却依然能让我的鸡巴坚硬如铁。

　　我一边轻轻脱去衣服，一边想象着可馨胸罩束缚之下的乳头正在为我而凸起，双腿间的幽径为我而湿润、抽搐、痉挛，心中火热一片。

　　「妖精，看我怎么收拾你。」可馨专注挑选着今晚出门要穿的衣物，依然没有发现我的存在，我想我此刻的表情是邪恶而淫荡的。

　　踮着脚尖走到了可馨身后五六步之远，而这时她仿佛察觉到了什么，就要扭头。

　　见此，我毫不犹豫，几步跨上前去，一手便捂住了她的嘴，另一只手没有丝毫迟疑，快速划过她娇嫩的肌肤，伸入了她的内裤之中，来到了她的私密之初。

　　可馨的反应是剧烈的，嘴中发出呜呜的声音，身体不断扭动挣扎着，而不等她做出其他动作，我已伸出舌头，呼出一股炙热的气浪，舔裹在她的耳垂：「这是哪里的小妖精，穿这么性感勾引我。」

　　听到我声音的一瞬间，可馨便停止了挣扎，却突然张嘴，狠狠在我手上咬了一口：死变态，让你吓我。」

　　可馨看似使劲，其实咬的很轻，我顺势放开了捂着她嘴的手掌，缓缓划动到了她的乳沟深处，在那深深的沟堑缓缓摩擦着，同时另一只手灵活的在她内裤之中轻轻搅动，拨开微微潮湿的肉唇，在幽深的穴口轻轻地划着圆圈。

　　可馨的身体一下子变软了，娇嫩的肌肤之上泛着微微的红晕，我顺势将她搂入怀中，湿润的舌头一寸寸在她的右耳上舔弄：「你穿这么性感，不就是想让我变态吗。」

　　「你放屁。」妻子有些气恼的轻骂着，然而三个字刚说出口，她身体就轻轻一颤，一声带着浓重呼吸的「嗯嗯……」声便从她的嘴中流转而出。

　　我原本拨弄着那湿润肉唇的手指，毫无一丝迟疑，便深深刺入了那幽径深处，左手则是划入乳罩之内，准确无误的捏住了那耸立而起的乳头，轻轻捏起，左右缓缓的扭动拉扯。

　　「嗯嗯……」

　　「老公。」可馨鼻息间的喘息变的更加浓厚，身体软软的贴在我的怀中，脸上荡漾着情欲的红色。

　　我的下体坚硬如铁，放开可馨的耳垂，张开舌头往她唇边刚刚靠近，一条灵活湿润的长舌便迫不及待的深入了我的嘴中，与我的舌头紧紧的绞缠在了一起。

　　情欲仿佛让整个房间的温度都提高了，可馨鼻息间接连不断的发出「嗯……嗯……嗯……」的低喘，如同一把火在我心头烧起。

　　我在那幽径伸出的右手食指微微弯起快速地抽插起来，每一次抽动都刮动着那蜜穴伸出的不断起伏的肉褶，一缕缕粘稠的液体自蜜穴伸出涌出，包裹着我的整个手指，伴随着我的抽动从穴口一滴滴溅落而出。

　　「老婆，我发现了一个水帘洞。」我喘息着在可馨脸庞上舔弄着，左手从乳头松开，再次深入内裤，轻轻抚摸向了那绽放的阴蒂。

　　「水帘洞，需要一根金箍棒。」可馨几乎站立不住了，胸口因喘息不断的起伏着，突然扭过头再次张嘴抓住了我的舌头，那柔软的小手则是猛地抓住了我坚硬的鸡巴，拇指缠绕着我因兴奋而分泌的液体，在我龟头缓缓滑动着。

　　我倒吸一口气，再也忍耐不住，一把将可馨身体转过来，将其倚靠在衣柜上，火热的胸膛紧紧压在她丰硕的胸部，摩擦着她那高高耸立而颤抖的乳头，下身坚硬的鸡巴已是抵在她那泥泞不堪的穴口缓缓摩擦着：「小妖精，老公的金箍棒要进水帘洞了。」

　　「不要，老公。」可馨迷离的双眼，头部倚在衣柜不断的喘息着，但右手却突然抓住了我的鸡巴，阻止了我的继续深入：「老公，留着晚点再来，我说过要给你个惊喜的。」

　　我微微一楞，心中却是生出一个邪恶的念头，坚硬的鸡巴并没有因为可馨右手的握住而停止前进，滑腻的液体早已遍布我们的交合处，我只是轻轻向前一动，那坚硬如铁的鸡巴便滑过妻子的右手，硕大的龟头直接挤进了她的蜜穴之内。

　　「嗯嗯……」可馨早已动情，嘴中再次忍不住发出一声呻吟，右手却是将我的鸡巴握的更紧：「老公，不要，相信我。」

　　我没有再继续深入，而是缓缓扭动屁股，用龟头在她蜜穴扣左右摩擦着：「那老婆你告诉我惊喜是什么，我就停下来。」

　　「不行，老公。」可馨咬着嘴唇，极力忍耐着情欲的煎熬：「我一会就告诉你，你先停下来。」

　　「不说，金箍棒可就进去了。」我没有犹豫，猛地使力，半根鸡巴直接捅入妻子蜜穴，滑腻的液体包裹之下，鸡巴的进入没有遇到丝毫阻碍，进入的那一瞬间，我便感觉到妻子那紧致的蜜穴深处，一阵连绵不绝的抽搐和收缩之感涌来。

　　「啊，老公，我会忍不住的。」可馨大口大口的喘息着，双臂将我死死抱紧，紧肤之上密布着一层细细的汗珠。

　　「那就快告诉惊喜是什么。」我快速而迅猛地用半根鸡巴在妻子的蜜穴中快速抽插了数十下，只感可馨蜜穴深处，一缕缕热流接连不断的涌出。

　　「老公……嗯……老公……停下。」可馨的身体不断颤抖着：「老公，我真的要忍不住了，你停下来，老婆的屄晚上随便你用。」

　　「啊」可馨突然说出屄这个字，一下子就仿佛用尽了所有力气，整个人便瘫痪在了我的怀里。

　　我心中也是猛地一热，只感下身鸡巴猛地一涨，又涨大了一圈一样。我和妻子可馨虽然在床上很放的开，但是像屄这样太过粗俗的话却没说过几次，虽然我感觉很刺激，但身为一名教师的妻子却始终认为这种话有点太下流，实在说不出口，我虽然有些遗憾，但也从未勉强过妻子，今天突然听到妻子主动说出，心中顿时如着火了一般。

　　没有了再探索惊喜为何物的兴趣，我再忍耐不住，鸡巴一捅到底，根本不容可馨反应，一阵狂风暴雨般的抽插已是施展开来。

　　「嗯，嗯……嗯。」可馨彻底动情了，顾不得什么惊喜，紧紧抱着我，双腿盘绞在我的腿上，迎接着我的一次又一次冲击。
　　「坏老公，我不忍了，好爽。」妻子低喘着，蜜穴伸出的抽搐感越来越强。
　　「哪里爽。」我继续加快着抽插的速度，不给妻子思考的时间。」
　　「水帘洞好爽，老公。」妻子迷离地喘息着。
　　「不对。」我猛地加大抽插的力度，每一次都是全根抽出，再狠狠全根插入：「不对，老婆告诉我哪里爽，哪里爽。」
　　「啊、啊」妻子的呻吟猛然加大，断断续续地说道：「屄爽，老公，我的骚屄好爽。」

　　说完的那一剎那，我猛地感到妻子蜜穴深处猛地一阵剧烈抽搐收缩，而我也感觉到下体一阵火热。

　　我将要喷射，而妻子的高潮也即将到来。

　　但就在此刻，我却猛地一咬嘴唇，微微的疼痛稍稍缓解了我想要喷射的欲望，下一刻，我一个退身，直接将鸡巴从妻子的蜜穴深处抽了出来。

　　即将喷发的高潮瞬间戛然而止，极度的空虚感让我和妻子身体都是一晃，差点要摔倒。

　　可馨剧烈地喘着粗气，再次将我抱紧，约过了一分钟，才稍稍平静下来：「老公，怎么停了？」

　　我坏坏一笑，轻吮了一下她的耳垂：「这是你不告诉什么是惊喜的惩罚，等晚上，老公再好好享用你的小骚屄。」

　　「变态。」可馨狠狠咬了一下我的肩膀，然后便静静抱着我，嘴中偶尔还能听见若隐若无的喘息，我知道，那是可馨还未退却的情欲，就如我此刻那硬的发痛的鸡巴。

　　半个小时后，我和妻子已是穿戴整齐，走出了小区，6月的夜晚，不冷不热，妻子上半身穿了一个牛仔短褂，配一件紧身黑色体恤，下半身则是穿了一条黑色的短裙，裙摆绣着蕾丝花边，垂落到膝盖附近，一身打扮和大街上万千女人类似，普通不惊艳，但细细看去却让人百看不厌。

　　为了庆祝我的生日，可馨早就订好了一家西餐厅，精致的隔间，配上红酒烛光，让我们的心前所未有的放松和满足。

　　当可馨拿出准备好的精致蛋糕，让我许愿时，我闭上双眼毫不犹豫便许下了自己三十岁的生日愿望：「愿我们永远如此刻般相亲相爱。」

　　「老公，你不是想知道今晚的惊喜是什么吗？」这时，可馨突然俏皮朝我一笑。

　　「说说看。」我心中猜了又猜，始终猜不到惊喜是什么。

　　「等着。」可馨神秘朝我一笑便起身离开了隔间，留下一脸懵逼的我。

　　约莫十分钟，可馨便回来了，然后便仿佛什么事也没发生一样，继续品尝起来美食。

　　「老婆，惊喜呢。」我疑惑地问道。

　　「急死你。」可馨瞥了我一眼，然后缓缓把上身的牛仔短褂脱了下来，我放眼看去，一股热流瞬间从胯下生起。

　　只见牛仔褂下，原本的黑色t恤不知何时竟被可馨换成了一件紧身的黑色低胸吊带，无需完善，可馨那胸围双峰挤出的乳沟便映入眼眶，更为重要的是当我的目光从乳沟移向乳房时，发现两个明显的凸起正紧紧贴在那黑色的衣料上。

　　可馨竟然把胸罩也脱了。

　　被我如此直直盯着，可馨的脸部不由荡起一片红晕：「看你那色样，再看看我下半身。」

　　「下半身。」我打了鸡血一般弯腰从桌下看去，可馨下半身依然是一条黑色的裙子，但比起之前那条赫然短了将近一半，若是站起身来，正好垂到臀部下方三四厘米，微微弯腰，内裤便会露出。

　　而这时，我突然看到可馨缓缓张开了自己的双腿，一瞬间，我便看到在那短裙之下的双腿之间，那浓密的黑色毛发，以及微微贴合在一起的阴唇。

　　可馨，竟然把内裤也脱了。我的下身硬了，在家中没有释放出的浴火瞬间奔腾而出。

　　「这小妖精。」无暇多想可馨给我的惊喜到底是什么，我猛地站起身走到可馨身边，在可馨微微慌乱的眼神间，一把将其搂住，便朝其深吻而去。

　　两舌紧紧绞缠在一起，我的一只手顺势便抚摸了可馨的乳房，两根手指透过衣料，轻轻夹起乳头，揉捏了起来。

　　可馨的身体顿时热了，一手隔着裤子主动摸向了我的鸡巴：「老公，这个惊喜你喜欢吗？」

　　「喜欢。」我贪婪地吸吮着可馨口中的唾液：「老婆，你猜我刚刚在桌子下面看到了什么。」

　　「水帘洞。」可馨脸色一红，抚摸着我鸡巴的那只手也随之加快了动作。

　　「不对，再猜我看到什么。」我将手从乳头缓缓移向了可馨的大腿内侧，在周围肌肤上来回划动着。

　　可馨瞬间便明白了我的意思，身体一颤，声音有些微颤地说道：「看到了屄。」

　　「谁的屄。」我呼吸猛地一重，手指已经撩拨到了可馨的阴唇。

　　「你老婆的屄。」可馨突然放开了一样，在我口腔内的舌头猛烈地吸吮起来。

　　「我老婆的屄水真多。」撩动着可馨阴唇，很快我便感觉到手指间有了一丝湿润，我缓缓从可馨口中收回了舌头，在她脖颈间亲吻着：「今晚想让老公怎么用你的屄。」

　　可馨轻吟一声，突然将我抱紧：「去公园，怎么用都行。」

　　「去公园。」听到这三个字，我身体猛地一震，原来这才是可馨给我的惊喜。

　　结婚以来，我一直梦想着能有一次畅快淋漓的野战，但可馨虽然能够在床上队伍百般配合，但却对野战一直抱有抵触情绪，一是感觉不卫生，二是怕被人看见，在她心中始终任务，性爱是两个人之间最隐私的事情，两人之间在家中怎么做都行，但到了其他地方，反而没了那种感觉。

　　没想到，可馨今天却为了准备这样一个惊喜。一瞬间，我的心中感动胜过欲望，我不由再次亲吻上可馨的双唇：「老婆，我爱你。」

　　「我也爱你。」妻子抱紧了我，这一刻，我们之间只有浓浓的情。

　　许久，欲望在内心深处再次翻腾，我的双手在可馨背上轻轻抚摸着：「老婆，吃好了吗？」

　　「嗯。」可馨明白了我的意思，点点头。

　　「那，我们走吧。」说话间，我的呼吸已是变得急促。

　　可馨再次将牛仔断褂穿上，我们两人迅速结账，便朝着停车场走去。

　　车辆缓慢行走在道路之上，车内我和可馨都没有说话，只是偶尔触碰的目光中，却使得车内这狭小的空间中弥漫着一种说不清的暧昧气息。

　　可馨连地方也选好了，是市区边缘的一个小公园，那里隐蔽，人少，正是绝佳的野战场所。

　　然而，天意弄人，刚行驶到一般的路程，一声滴答、滴答的声音突然在车窗外响起。

　　下雨了。

　　我心中顿时一沉，扭头与可馨的目光碰撞在一起，眼神间都有着一抹失落。

　　「小雨，应该没事。」可馨安慰我说道。

　　「嗯。」我应了一声，没想声音刚落，滴答、滴答的声音瞬间就变成了哗啦、哗啦的声响，小雨转瞬间变成了瓢泼大雨。

　　「唉。」我知道这是彻底没戏了，可馨也是歉意道：「抱歉，老公，我没有注意今天的天气。」

　　「没事。」此次此刻，我反而释然了，妻子心意在此又何必在意这一刻：「今天不行，还有下次，不过话说我们现在干什么去。」

　　可馨见我没有太多的低落，心情顿时也好了起来：「今天老公你过生日，你说了算。」

　　听可馨这么说，一时之间我也不知道该去干什么了，将车子停靠在路边，慢慢思考着。

　　目光扫视向车窗外，突然路边一家闪烁着霓虹灯光的足浴店映入了我的眼眶。

　　「老婆，要不我们去洗个脚按个摩放松一下吧。」没了太多的欲望，此刻，我倒是真想在这个特殊的日子放松一下。

　　「听老公的。」可馨没有反对，只是道：「不过，我得换换衣服，不然这被人看出来了也太尴尬了。」

　　「没事。」我此刻倒是真没多想：「都是女的，有什么好怕的，再说这身衣服正适合我们按摩放松后，来个雨中车震。」

　　「变态。」可馨轻骂一声，倒也没拒绝，我们倒也不经常洗脚按摩，唯有几次也都是女技师，在她心中，按摩毕竟是在房间内，倒也没有太多的顾虑。

　　走进足浴店，在迎宾细声问候和引导下，我和妻子来到了一个包间，一样的流程，一样的贴心服务，等我们选定好价格后，我和妻子纷纷长舒一口气，躺在按摩床上，听着窗外淅淅沥沥的雨声，倒也十分惬意。

　　约莫十分钟，敲门声响起，两个技师依次走进，而我和妻子都是一楞，因为进来的技师竟然是一男一女，男技师很自然地走到了妻子跟前，弯身道：「客人你好，85号技师为你服务。」

　　而那名女技师则是在我身边停下：「客人你好，36号技师为你服务。」

　　我和妻子相视一眼都有些尴尬，我们倒不是不知道足浴店也有少量男技师，但是除非主动要求，一般很少直接安排男技师的。

　　可馨的眼神有些慌乱，仿佛在示意我换一个技师，我轻轻犹豫，然而又是一笑安慰了一笑可馨，并没有提出换技师的要求：「偶尔体验一下不同的感受倒也没什么，而且在这里难道还害怕技师会做出什么。」

　　可馨见我没出声，虽然眼神依然有些慌乱，但也没有出声阻止。

　　「水温还可以吗？」正思索间，为我服务的女技师已经把我的鞋袜脱去，放入了泡脚桶中，略烫的热水浸泡着我的双脚，一股舒适惬意的感觉顿时涌入我的四肢百骸，放松下来后，我也闲聊起来：「你们这还有男技师啊。」

　　女技师轻轻一笑道：「这是我们老板的经营理念，说是异性相吸，一般来了女客人都会首先安排男技师，从科学角度来说也是异性按摩才能达到最好的效果，不过客人放心我们每位技师都是经过专业培训的，客人要是不喜欢也可以随时更换。」

　　「异性相吸。」听到这四个字，我的小腹处突然就涌出一股说不清道不明的热流：「没事，我也是好奇。」

　　说着，我的目光就移向了妻子那边，之间妻子正平躺在按摩床上玩着手机，此刻仿佛也平静了下来，而那名男技师正认真地为妻子按摩着脚步。

　　仔细看去，那名男技师约莫二十三四岁，长得很是清秀干净，工作时的模样认真专注，倒让人不自由地生出一股好感。

　　泡完了脚，就是按摩了，女技师柔软的双手在我腿上一寸寸揉捏，顿时让我舒服无比，但不知为何我的目光始终盯向妻子那边。

　　男技师也为妻子按摩起了腿部，那微微粗糙的双手摩擦在妻子光滑的腿部，我顿时看到妻子身体轻轻一颤，紧接着，我便听到了手机微信信息响起的声音，打开一看正是妻子发来的信息：「老公，我好紧张尴尬。」

　　「没事。」我连忙回了一句：「没听技师说嘛，异性相吸，好好享受，他们都是经过专业培训的，放松。」

　　刚回过过去，男技师的声音也响起：「客人，不要紧张，全身放松下来才能达到最好的按摩效果。

　　嗯。「可馨低声应了一声便没了声音，男技师按摩完了小腿，双手缓缓移向了大腿，而可馨紧紧合拢着双腿，身体不时一颤。

　　不知是感觉到了可馨的紧张还是什么，男技师突然将妻子的一条腿抬起，轻轻放到了她的腿上：「客人，放松。」

　　话音刚落，我突然看到男技师身体猛地一颤，双眼死死盯着妻子双腿间看了两三秒。

　　我看到这一幕，瞬间不知为何就感到一阵口干舌燥，在男技师抬起妻子一条腿的那一剎那，我不知道他是否看到了什么，此刻妻子身上的短裙自然垂落，严实的挡住了私密之处，但那一剎那男技师是否看到那专属与我的蜜穴，不，是否看到了那专属于我的，老婆的屄。

　　一股热流从小腹涌起，我感到自己的鸡巴已微微硬起，我不知道为何会有这种感觉，但却只感一股欲望的炙热充斥整个胸腔。

　　可馨不知是否也感觉到了什么，脸色微红，放下了手中的手机，紧闭双眼躺在按摩床上。

　　男技师依然在妻子的大腿按摩着，但我明显感觉到他的神情有些不自然，那原本正规的按摩，此刻在我眼中却仿佛变成了抚摸。

　　一寸，一寸，似乎有意无意地隔着裙子向可馨的大腿根浅尝即止的滑动。我硬了，不知为何的硬了，而女技师这时也按摩到了我的大腿，察觉到了我的反应，顿时掩嘴一笑。

　　我尴尬地笑了笑，目光却始终盯着可馨那边，按摩完了一边的腿部，男技师自然而然地再次抬起了可馨的另一支腿，那一剎那，我确定，男技师毫无阻碍地看到了妻子那没有任何遮掩的私密之处，虽然仅仅只有那两三秒。

　　一剎那，我没有了任何想法，心中只有一个念头，我要肏可馨。猛地一下做起了身，把屋内的人吓了一跳，我尴尬地笑了笑：「不好意思，突然想起来还有点事，今天按摩就到这吧。」

　　妻子有些疑惑地看了我一下，两名技师倒没有多想，纷纷起身道：「那好，欢迎客人下次光临。」

　　说着，便收拾起工具准备离开屋子，男技师走时慌乱地看了我一眼，而我突然鬼使神差地问了一句：「你是85号吧。」

　　男技师身体微颤，然后道：「对的，客人，如有需要下次可以直接点号。」

　　「老公，怎么了。」等到技师离开，妻子这才开口询问。

　　我没有说话，两步走到可馨身边，两手直接分开她的双腿，一头便埋了进去。

　　「老公，你干什么。」可馨惊呼了一声，而我没有回答，脸部贴到妻子蜜穴的一瞬间，一股潮湿的淫秽气浪便扑鼻而来，没有任何犹豫，我伸出舌头便舔了上去，细细吮吸着阴唇，穴口，然后毫无一丝保留，探入蜜穴深处。

　　「啊」妻子发出一声呻吟，身体猛地弓起。

　　湿了，舌头探入可馨蜜穴深处的那一剎那，我便感觉到了一缕缕缓缓流淌的热流。

　　我最爱的老婆，你为什么湿了，是之前家中未消的情欲，还是察觉到自己的最隐私之处被人看到了？老婆，你是因为被陌生男人的看到而湿了吗？

　　这一刻，我没有愤怒和生气，只有满腔的欲火和硬的发痛的鸡巴。

　　迅速起身脱掉裤子，不等可馨反应，我那怒涨的鸡巴便直接捅入了她蜜穴深处，毫无一丝保留。

　　「啪啪啪」一次又一次，我狂暴地抽插着，交合处溅起一片片水花，还有那啪唧、啪唧的淫秽之声。

　　「嗯、嗯」可馨忍不住的呻吟起来，但理智还是让她有所保留：「老公回家，这里会有人过来。」

　　「不会有人过来。」我喘着粗气，更加猛烈地抽插：「有人过来又怎么了，老公肏老婆天经地义。」

　　「嗯嗯……」妻子发出一声低哼，不知道是认同了我的说法，还是舒服的呻吟。

　　「老婆，水好多。」我前所未有的兴奋，突然一把扯开了可馨身上的短褂，然后将那丰硕的巨乳从吊带中掏出，暴虐的揉捏着。

　　「啊。」妻子身体一颤，再次发出一声低沉的呻吟，双眼一片迷离。

　　「老婆，水好多。」我揪着可馨两个奶头，看着那丰硕的巨乳暴露在这陌生的空气中在我眼前晃动，只感一股热浪冲向头顶，一次次将鸡巴贯穿而入。

　　「嗯、嗯、嗯」妻子忍不住地动情呻吟着，身体在按摩床上不自主地扭动，颤抖：「老公，使劲肏我。」

　　「肏你哪？」我喘着粗气。

　　「肏我的屄，肏你老婆的骚屄。」可馨狂乱地呻吟着，两只手情不自禁地揉捏着自己的乳房。

　　「老婆，要是有人过来怎么办。」我脑海中突然浮现出男技师为可馨按摩的情形。

　　老婆身体猛地一颤：「别问我，老公，我不知道。」

　　「有人来我也要肏你。」我猛地加快了抽插的速度：「就算那个男技师过来我也要肏你。」

　　「好不好，老婆。」

　　「肏我，肏我。」可馨的呻吟猛地加大，身体弓起，蜜穴深处一股热浪喷涌而出，一阵连绵不绝的抽搐和收缩浪潮一般席卷而来。

　　我再也忍耐不住，拼了命般的抽插着，整个身子压在可馨身上，一次次尽力贯穿进她的蜜穴深处：「老婆，我要当着那个男技师的面肏你。」

　　「啊」妻子高昂的呻吟之下，蜜穴深处一股滚滚热浪轰然喷涌而出「老公，我不行了。

　　我再也忍耐不住，一阵阵快感袭来，炙热的精液水枪一般一股一股喷射进入可馨蜜穴深处。

　　那一刻，我整个灵魂仿佛都飘了起来一般，紧紧抱着可馨，两个人的身体久久颤抖着。


第二章：情动
　　足浴店一炮之后，我和可馨的性生活质量明显提高了不少，床上床下，可馨对那些骚浪之语从害羞到适应，再到习以为常，整个人仿佛发生了翻天覆地的变化。

　　不过，可馨并不知道我的兴奋来源于那名男技师无意间的窥视。

　　我并不知道这种兴奋的缘故，但却不妨碍我每次想象这那一幕，一次又一次将可馨送到高潮，而自己也享受着那畅快淋漓的释放。

　　就这样，大概过了一个星期左右，那种兴奋之感渐渐从我内心变淡，按照正常发展，我和可馨会再次回到从前，足浴店的意外也不过是我们幸福生活中一次小小的调剂，但是突然发生的一件事却彻底让我和可馨走进了一场爱与欲交织的未知之路。

　　那天我正在上班，突然接到了可馨的电话，她的声音有些慌乱：「老公，他找来了。」

　　他，正是可馨的前夫，听可馨所说，她和前夫离婚后，她前夫一直苦苦哀求她很久，甚至追到了我们所在的城市。

　　直到可馨从家中搬离，找了一份新工作，她前夫这才不甘心的离去，没想到这一次他前夫竟然找到了家里。

　　我顿时急了，生怕出什么意外，连忙向领导请了假，开车便朝家中急赶而去。

　　然而，老天仿佛专门和我作对，往常都是四通八达的条条大路，在那天偏偏堵了车。

　　原本二十分钟的路程，足足走了近一个小时才赶到家中。

　　中间给可馨打电话，可馨告诉我，她前夫就在屋外门前，她没敢让他进屋，让我赶紧回来。

　　心中焦急万分，走进家门口的那一瞬间，我并没有发现可馨前夫的身影，房门紧闭，周围静悄悄的一片。

　　我心中一紧，连忙拿出钥匙打开房门，正准备走进屋内，一阵杂乱的争吵和异样的惊呼声传入耳中。

　　我心中乱成一片，走进屋内，映入眼前的一幕顿时让我肝胆俱裂。

　　在客厅的沙发上，可馨此刻赫然被她前夫死死地压在身下，上身的衣物被她前夫暴力的撕扯开来，那原本属于我的一双巨乳在她前夫手中来回揉捏，那微微发紫的乳头，同样被她前夫拉扯，揉捏着。

　　「混蛋，放开我。」可馨剧烈地挣扎着，双腿在她前夫身上此次蹬动，但却抵不过她前夫巨大的力量，被死死压在身下。

　　看到这一幕，我心中顿时愤怒万分，正欲上前阻止，她前夫却开口了，他的声音有些狰狞：「为什么，你为什么不肯原谅我。」

　　说着，她前夫一头扎进了可馨的双乳之间，嘴唇娴熟地叼起了可馨的一个乳头，拼命的吮吸着，吸溜、吸溜的声音响起在客厅，我陡然听到可馨在挣扎的叫骂声中，发出一声若有若无的「嗯」的声音。

　　一瞬间，我停住了脚步，心中的愤怒依旧，但却仿佛还有着一种异样的情绪流淌在胸腔。

　　「放开我。」可馨依然在拼命地挣扎着，但脸部却变得红润。

　　「怎么了。」她前夫再次叼起另一个乳头：「既然你不肯原谅我，就让我再拥有你一次，怎么样，舒服吗。」

　　她前夫的动作有些粗暴：「你以前不是最喜欢我舔弄的你乳头吗。」

　　「对了，你最喜欢我牙齿轻轻咬着。」说着，她前夫便用牙齿轻轻咬着可馨的一个乳头，上下来回扯动着。

　　「每次这样你的乳头便会硬的厉害，感受一下是不是这种感觉。」她前夫另一只手再次揪住可馨的另一只乳头，向上拉扯起来，那原本饱满的乳头在她前夫的拉扯下，几乎成了一条直线，有点暴虐。

　　然而，可馨的挣扎却陡然小了下来，嘴角流转出一阵剧烈地喘息：「混蛋，放开我，你放开我，有什么事我们好好说。」

　　我不知道这一刻自己的心情是什么样的，除了愤怒，还有着一股异样的兴奋，让我停下了阻止的步伐：「老婆，为什么不反抗了，你是兴奋了吗？」

　　她前夫嘴中，手下的动作不停：「你看，你的乳头又硬了，我肯定你下面已经湿了。」

　　说着，她前夫突然迅速脱掉了自己的裤子，起身坐在了可馨的身上，那一根坚硬无比，乌黑发亮的鸡巴直直地矗立在可馨的面前。

　　「啊。」可馨发出一声害怕的惊呼，猛地扭过头去，挣扎陡然再次变得剧烈，双手在她前夫身上狠狠的撕扯着：「滚开，你这样会做牢的。」

　　「坐牢我也愿意。」她前夫突然一把抓住了可馨的右手将其放在自己的鸡巴上，可馨挣扎着不去触碰，却被她前夫死死按住，最终抓在了坚硬的鸡巴上。

　　「熟悉吗？」她前夫耸动着身体，让自己的鸡巴在可馨手中缓缓滑动着：「是不是还像以前那么硬，那么烫，比起你现在的老公如何？」

　　「快睁眼看看啊。」她前夫说着，身体突然上前，将鸡巴触碰到了可馨的脸部，在可馨娇嫩的脸部肌肤上来回摩擦，那因兴奋而分泌出的液体，滑动在可馨的脸部，不时牵扯出一条淫秽的丝线：「你以前不是最喜欢我这跟鸡巴了，总是求着我肏你，现在为什么连看也不敢看一眼了。」

　　可馨前夫的鸡巴在可馨脸颊之间缓缓滑动，然后慢慢地移动到了可馨鼻息之间，最终触碰到了可馨的嘴唇。

　　我的心中彻底炸了，这一刻愤怒依旧，但却仿佛被我选择性地忽略了，只感一股热流从小腹涌起，我的下体也可耻地硬了。

　　「是不是还是熟悉的味道。」可馨前夫用鸡巴在可馨嘴唇间缓缓地摩擦着，可馨只是紧闭着嘴唇，将脸扭到一边，闭着双眼，身体不断地颤抖：「求求你，陆成，你不要这样。」

　　「我倒看你还能强撑到什么时候。」可馨前夫陆成突然狰狞吼了一声，起身站起，然后一把分开了可馨的双腿，暴虐地撕扯掉可馨短裙之下黑色的内裤，一头再次扎了进去。

　　「啊。」可馨颤抖的身体猛地一弓，双腿不由自助地夹紧了她前夫的脖颈，只可听见一阵吸溜、吸溜的声音在可馨双腿之间响起。

　　「快阻止，快阻止。」我在门口隔断处身体颤抖地看着这一切，理智告诉我要让我立刻阻止眼前的一切，但是硬的发涨的鸡巴，以及仿佛一个魔鬼般的声音却让我久久没有迈出向前的脚步：「再等一下，再等一下下就好。」

　　「你这骚屄水还是这么多。」埋在可馨双腿之间不断舔吸着的陆成断断续续地说道：「这味道真熟悉，还是那么美味。」

　　可馨剧烈地喘息着，依然挣扎着要起身，但却仿佛全身没了力量一般，被她前夫陆成右手轻轻一按再次倒在了沙发上。

　　「啊……不要。」突然可馨再次发生一声呻吟，身体一阵剧烈地颤抖，她前夫陆成抬起了头，脸上全是淫秽的笑容，右手在可馨双腿间快速的抽动着。

　　虽然无法看见，但我知道，陆成的手指此刻一定贯穿了可馨的蜜穴。

　　「还是那么紧。」可馨前夫陆成突然再次低头含住了可馨翘起的阴蒂，右手的抽插动作也陡然加快。

　　「不要，啊……嗯……不要……」两个敏感点同时收到刺激，可馨再也忍受不住，一声声娇喘伴着无力的挣扎回荡在整个房间。

　　突然，她的声音猛地一高，屁股情不自禁地抬起，像是在迎合在她前夫陆成的侵犯：「不……不要……不要……啊……」

　　可馨似哭泣，似享受的声音中，我知道她马上就要高潮了，然而就在这时，陆成突然停下了所有的动作。

　　可馨抬起的屁股猛然落下，不断喘着粗气，脸上红润一片，娇躯不断地颤抖，依然扭头闭着眼不去看眼前的一切，但却再也没了挣扎。

　　「是不是很失落。」可馨前夫陆成淫邪地一笑，扶着自己坚硬的肉棒缓缓靠近了可馨的蜜穴。

　　「放心，我会让你好好享受的。」说着，陆成缓缓向前，那硕大的龟头率先消失在可馨的双腿间，然后扭动着腰部缓缓摩擦着。

　　可馨的身体再次一颤，眉头紧皱，死死咬着嘴唇，但一声声压抑不住的喘息却还是不时地流转而出。

　　我的身体彻底僵硬，这一刻仿佛不知道如何思考，而陆成身体猛地向前一耸，那一刻我仿佛听到了呱唧一声，因陆成直直贯穿，可馨蜜穴深处那溅射而出的水声。

　　「啊！」可馨猛地发出一声高昂的呻吟，身体制不住地颤抖。

　　「真紧。」陆成也发出了一声舒服的喘息，然后双手猛地按住可馨的大腿，腰部耸动，如打桩机一般快速地抽插起来。

　　「啪啪啪啪。」的声音回荡在客厅，陆成一次比一次更猛地抽插：「很爽吧，我知道你最喜欢这样了。」

　　可馨无力的挣扎着，臀部却情不自禁地不时抬起迎合着陆成的冲刺，嘴中的娇喘压抑不住地流转而出。

　　然而，就是在这一刻，我心中的欲火却轰然消退，因为我看到可馨眼角流出的泪水，以及呢喃间说出的那句：「对不起，老公。」

　　「混蛋。」一声愤怒的嘶吼从我嘴中发出，也不知这一声混蛋到底是对我所说，还是对可馨前夫陆成所说。

　　这一声嘶吼，顿时惊呆了客厅内的两人，可馨顿时满脸惊喜，而不等她前夫陆成反应，我挥拳便朝他脑门打去。

　　「你敢打我。」陆成愤怒地嘶吼一声也与我扭打起来，一拳又一拳，我不知道自己挨了多少拳，只知道最后陆成被我死死按在地上，脸上一片淤青。

　　「老公，你没事吧。」可馨随便披上一件衣服，脸色有些苍白，眼角还有着一抹泪痕，关系地扶起了我，为我轻轻擦拭着脸上的伤痕，而陆成喘着粗气躺在地上，恶狠狠地盯着我。

　　「没事，老婆，对不起，老婆。」我轻轻将可馨搂入怀中，然后盯向陆成：「老婆，他怎么办，是报警还是？」

　　可馨的神情有些挣扎，最终平静地走到陆成跟前：「从我眼前立刻滚开，从今往后不要出现在我的面前，否则，我绝不客气。」

　　听到可馨这样说，我叹了口气，然后尊重了她的决定，拿起手机在陆成身边晃了晃：「刚刚你的行为我都录了像，这次放过你，下次再敢出现，我保证让你进去做几年。」

　　陆成有些不甘，但最终还是挣扎着站起了身，眼神复杂地看了一眼我和可馨，一瘸一拐地走了出去，看向他离去的背影，不知为何，我反而感到有些落寂的味道。

　　「老公。」陆成一走，可馨再也忍不住，一头扎进我的怀里哭了起来。

　　「老婆，没事，是老公回来晚了，老婆，对不起。」我紧紧抱着可馨，看着可馨伤心的模样，只想狠狠扇自己几巴掌。

　　「老公，对不起，对不起。」可馨不断地低喃着，许久、许久，在我怀中沉睡而去。

　　这一次的事情对可馨的打击是巨大的，整整一周，可馨都是沉默不语，看向我的眼神中充满了愧疚与不安。

　　我帮可馨请了两周的假，小心翼翼地呵护着可馨，每天想尽办法逗她开心，终于随着时间的流逝，可馨也慢慢从阴影中走了出来，但我知道，在她内心深处依然有着一个结，需要时间来愈合。

　　可馨慢慢地恢复了，但我却病了，无论上班还是睡觉，我的脑海中不由自主地便会浮现出客厅的陆成和可馨发生的那一幕。

　　可馨挣扎中沉沦在欲望下的娇喘，神情，还有每一次扭动的身躯都在我脑海中清晰地一遍遍回放，陆成那粗俗的话语更让我内心久久激荡不已，鸡巴坚硬如铁。

　　我不知道自己是怎么了，不知多少次，我脑海中回放着这些画面，拼命地撸动着自己的鸡巴，释放那一刻，我感到前所未有的畅快，但在射精之后，有很愤怒和懊恼。

　　终于，在苦苦寻找答案过程中，我知道了「淫妻癖」这个词，通过搜索网友分享的各种案例，我确定自己有着淫妻癖，产生的源头不得而知，但我确实已病入膏肓。

　　我犹豫着是否该向可馨坦白自己心中所想，直到感觉可馨每天对我的强颜欢笑，以及深埋在心底的伤痕，我才决定借此试探一下可馨，为我，也为可馨。

　　距离陆成事件已经过去一个月了，我和可馨也一个月没有过过性生活，此刻我和可馨静躺在床上，可馨拿着一本杂志静静地阅读着，而我翻开着手机，心中确实很不平静，因为我决定就在今晚对可馨进行试探。

　　心中犹豫着，慌乱着，最终我心中一横，将手机放在一边，转身缓缓抱住了可馨：「老婆。」

　　「怎么了，老公？」可馨疑惑地看了我一眼，放下手中的杂志，躺在了我的怀中。

　　「没事。」我享受着这片刻的温馨宁静，右手缓缓掀开可馨的睡衣，在她小腹处光滑的皮肤上游走着。

　　「老公。」可馨低吟了一声，在我怀中缓缓闭上了双眼，感知到我的动作，她已经知道我想干什么了，加上她敏感的身体，虽然心中有伤痕未愈，但一个月来压抑的情欲也早已弥漫整个身躯。

　　我的手掌缓缓上移，在可馨奶子边缘划着圈圈，只感可馨皮肤上一圈细碎的颗粒疙瘩在我掌心中蔓延开来。

　　「老公。」可馨再次低喃了一声，身躯在我怀中扭动了一下。

　　「老婆。」我沉了口气道：「我知道上次的事情对你伤害很大，虽然你现在看起来恢复了，但我知道你心中一直有个疙瘩，这个疙瘩在心里放久了，可能就永远也无法解开了，所以老公想帮你解开这个疙瘩。」

　　「老公。」可馨停顿了一下，抬头看向我：「谢谢你，老公，放心吧，我会努力解开的。」

　　「不。」我打断了可馨的话：「老公想亲自帮你解开，所以我想了一个办法，只不过需要老婆你的配合。」

　　「什么办法？」可馨疑惑地看向我。

　　「别问。」我心中突突地跳着，强装镇静道：「一会不管我说什么，问什么，做什么，你都不要抗拒，顺从自己的心。」

　　「什么意思老公。」可馨还是有些不解。

　　「相信老公。」说出这四个字，我只感一阵口干舌燥，而可馨则是轻轻地点了点头。

　　一时之间，我们两人都没再说话，而我想象着一会可能发出的事情，呼吸顿时变得沉重起来。

　　右手在可馨奶子边缘缓缓摩擦着，渐渐地，我把手掌向上移去，五个指尖轻轻滑动在丰硕的乳肉，我想带给可馨的定然是一种酥痒难耐的感觉。

　　一次次，我装作不经意间触碰到可馨的乳头，或者轻轻划过，或是弯指一弹，却始终不长久触摸。

　　「老公。」可馨扭动着身体，发出的声音带着一股让人酥麻的感觉。

　　「怎么了。」我坏坏一笑，继续在可馨的乳肉上滑动。

　　「痒。」可馨低吟道：「乳头痒。」

　　「小骚货。」我不再挑逗可馨，右手陡然伸向可馨翘立的乳头，拇指和食指将其夹住，来回搓动着。

　　「嗯嗯……」一声低吟从可馨嘴中流转而出，我清晰地感受到指间的乳头一点点变硬。

　　「舒服吗，老婆。」我伸出舌头朝着可馨耳边呼出一口热气，轻轻舔弄着她的耳垂。

　　「舒服。」可馨轻轻喘着气：「另一个也痒。」

　　我笑了笑，如法炮制捏住了另一个乳头，可馨的身躯在我怀中不按地扭动着。

　　见此，我呼出一口气，捏着可馨乳头的双指突然轻轻使力，然后缓缓向上拉起。

　　睡衣之下，可馨饱满翘立的乳头被我直直地拉扯而起，然后两个手指来回搓动，揉捏。

　　「哦……」可馨陡然发出一声长吟，身体不由自主地抬起，脸上瞬间布满了一片红晕。

　　「这样舒服吗？」我力度不减，释放出自己的左手，同样以两指夹起可馨的另一个乳头，拉扯中搓动，转圈。

　　「老公，嗯……嗯嗯……」可馨扭动着身躯，嘴中发出一阵接连不断的呻吟。

　　「爽吗。」我继续问道。

　　「爽，好爽。」可馨低吟中断断续续地回答着。

　　「之前那样爽，还是现在这样爽。」我感到自己的胸腔有股热浪在涌动，鸡巴已是在睡裤下勃起，不安分地一跳一跳着。

　　「老公，好爽，现在这样爽。」可馨的乳头在我微微有点暴力的拉扯下，变得更硬，一层细细的汗珠遍布在她的脸庞、眉头，伴着她迷离的双眼，显得魅惑至极。

　　听到可馨的回答，我心中一股热浪轰然喷涌而出，鸡巴硬的发涨，拉扯着可馨乳头的双指再次加了，嘴唇靠近在可馨耳边：「原来，你喜欢陆成这样玩你的乳头啊。」

　　一句话说出，仿佛用尽了我所有的力气，一股酥麻的感觉直冲头顶，鸡巴在睡裤中一跳一跳，甚至就要喷涌而出。

　　可馨听到我说的话，身体猛地一颤，但不等她说话，我便直接吻住了她的双唇：「老婆，我爱你，你答应过我的不管我说什么，做什么，你都要配合，相信我老婆。」

　　激吻之下，可馨的身体再次慢慢软了下来，但眉头确还是微微拧在了一起。

　　「我听见了，也看到了。」我深吸一口气，知道不能半途而废：「我听见陆成说你最喜欢这样被人玩乳头了。」

　　「你变态。」可馨抓起我的胳膊狠狠咬了一口，我一阵吃痛，却没有任何不满的反应。

　　「我就是变态，你也是个变态。」我说着再次加大了拉扯可馨乳头的力度，我想，可馨那娇嫩的乳头一定被我拉扯到了极限。

　　可馨身体一颤，轻吟一声，仿佛失去了所有力气，我疯狂地在可馨脸上舔吸着：「我也看到了，那天你被陆成这样玩弄着乳头，你也兴奋了，你个小骚货，背着老公被前夫玩弄乳头。」

　　「可是，那个时候我也很兴奋。」我继续说道：「原来我的老婆喜欢那样的方式，而我一直以来却什么都不知道，看到你动情的模样，我当时都要射了。」

　　「老公，不要说了。」可馨皱着眉头，哀求着，身体却因我不断刺激着她的乳头，不安地扭动着，紧咬嘴唇，却依然断断续续地发出一声声低吟。

　　一字一句，狠狠冲击在可馨的心中，我不知道可馨此刻心中是何感想，但我知道不能给可馨思考的时间。

　　我一把翻过身来，将可馨上身睡衣粗暴地掀起，张嘴便含住了这样一个乳头，牙齿轻轻咬住，再次将乳头拉扯而起。

　　「哦……嗯……」可馨陡然发出一声声连绵不绝的呻吟，脸上的神情痛苦而又享受。

　　「老婆，我爱你。」我趁势道：「相信你老公，放开所有的顾虑，我们一起打开这个结。」

　　「老公，不要。」可馨呻吟中有些抗拒，有有些犹豫。

　　我再次用双手揪起可馨的乳头：「老婆，告诉我，那天陆成玩你乳头，你爽吗。」

　　「我不知道，老公。」可馨拼命地摇着头，神情间却布满了情欲。

　　「告诉我，老婆。」我松开乳头，双手暴虐地揉搓着可馨的双乳。

　　「啊……」可馨猛地发出一声高昂的长吟：「老公，爽，那天她把我弄的好爽。」

　　话说完，可馨身体猛地弓起来，下半身一阵连续地抽搐，竟是来了一个小高潮。

　　「骚屄。」这一刻我心中有着酸涩，愤怒，更多的却是无边的欲火。

　　我起身一把脱掉睡裤，将坚硬如铁的鸡巴贴在可馨的脸部：「老婆，看着告诉我，我和陆成的有什么不一样。」

　　可馨喘着粗气，双眼迷离地看着我鸡巴，神情间有着挣扎和犹豫，但在看到我期盼而又真挚的目光时，终于缓缓开口。

　　开口的那一刹那，可馨的脸上瞬间布满了一层红晕，发出的声音也止不住地颤抖：「他的更长，你的更粗。」

　　我听了心中简直就要爆炸一般，龟头处分泌出一缕缕粘稠的液体滑落在可馨的脸庞，我喘着粗气继续问道：「老婆，哪个更好吃。」

　　「老公的。」可馨身体一颤，张嘴便将我的鸡巴含入口中，灵活的舌头在我的龟头处一遍遍地打着圆圈，发出一阵淫秽的声音。

　　「啊。」我倒吸一口气，继续问道：「哪个更好用。」

　　可馨嘴中含着鸡巴，发出呜呜的声音摇着头，口水与我龟头分泌出的液体交织在一起从她嘴角一缕缕流下，说不出的淫秽。

　　我再也忍受不住，将鸡巴从可馨嘴中抽出，一把掀开可馨的睡裙，伴着「噗嗤」一声，坚硬无比的鸡巴狠狠贯穿进入可馨那早已泥泞一片的蜜穴深处。

　　「啊」我和可馨同时发出了一声高昂的呻吟，下一刻，我轰然涌动腰身。

　　「噗嗤，噗嗤。」每一次抽动，我都尽根而入，滚烫的鸡巴刮动着可馨蜜穴深处的肉褶，带出一片片溅起的水花。

　　「啊……啊……」可馨狂乱地呻吟着，身体在我的抽动下时而抬起，时而扭动，那一双巨乳在空气中拼命地晃动着，上面布满了因兴奋而散开的鸡皮疙瘩。

　　「现在可以告诉了我吧，老婆。」我喘着气问道：「老婆，告诉我，粗的爽还是长的爽。」

　　「我……不知……道，老公。」可馨在快感地冲击下话说的断断续续。

　　「不知道。」我双手再次揪起可馨的乳头，下身陡然加快速度，打桩机一般狠狠抽插了数十下：「老婆，告诉我，粗的爽还是长的爽。」

　　「啊……老公，老公，我不行了，我不行了。」可馨的声音狂乱而婉转，「老公，都爽，都爽，长的粗的都爽。」

　　刹那间，我下身便是一股热流涌过，就要喷射而出，我连忙倒吸一口气，止住了将要喷射的冲动，刹那之后再次剧烈的抽插起来。

　　「骚屄。」我泄愤一般拼尽全力，一次次贯穿到底：「说你是个骚屄。」

　　「嗯……啊……」欲望的冲击下，可馨失去了所有思考：「我是骚屄，我是老公的骚屄，老公，媳妇好爽，老公肏我。」

　　「我的不够长怎么办。」我速度不减，继续刺激着可馨。

　　「不知道，老公，别问我。」可馨拼命地摇着头，身体一次次弓起再放下。

　　「想不想再被长的鸡巴肏。」我问道。

　　「不，老公，不要，我只被老公肏。」可馨拒绝着，身体扭动的却是越发频繁。

　　「那天你不是就被陆成肏了。」我感觉自己已即将忍耐不住：「告诉我，那天为什么被陆成肏了。」

　　「对不起，老公。」可馨在断断续续的呻吟中，彻底释放开来：「我是骚屄，我喜欢又长又粗的鸡巴，老公，那天我好爽，我被长鸡巴肏的好爽。」

　　话音落下，我猛感可馨蜜穴深处一阵剧烈的抽搐之感袭来，刹那间，我再也忍耐不住，拼命地抽插：「还想不想被他肏。」

　　「不，不要，老公，我不要。」

　　「说想，说想被长鸡巴肏。」我使出最后的力量冲刺着。

　　「啊，老公，我不行了，我真不行。」可馨猛地将身体高高弓起：「我想被肏，我想被陆成的长鸡巴肏，他肏的我好爽，我还想被老公的粗鸡巴肏，粗的长的我都喜欢。」

　　「啊……老公……」

　　伴随着可馨一声高昂的呻吟，她高抬而起的身体猛地一阵剧烈地抽搐，一股热流逆着我贯穿到深处的鸡巴喷射而出，瞬间淋湿了整片床单。

　　可馨，潮喷了。

　　我再也忍耐不住，发出「啊」的一声嘶吼，鸡巴跳动间，一股一股，又一股精液喷射而出，刹那间，仿佛天地没有了颜色，我整个灵魂都飘了起来一样，只感前所未有的舒畅和疲惫。


第三章：迷乱
　　原本以为一切是性福生活的开端，没想到却是悲惨生活的开始。

　　情欲刺激下的可馨在那一刻展现出了前所未有的放荡与妩媚，但是情欲过后，她渐渐恢复了理智。

　　那一刻，她痛哭流涕，把我狠狠推到了一边，任凭我百般哄劝都不起一丝作用。

　　那时的我彻底慌了，而可馨在哭泣了一阵之后，显得更加生气怒斥着我的几大罪状。

　　一、对她没有丝毫尊重，逼她说出一些不堪入耳之话。
　　二、不能遵守婚前约定，再次提起前夫陆成。
　　三、内心阴暗，思想龌龊，极具变态。
　　四、最不能忍受之处，眼睁睁看着自己的妻子被他人侵犯，却没有第一时间阻止。

　　面对可馨的怒斥，我不敢有一丝反驳，也不敢解释，生怕再刺激到她的神经，只是一遍一遍道歉。

　　但这一切丝毫不起作用，可馨在骂累了之后，直接让我离开房间，砰的一声把门关上反锁了起来。

　　「老婆，开门，我错了，有什么话我们好好说，你不要这样。」我在卧室门外，一遍遍道歉，屋内却始终没有回音，只可偶尔听见可馨那断断续续的哭泣声。

　　我知道，这次自己玩大了，真正的伤到了可馨。

　　「对不起，老婆。」这一刻，什么淫妻，什么前夫通通被我抛到了脑后，只想竭尽一切可能挽回可馨。

　　「老婆，你不说话，我就一直跪在这里。」我扑通一声跪在了卧室门前，心中充满了后悔与对自己的懊恼。

　　卧室内，依然没有任何回音，我跪在冰冷的地板上，不一会便感觉双膝一阵酸麻，但却只能死死咬牙苦撑着。

　　也不知过了多久，一阵深深的疲倦感袭来，我的身体止不住地倒靠在了一旁的墙壁上，只感眼皮越来越重，最终沉睡而去。

　　我做了一个梦，梦见可馨和我离婚了，再次和他前夫陆成走在了一起。

　　就在我们的卧室中，可馨全身赤裸骑坐在陆成的身躯之上，尽情地扭动着自己的腰肢，发出狂乱的呻吟：「好爽，我的骚屄好爽。」

　　「爽吧。」陆成躺在床上，双手用力地揉捏着可馨硕大的乳房：「比你那个老公爽不。」

　　「爽，你比他更爽。」可馨放荡地呻吟着：「林源，你看到了吗，陆成正在肏我，他肏的我好爽，以后我只让他肏，你不是喜欢这样吗，以后天天让你看着他肏我。」

　　「啊。」那一刻，我心中只有愤怒和不甘，一声嘶吼从嘴中发出，再听「砰」的一声，我狠狠摔在地上，醒了过来。

　　睁开双眼的那一瞬间，我只敢浑身一阵酸痛难忍，睁眼看去，卧室的房门依然紧紧闭合着。

　　「老婆。」我刚喊出一声，卧室的门突然缓缓打开了，可馨的身影顿时映入我的眼眶。

　　她穿了一身朴素的短袖长裤，脸色有些苍白，眼角有些红肿，仿佛一夜没睡一般。

　　「老婆。」我欣喜地喊了一声，正要起身，却因为腿麻一个踉跄又坐在了地上。

　　可馨看着我，眼神很是复杂，有生气也有心疼，但最终转为了漠然。

　　看到这一幕，我的心顿时凉了，还不等我说话，可馨便道：「我上班去了，早餐你去路边买点吃吧。」

　　说完，也不管我的反应，可馨直接提起包换上鞋走出了屋子。

　　「老婆。」我神情落寂地看着可馨离去的背影，却什么也说不出来。

　　一整天，我的精神都是恍恍惚惚的，上班也是心不在焉，拿出手机，想要给可馨说点什么，但最终还是将手机放下。

　　最终，快到下班的时间，我鼓起勇气给可馨发了一个消息：「老婆，下班我去接你吧。」

　　可馨很快便回了我的信息：「不用了，我回我妈那住几天，你不要来找我，我想静一静，思考一些问题。」

　　「老婆。」我顿时慌了，想要挽留，但最终只能叹息一声道：「老婆是我错了，我尊重你的决定，但请你不要不理我好吗？」

　　可馨没有再回话，短暂的低沉之后，我深吸一口气，重拾了信心，自己犯下的错，无论如何我也要尽最大努力去弥补。

　　从这一天起，我收拾好了所以心情，每天只要有空闲时间便主动找可馨聊天、分享我每天的生活，工作中的点点滴滴，讲述着我们之前的美好回忆。

　　每天早上，我总会早早起来，准备一份早餐，送到可馨学校的办公室门口，然后离去。

　　下午送去一朵玫瑰鲜花。

　　一周以来，我从来没有与可馨再见过面，但我却用自己的行动让自己的气息无时无刻不存在于可馨周围。

　　终于，可馨渐渐回复了我的聊天，虽然都只是简短的一个「嗯」字，或者是「还好「，但却让我倍受鼓舞。

　　就这样，过了大概两个星期的时间，可馨突然给我发了一条信息：「我爸妈让你这周五晚上过来吃饭，不知道你有没有时间。」

　　看到这个信息，我顿时欣喜若狂，连忙回道：「有，有，告诉爸妈，我一定准时赶到。」

　　接下来，便是无尽煎熬之中的等待，终于等到周五，我和领导打声招呼，提前下班回家把自己里里外外好好整理了一番，然后上超市给可馨爸妈买了一些礼品便迫不及待地驱车赶去。

　　可馨爸妈住在一个年代较为久远的社区，但环境却很不错，给我开门的是可馨的妈妈，我一进屋就亲切地喊着爸妈，并把带来的礼品放下。

　　可馨爸妈一直以来对我倒是挺满意的，此次对于我的到来也显得十分高兴，我一边和可馨爸妈聊着天，一边在屋内来回看着。

　　「是在找可馨吧。」可馨妈笑呵呵道：「她在厨房帮着我做饭呢。」

　　「没事，没事。」我讪讪一笑，掩饰着自己的尴尬。

　　「你和可馨爸先聊，我也去做饭。」可馨妈说着便也走进了厨房。

　　我按捺下心中的思念，坐在客厅沙发便和可馨爸聊起天来。

　　可馨爸和我都是健谈之人，一时间从国内国外大小新闻，还有工作生活中的大小琐事，我们俩人倒也聊得很是热乎。

　　不过，可馨爸一直没提我和可馨之间的事情，我虽然有些着急，但也只能暂时按捺下了心情。

　　不一会，饭便做好了，四菜一汤，简单但却美味。

　　两周未见的可馨也终于再次出现在了我的面前，她身穿一件白色衬衣，下半身则是一条黑色蕾丝长裙，依然美丽而充满魅力。

　　不过，她神情间依然透露着一丝憔悴，看到我时，她只是微微看了一眼，便移去了目光。

　　我再次讪讪一笑，不安地坐在饭桌前。

　　吃饭中，可馨爸开了一瓶白酒，一家人吃着聊着气氛倒也很是温馨，就是一直沉默不语的可馨让气氛略显一丝尴尬。

　　我和可馨爸接连喝了两小杯白酒，辛辣的液体入肚，顿时让我感到浑身一股炙热，但心情也莫名的放松了许多。

　　「林源啊。」这时，可馨爸终于提起了正事：「夫妻间，偶尔吵吵闹闹很正常，我和可馨妈既然决定把可馨交给了你，就代表着对你绝对的放心，所以你也不要紧张。」

　　「对，爸说的对。」我连忙道：「千错万错都是我的错，这次是我不对。」

　　「你这话就不对了。」可馨爸似乎因为喝酒也有点兴奋：「夫妻间哪分的清谁对谁错，不过可馨曾经受过一次伤害，可能有些敏感，作为一个大男人，有时候还是需要包容一下的。」

　　我看了可馨一眼，只见可馨只是低着头吃饭，看不清她的表情，也不知道她心中到底怎么想的。

　　这时，可馨妈也开口了：「林源，你不用担心，我和可馨爸虽然不知道你们为什么吵架，不过可馨回来这一段，通过她所说，你的所作所为无可挑剔，我和可馨他爸都很满意。」

　　听此，我心中顿时一阵窃喜，可馨能够把我这段对她的关心告诉她爸妈，是不是代表着内心深处其实已经原谅我了。

　　心中想着，我连忙表态：「爸妈，这次毕竟是我做错事情在先，无论做什么，我只想可馨能够原谅我，再给我一次机会。」

　　听到我的话，我看到低着头的可馨身体轻轻一颤，但却依然没有抬起头。

　　「没事。」可馨爸豪爽道：「我这闺女什么都好，就是遇事有点爱钻牛角尖，我和你妈这几天也劝了她好几天了，你放心，一定让你把媳妇完整无缺地领回家。」

　　「好了，好了，先吃饭。」可馨妈也打着圆场。

　　一顿饭在融洽的气氛中度过，除了一直沉默不语的可馨。

　　我和可馨爸喝了半瓶白酒左右，可馨爸起身有些摇摇晃晃的：「林源啊，你也喝了酒，今晚就别走了，在这里住下吧。」

　　「这……」我看了可馨一眼，却只见可馨直接瞪了我一眼，我当即道：「不了爸，明天公司还有点事，我就不住这里了，你和爸妈都早点休息。」

　　「那你回去叫个车，路上慢点。」可馨妈知道我和可馨直接的矛盾还没彻底化解也没做过多挽留：「可馨，你去送送林源。」

　　可馨有些不情愿，但还是起身走到了我的身边。

　　「爸妈，我先走了，你们早点休息。」我心中微喜和可馨爸妈打了一声招呼，便和可馨一起离去。

　　走在社区内的道路上，我和可馨并排而行，皆是沉默不语。

　　我有千言万语想要说出口，但是话到嘴边却不知道怎么开口。

　　沉默中带着一丝尴尬，我们两人渐渐走出了社区，一辆出租车正好如约而至。

　　「老婆。」我犹豫着开口，但还没多说，可馨便道：「路上注意安全，到家给我发个信息。」

　　可馨的表情似乎有所缓解，见此我只能一叹道：「好，你回去也早点休息。」

　　坐在出租车中，透过车窗看着站立在路边目送我离去的可馨身影，我心中百感交集。

　　回到家中，吃饭时入肚的白酒仿佛发酵了一般在我胃中翻滚着，我只感一阵天旋地转，一头倒在床上动也不想动。

　　许久，我才终于感觉好受了一些，拿出手机看着微信中可馨那俏丽的头像，缓缓打出几个字：「老婆，对不起。」

　　许久，许久，可馨回了信息：「到家了？早点休息吧。」

　　我拿着手机沉默了许久，最终心中一横，决定把自己所有的想法和一切都告诉可馨。

　　「老婆，我有病。」发出第一句话，我突然感到前所未有的放松，然后一字一字，把自己从足浴店开始，到后来从网上搜索，以及自己的心理变化和看到那天陆成侵犯可馨时的想法，通通说了出来。

　　头昏脑胀之间，我不知道自己有没有打出错别字，有没有把自己想表达的意思表达清楚。

　　把所有的一切一股脑全部发送给可馨后，我再次发出一条消息：「老婆，对不起，我爱你。」

　　将消息发出的瞬间，我再也坚持不住，倒头便沉睡而去。

　　第二天清晨，睁开双眼的那一瞬间，我依然感觉脑袋沉甸甸的，但猛然间我又一惊，我想起来了昨晚在半醉半醒之间给可馨发送的消息，连忙拿起手机翻看起来。

　　打开微信，首先映入眼眶的就是可馨那个对话栏中的三条未读消息。

　　我深吸一口气，颤抖着双手打开对话栏，是可馨在凌晨两点多的时候给我发的。

　　第一句便是：「淫妻癖，我知道了，那天之后我便在网上搜了，我还以为你永远不会告诉我这件事。」

　　看完第一句，不知为何我就猛地松了口气，接着看向了第二句：「我这两天想了很多，心中也很乱，不过还是感谢你对我说出这个有些难以启齿的秘密。」

　　接着，我看向了第三句：「我还要再静静，想想我们的以后。」

　　看到可馨的回话，我心中又是释然，又是害怕，想了想回道：「老婆，我错了，我一时糊涂，再也不会搞什么淫妻癖了，你回来行吗，我们一起解决这个问题。」

　　发过去的信息久久没有回音，我焦急的等待着，一遍又一遍翻看着手机，却依然没有等到可馨的回复，中间几次想给可馨打电话，最终我还是忍耐了下来。

　　足足一天，没有丝毫回音，我心如死灰，但就在六点多的时候，可馨突然回了过来：「晚上八点，到霓虹酒吧，不准早，也不准晚，更不准问。」

　　「霓虹酒吧。」我心中顿时一紧，霓虹酒吧在我们这个小城市很出名，是名副其实的约炮圣地，之前我和可馨在一起也偶尔讨论过几次，但却从来没有去过。

　　「老婆，你到底怎么想的。」我心中百感交集，却明白无论如何也不能再次伤了可馨的心。

　　晚上７点５０，我准时来到了霓虹酒吧门口，酒吧之外到处是来来往往的年轻男女，来往女子皆都衣着暴露，三三两两的与周围男子聚在一起，不时发出一声声放荡的笑声。

　　不过，周围并没有可馨的身影，我深吸一口气，举步走进了酒吧之内。

　　进入酒吧的那一刹那，震耳的劲爆音乐之声顿时传入脑海，各种颜色的灯光来回窜动闪烁，让人一时间有些头晕目眩。

　　灯光之下，坐落着大大小小二十多个沙发软座，一对对男女相互依靠在一起，或是喝酒或者戏笑，更有甚着相互搂抱在一起，接吻抚摸。

　　酒吧最中间是一个不大的舞台，此刻正有数十人在上面疯狂地扭动着身躯，震耳的音乐，闪烁的灯光，奔放的男女，让整个酒吧都充斥着一股放荡不羁的气氛。

　　我穿梭在酒吧之中，目光四处移走，却始终没有发现可馨的身影。

　　「老婆，你在哪里。」我心中焦急万分，突然，眼前猛地一亮，一个熟悉但又有些陌生的身影终于出现在了都视线中，正是可馨。

　　此刻，她正坐在我对面的一个吧台上，手中端着一个酒杯，不时轻呡几口。

　　她的容貌我熟悉无比，但她此刻的一身装扮却是我有些陌生。

　　此刻的她，一头乌黑的长发自然铺卷在背后，脸上画着微微的妆容，身穿一件连体紧身无袖黑色包臀裙，黑色的衣料之上，交错绣饰着密布的银色的鳞状片装饰，在灯光的闪烁下，显得很是醒目。

　　可馨修长的双腿之上，此刻赫然穿着一件黑色的镂空丝袜，脚上则是穿着一双细长的红色高跟鞋。

　　包臀裙的上半身，从可馨脖颈处直接开叉到胸部，她那丰硕的乳肉在紧身衣物的包裹下，被挤出一道深深的沟堑，散发出迷人的魅惑气息。

　　目光所到，我并没有看到可馨衣物下面有胸罩的痕迹，但也没看到乳头处的凸起，我想她应该带了乳贴。

　　看到此刻可馨的一身打扮，我猛地咽了一下口水，这一刻的可馨是性感妩媚的，但同时也给人一种下贱的感觉。

　　在可馨的旁边，正坐着一个约有三十二三岁的男人，平头方脸，一身休闲的运动衣，脸上始终荡漾着迷人的微笑，时不时与可馨说着什么，而可馨则是若有若无的回应着。

　　我正准备上前，突然可馨的视线也落到了我的身上，不等我出声，便见她瞪了我一眼，我讪讪一笑，只能站在了原地。

　　可馨看到我之后，仿佛一下子放松起来了，和身旁那个运动男的聊天也一下子热络起来，不时也能见到掩嘴发出一声轻笑。

　　我站在不远处静静地看着这一切，心中百感交集：「老婆，这就是你对我的惩罚吗。」

　　就在这时，我突然看到可馨身体缓缓向身旁的运动男靠近，然后红唇几乎贴在了运动男的耳边，不知说了什么。

　　运动男听了之后，明显一脸的震惊，许久、许久才平静下来，对着可馨点了点头，不知说了什么。

　　我心中焦急万分，正在这时，酒吧内的音乐声音突然一高，舞台正中央间舞台上的灯光也急促地闪烁起来。

　　酒吧内的男男女女纷纷发出一声尖叫，起身走向了舞台。

　　这时，那名运动男也起身朝着可馨做了一个邀请的动作，可馨微微有些犹豫，但最终还是起身和运动男一起走向了舞台。

　　起身之前，我看到可馨朝我所在的地方看了一眼，然后便转身走向了舞台。

　　「老婆。」我急忙跟上前去，眨眼间便看到可馨和运动男消失在了舞台的人潮之中。

　　我着急地寻找着，好在可馨今天穿的衣服足够耀眼，加上他们俩人就在舞台边缘，很快我便在闪烁的灯光下寻找到了可馨的身影。

　　看到可馨的那一瞬间，我脑海中仿佛轰的声炸开，一股热流直冲脑海而去。

　　与舞台中，疯狂扭动着腰肢身躯的男女不同，可馨与运动男的动作温柔而清雅，但此刻可馨赫然正被运动男从背后轻轻搂抱着。

　　两人的身躯紧紧贴合在一起，在狂乱的音乐声中缓缓扭动着，与周围的环境有些格格不入，但看在我的眼中，却充满了淫秽的气息。

　　这一刻我是生气和愤怒的，但是一种控制不住的兴奋感却也在同时涌入四肢百骸。

　　不时闪烁而过的灯光下，我看到可馨在包臀下丰满的臀部正紧紧贴着运动男的下体摩擦扭动着。

　　运动男将可馨搂的更紧，嘴唇靠在可馨的脖颈处缓缓滑动。

　　似娇羞，似享受，也似挣扎，可馨紧闭着双眼，头部靠在运动男胸膛，并没有丝毫抗拒运动男的动作。

　　这时，我看到运动男原本搂着可馨的双手缓缓松开，两只手掌隔着衣物在可馨的腹部缓缓抚摸着，然后一点点上移，直到触碰到可馨的乳房边缘。

　　我咽了一下口水，我是愤怒的，愤怒于自己的兴奋和胯下微微硬起的鸡巴。

　　可馨的身体有些颤抖，运动男趁势在可馨脖颈间缓缓呼出了一口热气，然后双手猛然抓住了可馨的巨乳，来回揉捏着。

　　「哦……」我听不见可馨的声音，但却看到她那微微张开的红唇，以及与运动男贴的更近的娇躯。

　　可馨丰硕的乳房在运动男手中不断变幻着形状，滑腻的乳肉在空气中一颤一颤，似乎要挣脱而出。

　　突然，运动男似乎不再满足于隔着衣物抚摸，右手从可馨乳沟处缓缓探入到了衣服之内，手指似乎精确地抓住了可馨的乳头，然后尽情地揉捏着。

　　可馨的身体猛地一弓，仿佛浑身没了力气一般，软软地躺在运动男怀中。

　　这一刻，我的鸡巴彻底硬了，但同时我也动了。

　　欲望虽然充斥在脑海，但却让我想起了可馨那悲伤痛苦的模样，我绝不允许同样的事情再一次发生。

　　几步走到舞台，我没有任何犹豫，一把拉过了可馨，将运动男推到了一旁，恶狠狠地盯着运动男，已经做好了打上一架的准备。

　　没想，运动男看到我反而轻轻一笑，向我走进几步，抬起自己的右手在鼻间闻了闻笑道：「手感真的很好，祝你们玩的愉快。」

　　说完，运动男转身便离开了舞台，留下一脸错愕的我。

　　「老公。」就在我疑惑之间，身旁的可馨突然一把将我抱紧，转眼间我胸膛间的衣物便被一股温热的液体浸湿。

　　可馨哭了。

　　刹那间，我心中只有愧疚，将可馨紧紧搂住：「老婆，对不起，对不起。」

　　可馨渐渐平静了下来：「老公，如果你这次再不阻止，就真的再也见不到我了，还好，你阻止了。」

　　我心中顿时一惊，同时暗自庆幸，庆幸自己做了正确的决定，同时心中的愧疚之感更加浓厚。

　　「老婆，我们回家，你想打我骂我都行。」我拉起可馨就要离开，但没想可馨却没有动：「不，老公，我想再待一会。」

　　说话间，周围突然陡地一静，还不等我反应，那急促闪烁的灯光也消失的一干二净，整个舞台变的漆黑一片。

　　「这是？」我心中正疑惑，却突然听到周围一阵口舌相交的淫秽之声和那若有若无的娇喘之声。

　　瞬间，我便明白了酒吧的用意，舞台中央，几十名认识或不认识的男男女女，在漆黑一片的环境中，放开所有，接吻，抚摸，甚至撩开衣物，赤裸裸相见。

　　脑海中想象这一幕，我只感一阵口干舌燥，而这时周围也缓缓响起了一阵柔和的音乐。

　　音乐带着一股淫秽的气息，不时夹杂着一声声妩媚的娇喘一声，将整个舞台的气氛烘托的更加淫秽。

　　「老公。」突然，可馨再次抱紧了我，接着我便感到一条灵活的长舌探进了我的口中，灵活的搅动着。

　　我喘着粗气，也疯狂地吸吮着嘴中的甘露，双手在可馨臀部用力地揉捏着。

　　「老公，你知道吗？」可馨魅惑的声音突然在我耳边响起：「刚刚，他好硬，顶的我好难受。」

　　「什么？」一时之间，我愣住了，不知道可馨为什么再次提起这样的话。

　　「你不高兴吗？」可馨收回舌头，发出一声若有若无的喘息：「他的鸡巴真的好硬，一直顶着我的屁股。」

　　「可馨。」我的呼吸顿时变得沉重，双手揉捏可馨臀部的力道也陡然加大。

　　「老公，你硬了。」可馨仿佛完全变了一个人，小妖精一般右手缓缓向下，隔着裤子摩擦起我坚硬的鸡巴：「刚刚，他也让我摸他的。」

　　「你摸了？」我的鸡巴一跳一跳，声音有些颤抖地问道。

　　「摸了。」可馨在我耳边呼出着热气，身躯软软地倒在我的怀中：「他真的好硬，比你的粗，比陆成的长。」

　　「老公，还好你来了。」可馨嘴中发出一声声娇喘：「你不来，我今天肯定要被他肏了。」

　　「骚货。」我再也忍耐不住，一把将可馨翻过身躯，从背后将其抱紧，一手便直接探入可馨胸部，用力的揉捏着。

　　「就是这样。」可馨发出「嗯嗯……」的一声低吟：「老公，他刚刚就是这样揉我的奶子，他还摸了我的乳头。」

　　「骚货，我要肏你。」我喘着粗气，另一手直接探入可馨的双腿之间，拨开那窄小的内裤，暴虐地探入那泥泞不堪的蜜穴深处。

　　「嗯……嗯嗯……。」可馨陡然发出一阵连绵不断的娇喘，而周围不知何时，也早已全部都是一片淫声浪语，让我更加兴奋不已。

　　「老公，你要在这里肏我吗？」可馨娇喘着断断续续道：「你要在这么多人面前肏我吗，你想要你老婆被别人看着挨肏吗？」

　　「想得美。」我再也忍耐不住，一把拉住可馨：「骚货，跟我走。」

　　我拉着可馨快速来到了酒吧卫生间，一脚将门踹开反锁，快速脱掉自己的裤子，然后粗暴地按着可馨，让她趴在了洗手池上，一把掀起她的裙子，鸡巴拨开内裤，身体向前猛地一耸，狠狠贯穿而入。

　　「啊……啊……好爽。」可馨仿佛变了一个人，狂乱地呻吟着：「老公，好爽，骚屄被肏的好爽。」

　　「骚屄。」我快速地抽插着，一把扯掉可馨上身的衣服，两个硕大的乳房立刻从中蹦出，在我冲击下，来回晃动着。

　　「骚货，看看镜子里面是谁。」我扶着可馨的丰满的臀部，一次次尽根而入，啪啪啪的声音回荡在周围，我想隔壁卫生间或者门外有人，一定能够清晰地听到这淫秽的声音。

　　可馨娇喘中闻言抬起头，看向了眼前的镜子，镜子中的她发丝披散，脸上一片情欲的潮红，迷离的双眼中荡漾着无尽的欲望，硕大的乳房在晃动着不时触碰到冰冷的洗手池，显得淫荡而魅惑。

　　「嗯……嗯嗯……」可馨看着镜中的自己，身体猛地一颤，然后身躯猛地一昂，发出一声高昂的呻吟：「是骚屄，镜子中是个骚屄，是林源的骚老婆。」

　　「啊。」我彻底疯狂了，弯身暴虐地抓住可馨的巨乳：「骚屄，老公肏的爽不爽。」

　　「爽，好……爽，真的好……爽。」可馨断断续续地回答着，整个人在情欲的冲击下仿佛没了理智。

　　「爽，还背着老公勾引男人，你是不是骚屄。」我既兴奋又愤怒，一次次比一次用力，滚烫的鸡巴一次次摩擦着可馨蜜穴深处的肉褶，带出一片片溅起的水花。

　　「我是骚屄。」可馨也疯狂地扭动着自己的腰肢，迎合着我的进攻：「老公喜欢我骚，我就骚，老公喜欢我勾引男人，我就勾引男人。」

　　「老婆，我就喜欢你骚，我就喜欢你勾引男人。」我疯了一样，揪起可馨的两个乳头，使劲的拉扯着。

　　「那我就骚给你看，我要勾引又长又粗的男人。」可馨猛地发出一声呻吟，头部高高昂起，下身剧烈地抽搐中，一股股热浪强猛地喷涌而出。

　　「啊。」我疯狂地抽插着，高潮过后的可馨软软地趴在洗手池，在我们的交合处，流出的淫水早已变成了白浆，一滴滴滴落在地板上。

　　「老公，我告诉他了。」可馨喘息间似乎在停留在高潮的余韵中：「我告诉那个男人，你喜欢我勾引其他男人。」

　　「什么。」爆发边缘的我身体猛地一震，心底最深处的秘密被第三个人知晓，这一刻我是慌乱羞耻的，但更多的却是一种兴奋，抽插在可馨体内的鸡巴更是猛地一涨。

　　可馨轻轻扭动着臀部，依然喘息道：「他还说，如果有机会，他一定让你亲眼看着他肏我，他一定，一定……要把我……肏尿。」

　　「啊……」说话间，可馨再次发出一声高吟，蜜穴深处赫然是再次收缩起来，而我脑海中回荡着可馨所说的那一幕，再也忍耐不住，一声嘶吼中，狂乱地喷射而出。


第四章：性福开端
依然以为一切是性福生活的开端，但一切证明还是我想多了，不过，我确实比以前更性福了。

　　可馨告诉我，在酒吧是对我最后一次的考验，如果当时我真的不出面阻止，那她只有和我离婚了。

　　她告诉我，她可以理解我的淫妻癖，但绝对接受不了在自己遭遇危险的时候，自己的老公为了满足变态的欲望视而不见。

　　我诚恳而真挚地向可馨表达了自己的歉意，并再次详细解释了我淫妻癖的心理，然后忐忑地等着可馨的回复。

　　最终，可馨给了我一个令我欣喜若狂的答复。

　　可馨表示，经过两个星期的查询了解，加上慎重考虑之后，她可以理解我的淫妻癖，甚至可以一定程度上满足我的淫妻癖，配合我的淫妻癖，但是想让她和别人男人做爱，想都别想。

　　还有一些变态重口的想法，也绝不可能。

　　虽然无法像很多小说中，将淫妻癖的很多想法如愿以偿的实现，但是能够得到可馨的原谅，同时能够得到她对自己淫妻癖心理的配合，我已经很满足了。

　　而且，我隐隐感觉到在可馨的内心深处也同样隐藏着一丝不安分的淫乱因子。

　　我收起杂乱的心思，鼓起勇气向可惜开口问道：「老婆，你不是说要配合我的淫妻癖吗，不知道你准备怎么配合？「变态。」

　　可馨俏脸一红，轻骂一声道：「谁知道你那变态思想会有什么想法，你自己好好想想，列一个清单，我感觉可以接受的就会尽量配合你。」

　　「好勒。」

　　我顿时一喜：「今天一定好好罗列一下。」

　　「还需要一天？」

　　可馨瞪了我一眼：「先说好，那些变态重口的想法你写了我也不会同意的。」

　　「放心，老婆。」

　　我嘿嘿笑着说道。

　　得到老婆的首肯，我立刻怀着激动兴奋的心情勾画起我的淫妻计划起来。

　　经过半天的慎重思考，再结合可馨的性格，我终于罗列出了大大小小近四条初级淫妻想法。

　　一、首先从穿着打扮改变，要求可馨在工作之外，上衣要以低胸装或紧身衣为主，下衣要清一色短裙，丝袜高跟鞋要成为日常标配，出门必化妆，要从心底敢于在外人面前展示自己的优美身躯，并尝试享受其他男人注视的目光。

　　二、最大程度放弃自己的羞耻感，设定几个生活中认识的男性为性幻想对像，在做爱中尝试角色扮演。

　　三、注册一个交友论坛账号，同意我拍摄一些私密照片发布，并能够认真查看网友评论。

　　四、尝试并习惯在家中之外的地方做爱，以及人前亲密动作，甚至调情。

　　五、如果有机会，再次前往那家足浴店，点８５号技师为其服务。

　　这五条想法，是我经过反复考虑才决定下来的，在我的猜想中，根据可馨的性格，这五条想法，可馨或许会有些抗拒，但只要我死缠烂打，最终肯定都能实现。

　　同样，我也清楚，想法只是想法，现实永远不可能完全遵循自己的想法一步一步完全相同的去前行，一切都还需要在见机行事中发展。

　　当我把罗列出的五条想法拿给可馨时，可馨先是瞪了我一眼，然后便仔细看了起来。

　　我在一旁小心翼翼地端坐着，一边认真观察着了可馨的神情。

　　在观看我的淫妻想法时，可馨的脸上很快便布上了一层红晕之色，一会又狠狠瞪了我一眼，接着便低下头去，继续看了下去。

　　她看的很认真，彷佛一个字一个字地再看，直看得一旁的我忐忑不安。

　　许久，可馨终于看望了，我连忙问道：「老婆，怎么样？」

　　「变态。」

　　可馨深吸一口气道：「真不知道你怎么想的，那么想让你的老婆被别人看到，爱不应该是自私的吗？」

　　听到可馨这么一说，我心中顿时有了低，嘿嘿一笑上前搂住了可馨：「自私的爱只是小爱，而老公我对你则是大爱，只要老婆你爽，老公我就高兴。」

　　「我看是你爽吧。」可馨狠狠拧了我一下。

　　「大家爽才是真的爽。」我拼着不要脸道：「难道老婆你不想尝试一下吗，一定会给我们的生活带来不一样的改变。」
　　「老公，我有点害怕。」可馨神情有些挣扎地说道。
　　「老婆，别怕。」我连忙搂紧了可馨道：「老婆，不管你答不答应，也不管以后发生什么，你只需记得，老公永远爱你。」甜言蜜语永远是女人的最爱，听了我所说，可馨再次在我肩膀狠狠咬了一口气道：「看你如此真挚的情况下，我就勉为其难地接受了，不过最后一条只是去按摩，你不能起什么坏心思。」
　　「保证不会。」对于第五个想法，我心中自然有着一定的计划，但此刻我没有较真，只是连忙点头保证。
　　「哼。」可馨轻哼一声，躺在我的怀中不再说话，不知在想什么。

　　我却是有些迫不及待道：「老婆，既然你答应了，那我们就出发吧。」
　　「出发？」可馨有些疑惑道：「去哪？」
　　「购物啊。」我起身拉起可馨嘿嘿笑道：「淫妻第一条，从装扮开始改变。」
　　「变态。」女人对购物天生没有抵抗力，可馨虽然嘴上说着，但却也没有拒绝。

　　正逢周末，大街商场之上人来人往，我拉着可馨原本想直奔服装卖场，但可馨却径直走向了化妆品专卖区。

　　来回试用，挑选，可馨耐住了性子，各个商场足足转了两三个小时，却苦了内心苦苦煎熬的我。

　　「等急了吧。」

　　转了半天，可馨并没有买任何东西，只是看着耷拉这脸的我一脸坏笑。

　　我这才明白可馨这是在故意急我，叹了口气道：「老婆最大，再转多久我也陪着。」

　　「口是心非。」可馨哼了一声，拉起我便道：「走吧，答应你的我一定会做到。」

　　「好嘞。」我瞬间就如同打了鸡血一般，惹的可馨又是一声轻骂。

　　来到女装专卖区，一眼看去只见各色各类的服装立刻映入眼眶，或青春活泼，或端庄大方，或贤淑庄雅，不过此刻这些对我来说已经毫无一丝吸引力，我的目标只有一个：性感暴露风。


　　穿梭在琳琅满目的服饰之中，很快，第一件目标出现在了我的视线中。

　　那是一件黑色的连体裙装，上身是带着纽扣的衬衣式样式，下身则是蓬松状的短裙，裙襬很低，如果穿在身上不到膝盖，可馨那白嫩的大腿必定全部将会暴露在空气中，但因为蓬松下垂的款式，隐私之处却又能被较好的保护起来，只能给人留下无限遐想。

　　更重要的是，这件连体裙装的上身衣料是两层薄纱，相互交错紧贴，如果穿在身上，可馨的胸罩及那胸罩之下包裹的丰硕巨乳定会清晰显露而出，包括那上身娇嫩肌肤，也会在薄纱之下若隐若现。

　　对于现代社会来说，这件衣服或许很普通，但这一刻却足以让我心潮澎湃，连忙道：「老婆，这一件。」

　　可馨看了一眼，当即便明白了我什么意思，脸色微红，但也没有拒绝，因为这件衣服相对来说倒也算在正常范围之内。

　　可馨很是自然地挑选了型号前去试穿，走出试衣间的那一瞬间，我只感鸡巴无耻地微微一硬。

　　正如想象中那样，蓬松的裙襬之下，可馨白嫩的大腿露出了将近一半，似乎轻轻吹动，那裙襬便会被掀起，露出那饱满多水的私密之处，而上身两层薄纱笼罩之下，可馨黑色的胸罩一览无遗，那深深的沟堑在黑纱之下若隐若现，令人生出无限遐想。

　　「买了。」

　　我咽下一口唾液，当即拍板买下。

　　一件买下，我拉着可馨立刻迫不及待地向下一个目标前进，五六个商场，将近四个小时，我累并快乐着。

　　低胸高开叉的礼服式长裙、胸口镂空的紧身旗袍、露脐体恤、各种款式颜色的短裙，还有那或薄如蝉翼的黑丝或大网眼式丝袜，同样更少不了各种高跟鞋以及几套性感的内衣，半天的奋战中，直到我的双手再也掂不下，我和可馨才算结束了今天的战斗。

　　可馨在试穿这些性感服装的时候，从最开始的害羞到适应，到最后很自然地展现自己的优美身躯，心态也在一点点转变着。

　　天色渐黑，我和可馨在外面饱餐一顿，再也不想动弹一分，驱车便赶回了家。

　　到了家中，可馨一头便倒在了床上，直言全身都是酸痛。

　　转了半天，我其实也是深感疲惫，但内心的燥热却是丝毫不减，我轻轻给可馨揉捏着四肢，一边小心翼翼地问道：「老婆，休息一下要不我们把今天买的衣服试穿一下？」

　　「你又动什么歪心思。」可馨立刻警觉了起来。

　　「嘿嘿。」我顺手将可馨一支腿搂入怀中，轻轻按摩的同时，将其放在我的鸡巴处轻轻摩擦道：「下午看老婆试穿就有点受不了了，这么美的老婆，不拍点照片，留点纪念太可惜了。」

　　「你真是也不让人消停。」可馨瞬间便明白了我什么意思，不知是不是因为脚掌感受到我硬起的鸡巴，脸色微红道：「你出去，我想想穿哪一件。」

　　「遵命，老婆大人。」可馨如此干脆地同意了我的要求，顿时让我喜出望外，连忙起身走出了屋外，焦急地等待着。

　　许久、许久，屋内终于传来了可馨的声音：「好了，老公。」

　　听到声音，我迫不及待地进了屋，看向可馨的那一瞬间，我顿时愣住了。

　　可馨此刻所穿的是正是今天我们所买的那件吊带高叉口黑色长裙。

　　两根细细的肩带挂在可馨肩膀上，露出那纤瘦娇嫩的双肩，低开的鸡心领口处缀有黑色蕾丝花边，将她曼妙浮凹的玲珑身段显露无余，尤其是那敞开的胸口雪白诱人，隐约可见性感内衣的缕纹，那条深邃的沟壑开的恰到好处，雪白的巨乳有一小半露在外面，在微微发亮的油光布料下闪烁着魅惑的光华。

　　长裙在腰身处紧紧束起，将可馨纤瘦柔软的腰肢完美衬托起来，也使得期臀部更加丰满圆润。

　　下身长裙裙襬过膝，但却开叉到了大腿根部下方三四厘米，轻轻一动，就似乎能看到双腿间那性感的内裤，配上一双薄如蝉翼的黑色丝袜，显得魅惑至极。

　　而此刻，可馨赫然是主动穿上了一双银色的高跟鞋，将她整个人衬托的高挑至极。

　　可馨头一次穿这样的衣服，似乎还有些不适应，脸色微红，一直不断拉扯着自己的衣服。

　　我咽了咽口水，只说了一句：「老婆，好美。」

　　一句话，让可馨原本有些紧绷的神经轻轻放松了下来：「这衣服，怎么可能穿出门。」

　　「老婆，你要是穿这身出去，不知得造成多少车祸。」

　　我由衷地赞美着，心中则是火热一片，然后顺手拉出了手机：「老婆，拍几张看看效果？」

　　「你拍吧。」可馨身体轻轻一颤，然后昂起了头。

　　我深吸一口气，拿出手机便拍了起来，没有专业设备，却妨碍不了我那火热的心。

　　「咔嚓、咔嚓」几张下来，我拿出手机一看，只感镜头中的可馨显得更加美丽动人。

　　「老公，好了吗？」可馨有些紧张地问道。

　　「老婆，放松，侧身躺下好吗？」我安慰着可馨，心中想象这几个动作，心中更加激动。

　　可馨闻言点点头，缓缓侧身躺在了床上，一瞬间，她那柔软的身躯姿态顿时完美无遗地展现在了手机镜头之中。

　　下身那高高叉起的裙襬自然地向下滑落，露出了可馨白嫩的大腿和小半个臀部以及那绣有蕾丝花边的内裤边缘。

　　「老婆，你屁股和内裤都露出来了。」我不断咽着口水，来回转换角度拍摄着。

　　「嗯。」可馨轻轻地应了一声，一支胳膊支撑着头部在床上，眼神微微迷离，一只手
主动地在自己臀部轻轻滑动。

　　「老婆，再换个姿势吧。」
　　「老婆，能把一个肩带去下来吗。」
　　我不断提着要求，而可馨这一刻表现的前所未有的服从，一手轻轻撩下左肩上的肩带，柔软的衣料顿时缓缓向下滑落而去，那丰腻的胸部顿时暴露出大半，微微镂空的胸罩之下，甚至连奶头都微微可见。

　　「老婆，胸罩向下拉一点。」
　　「老婆，能用双手托着你的胸吗？」
　　「老婆，轻咬一下你的嘴唇。」

　　咔嚓、咔嚓的声音中，一张张极具诱惑的照片被留存在手机中，而可馨在拍摄过程中，脸上的红晕之色越发浓厚，眼神迷离，脸部皮肤上遍布着一层细细的汗珠。

　　那一声声「恩」的回答，不知是回应还是呻吟，让整个屋子弥漫起了一股淫秽的气息。

　　此刻，可馨正根据我的安排趴在床上，丰满的臀部高高翘起，叉开的裙襬自然垂落在两边，将内裤包裹下的臀部完美展现出来，那窄小内裤之间，微微鼓起的私密之处更是清晰可见。

　　而我，这时却发现，可馨内裤中间正有着少许浅浅的水水迹。

　　「老婆，你湿了。」我拿着手机近距离朝着可馨的臀部和私密处拍摄了几张，鼻唇缓缓靠近了她内裤之下的蜜穴，顿时感到一股温热潮湿的气息扑鼻而来。

　　「还不是因为你。」可馨的声音仿若低喃，带着一种酥麻的感觉，而她刚说完，一声「嗯嗯……」的长吟已是从嘴中流转而出。

　　我早已放下了手机，鼻唇抵在她内裤之下的蜜穴处缓缓摩擦着。

　　「老婆，好骚的味道。」我一手缓缓撩开内裤，朝着可馨的蜜穴缓缓呼出了一口气，顿时让可馨身体轻轻一颤，再次发出一声呻吟。

　　「你不就……喜欢我……骚吗？」可馨身体微微弓起，喘息间断断续续地说道。

　　「我喜欢你更骚。」我说着伸出舌头，便贪婪地在可馨蜜穴吸吮起来。

　　「嗯……嗯嗯……」可馨断断续续地呻吟着：「那我就……骚……给你看。」

　　「好啊。」这时，我突然生出一股坏心思，决定先撩拨一下可馨的情欲，等到时机到了
再进行一场畅快淋漓的释放。

　　心中想着，我在可馨蜜穴处快速舔弄之下，然后豁然起身坏笑道：「等你变的更骚了，老公好好奖励你。」

　　强烈的刺激陡然消失，让可馨身体一下子软软趴在了床上，她扭头咬着嘴唇看着一脸坏笑的我，顿时明白了我什么意思：「变态，我看你能忍到什么时候。」

　　我的鸡巴此刻虽然坚硬如铁，但还是忍耐住了说道：「可不准一个人头头自慰哦，老公先去把照片导出来。」

　　说着，我拿起手机就落荒而逃，生怕再呆一刻，就忍不住把可馨给办了，只可听到身后传来可馨一声怒骂：「林源，你个混蛋，今晚别进来了。」

　　听着可馨的怒骂，我脸上则是一片坏笑，走进书房将刚刚拍摄的照片一张张导出到了计算机上。

　　看着照片中或害羞或妩媚或诱人的可馨，我心中火热依旧，将露脸的照片做了处理，缓缓打开了一个早已注册号的夫妻交友论坛，然后将照片上传了下去。

　　看着一张张照片上传成功，我的身体微微有些颤抖，今天是我实现淫妻梦的第一步，未来是什么样我不知道，但这一刻，我的心中唯有浪潮一般的欲望。

　　将所有照片全部上传，我深吸一口气没有再去等待，回到卧室发现可馨早已一个人熟睡而去，我脱去衣服，轻轻将其搂在怀中，这一刻心中只有无尽的爱意。

　　第二天，周一，一切如旧，我和可馨都没默契般没有提昨天的事情，情意绵绵间吃了早餐，便各自前去上班。

　　不过，前去上班的路上，我的心情则是有点迫不及待，想起昨晚自己亲手一张张上传的照片，我的就只感砰砰砰只跳。

　　到了单位，先按耐下心情把手头的工作简单的处理完之后，我就彷佛做贼一般，打开计算机熟练的进入那个夫妻交友论坛，打开了自己所发的帖子。

　　打开的那一瞬间，我便感到一股热牛瞬间涌入四肢百骸，然后直冲脑海。

　　密密麻麻的回复，充斥在我的视线之中。

　　有正常含蓄型的回复。

　　「夫人身材很棒，希望能有机会一亲芳泽。」

　　「丰乳肥臀，所有男人的终极梦想。」

　　「真是性感尤物，期待更多的作品。」

　　更多的回复是粗俗的，充斥着刺裸裸的欲望「好大的奶子，揉起来肯定很爽。」

　　「完美的炮架，肏上一整夜也肏不够。」

　　「楼主老婆绝对是个骚屄，需不需要兄弟帮忙，器大活好，保证楼主老婆欲仙欲死。」

　　「已撸，楼主老婆卖屄吗，二百块钱一月，我包一个月。」

　　除此，还有不少人贴出了自己硬起的鸡巴，一根根或粗或长的鸡巴充斥在整个计算机，甚至还有那刚刚射出的浓精特写。

　　或许这些对那些饱经战场的老司机来说根本不算什么，但对于此刻的我来说无疑拥有着巨大的冲击力。

　　我认真阅读着每一个回复，脑海中自动脑补着哪些淫秽的画面，鸡巴硬的发涨。

　　整整一个上午，我都沉浸在这些回复中欲罢不能，连中午下班回去休息的时间中，脑海中也想的全是这些。

　　这种兴奋之感足足持续到下午快下班的时间还久久未退，我反复阅读着每一个回复，鸡巴软了又硬，硬了又软。

　　眼看快到了下班的时间，我忍不住给可馨发了一个微信：「老婆，猜我在干什么。」

　　过了一会，可馨回信了：「谁知道你在干什么变态的事情。」

　　「我在看昨晚照的照片。」我在手机一旁嘿嘿的笑着。

　　「变态，有什么好看的。」可馨应该没有课，很快便回复了过来。

　　「很美。」我从手机中挑选了几张给可馨发了过去。

　　似乎在欣赏，过了一会可馨才恢复过来：「人确实很美，但照相的人技术有点差。」

　　「那我给你找个专业的？」

　　「你敢。」可馨立刻回了过来，并发了一个敲打的表情。

　　「老婆，昨晚照相时你什么感觉，我看到你都湿了。」

　　「能有什么感觉。」

　　可馨过了一会才回复：「刚开始挺不好意思的，后来，后来你拍的时候就感觉有其他人在看着我一样，慢慢的也就有那么一点感觉了。」

　　「这样啊。」我沉思了一会又回复道：「想不想看看网友们对你的评论？」

　　「不想。」这次，可馨回复的很快，不过我可没管她说什么，直接把那个帖子链接给她
发了过去。

　　「老婆，好好看看，你的美多么让人着迷。」我发了一句话，便开始静等着可馨的回复。

　　许久，许久，突听「叮咚」一声，可馨回复了过来：「变态，你们都是变态。」

　　见此，我顿时笑了，可馨说着不看结果还是打开看了：「怎么变态了？里面可都是男人们表达对你的喜爱。」

　　「那么多男人想肏你老婆，你还沾沾自喜，变态。」

　　「我就喜欢。」

　　看着可馨发过来的大胆文字，我心中顿时也火热了起来：「我就想让我老婆多享受几根鸡巴，大的小的，长得粗的，看看有什么不同。」

　　「也不怕你老婆被肏坏了。」可馨的回复也大胆了起来。
　　「不怕。」

　　我继续挑逗道：「老婆的骚屄本事大着呢。」

　　「夹死你们这些臭男人。」可馨越发大胆起来。
　　「骚屄，那么多根鸡巴，有没有相中的。」
　　「有。」

　　可馨似乎有了感觉：「好多都比你长，比你粗，我要是被肏了，估计就该嫌弃你了。」

　　「骚屄。」

　　我喘着粗气打着字：「今晚老公要让你下不了床。」

　　「老公，我湿了。」

　　可馨再次回复过来的信息，顿时让我口干舌燥：「忍耐一会，下班我就去你
，等着挨肏。」

　　「嗯。」可馨的回应，就仿若一声娇喘，久久回荡在我的耳边，让我心中一片火热。

　　焦急的等待中，终于下班了，我二话不说，直接打卡驱车朝妻子的学校赶去。

　　可馨就职于一个非重点小学，教语文，工作也很是清闲，不过在我半路赶过去的时候，天空突然淅淅沥沥的滴落起了雨水。

　　赶到可馨学校的时候，学校已经放学，我正准备打电话问可馨是否已经下班，视线中已经出现了她的身影。

　　此刻，她并不是一人，在她身边赫然站着一个二十多岁的青年，两人轻轻靠在一起打着一把伞，可馨四处张望着，似乎在寻找我的身影。

　　我认识可馨身旁那个青年，是一个刚刚毕业的大学生，刚就职于这所学校，与可馨一个办公室，名叫张浩，因为可馨平时对他多有照顾，两人的关系倒也可以。

　　此刻，雨越下越大，张浩不由自主地向可馨靠近了一下，虽然没有任何亲密动作，但对于此刻的我来说就彷佛打了兴奋剂。

　　不过，不容我多想，可馨已是发现了我开的车，我只能驱车来到她的跟前，和张浩打了一个招呼离去。

　　「哎呦，还有帅哥撑伞啊。」

　　车内，我不忘调戏着可馨。

　　「吃醋了。」

　　可馨不甘示弱：「人家比你年轻，比你帅，你可要小心点。」

　　「帅有什么用。」

　　我调笑道：「关键得看顶不顶用。」

　　「变态。」

　　可馨脸顿时红了，不再搭理我，而我心中一个邪恶的想法陡然而升，呼吸也顿时变得火热起来。

　　雨一直下，到了小区，我和可馨一路小跑回到家中，浑身湿漉漉的，不过，就在打开房门的那一剎那，我便从后方紧紧搂住了可馨，压抑了一天的欲望轰然迸发。

　　「好像又大了。」我右手隔着衣衫揉捏着可馨的巨乳，一边缓缓道。

　　「还不是你揉的。」可馨的身体也一下子就软了。

　　「不知道刚刚张浩那小子碰没碰到。」我一手伸进可馨衣衫，将她的胸罩往下轻轻一拉，便捏住了可馨的乳头，两人顺势来到客厅沙发处，齐齐倒了下去。

　　「没有。」可馨身体轻轻一颤，狡辩道。

　　「我都看到了。」

　　我亲吻向可馨的嘴唇，舌头直伸而入，贪婪的吸吮着可馨嘴中的甘露：「我都看到那小子的胳膊碰到你的胸部了。」

　　「嗯嗯……」

　　可馨嘴中发出一声哼吟，双臂将我搂紧，也热情地与我回吻着，嗯的一声也不知道是呻吟还是回应。

　　「你说，张浩天天和你一个办公室有没有幻想过你打飞机。」

　　我轻轻退去可馨上身衣衫，解开胸罩，将两个硕大的乳房暴露在空气中，温柔的捏弄着。

　　「我不知道。」

　　可馨轻声呻吟着，抱着我的头将我按在他的胸前。

　　「肯定有。」

　　我顺势叼起一个奶头，吸吮着：「这么大一对奶子天天在眼前晃荡，哪个男人能忍得住。」

　　「可能吧，他偷看过我。」可馨娇喘中，突然说道。

　　「偷看的哪里？」我呼吸顿时一重，吸吮着奶头也陡然加大了力道。

　　「偷看……过我的……奶子。」可馨脸色一片红晕，眼神迷离间右手已是向我的鸡巴摸去。

　　「他肯定还想摸一摸，吃一口。」我的另一只手也缓缓退去可馨的衣裤，手指隔着内裤在可馨私密处缓缓爱抚着，不一会便感到了一股温热的气息。

　　「你不是说是个男人都想摸吗？」可馨身体靠在沙发上，头部微微一昂，喘息道。

　　「那你想不想被她摸。」我也喘着粗气，右手绕开可馨的内裤，在她蜜穴入口缓缓撩动着。

　　「不知道。」可馨身体颤抖着，半闭着双眼，已是将我的鸡巴从裤中掏出，缓缓撸动着。

　　「说想。」我的一根指头猛地探入可馨蜜穴深处，引得可馨发出「啊……」的一声长吟。

　　「想。」可馨呻吟有些颤抖地说道。

　　「想什么？」我探入可馨蜜穴深处的手指微微弯曲，在里面的肉褶上缓缓刮动着。

　　「想张……浩摸我的……奶子。」可馨喘息间断断续续的说着，话音刚落，我便感到她蜜穴深处轻轻一缩，一股热流也是顺着手指流淌而出。

　　「继续。」我陡然快速抽插起来，命令道。

　　「嗯……嗯嗯……啊」连绵不断的呻吟从可馨嘴中发出，她一边快速撸动着我的鸡巴，一手情不自禁地揉向自己的乳房，一边断断续续道：「张浩……吃我……的奶子……我想你
吃……我的奶子。」

　　「骚屄。」我再次加快速度：「让别的男人吃你的奶子，不怕你老公知道吗。」

　　「不……怕。」可馨彻底动情：「我老公喜欢，我老公……喜欢别……的男人吃……」

　　「唔唔……」可馨呻吟着，前所未有的放荡。

　　「骚货。」我猛地将可馨翻过身来，一把脱去她的内裤，双手大力的揉捏着她的双臀，
不停地向中间挤压，再向两边掰开。

　　「在一个办公室这么久，没想到你这么骚。」我抬起右手「啪」的一声在可馨臀部打了一下。

　　「哦……」可馨嘴中顿时发出一声长吟：「我老公喜欢我骚，我就骚，张浩，肏我，我
老公喜欢别的男人肏我。」

　　「啪啪」我再次使劲打了两下，不想再忍耐，鸡巴向前一顶，直接贯穿而入。

　　「哦……」可馨的呻吟中，我没有丝毫停歇，直接就狂风暴雨般地抽插起来：「骚货，
没想到里面这么紧，我有没有你老公好用。」

　　「有，有……」可馨情不自禁地扭动着自己的臀部，方便我更加的深入：「比我老公的更粗
，更长，张浩，你肏的我好爽。」

　　「肏死你。」我愤怒而兴奋地抽插着：「我要以后天天肏你。」

　　「肏死我把。」可馨身体一颤一颤，「嗯嗯」

　　的娇喘抑制不住地从嘴中发出：「好爽，以后我天天让你肏，让我老公看着
你肏我。」

　　「肏死你，肏死你。」压抑了一天的欲望汹涌在我的脑海，我一边边猛力抽插着，双手同时一次次
拍打着可馨的臀部，只感这次射精的欲望来的前所未有的块。

　　「老婆，我要射了。」

　　酥麻的感觉陡然涌入头顶，我咬着牙再次狠狠抽插着。

　　「啊……」

　　可馨的蜜穴深处也一阵阵收缩抽搐着，身体团团瘫痪在沙发上，迎接着我的冲击：「射给我，张浩……射我屄里，……」

　　「啊……老公，我……不行……了。」伴随着可馨一声高昂的长吟，她的身体猛地弓起，蜜穴一阵收缩抽搐，整个身体也剧烈地颤抖起来。

　　「骚货，我要把你的屄里射满。」我再也忍受不住，猛地上前，插入可馨蜜穴深处，浓厚的精液一股一股的喷射而出。

　　从未有过的快速高潮与射精，却让我和可馨感到前所未有的畅快，我们两人齐齐倒躺在沙发，皆是不断喘着粗气。

　　「老婆，张浩肏的你爽吗？」久久，久久，我搂紧了可馨，调笑道。

　　「爽……」可馨突然脸一红，深深埋入我的怀中，右手赫然是再次摸向我已是有些鸡巴
，魅惑道：「姐姐这么没吸引力吗，一次就不想再做了？」

　　「小妖精。」我呼吸顿时再次一重，翻身便把可馨压在身下：「骚屄，今晚肏死你。」

　　「肏死我吧。」可馨忘情地吻向我的双唇，唔唔呻吟着道：「张浩，肏死姐姐吧。」

　　剎那间，屋内便又是一阵淫声浪语。


第五章：野趣
　　「你好，我叫李龙，没想到我们竟然能够再见面。」那个男人友好地向我打着招呼。

　　看着这个向我打着招呼，陌生而有些熟悉的男子，我久久才反应过来在哪里见过，神情顿时变的有些古怪和尴尬：「好巧。」

　　此时，出现在我面前的这个男人赫然是那日在霓虹酒吧中与可馨共舞的运动男，他依然一身休闲运动装在身，脸部棱角分明，显得成熟而稳中。

　　「不必紧张。」运动男对我微微一笑道：「当日一别对夫人甚至念念不忘，没想今日竟能再遇到，真是缘分啊。」

　　说着，名叫李龙的男子还将右手在鼻间嗅了嗅，似乎还在回味当初的那抹乳香。

　　看着李龙神态自若的样子，我心中微微有些不安，正准备说话，李龙又开始道：「兄弟，你应该有淫妻癖吧。」

　　「你怎么知道。」我心中顿时一震，虽然知道可馨当时给李龙微微透露了一下，但还是没想到此时他如此直接。

　　李龙微微一笑道：「因为我们是同道中人啊。」

　　「你也？」我呼吸募地一重。

　　「对。」李龙淡定道：「而且我已经浸淫此道六年，兄弟你应该刚刚开始吧。」

　　「六年。」我心中微微一惊，或许是因为有着同样的爱好，也或是是在李龙身上有着一种特殊的人格魅力，让我心中也莫名的放松了许多：「确实，我和妻子刚刚开始，大哥你玩了六年，想必很性福了。」

　　「性福那是自然。」李龙笑道：「我们这种人不都是为了在平淡生活中寻找一些刺激吗。」

　　说完，李龙又道：「对于另一班半开发是一件漫长而困难重重的事情，如果有需要，我可以帮你。」

　　「帮我？」我微微警惕：「不知你准备怎么帮我。」李龙似乎察觉到了我的警惕，不以为然道：「我曾经帮助过三对夫妻成功踏
入了淫妻的天堂，只要你愿意配合我，给我一定的时间，我一定能将你妻子调教成床上任你索取的荡妇淫娃。」

　　说着，李龙又补充道：「当然，第一次见面你对我有所警惕也属正常，如果你有兴趣的话，我可以先带着老婆和你见一面，我有儿女，有正规工作，其实你完全不必担心。」

　　「我一定能将你妻子调教成床上任你索取的荡妇淫娃。」听到李龙说的这句话，我不由咽了一下唾液，但是很快理智还是战胜了欲望：「抱歉，我和老婆是因为爱才愿意去尝试，而不是为了什么单纯的调教，而且我必须保证老婆在尝试过程中不会受到伤害，所以不能任由你调教。」

　　「这样啊。」李龙微微一楞，随后又笑道：「看来你和老婆的感情很好，良好的感情基础下更容易开发，我们可以先互相留个联系方式，或许在有些地方，
我这个过来人有时能给你提一些建议。」

　　说着，李龙掏出一张名片递给了我，我微微看了一眼，犹豫了片刻，与李龙握了握手：「你好，我叫林源。」

　　「你好。」李龙似乎随时都保持着一种平静淡然的状态：「有时间让你见识一下我老婆的厉害，不过还是很希望能够有机会与夫人共度良宵。」

　　「顺其自然吧。」我尴尬地笑了笑，与李龙互加了微信，心中却有一缕火苗缓缓燃烧而起。

　　和李龙意外的相识让我心中很是复杂，有些忐忑也有着莫名的期待，有着抗拒也有着一丝兴奋，最终我还是决定先不把这件事情告诉可馨，有空先与李龙聊聊看。

　　心中遐想间，我已驱车来到了可馨学校门口，站在车门口等着接她下班，不一会那熟悉的身影便出现在了我的视线中。

　　今天可馨身穿一件米黄色碎花连衣裙，腿上套着一双薄薄的肉色丝袜，腰肢间束身的设计，将她饱满的胸部衬托的越发挺立，走动之间都可看到那肉团一晃一晃，加上脸上微微的浅妆，以及自然披散而下的微卷长发，可馨的相貌或许不是很美，但却散发着一股知性的成熟魅力，不知吸引了多少前来接学生的男性家长。

　　此刻，在可馨的身旁赫然还有着张浩那小子的身影，两人并排而行，一路说着什么，不时还可看见两人发出一声轻笑。

　　不过，我却注意到张浩那小子的目光总是若有若无的朝着可馨胸部落去，看一眼，有仿佛深怕别人发现一样连忙移开，那模样倒是让我感到很是有趣，而且没有一丝反感。

　　我想，如此近的距离下，张浩那小子频繁的视线可馨定然会有一定的察觉，加上最近一周来，张浩几乎成为了我和可馨做爱时无时不在的第三者，不知道可馨每天面对张浩的时候到底是什么心情？此刻察觉到张浩的目光，是紧张欣喜？或者是兴奋？

　　心中想着，我不由感觉心跳微微加快，近段来因为可馨的积极配合，我只感自己的淫妻癖越来越严重了，这种感觉酸爽酸爽的，尤其是每次可馨那高潮时的娇媚神情，更是让我倍受鼓舞，心中不由期盼着，这种性福的日子是否能够再进一步。

　　「老公。」可馨发现了我的身影，一声高兴的呼喊便朝我快步走了过来，张浩那小子也紧跟其后，笑着朝我打招呼。

　　「老婆，今天真漂亮。」我心中生出一股坏心思，突然一把将可馨搂了过来，张嘴便朝她吻去。

　　「呜呜。」突然遭到我的袭击，可馨一时没反应过来，被我舌头直接撬开牙关，吸溜一声便将她的舌头紧紧吸吮住。

　　张浩紧跟后方看到这一幕顿时楞住了，我坏笑一声，将可馨搂的更紧，她那丰硕的胸部和乳肉挤压在我的胸膛之上，不断变幻着形状。

　　张浩在旁边看呆了，可馨嘴中发出「呜呜」的声音，猛地一下把我推开，脸上一片潮红，看了旁边的张浩一眼，显得很是尴尬：「干什么，旁边还有人，不要脸。」

　　「这有什么。」我略显得意的再次将可馨搂在怀中，看向张浩道：「都是成年人什么没见过，再说老公亲老婆不是天经地义，你说是不是浩子。」

　　我和张浩因为妻子的缘故倒也算熟悉，此刻张浩听了我所说，顿时有些尴尬：「对，哥说的对。」

　　「不要脸。」可馨狠狠拧了我一下。

　　「嘿嘿。」我痛着又笑着：「浩子，平常在学校，你嫂子我就交给你了，你一定要照顾好她，免得被人欺负。」

　　我特意把照顾二字说的很重，也不知是害怕被我察觉出了自己的小心思，张浩的眼神有些躲闪：「放心，哥，我一定保护好嫂子。」

　　「哥，可馨姐，我先走了，你们回去路上慢点。」说完，张浩看也不敢看可馨一眼，连忙着急的离去。

　　「变态，你是不是故意的。」张浩一走，可馨便再次拧了我一下。

　　「老婆大人冤枉啊。」我连道：「我看那小子一直盯着你的胸部看，这不是想刺激刺激他，别说老婆你没察觉到那小子看你胸部。」

　　「变态。」可馨脸色微微一红：「看就看呗，也少不了一块肉。」

　　说笑间，我和可馨上了车，我心中微微有些亢奋：「老婆，被小帅哥盯着胸部看，什么感觉。」

　　「能有什么感觉。」可馨瞪了我一眼道：「怪不好意思的，还不是因为你，要玩什么角色扮演，现在看到张浩我都不敢与他对视。」

　　「老婆，你不也很享受吗？」我嘿嘿笑道：「那你有没有看过张浩的下面。」

　　「看过。」可馨脸色微红低声道：「有时和他碰面，想到我们床上说的话，偶尔会瞄上几眼。」

　　「大不大。」我开着车，呼吸顿时一重。

　　「我哪知道。」可馨再次瞪着我：「要不你替我去摸摸。」

　　「可别。」我连道：「不需要摸，下次你穿的稍微性感点，在那小子身边走几趟，保证他立马硬起来。」

　　「你以为谁都像你一样。」可馨无语道：「人家有女朋友了，对了今天在学校我帮了张浩一个小忙，他说过几天她女朋友来了，想喊着我们一起吃个饭，一块出去玩玩。」

　　「我考虑考虑吧。」我装样思考一阵道：「想请我吃饭，那得看他把我老婆照顾的怎么样了。」

　　说着，我便一只手缓缓抚摸向了可馨被肉丝包裹住的大腿。

　　「变态，不要挑逗我。」可馨红着脸道：「我来大姨妈了。」
　　「啊？」我顿时一阵无语：「看来张浩时运不佳啊。」
　　「滚。」车内，一片欢声笑语，正如我和可馨的日子，甜蜜而不平淡。

　　晚饭过后，可馨早早睡去，而我则躺在床上依然不厌其烦地刷着夫妻交友论坛。

　　就在这时，只听」叮咚「一声响起，微信有人给我发了消息。

　　我打开微信一看，心中顿时一震，信息是李龙发来的，而他发来的信息赫然是一张图片。

　　图片中，是一个身材丰满，巨乳肥臀的成熟女人，脸部打着一层薄薄的马赛克，身上一丝不挂，坐在深夜野外一个公园的石凳上，两腿岔开，双手分开自己的阴唇，将自己的蜜穴赤裸裸的展示出来，显得淫秽至极。

　　我的心中顿时一片火热，都说男人最容易被欲望所支配，虽然我坚信自己对可馨的情谊永远不会变，但此刻看着如此诱惑的一幕，心中难免还是有些心猿意马。

　　「这是我老婆，怎么样。」李龙的信息又发了过来。

　　「很有诱惑力。」我小心翼翼地扭头看了一眼正在熟睡的可馨，将微信调为静音，给李龙回复了过去。

　　「哈哈，是很淫荡吧。」李龙紧接着又连发了几张照片，依然是同样的环境，同样的女人，不同的是在照片中赫然多出了两个男人。

　　这两个男人不知是路人，还是事先找好的，他们紧紧贴在李龙老婆的身旁，或是揉捏巨乳，或是撩拨蜜穴。

　　最后一张则是一幕放大的特写，两个男人已是脱掉了裤子，露出自己坚硬的鸡巴，凑到了李龙老婆的嘴边，李龙老婆伸出柔软的舌头，在两个硕大的龟头上舔吸，虽然脸部依然打着马赛克，但依然能够微微看出那脸上魅惑甚至有些下贱的淫荡表情。

　　我咽着口水，下身鸡巴已是硬起，而这时李龙再次发来了消息：「照片中的两个男人是过路人，只要有足够的时间，我也能把你老婆变成这样。」

　　我胸腔有着热浪在翻滚，看着手机中的照片，一时之间里面的女人似乎变成了可馨，极尽下贱地勾引着路边的陌生男子，只感鸡巴坚硬如铁。

　　不过，最终理智还是战胜了欲望，我发了一个尴尬的表情：「抱歉，我和老婆还没打算到这一步。」

　　「没什么。」李龙显得很是平静：「可以给我说说你们目前的状态吗，或许我可以给你提出一些建议。」

　　我微微有些犹豫，对于突然出现的李龙我是有些警惕的，但想到他丰富的经验或许还真的能给我提供一些帮助，犹豫之后，还是将我和可馨之间的事情从前到后向他说了一遍。

　　似乎在认真阅读，过了很久李龙才再次回复过来：「首先恭喜你，你老婆很爱你，而这是一切淫妻想法实施的基础，再则你已经成功走出了第一步，让你老婆接受了你的淫妻癖，不过你也不要沾沾自喜，虽然有了一个良好的开端，但你同时也面临着一个最大的转折点或者难关。」

　　「难关？」我对李龙的分析很是认同：「不知是什么难关。」

　　「很简单。」李龙回复道：「目前你老婆愿意配合你也好，或者开始享受改变也好，仅仅只限于你们两人之间，如果你想更近一步，加入第三人的时候，要么是你老婆在半推半就中接受，那你从此就会过上性福生活，但同时也可能引起你老婆强烈的抗拒，导致一切前功尽弃，而根据我的个人经验来说，如果时机把握的不够好，引起抗拒的可能性最大。」

　　看了李龙回复的信息，我心中不得不佩服他的分析：「那根据你的经验，接下来我应该怎么做？」

　　「你的几个想法很不错。」李龙首先对我的几个淫妻想法表示了赞赏，同时回复道：「但这些还远远不够，你若想在加入第三人一起拥有你老婆时，不会让你老婆抗拒，很多想法还需加强，无论何种想法计划，目标应该只有一个，那就是卸下你老婆的羞耻心。」

　　「羞耻心。」我微微思考着，对于李龙的话，我自然也会有选择的去听取，但不得不说，今晚的交流确实让我心中豁然一亮。

　　「我倒有个计划，你先听听看。」李龙这时又发来了信息，一字一句，向我讲诉了一个完美的开发想法。

　　我看着李龙所发，心中顿时一片火热，刚刚有些疲软的鸡巴顿时再次坚硬而起。

　　「你放心。」李龙又回道：「没有你的允许，我绝对不会触碰一老婆一下。」

　　我发了一个尴尬的表情：「想法倒是很好，但是我老婆今天刚来了大姨妈。」

　　「这更好。」李龙发了一个大笑的表情：「这几天你先挑逗撩拨她，积累她的情欲，到时候效果肯定事半功倍。」

　　我的呼吸有些急促，心中犹豫徘徊着，最终一咬牙回道：「好，过几天我联系你。」

　　「希望相处愉快。」李龙发来一个握手的表情：「期待你老婆彻底放开的那一天。」

　　接下来的几天，我脑海中一直回荡着李龙说的那个计划，有点忐忑，更多的却是兴奋。

　　根据计划，在可馨大姨妈的这几天，我用尽一切手段挑逗可馨的情欲，但到最后关头却因为大姨妈的缘故不能开战，往往把可馨挑逗的一脸潮红，最后又在怨恨的目光中睡去。

　　接连三天下来，可馨也是怕了，每到晚上直接把我轰出了卧室，不过她的大姨妈也渐渐走干净了。

　　然而，面对情欲压抑下可馨的诱惑，我赫然是以工作太累太忙为由，又硬生生熬了两天，每当看到可馨，我都感觉到有股浓烈的杀气。

　　终于，约定的日子到了，长达六天的情欲压抑，不仅把可馨弄的怨念丛生，也苦了我自己，现在我只要微微幻想一下即将要发生的事情，便感鸡巴坚硬如铁。

　　入夜，我和可馨手牵手走在幽静的公园小道，两人都是沉默不语，但是我却能感觉到可馨的手心全是汗珠。

　　只因，此刻她所穿的衣服，对于她来说有点太过暴露。

　　上身是一件米白色的紧身Ｔ恤，Ｔ恤材料是一种细线针织，遍布着密密麻麻的细孔，放眼看去几乎透明，里面在我的要求下穿了一件半罩杯黑色胸罩。

　　透过Ｔ恤，可以清楚地看到可馨胸罩包裹下的丰硕巨乳，半罩杯的衬托下，大半个丰润乳肉都暴露而出，甚至轻轻一动，隐隐还能看到那红里微微透紫的乳头。

　　下半身则是一件包臀裙，但我裙子两侧却有两道高高的开叉，走动间，那白嫩的大腿根部都若隐若现。

　　腿上则是套着一双大网口黑丝，配上一双黑色细跟高跟，在夜色的衬托下，可馨全省上下透露着一股朦胧而妖艳的性感。

　　「老公，我有点紧张。」可馨紧抓着我的手，此刻公园中还有着三三两两的人来回走动，看样子也是就要回家，但却依然给我们一种随时会碰到人的刺激感觉。

　　「有老公在，不要紧张。」我轻声安慰着，喉咙中却仿佛有着火在烧一般。

　　就在这时，突然迎面有两个人影走来，可馨身体顿时一颤，向我靠紧了一些。

　　我放眼看去，走来的是两个约莫二十岁左右的情侣，正亲密地挽着胳膊一路小声嘀咕着什么。

　　迎面而来的剎那，那对小情侣的目光自然而然地便落到了我们的身上，我看到两人在看到可馨时明显都是一顿，那名男子的步伐甚至都停了一下。

　　我感到可馨抓着我的手微微一紧，连忙轻轻拍了怕，拉着她神情自若地继续向前走去，但心中的火却是越烧越旺。

　　擦肩而过的剎那，我看到那名男子的目光依然斜斜瞟在可馨身上，似乎要把可馨衣物下的身体看个透彻，而可馨只是低着头，跟着我快步走去。

　　直到那对情侣走过，我才感觉到可馨紧绷的身体轻轻放松了一下，但还不等我说话，却听到走过去的那名男子小声嘀咕的声音传来：「老婆，刚刚那女的穿的好骚。」

　　「混蛋。「那女的低骂一声：「想看，回去我给你穿更骚的。」

　　一句句私密的话语传入耳中，我只感脸庞一片发烧般的火热，而可馨身体也是一颤。

　　「老婆，人家说你穿的骚。」我轻轻喘着气，将可馨轻搂在怀中，在她耳边
呼出一口气轻声调戏道。

　　「还不怪你。」可馨声若蚊吟：「还不是让我穿……这么骚，都给他看到了。」

　　压抑了将近一周的欲望，让此刻的可馨轻轻一被挑逗就已是有些动情，也让我胸腔燃烧的欲望越发旺盛。

　　我搂住可馨的手，缓缓下移，揉捏向她的屁股：「憋了一个星期，老公这不是想让你体验一下别样的刺激吗？」

　　「嗯。」可馨低嗯一声，身体已是微微有些发软。

　　就在这时，一个凉亭出现在了我们的视线中，我心中一动道：「老婆，我们在这里坐会吧。」

　　可馨闻言，轻轻瞥了我一眼，满脸的潮红之下，这一瞥却带着万千风情：「别以为我不知道你在想什么。」

　　「嘿嘿。」我只是笑笑，搂着可馨走到凉亭，便坐到了一侧的长凳上。

　　「老婆。」我搂着可馨的右手在她背上轻轻摩擦着，脸部也贴在她的脸上：「老婆，我想亲你。」

　　「谁不让你……」夜色中，可馨俏脸微红，还不等她说完，我张嘴便含住了她的双唇，轻轻舔弄吮吸着她的上下嘴唇，然后舌头缓缓撬开她的牙关探了进去。

　　同时，我的双手也隔着衣服在她身上轻柔地抚摸着，一只手缓缓撩开她下半身的包臀裙，在她大腿根来回游走。

　　「嗯……嗯……」可馨轻轻喘着气，热烈地与我回吻着：「老公，会不……会有人……来。」

　　「不会。」我的气息也变得灼热：「就算有人来不更刺激。」

　　「变态。」可馨拧了我一下，反而将我搂的更紧，身体轻轻扭动间，隔着衣服的每一寸肌肤都与我的身体不断摩擦着。

　　我知道可馨已经动情，手指隔着内裤在她私密之处画着圆圈，直到感觉到一缕温热的湿迹，我才收回了舌头。

　　一番长吻，两人都是气喘吁吁，但也纷纷被勾起了情欲，我心中一片火热，在可馨耳边缓缓道：「老婆，我们玩个小游戏吧。」

　　「什么游戏。」可馨双眼一片迷离，私密之处在我的挑逗之下，水迹在内裤上一圈圈蔓延开来。

　　「放松。」我轻舔了一下可馨的耳垂，从一旁的手提袋中拿出一个黑色的眼罩，遮住了她的双眼。

　　眼前瞬间被黑暗笼罩，可馨的身体顿时轻轻一颤，而我则是再次吻向她的双唇，安慰道：「老婆，放松，一切有老公。」

　　在我的热吻和安慰下，可馨渐渐放松了下来，而我悄悄拿出两条柔软的丝绸，在热吻中一点点绑在了可馨的两个手腕。

　　「老公。」可馨发出呜呜的喘息声，我不为所动，停下热吻，快速将两条丝绸分别绑在两边长凳的靠背上。

　　双眼被眼罩遮住，双臂被丝绸束缚，此刻若有人走来便会看到一个成熟的女人，上身穿着几乎透明的Ｔ恤，丰硕的巨乳因为双臂的伸展高高耸立，大半的嫩白乳肉暴露而出，下半身黑色的包臀裙从开叉处，自然垂落在两侧，雪白的大腿，还有那蕾丝内裤边缘都清晰可见，说不出的妖艳淫秽。

　　「老公。」可馨不安地扭动着身体，雪白的巨乳在Ｔ恤之下来回晃动。

　　「没事，只是个小游戏。」我咽了一下唾液，再次弯身吻向了可馨，右手探入她内裤之中，轻柔地撩动着这一片泥泞。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」可馨扭动着身躯，发出一声声令人酥麻至极的呻吟。

　　「老婆，感觉怎么样？」我灼热的气息弥漫在两人鼻息之间，让原本凉爽的四周仿佛变得一下子燥热起来。

　　「嗯……嗯……」可馨贪婪地吸吮着我口中的甘露，蜜穴中一缕缕渗出的水迹浸湿了内裤中间大片：「老公，这样我有点害……怕，还……有点刺……激。」

　　「不要怕，好好享受。」我心中想着接下来的计划，只感整个胸腔火烧一般炙热，豁然起身。

　　「老公？」我突然的起身顿时让可馨身体一紧。

　　我看着可馨此刻的模样，鸡巴仿佛就要顶破裤子出来一样，呼出一口灼热的气浪，我压抑下兴奋的心情道：「老婆放轻松，我去车里拿个东西马上就回来。」

　　「老公，不要。」听到我所说，可馨顿时显得紧张无比，身体扭动着，却因为双手被束，根本无法起身，反而让下身裙摆叉开的更多，露出了那早已被淫水浸湿的内裤。

　　我没有回话，心中汹涌着火热的欲望快步朝远方走出了十来步，然后又悄悄的走回，静静地看着可馨。

　　身边再也没有了丝毫我的气息，可馨的神情显的紧张至极，身体不安扭动间却暴露出更多的春光，红唇微张，似乎想说话，但有因害怕找来其他人而轻轻咬住了嘴唇，模样让人怜惜，却与仅限无尽魅惑。

　　一分钟，两分钟，三分钟，我喘着粗气，计算着时间应该差不多了，快步走来。

　　这一刻，我不再掩饰自己的脚步声，让可馨能够清晰感觉到有人过来了。

　　听到脚步声，可馨挣扎的动作陡然停了下来，我快步走来，在她的身前缓缓停了下来。

　　可馨明显感觉到身前有一个人，却无法分辨出到底是不是我，紧拢着双腿，身体轻轻颤抖间，不断喘息着，胸部在喘息间一耸一耸，说不出的诱人。

　　我们两人都没有说话，只可听见回荡着的沉重喘息声，久久，久久，我再次离去，可馨在听到我离去时的那一剎那，就仿佛瘫痪了一样，整个人软软靠在了长凳上。

　　然而，只是过了大约一分钟的时间，我便再次折回，顿时让可馨的身体再次绷紧。

　　这一次，我没有再离开，而是弯身贴在了可馨的脸部，剧烈的喘息带着炙热的气浪直接吹拂在她的每一寸皮肤上。

　　「老公？」可馨身体剧烈一颤，娇嫩的皮肤之上以肉眼可见的速度荡起一层层鸡皮疙瘩。

　　我没有回话，带着炙热欲望嘴唇猛地吻向可馨的脸庞，拼命舔弄、啃吸着她的每一寸肌肤。

　　同时，我的右手快速下移，在她那光滑的大腿上快速掠过，直接撩开那窄小的内裤，手指触碰间，可馨的蜜穴早已泥泞一片，我没有丝毫犹豫，食指在蜜穴边缘挑弄片刻，轰然贯穿而入。

　　「啊……」可馨顿时发出一声高昂的呻吟，还不等她有什么表示，我的食指已是狂暴风暴雨般猛烈地抽插起来，搅动着那片泥泞，带出「滋滋」的淫秽声音。

　　「嗯……嗯……哦……」可馨的呻吟压抑不住的从嘴中传荡而出，娇躯不断地扭动着：「不……要，老公？是……你吗？」

　　我依然没有回话，食指在可馨蜜穴快速抽动间，拇指上翘缓缓按在了她那早已凸起的阴蒂，混合在那柔滑的液体，快速揉动着。

　　「不……要……啊……。」一声长吟发出，可馨身体猛地一震，臀部高高抬起，剧烈地喘息中突然张嘴直接含住了我的嘴唇柔软的舌头直接探入我的口中。

　　「呜呜。」可馨喘息间，身体剧烈地扭动着，一缕缕水流从蜜穴之中顺着我的手指溢满而出，很快便在木凳上汇聚出一片水迹：「我……不……行了……嗯嗯……啊……」

　　双重刺激下，可馨身体的颤抖越发剧烈，嘴中发出的呻吟因那股畅快淋漓的舒爽断断续续，却尽显无尽魅惑。

　　「老婆，你好骚。」我再也忍不住，发出了声音：」被一个不知是不是老公的人快弄到了高潮。」

　　其实在与我深吻的那一刻，可馨就已经察觉出了是我，此刻听到我的声音，心中顿时宛若卸下了万斤巨石：「嗯……啊……老公你……坏，老公，我不行……了……」

　　伴随着可馨高昂的呻吟，我只感她蜜穴深处猛地传出一股强烈的吸噬之力，一阵剧烈地抽搐之下，一股股灼热的水流涌动在蜜穴深处就要喷涌而出。

　　「骚老婆，我要惩罚你。」感觉到可馨即将爆发的高潮，我却恶作剧般迅速收回了手指，舌头在她口腔中快速搅动着，两人口舌相交，发出滋滋的淫秽声音。

　　「老公，我要。」即将到来的高潮戛然而止，顿时让可馨生出无尽的空虚之感，扭动着身体在我的身上摩擦，发出「呜呜」的低吟之声。

　　「别急老婆，今天老公让你好好爽一次。」说着，我突然将可馨臀部抬起，然后一个转身自己坐在了长凳上，把可馨放在了我的身上。

　　「嗯……嗯。」坐在我身上的剎那，可馨再次伸出舌头贪婪地与我深吻起来，我双手则缓缓隔着衣服揉捏着她的巨乳：「老婆，是不是很刺激。」

　　「嗯嗯……」可馨呻吟着应道：「刚刚我好爽，好舒服，老公。」

　　「还有更爽的。」我与可馨吮吸舔吻着，目光四处张望着，突然眼中一亮：「老婆，有人来了。」

　　可馨身体再次一震，下一刻却与我深吻的更加激烈，灵活的舌头舔弄着我口腔的每一寸空间，清香的唾液充斥在我们口舌之间，被快速地搅动着：「老公，我不管，我要。」

　　「真有人来了。」我心中火热一片，说话间一阵清晰地脚步声已是传到我们的跟前，接着一个熟悉的声音响起：「再次相见，夫人还是让人那么着迷。」

　　陌生的男子声音突然传来，让可馨顿时一惊，轻轻抬头似乎想要看清眼前之人，却忘了自己的视线早已被眼罩遮掩，只有黑暗的一片，正要挣扎，我却死死纠缠着她的长舌：「老婆，放松，他不会碰你的。」

　　此刻，出现在我们面前的正是李龙，他此刻依然一身休闲运动装，看着眼前的我们神情却早已没有了以往的平静，双眼中充斥着炙热的欲望光芒。

　　「呜呜。」被我死死吻着，可馨发出不安的低吟，而我一手再次探到了她的蜜穴，轻柔的在她蜜穴边缘搅动着。

　　「嗯……嗯嗯……」还未退却的欲望瞬间被挑逗而起，可馨低吟间扭动着身体：「老……公……我怕。」

　　「不怕。」我的手指动作轻柔至极，一寸寸轻抚过可馨的阴唇，然后轻轻伸进蜜穴之中，在蜜穴入口处轻轻刮动着周围的肉褶。

　　「嗯嗯……」可馨扭动着身体，死死贴着我的身体，而我看着眼前的李龙鸡巴早已坚硬如铁。

　　「好美。」李龙双眼喷火一般赞美道：「好一个性感尤物，不知道能不能看看夫人的奶子。」

　　「老婆，他想看你的奶子。」我喘着粗气，从可馨嘴中收回舌头，轻轻地舔弄着她的耳垂，右手依然在她蜜穴入口搅动着，却始终不深入。

　　「不……要……。」可馨嘴中发出断断续续的低吟，身体向我贴的更紧。

　　「让他看看吧。」我咽着口水，另一手缓缓移到可馨的Ｔ恤下缘，然后一点点向上拉去。

　　「不……要……」可馨微微晃着脑袋，却没有太多的挣扎，随着Ｔ恤被我一寸一寸地朝上拉去，那光滑白嫩的肌肤顿时暴露在微凉的空气中，也暴露在李龙那灼热的视线中。

　　在往上，可馨那被胸罩包裹住丰硕巨乳也一点点暴露而出，而我并不满足，喘着粗气，将胸罩向下缓缓拉去。

　　那红里透着微微一点紫的翘立乳头顿时不堪束缚地从中蹦出，直直地挺立在空气中。

　　「不要……嗯……嗯。」可馨的身体热的发烫，不安地扭动着，却让自己的巨乳和乳头不断地摇晃，就仿佛在向眼前的李龙招手。

　　「这奶子真是极品。」李龙的话很是粗俗，喘着粗气间，他突然轻轻弯身，一张脸就紧紧靠在了距离可馨乳房三指之地。

　　我呼吸募地一重，而可馨也不知是否感觉到了什么，微微细喘间动也不敢动。

　　李龙近距离观看着可馨的乳房，还用鼻子使劲嗅了嗅：「好香的气息，你知道吗，我现在只要微微一动就能舔到你那令人垂涎的大奶子，想象一下吧，被你老公抱在怀中，毫无廉耻地把自己的奶子给另一个男人观看，什么感觉？」

　　李龙粗俗的话语入耳，顿时让我心中涌出酸涩，生气，兴奋百种滋味，鸡巴却是硬的发涨。

　　可馨的身体也是一颤，只见那没被任何人触碰的乳头却仿佛受到了巨大的刺激一般，一点点涨的更大，更翘，连那乳晕也一圈圈地再缓缓扩大。

　　「老公……嗯……」可馨轻轻扭动着身体，下身双腿不断摩擦着晃动着，似乎想让我那一直徘徊在蜜穴入口的手指吸入到深处。

　　「老婆。」我只感前所未有的口干舌燥：「被其他人看着爽吗？」

　　没等可馨回答，李龙却是笑道：「你夫人很享受，没看到乳头都翘起了吗，我猜她现在最想要的就是一根鸡巴，狠狠插入她的骚屄中。」

　　「不要……嗯……哦……」李龙话音刚落，我陡感可馨身体一震，下身蜜穴处一阵轻轻地抽搐，一缕缕黏糊的水流源源不断地顺流而出。

　　「要不要我帮忙，脱掉夫人的内裤？」李龙又开口了，我看到在他的裤裆处早已顶起一个帐篷。

　　「好。」不等可馨回应，我已是咽着口水答应了下来，同时缓缓掰开了可馨的双腿，将那早已湿透的窄小内裤暴露而出。

　　「老公……不……要。」可馨发出颤抖的声音，双腿却仿佛没了力气一般没有丝毫阻止我的动作。

　　李龙夜色中朝我微微一笑，双手在可馨大腿上方缓缓划过，虽然没有触摸，但却仿佛带着无形的魔力，让可馨不断颤抖着，荡起一层层鸡皮疙瘩。

　　终于，李龙两手手指缓缓勾住了两边的内裤边缘：「夫人，抬一下你的屁股。」

　　「不……。」可馨刚要拒绝，喘着粗气的我陡然伸出一只手揪起了她的一个奶头：「老婆，听他的。」

　　「啊……」早已敏感无比的乳头陡然受到袭击，可馨顿时发出一声长吟，丰满的肥臀不由自主地抬起，让李龙顺利地将那窄小的内裤一点点褪下。

　　将内裤拿在手中，李龙故意发出清晰的声音嗅着上面的味道：「夫人，你的内裤上都是发情的味道。」

　　「嗯……哦……嗯嗯……」可馨的乳头在我的揉捏下变的通红，一声声呻吟宛若低泣，让人怜惜，又让人冲动。

　　李龙嗅了嗅味道，赫然再次弯身靠近了可馨的蜜穴，目光一寸一寸地观察着：「夫人的骚屄一缩一缩的流着水，看来已经渴望大鸡巴很久了。」

　　说着，李龙缓缓张嘴，朝着蜜穴呼出了一口热气。

　　「啊……」被蒙着双眼的可馨，身体的敏感度被无限放大，只是轻轻一口热气，顿时让她身体一阵颤抖，蜜穴入口处一张一合地渗出一缕缕水迹。

　　我再也忍耐不住，剧烈地喘着粗气，一手拉开裤子拉链，释放出那早已狰狞无比的鸡巴，轻轻移动已是抵在可馨蜜穴入口。

　　「嗯……啊……」只是轻轻地触碰，却让可馨如遭电击，不等我动，那黏滑无比的液体已是让我的龟头滑了进去。

　　「老……公，我……我……」可馨喘息呻吟间，不断扭动着身体想要让我的鸡巴更加深入。

　　剎那间，我便感觉一股前所未有的畅快舒适感从鸡巴直冲四肢百骸，也忍不住发出一声舒服的呻吟。

　　「等一下。」李龙这时却是道：「诚实的孩子才能得到奖励，夫人还没告诉你老公是不是渴望大鸡巴很久了。」

　　「老……公，老公。」可馨没有回答，只是在一声声低吟中不断扭动着身体，微凉的夜风中，她的娇躯之上却布满了情欲的汗珠。

　　我呼吸再次加重，忍耐住那长驱而入的冲动：「老婆，告诉我。」

　　说着，我轻轻扭动着腰肢，让那滚烫的龟头不断在可馨蜜穴入口处摩擦着。

　　「嗯……啊……嗯嗯……」可馨仿佛疯了一般，呻吟声前所未有的淫荡魅惑：「老公……肏我，我好想被肏。」

　　「可是还有其他人。」我忍耐着，继续挑逗可馨。

　　「老公……啊……。」可馨彻底被情欲迷失了神智一般：「肏我，让他看着肏我，老公，好刺激，我的骚屄好爽，让他看着……」

　　淫荡的话语，淫秽的气氛让我再也无法忍受，我猛地向上使力，可馨臀部也猛地一落。

　　剎那间，在「噗嗤」一声中，我那滚烫坚硬的鸡巴瞬间直直贯穿进入到了那蜜穴深处。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　我和可馨同时发出一声舒服的呻吟，下一刻，「啪啪啪」的剧烈撞击声轰然传荡开来。

　　「啪啪啪。」我咬着牙，一次又一次狠狠冲击着，可馨也疯狂地扭动着腰肢，臀部一上一下，每一次都将我的鸡巴紧跟吞入。

　　「啊……嗯……嗯嗯……」可馨疯狂地呻吟着：「老公，我要疯了，我好爽，你肏的我好爽。」

　　「大骚货。」我一边狠狠冲击着，一边暴虐地用双手拉扯着可馨的乳头：「被别人看着是不是很爽，你是不是骚屄，喜欢被别人看着。」

　　「啊……嗯……」可馨扭动腰肢间前所未有的主动与疯狂：「我是骚屄，喜欢老公大鸡巴的骚屄。」

　　「老公，使劲肏我，被别人看着好刺激，啊……」

　　「老公……我不行了……啊……」

　　前所未有的润滑感与紧缩感从可馨蜜穴中传荡开来，让我感到前所未有的舒畅，一次又一次冲击，一次又一次最深处的碰撞与交合。可馨蜜穴中粘稠的液体连绵不断地溅射而出，在地面上汇聚出一大片水迹，我和可馨同时发出舒畅的呻吟，只感喉咙已经嘶哑，但欲望的热浪却越发强烈而李龙确实如约定一般，虽然眼中充斥着无尽的欲火，却只是静静地站着，从头到尾没有触碰可馨一下。

　　突然，我看到李龙呼吸募地一重，直接脱下了裤子，露出了那粗壮有力的狰狞鸡巴。

　　我心中一惊，却见他对我示意安心，接着一步上前，已是将鸡巴放在了可馨脸前。

　　剧烈的冲击下，可馨的身体晃动间不可避免地与李龙的身体有了一定的触碰，而李龙那鸡巴上散发着的一股酸涩的男人气味更是毫无保留的朝着可馨扑鼻而去，那鸡巴似乎随时都能触碰到可馨的脸庞甚至嘴唇。

　　我感到自己彻底疯了，咬着牙更加猛地地抽插。

　　「啊……嗯……」可馨不知是感觉到了什么，蜜穴之中陡然一阵紧缩。

　　李龙一手快速撸动着自己的鸡巴，一边道：「有没有闻到一股渴望的味道，这是我的鸡巴，就在你的眼前，你只需要微微上前，就能碰到，就能碰到你老公
之外的另一根鸡巴。」

　　「不……要……嗯……啊」可馨的身体剧烈地颤抖着，呻吟间红唇张合，微微上前就能含入那狰狞的鸡巴，而李龙因为兴奋，龟头口分泌出一缕缕液体，一滴一滴，尽数滑落在可馨的脸庞、脖颈处。

　　「啊」我再也忍耐不住。

　　「啪啪啪。」滚烫的鸡巴如同打桩机一般一次次尽根抽插而入，酥痒、畅快、酸麻的万般感觉直冲脑海。

　　而这时，李龙突然伸出一只手快速扯掉了可馨的眼罩，视线再次恢复的剎那，一根粗壮有力，狰狞无比，散发着滚滚热气的鸡巴顿时紧紧贴在了视线中。

　　「啊……」

　　那一剎那，可馨的眼神中充满了紧张、害怕、迷离，一声高昂而又嘶哑的呻吟中，她身体轰然一颤，剎那间，我便感到无尽的收缩、抽搐、吸噬之感从她蜜穴深处轰地汹涌而出。

　　「老……公，我……不行……了。」嘶哑的高昂呻吟声中，可馨的身体猛地一弓，蜜穴深处仿佛钳子一般猛地一夹，下一刻，一股滚烫的热浪轰然喷射而出。

　　一股，一股，又一股，滚烫的热浪带着强劲的力道，挤压着我的鸡巴，一股股喷射而出。

　　可馨，潮吹了。

　　她高高弓起的身体久久定力在空中，一阵接连不断的颤抖，嘴中的呻吟前所未有的高昂。

　　那一剎那，我看到可馨的嘴唇似乎轻轻触碰到了李龙的鸡巴，再也忍耐不住。

　　我嘶吼着喊了一声「老婆」又一次深深贯穿而入，猛地搂紧了可馨，身体在一阵抽搐中，仿佛瞬间释放了全身所有的精华，一股股强劲的喷射进入到可馨蜜穴深处。

　　「啊。」强劲的喷射下，可馨再次发出一声呻吟，下一刻高高弓起的身体轰然落下，与我紧紧贴在一起，久久无声，唯有那一阵阵炙热的喘息。


第六章：人生何人何处不淫妻
　　当可馨眼罩被摘下去的那一剎那，如此近距离再次目睹另一个男人的阳具之时，那一刻她的心情是紧张而又兴奋的。

　　后来，可馨告诉我，那一刻她的身体内就像是有无数个小虫子在来回钻动，酥痒难耐，甚至有着一种仿佛已经被那根狰狞鸡巴贯穿进入体内的那种舒畅感。

　　听到可馨所说，我知道自己这次和李龙事先商量好的调教是成功的，而李龙也遵守了和我的约定，虽然按时出现，但却没有触碰可馨一丝一毫。

　　事情结束，他只是朝可馨微微一笑，便一句话没说，带着硬起的鸡巴转身消失在夜色之中。

　　解去可馨双手的束缚，她顿时猛地一头扎进我的怀中「呜呜」哭了起来，但这一次我从她的哭声中感受到的不是伤心很愤怒，反而像是一种放纵后的手足无措与慌乱。

　　见此，我唯有将可馨紧紧搂在怀中：「老婆，是我不好，没有考虑你的感受。」

　　「呜呜。」可馨断断续续的抽泣着：「老公，我是不是太淫荡了，被另外一个男人看着高潮了，还感觉那么舒服。」

　　「没有，绝对没有。」我连忙道：「老婆你这是本性释放，活出了自我与潇洒。」

　　「放屁。」听我这么一说，可馨反而止住了哭声，然后狠狠拧了我一下：「说，今晚是不是你和那个男的事先计划好的。」

　　「是，是，老婆我绝对老实交待。」我知道，此刻坦白反而是更好的选择，当即把我和李龙碰巧遇到，然后中间聊天交流，最后一起商量制定了这个调教计划的过程说了一遍。

　　听完，可馨显得很震惊：「老公，你说生活中真的就有这么多男人想把自己的老婆送给别人？」

　　「老婆，我不管别人。」我柔声道：「我只想我们生活的幸福开心，今晚是我有点冲动了，但只要老婆你不喜欢，我们随时叫停。」

　　「哼。」可馨气道：「和一个刚刚见过一面的男人一块算计你老婆，你也不怕有什么危险。」

　　「这不是感觉那人还可以吗。」我嘿嘿笑道：「也不知道是谁，酒吧第一次见面就被他摸了胸。」

　　「还不是因为你。」可馨再次拧了我一下：「那时，我是真的准备和你离婚了，就是想让你伤心，所以虽然很紧张抗拒，但还是咬牙让自己放纵起来。」

　　「是我不对，都是我的不对。」我说着，便再次向可馨吻去，一吻深情，久久、久久，我再次将可馨紧紧搂住道：「老婆，你要记住，不管怎么样，我永远爱你。」

　　「嗯。」可馨静静依偎在我的怀中：「老公，只能到这了，其他的我真的还接受不了。」

　　我明白可馨所说的只能到这了，是指今晚的淫妻程度，当即道：「一切都听老婆的，不过若是有时老婆你情难自禁，我也没办法啊。」

　　「变态。」可馨拧了我一下，却没有反驳我最后所说那句模棱两可的话，顿时让我一阵心猿意马。

　　「老婆，我们起驾回家。」对未来生活充满了期望，我大笑一声，一把抱起可馨便朝公园外走去。

　　「放开我，别被人看见了。」可馨一声惊呼，顿时娇羞道。

　　「怕什么。」我笑道：「要是有人来，正好为我们助兴再来一炮。」

　　「变态。」可馨轻骂一声不再挣扎，情欲过后的那抹温情荡漾在我们两人之间，更让我们两人的心紧紧相贴。

　　回到家中，可馨似乎因为今晚的一次高潮释放了所有体力，早早地便沉睡而去，睡梦中嘴角还挂着一抹浅笑，让我顿时生出无尽的满足感。

　　「叮咚。」正在这时，微信传来的声音打断了我的思绪，打开一看正是李龙发来的信息。

　　「兄弟，你老婆真是一个尤物，差点忍耐不住，今晚效果如何？」

　　看着李龙发来的信息，我心中对其多少还是有些感谢的，当即回道：「谢谢龙哥遵守约定，今晚的效果很好。」

　　「兄弟，通过今晚观察，我感断定你老婆绝对有很大的开发潜力，要不要再接再励，继续下一步的调教。」李龙的信息很快回复了过来，字句之间透露着一丝兴奋。

　　「下一步？可以说说看。」我微微犹豫问了一声，不管如何总体的把控还是要掌握在自己的手中。

　　「我的想法是这样的。」李龙一句一句回复过来，一个完整无缺的调教计划缓缓展现在了我的眼前。

　　看着李龙的想法，我呼吸顿时一重，李龙的想法绝对是大胆而又刺激的，但同时却让我微微有些不安：「龙哥，感谢你的建议，但是我还是觉得目前的状态对我们来说已经足够了，我不想逼我老婆。」

　　「这样啊。」李龙显得有些失望，不过很快又回道：「没事，等兄弟你想通了，随时联系我，不过我不建议拖的太久。」

　　「行，再次感谢龙哥你今晚的配合。」我回了一句，关起手机便躺在了床上，微微思考着。

　　比起进一步的调教，可馨的感受以及我们的感情才是我更看重的，而且我始终认为生活不应该按照所谓计划一层不变的去前进，一切顺其自然或许反而会有意外的惊喜。

　　心怀万千思绪，我很快便沉睡而去，这一觉睡的踏实而舒爽，只是最后在梦中梦到我和可馨有了一个孩子。

　　对，孩子，梦到孩子我顿时醒了，看了一眼旁边依然熟睡中的可馨微微一笑，虽然双方家长一直催促着我们要孩子，但我和可馨始终坚持现在还不是要孩子的最佳时机，因此可馨一直服用着长效避孕温，要孩子在我们的规划中，也是两三年后的事情了。

　　生活依旧，我和可馨的日子无论是性，还是爱，都过的越发滋润，不过在我心中却也一直有着少许的困惑，就是不知道可馨对近段以来发生的事情心中到底是怎么想的。

　　虽然在我的感觉中，可馨对于我的淫妻癖好有抗拒，有害羞，也有害怕，但同时也享受着，不过我还是生怕她心底有着什么没有透露出来的想法，继而影响了我们俩的感情。

　　正思索着什么时候和可馨进行一次深层次的交流与探讨，没想到她却首先给写了一封信。

　　信是通过电子邮箱发给我的，名称是致我最爱的变态老公。

　　看着信的名称，我顿时一笑，然后仔细阅读起信的内容。

　　老公，我爱你，爱你给了我第二次重获幸福的机会，爱你对我点点滴滴的照顾与包容。

　　我有着失败的第一次婚姻，也格外珍惜你给予我的第二次幸福，那一天陆成找到我的时候，我很害怕，害怕他的到来会破坏了我们的幸福。

　　后来，陆成侵犯我的时候，我很生气，生气的是自己。现在我也不怕老公你知道，其实陆成的性能力是很强的，虽然他并没有淫妻癖，但之前也拉着我玩了不少花样。

　　老公，看到这些你是吃醋还是兴奋？我想你这个变态老公应该是兴奋多于吃醋吧，是不是还很想知道我们以前我们都玩过什么花样？哼，那就得看你以后表现了。

　　或许是天生，也可能是以前被陆成开发出了太多的欲望，我的身体变的很敏感，陆成太熟悉我的身体了，那天在他的挑逗下，对不起，老公，我真的动情了。

　　当然，只是身体上的动情，虽然很伤心，很愤怒，但我却下意识地没有做过多的抗拒，可能毕竟是一个曾经朝夕相处过几年的男人吧。

　　幸运的是老公你在后来终于出现了，那一刻，我庆幸的同时更多的却是担心，担心你因此不要我了，担心你因此嫌弃我。

　　然而，你个混蛋后来竟然告诉我，你早就到了，竟然眼睁睁地看着我被侵犯。

　　老公，那一刻我真是很伤心，虽然后来你向我坦白了自己的淫妻癖，但我还是原谅不了你，就算是淫妻也不应该是在自己的老婆不受到伤害的前提下进行的吗？

　　我想了很多很多，加上你对我的关怀，道歉，我也想到了自己身体的背叛，又动摇了，于是决定给我们最后一次机会。

　　酒吧中，与李龙交谈时我真的很紧张，但看到你出现的那一刻，我反而放松了下来。

　　我故意勾引了李龙，并告诉了他自己老公有淫妻癖，我就是想看看，在你心目中到底是淫妻癖重要，还是我重要。

　　还好，你通过了考验，如果你那天没有阻止，我真的会拉着你一起和李龙上床，彻彻底底满足一次你的淫妻癖，然后离开。

　　后来，我们一起探讨着淫妻癖，虽然我很是不理解，为什么爱一个人，反而要将那个人分享给别人，但因为我深知你爱我，我也爱你，所以我愿意为你尝试。

　　一次次的尝试，老公，我很多时候都在想，难道我真的是一个淫荡的女人？每一次尝试，我害羞着，抗拒着，但却一次比一次享受着畅快淋漓的高潮。

　　我害怕自己就此沉沦下去，但每当看到你安慰鼓励的眼神，以及那兴奋而又满足的样子的时候，我又是开心的。

　　我自己想了很久很久，最终决定只要老公你爱我，老公你喜欢，我又为何不能在满足着老公你的同时也挣开束缚享受着呢？

　　当我刚刚下定决心的时候，却没想到你个混蛋这么快就和另一个男人一块设计我。

　　你蒙着我的双眼，绑着我的双手，就那样离开了我的身边，你可知道当时我有多害怕。

　　但是，当你再一次出现在我面前一语不发静静注视着我的时候，我除了害怕，却还感到了一种刺激。

　　仿佛每一寸空气都是注视和抚摸着我的身体，当你挑逗我的身体的时候，我百分之九十九的可以肯定就是老公你。

　　但就是那百分之一的不确定，却让我忍不住想象着，如果不是老公你，又会是什么样一个人？

　　年轻学生？一个路过的大叔？甚至是一个猥琐男？我不知道自己该怎么办，想着、想着，身体却在不断发热。

　　老公，我真的是一个淫荡的女人，不过这也都怪你。

　　当我最终确定是老公你的时候，心中顿时长松了一口气，但不知为何也有着一点小小的失落。

　　但没想到你竟然真的又找到了另一个男人，不得不说，那个李龙真是个老手，他的每个动作，说的每句话，都深深击打着我内心最薄弱之处。

　　那一刻，我仿佛就赤裸裸地展现在她的面前，只感身体越来越热，情欲冲击下就仿佛没了理智一样。

　　最后，他那粗壮的鸡巴就那样挺立在我的眼前的时候，我除了紧张，甚至有着想去握住的冲动。

　　老公，我是不是太淫荡了？你真的喜欢这样的我吗？

　　老公，从一开始只是单纯的配合你到如今，我承认自己也有点享受在其中了，但是我老公我们让一切顺其自然好吗？

　　老公，我爱你，让我们一起把你的淫妻癖好转换成我们幸福生活的调味剂吧。爱你的可馨。

　　看完可馨给我写的信，我感受到的唯有可馨对我满满的爱意，这一刻我感到前所未有的满足和幸福，也有对自己的生气。

　　生气自己没能早点和可馨交流，了解她内心深处最真实的想法，反而等到可馨主动找我说，好在一切没有酿成大错。

　　我沉默着，思索着如何给可馨回信，足足考虑了半天，终于打开微信回了一条信息：「老婆，我爱你，此生不离不弃，你要走我也要把你绑回来。」

　　「哼。」可馨很快便回了信息：「我苦思冥想写了几千字，你就回了一句话，太敷衍了。」

　　我顿时一笑，回道：「千言万语，以后我们还有千千万万个日夜，慢慢说给你听。」

　　「油嘴滑舌。」可馨又回道：「对了，今天张浩告诉我，她女朋友过来了，这周末想喊我们一块去郊游。」

　　「那就去呗。」我调戏道：「可惜多了一个女灯泡。」

　　「滚。」可馨发了一个敲打的表情：「张浩让她女朋友加了我微信，我找美女聊天了，拜拜。」

　　我没有再回复，脸上荡漾着幸福的笑意，对未来充满无限期望。

　　接下来的日子便是等待周末的到来，张浩的女朋友名叫李艾，土生土长的本地人，是张浩大学时小一届的学妹，两人也相恋了三年，小艾今年刚毕业，据说家里挺富裕的，已经在本地找好了工作，这一毕业就奔了回来。

　　都说女人的友情来的很快，才和小艾加上了微信只是聊了一天，可馨和小艾就仿佛相处了多年的闺蜜一般，显得亲密无比，每天聊天，下班后一起逛街购物，倒是把我狠狠冷落了一番。

　　中间，李龙再次和我联系了几次，提出了想要出来吃个饭见个面的意思，但在我和可馨商量考虑后，决定还是缓一下，按照可馨所说，李龙对于我们来说毕竟只是一个陌生人，还是小心一点为好。

　　很快，周末到了，听可馨说，为了感谢可馨对张浩的帮忙，小艾提前预定了市外的一个度假山庄，爬山游玩，休闲放松一条龙，两天的行程已是安排的满满的。

　　这样两天下来，也是一笔不小的开支，本来我和可馨商量着要平摊费用的，但拗不过小艾只得作罢。

　　周六，晴空万里，微凉的风拂动间正是一个外出郊游的好日子，早上七点，我和可馨准时来到了集合的地点。

　　可馨上身穿着一套玫红色运动装，上身T恤紧紧束拢下，将两个巨乳衬托的更加挺立，下身则是成套的运动短裤，露出一片白花花的大腿，整个人显得极具成熟魅力。

　　我则是跟在可馨身后，拎着一个装的满满的大包，很快张浩小两口也出现了，和我一模一样的情形，张浩拎着一个大包走在身后，她女朋友小艾走在前面。

　　「可馨姐。」人还未到，小艾那甜美的声音已是传来，走进一看，小艾约莫二十岁多点，身材高挑，下身穿着一个牛仔短裤，本来就不长的短裤上还有着几个破破烂烂的洞口，隐隐露出着大腿根那抹白嫩，而上半身她赫然穿着一个宽松的黑色吊带，走动间露出一片白腻的乳沟。

　　小艾的乳房不大，大概C罩杯，但却显得很是挺立，整个人充满了青春活力。

　　「小艾。」可馨也迎了上去，两人一见面就叽叽喳喳地说着什么，很快小艾目光就落在了我的身上，眼神中透露着一抹调皮：「这位应该就是姐夫林源了吧，你可以喊我小艾，以后我就是可馨姐坚实的后盾，你可不能欺负她。」

　　「初次见面，幸会。」我和小艾握了握手：「看来以后我得和浩子统一战线了。」

　　「他敢。」小艾哼了一声，瞥向后面的张浩。

　　「哥，嫂子。」张浩走来，笑着向我们打了一声招呼，显得落落大方。

　　「出发。」小艾一声欢呼，四人开着一辆车便向目的地赶去。

　　小艾所选的阳光度假山庄在市区外二十里地左右，她和可馨坐在后面一路说个不停，不时发出银铃般的笑声，充满了欢声笑语，让我感到前所未有的放松。

　　目的地到达，小艾所选的是一个独院二层小别墅，一层是休闲娱乐区，唱歌，吧台，健身器材，台球桌一应俱全，二楼则是三个温馨卧室，大大的落地窗外入目便是绿意盎然的山水，周围鸟语花香，凉风微拂，让人感到无比的惬意。

　　院内则是一个露天游泳池，还备着一些烧烤架。

　　各自选定一个卧室，简单收拾了一下东西，小艾当即便拍板定下了两天的行程，上午去看花展，中午大餐一顿，下午，按摩，放松，晚上烧烤喝酒，游泳，明天爬山。

　　四人对此都没异议，当即出发。

　　一天下来，四人玩的开心，吃的豪华，累中有着放松，不知不觉四人的关系也拉近了许多，对于小艾充满活力的洒脱性格，我倒也是单纯地十分欣赏。

　　夜色降临，院内朦胧的灯光下，我和张浩早早就摆弄起了烧烤，虽然周围凉风微拂，但正值盛夏，还是难掩一丝炎热。

　　我和张浩都脱了上衣，穿着短裤赤裸着上身，平常倒没看出来，一脱了衣服才发现张浩这小子一身肌肉，显得刚猛至极。

　　可馨和小艾则是在一旁摆弄着一些水果盘，还掂来了几框冰镇啤酒。

　　在我和张浩的努力下，烧烤架很快成功工作起来，早已串好的肉品放在上面，很快便传出一阵微微的香气。

　　「表现不错。」小艾看着大汗淋漓的我和张浩道：「两位继续努力，一会有福利犒赏你们。」

　　说着，小艾便叽叽喳喳在可馨耳边说了两句什么，然后便拉着可馨进了屋内，离开时可馨还有些不好意思地看了我一眼，搞的我满头雾水。

　　「我说浩子，这俩女人卖的什么关子。」我疑惑地问道。

　　张浩尴尬地摇了摇头道：「哥，这个我还真不知道，不过你可不要小瞧小艾，她鬼点子很多，我可是吃了不少苦。」

　　「额。」我顿了一下，只能耐心等待着。

　　很快，可馨和小艾再次走了出来，而我和张浩视线落去的剎那，顿时呆住了。

　　此刻，可馨和小艾赫然是全部换上了泳衣，小艾穿的是一件极其大胆的黑色分离式泳衣。

　　上身只堪堪遮住她的乳头，一手可握的乳房露出大半，走动间，一跳一跳的，下身则是一件布料少的可怜的泳裤，两根细细的黑线绑在后背，窄小的布料紧紧遮盖住了她的私密之处，甚至连那蜜穴轮廓都隐隐可见。

　　可馨穿的则是一件连体式白色泳衣，上身将整个乳房都包裹在了里面，虽然未漏出一丝乳肉，但这件泳衣却是紧致至极，将整个乳房都高高地托起，显得尤为醒目，泳衣的布料并不薄，但此刻却也隐隐能够看到那乳头间的微微两点翘立，下身私密之处则是鼓鼓的一片，由于阴毛过于浓厚，此刻甚至有几根调皮地跑到了泳衣外面。

　　我喉咙间顿时咽下了一口唾液，这件泳衣我从未见过，显然是可馨新买的，此刻她似乎有些害羞，扭扭捏捏地站在一旁，双手轻轻拢在胸前，似乎阻挡着什么。

　　小艾倒是显得落落大方，拉着可馨走到我们跟前：「怎么样，这个福利满意吗？」

　　说着，她还轻轻转动了一下身体，挑衅地看了我和张浩一眼。

　　「满意，满意。」我和张浩连忙点着头，我余光看到张浩那小子目光似乎一直落在可馨身上，神情极为不自然。

　　「哼。」小艾突然凑到我跟前：「姐夫那你说我和可馨姐身上的泳衣哪个更好看。」

　　「废话。」我原本想说都好看，话到嘴边顿时又道：「当然是我老婆最好看。」

　　说着，我走到可馨面前，轻轻将搂住，心砰砰跳动着，小声问道：「老婆，这是个什么情况啊。」

　　可馨对我刚刚的回答似乎很满意，瞥了我一眼道：「没什么情况，就是小艾那丫头逛街时非要我买的，说穿出来一定迷死人。」

　　「还有你，小耗子。」这时，小艾又盯向了张浩：「你说我和可馨姐的泳衣谁的更好看。」

　　「我。」可张浩慌忙离开了落在可馨身上的视线，正要回答，小艾却已打断：「竟敢犹豫，我很不满意，别以为我没看到你一直盯着可馨看，我要罚你教可馨姐游泳。」

　　「小丫头，你乱说什么。」可馨脸一红，打断道。

　　「可馨姐，我哪有胡说。」小艾对可馨显得亲密至极：「你看我说的没错吧，你穿这件泳衣，这两个男人眼都快看直了。」

　　我也一阵无言，没想到小艾性子这么大胆奔放，正准备说话小艾又开口道：「小耗子，还等什么还不快去教可馨姐游泳，姐夫去烧烤，我先歇一会。」

　　说完，小艾又把目光看向了我，带着一抹坏笑：「姐夫，你说这个安排好不好。」

　　「教游泳？」我脑海中突然想象着可馨穿着如此性感的泳衣被张浩手把手教游泳的情景，淫妻情节轰地一声就蹦了出来，也不管小艾这丫头到底想干什么，当即道：「我看行，小浩子意志不坚定，该罚。」

　　话刚说完，我就猛感腰间一疼，已是被可馨狠狠拧了一下，张浩神情微微有些不自然走到可馨面前道：「嫂子，我认罚，可以吗？」

　　可馨微微有些犹豫着，最终还是点了点头。

　　「好勒。」小艾高兴地笑道：「分工明确，大家加油。」

　　说完，她就躺到了一侧的一个躺椅上，手中拿着一块西瓜，摇晃着自己的小脚丫，笑意吟吟地看着张浩和可馨。

　　我重归烧烤阵地，心中却是酥痒难耐，目光也死死盯着泳池方向，不知为何总感觉一场普通的郊游，此刻却多出了一点异样的气氛。

　　对于游泳，可馨只能算是个门外汉，好在泳池只是为了游玩，水位并不高。

　　随着可馨和张浩齐齐进入泳池，我的心也不由微微一阵火热。

　　朦胧的灯光下，张浩似乎显得小心翼翼般扶着可馨，一手轻轻抬着可馨的双腿，一手托着肩部，倒像是真的在很认真地教可馨游泳一般。

　　我坚守在烧烤阵地，看不太清两人的具体动作，只感觉两人的身影一会交错，一会重叠，一会似乎又紧紧贴在了一起。

　　「这是要搞什么。」我已是感觉到鸡巴微微发硬，却始终想不明白这到底什么情况，看向一旁的小艾，她一会看看泳池，一会看看我，笑意吟吟，让人搞不清她葫芦里卖的什么关子。

　　约莫过了有十来分钟，在张浩的指导下，可馨已是慢慢掌握了游泳的基本要领，但突听「啊」的一声惊呼。

　　可馨一个不注意，身体顿时直直地朝着水下垂落而去。

　　「老婆。」一直注意着那边情形的我顿时一惊，但刚刚站起，却发现张浩反应的更快，一把就抱住了可馨，将其抱了起来。

　　「卧槽。」那一刻，我的鸡巴「砰」的一下就直直挺了起来，着急之下张浩的双手这一刻赫然是死死按在了可馨那双巨乳之上，可馨似乎因为惊慌还在挣扎着，顿时让那对巨乳在张浩手中不断挤压变幻着形状，而此刻张浩整个身体更是紧紧贴在可馨后背，说不出的暧昧。

　　「不好意思嫂子。」张浩手忙脚乱地抱着可馨来到了泳池上边，连声道歉着。

　　「笨蛋。」小艾也起身小跑了过来，瞪了张浩一眼出声安慰着可馨。

　　「没事，是我不小心。」可馨微微喘着气，脸色却是微红，我目光一转顿时看到张浩那小子的下体微微鼓起了一块，此刻仿佛不好意思般轻轻侧了侧身。

　　「肏。」我心中火热一片，却不敢太过上上前，只因此刻我的鸡巴也在可耻的硬着，当即道：「不游了，不游了，烧烤好了，大家准备开吃。」

　　「开吃。」张浩也连忙转移了话题，和我张罗着弄好的烤串。

　　一个小小的插曲，一番折腾，一小桌荤素搭配的烤串终于出炉，但我的心却没办法那么淡定了。

　　「为我们四人的美好友谊，干杯。」小艾显得很是高兴，四人各自举起一杯冰镇啤酒碰杯之后纷纷一饮而尽。

　　「姐夫，可馨姐，我性子从小就大大咧咧，爱胡闹，做的不好的地方还请你们见谅。」小艾紧接着又倒了一杯，朝我说道。

　　「我看你就是个小魔女。」可馨在小艾的劝说下依然穿着那件连体泳衣，此刻倒也放松下来：「看来以后有张浩受的了。」

　　「习惯了，习惯了。」张浩笑道。

　　「哼，不习惯也得习惯。」小艾再次将手中啤酒一饮而尽，虽然嘴上不饶人，却能感到她和张浩的感情很好。

　　「年轻真是好啊。」我端着酒杯，最终蹦出来几个字。

　　「切。」小艾不满地看了我一眼，接着道：「难得高兴，我们玩点大冒险的游戏助助兴吧。」

　　「好，玩游戏我在行。」我也兴奋起来，当即应道。

　　「那好。」小艾不屑地看着我道：「四个人剪刀石头布，后两名要完成第一名下达的指定任务。」

　　可馨也来了兴趣，四人相互对视着，在一二三的口号中，齐齐伸出了手。

　　「我赢了。」小艾兴奋的呼喊中，第一轮便赢得了比赛。

　　「再来。」我不认输，和可馨张浩开始了新一轮的对决。

　　「不好意思了，哥，嫂子。」张浩再次胜出，第一轮我和可馨便输了。

　　「那该我下达任务喽。」小艾得意地看着我道：「任务就是姐夫嘴对嘴喂可馨姐喝酒。」

　　「卧槽，要不要上来就这么刺激。」我心中顿时一跳，看了可馨一眼。

　　可馨微微脸红，不知是因为酒精的作用还是什么，大胆了许多：「臭丫头，不信你一会不会输。」

　　「对，自作孽不可活。」我义愤填膺地说着，却是当即端起酒杯喝入一口，然后捧起可馨脸庞，张嘴便喂了过去。

　　冰凉的液体混搅在我和可馨的嘴中，却仿佛带着一股炙热的气息，我不由自主地伸出舌头缠住了可馨的舌头，紧紧纠缠在一起。

　　可馨发出「嗯」的一声低哼，也热烈地回吻着，直到每一滴酒水入肚，我们两人才分开。

　　「唉吆。」小艾顿时道：「我只是让姐夫你喂酒，可没让你接吻啊。」

　　「臭丫头。」可馨俏脸一红，说了一句。

　　「有意见？」我挑衅道：「想亲也搂着你家浩子亲去。」

　　「那也得等哥赢了我。」张浩也来了劲，嘿嘿笑道。

　　「再来。」我们四人再次齐饮下一杯啤酒，开始了第二轮的较量。

　　然而，结果依然悲催，竟然还是我和可馨输了，不过这一次赢的是张浩。

　　张浩微微犹豫了一下道：「哥，你在嫂子身上随便一个部位写一个字，嫂子闭着眼猜对了，我自罚两杯，嫂子猜错了，你们一人喝两杯。」

　　「浩子，够兄弟，这个我和你嫂子都拿手。」我得意地看了小艾一眼，然后对可馨说道：「老婆，闭上眼，让他们见识、见识我们的默契。」

　　「嗯。」可馨也被激起了不服输的劲，缓缓闭上双眼。

　　我抬手正准备写，突然心中一阵火热，手臂微微有些颤抖，赫然是落在了可馨的胸上。

　　「哎呦，姐夫好大胆。」小艾见此顿时起哄，而可馨身体也是猛地一颤，我咬着牙，手臂轻轻颤抖，缓缓掠过可馨的双乳，划出了一横。

　　「老婆，告诉他们什么字。」我立刻喊道。

　　可馨睁开双眼，先是红着脸瞥了我一眼然后道：「是一二三四的一。」

　　「这也太简单了吧。」小艾不满地道。

　　「愿赌服输。」张浩倒是干净利落地倒了两杯啤酒，一饮而尽。

　　「继续。」这次，是可馨不服输的道。

　　「一二三。」

　　又一轮对决，我顿时一声兴奋地惊呼：「哥赢了。」

　　「老婆，干掉小艾。」我期盼地看着下一轮对决，一二三中，结果揭晓，输者是可馨和小艾。

　　「天道轮回啊。」我哈哈笑道。

　　「有什么点子本姑娘全接着。」小艾不以为然地道。

　　「好。」我沉吟一下道：「老婆，你的任务就是看着小艾，至于小艾你要学小狗在地上爬一圈。」

　　不知是否醉了，我出的点子也显得很是放肆。

　　「老公，这太……」可馨听了顿时就要阻止，却没想小艾当即道：「我倒是什么，睁大眼睛看好了。」

　　言罢，小艾当即俯下身子趴在了地上，缓缓爬了起来，那紧致丰满的臀部顿时直直暴露在我们的视线中，窄小的内裤下，甚至连臀沟都若隐若现。

　　我顿时咽了一下口水，却没想这时小艾竟是轻轻扭动了一下自己的屁股，顿时荡起一圈圈晃动的臀肉，让我心中顿时轰的一下涌出一团火焰。

　　「臭丫头。」可馨红着脸轻啐了一声。

　　「怎么样，满意吗？」小艾站起身，毫不在意地笑道。

　　「再来。」我有些尴尬，连忙转移了话题，四人再次对决，这一次赢得依然是小艾，输的竟然还有可馨，外加张浩。

　　「老婆，你也太背运了。」我也不由有些佩服起可馨的运气了。

　　「所有人都要愿赌服输。」小艾兴奋道：「这一次的任务是小浩子背着可馨姐做十个俯卧撑。」

　　「这……」可馨有些犹豫，小艾却是不依不饶道：「愿赌服输，可馨姐难道要反悔吗？」

　　「做就做。」可馨一咬牙，便走向了张浩，张浩见此尴尬地笑了笑，然后便趴在地上做好了俯卧撑的姿势。

　　我此刻只感小腹处有一团火在燃烧，可馨轻咬着嘴唇缓缓趴在了张浩的背上，剎那间，那柔软丰润的乳肉便紧紧挤压在了张浩那结实的背部。

　　「嫂子，搂紧我。」张浩微微喘气道。

　　可馨闻言先是瞥了我一眼，看到我那鼓励中带着一丝兴奋的神情，双手顿时缓缓搂着了张浩的脖子，顿时让两人的身体更加紧贴。

　　「开始。」小艾在一旁看热闹不显事大，开始计起数来：一。」

　　张浩一身肌肉倒不是白练的，背着可馨却很轻松地完成了第一个俯卧撑，不过此时的我却看到随着张浩的每一个动作，可馨的丰乳都一次次与张浩的背部摩擦着，挤压着，不断变幻着形状。

　　我想，那唯有一层泳衣相隔的乳头，必定也在毫无保留地感受着张浩后背那滚烫的热度。

　　「三……四……」小艾缓慢地计着数，可馨却仿佛比张浩更累，脸上红扑扑的一片，微微喘着气，皮肤上布满了汗珠，躯体不知是因为不安还是什么，若有若无的扭动着。

　　「哦，老婆，太诱惑了。」我忍不住再次喝下一杯啤酒，但却浇灭不了我心中燃烧的火。

　　「十。」终于，最后一个俯卧撑完成，可馨慌乱地从张浩背上下来，微微喘着气道：「不来了，都是我输。」

　　「好，听可馨姐的。」小艾用一种异样的表情看了可馨一眼，继而笑道：「我们再玩其它的游戏。」

　　夜风微拂，四人在院内畅言大笑，也不知喝了多少瓶啤酒，最后我只记得踉踉跄跄扶着可馨一路回到卧室，倒头便睡了过去。

　　脑袋浑浑噩噩，也不知睡了多久，一阵口干舌燥把我叫醒，我却发现可馨竟然也是醒着，在床上辗转反侧。

　　「怎么了，老婆，哪里不舒服吗？」我连忙问道。

　　「没有。」可馨苦着脸道：「就是好头疼，又睡不着。」

　　「我们下去上院子里吹吹风，转转吧。」我也是睡意全无，带着可馨便走出卧室，准备前往院子里吹吹风。

　　皎洁的月光透过落地窗照射进屋子，倒也不算黑，张浩和小艾的卧室中静悄悄的，想必正在熟睡中。

　　为了不打扰到他们两个，我和可馨也没开灯，伴着月光缓缓朝楼下走去，然而就在我们刚下到一楼的时候，一声「嗯」的呻吟突然传入我们的耳畔。

　　「嗯……嗯嗯……」那一声声呻吟带着无尽的魅惑，就仿佛猫咪叫春一般，顿时让我和可馨楞住了，无需多想，我们也能知道这是女人在极尽享受下发出的呻吟，而这间别墅中，除了我和可馨也就只有张浩和小艾了。

　　我突然就感到喉咙间的干涸感更加强烈，拉着可馨一步一步小心翼翼地向着呻吟声的方位轻轻靠近了一点。

　　通过一个转弯，皎洁的月光下，两个赤裸着紧贴在一起的身躯顿时进入我们的视线中，不是张浩和小艾还是谁。

　　此刻，小艾正双手扶着一楼的一个吧台，屁股高高地翘起，张浩则是双手扶着小艾的腰部，猛烈地抽插着。

　　「嗯……嗯……哦。」小艾仿佛在刻意压抑着自己的呻吟，屁股狂乱地扭动着，迎接着张浩的攻击，显得狂野而奔放。

　　「老公，我们走吧。」可馨有些不好意思，拽了拽我示意离开。

　　亲眼目睹一场活春宫，虽然我很是兴奋，但也知道既然是朋友，有些事情还是需要克制的，当即也就准备离开。

　　但就在这时，小艾说出的话让我和可馨身体顿时一震。

　　「耗子，使劲，使劲肏我。」小艾嘴中发出断断续续的呻吟：「肏我，把我当成可馨姐，你一定很想肏她吧，使劲肏……哦……」

　　「肏死你。」张浩听了小艾的话顿时立刻加快了冲击的速度，一手更是狠狠在小艾屁股上打了一巴掌。

　　「哦……」小艾陡然发出一声高昂的呻吟：「好爽，耗子，可馨姐的胸软不软，你今天不是摸到了吗，哦……揉我的胸，把她当成你可馨姐的？」

　　「小妖精，让你勾引我。」张浩喘着粗气，一手拍打着小艾的屁股，然后轻轻弯身一手狠狠揉捏向小艾的胸部，啪啪啪的撞击声下，小艾的呻吟时低时高，身体不断扭曲着。

　　我和可馨再一旁呆住了，我的脑海中一片凌乱，这尼玛什么情况？

　　「老婆。」我低声道：「这事情有点乱啊。」

　　月光照射下，可馨的脸上红晕一片：「老公，我们走，这臭丫头真是口无遮拦。」

　　「还不是老婆你太诱人了。」我不忘调戏一下，揉了揉可馨的乳房。

　　「还说。」可馨拧了我一下，拉着我就要离去，然而张浩接下来的话却宛若一个炸弹，再次硬生生炸停了我将要离去的步伐。

　　「小妖精，这学期又被几个男人肏过了。」张浩喘着气，狠狠地冲击着，一次一次仿佛要把小艾贯穿一样。

　　「啊……」小艾疯狂地呻吟着：「很多，被很多男人肏过了，小耗子，我又给你带了好多绿帽子。」

　　淫夫癖？淫妻癖？我彻底凌乱了，心中此刻只有一句话：「世界那么大，世界又那么小。」

　　下一刻，我和可馨对视一眼，突然感觉两人的呼吸募地都是一重。


第七章：那一抹荡漾的春情
　　最近单位事情多，更新稍微慢了点，多多见谅，下章本周内更新，还望多多评论支持。

　　如果说李龙这样一个与我同好的出现，对于我和可馨来说只能算的上惊讶和意外，此时身边熟悉的朋友在眼前上演着一场赤裸裸的活春宫，并从嘴中蹦出关于「淫妻癖」的淫声浪语之时，对我们就是一场直击心灵的震撼了。

　　小艾的上半身爬在吧台上，不大的乳房紧紧挤压在吧台之上，身体颤动间与冰冷的吧台桌面不断摩擦着，她狂乱地扭动着自己的腰肢：「死耗子，那男人的鸡巴好大，都把我撑满了。」

　　「啊……哦……」小艾咬着嘴唇不断呻吟着：「他在学校的花园中就把我脱光了，哦……他把我干的好爽，他说要让我的同学看着他干我。」

　　小艾的淫声浪语就仿佛一剂强有力的春温不断刺激着张浩，他赫然是猛地将小艾抱起，直直挂在了腰间，伴随着啪啪啪的大力撞击声，每一次都深深贯穿而入：「小妖精，让你发浪，让你发骚，是不是也想让林源哥肏你。」

　　「不，我不要，嗯……嗯……，死耗子，使劲肏我。」小艾挂在张浩腰间，双手再次控制不住地扶住了吧台：「我想看着你肏可馨姐，你一边肏，我一边帮你舔着蛋蛋，好不好，哦……」

　　「小妖精，我要你把可馨姐舔湿了，扶着我的鸡巴肏进去。」张浩喘着粗气，一次比一次猛烈地抽插。

　　「哦……啊……」小艾身体陡然一弓，一声高昂的呻吟中，身体不断颤抖，赫然是到了一次高潮。

　　「死耗子。」片刻的停顿之后，小艾喘着气，缓缓离开了张浩的鸡巴，然后一把将张浩推到在地，双腿岔开，一手伸入到双腿之间，似乎在分开那被淫水粘合在一起的阴唇，然后对着张浩那直直耸立的鸡巴，缓缓坐下。

　　「哦……」小艾再次发出一声畅快的轻呼，脑袋轻轻扬起，腰肢已是情不自禁地扭动起来：「死耗子，爽吗，可馨姐肏起来肯定比我更爽，你要把她肏爽了，我们一齐给你舔鸡巴。」

　　「我要射你们脸上。」张浩扶着小艾的腰肢，也在下面耸动着，听那微微嘶哑的声音，显然已是畅快到了极致。

　　「射吧，嗯……嗯嗯……」小艾狂乱地扭动着腰肢，每一次都高高抬起自己的臀部，然后又重重落下，啪啪的声音中夹着着水迹溅射的淫声，让整个屋子都充满了情欲的味道：「射可馨姐脸上，让可馨姐吃你的精液，啊……肏我，死耗子，肏可馨姐……」

　　入耳，一片淫声浪语，我和可馨的呼吸都是越来越重，我紧紧搂着她隐藏在转外之处，胸腔内抑制不住的火热，伸出舌头便缓缓舔弄向了她的耳垂：「老婆。」

　　「不要，老公。」肢体接触下，我感觉到可馨的身体前所未有的发烫，只是轻轻舔弄了一下耳垂，她就仿佛触电了一样猛地一颤。

　　「老婆。」我低声呢喃着，一边舔弄着可馨的耳垂，双手则是隔着睡衣在她小腹处缓缓游走：「老婆，原来浩子这么想肏你。」

　　「不要。」可馨轻轻阻止着我的双手，但在我的舔弄下却瞬间仿佛没了力气，被我的双手轻轻撩开了她的睡衣，揉捏向了她的巨乳。

　　「老婆，看浩子肏的多猛。」我用指头轻轻夹起可馨两个乳头，轻轻转动着，脸庞在可馨脸庞上摩擦着，一股股灼热的呼吸从我嘴中涌动而出，荡漾在她的每一寸肌肤。

　　同时，我那坚硬的下体也顶着可馨的臀部，缓缓转动着：「老婆，感受一下，浩子的鸡巴硬不硬。」

　　「嗯嗯……」可馨的身体越来越软，微微喘息间倒在我的怀中，双眼中一片迷离，在我的挑弄下，乳头直直矗立而起，而她的右手赫然是绕过腰部，隔着睡裤缓缓抚摸向了我的鸡巴。

　　「老婆，浩子的鸡巴硬不硬。」我呼吸顿时一重。

　　「硬，老公。」可馨轻轻抬高着胸膛，迎合着我撩弄她的乳头，发出的声音仿佛病人的低吟，柔软而又带着一丝酥麻的感觉。

　　「老婆，伸进去给浩子摸摸。」我双手微微使力，将可馨的乳头直直拉扯而起，顿时让她发出「嗯嗯……」的一声低吟，从她前夫陆成那里学来的这招，总是百试不厌，瞬间便让她的身体燥热起来。

　　「老公，好烫。」可馨迷离的双眼，右手缓缓伸进去了睡裤，紧紧握住了我那滚烫的鸡巴，来回撸动起来。

　　而此刻，张浩和小艾已是再次转换了方向，小艾背坐在张浩身上，正对着我和可馨所在的方向，扭动的腰肢下，她那一手可握的丰盈，不断跳动在空气中，每一次臀部高高抬起再落下，皎洁的月光隐射下，都能看到那狰狞的鸡巴，在她的蜜穴中快速进出的情景。

　　「可馨姐，你的骚屄好爽。」张浩躺在地上，不断喘着粗气。

　　「爽就使劲肏。」小艾疯狂地扭动腰肢：「可馨姐就是骚，肏我，使劲肏，哦……」

　　听着张浩和小艾的淫声浪语，我只感可馨的身体越来越烫，而我更是目睹着眼前的活春宫，更是欲火难耐。

　　「老婆，给浩子舔舔鸡巴。」我猛地一下将可馨转过身来，将其按下，褪去睡裤那坚硬如铁的鸡巴已是蹦出，直直挺立在可馨眼前。

　　「老公。」可馨双眼迷离的，右手握着鸡巴，红唇微启，我那因兴奋而分泌出的液体顿时沾粘在她的嘴唇。

　　「老婆，尝尝浩子的鸡巴。」我喘着粗气，扶着可馨的头部轻轻向前推动：「老婆，你把浩子舔舒服了，浩子一定能把你肏舒服。」

　　「嗯嗯……」看着眼前那散发着男人气息的狰狞鸡巴，可馨脸上一片红晕，在我的轻轻推动下，发出一声喘息般的低吟，张嘴便将那狰狞的龟头含了进去，下一刹那她那柔软灵活的舌头也随之在龟头处快速地转动舔弄。

　　「啊。」我忍不住发出一声舒爽的低喊，情不自禁推动着可馨的头部让她含的更深：「好爽，老婆，你这口活，浩子绝对坚持不了一分钟。」

　　「呜呜。」可馨发出一阵不清楚地低吟，红唇成一个Ｏ字型，将我的鸡巴含入大半，那温热的红唇摩擦着我鸡巴上的每一寸，口腔中的唾液不断酝酿而出，包裹住我的鸡巴，让我就仿佛进入了一个泥泞的沼泽地，充满了滑润的吸噬之感。

　　「老婆，好爽。」我感受着下体传来的那股润滑之感，只感四肢都充斥着一股酥麻畅快之感：「老婆，快一点。」

　　话音刚落，我顿感可馨陡然加快了吸吮的速度，红唇被进出的鸡巴大大撑开，来回出进间发出」呱唧、呱唧」的唾液涌动声，显得淫秽至极。

　　我舒畅的身体顿时一颤，刚准备说话，突然又是猛地一震，在享受着可馨口活侍奉之间，我的身体不自不觉就向外移动了少许，顿时从拐角处露出了大半个身子。

　　此刻，我把目光继续落向张浩和小艾所在之地的刹那，赫然是对上了一双在月光下显得极其明亮的双眸。

　　是小艾，正骑坐在张浩身上不断扭动着腰肢的小艾这一刻赫然是发现了我。

　　小艾看到我的那一瞬间，明显也是一愣，但也仅仅是刹那，就见她再次疯狂扭动起自己的腰肢起来：「死耗子，使劲肏我，没吃饭吗，哦……肏我……不然我就找林源姐夫肏我了，嗯……啊……」

　　小艾的呻吟声陡然加大，同时一直盯着我，神情间除了无法抑制的情欲外，赫然带着一种说不清道不明的笑意，同时一手揉捏着自己的乳房，一手缓缓探入自己的口中，伸出舌头便缠绕着吮吸起来。

　　「小妖精。」躺在地上的张浩并没有发现我，但并不妨碍他被小艾言语刺激，拼命耸动着自己的身体：「我看你早就想被他肏了，你等着，明天我就把你衣服脱光抱进林源哥房间，让你好好发骚。」

　　「嗯……啊……」小艾身体地颤抖陡然加剧起来：「林源姐夫肏我，死耗……子你肏……可馨……姐，啊……好爽。」

　　小艾话音刚落，我顿时也感到下方可馨身体也是一颤，吸吮着我鸡巴的嘴唇也陡然加快了速度。

　　鸡巴进出之间，带出一缕缕唾液，顺着她的嘴角滑落而下，显得淫靡至极。

　　「肏我。」那一边，小艾双手使劲揉着自己的双乳，腰肢疯狂扭动间，整个身体都抽搐起来：「林源姐夫肏我，使劲肏我，我要……给死耗子……带……绿帽……子……啊……死耗子……你个大变态……我要给……你带绿……帽子……」

　　「啊。」伴随着小艾一声高昂的呻吟，她的身体向前猛地一挺，整个身体的肌肤上仿佛瞬间都布上了一层红润之色，抽搐颤抖间，可以看到一股股水迹从她和张浩的交合处飚射而出，而张浩也是发出一声嘶吼，拼命耸动了几下身体。

　　受此刺激，我陡感一种说不出的舒畅感猛地涌入下体，竟是快的出奇的有了射意。

　　「老婆。」我咬牙发出一声舒服的稀奇，双手按着可馨的头部猛地开始快速抽插起来。

　　「呜呜。」可馨红唇大大地张开，拼命地想要将我的鸡巴含入，每一次鸡巴进出都带出一缕缕溅射的唾液，不知是因为情欲还是口腔中的填充，她的脸上一片红晕，布满了一层细细的汗珠，眼神更是迷离一片。

　　「老……公……射给……我。」呜呜之间，可馨一手赫然是缓缓抚摸向了我的阴囊，快速地揉弄着。

　　「啊。」我只感觉每一下都仿佛顶到了可馨的喉咙深处，加上可馨那柔软灵活的舌头时不时的舔弄，在「吸溜、吸溜」的淫靡之声中，一股强烈的酥麻之感瞬间涌入下体。

　　「老婆，我……要射……了。」再也忍耐不住，我双手死死按住可馨的脑袋，鸡巴全根顶入，身体抽动间，一股股炙热的精液轰然迸发而出，尽数射入可馨的口中。

　　「呜呜。」可馨因为被堵的难受，狠狠掐着我，但红唇却没有丝毫松开的意思，接受着我一股股精液冲击的同时，还前后微微晃动着，顿时让我再次感到一股叠加的酥麻。

　　「哦。」许久，我发出一声满足的低吟，缓缓抽出了鸡巴，而可馨这个时候再也忍耐不住，弯着腰剧烈地咳嗽起来。

　　我射出的精液一部分已是被她咽下，另一部分则是随着她的咳嗽，从嘴角缓缓流下，顿时滑落在敞开睡衣下的脖颈、乳房处，显得淫秽至极。

　　不过，此时我倒满是心疼，正要去安慰，一个清脆的声音顿时犹如晴天霹雳响起：「可馨姐？姐夫？」

　　深夜的屋内本就十分安静，加上张浩小艾已是结束了战斗，我刚刚那舒畅的低吟和可馨的咳嗽声顿时清晰回荡在整个一层楼。

　　小艾自是早早发现了我，此刻赫然是明目张胆地喊了一声，而张浩也顿时发现了我和可馨的存在，嘴巴张的大大的，一脸震惊。

　　「啊。」可馨发出一声惊呼，连忙站起了身，却忘了自己丰润的乳房正暴露在空气中，加上嘴角残留的白色液体，顿时清晰地映入到了张浩的视线中。

　　片刻的停滞，可馨猛然意识到自己此时的状态，身体一颤连忙转身快跑上了楼：「我先上楼。」

　　「这……」我尴尬地看着张浩和小艾，一时也不知道说什么好了。

　　小艾披上了一件薄薄的长袍，此刻一脸说不清地笑意盯着我。

　　「哥。」张浩也是一脸尴尬，喊了我一声，一时也说不出话来。

　　「你们继续，继续。」我干笑一声：「我先上去看看你嫂子。」说着，也转身小跑上了楼。

　　此刻，天已蒙蒙亮，我上楼进了卧室，发现可馨正躺在被窝，我刚搂过去就猛感胳膊一疼，可馨已是狠狠咬了上来：「都怨你，这下怎么办，以后我和张浩小艾还怎么见面。」

　　「老婆大人息怒。」我连忙安慰道：「老婆，你想多了，你要知道是浩子说的想肏你被我们听到了，该尴尬的是他们，我们有什么好担心的。」

　　「还说。」可馨松开了嘴，却又狠狠掐了我一下：「你说张浩平常看着挺正经的，怎么也这么变态，还有小艾那臭丫头，也陪着她胡来。」

　　我嘿嘿一笑道：「这不是正应那句有缘千里来相会吗。」

　　「放屁。」可馨慢慢地也恢复了平静：「先说好，你要敢打小艾的主意，我绝不放过你。」

　　「那你的意思是浩子可以打你的注意了。」我坏笑一声就将可馨搂在了怀中。

　　「不要。」可馨嘴上抗拒着，但我却感到了多多少少的松动，顿时将手缓缓伸入她的睡衣，抚摸上了那对巨乳：「老婆，别紧张，现在的情况是我们知道了浩子的淫妻癖，而且小艾那丫头似乎还有着淫夫癖，他却不知道我们的，敌明我暗，占据优势的可是我们。」

　　在我的轻柔抚摸下，刚刚并为得到情欲释放的可馨身体顿时微微软了一些：「那也不能那样，都是认识的人，多尴尬。」

　　我正欲再说话，突然响起了敲门声，接着小艾那清脆的声音便传了进来：「可馨姐，睡了吗？」

　　听到小艾的声音，可馨顿时显得有些紧张，我轻声安慰了一下起身便去开了房门，看到小艾正穿着吊带短裤笑意吟吟地看着我：「姐夫，你出去我要和可馨姐说点悄悄话。」

　　「别乱来。」我低声道，生怕这小妖精瞎弄出什么幺蛾子。

　　「放心。」小艾突然伸出舌头在嘴角舔了一圈，魅惑道：「保证只有好事。」

　　「卧槽。」我心中一跳，不敢直视小艾，连忙快步走了出去，只听身后传来小艾一阵银铃般的笑声。

　　「哥。」我走出卧室，发现张浩那小子正在等着我，此时神情多少显得有些不自然。

　　我拍了拍他的肩膀，两人一起走到了落地窗前，心中微微思索决定试探一番道：「这一副愁眉苦脸的样子怎么了？难道害怕以后见不到你可馨姐了？」

　　「不，不不。」张浩连忙道：「哥你别误会，我和小艾那只是情动时的一些胡言乱语，冒犯到了哥和嫂子，还望哥和嫂子原谅。」

　　「都是男人，我理解。」看到张浩紧张的样子，我反而感觉这小子值得结交：「看到大街上那一个个丰乳肥臀的妹子，身为男人怎么能不意淫意淫，再说你嫂子那么有魅力，对不对，你感觉你嫂子美吗？」

　　「啊？」张浩一时没反应过来，愣了一愣。

　　「很有魅力吧。」我感觉有点口干舌燥道：「奶子大，屁股翘，哪个男人见了都得心动。」

　　张浩咽了咽口水，尴尬道：「嫂子确实很美。」

　　我心中微微一动，知道有些事急不得，当即又道：「放心，让小艾和你嫂子说说，你平常没事再多献献殷勤，很快就没事了。」

　　「嗯。」张浩点点头，显得还是有些心事重重，而我除了可馨也没有提关于他淫妻癖的事情，毕竟这是个人隐私中的隐私，他不想说，我也不能多问。

　　两人沉默着，有一句没一句的聊着，气氛微微有些尴尬，而我此时想的却是小艾这丫头正在和可馨说些什么。

　　没过多久，小艾出来了，一脸没心没肺的笑容：「死耗子，进去和可馨姐赔礼道歉。」

　　「啊。」张浩愣了一下，我也是愣住了，这孤男寡女众目睽睽之下就要共处一室了？要知道可馨此刻穿的还是一件薄如蝉翼的睡衣，下面也全是真空一片。

　　「愣着干什么，快去。」小艾推着张浩就进了卧室，又「砰」的一声把门关上了，然后直接走到我身边，笑意吟吟的盯着我看。

　　小艾把我盯的心中发毛，我忍不住道：「小丫头，你搞什么鬼？」

　　哼。」小艾轻哼一声，突然向我贴近了一些，整个身子几乎要贴在我的身上，踮起脚尖，嘴唇就靠在了我的耳边，轻轻呼出了一口气轻声道：「姐夫，之前刺激吧。」

　　一口热气袭来，加上小艾那宛若呻吟的轻哼，让我的汗毛瞬间竖起，整个脸部都是酥痒难耐，微微咽了咽口水：「什么刺激？」

　　「还装？」小艾魅惑道：「听到死耗子想肏可馨姐，你不感觉刺激吗？你都射了，告诉我你是不是和死耗子有一样的变态癖好？」

　　「放屁。」我心中顿时一跳，连退回了两步道：「你可别乱说，老子可没淫妻癖。」

　　「咯咯。」小艾笑弯了腰：「姐夫，你这可是不打自招，我可从来没有说过淫妻癖。」

　　「卧槽。」我顿时意识到被小艾摆了一道：「臭丫头，你到底想干什么？」

　　「干什么？」小艾又贴近了我，媚语如丝：「我有办法让可馨姐同意让张浩肏，你愿意吗？」

　　我顿感心中一片火热，心中百感交集，最终道：「什么办法？」

　　「就知道你和死耗子一样变态。」小艾笑道：「办法你别管，只要你配合，保证让你看到可馨姐心甘情愿舔耗子的鸡巴，在浩子身下呻吟扭动。」

　　「怎么样？」小艾说着，又朝我耳边吹了口气，右手赫然是缓缓下移，一把抓住了我那已是微微硬起的鸡巴：「变态的姐夫，听到自己老婆要被别的男人肏，就硬了。」

　　「小妖精。」我神情很是不自然，但心中却汹涌着欲望的浪潮：「把握好度，可馨脸皮薄。」

　　「切。」小艾突然退回两步：「女人疯起来，可会是让男人都害怕的，你就等着看吧。」

　　说话间，卧室的房门突然被打开，张浩率先走了出来，不知和可馨说了什么，神情间自然了很多，而可馨也随后走出，此刻已是换上了一身碎花连衣裙，脚上穿着一双平底水晶凉鞋。

　　「可馨姐，我们去吃早餐。」小艾当即走到可馨身旁，拉着可馨便朝楼下走去：「两位男士准备准备，晚会我们去爬山。」

　　可馨临走之前意味深长地瞥了我一眼，便跟着小艾离去，弄的我心痒难耐，连忙问道：「浩子，你和你嫂子都说了什么？」

　　「也没说什么。」张浩挠挠头道：「就是嫂子说别让我放心上，有时候意淫一下别的女人，她能理解。」

　　「卧槽。」我呼吸顿时一重：「什么叫能理解？老婆，张浩这小子意淫的可是你啊。」

　　我心中火热一片，明白张浩这小子说了什么不重要，重要的是小艾那臭丫头到底说了什么，竟然能让可馨面对张浩能说出这样的话。

　　四人吃了一顿丰盛的营养早餐，简单休息便上山上出发，６点多的早晨，空气中带着湿润的凉意，正是上山出游的好时机。

　　不过，在出发前，小艾不负我所望的提出了一个鬼点子，双方交换伴侣，比赛看谁先达到山顶。

　　此交换虽然彼交换，但却让我的心中轰然涌出一股炙热的气浪，看向可馨，她脸上微微有些红晕，但竟然没有反对，这让我心中顿时更加火热。

　　「你们先走，我和姐夫让你们一百米。」小埃拉着我退到了后面，小声道：「一会看着死耗子和可馨姐亲密的样子可别吃醋。」

　　「你到底和可馨说了什么？」我心中迫切想知道答案。

　　「急死你。」小艾哼了一声道：「你们男人永远不了解女人，有时候只需要简单的几句话就行了。」

　　说话间，张浩和可馨已是率先向山上开始发出，前一段路是人工开凿，路程较为平坦，我和小艾走在后方，只见张浩和可馨并肩而行，刚开始不时聊上几句，很快就热络了起来，不时还能听见可馨发出几声轻笑。

　　不过，很快山路就变得有些崎岖陡峭起来，上山过程中，张浩每次牵起可馨的小手拉着她向上，或是轻轻拍打掉可馨身上掉落的树叶，都让我心中一片火热。

　　没有情欲的交融，就是这样宛若情侣般的相处，却让我感到了一种别样的刺激，说到底，我想为可馨寻觅的也不仅仅是一个单纯的打炮机，而是一场情与欲交融下的异样享受。

　　向山上前进之时，可馨也不时扭头看我几眼，我看到她的脸庞一直挂着微微的红晕，而每当得到我肯定的目光后，她便会显得自然几分，与张浩交流越来越多，笑声也多了起来。

　　比赛只是一个幌子，小艾似乎也很享受，等到快上了一半的时候，她突然神秘道：「等好了，刺激的马上来。」

　　说话间，我们已经来到了山腰的一个休息区，休息片刻，小艾顿时提议：「我知道这里有个刺激的游玩项目，大家跟我来。」

　　小艾所说的是一个小型迷宫探险项目，在山壁之间开凿出一条条交联贯通的信道，信道内没有任何灯光，黑乎乎的一片，只要在规定时间内能够走出迷宫，便可以得到丰厚的奖励。

　　看着黑乎乎的山洞，可馨本是要拒绝的，但耐不住小艾的死缠烂打，最终还是同意了。

　　依然交换着伴侣，可馨和张浩率先进了山洞，我和小艾紧随其后，一进山洞，周围顿时陷入伸手不见五指的黑暗，甚至连身边的人也无法看到，山洞不宽不窄，足够两三个人并排而行，但脚下的路却并不平坦，只能依靠摸索着周围的墙壁前进，但墙壁上却湿漉漉的一片，给人微微有些阴森恐怖的感觉。

　　「不会有什么危险吧。」看不到前方，看不到身边的小艾，我只能和小艾手牵着手小心翼翼地向前走着。

　　「放心。」小艾道：「我来过一次了，里面都是人工装修的，不会有什么危险。」

　　「对了。」小艾突然又道：「姐夫不想看看死耗子和可馨姐在这里面会发生些什么吗？」

　　话音刚落，我突然听到前方传来可馨「啊」的一声惊叫，接着便是张浩的安慰。

　　「这怎么能看到。」我心中痒痒的，却听小艾一阵翻腾，似乎从背包里拿出了什么，然后递到了我的手中：「小型夜视仪，专门为你准备的。」

　　「卧槽。」我无语道：「你这是计划了多久啊。」

　　「用不用？」小艾哼了一声道：「吃完早饭山下买的，还不是为了满足你的变态欲望。」

　　我心中一片火热，缓缓带上了夜视仪，周围的黑暗渐渐消退，虽然不像在外面看的那么清晰，但也足够看清周围的一切了。

　　「看前面。」小艾突然道。

　　我闻声向前看去，脑海中轰的一声就涌入一股热流，只见前方无法目视周围一切的可馨和张浩正在我们前方五十米处，略显笨拙的摸索着两边的墙壁一点点前进，或许是因为害怕，或许是因为黑暗滋生了一些别的想法。

　　此刻，张浩赫然是在搂着可馨的腰肢，两人身躯紧紧贴在一起，我想可馨那丰硕的巨乳此刻一定在张浩胸膛处晃动着摩擦着。

　　对于这种亲密的接触，可馨并没有抗拒，反而每到一个难走的地方主动与张浩贴的更近。

　　「刺不刺激。」小艾魅惑的声音在我耳边响起，带着几丝调皮和诱惑。

　　「嫂子，小心一点。」张浩紧紧搂着可馨，不时出声安慰道。

　　此刻，在夜视仪的帮助下，我也清楚看到周围的墙壁包括脚下，都是人工皮革包裹，只是刻意营造出了一种气氛。

　　我和小艾不紧不慢地跟在他们后面，突然只听可馨又是一声惊呼，直接被脚下人工制造的一个凸起绊倒。

　　惯力之下，张浩也顿时跟着倾倒而去，两人的身体随着」砰」的一声，重重摔倒在地，压在了一起。

　　因为知道地面是柔软的，我对两人的安危没有太过担心，反而生出一股炙热的欲望。

　　「嫂子，你没事吧。」张浩的身体压在可馨身上，那硕大的乳房在挤压中，在衣物的包裹下，向外扩散出大片乳肉。

　　「没事，地面好像是软的。」可馨微微喘着气。

　　张浩挣扎着要起身，不知是意外还是故意，刚起身到一半，突然又再次重重压了下去，这一次，他的手赫然是直接按在了可馨的胸部，脸部也与可馨的脸部紧紧贴在了一起。

　　「嫂子，对不起。」张浩连忙道歉。

　　黑暗中，看不到可馨的表情，只听她道：「没事，快点起来吧。」

　　话音落去，张浩却久久没有动作，黑暗中，我反而听到了他粗重的喘息声，让我的心也跟着猛地一阵火热。

　　「我跟死耗子说过了哦。」小艾靠近到了我的身边在我耳边轻声道：「我让他大胆一点。」

　　「多大胆？」我的声音有些颤抖。

　　话音刚落，我陡然听到张浩的喘息声又是一重：「嫂子，你好美。」

　　下一刻，张浩赫然猛地张嘴吻戏了可馨的红唇。

　　「不……。」黑暗中可馨似乎感受到了什么，但还没等她出口，张浩那火热的嘴唇已是贴在了她的红唇之上。

　　「嗯嗯……」可馨轻轻挣扎着，却只见张浩的一只手直接攀上了她的一个乳房，隔着衣物揉捏起来。

　　「嗯……不……要。」可馨反抗着，下一刻我却听到了一阵「吸溜、吸溜」的口水交缠在一起的声音。

　　无须多想，我也知道张浩已是撬开了可馨的牙关，正在尽情地吮吸着那原本专属于我的甘露。

　　这一刻，我有点心酸，有点生气，但更多的却是欲望，裤子内的鸡巴不受控制地硬起。

　　「死耗子吻技很好的。」小艾妖精般的声音恰如其当地响起在我的耳侧：「可馨姐肯定会被她吻的很舒服。」

　　说话间，小艾那灵活的小手赫然是缓缓下移，熟练地拉开我裤子的拉链，将我那狰狞坚硬的鸡巴而释放了出来，轻轻一握便撸动起来。

　　「你猜可馨姐有没有动情。「小艾一边诱惑着我，一边撩动着我的鸡巴，五指并拢，掌心裹着我的龟头，一圈圈地转动着。

　　「哦。」不得不说，小艾这丫头的技术不是盖的，仅仅这一会，我竟然有种想射的冲动，最重要的还是此刻的可馨和张浩正深深刺激着我。

　　张浩依然在吻着可馨，仿佛一松开就再也得不到一样，吸溜、吸溜的口水交融声中，可馨发出「呜呜」的呻吟，右乳被张浩隔着衣物不断揉捏，变幻着形状。

　　渐渐的，我看到张浩另一只手缓缓向下移去，来到了可馨裙摆处，缓缓摩擦着她腿部的肌肤，一点、一点向上移动着，很快就消失在裙摆中。

　　「要摸到了哦。」小艾撸动着我的鸡巴，不时在我耳边吹着热气：「可馨姐的内裤一定湿了，死耗子会不会伸进去？」

　　「哦」。小艾的挑逗无疑是火上浇油，我剧烈地喘息着，仿佛被施了定身咒死死盯着可馨和张浩，双眼几乎要喷出火来。

　　一股股酥麻的感觉充斥在四肢百骸，渐渐汇聚到下体。

　　然而，就在这时，可馨身体突然猛地一颤，发出「嗯嗯……」的一声低吟，接着突然推了张浩一下：「不要。」

　　下一刻，两人瞬间就仿佛恢复了清醒，张浩连忙道：「嫂子，对不起，对不起，是我太冲动了。」

　　可馨轻轻喘着气，半响没有说话，似乎在犹豫考虑着什么，紧接着，她突然开口，声音带着一丝娇羞和颤抖：「你哥喜欢这样。」

　　一句话，宛若一颗炸弹，直接在我胸膛炸开，带着滚滚热浪汹涌向我的下体。

　　而下一刻，我看到张浩在愣了一下之后，猛地再次吻向了可馨，这一次可馨没有抗拒，在「嗯嗯……」的一声酥麻呻吟中，似乎张嘴伸出了舌头，迎接着老公之外的索取。

　　「哦。」我忍不住发出一声舒畅的低吟，而小艾也顿时加快了撸动的频率，在我耳边吹着热气：「变态喜欢看着自己的老婆被别人玩弄。」

　　刹那间，一股酥麻之感从脊髓直冲下体，我猛地一下搂住了小艾，粗暴地揉捏着那饱满的乳房，身体抽搐间，一股股精液狠狠地飚射而出。

　　灯火阑珊的城市夜色中，我和可馨正驱车缓慢行驶在道路上，车内舒缓的音乐回荡中，让我们的心情也变得放松而惬意。

　　两天的游玩已经结束，在将小艾和张浩送回家后我和可馨也随之离去。

　　那天在山洞，那样的环境，那样的情况，自然不可能进一步发生些什么。

　　下了山，同样也没发生什么，我知道，一切还都缺少一个恰如其当的契机。

　　「老婆，小艾到底和你说了什么？」我再次问道，心中迫切想要知道这个答案。

　　「死样。」可馨瞥了我一眼道：「就知道你会问，其实也没什么，小艾就是告诉我，爱一个人就要在爱的人面前展示出来他最喜欢的模样，尝试改变一下总会带来不一样的感觉。」

　　「就这么多。」我疑惑问道。

　　「你还想有什么。」可馨道：「她就跟我说了她和张浩的一些经历，又给我出了一些点子，让看看你的反应，说你一定喜欢。」

　　我笑了笑道：「老婆，我确实很喜欢。」

　　「变态。」可馨轻啐一声，眼角荡漾的却是开心与满足。

　　「老婆，你喜欢这样的生活吗？」我认真地问道。

　　「怎么说呢？」可馨也认真地思索着：「感觉挺新鲜，每一天都是不一样的，更重要的是感觉老公你更爱我了。」

　　「谢谢你，老婆。」我由衷地表达着自己的爱意，只感觉上天赐给我这样一个老婆，真是对我格外的眷顾。

　　两人无言，却有微微的爱意和甜蜜荡漾在车内。

　　一路万家灯火，在一个路口转弯之后，我突然发现来到了一个熟悉的街道，一个熟悉的店铺也映入了我的眼眶，正是那个第一次激起我淫妻癖的足浴店。

　　两天内，虽然接连释放了几次，但在看到这个足浴店的刹那，我还是感觉到炙热的欲望在翻滚，而可馨这两天来虽然频频受到刺激，却没有释放过一次。

　　我轻轻咽了咽口水道：「老婆，玩了两天也累了，我们去按个摩吧。」

　　可馨目光扫向车外，顿时也看到了那家熟悉的足浴店，瞥了我一眼后，眼神突然就变得有些迷离，将头扭向了车窗的另一边，一声若有若无般的「嗯」声随之响起在我的耳边。

　　可馨扭头的那一刹那，我从她脸上看到的是一抹荡漾的春情。


第八章：那一抹情欲的释放　　
　　同样的按摩店，同样的夜晚，拉着可馨再次走进这家按摩店，我的心情前所未有的激动，甚至身体内每一个细胞都在颤动。

　　可馨一身米白色碎花连衣裙，细长的高跟衬托着她高挑的身材，展现着她优美的身躯，薄如蝉翼的肉色丝袜在微黄的灯光下反射出油亮的光泽，她的长相、打扮并不算惊艳，但浑身却透露着一股成熟的知性魅力。

　　此刻，她的脸上挂着一丝微微的红晕，眉目之间更是透露着一股若有若无的春情。

　　两天的挑逗，暧昧，我想可馨体内的情欲也早已压抑到了极点，而此刻再来到这个按摩店她又是怎么样的心情？

　　我不知道，今晚或许不会发生什么，但一定又会发生一点什么。

　　「欢迎光临。」按摩店门口，两个长相可人的礼仪发出甜美的声音向我们问候着：「请问客人需要洗脚还是按摩？」

　　「按摩。」我不知道自己的声音是否颤抖着，相比洗脚，按摩显然有着更大的施展空间：「我们点８５号技师。」

　　话音刚落，我就感到可馨抓着我的手猛地一使力，我想她也是紧张的吧，比较近一月来思想上的放纵，虽然让她心态有所变化，但她毕竟依然是那个爱我，忠诚于我的老婆啊。

　　「只需要一名技师吗？」礼仪微微有些疑惑地问道。

　　「对。」我肯定地点点头：「我们只有一个人按摩。」

　　「那客人请随我上楼，稍作休息。」虽然有些疑惑，但礼仪还是秉承着良好的职业素质，并没有多问，面带微笑领着我和可馨来到了楼上。

　　相比足浴房间，按摩的房间显然大了许多，躺卧的沙发也换成了两张按摩床。

　　「老公，我害怕。」礼仪刚走，可馨就有些紧张地开口。

　　「老婆，放松，我们只是来按摩啊。」我出声安慰道：「老公还在旁边呢，把心放肚子里，我们一切顺其自然。」

　　「嗯。」可馨脸上的红晕之色似乎加深了一些，轻轻靠在床头，玩起了手机，只不过看她心不在焉的样子，心思显然并没有放在手机上。

　　我的心中也是百感交集，有紧张，有激动，但真正到了这一刻，却又不知道自己在期待点什么。

　　一个半公开的场所，一个只有过一面之缘的陌生人，此时此刻此地又能发生些什么呢？

　　就在我的胡思乱想中，一阵敲门声响起，接着便传来一个声音：「客人，你好，８５号技师前来为你服务。」

　　高高的个子，清爽利落的平头，棱角分明的脸庞，依然是那个熟悉的８５号技师，他走进房间的那一剎那，我和可馨心有灵犀般相互对视了一眼。

　　我的心砰的一跳，而可馨的脸庞则是显得更加红晕。

　　８５号技师走进来的那一剎那，目光自然而热地便落到了可馨的身上，而在他看到可馨的那一瞬间，我看到他明显的一楞。

　　「认出了可馨？」还是对上次那个没穿内裤的风韵少妇记忆犹新？

　　我的心中顿时火热一片，而８５号技师在一楞之后很快就恢复了正常：「你好，请问哪位需要服务。」

　　「给你嫂子服务。」我咽了咽唾液道：「她最近太累了，你给他服务好。」

　　可馨顿时瞥了我一眼，那一瞥在我眼中却仿佛蕴含着万种风情。

　　我感到８５号技师的目光似乎也有些火热，只听他道：」不知道客人需要那种按摩，我们这里有中式按摩，泰式按摩，全身油压和普通按摩。」

　　「油压？」我心中顿时一动，但还不等我开口，就仿佛料到了我心中所想一样，可馨已是狠狠瞪了我一眼，然后开口道：「普通按摩就行。」

　　「好的，客人。」８５号技师展现出了良好的职业素养，做了一些准备工作后，来到可馨身旁，轻轻扶着可馨肩膀让其躺下，然后坐到了可馨头部前方道：「我先为你按摩头部，你如果累的话可以休息一会。」

　　「嗯。」不知是因为８５号技师专业的技术还是那充满磁性的好听声音，可馨此刻倒也显得不是那么紧张了，微微闭上了双眼，静静享受起了技师的按摩。

　　「姐，力度还可以吧。」８５号技师十指在可馨头部张弛有度的按摩着，一边按摩一边询问。

　　今天可馨一身装扮并不是性感风，但此刻从我的角度看去，却能看到她那饱满挺立的胸部在衣服的包裹下，正聚拢成一个饱满的圆球形状，在平躺的状态下，显得越发硕大，正好直直挺立在８５号技师的眼前。

　　我发现，８５号技师在按摩间目光总是不由自助地朝着可馨的胸部看去，目光也微微火热。

　　随着技师目光变得微微火热，我的内心也是灼热一片，但此时此地，却仿佛根本不可能再进一步，心中顿时有些酥痒难耐。

　　「小伙子，看你技术这么好，应该从事这行业很多年了吧。」一时找不到突破口，我只能先找技师聊起天来。

　　「快四年了。」８５号技师显得很健谈：「我下学早，家里又是农村的，还有个弟弟要上学，后来感觉这个挺赚钱的，培训了一下，就进了这个行业。」

　　「这个行业也挺辛苦的。」我一边说着，一边注意着可馨，却发现她闭着眼一脸享受，倒像是真的当成一次普通的按摩放松了。

　　这可不行，我心中快速思考着，只听那技师道：「还行吧，刚开始感觉是挺累，不过现在也习惯了。」

　　「那平常你一定为很多女客人服务过吧。」我心思一转，决定不管怎样，还是先把话题往女人方面转移一下。

　　「还行。」８５号微微一笑道：「其实现在很多女客人都主动找男技师，从科学角度来说，异性按摩确实能起到更好的放松效果。」

　　「这样啊。」我微微意动道：「你长相这么帅气，有没有女客人调戏过你。」

　　８５号微微有些尴尬道：「不瞒哥说，这个倒还真是有。」

　　「哦。」我看了可馨一眼继续说道：「有没有比我老婆还漂亮的女客人调戏过你？」

　　话音落去，我顿感内心一片火热，而可馨身体也是轻轻一震，但并没有睁开眼。

　　８５号技师微微一楞，然后道：「说实话哥，嫂子不是我见过最漂亮的，但
绝对是最有气质的。」

　　我深知８５号说的话也是半真半假，但不妨碍自己成功把话题转移到了可馨的身上，当即笑道：「那是，我老婆，胸大屁股大，平常身后不知跟了多少男人。」

　　「你乱说什么。」可馨睁眼瞪了我一下，随之又缓缓闭上了双眼。

　　「嫂子身材确实很棒。」８５号目光再次落在可馨胸部，喉咙处微不可见的颤动了一下道：「不过好身材也需要日常经常保养。」

　　「怎么保养？」我心中一动，顿时问道。

　　就这样，我和８５号技师热络的聊了起来，聊天中知道了８５号名为苏鹏，在聊天中我有意无意地把话题往可馨身上引导，不时还蹦出几个黄段子，让整个按摩房的气氛变得稍稍有些暧昧，但也仅止于此，始终想不到好办法进一步突破。

　　终于，苏鹏为可馨按摩完了头部、肩部和胳膊，开始按腿部了。

　　看着可馨腿上包裹着的肉色丝袜，我心中突然就有了一个想法，当即道：「穿着丝袜按不方便，还是脱了吧。」

　　可馨缓缓睁开了双眼，看着我哼了一声，但还是准备起身把丝袜脱了，我见了却是当即起身做到了她身旁，一把把她按了下去，嘿嘿笑道：「老婆，今晚你好好享受，脱丝袜这种小事情就交给技师做吧。」

　　话音落去，我就感到可馨狠狠拧了我一下，我身体吃痛，却还是笑着安抚可馨，直到她再次平静躺了下来，我才看向苏鹏道：「别楞着，赶紧为你嫂子服务。」

　　苏鹏的目光微微有些火热，听到我的催促，这才弯下了身道：「嫂子，那我脱了。」

　　没有听到可馨的回答，但苏鹏手下却是没有迟疑，轻轻有些颤抖间，隔着裙子缓缓移向了可馨大腿处。

　　「嫂子，抬一下身子。」苏鹏的双手消失在了可馨的裙子间，我坐在可馨旁边，轻轻抓着可馨的右手，目光火热地看着苏鹏的动作。

　　「嗯。」可馨发出了一声若有若无的应答，臀部随之轻轻抬起，我看到苏鹏的双手顿时再次向上，也不知是不是否划着可馨的肌肤而去，似乎抓到了肉丝的边缘。

　　我轻轻抓紧了可馨的右手，却感到她的身体却轻轻颤抖着，紧闭双眼间脸上一片红晕，眉毛也是一颤一颤的。

　　苏鹏弯着身，呼吸微微有些粗重，双手似乎转移到了可馨臀部下方，拉着丝袜的边缘，缓缓向下拉起。

　　薄如蝉翼的丝袜一寸寸从可馨娇嫩的肌肤上剥离而下，过程中，苏鹏的手不知有意还是无意，贴着可馨的肌肤一路向下，一寸寸摩擦。

　　虽然只是一个简单的接触，但在这样一个环境，面对这样一个陌生的人，我心中顿时一片火热，而可馨身体也是微颤，在丝袜被褪去之后，紧紧并拢着双腿，似乎深怕走光。

　　「嫂子皮肤很好。」苏鹏拿着可馨的丝袜意犹未尽地摩擦了一下才放到一边，接着便坐下，为可馨按摩起了脚部。

　　我同样有些意犹未尽道：「你嫂子大腿肌肉一直很僵硬，一会多按摩一下。」

　　话音落去，我就感到可馨将我的手抓紧了一下，但除此却也没有任何动作和声音。

　　「好的哥。」苏鹏说了一句也沉默了下来，不过目光却是时不时地朝着可馨的大腿看去。

　　不知错觉还是什么，我感觉苏鹏只是简单按摩了一下脚部，便有些迫不及待地转移到了腿部。

　　他的双手修长笔直，看上却也很干净，但专业技能却是很娴熟，按捏推揉，很是专业。

　　苏鹏先是在可馨小腿按摩了一番，很快便让原本有些紧张的可馨再次放松了下来，但很快，我便看到苏鹏的双手已是转移到了可馨的大腿。

　　「嫂子放松。」苏鹏嘴上安慰着，手上的动作却是不停，双手五指伸张，一手裹着可馨一个大腿的打扮肌肤，轻轻下按边向上推去。

　　随着苏鹏双手的上推，他的双手很快便再次消失在了可馨的裙子中，这一次我可以清晰感觉到，苏鹏直直推到了可馨的大腿根才停下，然后双手在大腿根处缓缓按摩了起来。

　　「嗯……。」可馨嘴中突然蹦出一声轻哼：「老公，好酸。」

　　「酸就对了。」我心中的热浪翻滚着：「证明按摩有效果，让他多给你按按。」

　　苏鹏双手的动作没有任何的停歇，在可馨大腿上来回游走推拿，而他的双手停留在可馨大腿根部周围的时间是最长的，也不知是否触碰到了那窄小内裤的边缘？

　　我心中有着炙热的欲望翻滚，也有着酥痒难耐的着急，裤内的鸡巴微微硬着，不时一耸一耸，似乎在诠释着我欲望的翻滚。就算如此，下一步又能如何进行？毕竟这是一家正规的按摩店，而可馨也绝不会张开双腿去勾引苏鹏。

　　正在我煎熬之间，只听手机突然传来「叮咚」一声，是有人微信给我发来了消息。

　　我按捺下心中的火热打开手机一看，竟然是李龙给我发来了消息：「老弟，好几天不联系，是不是老哥哪里做的不对？」

　　「李龙。」我心中顿时一亮，李龙经验比我丰富，若是他，此情此景该会怎么做？

　　我连忙和他寒颤了几句，接着回道：「老哥，目前有个状况，恐怕需要你出出点子。」

　　「什么情况，说来听听。」李龙来了兴趣，很快便回复了过来。

　　「是这样的。」我微微定神，当即把目前的情况一五一地给李龙说了一遍。

　　「哈哈。」李龙听了很快便回复了过来：「老弟，你这是当局者迷啊。」

　　「怎么说？」我连忙问道。

　　「很简单。」李龙回道：「你老婆同意来这家按摩店的时候，其实就证明她已经做好了一定的心理准备了，只是处于女人的矜持不好意思说出口，至于技师，你见过闻见腥味的猫不上去吃的吗？」

　　听李龙这么一说，我顿时豁然开朗，又问道：「老哥，你感觉接下来我该怎么做？」

　　李龙似乎在思考，过了一会才回道：「按摩店不都有精油按摩这一项服务吗，你加一项这样的服务，同时你找机会偷偷给技师说一声，让他按摩时大胆一点，保准能成。」

　　「行。」我微微思索了一下，感觉这个方法可行，当即便准备行动。

　　李龙也回了信息道：「祝老弟旗开得胜，不过以后可别忘了老哥。」

　　「放心。」我回了一句，心思再次回到了按摩上面，在这会，苏鹏已是结束了腿部的按摩，正准备起身，我咽了咽唾液连忙开口道：「精油按摩会不会效果更好一点。」

　　苏鹏楞了一下，随后道：「精油按摩确实能起到更好的放松效果，哥是想为嫂子换个套餐吗？」

　　听着我们的对话，可馨睁开了眼，刚想说话，我已是开口道：「对，你去拿精油，今天让你嫂子好好放松一下。」

　　「好。」苏鹏起身道：「那哥和嫂子稍等，我去准备一下。」

　　说着，便走出了按摩室。

　　「你想干什么？」苏鹏一走，可馨就坐起了身，有些警惕的看着我道：「告诉你，你可别打什么歪主意。」

　　「怎么能。」我死皮赖脸地嘿嘿笑道：「老婆，这可是正规按摩店，就算我想干什么，他也不敢啊，放轻松，今晚你就好好享受。」

　　「哼。」可馨再次躺了下去，脸色却是微红，随之又闭上了眼道：「我不管，我要小睡一会。」

　　「好勒。」看到可馨如此模样，我岂能不知她正如李龙所说，早已有了一定心理准备，当即道：「老婆大人你先休息片刻，我去撒泡尿。」

　　走出按摩室，点上一根烟，稍稍平复了一下我那躁动的心情，正看到苏鹏拿着一瓶精油走来，我当即迎面走去，声音轻轻有些颤抖道：「小伙子，一会按摩的时候大胆一点。」

　　苏鹏听了顿时一楞，随之竟是看着我微微一笑：「明白了哥，需要到哪个程度？」

　　「什么情况？」我顿时也楞住了，本来是厚着脸皮，抱着被苏鹏在内心深处鄙视嘲笑一番的准备，却没想苏鹏竟然一点也不吃惊。

　　似乎察觉到了我心中所想，苏鹏解释道：「哥，从事这行业这么长时间，什么样的人我都见过，像哥这种要求的，我也碰到过几对。」

　　我尴尬一笑，随之道：「你看着做，根据你嫂子的反应。」

　　「明白，哥。」苏鹏微微一笑，就和我并身再次走进了按摩室。

　　按摩床上，可馨闭眼静躺，随着我们两人的进入，她的身体微微颤了一下，但除此再也没有任何表示。

　　苏鹏简单调配了一下精油，然后道：「嫂子，为避免精油弄脏了你的衣服，还要请嫂子把衣服脱下来，嫂子可以换上我们店里的按摩衣服，也可以用被薄毛毯盖住身体。」

　　「就用薄毛毯盖住吧。」我抢先回答道。

　　「那行。」苏鹏和我对视一眼道：「那我先在门外等候，等嫂子脱了衣服我再进来。」

　　「好。」我知道有些事情急不来，并没有让苏鹏为可馨脱衣服，在苏鹏离开之后，当即将可馨轻轻搂住，在她脸庞轻轻摩擦着：「老婆，放松好吗，没事的。」

　　近距离接触下，我感到可馨的呼吸微微有些粗重，发出「嗯」的一声轻吟，就缓缓坐起身，顺从地让我将她的连衣裙给脱了下来。

　　微微朦胧的灯光下，可馨身上大片嫩白的肌肤顿时暴露在空气中，一套性感的黑色蕾丝内衣包裹下，丰硕的乳房露出大半丰润乳肉，微微窄小的内裤中间，鼓鼓的一片，似乎还有少许微微的水迹，正向外散发着阵阵炙热的气息。

　　「老公。」可馨突然动情地吻向了我，两舌相交，立刻紧紧纠缠在了一起。

　　「老公，真的要精油按摩吗？」许久，许久，可馨松开了嘴，红着脸轻轻喘着气问道。

　　「老婆，放轻松，今晚你就是女王。」我轻声安慰道，然后扶着可馨让其再次躺下，然后在其脸颊轻轻一吻道：「好好享受。」

　　「嗯。」可馨闭上了眼，潮红的脸庞上微微弥漫着一丝情欲，却把我的手抓的紧紧的。

　　苏鹏再次走了进来，此刻可馨身上除了一套内衣外，再无任何衣物，不过在她的胸部和腰部还是盖上了两套薄毛毯，但这依然掩盖不了她那诱人的身躯。

　　我感到苏鹏的目光有些火热，进屋的瞬间轻轻将门给反锁了，这让我心中顿时也是一片火热。

　　「嫂子，还是先按摩上半身吧。」苏鹏的声音充满了磁性的魅惑，手拿着一瓶调配好的精油，缓缓走到了可馨身旁另一侧。

　　我明显感到可馨抓着我的手轻轻使力，当即轻轻拍了拍她的手背。

　　苏鹏的动作依然娴熟，但我却仿佛感觉到他的双眼在着火一般，只见他轻轻拧开精油瓶盖，微微倾斜，便朝着可馨脖颈处缓缓倒下一缕粘稠的精油。

　　冰凉的液体滑落在可馨那娇嫩的肌肤上，顿时让她身体轻轻一颤，但下一刻，苏鹏修长的手掌已是覆盖上去。

　　油亮滑腻的精油在苏鹏十指缝隙之间搅动，很快便在可馨脖颈处的肌肤上荡漾出一大片油光发亮的光泽。

　　苏鹏的双手灵活的搓动间，我很快便发现可馨的肌肤上扩散出一圈圈微微的红晕，精油在搓动间释放出一缕缕炙热的气息，渗入到可馨肌肤之内，顿时让可馨忍不住发出一声「嗯」的舒畅低吟。

　　我心中汹涌着炙热的欲望气浪，将可馨的右手抓的更紧，而苏鹏虽然双眼中迸射着火热的光芒，但却又极具耐心，再次倾倒出一缕缕精油，反复在可馨的脖颈、肩膀、双臂上来回按摩。

　　黏滑的精油液体一寸寸划走在可馨的肌肤之上，很快便将她的肌肤上涂抹的油光发亮，散发着一股暧昧的情欲清晰。

　　「嫂子，舒服吗？」苏鹏微微喘着粗气，一边询问着，修长的十指宛若弹琴一般在可馨脖颈下方的肌肤上来回滑动，忽上忽下，让可馨的身体忍不住一阵扭动，仿佛有着蚂蚁在身上窜动一般，肌肤上荡漾处一层层立起的小疙瘩。

　　我双眼中就仿佛要喷出火来，苏鹏的双手来回游走间，越来越往下，手指间沾粘着滑腻的精油，微不可察地就一次次触碰到可馨的乳沟处。

　　每次轻轻一碰，就立刻离开，但来回几次之后，却见到可馨遮盖在胸部的薄毛毯已是不知不觉间被撩开，露出黑色蕾丝胸罩包裹下的大片嫩白乳肉，一缕缕精油更是在可馨乳沟处荡漾开来，继而扩散到两侧丰硕的乳肉上，显得油光发亮。

　　「嗯。」不知是舒服，还是酥痒，可馨紧闭双眼，脸上一片潮红，再次发出一声低吟。

　　而就在她发出低吟的一剎那，苏鹏双手陡然向下，手掌间裹着黏滑的精油，缓缓划过了可馨的乳沟，继而一个转向，将可馨暴露在外的大片乳肉包裹在手掌心，来回揉动按摩起来。

　　「嗯嗯……」可馨顿时发出一声长吟，身体轻轻颤抖间，把我的手抓的更紧。

　　我心中也是轰的一跳，第一次如此近距离看到老婆的胸部被另一个男人握在掌心，我的鸡巴轰的一下就直直硬起，一片干渴难耐，身体都在轻轻颤抖。

　　苏鹏一边按摩，一边仿佛询问般看了我一眼，待看到我肯定的眼神后，动作陡然大胆起来，掌心微微使力，将两边的乳肉紧紧包裹在掌心，一会左右转动，一会轻轻揉捏，同时在按摩间隙倾倒出更多的精油滴落在可馨的胸部，甚至胸罩。

　　很快，可馨的整个胸部都已是被黏滑发亮的精油所覆盖，连那胸罩上也被浸透，那红里微微发紫的乳头在薄薄的胸罩中若隐若现。

　　精油的辅助下，苏鹏的手掌覆盖在可馨乳房上微微一动就滑腻至极，而他的手掌每一次划动，都将可馨的胸罩微不可察地向下推动少许。

　　原本冰凉的精油在按摩的催动下变得炙热无比，让紧闭双眼的可馨忍不住轻轻咬着嘴唇，身体不时扭动几下，而就在这时，只见苏鹏手掌一侧猛地向下一移，顺着精油的滑腻，轻而易举地挤进了可馨的胸罩内，那早已翘立而起的乳头忽地一下就蹦了出来，被苏鹏的手掌一侧轻轻摩擦而过。

　　「嗯嗯……」不断地挑逗与情欲地累加，让可馨乳头在被轻轻摩擦而过的剎那，发出了一声宛若哭泣的呻吟，臀部忍不住轻轻一抬，那被精油包裹的乳头仿佛以肉眼可见的状态再次涨大了一圈。

　　看到这一幕，我的鸡巴不安分地跳动着，口中咽着唾液，心中汹涌着想要立马扒开可馨仅剩的衣物，狠狠插入她蜜穴的冲动，但我知道还需要忍耐。

　　苏鹏的呼吸也更重了，轻轻摩擦了一下乳头之后，他手掌迅速再次上移，那翘立的乳肉随之也再次消失在胸罩的包裹中，但那翘立却并未消退。

　　苏鹏耐心地继续按摩着可馨胸部乳肉，每隔一段总会轻轻摩擦着可馨的乳头轻轻划过，每一次，都宛若弹琴一般，重重触碰，轻轻而过，让可馨忍不住发出一声声「嗯嗯……」的低吟。

　　来回几次，可馨的胸罩已是完全向下脱落而去，那翘立到极致的乳头暴露在空气中轻轻颤动中，就仿佛在诉说着自己的愿望，想被狠狠揉捏的愿望。

　　我忍不住了，只感裤内的鸡巴因兴奋不断从龟头分泌着液体，我微微弯身，张嘴便亲吻向了可馨，刚刚触碰，就感到一条带着炙热气息的灵活长舌迫不及待地钻进了我的口腔，与我的舌头狠狠交缠在一起。

　　「嗯……啊……」在我亲吻向可馨的那一剎那，苏鹏突然伸出两根手指狠狠夹住了可馨的两个乳头，然后轻轻转动一圈。

　　剎那间，可馨的臀部高高抬起，一声忍不住的高昂呻吟，在回荡在我的口腔中。

　　但还不等她细细品味这突如其来的舒爽，苏鹏突然就松开了手指，然后在可馨两个乳头上轻轻一弹，便再次转移到了乳肉上按摩。

　　「嗯嗯……」可馨扭动着身躯，口中喘着粗气，虽然紧闭着双眼，但神情间却弥漫的全是情欲，意犹未尽般死死纠缠着我的舌头。

　　「老婆，爽吗？」我含着可馨的舌头，含糊地问道。

　　「老公……老……公。」可馨没有回答，只是在低吟中断断续续喊着我，身体一次次扭动。

　　「嫂子，接下来我要按摩腿部了。」就在这时，苏鹏突然起身，坐到了可馨双腿所在之地，不等可馨回答，他拿起精油便开始朝着可馨腿上倾倒起来。

　　比起上半身若有若无的挑逗，此刻苏鹏或许也是被刺激到了，此刻大胆了许多，手中拿着精油，高高举起，一缕缕精油滑落而下，滴落在可馨的脚踝，小腿，大腿，转眼间可馨整个腿部已是被精油包裹，变得油光发亮。

　　然而，苏鹏依然没有停止，突然伸出另一只手，缓缓扯开了盖在可馨腰间的薄毛毯，剎那间，那窄小的黑色蕾丝内裤就暴露在了他的视线中。

　　可馨身体轻轻一颤，扭动间不由自主地并笼着双腿，但却挡不住那内裤中间一圈圈荡漾的水迹。

　　苏鹏的视线死死盯在了可馨双腿之间，手中拿着精油缓缓移到了可馨双腿之间上方，然后将瓶子缓缓倾斜，一缕缕液体瞬间滑落而下，然后尽数滴落在了可馨双腿之间。

　　「嗯嗯……」滑腻的精油如涟漪一般快速地在可馨内裤和双腿之间荡漾开来，冰凉的液体刺激下，可馨身体猛地一抖，原本并拢的双腿不由自主地便分开了。

　　滑腻的精油浸透了可馨的内裤，整个内裤瞬间就变得如同透明，那浓密的阴毛和轻轻颤动的阴唇轮廓顿时显露无疑。

　　「嗯……老公。」可馨剧烈地喘息着，若有无无的低吟中，将我的头部紧紧搂在怀中，那翘立的乳头不断在我衣服上摩擦。

　　将精油尽数倾倒而出，苏鹏动作不停，双手十指伸张，顺着可馨的脚踝快速向上推拿而去，直到大腿内侧。

　　冰凉的液体瞬间化作一股股炙热的气浪，随着苏鹏的推拿从脚掌直冲向可馨两腿之间，让可馨身体猛地一颤，一声「哦」的呻吟刚发出一半，又被自己狠狠咬着嘴唇压了下去。

　　苏鹏喘着粗气，双手推拿到可馨大腿内侧便不再下移，大拇指突然翘起，剩余四指在可馨大腿内侧来回摩擦，两个拇指突然直接按在了可馨的双腿之间，隔着内裤快速揉动起来。

　　「嗯……啊……」突然的袭击带来一阵狂猛的快感，即使咬着嘴唇，可馨还是忍不住发出一阵高昂的呻吟，臀部高高抬起，似乎在迎合着苏鹏的挑弄。

　　苏鹏拇指快速揉动着，不时撩开内裤轻轻拨弄着那湿润不堪的阴唇，同时在蜜穴入口轻轻一撩。

　　「嗯……嗯嗯……」可馨的呻吟再也抑制不住，臀部高高抬起间甚至没有再落下，身体更是不断地抖动着，精油混合着淫水，在苏鹏手指的挑弄下，发出「滋滋滋」的淫秽声音。

　　「嗯……老公……啊……我不……行了……」可馨呻吟着，迷离的双眼，死死抱着我，随着抬起的臀部更加剧烈地抖动，短短的这片刻时间，一股狂涌的热浪似乎就要喷薄而出。

　　然而，就在这一剎那，苏鹏却突然停止了动作，剎那间，即将喷涌的热浪逆流而回，可馨抬起的臀部重重落下，剧烈喘息间，胸部不断地起伏，双腿交织在一起，扭动间仿佛还在寻找着刚刚那一份快感。

　　苏鹏站起了身，我看到他下身处也是鼓鼓的一片，只见他突然一手抓住可馨的一条腿猛地将其分开，弯身便伏了下去：」嫂子，我想闻闻你的味道。」

　　不等可馨回答，他的头部就直接扎进了可馨双腿之间，隔着那湿润的内裤，伸出舌头便舔弄了上去。

　　「嗯……嗯……」刚刚中断的快感瞬间再次袭来，可馨根本无法思考和回答，一声声呻吟中，臀部再次抬起，双腿却是不由自主地夹紧，将苏鹏的头部固定在双腿之间。

　　「老婆。」我咽着口水，只感四肢百骸都汹涌着欲望的浪潮，身体颤抖着，声音也颤抖着，喊了一声便再也忍耐不住，弯身张嘴便含住了可馨的一个乳头。

　　「啊……老……公……」上下两处敏感处被同时刺激，可馨的呻吟抑制不住地从嘴中传荡而出，整个身躯上都仿佛弥漫着情欲的潮红。

　　苏鹏在下方，似乎一手轻轻撩开了可馨的内裤，灵活的舌头宛若长蛇一般，在可馨蜜穴入口来回打转，不时向上轻轻一挑，含住那绽放而起的阴蒂转动一圈。

　　「嗯……哦……」可馨的身体剧烈颤抖间，伸出右手快速抓住了我裤子内的鸡巴：「老……公……我……我好爽……我……要……。」

　　我彻底忍受不住了，霍地站起身，一把褪去裤子将那早已硬的发涨的鸡巴释放了出来，送到了可馨手中。

　　滚烫的鸡巴在可馨手中就仿佛催情的春温，让她的神情更加迷离，接连不断的呻吟中，握着我的鸡巴轻轻搓动着，我因兴奋而分泌出的液体，一缕缕滑落，滴落在她的胸部，显得淫靡至极。

　　「老婆，爽吗？」我喘着粗气问道。

　　「嗯……哦……老公……我好……爽」吸溜、吸溜的淫秽声音中，苏鹏埋头在可馨的双腿间快速地舔吸着，让可馨不断扭动着自己的身体，另一只手赫然是情不自禁地摸向了自己的胸部，自己揉捏着。

　　就在这时，苏鹏突然抬头站起了身，在可馨仿佛失落的低吟中，双眼喷火一般来到了可馨另一侧，直接脱下了裤子，一根同样坚硬无比，粗壮狰狞的鸡巴顿时暴露而出。

　　「嫂子，我忍不住了。」苏鹏喘着粗气，拉起可馨的另一手，引导者伸向自己的胯下。

　　仿佛是害怕或是紧张，可馨的手猛地一缩，但架不住苏鹏的强硬，直接引导着她的手握住了自己硕大的鸡巴。

　　「嫂子，喜欢吗？它大吗？」苏鹏似乎因兴奋颤抖地问道，在鸡巴被可馨握住的那一剎那，就自己来回耸动起来。

　　「嗯嗯……」虽然没有再遭受刺激，但两个手中分别握着两个不同的鸡巴，那虽然无法看到但却无须多想便能浮现在脑海中的画面，让可馨的身体依然不断扭动着。

　　「老公，肏我。」两根狰狞的鸡巴矗立在身前，可馨迷离的双眼，不由自主地睁开了少许，那两根狰狞无比的鸡巴几乎要触碰到一起，只需微微向前便能触碰到她的脸。

　　睁眼的剎那，可馨就仿佛遭遇了电击一般，身体猛地一颤，神情间的情欲如潮水般荡漾开来，身躯上的潮红之色也越发浓厚，一声「嗯」的低吟，再次发出。

　　「老婆，让谁肏。」我早已忍耐不住，和苏鹏心有默契一般，耸动着鸡巴轻轻向前，两根狰狞的鸡巴顿时直直触碰在了可馨的脸颊上。

　　「老公……我要老公肏我。」可馨突然间疯狂了一般，一手快速地帮苏鹏撸动起来，脸部却朝我扭来，将我的鸡巴一口含在嘴中，发出呜呜的声音：「老公，肏我。」

　　「骚货。」我再也忍耐不住，一个翻身来到可馨下身处，身体轻轻下伏，狰狞的鸡巴直接顶在了可馨的蜜穴入口。

　　「老公……啊……。」可馨的呻吟瞬间被我狠狠的插入打断，发出一声高昂的呻吟。

　　「啪啪啪。」鸡巴贯穿进入可馨蜜穴的剎那，我便疯狂地抽插起来，此刻可馨蜜穴之中的泥泞是我从未见过的，就宛若一片沼泽，里面滚烫无比，每一次抽插都带动着深处的肉褶一阵阵收缩，抽搐。

　　低下头去，我能清晰看到，在我的抽插之间，一股股淫水一缕缕渗出，在我们的交合处牵扯出一道道丝线。

　　「啊……老公……肏……死我……」可馨的疯狂也是我从未见过的，一次抽插伴着一声呻吟，带动着她身体一次高高抬起，再落下。

　　因为不断的呻吟，可馨的嘴角甚至流出一缕缕口水，显得淫荡至极，而她的左手则是快速撸动着苏鹏的鸡巴，每一次撸动，那狰狞的鸡巴都会在她脸颊上重重一碰，牵扯出一道道淫秽的丝线。

　　「骚货，被陌生人按摩的爽不爽。」虽然没有达成让苏鹏上阵的想法，但此刻被苏鹏注视着，我心中同样有着一种刺激，每一次都是狠狠插入，又快速抽搐，继而再次尽根而入。

　　「爽……啊……老……公，我好……爽……骚屄好……爽。」可馨彻底被情欲蒙蔽了理智，狂乱地呻吟中，另一只手再次自己揉捏向了乳房。

　　「啊。」苏鹏在可馨的快速撸动下，也忍不住发出一声舒畅的低吟，不由自主地耸动着自己的腰部，那狰狞的龟头一次次从可馨嘴角划过。

　　这一幕，让我心中瞬间轰的涌出一股热浪，狠狠抽插间，咽着唾液道：「老婆，给他舔舔。」

　　「嗯……嗯……哦。」可馨呻吟着，微微睁眼看着能近在眼前的鸡巴，眼神一片迷离，红唇微张，但似乎又因为紧张，又再次闭合，但却挡不住苏鹏的鸡巴越来越频繁的触碰到她的红唇。

　　受到我的鼓励，苏鹏轻轻调整了一下位置，大胆的将鸡巴直接凑到了可馨红唇之边：「嫂子，帮帮我。」

　　可馨闭上了双眼，心中似乎还在犹豫，我见此猛地加快了抽插速度，「呱唧、呱唧」撞击声中，我感觉自己的鸡巴似乎又涨大了几分，每一次进出都狠狠刮动着她蜜穴深处的肉褶。

　　「啊……老……公。」可馨的呻吟带着如哭泣般的颤抖，红唇张开，吸溜一声，就将苏鹏的鸡巴含入了嘴中。

　　高昂的呻吟瞬间化作了「呜呜」的低吟，我猛地的抽插中，可馨将嘴张大到了极致，将苏鹏那狰狞的鸡巴尽数含入嘴中，抽出再含入，一缕缕口水顺着嘴角抑制不住地顺滑而出。

　　「老婆，好吃不好吃。」我喘着气，拼尽全部的力气抽插着，每一次四肢百骸都汹涌着酥麻难耐的畅快之感。

　　第一次，可馨第一次当着我的面含入另一个男人的鸡巴，这份刺激，让我几乎疯狂。

　　「呜呜。」被鸡巴堵在口中，可馨不断发出呜呜的低吟，身体却越发剧烈地颤抖，臀部高高抬起，不断抖动间再也没有落下。

　　「嗯……呜呜……啊。」可馨一边迎接着我的抽插，一边快速地含弄着苏鹏的鸡巴，同时伸出一直手抚摸向了苏鹏的阴囊，揉动间又缓缓移向了他的鸡巴根部，伴随着嘴中的抽动，也再次撸动起来。

　　「啊，嫂子，好爽。」苏鹏涨红了脸，突然双手死死抱住了可馨的头部，然后在可馨嘴中快速抽插起来。

　　「呜呜。」可馨不知是痛苦还是舒服，嘴巴却张得大大的，迎接着苏鹏的抽插。

　　「啊，嫂子，我要射了，要射了。「苏鹏一声低吼，身体猛地一阵颤抖。

　　可馨觉此，赫然竟是再次加快了含弄的速度，随着苏鹏身体微微一弯，剧烈颤抖中，一股股滚烫炙热的精液已是喷射而出。

　　在喷射而出的剎那，可馨身体也是猛地一震，连忙将口中的鸡巴吐出，但却阻止不了前两股精液狠狠射入她的口中，接着，剩下喷射而出的精液力度不减，一道道白色粘液一股股溅射在她的脸上，头发上，胸前。

　　「啊……」白色的精液溅射到身上的剎那，可馨身体也是猛地一震，随着我再一次尽根贯穿而入，她本就一直抬高而起的臀部赫然是再次一抬。

　　「啊……嗯……啊……老……公我……不行……了。」伴随着高昂的呻吟，可馨整个身体都高高扬起，蜜穴深处一股股强劲的抽搐收缩中，剎那间，一股股热浪轰然汹涌而出。
　　「啊……」
　　「啊……」

　　我和可馨同时发出了一声畅快的呻吟，看着可馨嘴角、脸颊、胸部那缓缓滑动的精液，我彻底疯狂了，一声嘶吼，狰狞的鸡巴猛烈地抽插数十下，一股酸爽难耐的感觉从四肢百骸轰然涌向头顶，再汇聚在下体，化作滚滚精液，狂猛地喷射而出。

　　「啊。」剎那间，我和可馨身体都是齐齐一阵，一股喷泉一般的水浪从我们两人交合处飚溅而出。细胞都在颤动。


第九章：往日情今日淫
　　一场高潮，带来前所未有的畅快淋漓，我在释放之后，喘着粗气死死趴在了可馨的身上，仿佛耗尽了全身所有力气，脑海中的那股酥麻畅快之感久久未退。

　　可馨在高潮过后，身体同样是在轻轻颤抖着，微微瞇着眼，细微喘息间，脸上，发丝间的精液也没擦拭，就这样细细品味着。

　　苏鹏看着我们两人的模样，静悄悄地离去，只留下满屋淫秽的气息。

　　「老婆，爽吗？」久久，我才仿佛从那高潮的余韵中抽离而出，缓缓开头问道。

　　「嗯。」可馨没有睁开眼，似乎因为害羞脸上再次荡起一片红晕：「老公，我是不是太淫荡了。」

　　「是。」我直起了身，嘿嘿笑道：「但老公很喜欢。」

　　「变态。」可馨刚说出两字，突然又惊呼一声连忙起身道：「我要去洗洗。」

　　「先别洗。」我拿出手机坏笑道：「老婆，值得纪念的一个晚上，我们拍照留个纪念。」

　　「滚。」可馨拧了我一下，但却是停下了将要起身的动作，任我拿起手机连拍了几张。

　　微微凌乱的发丝下，可馨脸庞上那因高潮而绽放的红晕之色还未退去，一层微微的细细的汗珠下，在她脸颊，脖颈，嘴角处苏鹏溅落而出的精液已是微微凝固，由乳白色变得微微发黄，但却依然遮掩不住那一抹淫秽的气息。

　　就在我拍照期间，可馨突然朝我眨眨眼魅惑一笑，同时赫然是伸出了自己的舌头，在嘴角那残留的精液处卷舌一舔。

　　「小骚货。」剎那间，尽显无尽魅惑和淫秽，我只感自己刚刚释放没多久的鸡巴再次硬起。

　　将可馨那魅惑而淫靡的模样录入到手机中，还不等我有进一步的动作，可馨却是咯咯一笑，已是起身走向屋内的洗澡间：「老公，你慢慢欣赏，我去洗澡了。」

　　夜色深沉，灯火阑珊，我和可馨相依在家中床上，心中荡漾着极致高潮后的畅快与轻松，但似乎又有着一缕隐隐约约更加燥热的气息在涌动。

　　「老婆，谈一下今晚什么感受。」手掌在可馨娇嫩的肌肤上轻轻摩擦着，虽然已是深夜我却毫无一丝睡意。

　　「我也不知道。」可馨轻轻将头部埋入我的怀中道：「当时很害羞，脑海中却一片空白，不过确实有着和平常不一样的感觉。」

　　「还不是因为你。」说着，可馨掐了我一下道：「虽然我已经做了一定心理准备，哪想到你们这么大胆，在哪里就……」

　　「嘿嘿。」我笑了笑道：「其实我当时也不知道怎么办，还是向李龙请教了一下，他给我出的点子。」

　　「李龙？」可馨轻轻颦眉：「老公，那个人真的靠谱吗？」

　　「靠谱不靠谱我不知道。」我轻轻抚摸着可馨的肌肤，只感呼吸再次变得微微有些火热：「我只知道，他很想肏你，要不要你们加上微信单独聊聊？」

　　「不要。」可馨身体轻轻扭动着。

　　「那是准备让小耗子肏喽？」我手掌缓缓摩擦间变成了暧昧的抚摸，让可馨身体轻轻一颤间，呼吸也变得有些急促。

　　「老婆，问你个问题，如果你前夫陆成没有赌博，你们也没有结婚，再让你选择你会选择谁？」我心中有着微微的欲望，但这一刻更多的却是温情。

　　「没有如果。」可馨坚定道：「此时此刻在你身边的是我，我也只会选择你。」

　　「老婆，我爱你。」我说着与可馨深深一吻，手掌也抚摸向了她的胸部，轻轻揉捏着那柔软可人的乳头。

　　片刻之间，可馨的呼吸就变得更加急促，那柔软的乳头在我的撩弄下也迅速变得坚硬，翘立。

　　一吻结束，可馨脸上挂着微微的红晕，神情显得迷离而魅惑：「老公，你想知道以前陆成是怎么肏我的吗？」

　　一语话落，我只感呼吸一重，下体鸡巴呼的一下就硬了起来：「小骚货，看来今天还没喂饱你。」

　　「看来你不想知道喽？」可馨魅惑地呻吟带着阵阵酥麻之意，小手缓缓下移赫然是直接伸进我的睡裤中握住了我的鸡巴：「但你这里可不是这么说的哦。」

　　「小骚货。」我撩弄着可馨乳头的手指猛地使力，来回扭扯起来：「告诉老公，你的前奸夫怎么肏你的。」

　　「嗯嗯……」在我的撩弄下，可馨发出一声低吟，红晕的脸庞上挂着微微的春情，手掌裹着我的龟头来回旋转，媚眼如丝道：「老公，其实陆成真的好会肏，
以前她把我肏的好爽。」

　　可馨一句话，瞬间让我心中汹涌出无尽欲火。

　　可馨从小的家庭教育就是传统保守的，自上学到工作，她也一直是众人眼中的乖宝宝。

　　对于性，她有着自己的好奇，但因为从小的教育，让她一直保持着克制。

　　陆成是一个花丛老手，但无疑他对可馨却是真爱，无论是婚前还是婚后，在工作生活中，他身上并没有其他富家公子哥的太多劣习，对可馨也是关怀呵护至极。

　　可馨最初并不是很认可陆成，但陆成却在认识她后，主动断绝了和之前所有女人的来往，并始终保持着克制，在婚前除了牵手，亲吻再也没有任何进一步动作。

　　正是陆成的真诚最终打动了可馨，如果没有惹上赌博这个恶习，这或许是一段幸福的婚姻。

　　新婚之夜，是可馨的第一次，那时她的心情有着期待，也有着紧张和忐忑。

　　陆成在那一夜，展现出了自己曾经做为花丛老手的丰富经验，前戏，挑逗、爱抚，足足进行了将近一个小时。

　　从未经人事的可馨在陆成进入她身体的那一瞬间，体会到了前所未有的畅快，就仿佛整个灵魂都腾飞了一样。

　　除了最初的那阵疼痛，那一夜她便足足来了五六次高潮。

　　此后，陆成表现出了对她身体极度的痴迷，卧室、客厅、厨房、阳台都成了她们宣泄爱意的地点。

　　陆成的经验老道，每一次挑逗，每一个亲吻都能精准戳到可馨的敏感点。

　　前戏中陆成是温柔的，前戏过后则是狂暴而猛烈。

　　从最开始的羞涩到享受，再到最后放开，短短时间内，可馨便迷恋上性爱的魅力，而陆成也从未让她失望过，各种花样越来越多，却让可馨一次次享受到更加极致的快乐。

　　但若说可馨真正的放开，还要归咎于那一次。

　　结婚近一年，可馨在生活上无忧无虑，就职于陆成家里公司的一个闲差，每天的保养呵护，加上性爱的滋润，让她整个人显得容光焕发，充满了知性的魅力。

　　此时，她正穿着一件淡紫色丝绸睡衣，翘着双脚，坐在阳台摇椅上，一边吃着水果，一边认真阅读着手中的书籍。

　　阅读中，却可见到她的俏脸微红，双腿轻轻扭动间，神情间荡漾着一抹微微的春情。

　　此刻，她所阅读的赫然是一本黄色小说，一年来，陆成就仿佛一个不知疲倦地打炮机，她那原本青涩的身躯也被开发的越发成熟和具有魅力。

　　不过，陆成并没有因此满足，变着花样的在两人性爱中寻找新的刺激，性用具、黄色电影、小说，还有做爱时逼着她说出的那些粗俗之话。

　　刚开始，可馨是抗拒的，但随着一次次妥协，她却也从其中感受到了不一样的乐趣，甚至每一次高潮都比以往来的更加强烈。

　　感受着自己的舒服和陆成的满足以及对自己更加浓厚的爱意，可馨也说服着自己一次次尝试。

　　这不，陆成精心为她装订了一本精选黄色小说，让她在家闲了看看，增加一些情调。

　　这本小说中，各方面都有涉及，出轨、外漏、多Ｐ、换妻……

　　初看时，可馨很是反感，但渐渐地竟然也能从其中感受到了一丝乐趣，虽然明白自己永远不会向小说中那样放荡，但却阻挡不了在看小说时，脑海中浮现出那一幕幕淫秽画面，私处不由自主地就渗出了一缕兴奋的液体。

　　「这是谁，在偷看小说。」正在遐想间，一个熟悉的声音突然响起在耳侧，接着那丰硕的巨乳已是被一双宽广的手掌所覆盖，微显暴虐地揉捏着。

　　「嗯嗯……」陆成那微微暴虐地力道却让可馨极为享受，乳头在陆成粗糙的掌心摩擦下迅速硬起，发出一声轻吟，脸色更加红晕：「还不是你让我看的。」

　　「让你看，可没让你发情哦。」陆成坏笑着伏在可馨的身上，手掌贴在可馨的肌肤快速划过，直接探到了可馨双腿之间，熟练地拨开内裤，十指在可馨蜜穴入口微微滑动，接着便直接插入其中。

　　「哦……」可馨身体扭动着，脸上荡漾的却全是春情：「别，一天到晚就知道撩拨我，再来就该坏了。」

　　「还没把我榨干，怎么能坏。」陆成快速抽插几下，将指尖缠绕的那缕晶莹水泽在可馨眼前晃了晃，然后吸溜一声就放入自己口中吮吸干净：「老婆的味道还是这么骚。」

　　「滚。」可馨啐骂一声，站起了身：「我去准备晚饭。」

　　「不用了。」陆成道：「今晚有个朋友聚会，你陪我一起去，我给你挑选一套衣服。」

　　「合适吗？」可馨轻声询问道。

　　「带着我老婆，有什么不合适的。」陆成霸气道：「走，选衣服去，今晚穿漂亮点。」

　　夜色刚临，可馨挽着陆成的胳膊走在灯壁辉煌的酒店大厅，神情却是极为不自然。

　　此刻，她脸上划着淡妆，头发挽着束起，她身着一条仿礼服样黑色长裙，前胸开叉极高，露出大片嫩白乳肉，应陆成要求，她并没有穿戴胸罩，只带了两个乳贴，走动间那丰腻的乳肉一晃一晃，不知吸引了大厅内多少男人的目光。

　　若这些只是让可馨微微有些拘谨，那私密处那阵阵袭来的振动与快感却几乎让她要疯狂。

　　无人可见的长裙内，她仅仅穿着一条堪堪遮住她私密处的丁字裤，而在那蜜穴深处此刻赫然是放置着一个无线跳蛋。

　　那圆滑的跳蛋被深深挤压在她那蜜穴深处，释放出阵阵微弱的振动，从家中到现在，无时无刻，就如同万千只小蚂蚁在撕咬着她那蜜穴深处的肉褶。

　　一阵阵酥麻难耐的感觉回荡在心底，让她的脸颊始终红晕一片，而陆成时不时的调高一下振动，更是一次次差点让她低吟出声。

　　「都怪你。」可馨忍耐着下体的酥痒感，狠狠掐了陆成一下。

　　说着，她心中就不由再次涌出一股浓厚的羞耻感，自己就怎么架不住陆成的死缠烂打，为了体验他口中所谓的不一样的刺激，就这样在大庭广众之下，夹着一个跳蛋。

　　但，似乎真的有点不一样。

　　心中想着，可馨的脸庞就红的要滴血一般，加上一身知性成熟的打扮，让整个人都释放者一股令人心醉的气息。

　　「老婆，刺激吗？」陆成坏笑着，笑容间透露着一股痞痞的气息。

　　「不刺激。」可馨红着脸轻啐一声，但却感蜜穴中那种酥痒感越发浓厚，就仿佛有手指或舌头在里面搅动撩拨，但这种刺激远远达不足以让她释放。

　　「好了，好了，我这就关了。」眼看就要走到预定的房间，陆成也适时关掉了手中的开关。

　　那抹振动瞬间消失，让可馨忍不住发出一声「嗯嗯……」的低吟，没有了那种酥痒难耐的感觉，却仿佛又一下子空虚了很多，忍不住双腿轻轻一夹，似乎还留恋着刚刚的那种感觉。

　　「想要了再告诉我。」陆成坏笑着，重重揉捏了一下可馨的屁股，然后随手打开了房门。

　　一进屋，可馨就后悔了，说是朋友聚会，但可馨没想到一屋子七八个人全是男人，唯独自己一个女人，在进屋的那一剎那自己立刻成了全屋男人的焦点。

　　「哈哈，刚刚我们还说陆成你晚来要罚酒，没想到带来了自己的美娇娘，这酒看来不用罚了。」屋内一个男人率先笑着出口。

　　「好说，好说，这是我老婆，第一次见面，还请大家多多关照。」陆成豪爽地说道，拉着可馨便坐在了两个空位上。

　　感受到陆成拉着自己的有力手掌，可馨倒也平静了许多，脸上的红晕之色微微退却，端庄大方地坐在了陆成一旁。

　　屋内众多男人的目光不时全聚集在她的身上，可馨微微有些羞涩的同时，心中难免还有些得意，自己总归没有给自己的老公丢脸。

　　接下来，就是一场正常的朋友聚会和饭局，吃饭间，男人们谈笑风生，碰杯喝酒，整个房间中都充斥着豪爽的笑意。

　　不过，就是在喝酒间，陆成依然不时为可馨夹菜，询问她饭菜是否可口，让可馨心中不由荡漾着满满的幸福，或许正是这样的关怀与呵护，才能让自己一次次接受他变着花样玩弄自己的想法吧。

　　酒过三旬，一桌男人都已是微微有些醉意，这时陆成突然道：「不行了，不行了，有点不胜酒力了，接下来这样，我老婆第一次和大家见面，下面就让我老婆和各位兄弟碰个酒如何。」

　　「好。」

　　「我看行。」

　　一桌子男人轰然叫好，可馨倒也没有扭捏，向服务员要了一瓶红酒，在自己杯子里倒上，缓缓起身道：「各位都是陆成的朋友，若今后有事，还请各位能够多多帮衬。

　　「好说，好说。」美女作陪，一桌子男人都显得兴奋至极。

　　陆成也站起了身，依次介绍了起来：「这个可以喊他虎子，和我从小玩到大的。」

　　「嫂子好。」名为虎子的男人身材极其魁梧，端起一杯白酒就站了起来。

　　可馨浅浅一笑，端起红酒就与虎子碰了一杯，然而就在她碰杯的那一剎那，身体就是猛地一颤，接着一股熟悉的酥痒振动之感剎那间从蜜穴中汹涌而出。

　　陆成赫然是在这时，突然打开了无线跳蛋的开关。

　　因为之前的刺激，可馨蜜穴之中那湿润的滑腻还未消退，体内的欲火还未彻底冷却，此刻猛然收到刺激，顿时就如同原本徐徐渗出水流的闸门突然开了闸，瞬间就感到一股蜜穴之中一阵紧缩抽搐，一缕缕水迹徐徐流出，很快便浸透了那窄小的内裤。

　　可馨只感浑身就仿佛被微弱的电流击中一般，身体一颤间，手中酒杯顿时一晃，洒出了少许，脸上的红晕之色瞬间弥漫全脸。

　　「嫂子？」虎子端着白酒杯疑惑地问了一声。
　　「不好意思，我没事。」可馨红着脸，让自己强行冷静下来，再次与虎子碰杯，端起红酒杯一口喝下去了半杯。

　　「好。」
　　「嫂子豪爽。」

　　一桌男人再次叫好，却唯有可馨知道，大口红酒入肚本想用那冰冷的液体压下自己蜜穴中涌动的情欲，但没想那冰凉的液体入肚，很快就化作了一股股炙热的气息弥漫在胸腔，反而让她的身体感觉到更加的燥热。

　　若说唯一的好处，那也就只有用喝酒为借口，遮掩了脸颊上因情欲而荡漾出的红晕。

　　「坏蛋。」可馨在心底忍不住轻骂了陆成一声，但此刻那跳蛋在蜜穴中扭动震颤，却仿佛带来了比之前更加强烈的刺激，她只感自己蜜穴情不自禁地收缩着，似乎想要把那跳蛋夹的更紧，想要体验更加强烈的酥麻之感。

　　「这位是张泽明。」可馨瞥了陆成一眼，发现他正一脸坏笑地看着自己，并继续向她介绍着下一位朋友。

　　「嫂子好，嫂子很漂亮，我先干为敬。」名为张泽明的男子长得文质彬彬，但说话做事却极为豪爽，一杯白酒一口而干。

　　可馨见此，正欲也喝，突然身体又是猛地一颤，陆成赫然是再次调高了振动的频率。

　　剎那间，可馨就感到整个蜜穴一阵抽搐，一股颤抖着的畅快感就要喷涌而出，但却似乎因跳蛋太小，总差了那么一点点，浑身颤抖间，一声呻吟差点要从嘴中发出，又被自己轻咬嘴唇给压了下去。

　　「老公，你是要我出丑吗？」为了掩饰自己的羞耻，可馨端起酒杯将红酒一饮而尽，却感身体的燥热越发旺盛。

　　「这位是段洪。」陆成坏笑着，依然依次为可馨介绍着屋内的朋友，不出意外，在可馨与其碰杯时，陆成再次增强了振动的频率。

　　一浪高过一浪的快感荡漾在蜜穴中，汹涌在脑海中，可馨甚至感觉自己都无法站稳了，轻轻夹紧双腿间，一声「嗯」的低吟再也抑制不住从嘴中发出，却仿佛是对陆成介绍的回应般，被完美的掩饰而去。

　　第四位，第五位，第六位，每当陆成介绍一个朋友时，都会改变着蜜穴内跳蛋振动的频率或方式，或转动，或一高一低，好在这个跳蛋是完全静音的，借着酒意，可馨除了羞耻，反而渐渐地开始享受起了这种感觉。

　　蜜穴不断抽搐间，可馨只感内裤应该已是被淫水完全浸透，除了酸麻，更有着一种酸痒的感觉弥漫在蜜穴。

　　一次比一次强烈的振动频率，也不断积蓄着可馨体内的情欲，那汹涌的欲望浪潮似乎很快就要爆发而出。

　　不知是醉了，还是醉了，可馨仿佛感到整个屋内的男人都把自己看透了一般，看到了自己蜜穴之中那不断振动旋转的跳蛋，看透了自己浑身汹涌着的炙热欲望，那一声声友好的问候和笑意，此刻仿佛也变成了挑逗和淫笑。

　　「嗯嗯……」可馨回应陆成的介绍和屋内男人的问好越来越频繁，那一声「嗯」明显带着一丝喘息和魅惑，好在屋内男人说笑声不断。

　　应该没人发现吧？可馨心中想着，再次紧紧夹起那被淫水沾湿的双腿，端着酒杯走向了屋内陆成最后一个朋友。

　　「老公，你要疯，我就陪你疯，来吧。」可馨轻咬着嘴唇，每走一步，就感蜜穴内的跳蛋与自己深处那抽搐的肉褶接触的更加紧密：「老公，我不行了，来吧，再调高一次，一次就好，让我到吧。」

　　可馨只感自己在快感地冲击下整个灵魂都变的飘飘的，举起酒杯走向陆成最后一位朋友，心中却在期待着陆成将跳蛋振动的频率调到最高，让自己得到一个释放。

　　「嫂子好。」友好的笑容下，可馨与那名男子碰杯问好，同时也在期待着更加强烈的快感到来。

　　然而，伴随着冰凉而又炙热的红酒入口，剎那间，可馨却感觉到蜜穴深处那振动瞬间消退。

　　陆成，竟然这个关头关掉了跳蛋。

　　「混蛋。」一杯酒入肚，可馨却感无尽的空虚感剎那间涌入心头，蜜穴深处的肉褶剧烈地抽搐，收缩着，酥麻难耐的感觉宛若电流一般掠过整个蜜穴深处，然后一点点消退。

　　「哦……」心底发出一声难受的呻吟，可馨身体一晃差点站立不住，顿时被陆成的那名朋友扶住。

　　粗糙的手掌扶在腰肢，感受到伴随着阵阵酒气的男人气息迎面扑来，可馨却感到自己的蜜穴狠狠地抽搐了一下，无尽羞耻感中，还来不及多想，只听陆成已是走来，一把揽住了她的腰肢道：「哈哈，看来我老婆是醉了，各位，今天到此为止吧。」

　　「好。」
　　「送嫂子早点回去休息吧。」

　　屋内男人也并为勉强，但可馨却感到那一道道目光似乎都在自己身上来回流转着，带着淫秽与欲望。

　　可馨不知道屋内的人什么时候离开的，不知是酒精的作用还是其他，她只感自己似乎都无法站立，埋在陆成的怀中几乎是被陆成半抱着一路踉踉跄跄来到了地下停车场。

　　车门打开的那一剎那，可馨只感自己几乎是被陆成暴力般扔到了车内，睁开迷离的双眼一看，却发现自己正躺在后座，

　　陆成半跪在座椅上，神情间有着狰狞的欲望，却让可馨蜜穴再次一颤。

　　「老公。」可馨只感自己喉咙仿佛要着火一般，老公两个字刚说出口，瞬间便被「哦……」的一声酥麻长吟所代替。

　　陆成手中把玩着那小巧的跳蛋控制器，微微调动间，一阵阵剧烈而又熟悉的振功感剎那间再次在可馨蜜穴中席卷开来。

　　「啊……嗯……老……公……」一段如同哭泣般痛苦而又享受的呻吟声再也抑制不住从嘴中回荡而出，可馨只感满腔的情欲伴随着一声声呻吟仿佛找到了宣泄口一般，身躯不断扭动间，蜜穴中那阵阵的酥麻之感瞬间就仿佛扩大了数倍，一次次掠过自己蜜穴深处的肉褶。

　　「老公……哦……」可馨不由自主地高昂着头部，红唇微启，一声声呻吟宛若猫咪叫春，而她也在同时看到，陆成早已褪去了自己下身的衣物，那狰狞粗壮的鸡巴高高耸立着，似乎散发着阵阵炙热的气息。

　　「老婆，刺激吗。」陆成把控制器扔在了一旁车座，任凭那小巧圆滑的跳蛋在可馨体内肆虐，微微向前，耸动着自己狰狞的鸡巴。

　　「老公。」可馨呻吟着，眼神变得迷离无比，不由自主地抬起了身，张嘴便含住了陆成那狰狞的鸡巴。

　　陆成的鸡巴坚硬而又炙热，更因兴奋在龟头处分泌出了一缕缕液体，可馨含在口中，却仿佛在瞬间感受到一股炙热的气浪从陆成鸡巴中释放，顺着口腔汹涌向全身，让她的身体颤抖间，只感一股股欲望的浪潮汹涌在蜜穴深处，似乎就要喷涌而出，硬生生想要将那振动的跳蛋挤出，但似乎又有些不舍，蜜穴深处的肉褶更加剧烈地抽搐挤压着那跳蛋。

　　「呜呜。」含着陆成的鸡巴，可馨张大了嘴巴，快速前后吮吸着，似乎那鸡巴正在贯穿的是自己的身体，让自己感觉身体越发的燥热。

　　「哦。」陆成也忍不住发出了一声舒畅的嘶喊：「老婆，你发骚的样子好美，我好喜欢。」

　　「呜呜。」可馨无法回答，身体却是在一遍遍的扭动着，似乎就像是在哀求着什么。

　　「撅屁股。」陆成的情欲似乎也忍耐到了极致，将鸡巴从可馨口中抽出，轻轻揽起可馨的身体，可馨顿时顺从地转过了身，上身趴在座椅上，丰满的臀部高高撅起，轻轻扭动着。

　　「老婆，你好骚，我好喜欢。」陆成喘着粗气，双手粗暴地撩开可馨的长裙，快速退掉那窄小而又湿润的内裤。

　　只见可馨那红中微微泛着一丝黑色的阴唇早已被渗出的一缕缕水泽浸透的油光发亮，那薄薄的肉唇轻轻颤抖间，一张一合，似乎连蜜穴之中那抽搐的肉褶都能看到。

　　「啪。」的一声轻响中，陆成一掌狠狠拍在了可馨的臀部。

　　「哦。」可馨发出一声长吟，只感随着这一巴掌，蜜穴深处的燥热之感浓烈到了极致，一阵剧烈地抽搐之中，那快速振动着的跳蛋，随着「噗叽」一声赫然是被硬生生挤出了蜜穴，带出一缕缕水迹，掉落在车座上。

　　「嗯……嗯……」体内没有了那股充实，可馨扭动着自己的身体，嘴中不知是难受还是享受的呻吟断断续续的发出：「老公，肏……我，肏我。」

　　「好勒，骚老婆。」陆成一声怒吼，狰狞的鸡巴几乎不需要任何指引，也没有任何阻碍。

　　「噗嗤」一声，瞬间狠狠贯穿而入。

　　「啊……」可馨和陆成忍不住同时发出一声舒畅的呻吟，鸡巴贯穿而进的剎那，一缕缕水迹被狠狠地挤射而出，可馨只感那滚烫坚硬的鸡巴就宛若铁棍一般，狠狠刮动着自己蜜穴深处的肉褶，瞬间带来蜜穴深处猛烈地抽搐，狠狠挤压着那滚烫的鸡巴。

　　「啪啪啪。」鸡巴贯穿而入的下一刻，可馨迎来的便是狂风暴雨般的抽插，一次次尽根而入，一次次带来是浪潮一般的快感。

　　「啊……哦……哦……」可馨感觉自己仿佛疯了一样，高昂的呻吟声中，头部高高扬起，声音甚至都有些嘶哑。

　　「老婆，你骚不骚。」陆成轻轻弯身，一把扯去可馨上衣，将那丰硕的巨乳暴露而出，然后将可馨身体轻轻抬起，死死抵在了另一侧的车窗。

　　可馨那丰腻的巨乳与冰冷的车窗紧紧贴在一起，粉嫩的乳头随着陆成的冲击一次次摩擦，初始的冰凉瞬间便转化为炙热的快感，乳头也不断变硬涨大。

　　此刻地下停车场正闪烁着明亮的灯光，若是从车外看去，可以清晰看到那丰硕白腻的巨乳在车窗的挤压下不断变幻着形状，那被凌乱发丝覆盖下女人脸颊下，弥漫着浓厚的春情，一声声呻吟回荡在周围，淫秽而又魅惑。

　　「老婆，你骚不骚。」陆成暴虐地冲击着，每一次抽插而入，都不断拍打着可馨的臀部，带起一片片红印。

　　「嗯……啊……」可馨也拼命地扭动着自己的臀部，似乎想要陆成更加深入，微微的疼痛伴着快感的席卷，化作更加炙热的情欲：「骚，我骚，老公，啊……肏……我……」

　　听到可馨的淫声，陆成也仿佛受到了刺激一样，每次的尽根而入，陡然化作了快速的急插：「老婆。外面有人。」

　　被快感冲击着的可馨陡然听到陆成的提醒，顿时一惊，抬头看去赫然发现不知何时车外十米左右地方正站着一个身穿西装的男人，正略显紧张地朝着这边张望着。

　　虽然隔着车窗，但可馨也清楚知道在周围灯光的映衬下，自己的身躯必定会完整无遗地暴露在那个男人的视线中。

　　快感冲击着神智，虽然明知有人看着，但可馨这一刻却是一点也不想陆成停下，急促的喘息和低吟中，她轻轻扭动着自己的身体想要向下一点，然而还未有动作，陡感身后陆成猛地加快了冲击的速度，一次次直捣花心，一股股酥麻酸样的感觉瞬间席卷整个脑海。

　　「骚老婆，让人看着是不是更爽。」陆成突然间就显得格外兴奋，鸡巴进出之间带出一缕缕淫水，浸湿了车座，他的双手使劲在可馨的臀部揉捏，时而大力摆开，露出可馨那含苞欲放的菊花。

　　「不要……啊……老……公，不要。」可馨在陆成的猛烈抽插下，几乎无法思考，在车窗外被另一个男人目睹着自己淫荡的一面，她的心中弥漫着无尽的羞耻感，但这份羞耻感伴随着阵阵席卷的快感，却化作了一种别样的刺激，就仿佛那个男人的目光如同实质一般，掠过她的脸颊、脖颈、乳房，让她几乎连肌肤上的每一根汗毛都在颤抖着。

　　「啊……」口中发出的呻吟即使轻咬着嘴唇也无法抑制地回荡而出，可馨看到那西装男子似乎看到自己没有太大的反应，大胆了许多，甚至再次微微向前走了两步，似乎想要看的更清楚。

　　「要不要。」陆成的神情有些狰狞，陡然弯身将可馨的上身抬的更高，那晃动着的丰硕巨乳暴露在车窗内的空气中，也暴露在车外西装男的视线中。

　　「啊……」可馨狂乱地呻吟着，伴着「啪啪啪」的声音，陆成每一次抽插小腹都与自己的臀部狠狠撞击着。

　　「要不要。」陆成一遍遍询问着，语气兴奋而又狰狞，可馨只感车外那个男人似乎越来越近，越来越近，一股股万虫撕咬般的酥麻之感轰然席卷全身，化作无尽炙热浪潮又再次汇聚在蜜穴深处。

　　「啊……要，……老公，我……要……」口中发出一声高昂的呻吟，可馨只感整个身体就仿佛被一道道微弱电流来回划掠，一阵剧烈地抽搐和收缩感狂风暴雨般在蜜穴深处席卷，酥麻酸痒的快感汇聚成一道洪流，仿佛被打开了闸门，剎那间就要喷涌而出。

　　而就在这剎那，陆成突然伸手按下了车窗，原本那一层薄薄的遮羞布瞬间消散，可馨惊愕间，只看到那男人的神情先是一楞，接着便是狂喜，随后化作无尽欲望。

　　自己那在空气中晃动着的巨乳，剎那间与西装男人的目光狠狠碰撞在一起。

　　「骚老婆，看着他。」陆成狰狞的声音陡然响起，快感浪潮一般一层层席卷，可馨想要拒绝，却发现双眼却不由自主地再次看向西装男子所在的方向。

　　与西装男子目光碰撞在一起的剎那，无尽欲望浪潮轰然化连绵不绝地抽搐与收缩汇聚在蜜穴深处，轰然汹涌而出。

　　「啊……」一声高昂呻吟，可馨高高扬起了自己的上身，身体宛若电击般剧烈颤抖着，许久，那高高扬起的上身软软地倾倒在车座上，伴随而来的还有那再次闭合的车窗。

　　「老公，我好爽。」可馨低声呢喃着，蜜穴中淫水伴着陆成喷射而出的精液徐徐流出，那微微红肿的阴唇依然在一颤一颤。

　　据可馨所说，这一次是开启她和陆成性爱过程中新天地的一个引子，但是陆成绝对没有淫妻癖，因为虽然陆成喜欢各种各样的花样玩法，甚至允许被别的男人偷窥，但无论是在性爱中还是生活中，绝对不允许其他男人对她有任何过于亲密的触碰。

　　不过，这些已经不重要，听着可馨的诉说，我的心中微微有些酸涩，但更多的却是庆幸，或许没有陆成的赌博，我和可馨根本不可能，但是一切没有如果，此刻拥有着可馨的是我，可馨爱的人也是我，这就足够了。

　　这时，我才发现随着可馨的诉说，她的脸上早已红晕一片，微微细喘间，我手掌抚摸所到，她的身体也是微微有些发烫。

　　「小骚货，原来你之前都这么骚。」我一手揉捏着可馨的乳房，另一只手则是缓缓下移，在她的内裤边缘游走着。

　　「你不就喜欢我骚吗？」可馨红着脸，缓慢撸动着我那已经坚硬到极致的鸡巴魅惑道：「那还能更骚哦，不过那需要老公你加强一下自己的本事。」

　　「不能忍。」被可馨挑逗着，我一个翻身便把她压在了身下，一手撩开睡裙，将她双腿间的内裤撩开，鸡巴伴随着湿润的水泽，「噗嗤」一声便滑了进去。

　　「嗯嗯……」可馨一声呻吟，紧紧搂住我的脖颈：「老公，使劲肏我，我就骚给你看。」

　　我快速抽动几下，喘着气道：「我也想看老婆你夹着跳蛋发骚。」

　　「不要。」可馨扭动着身体，臀部微抬迎合着我的攻击。
　　「要不要。」我陡然加快了抽插速度。
　　「不要……啊……」
　　「要不要。」
　　「不……啊……嗯嗯……啊……要，老公我要……。」
　　「要什么？」
　　「啊……嗯……我要……啊……夹着跳……蛋发……骚，啊……」


第十章：入幕之宾
　　不知是否因为向我真正敞开了心扉，自从那晚给我讲述了她和前夫陆成的性爱往事之后，我感到她似乎有了一种本质的改变。

　　并不是变得更加淫荡而风骚，而是仿佛一种心底深处某种阀门打开了一般，一颦一笑都带着万千风情。

　　开车行驶在路上，可馨坐在副驾驶低头玩弄着手机，不时颦眉，不时脸红，偶尔又是掩嘴轻笑。

　　数天前，经过我和可馨的慎重考虑，最终还是让她加了李龙的微信。

　　几天的沟通交流，李龙展现出了高水平的搭讪经验，从生活琐事到美食旅游，再到天文地理，他就仿佛无所不知一般，不仅从未提起过一丁点关于性方面的事情，反而就像一个老朋友一样，很快便和可馨熟络了起来。

　　直到昨天，李龙才在聊天之中偶尔蹦出一个荤段子，但也只是点到而止，这无疑给可馨留下了较好的印象。

　　不知为何，反而这种朋友一般正常而又亲密的聊天方式，却让我感觉到了更加酸爽的醋意。

　　「又和你龙哥哥聊什么呢？」我一边开车一边调笑着。

　　「不告诉你。」可馨瞥了我一眼，坏笑道：「他告诉我，我们聊天的内容越不告诉你，你就越刺激。」

　　「额。」我顿时无言，却感觉正被李龙说到了点子上，不知道可馨和李龙具体聊了什么，只感心痒难耐，不由就平添了许多刺激的想象，顿感有些呼吸加重。

　　不过，很快我便带着可馨来到了目的地，是一家女子休闲会所，而在店门口，小艾那熟悉的面容老远便映入了眼眶。

　　今天，正是两姐妹想约的日子。

　　停车靠边，小艾立刻满脸活泼开朗笑容地走了过来，依然是一身清爽火爆打扮，低胸小吊带，牛仔小短裤，尽显青春活力。

　　可馨下了车，小艾立刻热情地挽住了她的胳膊，然后朝我做了一个鬼脸道：「姐夫，今天可馨姐属于我了，你该去哪浪就去哪浪吧。」

　　「哪也不去，我就在家随时听候两位小美女差遣。」我一脸认真。

　　「切。」小艾显然不信，拉着可馨就走进了休闲会所，可馨边走也向我笑着摆了摆手。

　　看着走进休闲会所的两人，我也随之开车离去，心中却是有些遐想。

　　距离按摩店的那次激情也足足过去了将近一周的时间，我那不安分的心顿时又活跃起来，何时能够带着可馨真正完成一次突破，也就成为了我最大的心魔。

　　至于小艾，虽然在山上她也带给了我一次突如其来的小小激情，但是相比淫妻，反而依然是淫妻在我心中占着最重要的位置。

　　按摩室苏鹏？显然不行，毕竟还只是一个陌生人。

　　张浩或者李龙？

　　相比较之下，张浩对于我们来说更加熟悉，但张浩本人却似乎有些放不开，但好在还有小艾这个人体助力器，不过李龙在这短短几天的时间也和可馨熟络了起来，并且有着丰富的经验，但是不知可馨到底是何态度。

　　心中想着，我驾车行驶了一段，干脆停靠在了路边，拿出手机便和李龙发了微信：「我说老兄，之前看你挺急的，现在怎么和我媳妇整天聊起家常起来。」

　　李龙每天似乎都很闲，很快便回复过来了信息：「老弟不要急，相信老哥，绝对给你一次满意的享受。」

　　「对了，弟妹现在干什么，刚才告诉我有点事要忙。」

　　「他呀。」看着李龙卖起关子来，我反而没有丝毫生气，唯有心痒难耐：「她和闺蜜一块去美容保健了，估计一会要去做ｓｐａ吧。」

　　「女子休闲会所？是哪一家？」李龙突然问道。

　　「好像是叫玫瑰女子休闲会所。」我回想了一下答道。

　　「玫瑰？。」李龙发来一个得意的笑容，再次回复了过来：「老弟，耐心等待我的好消息。」

　　虽然有些心痒难耐，但看着李龙没了动静，只能又不甘心地和浩子联系了一下，没想到他竟然在加班，无奈之下，我只能驱车回家，心中不断遐想着下一步可能发生的事情。

　　我在家独自遐想的同时，可馨和小艾已是来到了休闲会所中的ｓｐａ养生房间。

　　小艾像是这里的常客了，极其大方地为可馨办了一张ｖｉｐ贵宾卡。

　　此刻，两人正在房间中换着ｓｐａ时的衣服，褪去外面的衣衫，可馨的身材是丰满而不肥腻，小艾则是娇小玲珑。

　　看着可馨那巍然挺立的双乳，小艾忍不住就靠了过来，双眼迸射着色迷迷的光芒：「我说可馨姐，你这胸是怎么长的啊，我一个女人看了都想摸几把。」

　　说着，小艾便伸出手飞快地在可馨胸上抹了一下，然后又在鼻间嗅了一下，然后又低头看了一下自己的胸部：「人比人气死人，你说我的胸怎么就大不了呢。」

　　可馨被小艾突然地动作吓了一跳，脸色微红道：「你这大小正好，我的就太大了。」

　　「没有啊。」小艾气鼓鼓道：「我家浩子说了，就喜欢可馨姐这样的大胸，看着性感，手感还好。」

　　「臭丫头，胡说什么。」可馨脸色顿时更红，拿起衣柜中事先准备好的一套米黄色ｓｐａ服装便往身上套去：「让张浩给你多揉揉，说不定就会变大了。」

　　「揉了啊。」小艾道：「不仅死耗子天天揉，也应该被其他四个男人揉过，可就不是不见大。」

　　「没遮没拦。」听到小艾说被其他四个男人揉过，不知为何可馨就感到双腿间猛地一紧，嘴上却是说道：「臭丫头，玩归玩，但别太过火。」

　　「哪有过火。」小艾一边说也一边穿起了衣服：「可馨姐，你不知道死耗子看见我和别的男人亲热不知道有多兴奋，对了，还有被两个男人一块揉胸，感觉也好棒。」

　　「对了。」小艾穿好衣服，突然两眼放光地看向可馨道：「姐夫这癖好有多久了，可馨姐有没有体验过特别舒服的方式？」

　　那次郊游之后，四人之间对各自的癖好也是心照不宣，小艾倒是偶尔和可馨提过，但像现在这样赤裸裸地聊起来还是第一次。

　　可馨面红耳赤，轻轻拍了一下小艾道：「别胡说，我也就是看你姐夫可怜，勉强迎合他一下，哪有什么体验。」

　　「那死耗子是姐婚后第一个摸你胸的男人喽。」小艾一脸古灵精怪：「姐你不知道，那天过后死耗子天天让我扮演你，每次都要喊着可馨姐。」

　　可馨没有答话，只感脸上发烧一般火热，转身做到了ｓｐａ床上，突然就感觉双腿间微微有些潮湿。

　　脑海中不由就浮现出了那天在山洞中的情形。

　　不属于老公的另外一个男人的手那样伸进自己的衣衫，使劲揉捏着自己的乳房，那双手似乎比老公的更加细腻一般，也因有些急促显得有些暴力，但却仿佛带着电流一般带给自己阵阵酥痒难耐的感觉。

　　还有那火热坚硬的下体，即使隔着裤子，依然硬邦邦地抵着自己的腿部，若不是自己及时阻止，那双手应该已经探入到自己的私密之处了吧。

　　可馨轻轻喘了一下，不动声色地躺了下来，却见小艾神秘兮兮地盯着她：「可馨姐，死耗子摸着感觉如何？」

　　「臭丫头。」小艾的一句话却是让可馨当即从回想中回过神来，轻啐了小艾一声道：「老实躺着，不是你告诉我做ｓｐａ要心无杂念的吗？」

　　正说着，为两人服务的技师已是敲门而进，皆是三十多岁的女人，带着专业性的微笑。

　　看到有外人进来，小艾倒也立刻停下了询问，朝床上一躺，便轻轻闭上了双眼，倒是真有几分修身养性的模样。

　　这边小艾心无杂念了，可馨的心却是久久平静不下来了。

　　被小艾点燃了一个引子，加上自己不由自主地遐想，突然就感到体内有着一股无法熄灭的燥热。

　　「死老公，都怪你。」心中低骂着，可馨脑海中不由就再次浮现出山洞中和按摩店的那一幕幕。

　　如果最开始对于老公的淫妻癖好，可馨是带着一丝抗拒和好奇的话，最近一段段的经历，她却发现不管是自己的心理还是身体似乎都在一点点的适应这种感觉。

　　就仿佛心底一个潘多拉魔盒被打开了一般，虽然依然带着纠结与犹豫，但每一次意外刺激下的高潮总是来得更加强烈，每当回想起来，身体都会忍不住生出一股燥热。

　　和老公日常的性爱生活，虽然每次依然都能尽兴结束，但每每似乎有少了一些什么。

　　「难道自己真的变的淫荡了？」可馨心中涌动着微微的燥热，但仅仅想起淫荡这两个字，脑海中却是不由自主地又浮现出一幕幕与之相关的淫秽画面，体内的那股燥热劲似乎又加重了一分。

　　就在这时，为她服务的那名女技师已是倒出调配好的润体乳，均匀地涂抹在了她的双腿上。

　　冰凉的液体顺着娇嫩的肌肤缓缓滑动间，倒是让可馨心底的燥热减弱了一些，扭头看去，小艾这丫头倒是认真享受起来，闭着双眼，神情间都是舒服的模样。

　　为了转移注意，可馨不由拿出了头部旁边的手机，打开一看便是李龙发来的一条未读信息。

　　「弟妹，在干什么呢？」

　　可馨心中的燥热微微平息，突然心中就不由自主地生出一个念头，脸上露出一抹坏笑，拿着手机便朝自己的胸部拍了一张照片发了过去。

　　此刻，可馨上身所穿的也就是一件类似运动Ｔ恤一样的服装，低低的领口堪堪遮住她半个乳肉。

　　照片之中，只可看到顺着她那娇嫩光坏的脖颈皮肤，一道深深的沟堑在米黄色ｓｐａ服装的包裹下显得越发深邃。

　　照片发送过去，可馨就陡感自己心跳猛地加快了一下，心中暗骂道：「可馨啊可馨，你这是怎么了，为什么这么轻易就对这个一面之缘的男人就发了自己如此性感的照片。」

　　没等她多想，李龙的信息已是回复了过来：「好胸，好奶，饱满圆滑，挺而不坠，定是人间第一大美味。」

　　可馨脸红发热，发出了一个敲打的表情：「正在做ｓｐａ。」

　　「想必做ｓｐａ的技师应该是个女人吧。」李龙倒是没有在可馨胸部照片上多说，反而问道。

　　「那是当然，不然还能找个男技师啊。」可馨回复着，却是不由想起了那天在按摩店自己在那个陌生男技师注视下高潮呻吟的模样，只感心中一团火缓缓燃烧而起。

　　李龙回复了一个微笑的表情接着道：「其实从科学角度来说，异性ｓｐａ才能起到最好的保养效果。」

　　「那怎么可能。」可馨并不知道上次在按摩店其实是我和李龙共同商量设计，不由问道：「莫非嫂子做过异性ｓｐａ。」

　　「那是当然。」李龙神秘回道：「而且不仅仅是一名男技师，而是三名男技师一起为她服务，想象一下，六只其他男人的手涂满精油游走在她身体的不同部位，那应该是一种怎样的感觉？」

　　听着李龙的描述，可馨身体顿时轻轻一颤，此刻正为她保养腿部的女技师这一刻仿佛变成了那个名为苏鹏的男技师，保养按摩变成了挑逗的爱抚，一寸寸划过她的肌肤，似乎想要探入她的大腿边缘。

　　「不信。」可馨强自让自己冷静下来，正好女技师已是为她保养完了腿部，要为她按摩头部，当即道：「要按摩头部了，先不聊了。」

　　然而，她刚把信息发过去，李龙就很快回复了过来：「按摩头部，是个好机会，弟妹想不想体验一下另类的刺激。」

　　「什么刺激。」可馨顿时被吸引出了好奇心。

　　「很简单。」李龙认真道：「其实女人最愉悦的享受莫不过于自身羞耻心的折磨，如果让人看到你最不堪的一面，你除了羞愧，是否会产生一种另类的刺激感觉？」

　　「可能吧。」可馨并没有明确回答，而是等待着李龙的回复。

　　「那今天你就按照我说的做。」李龙回道：「现在技师正在为你按摩头部吗？」

　　「嗯。」可馨不知道李龙想要怎么做便简单的回复了一个字，而此刻那名女技师已是坐到了可馨头部位置，双手轻轻按摩了起来。

　　可馨拿着手机，却没想李龙突然发来一张图片，剎那间一根狰狞粗壮的鸡巴顿时透过手机屏幕映入她的眼眶。

　　「啊。」可馨心底一声惊呼，连忙压低了手机，生怕被后面的女技师看到。

　　「你干什么。」可馨轻轻移动了一下手机，发出了一个生气的表情，但是目光却是不由自主地看向了李龙发过来的那个鸡巴。

　　「被女技师看到了吗？」李龙没有理会可馨的生气，继而问道。

　　「差点就被看到了。」可馨微微感到有些紧张之外，不由就感到平常看上去也不会有太大感觉的鸡巴图片，此刻仿佛有了不一样的魔力，不由微微咽了一下唾液。

　　「没看到啊，那就不好玩了。」李龙发来一个坏笑道：「把手机拿高，图片稍微放大一点，让那名女技师看到。」

　　「不行。」可馨当即回复道。

　　「为什么不行。」李龙回复道：「想象一下，如果被那名女技师看到了她会怎么想，想你是和老公在聊骚，还是背着老公在看别的男人的鸡巴。」

　　「先不聊了。」可馨手指微微有些颤抖地回复着，脑海中却不断回荡着李龙的话，女技师会怎么看？

　　会不会认为自己是一个背着老公偷男人的淫荡女人？

　　可馨只感脸部发烧了一般火热，发过信息之后正准备放下手机，李龙已是再次回复了过来：「放下你的羞耻心，相信我。」

　　「不行。」可馨再次拒绝，但却再也没把手机放下，余光反而不时瞟向后方的女技师。

　　「放松，让别的女人看看，你是多么美丽，微微撩拨，就让男人的鸡巴硬了起来。」李龙耐心地劝导，一字一句仿佛有着无形的魔力，让可馨的脑海中一片混乱。

　　就在这时，一张图片再次被李龙发了过来，同样是一张狰狞鸡巴的特写，这一次镜头靠的更近，那微微发紫的龟头处甚至已是分泌出了一缕液体，似乎充满了侵占性。

　　「抬起手机，让她看到。」李龙继续说道。

　　可馨只感体内有一股火在燃烧，心中拒绝着，但双手却在轻轻颤抖，然后将手机一点点抬高。

　　虽然并没有按照李龙的要求特意将图片放大，但在手机徐徐抬起的那一刻，可馨还是看到了正在为自己按摩头部的那名女技师双手猛地一颤，然后又迅速恢复了正常的按摩。

　　「看到了，她一定看到了。」可馨心中充满着紧张、担心、羞愧百种情绪，身体忍不住地颤抖，自己看着另一个男人的鸡巴，然后被另一个女人发现。

　　她会在心底认为我是一个淫荡的女人吗？又或者在骂我婊子。

　　无尽的羞愧之感中，可馨只感肌肤上的每一个毛孔都在颤抖，蜜穴之中轻轻颤动，似乎有着一缕缕火热在流动。

　　「她看到了。」可馨咽着口中的唾液，再次将手机压低，颤抖地回复着。

　　「什么感觉？」李龙询问道。

　　「不知道。」可馨脑中混乱一片。

　　「很刺激吧。」李龙回道：「她一定在想，这么漂亮的女人一定不知被多少鸡巴肏过了。」

　　「没有。」可馨简短地回复，却感到炙热的情欲已是在体内涌动，私密之处似乎有缕缕粘稠的液体在流动。

　　「现在把手机给那个女技师。」李龙简短而又坚决地发来信息。

　　「为什么。」可馨顿时一怔。

　　「不要问，只需要按我说的做就行，相信我。」

　　可馨犹豫着，但随着李龙强硬的语气，她最终颤抖着手轻轻闭上双眼，然后将手机递给了正在为她按摩头部的那名女技师。

　　女技师先是一怔，随后接过手机看了一眼，然后神秘地朝着可馨一笑，接着便起身在可馨和小艾之间的按摩床拉上了一个帘子。

　　听到女技师的动静，可馨没有睁开双眼，身体轻轻颤抖间就仿佛一个待宰的羔羊，等待着什么。

　　女技师在拉完帘子之后，再次坐在了可馨头部后方，拿着手机似乎回复了一句什么，然后突然缓缓低头到了可馨的耳边，似乎吹出了一口气，缓缓开口道：「妹子，你小老公问你他的鸡巴和你老公的比谁的大。」

　　可馨身体猛地一震，只感身体轰的一下就着火了一般，原本私密之事，就算那个男人不是老公，但近段来的经历也让她有了一定的心理准备，但这样的事情却被另外一个陌生人看到，并赤裸裸地传达过来，即使只是一个女人，但还是让她感到无地自容。

　　一阵浓烈的羞耻感涌入心头，可馨本想直接起身，结束这荒唐的游戏，但一想到女技师所说，以及那暧昧而调笑的语气，她的眼前仿佛就浮现出了李龙和老公两个人的鸡巴，不由自主地对比起来。

　　体内更是火一般的燥热，只感自己的私密之处似乎已经黏糊糊的一片。

　　「我……不知……道。」似乎害怕一帘之隔的小艾听到什么，又或者是因为羞耻而不敢开口，可馨红着脸闭着眼，小声嘤嘤着。

　　女技师轻声一笑，似乎按照可馨所说回复了一句，然后片刻之后又道：「你小老公说了，如果不回答，就要脱去你的上衣哦，说不定会被隔壁的美女发现。」

　　说着，女技师赫然是将手机放到一边，然后双手间似乎倒上了护肤乳，轻轻一搓，然后顺着可馨的脖颈肌肤便快速来到了胸部上缘。

　　女技师双手布满黏滑的护肤乳带着滑腻的触感，毫无一丝迟疑，直接掀开了可馨上身的ｓｐａ服装，还不等可馨反应，女技师又是熟练地褪去了她的胸罩，那硕大的乳房顿时一跳而出，嫣红的乳头似乎因为突然暴露在空气中，顿时以肉眼可见的速度挺立起来。

　　「啊。」没反应过来的可馨忍不住发出一声不大的惊呼，顿时引得隔壁小艾疑惑问道：「可馨姐，怎么了，中间怎么拉上了个帘子。」

　　「没事，没事。」可馨连忙回应，但还不等她多想，女技师的双手赫然已是攀上了她的双乳，带着润肤乳的滑腻，缓缓揉动起来，一侧的手掌不时触碰着她那翘立的乳头。

　　可馨从来没有想过有一天会被一个女人这样爱抚自己的乳房，而且女技师手上就仿佛带着魅惑的魔力，每触碰到自己的肌肤，就带起一阵炙热的酥麻之感，然后迅速传遍四肢百骸。

　　「再出声就会被发现了哦。」女技师的动作很缓慢，但却是有规律地一点点将遍布乳房的润肤乳向着乳头挤压而去。

　　一阵阵酥麻难耐的感觉扩散又汇聚，让可馨只感体内燥热无比，身体轻轻扭动间，一声若有若无「嗯」的声音已是从鼻腔中发出。

　　「你小老公又问你了哦，他的鸡巴和老公比，谁的大。」女技师魅惑地问着，双手掌心一裹已是包裹住了可馨的两个乳头，带着滑腻的润肤乳来回旋转摩擦。

　　「嗯嗯……」可馨身体忍不住一抬，紧闭双眼间，脸上遍布着不正常的潮红，更密布着一层细细的汗珠。

　　「不知……道……嗯……」可馨依然摇着头，但话刚说完，一声轻吟已是从口中发出，因为在这剎那，女技师猛地已两指轻轻夹住了她的乳头，来回转动起来。

　　仿佛就是为了掩饰可馨的声音，屋内不知何时已是响起了舒缓的音乐。

　　「谁的大？」女技师依然耐心地问着，同时双手依然不断刺激着可馨的乳头。

　　「他的。」可馨神情间有着挣扎也有着情欲，喘息间终于忍不住回答道：「他的比我老公的大。」

　　这次女技师没有再按照可馨的话去回复李龙，而是直接把手机锁屏放在了一边，双手继续刺激可馨乳头的同时，再次低头在可馨耳边吹了口气道：「看妹子长相这么美丽清纯，原来也喜欢背着老公偷野男人啊。」

　　「我没有。」可馨在第一时间想要起身，表达自己的生气，但在女技师猛地加重刺激下，却是身体一颤忍不住发出一声轻吟。

　　背着老公偷野男人这几个字就仿佛一颗情欲的炸弹，轰然在胸腔内炸开，继而化作情欲的热浪。

　　「有又如何。」女技师仿佛一个妖精一般道：「野男人用起来比老公舒服多了，你说是不是。」

　　「我不知道。」可馨这一刻只感觉体内的情欲前所未有的强烈，颤抖着回答间，双腿不由自主地并排夹起，无须去看也能知道自己的内裤早已湿成一片。

　　「你不知道吗？」女技师继续道：「你不是说了吗，野男人的鸡巴比老公的大，用起来一定更舒服吧。」

　　「不然你为什么背着老公看野男人的鸡巴？告诉我，你用过野男人的鸡巴？。」女技师说着，一手继续刺激可馨的乳头，另一只手却已是缓缓下滑，向着她的私密处游走而去。

　　「嗯……嗯……，我没有」一声声轻吟在可馨的压抑下时不时地从嘴角蹦出，可馨只感自己似乎已经没有了清晰的离职，情欲伴随着内心的挣扎，不断冲击着她的神经，让她看上去享受而又痛苦。

　　「那想不想尝试一下。」女技师的声音也不大，宛若蚊子嗡嗡想起在可馨的耳边，但就是这种声音加上女技师时而呼出的热气，却仿佛催情的春温，让可馨不想去拒绝。

　　「野男人用起来可舒服了。」女技师诱惑道：「比老公的更硬更大，比老公粗暴一点，却每次都能戳到爽点，想不想用一下？」

　　「不，不……嗯……要。」可馨断断续续地低吟回答着，但女技师却显然不想放过她，豁然起身坐在了她的一侧，一手刺激着乳头，一手却是缓缓褪去了可馨的短裤，然后游走在了她的大腿内侧，然后伸出两个拇指，隔着内裤缓缓按了上去。

　　「嘴上说着不要，下面的小嘴却流着口水，妹子你可不诚实哦。」女技师指头按在内裤的一瞬间，便触摸到一大片的滑腻，轻轻滑动间，可馨私密处的内裤顿时凹陷下去了一片，透过湿润的布料，那隐私的蜜穴已经浓密的阴毛似乎都已清晰可见。

　　「嗯……嗯嗯……」可馨咬着嘴唇低吟，虽然只是女人的手指，但这一刻却带给她无穷的刺激，臀部不由自主地轻轻抬起，蜜穴深处忍不住一缩，似乎想要把女技师的手指吸进入一样。

　　「妹子发情的样子好美。」女技师赞叹道：「我虽然是个女人都心动了，可惜我没有能让你舒服的鸡巴。」

　　「妹子，要不要找个男技师，我们这里有的哦。」突然，女技师轻轻舔弄了一下可馨的耳垂：「告诉你，他们下面都是又粗又大，用起来绝对比老公舒服哦。」

　　「又粗又大，绝对比老公舒服哦。」女技师的话响起在耳畔，可馨只感自己已经迷离了一般，眼前似乎出现了一个个长相帅气的美男，浑身赤裸地站在自己的眼前，下体都是直直挺立，狰狞地面对着自己。

　　「不……要……」简单的两个字却仿佛费尽了可馨的所有力气，话音落去，就猛感蜜穴深处一阵剧烈的抽搐，竟是想要高潮一般。

　　「妹子老公知道你这么喜欢野男人吗？」女技师却仿佛察觉到了什么一样，隔着内裤滑动在她私密处的手指轻轻拿开：「要不把和你聊天的小老公叫来，我看他的鸡巴就很大，若是插入你的身体，你猜会是什么感觉？」

　　「不要这样。」可馨剧烈地喘息着，脸上早已潮红一片，因为女技师刺激的减弱，也渐渐恢复了一丝清明，但还不等她多说，女技师右手突然撩开了她的内裤，拇指准确地按在了她的阴蒂之上，带着粘稠的淫液，轻轻揉了起来。

　　「哦……」可馨臀部一抬，刚刚恢复少许的神智瞬间被情欲淹没，一声呻吟再也压抑不住从嘴中发出。

　　「可馨姐？」一侧的小艾再次发出一声疑惑的询问随即笑道：「我说可馨姐你不会被女人按摩按出感觉来了吧。」

　　「没有。」可馨连忙回答，挣扎着要起身，却被女技师轻轻一压再次躺在了床上。

　　一侧的小艾不知为何并没有再继续询问，反而发出一阵不规则的喘息。

　　「来，让我们看看你的小老公又发了什么。」女技师用手指揉动着可馨的阴蒂，一手拿起手机，由于可馨并没有设置锁屏密码，女技师轻易将手机打开，然后看向了微信。

　　不一会，女技师便再次将手机放下，双唇再次靠近了可馨耳边缓缓道：「你小老公说了，你最喜欢野男人的鸡巴。」

　　「没有。」可馨的呻吟颤抖着，无力的反驳者，但野男人的鸡巴这几个字却化作情欲的洪流一次次冲击着她的脑海。

　　「不承认也没关系。」女技师神秘一笑，拇指揉动着可馨的阴蒂，中指赫然是来到了可馨蜜穴边缘，然后缓缓探入少许，继而搅动起来。

　　「哦……嗯。」可馨身体一颤，只感蜜穴中一缕缕粘稠的淫液抑制不住的顺流而出。
　　「指头没有野男人好用吧。」
　　「想象一下，背着老公被野男人的鸡巴肏。」
　　「野男人的鸡巴会不会更烫更粗？」
　　「你想被哪个野男人肏呢？」

　　女技师一句接一句的诱惑着，根本不给可馨思考的时间，情欲的冲击下，可馨只感蜜穴深处虽然在不断的收缩，抽搐，但却又充斥着无尽的空虚感，仿佛急需一根粗壮来去填充。

　　脑海中浮现过老公、李龙、张浩、还有那个男技师苏鹏，甚至身边其他男性的身影，接着便是一根根形状大小不一的鸡巴接连浮现。

　　「不要。」可馨颤抖着抗拒，臀部却是高高抬起，随着女技师中指猛地探入，然后微微一弯，似乎准确找到了蜜穴深处那一点最敏感所在，快速刮动间，可馨只感脑海中轰的一声炸了一样，情欲的洪流开了闸一般，轰然汹涌而出。

　　「啊……」的一声高声呻吟忍不住从嘴中发出，下一刻又被自己咬着嘴唇死死压下，但蜜穴深处那无法压抑的抽搐收缩之感却是化作一股股热浪，尽情地汹涌而出。

　　高高抬起着臀部的可馨，身体一阵阵剧烈的颤抖，即使紧咬嘴唇，一声声舒畅的哼吟也依然不时传荡而出。

　　久久、久久，可馨那高抬的臀部才轰然落下，剧烈喘息之间，久久没有动弹一分。

　　「妹子，唐突了。」这时，女技师仿佛换了一个人一般，脸上带着专业性的微笑，轻柔地将可馨的衣衫穿上道：「妹子不用担心，其实这家店就是李老板的店，今天这一切可是李老板刻意安排的哦。」

　　神情渐渐恢复清明，听到女技师的话，再想起自己刚刚的举动，顿时燥红了脸道：「你先出去吧。」

　　「好的，妹子那你休息一会，对了，老板为两位办了一张终身免费的贵宾卡哦。」女技师轻声说着，然后缓缓离开。

　　可馨见女技师出去，不知是否想起了刚刚的事情，脸上又是一红，然后拿起手机，便向李龙发了一个生气的表情：「你怎么能够这样。」

　　「喜欢吗？」李龙很快便回复了过来，似乎并不在意可馨的生气。

　　「不喜欢。」可馨的语气有些冷淡：「我不喜欢被人设计。」

　　「这不是设计。」李龙耐心道：「一切都是基于我猜测你所能接受的范围，比起一切都知道的事先安排，这种突如其来的意外，应该能给你带来不一样的，更大的刺激。」

　　听着李龙的话，可馨不由就再次想起了刚刚的一幕，不知不觉，气愤就淡了许多：「下次不能再这样了。」

　　「或许下次会有更大的刺激。」李龙却是不同意，回复道：「下次是否还接受我这样的安排？答案只有三个，接受，不接受，考虑一下，选一个吧。」

　　可馨拿着手机，微微有些犹豫，过了好大一会才回道：「考虑一下吧。」

　　回复完，她便直接将手机放在了一边，闭上双眼，不知在想什么。

　　休息片刻，小艾的保养也结束了，两人又共同来到了桑拿蒸房。

　　「可馨姐，你别说这家店还真不错。」一到桑拿间小艾就神秘兮兮道：「不瞒你说，刚刚那女技师把我都按的有感觉了。」

　　「臭丫头。」可馨想起自己更不堪的放荡行为，脸色变得通红：「我看你马上就变成欲求不满的小淫娃了。」

　　「小淫娃怎么了。」小艾满不在乎道：「死耗子就喜欢我变成荡妇，那我就变成给她看呗。」

　　「疯丫头。」可馨无语骂道，但不等她多言，小艾突然靠近了她道：「可馨姐，商量个事呗。」

　　「什么事。」可馨微微有些警惕问道。

　　「也没什么大事。」小艾嘿嘿笑道：「我和耗子不是打算结婚了吗，新房正在装修，租的房子又到期了，你看我和耗子去你家住一段如何？」

　　「去我家？」可馨不知想到了什么，脸色顿时变得更红：「小丫头，告诉我你到底什么目的。」

　　「能有什么目的。」小艾嘿嘿道：「要说目的，也不就是希望有机会能让我家耗子能和她可馨姐多亲密、亲密吗。」

　　「不行。」可馨当即拒绝，但却感身体陡地一颤：「疯丫头，你看你整天都想点什么事。」

　　「行不行吗，可馨姐。」小埃拉着可馨的一个胳膊直接撒起娇来：「就算不是为了死耗子，我们姐妹俩不也能多亲近、亲近吗。」

　　「你就答应我吧，可馨姐。」小艾死缠烂打的说着。

　　可馨犹豫着，嘴中一咬牙道：「那我先问问你姐夫同意不同意。」

　　「好勒。」小艾顿时喜笑颜开。

　　此刻，我的心中同样不平静着，躺在客厅的沙发，呼吸微微急促，下体更是高高立起。

　　李龙赫然是将今天在养生店做的安排以及可馨的反应告诉了我。

　　听着李龙的诉说，我心中唯有激动，这么长时间，我终于可以确定，可馨无论是在心理上还是身体上都潜移默化地被我改变着。

　　我激动之余也和李龙商量着下一步的计划，对于李龙不由就多了一分敬佩。

　　照这个节奏下去，或许可馨第一个入幕之宾，非李龙跑不掉了。

　　不过，还不等我多想，突然接到了小艾发来的信息：「姐夫，我和耗子准备去你家住一段，你同意吗？」

　　「来我家？四人同住？」我先是一楞，随之顿时明白了小艾这丫头什么意思。

　　正准备回复，突然又是可馨的一条信息发来：「老公，小艾和张浩准备去我家住一段，你有空把房间收拾一下，老公，爱你哦。」

　　一个询问，一个告知，我突然就笑了，这下谁是第一个入幕之宾还真不好说了。


第十一章：四人同居进行时
　　「好饱。」不大的温馨小客厅中，小艾吃完碗中最后一口饭，不由伸了个懒腰，薄薄的纱裙紧紧贴在身上，顿时将她那黑色的情趣胸罩完美展现出来。

　　我坐在一旁不由瞥了一眼，心中微微意动，却是没敢多看，因为可馨在一旁正死死盯着我，而张浩坐在小艾的一侧，则是微微有些紧张，快速吃了几口，也连忙道：「姐，姐夫，我也吃饱了。」

　　今晚，已是小艾和张浩搬进我家的第四天，四天来，除了两人刚开始到来之时可馨面对张浩的轻轻尴尬，四人同住倒也很快便自然了起来。

　　由于可馨和张浩在同一个学校，每天早上由张浩带着可馨去上班，而我负责送小艾。

　　对于小艾的计划，我百般询问，但小艾在我面前却是买起了关子。

　　四天来，无论是她还是张浩反而表现的规规矩矩，倒是几日的相处，可馨和张浩反而恢复了之前那种自然相处的感觉。

　　四人相处，我自然有着一些自己的小心思，也想着自己计划安排一下，但最终考虑之后还是决定顺其自然发展，看看小艾到底有什么鬼点子，毕竟自己安排的，没有自己无法掌控的意外来的刺激。

　　自到今天的第四晚上，吃饭前，小艾突然去卧室换了一套衣服，说是衣服，其实只能算的上一件情趣内衣。

　　米白色的薄纱长裙几乎透明，里面则是穿着窄小的情趣内衣，微微一动整个身材变展露无遗。

　　可馨倒是一身正常的居家装扮，但那傲然的双乳似乎无论怎么穿都时刻散发着诱人的气息，让整个饭桌上不由荡漾起少许暧昧的气息。

　　「可馨姐做的饭就是好吃。」小艾饭饱之后也不忘赞美一番道：「那这样，姐夫收拾餐厅客厅，耗子去收拾厨房。」

　　「算了。」可馨当即起身道：「两个大男人会收拾什么，你们歇着吧，我去收拾。」

　　「好勒。」小艾却是当即也不谦虚，然后神秘一笑道：「那耗子去帮可馨姐一起收拾厨房，姐夫和我收拾餐厅客厅。」

　　「不用。」可馨似乎想到了什么，瞪了小艾一眼，当即便收拾收拾朝厨房走去。

　　小艾却是看了张浩一眼，张浩当即脸色微红起身道：「可馨姐，我帮你。」

　　说着，便跟着可馨朝厨房走去。

　　我狐疑地看着小艾道：「臭丫头，你到底要搞什么。」

　　小艾神秘朝我一笑，拉着我走到客厅在沙发坐下，整个身子几乎贴在我身上，魅惑道：「急什么，不让他们培养一下感情，怎么顺利开展下一步。」

　　看着小艾故卖关子的样子，我急的牙痒痒，想着自己想要把自己的老婆给别的男人享用，还那么的迫不及待，我心中简直生出一种无地自容地羞耻感，但随之而来的还有无尽的兴奋与刺激，口中却是不由自主问道：「臭丫头，快告诉我，你到底有什么计划，姐夫我也可以给你参考参考。」

　　「急死你。」小艾红唇突然贴在我的耳边，吹出一口气道，右手则是缓缓在我裤裆处轻轻一模：「这么急着可馨姐被死耗子睡啊。」

　　魅惑的低语加上炙热的气息，让我浑身顿时忍不住起了一层鸡皮疙瘩，下体微微硬起，忍不住伸手在小艾腰间摸了一下，口腔中也有些火热：「小丫头，你真是个淫荡的小妖精。」

　　「想看我更淫荡的一面吗？」小艾与我更加贴近，然后隔着裤子右手缓缓将我硬起的龟头裹起，缓缓转动：「等我们先加把劲让耗子睡了可馨姐再说喽。」

　　话落，她陡然远离了我，然后一脸坏笑。

　　「臭丫头。」再次被小艾调戏，我正准备反击，突听厨房处突然传来可馨一声轻轻的惊呼。

　　一声轻轻的惊呼，此刻却仿佛一手呻吟的乐章，瞬间熄灭了我想要反击小艾的欲望，继而化作一股汹涌的热浪翻腾在我的胸腔。

　　我不知道这声惊呼到底是发生了什么事，但我却没有一丝迟疑，想象着发生了什么事，迅速扭头看去。

　　我们这个三居室乃是客厅、餐厅、厨房一体的通厅设计，厨房那里是有一扇玻璃门的，但时刻并没有关闭。

　　坐在客厅的沙发上扭头看去，正看到正在洗碗池边上的可馨和张浩二人。

　　一眼看去，我的呼吸顿时就是一重，只见可馨正站在洗碗池旁似乎在洗刷着碗筷，而张浩正站在可馨身后，此刻一双手赫然是搂在了可馨的腰间，两人的身体紧紧贴合在一起。

　　「终于进入正题了。」我心中不知为何就松了口气，但那份兴奋之感却是越发浓重。

　　水管哗啦啦的流着水。听在我的耳中，却仿佛化作了可馨「嗯，哦」的低吟，宛若水流，婉转流长。

　　「搂上了哦。」小艾恰逢时机地将身在再次贴在了我的身边，轻声吐着炙热的气息：「你说耗子要是硬了，岂不直接顶到可馨姐的屁股了。」

　　「那就顶着呗。」我忍不住将小艾搂入怀中，双眼却是死死盯着可馨与张浩两人。

　　被张浩从后方紧紧搂着腰肢，可馨轻轻扭动着身体，似乎在挣扎。

　　但看在我眼中，那轻微的挣扎，反而更像一种挑逗，只能让两人的身体贴的更近。

　　张浩那小子肯定受不了这种刺激，鸡巴早已硬起，隔着可馨的裤子，摩擦着她那丰硕的肥臀。

　　坚硬与柔软相触碰，可馨是否又感觉到了可馨的那坚硬与炙热，她会不会想象这那根坚硬，深深插入她的蜜穴深处，搅动，冲击？

　　「哦。」我瞬间就感到自己的鸡巴要爆炸一般，而小艾纤细的右手赫然是直接伸进了我的裤子，直接抓住了鸡巴，小嘴吹着炙热的气息：「可馨姐没有反抗哦，你说她是不是已经做好了被耗子睡的准备？」

　　「那你还不赶紧加把劲。」我口干舌燥地说着，搂着小艾的同时，手掌也不由缓缓向上，隔着衣衫在她娇小的嫩乳上揉捏着。

　　美人在侧，娇妻在前，肉体与心灵的双重刺激之下，我忍不住发出一声舒畅的低吟。

　　目光所及，张浩似乎也受到了刺激，身体轻轻颤动间，头部缓缓埋在了可馨的脖颈间，来回嗅动着，双臂更是似乎缓缓上移。

　　双手似乎攀上了可馨的双乳？

　　看着张浩与可馨的暧昧，是一种煎熬，而小艾这丫头似乎刻意调戏我一样，不断挑逗我，但挑逗片刻便嘎然离去。

　　「姐夫，再忍忍，还不是时候哦。」小艾魅惑的声音响起在我的耳侧，脸上还带着一抹坏笑。

　　这场暧昧持续了许久，在最终将碗筷洗刷完毕后，可馨才猛地推开了张浩。

　　而我和小艾早已正襟危坐。

　　可馨走到客厅，脸上一片红晕，先是狠狠瞪了我一眼，然后便道：「困了，我去休息了。」

　　张浩也随后跟来，似乎不好意思地看着我，而我则是鬼使神差地朝他竖起了一个大拇指，然后起身屁颠屁颠地也朝卧室走去。

　　卧室内，可馨盖着一条薄毛毯侧身而卧，我见了当即脱去衣衫，躺在了她的一侧。

　　伸手抚摸而去，我当即感到她浑身都处于一种微微发烫的状态。

　　「老婆，我看到了。」我轻轻在可馨身上抚摸着，然后缓缓开口。
　　「嗯。」可馨背着我闭着双眼，只是轻轻嗯了一声，身体却是轻轻一颤。
　　「他硬了吗？」我轻轻喘着气问道。
　　「嗯。」可馨依然只是轻声应了一声，我却感到她的身体更加滚烫。
　　「她顶你了。」我一手揉捏着她的屁股，坚硬的鸡巴也缓缓顶在了她的双腿间。
　　「嗯。」可馨回答着，声音却有些颤抖。
　　「他还摸你胸了。」我另一只手也攀上了她的胸部，却发现她的乳头早已翘立而起。
　　「嗯。」可馨身体轻轻扭动着，向我贴近了一分，我那坚硬的鸡巴微微摩擦间，顿时滑入了她的双腿之间。

　　一股微微的湿润缠绕在我的鸡巴龟头之上，让我也是一阵酸爽，呼吸顿时也是一重，将可馨紧紧搂在怀中。

　　「耗子的硬吗？」我扭动着腰部，用龟头缓缓在可馨双腿之间摩擦着。

　　可馨没有回答，却是突然转过了身，然后猛地与我热吻起来。

　　「嗯……啊……嗯……」就在这时，一阵高昂的呻吟声突然从卧室外传来。

　　听到这呻吟声我和可馨都是一怔，呻吟听起来放荡而畅快，还有着专属于小艾的独特嗓音，而听其声音来源，赫然是来自于客厅。

　　「这臭丫头。」可馨轻啐了一声，然后有些不好意思般将头埋入我的胸膛。

　　不等我说话，那高昂的呻吟陡然再次加大，还夹杂着小艾那放荡的淫话：「死耗子，可馨姐肏着爽吗？哦，你把可馨姐肏的好爽，再快点肏。」

　　「可馨姐，好爽。」张浩的声音也随之响起，他似乎有些害怕，声音并没有小艾高昂，但却隐隐透露着因舒畅而带来的颤抖。

　　「嗯……啊，使劲，我早就想让你肏了，肏我，啊……」
　　「可馨姐，可馨姐。」呻吟伴着淫秽的叫喊，交织成动人的欲望乐章，还有那啪啪啪的有力撞击声，更是如同强有力的春温弥漫在卧室中我和可馨的胸腔。

　　「老婆，浩子肏的好有力。」我轻轻喘着气，一手轻轻拉扯着一个乳头，一手则是探入到了可馨的双腿之间，手指缠绕着一缕缕粘稠的湿润，在那蜜穴边缘来回撩拨。

　　「嗯嗯……」可馨的一声嗯，不知是回应还是呻吟，身体贴我更近，随着我的手指不时探入蜜穴入口，娇躯不停地扭动着，虽没有发出呻吟，但那快速喘息间而喷出的热气，却一缕缕吹打在我的胸膛。

　　「老婆，浩子想肏你。」我探入可馨双腿间的手掌轻轻调动了一下鸡巴的方向，滚烫的龟头瞬间便陷入到了一片泥泞之中。

　　随着我在蜜穴入口处一次次前后摩擦，耸动，可馨的身体顿时软了下来，双手紧紧搂住我的腰部，臀部也是一动一动的迎合着我的龟头。

　　「老婆，要不要被浩子肏。」我强忍着口干舌燥，生出了逗弄可馨的心思，龟头一次次滑入蜜穴之中，然后又轻轻离开，几次下来，那一缕缕淫液顿时沾满了我整个龟头。

　　「嗯嗯……」可馨嘴中发出若有若无的呻吟，却是没有回答。
　　「要不要。」我继续问道，然后猛地耸动腰部，那滚烫的龟头顿时快速挤开蜜穴入口的两片嫩肉，然后狠狠贯穿而入。
　　「哦……」可馨身体猛地一弓，但刚刚发出呻吟声，我便将鸡巴再次抽出，依然在蜜穴入口摩擦着。
　　「老公。」可馨的声音这一刻变得柔软而酥麻，整个身躯贴在我的身上不断扭动。
　　「要不要浩子肏你，告诉老公。」我轻轻咬住可馨的耳垂，舔弄着。
　　「要。」可馨发出一声轻吟，一个「要」字仿佛耗尽了所有力气，说完的剎那，臀部猛地一动，润滑的蜜穴直接将我的鸡巴吸纳而入。
　　「哦……」我和可馨同时发出一声舒畅的呻吟，下一刻，只听一阵「啪啪啪」的猛烈撞击声陡然响起在卧室。
　　「嗯……嗯……」可馨嘴角也随之飘荡出一阵连绵的低吟，轻咬嘴唇，似乎害怕发出的声音太大，但脸上却遍布着情欲，尽显魅惑之意。
　　而就在这时，陡听客厅中小艾的呻吟猛地抬高，接着一声已微微有些嘶哑的娇喘便传了过来：「浩子，可馨姐要被你肏死了，哦……我……到了……嗯……」
　　「可馨姐，可馨姐。」张浩也嘶吼着，随着「啪啪啪」一阵狂暴的撞击声，客厅中只剩下两人的细喘。

　　阵阵淫秽声音传入耳中，让可馨的身体越发滚烫，似乎显我的速度不够快，一次次抬动着臀部，迎合着我的冲击，让鸡巴贯穿的更深。

　　「嗯……老公，嗯……」娇喘中，可馨的身体也在不断的颤抖，蜜穴之中变得越发润滑和发热。

　　然而，就在我准备加快速度之时，卧室之外突然响起一阵敲门声，接着小艾的声音便响了起来：「可馨姐，睡了吗，今晚我想和你一块睡。」

　　「卧槽。」我心中先是生出一万只草泥马，然后猛然间就似乎明白了小艾的意图，然后停下了动作：「老婆，你看？」

　　感觉到我停下了动作，可馨不满地再次扭动了一下腰肢，但只听小艾又道：「可馨姐，那我进来了喽。」

　　听此，可馨狠狠拧了我一下，我哭笑一声，连忙道：「等等。」

　　我起身，手忙脚乱穿起衣服，在可馨嘴角轻轻一吻道：「这可怪不得老公。」

　　说话间，小艾已是自己推开房门进入，先是朝我神秘一笑，接着直接上传躺进了被窝道：「可馨姐，死耗子睡觉光打呼噜，今晚就陪我睡一次吧。」

　　「那我先出去。」顶着硬起的鸡巴，我讪讪一笑离开了卧室，客厅外已经收拾妥当，张浩也没了踪影，脸皮稍薄的他想必是进了卧室，我微微考虑，来到了另一间卧室，躺在床上，却是怎么也睡不着，心中只有无尽遐想。

　　一夜尽是梦，第二天醒来一切照旧，不过在张浩陪着可馨去上班之时，我却明显感到可馨的微微一丝不自然，而且就在那微不可察的瞬间，我似乎看到她的目光朝张浩的裤裆处快速瞥了一眼。

　　接连两天，每次晚饭过，我和可馨到卧室休息之后，总能听到小艾和张浩在客厅的淫声浪语，而每每等到可馨的情欲被挑逗起来，我和可馨准备大战之时，小艾总是提前一步结束战斗，然后来到我们的卧室缠着可馨一块睡。

　　接连两天，可馨也总算明白了小艾打的什么鬼点子，今晚可馨进入卧室之后，赫然是直接把卧室的门给反锁了。

　　看到这一幕，我不由哑然失笑，而可馨则是狠狠瞪了我一眼。

　　然而，意外还是发生了，等反锁了门之后，我和可馨突然发现卧室内的空调似乎坏了。

　　８月中旬的天气，正是酷暑难热，而我们的房子位于五楼，没了空调，顿时显得燥热无比。

　　这时，卧室外赫然是再次传来了小艾的声音：「可馨姐，我们卧室的空调坏了，客厅的还能用，我和耗子打了个地铺，你们要不要一块来？」

　　「不会是这臭丫头事先设计的吧。」我心中不由生出一个念头，然后看向可馨道：「老婆，这么热实在没法睡啊，要不我们也去客厅吧。」

　　可馨狐疑地看了我一眼，然后几经犹豫才道：「那好吧，不过先警告你，别打什么鬼主意。」

　　「我哪敢。」我连忙赔笑，然后拿着一个毯子和可馨一起走出了卧室。

　　客厅内，小艾和张浩打了一个很大的地铺，几乎占满了整个客厅，小艾身着一身清凉的睡衣，而张浩则是光哥膀子，穿着短裤。

　　「可馨姐，来，一块看电视。」小艾未卜先知一般还准备了许多零食小吃，此刻正看着一个电影。

　　我和可馨依次坐下，背靠沙发，不时聊上几句，倒也没发生什么特别的事情。

　　不过，渐渐地我就感觉有些不对劲了，电视上放的是一个韩国片，看样子像是一部爱情电影，但看着看着，我突然就感觉到这画质，这情节，完全是向着三级片的剧情发展过去的。

　　再仔细一看，这影片赫然不是直接通过电视直接点播的，反而像是通过ｕ盘播放的。

　　看到此处，我才终于确定今晚这一切绝对是小艾提前计划好的，看向她时，却发现她正朝我眨了眨眼，然后坏坏一笑。

　　正如我所料，电视中的电影演着演着，就朝着不可描述的地步发展而去，先是接吻，然后是抚摸，如果这些还算正常，当女主的上衣被完全脱去之时，无不证明着，这就是一部正宗的三级片。

　　电影配有中文字幕，剧情也很简单，就是男主的一个朋友和男主关系非常好，经常来到男主家里做客，其实却一直爱慕男主的老婆，趁着男主不在家，强行和女主发生了关系。

　　随着电影中的镜头越来越裸露，小艾顿时装样一惊：「哎呀，电视上怎么还有这种电影。」

　　朦胧的米黄色灯光下，可馨的脸色早已红成一片，轻啐道：「臭丫头，还不快点换掉。」

　　「还换吗？」小艾犹豫了一下道：「又不是没看过，都看这么久了，不如看下去吧。」

　　说着，她身体轻轻移动，便靠在了一旁张浩的怀中，可馨还正准备再说什么，我却一把将其搂过轻声在她耳边说道：「看看吧，挺刺激的。」

　　「变态。」可馨拧了我一下，先是看了小艾他们一眼，发现他们相拥着刻意和我们拉开了距离，这才稍微放心了一些，也没反抗，就静静躺在我的怀中看了起来。

　　比起日本三级片，韩国三级片的剧情相对来说简单一点，但胜在画风唯美，演员一般也都是帅哥美女，更容易得到女性的接受。

　　随着剧情的深入，电影中男女主角也渐渐赤裸相对，乳房，蜜穴，还有男演员的鸡巴都一次次不时来个特写，突兀地出现在镜头放大，就仿佛直接来到了我们眼前。

　　伴随着女主从最初的抗拒，到半推半就，再到发出舒畅的娇喘，客厅内虽然开着空调，但我却依然感到了无比的燥热。

　　陡然间，一声细微的娇喘突然响起在耳侧，我转眼看去，发现小艾依然躺在张浩的怀中，但那原本就薄如蝉翼的上身睡衣却早已被掀开，娇小的乳房暴露在空气中，然后在张浩手掌中不断变幻着形状。

　　可馨显然也看到了这一幕，但这一刻却是也没在说什么，只是将头埋在我的胸膛，双眼依然在看着电视，但身体却不时轻轻扭动。

　　我心中一热，右手也不由缓缓在可馨肌肤上摩擦起来，缓缓探入那丝绸睡裙上身的开叉，将那丰硕的乳房握入了手中，手指不时轻轻挑弄那翘立的乳头，每挑弄一下，可馨的身体也随之一颤。

　　她的呼吸似乎也变得有些急促，躺在我的怀中的身躯也不时扭动。

　　四人，两对，各自在属于自己的角落，悄悄地互相调情，虽没了前两晚那种大声放肆的刺激，但却给人一种暧昧的感觉，仿佛一种慢性春温，让四人的情欲在不知不觉间就攀升了起来。

　　电影继续，随着第一次强行与女主发生了关系，男二便经常来到女主家中，女主虽然也依然防抗，但给人的感觉也不过是装装样子。

　　接着，便是一些性爱镜头的快放，厨房，卫生间，客厅，甚至楼道都成了男二和女主偷情的场所，女主也渐渐沉落在欲望之中。

　　随着剧情的推进，小艾和张浩那边的动作也是越来越大，不仅上身睡衣被张浩完全褪去，下身同样被高高掀起，朦胧的灯光下，那一抹黑色阴毛笼罩下的私密之处也清晰可见，而张浩的头部赫然已是埋入到了小艾双腿之间，伴随着若隐若无的「吸溜、吸溜」的舔吸声，小艾的呻吟也渐渐放大，一手更是不断揉动着自己的胸部。

　　可馨没有再去看小艾他们的情形，只听那猫叫一般的酥麻声音声，就已让她的身体滚烫无比。

　　我的鸡巴早已硬起，一手揉弄着她的乳头，另一手也早已探入到了她的双腿之间，手指顺着那片泥泞深入到蜜穴之中，并没有快速抽插，而是微微弯曲，不时扣弄，刮动着蜜穴之中那动颤的肉褶。

　　若说快速抽插是一波强过一波的猛烈刺激，此刻的挑弄反而就像小桥流水，一点点积累着情欲和刺激，如同隔空挠痒，只想让热索取更多。

　　而可馨的右手也早已伸入我的睡裤之中，轻轻撸动着我的鸡巴。

　　在我的挑弄下，可馨时而轻张红唇，时而轻咬，最终发出不大的喘息声，身体一次次扭动。

　　电影，也渐渐进入到了高潮，最后一次偷情，没想到男主却突然回来了，不过女主的双眼被蒙着，并没有发现。

　　这时，电影才最终揭晓，原来男二的行为都是男主一手安排。

　　趁着女主被挑逗起了情欲，并且被蒙着双眼，男主趁机加入。

　　感觉到多出了一个人，女主先是剧烈反抗，但在两个男人的挑逗爱抚下，还是渐渐沉沦在情欲之中，在两个男人接连的猛烈冲击下，发出一声声舒畅的呻吟，达到一次次高潮的巅峰。

　　最终，女主才知道事情原委，和男主，男二再次进行了一次激烈大战。

　　电影结束，而不知何时，电视已被关闭，随着啪的一声，客厅的灯也被关了。

　　客厅顿时陷入黑暗，唯有一缕皎洁的月光从阳台透射而出，可以让人看到小艾和张浩的身影似乎紧紧重叠在了一起。

　　一声声若有若无的娇喘响起在耳侧，我和可馨相偎躺下，情欲的热浪却是越发旺盛。

　　「老婆。」我轻轻在她耳边吹着气，一手却是缓缓拉扯着她睡裙的一角，将她娇嫩的肌肤一寸寸暴露在空气中。

　　可馨身体一颤，轻轻拉住了我的手，但我却没有因此而停下，只是轻轻道：「老婆，她们看不到的。」

　　仿佛是一个心理安慰，可馨松开了阻止我的手，随着丝绸睡裙一点点脱落，那丰硕的巨乳也随之蹦跳而出，在月光的照射下，反而显得越发醒目诱人。

　　「哦……」就在同时，张浩和小艾那边也发出了一声清晰地呻吟，转眼看去，发现小艾此时已是坐在了沙发上，而张浩则是半跪在地铺之上，头部深深埋入小艾的双腿之间，右手也在其中，似乎探入到了小艾的蜜穴中，快速的抽插着。

　　小艾背靠在沙发上，随着张浩口舌和手指的刺激，上半身不断的扭动着，一手揉捏着自己的胸部，一手放入嘴中舔弄，说不出的放荡。

　　一声声娇喘，虽然没有前两晚那么高昂，但也不再压抑，清晰地回荡在整个客厅。

　　我想世上很少有东西能比眼前的活春宫更加能够刺激人的情欲，更何况还有一个与自己老婆有着肌肤之亲的男人。

　　小艾的每一声娇喘，都犹如一声鼓击，敲打在我敏感的神经上，我想可馨也是一样，随着睡裙上身被褪去，她的身体以肉眼可见的状态颤抖着。

　　原本就翘立而起的乳头在月光的照射下，似乎依然在一点点涨大，翘起。

　　「老婆，浩子就在一旁，刺激吗？」我轻轻在可馨耳边哈着气，一句问完，张嘴便迈向了她一侧乳房。

　　舌头如长蛇一般，带着湿润的唾液，从乳房下缘一路舔吸至上，达到乳头位置轻轻一裹，然后又快速离去，顿时让那翘立的乳头在空气中轻轻一晃。

　　「哦……」可馨即使轻咬着嘴唇，但一声酥麻的呻吟还是忍不住从嘴角传荡而出，紧闭双眼间，双腿紧紧贴合在一起扭动。

　　几次来回撩弄，可馨不由伸出一只手搂住我的脖颈，将我的头部狠狠搂入她的胸部所在。

　　无须多言，我一嘴便含住了那翘立到极致的乳头，张大嘴巴，连同乳晕及大片的乳肉一同吸入嘴中。

　　「嗯……嗯嗯……」断断续续的娇喘中，我拉起可馨的一只手放到了她另一个乳房上。

　　可馨先是一颤，然后在我强行按捺下，那只手却是不由自主地渐渐揉捏起自己的另一个乳房起来，不一会便伸出两根手指，夹起另一个乳头缓缓揉捏起来。

　　「嗯……啊……嗯……」可馨嘴中的呻吟再也抑制不住，身体热的发烫，而我再次用牙齿轻轻咬着可馨的乳头，轻轻刮动间，另一只手早已将她的睡裙掀开。

　　这一次，我没有再挑逗，手指在她蜜穴入口处轻轻滑动一圈，沾粘上一层粘稠的淫液，下一刻，直接狠狠贯穿而入，接着便快速地抽插起来。

　　「啊……嗯……嗯……」突然的快速抽插，一下子让可可馨反应不过来，剧烈的刺激之下，一声声高昂而又连绵的呻吟顿时回荡而起。

　　手指抽插之中，一缕缕水迹随着抽插不断溅射，我只感那蜜穴深处就仿佛沼泽一般，一层层，一圈圈的抽搐，吸噬，收缩。

　　可馨猛地昂起着头，一手疯狂地揉捏着自己的乳头。

　　就仿佛是比赛一般，一旁小艾的呻吟声也陡然大了起来，双手扶着张浩的头部，双腿则是死死攀在了张浩的颈部。

　　「哦……浩子，舔的好爽，哦……，可馨姐，浩子把我舔的好爽。」不出意料，在呻吟间，小艾夹杂出了可馨的名字。

　　「嗯……嗯嗯……」可馨已是顾不得应答小艾，手指快速的抽插刺激下，每一次抽动，她的身体都是一颤，嘴中不时呢喃着「老公」的字眼。

　　「哦，浩子，伸进去舔，舔舒服了可馨姐就会让你肏了。」小艾的话语越来越大胆，而客厅中也明显可以听到张浩粗重的喘息声。

　　随着我越发快速的抽插，我陡然感到可馨蜜穴深处猛地一阵强烈收缩，而她的臀部也标志性地高高一抬，高潮眼看就要到达。

　　见此，我没有丝毫迟疑，当即抽出了手指，若是看去，可馨蜜穴明显地收缩了一下，一股股淫水在蜜穴收缩中被挤出，流淌在地摊上很快就形成了一片水迹，但高潮却也因此戛然而止。

　　可馨剧烈地喘息着，似乎睁眼不满地看了我一眼，但不能她多说，我却是直接起身，一把将她抱起，在她的惊呼声中，将她抱到了沙发上，然后扶着她靠在了沙发靠背上。

　　同样的姿势，同样的方式，我和张浩一样，半跪在地上，强势分开可馨的双腿，直接埋入到了她双腿之间，灵活的舌头先是喊着阴唇快速吸舔一番，然后直接伸入到了蜜穴之中。

　　「嗯……嗯……」刚刚因高潮中断而积累的情欲在剎那间再次爆发，呻吟中，可馨上半身也是猛地弓起。

　　月光照射下，若是张浩扭头一看，可馨那赤裸的上身便会尽数映入他的眼眶。

　　「浩子，哦……啊……我不……行……了……」另一旁小艾的呻吟陡然加大：「浩子，使劲，你可馨姐的大胸露出来了，哦……使劲，把我舔舒服了你再帮你可馨姐舔。」

　　小艾的话语让张浩的呼吸募地加重，可馨身体同样一颤，我只感蜜穴深处溢出的淫水也是猛地加多。

　　埋头苦舔的我并无法看到，随着可馨也被我抱到了沙发上，小艾有意无意地带着张浩正向我们这边靠近，两个女人的呻吟上交织在一起，一个高昂而放荡，一个压抑而婉转，汇聚成一首动人而又淫秽的乐章，回荡在耳，却瞬间化作欲望的洪流汇聚在胸腔。

　　「啊……啊……」一旁小艾陡然一声高昂呻吟，臀部抬起，双腿死死夹住张浩的头部，双手则是疯狂地在双乳间揉动。

　　身体剧烈颤抖间，小艾那高高抬起的臀部也是一颤一颤，不时再次向上耸动。

　　就仿佛品尝到了人间甘露，张浩的舌头在小艾私密之处吸吮，舔弄，发出吸溜、吸溜的淫秽之声。

　　许久，许久，小艾高高抬起的臀部才重重落下，身体依然颤抖间，嘴中忍不住发出一声余味般「哦」的舒畅呻吟。

　　受到刺激，可馨身体也是接连颤抖，但在我时快时慢的舔弄下，高潮却仿佛下一刻就能到达，但到了关头却有逆流而回。

　　情欲的折磨下，可馨忍不住发出如同哭泣般似难受，又似舒畅的呻吟，仿佛早已忘却了张浩的存在，上身耸起，完美展现着自己那丰硕的巨乳，双手也不时揉捏着。

　　张浩也从小艾双腿间站起神来，狰狞的鸡巴早已高高耸起，就这样赤裸裸地暴露在客厅之中，不知道可馨是否看到那跟狰狞粗壮的鸡巴，但我却感到她的蜜穴深处猛地一缩。

　　「浩子，你舔的真舒服。」刚刚经历过高潮的小艾声音中透露着一股懒散而又魅惑的味道，轻轻将张浩按坐在沙发一侧，然后翻身便张嘴含住了那狰狞的鸡巴。

　　红唇与狰狞相碰撞，吸溜、吸溜的淫秽声音再次响起在客厅，一边含弄着张浩的鸡巴，小艾还一边呜呜地说着：「浩子，看可馨姐的胸部多大，想不想揉一下。」

　　话音落去，小艾又猛地长大红唇将那根狰狞尽数含到了根部，只可听张浩猛地发出一声舒畅的吸气声。

　　我再也忍耐不住，也急于想看到沙发上到底是怎样的一幕，再次轻轻舔弄了一下可馨的阴蒂，也是猛地站起了身，早已硬的发涨的鸡巴，顿时抵在了可馨那泥泞而又盛开的蜜穴入口。

　　刚刚一接触，就只见可馨身体猛地一颤，发出「嗯」的一声低吟，身躯扭动间，仿佛有万千蚂蚁在身上爬动一般，脸上布满了挣扎而又享受的情欲，红唇时张时闭，流传出一股股炙热的气息。

　　转眼一看，不知何时小艾此刻赫然已是距离可馨不过半米左右的距离，正弯着身子快速吸吮着张浩的鸡巴，而张浩那目光仿若要喷火一般，死死盯着可馨裸露的胸部。

　　此情此景，我不知道接下来会发生点什么，但我知道我忍不下去了，硕大的龟头轻轻向前，瞬间便挤开了可馨那沾满淫液的阴唇嫩肉，顿时引得可馨一阵娇喘。

　　不过，我依然狠狠咬了一下自己嘴唇，让自己抑制了一下，俯下身去，在可馨喘息与娇喘间狠狠吸吮住了那片红唇。

　　口舌相交，却把我的欲火刺激的更加旺盛，我极具喘息间问道：「老婆，浩子在看着你。」

　　「嗯……嗯……」可馨不知是回答还是呻吟，只是拼命地吮吸着我的舌头，娇躯扭动着，一次次想要让我那根火热进入的更深。
　　「老婆，要不要被浩子看着。」我再次忍住了，龟头一次次滑动在蜜穴入口，却就是不进入。
　　「不……要……哦……」可馨拒绝的声音刚刚发出，我便猛地耸动腰身，让那龟头向里面挤进去了少许，顿时引得可馨身体一弓，蜜穴深处也是不断收缩。
　　「要不要。」我继续问着，神情间布满了狰狞的欲望，将那龟头再次抽出少许，然后又快速插入少许。
　　「嗯……哦……。」可馨神情间布满了挣扎，但情欲的味道却越发旺盛。
　　「要不要。」
　　「不要……哦……」
　　「要不要。」
　　我一遍遍逗弄，然后询问着，几次之后，只见可馨身体猛地一颤，神情瞬间被情欲所笼罩，发出「哦」的一声长吟，臀部高高抬起，想要寻找着我的鸡巴：「要，要浩子看着肏我，老公，哦……肏我，肏我……哦……」

　　剎那间，我再也忍耐不住，狰狞的鸡巴随着我的腰身耸动，伴着「噗嗤」一声，狠狠贯穿而入。

　　「哦」的一声长吟从我和可馨嘴中同时发出。

　　然而，还不等我再有动作，一片黑影突然朝我们两人笼罩而来，随着可馨一声惊呼接着又是「嗯咛」一声娇喘，我发现她的一个乳房已是被人含住。

　　下一刻，又是「呜呜」一声喘息，她的红唇似乎也同样被人吸吮而开。


第十二章：近水楼台难得月
　　「呜呜」伴随着可馨口腔中发出一声似痛苦又似享受的呜咽之声，我也在一瞬间怔住了。

　　只见原本坐在一旁的小艾和张浩，在我鸡巴贯穿进入可馨蜜穴深处的那一剎那，就仿佛事先计划好了一般，饿狼扑食一样，就扑在了可馨的身上。

　　小艾的嘴唇准确地含住了可馨一侧早已翘立而起的乳头，而张浩则是顺势堵住了可馨的嘴。

　　说实话，对于眼前的这一幕，我是完全没有预料的，自从四人同居开始，虽然一开始我想计划计划，但随着小艾鬼点子一个接着一个，我反而有些享受起这种不受自己安排，不受掌控的感觉起来。

　　今晚，在我的假想中，或许也就只是四人面对面各自做各自的情景，却没想到，小艾和张浩直接给我来了一剂突如起来的猛料。

　　小艾和张浩过来的那一刻，可馨是抗拒的，娇躯不断扭动挣扎着，张浩虽然堵住了她的红唇，但她却是死死紧闭牙关，任凭张浩在嘴唇外舔吸，却始终无法攻入她的红唇之内。

　　倒是小艾，一嘴含住可馨翘立的乳头，一手熟练地揉捏着另一个乳头，只可见以她的嘴唇为中心，可馨的肌肤上荡漾起一圈圈的鸡皮疙瘩。

　　看着这一刻，我反而停下了动作，只是静静注视着眼前的这一幕，看着可馨面容间的一切细微变化。

　　虽未动，却能感觉到自己深入到可馨蜜穴深处的鸡巴，却是抑制不住地颤抖，似乎在一圈圈涨的更大。

　　「呜呜。」可馨挣扎着，一时之间张浩反而急的满脸是汗，但却死死抱着可馨的头部，让她无法躲避。

　　不一会，张浩似乎拗不过可馨，不由转眼向我求助地看了一眼看到这一幕，我反而感到有些好笑，不过就在同时，我突然听到从可馨嘴中陡然传来「嗯」的一声轻吟。

　　或许是被小艾的吸吮挑逗出了情欲，也或许因为我的鸡巴深深地贯穿进入她的蜜穴深处，却一直没有动静让她感觉到了一种充实的空虚，也或许是受到客厅中这种暧昧而又淫秽的气息所感染。

　　挣扎中，我却看到可馨脸部的红晕越发浓厚，那抹挣扎之中更是夹杂着深深的情欲。

　　随着「嗯」的一声轻吟，她的嘴唇不知是刻意还是无意，就在那一剎那轻轻张开，而张浩立刻就瞅准了这个机会，长舌伸出，猛烈地撬开了可馨的牙关伸了进去。

　　剎那间，两人的脸部紧紧贴在了一起，我不知道可馨这一刻有没有回吻过去，但在一瞬间，那「呜呜」的挣扎声却小了许多，反而变成了隐隐夹杂着「嗯、哦」的轻吟。

　　就在同时，正不断吮吸挑逗着可馨乳头的小艾，身躯突然轻轻转动，那显得结实而又富有弹性的翘臀顿时直直映在了我的眼中，随着嘴中吮吸的动作，不断在我眼前晃动着。

　　小艾的翘臀每一次晃动都深深刺激着我视觉上的神经，而可馨那一声声断断续续「嗯、哦」的轻吟，更是一遍遍撩拨着我内心深处那抹兴奋的神经。

　　而猛然间，我就感到可馨的蜜穴深处猛地一阵收缩，臀部更是轻轻扭动着，似乎在呼唤着我的进攻。

　　「老婆。」我舒畅地喘息着，低喊着，下一刻贯穿到可馨蜜穴深处的鸡巴猛地就动了起来。

　　「啪啪啪。」内心深处的浴火早已被撩拨到了极致，因此一动，便是狂风暴雨般的抽插。

　　「嗯，啊……嗯……」随着我的猛烈抽插，可馨嘴中顿时发出一串难以抑制的呻吟，呻吟声刚刚从嘴角飘荡而出，便立刻又被张浩的长舌堵回，变成吸溜、吸溜的淫秽吮吸之声。

　　而就在可馨呻吟间红唇轻启的剎那，我分明看到，她的舌头就像是饥渴般探出到了口外，与张浩的舌头紧紧绞缠在了一起。

　　虽然只是简简单单地亲吻，但这却是我所亲眼目睹地可馨第一次如此主动的回应，剎那间，我心中的浴火轰的一声般就炸开了，然后汹涌在了四肢百骸。

　　「哦，老婆，亲浩子，你在亲浩子。」我喘着气，几乎是在嘶吼一般，每一次抽插，都感到心中有股热浪不断涌入到下体的鸡巴一般，让那已经硬到极点的鸡巴似乎再次涨大，同时传来一阵阵酥麻难耐的感觉。

　　「嗯……嗯……」可馨不知是在回答我，还是在发出享受的呻吟，听到我说的话之后，仿佛放开了一般，嘴角传荡出的呻吟夹杂着与张浩口舌纠缠在一起的淫秽之声，再也毫无压抑，一遍遍传荡在整个客厅。

　　随着我每一次抽插，我都能清楚地看到，可馨头部都是随之高高一昂，双手不由自主地搂着了张浩的脖颈，那长蛇一般的舌头一寸寸与张浩的舌头纠缠在一起，唾液交融，然后一滴滴溅落在可馨的脖颈肌肤上，汇聚成明亮闪闪的一片。

　　「嗯……哦……」可馨的呻吟宛若痛苦的低吟，却带给人一种想要征服的诱惑，胸部轻轻扭动着，更似乎在迎合在小艾的吮吸与挑逗。

　　「啪啪啪。」我只感可馨蜜穴深处前所未有的润滑与泥泞，伴随着我每一次的抽插，都带来一层层涟漪一般，连绵不断地收缩与抽搐之感。

　　在平常，这已经是可馨即将要高潮到来的前兆，但此时此刻，可馨虽然满脸都是情欲的潮红，甚至连那娇躯上的肌肤上也遍布着一层微微的情欲红色，但她的臀部却一次次扭曲，抬起，拼命迎合着我的抽插，似乎如此快速的抽插，如此深度的贯穿，依然无法填充她那情欲的空虚一般，只引得我更加的激动与兴奋，拼尽全力一般，将鸡巴抽插的更快，贯穿的更加深入。

　　突然，小艾抬起了头，嘴角遗留着不断吮吸而带出的一缕唾液，此刻她的脸上也是潮红一片，更是带着无尽的媚意，她看着热烈激吻在一起的可馨与张浩，突然就站到了我的身边，在我耳边轻轻一舔魅惑道：「可馨姐动情的样子好美。」

　　这句话，不仅是说给我听，同样也是说给可馨听，从始至终，小艾的发声，似乎终于让可馨意识到这次的性爱不仅仅是我和她，同时还有着张浩和小艾。

　　小艾的一句话落，就看到可馨身体猛地一颤，神情间闪过一丝挣扎，似乎想要推开张浩，但下一刻我却感到她的蜜穴深处却是剧烈地一阵收缩。

　　无需多言，我先是猛地抽出鸡巴，然后下一刻随着「噗嗤」一声，又尽根贯穿而入。

　　滚烫的鸡巴快速地摩擦，刮动着可馨蜜穴深处那一圈圈柔软而又润滑的肉褶直入底端。

　　「哦……」可馨脸上的挣扎之色刚刚浮现，随着我这强有力的一次抽插，剎那间便转变成了无尽的情欲，想要推开张浩的双手，直接又将其脖颈紧紧搂住，长舌纠缠，狂烈而又放荡的纠缠，热吻在一起。

　　与此同时，小艾突然跨坐在了可馨的身上，然后臀部一抬，同时凑到了可馨的脸部所在。

　　她似乎也伸出了舌头，剎那间，三人的舌头便紧紧纠缠在了一起，更多的唾液，更加的润滑，以及更淫秽的画面，让可馨那被堵着发出的呻吟猛然间就高昂
了几分。

　　而小艾高高抬起的臀部，这一次更加贴近我的脸庞，那稍显稀疏的阴毛遮掩下，她的蜜穴呈一片嫩嫩的粉红色，阴唇薄薄的一片，在我眼前轻轻的张合着，还有着微微的水迹在闪动。

　　三人口舌相交片刻，小艾便离开而去，伸出舌头在可馨脸庞，脖颈，耳朵出一寸寸吮吸，舔弄，同时嘴中也发出轻轻的喘息与呻吟：「可馨姐，浩子不仅舌头好用，下面同样很好用哦。」

　　说着，她一只手便拉着可馨的手直接摸向了张浩的鸡巴所在。

　　可馨挣扎了，但也仅仅是一剎那的挣扎，那纤细的右手不知是被小埃拉着摸去，还是情不自禁地主动摸去，就握住了张浩那滚烫狰狞的鸡巴。

　　「哦。」一瞬间，张浩也发出了一声舒畅的呻吟，嘴中不由喊道：「可馨姐，好舒服。」

　　「嗯……哦……嗯……嗯……」可馨没有回答，蜜穴深处被一次次的抽插着，红唇舌头被激烈地吮吸着，身上的每一寸肌肤又被另一根舌头舔吸着。

　　她的呻吟微微有些嘶哑，脸上的红晕之色几欲滴血一般，身体一次次扭曲，臀部一次次抬高，那握着张浩鸡巴的右手不由自主地就握的更紧，然后撸动着，狰狞的龟头因兴奋分泌出一缕缕粘稠的液体，然后扩散在她的手指间。

　　我兴奋的几乎发狂，下体仿佛机械版的运动着，但脑海中却闪烁着无尽淫秽的画面，这一刻，肉体仿佛已经没有了感觉，只有心灵中那无尽汹涌的兴奋与激动，酸爽与舒畅。

　　小艾那滴落着淫液的蜜穴在我眼前晃动着，我忍不住就用手抚摸了上去，入手顿时一片滑腻，那食指几乎无需寻找，立刻滑进了一片润滑泥泞的深处。

　　「哦……」小艾顿时发出一声高昂的呻吟，然后臀部扭动地更加剧烈，嘴中呢喃着：「可馨姐，耗子的大吗，让耗子肏你，好吗，姐夫最喜欢这样了。」

　　「不……不……要……哦……」可馨拒绝的话语显得软弱而又无力，只是轻轻地传出，下一刻就变为连绵的呻吟。

　　或高昂、或低吟，或放荡、或压抑，小艾与可馨两人的呻吟交织在一起，汇聚成最催情的春温，让客厅中的四人都燃烧着汹汹的欲望火焰。

　　我这一刻的欲望是暴虐而兴奋的，似乎感觉目前的体位无法满足我尽情抽插的欲望，我猛地将可馨与小艾同时懒腰抱起，然后强势地翻了个身。

　　在两女的惊呼声中，小艾快速闪到了一边，而可馨的惊呼随之又变成低吟，半趴在沙发上，丰满的臀部高高撅起，私密之处到处都是闪闪发亮的水迹，连那浓厚的阴毛也都一缕一缕的粘黏在了一起，蜜穴大大的张开着，一涨一缩，每一次动颤，都有一缕缕水迹渗出，说不出的淫秽。

　　我喘着气，将鸡巴再次抵在了可馨的蜜穴入口处，却看到可馨已是再次与张浩热吻在了一起，右手同样握着张浩的鸡巴，快速的撸动着，肥臀轻轻扭动，似乎在催促着我侵犯她一样。

　　「老婆、浩子硬了。」我喘着气，挺起龟头在可馨的蜜穴入口摩擦着，小艾恰逢时机地从背后将我紧紧搂住，娇小而又浑圆的乳房在我的后背不断摩擦，红唇在我脖颈间哈这气，舔弄着。

　　「老公，……不……嗯……要……」我一句话说出口，可馨自然明白我什么意思，嘴中抗拒的话语伴随着呻吟断断续续地发出，臀部轻轻耸动，那被淫液润滑的泥泞一片的蜜穴顿时将我的龟头给吞没了进去。

　　「哦。」我也忍不住发出了一声舒畅的呻吟，但还是忍耐了下来，喘气道：「老婆，浩子的好硬，你想不想试试。」

　　似乎被我的话刺激到了，张浩的喘息声也是猛地一重，狂烈地与可馨激吻着，可馨拒绝的话语根本无法说出口，便化作了「呜呜」的低吟。

　　然而，可馨在这瞬间还是猛地一耸臀部，剎那间，顺着无尽的润滑与泥泞，我的鸡巴顿时被尽数吸纳而入。

　　同时，可馨也狂烈地回吻着张浩，撸动着张浩鸡巴的右手也是猛然加速。

　　「哦。」我、可馨、张浩同时忍不住发出舒畅的呻吟，小艾用乳房摩擦在我的背后魅惑一笑道：「看来还没到火候哦，姐夫不要急。」

　　小艾话落，我再也不想忍耐，鸡巴轰然而动，打桩机一般抽插起来，小腹与肥臀一次次撞击在一起，可馨那丰满的臀部在我眼前一次次晃动，更是深深刺激着我的神经。

　　就在同时，张浩突然揽着可馨腰部将她身躯高高一抬，然后整个身体也平躺在了可馨的身下。

　　「哦……」整个前身剎那间与张浩的躯体摩擦在一起，顿时让可馨一个激灵，接着忍不住发出一声高昂的呻吟，臀部扭动间，又一次次朝我耸动着，每一次抽插我都感到她那蜜穴深处的肉褶仿佛沼泽一般，一次次将我的鸡巴吸纳的更深。

　　就在同时，我突然感到每一次抽插间，似乎触碰到了另一个坚硬的东西，那赫然是张浩狰狞的鸡巴。

　　随着张浩平躺在可馨的身下，他那坚硬狰狞的鸡巴顿时也直直矗立在了可馨蜜穴所在，刚一接触，便被可馨肆虐的淫液沾染的油光发亮，光滑的龟头更是随着可馨身体一次次的晃动，一次次摩擦在可馨的阴蒂所在。

　　不时更是滑过阴蒂，与我的鸡巴触碰在一起，在蜜穴入口轻轻一滑。

　　平常男人之间稍微有点亲密接触便反感不已的我，这一刻却唯有兴奋与激动，而可馨在剎那间，头部猛地高高一扬，发出「哦」的一声高昂呻吟。

　　两个都是坚硬无比，狰狞无比，滚烫无比的鸡巴就这样齐齐汇聚在她的蜜穴所在，一个深深贯穿蜜穴深处，一个快速摩擦着她的阴蒂与蜜穴入口。

　　我每一次抽插，对可馨带来的都是一种双重的刺激，对于内心来说，更是一种层层叠加的享受与刺激。

　　「老公，啊……浩子，老公……嗯，啊……嗯……」这一刻，可馨不断呻吟中，几乎有些语无伦次，头部高高扬起间，臀部就仿佛被蛰到了一般，不断扭动，抬起，然后再放下，腰肢以不可思议的速度前后耸动着。

　　这一刻的可馨是放荡而主动的，我想，即使这一刻是张浩贯穿进入她的蜜穴深处，她也是不会有丝毫反抗的。

　　然而，这个念头只是刚刚升起，搂在我背后的小艾突然松开了，然后弯身便俯到了我们三人的交合处。

　　下一刻，我猛地发出一声舒畅的吸气。

　　「哦。」滚烫与泥泞纠缠交织，下一刻陡然多出一条稍显冰灵而又灵活的舌头。

　　正是小艾俯身在我们的交合处，伸出舌头快速地舔弄着。

　　灵活的长舌在可馨蜜穴入口边缘一圈圈打着转，伴随着我的抽插，又快速地在我鸡巴上快速一舔，更是不时含住我的阴囊，裹动一番。

　　很快，她的目标又转移到了可馨的阴蒂所在，舌头轻轻滑动间，连同张浩的龟头和可馨的鸡巴，一寸寸舔弄，吮吸而过。

　　「哦。」我和张浩同时发出舒畅的呻吟。

　　而可馨身体猛然间就是一颤，接着便是剧烈颤抖起来。

　　「啊……老公……」可馨剧烈地喘息着，呻吟宛若从心灵最深处传荡而出，带着无尽的媚意和舒爽，臀部高高抬起，然后又死死坐下。

　　两根滚烫的鸡巴，一条灵活的舌头，这一刻似乎汇聚在了一起，蜜穴、阴蒂、阴会，三处最敏感之地同时被刺激着，传递出无尽的畅快，酥麻之感。

　　「老公……浩……子，我……我，啊……」伴随着语无伦次的颤抖呻吟，可馨陡然一声高昂呻吟，接着臀部就仿佛被电击了一般，剧烈颤抖起来。

　　剎那间，无尽抽搐，收缩，吸噬之感猛然从可馨蜜穴深处荡漾开来。

　　下一刻，便是无尽滚烫浪潮从可馨蜜穴深处轰然汹涌而出。

　　「啊……老公浩子，我……啊，我……」可馨的呻吟中甚至带着微微的哭腔，臀部电击一般的剧烈颤抖中，一股股炙热的淫水夸张地顺着我鸡巴与蜜穴交合的缝隙，一道道强猛地喷射而出。

　　而小艾这个时候非但没有丝毫嫌弃，然而舔弄的更快，视觉，肉体，心灵的多重刺激下，我陡然也是感觉到心中一股巨浪轰然泄闸了一般。

　　伴随着「啪啪啪」三声强有力的冲击，一股酥麻之感从脑海深处，顺便传遍四肢百骸，然后又齐齐汇聚在鸡巴所在。

　　「老婆，哦。」我呻吟着，拼命地耸动着自己的鸡巴，一股股炙热的精液狂暴地喷射而出，身体久久颤抖。

　　与此同时，张浩赫然也是一声嘶吼，接着我便感到几缕炙热的液体迸溅到了我的腿上，他赫然也是射了。

　　而小艾，此刻突然也是发出一阵阵呻吟，若低头看去，便会发现她此刻正快速地吸吮着我们的交合处，淫液混合着两个人的精液流转在她的嘴角，说不出的淫秽。而她的右手赫然也是深入到了双腿之间，快速的揉动着，随着她一阵颤抖，也是喘着气无力地坐在了地上。

　　四人的身体都是颤抖许久，才最终平静下来，唯有四人的断断续续的喘息声交织在一起，诉说着客厅中残留的一丝淫秽。

　　各自翻身躺下，可馨顿时死死埋入我的怀中，但我却感到她的身体依然滚烫无比，断断续续的喘息着。

　　小艾也是躺倒了张浩怀中，却是一脸坏笑地看着我，伸出舌头将嘴角那三人交融的淫秽液体吸吮干净，然后向我比了一个ｏｋ的手势。

　　「好累，好爽，走，死耗子，我们回屋睡觉了。」虽然最终张浩和可馨也没有做成，但今晚的进度和效果却是巨大的，小艾没有再多纠缠，而是拉着张浩就回了卧室。

　　小艾张浩两人一离开，可馨就猛地咬了我一口，我忍住痛，却是将可馨紧紧搂住，然后低头在她耳边道：「怎么，老婆，拔吊不认人啊。」

　　「滚。」被我搂住，可馨倒也立刻松开了手，但内心显然也不平静，心跳依然很快。

　　「老婆，今晚感觉怎么样？」我轻轻爱抚着她的肌肤，半按摩着问道。

　　「不告诉你。」可馨突然挣扎着起来了身，然后朝卧室走去，走时又回头说道：「你自己感受，罚你好好想想，今晚你就睡客厅吧，我去睡觉了，爱你哦老公，么么哒。」

　　说着，她便啪的一声关门而入，然后又听咔嚓一声，似乎已是将门反锁。

　　见此，我反而微微一笑，明白无论何时何地，可馨依然是那个薄脸皮的老婆，我也没有追过去多问，想了想，拿起手机就给她发了一条微信：「老婆，我感觉今晚一切都很好，大家都很爽，但却有一点有些不足。」

　　可馨很快便回复了过来：「什么不足？」

　　我深吸一口气，然后回复道：「不足就是浩子没有肏到你。」

　　许久，许久，可馨才回过来，先是一个害羞的表情，然后后面跟着三个字：「急死你。」

　　「嘿嘿。」我见此顿时松了口气，知道可馨对于张浩已是完全放开了心怀，只差一个恰当的时机，当即回道：「爱你，老婆，期待你在浩子身下高潮叠起的美丽模样。」

　　「滚，我睡觉了。」可馨发了一个敲打的表情，然后再也没有回音。

　　我心中遐想着，也渐渐入睡，脸上挂着满足的笑容。

　　一夜睡的很是香甜，第二天早上一早醒来，发现四人中张浩竟然是起的最早的，而且做了简单的早点。

　　经历了昨夜的荒唐，张浩和小艾两口子像是没事人一般嘻嘻哈哈，而我，自从淫妻以来，脸皮似乎也变得越来越厚，和小艾张浩相处起来，丝毫没有把昨晚的事放在心上。

　　可馨起的最晚，但出乎意料的事，面对小艾和张浩，她竟然显得很是平静，没有丝毫尴尬。

　　「可馨姐，来，尝尝浩子做的早餐。」小艾连忙嬉笑着拉可馨坐下。

　　简单的小米粥与摊煎饼，可馨尝了几口顿时朝张浩赞叹道：「没想到你还藏着这么一手，很好吃。」

　　原本有些紧张的张浩听此，顿时松了口气，小艾这时道：「这还不是因为昨晚得到某人奖励的缘故。」

　　正在吃饭的可馨身体顿时一颤，原本平静的面容上顿时红成一片道：」死丫头，别乱说。「

　　「嘿嘿。」小艾嬉皮笑脸道：「可馨姐装的还挺像，不好意思就不好意思呗，不过，以后慢慢也会习惯的，嘻嘻。」

　　一顿早餐，在笑闹声中度过，早餐过后，依然是张浩带着可馨一同去上班。

　　虽然现在早已是假期，但他们学校也临时增加了几个补习班，因此半个假期过去了，他们两人倒也没有闲着。

　　可馨虽然微微有些脸红，但还是跟着张浩离去。

　　两人一走，小艾立刻一脸坏笑地靠近了我道：「姐夫，我可告诉浩子了，今天等红绿灯的时候，要争取与可馨姐热吻一次，想不想知道结果？」

　　「臭丫头，还用问？」我故作大胆地突然搂住了小艾，然后坐在了沙发上，心却砰砰跳着。

　　小艾似乎看穿了我的心思，用手在我胸前划着圈圈魅惑道：「姐夫，再加把劲哦，等浩子和可馨姐睡了，我也就是你的了哦。」

　　说完，她又咯咯一笑，迅速远离了我。

　　「鬼丫头。」我一阵无可奈何，还不等多说，突然小艾扬起手机就朝我兴奋道：「浩子给我汇报了。」

　　「结果如何？」我也连忙凑了过去，定睛一看，只见张浩刚发来一条信息：「报告老婆，不负所托，已经完成任务。」

　　小艾暧昧地看了我一眼，然后回道：「亲了？」

　　看到小艾的询问，我心中顿时一片火热，然后心中赞许道，果然懂我者小艾也，什么完成任务，老子要的是具体事情经过。

　　过了很久，张浩也没有回信，似乎是在路上开车，直到我几乎没了耐心，张浩终于回了过来：「亲上了，老婆。」

　　「浅吻还是舌吻？」小艾继续问道。

　　「舌吻。」张浩回道，然后加了个得意的表情。

　　「可馨姐反抗了吗。」小艾瞥了一眼呼吸微微有些急促的我，又问道。

　　「没有。」张浩继续回道：「可能路上人多，可馨姐刚开始有点迟疑，但没反抗，而且老婆，可馨姐还主动搂了我的脖子。」

　　「没反抗，主动搂脖子。」我眼前回荡着这几个字，呼吸顿时变的更加急促，鸡巴嗖的一下就硬了起来。

　　「还有其他劲爆的不。」小艾边回瞥着我，然后轻轻朝我靠近了一些，坏笑间一手轻轻在我大腿间画着圈圈。

　　「有。」张浩又回了一个坏笑的表情：「接吻的时候，我还摸了可馨姐的胸。」
　　「也没抗拒？」小艾又问道。
　　「没。」张浩似乎已经到了学校，回复的很快：「我还准备伸进去摸呢，结果红灯时间到了。」

　　小艾没有再回，而是直接把手机扔到了一旁沙发，右手突然就隔着裤子摩擦起我硬起的鸡巴起来，然后口吐热气，魅惑道：「姐夫，商量个事呗。」

　　「说。」一大早被刺激的盯着个帐篷，我不由按着小艾的手将我的鸡巴握住。

　　小艾没有反抗，反而隔着裤子给我撸动了几下，宛若猫叫一般在我耳边徐徐
道：「姐夫，你今晚在单位加个班呗，我送你一个美梦成真。」

　　「今晚在单位加个班呗。」一上午，我脑海中都回荡着小艾早上的那句话。

　　晚上我不在家，没有我的家中，可馨是否能够放的更开？今晚莫非真能成为可馨第一次？

　　我脑海中有着无限遐想，微微念头一动，鸡巴顿时就不受控制的硬起。

　　一天的工作，在我眼中变得更加枯燥无味，终于熬到了下午下班时间，我先给可馨发了个微信说晚上加班要晚点回去，然后立刻就驱车朝家敢去。

　　加班自然不是真加班，我也不会在单位里干坐等着，而是驱车来到离家不远的一个地方停下车内，同时与小艾紧密联系起来，随时掌握家里的动态，然后在恰当的时机，破门而入。

　　这么庄严神圣的第一次，不让我参与也就算了，亲眼目睹，却是绝对不能少的了的。

　　简单买了一点零食在车内对付了一下，随着天色渐渐变黑，我和小艾的联系也顿时紧密了起来。

　　「怎么样了？现在是什么个情况？」我有些迫不及待地问道。

　　「吃完饭喽。」小艾卖着关子道：「可馨姐去洗碗了。」

　　「浩子呢？」我连打几个问号问道。

　　「当然是一起呗。」小艾发来一个坏笑的表情。

　　「肏，臭丫头。」我发过去一个炸弹道：「再不好好说话，老子现在就上去捉奸。」

　　「急死你。」小艾继续坏笑道：「哎呀，又搂上了，不得了，可馨姐连碗也不洗了，和浩子亲上了。」

　　小艾这丫头无疑很明白我的喜好，无论是现在还是平常，都能精准抓住我的爽点。

　　此刻，随着小艾简单的几句描述，在我脑海中却顿时浮现出无数的画面，车内狭小空间的空气一瞬间似乎就变得燥热起来，下体已是微微发热，然后发涨。

　　「来张照片。」我喘着气，回复道。

　　「尽量哈。」小艾回复道：「我本来借口去洗澡了，现在客厅藏着呢，我害怕我一出现，可馨姐被吓着。」

　　小艾回复之后，过了一会终于是发过来了一张远距离的图片，依然是我家那熟悉的厨房，依然是那熟悉的洗碗池旁，可馨和张浩正紧紧相拥相吻在一起。

　　照片中，可馨是那么紧紧搂着张浩，即使无法看到，但我想她必定在热烈的回吻着吧，而照片中更可以看到，张浩的右手正隔着衣物攀爬在可馨的胸部。

　　不同于前几次的激情与刺激，此刻身在他处，脑海中想象着可馨与其他男人调情暧昧，我心中顿时生出一股前所未有的醋意与酸酸的感觉。

　　这种感觉并不是生气和反感，因为随着那醋意与酸爽涌出的同时，一种不同于往常，说不清道不明的刺激感，瞬间又充斥在我每一个细胞，让我的呼吸甚至都有些颤抖。

　　「这会不亲了。」小艾这时又发来了消息：「浩子正摸着可馨姐胸部呢，似乎想脱掉可馨姐的上衣。」

　　「继续。」我轻轻压了压顶着裤子的鸡巴，吸着气回道。

　　「脱了，可馨姐上衣被脱掉了。」小艾发来了一个兴奋的表情：「可馨姐没反抗哦，这会浩子在吃她奶子，姐夫你说他们不会在厨房就做起来吧。」

　　「继续。」我这会很想下车走走，但似乎又舍不得车内这种压抑而又燥热的氛围，只能按捺着，享受着，刺激着。

　　然而，许久，许久，小艾突然没了回音，我连发几个消息，依然如此。

　　正当我心中满是疑惑，忍耐不住，甚至要直接回家时，小艾的信息终于回复了过来：「完了，姐夫，今晚计划泡汤了。」

　　「什么个情况？」我顿时一怔，还不等多问，可馨的电话已是打了过来。

　　有句话说的好，计划永远赶不上变化，正当可馨与张浩你侬我侬，就差金箍棒进入水帘洞的那一刻，变化来了。

　　可馨她妈晚上一个人去广场散步，路上竟然遇到了一个社会小青年抢劫，脖子上一条大金链子被拽成了两截，人也摔了一跤。

　　不过，正好被路上一个男人见义勇为，成功打趴下了那个小劫匪，此刻，几人都在派出所做笔供。

　　如此大事，可馨那还顾的上水帘洞洪水滔天，金箍棒差点走火入魔，和我打过电话后，我当即也把这些抛到了脑后，顾不得什么计划，两分钟内赶到了家中，然后带着可馨便朝派出所赶去。

　　张浩和小艾两口子本来也要去的，但最终在我和可馨的劝说下留在了家中。

　　有时候感觉世界真大，上学的时候寝室的一个舍友暗恋一个女孩，但因为胆小迟迟不敢表白，每天最大的奢望便是能够在学校中碰见几面，远远的看上几眼。

　　但最后我们算了算，整整一个学期，两人在学校中无意碰见的次数竟然只有三次。

　　有时候世界真小，就比如现在。

　　到了派出所，可馨她爸也是老早赶到了，经过简单的录笔供，几人很快便走出了派出所，经过简单检查，可馨她妈除了摔了一跤，稍微有些擦伤外，身体上倒也没什么大碍，主要是受了点惊吓。

　　说有时候世界真小，是我们怎么也想不到，成功把那个小劫匪打趴下的那个男人，我们竟然认识，竟然是李龙。

　　看到李龙的那一刻，李龙本身也很是惊讶，可馨更是意外的半天说不出话来，我心中也唯有一句，造化弄人。

　　虽然惊讶，但李龙倒也没着急和我们多少，而是平静而沉稳地配合我们做完所有笔供，然后再陪着我们一起帮可馨她妈在医院做了一个简单的检查。

　　可馨她爸她妈对李龙自然是百般感谢，但要是他们知道，他们所感谢的这个男人，正想方设法要睡你女儿的时候，他们又该作何感想。

　　一切收拾妥当，将可馨她爸她妈送回家中，已是晚上１１点多，而李龙依然是静静等待着，直到我们一切安排妥当，才朝我们缓缓一笑道：「不得不说，真是好巧。」

　　「巧。」我也只能一笑，如今和李龙见面应该只是第三次，每次都是说不清的沉稳与平静，我一个大男人竟然也可耻地从他身上感到了一丝可靠的安全感。

　　可馨面对着李龙，不知想到了什么，脸色就是微红。

　　李龙见此，倒也没多纠缠，而是问道：「忙了一晚上，正巧碰见，不如一起吃个夜宵如何？」

　　突遇此事，想必就算回去，可馨估计也没了心情与张浩再发生点什么，正好我也想通过接触多了解一下李龙，当即便点头同意。

　　向家中的小艾和张浩报了个平安，我和可馨当即随李龙找了一个烧烤地摊。

　　若说见面，可馨算的上与李龙是第一次正式见面，刚开始，可馨明显有些拘束，但李龙身上仿佛就有着一股特殊的魅力一般，也可以说是有着太过丰富的生活经验吧，随着几句聊起来，很快便活跃了饭桌上的气氛。

　　不时，还能把可馨逗笑几声。对此，我倒是深感佩服。

　　烧烤地摊自然少不了啤酒，虽然开着车，但在李龙的劝说下，我和可馨也都喝了一点。

　　几杯啤酒下肚，可馨倒也放开了许多，而李龙确实健谈，几句聊下来，我倒生出一股惺惺相惜的感觉来。

　　可馨借着几分醉意，也再次向李龙表达了今晚的感谢。

　　酒过三巡，面对可馨的感谢，李龙脸上却是透露着一种莫名的笑意，随之缓缓开口道：「感谢倒不必了，只是突感缘分这个东西真是有趣，如果弟妹真想要感谢的话，我倒有一个小小的请求。」

　　「什么？」可馨微微有些疑惑问道。

　　李龙微微一笑，反而转眼看向了我：「想借用弟妹一天，让弟妹配合我的计划安排如何？当然，程度我自会把握，而且绝不做任何勉强弟妹之事。」

　　「神马？」我顿时一震，不知是不是酒精的作用，心中顿时一片火热，想起在美容院的那次调教，再想起我们两人之间曾经的商量计划，我心中微微有些犹豫，但话到嘴边，突然就变成了一笑道：「我没意见，不过主要还得看我老婆愿不愿意。」

　　说完，我就看向了可馨：「老婆啊，老婆，你会同意吗。」

　　可馨的脸色红晕一片，轻轻低了低头，似乎挣扎犹豫了很久，最终轻声道：「我老公同意，我就同意。」

　　李龙笑了笑，举起酒杯与我们碰起：「给我一个机会，送你们一场满意。」

　　一杯冰凉的啤酒下肚，我的心中却是依然燥热一片，心中不由默哀道：「浩子啊浩子，这可怨不得哥了。」


第十三章：一窗之隔
　　「借用」在百度百科上的意思是借别人的东西来使用，但一般指物品。

　同样是借用，但从李龙的嘴中说出，却是完全不一样的意思了。别人借用是物品，他借用的却是我的老婆。

　借给了他，他又会如何用？可馨是否会同意被她用？

　在听到李龙说出借用二字的刹那，我的内心深处是有点屈辱感般的愤怒的，但随之而来的还有那从小腹处汹涌而出的莫名热浪。

　一时之间，我心中愤怒伴着莫名的激动兴奋，倒也不知说什么好了，只能灌下一口冰凉的啤酒，把问题暂时抛给了可馨，却没想到她却给了我一个看似默认两可，但实则已是默许同意了的答案。

　在一瞬间，我是有些错愕的，因为以我对可馨的了解，就算她对李龙的想法有所意动，但当着李龙的面，她肯定会直接拒绝，然后在我事后的软磨硬泡中才会勉强答应，却没想到今天她倒给了我一个意外。

　这份意外让我有些唏嘘，不管如何，这么长时间的开发，谋划，总算是有了点效果。

　心中遐想万千，但我倒也没有直接就答应了李龙，而李龙也极为默契的没有再提此事，又是几瓶啤酒下肚，连可馨都有些微醉。

　直到临走之时，李龙才再次开口让我认真考虑一下他的提议，并保证，就算我们同意，在相处过程中他也绝不会做勉强可馨之事。

　我依然没有立即答应，只是说考虑后给他答复，便叫了个代驾，和可馨先一步离开。

　夜色阑珊，和可馨一路相伴回到家中，两人都仿佛有着默契一般没有提关于李龙的事情，但却又有一种微妙的气氛弥漫在我们两人之间。

　　回到家中，小艾和张浩果然还没睡，看到我们回来立刻就上前询问了情况。

　　得知事情经过后，两人也顿时松了口气，但经历了这种事情，四人目光相对，那种暧昧纠缠的激情气氛却是无法抑制的消退了许多。
　
不知是为了避免张浩和可馨的尴尬，还是想让几人都彼此暂退一步，很快小艾便提出明天一早她和张浩计划出一趟稍远的门，三天后再回来。
　　听到这个消息，我倒没什么感觉，却发现身旁的可馨身体微微一僵，然后不知想到了什么，脸色随之变得微红。

　　一时没有想明白，等到两人洗刷完毕躺在床上之时，我顿时慢慢回过味来。

　　比起李龙，浩子对我们来说自然是更加熟悉，原本可馨和浩子一场水到渠成的浴火释放被搅黄，面对李龙的提议，浩子的存在可馨心中无疑也是一道槛。

　　听到张浩和小艾要离开三天的意思，可馨似乎正好越过了这道槛？

　　都说女人心海底针，一个张浩，一个李龙，按照常理来选，肯定选张浩。

　　但这种事情，谁又说的准？就像男人大多都会喜欢新欢？可馨呢？是否在一个半陌生的异性面前，反而会体验到更大的刺激。

　　可馨的具体想法我不得而知，但以我对她性子的了解，若仅仅是为了今晚的事，让她去献身，是绝对不可能的。

　　从酒吧的第一次相遇到我设计的野外，还有微信上那越发没熟悉的聊天，加上今晚可馨一言一行间的变化，我肯定，她有所心动了。

　月光皎洁，透过窗帘在卧室中洒下朦胧的光晕，我心中遐想万千，最终化作一声一切明了的松气声。

　微微侧身将一旁似乎已经入睡的可馨轻轻搂入怀中，略显粗糙的手掌只是在她脖颈下的肌肤上轻轻摩擦，我就感到她的身体顿时一颤。

　脸上浮现出一抹淡笑，我的右手继续在她肌肤上缓缓掠动着，嘴唇轻轻靠在她的耳边：「老婆，要不明天就去？」

　可馨身体轻轻一颤，似乎瞬间就变的发烫，身躯轻轻扭动，双眼依然紧闭，似乎长吸着一口气：「我听你的。」

　「那就去吧。」说话间，我陡然含住了她的耳垂，一手也握住了那抹丰盈，顿时引得可馨娇躯猛地一阵扭动，紧紧贴着我的身体。

　「你要我去，我就去。」可馨的声音带着细微的喘息：「你别后悔。」

　「不后悔。」我陡然扳过可馨的脸庞，便朝她热吻而去，瞬间便感觉到一条湿润灵活的长舌回吻而过，与我紧紧纠缠在一起。

　「嗯嗯……」可馨的一个「嗯」声，源远流长，不知是应答，还是哼吟。

　一阵缠绵，两人却心有灵犀般在缠绵中又压抑着自己的胸腔中的火焰，似乎是为了明日更好的释放。

　等到可馨沉睡而去，我才打开手机给李龙发了一个微信，告诉他明天见。

　李龙似乎就在等着我一般，很快便回了消息：「放心，你不会后悔的。」

　　后不后悔我不知道，我只知道自己今夜注定失眠。

　　一夜在各种光影闪烁的似梦似幻间度过，第二天一大早睁开双眼，却发现枕边早已没了可馨的身影。

　我心中莫名生出一种慌乱，起身走到客厅却发现可馨早已为我准备了可口的早餐。

　「老公，起来啦。」可馨对我浅浅一笑，然后便开始为我盛了一碗小米粥：「刚熬好的，趁热喝。」

　　「谢谢。」小艾和张浩暂时性的离开，让这个家突然就有点空荡荡的感觉，但也平添了两人之间的一丝温馨。

　「老婆，我爱你。」我不由走上前去，轻轻将可馨拥入怀中，一时却是说不出话来。

　可馨也搂住了我：「老公，要不今天我不去了？我有点害怕。」

　「不。」我听此，却是当即回绝道：「老公想让你去。」

　　或许是错觉，但我却感觉到可馨的身体似乎微微发烫，轻声呢喃道：「好，那我就去。」
　　「今天一定要玩的开心哦。」拥抱了可馨片刻，我的心就仿佛找到了港湾，突然就踏实了许多，松开可馨调笑道：「今天一定要性福哦。」

　　「滚。」可馨轻啐一声，扭头朝卧室走去：「你先吃早餐，我去换衣服。」

　　「好勒。」我笑道：「一定要打扮的漂漂亮亮，迷死那个男人。」

　　可馨没有回答，只是轻哼一声，便走进了卧室，我坐在餐桌前，心不在焉地吃着可馨准备的早餐，心中却是一片心猿意马。

　　不一会，手机微信响了起来：「老弟，已经到达指定位置。」

　看到微信，我心中当即就是一片火热，随之回道：「稍等，她正在换衣服。」

「了解，让弟妹不用着急。」李龙的语气依然平静沉稳，而就在我和李龙闲聊之间，可馨已是换好衣服走出了卧室。

　放眼看去，我顿时只感眼前一亮。她上身穿着一个中长袖对米白色Ｔ恤，袖口领口都绣着薄薄的蕾丝花边，下摆只到腰间，紧紧包裹着她对娇躯，很是修身，也把她那双巨乳衬托的尤其挺拔，或许是怕太显眼，里面穿了一件肤色内衣。

　下身则是一件普通的黑色包臀裙，裙摆到膝盖处，包臀裙下，则套着一双薄如蝉翼的黑色细网丝袜，加上脚上一双高跟凉鞋。

　可馨整身打扮并不算性感，但却给人一种眼前一亮的感觉。很是让人生出一种征服感。

　　我坏坏地打量着可馨，只把可馨看的浑身不自在，我才调笑道：「美，这是哪家小娘子，真是美。」

　　「再美今天也不是你的。」可馨假装生气，哼了一声。

　　「拿走吧，你龙哥哥在等着呢。」我走过去，牵住可馨的右手，缓缓朝她吻去，许久温情道：「老婆，今天你是女王，放开享受。」

　　「老公。」可馨有些犹豫道：「我们这样真的好吗？」

　　「好不好，试试才知道。」我不容可馨犹豫，拉着她便朝外走去：「走，老公带你一块去相亲。」

　　可馨虽然心理上有些抗拒，但却最终没有拒绝，我亦是一样，表面看上去镇静，但内心却不知何种滋味。

　　有些心慌，有点后悔，也有着酸爽难耐的兴奋与期待。

　　为了减少不必要的麻烦，我们和李龙相约的地点是一个较为偏远的公园，一路在车上，可馨似乎也放开了身心，低头不停摆弄着手机，不知和谁聊着天。

　　聊天过程中，她不时微微一笑，偶尔又脸蛋一红，还时不时偷偷看我几眼，那一颦一笑间把我弄得心直痒痒，问她在聊什么，却又被笑着拒绝回答。

　　「老婆啊，老婆，难道你的第一次真的就要失身给李龙。」我心中百感交集，不知为何，我总感觉可馨和李龙相处起来比起浩子反而更加自然一些。

　　但也正因耗子的亲近，李龙的陌生，我反而感到李龙带给我的刺激感更加强烈。　　一路无言，很快我们就到了约定的公园地点。

　　公园很幽静，大早上也就有三三两两的老年人在散步晨练。下了车，可馨看向我，不知为何脸就是一红，然后猛地抱住我，亲了我一口，有些不好意思道：「老公，你就不要进去了，我自己就行了。」

　「啊？」我顿时一愣，有些意外，还不等我说，可馨脸又是一红道：「你跟着，我不好意思。」

　「你确定？」我狐疑地看着可馨问道。

　「嗯。」可馨点点头，再次亲了我一口，转身就朝公园走去：「老公，在家等我。」
　　「这。」看着可馨离去的背影，我有些凌乱，我确定可馨肯定有什么事瞒着我，但一时也不知道该不该跟着过去。

　　不过就在我迟疑的这片刻，手机突然响了起来，打开一看，正是李龙发来的微信，他分享了一个位置，然后又说道：「老弟，五分钟后过来。」

　　「搞什么鬼。」我心中一片疑惑，但也有着一缕不知为何的火热，当即稍作休息，便朝着李龙所分享的地方赶了过去。

　　这个公园很大，费了一番劲，我才终于找到李龙所分享的那个位置。

　　那是一个小道尽头，被一圈乱木从包围着，直留一个小入口，平常估计也是小情侣们野战的绝佳地点，此刻周围除了我这个偷偷摸摸靠近的人外，一个人也没有。

　　刚刚靠近，我便听到了李龙的声音，找到一个绝佳的位置隐藏起来后，我放眼看去，瞬间一脸惊讶。

　　只见原本杂草丛生的空地，不知何时被整理的干干净净，地面上铺满了一圈各种颜色的花瓣，组成了一个心形。

　　可馨和李龙此刻正站在花瓣圈中，可馨也是满脸震惊，却见李龙手捧着一簇玫瑰，单膝跪在了可馨的身前，一脸真挚道：「女神，感谢你赠予我今天这么一个机会。」

　　「卧槽。」我愣的说不出话来，实在没想到李龙这样的人竟然还能做出这么浪漫的事。

　　可馨也愣住了，一时说不出话来，但李龙也没有再说话，只是单膝跪着，面带微微的笑意注视着可馨。

　　「你，你先起来。」可馨的语气略显慌乱，连忙弯身要将李龙扶起。

　　李龙却依然是微微笑着道：「你不必紧张，其实这簇花并不能配的上你，只是用来表达我自身的激动，你收下吧。」

　　「这老油条。」我在一旁意外至极，没想到李龙这么懂女人心思。

　　浪漫，无疑是女人最爱的场景，可馨听到李龙这么说，轻咬嘴唇犹豫了一下，最终伸手将鲜花接了过来，然后道：「谢谢你。」

　　李龙随之站起了身，微微道：「不必客气，如果你真想谢我，倒是可以满足我一个小小的愿望。」

　　「什么愿望？」可馨有些警惕，说到底今天前来赴约，她心中的想法其实自己也不清楚，但却是并没有准备这么简单就把自己的第一次交给李龙的，但李龙这突如其来的浪漫，却让她的心有点乱。

　　「也没什么。」李龙一笑，突然俯身向前，一把将可馨搂住，瞬间便袭向了可馨的嘴唇，同时道：「想要一个吻。」

　　可馨身体猛地一颤，但还来不及拒绝，李龙的嘴唇已是紧紧贴在了她的双唇之上，然后双臂也连同鲜花将可馨紧紧搂住。

　　「呜」的一声轻吟，可馨先是一阵猛烈的挣扎，但在李龙的紧紧拥抱下，很快便平静了下来。

　　这一吻，很久很久。

　　不知是我的幻觉还是真的听到了，我的耳边似乎回荡着一阵口舌相交的唾液交织的声音。

　　李龙那双手在热吻中，也缓缓下移，在可馨那短裙包裹下的臀部轻轻一揉，让在一旁偷看的我心中一片火热，实在没想到两人只是刚见面，就给了我这么大一个惊喜。

　　下一刻，李龙陡然松开了可馨，然后一脸回味的道：「人间美味，谢谢你。」

　　可馨似乎一时还没有反应过来，愣愣地站着，脸上红晕一片，嘴边不知是唾液还是什么，明晃晃的一片，却又显得微微淫秽。

　　我微微失神，不知道为什么，就简简单单一个亲吻，我却以往任何时候都激动兴奋。　　或许是因为李龙比起张浩是一个更加单纯的陌生人，或许是因为可馨是第一次单独赴约，有着一种隐隐谈谈恋爱的感觉，仿佛身心皆给了别人，只让我感觉到前所未有的兴奋和煎熬。

　　片刻之后，可馨才回过神来，脸上的红晕瞬间又荡漾一圈，轻轻后退一步，低下头去也不知说什么了。

　　「可馨，今天早上的事就当作是我们的秘密，不要和你老公说，行吗。」李龙温柔地将可馨发梢间的一片落叶拿掉，缓缓开口。

　　可馨刚想说话，李龙又道：「别问为什么，我肯定你老公绝对会喜欢。」

　　我不知道我会不会喜欢，至少目前是没有感觉的，但一想到如果晚上可馨回家我问起今天早上的事，可馨是会听从李龙的不告诉我，还是向我如实相告呢。

　　如果可馨真的听从了李龙的，对我隐瞒了起来，不知为何，即使没有一丁点涉及真枪实弹，但我也感觉到了前所未有的激动。

　　「嗯。」可馨听到李龙的话有些犹豫，但最终还是轻声点了点头，也不知是敷衍还是认真回答。

　　李龙也没有继续纠缠这个问题，温柔地拉起可馨一只手道：「走吧，今天应该是放松的一天，而我正好知道一个最适合放松的地方。」

　　被李龙牵起手，可馨身体只是轻轻一颤，倒也没有拒绝，跟着李龙便举步离去。　　我看到这一幕，连忙找了一个更加隐蔽的地方藏了起来，直到两人彻底没了踪影才走了出来，而这时李龙的微信也正好发过来：「老弟，相信我，绝对不会让你失望。」

　　带着期待，我驱车回到家中，躺在床上辗转反侧，拿起手机想给可馨打个电话，犹豫再三又再次放下。

　　就这样，一直徘徊犹豫道中午，我终于是拿起手机给可馨发了一个微信：「媳妇，在干什么呢？」

　　发完，我便双手拿着手机，直直盯着，我不知道别的淫妻癖老公有没有过这种经历，正是这种摸不着，看不到的等待最为煎熬，也最为让人遐想连篇，继而兴奋不已。

　　「叮咚」可能也只是十几秒钟，但对我来说仿佛过了一个世纪，可馨的信息终于回来过来，首先是两张图片，一张是一桌子的美食，一张是她的自拍，随后是一句话：「老公，正吃着呢，这里的东西真是太好吃了，还有，嘿嘿，老公别多想，什么也没发生。」

　　看到可馨的回应，我不由长松了口气，心头不知是有些失望还是有些高兴。

　　「老婆，好好玩，一切遵循自己的内心。」我回复了一声，见可馨过了一两分钟也没再回复，不由自嘲地笑了笑，然后起身准备收拾点饭吃吃。

　　不过，就在我刚刚起身的那一刻，只听「叮咚」一声，手机微信再次传来了震动。　　我以为是可馨回复了我，但打开一看，瞬间便感一股热流直冲脑海。

　　微信不是可馨发过来的，而是李龙发来的一张照片。

　　在那餐桌之下，依然是可馨那熟悉的长腿黑丝，但这一刻，她的一只腿赫然是放在李龙的腿上，李龙的一只手似乎正在那被黑丝包裹的美腿上一寸寸抚摸，所放的位置已是到了膝盖上方。

　　不容我多想，又是一张图片发来，这一次依然是可馨的美腿，但却可见可馨的双腿不知是自愿还是被李龙强行，赫然是在餐桌下大大的分开，就这样面对着李龙。

　　照片的镜头直直对着餐桌下可馨的双腿之间，那薄如蝉翼的黑色根本遮挡不住那双腿之间同样是黑色的蕾丝窄小内裤，把照片放大，甚至能看到那不经意间蹦出的黑色毛发。
　　「媳妇。」我浑身都颤抖着，情不自禁地咽了咽口水。仅仅半天，我的最爱的媳妇就在一个可谓陌生的男人面前张开了自己的双腿。

　　顺着双腿之间贯穿到的心灵深处，我最爱的媳妇，你这一刻到底在想什么呢？

　　是兴奋？是害羞？还是期待？

　　我的鸡巴早已硬起，这时李龙又发来了一个消息：「老弟，问问弟妹在干什幺。」
　　我不知道李龙是什么意思，但几乎是本能般就给可馨发了一个微信，打字间双手都在轻轻颤抖：「媳妇，吃饱了吗？在干什么？」

　　屏住呼吸期待间，可馨过了一会才回信息：「老公，吃的好饱，先不说了，我还要继续吃。」

　　还不等我多想，李龙再次发来了一个信息，同样是一张照片，这一刻，可馨的一只脚赫然是已经放在了他的鸡巴所在。

　　不仅仅是照片，照片上更是清清楚楚带着时间水印，正是可馨回我消息的那一刻。　
　「肏，贱货。」我只感到轰的一声脑海中仿佛爆炸了一般，心中瞬间涌起无尽怒火。　　竟然瞒我，媳妇你竟然瞒我，你怎么能一边用脚摩擦着另一个男人的鸡巴，一遍又若无其事的和我聊天。

　　我心中怒吼着，浑身颤抖着，但随着怒气，却有着一种前所未有的兴奋也随之蔓延开来。

　　不知何时，我的鸡巴几乎硬的发涨，一股股酥麻之感涌动在下半身，这一刻我竟然有种隐隐想射的冲动。

　　就仿佛早上可馨答应李龙瞒着我公园里的事情的那一刻，但此时，那种愤怒而又兴奋到颤抖的感觉却是前所未有的强烈。

　　我不知道自己为什么会产生这种感觉，却知道自己的怒火，反而更像是在掩饰自己的兴奋。

　　这时，李龙又发来了一个消息：「老弟，感觉怎么样？相信我，完全主动的淫妻所带来的快感是有限的，今天一定给你带来一个不一样的体验。

　　我没有再回复可馨和李龙，脑海中万千幻想，身体的颤抖久久才消退下去，但心中的那股火热却仿佛隐藏的更深。

　　「媳妇，我很想知道今天你会做到哪一步。」我呢喃着，裤子里面的鸡巴却是在轻轻颤抖着。

　　如果前半天只是期待，下午的半天对我来说就只是煎熬，简单吃了点饭便在屋里走来走去。

　　中途，可馨不时也给我发来消息，看样子是在一个度假村游玩，然而我所期待着李龙给我的消息却再也没有。

　　夜降临，距离十点到家的时间不足半个小时，我站在窗前，眺望着夜色中的万家灯火，却始终没看到我熟悉的那抹身影。

　就在这时，手机传来了微信震动声，打开一看，只有李龙简单的一句话：「地下车库。」

　我不知道自己内心在期待着什么，看到消息只是回复了一个好字，便立刻下楼朝地下车库走去。

　　十点的夜晚，地下车库却是一个人没有，昏黄的灯光下，车库里面寂静一片。

　就在这时，李龙的消息再次发来：「黑色别克商务，给我打电话，不要说话。」　　我举目四望，寻找着李龙的车，然后不自由地就照着李龙说的，拨打了他的电话。

　随着「嘟嘟」两声，电话通了，但却无人说话，而我屏住了呼吸，继续寻找着那承载着我媳妇的车。

　终于，一辆崭新的黑色别克商务车映入我的眼眶，不等我靠近，电话中突然传来了李龙的声音：「可馨，谢谢你今天陪我。」

　「没什么，还没感谢你帮了我妈。」可馨温柔的声音响起，让我的心中也陡然一软。　　「你今天开心吗？」李龙又说道。

　「嗯。」可馨轻声应答，带着一丝娇羞。

　「我想你肯定开心。」李龙的呼吸声突然一重：「在看表演的时候，你的内裤都湿透了，我从来没见过这么多水的女人。」

　　「内裤湿透了？」我悄悄前行的步伐陡然停住，呼吸一重，那种即愤怒又兴奋的感觉轰然涌入心头。

　「没有。」可馨的声音带着一丝慌乱：「我要回去了。」

　「可惜啊。」李龙微微道：「今天还是没能真正尝到你的味道。」

　电话中传来了一阵窸窸窣窣的声音，可馨声音略显颤抖：「我要回去了。」

　「以后……以后……会有机会的。」可馨几乎是颤抖着说完，接着似乎就要起身离去。

　　李龙停顿了一下，接着我就听到手机再次传来一阵震动，打开一看赫然是李龙的消息：「隔音很好，看不到外面。」

　　简单的话语，却瞬间让我明白了他的意思。

　　我顾不得硬着的鸡巴顶着裤子微微疼痛，喘着粗气，一步步走到车前，透着漆黑一片的车窗朝车内看去。

　　放眼看去，我赫然发现此刻可馨和李龙竟是坐在后排。

　　宽敞的空间，足以满足两人的各种需求，我心中顿时就生出这样一个想法。

　　可馨似乎有些慌张，与李龙拉开了一段距离，而紧接着她赫然是看向了窗外我所站的地方，顿时把我吓了一跳。但片刻之后，我却发现可馨根本看不到。

　　这李龙，真是高手，平常都是外面看不到里面，偏偏他的车是里面看不到外面。　　我就这样静静注视着，李龙这时似乎感觉我差不多到位了，缓缓开口：「想走也不是不行，不过希望你能满足我一个愿望。」

　　「什么愿望。」可馨看向李龙，略显慌乱。

　　「很简单。」李龙脸上浮现出一抹意味深长的笑意：「今天让我尝尝你的味道。

　　「啊。」可馨陡然一声惊呼，但还不等他反应，李龙已是将她紧紧搂住，伸出舌头在可馨耳垂缓缓一舔：「可馨，你的美味真是让我着迷。」

　　仿佛带着魅惑的语气，让可馨身体顿时一颤：「不……不要。」

　　「是吗？」李龙闭起了双眼，舌头在可馨脸上一寸寸舔吸，仿佛在回味一般：「我猜，你的下面一定已经湿了，对，就这这个味道，沾满你体液的内裤这会还在我的兜里放着呢。」

　　说话间，李龙的右手也缓缓在可馨身上游走起来。

　　「内裤？」我浑身颤抖着，无法想象此刻的可馨竟然浑身赤裸着在私密的地方与一个陌生的男人。

　　「不……要。」可馨的声音颤抖着，李龙的动作并不粗暴，也没有一丝勉强，但却就仿佛有着无穷的魔力一般，让可馨无法反抗。

　　湿润的舌头一寸寸滑过可馨的耳垂、脸颊、脖颈，留下闪光的水迹，右手则是隔着衣衫从小腹到腰间再到小腿，最终滑动到大腿，隔着薄薄的黑丝缓缓滑动着。

　　「我已经感觉到了你的火热。」李龙在可馨耳边缓缓开口，只可见可馨脸上肉眼可见的荡漾起一圈圈的红晕，双眼似睁似闭，红唇微张，似乎在不断喷出着炙热的气息。

　　身体虽然不断挣扎着，但此刻看去却更像是在扭动一样。

　　「可馨，你很不诚实哦。」李龙说着，缓缓滑动在可馨大腿根部的右手，陡然向深处一探。

　　「哦……。」猛然的袭击，顿时让可馨嘴中发出一声抑制不住的轻声呻吟，娇躯一颤，整个身体顿时就仿佛没了力气一样，软软地倒在李龙怀中。

　　李龙脸上浮现着从容的笑意，右手缓缓将可馨的短裙掀到了腰间，那黑丝包裹下空无一物。

　　浓密的黑色毛发清晰地显露出来，李龙的右手隔着丝袜，在她的私密之出缓缓的揉动着，偶尔一根指头轻轻向里一插，却又瞬间被丝袜的弹性给弹回。

　　但就在这一进一出之间，可馨嘴中「嗯嗯」的轻吟却是在断断续续的发出。

　　「可馨，你能满足我这个愿望吗？」李龙不急不躁，舌头舔吸着可馨的鼻子，偶尔蜻蜓点水般划过嘴唇。

　　在车窗外的我看到这一幕，心中的激动与兴奋已是无法用言语来表达，右手早已不由自主隔着裤子握住了自己的鸡巴。

　　「不……要……」可馨依然在拒绝着，但拒绝的声音落到最后却仿佛诱人的娇喘。
　　「是吗。」李龙徘徊在可馨私密之处的右手陡然使力，食指隔着黑丝狠狠朝里插了进去。

　　「哦。」伴着可馨一声悠长的轻吟，李龙右手加大了力量，抵着薄薄的丝袜，猛地插入到了可馨的蜜穴之中，然后快速抽插几次。

　　「嗯……啊……。」可馨呻吟中又紧咬着嘴唇，最后整个头部都埋在了李龙的肩膀上，只可见身为一阵阵颤抖着。

　　「能满足我的愿望吗。」李龙右手的动作陡然一停，然后扶着可馨的头部，直直地注视着可馨，目光中有着野兽一般的炙热。

　　可馨轻轻扭过头去，喘息间，双眼一会睁一会闭，神情间有着情欲，有着挣扎，也有着娇羞，最终一咬嘴唇，用蚊子嗡嗡一般的声音道：「我不同意，你同意吗？」

　　「当然不同意。」李龙陡然一喜，再次扶着可馨的头部盯着他，终于也没了一直以来的从容淡定：「不管你同不同意，我今天一定要尝尝你的味道。」

　　话落，他陡然便吻向了可馨。

　　可馨身体一颤，神情间片刻的挣扎，最终缓缓闭上双眼，头部微抬，迎合向了李龙。　　在车窗外的我，此刻心中一直汹涌着的炙热欲望轰的一声就炸开了一般，胸口一阵窒息般的难受，但更多的却是兴奋。

　　然而，李龙吻到可馨嘴边，只是轻轻一碰就再次分开，吐气道：「可馨，你不诚实，所以要罚你主动伸出舌头。」

　　可馨身体猛地一颤，但还不等她说什么，李龙的右手陡然再次使力，隔着丝袜快速摩擦，抽动起来。

　　「哦……」一声舒畅的长吟打断了可馨所有的拒绝。

　　李龙伸出舌头在可馨嘴边舔吸着：「你是老师，应该明白，不诚实的人应该受到惩罚。」

　　「哦……嗯……嗯……」可馨剧烈地喘息着，嘴唇微张又闭上，几次挣扎，随着「哦……」的一声悠长呻吟终于是张开了嘴唇。

　　那红艳艳的舌头颤抖着伸张而出。

　　「乖。」李龙微微一笑，也伸出舌头迎合而去，但就在两舌即将相交的刹那，他陡然收回了自己抽插在可馨私密之出的右手，然后食指快速放在了可馨的舌头上。

　　「嗯嗯……」可馨一惊，李龙已是开口：「尝尝吧，这就是你令我痴迷道疯狂的味道，尝尝自己的味道，这才对不诚实之人的惩罚。」

　　话落，李龙也伸出舌头迎向可馨，两舌刹那相交，中间包裹着那沾满可馨淫液的食指。

　　「呜呜。」可馨似乎挣扎着，但两个明晃晃的舌头相交的刹那，就仿佛磁铁一般再也分不开。

　　一缕一缕明晃晃的液体顺着两人口舌相交之出滑落而下，不知是唾液，还是情欲的淫液。

　　「媳妇。」我在窗外呢喃着，只感裤子内的龟头出正不断分泌着兴奋的液体，右手对自己的鸡巴紧紧一握，一股酥麻痉挛般的快感就要轰然汹涌而出。

　　我不由狠咬一下嘴唇，止住了那几乎要控制不住喷涌而出的欲望，但心中的炙热翻滚的却越发猛烈。

　　两人不知道激吻了多久，口舌相交的淫秽声中，可馨嘴中「呜呜」的声中蕴含着无尽情欲与羞耻。

　　许久，许久，李龙终于松开了嘴唇，那横在两人舌头之间的食指早已明光发亮。可馨看了一眼，瞬间便闭上了双眼，半靠在车座上不断喘着气。

　　李龙见此，微微一笑，又俯身在可馨嘴唇舔了一下：「宝贝，接下来该我尝尝你的味道了。」

　　话落，他陡然一把抱住了可馨，然后将可馨翻了一下身，动作变得暴力起来。

　　可馨一声惊呼，还来不及反应，龙笑着便一把拽着可馨上衣衣摆猛地掀起。

　　白色的Ｔ恤瞬间被从上半身剥离而出，直接套在了可馨的头上。

　　然后，李龙暴虐般，就猛地解开了可馨乳白色的胸罩，胸罩从身上玻璃的刹那，那白嫩滑腻的巨乳顿时直直垂落在车内的空气中。

　　似乎有点害怕，有点不适应李龙方式的改变，可馨的巨乳上肉眼可见的荡起一层鸡皮疙瘩。

　　「宝贝，别害怕，性爱本就是要不断体验不同的刺激。」李龙柔声安慰道。

　　似乎感受到李龙的真诚，可馨原本紧绷的身体缓缓放松下来，身体轻轻扭动间，那垂落的巨乳荡起一层层淫秽的光泽。

　　李龙再次扶起可馨，白色的ｔ恤套在头上剥夺了可馨的所有视线，那晃动的巨乳随着李龙的按压，紧紧贴在了车窗之上，肥而不腻的臀部高高撅起。

　　冰冷的触感陡然袭来，让可馨身体猛地一颤，最终发出「呜呜」的低吟。

　　看到这一幕，我有些怜惜，但同时也有着一种暴虐的快感，靠近车窗，双眼喷火一般顶着车内。

　　似乎察觉到我的观看，车内的李龙朝我微微一笑，然后双手缓缓抚摸在了可馨的臀部：「宝贝，你的味道已经让我醉了。」

　　说话间，李龙原本轻轻抚摸的双手突然使力，然后只听「刺啦」一声，那薄薄的黑丝瞬间便被从中间撕裂开来。

　　「呜呜。」可馨不断扭动着身体，但那臀部扭动间却仿佛在乞求着什么。

　　「宝贝，别急。」李龙蹲了下去，双手按着可馨的臀部，然后猛地将可馨的双腿分开。

　　虽然无法直视，但我也知道，此刻可馨那娇嫩的私密之出正被暴力一般的分开，毫无一丝保留的展示在李龙的眼前。

　　「美味。」李龙的脸部缓缓靠近可馨的私密之出，发出夸张般的闻嗅之声。

　　「不……嗯……要……嗯……」可馨不知是在拒绝还是在呻吟，整个身体似乎都变得红晕起来。

　　李龙不语，缓缓站起身来褪去了自己下身的衣裤，刹那间，一根微微黝黑，粗壮狰狞的鸡巴便暴露而出。

　　他拿出一个套套，熟练的带上，下一刻，那根粗壮的狰狞便已抵在了可馨的双腿之间。

　　「嗯……哦……」可馨的身体先是猛地静止，接着剧烈地颤抖起来。

　　「宝贝，现在，我要来尝尝你的味道了。」李龙缓缓开口间，腰部猛地向前一耸。


第十四章：顺从、背德与羞耻
　　「宝贝，现在该由我来品尝你的味道了。」随着李龙缓缓开口，他的腰部猛地向前一耸。

　　「呜呜。」被ｔ恤包裹住头部的可馨身体不断晃动，发出断断续续的呜咽，但那扭动的腰部却似乎像是在迫不及待的迎接李龙的到来一般。

　　刹那间，我的耳边仿佛响起「噗嗤」一声的贯穿声音，下一刻，只可见可馨的身体猛地一颤，然后紧贴着车窗的头部高高昂起，「哦」的一声饱含着无尽舒爽和魅惑，连绵悠长呻吟缓缓传荡而出。

　　「啪。」李龙的呼吸也瞬间变的很沉重，粗壮黝黑的鸡巴狠狠贯穿而入，下一刻似乎在回味目前的感受一般，竟是一动不动，闭起了双眼。

　　「宝贝。」李龙喘着气缓缓开口：「你的美味简直让人舍不得品尝。」

　　「不过。」李龙语气又是一转道：「不过正因如此，我更要好好品尝，因为只有这样我才能有下一次继续品尝的机会。」

　　话未落，李龙陡然动了，他就仿佛在瞬间化作了一头狂猛的野兽一般，腰身一动便是狂风暴雨。

　　「啪啪啪。」一次次强有力的撞击声中，可馨嘴中原本断断续续的低吟瞬间化作了无法抑制的高昂。

　　「啊……哦……」一声声嘶哑般的呻吟声中，可馨的身体就仿佛狂风暴雨中的一个小舟，李龙每一次抽插都让可馨的巨乳随之撞击在冰冷的车窗上。

　　白嫩的巨乳在车窗上扭曲变形，似乎已经涨起的乳头更是一次次与车窗摩擦。

　　「宝贝，你的里面就像会咬人。」李龙喘着气说着，双手抓住可馨的腰窝，每一次都是全部抽出，然后又快速狠狠插入。

　　「噗嗤，噗嗤」的淫秽声音中，可馨「呜呜」的呻吟几乎没有中断过。

　　如果此刻哪怕有一个人轻轻靠近这里，那美妙的呻吟声必定会尽数传入他的耳中，偏偏今晚今刻，整个地下车库除了我之外再无一人前来。

　　「宝贝，告诉我，你是不是一早就打算让我品尝了。」一阵猛烈的抽插后，李龙陡然又将可馨身体一抱，让可馨侧身躺在了车座之上，一手将可馨的右腿搭在肩上，粗壮的鸡巴没有丝毫停顿，再次狠狠插入。

　　这一刻，我能够清晰地看到，李龙那粗壮的鸡巴一次次摩擦着可馨那翻开的阴唇，在那幽径的深洞进进出出。

　　「没……有……啊……。」可馨断断续续的反驳着，但快感的冲击下似乎根本无法思考，随着李龙鸡巴一次次抽插，一股股粘稠的淫液不断溅射而出。

　　「是吗？」李龙讥讽笑道：「不诚实的女人，看来你还想要受到惩罚。」

　　话落，他陡然俯身趴在了可馨身上，鸡巴与蜜穴更加贴近，更加狂烈的抽插，而在同时，李龙赫然是扬手「啪」的一声在可馨的巨乳上拍打了一下。

　　「啊。」不知是疼痛还是其他什么，可馨的呻吟陡然变得高昂。

　　我看着这一幕，心中充斥着无尽的欲望，除了淫妻的快感，更夹杂着一丝不知为何的暴虐快感，却让我几乎兴奋的疯狂。

　　「不……要……」可馨身体颤抖间拒绝着，但李龙丝毫没有停手的意思，再一次扬手「啪」的一声打在可馨的巨乳之上。

　　我看得出，李龙看似使劲，但却是重扬轻拍，但被ｔ恤包裹住头部的可馨这一刻的感知却极为敏感，每一次拍打，都在「啊」的呻吟中，身体轻轻一阵抽搐。

　　几次下来，可馨的乳房上已是出现了几道明显的红印，但可馨的呻吟却是越发高昂。　　「记得小时候，我要是说谎，我爸爸就会打我的手心。」李龙缓缓开口：「所以，对不诚实的宝贝你，也要打你。」

　　随着又一次拍打，李龙的鸡巴也再一次狠狠插入，尽根而入，似乎直直贯穿到了可馨的蜜穴最深处。

　　「不……哦……」可馨的呻吟仿佛是哭泣，身体抽搐扭动间，遍布密集的汗珠。

　　「那换个问题。」李龙胸有成竹道：「喜欢我的品尝吗？」

　　「我，我不知道。」可馨摇着头，即使在Ｔ恤包裹中紧咬嘴唇也无法抑制不断飘荡而出的呻吟。

　　「现在呢。」李龙陡然加快速度，一手直接暴虐地握住可馨两个乳尖，使劲的揉捏着。

　　「不……知……哦……道……啊……」可馨还在抵抗者着，而李龙在此刻，突然张嘴直接吻住了可馨。

　　口舌相交片刻，语气突然就从暴虐转为温柔：「宝贝，告诉我。」

　　突然的转变，仿佛刹那间击碎了可馨的放抗，她茫然地失身了片刻，然后轻咬嘴唇缓缓开口，声音略显颤抖：「喜……欢……」

　　话落的刹那，仿佛情欲的闸门被打开，伴着李龙再次猛烈的抽插，可馨嘴角间飘荡而出的呻吟再也抑制不住。

　　「很好。」李龙开口道：「回答正确就要奖励，而我给你的奖励就是好好品尝你。」　　李龙再次直起了身子，猛烈抽插之间，一只手猛然按向了可馨的阴蒂，然后快速揉捏起来。

　　「啊……」可馨仿佛疯狂了一般，身体扭动间，一手不由揉捏起了自己的乳房。

　　我见过可馨疯狂、放荡时的样子，但从没有过此时此刻的震撼。

　　同时刺激蜜穴和阴蒂是可馨最受不了的方式，只是片刻之间，可馨的身体便一次次抽搐起来，这正是她即将高潮的预兆。

　　李龙似乎也感觉到了，再也没有丝毫保留，「噗嗤，噗嗤」的声音中，两人的交合处宛若发了洪水。

　　「宝贝，既然喜欢，能不能也给我一个奖励。」李龙在最后的冲刺间，仍开口问道。　　「什……啊……么……」可馨几乎哭泣一般发声，身体一次次向李龙靠近，似乎想要让李龙更加的深入。

　　「很简单。」李龙似乎也要忍耐不住微微咬牙道：「告诉你老公，今天我们没有做。」

　　听到李龙的话，我和可馨同时愣了一下，我有点生气，但欲望却仿佛开闸了一般，一时也无法抑制。

　　可馨只是片刻的发愣，便再次被快感所席卷：「不……行……啊，我老……公……会生气……哦……」

　　「是吗。」李龙加快了挑逗可馨阴蒂的速度：「忘了我今天和你说的了吗。」

　　一句话，让可馨身体猛地一颤，李龙继续道：「偷，会让你感觉到更大的刺激。」
　　「啊。」仿佛就是一个导火线，「偷」这个字刹那间便点燃了可馨欲望的浪潮。　　「答应我。」在「啪啪啪」的撞击中，李龙的声音再次显得暴虐，仿佛要将整个身体融入到可馨体内。

　　「我……答应……你……啊……」可馨彻底疯狂了，身体剧烈地抽搐间，身体前后更是一耸一耸。

　　「我很喜欢。」李龙陡然也是一声嘶吼：「喜欢你这个背着老公偷男人的宝贝。」
　　「啊。」一声高昂的呻吟，刹那间释放所有翻滚的情欲。

　　可馨身体抽搐着，耸动着，不断颤抖的蜜穴紧紧撕咬着李龙那粗壮的鸡巴，双手抓在自己的巨乳之上，拼了命般抓出几道红印。

　　李龙在嘶吼声中身体也是一阵抽搐，然后重重压在可馨身上。

　　久久，久久，两人交织在一起的粗重喘息声才渐渐消退，而我站在窗外，在车内两人齐齐到达高潮的刹那，仅仅是隔着裤子摩擦，我竟然射了。

　　这一刻，我心中不知是何滋味，妻子的第一次终于没有了，给了李龙这样一个让我感到刺激，也感到隐隐担忧的男人，今晚没有太过粗鲁的话，没有太过淫秽的场面，但我得到的快感是前所未有的。

　　又过许久，许久，李龙终于从可馨身上起来，连忙把可馨头上的ｔ恤拉下来，关切问道：「有点闷吧。」

　　可馨脸上依然潮红一片，神情间满是娇羞，不敢去看李龙，再次变成了我那个含蓄温柔的妻子，只是缓缓摇头，便低下了头去。

　　见到这一幕，我心中也不由感慨万千，李龙的时而暴虐，时而温柔，却好像正能俘获女人的心。

　　「对了，还有最后一件事。」李龙这时又笑了一下，然后起身将鸡巴从可馨体蜜穴抽出。

　　瞬间又是「噗嗤」一声淫秽的声响，让可馨的脸上的红晕又是加重。

　　李龙笑了笑，把套套从鸡巴去下，这一射足足射了三分之一的套套。

　　然而，就在这时，李龙赫然是拿着套套直接将里面的精液倾倒在了可馨双腿的黑丝上。

　　「啊。」可馨一声惊呼，连忙躲避，但那乳白色的粘稠液体还是倾落在黑丝上大片。　　「别紧张。」李龙毫不在意笑道：「相信我，想想我今天说的话，绝对不会让你失望。」

　　看到李龙的所举，欲望已经释放而出的我顿时感到有些愤怒，但听着两人的对话似乎还有着一些我不知道的事，心中也是疑惑重重。

　　「你们都是变态。」可馨最终没有生气，只是轻啐一声，然后低头整理起自己的衣服。

　　趁此，李龙对着窗外比了一个ＯＫ的手势，我知道，我该回去了。

　　带着前所未有的释放后的满足感和一丝疑惑与担忧，我再次回到了家中，而李龙也给我发来了微信：「老弟，今日所做绝对没有恶意，相信我，绝对不让你后悔。」

　　「知道了。」我简单回复了一下，心中的担忧倒少了许多，简单换了一下衣服，就耐心等待起可馨的归来。

　　依然是一个漫长的等待，在等待的过程中，我脑海中不由浮现出今天的一幕幕，渐渐地竟然再次有了感觉。

　　大约过了二十分钟左右，可馨才姗姗归来，打开房门的那一刹那，可馨看到正坐在客厅沙发上的我顿时一惊，然后眼神中一片慌乱。

　　正是那一闪而过的慌乱，不知为何在瞬间就重新点燃起了我的浴火，一惊释放过一次的鸡巴再次抬头。

　　「老公，你怎么坐在这。」可馨连忙走来：「对不起，我回来的太晚了。」

　　我双眼中迸射出无尽炙热的光华，让可馨顿时又是一阵慌乱，不知让她想到什么，连忙道：「老公，我先去洗个澡。」

　　「洗什么。」看到可馨果然是想隐瞒，我再也忍耐不住，起身一把将其搂住，然后猛地扑倒在沙发，略显暴虐道：「告诉我，今天都发生了什么。」

　　「老公，你怎么了。」可馨更加慌乱，躲闪着我的注视：「今天，今天什么也没发生。」

　　「是吗？」我不明白李龙今天设计这一切到底是把握住了我什么心理，但无可否认，确确实实勾起了我愤怒伴着兴奋的最大欲望。

　　我一把掀起可馨的上衣，粗暴的脱去，那胸罩包裹下的巨乳顿时暴露而出，甚至刚刚车内激情留下的几道红印还未彻底消退。

　　「老公？」可馨刚想说话，我赫然是直接暴力地将她的胸罩撕开，双手狠狠的抓弄着这两个刚刚被其他男人玩弄过的巨乳。

　　「告诉我，今天早上在公园发生了什么。」我粗暴地问道。

　　「没，没什么。」可馨躲闪地回答着。

　　「是吗。」我心中的暴虐感越发强烈，学着李龙扬起手便拍打在了可馨的一个巨乳上。

　　「啊。」可馨一声惊呼，我却是继续道：「又是鲜花，又是接吻，这叫没发生什么。」

　　「老公。」可馨一惊，然后急切地看向我：「老公，你生气了，我不是有意瞒着你。」

　　「你感觉我生气了吗？」我故作冷笑，然后张嘴便吻向了可馨，一阵口舌相交后继续问道：「鲜花浪漫吗？」

　　可馨迟疑了一下，然后道：「浪漫。」

　　「让你浪漫。」我有时一巴掌拍打在可馨巨乳之上，荡起一层层晃动的乳肉。

　　「啊。」不知是不是察觉出了我没有生气，可馨这一次的惊呼反而带着一丝魅惑的感觉。

　　「老公，对不起啦。」可馨可怜道：「我也是一时被感动，才答应了他的要求，没给你说实话。」

　　「是吗，你先转过来趴好。」我起身道。

　　「老公，你要干什么。」可馨显得楚楚可怜，但还是顺从我，双手按在沙发上，屁股撅向了我。

　　「当然是打你。」我暂时没有提那已被撕烂的丝袜，还有那泛着光泽的蜜穴边缘，啪的一声打在可馨的屁股上，引起可馨再一次惊呼后，继续问道：「还有没有什么瞒着我的。」

　　「没有了，老公，真的没有了。」可馨扭头道：「老公，我错了，我再也不敢了。」
　　「还骗老公。」我再次扬起手，这一次微微加大了一点力度，「啪」的一声，直接隔着丝袜在可馨屁股上拍出一道红印：「你吃饭和我发微信时在干什么。」

　　「没，没干什么啊。」可馨这次真的有点慌了。

　　「是吗？」我再也无法忍受，脱掉裤子，早已硬起的鸡巴，根本无需刻意寻找，刚刚靠近可馨的蜜穴所在，便立刻赶到一片滑腻，下一刻便狠狠贯穿而入。

　　「哦……」似乎上一轮的情欲与炙热还未彻底消退，进去的刹那，我便感到可馨蜜穴深处前所未有的火热，而可馨当即也是发出一阵毫无防备的长吟。

　　「真是看不出来。」我报复一般狠狠插了几下：「和我发微信时，你的脚在干什么。」

　　「老公，你。」可馨的身体猛地一震，接着脸上轰然荡漾出一片情欲，我只感蜜穴深处一阵抽搐收缩，在这刹那之间可馨竟是达到了一个小小的高潮。

　　「哦……变态，啊……老公，你都知道……哦，你们两个变态一……块算计我……」仿若哭泣般的呻吟中，可馨的身体瞬间发烫，一片语无伦次，蜜穴深处依着剧烈的收缩、抽搐、吸噬之感猛地传来，让我也是猛地一惊。

　　但随之而来，我心中也猛地涌出无尽暴虐的快感。

　　「让你骗老公。」鸡巴快速抽插之间，我扬起手快速在可馨屁股上拍打几次：「告诉我，发微信时你的脚在干什么。」

　　「我，我……」一次小小的高潮显然并不能彻底熄灭可馨的情欲，她颤抖着，低吟着：「我的脚……在他身上。」

　　「身上哪里。」我狠狠尽根插入一次。

　　「老公，我，你们变态。」可馨哭泣般呻吟着：「我的脚在他双腿之间。」

　　「那是什么地方。」

　　「鸡……鸡……鸡巴……啊……。」可馨的眼神一片迷乱，放肆地呻吟着：「老公，我的脚在他鸡巴上。」

　　「贱货。」我似乎明白了李龙的想法，心中欲望更加炙热：「一边和老公聊天，一边把脚放别的男人鸡巴上，爽吗。」

　　「你们……变……态……。」可馨浑身颤抖着，不断扭动着屁股，渴求着我的深入：「我感觉自己很……很贱，啊……也很刺激……」

　　「贱货。」我猛地把可馨翻过身来，坚硬的鸡巴再次狠狠贯穿而入，吻向可馨，口舌相交间，我继续问道：「贱货，你的丝袜怎么烂了。」

　　「他撕的，啊，老公，肏我。」可馨放荡地呻吟着，只有面对我，他才会如此的放荡。　　「他肏你了？」我打桩机一般抽插，阴囊一次次撞击着她的会阴，只感我们的交合处早已泥泞一片。

　　「肏了，他肏我了，老公。」可馨迷乱地说着。

　　「爽吗？」

　　「爽，和老公不一样。」

　　「贱货，你的内裤呢。」

　　「我，我给他了。」可馨呻吟中似乎因为爽感，真的哭出声了。

　　「肏。」我疯了一般：「他射哪里。」

　　「射套里了。」可馨狂热地回吻着我，呜呜地道：「他又把精液倒我丝袜上了。」
　　「贱货，肏。」听到这句话，我只感深入到蜜穴的鸡巴似乎猛地又涨大了几分，一股股快感狂烈地汹涌在我的四肢百骸，让我忍不住倒吸一口气。

　　「啊……变态老公……哦。」可馨紧紧搂着我：「他说的不错，变……态老公……就喜欢……这样。」

　　「他说？」我一愣，问道：「李龙怎么说的。」

　　「老公，你先肏我。」可馨魅惑地说道。

　　「先说，我慢慢肏你。」一番刺激，我已是有了想要射的冲动，但我却舍不得这份快感这么快释放，当即放慢了速度：「我先慢慢肏，你讲给我听。」

　　「变态老公。」可馨轻啐一声，一声低吟中将下体与我靠近了一分，又狠狠夹了我一下，然后缓缓开头道：「也没什么啦，就是分析了一下你的喜好。」

　　「公园之后，他就带我去了一个度假村。」可馨一边慢慢享受着我们交合处到来的快感，一边述说着。

　　公园的意外浪漫，让可馨除了有些惊讶外，其实也是有那么一点点感动的，因此对李龙便多了一丝好感，放下了一丝戒备。

　　离开公园，李龙便带着可馨去了一个距离市区十几里地的一个山下度假村。

　　一路之上，李龙没有丝毫出格的工作和言语，反而和可馨聊起了家常。

　　生活中夫妻相处，日常家务生活，包括有个小孩的种种烦恼与欢乐。

　　李龙以一个过来人的身份，倒是为可馨开解了生活中的一些烦恼。

　　比起一个可能即将发生关系的陌生人，可馨一时倒感觉李龙反而像个邻家大哥哥，因此也感觉到前所未有的放松与惬意。

　　到了度假村之后，李龙先是安排了一个按摩休闲。当然，是很正规的按摩，而且交流之下，可馨才发现李龙竟然对女性的养生保健方面也多有了解。

　　为可馨推荐了护肤品，保养方法，一时之间倒比那些按摩保养师还专业。

　　按摩休闲之后，则是一个采摘水果活动，山清水秀之下，在李龙的一番安排中，可馨感觉到前所未有的放松和惬意，甚至一时忘了自己今天最终可能发生的目的。

　　直到午餐时间。

　　午餐是山下一个豪华中西餐厅，不得不说，里面的东西确实很美味。

　　饭桌上，两人聊的也很投机，天南海北，家庭琐事，各地趣事，也不知是聊的太过了，还是突然到了一个两人小范围单独相处的场合，一时间原本的那种目的就从脑海中冒了出来。

　　话题聊着聊着，就陷入到了一种沉默的状态。

　　可馨一边细细品味着没事，不免也有点微微的尴尬。

　　突然之间，不只是有意还是无意，李龙的筷子掉到了地上，在李龙弯腰去捡的刹那，可馨才想起今天穿的是裙子，连忙将双腿微微并拢了起来。

　　李龙弯腰捡了大概有十几秒还没起身，就在可馨微微意外的时候，突然感觉餐桌下自己的脚踝处多了一双手。

　　刹那间，便犹如一道电流在体内流窜而过，可馨身体一颤，心中顿时乱成一片。　　拒绝？收回腿？还是直接起身？就在她片刻的犹豫之间，她感到那双手顺着脚踝缓缓向上移了一点。

　　就像是暧昧的挑逗，略显粗糙的手掌隔着丝袜一点点滑动，让可馨娇羞之外也生出了一点异样的感觉。

　　不同于张浩，原本就是熟悉的人，李龙对他来说也不过是一个几面之缘的陌生人。　　此刻的抚摸，或许是因为前期积累的好感，她竟然没有生出一丝反感。

　　那双手，一寸一寸，就仿佛在品鉴一件艺术品，从脚踝直到小腿、膝盖，就在可馨想要拒绝的刹那，李龙起了身，然后微微笑着，看向她。

　　不敢注视李龙的目光，可馨微微低头，只感脸蛋一阵滚烫。

　　这时，李龙开口了：「你来的时候，老公说什么了吗？」

　　可馨倒也很快恢复了镇定，当即道：「也没什么，就让我遵循自己的想法。」

　　「很好。」李龙略显神秘道：「你知道女人最大的快感来源于哪里吗？」

　　终于谈到了这敏感的话题，可馨微微慌乱道：「不知道。」

　　「第一条便是顺从。」李龙喝了口水缓缓道：「顺从自己的想法也是一种顺从，但我说的顺从不是顺从自己，反而是不顺从自己的意愿，而是顺从他人。」

　　「嗯。」可馨不知道该说什么，只能简单回应了一声。

　　李龙也不在意，继续道：「其实很简单，人对自己无法掌控和预知的事总是好奇伴着害怕，如果这件事情本质上不会对自己造成伤害，那么真正实践之后，便会从中得到不同的快感和成就感。」

　　「什么意思。」可馨有些不明白。

　　「愿不愿意做个试验。」李龙微笑着问道。

　　「怎么做。」

　　「很简单。」李龙看着可馨道：「现在这一刻，你顺从我的要求，不管你喜不喜欢。」

　　「啊。」可馨顿时一愣。

　　李龙却是不在意，用命令的口吻道：「现在，把你的双腿分开。」

　　「什么？」可馨有些不可思议。

　　「不用紧张，只是一个小实验。」李龙微微一笑，语气却是很强硬道：「试着顺从我的命令，张开你的双腿。」

　　可馨微微犹豫着，但不知为何心底就猛地闪过一个激灵，轻咬嘴唇，在桌下原本并拢的双腿，慢慢的，慢慢的就分开了。

　　直到完全分开，她不由长松了一口气，然后脸上一片燥热。

　　「很好。」李龙点点头：「我不说，不能并起来。」

　　话落，他赫然再次弯身探到了桌下。

　　可馨一个激灵，立刻就要并起双腿，但李龙的声音已是响起：「不要动，我也不会碰你。」

　　可馨紧咬嘴唇，最终没有并起双腿。

　　餐桌下，李龙真的没有碰她，但她却仿佛感觉到一道炙热的目光一寸寸扫视着她双腿之间的每一寸肌肤，就仿佛一双实质性的手在缓缓抚摸。

　　可馨浑身一颤，只感一股热流在心中涌动，震惊的同时，又感到无尽羞耻。

　　就在这时，李龙坐了起来，微微笑看着可馨红晕一片的脸庞道：「先告诉我，什么感觉。」

　　「不知道。」可馨低下头，小声道。

　　「有紧张，有害怕，有点害羞，但同时还有一点异样的刺激，对吧。」李龙仿佛一切都在掌握，主动说道。

　　「嗯。」可馨感觉自己都要抬不起头了。

　　「这就是顺从的快感。」李龙缓缓开口：「这种顺从违背了你本能的意愿，但又给你一种无法掌控的刺激感，当然，这种快感也需要很多因素，今天只是简单做个小游戏。」
　　
　　可馨不知道该说些什么，就在这时，手机震动了一下，拿起手机一看，正是老公发来的短信。

　　「是不是老公发来的。」李龙问道。

　　「嗯。」感受到老公的存在，可馨顿时轻松了许多，不过就在这时，李龙突然又道：「正好来做一个关于背德的小游戏。」

　　话落，不等可馨反应，他赫然是将餐桌下可馨的右腿抬起，然后脱掉可馨的高跟凉鞋，放到了自己的腿上。

　　可馨一惊，却见李龙微笑道：「依然是小游戏，放轻松，和你老公聊吧。」

　　可馨微微犹豫，没有挣扎，低头快速和老公发了一条信息，还拍了张照片，让老公放心，然后便看向李龙。

　　李龙将可馨的右脚放在腿上，一手缓缓抚摸：「首先你老公对于你和其他男人发生关系是持喜欢和兴奋状态的，而你会把你和其他男人发生的事情告诉你老公吗？」

　　「会。」这一次，可馨没有丝毫犹豫便回应道。

　　「很好。」李龙先是点点头，然后突然话锋一转道：「如果我用刚刚顺从那个游戏，命令你不能告诉你老公呢？」

　　「啊。」可馨又慌了。

　　李龙笑了：「一边和老公若无其事的聊天，一边分开双腿，让别的男人看着自己最私密之处，什么感觉？」

　　可馨感觉自己病了，听着李龙微微有些凌辱的话，却感到身体微微发热。

　　「当然，你或许不会隐瞒你老公，如果在你老公询问的前提下，我命令你隐瞒呢。」李龙说着，突然将可馨放在自己腿上的脚移到了他鸡巴所在。

　　可馨一下子慌了，脚掌所感，那鸡巴竟是已经硬了，即使隔着丝袜和裤子，依然能感觉到那硬度。

　　脸上一片燥热，正不知该怎么办时，手机又响了，一看还是老公的短信。

　　「发了什么。」李龙问道。

　　听着李龙略显强硬的声音，可馨鬼迷心窍一般就道：「他问我和你发生了什么没有。」

　　李龙玩味地笑着，用手移动着可馨的右脚缓缓在鸡巴处摩擦：「你会怎么回答？你此刻正在用你的美脚按摩着我的鸡巴，你是如实相告还是隐瞒？我建议你隐瞒，体验一下这种感觉。」

　　可馨低下了头，心中乱成一片。隐瞒？不隐瞒？隐瞒？不隐瞒？万千思绪，突然间她发现自己想得全是隐瞒，不知不觉间，整个身体都是一片火热。

　　咬着嘴唇，可馨低头快速回了老公一条消息，然后微微喘着气，不敢看李龙。

　　李龙似乎早已料到可馨回复的是什么：「怎么样？这算是背着老公在和其他男人暧昧，调情吗？比起必须按照老公事事安排，事事回报的流程，偶尔自己掌控偷一下会更刺激吧。」

　「不知道。」可馨低声说道。

　「我敢说，你已经湿了。」李龙语气突然变得温柔，将可馨的脚放了下去：「这就是背德，更确切地说是「偷」。」

　「偷。」可馨心中回荡着这个字，突然就感到自己蜜穴深处正如李龙所说，有着一股热流涌动。

　「还有一个问题。」李龙继续道：「背德，还有后一个阶段，如果一个女人偷人，他老公发现后会是什么反应？」

　　「生气，愤怒。」可馨突然感觉这个话题并没有想象中反感，微微思考便回答道。

　　「说的很对。」李龙继续诱导道：「但那是对一般夫妻，对于一个有淫妻癖的老公，如果你所隐瞒的事情被你老公发现，你感觉你老公会有什么反应。」

　　「不知道。」可馨确实不知道，因为她从来没有想象过会欺骗自己的老公。

　　「会愤怒伴着兴奋，而且兴奋会占据大半。」李龙肯定道：「循规蹈矩的淫妻因为事事都可预料，所引起的快感很有限，而当你老公发现出现意料之外的事情的时候，会产生很意外的快感，这种快感是任何安排都无法比拟的。」

　　可馨认真思考着李龙所说的话，突然感觉很有可能是对的。

　　「而你又会有什么反应呢？」李龙玩味笑道：「背着老公偷人，又被老公发现，却发现老公因此而兴奋，你只会产生浓厚的羞耻感，继而转化为放纵自己的快感。」

　　听着李龙的话，可馨不由自主地就想象到了那一幕，刹那间，只感蜜穴深处一片潮湿，一种从未有过的异样感觉不断涌入心头。

　　「其实无论是顺从，还是背德，或者偷，最终的快感都来源于自身的羞耻感。」李龙继续说道：「当然，有个前提是你们彼此相爱，以不会伤害到对方为前提，而且我建议就算是善意的隐瞒，到一定程度也要如实相告，或许会产生更强烈的快感。」

　　「我也……不知道。」异样的快感翻滚在胸腔，可馨还想强行抗拒着，轻轻颤抖地说着。

　　李龙不以为然，缓缓站起了身，向可馨伸出了右手：「我的女神，现在我想邀请你玩一个关于顺从的游戏，不知道是否赏脸。」

　　可馨身体颤了一下，异样的感觉越发强烈，抬起燥热的脸庞看着，突然间就感到自己内心深处有着什么东西在翻滚。

　　「顺从，背德，羞耻？」我听着可馨的缓缓讲述，心中默念着这几个字，不由对李龙感到了深深的佩服。

　　在淫妻的道路上，李龙无疑是一个高手。

　　不过，随之汹涌而来的还有我那满腔的浴火。

　　「贱货。」我猛地再次加大抽插力度和速度，双手揪起可馨的奶头微微拉扯着：「别人说什么就是什么，他要让你去勾引一个老大爷，你也去勾引啊。」

　　「啊……哦……」被我一阵慢慢挑逗，可馨本就积压了不少春情，此刻陡然被我快速袭击，顿时一阵连绵不断的呻吟：「他让……去……我就……去……哦……」

　　明知可馨是故意刺激我，但那种异样的快感却是抑制不住的从我心底迸发，鸡巴硬到极致，每一次抽插都将可馨的蜜穴撑开到极致：「不行，我要命令你去勾引，你要听我的。」

　　「不……不……要……」可馨整个身体都遍布着一层欲望的潮红，臀部高高抬起，迎合着我的抽插：「不听……你……的……哦……我听他……的……啊……」

　　「肏。」无尽怒火伴着欲望汹涌而起，让我更加狂烈地抽插：「小骚货，看来我一个满足不了你了，明天我就找耗子一块肏你，让你看看是一个人爽，还是两个人爽。」

　　「不……行……」可馨剧烈地喘息着，断断续续道：「他说……了，耗子肏……我，得他安……排……哦……」

　　「肏。」我不断吐出着脏话，快感却是越发强烈：「你竟然连耗子的事也告诉他了，告诉我具体情况。」

　　「不要。」可馨猛地抬起上半身将我搂紧，我只感她浑身已是滚烫一般，哭泣一般的呻吟声中，她断断续续地说着：「先肏我，肏……完，我告诉……你……」

　　「小骚货。」我也紧紧将可馨搂住，两人交合处一缕缕几乎凝成白色的淫液在沙发上汇聚了一片，身上的汗液交融在一起，更平添几分快感。

　　「小骚货，信不信以后我不让你和李龙见面。」我本能地抽插着，快感汹涌着，脑海中瞬间就要一片空白。

　　「不……要。」可馨的身体也抽插，颤抖着，双手狠狠抓着我的后背：「那我偷……偷的……去见……他，啊……，回来，回来然你故意发……现，你肏我……我才给你……说……

　　「嗯……嗯……啊……，老公……我……不行……了。」可馨语无伦次的呻吟着，四肢紧紧交织在我的身上，蜜穴深处随着一阵剧烈收缩，一股热流轰然涌出。

　　而我，在听到可馨那放荡的话语的刹那，四肢百骸都是一阵颤抖，瞬间汇聚汹涌到鸡巴。

　　无比强烈的快感汹涌之下，我只感一股股前所未有的大量的精液狂暴的喷涌而出。

　　「啊。」我嘶吼着，颤抖着，然后重重压在可馨身上。

　　仅仅一天，可馨就像变了一个人，但这种变化，我真的好喜欢，因为我知道，她始终深爱着我。


第十五章：来自黑暗中的游戏
　　汹涌的欲望在刹那间尽数释放而去，在重重压在可馨身上的刹那，我们两个颤抖的身体紧紧贴在一起，感受着彼此身体的滚烫。
　　
　　久久，久久，欲望退却，反而化作了浓厚的温情，从未有过的满足感涌入心头，我不由微微抬头在可馨眉头轻轻一吻道：「我爱你。」
　　
　　「我也爱你，老公。」可馨滚烫的脸颊与我紧紧贴在一起，已是彻底从欲情中恢复过来，一想起自己刚刚放荡的模样，她顿时就羞的无地自容。
　　
　　「老公。」我们翻了个身，可馨躺在我的怀中，有些小心翼翼地问道：「你没有生气吧。」
　　「你说呢，我的小骚妻。」我狠狠揉了一下可馨的巨乳：「生气，肯定生气，自己的老婆听别的男人命令发骚，怎么可能不生气。」
　　
　　说着，我又话锋一转，嘿嘿笑道：「不过，还是挺刺激的。」
　　
　　「变态。」看到我的模样，可馨这才彻底放下心来，不过还是道：「刚刚什么老头子，背着你什么的，可是我乱说的。」
　　
　　「管你乱说不乱说，反正老公我当真了。」
　　
　　「滚蛋。」一时之间，我和可馨斗嘴，玩闹，沙发上淫秽的液体还未彻底干涸，但整个客厅却只有温情。　　
　　
　　久久，我们终于平静了下来，两人赤裸相依，抚摸着可馨光滑的肌肤，渐渐的我那原本已经平静的心又微微燥热起来：「媳妇，该告诉我了吧，内裤怎么回事？浩子又是什么情况？」
　　
　　「老公。」听到我的发问，可馨声音突然就变得妩媚起来，神情间赫然是多了一丝春情：「我要如实说了，一会生气吗？」　　
　　
　　「肏。」看到可馨的模样，我震惊无比，真是不知道这短短的一天，她到底和李龙一起经历了什么，竟然变得如此会撩人。　　
　　
　　「老公当然会生气。」我不由就感到自己的呼吸又微微粗重了一些，狠狠捏了一下可馨的屁股：「但也会更兴奋激动。」
　　
　　「变态。」可馨俏脸一红，微微吸了口气道：「老公，其实到现在我感觉自己就像在梦里一样，那个，李龙太懂女人心了。」
　　　
…………………………………………
　　
　　「我的女神，现在我想邀请你玩一个关于顺从的游戏，不知道是否赏脸。」当李龙在餐厅站在可馨的身前，向她发出邀请的那一刹那，可馨不知为何瞬间就感到一股燥热的气息遍布全身，连心似乎都在颤抖。
　　
　　猜测着李龙到底要玩什么游戏？想象着自己会遭遇什么后果？甚至担心着李龙的声音是否有点太大，会不会被餐厅中其他人听到？那么，听到的那些人又会如何看待自己？
　　
　　心中万千思绪一闪而过，可馨突然发现自己的脑海中越来越往羞耻的方面去发展了，一股热流涌动在身体，她下意识地就要开口答应，但在开口的那一刹那，她脑海中突然又闪过了老公的面容，当即一咬牙道：「不行，我接受不了。」
　　
　　「看来你还没有真正的理解我之前所说的意思。」李龙并不在意，似乎无论可馨如何回答，他都有着十足的应对办法一样，缓缓开口：「既然你不同意，那我们就换一个无伤大雅的小游戏如何。」　　
　　
　　「什么游戏。」拒绝李龙的邀请，似乎耗尽了可馨所有的力气，此刻再回应起李龙显得没有一点底气。
　　
　　李龙玩味地笑了笑：「很简单的一个蒙眼寻人游戏。」
　　
　　「什么意思。」可馨微微疑惑地问道。
　　
　　李龙又回到了自己的坐位上，喝了口水缓缓道：「我知道这度假村有几间很特别的密室，有二三十个平米大小，没有灯光，完全隔音，本本意是为了让人能在里面完完全全沉浸在自己的世界中，不过我正好想到了一个好游戏。」
　　
　　李龙目光微微火热地盯着可馨道：「所谓蒙眼寻人，就是我们处于那样一个空间，我选择密室中一个地方不能移动，而你只要能在二十分钟内将我找到，就算我输，找不到，则算你输。」
　　
　　完全黑暗，完全密闭，可馨想到这些心中不由有些慌乱，但还是轻咬嘴唇问道：「输了后呢。」
　　
　　李龙玩味一笑道：「如果我输了，连续两个星期风雨无阻，在你空闲的时候陪你游玩，对你全天候服务，而且绝不说一句有关挑逗的话，更不会碰你一下，让我煎熬着算是惩罚，如何？」
　　
　　「啊。」可馨微微有些震惊，没想到李龙会这么说，两个星期日日接触，又不对她动手动脚，可馨有些惊讶于李龙的自信，也有些怀疑自己的魅力。
　　
　　「那我输了呢？」可馨突然句感到十分的不服输，他就不信，李龙输了之后，连续两周与自己日日接触，却能忍着不对她动手动脚。
　　
　　但此时此刻，可馨却没发现，自己早已把和李龙发生点什么当成了肯定会发生的必然事件。

　　李龙也不点破，目光陡然变的火热，饶有意味地在可馨身体上下缓缓扫视一圈，直把可馨看的全身不自在才收回目光道：「如果你输了，就在我面前把你的内裤脱掉送给我吧。」　　
　　
　　可馨身体轻轻一颤，脸色顿时变得有些潮红，但还是不服输道：「你就这么自信？」
　　
　　虽然惩罚结果有点无法接受，但游戏内容并无一点与色情相关，可馨认真回想着李龙刚刚说过的话，空无一人的密室，二三十个平米大小，而李龙选定一个地方之后无法移动，二十分钟内寻找触摸到，怎么看，李龙都必输无疑。
　　
　　然而，可馨还是不相信李龙会选择一个让自身必输的游戏，当即问道：「确定只有二三十平方大小？」
　　
　　「没问题。」李龙肯定道。
　　
　　「没有吓人机关？」
　　
　　「没有。」
　　
　　「你真的不会移动？」可馨越发不信，疑惑问道：「你就算真移动了，我也不知道。」　　

　　李龙耐心解释道：「虽是密室，屋内却也有红外摄像头，游戏结束后我们可以去调阅监控查证。」　　

　　所有的怀疑被一一排除，可馨终于放下了戒备，但还是有些怀疑地问道：「密室内会不会有其他障碍物，迷惑人的东西？」　　
　　
　　「绝对没有。」李龙眼中精光一闪，然后笑道：「我保证，密室内除了四面墙壁绝对其他任何物品。」　　
　　
　　「好吧。」可馨依然在犹豫着，但实在想不出自己有任何理由会输掉，想到和李龙相处以来，似乎处处都被李龙占据着主动，可馨心中想要胜过李龙的念头顿时变得越发强烈起来，当即一咬道：「好，这个游戏我玩，这一次，一定会赢你。」　　
　　
　　「能让女神胜利，是我的荣幸。」李龙优雅一笑，然后再次站起身，伸手朝可馨邀请而去：「女神，我们出发去迎接这个挑战吧。」　　
　　
　　「好。」可馨也被激起了好胜心，当即起身，搭上了李龙伸出的手，然后决然跟随而去。　　
　　
　　李龙所说的密室屋在度假村中一个较为偏僻的地方，老板竟是一个和李龙大小差不多的女人，看样子竟是李龙认识。
　　
　　李龙见到这个女人，先是歉意地朝可馨示意一下，然后便和那个女人在一旁说着什么。
　　
　　不一会，两人似乎说完了，那女人看了可馨一眼便随之离去，而李龙则是缓步走来，微微笑道：「这里的老板是我一个朋友，我已经和她说好了，我们在的时间段，不再接纳其他人。」
　　
　　可馨听了，狐疑地看了李龙一眼：「你不会联合你的朋友专门设计我吧。」
　　
　　李龙不以为然，笑道：「能想到的法子你都说出来了，还有什么可担心的，如果之前你说提的问题会在游戏中出现，那就算我输。」　　
　　
　　「好。」一时间，可馨信心十足，甚至在怀疑，李龙是不是故意要让她赢一局，来满足自己的成就感。
　　
　　一想到此处，她对李龙不由又平添了几分好感。
　　
　　看上去沉重而又略显破旧的木门被打开，可馨只感迎面就扑来一股阴森的气息，身体不由就打了一个冷颤，不过很快被李龙牵住了右手，顿时安心了不少。
　　
　　木门内是一个窄小的通道，两侧有分布着几个铁门，李龙带着可馨直接走到通道尽头的一个房间。
　　
　　打开房门，无尽的黑暗顿时迎面扑来，可馨大概看了一眼，透过通道昏黄的朦胧灯光，里面除了光滑的墙壁之外，似乎真的空无一物。
　　
　　不等她多想，李龙便已是道：「请把，你有二十分钟的时间来赢过我。」
　　
　　说着，他便牵起可馨的右手走进了密室，然后顺手把身后的铁门给关住。
　　
　　无尽的黑暗轰然汹涌四周，刹那间，可馨所有的视线便被尽数剥夺，整个密室不知道是用何种材料做成，仿佛隔绝了外界的一切，里面静的令人心慌。
　　
　　即使李龙就在身旁，但可馨却依然只能通过相互牵着的右手才能感受到彼此的存在。
　　
　　「宝贝，那我就找个地方等着你了。」突然，可馨感觉到一股微热的气流迎面而来，下一刻只感一个轻轻的吻印在她的眉头，接着李龙便缓缓松开了她的右手，在一阵缓慢的脚步声中，不知走向了房间何处，然后再也没有了动静。
　　
　　「现在计时要开始了哦。」李龙的声音响起，可馨努力想通过声音去辨听位置，却发现李龙的声音虽然不大，但仿佛从密室的四面八方传荡而来一般，根本无法发现李龙所在的位置。
　　
　　而就在这时，整个密室突然传来一阵清脆的音乐声，接着一个电子声音便响了起来：「游戏开始。」
　　
　　可馨吓了一跳，有些诧异，似乎在这音乐声背后还听到了其他一些什么声音，但来不及多想，李龙的声音便再次传来：「宝贝，已经过去二十秒了。」
　　
　　听了，可馨当即屏住呼吸，心中只想着如何赢了李龙，甚至想到在赢了李龙之后，如何含蓄点表达一下自己的得意，然后倒也不能真的惩罚李龙。　　
　　
　　脑海中回忆着周围的一起，自己目前依然正在房门后面，整个密室很简单，四四方方，只要自己朝着一个方向转圈，然后凭着感觉一点点缩小圈子，只要李龙真的站在原地不动，那么无需二十分钟，五分钟内，她便能找到李龙。
　　
　　心中想着，她立刻行动起来，朝着右手边，摸着一侧的墙壁便缓缓移步而去，移动之间，她将另一只手直直伸出，两腿也微微分开少许，以扩大自己的搜索反而，同时也能为下一圈搜索衡量距离。
　　
　　一步步前进，一寸寸摸索，虽然处于无尽的黑暗之中，但是可馨却没感到丝毫的恐惧，心中只充斥着赢过李龙的信念。　　
　　
　　一圈搜索完毕，可馨一无所获，再次触碰到那冰冷的铁门，她知道自己已经回到了原点，当即深吸一口气，依然侧举着自己的左手，缓缓向里移动了一个身子加手臂长短的大概距离。
　　
　　不过，还不等她移步，李龙的声音再次响起：「一分钟了，宝贝，加油哦。」
　　
　　不理会李龙的诱惑，可馨在黑暗中坚定着神情，再次向前走去，这一次，她大概走出了半圈左右，突然听到耳边传来一阵若有若无，微微粗重的喘息声。
　　
　　听到这个声音，可馨心中当即一喜，但也没有因此而大意，依然按照自己原定的步伐，一点点向着那个微弱的呼吸声靠近。　　
　　
　　一步步移动而去，大概有三分钟的时间，可馨确定，自己终于走到了那个呼吸声的跟前。
　　
　　「找到你了。」可馨忍不住惊喜地呼喊一声，然后伸手便朝着身前左侧摸去。　　
　　
　　刹那之间，一个有些滚烫的身体触碰在她的手掌，不过在一瞬间，可馨心神也是一颤，因为在手掌触碰到的刹那，她发现自己若触碰到的李龙的身体上半身竟然是赤裸着呢。　　
　　
　　心中微微娇羞，但可馨却还是一咬牙，又伸出另一只手抓在了李龙的胳膊：「我赢了。」　　
　　
　　说话间，可馨心中也用过一缕羞涩，因为触手可及，她这才发现李龙胳膊、上半身竟然全是结实的肌肉，加上那滚烫的体温，不由自主地让她心中一颤，脸上也燥热了少许。　　
　　
　　在可馨高兴的呼喊出后，面前的李龙并没有回话，而是突然伸手抓住了可馨的右手，然后放在了自己的胸膛前。　　
　　
　　刹那间，一股电流一般的热浪袭过心田，可馨刚想说话，却见李龙拉着自己的手一寸寸在自己胸膛上移动起来。　　
　　
　　结实的胸肌，滚烫的体温，还有那面前突然就变得清晰起来的粗重喘息，顿时让可馨有些心神不宁，身体越发燥热起来，直到李龙拉着自己的手缓缓从上半身下移，滑过腰部，想着双腿之间移动而去。　　
　　
　　还未到，可馨似乎就已感觉到似乎正有一根狰狞粗壮的巨物在高高翘立，向自己移动过去的掌心嘶吼着。　　
　　
　　「不要。」可馨只感双腿一紧，娇羞之间一咬牙，拒绝道：「我已经赢了，你不能耍赖。」　　
　　
　　「是吗？」然而，一个声音的响起刹那间让可馨心神惧震：「我怎么感觉你还没有赢，现在已经过去五分钟了哦。」　　
　　
　　李龙的声音响起，但根本不是从身前传递而出，依然是充斥着四面八方。　　
　　
　　「你耍赖。」刹那间，可馨明白了什么，无尽羞耻感汹涌而进的刹那，连忙使力想要挣脱开眼前之人。　　
　　
　　然而，下一刻，她只感眼前之人呼吸陡然一重，一股股浓厚的雄性气息就迎面扑来，不等她反抗，眼前之人拉着她猛然使力，向下移动而去。　　
　　
　　刹那之间，一根宛若钢铁一般坚硬，且有滚烫无比的狰狞巨物立刻与她的手掌紧密接触在了一起。　　
　　
　　「啊。」可馨身体就像触电了一般，猛地一颤，惊吓，羞耻，恼怒，还有一种说不明的异样感觉刹那间汹涌至心头。　　
　　
　　不过，在片刻之后，眼前之人赫然是带着仿若不甘的粗重喘息快速后退，没入到了无尽黑暗之中。　　
　　
　　劫后余生，可馨剧烈喘着气，许久、许久，才恼怒道：「你耍赖。」　　
　　
　　「是吗。」李龙平静而又沉稳的声音从四面八方传来「你之前说提前的一切问题完全没有出现，至于最后你所提的，我答应的只是不会出现任何障碍性物品，但可没有说不会出现其他人。」
　　「你。」可馨气极了，知道是中了李龙的语言陷阱，想想刚开始那突然想起的音乐，恐怕正是为了隐藏那黑暗中的陌生之人，不知从什么机关里面悄悄走进这个密室。　　
　　
　　「怎么样？要认输吗？」李龙的语气中带着一丝调侃：「因为刚刚的意外，你已经偏离了开始设定的距离，一切都需要重新来过，而此时已经过去八分钟了。」　　
　　
　　「我不认输。」可馨一股不服输的劲涌入心头，当即拒绝，但随之却有些绝望。　　
　　
　　此刻，由于陌生之人的打乱，她已经完全不知道自己身在什么位置了，就算能够重新回到铁门后的起点，但她却发现自己似乎有点迷失方位了。　　
　　
　　「我可以帮你。」就在这时，无尽的黑暗之中突然传来一个粗重的男子声音，不用多想可馨也知道必是刚刚那个陌生男子：「我可以帮你做三件事，助你赢过龙哥，第一帮你靠近龙哥五步，第二关掉密室中声音回音功能，第三帮你让龙哥开口说一句话。」　　
　　
　　可馨对于黑暗中那个陌生男人的感觉是羞恼伴着恐惧，但听到陌生男人所说的三个帮助，她瞬间便明白，只需这三个帮助，她便能以最快的速度找到李龙。　　
　　
　　不过，事情绝对不会这么简单，黑暗中的陌生男人也绝不会这么好意。　　
　　
　　黑暗中，三人沉默了许久，最终可馨咬牙问道：「你有什么条件。」　　
　　
　　「好说。」陌生男人的喘息声更加粗重：「我们先一个一个来，第一帮助你靠近龙哥五步，我只有一个条件，这五步要由我抱着你来走。」　　
　　
　　「可恶。」听了陌生男人的话，可馨当即脸上就是一片燥热，说是帮助，不过是借着帮助来占自己的便宜。　　
　　
　　「你该怎么办呢，宝贝。」李龙这时也开口说道：「是认输，还是宁愿让一个陌生的男人占尽便宜，也不愿意便宜我。」　　
　　
　　「你无赖。」可馨明白，这一切必定都是李龙实现计划好的，此时顿时后悔无比。　　
　　
　　「当然，你也可以现在选择退出。」李龙缓缓道：「我并不会因此对你有任何不满。」　　
　　
　　「不用。」明知道李龙是激将法，但可馨还是一咬牙道：「不就是抱我一下，有什么大不了，我同意。」　　
　　
　　「好嘞。」可馨话音刚落，便可听到那陌生男人兴奋一喊，接着沉重的脚步声传来，转瞬间便来到了可馨的跟前。　　
　　
　　可馨心中一慌，还来不及多想，一股异样的汗液气息便迎面扑来，汗液气息中并没有令人厌恶的异味，反而像是浓厚的雄性气息让可馨心神一慌，身体不由自主的微微燥热，及时无法看到，但她也能感觉到眼前之人浑身透露出的那股欲望。　　
　　
　　「你不准……」可馨轻咬嘴唇刚想说什么，却陡感一股炙热的气流迎面扑来，下一刻，整个身体已是被陌生男人抱起。　　
　　
　　陌生那人的身体似乎很强壮，而且刹那之间可馨便感觉到，陌生男人浑身都是赤裸着的。娇躯一颤，可馨只感陌生男人抱着自己的双臂猛地使力，自己整个身体立刻便与那结实滚烫的肌肤紧紧贴在了一起。　　
　　
　　及时隔着自己的衣服，但可馨依然能够感觉到一股股炙热的气息顺着陌生男人滚烫的肌肉流转遍自己整个身体。　　
　　
　　一股异样的羞恼感涌入心头，可馨突然感觉到自己的双腿之间一片火热，这才发现陌生男人的鸡巴早已高高翘起。　　
　　
　　此刻，可馨面对着陌生男人被抱起，突然的失重感之下，不由自主地便伸出双臂搂住了那个陌生男人，双腿也微微夹住陌生男人的大腿，本能般的避免自己掉落下去。　　
　　
　　但此刻，陌生男人的已经高高翘起，就仿佛可馨整个身体都跨坐在陌生男人的鸡巴之上。无尽羞耻之感瞬间涌入心头，即使狠咬自己的嘴唇，但可馨却依然发现，自己的内心深处一股异样的炙热无法抑制的汹涌而出。　　
　　
　　陌生男人粗重的呼吸喷打在脸上，让可馨不由闭上了双眼，还来不及平稳自己的心神，只听陌生男人喘着粗气道：「要走了。」　　
　　
　　一步跨出，根本就是故意，陌生男人这一步跨的很慢，一只腿夸张般高高跨起，刹那之间可馨就感到那滚烫狰狞的鸡巴隔着自己的黑丝和内裤在那私密之处狠狠顶了一下。　　
　　
　　宛若电击一般，可馨身体一颤，头部禁不住靠上了陌生男人结实的肩膀，然而还不等她多想，陌生男人高高抬起的腿部，下一刻又快又狠的落到了地面。　　
　　
　　「啊。」刹那之间，那狰狞粗壮的鸡巴在一抬一落之间在可馨私密之处再次狠狠顶了一下，这一次甚至连带着那黑色和内裤，朝着蜜穴入口顶入了少许。　　
　　
　　一阵突然炸开的酥麻之感瞬间从蜜穴汹涌到四肢百骸，可馨忍不住发出一声似痛苦似娇喘的低吟。　　
　　
　　却听陌生男人嘿嘿一笑，这一笑让可馨感到就仿佛在羞辱自己一般，浑身瞬间一片燥热，如若能够看到，她的脸庞肯定早已红的滴血，而且她更是羞耻地感觉到，自己的蜜穴中似乎有着一缕炙热的液体在流转。　　
　　
　　行走五步，抬五次腿，落五次脚，但对可馨来说这五步却仿佛过了一个世纪一般，每一次抬腿，每一次落脚，陌生男人那狰狞、滚烫、坚硬、粗壮的鸡巴就一次比一次猛烈地撞击着自己的蜜穴。　　
　　
　　那硕大的龟头，似乎在怒吼着，撕咬着，想要突破可馨丝袜和内裤的阻拦，滑过双腿之间，暴虐的分开阴唇，在蜜穴边缘撞击，一点点深入，深入，到最后一步，可馨甚至感觉陌生男人那硕大的龟头，似乎已经有大半个隔着丝袜和内裤硬生生挤进了自己的蜜穴之中。　　
　　
　　可馨的心中充满了羞恼，但那异样的快感却又如同潮水一般挡也挡不住，汹涌在四肢百骸，她只感觉自己整个身体都软了一般，及时咬牙切齿想要反抗，但还是不由自主死死贴在陌生男人胸前，仿佛没了一丝力气。　　
　　
　　从第一声突然遭遇袭击发出的低吟，可馨强忍着，但到最后两步，一声「嗯……嗯……」的低喘，似生病时无力的呻吟一般，在紧咬的牙关间传荡而出。　　
　　
　　终于，五步走完，可馨只感浑身汗如雨下，汗液交织在自己滚烫的肌肤之上，让她的心神一片杂乱。细微的喘息中，陌生男人并没有在五步走完之后就把可馨放下，只感她的呼吸越发粗重：「美女，第二个帮助还需要我出手吗？」
　　
　　可馨想拒绝，却突然发现自己被陌生男人抱着走了五步已是完全迷失了方向，而此时，二十分钟的时间估计已经过去了大半。可馨这才明白，即使是陌生男人的帮助也是一环套着一环，接受了第一个帮助，如果不接受第二个，就再无可能赢得这场游戏。　　
　　
　　黑暗中，李龙和陌生男人都没有再说话，像是在等待着可馨的决定。可馨也犹豫着，刚刚的刺激让她浑身都软绵绵的，无法想象第二个帮助如果是同样的要求，自己会变成什么样？
　　
　　「放弃吧。」可馨心中不由生出这样一个念头，一想到失败的惩罚是当着李龙的面将内裤脱下，她只感虚弱的身体又是一阵燥热。　　
　　
　　「不，不能放弃。」可馨心中猛地一横：「不管之前李龙说了多少，什么顺从，背德，哪怕自己真的会体验到不一样的快感，但也绝不能这么简单的就顺从了李龙的意愿，即使真要脱内裤，也要尝试着自己主导一次。」　　
　　
　　心中想着，可馨当即便道：「我接受帮助，你有什么条件。」　　
　　
　　「很简单。」陌生男人有些得意道：「由我帮你脱掉你上身所有的衣服。」　　
　　
　　「什么。」可馨一声惊呼，当即猛地挣扎，趁陌生男人不防，挣脱开来站到地面，连后退一步坚决道：「不可能，我放弃。」　　
　　
　　即使接受了老公的淫妻癖，即使自己也有些享受于和其他男人暧昧，挑逗，但不代表她毫无底线。　　
　　
　　陌生男人的要求已是触及到了她的底线。　　
　　
　　「别慌，别慌。」陌生男人没想到可馨拒绝的那么干脆，同时似乎也感受到黑暗中有一道冷漠的目光落在自己的身上，他知道自己不该擅自改变计划，当即改口道：「那，换一个。」　　
　　
　　说着，陌生男人也顿了一下：「控制声音回音的开关是一个拇指大小圆形物体，现在我用双面胶将它粘在了我身体上头部以下的一个地方，只要你能找到，那就能关掉这个功能。」　　
　　
　　可馨听了，身体顿时一颤，陌生男人的要求虽然比之前降低了许多，但不用去想，也没什么好意。　　
　　
　　然而，可馨实在不想输掉这场游戏，实在不想在李龙面前事事被主导，当即一咬牙道：「好，我答应。」陌生男人兴奋地笑了一声，便不再说话站着一动不动。可馨红着脸，再次上前一步来到陌生男人身前，深吸一口气，伸手就向陌生男人身上寻找而去。　　
　　
　　可馨怀疑，那开关很大可能被陌生男人藏在了最隐私的位置，但即使如此，她也不愿意直接就朝隐私部位寻找而去。因分泌大量汗液而微微有些潮湿的手掌首先触摸寻找的地方就是陌生男人的胸膛。即使开关再小，人体胸膛是相对平坦的部位，只需大概一摸，便能察觉出到底有没有。　　
　　
　　然而，心中虽然是这样想着，但当可馨的手掌触碰到陌生男人滚烫而又结实的胸膛皮肤的刹那，身体立刻就像被电到了一般，轻轻一颤。炙热滚烫的气息由掌心传递到身体，让可馨不由自主就想到了刚刚前行五步的情景，身体顿时感到无比燥热。手掌快速地抚摸而去，却只听陌生男人随之发出一声舒服的抵哼，身体前倾朝着可馨贴近一分，嘴中喷出滚滚炙热气浪。　　
　　
　　「没有。」可馨抚摸寻找一遍，并没有发现那所谓的开关，即使早有预料，心中也是有点绝望，难道自己真的要为了这场所谓的游戏，去抚摸一个连长什么样都不知道的男人的私密部位。
　　
　　心中杂乱万千，可馨咬着牙，又抚摸探索向陌生男人的双臂、脖颈，然后再微微蹲下，对陌生男人的两个腿部和身体背面全部寻找了一遍，但依然没有找到。　　
　　
　　即使可馨以最快的速度滑过陌生男人的身体肌肤，但为了避免没有遗漏，还是一寸寸紧贴着陌生男人的肌肤寻找。无需看见，仅靠想象，可馨也知道自己此时的动作更多的反而像是挑逗，爱抚。最终，陌生男人身体大部分地方都被可馨探索寻找完毕，唯独剩下了双腿之间。
　　
　　「怎么，是放弃了吗。」陌生男人微微讥讽又兴奋地说道，同时，再次微微挺动了一下自己的身体，将那狰狞粗壮的鸡巴向可馨靠近了一点。　　
　　
　　可馨半蹲着身体微微犹豫着，而就在这时一直沉默着的李龙终于开口了：「宝贝，还有三分钟。」一句话，彻底激起了可馨不服输的念头，一咬牙，右手轻轻颤抖着便朝陌生男人的鸡巴抚摸而去。　　
　　
　　拇指大小的开关，完全可以粘在任何一个部位，掌心触碰到那狰狞鸡巴的刹那，可馨立刻触电一般连忙收回。　　
　　
　　「美女，现在可能只剩下两分半了。」陌生男人在黑暗中得意的抖动着自己的鸡巴。　　
　　
　　「我知道。」可馨一咬牙，再次抚摸而去，最终颤抖着双手将那狰狞的鸡巴包裹起来。　　
　　
　　她知道，将鸡巴完全包裹起来反而使得场面更加淫秽，她完全可以选择用一根手指一点、一点摸索，但她宁愿咬着牙，直接握住，快速抚摸一下，也不愿一点点忍受着折磨。
　　
　　然而，当她的手刚握住那狰狞鸡巴的刹那，陌生男人猛地发出一声舒畅的嘶吼，然后伸手使劲按住了她的右手，身体前后快速耸动起来。
　　
　　「啊。」可馨顿时发出一声惊呼，但是自己的力量根本拗不过陌生男人，在陌生男人强势的耸动按压下，那狰狞粗壮的鸡巴立刻在她掌心快速抽插起来。
　　
　　一声声舒畅的嘶吼在陌生男人嘴中传荡而出，可馨半蹲着身体，浑身颤抖间，只感满脸前所未有的燥热。陌生男人因兴奋，在那龟头出不断分泌着粘稠的液体，顿时溢流在可馨手背。
　　
　　遭遇如此暴力的胁迫，可馨惊慌的同时，不知为何脑海中就突然浮现出此刻手中拿狰狞巨物的真实模样，只感双腿间一股热流涌过，不由紧紧夹住。
　　
　　「不，你骗我。」不过，毕竟可馨还记得自己的目的，一阵剧烈的挣扎，猛地抽出手来，站起身后退一步羞恼道：「你身上根本没有开关。」
　　
　　「谁说没有。」陌生男人因可馨强烈的挣扎而有些遗憾，但像是有所顾虑，最终还是道，美女，看你让我爽了那么一会的份上，我勉强告诉你，开关在我的腋窝处。」
　　
　　「啊。」可馨顿时一愣，她搜遍了陌生男人全身所有地方，唯独缺把腋窝这两个地方忘了。陌生男人似乎将开关从腋窝处拿了下来，递给可馨道：「不过也不怪你，谁让美女一开始就想着我的鸡巴呢。」
　　
　　粗鲁的话语让可馨羞恼的同时，浑身也是无比燥热，小心翼翼地伸手接过开关，最后还是被陌生男人在手背轻佻的抚摸了一把。　　
　　
　　可馨一咬牙，没有理会，坚决地按下了手中的开关按钮，密室中毫无动静，可馨试着发出一声声音，顿时发现那种来自四面八方的回音果然没有了。心中猛然松了口气，可馨明白，留给自己的时间最多也就一分半。　　
　　
　　这时，陌生男人又开口了：「美女，现在龙哥就在你五步之遥，要是你选对了方向，一下就能成功，但若是选错了，可能就再次迷失了方向，五步，可是很远的，怎么，要不要使用我第三个帮助。」
　　
　　「说条件。」可馨知道陌生男人说的没错，当即咬牙道。
　　
　　「这次更简单。」陌生男人道：「其实我也不知道怎么样才能让龙哥开口说话，但我想……」说着，陌生男人的语气突然暴虐起来：「只要我试着撕烂你的衣服，揉捏你这诱人的酮体，我想龙哥一定会出声阻止的吧。」
　　
　　「不要。」可馨身体一颤，话音未落，就陡感黑暗中的陌生男人野兽一般朝她扑来。
　　
　　可馨惊呼一声，但刹那间一咬牙，竟是没有像上一次一样立刻说要放弃。
　　
　　因为，在这刹那之间，可馨也想知道，李龙会不会出声阻止。
　　
　　转瞬之间，黑暗中的陌生男人已经扑了过来，可馨身体轻轻颤抖着，但却是坚定地站在原地。眼看陌生男人就要扑到，这个时候黑暗中终于响起李龙的声音：「够了，有点过分了。」李龙的语气很平淡，但在刹那之间，黑暗中的陌生男人身体就像触电了一般，扑出的身体硬生生止住，带着满是遗憾的喘气，缓缓后退，消失在黑暗之中。
　　
　　而就在李龙发出声音的刹那，可馨已是断定了方向，飞步而去，一把抓住了黑暗中一个人的衣领，然后大口喘着粗气，断断续续地说着，但语气中却满是成就感：「我赢了。」
　　
　　短短二十分钟，却仿佛耗尽了可馨所有力气，心中松口气的同时，只感自己在李龙面前变得格外强大起来。李龙也是温柔地抚摸了一下可馨的发丝：「怎么样，赢得感觉如何。」　　
　　
　　「很好。」可馨喘着气道。　　
　　
　　「不错。」李龙微微笑了一声，突然一把将可馨抱起，然后反按在墙上：「既然也已经赢了，现在就该是接受惩罚的时候了。」　　
　　
　　李龙突然的动作让可馨陡然一惊，上半身被按压在墙上，屁股高高撅向了黑暗中的李龙，她满是不解与羞恼：「我已经赢了，该受惩罚的是你。」　　
　　
　　「呵呵。」李龙笑了，一手缓缓抚摸在可馨的臀部：「宝贝，你可能忘了，在这个小游戏之前，我邀请你玩的是有关顺从的游戏。」　　
　　
　　「所谓顺从，就是不管你赢没赢，都以顺从我的要求为主。」说话间，李龙缓缓揉捏着可馨臀部的手掌突然猛地探入可馨双腿之间，在那丝袜内裤包裹之下的蜜穴按压了一下：「现在，在我面前脱掉你的内裤吧。」　　
　　
　　「所谓顺从，就是不管你赢没赢，都以顺从我的要求为主。」可馨震惊间，脑海中不断回荡着李龙的这句话，刚刚建立的自信与强大瞬间支离破碎，刹那间，她似乎才真正明白顺从真正的含义，听着李龙略显冷漠的命令语气，在那粗糙的手掌狠狠抚摸向蜜穴的刹那。　　
　　
　　「嗯嗯……」的一声蕴含无尽妩媚之气的低吟陡然从可馨嘴中发出，浑身一颤间，她感到，一股炙热的液体在蜜穴伸出缓缓溢流而出。


第十六章：李龙上门　　
　　「顺从。」可馨脑海中不断回荡着这个字，在李龙将手按压在她蜜穴深处的刹那，只感前所未有的炙热浪潮轰然汹涌而出，一瞬间便有一股热流从蜜穴出溢流而出，瞬间浸透了自己黑色的蕾丝内裤。　　
　　
　　刹那间，从未有过的异样快感席卷在整个四肢百骸，一时间都让她忘记了反抗，只是嘴中忍不住发出「哦……」的一声长吟，身体剧烈地颤抖着。　　
　　
　　黑暗中看不清李龙的表情，却只感他隔着丝袜内裤，在可馨蜜穴边缘缓缓画圈揉捏着，不时将那丝袜内裤按压进去少许，只是片刻之间，就感到手指间已是缠绕着少许滑腻。　　
　　
　　「嗯嗯……」可馨上半身被紧紧按压在冰冷的墙壁之上，一时之间脑海中有着无尽屈辱般的快感，翘臀不由自主地轻轻扭动着。　　
　　
　　不同于之前黑暗中那个根本从未见过的陌生男人，李龙对她来说仿佛潜意识里早已生不出一丝拒绝的念头，只是感到他的手仿佛有魔力一般，缓缓揉动间，让可馨浑身都颤栗起来。　　
　　
　　就在这时，李龙突然收起了挑逗可馨的右手，似乎缓缓后退了一步，语气有些强硬：「现在该你接受惩罚了。」　　
　　
　　浑身燥热的可馨嘤嘤一声，只感浑身仿佛没有了力气一样。　　
　　
　　心中充斥着无尽娇羞，咬牙想要拒绝李龙的要求，但是浑身立刻就是一颤，脑海中不由就浮现出了自己在无尽黑暗中，浑身颤抖着，在李龙冷漠的目光注视下，将自己的丝袜一点点退去，然后娇羞间，拽着内裤的边缘，犹豫着脱还是不脱的样子。　　
　　
　　可馨不知道自己是怎么脱掉内裤的，只记得再李龙的强势要求下，自己将身上的丝袜内裤缓缓脱下，然后微微分开着双腿，将那颤抖湿润的蜜穴，在黑暗中呈现在他面前的时候，浑身都是颤栗着的，竟是在那样的状态小达到了一次小小的高潮。　　
　　
　　听着可馨缓缓的讲述，我只感已经释放过两次的鸡巴再次微微抬头。　　
　　
　　「那耗子的事呢？」我不由问道。　　
　　
　　「也没什么。」可馨有些娇羞道：「是他先给我讲了自己的事情，包括他和他老婆，然后具体做什么工作的，最后才问我在他之前有没有过其他男人。」　　
　　
　　说着，可馨脸就是一红道：「当时也不知道怎么了，我就一个忍不住告诉了他。」　　
　　
　　「好吧。」我这时不由想到当初李龙给我发的那个视频，视频中的女人就是他的老婆，虽然年级稍大，但却充满着成熟的诱人魅力，更重要的是她的放荡，根本不是可馨可以比拟的。　　
　　
　　回想着这短短一天发生的事情，我也不由感慨万千，李龙的经验是我无法比拟的，我虽然知道可馨的心肯定会始终在我这里，但是我也深知自己并不能带给可馨类似李龙的快感。　　
　　
　　就在这时，可馨突然变得娇羞起来，然后一头埋入我的怀中：「那个，老公，其实，其实李龙还有一些话想让我传达给你。」　　
　　
　　「什么话。」看到可馨的样子，我瞬间就想到可馨将要说的话必定不是什么正经话，当即呼吸一重道：「小骚货，不知道背着老公干了多少坏事。」

　　「嗯嗯……」可馨蚊子般呻吟了一声，也不知是娇羞还是想到了什么。
　　「说吧。」我揉捏向可馨晃荡的巨乳，心中也期待着李龙到底想说什么。
　　「老公……」可馨的声音显得懒散而魅惑：「他……他说想要来我们家几天，和你一替一天当，当我老公。」

　　一句话说完，可馨顿时羞的抬不起头来。

　　我听到的刹那，只感一股耻辱感猛地涌入心头，有被羞辱后的愤怒，但随之而来的还有无尽翻滚的炙热气浪，我不由加大了揉捏可馨巨乳的力度，揪起一个乳头扭动着，顿时引得可馨娇吟一声，娇躯都有些发烫。

　　「小骚货，你答应了？」我喘着粗气，另一只手不由啪的一声打在可馨的屁股上。

　　「我……我……」可馨红着脸，羞的说不出话来：「他不让我拒绝，说你一定会喜欢的。」

　　「小骚货，他不让你拒绝，你就不拒绝？」我怒道，暴虐般揉捏着可馨的巨乳，但嘴中却还是忍不住道：「他还说了什么。」

　　似乎察觉到我没有生气，可馨滚烫的娇躯扭动着与我贴的更近，声音微微有些颤抖：「他还说，如果有机会，在我们的卧室，当着你的面肏我，一定会很刺激。」

　　「哦。」说着，可馨竟是当即忍不住发出细微的一声娇喘，双腿紧紧交织在一起。

　　「贱货。」我彻底疯狂了，愤怒伴着激动流转在四肢百骸，啪啪啪几下连续狠狠拍打在可馨屁股上，只留下几道明显的红印。

　　可馨发出似痛苦，又似舒畅的低哼颤抖道：「他说，你要是同意，可以找他详细聊一聊。」

　　我微微有些犹豫，但更多的却是兴奋，一时并没有回答可馨，随之又和可馨肉体缠绵片刻，虽然心中浴火翻滚，但最终也没再来一次。

　　一是今天已是释放两次，二是突然间我就发现，就这样煎熬着欲望，忍受着折磨的感觉，也意外的令人享受。

　　夜已深，在可馨深深入睡之后，我却拿着手机怎么也睡不着，犹豫着要不要和李龙聊一聊。

　　而就在我犹豫之间，突然，李龙的微信首先发了过来：「老弟，睡了没有。」

　　「终究还是我占据着主动。」我心中这样安慰着自己，再次微微犹豫当即道：「你要来我家是什么意思。」

　　李龙很快就回复了过来，就像是早已预料到我会问一样：「很简单，我去你家住五天，一替一天当他老公，而我给她的命令是，不管谁当她的老公，在这几天内都不能和你做爱，当然，我也不会和她做爱，但我会尽其所能的挑逗她。」

　　听着李龙的话，我脑海中轰的一声就炸了，身边躺着自己挚爱的妻子，就算自己早已欲火焚身，但却因为另一个男人的命令而拒绝自己老公做爱的要求，而且转眼一天便又躺在另一个男人怀中被尽情挑逗。

　　「为什么要这样？」我打字的手轻轻颤抖着。

　　李龙很快又回复了过来：「弟妹是一个很棒的女人，含蓄，爱害羞，但内心深处却享受着另类的刺激，这样几天，会让她始终压抑着自己的欲望得不到满足，而当这种欲望压抑到极致的时候，就会变成无比的顺从。」

　　「那她会答应你的要求吗？」我心中还存在着一定的幻想。

　　「当然。」李龙回道：「她已经答应了，期限是五天，同时我告诉她，你并不会知道这个约定。」

　　「肏。」我心中一阵浴火翻滚，看了一眼身旁熟睡的老婆，现在只想将她扒光，狠狠肏上一次，说了那么多，可馨可是没告诉我，还答应了李龙这样的要求。

　　「怎么样，老弟？」李龙又问道：「经过这五天，我保证，会在弟妹调教路上迈出一大步，现在就看你答不答应了。」

　　其实，我心中早已有了答案，微微思考又问道：「如果我不答应，或者不再允许她和你见面，你感觉她还会和你偷偷见面吗？」

　　李龙停顿了一分钟左右，才回复过来：「我感觉，她并不会，因为她是一个有着自己底线的女人，同时深深爱着你，即使有欲望推动，也不可能突破她的底线，而且如果你不同意，我绝不会私自有所行动，在调教的路上，我更享受利用各种方法你情我愿，而不是强迫胁迫。」

　　听到这句话，我心中松了口气的同时，不知为何还有一点隐隐的失落。

　　就在这时，李龙突然又回复道：「其实，你更想听到的回答是，即使你不同意，你老婆即使爱着你，但还是会背着你偷偷的找我。」

　　看到李龙的回复，我顿时感觉浑身都颤抖着，仿佛内心深处最隐秘的秘密被人发现，一时不知该如何回复了。

　　李龙似乎能明白我此刻心中所想，又发来消息道：「那我明天一早就去你们家了，而且，明天我是可馨的老公。」

　　我心中早已被翻滚的欲望所侵占，轻轻颤抖着手回道：「好。」

　　随着我回复着一个好字，手机另一旁的李龙也是微微一笑，而此刻在她身边也有着一个成熟丰润的女人，身着一身暴露的情欲短裙，笑道：「除了刚开始调教我的时候，可从来没有见你如此认真过。」
　　
　　「这个女人很不一样。」李龙将那丰润女人搂入怀中，温柔道：「而且，他的老公想必也会合老婆你的胃口。」

　　「那我就期待着哦，老公。」这个女人赫然正是李龙的老公，两人口舌相交，淫秽而又温情。

　　就在这时，李龙的电话突然响起，他拿起一看眼神顿时有些阴冷，接通问道：「什么事。」

　　「龙哥。」电话那头的男人很是恭敬，若是可馨在这里必定会听出来，这个男人的声音正是白天在密室的那个男人：「龙哥，那女人得手了不，之前兄弟们因为这女人进局子一个，龙哥得手了可别忘了让小弟我尝尝鲜啊。」

　　「小六，你变了。」李龙冷漠开口：「我不知道你又攀上了什么人，但从今天起，你嫂子不会在和你一起了，那个女人更没有可能。」

　　说完，李龙便干脆地挂了电话，龙夫人见此没说什么，只是温柔一笑，再次吻向李龙。

　　一夜几乎无眠，第二天醒来，可馨向往常一样早已为我做好了早餐，今天是周日，足足有一整天的时间可以在家休息，但今天她却属于李龙。

　　我并没有把和李龙的约定告诉可馨，可馨也默契般没有问，但就不知心中是不是在想着我到底有没有答应，而就在这时，李龙突然发来消息：「老弟，我五分钟左右到。」

　　见此，我心中念头突然一起，当即道：「老婆，穿性感一点呗，今天天气很好，我们出去逛逛。」

　　「啊。」可馨听到我所说，先是有些惊讶，然后眼神间一抹落寂一闪而过，想必是以为我没同意李龙的要求，但很快便恢复了过来：「变态，你先吃，我去换衣服。」

　　见此，我心中顿时也是一暖，正如李龙所说，即使可馨打心底有点喜欢上了李龙的方式，但只要我不同意，她依然会顺从着我的意见，不过，这种顺从却是和李龙的顺从截然不同。

　　我索然无味的吃着早餐，期待着可馨的换衣和李龙的到来。

　　不一会，可馨出来了，上身是一条黑色的吊带，吊带领口极低，大半个乳房都漏了出来，下身则是一条黑色的紧身休闲裤，把她那丰润的臀部紧紧包裹衬托着，仔细看去，在那双腿之间也是饱满一片。

　　这身打扮，不算太过暴露，但却充满着一股微微色情的气息，饶是我见了也不由有些口干舌燥。

　　可馨脸色微微一红道：「我知道你的癖好，不过也别想我这样就穿出门，一会还是要穿上一个外衬的。」

　　「好好好。」我连忙答应，心中暗暗得意，却不知今天我根本不会和她出门，这一身不过是为了让她迎接李龙的到来。

　　可馨轻啐一声，又收拾着其他东西出来。

　　就在这时，李龙发来了微信：「老弟，已到门口。」

　　我心中一热：「敲门。」

　　微信刚发过去，只听一阵「咚咚咚」的敲门声已经响起，可馨听了一愣道：「大早上谁啊。」

　　我装样练喝几口粥道：「老婆，你去看看，老公吃着饭呢。」

　　「懒蛋。」可馨不疑有他，当即便走向门口，通过猫眼看了一下却发现没看到人，当即问道：「谁？」

　　没有人回答，我连道：「老婆，开开吧，可能是我的快递。」

　　可馨狐疑地看了我一眼，然后倒也没有太过怀疑，当即缓缓将门打开。

　　刹那间，一个熟悉的身影映入她的眼眶，顿时让她震惊无比，也在瞬间就想明白了这一切都是自己老公的设计，但还是在片刻间就感到脸庞一热：「你怎么来了。」

　　门外的人自然是李龙，李龙见此微微一笑，自行向屋内走来：「老婆，难道老公还不能回自己家吗？」

　　一句话，顿时让可馨的脸蛋一红，明白游戏已经开始，只能娇羞一笑，回头看向自己真正的老公，神情间，有些羞愧，也有些期待。

　　我早已站起了身，在李龙喊出老婆的刹那，我便感到自己浑身都颤栗着，这种感觉很奇妙，但无疑很令人兴奋。李龙就仿佛这个家真正的主人一般，自顾走进屋内，看到我的时候先是微微一笑，然后陡然扭头看向可馨：「老婆，家里怎么还有其他男人。」

　　可馨微微一愣，脸色更红，一时不知该怎么回答。

　　李龙见了，不以为然道：「想起来了，这不是你的那个同事吗，没想到来我们家了。」

　　说着，李龙便走向了我，向我伸出手：「初次见面，你好，我是可馨的老公。」

　　「你好。」李龙进入角色很快，如果是平常这样的扮演，估计会尴尬好笑到死，但此刻以一个淫妻游戏来扮演，我却感到前所未有的刺激。

　　我的老婆，今天却成为了别人的老婆，而我成为了一个窥探老婆肉体的陌生男人，与李龙握手的瞬间，我便感觉到自己的手心已被因激动而分泌的汗水所浸湿。

　　李龙微微一笑，仿佛一切都在掌握之中，突然又走向可馨：「老婆，家里有其他男人，你怎么能够这样穿，奶子都被他看到了。」

　　说着，他突然一把搂住可馨，然后不等可馨反应，便直接吻了过去。

　　可馨身体先是一震，下一刻，一条灵活湿润的舌头已是探入口中，「嗯嗯……」娇吟一声，她感到有些羞愧，但同时整个身体又是猛地一热，不由自主地便伸出舌头回应而去，两舌相交，湿润的唾液回荡在口腔之内，发出一阵「吸溜、吸溜」的淫秽声音。

　　许久，许久，李龙才松开了可馨：「自己老婆的奶子被别的男人看到，我可是会吃醋的。」

　　可馨红着脸，微微低下头去，喘息却有些微微加剧。我站在一旁，鸡巴早已硬起，突然喘着气也进入了角色：「嫂子奶子太大了，我忍不住就去看几眼。」

　　可馨听了，一层更深的红晕顿时在脸上荡漾开来，身体轻轻颤抖着，竟是不由自主靠近了李龙几分。

　　李龙玩味地看了我一眼，然后又对可馨道：「这位老弟说的也对，老婆穿的这么暴露，也不怪老弟会看你的奶子，既然是朋友，那老婆就这样让她看着如何？」

　　仿佛羞辱一般的话语，顿时让可馨身体一颤，却又感到一股异样的颤栗，当即轻轻颤抖道：「我听你的。」

　　到最后，可馨还是没有喊出老公两个字，即使是扮演，在她心目中，老公两个字也是神圣而不可侵犯的。

　　李龙也不在意，又对我说道：「老弟，你听到了把，你可以光明正大看我老婆的奶子，但也只能看外面这一点。」

　　「好的。」我屈辱带着兴奋：「谢谢哥，谢谢嫂子。」

　　可馨不语，只感一股异样的快感汹涌在全身，就在这未经挑逗的片刻之间，双腿之间竟是已经有点微微湿润。

　　「对了。」李龙这时又道：「老婆，你给老弟把侧卧收拾一下，晚上老弟睡在那个房间。」

　　「好。」可馨应了一声，又抬头看了我一眼，见我双眼喷火一般，当即心中略安，就顺从地去收拾侧卧去了。

　　我见此，浑身都颤栗着，但又强忍着不想表现出来，因为不想让李龙彻底明白自己的癖好，兴奋，其实不过也只是在自欺欺人罢了。

　　李龙不以为然：「老弟，你先随便坐着，我去收拾一下碗筷。」说着，他便朝厨房走了过去。

　　我微微一愣，没想到李龙竟然还干这种活，微微失神间坐到沙发，心中翻滚的炙热气浪久久不能消退，我知道，这五天将是我煎熬而又期待的五天。

　　很快，可馨就收拾好侧卧走了出来，看到李龙竟然在厨房收拾，先是看了我一眼，微微犹豫道：「你先坐着，我去帮他。」

　　听可馨语气，即使没有完全代入这个游戏角色，也已是微微享受其中了。

　　厨房中，两人一同收拾着碗筷，中间还不时小声嘀咕着什么，偶尔还能听到可馨的几声低笑。

　　我心中痒痒的，想要偷听他们说了什么，但最终还是忍耐着，这一刻，我才终于彻底领悟李龙的话，就是这种无法掌控，完全被动的淫妻，才能引起我最强的煎熬与快感。

　　不一会，可馨和李龙两人从厨房走出，这一刻，我感觉可馨像是彻底放下了心中的包袱一般，与李龙亲密了许多，让我心中顿时就是一热。

　　可馨看了我一眼道：「林源，我们要去逛街，你去吗？」

　　可馨直接喊出了我的名字，让我心中不由万千感慨，而李龙这时也道：「建议你不要去，因为逛街的时候会有很多男人看到我老婆在外面露出的奶子，你在家想象着更刺激。」

　　「肏。」我原本是想跟着去的，但一听李龙这么一说，体内的浴火轰的一声就炸开了一次，鸡巴微微硬起间道：「好，那我不去了。」

　　可馨听了李龙的话，脸色一红，竟是没有反驳。

　　两人稍作收拾，便一起离开了房间。

　　没想到，这一逛就又是一天，中间可馨给我发了一个微信，说中午在外面吃，不回去了。

　　我在家不断幻想着，就那样穿着一个吊带出去的可馨，一路不知道会被多少男人偷偷视奸着，而李龙也不知道会进行怎么样的调教，我的鸡巴硬了又软，软了又硬，煎熬伴着兴奋。

　　直到下午６点，李龙和可馨才回来，两人掂着大包小包，一眼看去基本都是买的衣服和化妆品。

　　可馨脸上遍布着一层细汗，神情间显得很是愉快，看到我当即道：「不好意思啊，逛街逛的停不下来，中午就没回来。」

　　李龙则是道：「无妨，今晚我就展现一下自己的厨艺，补偿一下老弟。」

　　说着，他便放下了大包小包，将今天买的一些食材带进了厨房。

　　李龙一走，我就再热忍耐不住，走到可馨身旁道：「老婆，今天一天发生了什么。」

　　可馨鄙视看了我一眼道：「什么也没有，今天他一直在陪我逛街。」

　　「真的？」我狐疑的问道。

　　「当然是真的，不然呢？」可馨突然推开我一下，装腔作势道：「林源，注意你的行为，我可不是你老婆，不要靠我这么近，被他发现了，有你好看的。」

　　「卧槽。」我凌乱了，却听厨房的李龙开口道：「老婆，过来帮我一下忙。」

　　「嗯。」可馨应了一声，然后挑衅般看了我一眼就走向了厨房，只留下百感交集的我。

　　晚餐很是丰富，四菜一汤，还有一条烧鱼，我尝了一口，很是美味，不由有些佩服起李龙起来。

　　可馨不知是不是应李龙的要求换了一件衣服，那是她去年生日的时候我送她的一件睡衣。玫红色的光滑丝绸材质，胸前有一片黑丝网状领口，下摆很短，只到大腿根部下缘。此刻，可馨那白嫩的巨乳透过领口黑丝网口透出少许，定睛一看便会发现两点清晰的激凸，显然是没有穿内衣，加上可馨将自己的扣发挽起，画上点淡妆，此刻俨然一位高贵夫人，但一身打扮却又有点色情的味道。

　　不过，可馨此刻却显得极其自然，不时还为李龙夹菜，看的我酸意满满，连可口的饭菜到嘴里也没了味道。

　　一顿晚餐在可馨和李龙情意浓浓，而我酸意满满间吃完，简单收拾，李龙邀请我在客厅里一起看电影。

　　电影是可馨选的，一部充满着青春恋爱元素的国产片，她与李龙紧紧依靠在一起，不一会就看到李龙已是将她搂住，而她只是微微停顿，便顺从的躺在了李龙怀中。

　　看到这一幕，我不由想到当时和小艾，张浩两口，也是分别坐在这个沙发上看着电影，若是没有李龙的突然出现，想必此刻搂住可馨的必定是张浩那小子，而我或许也在搂着那古灵精怪的小艾。

　　可惜啊，如今只有我屈辱而又激动地独自坐在这里。

　　电影很无聊，只有可馨看的津津有味，而我全部的注意力都集中在他们两人身上，根本不知道电影到底讲了什么。

　　渐渐地，我发现李龙的注意力似乎也不在可馨身上，搂着可馨的右手隔着那光滑的睡衣，缓缓摩擦着，来回之间，不只是有意还是无意，那可馨身上原本就不长的睡衣裙摆顿时被往上撩动了少许。

　　我放眼看去，发现可馨睡衣下面穿了一件黑色的蕾丝内裤，大半个臀部暴露在外只有中间半指长的部位被薄薄的布料遮挡着。

　　平常看到这一幕，我最多微微兴奋，但这一刻，我却仿佛感受了一种偷窥的快感，而这偷窥的对像却是我的老婆。

　　李龙似乎早就注意到了我的目光，滑动在可馨腰间的右手突然向下，将那睡衣裙摆直接撩了起来，然后在那白嫩的臀部上狠狠捏了一把。

　　「啊。」正沉浸在电影剧情的可馨顿时一声惊呼，却见李龙没有丝毫停滞，右手在那肥臀上来回揉捏，肥润的嫩肉在他手掌间变幻着各种形状，不时拉起那窄小的内裤，来回摩擦几下。

　　可馨的身体顿时一颤，目光也从电视上收了回来，却听李龙道：「老婆，小老弟一直在偷看你。」

　　「嗯。」可馨低声应了一声，将头埋入李龙怀中，却听李龙又道：「小老弟，想看看我老婆的身体吗？」

　　那已经看过无数遍的熟悉身体，此刻从李龙嘴中说出，却让我感到前所未有的期待与激动，心中一阵火热，当即咽了咽唾液道：「可以吗？」

　　李龙低头看向可馨：「老婆，可以让小老弟看看你的身体吗？」

　　可馨身体颤抖着，随着李龙的手顺着内裤缝隙探了进去，我看到在她臀部肌肤上顿时荡起一圈鸡皮疙瘩。

　　她没有回答，嘴角却突然抑制不住发出「哦」的一声抵哼。

　　「你不是说一切都听老公的吗？」李龙收起手，抬起可馨的脸庞轻轻一吻道。

　　可馨的眼神中荡漾着一层情欲的雾气，看着李龙温柔而又霸道的眼神，小腹中顿时一股暖流涌过，当即迷离道：「嗯。」

　　「好。」李龙早有预料一般，微微一笑：「小老弟，你可能不知道，我老婆在床上是很骚的，要是老公以外的男人看着她的身体，都会发情。」

　　李龙屈辱性的话语让可馨身体顿时一颤，而我依然是愤怒伴着无尽兴奋，声音微微有些颤抖道：「是吗，我不相信嫂子这么端庄的人会这么骚。」

　　「老婆，转过身坐好。」李龙的语气变得强硬起来，让可馨心神一颤的同时，神情显得更加迷离，轻轻咬了一下嘴唇，只是微微地挣扎了片刻，竟然真的听从李龙的话，起身然后面朝我坐在了李龙身上。

　　目光直视向我，可馨似乎不好意思微微闭起了双眼，李龙双手揽在可馨腰间，缓缓抚摸着：「小老弟想看老婆的奶子应该好久了，可惜平常只能看露在衣服外面的，今天我们就好心让看一下完整的吧。」

　　我呼吸越发沉重起来，可馨身体不时颤抖着，一会吸气，一会松气，神情间有挣扎，但李龙却已是又强硬开口：「把睡衣解开，让小老弟看看你的大奶子。」

　　说着，李龙双手缓缓上移，来到可馨乳房下缘轻轻摩擦，可馨睁眼看了我一眼，咬着嘴唇挣扎着，我却发现她的神情间却早已满是情欲。

　　轻轻颤抖的右手缓缓抬起，然后放到了睡衣的纽扣位置，却许久没有解开。

　　李龙并不催促，只是看着涨红了脸的我：「小老弟，别急，我老婆虽然很骚，但也很爱装一下清纯。」

　　我已经不想说话，只是期待着接下来发生的事情，而可馨听到李龙羞辱的话语，终于不再挣扎，右手一动，那整个睡衣唯一的一个纽扣已是被解开。

　　刹那间，宽松的睡衣顿时向两侧散开，那硕大白嫩的巨乳早已不安分的跳动而出，白嫩的巨乳肌肤上，有着两道微微的青筋，不知是因为害羞还是什么，可馨身体颤抖着，那微微硬起的奶头也随之晃动着。

　　我只感口腔之中一片口干舌燥，从未想到过只是看到媳妇的奶子就能如此激动，可馨不好意思般，伸手想要遮挡一下，当即就让我一阵恼怒：「肏，面对我这个正牌老公还遮遮掩掩，媳妇啊，媳妇，难道你是彻底进入角色了？」

　　不过，不等可馨遮掩，李龙已是开口：「不要遮掩，让小老弟看看你的大奶子到底有多美。」

　　可馨身体一颤，脸上顿时遍布一片潮红，刚刚抬起的手无力的放下，那两个硕大的巨乳微微晃动间，就这样赤裸裸的展示在我的眼前，而可馨随之发出一声轻轻的「嗯嗯……」

　　李龙微微笑着，双手也攀上了那双巨乳，食指直立，轻轻在可馨巨乳上撩动着，直把可馨弄得心痒难耐，当即又开口道：「老婆，看小老弟好像不是很激动，你问问他，你的奶子好看吗？」

　　「听话。」说着，李龙就伸出舌头在可馨右侧耳垂快速舔弄一下：「你要听老公的哦，不然可是会有惩罚的哦。」
　　
　　可馨颤抖着身体，整个人仿佛没有了一点力气一般，软软地倒在李龙怀中，紧闭着双眼，剧烈喘息间，那双奶子也上下颤动着。

　　终于，她先是发出「嗯」的一声低吟，身体轻轻扭动，缓缓睁开眼看向了我，眼神中全是迷离之色，满脸潮红娇羞地开口：「林源……我的……奶……子好看吗？」

　　一句话颤抖着说完，话音一落，她便再次闭上了双眼，只见身体一阵颤抖，忍不住发出「哦」的一声低吟，两个微微泛紫的奶头以肉眼可见的速度膨胀起来，身体紧紧贴着李龙，轻轻扭动着，似乎想要减轻体内的炙热，李龙不以为然，只是伸出舌头，不断舔弄着可馨的耳垂，脸颊：「老婆，做的很好，继续加油哦。」

　　我的鸡巴硬的难受，却不好意思当着两人的面脱掉裤子撸上几下，只能狠咬一下嘴唇，缓解着自己内心深处无法释放的欲望：「好看，嫂子的胸真好看，不过嫂子为什么会愿意让我看你的奶子？」

　　我不知不觉就将自己代入到了角色中去，颤抖着问道，而李龙似乎有些意外，然后向我投来一个赞许的眼神。

　　听了我的询问，可馨扭动着身体不知该如何回答，随着李龙口舌的挑逗，最终偶尔抑制不住地发出「嗯嗯……」的低吟，缓缓睁开一点眼，带着询问的意思看向了李龙。

　　李龙笑了：「老婆，看我做什么，回答小老弟的问题。」

　　可馨红着脸，喘着气，看向我，然后一咬嘴唇，似乎下了很大决心一般，眼神间的情欲之色突然就浓厚了很多，「嗯嗯……」一声，赫然是自己抚摸向了自己的乳房：「因为……我老公……想让你……嗯……看，我也喜欢……被……其他男人……看……嗯嗯……」

　　「啊……」一句话说完，可馨陡然发出一阵高昂的呻吟，身体扭动间，不由揪着自己的乳头扭动起来，整个乳房上都荡漾着一层红晕之色。

　　我惊住了，没想到可馨竟然可以如此的放荡，裤子内的鸡巴一阵酥麻，几乎就要射出。

　　「老婆，做的好。」李龙也是笑道：「所以，会有奖励。」

　　说着，他扭过可馨的头，张嘴便吻了上去，可馨几乎没有丝毫犹豫便热情的迎合而去，口舌相交的刹那，李龙扬起右手便「啪」的一声在可馨的奶子上打了一巴掌。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」红唇被李龙堵住，可馨当即便发出一阵呜呜的低吟，身体随着李龙的一巴掌，猛地一个激灵，双腿紧紧夹在一起，快速的扭动起来。

　　和昨晚在地下车库一模一样的手法，这一次却是毫无隔阂的当着我的面，那暴虐般的手法，让我有些心疼，更多的还是激动：「老婆啊，老婆，你会在李龙怀里发骚到什么样呢？」

　　一巴掌又接着一巴掌，可馨「嗯嗯……」的低吟接连不断，身体不断颤栗着，那白嫩的乳房上浮现出一道道红印，但她另一只手却在揪着自己的奶头，快速揉捏着。

　　许久，李龙松开了可馨红唇，突然就变得温柔道：「想要吗？」

　　可馨的眼神中早已遍布情欲，剧烈喘息间，声音中带着阵阵酥麻气息：「想……」

　　「那就让小老弟尝尝你奶子的味道。」李龙微微一笑，将可馨的头再次挪到面向我。

　　同时，他又道：「想让小老弟吃，就要说出来哦。」

　　可馨身体轻轻颤抖着，双腿紧紧并拢在一起，想必蜜穴伸出早已泥泞一片，这一刻，她没有太多的犹豫与挣扎，轻咬嘴唇之间，双手放到巨乳下方，然后缓缓托起，眼神一片迷离：「林源，你想尝一下我的奶子吗？」

　　我脑海中轰的一声就炸开了什么一般，咬牙忍耐着那仿佛随时都能迸发的情欲，心中突然之间一就涌出一股暴虐的感觉，冷漠道：「嫂子，想让别人帮助你之前，不应该说麻烦吗？」

　　可馨身体一颤，娇吟声中，脸上的红晕之色陡然就加重了许多，然后喘息着，轻轻颤抖着：「林源，麻烦你……尝……一下我的奶……子……好吗」　
　「哦……」

　　剧烈的喘息伴着抑制不住的低哼、低吟，我猛地一下站起身，只感无数欲望瞬间从涌入脑海深处，高高在上般看着可馨：「那就请嫂子把自己的奶子送到我的嘴边吧。」

　　一句话说完，我就感心中汹涌的欲望放肆的翻滚着。

　　「哦……」仅仅是语言调教，却让可馨情难自禁，她迷离的眼神，竟是先看了李龙一眼：「我能让他吃我的奶子吗？」

　　刹那间，我顿感无尽屈辱和暴虐，然后在瞬间变换成无尽欲望「当然可以。」李龙微微道：「那就请老婆如小老弟所说，亲自把奶子送到他的嘴边吧。」

　　「哦……」可馨身体一颤，无尽情欲刹那间，遍布全身。


第十七章：爱欲缠绵
　　一个普通的夜晚，一个温馨的家庭，此时此刻，却上演着无比淫秽的一幕。原本是属于老公，应该被老公爱护呵护，又能尽情享用的老婆，此时此刻却被另一个男人拥抱着自己的老婆，自己只能看着，听着，想要更近一步，却还需要那个男人同意。

　　这种感觉令我有点耻辱，却又兴奋的颤抖。

　　可馨的睡裙上半部从身上缓缓滑落，脸上带着无尽潮红，眼神迷离，情欲荡漾，在得到李龙的允许后缓缓站起身来，从沙发上向我走来。

　　「请……品尝我的……奶子。」她颤抖的声音好似哭泣，又带着无尽魅惑，红着脸，双手将自己的巨乳高高托起，然后送到我的跟前。

　　李龙坐在后方，神情自然地看着这一切，我原本的高高在上在瞬间被这淫荡的一幕击碎。

　　看着眼前的老婆，就仿佛不认识这个人一般，我心中生出无尽暴虐情感，微微蹲下身，将那硕大白嫩的奶子水平至于眼前，认真仔细地观看着。

　　以前不是没有这样看过自己老婆的奶子，但从没有此时此刻这样的感觉，那白嫩的乳房在可馨急促的呼吸声中不断颤抖着，微微泛紫的乳头上面不知是汗水还是其他，闪烁着微微的水泽，或许因为紧张，或许因为兴奋，那乳房肌肤上的毛孔不断放大，一层层涟漪一般的鸡皮疙瘩，来回颤动着。

　　可馨紧闭着双眼，随着呼吸，连睫毛都在颤动，双腿紧紧闭合在一起，轻轻扭动着，红唇似张非张，说不出的动人和诱惑。

　　「嫂子的奶子真棒。」我不由代入到了角色，喉结涌动着咽下唾液：「奶子又大又白，乳头已经泛紫了，想必已经被品尝过不知多少次了。」

　　可馨听着我说的话，沉默无语，只是身体的颤抖陡然加剧，那原本就翘立而起的乳头似乎受到了刺激，一跳一跳的颤动间，再次极限扩大了一圈。

　　「那你就品尝品尝看。」李龙坐在后方神情自若道：「这奶子，一被男人品尝，就会发情，让人爱不释嘴。」

　　我颤抖着身体，深吸一口气，看着近在眼前那熟悉的奶子，心中涌动着无尽欲火，张开嘴，对着右侧一个乳头，轻轻哈了一口气。

　　炙热的热浪席卷而过，顿时让可馨的身体一阵颤栗，不等她有其他动作，我陡然一嘴含住，暴虐般用牙齿轻轻咬住，然后拉扯起来。

　　可馨的乳头本来就极大，此刻因动情更是扩大了小半，在我牙齿的拉扯下，顿时被直直拉了好长。

　　「啊。」疼痛伴着异样的舒畅顿时让可馨发出一声高昂的呻吟，浑身一个激灵，身体一晃似乎瞬间没了力气，就哟站立不住。

　　我毫不怜惜，另一只手将两个奶子死死抓住，然后用力的揉捏，掌心裹着乳头来回翻转。
　　「嗯嗯……」可馨的眉头因微微的疼痛而皱起，但神情间的情欲之色却越发浓厚，嘴角不断飘荡出一声声低吟。

　　「味道如何？」李龙的呼吸也变得有些粗重：「我老婆，最喜欢别人玩弄她的奶头，一玩整个身体都会受不了，你好好吃。」

　　听着李龙神情自若的说着原本属于我的台词，我心中不知是何滋味，不由边吃边开口道：「好的，谢谢哥，谢谢嫂子。」

　　随着我陡然加快吮吸挑逗的速度和力度，可馨「嗯……哦……」的颤抖低吟中，整个身体再也站立不住，不由死死抱住了我的头，在低吟中断断续续的喊着：「老公……啊……老……公……」

　　这一声声老公也不知道是喊谁的，却让我心中涌动着怒火和浴火，李龙也坐不住了：「老婆，我想你的骚屄已经湿透了吧。」

　　「呜呜。」可馨拼命摇着头，不断的呻吟中，将我死死搂住，双腿却是不由自主交织在一起更紧。

　　李龙缓缓站起了身：「奶子品尝够了，是不是该品尝品尝你的骚屄了。」

　　一句话，让可馨身体猛地一颤，而我也松开了嘴，抬头看着可馨那被红晕和汗水密布的脸庞，看着她准备如何去做。

　　可馨喘着气，低头娇羞地看了我一眼，然后缓缓转身面向了李龙，却是不敢直视。

　　「湿了吗？」李龙缓缓问道。

　　「嗯。」可馨红着脸，蚊子嗡嗡般回应一声，身体在片刻就仿佛软了少许。

　　「趴下。」李龙用强硬的命令语气说道。

　　「不要。」可馨颤抖的回答，但一对上李龙目光，心神就是猛地一颤，连声音都带着少许酥麻之感，眼神令人怜惜，却又色情淫秽。

　　在无力的抗拒声中，她嘴中不自由地发出「哦」的一声低吟，身子却是渐渐软了下去，然后按照李龙的要求缓缓趴在了沙发上，屁股高高撅起面向了我。

　　原本就不长的睡裙顿时向两侧滑开，一个丰满肥腻的臀部这样直直出现在了我的眼前。

　　被窄小的内裤紧紧包裹着屁眼和蜜穴，内裤边缘在她臀部画出一个完美的色情图案，随着可馨的颤抖，那肥臀也在轻轻扭动着。

　　仔细看去，便能发现，即使是黑色的内裤，在蜜穴中间那片，依然有着一滩明显的水迹汇聚在一起。

　　「我老婆湿了吗？」李龙也站到了可馨跟前微微喘息道。

　　「湿了。」我屏住呼吸，感觉这一刻，整个人都没了理智，被体内的欲望所支配着。
　　
　　我想可馨也是一样，就在李龙说话之间，我可以看到在那窄小内裤包裹之间，早已泥泞一片的蜜穴此刻就像一张小嘴一般在颤动着，在一张一合着。

　　「老婆，可以让小老弟看看你的骚屄吗？」李龙冷漠开口，在说话间却是突然脱掉了裤子，一瞬间那跟微微黝黑粗壮狰狞的鸡巴便直直跳了出来，然后随着他微微下蹲，几乎与可馨的脸部贴在一起。

　　可馨迷离的双眼微微睁开，在看见眼前那狰狞鸡巴的刹那，情欲猛然涌动显现在脸上。

　　「可以让小老弟看吗？」李龙高高在上般，那狰狞的鸡巴晃动在可馨脸前，不时与可馨的脸颊微微一碰。

　　随着「嗯嗯……」一声娇喘，可馨的身体猛地一颤，情欲如潮水般遍布全身低喘道：「我……听……你的。」

　　「听到了吗？小老弟。」李龙淡然道：「她的下面已经发情了，需要你来鉴定一下，不过你需要用嘴巴帮他脱掉内裤哦。」

　　听了，我身体也是一颤，若只是我们夫妻两人用嘴为可馨脱掉内裤，只不过是一种情趣，但此刻从李龙嘴里说出来，却让我感到无比的屈辱，一时虽然欲望还在，但动作却停滞了一下。

　　李龙似乎明白我的想法，微微一笑道：「老婆，小老弟似乎感觉有点屈辱，你说你想让他用嘴帮你脱掉内裤吗？」

　　说着，李龙微微耸腰向前少许，那分泌着少许液体的龟头顿时与可馨的嘴唇碰在了一起，牵扯出一道道淫秽的丝线。

　　可馨彻底迷离了，红唇碰着李龙硕大的龟头，似张似闭，不过对于李龙的询问她一时也没有回答，因为她有着底线与最根本的理智，不能让老公受到伤害。

　　看到这一幕，我心中顿时一暖，不管如何可馨是爱着我，想着我的，想到此处，突然感觉那种屈辱感也不是那么重要了，随之而来的是羞辱感带来的刺激。

　　双眼重新迸射出熊熊浴火，不管李龙那平静的神情，我陡然俯下身去：「嫂子喜欢我用嘴给你脱掉内裤吗？」

　　「哦。」可馨听到我这么一问，就仿佛受到电击一般，一阵颤栗，加上眼前那狰狞的鸡巴不断磨蹭着自己的嘴唇和脸颊，让她的理智一点点消散「嗯嗯……」一声娇喘中，她：「我……喜欢……嗯嗯……」

　　「哦……」话音刚落，就是一声连绵的细喘与低吟，李龙露出一抹微微的笑容，趁着可馨低吟张嘴的刹那，硕大的鸡巴顿时插了进去。

　　呻吟瞬间变成了「呜呜」的声音，即使无法看到我也能想象到此刻李龙那狰狞的鸡巴，已是将可馨的红唇撑大到了极致，可馨是在顺从的舔吸，还是被动的接受呢？

　　万千幻想浮现在脑海，我感觉自己的鸡巴硬的难受，张嘴不由自主的咬住了可馨内裤边缘，然后一寸寸向下剥落而去。

　　随着我坚硬的胡茬滑动在可馨臀部娇嫩的肌肤上，顿时引得可馨一阵呜呜的低吟，内裤滑落到臀缝，滑过过屁眼，最终那最紧密包裹的隐私之处，粘黏着一缕缕粘稠的液体也被一点点剥落开来。

　　那一一刹那，我问道了一股味道，不知是何的味道，但在这一刻，我给他起名为发情的味道。

　　视线直直盯着可馨的蜜穴，那两片微微泛黑的阴唇此刻已是一片明光发亮，粘黏着一缕缕淫液，无力的耷拉在两侧，粉嫩的蜜穴一动一颤，不时从中挤出一缕缕更加粘稠的液体。

　　不知是否感觉到了我的目光，还是再也无法抑制自己的羞耻，我突然就听到从可馨嘴角间传出一阵吸溜、吸溜的淫秽声音，李龙正喘着气，双手扶着可馨的头部，微微前后耸动着。

　　可馨此刻的脸色红的几欲滴血，粗壮的鸡巴插入在嘴中，几乎占据了她口腔内每一个空间，感受着身后老公那炙热的目光，她只感浑身着火了一般，随着李龙微微抽动起鸡巴，她几乎是本能般就努力的转动着自己的舌头，吮吸，裹卷着嘴中那个狰狞粗壮。

　　一股微微想要窒息的感觉让她有些难受，但同时又生出一股异样的快感，那粗壮的鸡巴在不断进出间，止不住的唾液顺着嘴角溢出，显得淫秽至极。

　　「哦。」李龙也忍不住发出一阵舒畅的抵哼，即使得到了可馨的身体，但口交却是实实在的第一次，此刻除了那真实的生理反应外，可馨那充满情欲的挣扎，令人怜惜，却又放荡的表情，更让他生出一股浓厚的生理满足感。

　　「小老弟，我老婆湿了吗？」李龙没有刻意地去在可馨嘴里抽插，只是单纯的微微耸动，认真享受着可馨的口舌伺候，同时还不忘向我询问。

　　听着李龙的询问，我不知道可馨是什么感受，只感到她舔弄的速度似乎猛地加快，而我早已被欲望所支配了理智，不由缓缓伸手，将那湿哒哒的两片阴唇轻轻分开，看着那颤动的蜜穴深处，口干舌燥的说道：「湿了，很湿，嫂子的骚屄还会动，哥，嫂子，我能插进去吗？」

　　李龙玩味一笑，低头看向可馨：「老婆，小老弟能插进去吗？」

　　「呜呜……哦……」可馨喘息中伴着断断续续的呻吟，突然猛烈的摇头，然后讨好般加快吮吸着李龙的鸡巴，一手更是主动揉起了李龙的阴囊，让李龙顿时忍不住发出一声舒服的低哼。

　　「小老弟，你看到了吗？」李龙半眯着眼享受着可馨的伺候，一边道：「我老婆不同意你插入。」

　　「肏，骚货。」我心中愤怒的嘶吼着，我知道可馨不同意我插入是因为李龙命令她不能和我做爱，却不知道我早已知道了这个约定，此刻顿时感到无比愤怒，但也为老婆如此的放荡而感到兴奋。

　　报复一般，我伸手就在可馨蜜穴揉了一下，然后手指猛地插入进去，刹那间便感到柔软滚烫的蜜穴深处，就像沼泽一般泥泞，紧紧撕咬着我的手指。

　　「啊……」突然的袭击，让可馨猛地一颤，发出一声高昂的呻吟，整个臀部忍不住扭动起来，随着我的几次快速抽插，顿时发出「噗嗤、噗嗤」的声响，一缕缕淫液随之飞溅而出。

　　「嗯……嗯……哦……」一阵连绵不断的娇喘声中，可馨的身体颤栗着，扭动着，疯狂了一般快速吞吐着李龙的鸡巴，眼神中全是情欲的雾气，让人怜惜，让人疯狂。

　　片刻之间，我陡然感到可馨蜜穴深处一阵剧烈的抽搐、收缩，无尽吸噬之感顿时朝着我的手指汹涌而来，在这刹那之间，可馨似乎就要达到一次高潮。

　　不过，在瞬间我也想到了和李龙的约定，快速抽插的手指当即抽出，顿时带出一股如同尿液般的水迹，让可馨陡然发出「啊」的一声娇喘，身体随之猛地一弓。

　　然而，那即将到来的高潮还是在此刻硬生生戛然而止，可馨「呜呜」之间，快速吮吸着李龙鸡巴的同时，拼命扭动着自己的臀部，双腿紧紧并在一起，似乎想要寻找那种被填充的快感。

　　我看着可馨放荡的样子，怒火伴着浴火，而随着可馨不断的吮吸，在刹那之间，李龙似乎感受到了一股强烈的射意，当即猛地按住可馨的头部，然后讲鸡巴抽了出去，

　　没有了受力点，可馨猛地趴到在沙发上，嘴角水迹一缕缕滑落，剧烈喘息间，双眼一片迷离，那蜜穴也是一颤一颤。

　　一切都显得放荡和淫秽至极。

　　我喘着粗气，从未感到过像现在这一刻一样的煎熬和兴奋，虽然还没射，但那因为兴奋而不断分泌出的液体已是把我的内裤都已经浸湿大片。

　　李龙也稍微调整了一下，忍耐了将要喷发的冲动，突然温柔的搂起可馨，微微道：「小老弟，接下来我们就要去房间中享受了，你是想跟着我们进去，还是在门外偷听？」

　　可馨眼神间的情欲之色稍稍退却，但还是感到蜜穴深处酥痒难耐，有些担心的看了我一眼，害怕这种游戏伤害到我，但看到我那炙热的视线与粗重的喘息，她知道自己多想了。

　　「真是变态，哦，我自己好像也是。」可馨心中不由就生出这样一个念头，顿感一股热流再次从蜜穴中涌出。

　　「门外偷听？还是一起参与？」我心中念道，然后陡然用喷火般的目光看着李龙道：「我跟你们进去。」

　　门外偷听？如果可馨不知道我的存在，选择门外偷听确实能让我看到可馨不一样的一面，让我感受到不一样的刺激，但此时本就是三个人的游戏，门外偷听毫无意义，我更希望能亲眼看着老婆在别的男人怀中娇喘，享受。

　　「可以。」李龙很爽快地便答应了：「不过，有一个条件。」

　　「什么。」我的呼吸很是沉重，其实早已决定答应李龙的任何一个条件。

　　「其实这个条件倒不是关于现在的。」李龙微微道：「就是希望以后，如果我带着可馨做一件你不是很喜欢，但又不会伤害她的事，希望你不要拒绝。」

　　我沉默了，许久，才道：「到时候只要可馨同意，我就没意见。」

　　可馨闻言，娇躯一颤，没有说话。

　　「这就行。」李龙并没有太过纠缠这个问题，当即道：「小老弟，我老婆似乎有点走不动路了，现在就请你抱着我老婆，将她送到我们的房间吧。」

　　我神情复杂，李龙的每一句话，每一个举动都像是在羞辱我和可馨，但也让我真正体会到了被动淫妻的快感，而可馨？她应该也享受在其中。

　　脸上潮红微微退却的可馨偷偷看了我一眼，也有着少许挣扎，这样的游戏似乎以及脱离了她最初所想，但那实实在更加强烈的快感却是她无法忽略的。

　　「好。」我最终点点了头，然后走到可馨身旁。

　　两人对视一眼，可馨是娇羞和慌乱，而我那原本消退少许的浴火，突地就再次爆发了出来。

　　然而，就在我刚刚将可馨抱起的时候，李龙却是摇摇头道：「不对，不应该是这样抱。」

　　说着，他便自己比划了一下，看到这个姿势，可馨顿时羞红了脸，而我也是一脸震惊。

　　李龙不为所动，而我在犹豫了片刻之后，终于还是下定决定，按照李龙所指定的方式将可馨抱起。

　　刹那间，可馨就是一声惊呼，触手所感，她整个身体仿佛滚烫一般火热。

　　此刻，我抱着可馨的姿势就像把小孩尿尿一般，将可馨置于身前，双臂将她两个大腿分开抱住，显得无比淫靡。

　　李龙见此微微一笑道：「谢谢老弟，我就先回房间等着了。」

　　说着，他转身便走向了主卧。

　　可馨娇躯一震，将脑袋深深埋入我的怀中，而我脑海中一阵轰鸣，看着眼前这淫乱的一幕，鸡巴猛然间就有一种想射的冲动。

　　此时此刻，可馨的大腿被我极限分开，那颤动的蜜穴还有着为干涸的淫液在闪烁，随着我的鸡巴硬起，不由隔着裤子直直顶在了她的蜜穴，随着走动间不断的摩擦，顿时感到一阵酥麻难耐。

　　可馨也是娇吟一声「嗯嗯……」身体的温度似乎在瞬间又上升了许多，其实我打心底里是佩服李龙的，因为没有他，我永远也无法体会到此时此刻，想要和自己老婆做爱这么强烈的感觉，永远也无法体会到，原来自己的老婆也可以让我如此着迷。

　　客厅距离主卧不过十来步的距离，但我却走的极慢，这屈辱性的举动却让我享受着、痴迷着。每一次走动，那坚硬的鸡巴都会与可馨的蜜穴一次次摩擦。

　　可馨脑袋埋在我的怀中，不断发出「嗯嗯……」的低哼，即使隔着裤子，但我似乎也感觉到，她的蜜穴中又有缕缕淫液溢出。

　　这一刻，我反而没有再想到李龙，心中唯有一个念头，就仿佛回到刚追求可馨的时候，即使就这样磨磨蹭蹭，也感觉到了前所未有的满足感。

　　我不知道可馨这一刻的想法，但却能感觉到她的身体越来越热，原来越软。

　　终于，卧室到了，卧室房门敞亮的打开着，而李龙此刻正浑身赤裸坐在原本那属于我的婚床上，床头上面的墙壁上，那明亮的婚纱照这一刻显得极为刺目。

　　李龙看到我们，只是微微道：「小老弟，辛苦你把我老婆送过来。」

　　李龙这样说着，听在我的耳中却仿佛是在说：「小老弟，辛苦你了，把你的老婆送过来。」

　　此刻，我将可馨打大腿赤裸裸的分开，那溢出点点淫液的蜜穴正对着此刻赤裸躺在床上的李龙鸡巴。

　　可馨脸颊红通通的一片，不敢抬头看李龙，却听李龙道：「小老弟，再麻烦你一件事。」

　　我屏住呼吸，抱着可馨已是来到了床边，并没有询问，只是静静等着李龙开口。

　　李龙的视线陡然变得火热，缓缓开头道：「请你将我老婆放在我的鸡巴上，但是不能进入哦。」

　　「啊。」我还没说什么，可馨首先发出了一声惊呼，娇躯瞬间滚烫一遍，身体再次颤抖起来。

　　我也是只感呼吸一重，李龙所说的那个画面实在太过淫荡，让我呼吸困难的同时，一股难以言喻的兴奋感瞬间充斥在四肢百骸。

　　我几乎没有犹豫，但也没有应答，见李龙缓缓坐到床边，双手颤抖着就也缓缓低了低身，将可馨的蜜穴朝着李龙的鸡巴放去。

　　还未触碰到李龙的鸡巴，我就猛感可馨的身体一阵颤抖，头部紧紧贴在我的胸膛，嘴中发出「呜呜」的低哼，无力的说着「不要」，但不知是否在脑海中也幻想出了那淫秽的一幕，发出「嗯嗯……」的娇吟。

　　李龙此时神情也是一片火热，而就在片刻之间，我颤抖着手抱着可馨，那滚烫湿润的蜜穴终于触碰到了李龙的鸡巴。

　　「啊……」一刹那，就宛若触电一般，可馨身体一阵颤栗，我无法看到的那交合处，李龙硕大的龟头只是刚刚触碰，就硬生生挤开了可馨那湿哒哒的阴唇，在蜜穴入口轻轻一插。

　　「嗯……哦……」可馨头部埋在我的怀中，看不清她的表情，但是嘴角那听上去酥软无力的呻吟声却是再也抑制不住的传荡而出。

　　「不……要……啊……」无力的抗拒着间，我颤抖着手，再次将可馨抬起少许，刹那间，可馨的身体似乎突然少了那跟炙热与粗壮，身体不由自主的扭动起来。

　　不等她多想，我又一次落下，紧紧是刚刚一次触碰，可馨的蜜穴就像是发了洪水一般，一缕缕粘稠的淫液顺流而下，然后把李龙的鸡巴也弄得湿淋淋一片。

　　李龙也享受的低哼着，目光一片火热地看着他们两人的交合处，随着又一次触碰，这一次，李龙的龟头顺着那粘滑的淫液，毫无一丝阻碍就全部没入到了可馨的蜜穴中。

　　两人都宛若触电一般，齐齐发出一声低吟，抱着可馨的我只感可馨的屁股一抖一抖的颤栗着，埋入我怀中的她，竟是隔着衣服在我胸前狠狠咬了一口。

　　猛地吃痛之下，却也激起了暴虐的意识，高高抬起可馨的臀部，下一刻狠狠落下。

　　只听「噗嗤」一声，这一次，李龙的半个鸡巴直接狠狠贯穿而入。

　　「啊」可馨轰然一颤，李龙也是一声舒畅的嘶吼，此刻可馨的蜜穴深处就宛若振动器一般，剧烈的颤抖着，抽搐着。

　　看到她放荡的样子，我咬牙忍耐自己的情欲，却见李龙微微想要摇了摇头，顿时想起了我们之间的约定，在这五天内，是不能真的和可馨做爱的。

　　我潜意识中感觉，李龙这样做并不仅仅是为了压抑可馨的欲望那么简单，但这一刻也顾不得那么多了。

　　在李龙的示意下，我陡然将可馨抱起，然后一把扔在了床上，可馨刚刚发出一声惊呼，李龙则是随之一个翻身，直接把她压在身下，滚烫狰狞的鸡巴便贴在了蜜穴入口，上下来回摩擦起来。

　　没有真正的插入，但那滚烫狰狞的鸡巴也可馨的蜜穴入口，阴蒂快速摩擦着，每一次上下磨动，都会带出一片片水迹。

　　「啊……嗯……嗯……哦……」可馨语无伦次的呻吟着，原本挽起的发丝早已披散开来，不少黏贴在她滚烫的脸颊上，显得极其放荡。

　　「小老弟，你可以对着你嫂子撸一次哦。」李龙喘着气对我说道。

　　这一刻，心中是充斥着满腔羞耻的，但压抑了许久的欲望早已无法忍耐，我何时曾想到，连对着老婆打飞机都需要另一个男人允许？

　　看着可馨放荡呻吟的模样，我飞快脱掉了裤子和内裤，鸡巴因长时间充血而得到释放，此刻甚至有点酸痛的感觉。

　　然而，欲望的肆虐下，一切都容不得我多想了，脑海中只充斥着一个念头，射出来，对着我这淫荡的老婆，对着这对奸夫淫妇，射出来。

　　一声怒吼，我一步跨到床上，对着可馨的胸部，脸部就飞快的撸动起来。

　　可馨在颤抖的呻吟中，微微睁开眼，看到我那通红狰狞的鸡巴，娇躯顿时一震，神情更加迷离。

　　李龙也陡然加快了速度，比我更加粗壮有力的鸡巴一次次抽动摩擦，偶尔几次会在不经意间，狠狠插入蜜穴少许，然后又狠狠一挑，把蜜穴深处的嫩肉都带着翻出一点。

　　可馨双手紧紧搂着李龙，臀部不由自主地向上抬动迎合着，突然间，便是一声高昂的呻吟。

　　「老婆，要不要让小老弟肏你。」李龙剧烈地喘着气问道。

　　「不……不要……啊……」可馨即使被欲望如此的折磨着，但依然坚守李龙的要求，这让我怒火丛生，浴火更旺。

　　「肏。」我忍不住怒骂一声：「嫂子真是一个骚货。」

　　说话间，我撸动鸡巴的速度几乎到了极限，一股股酸爽难耐的感觉瞬间涌过四肢百骸。

　　「老婆。小老弟说你是骚货。」李龙剧烈喘息着，鸡巴与蜜穴交合处早已泥泞不堪，那颤抖的蜜穴不停滴渗出淫液，两片通红的阴唇大大地向外耷拉着。

　　「啊……」可馨疯狂了一般，臀部不断颤抖耸动着：「我是骚货……我是老公的骚货……啊……」

　　听着可馨的淫言浪语，一阵阵抽搐颤抖的感觉立刻从我的鸡巴传遍全身，刹那间就要忍耐不住。

　　李龙似乎也就要到了，当即又道：「谁是你老公。」

　　「不……不要……啊……」可馨语无伦次的呻吟着，突然间一声高昂的娇喘：「你，你是我老公，啊……我是骚货……」

　　一语落下，刹那间，只听在一声有些嘶哑的高昂呻吟中，可馨身体轰然剧烈颤抖起来，臀部高高抬起，蜜穴一张一合，拼尽全力想要将那粗壮的鸡巴纳入其中，然后猛然间，向外狠狠翻张开来，一股股淫液狂暴的喷射而出。

　　可馨整个人紧紧搂住李龙，瞬间颤栗几十下，高潮前所未有的强烈。

　　「啊！」看到这一幕，我再也忍耐不住，随着自己快速的撸动，鸡巴一酸，压抑了许久的无尽欲望尽数汹涌而出，这一刻的快感伴着一股股酸痛，但又让人欲罢不能。

　　一股，两股，三股，我仿佛要把阴囊中储存的经精液一次性射完一样，一股股尽数喷射在可馨的脸上、胸上，还有床上。

　　在滚烫的精液喷射而下，刚刚高潮的可馨身体顿时又一颤，而李龙也是一声嘶吼，粗壮的鸡巴粘黏着润滑粘稠的淫液狠狠滑动几下，然后一股股乳白色的精液也瞬间喷涌而出，喷射在可馨的肚皮，胸上，脸庞上。

　　我和李龙两人的精液混杂着尽数喷射在可馨的全身上下，那滚烫的液体滑动下，可馨不由再次发出「哦……」的一声低吟，眼神迷离，竟然还有这弄弄的情欲在荡漾。

　　这时，我也不由明白了李龙的意思，单纯的压抑不一定能取得更好的效果，让她尝到高潮，但又不是真正真枪实弹的高潮，只会让她越来越渴望，越来越渴望男人的鸡巴真正的进入她的体内。

　　无尽的欲望瞬间喷射完毕，可馨躺在床上一动不动，剧烈地喘息着，而李龙也躺在了一侧，似乎在细细品味着，半天没说话。

　　看着眼前的这一切，在欲望喷射完毕后，我突然感到有些尴尬，看了看可馨，犹豫半天道：「那我走了？」

　　可馨娇羞地闭上了眼，李龙则是坐起身微微一笑道：「小老弟，好好休息。」

　　我没有回答，怀着满腔复杂情绪走出了卧室，刹那间，我似乎听到卧室中再次传来可以「嗯嗯……」一声的低吟。

　　无暇再想其他，我只感这一天，不，仅仅是今天晚上，疲惫到极致，但也刺激，舒爽到极致。

　　回到侧卧，刚躺在床上，突然发现床上有一个纸条，打开一看顿时发现上面留着的正是可馨熟悉的字迹：「老公，不知道你会不会生气，但要是你感到不高兴，随时叫我回来，好吗？」

　　「傻老婆。」我温暖的一笑，来不及想其他，便再也忍耐不住沉沉的入睡而去。

　　一夜全是可馨和李龙疯狂做爱的画面，第二天早上醒来只感到脑袋昏沉沉的一片，走出卧室一看，发现可馨和李龙早已起来。

　　可馨见到我顿时一脸高兴，快步跑了过来，一把将我抱住，仿佛好久没见了一般。

　　我先是一愣，这才想起根据和李龙的约定，今天我已经恢复了可馨正牌老公的身份。

　　心中不由生出一股欣喜，将可馨紧紧搂住，不由感到一种失而复得般的庆幸感和满足感，突然就发现，通过李龙的设计，我反而更加明白了可馨在我心中的地位。

　　李龙就坐在餐桌旁微微笑看着我：「老弟，弟妹可是担心了你一夜。」

　　我也微微一笑，想起昨天李龙对我的设计，就想狠狠地报复过来，但仔细一想却突然发现，自己该怎么通过可馨正牌老公的身份来做点什么呢？

　　想来想去，突然发现，不管我做什么，李龙始终是受益的一方。

　　讪讪一笑，我顿时没了心思，喝了碗粥，一时和李龙也不知道该说些什么了。

　　李龙倒是神情自若，很快便吃完了早晨，接着道：「老弟，昨晚的事情以后可能还会发生，不过要是老弟感觉不适，随时都可以提出结束。」

　　我点了点头，可馨则是脸一红趁机跑到了厨房，不听我们两个变态胡言乱语。　　「今天就将弟妹彻底还给你了。」李龙突然站起身缓缓开口道：「家里有点事，我还要处理一下，晚上再过来。」

　　可馨听到，也从厨房走了出来，李龙朝其微微一笑道：「老弟，不介意让弟妹送我一程吧。」

　　「当然可以。」此刻面对李龙我实在不知道该以何种心态，听到李龙要走，心里反而感觉松了口气，

　　可馨见此，红了红脸，便将李龙的一个小包拿过来递给他道：「路上注意安全。」

　　可馨的声音温柔至极，就像是真的在对待一个即将出门的老公一样，让我也是一阵酸意满满，但倒也没有太过反感。

　　然而，就在李龙打开房门正准备离开的刹那，突然一把扶住可馨的肩膀，然后不等我和可馨反应，便直接吻了过去。

　　可馨先是一震，接着身体顿时软了一般，任凭李龙的舌头强势的撬开她的牙关，尽情吮吸着她口腔中的甘露。

　　「嗯嗯……」一声间，可馨红着脸将李龙推开。

　　我则是一片凌乱，忍不住道：「喂喂喂，老兄，今天我可才是正牌老公行不行。」

　　李龙微微一笑道：「我知道啊，老弟，但不知道你介不介意我和你媳妇来一个吻别，弟妹的嘴很甜的哦。」

　　一句话，让我彻底无语，反而又有着欲望在翻滚，我这才想到，我可是一个地地道道的淫妻癖男，不管谁当老公，受益的永远都是李龙。

　　但感受刺激和舒畅的也永远都有我。

　　李龙微微一笑，再次和可馨拥抱了一下，同时不知在可馨耳边低声说了什么，引得可馨俏脸一红。

　　「走吧，走吧，赶紧走吧。」我心中不知是何滋味，只想李龙赶紧离开，自己好好理一下思绪，但就在这时，一个熟悉的声音就如同晴天霹雳一般突然从屋外想起：「姐夫，可馨姐，我们回来啦。」

　　刹那间，我和可馨身体齐齐一震，而屋外的人在看清门口的一切后，刹那间也愣住了。

　　「可馨姐？」门口，正是小艾那古灵精怪的身影，

　　两天的疯狂，我们彻底忘了，曾经这个家，还有小艾和张浩这两个人，而原本他们说好的三天后回来，好像意外的提前了。


第十八章：勾引可馨大作战
　谁也没想到，小艾就这样突然的出现在了门外，而且还是这么巧合的时间，当他看到可馨和李龙抱在一起的那一刹那，张大的嘴都没合住。

　我连忙就朝门口走去，可馨一震之间立刻就要挣脱可馨的拥抱，然而李龙却是当即又搂紧了一下，停顿片刻才松开了可馨，然后看向小艾正是不慌不忙道：「你好，我是可馨一个远方亲戚，叫李龙。」

　我顿时松口气，没想到李龙反应这么快，不过随之又反应过来，自己为什么要紧张，反正自己有淫妻癖的事小艾早就知道了，甚至他那小两口子甚至比我玩的还花。

　　可馨脸色微红，紧张地看着小艾，小艾则是没有看她，而是狐疑地看着李龙，然后道：「你好，我叫小艾。」

　就在这时，后方又传来了一个熟悉的声音，正是浩子：「老婆，你等等我啊。」

　仅仅两天不见，张浩小两口不知干什么去了，晒得微微黝黑，但又有一样健康的帅气，他原本也是满脸兴奋，但看到门前的情况顿时也愣住了。

　　「咳咳。」我感觉是该到我出场的时候了，当即假咳两声，当即道：「风尘仆仆的回来了，站在门口算怎么回事，快进来。」

　　「林哥。」张浩见了我连忙打招呼，不过还是偷偷看了可馨一眼，没敢说话、

　李龙见此，当即微微一笑道「既然如此，那我就不打扰你们，有空再聚。」

　说着，李龙和我们分别打了打招呼，便举步洒脱离去。

　离开前还向张浩对视一笑，弄得浩子不明所以，也只能尴尬一笑。

　「可馨姐，想死你了。」李龙一走，小艾立刻一声高兴的呼喊，然后抱了可馨一下，但在同时却是在可馨耳边玩味道：「可馨姐，有情况哦？」

　可馨俏脸一红，轻啐一声，推开小艾道：「臭丫头，怎么提前回来也不打声招呼，吃饭了吗，我给你们弄点早餐。」

　「好嘞，好嘞，饿死了。」小艾毫不客气，还是之前那大大方方的性格，把手里东西扔到沙发上，然后就坐了下来，突然狡黠的看了我一眼：「我感觉回来的正是时候。」

　我尴尬一笑，而张浩这时也看向了可馨，微微害羞的道：「可馨姐。」

　看到张浩的目光，不知为何，可馨就仿佛一个出轨的妻子被丈夫抓到了现行般的感觉，不敢直视，连道：「别站在门口了，赶紧进屋，我给你们弄点早餐。」

　张浩微微有些失落，总感觉可馨就在这两天之间似乎就生分了许多，但当即还是一笑，走进了屋子。

　看到张浩这个样子，我心中也不由感慨万千：「耗子啊，耗子，你还是太年轻啊，要是有像李龙那样的经验和强硬手段，我的老婆可能早就成为你的胯下之臣了。」

　　对于张浩和小艾两人的归来，可馨除了刚开始被撞击的羞愧外，还是很高兴的，当即就走向厨房给两人准备一下早餐，小艾见了连忙向张浩道：「死耗子，还不赶紧进去帮忙，再不勤快点，可馨姐就快被抢走了哦。」

　　「好的，我这就去。」张浩尴尬的看了我一眼，然后屁颠屁颠的朝着厨房走去。

　　我在一旁听着，心中不由嘀咕道：「不是可能被抢走，而是已经被抢走了。」

　　两人一走，小艾当即就一副做贼般的模样，招呼我坐到她身旁，小声询问道：「可以啊，林源，我们才走两天，就给可馨姐找到了奸夫。」

　　「什么奸夫。」我无耻道：「刚刚不是说了吗，是可馨的远房亲戚。」

　　「放屁。」小艾根本不信：「远房亲戚就可以拥抱的那么亲密？快告诉我。」

　　小艾的声音中满是期待，还有点火热，我不由瞥了她一眼：「可馨的事你这么兴奋干什么吗，莫非你还有淫可馨癖？」

　　说到底，比起李龙，我和小艾、耗子更为亲密，这件事就算没撞见，估计早晚也会告诉他们。

　　「你管我。」小艾怒道：「赶紧告诉我。」

　　我咳咳两声，偷偷朝厨房看了两眼，发现可馨和耗子两人倒是真的在正儿八经的弄着早餐，或许是因为李龙的出现，也或者是两天的突然不见，张浩并没有动手动脚，而可馨也静静享受着这份宁静，放眼一看，两人倒像是一对亲密的姐弟。

　　看到两人一时半会估计出不来，我当即就道：「我告诉你了，有什么好处？」

　　小艾神情突然就变得妩媚起来，向我靠近少许，轻轻在我耳边吐着气，小手也在我大腿上缓缓摩擦着：「小女子以身相许行不行。

　　「肏，小妖精。」本就被李龙折磨的欲望丛生，即使一次畅快淋漓的释放也不能完全消退，此刻被小艾一勾引，我顿时，忍不住在她裸露在短裤外面的大腿上摸了一把：「这可是你说的哦。」

　　「没问题哦。」小艾「嗯嗯……」一声，两眼水汪汪的道：「不过，得等我们帮助死耗子得到可馨姐之后哦。」

　　「一言为定。」我深吸一口气，压制下欲望，随之将这两天的事情向小艾徐徐道来。

　　中途我们两人就像做贼一样，不时朝着厨房张望几眼，听到我的诉说，我只见小艾惊的张大了嘴巴，不一会呼吸陡然变得有些沉重，眼神也有些火热，直到我说完，才徐徐开口道：「没想到可馨姐也能这么骚。」

　　「再骚也没你骚。」我不由怒道。

　　「是吗？」小艾突然玩味的看着我：「林源啊，林源，以前只知道你有淫妻癖，现在没想到你还有点淫妻奴的癖好。」

　　「你老公才淫妻奴。」我顿时恼羞成怒：「我不过是想看看李龙到底能玩出什么花样，根本没有什么狗屁奴的癖好」

　　「切。」小艾冷哼一声，不再纠缠。

　　而我，这是有些心虚，淫妻奴，这个词倒还是我第一次听说，回想起这两天的点点滴滴，或许正如小艾所说，我的潜意识中或许也有那么一点点奴的思想，但也仅仅只限于有一点，李龙昨晚所作所为，也已是达到了我的极限，如果是像看小说中那么毫无底线的绿帽奴，我而是完全没有一点感觉的。

　　小艾似乎在回味我的诉说，许久才道：「这李龙，有两把刷子啊。」

　　说着，小艾神情间顿时多了一股强烈的比试模样，当即道：「我说林源，我们千万不能被那个李龙牵着鼻子走，他不是让可馨姐不能和你做爱吗？那我们就想办法勾引可馨姐和你做爱。」

　　「怎么做？」我心中顿时一热，之前自己孤立无援，总感觉面对李龙没有什么底气，但是现在小艾回来了，顿时又信心满满。

　　当即，我和小艾便商量起一些细节来，很快便敲定了一系列计划，当即我便感到得意无比：「李龙啊，李龙，你厉害，小艾也不差，我倒要看看，你还能如何要求我的老婆。」

　　就在这时，可馨的早餐也终于准备好了，又熬了点粥，煎了几个荷包蛋，还未端出，就感到香气逼人，小艾夸张般就窜了过去：「可馨姐，这两天想死你的荷包蛋了。」

　　见此，我不由也是温暖一笑，不管如何，得妻如此，夫复何求。

　　我本已是简单吃过一点早餐，受到小艾影响，不由再多吃了一点，饭桌前，小艾叽叽喳喳的向可馨讲述着他们这两天的事情。

　　原来，他们是和一家影楼，去外地考察了一下以后拍摄婚纱的地方，借此，简单旅游了一下。

　　可馨微温柔笑着，静静听小艾诉说，张浩不时偷看可馨几眼，然后又快速闪过

。　　不过就在这时，只听「叮咚」一声，可馨的手机响了，她歉意的拿出手机打开一看，顿时身体一震，俏脸上也浮现出一抹红晕。

　　微微咬着嘴唇，停顿了一会才回复过去。

　　我和小艾见此，默契般互相对视一眼，然后我便假装不经意间也打开了手机，将微信铃声调为了静音，不一会果然看到了李龙发来的微信：「老弟，计划改变了，我要求可馨这几天除了不能和你做爱外，也不能和张浩做爱。」

　　「妈的。」我心中一声怒骂，但随之也有一股火热汹涌而起，当即将李龙的微信聊天截图发给了小艾。

　　小艾低头看了一眼手机，然后很快便回复道：「即可启动计划，名为勾引可馨大作战。」

　　「来吧，来吧。」我心中有着熊熊炙热欲望在翻滚：「李龙，看我们三个人能不能赢过你一个人。」

　　三人各怀心思，在餐桌上涌动着各种各样的情绪，唯有张浩不知所以，还对可馨害羞、忐忑着。

　　简单收拾了一下，可馨立刻将侧卧再次整理了一下，我见此，顿时一想，这尼玛，等到李龙再次成为可馨的老公那时，我岂不是要睡书房了？

　　拥有大长一天的时间，因此我和小艾的计划倒也不急于一时开展，家里突然多了两个人，小艾立刻提议去潮湿购买一些东西，四人当即浩浩荡荡出发，一路上，我和小艾都可以创造耗子与可馨走在一起的机会，不过，两人间始终似乎有着一层隔阂。

　　见此，我和小艾不由对视一眼，心中不由生出一个念头：「床上事，还需床上解决。」

　　正如可馨所说，女人一逛街，就没了时间，原本计划的是到超市购买一点东西，但买着买着，就到了卖衣服，卖化妆品的地方。

　　小艾丝毫不手软，买了一大堆东西，然后便会眼神水汪汪的来到我的身边：「姐夫，你来付账呗。」

　　半天很快过去，干脆我们也没有回家吃饭，又在外面大餐一顿，才心满意足的赶回家中。

　　一到家，浑身的疲惫顾不得让人多想其他，四人便不由自主地想要午睡一会。

　　和可馨再次躺在属于自己的床上，今天上午加上昨晚的每休息好，顿时让我感到无比疲惫，也没生出什么想法，轻轻搂着可馨，当即就沉睡而去。

　　双眼闭合的刹那，我似乎听到，可馨的微信「叮咚」声再次响起。

　　一觉睡了两三个小时，醒来之后我只感觉道浑身神清气爽，扭头一看，却发现身边早已没有了可馨的身影，当即起身向客厅走去。

　　刚走出卧室，我立刻就听到了啊的一声惊呼，仿佛做贼一般，我偷偷朝客厅看去，身体顿时就是一震。

　　只见，耗子似乎也是刚睡醒走到客厅，但看到可馨的一身打扮当即就愣住了，而可馨也是一声惊呼。

　　我，同样被自己老婆的打扮所惊呆了，只见可馨上身喘着一个极其紧身的白色Ｔ恤，胸前两个巨乳被高高托起，ｔ恤下摆只到腰间，连那肚脐都露在外面，而下半身则是穿着一条淡紫色瑜伽裤。

　　薄而紧身的瑜伽裤将她的双腿衬托的无比修长，更是将她整个臀部轮廓完美的勾勒出来，而我更是没有看到内裤的痕迹，虽然看不到前半身，但我也能想象到可馨那隐秘的蜜穴轮廓，肯定被瑜伽裤勾勒出鼓鼓的一片，而在可馨转身的刹那，我更是看到，在她胸前，有着两点明显的凸起。

　　我惊呆了，耗子也惊呆了，我实在想不出可馨为什么会突然这身打扮，而不知何时，小艾这丫头也偷偷靠到了我的身边，看着眼前的一幕不由道：「这是什么情况，可馨姐是发骚了吗？」

　　「你才发骚了。」我不由怒道，突然心中一动，就拿出了手机，打开微信一看，赫然发现李龙在半个小时之前给我发来一条微信：「老弟，知道你很想赢过我，所以帮你一把，我要求可馨，必须在你们面前穿性感一点的衣服。」

　　瞬间，明白了所有，还不等我说话，只听小艾已是咬牙切实道：「不能忍，这李龙太猖狂了。」

　　看到小艾的模样，我不由也是一乐，当即道：「那你给耗子支点招啊，我看耗子这状态，除非可馨脱光了在他面前，不然他都不敢下手。」

　　「放心，我自有妙计。」小艾自信说道，然后便神态自然地走向了客厅，我随之咳咳两声，也举步跟去。

　　「可馨姐。」小艾当即就朝可馨走去，顿时引得可馨身体微颤，双手微微抬起，似乎想遮挡什么，但最后什么也没做，只是红了脸，有些娇羞道：「小艾。」

　　感受着小艾的靠近，张浩那简直要喷火的目光，可馨感觉浑身都在颤栗着，当李龙提出要让她穿性感衣服的时候，本身是拒绝的，但不知为何，到最后鬼迷心窍的就答应了。

　　在选择衣服的时候，她挑了很久，但很多太暴露的衣服她根本不敢穿，其它的又太普通，最终才选择了身上穿的这一身，但真正传到身上，才发现，虽然没有太过暴露，但这身打扮带给她的羞耻感却是更加强烈。

　　感受着张浩的目光，她感觉浑身就像着火了一般，一股微微的热流似乎正在双腿之间酝酿。

　　小艾走了过来，倒是大大方方，赞美道：「可馨姐，你这身打扮真是太美了。」

　　「太……太热。」可馨红着脸，颤抖着说出一个让人简直想笑的理由。

　　「啧啧。」小艾认真打量着可馨全身上下，直把可馨看的浑身起鸡皮疙瘩，突然转身看向了我道：「姐夫，你感觉可馨姐这身打扮如何？」

　　「骚气满满」。我毫不留情，呵呵笑着道。

　　「滚。」可馨低骂我一声，然后却是不好意思的瞥了张浩一眼。

　　小艾坏坏笑着：「死耗子，你来评价评价。」

　　「臭丫头。」可馨脸上红晕之色一重，就要离去：「我给你们准备晚餐。」

　　「别走嘛，可馨姐。」小艾连忙拉住了可馨道：「让耗子好好看看，到时候我也买这么一身。」

　　耗子愣了一下，在小艾的催促下才不好意思的上前，仔细看了起来，小艾却是又道：「来来来，死耗子，你给我说说，可馨姐这上半身打扮有什么优点。」

　　「很性感。」张浩有些结巴道。

　　一被张浩评价，可馨顿时微微低了低头，只感浑身一阵颤栗，似乎连呼出的气都炙热了许多。

　　「笨蛋。」小艾却是不满意道：「说说哪里性感？」

　　「这……」张浩先是担忧的看了可馨一眼，然后突然发现我鼓励的目光，当即道：「把胸衬托的很大，很挺，而且……」

　　「而且，可馨姐妹穿胸罩，两个乳头很诱人。」

　　一句话，把可馨说的无地自容，只感双腿一紧，一股热流已是微微溢出，她害怕般，就要举步离去，却又被小艾死死拉住：「评价的很好，那下半身的打扮呢？」

　　张浩突然就胆子大了起来，呼吸也变得沉重：「很诱人，能让人感受到可馨姐大屁股的肉感，还有，还有那双腿之间的鼓包也很刺激。」

　　可馨娇躯一震，突然发出「嗯嗯……」一声抵哼，接着猛地挣脱了小艾：「臭丫头，别胡闹了，我去做晚餐。」

　　说着，惊慌失措的就走向了厨房。

　　我在一旁看着这一幕，心中也不由炙热无比，若说李龙的调教带着少许的羞辱性，带着强烈的刺激感，那和张浩小艾两口在一起的感觉，就仿佛蚂蚁爬在心头，让人心痒难耐，这种刺激感，源远流长，让人不能把持。

　　看到可馨惊慌失措的样子，小艾得意的笑了笑，然后把张浩拉过来，在他耳边小声嘀咕了几句，顿时见到张浩喉结一阵吞咽般的抖动，然后眼神火热的就朝厨房走去。

　　这一幕，和之前可馨与张浩暧昧不清的情景何其相像，但如今的可馨已是被李龙开发了很多，已经彻底品尝过别的男人的鸡巴的开垦与滋润，这时候，再面对张浩又会表现如何呢？

　　我期待着，和小艾一起坐在客厅沙发，偷偷向厨房张望着。

　　厨房中，看到张浩突然进来，可馨顿时一阵惊慌失措，但张浩似乎得到了小艾的指点，并没有就此退却，最终可馨也没有拗过，只能同意张浩在厨房里留下来。

　　一时之间，厨房之内倒是风平浪静，因为张浩似乎时时刻刻都对可馨抱着那种深深的敬慕，并不敢，也不像做出什么放肆性的举动。

　　也不知道过了多久，我们无法察觉到的片刻，似乎被眼前可馨的这身打扮折磨的再也无法忍耐，突然就见张浩端了一小碗水，似乎准备递给可馨，但就在递过的刹那，张浩那手百分百是有意的一抖，竟是尽数倾倒而出，然后刹那间落在了可馨屁股上。

　　冰冷的水瞬间落在可馨的瑜伽裤上，引得可馨一身惊呼，但却发现张浩的目光，轰然如火一般炙热。

　　倾倒的水浸透了可馨的瑜伽裤，原本就薄薄一层的瑜伽裤瞬间就仿佛变成了透明一般，紧紧贴在可馨的臀部，那整个臀部轮廓，甚至那幽深的臀缝，顿时在瑜伽裤的包裹下显露无疑。

　　「对不起，对不起。」张浩嘴上连连说着道歉的话，双眼却死死盯着可馨的臀部，这一刻，不仅仅是臀部，就连那双腿之间的蜜穴部位，也早已被浸湿，一道浅浅的缝隙轮廓，就这样显露出来。

　　这一刻，张浩可以十分肯定的说，可馨，并没有穿内裤。

　　不等可馨反应，张浩突然蹲下，然后双手隔着被浸透的瑜伽裤狠狠揉捏在了可馨的臀部，然后声音有些颤抖的道：「可馨姐，我帮你擦擦。」

　　「啊……」可馨一声惊呼，但在张浩手掌揉捏而上的刹那，身体顿时就是一震，那浸湿的瑜伽裤在张浩的揉捏下，不断变换着形状，不时可见他又伸出一根指头，隔着瑜伽裤向那臀缝中微微一探，顿时可见，薄薄的瑜伽裤被死死恰在了臀缝中间。

　　「嗯嗯……」可馨身体顿时就是一软，微微无力的靠在橱柜上，手中切菜的动作早已停止，一声若有若无的低吟从最终刚刚飘荡而出，又被她紧咬嘴唇给压抑了下去。

　　突然间，张浩的目光又是一片火热，因为他看到了可馨双腿之间的那道蜜穴细缝，在粗重的喘息声中，揉捏的右手，顿时伸出一根手指，然后缓缓探入到了可馨的双腿之间。

　　手指仿佛就像一根缩小版的鸡巴，在可馨双腿间来回抽动摩擦起来。

　　「哦……嗯嗯……」可馨身体彻底没了力气一般，最终发出似哭泣的低吟，想要挣脱张浩的手指，但双腿却是不由自主的夹紧，那灵活坚硬的手指隔着瑜伽裤，不断摩擦着她的蜜穴，片刻之间，她便感到一股股热流抑制不住的溢流而出。

　　不知是自来水还是淫水，把张浩的手指弄的明光发亮，他只感可馨的双腿之间越来越热，自己的鸡巴也早已高高竖起。

　　我和小艾在客厅里看不到两人全部的动作和表情，但只是听到可馨那抑制不住的呻吟声，也知道，可馨动情了。

　　此刻，只需再接再厉，或许就有可能将可馨一举拿下。

　　然而，就在这时，不知是张浩做了什么，还是可馨突然想到了什么，只见可馨突然变得强硬起来，趁着张浩不注意，猛地离开了他的纠缠，然后把张浩从厨房给轰了出来，将厨房的推拉门重重关闭。

　　张浩一脸沮丧的从厨房走了出来，我和小艾微微有些遗憾的同时，但也没有太过意外，毕竟，昨晚可是连我都没有占到实实在的便宜，更何况张浩这短短的时间。

　　小艾眼珠一转，不知又想到了什么，当即招呼张浩做到她的身旁，我们三人嘀咕嘀咕，很快又商量出一个计划，让张浩的神情又是一片火热。

　　过了很久，也不知道可馨在厨房中是为了平息自己翻滚的情欲，还是真的在认真准备着饭菜，大约一个多小时，可馨才做好了饭，我放眼看去，却发现其中两道菜，明显有着烧焦的痕迹。

　　可馨微微尴尬，去没有发现张浩和小艾，当即问道：「小艾呢？」

　　我玩味笑了笑：「他们说回屋再休息一下，你去喊他们呗？」

　　可馨不疑有他，在客厅喊了两声，见小艾和张浩都没反应，便举步走向了偏卧。

　　偏卧的门大大敞开着，可馨往屋里一看，顿时身体一颤，秀红了脸。

　　只见，此刻小艾和张浩赫然都是浑身赤裸着，小艾跨坐在张浩身上，疯狂的上下摇动着，似乎为了看刻意不让可馨听到声音，一直咬着牙，死死忍着不发出声音。

　　直到感觉出可馨的到来，小艾放荡的呻吟字啊也没有任何压抑，拼命地嘶喊出来：「啊……，肏我，耗子，死耗子，使劲肏我……哦……」

　　张浩躺在床上，剧烈的喘着气，双手狠狠抓着小艾的臀部。

　　「耗子，今天你好厉害……啊……」小艾一边呻吟着，一边说着淫言浪语：「是不是被可馨姐刺激的了，哦……」

　　「可馨姐的打扮好骚啊……」小艾继续刺激着

　　「我看她就是发骚了，估计勾引你，却不让你得手。」小艾的话让张浩的呼吸陡然加重了许多，双手猛地使力，在小艾臀部抓出一道道红印。

　　「耗子，加油，哦……」小艾即是为了刺激，也是在真的享受：「可馨姐，那么骚，你要强势一定，她一定主动分开腿让你肏，啊……」

　　可馨身体颤抖着看着屋内的一切，听着传荡在耳边的淫言浪语，只感浑身发烧了一般，原本已经干燥的瑜伽裤，这一刻，在那双腿之间似乎又被一股隐隐溢流而出的热流给微微浸湿。

　　她一咬牙，就要出去，我却突然走来，一把将她搂住，然后伸出舌头，便在她的耳垂一舔：「老婆，你今天穿的好骚。」

　　可馨身体一软，当即「嗯嗯……」一声娇喘，整个身体都变得发烫起来。

　　「耗子眼神都快把你吃了。」我继续挑逗刺激着，双手将其揽腰搂住，然后一手缓缓在她小腹间摩擦。

　　「没……有……哦……」可馨无力的反驳着，但随着感官的刺激，身体却是越来越软，我手掌抚摸而到，只感觉她的肌肤都在颤抖在。

　　「是吗？」我一手突然探入到可馨的两腿之间，即使隔着瑜伽裤，入手也立刻赶到一阵湿润：「那老婆你的小骚屄怎么会这么湿？」

　　「没，哦……我是太……热了……啊……」可馨那反驳的理由依然让我想笑，但那挣扎而又令人怜惜的发情模样，却让我欲望丛生。

　　房间内，张浩也感觉到了可馨的存在，当即动作更加狂暴：「肏死你，肏死你个骚屄。」

　　「肏吧，使劲肏我……啊……」小艾放荡的在上面摇动着，双手也使劲揉捏着自己的胸部：「把我肏舒服了，你就能肏可馨姐了，她一定比我还骚……哦……」

　　可馨似乎受不了了，随着我的右手隔着瑜伽裤不断在她双腿之间挑逗，只感一股股炙热的水迹清晰可感的涌动在我的手指之间。

　　「老婆，让耗子肏你把。」我喘着粗气，在可馨耳边说道。

　　「不，不要……嗯……」可馨不知是在拒绝，还是在应答，双腿并拢在一起，死死夹住我的手掌，那没有胸罩阻隔的乳头，透过白色的Ｔ恤，似乎肉眼可见的在涨大，透露出一抹微微泛紫的诱人情景。

　　突然，我感到可馨身体猛地一颤，而这时，张浩和小艾也换了体位，小艾母狗一般爬在床上，张浩则是托着她的臀部狠狠贯穿而入。

　　这一刻，张浩那喷火一般的炙热视线与可馨狠狠碰撞在一起，顿时让可馨脑海中无尽情欲轰的一声炸开了一般，身体瞬间就像失去了所有的力气，软软的倒在我的怀中，轻咬嘴唇，但依然抑制不住的发出颤抖的低吟。

　　那目光与张浩视线碰撞在一起的刹那，顿时就像黏在了一起一般，不想分开，但在颤抖间，偶尔又微微躲开。

　　在着一刹那，张浩的鸡巴突地就从小艾的蜜穴中抽了出来，那粘黏着淫水的鸡巴闪烁着明晃晃的光泽，就这样直直地对准了可馨。

　　一刹那，小艾发出了一声失落的娇喘，而可馨身体一颤，眼神都变得迷离起来，仿佛张浩那坚挺的鸡巴正在向自己一步步靠近。

　　一切，水到渠成，我也在继续用手指摩擦在可馨那泥泞的双腿之间，但就在这时，只见可馨猛地一咬嘴唇，眼神间的迷离之色，突然就是消退，然后猛地挣开我的拥抱，快步跑了出去。

　　突然的转变让我一愣，随之又生出无尽怒火伴着兴奋：「骚货，都这关头了，还在想着李龙的要求。」

　　张浩显得很是沮丧，却见小艾朝我道：「开始，第二计划。」

　　「哦……」话音刚落，陡听一声长吟已是从嘴中发出，张浩已是再次狠狠贯穿而入：「肏我，死耗子，可馨姐骚着呢，到时候你使劲肏她……啊……」

　　看着房间内淫荡的一幕，我压下心中的火热，然后转身快步朝可馨追去。

　　按照我和小艾的计划，如果勾引可馨和张浩做爱不成，那也要彻底激起她的情欲，由我和她做爱，总之就是要赢过李龙。

　　一桌子的饭菜无人有心思品尝，可馨直接回到了主卧，我进去一看，可馨正躺在床上，用一个薄毛毯盖着自己的身体，轻轻颤抖着，可见那双修长的长腿正紧紧夹在一起。

　　我心中一片火热，当即扑倒了床上，一把将可馨搂住。

　　触手可及，可馨的身体滚烫一片，在我搂住她的瞬间，身体就是猛地一颤，然后陡然回头，与我热吻起来。

　　口舌相交，我感觉可馨的口腔内都是炙热的一片，那湿润的唾液，这一刻仿佛变得无比甘甜可口，在我们两个舌头纠缠、交织之间，顺着嘴角一缕缕溢流而出。

　　「小骚货，还说不是发骚了。」我用言语刺激着可馨，一手已是缓缓探下，精准夹住可馨那白色体恤几乎要阻隔不住的大乳头。

　　那微微泛紫的乳头早已涨大了极致，被我轻轻一夹，顿时就颤栗般抖动了一下。

　　「呜呜」被我堵住红唇，可馨发出断断续续的低吟，等到我的手再次朝下探去，却发现可馨早已将瑜伽裤向下褪去了少许。

　　入手一摸，无比的润滑泥泞触感顿时尽数缠绕在我的手指之间。

　　「老公……哦……」可馨哭泣般颤抖着喊我的名字，在我手掌探入道蜜穴入口的刹那，那原本紧紧闭着的双腿不由自主的就分开了，似乎期待着我更深程度的探索。

　　我如可馨所愿，伸出一根手指，在蜜穴入口那泥泞中轻轻画了一个圈，把手指上沾满了泥泞的淫液，然后将两侧湿哒哒的阴唇轻轻一分，猛然贯穿而入。

　　刹那间，我便感到可馨的蜜穴深处滚烫的吓人，那深处的肉褶就仿佛活了过来一般，不断抽搐、颤抖吸噬着我的手指。
　　
　　「啊……」在我手指贯穿进入的刹那，可馨身体猛地一弓，松开我的嘴唇，微微闭着双眼，嘴巴一张一合之间，断断续续的高昂呻吟顿时连绵不断的传荡而出。

　　而此刻，在侧卧中小艾那更加放荡的呻吟也随之响起，我们的房子本就不大，在没有丝毫压抑的情况下，小艾那放荡而又骚贱的话语，顿时化作一道春温一般，在可馨情欲的火焰上再次火上浇油。

　　我感到可馨蜜穴深处的收缩抽插之感似乎强烈到了极致，再也无法忍耐，一手刺激挑逗不停，另一只手有些微微艰难的脱掉裤子，那早已坚挺而起的鸡巴顿时啪的一声打在可馨的臀部，顿时让可馨身体又是一颤，发出「嗯嗯……」一声娇喘。

　　然而，就待我将手指抽出，换上那坚硬无比的鸡巴之时，却只感可馨双腿猛地一夹，将要的手指死死夹住：「啊……老公……用……用手……哦……」
　　
　　「肏。」刹那间，无尽暴虐气息汹涌在我的胸腔，我报复一般猛地加快了手指抽送的速度，顿时发出一阵「噗嗤、噗嗤」的淫秽声响。

　　「骚货，难道老公还不能肏你了。」我怒道，食指在蜜穴深处快速抽插，拇指一转则是按压在了可馨的阴蒂之上，带着润滑的淫液，转着圈挑逗起来。

　　「啊……嗯……不……用，用……手，老公……哦……」可馨甚至有些语无伦次，但依然坚持着李龙的要求，不和我做爱。

　　「肏，告诉我一个理由。」我怒道，伸进蜜穴的食指微微完全，狠狠挂动着可馨蜜穴上册的肉褶。

　　一刹那，可馨身体就是猛地一颤，然后只感无尽炙热液体在蜜穴中汹涌肆虐开来。

　　「啊……老公……啊，是他，是……李……龙……不让我和你做爱……啊……」颤抖和断断续续的呻吟和言语从可馨嘴中发出，让她几欲疯狂，双腿紧紧夹着，腰部则是猛地一弓，与我坚硬的鸡巴紧紧贴合在一起。

　　「肏。」听到可馨将与李龙的约定说了出来，我一时之间反而愣住了，同时也感觉有些温暖，最终，可馨还是没有彻底打算瞒着我，她和李龙的事情。

　　不过，那少许的温暖也只是片刻之间，便再次转换为了暴虐的情欲，手指猛地加快抽插的速度，一进一出之间，那滚烫的蜜穴简直就要把我的手指融化了一般。

　　蜜穴深层，层层颤抖的肉褶在这一刻，似乎也加厚放大了许多，不断与我的手指摩擦着。

　　「啊……老公……啊……我是……骚货……啊，老公，快……点……」

　　可馨语无伦次的叫着，猛然间，身体就仿佛触电了一般，剧烈地颤抖着，蜜穴一股，一股滚烫的淫液狂暴着肆虐而出，那一层层肉褶拼命的挤压着我的手指。

　　狂乱的呻吟声中，可馨的身体坚硬的弓起着，许久，许久，随着她「哦」的一声长吟，绷紧的身体又重重放松下来。

　「老公，我爱你。」可馨不知是在回味着刚刚的快感，还是有些没有彻底的遗憾，声音带着少许酥麻的感觉，往我怀里靠近了少许，只感，她那双腿之间似乎还在微微的颤抖。


第十九章：羞耻的惩罚

　　情欲释放之后，可馨脸色依然一片潮红的喘息着，正如李龙的计划，得不到真枪实弹的满足，所有的高潮都是镜花水月，只能得到暂时的缓解，到最后却会越演越烈。

　　我的欲望反而消退了不少，或许是因为可馨最终向我说出了她和李龙的约定，让我感受到了她的爱，我反而没那么在意输赢了。

　　「老公，我是不是有点太淫荡了。」可馨依偎在我的怀中，微微喘息道。

　　「你说呢，小骚货。」我玩味笑道。

　　「变态。」可馨停顿了一下又道：「我也不知道自己怎么了，李龙的方式有的时候让我很抗拒，但每次结果都是让他如愿，我反而也在其中享受到了一种异样的快感。」

　　人的思想与感觉都是千变万化，对于李龙的调教，我具体也说不出来到底属于哪一种，但微微思考之后还是道：「老婆，遵从你的本心就好，只要你是真心的喜欢，那我就没什么不高兴的，不过若是真的不喜欢，不管是谁，你也要学会拒绝。」

　　「嗯，谢谢老公。」可馨向我靠近了少许，两人静静相依，没有再说话，反而感觉到前所未有的温情弥漫在心头。

　　不过，这份温情并没有持续太多的时间，因为我的微信响了，打开一看赫然是李龙发来的消息：「老弟，怎么样？是否成功赢了我？今晚我就不过去了，再给老弟创造一晚的机会。」

　　「妈的。」看到李龙的信息，我顿时怒火和欲望丛生，没有去回复，这简直是赤裸裸的挑衅。

　　可馨也看到了短信内容，顿时羞红了脸，在感受到我突然火热的视线之后，娇羞道：「老公，不要勉强我好吗，其实，其实我也想试试那种忍耐到极致的感觉。」

　　说着，可馨不由发出「嗯嗯……」一声低喘，身体再次渐渐发热起来。

　　「好吧。」看着可馨的模样，我实在不忍心强勉，其实心中也到底想看看，忍耐到极致后的可馨会是什么样子。

　　就在这时，可馨的手机微信铃声也响了起来，无需多想，我也知道多数是李龙发来的。

　　可馨偷偷看了我一眼，然后微微侧身打开手机看了一眼，当即娇躯就是一震。

　　其实我也很想知道李龙到底给可馨发了什么，心中痒痒的，不时朝着可馨手机瞥上一眼，但只能看到亮晃晃的荧幕，具体内容一点也看不到。

　　可馨对于李龙发来的消息似乎很是犹豫，停顿了许久，红着脸看了我一眼。

　　我假装平静着，其实是在等待着可馨主动说出来，可馨嘴张了又张，最终还是开头道：「老公，李龙，李龙让我明天真空上班。」

　　说完，就不好意思般，一头埋入我的怀中：「他说，明天他是我老公，要听他的。」

　　听到可馨所说，我脑海中轰的一声就炸开了，脑海中幻想着可馨外表穿着简单大方的衣物，其实里面无空无一物，赤裸裸的面对着自己的学生，学校的同事。

　　当感受到那些人火热的目光时，可馨会是什么感受？也会微微夹紧着自己的双腿去缓解那无法抑制的酥麻感吗？

　　可馨久久没有说话，我也是遐想许久才道：「你怎么想？」

　　可馨娇躯一震，害羞道：「那会多不好意思。」

　　「小骚货。」看到可馨模样我不由羞恼道：「想拒绝就直接说拒绝了，还说什么不好意思。」

　　可馨「嗯嗯……」一声，再次将头埋入我的怀中，不再说话。

　　我心中微微思考道：「你要是想尝试一下，也没什么，不过刻不能太过明显，毕竟那里是你工作的地方，现实生活中牵扯的人太多。」

　　「嗯。」可馨蚊子嗡嗡般小声应了一句，然后沉默了许久才试探问道：「那我就答应他了？」

　　「小骚货，明天他才是你老公，我不管。」我喘着粗气，狠狠捏了可馨一把奶子道。

　　「哦。」可馨回应一声，却是当即拿出手机回复了过去，在点击发送二字的刹那，顿感她的身体轻轻一颤。

　　我不由问道：「她就这一个要求？还有其他的吗？」

　　「也没什么了。」可馨似乎在回复李龙之后猛地一下就放松了下来：「就是他说，明天晚上下班都会由我接送，不过为了避免对我工作造成影响，不会到我们学校门口。」

　　「哦。」对于这个要求，我倒是没有什么想法，索性不再多想，和可馨说着几句缠绵的情话，虽然没吃晚餐，但竟是没有一点恶意。

　　不过一会，可馨竟是渐渐再次睡了过去，睡梦中，也不知道梦见了什么，神情间浮现一抹挣扎，片刻之后又变成一抹情欲的潮红。

　　看到可馨睡去，我这才拿起手机，将在房间里发生的一切和李龙明天的要求给小艾发了过去。

　　李龙的事情，我和小艾暂时没打算让张浩知道，因此过了一会小艾才回复过来道：「这李龙真是高手啊，我们想要打破他的计划，就必须不能让他接到可馨。」

　　「为什么？」我有些不解：「不过是接下下班。」

　　「你笨啊。」小艾立刻回复了过来道：「就算是可馨姐真空去上班，但他又不在学校，怎么进行调教，只能在可馨姐下班后接到她后才能开始。」

　　「原来如此。」我顿时醒悟过来，微微思考一下便道：「可馨说，李龙不会到学校门口去接她，你和耗子嘀咕嘀咕，明天下午下班，让耗子带着可馨提前走。」

　　「正有此意。」我和小艾一拍即合，又简单商量了一下细节，不由遐想万千。

　　大半夜，饿的实在受不了了，又爬起来简单吃了点泡面，便再次沉睡而去。

　　第二天醒来，身边依然没有了可馨的身影，枕边则留下一张纸条：老公，我先走了，那个，那个李龙来接我了，晚上见。」

　　看到这个纸条，我不由感慨万千，走出卧室发现小艾和张浩也已经起来，当即道：「那个，可馨提前去上班了。」

　　小艾露出明白的样子，张浩则是显得有些沮丧。

　　不过，随着小艾在她身旁嘀咕一阵，他当即就恢复了过来，简单吃了几口酒飞奔向门口：「我走了。」

　　我和小艾对视一眼，突然就对今天的事情期待起来。
　　
　　日上三竿，转眼就已是上午10点多了，结束了一堂课程，可馨逃跑似的就连忙走出了教室。

　　其实，她今天穿的并不暴露，上半身一件较为宽松，又有两层内衬的内白外黑的短袖开衫，只是仔细看去会发现乳房微微有些下坠，但如果不是刻意把衣服收紧，根本没人能察觉到她的秘密，下半身根据李龙所言穿了一件白色长裙，长裙过膝，将自己的私密部位完全遮掩。

　　不过，即使如此，那外衣里面全部真空的赤裸身体也让她本身感到前所未有的娇羞，一堂课下来，仿佛感觉所有学生都通过她外衣的遮挡，看到了她真空赤裸的身体一样。

　　特别是那满屋幼小的身影，更让她感到深深的罪恶感，但随之而来的还有一股股炙热的气息流转遍全身，一堂课下来，她不知走了几次神，中间她提问一个学生回答问题后，等学生回答完毕，她却是在发愣。

　　直到看到那名学生疑惑的眼神，她才猛然反应过来，刹那间便感到全身一片燥热，双腿不由紧紧一夹，似乎有着一股热流在回荡。

　　下课后，平常和蔼可亲的同事，仿佛也变成了洪水猛兽，男性贪婪的欣赏着她赤裸的身体，女性则是嘲弄的看着她。

　　飞快跑回办公室，还不等平稳心情，她就看到张浩那熟悉的身影走进了办公室，张浩的目光第一时间就落在了她的身上，有欲望，也有愤怒。

　　不过，很快那些神情又统统转化为了歉意和敬慕，正准备向可馨走来，突然一个女老师快步走了过来喊道：「可馨，董校长喊你。」

　　可馨听到董主任三个字，身体顿时就是一颤，俏脸微微一红，先是歉意的看了张浩一眼，然后便应了那个女老师一声，起身离开。

　　董校长名叫董周仁，是可馨所在这个年纪的教导主任，今年45岁，是学校里公认的最平易近人的领导。

　　可馨刚入职到这个学校当老师的时候，什么都不懂，甚至刚开始的时候每堂课结束，都会独自一人偷偷跑到一个角落掉眼泪。

　　正是董周仁帮助可馨，不断寻找适合自己的教学方法，最终让可馨适应了老师这份工作。

　　对于董周仁，可馨是打心底里感激的。

　　跑到校长办公室，却并没有见到董周仁，询问一番，才知道他似乎去了学校肏场，可馨又连忙赶了过去。

　　刚到肏场，可馨立刻就看到董周仁那熟悉的身影，一身过时的中山装，约有1米78，虽然已经有45岁，但看上去还是很健壮，不过却难免有一点白发。

　　「可馨，你来了啊。」董周仁看到可馨立刻就和蔼一笑。

　　「董校长。」可馨微微整理了一下自己的衣衫，恭敬的站到了一旁。

　　董周仁面对肏场站着，看着眼前有些破破烂烂的肏场不由感慨道：「都说学生是祖国的花朵，可是我们学校这肏场也修修了，可惜上面一直不松开，拨资金。」

　　可惜明白董周仁是真心实意的在想着为学生办事，因为她知道，董周仁就是这样一个人，心系学生。

　　「校长，你也不必担心。」可馨不由开口安慰道：「你这些年的成绩大家都看在眼里，想必就算顾忌其他，上面也会对我们学校重视起来的。」

　　「可馨，你是不知道啊。」董周仁微微叹气道：「其实根据规划，我们这个学校，再过四五年可能就要与其他学校合并了，我基本上是没什么好去处了，但就是有些舍不得这个学校啊。」

　　可馨顿时怔住了，从来没想到竟是这么一个原因，她知道，董周仁老一辈并没有过硬的关系，本身也不喜欢巴结领导，能够当上这个校长，完全是靠自己的真拼实干和机缘巧合，如果真的合并，估计最多也就挂个荣誉二字。

　　「校长。」可馨一时也说不出话来。

　　董周仁倒是看得很开，呵呵一笑道：「我是没什么，学生还是要靠你们这些老师教导，可馨你这些年进步很大，成绩也突出，我是看在眼里的。」

　　「全靠校长的帮助。」可馨由衷的感谢道。

　　「客套话就别说了。」董周仁微微道：「这次叫你来，是有件事告诉你，你们班的班主任王老师再过几个月就要退休了，经过我和王老师讨论，虽然还没具体上会研究，但你接任班主任这个职务应该是没跑了。」

　　「啊。」可馨一惊，随之道：「这怎么行，我资历还浅。」

　　「不用考虑这么多。」董周仁认真道：「我就想听听，你有没有信心。」

　　看着董周仁认真的神情，可馨轻咬了一下嘴唇，最终道：「有信心。」

　　「好，那我就……」董周仁一笑，显得很是高兴，然而话刚说出一半，就猛地怔住了。

　　此刻，正是一股狂风吹来，刹那间，尽数扑打在可馨身上，而可馨那原本宽松无比的开衫，在狂风的吹卷下，顿时紧紧贴在了肌肤上。

　　一刹那，可馨那硕大的巨乳轮廓顿时在开衫的包裹下一览无遗，那两个石子般翘立的乳头，不安分的紧贴衣衫跳动着。

　　董周仁确确实实看到了这一幕，一刹那，他所有的神情和话语硬生生戛然而止，就仿佛血液倒流而上一样，整个脸瞬间通红一片。

　　可馨「啊」的一声惊呼刚刚要发出口，又硬生生忍住，在那一刹那，她对视到董周仁的目光，突然间，脸发烧了一般滚烫，一股层层颤栗的感觉轰然汹涌全身，一股狂暴的炙热气息，瞬间在双腿之间的蜜穴之中汇聚开来。

　　一切都仅仅是一刹那，董周仁快速转了转身，干咳两声，开口声音却是有些颤抖：「你做好准备，任命很快就会下来。」

　　说着，他没有丝毫停留就举步离开，只不过那身体却微微显得有些惊慌失措。

　　可馨身体颤抖着，一股妖艳的红色在脸庞上荡漾着，几欲滴血，一刹那，身体仿佛失去了所有力气，看着董周仁离去的身影，「嗯嗯……」一声，忍不住从嘴角传荡而出。

　　「可馨姐。」就在这个时候，张浩的声音传了过来，扭头一看，那小子正快步奔跑而来。

　　可馨身体颤栗着，看着赶来的张浩，微微喘息道：「浩子，下节有课吗？」

　　「没有，怎么了？」张浩有些疑惑地问着，双眼却喷火一般，直直盯着可馨的身体，通过小艾的透露，他知道今天可馨是全身真空的，这让他几乎疯狂。

　　「跟我来。」可馨转身时有些踉跄，轻咬嘴唇间，声音有些轻轻颤抖，但几欲疯狂的张浩并没有感觉到这些。

　　张浩跟着可馨来到学校肏场一个偏僻的角落，那原本是学校早期体育器材的一个小仓库，后来就渐渐废弃的了。

　　走进那布满灰尘的旧仓库，张浩正在疑惑，突然看到可馨一把将他抱住，热情的吻了过来。

　　刹那间，来不及有任何反应，几乎是本能般，张浩也疯狂的回吻而去。

　　双唇贴合在一起的刹那，可馨口中立刻发出「嗯嗯……」一声娇吟，整个身体滚烫的吓人。

　　两舌相交，立刻发出一阵「吸溜、吸溜」的淫靡声响，却瞬间点燃了张浩心中的那团欲火，只感可馨双腿分开将她的一只腿紧紧夹住，双腿就在那里摩擦，夹紧着。

　　张浩从来没有见过可馨这么疯狂的样子，只是被动的迎合着，一只手不由自主就攀上了可馨的肥臀，尽情的揉捏着，火热的胸膛与可馨那柔软的胸部形成鲜明对比，然后紧紧贴合在一起摩擦。

　　那翘立如石子般坚硬的乳头，即使隔着衣衫，也能感觉到它的颤栗。

　　「哦……」可馨亲吻着张浩，不断发出呜呜的呻吟。

　　张浩暴虐的回应着，同时呜呜的说道：「可馨姐，你为什么不穿内衣，为什么。」

　　说着，就拼命地揉捏着可馨的肥臀，同时继续道：「你为什么这么……」

　　说话间，他似乎还有些犹豫，但随着可馨越来越激烈的用蜜穴摩擦着他的大腿，他再也忍耐不住：「可馨姐，你为什么这么骚，啊，你好骚，可馨姐……」

　　「呜呜……哦……嗯……」身处学校这个环境，可馨尽力忍耐着自己的呻吟，却又感到一股股一样刺激的感觉涌遍全身，随着张浩那羞辱性的话语传荡入耳中，可馨身体突然猛地一阵颤栗，接着双腿狠狠一夹。

　　张浩陡然那摩擦着自己大腿的蜜穴猛地一阵颤抖，一股温热的水迹顿时浸湿了自己的裤子，可馨身体一阵剧烈的抽搐、颤抖，身体也从紧绷一点点放松开来。

　　可馨平静了下来，张浩顿时不知道该如何是好了，直到可馨喘着气将她松开，微微后退一步，他才连道：「对不起，可馨姐，刚刚……」

　　可馨想到刚刚自己放荡的样子，俏脸一红，轻轻颤抖道：「把你身上的灰拍拍，回家再说。」

　　说着，她就如同一只受惊的兔子，慌忙走了出去。

　　张浩愣了一下，看了看自己湿了一片的裤子，只能沮丧的叹了一声。

　　张浩不知道自己是怎么度过这一天的，将学校发生的事情通过微信和小艾说了一遍后，小艾有些意外的同时又给张浩出了几个点子，但最终，张浩在上午的事情之后，整整一天再也没有行动。

　　他也不清楚自己到底是怎么想的，只是感觉自己应该和可馨好好的相处一下。

　　因此，在下午快放学的时候，他直接找到了可馨，希望可馨能在下班后，和她出去转一转。

　　可馨原本是想拒绝了，不知是想起了上午的事，还是近段来对张浩的愧疚，犹豫片刻，最终答应了张浩，和李龙表达了歉意之后，不等下班，便和张浩一起离开了学校。

　　不过，很快她就受到了李龙的回信，那内容让她娇躯顿时又是忍不住一颤：「既然不听话，那可是会有惩罚的哦。」

　　张浩也把自己成功将可馨约出来的事情分别告诉了我和小艾，小艾立刻就叮嘱他再接再厉，即使今晚不回来，也要拿下可馨。

　　张浩没有回复，也没有按照小艾的计划去做，而是带着可馨看了场电影，吃了个大排档，最后在商场抓了几个娃娃，打了几把游戏机。

　　短暂的相处，张浩才发现，自己除了想要得到可馨的肉体之外，同样也在享受着这种平静的相处。

　　可馨也很开心，和张浩谈天说地，一时倒像一对姐弟。

　　张浩想，或许多来几次这样的相处，他想要真正拥有可馨，也不过是水到渠成吧。

　　晚上九点半左右，两人才一起回了家，刚到家，便发现家里三人都在客厅坐着。

　　我、小艾和李龙。

　　因为，今天可馨的老公是李龙。

　　张浩看到李龙有些微微发愣，李龙却是首先站起身微微一笑伸手道：「你好，上次太过冲忙，忘了认识一下，我是可馨的远房亲戚，李龙。」

　　「你好。」一听是可馨的远方亲戚，张浩立刻和可馨微微分开了一点距离，连道：「我叫张浩，是可馨的同事，今天我们加班，才一块回来的。」

　　听到张浩的解释，我和小艾在一旁顿时一阵无语，可馨则是俏脸一红，娇躯也为之一颤，因为她想到了李龙给她发的微信：「不听话，是要受到惩罚的。」

　　不知是怎样的惩罚？可馨担忧的想着，却发现自己身体突然一热。

　　「那，我，我先回屋了。」张浩不敢去看李龙，拉起小艾就朝侧卧走去，小艾离去前挑衅地看了李龙一眼，然后向我做了一个鼓励的眼神。

　　李龙见两人都回了屋，突然一把搂住可馨，看向道：「现在，我要带着我老婆回屋接受惩罚了，不过，这一次可是不允许你再进入了哦。」

　　「妈的。」看着可馨那挣扎而又充斥着情欲的模样，我心中一片火热，脑海中回荡着惩罚二字，开口声音微微有些颤抖：「请哥和嫂子自便。」

　　说话间，我便看着李龙搂着可馨，再次走入了那属于我的主卧。

　　回到我的书房，我辗转反侧，想要给小艾发消息商量一下，突然发现这种情况下，小艾又能有什么办法，顿时有些意兴阑珊。

　　此刻，在那属于我的主卧中，屋内窗帘紧闭，灯灭屋黑。

　　漆黑的屋内，可馨卧趟在李龙怀中，上半身早已被扒的精光，下身的长裙也被尽数撩在了腰间，丰硕的巨乳在黑暗中晃荡，那颤抖的蜜穴微微燥热着。

　　「为什么今天提前走了。」李龙冷漠的询问着，一手在可馨的右侧乳头上打着转，伸出舌头在耳垂舔弄了一下。

　　「我……」可馨的身体颤栗着，声音也轻轻颤抖着：「他缠着我，我没办法。」

　　「是吗？」李龙突然一手夹住可馨的那个乳头，然后猛地一扯：「回答不满意。」

　　「啊……」吃痛之下，可馨一声轻哼，浑身却在颤栗着，白嫩的乳房上遍布起了一层细密的鸡皮疙瘩。

　　「继续回答。」李龙又轻轻地将可馨的乳头放下，然后缓缓画着圆圈，微微的疼痛感顿时化作了阵阵酥麻难耐，让可馨的身体不断轻轻扭动着。

　　「我……」可馨挣扎的回答着：「我……感觉有点对不起他。」

　　「哦？」李龙缓缓询问道：「是因为本该被他肏，现在却被我捷足先登吗？」

　　说着，李龙突然扬手在可馨乳房上拍打了一下。

　　「哦……」可馨低吟一声，有些颤抖的回答道：「是，是的。」

　　「很好，这个回答还算合格。」李龙在可馨脸颊上温柔一舔，随之道：「但即使如此，不听话，还是要受到惩罚的哦。」

　　可馨「嗯嗯……」一声不知是在回应，还是在享受。

　　黑暗中，李龙不知在何处拿到一个眼罩，然后缓缓套在了可馨眼上，一瞬间，无尽黑暗顿时涌入视野。

　　一种说不出来的紧张感和异样感涌入心头，让可馨的身体为之一颤，接着李龙拿出可馨的手机，然后缓缓开口道：「把手机解开。」

　　可馨沉默片刻，顺从的用指纹解开了手机，李龙拿起，不知找到了谁，然后快速的输入了一行文字便发送了出去。

　　可馨心中不由一阵紧张，不知道李龙到底要干什么。

　　此刻，我正躺在书房辗转反侧，突然手机就是一阵震动，打开一看，顿时呼吸一重，脑海中一股热流轰的一声就炸开了。

　　微信并不是李龙发过来的，而是小艾。

　　小艾的语气有些意外和惊讶：「你怎么用可馨姐的手机发消息让死耗子去你们房间了？」

　　「什么？」我先是一愣，随之在瞬间便明白了怎么回事，发消息的不是我，而是李龙。

　　为了不让自己所受到的屈辱彻底暴露给小艾，我给小艾讲述我和李龙约定的时候，并没有告诉小艾，在李龙成为可馨老公的那一天，我们的卧室、婚床也属于李龙。

　　心中轰然炸开无尽炙热气浪，我无法想象张浩进入卧室看到那一幕该是什么反应，强行压制下自己粗重的呼吸，我微微思考，还是没有告诉小艾实情：「没事，你就在房间老实呆着。」

　　话落，我直接扔下手机，蹑手蹑脚的走出书房，来到主卧门口。

　　前天晚上，李龙问我是选择进入还是在门口偷听，我毫不犹豫选择的了进入，今天，没有人问我如何选择，但我却知道，我唯有选择在门口偷听。

　　主卧的门不知是刻意还是无意，留着一条小小的缝，举目望去，房间内漆黑的一片。

　　此刻，无尽的黑暗中，可馨不断颤抖着。

　　在李龙发了微信之后，立马告诉他，张浩马上就会过来。

　　是惊叫着出声，让张浩彻底发现，原来自己的肉体早已被另一个男人尽情享用，还是默默的承受，享受着张浩对他的伺候，然后又不让他得到满足，再一次对他进行惩罚呢？

　　这是对张浩的惩罚，更是对可馨的惩罚，脑海中幻想着即将可能发生的一切，可馨浑身都颤栗着。

　　不知何时，从卧室门口处传来一声轻轻的脚步声，接着张浩那小心翼翼的声音便响了起来：「林源哥？可馨姐？」

　　没有人回答，可馨在听到张浩的那一刹那，只感蜜穴深处猛地一热，双腿不由紧紧一夹，发出「嗯嗯……」一声低吟。

　　正是这一声低吟，似乎为张浩指明了方向，看到了无尽黑暗中，床上那两个模糊的身影，还未走到，可馨就已是听到了张浩那粗重的喘息声。

　　等待靠近大创，张浩终于通过那模糊的光线看清了床上的两个人影，可馨姐被林源哥羞辱般的抱着，两腿大大的分开，即使无法完全看清，他也能察觉出，此刻的可馨姐，浑身似乎是赤裸的。

　　而这种羞耻的姿势，就仿佛是在邀请着自己尽情的侵犯一般。

　　刹那间，张浩就疯狂了，虽然对可馨姐和林源哥两人一直不发出声音有点诧异，但这微微的诧异，很快便被无尽的欲望所淹没。

　　几乎是手忙脚乱般，张浩便脱掉了自己的衣物，同样是浑身赤裸裸的趴到了床上。

　　在那一刹那，李龙轻轻舔了可馨的耳垂一下，似乎在告诉可馨，该做选择了。

　　是开口指引着张浩伺候她，还是一语不发，任凭张浩侵犯她。

　　如果，张浩真的进入到了她的体内，等待可馨的将是最严厉的惩罚。

　　可馨颤抖着，在张浩即将扑到她身子的刹那，「嗯嗯……」一声，颤抖道：「浩子，吻我。」

　　张浩其实早已被欲望支配，本是就那样直接的将自己怒吼的鸡巴狠狠插入可馨姐的蜜穴，但在可馨开口的刹那，他还是忍住了。

　　压在可馨身上的瞬间，张浩感到可馨的双腿微微并拢了少许，似乎正在阻挡着自己鸡巴的靠近。

　　感觉到此，张浩顿时有些愤怒，报复般，狂暴地撬开可馨的牙关，舌头在可馨口腔狂烈的席卷着。

　　「嗯……哦……呜呜……」张浩压在她身上的刹那，可馨便感到就到了前所未有的滚烫和欲望，那微微暴虐的舌头，狂暴的侵入她的口腔中时，她只感到张浩全身的欲望似乎顺着舌头传递到了她的全身，一阵猛地颤栗，嘴角的呻吟，已是抑制不住的传荡开来。

　　这一吻，久久，久久，直到可馨感觉全身都被欲望的火焰充斥着，即使仅仅闭合着双腿，那蜜穴深处似乎也在一张一合，期望着被填充，被呵护。

　　李龙抱着她一语不发，只是偶尔轻轻舔弄着她的耳垂，脸颊。

　　终于，可馨再也忍耐不住，一声声娇喘中，她微微推开了张浩，无法直视的黑暗中，她的神情间满是迷离的情欲，剧烈的喘息中，她感觉浑身都被蚂蚁撕咬一般，酥痒难耐。

　　她颤抖着的双手，缓缓托住了自己的巨乳，声音宛若哭泣：「浩子……亲我……的奶……子……哦……」

　　话音一落，一声发自内心深处的酥麻声音之声顿时压抑不住的从嘴角飘荡而出，张浩听了顿时疯狂了一般，张嘴便含住了其中一个巨乳。

　　他似乎想要将整个乳房都含入嘴中一把，嘴巴张大了极致，连同乳头，乳晕，那大片白嫩的乳肉，尽数卷裹在自己的嘴中，另一只手暴虐的揉捏着。

　　「啊……哦……嗯……嗯……」可馨猛地扬起了头，红唇一张一合间，断断续续的低吟宛若哭泣。

　　李龙奖励一般，伸出舌头就在可馨耳垂、脸颊、眉毛上轻轻舔弄起来。

　　「啊……嗯……耗子……轻……轻点……哦……」可馨那充斥无尽酥麻之感和魅惑之意的呻吟让人几欲疯狂，张浩听了非但没有温柔下来，动作反而变得更加粗暴，顿时让可馨发出一阵阵似痛又似享受的呻吟。

　　不消片刻，那白嫩的乳房上便布满红红的指印和齿印。

　　无尽的欲望充斥之下，可馨感觉自己的蜜穴深处的肉褶拼命颤动着，即使双腿紧闭，一缕缕淫液还是不断溢出，浸湿了自己的大腿根部。

　　我就在卧室之外，此时此刻，享受到的才是真正偷窥的快感，面对一个互相有着好感的如同弟弟般的男人，一边却还要隐瞒着自己正被另一个陌生男人以羞耻的姿势抱着的实事。

　　我很难想象，如果耗子发现此刻可馨背后的男人根本不是我的时候，到底会有什么反应，但我知道，这一刻的我是激动万分的，快感甚至强过了前天晚上李龙的羞辱性调教。

　　可馨呻吟着，忘情着，渐渐地就发现，单纯是乳房的刺激根本无法满足她那全身极度空虚的需要。

　　不由自主地，她的双手及扶住了张浩的头部，然后微微使力，往下推动着：「耗子……嗯……舔……舔我的……小……骚屄……啊……」

　　张浩此刻几乎只剩下欲望的本能，头部顺从的往下移动而去，当他的脑袋来到可馨的双腿之间时，根本无需他有任何动作，可馨的双腿便不由自主的分开了。

　　在这一刹那，他似乎听到了小溪流水的声音，不，那是一个骚屄在徐徐流动着粘稠淫液，渴望着被侵犯，被填充，被满足的乞求声音。

　　没有一丝迟疑，他再次暴虐的将可馨的双腿分开到极致，然后头部一探，伸出舌头就舔弄而去。

　　一刹那，一股微微酸涩，但又让我无比炙热的气息顿时传入口腔，他先是拼命地舔弄着那两个原本就湿哒哒的阴唇，直到将他们舔的明光发亮，舌头一卷，猛地探入到了蜜穴深处。

　　一刹那，他就感到那层层颤栗的肉褶，拼命的吸吮着他的舌头，一股股粘稠的淫液，仿佛充斥在整个蜜穴之中，不断溢流着。

　　「吸溜、吸溜」的淫秽声响中，可馨身体猛地一颤，然后臀部高高抬起，迎合着张浩的舔弄，一只手赫然是不由自主地拉住了李龙的右手，放到了自己的乳房上。

　　李龙在黑暗中微微一笑，并没有拒绝，先是揉捏一阵，啪的一声就狠狠打在了那白嫩的巨乳上。

　　一声脆响，让在下面拼命舔弄的张浩顿时心神一颤，随之无尽暴虐之感汹涌全身，舌头伸张到极致，双手也在可馨的大腿根部狠狠揉捏着。

　　可馨颤抖着，一时之间，红唇张的大大的，竟是发不出呻吟声来。

　　而这时，李龙趁着又是「啪」的一声清脆声响，突然在可馨耳边缓缓开口：「如果，我这个时候开口，会有什么有趣的事会发生呢？」

第二十章：意外的3P

　　「如果，我这个时候开口，会有什么有趣的事会发生呢？」李龙缓缓在可馨耳边开口，轻轻的声音加上那拍打乳房的清脆声响，根本让几欲疯狂的张浩听到。

　　可馨的身体当即就是一颤，随之浑身瞬间都颤栗起来，我想象着那一幕，张浩平常对自己是那么的爱慕，那么的敬慕，似乎事事都小心翼翼。

　　如果，此时此刻，他发现，自己羞耻的分开双腿被另一个男人抱着，那么，他会疯吧。

　　就仿佛心中最美好的事物被打碎，那一刻，他肯定是疯狂的，但也肯定会毫无一丝迟疑的狠狠侵犯着自己。

　　一刹那，一种紧张，担忧，害怕，但又让自己浑身颤栗的感觉充斥全身，不由「嗯嗯……」一声颤抖着开口：「不要。」

　　一声轻哼，让张浩暴虐的动作为之一顿，似乎以为可馨是在对他说，刚想把脑袋抬起一点，却听可馨又是「哦」的一声低吟，双腿死死夹住她的头部：「耗子……好好……舔……嗯……我好……舒服……嗯……嗯……」

　　可馨以前根本无法想象，紧紧是简单的前戏，挑逗，都能让自己如此的疯狂和着迷。

　　李龙在黑暗中神情自若的微微笑着，没有再开口说话，只是由拍转为捏，狠狠揉捏着可馨的乳房和乳头。

　　张浩头部深深埋入可馨的双腿之间，灵活柔软的长舌探入到那蜜穴深处，拼命吮吸着那淫液甘露，「吸溜、吸溜」的淫靡声响中，似乎想要将可馨蜜穴深处那颤抖的肉褶都吸吮而出。

　　黑暗中，可馨整个身体不由的抬高弓起，娇躯上遍布着一层妖艳的红色，一股股隐私，浸湿着张浩的脸颊，也摧毁着可馨的羞耻心。

　　就在这时，张浩猛然抬起了头，那双腿间的鸡巴早已蓄势待发，身体稍稍往前，喘着粗气，似乎就要侵犯额而入。

　　「不……不要……」可馨却是猛地将双腿紧闭起来，剧烈地喘着气，拒绝着。

　　「为什么。」汹涌的欲望肆虐在全身，但在这最后关头却依然被拒绝，让即使被可馨无比敬慕的张浩也不由生出一些怒火。

　　李龙轻轻舔弄着可馨的耳垂，等待着她如何应对。

　　可馨喘着气，声音轻轻颤抖：「浩子，先让我舒服好吗，我……我是个……骚……屄……哦，以后一定好好补偿你……啊……」

　　一句话，蕴含着可馨无尽的羞耻之心，张浩似乎也因可馨的话而征住了，稍显一丝沮丧，但想到可馨的承诺，神情陡然就变得火热起来。

　　再次俯身探下头去，这一次赫然是直接伸嘴含住了可馨的阴蒂，然后右手食指和中指并排，猛地一拨阴唇，狠狠贯穿而入。

　　「哦……」两个最敏感的部位同时遭到袭击，可馨顿时一声高昂呻吟，双手忍不住狠狠按着李龙的手揉捏着自己的乳房。

　　张浩只感觉那原本一丁点的阴蒂在自己舌头嘴唇的含弄下不断涨大，蜜穴深处前所未有的颤栗着，即使是两根手指，似乎也根本无法填充满那幽深的蜜穴，不断吸噬着自己的手指。

　　我在门外并无法目睹到他们的一举一动，但听着可馨在颤抖中说出的话，也能清楚的感觉到，这一刻，可馨几乎放掉了自己的所有羞耻心。

　　我的鸡巴硬的有些生疼，但就在这时，我突然感到一阵微微的喘息声在我的身侧响起，转眼一看，赫然发现小艾竟然不知何时也来到了这里。

　　小艾身穿一个乳白色的吊带睡裙，也不知过来了多久，想必屋内放荡的声音已经尽数落入她的耳中，此刻她两眼都是水汪汪的情欲，轻咬着自己的嘴唇，迷离道：「你还真是一个彻头彻尾的淫妻男。」

　　说着，她突然就靠近到了我的身旁，瞥了一眼房间中的黑暗，声音有些酥麻：「可馨姐，真是骚。」

　　「你不也一样。」全身被欲望煎熬着，身侧突然多出了这样一个美人，我不由也是心猿意马起来，呼吸有些沉重的盯着小艾说道。

　　「我一点也不骚。」小艾反驳着，水汪汪的眼睛仿佛会说话，咬着嘴唇直直的盯着我。

　　「骚不骚，我尝尝才知道。」我突然上前，呼吸猛地加重，一把就将小艾搂住，然后吻了过去。

　　小艾从来都不是被动型选手，在我搂住她的瞬间，也是迎合而上，不等我多做什么，竟是主动伸出舌头，猛地撬开了我的牙关，然后在我口腔中肆虐开来。

　　同时，她一只手直接拉起我的右手，放在了她那充满弹性的椒乳上。

　　一瞬间，一股从未有过的被动享受传遍我的全身，小艾胸的大小和可馨没办法比，但手感却格外的有弹性和结实。

　　一手正好将那椒乳完全覆盖，隔着衣服我尽情的揉捏着，口中的舌头在小艾主动的吸吮下，传出一阵阵异样的感觉，同时，我感觉小艾的一只手赫然是直接隔着裤子摸向了我的鸡巴，摩擦撸动着。

　　生怕惊动屋内的三人，小艾压抑中轻微「呜呜」的抵哼着，一缕缕口水从她嘴角顺滑而下，显得淫荡至极。

　　我口干舌燥般，也尽情吮吸着她口中的甘露，不由模糊地开口：「我感觉你很骚。」

　　「你老婆才骚。」小艾依然在反驳着，突然缓缓站起身来，水汪汪的眼神诱惑地盯着我，然后缓缓撩起自己的睡裙，露出那一条窄小性感的蕾丝紫色内裤。

　　小艾轻咬着嘴唇，一手撩起自己的睡裙，一手在自己大腿根部两侧缓缓滑动着，直直盯着我：「想知道我骚不骚，先闻闻我这里。」

　　我的目光一片火热，朝着小艾双腿之间靠近了一点：「我已经闻到了骚味。」

　　一句话，顿时让小艾「嗯嗯……」一声抵哼，原本在大腿根部缓缓滑动的右手，顿时落在了包裹着蜜穴的内裤中间，轻轻一按，顿时看到那内裤变向蜜穴陷入了几分，肉眼可见的有着一滩水迹，竟是汇聚成了一滴，然后滴落而下。

　　「我要比你老婆更骚。」小艾红着脸，说着无比大胆和放荡的话，右手轻轻一撩，那窄小的内裤顿时就被波导了一片，露出了那湿漉漉的蜜穴。

　　小艾的阴毛很稀少，若不是仔细去看，就仿佛天生的白虎一般，相比阴毛，小艾的阴唇却是显得肥大许多，湿哒哒的阴唇几乎完全遮掩住了那蜜穴入口，但此刻上面明光发亮，一缕缕淫液，汇聚在阴唇下端，然后又一滴滴落下，显得淫靡无比。

　　「快过来尝尝我的骚味。」小艾满脸都是情欲的模样，腰部微微下沉，将那湿哒哒的蜜穴就送到了我的嘴边。

　　「确实够骚。」我深呼一口气，伸手就将那两片肥大的阴唇拨开，顿时发现小艾的蜜穴，入口处十分宽大，但仔细一看，似乎越往里越细窄。

　　我知道，这可能是传说中的名器，当即一喜，却听小艾「嗯嗯……」一声，轻轻扭动着自己的腰身道：「别光看，快尝尝。」

　　如果说可馨是含蓄的放荡，那小艾就是大胆的放荡，两人个各有一番趣味，此刻我却是无法拒绝美人相邀，张嘴便先含住了那两片肥大的阴唇。

　　「嗯嗯……」一声娇喘，小艾猛地用手按住了我的头部，自己的身体也死死靠在了后方的墙壁：「林源……我……骚不骚，是不是比……可馨姐还骚。」

　　「还有点差距。」我边舔边刺激道。

　　「我骚死你。」小艾突然猛地一并腿，随着「哦……」的一声轻吟，我只感从那蜜穴中顿时溢出一缕缕粘稠的淫液。

　　「骚货。」我不由骂了一声，却让小艾更加激动兴奋。

　　就在同时，房间内三人淫乱的一幕似乎也到了终点。

　　随着张浩两根手指飞速地抽插在可馨那幽径的蜜穴之中，一股股淫液随之飞溅而出，对，不是流，而是溅。

　　那灵活的舌头舔吸下，可馨整个阴蒂都涨大了一倍有余，在张浩的嘴中颤抖着，李龙抱着可馨，不是揉捏着她的乳头，不时扬起手掌在乳房上狠狠拍下一巴掌，引得可馨随之都是一声声高昂的娇喘。

　　「浩子……啊……哦……」可馨语无伦次的叫着，猛然间，就一抬腰部，双腿紧紧夹在一起。

　　张浩突然就感觉那蜜穴变得紧窄了几分，手指抽插之间变得阻力很大，但也只是片刻的停顿，他便猛地加大了力道，随着一阵抽插，狠狠摩擦着那蜜穴深处的肉褶，同时嘴唇含着阴蒂，轻轻一拽。

　　刹那间，可馨只感浑身一股电流涌过，整个灵魂都仿佛飞了其他一样，一阵无比强烈的抽搐感中，她红唇大大张开，随着「啊……」的一声高昂呻吟声，她整个身体顿时如同痉挛了一般抽搐起来。

　　夹着张浩手指的蜜穴一阵猛烈涌动，收紧到极致，下一刻，轰然放松开来。

　　「啊……浩子……我……我不行……了……」一阵语无伦次的呻吟声中，可馨痉挛般抽搐的身体先是高高抬起，然后轰然落下，红晕似滴血的脸颊上，无尽情欲汹涌，然后瞬间释放而开。

　　感受到可馨那狂暴而猛烈的高潮，张浩此刻心中那股怒火不知为何就消退了许多，最终，自己还是让可馨姐达到了高潮。

　　手指意犹未尽般再次在蜜穴中狠狠抽插几下，引得可馨身体连连颤动，张浩这才收起手指，站起身来，静静看着黑暗中可馨颤抖的呻吟，声音有些嘶哑地开口：「可馨姐？」

　　可馨久久，久久，还未从高潮的余韵中回过神来，看着黑暗中的张浩，无尽娇羞顿时又涌入心头，想要起身却发现身后的李龙，紧紧搂着她，不由轻轻颤抖道：「谢谢你，浩子，我，我会好好补偿你的。」

　　一句话说完，可馨顿时感觉羞的头都抬不起来。

　　张浩听了，不可避免的有些失落，但还是道：「可馨姐，你好好休息，我会等着那一天的到来的。」

　　说着，便拿起床下自己的衣服，就这样赤裸裸的走向房门。

　　我和小艾在可馨那标志性的高潮呻吟声中便已是猛地分开，在看到张浩起身拿起衣服的刹那，最终还是不得不在肉欲的纠缠中分开，相互对视一眼，难舍难分。

　　毕竟，现在张浩的认知中，我可是在卧室里搂着可馨的，如果陡然在门前看到我，那一切瞬间就真相大白了。

　　「回头再尝你的骚味。」我喘着气说着，然后蹑手蹑脚的回到了书房，而小艾则是一脸幽怨的就站在房门前。

　　「小艾？」我刚走没多大会，就听到张浩的一声意外惊呼。

　　躺在书房中，辗转反侧，几经煎熬，硬起的鸡巴一时也消退不下去。

　　不过，在片刻之后，手机突然震动起来，打开一看竟然是张浩那小子发来的微信：「林源哥，能出去聊聊吗？」

　　这小子，我不由又好气又好笑，不过仔细一想也是，和心目中的女神朝夕相处，明明可以互相挑逗，暧昧，甚至允许自己帮助她达到高潮，但是就不能发生实质性的一步。

　　这是一种煎熬，也是一种怀疑，难道我只是女神心中一个玩物？

　　心中想着，我觉得也是时候开导开导浩子了，当即回道：「没问题。」

　　简单穿了件衣服走出去，发现张浩也正好走出房间，幸好没看到我是从书房走出来的。

　　「林源哥。」张浩似乎平静了许多，看到我，似乎想到刚刚在卧室的那一幕，不由有些尴尬。

　　「走吧，出去转转。」我微微一笑，拍了拍张浩的肩膀说道。

　　夜风习人，带着微凉的气息，让人心神振奋，我点了根烟，给张浩扔了一根，不等张浩开口便道：「耗子，你是想问关于你可馨姐的事情吧？」

　　「嗯。」张浩先是微微尴尬，然后徐徐开口道：「林源哥，可馨姐到底对我什么感觉？」

　　「屁话」我当即道：「当然是喜欢啊，不喜欢能让你住我们家里来吗，不喜欢能天天在学校里照顾你吗，不喜欢能跟你做，额，做那些事情吗？」

　　一顿话，把张浩说的哑口无言，他显得很是尴尬，似乎又组织组织了语言才道：「哥，你说的这些我都明白，可是我就想不通，明明我们都，都……」

　　说着，张浩似乎因为尴尬，有点说不出口来。

　　我看了他一眼笑道：「明明都摸也摸了，看也看了，亲也亲了，但就是不让你进入她的身体，对吗？」

　　「嗯。」张浩微微红着脸，点点头。

　　那还不是因为李龙那个王八蛋，我心中默默想着，但是当然不会直接这么说，而是微微思考道：「耗子，这就证明，你可馨姐对你，和对别人不一样啊。」

　　「真的吗？」没想到张浩直接就相信了，让我无语的同时，不由也深深感受到了张浩对可馨的敬慕到底有多么深的程度，真不知道，小艾这丫头，竟然一点不吃醋，不生气，反而怂恿着耗子去拿下可馨。

　　若是我，可馨或许对我找其他女人不会太过纠缠，但绝对不会允许我在其他女人身上投入如此深的感情。

　　心中遐想万千，我微微考虑后道：「你想啊，正是因为可馨对你有着不一样的感情，所以在面对你时才会更加害羞，才会不敢和你发生实质的东西，继而害怕破坏这种单纯的感情以及你和小艾的生活。」

　　「原来是这样。」张浩恍然大悟一般，然后显得有些兴奋道：「哥，那我应该怎么做。」

　　「等着呗。」我只能道：「继续保持你平时的模样，总有一天她会感觉到你的真诚，继而全身心的接纳你。」

　　「好，我明白了。」张浩兴奋的说道。

　　我心中也是一叹，其实关于可馨对张浩的感情，也并不是我完全瞎说，即使没有李龙，可馨完全接纳张浩，也比另一个相对的陌生男人要慢许多。

　　既然聊到了这样一个话题，我突然就心中一动道：「问你个问题，耗子，你和小艾玩这个之后，两人之间有什么变化？」

　　听到我这样问，张浩显得有些不好意思：「哥，你别听小艾瞎说，其实我们真正的也不过就有两次，还是同一个人，不过感觉吗？感觉我们更加相爱了，嘿嘿。」

　　「原来这样啊。」看着小艾平常的表现，我还以为她早就身经百战了，没想到也全是瞎编，不由就心中就默默说道：「爱吹牛屄的骚货。」

　　又简单闲聊几句，感觉张浩已是完全放下了心中的包袱，我也就松了口气，当即就齐齐向家走去。

　　刚打开房门，我却发现客厅内明亮一片，放眼一看，只见小艾正坐在客厅的沙发，两眼水汪汪的看着我们：「回来啦？」

　　我看到小艾这模样顿时一愣，却见小艾突然眉目含情的走到张浩身边，那睡裙遮挡下的椒乳便开始在张浩身上摩擦晃动起来：「死耗子，我想要了。」

　　张浩微微有些尴尬，欲望此次没有得到发泄的我看到这一幕，心中不由有些火热，但也只能讪讪一笑，摆摆手就要回自己的书房去。

　　但只听小艾声音一酥，竟是拉住了我的手，然后娇吟一声道：「耗子，让林源一起，行吗？」

　　一句话，让我和张浩的呼吸都是轰然一重。

　　其实张浩没说实话，他的淫妻癖，说是他开发小艾，不如说是小艾开发他，唯有的那一个，还是小艾实在比较满意，才勉强同意的。

　　其他的，无论他如哄骗，小艾都是软硬不吃，往往只有一句话：「想玩找其他女人去，老娘不奉陪。」

　　此刻，陡然听到小艾主动提出这种要求，张浩震惊的同时，一股汹涌的热浪顿时从心底肆虐开来。

　　他是敬慕可馨，他是想得到可馨，但在同时，他和我一样，也是一个地地道道的淫妻癖。

　　我的心中也是火热一片，但也微微有些尴尬，刚刚自己的老婆让耗子煎熬了这么久，自己反过来就要和他一起睡小艾，这样是不是有点不地道。

　　心中虽然这样想着，但是我的脚步却是当即停了下来，张浩目光虽然一片火热，但是还是顿了一下道：「可馨姐会不会？」

　　「她已经睡着了呢。」小艾脸颊红扑扑的一片，深知可馨目前状态的她当即就说道。

　　「林源哥？」张浩声音有些颤抖的问道。

　　我该说什么呢？我顿了顿，突然眼中就一片火热，猛地就走到了小艾身边：「那我就尝尝你的骚味。」

　　小艾「嗯嗯……」一声，身体瞬间就软了下去，酥麻的声音从嘴角传荡开来：「我的骚味，今天你们两个一起尝。」

　　我不知道到底是张浩抱着小艾进屋的，还是我们一起抱着小艾进屋的，那一刹那，我从张浩身上感受到了曾经和我一样的欲望和炙热。

　　到侧卧的刹那，张浩几乎是将小艾一把扔到了床上，刹那之间，我们三人的衣物就尽数褪去。

　　其实我并没有3p的经验，唯一一次只能算是刚开始那次在按摩店，但那一次，更多的还是我一个人，那个技师最多算是被动参与。

　　此刻，在衣物尽数褪去的刹那，我并不知道自己该做些什么，却见不等我和张浩有所动作，小艾猛地站起了身，一手搂住我们一个人的脖子，然后汇聚在了中间。

　　小艾那灵活柔软的舌头主动伸了出来，在我和张浩的嘴唇间舔弄。

　　对于男人和男人，我向来是极度反感的，但这一刻，我就鬼迷心窍一般，在小艾主动伸出舌头的刹那，不由也张嘴伸出了自己的舌头。

　　张浩比我更不堪，粗重的喘息声中，三人的舌头刹那间交织在一起，无尽唾液缠绕。

　　没有经历过这种情况的人，或许永远无法体会到这种感受，没有任何的反感，只感觉三个人所有的情欲刹那间汇聚在了口舌之间，然后瞬间又更加狂暴猛烈的汹涌向身体四肢百骸。

　　「呜呜」小艾的舌头被我们一分为二般，拼命的吮吸，呜呜的低哼声中，她双手缓缓下移，分别握住我的鸡巴。

　　同样是简简单单的握住，但现在这种情况下，给我带来的感受却是成倍叠加的。

　　简单的口舌相交，很快便无法满足此刻我们三人翻滚的欲望，张浩喘着气，缓缓离开了小艾的嘴唇，然后舔吻着小艾的脸颊、脖颈、耳垂，然后缓缓下移到那双一手可握的椒乳。

　　「哦……」一刹那，小艾发出一首宛若动人乐曲的呻吟，握住我们鸡巴的双手，猛地使力，然后撸动起来。

　　我和张浩同时倒吸一口气，下一刻不由自主地就和小艾热吻的更加激烈，张浩则是不断舔弄着小艾的乳房，另一只手使劲揉捏，刹那之间就见小艾双腿猛地一夹。

　　就这样，一上一下的舔弄着不知过了多久，我只感觉三人仿佛成为了欲望的傀儡，并不是这样做和往常比有多刺激，更多的还是一种心理上的感觉和成就感。

　　三人互相舔吸许久，小艾突然剧烈地喘息起来，身子一软，仿佛没了力气一样，然后半蹲在了床上。

　　这个高度，我和张浩两人的鸡巴正好直直挺立在她的眼前。张浩喘着气，顿时把那鸡巴往下一耸，直直贴到了小艾的脸上，而我也在同时学着张浩的样子，把龟头放在小艾的脸上，那因兴奋而分泌出的液体顿时在小艾的脸上拉扯出一道淫秽的丝线。

　　我高高在上的低头看着，两个形状不一，长短不一，粗细不一的鸡巴，一个龟头圆润，一个狰狞凸起，就这么一边一个摩擦在可馨的脸颊上。

　　这一刻，生理上的舒适几乎可以忽略不计，完完全全都是生理上和感官上的刺激感。

　　小艾迷离的眼神，主动用自己的脸颊摩擦着我们的鸡巴，先是伸手握着张浩的鸡巴，上下在脸颊上滑动一番：「这是老公的鸡巴，不过已经用太久了。」

　　说着，她便转头面向了我，用迷离的眼神看着我，双手托起着我的鸡巴，缓缓在自己的嘴唇上摩擦：「这是其他男人的鸡巴，老公，你兴奋吗？」

　　小艾似乎十分了解淫妻癖的心理，一边和我互动着，一边说着刺激的话语：「老公，你老婆就要含着另一个男人的鸡巴了，你看，别的男人的鸡巴因为你的老婆而兴奋了。」

　　我低头震撼地看着这一幕，从未想到即使淫别人的妻子也可以如此的令人兴奋，而张浩咋一旁，呼哧呼哧喘着粗气，赫然是自己撸动起了鸡巴：「骚货，天生就喜欢吃鸡巴的骚货。」

　　「哦」小艾娇吟一声，抬头双眼含情的看着我：「林源，我要吃你的鸡巴了哦，当着我老公的面吃你的鸡巴。」

　　话音未落，我陡地就倒吸一口气，因为在那一刹那，小艾赫然是猛地张大了嘴巴，然后一口将我硬起的鸡巴全部含了进去，然后猛地往里一送，直接给我来了一个深喉。

　　「卧槽。」我舒畅而刺激的嘶吼着，而小艾在将我的鸡巴尽数含入的刹那，就猛感脸颊上浮现出一种病态般的红晕，然后眉目间的情欲之色瞬间就似乎浓厚了许多。

　　然后，立刻开始将自己的红唇张开，飞快吞咽着我的鸡巴。

　　每一次鸡巴都是尽根没入她的喉咙，每一次都是紧紧裹动，刹那之间，我竟是有了一股隐隐的射意，而小艾发出呜呜的声音，嘴角溢出一大片口水，显得淫荡至极。

　　数十次下来，我的射意刹那间就要汹涌而至，不过在那片刻之间，小艾也猛地吐出了我的鸡巴，然后剧烈的咳嗽起来。

　　我暴虐伴着微微的歉意，但却看到张浩的呼吸越发粗重，猛地拿着自己的鸡巴就再次送到了小艾跟前：「骚货，别的男人鸡巴好吃吗？」

　　「好吃。」小艾喘息着，但双眼间那情欲的雾气却越发浓厚，看到再次直直挺立在眼前的两根鸡巴，眉目间春情一浓，先是伸手扶住两根鸡巴向中间微微靠拢，直到我和张浩两个人的龟头紧贴在一起，她赫然是张大了嘴，将我们两人的龟头同时含到了嘴中。

　　「呜呜」的低吟声中，小艾脑袋不断晃动着，以带给我们生理上的享受。

　　片刻之间，我和张浩齐齐倒吸一口气，不约而同就猛地将鸡巴从小艾嘴中抽出，因为那一刹那，那股想要喷射的感觉几乎就要抑制不住。

　　小艾喘息着，在我和张浩将鸡巴抽出的瞬间，她意犹未尽般伸出舌头将嘴角的水迹一卷而进。

　　「现在。」小艾的声音轻轻颤抖着：「该你……们为……我服务了……」

　　「嗯嗯……」一声中，小艾颤抖的身体缓缓站起，然后两腿微微分开，直勾勾的看着我，喘息间，双眼微微闭起：「林源，你不是想尝我的骚味吗，现在给你舔。」

　　说着，她又道：「你要好好尝尝，看看是可馨姐的骚，还是我的骚。」

　　一提到可馨，张浩立刻就激动的不能自已，兴奋的嘶吼一声，张嘴便含住了小艾的椒乳。

　　我心中火热一片，根本无法控制就微微半蹲下去，再次顶向那个之前还浅浅品尝过的蜜穴。

　　「张浩，你这个绿王八。」小艾「哦哦」的呻吟中，淫荡地开口道：「自己肏不到别人老婆，今天别人就要来肏你老婆了。」

　　「骚货，让你骚。」张浩暴虐的撕咬着小艾的椒乳，而我也早已分开那两片肥大的阴唇，长舌深入到越深越紧的蜜穴之中。

　　「嗯……嗯……哦……」一刹那，小艾身体一软重重倒在了床上：「老公，我……我想要鸡巴，……想要野男人的鸡巴……啊……」

　　「肏，林源哥，使劲肏他。」我闻言微微震颤，双腿间的鸡巴却是直直挺立而起，微微将小艾的双腿分开，那即使再肥大的阴唇，此刻在情欲的肆虐下，也无力的耷拉在两侧。

　　我深吸一口气，直直看着小艾，滚烫狰狞的龟头缓缓靠近那泥泞湿润的蜜穴：「小艾，我要来了。」

　　小艾半眯着眼，躺在床上微微抬头看着我「嗯嗯……」一声，神情间的情欲之色陡然浓厚，「张浩，你看林源准备干什么，哦……」

　　张浩闻言身体一震，转头看了我一眼，双眼喷火一般：「他正准备肏你」

　　「对」小艾的声音仿佛哭泣：「他正准备肏你的老婆，哦……」

　　「你，你要看着他……啊……肏进你，你老婆的骚屄。」小艾狂乱的淫叫着，而张浩竟然是闻言，真的直直盯着我和小艾的交合处。

　　一刹那，我也感受到了一股浓厚的刺激感，当着张浩的面肏小艾的兴奋感，我怒吼一声，滚烫的龟头直接触碰到了那蜜穴入口，刹那间，我就感觉到滚烫对滚烫，泥泞的蜜穴入口，甚至还不需我使出一点力气，便已是进入了少许。

　　「想看就看好了，我要插进去了。」我怒吼一声，随着「噗嗤」一声，整个鸡巴瞬间就像直接滑进去了一样，刹那间，贯穿到底。

　　「啊……」小艾陡然一声高昂呻吟，上半身高高一抬，嘴中嘶喊着，呻吟着：「啊……张浩，你老婆被人肏了……哦……好爽，你老婆被别的男人肏的好爽……啊……」

　　「骚货。」张浩怒吼一声，挺起鸡巴直接跨坐了小艾脸前，然后趁着小艾呻吟张嘴的刹那，那跟鸡巴就顺着红唇直直的捅了进去。

　　高昂的呻吟顿时化作了「呜呜」的低呜，张浩暴虐的快速抽插着，而小艾竟然没有丝毫挣扎的一丝，伴着一阵口水吞咽声，那看上去娇小无比的红唇，瞬间便被抽插了数十次。

　　我也并没有闲着，突然就仿佛打开了3P的大门，双手扶着小艾的腰肢，一次比一次的深入，猛烈，同时嘶吼道：「小艾，你的骚屄真紧，看来是品尝耗子用的太少了。」

　　「是吗……啊……」小艾吐出张浩的鸡巴，咳嗽之间，断断续续道：「他想着……别人的……哦……骚屄，自己老婆的自然要……啊……被别人享用了……啊……」

　　胡言乱语之间，小艾似乎猛地使力，我顿时感觉原本就紧致无比的蜜穴深处，瞬间夹的更紧，我那鸡巴进进出出之间，疯狂的摩擦着蜜穴深处的肉褶，而张浩此刻看上去十分疯狂，用手扶着自己的鸡巴，不断来回拍打在小艾的脸颊上。

　　小艾非但没有显现出丝毫的反感，反而主动伸出自己的舌头，不时对着那鸡巴舔弄一番。

　　小艾这样的状态，是可馨从来没有过的，或者说两人的性格正好是截然相反的，因此此时此刻，我也感受到前所未有的兴奋。

　　「在我看主要还是因为你就是个天生骚屄。」我嘶吼一声，腰身一收，下一刻猛地一下狠狠向前耸动而去。

　　一刹那，小艾的身体猛地一抬，发出「啊」的一声哭泣般的呻吟，我只感我的龟头似乎直接贯穿到了小艾蜜穴的最深处，似乎有着一抹柔软猛地绽开，然后颤抖着，顿时给我带来一阵阵酥麻难耐的快感。

　　「可馨姐……哦……她有这……么骚吗？」快感的冲击下，小艾整个神情都变得迷离起来，任凭张浩的鸡巴不断拍打在她的脸上，呢喃的呻吟着。

　　「可馨姐才没你这么骚。」突然，张浩怒吼一声，鸡巴一弹，啪的一声就击打在小艾的嘴唇，牵扯出淫秽的丝线，让小艾顿时发出「嗯嗯……」的一声娇喘。

　　我见了，兴奋不已，猛烈抽插之间，突然嘶吼道：「你错了，其实你可馨姐比小艾还骚。」

　　一句羞辱自己老婆的话说出口，顿时就仿佛在羞辱我自己一样，让我在瞬间感受到一股强烈的快感，汹涌在脑海，然后汇聚在双腿之间的鸡巴。

　　「听到吗……嗯……啊……。」小艾颤抖着，呻吟着说道：「你心目中的女神，比我还骚……啊……不行，我要比她更骚……哦……」

　　「你放屁。」就仿佛心中什么美好的受到了羞辱一样，张浩猛地一声怒吼，再次将鸡巴狠狠插入小艾的口腔之中。

　　「呜呜」的喘息声中，小艾脸颊因为巨大的鸡巴抽动，显现出一个大大的鼓包，嘴角口水溢流，眼神迷离而又疯狂，说不出的淫靡。

　　「骚货，爬过来。」我再也受不了眼前的这种刺激，火热的声音之下，小艾立刻发出「哦」的一声长吟，立刻顺从的转过身来。

　　在我鸡巴从小艾蜜穴中抽搐的刹那，我的鸡巴上和她的蜜穴入口都徐徐向下低落在淫液，而那蜜穴似乎因为受不了突然的空虚，猛地收缩震颤了一下。

　　刚刚转身在床上爬好，小艾立刻主动含住了张浩的鸡巴，拼命吮吸之间，呜呜地扭动着屁股：「啊……肏我，我要别的男人肏我……啊……」

　　无需多言，我怒吼一声，先是在小艾屁股上狠狠打了一巴掌，只留下一道清晰的掌印，却见小艾仿佛享受一般，屁股一颤之间，又扭动起来。

　　当即，我再也忍耐不住，扶住小艾的腰部，将她双腿微微一分，龟头刚刚靠近蜜穴，却见小艾腰部一扭，赫然是主动将我的鸡巴给纳入进去。

　　「啊……」一刹那，就是一声源远流长的高昂呻吟，随着我的不断抽插，小艾也不断扭动着自己的腰肢，一瞬间，我就感到小艾的蜜穴深处就仿佛蜿蜒十八折一样，带来无尽快感。

　　「呜呜，肏我……啊……」小艾嘴中含住鸡巴，模糊不清地说着淫言浪语：「我要比可馨还骚，可馨姐也是个骚屄……啊……」

　　狂乱的呻吟声中，我感觉再也忍耐不住，一股暴怒的意识汹涌在胸腔，我扬起手掌便朝着小艾的屁股啪啪打了起来。

　　张浩也在同时，猛地加快了抽插小艾红唇的速度，只让小艾发出「呜呜呜」的难受窒息声。

　　但这一刻，是难受，是痛苦，还是享受，早已分不清。

　　「骚货，想要我射哪里？」我忍受着汹涌的快感，羞辱地问道。

　　「呜呜。」小艾红唇被堵，半天才呜呜道：「射……屄……射里……啊……」

　　一句话落，在屋内三人心中轰然落下一道刺激的洪流。

　　「当着张浩的面内射她。」我脑海中回荡着这句话，刹那间，无数酥麻快感，顿时浪潮一般汹涌上那颤栗着的鸡巴上。


第二十一章：扑朔迷离
　　一夜间，「内射」二字成为我又一个强烈的刺激阀门。在喷射而出的那一刹那，无尽炙热的精液仿佛灌满了小艾整个蜜穴深处。
　　
　　张浩同样嘶吼着，猛地按住小艾的头颅，将那狰狞的鸡巴尽数顶入小艾的口腔之中。
　　
　　「呜呜呜」小艾痛苦的哼吟着，脑袋晃动间，身体却是在剧烈的颤抖着，那一手可握的椒乳，在那一刻，就仿佛会充气了一般，缓缓地涨大，原本粉嫩的乳头在一点点涨大之间，一层微微的紫色蔓延开来。
　　
　　「呜呜……嗯……嗯……」随着张浩脸色猛地变得涨红，便见他的身体一阵抖动，在刹那间，似乎在我耳边传来了一阵淫靡的喷射和吞咽声，让原本尽情喷射完毕的我，当即就是浑身一麻，稍稍疲软的鸡巴又硬生生挤出一点精液，感觉到前所未有的畅快淋漓。
　　
　　「呜呜」的哼吟声中，小艾整个身躯都呈现出一种妖艳的潮红，那原本略显痛苦的神情之下，竟是还在疯扭动着自己的脑袋，那几乎被张浩鸡巴撑大到极致的嘴唇，还在拼命的蠕动，吮吸，让张浩顿时又是一阵颤栗。
　　
　　久久，久久，在张浩舒畅的松气声中，小艾剧烈的喘息着，才把那微微变软的鸡巴给吐了出来，在那迷离而又情欲遍布的眼神间，少许乳白色的精液从她嘴角缓缓滑落而下，而大多数精液则是在她「哦……嗯呢嗯呢」的娇吟声中，尽数吞咽了下去。
　　
　　看到这一幕，我原本已是微微疲软的鸡巴忍不住又是抖了一下，狠狠拍了小艾一下屁股，嘴中喘着粗气喊了一声骚货，才有些意犹未尽的将鸡巴从小艾的蜜穴中抽出。
　　
　　一瞬间，只听「噗嗤」一声淫靡声响，小艾那被撑开的蜜穴在颤抖间一张一合，似乎有着少许的力量在涌动，将我原本喷射在那蜜穴深处的精液又挤出了少许。
　　
　　「哦……」小艾喘息间，缓缓翻身躺了下来，那神情间的情欲之色还未消退，两眼水汪汪的先是看了我一眼，然后伸出双手缓缓分开了自己那两片肥大的阴唇，任凭那缕缕乳白色的精液徐徐流下，然后眉目含情的看向了张浩：「耗子，林源哥把我射的好满，你看，哦……又流出来了……」刹那间，我便感到原本已经微微平静下来的张浩双眼死死盯着小艾的蜜穴处，原本已是疲软下来的鸡巴在那一瞬间，竟是又抖了一抖，再次微微抬起头来。
　　
　　「我是骚货，我让林源哥把我的骚屄射满了。」小艾双手大大分开着自己的阴唇，娇喘间，伸出舌头将那溢流在嘴角的精液缓缓卷动而进，眉目之间一片春情，噢！的一声哼吟声中，身体不由自主的扭动起来。
　　
　　看到这一幕，我心中前所未有的震颤着，我和张浩相视一望，呼吸在瞬间变得同时火热起来，刹那间，便又是一场肉搏大战。这一夜，我足足在小艾身上射了三次，只把自己近段来压抑的欲望尽数释放完毕，小艾那放荡而又高昂的呻吟声，势必尽数传到了主卧可馨和李龙的耳中。
　　
　　可馨对于我流恋在小艾的肉体之间到底是什么心理我并不知道，李龙又借此对可馨展开了怎样的调教，我也不知道。
　　
　　第二天一大早醒来，李龙已是早早的离开，而可馨依然像往常一样已是为我们准备了早餐。和可馨视线碰撞在一起的刹那，我有些心虚的躲闪起来，却没看到可馨那既气又笑的神情。
　　
　　比起我的心虚，小艾表现的更不堪，连看也不敢看可馨，撂下一句「不吃了，我先走了」，就飞快的逃奔而去。
　　
　　看到这一幕，不知为何，我就感觉到更加的心虚，连忙拿起两个包子，朝着可馨嘿嘿一笑道：「老婆，我去送小艾。」
　　
　　「混蛋。」可馨轻啐一声，转眼看向只剩下的张浩，不知是否想起了昨晚的事情，当即俏脸微微一红道：「他们都走了，你自己吃完。」
　　
　　「啊。」张浩先是苦着脸一愣，但随之似乎想到能够和可馨单独相处，当即就眉开眼笑的坐了下来：「保证吃完。」家里的事情我并不清楚，想来两个人也不可能在这短短的时间内就天雷地火一般突破了很久还没有突破的底线。
　　
　　今天，我又恢复了可馨正牌老公的身份，但其实我也知道，在这工作日之中，白天基本是没什么好的机会了，只有留在晚上。
　　
　　四人各自忙碌在自己的岗位上，而在我们所不知道的地方，李龙一个人默默回到了自己的家中。他的家并不在市中心，而是在郊区一个小路的尽头，三层小楼，有着一个宽敞的院子，与周围两侧的房子相隔了二三十米远，后面竟是一片绿油油的麦地。
　　
　　李龙的神情很是平静，用钥匙打开铁质大门之后，然后又仔细地将门关闭，随之在院子里扫了一眼，便直接上了二楼。
　　
　　刚刚走到楼梯，一阵剧烈的喘息和呻吟声便已传来，但他却依然一脸平静，直到走到二楼最右侧的一个房间门口，才停下了脚步。
　　
　　透过不大的窗户看去，可看到里面是一个很宽敞的房间，此刻在那微微暧昧的昏黄灯光中，正有着两个赤裸的肉体，在房间中一个宽敞的大床上纠缠在一起。
　　
　　男子的身体很精瘦，但看上去却充满了力量，有着二十五六岁，此刻正面对着李龙，将床上那个赤裸女人的双腿高高抬起，夹在自己的肩膀上，猛烈的抽插之中，一次次狠狠撞击着，期间还传来一阵「呱唧、呱唧」的淫水溅射声。
　　
　　女人的身体很丰满，两个大奶子在精瘦男子的撞击下向两侧狂烈的甩动着，似乎因为年龄的原因，那奶子显得微微有些稀软和外扩，那大大的乳头则是紫中泛着微微的黑色。
　　
　　女人留着一头刚刚到肩的短发，脸微微发圆，那肚子上也有着微微的赘肉，若离近了看，便会发现正是之前短暂露面的龙夫人。她三十七八，身材长相不算最好，但浑身上下却透露着一种成熟女人的魅力，不精致，微熟又没熟透的感觉。
　　
　　「小五，把我抬高一点。」龙夫人微微喘息间，将自己的屁股扭了扭，伸手似乎扶了扶名叫小五的鸡巴，然后身体放松的一躺，随着小五腰部猛地一耸，立刻发出了「哦」的一声娇喘。她的声音并不清脆，带着一种成熟女人的微微磁性和嘶哑，甚至呻吟声也没有那么放荡，但却给人一种无尽魅惑的感觉，一颦一笑就让人激动不已。
　　
　　小五双手扶着龙夫人的腰身，身上精练的肌肉随着他的耸动，一颤一颤，剧烈而又粗重的喘息声中，两人身上遍布着情欲的汗水。突然，小五的动作迟疑了少许：「嫂子，龙哥快回来了吧？」
　　
　　「别停下，使劲。」龙夫人喘息着，肥臀不由抖动了几下，紧紧夹了一下小五：「怕了？都这么多次了，还有什么好怕的。」
　　
　　「对，就这样，往上面挑……嗯……嗯……」龙夫人说着，不断抬动着自己的臀部，让小五的身体顿时就是一阵颤抖。
　　
　　这，就是成熟女人的魅力，不知到底是小五在肏她，还是她在肏小五，那肥而微微有些腻的奶子晃动间，紫中泛黑的奶头宛若诱人的樱桃，带着点晶莹的汗珠，不时颤栗着。小五也喘着粗气：「不是怕，就是有些不好意思。」
　　
　　「有什么不好意思的。」龙夫人有些没被肏到爽点的样子，不断扭动着：「这会不好意思了，当初肏你嫂子我的时候怎么好意思了。」
　　
　　「我。」小五顿了一下，但随之呼吸便再次粗重起来，猛地一抬龙夫人的臀部，狠狠捣动了一下：「还不是因为嫂子太骚。」
　　
　　「嗯……嗯……嗯嗯……」猛地一下被小五捣弄了一下狠的，龙夫人身体顿时一颤，断断续续的娇喘声中道：「我不骚……哪有……你的事……」
　　
　　「你使劲……嗯……啊……」龙夫人半闭着眼，紧紧咬着自己的嘴唇：「我不爽，下次你就见不到嫂子的骚了，嗯……啊……」
　　
　　「嫂子，你要继续给我骚。」小五受到刺激，涨红着脸，一次次尽根捣进龙夫人的蜜穴深处。
　　那微微泛黑的阴唇湿哒哒的耷拉在蜜穴两侧，随着小五那颜色很嫩的鸡巴快速进出下，不断被带动着颤栗，不时甚至被狠狠拉扯进那蜜穴之内少许。
　　
　　「嗯……嗯嗯……」龙夫人配合的抬动着自己的臀部，一阵狂风暴雨般的抽插之中，两人的交合之出泛起了粘稠的白沫。
　　
　　小五微微放慢了速度喘息，似乎在忍耐着自己的爽感，龙夫人呻吟着，一抖自己的臀部，将那沾满淫液，明光发亮的鸡巴从蜜穴深处抽出，一个翻身便爬到了床上，娇喘着道：「从后面肏嫂子，后面肏的深。」
　　小五呼哧呼哧喘着气，那看上去粉嫩无比的鸡巴微微抖动间，刚刚靠近龙夫人的蜜穴，就见龙夫人臀部一扭一吸，伴着「噗嗤」一声就狠狠贯穿而入。
　　
　　「哦……」龙夫人立刻仰头发出一声高昂的呻吟，而就在仰头的刹那，突然就发现屋外方便似乎有个人影。刹那间，她的身体一震，然后成熟的脸颊上陡然荡漾起一片几欲滴血般的潮红之色：「小五，打我屁股，嗯……嗯……打我屁股……」
　　小五听了顿时一愣，这是他和龙夫人第四次做爱，第一次如果是因为一种巧合加意外，后面两次加上今天这一次，真正是因为自己被嫂子身上那种放荡而又温婉的气质给深深吸引刻。
　　他也交过女朋友，身材长相并不输龙夫人，但去没有一个能让龙夫人让他这么疯狂，每一次做爱，都能让他重新认识到龙夫人的骚与贱，但却并不会因此对龙夫人生出一丝亵渎的意思。
　　
　　心中有着一种感觉，这样的骚与贱，正是龙夫人独一无二的气质。听到龙夫人的催促，小五只是微微迟疑，便扬起右手「啪」的一声狠狠打在龙夫人扭动的屁股上，顿时落下一道鲜艳的红手印。
　　却听龙夫人一声娇喘，声音像嘴里含了糖一般：「使劲……嗯……嗯嗯……再使劲……」听到这样的声音与话语，小五再也忍耐不住，啪啪啪的连续清脆声响中，他心中立刻就想着了火一般，拼命耸动着自己的腰部，一次次撞击着龙夫人的臀部。
　　那晃动的阴囊，因剧烈的抽插一次次撞击在龙夫人的会阴处，然后沾满了明晃晃的淫液。
　　
　　「嗯……嗯……嗯嗯……」龙夫人半闭着眼，神情间满是情欲，视线却是在一直盯着窗户旁的那个身影，每看一眼，那脸上的情欲之色便浓厚几分，娇喘也变得越来越酥麻。
　　「肏我，小五，下次嫂子更骚，让你看……嗯……嗯嗯……」龙夫人放荡的呻吟着，只听的后面的小五血脉喷张，连小腹处都因为不断的撞击而出现了一道道红印。
　　
　　猛然间，他就一个俯身，身体紧紧贴在龙夫人的后背上，双手死死抓住了龙夫人身下不断晃荡的肥腻奶子，最终发出「呼哧呼哧」的喘息声：「嫂子……啊，嫂子你好……骚……」
　　
　　「嗯……哦……」龙夫人也剧烈的喘息着，那微微有些稀软的奶子被小五狠狠抓着，变换着各种各样的形状，一股强烈的抽搐感在蜜穴深处荡漾着，刹那间就传遍了全身。
　　小五涨红着脸，突然间身体也是一抖，似乎就要坚持不住，但就在这时，只听一声异响，那房间的屋门已是被缓缓打开。
　　
　　刹那间，小五便看到了从屋外走进的那个熟悉身影，身体一颤，神情间满是紧张，动作顿时就停顿下来了。
　　
　　然而，龙夫人却是陡然昂头一声娇喘：「小五……嗯……嗯……哦……，别停，嗯……嫂子快……到了……」一股股猛烈的吸噬收缩之感从龙夫人的蜜穴之中汹涌而出，刹那之间便将小五原本因紧张微微软了一点的鸡巴再次吸的一抖。
　　虽然依然紧张，但身体却是不由自主的再次抽动起来，呼吸也随之变得火热和粗重。
　　
　　「嗯……哦……别害怕小五，你龙哥就……喜欢我被别……嗯……人肏……」龙夫人迷离的眼神一直盯着从屋外走进来的李龙，刹那间，浑身就是一片颤栗。
　　小五惊呆了，但随之却突感到一股深深的刺激，鸡巴颤栗间似乎又涨大了几分，喘着粗气，不再去看李龙，狂暴地抽插起来，心中那抹一样的快感却怎么也无法消退。
　　李龙走到了两人身旁，呼吸也很是沉重，如果我在这里，想必定会十分理解作为一个淫妻癖此刻的激动心里。
　　
　　李龙缓缓在龙夫人面前蹲下身躯，有些炙热的目光就这样直直的盯着龙夫人的脸颊。龙夫人被拿到目光看着，脸上浓厚的情欲刹那间就仿佛被融化了一般，继而化作无尽的颤栗和情欲的潮红之色。
　　
　　「哦」的一声哼吟声中，她的身体立刻就颤抖起来，无尽潮红之色汇聚在脸颊，那一股股燥热却又在瞬间汇聚在泥泞的蜜穴。
　　
　　一阵阵酥麻抽搐之感袭卷向全身，龙夫人臀部一抖，然后与小五的鸡巴紧紧贴合在一起，张嘴伸出舌头，呼哧呼哧的喘出着热气，似乎在寻求着李龙的吸吮，接连不断的娇喘声中，断断续续的颤抖说着：「嗯……嗯……哦……我好骚……啊……」一声高昂的呻吟声中，龙夫人的身体剧烈一阵抖动，然后猛地放松下去，李龙炙热而又平静的看着，直到龙夫人脸上那几欲滴血的潮红渐渐退去才深吸一口气，站起身来。
　　
　　小五在龙夫人蜜穴深处猛然席卷而来的滚烫之下，陡然全身一麻，一股难以忍受的酥麻顿时袭卷全身。
　　
　　就在这时，李龙也看向了他，那略显炙热的目光下，只听李龙缓缓开口：「你要加油，才能领略到你嫂子真正的骚。」
　　一句话，并没有让小五彻底明白这是什么意思，但是陡然间就感到难以抑制的快感轰然汹涌到鸡巴，刹那间，一股股炙热的鸡巴便狂暴的喷涌而出，尽数贯穿进入到龙夫人的蜜穴深处，只引得龙夫人又是一阵娇喘和颤抖。
　　
　　久久，久久，两人才从情欲的浪潮中平息了下来。小五顿时一脸慌乱，手忙脚乱的穿起自己的衣服，倒是龙夫人一点也不慌张，平静穿戴整齐，一脸柔情和温婉的看向了李龙：「回来啦。」说话间，龙夫人就仿佛变了一个人，变的宁静而温婉，看着李龙的眼神更满是柔情。
　　
　　小五穿好衣服，满脸羞愧和紧张的看着李龙，走也不是，不走也不是，看看龙夫人，看看李龙，张口想要说话，又没敢说出来。
　　龙夫人见此，不由噗嗤一声，笑了笑：「好了，别吓小五了。」小五一愣，有点费解，但也发现，似乎事情并没有想象的那么糟。
　　
　　小五并不是小六，也不是当初在密室中那个陌生男子。李龙原本并不是本地的人，他是一个孤儿，刚来到这里的时候，他一贫如洗，在事业中途认识了同样是孤儿，小六、小五这两个从小在福利院张大的朋友，后来更是兄弟。龙哥最大，所以就是大哥。
　　
　　至于龙夫人，名叫黄珍，因为一些特殊的原因，对李龙产生疯狂的好感，然后一次彻底疯狂的付出后，才得到李龙的接纳。
　　
　　看着小五震惊的模样，李龙炙热的神情渐渐平静了下来，显然并没有准备和小五解释什么，只是眉头微微皱起道：「小五，最近注意着点小六，他有点不对劲。」
　　
　　「小六怎么了？」小五一时也忘了紧张，不由问道。
　　
　　小六是他们三人中年纪最小的，但却比小五更加成熟，也更加莽撞，不过三人的感情向来极好，此刻听到李龙这么说，顿时有些意外。
　　
　　李龙并没有告诉小五，其实最先和黄珍发生关系的是小六，然而最近一段时间，小六似乎变得有些不正常，一切，似乎都是从自己接触可馨开始。
　　看着李龙微微皱眉的样子，黄珍神情间不由就浮现出一抹心疼，对于李龙，她更多的是一种仰慕和感激，几年来，基本也完全了解了李龙的事情，深深知道自己在仰慕着李龙的同时，李龙也在一直仰慕着另一个人。
　　
　　虽然有些苦涩，但看到李龙最近越来越多的高兴模样，她心中更多的还是随之而来的开心。心中想着，她不由瞪了小五一眼：「你龙哥说了，你就听着，还能害你不成。」
　　
　　「那当不然不会。」小五干脆的道：「龙哥，这几天我会帮忙看着小六。」
　　黄珍这才满意起来，想起刚刚的事情又有点娇羞：「刚刚的事谁也不能说，包括小六，晚一点我会给你说清楚的。」小五顿时脸一红，微微尴尬的看了李龙一眼，感觉到龙哥似乎真的没有生气，心中虽然疑惑万千，但也只能暂时埋在心底：「那，那我就先走了。」
　　小心翼翼的看了李龙一眼，见李龙玩味笑着点点头，当即狼狈的逃窜而去。
　　
　　小五一走，李龙便在旁边的沙发坐了下来，微微叹了口气。
　　黄珍见了温柔的走上前去，在李龙的眉头上按摩起来：「这是怎么了，这都得偿所愿了，还整天唉声叹气的。」
　　
　　「还是因为小六。」李龙微微皱眉道：「总感觉他这次的反常和以往不一样，似乎。」说着，李龙顿了一下才道：「似乎，也和可馨有关。」
　　李龙在黄珍面前说起可馨的名字那么的自然，而黄珍听着竟也是那么的从容，没有丝毫吃醋的模样，但还是轻啐一声道：「那女人，这几年我远远的也看过几次，不过也就长这幅模样，真不知道有什么好，让你心心念念这么多年。」
　　若我和可馨听到黄珍此刻所说的这句话，定会在瞬间在内心深处掀起惊涛骇浪，这李龙竟然是早就认识可馨，而且似乎好多年，一直默默关注着可馨。
　　
　　一切的巧合头不是命中注定，一切的接触相识，赫然也是早有预谋。李龙见了，扭头看着黄珍微微歉意道：「谢谢你，知道这么多，还愿意一直这么默默陪在我的身边。」
　　
　　「还不是因为你。」黄珍说着，脸上就浮现出一抹红晕：「这么多年，你把我变成了个骚货。」李龙微微一笑没有说话，样黄珍倒不好意思起来，顿了一下道：「接下来呢？你已经得偿所愿了，接下来是准备把可馨彻底夺过来？还是怎样？」
　　
　　「我不知道。」李龙说着眼中顿时迸射出一道炙热的光：「如果曾经我面对她时是卑微和仰慕，现在我更多的是掌控，是让她沉浸在我所控制的肉欲中的掌控，但又不是完完全全的占有。」
　　听到李龙这么说，黄珍神情有些复杂，瞥眼看着李龙道：「真不知道你们男人怎么这么多癖好，还有可馨那个老公，活该老婆被别人肏。」李龙微微一笑，也不反驳，只是心中还在想着小六的事情。
　　心中想着，李龙就对黄珍道：「最近，你也别和小六联系了，等我找他谈谈之后再说。」
　　
　　「真的有这么严重？」黄珍有些诧异道：「不会是你因为可馨失了分寸吧。」
　　「放心，我不会无的放矢。」
　　李龙现在做着很多杂乱的生意，因为为人仗义，不拘小节，倒也收获了不少声誉，因此生意也是朝着越来越好的地方发展。
　　
　　不过，说到底，他的根基并不深，因为生意杂乱，反而成为很多人眼中的肥肉。正在说着小六，小六便来了。他在园内喊着龙哥，然后却是自顾的走到了这里，看到李龙的时候有些诧异，但很快就回过神来道：「龙哥，你在家啊。」
　　小六和小五的精瘦干练完全不同，皮肤微微黝黑，整个人显得壮实无比，说话间，眼珠一转一转，显得很是滑头灵活。
　　
　　虽然心中有些怀疑，但李龙却也不想因为一些莫须有的事情伤了兄弟和气，当即道：「小六，最近工地那边怎么样？」李龙在房地产那一块也有点生意，虽然却是比其他生意赚得都多，就是工钱有些难要。
　　
　　说起来，也正是因为小六从小在孤儿院摸爬滚打，认识了一些各方各面的人，才能通过他疏通了不少关系，可以说，小六掌握着李龙核心生意的大多命脉。
　　
　　「龙哥你就放心，一切有我，保证没事。」小六信誓旦旦的说着，那双眼珠却是不时微微火热的看向黄珍。
　　黄珍自然是听李龙的，虽然这么多年的相处，也不可能因为一点鸡毛蒜皮的小事就彻底和小六闹的不好看，但还是道：「小六，嫂子这几天不舒服，你就别瞎想了。」
　　
　　「得了，嫂子，小六明白。」小六先是微微一愣，接着却是当即拍胸脯说道，不过在那不经意之间还是稍稍显露出愤怒和失望。李龙不以为然微微道：「最近工地方面你多肏点心，过几天我也去看看，正好算算帐。」
　　
　　「龙哥，这有啥好看的。」小六当即就急道：「一切交给我，龙哥你就在家舒舒服服搂着嫂子数钱，工地那么脏，有什么好看的。」
　　李龙还要再说什么，却见小六眼珠一转道：「对了，龙哥，天海市有个大生意，不过人家点名让龙哥你去。」
　　
　　「天海市？」李龙眉头微微皱起，那里，正是我认识可馨离婚前所在的城市，也是他命运的转折点所在。
　　
　　「知道了，我会好好了解一下。」李龙微微烦躁，其实他之前便已听说天海市那个生意，经打听生意确实很大，但各种谈判、周旋、准备，若是他去了，最少需要两个月的时间，这便完全打乱了他在可馨身上的计划。见李龙不说话，小六先是眼神火热地朝着黄珍看了一眼，就急匆匆的转身离去。
　　
　　李龙看着沉默不语，黄珍见了不由问道：「你去了天海市，那女人怎么办？」
　　李龙微微道：「虽然计划被打乱，但也不足为率，想要完全在肉欲上掌控可馨有三点，一是必须让她接受我的各种计划和调教，对于可馨那个女人，一般的调教或许她会接受，但若有些过火的调教，就必须让他老公给予支持和帮助，所以，我要先一点点让他老公感受到不一样的快感，得到他老公的认可与支持，任何一个女人，在做艰难决断的时候，最亲近的老公必定是一个重要的砝码。」
　　李龙说着，神情间透着微微的兴奋：「第二，就是彻底把她内心深处的欲望给勾引出来，他老公的手法，简直太小儿科了，这五天的约定，我不断积累着她的情欲，在明天的第五天，不管这个约定是谁赢谁输，她内心深处肯定会以为，自己会得到一场畅快淋漓的释放，但我已经给她安排了两个选择，要么意外的继续选择煎熬，被更加强烈的欲望折磨着，要么就选择一个她羞耻到无法开口的释放方式。」
　　
　　「那第三点呢？」黄珍眼神有些迷离道。
　　
　　「第三点是我临时加上的。」李龙神情自若道：「那就是让她身边的同伴也彻底沉浸在肉欲之中，唯有日日感同身受，才能自欺欺人的获得从众心理，为自己的放纵找到一个很好的理由。」李龙微微说着一切，仿佛一切尽在掌握。
　　
　　我们一家两口，不，或者说加上张浩、小艾，一家四口，并不知道他的惊天大密。不知是昨天在那学校大胆的衣着打扮让她太羞耻，今天她的打扮很朴素，一身黑色宽松的运动衣，不仅将自己完美的身材用宽松遮掩而住，浑身上下不该露的一方一点没露。
　　
　　上班以来，面对众多同事，她除了刚开始一点的羞涩之外，倒也渐渐恢复了平静，唯有中间又见了校长董周仁一次。
　　董周仁那样正经的人，仿佛根本不会掩饰自己的心思，见到可馨就是满脸神情不自然和尴尬，顿时便让可馨想起昨天那一幕。
　　
　　自己不堪的一幕就那样展现在这样一个自己无比尊敬，宛若师长，长辈的人眼前。想起这些，她全身微微燥热之外，也有点气自己，认识李龙以来，自己的底线似乎越来越低了，昨天不知怎么的就鬼迷心窍的答应了李龙的要求，心中暗暗下定决心，五天的游戏一旦结束，别管自己的老公再说什么，自己一定要回归到正轨之中。
　　
　　若说董周仁只是对可馨造成一时的尴尬，那张浩几乎一有时间便扫视在自己身上的炙热目光，却是让她整天都处在愧疚和不自在之中度过。
　　对于张浩和李龙不一样，若说对于李龙可馨只是有着一点纯粹的好奇和生理上的享受外，那对于张浩，她内心深处是实实在有着感情的。这种感情并不是爱情，而是类似一种亲密朋友，或者更像姐弟一般的感情。
　　
　　从张浩入职到这个学校，他们两人便同处一个班级，在日日相处中，可馨自然是发现了张浩对于自己类似于敬慕的异样感情。
　　
　　但可馨清楚知道，自己对张浩亲情多于爱情，加上自己有家有口，几经思考之下，已是在渐渐拉开与张浩的距离。然而，就是因为自己老公那狗屁淫妻癖，自己又和张浩，乃至小艾亲密起来。
　　对于和张浩发生关系，可馨是前所未有的羞涩，甚至有些罪恶感的，因为从心底深处，她是把张浩看作弟弟一般的存在。
　　
　　几番暧昧不清，她承认，自己在抗拒着面对张浩时的那种羞涩感的同时，也从中感受到了不一样的异样快感。
　　然而，几次阴差阳错，她虽然和张浩该发生的基本都发生了，但就是没有突破那实质性的一关，正因如此，才让她面对张浩时更加羞涩，更加不敢应答，因为她怕自己放纵的样子，破坏了自己和张浩之间那种纯粹的感情。
　　
　　昨天自己莫名的主动和放荡，再次勾起了张浩的欲望。一到上课时间，有课的老师基本都在课堂，张浩便双眼喷射火一般，不容可馨抗拒，便直接拉着可馨来到了昨天的小仓库。
　　可馨本想是拒绝，但一看到张浩那充满欲望但又真挚而微微痛苦的模样，她不由就心中一软，跟着张浩来到了小仓库。
　　
　　刚一进仓库，可馨还来不及说话，便感到张浩那喷着炙热气流的嘴唇朝自己狂热的吻了过来。嘴唇相碰的刹那，可馨心中一软，就不由地轻轻张开了一点红唇，任命那狂热的舌头，撬开自己的牙关，然后一寸寸吮吸着自己的舌头，自己口腔中的每一寸空间。
　　
　　大量的唾液交织在一起，发出「吸溜、吸溜」的淫秽声响，可馨心中生出无尽羞耻之感的同时，浑身也渐渐的遍布微微的燥热。
　　就仿佛不是张浩在向自己索求，而是自己的放荡无意间勾引到了那个单纯的少年，那种微微的罪恶感伴着燥热的情欲涌遍全身，让她不由发出轻微的「呜呜」声。
　　
　　就是这样带着少许真挚感情的欲望，让可馨更加享受，但理智却又告诉她，自己不该这样。如果自己真的和张浩发生了什么，以张浩对自己那几乎狂热的异样感情，自己又该如何面对小艾。
　　
　　张浩在狂热的吻着可馨之时，紧紧搂着，几乎要把可馨整个身体融入到自己的滚烫之中，即使隔着那宽松的衣服，但自己赤裸的身躯却早已不知几次展现在张浩的眼中。
　　
　　一刹那，可馨的身体便软了，微微翘立的乳尖即使隔着胸罩，隔着两人的衣衫，似乎都感受到了张浩浑身那股炙热的滚烫，让她硬起如石子般的乳头，顿时在胸罩内颤栗起来。
　　
　　许久，许久，张浩那狂热的一吻才结束。
　　
　　一吻落罢，两人都剧烈的喘着粗气，嘴角渗出着点点唾液。
　　
　　可馨娇羞之间，脸颊燥热而又红晕，张浩则是气息更加剧烈和炙热。「可馨姐。」张浩低喃一声，看着可馨此刻的娇羞模样，似乎呆了，然后身体猛地一颤，就朝着可馨再次扑了过来。
　　可馨感受到张浩那汹涌的炙热欲望，心中先是一颤，接着身体一软一间，却是一咬嘴唇，推着张浩阻止了。
　　
　　可馨的抗拒并不有力，但却是让张浩当即停了下来，他有些沮丧和痛苦：「可馨姐，为什么。」看着张浩的模样，可馨心中不由也是微微一疼，但还是道：「耗子，难道你真的想看到姐丢脸的模样吗？
　　
　　我，我有点无法面对小艾，有点无法面对你，毕竟，你在我心里是不一样的。」听到可馨的话，张浩先是一怔，接着神情间顿时涌出无尽的沮丧：「可馨姐，我知道了。」看到这一幕，可馨不由也是一叹，心中暗自下定决心，五天一过自己一定要和李龙拉开一点距离，找个合适的机会，就把自己的身体给张浩了吧。
　　
　　心中想着，那种无尽羞涩和微微的罪恶感却是让可馨身体当即再次燥热起来，但也暗自下定决心道：「还有最后一天，绝对不能让张浩知道自己和李龙的事情。」
　　
　　「浩子。」可馨娇羞间，声音微微有些颤抖：「给我一点时间，让我好好考虑一下，如果你真的，真的想要，那也得好好和小艾说说。」说着，可馨忍不住就燥热着脸低下头去。
　　
　　「真的？」张浩脸上的沮丧瞬间一扫而空，兴奋而又欣喜的笑了起来：「好，好，我一定和小艾好好说。」
　　可馨只感身子一软，「嗯啊……」一声中，脸上顿时多了一层羞涩的红晕。
　　有关李龙的惊天大密我并不知道，可馨和耗子之间发生的这小小插曲，我也不知道。
　　
　　正在上班的我，突然就接到了张浩的微信语音，刚刚接通，就听到了张浩那兴奋的声音：「林源哥，可馨姐当上班主任了。」
　　
　　「什么？」我也是一阵惊喜，还来不及多说，小艾的电话又打了过来。刚接通，小艾也是兴奋叫道：「臭林源，可馨姐当班主任了。」
　　
　　「我已经知道了。」我虽然语气有些无奈，但还是忍不住满脸的喜悦。就在这片刻之间，可馨要当班主任的事情就在我们这小小的四人之间欢快的传递开来。


第二十二章：浪漫的爱欲
　　有关和董周仁前天的对话，因为一些不可明言的原因，可馨并没有将其告诉我们，因此在得知可馨将要当班主任的时候，我，小艾，张浩是发自内心的惊喜和高兴。
　　
　　都说女人只要有个差不多的工作消磨时间，其他事情都让男人来干就行，但我想只要是个人，都会想着靠自己干出一番成绩。更何况可馨这样一个看上去柔和，其实骨子里倔强无比的女人。
　　
　　当上班主任，尤其是一个小学的班主任，或许工资并不能增长许多，反而因此会承担更大的责任，花费更多的时间，但无疑是对可馨工作的一种认可与肯定。
　　
　　我微微一想，此刻可馨必定是顶着无比认真和严肃的表情，其实内心早已乐的想要蹦起来。此刻，在可馨学校的会议室中，学校部分领导聚集在此，校长董周仁坐在会议桌的最前端，可馨则是和一个五六十岁带着老花镜的女人坐在对面。
　　
　　会议室中似乎已经讨论过一阵，这时，董周仁缓缓站起了身，有些欣慰地看着可馨道：「从现在起，张可馨就是四年级三班的班主任。」
　　会议室中响起了阵阵掌声，可馨身体轻轻颤抖着，深吸一口气缓缓站起，认真而又严肃道：「谢谢校长，谢谢各位领导，我一定履行好自己班主任的职责。」
　　没有过多的话语，唯有语气间显现着可馨前所未有的坚定信念，我猜对了前半段，可馨此刻的表情确实是严肃而又认真的，但是内心却并没有太多的激动和喜悦，反而这刻只感到沉重的责任感。
　　
　　原本，一个班主任的任命是用不着这么隆重的，不过董周仁感觉可馨入职以来各项工作开展的都很好，有必要对年轻人鼓励一下，这才有了眼前这一幕。
　　
　　可馨班级原本的班主任其实也还没有到期，只不过家中外孙没人哄，和校长说了说，就顺其自然的提前卸下了重担。
　　任命宣布后，可馨班级以前的班主任和其他一些领导同事都纷纷对可馨表达着对自己的祝贺，可馨也都一一回应，这一刻，那微微的激动和欣喜，才终于从心中浮现出来。
　　直到所有人都离去，会议室中只剩下了董周仁和可馨。董周仁走到可馨面前，不知为何眼神就躲闪了一下，那一刹那似乎在可馨胸前扫了一下，但很快就移开了。
　　
　　可馨察觉到了这一幕，当即就是娇躯微颤，脸上瞬间就从来没有这么快的感到有些燥热。
　　不过，很快董周仁就回复了平静，欣慰地看着可馨道：「你终于是成长到了这一步，今天专门召集校内领导开会，也是为了以后学校合并之后你能有点资本找个好去处。」可馨心中由衷的感激着，当即道：「你放心，校长，我绝对不会辜负你的厚望。」
　　
　　「不用想着我。」周董任虽然也不过四十五岁，但却像个慈祥的长辈，微微笑着：「从今天起你身上的担子就重了，有什么不懂的，可以随时来请教我。」
　　
　　「谢谢校长。」可馨不知该用什么来表达自己的心情，唯有说出真挚的谢谢二字。董周仁并不在意，微微挥手，干咳两声，神情突然就变得有些尴尬：「那个，那个，你以后就是班主任了，以后穿着打扮一点要多注意点，免得被人抓住小辫子。」说着，董周仁老脸一红，视线似乎再次微不可察的在可馨胸前一扫而过，然后连忙举步走出了会议室。
　　
　　可馨脸色也是一红，就彷佛此刻自己衣衫之内也是尽数赤裸一般，那白嫩的乳房和翘立的乳头瞬间就被一扫而光，刹那间，她看着董周仁离去的背影，双腿一紧，蜜穴深处竟是前所未有的夸张的有些湿了。
　　
　　我不知道此刻可馨的感受和所发生的一切，在得知我可馨当了班主任之后，欣喜阵阵，但很快小艾那臭丫头便又有了鬼点子：「林源，今天可馨姐当了班主任，肯定会很高兴，我们要不要计划一下，趁机让耗子拿下可馨姐？」看着小艾发来的微信，我心中也是一热。昨晚意外的3P之后，我和小艾之间出乎意料的相处的极其自然，就彷佛完全没有发生过那件事一般。
　　
　　此刻，经小艾提起，我才想起距离李龙的五日之约，今天可已经是第四天了，而明天可馨的老公将再次变成李龙，那样我们将再无机会。而今晚，就是我们唯一的机会。「你有什么办法？」我心中思索着几个计划，但总感觉不会成功。
　　
　　虽然可馨这几日饱受情欲折磨，只是得到几次简单的口舌释放，按照李龙所想，体内的情欲早已层层积累埋在心底，平常或许没什么，但一经累加，便会前所未有强烈的爆发出来。
　　
　　不过，即使如此，我也不相信李龙会做这么没把握的事情，就把这最后一晚的机会彻底让给了我们，发来微信说今天不会过来了。
　　
　　「姑奶奶自有妙计。」小艾老气横生的回道：「遇到这么高兴和值得庆祝的事情，我们当然是火上浇油一把，给可馨姐来个浪漫的庆祝啊，不过这个浪漫还需要加点别的东西。」说着，小艾噼里啪啦的就发来一大串文字，一个详细的计划在我脑海中顿时成型。
　　
　　「你牛。」对小艾的鬼点子，我打心底里佩服。没想小艾当即就回复了一个害羞的表情然后道：「你和耗子多尝尝我的骚味，我会更牛。」
　　「肏。」这骚丫头，一句话顿时让我心中一热，昨晚3P的滋味顿时弥漫在心头，让人痴迷，当即回道：「骚丫头，等着，我和耗子让你下不了床。」
　　
　　「嗯哼。」小艾的回复顿时就像一声娇喘，传荡在我的心底。随后，约莫着该是下课的时间，我又和可馨打了一个电话，电话接通后，可馨似乎走到了一个无人的地方，当即向我表达着她强烈的喜悦和激动。
　　
　　我在电话这头听了，不由也是欣慰的笑了，最后说道：「老婆，晚上有惊喜。」惊喜应该是惊喜，但我想更应该有刺激。挂了电话，我便和小艾，张浩建了一个微信私聊群，详细计划着晚上的事情，张浩刚开始有些惊讶，但很快便激动活跃起来，并信誓旦旦的保证完成任务。
　　
　　下午五点多，学校刚放学，小艾便如期而至来到学校外面，不容可馨质疑，便拉着去逛街去了，光明正大的告诉可馨，我们在家为她准备惊喜。我和张浩却是在家给可馨准备着惊喜，不过这惊喜，让张浩有些羞耻，但随后又毫无迟疑的执行。
　　等到一切准备妥当，我当即和小艾发了一个微信，约莫８点多，天色已经完全黑了下去，两人才姗姗归来。
　　
　　可馨在走到房门口的时候内心还是有些期待的，比起恋爱时的时光，虽然老公对自己依然无微不至的照顾着，但不可置疑的事，整个人还是变得懒散了许多，浪漫也少了许多，对于今晚，有些意外，满是期待。小艾对我们准备的一切早有预料，当即闪到一边，笑吟吟道：「可馨姐，做好心理准备哦。」
　　可馨深吸一口气，缓缓用钥匙打开了房门，入眼一片黑暗，还不等她反应，只听「砰」的一声中，无数彩花彩带顿时从屋门两侧炸开，然后洒落而下。下一刻，五彩的灯泡顿时在屋门两侧闪烁亮起，营造出无比温馨的一幕。
　　
　　接着，我从房屋深处的黑暗中一跃而出，右手捧着一个鲜花，左手拿着一个精美的礼盒，直接单膝跪到在可馨面前：「亲爱的老婆，恭喜你。」
　　眼前的浪漫很简单，却让可馨一刹那震住了，我见此真诚的递出了左手间的精美礼盒：「亲爱的班主任老婆，从此我将成为你忠实的学生，听你的话，服你的管，此生此世，若有过错，还请用我送的戒尺惩罚我。」
　　礼物挑选了两件，戒尺是比较便宜的一件，但我感觉在此刻这种情况下，戒尺却能代表着更深层次的含义。
　　
　　果然，听着我的话，可馨身体一颤，微微朦胧的五彩灯光下，她的眼角似乎湿润了，怔怔地看着我许久，才突然笑着哭着，接过了我手中的礼物和鲜花：「哪有送礼物穿大裤衩的。」
　　我顿时嘿嘿一笑站起了身，正如可馨所说，此刻如此浪漫的情景，我身上却只是随意套着一个宽松的ｔ恤，下身一个大裤衩，脚上一双凉拖，顿时让这浪漫中多了几丝欢乐，但也冲散了可馨的多愁善感。
　　
　　我站起了身，侧身做出一个请的手势，然后道：「请亲爱的班主任老师继续迎接浪漫。」
　　三人精心组织的浪漫岂会如此简单，我大声邀请着，让可馨微微一怔之后，顺从的朝屋内走去，小艾跟在可馨身后向我竖起了大拇指。
　　
　　这一刻，我的心中倒是真的毫无一丝情欲的感觉，虽然在我准备的三重浪漫中，最后一重是淫乱的浪漫。
　　
　　可馨在我的邀请下继续向屋内走去，本没有多大的房子，这一刻却彷佛变成了浪漫的大道，可馨也缓缓挪动着脚步。
　　
　　就在她走到客厅的刹那，一摸摸温黄色的灯光刹那间在客厅的四面八方闪烁亮起。那并不是灯，而是由点点灯光组成的一幅幅照片。
　　
　　可馨见了猛地要惊呼一声，然后手中鲜花顿时掉落在地，用手捂住了嘴，眼中满是感动的泪花。
　　
　　那一串串灯光聚拢下，是一幅幅我们曾经的照片，我们相识之前的，我们约会时的，我们一起玩乐时的自拍，我曾经在不经意间的偷拍，甚至在我们上学时候偶尔间同框在一起的。
　　这些照片包含着我珍藏的记忆，平常都存放在专门的Ｕ盘之中，今天我特意把他们找了出来，然后下午请了半天假，才将这些照片洗了出来。
　　
　　可馨也从来不知道我如此珍贵的珍藏，看着这一张张照片，就彷佛看到了我们的曾经。她缓缓移动着，有时候注视着一张照片许久，这一刻，我和小艾默契的没有打扰她。许久，许久，可馨终于看完了所有照片，转头看向我，那眼眶已是有些微微发红，然后猛地一下抱住了我：「谢谢你，老公，我爱你。」
　　
　　「我也爱你。」我心中也是温暖一片，与可馨紧紧相拥，享受着这一刻的温情。又是许久，许久，我才犹豫开口道：「老婆，其实还有第三重惊喜。」
　　
　　「啊。」可馨这次是真的有点吃惊了，松开我道：「老公，你是用了多少脑细胞才能一次性创造这么多浪漫啊。」
　　听到可馨这样说，我反而有些不好意思了，毕竟接下来的惊喜并不是传统意义的惊喜，就这样接着继续下来，怎么感觉有点破坏当前的气氛。
　　
　　我看了小艾一眼，却发现小艾直接扭头到一边去，一副事不关己的样子。「事到临头撂挑子。」我顿时一咬牙，事到临头，箭在弦上不得不发，我当即道：「老婆，做好心理准备哦。」直到此刻，可馨还未怀疑有它，当即顺从的继续朝前走去，来到了玄关走廊处。
　　
　　这一次，又是一盏盏照片灯闪烁亮起，迎来的依然是可馨的一声惊呼，不过随之而来的还有那朦胧灯光下红晕的脸庞。
　　
　　依然是一张张照片，但此刻这些照片，不再是温情，而是有些淫靡。那是我和可馨以前做爱时我一次次偷拍下来的。
　　
　　尺度最小的是可馨喘着内衣娇羞的站立或躺在床上，有赤裸着身体，刚刚从洗澡间出来的，有穿着情趣内衣，将自己美好的身躯展露无疑的，有我们偶尔几次在野外的外拍，尺度最大的几张是可馨爬在床上，双腿微微分开，将那湿哒哒的蜜穴完美展现，正准备迎接着我进入时候的偷偷连拍。
　　当然，这些照片都是我下午花了重金，在一个打印店自己打印的，打印完，还不忘给那个打印机清机了一下。
　　
　　我偷偷注意着可馨，此时此刻的温情，其实我已经有些后悔不搞这些，只要此刻可馨有一丁点的拒绝，我便会决定立刻停止掉最后的重头戏，虽然有点对不起耗子了。
　　不过，可馨看着这些淫靡的照片，并没有说什么，灯光下俏脸虽然遍布着红晕之色，但竟然如同刚刚一样，将这些照片从头到尾看了一遍。
　　接着，她缓缓走到我的身边，再次将我抱住：「老公，谢谢你，这些同样是我们美好的回忆。」我心中顿时乐了：「老婆，这可是你自己往里跳的。」
　　心中想着，我便咳咳两声道：「老婆，其实还有一场重头戏。」
　　「啊？」可馨这一刻终于有点怀疑了，四处看了几眼，然后狐疑地问道：「浩子呢？」
　　
　　「先别管耗子不耗子。」已经到了这个关头，我怎么还能退缩，当即道：「老婆，你不是常说我们结婚时少了你一个钻戒吗，今天我就给你补过来了，不过需要你自己去找。」
　　当初我和可馨结婚时买这套房子，虽然可馨家也出了钱，但本就不富裕的我家也基本掏空了家底，当时为了省钱，便没有买钻戒，结婚当天也是用银戒指代替。现在，家里的条件稍微好转了，我也一直想着为可馨补上一钻戒，但却一直没有遇到好的机会，今天念头一起，便当即买了。
　　
　　听到钻戒，可馨顿时再次微微感动，这时候，小艾终于出击了，笑吟吟道：「可馨姐，钻戒虽然买了，但是想要找到，还是要靠可馨姐自己哦，这样才有意思。」说着，小艾便拿出了一个黑色的眼罩：「现在，有请可馨姐准备开始游戏。」
　　
　　「臭丫头，你们搞什么鬼。」可馨有些犹豫，因为一想到黑暗，她脑海中不由就浮现出了前几天李龙在那个密室中对自己的调教。然而，她却没想到，今晚这个重头戏，正是我和小艾结合可馨诉说的那个密室游戏融合而成。
　　即使犹豫，但接二连三的感动还是让可馨不忍拒绝，在半推半就之间，由小艾为她戴上眼罩，刹那间便将她眼前的光线全部遮掩而去，陷入一片黑暗之中。
　　
　　「现在，开始寻宝游戏喽。」本站地址随时可能失效，小埃拉着可馨的手缓缓向前走去，很快，便来到了餐厅范围。无法看到的黑暗中，原本的餐厅被我们重新整理了一下，此刻一个方方正正的餐桌正摆在餐厅中间，而在那餐桌上似乎正躺着一个模糊的人影。
　　
　　此刻，我早已隐身于一旁的黑暗中，呼吸微微粗重的期待着即将发生的一切。「可馨姐，钻戒可是要由你用嘴去找哦。」小埃拉着可馨来到餐桌跟前，然后微俯下身去，一刹那，可馨似乎就想到了在密室中，她寻找开关的那个游戏，不过当时是用手，而此刻是用嘴。
　　
　　头部在小艾的引导下微微向下，一刹那她就听到了一个粗重的喘息声。瞬间，她便明白了所有。此刻，在餐桌上躺着的正是没了踪影的张浩，他全身赤裸的躺在餐桌上，身上则是点缀着一些草莓、樱桃、甜瓜之类的水果切块，而那个钻戒其实根本没在张浩身上，早已放在了我最开始送出的那个戒尺礼盒里面。
　　
　　点子是小艾出的，说是结合著名的女体盛尝试一下。刹那间，可馨明白了所有，但她在微微犹豫之间却是决定继续下去。
　　今天，老公已是给她带来太多的意外惊喜，太过的感动，就算与李龙有着约定，但那又如何？约定，终究比不过老公的期望。这一刻，感情不可置疑的战胜了情欲。
　　
　　小艾站在一旁气息也渐渐火热起来：「可馨姐，要用嘴好好找哦。」可馨听着小艾的话，脑海中不由就浮现出淫乱的一幕，心神放开的刹那，身体也随之微微的燥热起来，同时，她也感到餐桌上的张浩呼吸也是陡然一重。
　　
　　几乎是同样的游戏，但当时在密室中她面对的是一个完全的陌生人，那时，她更多的感到紧张和耻辱，但此刻，眼前的是一个平常对她呵护无比的朋友，家人，心神放开的同时，她也在瞬间感受到了这类似游戏的刺激。
　　
　　「嗯啊……」一声中，可馨即使带着眼罩，还是习惯性的闭上眼睛，然后张嘴就朝下方落去，她不知道此刻红唇落下是哪个部位，因此，身体也在轻轻颤抖着。
　　
　　一点点下移，片刻之后，她的红唇所感却是一片酸甜的冰凉滋味，微微触碰，竟像是樱桃。小艾见了立刻道：「这是为可馨姐专门准备的庆祝大餐，好好品尝吧。」
　　
　　可馨身体轻轻一颤，片刻的犹豫，红唇微启，便张嘴将那樱桃含了下去。张浩身上的水果并不是完整的，而是被切成了一块快，一片片，或者稍微搅动了一下，因此可馨刚刚含入嘴中，根本就无需嚼嚼就流入口腔之中。在那樱桃之下，她立刻就感觉到了一点的微微凸起，正是张浩的乳头所在。
　　
　　心中回想着刚刚的甜蜜与感动，可馨也被眼前这看不到的一幕微微刺激着，娇躯一颤，张嘴便再次含了过去。
　　
　　「嗯。」一瞬间，张浩先发出了一声舒服的低哼，不等他多想，就感到可馨陡然伸出了舌头，在自己的乳头上打着圈舔吸起来。
　　
　　「可馨姐。」张浩忍不住轻轻颤抖的发出声来，听到张浩的声音，可馨心中更加安定，头部微微移动，再次准确吃掉张浩另一个乳头的水果，然后继续舔弄起来。
　　
　　果浆在可馨口腔中流转，在张浩身上滑动，冰凉的触感和炙热的舌头交织在一起，顿时产生无比酥麻难耐的感觉，让张浩忍不住发出一声声连续不断的舒畅抵哼。可馨眼神也渐渐迷离了，嘴角间有着微微反光的果浆水迹，彻底放开了所有心神，灵活的长舌在张浩身上的每一寸肌肤游走着。
　　
　　乳头，胸膛，小腹，嘴唇，脸颊，最终到达那双腿之间。
　　
　　张浩的鸡巴早已硬起，那上面并没有任何水果，却见到可馨微微喘着气，脸颊先是与那狰狞的鸡巴缓缓碰撞在一起，微微摩擦片刻，随着「嗯」的一声哼吟声中。
　　黑暗中，脸上的红晕似乎陡然间浓重了许多，接着红唇微微张开，轻轻颤抖着，摩擦着那滚烫而又滑润的龟头，然后一嘴含住。
　　
　　「嗯。」张浩身体猛地一颤，上半身似乎因为舒畅猛地一抬，却见可馨颤抖的右手又是缓缓将鸡巴握住，微微片刻的停顿，那灵活的舌头似乎已是在龟头上吮吸起来。
　　
　　片刻之后，头部上下一阵晃动，随着「呱唧、呱唧」一阵若有若无的淫靡声响中，张浩那坚挺而又狰狞的鸡巴已是摩擦着那微微显得有些妖艳的红唇，来回进出起来。
　　
　　「呜呜。」张浩舒服的微哼着，而可馨则是发出模糊不清的低吟声，滴滴口水混杂着果浆活动在她的嘴角，显得淫靡无比。那一阵舔吸，抽动，就像是狂风暴雨，不断刺激着张浩，也点燃着一旁我和小艾的情欲。
　　
　　我偷偷打开了在厨房布置的少许微弱灯光，让自己能够更加清楚地看到眼前这淫靡的一幕，而小艾的双眼不知何时就早已变的水汪汪的，眉目含情，突然就缓缓走到了餐桌前，用酥麻的声音说道：「可馨姐，我也想吃。」
　　我不知道小艾所说的想吃，到底是想吃水果还是其他什么，只可听到可馨在听到小艾说的话后，发出一阵呜呜的声音。
　　
　　小艾却是不管不顾，迷离的双眼，也缓缓俯身而去，小小的嘴巴微微张开，然后舔向了张浩的大腿根部，粘黏着湿润的唾液，一寸寸吸吮，然后到了阴囊所在。
　　
　　一刹那，张浩便发出一声舒畅的吸气声，而小艾和可馨的脸颊紧紧贴合在了一起，场面前所未有的淫乱。
　　
　　我在这一旁看着这一切，看着自己的老婆假借着吃水果的理由，在我的面前忘情的吮吸着另一个男人的鸡巴，我看着小艾痴迷地舔弄着张浩的阴囊，那灵活的舌头滑动之间，不时会轻轻滑过可馨的下巴。
　　
　　眼前的这一切，让我饱受着视觉，淫妻的双重刺激。如果此刻躺在那里的是我，我或许能够享受到生理的刺激，但却永远无法体会到作为一个旁观者的乐趣。
　　
　　我的呼吸变得越来月粗重，鸡巴也直挺挺的竖起在大裤衩之中，再也忍耐不住，缓缓走到了可馨身后，然后微俯身，一把将其搂住。
　　粗重的呼气伴着灵活的舌头舔弄着可馨的耳垂、后脖颈和脸颊，让可馨身体猛地一颤「呜呜」的声音中，似乎发出一声「嗯嗯……」，舔弄张浩鸡巴的速度却是越来越快。
　　
　　「老婆，今晚你是我们的。」我缓缓呼气，伸手就解开了可馨上半身那个开衫。我们四人不是没有赤裸相见过，但却从未像现在这一刻一样，如此紧密的贴近过。
　　
　　开衫向两侧散开的刹那，我没有选择脱掉可馨的胸罩，而是将那两个硕大的乳房直接从胸罩中脱了出来，两个早已翘起的乳头一个滑落在冰冷的餐桌上，一个摩擦在张浩炙热的身体上。
　　
　　可馨发出「呜呜」的声音，在我的搂抱中轻轻扭动着，我一只手拉开可馨包臀裙的一侧拉链，刹那间，滑落在地，然后隔着内裤在可馨的蜜穴所在轻轻一揉。
　　
　　「嗯嗯……」一声抑制不住的哼吟声中，可馨猛地松开了嘴中的鸡巴，大口、大口的喘着粗气，然后猛地转过身，在「嗯嗯……」一声娇喘中与我热烈的激吻起来。
　　
　　张浩缓缓坐起了身，还未靠近，便能听到他那「呼哧呼哧」的喘息声，小艾迷离的双眼，不知何时，全身衣物早已全部褪去，水汪汪的双眼满是春情。
　　
　　一刹那，张浩也搂住了可馨，张嘴啃咬一般，肆虐在可馨娇嫩的肌肤上。
　　小艾在一旁眉目含情，突然张嘴含住了可馨的耳垂，微不可察的娇喘声传荡着炙热的情欲，宛若催情的春药，顺着可馨的耳洞袭卷便全身，刹那间就让可馨身体一颤，「嗯……嗯……」的细喘在我的口腔中，模糊不清的传荡开来。
　　三个人，三张嘴，同时在可馨身上肆虐，让她几欲疯狂，小艾细喘着轻轻颤抖道：「下面，让我们来品尝可馨姐吧。」一句话，刹那间点燃了四人心中最烈的情欲。
　　
　　片刻之后，餐桌之上躺着的变成了可馨，双眼被眼罩蒙住，黑暗之中，她的感官被放大了无数倍，冰冷的餐桌刺激着后背的肌肤，让她浑身都是一片颤栗。
　　还未来得及反抗，我却看到小艾不知从哪里拿出一大瓶酸奶，然后双眼一片迷离的打开瓶盖，然后从可馨的嘴唇开始一点点倾倒至乳房、至小腹、至大腿、再倒在蜜穴之上。
　　
　　「啊……」可馨一声惊呼，却见小艾双眼水汪汪的把那酸奶瓶一扔，率先张嘴舔向了可馨脖颈处。我浑身颤抖火热的看着眼前的一切，所有的言语都无法表达我此刻的欲望，随着可馨「哦……」的一声低吟，只见小艾燥热的躯体与可馨头部紧紧贴合在一起。
　　
　　那一手可握的椒乳晃荡在可馨的嘴唇上方，而她的嘴唇则是轻轻张开，伸出舌头便舔吸起可馨脖颈间的酸奶，一点点舔吸干净，却又再次从嘴角微微溢流而出，似乎永远也无法舔吸干净，让可馨的身体猛地绷紧，脖颈娇嫩的肌肤之间，荡漾出一圈肉眼可见的鸡皮疙瘩。
　　
　　张浩同样喘着气看着眼前的这一幕，突然间，双眼中就是一片火热，彷佛在这瞬间再也没有畏手畏脚，在餐桌转了一个圈，来到可馨双腿间，张嘴便舔吸了过去。
　　
　　顿时引得可馨娇躯一颤，红唇忍不住的微微张合，而小艾那晃荡的椒乳就在她嘴唇的上方，似乎微微一抬，便能将那翘立的乳头吮吸进去。
　　
　　我再也忍耐不住，俯身也舔吸向了可馨的脖颈，刹那间，与小艾的舌头短暂贴合，然后又再次分开，遍布在不同的区域，一寸寸挑逗着那娇嫩的肌肤。这一刹那，可馨简直就要疯了，我们三个人的舌头一起去舔弄在她不同的部位，就像是三个泥鳅一般在她身上窜动，每一次，都引起她灵魂深处的一次次颤栗。
　　
　　粘滑的酸奶滑动在她的蜜穴上，这一刻，她的双腿忍不住微微分开，然后在刹那间又微微闭合，那滚烫的蜜穴深处，一缕缕淫液抑制不住的溢流而出，与酸奶混淆，然后冰凉伴着火热，让她的阴蒂、阴唇、蜜穴深处的肉褶都在颤抖着。
　　
　　「嗯……不……嗯……要……啊……」无力的抗拒话语中，可馨嘴唇死死咬着自己的一根手指，但却无法抑制那断断续续的娇喘和呻吟。每一次舔弄，都引得她的身体微微抬起，迎合着我们的舔弄。
　　
　　小艾像是在舔弄，但又像是在通过舌头与可馨肌肤的紧紧贴合缓解着自己的情欲一般，浑身的肌肤都在颤栗着，那翘立的乳头晃荡在可馨嘴唇上方，每晃动一次都会随之微微涨大一圈，然后再缩小，再放大。
　　
　　「嗯……嗯……」的娇喘随着她的舔弄断断续续的传荡而出，那双腿紧紧交织在一起，一缕缕粘滑的淫液却是早已流到了大腿。
　　
　　「老婆，今晚你是女王。」我喘着气，灵活的舌头微微下滑，顿时来到那白嫩硕大的巨乳之上。
　　
　　嘴唇只是轻轻咬住那早已涨到微微发紫的乳头，顿时引得可馨的身体猛地一颤，那一刹那，我感觉到她整个乳房都在继续涨大颤抖着。
　　
　　「呜呜……」可馨发出似哭泣一般的声音，身体扭动间却发现张浩顺着她的大腿向上移动而去，缓缓逼近那蜜穴所在。
　　张浩粗重的呼吸喷打在她大腿的肌肤之上，就像一股股电流袭卷过全身，让她的大腿想要立刻紧紧闭合起来，但又在刹那间猛地一阵抽搐，似乎在迎接张浩的逼近一般，又缓缓分开。
　　
　　那两个大腿根部之间，混淆着淫液和酸奶的泥泞之处，拉扯出一道道淫靡的丝线，两片阴唇无力的颤抖，耷拉着，彷若守卫幽径深洞的护卫中了迷魂药，这一刻因充血显得通红无比。
　　
　　「呜呜……」伴随着可馨似挣扎似享受的呻吟，张浩的头部强势地将可馨的双腿再次分开了少许，那赤裸裸的蜜穴顿时毫无保留的展现在张浩的眼前。
　　似乎感受到了张浩炙热的目光，一刹那，那蜜穴就是猛地一颤，然后一阵收缩，硬生生挤出了一缕粘稠的淫液。
　　看到这一幕，张浩瞬间就彷佛吃了一剂强烈春药一般，兴奋激动颤抖的嘶吼一声「可馨姐」然后猛地探入下去，深处舌头袭卷向了那不由自主张开的蜜穴。
　　
　　「啊……」一刹那，可馨就是一声高昂的呻吟，不等有丝毫停滞，继而在她颤抖、扭动的身体中转化为「哦……嗯……嗯……啊……」连绵不断的娇喘。
　　
　　「不要……啊…我会……我会疯……的……哦……」疯狂的呻吟声中，我陡然看到小艾那晃动的椒乳猛地就与可馨张开的红唇刹那间碰撞了一下，顿时引得小艾「嗯啊……」一声，似乎在瞬间连舔弄也没了力气，整个身体无力的趴在了可馨的头部位置。
　　
　　一瞬间，那翘立的乳头，连同那丰盈的椒乳齐齐落入到可馨的嘴中。
　　两人就彷佛齐齐触了电一般，身体剧烈一颤，但那身体与身体的贴合却便的更加紧密。
　　
　　「呜……嗯……嗯……可馨姐……」小艾在颤抖中娇喘着：「舔我……舔……我奶……子……啊……」似乎可馨的舔弄给小艾带来了前所未有的刺激，身体一震间，似乎当即就没了力气，身体就软了几分。
　　我用嘴轮替喊着可馨的两个乳头，在不断的舔吸中，那两个乳头明光发亮，在朦胧的灯光下一颤一颤。
　　张浩深深埋入可馨的双腿之间，伴着吸溜、吸溜的淫靡声响，每一次声音的响起，都伴着可馨身体剧烈的颤抖和臀部高高抬起。
　　
　　「不，不要……哦……」直到这个时候，可馨还在抗拒着，不过这似乎一声反抗顿时让小艾明白了自己今晚的主要目的。
　　强行撑着自己因酥麻而无力的身体，小艾缓缓站起了身，俯身下去，脸颊几乎紧紧挨着可馨那红晕而又滚烫的脸颊，呼出一口炙热的气，喷打在可馨的脸上，双眼水汪汪的说道：「可馨姐，让耗子肏你好吗？」
　　
　　「呜呜」可馨还未说话，只见小艾眼神中一道情欲之色猛地涌现，接着竟是张嘴吻向了可馨，顿时引得可馨发出呜呜的一阵模糊不清的哼吟声，娇躯也随之颤抖着。
　　埋头在那蜜穴深处的张浩闻言顿时身体一震，然后缓缓起身，双眼喷着火一般，拉着可馨的双腿朝外微微一拉，然后腰部微微一耸，那狰狞的鸡巴顿时直直贴在了可馨滚烫湿润颤抖的蜜穴那里。
　　
　　「呜呜……嗯……嗯……」可馨娇躯一震，接着发出似哭泣般的低吟，头部微微摇动，双腿却是不自自主的微微分开，那蜜穴因颤抖一张一合，似乎也在等待着张浩的侵犯。我不由目光一热，一遍舔弄着奶头，一遍微微抬头转眼，直直盯着那两人的交合处，这一次，可馨再也逃不掉了。
　　
　　不过，正在情欲弥漫中的我们，谁也没有发现，李龙不知何时就早已悄悄打开房门，站在门口静悄悄的看着这一切，也不知来了多久。
　　
　　看着此刻屋内淫乱的一幕，他微微有些愤怒，随之又有些冷漠道：「可馨啊可馨，你的欲望必须由我掌控，不过倒是了那两个小家伙，竟然差点打破了我的计划。」说着，他神情间浮现出一抹玩味的笑意，接着转身就走出了屋子，来到楼梯道一个电闸那里：「可馨，等着我带给你的快乐。」
　　
　　屋内，张浩颤抖着身体，那硕大的龟头一寸寸摩擦进入可馨那泥泞的蜜穴，然而就在这时，随着一声异响，屋内的灯陡然全灭了？「停电了？」我微微一愣，但随之并不不以为然，黑暗，更能酝酿更深的情欲。然而，随着我心中的安慰还未彻底结束，只听「砰」的一声炸响，接着，就是一震「刺啦、刺啦」的怪响，屋外，不一会便听到了整栋楼的叫骂声和邻居开门而出的声音。


第二十三章：约定中的最后一天
　　如果说突然的停电只是让我们四人之间的欲望简单的停滞，那么外面「砰」的一声炸响，接着一阵电花乱窜的滋滋声响，加上人们那接连起伏的叫骂声，顿时让我们四人的欲望戛然而止。
　　
　　在张浩微微愣神之间，可馨猛地起身，推了推张浩，然后慌忙拾起自己掉落在地上的衣服，语气间的娇羞还未彻底退却：「别愣着了，先穿衣服，看看到底怎么回事。」心中刹那间万千「肏你妈」奔腾而过，我也不得不赶紧穿起了衣服，因为外面的动静貌似闹的真的挺大。
　　
　　张浩沮丧着，但看到可馨已是穿好衣服，不由也只能微微一叹，也收拾起来。外面，随着那「砰」的一声炸响，整个楼顿时陷入到了一片的黑暗之中。渐渐热起来的天气下，几乎每家每户都开了空调，此时一停电，立刻就彷佛引起了连锁反应一般。
　　
　　越来越多的人走出了家门查看着是怎么一回事，最终发现原来是二楼的一个变压器似乎因为老旧，而发生了电路串线，最终导致了全楼停电。一阵叫骂声中，我、张浩、小艾三人也是郁闷无比，什么时候都不出事，偏偏这个时候出了事，我除了感慨张浩点子背之外，一时也不知道该说些什么了。
　　
　　我们谁也想不到，这件事彻彻底底都是李龙所为。
　　
　　此刻，李龙正一个人站在小区外面的马路上，看着那漆黑的一栋楼，不由冷漠笑了：「几个涉世未深的小毛孩，永远不会知道我曾看着可馨经历过什么。」
　　
　　一阵折腾，可馨再也没了那种机缘巧合之下的情欲，娇羞的打了一声招呼，便羞涩地跑回到了主卧。一夜之中，我们所居住的整栋楼都陷入到了没有电的无尽黑暗之中，今晚有着徐徐夜风，开着窗户倒也不算太热。
　　
　　我不知为何倒是睡得很踏实，可能是终于为可馨创造了一个浪漫的夜晚，虽然那最后的重头戏并没能如愿完成。
　　
　　第二天，是我和李龙约定的最后一天，不过今天李龙并没有像往常一样早早的过来等待着可馨，而是发了一个微信，说自己有点特殊的事情，等到下午可馨下班再去接她。此刻，对于和李龙约定的输赢，我反而感到没有那么在意了，倒是张浩昨晚不知道被小艾怎么开导了一番，今天一早也没有显得太过沮丧，加上终于可以和可馨一齐上班，显得很是兴奋。一顿温馨的早餐之中，我们四人分别奔赴向各自的工作岗位。
　　
　　整个上午，我心中想的都是在这五天过去之后，又该如何和李龙相处？是渐渐的远离？还是偶尔的联系？毕竟，总不可能天天都这样过着。如果那样，李龙将会对我们的生活造成巨大的影响，是好是坏，谁也无法预测。如果我当时听到李龙的想法，我定会嘲讽一笑，李龙看似在玩弄着人心，但他却小瞧了我和可馨之间的感情，小瞧了可馨性子中的倔强和底线，同时依然小巧了小艾和张浩。
　　
　　这些小巧，虽然可能对我们的生活造成少许波折，但想要掌控可馨，乃至我们，就有些可笑了。不过，此刻我并不知道李龙的秘密，心中想着，最终决定，还是以可馨的想法为重，但至少，不能再任由李龙把控一切了。
　　
　　半天的工作时光在晃晃荡荡的悠闲中度过，自从进入到夏季，我们一家中午基本很少回去了，一是上班地方离的较远，二是太热，还不如外面简单吃点在单位还能多午休一会。中午的时候，突然想到自从开始玩这场莫名的游戏开始，我似乎很久未能和可馨单独而又宁静的坐在一起吃过一顿饭了。
　　
　　心中想着，我当即便向可馨打了电话，邀请她中午下班的时候与我共度一顿午餐。
　　
　　可馨听到我的邀请也很是惊讶，但随之便答应了下来。我选择了一个格调很温馨的西餐厅，可馨到来之后，边吃边叽叽喳喳说着当班主任之后的事情，而我就是静静的听着。
　　
　　刚刚当上班主任，对于可馨来说有很多事情都需要一点点的熟悉，好在她们班级之前那个班主任，人也是极好，给可馨指点了许多，饶是如此，也让可馨一时之间有点手忙脚乱。
　　
　　直到她说完，我才由衷道：「老婆，你是最棒的。」可馨微微不好意思，而我则是感到的全是满足与幸福，即使一起经历了这些常人无法理解的游戏，但是我和可馨之间的感情却是没有一丁点的任何变化，反而更加亲密了许多。
　　
　　两人静静享受着这片刻的温情，我不由就有些期待的问道：「李龙告诉你今晚要做什么了吗？」可馨听了，顿时微微脸红：「他，他想要邀请我到公园……那个……」说着，可馨便低下了头，有些不好意思看我。
　　
　　「公园吗？」我的神情也有些火热，但微微思考间又道：「老婆，只要你自己喜欢，那老公我就无条件支持你的任何决定。」
　　
　　「谢谢老公。」可馨还是不好意思道：「就是很害羞，但不知为何也有些期待，唉，我发现自己越来越骚了。」
　　
　　「老公不就喜欢你的骚吗。」我鼓励着，然后又道：「老婆，你能说说对于李龙的感觉吗？」
　　
　　「怎么说呢？」可馨倒也很快平静了下来，微微思考一阵后便道：「不可否认，他很会玩，而且很懂女人的心思，而且、而且我确实是有点享受在其中的。」说着，可馨便微微红着脸低下头去道：「但是，我对他并没有任何一点其他方面的感情，就在昨天我还在想，是不是过了这五天，应该远离他一点，毕竟我在享受之余，也有点不喜欢他那有些一切尽在掌握的样子，而且，而且总感觉有点对不起浩子。」
　　
　　可馨一口气说了很多，全是心中最真实的想法，我听了顿时也彻底心安了下来。不可否认，对于李龙的调教手，我，乃至包括可馨确实能够从他身上感受到非同一般的快感和痴迷，但也正因如此，我们更不会与李龙更深层次的接触。毕竟，平淡的生活永远是婚姻家庭的主格调，而且比起更像家人的张浩和小艾，对于李龙我们了解的并不算多。令我心安的是，可馨虽然享受在李龙的手段之中，但并没有痴迷在其中，依然保持着自己的冷静和理智。
　　
　　「其实我的感觉和你一样。」心中想着我便微微开口道：「这几天，李龙对我们的生活造成的影响太大了，我也在考虑着，是不是和他拉远一点距离。」
　　
　　「我听你的，老公。」可馨没有任何犹豫，便抬头坚决的说道。我温柔一笑，但随着想起今晚即将在公园发生的事情，心中却是当即火热起来：「老婆，先不管以后，今晚你要好好享受一次哦。」五天约定的最后一晚，不管谁赢谁输，在我看来李龙必定要给不断积累着欲望的可馨一次彻底的释放，而可馨心中对这一点明显也有着微微的期待，轻轻点头间，脸颊微微一红，神情间顿时荡漾起一抹微微的春情。看着这一幕，我心中满足着，也感慨着。
　　
　　妻是含蓄的，却又放荡的享受着，妻是温柔的，却愿意为我大胆的去尝试一切。我神情渐渐变得坚定，心中呢喃道：「无论谁，我都不允许破坏我们的家庭。」两人在温情中度过一顿尽显温情和平静的午餐，随后我又和可馨一人吃了一份冷饮，简单转转，直到快到了上班的时间，我才将可馨送到学校，然后自己哼哼着小调再次回到了单位。
　　
　　对于今晚可馨和李龙在公园的约会，我心中其实很是期待的，想到等到可馨回来，我定要在大力肏弄间好好审问一番的情景，我心中不由「哦」的一声低哼，鸡巴轻轻一颤，已是有些硬起。
　　
　　转眼之间，又是半天过去，知道今晚可馨估计要很晚才会回来，我当即约了小艾，张浩一起到外面吃起了大排档。
　　
　　三人的关系并没有因为那次3P而发生太大的改变，但同时也没有想象中一见面就蠢蠢欲动，相处的十分和谐。我和小艾都清楚知道与李龙的约定，想着昨晚那样的大好机会就被白白浪费掉了，再想想今天就是最后的一晚，那份争胜心理顿时也就小了许多。
　　
　　一时之间，我和小艾则是边喝着啤酒，边畅聊起她和耗子以往的往事，当然只是仅限于那青春校园中的恋爱往事，并没有涉及那些暧昧而又淫乱的过往。
　　
　　这几天，李龙的事情我们一直瞒着张浩，因此他此时也只是单纯的意外可馨正在加班，所以微微有些郁闷之间，很快也被我们两人带动起了气氛，加入到了我们的畅聊之中。就这样，聊着喝着，喝着聊着，三人在微微的醉意之间，却感到前所未有的惬意与放松。
　　
　　夜色渐浓，而此刻，李龙和可馨也结束了一场浪漫的晚餐，在李龙的要求下，两人来到城市中间一个幽静的公园，缓缓散着步。刚一来到这个公园，可馨就感到微微燥热，因为这个公园她很熟悉，正是自己第一次和老公在凉亭野战，然后与李龙亲密接触的地方。不知是否因为五天的期限即将结束，还是因为其他，今晚的李龙微微有些不一样。
　　
　　微凉的夜风吹拂下，可馨似乎也感觉到了李龙的微微不一样，不由问道：「你有什么心事？」
　　
　　「也没什么。」李龙微微一笑道：「只是来到这里，不免就想到我们第一次见面的样子，那时的你是那么害羞，而如今我却能光明正大的拥有你，确实令人感慨。」
　　
　　「嗯。」可馨微微娇羞，心中却是想着，抱歉了，或许这场五天游戏过后，我们就将再无交集。虽然有着对身体肉欲上的一点留恋，但在自身理智和老公的想法之下，李龙在她心中顿时变得有些不重要起来。
　　
　　不知是否因为察觉到了可馨的想法，李龙突然就道：「下周，我因为一些生意的事情，可能要离开两个月。」
　　
　　「啊。」可馨顿时一惊，微微有些失落中，突然又想到自己和老公原本就是要一点点与李龙拉开距离，当即只是点头，轻声道：「嗯。」看到可馨的反应，李龙眼神中顿时闪过一抹愤怒和失望，接着陡然化作无尽欲望，接着又转为平静：「在这最后的一个夜晚，你准备好迎接最猛烈的释放了吗？」
　　可馨身体一颤，心中「嗯啊……」一声娇喘，只感身体微微一软，浑身都燥热起来。
　　她和自己老公说的全身实话，她确实在李龙身上享受到了非同一般的肉欲快感，五天的情欲累加，让她的身体里全是缓缓流淌的焦油一般，看似平静，但只要微微撩拨，便会轰然燃烧。
　　
　　对于今晚，她的内心深处不由自主的就产生着一种莫名的期待和娇羞。李龙看着可馨的样子，微微一笑，而就在这时，可馨发现他们两人已经来到了那熟悉的凉亭。
　　当即，她浑身的燥热感就猛地强烈起来，当时就是在这时，自己赤裸的身体第一次被李龙这个陌生的男人一寸寸注视，就是在这里，自己放荡的样子，毫无保留的展现在李龙的面前。
　　
　　李龙神情间也有着微微的炙热，突然就坐在了凉亭的木凳之上，神情炙热而又平静的看着可馨道：「你可曾想到，当时那样看着你裸体的一个男人，如今却能在同样的地方，对你履行着只有老公才能履行的义务。」
　　可馨娇羞的站在李龙面前，彷佛李龙的每一句话都能挑逗起自己内心深处最羞耻的感觉，继而化作无尽的欲望。
　　
　　今天的她赫然是刻意打扮过的，微微的妆容，紧身的黑色Ｔ恤，还有那刚刚过膝的百褶裙。
　　
　　此刻站在李龙的面前，她突然就感到自己如同一件商品一般被李龙一寸寸欣赏着。
　　
　　「现在，请坐在我的身上。」李龙冷漠的话语回荡在耳边，让可馨浑身顿时一阵颤栗，一抹红晕悄然飘荡在脸颊，轻咬嘴唇间，她却犹豫着自己该不该这么放荡，主动的坐到李龙腿上。
　　
　　李龙见了，却是道：「难道，连我离去前的一个愿望也不能满足吗，而且你也曾经那么享受着我的侵犯。」
　　听到李龙这样一说，可馨娇躯一颤间，浑身顿时燥热的难受，心中「嗯嗯……」一声娇喘，她的双眼陡然迷离了少许，就这样颤抖着走到了李龙的跟前。
　　
　　却发现李龙竟是早已褪去了自己的裤子，那狰狞粗壮的鸡巴顿时毫无保留的展现在自己的眼前。
　　
　　一瞬间，就似乎能感受到那狰狞鸡巴所散发出的炙热气息，通过鼻腔流转进自己的四肢百骸，让她轻轻一颤之间，不由双腿微微一紧，一股微微的热流竟是就这样简单的从蜜穴中渗出一缕。
　　
　　嗯。」嘴角间一声轻轻的娇喘间，她只感积累了五天的欲望，一刹那就汇聚在了一起，然后轰然爆发，咬着嘴唇，然后颤抖着，就翻身跨坐向了李龙。
　　娇嫩的身躯与李龙接触的刹那，她浑身就猛地一颤，只感无尽滚烫而又炙热的气息从紧贴着的李龙身上传递开来，那狰狞的鸡巴一颤之间，就在自己的裙底，隔着内裤贴在了自己的蜜穴之上。
　　
　　「哦。」只是一次简单的触碰，却让可馨在娇羞间忍不住发出一声娇喘，五天以来，从未用那狰狞而又粗壮的东西真正填充自己，满足过。
　　
　　微微湿润的蜜穴在与李龙粗壮而滚烫的鸡巴触碰间，她只感蜜穴一阵颤抖，在内裤之中一张一合间，似乎正在极度渴望着那跟狰狞尽情的侵犯只。
　　
　　身体无力之间，她细喘着，靠在李龙的身上，双眼在娇羞之间忍不住的微微闭起。
　　李龙微微看着这一切，一手将可馨搂住，一手已是缓缓抚摸向了可馨的巨乳：「当时还在想，这么白嫩的一个奶子，你的老公怎么会就这样奢侈的让别的男人去看，去摸。」
　　李龙用平静而炙热的气息缓缓说道：「现在我明白了，除了你老公外，其实你本身也是一个渴望被男人玩弄自己奶子的骚货。」
　　
　　「不，我不……是……啊……」可馨听着李龙那羞辱性的话语，无力的抗拒一声，却陡感李龙那粗糙的手掌在下一瞬间已是隔着衣衫狠狠揉捏住了自己的巨乳，一刹那，一股触电般的颤栗之感涌遍全身，顿时让她的呼吸剧烈起来，一声娇喘忍不住从嘴角传荡而出。
　　
　　「不是吗？」李龙继续羞辱道：「那今天我们就来玩一个更加羞耻的游戏，来验证一下你到底是不是一个骚货。」说着，李龙神情炙热间赫然是缓缓拿出了自己的手机，然后拨通了我的电话。
　　
　　此刻的我，已是喝的微醉，但还嫌不过瘾一般，又和小艾，张浩买了两提罐装啤酒回到家中喝，就在这时，我的电话响了。
　　
　　看到李龙名字的刹那，我身体就是一震，随之清醒了许多。
　　
　　看着还在醉意中着两人美好过往的耗子和小艾，我不由小心翼翼动身，拿着电话回到了卧室。
　　
　　电话刚接通的刹那，老婆那熟悉的声音顿时在耳边传荡开来：「不要，嗯嗯……不要……」一声娇喘，刹那间点燃了我心中酒精和欲望带来的无尽炙热，两者交融在一起，狠狠冲击着我的心灵。
　　
　　「老婆？」我轻轻颤抖的开口，却只能听见可馨那微微剧烈的细喘，和偶尔一声声，极致压抑下若有若无的呻吟。
　　
　　「为什么不告诉你老公，你在干什么。」李龙的声音从电话中传了过来，显得冷漠而又炙热。
　　
　　「不，不要……嗯……」可馨的声音断断续续，在电话中听来却引起我的无尽遐想，忍不住开口道：「老婆，你在干什么？」
　　
　　「告诉你老公吧。」李龙继续道。「老公……嗯……我，我……啊……」可馨显得有些语无伦次，但却让我更加幻想着此刻她的风骚，她的放荡。
　　
　　「我……啊，我在那个公园被她脱光了上衣，玩着奶子……啊……」一刹那，可馨似乎受到了剧烈的刺激，放荡的开口说着，一声声抑制不住的呻吟顿时接连不断的从电话一边传荡开来。
　　
　　一刹那，我就只感浑身一阵颤栗，裤子中的鸡巴一颤之间便快速硬了起来：「老婆，他怎么玩你的奶子的。」我下意识的开口问道，在这一瞬间就感受到了前所未有不一样的刺激，看不到，摸不着，只能通过那断断续续的只言片语，想象着，却让我更加的煎熬和兴奋。
　　
　　「老公，我……嗯嗯……」可馨似乎也被这另类的刺激方式给感染了，呻吟似哭泣，断断续续道：「他在揪我的奶头……啊，他在使劲玩的奶头……嗯嗯……哦……」
　　
　　「被他玩着奶头，你舒服吗？」我颤抖着问道，心中想象着可馨上半身赤裸着，跨坐在李龙的怀中，无力的扭动着身体，那双白嫩硕大的巨乳却在颤动间不断迎合着李龙的玩弄。心中一股热浪翻滚袭卷，我忍不住一把脱掉自己的裤子，快速撸动起自己那坚硬如铁的鸡巴起来。
　　
　　「我，我……老公，我被他玩弄的好舒服……啊……」可馨哭泣般的呻吟声中，充满着情欲的颤抖和舒畅的释放。
　　李龙这时似乎陡然加大了玩弄可馨奶头的力量：「对着你老公承认吧，你就是一个喜欢被男人玩弄自己奶子的骚货。」
　　李龙羞辱般的话语让我愤怒着，但浑身却也在兴奋的颤抖着，一阵阵酥麻的感觉袭卷到全身，我只感连鸡巴也在颤栗着，分泌出一缕缕粘滑的液体。
　　
　　「啊……我不……是……嗯嗯……」或许依然如同往日的挑逗和爱抚，但这样的方式下却让可馨感受到了另类的前所未有的强烈快感，反驳的语气在我听来毫无一丝坚决，夹杂着那断断续续的细喘与呻吟，更在瞬间激起了男人的征服欲。
　　
　　「承认吧，你老公也想听到你的承认。」李龙不为所动的继续说道。我听着，浑身颤抖着，虽然感到微微的羞辱但却是不由自主的开口问道：「老婆，你喜欢被别的男人玩弄自己的奶子吗？」
　　
　　「啊……老公，你变……态……嗯……嗯……」可馨那酥麻而又颤栗的呻吟陡然变得连续起来，呜呜的声音中，似乎又被李龙堵住了红唇，一阵剧烈的喘息间，她的声音前所未有的颤抖着：「变态老……公……啊……我喜欢，喜欢被别的男人玩弄自己的奶子……啊……」
　　
　　「骚货。」我在电话中怒吼一声，却只感到被自己撸动着的鸡巴之中陡然传来一阵阵酥麻难耐的感觉。
　　
　　「很好，骚货就要承认自己的本质。」李龙继续开口，似乎微微松开了可馨少许，让那细喘为之得到缓解，然后道：「其实，你更喜欢别的男人玩弄你的骚屄，现在就主动脱掉自己的内裤吧。」
　　
　　「不，不要。」可馨无力的抗拒着，但在一阵挣扎的声音中，陡然却听到她一声娇喘，然后便是一阵剧烈的喘息。
　　
　　「老婆？」我屏住呼吸，细喘间小心翼翼的问着，这一刻，我反而更像是一个偷情者，却感到格外的刺激和兴奋：「老婆，你脱掉内裤了吗？」
　　
　　「呜呜。」可馨听到的询问，剧烈的喘息陡然错多出了一丝宛如哭泣的低吟：「老公……我……嗯……我脱掉了……啊……他就那样看着我脱掉内裤……嗯……啊……我没办法拒……绝……嗯……啊……」
　　
　　「肏，你个骚货，你个喜欢其他男人玩弄的骚货。」我兴奋的怒骂着，但浑身的颤栗却是越发强烈。
　　
　　受到我言语的辱骂，却似乎更加剧了可馨的快感，她的呻吟陡然颤栗到了极致：「啊……老公，我受不了了……啊，变态老公……我是骚货……我正坐在她的鸡巴上……啊……」一句话，彻底点燃了我心中所有的欲望，我撸动鸡巴的速度快到了极致，然后颤抖的开口着：「老婆，他插进去了？」
　　
　　「没……啊……没有。」可馨剧烈的喘息间，我感觉到她兴奋的几乎连呼吸都有些困难：「他的鸡巴就在我……啊……我的骚屄上磨……着……哦……我好难受……老公……啊……」
　　「老……公。」可馨用酥软无力的声音喊着我的名字：「啊……老公……我可以让他插进来吗……我好想让他……插进来……啊……」
　　
　　「贱货。」我怒骂着，心中无尽欲望却在翻滚着，期待着李龙那狰狞鸡巴贯穿进入可馨泥泞蜜穴的那个「噗嗤」之声，但是话到嘴边却是不由自主的说道：「骚货，老公不允许，你的骚屄只能老公来肏。」
　　一句话说完，我顿感胸腔之中的无尽欲望轰然暴涨到了极致，鸡巴一抖一抖间，甚至率先喷射出了一缕液体。
　　
　　「啊……老公，我不要……我……啊……」可馨所说的不要不知是不让李龙插入，还是不要听从我的话，颤抖的声音中，断断续续的呻吟宛若哭泣：「我受不了了……啊……老公，骚老婆……受不了了……」
　　
　　「我不允许。」我感受着可馨通过电话也能尽数感受到的欲望骄傲，我兴奋而又激动的继续拒绝着。
　　
　　「嗯……嗯……坏老公……啊……」可馨陡然间就像是真的哭了出来一样：「我不行了……啊……我不听老公的……我想要他插进来……啊……」
　　我内心深处似乎一直就在期待着可馨说出这样一句话，那呻吟伴着娇喘的声音回荡在耳边，刹那间让我全身上下汹涌的无尽欲望轰然爆发。
　　
　　「贱货。」我一声怒吼，正欲再说话，只听「嘟嘟」几声，电话竟是被挂了，在电话挂断的那一刹那，我耳边似乎若有若无的响起了「噗嗤」一声声响。
　　
　　「肏。」脑海中瞬间幻想出可馨无尽娇喘和放荡的模样，我心中愤怒着李龙如此折磨我，但却也在无尽的幻想中，刹那间感到浑身翻滚的欲望沸腾到了极致，一声嘶吼，无尽欲望一股股一股股，尽数喷射而出。
　　
　　而就在公园中，在电话挂断的那一刹那，可馨也是猛然一声高昂呻吟。
　　
　　此刻，她的上半身早已赤裸裸的尽数暴露在公园中那微凉的空气中，白嫩而又硕大的奶子之上遍布着几道红印，微微泛紫的乳头宛若石子般在夜风中翘立颤抖。
　　她的脸上密布着细细的汗珠和情欲的潮红，微微闭起的双眼中遍布着情欲的迷离，轻咬嘴唇之间，断断续续的呻吟抑制不住的传荡而出。
　　
　　那下半身的短裙早已被高高撩起到腰间，湿漉漉的蜜穴颤抖着，与李龙那狰狞粗壮的鸡巴紧紧贴在一起。李龙神情兴奋而又略显一丝狰狞，双手托着可馨的臀部，每一次抬动，落下，那狰狞硕大的龟头便随之硬生生挤开可馨那两片湿哒哒的阴唇，在蜜穴入口快速一滑，然后重重捣在阴蒂之上。
　　
　　「啊」李龙每一次鸡巴的上下划动，都引来可馨一声高昂呻吟和浑身一震涟漪般的颤栗，腰部扭动间，那一张一合的蜜穴似乎疯狂的在颤栗着，主动迎合着李龙鸡巴的摩擦，更期待着那根狰狞和粗壮尽情的贯穿进入到她的蜜穴深处。
　　
　　「啊……我，我……啊……插进来，我……受不了了……」可馨颤抖间，猛然放荡的说出口了，五天内不断积累的情欲和刚刚那另类的刺激快感，随着这句话的说出，彷佛刹那间轰然开闸涌动而出一般，一缕缕粘滑的淫液在颤栗的蜜穴之中溢流而出，将李龙的龟头沾染的明光发亮。
　　
　　听到可馨的这句话，李龙终于兴奋的笑了，硕大的龟头狠狠在蜜穴之中一插，在可馨一声颤栗的呻吟声中，却是又当即抽开，继续抬着可馨的臀部一上一下摩擦着。
　　
　　「骚货，终于承认你身体最本质的需求了。」李龙羞辱般开着口，但随之却是道：「不过，想要得到极致的高潮，还有另一个办法。」说着，在那公园无尽的黑暗中，竟是缓缓走出另一个男人的身影。
　　
　　可馨身体一颤间，微微看去，发现那个人竟像是张浩，但等到那人影走进，却是猛地一声惊呼。从黑暗中走来的人影并不是张浩，她不认识，但李龙却是认识，正是和张浩身材体型相彷的小五。
　　
　　小五一出现，便喘着粗气直直盯着可馨，让可馨浑身猛地颤栗起来。「怎么样？」李龙微微冷漠的开口道：「一个完全陌生的男人鸡巴，会让你享受到更加强烈的高潮与快感，相信我，他的鸡巴又长又硬，绝对能填满你整个骚屄。」
　　李龙的话，就像是魔鬼的诱惑，在可馨耳边回荡着，然后化作一缕缕酥麻炙热的气息流转全身。
　　
　　那一刹那，可馨一阵颤栗，然后身体陡然又软了几分，一股股煎熬而又酥麻的感觉轰然袭卷全身，让她眼前似乎浮现出了那年轻人又硬又长的鸡巴。
　　
　　「哦……啊……」颤抖的呻吟声中，可馨陡然闭上了眼，身体不断扭动着，那一股股燥热汹涌在她的全身，让她疯狂而又迷离。李龙微微看着这一切，眼神中有着兴奋和掌控一切的快感，正如他之前和黄珍所说，想要完全掌控可馨，就必须彻底让她沉溺在肉欲之中，而想要做到这一点，就必须不断卸下她的羞耻心。
　　又有什么，被一个完全陌生的鸡巴插入到骚屄之中，自己却又淫荡不堪的迎合着，享受着，然后达到前所未有的高潮更能卸下一个女人的羞耻心呢。
　　
　　然而，就在他兴奋的幻想之时，陡然感到可馨突然发出一声「啊」的高昂呻吟，接着那原本轻轻扭动的身体幅度顿时变得剧烈起来。
　　
　　不等李龙反应，那湿润而又滚烫的蜜穴便紧紧贴着可馨的蜜穴飞快的摩擦起来，一刹那，只见可馨身体猛地一颤，然后浑身都颤栗，抽搐起来。
　　一层几欲滴血的情欲红晕之色荡漾在她的脸颊之上，随着她的头部高高昂起，李龙只感那鸡巴之处，猛然就被一股滚烫的液体浇灌了一下一般，无尽抽搐和吸噬之感，便从可馨的蜜穴入口处传荡在他的鸡巴之上。
　　可馨剧烈的喘着气，身体一耸一耸的颤抖着，就在这李龙失神的片刻之间竟是达到了高潮。
　　
　　她发出「呼哧呼哧」的粗气，一身的情欲并未完全释放，但却理智了许多，轻轻颤抖道：「只有我……老公才能给我找其他男人。」
　　
　　李龙先是生出一股可馨脱离掌控的愤怒，不过很快就平静下来，毕竟他也不是没有料到过这种情况，所以她准备了两个方桉。一个就是彻底撕开可馨的羞耻心让她沉溺在小五这样一个陌生男人的侵犯之下。
　　另一个就是眼前这种状况，既然无法用陌生人撕开她的羞耻心，那就让她继续积累着自己更加浓烈的欲望，用身边最亲近的人撕开她的羞耻心。
　　
　　微微示意之间，小五并未感到过多沮丧的悄然离去，李龙则是缓缓舔弄了一下可馨的耳垂，又变的略显温柔道：「一切都按照你的意愿，我不会有任何强勉。」说话间，他看着可馨那布满情欲而又不断细喘耸动的脸颊，一时之间，不由也思绪万千。
　　他的癖好并不是淫妻癖，而是喜欢彻底掌控一个女人，享受着将一个女人由清纯变化放荡的过程，越是亲近爱慕的女人，他的快感就会越发强烈。
　　
　　说起这种特殊的癖好，还是源自于自己的老婆，黄珍。曾经和黄珍的相遇相识，以及两人之间莫名其妙的互相帮助，得到黄珍莫名的感激和好感，继而被黄珍猛烈的追求着。那时的李龙除了事业，全部的心思都在可馨身上，甚至有时候会怀疑，自己的身体和心理是不是有什么问题。
　　
　　就是在那一天和黄珍的争吵中，他为了彻底摆脱黄珍，李龙无意间对黄珍说出那样一句话：「既然你那么爱我，什么都愿意为我做，那如果我让你和别的男人睡呢？」一句气话，李龙根本没有去多想，然后却没想到黄珍就真的那样坚决而又干脆的做了。
　　
　　他那时站在门外看着，看着黄珍在原本一个自己原本无比厌恶的老头子身体之下，被那粗壮的鸡巴撑开蜜穴嫩肉，尽根狠狠贯穿而入。
　　在那一刻，李龙心中似乎也有着一个关于对女人认识的窗户被打开了，他感觉到自己的呼吸前所未有的炙热，直直盯着那猥琐老头不断耸动在黄珍的身上，粗壮的鸡巴一次次进出抽插。
　　
　　「骚娘们，要不要，要不要，想不想我肏你……」那猥琐老头的声音充满粗暴的色情，让李龙愤怒却又激动。直到在猥琐老头一次次的逼问和折磨下，黄珍再也忍不住接连发出两声呻吟，终于，脸上的红晕之色刹那间浓厚到了极致，身体颤抖间，紧咬嘴唇，将头扭到一边去，发出的声音颤抖到了极致：「想……想……想你……肏我……啊……」黄珍，则是在那原本厌恶无比的人身上，从抗拒到顺从，从顺从到享受，最终发出一声声抑制不住的娇喘。
　　
　　直到随着那猥琐主管在一阵快速的抽插中身体一阵颤抖，接着猛地拔出鸡巴，将那炙热的乳白色鸡巴喷射在黄珍的小腹、奶子，脸上等部位的刹那，李龙的神情从火热再次变成冷漠。
　　
　　缓缓推开屋门走去，他全然不理会惊慌失措的主管老头，只是直直盯着黄珍。
　　
　　黄珍脸上的红晕之色还未完全退去，迎着李龙的目光笑着笑着，一缕泪珠随之缓缓滑落而下：「你说的，我做到了。」


第二十四章：课堂游戏
　　「你说的，我做到了。」黄珍那眼角含泪，平静而又倔强的表情让李龙微微动容。那一刻，在李龙眼中看到的不是黄珍自甘堕落的狼狈模样，而是为了他甘愿付出一切的决心。
　　
　　李龙也不知道黄珍对于自己如此浓厚的感情到底来源于何处，但在那一刻，他微微心动了，在那原本被可馨完全占据的内心深处，终于有了黄珍的一抹身影，但他开口却是无尽冷漠：「我看到了，所以以后你就要成为陪伴一生的妻奴。」
　　黄珍那一刻并不知道妻奴到底是什么意思，甚至是李龙也只是顺从着自己的内心，不由自主的说出，但却让黄珍的身体当即一颤，脸上的春情缓缓荡漾开来，然后开口：「好。」从那以后，黄珍便开始被李龙进行着各种各样的调教，她从一开始的抗拒，害羞，再到渐渐的享受，放纵，主动。
　　
　　她经历着常人所没有经历过的特殊生活，但也渐渐的发现自己在李龙心中的位置越来越重，仅此一点，足以用任何来回报。
　　
　　感情无法用等同的付出与回报来计较，谁也说不清道不明。在李龙的思绪之中，可馨也终于渐渐从无尽的情欲折磨中回过神来。
　　
　　只是简单得到释放的她，体内似乎还有这更加炙热的火焰在燃烧，湿哒哒的蜜穴颤栗间，一次次挤出着缕缕淫液。她慌乱的穿好自己的衣服，看向李龙有娇羞也有愤怒：「以后不能给我找陌生人。」
　　
　　「当然。」李龙微微一笑，从容应对。回到家中，可馨这才发现自己的老公和小艾，张浩两人竟是都喝的大醉，三个人一起堆在客厅沙发上呼呼大睡。看到这一幕，她不由感到又气又笑，在李龙的帮助下，将三人分别抬回房间后，令可馨再次诧异的是，李龙竟然选择了离开。
　　
　　在这五天约定的最后一个夜晚，李龙竟然令人诧异的提出离开，这让可馨满腔的期待在失落中更加期待和火热。
　　
　　不过在离开的时候他提出了一个要求，希望在他下周离开之前，在这周六，可馨能陪他玩一个游戏。可馨一听到游戏，不由就想到前几次李龙对她的调教，俏脸微微一热的同时，却是没有答应，而是要弄清楚到底是怎么样的游戏，才能决定答不答应。
　　李龙并没有回答，而是说出了一件事。那天夜晚，为了能够到卧室中和李龙、可馨一起参与那场羞耻的游戏，我曾经答应过李龙一个条件。
　　
　　当时，那个条件看似是在针对我，但在此时，李龙却是对可馨说道：「你老公答应的条件，我想你应该会愿意帮助他完成。」可馨微微咬了一下嘴唇，然后神情复杂的看了李龙一眼，然后道：「我暂时答应，但还要我老公同意。」
　　
　　「当然。」李龙微微说道，以后不能便代表着还有以后，说明可馨并没有打算远离他，只不过他自己还没有做好决定。
　　李龙带着平静和满足离开了我们的家，第二天一大早，微微头疼的从睡梦中醒来，我打开手机一看，顿时发现了李龙给我发的微信。
　　
　　他同时发给的还有小艾和张浩，不过内容却不相同。在我收到李龙的微信之后，我的心情久久不能平复，看着李龙所说的游戏内容，就连我的脸庞也微微有些燥热。
　　
　　不过，李龙自己准备离开的事情让我微微心安，知道可馨还没有彻底答应李龙，我微微思考，不由也默默等待着可馨的询问。
　　
　　我想可馨此刻必定是在犹豫着的，上次一天的陪伴过多的还是因为那仗义相助的恩情，后来五天的陪伴，其实基本都是在家中，无时无刻都有着我的身影。
　　
　　这一次，她对那不知名的游戏，顿时有些微微的抗拒。
　　
　　然而，脑海中不由回想起和李龙在一起时那羞耻的一幕幕，她的脸颊突然就有些发热，犹豫了很久才终于给我发了一条微信询问道：「老公，李龙，李龙说，想要这周六邀请我出去一天。」
　　看到可馨的微信消息，我不由微微一笑，娇羞的可馨始终还是没好意思说李龙邀请她玩的，乃是玩一个未成年勿入的成人游戏，当即回道：「是邀请你玩游戏吗？」
　　
　　「啊。」可馨当即意外的直接打过来一个电话，有些娇羞的问道：「老公，你怎么知道他要玩游戏。」
　　「因为他告诉我了啊。」我在电话这头微微得意的道。
　　
　　「啊。」可馨沉默了片刻：「老公，你觉得我应该答应吗，他说他下周要暂时离开两个月的时间。」离开两个月？
　　
　　我心中意外的同时，顿时也微微安心下来，那个让人看不清，有些享受又有些担忧的男人终究是要离开了。既然如此，用着最后一次色情的游戏，来个告别，也未尝不可。
　　我心中默默想着，知道可馨到现在还不清楚游戏的具体内容，当即道：「既然是注定要离开的人，老婆你就在离开前好好的享受一次吧。」
　　说着，我脸上就是一热：「就像，就像昨晚的电话游戏，很刺激」
　　「变态。」可馨微微沉默片刻才说道，却已是代表着她答应了下来。
　　
　　我心中微微有点酸：「老婆，如果李龙离开了你会感到失落吗？」说完，我就静静等待着可馨的回答。
　　
　　这个问题，昨天中午我们已经交流过，但此刻得知李龙真的要暂时离开的消息后，还是忍不住再次问道。
　　
　　「应该会吧？」可馨沉默片刻，微微有些迟疑的说道，然后又急忙解释道：「不过老公，我真的对他没什么感情，他的性格根本不是我喜欢的人。」
　　
　　「就是，就是。」可馨停顿了片刻后才道：「他的那些方法，确实让我很羞耻，但回头想想，有时候也挺舒服的。」
　　说着，她微微犹豫，还是没有将昨晚李龙找了一个陌生男人的事情说出来，不知是害羞还是什么「嗯嗯……」一声不再说话。
　　
　　「嗯。」可馨的回答，其实也正是我一直的感觉，即使李龙调教的手段极为厉害，但却不是长久过日子的人选，而且我并不认为，简单的肉欲便能让一个女人彻底沉溺其中。
　　
　　我心中感慨着，更感觉到可馨对我深深的爱，当即便开口道：「既然如此，老婆，那你就好好享受这一次吧。」
　　「嗯。」可馨轻轻的回应道。
　　
　　心中万千杂乱思绪抛开，想起周六要进行的游戏内容，我心中不由一再次火热起来，当即又道：「老婆，既然决定参加了，那就要彻底放开哦，别白白浪费了这大好的一个机会。」可馨一声娇呼，接着道：「老公，你是不是知道游戏的内容。」
　　
　　「我当然知道。」我微微得意道：「那是一个有关老师和学生的游戏。」一天的时光在飞快中度过，直到临近周六晚上的时间，可馨才知道李龙要进行的游戏是什么。
　　按照李龙所说，这也是为了满足他一个一直以来的意淫，希望可馨成为他的老师，来一场关于师生的扮演游戏。
　　
　　虽然可馨一直感觉老师是一个很神圣的称谓，但如果仅仅是一个角色扮演，那倒也没什么，当即就微微松了口气，但她却不知道，这必然不是一个简简单单的师生扮演游戏。
　　
　　李龙选择的地方是一个还未彻底装修完毕的幼儿园，是李龙自己接下的一个小工程，虽然还未彻底装饰完毕，但内外已是粉刷完毕，正待近日交工。
　　夜已深，可馨和李龙缓步走到幼儿园的大门微微有些紧张，因为在这游戏开始的前一刻，他的老公和小艾不约而同的提前离开了。
　　
　　而张浩，则是说家里有点事，要回家一趟。突然间，可馨就彷佛整个世间就剩下了自己一个人一样，和李龙走在一起身体微微的颤抖着。
　　
　　幼儿园的大铁门此刻大大打开着，李龙神情平静的伴着可馨走进幼儿园内，然后缓缓锁上了大门，微微开口道：「今晚，这里不会出现一个外人。」
　　听到李龙这么说，可馨微微心安了一些，放眼看去，发现整个幼儿园装修的很豪华，塑胶地面，周围有着很多孩提游玩的设施。
　　幼儿园一共有两层，除了其中一个房间透出微微的灯光外，其它都是漆黑一片。
　　
　　跟着李龙缓缓走到亮着灯光的那个房间，可馨不由吸了口气，然后松开，让自己稍微平静了一下，不过是一次简单的师生扮演，之前和老公比这更羞耻的扮演也不是没有过。
　　只不过，这一次是真的来到了一个学校进行扮演，但那又怎么样。自己，自己，终究是已经被李龙得到过了。
　　
　　心中想着，可馨就慢慢平静了许多，这时却见李龙微微一笑道：「可馨老师，准备好了吗，你的学生已经等你很久了。」
　　「学生？」可馨猛地一惊，怎么也没想到，除了李龙竟然还有别的人。
　　还不等他有所反应，李龙微微一笑，便已是伸手推开了教室的屋门。
　　
　　刹那间，教室内明亮的灯光铺面而来，屋内的三个人也随之映入眼眶。可馨顿时一惊，刹那间已是看清了屋内的三人，其中一个男人笑吟吟的看着她，目光有些炙热和温柔，正是自己的老公。
　　
　　另一个女人一脸坏笑，看着自己有着少许的期待，不是小艾还是谁。
　　「原来，小艾早就知道自己和李龙的事情了。」可馨瞬间便感到自己的脸上微微燥热，同时也有些紧张。因为，此刻在教室里除了自己的老公和小艾外，赫然还有着另外一个人。
　　
　　不过，那个人带着一个纯黑色的面具，只留下嘴巴、眼睛和鼻子，这让可馨顿时一阵紧张。仔细看去，那个人的身材似乎和张浩有点像，连发型似乎也一样。
　　
　　同时，看到我和小艾在这里，她顿时又放松了许多。「浩子，难道你也已经知道我不堪入目的一面了？不过你以为这样我就不知道是你吗？」她微微感到有点燥热，实在不知道李龙到底要玩什么，但还是深吸一口气，准备先走进教室。
　　
　　然而，就在这时，那个带着面具的男人突然开口了，声音一听就像是刻意改变了语气一样，和张浩有点一样，又有点不一样，听上去微微有些冷漠，道：「我们说好的是八点半开始上课，现在已经八点四十，老师，你迟到了。」
　　
　　可馨一愣，还不等她说话，只听身后的李龙已是道：「学生迟到会被惩罚，老师也一样。」说着，就彷佛事先排练好的一样，那个面具男又开口了：「我感觉老师今天穿的一点也不像老师，惩罚就是为老师换一件衣服吧。」
　　说着，他缓缓站起了身，然后拿出了一个装着衣服的袋子，走到可馨面前递了过来。
　　
　　虽然基本确定眼前的面具男就是张浩，但在他走到自己的跟前的时候，可馨还是忍不住浑身一颤，似乎从面具男身上感受到一股极其危险的气息。
　　
　　「既然参加了这场游戏，就要遵守游戏的规则。」李龙在后方缓缓开口了。
　　
　　可馨身体轻轻一颤，然后看了我一眼，却发现我眼中的炙热越发强盛，而小艾也是微微红着脸，满是期待。
　　「好。」可馨轻轻颤抖着接过装着衣服的袋子，那面具男立刻就回到了座位旁，静静的坐了下来。
　　
　　可馨拿出袋子里的衣服一看，顿时羞红了脸。那衣服猛一看去，正是一件标准的职业装，白衬衣，黑色包臀裙。但仔细拿起来一看，却是淫靡至极。
　　
　　上身白色的衬衣薄如蝉翼，拿在手中几乎能透过衬衣看到对面，而且衬衣只有三个扣子，感觉只要一穿上，自己那被白嫩的巨乳定会露出大半。
　　
　　下半身的黑色包臀裙倒不薄，但却是极短，估计只到大腿根。「这怎么行。」可馨声音微微有些颤抖的说道。李龙微微一笑，没有说话，小艾则是也微微娇羞，同样没有说话。
　　这时，我开口了：「我感觉老师正应该穿这样的衣服。」可馨听到我这样一说，先是瞥了我一眼，然后红着脸缓低下，犹豫了很久道：「去哪里换？」李龙神态自若道：「隔壁已经为了准备好了换衣服的地方。」可馨不语，红着脸低着头就转身走出了教室。
　　
　　我静静看着这一切，眼中一片火热，此次游戏是我和李龙、小艾三个人一起计划而成。按照我最初的想法，应该是让可馨当着我们的面换衣服的，不过被李龙否决了，按照他所说，就算我们几人之间的关系几乎已是半公开，但可馨一时绝对接受不了在这么多人面前换衣服，羞耻心更需要一点、一点去打破。
　　
　　心中想着，我不由微微扭头看了一眼那个面具男。其实，那个面具男并不是张浩，乃是我一个完全不认识的人，只是身材有点相像，只是李龙再三保证那个面具男绝不会伤害到可馨，再想着李龙可能马上就要离开，便答应了下来。
　　同时，李龙在这场游戏中也完全没有提及张浩的事情，让我微微有些疑惑。
　　
　　可馨换这一身衣服换了许久，许久，才终于再次出现了教室门前。一出现，顿感呼吸前所未有的炙热。只见可馨低着头，脸红的几乎要滴血一般，一手搂在胸前，一手不时拽着下半身那短窄的包臀裙，脚上竟是穿上了一双黑色的细长高跟凉鞋。
　　她高跟鞋穿着似乎十分不适应，微微走动之间，身体晃晃颤颤，让她那一身羞耻的打扮更加淫靡。
　　
　　白色的衬衣十分紧身，几乎紧紧贴在她的肌肤之上，将她一身娇嫩的肌肤显露无遗。那白衬衣的领口其实并不低，但却只有三个扣子。没有扣子的束缚，那薄薄的衣料顿时不受控制的向两侧散开。即使可馨用一只手搂在胸前，但依然可以看到那露出的大片白嫩乳肉。
　　身体轻轻颤抖间，不知是想到了什么，她红的几乎像是滴血的脸颊又是一热，缓缓将遮挡在胸前的右臂给放了下来。一刹那，我的呼吸就又是一滞。
　　
　　衬衣的衣料薄如蝉翼，可以说几乎透明，此刻在可馨将右臂放下之后，那里面的黑色胸罩顿时完全展现出来。
　　可馨对今晚的游戏赫然是刻意打扮过的，里面穿着一个绣了一圈蕾丝花边的半罩杯胸罩，上面点缀着几点妖艳的玫瑰花样，本就硕大的乳房甚至连奶头露出了少许。
　　
　　那包臀裙将她微微肥大的臀部高高托起，微微走动之间甚至可以看到那道幽深的臀缝。双腿之上赫然是穿上了一件大网眼的黑色丝袜，这种丝袜给人一种很轻贱的感觉，而且包臀裙的裙摆极短，几乎刚刚过了大腿根十厘米左右。
　　走动之间，通过那大网眼的丝袜，隐隐可看到大腿根处那白嫩的肌肤，竟是没有看到内裤的痕迹，唯有从臀部所在，才能看到内裤那窄小的黑色布料。
　　
　　不用多想，也知道可馨的下身定是穿着一件类似丁字裤一般及其性感的内裤。
　　对于今晚，可馨显然是做好了充分失身的准备，但却没想到，一切都不会如她所想。她身上所穿着的衣服确实称的上职业装，不过却是经常出现在成人ＡＶ片中的职业装。
　　
　　可馨低着头，只感呼吸都是滚烫的，穿着羞耻的衣服，就这样站立神圣的教室中。四面墙壁上绘画出的那一幅幅卡通喷绘更是让她感觉到更加的羞耻。教室内四个人，其中自己的老公，小艾和那基本就是张浩的面具男，四人之间基本上早已赤裸相对过很多次了。
　　
　　然而，却从没有像现在一样，自己穿着羞耻的衣物，站在讲台上，被几道炙热的目光毫无保留的盯着。
　　
　　更何况，教室中还有着一个对于张浩和小艾来说相当陌生的李龙。对于小艾知道自己和李龙的事情，可馨除了微微娇羞之外，并没有太多的担忧。其实，她一直害怕的是张浩知道她和李龙的事情，毕竟张浩对她是那么的敬慕和尊敬，如果知道自己已是将身体奉献给了另一个男人，又会怎样看待自己，自己在张浩心中的形像怕是会轰然崩塌吧。
　　
　　好在，虽然张浩带着面具，但可馨并没有从他身上感觉到愤怒和生气，反而有些火热的气息。就这样吧，可馨安慰着自己，反正李龙可能马上就要离开了，反正浩子已经发现了，就算是为了离别前的庆祝，就算为了补偿浩子长久以来对自己的念念不忘吧。更何况，还有老公那炙热而又支持的目光，就，让自己放纵一次吧。
　　
　　可馨不知道自己接下来要面对的将是什么，但她也有着坚定的底线，如果真的在这么多人面前，做出更加深度的事情，她绝对不会同意的。其实，一切都源于李龙，若没有李龙，她不会在自己老公面前感到强烈到极致的羞耻感，若没有李龙，她也不会担心张浩的感觉。
　　
　　心中遐想万千，按照刚刚换衣服时李龙对她所说，她轻轻咬着嘴唇，然后小心翼翼的抬起细长的高跟鞋，微微低着头，一步步走到了前方的讲台。每走一步，她都会因高跟鞋的缘故，身体一颤，那白嫩硕大的乳房也随之晃动起来。
　　短窄的包臀裙一次不安的向上滑动着，直到她走到讲台上时，那内窄小内裤包裹住的蜜穴和和臀缝都显露了出来。
　　
　　她似乎感受到台下自己的老公微微吞咽着口腔中的唾液，目光喷火一般盯着自己，她看到也在座位下坐下的李龙那冷漠却又颤抖的神情，她看到小艾微微红晕的脸颊，满是期待。还有那应该是张浩的面具男剧烈的喘息着。
　　教室中的四个人，每一个人都曾看到过自己的裸体，甚至自己放荡纵情的样子，但在这一刻，四人的目光在同一个地方，同一个时间，齐齐落在自己的身上，如同实质的手掌一般，一寸寸抚摸着她的身体。
　　
　　让她感到无比的羞耻，但在一瞬间内心深处却像是着火了一般，那股滚烫让她浑身都颤栗着。微微吸了口气，平稳一下心情，她这才缓缓转身，站在讲台前，面对向教室内的四个人。
　　
　　一刹那，几道炙热的目光相撞，让可馨刚刚勉强抬起的头部顿时轻轻一颤，又低下去了几分，然后顿时看到了讲台上放着的教材，看到几行醒目的大字，顿时娇躯一颤，连呼吸都炙热起来。「怎么能够这样？」可馨心中娇羞一片，恨不得找个地缝钻进去，就此消失不见。
　　
　　只见在拿讲台上正有着薄薄几页事先准备好的教材，这点是李龙事先告诉过她的，让她按照讲台上的教材念着教学就行。
　　
　　然而，可馨怎么也没想到，要教的竟然是这样的内容：「如何通过接吻催动男女之间的情欲。」
　　内心深处涌出无尽的羞耻感之后，可馨恨不得立刻扭头就走，但还不待她多说，自己老公的声音已经响起：「老师，可以开始了吗？」
　　我开口间，心中也是火热一片，因为根据我和李龙的商量，我对可馨所讲的内容是并不清楚的，但可以肯定的是绝对不是什么正经的教学，因此此刻看到可馨的表情，心中很是期待。
　　
　　听到老公催促的声音，可馨心中恨不得将他狠狠打上一顿，心中的羞耻感觉更加浓厚，但随之也生出一股强烈的叛逆心理，当即就想到，你不是非想看着你的老婆放荡吗？那我就放荡给你看。然而，心中虽然这样想着，但是当将教材拿起，准备开口讲时，脸上还是当即一片燥热，开口间声音不可抑制的有些颤抖：「现在我……们开始学习如何通过接吻……催动男女之间的情欲。」
　　
　　一句话说出，可馨不由剧烈的喘息起来，不敢看教室中的四人，只感无地自容，但却听小艾那酥麻的声音随之响起：「老师，这是成人课堂吗？」
　　
　　「是。」可馨身体一颤，微不可闻的回答一声，说完之后顿感教室内的几道目光猛然间就变得炙热起来。她只能微微的把头地下，不敢去直视教室内的几道目光，心中宛若小鹿乱跳，然后轻轻颤抖着手拿起教材念了起来：「男女想要通过接吻催动情欲首先要……」
　　
　　可馨念着，只感脸上的红晕随着不断的燥热一圈圈扩散开来，念到羞人之地不由顿了一下，心中流淌着羞耻与异样的火热，微微咬着嘴唇，颤抖着继续念道：「首先女性要让出自己放荡起来，主动伸出舌头，微微低身，从下至上仰望着男性，这样会让男性瞬间生出一种征服的快感。」
　　
　　可馨颤抖念着，脑海中不由自主的就浮现出了那抹女性显得无比卑微的画面，顿时感觉到深深的羞耻与屈辱，但随之彷佛就像感觉到了高高在上注视着自己的那道火热目光，瞬间便好像与教室内四人宛若实质的目光纠缠在了一起，一寸寸抚摸着她的身体。
　　
　　心中刹那间忍不住「嗯嗯……」一声，她不由在讲台下面夹紧了自己的双腿，脸颊红晕而又燥热的继续念着下面更加赤裸而又羞耻的话语。
　　
　　直白而又淫秽的话语，稍显色情的穿着打扮，还有教室内三男一女那或炙热，或期待，或含情的目光，在教室四面那充满卡通壁纸下，形成强烈的反差。
　　
　　可馨每每微微抬头看到那些蕴含着孩提欢乐的壁画，心中顿时就是一颤，心中感觉到自己因为教师这两字儿羞耻的同时，一股异样的热缓缓流转变全身。
　　
　　她不知道自己何时竟然可以变得如此放纵，或许是因为老公就在自己的眼前用火热的目光默默支持着你，或许是因为教室中的四人都是自己熟悉的人，渐渐的，那抹羞耻之感越发浓厚，但随之同时那微微流转的燥热也猛然强烈了起来。
　　
　　一张简单的Ａ４纸打印出来的教材终于念完，可馨不由微微喘息间，前身微不可察的靠在了讲台上，似乎只有这样才能抑制自己内心深处那抹莫名的空虚感。
　　
　　微微抬头间，可馨看到李龙端坐在座位以上，神情依然平静，自己的老公双目中却是就要喷出火一般，小艾眉目含情，双眼水汪汪的，竟是有点春情涌动的感觉。唯有那个带着面具的张浩，察觉不出到底是何种状态。
　　
　　「老师，你对自己讲的内容实践过吗？」突然，小艾开口说话了。她的双眼似闭似张，看着可馨神情间显着微微的迷离，在看到可馨随着自己的发问俏脸间一片红晕之色荡漾开来，身子顿时就像软了一般。
　　
　　「我……」可馨被小艾问的微微慌乱，颤抖间呼吸顿时变得急促：「我……没有。」我的心中早已兴奋的颤抖，兴奋于可馨这种在娇羞和理智间挣扎的模样，兴奋于那个根本不是张浩的陌生男人，看着可馨那娇羞到极致的模样，我不由就火热的开口：「老师能不能现场教一下我们。」
　　
　　「不能。」可馨一顿，似怒又羞，强忍着心中的那股燥热，照着第一页教材上的最后一句话说道：「你们可以实践，老师帮你们指导。」话一落，可馨心中顿时暗自发出「嗯嗯……」一声的哼吟，只感觉自己要是在这样说出这样羞人的话根本无法站立了，她决定，在结束这个小游戏之后，一定不要再管后面几页教材中写的什么，直接宣布游戏结束。
　　
　　实践二字说出口，陡见小艾目光娇羞中一片火热，眼角间的春情顿时浓厚了几分，却还是装样，声音无比的酥麻：「老师，这么多人这样真的好吗？」
　　
　　「没……事……，知识唯有……实践才能检验效果。」可馨微微抬头看着教室里的人，毫无疑问，若要实践接吻，肯定是女人和男人，而此时教室中的女人唯有小艾一人。
　　
　　选谁呢？可馨发热的身躯之下，似乎根本无法集中注意力。
　　
　　李龙，肯定不行，毕竟小艾虽然对这事看得很开，但她也不知道小艾喜不喜欢李龙。老公？可馨想到自己的老公不由有些羞恼，精心设计着自己的老婆，若还让你尝到甜头，那也就太便宜你了。
　　
　　想着，可馨的视线不由就落在了坐在最后面，带着面具的张浩，当即开口道：「就，就小艾和那个带面具的男生实践吧。」可馨话音一落，我陡然心中一热，可馨不想让我占到便宜，却不知道那个面具男根本不是张浩。
　　
　　更重要的是小艾似乎一直以为那个面具男也是张浩，刚来的时候还问了我一句：「死耗子怎么带着个面具。」我当时因为不清楚李龙的打算，所以也就打哈哈而过，却没想竟然发生了这样的事情。
　　
　　李龙这时平静的神情下终于露出一抹玩味的笑意，而那面具男似乎也有些意外，怔怔一下，才扭头看向了小艾。
　　
　　「老师，做的好会不会有奖励？」小艾两眼水汪汪的看着可馨，缓缓站起了身，身子无力一般半靠在身后的座子上，那一手可握的椒乳在性感无比的吊带下一颤一颤。
　　
　　「有。」教材中似乎提前预料到了所有的事情，标注着如果学生提出索要奖励，必须无条件答应，可馨突然有些绝望的在心中「嗯嗯……」一声，颤抖着点点头。
　　
　　小艾目光陡然一片火热，然后朝面具男勾了勾手指：「快过来，我们要在老师的注视指导下，实践。」面具男的身体微微颤了一下，然后这才缓缓走向小艾，即使隔着面具也能听到他那微微粗重的喘息声。
　　
　　小艾也有些诧异，都老夫老妻了，什么没做过，她还从没见过张浩只是对简单的一个接吻就这么兴奋过的，最终只能归结于可馨在一旁的原因。
　　
　　也无怪乎小艾没有多想，因为面具男的身形，乃至发型和张浩都实在太像了，加上小艾心理一早就认定他是浩子，而且不知为何的就动了情，因此也没仔细注意。小艾和面具男就这样走到了讲台下，直直对着可馨。
　　
　　「老师，你可要看仔细了，好好指导哦。」小艾看着可馨，眉目间的春情顿时就浓厚了几分，不等可馨说话，竟是缓缓半跪在了地上，从上至下水汪汪的双眼中陡然涌出一股卑微的表情，在面具男的注视下，一层情欲的红晕顿时在脸庞间荡漾开来，然后红唇微启，半开半闭，一缕缕炙热的气息在她似真似假的喘息中，那灵活柔软的舌头缓缓伸出，然后在嘴角轻轻一舔，就这样看着面具男，轻轻颤抖娇喘着：「嗯……请你……嗯……亲吻我。」我不由也微微站起，看着眼前的这一幕。
　　
　　小艾那卑微的表情绝对是天生的演技派，栩栩如生，但那眉目含情间的，神情间涌动的情欲却是没有一丝作假。小艾什么时候这么不经撩了？我心中怀着疑问，却不妨碍心中一片火热，看着那娇小可爱的小艾，就这样卑微的半跪着，乞求着一个陌生的男人亲吻你，那种无法言喻的刺激感轰然从心中传荡开来，一股如同淫妻般的快感，快速汹涌在我的全身。
　　
　　李龙坐在一旁玩味的笑着。可馨就这样进距离的看着两人，小艾那卑微的表情刹那间狠狠震动着她的心灵，让她为小艾感到深深的屈辱感的同时，但不知为何，脑海中那个小艾似乎换成了自己。
　　
　　「嗯。」一声微不可察的哼吟声陡然从嘴角传荡而出，刹那间又被她紧紧咬着嘴唇抑制而下，她就看到面具男的身体也是猛地一颤。接着，他的呼吸陡然变得粗重无比，微微弯身双手扶着小艾的头部将拉起，然后隔着面具嘴唇处那大大的空口，狂暴的吻了上去。
　　一刹那，他的舌头便直接狠狠缠绕在了小艾的舌头上，疯狂的吮吸着。
　　「吸溜、吸溜」的淫靡之上刹那之间传遍整个教室，小艾那原本就因长时间伸出舌头而酝酿在口腔之中的唾液，顿时顺着嘴角一缕缕滑落而下，显得淫靡至极。
　　
　　「呜呜」然而，在刹那间小艾的身体却是猛然剧烈一颤，接着在模糊不清的呜咽声中，身体不断扭曲起来。即使一时不察没有认出面具男其实根本不是张浩，但在口舌相交的刹那，与张浩相伴多年的小艾岂会察觉不出。
　　
　　无尽羞恼之感在心中汹涌而出，她顿时想要挣扎开来，正如那天张浩和我的夜谈之中所说，小艾看上去胆大放荡，其实内心也有有着自己保守的一面。
　　
　　再好的男人，只要自己没有心动，那只过过眼瘾，占点便宜还可以，但是想要实质性的发展点什么，门口没有。自从和张浩在一起后，小艾只有两个男人，一个就是大学的学弟，一个就是我。
　　
　　然而在她准备挣扎的刹那，面具男似乎也察觉出了她的意图，当即猛地一把将他狠狠搂住，然后舌头猛地使力，撬开了小艾的牙关，疯狂的吮吸起来。在那一刹那，小艾感受到对方疯狂的欲望和炙热，不知为何身体就陡地软了下来，一声「嗯嗯……」的声音之中，她无力捶打着面具男，但脸上却陡然荡漾出一圈圈红晕之色。
　　
　　可馨站在一旁看着，脸庞一片燥热，看在眼中的却是小艾在面具男的略显粗暴的动作中，似乎荡起了心中最隐秘的欲望，一声尽显无尽魅惑的娇喘声之中，整个身体一软，就喘着粗气，任凭面具男索取着自己口中的甘露。
　　
　　我看到这一幕，顿时也明白小艾发现了面具男的真面目，心中顿时生出一股异样的快感，渴望着小艾在陌生人的身下也尽情的放荡。
　　
　　其实，热吻是最能激起男女情欲的一种手段，当看着小艾和面具男的舌头如同两条泥鳅一般，吮吸纠缠在一起的时候，浑身就彷佛一股火焰在燃烧。她似乎在周围空气中都能感受到一股股炙热的情欲气息，身体微微一软，只感双腿间一股热流缓缓涌动而过。
　　
　　许久，许久，面具男才松开了小艾，然后剧烈的喘着粗气。小艾先是嗯狠狠地盯了面具男一眼，然后突然就想到，既然她认为面具男是张浩，那可馨会不会也认为面具男是张浩。正因如此，可馨姐才能在娇羞之间又挣扎着进行这样的游戏，但却不知道，自己的万种风情，都尽数落在这个陌生的面具男眼中。
　　
　　如果，如果，在面具男脸上面具揭晓的刹那，可馨又正在做着放荡的动作，那，又会是怎么一副令人兴奋的场景。心中想着，小艾的脸上猛地就涌过滴血一般的红晕，连声音都软了下来，娇滴滴的看向可馨：「老师，你说我们能不能得到奖励。」说着，她轻轻一颤，迷离的双眼，舌头不由在嘴角微微一舔。


第二十五章：情欲的面具
　　「老师，我们可以得到奖励吗？」小艾春情涌动，水汪汪的说着。
　　
　　「可以。」可馨微微喘息着，似乎因刚刚两人尽情的热吻，点燃了自己心中的情欲和炙热，略显颤抖道：「你们想……要什么奖励。」面具男不语，那面具遮掩下的双眼这一刻全部都在注视着小艾。
　　
　　小艾却是丝毫不理会他，只是盯着可馨，酥麻道：「老师，我想要你的内裤。」
　　
　　「啊。」可馨一声惊呼，轻轻颤抖的后退了一步：「这……怎么行。」我顿时也是一愣，不知道小艾为什么提出这么一个莫名其妙的要求，但还是附和戏谑道：「老师，难道你的内裤已经湿了？」
　　「没有。」可馨红着脸盯了我一眼，然后竟是微微扭头看了李龙一眼。
　　
　　李龙自从这个游戏开始，就一直静静的坐在座位上没有说一句，只是偶尔可见平静的神情间闪过一抹欲望和满足之感。
　　
　　此刻，他终于微微开口了：「老师也要说话算话，不然同样要受到惩罚。」
　　李龙平静的话语却是让可馨当即一颤，心中生出无尽绝望而又异样的感觉，环顾四周，那巴不得自己脱得干干净净的老公根本靠不上。
　　
　　此时此刻，自己就宛若深陷群狼之中的一只绵羊，充满着欲望和炙热的气息，想要尽情的撕咬着自己，侵犯着自己。「嗯。」脑海中幻想着这一切，陡然间可馨就感到浑身都颤栗起来，想象着自己羞耻的当着几人面脱下内裤，顿时浑身都是一热。
　　
　　「我……我……好……」可馨颤抖着开口，羞耻的低下头去，竟是不由自主的答应了小艾的要求，顿时就让小艾眼角间的春情又是一荡。
　　「哦」心中忍不住发出一声不知是松气还是羞耻的娇喘，她颤抖着手，不敢去看教室中的几人，缓缓摸向了自己的裙子里面。
　　
　　原本就短窄无比的包臀裙，在她的手臂撩动下，顿时就微微向上卷动了少许，刹那间，那大网口黑色丝袜的包裹下，一个几乎是窄窄一道的内裤，紧紧镶嵌在她双腿之间的蜜穴之上，完完全全的显露了出来。在这一刻，原本只是炙热注视着小艾的面具男也不由转过了目光，看着可馨的模样身体轻轻一颤。
　　
　　「嗯。」感受到众人炙热的目光在一瞬间齐齐汇聚在自己的双腿之间，可馨嘴角顿时发出一声不知是娇羞还是痛苦的哼吟，轻轻颤抖的双手将那丝袜和内裤的边缘缓缓拉住，然后向下拉扯而去。
　　她原本是想快速的拉扯而下的，但是脚下的细长高跟却让她在动作微微一大之间，身体顿时踉跄一晃，几乎要摔倒。无尽羞耻感之中，我只能缓缓控制着自己的力量，一点点，一点点，将自己的丝袜连同内裤朝下褪去。
　　
　　这一幕，就像是一个眼角含春的少妇，在娇羞的挑逗着教室内的几人一般，顿时让我的呼吸为之一重，那裤子内的鸡巴随之一跳硬了起来。
　　
　　「嗯。」可馨几乎羞的站立不住，在那内裤连同丝袜一起缓缓向下褪去，终于将要离开那隐私的蜜穴之时，身体忍不住微微一软，一声细细的娇喘从嘴中传出，红晕一片的脸庞上顿时密布出一层情欲的细汗。
　　
　　就像是要彻底羞辱她一样，在内裤与她蜜穴分离的刹那，一声细微的彷若粘合之声一般的异响顿时在寂静的教室中传荡开来。「啊」的一声惊呼，可馨只感浑身一软，双腿猛地一并，但在刹那之间一股炙热甚至滚烫的热流猛地在蜜穴深处汹涌而过。
　　
　　离可馨最近的小艾和面具男呼吸一滞间看到，从可馨的蜜穴之中，正好有着一滴淫靡的淫液，在内裤从蜜穴之上缓缓剥离的瞬间，滴落而下。
　　这一幕，淫秽至极，让可馨浑身火烧了一般炙热外，不由自主就轻轻咬了一下自己的嘴唇，但「嗯」的一声细微娇喘还是忍不住从嘴角传荡而出。
　　
　　小艾身体彻底软了，水汪汪的双眼一动不动的盯着可馨的动作，顿时也是一声轻轻的哼吟从嘴角传出，然后无力的微微前倾靠在了讲台之上。
　　
　　许久，许久，可馨才终于把那内裤和丝袜脱下，然后惊慌地将自己的裙子向下拉了一拉，但那因微微湿润而显得亮晶晶的阴毛和那一闪而过颤抖着的阴唇还是显露在了几人眼中。我就坐在第一排，因此可馨所有的动作和表情几乎都全部映入我的眼中。我的老婆啊，你终于还是越来越享受着放纵的快感了。
　　
　　我心中呢喃着，全身一片火热，并不怕我和可馨从此沉溺在其中。因为我清楚知道，我和可馨都明白，何为底线。可馨娇羞的一声低喘，然后猛地并拢起双腿，根本不敢看教室内的几人，扭过偷去，用颤抖的手将丝袜和内裤一起递给了小艾：「给……你……」
　　
　　「谢谢老师。」小艾的声音此刻就像她的身子一样酥软无力，却又带着无尽的风情与魅惑，伸手接过可馨的丝袜内裤，直接将丝袜扔在了地面上，然后将内裤在手中摊开，顿时看到了那内裤中间微微湿润的一圈。
　　眼角间的春情陡然一浓，她两眼水汪汪的看着可馨笑了一下，然后竟是把内裤递给了面具男：「好好珍藏哦，这可是有着老师最宝贵东西的内裤。」一句话，让面具男也为之一震，看着手中内裤中间那抹湿润，呼吸陡然变得粗重起来。
　　
　　而我，也在刹那间，身体猛地一阵抽搐：「这小骚货。」明明已经知道了面具男并不是张浩，但小艾还是随意的将可馨湿漉漉的内裤给了面具男，这让我顿时感到呼吸无比的粗重，一股狂暴的情欲热浪，刹那间袭卷全身。
　　
　　自己老婆的内裤，就这样被另外一个完全陌生的男人拿在手中，等回到家中，是会对着这个内裤疯狂撸动自己的鸡巴，将那腥臭的乳白色精液尽数射在内裤之上，还是会将那内裤珍藏起来，时时凝视着那淫液干涸的印记？
　　
　　「哦。」一瞬间，我的鸡巴因兴奋，在裤子之中不安分的跳了一跳，在同时一明白了小艾的意思。就这样当着我的面，把可馨的内裤送给一个陌生的男人，一是为了刺激我，二是加剧当可馨发现面具男并不张浩时的羞耻感。
　　
　　果然，在小艾将自己的内裤送给面具男后，可馨反而微微松了口气，即使没有真正的发生过什么，但毕竟也是赤裸相见过多次的亲密关系，甚至今晚她能够强忍着羞耻参加这个游戏，很大一部分原因，也是为了补偿张浩。
　　
　　「终于结束了这第一个羞耻性的游戏。」可馨心中暗自松了口气，但却感觉到自己的双腿之间因为没有了内裤的遮掩，一股股微微凉的夜风顺着窗户拂过，顿时让那原本的滚烫和炙热一阵清凉，蜜穴周围一股黏黏的感觉顿时回荡在心头。
　　
　　等到小艾和面具男再次回到自己的坐位，可馨内心深处那种羞耻的感觉这才微微消退了许多，但看着讲台上的教材，心神不由又是轻轻一颤。
　　颤抖的双手缓缓将第一页教材拿开，第二页教材上几个醒目的大字顿时再次映入她的眼眶，顿时让她娇躯一颤，脸上刚刚稍微退却一点的红晕之色刹那间就再次传荡开来。
　　
　　甚至她自己都忘记了，不知是因为体内的那股燥热，还是隐隐的期待，她都忘了，刚刚早已下定决心，在结束了第一个小游戏之后，是要立马结束眼前的一切的。

　　此刻，不知是可馨是真的忘记了，还是刻意忘记了，她颤抖着手将第二页的教材拿了出来，轻轻咬着嘴唇间，神情间满是挣扎，但在片刻之后又是一抹浓重的红晕之色一闪而过，颤抖着缓缓开口道：「现在我……们进行……下一个课题……如何爱抚才能……让女人……获得享受。」
　　一句话说完，可馨在瞬间就彷佛用尽了所有力气，身体一晃，双手抵在讲台上微微细喘着，那神情，挣扎又带着娇羞。
　　
　　我深深注视着这一切，炙热的目光彷佛能够看穿可馨内心深处所汹涌的欲望：「老婆，今晚就好好的放荡起来吧，我会因为你的放荡而兴奋，因为你的放荡而痴迷。」
　　小艾听到下一个课题之后，呼吸顿时沉重了起来，盯着可馨的双目之中，里面的春情简直就要融化了一般。
　　
　　可馨时而颦眉，时而俏脸一红，不时又微微喘息之声，忍着羞耻与全身的火热，就开始自己第二个课题的授课：「想要通过……爱……抚让女人享受，首先要明白女人的敏……感点和喜好，比如乳头是喜欢揉还是……喜欢捏……」
　　听着一句句直白而又色情的话语从自己嘴中不断说出，再结合周围那神圣的环境，这一刻，可馨就彷佛感觉自己真的就站在教室正开着在家中会，面对着自己学生的父母讲述着这一切一样。
　　
　　一股深深的羞耻感和罪恶感涌入心头，却又在刹那之间化作滚滚炙热的气息，流转遍她的全身，让她颤栗，让她几欲疯狂。许久，许久，第二个课程也终于讲述授课完毕，不等小艾说话，我已是喘着粗气问道：「老师，这一次怎么验证你讲的东西。」
　　可馨身体猛地一颤，羞耻的低下头去，脑海中不断回荡着教材中的最后一行字，红唇张了又闭，却根本说不出口。就在这时，一直静静待着的李龙突然开口了，缓缓道：「我认为，这一次的课题必须要进行比试，才能验证老师讲的是否准确。」
　　
　　可馨身体猛地一震，听着李龙说出教材上最后一行字，想要开口拒绝，但刹那间脑海中便浮现出了那淫荡的一幕幕，一股股炙热的气息汹涌进她的口腔，在她准备张口说出的刹那，便化作了「嗯」的一声娇喘。「怎么比试？」我心中一热，已是明白李龙说的什么意思。
　　
　　「很简单。」李龙神情间带着微微的兴奋：「老师讲了这么多，不能光让我们学生做实践，身为老师不更应该发扬舍我其谁的精神吗？」
　　
　　「我，我……」可馨身体剧烈颤抖间，不断喘着气，似娇羞，似挣扎，却听李龙又道：「不过是简单的爱抚，老师不会觉得自己受不了吧。」
　　面对李龙激将一般的话语，可馨脸颊间的情欲之色就猛地浓厚了几分，剧烈娇喘间，又是看向了我，却发现我竟是已经离开了座位，喘着粗气中，双腿之间的裤子赫然是被顶起一个大大的鼓包。
　　
　　「哦。」心中一声颤抖的哼吟，带着浓浓的情欲和颤抖。我已是双眼喷火一般，盯着可馨，兴奋而又颤抖的道：「我感觉老师也应该言传身教一下。」
　　
　　「哦。」听到我这么说，可馨内心深处顿时涌出一股因绝望而放纵的快感，无尽羞耻只感涌入心头，她身体一软，竟是不由自主的开口说出一声酥软无力的话：「老师，老师明白了。」
　　刹那间，无尽情欲轰然在教室中的五人心中汹涌开来，我喘着呼哧呼哧的粗气，跃跃欲试。小艾身体一软，两眼含春，娇喘一声，整个脸蛋都是红晕的一片。
　　
　　李龙也缓缓站起了身，然后双眼间不可避免的涌现出了一股炙热，而面具男这一刻身体都是在轻轻颤抖着，不过那炙热的目光盯着的却是小艾。
　　
　　「该怎么比试？」我不由问道，心中不由兴奋的呐喊着，我太爱这游戏了，她平常夫妻之间一些再简单不过的前戏与挑逗，在这个游戏中无限放大与放慢，让人体会到前所未有的快感。当然，这一切，主要还是因为现场那两个另外的男人。
　　
　　李龙听到我的发问，微微笑了：「很简单，我作为班长就为大家分配一下，由我和老师做实验，带面具的学生和另外一位女士做实验，期间各自交流感受，来确定老师教的东西到底对不对。」
　　
　　「尼玛。」我心中顿时一万只草泥马奔腾而过，这李龙竟是还很入戏的给自己加了一个班长的职务，就这样直接把我给剔除到了这轮游戏之外。妈蛋，睡着我的老婆，还故意坑着我，简直不能忍。
　　
　　可馨听到李龙的分配，心神皆是一颤，只感自己就像是一个待宰的羔羊，任凭群狼环绕。她对李龙的分配有些担忧，主要是害怕自己当着张浩的面，就和李龙暧昧缠绵，他又会是什么反应，毕竟，她真的是非常非常害怕自己不小心伤害张浩。
　　
　　但随之同时，心中想着张浩亲眼目睹日常生活中端庄大方的自己那，在另一个不是老公的男人收下娇喘羞耻的模样，无尽堕落而又异样的快感刹那间又涌入心头，让她浑身滚烫颤栗着。
　　
　　被可馨误认为张浩的面具男此刻也是极度兴奋的，其实他除了知道可馨是李龙的情人之外，根本不知道今晚出现在教室中的我和小艾都是谁，为什么来这里，但一想到自己可以尽情抚摸那个娇嫩的身体，浑身都忍不住的颤栗着。
　　
　　我心中正想着无论如何也要参与到这场游戏中，毕竟作为可馨的正牌老公，我可不想处处被李龙牵着鼻子走，必要时，还是需要反击一下，证明自己的正牌地位的。
　　
　　不过，还不等我反驳，小艾已是开口，声音中依然带着酥麻的魅惑：「作为教室里除了老师之外唯一的女人，我是不是也可以拥有一定的选择权呢？」说着，小艾就两眼水汪汪的看着李龙，眼神迷离而又放荡。
　　
　　「这小骚货。」我顿时一愣，没想到小艾竟是要选择李龙，这是我万万没想到的，就连可馨也是一怔。
　　
　　不过，没想到小艾只是魅惑的引诱了李龙一番，接着缓缓转身指向了我，眼中春情荡漾：「我选择他。」
　　
　　「肏，吓我一跳。」我顿时一喜，被小艾这古灵精怪的行为刺激的怒火伴着欲火汹涌。
　　
　　面具男见此，在刹那间便身体猛地一震，即使隔着面具无法看到，也能深深的感受到他的沮丧和失落感，但小艾丝毫没有在意他的变化，身体酥麻无力般缓缓挪到我的身前：「同学，请多指教。」
　　李龙看着这一切，也微微有些意外，不过，他很快就再次恢复了平静，按照他所想，刚刚的小艾应该已经感觉出面具男并不是张浩了，根据他的经验，在如此暧昧而又淫乱的场景中，小艾必定会比平常表现的更大胆，倾向于选择一个陌生人，才能更大的刺激到她的快感，但没想到小艾竟然如此决绝的拒绝了。
　　
　　「自己还是小看了这个女人啊。」李龙心中微微想着，平静的神情很快被一股浓厚的挑战感所覆盖，然后没再理会面具男，就看向了可馨：「老师，我们已经准备好了，你呢？」
　　李龙的声音平静中带着彷佛高高在上掌控一切般的冷漠，让可馨娇躯一颤，身在刹那间就软了几分，一脸令人怜惜的模样，无助的看了我一眼。
　　
　　看着李龙用我平常很少会用的语气和姿态，几乎是命令着可馨，我心中顿时生出无尽凌辱和暴虐的快感，想着或许这就是最后一日与李龙纠缠，当即用炙热的目光看着可馨道：「我很期待看着老师能够亲自教教我们。」
　　心中刹那间「嗯嗯……」一声娇喘，可馨在听到我的话之后认命一般，缓缓凝视向李龙，脸上红晕的春情顿时抑制不住的荡漾开来。
　　
　　看着李龙那平静而又冷漠的目光，只感一股异样的快感从心底汹涌而出，「嗯」的一声细微娇喘声中，不知是在回应，还是在表达自己的无助。
　　李龙见此，不容可馨有丝毫的犹豫，突然几步走到讲台，一把将可馨抱住，在可馨的一声惊呼声中，又走下讲台，然后轻柔的将可馨放在下面的一张课桌上，让可馨身体顿时一阵颤栗。
　　
　　李龙见了，缓缓扭头看向我：「那我们就来一起验证一下老师讲的对不对吧。」说是一起，但我从李龙眼中看到了浓浓的挑战感，就彷佛在向我宣示着主权一样，当即让我心中火热起来。
　　不等我多说，小艾突然「嗯嗯……」一声，身体软软的主动躺倒了我身前的一个课桌，然后眉目含情的看向可馨，细微的娇喘中说道：「老师别忘了说一下自己的感受哦。」
　　
　　一句话，让可馨身体顿时一颤，无助的紧闭着自己的双眼，但在李龙那火热的目光注视下，脸上情欲的红晕之色却是越发浓重，「嗯」的一声细微喘息，不知是娇喘还是无奈的叹息。面具男带着深深的沮丧不由也来到了我们四人中间，紧紧握着双手，目光炙热的看着小艾。
　　
　　刹那间，李龙微微一笑，缓缓站在了可馨身旁，微微弯下身去，粗重的喘息顿时迎面扑打在可馨的身上：「老师，希望你能诚实。」一句话说出，让可馨的睫毛都在颤抖，身体微微扭曲，不知是在紧张还是在娇羞。
　　
　　李龙见了不为所动，右手缓缓抬起，五指伸张就犹如弹琴一般滑落在可馨的脸颊，然后到脖颈，然后在徐徐滑落到可馨的乳房，继而到小腹。
　　
　　灵活的五指并没有使出太多的力气，但是却当即让可馨的身体剧烈颤抖着，一阵阵前所未有剧烈的颤栗在她全身传荡开来，身体不知是因为痒还是什么，不断扭动着。
　　
　　我在一旁，在不断挑逗着小艾的同时，也不忘斜眼看着可馨那边，看着李龙那耐心的挑逗和可馨挣扎而又享受的表情，我不由呼吸一重，然后一探入胸罩，在小艾那丰盈的椒乳上，狠狠一捏，然后两根手指夹着那翘立的乳头，反方向一转，顿时引得小艾脑袋微微一扬，顿时发出「哦」的一身娇喘：「对，就这这样，这样捏着奶头转转圈，嗯……好舒服……哦……」小艾的一声娇喘，让站在一旁的面具男身体顿时一颤，然后双脚微微一动，似乎想要再上前靠近一点，但最终还是忍耐下来，只是双眼火热的看着这一切。
　　
　　听到小艾的反应，可馨的身体顿时一颤，还没来得多想，李龙那炙热的气息已是扑打在她的耳垂：「学生都已经表态了，老师不更应该做个榜样吗？告诉我，现在是什么感觉？」可馨「嗯嗯……」一声，没有立刻回答，她所认为的张浩就这样站在旁边，她害怕自己太过放荡，太过忍耐不住而伤害到张浩，因此紧紧闭着双眼，不敢去看教室里的一幕，但就在这时，她似乎听到了面具男那一声声粗重的喘息。不是生气，不是愤怒，而是蕴含着无尽的欲望和炙热的喘息声。
　　
　　「啊。」一刹那，可馨心中顿时忍不住发出一声呻吟，浑身燥热的让人口干舌燥，却又迫不及待的想要留住，想要迎接这股燥热：「浩子，原来你和我老公一样，也是一个变态。」刹那间，无尽压抑的情欲在瞬间轰然爆发开来，随着李龙手指带着那薄如蝉翼的白衬衣在那硕大的白嫩乳房上轻轻画着圆圈。那衬衣向两侧无力的散开着，半罩杯的性感胸罩根本无法完全包裹可馨那硕大的巨乳，连那翘立如石子，泛着红色的乳头也有少许露在胸罩之外。
　　
　　李龙的手指就这样轻轻的贴着可馨白嫩的乳肉缓缓滑动，这一刻，就如同一根轻若无物的羽毛，在不断撩动着可馨敏感的神经。随着李龙的手指不经意间在可馨那裸露在外的乳头上轻轻一划，顿时可见那半遮半掩的乳头轻轻一阵颤栗，然后肉眼可见的涨大着，似乎只需要再微微使力，就能直接挣脱那胸罩的束缚，蹦跳而出。
　　
　　那硕大的乳房颤动之间，她的上半身不由微微抬起，似乎在主动寻找着李龙的爱抚，但李龙却始终只是轻轻滑动，在可馨抬身想要迎合而上的同时，当即将手掌微微移走，在可馨身体再次落下的片刻，五指又如同弹琴一般，轻轻撩动起来。一刹那，可馨的身体剧烈的扭动起来，轻咬嘴唇之间，再也抑制不住发出一阵阵娇喘：「嗯……嗯嗯……哦……」
　　「什么感觉？」李龙耐心至极的挑逗之下，依然缓缓开口问道。
　　
　　「嗯……嗯……哦……」可馨扭动着身体，不断发出娇喘，那红的几欲滴血的脸庞上遍布着密集的细小汗珠，即使外面有微凉的夜风情轻拂，但浑身也是燥热一片。
　　
　　听着李龙的询问，耳边传荡着小艾那似哭泣一般的低吟娇喘和面具男越来越粗重的喘息声，她感觉整个脑海中都被情欲的热浪煎熬着。断续而又颤抖的呻吟娇喘声中，她开口发出的声音颤抖的有些像是哭泣：「痒，很痒……嗯……全身都很痒……」
　　
　　「很好。」听到可馨的回答，李龙似乎很满意，接着又缓缓开口问道：「那老师你是喜欢这样？还是喜欢我微微用力一些呢？」
　　「呜呜，我……」在李龙的不断撩动下，可馨感觉自己几乎要疯了，一股股酥痒难耐的感觉传遍全身，却又越发加剧着自己身体的燥热和空虚感。
　　
　　听着李龙再一次的询问，她一声娇喘，本能地就要拒绝回答，她不想自己这么的放荡，这么的主动，但是这种拒绝的念头只是刚刚升起，刹那间脑海中又想起了李龙关于「顺从」二字的诠释，一阵若有如无的抽搐感从蜜穴中袭卷想向全身，让她在瞬间感到无尽的空虚只感，断断续续的娇喘和喘息声中，她头部微微摇动拒绝着，但嘴中却是颤抖的说道：「用……啊……力一点……嗯……」
　　说话之间，可馨身体就是猛地一颤，然后高高一抬，那硕大的乳房不断颤栗着，本就翘立而且坚硬如石子般的乳头，这一刻，上面就猛地荡漾出一片鲜艳的红色，然后再也不甘束缚，猛地从胸罩中挣脱开来，在教室中微凉的夜风轻拂下，颤栗着，膨胀着。
　　那挣脱而开的乳头，彷佛正像征着可馨那再也无法压抑的情欲，随着李龙玩味一笑，那高高扬起的手掌狠狠拍打在可馨那裸露在胸罩外的白嫩巨乳和迎风颤栗的乳头上，顿时让可馨身体剧烈颤栗起来发出「啊」的一声高昂呻吟，整个身体都在抽搐着。
　　
　　「啊。」可馨心中疯狂的呐喊着，自己再一次被李龙用手掌羞辱般拍打着自己的奶子，这一次，更是完完全全暴露在张浩和小艾的面前。
　　
　　张浩，是否会因为这清脆的一巴掌联想到其实那一晚，搂着自己的并不是老公，而是李龙？无尽羞耻之感汹涌之下，可馨那双腿紧紧并拢，却因蜜穴之中无尽燥热和空虚之感涌动，随着一缕缕淫液不断从颤抖的蜜穴中渗出，那双腿不由紧紧交叉盘在一起。
　　
　　听着李龙羞辱的话语以及那拍打可馨巨乳清脆声响，就如同一剂强有力的春药深深注入到我的身体之中，让我为之疯狂，为之兴奋。我早已把小艾浑身扒了个精光，让在一旁注视着的面具男占尽了便宜，呼吸越发的粗重。
　　
　　但这也让我更加的兴奋和激动，就彷佛看着在自己的老婆在别的男人怀中娇喘呻吟一般兴奋激动，我心中凌辱的心思一起，顿时一把将小艾抱起，然后自己也做到了桌子上，将小艾放在自己的怀间，然后大大的分开她的双腿。
　　
　　那湿哒哒的肥大的阴唇无力的耷拉在两侧，原本粉嫩的蜜穴因为充血，这一刻变的通红，我伸手将小艾的阴唇再次分开，两只手指插入到蜜穴之中，并不深入，而是突然两指一分，将那蜜穴入口也大大分开。
　　一刹那，小艾那蜜穴之内粉嫩的肉褶顿时在这一刻，毫无遗露的展现在面具男的眼前，顿时让面具男呼吸猛地一重，浑身都颤抖起来，忍不住微微上前一步，似乎想要看的更加仔细。
　　感受到那道炙热的目光，小艾的身体顿时扭动起来，似乎想要挣脱我的束缚，但又是在享受一般，那挣脱毫无一点力道，然而让自己那幽深的蜜穴被撑开的更大，被面具男看到的更加彻底。
　　
　　「被别的男人看着你的小骚屄，爽不爽。」我不由也是呼吸炙热，一手分开小艾的蜜穴，一手揉捏着小艾的乳头。「嗯……嗯嗯……哦……」小艾剧烈的喘息娇喘着，眉目之间的春情浓厚到极致，那蜜穴颤抖间已流出徐徐淫水。
　　
　　「爽，我好爽。」小艾喘息着，娇喘着，这一刻，脸上带着无尽放荡的情欲：「我喜欢被别的男人看……哦……其他男人看着我的骚屄，我好爽……啊……」
　　小艾放荡的呻吟让我兴奋的颤抖不已，两个手指猛地就是一并，然后狠狠贯穿进入到蜜穴深处：「骚货，今天我就让你在别的男人注视下达到高潮。」
　　「啊……」在我的突然袭击下，小艾头部高高一扬，顿时发出一声高昂的呻吟：「你个变态……啊……喜欢自……己老婆被……别的男人肏……还要玩弄我……啊……」
　　小艾的话，在瞬间就让我感受到第一次淫妻癖被人发现的那种羞辱的快感，因为此刻站在眼前的那个面具男，乃是完完全全的陌生人。
　　
　　「你个骚货，你是不是比我还喜欢。」我报复般加大了两个手指在小艾蜜穴中抽插的速度，只可听见一阵「噗嗤、噗嗤」的淫靡声音之中，一道道淫水猛烈的喷溅而出。
　　
　　少许喷溅到就站在跟前的面具男身上，刹那间就让他如同被烫到了一般，剧烈颤抖间，发出「呼哧呼哧」的粗重喘息声。
　　原本只是一场爱抚的实验，此刻早已失控。另一边，可馨的上半身也早已赤裸，那白嫩的乳房上遍布着一个个鲜红的手印，她的眼神迷离而遍布情欲，显得微微失神间，嘴角一声声娇喘连绵不断的发出。
　　
　　李龙一只手在暴虐的揉捏着她的乳头，另一只手则是缓缓滑落在可馨的双腿之间，似乎只是微微使力，在可馨「嗯嗯……」一声的细微娇喘中，那双腿顿时缓缓分开了。
　　
　　不算太过浓密的阴毛早已被淫水浸湿，无力的粘黏成一片，那稍显一丝发黑的阴唇颤抖着，蜜穴在她急剧的呼吸中，一张一合，宛若一个诱人的小嘴，在乞求着可口的食物入内。李龙就这样用手指缓缓摩擦在可馨的蜜穴入口，手指上缠绕着点点晶亮的淫水，像是在梳理一般，一遍遍轻轻撩动滑动在那两片阴唇之上。随着越发粘稠的淫液从蜜穴之中溢流而出，可馨的阴蒂也在颤栗中一点点涨大。
　　
　　然而，李龙却是丝毫没有一点急着要插入的意思，任凭可馨的身体扭动，颤栗，臀部微微抬动间，一次次想要迎合着他的手指，却又被他轻轻躲开。可馨心中发出煎熬的呻吟，只感灵魂都在腾飞。
　　
　　「告诉我，想不想要。」李龙继续询问道。
　　
　　「呜呜。」可馨拼命的摇着头，在情欲挣扎之中，依然保持着心底那最后一抹羞涩，她不想在张浩面前，流露出自己主动哀求的那一幕。但，心中的燥热与空虚却是越发剧烈。
　　
　　任凭李龙百般挑逗，询问，可馨即使心中煎熬如火，但还是久久没有应答，只是发出一声声似哭泣，似痛苦的呻吟，整个身躯之上都遍布着情欲的潮红，荡漾起层层鸡皮疙瘩的涟漪。
　　李龙见了，玩味一笑，突然揪着可馨的奶头轻轻一拉，顿时让可馨一声娇喘，那乳头几乎被直直拉成了一道直线。微微的疼痛，伴着异样的快感刹那间再次如潮水一般袭卷全身，可馨人人忍不住浑身一阵抽搐，情欲的煎熬几乎让她疯狂。
　　
　　就在这个时候，李龙开口了，带着微微戏谑的笑意：「或者，你更想让跟前这个陌生男人来享用你。」说话间，李龙手上的动作一停了下来，顿时让可馨满腔的情欲得到微微的缓解，听到李龙的话，她不由微微一怔，接着生出无尽娇羞之感。
　　
　　「是更想要他吗？」李龙玩味的笑道。在一旁的我听到，顿时心神一颤，我可是清楚知道眼前的面具男根本不是张浩，就这样一个陌生的男人，如果可馨真的同意了。
　　我是该拒绝，还是该顺其自然？一刹那，我的呼吸再次变得粗重，而面具男也终于看向了可馨。可馨依然细喘着，满腔的情欲得不到释放，让她煎熬着，听到李龙的建议，她突然就感到浑身一股燥热。
　　
　　或许，面对如同弟弟一般的张浩，也唯有在这样淫乱的场面下，自己才能彻底放开所有身心，去迎接他吧。一刹那，她嘴角忍不住的发出一声娇喘，却见李龙再次揪起她的奶头，微微道：「如果是，就说出来。」
　　
　　「嗯……嗯……」可馨身体颤抖间，眼神间的迷离之色陡然间就变得越发浓厚，颤抖的呻吟声中，她只感浑身都传荡着一阵阵的抽搐。
　　
　　感受到带着面具的张浩似乎更加火热的看向自己，她心中一声叹息，不由说道：「浩子，就让我今天好好的补偿你吧，你做什么我都会同意。」心中想着，刹那间万千情欲轰然炸开，齐齐涌向心头，她一声娇喘，微微睁开双眼颤抖的看着李龙：「我……我想让……他……啊……」一句话没有说完，一声娇喘已是忍不住从嘴中传荡而出，李龙的神情突然就变的兴奋，然后朝着面具男微微一笑道：「听到了，她是你的了。」
　　
　　刹那间，我和小艾的身体也是齐齐一震，还来不及说什么，面具男在小艾这里压抑的情欲轰然爆发，一声兴奋的嘶吼，猛地就扑向了可馨。
　　
　　一瞬间，我怔住了，酸涩，愤怒，还有无尽的激动轰然涌入心头，那裸露在裤外的鸡巴顿时一抖一抖，变得更加挺立坚硬。不过，就在这刹那间，只听「碰」的一声，教室的屋门，突然被重重的推开了。
　　
　　一刹那，我和小艾都怔住了，可馨也愣住了。此时，夺门而入的正是脸庞涨的通红，呼哧呼哧喘着粗气，神情间有着愤怒，但同样有着滔天欲望的张浩。
　　
　　李龙起身，微微笑着似乎准备退身离开：「我说了，会彻底撕开你的羞耻心，现在，就准备迎接张浩因嫉妒而翻滚的欲望吧。」


第二十六章：无法忘却的高潮
　　其实可馨从没有想过面具男不是张浩，一是面具男的体型身材甚至发型实在太像了，她第一眼看到时潜意识的便认为面具男是张浩。加上还有老公和小艾在一旁，她更不会有丝毫怀疑。
　　
　　「我……我想让……他……啊……」当浑身燥热的可馨用那颤抖的声音说出这句想要面具男来肏自己的话时，一刹那，她浑身都颤栗起来。
　　
　　一层极致的情欲红晕之色遍布全身，她只感蜜穴之中一股滚烫的火焰翻滚而过一般，刹那间，一阵剧烈的抽搐之感袭来，竟是当即达到了一个小高潮。就彷佛是与张浩一次次暧昧挑逗，一次次阴差阳错之下，还有那如亲情的温暖以及自己背着浩子将身体先给了另一个男人的羞耻和羞愧感齐齐混杂在一起，然后轰然爆发。
　　
　　化作了似娇羞，似惭愧，似炙热的情欲，刹那间，让她浑身都颤栗起来，随着剧烈的喘息中，那原本已经翘立到极致的微微泛紫的乳头，赫然是通体变的通红，蜜穴一张一合，溢流而出徐徐淫水，那湿哒哒的阴唇不断轻轻颤栗着。
　　
　　「耗子，今天我就把身体彻底给你，我，我终究还是让你看到了最淫荡的一面，哦……」心中呢喃着，可馨却是感到袭卷全身的情欲随之更加猛烈，一声娇吟忍不住从嘴角飘荡而出，微微闭上双眼，浑身颤抖着。
　　
　　上半身赤裸裸，下半身唯有短裙撩在腰间，就这样将自己色情的身体，呈现在面具男的眼前，等待着那个心中认为的张浩来侵犯着自己。
　　
　　我站在一旁看到这一幕一时间也有些愣住了，心中有些迟疑，不该这样欺骗可馨，放任一个可馨不知道喜欢与否的陌生男人享用她的身体。
　　
　　但随之而来的也有汹涌而至的欲望和一种凌辱可馨的异样快感汹涌在体内，让我瞬间口干舌燥起来。
　　
　　两眼遍布水汪汪情欲的小艾这一刻也是轻咬着嘴唇看着眼前的这一幕，似乎感到有些刺激，也有些犹豫。唯有李龙一副神情自若的样子，看到面具男也浑身轻轻颤栗着靠近可馨的那一刻，他的呼吸不由也微微急促起来。
　　
　　不等我和小艾在阻止和情欲之间做出选择，在可馨那一切任君品尝的娇羞春情遍布的神情之下，面具男的呼吸陡然一重，然后伸手便抓向了那白嫩而硕大的巨乳。
　　
　　一双清秀而又白嫩的右手在触碰到可馨巨乳的刹那，陡然变的暴力起来，手掌裹起带着乳头连同大片乳肉拼命的抓住揉捏起来，只是片刻之间，我便看到可馨那白嫩的乳房之上便多出了几道红印。
　　
　　「啊……哦……。」可馨一声低声痛呼，但随之又转为颤抖的低吟，微微闭着眼，脸上陡然遍布一层情欲的红晕。
　　
　　「耗子，惩罚我吧，今天我是你的，就算是我对你的补偿。」可馨感受着乳房上那微微暴力的力道，但想着是张浩，想着自己似乎就应该被张浩这样惩罚，浑身颤栗之间，一声声所有若无的轻哼已是忍不住从嘴角传荡而出。
　　
　　其实，此刻她若是微微睁开双眼，仔细观察一下便能发现，那双手的清秀和白嫩根本不是张浩，然而她并没有睁开双眼，即使睁开双眼或许也会像之前的游戏中那样，娇羞的根本不敢去看，去观察。
　　
　　教室内的四人，李龙最清楚内情，却神情兴奋的享受着一切被掌控的快感，而我和小艾则是在情欲的挣扎中一时也没出声。
　　
　　就在这片刻之间，面具将双手将可馨的双乳揉的通红，然后猛地俯身来到了可馨的双腿之间。一刹那，可馨就感到浑身一颤，一股炙热的气息一股股喷打在自己湿漉漉的蜜穴处，这一刻，她甚至就彷佛感到有实质性的鸡巴硬生生的捅进了自己的蜜穴之中一般。
　　
　　双腿扭动着，却又不由自主的微微分开，那颤栗着的蜜穴这一刻也随着她双腿的分开，微微张合着，伴着缕缕溢流而出的淫液，里面的嫩肉都清晰可见。面具男看着眼前淫秽的一幕，呼吸越发的浓厚，面具的阻挡让他无法随心所欲，剧烈的喘息声中，他终于是将脸上的面具给去掉了。
　　
　　一刹那，便露出了那张清秀白净，但又和张浩完全不同的陌生脸庞。
　　
　　若是可馨此刻微微抬头看去，便会发现这个面具男正是那晚在公园中出现的男子，小五。
　　
　　看到这一幕，我呼吸陡然一重，一个从未见过完全陌生的男人，就这样一寸寸扫视着自己因动情而色情无比的赤裸身体，我愤怒着，但却也因此兴奋的浑身颤栗。
　　
　　自己的妻子，终究是在一个完全陌生的男人挑逗下，动情着，放荡着。就在我心中万千念头之间，那面具男陡然呼吸一重，然后张嘴便朝着可馨的蜜穴舔吸而去。
　　
　　一刹那只听「啊」的一声高昂呻吟声中，可馨臀部猛地一抬，脸上的红晕之色几欲滴血。然而，在这一刹那，她又微微一怔，感受到双腿之间男人给自己带来的感觉似乎和以往的张浩有所不同，但不容她多想，一股股浪潮一般的酥麻之感随着小五的舌头暴虐的侵入到她的蜜穴深处，浑身顿时为之一颤，情欲在心中轰然涌动，一声声呻吟再也抑制不住的传荡开来：「嗯嗯……嗯……哦……」我兴奋着，激动着，但在这一刹那，我还是猛地一咬舌尖，让自己冷静下来，随之准备阻止。
　　
　　虽然在之前的游戏中我便知道面具男根本不是张浩，但那只是视线上的注视，待到此刻的真刀真枪，不是我无法接受，而是我怕可馨知道这一切后无法接受。毕竟，不管是怎么样的淫妻游戏，我最在乎的还是可馨的感受。一刹那，我和小艾彷佛同时做了同样的决定，但还不等我们开口阻止，只听「砰」的一声，教室的内被暴力的打开了。
　　
　　一瞬间，脸庞涨的通红，呼哧呼哧喘着粗气，神情间有着愤怒，但同样有着滔天欲望的张浩便出现在了我们的眼前。可馨在情欲的迷离之中稍稍回过神来，身体先是猛地一震，接着「啊」的一声尖叫中轰然起身，双手抱在胸前，看着那个摘下面具完全陌生的小五，脸色顿时一片苍白。
　　
　　我看着这一幕，心中不由一痛，但这时李龙已是微微开口：「我说了，一定会彻底撕开你的面具，现在，就准备迎接张浩因嫉妒而翻滚的欲望吧。」说着，他朝小五微微示意，在小五微微不甘的眼神中，便转身离开了教室，走之前还回头看向我和小艾：「现在，我认为应该给他们两人一个单独的空间。」我微微慌乱而心痛的看着可馨，却见可馨看着李龙离去的背影有愤怒，也有娇羞，自己终究是在一个陌生男人的挑逗下，动了情。张浩就这样涨红着脸，发出呼哧呼哧的喘息声直直盯着可馨。
　　
　　我见了不由宽慰的看了可馨一眼，然后和小艾缓步走出了教室，然后将屋门缓缓关闭。
　　
　　不过，刚走出教室，李龙便领着我们来到了一个地方，一个监控室，能够完全看清教室内一切的监控室。一刹那，我便明白了所有，这一切都是李龙事先的计划，而张浩之前就是在这里，亲眼目睹着心中可敬可爱的可馨姐放荡的一幕。
　　
　　这一刻，我心中对李龙又愤怒也感到一股刺激，可馨在张浩面前始终放不开，但经历了今晚的一切，可馨那情欲的面具在张浩面前彻底被撕开，又会有怎样的结果呢？「两位好好欣赏，随后便可把监控删除掉，我们就不打扰了。」李龙说着，竟是带着小五离开了，让我实在想不明白他所做这一切到底是为什么。
　　
　　李龙走后，我和小艾的视线不由就落在了监控屏幕上。教室内，张浩涨红着脸盯着可馨。
　　
　　可馨此刻心中充满着无尽的羞耻和罪恶感，根本不敢看张浩，双手搂在胸前似乎想要尽力掩饰自己刚刚的放荡，但那大片白嫩的乳肉和脸颊上还未彻底消退的情欲之色，却怎么也遮掩不掉。
　　
　　「可馨姐。」突然，张浩开口了，他的声音有些颤抖，但却没有一丝生气和愤怒的意味，反而还带着往日的那种尊敬和爱护：「我，我刚刚在监控上都看到了。」
　　
　　「啊。」可馨顿时一声惊呼，搂在胸前的双臂更紧，听到张浩那熟悉的语气和声音，一时之间她就感到心安了许多，但想着自己之前放荡的模样全部被张浩亲眼目睹着，一种极度的羞耻感和燥热感却是猛然袭卷向心头：「浩子，我，我，我对不起你。」
　　
　　「没有，可馨姐。」张浩涨红着脸却是当即慌张道：「可馨姐没有对不起我，我，我感觉刚刚的可馨姐好，好骚。」说着，张浩似乎有些不好意思一般就顿了一下，但随之双眼间的炙热却是猛地强烈到了极致：「但是，我也真的感觉，可馨姐你骚的样子好美。」最暖心的情话用最色情的话语说出。
　　
　　张浩说着，不由双眼喷火一般缓缓向可馨走去，可馨听着张浩那宛若告白一般的深情话语，只觉心中「哦」的一声轻吟，一刹那无尽羞耻之感和燥热轰然涌向心头。
　　
　　这种感觉和李龙带给他的那种类似羞辱般的另类快感不一样，来的不是很猛烈，但却是像小溪流淌的溪水般缓缓流淌，滴滴凝聚。
　　
　　感受着张浩越来越靠近的身体和越发炙热的视线，可馨浑身一颤，愤怒早已消失的无影无踪，只剩下无尽羞耻和燥热汇聚而成的情欲，她开口，声音微微有些颤抖：「耗子，我，我发骚的样子被你看到了……嗯……」、「嗯，我看到了。」张浩涨红着脸一步步上前，直到走到可馨跟前，炙热的目光落在可馨裸露在外的每一寸肌肤之上：「我看到可馨姐在别的男人面前发骚，心里嫉妒极了，所以，可馨姐要补偿我。」
　　
　　感受着那几乎实质一般的炙热目光，可馨在一瞬间感觉整个身体都要被那种煎熬的燥热融化了，身体一软间颤抖着开口问道：「你想让……我怎么补……偿。」张浩闻言，炙热的目光陡然一盛，喘着剧烈的粗气，兴奋到颤抖：「我想，我想可馨姐在我跟前更骚。」
　　
　　「哦」一刹那，那句我想可馨姐在我面前更骚，宛若电流一般瞬间袭卷向可馨全身，无尽的燥热汹涌间，她浑身一颤，只感一股热流从紧紧并拢的双腿间便轰然涌动而出。对，就是这种感觉，温情中带着色情，略显尊敬的询问间，却又带着赤裸裸的欲望。
　　
　　「嗯……嗯……」两声若有若无的哼吟之声从可馨嘴中发出，不知是应答还是颤栗的呻吟，她陡然间，感觉浑身都汹涌起颤抖的快感，眼神渐渐变得迷离，一层层更加浓厚的情欲红晕在脸颊荡漾着：「耗子……今晚，我的骚只……为你一人……」
　　
　　「哦……」一句话说完，可馨像是感到无尽羞耻，身体一软无力的坐在了一侧的课桌上，闭着眼，低着头，不敢去看张浩，那喘息声却是越发剧烈。
　　
　　张浩的呼吸顿时变得急促起来，涨红着脸间，似乎在强行压抑着自己的欲望：「可馨姐，我想看到你真正的骚，行吗？」
　　「嗯。」可馨颤抖着回应，却发现双手紧搂着的乳头在不断发涨，变硬，那蜜穴深处就彷佛着了火一般不断颤栗。
　　
　　「我，我。」张浩似乎一时之间还不能适应这种转变，颤抖着停顿了几下，才猛地一吸自己满腔炙热的气息，然后道：「可馨姐，我想看你的奶子。」可馨身体猛地一颤，一层更加浓厚的红晕一圈圈荡漾在全身，她颤抖着，但这一刻却是再也没有迟疑和犹豫。
　　
　　半坐在课桌上，她依然闭着眼，低着头，却是缓缓松开了那搂在胸前的双臂，那白嫩的乳肉，那翘立而又通红的乳头，一点点，一点点就全部呈现在了张浩的眼前。本站地址随时可能失效，在双臂放下的刹那，可馨浑身猛地一颤，一层肉眼可见的鸡皮疙瘩便在全身荡漾开来。
　　
　　脸颊之上一层红晕伴着细密的汗珠滑动着，她体内汹涌的情欲刹那间开闸了一般，「嗯」的一声呻吟声中，她颤抖的声音充斥着无尽的酥麻和微微的哭泣之感：「耗子，这就是我的奶子，嗯……她都已经硬了，嗯……哦……」颤抖的声音伴着断断续续的呻吟，让张浩几乎疯狂，他颤抖着身体双眼喷火一般一寸寸盯着那个白嫩的巨乳，但却是忍着没有去触碰，不断吞咽着口腔中的唾液颤抖着问道：「可馨姐，你的乳头为什么硬了，告诉我。」
　　
　　「因为，因为。」可馨的呻吟伴着一种令人怜惜的哭泣感：「因为我发，发骚了……哦……被你看着它就发骚了……嗯……呜呜……」话一落，可馨浑身都颤栗起来，那通红的乳头在教室的空气中一涨一涨，一颤一抖，即使双腿紧紧并在一起，却只能让那蜜穴深处的燥热感更加强烈，一缕缕淫水沾湿了她的大腿根部。
　　
　　「不对。」张浩的呼吸在陡然间猛烈到了极致：「可馨姐不是因为我看着才发骚的，刚刚被其他男人摸着，舔着，就已经发骚了。」
　　
　　「嗯……嗯……嗯嗯……。」听着张浩从未说出过的羞辱性的话语，一刹那，可馨只感整个灵魂都被情欲的浪潮所淹没，颤栗之间，她微微仰头紧咬着嘴唇发出断断续续的呻吟，双手赫然是缓缓托住了自己的巨乳，两个食指更是微微托着那翘立的乳头：「耗子，你说的对，我，我的奶子被其他男人摸，被其他男人，舔，我，我就发骚了，啊……哦……」一句话说完，可馨瞬间就是真正的没有了力气，剧烈的喘息间，一只手无力的支在课桌上才没有倒下。「我喜欢可馨姐你发骚。」
　　
　　一刹那，张浩再也忍耐不住，一声嘶吼，猛地扑向了可馨，张嘴便在可馨那白嫩的巨乳上啃咬，吮吸起来，嘴里还呜呜不清的说着：「可馨姐，你的骚让我嫉妒，也让我疯狂，我，我喜欢你发骚，越骚我越喜欢，我越激动。」
　　
　　「哦……嗯……嗯嗯……哦……」在张浩扑来的瞬间，可馨便感到浑身的情欲炸开了一般，一股股微微疼痛，但又瞬间转化为无尽酥麻的感觉轰然涌入心头，她感觉自己的乳头在张浩的嘴中涨大了极致，「吸溜、吸溜」的淫秽声音中，那乳房血肉似乎都伴着阵阵酥麻。
　　
　　「耗子……我……嗯嗯……哦……」可馨咬着嘴唇神情狂乱而迷离：「耗子你变……态……哦……你喜欢我骚……我就骚给……你看……啊……」
　　「吸我的奶……子……，我的奶子刚……刚……被其他男人玩……的发骚……了……哦……嗯嗯……嗯……」
　　
　　一句话落下，可馨闭着眼却是刚刚昂起着脑袋，双手不由自主的将张浩搂紧，然后不断颤栗着。我和小艾在监控室内看着这一幕，一刹那，我浑身都颤栗起来，对，就是这种感觉，没有高高在上的强势，没有盛气凌人的掌控，就是这种温情脉脉之间，却能让可馨不由自主的发骚，发情。
　　
　　这，才是我真正想要的淫妻，这才能给我带来真正的最大的快感。浑身颤栗间，我的鸡巴早已硬的发涨，而小艾也是两眼水汪汪的满脸情欲：「可馨姐好骚。」
　　
　　一句话说完，她赫然是蹲下了身，然后拿起我的鸡巴在红晕一片的脸颊上微微摩擦一阵，然后张嘴便含了进去，一瞬间，让我不由发出一声舒畅到极致的嘶吼，双眼却是在死死盯着监控屏幕。张浩狂热的在可馨的巨乳上啃吸，每一次啃吸都让可馨的身体一阵颤栗，她只感自己的蜜穴深处就彷佛万千虫蚁在撕咬一般，一缕缕淫液在蜜穴深处涌动，袭卷，时而溢流而出，时而随着她的颤栗，喷溅而出。大腿上，地面上，甚至张浩的裤子上都一圈圈的湿润。
　　
　　「嗯……嗯……哦……耗子，亲我的奶子，我的奶子发骚了……啊……我只为你……一个人骚……」
　　
　　「不行。」张浩粗重的喘息声下断断续续的道：「我，我喜欢你在别的男人面前骚，又不喜欢别的男人碰你。」
　　
　　「哦……」听着张浩的话，可馨浑身立刻就是猛地一颤，娇嫩的肌肤上快速荡漾起一层更加浓厚的红晕之色：「哦……变态，耗子……啊，你也变态……嗯……」
　　
　　「我，我以后让你看着我在别的男人面前发骚……啊……」可馨忘情而又颤抖的呻吟着：「我，我，我让其他看人看着我的奶子，看着我的骚……屄……哦……我让他们看着我……发骚……不让他们碰……让他们看着你肏……我……啊……」
　　
　　「可馨姐。」张浩在一瞬间激动的只能喊出这三个字，然后猛地俯身，撩起可馨下半身的短裙便朝着那湿成一片的蜜穴吸吮而去。
　　
　　一刹那，可馨只感一条湿润而又炙热，柔软而又狂暴的舌头，强硬的分开她的阴唇，然后深深的探入到了蜜穴深处，进入的那一刹那，那舌头便尽情的舔吮着那一缕缕淫液，卷动着那因发情而变厚阴唇，感受着不断颤栗着的肉褶。她只感到蜜穴深处回荡着的无尽炙热和空虚，被张浩尽情的吸吮而去，然后在顷刻间又回倒而出，让她更加的燥热，难受。
　　
　　「啊……耗子，哦……我好……舒服……」可馨昂起着头，闭着眼睛，脸上全是情欲的细汗，一只手忍不住揉捏向自己的乳房，轻轻拉着按压着那如石子般坚硬而又通红的乳头：「我，哦……我的骚……屄刚刚被别的男人看着就……发……嗯……情了……啊……」
　　
　　「你好好……闻闻……那骚味……啊……」欲望的火焰尽情煎熬着发情的两人，一句话落下，可馨陡然浑身猛地一阵抽搐，臀部不由高高抬起，拼命迎合着张浩的舔吸。
　　
　　一刹那，伴着一声高昂的呻吟，她只感蜜穴之中猛地一阵触电般的收缩，然后那颤栗着绷紧到极致的肉褶又轰然松开。
　　
　　「哦……啊……耗子……我……我不行……了……啊……」一声声宛若哭泣断断续续的呻吟声中，可馨那蜜穴之中随着剧烈的收缩、放松、抽搐，然后轰然喷射出一道道滚烫的淫液，却又在张浩的舔吸下回荡在蜜穴中的每一寸肉褶之上，让她浑身紧紧绷起。
　　
　　万千过电般的酥麻之感袭卷全身，让她高高抬起的臀部一阵阵颤栗，许久，许久，才轰然落下，整个身体随着剧烈的喘息不断起伏着。
　　
　　张浩依然在忘情的舔吸着，彷佛要将可馨蜜穴之中的每一缕淫液都舔吸干净。许久，许久才缓缓起身，脸色因激动涨的通红。可馨终于微微睁开了双眼，迷离的情欲之色还未彻底退却，她微微喘息着，看着张浩的样子，神情间的迷离之色顿时便浓厚了少许：「耗子，我……我骚吗？」
　　
　　「骚。」张浩喘着粗气说道：「我喜欢可馨姐的骚，我，我想让你更骚。」说着，他喘着呼哧呼哧的粗气，手忙脚乱的就脱掉了自己的裤子，那跟粗壮狰狞，龟头又格外硕大的鸡巴便直直的挺立在空气中，「可馨姐，你，你可以给我舔，舔舔吗？」张浩虽然被无尽的欲望煎熬着，但这一刻还是询问般问道。
　　
　　一刹那，就让可馨感到无尽的温情，随之又汹涌出无尽的燥热，她微微喘着粗气，颤抖着从课桌上起身，然后目光迷离的盯着张浩的鸡巴，然后就缓缓蹲下，用脸颊触碰着那滚烫的粗壮，一声「嗯嗯……」忍不住从嘴角飘荡而出：「当然可以，我，我发骚了，最，最爱吃鸡巴。」一句话说完，她自己顿时羞耻的闭上了双眼，不等张浩反应，红唇一张，顿时将那鸡巴尽数含入嘴中，然后一手握着鸡巴，前后快速的抽动吮吸起来。
　　
　　「啊。」张浩忍不住发出一声舒畅的嘶吼，浑身颤抖着，却还是忍耐着自己的欲望，微微后退少许，以防止插入的太深。感受到张浩的动作，可馨心中更暖，那股娇羞的燥热感却也随之更加浓烈，一边快速吮吸着，一边呜呜的说道：「你喜欢我舔鸡……巴……吗……呜呜……喜欢我给其他男人舔……吗……嗯……嗯……」
　　
　　「可馨姐，你好骚。」张浩舒畅的倒吸一口气，神情间炙热的欲望随之更加强烈：「你喜欢舔别的男人鸡巴吗？」
　　「呜呜。」淫荡的话语从张浩嘴中说出，却没让可馨感到一丝反感，只要无尽的娇羞，继而转化为更加火热的欲望。
　　
　　「我，我。」呜呜不清间，可馨羞耻的难以开口，但还是断断续续道：「我喜欢，喜欢舔别的男人鸡……鸡巴……」一句话说完，就彷佛是在掩饰自己的羞耻一般，她在呜呜之间猛地加快了吸吮张浩鸡巴的速度，因吞咽不及，一缕缕唾液顺着嘴角溢流而出，显得极为淫秽。
　　
　　「哦。」张浩颤栗而又舒畅，咬牙忍耐着自己的欲望：「可馨姐，你舔别的男人鸡巴，我看着，我看着别的鸡巴在你嘴里进进出出，啊，但可馨姐，你不能让他射你嘴里……」
　　
　　「呜呜……」可馨发出模糊不清的声音，刚刚高潮一次的她，神情间在此弥漫起浓浓的情欲之色，不知是被这淫秽的话语所影响，还是内心深处早已在期待张浩那粗壮的鸡巴。
　　
　　「可馨姐，我忍不住了。」张浩一声嘶吼，猛地抽出了鸡巴，然后喘着粗气看着可馨：「可馨姐，我，我，我想肏你。」原本张浩是有些紧张的，想着自己和可馨几次阴差阳错，不免又有些不安，但是仅仅是片刻的紧张，便化作了无尽的欲望和炙热。
　　
　　一声若有如无的喘息呻吟中，可馨轻咬着嘴唇站起，眼神迷离而又火热，然后竟是缓缓转身，趴在了课桌上，那丰腴的臀部顿时高高噘起在张浩面前。
　　
　　在趴在课桌上的那一刹那，可馨似乎因为羞耻，身体猛地一颤，然后脸颊紧紧贴在课桌上，但还是用颤抖的声音说道：「耗子，进来吧……嗯……我发骚了……我想要鸡……鸡……鸡巴……嗯……」一句话，必定是在脸红到极致下才说出口，却让可馨心中陡然涌出无尽因羞耻而产生的无尽燥热情欲，浑身一颤间，她只感那湿哒哒的蜜穴忍不住一张一合，一缕淫液就当着张浩的面渗流而下。
　　
　　「哦……」心中一声颤抖的低吟，还不等可馨有什么反应，只可感身后张浩呼吸猛地一重，接着一股炙热的风便朝着后背扑来。一声酥麻的「嗯嗯……」声从嘴角传荡而出，下一刻，可馨便感到张浩整个滚烫的身体便贴在了自己的后背，那格外硕大的龟头顿时顶在了湿哒哒的蜜穴入口。
　　
　　一刹那，就如同触电一般，可馨只感整个身体瞬间无力，那湿润而又炙热的蜜穴不由自主的颤栗着，一张一合着，似乎迫不及待的想要张浩的鸡巴侵犯而入。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」断断续续的呻吟抑制不住的从嘴角传荡开来，可馨只感到自己的臀部在不由自主的轻轻扭动着，却听张浩喘着粗气，在那湿漉漉的蜜穴中入口磨动几下，声音也有些颤抖：「可馨姐，我要插进你的骚屄了。」
　　
　　「嗯……哦……」压抑到极致但依然酥麻无比的呻吟身下，可馨只感整个灵魂都飞腾了起来一般：「插进来，我，我的骚屄喜欢鸡巴……啊……」一句话未落，只听张浩一声颤抖而又激动的嘶吼，接着又是一声「噗嗤」，刹那间，那狰狞粗壮的鸡巴，顺着粘滑而又滚烫的蜜穴，狠狠贯穿而入。
　　
　　「啊……」一瞬间，可馨和张浩齐齐发出一声高昂而又舒畅的呻吟。可馨只感张浩那格外硕大的龟头，此刻就像是一个铁锤，即使自己的蜜穴深处早已湿润滑腻的一片，但那铁锤一般的滚烫龟头，还是一寸寸挤压着她蜜穴深处颤栗的肉褶，每一次挤压，都带来浑身触电般的颤栗。直到那跟鸡巴尽数贯穿进入到自己的蜜穴深处，她即使无法看到，也能感觉到，自己的蜜穴定是被撑大到了极致，随着张浩的抽动，甚至那蜜穴深处的粉嫩肉褶也被翻卷出少许。
　　
　　「可馨姐，我终于肏到你了。」这一刻的张浩激动到颤栗，一声嘶吼之中，鸡巴刚刚插入到蜜穴深处，轰然而动。「啪啪啪」一声声强有力的撞击声中，可馨刹那间只感蜜穴之中有着一个电钻搅拌机一样，狠狠刮动着自己每一寸酥痒难耐的肉褶，舒畅到宛若腾飞般的快感袭卷全身，让她一咬嘴唇，猛地昂起头，但一声声呻吟当即还是根本无法抑制的传荡开来。
　　
　　「嗯……啊……嗯嗯……哦……耗子……啊……我也想，想着你的鸡巴……嗯……好久了……哦……」
　　
　　「可馨姐，你的骚屄好像会咬人。」张浩咬着牙一次次更加猛烈的抽插，每一次抽动，小腹都与可馨的臀部紧紧撞击在一起，那晃动的阴囊也一次次撞击在可馨的会阴处。
　　
　　伴随着「噗嗤，噗嗤」的淫秽声响，两人交合处不断喷溅出一缕缕淫液，沾湿了两人的大腿根，沾湿了张浩的阴囊，每一次抽出之间，那鸡巴之上也是明晃晃的一片。
　　
　　可馨只感觉整个蜜穴中全部都被张浩鸡巴的滚烫所占据，无尽细微的收缩，抽搐之感阵阵袭来，却又无法达到高潮，那股酥痒难耐，却又一层层积累的情欲和快感让她几乎疯狂。
　　
　　红的几欲滴血的脸庞一次次高高扬起，然后发出狂乱而迷离的呻吟。
　　
　　无尽的空虚感和填充感之下，可馨这一刻甚至感到想要张浩肏的更用劲，更猛，更快，断断续续的呻吟声中，她颤抖着开口：「耗子，哦……我好舒服……啊……我的骚屄终于等到你的……啊鸡巴了……哦……」
　　
　　「可馨姐，好爽。」张浩涨红着脸：「我，我好喜欢发骚的可馨姐，啊。」
　　
　　「我骚，我是骚屄。」可馨几乎疯狂版迷离的道：「你要是喜欢……嗯……啊……我也让别的男人肏我……让你看着……啊……」
　　
　　「不行。」张浩拒绝着，但神情间的火热却是陡然变得强烈，那抽插的速度也是随之变得猛烈，每一次都将可馨的蜜穴撑开到极致，狠狠贯穿进入到最深处：「别的男人不能肏你的骚屄，他们只能给你舔，不能肏你。」
　　
　　「哦……啊……好，我，我听耗子的……」一句句淫言浪语彻底点燃起了可馨心底的欲望：「我自己发骚……哦……我掰开自己的骚屄让……嗯……嗯……让别的男人看……让他们给舔……啊……」
　　
　　可馨姐，骚货。」张浩被可馨的淫言浪语刺激的颤抖着几乎说不出话来：「可馨姐，我肏你，把你肏舒服了，你就不会找其他男人了。」说话间，他双手扶住可馨的臀部，然后将那两瓣臀肉使劲分开，粗壮的鸡巴每一次都插动着两片湿哒哒的阴唇，甚至带入到蜜穴之内少许。
　　
　　「呜呜。」可馨的呻吟几乎带着哭腔：「肏我，耗子，啊……我让别的男人给我舔，把我舔发骚了，你再来肏我……啊……呜呜……」
　　
　　「好。」张浩咬着牙，喘着气：「只有把可馨姐舔发骚了，我肏着才舒服，可馨姐就喜欢别的男人舔，才会发骚。」
　　
　　「呜呜」可馨迷离间不断扭动着自己的臀部，让张浩的鸡巴一次次贯穿的更加深入：「耗子，我不让别的男人肏……啊……只让你肏……哦……嗯……那你林源哥……要肏……我呢……」突然提到我，让张浩的动作顿时为之一顿，可馨觉此，「嗯嗯……」一声，扭动了一下自己的臀部，剧烈的喘着气，浑身都被密集的汗水遍布：「你林源哥我也不让他肏……啊……我也让他给我舔……舔的我发骚了，看我你……嗯……嗯，看着你肏他老婆……啊……」
　　
　　一句话，却彷佛彻底点燃了张浩的兴奋神经，让他发出一声激动的嘶吼，然后打桩机一般，双手死死抓着可馨的臀部，狂暴的抽插起来。在监控室中的我听到这句话，浑身也陡然一颤，一股抽搐窒息般的快感猛然涌入心头。听到可馨的这句话，我并没有像之前一样的屈辱感，而是只感到无穷的欲望和兴奋，因为可馨所说的对像不是李龙，而是张浩，是如同家人一般亲密的张浩。
　　
　　一句话，刹那间，点燃了室内室外四个人的情欲，此小艾正摆着如同可馨一样的姿势，趴在监控台，屁股高高崛起，迎接着我的抽插，听到可馨所说的话，她不由也是「嗯嗯……」一声，扭动着自己的臀部自己吞吐着我进出的鸡巴：「嗯……可馨姐……好骚……以后自己的老婆只……嗯……哦只能让耗子肏了……啊……」
　　
　　「小骚货。」我心中无尽煎熬般的欲望翻滚，腰部一挺狠狠插了一下，顿时让小艾发出一声酥麻至极的颤栗呻吟：「耗子肏你老婆，你……嗯……嗯……你肏他老婆……我让耗子和可馨姐一齐……啊……一块给我舔，然后，……嗯……再让你肏进……来……哦……」
　　
　　一句句淫荡的话语让我脑海中顿时不由浮现出那淫乱的一幕，呼吸一重间，我陡然浑身一阵抽搐，一声嘶吼间，猛地耸动几下腰部，将那滚烫鸡巴贯穿进入到小艾蜜穴最深处，引得她娇躯一阵颤栗，一股股精液狂暴的喷射而出。教室内，张浩也兴奋到了极致，涨红着脸一次次抽插，带出一股股淫液，双手使力间将可馨的臀部抓出一道道红印：「可馨姐，我能喊你姐吗？」突然，张浩快速抽插间，炙热的开口。
　　
　　「嗯……嗯……哦……」可馨已经微微嘶哑的呻吟中，娇躯猛地一阵颤栗，然后神情顿时更加迷离：「嗯……嗯……，耗子，使劲肏姐……啊……姐，姐不行了……哦……」
　　
　　「可馨姐。」张浩脸色猛地一阵涨红，一声嘶吼间，狂暴的快速抽插几次，然后身体一阵抽搐颤抖，整个身体顿时无力的贴在了可馨的后背。
　　
　　可馨在一刹那间，臀部高高一抬，浑身触电般抽搐起来，两人紧密的交合处，一股股淫液根本无法阻挡的喷射而出。
　　
　　「我，我，耗子，我好舒服……嗯……。」一声嘶哑而又似哭泣般的悠长呻吟中，可馨抽搐颤抖的身体缓缓落下，再次贴在课桌上。两人紧紧贴在一起，这一刻，爱与欲交融，带来的是久久回荡的快感与高潮，铭记心中，无法忘却。


第二十七章：爱与欲的初次升华
　　一次或许可以铭记许久的高潮在我们四人之间轰然释放，在高潮中，我看到的是可馨身心完全的放开与放纵。
　　
　　不同于和李龙相处时，肉体的快感大于心灵的快感，此刻我感受到的是那种微微的，暧昧的爱和无尽的欲望，交织在一起的，前所未有的满足快感。
　　
　　两人在教室，两人在监控室，就彷佛能感觉到彼此的心跳一般，许久，各自紧紧相依，回味着那种满足和快感。
　　
　　直到终于从那几乎会弥漫心头几天的刺激和兴奋感中回过神来，我才猛然想起，耗子似乎没有带套。几乎就在同时，可馨发出一声似娇羞，似满足的「嗯嗯……」一声，挣扎着从张浩身上站起了身，但刚刚起身，顿时就又发出「啊」的一声惊呼，她只感一股股温热的液体正从那还在轻轻颤抖的蜜穴中源源不断的溢流而出。
　　
　　那一缕缕乳白色的精液，就在教室的空气中，在监控室的屏幕中，格外的显眼，就顺着蜜穴徐徐滑落在那光滑的腿部肌肤，顿时让可馨身体一颤，双腿不由微微夹紧，却又随之将那徐徐流出的精液，猛一下挤出了一道，像喷，又似滴，在教室地面上汇聚成小小的一圈色情印记。
　　
　　这景象，让我心中顿时又是少许火热，不过却见张浩已是从之前的情欲中早已回过神来，再次恢复了之前那小心翼翼的模样：「可，可馨姐，我不是故意的。」
　　
　　「快给我拿衣服。」可馨轻啐一声，俏脸却是当即一红，微微扭过身去不去看张浩。
　　
　　「好，好。」张浩应答着，慌忙走出教室去拿可馨之前的衣服，看样子赫然是早已知晓今晚的整个计划。
　　
　　张浩一走，可馨立刻紧张的微微弯着身体，站在教室门口，那神情一会娇羞，一会通红，一会又身体轻轻颤抖，模样让人想笑，却又忍不住怜惜。
　　
　　张浩很快就拿回了可馨之前的衣服，不过却被可馨义正言辞的挡在教室门外，自己一人娇羞的将自己的衣服穿上，在将内裤穿上的那一刻，似乎还能感受到蜜穴中残留的温热精液，浑身不由又是轻轻一颤。我都忘记了可馨在教室中不知道娇羞的磨蹭了多久才出来，最后的结果是我和她率先一步开车先行，而小艾和耗子悲催的打车而回。
　　
　　李龙至始至终都没有再露面，而我当然没有忘记将监控室里的一切记录彻底删除，甚至还特意查看了一下有没有备份，这才安心而回。
　　
　　本想趁着今晚的激情与可馨彻夜长谈一番，没想一到家，可馨就自己先回了卧室，然后轻骂我一声变态，然后砰的一声便把门关上了。看到这一幕，我却是不由微微一笑，反而心安了不少，不管之前再放纵，她依然是我那个脸皮薄，爱害羞的妻子，这点始终未变。
　　
　　这一刻，我似乎也有点明白了可馨对于耗子的看法，就像是身边的亲人，她心中一直害怕着一旦发生了某些实质性的东西，便会破坏了这种感觉，然而一旦真正放开了身心，带给她的也是带着微微罪恶感和羞耻感的最强烈，最极致的享受。此刻的她，也正需要这样一个自己独处，静静回想，思考，犹豫的时间和空间。
　　
　　我来到客厅坐下，正想询问小艾和张浩什么时候回来，张浩却已是先我发了一个微信：「那个，哥，今晚我们就不过去了，你和可馨姐千万别生气。」
　　
　　「这耗子，真是改不了这总是为他人考虑的性子。」我心中无语，但随之一想，其实也正是因为耗子这样的性格，我和可馨才会如此和他亲近，如此对他放心。
　　
　　安慰了张浩几句，仅仅一个晚上，却让我感到既满足又疲惫，回到侧卧躺下给可馨发了一句「我爱你」，我当即便带着满足的幸福微笑进入到了梦乡。
　　
　　第二天是周末，我少有的一觉睡到十来点，起床之后顿时发现可馨给我发了一个微信：「老公，李龙说自己要走了，想见我一面，我去了。」看到信息，我心中不由也是感慨万千。
　　
　　对于李龙，我倒也没有太多的反感，只是微微的感觉，怎么说呢，就彷佛他和我们根本不是一个圈子的人，即使给我们带来了不一样的刺激和快感，但那种精神与心灵却始终无法与我们融在一起。这种隔阂感与身份地位无关，而是源自于来自于李龙内心深处，我所不知的某种理念和想法。
　　
　　因此，我即享受于李龙对我们生活带来的不一样快感，同时也微微控制着距离，但我并不是很担心可馨，因为她虽然是一个很不会拒绝别人的女人，但也不是一个很随意便能被他人左右的女人。心中感慨万千，我当即却也没多想，而是简单洗漱一番，然后着手为可馨准备起午餐来。我深深知道，越是淫乱放纵过后，可馨越需要我这个宽厚温暖的肩膀对她表示支持和爱，唯有这样，她才会放下心底的娇羞和愧意。
　　
　　不过，我并不知道李龙和可馨见面时到底说了什么，可馨回来后，虽然对我做的满桌饭菜很是意外和惊喜，但随之却是嘴角一扬，带着幸福和调戏的笑意，便堂而皇之的坐下品尝起来。对于李龙和她所谈的内容，却是闭口不提。
　　
　　我在当时并没有追问过多的细节，但随着时间的推移，我发现李龙离开时与可馨的那一次见面，对我们的生活带来的影响是前所未有的巨大的。
　　
　　不过，或许李龙说那样的话，是为了亲眼看到可馨一步步沉溺在他所设计的欲望之中，但最终，他还是小瞧了我，小瞧了可馨，种种安排，反而因此打开了我们淫妻路上新的大门。这条路，带着爱与欲，有挣扎，却没有强迫，有羞耻，却没有凌辱，享受着，刺激着，同时又温暖着。
　　
　　直到后来，可馨才告诉了我他们谈话的内容，让我印象较深的有一句话：「带着自由去享受，会给你带来无限快感，给你自由去淫妻，更能给你老公带来无数意外带来的享受。」在李龙数次的游戏之中，当时，可馨确实因李龙的话微微心动，然后回到家中之娇羞之间，就稍稍行动了少许。可馨的变化让我欣喜，却注定让李龙的算盘落空。
　　
　　在很久以后，再次和李龙短暂接触的时候，李龙告诉我，正是五天约定的最后一晚，她看到可馨即使饱受情欲的煎熬，却毅然决然的用自己的方式拒绝了小五，才让他明白，想要用通常的手段掌控可馨，或许需要很久很久，而我，也并不一定给他这个时间和机会。
　　
　　因此，借着生意上要离一段时间的机会，他短时间内变换了另一种方式，以掌控我和可馨身边的人，来达到掌控可馨的目的。这种手段，不仅仅是玩弄于肉体，更绞缠着各种各样的情感，因此，也注定了他的失败。
　　
　　因为，无论是友情，爱情，或者亲情，最终都只会让人走向幸福，而不是堕落。这些是后话，当很久以后知道李龙的一切后，我也不知是该恨还是该怕，但他确实在我的淫妻路上，无意的点亮了一条全新道路的指引灯。只是不过刚到下午，李龙的第一个安排便宣告失败。
　　
　　纵使心中再尴尬，但在小艾的硬拉之下，张浩下午还是再次来到了我们的家中。再次与张浩面对面，张浩反而比可馨表现的还害羞，反倒是可馨，虽然刚开始也是脸一红，但还是强装着镇定。
　　
　　不过，在我和小艾的各种从中周旋下，两人倒也很快恢复了往常相处的模样，而这时张浩也向我们说出了一个关于李龙的事情。
　　
　　原来，在昨晚之前，李龙特意找到了浩子，挑明了自己和可馨的关系，虽然张浩一时之间很震惊和意外，也有深深的沮丧，但李龙保证给耗子一个和可馨终身难忘的第一次，这才让耗子同意了那个教师游戏。不过在游戏结束后，李龙便再次联系到了耗子，并希望耗子能够在以后和可馨相处的时候多听听他的意见，并保证能够耗子能得到持续的刺激。
　　
　　耗子并没有答应也没有拒绝，而是选择直接告诉了我们。这无疑是李龙对情的低估，也注定了他的计划落空。听到耗子所说，我和可馨都很意外，不过对于李龙的目的，我们现在肯定是无法完全猜出，细细想来，自从相处以来，李龙倒是也没有表现出太多的恶意和过为强烈的目的性。
　　
　　只是如今知道了他可能在默默计划着什么，我们唯有彻底远离。
　　
　　可馨只是微微的错愕，随之便坦然一笑，真的是没有太过在意，毕竟她和李龙更多的是各种机缘巧合之下夹杂的肉欲之情，虽然有些难免的微微失落，但比起眼前更加亲近的几人，根本算不得什么。
　　
　　见到此处，我不由也心安许多，不过很快我便惊愕看到可馨突然就莫名其妙的红了脸，然后先是看了看张浩，又娇羞的看向小艾道：「那个，我感觉我们以后还是克制一下比较好。」可馨话音一落，张浩顿时一脸沮丧，我则先是微微一愣，但却并没有太在意，难道有了第一次，第二次有自己和小艾微微推波助澜，还是什么难事？小艾则是直接嗲声的拉住了可馨的胳膊：「可馨姐，莫非是死耗子功夫不行，没让你舒服？」
　　
　　「疯丫头。」可馨红着脸轻骂一声，却是再次羞红了脸，神情间几经挣扎犹豫，直到让我都有些好奇起来才深吸一口气道：「实在想要发生什么，也不是不，不可以，但首先要有三个要求。」
　　
　　虽然是下定了决心，但说着说着，可馨的声音也是越来越小，脸颊随之越来越红。峰回路转，张浩当即一脸兴奋，而小艾则是两眼水汪汪，彷佛想到耗子能肏到可馨，比自己被肏还要爽。我则是微微一愣之间，却彷佛发现了新大陆一般，深深的感受到了可馨那不知名的变化。
　　
　　看着我们三人的表情，可馨似乎也渐渐平静了下来，再次深吸一口气道：「第一，就是我和浩子发生什么必须得到小艾的同意。」
　　「那是必须的。」可馨话一落，我和耗子心中都是一松，小艾则是当即软绵绵道：「可馨姐明知道我只会举双手无条件支持，还这样说，其实心里还是想着死耗子的。」
　　
　　「不过。」随着可馨的脸颊越来越红，小艾又是道：「要是可馨姐感觉没被死耗子睡爽了，一定要告诉我，我帮你好好调教调教他。」
　　
　　「你，臭丫头。」可馨红着脸，半天才憋出一句话，娇羞间不由坐在沙发上向我贴近了少许。我却是不由问道：「那第二个呢？」可馨抬头瞥了我一眼，这个要求倒是说得底气十足：「第二个要求就是针对你的，一是以后你不能以任何借口干涉或者频繁参与我和浩子之间的事，二是以后你不能再给我找其他男人。」
　　
　　「喂喂喂，这是两个要求吧。」我先是一愣，随之心中顿时生出无尽意外的欣喜，但还是装样道。
　　
　　「敢不同意什么也没有。」可馨先是瞪了我一眼，但随之又低声道：「要是我感觉你可能会不喜欢的事，我会征询你的意见。」
　　
　　「好吧。」不理会满脸兴奋的耗子和吃惊之下眉目之间荡漾着少许春情的小艾，我装着无奈，但心中却是无尽欣喜。之前的可馨虽然接受了我的淫妻癖，但无论是听从我的安排，还是和耗子、李龙，一直都属于被动型选手。
　　
　　这样显然少了一些刺激，而李龙的方式正是在改变这种由我完全安排计划的淫妻过程，但在这过程中又少了一丝温情，可馨多数依然是在被动的接受李龙的安排，而不是自己做出真正的改变。
　　
　　不知是不是因为上午和李龙的谈话，还是因为其它一些原因，总之可馨做出改变了，这让我心中信息若狂。
　　
　　不过在欣喜的同时，我还不得不装着其他样子，因为我要争取自己的权益，争取自己在可馨主动过程中可以享受到更大刺激和快感的权益。
　　
　　心中想着，我不由就道：「老婆，这样下去，老公我怎么享受啊。」可馨顿时犯了难，小艾这时却是狡黠笑道：「这还不简单，可以让可馨姐回来给你讲啊，也可以让死耗子给你拍点照片视频啦，或者中途给你打电话喽，对了，最好是刚开始没让你察觉出来，然后装着不经意间被你发现。」
　　
　　「哦，这小妖精。」我听着小艾的诉说，心中不由生出一种酥麻难耐的兴奋，脑海中幻想着那可能发生的一幕幕，竟是有些口干舌燥。就像是周四晚上李龙和可馨在公园给我打电话，我便体会到了从未有过的刺激与快感，但那次电话还是他们自始至终没有打算瞒着我。
　　
　　如果，真如小艾所说，原本我正和可馨正打着电话，聊着普通的家常和生活，却无意间听到一声啪的声响，或者感受到可馨那微微加重的喘息，那时的我，又会是怎样的感觉？心中火热一片，但我依然装样保持着自己的平静，咳咳两声道：「行吧，一切以老婆的感受为主。」可馨早已被小艾说的面红耳赤，而张浩则已是喘着粗气，看我一眼有些尴尬，也有些兴奋。
　　
　　「还有最后一条。」可馨微微低着头娇羞道：「就算是这样，我感觉小艾和浩子也必须从这里搬出去，一个月，最多一，最多两三次。」张浩微微有些失望，但随之还是兴奋依旧。
　　
　　我听了则是微微赞同，如果我们四人依旧住在一起，即使是说好的一月两三次，但在我看来，这种听上去就毫无约束力的要求很快便会被打破，而一旦日日腻在一起，时间久了，反而就会没有那种新鲜感了。
　　
　　适当的距离产生美，其实还是很有道理的。小艾也是很赞同，有些玩味笑着看了我一眼，接着道：「我听可馨姐的，正好今天周末，我和死耗子今天就搬走。」张浩也随之点点头：「我也听可馨姐的。」
　　
　　「好。」可馨点头间，只感脸上也是一片燥热，不知是鼓起了多大的勇气，才能主动说出这些话。脑海中不由就想起李龙上午所说的话，其实自己也确实更喜欢不带着太多枷锁，自由而又带有暧昧感情的享受。
　　
　　「不行，自己越来越对这种事没有抵抗力了。」可馨心中想着，脸上更热，对李龙的事情虽然有些意外，但并未感到不安，不管李龙是何打算，但她相信自己，也从来不是一个随便可以被人左右甚至掌控的人。
　　
　　「晚会我和林源帮你们去收拾屋子。」可馨娇羞之间不敢去看张浩，随之便逃跑一般走进了卧室。我见了，不由兴奋而又满足的笑了，美好的日子就要到来了，就是不知该感谢李龙，还是真的有点得感谢他。小艾和张浩的新房其实已经装修完毕，只不过碍于四人之间那特殊的暧昧关系，才一直赖在我们家。说是帮忙收拾，倒更像是对迈入一个新台阶的庆祝。
　　
　　两人的新家在市中心一个小区，同样是三居室，空间和装修比我们家倒是高了一个档次，毕竟虽然同为小康家庭，小艾和张浩的爹妈，比起我们也是稍微有钱了那么一点点。
　　
　　对此，我和可馨心里其实并没有其他任何想法，有时候我也羡慕有钱人的生活，有时候却感觉自家这种毫无上进心，却又自在的日子挺让人向往。
　　
　　对于有钱人，我从来抱着一个想法，合适就是朋友，不合适就远离，毕竟这是一个法治社会，小说电视中那种刀光剑影，恩怨情仇，除非点子太背，其实和我们大多数普通人有着十万八千里的距离。
　　
　　不过，多年来我还是无奈的总结出一个道理，有钱人和没钱人，除非很早就处在一起，后天是很难融到一个圈子的。这些只是闲想，只是帮着小艾和张浩简单打扫了一下卫生，收拾收拾，小艾便拉起可馨，说什么也得让她在新房中露一手厨艺。
　　
　　看着小艾那热情到极致的样子，原本对今晚毫无期待的我，心中不由微微火热起来。都说酒和情是最能激起女人欲望的两样东西。吃饭之时小艾拿出了珍藏许久的两瓶红酒，加上可馨和张浩刚刚完成那实质性的突破，可馨的心中更是微微打开了长久束缚自己的枷锁。
　　
　　四人各自一辈红酒下肚，不知是酒醉和人醉，我看到可馨的脸颊上不由缓缓荡漾出一抹红晕，而在微微的迷离和微醉之间，不知何时我和张浩已是在餐桌前调换了位置，和可馨坐在了一起。可馨轻轻抿了一口红酒，瞥了一眼身旁那不时注视着自己的炙热目光，神情间一抹娇羞一闪而过，然后却是不自主的再次抿了一口红酒。
　　
　　看到这一幕，在微醉之间，我不由也是心中微微火热，或许正如可馨所说，如果四人一直住在一起，只需稍稍撩拨，便是天雷地火。小艾同样红着脸，眉目之间荡漾着少许的春情，突然看向了我，然后微微舔动着嘴唇，声音酥麻无比：「林源，我好渴。」
　　
　　一句饱含着无尽魅惑和诱惑的话语，却是让可馨脸颊上的红晕顿时加重了少许，然后微微瞥了张浩一眼，身体轻轻颤栗之间，摇晃着自己手中的红酒杯，低头不语。看着小艾的模样，我心中也是一片火热，小艾那似张非张的红唇和不时舔弄在嘴唇的舌头，让我瞬间明白了她的想法，微微喘着粗气端起酒杯就喝了一口，然后却是没有咽下，微微移动身体，张嘴便朝着小艾吻去。
　　
　　「嗯。」我们两人的嘴唇刚刚触碰在一起，顿时只听小艾发出「嗯嗯……」一声娇喘，喘气之间，微启红唇，便渴望的吮吸起我嘴中的红酒。两条灵活的舌头绞缠在一起，发出「吸溜、吸溜」的淫秽声响，冰凉的红酒回荡在口腔，却又瞬间化作袭卷全身的火热，而小艾似乎故意一般，微微张开着红唇，那一缕缕红酒顿时顺着嘴角一缕缕溢流而下，转眼便浸湿了她上半身的黑色小吊带。
　　
　　「嗯……嗯……」不知是真的动情，还是要故意刺激可馨，小艾嘴中发出模糊不清的细微娇喘，我只感她的口腔之中一片火热，徐徐点燃着我们两人心中的欲望。
　　
　　我微微瞥眼看了可馨一眼，只见可馨依然低着头，但脸上的红晕之色却是越发浓厚，身体轻轻颤栗着，根本不敢看客厅内的几人，而张浩炙热的视线一会落在我和小艾身上，一会看向可馨，很快就发出「呼哧呼哧」的粗气。
　　
　　「臭丫头，还渴吗？」我松开小艾的红唇，不由问道。「嗯……嗯……」小艾眼神迷离，轻轻扭动着自己的上半身，不知何时那性感的黑色小吊带肩膀一侧已是滑落到了手臂，顿时露出了胸前大片白嫩的肌肤，那绣着蕾丝花边的白色胸罩一览无遗。就在这时，只见小艾轻咬着嘴唇，竟是伸手将自己胸罩一侧的带子也缓缓落下，一刹那，那一手可握的娇小乳房便蹦跳而出，粉嫩的乳头在轻轻颤栗间早已硬起。
　　
　　只见小艾右手在乳房周围的肌肤上缓缓滑动着，口腔内残留的红酒再次溢流而下一缕，顺着嘴角、脖颈，徐徐滑落在乳房上：「林源，我这里也好热……嗯……」
　　
　　「那我就给你解解热。」我不由吞咽了一下口腔中的唾液，当即再次含住一口红酒，然后低头就舔弄向了小艾的乳房。红艳艳的液体顺着我的嘴角溢流而出，然后迅速流淌在小艾整个乳房，让小艾不由发出一阵细喘娇吟，身体扭动着迎合我的舔吸：「嗯……嗯林源，使劲，我还好热。」微微的暧昧和情欲回荡在不大的客厅之中，不知何时，我耳边陡然听到张浩喘着粗气的声音：「可馨姐，我也口渴。」
　　
　　片刻之后，便是可馨那熟悉的一声「嗯嗯……」娇喘，我微微瞥眼看去，只见可馨红着脸，身体轻轻颤栗着，那红唇早已被张浩所占据。两人口中并没有含着红酒，但在张浩那兴奋到极致的热吻之下，一缕缕抑制不住的唾液却是顺着两人的嘴角不断溢出。
　　
　　「嗯嗯……」一声娇喘声中，可馨只感张浩那炙热的欲望几乎要融化整个身体一般，娇躯一软之间，浑身就彷佛没有了力气，然后轻轻张着嘴唇，任命张浩索取自己口腔中的唾液。
　　
　　一股股炙热的气息流转全身，听着另一侧我和小艾发出的淫秽声响，这一刻，她只感只体内的情欲并不像往常一样猛然高涨起来，却又像是小火徐徐燃烧，让她浑身燥热的难受。
　　
　　突然之间，她感觉到身侧似乎多了一个人，还来不及多想，一条温热的舌头便已轻轻舔弄在她的脖颈，让她浑身不由一颤：「嗯……不……要……嗯……」来到她身旁的是小艾，而此刻的我就静静的坐在对面，眼神火热的看着这一切。可馨浑身燥热之外，只感无尽的娇羞，还来不及多想，却见张浩喘着粗气，嘴唇猛地下落，隔着上半身的衣衫便在她的乳房啃吸起来了。
　　
　　虽然隔着衣衫和胸罩并不能让张浩给她带来太多肉体上的快感，但张浩那炙热的气息却彷佛汹涌的浪潮，一寸寸浸入到她的肌肤致之中，让她的双腿不由微微一夹。小艾则是轻柔的舔弄在她脖颈和耳垂的肌肤自上：「可馨姐，今天好好刺激一下臭林源。」小艾的一句话，让可馨身体一颤之间，当即就忍不住发出一声「嗯嗯……」一声娇喘，脑海中不由浮现出淫荡的一幕幕。
　　
　　原本端庄秀丽的自己，却在一个本该温馨的家中，被另外一个男人吸吮着自己身体的每一寸肌肤，还有另一个女人，不断挑逗着自己，做着暧昧的动作。两女一男，三个赤裸的身体，在温馨的灯光下交织在一起，而自己的老公就这样，静静的在一旁看着自己放荡的样子。
　　
　　「嗯……嗯……」可馨紧咬着嘴唇，却还是不由自由发出断断续续的细微娇喘，而就在她失神之间，赫然发现自己的上衣不知何时早已被张浩脱掉，而自己竟是正迎合一般，将身体微微前倾，配合着张浩解开自己的胸罩。
　　
　　「啊……」心中一声似无奈似享受的娇喘，不知是红酒的原因，还是情欲的原因，可馨陡感自己身体燥热到极致，那已是温热湿润的蜜穴在这一刻，感觉到无比的空虚，竟是前所未有的渴望着，渴望着有一根坚硬和粗壮填充自己的空虚。
　　
　　随着张浩颤抖的动作，可馨娇喘着，上半身的胸罩终于还是被解开，一刹那，那白嫩硕大的巨乳便一跳一跳的暴露在屋中的空气中。
　　
　　彷佛是娇羞，彷佛是刺激，她只感自己的双乳之上宛若一股电流涌过，大片白嫩的乳肉上顿时荡漾起一层鸡皮疙瘩。
　　
　　我在一旁看着这一幕，心中也翻滚着炙热的气浪，这一刻也终于明白，有时候单纯的看，比真正的做更加的刺激和令人兴奋。
　　
　　「可馨姐，你的身体好烫。」小艾双眼迷离的伸出舌头舔吸在可馨的脸颊之上，每一次舔吸，都从红唇之上喷出徐徐炙热气流，让可馨红着脸，不由闭起了双眼，但即使紧咬嘴唇，但还是抑制不住的从嘴角发出细微的娇喘。
　　
　　「跟我来个好地方。」小艾眉目含情，缓缓拉着可馨站起，可馨无力的拒绝着，最终却还是顺从的站起身，跟着小艾走到了客厅的一侧。
　　
　　我咽着唾液跟随而去，一刹那，陡感身体一颤，看着眼前的一幕，只感呼吸都有些困难。可馨随着小艾缓缓走动几步，却是娇羞的不敢睁开双眼，只感在上半身完全赤裸之后，张浩那粗重而又炙热的喘息一次次扑打在自己的肌肤之上，那湿润的嘴唇一寸寸快速舔吸，啃咬着自己乳房的每一寸肌肤。
　　
　　她只感自己的乳头就彷佛着火了一般，即使已经坚硬到如石子，但似乎里面还有着虫蚁在撕咬，让她感到一阵阵酥痒难耐，渴望被人吮吸，被人揉捏。就在这时，小艾再次轻轻舔弄向了她的耳垂，然后缓缓开口道：「可馨姐，你睁眼看一下哦。」
　　
　　小艾的声音宛若魔鬼的低语，又带着阵阵炙热的气息扑打在肌肤之上，让可馨浑身的燥热之感更加强烈，却是不由自主的睁开了双眼，但睁开双眼的刹那，就是一声惊呼，脸颊之上一层如血般的艳红之色顿时荡漾开来，娇躯一颤间，双腿不由一夹，只感一股热流已是从蜜穴深处缓缓溢出，神情间的娇羞之色瞬间就变成一抹情欲的迷离：「嗯……嗯……」一声声细微的娇喘中，可馨感到羞耻的再次闭上了双眼，但脑海中却怎么也忘不掉刚刚看到的一幕。
　　
　　小艾家中的客厅里装了一面大大的衣容镜，此刻可馨他们三人正站立在镜子之前，一个稍显成熟的夫人赤裸在上半身，无助的站立着，那硕大的巨乳随着细微的喘息，轻轻颤栗，微微泛紫的乳头就彷佛含苞欲放的花蕾，因为兴奋，又渐渐变的通红。
　　
　　那妇人脸上带着情欲的潮红，神情间有着挣扎，有着娇羞，红唇半张半合，彷佛在发出勾引心魄的娇喘，下半身的短裤也早已不知何时被脱离而下，无力的耷拉在脚踝处，浑身上下只有着一件性感的蕾丝黑色内裤，无力的遮掩着自己那早已湿润的私密之初。
　　
　　妇人的神情显得让人怜惜，娇躯轻轻颤抖之间，双腿紧紧闭着，双臂似乎想要搂在胸前，遮挡一下自己那硕大的乳房，但随着红唇微微张开，发出一声声诱人的娇喘，又无力的放下。更加让人羞耻的是，此刻自己赤裸的身体之上，张浩正一寸寸吮吸着自己白嫩的乳肉、通红的乳头，一双微微粗糙的手掌，一手揉捏着自己的屁股，一手在自己的大腿根本缓缓摩擦着。小艾则是同样眉目含情，双眼水汪汪的舔弄着自己脸颊的肌肤。
　　
　　一幕幕，无比淫荡而又色情，更让可馨感到羞耻的是，自己的老公就站在身后，喘着「呼哧呼哧」的粗气，双眼宛若要喷火一般直直盯着自己放荡的模样，然后随着呼吸渐渐加重，缓缓向自己靠近着。
　　
　　「啊……」闭上双眼，脑海中浮现自己刚刚看到那淫秽一幕的刹那，可馨身体一颤间，心中不由就发出一声无助的喘息，只感浑身着了火一般，即使轻轻扭动着，似乎在迎合乞求着张浩更加强烈的爱抚和挑逗，但还是远远无法释放内心深处的那抹酥痒和空虚。
　　
　　「嗯……嗯……嗯嗯……」嘴角间发出断断续续的娇喘，突然之间，可馨就感到一股炙热的气息猛地扑卷向她的红唇所在，还来不及多想，小艾赫然是动情的吻向了她。
　　
　　「不……嗯……要……呜呜……」无力的抗拒之间，可馨却陡然感到一股更加强烈的刺激感涌入心头，拒绝的话语颤抖的发出，下一刻，却是不由自主的微微张开了红唇，心中生出一股放纵般的快感，任凭小艾那灵活湿润的舌头探入到了自己的口腔之中。
　　
　　「呜呜……」一刹那，可馨便感到一股不同于男人的炙热，反而微微有些发甜，但又带着阵阵酥麻之感的触感涌入心头，心中回荡着自己竟然如此放荡，被老公之外的男人还有女人，一起这样爱抚挑逗着自己的身体那一幕。身体轻轻颤栗之间，即使心中想要反驳，但口腔中的舌头却是不由自主的与小艾的舌头绞缠在一起。
　　
　　听着就在眼前，同是女人那微不可察的娇喘，可馨只感浑身就犹如一股股电流涌动，猛然间，又感张浩缓缓蹲下了身，那带着炙热欲望的嘴唇一寸寸摩擦着自己的肌肤，来到了大腿根部所在。随着感到一股更加炙热强烈的气息扑打在自己的肌肤之上，陡感张浩狂热的伸出舌头啃吸起起来。
　　
　　温热的舌头就宛若带着湿润的唾液，发出「吸溜、吸溜」的淫秽声响，似乎就想要把自己大腿根部的肌肤全部吸入口中一样，不时隔着内裤在那私密之出重重一舔，让她浑身当即就是一颤，只感蜜穴轻轻颤栗之间，一缕缕湿润的淫液，在蜜穴一张一合之间徐徐溢流而下。
　　
　　「可馨姐。」张浩舔吸之间喘着粗气，轻轻喊着，陡然间却是猛地伸出舌头，彻底侵犯向了那内裤遮挡而下的蜜穴所在，一阵狂烈的舔吸，不知是自己的淫液，还是张浩的口水，那窄小的内裤布料上，早已湿润一片。
　　
　　突然间，可馨又感到另一股更加粗重的喘息声响起在身材，微微睁开双眼间，顿时就看到自己的老公已是走到了自己三人的跟前，双眼喷火一般直直盯着自己的模样。
　　
　　一刹那，一股羞涩伴着羞耻的感觉融涌入心头，让她不由再次闭上双眼，嘴角却是忍不住发出断断续续的娇喘：「嗯……不……不要……嗯……」小艾也喘着气，终于是松开了可馨的红唇：「可馨姐，林源哥在看着你哦，让他好好看着你发骚的样子吧……嗯……」一句话说出，小艾自己也彷佛被刺激到了一样，然后缓缓俯身，看着可馨那微微通红的乳头，眼神一片迷离，然后红唇微启，张嘴就将其含住。
　　
　　一刹那，可馨浑身就如同被电流袭过一般，上半身微微向后一扬，「啊」的一声呻吟，刚刚从嘴角发出，然后又被自己咬着嘴唇，转变成一声声「嗯……嗯……」的细微娇喘。
　　
　　就在同时，张浩喘着粗气，从可馨双腿之间微微抬起头，看着可馨那挣扎而又享受的模样，呼吸陡然变得粗重，然后双手拉着可馨的内裤边缘，缓缓向下褪去。


第二十八章：四人快乐的日常
　　「可馨姐。」伴着张浩那真挚而又带着无穷欲望的一声呼喊，他不由就缓缓伸出双手，拉着可馨的内裤边缘向下褪去。
　　
　　「呜呜」可馨发出一声似挣扎似娇羞的呜咽之声，却随着小艾猛地含住她的乳头向上微微一拉，顿时又化作了一声声娇喘，原本紧紧闭着的双腿，在张浩的拉扯下不由又微微分开。随着那窄小的内裤粘黏着湿润的淫液从蜜穴所在被剥离而出的刹那，就彷佛受到了极大的刺激一般，可馨一声娇吟「嗯嗯……」肉眼可见的有着一缕淫液从蜜穴中被挤出渗出。
　　
　　「哦……」随着一声再也抑制不住的呻吟，张浩看着那泥泞一片的蜜穴和那两片湿哒哒的蜜穴呼吸顿时一重，抓着可馨的两条腿再次朝两边分开，一瞬间，那蜜穴也随之被拉伸而开，甚至连渗出那轻轻颤栗的肉褶都能隐约看到。
　　
　　小艾松开了可馨的乳头，眉目含情的看向了我，张浩双眼火热的盯着可馨湿润的蜜穴，一时也没有其他动作，只可见喉结处不断做出着吞咽的动作。
　　
　　然而就是这样静静的注视，却是让可馨感受到了前所未有的刺激和煎熬一般，双腿想要闭拢，但随之又在张浩双手的使力下再次分开，一次次下来，更像是再用双腿不断分张的力量，摩擦着自己的蜜穴，缓解着心中的那份煎熬一般。小艾见此，眉目间的春情陡然就是一浓，看向我：「林源哥，死耗子在看着可馨姐的骚屄哦。」
　　
　　一句话，让我和可馨的喘息都是为之一重，虽然亲眼目睹或亲身感受着这一切，但被其他人用淫乱的话语再次描述诉说出来，却让我感受到了另一种异样的刺激。
　　
　　我就这样静静站着，看着张浩分开可馨的双腿，将那蜜穴毫无保留的放在眼前，目光火热的一寸寸扫视着。
　　
　　可馨似乎因羞耻感到无比的燥热，嘴中断断续续说出「不要」两个字，但很快又是身体一震，化作了一声「嗯嗯……」，然后闭着双眼，微微细喘间，就彷佛认命了一般，在那一刹那，我似乎看到，她竟是不由自主的将双腿再次分开了少许，身体一晃间，几乎站立不住。
　　
　　小艾「嗯嗯……」一声，双眼水汪汪的道：「林源哥，可以让死耗子好好看看你老婆的骚屄吗？」小艾的话就像是一剂强有力的春药瞬间注入到我的体内，让我一阵口干舌燥，无可置疑，小艾真的很懂我淫妻癖的心理，简单的一句话却是在瞬间勾起了我内心深处最强烈的刺激感。
　　
　　我声音有些颤抖：「可以。」一句话落下，可馨似乎也受到了极大的刺激，发出一声似哭泣般的呻吟，片刻之间从那蜜穴中竟是再次挤出一缕淫液，让张浩浑身一颤间，当即就忍不住，张嘴便舔吸而去。
　　
　　「嗯……嗯……哦……」猛然遭到袭击，可馨顿时抑制不住的发出一连串的呻吟，因为双腿微微分开，几乎站立不住。这时，小艾却又说话了，声音中充满着无力和酥麻之感：「林源哥，你看能不能麻烦你帮忙扶着可馨姐，让死耗子更方便一点？」
　　「哦……」我心中不由发出一声舒畅的呻吟，脑海中不由浮现着那一幕。
　　
　　自己轻轻扶着自己的娇妻，亲眼看着自己帮助另一个男人，不断玩弄着自己娇妻的蜜穴，甚至用那粗壮狰狞的鸡巴，一次次狠狠贯穿进入到娇妻的蜜穴深处，直到感受到娇妻在另一个男人的侵犯下，浑身颤栗抽搐的快感。
　　
　　我根本无法拒绝，只感呼吸都有些沉重，却是用颤抖的声音回答道：「好。」一句话说完，我不由来到可馨身后，手掌刚刚与可馨接触的刹那，就感到可馨彷佛触电了一般，身体猛地一颤，嘴角断断续续的呻吟却声却是随之提高了几分。
　　
　　我的双手同样颤抖着，在将可馨的身体拥入怀中的刹那，即使隔着衣物似乎也能感受到可馨浑身的滚烫，一瞬间，可馨闭着双眼无力的抗拒着，身体却是不由自主的靠在我的怀中，娇羞的「嗯嗯……」一声，脸上的红晕之色，如血一般鲜艳。
　　
　　我浑身都颤栗着，感受着可馨浑身的滚烫，双眼喷火一般直直盯着张浩。张浩似乎也被眼前淫乱的一幕深深感染着，狂热的舔吮着可馨的蜜穴，就彷佛将那两片湿哒哒的阴唇当作了红唇一般，含入嘴中，一寸寸吮吸，直到那两片阴唇被吸吮的通红，才猛地伸出舌头探入到蜜穴深处，顿时便感到一股股淫液在嘴边顺流而过。
　　
　　「你看，死耗子舔可馨姐的骚屄多起劲。」耳边传荡着小艾那没羞没臊的话语，可馨只感心中羞耻到极致，身体依靠在老公微微有些颤抖而又宽厚的怀抱中，蜜穴深处却被另一个男人的舌头毫无保留的侵犯。
　　
　　那蜜穴深处的每一寸肉褶都被张浩尽情卷动，舔吮着，她浑身都过电一般，汹涌着一股股酥麻难耐的感觉。
　　
　　此时此刻，就像是自己在老公的帮助下，主动迎合着另一个男人的侵犯，比起和李龙在一起时的羞耻感，此刻内心深处更多的是羞涩，继而转化为缓缓煎熬，流淌的欲望。
　　
　　「嗯……嗯……哦……」即使心中极力压抑着，但那心理和生理上的双重折磨却是让可馨忍不住发出一声声娇喘，双腿一分一闭之间，腰部却是微微抬起，迎合着张浩的舔弄。
　　
　　小艾见此，双眼满是水汪汪的情欲，伸手缓缓就抚摸向了可馨的巨乳，轻轻头捏着可馨乳头的同时，徐徐开口：「可馨姐，耗子舔你舔的舒服吗？」
　　
　　「不……不要……嗯……嗯……」可馨羞耻的拒绝着回答，但却只感张浩猛的将舌头伸到了极致一般，一刹那似乎就探入到了蜜穴的最深处，顿时让她发出「啊」的一声高昂呻吟，身体不由与背后的老公贴的更近。
　　
　　一瞬间，她便感到自己老公的呼吸也陡然加重，一股股炙热的气息扑打在脖颈间，让她几欲疯狂。
　　
　　「可馨姐不回答，难道是想刺激死耗子舔的更起劲？」小艾石室暧昧的挑拨着，加上蜜穴所在无时无刻都在汹涌的燥热，让可馨几乎无法思考。
　　
　　「没有……我……嗯……嗯……」可馨脸上满是挣扎的情欲，但随着小艾猛地一拽她的乳头，顿时发出「哦」的一声长吟，声音似哭泣，似享受：「啊……耗子舔的我好……嗯……舒服……嗯……哦……」
　　
　　一刹那言语上的放纵，伴随而来的是张浩更加卖力的舔吸和炙热的喘息，同时还有那一瞬间就微微开闸了一般的快感：「啊……老公……耗子舔的我……嗯……哦……好……舒服……嗯……」嘴角间不由自主的发出让自己羞得无法睁开眼的淫言浪语，却感到自己老公浑身颤栗间将自己搂的更紧，心中羞耻感更加强烈，一股股淫液不由自主的从蜜穴深处涌出，然后又尽数被张浩卷入嘴中。
　　
　　「可馨姐，想不想再试一试死耗子的鸡巴。」我不知道小艾到底是什么心理，但只感此时此刻，紧紧是眼前这淫乱场面的视觉刺激，已是让她彻底动情，挑逗的话语中，让我口干舌燥，怀中可馨煎熬而又舒畅的颤抖触感在这一刻彷佛放大了数倍，化作无尽炙热欲望涌入我的心底。
　　
　　「我……不知……啊……嗯……道……」可馨无力的拒绝着，却只感心中无尽的娇羞化作无尽翻滚的欲望，那蜜穴在张浩的舔吸下，无尽的颤栗和抽搐感层层迭加，却又无法得到释放。
　　
　　「那你问问你老公哦。」小艾娇吟声中，耐心的挑逗着。
　　
　　「不，不要……嗯……」可馨无力的拒绝着。此时此刻，我只感裤子内的鸡巴前所未有的硬涨着，那种无法得到释放煎熬无比的感觉却又让我感到无比的享受，我喉结处不断吞咽着唾液，忍不住也开口道：「老婆，自己决定不了的事情可以征询老公的意见。」
　　
　　「呜呜……老公，你……嗯……变态……嗯……」可馨微微摇着头，浑身却是越发滚烫，那乳头在小艾手指的挑逗下涨大了极致，然后又微微无力的耷拉着。
　　
　　「可馨姐，快问问你老公吧。」全身两处最敏感的地方同时遭受着挑逗，一个还是让自己难以启齿的女人爱抚，加上身后老公那炙热的期望，让可馨被心灵和肉体上双重的刺激狠狠折磨着。
　　
　　无尽挣扎和享受的情欲之中，可馨陡感背后的老公轻轻在自己脖颈间哈了一口气，然后缓缓舔弄起来，一刹那，这种感觉几乎让她疯狂，浑身就像是着了火一样，理智和挣扎瞬间被欲望所覆盖，然后化作最强烈的渴望：「啊……老……公……嗯……耗子……想肏你老……婆……嗯……呜呜……可以……吗……嗯……哦……」一句话说出，可馨只感自己脸庞燥热的几乎像是要着火一般，但随之而来的却是那更加滚烫，汹涌的欲望快感。
　　
　　片刻之间，她便感到身后的老公发出一阵「呼哧呼哧」的粗重喘息，接着轻轻颤抖的声音便响起在耳边：「当然可以，因为我老婆就是一个喜欢被别的男人肏弄的小骚货。」
　　
　　「哦……」听着老公那羞辱性的话语，可馨却感到浑身都兴奋的颤栗起来，而随之也感受到埋头舔弄着自己蜜穴的张浩随之站起了身，在一阵「窸窣窸窣」的声响中，似乎在飞快的脱着自己身上的衣物。还来不及多想，下一刻，她只感觉伴着一阵粗重的喘息声，一个滚烫椭圆而又硕大的硬物便直直抵在了自己的蜜穴入口。
　　
　　「可馨姐，我可以进去吗？」平常的张浩面对可馨是羞涩而敬慕的，但在这欲望翻滚的当下，他又是狂热的。硕大的龟头摩擦在湿润的蜜穴入口，让可馨浑身颤栗着，腰部微微耸动，每动一下，那龟头就微微陷入蜜穴几分，但却宛若望梅止渴，只让内心深处的燥热和煎熬之感更加强烈。
　　
　　「嗯……嗯……」任凭自己如何呻吟扭动，此刻的张浩彷佛刻意想要看到自己的丑态一般，就是不进入，待一次次的摩擦之下，可馨身体陡然一软，只感再也无法坚持，发出令自己无比娇羞，似哭泣一般的低吟：「肏我……哦……我老公……嗯……同意了……你快肏……我……」
　　
　　「啊，林源哥，我要肏可馨姐了。」听着张浩一声嘶吼，下一刻，可馨陡然那根狰狞粗壮的鸡巴轰然贯穿而入。一刹那，那格外硕大的龟头也狠狠摩擦挤压着自己蜜穴深处那层层颤栗的肉褶抵到了蜜穴最深处。
　　
　　「嗯……嗯……啊……」一声声啪啪啪的强有力撞击声响彻在耳边，可馨似乎看到了那狰狞粗壮的鸡巴一次次撑开着自己的蜜穴，带着一缕缕或流或溅的淫液，快速抽动的景象。
　　
　　随着张浩抽动带来的力量，可馨站立的身体止不住的向后倒去，但又被身后的老公死死搂住。这一刻，老公、张浩和自己似乎在用着一种特殊的状态彻底融合在了一起，蜜穴深处是无尽欲望和快感在翻滚，身后则是老公那粗重喘息间饱含着的无尽柔情和爱意。
　　
　　「嗯……啊……我……老公……我好爽……嗯……」嘴中发出放荡无比的话语，可馨感觉整个灵魂都在腾飞一般，猛然间，就感到张浩双手搂住自己的双腿，将自己的臀部高高抬起在半空。上半身则是被自己老公死死抱着，自己整个身体以一种极其羞耻的状态，迎接着张浩的肏弄。
　　
　　身体的无力感之下，让她心中生出更加猛烈的刺激感，此时此刻就感觉自己彷佛狂风暴雨中的一艘小船，只能无力的被动承受着张浩那一次次抽插，贯穿。每一次，都带着无尽的滚烫和有力，巨大的力量和炙热的气息，就彷佛要将自己整个身体融化，蜜穴深处的肉褶就像是有了生命一般，紧紧咬合着张浩那硕大的龟头，每一寸紧紧贴合在一起，然后摩擦、卷动。
　　
　　「嗯……啊……我……我……嗯……哦……」可馨根本不敢睁开双眼，生怕从镜子中看到自己如此放荡的一幕，束起的发丝早已凌乱的散落在脸颊上，粘黏着细密的情欲汗珠，说不出的魅惑。
　　
　　「可馨姐，你的骚屄好像会咬人。」张浩喘着粗气的颤抖声音让可馨更加羞耻，而小艾似乎再也受不了这种场面的刺激，再次张嘴含住了自己的乳头，一手则是不由自主的伸入到了双腿之间，嘴中当即也发出断断续续的娇喘。
　　
　　「死耗子，好好肏可馨姐……嗯……在你林源哥的面前把可馨姐……嗯肏爽……嗯……」小艾淫乱的话语彻底点燃着屋内四人内心深处最狂暴的欲望，让可馨的臀部不停的高高抬起，然后再落下。
　　
　　陡然间，她便感到身后老公的呼吸变得简直有些滚烫起来：「老婆，耗子把你肏的爽不爽。」
　　
　　「呜呜……」可馨拼命咬着头，无力的抗拒着，但却只感下半身张浩抽插的速度和力度猛然加大，每一次抽插，几乎都带动着可馨的身体高高一抬，似乎就要将自己的蜜穴彻底贯穿一般：「林源哥，可馨姐一定很爽，她的里面一直咬着我的鸡巴，就像是舍不得我离开一样。」
　　
　　「是吗？」身后的老公继续火热的问道：「老婆，是不是被别的男人肏弄，比老公更爽。」
　　「我……我不知道……呜呜……嗯……」可馨感觉自己快疯狂了，语无伦次的呻吟声中，她陡感身下张浩的鸡巴猛地抽出，然后不等自己反应，然后再一次狠狠贯穿而入。
　　
　　「啊……」一刹那，就似乎捣弄到了自己蜜穴深处最敏感的的部位，一声高昂的呻吟声中，她感到体内的情欲轰然开闸了一般，一股股强烈的抽搐感和收缩感袭卷在蜜穴深处，浑身都忍不住的颤栗起来。
　　
　　「啊……老公……耗子……呜呜，我好爽……老公……耗子把我……肏的……嗯……好爽……」
　　「啊……」终于说出那羞人的话语，可馨狂乱的扭动着自己的身体，蜜穴之中连绵不断的吸噬感层层汹涌而来，只让张浩当即忍不住也发出来一声舒畅的嘶吼。
　　
　　「以后还让耗子肏吗？」身后的老公气息越发炙热，但依然继续询问着那羞人的话语。
　　
　　「让，以后还让耗子肏你老婆……呜呜……嗯……」情欲的袭卷下，可馨感觉自己已经不知道什么叫做拒绝：「我老公……是变态……喜欢别的男人……嗯……嗯……他老婆……啊……」淫乱的话语不仅仅刺激着自己的老公，更深深刺激着正在拼命侵犯自己的张浩，她陡然张浩发出一阵「呼哧呼哧」的粗重喘息声，那原本就格外硕大的龟头，在这一刹那似乎又涨大了一圈一般，顿时将自己的蜜穴再次硬生生撑开了少许，有力的摩擦着自己蜜穴深处的肉褶。
　　
　　「呜呜……」宛若哭泣一般的呻吟声中，身后老公浑身都颤栗起来：「骚货，喜欢野男人的骚货。」
　　
　　「呜呜……我喜欢被别的男人肏……啊……别的男人比老公……肏的更爽……」可馨发出放荡的话语，伴随着张浩那几乎暴虐般的抽插，轰然间，只感浑身一阵过电般的颤栗，然后在刹那之间，蜜穴深处无尽收缩、抽搐之感轰然袭卷而来。
　　
　　「啊……我不行了……嗯……老公……我被野男人……啊……肏爽了……呜呜……」哭泣一般的高昂呻吟声中，可馨只感自己整个灵魂都在腾飞，随着蜜穴深处的抽搐，整个臀部也随之高高抬起，剧烈的颤栗着。蜜穴深处猛然一紧之间，下一刻一股滚烫的液体抑制不住的轰然汹涌而出，狠狠的浇灌在张浩那硕大的龟头之上，顿时引得张浩一声舒畅嘶吼，然后狠狠抽插几下。
　　
　　「啊……老公……我……嗯……哦……」伴随着语无伦次般的娇喘，可馨只感整个身体在一阵阵过电般的酥麻和瘙痒的快感中，猛然放松，但那久久回荡在心中的那抹舒畅和快感却是久久无法退却。
　　
　　几乎就在同时，张浩一身嘶吼，猛地一次抽插，与自己的小腹狠狠碰撞在一起，接着便感觉到一股滚烫的液体狠狠喷射在自己的蜜穴深处。
　　
　　「哦……」浑身又是一阵剧烈颤栗间，可馨无力的呻吟着：「啊，我又被耗子内射了……呜呜……」
　　「嗯嗯……」在这一刻，小艾也在同时发出一声声连绵不断的呻吟，接着身体一阵颤抖，无力的堆坐在地面。我看着眼前这一幕，浑身因刺激都紧绷的无法动弹，直到看到张浩一声嘶吼，似乎将万千精液齐齐射进入到可馨蜜穴深处，随之又看到缕缕乳白色的液体顺着两人交合处缓缓溢流而出。一刹那，我忍不住发出一声嘶吼，裤子内的鸡巴一跳一跳，竟是就在这样的视觉刺激下，射了出来。
　　
　　「哦……」细微的娇喘声回荡在客厅之中，四人在这几乎同一时间，达到了前所未有的释放和满足感，接着将可馨缓缓放下，四人都是细喘着，或坐，或躺在地面上。
　　
　　一时只剩下四人的喘息声，心中那种快感却始终弥漫。极致的快感伴着红酒带来的微微醉意，让四人久久无法平静，渐渐的，我也感到一阵无比的疲惫。模糊之间四人简单收拾了一下，我便带着羞得不敢睁开眼的可馨回到了小艾早已为我们准备好的侧卧，然后只是简单缠绵几句，便沉睡而去。
　　
　　一夜睡得格外香甜，不过就是第二天还没醒来，可馨就把我弄醒，似乎还对昨晚的放纵有些不好意思，当即趁着小艾和张浩还没醒来，就小心翼翼的离开了。两人简单在路边吃了早餐，我便开车送可馨前往学校上班。
　　
　　路上我问起可馨的感受，可馨始终红着脸不肯多少，最后又装样板着脸道：「昨晚是意外，以后，以后就按我说的，既然你喜欢别的男人肏你老婆，那我就急死你，我和耗子之间，你，你不能再参加。」
　　
　　「哦。」听着可馨所说，我只感以后的日子必定会充满着煎熬，但同时也有着强烈的期待。
　　
　　生活照旧，那一夜过后，小艾和张浩便从我们家彻底搬离出去，一时之间少了一些欢声笑语，但反而加深了可馨所说的一月两三次的期待感。
　　
　　在学校中，可馨坚持着不与张浩有任何过于常人的亲密，张浩虽然有些无奈，但也知道一切安全为重，倒也一直安分守己。
　　
　　不过，接连两个星期下来，我所有的期待都落空了，因为马上就要放暑假了，加上可馨刚当上班主任，学校的事情格外的多，两周的休息时间基本缩减成了一天。繁忙的工作之下，到了每周一天的休息日，可馨也完全没有了其他心思，其中一次倒是有了点感觉，但没想到可馨的大姨妈又来了，倒是小艾和张浩两口子中间又来我们家吃了几顿饭。似乎吸取了上一次的教训，可馨定了一个规矩，吃饭的时候坚决不能喝酒，吃完饭没事不能在我们家里多待。看着可馨那装腔作势的样子，我不由感到有些好笑，但在同时也是真的有些心疼她最近以来的辛苦，因此对她和张浩之间的事情也没有多说多问。
　　
　　同样的，张浩虽然每次见到可馨都是一脸火热，但对可馨的决定基本上是无条件遵守。
　　
　　因为对可馨的满腔欲望得不到释放，中间我倒是和耗子、小艾，再次来了一场半推半就的3P，淫人妻和他人淫己妻相比，也有一番不同的滋味，特别是小艾那种一旦接受了某个人，便会大胆放荡无比的模样，让我也是留恋往返。
　　
　　不过正如可馨和耗子的约定一样，我和小艾也必定要保持着距离，毕竟这是两个家庭，即使再无所顾忌，也要考虑日日相处可能带来的不必要的隐患。又过了两三天，学校终于开始考试了，而考完试，便是长达两个月的暑假。
　　
　　漫长而又悠闲的暑假，让我不止一次羡慕，不过可馨却告诉我，今年的暑假，她准备找个家教或者补习班的兼职，不能让自己闲下来，否则开学了，不知还能不能担负起班主任这个重任。
　　
　　对于这个决定，我是双手赞同，不过还是建议可馨先休息一周在说家教的事情，这样说，除了真的不想让可馨太辛苦外，还有一个主要原因就是，前几天张浩便试探性的向我问道，等放假了想要带着可馨出去游玩几天，问我同不同意。
　　
　　这样询问，自然是两人单独的游玩，我先是问了小艾的意见，其实也根本不用想，小艾自然是举双手同意，并且诱惑的告诉我，这样正好可以尝试一下之前所说的电话游戏。那一刹那，我就心动了，当然，我原本就是准备同意的。
　　
　　不过，我并没有提前告诉可馨，而是准备到时候给她来个突然袭击。
　　
　　又过两三天，学生已经考完试，学校彻底放假了，而可馨只是稍稍休息一天，便去寻找一些家教的工作。去做家教是我的建议，因为感觉家教比起一些补习班时间更自由一点，而且不用这么辛苦，在网上寻找一番，却发现小学生的家教市场并不大。
　　
　　一是小学的学习内容比较简单，学生的大多数家长基本都能自己完成辅导工作。暑假中，更多的家长还是给孩子们报了一些兴趣爱好班，寻找了一天也没找到合适的，但没想到临到最后，竟然有人主动打电话给可馨。
　　
　　或许是之前可馨在网上发布的招聘信息起了作用，可馨当即欣喜万分，不过和那名家长电话沟通之后，对方要求和可馨见面详谈。可馨当即答应，不过为了安全考虑，我最后决定和可馨一块前去见面。
　　
　　那名家长是一个三十多岁的男人，看上去很魁梧，但说起话来却很有素质涵养。经过了解，我们才知道这个男人名叫王博，竟是一个离异家庭，目前为了工作每天早出晚归，上半年孩子得了一场重病，导致几乎一个学期没有上课，因此才在暑假特意寻找一个家教。
　　
　　王博的要求就是每天下午三个小时，每周五天，因为白天他基本上不在家，希望如果孩子中途饿的话，可馨能够为孩子做一点简单的饭菜。
　　
　　听到王博的要求，可馨微微犹豫之后便答应了下来，然后商定了价钱。看着王博那温雅素质的模样，我也稍稍安心，不过待王博说出希望可馨明天就开始工作后，我当即拒绝了，表示家中还有点事，最快需要一个星期之后。在王博同意之后，我拉着满脸疑惑的可馨，嘿嘿笑着便回到家中，任凭可馨怎么问，却始终卖着关子不肯说。
　　
　　直到夜幕降临，可馨趴在我们卧室的大床上，屁股高高的噘起，轻轻扭动着迎合着我的抽插。微微的红晕弥漫在脸颊上，此刻可馨的呻吟很低，脸上也躲着少许的含蓄，完全不见前几次那种放荡，不过也正是这种娇羞可人的模样，也让我生出一股微微的满足快感。
　　
　　「啪」一声强有力的撞击之下，引得可馨娇躯一震，不由眉目含情的扭头看了我一眼：「嗯……老公，使劲。」看着可馨那满脸的春情，我心中念头不由一起，狠狠插了一下后道：「老婆，耗子说想出去旅游。」
　　
　　「那就去啊……嗯……」一提起耗子，可馨脸上的红晕之色明显浓厚了一份，娇吟声中缓缓说道。
　　
　　「他是想和你单独一块去。」我玩味一笑，猛地快速抽插几下，然后俯身贴在可馨后背，双手揉捏向了可馨的巨乳：「你去吗？」
　　「嗯……老公……哦……」可馨听此身体明显一颤，娇吟声中，呻吟声陡然提高了少许：「嗯……老公让我去，我就去……嗯……嗯……」
　　
　　「那你感觉自己旅游时会不会挨肏。」我呼吸微微一重，不由一边抽插一边玩弄起可馨的乳头。
　　
　　「哦……会……会啊……」可馨身体一颤，浑身都变得滚烫起来，似乎也被我挑逗起了内心深处最隐秘的情欲：「嗯……老公……哦……耗子憋了那么多天，到时候一定会狠狠肏你老婆的……啊……」
　　
　　「小骚货。」我猛地一下贯穿到底，呼吸却是变得越发炙热：「这么迫不及待等着挨肏啊。」
　　
　　「是的，哦……我早就想着耗子肏我了……嗯……」或许是因为彻底转变了少许，也或许是故意刺激着我，可馨不断扭动着臀部迎合着我的抽插：「耗子肏的比老公爽……嗯……他一定会天天肏我的……啊……老公……快点……」
　　
　　「肏。」彻底被可馨勾起满腔的浴火，我陡然起身，啪的一声在她屁股上打了一下：「小骚货，出去被野男人肏，老公在家里怎么办？」
　　
　　「嗯……老公你先憋着……哦……」可馨眉目含情，呻吟声陡然变得酥麻无比：「耗子肏我的时候我给你……嗯……给你打电话……让你听着……老公你一边想着自己老婆被……啊……被别的男人肏……一边撸鸡巴……哦……」
　　
　　「小骚货。」我再也忍耐不住，一声嘶吼快速抽插起来，打电话这种事情是当初小艾假设提出的鬼点子，虽然只是一想我就感觉到刺激无比，但此刻从可馨嘴里说出来，却让我当即有种想要喷射的冲动。
　　
　　「小骚货，回来一五一十把你挨肏的经过给我说清楚。」我强忍着即将喷射的冲动，一次比一次猛烈的抽插。
　　
　　「哦……不要……老公……嗯……」可馨似乎也即将到达高潮，上半身微微抬起，轻咬嘴唇压抑着自己的呻吟，但那断断续续的娇喘却更引人心痒难耐：「我不告诉你……嗯……老公你自己想才刺激……啊……」
　　
　　「肏，肏死你个小骚货。」我再也忍耐不住，怒骂声中，一股股滚烫的精液尽情喷射而出。
　　
　　「啊，肏死我把，老公，啊，再不肏，你老婆就要被耗子肏了……哦……老公……嗯……我不行了……啊……」伴着可馨一阵语无伦次的呻吟，在我滚烫的精液浇灌下，我只感她蜜穴深处猛地一紧，高潮如约而至。
　　
　　高潮之后，两人齐齐躺在床上，相依相偎，静静享受着这片刻的温情。过了一会，在细微的喘息声中我才开口问道：「老婆，那就这样说定了？耗子已经选好了旅游地点，后天就可以出发。」
　　
　　「死变态。」可馨一听，当即就狠咬一口我的胳膊，然后又徐徐道：「老公，你这么放纵我就不怕我和其他男人跑了吗？」
　　
　　「当然怕。」我嘿嘿笑道：「所以才这么放心的让你和野男人约会啊，离了我，哪个男人还能这么纵容你，让你和野男人光明正大的约会。」
　　
　　「滚蛋。」可馨一声轻啐，挣扎片刻还是有些试探般问道：「老公，那我就去了？小艾不会吃醋吧？」
　　
　　「你感觉呢？」我一笑道：「小艾比我还激动，我感觉小艾不仅有着淫妻癖，似乎对你也有着特殊的癖好？」
　　
　　「啊？」可馨脸一红，似乎想起了之前小艾那些暧昧的举动，不由羞涩的将头埋入我的怀中。我见此微微一笑道：「放心，我感觉小艾不是什么百合，反倒是像「淫你癖」，看你越发骚，她就越兴奋。」
　　
　　「都是变态。」可馨再次咬了我一口，「嗯嗯……」一声不再说话。我忍着疼痛，却是对接下来几天的日子充满了期待：「那老公一个人在家，老婆该怎么奖励我呢？」可馨身体先是一颤，接着突然抬头妩媚道：「要不，要不我让他最后一天射我身上，不洗澡，回来让你好好闻闻自己老婆身上其他男人的精液味道？」
　　
　　「哦……」一瞬间，我有些屈辱，但随之却感受到更加强烈的刺激感，当即伸手狠狠揉捏了可馨一下乳房道：「小骚货，敢这样做回来看我不肏死你。」
　　
　　「变态，你想得美。」可馨突然变脸，轻啐一声道：「你就好好在家憋着吧，我什么也不告诉你，就当作对你不珍惜自己老婆，把自己老婆送给别的男人的惩罚。」
　　
　　「还有。」可馨又坏笑道：「这几天你不能去找小艾。」
　　
　　「你敢不告诉我。」我顿时又装样怒着，挠起可馨痒痒起来。
　　
　　「就不告诉你。」
　　「再说。」
　　「啊，老公不要挠了，我错了，我告诉你，我认输。」在一阵玩闹声中，两人笑着气喘吁吁，然后相视一望，片刻转为无尽温情。
　　「老公，我真去了啊。」
　　「嗯，去吧，榨干张浩那小子。」
　　「嗯，老公你会不会在家憋坏。」
　　「你要告诉我。」
　　「嗯，老公要是实在憋不住，也可以去找小艾。」……断断续续的交谈中，我和可馨不由渐渐沉睡而去。
　　
　　第二天，又是一天的忙碌，告知张浩可馨已经同意的事情之后，在电话那边都能感受到他的激动和兴奋。可馨虽然装着很勉强的答应，但还是不由自主的收拾起了自己的衣服，化妆品和一些旅游时的必需品。
　　
　　看到这一幕，我忍不住调笑，然后在一阵你来我往之后，顿时又是一场肉搏大战，大战结束之后，我才有些后悔，要是在家都把可馨给满足了，等到旅游的时候，耗子岂会还有太过的机会。
　　
　　莫非这原本就是可馨的计划？
　　
　　我看着脸上带着得意笑意的可馨，不由微微狐疑。
　　
　　不过，不管如何，明天很快就要带来。
　　
　　然而就在这时，我也接到了一个坏消息，小艾因为有其它事，也休了假要出远门几天。一个四人之家，顿时便只有我孤零零的一个人了。


第二十九章：旅行日志上
　　可馨和耗子走了，小艾也走了，一时之间我感觉心里空荡荡的，心中微微有些酸涩，因为毕竟这是自己的老婆第一次和其他男人单独出去这么长时间。
　　
　　不过，这种失落很快就转变成了无尽炙热的期望，甚至可馨和耗子刚刚离开，我脑海中不由就开始幻想出两人水乳交融的刺激画面。

　　我甚至想，如果可馨真的在这五天中，对发生的事情只字不提，我会不会憋疯。
　　
　　不过，好在单位也忙了起来，上级计划开展一个大项活动，各种材料撰写，数据统计，方桉规划，都压到了我们办公室，一忙起来便忘了其他。
　　
　　一忙起来就到了晚上八点多，办公室小杨喊我一起出去喝酒，但想起晚上还要好好等待着自己老婆与奸夫在一起的状态反馈，当即就拒绝了，面对那个平时办事利落的下属失望的眼神，心里还有点小小的愧疚。
　　
　　不过，谁让我这个淫妻男一闲下来，脑海中全是老婆和奸夫床上大战时的情景呢。在路边简单吃了点晚饭回到家中，想着可馨和张浩如果不出意外，下午应该就已经到了目的地，当即便迫不及待的给可馨打了电话。
　　
　　然而，却没想电话打了几次，一直是没人接听的状态，这让我有些失望之外，顿时也心猿意马起来。
　　
　　不接电话？难道已经开战了？肏，这个时候不更应该接我的电话吗？心中遐想万千，我不由快步走到卧室，几秒把自己脱了个精光，心中微微火热之间，鸡巴竟是已经有了微微抬头的迹象。
　　
　　足足等到快１１点，可馨终于有了回音，直接给我开了视频，视频打开的一刹那，那熟悉的身影顿时映入我的眼眶。
　　
　　此刻的可馨正在一个酒店房间之中，喘着一件大红色的丝绸睡衣，头发湿漉漉的，应该是刚洗过澡，一打开视频看到我赤裸的身体顿时轻啐道：「大变态，自己一个人在家还脱的那么干净。」
　　
　　「那不是等着老婆你给我奖励吗？」我无耻笑道，从视频画面中并没有看到张浩的身影，顿时道：「耗子呢？你们不会开了两间房吧？」
　　
　　「要你管。」可馨瞥了我一眼，然后才道：「他洗澡呢，你个变态别乱想。」
　　
　　「哦。」我心中顿时火热起来道：「那今晚你就要和她同床共枕了。」
　　
　　「他想得美。」可馨一笑，然后把镜头调换了一下位置对着房间照了一圈道：「看到了吧，这是一个标间，今天晚上我们一人一个床。」
　　
　　「唉，老婆你怎么就这么忍心对待耗子。」我不由有些失望，装样子道。
　　
　　「这可是他自己要求的。」可馨有些得意道：「你以为谁都像你一样变态。」
　　「这傻小子。」我顿时一阵无语，突然心中念头又是一起，狡黠笑道：「老婆，刚刚干什么去了？电话也没人接，还专门洗了澡，莫非刚刚已经打了一炮？」
　　
　　「打你大爷。」可馨怒道：「我们刚刚在外面游玩，你不知道这里只有晚上的景色最美吗？」
　　
　　「好吧，好吧。」我看着可馨拿出相机把刚刚拍的照片都找了出来，我不由也有些意兴阑珊，景色虽好，但是又怎么比得上我所期待的情景。
　　
　　不过，听着可馨一边翻看着照片，一边讲述着自己的感受，我也不由暂时放下了其他心思，看的出来可馨这第一天，玩的还是比较开心的。闲聊一阵，听着可馨缓缓讲述完，我心中念头不由再次转回到了之前，看着可馨的睡衣道：「老婆，睡衣包的有点太严了。」此刻可馨穿的睡衣是一件连身丝绸睡衣，从中一分为二，腰间有个腰带，此刻正紧紧系着，将胸前那双巨乳完全包裹在了其中。
　　
　　「切。」可馨先是一阵不屑，接着神情突然变得妩媚，将腰带稍稍松了一点，接着更是用手将胸前的睡衣撩开了少许，顿时露出大片嫩白的乳肉，妩媚笑着道：「老公，是这样吗？」
　　「对对对。」我视线一阵炙热道：「老婆，再掀开点。」
　　
　　「是这样吗？」可馨顺从无比，脸上都是诱惑的表情，随着胸前的睡衣被一点点掀开，片刻之间那红里微微透紫的乳头就一跳而出。
　　
　　「哦，老婆，你好骚，和一个野男人共住一屋，竟然连胸罩也不穿。」我呼吸陡然一重开口道：「是不是真等待耗子来肏你。」
　　
　　「是的啊，老公。」可馨嗲声道：「你老婆都洗干净了，就等着耗子扒了你老婆的衣服，来狠狠肏你老婆呢。」
　　
　　「你个骚货。」我只感胯下的鸡巴微微一抖已是硬了起来，声音微微有些颤抖道：「我估计耗子也该洗完了，你就这样掀开，等着耗子出来肏你，就开着视频让老公看着。」
　　
　　「你想得美。」可馨突然变脸，将睡裙再次严密包裹起来，有些得意道：「今晚跑了一天都累死了，老公你就好好睡你的觉吧。」
　　
　　「唉。」意识到被可馨调戏了，我当即就是一阵无奈，但不等我多失落，只见视频中突然出现了张浩的身影。他刚洗完澡，就在下身裹了一个浴巾，那不算健壮但看上去却又很有力量的赤裸上身，刚一出现，我就连忙喊着：「耗子，耗子。」听到我的呼喊，张浩有些不好意思的就做到了可馨跟前，一刹那，那赤裸在外的肌肤顿时有少许与可馨的肌肤接触在了一起，即使就是这样简单的接触，却是让我当即一片心猿意马。
　　
　　「林源哥，你还没睡啊。」张浩有些不好意思的打着招呼，可馨则是瞥了我一眼，似乎在看着我准备玩什么把戏。「玩的开心吗？」我先随意的聊着，然后寻找着机会，突然就发现张浩的身体和可馨相比其实微微向后了少许，这顿时让可馨无法看到张浩的表情。
　　
　　「还行啊，挺累的，我感觉可馨姐比我还能走。」张浩如实说着自己的感受，我却是趁可馨不注意，连忙向张浩使了一个眼神。张浩看了先是一愣，接着很快便明白了什么，微微有些尴尬之后，神情顿时又变得火热起来。
　　
　　「老公，咱们就早点睡吧。」可馨没有发现我的动作，不由就催促起来，看样子准备挂视频。我见了，怎么能如她愿，当即道：「再聊聊哈，虽然我没跟你们一块去，但也想通过你们的诉说体验一下身临其境的感觉啊。」
　　
　　「切。」可馨先是不屑的一哼，正准备再说话，突然间就看到她的身体轻轻一颤，接着脸颊之上也生出少许微不可察的红晕。
　　
　　「怎么了？老婆？」我早已看到张浩那兴奋的神情，心中顿时明白必定是张浩做了什么，心中火热一片的同时，但还是装着若无其事的问道。
　　
　　「没什么，可能走得有点太多了，一时有点酸。」可馨微微咬了一下嘴唇说道。我目光变得炙热，通过视频屏幕那不大的画面，我似乎看到张浩的右臂在微微移动着，是摸到可馨的大腿了吗？还是直接探入到了那双腿之间的私密之处？心中想着，我原本已经微微疲软的鸡巴顿时再次抬起头了，而这时我发现可馨拿着手机将屏幕微微向上了一些，顿时只能看到她的脸庞了。
　　
　　「老婆，手机离脸这么近干什么？」我不由装糊涂问道。
　　
　　「这不是想让你多看看吗？」可馨脸上的红晕已是明显可见，但还是装着平静说道。「肏，骚货。」我微微吞咽着口水，只可见可馨那脖颈间的睡裙似乎微微一动，然后便向下滑落而去，接着便消失不见。
　　
　　这个情景一闪而过，若不是我几乎是全神贯注盯着屏幕也根本发现不了，只可见可馨身体一颤，轻轻咬住了嘴唇，声音也有些变了样：「老公，睡觉吧？」
　　
　　「不行，再给我讲讲你们今天游玩的事。」我声音微微有些颤抖的继续问道。然而，就在我话音一落的同时，便发现可馨一侧的肩膀也在微微耸动着，不知屏幕之外的手掌再做着什么，这顿时让我心猿意马起来，怎么可能同意这个时候挂断视频，当即再次天南海北的胡扯起来。
　　
　　可馨无奈，只好随意的回应着我的话，却只可见脸上的红晕之色越来越浓重，娇嫩的肌肤上也遍布着一层薄薄的细密汗珠，神情间有着一抹挣扎和羞涩一闪而过。
　　
　　「老婆啊，老婆，当着老公的面和另外一个男人调情的感觉如何？」我心中幻想着屏幕之外的两人到底在干些什么，只感呼吸都有些困难，这份刺激感比起真枪实弹的做，更加强烈。
　　
　　突然间，我又听到可馨发出「嗯嗯……」一声微不可察的娇喘，接着整个脸上都遍布着一抹潮红，然后又迅速的一咬嘴唇。
　　
　　「怎么了老婆？」我确确实实是在关心的询问，只不过心底中想要询问的是我的老婆到底和耗子在干什么。
　　
　　「没什么。」可馨咬着嘴唇，声音都变得有些酥软：「就是腰有点酸，让耗子给我按摩一下，猛一下力量有点太大了。」
　　
　　「我看是在给你的骚屄按摩吧。」我心中翻滚着炙热的欲望遐想着，也并没有点破，突然就感到这种似真似假的感觉更容易让人刺激的发狂。
　　
　　然而还不等我多遐想，只听可馨又是一声娇吟，接着脸上的红晕之色刹那间荡漾开来，接着还不容我多问，她直接咬着嘴唇开口道：「老公，我累了，先挂了，明天再聊。」
　　
　　话一落，随着「嘟嘟」两声，她赫然是真的把视频给挂了。
　　
　　「卧槽。」心中一万只草泥马奔腾而过，我连忙再次开视频过去，再打电话竟然提示关机了。
　　
　　我有些沮丧，但内心深处更多的却是煎熬的欲望，心中幻想着。这一刻张浩那狰狞的鸡巴是否已经插入我老婆的蜜穴中？我老婆是不是在忘情的呻吟着？或者在浩子面前说出一句句放荡的话？
　　
　　鸡巴硬的难受，我忍不住快速撸动两下，然后向张浩发了一个微信：「耗子，什么情况？怎么突然挂了？」耗子一时也没有回话，直到我憋的难受，耗子才回了过来：「林源哥，我们没有做，这会不方便聊，晚会再回你。」
　　
　　「什么叫没有做？然后又不方便聊？」我心中并没有太多的担忧，毕竟对于耗子还是信得过的，不过这一刻心中却尽是因酸涩而引起的无尽炙热欲望。
　　
　　耐心的等待着耗子的回复，没想到这一等就是一个多小时也没见动静，想着再发信息询问一下，最终犹豫之后也没有再问。此刻，我的鸡巴早已疲软了下去，加上已是１２点多，想着明天还有繁多的工作要做，一声酸涩而又兴奋的低叹声中，其实也是在熬不下去了，心中带着无尽遐想，最终入睡而去。
　　
　　第二天醒来，首先就是看手机，顿时发现张浩回复了过来，不过内容却不是我想要的：「林源哥，实在对不起，昨天实在太累了，往床上一躺就睡着了，白天我和可馨姐一直待在一起，昨晚的事一两句也说不清楚，等有空了再和你聊。」
　　
　　「好吧。」我心中有些无奈，不过由于白天还有这一大堆工作要忙，此刻也确实没有太多精力聊了这个。
　　
　　有点意兴阑珊的在外面简单吃了早餐，我便再次全身心投入到工作中去了，一天结束，再到了晚上，给可馨打了电话，却发现可馨已是换了居住的地方。
　　
　　闲聊两句，看着可馨玩得很开心，但也确确实实很疲惫，我也就没多聊，让可馨好好休息，便挂断了电话。在满腔期待中，张浩一如既往的辜负了我的期待，没有给我发来微信。
　　
　　直到第三天晚上，其实我心中已是没了期待，只有无尽无语，到了快１２点，我半眯着眼几乎就要睡着了，只听「叮咚」一声，微信响了起来。
　　
　　听着我这几天专门为可馨和张浩设置的特殊铃声响起，我浑身一个激灵，瞬间睡意全无，打开手机只见正是正好发来的消息：「林源哥，睡了吗？」
　　
　　「差点就睡着了，我等你小子等了三晚上了。」我有些无语道。
　　
　　「不好意思林源哥。」张浩很真挚的道：「这两天实在太累了，一到床上就睡着了，今天轻松一点，立刻就给你发了消息。」
　　
　　「一到床上就睡了？」我心中顿时凉了半截：「那意思是什么也没发生了？」
　　
　　「也不是。」张浩发来的文字看上去有些扭捏：「确实没有实质性的发生什么，但也发生了点什么？」
　　
　　「怎么像是在说绕口令。」我原本哇凉哇凉的心顿时火热起来：「先说说视频那晚都发生了什么？」
　　
　　「就是你给我使了眼色之后，我就摸了可馨姐的大腿。」张浩快速的回道。
　　
　　「然后呢？」
　　
　　「然后可馨姐刚开始有点抗拒，不过也就是躲了一下，就任由我摸着了。」
　　
　　「还有吗。」我心中渐渐期待起来。
　　
　　「有。」张浩回复的时候顿了一下才道：「我看可馨姐没阻止，就，就向往她腿中间摸过去，不过被可馨姐夹着腿阻止了。」
　　
　　「原来如此。」我回想着前天晚上视频时的情况，再结合着耗子的诉说，一点、一点脑补起当时的画面，然后继续等待着耗子接下来的讲述。「我看可馨姐阻止的很强硬，就没再坚持，顺着她的大腿就往上摸过去了。」
　　
　　「可馨姐吓了一跳，不过看我坚决，就把手机往上拿了那，我知道这代表可馨姐同意了，就大胆了许多。」张浩徐徐道来，顿时将视频那晚的一切都完美的融合在了一起。
　　
　　「还有吗，我好像看到她的睡裙往下脱落了一点？」简单的文字述说却让我口干舌燥。
　　
　　「嗯。」张浩发了一个尴尬的表情：「我看可馨姐没有阻止，就摸，摸向了她的胸，一摸上去就发现可馨姐没有戴胸罩，当时就很激动，隔着睡裙揉了可馨姐一会奶头，感到可馨姐的呼吸有点加重，也有点得意，然后就不想隔着睡裙摸了。」
　　
　　「然后你就脱掉了她的睡裙？」我想象着自己的老婆一边若无其事的和自己聊着天，一边却已是被另一个男人脱掉了衣服，上半身赤裸裸的，任由那个男人放肆的玩弄着自己的奶子，一片口干舌燥，忍不住一手就撸动起自己的鸡巴起来。
　　
　　「林源哥，说实话，当时我感觉也挺刺激的。」张浩有些不好意思道：「当着林源哥的面偷偷摸可馨姐，我感觉很激动，不过林源哥，我真的没有其他什么意思。」
　　
　　「继续说一下。」我当然不会生气，随着不断撸动自己的鸡巴，那快感和欲望也层层迭加开来。
　　
　　「我感觉可馨姐应该和我一样感到刺激。」张浩没有继续说一下去，而是突然这样回道。
　　
　　「为什么这样说？」我打字的手微微有些颤抖道。
　　
　　「我去脱可馨姐睡裙的时候她没有阻止。」张浩说着说着似乎也再次撩动起了自己的欲望，回复快了许多：「她虽然有些紧张，但我脱掉她的睡裙摸向她的奶子时候，她没有任何阻止，好像还微微把奶子抬高了一点让我摸，我摸的时候，可馨姐的奶头已经很硬了，我刚摸一下，她就喘了起来。」
　　
　　「哦，骚货。」我心中怒骂着，但撸动鸡巴的速度却越来越快，从未想象过简单的文字叙述就能撩起我这么强烈的快感。
　　
　　「还有吗？」手机这头，我的呼吸变得越发剧烈。「还有就是。」张浩继续回道：「我摸了一会，可馨姐，可馨姐，就主动摸了我的鸡巴？」
　　
　　「什么？」我浑身猛地一阵颤栗，刹那间无尽快感就层层汹涌而来，差点一个忍不住就要射出来，当即强忍了一下：「继续说一下。」张浩快速组织着语言，然后回道：「可馨姐主动摸我的鸡巴，我也很激动，就忍不住将另一只手伸进了她的双腿中间，这一次，她只是抗拒了一会，就让我伸了进去，刚伸进去，我就感到可馨姐下面已经湿了。」
　　
　　「肏。」我心中怒骂着，但随之而来的却是更加强烈的快感和欲望：「那到最后怎么没成事？」已经接连做了两次，按理来说，可馨应该不会这么抗拒了，都做到这个地步了，不发生点什么，实在有点暴殄天物。
　　
　　张浩有些不好意思，过了一会才回道：「那个，那个林源哥，可能是太刺激了，我刚刚把手摸到可馨姐下面，可馨姐就加快了撸动我鸡巴的速度，我一个没忍住，就射了。」
　　
　　「卧槽。」唯有这两个字才能表达我心中此刻的心情，千算万算，没想到竟是这样一个原因。
　　
　　张浩尴尬的回道：「我射了可馨姐一身，一想到自己射这么快，就很尴尬和紧张，在可馨姐洗澡的时候，休息了一会也硬不起来，只能尴尬的看着可馨姐自己睡了。」
　　
　　「等到过了半个小时，我平静下来，自己撸硬之后可馨姐已经睡着了，我就没好意思再做什么。」
　　
　　「好吧。」我一时也不知道该说什么了，犹豫了片刻后又问道：「接下来两天就什么也没什么？」
　　
　　「我们在古镇玩了一天就进山了，每天爬山实在太累了，晚上到房间之后有的时候都懒得洗澡，倒头就睡，我看可馨姐确实很累，就没做什么，就帮可馨姐按了一次摩，不过按着按着她就睡着了。」我无语一叹，此次可馨和张浩旅游去得地方是张家界和凤凰古镇，五天时间，第一天全在凤凰古镇倒会轻松一点，张家界，虽然我没去过，但只是听闻，也能想象得到在里面连玩三天会有多累。
　　
　　「好吧。」我心中有些遗憾，撸动着自己的鸡巴却再也没有刚刚那种强烈的快感，早知道就趁着刚刚那种刺激直接射了出来。不过就在这时，张浩突然又发来了消息道：「不过，在白天游玩的时候还是发生了一点事情的。」
　　
　　「肏，还学会卖关子了。」我刚刚有些平静下来的心情瞬间再次火热起来：「一块说完。」张浩没有继续讲述，而是直接发来了一张照片。
　　
　　看清这张图片的一刹那，我就感到正撸动着的鸡巴一抖一跳，猛然间又涨大了一圈。虽然在我们这里正值盛夏，酷暑难耐，但在山里面还是很清冷的，因此照片中的可馨穿着一件休闲的长袖运动外套，下身运动外衣。黑色的运动衣很修身，将可馨那凸凹有质的身材完美衬托起来，不过，仅仅是这样还不足以让我如此激动。
　　
　　照片中，可馨和张浩应该是远离了人群，在一个偏僻的峭壁之前，将照片放大，可馨的神情微微有些扭捏，此刻赫然是将那黑色运动衣外套的拉链拉开着。
　　
　　一刹那，里面一道低胸到极致的黑色打底衣顿时显露无疑。打底衣的开叉极大，几乎到了可馨乳房下缘，因此照片中的可馨大半个白嫩乳肉几乎就全部暴露在外，连那半罩杯的蕾丝胸罩也都清晰可见，如果将照片放大到极致，甚至能看到可馨那微微红晕的乳头。
　　
　　「卧槽，这是什么情况。」我和可馨以前也尝试过外拍，但也只是两次，可馨因为感到不好意思，害怕被人发现就不再同意，没想到今天却便宜了张浩这小子。「就是我和可馨姐一直没发生什么，所有我就缠着可馨姐满足我一个愿望。」
　　
　　张浩也终于不再那么尴尬，发了一个得意的表情回道：「刚开始说要拍这种照片的时候，可馨姐直接拒绝了，不过我死缠烂打了两天，还告诉她我们身处外地，就算有人发现了也不认识我们，而且我保证绝对不会让人发现，最终她才同意了。」
　　
　　「牛。」我只回复了一个字，却代表了我此刻的心情，然后呼吸炙热间继续问道：「还有吗？」
　　
　　「有，林源哥，你稍等。」我不知道张浩这小子到底拍了多少照片，但看他回复的间隔时间，想必抓着这来之不易的机会肯定没少拍。过了大概两三分钟，随着叮咚、叮咚的震动声，张浩一口气发来了十来张照片。
　　
　　我一张一张仔细看去，呼吸顿时沉重无比，飞快撸动着自己的鸡巴，快感瞬间迭加到了极致。第一张，第二张照片还是可馨站在那个峭壁之旁，只不过第二张可馨已是完全将运动衣外套给脱了下来，那硕大白嫩的巨乳与周围山清水秀的自然环境形成鲜明的对比，性感的蕾丝胸罩根本就是完全脱离在高开叉的打底衣之外，显得妩媚诱惑无比。
　　
　　第二张，不知是张浩说了什么才让可馨同意，照片中可馨赫然是用双手微微托起了自己的双乳，脸上微微红晕，娇羞之间又带着一丝放荡。
　　
　　「哦……」我一边撸动着鸡巴，一边仔细的看着，到了第三张，似乎还在那个峭壁周围，不过却是换了一个更加隐秘的方位。
　　
　　此刻，可馨赫然是将那双巨乳从胸罩中拿了出来，双手高高托起，鲜艳通红的乳头在清冷的山风中，不知是因为兴奋还是因为寒冷，高高的翘立着。
　　
　　可馨双手托起巨乳，头部不由深深的低了下去，但这一幕的色情和淫荡又岂是简单的低头便能掩饰过去的。剩下几张分别是在不同的地方，甚至可能不是同一天所拍，到最后一张尺度最大。
　　
　　是在一个小水潭旁边，可馨就弯着腰面对着水潭，那黑色的运动裤赫然是从她腰间脱落到了膝盖处，高高崛起的屁股上覆盖着一个窄小的黑色蕾丝内裤。
　　
　　透过那薄如蝉翼的内裤，甚至能看到那私密之处的浓密毛发和那臀缝之间诱人的娇花模样。「哦……」一刹那，我几乎再也忍耐不住，喷射的快感层层汹涌在心头，但当即还是一咬牙继续问道：「还有吗？」
　　
　　「没有了。」张浩回道：「最后一张就是可馨姐能接受的最大尺度，不过可馨姐答应了我一件事。」
　　
　　「什么事？」喷射的快感稍稍退却，我期待着更加强烈的刺激。
　　
　　「可馨姐说。」张浩听到了一下才继续回道：「她说，她说这样拍也挺刺激的，说回去后，要是能找到一个合适的地方，她或许会考虑同意继续让我拍？」
　　
　　「什么？」一刹那，刚刚稍微退却的快感瞬间汹涌而来：「骚货，骚货，跟野男人一起这么放荡，肏。」最终一声声怒骂着，但是内心深处涌动的欲望却是轰然强烈到了极致，一刹那，再也忍耐不住，来不及起身，一股股乳白色的精液狂暴的汹涌喷射而出，尽数洒落在被单之上。
　　
　　强烈的快感即使在喷射之后久久也无法消散，我喘着气，重重倒躺在床上，手机再次震动一下，张浩有些小心翼翼的问道：「林源哥，你同意吗？」
　　
　　「同意。」我有些疲惫的拿起手机回复了过去，但这个决定却是没有丝毫犹豫。
　　
　　已经接近凌晨一点，接连的刺激让我感到了极大的满足和快感，简单和张浩聊了几句，让他再接再厉之后，我再也忍耐不住，沉沉的入睡而去。
　　
　　第二天，又是忙碌的一天，不过在奋战了半天零一个小时之后，上级要的方桉和计划终于被我们做了出来，递交上去之后，有些忐忑的等待半个小时左右。我的大领导便回了话：「上级很满意，今天下午有关工作人员全部提前下班庆祝一下，饭前单位报销。」
　　
　　「哦也。」部门中的小杨顿时忍不住高兴的一声呐喊，我也有些感慨。说起来，我也是单位中一个部门主任，不过手下也就小杨一个员工。既然领导说庆祝，我们自然不会手软，毕竟我们国企单位和真正的事业和政府机构还是有所区别，很多地方相对自由一点。
　　
　　当然，功劳虽然是我们部门占了大半，但也全是我和小杨两个人的功劳。根据大领导，其实只是我们单位一个三极领导的指示要求下，我当即招呼着参加此次工作的五六人，从仓库中拿了三瓶平常的招待酒和几盒烟，就找好一个酒店，浩浩荡荡的杀了过去，当然，这个酒场我的大领导也是要参加的。
　　
　　每个单位都少不了勾心斗角，但我自问自己在单位中人缘混的也不错，虽然单位的酒场，喝起来确实有点拘束，仅仅要注意酒桌上的座位排序，倒酒顺序，说尽官场上的台面话，就让我有些不喜。然而，人在江湖身不由己，其实对于每参加一次单位的酒场，特别是单位组织安排的，我心中还是不免有些窃喜的，实话实说，不是人缘混到一定程度，或者领导重视到一定程度，很多酒场，一般人是没办法参与的。六个人，三瓶酒，不算多，也不算少，酒过三巡，大家都喝的差不多了，便开始互相畅谈起一些工作中的理念和想法，倒酒的时候顺便拍拍领导马屁。
　　
　　其实，若不去深究，也是很快乐的。当然，单位酒场最忌讳的就是喝多出洋相，实话实说，我的酒量并不算很好，四两左右，再多就可能不知东南西北，因此每次喝到自己的限度，我也会难免搞一些小动作，比如趁大家不注意吐到水杯之中一点。最终目的，还是要让自己在散场之后保持一定的清醒，一般都能再送领导回家，加深一下印象。不过，今天的酒场有些意外，或许是因为太高兴，散场之后大家都嚷嚷着要去唱歌，我其实是最厌烦二场酒的，要是喝了酒去洗个澡，按个摩倒还可以，唱歌，就免了。
　　
　　我以家中还有事笑着拒绝了，大家也没有强勉，我微微醉着走在大路上，等待着出租车，心中却是有些期待今晚可馨和张浩是不是能够有所突破。说了也怪，走了许久，竟是连一辆出租车也没碰到，不知不自觉，就走到了我们市一个著名的红灯区。说起来，不过是一条档次低一点的按摩发廊一条街。
　　
　　对于那些站街女，我想来没有任何歧视的心理，劳动所得，一个愿打一个愿挨，其实也都是你情我愿，至于合不合法，就不是我能管的了的了。对于街上那些浓妆艳抹的女人，我心中没有任何一丝兴趣，在没有淫妻癖之前，我对于除老婆之外的其他女人，有时候多少还会有些心猿意马。
　　
　　但自从有了淫妻癖，对于其他女人不说没有一点感觉，就像是小艾，但总感觉在其他女人身上得到的快感，比不上淫妻所得到快感的万一。听着两侧那些女人的拉拢，我微微叹息，却是加快了脚步，想要赶紧回到家中，倾听一下那别样的刺激。然而，走着走着，一个很是眼熟的身影突然映入我的眼眶，仔细一看，不是可馨学校的校长董周仁还是谁？
　　
　　「卧槽。」因为对可馨的帮忙，董周仁来过我们家吃过两顿饭，因此我对他还算熟悉，内心感觉，他是一个极其认真而且有原则的人，没想到竟然会在这里碰见他。只见董周仁小心翼翼的往两侧打量着，一副做贼般的模样好像生怕不知道别人他来这里是干什么似的。
　　
　　我见此，心中顿时有了无尽好奇，不由就放慢了脚步，然后微微低头，瞥眼看着他。倒不是有所歧视，而是一想到平常无比正经的董校长竟然意外的出现在这里，感觉有些好笑的同时，也有些好奇。董周仁四处打量了几番，最终选定了一家发廊，我微微看去，那发廊里的女人倒还真有几分姿色。
　　
　　只见董周仁走到发廊门口还四处张望了一下，很是紧张，最后还是被那发廊女主动拉了进去，随着哗啦一声，卷闸门被紧紧关闭。不知是因为喝了酒，还是其他，我心中突然就生出一种莫名的恶趣味，微微摇摇头，清醒一下自己的意识，然后就蹲在发廊对面，打开自己的手机计起时来。五分钟？十分钟？还是两分钟？
　　
　　我心中恶趣味的念头一生，不由也好奇无比，直直盯着那关闭了卷闸门的发廊。然而，我刚刚计时一分钟，只听哗啦一声，那卷闸门就被再次打开，接着董周仁那慌张的身影随之走出，里面的发廊妹还热情的喊着：「帅哥，下次再来哦。」
　　
　　「卧槽。」微微醉意之下，我的行为也不由自主的大胆起来，主要还是因为这董周仁进去的时间太短，前后连一分钟也没有，恐怕也就够仅仅脱衣服的，这也有点太夸张了。要说，他来这里根本不是为了解决生理需要而是有其它事，但看着那热情的发廊妹却怎么也说不过去。
　　
　　因为我太过意外的动作，顿时引起了董周仁的注意，看到我的那一刹那，他明显是第一时间认出了我，一本正经的脸上顿时露出前所未有的慌乱：「小林？」我也有些尴尬，毕竟自己刻不是卫道士，挠挠头道：「董校长，好巧，我也只是正好路过，什么也没看到。」话一开口，我就有些后悔，应该装着不认识他的，而且就这么被他认出了，如果他以为我来这里也是干同样的事，再到可馨面前告我一状，那我是跳到黄河也洗不清了。
　　
　　「唉。」董周仁神情一片挣扎，最终叹了口气，还是一副正经人的模样：「让你见笑了，我们先离开这里，然后我再给你好好解释。」
　　
　　「跟我解释什么，我又不是你老婆。」我有些无语，但看着董周仁那率先走去，有些落寂的背影，不由也是苦涩一笑，紧跟了上去。来到空旷的大路，董周仁接连叹了几声，然后道：「小林啊，事情真的不是你想得那样，你千万不要多想。」
　　
　　「额……没事，没事，我绝不会乱说。」我连忙道，心中却是考虑着，是不是把这件有点好笑事和可馨分享一下，但开口却是道：「都是男人，我理解。」一句话落下，董周仁顿时慌了。


第三十章：旅行日志中
　　几乎在董周仁的强行要求下，我听了他的解释之后，不由也是一阵唏嘘，不得不说家家都有本难念的经。怎么说呢，原来董周仁夫妻两人本来很恩爱，但是人到中年，也不知道是出了什么问题，他竟是出现了不举的问题。
　　
　　这对于一个正值中年的男人来说，无疑是一个相当大的致命打击，好在董周仁的夫人也算知情达理，没有一味责怪，而是想着方法，上医院，找偏方，都一一试过，但却是毫无起色。要说董夫人本身对性生活的要求也并不强烈，在董周仁没有出问题前，两人基本上也就一月一两次，但事情往往就是这么奇妙，拥有的时候毫不在意，一旦失去了就显得格外重要。
　　
　　因为这事，两人生活之间一些日常琐事小事矛盾就便一次次被无限放大，有时候吵到激烈处，董夫人甚至会出口说出伤男人自尊的话来，虽然事后也道了歉，但董周仁这不举的问题始终成为两人之间一道巨大的隔阂。一次意外的事情，董周仁突然发现自己多年没有起色的鸡巴竟然硬了起来，于是他苦苦寻找办法，但却始终找不到当时的那种感觉了。
　　
　　实在不甘心，他就趁着学校已经放假，来到了这发廊按摩一条街，想试试能不能从这里的发廊妹那里找到一种感觉。董周仁确确实实没有和那个发廊妹发生任何关系，进去之后也只是让那个发廊妹用自己最大的本事诱惑自己，但到头来，他感到的只有心慌，没有任何一点勃起的感觉。
　　
　　我不知道董周仁为何连这最私密之事也向我说了出来，只能微微尴尬的点点头，安慰安慰一下他。经过这一番事折腾我的酒也醒了许多，而董周仁更是善意的直接开车把我送到了小区门口，临到走时，我还有些忐忑的说道：「董校长，其实今天我也真的是碰巧路过。」
　　
　　「不用解释，身为男人我懂得。」董周仁用之前我的原话回应着我，不由也彻底凌乱了。不过，董周仁的事只是一个小小插曲，回到家中已是十点多，喝了点水将自己脱个精光躺倒床上，拿开手机一看，毫无动静。
　　
　　「肏，不会真的准备把我晾五天吧。」我心中低骂着，犹豫了片刻，决定还是不要主动和可馨打电话，我就不信，她真的忍心。等待着，等待着，我都怀疑张浩这小子是不是还没得手，一分一秒都变得煎熬无比。
　　
　　足足过了将近半个小时，手机先是传来一阵震动，打开一看竟是张浩发来的信息：「林源哥，我刚刚说服可馨姐，一会她会给你打电话，你等着吧。」看到这句话，我心中顿时一片火热，再次稍稍等待五六分钟，终于，电话响了，打开一看，正是可馨。
　　
　　「让你晾着我。」我看着响起的电话声音，心中虽然火热一片，但是还是装样等待着铃声响了几次，才接通电话：「老婆，终于想起你的老公啦。」
　　
　　「切。」可馨的声音依然那么熟悉，先是轻啐了一声道：「我不给你打，难道你还不能给我打？」
　　
　　「这不是怕耽误你和帅哥的约会吗？」我嘿嘿一笑，直接带上了耳机，认真听着手机里产出来的任何一丝异响。「滚蛋。」可馨羞恼一声，然后道：「这几天累死了，不过风景真的很好，老公你有空真的应该过来看看。」
　　
　　「嗯嗯。」我随意的应答着，还是忍不住问道：「老婆，你现在干嘛呢。」
　　「能干吗，当然是躺在床上歇着喽。」可馨的声音有些懒散，让我顿时有些心猿意马起来。
　　
　　「耗子呢？」我装着随意的问道，既然张浩单独和我发了消息，必定不是简单的聊天，我心中此刻无比期待着。「当然也是躺着喽。」可馨不急不慢的说道。「和你躺在一起？」我呼吸微微一重问道。
　　
　　「你猜？」可馨故意吊着我的胃口。突然之间，从手机那边发出可馨「嗯嗯……」一声若有若无的娇喘，不过很快便被压抑下去，但在我的耳机之中却格外的清晰，让我心中顿时一片火热。我索性也不再绕弯子了，当即道：「老婆，你怎么发出一个这么暧昧的声音？」
　　
　　「没什么，被蚊子咬了一下。」可馨的声音变得微微有些酥麻，那毫不在意的语气，却让我感到刺激无比。「是吗？」我微微喘着气道：「给我拍个图片，我看看蚊子咬你哪了？」
　　
　　「老公你是不信任我嘛？」可馨当即微怒道。
　　
　　「当然不信。」我在一瞬间似乎找到了和可馨正确聊天的办法：「你这么一个喜欢被野男人肏的小骚货，老公怎么能放心。」
　　
　　「你，变态。」可馨轻声骂着，声音却是越发酥软：「你这么骂我，我要给你带绿帽子。」
　　
　　「你敢吗？」我心中火热一片，但言语上却刺激着她：「你个小骚屄，一天不肏就痒的慌，应该给我带过很多绿帽子了吧。」
　　
　　「哼。」可馨轻哼之间，突然又是「嗯嗯……」一声，随之语气也变软了许多：「你让我戴，我偏不戴，我可是很矜持的，哪像老公你，是个大变态。」没想到可馨反将我一军，我却不气馁道：「身边有个小帅哥，你不想戴，他也会强奸你，到时候有你爽的。」
　　
　　「他敢吗？」可馨微微得意道：「耗子，你说你会强奸我嘛？」可馨的询问没有得到回音，却陡然间发出「嗯」的一声娇喘，之前的得意瞬间便化作了一股股酥软无力：「老公，我给你戴绿帽子，你会生气吗？」
　　
　　「会。」我喘着粗气道：「回来我就肏死你。」
　　
　　「不要老公肏。」可馨也细喘着道：「野男人肏着才爽，老公的不爽。」
　　
　　「卧槽。」我不知道可馨从哪里学得这么刺激我的话语，却是实实在的将我的欲望给勾了起来，当即道：「老婆，耗子在干什么。」
　　
　　「他啊。」可馨声音轻轻一颤道：「他在给我按摩呢，爬了几天山累死了。」
　　
　　「脱光了按？」终于聊到了正题，我浑身不由就感到一股燥热。「当然是脱光了按啊。」可馨的声音渐渐变得水汪汪的：「穿着衣服按不解乏。」
　　
　　「那老婆你的身体不都被耗子看光了？」我的鸡巴陡然硬起，浓厚的刺激和兴奋感已是弥漫在心头。
　　
　　「没有，我盖着浴巾呢，不过耗子一直时不时的往我敏感部位摸。」可馨「嗯嗯……」一声，喘息声更加急促。
　　
　　「哪个敏感部位？」
　　「就大腿根啦」可馨魅惑的说道：「老公，耗子的手一摸，我就浑身痒痒，你是我要不要阻止他啊。」
　　
　　「不用。」我忍着自己的欲望，享受着这酸涩而又兴奋的煎熬：「他那么辛苦给你按摩，也该给他点奖励。」
　　
　　「嗯……嗯……我听老公的。」可馨的嗯声不知是应答还是娇喘，让我心中痒痒的，却听「嗯嗯……」一声之后，可馨突然一声明显的娇喘：「老公，耗子光按摩我的大腿根，哦……他……他的手都碰到了我的那里……嗯……」
　　
　　「你穿内裤了吗？」我呼吸粗重的问道。
　　
　　「穿了，嗯，不过他把我的内裤……嗯……把我内裤给勒进去了……嗯……」可馨的声音有些颤抖和断断续续，我不知道她那里到底发生了什么，但光只是听着，脑海中不由自主的就幻想出了那淫靡的一幕，一手不由就撸动向自己的鸡巴。
　　
　　「勒进哪里了，是你的骚屄吗？」我兴奋而又粗鲁的问道。
　　
　　「嗯……是啊……嗯……老公，……我要阻止他吗……」可馨的声音中带着明显的挣扎和享受，但还不忘挑逗着我。「不要。」我毫不犹豫的回道：「你的小骚屄几天没被男人肏，早就痒了吧，今天就便宜他了。」
　　
　　「嗯……哦……耗子前几天就要肏我……嗯……我没让，其实我也忍不住了……老公……」可馨已是有些迷离：「老公，你想要听着我……嗯……给你带绿帽子……吗……哦……」
　　
　　「哦……老公……他，他用手指隔着内裤……摸我那里……嗯……」可馨似乎也格外享受这种电话调情的刺激，比往常更快的动了情。
　　
　　「他插进去了吗？」我一边撸动着自己的鸡巴，一边喘着粗气问道。
　　
　　「没有……我夹着腿，……我不骚……我不喜欢野男人……嗯……老公，我，我快忍不住了……」可馨前后矛盾着发出细微的娇喘，让我感受到前所未有的刺激，也让我深深感受到了可馨的脱变与成长。
　　
　　「骚货，告诉我你现在的感受。」听着可馨那欲迎又据的话语，反而让我体会到比起大胆放荡更加强烈的刺激。
　　
　　「我……我……」可馨喘息着几乎说不出话来：「老公……我浑身好热，我下面好像流水了……我要忍不住给你带绿帽子了……呜呜……」不等我说话，可馨突然一声惊呼，接着再次用酥软的声音说道：「老公，他把我翻过来了，嗯……我的胸被他看光了……嗯……」
　　
　　「说奶子。」我粗鲁的说道。
　　
　　「嗯……我的奶子被他看光了……」可馨顺从的说着：「他，他说想吃我的奶子，问我同不同意……嗯……哦……」
　　「你想同意吗？」我撸动着自己的鸡巴，龟头处因兴奋，已是不断渗出着液体。
　　
　　「哦……他已经吃了……嗯……老公，我还没同意，他就已经吃了……啊……老公，我好舒服。」可馨的声音一半是真享受，一半是为了故意刺激我，但不可否认，这种方法确实真正的刺激到了我。
　　
　　「骚货，被野男人强行吃奶子还能这么爽。」
　　
　　「因为……嗯……因为野男人比老公吃……的爽……啊……」可馨放荡的呻吟起来，再也毫无掩饰：「他最喜欢喊着我的奶头打转……嗯……老公，我想要了……怎么办……呜呜……」
　　
　　「憋着。」我突然决定不再顺着可馨的意思说。「啊，不行啊，老公……嗯……我的奶头都被他吸硬了，……我忍不住了……」可馨果然没有听从我的话，但却让我感到更加的刺激。
　　
　　「只准他吃你的奶子，不准做其它的。」我粗鲁而又兴奋的命令道。
　　
　　「嗯，……我不让他干其他的，我就让他吃我的奶子……嗯……」可馨含煳不清的回答着，嘴角间的娇喘呻吟却是再也抑制不住。我听着，脑海中满是炙热的欲望，然而就在这时，可馨又是一声高昂的呻吟：「老公……嗯，他，他想摸的我下面……嗯……嗯……」
　　「不准。」
　　「嗯……哦……我阻止了，我夹着腿不让他摸……嗯……可是，可是他的力量好大，啊……他把我的腿分开了……呜呜……」
　　
　　「肏。」我怒骂着，心中却是没有丝毫生气，曾经我以为想和耗子这么熟悉的人，会不会造成快感的降低，直到现在我才明白，若是能够多来几次这样类似的游戏，又怎么会有快感降低这么一说。
　　
　　「他摸到了吗？」我是在询问，声音却充满了期待。
　　
　　「哦……他摸到了……老公……他把我的内裤掀到了一边……他……他手指伸进去了……嗯……」可馨断断续续的说着，娇喘伴着呻吟，我根本无需多想，也能想象出，此刻他在浩子的挑逗下，上半身必定高高抬起，浑身都在舒畅的颤抖着。
　　
　　「骚货，你舒服吗？」我口干舌燥的不断咽着口腔中的唾液问道。
　　
　　「老公，我好舒服，嗯……他的手指好会摸……嗯……哦……他的手指弯着，就……就摸到了我的敏感点……啊……老公……你听……」说着，可馨似乎将手机到了自己的下体处，从耳机中顿时传来一阵阵「噗嗤、噗嗤」的抽插声，只是听着这声音，就可以想象，此刻可馨的蜜穴中到底溢流而出了多少淫水。
　　
　　「啊……」突然间，可馨又猛地发出一声高昂的呻吟，接着从耳机中传来的抽插声也猛地加快了速度，一阵阵「噗嗤、噗嗤」的声响，陡然间就变成了水花溅射的声音。
　　
　　一刹那，只听可馨发出「哦」的一声长吟，声音颤栗而又饱含无尽舒畅，久久才平静下去。
　　
　　「骚屄，你高潮了吗？」片刻之间，我只感觉自己整个脸庞都因燥热的兴奋而变的通红，狰狞的鸡巴一抖一抖间，竟是率先溢出了一缕缕乳白色的液体。
　　
　　「嗯……老公……我阻止不了……我被，被耗子的手指弄高潮了，呜呜……老公，我不是骚货……哦……」一次短暂的高潮，让可馨的声音更加的酥软无力，但那声音之间荡漾着的浓浓春情反而没有丝毫减弱，反而更加浓厚。
　　
　　「啊……老公，他脱掉了自己的衣服，呜呜，他把他的鸡巴递到了我的嘴边。」可馨颤抖的讲述着：「他，他的鸡巴还在抖动着……」
　　「呜呜」话音未落，陡听可馨的话语变成了一阵模糊不清的呜咽之声，接着在耳机中便传来一阵「呱唧、呱唧」的声响。
　　
　　「肏，骚货，你在给他舔鸡巴吗？」我脑海中幻想着可馨那娇嫩的红唇被张浩硕大狰狞的龟头硬生生挤开，然后顺满腔的唾液，飞快的在她口腔中进进出出，那红晕的脸颊一次次被龟头挤压出一个大包，但可馨却在拼命的卷动着自己的舌头，将侵犯进入到自己口腔中的鸡巴吮吸的明光发亮。
　　
　　「呜呜……老公……我……他把鸡巴塞进我……嘴里了……呜呜……」可馨模糊不清的说着，声音中却带着一种异样的享受之感。
　　
　　一阵「呱唧、呱唧」的抽插和唾液吞咽声中，猛然间，可馨大口、大口喘着粗气，似乎耗子将鸡巴从她嘴中抽出了。
　　
　　「老公，我……我要给你带绿帽子了……嗯……」可馨喘息间，发出似哭泣一般的呻吟，陡然间又是一声惊呼，似乎被耗子抱了起来。
　　
　　「肏，敢给老婆带绿帽子，老公回来肏死你。」我说着言不由衷的话语，心中却是在期待着即将发生的事情。
　　
　　「啊……老公，她让我自己坐上去……嗯……」这个时候，可馨似乎将手机的外音打开了，张浩那粗重的喘息声甚至都清晰可听。「可馨姐，自己上来。」张浩喘着粗气，声音尽显兴奋和激动。我脑海中幻想着张浩赤裸裸的躺在床上，那狰狞粗壮的鸡巴直直的矗立在可馨的眼前。可馨同样浑身赤裸着，全身娇躯遍布着情欲的潮红，那双腿之间的蜜穴早已被粘稠的淫液沾染的泥泞一片，轻轻颤抖间，一张一合，似乎渴望着张浩那狰狞粗壮的侵入，但又娇羞的挣扎着。
　　
　　「可馨姐，坐上来。」张浩再一次喘着气说着，只听可馨「嗯嗯……」一声，却是对我说道：「老公，我忍不住了，我想坐在他的鸡巴上……嗯……哦……」我的欲望忍耐到了极致：「承认你是喜欢野男人的骚货，我就同意你坐上去。」
　　
　　「老公，你变态。」可馨细喘着，似乎在挣扎犹豫，片刻之后，又是呻吟一声：「嗯……我是骚货，我是喜欢野男人的骚货，老公，嗯……我想让耗子的鸡巴肏我……嗯……」被可馨淫言浪语刺激着的不仅有我，还有手机另一头的张浩，我只可听到他的喘息声越来越重，嘴中不停的喊着：「可馨姐，坐上来。」
　　「骚货，坐上去，但不能进去。」我心中汹涌着激动和暴虐的感觉，粗鲁的开口说道。
　　
　　「哦……」一阵窸窣声响中，可馨似乎已经跨坐到了张浩的鸡巴之上，顿时发出一声悠长的呻吟：「老公，我，我坐上来了……哦……他的龟头好大，好烫……嗯……我没力气了……啊……她的龟头挤进来了……嗯……」
　　
　　「不准插进去。」我明明期待着听到那声刺激的贯穿声，却说着言不由衷的话。
　　
　　「啊……不行了，我坚持不住了，老公……呜呜……」一阵断断续续的话语和娇喘声中，陡听可馨「啊」的一声高昂呻吟，刹那间，「噗嗤」一声格外清晰的贯穿声便从耳机中传荡在我的脑海中。
　　
　　「哦……啊……老公，他插进来了……嗯……我……不是我……是他进来的……嗯……」可馨发出接连不断的呻吟，说着语无伦次的话，似乎腰身在张浩的身上不断扭动着，不断上下抬动，然后放下，顿时发出一声声「啪啪啪」的有力撞击声。似乎因为可馨坐在上方，每一次撞击，有夹杂着可馨臀肉甩动撞击的声音，听上去前所未有的淫靡，电话那头张浩也忍不住发出一声舒畅的嘶吼：「可馨姐，好爽，你，你太会夹了……」
　　
　　「贱货，再说不是你自己坐上去的。」听着可馨还在狡辩，却让我内心深处的欲望前所未有的炙热：「告诉我，是不是你自己主动坐上去的。」
　　
　　「呜呜……不，不是……啊，是我……是我忍不住了……是我把他的鸡巴吸进来的……呜呜……老公……我给你带绿帽子了……我让你听着给你带绿帽子了……」情欲摧残着可馨的理智，一声声淫言浪语之中，可馨发出似哭泣，似享受的呻吟，这一刻，他是享受的，也是放纵的，更是幸福的。
　　
　　因为她可以光明正大的享受着其他男人鸡巴带来的快感，她可以光明正大的接受着张浩对她异样的爱意。
　　
　　「呜呜……老公……我受不了了……他的鸡巴插的好深……他一插我就没力气了…哦……嗯……我好爽……」我无法亲眼看到电话那头到底是怎样淫乱的一幕，但是却丝毫阻碍不了我心中翻滚的欲望越发强烈，撸动鸡巴之间，一股股射意狂暴的汹涌而至。我当下不由猛咬牙尖，然后停下了撸动的动作，而是改为用手轻轻摩擦着龟头，唯有这样才能忍住那汹涌而至的射意。
　　
　　「骚货，噘着屁股让他肏。」我粗鲁的命令着，只想听到可馨高潮的呻吟，然后伴随着那呻吟，尽情的释放。
　　
　　「噗嗤」一声鸡巴从蜜穴中抽出的声响，伴着张浩粗重的喘息和身体移动时的「窸窣」之声，可馨那颤抖的声音再次响起：「嗯……老公……我趴好了……我好害羞……啊，这姿势太淫荡了……嗯……哦……」
　　
　　「林源哥，我要肏可馨姐了。」张浩喘着粗气，也不忘给我加一道猛料，随着他的一声嘶吼，又是「噗嗤」一声贯穿之声，只引得可馨「啊」的一声高昂呻吟。
　　
　　「啪啪啪」张浩身处后面，抽插的更加有力，贯穿的更加深入，每一次撞击都伴随着水迹飞溅的淫秽声响。我可以想象，可馨此刻必定是无力的将整个上半身全部俯在了床上，屁股高高的噘起，随着张浩的每一次抽插都会不由自主的扭动着自己的臀部。张浩喘着「呼哧呼哧」的粗气，似乎在咬牙说道：「林源哥，可馨姐里面好紧，好烫，啊……可馨姐肏着好舒服。」
　　
　　这一刻，我没有再说话，也兴奋的几乎说不出话来，及时紧紧摩擦着龟头，但也一股股强烈的快感还是抑制不住的阵阵袭来。
　　
　　「啊……老公……我……我不行了……耗子比你的还粗……哦……比你的舒服……啊……」陡然间，伴着强有力的撞击声，可馨的呻吟轰然变得高昂，而她所说的话语让让生出无尽妒忌感觉的同时，瞬间又化作了无尽的欲望潮流。
　　
　　「啊，林源哥，可馨姐的里面在咬我。」张浩也是随之一声舒畅的嘶吼。
　　
　　「啊……」刹那间，三人同时发出高昂的呻吟，嘶吼，一刹那，我听到可馨的呻吟似乎有些嘶哑，高昂而又悠久，然后许久，彷佛才伴着那高高抬起的身子徐徐落下。
　　
　　「老婆，他带套了吗？」毕竟是手撸，可以稍微控制之下，我的高潮比起他们慢了少许，心中感觉极需要一次更加强烈的刺激，顿时开口问道。
　　
　　「没，没有……嗯……」高潮之后，可馨的声音带着无尽懒散的酥麻之感，似乎还在回味刚刚的快感，忍不住又是呻吟一声：「老公，他，他射进来了，把我下面都灌满了……嗯……」
　　
　　「老婆，我爱你。」听着可馨的述说，一声嘶吼之中，我再也忍耐不住，原本摩擦着龟头的右手猛地握住硬的发涨的鸡巴，然后疯狂的撸动起来。
　　
　　这一刻，我实在不想忍耐，陡然站起身，然后对着床下，一股一股又一股狂暴的乳白色精液尽数喷射而出，直到最后，随着微微疲软的鸡巴猛地一抖，又从那龟头处硬生生挤出了一缕，让我浑身舒畅的一颤。电话那头，只可听到张浩和可馨久久未能消退的粗重喘息声，我无力的坐倒在床上，欲望释放之后，露出一抹温情的笑意，然后默默挂了电话。
　　
　　一直以来，也不是我和可馨不想要孩子，只是一直无法怀上，到医院检查之后，结果表明两人身体一切正常，吃了很多药也没有什么效果，到最后就抱着顺其自然的态度了。
　　
　　内射，无论对我还是可馨来说，都算是一个底线，就像是之前的李龙，即使手段再高，但却没有一次内射过。唯有张浩，接连三次，似乎都是无套进入，这是我们对亲近之人的一种宽容，也让我感受到了个更加强烈的刺激。
　　
　　不过，以后还是要稍稍注意一点了，毕竟淫妻只是一场游戏，我可不想喜当爹。将屋内简单的收拾了一下，我长松一口气，只感无尽的舒畅和满足，而就在这时，手机叮咚一声震动，可馨发来了微信。先是一个害羞的表情，然后道：「老公，高兴了吧。」
　　
　　「谢谢老婆。」我自然知道可馨今晚如此放荡，有一部分原因是为了照顾我的癖好，当即道：「这样多来几次，恐怕老公就要精尽人亡了。」
　　
　　「变态，别想有下次了。」可馨立刻发来一个敲打的表情。
　　
　　「什么时候回来？」我不由问道，欲望得到释放之后，我顿时也感到了这个家少了可馨有点空荡荡的，对可馨也就越发的思念起来。
　　
　　可馨停顿了一下才回道：「明天晚上的车，不过大家可能要到凌晨４点多了。」
　　
　　「还有一天一夜啊。」我微微思考，发了一个坏笑的表情：「那可要抓紧了，五天第一炮怎么会够，接下来的日子要抓紧哦。」
　　
　　「滚蛋。」可馨回复了一个发怒的表情然后道：「不理你了，记得后天早上到火车站接我们。」
　　「好的，老婆，晚安。」相比白天夜晚一番不同的折腾，可馨此刻也早已疲惫不堪，当即我也没有多说，就道了一声晚安，回想着刚刚所得到的畅快释放，不由也就渐渐进入到了梦乡。
　　
　　第二天早上刚拿出手机一看，发现可馨在１２点左右给我发了一个微信，内容让我当即有些火热也有些遗憾：「老公，死耗子又在肏我了……啊……」带着微微的遗憾，我给可馨回复了一条消息：「骚货，我等着你回来好好给老公讲。」
　　
　　没想到可馨竟然很快就回复了过来：「老公，都给你说完了，还要讲什么啊。」
　　
　　「你自己想，敢对老公有所隐瞒，等着回来受罚吧。」我拿起手机，微微笑着，快速的回复。
　　
　　似乎因为得到接连的满足，可馨的心情极好，很快又回复了过来，先是发了一个害怕的表情，然后道：「老公准备怎么罚我。」
　　
　　本准备简单的聊几句，但瞬间又被可馨回复的内容勾起了心中的想法，微微思考，便将自己一大串想法给可馨发了过去。过了两三分钟，可馨才回复过来：「变态，不理你了，我要去爬山了。」
　　
　　「那你同意不同意？」我连忙问道。
　　
　　「看你表现喽，咯咯。」本是文字描述，却彷佛在我耳边传荡起了可馨那银铃般的清脆笑声，让我不由就是心中一暖，然后收起手机一看，发现不知不觉和可馨聊着几句，竟是马上就要到了上班的时间。顾不得吃早饭，慌忙开车敢去，到了单位还是晚了十分钟，大领导看着我，只是意味深长的说了一句话：「林源，骄傲可是职场一大忌。」我只能无奈点头说是，但也没太过在意，只是对可馨即将的归来万分期待起来。
　　
　　上班中途，李龙竟然意外的给我发了一个微信：「老弟，最近和弟妹怎么样？」看到这个微信，我犹豫了半天，想着要是直接删除，也有点太不尽情面了，但从耗子嘴中了解到他那无法猜测的目的，我也不愿再多接触，当即回道：「很好。」两个字过去之后，再也没有回音，想着李龙也必定理解了自己的意思，便没有再多想。
　　
　　时间在等待中度过，第二天我提前订了四五个闹钟，凌晨３点准时醒来，立刻开车赶往火车站。因为我们这小城市没有直达张家界的高铁，耗子和可馨两人只能选择坐了普通火车卧铺，准时到达是凌晨四点二十，我倒也没有询问，要是晚点，等上几个小时又如何。好在火车也就是比预定时间晚了十几分钟，凌晨的火车站人很少，几乎一眼之间，我就看到了可馨和张浩。
　　
　　张浩掂着大包小包跟在后面，可馨依然穿着那身之前张浩发给我照片中的那身运动衣，当即就是让我心中一片火热，就是不知道在运动衣的里面，是不是还好当初照片中一样的打扮。
　　
　　「老公。」可馨也远远看到了我，当即就一路小跑的来到我的身边，然后将我紧紧抱住。我也深情的搂住他，然后缓缓开口道：「怎么？在奸夫身前待够了，这才想起老公来了？」
　　
　　「滚。」可馨轻啐一声，离开了我的怀抱，却见我当即从身后车里拿出一簇玫瑰，然后深情的道：「老婆，欢迎回家。」
　　
　　「谢谢老公。」可馨显得很是感动，让我心中也不由更加疼爱，她就是这种人，对于接受的人，只需要一点小小的浪漫和用心，便会发自内心的感动。
　　
　　「林源哥。」这个时候，张浩也从后面走了上来，看到我有些不好意思，但随之还是开口问道：「小艾回来了吗？」
　　「这个不该问我吧？」我当然知道小艾还没有回来，不过心中也感觉有点怪怪的，忍不住问道：「话说小艾到底干什么去了。」
　　「这个。」张浩微微有些尴尬，然后道：「其实，她是去见她那个学弟去了。」
　　
　　「好吧。」我心中一阵无语，和着四个人，有三个人都出去勾三搭四，唯独留我一人在家独守空房，不过，这空房守的还挺刺激。
　　
　　可馨则是俏脸一红，轻啐道：「都是变态。」
　　
　　「回家再说。」三人上了车，可馨原本是想带着耗子先到我们家住几个小时了，但我却微微的说我还有点事，拒绝了可馨的这个提议。
　　
　　张浩微微尴尬，但似乎很快就明白了我要干什么，当即表示要先回家。见此，我也不由赞许的点点头，知淫妻男者莫过淫妻男啊。
　　
　　可馨也是脸色一红，不知是否想到了我早上的提议，低着头不再说话。将张浩送回了家，刚一回到家中，可馨就显得很是紧张和羞涩，似乎在等着我问什么，但却意外的发现我并没有丝毫询问的意思，反而是当即为她煎了两个荷包蛋。在看着可馨心满意足吃完之后，我依然没有询问，而是柔声道：「火车上应该没睡好吧，先休息一下。」
　　
　　「老公。」可馨感动间，嗯了一声，就走向卧室，却又听到我坏笑一声道：「衣服不许脱，我想闻闻你这几天的味。」
　　
　　「变态。」可馨身体轻轻一颤，没有拒绝，却哪里知道我根本不是想闻味，而是想确定她那黑色运动衣之下穿的到底是什么。
　　
　　虽然心中无比期待，但我也能感觉到可馨的疲惫，也没急于这一时，而是让她先好好休息一下。简单收拾一下，等我回到卧室，却发现可馨就穿着那件黑色运动衣躺在床上睡着了，当即我心中也是一阵心疼，没有偷偷扒开她的运动衣一探究竟，躺在一旁也小眯了一会。
　　
　　可馨一觉就睡到了十来点，只感还是家中的大床睡在舒服，几天来的疲惫一扫而空，看着时间，想着自己的老公应该已经去上班了，心中微微有些失落之外，顿时决定，先去买点食材，晚上好好犒劳一下自己的老公。
　　
　　然而，刚刚走出卧室，她突然就闻到了一股微微的香味，定睛一看，竟是发现老公正端坐在客厅沙发上，茶几上有着两杯刚刚做好的燕麦奶。
　　
　　「老公，你怎么没去上班。」可馨顿时意外的问道。
　　
　　「当然是请了假啊。」我微微一笑，看着可馨似乎已经恢复了往日神采，目光陡然变得火热起来：「毕竟，五天的故事是一个很长的故事，我感觉需要用一天来听你诉说。」感受到我那炙热的视线，可馨身体一颤，顿时娇羞着红了脸，但还是一咬牙道：「老公，你想从哪里开始听呢？」
　　
　　「当然是你说了算。」我端坐着，但在一瞬间却是被可馨勾起了无尽欲望。可馨「嗯嗯……」一声，脸色更红，接着竟是伸手缓缓拉开了自己运动外衣的拉链，一刹那，一件不同于照片中的打底衣，却让我的欲望瞬间从心底汹涌而出的性感衣物顿时毫无保留的展现在我的眼前。
　　
　　可馨轻咬着嘴唇，脸颊上带着微微的潮红，缓缓道：「老公，就先从这件衣服开始好不好。」
　　
　　「好。」我颤抖着，说出一个好字，刹那之间，只见可馨妩媚一笑，尽显无尽风情


第三十一章：旅行日志下
　　在感觉到可馨对于我的淫妻游戏，微微转变了心态之后，尤其是立下了那三条规矩之后，我也在一直期待着，期待着可馨到底能做出怎么样的变化，期待着她能给我带来怎么新的刺激。
　　
　　和耗子旅游的这几天，虽然只是真正亲身经历了一个电话调情，但带给我的刺激却是前所未有的，更还有通过耗子的描述给我带来的无尽遐想。
　　
　　不过，此时此刻，我见到的却是实实在呈现在我眼前，不同于往日的我的老婆。只见可馨在我眼前缓缓拉开了运动衣的拉拉链，一刹那，在我眼前呈现而出的不仅仅是衣服色情而又性感的画面，更是一个我从未见过的，如此大胆奔放的可馨。
　　
　　「你回来这一路都是这样穿的？」我瞬间便感到一阵口干舌燥，可馨坐在沙发上坐立不安的抬动、放下着屁股。大胆的将运动衣里的一切展现在我的眼前，似乎也耗尽了可馨心中所有的勇气，脸颊片刻间就是一片潮红，微微低着头不敢看我，却是轻咬着嘴唇缓缓道：「嗯，老公，一路回来，耗子都是让我这样穿的。」听着可馨的话，我只感觉脑海中轰的一声就炸了，一时甚至不知道该说什么了。
　　
　　只见此刻在可馨那一身原本休闲而又普通的运动上衣之内，展现在我眼前的，正是一件性感到极致，不，是有些色情和淫靡的衣物。
　　
　　那原本只是一件很普通的白色ｔ恤，但ｔ恤的材质却只是一层薄薄的细纱网，基本可以清晰可见，里面那半罩杯的白色蕾丝胸罩。胸罩也是极薄，更像是一种情趣内衣，微微可见那大片白嫩的乳肉和微微发红的乳肉，领口处同样有着高高的叉口，将那深邃而又诱惑的乳沟尽显无疑。
　　
　　更让人无法转移看目光的则是两个乳房处，正有着两朵看上去极其妖艳的玫瑰绣花，花蕾向上，就像是两个两个吞吐的蛇信，将可馨那两个在情趣胸罩之内，微微红晕的乳头衬托的更加色情。黑色的运动上衣，与里面那整体白色格调的淫靡衣物形成了鲜明的对比，一刹那，让我浑身都产生一种莫名的颤栗。
　　
　　我不是没有见过可馨穿过情趣内衣，甚至比这更大胆的也见过，但从未见过可馨能够穿着如此暴露色情的衣物，光明正大的就走出房门，甚至来回数百里。心中幻想着，自己的娇妻就这样在里面穿着大胆暴露的衣物，和另外一个男人游山玩水，无时无刻不忍耐着自己心底的娇羞，我心中顿时生出无尽嫉妒和煎熬的欲望。
　　
　　我吞咽着口腔中的唾液，一时说不出话来。可馨见我不说话，脸颊间的红晕渐渐的就转化为了一丝不安和紧张：「老公？你是不是生气了？」
　　
　　「我，我……」我张着嘴，却因为兴奋的颤抖半天说不出话来，片刻之后，视线却如喷火一般炙热，微微吸了口气，让自己稍微平复一下，但开口的声音还是有些颤抖：「把衣服脱掉。」一瞬间感受到我那充斥着无尽欲望的视线，可馨脸上的不安和紧张顿时褪去，继而转化为更加娇羞的红晕，但开口却是强忍着羞意挑逗我说道：「老公，我在别的男人那里发骚，你是不是生气了。」说话间，她轻咬着嘴唇，缓缓将自己的运动上衣褪去，然后自然的滑落在地，接着，竟是主动弯腰将运动裤也褪去，一刹那，一件和上身胸罩成套的性感白色蕾丝内裤也映入到了我的眼眶。
　　
　　几乎透明的布料，在她的双腿之间显露出一片浓密的黑色，那窄小的内裤边缘，几乎紧贴着她的大腿缝隙，向着私密之处紧紧包裹，勾勒出一道浅浅的缝隙痕迹。可馨褪去自己身上的运动衣，娇羞间微微低着头，一时间似乎根本不敢看任何东西，双臂轻轻一抬，像是要准备自欺欺人一般遮挡一下自己色情的身体，但片刻之后，身体轻轻一颤，又将手直直垂落在身体两侧。身体不知是因为紧张，还是故意，轻轻扭动间，更显诱惑和淫靡。
　　
　　「过来。」我感觉自己的喉咙间着火了一般，轻轻起身，用颤抖的手褪去自己的衣裤，刹那间，那跳动着甚至因兴奋微微冒着热气的鸡巴，便直直的矗立在了空气中。
　　
　　可馨见了，脸颊更红，轻轻颤栗间，向我徐徐走来，眼神中却陡然多了一丝迷离。
　　
　　「耗子给你买的？」我感觉自己的鸡巴因兴奋，一抖一抖间，无需直接的肉体挑逗，那龟头处已是分泌出了少许液体。
　　
　　「嗯。」可馨的声音变得有些酥软，走到我的身边，看着我那怒吼般的鸡巴，眼神一阵迷离，就缓缓蹲下，将那通红的脸颊放置在我的鸡巴前，开口间那阵阵温热如风的气息就朝着我那颤栗的鸡巴扑打而来：「嗯，耗子买的，耗子说喜欢，喜欢我在别的男人满潜穿着性感的衣服。」
　　
　　「卧槽。」一句话，让我胯下的鸡巴不由就再次一跳，触碰到可馨的下巴，那龟头处深处的缕缕液体，顿时牵连出一道淫秽的丝线。
　　
　　我一直感觉耗子第一次和可馨发生关系时候的样子有些异样，现在听到可馨这样说，不由就有些怀疑，莫非耗子也有淫我老婆癖？
　　
　　心中这样想着，我却更加的兴奋，我的老婆，我的可馨，可以心甘情愿的接受我的淫妻癖，但是否又会同意另一个男人的淫她癖？
　　
　　鸡巴因心中凭空的幻想更加怒涨，可馨却眼神迷离的用脸颊摩擦了一下我的鸡巴，然后「嗯嗯……」一声中，红唇微张，张嘴便将我的鸡巴喊了进去。一刹那，我只感自己的鸡巴彷佛进入到了一个湿润无比的沼泽地，可馨在将我的鸡巴含入口腔中的刹那，便用灵活的舌头包裹住我的龟头，飞快的舔吸起来，口腔之中发出一阵「吸溜、吸溜」的唾液摩擦淫靡声响。
　　
　　我强忍着生理上的快感，备受着心灵上的煎熬，微微吸了口气，然后火热问道：「耗子这几天肏了你几次？」
　　「呜呜……」可馨一边吞咽着我的鸡巴，一边模糊不清的说道：「四，四次……呜呜……」
　　
　　「四次？」我身体顿时一颤，按照耗子所说，他们归来的最后一晚，和我打电话的那一次，只是他们两人的第一次，难道这耗子一夜就做了四次。
　　
　　心中想着，我的脑海中却是不由浮现出耗子那精瘦的身体俯在我娇妻白嫩的身体上，一次又一次的抽插，侵犯，我的娇妻浑身都布满着情欲的潮红和汗珠，呻吟的声音都有些嘶哑，但那颤栗的娇躯却还是不断扭动着，一次次与耗子紧紧搂在一起，抬起耸动着自己的臀部，甚至那蜜穴深处不断收缩，抽搐着，迎合着耗子的侵犯。
　　
　　我的鸡巴随着自己不断的遐想，似乎也在极限的涨大着，但可馨却丝毫没有察觉一般，吮吸的更加用力。
　　
　　我喘着气开口问道：「耗子最后一晚怎么肏你的。」
　　
　　「呜呜……」可馨猛地一下被我的鸡巴捣入到最深处，顿时发出一阵咳嗽声，不由将我的鸡巴吐了出来，片刻之后，「嗯嗯……」一声，却是起身扑入到了我的怀中，浑身一片滚烫，娇羞而又颤抖的说道：「老公，你会不会生气，耗子是个变态，我，但我，我也好舒服……呜呜……」可馨答应和耗子一起出去旅游的时候，其实内心深处是很忐忑的。
　　
　　虽然那天在李龙的循序诱导下，心里的某扇窗户就像是被突然打开了一般，自己红着脸，强忍着羞意大胆的说出了那些话，但其实她的心底还是毫无主张的。
　　
　　明明知道老公巴不得自己和耗子单独多待几天，但在出发的那一刻，她心里却是倔强的下了决心，绝对不能让耗子就像前两次那样，轻易的再次得到自己，她要证明，自己不是一个荡妇淫娃。
　　
　　心中这样想着，她当时也就感到心里的包袱轻了许多，那一刻，她似乎也明白了，和任何一个男人，并不是要刻意的发生什么，而是要学会享受顺其自然的水到渠成。
　　
　　长达六七个小时的火车之上，张浩再次变成了那个在自己面前小心翼翼，满是爱护和敬慕的模样。这种姿态，并没有让可馨有丝毫看轻耗子的意思，感到的尽是微微的感动和温情。
　　
　　到了凤凰古城，耗子又是鞍前马后为她收拾着东西，到了定房间的时候，可馨没想到耗子竟然还在问要开一间房还是两间房。
　　
　　当时，可馨又是好笑，又有些感动，当即有些调戏他般就开了一个双人床的标间，但这就让耗子一脸欣喜和激动。晚上和耗子一起游玩在夜色中的古镇，夜色迷人，景色醉人，可馨察觉到耗子像是鼓了好几次勇气，才最终牵住了她的手。
　　
　　一时间，自己心中满是不同于爱情，又类似恋爱时那种暧昧的感觉久久弥漫在心头。
　　
　　回到房间洗完澡，听着耗子走进卫生间后那哗哗的流水声，可馨的心中有着微微的紧张，也有着微微期待的燥热，出发前的那种坚决早已消失的无影无踪。
　　
　　不过，就在这时，老公发来了视频，看着老公那贼眉鼠眼视线又一片火热的模样，可馨哪里不知道自己的老公在期待着什么。
　　
　　在那一刻，她心中当即就生出了一股戏谑老公的念头，就这样让他干急，今晚一定什么也不做。不过，随着耗子的靠近，在不知不觉间，她便感到耗子的喘息微微加剧着，那目光也越来越燥热，就在她一个不注意之间，耗子的那双手竟然就摸到了自己双腿之间的私密之处。
　　
　　正和老公若无其事的聊着天，却被另一个男人摸向自己的私密之处，那一刹那，可馨感到前所未有的羞耻和燥热，却是猛地夹住腿，阻止了耗子的抚摸。
　　
　　心中微微的燥热刚刚退却，她顿时发现耗子就用手缓缓在自己的大腿根部周围的肌肤抚摸起来。这种抚摸带来的是一阵阵酥痒难耐的感觉，并不让人煎熬，反而带着丝丝舒畅的感觉，但在和老公正儿八经的聊天期间，却又让她的心底生出一种燥热的羞涩感。不过，对于这种感觉，可馨并没有感到太过的抗拒，因此，便加大了张浩的胆子。
　　
　　随着那双手缓缓上移，似乎想要摸向自己的胸部，可馨身体一颤之间，心中顿时生出一股宛若偷情一般，却又可以光明正大，不用担心被发现，但自己偏偏就不想被发现的心理。不由自主间，她就将手机向上移了移，将自己那微微有些红晕的脸庞让给了自己的老公。
　　
　　几乎就在同时，张浩稍稍移动了一下坐的方位，双手就隔着睡裙摸向了自己的乳房。当那略显粗糙的双手，将自己大片乳肉拼命的想要全部裹进掌心，来回揉捏的时候，可馨心神就是猛地一颤，刹那之间，双腿之间一紧，一股温热的液体竟是就在这样简单的挑逗下微微溢流而出。
　　
　　这一刻，可馨似乎明白了李龙当时给她所说的那个「偷」字，但又和那个偷微微不同，不是完全背叛的偷，而是一种明明可以光明正大，但又享受着这种偷偷来的感觉。
　　
　　这种感觉说不清道不明，但却在片刻之间，化作了可馨从未感受到过的情欲流淌在全身，当张浩喘着炙热的气，将自己的睡裙从肩上拉下的时候，自己没有丝毫的拒绝，直到自己那白嫩晃颤的巨乳完全暴露在空气中。那一刻，她感到自己的乳头前所未有的涨大颤栗着，无尽酥麻难耐的感觉汹涌在上面的每一寸肌肤，渴望着男人粗糙的手掌在上面爱抚，揉捏。
　　
　　当张浩的双手覆盖上去的那一刹那，她顿时忍不住发出「嗯嗯……」一声娇喘，但随之又被自己轻咬嘴唇给死死压抑下去。
　　
　　但她想，自己的老公一定听到了，此刻视频画面中自己的脸颊也早已红晕一片，但她就是要压抑着，要隐瞒着，心中有些得意，也有着更加煎熬的欲火缓缓流淌，等待着化作更加炙热的火焰燃烧全身。
　　
　　当她感到自己的乳房被耗子的双手揉捏的滚烫发热之时，双腿之间早已泥泞一片，因此，在浩子的右手再次探入到自己的私密之处时，她心底里虽然想拒绝，但只感蜜穴深处微微收缩之间，双腿却是不由自主的分开了少许，任凭浩子的手指滑动在自己的泥泞之中。
　　
　　再次发出「嗯嗯……」一声娇喘，她压抑着自己快感的同时，耗子却是恶作剧一般，手指上沾满了她溢流而出的淫液，在蜜穴入口缓缓滑动，甚至一寸寸抚摸着那两片湿哒哒的阴唇，但就是不进入。
　　
　　一阵阵酥麻难耐的空虚之感涌遍全身，她一边强忍着情欲装作若无其事的和老公聊着天，一边双腿不由一次次张开闭合，通过这望梅止渴一般的方式稍稍减弱着自己的煎熬和空虚。
　　
　　就是这种瞒着，压抑着的感觉，让她瞬间就大胆了许多，红唇发出细微的喘息声之间，她脸上的红晕之色猛地一浓，右手就缓缓抚摸向了耗子浴巾下的鸡巴。
　　
　　一刹那，我便感到一根坚硬滚烫如铁一般的触感便清晰的传荡在自己整个脑海，加上耗子那猛然加剧的喘息声扑打在脖颈间的肌肤上，顿时让她心神猛地一颤，右手却是握着那鸡巴飞快的撸动起来。
　　
　　猛地受到刺激，她陡感耗子原本在自己蜜穴入口缓缓挑逗的手指再也忍耐不住，在入口处快速滑过一圈，然后便狠狠贯穿而入。
　　
　　一瞬间，她就感到自己蜜穴深处那一层层肉褶就彷佛是贪吃甜食的小孩一般，不由自主的就剧烈收缩起来，紧紧贴合挤压着耗子那不够粗壮的手指，一寸寸摩擦。
　　
　　「嗯嗯……」嘴角抑制不住的发出一声娇喘，在老公的质问下，自己却红着脸，豪不知廉耻的说耗子给自己按摩使的力量太大了，当即就感到一种更加强烈的「偷」的感觉，缕缕淫液随着蜜穴的不断收缩，徐徐溢流而出。这一刻，她的心中在想，赶紧挂了视频吧，已经做过两次了，还故作什么清高，就这样让耗子再次得到自己吧。
　　
　　似乎不仅仅是自己正感受着前所未有的刺激，她感到身后的张浩猛地发出一阵「呼哧呼哧」的喘息声，一刹那，她只感右手所握的鸡巴猛地一颤，下一刻甚至再次涨大了一圈，接着一股更加滚烫的温度便顺着掌心传荡开来。
　　
　　「可馨姐。」耗子喘着气小声喊了一声，顿时让可馨浑身更加炙热，右手掌心一裹，带着耗子龟头处分泌出的粘稠液体，不由就快速转圈滑动起来。
　　
　　一刹那，耗子的喘息声猛地剧烈到了极致，接着她只感掌心处巨大的力道喷射而出，下一刻，一股股滚烫粘稠的精液便狂暴的喷射而出。
　　
　　在那一刻，可馨就彷佛感到了这一股股精液正狠狠喷打在自己的蜜穴深处一般，浑身一颤之间，蜜穴之中如同万千虫蚁在窜动一般，纤手却是继续裹着已经喷射完毕的鸡巴转动着。
　　
　　「嗯……，你怎么就这样射了。」带着无尽的空虚和酥麻感，可馨只感整个身体在这一瞬间彷佛没有了所有力气，娇羞之间和老公应付一句，慌忙挂了视频，脸色红晕的低头看向自己的右手，将五指伸张，任凭那乳白色的精液从掌心缓缓滑落，少许滴落在自己的腿上，浑身不由又是一颤。
　　
　　释放过后的张浩显得很尴尬，然后慌乱的赶往卫生间冲洗一下。可馨躺在床上，却感浑身的燥热没有丝毫减退，羞涩带着一样的快感弥漫在心头，脑海中不由浮现出万千淫秽画面。
　　
　　感到张浩冲洗完毕回来，她的内心其实是有着微微的期待的，然而只可听到耗子一阵呼哧呼哧的喘息声，却久久没有动作，心中一声叹息，却随之又对自己内心的失望感到无比羞涩。
　　
　　一天的劳累之下，在燥热和微微的酥麻之感弥漫下，她不由也昏昏沉沉的入睡而去，睡到中途，她似乎听到耗子呼喊了她几声，但实在不想再睁开双眼，就这样一觉睡到了天亮。
　　
　　第二天，她赫然发现耗子宛若一夜没睡一般，顶着两个熊猫眼，好笑之下，两人之间原本那微微的尴尬也尽数消退而去。
　　
　　再次简单停顿半天，两人便联系了早已咨询好的一个当地自助导游，进入到了张家界。一行有七人，除了导游和她、耗子三人外，还有一对小情侣，两个女性散客。山清水秀之下，可馨也不由感到前所未有的放松，一天下来又累又高兴，由于太过疲惫，她实在也没什么心思做其它的，到了晚上，直接在山间的民宿中住下，简单洗漱，直接倒头就睡。
　　
　　就这样过了两天，不过就在真正意义的第三天早上，张浩却是涨红着脸，提出了一个要求。对于那些甚至有些暴露的衣服，她一开始是完全拒绝的，但不知是因为耗子那满是期待的眼神，还是其实自己内心也在渴望着发生什么，半推半就之间就答应了。
　　
　　甚至在最后，自己不知道怎么鬼迷心窍的就同意了在外面让耗子拍照。对于拍照，她更多的是感到羞耻，但也随之产生一种异样的快感，害怕被人发现，又享受着那种紧张间的刺激感，随着尺度越来越大，到了最后，甚至能听到不远处游客的嬉笑声，而自己就摆着羞耻的姿势呈现在耗子的镜头之中，简单的拍照，就让她的双腿之间微微有些湿润。
　　
　　连续两天，耗子都被自己这种搔首弄姿的样子刺激的脸涨红，就在第四天晚饭的时间，她们一行七人就在民宿坐在一个桌子上吃着饭。她记得当时是因为有虫子顺着自己运动衣的衣领跑了进去，她慌乱之下就稍微拉开了一下自己的拉链，然后在将那调皮的小虫子捉住之后才发现，自己运动衣之内那性感暴露的低胸打底早已毫无保留的呈现在座子内的几人面前。
　　
　　一行七人中其他三个女性只是微微红着脸低下了头，但那对小情侣中的男性却是当即就怔住了，看着自己里面的打扮，脸上顿时涨的通红一片，甚至发出了一阵细微的喘息声，直到他女朋友狠狠掐了他一下，才恋恋不舍的收回了目光。
　　
　　她见此，当时就是一声惊呼，瞬间红了脸，却感到身旁的耗子双眼喷火一般盯着自己，身体都在轻轻颤栗着。娇羞之间，她当即就有些踉跄的起身回到了屋中，只感脸颊发烧一般滚烫，还来不及多想，只听砰的一声，耗子已是紧随而至，将房门紧紧锁闭，然后喘着「呼哧呼哧的气抱住了自己。一刹那，可馨心中顿时发出一声无言的娇喘，整个身体的滚烫瞬间就加大了好多，然后没了力气一般，软软倒在耗子的怀中，发出「嗯嗯……」一声喘息。
　　
　　「可馨姐。」耗子一时只是搂着她，嘴角间喘着粗气，摩擦在自己的脖颈：「可馨姐，你衣服里面的样子都被其他男人看光了。」
　　
　　「嗯嗯……」一声微微酥软的应答声中，她只感耗子的鸡巴已是隔着裤子紧紧顶在自己的臀部，心中流淌过一阵酥麻难耐的感觉，她的喘息不由也加剧了起来：「是，都怪你，我穿着暴露衣服的样子都被其他男人看到了，我，我的奶子也被他看光了……嗯……」可馨轻咬嘴唇强忍着羞涩说着大胆的话，当即感到身后的耗子呼吸陡然加剧，将自己搂的更紧：「可馨姐，你的骚样只能让我看，今天被别的男人看到了，都怪可馨姐太骚，我，要惩罚你。」
　　
　　「嗯嗯……」听着耗子那霸道而又色情的话语，可馨浑身燥热之间，却感到一股难言的刺激，不由迎合着说道：「是我不对，你，你准备怎么惩罚我。」
　　
　　「我想可馨姐在我面前更骚。」张浩喘着气，双手在可馨双乳下缘紧紧搂着，只是简单的触碰少许，却让可馨感到整个乳房都如同触电一般。
　　
　　这一刻，她才深刻认识到耗子对自己的癖好，或者说是浅一个层次的淫妻癖，也或许是小艾对耗子长久以来造成的影响，耗子并不喜欢别的男人拥有她，但却希望别的男人能在不经意之间看到自己的色情的一面，这会让他更加兴奋。
　　
　　「我，我……」心中想着，可馨浑身顿时涌出无尽强烈的燥热期待感：「我，我不会发骚……嗯……」
　　
　　「不发骚你的奶子都被别的男人看到了。」耗子的声音愤怒伴着炙热，右手向上一移便隔着衣服狠狠揉捏住了可馨的巨乳。
　　
　　一刹那，她便感到浑身一阵颤栗，心中生出无尽的期待，在平常的相处中，她享受着张浩那小心翼翼敬慕自己的样子，但此时此刻，却是更喜欢耗子那因嫉妒而霸道狂热的样子。
　　
　　「因为，因为我看他长的好帅，奶子就不由自主的热了起来，想感觉一下奶子被他看到是什么感觉。」可馨浑身燥热之间继续刺激着耗子，只感耗子浑身的滚烫传遍自己整个身躯，片刻之间，那双腿之间就微微湿润了起来。「明明就是可馨姐你发骚了。」张浩颤栗而又火热的开口，突然一把将可馨抱到了床上，然后居高临下，视线炙热的盯着可馨，顿时让可馨一声娇喘，脸颊一片红晕之间，不由闭上了双眼，却没看到此刻张浩正快速和我发了一个微信。
　　
　　「可馨姐，你说你不会发骚，就证明给我看。」可馨能感受到耗子那机会忍耐到极致的欲望，但也从那火热的声音中听出了一丝挑逗般的意味，当即就更加期待起来，红唇间喘着气：「你想我怎么证明？」
　　
　　「让我看看你的身体是不是真的发骚了。」耗子暴虐般直接拉开了可馨的运动上衣，然后顺着那开叉到极致的领口直接向两侧拉开。刹那之间，可馨那被性感半罩杯包裹下的巨乳便一弹而出，甚至因为兴奋，那乳头颤栗之间都不由自主的被挤到了胸罩之外，轻轻颤栗间，一片通红。
　　
　　可馨一声惊呼，随之却感到浑身都被剧烈刺激着一般，颤栗的乳头处一阵酥麻之感，随之清晰可感的又涨大了一圈。
　　
　　「可馨姐，告诉我，你的奶头为什么这么翘着。」张浩喘着粗气问道。
　　
　　「我，我……」可馨只感被耗子这样的游戏和癖好带来前所未有的煎熬和期待，不由自主就开口道：「我被那个男人看到就硬了……嗯……他的目光就像是，就像是在吃我的奶子一样……看的我好舒服……」
　　
　　「还说你不会发骚。」张浩吞咽着喉结间的唾液强忍着体内翻滚的欲望继续道：「你不发骚，怎么会背着老公让别的男人看奶子。」
　　
　　「因为我老公没在身旁，所以奶子有点痒。」可馨的双眼半张半闭，说着让自己都感到羞耻的话，却期待着耗子再有进一步的行动。
　　
　　「为什么不让我看。」耗子颤抖着，轻轻靠近着可馨。
　　
　　「不，不让看。」可馨红着脸故意刺激着耗子：「我喜欢被陌生男人看……嗯……。」说到最后，可馨只感满腔想羞耻化作电流一般的感觉袭卷全身，双腿不由轻轻扭动在一起，那私密之处已是泥泞一片。
　　
　　「骚货，骚可馨姐。」或许张浩还有着很多想要说，想要听的话，但此刻却是再也忍耐不住，一声火热的嘶吼声中，俯身压在可馨的身上，张嘴便啃吸向了可馨的乳头，然后轻轻欠身，右手直接将可馨的运动裤给褪去。
　　
　　「啊……嗯……」可馨先是一声惊呼，还未完全发出，便转化为了一声酥麻的娇喘，只感那不算粗的手指，直接隔着内裤按压在自己早已泥泞不堪的私密之处，一瞬间，甚至连着内裤都被捣入到了蜜穴少许。
　　
　　她的心里本是挣扎着的，但是越想挣扎，心中的那股燥热和酥麻就越强烈，那湿润的蜜穴更是不由自主的颤栗着，娇嫩的乳头承受着微微暴虐的啃吸，带来少许的疼痛，但混淆着那更加强烈的酥麻感，顿时引得她情不自禁微微抬起上半身，迎合着耗子的啃吸，嘴中却是继续刺激道：「不行……嗯……耗子我们太熟了……我喜欢陌生人……看我……嗯……」
　　
　　「骚货。」嘴中含着那涨大到极致的通红乳头，张浩心中汹涌着无尽的妒忌和刺激感，呜呜不清间，一时脑海中彷佛只剩下这两个字。趁着可馨不注意，他飞快的拿过可馨的手机，然后解锁熟练的打通了我的电话：「可馨姐这么骚，应该让林源哥听听。」
　　
　　「啊……」当张浩拿着那已经拨打的电话放到耳边的时候，可馨顿时发出一声惊呼，随之又是一声高昂的呻吟，心中刹那间汹涌出无尽的燥热。虽然出发前还开玩笑般刺激着老公，但真正到了这关头，她心中只有无尽的羞耻感，但还来不及多想，电话中随着「嘟嘟」几声响起，老公那熟悉的声音便已是在耳畔传荡开来。
　　
　　老公一声温柔的招呼，却彷佛在一瞬间撩动了她体内最敏感的神经一般，加上耗子那挑弄在自己私密之处的手指，蜜穴深处一股股抽搐感汹涌之下，当即便隔着内裤喷射出一道滑润的淫液。
　　
　　身体因兴奋而颤栗间，她神情迷离的，红唇微启，一声娇喘眼看就要从嘴角发出，但又被她硬生生压抑而下。片刻之间，就如同无尽欲望潮流倒流进入到她的体内，让她浑身如着了火一般滚烫和燥热，但她却发现，自己虽然煎熬着，却也享受着这种感觉，因此强忍着无尽快感，便装着若无其事的样子和老公聊起天来。
　　
　　几乎就在自己开口说话的同时，只感耗子呼吸猛地加剧，然后起身直接褪去了她下半身所有的衣物，没有过多的挑逗和前戏，也不需要再有太过的挑逗和舔吸。她只感一根湿润灵活的舌头直接覆盖向了自己娇嫩而又敏感的阴蒂，接着像是两根手指并拢在一起，在同时，狠狠插入到了自己的蜜穴之中。
　　
　　「嗯嗯……」一声娇喘即使再压抑，也不可避免的从嘴角飘荡而出，一刹那，她就感到电话那头的老公呼吸也粗重了几分。
　　
　　阵阵如浪潮一般的快感从私密处袭卷全身，但自己却又不能尽情的释放和呻吟出来，这种感觉让她既煎熬又享受，哪怕明知电话另一头，自己的老公肯定是察觉到了什么，或者在幻想着什么，但这一刻，她却就是不想让老公发现。
　　
　　就彷佛是在偷情一般的感觉，让她浑身都如同万千蚂蚁在爬动，即使张浩那并拢而起的双指飞快的抽插在自己的蜜穴之中，一次次狠狠刮动着她蜜穴深处颤栗的肉褶，但那种酥麻之感却没有丝毫的减弱。
　　
　　与老公随意的聊着，身体的快感压抑一次又一次，只是片刻之后，可馨只感自己的所有理智都变得混沌起来，紧紧咬着嘴唇，但一声声娇吟「嗯嗯……」还是从嘴角一闪而过。
　　
　　随着老公聊天的内容越来越色情，一次次用言语挑逗着自己，终于，在压抑到极致的刹那，她再也忍耐不住，那一刻，她就感觉自己像是一个荡妇，本着老公再另一个男人面前尽显自己的风骚，而老公却还在嘘寒问暖的关怀着自己。罪恶感和羞耻感齐齐涌入心头，轰然化作无尽的快感和情欲，让她臀部忍不住高高抬起，娇嫩的肌肤之上一层层肉眼可见的鸡皮疙瘩荡漾开来的刹那，身下的耗子也猛然间加快了抽插的速度。
　　
　　「啊……呜呜……老公，我被，被耗子的手指弄高潮了，呜呜……老公，我不是骚货……哦……」一声声高昂而又宛若哭泣般的语无伦次之中，可馨只感整个身体都不是自己的了一般，臀部高高抬起之间，蜜穴宛若电流袭过，强烈的抽搐和收缩之感之下，一股股强有力的淫液，带着无尽酥麻感觉尽情的喷射而出。「啊……」有多少压抑，就又多强烈的爆发。
　　
　　在那一刻，她彻底痴迷在这种另类的刺激之中，神情迷离的张嘴喊着耗子那狰狞粗壮的鸡巴，呜呜不清的与老公说着话。不由自主的分开双腿，或躺，或爬，或被耗子高高架起双腿，任凭那滚烫的鸡巴一次次在原本只专属于老公的蜜穴深处进进出出，她也不断说出着平常根本不敢想的放荡话语。
　　
　　当那一股股滚烫的精液毫无阻碍的尽数喷射在自己蜜穴深处的刹那，原本已经达到高潮的她，在那一刹那，突然也从「内射」二字中感受到了深深的刺激，蜜穴抽搐之间，甚至在片刻之间再次达到了一次小小的高潮，宛若贪吃零食的小孩不断吞吸着耗子已经微微疲软的鸡巴。
　　
　　当挂断电话，与耗子紧紧搂在一起的时候，她剧烈喘着气，竟是从来没有过的在高潮之后，依然感受到全身一片燥热。
　　
　　就在这时，隔壁房间突然也传来了一声声淫言浪语，不用多想便能猜出定是一行七人众的那对小情侣。
　　
　　想着自己刚刚放荡的话语可能尽数被隔壁房间的人尽数听到耳中，可馨只感浑身猛地一阵颤栗，不是担忧和紧张，而是一种前所未有的另类刺激。
　　
　　「他们该怎么看我？认为我是个背着老公偷男人的婊子？不，啊，他们肯定认为我是个骚货，是个喜欢偷情的骚货。」
　　
　　「呜呜呜……」心中想着那令人害臊的情景，可馨陡然间便感到体内深处再次涌动出无尽燥热，刚刚释放出的情欲刹那间，竟是再次回涌而出，不由自主间，闭着双眼，竟是主动吻向了耗子。
　　
　　耗子在微微的迟疑之后，立刻化作无穷的火热。
　　
　　那一夜，可馨不知羞耻的，就彷佛在和隔壁的小情侣比赛一般，梅开二度之间，直到两个房间齐齐发出一阵高昂的呻吟，接着只剩下四人交织在一起的粗重喘息声。
　　
　　「我，我被灌满了……嗯……」感受着私密之处那徐徐流动的滚烫，可馨浑身顿时又是一颤。


第三十二章：三个男人之间的可馨
　　「耗子又内射你了？」听着可馨的诉说，一瞬间，我在这一刻彷佛就像是亲身感受着可馨蜜穴的感受一般，随着那一阵阵酥麻难耐的抽搐收缩感阵阵袭来，耗子那格外硕大的龟头狠狠摩擦着那颤栗的粉嫩肉褶，然后又在瞬间暴涨一圈，一股股滚烫的乳白色精液，强有力的喷射而出，一寸寸浇灌着可馨那娇嫩的蜜穴肌肤。或许因为精液太多，一缕缕乳白色又顺着两人的交合处徐徐溢流而出。
　　
　　内射，一直以来彷佛就是我淫妻路上一道神圣而不可侵犯的屏障，但目前为止却又被耗子一次次的打破，说不上生气，但却让我的心中汹涌着无尽彷若窒息般的快感。
　　
　　「嗯……老公，我……我对不起你……呜呜……」可馨红着脸，神情间不知是娇羞还是愧疚，却只可见那脸颊之上的红晕之色越发浓重。
　　
　　「骚货，被内射的感觉如何？」我喘着气，猛地扶起自己怒涨的鸡巴就捣到了可馨的嘴边，而可馨「嗯嗯……」一声，没有丝毫的抗拒，便张嘴含住了我的鸡巴，然后飞快的吞吐起来。
　　
　　「很烫……呜呜……我感觉里面都被灌满了……嗯……」面对我，可馨永远比想象中放的开，在察觉到我并没有生气之后，红着脸说着大胆而又挑逗的话，灵活的舌头包裹着我的龟头不断来回转圈舔吸。
　　
　　「你有用自己的骚屄挤出来了吗？」我感受着可馨对我的纵容爱意，却因此更加想要听到她放纵的一面，当即又问道。
　　
　　「呜呜……没，老公，我没……」被我的话语刺激着，可馨神情间明显也荡漾起微微的情欲，红着脸呜呜不清的说着：「耗子射，射的好有力……嗯……都射到我最里面了……我我……我想推开他，他把我搂的更紧，他的龟头都捣到我的花心了……他都射进来了……呜呜……我被他内射了……老公……嗯……」不知是因为脑海中回想起了当时的画面，还是被我的言语所刺激，可馨脸上的情欲潮红越发凝重，张大了那娇小的红唇，尽最大可能将我的鸡巴尽数吞到嘴中，然后上下快速吞吐起来。一缕缕淫靡的唾液顺着嘴角溢流而下，然后不时又用那灵活的舌头卷动而起，看上去淫靡而又魅惑，让我的鸡巴一抖一抖间，几乎控制不住要射了出来。
　　
　　「骚货，慢一点。」明明有四次做爱，此刻可馨只给我描述了两次，我虽然倍感煎熬的快感，甚至层层快感迭加几乎就要控制不住，但还是不想放弃这持续的快感，当即猛地将鸡巴从可馨口中抽出，大口大口喘着粗气。
　　
　　可馨似乎一感受到了我的状态，媚眼如丝，用潮红的脸颊在我鸡巴上缓缓摩擦，红唇似张似闭：「老公，还要继续听下去吗？」
　　
　　「骚货，继续给我讲。」我稍稍压抑了一下那体内汹涌的快感，将高高翘起的鸡巴再次微微托起，将整个鸡巴上下摩擦在可馨的红唇之上：「你怎么给耗子舔的就怎么给我舔，给我继续讲耗子怎么肏你的。」
　　
　　「呜呜……老公，我不好意思，我不是骚货……但，但耗子肏的我好爽……」可馨故意般用挑逗的话语刺激着我，但却是随之将灵活的舌头伸出在红唇之外，如同吃冰淇淋一般，舔吸起我鸡巴上的每一寸肌肤。
　　
　　这种感觉并不是猛一下的强烈刺激，但却如小火徐徐，一点点点燃着我的快感神经，然后不由也发出「哦」的一声舒畅呻吟：「你说耗子肏了你四次，但那晚就是你们住在酒店的最后一晚，后面两次怎么肏的。」
　　
　　「呜呜……」听到我的询问，可馨脸颊顿时变得如同滴血一般红晕，有些娇羞，有些不好意思，只感舔吸我鸡巴的速度陡然加快，模糊不清道：「老公，第三次是在外面，耗子……嗯……耗子在外面肏我的……」
　　
　　「外面？野外？」我呼吸陡然加重：「是大白天在野外？」
　　
　　「不是，……不，是，是在中午。」可馨脸颊微微与我鸡巴触碰的刹那，我只感她脸颊上的肌肤都是滚烫一遍，说着前后矛盾的话，灵活的舌头却像是带了电流一般，让我舒畅的浑身都颤栗起来。
　　
　　「告诉我具体情况。」我强忍着快感，脑海中却不由浮现出那淫靡的一幕幕，快感层层迭加开来，情不自禁的就主动耸动起自己的鸡巴，在可馨舌头，嘴唇，脸颊处快速摩擦起来。可馨潮红的脸颊上全是自己的口水和我龟头处因兴奋而分泌出的液体，神情微微迷离，喘着气之间暂时停下了舔弄我的鸡巴：「就是，就是前一天晚上我的胸部，不，我的奶子被其他男人看到了，就很兴奋，所以第二天让我穿的更加暴露。」
　　
　　「穿的什么衣服？」虽然没有了可馨生理上的挑逗，但仅仅只是语言上的描述，却不由让我浮想联翩，鸡巴上水光明亮，在空气中因兴奋一抖一抖。
　　
　　「就是，就是现在穿的这件衣服。」可馨说着，脸颊几欲滴血，娇羞的闭上了双眼，微微细喘间道：「不过他让我外面穿了一件白色的ｔ恤？」
　　
　　「ｔ恤？」我呼吸顿时一重，一般夏天的衣服衣料都比较单薄，虽然里外全为白色，但又怎能发现不了可馨ｔ恤之内那淫荡的模样。
　　
　　「骚货，被别的男人看到了？」我喘着气，不由就自己微微撸动起自己的鸡巴，撸动的速度不敢过快，生怕一个忍不住就射了。
　　
　　可馨微微睁开了眼，双眼迷离的看着近在眼前的鸡巴，红唇一张一合，显得魅惑至极：「看不见的，我里面的也是白色的，嗯，不过，仔细看，还是能看，能看出来的……嗯……」
　　
　　「被人看到了？」我喘着气，鸡巴在空气中一抖一抖，不由将向可馨的红唇靠近了几分。
　　
　　「嗯……老公……我被看到了……」可馨红唇微张，触碰到我那怒涨而又通红的龟头，顿时牵扯出一道淫靡的丝线：「那个，那个小情侣中的男的，一直盯着我，就像是要把我剥光一样……嗯……我……我里面的衣服都被看光了……」
　　
　　「骚货，被别的男人看着什么感觉。」我一声兴奋的怒吼，鸡巴陡然堵在了可馨嘴中，不过并没有抽动，只是感受着可馨红唇之内的湿润。
　　
　　「我好害羞，羞的浑身发烫，耗子在一旁看着我眼睛里就像是喷火了一样。」可馨娇羞的「嗯嗯……」一声，说话的声音颤抖着，神情迷离的抬头看着我，红唇微微裹动着我的龟头。
　　
　　「骚货，你也兴奋了吧。」此时此刻听着可馨的诉说，脑海中不断幻想着那一幕幕，我只感只要将自己涨大到极致的鸡巴快速抽插几下，便能尽数释放而出。
　　
　　「我，我没有……嗯……」可馨的脸颊红的几欲滴血，从红唇中不断流转而出一道道炙热的气息，裹动着我龟头的速度已是越来越快：「呜呜……耗子是个变态……老公……他，他当着那个男人面就亲我，还用手揉的奶子……呜呜……那个男人就在一旁目瞪口呆的看着……我衣服里面的奶子都被他看光了……老公……嗯……」
　　
　　「骚货，然后呢？」我再也忍耐不住，一声火热的嘶吼，猛地一耸腰部，将硕大龟头，连同整个鸡巴尽数插入到了可馨的嘴中。
　　
　　猛地一下，可馨顿时发出一阵难受的咳嗽声，但还不等我怜惜，她脸颊一红，便极力的将我整个鸡巴包裹在了其中，然后一次将鸡巴插入到口腔最深处，然后缓缓抽出，再缓缓插入。
　　
　　如此深喉和口腔之中紧致的包裹感，顿时让我不由发出舒畅的吸气，心底汹涌的快感轰然暴涨到极致。
　　
　　「呜呜……老公……耗子好硬，她亲了我一会……呜呜……就忍不住了，就当着那男人的面把我拉走了。」
　　
　　「去肏你？」
　　
　　「嗯……呜呜……他找到了一个偏僻的地方，就脱下裤子让我吃他的鸡巴……嗯……呜呜……吃了一会就粗暴的把我翻了过去，把我的裤子脱了，然后直接肏了进来。」可馨一次次缓慢的对我进行着深喉，神情间有着迷离，也有着稍微的痛苦，但却是始终不断的从那口腔缝隙发出声音，不断挑逗着我的敏感神经。
　　
　　「骚货，你已经湿了吧。」我猛地从客厅沙发中站起了身，然后带着可馨也半蹲了下来，鸡巴在她口腔中一抖，一股几乎忍耐不住的喷射只感几乎当即就要袭来。
　　
　　「我……我湿了……嗯……」可馨一句话说完，脸颊之上原本只是迷离的情欲瞬间变得浓厚起来：「我也不知道那个男人有没有跟过来偷看……就感觉……嗯……耗子好硬好硬……我也好舒服……呜呜……」
　　
　　「骚货。」一幕幕淫靡的画面从可馨嘴中说出然后化作实质性的画面回荡在我的脑海中，早已忍耐到极致的我这一刻再也无法抑制。一声火热的嘶吼声中，猛地耸动腰部，整根鸡巴瞬间又快又狠的插入到了可馨的口腔最深处，然后没有丝毫停歇便狂暴的抽插起来。
　　
　　「呜呜……」可馨因为我快速的抽插顿时发出一阵痛苦的呜咽，整个脸颊一次次被我的龟头捣弄出鼓鼓的一片，一缕缕唾液抑制不住的从嘴嘴角溢流而出，然后沾湿了她整个脖颈和胸脯。
　　
　　「呜呜……老公……她还肏了我一次……嗯，在火车上……呜呜……嗯……」拼命张开嘴巴容纳着我的鸡巴的同时，可馨依然断断续续的开口，从嘴中说出的话，一刹那便点燃了我所有的情欲。
　　
　　「火车？」脑海中回荡着这两个字，在一阵阵酥麻难耐的快感中，我在这一刻几乎无法思考，脑海中只有着无数淫靡的画面交织在一起，然后化作一道道滚烫而粘稠的乳白色精液尽数在可馨口腔中爆发。
　　
　　「骚货，骚货。」我嘴中不断嘶吼着这两个字，最后一次抽插死死抵在可馨口腔最深处，只感那一股股精液尽数喷射而出。可馨呜呜间，脸颊呈现出一种病态的红晕，有些窒息般的难受，但还是强忍着尽数接受我的喷射，在我再次无力的坐下之后，才猛地将我的鸡巴从嘴中吐出，发出一阵剧烈的咳嗽声。嘴角有着少许微微的乳白色液体，其它的却是已被她尽数吞咽而去。
　　
　　「老婆，没事吧。」情欲得到释放，看着可馨那微微有些痛苦的模样，我顿时有些怜惜，起身安慰道。没想可馨稍微平复了一下，抬头看向我，脸颊上依然全是情欲的潮红，开口间声音酥麻无比：「老公，还要继续听火车上的故事吗？」
　　
　　「骚货。」我笑着低骂一声，哪里看不出可馨随着自己的讲述也早已动情，但此刻我却是故意开口道：「留着下次再听。」
　　
　　「不要……嗯……」可馨无力的「嗯嗯……」一声，瘫坐在地上，大口大口喘着粗气。
　　
　　许久，许久，我们两人才从情欲的浪潮中回过神来，我躺在客厅沙发上，可馨则是像个小猫一样窜进我的怀中，早已没了之前的放荡，而是满脸含羞的羞涩：「老公，我这样是不是不太好。」
　　
　　「那你享受吗？」我心中清楚知道，可馨虽然有时很放荡大胆，但内心深处其实还是完全没有放开，想要完全的放开，必须需要一个合适的契机，此刻我也只能尽力的安抚开导着她。
　　
　　「坏蛋。」可馨不好意思的在我怀里扭了扭身体：「说实话，确实是比以前更享受和舒服一点，但是，但是我总感觉正常的女人不应该是这样的，而且，而且我感觉有点对不起小艾。」
　　
　　「老婆啊，跟着一个有着淫妻癖的老公，你还在幻想着自己能够正常吗？」我嘿嘿一笑道：「我们又不偷，又不抢，所有都是你情我愿，只要我们彼此快乐，又有何不可呢？」
　　
　　「你说小艾？」我再次一笑道：「恐怕你还不知道，小艾这次休假就是去以前上学的地方找她的情夫去了。」
　　
　　「啊？」可馨明显还不知道这个事情，听我说完，不知为何就长松了一口气，就像是李龙之前所说，人一旦有了同伴，就会自然而然的认为大家都在做，那我也这么做，其实也没什么问题吧。
　　
　　一瞬间，我便感到可馨放松了许多，但我心中却始终知道，可馨能够做着一切，更多的还是为了我，当即便充满爱意的将她露的更紧。
　　
　　也不知是因为这几天确实太过劳累，还是在我的开导下暂时放开了心神，不一会，我感觉可馨竟是再次要沉睡过去。只是睡之前，可馨却是在迷迷煳煳之间呢喃道：「老公，不能再给我找其他男人了，我害怕碰到坏人。」
　　
　　「好。」看着在说话间已是渐渐入睡而去的可馨，我温情一笑，认真回答，不过脑海中却突然浮现出了李龙的身影，微微有些不安。不管怎样，五天的恋爱旅程已经结束，结果看来至少对我来说，相当满意。
　　
　　不过唯一令人有些意外的是小艾那臭丫头竟然还没回来，中途可馨给小艾打了一个电话，却是当即听到了一阵「呜呜」的吞咽抽插声，当即便红着脸挂掉了电话。
　　
　　小艾没回来，我又怎么忍心耗子一个人孤苦伶仃的凑合着，当然到底是担心耗子吃不好，还是为了其它，那只有我知道了。不过，最终在我的劝说下，可馨终于还是同意，让耗子暂时住在我们家几天，不过却是义正言辞的表示，住过来可以，但是其它事情想也不要想，然后她还认真的算了算，五天下来他们做了四次，就表示，他们已是在五天时间里用尽了一个多月的相处机会。
　　
　　耗子听到这个消息后，当即就是哭丧着练，不过我却丝毫不在意，只要住进来，难道还有饿死的吊？
　　
　　然而，实事却让我意外，在住进来的头两天，可馨竟然是真的坚决贯彻着她自己所说的话，严格控制着和耗子所有过于亲密的接触，甚至在我旁敲侧击的劝导两次之后，她直接连我也不让碰了。
　　
　　说是，绝对要坚持到小艾回来，耗子搬走。
　　
　　同时，可馨就彷佛化作了小妖精一般，偶尔之间会在家中穿着极其性感的衣服在我和耗子身边走几圈，然后还不等我们心中的火热有所酝酿，立刻就又换了一件衣服，变成了一本正经的样子。
　　
　　只是看着我们错愕和失落的表情，有些掩盖不住的得意。我看着可馨的变化，虽然有些煎熬，但更多的却是欣慰，当即也就不再强求。
　　
　　两天之后，在那个学生家中王博的再三要求下，可馨终于开始了自己暑假期间的家教生活，而张浩也不甘寂寞的找了一个兼职。一时之间，三人都忙碌了起来，中间我也偷偷的和小艾联系了一下，她告诉我迟迟不回来，一是确实有点享受情夫的感觉，其次主要还是为了给耗子创造机会。
　　
　　不过，她也没料到可馨竟然如此坚决，不过却是表示自己实在不想回去，在好好享受个三四天再考虑回去不回去，并让我加把劲，争取打破可馨的坚持。
　　
　　家教的时间说是下午三个小时，但只是第一天，可馨却足足到了晚上八点才回来。我中途担心的打了几个电话，她再三表示没有任事情，我才放下心来。
　　
　　回来之后，简单吃点晚餐，没有理会耗子那期盼而火热的目光，可馨稍显一丝疲惫和黯然的神情和我回到了卧室。到了卧室，我连忙询问她到底发生了什么事，可馨这才将事情一点点告诉了我。
　　
　　她说教导的那个学生名叫王梓雯的女孩，今年不过刚刚八岁，其实他的父亲王博和他的妈妈并不是离异，而是在王梓雯三岁的时候，他的妈妈便出了车祸。
　　
　　从此，便由王博一个人辛辛苦苦抚养着王梓雯，刚开始他们家的生活条件很差，不过这几年随着王博的不断努力，收入倒也渐渐多了，但也因此越来越忙。
　　
　　王梓雯虽然得到了更好的物质生活，但是从小缺失母爱，现在甚至连父亲也不能尝尝陪伴在自己身旁，因此变得很是孤僻。
　　
　　不过，好在可馨有足够的耐心，在辅导王梓雯的课程之外，不但试图和王梓雯聊天。或许是可馨的真诚打动了他，也可能是因为很小便缺少女性的关爱，王梓雯倒也渐渐和可馨熟络了起来。
　　
　　越是了解，可馨就越感到王梓雯可怜，在辅导完王梓雯的课程之后，又配王梓雯聊天，看电视，玩游戏。看着王梓雯脸上露出的高兴笑容，那一刻，可馨也是极为的满足，顿时就又留下为王梓雯做了顿丰盛的晚餐。
　　
　　直到七点多，王梓雯的爸爸王博才回来，看到可馨所做的一切和王梓雯开心的笑容，不由对可馨感激万分。虽然对王梓雯感到有些可怜，但可馨也不愿过多参合他人的家事，等到王博回来，就要离开，不过王梓雯却是可怜巴巴的拉着她，说着「姐姐，不要走。」
　　
　　那一刻，可馨心软了，不由就留下又陪了王梓雯一会，中间和王博也交流了少许，发现王博竟然还是一个博士生，谈吐很是素养，只是因为要抚养王梓雯，之前才落下了事业。
　　
　　直到回到家中，可馨脑海中还在回荡着王梓雯那期待自己留下和的可怜模样，心中顿时有些难受。
　　
　　听了可馨的诉说，我也只是地低叹一声，一时也不知道该怎么安慰了。
　　
　　「老公，你说我们要是有了孩子，我们这么玩，报应会不会落在孩子的身上。」可馨今天是受到了深深的刺激，不由有些担心起来。
　　
　　「你乱想什么呢，老婆。」我又好气又好笑道：「我们要是有了孩子，绝对捧在手心里呵护，更何况，到时候孩子不还是有很多干爹的吗？」我着重加大了干爹二字的发音，顿时引得可馨白了我一眼，在我胳膊上狠狠一掐，但也因此恢复了少许欢乐。
　　
　　我见了，心中一动不由就道：「老婆，你说耗子内射了你这么多次，不会怀孕吧？」
　　
　　「那你是希望我怀孕还是不希望我怀孕呢？」可馨瞥眼看着我，徐徐问道。
　　
　　我心中顿时一个咯噔，虽然一时想来猛地就感到前所未有的刺激，但也仅仅是片刻，理智战胜了欲望，然后嘿嘿笑道：「废话，干爹只能是干爹，怎么也不能变成亲爹啊。」
　　
　　「切。」可馨哼了一声，似乎比较满意我的回答，这才道：「放心吧，我都吃了药，而且我怀疑我是不容易怀孕的体质，前几年你耕地耕了那么久不也是没动静吗？」
　　
　　「还需努力，还需努力。」我说着，心中突然又是念头一起，幻想着呼吸也变得有些炙热：「老婆，下次要不要让耗子带套？」只是简单的一个询问，却让我瞬间感到一阵口干舌燥，然后微微吞咽着唾液看着可馨。
　　
　　「要不？」可馨双眼间闪烁着狡黠的光华，轻咬了一下嘴唇道：「要不，下次还不让他带？」
　　
　　「肏，骚货。」心中也渴望着可馨同意，也有点不想她同意，怀着矛盾和复杂的心情，我却是陡然感到全身过电般的一阵酥麻，鸡巴已是微微抬头。
　　
　　「不戴套爽。」可馨轻咬着嘴唇，媚眼如丝的看着我：「让耗子不戴套肏你老婆，把他的精液把你老婆的骚屄都灌满。」
　　
　　「老婆，你是在挑逗我嘛？」我呼吸一热，已是伸手就要攀向可馨的巨乳，却听可馨哼了一声，啪的一下就打掉了我的手：「老实点，忘了我们说的什么了吗？耗子一天不走，我们就一天不做，别以为我不知道你们打的什么算盘。」
　　
　　「卧槽。」心中顿时明白又被可馨赤裸裸的调戏了一次，我顿时一阵无语，眼神火热间正想强行「施暴」，却听可馨徐徐一叹，然后就钻入到了我的怀中，然后道：「老公，我也想要个孩子。」听可馨这样一说，我顿时也没了其他心思，一咬牙道：「好，老婆，我们就再玩个一两年，然后把所有抛开，彻彻底底的开始造孩大业。」
　　
　　「嗯。」可馨轻轻的应答了一声，然后扭了扭身体，与我贴的更紧，一时之间，两人满是微微的温情与爱意。相互聊着生活中的琐碎小事，渐渐的，可馨的双眼就要睁不开了，只是在入睡前，还是强忍着睡意，有些犹豫后才开口问道：「老公，我想，我想以后每天给那个孩子做顿晚餐，你同意吗？」
　　
　　那个孩子自然是王梓雯，我只是微微意外，但回答却是没有丝毫犹豫：「当然没问题，不过老婆你要明白，你能帮的了他一时，帮不了他一世。」
　　
　　「嗯，谢谢老公，老公我爱你。」可馨在睡意挣扎间说着最动人的情话，然后在我怀中缓缓入睡而去。
　　
　　「老婆，希望你不要陷入太深啊。」我朝着可馨眉头轻轻一吻，满是温情。就这样，从那晚开始，可馨开始成为了别人家的晚餐全职厨娘，接连两天，我除了刚开始有点微微不适应之外，倒也看开了。
　　
　　中间，王博开车送可馨回来了一次，我正好碰见，便邀请他到家坐了一会。通过短暂的交流，我发现，正如可馨所说，那王博谈吐文雅，说话有条不理，看上去确实文质彬彬，很有素质。
　　
　　身为一个淫妻男，看到其他一个男人带着老婆回来，我避免不了的有些心猿意马，当王博走了以后，顿时逮着可馨开始询问起来，不过没想到刚刚问了一句，就被可馨狠狠掐了一下，并告诉我不要破坏她和王梓雯之间纯粹的感情。
　　
　　见此，我倒也真的不好再过问，不过最终可馨还是告诉我，别让我遐想，这几天来，她和王博见面的时间几乎可以忽略不计，王博更是没有对她做出任何有逾越性的行为，甚至连目光，也从未在她身上有过过多的停留，交流之间，一般也都是平视着她的脸庞。
　　
　　听此，我不由有些意兴阑珊，暗道王博这货难道真的是柳下惠？或者和董周仁一样是个功能有问题的男人？不过，这些也都是我在心中的一些恶趣味遐想，毕竟我虽然有淫妻癖，但也不是非要妻子和身边的每一个男人都发生些什么。又过了两天，耗子彻底认命了一般，也不再有过多的期待，只是每天兼职，然后可馨在家的时候献献殷勤，不在家的时候，不知是不是躲在卧室和小艾开着视频，打着电话，只可听到隐约有着呻吟声传荡。
　　
　　李龙像是彻底消失了，不过时不时还会在我的心底掠过，让我隐隐有些担心，不过，小艾终于是有了消息，再过两天就回来。
　　
　　眼瞅着几人都在等待着小艾的到来，就在小艾回来的前一天晚上，发生了一个小小的插曲。当天已是过了八点，可馨还没有回来，我有些担心的打电话过去，表示要去接她，但她的声音却有些异样，强烈拒绝不用我去接。听着可馨的语气我就有些狐疑，直到九点多，我站在阳台上看着王博的车将可馨送到楼下。
　　
　　不过两人似乎只是简单的告别，没有任何多余的动作，这不由又让我怀疑起来，难道自己猜错了？耗子知道自己在小艾回来之前估计是什么希望了，早早的就回到了卧室，应该是在用另一种方式感受着小艾归来后的疯狂。可馨推门进屋，看到客厅中的我，带着若有所思的目光看着她，先是一声小小的惊呼，然后不知为何脸颊之上就飞出一片红晕，娇羞的绕过我，去洗漱了、我有些得意，也有些期待，带着微微的燥热，看着可馨的背影兴奋一笑，就率先进了卧室，然后把自己脱了个精光，然后一边胡思乱想这今天可馨到底遭遇了什么？
　　
　　难道是那王博终于露出了真面目？不，如果是强迫，可馨应该不会是娇羞的模样？但要说有点什么，发展的似乎也太快了点。
　　
　　但要说没发生什么，可馨的状态明显不对劲。可馨过了好久才洗漱完毕，进屋之后可以看到她的头发湿漉漉的，应该是洗了个澡，看到躺在床上脱得精光的我，不由就轻啐一声：「变态。」一声变态带着麻麻的酥意和微微的魅惑，顿时让我淡定不下来了，直接起身，殷勤的将可馨扶到床上坐下，有些期待的问道：「老婆，快告诉我今天发生了什么？」
　　
　　「啊？」可馨有些意外，然后道：「老公，你在说什么啊，今天什么也没发生啊，就是陪梓雯久了一点。」
　　
　　「放屁。」我当即道：「打电话时你的声音和回来后的状态明显是发生了什么，快点如实交代。」说着，我就伸出双手挠起了可馨的痒痒、「老公，痒。」可馨笑着挣扎着，直到我停下了手，才躺在床上气喘吁吁，脸颊有些微红：「老公，真的没发生什么，你多想了，你老婆又不是骚货，见个男人就得发生点什么。」看着可馨认真的模样，我不由也有些怀疑了，但就在我叹口气的刹那，可馨却又狡黠的一笑，然后脸色微微红，有些扭捏道：「其实，其实也就发生了点小意外。」
　　
　　「老婆，你现在变不乖了。」我听可馨如此一说，顿时明白再一次被她调戏了，呼吸当即就再次沉重起来，将她扶起，一把搂住道：「快说，和你的新奸夫发生了什么？」
　　
　　「什么新奸夫，你以为都像你一样。」可馨瞥了我一眼，随之却是微微低下头红着脸道：「就是发生了点小意外。」原来，今天可馨去辅导梓雯的时候，王博便提前打电话说明，今天晚上他由于工作的原因可能会晚会来一会，如果可馨方便的话，希望能够多陪梓雯一会。
　　
　　可馨没有太过犹豫便答应了下来，课程辅导完之后，她便与梓雯聊天，玩耍。今天下来，可能是可馨从小是独生女，没有过弟弟，与我更是还没有小孩，因此对梓雯格外的喜爱，而梓雯对她也极其有好感。日渐相处之下，两人的关系反而比王博父女的关系看上去更加亲密。
　　
　　到最后，两人甚至到小区外面玩了一会，夏季的天气即使是夜晚，一阵嬉闹也出了一身汗。看着离王博约定的时间还没到，可馨当即便决定给王梓雯洗洗澡。
　　
　　其实可馨从未给小孩洗过澡，但在给王梓雯洗澡的过程中，她却感到了从未有过的满足感。梓雯与她相处几天后，也渐渐熟络了下来，洗澡的时候，调皮的朝着可馨洒着水。
　　
　　可馨原本想着这是别人家，所以为梓雯洗澡的时候并没有脱去自己的衣物，此刻被梓雯一阵嬉闹，上半身的白色ｔ恤顿时湿了大片。今天她里面穿着一个极其单薄的半罩杯黑色胸罩，在水迹的映衬下顿时清楚的显现出来，不过当时她也没有多想，反而尽情的与梓雯嬉闹起来。
　　
　　片刻之间，她的上衣几乎都是湿漉漉的一片，白嫩的乳肉更是紧紧贴在了ｔ恤上，似乎因为嬉闹的原因，ｔ恤内的胸罩向下微微掉了少许，仔细看去，甚至能看到那少许的乳晕。洗澡加上嬉闹，足足用了快一个小时的时间，可馨虽然感到很累，但也很有成就感，将梓雯擦干然后又找到一身衣服穿上来到客厅。
　　
　　她还来不及收拾一下自己，就在这个时候，突然传来了钥匙拧动的声音。这一刻，不知是可馨反应应过来，还是太代入到梓雯姐姐，或者其他角色之中了，一时竟是丝毫没有察觉出自己衣着的不当，反而朝着梓雯说道：「快，爸爸回来了，快去接爸爸。」梓雯高兴的到门口迎接王博，一口一口喊着爸爸，王博看到后自然是欣喜的将梓雯抱在怀，那一身的疲惫在一瞬间彷佛尽数消失殆尽。
　　
　　可馨看着这一切，那一刻，发自内心的为梓雯，为这个家感到高兴。
　　
　　不过就在这时，王博抱着梓雯站起，然后将目光看向了可馨，我想那一刻，王博应该是准备以脸上温和的笑意向可馨表达感谢和感激的，但在视线落到可馨身上的那一刹那，就是猛地一愣。
　　
　　看到王博的反应，可馨这才猛地想起自己此刻的情况，「啊」的一声惊呼中连忙用手搂住了胸前，脸上顿时升起一片红晕，微微低头道：「刚刚给梓雯洗了个澡。」王博只是片刻的发愣，随之便恢复了脸上温和的笑意，然后神情间不见一丝尴尬道：「女人的美在于朦胧，在于若隐若现，就像是含苞待放的鲜花，最为让人迷醉，确实很美。」确实很美，肯定指的是可馨，可馨告诉我，当她听到王博所说的这番话后，不知为何心中的尴尬感就消失了许多，就感觉王博像是在以单纯的欣赏美的眼光来看待自己一样，不带一丝杂念。
　　
　　一时之间，可馨除了内心深处的娇羞之外，反而没有太多的不自在，只是红着脸嗯了一声，便转身飞快的跑到了卫生间。

后来，王博再三向可馨表达了她照顾梓雯的谢意，在送她回家的路上，可馨刻意注意了一下，王博的目光根本没有往自己身上多看一眼，顿时让她觉得王博确实正如日常相处所感，是个正人君子。

听着可馨的诉说，我一时也不知王博到底是真君子，还是放长线钓大鱼，憋了半天只能说道：「那货绝对是个老油条。」

「切。」可馨却是不屑道：「臭老公，不要总拿自己的想法去看待别人。」

「看看，还没说上两句，就护起短来了。」虽然只是简单的走光，但一个全新的男人陡然出现在我的淫妻路上，不由让我也火热起来，呼吸一重间便将可馨搂的更紧：「老实回答我，你真的没有其他什么感觉？」


第三十三章：偷窥的感觉
　　其实我一直很好奇，当女人自己隐私之地意外被其他男人看到之后，心里当时会是什么感觉。
　　
　　就像很多小说中说的，被其他男人一看，便会欲火焚身，心中想要的走不动路，对于这点我并不完全反对，因为现实生活中确实有身体极度敏感或者有露出癖的女人，但这些毕竟是少数。可馨告诉我，女人在面对这种事情的时候，一般惊慌和害怕更多。
　　
　　后来经过我点点滴滴的汇总，还是感觉，女人如果遭遇这种情况，如果对方张的够帅，一般都会娇羞多于惊慌，基本上心中也会产生那么一点点异样的感觉。
　　
　　只不过这种感觉是否强烈，要综合看当时的人、环境和气氛、时间等等一系列的因素。可馨当时告诉我，当自己微微有些性感和暴露的一面被王博看到的那一刻，其实她的心底除了意外和紧张外，确实是没有其他所谓快感，情欲之类的感觉的。
　　
　　看着当时可馨认真的模样，我确实相信了，不过相信归相信，作为一个淫妻男，首先要让自己心底里不相信，不然哪能开展接下来的工作？不然哪来的快感？而且，就算是当时没感觉，后天也可以培养感觉哈。
　　
　　「真没有其他感觉？」我听了可馨的回答五指山当即就隔着真空的睡衣攀上了那巨乳峰，多年的相处，我早已知道可馨的敏感点所在。五指裹着一个巨乳轻轻一揉，一转，接着两指便隔着睡衣精准的夹住了那个乳头，只是轻轻一转一拉，可馨顿时在「嗯嗯……」一声中就软了身子。
　　
　　「没有，老公。」可馨脸颊顿时红了起来，倒在我的怀中，却依然轻咬嘴唇在抗拒着。几番挑逗，我轮替爱抚着她的两个乳头，只感片刻之间，那两个柔软的凸起便如同石子一般翘立起来。
　　
　　感觉到此，我反而有点不相信可馨所说的话了，说好的耗子不回去绝对不能做爱呢？如果没有王博那意外的一瞥，是否还会有今晚的动情？事不深究，在我的挑逗下，可馨不由微微细喘起来，胸部起伏之间，微微迎合着我右手的挑逗，双腿更是微微分开，我的左手没有任何阻拦便隔着睡裤探到了她的双腿之间。
　　
　　「老公……」可馨一声宛若蚊子嗡嗡却又带着无尽酥麻之感的呢喃之声从嘴角传荡而出，顿时让我浑身一个激灵。
　　
　　「小妖精。」感觉到她双腿之间微微的湿润，我不由也张嘴含住了她的一个耳垂，然后缓缓开口道：「老婆，还有一个火车上的故事没有讲呢？」
　　
　　「那，今晚我讲给你听。」可馨轻咬嘴唇，整个娇躯的温度缓缓上升，然后轻轻扭动之间与我贴的更紧。我心中燥热一片，正准备引导着可馨以最色情的话语说出她和耗子在火车上发生的事情，突然间心中念头又是一起道：「突然想到一个好主意，如果你现在把今天的事情告诉隔壁的耗子，他会是什么反应呢？」
　　
　　「不要。」可馨的身体猛地一震，脸上的红晕却是如涟漪一般荡漾开来。
　　
　　耗子对于可馨和我的淫妻癖并不相同，或许是因为两人之间的关系，可馨平常在耗子心中就是女神一般的存在，而其他男人远远的看到自己的女神最色情的一幕，会让他兴奋，却好像并没有太过期待可馨与其他男人发生点实质性的东西。
　　
　　至于真正发生了，耗子到底会是什么反应，那就不得而知了。
　　
　　只是此刻如果将可馨今晚发生的事情告诉浩子，我感肯定，可馨将会一夜下不了床。可馨无力的抗拒之中，我却加快了挑逗的频率，左手探入在她的双腿之间，猛地一捣，似乎将那薄薄的睡裤和内裤一起带入到了一个湿润的洞穴，顿时引得可馨发出「嗯」的一声娇喘，抗拒的声音刚刚发出，就消失不见。「要不我们剪子布包锤来决定去不去？」我察觉到可馨的抗拒并不是那么坚决，于是便循序渐进的诱导者。
　　
　　可馨听了，神情间有着微微的情欲，也有着微微的挣扎，嘴唇咬着又放开，然后又咬住，最终缓缓开口道：「好。」
　　「剪子布包锤。」我们两人齐齐低喊之间，然后亮出了自己出的东西。可馨的包，我的锤，结果是我输了。
　　
　　可馨见此，微微一笑，细喘间便再次倒在了我的怀中：「老公，你输了。」这句话中不知包含着松气，还是微微的失落，但我听了却是当即一笑道：「对啊，我输了，你赢了，所以赢的人要去耗子屋里将今晚发生的事情告诉他啊。」
　　
　　「你耍赖。」可馨抗拒着扭动身体，但随着我在不知不觉间将左手探入到她的睡裙之间，微微撩开那湿漉漉的内裤，食指猛地探入到那温热的蜜穴深处，她顿时发出一声「哦」的娇喘，整个身体无力的瘫痪在我的怀中。
　　
　　「那我们再比一次如何？」我食指进入到她湿润的蜜穴深处，并没有急着抽插，而是缓缓转动，一寸寸感受着那蜜穴深处肉褶的轻轻颤栗，却让她内心深处的情欲一点点迭加起来。
　　
　　「比什么？」可馨的声音带着酥软无力，似乎早已忘记了刚刚的抗拒。
　　
　　我嘿嘿笑着道：「我赢了亲自给你挑选一件衣服，你输了，可以选择不去。」
　　
　　「好。」可馨咬着嘴唇，这一次没有丝毫的犹豫便答应了下来。
　　
　　「剪子布包锤。」又是一次比试，其实我的内心深处也是有点忐忑的，要是自己输了，岂不是浪费了这大好的机会，不过仔细一想，这样未知的输赢，反而似乎更有意思一点。结果，我赢了。
　　
　　我强忍着心中的欣喜，然后道：「老公也不为难你，就自己挑一件比较性感的衣服过去吧。」可馨红着脸瞥着我，在微微的犹豫之后却是站起了身，走到衣柜，然后又回头看向我：「那你呢？要偷听？」
　　
　　心中的念头被可馨一语道穿，我不由讪讪一笑然后道：「随时待命，保护我的老婆不受到伤害。」可馨听了不由噗嗤一声笑了，微微不雅的笑容中带着一丝情欲的魅惑之感，反而别有一番风情。
　　
　　可馨很快便红着脸挑好了一件衣服，不算太过暴露，但也性感，她快速脱下，然后穿上，又红着脸看了我一眼：「真没见过把自己老婆主动往别的男人床上送的。」说着，她脸颊上的红晕却当即又是一深，然后不再理我，步伐微微有些颤抖的走出了卧室。
　　
　　「老婆，别忘了给我留门。」我有些口干舌燥的提醒着，仔细想来，自从有了淫妻癖之后，自己的心态似乎也在不断变化中，从以前的想要积极参与到其中，到现在，反而从偷听，偷看中更能感受到刺激和快感。
　　
　　「偏不，只许听，不许看。」可馨轻啐一声，随之身影已是消失在门口。
　　
　　我心中痒痒的，身体却是燥热着，等到可馨离开了两三分钟，顿时憋着气，如同做贼一般小心翼翼的也走出了卧室。
　　
　　客厅内黑乎乎的一片，却让我浑身的燥热更加强烈，刚刚走到耗子的卧室门口，可馨那微微有些颤抖，饱含着无尽娇羞的声音已是传来：「你林源哥已经睡了。」
　　
　　一句话，却让我的浑身当即颤栗起来，微微喘着气半蹲在门口，然后在肯定是刻意故意为我留下的一道门缝中朝屋内看了过去。屋内床头闪烁着昏暗的灯光，却足以我看清屋内的一切。
　　
　　此刻，耗子那货赫然也是浑身赤裸裸的躺在床上，看到可馨突然进入，顿时惊的一跳而起：「可馨姐？」从可馨的背影看去，她的身体此刻确确实实是在轻轻颤抖的，不知是因为自己的主动感到羞耻，还是为即将发生的事情感到兴奋。她身穿一件淡紫色的睡裙，上半身前面倒不是很低胸，但却又一片绣花网状装饰，给人一种高贵夫人的模样。
　　
　　裙摆下身也不算短，但也不长，直到膝盖上方，那丰腴的臀部本是无法看到，却又能令人引起无限遐想。
　　
　　我不知道此刻可馨的表情到底是什么样，但只是想象，也能想象出她此刻的羞涩与挣扎。
　　
　　「不喜欢我过来吗？」可馨强忍着羞意开口，一时之间站在原地也没有向前。
　　
　　「没有，没有。」耗子连紧张的摇头，走下床去，一时有些结巴：「我，我就是感到有点太意外了。」
　　「嗯。」可馨娇羞间不忘给自己找一个借口：「小艾明天就要回来了，所以也算是满足你一个愿望吧。」
　　
　　感受到耗子的激动和热情，可馨娇吟一声，也不由缓缓向前走去，只不过每走一步，都代表着她心中的羞涩在抗拒，因此，只是短短的几步，却彷佛走了好长时间，好长时间。
　　
　　我蹲在门外，似乎也能听到耗子那粗重的喘息声，在可馨向前走了两步的时候，猛地上前，一把就将可馨搂住，然后狂热的吻向了可馨。
　　
　　「嗯……嗯……」两人口舌相交的刹那，顿时发出一声声彷佛久旱逢甘霖的嗯哼之声，我甚至感觉，这一刻两人口中的唾液整个口腔都装不下，发出「吸溜、吸溜」的淫靡声响。
　　
　　一吻许久，耗子大胆的将双手放在可馨臀部揉捏，不一会便将那睡裙撩了上去，一手恶作剧般将可馨那原本就窄小的内裤拉成了一条线，勾嵌在了那深邃的臀缝，然后一手来着，来回摩擦起来。
　　
　　「嗯……嗯……」受到刺激，可馨不由也激烈的回吻过去，嘴角不时传荡出一声声酥麻的娇喘，却听张浩道：「可馨姐，林源哥不会听到了生气吧。」
　　
　　「不会……嗯……我……我趁他睡着了偷偷来的……嗯……」可馨一边吻着，一边模糊不清的开口说着。
　　
　　一句话不只是故意还是有意，不但让蹲在门外偷窥的我浑身一颤，鸡巴嗖的硬起，连同耗子，呼吸也在一瞬间炙热起来，吻的更狂热，揉的更猛烈，一个手指已是不甘寂寞的跑到了那内裤包裹的双腿之间。
　　
　　「可馨姐，你湿了。」耗子说着，手指却是猛地使力，隔着内裤在那蜜穴入口快速摩擦起来。
　　
　　「嗯……所以我才来偷偷找你……嗯……」毕竟是已经有过肌肤之亲的男人，可馨动了情，便展现出了只有在面对我时才有的大胆和放荡，身体一颤间，顿时向前倒在了耗子怀中。
　　
　　两个人顿时齐齐倒在了床上，但这些并没有丝毫阻断两人的口舌相交，此刻可馨趴在耗子身上，睡裙高高撩起在腰间，自己性感的内裤被拉成一条线，昏暗的灯光反射之下，那双腿之间的内裤似乎早已湿润一片。
　　
　　这模样，反倒更像是可馨在向着耗子主动索取一般，让我心中不由一颤，右手已是情不自禁的握住了自己的鸡巴，但并没有飞快撸动，而是一点点摩擦着自己的龟头，缓缓享受着这种快感。
　　
　　我看到，随着可馨嘴角间飘荡而出的娇喘之声越来越酥麻，在热吻之间她的右手赫然是缓缓向下，抓向了耗子的胯下。
　　
　　一瞬间，我就听到了耗子因舒畅倒吸了一口气，但随之可馨确实发出了一声诧异的嗯声。两人狂热的吻顿时被这稍稍的诧异所打断，可馨微微起了身，发现自己所握着的鸡巴竟是软趴趴的。
　　
　　「可馨姐。」耗子顿时紧张起来。我在门外见了顿时也有些意外，片刻之后又是猛然醒悟，小艾不在这几天，耗子几乎每天都是老早回到卧室，不是看小艾的视频就是打电话，想必早就不知撸射了多少次，甚至可能刚刚还撸过一次，但此刻顿时有些尴尬起来。
　　
　　可馨见此，「嗯嗯……」一声，在我无法看到的地方脸上红晕猛地浓密了许多，轻咬着嘴唇看着耗子那软趴趴的鸡巴，徐徐开口道：「是最近太累了吗？」说着，她便缓缓站起身，接着赫然是主动脱去了自己的睡裙，那娇嫩而又遍布微微情欲潮红的身躯顿时尽数展现在耗子的面前。
　　
　　「今晚你要是不行了，以后就别想了。」可馨微微细喘间，赫然是蹲下了身，然后双手托住自己的一双巨乳，缓缓夹住了张浩那软趴趴的鸡巴，然后不等我震惊，红唇微张，在同时直接含住了耗子那硕大的龟头。
　　
　　「哦……可馨姐……」耗子顿时发出一声舒畅的嘶吼，比起生理上的快感，此时此刻看着心目中的女神，用自己的奶子和口舌尽心尽意的为自己服务着，那种心理上的快感更加强烈。我在门外也是震惊了，随之呼吸更加炙热。
　　
　　可馨这种主动和大胆即使是在和我在一起时也是少有的，今天她的所作所为，想必正是因为知道我在门外偷听，才故意忍着羞意，给我最大的刺激。
　　
　　「老婆。」我心中呐喊着，再也忍耐不住撸动起自己的鸡巴起来。此刻，自己的老婆正高高噘起着自己那丰腴的肥臀，卑微的俯身在浩子的胯下，那白嫩的巨乳与狰狞的鸡巴形成鲜明的对比，红唇含着硕大的龟头，灵活的舌头不断打着圆圈舔吸。
　　
　　应该是故意一般，一缕缕唾液顺着可馨的嘴角滑落而下，然后尽数流转在那巨乳之上，却正好为乳胶增添几分润滑，顿时让张浩发出一阵舒畅的嘶喊。如此淫靡和主动的画面下，耗子的鸡巴在白嫩的乳肉之间顿时以肉眼可见的速度变粗涨大起来，一抖一抖间将可馨的红唇撑开到了极致，但可馨却依然不停，飞快的吞咽舔吸着耗子的龟头。
　　
　　同时臀部朝着门口的我，就像是在故意刺激我一般，双腿一会微微分开，一会又紧紧闭合，轻轻扭动间，给我带来极大的视觉冲击。
　　
　　又舔吸了许久，伴着可馨发出「嗯」的一声娇喘，终于是松开了耗子的龟头，微微细喘间，看着耗子的鸡巴，声音带着酥麻和微微的失落：「耗子，你是对我已经厌烦了吗？还是不够硬……嗯……」
　　
　　「我，我，可馨姐。」耗子顿时紧张起来，此刻他的鸡巴在可馨的一番挑逗之下赫然是涨大了少许，但微微晃动间，却显得有些大而不硬。
　　
　　「没有，可馨姐，我不知道多想可馨姐能来我的房间。」耗子慌忙的解释着：「就是，就是这几天对着小艾在外面的视频撸的太多了，一时有有点，有点不给力。」
　　「不过，你放心，我马上就能好。」耗子说着，便飞快的撸动起自己的鸡巴起来。
　　
　　可馨见此，呻吟一声，轻咬嘴唇，似乎在内心深处几经挣扎，片刻之间脸上的红晕之色却是当即浓厚几分，接着是赫然起身，然后面朝我趴了下来。
　　
　　一瞬间，我看到可馨羞的低下了头，双眼也微微闭了起来，但随之又一咬嘴唇，再次睁开了双眼，目光却是直直落在了我所蹲着的门缝所在。那双明亮的双眸伴着她接下来说的话，顿时如同我心中情欲火焰的引子，轰然点燃，刹那间传遍我的四肢百骸。
　　
　　只见她微微咬着自己的嘴唇，朦胧的灯光之下，脸上的情欲潮红和细密的汗珠交织成了一幅动人的画卷，一双巨大的乳房随着她的趴下，直直垂落而下，让人一眼看去就心神激荡。
　　
　　「耗子……」即使心中经历了多次挣扎，可馨还是犹豫着，嘴唇几张几合，但随着不知想到了什么，脸上的情欲之色猛地浓厚起来，她终于是发出轻轻颤抖的声音：「耗子，我，我今天被别的男人看了。」
　　
　　一句话，让我内心深处翻滚的快感猛地暴涨，也在瞬间刺激到了身后的张浩。只见张浩猛地发出「呼哧呼哧」的粗气，身体一震之后，脸庞顿时变得通红，然后飞快撸动着自己的鸡巴，直接起身来到了可馨身后，先是啪的一声打在可馨的肥臀之上，然后那鸡巴似乎在瞬间坚硬到极致，直接抵在了可馨的蜜穴入口。
　　
　　「谁，谁看到了。」张浩似乎在强忍着心中的翻滚的欲望，用龟头摩擦在可馨泥泞一片的蜜穴入口，咬着牙，呼吸之间喷出炙热的气息。「嗯嗯……」一瞬间，我看到可馨的头部微微一扬，神情迷离间发出一声酥麻的娇喘，臀部在浩子的胯下扭动说不出的淫靡：「被我辅导的学生家长看到了……嗯……被他看到了我的胸罩……和我大半个奶子……」
　　
　　「骚货。」浩子格外钟情这样的刺激，只是被可馨简单的一句撩拨便再也忍耐不住，只可听到在我耳边传来一声若有若无的「噗嗤」声响，下一刻只见可馨的头部高高一扬，「啊」的一声呻吟，顿时抑制不住的从嘴角传荡开来。
　　
　　「死耗子……哦……听到我被别的男人看就……就……嗯……立马硬了……你和你林源哥一样变态……嗯……」耗子的鸡巴一插入便是狂风暴雨一般，一声声抑制不住的娇喘声中，让可馨整个身体都随着他的抽插剧烈晃动起来，那双巨乳就像是两个装满水的水袋，晃颤之间，甚至不时扫在可馨的下巴。
　　
　　「说，你是不是故意让他看到的。」我不知道此时此刻，耗子心中到底是什么感觉，或许就像我刚刚发现自己的淫妻癖时，只需要其他男人多看可馨一眼，我心中就激动不已。
　　
　　伴随着「噗嗤、噗嗤」的快速抽插声，我甚至能想象出，随着一次次强有力的摩擦挤压，可馨那湿润的蜜穴之中必定正有着一道道淫液在不断溅射而出。「我没有……嗯……哦……我没有故意让他看……」可馨无力的抗拒着，之前的她是主动和大胆的，然而一旦调转了攻守，她立刻就变成了那个被动而又挣扎的可馨。
　　
　　就是这种若有若无的挣扎，却更能激起男人内心深处最强烈的征服感。就如同此刻的耗子，听着可馨反驳的话语，脸庞却在瞬间涨的通红，一手扶着可馨的腰肢疯狂的抽插，一手却是不受控制的连续几次「啪啪啪」的打在可馨的臀部。一声「噗嗤」伴着一声啪。
　　
　　每一次声响都引得可馨的娇躯猛地一阵颤栗，微微的疼痛伴着无尽的快感，交织成无法言喻的异样感觉，一寸寸蚕食着她的心灵。
　　
　　「告诉我，是不是你故意让他看的。」耗子涨红着脸继续追问着这个问题。「没，……我没有……啊……」可馨原本是抗拒着，但随着耗子猛地将鸡巴尽数抽出，然后不等她反应，再一次狠狠插入，顿时引得可馨一声高昂的呻吟，彷佛这一次抽插瞬间捣碎了她的理智一般，当即发出一阵连绵不断的娇喘：「我……嗯……哦……我故意让他看的……我看他长的帅……我就故意弄湿了自己的衣服……呜呜……我故意让他看我的奶子……嗯……」正如我所说，有些事情无需深究其真假，只需要眼前的刺激到位。
　　
　　半真半假的话语中，却让耗子彻底疯狂起来，一次次尽数抽出，然后再尽根而入。
　　
　　在门外的我甚至有些诧异，真是不知道耗子是怎样做到每一次都那么精准的插入。这些问题不是我这个时候该想的，随着耗子一次次强有力的贯穿，可馨身体不断向前耸动，但那似张似闭的迷离双眼却始终盯着我所蹲着的门缝所在。
　　
　　那一声声娇喘，那红唇之中喷扑而出的炙热气息，彷佛就回荡在我的耳边，我的面前，让我的鸡巴在手中怒涨着，颤抖着。
　　
　　这一次，算是我真正意义上的第一次偷看，偷听，却带给我了我前所未有的快感和享受，看着自己的妻子就这样近距离的在另一个男人的鸡巴抽插下，忘乎所以的享受，娇喘着。
　　
　　那一声声强有力的「噗嗤、噗嗤」贯穿声就像是一串美丽的音符，撩动的却是我内心深处的欲望和快感之弦。「林源哥知道你这么骚吗？」张浩似兴奋，似嫉妒的嘶吼着，那抽插的速度几乎快到了极致，他的脸庞涨的通红，似乎也在强忍着自己的快感。
　　
　　「嗯……他不知道……我……」可馨神情迷离，在欲望的冲击下几乎没了理智一般：「我……我在你林源哥面前很乖的……他不知道我这么骚……哦……我都是背着他的……嗯……」明知是假，但耗子却就是吃这一套，喘着「呼哧呼哧」的气，他一声怒吼，猛地将抽插的速度加快到了极致：「可馨姐是个骚货，是个背着老公偷男人的骚货……啊……」带着凌辱般的话语，却让张浩当即再也忍耐不住，一声嘶吼之中，滚烫狰狞的鸡巴似乎狠狠贯穿进入到了可馨的蜜穴最深处，然后身体猛地一阵颤栗抖动。
　　
　　「呜呜……我不是骚货……哦……我背着老公偷男人……嗯……啊……」与此同时，伴着可馨语无伦次的话语，可馨也是猛地发出一声高昂的呻吟，整个身体如同过电了一般，我甚至看到，她那原本软软的巨乳，在高潮即将达到的那一刻，都猛地一阵紧缩。
　　
　　「嗯嗯……」两人身体久久的颤抖，然后化作一声低低的喘息，最终化作平静，只剩下两个齐齐躺在床上大口喘着粗气的男女。在两人高潮的那一刹那，其实我也是几乎忍耐不住的要喷射而出，但在那一刹那，我又猛咬牙尖，强忍了下去。
　　
　　因为，今晚对于我来说，还有着一个更加刺激的地方。深吸一口气，按捺了一下自己不安分的鸡巴，我浑身燥热着，再次小心翼翼的回到了主卧，然后躺在床上，双眼火热的等待着可馨的归来。
　　
　　「老公。」没过多久，可馨便回来了，身上重新穿上了那淡紫色的睡裙，但脸颊之间情欲的潮红之色还未完全退去，见到我这样等待着，一声意外而又娇羞的呼喊之中，尽显无尽风情。
　　
　　「过来。」我喘着气，几乎感觉自己的双眼要喷火一般顶着可馨。可馨感受着我的视线，不知想到了什么娇躯顿时一颤，但多次的试探，她也早已明白，对于淫妻这件事，我根本几乎不可能生气，当即神情间只剩下娇羞。轻轻颤抖着走到床上，可馨正欲躺下，却听我又道：「站好。」
　　
　　「嗯嗯……」可馨娇吟一声，神情间满是让人怜惜的红晕：「老公，我又给你带绿帽子了，你是要惩罚我嘛？」听着可馨酥麻而又魅惑的声音，看着她那微微有些迷离和弥漫着一层微微情欲的脸颊，她，赫然似乎还没有彻底满足，毕竟耗子先是在旅途中来了四次，接着回到家中又对着小艾的视频撸了几天，即使是受到了强烈的刺激，但硬度和持久度还是和平常无法相比的。
　　
　　不过，此刻可馨的状态正符合我的心意。我的目光直直盯着她睡裙遮挡的双腿之间，一瞬间，浑身就如同着火了一般，开口一片口干舌燥，带着兴奋和颤抖：「又没带套？」话音一落，可馨瞬间就明白了我的兴奋点在哪，脸颊之上的情欲潮红猛地加重之间，神情顿时迷离了许多，她轻咬着嘴唇，忍着，也享受着心中弥漫的羞耻感，就这样站在了我的跟前，然后徐徐开口道：「老公，他，他又把我灌满了……嗯……」灌满两个字显得很是抵减而色情，但此时此刻，却让我和可馨心底齐齐汹涌出无法抑制的情欲火焰。
　　
　　可馨脸上的情欲之色刹那间就浓厚到了极致，轻咬着嘴唇，身体轻轻颤抖间，伸出双手就在我的面前，缓缓拉起了自己的睡裙。
　　
　　一瞬间，呈现在我眼前的是一片毫无遮掩的黑色毛发，那毛发覆盖之下，两片湿哒哒的阴唇胡乱的粘黏在蜜穴入口，上面闪烁着一层明光发亮的水迹，不知道是淫液，或者还是其它。
　　
　　「内裤呢？」我根本不敢撸动自己的鸡巴，生怕自己只是微微的刺激，就忍耐不住的喷射而出。可馨彻底动情了，在我跟前将双腿不由自主的微微分开：「耗子拿走了，他说上面有我们液体的混合物。」
　　
　　「嗯嗯……」一句话说完，可馨顿时神情迷离的发出一声娇吟，大口大口喘着气，身体一晃间，彷佛失去了所有力气，差点站立不住。「里面还有吗？」其实我一直很反对重口，但这一刻，却鬼迷心窍了一般，心中极度渴望着从自己的老婆那里能够流出一点点乳白色。
　　
　　「有……老公……嗯……他射了好多，都进去了……嗯……」可馨红唇半张半闭间，一手撩起着自己的裙摆，一手赫然是缓缓伸向了自己的双腿之间，然后轻轻的分开了那两篇耷拉着的阴唇。
　　
　　一瞬间，一股极度羞耻的感觉顿时齐齐涌入心头，但随之却也让她浑身生出一股过点般的酥麻感觉。
　　
　　在那两片湿哒哒的阴唇被分开的刹那，我顿时看到在那深邃的蜜穴深处，似乎有着涌动的液体在流转，将那粉嫩而又湿润的肉褶反衬的清晰可见。
　　
　　无尽羞耻感之下，可馨娇吟一声，又猛地将双腿并起，但也只是片刻，在情欲的催动下，她不由又将双腿缓缓分开。
　　
　　就像是故意挤压着自己的蜜穴深处一般，下一刻，只见从可馨那泥泞而又颤栗的蜜穴深处，一缕微微的乳白色液体，顿时缓缓溢流滑落而下，然后就像是扭动的蚯蚓一般，顺着她的大腿一寸寸滑落而下。
　　
　　「嗯嗯……」一瞬间，可馨似乎感受到了自己蜜穴之中的变化，浑身顿时一阵过点半的颤栗，即使轻咬嘴唇，但一声娇喘还是抑制不住的从嘴角飘荡而出，整个身体的肌肤上都肉眼可见的荡漾起一层涟漪一般的鸡皮疙瘩。
　　
　　「似乎也……没有那么重口。」我口干舌燥的心中呢喃着这一句，这一刻，终于再也无法忍耐，一声兴奋的嘶吼中，鸡巴猛地一跳：「坐上来。」
　　
　　「啊……」可馨的神情彻底迷离了，随着我的话音落下，先是一声呻吟，接着彷若不知羞耻一般，就用手分开着自己的阴唇，对着我抖动的鸡巴猛地一下坐下。
　　
　　「噗嗤」一声贯穿声响中，我刹那间便感觉到可馨的蜜穴深处前所未有的润滑和温热，一股股粘稠的液体混搅在那深邃的幽径之中，让那幽径显得不是太过紧致，但去又带给我一种别样的，更加强烈的快感。
　　
　　我想可馨的感觉和我也是一样的，在将我的鸡巴纳入到自己蜜穴的那一刹那，她浑身顿时就是剧烈的一颤，然后根本无需多言，便主动的上下耸动起来：「呜呜……老公……嗯……耗子把我灌满了……啊……你感受到了吗……耗子的精液就在你老婆的里面……嗯……啊……」原本微微触碰就要喷射的鸡巴，这一刻听着可馨刺激放荡的话语，一刹那，便再也无法忍耐。
　　
　　「骚货，你的骚屄里面同时有两个男人的精液。」我在喷射的边缘疯狂的嘶吼，而在同时，我也感觉到仅仅是这数十次的抽插，可馨的身体也剧烈的抽搐颤抖起来。我想，这正是因为，无论男女，每一个人的心中都潜藏着淫乱的本职吧。
　　
　　「啊……射给我老公……呜呜……你和耗子一起把我的骚屄灌满……嗯……啊……」语无伦次的呻吟的话语中，可馨臀部高高一次抬起，然后又狠狠坐下。
　　
　　下一刻，两人的最私密之处便紧紧咬合在了一起，一股触电般的酥麻快感在交合处轰然爆发，然后齐齐袭卷向我和可馨全身。
　　
　　「啊……」我和可馨同时发出一声舒畅的呻吟，可馨用臀部死死向下压，我则是耸动着腰部狠狠向上顶，一股股滚烫的液体尽情的喷射而出，与可馨蜜穴深处原本就涌动的粘稠液体死死混搅在一起，然后冲刷，浇灌着她蜜穴深处的每一寸肉褶。
　　
　　一次快速到极致的高潮，带给我和可馨的却是前所未有的极致享受。
　　
　　一阵许久的抽搐之后，可馨无力的趴在了我的胸前，因为身体向前趴去，我原本深入到她蜜穴深处的鸡巴顿时被抽出了少许，但也因此将她的蜜穴撑开的更大，只可见一缕缕不知是谁的乳白色精液顺着鸡巴和蜜穴交合的缝隙徐徐留下。
　　
　　当那温热的液体滴落在我的腿上之时，顿时引得我的身体又是剧烈一颤。
　　
　　「老公……最后一次了，以后……嗯……一定让耗子带套……」可馨趴在我的怀中，无力的呢喃着。我温柔一笑，将她搂的更紧，微微有些迟疑的开口道：「其实，其实我感觉这样也挺刺激。」
　　
　　「呜呜……」可馨顿时反驳的扭动着身体，却让我们的交合处溢流下更多的乳白色精液：「变态老公……呜呜，你是想让你老婆淫荡成什么样。」
　　
　　「遵循内心，快乐就好。」我想了半天，最终说出这句话，思考之后，觉得内射虽然给我们带来了一时的刺激，但也为我们的生活带来了不确定的意外因素，毕竟不可能让可馨一直吃药。
　　
　　「那以后还是带套吧。」我心中也矛盾着，只能也前后矛盾的来回说着。
　　
　　「嗯。」可馨应答一声，不再言语，只是紧紧贴在我的怀中，享受着此刻的温情与宁静。
　　
　　身上的滚烫渐渐退却，我不由又是嘿嘿一笑，就像是我之前所想，即使现在没感觉，后天培养感觉也是一样的。
　　
　　经历了今晚这么淫乱的大战，可馨再面对王博时又会是怎么样的心态？我不得而知，也没有想着非得可馨和王博发生点什么，只是稍微种下一个引子，其他的发展不强求，顺其自然就好。
　　
　　可馨就这样在我的怀中渐渐的入睡而去，我虽然也很困，但幻想着往后的日子，同时也很是兴奋。
　　
　　毕竟，明天小艾那臭丫头就要回来了，短暂的分离之后，她又会给我们的生活带来怎么样的变化呢？我不得而知，但内心深处却期待着。


第三十四章：缤纷登场
　　小艾第二天晚上１０点多才能到家，不过就在这短短的一个白天之间，却是发生了很多出乎意料的事情。这些事情，或许是可馨感觉到微不足道，所以并没有告诉我，但却因此对我们以后的生活带来了很大的影响，这些影响，说不上不好，反而促进了我们在淫妻路上的再次向前。
　　
　　其实我并没有运动的习惯，整个就是一个好吃懒做的大男子主义者。不过，自从可馨开始接受并不断刷新着我的认识，配合我的淫妻癖后，我一难免的感受到，自己的身体似乎有点跟不上节奏了。
　　
　　或许更是因为潜意识的想要不断保持自己的枪强大，以保证即使以后我们不再进行淫妻游戏，我也能完全满足可馨，因此第二天一大早，看着还在沉睡中的可馨，我不由就生出了一个念头。
　　
　　是该给自己的发动机，增添点新鲜的机油了。念头一起，便再也抑制，我当即悄悄的起身，然后换了一件宽松的运动衣，便赶往了离我们家最近的一个小公园跑起步来。然而，我这运动的念头刚刚萌芽，便被小艾的一通电话给硬生生掐了。
　　
　　「林源哥，在干吗呢？」小艾突然的电话让我有些意外，但听着电话中传来的那带着丝丝酥麻之意的声音，我心头不由也有些火热起来。
　　
　　「在公园跑步呢。」我的耳边似乎传来一阵若无若无的喘息，不由就有些期待起来。「哦……」小艾略显懒散的声音，不知是回应还是在娇喘，然后道：「好巧，我也在公园，开视频。」我的呼吸微微有些火热，似乎明白了小艾要做什么，找了一个无人的木凳坐下来，将耳机在耳朵塞的更紧，然后便邀请小艾开始了视频通话。
　　
　　视频一打开，首先映入眼眶的就是那一双带着狡黠笑意的脸庞。她此刻确实正在一个公园中，身后是一片绿茵茵的草地，透过视频偶尔还可看到周围不时有着三三两两的晨练老人。
　　
　　小艾此刻的脸颊有些红晕，只是将镜头对准了自己的上半身，那宛若日常标配一般的黑色小吊带下，将她大片肌肤裸露在外。
　　
　　那一手可握的椒乳随着她微微的扭动在吊带中不断晃颤着，那一刻，我竟是发现小艾这丫头里面竟是没有穿胸罩。两点殷虹的乳头不时贴在吊带布料之上，透露出诱人的凸起。「林源哥，想我了没有。」小艾媚眼如丝的透过视频看着我，但我却发现这臭丫头此刻俨然一副发情的模样。
　　
　　「不想。」我微微有些期待起来，但却是道：「不知是哪儿小骚货，自己的老公都不要了，千里送屄让别的男人肏。」
　　
　　我故意说着粗俗的话语，却让小艾脸上的红晕之色当即一浓，红唇微张之间，竟是当即「嗯嗯……」一声，整个声音都软了下来：「我不走，耗子又怎么能把可馨姐肏爽了呢，可馨姐比我还骚，死耗子说可馨姐昨晚就像是个欲求不满的骚货，噘着屁股主动让他肏。」小艾的话顿时让我浑身燥热起来，这就是我喜欢小艾所在。
　　
　　如果仅仅是简单的放荡和大胆，其实对于一个淫妻男来说，倒也不是完全没有兴奋感，但比起淫妻来说又少了很多。
　　
　　不过，小艾确确实实是我见到过最懂淫妻男心理的女人，每一次不仅仅是尽情展现自己的放荡和大胆，更会时不时的在我面前提起可馨的骚浪。
　　
　　听着自己的妻子最淫荡的一面被另一个女人用稍微夸张的语气讲述出来，每一次都能给我带来不一样的刺激快感。
　　
　　「你才骚，我老婆可没你这么骚。」我微微注意着周围是否有人，在这公开的环境下，身体的快感神经被小艾的话语快速的撩动起来。
　　
　　「不，可馨姐更骚，她比我更喜欢野男人的鸡巴，野男人的精液把可馨姐的骚屄灌满，让你看着一点点留下来……嗯……」不知耗子给小艾说了什么，反正此时此刻我是被小艾的三言两语彻彻底底的勾起了心中的欲火。
　　
　　在同时，我发现小艾脸颊间的红晕之色越发浓重，肌肤轻轻颤栗之间，娇小的红唇一张一合，不时发出一声娇喘，双眼水汪汪的看着我，俨然一副发情的模样：「林源哥，你喜欢野男人射进可馨姐的骚屄吗？」我有些口干舌燥的咽了咽口腔中的唾液：「骚货，你在干什么。」
　　
　　「我吗……哦……」小艾说着，突然就微微昂头发出了一声舒畅的呻吟，就宛若动人的音符，狠狠撩动了一下我体内的快感神经。
　　
　　「我，我在被野男人舔屄……嗯……」小艾断断续续的喘息声中，脸颊红扑扑的一片，然后直接将手机视频对准了自己的下半身。
　　
　　一刹那，我浑身立刻如同着了火一般。小艾的下半身穿着一件黑色的百褶裙，但此刻却是被尽数撩到了腰间，视频中可见，正有一个微微自然卷发的男人正俯身在她的双腿之间，脑袋来回耸动之间，正飞快的舔弄着。
　　
　　周围还有三三两两的晨练老人，而小艾就在这样的环境下，放荡的享受着身下男人的伺候，让我激动不已。我和可馨虽然也在野外做过，但基本都是选择晚上，而且是无人的地方，像这样的大白天，还是如此的环境下，顿时让我感受到深深的刺激。
　　
　　「嗯……林源哥，他是我的学弟吴坤，嗯……她真的好会舔……让他也舔舔可馨姐的骚屄……哦……好不好……就像我一样……在大白天的公园里……嗯……哦……」小艾断断续续说着放荡的话语，在说出口的同时似乎也在深深的刺激着自己，只可见她的身体一阵颤抖，双腿猛地一夹，随之发出一声悠长的呻吟。
　　
　　我听着小艾所说的话，脑海中不由就将此刻的小艾幻想成了可馨的模样，当下只感胯下的鸡巴微微一抖，竟是就这样硬了下来。
　　
　　「是不是很刺激……嗯……」小艾大胆的呻吟着，似乎一点也不怕被周围的人听到：「蒙着可馨姐的眼，让一个她不知道是谁的男人在……哦……在公园舔……她的骚屄……她就是个骚货……被陌生男人舔着就忍不住叫出了声……嗯……嗯……周围的人都被她的呻吟给吸引过来……看着她被野男人……舔……舔骚屄……啊……」小艾所说的话在现实生活中明显不太可能实现，但却丝毫不妨碍我此刻脑海中浮现出的无尽幻想，然后一寸寸侵蚀，刺激着我的快感神经，让我浑身一次次颤栗。
　　
　　「骚货，再叫就把其它人叫来了。」我先是心虚的朝着周围看了一下，发现确实无人之后，呼吸顿时变得火热，不由隔着裤子微微揉动了一下自己的鸡巴。
　　
　　「叫来了，就让他们看着……嗯……看着可馨姐发骚的样子……啊……可馨姐发骚的样子被好多男人看着……嗯……啊……」小艾语无伦次的说着，在这一刹那，呻吟声陡然高昂到了极致，只可见视频中的她臀部高高一抬，似乎想要将身下那个卷发男吴坤的整个脑袋都夹进自己的骚屄之中一样，一阵剧烈的颤栗中，许久，才缓缓放下自己的臀部，大口大口喘着气。
　　
　　「哦……」伴着小艾一声回味般的悠长呻吟，那卷发男吴坤也缓缓从她的双腿之间抬起头来，不过不等我看清她的模样，小艾就已是将摄像头再次对准了她的脸部。
　　
　　高潮过后，她的脸颊上带着动人的红晕，还不容我多想，一根有点微微黝黑，然后翘立间向上微微弯曲的鸡巴已是出现在了她的脸前。
　　
　　「张开嘴，给我好好舔。」卷发南吴坤的声音有些稚嫩，但微微喘气之间，说出的话却极其粗鲁和强势。然而就是这样的话，却让小艾神情间的迷离之色猛地一浓，脸颊间的红晕一层层荡漾间，先是转动水汪汪的眼眸看了我一眼，然后痴迷的看着眼前那根黝黑而又微微弯曲的鸡巴，便张嘴含了进去。
　　
　　「哦……」一瞬间，我听到吴坤也发出了一声舒服的吸气声，不过随之却听他又道：「用舌头给我舔仔细，把我舔舒服了，我就射你嘴里。」
　　
　　「呜呜……」小艾发出模煳不清的呜咽之声，然后却是顺从的更加卖力舔吸起来，同时不忘刺激着我：「林源哥，你喜欢吗……喜欢可馨姐被这样粗鲁的对待吗……嗯……嗯……可馨姐，一定会的……嗯……她最喜欢野男人的鸡巴了……嗯……」伴着小艾的话语，吴坤猛地伸出了自己的双头扶住小艾的头部，然后飞快耸动着自己的鸡巴在小艾口腔中抽插起来。
　　
　　伴着一声声「呱唧、呱唧」的淫秽声响，小艾的脸庞顿时因窒息般变得通红，但却依然尽力张大着自己的红唇，迎接着吴坤那暴力般的抽插。
　　
　　此刻，小艾的模样有些卑贱，但却让我感受到了一种另类的快感。
　　
　　一阵狂风暴雨的抽插中，小艾猛地松开了嘴，然后大口大口喘着粗气，嘴角、下巴和脖颈处全是她来不及吞咽而滑落而下的唾液，看上去淫靡至极。
　　
　　娇吟一声中，小艾脸上的情欲之色更加浓厚，再次媚眼如丝的看向了我：「林源哥，吴坤看了可馨姐的照片，他说可馨姐的小嘴舔起鸡巴来一定很舒服……嗯……」说话间，她再次主动的张开红唇将吴坤的鸡巴含了进去，然后红着脸看着我：「吴坤说，要让可馨姐和我一起舔他的鸡巴，谁舔的好，他就肏谁，嗯……你说可馨姐会不会因为想……嗯……呜呜……想挨肏比我舔的更卖力……」
　　
　　小艾的话半真半假，但却在我脑海中勾画出无比淫靡的一幕幕，让我呼吸越来越粗重，而视频另一头的吴坤似乎也被小艾的话语深深的刺激着，突然抽开了自己的鸡巴，然后向后退了少许：「掰开自己的骚屄，求我肏你。」
　　
　　说话间，视频的画面再次被转到了小艾的下半身。百褶裙高高的撩起在腰间，小艾那粉嫩的蜜穴被两片肥大的阴唇严密的遮掩着，但上面却尽是明光发亮的水迹，轻轻颤栗间，似乎还有着一缕缕淫液从里面挤出。只听小艾一声呻吟，竟是真的按照吴坤所说，伸出自己纤细的小手，缓缓将自己两片肥大的阴唇分开，顿时可见，那窄小的蜜穴入口，顿时一抖，再次溢流出一缕粘稠的淫液。
　　
　　「吴坤，肏我，把我肏舒服了……嗯……我就把可馨姐介绍给你……我们俩一起噘着屁股……嗯……嗯……让你轮流肏……可馨姐的屄最骚了……她一定会咬着你的鸡巴……不让你出去……嗯……」小艾说着卑微的话语，更连带着可馨，让我的鸡巴在裤裆内一抖一抖，顿时涌动过一阵酥麻之感。
　　
　　吴坤的话并不多，听到小艾所说，根本已是无法忍耐，那黝黑而又微微弯曲的鸡巴顿时伴着「噗嗤」一声狠狠插入进去。
　　
　　那一声声强有力的撞击声和小艾放荡的淫言浪语，在这早晨的公园中深深刺激着我，所谓运动，早已抛之脑后。
　　
　　中间，只听小艾用颤抖而酥麻的声音说道：「耗子说，……嗯……可馨姐答应她在外面拍照……林源哥……要不要今晚我帮你实现……这个愿望……让可馨姐和我一起跟着你……嗯……听你的……在其他人跟前偷偷的……嗯……哦……暴露自己的身体……嗯……不能便宜死耗子……嗯……啊……」小艾的话瞬间让我浑身一阵颤栗，层层快感在我脑海中轰然爆发，口干舌燥间不由就开口道：「好。」
　　
　　「啊……」听到我的应答，小艾也随之发出一声高昂的呻吟，但还不等我反应，从视频中突然传来另一个陌生男人轻轻颤抖的声音：「你们……在干什么……」
　　「啊……」我顿时听到小艾的一声惊呼，视频也随之被挂断，但在视频挂断的那一刹那，我似乎听到吴坤那剧烈喘息间又一次更加强有力的撞击和小艾口中一声悠长而又酥麻的呻吟。
　　
　　无尽遐想之中，我颤栗的身体久久未能平静，特别是最后小艾两人彷佛被其他男人发现，小艾那一声惊呼之后，又发出的无尽酥麻的魅惑呻吟，更是让我久久不能忘怀。
　　
　　「肏，小骚货，真他妈会勾人。」我低骂一声，再次不甘的揉了一下自己裤裆里坚挺的鸡巴，暂时压抑下心中的欲火，对小艾所说，今晚的事情不由就有些期待气啦。
　　
　　我不知道小艾会如何安排，但却无法阻挡我那满腔的兴奋和期待。我在公园和小艾进行了一场异样的调情暧昧，而就在同时，可馨在家中也经历着一场心理的挣扎。
　　
　　在可馨醒来发现我已经不再屋内之后，也没多想，便立刻着手准备起早餐起来，张浩那小子不知是为了掩饰昨晚的尴尬还是什么，简单和可馨打了一个招呼，便慌张的去兼职工作了。
　　
　　不过，在走之前，他却涨红着脸，彷佛鼓起了很大的与勇气说道：「可馨姐，麻烦你一会给我收拾一下房间。」看着张浩的样子，可馨也微微娇羞着，什么也没多说，就红着脸看着张浩慌忙离去。
　　
　　简单做了一点早餐，发现我还没有回来，她想起耗子离开前所说，脸颊至上顿时生出一抹红晕。有些扭捏的走进耗子的卧室，这一刻她感觉自己像是一个贤惠的妻子一样，正在为自己家的男人收拾着房间。
　　
　　加上昨晚自己在老公的怂恿下，不知羞耻的迎合挑逗着耗子，这一刻，她的心底不由生出浓厚的羞涩感，但与此同时，也有着一股微微的异样燥热。就怀着这样复杂的心思，她走进了耗子的房间，刚推开房门的一刹那，她就感到一股浓烈的气息铺面而来，有微微的精液残留的味道，有着少许说不清道不明的淫靡气息，也有着专属于男人的微微难闻的味道。但就是这种不算好闻的味道，顿时让她心神一颤间，脑海中不由就浮现除了昨晚自己不知羞耻的模样。
　　
　　双腿不由自主微微一夹间，她竟是当即感到了微微的温热在流转。心中轻啐了自己一声，可馨不由也有些羞涩的感慨着，难道这就是不同于自己老公的地方？虽然自己深深爱着老公，但在和老公行房事之时，即使自己再放荡，但却没有了那种宛若初恋一般的羞涩质感。
　　
　　说来也正是因为老公是自己最亲近的人，一切都熟悉的不再熟悉。反而是和耗子在一起，那种无时不在的羞涩感让她倍感煎熬，却又体会着不同于老公的快感，这种快感猛烈而又狂热，事后更如徐徐水流一般，只是微微回味，便让自己不由感到脸颊发热，浑身微微燥热。其实，直到和耗子发生一次次的肉体纠缠之后，她才算是从心底真正接受，或者说也有点隐隐的喜欢老公的淫妻癖了。
　　
　　感受着屋内那铺面而来的复杂气息，可馨只感心中小鹿乱跳一般，深吸一口气才好不容易才平复下心情，但在她看到卧室内床上那一幕的时候，心神不由就是一颤，连用一手捂住了自己的嘴才没有惊呼出声。
　　
　　微微红着脸之间，她不由轻啐一声：「坏蛋。」
　　
　　只见在耗子的大床上，昨晚她那窄小的黑色蕾丝内裤正被大大的摊开，然后与耗子自己的内裤交迭在一起。
　　
　　走进一看，可以看到在那内裤最中间，正有一大片水迹干涸之后的印记。
　　
　　可馨红着脸小心翼翼的伸出手夹起自己的那片内裤，心中不由又羞又恼，真是不知道那耗子在渐渐熟悉自己的心态之后，又会做出怎么轻贱人的事情。
　　
　　强忍着羞意将床上的内裤、衣物收拾赶紧，看着这张大床，她就彷佛看到了昨晚自己呻吟扭动的模样。
　　
　　脸颊微微发烫之时，突然，她的电话响了。
　　
　　一个未曾备注过姓名的电话，但只是看到那个号码的归属地，她身体顿时一颤，连捏在手中的内裤也不由滑落在地。她看着电话久久没有去接通，神情间有着挣扎和犹豫，那动人的铃声，此刻却像是催命的音符，让她坐立不安。
　　
　　最终，她没有接，但电话刚刚挂断的刹那，便不死心的再次响了起来，可馨轻咬着嘴唇，依然是犹豫挣扎了许久，直到铃声响起第三遍，她才一咬牙，用轻轻颤抖的手接通了电话。
　　
　　在接通电话的那一刹那，不知为何，她心中之前的紧张就消失了许多，然后深吸一口气坐在了床边，静静等着电话那头的声音。
　　
　　「我知道，你一定会接我的电话的。」电话那头男人的声音有点陌生，但传入耳畔，落入心底却又十分熟悉，正是她的前夫陆成。「你怎么知道我的电话的。」可馨深吸着气，用尽量平静的语气询问着。
　　
　　「还不是从我妈那死缠烂打要来的。」陆成说起话来，彷佛没有一丝的陌生感：「可馨，我妈想你了，我也想你了，现在学校应该已经放假了吧，你能抽空来看看我妈吗？」可馨身体轻轻一颤，没有立刻回答。
　　
　　对于陆成的妈妈，其实可馨从来没有过一丝反感。同样是穷苦人家出身，在可馨嫁给陆成的那几年，陆成的妈妈没有任何一丝因家境差距过大而看不起可馨的意思。在生活中，一旦可馨受了委屈，陆成的妈妈反而总是向着可馨，因此两人不像婆媳，更像是亲人。
　　
　　即使是和陆成离了婚，但可馨也一直和陆成的妈妈有着断断续续的联系，但却没想到被陆成得到了自己的电话。
　　
　　「你不要再来打扰我了，我现在过得很好。」可馨即使将语气伪装的很平静，但内心却早已乱成一片。
　　
　　说到底，陆成除了那接二连三的大错之外，其实是个好老公，曾经自己也是那么的深爱过，即使现在自己已经将自己的爱全部给了自己的老公，但面对曾经那么一个朝夕相处的人，她又怎么能平静？
　　
　　「我知道。」陆成在电话那头的声音有点落寂：「我也没奢求什么，只是希望能再看到你一眼，而且我真的改了，绝对没有任何再犯，你相信吗？当初我犯的错，可能是有人估计给我设下的圈套。」
　　
　　「啊？」听到陆成这样一说，可馨顿时震惊无比，一时之间，胸脯因呼吸剧烈的起伏着，但最终还是轻咬嘴唇再次恢复了平静：「改了就好，相信你也会找到一个更好的女人，陪伴你一生。」或许吧。」陆成语气也恢复了平静：「那你会过来吗？我妈真的很想念你。」
　　
　　「不行。」可馨很坚决的回答道：「我的老公绝对不会同意。」
　　
　　「你可以骗他出去旅游啊。」陆成不死心，继续诱导着：「你偷偷的出来几天，他不知道，我们也不说，不会伤害到他，也不会破坏你们现在的幸福。」
　　
　　一提到旅游，可馨首先想到的就是和耗子的五天旅游时间，当即脸颊就是微微一红。
　　
　　陆成从来不是一个正经的男人，更是一个充满无数花花肠子的老油条，以可馨对他的了解，又岂会顺着他的意思，当即拒绝的更加坚定：「不可能，我不会欺骗我老公。」
　　
　　「是吗？」陆成的语气之中突然多了一丝戏谑：「难道你就没有任何事情骗过你老公？难道你会告诉你老公，其实以前的你在我身下是如何放荡的？」
　　
　　「无耻。」可馨顿时气的一颤，倒不全是反感，因为她最了解陆成，陆成就是一个最喜欢说下流的话，做下流的事的坏男人。
　　
　　不过，好像他的下流曾经也就真的只是针对自己。
　　
　　可馨羞恼之间，当即道：「别说了，我要挂了。」
　　
　　「你要是准备挂，就不会说这句话了。」陆成有些微微得意道：「难道你忘了那次，我们和几个朋友一块吃着饭，你却按照我的要求，偷偷的跑到卫生间，撩开自己那色情的内裤，拍照给我看？」陆成说话的语气不紧不慢，却又彷佛魔鬼的低语，一瞬间便勾起了可馨的回忆，脸颊一红间，却是又咬牙道：「那已经过去了。」
　　
　　「是过去了，但我却依然记得当时你享受的模样。」陆成在生活中不是一个坏人，但在性事上却是一个地地道道的混蛋，他也明白可馨曾经与他一起的疯狂，因此并不害怕可馨会生气，当即道：「那时你一个人偷偷在卫生间脱下自己的内裤，然后在朋友的面前，从桌子下偷偷将内裤递给我，当时你已经很湿了吧。」
　　「对，等到我们一起疯狂的在卫生间拥抱在一起的时候，你的下面就像是发了洪水，因为害怕自己会叫出声来，毫不犹豫就咬住了我递给你的内裤。」陆成徐徐说着，用最下流的话，却彷佛再回忆着最幸福的往事。
　　
　　可馨明知这样聊下去不对，却突然就感到浑身燥热的难受，开口之间声音都有些颤抖：「那又怎样，我的放荡只对我的老公，而现在我的老公不是你。」
　　
　　「你老公真的能满足你吗？」陆成有些愤怒道：「你承认吧，你老公根本满足不了你，那次我虽然强迫着你，但你下面其实已经很湿了，到最后不是还自己扭动着屁股搂紧着我吗？」
　　
　　「你根本不会懂。」可馨的脸颊依然红晕着，心中突然就想到自己上辈子是造了什么孽，前后遇到两个，一个是有着强烈占有欲的下流男，一个是无时无刻不想着把自己老公送到别的男人床上的淫妻男。
　　
　　自己彷佛生下来就活该被这两个男人轻贱，不过，不管如何，一切的欲还是源自于爱，而现在，自己的爱只有老公一人。
　　
　　「我要挂了。」可馨身体微微燥热着，理智却是让自己干脆的挂断了电话。
　　
　　电话一挂，她不由就坐在床上轻喘着气，就彷佛刚刚的通话耗尽了全身所有力气一样。
　　
　　不过，就在这时，只听手机突然又响起信息震动声，她微微犹豫后打开一看，正是陆成发来的信息：「没想破坏你现在的幸福，只是想再一次感受到你的存在，微信已加，望同意。」
　　
　　「混蛋。」可馨低骂一声，忍不住一手将手机在床上扔了好远，然后微微细喘间，神情复杂的又看了手机一眼，最终轻咬一下嘴唇，转身走出了卧室。和前夫的这番通话，可馨并没有告诉我，或许是因为前夫毕竟是一个很特殊的存在，也或许是为了不让我多想，也可能是因为我在公园中和小艾一番视频干柴烈火，迟迟没有回来的原因。
　　
　　等我回来之后，可馨已经走了，不过给我发了一个微信，说是去做保养了。
　　
　　我也没有多想，简单吃了点早餐，立刻投入到和小艾的计划构思之中。
　　
　　可馨走了，怀着复杂的心情走出了家门。因为陆成这一个突然的电话，一时之间，她的心里其实乱成了一片，是那种即使在知道老公有淫妻癖的时候，也没有过的乱。
　　
　　最终，她来到了经常去保养的一家美容店。曾经因为在美容店遭受李龙那次特殊的调教，她刻意换了一家更远的美容保养店。
　　
　　一周三次，倒基本上也是雷打不动。刚刚九点多，店里的人并不多，不过可馨更进去，便发现一个熟悉的身影便映入眼眶。
　　
　　那个女人也是这家美容保养店的老顾客，说来也怪，可馨每次前来基本上都能碰到她。刚开始两人倒也没什么交集，但是见面次数多了，有时候再等待之时便会不由聊上几句。
　　
　　聊天之中，可馨突然感觉两人的喜好，兴趣和性格都很合得来，几次下来便彻底熟络起来。
　　
　　看到可馨过来，那女人不由也是微微一笑，将近四十的脸庞上不免多了一丝岁月的痕迹，一头披肩的中长发却又平添了几分活力。
　　
　　更主要的是那女人身材很是丰腴，那一双巨乳甚至比可馨的还要大上一圈，虽然看上去微微有些下垂，但加上一身成熟端庄的打扮，尽显成熟女人的魅力。
　　
　　对于李龙的老婆黄珍我也曾经只是在李龙发给我的视频中惊鸿一瞥，甚至即使此刻我站在这里，也并不一定能认出眼前的女人就是李龙的老婆黄珍。
　　
　　更何况，甚至连听也没听过的可馨。可馨只是觉得与眼前这个女人几次相处下来，脾气性格都很合得来，就像是一个姐姐一样，不时还能给她一点生活上的开导。
　　
　　「怎么了？看上去有点不开心。」黄珍只是看了可馨一眼，便彷佛能看穿可馨的所有心事一般，温婉淡雅的开口说道。
　　
　　「哪有。」可馨见到黄珍不知为何就平静了许多：「也就是家里的一点小事。」
　　
　　「烦恼是女人保持魅力的最大阻碍。」黄珍微微一笑道：「这样吧，今天我请你保健。」
　　
　　「那怎么行，还是我请姐姐吧。」可馨连忙道。两人相互谦让着，反正到最后是两人共同进了一个房间。到了房间，黄珍赫然是直接脱掉了身上所有的衣服，一瞬间，可馨不由也被她那丰腴的身材所震惊了少许。
　　
　　严格意义上来说，是真正的丰乳肥臀，而且该瘦的地方没有一点多余的肉。那微微下垂，但却饱满滑腻的巨乳，更像是两个大大的水袋，微微泛黑的乳头却又别有一番诱人的风情。
　　
　　可馨一呆之后，随之脸颊微微发红，毕竟除了小艾，自从她结婚以来还是第一次这么直接的看到另外一个女人的裸体。黄珍却是不以为然，微微一笑间床上了店里准备的衣物，优雅的躺在了按摩床上道：「看你这么羞涩，相必还没有经历过太多滋润，其实满足而又持久的性爱也是女人保持美丽的一种有效办法之一。」
　　
　　听着黄珍突然转移到了这种话题上面，可馨脸颊不由再次一红，分块脱去自己的外衣，穿着内衣套上保健衣物，然后躺倒了床上。心中想着的却是恐怕没有人知道，自己不仅经历了很多滋润，而且是还被除了老公以外的男人一直滋润着。
　　
　　「你听说过异性ｓｐａ吗？」趁着技师还没过来，黄珍突然开口问道。一句话顿时勾起了可馨和我在那个按摩店内与那个男技师苏鹏的羞人回忆，当即却是红着脸道：「是男技师做ｓｐａ吗？」
　　
　　「对。」黄珍显得很平静道：「我体验过一次，感觉整个灵魂都要飞腾起来了，说实话，真的还想体验第二次，只不过一直没有鼓起勇气。」
　　
　　「啊？」可馨娇羞的惊呼一声，因为已经熟络了起来，所以面对黄珍所说的私密话题，倒也没有太多的反感，只是想着自己实际比黄珍更放荡，心中顿时弥漫起无尽的羞涩之感，连同整个身体都有点微微发烫起来。
　　
　　「要不要有机会尝试一下？」黄珍的语气突然给人一种诱惑的感觉，微微转身明亮的双眸盯着可馨道：「我肯定，你只要体验过一次，就绝对忘不了那个感觉，如果你想体验更刺激的，我可以找两个技师一块为你服务。」
　　
　　「不行，不行。」可馨连忙拒绝，虽然心中认为要是老公知道了这样的事情恐怕会兴奋激动的跳起来，但怎么也不可能在一个只是稍微熟悉的女人面前展露自己的真实想法，当即道：「我老公知道了会打死我的。」
　　
　　「不，其实应该是我老公知道了会肏死我的。」可馨心中想着，不由羞涩的闭上了双眼。
　　
　　黄珍见了微微一笑道：「和老公做多了，难免有些例行公事般的感觉，如果你尝试了其他男人，便能感受到，其他男人到底有多粗多大，又能把自己的下面填充的多紧。」
　　
　　「怎么越说越色。」可馨身体轻轻一颤，不知该如何回答，正好两个技师也进来了，黄珍见此，便不再多说，只是微微一笑，便闭上双眼享受起来了。
　　
　　可馨享受着技师的按摩，一时却是被黄珍的话语挑逗的不由回想起自己陪着老公淫妻路上一路的经历。在力度恰当的按摩中，她渐渐的有了点睡意，脑海中一会出现老公，一会又闪过李龙，耗子，最后不知为何又有王博，陆成的身影浮现。
　　
　　猛地惊醒之后，可馨这才发现按摩保健早已结束，而黄珍就端坐在一旁微微笑着。可馨有些尴尬，连忙起身换好了衣服，不过在离开的时候，黄珍却提出了加微信好友的要求。
　　
　　在可馨同意之后，黄珍又意味深长的说着：「有空真的可以体验一下，若是不好意思，可以让你先现场观摩一下。」一语说完，不等可馨回答，黄珍便微微一笑转身离去，只留下满脸通红的可馨，甚至让可馨不由想着：「莫非现在的女人都这么开放了？」带着微微的羞意，可馨也没有太过多想，而且也没有将黄珍的事情告诉我。
　　
　　毕竟，我们彼此都不知道黄珍的存在，我虽然是一个淫妻男，但也不可能连可馨日常交往都事无巨细的过问。可馨红着脸走了，黄珍却是微微笑着，走进了路口转弯处的一个商务车之中。
　　
　　进入车内，她便直接拿出手机打了一个电话，待电话接通后便缓缓开口道：「我已经和她熟络起来了，接下来你又准备怎么做？」
　　
　　「耐心一点，继续和她保持关系。」电话那头，传来一个熟悉的声音，正是李龙：「不要过早暴露你的目的，她不是一个简单就可以彻底降服的女人。」
　　
　　「好。」黄珍沉默了片刻，然后道：「你准备什么时候回来。」
　　「可能要晚一段了。」李龙的声音很是平静：「在这里发现了一点和可馨有关的趣事，我解决了之后便回去。」
　　
　　「好。」黄珍再次沉默片刻，然后缓缓挂断了电话。


第三十五章：裸露的快感上
　　黄珍挂断电话神情间闪过一抹复杂的情绪，随之又转为一片坚定，然后轻咬嘴唇，突然伸出双手将自己的上衣撩了上去，然后直接将自己的两只大奶从胸罩中扒拉出来，用双手一托，便朝着前方的驾驶室道：「小六，还不准备肏嫂子吗？」在商务车的驾驶室，小六那熟悉的脸庞嘿嘿笑着转了过来，看着黄珍端庄而又放荡的样子，神情间满是毫不遮掩的欲望：「嫂子，龙哥不是不准你和我做吗？怎么今天就发骚了呢？」
　　「肏我。」黄珍脸颊猛地一红，呼吸顿时变得炙热起来。
　　小六双眼喷火一般，身上鼓涨的肌肉这一刻似乎也显得明光发亮起来，但他却是随之戏谑一笑道：「嫂子，你发骚也要看地方啊，你再忍一会，等到了一个好地方，我一定好好肏爽你。」
　　黄珍的神情依然温婉平静，但脸上却已是遍布一片浓厚的潮红，肥大的双乳在她手中轻轻颤栗着，她眼眸中一道挣扎的火热一闪而过道：「今天肏不爽我，以后你就真的别想了。」
　　「得了。」小六目光火热一笑，便直接驱动汽车扬长而去。直到驾车驶出了城市中心区，来到了一个乡间小道，这才停下了车。车一停，小六便直接从驾驶室翻到了后座，看着脸色潮红的黄珍嘿嘿一笑，然后直接面对着黄珍坐下下来。
　　那宽松的运动裤在他下坐的同时便随之脱了下来，一根不算很长，但却无比粗的鸡巴顿时蹦跳而出。
　　「嫂子，自己坐上来。」小六目光虽然火热，但却有些强势的说着。
　　「你是想彻底占有嫂子吗？」黄珍神情一阵迷离，嘴中说着，却是不由自主的微微站起身来，然后背对着小六，然后伸手便落到自己的胯下，似乎微微分开了自己那湿漉漉的阴唇，然后伴着「噗嗤」一声便狠狠贯穿而去。
　　「嗯嗯……」小六的鸡巴不算长，但因为格外粗壮，因此一进入就将黄珍的蜜穴撑开到了极致，那滚烫坚硬如钢铁一般的鸡巴狠狠挤压摩擦着她蜜穴之中的肉褶。
　　由于没有前戏，在微微的疼痛之后，却又随之生出一股强烈的快感，嘴角不由发出一声温婉的娇喘：「嗯……嫂子的屄肏着爽吗？」
　　「当然爽，最近看着嫂子发骚，又不让我肏，可急死我了。」小六火热笑着，猛地一耸腰部，就朝着黄珍蜜穴狠狠顶了一下：「怎么样嫂子，比小五肏你肏的更爽吧。」
　　「嗯……比小五爽……小五速度快，却没你来的充实。」黄珍迷离的神情，微微有点下垂的奶子随着身体不断上下耸动，夸张般的来回跳动着，不时更是甩打在自己的下巴。
　　那带着少许岁月痕迹的脸颊之上带着挣扎而又享受的矛盾神情，身体却是不由自主的更加快速耸动起来。
　　「我看不是小五不够厉害。」小六这时却是戏谑开口道：「明明是嫂子太骚了，被男人肏的太多，骚屄都已经松了。」
　　「嗯……我的骚屄不知道被多少男人肏过了。」小六凌辱性的话语，却让黄珍身体猛地一颤：「你龙哥喜欢我被别的男人肏，所以我还会让更多的男人肏。」
　　「龙哥不是不让你和我做吗？」一提起李龙，小六先是有些紧张，接着动作突然就变得粗鲁起来，耸动腰身一阵快速捣弄。
　　黄珍的喘息微微停顿，但随着小六一阵狂风暴雨般的抽插，微微的挣扎立刻被浓厚的情欲所覆盖：「你龙哥不在，我的骚屄痒了，自然要找能给我止痒的男人……嗯……你使劲点……」
　　「龙哥很想得到那个叫可馨的女人。」小六突然提到了可馨，一瞬间似乎也变得极为兴奋，抽插幅度陡然变大。
　　「是，嗯……哦……他，他为了得到那个女人连我都不想要了。」黄珍脸上带着一种报复般的放纵快感：「你也想肏那个女人吧，嗯……嗯……你今天把嫂子肏舒服了，嫂子……嗯……帮你肏到那个可馨……」
　　「得了。」小六神情陡然一阵兴奋，双手轰然托起了黄珍的臀部，双臂上的肌肉一阵阵鼓动，大力的抽插起来。
　　「嗯……啊……」陡然如此，饶是黄珍也是当即发出一声高昂的呻吟，但还不等暴涨的情欲稍稍减弱，只见小六飞快的按下了商务车后门开关。一刹那，那车门便缓缓打开。此刻，在车窗外正有着一个像是农村的，约有十八九岁，看上去无比淳朴的少年怔怔的看着眼前的一幕。黄珍发现这个少年，先是一愣，但随着小六更加强有力的抽插，神情顿时迷离了起来。
　　自己微微泛黑，湿漉漉的蜜穴就这样被小六粗壮的鸡巴极限撑开，然后飞快的抽插着，不时有一股股淫液在抽插中溅射而出。
　　小六看着这一切，戏谑而又兴奋的笑了：「嫂子，你的骚屄实在太骚了，我真有点怕自己一个人扛不住，要不今天就试试童子鸡的味道？」
　　黄珍的身体猛地一颤，神情间满是情欲挣扎，微微看了那淳朴的少年一眼，接着脸颊上的情欲潮红之色陡然浓厚到了极致，一声声不再压抑的呻吟声响，她颤抖着开口：「今天……嗯……嫂子的骚屄是……你的……你做主……」
　　一句话落下，小六的鸡巴似乎因为兴奋而猛地暴涨一圈，而那原本淳朴的少年呼吸也陡然变得粗重起来。
　　这背后的一切我和可馨都不清楚，只不过在可馨刚走到楼下准备上楼的时候，却接到了我突然发来的微信，一看微信内容，她的脸顿时就红成了一片。
　　一个白天，发生了两件意外的小事，这些我并不知道。
　　至少从可馨的神情间我并没有感觉出丝毫的不正常，因为在回到家面对我的时候，她满脸都是无法抑制的娇羞……不过我也并没有太过挑逗她，只是在她强忍着羞意点头再次答应了我微信所发的要求后，我便放过了她。心中微微有些得意，更多的则是期待，只引得可馨红着脸一声声轻啐。
　　下午的时候她正常前往王博家中为王梓雯辅导课程。
　　经历了昨天的意外，我也有些微微期待着今晚可馨是否会在王博家中发生点什么。中途和可馨发了几条微信，提起王博的事情，可馨都是立刻回复一连串的敲打和愤怒表情。
　　见此，我倒也没了太多期待，只是再次可略显得意的提醒着她：「别忘了今晚的事哦，老公衣服都给你准备好了。」算下来，这已是我反复第三次确认了，足以能表明我心中的期待，而可馨也没有数落我，而是过了好久，只是回复了一个害羞的表情。这个表情顿时让我心神荡漾，心中不由微微火热起来。
　　可馨其实此刻并不平静，白天的时候，前夫陆成和黄珍突然的闯入，让她在娇羞之余心中也是微微慌乱。不过在来到王博家中看到王梓雯那可以的脸庞之后，顿时就平静了下来，听着王梓雯一口一口亲切的喊着姐姐，她的心中感觉到前所未有的宁静。
　　因为今天小艾要回来，同时更是为了满足老公那令她感到无比羞耻的要求，所以她便提前和王博说了一声，表示自己可能待不了太长时间。
　　王博表示理解，并告诉可馨会尽快赶回来。
　　一想起今晚将要发生的事情，可馨有点咬牙切齿，更多的则是满心羞涩。
　　当初旅游的时候，本想着天天游玩那么劳累，实在没有其他心情，又遭遇了第一晚的意外，想着可能五天时间中估计和耗子是不会发生点什么了。
　　心中微微有些失落的同时，也有着对耗子的少许歉意。看着耗子死缠烂打而又满心期待的模样，自己鬼迷心窍的就答应了耗子在外面拍一点稍微性感一点的照片。刚开始还算在能够接受的范围，但拍着拍着，就朝色情的方向发展过去了。
　　身处山清水秀的大自然之间，周围有着不时路过的游客。
　　她那时除了紧张，也有着一种异样的刺激感觉，拍着拍着也就顺从着耗子的意思来了。渐渐地，自己的心底竟也是有了稍微的期待。不过，一天的游玩下来，自己实在太累了，虽然能感受到耗子双眼间炙热的情欲，但往往是在床上一趟，两眼就睁不开了。
　　无奈，她再次放低了自己的底线，答应回来之后若是有合适的机会，便好好满足一下耗子带着她在外面的愿望，最主要的是自己竟然故意的没有告诉自己的老公。
　　在旅行中，她也没想到，自己在别的男人面前一次不经意的稍微暴露，却是瞬间激起了耗子的欲火。一经爆发便不可收拾，房间里来了两次，山上来了一次，还有归来之时火车上的一次。想起火车上的那次，可馨就立刻羞涩的不敢睁眼。
　　而今天，老公突然就提出了让自己配合她在外面拍照的要求，说什么能同意和耗子一起，为什么不能同意和他一起。听起来倒还是一副委屈的模样，可馨这才知道，自己的老公，耗子和小艾三人，从头到尾都是狼狈为奸。可馨犹豫了很久，最终还是答应了，想着自己都已经和耗子做过这些事情了，为何不能满足一下自己老公的愿望呢？说到底，心中还是有着微微有些愧疚的。
　　不过再想着小艾今天正好也要回来，莫非是小艾这鬼丫头出的点子？难道除了老公的要求，他们三人还有其他诡计？想起这些，可馨有些慌乱的羞涩，但与此同时，也有着莫名的燥热。
　　不就是想看自己出丑吗？难道就只是拍个照还能让自己变成个不知羞耻的骚货？心中有着隐隐的不服输，但也有着微微的担忧，就在这复杂的情绪中，她一边辅导着王梓雯的功课，一边胡乱想着今晚可能发生的事情。王博说他会提前回来，但可馨却没想到他回来的这么早。
　　只是刚刚六点多，王博便回来了，带着眼睛的他给人一种愚智而又温雅的感觉。
　　看到可馨微微有些意外的表情后，他当即就微微一笑道：「知道你要去接人，便提前回来了，不过回来这么早，是想借着这个机会品尝一下你的厨艺，不知道是否可以？」王博的话说的很温和，神情也很平静，但不知为何，可馨就在这温和平静之中，却感受到了一丝丝暧昧的气息。脸色微微一红间，不等她回答，王梓雯就已是雀跃道：「好，我最喜欢吃姐姐做的饭了。」听到王梓雯这么一说，可馨顿时也没法拒绝了，只能微微娇羞的点头答应，转身便走向了厨房，不知为何，却感到自己的心跳有些加快。
　　厨房中，王梓雯欣喜的拉着王博一起给可馨帮忙，不大的厨房挤着大小三个人，顿时显得有些拥挤。
　　王梓雯完全是帮倒忙，倒是王博，一直保持着不紧不慢的状态，帮可馨择菜，准备食材，不时还跨上几句。他说话之间没有一丝逾越，行为动作更是规规矩矩，但眼前这宛若一家三口般的场景却让可馨心跳加快。
　　磨磨蹭蹭的做了四菜一汤，看着王梓雯兴高采烈的样子，一时之间，可馨倒也生出很大的成就感。王博则是温和笑着，看着王梓雯狼吞虎咽的吃着桌上的饭菜神情间不由也露出一抹满足，只是偶尔看向可馨，在与可馨的目光对视之时，又是微微一笑点头。不知为何，面对温和平静的王博，可馨第一次感到有些不敢直视。不过，好在一顿晚餐也很快吃完，在王博的坚持下，可馨没有再去收拾碗筷。
　　与王梓雯道别之后，王博又坚持将她送到了楼下。
　　最后的道别，可馨看着王博温和的目光就有些慌乱，但这时却见王博看着她的脸颊微微一笑道：「今天你的美是含蓄之美，依然很美，祝你有个愉快的夜晚。」说着，不等可馨回答，王博就微微一笑，转身而去。
　　这句话就是赤裸裸的挑逗了，可馨一怔之后，在微微的夜色中脸颊之上顿时荡漾起一片红晕。这样有点类似清新脱俗的挑逗，并没有让她生出太多的反感，心中倍感羞涩的同时，不由低头看了一下自己的衣衫。
　　因为昨天的意外，今天可馨特意穿了一件布料极为严实的Ｔ恤，但在衣服的衬托下，自己那硕大的双乳，还是不可避免的被衬托出一道诱惑的弧线。
　　可馨红着脸看着王博走去的背影，不知为何心中就生出了一个念头，他所说的含蓄，到底是指自己今天的表现？还是指自己衣服之内的什么？可馨带着满腔的娇羞离开了王博的家，一时之间，她并没有发现，自己并没有想着明天是不是不再来了，而是在想着明天再见面，自己应该以怎么样的心态去面对王博。
　　这无疑是人与人之间的区别，王博这样的人，无疑从一开始就博得了可馨的好感。不过，容不得可馨多想，另一个更加更加严峻的挑战已是呈现在她的面前。
　　老公早早的便打了电话，然后在约定的地点开车带她前往一个未知的，神秘的，刺激的地方。一路上，老公的呼吸都是有些炙热的，除了对即将发生的事情有着深深的期待外，他更是旁敲侧击的问着自己今天有没有和王博再发生点什么意外。
　　意外自然是没有再发生，但脑海中回想着离开之前王博那彷若很正经，但又带着暧昧挑逗的话语，心中不知为何就感觉到前所未有的麻麻痒痒，轻咬嘴唇之间，却是没有将今晚的事情告诉老公。
　　「我们不去接小艾吗？」可馨看着自己的老公开车越来越往市区边缘驶去，还想做着最后的挣扎。
　　不过，就像是自己心里其实也没抱多大希望，只听自己的老公嘿嘿一笑，后故作神秘道：「老婆，如果你实在不想进行今晚的游戏，那我们我就打个赌，现在目的地正有着一个你非常熟悉的人在等着你，如果老婆你能猜出来是谁，今天老公就放过你。」
　　「如果我猜错了呢？」经历过好几次的设计，可馨明显已经警惕起来，当即就有些戒备的问道。
　　「那自然是老婆今天全听我的安排了。老公微微转眼看着自己，神情间满是炙热的光华，让可馨心神不由轻轻一颤，而就在她犹豫之间，老公已是放慢速度缓缓停下。
　　这里是市区外围一个河堤，河堤两岸修饰了大量的绿化带，反而成了众多市秘民夏天乘凉休闲的好地方。可馨微微抬眼看去，发现河堤两岸闪烁着璀璨的灯光，来来往往竟是有些不少市民。
　　「就在这里？」可馨身体一颤，不由有些紧张，和之前与老公在无人的深夜公园不同，和游山玩水间偏僻的无人处也不同，在这人来人往的河堤两岸，给她带来一种让浑身都颤栗的异样感觉，不仅仅是紧张，还有这一种莫名的感觉，一瞬间她感觉整个身体都是一软，连开口的声音也颤抖了许多。
　　却可见自己的老公则是截然不同的火热和兴奋，一脸的跃跃欲试：「老婆，那就要看你能不能猜到谁在这里等着你了，再次提醒是和你很熟悉的人哦。」这还用猜？可馨的紧张突然就消失很多，心中微微有些得意，感觉我们也实在有点太小瞧她了，难道自己还能一而再再而三的中了我们的套路。
　　「我猜肯定是浩子。」可馨只是片刻的迟疑，便深吸一口气开口说道。她自己熟悉的人，除了耗子，还能有谁？总不可能是李龙，不就是想让耗子突然出现，然后好好欣赏一下自己因意外而害羞的模样吗？不过，话一说出口，她就突然感觉有点太简单了点，刚想再说什么，却只感坐在驾驶位的老公呼吸顿时变得粗重起来：「老婆，真可惜，你猜错了。」
　　「啊」一声惊呼声中，可馨还来不及说其他，只见老公兴奋着便打开了远光灯，一瞬间，一副足以让可馨永生难忘的情景便呈现在了她的眼前。
　　老公停车的地方是河堤周围全是隐蔽的一侧，前方则是一片乱草树杈，璀璨的灯光并没有照亮到这里，显得有些黑呼呼的。
　　然而，当老公将远光灯打开的那一刹那，一个与周围黑暗形成明显对比的白亮亮的裸体就这样直接呈现在了可馨的面前。
　　当她看到小艾就这样突兀的出现在远光灯之中，身上一个淡红色的单薄风衣就如同流苏一般从肩上缓缓滑落的那一刹那。她的心中回荡着的是一种直达心灵的颤栗。她从未想到过可以有人这样光明正大的将自己的娇躯呈现在这空旷的野外。
　　就如小艾的计划，这一次，我们并没有设计什么循序渐进的步骤，就是以小艾为模板，直接给可馨带来一次能够铭记在灵魂最深处的教学和引导。
　　很显然，目的达到了，其实每个人心中都隐藏着一种不安分的种子，普通的女人可能会幻想电视影视中心中男神将自己紧紧相拥，火热接吻；微微不安分的女人可能会幻想过身边那个有着好感的的同事，邻居；更有调查表明，也有一部分女人能够在暴力的性爱甚至是强暴中得到快感。
　　但我想，任何一个女人想象着自己最隐私的赤裸娇躯从隐秘的卧室转移到空旷的野外，甚至随时随地都可能被其他男人目睹，那她的心底，除了紧张，必定会生出极致的羞耻感。而这份羞耻感只需稍稍的撩动和引导，便能化作越发强烈的异样快感。
　　那一刻，可馨看到小艾在缓缓褪去自己的衣物之后，先是微微的娇羞，双手搂在自己的胸前，但很快又徐徐放下，一刹那，那娇小的乳房和双腿之间那一片浓密的倒三角黑色毛发，在远光灯的照射下顿时毫无一丝保留的显露出来。
　　灯光的照射下，可馨可以看到小艾的脸颊之上满是泛着光泽的红晕，随着她媚眼如丝般，就这样赤裸裸的一步步缓慢向车子走来。可馨感觉，小艾的每一步前进，都像是重重击落的鼓点，一次次狠狠击打在她的心灵，让她浑身感到一种窒息般异样感觉的同时，突然就感到浑身一阵颤栗，坐在副驾驶，双腿轻轻扭动间，一股从未有过的炙热液体就这样徐徐溢流而出。
　　那一刻，她说不清自己的感觉，并不是纯粹的快感，而是一种连她也说不清的感觉，她看着小艾，不由就将其幻想成了自己，从一个平凡的已婚少妇，变成了灯光璀璨的舞台主角，只不过这个主角却是浑身赤裸裸的。
　　她渐渐的就感到自己的呼吸有些困难，虽然羞涩无比，但双眼却丝毫移不开的直直盯着小艾。在这空旷的四周，有着远光灯的指引和照射，哪怕，哪怕只要有一个人从周围路过，都会轻而易举的看到小艾那赤裸裸的白嫩肉体。
　　可馨只感觉自己浑身因颤栗机会要坐不住，脸颊之上早已滚烫一片，一股股炙热的液体涌动在双腿之间，那内裤，怕是早已湿透。
　　她想，小艾应该是与她同样的感觉，因为在灯光的照射下，她能看到越来越近的小艾，连睫毛都是颤栗，但双眼睛的纯情与浑身的潮红却越发浓重。
　　「老婆，刺激吗？」老公的声音响起在耳侧，也带着兴奋的颤抖，那阵阵可觉的炙热气息弥漫在狭小的车厢内，让两人都感到燥热的难受。
　　而就在这段时间中，小艾终于是羞红着脸，颤抖着身体，走到了汽车的跟前。
　　一把拉开车门坐在后面，小艾大口大口喘着粗气，但整个脸颊却是几欲滴学一般产潮红，眼眸中全是水汪汪的情欲：「可馨姐，今晚你能和我一样吗？」
　　「我，我……」可馨颤抖着开口，如果像往常一样，她必定会轻啐一声臭丫头，但此刻，浑身却如同着了火一般，挣扎着说了半天，只能娇吟一声，只感双腿间的炙热越发浓重。我在一旁看着可馨的状态，心中满是火热，也有些微微的得意，毫无疑问，小艾大胆的行为成功击碎了可馨的心理防线。
　　一个简单的从众心理，消除了她多数的紧张，带来的只有纯粹的刺激。我也不想给可馨太多犹豫的时间，直接从座椅下面掂出了早已准备好的衣物：「老婆，不能总让耗子吃肉，老公喝汤吧。」带着微微委屈的话语，让可馨挣扎的神情陡然化作了情欲的挣扎，小艾也适时的从后座站起搂住她的脖颈，轻轻的在她耳边喷出着炙热的气息：「可馨姐，可馨姐……」酥麻的低喃声，如同催情的春药，让可馨身体陡然一软，无力的靠在了座椅之上，红唇微张喘着气，终于是「嗯嗯……」一声，微微点了点头：「不，不能太过分。」
　　「放心，可馨姐，有我呢。」小艾发出似娇喘一般的安慰话语，然后扭头水汪汪的看着我道：「林源哥你能不能稍微出去一下，保证一会给你一个你喜欢的可馨姐。」
　　「没问题。」我没有迟疑，直接关了远光灯，豪爽的走出了驾驶室，毕竟目的已将达到，也不能逼得可馨太紧张。
　　靠在周围一个小树上，口干舌燥之间，我不由用轻轻颤抖的手点燃了一根烟，但此刻吸在口中却有点索然无味的感觉。
　　其实在淫妻的道路上，我一直主张顺其自然，但小艾却告诉我，生活中哪有那么多水到渠成，更多的还是有意无意的计划，虽然看上去有些刻意，但却也能起到不同凡响的作用。
　　一根烟几乎顺着点燃而尽，可馨和小艾终于从汽车内走了出来。
　　微微看去，我顿感眼前一亮。在浓厚的夜色和璀璨的灯光照射下，两人都分别穿着款式一模一样的薄款大红色风衣，在这夜色中极为显眼，如果走到人群中想要不引人注意都不可能。可馨和小艾两个人，一个丰韵高挑，一个娇小可人，走在一起就宛若一对艳丽的姐妹花。
　　仔细看去，便能发现可馨那原本硕大挺拔的巨乳，此刻的轮廓并不明显，在风衣的包裹下，反而堆成了鼓鼓的一团。只要稍微有点经验的人，便能猜出，此刻可馨风衣里面必定是真空无疑。
　　同时整个风衣只有一个腰间一个纽扣，虽然是合衫的款式，但只要稍微动作一大，或是微微弯下身去，那没有束缚的风衣两侧必定会大大的散开，将那白嫩的赤裸娇躯尽数显露无疑。
　　而早已和小艾计划好的我自然知道，此刻两人不仅仅是上半身，连同下身都是完完全全的真空。
　　这身打扮并不性感和暴露，但对于知晓内情的我来说，却是截然不同的感觉，更何况，我们此次的游戏是要从深夜的无人之地，走入到人群之中。
　　可馨扭捏的站在小艾身旁，一片潮红的脸颊之上，即使有微凉的夜风习习，但也密布上了一层情欲的汗珠。
　　「这，这是不是有点太……」可馨挣扎着开口，但声音却有些酥软无力，却见小艾口吐芬芳，身子就软软的倒在了可馨身上，一手挽起了可馨的右臂：「可馨姐，你越是紧张，就越容易被人发现哦。」
　　「老婆，今天是你补偿我的。」我已不容可馨有所迟疑，双眼中迸射着炙热的光芒，大步走到可馨和小艾中间，然后便大步向那河堤两侧灯光闪烁之走去。
　　微微的黑暗到明亮的灯光之处带来的转换，不仅仅是视线上的变化，在此时此地，此情此景，更有着心灵深处的颤栗。
　　可馨后来告诉我，当她强忍着娇羞，跟着我和小艾走向河堤花园，迎向那璀璨灯光之时，一刹那，浑身就是猛地一颤。刚到河堤花园的那一片区域，其实只有两个十来岁的小孩在玩耍，注意力也完全没有在我们身上，但在那一刻，可馨就感觉周围闪烁的灯光就像是无数道陌生男人的视线一样，齐齐落在了自己的身上。
　　撩开了自己的风衣，将自己赤裸裸的娇躯一寸寸注视。
　　她只感浑身涌过一阵剧烈的电流一般，娇嫩的乳头微微摩擦着风衣滑腻的衣料，在那一刻飞快的涨起，然后汹涌出一股股酥麻难耐的感觉，双腿间一股前所未有的炙热在飞快的酝酿，就如同虫蚁窜动一样，让她身体一软间几乎站立不住。
　　她能感到，另一侧的小艾虽然之前看上去大胆，但这一刻赫然是忍不住发出「嗯」的一声娇羞细喘，中间的老公更是不堪，微微瞥眼看去，只可看到那胯下的裤子都被顶出了一个鼓鼓的大包。
　　可馨无法想象，自己就这样走到人群之中时，到底会是怎么样的状态。有些害怕，但那幻想的念头刚刚浮现在脑海之中时，又有一股抽搐般的快感飞快的肆虐全身。她害怕着，紧张着，却又不由自主的强行平复着自己剧烈的喘息和浑身的燥热，跟着老公一步步向前走去，直到视线中出现了那一个个在河堤花园中乘凉休闲，嬉闹玩耍的人群。
　　她陡感一声根本无法控制的呻吟娇喘便从嘴角传荡而出，身体一软间，顿时贴靠在了老公的身上，但在一瞬间就又感受到老公那滚烫的肌肤，让她心神又是一荡。
　　小艾开口，就像是喝醉了一般，带着酥麻的魅惑之感：「可馨姐，我们就这样走过吗？嗯……我感觉那些人一定能看出我们什么也没穿……嗯……我……我想想就已经湿了……」
　　「我，我……」心中无力的呢喃着，可馨只感自己的身体越来越软，脑海中不由自主的浮现出一个个或胖或瘦，或炙热，或猥琐的男人身影和炙热视线回荡在自己身边，她感觉自己想喊出点什么，但又硬生生憋在了心口，继而化作更加煎熬的炙热。
　　「我真的就要这样走过去吗？」可馨突然发现自己心中根本没有一丝拒绝的力气，一想到可能将要面临的情景，顿时羞耻的想哭，但双腿之间的蜜穴深处却又猛地传来一阵快速而过的剧烈抽搐感，刹那间便摧毁了她所有的理智。
　　「呜呜，老公，你这样会把我变成一个婊子的。」可馨心中无力的呜咽着，用凌辱般的话语想象着自己，却只能让胸口的炙热越发弄浓厚，一次次不由自主的将胸口抬起，似乎想要那涨起坚硬如石子一般的奶头更加紧密的与风衣布料摩擦在一起，稍稍缓解一下自己浑身的酥麻和空虚。
　　一步两步三步，老公用颤抖的步伐却又坚定的带着自己和小艾缓慢向人群中走去，一刹那，可馨似乎敏感的看到人群中的一个男人朝着她们所在看了一眼，一瞬间，如同电击。
　　她发出「呜呜」一声的哼吟，一手不由狠狠抓住了老公的臂膀，身体一阵阵酥麻难耐的快感涌动间，她就感到蜜穴上下的肉褶在收缩中死死的互相咬合在了一起。一瞬间，一股狂暴的炙热液体便从那蜜穴深处喷涌而出。
　　「嗯……哦……」她从没有过这种感觉，没有爱抚，没有挑逗，没有任何实质性的接触，甚至也根本没有人真正察觉到她风衣之下色情的赤裸身体，但她就是在这样的情况下，达到了一次小小的高潮。
　　这种高潮前所未有的强烈，一刹那，浑身就如同痉挛了一般，如果不是依靠着身旁的老公，她怀疑自己根本站立不住。紧紧咬着红唇间，那一声原本该高昂无比的呻吟顿时化作了呻吟一般的娇喘，但那压抑而下的呻吟却又瞬间化作了更加炙热的快感，层层汹涌在全身每一寸肌肤之上。
　　「老婆？」身旁老公开口间，看似在关心的询问，但可馨却从那声音中感受到了野兽一般狂暴的炙热欲望。
　　小艾在一旁的喘息也为之急促，双眼满是水汪汪的春情间，陡然也是微微昂头一声急促的娇喘：「可馨姐，好喜欢这个游戏……嗯……还没人被人看到就高潮了……要是被人真的看到……会不会直接就噘着屁股发起骚来……嗯……」可馨听着小艾所说，根本没有力气去反驳，这种突如其来的高潮来的猛烈而又狂暴，但随之却又带来更加强烈的空虚感。
　　「嗯嗯……」听着老公的询问，她一时甚至都没办法回答，微微细喘间，她艰难的睁开双眼看着就在眼前的人群，只感自己的理智便再次模煳了少许：「老公……我们，我……们真的要走过去吗……嗯……」一句询问，说的酥软无力，根本毫无拒绝的意思，只可感觉到一侧的老公有力的揽起了自己无力的娇躯，然后扭头在自己耳垂间便喷出了一股炙热的气：「老婆，说好了，今晚要听我的哦。」
　　「嗯嗯……」嘴中无力的发出「嗯」的一声模煳应答，在她的心中也同时发出「哦」的一声羞耻低吟。小艾整个身体似乎也软软的倾倒在自己老公一侧，即使相隔一人，彷佛也能感觉到她浑身弥漫的情欲：「臭林源，今晚我也听你的，我，我陪着可馨姐一块发骚……」春情难却的两人女人，兴奋不已的淫妻男人，看着眼前熙攘的人群，就这样相互紧贴着无力的身体向前一步步走去。
　　每周一步，可馨都感到三人身体之间的滚烫就像是相互感染一般，交织成更加汹涌的炙热欲望煎熬着自己浑身的每一寸肌肤。直到距离人群不过有四五米的距离，甚至终于有人发现了夜色中自己和小艾这两片艳红的存在，可馨身体再次陡然一颤间，感觉大腿上的肌肤都已是微微的湿润。
　　一声娇喘中，她感觉自己真的不能再向前走了，因为，她坚持不住了。


第三十六章：裸露的快感下
　　其实可馨和小艾在公园中穿着的衣服并不暴露，只是那艳红的颜色，还有两个娇美人一起出框，实在太过惹眼。
　　可馨心中所产生的感觉并不是害怕被人看到什么，而是那种从未有过的体验，害怕被其他人的目光落到自己的身上，即使无法真的看到什么，但心中却会不由自主的想着，其实自己端庄大方的衣物之内，是那么赤裸的色情。如果说当时我就真的带着可馨和小艾从人群中走过，小艾我不是很清楚，想必应该会在犹豫中跟着我过去吧。
　　但可馨后来却明确的告诉我，她绝对不会跟着我过去的，因为她过不了自己心理的那一关，尤其是前方人群中那不时回荡着的孩童声音和来回奔跑嬉闹的身影，更是她心中无法逾越的罪恶线。还好，我也确实没有打算带着可馨和小艾两人就那样从人群中走过，而是早有其他的计划。其实在最初准备今晚这样玩的时候，我也考虑着，因为我不知道女人在没有遭遇任何爱抚，就这样穿着色情的衣物出现在人群中到底是什么样的感觉。
　　按照常理来说，应该是只有紧张和害怕，如果有快感，我并不清楚这种快感来源于何处。但随着一点点的靠近人群，我顿时真真切切的感受到了这快感的源头。害怕被发现，担心被看穿，但有隐隐期待着被看到什么，要是真正被看到了什么会是却又想象不出，自己到底该是怎么样的感觉和心情。
　　就是这种既矛盾又复杂的心情，让我的心中倍感煎熬，却又有一种异样的燥热缓缓弥漫整个心头。
　　不过，目前看来可馨的表现达到了我和小艾预期的目的，对从未体验过的大胆和新鲜事物，因为有小艾这样一个潜意识的同伴存在，可馨心中的紧张和担忧，纷纷化作了异样的刺激和燥热感弥漫全身。其实可馨并不是第一次体验这种感觉，她从未告诉我，以前和前夫陆成也玩过这样的游戏。因此，触景生情之下，她内心深处不仅怀着对当前行为的无尽娇羞，同时脑海中还忍不住回荡出当初和前夫陆成的一幕幕。
　　因此，即使还未裸露出任何一寸隐私的肌肤，但那两幅画面不断交融的情景，已是让她那种紧张和煎熬的燥热感汹涌遍布全身，几乎无法站立。其实我一直知道可馨的身体很敏感，这种敏感不是放荡，而是稍稍撩拨便能很快的激发出她的情欲。
　　以往这种敏感只针对我一人，但随着我们在淫妻路上越走越远，也有越来越多的男人能够发现她的敏感。
　　不过，敏感归敏感，即使她接受了我的淫妻癖，但她也从来不是一个轻易就会委身于其他男人的放荡女人，她愿意一次又一次接触其他的男人，主要还是因为爱我，因此才会愿意满足我的淫妻癖好。在以前的交流中，可馨便告诉过我，都是因为我，才让她变的更敏感，更淫荡。
　　她在犹豫中坦白了自己状态，她告诉我，自己身体的敏感应该是天生的。第一次感觉到自己身体的敏感异于常人，还是在她上大学的时候，因为一次坐了一趟拥挤的地铁，无意间被一个男人紧紧的触碰到了她的臀部，刹那间，她除了尴尬竟是随之生出一股异样的宛若电流一般的感觉。
　　就是那一次，彻底打开了她对情欲认知的大门，往往身体敏感处无意间被人触碰，或者和宿友偷偷看一下小黄片，当宿友们羞涩间又笑着讨论剧情的时候，她却发现自己的双腿间早已湿了。
　　也是在大学，她学会了自慰，发现了自己身体异于常人的敏感。其实这种敏感体质是极其可怕的，往往一不小心就会变成一个欲求不满，人尽可夫的荡妇。不过，好在可馨一直坚持着自己的底线，在大学中她也谈过一个男朋友，有过拥抱，亲吻等亲密接触。
　　其实在接吻的那时候，她便感觉浑身有点发烫，但即使如此，她始终认为还没有到那个地步，因此直到分手也没有同意那个男朋友更进一步。
　　直到遇到了前夫陆成，当陆成发现可馨敏感体质的时候是欣喜若狂的，结婚后各种亲密接触自然是水到渠成。
　　同时，陆成花样百出的玩法也进一步将可馨敏感体质得到了全面的开发，往往不需要直接的挑逗接触，只需一些刺激的环境和氛围便会微微动情。
　　直到再次遇到我这个淫妻男，其实可馨对任何一个有着淫妻癖的男人来说都可谓尤物，当可馨向我坦白她的敏感体质时，说实话我当时心中是有些微微担忧的，甚至犹豫着是不是停止这种淫妻游戏。
　　不过，可馨却用实际行动告诉了我什么叫做绝对的底线，就如同那次和李龙在公园中，面对突然出现而又完全陌生的小五，即使她早已被情欲折磨的几乎没了理智，但在最后一刻还是用自己的方式拒绝了。
　　我不知道随着我的淫妻游戏越来越色情，将可馨那种幻想中的敏感，变成了实实在，对我们的生活到底会带来什么不可预测的变化，但从那时起，我便暗自下定了决心，不管以后如何，所有的一切都是我主动所推动，即使有所意外，所有的后果也应该有我自己承担。正因为可馨那特殊的敏感体质和又始终坚守着的底线，也造成了可馨在我的淫妻游戏中一次次享受但又挣扎的矛盾状态。
　　这种矛盾状态，却正成为了她独一无二的魅力，让每个和她有着亲密接触的男人为之痴迷。就如现在，她双眼迷离，气喘吁吁，红晕的脸颊上充满着情欲的潮红，一手无力的揽在我的右臂之上，但随着我向前走去，但却又轻咬着嘴唇，软弱的想要抗拒着继续向前走。
　　这种表情，这种状态，瞬间便能激起男人内心深处最强烈的征服欲。
　　不过，我却是并没有打算就这样走到人群之中，毕竟身处一个小城市，若是遇到了熟悉的人，若是被有心人拍了照，那就不是我的本意了。
　　在距离人员十米左右的地方，从我们身体左侧，出现一道顺着河堤花园向下而去的蜿蜒小道，那里遍布密集的树丛，交织成一道又一道七转八拐的幽径小道，灯光也稍稍昏暗了许多，平日里也是众多情侣亲亲我我的地方。
　　因此，在河堤之上嬉闹乘凉的人群也基本上都心照不宣的很少来到这里。
　　当看到我突然转向朝着河堤花园下方的小道走去的时候，我顿时感到一旁原本紧紧拉着我臂膀的可馨猛地松了一口气，在视线从璀璨的灯光转向微微的昏暗之时，她不由大口大口喘着粗气，但浑身那种紧张感却随之减弱了许多。
　　小艾身体依然是软软的，开口则是水汪汪的酥麻：「林源哥，你怎么不带着我们直接走过去啊，你看可馨姐刺激的都快走不动路了。」
　　「臭丫头。」可馨喘息间有些咬牙切齿的开口，然后看着前方依然小道中依然有着少许人影，不由就轻咬着嘴唇道：「老公，我们回去吧，我，我有点害怕。」
　　「明明是刺激。」小艾说着便走到了可馨的身旁，一手挽住了她，然后口吐芬芳在可馨脖颈间磨蹭着：「可馨姐，想想看，我们就在其他人面前拉开自己的衣服，只需要别人微微朝我们这看一下，就能看到我们露在我们的身体，这该有多刺激啊。」小艾徐徐说着那可能发生的刺激情景，顿时引得可馨的身体猛地一阵颤栗，微微昏暗的灯光下，脸色瞬间潮红一片。
　　而我也有些口干舌燥的说着：「老婆，你看我刚刚没有继续往前走，就是顾忌老婆你的想法，现在我们就再稍微尝试一下好吗？」听着小艾魔鬼一般在耳边的低语和自己老公那充满期待而又炙热的声音，可馨不由就感到浑身刚刚退却少许的燥热顿时再涌动了出来，此情此景，多么像自己和前夫陆成第一次在外面玩的时候的样子。
　　一刹那，她陡感双腿之间一股过电般的酥麻感觉涌过，此刻彷佛回到了和前夫陆成的以前，但微微平静下来一看，身侧却是最深爱挚爱的老公。
　　两个场景交融，让她心中不由发出「哦」的一声悠长娇喘，整个身体顿时也就再次软了下来，她浑身燥热着微微低下头，在小艾和老公之间用颤抖而又如同蚊子嗡嗡般的声音说道：「那，那我们就稍微的试一下吧。」话音一落，可馨感受到的是发自心底的一声松气，但与此同时那微微的期待和酥酥麻麻的感觉也纷纷涌至心头，让她只是微微抬头看了前方小道中偶尔走动的人影，便只感心头一颤，浑身酥麻。
　　「那我们走。」老公兴奋而期待。
　　「可馨姐一定会永生铭记今晚的。」小艾眉目含情间，则是继续徐徐诱惑着自己。
　　可馨这一刻感觉自己就像是一只随波逐流的小舟，情不自禁，也又身不由己的就走向前方那个欲望的幽径。随着走进河堤花园下的幽径小道，有着三三两两的情侣坐在两侧的石凳上，或玩着手机，或亲密的挽着臂膀，有的相互搂抱在一起。然而，即使是在几乎一片黑暗的环境中，可馨也觉得自己和小艾衣服的颜色太过显眼，一路走过，几乎小道中所有人的目光都会落在自己和小艾的身上。
　　或许是因为老公没有进一步的动作，也或许是因为稍稍昏暗的环境给自己拉上了一块遮羞布，渐渐的，可馨感觉自己全身的紧张之感减弱了许多，唯有心中充斥着无法抑制的羞涩。
　　随着越走离灯光璀璨的河堤越远，周围的人明显少了很多，而就在这时小艾突然开口了：「我们这样走着是不是有点太没意思了，要不要拍点照？」可馨听着小艾的话心中顿时一跳，几乎瞬间便明白，这肯定是自己的变态老公和小艾事先计划好的一部分，本想拒绝，但想着已经到了这里，为何不能就配合着老公放纵一把呢，顿时就在黑暗中微微红着脸，然后低下了头去，没有说话。
　　「我看可以。」老公开口的声音带着微微的颤抖，似乎也咽了咽口腔中的唾液，接着变戏法一般就从口袋中拿出了一个事先准备好的单反相机。
　　可馨心中轻啐了一声，同时感到揽着自己的小艾身子就像是瞬间软了一样，然后用酥麻的声音在自己耳边吹了口气：「可馨姐，那我先来拍喽。」话语一落，还不等自己反驳，小艾就豁然松开了自己，然后一跳一跳的走到了两人的前面，然后媚眼如丝的欠着屁股坐在了前方一个石凳上。
　　小艾在昏暗的灯光下红着脸，眉目含情，显得大胆而放荡，就在欠着屁股坐在石凳的那一刹那，灵活的舌头陡然伸出在嘴角舔了一下，然后翘着二郎腿，却是将搭拉在腿上的风衣撩开。一瞬间，那双修长光滑的大腿顿时尽数裸露出来。
　　大腿尽头由于双腿交合在一起，并无法看到那隐私之处，但明眼一看便能发现此刻她的下半身是全部赤裸的。
　　虽无法看见，但加上小艾此刻的表情和那舔弄嘴角的放荡动作，顿时给人一种极其魅惑的感觉。
　　「好，就是这样。」可馨看着小艾的模样顿时羞红了脸，却听到旁边自己的老公微微喘着气，然后拿起手中的相机就拍了起来。
　　老公选择的是禁止闪光的模式，但随着「咔嚓」一声声响，还是闪烁出一道朦胧的补光。昏黄的灯光照射在黑暗中的小艾身上，顿时将她裸露在外的肌肤发射出一层暧昧的光泽，也瞬间如同黑暗中的指引灯，将小艾所在的位置醒目的暴露了出来。
　　灯光闪烁而起的刹那，可馨便看到小艾的脸颊上弥漫起一层水雾一般的情欲之色，而可馨反而比小艾更紧张一般，生怕这会周围有人，心砰砰砰的跳着，浑身顿时变得燥热无比。
　　「好，就是这样。」老公兴奋的声音让可馨一阵无语，却见小艾大胆的变换着动作，一会变幻着自己双腿交织的方向，在双腿分开又合并的刹那，那私密之处一簇黑色的毛发顿时一闪而过。
　　灯光闪烁下，可馨不知道自己的老公有没有抓拍住，但突然之间就感觉这种外拍似乎也没什么大不了，甚至比当初和耗子在山上大半天的外拍还要安全一点。
　　就在自己心中生出这样的心思之时，老公就彷佛察觉到了一半，突然火热的靠近自己道：「老婆，要不你也试试。」可馨一种一颤，刚想说话，小艾也眨着水汪汪的眼睛说道：「可馨姐，来吧，真的很好玩。」
　　「好……。」想起自己原本就答应了老公，可馨微微咬着嘴唇点了点头，但当缓步走到小艾身旁，老公的单反镜头对准自己的时候，心中却当即又是一阵砰砰乱跳。
　　小艾却是故意挑衅一般，先是火热的看了自己一眼，接着便再次妩媚的看向了自己的老公，下一刻，赫然是伸出双手，然后一点、一点，将自己上半身的红色风衣从中间拉开。
　　随着小艾的动作，她那白嫩而又娇小的乳肉顿时就像是被一点点剥开的荔枝一般，一寸寸暴露在空气中，直到那丝滑的风衣衣料摩擦着粉嫩的乳头一点点滑落。
　　刹那之间，那一双丰盈粉嫩的乳房便完全暴露在了空气中。小艾适时发出「嗯」的一声低喘，脸上的红晕之色当即浓厚了几分，而那高高暴露的乳头一阵颤栗间，赫然是肉眼可见的涨大了少许。
　　即使隔着一定的距离，可馨也能听到老公那不断吞咽着唾液的声音，兴奋中不断按动着手中的单反相机，咔嚓、咔嚓的拍着。
　　可馨就近距离看着小艾的动作，一瞬间就像是被小艾感染了一般，那小艾缓缓脱去的衣服就像是自己的一般，让自己感受到一种发自内心的颤栗。
　　风衣之下的乳头当即就微微涨大了一圈，摩擦着风衣的衣料引起一阵阵酥麻的感觉，整个身体当即就软了。而这时老公也适时开口诱惑道：「老婆，脱一点呗，你看小艾的样子多美。」可馨轻咬着嘴唇看向小艾，发现小艾再将自己的酥乳暴露而出之后竟是就这样当即保持了下来，水汪汪的眼眸中满是炙热的情欲，一手更是缓慢的在自己白嫩的乳肉上滑动着。想象着只要有个人路过，稍微朝这里看上一眼，便能尽数将这种色情的风光尽收眼底，可馨突然就感到双腿一热，内心深处涌动着一股即紧张又刺激的感觉。
　　一刹那，就彷佛不由自主一样，她感觉自己的脸颊滚烫到了极致，轻咬着嘴唇，用有些怨有有些享受的目光瞥了自己的老公一眼，一手缓缓拉住了自己上半身风衣一角。
　　右手轻轻颤抖着，却是将那风衣一点点从自己的肩上落下，片刻之间，自己脖颈间锁骨和大片白嫩的丰腴乳肉顿时暴露在空气中。
　　虽然整个乳房还未完全暴露而出，但一瞬间，可馨就感觉浑身一股电流涌过一般，早已坚硬如石子一般的乳头一颤之间，只感轰然汹涌出一股酥麻难耐，让自己忍不住「嗯嗯……」一声。
　　从后来和老公的交流中，可馨才知道，正是自己这种欲迎又拒的模样，才是外拍和外露的真谛，能够在一瞬间撩动起男人最兴奋的神经。
　　可馨浑身颤栗着，却发现老公似乎比自己更不堪，那单反闪烁出的昏黄灯光似乎都因为手抖颤了一下。
　　「老婆，继续。」听着老公那不知廉耻的诱惑声音，可馨却彷佛整个人都被迷醉了一样，当下就不由自主的顺从着老公的话语继续将自己的风衣朝下拉去。
　　直到那丝滑的衣料如同水流一般滑过她那翘立的乳头，一瞬间，可馨就感觉自己内心深处情欲的闸门被打开了一样，娇吟一声中，身体立刻就软了下来，微凉的夜风吹拂在自己的身上，但自己的双腿间却猛然生出一股燥热。
　　「可馨姐，好美。」小艾也软软靠在可馨的身体上，顿时让两人全身的燥热在一瞬间交融在了一起一样，让人脸颊间荡漾出无力而又情不自禁的妩媚表情。
　　「对，就这样，你们俩再靠近一点。」老公越发兴奋的指挥着，而自己就像是着了魔一样，与小艾靠的越来越近，直到自己硕大的乳房与小艾丰盈饱满的酥乳紧紧贴在一起。
　　一大一小，一个白嫩，一个微微泛着健康的麦黄色，在单反的补光之中，反射出神圣而又淫靡的光华。
　　当可馨感到因为自己轻轻扭动的身体，自己翘立的乳头轻轻滑过小艾娇嫩的乳肉之时，一瞬间，就如同有着万千虫蚁窜动而过一样，让她浑身都是一阵颤栗，乳头一抖一抖间，连上面那小小的孔洞似乎都扩大了几分，在微凉的夜风侵袭下，却又瞬间化作了无尽的燥热。
　　周围没有一人，但更加大胆的暴露却又让可馨感受到比耗子和山上露出更加强烈的紧张和刺激。
　　就这样，支撑着酥软无力的身体，可馨在老公的指挥下和小艾的诱导下，一次次摆出让自己无比羞耻的动作。或是半依在一棵小树之上，微微上抬着自己一只大腿，那丝绸一般的风衣布料尽数聚拢在自己的双腿之间，将自己娇嫩洁白的大腿肌肤尽数裸露在外，最隐私的地方又被风衣的布料羞耻的遮掩着。
　　或是与小艾共同站在小道的中坚，两人上半身的衣物尽数撩开，一大一小两对乳房紧紧相对贴在一起，四个翘立的乳头就宛若顽皮的孩童，在紧贴中相互摩擦，滑动，然后更加的涨大，翘立。最羞耻的还是她和小艾齐齐趴在一个石凳上，风衣下摆被高高的撩起在腰间，两个丰腴洁白的臀部就那样并排赤裸的呈现在微微皎洁的月光下。
　　甚至随着自己浑身的燥热，自己还不由自主的和小艾一起轻轻扭动着臀部，那一刹那，老公单反之上闪烁的补光就彷佛实质的视线一般，让自己裸露在外的蜜穴颤栗之间，却忍不住有着一缕温热的液体缓缓溢流而出。
　　可馨也说不出此刻自己的感觉，没有太过强烈的快感，但彷佛有着无尽虫蚁在身体内窜动，带来阵阵酥麻无比的感觉，煎熬着她的每一寸神经，让她即难受又享受。因为周围始终没有出现一个人，渐渐的，可馨也大胆了起来，体内缓缓流淌的情欲就像一滴滴汇聚的水流，不算强烈，但她知道，一旦到了某个临界点，便会更加强烈的爆发而出。
　　对于老公的要求，她也越来越没有抵抗力，就像此时此刻，她就软软的站立在小道的中间面对着老公，身体微微不安的扭动间，却是将风衣之上唯一的一个纽扣给解开了。羞红着脸颊微微低着头，用着颤抖的双手将风衣尽数向着两侧微微敞开，一刹那，自己前半身所有的肌肤便尽数暴露在外。
　　硕大的乳房在微微皎洁的月光下就像两个鼓鼓的肉团，随着自己剧烈的喘息不断起伏着，下半身双腿之间浓密的黑色毛发反射出点点晶莹的光泽，自己羞涩的想要并起双腿，却因为微微摩擦带来一阵更加炙热的煎熬感。
　　小艾做着和自己一样的动作，表现却是比自己更加的不堪，发出酥麻的声音：「林源哥，我好热，要是，要是有人来了怎么办。」
　　小艾的话语一落，不知为何，可馨脑海中顿时就情不自禁的浮现出此刻在周围的黑暗中正有一双充斥着炙热欲望的目光一寸寸扫视着自己的情景，当下身体一软，嘴角发出「嗯嗯……」一声的娇喘，只感几乎站立不住：「老公……可……以了……吧……」
　　然而，自己的话刚一落，却看到老公的身体猛地一震，呼吸顿时变得前所未有的炙热，还不等自己多想，从身后突然传来一人说话的声音，接着一个隐约能够听到的脚步声便响起在身后。
　　一刹那，可馨的身体就是剧烈一颤，她只感浑身的肌肤瞬间紧绷到了极致，即使急促的喘着气，但还是感觉到一股窒息一般的感觉。
　　小艾同样剧烈的喘息着，却能感到她的呼吸更加炙热，可馨一慌之间就要拉紧自己的风衣，却听自己的老公用兴奋到颤抖的声音说道：「老婆，别动，你一动反而更会让人发现。」
　　「发现。」可馨在那一刻并没有完全听清老公说的什么，但脑海中回荡的却全是如果被发现了该怎么办。
　　其实后来想想，老公之前说的话完全是胡扯，只需自己微微拉动一下自己的风衣，自己所有的一切便会在瞬间再次归于他人不可察觉之地，但可能因为身旁的小艾喘着炙热的气将自己的风衣拉开的更大双眼水汪汪的面对着自己的老公，也可能是因为自己也无法明白的原因，自己在那一刻就那样毫无举措的站在了原地。
　　一瞬间无尽紧张和担忧的情绪齐齐涌入心头，但在下一刻，却又化作一种说不清道不明的燥热遍布全身。
　　她轻轻颤栗着，双手无力的垂落在自己身体的两侧，宽松风衣耷拉在自己身体上，却因为没有束缚根本无法将自己的娇躯完全的遮掩，那大半个白嫩的乳肉还有一侧的乳头因为她剧烈的呼吸清晰可见的起伏着。
　　双腿间，那一簇魅惑的黑色在风衣交叉的缝隙间，若隐若现，蜜穴却在颤栗间，回荡出一层层酥麻的感觉。
　　「近了，近了。」其实突然出现的那个男人也不过距离可馨十步左右的距离，正拿着手机打电话，只是片刻之间，便来到了可馨的身后，但可馨这一刻却彷佛感觉过了一个世纪一般。
　　当那个男人带动着温热的风与可馨擦肩而过的刹那，她顿时就感到一只炙热而又粗糙的手掌擦着自己的肌肤而过一样，娇吟一声，一股说不清是刺激，还是难受的燥热感轰然从心底涌入脑海，一咬嘴唇之间顿时忍不住发出一声娇喘。
　　正是这声娇喘，彻底引起了那个正在打电话的男人注意，在那个男人走过可馨，微微扭头将看向可馨的那一刹那。
　　可馨浑身都充斥着一股窒息般的感觉，然后在刹那之间，又化作狂暴的炙热气浪涌动在全身，双腿一颤间，一股热流抑制不住的从蜜穴之中涌动而出，带来无尽过电一般的酥麻快感。
　　「嗯」的一声娇喘声中，可馨说不清当时的感觉，只感浑身难受而又享受，心中无尽羞耻感之下，她的身体在颤栗间猛地转过去，然后踉跄的向前跑去。
　　那一刻，她不知道随着自己的转身，自己的乳房，不，那一刻她心底想到的是奶子二字，是不是被那个男人尽收眼底，也不知道自己双腿之间泛着点点水迹的神秘黑色是否在那个男人的视线中一闪而过。
　　在踉跄跑去的刹那，她的心中却彷佛响起了一声「哦」的悠长呻吟，然后伴着她双腿间的湿润，久久弥漫在心头。
　　直到跑出了小道，她顿时无力的瘫坐在一个石凳上，大口大口喘着粗气，潮红一片的脸颊上却遍布一层情欲的汗珠。
　　她的身体在颤栗着，同时也感到自己的蜜穴深处也在颤栗着，直到脸上红扑扑一片的小艾和老公走到自己的跟前，她口干舌燥，而又神情一片迷离的微微抬头看着老公，她记不清那一刻自己的模样到底是可怜还是哀求，或者是宛若荡妇一般的魅惑：「老公……嗯……我们回家……吧……」至于回家之后到底要干什么，可馨也不知道。
　　那时，却听自己的老公用颤抖而又火热的俯下身去将自己抱住，然后道：「老婆，你刚刚的样子好美，我们马上回家。」小艾也软软的贴着自己的身子，口中吐出着炙热的气息在自己脖颈间的肌肤上流转：「可馨姐，刺激吗？我刚刚被那个男人看光了……嗯……」
　　小艾的话就如同火上的油，让可馨浑身一个激灵，眼前的一切似乎都变得模煳起来，直到发现自己的双眼上不知何时已是被自己的老公带上了一个厚厚的眼罩。一瞬间，眼前全是无尽的黑暗，而那一刻，可馨自己根本不知道在想些什么，只是感觉那种颤栗让自己根本无法平静下来思考，浑身越来越燥热，然后就顺从的被老公拉着手站了起来，而小艾柔软的身躯则是紧紧贴着自己。
　　「老婆，我们就这样回家吧。」老公火热的话语就彷佛是魔鬼的低语，让可馨情不自禁的发出「嗯嗯……」一声，不由自主的就跟着老公走动起来。
　　只是走动了几步，她便发现，自己早已不知道身在何处，身在怎么样的环境，只能感觉到，自己刚刚还没有来得及收紧的风衣随着自己的走动再次微微的分开。
　　娇嫩的肌肤与微凉的夜风接触，她能感觉到自己白嫩的乳肉，赤裸的丰韵大腿，还有那翘立而又不安分的乳头，正在时不时的跳出到风衣的束缚之外，暴露在那微凉的夜风中。
　　那一刹那，可馨浑身都在颤栗着，因为那种看不到的感觉，让她心底生出一种深深的无力感。
　　周围到底有没有人？为何总感觉周围有好多人在看自己？自己在哪里？难道又回到了河堤之上？一个个念头不受控制的浮现在自己的脑海中，那一刻，可馨却羞耻的发现自己脑海中全是最淫乱，最不堪入目的画面。
　　无尽的紧张感之下，老公宽厚有力的手掌和小艾那熟悉的柔软娇躯却又给自己注入了新的力量一般，让自己在挣扎、紧张和刺激中不断摇摆，只是片刻之间，她便感到自己的身体如同火烧了一般滚烫，一股股颤栗如同电流一般的感觉弥漫在自己整个胸前，然后齐齐汇聚在双腿间的蜜穴所在。
　　「老公……我……我们在哪里。」可馨开口，感觉喉咙彷佛要着火了一般炙热，吞咽着自己的唾液，却又燃烧着自己浑身的情欲。
　　「放心，周围一个人也没有哦。」老公火热的开口，但老公的话音刚刚落下，她陡然听到耳边似乎传来一阵若有若无的他人说话声。
　　一刹那，她的身体就是猛地一颤，但却只感小艾软软的贴在她的身上道：「可馨姐，不要担心哦，说话的人离我们很远呢，嗯……可馨姐……你的奶头好像露在外面了。」
　　小艾的话不知到底是安慰还是挑逗，却在一瞬间让可馨浑身一颤一热，忍不住发出一阵无助的呜呜声，剧烈喘息间，她却没想到，老公其实拉的根本没有那么紧，只要自己不想，只需用力挣脱，便能摘掉眼上的眼罩。
　　其实后来仔细想想，或许那一刻，自己也根本没想着摘掉眼罩。耳边若隐若现的他人说话声，忽远忽近，一会就彷佛在跟前。
　　可馨这一刻根本不知道该不该相信老公和小艾的话，脑海中甚至浮现着，此刻周围正有一个个目光火热的男人围观在自己的身旁，用贪婪而又火热的视线，直直盯着自己不时裸露在外的肌肤。
　　「嗯嗯……」这种感觉既紧张又刺激，既让她感到煎熬，又有些微微的享受。
　　可馨感觉自己脸颊上全是密集的汗珠，急促的喘息，时不时变成一声酥麻的娇喘，也不知为何，浑身的燥热就越来越严重，那最隐私的蜜穴就彷佛既害怕又渴望被别人男人看到一样，在微微的颤栗间，彷佛在一张一合，一缕缕温热的液体随之徐徐溢流而出。
　　就这样跟着老公和小艾一步步走去，也不知过了多久，可馨只感自己的意识都变得迷离起来，红唇一会闭上，一会张开，不知是该享受还是该羞涩。
　　突然间，她就感到迎面迎来一阵凉爽的风，自己似乎走到了一个更加宽阔的地方。突然袭来的微凉夜风，加上那时不时回荡在耳畔的他人说话上终于彻底消失，让可馨心中猛地一松，直到身体触碰到一个冰凉如同石栏杆一般的物体，她的身体不由软软的靠了上去，大口大口喘着粗气。
　　这时，老公突然开口了：「老婆，我们现在河堤下面的护栏那里。」老公刚一说完，小艾也随之开口道：「可馨姐，对面是一个土山包，除了更远处还有几栋高楼，在这里保准没有人能看到哦。」
　　听着老公和小艾的描述，可馨也大概知道了自己现在正在什么一个地方，正如小艾所说，栏杆和后天人工开凿而出的环城河对面则是一大片无人搭理的土山包。
　　那里，确实基本上不会有人。心中刚刚松了一口气，突然间小艾的身体便再次软软的贴向了自己，一只纤细光滑的手掌就在自己的脖颈间缓缓滑动，然后不时竹拽动一下那原本就大大向两侧敞开着的风衣。
　　「可馨姐，我帮你脱掉吧。」小艾口吐炙热的气息，说着酥软而又诱惑的话语，一瞬间便让可馨原本刚刚稍微有点平复下来的心再次砰砰跳了起来。
　　「我……们回家吧……嗯……」可馨自己都感觉说出的话毫无一点说服力，微微细喘间，却陡然感到小艾伸手便抓住了自己风衣一角，然后一点点向两侧拉去。
　　可能是因为确实感到身处一个比较安全的环境，也可能之前的种种对自己太过煎熬，这一刻，她的心底其实是没有太多抗拒的，甚至心底的炙热猛然间就暴涨到了极致，但还是喘着气道：「嗯……不要……我们回家吧……嗯……」
　　「难道可馨姐不想我给你脱？」小艾火热而又酥麻的开口，突然间就远离了可馨，还不等可馨反应，下一刻，一个略显粗糙但又绝对不是此刻正在自己左侧老公的男人手掌缓缓抚摸向了自己娇嫩的肌肤。
　　一刹那，可馨身体就是猛地一阵颤栗，脑海中一声杂乱的嗡鸣中，她浑身都止不住的颤抖：「耗……子？」


第三十七章：淫妻路漫漫
　　当可馨用颤抖的声音问出那句「是耗子吗」的时候，她感觉自己全身所有的肌肤和神经似乎在一瞬间就全部紧绷在了一起，甚至连自己的心跳声在那一刻也前所未有的清晰。
　　突然出现的男人没有回答自己，只是微微喘着粗气，然后就彷佛是在品鉴一个艺术品一般，一点点撩动着自己的风衣，直到那丝滑的风衣布料从左肩缓缓滑落而下，一双白嫩的巨乳再也没有任何遮掩的就这样一跳一跳的蹦出来。
　　护栏周围是没有灯光的，因此此刻是漆黑的一片，加上此时其实已经十点多，一些带着小孩前来河堤花园玩耍乘凉的人也基本都已回去。
　　这一刻，可馨内心深处所紧张的已不是会不会突然有人出现看到自己，而是跟前这突然出现的男人到底是不是耗子。
　　无怪她第一时间就相当了耗子，毕竟今天这场我和小艾实现计划好的游戏，如果少了耗子实在有点说不过去。
　　只不过，当她发现跟前的男人并没有回答她，而是带着越发炙热的呼吸，略显粗糙的手掌一寸寸滑动在自己娇嫩的肌肤之上时，可馨浑身都在颤栗着。
　　内心深处充斥着窒息般的紧张感，但一股异样的燥热却根本抑制不住的汹涌在全身，那裸露在外的乳头一颤一颤间，宛若受惊的动物，不时向内收缩，然后又飞速涨大。剧烈的喘息间，可馨张嘴想要再询问什么，但喉咙间却彷佛着火了一般，红唇张了几张，最终什么话也没说出。
　　双眼间的眼罩就彷佛天底下最严密的束缚，让她无力的挣扎，煎熬的想哭。
　　而就在这时，她突然就感到左侧的老公喘着炙热的气息直接来到了自己背后，然后伸出双手就直接抓住了自己颤栗的巨乳，然后伸出舌头在自己耳垂处缓缓一舔道：「老婆，别紧张，不是耗子还能有谁呢，今天我们就来玩一个耗子不准发出声音的游戏。」
　　「呜呜。」听到老公开口的刹那，可馨只感紧绷到极致的身体在瞬间轰然放松开来，嘴角发出一阵如同哭泣般的无力呜咽声，身体顿时再次软了下来：「老公，你混蛋……嗯……哦……」嘴中低骂着，但可能是因为心神猛地放松下来，感受着自己的巨乳在老公的手掌中被使劲的揉捏着，不断变幻着形状，那翘立的乳头不时顺着老公的指缝摩擦，颤动，一股股压抑到极致的快感又瞬间从心底爆发而出，化作了无尽的酥麻快感，让她发出一阵阵似哭泣一般的娇喘：「哦……老公……你变态……你，你故意让你的老婆……嗯……」
　　「老婆不喜欢吗？」耳边回荡着老公带着坏坏笑意的声音，让可馨浑身感到燥热无比的同时，顿时又生出无尽娇羞，那一刻，她没有去想小艾为何突然没有了声音，只是用无力的身体尽可能的挺起着自己的胸腹，让那酥痒难耐的巨乳更加有力的与自己老公的手掌贴的更近。
　　突然间，她就感觉黑暗中的耗子再次将手伸到了自己另一侧肩膀的风衣上，只是微微一拉，那宽松丝滑的风衣瞬间便尽数从她的娇躯上脱落而下。
　　无人的河畔夜色中，一个稍显成熟的妇人赤裸娇躯就这样尽数暴露在空气中，一双硕大的巨乳从身后被一个男人尽情揉捏，那似乎因为无力为轻轻颤抖扭动的身体，在黑暗中遍布着一层层情欲的潮红。而在身前的黑暗中，也有着另外一个男人喘着炙热的气息，一寸寸扫视着她的赤裸娇躯。
　　自己软软的倒在老公的怀中，此刻就像是在老公的帮助下将自己的赤裸躯体特意呈现在黑暗中的耗子眼前一样。
　　「哦……」可馨剧烈的喘息间，一声声娇喘忍不住的发出，这一刻，才猛然想起自己正身处空旷一片的野外，心中顿时再次涌动出无尽的羞耻感，断断续续的娇喘中无力的拒绝着：「嗯……老公……我，我们回家吧……」
　　「在这里多好。」果然，可馨明知道老公根本不会同意的，心中再次回荡出一声悠长的呻吟后，陡感老公的双手便缓缓从自己的巨乳转移到了双腿之上。
　　还不等自己反应，随着老公双手微微使力，本就浑身无力的自己根本无法反抗，那站立的双腿顿时就被大大的分开了，整个身体更加找不到着力点，几乎挂靠在老公的怀中。
　　即使无法看到，可馨也能想象出自己羞耻的模样。就这样被老公抱着，分开自己的双腿，将自己那早已泥泞一片的最私密之处呈现在黑暗中的耗子眼前，自己的蜜穴在颤栗着，那湿哒哒的阴唇早已无力的耷拉在两侧。
　　黑色的毛发也被那片湿润粘黏成一撮一撮，将那颤栗而又粉嫩的蜜穴嫩肉暴露而出。她只感随着老公身后自己老公的呼吸陡然变的火热，一只手便缓缓抚摸向了自己的蜜穴。灵活的手指缠绕着自己粘滑的淫液在自己的蜜穴入口缓缓一滑，顿时带来一阵阵虫蚁窜动般的酥麻之感，浑身忍不住一阵颤栗。
　　然后在刹那间，自己的老公就双指一并，然后微微探入到了自己的蜜穴之中，接着双指又猛地分开，顿时将自己的蜜穴大大的分开。
　　「哦……」一刹那，可馨感觉到了自己羞耻的模样，也带动着自己内心深处最燥热的情欲，发出一声娇喘的同时，胯下不由微微一抬，让老公的手指更加深入，但也因此将自己的隐私向黑暗中的耗子暴露的更加彻底。
　　剧烈的颤抖下，老公也剧烈喘息着，似乎再也无法承受自己的重量，缓缓托着自己坐在了地上。
　　一瞬间，可馨便感到不知何时，地面竟是早已铺上了一个垫子，还来不及多想，只感觉老公一边用双指在自己蜜穴中浅浅的探入挑逗，一边伸出温热的舌头在自己的脖颈间舔弄：「老婆，真的要回家吗？
　　你看你都已经这么湿了，很刺激吧。」老公的话让可馨几欲疯狂，就彷佛自己内心深处最羞人的喜好被人发现一般，发出一阵似哭泣般的呜咽娇喘，蜜穴中却有着一缕缕更加粘滑的淫液徐徐流出。
　　「老婆，今晚耗子不说话，你可以把他当作别的男人哦。」老公再次开口了，说出的话却让可馨浑身一阵颤栗，接着蜜穴陡然快速抽插起来。
　　「呜呜……」可馨无力的摇着头，轻咬着嘴唇不想让自己发出羞人的声音，但老公就彷佛专门要和自己作对一般，那原本浅浅探入到蜜穴中的双手，猛然插入到了最深处，然后快速抽插了几下。
　　「嗯……哦……」一阵发自全身的快感颤栗中，老公诱惑般开口：「让他摸摸你奶子吧。」老公故意不提耗子的名字，但却让可馨当即生出无尽紧张和羞耻之感，还不等多想，陡感身前黑暗中的耗子喘着气，一双手便分别抓住了自己的一个巨乳。
　　一刹那，那滚烫而又因出汗有些湿润的手掌便尽情的揉捏起来。那一刻，可馨感觉揉捏在自己奶子上的手法基本上就是耗子，但似乎又有点微微不同，因为视线受阻，无法确认，一瞬间，无数的浮现和各种可能纷纷浮现在脑海中。
　　让她头部和胸部不由高高一昂，感觉自己的两个奶子就要被黑暗中的耗子手掌融化了一般，无尽燥热的气息回荡在全身，那已经深入了两根手指的蜜穴这一刻却是感到极度的空虚和酥麻。不断的抽搐和收缩中紧紧撕咬着老公的两根手指，似乎想要得到更大的充实和快感。
　　「老婆，我想肏你。」就在这个时候，身后的老公似乎再也忍耐不住了，一声火热的嘶吼声中，似乎快速站起身然后脱掉了自己的裤子，下一刻，可馨就感到老公有力的双手便直接托起了自己的臀部。
　　身体微微抬起的刹那，下一刻，可馨陡然便感到一根狰狞滚烫的巨物抵在了自己的蜜穴入口。老公似乎使出了自己最大的力量，保持着自己不落下去，那滚烫硕大的龟头摩擦在自己的蜜穴入口瞬间便变的湿润一片，然后不时挤开自己蜜穴的嫩肉浅浅的插入。
　　「哦……」一瞬间，可馨便感到前所未有的充实感弥漫在心头，但随着老公的巨物只是浅浅插入，顿时再次化作了更加强烈的空虚和酥麻感。
　　「老公……嗯……」嘴角发出一声让自己都脸红的酥麻而又宛若发情般的娇喘，下一刻陡听老公一声嘶吼，也不知是力量坚持不住了，还是内心的欲望无法抑制，随着双手间的力量消失，可馨只感臀部向下一落，伴着「噗嗤」一声，自己的蜜穴顿时被一根狰狞滚烫的巨物狠狠贯穿而不。
　　「啊……」一瞬间，带来的是前所未有的充实感，可馨只感自己蜜穴深处的肉褶彷佛疯狂了一般，在老公鸡巴插入的刹那，剧烈的抽搐收缩着。
　　「老公……哦……」感受着老公回荡在耳畔的炙热呼吸，几乎在同时，可馨和老公便同时动了起来。滚烫摩擦着娇嫩与湿润，带着一层又一层迭加的酥麻快感，而就在这时，可馨陡然身前黑暗中的耗子呼吸也变得粗重起来，双手刚从自己两个奶子上放开，一股温热而炙热的气息便狂暴的汹涌而来。刹那间，可馨便感到自己白嫩的巨乳被一双炙热的嘴唇狂热的啃吸着。
　　「哦……」一刹那，两股不同的颤栗感分别从可馨的乳房和蜜穴中齐齐汹涌而出，最终汇聚在胸腔，化作了想张口呻吟释放，但又渴望着煎熬和忍耐的异样快感。
　　湿润的蜜穴不断吸纳着老公坚挺的鸡巴，胸前的双乳被黑暗中的耗子狂热的啃吸，那一刻，可馨脑海中突然就浮现出老公刚刚所说的一句话：「今晚耗子不说话，你可以把他当作别的男人哦。」
　　一瞬间，可馨感受着胸前像是耗子，又不像是耗子的男人，脑海中情不自禁的就浮现出了一个又一个其他男人的面容。
　　「哦……」刹那间，便是发自灵魂的颤栗，可馨忍不住就将自己的胸部高高抬起，然后发出一声悠长而又酥麻迷离的呻吟。
　　那一刻，可馨不知道自己心中到底是什么感觉，一时也根本无法平静的去思考太多，只是本能般不断耸动着自己的臀部将老公的鸡巴吸纳的更深，贴合的更紧，然后将自己的胸部高高迎合着身前黑暗中的耗子更加狂热的舔吸。
　　到最后，可馨感到自己所迸发的高潮是前所未有的强烈的，那蜜穴深处剧烈的抽搐感就像是要把老公的鸡巴挤断一般，久久不松开，直到在老公兴奋舒畅的嘶吼中，将那每一滴精液挤进到自己的蜜穴深处。
　　而自己胸前的奶头在高潮的那一瞬，也涨大到了极致，先是猛然绷紧到极致然后又轰然放松中，她甚至感觉从自己的奶头中喷出了什么。
　　高潮过后，可馨直接瘫痪了一般躺在老公的身上久久不能平静，等到老公摘下自己的眼罩，发现身前早已空无一人的时候，可馨不知想到了什么，浑身顿时又是一颤，只感原本喷射进入到蜜穴深处的乳白色精液随着这一颤，不由被挤出一缕缕。
　　「小艾怎么突然不见了？」平静下来之后，可馨羞涩的穿上自己的衣服，不知是因为娇羞还是其他并没有提耗子，而是缓缓向老公询问着小艾。
　　老公听了，温柔一笑道：「笨蛋，当然是帮忙看着四周有没有人过来啊，老公我虽然追求刺激，但也不会把老婆置于危险之中啊。」看着老公认真的模样，可馨心中还弥漫着微微的高潮余韵，但却不由又生出一股浓厚的温情。
　　「放心，小艾和耗子已经先走一步了。」老公再次的安慰也让可馨彻底松了口气，娇羞中又忍不住狠狠掐了老公一下。
　　回到车上，她坐在后座不知是因为今晚实在太过刺激，还是刚刚的高潮耗尽了她所有的力气，不一会竟是蜷缩在后座沉睡而去。
　　看着可馨那依然微微红晕的脸颊上带着的浅浅笑意，我不由也是温柔一笑，然后一时之间不由将车停在了路边，心中微微感慨着。
　　其实今晚的游戏并不是心学来潮，而是源自于小艾回来之前问我的一个问题。小艾当时问我，如今我的淫妻癖也算被可馨彻底满足了，但接下来呢？到底该走向哪个方向？毫无疑问，小艾涉足淫妻游戏比我们时间更长，要认真看来，小艾比起可馨来说，看起来更加大胆放荡，但她其实是一个更加有主见，有自己想法的女人。
　　小艾的询问也彻底让原本准备顺其自然的我心中起了不小的波澜。不管如何，可馨目前在我的淫妻游戏中其实也有了自己一定的想法和主见，我也一直感觉这样的方式挺好，然而小艾告诉我，这次她所问的，不是有关于在淫妻游戏中，是由我完全掌控，还是让可馨自己放开主动享受，而是有关于在着淫妻游戏中，我想让可馨变成怎么样一个女人？
　　听到小艾这样的问题，我第一时间想到的便是曾经看过的各种淫妻绿文，无可否认，每一部小说，或者说现实中也是一样，随着淫妻游戏越来月深入，都不可避免的面临一个问题，到底要让自己的老婆成为一个怎么样的女人。
　　记得曾经看过印象最深的一部小说中，男主的愿望是希望女主能够接受自己成为一个妓女。
　　当时第一次看到男主这样的想法我是感到前所未有的震撼和激动的，甚至是现在，我偶尔幻想着可馨有朝一日也成为了一个人尽可夫的妓女，那一刹那，依然有着发自灵魂的激动颤栗。
　　不过，这种颤栗也仅仅是片刻，真正冷静下来想，如果可馨真的变成那个模样，绝对不是我的想要，甚至淫妻游戏真正发展到那一步，在一时的刺激之后便再无乐趣可言。
　　回到主题，那我到底是想让可馨变成一个怎样的女人呢？一直以来，我都是在着重于淫妻的方式，淫妻的人选，但却忘了最本质的东西，可馨到底变成什么样，我才能得到最大的满足，可馨到底变成什么样，她才能享受到最强烈的快感。
　　小艾告诉我，其实所谓淫妻，也就是把自己最爱的妻子塑造成最能令自己期待模样的一个过程。
　　如同高冷的女人，一般都渴望看到她被别的男人征服，而我则喜欢可馨到底变成什么样呢？我思考了很久，却没能给小艾一个准确的回答，毕竟对我来说，无论是淫妻还是生活，都始终抱着一种随遇而安和顺其自然的思想。
　　最后，小艾才坏笑着和我设计了今晚这样一个游戏。按照她的话所说，既然一时确定不了，何不多进行一些不一样的游戏，在实践的过程中寻找到最适合自己的方式呢。
　　不过，她也告诉我，哪怕我打算将可馨变成妓女一样的存在，但也请不要忘记，所有的一切都是源自于我们的爱。将可馨变成妓女，那当然是不可能的，但小艾的提醒却被我深深记在了心中。
　　将今晚计划的具体细节敲定之后，我不免也有些好奇，小艾为什么对我和可馨如此上心，或者说如此的用心。在我的询问之下，关于小艾的一个秘密终于被我知晓。当我知道这个秘密的那一刻，对小艾感到有些心酸，同时也为我和可馨能有小艾这样一个朋友感到庆幸。
　　原来小艾是有过一个比她大了十岁的姐姐的，在她上高中的时候，她的姐姐便结了婚，嫁的丈夫也算事业有成，除了没有孩子也算幸福美满。
　　但在一次无意中，小艾却发现自己的姐姐并不像表面上那样幸福，或者说她曾经的那个姐夫就是一个人渣。严格来说，她曾经那个姐夫并没有什么淫妻癖，只不过特别钟情于别人的妻子而已。也不知她曾经的姐夫是怎样说服她的姐姐的，他们两人一直玩着换妻的游戏。
　　若说要是两个人你情我愿，就如我现在的淫妻游戏一样，倒也没有什么大不了，但其实她那所谓的姐夫只不过把自己的老婆当成了一个可以交换其他女人的工具。
　　小艾的姐姐似乎天生对性并不热衷，虽然长着一副美丽的面容，但因为自身参加换妻游戏完全是为了老公的想法而勉强答应，因此，在此次换妻游戏中，很多男人在刚开始对她感到惊艳之外，顿时变得兴趣缺缺。
　　要说单纯的换妻和淫妻其实是有着本质的区别的，换妻就像是一场交易，很少涉及熟人，也很少涉及太多的感情，在小艾看来不过就是一场带着夫妻名义的一夜情。
　　因为小艾姐姐的冷淡，她曾经那个姐夫根本没有机会与他心心念念的许多他人妻子有什么接触的机会。
　　小艾姐姐的纵容并没有赢得她姐夫的理解和疼爱，反而变本加厉，为了让别的男人喜欢上自己老婆，其实更是为了自己能够光明正大的享用别人的妻子。
　　小艾那个丧心病狂的姐夫竟然在非法渠道购买了慢性催情药，每日添加在她姐姐的饭食中。
　　渐渐的，她的姐姐感觉到了自身的不对劲，但小艾曾经的姐夫在尝到甜头之后，反而更加变本加厉，直到小艾的姐姐在长期服用催情药之下，变成了一个自己都无法面对的模样。
　　当她的姐姐无意间知道了事情的真相后，顿时心死如灰，默默的将自己的经历和收集的证据以遗言的方式交给小艾后，她决绝的选择了从高楼一跃而下。
　　这是一场悲剧，但除了小艾外，家中没有一人知道真相。
　　小艾的姐姐是最了解小艾的人，那时的小艾虽然刚上高中，却有着异于常人的成熟和大胆，小艾的姐姐将这一切告诉小艾，其实或许也只是为了在自己离世之前，将自己满腔的悲伤倾诉而出。
　　然而，小艾在得知了真相后，却是毅然决然不顾世俗的眼光，将一切公之于众，直接选择了报警。当时，那件事情在一定的圈子里很轰动，但为了照顾小艾一家的想法，其实主要是因为小艾的家中也是有着一定的能量的，那件桉子在明面上则是用另一种说法结桉，总之小艾曾经那个姐夫的结局是很惨的。
　　姐姐的事情其实对小艾造成了很大的影响，从那个时候起，她便开始默默的用另一种方式观察着身边的每一个男性。她外表看似坚强，但其实是很害怕和担忧的，害怕自己遇到和曾经那个姐夫一样的人渣。
　　到了大学，她终于想出了一个看上去相对靠谱的方法。她故意把自己的行为变得放荡而又大胆，甚至自己鼓动着有关自己的流言蜚语，然后却又在背后冷静的观察着每一个靠近自己的男人。有人为了泄欲，有人为了玩玩，有人甚至带着更加不堪的恶毒歹意，直到他遇见了耗子。
　　其实耗子对她的追求并不是强烈，甚至没有明确的表示过喜欢小艾，但最终却是用自己最单纯的方式通过了小艾的考验，赢得了小艾的认可。
　　当两人确定关系的那一天，小艾认真的告诉耗子，有关自己的流言蜚语，有关自己的日常行为其实都是自己刻意为之，但真正却又什么没发生的时候，耗子震惊的半天说不出来。
　　本以为就这样找到了可以相伴一生的真爱，然而在随着和耗子相处的过程中，小艾却渐渐的发现，那死耗子似乎对自己曾经故意编造的各种放荡不堪事迹格外敏感。
　　这种敏感不是反感，而是每当提起，那死耗子似乎便会显得格外激动与兴奋。
　　当时小艾只是知道换妻，但却是从来没有听说过淫妻癖，更想象不到天底下竟然会有男人，什么也不求，就是想把自己的女人推入到别人的怀抱中去。
　　这和她从人渣姐夫那里认识到的换妻完全不一样。
　　小艾和可馨刚开始一样，或者说，只要不是天生放荡的女人，应该是每个女人在知道自己老公有淫妻癖的时候都一样。先是愤怒生气，接着是茫然失措，因为有自己姐姐的先例，小艾的反应则是更加的敏感和强烈。
　　不过，小艾终究是小艾，她从小对人对事就有着属于自己的想法和主见。在耗子的真诚和小艾主动的了解适应下，小艾虽然一开始反应很是强烈，但随后却是比可馨更快的接受了耗子的淫妻癖。
　　不过，还是那句话，小艾就是小艾，即使是接受了耗子的淫妻癖，她也在这场游戏中占据着绝对的主动，至今为止，正如她所说，除了我外，只有曾经大学的一个学弟。
　　渐渐的，她倒觉得，所谓换妻和淫妻比起来根本不是一个层面上的东西，若换妻只是单纯的欲，那淫妻因爱才有语。就算是换妻，由淫妻自然而然的促成才更有意义和感觉。
　　不过，除了和其他男人实质性的接触外，她倒也不介意偶尔一些走光，外露，对陌生男人浅浅的挑逗等等，以此来刺激耗子，这也造成了如今耗子对可馨像是淫妻癖而又不同于淫妻癖的特殊癖好。
　　说起小艾对可馨，倒也不是无缘无故的亲近，主要是两个类同，一是她姐姐的名字中也有着一个馨字，二是可馨的性格和她的姐姐极为相似。
　　因此，第一次见面只是简单的接触，她便感到和可馨格外的亲近，然后在知道我的淫妻癖后，更是对可馨产生了一种护犊子的特殊情绪，慢慢的，这种情绪似乎又变成了淫可馨癖。
　　至于和我的鱼水之欢，一来不过也是为了满足耗子的癖好，二来其实主要是因为对可馨的特殊情感，顺带着捎上了我。
　　这是小艾的原话，当听到这些时，我不由也是一阵无语，一时之间对自己的人格魅力都有些怀疑起来。
　　不过，小艾却是再三嘱咐我，在淫妻路上，可以放纵，但一定要保持理智，万万不能没有底线的去放纵，不然哪怕可馨和我心中不想，各种意外也会主动找上门来。
　　她的愿望很简单，一是和耗子共度一生，第二就是看着可馨和我也能既享受又幸福的度过一生。
　　她告诉我，不管是我还是可馨，若是在这场游戏中迷失了自我，忘记了最开始的初衷，那么她一定会用最激烈的方式来提醒我们，当然，她也会用一个个我意想不到的点子来帮助我淫妻。
　　对于认识小艾，我是感到极为庆幸的，既是助手，也是监督者。若说小艾和可馨的不同，其实是截然相反的两个性格。
　　小艾表面看上去大胆放荡，其实对于认可度不高的人却有着很高的底线和很强的原则性，不然也不会这么多年下来，只有一个学弟和半个捎带上的我。
　　不过，一旦熟悉认可之后，小艾的底线便会无限度下降，基本上只要不涉及最根本的原则，她都会以自己最热情和放荡的一面迎合满足着。
　　可馨则是不同，她表面看上去娇羞柔软，其实内心深处却潜藏着可能她自己都不知道的放纵因子，就如同她那天生敏感的体质一样，只需稍稍撩拨，便能最快的激发出她那潜藏内心深处的情欲。
　　她自然同样有着底线，但同样和小艾不同。
　　对可馨来说，对于一个稍微有点好感和认可的男人，只要有我的支持和鼓励，她都是统一标准的底线和原则，她的这份底线比小艾面对不太熟之人的底线要低一些，但又比小艾面对熟悉之人的底线要高一点。
　　在我和小艾通过电话畅谈许久，宛若相识多年的老友之时，小艾那时突然就用酥麻而又魅惑的声音开口说着：「林源哥，不管你想让可馨姐的底线变的有多低，我都可以帮助你调教哦。」
　　不管多低，自然代表着必须有着最底线，我可没忘记小艾那恶狠狠的警告话语，不过小艾有关调教二字，还是顿时让我心潮澎湃，当即就对原本已经敲定的在外裸露计划进行了调整。
　　今天初步的裸露游戏无疑是成功的，将车停在路边看着平静熟睡的可馨，回想着和小艾交流一切，我心中不由也是感慨万千。
　　不管如何，既然走上了淫妻这条路，那就要勇敢的走下去，正如小艾的提醒，只需时刻记住自己的本心，淫妻路漫漫，但一路想必也有着更加精彩的风光。
　　开车来到小区楼下，扭头看去发现可馨依然静静的沉睡在后座之上，一瞬间我内心深处也生出无尽柔情，悄悄的下车打开后座车门，轻轻的将可馨抱了起来，然后朝着楼梯走去。
　　全楼高六层，家住五楼，没有电梯。满腔的柔情在我抱着可馨走到三楼的时候，顿时变成了全身的酸软无力。
　　一瞬间，我似乎感到怀中的可馨身体颤了一颤，还有这少许炙热的气息隔着衣衫在我胸膛前拂动。
　　知道可馨已经醒来，但又明显不想醒来的状况，我不由也只能一咬牙直接抱着可馨上了五楼。
　　回到家中卧室，我只感双臂再也支撑不住，顾不得什么柔情温柔，一把就把可馨重重放在了床上，然后大口大口喘着粗气。
　　「哼，才这么大会就原形毕露了。」可馨睁开眼狡黠的看着我，脸上带着吟吟笑意。
　　「还不是因为那个臭娘们故意累自己的老公。」我当即反击而去，扑身上去就挠起了可馨的痒痒。
　　两人在床上一阵嬉闹，伴着笑声、惊呼和求饶声，最终化作了剧烈的喘息声。我和可馨并排躺在床上，只感之前野外那场荒唐游戏带来的羞涩感随着这阵嬉闹尽数褪去，随之变成了平凡的温情和满足。
　　两人喘着气平静了好久，可馨突然扭头看着我，小声道：「老公，今天晚上那个男人真的是耗子吗？」
　　「你猜。」我看着可馨有些犹豫又有些好奇的模样不由嘿嘿笑道：「反正没看见，没听见，也没用着，你想着他是谁，他就是谁呗。」
　　「变态。」可馨轻啐一声，随之又有些娇羞的起身：「出了一身汗，我去洗个澡。」
　　「去吧，去吧，反正今晚老公是没力气伺候你了。」我戏谑的说着，心中却有些开心，看可馨的模样终究还是没有太过纠结今晚那个男人到底是不是耗子，总得来说这也算是一种进步吧，毕竟我虽淫妻，但想要的也不是给可馨找第二个老公，然后继续循规蹈矩的做着爱做的事。
　　至于可馨会不会强忍着羞意去问耗子，我想了想应该是不会的，如果今天的男人不是耗子，当耗子得知这个事情后，可馨起步又少不了被狠狠蹂躏一番。
　　一场刻意计划却又自然无比的外出裸露游戏给我们的生活再次增添了几分色彩，野外裸露暂时是不要想有第二次了，不过可馨却是对我在家中拍摄一些色情而又淫荡的照片变得顺从无比。
　　看着那一张张令人学脉喷张的照片，然后挑选几张发到论坛，看着坛友们的评论，倒也别有几分趣味。
　　小艾一回来，可馨便严格落实起四人分地居住计划，她有着家教的工作，耗子也有着兼职，小艾和我上着做梦都想有寒暑假的班，一时间四人好像变得更加忙碌起来。
　　只不过，经过之前我和小艾敞开心扉的交谈，我们两人彻底狼狈为奸了，有时我都不知道小艾的脑海中到底装着些什么，时不时便向我发来一个或成熟或不成熟的调教可馨，不调教我老婆的计划。
　　有时我正在上班，一眼看过她发的消息，顿时就是一阵学脉喷张，好几次惹的正在和我聊天的同时看着我有些莫名其妙。
　　说起家教，其实在没有外出裸露之前，可馨还有些忐忑和犹豫，不知道第二天该如何面对王博。
　　但进行了外出裸露之后，不知是心态有了变化还是什么原因，她突然就感到了自然至极。第二天面对王博之时，心中依然有着微微的娇羞，但与此同时也平添了几分自信和放松，心中就想着，男人不都一个德行，自己的长相身材应该还算，还算可以吧，被男人挑逗几下不也很正常。
　　嗯，这就是自己魅力所在。同样的，王博似乎也敏锐的察觉到了可馨心态的变化，在可馨不可察觉的背后眼中迸射出一道似乎感到惊艳，随之又炙热的光芒，第二天竟是干脆大方的找了个机会和可馨道歉。
　　大概意思就是让可馨不要介意他之前所说的话，主要还是因为可馨的美让她一时有些轻佻了，并保证以后绝对不会再犯。即使是道歉，光明正大中也带着丝丝的暧昧，而且正是由于这干脆大方的道歉，反而瞬间又再次打破了可馨刚刚调整好的心态。
　　就好像是对方这么光明磊落，态度诚恳，自己却在心底暗自得意，实在有点太不应该。和王博在一起的细节，可馨并没有一点点全部都给说，主要是没必要，虽然我是淫妻男，但也不代表可馨不能拥有自己独立的空间。
　　同时，王博虽然稍微暴露目的少许，但有李龙的先例，想要与可馨更进一步，在我看来还早着呢。
　　不过，要是我知道了王博的一言一行，必定会忍不住说上一句：「有文化的流氓真可怕。」在我看来，他主要目的就是通过自己的举动，让可馨时不时处于娇羞和微微的紧张之中，用这种感觉一点点撩动着可馨的心弦，等到时机成熟，一切水到渠成。
　　这不，眼看一星期五天的家教课程已经结束，原本我和小艾都已经计划好了另一个点子，但周五晚上可馨回到家中却是有些扭捏的告诉我：「老公，那个，那个梓雯这这周末想和我一起去郊游。」


第三十八章：亲子郊游
　　其实最近这几天，可馨和王博相处的状态可谓十分融洽的，自从王博那次干脆利落的道歉之后，无论是目光还是行动都没有了任何一丝轻佻。当然，主要还是因为王博最近的工作忙了起来，每天很晚回来，可馨基本上也与他相处不了多大会。
　　不过，不知为何，反而正是因为王博将事情直接挑开说明，却让可馨每每面对他时，都会生出一股微微的，莫名的羞涩。因为王博的忙碌，这几天可馨则是与王梓雯的关系越发的亲密。
　　终于到了周五，也就意味着接下来将有连续两天的时间看不到梓雯了，说实话，一时之间可馨还是有些失落的。
　　王梓雯同样如此，在学习完功课后，也没了往日的欢乐，不时噘着小嘴，看着可馨，想说什么，却最终什么也没说。
　　其实，若是和王梓雯接触久了便能发现这个女孩不仅有着孩童时期最单纯的善良，同样还拥有着超越同龄人的成熟，正是这种可怜巴巴，欲言又止的模样让可馨有些不忍，但终究也是没说什么：「自己终究是个家教，总有一天，甚至过了暑假就会和王梓雯渐渐远离，总不可能让这孩子太过依赖自己吧。」
　　就这样在微微的不忍中，可馨特意做了梓雯最爱吃的几个菜，等到王博回来，当即就饱含歉意的向王梓雯看了一眼，便起身说要回家了。
　　聪明如王博又怎会看不出两人之间的情况，但他却什么也没说，就是微微笑着送可馨到了门口，并表示今天梓雯的心情似乎不是太好，就不送可馨了。
　　可馨自然没什么好说的，但就在她要离去之时，一直沉默着的王梓雯就突然窜了出来，一副楚楚可怜的模样说着：「可馨姐，明天，明天你能陪我出去玩一天吗？」
　　说实话，可馨其实是想拒绝的，倒不是不喜欢梓雯，就是害怕梓雯对自己依恋太深，将来会对孩子造成更大的伤害，但一看到王梓雯的模样，她想拒绝的话顿时说不出口来，挣扎着，却是不由点了点头，费了好大劲才说出一个好字。
　　那一刻，王梓雯是发自内心的欣喜若款，然后很是懂事的道：「姐姐，你早点回去休息，我保证只让姐姐陪我明天一天，后退绝对不会再缠着姐姐。」看着王梓雯懂事的模样，可馨心中一时之间也满是欣慰，倒也顾不得想太多了，在王博再三的谢意下才离去。
　　不过，在临走之时，王博却表示，正好明天他的单位放了一天假，可以陪他们两人一块去。一瞬间，可馨心中就是莫名的一颤，离去前偷偷看了微微笑着的王博，从他那明亮的眼镜片中似乎看到了一种微热的暧昧。
　　当然，已经答应了王梓雯，可馨便不会反悔，只是想着明天可能要和王博相处一天，不知为何心跳就加快了少许。
　　她却不知道，在她离开之后，王梓雯却是雀跃的与王博击了个掌，然后道：「爸爸你好厉害，我按你说的竟然成功了，明天我们都能和姐姐一起玩了。」看着王梓雯古灵精怪的样子，恐怕可馨怎么也想不到明天的游玩从头到尾都是她们父女俩计划好的。
　　当然，这种计划看上去并没有对可馨的恶意，王博也是微微一笑，抱住梓雯走向客厅道：「梓雯加油，说不定以后那个大姐姐能够天天陪你哦。」
　　「真的吗？」王梓雯先是一阵雀跃，接着又微微思考了一下道：「大姐姐没有家人吗？我缠着她会不会让大姐姐的家人不高兴？」
　　「家人？」王博微微一笑，却是没有再说话。这幕后的一切，我和可馨自然是完全不知道，就在可馨回去的路上，王博便通过微信告知，已经选好了明天游玩的地方。
　　当可馨回到家中有些犹豫的将这一切告诉我时，我先是微微有些意外，其实除了最开始可馨和王博的那一次无意的暧昧之外，让我激动和向往了一阵外。
　　再往后，可馨或许感觉两人的相处再正常不过，也可能是因为其实也想有点自己的小秘密，因此她对于和王博之间的事情很少和我提起。
　　我问了几次之后，问不出个所以然来，顿时也就兴趣缺缺了，毕竟不是每个男人我都要拼命往可馨身上拉，既然可馨感觉没兴趣，我自然不会太过刨根问底。
　　不过，不刨根问底不代表机会到了眼前也完全没有想法，微微的意外之后，我顿时感觉心中那根名叫淫妻的弦微微颤了一下，什么陪王梓雯我完全不在意，在意的是明天王博也会去。看到我那微微火热的目光，可馨瞬间就明白了我那龌蹉心理，当即瞥了我一眼道：「你要是没意见，那明天就去了啊。」
　　「当然没意见，老婆你放心玩，我好好给你看着家。」我微微兴奋间拍着胸脯保证着，不过神情很快就又变得不正经起来：「老婆，你看我都这么大度的同意了，等到回来，是不是该给老公说点什么特别的事情，安慰安慰老公呢？」特别的事情，自然是我所期待着，可馨可能会和王博发生的一切无法言喻的暧昧事件。
　　可馨在听了我的话后却是狡黠一笑道：「老公放心，明天的事情保证一点不拉下的全部让你知道。」
　　「啊？」我因可馨的大度微微惊愕，却见可馨带着一丝坏笑就去洗漱了。当晚，其实我一直很好奇，可馨会用什么办法可以让我一点不拉的知道明天所有的事情，问了可馨几次，可馨却都是神秘一笑，以保密为由，直接拒绝。
　　脑海中想着这个问题甚至想了大半夜，实在顶不住了，才连打着哈欠入睡而去。不过，到了第二天一大早，我就彻底知道可馨所说的我一点也不会拉下是什么原因了。
　　那时，我揉着眼睛，带着满满的困意，看着可馨，为她这么早喊我干嘛时，可馨顿时发出一阵银铃般的笑声：「当然是陪我一起出去玩啦。」一瞬间，我便明白了所有。
　　可馨竟然是打算拉着我一块出去陪王梓雯玩。我当时满腔无语，但耐不住可馨装着羞答答的模样，一直缠着我，最终只能发出一声长叹，被可馨强行从床上给拽了起来。我想可馨这番肏作不仅让我猝不及防，连王博也是意料不及。
　　当王博和王梓雯在实现约定好的地点早早等待，看着我和可馨手牵着手出现的时候，我似乎远远的看见，王博那一直温文尔雅的脸庞在那一刻也是猛地有些僵硬，不过很快又恢复了正常。
　　我见了不由也有些好笑，细细想来，其实能够知道淫妻癖这三个字的，也仅仅局限于喜欢之人的一个小小圈子，我想大多数男人基本上都是在防着自己的老婆会不会偷偷的出去和其他男人搞暧昧，而不是费尽心机的将自己的老婆往别的男人身上推。
　　同样的，我也不可能在额头上刻着淫妻癖这三个字来回跑。王博显然不是那个小圈子的人，当他看到可馨和我一起出现的那一刻，想必很快便明白了只有两种可能，一种是我身为男人的妒忌心，特意前来在他的面前宣示主权，第二种就是可馨通过这种方式表明自己的态度，让他彻底断了不该有的念头。
　　无论哪一种情况，对于一个正常男人来说无疑都是一次正面打击，但王博就那样，在面容微微僵硬之后，就很快恢复了正常，因为曾经见过一面，他还首先笑着向我点了点头。
　　看着王博的模样，我也不得不承认，他的身上确实有着一股迷人的气质，不老不嫩，不胖不瘦，不粗鲁也不是单纯的书呆子，若不是离异带着孩子，俨然就是一副中年父女的梦中男神。
　　我没有想着宣誓主权，可馨可能也就是主要想戏弄戏弄我的心思，王博不知道我的淫妻癖，或许是想鼓动引诱着可馨来一场偷偷摸摸婚外偷情，也可能有着想更深一层次的发展。
　　不同于李龙，耗子，甚至那个足浴店技师苏鹏，基本上就是淫妻圈子里的人，王博的出现彷佛就像在我的淫妻路上开启了一个新的方向，我当下就决定，不管发展到哪一步，绝对要瞒着王博我有淫妻癖这个真相，然后突然就对我们和王博的以后生出了浓厚的兴趣。
　　不管三个大人在这一刻有着怎么样的心思，王梓雯却是当即高兴的一跳，然后欣喜的跑到了可馨的面前然后亲切的喊着大姐姐。喊完之后，她又好奇的看向我：「大姐姐，这个叔叔是你的家人吗？」
　　「大姐姐，叔叔……」我听到王梓雯的称呼心中顿时有些凌乱，顿时感到这辈分有些复杂。
　　可馨掩嘴一笑，然后得意的看了我一眼，然后笑吟吟的道：「这位是我的老公。」
　　「啊……」王梓雯有些意外，又抬着头看向我：「好吧，叔叔，我叫王梓雯，很高兴认识你。」听着王梓雯丝毫没有打算改称呼的打算，我无语的同时，对她那俏皮可爱的模样不由也生出了一丝亲切的好感。
　　精致的脸蛋，黑直的长发，加上那双宛若会说话的明亮眼眸，俨然就是一个活泼可爱的精灵，一时之间也让我感到前所未有的轻松。王博走近我们则是有些歉意的道：「孩子太小，说话唐突之处还请不要放在心上。」我笑着说没事，因为各自的心思不同，顿时显得有些尴尬。
　　赶往目的地的途中，我和王博基本上都在沉默着，可馨和梓雯却是全然不顾我们两个，一路上说笑不听，银铃般的笑声让我和王博之间的尴尬也少了许多。
　　王博的准备很齐全，带了烧烤炉，板凳，一些食材和饮料，甚至还有一个折迭的帐篷。
　　看着这一切，我不由呵呵一笑，虽然王博看起来很人畜无害，可馨也认为两人不会发生什么，但男人又岂会不了解男人。
　　看样子，要不是我今天突然的来了，王博这货就算不准备和可馨实质性的发生点什么，但也是准备大展身手，突破可馨一定的心房。我们郊游的目的是算是一个半开发的小山坡，山下有着一片波光粼粼的湖水。
　　加上今天的天气不算热，我们到的时候湖边已经有了不少人在这瑞安营扎寨，有的在钓鱼，也有的铺着一个铺垫躺在草地上小憩。还有不少儿童在来回嬉闹。
　　王博一到就立刻有条不紊的准备准备起东西来，王梓雯似乎不是第一次来到这里了，刚已到就显得十分欣喜高兴，当即拉着可馨就一起嬉戏玩耍起来。
　　她还拿出两个事先准备好的水枪，放肆的朝着可馨身上喷射着。可馨刚开始有些放不开，毕竟作为一个大人在这么多人面前和小孩玩的有点太疯了。
　　不过，很快她也别梓雯所感染了，嬉戏玩闹之间面容上展现出发自内心的纯真笑容。两人玩的不亦乐乎，顿时留下了气氛稍显尴尬的我和王博。
　　王博朝我微微一笑便开始准备起今天需要的东西起来，我这是讪讪笑着，随便应付着帮忙，然后目光不由就落在了不远处的可馨身上。
　　今天可馨穿的很素，下半身是一件淡蓝色磨砂九分牛仔裤，配着一个高帮白色运动鞋，上半身则是一件有着几道红色点缀的白色Ｔ恤。
　　一头黑直的长发被束在头后，透出光滑的额头，显得有些干练，但也将她那鹅蛋型的脸庞衬托的更加可爱娇美，此刻因为和梓雯开心的嬉闹着，她的身心似乎也极为得放松，已经三十冒头的她顿时给人青春活力的感觉。
　　不过，在青春活力之下，也有着诱人的身材曲线。紧致的牛仔裤将她那浑圆翘立的臀部紧紧的包裹出优美的曲线，微微跑动之间，那充满弹性的臀肉也随之一颤一颤。
　　上半身的Ｔ恤虽然很是宽松，但随着跑动，那柔软的衣料不时紧紧贴着她的胸部肌肤，勾勒出里面胸罩的一道诱人痕迹。
　　我看着可馨开心的样子，不由也很是开心，不过突然间就发现，身旁的王博也同样停下了手中的忙碌，微微笑着看向可馨。
　　我余光注视过去，感觉王博看着可馨的目光中透露着一种发自内心的欣赏和喜欢，心中不由也安心了少许，不管如何，第一印象来看，王博倒确实不像个坏人。很快，王博便察觉到了我的视线，当即有些尴尬，但很快就恢复了平静，接着竟是光明正大的注视着可馨起来。
　　他的目光纯净的没有一丝杂质，透过明亮的眼睛镜片给人一种很沉稳的感觉：「看的出来，她很喜欢孩子，梓雯也很喜欢她，说起来，也真的要感谢你和你的妻子。」从王博的话中，我感觉不出太多的杂质情绪，当即心中突然就生出了一个念头，然后顿时变得微微有些火热起来，顿了顿道：「是啊，可馨确实很喜欢孩子，就是可惜我们一直没能有自己的孩子。」
　　「那为什么不要一个呢？」王博有些疑惑的问道。
　　我心中嘿嘿笑着，决定在王博和可馨之间浇上一点油，当即装样叹了一声道：「老哥，同为男人应该理解，再好看的老婆时间久了，总会感觉有点腻，现在的我实在有点力不从心了。」一句话，让王博顿时有些错愕，随之似乎微微发出了一声叹息，然后再次看向可馨道：「那有点太可惜了，如果能有个孩子，绝对能为两人增添很多幸福。」
　　「是啊。」我顺着王博的话继续道：「可能是心理上的原因，我们虽然试了几次，但还是没有怀上，就没有再提这事了。」
　　「不过。」我说完又继续道：「可馨也挺包容我的，说只要有我一直陪在她的身边，她就满足了。」说完，我便目光微微火热的期待着王博的反应。
　　几句话一是表明了我现在和可馨很少做爱，提醒他或许有空可钻，第二则是强调了可馨和我的感情很好，让他不要有太多其他的想法。毕竟，王博不是我们这个淫妻圈的人，该防备的还是要防备的。
　　至于王博听了这些，心里到底会怎么想我就不得而知了，只是看到王博沉默了片刻，那明亮的眼眸中似乎有着一道炙热的光一闪而过，接着便微微一笑道：「挺好，只要两个人感觉幸福就好。」说着，他突然又转口道：「最近一直让弟妹超时陪梓雯，在这里向你道歉，若是你不喜欢，以后我会提醒梓雯不要太缠着弟妹的。」听此，我心中不由呵呵一笑，两人正常的话语中却带着一丝微微的试探，不过这也让我感到了王博态度，当即就道：「没事，正好她也喜欢孩子，就让她多陪陪呗，要是哪天晚上不想回来了，告诉我一声就行。」我所说的话可谓相当大胆了，我想王博也有些意外和疑惑，不明白为何一个男人能够放任自己的老婆这么自由的在外面，甚至过夜。
　　不过，无法理解淫妻癖的他自然想不到我的心思，最终只能归咎于我们的感情实在太好了，微微叹息的同时，眼眸中却又炙热的光华。
　　在微微一笑之后，王博收回了注视着可馨的目光，然后便开始整理起物品来。我懒得收拾，找了一个舒适的地方躺下，心中则是思索着接下来该怎么助力一下。
　　很快，王博便将所有东西都收拾好了，可馨和梓雯也喘着气，高兴着走了过来。可馨的身上和脸上有着微微的水迹，但却显得很是兴奋和高兴，几缕稍稍散落而开的发丝粘粘在脸颊上，给人一种另类的诱惑感觉。
　　烧烤架，食材，饮料，铺垫全部准备齐当，王博还直接撑开了帐篷。可馨对我就躺在一旁什么忙也不帮微微怒视一眼，我却毫不在意，嘿嘿一笑，突然感觉自己当一个旁观者也别有一番意思。稍微休息了片刻，王梓雯浑身似乎有着使不完的劲，当即表示想要和可馨一起比赛爬山。
　　可馨微微考虑便答应了下来，不过却是当即坏笑着指了指我道：「我们一起去。」一起去，自然也包括王博，我是有点兴趣缺缺的，更何况心中还怀着其它的心思，当即就道：「算了，算了，我这老胳膊老腿实在爬不动了，你们去，我在这里给你们看着东西。」可馨顿时不满的瞥了我一眼，王梓雯这时却是道：「叔叔大懒蛋，大姐姐，我们不带叔叔。」
　　「真好。」听着王梓雯的神助攻，我心中顿时乐成了一片，可馨忿忿的看了我一眼也没有再强求。
　　王博则是微微有些诧异的看了我一眼，好像看这情况，就像是我单独为老婆创造和其他人相处的机会一样。
　　其实我也知道，以王博这么聪明的人，如果我多刻意表现几次，必定会引起他一定的怀疑。但是现在刚刚开始，他就算再怀疑，也不会怀疑到我是个想把老婆推到别人怀里的淫妻男。
　　可馨、王博在王梓雯欣喜的叫喊中出发了，前面的山坡严格来说只是个土包子，因此当几人爬山归来，正好赶上吃饭的时间。
　　我知道，以目前的情况，王博和可馨是不可能发出点太过突破性的事情的，但却架不住我的意淫幻想。躺在帐篷中，我和小艾简单说了一下关于王博的情况，当即就引得小艾也是兴奋不已，当即就给我出了几个热乎的点子。大约过了一个小时左右，我躺在帐篷里辗转反侧，不由走出透了口气，没过一会顿时发现可馨几人已是从山下走来。
　　不过他们的情形却是当即让我先是一怔之后，心中火热一片，因为此时此刻，可馨赫然是正被王博背在身上。
　　我先是一惊，以为可馨出了什么事，但放眼一看，却发现可馨脸部微微趴在王博肩上，因为距离不是太远可以看出她的脸上带着一丝羞涩。
　　王梓雯在一旁蹦蹦跳跳的走着，脸上满是开心的笑容。看到这一幕，我顿时放下心来，然后熊熊的好奇心无法抑制的汹涌而出，实在想不明白，就这短短的一个小时，两人到底发生了什么。
　　心中想着，我不由就找到了稍微隐蔽的一个地方，彷若做贼一般偷偷观察着。
　　在我看到他们几人的时候，其实他们已经离我不远，因此我可以清楚看到可馨此刻的状态。
　　只见可馨整个上半身紧紧的贴在王博的后背，可能是因为紧张，双手不由微微搂住了王博的脖子，而王博的双手就那样托着可馨的大腿。
　　就在我观察之间，他们三人已是走到了与我平行的位置，那一刻，我顿时看到可馨被白色Ｔ恤包裹着的巨乳因与王博的后背贴在一起，在走动间不停与王博后背摩擦而颤动着。
　　那一刻，我甚至看到可馨衣物之中的巨乳一次次变幻着形状，就是不知有着衣物和胸罩相隔，可馨那柔软粉嫩的乳头有没有感觉到王博皮肤炙热的温度。
　　可馨的脸微微靠在王博的一个肩膀上，这一刻有着一层潮红之色，似乎不好意思般微微闭着眼睛。就在他们三人走过我所隐藏的位置之时，我顿时兴奋的发现，正面看上去王博原本只是托在可馨大腿的双手，从背面看去，赫然是滑到了几乎大腿根部。
　　那双看上去有点修长和秀气的手掌就那样隔着牛仔裤紧紧抓住可馨大腿根部上大片白嫩的肉，微微走动间，甚至还在继续向上滑动着。
　　看着这一切，顿时让我兴奋不已，心中痒痒的，迫切向想知道发生了什么事情。
　　可馨这一刻的内心深处是羞涩，还是反感，或者浑身微微的燥热？就在我兴奋且幻想着的时候，三人已是走到了我们扎营的地点，没有看到我的身影，王梓雯立刻就噘着小嘴道：「坏叔叔不见了。自己一个人偷偷跑出去玩了。」
　　王博和可馨小声的说了句什么，我顿时看到可馨羞涩的闭了闭眼，然后便被王博背着走进了帐篷，看样子躺了下来，而王博随后也走了出来。
　　又稍微等了一会，我才从隐藏的地方走出，强装着平静回到了三人帐篷所在，看到王博还不得不装作吃惊的样子说道：「这么快就回来了。」
　　我不知道王博刚刚背着可馨的时候是什么想法，但此刻面对我却是显得极为平静，告诉我在爬山的时候可馨不小心扭到了脚，不过没什么大碍，已经基本好了。
　　我听了连忙走进帐篷，顿时看到可馨噘着小嘴问我去哪里了。
　　得知可馨基本无事，但还是一番好言安慰，才让可馨开心起来。
　　见此，我心中好奇之心顿时再次熊熊燃烧起来，不由靠近可馨问道：「话说刚刚你和王博在山上发生了什么事？我怎么看着王博的表情有点不自然。」王博面对我的时候很是自然，这样连蒙带骗自然也会为了能从可馨嘴中听出点什么。
　　可馨听了我的询问，眉目之间先是一抹娇羞一闪而过，接着顿时轻啐道：「变态，能有什么事，就是我不小心扭到了脚，我们就提前回来了。」说完，我顿时看到可馨眼眸间闪过一抹狡黠的得意。
　　「是提前回来了，可没说是怎么回来的。」我顿时被可馨有意无意的隐瞒逗的心痒痒，但看到可馨神情间那抹狡黠之后，顿时明白了她之前所说的三个规矩可不是随便说，而是准备切切实实要执行的。
　　想要轻易从她嘴中得到我想要的一些东西应该不是那么容易了，但也正因如此，让我感到一种异样的期待。
　　「好了，好了，你快出去帮忙，老婆大人要先休息一下。」可馨微微红着脸，便把我轰出了帐篷。
　　不过，在我离开之后，她脸上的那抹红晕之色陡然浓厚了一分，然后躺下，不好意思的发出一声「嗯嗯……」。
　　在山上她和王博确实发生了点什么，不过她却也不是有意要瞒着老公，只是突然感觉，稍微让老公着急一下也挺有意思，最重要的是，其实也没什么事情。简单来说，也不过两件小事。一件就是爬山爬到半山腰的时候，可馨看王梓雯虽然兴奋，但体力却是实在坚持不下去了便提议坐下稍微休息片刻。
　　找到一个干净的石凳，可馨刚刚坐下，陡然就感觉右手食指间猛地一痛，不由惊呼一声。抬手看去，发现在那石头上正好有着一根细细的小刺，自己没注意，扎到了指头上，顿时引起一阵钻心的痛。
　　王博立刻快步走到了自己的身旁，不等自己反应，便直接拉起了自己的右手放在眼前，仔细观察着：「没事，是一根植物的乱刺，不过如果不管也会很难受，你忍着点，我帮你拔出来。」
　　说着，他便神情专注而又认真的将可馨的右手放在眼前，小心翼翼的捏着自己的两个指头，去拔掉可馨食指间的肉刺，二王梓雯这个时候也极为乖巧的站在一旁，关心的看着可馨。
　　自己的右手被王博捧在掌心的那一刹那，可馨就感心中猛地一跳，本能间想要挣脱，但一看到王博那专注而又认真的模样，顿时也就有点不忍心了，当即只能怀着微微的娇羞，将头微微扭到了一侧。
　　要说眼前这个事情，其实是相当暧昧的，但渐渐地，似乎被王博专注认真的模样所感染，可馨渐渐的就感到自己的右手放在王博的眼前，就彷佛有着一缕若有若无的热气在吹拂一般。
　　顿时让可馨感到一阵微微麻痒的感觉，然后一点点回荡在自己整个身体，这种感觉并不强烈，但却让她感到浓厚的羞涩和身体微微的燥热。
　　就在这微微失神之间，只感王博精准的捏住了抓住了食指间的那根肉刺，然后伴着猛地一痛，肉刺便被拔了出来。可馨顿时松了口气，小声说着谢谢，但等她正想收回自己的右手之时，却陡感一种温热湿滑的触感缠绕在了自己的食指。
　　一眼看去，发现王博竟是轻轻张开了嘴，将她的手指含入了口中，然后温柔的舔了一下。一刹那，可馨就感觉身体猛地一阵颤栗，就彷佛过了电一般一个激灵，这个感觉不是快感，而是一种突然的紧张带来，然后又汇聚而成的羞涩。
　　不过，王博也只是轻轻的含弄了一下，不等可馨有任何反应便松开了嘴唇，起身稍稍推开了一旁，然后微微笑着道：「好了。」可馨娇羞之外，一时想气也气不起来，加上王梓雯当即也是在旁边欣喜的欢呼一声，她顿时只能强忍着心中的羞涩，不去看王博，招呼着王梓雯便继续朝山上走去。
　　或许就是因为脑海中时不时想起着刚刚王博含住自己手指的画面，可馨在有些心绪不宁之间，竟是一不小心扭到了脚。那一瞬间，是一阵撕心裂肺般的痛，当王博再次关心的蹲下身，脱掉她的鞋子之时，她也顾不得娇羞和反抗了。
　　好在王博观察了一会，便表示没有伤筋动骨，应该休息一会就好了，不过现在却是要先下山了。脚踝处还有这微微的疼痛，可馨正想着是不是打电话让老公上山来接自己下去，没想这时却只见王博直接走到了自己的身前，然后蹲下身道：「走路是不能走了，就由我背着你下山吧。」
　　看着王博那略显单薄但似乎有格外有力的后背，可馨一时心中满是娇羞，正在犹豫之间，却见王博将双手伸到后背，猛地一下就揽住了自己的双腿，然后身子一抬，就把可馨放在了背上。
　　可馨微微惊呼一声，但却听王博温和道：「先下山。」王梓雯也在一旁兴奋的道：「爸爸背着大姐姐，驾驾驾。」可馨红着脸没有说话，但却是默许了，不过身子却是微微后仰，尴尬着与王博保持一定的距离。
　　王博觉此，只是微微一笑也没有多说什么。
　　不过，由于这个山坡还没有被大面积开发，因此有些路段很是陡峭。在下山的途中，可馨只感觉自己在王博的背上颠颠簸簸，身体不由自主的就与王博的后背贴的更近。在一个极为坎坷的路段，甚至在中间不由自主的微微搂住了王博的肩膀。
　　一刹那，即使隔着基层衣衫，可馨似乎也能感受到王博后背至上的滚烫和有力。自己柔软的巨乳不可避免的一次次与王博的后背碰撞，然后被按压着，变幻着形状。
　　可馨心中羞极了，渐渐的，竟是感觉到王博那双原本只是托在自己膝盖上方部位的手，不知是因为路途的颠簸，有意无意的竟是向上滑动了少许。
　　略显粗糙的手掌摩擦着自己丰腴的大腿嫩肉，让可馨心中轻轻颤栗着，但是却不好意思说出口。
　　快到山下的时候，其实可馨感觉自己的脚踝已是感觉不到一丝疼痛了，说想自己下来走走，但却当即被王博温柔而又坚定的拒绝了，并提醒可馨一定不要大意。
　　此时，可馨顿时也不好意思再说什么了，直到走到了山脚下，看到了他们之前搭的帐篷，可馨才猛地松了一口气。
　　这一路下山而来，虽然没有与王博有什么实质性的接触，但那若有若无的暧昧，却让她的心情不自禁感到微微酥麻，内心有着深深的煎熬和道不明的燥热。
　　没想到，就是快走到了帐篷旁边，王博竟是双手猛地使力将自己在后背上向上托了一下。
　　一刹那，王博的手掌好像是没有控制住，顿时再次向上滑动了一下。
　　那一刻，可馨能够清晰的感受到，王博的手背在自己的双腿之间快速的滑动而去。
　　那一刻，可馨身体控制不住的因娇羞产生一股过点般的颤栗，王梓雯在一旁还好奇的问道自己是不是不舒服，为什么脸有点红。
　　这让可馨顿时更加羞涩，只能无力的将头微微埋在王博的肩膀上。
　　好在王博可能也就是无意的在她双腿间碰了一下，只不过那双头也自然而然的就几乎落在了自己的大腿根部。
　　可馨就感觉从王博的手掌中有着一股微微的炙热在回荡一般，让自己的身体也不由燥热起来。好在每走几步就到了帐篷，不过却没看到老公的身影，而这时王博还微微笑着道：「还好老弟没在，不然看到我们说不定还会误会。」
　　听着王博像是自说自答的话，可馨自然知道自己的老公恐怕巴不得看到这一幕，当即轻轻道：「没事。」
　　可馨说没事，是因为知道我的淫妻癖好，但落在王博耳中却是截然不同的意思了，当即就能看到他的双眼在明亮的镜片之中闪过一道炙热的光华。
　　不过，他也没有再多说，将可馨轻柔的放到帐篷，便开始准备起烧烤午餐来。这一切我并不知道，若是知道了必定会忍不住低骂一声王博这个伪君子。
　　显而易见，王博顺势而为的各种暧昧动作其实都是对可馨的一次次试探，根据可馨的反应然后选择下一步的工作。帐篷里的那一问，更是对可馨感觉一次直接试探，可馨感觉理所应当的没事，却被王博认为是对自己的认可，当即生出无尽动力。
　　这一切我不知道，只是想着我所不知道那一幕幕心中期待好奇无比。
　　午餐是烧烤，没想王博的手艺很好，可馨在稍微休息之后已是感觉完全正常，很少吃烧烤的她，也是忍不住吃了好多。这一切，顿时让王博脸上温和的笑容灿烂了不少。
　　吃完饭，简单收拾收拾，天气正好，王梓雯却是说有点困了，便回到帐篷里睡一会。
　　我和可馨、王博三人则是在外面的草地上铺了，看着三人并排而躺，一时气氛有些尴尬，我突然就念头一起道：「人老了，才这么多大会，就顶不住了，不行，我要先睡会。」在可馨鄙视的目光中，我嘿嘿笑着就在不远处重新铺了一个垫子，侧身对着她闭上了双眼，虽然心中毫无睡意，但不一会我还是装着打起了呼噜。
　　那刻，我感觉自己的演技是影帝级的，因为可馨也觉得我睡着了，还和王博布满的嘟囔了我几声。
　　一瞬间，我就微微有些期待起来，在我睡着的时候，王博会不会对可馨做点什么呢？


第三十九章：龙夫人计划
　　其实那一刻我心中的期待前所未有的强烈，我很想知道一个不明白什么是淫妻癖的男人，在对他人老婆有了兴趣之后，就当着睡着的老公的面，会做出什么样的举动。
　　因为我刻意与他们两人拉开了一定的距离，所以倒也太怕被发现，一只胳膊遮挡在眼前，就半眯着眼不时不时看着两人。
　　我突然的离开让两人之间的气氛更是尴尬，可馨不知是否想起了之前的事情脸颊有些微微的红晕。
　　不过，这尴尬也只是片刻的时间，王博便开口了：「脚踝还疼吗？」
　　「不疼了。」
　　「那就好。」
　　「嗯。」可馨的尬聊一度要让话题进行不下去，不过就在这时，只见王博突然就坐起身扭头看向了可馨：「我给你按摩按摩吧，有时候表面的不疼痛不代表着彻底好了，按摩疏通一下会更好。」
　　「啊？」可馨惊呼一声后有些羞涩，但还不等她拒绝，王博却是直接起身然后挪到了她的身前，语气温柔而又带着一丝霸道：「躺好，放轻松，我之前也是学过一定的推拿按摩技术的。」可馨身体颤了一下，轻咬着嘴唇似乎犹豫着，但就在她犹豫的时候，王博一双显得游戏修长和秀气的手已是按在了她的脚踝。
　　顿时间，她俏脸一红，发出一声如同蚊子嗡嗡般的「嗯」声。
　　……在４点多的时候我们回家了，一路上我和来的时候一样继续沉默着，但内心却远远不是表面上的那么平静。
　　想起我装睡那段王博为可馨按摩时候的情形，我的心中就是一片火热，身体轻轻颤栗间，甚至就这样坐在车上裤子里的鸡巴都微微抬头着。
　　经历了那场有点暧昧的按摩，可馨一时也沉默了起来，只是可以看到她那躲闪的目光时不时的就在王博的身上一扫，俏脸一红间又看向我。
　　那模样，让我联想着按摩时的一幕幕，既喜爱又激动。王博本来为了表达谢意是要请我们吃完饭的，但是却被可馨婉言拒绝了，不知道是因为羞涩不好意思面对王博，还是其他。
　　王博有些遗憾，王梓雯有些不舍，但我们还是回家了。
　　不过，令我意外的是可馨一路上竟然一点没提下午我睡着时，王博给她按摩的事情，这让我有些意外，但却没有丝毫生气，反而更加期待，期待着可馨能够自己一个人走到哪个地步。
　　可能是因为游玩了一天实在太累了，可馨到家简单做了点饭菜，洗漱一下便回到了卧室。
　　我在阳台坐在摇椅上悠闲的抽着烟，对未来的生活幻想着，不一会突然接到了小艾发来的微信：「话说今天你们都发生了什么，刚刚可馨姐突然给我发了一堆莫名其妙的话。」
　　「什么话？」我顿时来了兴趣，快速回到。
　　小艾没有一句句重复，而是直接把聊天记录截屏给我了。
　　我仔细看着，看完之后不由会心一笑。我想可馨必定是清楚知道我一直是和小艾狼狈为奸着的，她所说的话看似再向小艾倾诉，其实也是借着小艾的口给我说的。
　　大概意思是，她不知道有些事情故意瞒着老公对不对，但如果每发生一件事都立刻向老公汇报，总给她一种很束缚，没有一点自由空间的感觉。
　　这种感觉让她不喜，所以就尝试着对有些非原则性的问题暂时性瞒着老公。不过，在最后可馨也再三表明着，到了合适的时候一定会告诉我的。
　　我半天没有回复，小艾连发了几个问号，我微微笑着给小艾回复了过去，其实也是我心中这一刻最真实的想法：「这就是你可馨姐的变化与成长啊。」
　　不过，还有一句话我没对小艾说出，可馨越是隐瞒，想必到最后揭露的那一刻，也会更让我感到刺激和兴奋，至于可馨到时候突然发现，原来我早已知道一切的时候，会是什么表现，我很是期待。
　　其实第二天我是想和可馨共度一下难得的二人时光的，但我却忘了可馨还有耗子有着约定，一月两三次，其实百分百是三次的约定。耗子一大早便有些不好意思的打过了电话，在我的遗憾和兴奋，可馨的娇羞中，我的老婆再次前往到了另一个男人的怀抱。
　　细细想来，这一天天的，可馨完全属于我的时间也就只有夜晚睡觉的时候了。
　　遗憾归遗憾，可馨和耗子之间的事依然对我有着强烈的刺激感，在小艾从中辅助下，半个白天我是在煎熬和兴奋中度过了，到了晚上，自然是忍不住拉着可馨又是一番肉搏大战。
　　说是半个白天，其实是因为到了下午三点多的时候，可馨便离开了耗子和黄珍共同约着去美容店做保养。
　　细细算来，目前距离李龙所说的两个月已经过了一个月多点，但李龙除了刚开始发微信向我问了一声好后，便再也没了音信。
　　我和可馨怎么也想不到，他其实早已用另一种方式悄悄的再次渗入到了我们的身边。黄珍给可馨的感觉是端庄大方，遇事沉稳，每每讨论什么问题，总能直达问题的核心与本质，有时让可馨豁然开朗。
　　一切都很好，除了私生活似乎有些放荡。好吧，可馨内心深处其实想着，自己其实也不比她差多少。
　　因此，一次次接触下来，两人便渐渐熟络了，肯定比不上小艾，但也算得上可馨半个知心朋友。
　　两人约定了每周三天同一时间去做榜样，偶尔还约着一块去逛个街，看个电影，可馨发现黄珍虽然有时候嘴上说的很大胆，但却从来未见过她的实际行动，因此也就微微更加安心相处起来。
　　在可馨看来，这是女人之间的纯友谊，自然不会和我说太多，记得有一次和我提过一点，只不过我根本没有在意。日子就这样一天天平淡的过去，我有时候突然间就发现，在真正实现自己的淫妻癖后，自己反而对每天都约，每天都做并没有太过的期待了。
　　反而就像是目前这种状态，偶尔借着耗子刺激一下，又有王博微微的暧昧，反而能积累出更加强烈的刺激和快感。
　　说起王博，通过可馨接下来几天的只言片语中，我发现，在周六那场稍微暧昧的按摩之后，王博竟是真的再次恢复了往常的规规矩矩。
　　从可馨的语气中揣摩着，我不得不佩服，王博这招欲擒故纵玩的十分炉火纯青。以我的感觉，只要王博这样保持下去，拿下可馨也只是早晚的事情，更何况，他还有王梓雯这样一个他人学不来的神助手。
　　又是一个周末，根据可馨所说，看得出王梓雯是很想再次拉着她一块出去游玩的，不过可能是王博刻意交代了，所以最终没有说出口。
　　对此，我是深表遗憾和有些失落的，不过可馨也没闲着，头一天晚上便和我说了，明天和一个女性朋友有约。
　　我没有多问，但其实和可馨一起的正是黄珍。其实女人对同性之间的约会也是很看重的，在可馨离开前，看的出她是刻意打扮过的。
　　黑直的长发顺滑的披散在肩上，脸上画着微微的妆容，身上穿着一件米黄色的花点连衣裙，无袖露肩，腋下也经过了特殊处理，光滑娇嫩一片。
　　在她的腿上穿着薄薄的肉色丝袜，丝袜极薄，若不仔细看去就好像没有穿，但却将她腿部的肌肤衬托的更加富有光泽。
　　脚上则是一双穿着一双白色中跟凉鞋，脚指甲上涂抹着银色指甲油，显得十分诱人。
　　可馨一身打扮青春靓丽，稍显一丝可爱活泼，又有着她这个年纪稍微成熟的魅力。
　　黄珍一直表现的都很人畜无害，自然没有引起我和可馨的警惕。上午她们两人去逛了街，中午吃了一顿西餐，通过再一次相谈甚欢，可馨也越发感觉黄珍就像一个大姐姐一样温柔亲切。吃过西餐，下午她们两人是计划按照约定去做保养的，不过临到走的时候，黄珍却略显神秘的告诉可馨，知道一家保养很专业的地方，想邀请可馨去体验一下。
　　或许是多日的相处，让可馨渐渐放下了心中的戒备，那一刻完全忘记了两人第一次同一个房间保养时，黄珍所提到过的异性SPA。
　　因此，当黄珍提起的时候，她没有任何的犹豫，反而带着一丝好奇就答应了下来。她跟着黄珍来到位于市中心一家装饰很豪华的女子休闲保养店。
　　进去之后，里面的前厅果然对黄珍很熟悉，和黄珍在一旁嘀咕着说了一些什么，便有人微笑着迎接两人上了五楼。看着如此豪华的地方，可馨心中难免有一点微微的紧张，不过很快便在黄珍的柔声安慰下放松下来。
　　房间的装饰也很豪华，简直就像是一个总统套房，还有茶具，浴缸和跑步机等各种休闲物品。
　　「妹子，放松一点体验一次，绝对会让你忘不了。」黄珍柔声的安慰着，却是一边脱下了自己的外衣。一瞬间，可馨顿时羞涩的看到，黄珍里面竟是穿着一套宛若情趣内衣一般的内衣。
　　黑色宛若纱状的胸罩内没有任何一丝内衬，黄珍那双极其硕大，微微有些下垂的乳房顿时清晰可见。
　　那泛着微微黑紫色的乳头宛若熟透了的樱桃，甚至微微透出了情趣胸罩网眼。下半身的内裤前面倒是将她的私密之处紧紧包裹了出来，但是臀部所在却是极为夸张的向里收缩，在臀部勾勒出性感的线条。黄珍虽然年纪稍大，但此刻她那端庄大方，温婉如雅的神情，与身上色情性感的衣物却形成了一种强烈的反差美。
　　黄珍微微笑着，毫无一丝羞涩的就大方的躺在了按摩床上，然后道：「可馨，羞涩是女人走向美丽的最大阻碍，有空你也可以试着穿一下我现在这样的内衣。」
　　可馨微微红着脸，也脱下了自己的连衣裙，今天她里面穿的是一肤色的正常内衣，虽然不是很性感，但在她那年轻傲人的身材下也别有一番风情、黄珍瞥着眼看了一下，当即道：「可馨你的身材真棒，要是被男人看到了不知道会迷倒多少，内衣不用脱了，今天姐姐请你做个全身SPA。」
　　一听起SPA，可馨这才猛然想起黄珍给她提起过的事情，当即就是微微感到紧张道：「珍姐，SPA是正规的吧？」
　　「呵呵。」黄珍安慰笑道：「当然是正规的，不过你要是想体验一下异性SPA，我现在就能给你安排，那滋味，想想都让人兴奋。」
　　「不……不用。」听到黄珍这样说，可馨微微放下心来，但心中还满是羞涩，缓缓躺在了按摩床上。
　　不一会，房间内便走进了两个青春靓丽的女技师。和上一次一样的按摩手法，只不过渐渐的可馨便感到这两个女技师的手法格外大胆，同时又带着微微的挑逗。
　　散发着莫名清香的精油在将她所有裸露在外的肌肤全部涂抹一遍后，接着那个女技师竟是直接将剩下的精油隔着内衣内裤倾倒而下。
　　一刹那，可馨的身体就是一颤，随着原本冰凉的精油滑落在肌肤之上，只是片刻之后便化作一种莫名的燥热，弥漫全身。
　　「美女，你的胸真大，想必已经被很多男人揉过了吧。」女技师说的化格外的大胆，一双纤细的手带着润滑的精油就缓缓就在她裸露在胸罩之外的乳肉至上缓缓按摩，抚摸着、一瞬间，可馨有些羞涩，也有恼怒，恼怒于一个女技师为何能对客人说出这么放肆的话。
　　但这种念头刚刚升起，随着女技师的手掌缓缓划过，一股过电一般的酥麻和一种莫名的燥热之感就轰然从心底涌动而出，她竟是当即忍不住发出「哦」的一声娇喘。
　　娇喘声还未完全落下，陡感那女技师右手沾着黏滑的精油就直接滑进了自己的胸罩之内，双手微微夹着那已是翘立而起的乳头就是轻轻一撩。
　　「嗯。」可馨知道自己的身体很敏感，但却从来没有想象到会这么敏感，一声娇喘从嘴角生出，她就感觉体内那股莫名的燥热简直要将她的理智完全磨灭一般。
　　胸部竟是不由自主的微微抬起，迎合着女技师的挑逗。在她迷离的视线中，没有看到女技师戏谑的一笑，另一只手也伸进了可馨的胸罩，一圈圈转动挑逗着可馨的乳头。
　　然后随着双手微微向下一使力，在精油的润滑作用下，那棉质的胸罩顿时缓缓滑落而下。当整个乳房完全暴露而出的刹那，可馨就感到自己的乳房就猛地一下被蛰了一下一样。燥热的有些微微疼痛，但随之而来的却是更加强烈的期待和渴望。
　　「你的奶头很嫩，现在一颤一颤的，就像是在渴望着男人的吸吮。」
　　女技师一边挑逗着可馨，又一边说着色情的话语。
　　可馨这一刻，感觉自己的身体很不对劲，正在挣扎间，却听旁边的黄珍也陡然发出「哦」的一声长吟。
　　微微扭头看去，顿时发现黄珍整个身体早已变成了赤裸，女技师一双黏唧唧的手掌反射着淫靡的光华，宛若轻柔的羽毛一样，一寸寸滑掠，一寸寸刺激。
　　比起可馨的挣扎，黄珍完全就是主动的享受，身体颤栗间，那丰腴的奶子这一刻似乎变得格外的胀大，两个熟透的奶头上沾满着的黏滑的精油，显得格外淫靡。
　　黄珍还嫌不过瘾一般，一手赫然是在主动在自己的乳头上打转，画圈，一声声不算强烈，但听起来却格外魅惑的娇喘声音回荡在整个房间，让可馨身体一颤间，顿时感觉整个身体又软了一点。
　　似乎察觉到了可馨的目光，黄珍在享受中微微睁开双眼看着可馨道：「可馨，忘了告诉你，这家店的技师专门培训过，最会挑逗女人的情欲了，嗯……你要是不喜欢……可以在外面等着我……嗯……」
　　说话间，黄珍不断的娇喘着，同时不断诱惑着可馨：「不过……嗯……我建议你试着享受一下……我肯定你一定会……嗯……喜欢的……」说完，黄珍陡然又发出哦的一声悠长呻吟，然后再次缓缓闭上了双眼，脸上满是情欲的享受。
　　听到黄珍所这一切都是由于技师特殊的专业手法，可馨不知为何心中就猛地一松，无尽娇羞刹那间涌入心头，同时随着女技师陡然在她两个翘立的乳头上轻轻一弹。
　　「嗯」的一声呻吟再次无法抑制的从嘴角飘荡而出，那一刻，可馨感到自己的乳头就像是一次次被微弱的电流窜动而过一般，胀大到了极致。
　　用迷离的双眼微微低头看去，她发现自己原本粉嫩的乳头竟是胀大到了小拇指般大小，上面遍布着黏滑光泽的精油和一种异样的情欲嫣红色。
　　一眼看去，顿时让她心中再次一颤，而女技师就彷佛对她的身体感觉了然于胸一般，瞬间加快了挑逗的频率。
　　「我虽是女人，但绝对能让你享受到比男人更强烈的快感。」微微迷乱之下，可馨感觉到女技师呼出着炙热的气息在自己耳边发出诱惑的声音：「当然，如果你更喜欢男人，我也可以为你安排哦。」
　　「需要吗？我们这里有很多男人哦。」
　　女技师的声音情不自禁的一边边回荡在脑海中，让可馨感觉整个身体都不像自己的了一般，每一寸涂抹着精油的肌肤都前所未有的燥热。
　　那沾满精油的内裤上更是黏煳煳的一片，却彷佛有着一双无形的嘴唇在隔着她的内裤朝着她的蜜穴吹动着炙热的气息。
　　一瞬间，她就感到蜜穴深处涌动过一股难受而又煎熬的抽搐，一声、「哦」的呻吟从嘴角发出，悠长而又酥麻。
　　「不……我……我不需要……」即使可馨感到自己的理智都已经有些模煳，但面对女技师的诱导，依然无力的拒绝着。
　　她从未感受过此刻的感觉，不是强烈的快感，也不是那种缓缓升起的情欲，而是煎熬伴着难受，难受又伴着莫名舒畅的感觉。
　　这种感觉，让她情不自禁的不断扭动着自己的身体，双腿早已紧紧夹在了一起，却依然无法丝毫减弱蜜穴中那种空虚的煎熬。
　　耳边黄珍连绵不断的呻吟更像是一剂春药，让她不由自主，又心安理得的享受起这种感觉，把一切都归咎于女技师特殊的手法。
　　「嗯……嗯嗯……嗯……」断断续续压抑的呻吟声中，可馨模煳的感觉到在将自己两个乳头挑逗着翘立胀大到极致之后，女技师的那双手便缓缓向着自己的下半身滑动而去。
　　「可是我感觉你的身体很渴望男人，真的不需要吗？」女技师的手彷佛带着无穷的魔力，每每滑动到一处，可馨只感自己的小腹，腰窝都变成了敏感点，让她浑身一阵阵颤栗。
　　「不要，我不要，我不是这么淫荡的一个女人。」可馨心中无力的呐喊着，但顷刻间这种抗拒的呐喊又被浑身煎熬的难受的燥热催动成了汹涌的情欲：「不……要……我，我真的是一个淫荡的女人吗……嗯……」
　　「需要吗？」女技师的一双手缓缓就滑动到了可馨的小腹上方，不时又向下轻轻一掠，隔着内裤就在可馨的蜜穴上触碰一下。
　　「嗯嗯……」可馨只感觉女技师的每一次触碰，顿时让她原本空虚而又燥热的蜜穴得到了一刹那的充实和快感，但随之又变成更加强烈的需求。
　　迷离的双眼半睁半闭之间，那一刻，她甚至对眼前这个女技师的身体也有着无比的渴望一般。
　　这种感觉让她感到害怕，但随之又在狂热的情欲汹涌下变成微微的期待，小巧的红唇张了几张，最终却也只是化作了无力而又酥麻的娇喘。
　　「嗯……女人不行，你们给我找男技师。」就在这时，可馨耳边突然传来了黄珍一声妩媚而又无力的娇喘。
　　在「哦」的一声悠长呻吟中，可馨模煳的看到，黄珍的身体似乎高高一抬，然后许久才有缓缓落下，但随之她又说出一句让可馨感到面红耳赤的话。
　　「怎么能这样，怎么能够这么轻易就找别的男人。」可馨心中羞涩而又无力的呐喊着，但随之脑海中却情不自禁的浮现出自己和李龙，耗子，还有那个足浴店的技师之间放荡而又色情的模样，一瞬间她浑身回荡的燥热就彷佛轰的一声炸开了一般：「我……我也一样……我已经被好几个男人肏过了……嗯……」可馨这一刻根本没办法思考今天的自己为何如此敏感，就在模煳的失神之后，她再次无力的睁开双眼，却发现眼前竟是多出了两个健壮的男人。
　　男人浑身只穿着一个三角裤，古铜色的皮肤之下有着一块块健硕的肌肉，隔着三角裤也能看到他们下体那鼓囊囊的一片。
　　本是黄珍喊的男技师，但在这一刻，那两个男技师却是直直面对着自己。
　　「哦……」可馨心中顿时抑制不住的回荡出一声悠长的呻吟，羞耻的闭上了双眼却感觉到两个男技师的视线就如同实质一般，一寸寸抚摸着自己裸露在外的娇躯，一寸寸看透着自己内心深处淫荡的本质。
　　「你们先把我的姐妹伺候舒服了。」黄珍喘着气的声音传荡在耳边，让可馨身体一颤的同时，脑海中陡然浮现出了那两个浑身满是肌肉的男技师，用自己滚烫而又结实的肌肉将自己紧紧搂住，与自己娇嫩的肌肤一寸寸摩擦在一起的画面。
　　双腿间轰然涌动出一股痉挛一般的颤栗，可馨在女技师的爱抚挑逗下，臀部不由高高一抬，然后又重重落下。
　　「嗯……嗯……哦……」可馨闭着双眼娇喘着，这种感觉像是高潮，但只是瞬间的舒畅便又变成了更加煎熬的燥热。
　　「不要……我不需要……嗯……」即使如此，可馨依然保持做着最后的理智，无力的抗拒着，但她脑海中却是忍不住已经浮现着，自己无法抗拒，被两个男技师强势的分开自己的双腿，狂热的贪婪的爱抚着自己身体每一寸肌肤的画面。
　　这种感觉几乎让她疯狂，在拼命挣扎着自己身体的同时，心中反而竟是有着隐隐的期待。
　　她此刻的心理外人自然是无法完全洞悉，或许是可馨表面的抗拒太过剧烈，只听黄珍一声叹息道：「可馨啊，你真是不懂得享受，既然你不要，那我就要了。」黄珍一语话落，可馨原本紧绷的身体顿时放松了下来，但在同时不知为何还有着少许微微的失落，顿时感到浑身的燥热越发强烈。
　　颤抖着睁开双眼，一刹那，她便看到那两个健硕的男技师已是齐齐贴在了黄珍的身上。黄珍享受着闭着双眼，无力的站立在按摩床上，被两个男技师一前一后紧紧搂住。
　　古铜色的结实肌肉上此刻也涂满了明亮黏滑的精油，随着两个男技师上下滑动着自己的身体，顿时与黄珍的肌肤一寸寸摩擦起来。
　　那三角裤下原本鼓鼓的一片此刻也被高高的顶起，然后一前一后不时在黄珍的蜜穴和臀缝中一片快速摩擦。
　　「嗯……哦……」黄珍在一声声高昂的呻吟声中，身体无力的瘫痪在前方一个男技师的身上。身上每一寸肌肤都在快速颤栗着，她的脸上带着浓厚的情欲潮红，剧烈喘息着，娇喘着，还不忘微微睁眼迷离的看着可馨：「可馨，真的好舒服，你要不要来试试。」
　　「试试吧，我们还有男技师哦。」可馨无力的身体被身后的女技师扶坐了起来，瘫痪般靠在女技师的身上。
　　浑身燥热间，羞耻的不敢去看黄珍那里的情景，但内心却彷佛有着一个声音一般，又让她不由自主的睁开双眼，迷离的看着。身体轻轻颤栗间，她感觉自己的意识和视线都变得模煳起来，这一刻，彷佛被两个健硕男技师夹在中间的不是黄珍，而是自己一般。
　　身体肌肤上荡漾出一层淫靡的潮红之后，一圈圈因兴奋而起的鸡皮疙瘩肉眼可见的弥漫而出。
　　「不……不要……嗯……」可馨大口大口喘着粗气，只感觉自己喉咙间着火了一般，每说出一个字都彷佛要费尽全身的力气。
　　「哦……那你就看着我享受吧……」黄珍没有勉强，让可馨感到微微的松气，但就在这时，她发现原本为黄珍服务的那名女技师竟是微微笑着走到了自己的身前。
　　不等她多想，身后的女技师陡然用沾满黏滑精油的双手托起了她的双乳，然后诱惑说道：「既然你不想要男的，那我们两个女人也一样能让你享受哦……」
　　「不……嗯……要……」这一次，两个女技师不容她在拒绝，身后的女技师猛然间就用两个纤细的手掌抓住了她的双乳，带着黏滑的精油快速揉捏起来。
　　那十指微微张开的缝隙顿时恰到好处的夹住她的乳头，让她的身体瞬间就软了下来，却只感双乳在不断发胀间，越老越热，乳头越来越硬。
　　与此同时，另一个女技师缓缓在她身前蹲下，一瓶新开的精油顿时尽数倒在了她的双腿之间。
　　冰凉黏滑的精油一刹那却如同滚烫的液体，狠狠刺激了一下可馨的蜜穴。
　　「呜呜……嗯……」一瞬间，可馨的下半身猛烈颤栗着，只感蜜穴中就如同一条泥鳅在自己的蜜穴之中窜动一般，带起强烈的，无法掌控的酥麻之感。
　　那名女技师就那样直接将自己双腿之间的内裤布料掀开到了一旁，然后两根手指缠绕着黏滑的精液就缓缓的撑开自己湿漉漉的阴唇。
　　「哦……」可馨不安而又享受的扭动着自己的下半身，那一刻心中除了无尽的燥热之外，还有着深深的羞耻。羞耻于就这样被一个女人撑开自己的私密之处，那一刻，她根本无法感觉出，蜜穴中一缕缕涌动的炙热液体到底是精油还是自己的淫液。
　　「我……嗯……啊……」可馨本能间想要抗拒，但是陡然间就化作了高昂的呻吟。
　　那一刻，蹲在她身下的女技师双指就猛地一下贯穿进入到了她的蜜穴深处，并不是快速的抽插，而是微微弯曲着手指，狠狠刮动着她蜜穴深处的肉褶。
　　「呜呜……」两根手指并在一起也并没有太过粗壮，然而却在顷刻间给可馨带来一种浑身抽搐的快感。
　　这种快感来得猛烈，消失的也快，只让可馨感到更加的空虚，在「呜呜」的似哭泣一般的娇喘声中，情不自禁的就抬起了自己的臀部，并起着自己的双腿，渴望着，期待着女技师的力量和速度更加猛烈。
　　「呜呜……」可馨那一刻的呻吟格外的让人怜惜，又格外的让人有征服感。微微迷离的睁开双眼之间，她顿时发现对面的黄珍也早已变换了姿势、黄珍油光发亮的身体赤裸裸的躺在床上，那两个健硕的男技师也早已将自己的三角裤给脱了下来。
　　两人耸动着，那两根狰狞怒涨的鸡巴，就彷佛将自己的鸡巴当成了按摩棒一样，缠绕着黏滑的精油，一左一右，在黄珍肌肤上一寸寸摩擦，滑动。
　　那场面很震撼，也很淫靡，瞬间便让可馨身体一颤，一股股难以言喻的酥麻和抽搐感随着女技师不断的摩擦着她蜜穴深处的嫩肉而汹涌全身。
　　「还是男人用着更爽吧？」在可馨上半身挑逗着的那名女技师，诱惑的在她耳边徐徐开口，两只手一寸寸从她的乳房下缘用力的推托到乳头，然后由上到下推脱。
　　她的动作很轻柔，但在微微推脱间却彷佛将可馨整个乳房的热度都集中在了乳头一样。
　　「呜呜……」可馨轻咬着嘴唇，微微咬着头，但却根本无法抑制内心深处那种无尽的空虚和炙热的煎熬，只感蜜穴深处一阵阵剧烈的抽搐中，彷佛有了生命一般不断挤压着女技师的手指。
　　可馨内心深处羞耻的想哭，从没有想象过自己会在两个女人的面前如此的放荡和不堪。但那阵阵酥麻快感就像是身处沙漠中的人遇到了的甘甜的泉水一般，根本无法抑制。
　　「呜呜……」几乎就在同时，从黄珍那里也发出一阵呜呜不清，但听起来又格外淫靡的连绵呻吟。
　　可馨忍不住的就睁开看了过去，只见两个男技师其中一个的粗壮鸡巴此刻赫然是已经狠狠插入到了黄珍的嘴里。
　　黄珍趴在床上，肥臀高高的噘起，端庄的面容上此刻全是淫荡的表情，极限的张大着嘴巴，根本无需那个男技师动，便飞快的耸动着自己的头部，一次次将那狰狞粗壮的鸡巴尽数含入口中。
　　一缕缕唾液抑制不住的从黄珍的嘴角渗流而出，和她浑身油光发亮的精油光泽交融在一起，形成极为淫靡的一幕。
　　另一个技师早已扶着自己的鸡巴，抵在了黄珍的双腿之间，这一刻没有任何的尊重：「珍姐，你的骚屄好热，就像是在吸着我的鸡巴一样，是想让我肏了吗？」
　　「呜呜……」黄珍吞咽着前方那个男技师鸡巴的动作不停，一次次宛若捣弄到她的喉咙，发出呱唧呱唧的淫靡声音，她的脸色呈现一种病态的潮红，但发出的声音却极为享受：「呜呜，肏我……我，嗯……我想男人肏了……」
　　「好勒。」那个男技师一声兴奋的嘶吼，先是啪的一声狠狠打在了黄珍的屁股上，顿时留下一道清晰的红印，就伴着这声「啪」声，又是「噗嗤」一声声响，男技师那狰狞粗壮的鸡巴应声便狠狠贯穿进入到了黄珍蜜穴最深处。
　　「哦……」黄珍身体舒畅的一阵颤栗，发出一声悠长的呻吟，但在同时，在她前方的男技师就彷佛默契一般，也猛地耸动腰身，顿时将那鸡巴狠狠贯穿到了她的口腔最深处。
　　「哦」的一声呻吟，顿时化作「呜呜」的似哭泣一般的娇喘。
　　然而，黄珍的神情在微微痛苦间，却又瞬间显露出无尽享受的模样，臀部不断扭动，迎合着身后男技师一次次强烈的抽插，红唇也是大大的张开，拼命的将那口中的鸡巴吞入到口腔最深处。
　　「呜呜……肏我，使劲一点……呜呜……」黄珍半闭着双眼，迷离而又放荡的大喊着。
　　床上，身上全是明晃晃的精油，格外的刺眼和让人迷乱。就彷佛是故意让可馨看到一样，三人疯狂纠缠间，将最羞耻的结合部位正好直直对着可馨。
　　可馨情不自禁的睁开双眼间能看到那两根形状、大小、长短粗细，甚至颜色都各不相同的鸡巴，一次次进出在黄珍的蜜穴和红唇之间。
　　「肏我，使劲一点。」脑海中回荡着黄珍放荡的话语，那一刻，可馨就感觉此刻被两个男人同时在前后抽插的女人是自己一般。
　　无尽抽搐的酥麻之感中，她嘴中发出呜呜的娇喘，耳边也传荡着黄珍呜呜的呻吟，一刹那，她就彷佛这种声音很熟悉，又很让人不敢去想。
　　「呜呜。」在两个女技师的共同挑逗下，当可馨再次发出一阵模煳不清，似哭泣版的娇喘后，她终于想清楚了那有点熟悉的声音是什么。
　　「啊……」一瞬间，可馨再也忍受不住，臀部高高抬起间，脑海中不断回荡着那一声声「呜呜」的娇喘，然后「小母狗」三个字缓缓回荡在心田，让她的心窒息一般的难受，却又有无尽快感汹涌在全身，然后齐齐汇聚在那颤栗的蜜穴之中，最后狂暴的汹涌而出。
　　可馨睡着了，即使在睡梦中，她似乎也感受到浑身的燥热和难受，琼鼻俏脸之上遍布一层微微的红晕和汗珠。
　　她的身上不知被谁盖上了一个薄薄的毯子，而就是在她睡着之中，房间中除了有黄珍外，却是多了一个男人，正是小六。
　　小六看着可馨少许裸露在外的肌肤，双眼不由迸射出炙热的光芒：「嫂子，刚刚要不是你不同意，我一定把狠狠肏这个小骚货。」
　　黄珍此刻已是恢复了往日的端庄大方，只是微微看了小六一眼道：「别急，我有我的计划。」


第四十章：意外频发
　　黄珍在从情欲恢复过后，再次恢复了端正大方的模样，神情温和而又平静，语气平淡缓慢，但却彷佛带着不可置疑的强势，顿时让小六讪讪一笑，继而转移了话题。
　　讨好般靠近黄珍，小六的表情有些猥琐道：「嫂子，这次弄来的药效果不错吧，那小骚货根本控制不了自己。」
　　「是吗？」黄珍瞥了一眼小六道：「我要的是循序渐进，前几次在她的保养物品中加药，她都没有丝毫察觉，这一次等她平静过来，必定会有所怀疑。」
　　说着，黄珍的语气就有些冷淡道：「而且，她在最后关头还是控制住了自己，你这样差点毁了我的计划。」
　　「谁知道那小骚货到最后还那么贞烈。」小六说话间却是透露着一丝不屑：「要我说就是嫂子你太善良，当时随便一个男人挺着鸡巴狠狠肏她几下，我看她还能那么装纯吗？」
　　「对女人用强是下乘手段，我想要的是她心甘情愿张开双腿接受其他男人的进入。」黄珍微微开口，却显得极为自信。
　　「好吧。」小六有些不屑：「嫂子，在我看来，说到底你还是想着龙哥那一套，其实在我看来，对于一个女人，多肏她几次，立马就服了。」
　　「那你永远不会得到她的心。」黄珍同样不屑，接着道：「今天你也在我的精油中添加了那种药物吧。」
　　「嘿嘿。」小六目光突然就变得淫邪起来，身子靠近黄珍道：「我这也不是想让嫂子好好体验一下吗，看着嫂子的样子我都忍了半天了，你又不让我干那小骚货，现在就请嫂子帮帮忙吧。」
　　说话间，小六赫然是直接脱掉了自己的裤子，一根微微弯曲，显得极为丑陋的鸡巴顿时一跳而出。
　　黄珍被小六猛地搂住，先是一阵剧烈抗拒，但随着小六伸手在她胸前猛地一揉，身子顿时就软了下来，随之怒道：「你。」
　　「嘿嘿，嫂子，我忘了告诉你，这药效可会是持续好几个小时的。」小六淫邪的笑着，双手微微粗暴的揉捏着黄珍的双乳，片刻之间就看到黄珍脸上顿时生出一片浓厚的潮红。
　　「哦……」随着黄珍一声抑制不住的娇喘，小六一脸兴奋，猛地就将黄珍扑到了地上。过了大约一个多小时，小六才一脸满足猥琐笑容的从休闲保健店走出，不过走出之后却是又狠狠吐了扣唾液：「骚货，不让我肏那个女的，不是还因为心心念着龙哥，想让我听你的，门都没有，看我过几天就把那个小骚货肏到手。」
　　说话间，两个马仔样的小弟就已是迎了上来：「小六哥，到手啦？」
　　「别急。」小六嘿嘿笑道：「这几天专门给我盯着那个小骚货，一有机会我们就下手，到时候绝对少不了你们享受。」
　　「好勒，我们绝对听小六哥的。」两个小马仔也是一脸兴奋的说道。此时的我和可馨并不知道一场危机潜伏在身旁，很久知道，我甚至有些感谢李龙。不管他到底有什么样的目的，但他和黄珍始终坚持着不强迫女人的原则，他们也清楚知道小六是什么样的人，因此从来没有将可馨有一个淫妻癖老公的事告诉小六。
　　若是小六知道了，可能就不只是一些简单粗暴的手段了，甚至会对我们的家庭造成深深的伤害。
　　这些都是后话，可馨迷迷煳煳之中就感觉自己睡了好久好久，浑身有着说不出的舒畅和满足，但又有满身的疲惫。睡梦中，她迷迷煳煳的感到身边还有着阵阵呻吟在回荡，不由为黄珍的放荡感到微微的羞涩，又是迷迷煳煳了很久，才终于醒来。醒来之后，她回想起之前的一幕幕心中顿时生出无尽娇羞，但隐隐也有些不安。
　　即使她的身体格外的敏感，但今天的状态实在有点太奇怪了，但她又不敢确定，因为黄珍至始至终都没有强迫她做任何事，要是别有用心，也有点说不通。
　　心中有着深深的疑惑间，黄珍出现了，面对可馨的疑惑，她自然是用事先想好的借口，耐心的给可馨解释了一下。说道最后，可馨顿时感到反而是自己太放荡了。
　　心中虽然还有着微微的狐疑，但娇羞之下，一时之间她也想不了那么多了。走到外面，可馨才惊讶的发现外面竟然已是天黑，拿出手机一看，赫然发现竟然已经晚上八点多。
　　看到这么久老公竟然没有给自己打过一个电话，可馨顿时有些气鼓鼓的，却不知此时我正在小艾放荡邀请中，再次和耗子我们三人来了一场，不，是一天的肉搏大战。经历了下午的事情，不管是娇羞还是不安，反正可馨是美心思继续逛下去了，当即表示要回去。
　　黄珍也没有强勉，反而再三表示今天是自己唐突了，没有顾忌可馨的感受，就安排了这一场事情。
　　看着黄珍真诚的模样，可馨一时也真的不好意思再深究，怀着深深的娇羞，开着车就向家赶去。如果此时她到家，必定会发现其实我也不在家，不过就在中途，她突然接到了一个电话，竟然是王梓雯的声音。
　　一接到这个电话，可馨顿时就慌张起来，因为王梓雯的声音带着一丝哭腔：「大姐姐，我好害怕。」可馨一听顿时急了，但还是立刻耐心安慰着询问王梓雯发生了什么事情。
　　问了许久，可馨才终于听清楚了，原来由于王博今天晚上突然接到单位要加班的通知，顿时就只有王梓雯一个人在家了。
　　若放在以往，王梓雯一个人待惯了，倒也能一个人老老实实的在家待上一天。但最近有可馨的陪伴，王梓雯显然心野了许多，待着无聊之余，竟然是想到去找可馨，给可馨一个突然惊喜的念头。
　　因为和王博一起送过可馨两次，当下王梓雯便按照记忆中的路线朝着我们家的方向赶去。不过，小孩就是小孩，因为天色已黑，路途中间她突然遇到一个小公园，里面有着两个玩耍嬉闹的孩童，便自然而然的跟着他们玩了起来。
　　没想玩着玩着，因为年龄还小没有跟上那三个小孩就再也找不见了。那个公园其实也是早年一个很老旧的公园，听说已是列入到了政府重新改造的项目。王梓雯心中害怕伴着紧张，不知不觉就感觉怎么也走不出这个公园了。
　　中间一不小心，竟是走进了公园中间一个毫无防护装备的湖泊。还在正好有两块石头卡住了她，只有半个身子掉了水里，而她身上也正好带着王博给他准备的手机。惊慌失措之下，她第一时间没有想着给王博打电话，也没有按照王博平常教她的报警，竟是第一时间给可馨打了电话。
　　可馨得知这一情况后，当即就急了，先是给我打了电话，一阵阵嘟嘟的忙音中无人接听，再给王博打了个电话，竟是直接不在服务区。可馨有些恼怒，一时竟是也忘了报警，开足了马力就朝那个公园赶去。
　　到了公园中，她才想起报警，然后便飞速寻找起王梓雯来。公园不大，因此可馨很快便找到了王梓雯。看着王梓雯半个身子卡在脏兮兮的石头上，半个身在水里泡着，脸上满是害怕和担忧，但看样子竟是没有哭，可馨当即就是一阵心痛，连忙呼喊了一声王梓雯的名字。
　　「大姐姐。」听到可馨的声音，原本一脸哭腔的王梓雯先是一喜，接着哇的一声就哭了出来。然而正是因为她突然的激动，扭动了一下身子，只听「噗通」一声，她整个身子顿时就掉进了湖泊之中。
　　这个湖泊的水很脏，其实可馨也不知道到底有多深，但在看到王梓雯掉进去的那一刻，她没有丝毫犹豫，就直接纵身跳了下去。
　　好在可馨在大学时的业余爱好就是游泳，在冰凉而又微微发臭的湖水中，她没有费太大的力气，就找到了王梓雯，然后带着她游回了岸边。
　　两个一大一小浑身冰凉的身体紧紧搂在一起，可馨在那一刻却感到前所未有的心安，王梓雯浑身哆嗦着，嘴唇不知是因为冰冷还是害怕微微有些发紫，但那一刻她看着可馨竟然还笑了笑：「大姐姐，我就知道你一定回来救我的。」可馨后来告诉我，当王梓雯笑着对她说出那句话的时候，她的心中充满着对王梓雯深深的爱。
　　不是亲子，而是一种真心实意想要呵护关心的爱。
　　这件意外其实很惊险，但后来想想，也正是因为这次意外，才让可馨真正的喜爱上王梓雯这个活泼可爱的女孩。而后来，也正是因为有与王梓雯难以割舍的牵挂，才给王博带来了一次又一次机会。
　　这些是后话，再将王梓雯救回岸上之后，没过多久警察便来了，随之而来的还有几个记者。
　　两人都没有大碍，但还是被送进了医院坐进一步检查。
　　当我得知这个消息的时候，原本和小艾，耗子缠绵在一起的满腔欲火瞬间消失的无影无踪。担心紧张之下，立刻和小艾耗子一起赶往了医院。
　　不过，等我们赶到的时候，可馨和王梓雯已经走出了医院，陪伴着他们的还有王博。见到可馨没有事，我一颗心才终于彻底放下，不由上前一步，将她紧紧搂住。
　　可馨平静之后似乎也有些后怕，轻轻扭动着身在往我怀里贴的更近，不过不一会却是狠狠拧了一下我的胳膊：「臭老公，让你不接电话。」
　　「以后绝对不会了。」我没有感到疼痛一般，只有庆幸的满足，只是紧紧搂着可馨。
　　「好啦，这么多人看着呢。」可馨却是不好意思一般，挣脱开我的怀抱，然后被小埃拉了过去，再次被安慰起来。
　　王博也看向了我，神情间满是真挚的感谢：「大恩无以为报，以后要是有用得着的地方，说一声就行了。」
　　「没事，孩子没事就好。」我笑了笑，看着脸色虽然有些苍白，但整体无大碍的王梓雯这才彻底放下心来。
　　由于可馨的车被丢在了公园外面，我便让小艾耗子先回去，让王博开车带着我们去公园。临到离别，可馨紧紧抱了一下王梓雯，然后反复叮嘱着她以后一定要听话，听话了，她就会精彩陪王梓雯。
　　听着可馨的承诺，王梓雯似乎直接忘记了之前的惊险，笑开了嘴。不过就在最后时刻，王博突然看向了我们道：「很想对弟妹表示感谢，但一时也不知道用什么方式表达，若是下跪有点太俗，不知能否和弟妹拥抱一下，以表达我的谢意。」说着，王博便询问般的看向了我。
　　其实我从来没有听说过感谢要用拥抱来表达的，但那一刻，我从王博身上感受到的确实是没有任何杂质的真诚，当即便点了点头。
　　可馨微微有些娇羞，但在王博轻轻上前将她搂住的那一刻，她的表情顿时变得认真而又庄重。后来她告诉我，当王博抱住她的时候，她的感觉和我一样，没有任何的杂质，只是纯粹出于一个父亲的真挚感激。
　　回到家中，可馨一天经历了许多，很快便入睡了。
　　可能是因为这场意外，可能是因为太累了，也可能自己心中也是微微的怀疑，最终，她没有告诉我下午她和黄珍之间的事情。
　　第二天，可馨彻底恢复了往常，不过我却是从本地小新闻中看到了关于可馨昨晚见义勇为的事情，甚至还配了一张她披着薄毛毯被扶着送进救护车的模样。
　　我顿时忍不住拿这个新闻调戏了她一番，说一夜之间，自己就有了一个当新闻人物的老婆。
　　可馨娇羞着对我轻啐一声，倒也没把这件事太放在心上，按她的话说，接下来几天，每天下午她都要好好陪陪王梓雯了。
　　看得出，经历了昨晚的事情，可馨对王梓雯变成了发自内心更深一层次的喜爱，我不由也微微考虑着，是不是也该考虑一下，找找原因，要个孩子了。不过不管如何，今天上午我是无论如何也要好好陪陪她了。
　　然而，虽然我们不在意昨晚发生的事情，不代表其他人不在意。
　　刚吃过早餐，董周仁的电话就打了过来，他显然也是不知从何途径知道了昨晚的事情，先是关心的询问了一下可馨的状况，接着很是坚决的表明，这件事必须大力宣传一下，为可馨造一下声势。
　　按照他所说，再有几年学校一合并，他这个校长也算是当到头了，趁着还在这个职务，要为可馨铺铺路。
　　可馨刚刚当上班主任，又正好有昨晚的事情，完全可以当作学校的一个典型事迹来宣传。可馨一开始是拒绝的，但耐不住董周仁异常坚决的劝导，最终只能无奈的答应了。
　　听得出，董周仁确实是真心实意为可馨着想的，不过一想到他，不知为何我就会想起我们那天在发廊一条街撞见时的情景。可馨虽然答应了，但其实很不积极，由于董周仁是一个老实巴交的校长，没有关系，就算想要大张旗鼓的宣传，能不能办成还是两可。
　　然而，令我们没想到的是黄珍竟然也知道了这件事情，随后也打来了电话，说是正好认识电视台和报社的几个朋友，准备宣传宣传可馨。这样一来，董周仁和黄珍就在阴差阳错之间狼狈为奸了。
　　事情到了这一地步，可馨也没办法拒绝了，期间自然少不了王博这个被救者父亲的衬托和感谢。我也是第一次认识到了黄珍，不过就如同之前所说，只是曾经从视频中惊鸿一瞥，一时之间我也很难想象，把视频中那个放荡无比的女人，与眼前这个端正大方的妇人联想在一起。
　　我不知道黄珍所说的认识几个朋友到底是什么朋友，反正到最后，场面弄的很大。我们市几家上得了台面的电视台和报社纷纷报道，一时间，可馨倒是成为了一定圈子里的知名人物。
　　或许是黄珍忙前忙后的样子打动了可馨，对于那天下午发生的事情，她对黄珍的最后一点疑虑也彻底消失了，当然她依然暂时没有告诉我那件事情。
　　忙碌了好几天，王博提前向我们郑重的发出了邀请，想周末请我们两人吃一顿晚餐，以表达对我们的感谢。
　　这种事情，自然要推诿几下，但其实也不好拒绝。然而，有时候我就感觉最近我们家的风水特别不正，还是那个公园和我们加八字犯冲，就在临到周末的第二天晚上。
　　可馨在陪完王梓雯之后，不知是不是因为想到了王博送给他的礼物和提出的要求微微有些羞涩，并没有让王博送她回家，也没有让我打电话接她，而是自己一个人走着路回来。
　　不知不觉，就再次走到了前几天晚上救了王梓雯的那个公园，或许是触景生情，她竟是一个人走进公园逛了逛。公园只有几个闪烁着昏暗光华的照明灯，可馨后来说那时是想起了王梓雯，后来就不由幻想着将来自己有了孩子，万一出现这样的事情该怎么办。
　　不得不说，有时候女人的脑回路真是夸张。就在她乱想之间，并没有发现身后的黑暗中其实有两个人一直偷偷尾随着她。
　　等她走到原本整个公园就无人的偏僻之地时，黑暗中的两人就猛地朝她伸出了罪恶的爪牙。
　　可馨一声惊呼之中，猛地一下竟是挣脱了一个人的控制，连忙就朝一侧小道跑去。
　　不过只是刚跑出两步，她便绝望的发现除了身后的两人外，在她正前方赫然也是有着一个人影。
　　她顿时绝望了，看着前后快速逼近的两人，她发现自己甚至连打电话求救的时间都没有。那一刻，她看到身侧和前几天晚上救王梓雯的一个湖泊，甚至想要跳进去。
　　不过就在这时，她身前的那个人影突然发出了一声稍微有些迟疑的声音：「嫂子？」可馨顿时一愣，然后看着从前方黑暗中走出的人影顿时惊喜万分。
　　那个人她不熟悉，但却绝对认识，竟然是我所在部门的职工小杨。小杨名叫杨阳，其实家就住在这个小公园附近，也是和朋友在外面吃完饭散步回家的时候，他在马路另一侧看到了可馨。
　　其实杨阳和可馨也只见过两面，说不上熟悉，也全然是因为可馨前几天见义勇为的事情被他知道了，他才格外的关注了一下。
　　毕竟，特别关注上司的老婆，被人知道了，可不是一件什么好事。因为两人之间还有一段距离，所以杨阳也不是很确定那是可馨，不过在随后他却看到一直跟在可馨身后，行迹有些可疑的男人。
　　前面说了，杨阳是我所在部门的唯一一个手下，办事利落，很知分寸，但其实他还有一个身份。在就职之前其实是一个退伍武警。因此，可馨身后的两人第一时间就引起了他的注意，虽然不是很确定是不是可馨，但当他看到可馨独自一个人走进那破旧的公园时，微微迟疑之后还是跟了上去。
　　不过由于公园中太黑，他又跟的太远，进了公园便跟丢了可馨，本想着就这样回去，没想却与可馨迎头碰上。我也很感慨，最近晦气的同时，似乎也有着莫名的气运在眷顾着我们。
　　据可馨说，当时跟在她身后的那两个那人看到杨阳那略显瘦弱的身体之时还很嚣张，让杨阳别多管闲事。
　　不过随着杨阳认出自己之后，当即就飞冲了上去，一个横踢，一个勾拳，那两个毛贼顿时被直接打蒙了，然后放下狠话，却是当即落荒而逃。
　　得知这件事情后，因为王博离那个公园最近，为了确保万无一失，我先是给王博打了个电话，然后立马联系耗子，小艾赶了过去。就这样，因为前几天发生的意外而走在一起的几人，在今晚又因为意外再次聚在了一起，不过却多了一个杨阳。
　　面对杨阳，我的感激一时无法用言语表达，当时也不知道怎么想的，竟是学着之前那晚王博的样子，抱了杨阳一下，然后拍了拍他的肩，有些感慨道：「好好干，你的恩情我记下了。」我这莫名奇妙的一抱让杨阳一愣一愣的，可馨再一旁看着不由也是噗嗤一声笑了，顿时冲淡了不少之前少许紧张的气氛。
　　报警自然是报了，不过想来也是当成一般的毛贼抢劫桉件来开展，能不能抓到那两个人我不得而知，不过我却立刻当着所有人的面表示，以后绝对要远离这个公园。
　　其实我这话刚没说几天，政府便宣布，对那个公园全面改造，暂时封闭。这些不提，其实在当晚离开的时候，王博在可馨面前笑声嘀咕了两句什么。回到家中我有些狐疑的询问着可馨，可馨却是俏脸一红说道：「想什么呢，他就是问我周末的饭局还能不能参加。」可馨话虽这样说，但看她那微微红晕的脸颊，却让我不由深深的怀疑起来。当晚为了安抚可馨，小艾和耗子也住进了我们家，不过刚刚发生了一场意外，谁也没有心思再做点什么。结果就是小艾和可馨睡一个屋，我和耗子在各自的呼噜声中，辗转反侧。
　　王博邀请我们的晚餐设在周六晚上，地点定在算是我们市最大的一个饭店了。不过不知为何，我总感觉可馨在提起周六的晚餐时，有点微微的娇羞。
　　王博的邀请我们是答应的了，不过临到周五的晚上，可馨却告诉我，想我们家做东，把董周仁，耗子，小艾和杨阳，黄珍全部邀请在一起。
　　不管谁感谢谁，也算是最近这几天互相帮助的一个庆祝。我当然没意见，不过我却不知道当可馨将这个决定告诉王博的时候，他虽然很爽快的答应了，但是其实心底是有着微微的失落的。
　　不过，最后黄珍却拒绝了我们的邀请，说是不认识有点尴尬，有空的话和可馨单独再去吃也不晚。我们也没勉强，而周六的晚上很快就到了。
　　可馨在临出发间打扮了好久好久，出来之后我却有些失望。虽然在她精致的脸蛋上也画着微微的妆容，显得很是娇美，但她身上却是穿了一件短袖的薄款风衣，脚下则是一双黑色高跟凉鞋。
　　说不上难道，但绝对不惊艳。可馨却是表现的很自然，一把就揽住了我的右臂：「走，老公，我们吃大餐去。」我们到的时候，王博和王梓雯已经早早的到来，看到可馨，王梓雯立刻亲切的靠了上去。王博只是微微一笑，但却有一抹失望从眼中一闪而过。
　　不一会，其他人便陆陆续续的来了，除了董周仁，其他人在那公园至少有着一面之缘，而董周仁本就是一个可以泛泛而谈的文化人，倒是和王博很投机，因此饭桌上的气氛也算很好。
　　庆祝自然是少不了酒，几杯白酒下肚，及时包间内开着空调，也不由感到微微有些燥热。微微的醉意之下，看着娇美的可馨，活泼灵动的小艾，一时之间，我的心也有着微微醉着。
　　可馨也稍微喝了点白酒，脸蛋上红扑扑的，而就在其他人把酒言欢之时，她一个人偷偷咬着嘴唇，神情间有着微微的犹豫，然后缓缓的就将外面的薄款风衣脱了下来。
　　其实她脱风衣的时候，除了时不时注意着她的王博之外，其他人倒还真的没在意。只不过，在她将风衣脱去的刹那，所有人的目光不由就被那抹惊艳之色给吸引了过去。
　　可馨风衣里面穿着的自然不是很性感暴露的衣服，而是一件短袖的粉红色旗袍。旗袍的布料光滑细腻，宛若流苏一般在可馨整个娇躯上铺展开来。
　　在她胸前的旗袍衣料上绣着一朵不知名的艳丽花朵，就像是一股澎湃的热情一样，将可馨整个人衬托的无比高贵。
　　高高竖起的衣领尽显可馨纤细的脖颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休，偶尔可见那纽扣缝隙间胸脯上的一抹白嫩；下身两摆高高叉开的缝隙里，白皙的纤细双腿，若隐若现。一瞬间，可馨的万种风情顷刻间摇曳无尽。
　　尤其是可馨那一双硕大的巨乳在旗袍的衬托下格外的显眼。
　　一瞬间，我不由也愣了一下，然后像是要缓解心中的震惊一样，手中一小杯白酒一干而净，却又瞬间化作了心底翻滚的炙热。
　　此刻的可馨，优雅，含蓄，却又显得高贵端正。傲人的身材之下又有着一抹诱惑的性感。我从来没有见过可馨穿过旗袍，这一刻顿时被深深的在震撼了。我想，不只是我，饭桌上所有的男人应该也被震撼了。
　　王博那明亮镜片下的双眼陡然迸射出一道火热的光，董周仁身体猛地一抖，甚至连手中的酒也洒落了少许，然后也不管别人注意他没注意他，尴尬的一笑，也是将杯中的酒一饮而尽，只不过目光却如同做贼一般偷偷的瞄着可馨。
　　如果有人仔细去看，便会发现，董周仁身体似乎因为激动夸张般的颤栗着。
　　第一次和可馨近距离接触的杨阳表情也很不自然，只是可能碍于我这个上司在这里，不好意思般微微低下了头耗子自然就不必说了，就连小艾也是两眼水汪汪的。
　　我完全不知道可馨在那看似保守的薄款风衣之下竟然还有着这样一身艳丽的打扮，不知道原因，也不想去想，只感到饭桌上所有男人的目光都落在可馨身上的那一刻，我的心砰砰跳动着，感觉格外的火热。还是王梓雯打破了这片刻的沉默，只听她毫不掩饰的惊呼道：「大姐姐，你今晚好美。」可馨娇羞的低下了头，我见此顿时也咳咳一声道：「其实我一直很喜欢旗袍，感觉旗袍给人一种天生的高贵和温雅，所以今天就怂恿着贱内穿出来看看，让大家见笑了。」我若无其事的说着满口跑火车的话，却当即化解了饭桌上微微的尴尬。
　　我不知道董周仁和杨阳这俩货是什么心情，反正是客套的赞美着。
　　毕竟，旗袍对于女人来说也是一件很传统，很正常的衣服，只是大街上人穿的少，所以猛一出现才会给人一种很惊艳的感觉。而且，就算是有所想法，除了小艾和耗子，我想在场的其他男人也不敢在我这个正牌老公面前表露太多吧。
　　一瞬间，我脑海中不由就生出一个念头：「这才是真正的淫妻吧。」我泛泛而谈，其实心中如同猫挠了一般痒痒的，很好奇可馨为什么会这么瞒着我一身这样的打算。
　　听到我解围的话，可馨不由轻笑着瞥了我一眼，那一瞥配着她身上的旗袍，尽显无尽风情，顿时让我的心都麻了。
　　我当下决定，等不到回家了，一会就要找个地方好好的拷问一下可馨。
　　不过，一切也并不能表现的太明显，我偷偷观察着可馨，渐渐的就发现，在偶尔之间，她总会朝着王博所在瞥上一眼，然后脸上顿时就浮现出一抹悄然而现的微微的红晕。
　　王博则就显得有些不自然了，虽然表面和董周仁一直畅谈着，但那余光似乎一直都在可馨的身上，完全没有了平日里的淡定从容。
　　甚至我发现，董周仁那老正经其实注意力也全在可馨的身上，而且身体微不可察的颤栗着。
　　那一瞬间，我想起当时在发廊街与董周仁碰见后他所说的一席话，心中不由就有些无语道：「不会这么狗血吧。」倒是耗子是在场男人中表现的最为平静的一个，但我想，以耗子对可馨的特殊癖好，或许是今晚，或许是明天，等待可馨的一定是一场狂风暴雨一般的征伐。
　　不过，此刻我已经等不了那么多了，看着白酒正好要喝完，当即道：「差点忘了，我车里还有一瓶好酒，可馨，你去停车场去拿吧。」
　　「不用，不用，酒不在多，尽兴就好。」饭桌上的男人当然是一阵推诿，但哪知我醉翁之意不在酒。
　　可馨瞥了我一眼，似乎微微猜到了我心中的想法，当即脸颊微微一红，就重新穿上了自己的外搭薄款风衣，和桌上的几人说了一声，便走出了包间。那一刻，我看到桌内所有人的目光似乎都随着可馨的离去而转移。
　　我心中微微得意，然后火热着，其实我的车里哪有酒，可馨就是把整个车子方翻个顶朝天，也找不出来。
　　果然，没过一会，可馨便给我打来了电话，询问我酒放在哪里，我敷衍的回应几声，当即挂了电话，向屋内的几人抱歉道：「我下去找找，你们稍等片刻。」小艾看了我一眼，我只感双眼水汪汪的，想必那古灵精怪的丫头已是肯定了我此刻心中的想法。
　　走出包间，我便急不可待的赶往地下停车场，感受着停车场昏暗的灯光，我突然就有些庆幸，今晚由于来得有点晚，车子之内停在一个较为偏僻的车位上。快步走向车子的停放的地点，一瞬间，可馨的身影便映入到了我的眼眶。
　　她上半个身子钻进了后排座，似乎是真的在寻找着酒，有外在风衣的遮掩下，她此刻微微噘起着屁股在车外的模样，并不算诱人，也无法看到她里面被旗袍包裹的娇美身躯，但却让的心中当即一片火热。
　　随着我的脚步声渐渐靠近，我想可馨一定是听到了的，但她却依然保持着那个姿势没有变化。当我火热的双手搂住她腰部的那一刹那，顿感她的身体一颤，然后整个身子在我的搂抱中就彷佛瞬间失去了所有的力气一样，变得软绵绵的。
　　「变态老公，早就猜到你让我下来没什么好事。」可馨酥软的声音响起，顿时让我心中更加火热。
　　将可馨身子一转，然后两个人便俯身全部倒在了车子的后座，那一刻我感觉自己前所未有的全能，右脚微微一勾，竟是正好把后座的车门严密的关闭。狭小的车内空间中，可馨和我的身体顿时紧急贴在了一起，我感觉可馨的身子很软，脸颊肌肤接触的刹那，她的肌肤也有微微的滚烫。
　　我伸出舌头轻柔的在她脸颊上滑动，却发现可馨毫无一丝拒绝的意思，微微闭着双眼表露出一幅任我索取的模样，顿时让我兴奋无比，开口却是轻柔而又带着诱惑的感觉：「老婆，你今天这身旗袍真是漂亮。」
　　「喜欢吗？」可馨微微睁开了双眼，满脸的娇羞。
　　「喜欢，现在再让老公看看。」我被可馨这娇羞而又魅惑的状态深深刺激着，心中轻轻颤栗间，却是不等可馨回答，便伸手拉开了可馨的风衣。那一抹粉红色的旗袍诱惑顿时映入眼眶。
　　「好美的旗袍，好美的人，就是扣子扣的有点太多了。」我在可馨脖颈间微微细嗅了一下，顿感一股令人迷醉的说不出到底是体香还是其他的香味，让我感到前所未有的痴迷。这一刻，我反而不急了，只是想慢慢享受着这种由微微到强烈的刺激感。
　　「解开扣子会被人看到的。」可馨今晚不知为何显得格外的主动，微微喘息间，用有些水汪汪的眼眸看着我。
　　「你这样穿，不就是想被人看吗？」我继续细嗅着，心中的火热则是一点点攀升：「今晚饭桌上的男人都看到，现在也该让老公好好看看了。」
　　「嗯嗯……」可馨娇羞间一声娇吟，也不知是车内空间太狭小的缘故，还是其他原因，只感她说话间呼出的气都是滚烫的。
　　她的双眼微微迷离，然后就缓缓伸出了自己纤细的小手缓慢的，解开旗袍上两个扣子。一瞬间，她那两个丰硕的巨乳，就彷佛早已不甘束缚一般，猛地跳出大片白嫩的乳肉。
　　端庄的旗袍与微微淫靡的裸露顿时给我带来一种强烈的反差刺激感。
　　看着脸颊红晕一片的可馨，我不由呼吸一重，趴在那裸露在外的白嫩乳肉上细嗅一番，火热开口道：「老婆，快告诉我，你怎么就敢背着老公，答应另一个男人用自己色情的身体穿这么高贵的旗袍出来。」
　　「嗯嗯……」听到我的话，可馨的身体一瞬间软到了极致，水汪汪的双眼看着我，一声娇吟轻喘，尽显无尽魅惑风情


第四十一章：王博的出击（上）
　　听到我的询问，可馨呻吟一声，身体就彻底软了下来，脸上带着情欲的潮红，肌肤微微有些发热，显然已是动情。
　　「不告诉你。」可馨迷离的双眸，却是用酥麻而又柔软的语气拒绝回答着。这，顿时让我疯狂。感觉自从可馨有了自己的想法之后，那种变化让我很是喜欢和兴奋。
　　对我不再是一味的顺从，那种恰到好处的叛逆和反抗，去让我更加疯狂和痴迷。「真的不说？」我喘着气，伸手缓缓将可馨旗袍解开的衣领大大的朝着两侧分开，然后又直接将胸罩往下拉去。
　　一瞬间，那大半个白嫩的乳肉和粉嫩的翘立乳头顿时暴露在车内狭小的空间中。
　　「嗯，不说，我，我就是要急急你。」可馨说话之间，呼出炙热的气息，却能看到她裸露在外的乳头一颤一颤间，似乎涨大了几分。
　　特殊的环境，特殊的心情，我已顾不得来一次情意绵绵的前戏，一手揉捏向可馨的巨乳，一手则是探入到了她的双腿之间。
　　旗袍向上一撩，便抓住了可馨内裤的边缘向下拽去，只可感可馨娇吟一声，臀部微微一抬，便顺从的方便我把她的内裤褪去。
　　两指轻轻在可馨的蜜穴边缘滑动，我顿时感到那深邃的幽径之处已是微微有些湿润，只是轻轻一撩，我便迫不及待的弯起着身体褪去了自己的衣裤，那早已硬起的鸡巴顿时紧密的与可馨的蜜穴入口贴在了一起。
　　「嗯嗯……」可馨身体一软，脸上的潮红之色随之变得浓重：「老公，我今晚的旗袍不是为你穿的，你为什么这么激动。」
　　「骚货。」在这特殊的环境下我只想速战速决，低声嘶吼一下，腰部一耸那坚硬到极致的鸡巴顿时伴着微微「噗嗤」一声狠狠插入到了可馨的蜜穴之内。
　　「哦……」可馨的呻吟低婉而又悠长，随着我的狠狠插入身体顿时一颤，臀部高高一抬，嘴上却是说道：「嗯……老公你怎么就进来了，被别的男人看到会吃醋的。」
　　「肏，谁会吃醋。」被可馨的话语一阵撩拨，我顿时再也忍耐不住，快速耸动着鸡巴，一次次抽插起来，只可感片刻之间，那滚烫紧致的蜜穴深处便变的极为湿润起来。
　　「不告诉你……嗯……老公喜欢我找男人，我就……嗯找很多男人……他们都会吃醋……嗯……」可馨闭上了双眼，这一刻她的脸颊红晕，神情迷离，光滑的肌肤之上带着一层密集的汗珠，显得极为妩媚，让人为之疯狂。
　　「被人家按摩一次就把控不住了？」我再也忍耐不住，突然狠狠一次插入到可馨蜜穴最深处，同时揭开可馨一个瞒着我的秘密。
　　「哦……老公……嗯……你混蛋……你，你都看到了……嗯……」听到我的话，可馨瞬间便受到了极大的刺激一样，断断续续的呻吟陡然变得高昂起来，脸上的潮红如涟漪一般荡漾开来。
　　「小骚货，竟敢瞒着老公。」我报复般狠狠插入到最深处几次，回想起之前再郊游时，王博为可馨按摩的那一幕幕，顿时激动的浑身颤栗起来。
　　「呜呜……我是良家，我怎么能在老公面前和别的男人调情。」或许是车内狭小空间的闷热更一步加剧了可馨的感觉，我只感她的感觉来的极为快速，一声宛若哭泣般的呻吟声中，那蜜穴深处宛若过电了一般，一阵阵抽搐。
　　「她按摩你哪里了。」虽然已经亲眼目睹了当时王博为可馨按摩的那一幕，但现在我却更想听到从可馨嘴里说出来。
　　「没有……嗯……老公，……他，他就给我按摩了一下胳膊……嗯……」可馨轻轻扭动着身体，就彷佛想要躲开我的抽插，细细品味着这强烈的快感，也更像是想要迎合着抽插的更加深入。
　　矛盾的心理和动作却彷佛给她带来了更加强烈的快感，我只听到随着我并不算猛烈的抽插中，甚至有着一阵阵「呱唧、呱唧」的淫液混搅之声。
　　「骚货，还敢瞒着老公，我都看到他按摩你的屁股了。」我说着，整个身子便趴在了可馨身体上，伸出嘴唇在可馨脸颊上狂热的摩擦亲吻着。
　　两人口腔间炙热的气息混搅在一起顿时让两人浑身燥热的情欲更加浓烈，可馨身体一颤，口中的娇喘顿时变得急促起来：「混蛋，老公……呜呜……他，他按摩我的屁股了……他还隔着你老婆的裤子，把你老婆的屁股向两边掰开……呜呜……」
　　可馨瞒着我的事情被揭开的那一颤，就彷佛心中生出无尽的罪恶感一般，但很快那种罪恶感又变成了强烈的羞耻感，让她感到浑身既燥热的难受，又有着异样的快感在流淌。嘴中颤抖着说出之后，脑海中情不自禁的就浮现出了当天的那一幕幕。
　　「啊……哦……」自己就直接就当着老公的面，被另外一个男人暧昧的按摩着，更重要的是王博并不是淫妻圈的人，所作所为完全就是在勾引自己这个良家出轨，而自己就像是一个当着老公面偷情的女人。
　　那种从未有过的感觉让自己既紧张又有着一种莫名的颤栗。她当时其实很怕老公会突然醒来，即使知道老公即使知道也只会更兴奋，但那种即害怕又渴望的感觉却是她从来没有体会到过的。
　　原本只是很正常的按摩，只不过可馨渐渐的就感到王博滑动在自己身体上的手有些不规矩起来，按摩大腿的时候，总会若有若无的朝着自己的大腿根，自己的臀部快速滑动而过。
　　那种小动作，自然是被可馨很快便察觉到了，然而除了紧张之外，那种若有若无的挑逗，却让她浑身生出了一种过电般的颤栗感觉。
　　当王博为自己按摩上半身的时候，那双手几乎是明目张胆的一次次与自己双乳的两侧接触摩擦着。
　　她当时能感觉到王博粗重的呼吸，想着自己就在这光天化日之下，在老公的面前，在其他众多游玩的人面前，明目张胆的与另一个男人做着暧昧的动作，她当时既紧张又羞涩。
　　当王博一双手几乎隔着衣服握住了自己大半个乳房的时候，自己身体一颤间，忍不住就要拒绝，却听到王博竟然在自己耳边说道：「只是正常的按摩哦，要是动作太大，很可能被老公和其他人发现哦。」
　　听着王博那半威胁，半挑逗的话语，可馨感到自己当时娇吟一声，身体顿时就软了下来，竟是不由自主的看了老公一眼。
　　当看到老公那入睡而去的表情之时，又感到王博那双手隔着衣服放肆的揉捏自己的巨乳，她顿时感到一种深深的背德刺激之感，不知怎么的，就彷佛没有了力气抗拒，反而感到了一股股燥热在体内涌动。
　　自己的放弃反抗似乎让王博感到更加的激动，一双手暧昧的揉捏了自己的乳房片刻，竟是直接落到了自己的臀部，然后一次次使力，隔着自己的衣裤将自己的臀部分开，然后合起。他还美其名曰说自己臀部有些僵硬，需要放松一下。
　　可馨明显感觉到，在王博按摩着自己臀部的时候，那手掌时不时的还在自己的双腿之间滑动而过。这已是赤裸裸的挑逗了，可馨轻咬着嘴唇有些羞恼的同时，却感到双腿间一股过电一般的颤栗，甚至感到已经有些微微湿热了。
　　她不知道自己为什么没有抗拒，反而感到了一种前所未有的刺激感，也正是这种感觉，让她一时舍不得将事情告诉老公，每每回想之时，浑身都会生出一股燥热的羞涩感。
　　然而，今天老公却直接解开了自己的遮羞布，羞涩的同时，就彷佛是一个偷情的女人被老公发现了一样，让她片刻的紧张之后，浑身都颤栗着。
　　「嗯……嗯……老公……我被他摸了奶子，摸了屁股……嗯……就当着老公的面。」情欲的挣扎之中，可馨心中顿时生出一种彷佛偷情被发现之后，彻底的放纵感觉一般，大胆的话语说出的同时，体内情欲的闸门就像轰然打开一般，一股股燥热的快感顿时狂暴的汹涌在全身。
　　「背着老公被别的男人摸什么感觉？」听着老公粗重的喘息声，可馨能感觉到老公的兴奋和激动。
　　一股股温热粘滑的淫液在蜜穴中涌动的同时，她忍不住发出一声悠长的呻吟，抬起自己的臀部迎合着老公抽插的更加深入：「嗯……很刺激……就像偷情一样……嗯……哦……以后我还有背着老公找男人……嗯……」
　　「要不要被王博肏。」老公喘着气，一次次捣入到自己的蜜穴最深处。
　　「要不要背着老公和王博偷情。」老公似乎也被这种方式格外的刺激到了，粗重的喘息声中，身体也在颤栗着，眼看就感觉已是要忍耐不住。
　　「不要……嗯……我不要被他肏……」可馨一次次抬起臀部，让自己的蜜穴与老公的鸡巴贴合的更紧密.
　　「我不是骚货……呜呜……我是有老公的女人……就算肏……嗯……也不能让他那么轻易得到……我……哦……我要吊着他的胃口……不，不能让他轻看了我……」
　　「肏……」可馨其实也感觉到了自己在面对其他男人的真实变化，要是放在以前，自己绝对说不出这么害臊的话，只不过这种变化似乎让老公格外受用，只听老公一声低骂中，抽插陡然猛烈到了极致，那滚烫的鸡巴狠狠刮动着自己蜜穴深处娇嫩的肉褶，让自己整个蜜穴都感觉到要融化了一般。
　　「等到王博被吊足了胃口却发现你其实是个骚货的时候，肯定要会肏死你。」
　　听着老公的话，可馨脑海中不由就想象着当王博发现原本端庄大方的自己，其实是一个渴望其他男人鸡巴的骚货，其实是一个已经被老公之外的男人肏过的骚货之时的情景。
　　那一刻，他会怎么看自己，会怎么作贱自己。
　　「呜呜……」脑海中的画面浮现出的那一刹那，可馨浑身顿时一颤，只感全身都是一股电流涌过一般，一阵阵强烈的酥麻感顿时抑制不住的汹涌汇聚在蜜穴之中。
　　「那也不能让他轻易肏到我……呜呜……嗯……我是良家妇女……嗯……」可馨只感自己的呻吟宛若哭泣，想象着端庄和淫荡两种截然不同的画面同时出现在自己身上，一股股强烈的快感汇聚在蜜穴之中，刹那间就要抑制不住。
　　「那你还听王博的穿了旗袍。」老公的语气带着醋意，更多的还是兴奋，似乎还在耿耿于怀今天自己穿旗袍的事情。
　　想起旗袍，可馨也顿感满心羞涩，但老公快速的抽插中，阵阵快感汇聚而到，几乎让她无法思考：「嗯……他骗了我……他说这旗袍是王梓雯以前的妈妈最喜欢穿的……王梓雯想让我穿上……呜呜……我是为了梓雯才穿的……老公……你冤枉我……」
　　「这老油条，不能让他肏你。」老公说着言不由衷的话语，却能感到在蜜穴深处的鸡巴一抖一抖间，陡然变得滚烫到极致。
　　「嗯……不让他肏……我……我忍着不让他肏……等到最后再让他狠狠肏你老婆……哦……」
　　一句放荡的话说出，可馨陡感心底满腔的羞耻感顿时化作了滚滚的情欲热浪，轰然泄开。就在同时，在车外竟是突然传来了一阵细微的脚步声。
　　「啊……」一声呻吟刚到嘴角，又被自己咬住嘴唇咽了下去，而就在同时，只听老公一声压抑的嘶吼声中，下半身猛地一阵颤栗。
　　一股，一股，滚烫而又有力的液体狠狠浇灌在自己蜜穴最深处，可馨咬着嘴唇，让自己不发出声音，却在瞬间感受到一股压抑之下更加强烈，狂热的快感轰然喷射而出。
　　「嗯……嗯……」高潮的那一刹那，自己忍不住含住老公的嘴唇，狂热的亲吻起来，将自己汇聚在口腔的呻吟，化作一声声低哼，释放而出，只感双腿之间一阵连绵不断的颤栗中，久久无法平静。
　　酒自然是没拿到，可馨不知道自己回到包间后，脸颊上那还未完全退却的红晕看在屋内几个男人的眼中是什么感觉，反正他是羞涩的难以自控。看着男人们不断落在自己身上的视线，想起自己那混蛋老公竟然脱掉了自己的内裤，此时此刻，自己的蜜穴还涌动着老公喷射的精液，经这样若无其事的和其他人聊着天。
　　她心中顿时感觉到羞的无比自容，但与此同时，似乎还有着刚刚退却的燥热再次缓缓涌动而出。
　　唉，自己的身体实在太敏感了。饭局最终结束了，她突然就感觉，除了王博之外，连自己敬爱的董周仁对自己也热情了许多。
　　离开的时候，一直表现的很沉默的耗子终于爆发了，竟然拉着自己和他坐了同一辆车，在老公的怂恿下，自己还未完全退却的情欲涌动下，自己半推半就间就跟着耗子上了车。
　　然后没等到家，耗子便在嫉妒而又刺激的心理下，拉着自己在一处无人的野外，再次狠狠惩罚了自己一次。
　　当自己的蜜穴混搅着老公和耗子两人的精液回到家中的时候，却发现老公似乎早已等待了自己很久，自己看着老公那火热的目光，羞耻而又下贱的再次撩起了自己的旗袍。
　　任凭那蜜穴之中少许留下的乳白色精液滑落而下，一刹那，就看到老公再次火热的朝自己扑了上来。
　　一夜三次，可馨感觉自己实在有点太淫荡了，却也得到了实实在的满足，正因如此，她感觉自己面对王博，似乎也有了一点自信，最少不会只是被稍稍撩拨，就有些情不自禁了。除此之外，可馨感觉自己现在似乎变得太淫荡的一点，周转在老公之外的各种男人之间。
　　难道自己真的就是这么淫荡的女人？可馨有时候也会自问，但却发现，自己似乎也和老公一样，有点痴迷于这样的淫妻游戏了。
　　第二天周末，这一天终于没有人再来打扰我和可馨了，趁着两人独处的时光，我和可馨也再次深入交流了一下目前两人的状态。
　　总之，通过交流，我切切实实感受到了可馨心态的变化，董周仁，杨阳暂时不做考虑，至少那王博，想要得到可馨，可不是那么容易的了。不过，王博倒也有着一个天然的优势，就是王梓雯。
　　一切，都在向好的地方发展，对于王博和可馨，我准备完全当作一个看客，倒也有些期待，王博能用什么方法来打动可馨。
　　悲催的是，可馨告诉我，她和王博的事情，我要是想知道，要看我的表现，才决定告诉不告诉我。
　　好吧，很快我得煎熬之日就来了，在饭局结束后的两天，他表现的很正常，没有任何逾越的行为，不过到了第三天，可馨突然打电话告诉我，今晚可能要晚点回来一会。
　　当时其实已经过了家教的时间，已是晚上７点多，可馨告诉我，今天是王梓雯的生日，所以要陪她吃一顿生日晚餐。
　　我听了自然没有意见，还调戏问道是不是借机和王博发生点发什么，可馨轻骂一声，然后只是回了一句：「再说吧。」一句再说吧顿时引起我的无限遐想在家中坐也不是，站也不是，脑海中浮现的全是今晚可馨和王博可能发生的事情


第四十一章：王博的出击（下）
　　中途和可馨发了几条微信，竟然一个也没回复，这顿时让我更加意想连篇起来。各种幻想，让我备受煎熬，脑海中回想着可馨和王博的相识以来的任何接触，心中都是痒痒的。
　　直到过了一段时间，可馨才向我讲述了今晚发生的事情，那一刻，我所压抑了许久而爆发出的快感是前所未有的强烈的。
　　可馨告诉我，那天王博回来的很早，当知道那天是王梓雯的生日时，她也很意外。看到王博通过明亮的镜片，将温和的目光落在自己的身上之时，可馨的心突然有点砰砰砰的跳了起来，就好像意识到今晚除了过生日，其实也可能是王博早有预谋，或许会发生点什么。
　　不过，看着王梓雯期待的目光，她也无法拒绝，只是有效歉意的说道：「有点突然，礼物明天我再补上吧。」
　　王梓雯很高兴，根本不在乎礼物不礼物什么的，王博却是接口道：「其实，今晚你若能留下来陪梓雯一晚，对她而言就是做好的礼物了。」
　　王博的语气很自然，但可馨总感觉在他明亮镜片的双眼中却有着一道炙热的光，听在耳中却彷佛变成了：「如果你今晚能留下来陪我一晚，就是最好的礼物了。」
　　她微微慌乱的回应着，只是回道再说吧，不过转头就给我打了个电话，那时她告诉我心里的感觉很复杂，不知是紧张还是有点微微的期待。
　　决定下来之后，便是准备晚餐，王梓雯乖乖的在客厅看着电视，而王博竟然也随着可馨来到厨房帮起忙来。
　　刚开始可馨是很慌乱的，不过王博到了厨房之后并没有做任何逾越的动作，而是很自然的帮忙择菜，准备食材。中间和可馨聊着一些生活和梓雯妈妈以前的事情，慢慢的，可馨倒也放松了下来。
　　那一刻的感觉，她并反感，微微的暧昧感觉，就像是男女初初恋爱时那种互相试探的阶段。
　　人人都说每个人最爱初恋，其实爱的并不是初恋的那个人，而是因为和现在身边的人相处久了，自然没有了刚开始恋爱时那种随便一言一语都会让各自心砰砰乱跳的感觉。这时候，怀恋初恋，其实在意的是通过一个新的人，来重新得到这种感觉。
　　可馨说，当时她的感觉就是类似这种。
　　不过随着渐渐的聊下去，王博的话题就开始往其他地方转移了：「你知道吗，可馨，你真的很很像梓雯的妈妈，和她一样美丽，不，比她还要美丽。」说话间，王博其实正在帮着可馨往厨台上递着东西，那一刻，可馨感到王博微微向自己贴近了一下，甚至说话间的呼吸都拂动在自己的脖颈处。
　　一瞬间，她的身体轻轻一颤，就感到一阵酥酥麻麻的感觉涌入心头，她猜测自己的脸肯定红了，还不等她说话，只听王博再次贴着她开口道：「忘了说了，你的身材也和梓雯的妈妈很像，尤其是屁股，浑圆翘立，让人爱不释手。」说话间，可馨顿时就感到王博用自己的下体贴着自己的臀部飞快滑过了一下，一阵过电般的感觉中，然后又飞速离开。可馨感觉自己的脸颊微微有些发烫，一边有些心不在焉的切着菜，一边轻咬着嘴唇道：「我有老公。」
　　可馨当时不知道为何要说出这句话，其实想想，或许缘于她本身对王博并不反感吧，几次暧昧接触，她内心的反抗并不算很坚决，反而隐隐有点喜欢这种暧昧的感觉。
　　不过，正如她和我说过的话，她并不想成为一个随便的女人，也不想让王博认为自己是一个随便的女人。
　　「你老公给我说过，他基本上很少碰你了，这简直是暴殄天物。」王博又回到了一旁择菜，不过说出的话却格外的大胆。可馨听了，脑海中想的却是自己那个混蛋老公竟然张口说出这样的瞎话，真的是巴不得一见面自己就脱光衣服躺在王博的床上，就是不知如果我听到王博所说的话，是不是会兴奋的发抖。
　　心中回荡着微微的暧昧羞涩，她又道：「我不是随便的女人。」
　　「我也不是随便的男人。」几句格外大胆的交流，让王博的语气明显火热起来：「我一定会对你的老公保持足够的尊重，但希望你也能给我一次机会。」
　　「再说吧。」可馨身体有些微微的燥热：「这算是偷情吗？」王博没有再继续这样一个话题，似乎感觉这次的火候已经够了，微微一笑便道：「我准备辞职了。」
　　「啊？」可馨有些意外的扭头看了王博一眼：「为什么？」王博微微一笑道：「总不能为了工作放弃孩子不是吗？再说我这个工作干下去也就一直这样了，我在考虑辞职之后开一个培训班，有没有兴趣一起参加。」可馨这才明白王博想的是把自己拉入伙的打算，这样，岂不是就算过了暑假，也要和她天天相处了？
　　「我暑假过后就要开学了，恐怕没时间。」可馨暂时拒绝了，这样的大事自然要和我回家商量。
　　「没事。」王博也没继续说下去，只是道：「你可以考虑一下，我也只是初步一个想法，合作就是老板，而不是需要任何事情都亲力亲为。」
　　「好。」可馨点点头，两人暂时沉默了下去，不过很快王博就道：「你忙了半天了，先休息会，今晚让你尝尝我的手艺。」
　　「你还会做饭？」可馨有些意外的问道。
　　「自然。」王博却是用微微炙热的目光盯着可馨道：「不光会做饭，其他的，你试过之后也一定会满意的。」
　　暧昧的挑逗让可馨脸颊一红，不好意思的走出了厨房，即使陪着王梓雯嬉闹了很久，心中那抹微微的暧昧燥热却也无法完全消退。
　　中途看见老公给自己发了几条微信，她却一笑没有回复：「哼，让你把自己的老婆往别的男人身上推，今晚好好急急你。」
　　过了很久，饭菜才终于做好，满满一大桌子的饭菜，加上一个水果生日蛋糕，让王梓雯很是高兴。当她许过生日愿望之后，可馨问她许的什么愿望，却只见她咯咯一笑道：「我希望大姐姐和爸爸能够一起永远陪着我。」
　　一句童言无忌，却让可馨当即羞红了脸，而王博则是开了一瓶红酒。可馨没有拒绝，浅唱了几口，看了看时机发现竟是已经晚上１０点多了，而自己的老公除了刚开始的几条微信，竟然一个电话也没打。
　　「看来是巴不得我今晚留下了。」可馨心中轻啐着，不由也感到微微有些晕眩，端起酒杯就再次喝了几口。
　　中间，王梓雯不知是真的瞌睡了，还是什么，说自己困了，希望明天一早醒来能够看到可馨。说完，不等可馨回答就一蹦一跳的回了自己的卧室。
　　王梓雯一走，可馨不知为何的就有些心跳加快，微微低头不去看王博，却感觉脸颊有些发烫。
　　「时间太晚了，我也该走了。」可馨低声说着，却是坐着没动，那一刻，也不清楚自己内心到底怎么想的。
　　「看来梓雯的愿望是无法实现了。」王博也没强勉，但随之又是一笑道：「都喝了酒，也没办法开车送你回去了，让你一个人打车回去实在不放心，先休息一下，如果实在想回去，等会给你老公打电话让他过来接你吧。」说完，王博却是端起酒杯道：「今晚算是借着梓雯的生日，再次感谢一下你对梓雯的救命之恩。」
　　虽然没有勉强可馨留下，但王博转眼却又劝着可馨喝起酒来来，显然醉翁之意不在酒。可馨轻啐一声，抬起红扑扑的脸颊，并没有拒绝，而是再次举杯抿了一口。
　　可馨酒量并不算好，一杯红酒下肚，就感到有着少许的晕眩感。
　　后来想想，那一刻自己的表情和模样应该是极为诱人的，随着王博主动聊起一个又一个话题，可馨那时是放开了心怀的，不知不觉间，一瓶红酒喝完，连第二瓶和喝了一半。
　　可馨感觉自己醉了，趴在餐桌上有点舍不得起来，却见王博轻轻走到她的身边，拍了拍她的背，轻柔道：「你喝多了，今晚就在这里好好休息一下吧，不过要不要给你老公打个电话说一下？」
　　可馨迷迷煳煳间感觉自己给老公打了一个电话，其实她确实是给我打了电话的，不过电话接通的那一刹那，我却装着样子也在外面喝酒，并说今晚和哥们在外面玩，可能不回去了，让可馨一个人小心一点。
　　这句话，其实是我故意说给王博听的，当时可馨不知道王博听到我所说的话之后是什么想法，只感觉自己的身体一软，似乎被王博抱了起来。
　　其实后来可馨告诉我，当晚她虽然有些醉了，脑袋有些晕乎乎的，还是有一定的意识的。被王博抱起的那一刹那，她顿时感到自己整个身体都落入到一个滚烫而又宽厚的怀抱中。
　　王博抱的很紧，片刻之后，她就彷佛感到王博身体的滚烫要将自己融化一般，身体无力的贴在王博怀中。
　　那一刻，她并不知道接下来要发生什么，后来她告诉我，其实她心底隐隐也有着考验王博一次的意思。
　　当自己被轻柔的放在卧室床上之后，其实可馨模煳之间，就感觉到自己的身体一阵紧绷，但却是没有任何拒绝的动作，反而身体越发的燥热，微微不安的扭动了几下，落在王博眼中却彷佛是像诱惑一般。
　　她虽然未睁开双眼，但也能感觉到王博那炙热的视线落在自己身上，一动不动的注视着。大约过了两分钟左右，突然就听到王博俯身在她的耳边，轻柔的呼出着炙热的气道：「穿着衣服睡不好，希望你不要介意，我为你换一套睡衣。」
　　炙热的气息扑打在耳垂间的肌肤之上，顿时给她带来一种酥酥麻麻的感觉，酒精的麻醉之下，她感觉原本还能压抑的醉意这一刻似乎轰然爆发出来一样。
　　也不知是酒醉了还是人醉了，反正整个人的意识都模煳了起来，有些昏昏沉沉的。在模煳的意识中，她似乎感到王博先是轻柔的在自己眉头吻了一下，然后似乎有着一双手宛若轻若无物的羽毛一般，从自己的脖颈处滑到了小腹。
　　阵阵酥麻难耐的感觉回荡在心中，那一刻，可馨隐约记得自己是娇吟一声了的。紧接着，可馨就感到那双手轻柔的拉起自己上半身ｔ恤的下摆，然后缓缓向上拉去。
　　即使意识也有些模煳，但可馨那时在本能间还是在抗拒的，轻轻扭动着身体，嘴中发出宛若喘息般的「不要。」她不知道当时王博时什么表情，只感觉王博的动作轻柔却又坚决，自己虽然无力的抗拒着，但是自己上半身的ｔ恤很快便被剥离而出。那一刻，可馨感觉自己就像是在做梦，梦中自己无力的躺着，一个男人则是一件件褪去自己的衣衫。
　　在ｔ恤被从身上剥离而出之后，不知何时，自己的胸罩也被解开了。
　　一刹那，自己白嫩硕大的乳房便在一颤一颤间赤裸裸的完全暴露在跟前那个男人的眼中。她在睡梦中，似乎感到男人的视线格外火热，一动不动的盯着自己的乳房好久，就宛若一双实质性的手，让她在梦中感到浑身一阵颤栗，那粉嫩的乳头处猛然涌动出一股酥酥麻麻的感觉，随之似乎飞快的涨大翘立着。
　　这让可馨感到极其的羞涩，那一刻似乎听到耳边传来男人吞咽唾液的声音。
　　不容她多想，男人的一双手突然落在了自己的小腹处，轻轻解开了自己裤子的纽扣，然后拉着自己的裤子边缘就要向下褪去。
　　「不要……」睡梦中，自己似乎挣扎着喊了一声，但男人那双手就彷佛带着无穷的魔力一般，刚刚触碰到自己的肌肤，就让自己的身体一阵颤栗，一股火一般的热浪席卷全身，娇吟一声，却是情不自禁的微微抬起了自己的臀部。
　　紧裹着自己肌肤的裤子连同内裤如同流苏一般从自己光滑的肌肤上滑落，那一刹那，可馨在睡梦中娇羞的并起了自己的双腿。
　　然而在下身衣物被褪去的刹那，她似乎又感到男人那双有力的手掌将自己刚刚并起的双腿，微微分开了少许。
　　「嗯嗯……」一瞬间，她好像是发出了一声娇羞的喘息，只感觉男人彷佛的脸部紧紧贴在了自己的双腿之间，有着微微炙热的气息拂过那黑色的毛发，直透那幽径的深处，让她双腿一阵扭曲，似乎有着微微的热流在幽径之中涌动。
　　模煳的意识之间，眼前的男人一会变成老公，一会变成耗子，最终定格在了王博的面容上。
　　「不光会做饭，其他的，你试过之后也一定会满意的。」一瞬间，可馨脑海中不由就回荡出之前在厨房王博所说的那句挑逗而又暧昧的话语。
　　「其他的，感觉会如何呢？」彷若在睡梦中，可馨感到自己浑身燥热的难受，脑海中却情不自禁的浮现出了王博浑身赤裸的站在自己面前的那一幕画面。
　　她娇羞间，不好意思的微微睁眼看向王博的下体，却发现那里模煳的一片，根本不看清到底是粗是细。
　　一股莫名的燥热空虚感涌动在全身，可馨感觉自己在不断扭动着自己的双腿，那幽径之外的黑色毛发似乎都变得有些湿漉漉的。酒意加上燥热让她的意识变得模煳一片，难受的煎熬中，也不知过了多久，她脸颊上带着羞涩的红晕，最终沉睡而去。
　　一觉醒来，她只感觉极为的舒畅，睁眼看去，发现自己正单独躺在一个卧室中，自己昨天的衣物整齐的被迭放在床头，而身上则是穿着一件很居家的粉色睡衣。
　　「啊……」感受到睡衣之下完全真空一片，可馨不由捂住惊呼一声，回想起昨晚模煳记得的事情，脸颊顿时微微一红。
　　不过，还在昨晚似乎没有发生什么事。就在这时，王博走了进来，他身上带着一个围裙，似乎正在做早餐：「醒了啊，赶紧起来准备吃早饭吧。」面对王博，可馨脸颊顿时更红，却是轻咬了一下嘴唇带着浓厚的羞意道：「昨晚表现不错。」
　　王博微微一笑道：「你不是随便的女人，我自然不能对你太随便。」
　　「算你老实。」听到王博这样一句话，可馨不知为何就感到心情格外的好


第四十二章：当着老公的面
　　可馨回来后看到我的时候我只感满腔尽是羞涩的风情，已经煎熬了一夜的我自然忍不住当即就扑了上去，软硬兼施拷问着昨晚发生的事情。
　　可馨刚开始自然是故意拒绝着，但却挡不住我的挠痒痒大法，在咯咯的笑声中，红着脸将昨晚的事情告诉了我。
　　我听了心中子自然是一片心潮澎湃，虽然没有实质性的发生点什么，但想着两人暧昧的接触，就像吃了春药一般激动。
　　不过，可馨却是又在咯咯笑声中拒绝了我的求欢，带着一丝戏谑说道：「老公，你不感觉看着，听着自己老婆和别的男人调情，自己忍着不释放会更有感觉吗？」可馨真的变了，但这种变化只让我更加痴迷。她告诉我，昨晚其实她真的醉了，不过醉的并没有那么深，也或许是人自醉，她其实内心深处也想看看王博到底会怎么做。
　　说实话，那个时候因为有酒精的作用，当王博轻柔的褪去她的衣服之时，她内心的羞涩之感是前所未有的强烈的，或许当时王博真的要做什么，她也并不会拒绝。
　　不过，做了之后恐怕她对王博的感觉也会变了，毕竟虽然她已经算不得一个贞洁的女人，但她也已经给王博说了，自己不是一个随便的女人，如果王博趁着自己醉酒做了什么，那就是把自己当成一个随便的女人了。
　　女人的心思我不懂，反正据可馨所说，王博的没做什么，反而让她更加羞涩，再面对王博之时，反而有了一丝主动的期待和一种莫名的喜悦。
　　不过，别以为王博就这样算了。
　　第二天吃过早餐可馨离开之时，王博便有些期待的问道：「看在我昨晚那么正人君子的份上，是否给我一个机会，以后能够正式追求你？」听到这句话时，我甚至有些怀疑，王博是不是欲擒故纵，故意没有动可馨的。
　　反正是可馨听到王博的话时，只是脸一红，然后瞥了王博一眼：「再说吧，看你表现。」我心中有些酸酸的，但也有着深深的期待，可馨谈起王博时那种脸上带红，羞涩伴着喜悦的模样，更让我激动不已。
　　王博和可馨其实只差一个水到渠成，这主要还是要取决于可馨准备和王博以什么样的状态发生关系，总之我感觉即使已经心照不宣了，但王博想要彻底得到可馨，估计还有一段距离。毕竟，我可以感觉到可馨对王博的感觉是有所不同的。
　　王博的事暂且不提，可馨向我说起了培训班的事情。说实话，以我和可馨现在的收入，饿不着，撑不死，没有小孩的前提下还过的很是悠哉。
　　不过，我们的存款也没多少，一旦有了小孩或者其他意外的事情发生，就会有点捉襟见肘了。
　　听了可馨所说，我很是心动的，心动并不是一时心血来潮，而是早在以前我和可馨就张罗过这事，不过手续太过复杂，我又闲麻烦，这才没有弄。
　　心动归心动，但生意归生意，这件事情自然不好有着和王博暧昧关系的可馨来出面进行了，和可馨商量了一下，我们决定暂时先了解一下，毕竟我们对王博也不算太过熟悉。
　　王博对这件事情很上心，经过我和他初步沟通，才得知他的手续基本上已经全部办完了，培训班也不是单纯的学习培训。
　　而是包括教学，拓展训练，兴趣爱好，特长培训，口才训练等全面的培训机构。不过，这些培训都是针对初中及以下的学生，主要是因为初中以上的学生培训，需要的资质比较高。在交流中，王博表现的很专业，看的出是一个办事考虑很周全的人。
　　而面对我，他并没有因为和可馨的特殊关系而随意，反而将合作的每一个细节都面面俱到的说出来，供我们两个人协商。这，反而让我放下心来。
　　说是合作，其实主要还ｊ问题，培训机构租房，培训设施的购买，说起来对于有钱人来说可能不值一提，但对于我们这些贫民老百姓来说，即使是合作也基本要投进去大半的存款。
　　不过，王博也很坦诚的说了，找人合作主要还是为了规避一下风险，毕竟人已快到中年，他也要为王梓雯考虑，不能脑子一热把全部家当都投进去。
　　商定了合作之后，如何分配收入之后，事情基本就定了下来。
　　这件事，算是我和可馨人生中一件大事，自然也少不了和双方父母商量一下，在得到双方父母的同意和少许资助后，我和可馨又实地考察了一下市场，才决定参加。这前前后后有十天的时间。
　　十天中，可馨雷打不动的每天为王梓雯补习功课，可能是忙于培训机构的事情，王博经历了那晚的事情后并没有急于再进一步，反正辞职之后时间是多了，每天和可馨见面的机会也多了。
　　他不急不躁，在可馨面前很自然的表现着自己的优秀。不过，在可馨每天离开之时，王博总会给可馨一个大方的拥抱，然后又变为在额头上轻轻一吻。
　　反正可馨的感觉是很娇羞，又有点期待，也有着对目前状态的少许喜欢，每天要是少了拥抱反而感觉少了很么似的。
　　对于两人的关系我只是抱着看客的状态，也有着前所未有的强烈期待。终于敲定了所有合作细节，三人选择一个上午签下了合作协议。可馨陪伴在我的左右，只是默然无语，像这种大事自然需要我出头去做。
　　当协议签下那一刻，我也不由长松了口气，总感觉自己似乎也终于挣脱了多年不思进取的状态，对未来也有无限遐想和期望。签下之后，王博当即提出邀请，为３双方合作庆祝一下。
　　午餐选择了选择了一个很有情调的西餐厅，为了今天的协议签订，可馨显然是刻意打扮过的。
　　她穿着一件大红色的连衣裙，连衣裙领口并不低，只是在她偶尔弯腰的瞬间才能看到那道深邃的乳沟，不过由于束腰的设计，却将她原本就很丰硕的胸部衬托的更加挺拔。
　　脸上或者微微的妆容，柳眉琼鼻，加上一抹荧粉色的口红，整个人显得高贵而又端雅。
　　面对王博时，她总是不经意间脸颊微微一红，尽显无尽风情。
　　其实我一直很好奇，最近可馨为何多了很多我以前不曾见过的衣服，直到后来才知道，原来在一日日的相处中，王博曾郑重向她提出过一个要求：「就算无法得到你，但希望每天能看你以我喜欢的装扮出现在我的面前。」
　　可馨当时只是娇羞的说了一声「再说吧」，然而听在王博嘴中却彷佛是答应了一样，接着便开始购买各种各样的衣服送给可馨。
　　总结来看，王博喜欢可馨端庄高贵的打扮，而且比较钟爱丝袜。这些，我并不知道，可馨或许感觉对我保留这个小秘密会更加有感觉，因此在犹豫了一天之后，她终于是穿上了王博所送的衣物。
　　就像现在，瞒着自己的老公，穿着别的男人送的衣服，王博那是不是落在自己身上打量的目光欣赏中带着一丝不明显的炙热，让可馨心中娇羞，浑身有着微微的燥热。
　　我虽一直饶有兴趣的默默观察着两人，但也必定发现不了两人之间暧昧的小秘密，只感觉两人之间的状态暧昧至极，又因为有我的存在，而带着一种偷偷摸摸的感觉。
　　不过，我和王博交流主要还是培训机构的相关事宜。
　　现在办公地点和手续基本上已经定了下来，接下来要考虑的就是招聘一些专业的培训老师了。
　　虽然是合作，但可馨最多也只能是兼职，老师的专业与否也直接决定了培训机构的明天。
　　我们商量着人员工资，招聘途径，以及首先要开展的业务，一时间我也是雄心满满。
　　就在我们交流之时，可馨突然开口了：「关于培训老师，我倒是可以向我们校长咨询一下，不管怎么说，他对这方面认识的人还是比较多的。」
　　「好主意。」我当即一喜，没想自己竟是忘了董周仁这个资深校长。王博微微笑着看了可馨一眼，然后就举起了手中的红酒道：「有你们夫妻相助，未来可期，为我们的合作干一杯。」由于我开着车，便以茶代酒，可馨俏脸微微一红，也举起酒杯轻抿了一口。
　　三人谈笑间，其乐融融。不过就在这时，我突然感觉身旁的可馨身体轻轻一颤，接着一只手狠狠在我胳膊上掐了一下。
　　我一阵吃痛之下，顿时有些不明所以的看向可馨，却发现她正低头小口吃着饭菜，但脸颊之上却弥漫出一层微微的红晕。
　　一小勺玉米羹放在嘴边却是半天也没有吃下去，黑黑的睫毛一颤颤间，红晕的脸颊上却是布满了娇羞之色。
　　我心中顿时一动，微微火热起来，然后看向了王博，却发现他同样也在低头吃着东西，明亮的镜片之下，看不出他的神情，但嘴角在不经意间却勾勒出一抹意味深长的笑意。
　　「莫非两人当着我的面就？」我的心砰砰砰的跳了起来，餐桌下方有着帘布遮挡，我无法看清下面的情况，但看着可馨神情间偶尔透露出的一抹娇羞，我心中不由有了大胆的猜测。
　　这让我顿时激动起来，王博可是一个不知道我有着淫妻癖的男人，而此时此刻赫然好像正在当着我的面，在餐桌一下挑逗着我的老婆，这种感觉让我很是酸爽，但也轰然生出一股难以言喻的刺激感觉。
　　此刻的我自然无法看清两人暗地里到底在做着什么，只能一边吃着，一边装着若无其事的和王博，可馨聊着天。
　　可馨脸上的娇羞之色时而浮现，但却和王博一起，若无其事的应和着我的聊天，这让我更加感到异样的刺激。
　　后来，我和可馨曾经认真交流过，如何在我不参与她与其他男人的相处的前提下，又如何能够知道发生的一切来满足我的淫妻快感。
　　其实若是我强烈要求，可馨肯定每一次都会将她和其他男人发生的事情原原本本的告诉我，然而我感觉这种反而有些太过刻意，会破坏可馨追求的那种顺其自然的感觉。
　　最后，我和可馨明确了以后除非事关原则的事情，可馨无需向我请示汇报，然后事情发生后分两种情况，一种是我不经意间自己察觉到的，可馨要做好我随时随地用各种方法拷问的心理准备而且不得隐瞒，第二种是我完全不知道的，可馨则是采用写日记的方式，选择一个合适的时间告诉我。
　　无论哪种情况，无疑都增加了我不可控的异样快感。
　　就比如今天所发生的事，我虽然有所怀疑，但事后并没有拷问可馨，可馨告诉我的时候，正临近下班，我正在和办公室的小杨闲聊，而她突然就给我发了一个微信：「老公，想知道那天我们签协议的时候，王博对我做了什么吗？」文字之后，赫然还配上了一张可馨诱人的性感照片。
　　当可馨将今天发生的事情用详细的文字一股脑的发给我之后，我当时鸡巴嗖的一下就硬了起来，然后看完之后，不顾小杨诧异的目光，直接提前下班，回到家中直接扑向了早在床上等待，脸蛋红扑扑的可馨。
　　这种方式，无疑也成为了我们夫妻两人之间一种宛若春药一般的刺激剂。
　　事情也很简单，在我们吃饭的时候，可馨突然感觉餐桌下面有一只脚就搭在了自己的腿上，刚开始她还以为是我，但当她看到王博带着微微的笑意朝她看了一眼的时候，顿时明白了所有。
　　当即心中满是娇羞，那一刻，她甚至忘了其实自己的老公是淫妻癖，一瞬间心中除了娇羞还有紧张：「怎么能这样，自己的老公还在旁边。」还不容她多想，她突然就感到搭在自己腿上的那只脚，就直接勾着自己的腿朝着对面而去。一瞬间，自己的脚就被放到了王博的腿上。
　　心中瞬间便是无尽娇羞，那一刻，她不由自主的就狠狠掐了自己老公一下，想要被老公发现，又害怕被老公发现的复杂心理，让她的脸颊片刻之间便是一片滚烫。
　　老公并没有表现出太多的关注，让可馨心中微微有些松气的同时，也更加娇羞，那一刻的感觉就宛若偷情。明明知道老公有淫妻癖，但自己在王博面前却要保持着若无其事的样子，而不知道老公有淫妻癖的王博，彷佛料定了自己不敢表现出来，动作变得更加放肆。
　　其实王博的调情类似于她和李龙第一次约会时的情景，只是先用放在自己光滑的脚踝处抚摸，但不同于李龙的那一次是，如今老公就在自己的身旁，王博也是和李龙截然不同的身份。可馨并没有抽回自己的脚掌，心中除了娇羞，那一刻，不知为何还有着微微的喜欢。
　　老公不断和自己、王博聊着培训机构的事情，但自己身为他的老婆，却在他的眼皮底下与另一个男人做着暧昧的挑逗动作。
　　可馨只感浑身一热之间，王博抚摸在自己脚踝处的手掌就宛若带了电流一般，让自己浑身都生出一种酥麻难耐的感觉。
　　只是片刻之间，她甚至感到自己双腿之间一阵微微的抽搐，竟是就在这种状态下有些湿热了。
　　「哦……」可馨在心中回荡着一声不知是娇羞还是羞耻的哼吟，却发现王博的动作变得更大胆，一手拉着自己的脚掌，然后缓缓褪去自己的高跟凉鞋，赫然是缓缓放在了自己的双腿之间。
　　那一瞬间，可馨感觉到自己握着汤勺的手都是一阵颤抖，而自己的老公也正好关心的询问自己是不是不舒服。
　　「没事，只是有点热。」可馨说出这句话之后，只感满腔都是羞耻，也不知道老公到底察觉到了什么没有，脚掌摩擦所到，一根坚硬火热触感顿时顺着自己滑嫩的肌肤传递而来。
　　她似乎能感到对面王博炙热的目光更加频繁的落在自己的身上，在下一刻，抚摸着自己脚掌的那只手，竟是拉着自己的脚掌再次缓缓向上，竟是一点点撩开了王博运动裤的裤腰，一点点，一点点，朝着里面深入而去。
　　可馨差一点发出一声惊呼，从没想到王博竟然如此大胆，直到自己的脚掌毫无一丝隔阂的触碰在了王博那跟滚烫的鸡巴之上。
　　那一瞬间，她感觉浑身就像触电了一般，猛地一下想要收回，但又被王博的手掌温柔而又有力的按住，然后一寸寸滑动在他的鸡巴之上。
　　滚烫的触感丝丝传递全身，可馨根本不敢抬起头，只感自己滚烫的脸颊应该早已红成一片，轻咬嘴唇间，却随着自己的脚掌慢慢在王博的鸡巴上滑动，双腿间那微弱的抽搐感越来越强烈。
　　一阵阵酥酥麻麻的感觉，不止源于生理，更源于心灵的颤栗。渐渐的，她感到王博拉着自己的脚掌开始缓缓的在那浑圆的龟头上来回打着圈，一瞬间，可馨便感到从龟头处有着一缕缕粘滑的液体粘黏在自己的脚心。
　　那粘滑的液体宛若搔痒的羽毛，让可馨身体猛地一颤，蜜穴中过电一般一阵颤栗，猛地一咬嘴唇间，手中的汤勺再也拿不稳，啪的一声就掉落在地。她慌乱的收回了脚掌，这一次王博没有再拒绝，只是微微笑着看着她，却让她浑身更加的不自然，捡起汤勺之后脸一红便抱歉一声赶往了卫生间。


第四十三章：董周仁的机会
　　来到卫生间用冰凉的水冲洗了滚烫的脸颊很久，可馨从镜子上看到，自己的脸还是弥漫着一层娇羞的红晕，回想着刚刚餐桌下面发生的事情，只感浑身依然微微燥热着。也不知老公到底发现没有发现，但是她却发现自己对刚刚的事情似乎并没有太多的反感。
　　平静了许久，她长松一口气才走出卫生间，但没想卫生间的门刚刚打开，一个带着炙热气息的人影便猛地朝自己扑来，然后伴着砰的一声，卫生间的门再次被紧紧关闭。
　　可馨不知道王博用什么理由来到了卫生间，但当王博用宽厚的肩膀搂住自己的时候，可馨在片刻的震惊之后，整个身子不受控制的就软了下来。
　　当王博火热的吻向自己的时候，她记得自己甚至发出了「嗯嗯……」一声的喘息，只是片刻无力的抗拒，那红唇也不知是被撬开还是主动张开，便被王博湿润的舌头狂热的探入，然后尽情的吮吸起来。
　　可馨双手无力的推着王博，但浑身的燥热却在轰然间爆发开来，甚至还情不自禁的微微主动回吻着。
　　一吻许久，可馨微微推开王博大口大口喘着粗气，想着自己的老公就在外面，而自己却在卫生间中与另一个男人做着暧昧的事情，脸颊顿时滚烫一片，轻咬了一下嘴唇看向王博道：「我不是一个随便的女人。」
　　「我知道。」王博的神情温柔而又火热：「所以我也不像随随便的拥有你，在老公面前暧昧才会更刺激，不是吗？」
　　「我……」听着王博的话，可馨感觉自己内心深处那种偷情一般的异样燥热之感猛然间就汹涌而出，红着脸刚说出一个字，嘴唇顿时再次被王博堵住。
　　这一次，可馨感觉自己体内有一团火，神情也在瞬间迷离了起来，不知羞耻的就迎合起了王博的吻。
　　又是许久，她才再次推开王博，心中娇羞依旧，但却就彷佛心中某种束缚被解开了一样，瞥眼看了看王博：「被我老公发现，你就彻底没机会了，而且卫生间这个地方有点太随便。」
　　「那我下次一定注意，保证不会有任何被你你老公发现的可能。」王博火热说着，今天意外的突破让他也感到激动不已。
　　「出去。」可馨脸一红，推着王博离开了卫生间，转头看向镜子内一脸情欲潮红的自己，不由轻啐一声：「可馨，你个骚货。」话音一落，她嘴角不由又发出娇吟一声，娇羞的红了脸，扭过头去，似乎不敢看自己此刻的模样。
　　这一切，我虽有所怀疑，但并没有打破沙锅问到底，不过我们到了晚上还是情不自禁的大战了一场。起因并不是王博，而是源自于另一个男人。
　　上午敲定了合作事宜，下午可馨便联系了董周仁，董周仁听了之后当即表示赞同，并同意帮忙，不过因为可馨是学校的在职老师，还是班主任，一些敏感问题还是要注意一下的。
　　最后，董周仁提出最好见面商谈一下。
　　想着董周仁在可馨当班主任的事情上没少操心，加上一直以来的多有照顾，我和可馨商量了一下，当即决定邀请董周仁和她的老婆一起来家里吃一顿晚饭。
　　董周仁推诿了几下，然后来了，不过他的老婆没有来，看着他面对我尴尬的模样，我不由有些狐疑，这货不是因为阳痿还在和老婆闹着矛盾吧。
　　突然间，我就想到了他上次面对可馨时的模样，心中微微狐疑的同时，不免有些火热起来。
　　可馨面对董周仁很是热情，早早便准备了好了晚餐，因为是在家里，她穿的很随便，上半身是一个宽松的ｔ恤，下半身则是一个运动短裤。
　　因为自己的怀疑，我不由就刻意多注意了董周仁几眼，顿时发现那货在餐桌上虽然一本正经的模样，但时不时的都会瞄上可馨几眼。
　　那一瞬间，我能感觉到他在一本正经之下有着一种很异样的激动，但很快就又做贼一般连忙移开了目光。
　　看到这一幕，我心中的怀疑几乎肯定了下来，有些好笑之间，一时也不知是何心情。董周仁来的目的很简单，就是确定一下我们培训机构的性质和培训的主要内容。
　　听我说完之后，他当即就表示自己确实认识这样一些专业人才，不过有的在其他机构就职，有的目前在干其他工作，具体的他还要问一问。
　　尽管如此，可馨也很是高兴，连声向董周仁表示感谢。董周仁则是表现的很随和，让可馨并不在意，从那时他的语气中，我能感受出来，董周仁确确实实是打算帮可馨的，这也让我不由生出了一丝别样的心思。
　　不过，意外主要还是发生在可馨为我们舀汤的时候。由于就三个人，我们就在客厅的茶几中吃的饭，汤则是放在了不远处的地面上冷着。
　　但可馨为我们舀汤的时候，正好面对我们，也可能是没把董周仁当成外人，一时没有注意，在她弯腰的那一刹那，并不低领但很是宽松的领口，顿时敞开了大片。
　　一瞬间，我看到可馨那大半个白嫩乳肉和整个胸罩，甚至小腹都清晰暴露了出来。我只是看了一眼，便连忙收回了目光，然后装样吃着菜，目光却微微瞥着看向了董周仁。我看到，那一刻董周仁直接愣住了，然后在片刻之后，整个身体呈现出一种夸张般的颤抖。
　　我心中不由也是微微一热，刻意朝着董周仁的胯下看去，那一刻，我明显看到，在董周仁宽松的裤子下，似乎有着一团微微鼓了起来。
　　这一刻，我完全肯定了，董周仁上次所说的不经意间下体又有了感觉，肯定是因为可馨。不过，不容我多想，可馨已是舀汤端了过来，她似乎并没有意识到自己刚刚的走光，而董周仁虽然也微微有些不自然，但还是装样一本正经的笑着。我有些好笑，不过一时之间倒也没有太过想法，毕竟董周仁对可馨来说基本上算得上一个比较尊敬的长辈。
　　吃过饭后，董周仁便要离开，不过在离开前他还嘱咐可馨，最好不要在培训机构任职，否则可能成为有心人的把柄。
　　除了这些，还有一件事让我毕竟怀疑，因为在他离开前，上了一趟很长时间的卫生间，可馨没有在意，但已经知道董周仁对可馨想法的我当然是格外注意。
　　等到他离开之后，我刻意上卫生间看了一下，几经观察，最终发现在卫生间的脏衣娄中，可馨原本准备清洗的一套内衣，却是少了一条内裤。我发现之后，顿时有些愕然，实在想不出那么一本正经的董周仁到底做了多少的心理挣扎，才能下得去手偷偷拿走可馨的一条内裤。这件事情，让原本没有太过其他想法的我，浑身顿时燥热起来了。
　　走出卫生间，可馨已经收拾了好了厨房，正在阳台收拾晾干的衣物，我心中想着董周仁的事，不由直接一把火热的搂住了可馨。感受到我呼吸的炙热，可馨微微挣扎一下，然后身子顿时软软的倒在了我的怀中：「怎么，我不是听说淫妻癖，只喜欢别的男人睡自己老婆，自己只喜欢看吗？」
　　听着可馨大胆的话，我呼吸顿时变得粗重，一手就顺着她宽松的衣领摸向了那双怎么摸也摸不腻的巨乳，心中却是想象着可馨刚刚走光，被董周仁看到的模样，一瞬间就彷佛是董周仁在摸着可馨的巨乳一样。
　　手掌轻轻滑动在白嫩的巨乳之上，我突然就感觉，如果董周仁和可馨发生点什么，似乎也格外的刺激，毕竟董周仁对可馨来说像是一个长辈一样的存在。
　　心中想着，我不由在可馨脖颈吹了口气道：「若不用一下老公的，老婆你怎么能对比出来，还是野男人的东西用着舒服。」
　　「变态。」可馨轻啐一声，身体却是更软，若是后来我知道了今天她和王博在私底下发生的事情，便会明白今晚她如此容易动情，顺从，必定是脑海中不由自主的回想起了白天的事情。不过，我和她心中所想却是完全不同，同样的都是因为其他男人带来的刺激。
　　炙热的气息交融在一起，瞬间点燃了两人之间的感觉，我已不甘于有衣服的阻碍，伸手就要从下脱掉可馨的ｔ恤。
　　阳台并没有开灯，但在我要脱去她的ｔ恤之时，可馨还是扭动着抗拒了一下：「有人会看到。」
　　「不会。」我温柔的劝导着，可馨的抗拒顿时变得无力起来，不消片刻，整个人都赤裸裸的站立在了阳台上。
　　微凉的夜风吹拂在她娇嫩的肌肤上，顿时引得她浑身一颤，似乎是害羞一般，她双手微微搂在了胸前，但却扭头与我主动吻了起来。
　　就是不知与我激吻的那一刻，她是不是想到了白天和王博在卫生间的那一幕，我感觉她的吻格外火热，手掌滑动所致，那娇嫩的肌肤上顿时荡漾出一层涟漪一般的鸡皮疙瘩。
　　当我的手掌移动到她的巨乳之上时，她原本搂着的双臂顿时无力的耷拉了下去，一双白嫩巨大的乳房顿时完全暴露在阳台之上。
　　「嗯……老公……去卧室吧………」可馨与我热吻间，娇喘着开口，我感到了她的动情，因为触手所感，那粉嫩的乳头早已高高翘立，被我的手指轻轻一阵撩拨，她整个身体顿时情不自禁的在我怀中轻轻扭动起来。
　　当我另一只手掌轻柔抚摸着来到她的双腿之间时，她一声「嗯」的娇喘，不由主动微微分开，在我手掌探入进去的刹那，又紧紧合住。
　　一瞬间，我便感到了手掌所感微微的湿润，当即松开了可馨的嘴唇，轻舔了一下她的耳垂：「今晚我们就在这里。」
　　「不要，嗯……」可馨抗拒一声，但随着我的两根手指一并，温柔的插入到她那湿润的蜜穴之中，整个身体顿时软软的瘫痪在了我的怀中：「嗯……老公……我听你的……」可馨开口间，满脸的娇羞，神情间有着一层情欲的迷离，我想她或许是以为我发现了白天她和王博的事情，准备好好惩罚她一下，才如此的顺从。
　　一阵情意绵绵的挑逗中，只是片刻，可馨的红唇便似张似闭，发出断断续续的喘息，两个白嫩巨大的乳房不断耸动着，原本粉嫩的乳头也微微泛着一抹紫色，那幽径的蜜穴中早已遍布粘滑的液体，一缩一缩间，紧紧包裹着我的两个手指。
　　「趴下。」我感受着可馨的动情，心中却是一直回荡着董周仁那正经而又猥琐的模样，吐出一口炙热的气后，抽出双指，不由在可馨臀部拍了一下。
　　「嗯……不要……」可馨这种嘴上不要，身体却很诚实的模样一直是令我最痴迷的地方，只见她在娇喘中，缓缓将上半身趴在了阳台的玻璃上，一双巨乳宛若两个充满水的水袋垂落而下，浑圆的翘臀噘起在我的面前，似乎因为双腿间的燥热和空虚，不时微微并起扭动一下。
　　我微微咽了一下口腔中的唾液，飞快的脱掉了自己的衣裤，然后扶着硬起的鸡巴就抵在了可馨湿润的蜜穴入口，然后缓缓俯身趴在了可馨的背上，轻轻哈出一口热气，引起可馨一阵颤栗的同时，缓缓开口道：「你知道吗，董周仁那货是个阳痿。」
　　话音一落，我陡然耸动腰部，然后轻柔的贯穿进入到了可馨湿润的蜜穴深处。
　　「哦……」可馨身体先是一颤，接着微微昂头发出一声悠长的呻吟，伴着我温柔的抽插急促的喘息着：「变态……嗯……你打听人家隐私……干什么……」
　　随着可馨说话，我陡然感到她蜜穴深处猛地传来一阵强烈的吸噬感，随之也能听到她的喘息也越发急促，当即微微一愣之后，心中若有所思，呼吸却是更加粗重，顿时加快了抽插的速度：「你知道吗，上次他告诉我，因为某个特殊的原因，他多年的阳痿又好了。」
　　「嗯……老公……快一点……不要提他……怪怪的……嗯……」可馨说着，身体却是不由自主的轻轻扭动起来，伴着一声声并不算响亮的「啪啪啪」声响，我却感到两人交合处有着越来越多粘滑的淫液溢流而出。
　　我心中有所猜测，随之更加火热，猛地一下捣弄到可馨蜜穴最深处：「老婆，刚刚你舀汤的时候走光了，董周仁那货看到了。」
　　可馨身体猛地一颤，接着我顿感那蜜穴深处猛地一紧，润滑伴着柔软，宛若一张灵活的小嘴一般，将我的鸡巴紧紧包裹在了其中。
　　「嗯嗯……」可馨微微迷乱的摇晃着脑袋，臀部却是高高噘起，迎合着我的抽插：「嗯……老公……不要提他……哦……」
　　「为什么。」我咽了咽唾液，双手陡然握住了可馨的一双巨乳，开始猛烈的抽插起来：「难道因为董周仁你兴奋了？但是又因为他是你敬爱的师长，又不好意思？」我说出了心中的猜测，抽插陡然加快。
　　「呜呜……没有……嗯……老公……哦……」可馨变得语无伦次起来，无力的反驳着，但浑身却荡漾起一层层的颤栗，那蜜穴深处的肉褶就彷佛有了生命一般，拼命蠕动，贪婪的吸吮着我的鸡巴，让我也忍不住发出一声「哦」的舒畅呻吟。
　　「他还拿走了卫生间里你的内裤。」我不断证实着心中的猜测，一边快速抽插，一边继续用言语刺激的。
　　「嗯……不……要……嗯……」我话音一落，我顿时感到可馨身体猛地一软，接着臀部高高一抬：「呜呜……老公你变态……他……哦……他是我师长……我的长辈……嗯……」
　　「你说他会不会在家拿着你的内裤，直接就硬了？」感受着可馨蜜穴中那层层迭加，越发强烈的抽搐收缩感，我顿时感到一股强烈的射意也机会要忍耐不住。
　　「嗯……呜呜……我……我不知道……啊……」可馨娇喘间，陡然发出一声高昂的呻吟，整个上半身无力的贴在了阳台的玻璃之上，刹那间，我便感到那鸡巴搅动的蜜穴之中，猛地涌出一股滚烫的气浪。
　　「说不定，他还没走，正在楼下看着我们家的阳台，看着你发骚。」我嘶吼一声，猛地一下狠狠贯穿，刹那间，身体一阵抖动间，万千精液再也控制不住，在可馨的蜜穴深处狂暴的喷涌而出。
　　「呜呜……嗯……哦……我不知道……嗯……」可馨宛若哭泣般的娇喘声中，蜜穴二次猛烈的收缩着，许久，无力的瘫坐在地上：「老公……你变态……」我喘着气看着可馨，突然感觉，董周仁似乎并不是没有机会，而且好像有很大的机会。


第四十四章：浪漫的爱欲
　　我在无意间猜测出可馨对董周仁似乎也怀有一种特殊的感情，因为每当我提到董周仁，她便随之更加强烈的反应便是证明。
　　虽然可馨一直咬着牙没有承认，但这却丝毫不影响我的怀疑，甚至肯定。因为当我和可馨洗漱完毕，躺到床上之后，我们又进行了一次短暂的交流。
　　我当时搂着可馨，心中因为突然的发现而激动不已，甚至刚刚释放的浴火再次弥漫在心头：「老婆，你说董校长那么一个正经的人怎么会偷拿你的内裤。」
　　「变态。」可馨只是红着脸掐了我一下，但我却感到她身体的温度随之有些攀升：「老公，不要再提校长了，他是我很尊敬的一个人。」
　　「因为尊敬，所以要用自己穿过的内裤帮助他？」我嘿嘿一笑，一手不由抚摸向了可馨的一个巨乳，然后缓缓的撩弄。
　　「没有。」可馨身体轻轻一颤，紧紧贴在我的怀里：「都是你的猜测，说不定根本不是人家偷拿的。」
　　「那我们要不要下次还邀请他来家里？」我呼吸渐渐变得粗重，一手轻轻弹了一下可馨的乳头，却顿时发现那粉嫩的樱桃已是微微翘立了起来：「等他来了，把老婆你最性感的内裤放在卫生间摊开，你说他要是进了卫生间看到，会是什么反应。」
　　「不要，我不知道。」可馨说话间，却是缓缓闭上了双眼，身体微微有些颤抖。
　　「我感觉他一定会拿着你的内裤，尽情的放在鼻子上闻。」我不由也被这种幻想所刺激到了，想象着一个一本正经，又深受可馨尊敬，长辈一般的存在，却对可馨做着如此猥琐的事，一手缓缓在可馨身上滑动起来：「她肯定想不到平常如此乖巧温柔的你，竟然会穿那么性感的内裤，你猜他会闻到什么味？」
　　「不……嗯……我不知道……」我发现，紧紧是简单几句话的撩拨，可馨的身体竟是有些软了，脸颊之上夸张的弥漫出一层潮红，娇吟一声，呼吸都有些急促：「变态……老公……我，我们不要提他了。」
　　「为什么不提？」我坏笑着，一手已是探入到了可馨的大腿根部，此刻已是感觉到她浑身的滚烫：「董校长一定能闻到你内裤上的骚味，你猜他会不会闻着你的骚味，把裤子脱了撸自己的鸡巴？」
　　「不要……嗯……」可馨无力的反驳着，滚烫的身体却已是开始在我怀里轻轻扭动起来。
　　「对了，董校长年纪也不小了，不知道他的鸡巴长什么样？」我想自己那一刻脸上肯定展露着无比邪恶的笑容，手指缓缓撩弄在可馨的蜜穴入口，已是感到一片的湿润：「老婆，你想不想知道董校长的鸡巴长什么样？」
　　「不要……嗯……」
　　「真的不要？」
　　「嗯……不要……哦……」在可馨用酥软而无力的声音反驳之时，我顿时一个翻身，直接把可馨压在了身下，然后微微扶着自己硬起的鸡巴，然后粘黏着粘滑的淫液，随之一插而入，顿时引得可馨微微昂首，发出「哦」的一声悠长呻吟。
　　可馨这么快的动情，更加肯定了我心中的猜测，当即一边缓缓抽插，一边徐徐诱惑道：「老婆，董校长看见你的内裤，发现原来你这么骚，肯定很想肏你。」
　　「不要……嗯……我不知道……哦……老公，你变态……」可馨变得语无伦次起来，脸上满是情欲的潮红，比起的双眼时不时的微微睁开，在看到我一直盯着她的时候，又慌忙闭上。看上去格外的诱惑和可爱。
　　「老婆，你想不想被董校长肏？」我以均匀的速度缓缓抽插着，只感可馨蜜穴之中变得宛若棉花糖一般柔软，而又带着无尽的吸噬之力：「想想看，你那么一个尊敬的师长却压在你的身上，用自己的鸡巴，插在你的骚屄中，该是什么滋味？对了，董校长会说什么呢？」
　　「嗯，可馨，可馨，你真骚，勾引自己的师长，哦，我早就想肏你了。」我模彷着董周仁的语气说这话，刹那间，便引得可馨臀部高高一抬，整个身体上都荡漾出一层涟漪一般的浅浅潮红之色。
　　「不要……嗯……哦……老公……肏我……呜呜……」可馨似哭泣一般的呻吟声传荡在我的耳中，却彷佛变成了：「嗯……校长……肏我，我是一个骚货……」刹那间，我再也忍耐不住，一阵狂暴而又快速的抽插中，可馨的呻吟娇喘顿时化作了如同天籁一般久久连绵不断的回荡在整个卧室。
　　事后，可馨自然是狠狠掐了我一下，但却挡不住她神情间那抹娇羞的风情。过了一段以后，发生的事情也证实了我的想法，其实可馨会对董周仁有着一种异样的感情，完全是因为她刚当老师时，董周仁对她无微不至的帮助和照顾。要说这种感情，就是单纯的如同长辈一般的尊敬和爱戴，然而在我这个淫妻癖老公的煽风点火下，那种尊敬和爱戴，却是化作了更加羞耻的快感。
　　我不知道的是，董周仁在拿着可馨的内裤回家之后，并没有像我想象中那样尽情的拿在鼻间吸嗅，只是将内裤放在口袋中紧紧的握着一路，那鸡巴也随之硬了一路。
　　到了家中，便彻底丢弃了自己的一本正经，宛若野兽一般扑向了自己的老婆。一番云雨之后，董夫人娇羞的问董校长受了什么刺激，今天这么疯，却一瞬间让董周仁再次回想起了可馨走光的那一幕，当即就拉着董夫人再次一番大战。
　　后来才知道，在很长一段时间中，可馨的内裤成为了董周仁的发动机，连带着和夫人的感情也好了很多。
　　这些只是后话，反正是经过了昨晚羞耻性的扮演，第二天董周仁在打电话过来的时候，可馨脸一红，羞的连电话也不敢接。
　　董周仁是一个新的契机，但暂时来说我却也没有多想，毕竟培训机构的合作，也正式代表我从一条咸鱼变成了一条有梦想的咸鱼，一时之间，对于培训机构，我甚至比淫妻还要上心。
　　董周仁暂且不说，有了白天的意外突破，王博则是倍受鼓舞，这不很快便询问可馨是否有时间，邀请可馨来一次浪漫的约会。
　　可馨后来通过日记告诉我，那一刻，她感觉自己是在有些太淫荡了，耗子，王博，董周仁，自己竟然在老公之外的三个男人之间来回暧昧，周旋。这种感觉让她感到极为的羞耻，但也有着一丝隐隐的得意，继而化作了一种说不清道不明的感觉，总之虽然羞涩，但却并不反感。
　　因此，当王博向她发出邀请的时候，她微微犹豫了片刻，便红着脸用蚊子嗡嗡般的声音说道：「等周末吧，我老公可能要出差。」一句应答，顿时让王博如同打了鸡血一般。
　　其实我并不是要出差，只是要加班，不过可馨却告诉我，她要和小艾一起出去玩一天，甚至晚上可能不回来了。以前都是我和小艾狼狈为奸，这次变成了可馨和小艾狼狈为奸。
　　不知道两人商量了什么，反正小艾在我这里，与可馨保持了高度的统一口径。
　　当然，可馨也并不是为了故意瞒我，当她第二天早上，红着脸将用手机录的一段录音交给我之后，我听了，刹那间只感浑身都刺激的颤栗，这种突入其来完全没有想到的刺激瞬间便让我痴迷而又沉溺其中。
　　约会那天，王博特意把王梓雯送到了一个朋友家。可馨那天的装扮其实很简单，也是应王博要求。上半身穿了一件针织的白色T恤，不过T恤极其紧身，将她凸凹有致的身材完美的展现出来了，下身则是穿了一件花色的宽松喇叭裤。要说唯一令可馨感觉有些羞耻的地方，就是应王博的要求在里面穿了一件黑色的胸罩，走在外面尤为显眼。
　　约会就是单纯的约会，倒也没有太过特别的地方。逛街，吃饭，看电影，抓娃娃，和热恋中男女的约会基本上一样，不过这也让可馨感觉到了格外的放松，就宛若回到了和我的以前。只不过，在中途看电影的时候，在影院却碰见了王博以前单位的一个同事。
　　在看到王博身边的可馨时，他那名同事眼神中明显露出一抹惊艳的神采，而令可馨感到羞涩的是，面对同事的目光，王博则是当即搂住了自己，随之竟是在自己的嘴边轻轻一吻。就像是在宣誓主权一般，对他的同事微微一笑道：「这位是我的女朋友。」这种霸道的宣示主权，也不知是对同事，还是借此对可馨表露心态，反正可馨感到很羞涩，也有点微微的喜悦。
　　看电影的时候，影院的人并不多，而王博的那个同事就坐在他们相隔两个座位的地方。刚开始倒也没什么，渐渐的，他便感到王博缓缓搂住了自己，微微有些炙热的两个身体相互贴近在一起，顿时让可馨身体轻轻一颤，却听王博贴在她的耳边道：「除了你老公，其他男人看你的目光都会让我有些吃醋，其实就连你老公，我也有些吃醋。」炙热的口风回荡在耳边，加上王博那霸道而又温柔的话语，让可馨在黑暗中的影院中脸颊不由微微一红，去只感王博一双炙热的手搂着自己，缓缓在自己腰间滑动起来。
　　心中当即涌出一股酥酥麻麻的感觉，可馨却是当即红着脸，长吸了一口气，不想让自己在王博面前太过弱势：「我老公是我合法的男人，你不应该吃醋。」
　　「我知道。」王博火热开口：「所以，我才格外珍惜和你单独在一起的时光。」温柔的情话之下，可馨只感王博的手就宛若挑逗一般，隔着衣衫在自己的腰间一寸寸滑动摩擦。虽然身体微微有些燥热，但想着再电影院之中，王博其实也对自己做不了什么，当即微微有些松气的同时，反而有些享受这种暧昧的挑逗起来。
　　然而，没想到的是，王博却是缓缓拉起了自己的一只手，向他的双腿之间而去。一瞬间，可馨身体一颤，想要拒绝，但却被王博强硬的拒绝，片刻的反驳之后，她顿时感到自己那只因紧张已是微微出汗的纤手竟是直接摸到了一根滚烫坚硬的物件。
　　「啊」可馨一声惊呼刚刚发出嘴角，又被生生压下，实在想不到王博竟然就在这种场合中脱掉了自己的裤子，只是用一件应该是早已准备好的外衫盖住。
　　「因为吃醋，所以我要证明一下，你今天是属于我的。」王博火热的话语下，拉着可馨的手将温柔而又霸道的放在了自己的鸡巴上，另一只手则是继续缓缓在可馨的腰间滑动。
　　腰身处有着一丝丝酥酥麻麻的感觉，掌心处，却是比上一次的脚掌更加清晰的感觉到王博鸡巴的滚烫和坚硬。
　　一瞬间，可馨身体顿时一颤，满心都是羞涩的燥热，虽然无法看到，但她也能感觉到自己的脸颊滚烫的吓人，即使开着凉爽的空调，但脸颊上也布满了一层密集的汗珠。
　　刚开始只是被动的触碰着王博的鸡巴，渐渐的，可馨就感到那根鸡巴越来越滚烫，越来越狰狞，每一次与自己的掌心触碰，都带来一种触电一般的感觉。
　　「可馨，帮我撸一下。」王博的声音火热而又带着一乞求般的期待。这让可馨顿时彷佛找回了自己的尊严一般，羞涩间微微轻咬了一下嘴唇，最终用自己颤抖的右手缓缓握住了那根坚硬滚烫的鸡巴。
　　握住的一瞬间，可馨浑身就像触电了一般一颤，但却又不由自主的强忍着羞意，缓慢的上下撸动起来。双眼若无其事的看着电影屏幕，她的脑海中却是不由自主的随着自己上下撸动，勾勒着王博鸡巴的模样。伴着腰间王博那暧昧的挑逗，每一次感到那根鸡巴在自己掌心一上一下进出，那上面的滚烫也彷佛被随着自己掌心的移动而一点点被汇聚，然后又传递进入心房。
　　直到自己的掌心将那顶端光滑而又浑圆的龟头完全包裹住，只听王博在自己耳边顿时发出一声舒畅的吸气声：「可馨，你这样会让我疯掉的。」略显夸张的情话却让可馨在羞涩之外，感到一种微微的心理上的享受，不由就忍着羞意，用掌心裹着龟头，缓慢的打起转来，只是片刻之间，她就能感到，自己掌心间沾满了粘滑的液体。
　　王博发出一声声舒畅的吸气声，将自己搂的更紧，就彷佛要将自己整个身体融入一半，让可馨也越发感到浑身的一股燥热，不由紧紧握住了手中的鸡巴，加快了撸动的速度。
　　只是片刻，可馨便陡听王博猛地一下吸气，那滚烫的鸡巴随之在自己掌心间猛地涨大了少许，随之一抖一抖，感觉竟是要当即喷射一般。
　　掌心间滚烫鸡巴的颤动，就彷佛鼓点一般，一次次击打在可馨的灵魂深处，让她浑身燥热之间，不由也微微并起了双腿，然后却是不由自主的再次加快了撸动的速度。不过，就在这时，王博却是突然按住了自己的手，然后大口喘气间，许久才恢复了平静：「对于你，我不应该这么随便的释放。」
　　即使是强行压抑下了自己的欲望，但可馨却依然能感受到在掌心中的鸡巴微微抖动间，从龟头处还是渗出了一缕缕粘滑的液体，不知是不受控制而射出少许的精液还是因兴奋而分泌出的前列腺液，沾满了自己整个手掌。
　　羞涩的收回纤手，感受着手掌间的滑腻，她顿时情不自禁的感觉到双腿间就像过电般一热，羞涩的脸一红，轻啐一声小声道：「在电影院就这么轻薄我，难道还不够随便吗？」王博只是轻柔的搂住了她，然后道：「如果我只是随便的用正常的方式对待你，又如何对得起你的期待？」
　　「切。」可馨一哼，心中却是不由荡漾出微微的喜悦。电影很好看，只不过被王博那暧昧的挑逗和火热的情话冲淡了一丝好看。晚饭在一个很浪漫的中西餐厅，当可馨打开王博所送的礼物之时，不由又是一声惊呼。那是一件很精致的相册，如果说相册很普通，但在相册框上所镶嵌的一粒小小钻石就让可馨很意外了。
　　不容可馨拒绝，王博便已是微微开口道：「我知道，你手上的钻戒永远只属于你的老公，所以冒昧的用另一种方式送给你一颗钻石，希望你不要拒绝，因为你一旦拒绝，我恐怕只有将这颗钻石扔了。」
　　「好吧。」可馨羞涩而又微微的喜悦间只能收下，却是随之轻啐一声道：「不知道你用这种办法哄了多少女孩。」
　　「除了前妻唯有你一人。」听着王博真挚而又坦然的情话，可馨只能脸一红，微微低下头去不再说话。王博见了却是微微一笑道：「送你这样一个礼物主要也是考虑不用怕被你老公发现，你完全可以告诉你老公，这是一个假的钻石装饰物。」
　　「你这是在教我如何欺骗老公吗？」可馨脸一红间，不由又好笑又好气道。
　　「善意的谎言。」王博温柔一笑，让可馨心中娇羞更盛。我并不知道今天发生的事情，只以为可馨和小艾不知在哪里疯玩，而在晚饭结束之后，王博突然告诉可馨，明天可能要暂时回老家三四天，不知可馨能够同意，今晚能够住在他家里。这已是赤裸裸的邀请了，但王博却不知道，可馨向我请假的时候，可是直接说的今晚可能不回来了。
　　因此，可馨只是脸一红，微微咬了咬嘴唇道：「好吧，那我就在你们走之前陪梓雯一晚上吧。」王博微微一笑，温柔的笑容间却是忍不住迸射出一道火热的光。
　　怀着忐忑而又羞涩的心思回到王博家中，梓雯已是被亲戚送了回来，看到可馨当即就欣喜的抱住了可馨。其实可馨以为，今晚梓雯也不会回来了的，虽然有些意外，但还是很快便被梓雯的童心所感染，一时对将要发生的事情也没想那么多。
　　陪可馨嬉闹，玩耍，王博也没有表现出一丝不耐的模样，直到梓雯说困了，却非要拉着可馨陪她一起睡的时候，可馨这才戏谑笑着看了王博一眼，然后便和梓雯一起进了卧室。虽说是困了，但似乎因为可馨在身旁，躺在床上很久，梓雯也没有入睡。
　　直到可馨给她讲了一个又一个故事，才终于缓缓闭上了双眼，而连带的可馨也是睡意连连，在终于忍不住合上了眼皮那一刻，她心中不由也生出一丝戏谑的感觉：「这可不怪我，要怪只能怪你女儿了。」可馨睡的很香，很甜，但渐渐的就感到有一根羽毛在自己身上拂动一般，痒痒的，但又舍不得睁开双眼。
　　直到那种痒痒的感觉，变成一种酥酥麻麻的异样，继而汇聚成一股燥热，她不由在睡梦中发出「嗯嗯……」一声，缓缓睁开了双眼。一瞬间，王博那带着微微笑意的面容便映入到她的眼眶，他的一双手赫然是像是在挑逗，又像是在按摩的滑动着。
　　可馨脸一红，轻啐一声道：「大半夜了，你搞什么呢？」
　　「大半夜了，你怎么就睡了？」王博温柔的反问道，右手缓缓在可馨的上半身滑动，顿时隔着衣衫来到了可馨右乳的下缘，轻轻画着圆圈。
　　「当然是陪你女儿睡觉。」可馨脸一红，只感一股酥麻的感觉随着王博手掌的滑动涌动进心扉，轻咬一下嘴唇，缓缓开口。她的表情彷佛带着一种含情脉脉的诱惑，当即就让王博的呼吸变得急促：「说好的，今晚是要陪我睡觉。」
　　「说了吗？」可馨反驳着，却陡感王博的那双手从自己右乳下缘滑动向上，轻柔的滑动，不时隔着衣衫胸罩，在乳头处微微打转。
　　「你准备好了吗？」王博的声音温柔而又火热，随之不由缓缓俯下身去趴在了可馨身上，在可馨的耳边吐出着热气。可馨红着脸，身体一颤没有说话。
　　准备好了吗？其实已经准备好了啊，不然怎么就来到了他家里。感受到王博伸出湿润的舌头轻轻的在她耳垂上舔弄，她不由娇吟一声，身体彷佛瞬间软了下来，娇羞的开口道：「先出去。」
　　「为什么要出去。」王博舔弄着她的耳垂不听，右手则是缓缓从可馨T恤的下摆向上伸了过去，片刻之间便划着可馨娇嫩的肌肤，越过了胸罩，毫无阻碍的滑动在她白嫩的乳肉上。
　　手掌所过，顿时如同微弱的电流窜动，让可馨浑身一阵颤栗，身体当即就一片燥热。
　　她不知道自己为何会如此快的动情，可能是这种暧昧的情愫和挑逗，更让人容易痴迷吧？不过王梓雯就睡熟在一旁，自己却不知羞耻的和她父亲做着色情的事情，顿时让可馨心中生出一股难以抑制的羞耻感，当即无力的抗拒着：「先出去，嗯……」
　　「就在这里。」王博温柔而又霸道的说着：「我说过，我不想随便的用正常的方式给予你正常的快乐，今晚在这里，我感觉一点也不随便。」说话间，他的右手便缓缓在T恤内拉下了可馨的胸罩，手掌宛若轻拂，轻轻滑过可馨娇嫩的乳头，顿时那娇嫩的樱桃，一颤之间微微的翘立开来。
　　「不要……嗯……」可馨听着王博所说，身体顿时一震，想着竟是要在王梓雯的旁边做那样羞耻的事情，一时心中羞恼交加，但身体却彷佛变得格外敏感，抗拒的毫无一丝力气。
　　「在梓雯的面前不更刺激吗？小心若是声音太大，可能会被她发现哦？」王博徐徐说着，就彷佛魔鬼的低语，让可馨不由自主的在脑海中勾勒出那羞耻而又淫荡的一幕幕。她突然间就感觉，好像王博所说的似乎真的很刺激。
　　「啊……不行……我怎么能在梓雯面前这样做。」心中涌动出无尽的挣扎，陡然间就感觉王博伸出两根手指缓缓夹住了自己翘立的乳头，然后温柔的打着圈。
　　「嗯嗯……」一声娇喘不由自主的从嘴角传荡而出，刹那间让可馨的心房也是一颤，脑海中回荡着那淫荡的一幕，双腿间一热，竟是有着一股热流缓缓涌动而出。
　　「你，你……」可馨微微喘息间，突然一咬嘴唇，直直地看向了王博，让王博的动作不由也微微一停道：「在这里也可以，不过，不过我们不能做最后一步。」王博停了顿时一愣，可馨娇羞间则是微微有些得意，就像之前所说，她既然来到了王博的家，自然已是做好了准备，但又怎么想到王博竟然想出在梓雯面前轻贱自己的法子。
　　「我不是随便的人。」可馨心里想着，既然你想刺激，那我也不能太随便的如你的愿，你想在梓雯的面前，可以，那我们就各退一步，你也别想彻底得到我。
　　接下来，就看你想要什么了。可馨红着脸看着王博，其实她自己也没发现，自己在这场游戏中，已是越来越有自己的想法，越来约有自己的主见。
　　王博只是片刻的发愣，随之便是微微一笑道：「一切听从你的指示。」说着，他便缓缓直起了身，然后站到了床边道：「现在，有请我的女神站起来，由我为你脱掉衣服。」原本一件很色情的事情，但却被王博说出了很神圣的味道，说话间，还缓缓伸出右手，向可馨做出了一个邀请的动作。
　　可馨脸一红，扭过去头，却正好看到躺在一旁熟睡的王梓雯，顿感心中不受控制的一颤，又是一股微弱的热流在双腿间酝酿，随之却是不由自主的伸出了手，缓缓在床上站起了身。
　　王博的目光真挚而又珍惜，上了床之后，就宛若欣赏一件艺术品一般上下注视了可馨好久，然后喘着微微粗重的气息，首先伸出双手就拉住了可馨T恤的下缘。
　　可馨身体一颤，再次扭头看到床上熟睡的王梓雯，顿时羞涩的闭上了双眼，那模样就像是一个赤裸的羔羊，任凭索取一般，甚至王博将她的T恤缓缓拉着脖间的时候，她在轻轻颤抖间，还不由自主的抬起了双臂，顺从的方便王博褪去自己的T恤。
　　王博脱衣服的动作极其缓慢，脱动之时，那双微微粗糙的手掌时时与可馨娇嫩的肌肤紧贴在一起缓缓滑动，当可馨全身的衣物被尽数褪去之后，她整个人就彷佛经历了一次从上到小的爱抚。
　　站立在床上，即使紧闭双眸，但她的睫毛却是在颤抖着，红红的脸蛋上布满了细密的汗珠，轻轻咬着嘴角间，一声声若有若无的喘息声，更显一丝动情的魅惑。
　　「好美。」王博火热的赞美一声，然后便也站到了床上，伸出湿润的舌头便舔弄向了可馨的脸颊，然后就像是在品尝美食一般，一点点滑动舔弄，从脸颊到脖颈到胸前，到小腹，再到大腿，小腿。唯独绕过了乳头和双腿之间那两个最敏感的地方。王博舔弄的极为缓慢，因为王梓雯就在身边，更加加剧了可馨的紧张心理。
　　因此，她全程几乎屏住呼吸，不敢发出一丝声音，然而正因如此，也加剧了她的敏感度。王博每舔弄一下，那种湿润而又酥麻的感觉就彷佛被放大了数倍一样，一丝丝一缕缕全部汇聚传荡在她的全身。
　　她虽然闭着双眼，但也能想象出自己的全身都被王博的唾液所沾满，虽然乳头没有经历一丝挑逗，但此刻却是翘立到了极致，原本粉嫩的颜色中泛起一抹微微的紫色。
　　随着自己急促的呼吸，那石子般翘立的乳头在一颤一颤之间，连上面细微的孔洞都似乎放大了少许，也不知是汗水还是其他，上面也是明晃晃的一片。
　　无力的站立间，她不由自主的将双腿紧紧并起，但那湿润的蜜穴深处，传来的无尽空虚和燥热感却越演越烈。可馨咬着嘴唇剧烈的喘息着，王博的挑逗与爱抚就像是缓缓流淌的溪水，一开始并不猛烈，但在特殊的环境中，却又一点点汇聚成最狂暴的情欲燥热弥漫全身。
　　「嗯嗯……」即使咬着嘴唇万分压抑，一声酥麻而又无力的娇喘之声还是忍不住从嘴角飘荡而出，一刹那，她身体一晃，几乎站立不住。不过，就在这时，王博缓缓起身扶住了她，然后火热的嘴唇便向她袭来：「你的美味让人疯狂，现在，我嘴里也全部都是你的味道了。」温柔的情话却助涨了更加炙热的情欲，当王博的嘴唇靠近而来的刹那，可馨娇喘一声，几乎是本能般就情不自禁的伸出舌头回吻而去。
　　「嗯……你是个混蛋……嗯……」都说嘴唇是最能引起女人情感共鸣的一个部位，当两人口舌相交的刹那，可馨心中虽然依旧羞涩，但却彷佛打开了情欲的闸门，主动而又狂热的回吻而去。
　　不知不觉间，王博已是搂着她缓缓倒在了床上，当她滚烫的身体不经意间触碰到一旁熟睡的王梓雯之时，当即就是剧烈一颤，然后娇吟一声，又化作了双腿之间煎熬的燥热在回荡。许久，许久，一吻结束。
　　可馨闭着双眼躺在床上剧烈的喘息着，微微睁开双眼间，她模煳的看到王博站起身，缓慢的脱去了自己身上的衣物。
　　心中刹那间涌入无尽娇羞之后，她本能的想要闭上双眼，却又彷佛有着某种莫名的力量一般，让她又缓缓睁开了少许双眼，娇羞的看着王博渐渐变得赤裸。
　　去掉了眼镜，王博整个人显得更加文雅睿智，看上去瘦弱的身躯之上却有着少许微不可察的肌肉硬块，他的肌肤泛着微微的古铜色，正给人一种成熟稳重的魅力。看着看着，可馨迷离的半睁着眼不由就将视线落在了王博的双腿之间，一眼看去，心中一颤之后，忍不住再次闭上了眼睛。
　　然而，刚刚闭上双眼的刹那，她顿时就感到一股浓烈的雄性气息迎面扑来，即使没有睁开双眼，却也能感受到似乎有着一根令自己面红耳赤的东西此刻正矗立在自己的眼前。
　　「不睁眼看看嘛？」王博火热而又温柔的声音回荡在耳边，顿时让可馨身体一颤，咬着嘴唇松开又咬住，最终眨了眨那颤抖的睫毛，缓缓睁开了双眼。
　　睁开双眼的那一刹那，一根极具冲击力的鸡巴模样顿时呈现在了她的眼前，让她原本就潮红一片的脸颊上，顿时又弥漫出一层几欲滴血一般的红色，呼吸也随之急促了许多。
　　王博的鸡巴并不算粗长，但却整体呈现一种通红的颜色，更为夸张的是他整个鸡巴都微微弯曲，向上翘立着，显得有些异样，但猛一眼看去，却极具冲击力。
　　「可惜，今晚不能彻底的拥有你。」王博开口，带着一抹微微的失落，但随之却扶着鸡巴缓缓触碰在了可馨的脸颊之上。
　　触碰在一起的刹那，可馨就宛若触电了一般，娇羞的闭上了双眼，随之便感觉到王博将整个鸡巴都贴在了自己的脸上，然后一上一下缓缓滑动着。
　　这情景很是淫靡，也有些粗俗，但却让可馨整个身心都忍不住的颤栗，感受着那滚烫鸡巴的炙热，一寸寸滑动在自己的脸颊上，每触碰一次，就彷佛有着一圈圈酥麻的涟漪荡漾开来。
　　尤其是不经意间与一旁熟睡的王梓雯碰撞在一起，可馨忍不住的就想着，如果王梓雯突然醒来，那会是怎么一幕画面。想象着的画面让她感到了一种深深的罪恶感，但随之也涌动出一股发自灵魂的异样颤栗。
　　随着王博的鸡巴缓缓滑动她的嘴唇，浑身的燥热让她忍不住轻轻扭动了一下身体，那一刻，她原本紧闭的嘴唇，甚至不由自主的张开了少许，一瞬间，便感到有着少许黏黏的，咸咸的液体滑落进嘴中，让她忍不住轻启红唇，发出「嗯」的一声似难受，似舒畅的娇喘。
　　不过，王博并不没有将鸡巴刻意的捣入可馨的嘴中，只是轻轻一碰，便缓缓滑动而开。就像是之前用手指挑逗，用舌头舔弄一般，王博扶着自己的鸡巴缓缓滑过可馨身上的每一寸肌肤。
　　当那粘滑滚烫的龟头按压在可馨高高翘立的乳头之上时，原本没有经历过挑逗，极度燥热和空虚的乳头那一刻猛地一阵颤栗，可馨甚至感到因为兴奋，似乎有什么东西从乳头中渗流而出一般。
　　「嗯……你……我……嗯……」断断续续的娇喘呻吟再也抑制不住的从嘴角传荡而出，可馨说着语无伦次的话，不由自主的将自己的胸部高高抬起，似乎想要自己的乳头与王博的鸡巴贴合的更加紧密。
　　「希望能够带给你无与伦比的享受。」即使是在如此色情的情景下，王博说出的话也尽显真挚，只不过声音间的那种粗重的呼吸和因兴奋而微微的颤抖却是怎么也掩饰不了的。
　　「嗯……嗯……」可馨没有回答，也不知道该如何知道，只感整个身体都变得酥软，变得燥热，变得极度渴望。如法炮制的撩弄玩可馨两个乳头，王博扶着鸡巴缓缓向下，当滑过可馨双腿之间时，可馨一声「嗯」的喘息，却是不由自主的将原本紧闭的双腿微微分开了少许。
　　然而，却只感王博只是用鸡巴在那双腿之间的黑色毛发上快速的滑动而过，带来一阵阵酥麻难耐的感觉后，然后便开始在自己纤细的双腿之上滑动，甚至最后到了自己的脚掌。
　　那滚烫的鸡巴，一个个分开自己的脚趾，然后来回耸动，这感觉让可馨感到羞耻，但双腿之间的蜜穴深处却彷佛着了火一般，收缩着，抽插着，渴望着。
　　「嗯……嗯……」断断续续的娇喘声音中，可馨身体突然猛地一阵绷紧，因为王博突然就分开了自己的双腿，下一刻，那根滚烫顿时抵在了自己的蜜穴入口，刹那间粘黏一片湿滑。
　　「嗯嗯……」可馨猛地昂首，缓缓睁开眼睛看向了下身，双眼迷离，轻咬着嘴唇，即使内心煎熬渴望无比，却是不想让自己太过放荡，强忍着羞意和快感开口道：「说好了……嗯……我们不能做最后一步……」


第四十五章：小五与小艾·双龙戏凤
　　「说好了……嗯……我们不能做最后一步……」当可馨说出这句话的时候，其实多数是因为女性的矜持，并不代表她的坚持有多么坚决。后来可馨告诉我，其实她一直很想忽略身边的王梓雯，但却越发清晰的能够感觉到王梓雯就在身旁，在这特殊的环境下，她被王博挑逗时所涌动出的感觉是成倍传递着的。
　　当王博扶着滚烫的鸡巴抵在自己双腿之间时，她的双腿虽然本能的闭合了起来，但其实她那颤抖的蜜穴却是大大的敞开着，就像是在极度渴望着有一根滚烫粗壮填充到其中。
　　不过，王博听了她的话之后，只是淡淡一笑道：「如你所愿，今晚你就好好享受。」话音一落，不容可馨多想，她便感到王博那滚烫的鸡巴便紧紧贴合在了自己的蜜穴入口，随之陡然上下滑动起来。
　　蜜穴之中粘滑的淫液早已把蜜穴入口粘黏的泥泞一片，因此当王博的鸡巴贴近的片刻之间，便也变成了湿滑的一片。
　　不过，那一刻，可馨突然想到，最开始肉眼可见之处，王博的鸡巴并不是很光滑，上面有着一根根凸起的青筋格外狰狞，此刻即使有淫液的润滑，一阵上下滑动下来，也立刻引得可馨身体剧烈的一阵颤抖。
　　就彷佛蜜穴入口的嫩肉在滚烫的鸡巴摩擦下着火了一般。「嗯……嗯……嗯……」可馨捂着嘴，却依然抑制不住的发出一阵娇喘，不好意思般将头扭到一边，却再次看到了近在眼前的王梓雯。那睡熟的稚嫩脸庞映入眼眶，顿时给可馨带来满腔羞耻的罪恶感，呻吟一声忍不住闭上了双眼，但却引得浑身的颤栗更加剧烈。
　　王博并不是仅仅用龟头摩擦自己的蜜穴入口，而是扶着鸡巴用龟头从会阴处开始，每一次缓缓向上，先是挤开自己那两片湿哒哒的阴唇，然后在蜜穴入口微微陷入，再往上轻轻一挑，直至整个鸡巴都滑过蜜穴入口，而那滚烫而又粘滑的龟头最终狠狠撞击在自己含苞欲放的阴蒂之上。
　　因为不想在梓雯面前发出羞耻的声音，因此可馨极致的压抑着自己的感觉，但正是这种压抑，让她的感官无数倍的放大，每一次上下滑动，那淫靡的画面都会一一浮现在脑海中，就彷佛亲眼目睹一般。
　　而那压抑在嘴角若无若无的哼吟，也就彷佛体内的欲望无法释放一样，让她倍感煎熬和难受。
　　「为什么不睁开双眼？」突然间，王博火热的开口，原本就微微弯曲的鸡巴陡然向上一挑，顿时陷入到了可馨蜜穴少许，但还不等可馨细细品味那种充实，又快速向上一挑，狠狠摩擦着可馨蜜穴入口的嫩肉，撞击在那挺立的阴蒂之上。
　　「哦……」一瞬间，一声再也抑制不住的呻吟顿时从嘴角发出，可馨只感浑身过电了一般，蜜穴在王博龟头陷入的剎那，立刻就夸张般的蠕动，收缩，等到那滚烫的龟头又上挑而去的剎那，顿时生出无尽的空虚和燥热煎熬之感。
　　一阵抽搐之中，粘滑的淫液徐徐渗流而出。轻咬嘴唇，脸颊之上呈现着似痛苦，似享受的表情，可馨呜呜之间却是拼命的摇着头，根本不敢睁眼去看身旁睡熟的王梓雯。
　　「为什么不睁开眼呢？试一下吧。」王博火热的开口，又像是魔鬼的低语：「试一下睁开双眼是什么感觉？」
　　说话间，王博扶着鸡巴上下滑动的速度时快时慢，就像是在故意折磨着可馨一般，可馨呜呜的摇着头，但在蜜穴之内一阵阵连绵不断的抽搐快感中，迷离的脸颊之上却是浮现出一抹挣扎而又期待的模样。
　　那双紧闭双眼之上的睫毛颤抖着，眼眸似乎想要睁开，但随之又紧紧闭合，就这样犹豫挣扎了几次，陡然间，只见王博扶着自己的鸡巴，整个龟头狠狠陷入到了可馨的蜜穴之中，然后重重的向上一挑。
　　剎那之间，可馨顿时热不住昂首发出「哦」的一声悠长呻吟，那蜜穴入口的嫩肉甚至都随着王博的这一挑而翻出了少许，随之更是有着一股温热的淫液，似流似射的徐徐而出。
　　「嗯……嗯……」可馨身体剧烈颤栗间，紧咬着嘴唇，那双颤抖的眼眸终于缓缓睁开。当王梓雯那稚嫩的脸庞映入眼眶的那一剎那，就彷佛一股电流直击心灵一般，剎那间，让她身体一颤，眼神顿时变得迷离而又羞耻。
　　「是不是很刺激？」王博的呼吸也随之变得粗重，一下下快速的上下摩擦起来：「我说过，一定给你无与伦比的享受，想想看，如果梓雯这一会醒过来看到你这幅模样，问你在干什么，你该如何回答？」
　　「不要……」可馨无力的抗拒着，但是身体却随之更加剧烈的颤栗，脑海中似乎在回荡着王博所说的画面，一声声娇喘即使紧咬嘴唇但也再无法抑制：「嗯……不要……嗯……嗯……」似哭泣一般的呻吟声中，她脸上潮红伴着细汗，双眼迷离，却是咬着嘴唇没有再闭上，一直近距离的看着梓雯，那种感觉彷佛又难受，又享受。
　　随着王博快速的上下滑动，只可看到她的臀部不由自主的微微抬起着，「呜呜」的娇喘声中，阴唇和蜜穴入口的颜色都变得通红。「就这样看着梓雯高潮吧。」王博也很激动，这样精准而又快速的滑动也极大的耗费力气，猛然间就抬起了可馨的双腿然后架到了自己肩上，然后飞快耸动着自己的鸡巴上下滑动起来。
　　「嗯……嗯……哦……」可馨眼神迷离，满脸情欲的潮红，在王博大力的滑动下，身体随之一晃一晃，一剎那，不仅仅视线与梓雯近咫尺，连身体也时不时接触碰撞在一起。
　　这顿时让可馨的身体猛然紧绷，但随之而来的还有更加强烈的快感。
　　「大姐姐？」突然间，耳畔传来一个稚嫩的熟悉声音，可馨身体先是一震，下一刻，「啊」的一声呻吟陡然从嘴角传出。随着王博的鸡巴一次次快速的滑动摩擦而过，加上那声「大姐姐」突然的刺激，她瞬间只感蜜穴被一股股酸爽难耐，酥麻无比的快感所覆盖。无尽快感淹没了她的理智，整个灵魂都彷佛腾飞，蜜穴紧紧的一闭，然后又轰然松开，释放出无尽欲望的热浪。
　　「哦……」伴着一声久久未退的悠长呻吟，可馨朦胧之间也听到王博一声嘶吼，接着一股股有力而又滚烫的液体便一道道喷射而出，飞溅在自己的小腹，胸部，甚至脸上，发丝之间。
　　直到王博重重的倒在她的身上，她发出一声「嗯嗯……」整个身体这才彻底放松，不由心底却发出一声幽怨的哼吟：「你怎么就这么听话，真的没有进哦……去……嗯……」王梓雯自然没有醒来，那一声大姐姐只不过是一句梦话，但却在剎那间成为点燃可馨情欲的引线。
　　这一次的感觉，强烈，新鲜，满足，但似乎又少了点什么，后来可馨想想，少了点什么，应该少的是王博没有彻底进入自己的身体吧。好吧，原本这就是自己要求的，但王博怎么就能真的到了这个地步，又能无动于衷呢？可馨为自己的想法感到羞涩，虽然有着淡淡的失落，但更多的还是对王博的好感，毕竟应该没几个男人能够在这种情况下还能忍着吧。
　　高潮过后，可馨一时只感觉一动也不想动，没想王博竟是温柔的拿了一个热毛巾，细心的将自己身体擦洗了一下。
　　这让可馨既羞涩又感到暖心，最终还是没能忍住内心的羞涩，慌乱跑到了卫生间，自己冲洗去了。冲洗完毕，王博却是一直在客厅等待着，见到她出来，顿时上前在她眉头温柔一吻：「感谢你，给我了一个美妙的夜晚，晚安。」
　　王博的温柔与温情让可馨的羞涩感消退了许多，不由自主般竟是也主动在王博嘴边轻轻一吻，脸微微一红道：「晚安。」话落，她便逃跑一般跑进了王梓雯的卧室。
　　其实，可馨对晚上发生的事情是不经意间用手机录到的，只有很短的一段，但当第二天她回到家，娇羞的将这段录音发给我之时，给我带来的却是前所未有的意外快感。
　　好好的「惩治」了可馨一番之后，我不由对小艾又有些幽怨起来，说好的战友呢，一转眼就和可馨一起合计起我来了。
　　说起小艾和浩子，并不是和我们接触少了，其实现在我们的关系就像是亲人一般的朋友，虽没有惊天动地的大事，但却时时都有着交流。
　　其实黄珍也一样，自从上次美容院突发的事情之外，黄珍在可馨面前收敛了许多，几乎很少再提敏感的话题，这也渐渐再次赢得了可馨的放心。
　　不过最近黄珍也有些心情不佳，一是眼看两月之约已经过了大半，李龙却告诉她可能要延迟回来了，二是小六在自己面前似乎越来越放肆，隐隐有点掌控不住的感觉，第三则是小五最近神出鬼没起来，经常连人影也见不到。
　　而且，她的心中也有些矛盾，主要是针对可馨。她有时候有些动摇，真的要对可馨这样一个单纯善良的女人去做一些不好的事情吗？万千烦恼上心头，一时不得其解。
　　在和可馨暧昧一夜后，王博暂时要带着王梓雯回老家三四天，其实这也正好给两人的关系起了一个缓冲的机会，或许归来之时，就是两人彻底发生实质性关系之时。
　　小艾虽然和可馨暂时合作了一把，其实对于可馨要干什么是不清楚的，因此事后还好奇的问了我一下。对于小艾我自然言无不尽，本以为在说了之后，小艾会和我一样兴奋，甚至再出几个鬼点子，没想这一次小艾只是说了句：「表现不错，再接再厉」，便再没了其他反应。
　　这顿时让我有点狐疑，直到第二天，我无意间在大街上看到小艾和另一个男人并排逛街，而且还是很亲密的样子。等到看清小艾身边那个男人的模样，我顿时又很惊讶，因为那个男人赫然是李龙离开之前，在进行那个教师游戏时的面具男。我并不知道他叫小五，不过一想到又和李龙扯上了关系，顿时让我有些不安。
　　下午的时候我便打电话问了问浩子知不知道这件事，在浩子有些尴尬的解释下我才知道了前因后果。其实仔细想来，在那次的教师游戏中，小五便展现出了对小艾的痴迷，远远超过可馨，即使是在最后的阶段，他的注意力基本上也都是落在小艾的身上。
　　首先，我明确了一点，不管李龙好也好，坏也好，我庆幸的是他并没有把我有淫妻癖的事情向其他人说，因此对于小五来说，可馨或许只是一个背着老公出轨的女人，对于小五，其实他也没搞明白我们之间的关系。
　　只不过小艾却告诉他，我们不过是几个相互追求性自由的炮友，这样一说算是减少了可能发生的隐患。总之，男女之间感情这点事不好说，指不定无意间一句话，一个动作就会让另一个人念念不忘。
　　小五对小艾就是如此。李龙一离开，他基本上就处于无人看管的状态，直到偶然间在大街上再次碰到了小艾，当即就展开了猛烈的攻势。小艾这个人前面也说了，看上去大胆放荡，其实骨子里很谨慎和相对保守，对于小五她自然是警惕性十足的，但耐不住小五死缠烂打啊。
　　似乎感觉小五还挺有意思，时间一长小艾也起了别样的心思，决定好好观察一下小五，当然这也是小五苦日子的源头。比如，大中午应该正是午睡的时候，小艾让小五给自己买冰淇淋送过来，而且指定要哪一家的，小五做到了，虽然满头大汗的将冰淇淋送到小艾身边时，冰淇淋早已经化了。
　　再比如，她零晨一两点说想去唱歌，小五马不停蹄的赶了过去，却发现被小艾放了鸽子，但他却并没有生气，反而攻势更加热烈。似乎也被小五微微打动，小艾直接向他说明了，想处男女朋友这辈子是不可能的，目前他也没有男朋友，身边的男性全是炮友，总之自己的私生活很放荡。
　　小五当时听了也很惊讶，不过随即表示不管小艾怎么样，他都会表示支持。这种状况，和曾经的浩子有点相像，小艾这样说一是为了试探一下小五，二是为了弄乱我们的关系，以免被有心人发现我们淫妻的关系，万一被揭发出来，那就事大了。
　　虽然有些心动，但是小艾可不是一个随随便便便能被糊弄的主，她首先要让小五说出和李龙的关系。这次小五犹豫了一下，最终还是说出来了，其实小五对李龙和我们的关系也并不清楚，最多算是在李龙和可馨之间的游戏中客串了一下。
　　就这样，在连续的考验之后，小艾也总算是多年来再次被一个男人打动了，当然，我只能算半个。这一切，浩子自然是全程知晓的，同为淫妻癖，我很能明白浩子对这件事的看法，唯有激动和兴奋。了解了前因后果，我唯有衷心的祝福小艾性福，不过小艾却用喋喋的声音说道：「林源哥，其实我还想考验他最后一下，想请你和可馨姐帮个忙。」
　　一听到小艾这语气，我顿时料到准没好事，在听完她的要求之后，一时只感有些离谱，也有些激动，但最终还是回道：「这个我做不了主，你得自己和可馨说。」我不知道小艾和可馨怎么说的，最终到了晚上的时候，可馨见到我就红着脸狠狠掐了我一下，轻啐道：「你和小艾那死丫头，整天脑子里就没想一件好事。」我吃痛之下，看到可馨的表情，却是嘿嘿一笑搂住了她：「老婆，那你是答应了？」
　　「混蛋。」可馨再次掐了我一下，又羞又怒道：「小艾都那样求我了，我能怎么办？」
　　「不行，明天我就找小艾说说，这事绝对不能让老婆你来做。」我装样义愤填膺道，却见可馨撇看着眼看我，骂道：「别装了，我还不知道你的花花肠子。」
　　「嘿嘿。」我舔着脸一笑，再次搂住可馨：「那我们就帮帮小艾了？」
　　「滚。」可馨脸一红，轻骂一声，却是没有拒绝。
　　小艾的要求很简单，小五不是说对小艾和对其他女人不一样吗，小艾就是要看看有什么不一样，反正小五也算和可馨有过亲密接触，然后就准备设计让可馨勾引一下小五，看看小五是否真的能够坐怀不乱。
　　我敢肯定，如果不是小艾，就算是我要求，可馨必定也不会答应，不过即使她答应了，也表示只能简单的做一点勾引，太羞耻的她做不出来。这就已经够了，以我对小艾的了解，我甚至怀疑，小艾是不是也想藉此刺激一下可馨。
　　可馨同意之后，时间就定在了第二天的晚上，地点则是市中心的一个ＫＴＶ。按照小艾的计划，就是她事先约小五来唱歌，不过今晚小五等待到的不是她，而是可馨。
　　我们三人早早就在ＫＴＶ门外的车内等待，浩子并不在其中，也不知道今晚发生的事情，主要是害怕他受不了可馨去勾引别的男人的刺激，在看到小五走进ＫＴＶ之后，立刻开始了计划。可馨有些扭捏，一是让她主动去勾引一个陌生的男人是在太过难为情，二是她身上穿的衣服是在有点太过暴露。
　　她穿的是一件黑色连衣包臀裙，露肩低胸是标配，从高高的领口处并没有看到胸罩的痕迹，赫然只是带了两个乳贴。下半身的裙摆也很短，几乎微微走动之间，就能看到她那双腿之间黑色内裤的一抹痕迹。
　　在她腿上则是套着一双大网眼的黑色丝袜，脚上一双红色高跟凉鞋，嘴唇之上更是抹上了鲜艳的红色口红。这一身打扮，有些低俗，给人一种微微下贱的感觉，但配上可馨那娇羞扭捏的状态，却又给人一种反差的高贵美。衣服打扮自然是小艾指定的，按她所说，小五要是能在可馨这么一身打扮下把持住，就算真的通过考验了。
　　事到临头，可馨就算再不情愿为了小艾也只能硬着头皮上了，不过在离开车子前，她还是穿上了一件白色的过膝外搭，扭扭捏捏的走向了ＫＴＶ。
　　小艾的准备很齐全，竟然还在可馨身上按了一个远程无线窃听器，看到这个窃听器的一瞬间，我考虑的是不是以后偶尔也可以在可馨身上试着用一下。
　　不过这都是后话，看着可馨扭扭捏捏的走进去，我心中满是火热，实在想不到可馨主动去勾引一个男人会是什么样的情景，小艾同样满脸期待的表情，就是不知是期待可馨的表现还是小五的表现。
　　过了大概一分钟，可馨似乎到了，从窃听器中我甚至能听到可馨似乎在包间门前深吸了一口气，才缓缓推开了门。下一刻，从窃听器中便传来了小五诧异的声音：「你是？」
　　「是你？」虽然只是一面之缘，但想必那淫乱的游戏足以让小五铭记许久，因此只是片刻的错愕便认出了可馨。
　　可馨的声音有些颤抖，其实她根本不知道如何勾引男人，一切都是按照小艾事先准备好的台词来：「我是小艾的朋友。」
　　「哦，小艾呢？」从窃听器中听不出小五的表情，只是感觉他的声音有些失落。
　　「小艾今晚不来了。」可馨似乎在咬着嘴唇说着：「听说，你，你很想找个女人，而我也正好想找个男人。」
　　一句话，宛若一团火在我脑海中炸开，其实若是静下心来去听，便能发现可馨说出的话虽然大胆淫荡，但语气却是很生硬的，完全都是在照搬小艾事先准备好的台词，但淫妻癖发作之下，哪里还会想这么多。
　　可馨后来告诉我，当她面对小五说出那句话的时候，浑身都是紧绷绷的，不过随之耳麦中传来了小艾鼓励和哀求的声音，才让她在深吸一口气后，硬着头皮稍微平静了下来。
　　当时，小五是很错愕的，久久没有说话。
　　可馨也很尴尬，但想着一切都是为了小艾，她轻咬了一下嘴唇，忍住心中的羞涩就用颤抖的手将自己的白色外搭给脱了下来，一瞬间，那性感暴露而又有些下贱的装扮顿时赤裸裸的展现在了小五的面前。
　　小五那一刻确实是有些惊艳的，甚至呼吸都变得急促起来，让可馨的羞涩更盛，但还是咬牙继续说道：「我不美吗？我感觉自己比小艾更适合你。」
　　「没，很美。」那一刻小五有些结巴着彷若发自内心的说着，毕竟有过还算亲密的接触，要说面对这么一个性感的女人，不动心是不可能的。
　　那一刻，在车中的小艾不由冷哼了一声。不过，也只是片刻，小五反而显得有些尴尬，连忙招呼可馨坐下，两人沉默了半天，小五才继续道：「小艾真的不来了吗？」
　　「是的。」可馨一时也不知道该说什么，脑海中只是不断回想着小艾事先给自己说好的计划，轻咬嘴唇间，缓缓将两腿交织翘起了二郎腿，不过片刻之后，又将两只腿换了一个方位。
　　在这之间，可馨裙底之下黑色的内裤必定是一闪而过，她微微观察间，确定小五是目光火热的注视着的。
　　这让她更娇羞，但倒也不会生出太多异样的感觉，毕竟今天的目的一开始就很明确，是为了帮助小艾试探，而不是自己来发骚。
　　「上次一别，有时不免还会想到你，没想到小艾竟然和你认识。」可馨红着脸，缓缓说着，有些娇羞的又和小五靠近了少许。
　　甚至专门微微弯腰，拿了一个水果去吃，那一刻可馨大半个白嫩乳肉必定尽数近距离的展现在了小五的面前。可馨告诉我，她听到了小五咽口水的声音，还有那火辣辣的目光，其实她感觉试探到此就可以结束了，但耐不住耳麦中小艾哀求她继续进行下去。
　　反正，可馨是将小艾所传授的勾引技巧全部施展了一遍，虽然只是听着就很僵硬，但她也是尽了最大努力了，然而小五虽然表现的很炙热，但却始终没有实质性的动作。直到，可馨咬着牙准备施展最后一个绝招。
　　其实她告诉我，到最后她心理也多少有一点不想认输的念头的，因此当她红着脸，轻咬着嘴唇，将双手缓缓放在连衣包臀裙的肩带上准备向下拉时，那抹神情倒是真的发自内心的。
　　「你真的不喜欢我吗？看过我的身体后你不会后悔的。」可馨酥麻而又无力的说话间，肩带在她双手微微使力下顿时向下缓缓滑落而下，一瞬间，那大半个乳球也随之缓缓展现而出。
　　其实可馨当时也确定当时到底要不要继续脱下去，反正就是在她的肩带将要完全脱落下去的时候，小五突然起身说话了：「你很美，说实话我也很激动，甚至下面都已经硬了，但是我说过我对小艾的感觉是独一无二的，因此我必须忍耐着。」小五说完这句话后，我能听到可馨明显松了口气，而车内的小艾也是一笑，哼道：「还行。」
　　其实我此时很是怀疑小五是不是看穿了我们的试探，但是随着日后的相处，我发现，今天小五所说的话确确实实是真心实意的，而且在日后帮了我们很大的忙。
　　感情这东西谁也说不清，就像浩子对可馨，甚至有些地方超过了对小艾。
　　总之，当小艾和我走进包间的时候，小五很错愕，不过在小艾大大咧咧的说着我，可馨都是炮友关系，然后小五今后也可能成为她的炮友之时，小五顿时咧嘴笑了。
　　我到最后也搞不明白，小五对于小艾的感情来源于哪一点，不过至少我能感觉的出小艾在说出那些大胆的话之时，神情间其实也是有着一抹羞涩的。
　　既然通过了考验，自然是皆大欢喜的局面，小艾当即提议要好好的玩一下。
　　ＫＴＶ自然是唱歌，不过五音不全的我就不敢献丑了，搂住可馨的一瞬间，我能感觉到她身上都是因紧张而导致的汗水，当即也狠狠掐了我一下。
　　小艾当即唱了两首，甚至到最后和小五还合唱了一首，顿时让小五乐的屁颠屁颠的。可馨有些扭捏的唱了一首，但那温柔的嗓音也赢得了一阵叫好。
　　唱歌自然少不了喝酒，三人十来瓶啤酒下肚，不说醉了，但多少有点微晕的感觉，我看到小艾那眼珠子一转一转，顿时知道她有了鬼点子。果然，只听她一声吆喝道：「光喝酒不过瘾，要玩点游戏才行。」
　　不光我对小艾了解，可馨同样很是了解，一听小艾这样一说，可馨当即就要出生拒绝，但我的心中却已是一片火热，当即一把搂住了可馨嘿嘿一笑道：「玩游戏我可从来没有输过，你说玩什么游戏？」
　　「就来猜拳脱衣服得了。」小艾狡黠一笑，明显是早有打算。
　　可馨身体一颤，刚想说话，却随着我的掌心在她腰间轻柔的一撩，顿时软了下来，脸颊微红，不知是酒劲还是害羞，反正看向我是除了羞怒，还有一丝水汪汪。
　　小艾很快就敲定了游戏规则，她和小五一组，我和可馨一组，四人猜拳，哪一方输了，先各罚一杯酒，然后要嘛各自脱掉一件衣服，要嘛听从对方指挥做一件事情。
　　不用多想，这必定是一个不正经的游戏，小五举双手赞同，可馨虽想拒绝，但在我的撩摸下，只能红着脸无力的同意了。
　　第一句游戏开始，其实我的心思早已不在游戏之上，四人厮杀，直到最后我和小五决战，第一局竟然是我们赢了。小艾和小五大方的先各自喝了一杯啤酒，接着小艾便用水汪汪的眼睛看着我道：「你和可馨姐是想让我们脱衣服呢，还是听你们的指挥呢？」
　　时间尚早，感受着怀中身体越来越软的可馨，我当即就是嘿嘿一笑道：「我罚你用嘴喂小五喝酒。」小艾还没有反应，可馨先是羞怒的掐了我一下，但随之又是红着脸看向了小艾。
　　「小意思。」小艾的脸也微微红着，当即就端了一杯啤酒看向了小五。
　　小五听了我的话先是愣住了，可能没想到幸福来得那么突然，直到小五端起酒杯走向他，他才深吸一口气，然后大方的起身，走到了小艾的跟前。
　　小艾双眼水汪汪的，正如她的理念，一旦认可了某个人，便会格外的大胆。
　　不过，她口中刚刚含下满满一嘴啤酒，小五却是突然动了，一下子搂住她便火热的吻了过去。说是喂酒，其实就是借着喂酒接吻，一瞬间，我和可馨便看到小艾嘴中的酒顺着两人的嘴角一缕缕的滑落而下，顿时沾湿了两人胸前衣衫，但两人口舌却是紧紧的纠缠在一起许久许久，甚至还发出了「吸溜吸溜」的声响。
　　小艾娇小的身躯几乎都是软软的倒在了小五的怀中，大改之前强势的模样，变成了小鸟依人一般，让小五激动的身体都在颤栗。
　　这一吻许久许久，只吻到小艾气喘吁吁，双眸全是水汪汪的情欲，看着这一幕，我顿时感到怀中的可馨，身体也微微发热了少许，有些扭捏的看着眼前的一幕，却又丝毫没拉下。
　　小艾软软的靠在了小五的身旁，然后催促着开始第二局，结果没想到第二局同样是他们输了。
　　这一次，我选择了让他们脱衣服。
　　小艾红着脸先是看了小五一眼，接着大方的脱去了自己的上衣Ｔ恤，在肤色内衣包裹下的那双娇小而又丰盈的酥乳顿时露出了大片。
　　看到这一幕，小五顿时两眼放光，然后直接脱去了自己的上衣，他的体型很是精瘦，甚至能看出少许肋骨，但一瞬间我脑海中却浮现出了四个字：「瘦人能日。」
　　第三局很快开始了，俗话说事不过三，第三局毫无意外的我们输了。当可馨扭捏着从我怀中起来，将一杯啤酒一饮而尽之后，我感觉她脸上的红晕之色顿时显得更加浓厚。
　　有些娇羞，有些紧张的看着小艾之时，小艾却是狡黠一笑道：「这次，我罚林源哥抱着可馨姐让给我们看一下她穿的什么颜色内裤。」
　　「不要。」可馨无力的反驳着，却听小艾嘿嘿一笑道：「可馨姐，愿赌服输哦。」
　　「老婆，可以吗？」我也兴奋了起来，其实可馨的内裤到底什么颜色，我们都知道，兴奋还是源于此刻包间内有着小五这样一个算的上陌生的男人。
　　小五听了这个惩罚之后也有些激动，不过似乎有些顾忌，很快又低下了头，但是却见小艾一把搂住了他的肩膀道：「别说你不想看哦，既然你已经通过了我的考验，就是自己人了，自己人占点其他女人的便宜，我是不介意的，如果你表现好，说不定还能有机会尝一下的哦？」小五听了小艾的话很是诧异，但很快似乎也明白了小艾的性格，先是点了点头，然后便目光火热的看向了可馨。
　　「老婆，可以吗？」我火热的询问着，却是顺势搂住了可馨。可馨的身体有些颤抖，也有些炙热，她的神情间满是挣扎，时不时的看向小五，其实和我一样，她的放不开也完全是因为小五的存在。
　　但她的反抗同样是无力的，因为她的身体是天生的那么敏感，因此当我将她以一个极为羞耻的姿势抱在我的怀中面对向小艾和小五时，她最终娇吟一声，闭上了双眼，无力的将红扑扑的脸蛋扭到了一旁去。
　　我微微咽了一下口中的唾液，在准备将可馨原本就极短的裙摆拉下去的时候，突然心中念头又是一起，当即道：「这样太没挑战性，不如加个赌注，让小五猜一下可馨穿的什么颜色内裤，猜对了，她的内裤就送给小五，猜错了，你们要再各自脱一件衣服。」
　　「我没意见。」小艾目光一热，当即回道，她没意见，小五当然更没意见。小五只是微微犹豫，然后直接说道：「我猜是黑色。」
　　「答对了。」我心中一阵激动，当即就准备拉起可馨的裙摆。可馨身体一颤，在我怀中微微扭动表示着自己的抗拒，但当我轻轻拉着她的裙摆直至腰间的时候，她的身体顿时就软了下来。
　　后来，她告诉我，在那一瞬间，她感觉原本燥热无比的双腿之间顿时一阵清凉，但却让她更加清晰的感受到了双腿间的那抹湿热。她的敏感是无法控制的，而且其实她并不是无法接受陌生人，但接受陌生人的前提必须是老公在场、老公同意。
　　虽然陌生人相比较那种慢热相处的情意绵绵少了一丝双重的满足。不过，仔细想来，现实中的淫妻癖其实也基本上都是找陌生人，倒是有很少人愿意自己的老婆和别的男人在情感上有太多的纠缠。
　　在黑色内裤暴露出来的那一瞬间，可馨便感觉到彷佛有几道火辣辣的视线齐齐汇聚在了自己的双腿之间，可能只是想象，但她却觉得，小五的视线格外炙热。微微扭动着，抗拒着，却让那窄小的性感内裤在自己的双腿之间一阵蠕动，少许黑色的毛发顿时调皮的蹦了出来，甚至连那蜜穴缝隙都微微勾勒而出。
　　或许是酒精的麻痹，也可能是老公自然的期盼，或是这特殊的环境，可馨心中感到猛地一颤的同时，只感一股异样的炙热顿时汇聚在了双腿之间，感到微微温热之时，她也不知道自己的内裤之上到底有没有出现一抹湿润的痕迹，只是忍不住发出「嗯嗯……」一声，浑身都如发烧了一般滚烫。
　　「猜对了，所以她的内裤是你的了。」老公火热的话语，顿时让她心中又是一颤，忍不住并起了双腿。不过，除了在包间的我们感觉到十分燥热外，其实还有着一个男人，同样剧烈的喘息着，正是浩子。做为爱着浩子的小艾，又怎么会这个时刻忘了浩子。其实，浩子早已在另一个地方用窃听器默默听着包间内发生的一切。
　　淫妻癖加上对可馨特殊的癖好，让他承受着双重的煎熬和刺激。当我说出可馨的内裤是小五的了之后，可馨身体当时就是剧烈一颤，并起了双腿微微扭动抗拒着，但当我呼吸火热的伸手顺着她的大腿肌肤滑动而上，甚至还在她内裤包裹中间轻轻一碰的剎那，她的身体顿时就软了。
　　等我我拉着她的内裤边缘之时，只是微微拍了一下她的屁股，顿时只听她「嗯嗯……」一声，便在半抗拒，半顺从之下，微微抬起了屁股。那内裤从私密之处剥落而下的剎那，我甚至看到她那双腿间黑色的毛发已是微微有湿漉，两片阴唇一个朝外无力的耷拉着，一个贴在蜜穴入口，模样说不出的淫靡。
　　可馨娇吟一声，紧紧的将双腿合拢在了一起，但却阻止不了那抹深邃的幽径在小五眼前一闪而过。
　　小艾笑吟吟的接过了可馨的内裤，然后递给了小五，然后用酥软的语气说着：「闻一闻，看看骚不骚？」
　　小五闻言很是顺从的拿在鼻尖嗅了一下，这一刻，他似乎也找到了和我们相处的正确方式，目光火热的看着可馨道：「很骚。」我感觉可馨狠狠掐了我一下，随之红着脸，无力的从我怀中做起，但小艾却是当即道：「第三局结束，下面开始第四局。」可馨可怜楚楚的看了我一眼，我唯有细声安慰一下，在她无奈的目光中，第四局照常开始了。
　　接下来是第四局，第五局，第六局，没想到接连三局都是小艾和小五输了，我和可馨也陪着几瓶瓶下肚，都已是有些微微的醉意。
　　三局的惩罚我都选择了脱衣服，不消片刻，小五和小艾已是完全赤裸了。一时之间我倒还有些害怕包间内会不会有摄像头之类的，但小五却彷佛料到了我心中所想，当即表示这里绝对不会出现那种情况。
　　心中稍安之后，我不由也对接下来的游戏期待起来，借着酒意，我感觉可馨似乎也渐渐的放开了，虽然我们接下来并没有输一局，但其实可馨浑身上下就只有一条连衣包臀裙了。
　　第七局开始了，可馨似乎也是很紧张，到了最后竟然是她和小五一局决胜负，当她输了那一剎那，我感觉她的身体猛地就是一阵紧绷，然后无力的倒在我的怀中，似乎有些害怕接下来发生的事情，将滚烫的脸颊深深埋入我的怀中。
　　「这样吧。」小艾有些醉了，但思路却很清晰，戏谑笑道：「可馨姐可以选择把裙子撩上去，或者把上半身脱掉，但是不能耍赖哦。」
　　「好。」可馨似乎也被激起了倔强的性子，见我飞快的脱掉了外面的大裤衩之后，起身一咬牙，却是用颤抖的手将自己的两个肩带缓缓滑落。
　　一瞬间，大片白嫩的乳肉明晃晃的暴露而出，可馨的大胆让我惊讶，只见她虽然满脸羞涩，但竟是强忍着没有闭上眼，扭开头去，只是不敢去看小五，呼吸有些急促的看着小艾道：「死丫头，该结束了吧。」
　　「可馨姐，别急。」小艾两眼水汪汪的道：「我们就再玩一局，一局之后结束。」
　　「好吧。」可馨终究还是有些羞涩，刚刚鼓气的勇气消失之后，顿时羞涩的再次躲在了我的身体一侧，不过那白嫩的巨乳却是怎么也遮挡不住的。
　　最后一局，立刻开始。
　　其实我也不知道小艾到底卖的什么关子，只不过倒是真的想要赢下最后一局。结果，最后一局是我们赢了，不过就在我想着准备怎么惩罚小艾的时候，小艾突然用水汪汪的眼睛看着我道：「林源哥，这最后一局的惩罚可以让我自己决定吗？」
　　「嗯？」我有些意外，但看着小艾那妩媚的样子，心中当即就是一动道：「可以，说说你想要什么样的惩罚吧。」
　　可馨也有些好奇的从我身子一侧探出半个脑袋好奇的看向小艾，却见小艾身体一软，紧紧的靠在同样浑身赤裸的小五身上，声音酥麻而又柔软，彷佛带着无尽的妩媚之气：「最后一局的惩罚，我想让小五用他的鸡巴惩罚我，行吗？」一句话落下，我是一愣，可馨则是脸一红，发出一声惊呼，而小五的呼吸当即就粗重而炙热起来。我片刻的发楞之后，顿时也被小艾这大胆的行为弄的满身火热，不由搂紧了一旁的可馨道：「我是没意见，不过要看小五同意不同意。」
　　「小五，你同意吗？」小艾媚眼如丝，眉目含春，缓缓的就靠左在了包间沙发的一头，赫然是大胆的面对着小五分开了自己的双腿，嘴角忍不住发出「嗯」的一声喘息：「可以用你的鸡巴惩罚我吗？」那模样已是完全一副发情的模样。
　　可馨看着这一幕，我只感觉她的身体越来越软，越来越烫，随着我的手缓缓滑动在她的大腿上，我能感觉到她的身体也在微微颤抖着：「老公，我们走吧……嗯……」
　　「我感觉挺有意思的。」
　　此情此景，如果离开，也只是一个虚伪的借口，我火热开口，直接扭头吻向了可馨，只感可馨机会没有丝毫的抗拒，便任由我的舌头探入到了她的口中尽情索取。
　　就在我们口舌相交的剎那，陡然听到另一侧小艾「哦」的一声酥麻呻吟，再转眼看去，小五喘着呼哧呼哧的粗气，扶着自己那粉嫩而又略显细长的鸡巴已是狠狠贯穿进入到了小艾的蜜穴之中。「小五，好爽，嗯……可馨姐还露着奶子在一旁，你刺不刺激……嗯……」小艾放荡的呻吟着，还好我们的包间在最角落，不然还真怕吸引到外面的人。
　　小五只是呼哧呼哧的喘着粗气，身体颤抖间极为的兴奋一般，一双手使劲的在小艾的一双酥乳上揉捏。
　　我和可馨看着这一幕，陡感呼吸在同时间变得粗重起来，我轻轻伏在她的耳边喊了一声老婆，拉着她的纤手就朝着自己的胯下摸去。可馨娇吟一声，红着脸将头埋入我的怀中，只是微微的抗拒，便顺从的伸入到了我的内裤之中，握住了我那滚烫的鸡巴。「小五，我们和可馨姐他们靠近一点。」
　　突然，小艾喘息中开口，一句话顿时让可馨握着我鸡巴的手微微一颤，但不容她多想，小五已是顺从的将鸡巴从小艾蜜穴之中抽出，然后精瘦的体格却爆发出强大的力量，直接抱住了小艾，轻轻放在了我们跟前的沙发上。
　　那一刻，我和可馨能够清晰的看到小艾浑身弥漫的那层情欲的潮红，她平躺着用水汪汪的眼看着可馨：「可馨姐，我要挨肏了……嗯……我想你看着我挨肏……」不得不说，有时候小艾真的就像是可馨的情欲助推器。
　　大胆的话语近距离传荡在耳边，我感到在一瞬间，可馨紧贴在我怀里的身体都变得发烫，她的身体微微颤抖着，却是害羞的半睁着眼看着小艾。
　　只见小艾喘息着，迷离着，伸出双手主动分开了自己那两片肥大而湿漉漉的阴唇，将自己不断颤栗的蜜穴呈现在了小五眼前，也侧面呈现在了我和可馨眼前。
　　「小五，看着可馨姐的大奶子，肏我……嗯……」小五应该是极度兴奋的，今天的场面无疑比上次刻意计划的教师游戏更有冲击力，他扶起了自己的鸡巴，就像是故意让可馨看到一般，还故意抖了抖。
　　他的鸡巴不算粗，但是很长，上面的皮肤显得很粉嫩，给人一种很干净的感觉。在不断揣摩小艾喜好的同时，他似乎也找到了最适合的方式，那双炙热的目光毫无遮拦的就死死落在可馨裸露在外的巨乳上：「小艾，可馨姐的奶子好大，我要看着她的奶子肏你。」话音一落，只听噗嗤一声，那细长粉嫩的鸡巴顿时摩擦着小艾那肥大而湿漉漉的阴唇狠狠贯穿进入到了蜜穴深处，那一剎那，我和可馨甚至看到在两人的交合处有着一缕淫液飞溅而出。
　　「嗯……哦……可馨姐，小五的鸡巴好长……嗯……顶到底了，我好舒服……嗯……」小艾狂乱的扭动着身体，还不断用言语刺激着可馨。可馨不敢去看眼前的一幕，又像是想看眼前的一幕，握着我鸡巴的纤手之上潮湿一片，轻咬嘴唇之间，脸上也早已满是情欲的潮红之色。
　　我也早已被眼前的这一幕刺激的浑身颤抖，突然就狂热的吻向了可馨的脖颈，然后顺势搂住了可馨，再次将她跨坐在了我的怀中，自己白嫩的巨乳和不知何时早已撩到腰间的包臀裙之下那神秘的幽径，顿时完全暴露在不断奋战在小艾身上的小五眼前。
　　「不要。」可馨无力的反驳着，但随着我用双手轻柔的托住她的巨乳，两根手指微微挑弄着她的乳头，顿时只听她发出「嗯」的一声无力娇喘，整个人也无力的瘫痪在我的怀中，只是羞耻的闭上了双眼。
　　「可馨姐的奶子大不大……嗯……」小艾身体剧烈扭动间，看在就在眼前的可馨，双眼更加迷离。
　　「大。」小五一边快速的抽插，一边用火热的视线一寸寸扫视着可馨裸露在外的巨乳。
　　「想不想摸一下？」小艾诱惑的说道，让可馨和小五的身体同时一颤，而我则是瞬间感到一片口干舌燥。
　　「想，但我更想摸你的。」这一次，小五停顿了一下，才回答道。
　　「既然想，就要去摸哦。」小艾哦的一声悠长呻吟，似乎受到了极大的刺激，断断续续开口间，身体不断的颤抖着：「说不定，你……嗯……嗯你还能肏到可馨姐……她的骚屄比我的水……哦还多……」
　　「不要。」可馨剧烈的扭动了一下身体，但却只引得自己两个白嫩的巨乳一阵诱人的晃颤。我能看到小五看到这一幕，不由自主的吞咽了一下口中的唾液，疯狂抽插之间，试探一般问道：「我可以摸吗？」
　　「可以，嗯……可馨姐最喜欢男人摸她的奶子了……嗯……她嘴上说不要……其实很喜欢的……哦……」小艾毫不放过任何一个机会，怂恿诱惑着小五。
　　「不要……嗯……」果然正如小艾所说，可馨发出一声无力的抗拒，但反而更加激起了男人的征服欲。我是该拒绝还是该任期发展呢？
　　这个念头只是在我脑海中一闪而过，其实根本不用考虑，自然是不会拒绝。我虽向往那种慢热相处的暧昧挑逗带来的感觉，但并不代表不喜欢陌生人带来的刺激，我想可馨也是一样，一切只需她不反感，而我又支持。
　　在可馨无力的抗拒中，我屏住呼吸看到小五伸出了自己的右手缓缓向可馨的巨乳摸去，可馨虽然身体颤抖着，但我却也能感受到她娇躯传荡而来的越发滚烫的温度。
　　眼看小五的手就要抚摸向可馨的巨乳，就在这时，包间的房门突然被推开了，接着便响起一声略显愤怒但又兴奋到颤抖的声音：「不要。」
　　来的人自然是浩子，一个人默默听着包间内发生的一切，他早已忍耐到了极致，他怎么能允许一个正肏着自己女朋友的男人，在同时还去摸自己可馨姐的奶子，这绝对不允许。
　　看到浩子的一剎那，我便明白了所有，剎那间，心中满是火热。可馨先是一惊，微微从我怀中抬起头看到浩子的一瞬间，顿时满脸通红，接着整个神情间顿时浮现出一种无力的妥协。
　　在知道包间内的一切早已被浩子听到的那一刻，她怎么又不明白接下来迎接自己的将是什么。
　　想着接下来可能要发生的事情，她身体一软，只感一股滚滚热浪便在体内翻滚出来，一声「嗯」的喘息当即从嘴角飘荡而出。
　　对于浩子的突然进入，小五明显一惊，却见小艾缓缓抬身，将自己的臀部与小五的鸡巴结合的更加紧密，同时主动的搂住小五的脖子，狂热的吻了过去。一吻许久，小艾剧烈喘着气，双眼水汪汪的道：「他叫张浩，是我的炮友，也是可馨姐的情夫哦。」
　　想必，浩子听着小艾当着另一个男人的面说自己是炮友，心中必定满是淫妻的刺激，而小艾接下来的话更让他浑身都颤抖起来：「其实……嗯可馨姐……比我还骚……她的男人比我还多……哦……」
　　「肏我，嗯……快一点……这一次你能看到可馨姐发骚……嗯……下一次你就能肏到她了……哦……」小艾放荡的呻吟着，同时刺激着包间内的四个人。
　　小五呼哧呼哧喘着粗气，看向可馨的眼神都变了：「你让我肏她，我就肏她，下次我一定要肏她。」浩子明显被刺激到了，喘着呼哧呼哧的气直接走到了可馨的跟前。可馨羞涩的低下头了：「浩子，我……」
　　「可馨姐又在发骚了。」浩子的声音中带着深深的嫉妒和兴奋，然后不忘询问的看向了我：「林源哥，我们可以一起肏发骚的可馨姐吗？」
　　「嗯……不要……呜呜……」浩子话落的那一剎那，我能感觉到可馨在呜呜的喘息中，身体上的肌肤立刻荡漾起一层明显可感的鸡皮疙瘩，那裸露在外的乳头，一颤一颤间，赫然是再次极限的涨大了一圈。我其实也早已兴奋的发抖，有些口干舌燥的说着：「当然可以。」
　　3P二字随之从我脑海中荡漾而出，严格来说，其实无论是和李龙，还是和第一次那个按摩师苏鹏，都算不上严格意义上的3P，如今才算是真正意义上的将要发生的第一次。
　　听到我的同意，我感觉可馨整个身体就像一滩烂泥一般，瘫痪在了我的怀中，我原本以为她会扭动着身体表示着自己的抗拒，但没想她却红着脸，用一种可怜楚楚的眼神抬头看向了我：「老公……我……」
　　我直接吻了上去，然后温柔而又火热的开口道：「发骚了，就要接受惩罚哦。」
　　「哦……」一句话落下，可馨眼神当即就变得一片迷离，竟是当即发出了一声酥麻的娇喘，红着脸，看了看我，又看了看浩子。
　　一切无需多言，浩子兴奋的踉跄了一下，顿时俯身靠向了可馨，而我心有灵犀般也贴近了可馨。我和浩子与小艾已经有过多次3P的经验，因此一切并不陌生。
　　随着可馨「嗯嗯……」一声娇喘，我和浩子分别伸出舌头，舔弄向了她的脸颊。
　　两个男人同时口舌伺候是什么感觉，其实就像是男人双飞一样，同时被刺激着不同的敏感点，但由于每个人的力度，速度和方式都不一样，便同时带来了两种截然不同的刺激快感。
　　当我和浩子的舌头同时舔弄在可馨脸颊上之时，可馨的臀部当即就是一阵颤栗，浑身先是紧绷，然后又猛然放松。
　　我和浩子心有灵犀一般，从她的耳垂，脸颊，睫毛，脖颈，一一分开舔弄而过，可馨的身体颤栗着，红唇似张似闭，只发出一声声酥软的娇喘。正如我，浩子和小艾的第一次3P一样，当我们两人在可馨脸上的肌肤上留下明晃晃的唾液之后，不约而同的便齐齐含住了可馨的上下嘴唇。
　　因为嘴唇是饱含着女人情感与欲望的双重迭加体，因此我和浩子分别张嘴含住可馨的上下嘴唇之时，她不由迷离的睁开了双眼，明亮的双眸之间赫然是弥漫出了一层娇羞的水雾。
　　「嗯嗯……」一声娇喘，混搅着我们三人炙热的气息，说实话，两个人同时含着可馨的上下嘴唇有些不便，但这一刻，更多的是视觉和心灵上的刺激。在三人炙热气息混搅在一起的剎那，我和浩子不约而同的便同时伸出了舌头，齐齐探入到了可馨的口腔之中。
　　若在平时，两个男人口舌之间只要有微微的触碰可能只会有恶心的感觉，但这一刻，有可馨的舌头在中间做为媒介，给我带来的只有无穷的刺激。
　　可馨剧烈的喘息间，只是无力的任凭我们两个人的舌头探入口中尽情的吮吸，自己的一根舌头彷佛被分成了两半，各自一半绞缠着另外一根完整的长舌。
　　从被动到主动，也只是片刻之间，我想可馨也必定被这淫乱的情景深深刺激着，一声声娇喘根本来不及传荡出嘴角，便被我和浩子堵在了嘴中，变成呜呜的难受而又享受的声音。
　　我能感到，可馨身体一颤之间，原本被动任凭我们吮吸的舌头，陡然主动动了起来，滚烫而又红晕的脸颊夹在我和浩子中间，不时微微左右摇动，一会用自己的舌头与浩子紧紧纠缠在一起，一会又与我纠缠在一起。甚至在忘情时刻，三人的舌头紧紧交融在一起。
　　「呜呜……」似痛苦似享受的模糊不清的喘息声中，一缕缕唾液从我们三人嘴角溢流而下。
　　耳畔，依然是小艾那大胆而又放荡的呻吟：「嗯……小五……肏我……你看可馨姐多骚……你把我肏舒服了，嗯……你就能和他们两个一块肏可馨姐……」
　　虽然明知目前不可能让小五来肏可馨，但小艾的话语也顿时让可馨身体一颤，而我也被深深刺激着，脑海中不由浮现出三个男人一起纠缠在可馨身上的淫乱画面。
　　不过，浩子则是深深的嫉妒着，猛地松开了可馨的嘴唇，有些喘气道：「可馨姐，你又发骚了，你想被小五肏吗？」
　　「嗯……我没有……嗯……」三人接吻，让可馨感觉整个身体都在颤栗，整个理智都被情欲所覆盖，此刻听到浩子那嫉妒而又兴奋的询问，颤抖的根本无法回答。
　　下一刻，陡见浩子直接俯身，张嘴便含住了她的一个奶头，同时嘴中喃喃道：「可馨姐发骚了，可馨姐想要男人肏。」
　　「嗯……我没有……哦……我发骚了……呜呜……我让浩子肏我……」随着老公抱着自己一边舔弄自己的脖颈，一手夹住了自己另一个奶头，一瞬间，可馨被那无穷无尽的酥麻之感折磨的简直就要疯狂了一般，忍不住发出似哭泣一般的呻吟，想要说出什么，说出的话却有些语无伦次。
　　「老婆，好好享受一下作为女王的感觉。」老公用温柔而又火热的声音在自己耳边徐徐诱导着，最终她却只能无力的喃喃着：「老公……老公……嗯……」在两根手指和一个舌头的挑逗下，可馨感觉自己两个乳房就像涨奶了一般难受，但却又忍不住享受这种难受的感觉，不由自主的挺动着自己的胸部，而在同时，她似乎还能感受到一旁小五那火辣辣的视线几乎没有从自己的身上移开过。
　　「呜呜……自己发骚的样子同时被三个男人看着。」可馨内心深处忍不住发出一声羞耻的吶喊，想象着此时此刻那淫乱的画面，一剎那，只感浑身快速传递过一阵过电般的酥麻感觉，然后又在瞬间齐齐汇聚在了双腿之间的蜜穴深处。
　　「呜呜……林源……浩子……我发骚了……啊……我被三个男人同时看着发骚……啊……」最后关头，可馨还顾忌着小五，直接喊出了老公的名字，但那突如其来的狂暴快感却是再也抑制不住，化作了无尽抽搐，酥麻之感，从蜜穴深处迸发而出。
　　似乎想让自己细细品味一下这从未有过的快感，老公和浩子默契的停止了对自己的挑逗，但却依然能感受到两人越发炙热粗重的呼吸。
　　剧烈喘息间，可馨久久未能平复下来，但随之竟是感到刚刚得到一次释放的自己，浑身再次传荡出一股股更加燥热的感觉。
　　这种感觉让她整个人的意识都有些模糊起来，等到回过神来的时候，顿时发现自己被以羞耻姿势趴在了沙发上，而眼前是早已换了姿势，同样趴着的小艾。
　　一剎那，她的眼中全是小艾脸上迷离而又享受的放荡模样，随之更加羞耻的听到小艾刺激着自己的话语：「嗯……可馨姐……你好幸福，被两个男人一块伺候着，我好想跟你换一下……嗯……哦……我们换一下吧……小五肏着也好舒服的……嗯……」近距离听着小艾的放荡话语，可馨想象着自己此刻淫荡的模样，却发现自己根本无法反驳，只能无力的娇喘一声，深深的闭上了自己的双眼，但在一剎那，他又感到了两股滚烫的，带着少许腥味的气息迎面扑来。
　　她颤抖着睁开了双眼，顿时发现了老公和浩子那两根大小，形状和粗细各不一的鸡巴就直直的矗立在了自己和小艾的脸前。
　　「哦……」心中似乎有着一声无力的娇喘在回荡，她的嘴唇微微颤抖着，张了几张，最终在耳边回荡出老公和浩子一声声粗重的喘息后，脸颊之上荡漾出一层几欲滴血的潮红，迷离着双眼，终于是张嘴伸出舌头舔弄了过去。
　　老公和浩子的鸡巴时横着置于她的眼前，因此她并不能将鸡巴整根含入进去，只能在如同吃冰淇淋一般，极限的伸出舌头一寸寸在上面舔弄，同时不可避免的发出一阵「吸溜吸溜」的淫秽声响。
　　心中倍感羞耻的同时，她微微半睁的迷离双眸中顿时就看到正不断被小五抽插着的小艾，竟然也不知廉耻的伸出舌头舔弄起了两人的鸡巴。
　　不知廉耻四个字回荡在脑海，却一瞬间又落在了自己的身上，羞耻之间，她只能本能般尽可能的吮吸，舔弄着那两根并排而放的鸡巴，听着老公和浩子舒畅的吸气声，她心中顿时涌动出无尽颤栗之感。
　　直到她感觉老公和浩子两个人的鸡巴上已全是自己和小艾明晃晃的唾液，老公和浩子齐齐发出一声舒畅的嘶吼，接着只见浩子的呼吸一重，便动身来到了自己的身后。
　　一剎那，眼前就只剩下了老公一个人的鸡巴，自己和小艾的舌头顿时在舔吸间纠缠在一起，又包裹着老公的鸡巴。
　　她能感受到小艾身上不断传递过来的推动感，那一刻，她心中竟然羞耻的想到：「小五，好猛，这都多长时间了。」这个念头刚刚生出的剎那，她陡然间感到从身后双腿之间轰然涌动出一股强烈的，过电一般的酥麻快感。
　　「啊……」昂首一声高昂的呻吟中，她感到动身到她身后的浩子，直接大力的分开了自己的臀部，随之便火热的舔吸向了自己恐怕早已泥泞一片的蜜穴。
　　「可馨姐发骚了，这里全是骚味，可馨姐是个喜欢被其他男人看奶子的骚货。」浩子一边舔吸着，一边说着羞人的话，彷佛那种话就是她刺激的源泉一般。
　　一瞬间，可馨内心深处羞耻伴着享受，这一刻，似乎顾不得太多，一声声娇喘抑制不住的从嘴角传荡而出：「嗯……嗯……浩子，我是骚货……啊……你好好尝尝我的骚味……呜呜……我不是骚货……哦……舔我的骚屄……嗯……」可馨感觉自己的呻吟娇喘都有些嘶哑，但却又忍不住的想要大声释放而出，不然那种煎熬之感会让自己发疯。
　　小艾其实已经不知到了几次高潮，看到可馨忘情的模样顿时彷佛也被深深的刺激到了，趴着的身体猛地一阵弯曲，然后剧烈的颤抖起来：「哦……小五……你看到了吗……看到可馨姐多骚了吗……啊……不行，我要到了……哦……」大胆而又放荡的呻吟中，小艾的身体猛然间高高一弓，而她身后的小五也是一声嘶吼，一次狠狠插入，然后腹部与小艾的腹部紧紧贴合在了一起，身体也是一阵剧烈的颤栗。
　　那一刻，可馨能感觉出小艾浑身的颤栗，就彷佛达到高潮的是自己一样，忍不住也是一声娇喘，那湿润泥泞的蜜穴之中彷佛着了火一般，忍不住微微扭动着自己的屁股。
　　老公似乎也被眼前的这一幕深深刺激着，挺立的鸡巴横在自己和小艾眼前，无需挑逗便在一抖一抖间分泌出一缕缕明亮的液体。
　　「可馨姐，我要肏你。」身后的浩子似乎再也忍耐不住，一声兴奋的嘶吼猛然站起了身，不等她反应，直接搂着她的腰身，将她翻了过来，平躺在了沙发上。
　　下一刻，一个滚烫浑圆而又格外硕大的龟头便抵在了自己的蜜穴入口，那一剎那，可馨只感觉根本无需自己做什么，那早已火热颤栗到极致的蜜穴就不由自主的蠕动起来，拼命的吮吸着浩子的龟头，想要将那根滚烫粗壮纳入其中。
　　「呜呜……肏我……啊……」可馨这一刻只感觉如果再没有东西进入到自己的蜜穴，自己就要疯了一般，浑身燥热的难受之间，不由自主的就说出了放荡的话语：「浩子，肏我……呜呜……我发骚了……我让别的男人看奶子了……啊……」
　　「可馨姐，骚货。」浩子几乎是涨红着脸，咬着牙嘶吼一声，下一刻，腰身猛地一耸，那格外硕大的龟头顿时将可馨蜜穴入口的嫩肉极限的撑开，下一刻，整根的滚烫和粗壮便齐齐贯穿而入。
　　「哦……」可馨无法说清那一刻的感觉，就彷佛整个灵魂都在腾飞，一声悠长而又略显嘶哑的呻吟声中，在浩子的鸡巴贯穿进去蜜穴的剎那，蜜穴深处的无尽肉褶就不由自主的开始收缩，开始抽搐，拼尽全力一般挤压，吸噬着浩子的鸡巴，一剎那，化作无尽颤栗之感汹涌而出。自己，自己竟然在浩子鸡巴刚刚插入的那一刻再一次达到了高潮。
　　「呜呜……」浓厚的羞耻感之下，可馨那一刻根本不知道该怎么做，只是本能般主动耸动起了自己的臀部，想要缓解蜜穴深处那即使刚刚释放，也层层回荡的燥热。
　　「可馨姐，好紧，哦……我肏你，我要肏你。」浩子兴奋的嘶吼着，每一次抽插都是全部抽出，然后再尽根而入。
　　那格外硕大的龟头一次次将可馨的蜜穴幽径撑开到极致，然后与里面的娇嫩肉褶紧紧贴合在一起，快速的摩擦挤压。
　　「呜呜……嗯……哦……」断断续续而又酥麻无比的呻吟陡然被老公火热的嘴唇堵住，就彷佛沙漠中的行人遇到了甘露一般，可馨当即本能般就狂热的回吻而去。
　　她想，那一刻自己的模样绝对是放荡而又疯狂的。当一吻过后，老公温柔而又火热的舔弄着自己滚烫的脸颊问自己舒服不舒服的时候。
　　一时间，柔情伴着情欲，让她整个人都迷离了，只能喘着气，微微张着嘴：「林源……嗯……我好舒服……我这样太淫荡了……呜呜……老……林源……嗯……」
　　「好好享受。」老公重重的在自己嘴唇变留下一吻，然后豁然转身，骑跨在了自己的腰部，下一刻，老公的双手便直接托起了自己的双乳，并挤在一起，形成一个深深的勾缝，又一根狰狞粗壮，似乎还冒着丝丝热气的鸡巴便直接陷入到了自己白嫩的巨乳之中，然后抽插起来。
　　要说乳交其实对于女人来说并不会带来太多的生理快感，但此刻可馨心中弥漫的却是生理，心理和视觉三者交融在一起的快感。
　　老公稍显黝黑的鸡巴，进出在自己白嫩的双乳之间形成了强烈的反差视觉冲击，老公因为兴奋龟头处不断分泌出的明亮液体，很快便将自己白嫩的乳头粘黏的明晃晃的一片。
　　让可馨忍不住的想象着自己此时放荡的模样。下半身浩子粗壮的鸡巴一次次挤开自己的蜜穴摩擦，挤压，上半身老公的鸡巴则是疯狂的蹂躏着自己的双乳。
　　这一刻，就彷佛自己的上半身，下半身，同样被男人滚烫的鸡巴贯穿着一般，带给可馨的是一种直达心灵的被征服的颤栗快感。
　　身后，小艾和小五双双达到高潮后，久久还紧紧的贴合在一起。
　　小艾无力的趴在可馨脸前，竟是伸出舌头在她的脸颊上轻轻舔了一下，顿时让可馨浑身一颤。「可馨姐，你看你的骚屄和奶子都有鸡巴在用，要不要嘴里再来一根呢，嗯……」小艾喘着气喷出炙热的气息吹拂在可馨的脸颊上。
　　一瞬间，可馨脑海中回荡出的赫然是小五那根细长而又粉嫩的鸡巴，当即呜呜一声，微微咬着脑袋：「嗯……不要……我不要……」
　　「这里有哦，小五的鸡巴粉粉的，绝对很好吃。」
　　小艾魔鬼一般徐徐诱导着，加上连绵不断的快感层层汹涌在全身，让可馨整个意识都感觉有些朦胧起来。
　　「不……嗯……我不要……浩子会吃醋……哦……我让浩子肏……」无力的抗拒间，她顿时感到下半身浩子抽插的速度顿时加快起来。
　　「可馨姐，你不能吃别的鸡巴，让你发骚，让你发骚。」浩子妒忌而又兴奋的嘶吼着，每一次抽插，两人的小腹都狠狠撞击在一起，发出「啪啪啪」的清脆声响，同时也有着一缕缕淫液，不甘的从两人紧密的结合处飞溅而出。
　　「嗯……哦……我不骚……嗯……浩子……肏我……呜呜……」可馨感觉自己要疯了，却突然又看到小五用手扶着那软趴趴的鸡巴来到了她和小艾脸颊中间。
　　一剎那，她的身体就是剧烈一颤，不过好在只听小艾娇吟一声，却是张嘴将那软趴趴的鸡巴含入到了嘴中，在进去的那一剎那，可馨甚至看到从龟头出还有这少许乳白色的精液在缓缓渗流而出。
　　「可馨姐，真的很好吃哦……」
　　小艾嘴中喊着小五的鸡巴，依然模糊不清的诱惑着：「你要不要尝尝，真的很好吃哦……」
　　「不要，我不要……呜呜……」
　　可馨拼命咬着脑袋反驳着，快感冲击下微微模糊的意识之下，却彷佛听到老公也在说：「老婆，尝一尝吧，真的很好吃。」
　　浩子似乎也在嘶吼：「可馨姐，你想吃吗？」


第四十六章：高潮迭起
　　可馨后来告诉我，其实面对陌生的小五，她的内心深处是抗拒的，但是由于我和耗子上下的挑逗，身体早已不受控制的发热，酥麻。
　　加上小艾不断的诱导，渐渐的，她也从这羞耻和淫乱的环境中感到了一种异样的刺激。
　　看着小艾张开红唇不断吞咽着小五那微微发软的鸡巴，嘴角甚至还有这一缕缕乳白色的精液在徐徐滑落，她感觉自己整个身体就像着了火一般，不敢去看，但每看一眼，心中却又不由自主的想去偷偷看上一眼。
　　直到她亲眼目睹着小五原本微微有些软的鸡巴，在小艾的红唇之中进进出出，然后再次坚硬，狰狞。
　　由于是近距离看着，加上下半身耗子猛力抽插带来的阵阵酥麻快感，那一刻，可馨感觉自己整个意识都变得模糊起来一般。
　　小五的鸡巴就仿佛是贴着她的肌肤，进出在她的口腔之中一般，给她带来一种发自灵魂的颤栗。
　　其实这并不代表她在这种淫乱的氛围下，就真的想要去含下小五的鸡巴，生出的也只是一种发自内心的视觉冲击和刺激之感。
　　后来可馨告诉我，如果小五的鸡巴真的要插入她的嘴里，只要我不反对，她想，她就算刚开始会拒绝，到最后，或许也会同意。
　　其实这一点，我也深有感触，当一个人处于特定的氛围和环境之时，思考和理智都会变得不堪一击，在欲望的催动下，人有时候会不由自主的生出一种自欺欺人的心思。
　　其实这一刻，我早已只剩下一种本能，一种淫妻快感的本能。
　　当小艾说出这个计划的时候，其实我的心里也是有些忐忑的，主要是害怕可馨在小五这样一个陌生的男人面前，会不会因此产生抵触心理。
　　说到底，淫妻游戏，一切还是以老婆的感觉为重，如果老婆感觉不到快感，那我自然也感觉不到淫妻的快感。
　　好在，一切都还顺利，可馨那种即挣扎又享受的模样让我痴迷，让我疯狂。
　　通红狰狞的鸡巴不断进出在可馨白嫩的双乳之间，也对我形成了强烈的视觉冲击，小五那陌生的鸡巴就在她的眼前，不断进出在小艾的嘴唇之中，更让我口干舌燥。
　　即使无法看到，但从感受到的可馨身体的颤栗和滚烫，也能体会出她下半身的蜜穴中承受着耗子多么猛烈的抽插。
　　那「呱唧呱唧」的淫秽声响，更一步刺激着包间内每一个人的兴奋神经。我感觉身下可馨的身体是柔软而又滚烫的，强烈的刺激下让我不由窒息一般，鸡巴只是下意识般在可馨的双乳之间进进出出，目光却一直盯着可馨的脸颊。每当可馨似挣扎，似娇羞，似迷离的微微睁开眼眸，轻启红唇，吐出火热的气息，看着小五的鸡巴进出在小艾红唇之间的时候，我的心都会随之一颤，那进出在她双乳之间的鸡巴也猛地为之一涨。
　　也不知是龟头处分泌出的液体，还是两人的汗液，可馨双乳之间早已明晃晃的一片，更增添了几分淫靡的气息。
　　「嗯……哦……不要……呜呜……嗯……」可馨有些语无伦次的呻吟，加上我们其他几人剧烈的喘息，构成了包间内最能撩动人心弦的乐章。
　　「可馨姐，你为什么要看别的男人鸡巴。」耗子越说越兴奋，一次次大力抽插下，只把可馨不断往前推去，头部几乎与小艾已经交叠在了一起，甚至微微触碰到了跨在小艾身上小五的腿部。
　　每一次与小五腿部接触，我都看到可馨的身体就如同触电了一般一颤，嘴角荡漾出的呻吟也随之变得高昂，那一双似张似闭的眼眸中，宛若布满了水汪汪的情欲，眼神中都是令人疯狂的迷离之色。
　　突然间，我只听小五也发出一声舒畅的吸气声，小艾「嗯嗯……」一声中，也喘着气吐出了小五的鸡巴。
　　在她红唇的不断吞咽下，小五的鸡巴早已再次坚挺而起，看上去粉嫩的鸡巴，此刻沾满了明晃晃的唾液。在鸡巴从小艾嘴中抽出的刹那，那坚挺粉嫩的鸡巴猛然一抖，顿时重重的在可馨脸颊上快速一碰。我顿时看到，可馨的身体就像是触电了一般，猛然张大了红唇，发出「嗯」的一声娇喘，然后迷离的闭上了双眼，将头扭到了一边。
　　「可馨姐，你想吃吗？」小艾魅惑的用自己一侧脸颊磨蹭着小五的鸡巴，一边趴在可馨耳边低语。
　　「嗯……不……嗯……要……」可馨闭着双眼微微摇着头，嘴角不断张开闭合，喘着气，无力的拒绝着，但是随着耗子不断猛烈的撞击，红晕的脸颊一次次与小五坚挺的鸡巴触碰在一起。
　　从我的视线看去，此刻小五那显得很是粉嫩的鸡巴就像是被可馨、小艾两人的脸颊夹在了中间一样，小五似乎也很激动，喘着「呼哧呼哧」的粗气，一手扶着自己的鸡巴，不时在小艾脸颊上重重的磨蹭，偶尔又微不可察的朝着可馨微微移动少许。
　　这一幕，让我兴奋的浑身颤抖，我想耗子应该也看到了这一幕，因为我陡然就听到耗子一声嘶吼：「可馨姐，骚货，我肏你，肏死你……」
　　伴着耗子似兴奋似愤怒的嘶吼，那一声声「啪啪啪」的清脆声响也猛地清脆到了极致，那每一次抽插两人的小腹都狠狠撞击在一起。
　　「嗯……呜呜……哦……」可馨发出如哭泣一般的呻吟，头部和上半身在耗子的抽插下，不由一次又一次的微微抬起，脸颊被小五的鸡巴不时倒弄出一个浅浅的印记。「可馨姐，要吃吗？」
　　小艾魅惑说着，水汪汪的眼睛先是向我眨了眨，然后张嘴便再次含住了小五的鸡巴，但随之同时却是再次朝可馨靠近而去。
　　两人的脸颊几乎仅仅贴在一起，两个嘴唇就那样几乎挨着，我想即使可馨闭着双眼，但也能听到小艾就在跟前吞咽小五鸡巴的呻吟，甚至也能闻到男人鸡巴上那独有的雄性气息弥漫在脸前。
　　我看着这一幕，呼吸顿时就是一重，然后跨身向前了少许，自己那通红狰狞硬如钢铁一般的鸡巴，顿时贯穿了可馨那深邃白嫩的乳沟，随着每一次抽插捣在了她的下巴，红唇之上。
　　「老婆，给我舔舔。」我说出这话时，感觉自己的声音有些颤抖，心里其实并不是渴望着可馨能够伸出舌头舔弄一下我的龟头，而是看着小五的鸡巴几乎贴着可馨的脸颊，进出在小艾嘴中，有着一种莫名的渴望。
　　熟人有熟人的快感，陌生人同样有着陌生人的快感。
　　其实我也有些忐忑今天的安排是不是有些过火，等到回复了理智的可馨是否能够到底接受眼前这一切，但我却清楚知道，此刻的她已是基本无法拒绝我的要求，我虽然忐忑着，但心中却就像是有个魔鬼一般，怂恿着自己，引导着可馨不断做着更加过火的事情。
　　听了我的话，可馨迷离的睁开了双眼，我相信，我那通红狰狞的鸡巴应该是被无限放大呈现在了她的视线中，但与此同时，几乎就贴着她的脸颊的小五鸡巴也必定微微映入到了她的眼眶。
　　那一刻，我猜不出她是何心情，只是见她的神情有些挣扎，但看着我火热的目光，不由迷离间轻咬了一下嘴唇，然后双眼颤抖着微微闭起，红唇张了又闭，终于是颤抖着伸出了自己的舌头，然后随着我的耸动，舔吸在了我的龟头。
　　一瞬间，她的身体就是猛地一颤，因为在她伸出舌头的刹那，我看到一旁的小艾就像是故意一般，与她靠的更近，而小五那进出在她口腔中的鸡巴，顿时不时与可馨的脸颊贴在了一起。
　　看到这一幕，我的浑身都颤栗起来，突然间就发现，自从李龙以来，我不断调整着自己的心态，想要给可馨一种慢热相处，情带着欲的感觉，但其实偶尔来一次陌生男人的接触，也是那么的刺激。
　　这一刻，我就仿佛回到了最初淫妻的时候，小五每一次与可馨不经意间的接触，都让我浑身一片燥热，只感口干舌燥。
　　一瞬间，我甚至感到进出在可馨白嫩乳肉的鸡巴猛地一阵暴涨，竟是当下涌出一股想要喷射的冲动，而在后方的耗子显然也看到了这一幕，呼吸陡然家中，一声声「可馨姐，可馨姐」的呼喊声中，整个身体也开始颤抖起来，赫然已是到了即将喷射的边缘。
　　可馨感觉自己快疯了，她从来没有想到自己会深处如此淫乱的场面，她有些害怕和紧张，但可耻的是自己的身体却不受控制的有着反应。阵阵酥麻难耐的感觉就宛若万千虫蚁在身体里窜动一样，让她情不自禁的渴望着什么。
　　她刚开始其实是有些恼怒自己的老公的，为什么要一次又一次的设计自己，虽然自己能明白做为一个淫妻癖的老公，渴望刺激的心理，但难道老公就没想想，如果自己真的一直这样沉沦下去，自己会变成什么样？
　　「呜呜……」心中想着，可馨却感觉自己的蜜穴和双乳间都是一片滚烫，那不仅仅是老公和耗子鸡巴上的滚烫，还夹杂着一种发自心底，来自渴望的滚烫。
　　渐渐的，其实她也没有那么怨自己的老公了，怨还是怨自己吧，为什么自己的身体就这么敏感，为什么自己就这样经不起诱惑，明明小五的鸡巴就几乎挨着自己的脸，而老公又无耻的让自己张嘴。
　　自己哪里还能猜不出自己的老公到底是什么想法，但自己看着老公那火热而又期待的表情，最终还是伸出了自己的舌头。
　　其实自己的内心深处也有着一定的渴望吧，当小五的鸡巴在小艾的怂恿下，不经意间触碰到自己的脸颊之时，带给自己的是一种浑身过电一般的酥麻之感，那蜜穴之中宛若融化了一般，即使有着耗子那滚烫坚硬的鸡巴飞快的进出，但自己的蜜穴深处还是在无法控制的不断收缩，挤压，就像是想要得到更加的充实一样。
　　一切终究还是要靠自己，自己一定不能这样下去，自己一定要改变，但今天，就先这样吧，就满足一下老公，满足一下自己吧。
　　心中带着坚定和放纵，似乎是因为小五的鸡巴不经意触碰着自己的脸颊，刺激到了老公和耗子，一刹那，她便听到在自己身上的两个男人同时喘气了「呼哧呼哧」的粗气。
　　「可馨姐，可馨姐。」耗子兴奋而又妒忌的嘶喊中，一双手猛地扶住了自己的大腿根，然后一次次就宛若电钻一般，狠狠刮动着自己蜜穴深处的肉褶。
　　「呜呜……老公……嗯……啊……」可馨只感自己的理智刹那间便被欲望的浪潮所覆盖，嘴中情不自禁的发出断断续续的呻吟，臀部也是不由自主的一抬一抬，自己蜜穴之中的肉褶仿佛随着耗子的抽插一次次被翻带而出，带出无尽酥麻。
　　「啊……」一声无法抑制的高昂呻吟声中，可馨感到就仿佛自己的整个灵魂都腾飞了一般，脑海一片空白，无尽抽搐收缩之感席卷全身，然后又齐齐汇聚在蜜穴之中，化作一股滚烫的液体汹涌而出。
　　「老公……我……」那一刹那，可馨迷离的睁开了双眼，看到了因兴奋而面容通红的老公，甚至微微一瞥眼间看到一旁的小五已是将鸡巴从小艾的嘴中抽出，就那样直直的挺立在自己的脸颊一侧。
　　「呜呜……啊……」可馨浑身一颤间，无尽春情欲望瞬间开闸了一般汹涌而出，而在同时只听身下的耗子一声嘶吼也是狠狠一次抽插，两人的小腹重重撞击在一起，下一刻一股股滚烫的激流轰然击打在自己蜜穴最深处的娇嫩之上。
　　「哦……」一声悠长的呻吟中，可馨的臀部无力的落下，高潮过后却是更加清晰的感觉到了自己蜜穴之中的泥泞。
　　「老婆。」就在这时，老公火热的呼喊回荡在耳边，可馨身体一颤间，睁开双眼就看到老公的双眼就仿佛要喷火一般，将通红狰狞的鸡巴从自己双乳间抽出，然后弯身就与自己亲吻在一起。
　　口舌相交，再次感觉到老公熟悉的气息，一瞬间可馨就仿佛找到了依靠一般，原本高潮过后略显空虚的心灵这一刻落到了实地，但还不等她细细品味这片刻的温情，就听老公一边吸吮着自己的舌头，一边略显颤抖而火热的说道：「老婆，要，要不要试试陌生男人的滋味？」
　　「呜呜……臭老公……」可馨发出一阵似哭泣一般的声音，不由狠狠咬了一下老公的舌头：「臭老公，你就这么想让我彻底放荡下去吗？」心中想着，她当即就猛烈的摇着头，然后猛地推开了老公，然后狠狠瞪了他一眼，喘息间坚决道：「不要。」
　　「好好好。」老公似乎也察觉到自己有些过火了，带着歉意连连赔笑，这让可馨心里好过了一点，但还不等她多想，只觉已经喷射的耗子，缓缓将鸡巴从自己的蜜穴中抽出。
　　一刹那，可馨就仿佛能够清晰的感觉到，自己原本被撑开的蜜穴，缓缓蠕动着，闭合着，然后又有一缕缕温热的液体被挤出，缓缓溢流而下。
　　这种感觉，让她感到浑身无比的发燥，却见耗子在抽出鸡巴之后，就直接来到了自己头部所在，张嘴便火热的吻了过来，然后模糊不清的说道：「可馨姐，可馨姐。」
　　「死耗子，还有臭小艾，都一起联合算计我，呜呜。」可馨心中想着，感受着耗子对自己火热的感情，不由自主便也回吻了过去：「算了，就陪你们彻底放纵一次，以后别想轻易得逞。」
　　「啊……」心中正想着，一股酥麻之感从下体除再次轰然席卷开来，正是那混蛋老公趁着自己不注意，再一次用那狰狞滚烫的鸡巴贯穿进入到了自己的蜜穴之中。
　　强烈的刺激之下，泥泞的蜜穴微微有些疼痛，但在老公那熟悉的鸡巴进入的一刹那，还是情不自禁的拼命蠕动起来，原本微微平静下来的身体顿时再次燥热其来。
　　「嗯……嗯……」
　　一声声断断续续的呻吟抑制不住的从嘴角发出，可馨感觉自己的意识已是渐渐有些模糊，蜜穴中老公不断进出的鸡巴，这一刻仿佛实质化了一般不断浮现在自己的脑海中，唯有无尽燥热和酥麻之感弥漫全身。
　　不知何时，耗子已经松开了自己的红唇，俯身舔弄起自己的乳房、乳头，可馨断断续续的呻吟着，渐渐的就感觉脸颊上方有着一股令人紧张而又带着熟悉的味道。
　　她迷离的缓缓睁开双眼，一刹那，红唇大大的张起，震惊的声音刚要发出，又被生生抑制了下去，片刻之后，脸上却又一层层浓厚的情欲潮红之色弥漫开来，看着脸颊上方的一切神情渐渐变得迷离。
　　小艾，不知何时已经伏趴在自己身体上方，那不断颤栗的臀部和双腿之间，就那样近距离，赤裸裸的呈现在自己的眼前，而小五那略显粉嫩的鸡巴则是在自己眼前一次次飞快的抽插着。
　　那细长粉嫩的鸡巴，每一次进出，小艾肥大的阴唇都一次次被撑开，甚至连里面粉嫩的肉褶都能隐隐可见。
　　「啪啪啪」的清脆撞击声。
　　「呱唧呱唧」的淫液飞溅声。每一个声音清晰的传递进入脑海，就犹如鼓点，一次次击打在她最敏感的神经之上。
　　「我……呜呜……嗯……」可馨想要闭起双眼，但是却又忍不住睁着双眼看着这一切，那一刻，被贯穿进入的就仿佛不是小艾，而是自己一般。
　　老公那原本不是很长的鸡巴，这一刻就仿佛像是小五细长的鸡巴一样，一次次狠狠捣弄到自己蜜穴最深处，让自己浑身痉挛抽搐一般，身体不由自主的扭动，红唇似张似闭，一股股炙热的气息喷吐而出。
　　陡然间，只听小五一声嘶吼，那细长的鸡巴猛地一下狠狠捣入到了小艾蜜穴最深处，然后不断颤栗起来，可馨清晰看到，在最后那一刻，小五又拼命一般，再一次狠狠往里捣了少许。
　　「哦……嗯……」小艾发出一阵高昂的呻吟，那湿润泥泞的蜜穴也一阵阵颤栗，可馨身体一颤，口干舌燥之间，突然就看到，从两人颤栗的交合处，似乎有着一缕乳白色的液体缓缓溢流滑落而下，然后与自己越来越近，越来越近。直到在自己的脸颊上传来一种滑腻，温热的感觉。
　　「啊……哦……」一刹那，可馨闭上了双眼，但下体蜜穴处却仿佛过电了一般，猛地席卷开来无尽抽搐之感，臀部高高一抬，万千情欲热浪轰然开闸泄开。
　　「老公……我……啊……嗯……」语无伦次的高昂呻吟声中，可馨似乎听到老公也是一声嘶吼，接着一股股滚烫的液体也再一次狠狠击打在自己蜜穴最深处。
　　可能是潜意识中不想面对这么淫乱的一幕，也可能实在受到的刺激太大，身体太过疲惫，可馨迷迷糊糊之间，感觉自己睡着了。
　　她似乎记得自己作了一个很可怕的噩梦，梦到自己在老公的怂恿下，变成了一个不知廉耻的荡妇，而自己的老公也不再爱自己，最终离自己而去。
　　其实，后来可馨想想，自己之所以会作出改变，除了老公联合小艾一次次的设计自己确实让自己有些生气，加上自己有些害怕沉沦下去之外，很重要的一个原因，还是因为这个让她害怕的梦。
　　幽幽醒来，可馨却突然发现自己的眼前一片黑暗，仔细感觉下来，才发现自己正带着一个眼罩，而自己全身赫然是赤裸裸的，躺在床上。
　　她刚想说话，突感一双有力的臂膀将自己搂住，然后耳边便传来了老公那熟悉的声音：「老婆，今晚好好享受。」
　　「还来吗？」可馨一惊，就要伸手去摘掉自己的眼罩，却瞬间又被老公按住，然后火热的吻向了自己。
　　「呜呜……臭老公，好吧，反正是最后让你得意一次了。」被老公一吻，可馨身体顿时就软了下来，说到底自己是那么深爱自己的老公。
　　心中的念头刚刚升起，突然间，她就感到另一双手缓缓抚摸向了自己光滑的小腹，那双手掌上带着黏滑的液体，像是精油，一瞬间便由冰凉传递出一层层火热。
　　那双手的抚摸让可馨浑身都是一颤，细细感受间，那双手不像是耗子，甚至不是李龙，好像也不是小五，隐隐间，她能听到那个看不到男人细微的喘息声。
　　「老婆，这个男人我们认识哦。」老公坏笑着开口，可馨脑海中一遍遍回想着曾经认识的男人，一时间甚至想到了董周仁，但最终定格在了第一次在按摩店那个男技师，苏鹏。
　　「好吧，终究不是一个完全陌生的男人，也不是一个自己无法面对的男人。」可馨呜呜间微微摇着头，但其实内心已经没有拒绝，毕竟这是她内心深处想着最后一次纵容自己的老公。
　　心中想着，她原本紧绷着的身体顿时软了下来，但还是狠狠咬了老公一口：「老公，你混蛋。」老公身体吃痛的一颤，让可馨又不忍心使出太大力气，但随之就感老公吻的更加火热，然后又松开，轻轻在自己耳边舔了一下：「老婆，这一次老公就在一旁看着你。」说着，她就感到自己的老公缓缓离开了自己，似乎坐到了一旁，只是隐隐能够听见他微微粗重的喘息。
　　「臭老公，这是专门给自己反悔的机会吗？」可馨心中喃喃着，现在没有了老公的束缚，自己随时都能拿掉眼上的眼罩，拒绝眼前的陌生男人。
　　「老公，我就陪你在放纵一次。」可馨心中喃喃着，却陡然感觉那双沾满黏滑精油的男人之手已是往着自己的胸部开始移动而去。
　　一层层发自心底的燥热感蔓延至心底，然后迅速传遍全身，可馨心中无力的低喊着，有点恨自己的身体，但似乎有因为此刻游转在自己身体上的那双手属于一个相对陌生的男人而变的更加敏感。
　　她能感觉到跟前男人的呼吸越发炙热粗重，而且动作极具的挑逗性，一双沾满精油的双手缓缓来到自己的乳房下缘，在微微触碰到那滑腻乳肉的刹那，可馨的心就猛地一紧，然后一阵过电般的颤栗便轰然传遍全身。
　　然而，还不等她多想，那双手只是在她乳房下缘轻轻一滑，便再次移动了自己小腹所在。她感觉着，那双手应该是极限张开着，沾着黏滑的精油一次次从小腹处向着自己的双乳所在推动。
　　当可馨以为他下一次向上推动会再次滑过自己的乳房下缘之时，却没想那双手根本没有触碰自己的乳房丝毫，便再次缓缓下移到了小腹处。
　　一次又一次，那个男人即使呼吸越发的炙热和沉重，但却显得极为有耐心，而且毫无一丝规律，每一次当可馨以为他要触碰到自己的乳房时，偏偏没有触碰，当可馨刚松了口气时，那双滑腻而又略显滚烫的手掌却又轻轻在自己乳房上滑动而过。
　　几次下来，可馨只感随着那男人的推动，小腹处有一团火在燃烧一般，然后一点点汇聚到了双乳之间，再一点点汇聚到了自己那两个早已硬起的乳头之上。
　　「嗯嗯……」即使没有触碰自己任何一处敏感的地方，但是可馨却发现自己浑身颤栗间，一声抑制不住的「嗯嗯……」娇喘却是忍不住从嘴角飘荡而出。
　　她感觉自己浑身滚烫一片，两个乳头之上一遍遍回荡着那不算强烈的酥麻之感，却让她倍感煎熬，身体不由自主的微微扭动，那两个原本粉嫩的乳头早已坚硬如石子，她感觉此刻应该在一次次微微颤栗着，就仿佛在渴望男人的爱抚。
　　她的耳边同时回荡着不知坐在何处，老公粗重的喘息，可馨即使轻咬着嘴唇，强忍着没有再发出任何一次呻吟，但在喘息间，还是不断喷吐出一股股炙热的气息，仿佛只有这样才能缓解自己体内的燥热一般。
　　然而，就在这时，她突然就感到原本轻轻抚摸滑动在自己小腹的那双手猛地是使力贴住了自己的肌肤，然后一寸寸向上滑动而去。
　　那一刻，可馨顿时感到原本荡漾在肌肤上的燥热被那双有力的手齐齐挤压进到了自己的身体内，一声「嗯」的娇喘再一次忍不住发出间，臀部情不自禁的一抬，那一刻，她赫然发现自己的蜜穴之中早已泥泞一片，随着那个男人大力的推动，连那蜜穴深处的肉褶都为之一阵颤栗，挤出一缕缕黏滑的淫液。
　　「啊……嗯……」突然间，可馨浑身就是如遭电击一般，一阵剧烈的抽搐，一声高昂的呻吟轰然从嘴角发出的刹那，上半身也猛地一抬，然后断断续续的呻吟再也抑制不住：「嗯……嗯……老公……呜呜……」在断断续续的呻吟声中，她感觉自己微微抬起的上半身根本舍不得放下一般，即使不断颤栗着，但却使力坚持抬起着。
　　她原本以为那个男人的那双手，这一次最多依然只是轻轻划过自己的乳房，却没想那双手直接带着巨大的力道直接包裹住了自己的乳房下缘，然后紧紧贴着自己的乳肉，一寸寸向上滑动而去。
　　「嗯……啊……」一刹那，可馨只感如遭点击，一次次轻轻滑动而过带来的挑逗快感，在自己大片的白嫩乳肉被那双宽厚有力的手掌包裹住的瞬间，轰然汹涌出一股股酥麻之感。
　　就宛若原本弥漫在整个乳房的燥热，一瞬间被那双手汇聚在了一起，然后轰然爆发。
　　这还没有停，当那双手一寸寸向上滑动，包裹住自己两个早已翘立而起的乳头之时，可馨顿感自己似乎发出了一声嘶哑的呻吟，抬起的上半身猛地再次向上一抬，蜜穴中一阵抽搐，竟是当即汹涌出一股股酥麻而又酸爽的快感浪潮。
　　「啊……」她感觉她的呻吟高昂而又悠长，「啊」的一声呻吟响起便没有了落点，就如同她抬起的上半身，即使很累，但却又情不自禁的抬的更高。那双手掌狠狠按压、包裹着她翘立的乳头缓慢滑动而过，一瞬间，渴望了许久的那种充实，终于这么突然而又意外的到来。
　　自己翘立的乳头就仿佛不甘一般，在那宽厚手掌的按压下，颤栗着似乎还想要再次翘立而起，但却只带来那双宽厚手掌更加有力的按压。
　　「嗯……呜呜……」可馨断断续续的呻吟中，只感到在那双手掌缓慢的按压滑动中，自己的两个不大的乳头被挤压着、推动着、转圈着，一时之间，无尽酥麻而又酸爽的感觉齐齐涌入心头。
　　然后，这种感觉只是持续了短短片刻，那双手便缓缓滑动过自己的乳头，毫无一丝留恋一般，就沾着精油来到了自己的脖颈处缓缓抚摸滑动起来。
　　「嗯嗯……」一声悠长的呻吟声中，可馨重重放下了自己抬起的上半身，急促喘着气之间，发现刚刚来自双乳之上的那种酥麻酸爽之感瞬间褪去，蜜穴之中只是刚刚汹涌出一股抽搐般的快感便戛然而止。
　　随之而来的，是从两个挣脱了手掌束缚，再次翘立而起的乳头上传来的更加强烈的燥热感，还有那蜜穴之中无尽的空虚感。可馨从来没有清晰的体验过这种感觉，越是想要，越是得不到，越是想要更多，反而只得到一瞬。
　　一瞬间，可馨感觉自己的意识便模糊了，大口喘气之间，自己的全部注意力似乎都被集中在了那双抚摸滑动在自己脖颈上中的双手之间。
　　这一刻，她甚至渴望那双手能再次抚摸在自己的双乳之上，然而那双手虽然再次缓缓向自己的双乳滑动而去，但就像之前一样，只是在自己的乳房上轻轻一滑，便再次飘然而去。或许第一次，可馨能够把这些当成情趣的挑逗，但有了一次彻彻底底的有力接触之后，这一刻，她感到的全是煎熬与期待。
　　「呜呜……」她的心中无力的呜鸣着：「难道自己真的就是这么淫荡的一个人吗？
　　呜呜……臭老公，难道你是想让我在一个陌生男人面前主动索取吗？」心中无尽杂乱念头之间，她突然就感到原本那双轻轻抚摸在自己脖颈处的那双手再次变得有力起来，这一次，是由上至下，一寸寸，一寸寸，缓缓就到了自己的乳房所在。
　　「哦……」那双手还未到，可馨心底却已是率先发出了一声悠长的呻吟，身体一颤间，上半身已是微微的抬起，全身的燥热仿佛瞬间汇聚在了一起，渴望着被那双手点燃。
　　「老公，都怨你，就让我再放纵一次吧。」心中无力的喃喃着，可馨整个身体紧绷着，然后随着那双手的滑动而过，浑身的燥热刹那间轰然爆发。
　　「呜呜。」然而，这一次可馨发出的却不是享受，而是煎熬般的难受娇喘，期待中，那双手大力的滑动过自己的乳房，按压着自己乳头而过的情景并没有发生，那双手竟然只是轻柔而过快速的从自己整个乳房滑动而过。
　　乳头再一次被触碰的刹那，她的浑身轰然颤栗，上半身高高一抬间，无尽抽搐之感齐齐汇聚在心扉，然而身体火焰的引火线被点燃，却并没有迎来那双宽厚手掌后续的爱抚、挤压。
　　「啊」的一声呻吟刚刚发出，硬生生卡在了吼间，她抬起的上半身重重落下，却带着无尽的不甘和煎熬。一瞬间，可馨感到自己就像是一个沙漠中的游人一般，原本以为前方就是甘泉，到了地方却发现只是镜花水月。
　　喉咙间宛如着火了一般，让她轻张着红唇，不断喘着粗气，蜜穴之中抽搐，蠕动，却感觉不到一丝的充实，只有无尽的空虚和寂寞。
　　「老公……我……」颤栗的喘息间，可馨的双腿不由自主的紧紧并在一起，她的呼喊并没有迎来老公的回应，却能听到老公更加炙热而又粗重的呼吸声。
　　在同时，那双手也缓缓滑过自己的小腹，来到了自己的大腿。
　　一瞬间，她感到那个男人似乎趴到了自己的身上，而自己触感所至，赫然发现那个男人浑身也是赤裸裸的，其中更是有着一根坚硬和滚烫不时触碰着自己腿部的肌肤。
　　不经意间的触碰，顿时让可馨感到一阵头晕目眩，却又听到那个男人突然趴在了自己的耳边，轻柔的说道：「姐姐，你很难受吗，需要我的帮忙吗？」
　　「呜呜……老公……」可馨感觉自己本能间想说出需要，但话刚要说出口，却变成了难受的摇着头，然而随着摇头，乳头仿佛有着虫蚁在窜动，酥麻难耐，蜜穴之中也全是空虚和煎熬。
　　那个男人表现的并没有很强硬，听了可馨所说，伸出自己的舌头只是轻轻挨着自己的肌肤便从耳垂处缓缓滑落而下，然后到脖颈、胸口、再到在那充血翘立到极致的乳头上轻轻一点，直到再次滑动到大腿上。
　　每一次轻柔的触碰，就宛若一股股微弱的电流流转而过，让她浑身的燥热更加的旺盛。那双手再次滑动在了自己的大腿之上，沾染着再次倾倒而下的黏滑精油，然后一次次向上滑动，自己原本紧闭的双腿，却是不由自主的微微分开着。
　　可馨感觉，自己的阴唇此刻应该正无力一般耷拉在两侧，那蜜穴入口在颤栗间一张一合，显露出里面粉嫩的，颤栗的肉褶。可馨期待着，但却绝望着，那双手一如既往，每一次向上滑动，都仿若不经意间触碰到自己的蜜穴，然后轻轻一滑，再次飘然而去。
　　偶尔间，那宽厚的手掌一侧会稍微有力的陷入到那泥泞的蜜穴入口少许，带给可馨一阵颤栗般的快感瞬间，便再次移开。
　　「呜呜……老公……」可馨难受的喃喃着，双腿闭起，然后再分开，分开再闭起，她想，那双手上的黏滑除了精油，应该早已沾染了不少属于自己的液体。
　　这种煎熬缓慢而又强烈，直到可馨感到自己浑身因一次次抽搐，而又戛然而止的状态，难受煎熬到极致的时候，那个男人终于停了下来。


第四十七章：夜话
　　当男人停下的一瞬间，可馨的心就猛地一颤，似乎预料着要发生什么一般，然而没了男人那撩人心弦一般的挑逗，她在急促的喘息间，却不由自主的扭动着身体，蜜穴内外宛若万千虫蚁在窜动一般。
　　「呜呜……」嘴中喘息中，心中却是涌荡着一种似哭泣一般的呜鸣，可馨这一刻就感觉自己似乎回到了刚刚和老公进行淫妻的那一刻。
　　面对陌生男人的挑逗欲罢不能，没有了男人的挑逗浑身却又更加的燥热。说实话，她对这种感觉并不算反感，但理智却告诉她，并不能这样就此沉溺下去，但，今天，就让自己再放纵一次吧。
　　心中的想法或许有些自欺欺人，但这一刻，可馨也清楚的认识到，如果自己再不作出改变，可能就会真的因此沉沦下去了。
　　心中想着，她感觉因为自己浑身的燥热，意识都有些模糊，周围的一切也不是再那么的清晰，突然间，就感到自己的手腕被一个男人拉住，然后使力要让自己站起来。
　　本能间要拒绝，但在那双手拉起自己的刹那，可馨却感觉自己不由自主的就顺从的站了起来。
　　那一刻，她分不清拉着自己的男人到底是老公，还是自己假想中的那个按摩师，只感觉当自己颤抖着站立起来之后，拉着自己的那个男人似乎缓缓躺了下去。
　　然后，一双手再次拉着自己缓缓坐了下去。「呜呜」可馨心中哭泣般的无力的呜鸣着，但是当自己泥泞的蜜穴缓缓下坐，触碰到那浑圆滚烫的龟头之时，浑身却在刹那间如同过电了一般，之前被那双手挑逗出的无尽燥热和情欲顿时轰然爆发而出。
　　「嗯嗯……」可馨发出了一声哭泣般的娇喘，她感到，当自己的蜜穴缓缓触碰到那滚烫的龟头之时，那双手便再没有再拉着自己。
　　「这，是想让自己面对一个陌生的男人，主动坐下去吗，呜呜……」可馨心中想着那羞耻的一幕，浑身无力的颤抖，但随着那龟头不经意间挤开自己湿漉漉的阴唇，朝着那蜜穴入口缓缓陷入少许的时候，自己原本抗拒般微微向上抬起的臀部，却不受控制的再次缓缓下移。
　　「嗯……不……我……嗯……」可馨嘴中发出着矛盾而又断断续续的呻吟，再一次将臀部下落的刹那，那滚烫硕大的龟头顿时挤开自己的阴唇，整个龟头几乎都陷入了进去。
　　「哦……」一瞬间，所有的挣扎和羞耻，随着龟头的顶入，瞬间化作了无法抑制的情欲潮流。
　　脑海中陡然浮现出了自己羞耻的下移着自己的臀部，当着自己老公的面，不知羞耻般，将另一个男人的鸡巴，纳入到自己蜜穴中的情景。
　　此情此景，这种羞耻的幻想却瞬间化作了情欲的春药一般，「哦」的一声悠长呻吟，从嘴角传荡而出的刹那，她颤抖着喊了一声：「老公。」
　　「嗯……啊……」下一刹那，她再也控制不住自己的身体，臀部重重的落下，在那一瞬间，她感觉蜜穴下的鸡巴就犹如一根滚烫的铁棍，硬生生撑开自己的蜜穴，然后重重的贯穿而入。
　　「好吧，如果是最后一次放纵，那就让我彻底放纵一次吧。」可馨不知道自己高潮了多少次，身下那个男人射的很快，大概也就十分钟，但或许是心理上的放纵，也可能是这种情景感染了她，可馨感觉自己的高潮来的快而强烈。
　　直到最后一刻，她才猛然察觉，身下的男人似乎根本没有戴套，心中呜鸣一声，她扯开了眼罩，却发现身下哪里是那个假想中的技师，分明就是自己一脸坏笑的老公。
　　好吧，或许之前挑逗自己的是另一个男人，但在自己那失神之间，那个男人早已离去，自己的老公终究还没有那么混蛋。
　　「老公。」可馨松了口气，只是趴在老公身上，紧紧搂住自己的老公，然后感到蜜穴之中，那根软了下去的鸡巴，缓缓滑出，里面有着温热的液体在涌动，但浑身的燥热却不知为何减退了很多。看着可馨满足的模样，我心中不由也是长松了一口气，总感觉今晚这样的安排，对可馨来说是不是有些太唐突了，自己明天是不是有空认个错，然后安慰安慰可馨。
　　心中虽然想着，但是今晚的情况，让我也是既满足又疲惫，看着可馨就这样趴在我的怀中缓缓入睡而去，我也不由小心翼翼的将她搂住，然后将她平躺放下，自己躺在一旁，乱想了一通，也缓缓入睡而去。
　　第二天，可馨表现的很正常，只不过吃过早饭，就告诉我要去陪一个女性朋友逛街。
　　这一逛就到了一个晚上，直到可馨打电话告诉我，想我陪她在外面散散步，我才确定，昨晚的事情，还是对可馨造成了一定的影响的。
　　我心中一慌，连忙穿了衣服来到小区下面，很快便看到可馨正静静的坐在小区花园的木凳之上。
　　走到她的身旁，我当即就道：「老婆，对不起，昨晚不该不经你的同意，就那样安排，我保证以后绝对不会再这样做。」
　　看着我认真而又严肃的模样，可馨先是静静的看了我一会，接着噗嗤一声就笑了起来：「混蛋老公，那么紧张干吗，难道我们就不能出来散散步吗？」说着，她大方的站起身来，挽起了我的一侧胳膊。看着可馨的模样，我有些不确定，还是试探问道：「老婆，你真的没有生气？」可馨淡淡一笑，随着我们走出小区，目光却是眺望在远方的星空之中，许久之后才是一叹道：「如果不是到最后发现身下的是你，我，我倒也不是会生气，只是会有点不知道该怎么面对自己。」
　　「老婆。」我不由伸手揽住了可馨的腰肢，一时之间也不知道该说些什么，说到底，还是昨晚的安排有些唐突了。
　　我们俩静静的走到了小区不远处的一个小公园，可馨轻咬了一下嘴唇道：「老公，今天我想好好和你谈一谈，关于你的淫妻癖的事情。」
　　「老婆大人，有什么想法尽管说，老公全听着。」我当然是连忙应答，仔细想想，自己近来做的也确实有点过火了。
　　可馨悠悠的叹了口气道：「老公，你应该知道我的身体很敏感，最近一些事情，我不是说反感，只是感觉不能继续这样下去了。」
　　「老婆说的对，是我做的不对。」我揽着可馨走到公园一个凉亭坐下：「老婆，我想听听你心里是怎么想的。」可馨应该是认真思考了很久，因此我一询问，她只是微微沉思了一会便道：「说实话，我对你的淫妻癖并不反感，甚至做为一个女人，也有点微微享受在其中。」说着，她停顿了一下又继续道：「其实我苦恼的在于自己，如果不是自己敏感的身体，不管老公你如何计划，我都能保持自己的想法，但现在」
　　「老婆。」我能从可馨看似平静的语气中听出她不平静的内心，当即就道：「老婆，要不我们停止这种游戏？」
　　「切。」可馨瞥了我一眼，然后道：「你舍得吗？」看到可馨这种模样，我顿时放下心来，即使可馨心理有些不平静，但最起码并没有去钻牛角尖。
　　我沉思了一会，也道：「老婆，其实今天我也认真检讨了一下自己的做法，我感觉有些瞒着你的计划，其实是能给你带来一种意外的刺激感的，但是老公我并没有把握好这个计划的度，也没有认真考虑你的感受，甚至有点利用你敏感身体的想法，在这里，我郑重认错。」
　　「嗯。」可馨接受了我的认错：「老公，其实除了有时候身体上的不受控制外，有时候才不过三个多月的时间，我，我身边已经有这么多男人了，平静下来的时候，其实我也有点过不了自己心理这一关。」
　　「唉。」我不由也叹了一声，说实话，我和可馨也不过是普普通通的平老百姓，一些深奥哲性的话也说不出来，当即只能道：「老婆，还是要再次感谢你愿意为我接受这一切，其实我感觉，虽然是我先有着淫妻癖，我也在之前看了关于许多淫妻的文章，照片和视频，但对于淫妻其实我也只是纸上谈兵。」
　　「嗯。」可馨再次应了我一声，然后看着我，似乎想继续听我说一下。
　　我温柔一笑继续说道：「关于淫妻，其实我也只是在不断摸索中，想是想，真正到做的时候，却也需要一次次试探自己到底喜欢什么，自己不能接受什么，自己的底线到底是什么，说实话，其实人一到了那种地步，有时候控制力就会变得很薄弱，因此我决定要对这三个月来的事情好好检讨一下。」
　　「你说的很对，老公。」可馨微微依靠在我怀中道：「刚开始，我很难想象，一个男人怎么会愿意看着自己的女人在另一个男人身下，在接受了之后，其实我也不知道到底该怎么办，只是被动的听你的。」
　　「那老婆你到底是什么感觉呢？」我突然感觉，如果趁今天这个机会，好好交流一下，绝对是个好事。
　　可馨似乎还有些不好意思，扭捏了一下道：「其实，其实我也挺享受的。」
　　「具体说说？」我不由来了兴趣，戏谑的看了可馨一眼，聊到这里，两人间的气氛顿时轻松了许多。
　　「就知道你还是喜欢听这些，」可馨瞥眼掐了我一下，然后深吸了一口气道：「第一次去那个按摩店的时候，我当时根本就紧张的说不出话来，不过其实后来想想，当时我虽然没有和那个技师做什么实质性的事情，但和老公你单独一起做的时候，还是有些不一样的，感觉身体更敏感，高潮也更强烈。」
　　「所以，有个美好的第一次很重要。」我不由调笑道。
　　「嗯。」没想可馨却是认真的点点头，随之又道：「后来我以为，淫妻就是这样吧，偶尔找个陌生人，技师，或许早晚有一天，自己也会真正失身于另外一个陌生男人，当时要说期待吧，其实也就多多少少有一点，更多的还是紧张和害怕，害怕如果下次遇到一个很丑的，变态的，或者有病的怎么办。」
　　「后来呢？」我不由问道。
　　「后来，后来。」可馨说着，神情有些复杂：「后来就遇到了李龙，我才知道原来真正的淫妻是这样的。」提起李龙，我也不由叹了一口气，然后道：「老婆。那你对李龙到底是什么感觉。」
　　「怎么说呢。」可馨停顿了一下才道：「有些不喜，也有些喜欢。」可馨继续道：「不喜，主要还是因为后来隐隐约约察觉出来他是刻意接触我们，喜欢则是因为……」说着，可馨有些不好意思道：「主要是因为他很懂女人吧，跟他在一起，感觉所有事情都被他安排好了，而且他安排的事情，总是一些自己不算很愿意做的羞耻事情，但真正做了，又没有突破自己底线的事情。」
　　「所以。」可馨有些难以开口道：「跟他在一起，有一种自己被掌控，但这种掌控又恰到好处的感觉。」说完，可馨顿时松了口气，就像是李龙的事情在她心里埋了很长时间一样。
　　我见此，不由将他搂的更紧，也道：「说实话，李龙也算是我们淫妻路上的启蒙老师，你没发现吗，自从他离开了之后，其实我们的淫妻游戏，多多少少有点偏离我们的初衷。」
　　「其实他也很懂你们淫妻男的心理。」可馨笑看了我一眼道：「刚开始对李龙安排的那些事情，我主要害怕你生气，但后来我发现，他所做的每一件事情都会让你很兴奋。」我挠头一笑，然后又认真道：「老婆，那李龙回来后，你还会愿意和他相处吗？」
　　「不会吧。」可馨犹豫了一下才道：「最起码要弄清他们是什么目的。」听此，我暂时将李龙的事情压在了脑后，坏坏一笑道：「看来老婆你还是喜欢李龙那样的男人多一点。」
　　「或许吧。」夜色中，可馨的脸颊微微一红，有些不好意思道：「又不是谈恋爱，结婚生子，标准自然是不一样的。」
　　「那现在有没有这样的目标呢？」聊着聊着，我不由还是将话题转移到了其他男人身上。
　　「算，有吧。」可馨停顿了一下，才道。
　　「王博？」我微微思考了一下便试探性的问道。
　　「嗯。」可馨红着脸不好意思的点了点头道：「他和李龙又有点不相同，相比李龙更多了点人情味，而且不是那一种事事都安排妥当的掌控，而是一种类似温柔的霸道。」
　　「所以你才这么快沦陷。」我听到可馨能够如此对我坦诚交流，顿时也轻松了许多。
　　「没有。」可馨红着脸一咬嘴唇道：「之前可能是有点快了，但经过我今天的认真考虑，我决定自己还是要矜持一点，不能让他把我看清了。」
　　「啊……」听到可馨这样一说，我顿时为王博感到一阵悲哀。
　　不过，很快又问道：「老婆，能告诉我你为什么会喜欢李龙，王博，这个类型的男人吗？」
　　可馨思考了一下，然后道：「我就想，我是一个有老公的人，难道还要我主动去勾引他们吗，我的主动应该只对老公你一个人，他们想要得到我，就应该主动尝试征服我。」
　　「当然，那种征服和完全听从不一样。」可馨说着，最后又偷偷看了我一眼，补充道：「其实，有时候那一种被男人轻微掌控的感觉，也是有点刺激的，不过那种感觉又少了和老公相濡以沫般的温情感。」
　　「那耗子呢？他完全不是你喜欢的那种人吧。」我鼓励可馨继续说下去，坚定的看着她道。
　　「耗子又不一样。」可馨放开了一般说道：「比起其他人，耗子对我来说更像是一个如同弟弟一般的亲人，和他在一起，刚开始有很大的罪恶感，就和他在一起，心理的满足大于生理的快感吧。」
　　「最后一个。」我说着，呼吸不由有些粗重起来：「那董周仁那老家伙呢？」
　　「滚。」可馨狠狠掐了我一下，但我却看到她的脸颊在夜色中顿时更加红润。
　　「老婆，今天既然就放开说了，那你就告诉我吧。」我死缠烂打的追问着。可馨红着脸低下头去，犹豫了很久才道：「董校长就像是我一位尊敬的长辈，你提到他，让我心里全是罪恶感。」
　　「是不是想想也有点一点刺激？」我诱惑问道。
　　「有一点吧。」可馨小声回答道。
　　「是有关哪种刺激？」我的呼吸不由更加火热。「有点，有点。」可馨红着脸头往下低的更狠，用蚊子嗡嗡般的声音说道：「有点像乱伦的感觉，但又有点不一样，要是真的是亲人长辈，我只会感觉很恶心。」
　　「混蛋。」说着，可馨红着脸，狠狠在我肩膀上咬了一口，羞的不敢看我。许久，她才道：「混蛋老公，校长我们最多也就说说，你要是敢打什么主意，我绝对饶不了你。」
　　「放宽心。」我拍了拍她的后背安慰了一下，然后又认真道：「老婆，说了这么多，你接下来到底准备怎么办呢？」一说起着，可馨顿时有些得意起来，似乎早就考虑的很周全了：「首先是老公你，以后你可以瞒着我设计一些契机，但不能再和小艾一起，进行你们直接参与的计划。」
　　「这个没问题。」我当即便点头答应，可馨则是继续道：「这件事情我也会和小艾说一下，所以以后你别想把什么事情都安到小艾头上。」
　　「好吧。」我无语摇头，然后又道：「那你呢？准备有什么改变。」
　　「我仔细想了想。」可馨认真道：「之前虽然我也说过要克制，但现在想想之前说的，一月几次，几次，反而一样显得有点太刻意了，对于已经发生关系的耗子，顺其自然，如果正好有那个机会，有那个气氛，一天几次也行，没有机会，几月一次不是不可能，我感觉这样才能最大成都的保持新鲜感。」
　　「至于王博。」说着，可馨还是有些羞意的，毕竟她此刻认真诉说着的，乃是关系着，他与老公之外一个个男人的事情，自己怎么就这么堂而皇之，而且略显得意的说了出来呢。「至于王博，可能以后还会有其他人。」可馨说着，脸颊又是一红：「老公你别多管了。」
　　「好吧。」看着可馨泛泛而谈的样子，其实我打心底里是高兴的，就像之前所说，其实淫妻和生活中很多事情一样，在没接触之前都算得上一个门外汉，只是在摸索中不断寻找着最适合自己的方法。
　　淫妻癖最介意的是什么？别人我不知道，我最介意的就是可馨为了迁就我而假装很喜欢这种游戏，我想要的是可馨从其中能够体会到真正的不一样的快乐。
　　今天可馨没有闹，没有吵，反而能够这么大胆的说出这么多，最起码证明了一点，她已是完全认可和喜欢上了这种淫妻生活，只不过，她在游戏中也时刻保持着自己的理智，并能通过主动的思考，寻找改变的方式。
　　在我看来，这才是淫妻长远的唯一途径，毕竟，淫妻从来都是夫妻两个人的事。
　　心中想着，我却是戏谑笑道：「老婆，你说了这么多，就是没想怎么解决你身体敏感的问题，别的不说，如果耗子，王博这两人，趁你不注意，稍稍撩拨你一下，你是从呢，还是从呢？」
　　「放心，我自有办法。」可馨一笑，显得信心满满，顿时让我诧异无比，实在想不到，她哪里来的如此自信。
　　可馨说完，脸上全是微微的得意，不过想到今天的事情，不由也笑出了花，毕竟困扰自己许久的问题，似乎很快就能得到解决了，说起来，这还要感谢老公单位那个小跟班。
　　其实今天白天，可馨是约了黄珍一起去逛街的，主要是想侧面询问一下经验丰富的黄珍，对自己目前的状况有什么看法和建议，当然侧面是很侧面的那种，她肯定不会直接了当的说出来。没想，黄珍却突然临时有事，百般无聊之下，她便一个人转了转。
　　路上，正好看到了一个新开的咖啡店，有些心烦意乱之间，便走了进去。点了一杯咖啡，听着轻缓舒柔的音乐，一时之间，可馨心中也感觉平静了许多，但对于如何和老公交流和如何改变眼前这种状况，还是没有一个清晰的思路。
　　毕竟，老公是那么爱她，她也同样那么爱老公。
　　难道就这样结束了自己老公的淫妻癖好？
　　这显然不可能，但是她也不想继续这样随随便便下去，或许是昨晚的事情给了她太大的刺激，细细想来，自己自从接受了老公的淫妻癖之后，改变的似乎太快了一点。
　　李龙那些羞耻心的游戏，和耗子单独的旅游暧昧，还有那轻易就要得到自己的王博，这才三个月，若是一年，三年之后，自己又会变成什么样？
　　可馨以前也不是没有想过，但从来没有认真的思考过这个问题，细细思考之后，她感觉淫妻就像是一个无尽的，不知好坏的深渊，随着时间的推移，之前感觉很刺激的游戏或者相处，便会变得如同粗茶淡水一般索然无味，便会追求更加大胆，更加放纵的刺激。
　　就如同昨晚，在一个半公开的KTV包间，还有一个对自己来说可谓陌生的男人，五个人之间，自己就忍不住放纵起来，而且更可怕的是，在情欲弥漫在全身的那一刻，她是实实在在享受着的。
　　这一点，才是让可馨感到害怕的关键。如何继续维持着老公的淫妻爱好，同时又能在现在的基础上对老公和自己都保持着新鲜感和刺激感，成为了她首先要解决的问题。
　　如果不改变，到了最后，想要再去增加这种新鲜感和刺激感，或许就不是增加几个男人的事情了。
　　心中想着，可馨目光从窗外的车水马龙之上收回，光滑细嫩的眉头不由微微一皱，轻叹了一口气，正想扭头抿一口咖啡，却突然发现在自己的旁边正站着一个男人。
　　可馨先是一惊，待看清眼前之人，不由就又是一愣，接着顿时站起了身，有些不好意思道：「你怎么在这里。」
　　「嫂子。」眼前这人约有一米八，穿着运动t恤和长裤，身材看上去结实，但却不显壮实，干爽的寸头之下，长着一张看上去很普通但很耐看的脸庞，此刻他脸上的笑容显得如同阳光一般灿烂，整个人看上去落落大方，赫然正是自己老公办公室下的职员杨阳。
　　想起上次的救命之恩，可馨心中顿时有少许感激再次涌入心头，却见杨阳开口露出两排洁白的牙齿，笑了笑道：「远远的看过来，还以为认错了人，没想到真是嫂子。」
　　「快坐。」可馨也是一笑，招呼着杨阳坐了下来：「闲来无事，过来坐坐，没想到还能在这里碰到你，上次的事情还没有好好感谢你，对了，你要喝点什么，今天我请客……」
　　「嫂子见外了。」杨阳没有过多的谦让，坐到了可馨的对面：「我喝什么，就没必要了，说起来这个店也是我和朋友合伙开的一个，嫂子要是没事可以多常来坐坐，要说免费，估计嫂子以后肯定不敢来了，所以以后嫂子要来，可以打五折。」
　　「啊。」可馨略显惊讶，然后不由道：「没想到你年纪轻轻也有这么一番作为了，倒是应该让我家那位跟你好好性性。」
　　「这个可真别。」杨阳不卑不亢道：「全靠家里帮衬，单位的事情，还得靠源哥教导。」看着眼前阳光大方，说话有条有理的杨阳，可馨也不由平添几分好感，平常没多注意，也没深交，两人闲聊几句，倒也很是投机。
　　聊了一会，杨阳话题不由就问道：「嫂子，问句冒昧的话，刚刚看你有点愁眉不展的样子，是不是和源哥闹矛盾了，要不我给源哥打个电话？」
　　「别。」可馨连忙阻止，和老公说的是和闺蜜逛街，要是被知道自己一个人在这里发愁，指不定老公会担心成什么样。
　　不过，一个「别」字落在杨阳耳中，却仿佛坐实了自己和老公闹矛盾的事情，但却杨阳也不显尴尬，只是道：「嫂子，你和源哥的事情我不便多参合，不过还是希望嫂子还是能和源哥多交流，今天的饮品我请客，嫂子坐多久都行。」
　　「唉。」听了杨阳所说，可馨不由也是一叹，不知为何，感觉和杨阳说起话来十分放松，当即微微思考便道：「你千万别和你源哥说，其实主要是我的一些问题，有些东西想不开而已，自己坐会就行了。」
　　「说句不该说的话，看嫂子刚刚愁眉不展的样子，想必不是个小问题。」杨阳突然拿出手机，快速寻找出了一个电话号码：「嫂子，这是听朋友说过，一个很专业的情感咨询专家，如果嫂子感觉有必要，可以去咨询一下，第一次免费，全凭嫂子意愿。」
　　「谢谢你。」一时之间，可馨也不好推辞，便记下了电话号码。杨阳又闲聊几句，介绍了店里几样特色饮品，便起身离去，并让可馨随便点。
　　突然遇到杨阳，可馨有些惊讶之外，还是有些尴尬的，待杨阳离开一会之后，便也起身离开了。
　　不过，杨阳像是在刻意关注着她一样，等她刚刚起身，走到门口，杨阳便迎了过来，递上了一张VIP卡，并表示希望可馨下次常来，除此之外，再也没说什么。这倒让可馨感觉轻松了许多。
　　走出咖啡店，可馨去逛了逛商场，自己一个人看了场电影，又吃了街边小吃，感觉本应该让自己的心情放松一些，但没想却是越发的发堵。
　　可馨知道，自己钻到牛角尖里去了，要说其实按照现在的发展趋势，在很长一段时间内，也并不会发生什么太过分的事情，但可能昨晚KTV包间中，自己情不自禁的享受，让自己太害怕，一时怎么也迈不过这个坎了。
　　眼看已经5点，自己今天该怎么和老公交流？
　　王博还有两天就要回来了，自己该如何面对？
　　还有耗子小艾,对了，好像李龙所说的两个月时间也要到了。
　　百般杂乱涌入心头，可馨走在街道，不知为何就想到了在咖啡厅杨阳给自己的那个电话号码。
　　情感咨询专家？自己这算是情感吗？又该怎么开口？心中想着，可馨突然又想到杨阳所说的，第一次好像免费。
　　「好吧，反正自己也没想到什么好办法，那就去试一下吧。」可馨停立在街道，轻咬了一下嘴唇，最终打了杨阳所给的那个电话。
　　电话接通，没想到那头竟是一个很好听的女子声音，让可馨顿时放松了不少，被告知了地点之后，她当即便打车前往，一路上则是想着如何用侧面表述的方式，将自己的事情说清楚。
　　地点是一个公寓，整个公寓基本上都成了美容、培训之类的产业地，还未上楼，可馨便看到了楼梯上挂着的一个「唯爱情感咨询所」的牌子。
　　来到咨询所所在的楼层，可馨微微犹豫间，从敞开的门口走进了咨询所内，发现里面是一个套间，一个客厅式的等待休息室，一个在里面的咨询室。
　　此刻，咨询室门上正挂着一个点子牌，上面写着「有人，请耐心等待。」可馨略显紧张的坐下，不免有些感觉自己是不是有些小题大作了，就算要做咨询，也该和老公商量一下的吧。
　　不过，还不容她多想，咨询室的房门已是打开，可馨微微低下头去，没敢去看，余光看到，好像是一个穿着很华贵的女人，除此之外，还有一个好像是咨询师的女人。
　　两人在门口小声交流了几句后，可馨便感到那个女咨询师走进了屋子，然后开口，发出轻柔而又好听的声音：「你应该是今天最后一个客人了，跟我进来吧。」可馨有些紧张，但还是深吸一口气，随着那女咨询师走进了咨询室。
　　到了屋里，可馨反倒在一瞬间没有那么紧张了，首先看到桌子上摆的一个名牌，情感咨询师，林柔。
　　倒是和自己老公一个姓，可馨心中嘀咕一声，趁林柔为自己倒水，稍微打量了一下屋内的装饰，整体看下来，简单朴树，又有一些令人很舒服的小装饰，倒也显得有几丝像模像样。
　　等到咨询师林柔端水走到自己跟前的时候，可馨仔细打量了一下，眼眸间顿时闪过一抹惊艳，林柔烫着一头淡黄色的大波浪卷，双眼黑亮有神，五官精致协调，脸上画着淡淡的妆容，身着一身米黄色的连衣长裙，身材并不丰满，但却显得极其修长，曲线完美之间，给人一种清新伴着高贵的矛盾感觉。
　　林柔见了，只是淡淡一笑，坐会了自己的位置：「你应该是第一次来吧，别紧张，先喝点水。」可馨只是轻抿了一口，然后深吸一口气然自己放松下来，然后有些歉意的说道：「其实，我也不知道来这里到底对不对，如果打扰之处，还请见谅。」
　　「没事。」林柔显得很有耐心，微微笑道：「如果你不好意思开口，我可以先列举几个，你来选择自己要咨询的问题。」
　　「好。」可馨一时间倒是有些好奇起来。林柔表情微微认真了起来，然后说道：「来这里咨询的多了，基本也就那几项问题，我们先列举大项，再说具体问题如何？
　　不管如何，找个人倾述一下，总能稍微释放释放心中的压抑。」可馨从来没有接触过相关行业和人士，但今天第一次前来，却被林柔的三言两语说得感觉猛然间放松了许多。
　　可能是因为，她的声音太好听吧。
　　林柔看着可馨可馨，神情柔和而又专注，然后缓缓列举而出：「夫妻感情不和？」可馨摇摇头。
　　「婆媳矛盾？」可馨继续摇摇头。
　　「老公外遇？」可馨依然摇头。
　　林柔显得很耐心，接连列举了几项。
　　家暴、家庭经济问题，甚至自己出轨等等。
　　其实当可馨听到出轨二字的时候，她本是想点头的，但一想，自己对于眼前之人还不算熟悉，还是不要透露太多为好。
　　等到林柔列举出来一个个选项之后，可馨突然间就有一种茅塞顿开的感觉，自己何不把所有的烦恼全乎假设到老公一个人身上呢？目前困扰自己的问题主要只有2个。
　　一、最重要的一点是如何克制自己敏感的身体，不过，这个问题这里应该解决不了吧。
　　二、自己如何和老公之外的男人相处。
　　说实话，她并不想太过频繁，但总是架不住老公的火热，和其他男人的好意，始终找不到一个真正属于自己的方式。
　　心中想着，可馨便主动缓缓开口道：「其实想来想去，应该归拢在第一个问题上，夫妻不和。」
　　「那是性生活不和谐了？」林柔顿时理解，看到可馨微微有些羞意之后，柔声道：「其实这个问题普遍存在，你也不必害羞，现在早已不是封建时代，女人也有享受快乐的权利，不知能否详细说说具体情况。」
　　「那我再具体列举几个情况。」林柔面面俱到，让可馨顿时也放松了许多：「无法满足？还是性冷淡？或者是性生活方式无法接受？」林柔只是列举了三个，却顿时让可馨想明白了该怎么说，一时之间倒是对这场咨询有些期待起来。
　　她缓缓抬起头，迎上了林柔那柔和而又专注的目光道：「第三个。」


第四十八章：王博漫漫路
　　可馨抱着试试看的想法前来，却满意而归。她所心心念念的两个问题，基本上也都得到了解答。
　　第一个问题，她是以老公总有一些奇怪的癖好，自己在面对这些癖好的时候，有些不喜，但是身体却有点天生敏感，总是忍不住老公的挑逗，到事情结束，引来自己一次次自责，长久下来，心中有着一个疙瘩。
　　在讲述的过程中，可馨忍着羞意着重强调了自己身体的敏感，待发现林柔很是认真而且不带一丝杂质的听取之时，她倒也轻松了许多，将自己的事情半真半假的全部说了出来。
　　至于第二个问题，她则是留了一个心眼，以替一个朋友来询问的名义来讲述了。主要情况就是，朋友和自己的老公很恩爱，但一次偶然的机会却与其他的男人发生了不该发生的事情。
　　最重要的是，朋友似乎对其他男人带来的感觉更加享受，但是却想以一种合适的方式和老公以及另外个男人相处。
　　和老公的爱没有问题，主要就是该如何和另外那个男人相处，因为那个女人性子太过柔弱，总是被动接受着一切，所以想要在相处中掌握一定的主动。
　　总之，在自己的诉说和林柔的半问半答之间，可馨感觉自己应该把想表达的意思表达清楚了。
　　不过，她也感觉自己假借朋友名义的借口，似乎被林柔看穿了，不知是自己心理因素还是什么，总感觉林柔看着自己的目光笑吟吟的，有种意味深长的感觉。
　　不过，好在林柔对自己这两个问题也都给出了一个靠谱的解答。
　　关于第一个问题，她问了可馨一个问题：「你感觉支配身体敏感度的根源是哪里？」可馨想了很久，顿时豁然开朗，然后道：「心。」
　　「对。」林柔赞赏的点了点头：「虽然一些生理反应无法控制，但是我们可以依靠内心的控制，去减弱生理上的反应。」
　　接着，林柔教了可馨几个算是自我催眠又或者说加强自己内心强大的法子，可馨先是简单试了试，也不知是心理原因还是其他，可馨倒是感觉很有效果的样子。
　　关于第二个问题，其实林柔给可馨的方法和第一个类似，如果说第一个是让自己的内心足够强大，第二个就是要树立绝对的自信。
　　林柔问了一个问题，在和那个男人交往过程中，到底是男人渴望得到女人，还是女人离了那个男人不行？
　　如果是前者，那么应该着急和用心的不是男人吗？
　　林柔还说了很多，一番交谈下来，反正可馨是豁然开朗。
　　不过在临走的时候，林柔又说了一句话：「这些法子其实是对你天性的一种压抑，如果一旦到了临界点，也有可能会猛烈的爆发出来哦。」可馨当时不太理解那句话，但是心中却是不自由的一颤，只不过她也没有多想，走出咨询室后，顿时长松了一口气，一时间仿佛找到了方向，心中的对杨阳越发的感激起来。
　　只不过，她不知道的是，在她离开不久，原本高贵清雅的林柔已是换了一身装扮。
　　大波浪卷齐齐铺散在头后，她身上原本米黄色的连衣裙，则是变成了一件火红色的高叉领连衣短裙，黑丝高跟，加上红艳艳的口红，顿时从清雅变成了一种妖媚。
　　不一会，从屋门外传来了一阵敲门声，她听到之后，整个神情顿时就酥了一般，眨着水汪汪的眼眸，打开了房门，待到看清门外之人，顿时柔声而又酥麻说道：「你来啦？」
　　「等急了？」屋外的男人表露出阳光的笑容，但从林柔的目光看去，那高大的身影却一瞬间仿佛遮去了她所有的视线一样，竟是当即让她的脸颊微微一红：「还不是因为要下班又来了一个女人，耽误了一点时间。」
　　「呵呵，我不急。」男人走进了屋，笑容阳光大方，但落在林柔眼中却仿佛充满着霸道的魅力。那男人，赫然是杨阳。
　　林柔这一刻，就像是一个贴心的妻子一样，为杨阳整了整沙发坐垫，倒了一杯水，然后小鸟依人的坐在杨阳身旁：「要说那个女人，绝对是你喜欢的类型。」
　　「哦？」杨阳来了兴趣，原本年纪并不大的他，在这一刻却给人一种极其沉稳的感觉：「为什么是我喜欢的类型，这样的话，可是从没听你说过。」
　　「怎么说呢？」林柔笑吟吟的说道：「就是那种只要一接触，就能引起男人征服欲的女人。」杨阳微微一愣，然后有些不确定的问道：「她叫？」
　　「可馨。」林柔心思很是灵动，眨眨眼看了杨阳一样戏弄笑道：「不要告诉我，她是你介绍过来的？」杨阳沉吟了一下没有说话，却见林柔笑吟吟说话间，一双纤细柔软的手隔着缓缓抚摸向了她的胯下：「怎么？心动了，我保证她绝对符合你的口味，你若是能征服她，绝对让你欲罢不能。」
　　「别闹。」杨阳拍了拍林柔的头，顿时看到林柔顺从的用手拉下了他的裤子，刹那间，一根粗壮，微显黝黑，而且格外长的鸡巴便一跳而出。
　　「口是心非，都硬了。」林柔看到杨阳的鸡巴，神情间立刻夸张的荡漾出一模红晕的春情，红艳艳的嘴唇一张，便直接含了进去，第一下，赫然就是直接含入到了根部，然后一次次缓慢而又深入的套弄起来。
　　几次下来，林柔的神情间顿时呈现出一模因窒息而难受般的神情，但在难受之外，却有更加浓厚的潮红在弥漫开来，渐渐的，鼻尖之处已是遍布了一层细密的汗珠。
　　「咳咳」似乎到了极限，林柔猛地吐出了杨阳的鸡巴，喘了喘气间，看到杨阳正笑着看她，顿时又将那通红硕大的龟头含入了嘴中，细细舔弄，同时有些呜呜道：「敢说你没动心？从来没见你这么快硬过。」杨阳微微吸了口气：「她是我一个很尊敬之人的老婆，算是我的嫂子，所以你别闹。」说着，杨阳猛地一下按住了林柔的头部，然后一耸腰部，狠狠的贯穿进入口腔：「这是对你调戏我的惩罚，十下。」
　　「呜呜。」林柔有些难受的呜鸣了几声，但却是没有一丝反驳的，再次将杨阳硕大的鸡巴一次次插入到自己的口腔最深处。
　　「滑稽滑稽」的淫靡声响中，她的脸颊不知是因难受还是兴奋，变得红晕如滴血，一缕缕口水顺着嘴角不断溢流而出，却舔弄的更加卖力。
　　「咳咳」林柔吐出杨阳的鸡巴，有些幽怨道：「嫂子怎么了，我也是你嫂子，也没见你跨下留情。」
　　「不一样。」杨阳说着，那沾满了林柔口水的硕大鸡巴上却是抖了抖，然后温柔而又霸道的站起，看着林柔道：「趴好。」
　　「嗯嗯……」林柔的表情陡然软了，然后娇滴滴的趴在了沙发上，一只纤细柔软的右手，宛若诱惑一般，在自己臀部缓缓滑动片刻，然后直接撩起了下半身那艳红的短裙，露出自己里面性感的黑色蕾丝内裤，同时回头红唇一张一闭，神情迷离的看着杨阳。
　　「阳子，真的不想吗？我可以帮你哦。」林柔的声音诱惑而又酥软，不算丰满但却丰盈的臀部，在杨阳面前微微扭动起来。
　　「不要多事。」杨阳一拍林柔的屁股，顿时引得林柔身体一颤，身子当即就软了下来，然后便看到杨阳一个跨身上了沙发，翘立间微微有些向上弯曲的鸡巴便抵在了林柔内裤包裹的双腿之间：「你对那个女人这么热情，到底有什么心思。」说话间，杨阳一手扶着自己的鸡巴，用那硕大的龟头隔着那薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤，便缓缓滑动起来。
　　「嗯嗯……」只是这轻轻的挑弄，顿时见到林柔身子一颤，整个上半身便软软的瘫痪在了沙发上一样，回眸两眼水汪汪的看着杨阳道：「我……嗯……就敢感觉有些可惜，你那嫂子……嗯……很有让人征服的欲望……我正在引导她……嗯……从单纯的生理享受转变向心理的享受……嗯……这是专门为阳子你准备的……嗯……哦……」一声断断续续的娇喘呻吟中，林柔脸颊间的红晕就如同涟漪一般层层荡漾开来，红唇一张吐出炙热的气息：「阳子，姐姐帮你做了这么多，还不准让姐舒服一下吗？」
　　「不行。」杨阳见此一笑，却是直接挪开了自己的鸡巴，然后拍了拍林柔的屁股道：「我可没允许你私自做主，所以罚你先忍着，我们换个地方再说。」
　　「嗯嗯……」林柔略显幽怨的出了口气，起身走到杨阳身旁，先是调皮的弹了一下杨阳的龟头，然后又轻柔的将杨阳的裤子穿上，似乎想到接下来要发生的事情，开口连呼吸都是炙热的：「阳子，今天我们去哪里？」可馨并不知道，杨阳一次无意的好心，却给两人之间带来了一些意外的纠缠。
　　从咨询室走出之后，她又结合自己的情况，简单思考了一下，才有了此刻与我的坦诚交流。可能是可馨感觉找到了某些关键，反正显得信心满满，最后还红着脸说了句：「老公，还有其他男人，以后想让我听你们的，没那么容易了，哼。」
　　我其实很庆幸今天的交流，不然真不知道将来我和可馨会不会走向一条没有归路的深渊，反正我是准备静下心来，缓一段。
　　可馨与小艾、耗子也有一番微信长谈，后来就是小艾真诚的认错。
　　我并不知道杨阳和情感咨询室的事，其实后来杨阳从林柔处得知了可馨咨询的具体内容之后，沉默了很久，然后说了句话：「这种因果，还主要怨我，就算想和源哥提一下，也无从下手，算了，就当我不知道这件事吧。」他这样说着，却没见侧躺在一旁，浑身弥漫着高潮过后红晕之色的林柔，朝他眨了眨眼，一脸笑吟吟。
　　自从与我坦诚交流之后，可馨变得每天笑吟吟的，在我不知道的情况下，第二天又去了一次情感咨询所，一时间感觉又有所获，只不过不知是错觉还是什么，总感觉那个咨询师林柔看着自己的目光有那么一点点的异样。
　　当自己再一次心满意足从咨询所走出的时候，小艾打来了电话，说要邀请自己和老公到家里吃饭。可馨答应之后，一时有些狐疑，莫非这臭丫头还心有不甘，想要继续引诱自己？
　　几次事情下来，她算是看清楚了，自己丢人的模样，落在小艾的眼中绝对有着非同一般的刺激感。
　　给老公打了电话，老公果然早已比自己提前知道了这件事情，问起老公是不是有什么特殊安排，老公只是一笑，故作神秘。
　　可馨有些紧张，也有些想试试林柔交给自己的法子顶不顶用，几番杂乱念头过后，倒有点跃跃欲试的念头。
　　等到与老公见了面，看到老公那意味深长的笑容，她不由心砰砰一跳，但一想起这两天和林柔的交流，不由又是一哼：「他们是有求于我，该紧张的是他们。」
　　可馨想着，自己的思想转变应该是好的吧，应该她从老公眼中看到了一种久违的激情，不是那种肉欲的激情，而是就像刚恋爱时那种追求自己的激情，来到小艾和耗子居住的楼下，老公就一把牵住了自己的右手：「我感觉现在我和你们的奸夫成了同一战线，和你的关系就像是对手，要是赢了你我们就性福美满，要是赢不了，只能干着急。」
　　「那就试试呗。」可馨顿时咯咯一笑，显得极为开心，因为她从老公这句话中感受了对自己改变的绝对支持：「要是实在赢不了我，我或许也会可怜可怜你们，给你们点甜头，那就看你们表现了。」
　　说着，可馨一笑，松开了老公的手，翩然向前跑去，回头看这着老公，她感觉这一刻自己的笑容应该最纯粹。
　　直到到了电梯，却听老公一把搂住了自己，有些意味深长道：「是不是很想知道今晚我们有什么计划？」
　　「是。」要说就两天的时间，就算再神的咨询也不可能一下子改变可馨本质上的性格，听到老公有些意味深长的话语，她难免的有些紧张，但随之却是一咬嘴唇，瞥了老公一眼，不服输道：「别管你们有什么计划，恐怕会让你们失望。」
　　「拭目以待。」老公按响了门铃，让可馨的心为之一紧，但却并没有了往日的那么紧张。
　　小艾和耗子一起开门迎接的她，可能是前天晚上微信上的一番长谈，让耗子两人也深深思考了一番，再面对自己的时候，耗子恢复了往日的腼腆，倒是小艾，基本上和往日一样，开了门就拉起了自己的手：「可馨姐，你可来了，今天让你见识一下耗子的厨艺。」
　　可馨笑着点点头，真正到了熟悉的人身旁，一时间倒也没有那么多的紧张了。
　　耗子带着一个围裙，朝着可馨腼腆的点了点头，然后便走向了厨房，小艾则是叽叽咋咋的拉着自己坐到了沙发，谈论着日常的一些事情，而老公似笑非笑，则是在一旁低头玩弄着手机。
　　「难道在和耗子商量着什么？」可馨轻咬了一下嘴唇，在和小艾聊天期间，打量起客厅，突然就发现在阳台上，早已摆上了一个小方桌，一大提冰镇啤酒在一旁静静的放着。
　　「又想用酒麻醉自己吗？」可馨心中微微紧张，心头却是不服气的哼了一声。
　　很快，一桌子丰盛的晚餐便被耗子一一端了上来，鱼香肉丝，青椒鸡蛋，还有一些凉菜，肉食，都是一些家常菜，耗子腼腆略而又略显得意。
　　可馨尝了一口，不说好吃，却是正宗的家常味道。
　　老公率先打开了饭桌上的话题，不过聊得都是一些生活和工作上的事情，那晚KTV包间中的激清仿佛就像一场梦，四人聊天下来，倒不显一丝尴尬和局促。
　　饭吃两口，啤酒便被掂了上来，可馨轻咬嘴唇瞥了自己老公一眼，接着则是大大方方接过了小艾递来的一瓶啤酒。
　　「为了我们的美好友谊，干杯。」小艾兴奋的叫嚷着，可馨其实也被勾起了兴致，半杯冰凉的啤酒下肚，心思也活跃了许多。
　　「大家玩个游戏吧。」两杯啤酒下肚，可馨感觉自己的脸蛋应该已是和小艾一样，红扑扑的，一听到小艾说要玩游戏，当即便有些警惕，老公和耗子当即点头同意，然后三人的目光便齐刷刷的落在了自己的身上。
　　可馨感觉自己无法抑制的有点紧张，但还是一咬嘴唇道：「好，不过我有随时终止的权利。」
　　「没问题。」小艾意味深长的对着小艾眨了眨眼，然后道：「先来猜拳，然后输的罚酒一杯，然后再接受另外的惩罚。」
　　「好。」可馨轻咬着嘴唇，倒也想看看，自己在表明了心态之后，眼前这心怀鬼胎的三人能有什么鬼把戏。
　　一局定胜负，没想可馨竟然第一句就输了。
　　看着目光有些火热的三人，可馨先是一口干了一杯冰凉的啤酒，先不管一会怎样，冰凉的液体却是暂时压住了体内的紧张，心中则是念念着：「别管一会三人怎么期待，怎么诱导，可馨，别忘了自己有随时终止的权利。」
　　心中想着，小艾已是目光炯炯的看向了自己：「可馨姐，准备好接受惩罚了吗？」
　　「你说吧。」可馨深吸一口气，表面看上去很是镇静。
　　「好。」小艾的笑容有些不怀好意：「那就请可馨姐，说一件从小到大感觉最丢人的事情。」
　　「啊？」可馨听了有些发愣，怎么会是这个惩罚，不应该是稍稍带点暧昧的惩罚吗，对了，一定是先放松自己的警惕，自己千万不要被诱骗。「怎么，可馨姐不好意思说吗？」小艾嘿嘿笑道：「那要不我们换个惩罚？」
　　「我想想。」可馨急忙打断，然后回想起自己从小到大的事情来，一时之间，倒也真沉浸在了往日的时光之中，心神顿时放松了许多，老公三人也没催促，就这样静静的等着自己。
　　想了很久，她才略显不好意思的道：「应该是我刚上小学一年级的时候吧，因为没上过幼儿园，什么也不懂，第一次考试，我都不知道往试卷上靠名字，当时发试卷的时候，念了全班的都没我的，当时我还哭着问老师，我的卷子是不是被偷走了。」
　　「哈哈……」其实也并不算好笑，但在这特殊的气氛下，却别有一番意思。
　　「没想到可馨姐做为一个人民教师，上学的时候还是一个三不好学生。」小艾咯咯笑着。三人打趣了可馨一阵，接着便开始了第二轮。
　　没想第二轮，竟然是老公输了。等到老公说的时候，有些尴尬，然后道：「应该是小时候在农村吧，和小伙伴玩捉迷藏，一不小心掉进了一个粪坑里。」
　　「恶心」
　　「林源，你要不要注意点影响。」可馨和小艾一边笑骂着，一边却感觉格外的放松。
　　接着还轮到小艾，比如在暗恋的一个人面前忍不住放了个屁，第一次玩电脑，不知道怎么开机之类的。
　　说着说着，四人的酒越喝越多，笑声也越来越多。酒过三巡，可馨感觉自己已经有些微醉了，就在这时，小艾突然再次叫嚷道：「现在开始进行游戏第二轮，真心话大冒险。」
　　「遭了。」听到小艾这样一说，可馨顿时一惊，千防万防，自己还是喝醉了，这会自己还能反抗吗？呜呜。心中想着林柔教自己的方法，但自己毕竟火候没到家，加上喝醉了酒，迷迷糊糊间，自己就好像点头答应了。
　　还是猜拳，第一局自己的老公输了，可馨感觉自己的心砰砰砰乱跳，但却听小艾认真道：「现在，有请林源同志发自内心的说出，感觉可馨姐身上做好的优点。」
　　「啊？」
　　「剧本是不是有点错了」可馨感觉自己有点乱，但随之却已是听到自己的老公温柔而又真情的说道：「温柔，善良，处处为我着想，仅此几点，足以让我永生铭记。」
　　「老公。」老公并没有说什么动人的情话，但就是这样真诚的简单表述，却突然就让可馨感到眼角有点发酸。这一刻，她才醒悟，今晚似乎是自己从一开始就想歪了，他们三个根本就没有什么算计，不，还是有算计的，就是故意营造这样的气氛，吓自己。
　　「老婆。」老公突然搂住了自己，在自己嘴角轻轻一吻：「今天就是想告诉你，我们在一起，也可以享受肉欲的快乐，也可以只谈说爱，除了我们之间的爱，其他什么，都不是必要的。」
　　「老公。」可馨有些哽咽，却一时不知该说什么，自己又何尝不是因为对老公的爱，才会愿意接受这一切。
　　「我们继续。」突然间，可馨一耸鼻尖，忍住了眼眸中转动的泪花，然后端起一杯啤酒，笑着道：「今朝有酒今朝醉，为我们的友谊干杯。」可馨再一次醉了，不过这一次醉的却十分开心，十分满足。
　　可能是半夜，可馨因为口渴，迷迷糊糊之间醒来，发现自己正躺在小艾家中的偏卧中，而老公也是真的醉了，趴在一旁，呼呼大睡。起身，喝了杯水，在卫生间简单洗洗，换上一件一直备在小艾家中的舒适睡衣，看着老公呼呼大睡的模样，她不由也是幸福的一笑。
　　打开手机一看，已是将近凌晨一点，没想竟然还有人给自己发微信，正是王博。
　　发来的信息有两条，第一条是表示梓雯在老家玩疯了，加上她恋恋舍不得小孩，所以多住两天，大后天回来。
　　第二条是半个小时之前发的：「睡了吗？这里有个人有点想你。」王博说的很含蓄，想必是怕被老公看到引起不必要的麻烦吧。
　　倒还很有分寸，可馨微微笑了笑，发现自己在和林柔畅谈两天之后，面对王博时的心态，自然而然的已经有了一丝改变。
　　想着王博此刻已经睡了，她礼节性的便回了一条微信：「迷迷糊糊醒来，刚看到，你好好陪着梓雯吧。」
　　发完信息，可馨就准备将手机放下，但没想几乎就在同时，只听「叮咚」一声，王博竟是当即回来了微信：「苦等半夜，看来老天眷顾，竟还能等到你。」可馨咬了咬嘴唇，看了一眼在旁边呼呼大睡的老公，不由自主就将微信调成了静音，然后沉思了一会，便回道：「老家水土不服,这么晚还不睡？」
　　「只是有点想念某个人。」王博很快便回复了过来。要放在以前，可馨感觉这一刻自己肯定已经有点脸红了，但此时却只是有种莫名的兴致游荡在心头：「只是有点，然后加上一个调皮的表情？」说完，她不由也有些不好意思的咬了咬嘴唇，老公就睡在一旁，自己却和另外一个男人说着暧昧的话，虽然心态已是有所转变，但这种转变到底是好是坏呢？
　　反正，自己应该不会在王博面前完全被动了，而且，似乎也挺有意思。
　　心中想着，可馨便略显一丝懒散的整了整有些散乱的长发，然后靠在了床头，看向手机。
　　王博再次回了信息：「自然是十分，只是害怕说了出来，有些唐突，让你感觉有些虚假，但确实是有些唐突。」
　　「我有老公。」可馨想了想，便回复了过去。
　　「他睡了？」王博没有直接交流这个问题，而是问道。
　　可馨看了一眼一旁老公，犹豫片刻，然后便小心翼翼拍了一张黑暗中自己老公呼呼大睡的模糊轮廓给王博发了过去：「正在梦里找我，一会找不到，可能就醒了。」王博没有回答这个问题，而是道：「你有老公，但在你老公睡着的时候，我也能陪你，这并不互相影响，你老公是太阳，我便是影子，永远不会有重合。」
　　「好吧，说不过你。」可馨只能这样回了一句，以前这个时候，她可能就有点砰砰只跳了，现在只是微微轻咬嘴唇，只感这王博真的很会说。
　　「我想看看你。」突然，王博发来了一条信息。
　　「我老公在。」可馨干脆的回了过去，并没有视频的打算。
　　「可以去客厅。」王博的文字仿佛也带着他温柔而又霸道的语气，一时间倒让可馨原本好不容易平静的心，微微荡起一层涟漪，但很快她便轻咬了一下嘴唇，回道：「我老公就在身边，你用什么理由说服我，可以偷偷陪你视频？」可馨思考了很久，才把这句话发过去，其实也有些好奇，王博会找出什么理由。
　　王博也沉默了半分钟左右，然后回了过来：「从第一次发消息，等到你半夜醒来，算是一个理由不？」
　　「好吧。」可馨先是一颦眉，接着笑了笑：「勉强算是。」
　　「那是答应了？」王博很快回了过来。可馨一沉思，随之却是再次笑了笑：「还要一个考验，你不准主动和我发视频，我会在接下来很长时间里，选择一个时间给你发，只有两秒，你接住了就开，接不住就不开。」
　　「好。」王博干脆的答应了下来。
　　可馨感觉有点脸发烫，这种发烫不是因为王博，而是由于自己的改变，自己竟然能够主动调戏起王博来，但似乎感觉还不错。
　　轻咬着嘴唇，垫着脚走出卧室，坐到客厅的沙发上，打开少许昏暗的灯光，可馨则是想着，该多长时间后开视频呢？
　　五分钟？
　　十分钟？
　　是不是有点时间太长了？
　　不，可馨啊，可馨，现在是你掌握主动权，怎么还替别人想那么多，就这样，先看第一集电视剧，他要是没有耐心，也怪不得我了。
　　其实可馨还是有点不忍心的，但是想想林柔给自己说过的话，她当即便打开手机，开始看起电视剧来了。
　　还别说，一看电视剧，一时之间可馨还真被剧情吸引了过去，一集下来，足足过去了四十分多钟。
　　她这才猛然想起，还有一个男人在等待着自己，顿时有些尴尬和不好意思。
　　看了看微信，在这四十多分钟，并没有给自己发一条微信。
　　应该已经睡了吧？
　　还是试一下，两秒钟是不是太短？
　　算了，给他三秒吧。
　　微微吸了口气，点击向视频触摸键，那清脆声音响起的刹那，她便开始在心中默念：「1」。几乎就是在1字刚刚在心底默念出的刹那，视频接通了，顿时让可馨吓了一跳，手机中则是直接出现了王博那文雅的面容。
　　「你……」可馨有些发愣，实在没想到王博竟然接通的这么快。
　　「我一直在等着。」镜头中，王博依然带着一双明亮的眼镜，表情温柔，但声音却显得有些霸道：「等的有点辛苦。」文字聊天还没什么，一真看到王博，可馨的内心还是忍不住的一跳，微微别过了脸去，深吸一口气这才让自己平静了下来，然后道：「你接的还真快。」
　　「因为一直在等着。」王博淡淡道：「如果错过了这次深夜的缘分，岂不有些暴殄天物。」
　　「好吧。」可馨轻咬了一下嘴唇，然后道：「现在你也已经看到了，应该可以心满意足睡觉了吧。」
　　「当然不行。」王博温柔的拒绝着：「按照我等你40分钟，十比一的概率换算，我们至少要视频4分钟，不如凑个整数，就五分钟吧。」
　　「还能这样算？」可馨也是忍不住一笑，然后道：「那就五分钟。」
　　「五分钟能做什么呢？」王博在镜头那边也笑了笑，似乎在思考着。
　　「你想做什么？」即使已是凌晨一点多，可馨却感觉自己完全没有了一丝睡意，同时感到头一次和王博聊天也能这么的轻松。
　　「当然是看看你，听听你声音。」王博温柔一笑，嘴中说出平淡的话，却让可馨心中猛地一跳。
　　「还有三分钟。」可馨一时也不知道该说些什么，只能看了看时间道。王博抚了抚眼眶道：「这样说来，我们是不是有点像牛郎织女，长久的等待，才能换来这片刻的时光。」可馨脸颊微微一热，轻啐一声道：「你是牛郎，但我却不是你的织女。」
　　「这样吗？」王博意味深长的道：「其实，我也可以是你的另一种牛郎。」说话间，王博特意将另一种牛郎几个字的发音特别重，瞬间便让可馨明白了什么意思。
　　强忍着心中的羞意，可馨尽量让自己平静下来，然后道：「你这牛郎的身体似乎有点瘦弱。」说完，可馨心中顿时生出少许得意，自己终于在又一轮交锋中，占据了少许的上风。
　　王博也不生气，只可见那明亮的镜片之中似乎闪过了一道炙热的光：「身材或许有些偏瘦，但到底顶不顶用，你应该知道。」
　　「我不知道。」可馨顿时感觉呼吸有点急促，脑海中竟然还是在瞬间不受控制的，想起了上次在王梓雯面前，和王博的暧昧往事。
　　他的鸡巴不算大，不算粗，但似乎格外的会挑逗，那天，那天自己似乎好像真的好像被插入。
　　「不，不对，可馨，忘掉那么画面。」可馨好不容易让自己平静下来，这才发现自己其实根本没有占据上风，还是被王博诱导着谈起了这个话题。
　　「你真的不知道吗？」王博的语气没有一丝咄咄逼人，但即使隔着手机屏幕，似乎也能让可馨感到她那炙热的视线。
　　「不知道。」可馨感觉自己的呼吸微微有些乱，有些沮丧，但随之想到自己这才两天，能有此改变已经不错了，顿时有信心满满，强装着平静，看向屏幕道：「距离五分钟，还有十秒。」王博不为所动：「我想看看你胸前那最美的风景。」
　　「不要。」可馨拒绝的很干脆，虽然直视着王博那平静但却似乎格外炙热的目光有些心跳加快，但还是道：「还有三秒。」
　　「我有理由。」王博不急不躁，平静说道。
　　「什么理由？」可馨不由被勾起了好奇心，这一刻也没在意，其实时间已经过了五分钟。
　　「理由就是这个。」王博突然站起了身，顿时让可馨发出「啊」的一声惊呼，然后又猛地捂住了嘴，然后脸颊顿时就红了起来。
　　站起的王博，下半身赫然是赤裸裸着，一根不算粗壮，但却狰狞的鸡巴就这样，最大限度的呈现在了镜头跟前，仿佛就是在可馨的眼前来了一个专门的特写一般。
　　「这个理由够吗？」手机中，除了那微微抖动的狰狞鸡巴，只能听到王博温柔而又炙热的声音：「想着你，看到你，我就硬了，你让我一直难受着，所以你要负责。」
　　「不要。」可馨拒绝着，但看着那屏幕中的鸡巴，呼吸却是不由自主的微微急促下来，她这才发现，几次言语交锋，其实自己完全落入了下风。
　　「真的不要吗？」王博的话仿佛有着特殊的魔力，让可馨一直轻咬着嘴唇。
　　好吧，自己的修炼真的还不够，不过还算有进步，最起码，这一刻还能想到这些。
　　不过，也不能全部让王博得逞。再次一咬嘴唇间，可馨感觉自己的身体微微有些燥热，真的只是微微，然后一手便拉住了自己睡衣的领口，有些犹豫，有些挣扎。
　　「对，就是这样。」王博温柔的语气间，夹杂着若有若无的粗重喘息：「身为老师，应该为自己所做的每一件事负责。」
　　「好。」可馨脸颊上的红晕之色陡然浓厚了几分，一声略显颤抖的好字，顿时让王博的呼吸变得更加粗重。
　　但是，突然间，又见可馨戏谑一笑，然后猛地就快速将自己的衣领向下拉去，一个白嫩硕大的乳房顿时一跳而出，占据在了整个手机屏幕之上，那粉嫩的乳头甚至触碰着手机屏幕微微一滑。
　　「好美。」王博呼吸陡然加重，然而还不等她多说，却听可馨咯咯一笑，又快速拉起了自己的衣领道：「我也负责了，这下满意了吧。」


第四十九章：突然的悸动
　　可馨突然间的拉起衣领，甚至让那屏幕上，王博晃动的鸡巴都为之静止了几秒一般。许久，才听王博一笑，然后叹了口气道：「老师可没有像你这样负责的。」
　　「既然是老师，怎么负责不应该也是听老师的吗？」可馨虽然呼吸有些急促，但却咯咯笑着。最后一步，自己终于还是控制住了自己，同时还调戏了一下王博。
　　「好了，该睡觉了，再不睡，老师会生气的，晚安。」强装着平静说出这句话，可馨直接了当的挂了视频。
　　王博没有再继续发视频，可馨则坐在客厅沙发上，摸了摸自己有些发烫的脸颊，自己依旧那么的敏感，就是这样简单的挑逗都让自己有些浑身燥热，但林柔开导自己的那些话，似乎真的有作用。
　　最起码，这一刻，可馨并不是和以前一样，娇羞，后悔，愧疚，反而开始回想着刚刚和王博的交流，从中总结经验，查找不足起来。
　　片刻之后，平静下来，她才发现王博又给自己发了微信：「几天不见，感觉你似乎有所变化。」
　　「是吗？」可馨想了想，然后一笑回道：「我老公告诉我，女人要矜持。」
　　「好吧。」王博先是发出有些沮丧的两字，然后突然又回道：「不过你这种改变，也让我很喜欢，让我有一种冲动。」
　　「什么冲动？」可馨想着可能不是正经话，但还是忍不住问道。过了一会，王博才回复过来，几个简单的字，却轰然击打在了可馨的心灵上一样：「更加想要征服你的冲动。」
　　「切。」可馨感觉自己刚刚平静下来的心情又有点躁动，不屑的切了一声，但呼吸却是有些急促，然后道：「我要陪老公睡觉了，晚安。」
　　「会有征服你的机会吗？」王博很快便回复了过来。可馨已是站起了身，看到王博的回复，不知思考了什么，脸颊微微一红间，就回道：「你感觉呢？」回复完，可馨长松了一口气，便把手机直接扔在了沙发的客厅上。
　　回到卧室，看着依然熟睡中的老公，可馨不由也就想到：「老公啊，老公，我这样的改变你会喜欢吗？」想着想着，可馨便睡着了，感觉这一觉睡得前所未有的香甜和舒适。
　　第二天一大早，耗子早早便准备了早餐，待到临走那一刻，小艾突然就在自己的耳边小声说道：「可馨姐，下次可就不会是这样的游戏了哦。」
　　「我不怕。」可馨心中说着，也是娇羞一笑，倒也不是真的非要在老公的淫妻游戏中那么较真，就是突然感觉，自己这种状态，更加轻松自得。
　　今天虽然是周末，但老公却要去加班，正好给了自己机会，说实话，可馨还真不想被老公知道自己在情感咨询所的事情，倒不是故意要瞒着，而是有点小得意的，想要隐藏自己的底牌。
　　看着咨询所还没到上班的时间，可馨便在大街上溜达了几圈，心中想的，则是怎样将昨晚和王博的事情，编造成一个合理的故事，让林柔去替自己分析一下。
　　到了情感咨询所，林柔宛若一个知心大姐姐一般，耐心的听取着她的诉说。等到她说完，林柔则是恰到好处了提出了几个意见，比如为什么说好的两秒，却最后不忍心要变成三秒，为何不能是从两秒变成一秒？
　　最后既然是要调戏他，为什么不能将要快拉下的时候，直接收手，反而非要让她看到。当然，这些故事，是可馨以看到的一个虚构故事来诉说的，好吧，其实她感觉林柔已经看透了她的伪装。
　　不过，即使如此，林柔所点的几处，也让她豁然开朗，说到底，还是自己火候尚浅。
　　又闲聊几句，可馨道谢之后便要离去，然而刚刚走出咨询室，一个熟悉的身影突然迎面走来，竟是杨阳。
　　杨阳看到可馨似乎也愣了一下，但很快便阳光一笑道：「嫂子，没想到你真来了。」
　　可馨有些尴尬，正在这时，林柔已是走了出来，看到两人的模样顿时惊讶道：「你们认识？」可馨感觉前所未有的尴尬，本以为是杨阳随意一提的地方，但现在看来，杨阳竟是与那林柔很是亲密的关系，这，这要是被杨阳知道了自己咨询的内容？
　　因为尴尬，微微低头的可馨，并没有看到杨阳怒视向林柔的一眼，不过林柔却是妩媚着，笑吟吟回应着杨阳，一点也不害怕的样子。说起来，两人这机缘巧合的遇见，还真是全部出自自己之手，阳子，机会已经给你创造了，就看你怎么把握了，这女人，绝对绝对符合你的口味。
　　杨阳很快便恢复了自然，然后道；「嫂子，忘了告诉你，其实这里的咨询师是我的一个远房表妹，实在没想到，我就随口一说，嫂子就来了，早知道我就该给表妹提前大声招呼了。」
　　「没事。」片刻的尴尬后，可馨也让自己恢复了平静，最起码，人家杨阳没有什么恶意不是，唉，以后是不是不能来这里了。
　　「原来还有这层关系。」林柔笑吟吟的走了过来，丝毫不惧怕杨阳责备的目光：「既然是阳子的朋友，那我就得认真一点了。」
　　说着，她还轻轻拍了拍可馨的背，然后小声道：「放心，相信我的职业道德，有关你咨询的内容，除了你我，绝对不会有第三个人知道。」
　　听到林柔这样小声一说，可馨顿时放松了下来，却根本不知道，自己完完全全信错了人。
　　「既然嫂子在这里，那我就先走了。」
　　杨阳微微一笑，显得落落大方，顿时让可馨更加放松了很多。
　　不过，这时却听林柔道：「阳子，其实吧，你这位朋友也没有多大问题，主要是性子太柔弱，平常太过压抑，需要来一次彻底的放松，我看你经常去玩的那个地方就很适合你这位朋友去放松一下。」
　　杨阳瞪了林柔一眼，我特妈并不想知道啊，主要还是因为源哥在工作中对自己没少照顾吧。
　　不过，林柔的话听在可馨的耳中，却仿佛像是在帮自己打掩护一样，顿时有些感激。
　　林柔见了，一笑道：「我说的都是实话，其实你问题的一切根源都在你的性格，想要改变你的性格，就需要用不同的方式去释放你心中的压抑，才能潜移默化的改变你的性子。」
　　「这样？」可馨也不是单纯的傻白甜，只是听林柔一说倒也真的有几分道理，而林柔则是半真半假，用着自己的专业知识开始了忽悠。
　　「其实我也与几个和你类似情况的人接触过，阳子经常去玩的那个地方确实很适合放松，要不今天试试？」林柔柔声诱导着。
　　可馨看了杨阳一眼，杨阳见此也只能一笑道：「其实也不是什么好地方，嫂子也知道以前我当过兵，就爱一些类似的军事游戏，经常去的那个地方算是一个真人CS吧，不过场地比较大，设置也比较逼真，但是我想一般般女的不会喜欢那个地方。」
　　「别听阳子瞎说。」林柔立刻反驳道：「他一个大老粗根本不懂心理方面的东西，相信我，那个地方绝对能最大限度的释放你的压抑。」
　　可馨有些哭笑不得，看看杨阳，看看林柔，最终还是对杨阳道：「要不，你把地址给我说一下，我去试试吧。」
　　「不行。」杨阳还没说话，林柔却是当即道：「那地方，其实正如杨阳所说，基本都是男人去玩，所以你一个弱女子单独前往，恐怕会受欺负，反而不好，我看不如让阳子这个专业玩手陪你一块去，也算有个导师，以后熟悉了，自己也就可以单独去了。」
　　杨阳叹了一下，没有再拒绝，直到看可馨有些犹豫，才道：「要不，我和源哥打个电话，让他陪你一块去？」
　　「不行。」可馨当即回绝，怎么能让老公自己来这里做咨询呢，不过片刻之后也感觉自己的反应有点太过强烈，当即补充道：「他今天在加班。」杨阳听此，沉吟了一下道：「如果嫂子不介意，我今天就陪你去熟悉一下。」
　　说着，他还不忘瞪了林柔一眼，却见林柔满是妩媚的得意。
　　可馨其实心底是想去的，主要是因为王博还有两天就要回来了，她如何在王博回来前变得自信强大起来，在她心中很迫切。
　　如果面对王博她便败下阵来，还谈什么以后，更重要的是林柔那滴水不漏的诱导，其实已是在她心底埋下了一个种子。
　　微微犹豫之间，她便看向杨阳道：「那今天还要麻烦你了。」
　　「没事，嫂子稍等片刻，我跟表妹说件事，就来。」说着，他便大步走向了咨询室，林柔背着可馨，调皮而又妩媚的朝着杨阳伸了伸舌头。
　　不知为何，当杨阳脸上带着阳光的笑容从自己身边走过的时候，她才第一次感到杨阳那个看上去并不健壮的男人，身形是那么的高大。
　　杨阳在咨询室中和林柔大概谈了有十分钟，可馨就静静的坐在客厅中等待，中间想着的是，到底这里的事情要不要告诉老公呢？
　　一直瞒着似乎有些不地道。
　　想了很久，最终还是决定，等到自己真正胜利的时候，再给老公揭开这个惊天谜底吧。
　　杨阳和林柔走了出来，不知为何可馨那一刻感觉林柔笑吟吟的神情，有点媚。
　　不过，不等她多想，杨阳已是笑着朝她走来：「嫂子，我们走吧，那地方离这里有点远，可能回来就要到下午了。」
　　「没事，反正我今天也都闲着。」可馨淡淡一笑，也站起了身。
　　坐到杨阳的车里，可馨犹豫了好久，才终于开口道：「阳子，我来这里的事情先不要告诉你源哥，我暂时不想让他知道。」说完，可馨便有些后悔，怎么听起来，自己就像是在背着老公做什么见不得人事情一样。
　　好在杨阳并未多想，只是笑笑道：「嫂子放心，我从来不是一个多话的人。」可馨松了口气，其实两人倒还真没有怎么单独接触过，一时间也不知道该聊点什么。
　　倒是杨阳主动找起了话题，多是和自己老公在单位中的事情，言语之中倒是不时表露着对自己老公的感谢。
　　聊了一会，杨阳便道：「嫂子，估计还要半个小时才能到，你要是累了，就稍微休息一会。」
　　「好，你开车小心。」可馨轻松的说着，微微靠在车的靠背之上，竟是不一会便睡了过去。
　　直到听到杨阳的呼喊，睁开眼的第一瞬间，看到的就是杨阳坐在前方驾驶室，扭头看向自己，那张棱角分明的脸庞。
　　一瞬间，可馨不知为何就有些脸红，然后连忙道：「到了？」
　　「嫂子，已经到了，接下来要步行一段，我边走便跟你讲一些具体规则。」杨阳笑着开口，然后很是绅士的先下了车，为可馨打开了后座车门。
　　仰头一看，可馨发现两人已是来到了郊区的一个无名山上，顿时有些惊讶。
　　杨阳边走便和可馨讲解起了一些具体情况。虽然可馨从来没有玩过游戏，但如今网络发达时代，耳濡目染也是多少了解一点的，经过杨阳讲解，很快就明白了怎么回事。
　　就是一个类似真人对战的枪战游戏，会各自分成两拨，每个人身上穿着带有传感器的轻便式防弹衣，每人中五枪，便会被彻底淘汰，直到决出胜利的一方。
　　只不过，类似这样的游戏，一般都是在市内一些大型游乐园内，真正把战场搬到这荒山野岭的还真属第一次。
　　路上，杨阳谈起这些便滔滔不绝，可以看的出是真正的喜爱，不过最后他也说道：「其实表妹说的也不错，这里确实是能放松心情释放压力的一个好地方，就怕嫂子第一次玩，会有些不适应。」
　　「没有第一次，哪里来的适应。」听杨阳也这样说，可馨顿时有些期待起来，不过也有些紧张，毕竟这游戏听起来好像并不是自己这样一个弱女子该玩的。
　　大约步行了十分钟，终于到了目的地，没想人和挺多。
　　杨阳很熟练的办了入园手续，然后又给可馨讲解了一下细节。整做山，被分为了大大小小二十多个区域，山里其实都是被特殊处理过的，剔除了一些可能发生危险的地带，又刻意增加了一些可以增加对抗性的假山石和丛林装饰。
　　整个对战园，有好几种模式，有限制弹药模式，多组对抗模式等等，不过今天他们所完的是最简单的十人两组新手对抗模式。领取了装备，所谓防弹衣，不过是带着传感器的薄薄一层，倒是那手中的模拟枪，入手倒是真的有些沉重。
　　很快便凑够了十人，两组人除了可馨外，统一的男性，同组另外三人也互相到了招呼，杨阳却是有些不热乎，后来交流可馨才知道，这些新手园的人对他来说完全都是菜鸟。
　　走到指定战斗区域，随着中间一道烟雾升起，对抗正式开始。
　　杨阳只扭头对可馨说了一句：「跟着我」。然后便极其专业的抱着手中的枪，猫着身子注视向了前方。其实可馨拿着手中略显沉重的仿真枪，从入口处走到这里，就已是喘息，但看着前面神情专注的杨阳，一种紧张感也不由从心头弥漫开来。
　　新手园的对抗区域并不算很大，其实这种游戏说是比肩真正战斗，但还是相差甚远的，因为来这里的，基本都是为了享受一时的刺激，除了极个别人，大多都是直接对抗。
　　当然，杨阳是个例外，同组三人不是例外。对抗一开始，同组三人立刻冲出了起始点，还有模有样的相互依靠，但杨阳见了却只是低骂一声白痴，然后便再次头也不回的和可馨说道：「跟着我。」说完，竟是连看也不带看可馨一眼的麻利的转身顺着对抗区域的外围猫着身窜动而去。
　　周围有着园方刻意放置的一些帐篷，旧木箱等物品，杨阳的动作很熟练，熟练到可馨有些跟不上，这顿时让可馨有些茫然和失措，几步跟过去，就有些气喘吁吁。
　　就在这时，周围突然就传来了一阵激烈的子弹激射声，这声音很逼真，以前都是在电视中听到，此刻突然响起在耳边，顿时让可馨紧张万分。
　　好在，杨阳终于是扭头看了她一眼，然后转身回走了几步：「这些都是假的音效，熟悉了就好，今天的主要目标，就是帮助你击毙一人。」
　　「好。」看着杨阳专注的神情，可馨突然就感到心中微微一颤，然后连忙收敛了心思，深吸了一口气。
　　说实话，子弹激射和击打在周围石头，木箱和树上的音效很逼真，刚开始可馨很紧张，也很累，但听着听着那些声音，一种从未有过的激清和热血就不受控制的涌入在了心头。
　　即使浑身被汗水浸湿，但这一刻，她的心却是飞跃着的，感觉血液在前所未有的翻滚着。
　　不出意外，他们同组三人很快被「干掉了」，她也因此真正见识到了杨阳的专业技术。
　　几乎是毫不费力的便将对面两人淘汰，不过在这不大的对抗区域中，他们两人也遭到了对面三人的「围杀」，可馨心中是紧张的，但她感觉自己那时候应该是满脸兴奋。
　　除了兴奋，还有一丝尴尬和不好意思，刚开始杨阳还耐心的指导，帮助的他，渐渐地，倒也不是没了耐心，就像是一个老师狠自己的学生不争气一般。
　　「白痴，跑错方向了。」
　　「低头，让你低头，听到了没有。」甚至有一次，自己因紧张，本应该弯腰，但自己却直接直起了身子的时候，杨阳直接一把把自己按在了地上。
　　有些微微的疼痛，更多的则是热血沸腾，甚至那一刻，她突然感到杨阳那并不健壮的身体中，蕴含着多么强大的力量。
　　直到对面剩下了最后一人，那最后一人也是个例外，竟是藏到了一个很隐秘的地方，准备对可馨他们发动致命一击。
　　不过，还是难逃杨阳这个高手的侦查，当可馨看着那个自以为躲得很隐蔽的人，小心翼翼挪动着自己的身体，却不知背后早已被人瞄准的时候，可馨忍不住轻声笑了一下，感觉前所未有的畅快。
　　不过，笑声刚刚发出，就听杨阳一声小声训斥：「别笑，注意力集中。」可馨吐了吐唇头，瞥眼看了杨阳一眼，却发现他依然是那么的专注。
　　好吧，此刻主要是为了实现自己击毙一人的目标。
　　从未接触过枪支的可馨甚至还未开过一枪，此刻，自己就被杨阳前行塑造出了一个半跪的姿势，托枪，瞄准。
　　然后杨阳就贴在自己的身边，耐心的纠正着她的动作，然后小声讲解着要诀。
　　两人的身体靠的很近，可馨知道自己绝对绝对不该在这个时候起什么其他的心事，但如此近距离之下，她还是难免的能听到杨阳那因来回奔波而微微急促的喘息声。
　　还有那两人身体肌肤不经意间触碰，所感受到对方身体的滚烫。
　　自己的全身早已被汗水浸湿，有些难受，但也有点燥热，不过看着杨阳那专注的神情，可馨不由就在心底低骂了自己一声，然后深吸一口气，让自己强行平静了下来。
　　一切准备就绪，对面最后一人还在耐心等待，却见杨阳一只手从后方绕过自己的身子，再次扶着自己的手调整了一下自己的姿势，然后几乎就贴着自己的脸颊道：「我们目前还不知道对方中了几枪，所以目标就是连中五枪，直接把他淘汰，明白吗？」
　　炙热的气息随着专注的话语滑过脸颊，让可馨浑身燥热顿时一重，心神一颤间，本能的就点了点头，然后在杨阳一声轻喝「开枪中」，手指本能的就扣动了扳机。
　　第一次开枪，可馨没有想到过原来音效这么逼真，这么响，也没想到过原来仿真枪也有后坐力，因此，第一枪直接朝天上打了出去。
　　这也顿时引起了对面一人的注意，一声惊呼刚刚发出，只听杨阳贴着自己说了一声「白痴」，然后可馨就猛地感到杨阳身体向前一靠，几乎搂住了自己一般，一手则是压着自己的手指，将枪口扶正。
　　「啪啪啪啪」一连串的激射中，对面那人刚刚反应过来，便连中了不知多少枪，直接被淘汰。
　　震耳的音效和巨大的后坐力之下，让可馨整个脑海中全是嗡嗡嗡的响声，但整个身心却也因此仿佛飞跃了一般，而身后杨阳那宽厚有力的胸膛，也一次次向她传递着坚实的力量。
　　那一刻，可馨感觉自己应该是没有什么其他的想法吧，只感觉这样的游戏玩一次，也真的挺好。
　　直到杨阳停止扣动扳机，站起了身，可馨感觉整个人在那一瞬间就如同虚脱了一般，大口大口喘着气之间，刚要瘫坐在地上，便被杨阳有力的手掌一把拉住站起。
　　扭头看去，正对上杨阳那双从专注中脱离，显得阳光大方的脸庞：「嫂子，感觉怎么样？」
　　可馨喘着气，脸上全是汗水，但却难掩兴奋和开心：「感觉还不错。」对方被淘汰那人，远远的向可馨两人竖起了一个大拇指，让可馨心头顿时又涌出一股难掩的成就感。
　　稍作休息，两人这才走出对抗区，交回了装备，来到了洗漱，休息区。
　　清凉的水冲洗了一下脸颊，可馨感觉既舒畅又浑身酸痛，直到杨阳端着两杯冷饮走来，不由苦笑道：「玩这样一场游戏，我感觉得浑身酸痛好几天。」杨阳只是大方一笑，递过冷饮之后，突然道：「嫂子，你眉头处好像有一处擦伤。」
　　「这里吗？」可馨此刻只感全身到处都是痛的，在额头摸了几下，也没找到地方，却见杨阳一笑，直接起身走到了她的身旁，然后拿着一张湿巾，弯腰便在她眉头轻柔的擦了擦，看的很仔细：「应该是没注意被树枝擦到了，一点小伤，不碍事。」
　　可能是刚刚的「枪林弹雨」之中在两人之间培养出了一种宛若战友般的情谊，杨阳的动作很是自然，可馨刚开始也没感觉有什么。
　　直到一抬头，看到杨阳那再次专注起来的神情，她才突然发现两人的动作有些暧昧，心中猛地一跳之间，她一不知是该阻止还是什么，只能脸颊微微一红，抿了一口手中的冷饮。
　　不过好在杨阳很快也意识到了自己动作的不恰当，倒是大大方方的再次回到了自己的座位上：「嫂子，有点唐突了，我这个人有时候就是有些大大咧咧的。」
　　「没事，还没感谢你今天陪我过来。」可馨有些慌乱，但好在这几天的咨询也没白费，很快便转变了心态，平静了下来。
　　「看的出来，你很喜欢枪械之类的东西。」休息时间，可馨也主动打开了话题。
　　「这倒是真的。」杨阳一笑道：「其实，我们家祖传三代都是当兵的，虽然都是最普通的大头兵，可能耳濡目染吧，便对这方面的事情，有了独特的感情。」
　　「头一次玩，真的很刺激。」可馨回味着刚刚的一幕幕，真的感觉浑身都说不出的舒畅。
　　「如果嫂子还想再来，提前和我说一声就行。」杨阳很是自信道：「估计再带嫂子两三次，嫂子自己便能单独来玩了。」
　　「还是别了，我这样一个弱女子单独一人来玩这个游戏，有点不合适。」可馨顿时摇头道：「再说没你保护，我恐怕永远都是一个被淘汰的。」
　　「那以后有时间可以多陪嫂子来几趟。」杨阳顺口很自然的说道。
　　「没问题。」可馨也很自然的回答道。
　　不过，话刚说出口，两人都对视一眼有些尴尬，然后又纷纷一笑，相互移开了目光。
　　气氛一时有些尴尬，不过很快可馨便道：「正好你源哥今天正在加班，等回去了，我们三个一块吃顿饭，也算感谢今天阳子老师的教导。」
　　「这。」杨阳有些犹豫：「合适吗？」听杨阳这样一说，可馨才反应出来此时的状况，首先自己和杨阳是在情感咨询室意外碰见，咨询这件事是要暂时瞒着自己老公的，其次，自己没和老公打招呼，就和老公办公室下的职员，单独来到这里，玩了一场畅快淋漓的游戏。
　　可馨倒是没什么，以老公那淫妻性质，肯定是兴奋还来及，但对于杨阳这个不知道内情的人来说就有点尴尬了。
　　不过，话一说出口，可馨也不想收回，转念一想，轻笑道：「我们可以这样说……」
　　听了可馨的话，杨阳依然有些尴尬：「总感觉，我们这样瞒着源哥，有点不自在，但嫂子盛情相邀，我要是不去，又反而显得自己不磊落了，所以一切就按嫂子说的来。」
　　听杨阳这样一说，可馨也感觉有点不合适，怎么就好像变成了自己和杨阳一起合计着骗老公起来了。
　　不过事已如此，就这样吧，但可馨却感到自己的脸庞微微发热。
　　就这样，她和杨阳统一了口径，其实也是假借了上次在咖啡店遇到的事情，正好碰到杨阳要和朋友去玩真人枪战对抗，自己一听，也想借此放松一下，便主动和杨阳一起来玩了一次。
　　加上上次杨阳的救命之恩，自己老公怎么想不知道，至少杨阳，应该不会感觉出什么异样吧。
　　回去的路上和老公通了电话后，明显可以听出老公的意外，不过也很爽快的答应了下来。
　　其实，我不止只惊讶，淫妻癖作祟，顿时展开无尽联想。
　　不过意淫也只是意淫，毕竟杨阳是和我同一单位之人，一旦有什么纰漏，影响太大。怀着异样的心思，我倒没有对可馨私自作主有任何生气，只是想借此观察一下两人的状态，如果没有什么，就没什么，如果有点什么，那作为老公，首先要作的就是保障后顾无忧，对杨阳这小子，展开一次深入的调查，考察。
　　吃饭的地点是杨阳选的，一个很普通的烧烤大排档，其实我和杨阳日日相处在一个办公室，可谓很熟悉了，但是一到饭桌，我立刻察觉出了两人的不一样。不，或者说可馨状态的不一样。看那一落到杨阳身上，就慌忙躲闪开来的样子，我敢断定，两人之间绝对发生了点什么。
　　不过，这种不自然，也仅仅是持续了片刻，可馨便恢复了落落大方的样子，倒让我惊讶不已。
　　临到结束，当杨阳笑着向我摆摆手离去之时，我分明看到可馨注视着杨阳那阳光的笑容，在街道两侧灯光的映衬下，似乎有着微微一抹红晕在荡漾。
　　一路之上，我和可馨并没有讨论有关杨阳的事情，只是可馨不时笑意吟吟的看着我，似乎很是期待我能憋多久不去询问一般。这，我老婆怎么变得越来越让人看不透了。
　　不过，这种变化我很喜欢。
　　我忍耐着，直到两人到家全部洗漱完毕，相互依偎躺在床上，当我一只手缓缓抚摸在可馨光滑的肌肤之上时，终于忍不住开口问了：「老婆，今天和杨阳到底怎么回事啊？」
　　「什么怎么回事，我不已经告诉你了吗？」可馨笑吟吟的扭头看着我。
　　「还笑，你知道老公问的什么。」我不由一手握住了可馨的一个乳房，轻轻挑弄着那粉嫩的乳头，顿时让可馨呼吸微微有些粗重。
　　不过，却听她轻啐一声道：「变态老公，淫妻癖越来越严重了，现在连自己的下属都不放过了。」
　　「真的只是上山玩了游戏？」我顿时也有些不确定起来。
　　「不然呢？」可馨身体在我怀中扭动了一下：「老公，你想我和阳子一块，就不怕出什么麻烦？」
　　「只要老婆中意，老公自然会给你解决后顾之忧，为你好好观察一番。」
　　我当即信誓旦旦，两只手已是齐齐攀上了可馨的白嫩乳房，不时十指伸张开来，轻轻夹动着那粉嫩的乳头。
　　不过话刚落下，我就意识到了什么，当即翻身压在了可馨身上，火热道：「还说没发生什么，都喊上阳子了。」
　　「本来就没发生什么。」随着我压在她的身上，一手缓缓探入到她睡裙之下，光滑一片的双腿之间缓缓撩弄片刻，顿时听到可馨娇吟一声，眼神渐渐变得迷离起来。
　　感受到指尖缠绕的一丝湿润，我顿时也心动了：「还以为老婆和我在一起也要克制，愁了我好几天了。」
　　「臭老公。」可馨微微喘着气道：「我是你老婆，为什么要对你克制，克制也是针对你的变态癖好……嗯……」
　　几经撩拨，对可馨浑身上下敏感神经熟悉的不能再熟悉的我，很快便撩弄起了她的情欲，下身微微一抖，腰部一耸，已是进入到了一片泥泞之地。
　　口舌相交的刹那，我便感到可馨喷吐着的炙热气息，不知为何，或许是因为可馨的改变，即使是此时此刻两人的单独相处，也让我感受到了久违的激清。
　　一次次缓慢抽插下，却带来一种欲罢不能的徐徐快感，不过，作为一个淫妻癖，我怎么能就此满足于此，几轮抽插，待我感到可馨蜜穴之中的肉褶一层层蠕动，挤压着我的鸡巴之时，我猛然一阵快速抽插，顿时引得可馨身体颤栗间，向上微微一抬。
　　「嗯……老公……原来我们两个人人也可以这么舒服……嗯……」可馨断断续续的娇喘中，双眸满是温情的看着我，无言之中却尽是爱意。
　　口舌再次相交，我感到我和可馨的身体变得滚烫无比，这一刻，我没有再提有关淫妻癖的任何事情。我抽插的速度并不快，也不算猛烈，但就是伴着一次次越发火热的激吻中，我陡然感到可馨蜜穴之中一阵剧烈的抽搐，收缩之感狂暴的席卷而来。
　　「老公。」
　　「老婆。」
　　「我爱你。」在模糊不清的爱意宣泄中，我耸动腰部狠狠一顶，刹那间，两人的交合处便紧紧贴合在了一起。
　　那一刻，就仿佛是两人的快感混搅在了一起一般，不算强烈，但却带来源远流长的余韵和温情。
　　许久，许久，我才从可馨身上挪开。
　　两人久久无语，直到默契般相互扭头对视而去，笑了笑，然后说着：「老公，我爱你。」
　　「老婆，我爱你。」


第五十章:杨阳与林柔
　　虽然昨天一天和杨阳玩的很「激情」，到了家中和老公又很温情，但第二天早上起来可馨却感到一阵的腰酸背痛。原本想好好躺在家里休息一天，但是没想黄珍却突然打来电话约她出去逛街。
　　想想两人似乎也好久没见了，加上自己其实也想结合林柔的说法，再侧面询问一下黄珍，当即犹豫了一下便答应了下来。
　　老公今天休息，但看他那有些不正经的笑容，似乎巴不得自己感觉出去一样。
　　「好吧，应该是老公想多了，以为自己又要和杨阳一起出去。」可馨看着老公那欠打的模样轻啐一声，心中却是有些暗自小得意：「随便你瞎想，你老婆可已经不是你以前的老婆了。」
　　稍微打扮一下，穿着一件很是淑女的浅绿色碎花连衣裙，可馨感觉自己的心情很愉悦。
　　和黄珍约的时间稍晚，可馨先去了一趟林柔的情感质询所，在去之前，可馨不知为何就有些紧张，有点紧张于会不会再一次碰见杨阳。
　　不过，好在今天杨阳并不在，在松了一口气的同时，心中不知为何也有一种异样的心思弥漫在心头。
　　这一次的咨询时间很长，中途和黄珍联系了一下，黄珍直接来到了情感咨询所所在的公寓楼下等待。
　　林柔完全没有表现出一丝想要撮合可馨和杨阳的意思，反而比以往更加认真的剖析了可馨整个性格，以及以后需要改进的方向。
　　在看到可馨若有所思之中，感激的朝自己点了点头后，林柔不由笑了笑心中：「妹子，姐姐也不是害你，等你尝过了阳子的滋味，就会感谢姐了。」
　　可馨自燃没有察觉出林柔的心思，一次次与林柔交流，只感心中有着一扇扇窗也在缓缓打开，结束之后当即便带着愉悦的心情下了楼。
　　刚出公寓，远远便看到了黄珍的身影，两人各自展露笑容，亲切的打了一声招呼，不过不知为何，可馨仿佛在黄珍那柔美的笑容之中看到了一抹一闪而过的挣扎和异样。
　　不过，可馨也没有多想，虽然中间有过少许的误解，但多次接触下来，黄珍无疑并没有表现出很强的目的性，反而帮了自己很多忙，相处也显得极为真诚，到了此时此刻，可馨也没有理由去怀疑黄珍。闲聊几句，可馨当即就表示昨天疯玩了一场，实在是腰酸背痛，想要先去按个摩。
　　黄珍欣然同意，表示正好知道有个新开的地方，最后还戏虐的说道：「放心，是很正规的按摩店。」可馨脸颊微微一红，相比往日的羞涩之意却是少了很多：「不正规也没事，大不了我看着珍姐你呗。」
　　「几日不见，似乎大胆了许多。」黄珍微微诧异，很快就一笑道：「既然如此，按摩结束我就带你去一个不正规的地方。」
　　「不要。」比起黄珍骨子里的奔放大胆，可馨自然是比不上，不由想起了前两次和黄珍在一起时，所看到的那一幕幕，当即红着脸道：「我要做个矜持的女人。」黄珍柔柔一笑，也未多言，便伴着可馨缓步向远处走去。其实，杨阳就在一旁的一个小凉亭中，远远的看着可馨和黄珍。
　　今天一大早，林柔给自己打电话让他过来，其实他就知道了林柔什么打算，肯定时再次制造他与可馨的一次偶遇。
　　他自然是拒绝了，虽然不可否认可馨不算很漂亮，但却仿佛有着一种很特殊的魅力，若说他没有一丝杂念也是不可能的。
　　而且就如林柔所说，可馨身上那种独特的魅力，对杨阳来说，也有着更加强烈的吸引力。
　　但就算自己其实也算是半个花丛老手了，有些事情他却不愿意去做，自己要是去挖源哥的墙角，实在有点不地道吧。
　　虽然，听林柔说，嫂子好像是出轨了。
　　一想到嫂子那模样，和另一个不知什么样的男人在一起，杨阳心中感觉就有一团火在燃烧，但需要克制，克制，所以还是尽量少见面吧。等到可馨和黄珍离去，他这才准备上楼，但刚刚站起身的刹那，他目光陡然一亮，看向可馨和黄珍离去的方向，有点警惕，也有点狐疑。
　　站在原地犹豫了片刻，他终究深吸一口气，朝着可馨离去的方向跟了过去。
　　黄珍推荐的按摩地方确实很专业，虽然都是一些上了中年男人技师，但手法和技术却是没得说。按摩一场下来，可馨顿感全身酸痛一扫而空。
　　不过，可馨却感到今天的黄珍有点不对劲，因为在按摩中途，黄珍莫名奇妙的问了她一个问题：「可馨，你感觉什么是好人，什么是坏人？」可馨当时正被按的舒服，听了之后也顿时一愣，不过看着黄珍扭头过未有些认真的模样，还是仔细思考了一下，然后回道：「这个在我心里没有统一的标准吧，我感觉能够对脾气，玩的来，能够彼此真心相对，就算是好人吧，至于坏人，没接触过，我也不知道哈。」黄珍听了可馨的回答笑了小：「那你感觉我是坏人还是好人？」
　　「当然是好人。」可馨很干脆的回答，然后又问道：「珍姐，你是不是遇到了什么烦心事？」说着，可馨还考虑了一下，是不是把林柔那个情感质询所向黄珍推荐一下。
　　黄珍一笑摇头，并没有回答，而是问道：「如果，为了你最爱的人，要让你做一件违背本心的事情，你会愿意吗？」黄珍问的很认真，可馨也回答的很认真：「当然愿意，爱，不就是彼此相互付出吗？」
　　「说的真好。」黄珍开心的笑了起来：「我没事，今天我们姐妹俩好好放松放松。」说着，她便闭上了眼，却有一丝挣扎和犹豫在流转。
　　可馨虽然有些疑惑，但还不等她多想，黄珍便转移了话题聊起了生活中的一些事情。按摩结束，可馨只感浑身舒畅，不过拿起手机却发现杨阳竟然给自己发了一条微信：「你在哪里？」可馨有些意外，但还是很快恢复了消息，告诉他了地址，表示正在和一个朋友按摩，刚刚结束，并询问杨阳是不是有什么事情。
　　杨阳很快便回复了过来，很简短：「没事。」可馨发了几个问好过去，正想继续询问，黄珍已是在按摩室中穿好了衣服，突然就意味深长的看向可馨道：「可馨，姐姐最近遇到点事情，心情不好，敢不敢今天陪姐姐去一个地方疯一次。」
　　从语气中能感觉到黄珍的心情不好，但可馨还是有些犹豫道：「是不正规的地方？」
　　「是。」黄珍戏虐一笑：「就像你说的，只用看着我疯就行。」
　　「好吧。」可馨脸有些微微红，但还是深吸一口气道：「虽然有点想拒绝，但珍姐之前也帮了我不少忙，今天，我，我就陪着珍姐，但珍姐不能勉强我做什么。」
　　「当然。」黄珍一笑然后道：「谢谢你。」可馨感觉黄珍有着很大的心事一般，坐在黄珍事先准备的车里一路倒也主动找着些话题聊着天。
　　不过，在中途的时候，突然就再次接到了杨阳发来的微信：「随时和我发定位。」
　　「？？」可馨满腔疑惑。
　　「照做。」杨阳的语气很简短，但却霸气十足。
　　「好吧。」或许是昨天游戏时，杨阳那专注强势的模样太过深入心底，虽然满腔疑惑，但可馨还是同意了。
　　车子七转八转，到了一个郊区的偏僻地带，下了车子应在眼前的是一个显得有些破旧的酒吧，酒吧门口张贴着一张张男女衣着暴露的图片，门口则是站着两个彪形大汉把守。
　　虽然是白天，但是可馨却发现周围停满了车。
　　身处眼前的环境，可馨不知为何就感到有些紧张，第一时间便向杨阳发了一个位置，却见黄珍一笑道：「走吧，一个大胆奔放的酒吧，还是那句话你只需要陪着我就行，不会勉强你做任何事情。」
　　「好。」可馨深吸了一口气，但不知为何就感到之前的轻松荡然无存。
　　刚走到酒吧门口，一个精壮，皮肤又有点黝黑的男子便迎了上来，然后热情的打着招呼：「珍姐，你来啦，都已经准备好了。」听着这男子的声音，可馨第一时间感觉有点熟悉，但怎么也想不来到底在哪里听过，只是感觉在那男子的目光落在自己身上的时候，带着赤裸裸的欲望。
　　这让可馨浑身一阵紧张的颤栗，却没看见，黄珍看着那个男子的时候，神情也很是复杂，但很快便恢复了平静一笑道：「这位是我朋友，你们可不能吓到她。」男子嘿嘿一笑，却是饶有意味的上下打量着可馨：「珍姐放心，在这里只有快乐，没有惊吓。」可有些不喜，却想着主要为了陪黄珍，还是勉强一笑，和黄珍靠近了几分，然后缓缓向酒吧内走去。
　　不过，却没听到黄珍刻意落了几步，走到那精壮男子面前时小声道：「小六，别太过分。」
　　「嫂子，不要和我提条件。」小六放肆的揉捏了一下黄珍的臀部，当即双眼一片火热的跟着走了进去。
　　昏暗的酒吧宛若深渊，渐渐吞噬了可馨的身影。
　　此刻的情感咨询所中，少有很少，林柔穿的很简约，一手无聊的转动着手中的圆珠笔，一边不知想到了什么，嘴角不由露出一抹妩媚的笑意，接着便拿出手机，啪啪啪几下给杨阳发了一个信息：「阳子，怎么还没来？」
　　「忙。」杨阳过了一会才回复过来，回复的很简短。「莫非是在那个可馨身上忙？」林柔一笑，戏谑回道。
　　「我生气了。」杨阳用简单的文字回复着：「今晚用我最喜欢的方式迎接我。」看到杨阳的回复，林柔的脸一瞬间就红的几欲滴血一般，表情瞬间变得软而媚，眨了眨水汪汪的眼睛，然后快速的回道：「好。」一个字回复过去，顿时让她的心随之一跳，思绪不由回到了自己和阳子最开始的情景。
　　其实，阳子真的是她表弟。
　　自己的老公脾气暴躁，小心眼，自己跟着她过的并不幸福，可能是无聊，或者想找个心灵上的依靠吧，她和基本上挨着的杨阳关系很好，要说刚开始也只是单纯的如同姐弟一般的好。
　　就是那一次，直接再次和老公吵架之后，喊了杨阳喝着酒，诉说着，那一刻，可能是酒精的作用，看着杨阳那干净而又棱角分明的脸庞，自己心中也不知是着了什么魔，竟然就那么含蓄而又大胆了挑逗了自己的小表弟几下。虽然最后自己还是及时清醒了过来，但第二天，杨阳便来到自己家中找到了自己，也就是那第一次，自己便被阳子彻底征服了。
　　那时，是在自家客厅的沙发前。
　　那时，杨阳进门之后，不管自己的发愣，直接便将自己仅仅搂住搂在怀中，虽然自己拒绝着，却被阳子霸道的扳着头部，直直的面对着，直到自己在抗拒间，牙关被强势的撬开。
　　许久许久后，杨阳才放开自己，然后高高在上的看着自己，喘着气，一屁股坐在了沙发上。
　　「我是你表姐。」现在想想，那一刻自己虽然喘着气，将脸扭到了一边，不去看杨阳，但心却砰砰砰的跳着，没有太多的厌恶和反感，更多的却是因为杨阳的霸道感到紧张和莫名的燥热。
　　杨阳站在沙发上，从高至下看着林柔，眼神冷静而又强势，：「即使如此，调戏了我就要付出代价。」
　　林柔一颤，却见杨阳的目光陡然变得火热：「代价就是我要肏你。」说着，他便直接靠着自己坐在了沙发上，然后一双手霸道而又粗鲁的搂住了自己。
　　自己当时应该是抗拒了一下吧，但是阳子搂着却就像一个老虎钳一般，死死禁锢着自己，让自己根本无法有丝毫的动弹。
　　身体一颤间，林柔不知为何就感到仿佛内心深处的某根弦被撩动了一般，一种莫名的悸动回荡在心扉，她感觉自己的脸颊一片屯刚，只是红着脸不去看杨阳：「那最多只能这一次。」
　　现在想想，当自己说出这句话时，是轻咬着嘴唇的，刚开始神情也是有些僵硬的，但随着那句话说出口后，便见她猛地松了口气，随之脸颊之上顿时弥漫出一层淡淡的，红晕的娇羞之色。
　　当自己松气的那一刹那，便代表着心中早已认命一般，决定了让杨阳享用自己的身体，心中突然就不受控制的生出一股强烈的渴望。
　　杨阳听了，并没有回答，只是好像冷冷笑了一下，然后便搂着她将她禁锢的更紧，伸出舌头在她耳边快速的舔了一下，然后强势开口：「我才不管有几次，最起码今天，你全身上下都属于我、」自己红着脸微微低了低头，轻咬着嘴唇，似乎挣扎了片刻，但其实内心却如同有着一声声鼓点在敲动，有些口感舌燥的就不知道怎么开口说道：「好，我，我今天属于你。」
　　杨阳没有说话，伸出舌头便轻柔的舔弄在自己的耳垂、脸颊，那一刻给自己带来了一种内心羞燥，肌肤上却酥酥麻麻的感觉。
　　一瞬间，她想到的是阳子怎么可以，明明那么霸道，但此刻却又那么温柔。舔弄之间，杨阳一手就不由缓缓摩擦在自己的腰间，然后又缓缓上移到了自己衣的纽扣处，就像是在故意羞自己一般，他解开自己上衣纽扣的动作很慢，一边解着，一边道：「现在睁眼看着我脱掉你的衣服。」
　　「不要……嗯……」林柔感觉自己浑身想着火了一般，虽然嘴上反驳着，但身体颤栗着，却不由自主的顺从着阳子的话，睁开自己的双眼，看着杨阳一点点，一点点解开自己上衣的纽扣。
　　自己的身子却就像失去了所有力气一样，一半软软靠在沙发上，一半软软靠在杨阳怀中，不由自主的微微闭上了自己的双眼。
　　直到她上半身的纽扣被全部解开，杨阳便缓缓将她的制服撩到了两边，顿时将自己里面那一件紫色的胸罩衬托下，显得丰盈饱满的乳房给完全的暴露了出来。
　　那一刹那，林柔身体猛地一颤，然后双手不由自主的搂在了胸前。
　　但她的举动很无力，当时杨阳见了，只是冷冷一笑，轻轻拉了她的胳膊一下，一瞬间却如同有电流击打向了自己一样，然后搂在胸前的手臂，便无力的垂落在了下来。
　　她抗拒的说了一声无力的「不要」，杨阳将右手伸到她的后背，解开她的胸罩时，她身体一颤之间，还微微前倾了少许。
　　紫色的胸罩从上半身脱落而下，自己那双不算硕大，但却格外丰盈饱满的乳房一跳一跳暴露而出的刹那，白嫩的乳肉上肉眼可见的荡漾出了一层鸡皮疙瘩。
　　那微微泛紫，整体红晕的乳头也不知是因为紧张还是兴奋微微涨大了少许。
　　「这就是今天属于我的奶子。」杨阳的话很粗鲁，但却让林柔的心止不住的颤栗，自己想闭上眼，却仿佛全身每一个毛孔都能感觉到阳子身上滚烫的温度，就那么迷离着，红着脸，喘着气，看着阳子的手缓缓放在了自己的乳房上，被杨阳肆无忌惮的，一寸寸打量。
　　杨阳放在自己乳房上的右手并不是抚摸，而是轻轻的滑动，那种感觉就应该想羽毛在撩动一般，随着杨阳每一次滑动，自己的身体都剧烈一颤，当那粗糙的手掌，缓缓摩擦着自己的乳头带着圆圈的时候，自己原本软软靠在沙发上的身体不由自主的就向前微微倾了一下，印象中嘴中还发出了一声吸气。
　　「现在，告诉我，你的奶子属于不属于我。」杨阳就像是在凌辱调戏着自己。
　　「不……嗯……属于你……属于你……」林柔羞耻的闭上了双眼，一句话刚说出口，陡感杨阳的呼吸一重，张嘴便含住了林柔的一个早起硬起的乳头。
　　杨阳突然的袭击，让林柔惊慌之下，也来不及反应，顿时发出「嗯」的一声轻喘，刚刚发出声，又猛地捂住了嘴。
　　杨阳时而霸道，时而温柔，他轮替含弄着自己的乳头，那两个坚硬如石子的乳头被舔弄的明光发亮，还发出着「吸溜吸溜」淫靡声响中，自己就好像是从没有体验过这种感觉，身体一阵阵痉挛般的难受又享受，猛地将手放在了嘴中轻轻咬着，眉头微微皱着，然后又松开，神情不知是痛苦还是享受，身体却是不断在微微前倾着。
　　渐渐地，她便感到杨阳一边舔弄着自己的奶头，一手却是缓缓抚摸向了自己的大腿部，伸入到了自己的套裙之内。林柔显然察觉到了杨阳的动作，双腿顿时猛地一并，但现在想来，当时自己的抗拒显然更像是一个自欺欺人的遮羞布，因为只是随着杨阳没有多大的力量，那双腿便再次被分开了。
　　杨阳的手似乎在林柔大腿根部耐心的摩擦了许久，然后便缓缓探入到了林柔的双腿中间。
　　那一刹那，林柔的身体猛地一颤，即使轻咬着手掌，还是忍不住发出了「嗯」的一声细微喘息，微闭着双眼间，脸上遍布着密集的汗珠，一层涟漪一般的红晕刹那间荡漾开来。
　　林柔感觉，那一刻杨阳应该也因为自己的模样所激动，那个端庄大方的自己，就无力的躺在沙发上，上半身大大的分开，露出着自己最隐私的乳房，却被老公以外的另一个男人尽情吮吸、舔弄。
　　下半身不知何时早已分开，一双男人的手隔着灰色的丝袜和内裤尽情的在里面挑弄。
　　就这样，耐心的挑逗了许久，林柔放在嘴中的手早已放了下来，她只是闭着眼，红唇似张似闭，不断喘着细细的气，脸上的红晕说不出的动人和魅惑。
　　杨阳那一刻似乎也忍耐到了极致，猛地一下站起了身，便脱去了自己下半身的衣裤，一刹那，那根通红狰狞又格外粗壮硕大的鸡巴顿时就呈现在了林柔的眼前自己当时虽然没有睁开眼，但也必定能够通过声音感觉出杨阳脱去了裤子，当即紧紧闭住了双眼，甚至还微微将头扭到了一遍，但那整个身体无力的分开着，半躺在沙发上的姿态，却说不出的魅惑和诱人。
　　杨阳冷笑着，便一步跨站在了沙发上，一瞬间那已经完全坚挺而起的狰狞鸡巴顿时直直矗立在了自己的跟前。
　　那一刻，自己似乎闻到了杨阳鸡巴上那独有的，强烈的，男人气息。
　　「睁开眼，看着。」杨阳强势的开口。
　　当时自己的身体应该是猛地一颤，红唇微微一张，模样就像是要要含住杨阳的鸡巴一般。
　　杨阳说出一句话后，便没有再次开口，只是高高在上般看着自己，自己，自己却是不由自主的缓缓睁开了双眼。
　　一刹那，那根狰狞粗壮的鸡巴，便近距离的呈现在了自己的眼前。
　　自己的呼吸猛地一下就粗重起来，有些紧张，也有些迷离，却听杨阳冷冷道：「握住。」
　　「不要。」自己身体一颤，闭着眼将头往另一边扭的更狠，声音微微有些颤抖。
　　但自己无力的抗拒话语刚刚说出口，随着杨阳又是一声「握住」落下，自己却就仿佛被迷惑了一般，微微颤抖着，就再次扭头看向了就在眼前的，那更狰狞鸡巴，然后轻咬着嘴唇，竟是就那样顺从的伸出了自己的右手。
　　当自己的右手触碰在杨阳鸡巴上的那一刹那，感觉就像是被烫到了一般，猛地一下就缩回了，但瞬间又再一次被杨阳按住。
　　自己虽然闭着眼挣扎着，但最终那双纤细柔软的右手还是被死死按在了杨阳的鸡巴上，杨阳的呼吸似乎也有些粗重道：「现在你手里的东西也是属于你的。」
　　当杨阳说话落，自己神情间只是露出一抹微微的挣扎，陡然间，整个身体就开始变得燥热起来，右手握着杨阳的鸡巴轻轻撸动了起来。
　　杨阳的鸡巴确实很大，自己也是那一刻一刻才真正感受到了杨阳的粗壮硕大，即使自己尽全力用手裹着杨阳的鸡巴，也只是堪堪握着。
　　杨阳的呼吸虽然有些沉重，但却并没有表现的很激动，随着自己的撸动，突然就感到他耸动着自己的鸡巴朝着自己的脸部送了一点，一刹那，那滚烫的龟头便直接触碰到了自己的唇角。
　　杨阳没有说话，却静静的将鸡巴贴着自己的嘴唇，然后看着自己。
　　自己忘了那一刻是什么感觉，只是觉得仿佛有一种被征服的心思弥漫在心头，然后颤栗着，睁开双眼，迷离着看着那贴着自己嘴唇的鸡巴，猛然间一股情欲的潮红弥漫在脸颊，浑身随之变得燥热而又滚烫，接着，张口便将那鸡巴含入了嘴中。
　　「呜呜……」那硕大的鸡巴刚刚进入就将自己的口腔极限的撑开，带来一种窒息般的难受，但心底却仿佛有着某种声音，让自己上瘾了一般，将自己的红唇张开到最大，一次次吞咽着那口中的鸡巴。
　　直到杨阳猛地一耸腰部，一刹那，自己就感觉那硕大的龟头直接捣入到了自己的喉结处了一般。
　　「呜呜……咳咳……」无尽难受的感觉涌入心头，但与此同时却又仿佛用着一股狂暴的炙热顺着杨阳的鸡巴，从口腔传遍了自己的全身，身体一阵抽搐痉挛般的感觉中，她陡然感觉，自己的下体，猛然汹涌出一股股酥麻难耐的感觉。
　　自己呜呜的扭动着身体，那时，还并不知道这种感觉叫做高潮，直到杨阳猛地一下抽出鸡巴，那一刻，她感觉自己口腔中的唾液，无法控制的就顺着嘴角溢流而下。
　　瘫痪一般坐在沙发上，自己难受的喘着气，抬头看着杨阳那高大的身影，一瞬间，她明白，自己就要被征服了。
　　杨阳见此，终于露出了一抹阳光的笑容，但紧接着下了沙发便直接弯腰俯身在了自己身下，双手粗鲁的在自己大腿上揉了一气，然后双手猛地扯起了自己那充满弹性的丝袜，接着只听「撕拉」一声，他赫然是直接将自己的丝袜从裤裆处撕烂了。
　　「啊」自己发出一声惊呼，却见杨阳呼吸一重，伸出一只手略显一丝粗鲁的隔着内裤在自己的私密之处撩弄着。
　　自己抗拒了吗？明明只是身体猛地一颤后，仿佛瞬间没了力气，脸上的红晕当即一圈圈荡漾开来。
　　当杨阳将要脱掉自己的内裤之时，不知是无力还是什么，自己甚至还微微抬起了屁股，方便杨阳将她的丝袜和内裤，一寸寸滑着肌肤脱落而下。
　　直到自己下半身的套裙被高高撩起在腰间，完全赤裸裸的呈现在杨阳的眼前。
　　自己就这样瘫痪般躺在沙发上，赤裸着最私密的地方，面对着老公以外的男人，甚至是亲人一般的男人，脸上满是挣扎和迷离，待到杨阳那狰狞通红的龟头抵在她那双腿之间黑色的毛发中时，她的红唇顿时忍不住的微微一张，喷出一缕炙热的气息。
　　杨阳扶着自己的鸡巴就抵在了自己蜜穴入口：「我说了，今晚一定要肏你。」
　　听着杨阳粗鲁的话语，自己红着脸，喘着气，皱着眉头，挣扎和享受，迷离和愧疚种种复杂的矛盾呈现在她的神情之间，双腿一阵颤栗间，却是无力的缓缓分开了。
　　「啊」当杨阳那硕大的龟头，挤进自己那少尽少经人事的蜜穴入口之时，就仿佛自己整个心扉都被贯穿了一样。
　　杨阳插入到自己蜜穴的速度很慢，就像是在让自己细细体味一般，那硕大的龟头应该是缓缓的，缓缓的，挤开了林柔的鸡巴唇，然后一点点摩擦着林柔蜜穴内的肉褶进入。
　　现在想来，自己当时的蜜穴鸡巴已经很是湿润了，因为随着杨阳的缓慢插入，自己虽然皱着眉，满脸愧疚和挣扎的表情，但却没有丝毫痛苦的样子，随着杨阳一点点进入，自己的脸颊越发的滚烫，即使轻咬着嘴唇，但嘴中的喘息却越来越急促。
　　那时，她虽然早已迷离，但却还在想着，自己不能被征服，不能被征服，所以还在无力的抗拒着，但其实早已早已被征服。
　　直到杨阳的腹部与自己的腹部完全紧密的贴合在一起，自己身体控制不住的一颤，红唇微微一张，「嗯」的一声微弱娇喘，终于是从嘴角飘荡而出。
　　「现在，好好感受我是怎么肏你的」杨阳将自己硕大的鸡巴完全插入到自己蜜穴后的刹那，顿时俯身趴在了自己的身上，张嘴便再次含住了自己的一个乳头，然后说着强势而凌辱的话。
　　自己将脸扭到一旁，没有回答，但身体却在如过电般，一遍遍微弱的颤栗。
　　「啪」陡然间，杨阳猛地耸动了一下腰部，随着一声清脆撞击声，那一刻自己的红唇猛地一张，似乎要发出点什么声音，但下一刻又猛地咬住了嘴唇。
　　杨阳似乎并不在意自己的忍耐和压抑，只是冷冷一笑，在鸡巴完全插入之后，又硬生生猛地往里一顶。
　　「轻点……」一瞬间，自己的嘴应该张大成了一个O型，好像是一声啊要喊出来，但却没有发出，脸色一应该显得有些苍白，似乎有些痛苦，但随着杨阳不断硬生生往里顶，然后又微微扭动着自己的腿部，她的神情顿时就变得迷离起来。
　　陡然间，杨阳腰部耸动的速度便加快了。
　　「啪啪啪」一声声清脆而又响亮的撞击声中，自己那一刻的感官仿佛格外的敏感，每一次杨阳似乎都是高高抬起自己的腿部，下一刻又狠狠落下。
　　她脑海中回荡着，杨阳硕大的鸡巴必定每一次将自己的蜜穴极限的撑开，然后一寸寸摩擦着蜜穴内娇嫩的肉褶，快速，宛若闪电，狂风暴雨一般的抽插着。
　　那一刻，自己的身体就宛若触电了一般剧烈颤栗着，猛地吸了口气，用手捂住了自己的嘴，光滑的眉头皱起着，似痛苦，似享受，却始终没有发出声音。
　　「你的这里应该很少被人用。」杨阳说着粗鲁的话，抽插的速度却越来越快。
　　「啪啪啪」的清脆声响中，自己感觉耳边回荡着一阵阵「呱唧呱唧」的淫靡声响，那正因为自己的蜜穴早已泥泞一片。
　　「不要……嗯……哦……」自己那一刻的表情应该就宛若一个病人一般痛苦，但又享受，一句拒绝的话刚刚说出口，就像是给自己找了一个可以发出声音的借口一般，一声声轻喘和呻吟顿时再也抑制不住的从嘴角发出。
　　「嗯……不要……嗯……自己的身体就像是处于狂风暴雨中的一叶扁舟一般，在杨阳的大力抽插下不断耸动，脸上遍布着浓厚的潮红，眉头一会皱起，一会分开，即使捂着嘴唇，但那断断续续的呻吟，却抑制不住的飘荡而出。
　　「呜呜……嗯……不要……嗯……」自己的抗拒是那么的无力，嘴角飘荡而出的全是粗重而又急促的喘息，那一双丰盈的乳房在杨阳的抽插下不断晃颤着，原本红晕的乳头这一刻的颜色变得很深很深。
　　自己的心中好像有着一团火，有着一股情欲的火，但这股火又软绵绵的，水汪汪的，让人看上去怜惜而又充满征服欲。臀部却随着杨阳的抽插，一次次微微抬起，然后又放下。
　　「来上面。」一次次狂暴而又快速的抽插中，自己的意识早已迷离，到了最后，那断断续续的呻吟就宛若哭泣一般，当杨阳提出让自己来到上面的时候，自己心中宛若发出一声哭泣般的呜鸣，但心神却是猛地一颤，睁开双眼迷离的看着霸道的杨阳。
　　对，根本没有抗拒，就那样主动的扭动着自己的腰部，将杨阳那硕大的鸡巴从自己泥泞的蜜穴中，缓缓抽出。
　　一瞬间，自己似乎感到从自己的蜜穴中，有着缕缕粘滑的液体在溢流而出。
当自己带着满脸迷离的神情，颤抖着身体，缓缓坐到杨阳的身上时，还未与那狰狞的鸡巴接触，心灵都是一颤，「嗯嗯……」一声中，羞耻的闭上了双眼，微微摇着头，但当自己的蜜穴再一次触碰到杨阳的鸡巴之时，身体却是猛地一颤，红潮一张，整个身体顿时软了。
　　「抬一下屁股。」杨阳并没有强势的让自己坐下来，反而伸出手掌在自己臀部「啪」的一声打了一下，自己那一刻仿佛整个心扉都着火了一般，发出「哦」的一声羞耻的悠长的呻吟，身体却是当即软了下来。
　　不容她多想，杨阳已是扶着自己的鸡巴再一次抵在了自己的蜜穴入口。
　　「嗯嗯……」一瞬间，林自己身体就是猛地一颤，接着发出一声无力的娇喘，而杨阳又是「啪啪」几下连续在林柔自己拍打了几下，每一次拍打，自己林柔的身体随之一颤一软。
　　一瞬间，自己就像是一瞬间没有了力气，原本微微抬起的臀部顿时无力的落了下来，耳边似乎传来「噗嗤」一声，下一刻，一根滚烫和坚硬刹那间，填满自己整个身体。
　　「啊……」自己闭着双眼上半身猛地一扬，将那丰盈的乳房高高抬起，眉头一皱之后，片刻的痛苦瞬间变成情欲的享受和迷离，双臂无力的支在了杨阳的胸膛。
　　杨阳没有动，也没有说话，但那一刻，自己却发出着如同哭泣般的娇喘，双臂不由自主的支在杨阳的胸膛，就像是一个初学者一般，微微抬了一下自己的臀部，然后再放下。
　　臀部抬起的那一刹那，自己脸上的滚烫就如水波一般荡漾而来，而在臀部落下的一刻，宛若整个身体被融化。
　　一次简单的落下，仿佛就像着了魔，自己红着脸，轻咬着嘴潮，皱着眉，再一次缓缓抬起臀部，然后又落下，每一次抬起落下，都会忍不住昂首发出一声娇喘，原本扎起的头发微微散落而开，更平添几分魅惑。
　　那上衣敞开之下的乳房之上全是肉眼可见的鸡皮疙瘩，红晕的乳头似乎涨大了极致，就像是两颗熟透了的樱桃，一阵阵颤栗。直到自己主动了好久，陡然听到耳边传来杨阳的声音：「接下来，该你挨肏了。」
　　话音一落，就陡见他两个手臂，托着自己的臀部，几乎就像是把自己抱起来了一样，快速的抬起耸动起自己的臀部起来，接着便是「啪啪啪」的一阵清脆声响。
　　自己湿润的蜜穴紧紧包裹着杨阳粗壮的鸡巴，一次次被撑开，一次次被摩擦抽插，伴着「呱唧呱唧」的淫靡声响，有着一缕缕粘滑的淫液不断顺着两人交合处溢流而下。
　　「嗯……啊……不要……太深了……嗯……」如此姿势下被杨阳如此狂暴的抽插，自己那一刻就像是疯了一样，呻吟娇喘前所未有的狂热，猛然间，只听她再次发出「啊」的一声高昂呻吟，接着头部先是高高一昂，然后又猛地低头狠狠咬向了杨阳的肩膀，整个身体却是夸张般的抽搐着。
　　杨阳吃痛之下，却在瞬间抽插的更加猛烈，只引得自己发出一阵「呜呜」般宛若哭泣一般的呻吟，身体过电一般层层抽搐。
　　什么叫做被征服，那一晚，林柔真的知道了。


第五十一章:小艾的补偿
　　杨阳和林柔的故事是一个很长的经历，其中曲曲折折，两人长达四年的相处，其中感觉说是爱情，倒也不全对。
　　此时的我并不知道可馨走进了一个不知是好是坏的深渊，在家中甚是无聊的我突然接到了小艾的电话，电话中小艾的声音很是酥麻和魅惑：「林源哥，想你了，要不要出来和我见一面？」
　　听到小艾这样的声音，我首先不由就是浑身一个激灵，第一时间就以为小艾又有没什么鬼点子了，不过小艾不等我回话就道：「佳人有约，难道林源哥还要拒绝？我现在就在你家门口的小公园等你喽，你来了，绝对不会后悔。」
　　说着，她便直接挂了电话，最后还发出了笑吟吟的声音。
　　挂了电话，我当即也没有太多犹豫，换了身衣服，便出了小区。
　　到了公园，老远便能看到小艾正晃动着自己的双腿，坐在公园中间的一个木凳上，看到我之后，她顿时笑吟吟的摆了摆手。走进一看，我也不由眼前一亮。
　　小艾今天穿了一件黄色的宽松吊带，不过更意外的是，而且原本的一头长发不知何时剪成了齐肩的短发，更平添一丝干练和成熟。
　　下半身则是标配的牛仔短裤，加上一双薄如蝉翼的肉色丝袜，将一双修长的双腿衬托的更加诱人。
　　「还以为你不会来。」小艾挪了挪身子，拍拍旁边的位置让我坐下，然后突然探头就靠近了我道：「是不是很好奇我喊你出来干什么吗？」我没有回答，而是突然感到有些口干舌燥，小艾上半身的吊带很宽松，平常看不出来什么，但在此刻她一弯腰，顿时露出了胸前大片白嫩的肌肤，我的视线不由自主的落了过去，顿时看到小艾今天里面穿了一件很性感的半罩杯胸罩，此刻大半个乳房都露了出来，甚至能看到一点粉嫩的乳头。
　　「喜欢吗？」小艾与我靠的更近，还故意吐出一缕炙热的气息回荡在我的脸上，声音很是魅惑。
　　我心中火热，但也有些诧异，咳咳两声道：「臭丫头，先说你今天喊我什么事情。」
　　听我这么一说，小艾这才收回了探到我身上的身子，反而低叹一声道：「林源，你说我是不是有点对不起可馨姐，一次次的设计她，也没有考虑她喜不喜欢。」
　　我顿时愣了一下，然后看向小艾不由笑了：「臭丫头，别多想，你可馨姐那天说的话，只不过是想自己有所改变，怎么又跟你对不起她撤上关系了。」
　　小艾撇了撇嘴：「反正我感觉可馨姐现在就在防着我。」我这时才明白，可馨在小艾心中的地位到底有多重要，这种感情并不是那种拉拉之情，而是小艾应该是把可馨当作了一个类似于之前她姐姐一样的存在，因此对可馨那天说的话才那么的在意。
　　我想了想，当即就道：「别多想，你可馨姐现在的变化不是挺好，我们一开始的想法不正是这样吗？让她能够主动享受，而不是被动接受。」
　　「切。」小艾突然神秘莫测的朝我笑笑，眨眨眼道：「林源，说实话，如果有一天可馨姐背着你偷偷出去找男人，你是不是感觉更刺激？」说着，她一脸魅惑，而那短短的一句话也顿时让我的淡定荡然无存，然后咳了咳道：「给你就不说外话了，如果有那么一天，我确实会感到很刺激，但是也有点害怕，害怕会因此失去她，害怕走上一条歪路。」
　　「放心，交给我。」小艾很认真道：「以后，我绝对不会再干涉可馨姐的选择，但是我会帮你们认真把守好底线的哦。」
　　「我们两个一起加油。」我和小艾会心一笑，不由间便对以后的日子充满无尽期待。
　　我和小艾的交谈并不算很长，但却也正是这短短的交谈，让我们两人的关系拉近了许多，要么说其实我能成为小艾的入幕之宾，之前多数是沾了可馨的光。
　　笑谈片刻，小艾突然道：「今天我心情好，臭林源，有什么想在可馨姐身上实现的愿望，本小姐今天可以勉强满足你。」
　　「任何愿望？」看着小艾的模样，我开口之间也是调笑多一点。
　　「不信我？」小艾突然魅惑的看向我，身子随之软软的倒在了我的怀中，右手宛若游蛇一般，便滑动到了我的大腿根部，然后猛然裹住了我的双腿之间，缓慢的转着圈：「什么愿望都可以哦，过了今天可没这机会了哦。」
　　「真的什么愿望都可以？」被小艾一挑逗，我心中不由也火热起来，其实男人最享受的还是一个征服的过程，小艾看上去大胆，但其实面对不认可的人有着很高的底线，此时被小艾挑逗之下，我顿时生出了一股强烈的，想要征服小艾的冲动。
　　「什么都可以。」小艾软软的说着，一手隔着我的裤子直接紧紧包裹住了我那已是微微硬气的鸡巴：「算是我对你和可馨姐的补偿。」听到这里，我顿时才明白，其实小艾对自己之前的所作所为还是有着一定介怀的。
　　正在思索之间，我突然就看到在我们前方不远处正有着一个低头玩着手机的男人缓步走来，心中当即一动就道：「现在，闭上眼。」小艾眨眨眼睛，笑吟吟的闭上了双眼，一手却还是继续隔着裤子挑逗着我的鸡巴，紧贴着我的身躯有些微微的发烫。
　　我看着渐渐走进的那个男人，心中一片火热，一手赫然是从小艾上衣吊带的领口处，缓缓探入到了进去。
　　手指触碰到小艾胸前肌肤的刹那，我明显感到小艾身体微微有些紧绷，紧闭眼眸上的睫毛快速颤了颤，但裹动着我鸡巴的右手却是更加缓慢的滑动起来，顿时就如同羽毛轻抚一般，带给我一种酥酥麻麻的感觉。
　　我心中火热一片，探入小艾领口的那双手先是在小艾裸露在胸罩外的肌肤上缓缓滑动一下，然后拉着乳罩的上缘，直接把胸罩向下拉了下去。
娇小而又丰盈的酥乳顿时完全落入我的掌间，轻轻撩弄了一下那柔软的乳头，顿时可以感到小艾低声娇吟一声，柔软的身在在我身上扭了扭，但还是道：「这就是你的愿望吗？太小儿科了。」
　　「别急。」我说话时，其实时忍不住咽了咽口腔中的唾液的，因为玩手机那个男人此刻已是距离我们只有二十米左右，余光看去，那个男人显然已是看到了我和小艾的动作，顿时直愣愣的站住了。
　　为了不吓到他，我并没有可以注视，但是心中却越发的兴奋，一手正好握住小艾那双柔软的酥乳，突然间就直接越过吊带衣领，然后掏了出来。随着将酥乳从吊带掏出的那一刹那，我的手掌缓缓挪开，一瞬间，小艾那白嫩的乳房和粉嫩的乳头，顿时齐齐落入到了前方不远处的那个男人眼中。
　　「嗯……这点把戏难不住我。」小艾没有睁开双眼，但想必她想象着自己在大白天就这样在公园中裸露着自己的乳房，应该也是很紧张和刺激的吧。
　　紧贴着我的身子再次猛地绷紧，一抹红晕之色从脸颊荡漾而起，然后飞快的蔓延到整个脖颈。
　　她嘴硬着，但我却用余光看到我们前方不远处那个男人喉结处猛地吞咽了一下，然后愣愣地看着眼前的诱人春光。
　　我此刻也激动的浑身颤栗，一手再次裹住了小艾的右侧酥乳，然后五指一张，用其中两根夹住那粉嫩的乳头，低头在小艾耳边缓缓开口：「臭丫头，睁眼看看。」小艾徐徐睁开了双眼，一刹那，便与我们前方不远处那个男人发愣而又要喷火一般的目光对视在了一起。
　　小艾的红潮猛地张大，一声「啊」的惊呼应该是没有发出，但下一刻，我却猛地感到她浑身一阵剧烈的颤栗，我两根手指夹着的乳头赫然是明显可感的颤栗，涨大起来。
　　一层滚烫的触感瞬间传遍全身，我看到小艾脸上的红晕片刻间便如同滴血一般，下一刻猛地将头探入到了我的怀中，全然忘了自己的乳房依然裸露在眼前那个陌生男人的眼中：「混蛋林源……嗯……我们走。」
　　在飞快的将小艾的右乳重新放入到吊带之后，我拉着低着头的小艾飞快的逃窜而去，直到回到我的家中，两人气喘吁吁间相视一望，我嘿嘿一笑，小艾却是当即红了脸，起脚狠狠踹了我一下：「这就是你的愿望？
　　你感觉可馨姐可能会同意吗？」
　　「那可不一定。」我吃痛之下，却是嘿嘿笑着：「怎么，还要继续吗？
　　刚刚只能算得上一个开胃菜。」
　　「为什么不继续。」小艾脸一红，但是却毫不服输道：「你玩这些对本小姐来说都是小意思。」
　　「那今天下午你要完全听我的。」我正了正色，并没有说出自己心底的计划，火热道：「我们就看看谁先认输。」
　　「谁怕谁。」小艾红脸间挑衅的看着我。
　　简单收拾，我和小艾来到了接近郊区的一个酒店，小艾目光中透露着少许的挑衅，也有着微微的紧张，一切都源自于我并未说出自己的计划，让她有些遐想，更源自于她吊带内的胸罩其实已经被我脱掉，吊带之内完全都是真空一片。
　　好在她今天穿的吊带很宽松，加上有着里面的一层内衬，若是正常时间中，不仔细看，也根本发现不了。
　　但及时如此，我也感到无比的刺激与兴奋，不同于那晚在公园的裸露，此刻赫然是在大白天，而且是在闹市之中，这或许才是裸露的真正最高境界。
　　到了电梯口，正有两个男人一起，这让原本还微微挑衅着我的小艾顿时有些紧张，虽然强装着自然，但是脸蛋上却又一模淡淡的红晕在弥漫。
　　因为小艾一身青春靓丽的打扮，两个男人刻意多看了几眼，就是不知发现没发现其实小艾上衣里面是真空一片。
　　上了电梯之后，两个男人并排站在了电梯入口，而我和小艾顺势便来到了里面，并且专门找到了一个背对着电梯摄像头的位置。酒店在二十五层，看着电梯口上的两个男人，我的手微微有些颤抖，但心中却一片火热的，便缓缓搂住了小艾的腰肢。
　　当我触碰到她的那一刹那，小艾似乎就已经明白我要做什么了，身体一颤间，撇了我一眼，脸上的红晕之色顿时浓重了少许，但随之微微吸了口气，竟是也没阻拦。
　　这让我的呼吸顿时更加的粗重，看着电梯口的两个男人，在这有限的时间中，我顿时撩起了小艾的吊带下摆。
　　从腰肢到小腹，再到乳房下缘。
　　吊带每向上撩动一寸，我就感到小艾身体的颤栗越发剧烈，微微低着头，浑身着火了一般滚烫，狠狠踩了我一下脚掌，但我却感到她的呼吸有些急促。
　　想必是因为这狭小的空间，让她感到十分紧张，她红着脸轻咬着嘴唇，却有一层迷离的情欲在脸颊之上回荡。
　　直到我拉着吊带的下摆，将她那两个白嫩的酥乳完全暴露在外，我看到小艾浑身一颤间，整个肌肤上都荡漾出一层涟漪一般的鸡皮疙瘩，但那原本粉嫩柔软的乳头却早已坚硬的翘立而起，一颤一颤间，似乎还在一点点挺立而起。
　　我能听到小艾即使强忍着，但也急促无比的呼吸声，其实我也有些口干唇燥，如此大胆的行径还是实属第一次，我有点害怕电梯口的两个男人扭头看到这一幕，但心中也有些渴望他们扭头看到这一幕。
　　抚摸向小艾双乳上的手掌有些微微颤抖，但是当我抚摸上去的那一刹那，却看到小艾猛地一咬嘴唇，身子软软的倒在了我的怀中。
　　这一切，也不过发生在短短不到一分钟的时间内，直到那两个那人到了自己的楼层，头也没回的离开了电梯。
　　我和小艾不由同时大口喘着粗气，但在一刹那，我却发现其实电梯两侧的按钮处是微微有些反光的。
　　小艾红着脸拽下自己的吊带，正要说话，却被我一嘴吻住。
　　口唇相交的刹那，我却发现她的口腔之中其实也早已火热的一片，只是微微的挣扎，便张开了红唇，与我紧紧纠缠在了一起。
　　一声声若有若无的「嗯嗯……」之声从鼻腔中传荡而出，身子也顿时软了下来，直到我松开她的红唇，指了指电梯按钮处反光的地方道：「其实，刚刚他们都看到了。」
　　「混蛋林源。」小艾一声愤怒的叫嚷，但叫嚷之中却似乎饱含着一种无力的酥麻之感，直到再次被我撬开红晕，不由也将滚烫的身体与我贴近了几分。
　　来到房间，小艾的脸颊也依然是红晕晕的一片，看着此刻小艾的模样，我突然感觉面对小艾时的心情也有所不同了。
　　以前或许只是单纯的朋友之情，同时夹带着少许的暧昧情愫，但此刻，我反而感觉心中似乎回荡着一种宛若爱意一般的，淡淡感触。
　　心念到此，我不由也温柔道：「接下来，还有一个大餐，你要是中间感觉接受不了，随时可以叫停。」
　　小艾感受到我语气的变化，不由翻了翻白眼道：「突然这么温柔干什么，先说好，我今天只是为了补偿可馨姐，才捎带上你，你不要多想。」话虽这样说，但是小艾眼角却是情不自禁荡漾出一模快乐的笑意，然后道：「本小姐还能怕了你不成，有什么招尽管使出来。」
　　「这可是你说的。」我心中的欲望不由再次被刺激而出，直接将小艾扑到在床。
　　「嗯。」两人身体紧贴在一起的刹那，我发现她身体上的滚烫触感依然没有消退，只是片刻之间，便与我火热的回吻而来，略显娇小的身躯在我身下不断扭动。
　　吊带、内衣、短裤在纠缠间，被我一一脱落，想到心中的计划，我便轻轻在小艾眉头吻了一下：「现在，还请你闭上眼。」
　　「我倒要看看你能搞出什么花样。」小艾红着脸，装腔挑衅着，然后缓缓闭上了双眼。
　　片刻之后，一个不一样的，有些羞耻和色情的小艾便再次呈现在了我的眼前。
　　她的身上，除了双腿间的肉色丝袜外，其他衣物已是尽数被我褪去，赤裸的娇躯在床上微微扭动着，却更显风情与诱惑。
　　除此之外，她的双眼之上赫然是戴上了一个黑色的眼罩，而她的双手则是被我用浴室的浴巾，紧紧并在脸前，捆绑在了一起。
　　此刻的小艾就像是一个待宰的羔羊一般，令人怜惜，又能瞬间激起男人的蹂躏欲望。
　　「嗯……就这样吗？」小艾微微不安的扭动着自己的身体，脸颊之上却有着一层细密的汗珠在弥漫。
　　我见此，心中一片火热，接着却是直接起了身：「现在，我要下去买一点东西，哦，忘了告诉你，房间的门我会一直开着，直到我买完东西回来。」
　　「混蛋林源。」小艾一瞬间挣扎起来，但随着应该是听到我的脚步声渐渐从房间中即开，她不由呜呜一声，平静了下来。
　　寂静一片的房间中，双眼无法视物的她微微细喘着，神情有些紧张，也不知过了多久，直到房间中再次传来脚步声，她的呼吸不由一重，一抹异样的红晕，刹那间在脸颊之上荡漾开来。


第五十二章:陌生人的快感
　　我默默的在门口等待了少许，就那样静悄悄的看着小艾的紧张不安的模样，直到过了一会，我微微一笑间，暂压下心中的火热，然后再次缓步走进了房间。
　　「咚咚咚。」小艾感觉自己从没有这么紧张过，她一直以为自己很大胆，可以游刃有余的玩转在这个淫妻游戏中，但此刻双眼被蒙，双手被束缚，房间内再次响起的脚步声，更像是自己加快的心跳声。
　　「林源？」小艾感觉自己有些口干舌燥，身体微微扭动间，感到一种发自心扉的颤栗。在她的耳边缓缓传来了房门再次关闭的声音，走进房间的那个人没有开口，只是一步一步，不急不慢的走到自己的跟前。
　　一瞬间，整个房间内寂静的可怕，甚至能听到眼前那个人的粗重喘息声。
　　「死林源，你以为这样我就怕你了，来吧。」
　　小艾浑身猛地一紧，却是咬牙说着不服输的话。
　　然而，话音刚落，那缕粗重的喘息陡然流转到了自己的脸颊。
　　小艾清晰的感觉到那个人已是缓缓俯身在自己的身体一侧，然后呼出炙热的气息，流转在自己脸颊娇嫩的肌肤之上。
　　一瞬间，小艾感到浑身都是一阵颤栗，因为无法确定身边之人到底是不是林源，有些紧张，有些不安，但在片刻之后，那炙热的气息却彷佛轻若无物的羽毛一般，轻轻拂动在自己的肌肤之上，带来丝丝酥酥麻麻的感觉。
　　小艾感觉自己的呼吸有些抑制不住的急促，赤裸的身躯微微扭动间，不由就微微燥热起来，而那不知明男人呼出的气息，在自己的脸颊处缓缓流转一圈后，便一缕缕顺着自己的脖颈，一寸寸下移。
　　不知名的男人毫不掩饰自己赤裸裸的欲望，呼吸越发的炙热粗重，就彷佛故意挑逗自己一般，炙热的气息滑动到自己的酥乳之上，却丝毫没有触碰，只让小艾感到紧张，但又有着少许的难受。
　　「臭林源。」小艾轻咬着嘴唇，低声骂着，陡然间却感到那滑动到自己乳头之上的一缕炙热气息，猛地加重，然后一条湿润灵活的舌头，猛地就裹住了自己的乳头，轻轻一转。
　　「嗯。」突然遭到袭击，小艾顿时感到一股过电一般的酥麻之感，一声舒畅的娇喘忍不住从嘴角传荡而出，当即又咬住嘴唇忍住，但脸颊间的一抹红晕却是随之缓缓荡漾开来，心中的那一份紧张也随之消退了许多。
　　「臭林源，你就这么点能耐吗？」小艾轻咬着嘴唇，红着脸说道，但是那人却丝毫不理会，在她的乳头处轻轻一阵挑逗之后，便再次缓缓下移，这一次，没有了太多炙热的气息，反而化作了一条湿润灵活的舌头，一寸寸滑动着自己的肌肤而过。
　　有些酥麻，有些冰凉和湿润的感觉，通过自己的肌肤清晰的传递到脑海，或许是因为那不确定身旁之人到底是谁的原因，随之而来竟是从心底涌动出一股颤栗般的快感。
　　小艾从来不是一个喜欢压抑自己本性的女人，虽然这时候确实有点刻意压抑，但在那丝丝酥麻之感缓缓传递全身的时候，她不由就渐渐的感到浑身燥热起来，尤其是刚刚被撩弄的乳头上。
　　她感觉有着一缕缕炙热的气息流转汇聚，让她那原本娇嫩柔软的乳肉一点点挺立而起。身体微微扭动间，一声「嗯」的低声娇喘从嘴角飘荡而出，被眼罩蒙着的她，脸颊渐渐变得红晕，说不出的诱人，但开口却是道：「臭林源，你要是敢找其他人，我饶不了你……嗯……」
　　「嗯……嗯……」话音未落，随之而来的便是一阵断断续续的低声娇喘，因为身旁那个人伸出舌头在自己的双腿之上缓缓流转一圈之后，一双微微有力的手，就将自己的双腿分开，那柔软灵活的舌头就像是一条扭动的蚯蚓一般，窜动在自己的肌肤之上，然后来到了自己的大腿根部。
　　那舌头不经意间，又像是故意一样，不时轻轻扫滑过自己的阴唇，几次下来，小艾陡感蜜穴深处一阵突如其来的抽搐，有着稍稍一缕问热的液体用涌动起来。
　　「臭林源……嗯……嗯……」渐渐的，小艾就感到自己的整个身子都变得酥软起来，红唇一会张开，一会闭上，吐出的气息都是滚烫的，她从来没有过这种感觉。
　　不知道眼前之人到底是谁，有些紧张，但也有着一种异样的，燥热的煎熬，说不出是难受还是享受。
　　「臭林源……嗯……」陡然间，小艾感觉自己整个身子都是一阵抽搐，因为俯在自己双腿之间的那个「林源」陡然张嘴含住了自己两片阴唇。
　　小艾感觉自己的阴唇上面应该早已经湿漉漉的，那张嘴就像是在品尝美食一般，将自己的一片阴唇尽数含入嘴中，快速的舔弄，吸吮。
　　一瞬间，小艾就感觉自己全身的敏感神经就像是被尽数吸吮，汇聚到了双腿之间一般。
　　一声「嗯」的娇喘声中，她的臀部情不自禁的微微一抬，蜜穴中微微一阵抽搐，一瞬间就像是挤出了一团火一般，蜜穴伸出的肉褶不受控制的抽搐起来。
　　还不等她细细品味那种酥酥麻麻的感觉，陡然间，那张嘴便松开了自己的阴唇，然后直接含住了自己蜜穴上方，那娇嫩的笨花蕾。
　　「哦……嗯……」一经含住，那条舌头便快速的包裹，转动，舔吸。
　　作为全身最敏感的地方，小艾只感一股浪潮一般的快感轰然席卷全身，一声「啊！」的高昂呻吟中，双腿不由猛地绷紧一伸。
　　她感觉自己的蜜穴在这瞬间，却是猛然张开，徐徐淫液缓缓溢流而出，整个意识顿时变得迷离起来，一双腿在绷紧之后，不由自主的就夹紧了埋在自己双腿之间的那个脑袋。
　　「臭林源……臭……嗯……林源……哦……」小艾不断扭动着自己的身体，下体蜜穴，阴蒂传来阵阵难言的快感，一双酥乳之上更像是着了火一般，无尽煎熬之感齐齐汇聚在自己挺立的乳头之上。
　　双眼被蒙，却更加放大了她的感觉，一双手被束缚，让她感到有些屈辱，但又有一种异样的柑橘弥漫在心头。
　　「嗯……嗯……」小艾感觉自己根本无法抑制自己的呻吟，整个娇躯就像是过电一般，荡起一阵阵酥麻的快感。
　　这一刻，蜜穴之上的阴蒂，就像是印在自己的脑海中了一般，能够清楚的感觉到自己的阴蒂在「林源」的口中涨起，颤栗。
　　然而，就在这时，身旁突然有着一个若有若无的异动声响起，还不等她反应，竟是又一个身体紧紧贴在了她的身边，耳畔随之传来了林源那炙热而又熟悉的声音：「臭丫头，舒服吗？」一声炙热的询问，刹那间，让小艾浑身猛地一颤。
　　「林源就在自己的身旁，那现在在自己双腿之间的是？」小艾一瞬间愣住了，但这个念头刚刚浮现而出，一刹那，她又忍不住昂首发出「嗯」的一声炙热娇喘。
　　身下那个男人似乎察觉到了自己身体一瞬间的僵硬，陡然加快了舔弄自己阴蒂的速度，接着，像是两根并起的手中，在自己蜜穴入口，快速的滑动一圈，粘黏了少许淫液，轰然插入到了自己的蜜穴之中。
　　「嗯……死林源，你……嗯……哦……」小艾想要怒斥，但在两根手中进入自己蜜穴的一瞬间，便微微向上弯曲起来，熟练精准至极的，直接勾到了自己蜜穴深处最敏感的那一点，然后快速的摩擦起来。
　　「嗯……我……啊……」一刹那，汹涌全身的快感轰然强烈了数倍，轰击在心扉，席卷在脑海，小艾只感自己整个身体都不受控制的剧烈抽搐起来，怒斥的话刚要说出口，却化作了无法控制的呻吟娇喘。
　　「呜呜……嗯……哦……」下一刻，小艾陡感自己的红唇被林源强硬的撬开，一条舌头霸道的探入，堵住了自己所有怒斥的话语，只化作了无力而又酥软的娇喘。
　　小艾不是没有经历过3P，但一直坚持着原则的她，从来没有经历过和一个从未见过面的男人发生关系，更何况是3P。
　　然而，心中的一抹抗拒和紧张刚刚生出，却在刹那间被蜜穴深处汹涌而出的快感所打断。
　　那双手中有力而又灵活，不仅死死按压着自己最敏感的一点，同时不断在蜜穴深处转动，一瞬间便撩拨出了自己所有的敏感神经。
　　蜜穴之中的肉褶就像是有了生命一般，不受控制的蠕动，抽搐，死死吸吮着那两根有力的手中，粘滑的淫液徐徐酝酿在蜜穴之中，缠绕着手中，带来无比润滑的触感。
　　阵阵快感，连绵不断，刹那间便让小艾的理智变得迷离，反驳的话语当即变成了无法压抑的呻吟。
　　「嗯……嗯……哦……」一气之下，小艾在急促喘息和娇喘间，不由狠狠咬了一下林源探入自己口中的舌头，但也只是片刻，感受到从蜜穴伸出汹涌而出的阵阵快感，那咬下去的舌头顿时软了下来。
　　「臭林源，你害我……呜呜……嗯……嗯……」无力怒斥和娇喘间，小艾却是情不自禁的伸出自己的舌头与林源火热的回吻而去。
　　双腿之间那个陌生男人的手中就彷佛最强烈的春药，从摩擦着她最敏感的一点，变成了快速而又有力的抽插。
　　「噗嗤噗嗤」的淫水飞溅声中，小艾感觉自己整个蜜穴都要被那股滚烫所融化了一般，一股强烈的煎熬和酥麻之感弥漫在蜜穴深处，让她整个身体都是滚烫。
　　微微扭动着身体之间，那股强烈的快感想要爆发，但每每到了临界点，那两根手中却彷佛察觉到了一般，悄然而停，让她不由发出「呜呜」的难受声音。
　　「舒服吗？」林源松开自己的红唇，再次在自己的耳边低声询问着，并不等自己回答就道：「这就是我今天的愿望。」言罢，小艾顿时就感到林源站起了身，而双腿之间那个男人也同样离开。
　　不等她多想，两根滚烫而坚硬的鸡巴便齐齐贴着她的红扑扑的脸颊缓缓摩擦起来。
　　一股股强烈的雄性气息从一左一右两侧脸颊迎面扑来，加上蜜穴之中陡然少了刺激，让小艾情不自禁的发出一声难受的呜鸣，理智瞬间就迷离了起来。
　　那明显是陌生男人所在一侧的鸡巴，就像是在羞辱自己一般，用那稍微湿滑的龟头摩擦着自己的脸颊，鼻尖，眉头，然后便缓缓转移到了自己的红唇之上。
　　小艾能够听到两侧男人同样粗重的喘息声，心中有着少许的抗拒，但那抹抗拒刚刚浮现在心底，便被蜜穴之中那难以言喻的煎熬之感所击碎。
　　她感觉自己的身体越发滚烫，心跳有些加快，呼吸也越发急促，脸颊之上应该满是细密的汗珠，红唇微微一张，想要开口说些什么，但那陌生男人的鸡巴就像是故意一般，微微用力朝着自己的红唇一捣。
　　倒是林源，只是用自己的鸡巴缓缓在自己的脸颊上摩擦：「不喜欢可以随时停止哦，不过你不想试试陌生男人的滋味吗？」
　　「我……」小艾刚开口，陡然间，那陌生男人便一耸腰部，半个龟头直接捣入到了自己的红唇之中。
　　「呜呜。」
　　小艾微微摇着头，却只感一股强烈的男人气息，顺着红唇彷佛直接击打在了自己的心扉一般，让她整个心神都是一颤。
　　她脑海之中不由浮现着，身旁这个男人到底长什么样。
　　是帅是丑？
　　是旁是瘦？
　　还是一个老头子？
　　「呜呜。」
　　小艾心底无力的呜鸣着，但却发现自己相像着这些，身体却是越发的燥热起来，那紧闭着的牙关，不由自主的就微微松开了少许。
　　每松开一点，就彷佛费尽了全身所有的力气，心跳陡然加快。林源和那个陌生男人都没有再开口，只可听见两人越发粗重的喘息声。
　　「臭丫头，看来需要加把火。」
　　突然间，林源的鸡巴离开了自己的脸颊，还不容多想，下一刻，那根滚烫陡然来到了自己的双腿之间。
　　「嗯嗯……」一刹那，滚烫与自己的湿润相接触，顿时带来一阵触电般的快感，原本就煎熬无比的蜜穴，在这一刻，陡然一颤，里面的肉褶就像是疯狂了一般开始拼命的蠕动。
　　自己的双腿被林源强有力的分开，那滚烫的鸡巴就抵着自己的蜜穴入口，并不急于进入，而是在蜜穴入口缓缓滑动，不是向上快速一挑，在那翘立的阴蒂处撩动一下，不时龟头微微向前，顿时陷入蜜穴入口少许。
　　但还不等自己蜜穴之中那娇嫩的肉褶吮吸而住，又悄然移出。
　　不知何时，身旁那个男人挪开了已经进入自己红唇少许的鸡巴，只是缓缓在自己脸颊上摩擦，但却带给小艾一种发自心扉的颤栗。
　　「呜呜……」林源几次撩弄下来，小艾只感自己的蜜穴深处就像是着了火一般，双腿不由自主的就夹紧了林源的腰部。
　　「嗯……臭林源……你……嗯……」小艾感觉此刻自己湿漉漉的阴唇应该无力的耷拉在两侧，那大腿根部早已被淫液沾染的明晃晃的一片，蜜穴抽搐蠕动着，渴望着林源鸡巴的插入，但是自尊心却又让她无法在一个陌生男人面前主动开口。
　　无尽的煎熬弥漫在心底，一寸寸燃烧着她的理智。
　　没有了嘴角鸡巴的担忧，她大口大口喘着粗气，脸颊滚烫到了极致，一声声忍耐着，宛若哭泣般的娇喘断断续续的传荡而出，身体就像是蚯蚓一般，煎熬的扭动着。
　　林源就像是察觉到了自己心中所想一般，反而更加耐心的在自己蜜穴入口挑逗：「我怎么了，你想要什么。」
　　话音未落，小艾陡然感觉蜜穴入口处的那根滚烫，轰然贯穿而入「嗯嗯……」一刹那，小艾感觉整个身体如遭电击，一声高昂的呻吟声中，臀部高高一抬，脑袋也高高扬起，一股强烈的抽搐快感轰然席卷全身。
　　然而，还不等这种感觉爆发而出，却陡感林源再一次飞快的抽出了自己的鸡巴，一瞬间就像是被一根铁棍狠狠刮动了一遍自己蜜穴之中的肉褶一般，刹那间，高潮就要到来，却又被硬生生止住。
　　「呜呜……」仅仅就是这简单的一次抽插，小艾感觉就像是自己疯了一样，急促的喘息声中，她几欲滴血一般的脸颊之上，瞬间被迷离之色弥漫，整个身体都酥软了下来。
　　「嗯……我……林源……臭……嗯……林源肏我……嗯……」心中再也无法忍耐，情欲的席卷下，小艾大口喘着气，无力的扭动着身体，再也无法保持自己的理智：「肏我，臭林源……在别的男人面前肏我……呜呜……你混蛋……」
　　「遵命。」果然，那死林源就是在等着自己主动求肏，自己开口的刹那，只听林源火热开口，那根滚烫坚硬刹那间，狠狠朝着自己的蜜穴贯穿而入。
　　「嗯嗯……」一刹那，小艾浑身情欲和燥热轰然爆发开来，张嘴发出一声高昂呻吟的刹那，身旁那根陌生的鸡巴也随之来到了她的红唇之上。


第五十三章:酒吧迷离
　　「嗯嗯……」当林源那坚硬滚烫的鸡巴随着自己主动求肏，猛地一下贯穿进入到自己蜜穴深处的刹那，小艾整个身体一瞬间就酥软了下来。
　　蜜穴深处连带着全身一阵痉挛般的快感汹涌而至，让她不由高高昂首，红唇张开吐出一缕炙热的气息，传荡出断断续续的诱人呻吟。
　　蜜穴之中汹涌而出的快感，一层层席卷全身，让她一双酥乳也是渐渐发热，涨大，两个翘立的乳头上就宛若有着蚂蚁在窜动一般，酥痒难耐，想要自己伸手去爱抚，这才发现自己的双手早已被束缚。
　　这顿时带给她一种难以言喻的屈辱，却又有着异样快感的莫名感觉。
　　「嗯……嗯……臭林源……啊……」林源的鸡巴一插入，立刻就像打桩机一般快速抽插起来，那坚硬滚烫的鸡巴就像是一根铁棒，一次次刮动着小艾蜜穴深处的娇嫩肉褶。
　　「呜呜……嗯……」断断续续的呻吟声中，小艾感觉自己蜜穴深处的肉褶就像是疯狂了一般，拼命蠕动收缩，一缕缕淫液徐徐溢流，在大力的抽插下传递出「噗嗤噗嗤」的淫靡声响。
　　几乎就在同时，身侧那个陌生男人的鸡巴再次移动到了小艾的红唇之上，没有急着插入，只是在那艳红的嘴唇之上缓缓摩擦。这一刻，陌生男人鸡巴上的男人气息似乎尤为的强烈，下体传来的阵阵快感，一瞬间，让小艾的整个意识都迷离起来，强烈的男人气息传入鼻腔，一瞬间，小艾感觉整个心扉都是一颤，脸颊也随之变得滚烫。
　　「嗯……我……嗯……」断断续续的呻吟声中，被蒙着双眼的小艾脸颊之上陡然荡漾出一层更加浓厚的红晕之色，接着在林源的又一次狠狠抽插下，发出「啊」的一声高昂呻吟，红唇又是一张一闭，最终荡漾着挣扎而又迷离的神情，红唇一张，终于是将那陌生男人的鸡巴含入了嘴中。
　　「呜呜……」陌生男人的鸡巴刚被自己含入，小艾便感到一双有力的手扶住了自己的头部，接着不等自己舔吸，那滚烫的鸡巴顿时自己在口腔中缓缓抽动起来。
　　那陌生男人抽动的速度并不快，却在抽动中来回转动，几乎将小艾整个口腔都顶满了，带给小艾一种呼吸有点困难的难受感觉，一缕缕唾液来不及吞咽，顺着嘴角溢流而下，说不出的淫靡。
　　虽然有些难受，但是在下体和红唇被同时插入的这一刻，小艾心中却是生出一种上下被同时贯穿，然后快感汇聚到一起的异样快感。
　　心扉猛地一颤之间，浑身当即生出一股莫名的颤栗，鸡巴抽插在红唇之中，发出「呱唧呱唧」的口舌吞咽声，让她竟是不由主的尽最大可能张大了嘴巴，迎接着陌生男人的抽插。
　　「呜呜……嗯……哦……嗯……」几乎只是片刻之间，随着林源猛地托起她的臀部，一次次大力抽插到最深处，小艾浑身剧烈一颤中，整个腰肢都不由自主的微微一抬，然后发出断断续续的高昂，悠长呻吟。
　　一波波过电一般的酥麻快感汹涌全身，让她整个赤裸的娇躯都弥漫了一层情欲的红色，高潮，刹那而至。
　　「啊……」一声高昂的呻吟声中，那陌生男人的鸡巴也陡然插入到了她的口腔最深处，蜜穴之中万千快感汇聚，刹那间就要轰然爆发。
　　然而，就是在这时，林源赫然是突然抽出了自己的鸡巴。
　　「呜呜……」一刹那，小艾的蜜穴猛地一缩，但却只<挤压出了一片空虚与煎熬，那酝酿在蜜穴之中将要爆发的快感，瞬间停止，继续酝酿着，让她有些难受，有些煎熬。
　　湿漉漉的阴唇也是一颤一颤，仿佛在表述着自己的渴望与哀求。
　　「我……嗯……」小艾吐出了陌生男人的鸡巴，大口大口喘着粗气，红晕的脸颊上充满了难受与煎熬之意，双腿不由自主的夹紧，红唇张了张，却是没有说出话来。
　　突然间，林源就来到了自己的一侧，而自己的下半身一颤间，再次迎来了一根陌生的鸡巴，在蜜穴入口缓缓摩擦起来。
　　「要不要试试？」林源开口吐出一缕炙热的气息在自己的耳边流转，已是敏感到极致的肌肤，在这一刹那不由就又是一颤，就在同时，一个硕大浑圆的龟头，戴着一层薄薄的隔阂，也稍稍陷入到了自己的蜜穴入口，耐心的挑逗起来。
　　「嗯……嗯……我……嗯……」小艾急剧的喘息着，身体微微扭动间，想要说些什么，但是却瞬间又被那席卷全身的骄傲和燥热击碎，只能发出断断续续的娇喘。
　　林源伸出舌头缓缓在自己耳垂舔弄起来，那下半身的龟头，则是一点点陷入到自己的蜜穴之中，然后进入少许，再次缓缓抽开。
　　几次下来，小艾只感自己的蜜穴颤栗到了极致，明明哪怕只要狠狠插入几次，那股酝酿的快感就可能轰然爆发，但就是迎不来那种充实，这种感觉机会让她疯狂。
　　「呜呜……我……嗯……」小艾断断续续的开口，却什么也说不出来，神情间满是煎熬与挣扎。
　　「要不要尝尝？」林源再一次火热的开口询问，让小艾心扉猛地一颤，还来不及回答，那下半身的鸡巴豁然向上一挑，在自己翘立的阴蒂上，快速滑动了一下。
　　「哦……」一声高昂的长吟从嘴角飘荡而出，小艾刹那间就仿佛被点燃了最猛烈的敏感神经，神情陡然变得迷离，然后娇喘中，拼命扭动起自己的身体来：「呜呜……死林源……肏我……快肏我……嗯……呜呜……」
　　「让谁肏你。」
　　「谁都行，肏我，我要其他男人肏我……啊……」放荡而又大胆的话语中，伴着下半身陌生男人的大力抽插，一声「啊」的高昂呻吟再也忍不住从小艾口中传荡而出。
　　「啪啪啪。」下半身陌生男人似乎也忍耐到了极致，发出一声声粗重的喘息，一经插入便是狂风暴雨一般的抽插，每一次都与小艾的腹部狠狠撞击在一起，发出清脆响亮的声响。
　　「啊……死林源……我被其他男人肏了……呜呜……哦……嗯……」小艾疯狂的呻吟着，整个娇躯之上都是妖艳的红晕之色，脸颊之上红晕伴着汗水，显得无比淫靡。
　　高昂的呻吟刚刚发出一阵，红唇已是被林源死死堵住，口舌相交之间，小艾感觉两人的唾液都是滚烫的。
　　蜜穴伴着那根滚烫狠狠的刮动，瞬间便像是疯狂了一般拼命的蠕动，一股股强烈的快感刹那间汹涌而出。
　　「啊……呜呜……」臀部高高一抬之间，小艾整个身体就像是痉挛了一般，剧烈的抽搐起来，灵魂仿佛在腾飞，在一声高昂的呻吟声中，臀部再次重重落下，高潮刹那而至。
　　然而，高潮的刹那，那男人的抽插速度却是轰然再次加快，硬生生挤开自己蜜穴深处的抽搐力道，一次次狠狠插入到自己的蜜穴最深处。
　　「嗯……哦……」在这几乎豪不间断的抽插之中，刚刚高潮的小艾，刹那间感到一股更加强烈的快感层层叠加而来。
　　「呜呜……」这种感觉让她有些难受，也有些疯狂，同时还有着一种莫名的享受，只感蜜穴之中娇嫩的肉褶疯狂的蠕动着，一次次拼命挤压着那快速抽动的鸡巴。
　　「啪啪啪。」一次次强有力的抽插和撞击中，小艾感觉整个蜜穴都像融化了一般，身体本能的颤栗，大约就这样抽插了五六分钟，一股股更加强烈的快感再次轰然爆发。
　　「啊……」一声高昂的呻吟声中，小艾的身体痉挛般抽搐着，臀部，腰肢极致的抬起，弯曲着，一股股淫液顺着下体与鸡巴的紧密交合处，一缕缕飞溅而出。
　　那陌生男人也是一声兴奋的嘶吼，隔着一层薄薄的隔阂，轰然爆发。
　　「呜呜」小艾久久才从兴奋中回过神来，顿时感到林源温柔的为自己解开了手上的束缚和眼上的眼罩。
　　睁开眼的刹那，看到的是自己身前一个很是清秀，笑意有些腼腆的男人，若可馨在这里，必定能认出这个男子正是我们第一次去的那个按摩店技师，苏鹏。
　　「陌生人的感觉如何？」虽然我还未射，但是还是满怀期待的询问着。
　　小艾狠狠瞪了我一眼，接着俏脸微微一红，有些不好意思道：「还行，但不能经常。」
　　在我和小艾进行着大胆尝试的同时，我并不知道，可馨也在经历着一场欲望的挣扎。
　　还未走进那个酒吧，可馨不知为何就感到有些紧张，特别是小六那赤裸裸的欲望视线，唯有靠近了黄珍少许，才让她感到稍稍的心安。
　　没想走进酒吧之后，反而给可馨带来一种很大的落差。
　　外表看上去很是破旧和露骨的酒吧装饰，到了里面反而是宁静的一片，柔和的彩色灯光之下，不大的客厅内摆放着十个左右沙发软座。
　　酒吧中间则是一个很宽敞的舞厅，此刻正有一男一女，抱着吉他唱歌温柔的情歌。
　　酒吧中不过二十个男男女女，此刻都优雅的端着酒杯，或听着歌曲，或小声交谈着，一时之间可馨还以为来错了地方。
　　黄珍见此，朝她淡淡一笑道：「别紧张，今晚不会有人勉强你做什么。」
　　听到黄珍这样一说，可馨这才心安了许多，只是背后小六那赤裸裸的目光，还是让她不由感到有些紧张，只不过她却没有看到黄珍笑容间那一抹一闪而过的歉意和勉强。
　　不过，就在他们刚进酒吧的时候，便走来了一个穿着短裙制服的女人，笑着收走了她们的手机，黄珍则告诉她，这是酒吧的规矩。
　　可馨犹豫片刻，在交了手机前快速向杨阳发了一个位置和酒吧的名字，心中想着这种事情是不是应该先和老公说一下更好，却没想身后的小六笑着一把便夺回了她的手机，递给了那个妙龄少女道：「跟着珍姐出来玩放宽心。」
　　可馨微微颦眉，心中已是微微有些后悔跟着黄珍来到这里，但却见黄珍已是拉着她，在一个雅座上坐了下来。
　　一名服务生微笑着端来了几杯红酒和果盘便悄然而退，小六则是直接大大方方的坐在了一旁黄珍一旁，直接搂住了黄珍，这让可馨不由又微微有些皱眉。
　　黄珍轻笑安慰，端起酒杯和可馨碰了一下，可馨轻抿一口，鼻尖突然就传来一阵异样的芳香，寻找一圈才发现在自己跟前的方桌中间，正点着一种莫名的熏香，正是从那里散发出的香味，闻过之后倒是让人陡然感觉有些神清气爽。
　　一时之间，整个酒吧倒是显得很是正常，就连那小六，虽然对自己透露着赤裸裸的欲望，但是却也远远的坐着离自己很远。
　　和黄珍不时小声谈几句，轻抿了几口红酒，可馨竟是意外的感到很是放松，但她却没发现，在她身体深处，却有着一股微微的燥热在缓缓流动，这种燥热很是轻微，却一点点流转她的全身。黄珍一边笑着，一边却有些愧疚。
　　虽然一开始因为李龙的原因，她确实对对可馨有些不怀好意，但是随着渐渐接触，同为女人，她却又有点不忍心对可馨做些什么了。偏偏小六却盯上了可馨，要说以前她还能拿捏住小六，但自从小六拿到关于生意上李龙的把柄之后，她却又不得不受到小六的威胁。
　　李龙外出，小五天天不见人影，黄珍感觉自己就像是无根之萍一般。最终，她把握住了底线，让小六同意她带着可馨来到这里。
　　这个酒吧其实就是一个大型的约跑之地，有单身男女，也有夫妻情侣。在这里有个准则，任何男人都不能强迫和女人发生关系，但是黄珍却知道，其实在每一个桌子前的熏灯中，都会点燃着一种特殊的熏香，这种熏香有着类似春药的作用，但反应却很小，只是从内心深处，在不知不觉间稍稍撩动男女的情欲神经，而且几乎察觉不到。
　　黄珍算是做了最大努力了，如果可馨今天自己不愿意，任何人也无法强迫她去和那个男人发生些实质性的关系，但是以她和可馨相处的情况来看，在催情熏香的作用下，可馨到底能不能坚持到最后的底线，很难说。
　　收起心思的刹那，突然间酒吧的灯光就齐齐一转，然后落在了中间舞台，原本正唱着情歌的两个男女齐齐起身然后躬身退场，然后有着一个衣着暴露的女子缓缓登场：「现在酒吧下午时间段，正式登场，首先是第一个游戏。」
　　话音一落，整个酒吧的灯光陡然一暗，顿时让可馨心中忍不住一跳，但还不等多想，灯光再次一聚，汇集成几道，然后每一道都落在了酒吧雅座上的桌子之上。
　　可馨定睛一看，差一点惊呼出声，脸颊也顿时红了起来。因为在五六道汇聚出的灯光下，赫然是一对对衣着暴露的男人，就那样爬行在地上，一点点挪移到了她们跟前的桌子之上。酒吧中此刻有六个雅座上坐着人，因此便是六对男女。
　　来到可馨三人跟前的那对男人很靓丽，帅气，男人身上鼓动着一块块肌肉，似乎还摩擦了荧光粉一类的东西，显得更加醒目，下半身赫然是赤裸裸着，一根格外硕大的鸡巴已是高高挺立而起。
　　可馨只是看了一眼，顿时感到心跳加快，一种莫名的燥热已是从心底缓缓荡漾而起。
　　女子则是穿的很暴露，说是穿着一套黑色的内衣，但是胸罩完全镂空，大半个乳房连同乳头，全部裸露在外，下半身的内裤俨然就是一个开档的情趣装饰。
　　小六笑呵呵的看着这一幕，就在身旁的黄珍，呼吸似乎也有些急促。
　　那个女人就宛若动物一般趴在可馨眼前的方桌上，脸上带着魅惑的笑意，不时伸出舌头在自己的嘴角一舔，就像是在故意诱惑一般，在那方桌上缓缓转了一圈，大腿大大的分开，将那已经湿漉漉的蜜穴接连呈现在可馨和黄珍三人面前。
　　可馨红着脸扭开了头，有些后悔，但却听黄珍呼吸微微有些加重道：「可馨，这里一旦封场就无法出去了，你就好好看我们玩吧。」
　　可馨不语，却似乎因为眼前的这一幕感觉脸颊有些发烫，而继那个女人之后，那个男人赫然也是一样，扶着自己硕大的鸡巴在三人面前转了一圈。
　　来到可馨面前的时候，似乎还可以耸了耸，一瞬间，迎面扑鼻而来的是一股格外强烈的男人气息，让可馨心中顿时莫名的一荡。
　　就在片刻之后，男人来到了女人身后，硕大的鸡巴直接顶在了女人的双腿之间，一刹那，那女人发出「哦」的一声酥麻娇喘。
　　可馨分明看到，男人硕大的龟头已是稍微陷入到了女人的蜜穴之中。这时，舞台中间的那个女人再次开口道：「现在，开始第一轮比试，那个桌前的男人先射，会有奖励，反之，最后一个射的要接受惩罚。」
　　「惩罚？」可馨心不由回荡出这两个字，还不等多想，陡听女人发出「哦」的一声娇媚呻吟，那男人硕大的鸡巴就在自己的眼前，一寸寸插入。
　　一瞬间，可馨有些不敢去看，但心扉却是莫名的一颤，整个神情都有些微微迷离了。


第五十四章:情难自禁
　　男人女人的角度正好面对着可馨三人，可馨有些抗拒去看，但是心中却有着莫名的燥热在弥漫，让她心跳不自主的有些加快，轻咬着嘴唇，视线缓缓移了过去。
　　男人插入的速度很慢，就像是故意在向可馨展示一般，那硕大的鸡巴就硬生生挤开两片湿漉漉的阴唇，一寸寸消失在女人深邃的幽径之中。
　　每一寸的进入，都引起女人蜜穴的微微一阵颤栗和一声「嗯」的低喘。
　　不知为何，可馨感觉自己的触觉，听觉，嗅觉被无限放大了一般，女人蜜穴的抽搐就仿佛击打在自己心扉，那酥麻娇媚的声音更是仿佛直接响起在自己心底一样，让她生出一股莫名的燥热。微微扭头看去，可馨顿时发现黄珍的呼吸也很是急促，几乎软软的倒在了小六的怀中，刚刚看去，顿时对上了小六那赤裸裸的炙热目光，连忙也慌忙移开。
　　但一移开，就又再次看到眼前淫乱的一幕。
　　男人整根鸡巴就在自己的眼前，一寸寸尽数没入到女人的蜜穴之中，只引得女人一声「哦」的悠长呻吟，臀部不自主的扭动起来。
　　男人进去之后，刚开始抽插的很慢，一次次缓缓抽出，然后再插入，每一次抽插之间都沾染出一缕缕淫液，引得女人嗯嗯娇喘。
　　可馨感觉自己的呼吸越发的急促，虽然心底不想看，但眼前的一幕就像是有魔力一般，吸引着她去看，一双手紧紧握住，却已是有了一层密集的汗珠在弥漫。
　　「啪啪啪。」
　　突然间，女人陡然加快了速度，硕大的鸡巴轰然狂风暴雨一般抽插起来，一瞬间就犹如密集的鼓点敲打在可馨的心扉，让她呼吸墓顿时一重，有种莫名的涟漪开始在心底荡漾开来。
　　「嗯……嗯……用力点……嗯……」女人放荡的大叫着，臀部不断扭动着迎接着男人的抽插，让可馨感到整个身体突然间就无力了起来一般，阮然的靠在沙发之上，有些想移开目光，但片刻之后又落了上去。
　　就在同时，整个酒吧中已是响起了接连起伏的女人呻吟之声，可馨感到有些羞耻，却忍不住微微扭头看去，发现其他几个方桌之上，一对对男女或是后入，或是女上，或是传统式，已是接连开始了淫乱的游戏。
　　一声声各不相同的呻吟娇喘，就像是响彻在可馨的心扉，让她有些坐立不安，但身体却是越发的燥热起来。可馨刚开始还有些不明白，这场游戏到底是什么意思，但是很快她便明白了。
　　只见其他几个雅座上的男女，目睹着眼前的这一幕，赫然是齐齐起了身，女人们红着脸，纷纷围绕在那正在卖力抽插的男人身边，或是轻轻含住两人的耳垂，乳头，轻轻舔弄，或是在男人耳边说着淫乱浪语。
　　更有甚者，竟是直接脱掉了自己的上衣，用自己两个乳房在男人后背缓缓滑动。
　　男人们则是起身围绕在女人身旁，揉奶，爱抚，一时之间，整个酒吧的氛围淫乱无比。
　　可馨看到这一幕，一声惊呼差点要喊出口，连忙捂住了嘴唇，但随之却听到身体一侧也响起了断断续续的娇喘之声。
　　可馨扭头看去，顿时红了脸，只见黄珍此刻赫然已是软软跨坐在了小六的怀中，正直直面对着方桌上淫乱的一对男人。
　　上身衣衫早已被小六扒开，两个硕大肥腻，微微有些下垂的奶子就这样赤裸裸的暴露出来，在小六的手中不断变幻着形状。
　　可馨感觉有些口干舌燥，一时间整个酒吧中好像就只有自己没有任何动作，而眼前那个正在不断抽插的男人炙热的目光赫然是直接落在了黄珍的身上，抽插的速度猛然加快。
　　「这奶子还不错吧。」小六放肆的揉捏着黄珍的巨乳，然后呵呵笑道：「虽然有些垂了点，但是玩着手感不错。」
　　小六几乎是羞辱性的话语，让黄珍身体猛然一颤，却是随之无力的闭上了双眼，整个脸颊上荡漾出一层浓厚的红晕，呼吸一起一伏之间，那奶子也随之不断晃动。
　　「可以，纯粹泄欲也行。」正在抽插的男人毫不掩饰自己的欲望，开口竟然也是赤裸裸的羞辱。
　　那女人则是陡然发出「哦」的一声悠长呻吟，然后迷离着双眼道：「这奶子……嗯……正好可以夹着鸡巴，做乳交……嗯……」
　　「你说的对，这个女人就适合让男人来泄欲。」小六嘿嘿笑着，陡然伸出两根手指夹住了黄珍的奶头，然后猛地向上一拽。
　　「嗯嗯……」黄珍身体一颤，发出一声不知是痛苦还是舒畅的呻吟，却是当即张开了红唇，喘出一缕缕炙热的气息，无力的闭着双眼，软软的躺在黄珍的怀中。
　　女人在男人的抽查下，断断续续的呻吟着，而男人只是眯着眼看着黄珍，没有再说话。比起这边的沉默，其他几个方桌周围则是此起彼伏的呻吟娇喘。
　　可馨感到有些坐立不安，轻咬着嘴唇间，却是抑制不住的有些呼吸急促，虽然这会没有人把目光落到自己的身上，但是那几乎就在眼前的鸡巴，在女人的蜜穴中一进一出，还是让她生出一种感同身受一般的感觉。
　　身体一颤间，竟是感到衣衫中的乳头微微有些发涨，蜜穴中也是微微一阵抽搐。
　　「为什么，为什么自己要来这里。」可馨心中满是后悔，但这种念头只是刚刚浮现在脑海，便被浑身那种莫名的燥热所覆盖。
　　尤其是身旁黄珍所遭受到那屈辱一般的对待，只见黄珍两个紫褐色的乳头被小六粗鲁的高高拽起，几乎成了一条线，黄珍身体微微扭动间，却是发出着似痛苦，似享受的娇喘，整个神情间全是迷离。
　　可馨看到这一幕，有些因为黄珍所遭遇的感到有些害怕，但随之同时，竟是却又更加强烈的燥热在心底弥漫。
　　「看到了吗，作为一个供男人泄欲的女人，也是有优点的。」小六放肆的揉捏着黄珍的乳头，看着那个不断抽插的男人有些得意道：「优点就是可以随意的对待，你越是蹂躏她，她就会越兴奋。」
　　说着，小六突然扬起手掌，啪的一声狠狠拍打在黄珍的一侧乳房上。
　　随着「啪」的一声清脆声响，黄珍的脸部顿时痛苦的微微扭了一下，但随之却有着更加浓厚的红晕在荡漾，接着发出「嗯」的一声娇喘，那紫黑色的乳头竟是随之肉眼可见的渐渐涨大着。
　　「啪」的一声也仿佛拍在可馨的身上一样，一瞬间，她脑海中浮现的正是当初和李龙接触时，与李龙类似的手法。
　　「嗯」一声无力的娇喘回荡在心中，一时间可馨身体一颤，双臀不由猛地夹紧，当即感到蜜穴之中微微一阵抽搐，竟是有少许温热涌动而出。
　　这种感觉让可馨感到无比的羞耻，无力的扭过头去，却发现浑身的燥热越发严重，而另一旁小六接连几次，狠狠拍打在黄珍肥腻的乳房之上，传出一阵清脆的「啪啪啪」声响，随之也有黄珍那似痛苦似享受的娇吟之声。
　　耳边同样有放桌上那个男人强有力的抽插撞击声，还那个女人放荡娇媚的呻吟，可馨低下头，却依然能够用余光看到，方桌上那个女人，随着身后男人不断的撞击，一双乳房剧烈的晃颤着，两人的交合处，更有着一缕肉眼可见的淫液徐徐溢流，在方桌上汇聚成了一小滩明显的水迹。
　　可馨感觉自己浑身湿漉漉的难受，不自觉的就咽了咽口中的唾液，只感自己的意识仿佛被浑身的燥热弄的一片迷离。
　　「看着这样可以任意发泄的女人，是不是也很兴奋。」
　　小六不知是想要通过这样刺激男人快点射出，还是就喜欢单纯的羞辱黄珍，双手突然大力的将黄珍的双臀分开，接着道：「看吧，这个女人也是个十足的骚货，今天根本没穿内裤。」
　　可馨听了心中顿时一颤，心中不由自主的就朝着黄珍看去，顿时发现黄珍大大分开的双臀之间，赫然是赤裸裸的一片，就连蜜穴周围的阴毛也是光秃秃的，顿时将那最隐秘的私密之处赤裸裸的暴露了出来。
　　「嗯嗯……」一边被男人羞辱般分开自己的大臀，黄珍的神情却越发迷离，此时此刻竟是缓缓睁开了双眼，红唇时张时闭，有些挣扎的与可馨对视了一眼，但随着小六猛然伸出一只手在她蜜穴周围撩弄一番之后，两指一并，豁然贯穿进入到了蜜穴之中。
　　「哦……」黄珍的挣扎刹那间便被浓厚的情欲所覆盖，却见小六两指插入蜜穴的刹那，又猛地分开，一瞬间，赫然是将黄珍的蜜穴极限的撑开，连里面那微微蠕动，颤栗的肉褶都清晰可见。
　　可馨看到这淫乱的一幕，只感有点头晕目眩，不自觉的夹紧了少许双臀，却只听黄珍发出断断续续的娇喘，一缕缕淫液已是从蜜穴之中缓缓溢流而出。
　　「确实是个泄欲的好玩物。」
　　正在抽插的男人看到这一幕，呼吸也不由一重，却听身下的女人呻吟也陡然变得高昂，扭动着臀部，酥麻道：「你也想玩玩这个骚货吗？
　　嗯……在我看……来，这样的女人最合适一边给你添屁眼……一边让你肏其他女人……嗯……用力……」女人的适时刺激，让男人呼吸越发粗重，可馨只感浑身都是滚烫的，却猛然间才想到，原来这是一场比试的游戏。
　　只可听见酒吧内到处都是或高昂或悠长的呻吟喘息，余光微微扫视，俨然就像酒池肉林一般，让可馨心神荡漾，不自觉的紧咬着嘴唇，却感到呼出的气息都是炙热的。
　　陡然间，只听酒吧一处的呻吟声突然加大，接着便是一个男人兴奋的嘶吼声，赫然是有一个方桌上的男人已经射了。
　　「骚货，告诉你想不想被玩弄。」
　　小六似乎也急了，双指猛然插入到了黄珍的蜜穴最深处，然后飞快的一阵抽哈。
　　「我……嗯……啊……」黄珍的身体剧烈颤栗着，猛然间，昂首一声高昂的呻吟，接着臀部一阵剧烈的抽搐，竟是当即从蜜穴中喷射出两道似尿液，似淫液的水迹。
　　「你明明就很喜欢被男人玩弄。」小六放肆的说着：「难道你想接受惩罚，不想的话，就好好给老子诱惑我们面前的帅哥射出来。」
　　「我……」一次突然到来的高潮，让黄珍脸颊之间的红晕之色越发浓重，急促的喘息之间，她的神情越发迷离，随着小六继续粗鲁的挑弄，是不是从嘴角飘荡出无力的娇吟之声。
　　「我……」放桌上，那个男人目光炙热的看着黄珍，女人则是妩媚的注视，让黄珍神情渐渐迷离，嘴张了几张，随着小六再一次狠狠抽插，陡然张嘴发出「哦」的一声悠长呻吟，接着整个脸颊之上满是荡漾的情欲，轻咬了一下嘴唇之后，赫然是用微微颤抖的双手，主动抚摸向了自己一双微微肥腻的巨乳，目光迷离的看着方桌上那个男人，神情无力而又令人怜惜：「我……我喜欢被男人玩弄，嗯……我是男人的发泄玩物……嗯……嗯……你可以尽情的在我身上发泄……」
　　「嗯……哦……」一句话说完，黄珍脸上顿时荡漾出一层几欲滴血一般的红晕之色，但是身体却越发煎熬一般扭动起来，两只手赫然是主动揪起了自己的两个奶头，颤抖着继续说道：「请你这样骚的我射吧，我……嗯……你以后想怎么玩弄我就行……嗯……」可馨听着黄珍大胆的语言，一瞬间，如遭电击，有些惶恐害怕，但片刻之后，那一句句屈辱般的话语却深深印入到了心扉，就仿佛黄珍所说的是自己一般，一种莫名的悸动弥漫在心房，她感觉自己的乳头已经翘立，蜜穴中早已湿润一片。
　　这种感觉让她有些害怕，但却有着无法控制的享受在弥漫，红唇张张合合之间，吐出的气息越发炙热，只是低着头，紧握着拳头，但依然抑制不住自己那越发急促的呼吸。
　　「很好，果然是一个很好的泄欲玩物。」
　　男人似乎也很兴奋，猛地拍了一下身下女人的屁股，快速而猛烈的抽插几下道：「你说，我们改怎么玩弄这个骚货呢。」
　　女人一声高昂呻吟，迷离而又酥麻的看向了黄珍，悠悠开口道：「嗯……你肏着我……让她舔……我们的交合处……她这样的骚货……也只能干这样的事情……嗯……哦……」
　　「骚货，告诉他们，你喜欢这样。」
　　小六似乎也享受在其中，猛然加入第三指，插入到了黄珍的蜜穴之中。
　　「我……嗯……我……啊……」
　　黄珍似乎想要抗拒，但随着小六的撩弄，急促的喘息下几乎说不出来，神情间满是浓厚的情欲之色，看着方桌上男人飞快抽插的鸡巴，渐渐的，眼神间竟满是渴望和期待：「我……我喜欢舔你们的交合处……嗯……我喜欢舔屁眼……啊……你们要是喜欢，你可以射在她的骚屄里……我把你的精液吸出来……嗯……」
　　可馨几乎坐立不安，听着黄珍的话语，忍不住震惊的抬头看去，只看到脸颊一片红晕的黄珍，满脸都是迷离的情欲，大口大口喘着气间，身体不断在小六怀中扭动，一条舌头不时伸出在嘴外，眼神间都是煎熬的期待。
　　一瞬间，黄珍的模样深深的印入到了可馨的脑海中，然后不由回荡出两个羞耻的字眼：「母狗。」对，黄珍此刻的模样俨然就是一条发情的母狗一般，任凭主人蹂躏羞辱，但却享受着，期待着，渴望着。
　　可馨这一刻感觉自己喉咙间要着火了一般，咽了咽口腔中的唾液，却感到越发的口<干舌燥。「母狗」二个字浮现在她的脑海中，竟是不由自主的对照在了自己的身上，一刹那，浑身一个激灵，她却发现自己的蜜穴一阵抽搐，浑身涌动出一股酥麻难耐的感觉，一声若无若无的「嗯嗯……」娇喘竟是情不自禁的从嘴角飘荡而出。
　　也不是自己这声「嗯嗯……」还是场中两个男人早就打定了自己的注意，一刹那，可馨感到小六和方桌上那个男人，两道炙热的视线，齐齐落在了自己的身上。
　　这一落，让可馨浑身一颤，衣衫中的奶头却随之一涨，一酥。
　　「那这个女人呢，不知道也是不是个泄欲的好玩物。」
　　方桌上那个男人大胆的开口，赤裸裸的欲望毫无保留的展现在自己炙热的视线之上，让可馨浑身一颤间，不敢抬头相对，却只看到眼前全身那硕大的鸡巴快速进出在女人蜜穴之中的情景。
　　「她可是一个正经的人妻。」小六也开口了：「不过，也只是外表装纯，其实也是一个喜欢被男人肏的骚货。」
　　「哦？」方桌上男人的呼吸陡然粗重起来。听着小六的羞辱，可馨有些愤怒，但那抹愤怒刚刚升起，脑海中浮现的却全是自己被老公之外的男人一次次肏弄的情景。
　　「我……」可馨无力倒在沙发上，刚刚开口，下一刻只感浑身一热，一声「嗯」的娇喘却是忍不住从嘴角传荡而出。


第五十五章：那一抹高大的身影
　　被两个男人带着赤裸裸欲望的炙热目光注视着，可馨感觉有些紧张，但浑身却滚烫的发颤，听着小六羞辱性的话语，她在这一刻竟然感到娇羞大于愤怒。
　　一声压抑不住的「嗯嗯……」娇喘，更是瞬间击碎了她的自尊心和伪装一般，让她浑身瞬间涌动出一股酥酥麻麻的感觉。
　　「我……」可馨低着头颤抖着开口，却听方桌上那个男人火热开口，一边说一边抽插的似乎更兴奋，只引得那个女人发出一声声宛若哭泣一般的舒畅呻吟：「你喜欢多人？野战？还是被掌控？或者喜欢重口味？」
　　可馨颤抖着没有回答，却听小六嘿嘿一笑道：「她最喜欢背着老公偷男人。」
　　「我没有……我……」可馨反驳的话语刚刚说出口，陡听酒吧内接连又传来两声男人兴奋的嘶吼和女人满足的高昂呻吟，赫然是又有两个男人射了。
　　「再不抓紧，你们就要输了接受惩罚哦。」方桌上的男人也不急，只是喘着气，笑吟吟的开口，只是那看向可馨的视线却是格外的炙热。
　　虽然不知道惩罚是什么，但是可馨脑海中一浮现出这两个字，浑身当即就是一颤，还来不及说话，只听小六又是道：「向你珍姐学习学习又如何，你看她现在是多么的享受。」
　　小六的话传入耳畔，可馨虽然有些抵触，但不知为何，却不由自主的将目光落在了黄珍的身上。
　　只见此时此刻，黄珍的蜜穴被小六的三根手指并排极限的撑开，快速的抽插之间，里面的肉褶甚至都翻出少许。
　　黄珍整个蜜穴之上都呈现出一种病态般的红色，但她整个神情间却满是享受的模样，身体剧烈的扭动着，双腿不时夹紧再松开，就像是在期待着小六更加猛烈的挑逗一般。
　　「嗯……我……哦……嗯……嗯……」黄珍勉强睁开那迷离的双眼，看着可馨，神情间浮现出少许的挣扎，但随着小六的挑逗当即便再次被浓厚的情欲所覆盖：「嗯……可……馨……遵从你的内向……嗯……」可馨的心乱成一片，浑身因为紧张仿佛早已湿漉漉的一片，但是伴着紧张，却又更多的燥热，一点点遍布全身。
　　她的呼吸情不自禁的变得急促，感受着两个男人炙热的目光，浑身有些难受，但也有着丝丝酥酥麻麻的感觉汇聚在乳头，汇聚在双腿之间，让她不由自主微微扭动起自己的身体来。
　　「我的鸡巴大吗？」放桌上男人一边快速的抽插，一边大胆的询问着，同时提醒到：「还有两桌，相信我，输了的惩罚，绝对比现在更让你无法直视。」
　　「我……」可馨想要拒绝，但心中却仿佛有着一个魔鬼般的声音在低语，浑身无处不在的燥热，让她感觉整个心扉都在颤栗，她以为是此时此时呈现在眼前的一幕影响了她，却不知是哪飘荡在鼻尖的催情香味在一点点勾动着她的情欲。
　　有些口干舌燥间，浑身那种不算强烈，但却弥漫全身的丝丝煎熬，让她不由感到口干舌燥，听着方桌男人的询问，轻咬了一下嘴唇，目光微微有些迷离，在躲闪间，却是颤抖着再次看向了两人的交合处。
　　这一看，顿时让方桌男人和小六都是一阵激动，陡听黄珍一声「嗯」的酥麻呻吟声中，在小六陡然加快的抽插下，都是已有着少许的哭泣之音，而方桌男人的抽插速度也是猛然加快，只引得那个女人头部高高一昂，整个身子都软软趴在了桌子上：「嗯……原来你喜欢这种……表面清纯……其实内心无比骚情的人妻……嗯……使劲……」女人的话让可馨羞耻的抬不起头，但却感觉自己的心跳越发的快速，甚至在这一刹那，她感到了其他桌前已经结束的男女目光，也齐齐落在了这里。
　　心中一声无力的呜鸣，她红唇微张，呼出炙热的气息，却只听那方桌男人猛地大力抽插一下，然后再次炙热开口道：「我的大吗？」
　　「我……」被方桌男人霸道的一声询问，可馨整个心扉都是一颤，但浑身的情欲燥热却在一瞬间就像融化了一般，紧紧溶于她身体里的每一缕血液之中。
　　她脑海中不由浮现着此时此刻自己的情景，背着老公，在这如此淫乱的地方，看着陌生的男人在自己面前做爱，回答着陌生男人羞耻的问题，有些愧疚，但随之而来却涌动出一股股强烈的，前所未有的刺激感。
　　「我……」她喘着气，在催情香的影响下，神情渐渐变得迷离，盯着放桌上男人的交合处，那一声声强有力的撞击声，每一次响起，都仿佛狠狠敲打在自己柔软的心扉，击碎着自己的挣扎和理智，直到她感觉自己浑身每一个细胞都是滚烫的时候，她大口喘着气，终于颤抖着开口：「大。」
　　「比你老公的大吗？」方桌男人仿佛一瞬间受到了极其强烈的刺激，身体微微一阵抽搐猛然加快了抽插的速度与力道。
　　「我……」可馨这在这一刻，竟是真的在脑海中比较起了老公和眼前男人鸡巴的大小，一刹那，浑身就像过电了一般，颤栗中，先是发出「嗯嗯……」一声急促喘息，然后颤抖着开口道：「比我……嗯……老公的大……」
　　「抬头看着我。」方桌男人突然霸道的开口。
　　可馨抗拒着，挣扎着，但心中陡然生出一种，这是游戏，一切都是为了让他快点射。
　　心中念头刚刚生出的刹那，她就感到浑身压抑的情欲轰然爆发而起，滚烫的脸颊红的几欲滴血，她喘着气，赫然是顺从的，颤抖着缓缓抬起了头，正面看向了放桌上淫乱的两人。
　　「啪。」猛然间，方桌男人便伸出手掌狠狠在女人的臀部击打了一下。
　　「嗯……哦……」随之而来的便是女人一声似痛苦，似享受的悠长呻吟，但可馨看着那一巴掌，却仿佛就像是打在自己的身上一样，浑身一震颤栗中，当即紧咬了一下嘴唇，才没让那回荡在心底的一声「嗯」字娇喘发出来，但浑身却陡然仿佛没有了一丝力量一般。
　　男人一次次扬起手掌拍打在女人的臀部，目光却是火热的盯着可馨：「喜欢被蹂躏吗？」
　　「我……」可馨感觉自己想回答，喜欢，但仅剩的理智却让她咬紧了嘴唇，体内一团火轰然爆发，当即再也忍不住发出「嗯」的一声娇喘。
　　「看来你很喜欢。」方桌男人面对这一幕，似乎也无法再保持之前的冷静与镇定了，在身下女子一声高昂的呻吟声中达到高潮以后，他豁然是直接抽出了鸡巴，一个跨步来到了可馨的跟前。
　　一刹那，沾染着明晃晃淫液的硕大鸡巴就这样直直的矗立在眼前，可馨一惊，心中随之猛地一颤，刹那间，竟又是一声「嗯」的娇喘传荡而出，无力的靠在沙发上，目光有些躲闪，但却始终没有离开眼前的鸡巴，神情间的迷离之色渐渐的变得浓重。
　　方桌男人飞快的对着可馨撸动着鸡巴，身体一阵阵难以抑制的颤抖：「喜欢我的鸡巴吗？」
　　「我……嗯……喜欢……」
　　「喜欢背着老公偷男人吗？」
　　「嗯……嗯……」
　　「肏，你个骚货，你个喜欢偷男人的骚货。」
　　「嗯……我,我……嗯……」随着一声声宛若应答的呻吟从嘴角抑制不住的传递而出，可馨看着眼前那通红的鸡巴，竟是当即忍不住咽了咽唾液，有着一种冲动，想要更靠近一点，想要更真实感受一下的冲动。
　　不过，最终的理智让她克制住了这种冲动，神情间遍布挣扎与享受，楚楚可怜，却又令人想要狠狠的蹂躏。
　　「肏，我忍不住了。」陡然间，那男人一生兴奋的嘶吼，飞快撸动的鸡巴猛地一阵暴涨，接着一股股乳白色的精液肉眼可见的狂暴的喷射而出，不过在喷射的那最后刹那，男子猛地移动了一下方位，将精液尽数射到了一旁的空地。
　　因为这里有着规定，没有得到客人的允许，是不能对客人做多余的事情的，除非客人喜欢。
　　不过，虽然男子在最后移动了一下方位，但在精液狂暴的喷射下，有着少许竟然还是飞溅在了可馨的脸颊之上。
　　一刹那，可馨就感到被烫到了一般，身体猛地一阵抽搐间，无力的闭上了双眼，一声「嗯嗯……」娇喘之中，却是不由夹紧了双腿。
　　「期待与你的再次接触。」许久，许久，可馨才勉强平静下来，只见刚刚淫乱大战的男女，俨然变了人一般，变得彬彬有礼，微微弯身鞠躬，然后悄然离去。
　　唯有脸颊间那被飞溅而到的少许湿滑，才让可馨明白，眼前的一切并不是梦。
　　一旁，黄珍的衣衫已经穿好，无力的瘫痪在一旁沙发，勉强睁开双眼看向可馨，露出一抹苦笑，倒是小六，戏谑一笑道：「很可惜，这次比试，我们输了。」
　　「什么？」可馨心中顿时一颤，原来在那男人喷射的刹那，另外最后一桌的男子已是提前快了几秒喷射。
　　「惩罚。」二字浮现在脑海，可馨却感觉这一刻根本生不出抗拒的力量，只是想着可能遭遇的惩罚内容，浑身陡然莫名一热，呼吸一重间，靠在身沙发上，神情间满是挣扎，但又有着浓浓的情欲。
　　比试已经结束，之前出现在大厅中间的那个女人，再次出现，笑道：「各位，最后一名已经出现，现在到了大家最喜欢的惩罚项目，这次的惩罚，就是由最后一名桌子上的女人，在大家的注视之下，帮助同桌的男性射精。」
　　听到这句话，可馨的心中轰然一颤，一时之间，神情一片茫然，直到再次渐渐恢复过来，她发现，酒吧内的男男女女竟是已全部围到了他们的方桌。小六早已兴奋的站在了她和黄珍的跟前，脱下裤子，露出一根黝黑而又微微弯曲的鸡巴直直的矗立在她们的跟前。
　　周围一道道或戏谑，或炙热的目光，一刹那，让可馨再次一片恍惚，却见黄珍迷离着双眼，已是爬在沙发上，一手握住了小六的鸡巴，用自己的脸颊主动靠过去缓缓摩擦。
　　可馨只是朦胧的看了一眼，心中当即就是一颤，黄珍的模样，让她感觉很是「低贱」，低贱的让她害怕，害怕自己也会如此低贱，但却因此有着莫名的燥热更加强烈的在体内涌动。
　　她感觉，周围所有的人都已经将自己看穿了一般，看穿自己原来只是一个喜欢野男人鸡巴的骚货，看穿了自己，其实渴望被野男人征服。
　　这一刻，在催情香的作用下，林柔教她的那些把戏根本起不上一丝用场，她只感觉自己的呼吸越发的急促，浓浓的情欲之火燃烧下，自己仅有的理智马上就要消磨殆尽，看着小六那黝黑的鸡巴，心中反而生出一股强烈的渴望。
　　「我……我……」可馨紧咬着嘴唇，在众多男男女女的注视下，胸腹在急促的呼吸下一起一伏，脸上满是挣扎的神情，许久，许久，才颤抖着开口道：「我要离开。」
　　「你确定？」那个在大厅中间的女人走了过来，笑道：「来到这里的人都全凭自愿，不过一旦来了这里，中途是不能退出的，除非你是被迫来到这里。」说着，那女人笑着便看向了黄珍：「如果你是被迫来到这里，那么领你来到这里的人，将会受到非常非常严厉的惩罚。」黄珍的动作顿时一顿，但却见小六粗鲁一笑，直接按着黄珍的头部，将那黝黑的鸡巴狠狠插入。
　　黄珍发出「呜呜」一声，但只是片刻之间，竟是顺从的舔吸吞咽起来。
　　可馨顿时愣住了，看着黄珍的模样，一瞬间，好不容易凝聚起的理智，刹那间便被情欲的迷离所淹没，剧烈的喘息间，看着在黄珍口腔之中进进出出的鸡巴，竟是生出了一股极度渴望的念头。
　　「看来可以正常进行了。」那女人笑着说了一句，便缓缓退出，只是留下了在众人环绕之中的可馨。
　　「现在，该你接受惩罚了。」这时，小六突然粗鲁的伸手一把揽过了可馨，双臂宛若铁钳一般，将可馨柔软无力的身体死死固定住。
　　可馨刚刚一惊，下一刻却发现自己硕大的双乳已是被小六隔着衣衫尽情的揉捏起来，一刹那，刚刚想要反驳的话语，伴着双乳间压抑了好久，轰然爆发的酥麻之感，顿时化作了「嗯」的一声无力呻吟。
　　「我……嗯……」可馨内心生出荡漾着抗拒的意念，但整个身子随着小六暴虐的蹂躏，却一点点发软，一缕缕燥热席卷她的全身，让她几乎站立不住，双腿之间更是汹涌着一缕缕空虚煎熬的感觉，不由自主的便紧紧夹住。
　　「大家看，其实这是我的一个情人，平常最喜欢装纯，但是一看到野男人的大鸡巴，机会情不自禁的动情。」小六一边蹂躏着可馨的巨乳，一边羞辱般说着，让可馨愤怒，但却随之荡漾出更多的情欲。
　　「我……我不是……嗯……」可馨感觉自己整个意识都模糊了，内心深处只是回荡着极度的渴望。
　　「你真的不喜欢野男人的大鸡巴？」小六突然在可馨耳垂快速舔弄一下，接着一只手赫然是直接伸入到了可馨的衣衫之中，熟练的扒掉她的胸罩，一双巨乳顿时毫无阻碍的落入魔掌，一声「嗯」的娇喘刚刚从嘴角传荡而出，随着小六陡然夹住了她的乳头，轻轻转动一圈，顿时又发出一声「哦」的悠长呻吟。
　　「我……嗯……嗯……」可馨感觉自己已经无法抵抗了，身体不由自主的发软，双腿蜜穴之中宛若有万千虫蚁在窜动一般，深处的肉褶一次次蠕动，翘立的奶头在小六粗鲁的撩弄下，却在一次次颤栗中不断涨大。「看来你的身体很不诚实。」
　　突然，小六再次开口，接着直接将可馨按在了沙发上，然后猛地将鸡巴从黄珍嘴中抽出，就这样将那带着明晃晃唾液的鸡巴矗立在了可馨的面前：「承认吧，你最喜欢吃野男人的鸡巴。」
　　黄珍在一旁大口大口喘着粗气，突然一把将可馨搂住，在她耳边吐出一缕炙热的气息，急促喘息间无力的道：「可馨，这样不也挺好，尝试一下吧，嗯……我，我已经受不了了……」
　　「我……」可馨看着眼前明晃晃的黝黑鸡巴，感受着迎面扑来的强烈气息，还有黄珍在耳边的低声诱导，情不自禁的张了张红唇，吐出一缕炙热的气息缠绕在小六的鸡巴上。
　　周围众人的围观更是像一剂强有力的春药，让她整个心神开始荡漾。
　　「这就是你最喜欢的野男人鸡巴。」小六也兴奋极了，微微耸动了一下自己的鸡巴，就那么轻轻的触碰在可馨的嘴边，也不急着插入，就像是在等着可馨主动张嘴含入一般。
　　「我……」可馨发觉，自己根本生不出一丝抗拒的念头，急促喘息间，脸颊越来越红，越来越烫，神情则是越来越迷离，红唇几次张了张，下一刻，一抹情欲猛然从脸颊涌动而过，张嘴就要含入。
　　不过，就在这时，周围围观人群中，突然一个高大的身影一跃而出，然后冷冷道：「慢着。」
　　可馨心中一颤，扭头看去，空虚的心灵仿佛在刹那间变得充实起来。


第五十六章：我会忍不住想肏你
　　伴着一句「慢着」，一个熟悉而又高大的身影映入到可馨的眼眶，一瞬间，可馨空虚的心仿佛找到了依靠一般，但在同时，那其实还在拼命压抑着的情欲轰然爆发。
　　周围之人看着突然跃出的杨阳，一片哗然，而小六则是笑道：「这位兄弟，对此有什么看法？」
　　杨阳没有回答，看着眼前的一幕，只是微微皱眉，在得到可馨发的定位之后，他第一时间便赶了过来，趁着封场的最后关头进入到了酒吧，就是没想到，没有熟人介绍的5情况下，尤其是没有带女伴，想要来到这里竟然要缴纳两万元的保证金。
　　进来之后，他便躲在酒吧的一个角落静静观察着可馨，说实话，一开始他并没有想要现身的意识。
　　一切都是自己的猜测，若是万一可馨就喜欢这样玩呢？
　　不过渐渐的，杨阳也感觉到了一丝不对劲，因为在酒吧待了一会，他竟是感到身体有些燥热，看着酒吧内淫乱的一幕幕，有一种想要上去参加的冲动。
　　直到躲在围观人群之中，他清楚看到了可馨神情的挣扎，他最终站了出来。
　　杨阳没有回答小六，只是一把将可馨拉起，护在了身后，这顿时让小六的神情阴沉下来，而就在这时，之前在大厅中间的那个女人再次笑吟吟的出现，也不见恼怒：「这位兄弟，是要来砸场子吗？」杨阳微微皱眉，思索着该如何回答，要说他也算见多识广，能开这样一个大型淫乱场所，没有点后台是不可能的，要说砸场子，凭他估计还是不够。
　　可馨一时没有说话，被杨阳护在身后的那一刹那，她不由就长松了一口气，但感受着杨阳那不算健壮，但却格外厚实一般的臂膀，一瞬间，她的神情再次迷离了起来，一种发自内心深处，真正的悸动弥漫在全身，让她不由紧紧靠在杨阳身后，呼吸都是滚烫的。
　　杨阳一时没有注意到可馨的反应，只是微微思索便道：「其实我们是夫妻关系，今天第一次过来玩，只是现在的尺度一时没办法接受，还请见谅。」
　　「你放屁。」小六阴沉着脸，怒骂一声，周围男女则是纷纷皱眉，仿佛被打扰了自己的兴致。
　　「原来是这样。」那女人只是淡淡看了小六一样，顿时让小六神情一颤，不敢再说话，然后转眼看向杨阳道：「既然是情侣，不如我们换个玩法，就由你们四人，来一场比试，看谁的女伴，能先让自己的男人射精，如何？」
　　「我看可以。」围观男女中，一个男人笑道：「不管怎样，别这样干耗着就行。」杨阳皱了皱眉，还未说话，身后的可馨身体一颤间，却猛然红了脸，一刹那，情欲的催动下，一种强烈的渴望便从心底汹涌而出，然后颤抖着开口道：「我……我愿意……」杨阳的身体意外的震了一下，小六则是阴沉着脸，刚要说什么，被那女人淡淡一看，顿时闭上了嘴。
　　那女人笑着看向杨阳道：「不要告诉我，情侣之间连这种事情也做不来吧。」
　　「好吧，我同意。」杨阳看着女人看似随意，但却已有微微冷意的笑容，暗叹了一口气，只能同意下来。
　　「那么比试现在开始，先射的一组，可以得到神秘礼品哦。」女子笑吟吟的说了一句，然后飘然退场。
　　「肏。」小六阴沉着脸，却不敢不咽下这口气，当即一声怒骂，拉起身旁的黄珍，一扶鸡巴，便狠狠的肏入到了她的嘴中：「给老子卖力一点舔。」这片刻的耽搁，黄珍似乎也从情欲中平静了少许，露出一抹安然的笑意，接着倒是真正的享受在其中，神情之间再次被浓厚的情欲所弥漫，张嘴便将小六的鸡巴含入到了其中。
　　可馨颤了颤，感觉与杨阳宽厚的臂膀接触下，浑身的滚烫越发的强烈，脸上带着淡淡的羞意与渴望，她强自镇静着，但开口说出的话却有些颤抖：「谢谢你帮我……我这算报答你了。」
　　一句话说完，可馨忍不住发出一声「嗯嗯……」娇喘，只感体内的火要将她整个身体都燃烧了一般，微微转身到杨阳的身前，弯身蹲下，看着杨阳双腿之间那鼓鼓的一片，红唇颤栗的一张，只感整个心扉都在颤抖。
　　杨阳站立着，低头看着可馨的模样，喉结处不由也咽了咽，催情香的作用下，加上刚刚亲眼目睹着，可馨在情欲中挣扎的模样，其实他的心中又怎么可能没有一丝想法，此刻他心中就突然生出一股强烈的，想要征服可馨的感觉。
　　可馨蹲着身子，红着脸，突然就看到杨阳胯下那片缓缓的鼓起，那是因自己而勃起的鸡巴，那是自己此刻最渴望的滚烫。
　　「哦……」或许放松了心情，可馨感觉此刻体内的情欲前所未有的强烈爆发着，微微抬头看着高处的杨阳，她想着露出一抹自然的笑容，但想必此刻几欲滴血的脸颊上，满是迷离的渴望。
　　她看到杨阳的盯着自己，喉结不断耸动着，刹那间，那简单的模样就宛若电流一般传遍她的心扉，让她红唇微张，喘着气之间，浑身都是一阵颤栗。
　　「这是自己发骚的模样。」可馨这样想着，伸出手就缓缓退掉了杨阳的衣裤，一刹那，一根粗壮，硕大，早已挺立而起的鸡巴顿时一跳而出，甚至伴着惯例在自己的脸颊上弹打了一下。
　　「我，……嗯……」可馨口干舌燥之间，近距离注视着杨阳的鸡巴，红唇张了张，感觉此时此刻，什么话也说不出来，只感一股股微弱的电流一般，一遍遍流转在她的全身。
　　杨阳鸡巴的滚烫触碰着自己的脸颊，让可馨身体一颤之间，不由用脸颊主动摩擦起了那滚烫的鸡巴，然后抬头用迷离的目光盯着杨阳。这一刻，可馨突然想起了之前黄珍的模样，有点下贱。
　　对，下贱这两个字浮现在脑海的刹那，顿时让可馨双腿之中的蜜穴一阵剧烈的抽搐，迷离的意识和神情之下，她不知为何就说出了：「射给我。」杨阳无法保持平静，原本就对可馨有着强烈征服想法的他，此时此刻，面对此种情景，心中同样有着一团火在燃烧。
　　「就当梦一场吧。」杨阳心中暗叹一声，喉结处不断吞咽着唾液，眼神陡然变得火热，然后道：「握住。」
　　「好……嗯……」再次看到杨阳强势而又霸道的一面，可馨心神一颤之间，感觉整个身体都酥了，一双布满细汗的右手，颤抖着，就将杨阳的鸡巴缓缓握住。
　　一刹那，那种滚烫而又坚硬的触感，让她的神情更加迷离，乳头发涨，蜜穴之中宛若过电一般，拼命的蠕动，挤出一缕缕粘滑的淫液，沾湿了自己的内裤。
　　她迷离的目光就这样与杨阳霸道而火热的视线对望着，纤细的右手缓缓滑动在滚烫的鸡巴之上，不由自主的，她竟是抬起自己的脸颊，缓缓迎接着那硕大龟头的摩擦。
　　「我……我竟是如此下贱吗？」可馨心中默默想着，念头刚生出的刹那，蜜穴之中猛地一阵抽搐，无尽情欲刹那间，汹涌而出，浑身颤栗着竟是一下子瘫坐在地上，大口大口喘着粗气。
　　她，竟是在这种状态下达到了一次小小的高潮。
　　周围男女的目光，不知何时竟也是多数汇聚到了她这里，似乎这样的自己更吸引人一点吧。
　　杨阳震撼的看着这一幕，这一刻感觉可馨就是自己内心深处最想征服的一类女人，有着良家的娇羞，但却有着潜藏的欲望，每每都是在挣扎和犹豫中释放出最强烈的高潮。
　　他感觉呼吸有些困难，鸡巴在可馨的手中忍不住的一抖，却又因为我的存在，极力克制着，然而可馨的一举一动却无时不刻不刺激着他情欲的神经，只见可馨急促喘着气，虽然刚刚高潮过后，浑身的燥热却再次以一种飞快的速度蔓延至全身，她抬头看到，杨阳的目光前所未有的火热和霸道，那微微耸动的鸡巴，在自己脸颊上骄傲的颤动。
　　「射……射我嘴里……」可馨不敢相信自己会说出这样的话，脸上滴血一般的情欲红晕猛地荡漾开来，她颤抖着张开自己的红唇，然后浑身再次一颤间，直接将杨阳硕大的鸡巴含入嘴中。
　　一瞬间，她听到了杨阳一声舒畅的倒吸气声。那舒畅之声却仿佛在瞬间点燃了她体内的情欲一般，硕大的龟头刚刚进入口腔，她就猛地将红唇张大到了极致，脑袋向前耸动着，直接将杨阳的鸡巴尽数含入。
　　「呜呜……」滚烫与硕大填充在口腔，让她有些窒息般的难受，但弥漫在整个口腔的男人气息却让她越发的燥热，煎熬，几乎是本能般，她难受伴着煎熬，微微皱着眉头，带着迷离的神情，将鸡巴从口中抽出，然后再一次缓缓深喉而入。
　　「呜呜……嗯……」可馨不知道自己为什么会发出模糊不清的娇喘与呻吟，只是感觉杨阳的鸡巴抽插在自己的口腔之中，就像是贯穿了自己最敏感的神经，不由自主的，一次次加快吞咽的速度。
　　「呱唧呱唧」的淫靡声响中，可馨感觉自己口中的唾液抑制不住的顺着嘴角一缕缕溢流而下，那滚烫硕大的鸡巴，随着自己的吞咽，一次次颤动，涨大。
　　自己在吞咽的同时，竟然还不知廉耻的艰难的抬着头，用迷离的，满是情欲的眼神看着杨阳。
　　「呜呜……」可馨感觉自己要疯了一般，蜜穴之中的肉褶拼命的蠕动，渴望，煎熬，瘫坐在地上的臀部，也不断微微与地面扭动摩擦着。
　　「你，会害了我。」陡然间，只听杨阳一声粗重的低叹，还不等可馨多想，陡听杨阳又道：「都怪你。」话一落，可馨陡然感到杨阳一双宽厚有力的手掌猛地按住了自己的头部，接着，那填充在自己口腔之中的鸡巴陡然动了。
　　「呱唧呱唧」。」杨阳霸道而又火热的飞快耸动着自己的鸡巴。
　　「呜呜」一刹那，可馨感觉整个口腔都被那滚烫的鸡巴所贯穿，一股股窒息般的难受之感弥漫在心头，但在刹那间，却又生出一股异样的快感，整个身体都在不断的颤栗着。
　　「射给我……呜呜……嗯……射……我嘴里……」可馨在呜呜不清的呻吟和娇喘中，将红唇张大到了极致，甚至还勉强伸出自己的舌头，在杨阳的鸡巴上微微一阵裹动。
　　可馨感觉自己的身体早已不是自己，而是沦为了欲望的傀儡，如此强烈的抽插之下，自己的蜜穴竟是再次涌动出一股股抽搐之感。
　　「呜呜……我……射给我……嗯……嗯……」断断续续的娇喘间，可馨整个脸庞都变成了绯红色，但杨阳却一直强势的保持着这种频率。直到又抽插了几十下之后，陡听杨阳一声粗重的喘息，接着猛地耸动了一下腰部，将鸡巴死死顶在可馨的喉咙：「我要射给你。」
　　「呜呜……」可馨本能地摇晃着脑袋，但却不由自主的将红唇张到了最大，下一刻，陡感口腔之中的鸡巴，猛地一阵抽搐，接着一股股强有力的滚烫液体，一股，一股，在自己的口腔最深处喷射而出。
　　「呜呜……嗯……」可馨迎接着那滚烫鸡巴的喷射，在一刹那，下体蜜穴处赫然是再次剧烈一阵抽搐，接着整个身子真正的无力的瘫坐在了地面。
　　硕大的鸡巴缓缓从红唇抽出的刹那，她不由大口大口喘着粗气，剧烈的咳了几声，杨阳这才蹲下身拍了拍她的后背。
　　但却见可馨迷离的抬头看向杨阳，然后红唇微张，一缕缕乳白色的精液顿时顺着嘴角溢流到她放在跟前的掌心，然后开口吐出火热的气息，微微颤抖道：「你，射给我了……嗯……」杨阳见此，所有动作顿时一顿，接着叹道：「你害苦了我。」
　　最后，她和黄珍到底谁赢了，可馨根本没有印象了，在杨阳射了之后，之前负责组织的那个女人便再次出现，笑吟吟的看着杨阳道：「我们的催情香只是助兴作用，不过看来，你老婆身体似乎太敏感了点，接下来的游戏你们是无法参加了，我们专门为你们准备了一个房间，去那里，好好安慰一下你老婆吧。」
　　杨阳点了点头，但可馨听到这话，蜜穴却仿佛在渴望着一般，微微抽搐了一下，整个神情刹那间便被情欲所弥漫。
　　酒吧为两人专门安排了一个精致的包间，里面安置着一个长形软座沙发，当两人走进包间的刹那，可馨顿时无力的瘫坐在了沙发上。
　　此刻，已经接连来了两次小高潮的她，意识已经微微平静了下来，但是心底却依然有着一缕燥热在缓缓酝酿，似乎还有着一次更加强烈的爆发。
　　与杨阳单独相处，她的神情间有着挣扎，有着娇羞，但脑海中一浮现刚刚那一幕，心中便立刻仿佛被悸动的情欲所弥漫，急促的呼吸间，时不时抬头看着杨阳，感觉蜜穴深处已是再次开始微微蠕动起来。
　　「嫂子，你害苦了我。」杨阳眼神有些火热，但看得出他在极力的克制着：「今天的事我彻底没办法和哥交代了。」
　　「我……」可馨神情间浮现出一抹愧疚，但却只感杨阳呼吸一重，视线也随之变得火热，上前一步道：「你害苦了我，嫂子，再见你，我会真的忍不住想肏你。」
　　「我会真的忍不住想肏你。」可馨耳畔回荡着杨阳的那句话，一瞬间，整个心扉都是一阵嗡鸣，接着一抹浓厚的情欲红色便如涟漪一般在脸颊上荡漾开来。
　　呼吸陡然变得急促，可馨感觉自己原本已是微微平静下来的心，随着杨阳的这一句话，瞬间变得再次燥热起来，看着杨阳那霸道而又高大的身影，她红唇张了张，吐出一口滚烫的气息，想要说什么，但张嘴却化作了一声无力的「嗯嗯……」
　　「我……我……」可馨神情迷离的看着杨阳，只感到蜜穴处一阵阵抽搐，轻咬着嘴唇，迷离伴着挣扎，渴望伴着犹豫，只是微微扭动着自己的身体，眼眸变得水汪汪的一片。
　　她看到，杨阳同样目光火热的看着自己，似乎想要上前，却又硬生生止住，眉头微微皱着，满是犹豫。
　　「是自己让他难做了吗？」可馨心中无力的喃喃着，脑海中浮现的却是一次次杨阳挺身而出的模样，渐渐的，又想到了刚刚那滚烫坚硬的鸡巴，在自己口腔中快速抽动的模样。
　　「我……我……」之前那淫靡的一幕幕回荡在脑海，就仿佛刺激到了可馨最敏感的神经一般，整个身体轰然一颤，脸颊之上的红晕之色陡然变得几欲滴血一般，一口滚烫般的气息从嘴角喷吐而出，她的神情刹那间变得迷离，情欲遍布。
　　抬着迷离的双眼看着杨阳，她缓缓坐起了身子，半跪着，颤抖着开了口：「那就来……肏……我吧……」


第五十七章：感觉与选择
　　「我会真的忍不住想肏你。」
　　「那就来……肏……我吧……」即使是在清醒过后，这两句话却依然像烙印一般深深的印入在可馨的脑海中，每每回荡在心扉，都会引起浑身的一种悸动。
　　她最终也没有和杨阳发生什么，在那最后关头杨阳还是克制住了，用口舌连续让她释放了两次。
　　可馨有着印象，那一刻，自己在催情香的作用下是疯狂的，看着杨阳的表情则是迷离而渴望的。
　　直到又接连两次高潮之后，自己在包间中缓缓沉睡而去，直到醒来，才发现杨阳早已贴心的为自己穿上了衣服。
　　再次相对，可馨心中满是尴尬，最终反而是杨阳洒脱的一笑，缓解了两人之间的沉默。
　　酒吧早已解封，走出酒吧可馨才发现原来已是晚上八点多，而老公已是接连给自己打了两个电话。
　　看到老公的电话，可馨脸上不由露出一抹愧疚之色，杨阳见了却是适时问道：「今天的事情需要告诉源哥吗？」询问间，杨阳也显得微微有些不自然，实在想不到，如果今天的事情被我直到了，以后又该如何在一个办公室相处。
　　可馨一时沉默，若说之前，她的心中唯有紧张和害怕，但是在杨阳来了之后，此时此刻，面对今天在酒吧内发生的一切，反而是羞涩大于紧张。
　　自己该如何向老公开口？杨阳又该如何自处？「先……暂时不告诉他吧。」可馨声音微微有些颤抖的说着，话一落便将头扭到了窗外一边，脸颊微微一红。
　　「好，那我会保密。」杨阳似乎也松了口气，答了一声，便沉默了下来。一直到家，中间两人再也没有说过一句话，可馨给老公发了一个微信，让他放心，直至到了小区楼下，可馨走出车门，最终还是扭头说道：「今天谢谢。」
　　「无事，平安就好。」杨阳没有下车，只是淡淡一笑，然后摆了摆手：「走了。」
　　我等待着可馨回到家中其实是有些紧张的，因为看到可馨回到家中的那一刹那，她的表情是有些不自然的：「难道我和小艾的事情被可馨发现了？」想起和小艾下午发生的事情，我只感有些腰酸背痛，在去除了束缚之后，苏鹏再次为小艾来了一次正宗的异性生怕，而小艾那丫头在放开了之后，一次次用言语，动作，刺激着自己的淫妻刺激，不得不说，要说刺激男人的淫妻快感，小艾绝对是第一位。
　　不过，可馨也只是片刻的不自然，便很快恢复了正常，笑吟吟的询问我有没有吃饭，今天在家干什么了。
　　我犹豫了一下，正想开口告知下午和小艾的事情，却见可馨叹了口气说道今天一天太累了，想要去休息。
　　冲洗完毕躺在床上，我能清楚的感觉到可馨并没有睡着，微微有些诧异的将其搂住，却听可馨幽幽一叹道：「老公，我可能喜欢上了一个男人？」
　　「啊？」我先是一愣，随之豁然一笑：「好事，快告诉老公，是哪个男人能得老婆青睐。」或许是我那熟悉的语调让可馨轻松了下来，只听她转身狡黠一笑道：「不告诉你，等到你发现的那天，刺激死你。」
　　「好吧。」我还想再追问，却听可馨直接转身笑道：「不准多问，睡觉。」我苦笑一声，却在此刻感觉到，原本不知为何，有些压抑的可馨心情突然就放松了一样。
　　幽幽一觉睡醒，竟已是上午10点多，老公已是去上班，留下了一个温馨的字条。可馨一笑，感觉已是完全从昨天在酒吧中的遭遇平复了下来，唯有的只是面对杨阳时的尴尬与羞涩。
　　打开手机一看，黄珍给她发了一条微信，只有「抱歉」两个字，等可馨想要回复过去，发现好友竟然已被删除。
　　对于昨天的事情可馨其实也不敢确定是不是黄珍故意设计了自己，但此刻也只有一叹，没有再去理会。
　　第二条微信是王博发来的：「今天下午到，梓雯想你了。」
　　可馨见此，淡淡一笑，也没有理会，经历了昨天和杨阳的事情，她突然就感觉，和王博之间似乎少了点什么，这点少，顿时让她感到，以往的两人是否发展的太快？
　　根本没有一个可以真正促进两人发生点实质关系的契机。
　　第三条微信，竟是杨阳发来的：「莫多想。」简单的三个字，却让可馨心中不由荡起一层涟漪，她感觉自己有点着魔了一般，昨天在酒吧中发生的事情就像是印在了脑海中一般，如此清晰。
　　「明白。」轻咬着嘴唇，她最终回复过去了一句，但却再也没有回应。长松一口气，可馨洗漱，穿衣，简单吃了点早餐，突然就感到周围那么多人好像就自己一个人那么闲一样。
　　走出小区，悠悠转着，不知不觉间，她竟是再一次来到了林柔的情感咨询所。
　　林柔依然是那样温柔可人，耐心的询问着可馨近期的感觉以及变化，但可馨却感觉自己有点恍惚，到了最后竟是不由脱口问道：「你表哥今天没来吗？」林柔愣了一下，随之意味深长的看着可馨笑了笑道：「你若是每天多来几趟，指不定就能碰见了。」
　　可馨这才发现自己有点唐突了，脸颊一红，说了声抱歉，便离开了咨询所。
　　走到楼下，可馨长松一口气，感受着自己微微有些发烫的脸颊，突然间就觉得自己着了魔一样，而这，是不对的。
　　老公的游戏，只是想让自己体验不同的快乐，而不是深陷其中。
　　心中想着，她突然就拿起了手机，然后回复了王博：「什么时候到，今天无事，可以去接一下梓雯。」两人心照不宣的用梓雯打着掩护，可馨想的却是，即使现在自己不会和王博发生点什么，但也是可以借着王博，把自己从杨阳的魔怔中拉出来少许的。
　　王博很快便回复了过来：「接我们就不用了，就是想约你吃个晚餐。」可馨淡淡一笑，然后回复道：「好。」王博的晚餐订在了一个很有格调的西餐厅，临出门前，可馨和老公说了一声，想了想后，还是刻意打扮了一下。
　　一件微微镂空蕾丝的黑色连衣裙，配着肉色的丝袜和一双水晶高跟凉鞋，脸上画着淡淡的妆容，黑发则是高高束起在头上，可馨照着镜子一看，感觉自己的打扮有点太过端庄，但是转念一想，自己在王博面前，不就要展现出端庄的一面吗。
　　到了约定的餐厅，不出意外，梓雯并不在，王博笑着起身，邀请可馨坐在了对面，然后道：「现在倒是真的觉得，距离产生的不仅是煎熬，也有确确实实的美。」可馨听着王博不着痕迹的赞美，轻轻一笑，感觉悠然自得：「还以为你会带着梓雯。」
　　「梓雯让我待她传递你的想念。」王博温雅笑着，然后招呼着服务员端上早已点好的食物。
　　红酒，西餐，倒是也别有一番风情。
　　可馨感觉自己经历了林柔的开导，经历和杨阳的相处，此刻再面对王博时，倒是真的没有了之前的那份紧张和忐忑，更多的则是从容自定，当即瞥了一眼悠悠道：「梓雯长大了明白这一切，可不会让你去勾引别人的老婆。」
　　一句话说完，可馨不由也依然难以控制的脸颊微微发热，当即端起红酒，轻抿了一口，然后微微红着脸，笑吟吟的看着王博。
　　王博先是一愣，随之道：「我是想要拥有美，而不是占据美。」拥有和占据，看似相同，但却有着细微的差别，这也正是王博借此表达着自己的观念，绝对不会破坏可馨的家庭。
　　可馨脸一红，却是想着，就是不知道王博想要拥有到哪个程度。
　　两人边吃边聊，虽未有大胆直白的挑逗，但一言一语间却依然有着淡淡的暧昧情愫在乱转。王博似乎也发现了可馨的变化，但却表现的不急不躁，若不去仔细想，可馨还真以为他是个翩翩君子一样。
　　不过，可馨真正想的却是自己和老公目前的状态。经历了这么多事，也经历了那么几个男人，自己和老公还能回到从前吗？或许，已经不可能了吧。
　　就算自己和老公现在停止了淫妻游戏，但曾经发生过的事情却是怎么也抹不掉的，经历了这另类的方式，如果直接回归到正常的夫妻生活，那么自己能适应吗？
　　答案自然是能适应，但是能适应和完全适应是两个不同的概念，不得不承认，在一次次的淫妻游戏中，自己是享受着的，享受的还是夫妻两人之间绝对无法达到的快感。
　　就算回归正常，那她和老公两人之间也必定会有着一定的间隙，曾经发生过的事，就像是一道屏障，提也不是，不提也不是，甚至会引起两人的患得患失。
　　既然事情已经发生，也无法停止，那么自己到底该以何种状态面对呢？不得不说，可馨一直在努力的调整自己，前几天林柔的开导初见成效，但却又被突然出现的杨阳所打乱。
　　杨阳的霸道，在她心中生出的是一种被征服的感觉，这种感觉比和耗子情情一般的感觉，王博恋爱一般的缓缓乱转，甚至和李龙曾经的掌控式调教，截然不同，来的更猛烈，更无法自控。
　　不过，这也并不代表可馨真的要深陷其中，她突然就感觉自己不必如此的担心，面对不同的人，遵从自己的本心，顺其自然，保持着对老公爱意不变的底线就行。
　　就如眼前的王博，若有足够的耐心，用心，自然会有水到渠成发生关系的那一天，若没有，自己淡然一笑，转身离去就行。
　　心中想着，可馨心中顿感豁然开朗，连聊天也轻松了许多，晚餐，红酒在不知不觉间消失，王博适时提出邀请可馨出去转转。
　　可馨淡淡点头，不置可否。两人并排走在附近一个公园中，王博先是平淡的讲述了在老家的一些事情，接着突然笑道：「这次回来，我突然就感觉到，想要拥有你的美，反而更困难了一点。」可馨笑了笑，明亮的眼眸看着王博道：「因为我有老公。」
　　「好吧，这样一说我都有些不忍心了。」王博倒也没气馁，只是对视着可馨的视线，笑着说道。
　　「说的我差点都信了。」可馨轻啐一声，然后转眼看向夜空，边走便认真道：「我的老公很爱我，我也很爱他。」王博没有说话，稍微落后了半步，只是跟着，静静的看着可馨的背影。
　　「不过。」可馨突然微微转头，再次笑吟吟的看向王博道：「你也不是没有机会，同时，告诉你个秘密。」说着，可馨便感觉自己的脸颊有些发烫，但还是微微俯身，趴在王博的耳边，红着脸缓缓开口说了一句。
　　说完之后，她脸再次一烫，却是笑着走去。
　　王博的呼吸却是顿时变得粗重起来，因为可馨在她耳边说的话是：「我虽然很爱我的老公，但也很喜欢老公之外的男人。」爱与喜欢，也是可馨的宣言，王博听明白了，但也依然呼吸一重，看着可馨的背影，明亮的镜片之上流转出在炙热的光。
　　他快步跟了上去，似乎在瞬间调整好了心态，然后一把牵住了可馨的手：「听你这样一说，我就更想拥有你了，因为我想闻到你香味之下的另一种味道。」
　　可馨感觉自己和王博之前确实似乎有着一种莫名的默契，王博虽然说得很含蓄，但一瞬间，她却听懂了。
　　脸颊微微一红之间，她也没有挣脱王博的牵手，反而红着脸大胆道：「你是想闻到我的骚味吗？」
　　「是。」王博的呼吸顿时再次加重，刚想做些什么，却见可馨笑着挣脱了她，向前跑了几步，然后扭头笑道：「我到底有没有骚味，你还需要很长时间。」
　　说这些话的时候，其实可馨心中是砰砰直跳的，因为无论是至今接触的哪个男人，她都从未主动说出过如此大胆的话，但今天尝试着说出来了，她却感到心情前所未有的放松，也有着一抹淡淡的悸动流转在心底。
　　王博似乎在很短的时间内也明白了可馨的意思，神情自然而又自信，再次追上可馨，这一次倒没有再说那些大胆的挑逗话语，而是再次牵起可馨的手，交流起了一些日常生活。两人缓步而行，王博竟是直接陪着可馨走到了小区门口。
　　分别之刻，王博陡然直直面对向可馨，明亮的镜片中有着异样的光流转，刚想说些什么，可馨却已是笑着，用手指了指自己的眉头：「现在，你能闻到我这里的味道。」
　　「期待能够有一天能闻到你的骚味。」王博也没勉强，轻轻在可馨眉头上吻了一下，然后语气却变得格外火热。
　　「再说呗。」可馨红脸笑着摆手走向小区，心中却是有着欢快的小调在哼哼着，她的选择，一切遵循着感觉。
　　回到家中，老公正在客厅沙发上坐着玩游戏，但等到老公目光落在自己身上的一瞬间，可馨就感到自己就仿佛被看穿了一般，脸一红，却是轻啐了一声。
　　「老婆回来了啊。」我一笑却是没有多问：「准备洗漱睡觉。」不管如何，老婆的开心才是最重要的不是。
　　温热的水流淌在自己的肌肤上，可馨感觉现在的状态真的很好，包括自己的老公，没有了那么多的束缚，计划，和刻意的打破沙锅问到底，反而让自己更加享受在这种游戏中。
　　那么，自己是不是应该给予老公一些更大的刺激呢？
　　一个念头在心底悄然浮现，顿时让可馨的脸红了起来。
　　冲洗完毕，走到自己脱下的衣物面前，可馨突然又是一个念头生出，脸一红间，拿起手机，竟是对着自己摊开的内裤拍了一张照，然后轻咬着嘴唇，微微犹豫着，发给了王博。
　　图片一发送，她当即就松了一口气，然后笑着发道：「闻是暂时闻不到，可以先看着，想象一下有没有那种味道。」
　　发完之后，可馨直接将手机关机，却是感到心砰砰直跳，不过也有着一种悸动在流转：「原来自己真的已经开始享受在老公的淫妻游戏中了。」
　　走到卧室，老公躺在床上笑吟吟的看着自己，绝口不问最近两天有没有什么事情发生，这倒让可馨感觉很满意。
　　蜷缩在老公怀中，可馨想着刚刚浮出的念头，还未准备说出口，就有些心跳加快，脸颊发烫，但自己的老公就仿佛感觉到了什么一样问道：「老婆啊，你是不是有什么话要说？」
　　可馨微微吸了口气，转眼，脸上带着红晕，神情间有着一丝狡黠和羞意：「老公，你想不想我背着你偷男人。」
　　「啊？」老公一声惊呼，接着便是陡然加剧的粗重喘息。话说出口的刹那，自己的心也是猛地一跳，看着老公那兴奋的表情，杨阳的身影却是从脑海中一闪而过。


第五十八章：自己的选择
　　「老公，你想不想我背着你偷男人。」可馨说出的这句话不是脑子一热说出，而是经过深思熟虑的。
　　在老公的引导下，自己已经是渐渐享受在这场游戏中，那么，如何给老公最大的刺激呢？
　　从最开始的老公主导，自己被动接受，到现在老公对自己的逐渐放开，他们也在不时寻求着自己的改变，但即使如此，这种游戏时间长了，老公是否会渐渐的失去最初的刺激感。
　　如果带给一场由自己完全主导的刺激，应该会很好吧。
　　故意告诉老公自己去偷人，平常再故意露出点蛛丝马迹，但偏偏不告诉老公具体情况，死不承认，到了找到一个合适的时间点，将一切突然暴露在老公面前，老公应该会很刺激吧。
　　感觉到老公瞬间加重的呼吸，可馨感觉自己这个想法很正确。不过，也不得不承认，这一切也不全是为了老公吧，当杨阳的身影从脑海中浮现出的那一刹那，她感觉自己的心扉就猛地一颤，一种莫名的悸动悄然弥漫全身。
　　老公自然是几乎没有犹豫的同意了，然后兴奋的调戏着自己，可馨想的却是：「正好还有两个多月老公的生日就到了，就把这一切当做送给老公的生日礼物吧。」
　　「嗯嗯……」在老公的挑逗下，可馨不由发出一声呻吟：「自己，怎么就想着一定要和杨阳发生点什么了……嗯……」话虽说出口，但其实过了五天，什么也没发生，杨阳带给可馨的那种悸动，虽然强烈，但也不是无时无刻，甚至随着时间的推移，也渐渐淡了一点。
　　而且，说实话，可馨和杨阳两人平常根本没有什么接触的机会。
　　辅导王梓雯，和王博恰到而至的接触，小艾耗子不时过来蹭顿饭，日子倒也悠然自得。除了偶尔再去林柔的咨询所，她的心中控制不住的还是有着那么少许的期待。
　　日子一天天过去，老公和王博一同开班的培训机构终于开业了。暑假过去了一半，想要招收暑假班的学生是什么可能了，只能从平常的各种兴趣爱好和拓展训练上下手。
　　好在经过一段时间的忙碌，学生的数量还算可以。一个简单的开业仪式后，老公和王博一合计，当即就准备在晚上庆祝一下。
　　由于王博在这里其实也没有什么要好的朋友，加上主要是联合工作上的一些人庆祝一下，因此除了培训机构的老师，剩下要邀请谁，全部交给我和可馨决断了。
　　小艾，耗子少不了的，至于小五，小艾说暂时还不想让他知道我们之间的具体关系，因此没有邀请，其他的就是董周仁了。
　　不过，在最后的时候，可馨不知为何就脱口而出道：「要不也喊上杨阳吧。」话刚出口，可馨就感觉有些不合适一样，连忙又道：「毕竟他曾经救过我。」
　　「没问题。」老公当即答应，看上去倒是没有多想，这让可馨顿时松了口气，毕竟这是要为老公准备的生日礼物，如果被提前发现了，那就不妙了。
　　一切准备就绪，但是到了下午的时候，可馨突然接到了杨阳的一个微信，简单霸道的话语一瞬间便让她的心扉一颤：「为什么要邀请我，再见你，我会真的忍不住想肏你。」
　　「我……」可馨感觉自己的呼吸有些急促，只是一句简单的话，脑海中却是不由自主回荡出酒吧内发生的一幕幕，只是微微慌乱的回复道：「只是为了谢谢你。」
　　「那你准备好接受我的惩罚吧。」杨阳很快回复了过来，一句话，让可馨的心神仿佛恍惚了一下，双腿间竟是刹那间有着一股暖流涌动而起。
　　夜晚很快降临，可馨在见到杨阳的那一刻，心不由就微微跳动了一下，不过杨阳在众人面前却表现的很自然，先是和老公打了一声招呼，才笑着看向自己喊了一声「嫂子。」不过，让可馨意外的是杨阳此次前来，竟是带着林柔。
　　一时容不得自己多想，可馨他们几人一个包间，学校的老师则是一个包间，桌前热闹非凡，就连一直不思进取的老公，这一次也是真正露出了得意的笑容。「为我们伟大的教育事业干杯。」一桌几人共同举杯，男人们统一白酒，女人们则是红酒。
　　一高脚杯红酒下肚，可馨不由也感到有些晕乎乎的，不知为何，她总感觉杨阳的目光似乎一直盯着自己，这让她的心不由一直砰砰跳着。
　　酒过三巡，老公和王博拿起酒瓶向另一个包间的老师敬酒，一桌子几人也都微微有了少许醉意，相互笑着聊着天，或是自碰几杯。
　　可馨揉了揉自己的眉头，突然就发现对面的林柔暧昧的趴在杨阳肩上，小声嘀咕了几声，接着便笑意吟吟的走出了包间，而杨阳随之朝着可馨淡淡一看，便也起身离去。
　　可馨一时也不知在想些什么，不知因为酒精的原因还是其他，只是感觉身体微微有些燥热。然而，就在没过多大会，她的手机突然响了，是一个陌生手机号的短信：「来305房间，林柔。」
　　突然接到林柔的短信，可馨的心猛然一跳，一瞬间感觉呼吸都有些炙热，还偷偷的看了桌子上的其他人，发现他们都没注意自己，这才松了口气。
　　「为什么是林柔给自己发信息？莫非她已经知道我和杨阳的事情？
　　自己真的要这么轻易主动的送上门吗？」可馨心中刹那间杂乱一片，呼气却越发的急促，紧紧握着手机，轻咬着嘴唇，犹豫，挣扎着，但是也紧紧是片刻之后，她却豁然站起了身，然后红着脸，看了桌上的人一眼，然后迈着微微颤抖的脚步就走出了包间。
　　这是一个吃饭和住宿为一体的饭店，三楼赫然是住宿的地方。
　　走出包间，还能听到老公的说笑声，这让她心中瞬间就是一颤，但却仿佛有着一个魔鬼的低语在耳边回荡，然后催动着她迈着步伐，一步步走到电梯，然后按动了三楼的按钮。
　　每靠近305房间一步，可馨感觉自己的心跳就加快少许，直至走到半开着的305房间门口。
　　可馨深吸一口气，心中想着：「见一面吧，不管如何见一面，不一定非要发生什么。」
　　她喘着气，几乎是垫着脚尖踏进了305房间，走进的那一刻她还在想着，要如何和杨阳交流，杨阳如果真提出了要求，自己该怎么办？
　　然而，当她踏进房间的一刹那，之前酝酿的所有话语和所有准备瞬间支离破碎，只是猛地张大了嘴巴，一声惊呼被捂在口中，满脸都是震惊。
　　屋内，杨阳就那样浑身赤裸裸的端坐在一个沙发上看着自己，而此刻在杨阳的身下，赫然有着一个女人趴在地上，快速的在杨阳胯间吮吸。
　　女人身上穿的衣服极其淫靡大胆，就只是简单的几根黑线，却在整个身躯上勾勒出了一个类似内衣的轮廓，但却起不到一丝遮掩的用途，乳房，双腿之间的私密之处尽数裸露在外。
　　似乎感受到了可馨的进入，那女人猛地一下抽出了口中的鸡巴，一刹那，那硕大的鸡巴便是在她脸颊上狠狠弹了一下，但那女人却不以为然，反而用自己的脸颊主动摩擦了几下，然后回头妩媚笑着看向可馨道：「可馨，你来了啊。」
　　可馨身体猛地一震，那女人，竟是林柔。林柔并没有太在意可馨的震惊，妩媚一笑间，趴在地上抬头看了杨阳一样道：「现在，就是你表演的时候了。」
　　话落，她脑袋一俯，顿时张嘴再次将杨阳的鸡巴含入口中，她头部上下起伏的速度极大，一次次仿佛将那硕大的鸡巴尽数含入口中一样，发出「呱唧呱唧」的淫靡之声。
　　看到这一幕，可馨心中依然震惊，但脸颊却渐渐的红了，脑海中一刹那浮现出的却是当天在酒吧中，自己似乎也是被迫承受着这样的速度，无力的迎接着杨阳的爆发。
　　一瞬间，她感觉自己的身体有些燥热，红唇张了张，但对视向杨阳那一直盯着自己的强势目光，却只感一阵口干舌燥，什么话也说不出来。
　　杨阳神色平静，但却很认真，盯着可馨之时又有着一抹火热在涌动：「我想远离你，你却偏要把我拉过来，那么现在就该你选择了。」
　　可馨的呼吸有些急促，红唇张了又张，才微微有些颤抖道：「你……你们……她，她不是你表姐？」
　　「错，她是堂嫂。」杨阳平静说着：「现在就是你的第一个选择，我，有其他女人，能接受就上前走一步，不能，现在就离开，就当我们没见过。」
　　「呜呜……」杨阳说着，林柔却是猛地加快了头部上下吞咽的速度，一次次仿佛顶到了最深处，发出模糊不清的呜鸣之声，然后臀部却是不断扭动着，「下贱」两个字再次不由浮现在可馨的脑海中。
　　走进房间前，可馨怎么也没想到，自己将要经历的竟然是眼前这种情景，自己需要作出选择。可馨感觉自己的呼吸越发的急促，说实话，对于林柔的存在，她虽然震惊，却并没有太放在心上，毕竟这只是一个你情我愿的成人游戏，而不是找老公游戏。
　　然而，杨阳镇定的将选择全交给自己，却在一刹那，让可馨感到整个身体都紧绷了起来。
　　杨阳那锐利镇定的目光仿佛早已将自己看穿，让自己心中慌成一片：「自己真的要走上前去？自己真的要如此卑微的走上前去？难道就这样承认，自己今天前来就是想要被杨阳肏弄？」
　　可馨心中挣扎着，但是听着林柔那「呱唧呱唧」的淫靡吞咽声，偶尔可见那根硕大坚硬飞快的进出在林柔妖艳的红唇之中，加上杨阳那实质了一般的目光落在自己的身上，让自己的呼吸越来越急促。
　　一瞬间，脑海中浮现的却全是杨阳硕大鸡巴的模样，可馨感觉自己就像着了魔一样，轻咬着嘴唇，却依然喷吐出一缕缕滚烫的气息，颤抖着，红着脸，不敢直视杨阳视线，就那样缓缓迈出了一步。
　　一步落下，就仿佛费尽了全身所有的力气，可馨颤栗着几乎站不住，大口大口喘着粗气，接着突然就听到杨阳冷冷开口：「看着我。」
　　「我……」被杨阳这样冷声一合，可馨只感心中一颤，本能的想要抗拒，但下一刻，就仿佛内心深处一根不知名的神经被撩动了一般，喘着气，却是缓缓抬起头，迎向了杨阳锐利的目光。
　　「现在是第二个选择。」杨阳冷冷而又认真的开口，接着突然拍了拍胯下的林柔，然后道：「抬头看着我。」
　　「嗯……呜呜……」林柔闻言，又一次飞快的吞咽了几下，这才伴着「波」的一声吐出了口中的鸡巴。林柔抬起脸庞的一刹那，可馨看到她的脸上满是情欲的红晕和迷离之色，嘴角之间缓缓溢流着一缕唾液，又被她伸出舌头缓缓舔走，妩媚一笑。
　　「坐在我的身上。」杨阳强势般命令着，却让林柔的表情欲一瞬间酥了一般，一声「嗯嗯……」缓缓从地面上爬起，就那样面对着可馨，翻身坐在了杨阳的身上。
　　林柔胯下的蜜穴与杨阳硕大的鸡巴微微接触着，一刹那，可馨就看到林柔身体一颤间，下半身不由就微微扭动起来：「嗯……阳子，嫂子快忍不住了，先肏我一下吧……嗯……」说话间，林柔满脸都是荡漾的春情欲，一手赫然是主动拉起杨阳的一只手，放在了自己的胸前，揉动起来。
　　「嗯……肏我……阳子……肏我……嗯……」听着林柔那迷离酥麻的呻吟，可馨感觉有点口干舌燥，不自觉的咽了咽口中的唾液，目光却是不由自主的落在了杨阳的鸡巴之上。
　　杨阳的鸡巴很大，很粗，但又不是特别的粗大，但不知为何，目光落在上面的刹那，可馨就感觉整个人都变得晕眩，站立间，双腿不由就微微一夹。
　　她不知杨阳这一次让她做什么选择，却感觉整个身体都燥热起来，红唇似张似闭，内心深处就宛若有种深深的渴望在涌动。
　　杨阳依然看着她，开口询问的却是林柔：「喜欢我的鸡巴吗？」
　　「嗯……喜欢……我喜欢你的大鸡吧肏我……」林柔微微闭着眼，不断扭动着自己的臀部，一次次蠕动着自己的蜜穴与杨阳翘立而起的鸡巴摩擦，接触着。
　　她的阴毛很少，很少，蜜穴周围的嫩肉呈现出很是粉嫩色泽，但此时此刻，却是被溢流而出的淫液，沾染的明晃晃的一片。
　　「为什么喜欢我肏你。」杨阳继续看着可馨，询问着林柔。
　　「嗯……因为我……欠肏……嗯……我的骚屄欠肏……」
　　「有多欠肏？」
　　「我欠肏……主动勾引你……主动勾引你让你肏我……嗯……我背着老公让你肏……」
　　「你是谁？」
　　「我……」林柔突然睁开了双眼，迷离而又神情欲的看着杨阳道：「我是你的随时可以享……嗯……用的骚屄，我的骚屄就是为你……嗯……而生。」
　　可馨听着林柔大胆的话语，心中惊成一片，但是却越发的感到口干舌燥，这一刻，林柔的模样是低贱的，但是因为又杨阳的存在，却让可馨又感到十分的神圣。
　　可馨感觉自己心中有声无力的呜鸣之声在回荡，气喘吁吁间，这一刻低贱的林柔仿佛化作了自己一般，让自己有些害怕，但却又一种莫名的燥热缓缓涌动，蜜穴之中一阵情欲不自禁的蠕动，竟是当即涌动出无尽空虚和煎熬。
　　杨阳那实质了一般的目光，更仿佛看穿了自己的所有，让她的心砰砰跳着，她感觉自己所有的心思都被杨阳掌控了一般，此时此刻，无力的，赤裸的站在杨阳的跟前，煎熬着，但却又渴望着等待着杨阳给予自己的选择。她红唇张了张，喷吐出滚烫的气息，无力的看着杨阳，神情欲迷离，而又令人怜惜。
　　却听杨阳再次开口道：「这就是你第二个选择，我不喜欢含蓄的女人，我要的女人，是能够在我胯下尽情欲骚浪的女人，你能做到吗？」
　　「我……」一瞬间，可馨怔住了，随着杨阳这句话说出口，林柔那低贱的模样彻彻底底的仿佛就和自己融为一体了一般，让可馨感到心神一片晕眩，但却又有一种无法言喻的快感轰然汹涌而出。
　　「自己要那么低贱的委身于那个男人的胯下吗？」可馨感觉自己有点恍惚，但心中却是无法控制的涌动出一股莫名的渴望。「在我看来这不是羞辱。」
　　杨阳再次开口道：「这只是一种情欲趣与喜好，接受与否，全在个人。」
　　「我……」可馨无力的夹紧了双腿，自己低贱的模样飞快的滑动在脑海，让她心中涌动出前所唯有的渴望，红唇微张，急促的喘息间，她脸颊上的红晕之色陡然变得浓厚，一声「嗯嗯……」娇喘之后，却是紧咬了一下嘴唇颤抖的开口道：「我……我做不到……」


第五十九章：再见难自禁
　　「我……我做不到……」简单的几个字说出，却仿佛耗尽了可馨所有的力气，大口大口喘着粗气，但还不等杨阳说什么，她却又是脸一红，轻咬着嘴唇说道：「但我可以尽量试一试。」这句话说出，是真正彻底点燃了可馨体内的一团火一般，下贱两个字深深的烙印在自己的心中，让自己羞耻伴着煎熬。
　　她其实也说不清楚自己到底着魔在杨阳什么地方，没有和耗子日久生情欲一般的感情欲，没有王博的贴心爱护，自己也早已不是和李龙接触时的懵懵懂懂。
　　或许是因为杨阳接二连三在自己为难之时出手吧，也或许是在酒吧那样的情欲况下，杨阳依然坚持着自己的底线，没有趁机和自己发生点什么吧，每每接触，她的心都会不受控制的一跳。
　　在那霸道而锐利的目光下，她有点屈辱，但也有种感觉，一种强烈想要屈服的感觉，这种渴望屈服的感觉，不是源自于迷恋和爱，而是整个身体不由自主散发出的一股渴望。
　　「可馨，你真贱。」说出那句话后，可馨心中不由也喃喃着这样一句话，但整个身体却在不断颤栗起来，就仿佛通过了考试的学生，在期待着老师的表扬一般。
　　没想，杨阳突然收起了锐利的目光，前所未有的展现出了少许的温柔，一叹道：「是我逼你逼的太紧了，这种事情欲强求的反而不美。」
　　不过，说着杨阳语气又是一转道：「这一步踏出，我就会尽最大努力让你喜欢上这种感觉，让你学会在我的胯下骚浪。」
　　「我……」杨阳时而霸道时而温柔的转变，让可馨心中的那原本的一丝紧张顿时消退了许多，她颤了颤，却是红着脸，喘着炙热的气息，再次缓缓向前踏出了一步。
　　林柔用迷离的双眼看着自己，断断续续的呻吟声中，神情欲间的情欲之色陡然变得浓厚，却是颤抖着缓缓起了身，接着走到了可馨面前，爬在可馨耳边吐出一缕热气小声道：「对自己有点信心，其实你骨子里是和我一样，渴望大鸡吧的骚货。」
　　「我……」可馨刚想说话，却感林柔火热的舔弄起了自己的耳垂，酥酥麻麻的感觉弥漫心头，让她身体一颤间，不由发出「嗯」的一声娇喘，迷离的目光看着杨阳，一瞬间，整个人都感觉有些恍惚晕眩。
　　她看到杨阳站了起来，目光火热而又锐利，那胯下硕大的鸡巴，宛若冲锋的将军，在向自己怒吼。林柔一边在自己耳边火热的舔弄着，一双手却宛若游蛇一般，隔着衣衫缓缓在自己的上半身游走起来，直到来到了自己上衣短衬的纽扣处。
　　一粒一粒解开，自己那双硕大白嫩的乳房在胸罩的包裹下随着急促的呼吸一起一伏，闪烁出耀眼的光芒，而杨阳就这样站在自己的面前，用锐利的目光看着自己的衣服一件一件被剥离。
　　可馨的心在颤抖，浑身却是火热的，无力的闭上双眼，整个身子几乎软软的靠在了林柔的身上，任凭那一双同样是女人的手在自己的身上游走，挑逗。
　　火热的恍惚之间，再次无力的睁开双眼，可馨发现自己早已浑身赤裸裸的躺在床上，而林柔就那样亲密的依偎在自己的身旁，柔软的胸部和那翘立的乳头与自己一侧的肌肤接触滑动着，一条火热的舌头则是在自己脸颊缓缓舔弄。
　　可馨喘着气，突然间发现房间的顶部竟是一面亮敞的镜子，从镜子中，自己赤裸的娇躯，迷离而又红晕的神情欲，还有与身旁女人淫乱缠绵的一幕幕尽数映入眼眶。
　　「嗯嗯……」可馨看着此时此刻的自己，心中前所未有的震撼着，浓浓的羞耻感和无尽的燥热煎熬齐齐涌入心头，不由让她红唇一张，发出一声无力的娇喘。
　　杨阳就那样半蹲在自己身体的另一侧，神情欲强势而又火热的看着自己。
　　看着杨阳的模样，可馨心中一颤的同时，竟是不由脱口，发出酥麻无力，宛若哭泣的呼喊：「阳子……嗯……」可馨感觉自己真的下贱，这一声呼喊就像是在主动求着杨阳蹂躏自己一样，尤其是眼前的男人还是自己老公的下属，更让她生出一股强烈的罪恶感，但心中这样想着，却感到身体的每一寸肌肤都变得敏感无比，浑身就像过电一般的颤栗，蜜穴在紧紧夹在一起的双腿中，蠕动，颤抖，沾湿了自己的大腿根部。
　　「看着上面的镜子。」杨阳火热的开口，让可馨心神一颤间，却是无力的，顺从着，睁着迷离的双眼从房顶的镜子上看着自己下贱的模样。
　　下一个刹那，可馨看到，蹲坐在自己身旁的杨阳陡然动了，扶着那滚烫硕大的鸡巴就贴在了自己的脸颊之上。
　　从镜子中看去，此刻的自己是那么的弱小，而杨阳那滚烫的鸡巴就仿佛是在向自己炫耀的狰狞野兽，一寸寸滑动在自己的脸颊。
　　没有挑逗，就是这样羞辱般用鸡巴滑过自己的脸颊，滑过自己的鼻尖，眼眸，来到自己的红唇。
　　可馨感到心中涌动出一股深深的羞耻感，但伴着羞耻感，浑身却是忍不住的颤栗起来。
　　杨阳鸡巴上的滚烫温度与自己脸颊上的肌肤一寸寸接触，那份滚烫就像是无法扯断的丝线一般，一缕缕沁入到自己的身体，让她整个神情欲越发的迷离。
　　当那滚烫的鸡巴滑动到自己的嘴角时，自己心神一颤间，竟是控制不住的微微张开了红唇，心中有种渴望，极度想要含入那根鸡巴的渴望。然而那根鸡巴只是在自己的嘴角轻轻滑动一下，便悄然下移。
　　「嗯嗯……」一声无力间包含着空虚的娇喘伴着口中炙热的气息传荡而出，还来不及多想，林柔断断续续喘着气，赫然是张嘴含住了自己的下唇，然后缓慢的吮吸起来。
　　「嗯……我……嗯……」可馨感觉羞的要睁开不眼，但每每要闭上要的刹那，杨阳的要求却又深深的浮现在脑海里，一个激灵一般，让她不由再次睁开了迷离的双眼，乳头，阴蒂一点点发涨。
　　口干舌燥之间，她几乎忘记了羞耻，想要吮吸林柔口中的甘霖，但每每当自己要主动的刹那，林柔却是娇吟一声，悄然移开，顿时让自己微微清明了少许，再次涌动出强烈的羞耻感。
　　「嗯……嗯……我……」可馨喘着气，感觉身旁这一男一女就像是在故意挑逗，煎熬自己一般，一次次激起着自己的羞耻心，又让自己无力的享受在这份羞耻感之中。
　　镜子中，杨阳就那样扶着自己的鸡巴，从自己的脸颊缓缓滑动到自己的脖颈、乳房，小腹，腰肢，甚至手臂，掌心。
　　可馨能清楚的看到自己在那硕大鸡巴下无力的样子，也能清楚感觉到自己的十指缝隙，都被那鸡巴一根根分开，在里面滑动着。
　　直到那根鸡巴滑动着来到自己的大腿根部，一瞬间，可馨感觉就像是被烫到了一样，双腿一颤，无力的分开，刹那间便感到那根滚烫在自己湿润的蜜穴入口快速的滑动而过。
　　「嗯嗯……」一瞬间，一股强烈的抽搐感猛然从蜜穴深处涌动而出，她轻咬着嘴唇发出一声悠长的呻吟，臀部无法控制的就是一抬，然后一阵痉挛般的抽搐，一缕粘滑的淫液顿时被硬生生挤压着溢流而下。
　　「嗯嗯……」可馨感觉自己整个身体就像是要燃烧了一般，自己蜜穴抽搐的那一幕必定被杨阳尽数收入眼底，自己发骚的模样，再也无法伪装。
　　「嗯……我……」无力的娇喘着，可馨感觉自己整个身体就像不再是自己的了一样，无尽的情欲涌动着，让她臀部一次次微微抬起，抽搐，颤栗起来。
　　林柔时而发出的那断断续续的喘息，娇喘，更像是点燃自己全身情欲的导火线，从自己的耳垂，嘴唇，追寻着杨阳鸡巴在自己身上留下的痕迹，缓缓移动到自己的乳房。
　　一次次从乳房下缘向着乳头舔弄而去，一瞬间，整个乳房上的滚烫都被齐齐汇聚在了自己两个翘立，坚硬如石子般的乳头上了一样，让她感觉浑身每一个毛孔都在颤栗，无力的睁着双眼看着镜中自己的模样，即使轻咬着嘴唇，一声声娇喘却是再也抑制不住的从嘴角传荡而出。
　　「嗯……我……嗯……阳子……我……嗯……」臀部一次次微微抬起，身体一次次细微的颤栗，但杨阳就那样耐心的用自己的鸡巴滑动过自己的全身，然后缓缓的，再次上移到了自己的脸颊之上，放在了唇角。看着杨阳火热的目光，可馨一瞬间明白了，杨阳刚刚的一切就像是一种宣示，宣示着自己的身体，从这一刻起，也即将属于面前这个男人。
　　可馨的神情一瞬间全是迷离，从镜中看去，红唇微张的自己，此刻就像是在渴望乞求着眼前的鸡巴一般，在杨阳霸道的说出「含住」两个字之时，自己只是发出一声无力的娇吟红唇一张，贪婪一般就将那放在嘴角的鸡巴含了进去。
　　自己就那样睁着双眼，从镜子中清晰的看着那根硕大滚烫的鸡巴，一寸一寸消失在自己的红唇之中，自己的神情迷离，每一次对视向杨阳霸道而火热的目光，心中都是一颤。
　　随着杨阳微微耸动着自己的腰部，那硕大的鸡巴斜斜的插入自己的口腔，将自己一侧的脸颊顶出鼓鼓的一个包。有些难受，但可馨却本能般将红唇张到了最大，迎接着杨阳鸡巴的插入。
　　自己，自己就这样，在老公还在楼下与他人谈笑之时，却在这里卑微的含着另一个男人的鸡巴。
　　「呜呜……」一瞬间，可馨突然感觉，自己那晚和老公说的，要背着老公偷男人，不仅仅是刺激着老公，也深深刺激着自己。可馨感觉自己的唾液无法控制的顺着嘴角溢流而下，但在下一刻，林柔柔软的身子陡然贴近了自己，接着竟是断断续续喘息着，张嘴舔起了自己溢流而下的唾液，然后缓缓涂抹在自己脸颊的肌肤上。
　　「呜呜……」可馨感觉自己要疯了，从来没有想象过有一天，自己从嘴角流出的唾液，会被另一个女人张嘴含住。
　　可馨感觉自己在羞辱林柔，但却见林柔满是迷离的红晕脸颊上，全是酥麻的情欲，断断续续娇喘着，一次次含住自己溢流而下的唾液，然后在杨阳鸡巴与自己红唇的交合处，缓缓舔弄起来。
　　「嗯……我……呜呜……嗯……」可馨不知是因为硕大的鸡巴填充满了自己的口腔，还是因为浑身已经滚烫的无法思考，她感觉自己几乎就要发不出声音来。
　　房顶镜中毫无遗漏的向她展示着此时此刻淫乱的一幕，自己恍惚着，但蜜穴中却接连涌动着一阵阵的抽搐感，即使双腿紧紧夹着，不断摩擦着那湿漉漉的阴唇，却依然变得更加煎熬和渴望。
　　「嗯……嗯……」终于，杨阳将鸡巴从自己口中抽离，一刹那，可馨剧烈的喘息着，却感觉内心的渴望越发的强盛，但林柔再次含住自己的嘴唇>之时，自己几乎没有任何的迟疑，便张开着红唇回吻而去。
　　可馨第一次接吻的女人是小艾，那是因为对小艾怀着亲情一般的感情，第二个接吻的是林柔，此刻可馨心中生出的感觉却仿佛是故意讨好，让杨阳看到眼前的这一幕一样。
　　与林柔回吻过去的刹那，一股强烈的颤栗涌遍全身，那蜜穴之中一阵抽搐，轰然涌动出一股酥麻快感，在高高抬起，不断颤栗的臀部下，一缕缕淫液飞速的溢流而下。
　　「我说了，你一定能做到和我一样骚浪的。」林柔松开了可馨的红唇，再次在自己耳边小声呻吟，诉说着。
　　可馨大口大口喘着气，感觉自己的蜜穴之中就像是万千虫蚁在窜动一般，充斥着无尽的煎熬与空虚。
　　还来不及多想，林柔突然轻柔的扶起了她，接着缓缓将自己摆弄成了一个宛若母狗一般趴着的羞耻姿势。
　　「嗯嗯……」心中涌动着满满的羞耻感，但趴下将自己湿漉漉的蜜穴赤裸裸的呈现在杨阳面前的时候，可馨却感到浑身生出一股强烈的异样颤栗，蜜穴一阵抽搐，当即，当着杨阳的面就再次挤出了一缕粘滑的淫液。
　　「嗯……嗯……」可馨紧咬着嘴唇，让自己的娇喘尽量小声一点，但臀部却是情不自禁的微微颤栗，扭动着。
　　「做好准备让我肏了吗？」杨阳动身，扶着鸡巴缓缓站到了自己的身后，还未接触，可馨却仿佛感觉到了一股滚烫已是击打在自己泥泞一片的蜜穴之上了一般。
　　一声娇吟之中，她感觉自己的蜜穴急剧的一缩，一张，就像是在向杨阳的鸡巴发出着邀请一般。
　　「我……」可馨喘息着，张开了红唇，神情间迷离伴着挣扎，断断续续的喘息中，陡然间一股浓厚的红晕在脸颊之上荡漾开来，她浑身一颤间，不由就开了口：「肏我……嗯……我准备……好……了……嗯……」就是这样说着，一刹那，可馨甚至感到蜜穴深处再次涌动出一股股狂暴的酥麻之感，就像是最强烈的羞耻心，刺激到最强烈的的快感一样，几乎瞬间就要再次达到一次高潮。
　　「呜呜……」可馨有些后悔来到这里的，但是体内涌动的阵阵快感又让她庆幸来到了这个房间，复杂矛盾的心理之下，她不由发出宛若哭泣一般的娇喘之声，臀部微颤，蜜穴拼命的蠕动。
　　「那我就来了。」强势的声音中，刹那间，一根滚烫便紧紧贴在了自己的蜜穴之上。
　　「我……嗯……嗯……」一瞬间，宛若电流流窜而过一般，可馨浑身猛地一阵颤栗，接着昂首发出一声高昂悠长的呻吟，接着蜜穴猛地一阵痉挛般的抽搐。
　　刹那间，竟是从蜜穴中宛若喷射一般，汹涌出一股粘滑的淫液，然后尽数浇淋在杨阳滚烫的鸡巴之上。
　　「呜呜……嗯……」可馨浑身都如痉挛一般颤栗着，这次的高潮迅猛而又强烈，刹那间，她整个意识都仿佛被情欲所覆盖，身体一软，上半身无力的趴到在床上。
　　浑圆的臀部高高撅起，在颤栗间，以一种更加羞耻的姿势呈现在了杨阳面前。高潮的余韵久久不能平复，可馨在如哭泣般的呻吟声中，却感到蜜穴之中再次涌动出一股更加强烈的渴望。
　　这次没有催情香，这次完完全全都是自己身体最本能的反应：「自己，自己真的是下贱。」
　　「呜呜……」可馨感觉自己的意识彻底恍惚了，体内再次涌动出的燥热和煎熬几乎让她疯狂，颤抖着，娇喘着便开了口：「我……嗯……我准备好了……」一句话说完，可馨只感自己的蜜穴再次拼命蠕动起来，渴望着，期盼着，一根滚烫和坚硬填充，不，侵占自己。


第六十章：内心的悸动
　　然而，等来的不是杨阳那坚硬而滚烫的鸡巴，而是一条柔软湿润的长舌在自己臀部上缓缓舔弄起来。
　　「我……不……嗯……」虽然没有迎来杨阳的坚硬与滚烫，即使心中想要拒绝，但那湿滑的触感传递在自己臀部的肌肤之上时，一缕缕酥酥麻麻的快感还是抑制不住的传递开来，让她不由发出一声无力的娇喘。
　　还来不及细细品味，杨阳坚硬滚烫的鸡巴陡然再次紧贴在了自己的蜜穴之上。
　　「嗯」一声悠长的呻吟声中，可馨上半个身子无力的趴在床上，紧紧是片刻的接触，却让她浑身涌动出一股过电般的颤栗。
　　「喜欢我的鸡巴吗？」杨阳并没有急着肏入，只是用那滚烫的鸡巴挤开可馨湿漉漉的阴唇，在蜜穴入口上下缓缓滑动着。
　　一种得到填充，但却没有彻底填充的，既舒畅又煎熬的感觉弥漫在心头，让可馨在断断续续的娇喘声中，不由就本能的微微扭动着自己的臀部：「我……嗯……我喜欢……嗯……」
　　一句话说完，杨阳陡然动了，依然没有肏入，但是那滚烫鸡巴在自己蜜穴入口上下滑动的速度轰然加快。
　　「嗯……嗯……」刹那间，一阵连绵不绝的快感轰然袭来，让可馨瞬间没了所有理智。
　　「啊……嗯……嗯……啊……」那滚烫的鸡巴宛若钢铁一般，狠狠刮动着自己蜜穴入口的嫩肉，已被自己淫液沾染到粘滑一片的浑圆龟头，则是在每一次山下滑动中，狠狠的顶着自己翘立的阴蒂。
　　可馨感到无尽的舒畅之感汹涌全身，但空虚的蜜穴深处却还在不断的蠕动，抽搐，仿佛在渴望着一根滚烫，狠狠的填充进去。
　　「呜呜……啊……嗯……」像是舒畅又像是痛苦，宛若哭泣般的呻吟之声从嘴角断断续续的飘荡而出，可馨本能的就将自己的臀部撅到了最高，以最羞耻的姿势，迎接着杨阳的滑动。
　　「嗯……我……嗯……」可馨红唇张着，喷吐出一缕又一缕滚烫的气息，想要开口，想要那根坚硬与滚烫狠狠的肏进自己的蜜穴之中，但始终没有开口，一半是她实在做不到开口，一半是快感的席卷下，她几乎无法说出话来。
　　「啊……」如此既煎熬又舒畅的快感之中，可馨只感蜜穴之中酝酿着前所未有强烈的快感，一缕缕酝酿，让她煎熬的夹紧了双腿，却又不忍离开杨阳鸡巴丝毫。
　　「呜呜……我……不要……嗯……啊……」突然间，可馨感到除了蜜穴上那滚烫疯狂的滑动触感之外，林柔那柔软湿滑的舌头在自己臀部舔弄一圈之后，竟是缓缓移动到了自己的臀缝所在。
　　「嗯……啊……」一刹那，宛若一个激灵闪烁在心中，可馨整个身体猛地一阵颤栗，接着开始紧绷，直到那条柔软的舌头，轻轻的滑动在自己的屁眼之处，自己紧绷的身体轰然松开，臀部却是高高一抬，发出「啊」的一声高昂而又悠长的呻吟。
　　「呜呜」可馨感觉自己快疯了，蜜穴中那根滚烫几乎要将自己整个蜜穴融化了一般，无尽抽搐快感汇聚，让她蜜穴深处的肉褶一次次拼命蠕动，但却只挤压出了更加强烈的空虚。
　　屁眼处，林柔那柔软的舌头先是轻轻滑动，却在刹那间给可馨带来了从未体验过的异样感觉，这种感觉格外的强烈，随之林柔突然将舌头绷直，朝那屁眼深处轻轻一捣，一刹那强烈到极致。
　　「呜呜……我……啊……」一前一后，蜜穴，屁眼同时遭到撩弄，刹那间，两处的快感仿佛顺着中间那层薄薄的隔阂汇聚在了一起一样，让可馨整个身体都如同痉挛一般颤栗起来。无尽的煎熬和快感同时席卷心头，让可馨的呻吟带着令人怜惜的哭腔，就在下一刻，她陡然感到杨阳上下滑动的速度快到极致。
　　几乎在同时，林柔绷直的舌头，直接强势的挤开了那片柔嫩的入口，探入其中，缓缓转动起来。
　　「啊……我……我不行了……呜呜……」可馨猛地昂起了头部，发出一声昂扬，悠长宛若哭泣般的呻吟，无尽快感刹那间齐聚蜜穴深处。
　　「啊……」伴着杨阳一声火热的嘶吼，可馨只感那滚烫的鸡巴在自己蜜穴入口狂暴的一阵滑动，最后一下狠狠顶在了自己柔嫩的阴蒂之上，接着一股股滚烫的精液先是狠狠浇灌在阴蒂之上，接着狂暴的喷射而出。
　　「啊……」可馨一声高昂的呻吟，整个身体刹那间的静止，接着涌动出无尽抽搐颤栗，一股股强劲的淫液就那样一股，一股喷射而出，就连那屁眼处也是一阵强烈的蠕动，同时涌动出一股股异样的强烈快感。
　　「我……嗯……」久久久久，可馨高高撅起的臀部轰然下落，无力的倒在床上，大口大口喘着粗气，脑海中弥漫的却还全是刚刚高潮的余韵。
　　刚刚的高潮，很强烈，但似乎终究少了点什么，少的还是那份充实吧。可馨喘着气，无力的想着。
　　就在这时，突然感到杨阳温柔的躺倒了她的身边，扶着可馨的头部与他直直对视，语气少有的温柔和认真：「虽然很想得到你，但是我实在有点无法面对源哥，所以，你还有最后一次选择的机会，我会在咨询师等你五天，如果你选择过去，那我就真的忍不住了。」
　　话落，杨阳温柔的在她眉头吻了一下，然后带着一丝歉然，缓缓起了身。林柔则是随之再次趴在了可馨耳边笑吟吟的道：「阳子这人做事很有原则的，绝对不会破坏你们的家庭，期待你的选择哦。」
　　可馨突然间感到有些恍惚，突然间再次感受到杨阳又在自己额头一吻，然后轻柔的说了一声：「你先好好休息一会，我让林柔在门外等你。」
　　一句话落入心扉，让可馨有些茫然的心渐渐平复了下来，扭头看了杨阳离去的背影一眼，她不由再次喘了喘气：「还好，你一直坚持着对我老公尊重的底线。」
　　可馨急促喘着气，杨阳让她选择的同时，她又何尝不是在让杨阳做出着选择。
　　虽然，自己莫名的对杨阳很渴望，很期待，但杨阳的方式也让可馨担心着会伤害到自己的老公，终究，所有的一切都比不上自己的老公。
　　「嗯嗯……」心情稍微平复下来，可馨这才感觉道后背粘滑的一片，全是杨阳射出的精液，当即心神一颤，一声无力的呻吟在心中回荡起来，轻咬着嘴唇想着杨阳让她在五天之内做出选择，不由幽幽喃道：「你就非得让我放下所有的尊严，屈服在你的胯下吗？」
　　想着这些，可馨突然就感到身体又是一阵微微火热，有种更加强烈的悸动，似乎在心底缓缓流转。
　　「呜呜……」高潮了几次，终究还是没有一次，得到真正的充实。来不及多想，小艾就打来了电话，询问可馨在哪里，自己老公都喝的大醉了。
　　带着一丝歉意，可馨压下心底的那份燥热，连忙简单清洗了一下走出了房间，而门外林柔竟是真的等着自己好久，看到自己顿时柔和一笑，让可馨不由再次红了脸。
　　来到楼下，饭局竟是已经结束，小艾打电话说是自己老公喝醉了，等到了一看，却发现是每个人都喝醉了。
　　杨阳静静的站立在一旁，看着有些皱眉的可馨，不由道：「你就负责和源哥一起回家吧，其他人我来送。」
　　床上床下，杨阳虽然一直都是自信且气场十足，但其实俨然就像两个人一般，可馨迎向杨阳的目光，微微一颤然后点了点头。临走之前，林柔还笑吟吟的向自己比出了五根手指，让可馨不由又是脸颊发热。
　　回到家中，帮老公脱衣，清洗，直到累的满头大汗，才将老公干干净净的挪到床上。可馨看着熟睡的老公，想起今晚发生的事情，心中不免有些愧疚，也不知自己到底做的对不对，坐在床边想了很久，不由幽幽一叹。「这是哪个小娘子在叹气，让为夫来给你解解烦恼。」就在这时，耳边突然传来了老公戏谑的声音。一愣之下，她扭头看去，才发现不知何时老公已是醒来，正坏笑着看向自己。
　　「老公。」一看到老公醒来，可馨空荡的心一下子就仿佛找到了一口，顿时一口扎在了我的怀中，微微扭动起来。
　　「怎么了？」老公的语气带着一丝心疼：「可很少见你这么愁眉不展。」
　　「老公。」可馨心中微微有些迟疑，接着一咬嘴唇，突然就窜动着身子来到了老公的双腿之间，不等老公反应，红唇一张，就将那此刻软趴趴的鸡巴含入了口中，快速的舔吸起来。
　　「这是发哪门子情。」老公虽然这样说着，但是遭到自己的突然袭击，还是忍不住发出一声舒畅的吸气声。
　　可馨微微有些得意，感受着那原本软趴趴的鸡巴在自己的嘴中一点点涨大，变硬，顿时更加卖力，极尽可能的转动着自己的舌头，将裹着整个鸡巴来回转圈。
　　「嗯……嗯……」或许是因为心怀愧疚，也可能是为了给自己即将说的话壮壮胆，可馨不由发出了断断续续的娇喘之声，接着一手轻轻握着老公的鸡巴囊缓缓揉动：「老公……嗯……舒服吗？」
　　「舒服。」老公享受的哼哼着：「看来这口活还是多在别的男人身上练练才能更好。」
　　「嗯嗯……」可馨脸一红，竟是也没反驳，只是发出一声像是娇喘，又像是应答的嗯声，接着便陡然感觉老公的鸡巴在自己嘴中飞快的涨大，直到直直捣弄在自己的口腔之中。
　　再次尽力裹动着那涨大的鸡巴吮吸一圈，可馨故意发出着「呱唧呱唧」的淫靡吞咽声，果然引得老公的鸡巴一阵颤栗的抖动。
　　气喘吁吁间吐出老公的鸡巴，还不等老公反应，可馨轻咬了一下嘴唇，顿时伸出双手将老公的臀部微微一抬，接着那灵活的舌头直接朝着老公的屁眼舔弄而去。
　　「我去，肏，爽。」
　　一刹那，可馨感到老公浑身都是一阵颤栗，可馨微微娇羞之间，却是学着今天林柔今天的方式，猛地将自己的舌头绷直，朝着那屁眼的深处就探入而去。
　　「嘶」老公顿时再次舒畅的倒吸一口气，可馨感觉迎面有着一股怪怪的味道，但是感受着老公的兴奋，整个身体却也随之微微燥热起来。
　　直到老公屁股一落，将自己挤了出来，可馨坐起身子，红晕晕的脸颊有些滚烫，轻咬着嘴唇看了老公一眼，就微微抬起下半身，跨坐在了自己老公的鸡巴之上。
　　「老婆，你这是发生什么事了吗？」老公看上去虽然兴奋，但却依然担忧的询问着，让可馨心中顿时就是一暖，当即就决定，将自己的选择交给老公来把握。
　　「别问，我一会告诉你。」可馨的神情微微有些迷离，要说刚开始是抱着想要讨好一下老公，鼓气勇气说出这句话，但是此时此刻，之前未得到完全释放的情欲却是彻彻底底的再次涌动了出来。
　　微微喘着气，她红着脸伸出一只手分开了自己已是有些湿润的阴唇，对着老公那挺立的鸡巴就坐了下去。
　　「嗯嗯……」可馨故意做的很慢，就微微迷离的半闭着双眼，就这样细细品味着，老公坚硬滚烫的鸡巴一点点挤开自己蜜穴的娇嫩肉褶，一寸寸填充，贯穿的感觉，忍不住微微昂首发出一声悠长的呻吟。
　　直到那鸡巴彻底纳入到自己的蜜穴，可馨不由再次迷离的睁开了双眼，就那样看着一脸享受又有着少许担忧的老公，缓缓抬动着自己的臀部，然后再落下。
　　「啪」
　　「啪」
　　「啪」
　　可馨上下抬动臀部的速度并不快，但就是这样缓慢的抽插，却在一瞬间勾起了她体内潜藏的所有情欲，娇嫩的蜜穴肉褶被一寸寸挤开，然后再收缩合拢，然后再次被挤开。
　　刹那间，她浑身就是一阵颤栗，扶着老公的肚子急促的喘息着，不过也只是片刻，她就再次眨着水汪汪的眼睛，轻咬着嘴唇，继续缓缓耸动着自己的臀部起来。
　　「老公。」可馨一边感受着蜜穴中那煎熬的酥麻之感，开口想着要说出口的话，顿时感到蜜穴一颤，一股淫液已是顺流着溢出。
　　「怎么了，老婆。」老公看着自己，却是在坏笑着猛地抬起臀部顶了自己一下，顿时让可馨感到蜜穴中猛地一颤，万千酥麻之感轰然散开。
　　「嗯嗯……」一声悠长的呻吟声中，可馨红着脸，无力的喘息道：「老公，我想，我想偷个男人。」一句话说完，可馨顿时感到心尖都是一热，不由使力快速的耸动了几下，脸上的红晕之色陡然浓重了几分。
　　她感到在自己蜜穴之中的鸡巴陡然涨了一涨，却见老公一脸兴奋道：「这个，上次你不是说过了吗，我同意。」
　　「我不会告诉你他是谁。」可馨咬着嘴唇，全身的燥热煎熬感促使之下，不由微微主动抚摸向了自己的双乳，不断耸动臀部间，媚眼如丝的看着老公说道。
　　「可以，只要你开心就行。」
　　「你不准问，我也不告诉你具体经过。」可馨一声「嗯」的悠长呻吟，感觉整个身子都软了。
　　「那也不能一直瞒着我吧。」老公明显很兴奋，但却在装样想争取着更多的刺激。
　　「我……嗯……」可馨被老公猛地一顶，声音颤了颤：「我会记录下来，……嗯……等到合适的机会让你看……嗯……」
　　「肏，够刺激。」老公呼吸顿时一重，抬起臀部就是一阵快速的顶耸，顿时让可馨感觉整个人都被酥麻之感所占据：「嗯……啊……老公……那个男人……嗯……喜欢……羞辱你老婆……」
　　「怎么个羞辱法？」老公明显更加兴奋。
　　「他，他……嗯……」可馨断断续续的说着，只感随着自己说出大胆的话，整个身体越发的燥热，那颤栗的蜜穴就像是发了洪水一般，从鸡巴挤压的缝隙中徐徐溢流而出。
　　「他……他喜欢你老婆……嗯……跪着给他舔……鸡巴……嗯……」
　　「可以，你喜欢这样吗？」
　　「我……我不……嗯……我喜欢……嗯……我喜欢跪着给别的男人舔鸡巴……嗯……老公……呜呜……」可馨感觉自己彻底迷离了，一刹那，杨阳那硕大和坚硬的鸡巴就浮现在了自己的眼前一般。
　　「他……他还喜欢骂你老婆是贱货……嗯……他喜欢……你老婆下贱的求着他肏……呜呜……老公……你同意吗……嗯……」可馨断断续续的说着，只感觉身体越发的滚烫，臀部耸动间本能的越来越快，一股股狂暴的酥麻之感轰然汇聚而起。
　　「有什么不同意的，我老婆本来就是一个贱货。」老公似乎也兴奋极了，托着自己的臀部，伴着「啪啪啪」的一阵清脆撞击声，就像是要把自己揉化一般。
　　「啊……嗯……呜呜……我要下贱给他看……嗯……你老婆要摇着屁股求他肏……啊……老公……你同意吗……」可馨迷离的娇喘大喊着，伴着老公一声「没意见」，刹那间，万千情欲轰然汹涌而出，整个身子痉挛一般的颤栗中，向后高高一扬，许久许久，才喘着气，趴在了老公胸前。
　　「老公，你真的同意？不生气？」
　　「同意，你开心就好，我相信你。」
　　「那老公你要是不高兴了，要告诉我，天底下没人能比的上老公。」
　　「老婆，我爱你。」
　　「我也爱你。」甜蜜的情话中，可馨心中不由回荡出「嗯嗯……」一声娇喘，脑海中浮现着杨阳的身影，心中不由生出一股强烈的悸动。


第六十一章：大胆的实验
　　悠长睡梦之中，可馨倒是没有梦见太过淫乱不堪的画面，只是感觉在睡梦中隐约像是有根轻柔的羽毛在自己身上拂动，带来酥酥麻麻的感觉，让她娇羞而又伴着享受。
　　一觉醒来，身侧已是没了老公的身影，幽幽一叹间却是感到神情气爽。穿上宽松的居家服，可馨再想起近几天发生的事情，少了份内心的拘束，反而多了份自得。
　　没了情欲隐隐的催动，再想起杨阳，虽然还是会有那么一丝微微的悸动在内心深处回荡，但却也没有了昨日的那份疯狂与情不自禁。说到底，一旦回复了冷静，在心底，家庭和老公依然是最重要的。
　　「五天吗？」可馨心中喃喃着，想着杨阳再一次给自己的选择，脸颊微微有些发燥，但抿了一口手中的燕麦牛奶，却是想着：「那怎么也得最后一天才能去了。」心中想着，可馨不由笑了笑，她感觉自己目前的状态很好，有着那么一丝期待，但却是一种顺其自然的心态，不过，恐怕就是真的到了和杨阳要发生点什么的那一刻，自己的冷静就很难保持了。
　　不过，这样不也挺好，该疯狂的时候疯狂，该冷静的时候冷静，老公和自己要的，不就是性与爱，不说完全分离，但却又有着明显界限的享受吗？
　　「不过，性与爱真的能够完完全全的分开吗？」可馨心中却是有些犹豫着这些问题，完全分开显然不可能的，就像是与王博，杨阳，包括耗子，即使没有爱，但也有着喜欢，好感，甚至亲情一般的感觉。
　　正是这种暧昧的感觉，才让与他们之间的接触多了一份真实，少了一份虚无缥缈，但如果时间长了，这份喜欢与好感，是不是又会再次升华？
　　可馨感觉自己刚刚有点想开，但又再次钻在了一个牛角尖。
　　微微撅了撅嘴，她拿出手机，犹豫了一下，便给小艾发了一个微信：「中午有空不，约一下。」
　　小艾过了一会才回复：「现在就约，刚刚请了假。」
　　「好吧。」可馨虽然有些无语，但看到小艾因为自己一句话便直接请了假，不由又感到十分暖心。
　　再次精心打扮一番，可馨随之便前往了和小艾约定的地点。女人一起，无非就是逛街，两人一起逛了逛商场，保养一番，还一同看了一场电影，倒是轻松自得。
　　直到下午4点多，两人才开始吃午饭，看着一脸开心的小艾，可馨最终微微红着脸，轻咬了一下嘴唇问道：「小艾，你说性和爱真的可以完全分开吗？」
　　小艾先是愣了一下，然后笑吟吟的道：「有情况，绝对有情况，昨晚吃完饭你出来的时候，我就看你的表情不对劲。」可馨顿时脸一红，轻啐一声道：「别笑话我，先回答我的问题。」
　　小艾倒是真的也没追问，歪头想了想，然后道：「这个问题，不如我们吃完饭，带你去实验一下比较好。」
　　「试验？」可馨有些疑惑。「先吃饭，暂时保密。」小艾笑吟吟的说着，一脸的高兴。看着小艾的样子，心中有着一丝疑惑，可馨只感一时之间连可口的饭菜也没有了味道。
　　吃饭之时，只见小艾不时低头玩弄着手机，也不知看到了什么，偶尔也能看到她的脸颊微微一红。
　　等到吃完饭，可馨还想再问，小艾已是拉着她上车，神秘说道：「跟我去一个地方。」这一走，竟然直接走出了市区，来到了一个相隔不远的小县城，一路上任凭可馨如何询问，小艾也是神秘兮兮的不说。到了县城，可馨却怎么也没想到的，小艾竟是带她来到了一个成人用品店。
　　看到可馨的模样，小艾则是一把拉住了她的手，笑嘻嘻道：「你不是想知道性与爱到底能不能分开吗？我特意来到这里，也没人认识我们，就跟我进去尝试一下吧。」
　　说着，小艾想到接下来要做的事情，其实也有点脸红，但不知是不是因为之前我带她和陌生人的游戏，让她大胆了一点还是什么，虽然有些羞涩，但她还是拉着可馨来到了这里。
　　「我……好吧。」可馨看着成人用品店橱窗中那些两人脸红的情趣服装，不由就感觉心中一跳，忍不住还小心翼翼的朝着路边两侧打量了一下，一时间就像做贼一般。
　　在小艾的拉扯下不由就跟着走进了店里。
　　推开门的那一刹那，可馨刚松一口气，但迎面而来的却正是整齐排放一排，大小不一的假阳具，顿时让她心中一颤，一声惊呼差点脱口而出。
　　还来不及多想，迎面赫然是走来了一个男导购员，一眼看去竟是格外的阳光大方，还未走到跟前，就露出了温柔的笑容。
　　这让可馨心中不由就是一跳，却听那名男导购员温柔但却充满着磁性的声音已是响起在耳边：「两位，有什么需要帮助的吗？」
　　可馨红着脸微微站在了小艾身后，却听小艾笑吟吟道：「今天我陪姐妹来买点能增加情趣的东西，还要多多靠你介绍了。」
　　「没问题。」可馨感到男导购员的声音微微有些不自然，这让她一时间只感有些抬不起头来。
　　「不知两位需要点什么？」不过，男导购员很快便回复了平静，笑着询问起来。
　　可馨有些紧张的瞪了小艾一眼，却见小艾向她吐了吐舌头，然后趴在她的耳边小声道：「可馨姐不是想知道性与爱能不能彻底分开吗？这里就是一个完全陌生的环境，完全陌生的一个人，是我好不容易找到的地方，那可馨姐就看看会不会在这里身体一点点有感觉。」
　　听着小艾诱惑般的话语，可馨感觉自己的脸一定红了，而那个男导购员就站在一旁，面带微笑静静看着两人，但那不时闪烁的眼神，明显表示着此刻的他并不算平静。
　　可馨总算是被小艾说服了少许，顿时便听小艾道：「我们想要点可以代替男人的东西，不时太懂，你可以为我们介绍一下吗？」
　　「当然可以。」男导购员礼貌的引导着可馨两人，听着男导购员温和的声音，可馨不由也渐渐从羞涩中微微平复了少许，只是带着少许紧张，一丝好奇，缓缓打探起眼前的一幕来。
　　「不知两位客户需要哪种类型的。」只见一排排形状大小粗细，各自不同，但却极具视觉冲击感的假鸡巴映入眼眶。
　　一瞬间，只让可馨有些头晕目眩，而男导购员第一个介绍的则是一个微小型的远程跳蛋：「具有远程遥控功能，静音模式，九种调频震动，无论是在床上，还是在路上，公园，甚至上班途中，随时随地都能开启快乐的开关。」
　　可馨不知道男导购员平常会不会为客人如此详细的介绍产品，但听着男导购员认真的介绍，一刹那，她的脑海中却是浮现出了曾经和前夫陆成在一起的一幕幕。
　　眼前的这些玩具，她并不陌生，乃是前夫陆成真正的最爱，曾经，每一个都引起过自己最兴奋的颤栗。脑海中控制不住的想着这些，再听着男导购员半挑逗半专业的讲解，可馨只感觉自己的脸颊越来越热，说不上动情，但却有种异样的感觉弥漫在心底。
　　小艾似乎也察觉到了自己的变化，脸蛋同样微微红着间，却是诱导着男导购员一个一个介绍起面前的假鸡巴起来，可馨微微咬了咬嘴唇，挤出脑海中那些杂乱的画面，心想自己总算还是能够稍稍控制住自己的情欲感官了。
　　不过，就在这时，男导购员突然就从站台上拿出了一个硅胶肉色的仿真阳具：「这个就是我们店的重头戏了，自带加温功能，带有五种抽插频率，绝对的真人触感，也是我们店里销量最好的一个产品。」
　　可馨看着眼前那宛若真物一般，有点狰狞的假阳具，不由在心底轻啐一声，心中虽然依然有着淡淡的羞涩，但是实在想不明白小艾带她来这里到底是什么意思，已是有了离开的想法。
　　然而，小艾却笑吟吟的开口道：「你说了这么多，能够打开让我们稍稍感受一下效果吗？」
　　「可……可以吗？」男导购员首先愣了一下，反而带着意外和火热的眼神询问着小艾和可馨。
　　可馨不由瞪了小艾一眼，却听小艾道：「别想多，我的意思是你打开，我们可以用手掌什么的，感受一下触感和频率。」
　　「这个当然可以。」
　　男导购员明显有些失望，但是还是随之笑着递出了手中的假阳具，不过递给的竟是可馨。
　　这顿时让红着脸的可馨微微有些慌乱，却见小艾一把接过，就直接放到了她的手中，然后趴在她耳边小声说道：「可馨姐，试试呗，你不是也想尝试着控制一下自己的敏感吗？」
　　「臭丫头。」可馨瞪了小艾一眼，但看着小艾无辜而又期待的眼神，如果再拒绝，反而显得自己有些矫情了，等回过神来，才感触手可及，一片温热，甚至有些滚烫。
　　原来，手中假阳具的加热开关早已打开，猛一失神之间，可馨甚至恍惚的感觉到，手中握着的是一根真鸡巴一般。
　　心中没来由的一股从心尖般冒出的燥热弥漫在心底，顿时让她心神微微恍惚，在同时感到那男导购员虽然一直笑吟吟的，在目光中似乎又有着火热。
　　「还……还行。」可馨心中一乱，随意应付一声当即就要还回手中的假阳具，却见小艾抢先一步直接揽住了她，然后朝着男导购员眨眼一笑道：「你看，我这姐姐似乎不太会用，不知道你能不能指导一下。」
　　可馨慌乱间并没有看到小艾的眨眼，但男导购员却是看到了，当即露出一抹恍然大悟的模样，笑着上前一步，突然竟是大胆的扶住了可馨的肩部，顿时让可馨心神一颤，还来不及多想，男导购员赫然是一手握住了自己手中假阳具的底部，然后缓声道：「美女也不用不好意思，其实这款产品，除了自带加温效果外，模拟真人的抽动频率才是主打。」
　　男导购员突然的靠近，还有那温柔而又仿佛带着某种磁性的声音传入耳边，让可馨在这片刻间微微有些失神，但就是在这微微失神之间，陡听一阵细微的「嗡嗡」之声传入耳边，接着手中的那假阳具陡然动了。
　　「啊」一声惊呼从嘴角传出，可馨瞬间就感到掌心被烫到了一般，张开手掌就要松开手中的假鸡巴，却见男导购员一瞬间就大胆了许多，竟是直接伸手按住了自己的右手，然后道：「别不好意思，你好好感受一下。」
　　「我……」可馨只感又羞又怒，却见小艾幽幽的再次靠到了自己身边：「可馨姐，你就忍一下呗。」
　　「丫头。」可馨脸一红，去陡感手中假阳具抽动的速度快了许多，伴着那游蛇扭动一般，又不断前后抽动的频率，还有这微微酥酥麻麻的震颤感传入掌心。
　　可馨红着脸，将头扭到一边，但无法目睹的这一刻，掌心间的触感却也因此变得更加清晰和形象。
　　一瞬间，可馨感觉自己手中握着的就像是一根真的鸡巴一般，挑逗一般在自己掌心抽动，震颤着，但微烫的温度，更是仿佛化作了实质一般，丝丝缕缕渗入自己的体内。
　　不由的，就让自己心扉一颤，只感一股燥热弥漫在脸颊之上，双腿间竟是不由自主的闪过一丝一闪而过的酥麻之感。
　　「其实如果可以在小腹处感受一下，才能得到更好的体验。」男导购员看着可馨微微红晕和弥漫出一层细微汗珠的脸颊，言语变得微微大胆起来，说着，竟是要抽出可馨掌心的鸡巴，想所说的那样放在可馨小腹处一样。
　　心中有着微微的悸动荡漾着，听着男导购员所说的话，可馨一瞬间就仿佛真的感受到，男导购员神情火热的拿着那微微滚烫，蠕动着的假阳具，挑逗的滑动在自己小腹，一点点暧昧的滑过自己双腿之间的情景一样。
　　心中不由想到这幅画面的刹那，双腿之间刚刚那一闪而过的酥麻之感，陡然变得清晰起来，微微一颤，连衣衫中的乳尖都似乎随之一涨。
　　「不要。」仿佛猛然间回过神来，可馨的脸颊猛然红到了极致，然后一把推开了男导购员的手，然后平复了一下道：「谢谢你的介绍，我们有空再来。」说着，她便红着脸，拉着一旁满脸笑吟吟，也没抗拒的小艾走出了成人用品店。
　　出门直接上车，催促着小艾开了好远，直到等红绿灯的时候，小艾才笑吟吟的转头道：「可馨姐，刚刚你应该有了那么一点感觉的吧。」
　　可馨刚刚恢复正常的脸颊顿时又是微微一红，瞪了小艾一眼：「还不是因为你这臭丫头。」
　　「我这不也是为了你。」小艾也不恼怒：「可馨姐，你就告诉我呗，刚刚的感觉，是因为手中的假东西，还是因为那个导购员。」
　　听小艾这样一问，可馨突然间似乎也有些明白她今天带自己这么做是什么意思了，当即微微思考，有些扭捏道：「其实都有吧，我也说不上来。」
　　「那换个问题。」车子再次启动，小艾却显得很兴奋：「假如，我说假如，今天你没有抗拒，就那样任由那个导购员在你身上试验，可馨姐，你会高潮吗？」
　　「这是什么乱七八糟的。」可馨轻啐一声，但随之却是真的认真思考起来，过了一会，脸又是一红道：「应该……会吧……」
　　「你对那个假阳具有爱吗？对那个导购员有爱吗？」
　　小艾当即说道：「并没有，所以，有时候性快感就是很纯粹的因为生理的本能所产生的，除非是强奸和一些暴力性，非我们自己本愿发生的，那么，有感觉，得到快感，和爱其实并没有什么关系啊。」
　　可馨感觉小艾说的有些像是强词夺理，但张了张嘴，一时竟是也不知道该如何反驳，却听小艾继续道：「其实性与爱是可以分开的，因为你不需要爱，就可以得到性的满足，而是否因为性产生爱，都在于自己个人的选择。」说完，小艾便沉默了下来不再说话，可馨一时也愣住了。
　　「自己对杨阳、王博、哪怕耗子有爱吗？并没有，自己能够如此光明正大的和他们这样相处着，完全是因为有老公的支持啊。」如果自己的老公没有淫妻癖，自己还会享受在其中吗？或许会，但更多的肯定是紧张与害怕，害怕被老公发现，害怕老公的离开，因为自己的爱，唯独只对老公一人，对其他人，或许有好感，但绝对不会是爱。
　　因为，唯有和自己的老公才是因为爱而走在一起，其他的男人则是因为欲才走在一起，这如此明显的区别，直到这一刻，可馨才幡然醒悟。
　　心中仿佛瞬间有着一块压着的巨石落下，可馨不由长松了一口气，然后看向小艾真挚的说道：「臭丫头，谢谢。」话音一落，不等小艾回答，一声手机微信铃声突然响起，拿出一看，她的不由愣了一下。


第六十二章：那个男人的归来
　　微信对话框，是一个熟悉的头像，也只有简单的几个字：「我回来了。」发信息的人赫然正是已经从可馨生活中消失了两个多月的李龙。
　　看到李龙发来的消息，可馨一时有些恍惚，其实她对李龙的印象是深刻的，不仅仅是因为李龙那些调教的手段，而是因为李龙是自己切切实实在和老公结婚之后的第一个男人的。
　　这种感觉肯定不是如同初恋，但对于生活中往往需要很多仪式感的女人来说，他无疑又是很特殊的存在。
　　虽然中间自己和老公对他都有很多怀疑，但可馨感觉，如果当时他没离开，有些怀疑或许能够说开，但是可惜的是李龙走了，而且一走就是两个多月。
　　在这其间，她和耗子最终确定的关系，又认识了王博，杨阳，其实对于此时此刻，他们对于李龙的那些怀疑，到底是怎么一个情况都不重要了。
　　可馨一时之间微微有些感慨，但也没有太多的去想，只是缓缓关闭了手机。
　　正在专心开车的小艾并没有发现可馨神情这片刻间的变化，只是依然兴奋于刚刚那个话题：「可馨姐，你告诉我，你是不是又有新男人了。」
　　可馨心中一颤，有些感慨小艾直觉的敏锐，却是脸颊微微一红，将头扭向窗外一边，轻啐道：「别胡说，哪有。」脑海中杨阳的身影一闪而过，可馨心中想的却是，是真的没有，因为我们还没发生什么。
　　经历了白天的事，可馨因为划开了心中某个牛角尖，一路心情有些雀跃，直到与小艾分开，走到楼道，打开手机看到李龙再次发来的微信，脸上的笑容终于停了下来。
　　李龙少有的发了很多：「我知道你们对我多有怀疑，但你不想知道真相吗？其实我和你前夫陆成有关，想知道的话，不要告诉你老公，明天城市中心花园见，光天化日之下也不用担心我做什么，不想知道的话，我会自此消失。」
　　可馨顿时怔住了，怎么也没想到，从李龙那里竟然提到了陆成，一时间，她心乱如麻，不由握紧了手机，轻咬着嘴唇，站立着沉默了半天。
　　许久，许久，她将李龙发来的微信删掉，深吸一口气，强装起一丝笑容，这才举步走上楼去。
　　如果和杨阳，和王博，和耗子，是因为欲而走向一起，那么和前夫陆成，最起码曾经，是因为爱，才走向一起的。回到家中，面对老公那嘘寒问暖的关心模样，可馨一时也只能强装着笑容回应着，但是心中却又淡淡的愧疚弥漫心底，期间红唇张了几张，想要告诉老公有关李龙回来的事情，但最终又化作了幽幽一叹，咽在了肚子里。直到老公安然入睡，辗转反侧的可馨最终轻咬着嘴唇，拿出了手机，深吸了一口气才给李龙回复了过去：「明早九点。」回复完，可馨直接将手机关机，看着一旁熟睡的老公，满心都是愧疚：「对不起，老公，就算是让我彻底了却这一切吧。」
　　第二天，城市中心花园，九点的时光，晨练已经结束，处于工作日中，倒也没几个人。可馨缓步走在其中，心中有些紧张和慌乱。
　　她今天穿的很保守，一件简单朴素的白色T恤，一件略微宽松的牛仔裤，加上一双运动鞋，她就像是本能的为了保护自己，将自己的娇躯的美尽数遮掩。
　　远远的，她便看到了在花园中间木凳上坐着的李龙，他依然那副平静淡然的模样，看到可馨，只是淡淡笑着招了招手，俨然一副一切尽在掌握的模样。
　　可馨深吸了一口气，走了过去，直到到了跟前，李龙淡笑着起身道：「我有百分之九十的把握，你会来。」
　　李龙的眼神很平静，但却仿佛在一瞬间看穿了可馨的内心一般，让可馨眼神不由有些慌乱，勉强笑了笑道：「没想到你会这么突然的回来。」
　　李龙不语，示意可馨坐下，开口没有任何的啰嗦，直接道：「其实，我很早前便认识你。」可馨神情瞬间满是震惊，而李龙则是随之缓缓开口，直到了解了事情原委，她一时间不由愣住了。
　　原来，可馨和李龙的接触，并不是因为自己老公淫妻游戏中的偶然，一切都不是机缘巧合，而是刻意设计。李龙认识可馨，是在可馨与前夫陆成大婚的当天。
　　原来，李龙曾经是自己前夫陆成的下属，一个不起眼的下属，可馨或许曾经见过，但却从未放在心上。
　　李龙曾经虽然惊艳于可馨的魅力，但是却也并未很深刻的铭记心底。
　　直到那一次，陆成为了所谓的刺激，就在自家公司卫生间门口摆了一个暂停使用的牌子，和可馨在卫生间来了一次激清与释放，却不知，李龙恰好就在隔壁，亲耳听着，人前高贵的女神放荡的一面。
　　自从那一刻，可馨的模样才被李龙深深印入心底。只不过，当时的他远没有现在的成熟，也远没有现在的自信，只是远远看着可馨，将那份悸动藏在心底，为自己的未来努力着。
　　直到前夫陆成因为赌博，负债累累，不仅仅是自身，也打碎了李龙努力向上的梦。
　　可笑李龙曾经和以为自己掩饰的很好，直到在公司被抵押出去之后，陆成找到了他，告诉他：「其实他知道那天自己就在隔壁，他也知道自己曾一次次远远望着可馨，同时表示对李龙很欣赏，男人有欲望很正常，但懂得克制欲望很难得。」当时和陆成的一番交谈，李龙有两个看法。
　　一是陆成很爱可馨，即使负债累累，他依然拿出了一百万给了李龙，要求只有一个，来到可馨的家乡，替他关注着可馨，保护着可馨，直到有一天，他再次接可馨回家。
　　二是陆成很自信，即使是在当时那种情况下，陆成依然自信的认为自己很快便能东山再起，并且相信李龙并不敢做出任何逾越的事情，并许诺李龙，自己东山再起的那一天，便是李龙荣华富贵的一天。其实，李龙当时也被陆成的自信感染着，那时的他虽然迷恋可馨，但可馨远远没有自己的事业重要，因此，他接受了一百万，答应了陆成的要求。
　　从小孤儿的他，跟随可馨来到了如今这个城市，一边帮助陆成默默关注着可馨，一边用那一百万，打拼着自己的事业，期间认识了小五，小六。直到自己的事业小有成就，他才发现，自己的梦成了，陆成的梦却早已破碎。
　　其实他也是一个懂得感恩的人，断断续续中，曾经的一百万尽数归还陆成，同时主动的远离了可馨，只是偶尔关注，向陆成传递着消息。
　　直到，黄珍出现在了他的生活中，一次赌气，彻彻底底让他改变了对女人的看法，直到再一次更加频繁的关注着可馨，发现了可馨老公淫妻癖的秘密。
　　那一刻，他有种矛盾而又明确的想法，明确的想法便是拥有一次，曾经只能观望的女人，矛盾的想法便是想要掌控可馨，彻底拥有，但因为陆成的恩情，又有所犹豫。
　　因此，才有了偶然的相遇，一次次试探接触，调教。
　　可惜，命运弄人，曾经靠着陆成的一百万起家，但如今，却也因为陆成的一百万，再次面临着深渊之前的选择。
　　说起这些，李龙原本平静淡然的面容间，不由也就多了一丝自嘲和沧桑，不过这种神情也只是一闪而过，便再次回复如初。
　　可馨听完这些，愣了半天，才有些恍惚道：「没想到竟然是这样。」说完，她心中一时也不知是何滋味，李龙的故事她可以毫不所动，但其中关于陆成，她发现，无法控制的心中还是有着一些涟漪，不过老公的身影，很快闪过脑海，她不由微微摇头，深吸一口气道：「替我谢谢陆成，告诉他，我现在很幸福。」说着，她又看向李龙道：「不管如何也谢谢你。」
　　李龙笑了笑：「你难道不想知道陆成现在的状况？」可馨沉默不语，李龙淡淡道：「他现在重新干了事业，蒸蒸日上，但是很快，他便会摔进更深的深渊。」可馨怔了一下，心中无法控制的猛然一紧。
　　李龙不由也微微唏嘘道：「直到这次回到曾经那个城市，我才知道，原来陆成曾经的赌博，一直都是有人刻意诱导，最终的目的就是让陆成家破人亡，而这次陆成的成功，也不过是背后那人刻意布局而已，只为了让陆成摔的更狠。」
　　「什么。」可馨忍不住站了起来，脸色有些苍白，一时间脑海中空白一片，实在想不到，当年的事情竟然还有如此隐情。
　　「你为何会知道这些？」可馨轻咬着嘴唇问道。
　　「很简单。」李龙淡淡迎向可馨的目光道：「因为背后那人通过陆成发现了我，而通过我也发现了你，这一次，他假借项目，就是过去让我做出选择。」
　　「什么选择？」可馨一时感觉整个心都乱成一片。
　　李龙看了可馨一眼：「第一个，带回一个人尽可夫的你回到陆成面前，给予陆成最沉重的打击，而我得荣华富贵；第二个，拒绝他们，而我将会损失惨重。」
　　可馨心中一颤道：「你了选择吗？」
　　李龙笑了：「我既然走到了今天，最厌烦的一件事便是别人威胁我。」
　　可馨不知为何，微微松了口气：「你不怕？」
　　「为何要怕？」李龙淡淡道：「陆成是他们有心算无心，而对我，在这当今一个法治社会，他或许能够对我生意上进行打击，但又能奈我何。」
　　听着李龙所说，可馨不由恍惚道：「没想到你还讲法治。」
　　李龙不以为然，而是继续看着可馨道：「表明一点，我虽然拒绝了他们，但对于陆成的恩，我也已经报完了，我也没有义务再去帮助陆成。」
　　「没有义务，便是能帮助。」可馨心中想着这一点，心中微微一颤，随之轻咬了一下嘴唇道：「什么要求。」
　　李龙似乎早有所料，毫无一丝意外，看着可馨的目光却是陡然变得炙热起来：「彻底属于我两天。」
　　虽早有预料，可馨的脸色也是在瞬间变得微微有些苍白，踉跄退了一步，一时沉默着说不出话来。
　　李龙见了只是道：「这两个多月我也算差不多搞明白了他们的算计，有我帮助，陆成至少能保平安，而我本身也将要面临对方的打击，生意损失大半。」
　　可馨继续沉默着，几乎要咬破嘴唇，她从来没想到，今天这一来，竟是要面临如此艰难的抉择。两人就这样望着，沉默着，沉默着。
　　突然，李龙起身，然后淡淡的笑了：「很难的选择吧，但你或许忘了我的原则，从来不会用手段强迫一个女人，其中关键，我回来之前已经告知陆成，算我李龙还了所有恩情，至于拒绝了他们，只是求得自己一个自在。」
　　听李龙这样一说，可馨不由长松了一口气，一刹那就仿佛费劲了浑身所有力气，一时间看着李龙，神情满是复杂。
　　「还有一件事。」李龙继续道：「黄珍是我妻子，在此我代她向你说声抱歉，至于小六我们已断绝了往日情义，目前我管不了他，所以我就待他说不了什么了。」
　　可馨再次愣住了，从未想到，一切的事情原来如此复杂。李龙笑着摆了摆手，然后转身离去，极其洒脱和淡然，一时间倒是让可馨怔住了。
　　直到李龙完全离去，手机微信突然响了，打开一看，正是李龙发的消息，首先是一个地址，然后是一句话：「明天我在这里等你，选择依然在你，两天后我便会彻底离开。」
　　可馨怔住了，一时间似乎还没有消化掉这么多的信息，不由轻咬着嘴唇，叹了一声，然后寻找道老公的微信发道：「老公，我该怎么办。」如果这样的事情，依然选择瞒着老公，那就是真正的背叛了，可馨也从没想着隐瞒，也根本就是本能般，求助向自己的老公。
　　当我飞快请假回到家中，得知整个事情的原委之后，不由也是愣了半天，看着可馨痛苦的模样，不由怜惜的揉了揉她的脑袋，然后道：「幸亏，你有我这样一个淫妻癖老公。」
　　「老公？」可馨皱着眉头，一声呼喊像是询问，又像是求助。
　　我却是笑着温柔道：「去吧，我知道你非去不可的理由。」
　　「老公，我……」可馨一瞬间哽咽了，我只是温柔的笑了笑：「如果不去，你心中永远会有一个坎。」
　　「呜呜。」可馨真的哭了，我看的出是感动的哭。
　　看的出，即使是我同意了，可馨依然有些犹豫，我满心怜惜，但是说实话，虽然感觉有些不对，但想起将要发生的事情，还是有些控制不住的微微兴奋。
　　不过这种刺激和兴奋又被需要好好开导可馨的念头所冲淡了许多。
　　最终，可馨回复了李龙，而李龙就像是早已料到了一般道：「我知道你明天回来，因为就像我一样，愿意散尽大半家财帮助陆成，只为求一个心安，从此与陆成再无瓜葛，而你对陆成心中还有少许的情，我帮助了他，你不来，心中便拥有会有那少许的情，来了，便是从此一笑泯恩仇。」
　　我没有看到李龙发的这段话，但据后来可馨所说，当她看了这段话后，心中却是悠然松了口气。
　　李龙所说正是她心中所想，也是我同意可以前去的理由。
　　曾经相恋，本就有着无法彻底割舍的情，更何况如今知道陆成一切都是身不由己，这一去，便是可馨与前夫陆成情感上的彻底了断。
　　可馨松口气的刹那，脑海中不由就浮现出了李龙曾经的喜好与掌控，身体一颤间，感觉整个卧室的温度都高了几分一般。
　　当第二天一早，感觉出可馨似乎想开了的刹那，我的感觉亦然。


第六十三章：两天两夜
　　第二天一大早，可馨离开的时候原本心理有些纠结，但在老公温柔的安慰下，最终释然。
　　临走之时，她不由就红着脸问道：「老公，这两天将要发生的事情你会感到刺激吗？」
　　老公先是愣了一下，随之笑道：「当然，只要不是违背老婆大人你的本愿，一切奸夫和你老婆，我都会感到刺激。」
　　「混蛋。」可馨轻啐一声，却随之感到心情莫名的好了许多。
　　走出小区不远，她便看到李龙早已停车在路边等待，见到可馨脸上倒是少有的露出了一抹仿若发自内心的笑容：「很荣幸，能够拥有你两天。」
　　此刻再面对李龙，可馨已是没了昨天的纠结与紧张，只是幽幽叹了一声道：「那么多女人，你为什么就非要纠缠着我。」
　　李龙笑而不语，只是绅士的为可馨打开了后座的车门，直到可馨进去才缓缓道：「既然来了，那就随我一起享受吧，不管如何，这也将是我在这个城市的最后两天。」
　　可馨将头扭到了车窗之外，沉默不语，但听着李龙熟悉的语气，声音，那曾经得到过的快感，似乎流水一般在心扉缓缓流淌而过。
　　可馨没有询问李龙要带她到什么地方，李龙也没问，只是吸取了上一次的教训，她将自己的手机定位功能与老公共享在了一起。
　　缓缓行驶接近两个小时，一路上，李龙放着舒缓的音乐，偶尔提了提陆成现在的状况，更多的则是像感慨一般诉说着自己的往事和经历。
　　可馨虽然少有应答，但是听着李龙不急不慢的讲述，一个更加形象，真实的李龙却是悄然浮现在心底。
　　悠悠转转，终于到了目的地，却是一个依山傍水的五层豪华别墅。
　　李龙优雅的为可馨打开车门，看着眼前的别墅，不由也少有的有着微微的向往：「这里，就是我们接下来两天两夜时间所在的乐园。」
　　听着李龙这样说着，可馨心中不由微微一热，所有的事情随着李龙的讲述都已真相大白，可馨面对李龙，曾经的怀疑已经解开，反而从那复杂的故事中看到了李龙的底线与坚持，而想开了这些，曾经在李龙身下，那带来的不同于其他男人的快感，不由就丝丝弥漫在心底，虽然平时不显，但是此刻真正到了目的地，她的心中却不由弥漫着微微的悸动。
　　深吸一口气，可馨缓慢调整着自己的心态：「就当是一个了结吧，对于陆成的了结，也是对于李龙的了结。」
　　别墅的大门缓缓打开，走进的刹那，入目便是一片富贵堂皇，而令可馨微微有些惊讶的是，别墅一楼的宽敞客厅内竟是已聚集着四对男女，正优雅的端着红酒杯相互笑谈着。
　　听到再次有人进来，客厅内所有人的目光不由齐齐聚集在了可馨和李龙的身上，一瞬间，可馨感到厅内男人的目光，则是全部落在了自己的身上。
　　可馨一瞬间本能的紧张，但是却随之发现厅内的几人，只是打量了自己一下，便收回了目光，然后笑着微微点头示意。
　　刚进入别墅的那一刹那，可馨一瞬间就仿佛再次回到了当时酒吧内的那一幕，但显然，此刻别墅内的几人，更有着令人心安的一种温和与高雅。
　　李龙也回应点头，便引导者可馨直接走向了楼上。跟在李龙身后，可馨突然就感到此刻的自己就像是落入到了狼窝中的小白兔一般，有些惊慌，心中本能的，反而将身前的李龙当成了暂时的依靠。
　　「他们是什么人？」上楼的过程中，可馨忍不住问道。「稍后你自会知晓。」
　　李龙淡淡笑着没有回答，而是道：「只需记得一点，这里不会有任何人勉强你做任何事，包括我。」
　　可馨有着少许的疑惑和紧张，却是随着李龙来到二楼一个房间，走进一看，可馨不由也是一声惊呼。
　　只见房间内部，很是宽敞豪华，水晶一般的地板上，印刻着一朵朵妖艳的玫瑰，一眼看去，仿佛带着无穷的魔力，让可馨心中不由就生出一股暧昧的情愫，周围墙壁上则是一个个女人或半裸，或穿着丝绸一般衣物的性感油画，而房顶，则有着暧昧的柔和灯光一缕缕流转，一时让可馨有些心旷神怡。
　　除了极为宽敞的卧室，里面还有着一个豪华的浴池，一个衣帽间，以及一个宽敞的落地窗。可馨走到落地窗前一看，映入眼眶的则是别墅内部一个宽敞的泳池。
　　可馨和我的经济条件虽然算是小康，但却从不富贵，第一次来到如此豪华的别墅，她的心中难也有一丝惊讶与微微的兴奋，反而抵消了她不少的紧张。李龙淡淡笑着道：「这也是我托朋友租下来的。」
　　可馨也微微笑了笑，有些感慨道：「这样的地方，住上几日尝试一下就好，时间久了，反而会给人一种不真实的感觉。」
　　李龙点头，然后道：「在衣帽间，我为你准备了这两日的衣服，你可以稍作休息，换上午餐时的衣服，我在三楼大厅等你。」
　　「对了，这两天你既然属于我，那应该会尽量让我开心吧。」李龙话落，淡淡一笑，然后转身便走出了房间。
　　可馨微微有些疑惑的走进了衣帽间，待看到衣帽间中正中间挂着的那件衣服，却是当即红了脸。
　　约莫快到十二点，别墅三楼的餐厅中，早已有人准备好了丰盛的自助餐，四对男女分桌而坐，男人统一的白衬正装，女人则是统一礼服。
　　餐厅窗间的窗帘被纷纷拉住，却又柔和暧昧的灯光在闪烁，一时之间宛若就是在晚上。
　　四男四女分桌而坐，偶尔笑谈交流，目光却是不时流转在其他桌上的女人身上，和谐的氛围中却又带着一丝暧昧。
　　李龙一个独自坐在一个桌前，淡然笑着，目光却是时刻顶在三楼的楼梯口。
　　突然间，餐厅内的气氛有着一刹那的停滞，原因是在三楼的楼梯口中出现了一个那人。
　　那女人，一头黑色竖起在脑后，走动之间微微有些扭捏，原本温雅高贵的脸颊上此刻满是红晕的羞意，一件大红色的连衣晚礼服下，衬托着凸凹优质的身材。
　　礼服的领口开叉极高，几乎就到乳沟的底端，露出一道深邃的沟堑，两边的衣衬却又将白嫩的乳肉尽数遮掩，只是微微走动间，才可看到那一闪而过的一抹白腻。
　　脖间有着一条闪亮的白金装饰，却正好垂落在那深邃的乳沟之内，给人一种高贵而又微微色情的感觉，女人走动之间可以看得出，那双饱满的丰腴微微有些晃动，仔细一看，更能发现在那红色的礼服衣料之上，有着两个隐约的凸起，里面赫然是真空一片。
　　女人自然是可馨，当她看到这件礼服的时候，犹豫挣扎了很久，最终因为李龙离去前的那句话，穿在了身上。但是，她以为，餐厅中只会有她和李龙两人，然而走进三楼的那一刹那，她却看到了九个人的目光一刹那齐齐狙聚集在了自己的身上。
　　这让她一怔之外，心中猛然涌动出无尽娇羞之意，一瞬间，几乎有些晕眩，是在是因为自己身上穿的这件衣服，太过让她无法直视。
　　说是暴露，也并不全是，就如上半身，虽然露出了那深邃的乳沟，但大片白嫩的乳肉却只是若隐若现，而下半身的开叉同样极高，几乎就开到了自己的大腿根部。
　　然而，却因为独特的设计，那分开的裙摆却又紧紧贴合在一起，只是在自己微微走动间，才会偶尔浮现出开叉之内的那一闪而过的风光。
　　但就是这样，却让可馨一瞬间羞耻的无法抬起头来，高贵伴着微微的色情，端庄又伴着微微间的暴露，可馨的双脚之上则是穿着一双细长的水晶高跟，可馨每走一步，都要尽力保持着平衡，每次每走一步，都会让自己那若若隐若现的娇躯隐秘之地，更加放肆的闪烁而出。
　　当可馨自己面对这件衣服时，只是感到有些羞耻，但当自己穿着这样的衣服，呈现在他人的面前时，却让可馨感到浑身猛地一紧，然后轰然涌动出一股异样的燥热。
　　餐厅内九人的交谈随着可馨的出现一刹那的静止，可馨红着脸微微低着头之间，这一刻仿佛就像是能感觉到男人突然火热的呼吸一样，还有那些女人，欣赏伴着微微惊艳的目光。
　　看着就那样端坐在餐桌之前淡淡笑着的李龙，可馨不由有些咬牙切齿，但每走一步，却感到顺着裙摆开叉处有着微微的凉意窜动，那在裙摆开叉之间，一闪而过的白嫩和那条暧昧的黑色丝线，让她心中不由微微一酥。真空的上半身之下，自己那娇嫩的乳头一次次滑动在柔顺的衣衫布料之上，仿若有着阵阵轻微的颤栗在流转。
　　直到走至李龙的跟前，感受到其他几人的目光从自己身上微微收回，可馨这才猛然松了口气，尽力的收拢着自己分开的裙摆，缓缓坐下，却仿佛费尽了所有力气，微微细喘着，脸红成一片，轻咬着嘴唇看着李龙道：「你就这么喜欢作贱女人？」
　　「很美。」李龙只是目光中闪烁着明亮的光，由衷的叹道。
　　「但我却感觉很羞耻。」经历了之前短短的几步，可馨感觉自己敏感的身体不受控制的微微有些燥热，但脑海中却回荡着林柔曾经的教导，想要微微掌握着一点主动权。
　　「很美是真的，因为……」李龙目光灼灼的盯着可馨，话到一半，可馨突然发出一声惊呼，接着顿时感到一手有力的手托住了自己的右脚，温柔却又有力的按在了对面一根即使隔着裤子也能感受到的坚挺和滚烫。
　　「因为我已经为你的美硬了。」李龙自然而又平静的说着这句大胆的话，可馨的小腿在隔着裤子接触到李龙那坚挺的鸡巴刹那，身体就忍不住的一颤，刚刚就微微燥热的身躯，猛地一阵悸动，触电一般收回了自己的右腿。
　　李龙也没有阻止，而是绅士将早已为可馨准备好的午餐推到了可馨的面前，然后道：「我知道，你为了了却你心中对陆成的余情，必定会尽最大可能的取悦我，所以，你也做好心理准备，这两天我对你不会客气的。」
　　平静却又霸道的话语，让原本准备用午餐稍稍缓解一下自己紧张而又羞耻感觉的可馨，不由就是一颤，轻咬了一下嘴唇道：「先告诉我，这里其他人是干什么的。」
　　李龙淡淡一笑道：「你应该知道，其实我比你们更早踏足这个圈子，因此也认识了许多这个圈子的人，当然，此刻在这里的人，都是这个圈子里毕竟靠谱和有素质的。」
　　李龙说着，顿了一下又道：「这里的八个人，是货真价实的四对夫妻，而且是只是心中有想法，但却未踏出实质性一步的夫妻，这里，便是这两天我为他们提供的一个，他们试着接触的平台。」可馨愣了一下，然后咬了咬嘴唇道：「你想让我和他们？那不可能。」
　　「我不会勉强你。」李龙不以为然淡淡道：「但是，或许你会忍不住呢？」
　　「不可能。」可馨感觉自己的呼吸有些急促，余光扫视向周围那一个个端庄大方的女人和彬彬有礼的男人，实在想不出，在这端庄高贵之下，其实也都跳跃着一颗颗放荡的心。
　　这种反差，一时间让可馨有些恍惚。李龙淡淡笑着：「总之记得，我不会勉强你。」
　　可馨沉默不语，却感到心砰砰只跳。
　　就在这时，突然不远处一个男人缓缓起了身，那男人约莫三十多岁，有着一头微长的微微卷发，脸上带着和煦的笑容，便直接缓步走到了可馨面前。
　　可馨微微一惊，还来不及多想，只见那卷发男人优雅的拿出了两朵玫瑰，放在了可馨的桌前，然后和煦的笑着道：「夫人，我叫陈文彬，不得不说，夫人今天真是美的令人惊艳。」说完，不等可馨回答，名叫陈文彬的男人便笑着点头示意了一下，再次回到了自己的桌位。
　　可馨愣了一下，却听李龙淡淡笑道：「这是我们的一个约定，如果对某个人心动，便前往那人桌前送上一朵玫瑰。」可馨听着，脸蛋一刹那红了，却听李龙语气突然变得微微火热：「如果直接送了两朵，就证明，对方很想肏你。」
　　「如果直接送了两朵，就证明，对方很想肏你。」李龙微微火热的话传递在耳畔，一瞬间不由让可馨身体一颤，余光一扫，却发现陈文彬正笑着端起酒杯向自己示意，而其他人赫然也是意味深长的看着自己。
　　可馨一时感觉有些眩晕一般，淡淡的燥热弥漫心底，她却是咬了咬嘴唇，看着李龙道：「我应该有拒绝的权利吧。」
　　「当然。」李龙似乎早有预料，也不见动跟前的饭食：「如果你想拒绝，只需亲自将玫瑰归还，与对方拥抱一下，对方便能明白你的意思。」
　　可馨继续咬着嘴唇，只感只是这短短的片刻之间，却仿佛看到了李龙为自己专门设计的一条，看不到尽头到底是什么的囚牢，但却又确确实实让她心中微微燥热着，有些不知所措，自己想要掌握的主动就像是根本不存在一般。
　　「我还以为这两天你会迫切的得到我。」可馨说这句话的时候，感觉自己的脸颊微微有些滚烫，但却也不得不说，因为她想试着掌控少许的主动，李龙所说的一切，让她有些害怕，但脑海中却不由偶尔浮现出那淫乱的一幕幕，心底随之微微发热。
　　李龙笑了：「我想拥有你，并不是仅仅得到你的身体，更希望能看到你能因为我做的一切而享受。」
　　可馨沉默不语，却听李龙终于微微喝了一口桌前的果汁道：「你该做出选择了，那个男人正在等着你的回应。」
　　可馨不由看向了那个名叫陈文彬的男人，却见不仅是陈文彬，就连陈文彬对面的妻子，一个满脸清秀姿色的女人，也正笑吟吟的看着自己，等待着自己的回应。
　　可馨感觉自己的呼吸有些急促，但却是随之一咬嘴唇，看了一眼李龙道：「你说过不会勉强我，所以，如果这两天你打着同样的算盘，可能会让你很失望。」
　　话落，她又深吸一口气，拿起桌边两朵玫瑰，缓缓站起了身，红着脸走向了陈文彬。
　　陈文彬看到可馨拿起两朵玫瑰的刹那，脸上顿时露出一抹失望，但随之便恢复了和煦的笑容，也缓缓起身，迎向了可馨。李龙没有说话，只是微微转身，淡淡笑着，看着可馨。
　　可馨与陈文彬之间的距离并不算远，但自己起身的刹那，餐厅内其他人的目光就不由再次齐齐落在了自己的身上。
　　一瞬间，可馨想到了自己身上衣物的模样，心中一颤的同时，感觉微微晕眩，但走动间感受着自己娇躯之上那偶尔一闪而过的风光，却感觉心扉间微微弥漫的那股燥热，让自己有些迷离。


第六十四章：情欲之舞
　　几乎是咬着嘴唇走到了陈文彬的跟前，面对那面带和煦笑容的男人，可馨一时感觉脸颊微微有些发烫。
　　及时自己的老公不是李龙，即使自己也早已经历了老公之外的数个男人，即使整个别墅中都是有着相同癖好和爱好的夫妻，但是就这样将自己的秘密在众人面前展现出来，可馨还是感到难以言喻的羞耻。
　　好在陈文彬似乎感觉到了可馨的尴尬，首先笑着开口道：「虽然有些遗憾，但还不不得不说，夫人今天真是美的令人惊艳。」说话间，他便主动接过了可馨手中的两朵玫瑰，而陈文彬那个面容清秀的妻子也缓缓站起了身，然后笑着对可馨点头示意。
　　两口子大大方方，善解人意一般的行为，让可馨不由平添了几分好感，心中的一丝紧张之意要减弱了许多。
　　「不好意思。」迎着陈文彬的笑容，可馨轻咬着嘴唇说了一句，刚要转身离开，却听陈文彬道：「夫人似乎还缺我一个拥抱。」
　　可馨这才想起李龙刚刚所说，脸刚一红，却只感一股炙热的风迎面扑来，接着整个柔软的娇躯已是被陈文彬搂在了怀中。
　　一刹那，可馨感到看上去有些文艺和书生气息的陈文彬却在瞬间将自己搂的好紧好紧，有些窒息般难受，但是却感到两人肌肤贴合在一起的时候，猛地荡漾起一层滚烫，然后弥漫全身。
　　胸前那柔软的乳头，一瞬间便与陈文彬滚烫宽厚的胸膛狠狠摩擦了一下，一阵陡然袭来的酥麻之感在乳尖传来，然后在心扉一闪而过，一刹那，让自己的呼吸都变得微微急促了一点。
　　可馨刹那间轻咬了一下嘴唇，有点狠自己的不争气，但却又突然发现，自己似乎一直都对这种氛围与感觉有种天生的无力抗拒感。
　　其实陈文彬的拥抱只是短短的一刻，就在微微松开的刹那，只听陈文彬又在她的耳边缓缓开口道：「虽然很遗憾夫人拒绝了我，但是希望晚会舞会的时候，夫人不要拒绝。」
　　话落，可馨还只感有着一股温热的滑动在自己耳边，带给自己一种酥酥麻麻的感觉，陈文彬已是松开了自己，悄然退后一步，与自己的妻子自并排站着，然后和煦笑着看向自己。
　　可馨感觉自己的脸应该更红，只是微微点了点头，便微微喘着气，转身走向了自己的餐桌前，只看到李龙笑看着她，眼神中一片火热。可馨看着李龙的目光，突然间就似乎有点明白李龙的心理了。
　　李龙一直以来的所作所为，无疑是从自己老公的角色来获得淫自己的快感，不过这种淫之中又多了一丝掌控。李龙最渴望的，并不是得到自己，而是希望用自己的方式，让自己心甘情愿的在他面前，允许别的男人享用自己，就像是要和自己老公争个高下一般。
　　可馨突然间就似乎找到了主动：「你，怎么又可能和我老公比，想通了这些，或许能让稍稍满足一点你的癖好，但是想要真发生什么，更不可能了。」
　　李龙淡淡笑着，再次绅士的引可馨坐下，可馨微微红着脸，咬着嘴唇却是道：「真的感谢你帮助陆成，也算帮我了却了一桩心事，不过你想要的我满足不了你。」
　　李龙沉默不语，可馨似乎因为感觉自己打击到了李龙心中有些微微的得意，神情间浮现出一抹微微的犹豫，紧接着，却是又一抹浓厚的红晕弥漫在脸颊：「但也不是不可以稍稍满足你一下。」
　　「哦？」李龙来了兴趣，看着可馨。
　　可馨虽然红着脸，感觉浑身有些发烫，但似乎因为掌握了主动，心情反而放松了下来：「刚刚被那个陈文彬搂着，我，我还是有那么一点触电般的感觉的。」
　　可馨说着，便微微红着脸，带着一丝不服输的意思，盯着李龙，心中则是想着：「这就是我的让步，就算是这样的一点，你应该也会很满意吧。」
　　然而，没想李龙只是淡淡一笑，盯着可馨一瞬间就仿佛看穿了可馨的内心一般：「我想要更多。」
　　简单的几个字，却瞬间让可馨刚刚洋溢在心底的得意支离破碎，但却依然鼓起一份不服输的气势道：「那你就试试看。」李龙没有再说话，只是原本平静的眼神越发的炙热。
　　午餐继续，中间又有一个男人再次走到可馨桌前，送给了可馨一朵玫瑰，自然又是再一次被她归还。
　　再一次拥抱，可馨却发现自己却没了和陈文彬时的那种微微的悸动，虽然依旧穿着那高贵伴着色情的礼服，迎接着其他男人微微炙热的注视目光，浑身依然有着淡淡的羞意和燥热在涌动，自己反而有点微微的享受这种感觉了。
　　自己这种变化让李龙的视线越发的火热，但却赤裸裸的表现着一个更加明显的意识，她想要征服自己。
　　面对李龙火热的目光，可馨却发现自己没有了太多的紧张，反而越发的自信：「我可以把自己给你，但想要得到更多，却不是你说了算的。」
　　午餐之后又是甜点饮品，这一段饭，竟是慢悠悠的吃了两个多小时，中间还有其他桌的男人向其他男人递出了玫瑰，有的女人则是举起玫瑰，笑着点点头，赫然已是有了接触的意愿。
　　突然间，整个别墅暗了下来，厚重的窗帘隔绝了外面的光线，屋内暧昧的灯光则是一瞬间集在了餐厅尽头一个圆形的舞台之上，其他地方只有稍稍几缕亮光。
　　可馨还未反应过来，只见朦胧的光中，陈文彬的身影已是快步朝走到了自己的跟前，笑着说道：「不知道能够荣幸邀请夫人共舞一曲。」
　　说着，他还看了李龙一眼。李龙笑着看了可馨一眼，可馨则是一咬嘴唇，缓缓站起了身，挑衅的看了李龙一眼，然后将手递给了陈文彬：「当然可以。」可馨开口说的平静不已，心中其实陡然砰砰只跳，因为她想到了自己此刻的处境。
　　自己明明只是在老公的允许下，准备和李龙发生点什么，但是如今却当着李龙的面，和另一个可谓陌生的男人暧昧着。有些紧张和愧疚，但心中却有着缕缕燥热在涌动。
　　走到舞台中间，发现共有三对男女在灯光中暧昧的靠在一起，可馨余光看去，俨然全部都不是原配夫妻。
　　走上舞台的刹那，原本聚集在舞台中间的灯光陡然灭了，然后耳边便想起一声声柔和的音乐，还来不及多想，可馨抖感一股温热的风袭来，接着自己柔软的腰肢已是被陈文彬搂住。
　　「还以为你会拒绝。」陈文彬搂着可馨的腰肢缓缓挪动着脚步晃动起来，说是跳舞，更像是一种暧昧的拥抱，接触。
　　陈文彬就轻轻趴在可馨的耳边，吹出着温热的风，让可馨感觉耳根痒痒的，心中也有缕缕酥酥麻麻，身子也不由随着陈文彬的步伐微微晃动起来。
　　微微朦胧的黑暗环境中，也不由一点点滋生着可馨内心的大胆，她这样想着：「如果就是这样暧昧的接触，而不发生点什么，感觉也挺好。」心中想着，她不由幽幽开口道：「只是跳个舞，有什么不敢的。」
　　可馨心中虽然为自己树立了这样的标准，却每发现，其实自己早已有些迷离在这样的环境中，因为她忘了自己敏感的身体。
　　话一说完，她就感到陈文彬搂着自己腰肢的手微微使力了一下，一瞬间，两人靠的更近，似乎有着一缕缕滚烫从陈文彬的衣衫中传递而来，让她浑身也不由微微有点燥热，呼吸似乎也随之急促了起来。
　　陈文彬的语气温柔而又仿佛带着某种的磁性：「看来真的只能陪你跳一曲了，这样近距离感受着的你的美，我怕自己会控制不住。」
　　可馨心中轻啐了一声，不由道：「你们男人就这么喜欢别人的老婆吗？」
　　陈文彬顿了一下随之道：「你说呢？我想每个男人都想知道平日看上去别人端庄大方的老婆，到你有没有骚浪的一面，你说呢？」
　　听着陈文彬渐渐大胆的语言，可馨感觉自己非旦没有反感，反而有着一股淡淡的燥热更加强烈的涌动，当即道：「我，我的你是没机会知道了？」
　　「那真的很遗憾。」陈文彬这样说着，放在可馨腰肢上的手却是再次微微使力，将自己与他更加的贴近。
　　一刹那，可馨感觉自己真空的乳房虽然还位与陈文彬接触在一起，但却似乎有着一缕滚烫，顺着那柔滑的衣衫布料渗进了自己的乳尖，让那娇嫩的乳尖不由就是在微微一胀间，涌动过一丝酥酥麻麻。
　　可馨感觉自己真的变了，此时此刻此景，自己在微微急促的呼吸中，竟是在大概感觉着，自己的身体与陈文彬的身体完全贴合在一起，似乎还有四厘米左右的距离，而陈文彬那放在自己腰肢间的手每一次微微使力，自己似乎就向他贴近一厘米，就是不知道这一曲结束，自己的身体是否会与陈文彬彻底贴合在一起。
　　心中想着这些，可馨却感到自己的双腿间猛地涌动过一丝温热的酥麻之感，让自己的步伐微微的停顿。
　　却见陈文彬不为所动，搂着自己的腰肢缓缓的在舞台上一点点挪动着两人的方位，不知不觉间，竟是与舞台上的另一对夫妻差点碰撞在了一起。
　　可馨身体微微一颤，耳边却传来了耳边身旁那对男女小声的交谈声。
　　男人的声音带着一丝粗狂：「有人说过，你的屁股让男人一眼看去，就会生出想要狠狠蹂躏一番的念头吗？」朦胧的灯光中，看不清女人的面容，但去听女人的声音带着一丝酥麻道：「那你知道，我的屁股最喜欢被人蹂躏吗？」
　　「当然知道。」粗狂的男人声音说着：「因为我现在就正蹂躏着你的屁股，而你整个人都散发着一种味道。」
　　「什么味道……嗯……。」女人的声音中带着一丝酥软无力。
　　「发情的味道。」
　　「嗯嗯……」女人发出了一声无力的娇喘，可馨却看到，就在身旁的那对男女，两个身子几乎紧紧贴合在了一起，偶尔可见女人模糊身影的微微颤栗。
　　可馨咬了咬嘴唇，却感觉因为那对男女大胆的对话，脑海中不由浮现出了他们在黑暗中大胆的暧昧动作，而突然间却发现陈文彬那双原本搂在自己腰间的手，缓缓的，一点一点的，就那样向下滑掠着，来到了自己的臀部温柔的摩擦起来。
　　可馨心中一颤，刚想要拒绝，却感随着陈志武手中暧昧般的滑掠，浑身都荡漾起一层如起了鸡皮疙瘩般的酥麻之感，刹那间，整个人变变得微微有些迷离的。
　　当那双手落在自己的臀部之时，猛地就感到又是一股微微的力道，带动着自己向前贴近了一厘米。
　　「嗯嗯……」可馨感觉自己高估了对自己敏感身体的控制力，在这若无若无的挑逗下，一声无力的「嗯嗯……」在心底回荡而出，只感觉整个身体都变得酥软无力了起来。
　　「刚刚那个女人是我老婆。」陈文彬缓缓开口，顿时让可馨一惊，脑海中不由浮现出了那个清秀的女人模样。
　　虽然还差着3厘米左右的距离，但可馨感觉两人身体所散发出的那中温度似乎已经率先紧紧交织在了一起，她甚至觉得自己过快的心跳之声也必定清晰无疑的传荡在陈文彬的耳中。
　　陈文彬的呼吸也有些粗重：「我老婆平常就是一个很胆小和清纯的家庭主妇，但她心底却一直喜欢着有一天，能够个霸道的男人，不顾她的感受，狠狠的蹂躏她。」
　　可馨感觉自己炙热的呼吸应该都喷打在了陈文彬的身上，只是轻咬着自己的嘴唇，让自己稍稍冷静了少许，但话刚说出口，却仿佛被心中的的那份悸动所催动：「那你呢，喜欢什么？」
　　话一说出口，可馨顿时感觉自己的脸颊宛若发烧了一般滚烫，心房似乎都颤了一下。
　　陈文彬没有回答，呼吸突然就变得粗重，还不等可馨反应，她抖感原本缓缓摩擦着自己臀部的那双手，猛地使力，接着分别握住自己两半丰腴的臀部，然后猛地一阵揉捏，接着一左一右向外狠狠拉扯了一下。
　　「你……嗯……」可馨一声惊呼未发出口，却陡然身子一软，发出了一声无力的娇喘，只感自己那两半丰腴的臀部，随着陈文彬霸道的朝着两侧一拉，一瞬间，就像是击中了自己最敏感的神经，一股酥麻之感，不是从已是微微有些湿润的蜜穴中传递而出。
　　反而是那娇嫩的菊门，因为猛然传来的拉扯感，本能的又是紧致的一缩，顿时汹涌出一股前所未有的异样感觉。
　　这种感觉，让可馨一刹那就差点站立不住，有些紧张般的颤栗，但在菊门一松一缩之间，却是随之从仅有一层隔阂的蜜穴中，传递出一股难言的煎熬之感。
　　蜜穴之中娇嫩的肉褶蠕动之间，让她浑身又是一阵过电般的颤栗，不由喷吐出一股炙热的气，再次轻咬着嘴唇，无法控制的再次发出一声无力「嗯」的喘息。
　　几乎就在同时，在陈文彬的力道下，自己再次向他贴近了少许。「只剩一厘米了。」可馨感觉自己涌动着一股难言的煎熬感，急促喘息间，她有些想要退缩，但心中却又有着一股不服输的念头在涌动，让她不想退缩。
　　但是，就在这些念头刚刚浮现在心底的刹那，一瞬间，她的身体就被电到了一般，猛地一颤间，本能的想要退缩，但却又被臀部那牢固的力道，控制着动弹不得。
　　因为在再一次贴近陈文彬的刹那，透过她那高开叉的礼服裙摆，一根即使隔着裤子，也依然能够清晰感触到的坚硬与滚烫，直接贴在了自己裸露的大腿之上。
　　可馨感觉自己有点累，也不知是因为脚上不习惯的高跟鞋，还是因为体内的那股燥热，几乎要站立不住。
　　陈文彬就像是故意一般，就那样不时微微耸动着自己的腰部，让那根坚挺与火热，暧昧的在自己光滑的腿部肌肤上缓缓摩擦着，让可馨大腿根部陡然荡漾出一层无法言喻的颤栗之感，然后一缕缕传递到自己微微湿润的蜜穴之中，让那深处娇嫩的肉褶不由就微微蠕动起来。
　　可馨感觉陈文彬几乎趴在了自己的耳朵上，那缕缕温热的气息，就像是无孔不入的游蛇，丝丝缕缕，钻入自己的耳洞，将自己刚刚鼓起，想要拒绝的念头刹那间支离破碎。
　　「我妻子喜欢被人狠狠蹂躏，尤其是蹂躏她的臀部。」陈文彬缓缓的开口，却像是在故意挑逗着可馨一般：「而我听她说的时间久了，不知不觉也就受了影响，变得喜欢蹂躏其他女人的臀部。」
　　话一落，可馨陡然感到陈文彬大胆的在她耳垂边舔了一下，接着，那双揉动在自己臀部的双手，随之再次朝着两侧狠狠一拉。
　　「嗯嗯……」可馨刹那间感觉自己的蜜穴一颤间，微微涌动出一股温热的液体。


第六十五章：曾经熟悉的快感
　　当臀部再次被朝着左右两侧狠狠拉扯而开的刹那，可馨只感觉自己菊门连带着蜜穴周围的敏感神经刹那间被撩动起来了一般。
　　除了蜜穴之中那微微的燥热和蠕动，连菊门中却前所未有的涌动出一股异样的感觉，有点难受，但是身体却本能的催动着菊门一次次紧缩。
　　「嗯嗯……」可馨无法控制从嘴角飘荡而出的喘息有些痛苦的无力，但又带着一丝解脱般的舒畅。
　　她感觉自己的脸颊滚烫的可怕，而那隔着内裤的滚烫与坚硬在微微的耸动间，一点一点的，就朝着自己的双腿之间滑动而去。
　　「不知道你喜不喜欢被这样蹂躏？」陈志文大胆的开口，这一次，赫然是直接肆无忌惮的一次次舔弄起了可馨的耳垂。
　　「我……不……嗯……」可馨身体一颤，无力的抗拒着，但陡然间却感到一股熟悉的力道再次从自己的臀部袭来，带动着她的身子，向陈文彬靠的更近，更近。
　　其实仅仅只是一厘米的距离，几乎可以忽略不计，但是这一厘米，却仿佛是可馨苦苦坚守的底线。
　　只需这一厘米，那隔着裤子的滚烫和坚挺便能真正的探入到自己的双腿之间，那自己在一次次发涨渐渐变得敏感而颤栗的乳头，也将一头撞在陈文彬那滚烫的胸膛。
　　「嗯嗯……」可馨红唇不由自主的张开，发出一声无力的娇喘，下一刻却是猛地加大了自己挣脱的力量。
　　然而，自己的力量刚刚升起，却抖感那双爱抚在自己臀部双手却是陡然使力，一手就拉着自己的一半臀部往外狠狠拉扯了一下，一手却是隔着自己睡裙的衣衫布料，在那臀缝中快速的滑动了一下。
　　「嗯嗯……」一刹那，可馨感觉那跟滑动过自己臀峰的手指在自己菊门处重重的一点，刚刚鼓起的力量，随着这一点，陡然溃散。
　　自己的身体瞬间被陈文彬那巨大的力量搂住，与那即使隔着衣衫，也能感觉到滚烫的的胸膛，仅仅贴合在了一起。
　　「嗯嗯……」一刹那，翘立的乳头就宛若被烫到了一般，在挤压中猛地传递出一股过点般的酥麻之感，而那跟隔着裤子的滚烫与坚挺，也一下次狠狠的捣弄在自己双腿之间，被那窄小内裤所包裹的私密之处。
　　「嗯嗯……」可馨感觉自己的神情刹那间迷离，那蜜穴猛地一缩之间，就像是要主动吸吮住那捣弄而来的坚挺一般。「看来你也很喜欢。」陈志文温柔的说着，但是却随之将可馨搂的更紧。
　　「嗯……我……嗯……不要……」断断续续的喘息中，可馨虽然拒绝着，但是却感觉整个身体无力的倾倒在陈文彬的怀中。轻咬嘴唇间，她还来不及再说话，周围灯光陡然一亮，一曲已是完毕。
　　陡然亮起的灯光，也在刹那间照亮了可馨的迷离，她身体一颤，不知从哪鼓动出一股力量，直接推开了陈文彬，羞耻的低头之时，却发现陈文彬裤裆处的衣料之上，竟是有着少许淡淡的水迹。
　　这让她瞬间就羞红了脸，踉跄着转身下了舞舞，却看到依然端坐在原位的李龙，虽然还是在淡淡笑着，但其中却有着炙热的火在燃烧。
　　灯光再亮，可馨感觉自己的模样肯定很是不堪，但见到李龙竟然什么也没说，反而陡然松了口气，只是看到相隔不远的陈文彬朝着自己和煦笑着点头，不由心中就又是一颤。
　　一曲结束，众人谈笑片刻，相互点头便纷纷离去。
　　可馨见此，不由松了口气，随着李龙回到房间，还来不及反应，突然就被李龙一把堵在了房间墙壁一边。
　　这一刻，可馨才深刻感受到李龙那平静淡然的神情之下，一直压抑着的熊熊欲望。
　　可馨片刻的慌乱，却感觉这样的李龙反而让她更加踏实，轻咬了一下嘴唇，却是倔强的抬头迎向李龙的目光：「怎么？嫉妒了？」
　　李龙笑了，带着火热的神情笑了：「你湿了。」
　　可馨眼神一颤，却是咬牙猛地推开了李龙，然后道：「你猜？」说完，她便一头跑进了一旁卫生间的小浴室，关上门之后，才感觉自己的心砰砰只跳。
　　右手，竟是不由自主的微微滑动到了自己的双腿之间，待那柔软的指尖触碰到双腿的那缕黏滑之时，又猛地触电般移开，脸颊却是在刹那间红了。
　　几乎就是鬼使神差一般，她轻咬着嘴唇，缓缓褪掉了自己那黑色的窄小内裤，脸颊间的一抹红晕陡然加重，接着转身一把打开了卫生间的门，然后顺着那窄小的缝隙就将内裤扔了出去：「自己看。」
　　温热的水冲洗着自己的身体，却冲洗不掉自己那体内还未彻底小释放的燥热余韵。
　　可馨感觉自己似乎有点上头了，明明只是为了了结与陆成那残留的情愫而来，但自己怎么就偏偏享受上了？
　　「老公，你会喜欢这样的我吗？」可馨幽幽一叹，看着洗手舞一旁的手机，默默打开，然后点开老公的头像发送道：「老公，你喜欢我这两天怎么样的我？」
　　老公就像是在等待着自己一样，几乎是秒回的速度让可馨心中不由就是感到仿佛在瞬间找到了依靠一般，但点开老公回复的信息，脸上的红晕却是当即浓厚了起来，一抹难以言喻的悸动和燥热随之缓缓弥漫全身，只见老公简短而有力的回道：「老公希望这两天你是放荡的。」
　　「呜呜。」可馨一瞬间感觉自己的心扉都是一颤，内心深处无力的呜鸣着，许久许久，拿出手机回复了一个：「好。」接着，裹着浴巾缓缓走出了卫生间。
　　卫生间外，李龙坐在沙发上，静静的看着走出的可馨，一时间竟是再次恢复了往日的平静和淡然。
　　可馨揉了揉自己有些湿漉漉的头发，发现几次下来，再面对李龙倒真的没有太多曾经的紧张了，坐到床上，钻进被窝，微微红着脸看着李龙幽幽一叹道：「很好奇，你的这种癖好是什么产生的。」
　　李龙愣了一愣，随之淡淡一笑道：「对女人产生的欲望自然是因为女人而生，你先稍微休息一下，我去安排晚上的节目。」说着，他竟是真的起身要离开房间。
　　可馨看着李龙不愿多说的模样，却正因此感觉到李龙其实也是个有血有肉的人，但真正看到李龙离开，不由又幽幽一叹：「仅仅是自己，似乎真的对他没有太多的吸引力。」
　　怀着复杂的情绪，可馨突然就感觉这里的两天两夜似乎也不是那么的难熬，迷迷糊糊间，就不由睡着了。
　　等到再次醒来，透过窗外看去，赫然已是晚上，而落地窗下的别墅大院早已闪烁起了朦胧的灯光，不时还能听见男女的谈笑声。
　　打开手机看到李龙发的消息，她的脸不由就红了起来。别墅大院，暧昧的朦胧灯光四处亮起，却有十个暧昧谈笑的男女，勾勒出撩人的一幕。
　　可馨原本感觉自己经历了午餐时的大胆打扮已是已经微微有些适应，但当自己真正穿着那件黑色的连体泳衣出现在众人面前之时，还是难掩的感到羞耻。
　　这件泳衣也正是李龙为她刻意准备，几根细细的丝线，勾勒在她的全身，胸前有着薄薄的两片衣料遮掩，双腿只见却只是窄窄的一片，将那自己最隐私的地方无力的遮掩着，却又一道明显的沟堑在布料中勾勒而出。
　　男人的目光在她身上流转而过，一刹那，就像是化作了实质一般，羞耻的走动而过，却发现双腿之间泳衣布料上那微微的凸起颗粒，无时不刻不在撩动着自己蜜穴周围敏感的神经。
　　几乎是喘着气走到李龙的身边，可馨当即就将自己的娇躯尽数遮掩在李龙的身后，这一刻，反而是李龙仿佛成为了她的依靠一般。
　　见此，其他几个男人不由遗憾的收回了目光，却见李龙淡淡一笑道：「放轻松，今晚没有任何安排，就是大家一起聊天放松。」
　　可馨有些狐疑，却看到泳池前摆着水果，啤酒，经历了一整天的相处，男男女女之间似乎也因为熟悉而放开了许多，相互笑谈着，渐渐还会蹦出一些暧昧的话题。
　　渐渐的，可馨就放松了心，尤其是陈文彬夫妻，主动来到了她和李龙一边，加上陈文彬妻子的善谈，一时之间竟是和可馨格外谈的来。
　　吃着水果，微微喝着冰凉的啤酒，可馨一时反而差点忘了自己来到这里可能要经历什么，微微扭头看着李龙，这时的可馨却是发现，那平静淡然的李龙内心深处，仿佛无时无刻都充斥着一种强装的自信。
　　突然，李龙扭过了头，与自己的目光对视在了一起，然后淡淡笑道：「怎么从你眼中看到了对我的可怜？」
　　可馨呵呵一笑，没有应答，却见李龙直接站起了身，拉起可馨道：「陪我游两圈。」可馨以为是自己那无意间温柔的眼神触动了李龙，导致他拉着自己想要发泄一下，但是她完全想错了。
　　别墅大院的泳池很大，直到陪着李龙游到了泳池对面，朦胧的灯光只余下点点，模糊的照亮着周围，李龙突然就一把抱住了她，强势的将自己跨坐在了自己的身上。
　　可馨一声惊呼，却感李龙那双有力的手陡然搂住了自己，双腿之间一根火热和滚烫也随之矗立而起。
　　几乎是大半个身子浸入水中，感受着李龙那双微微粗鲁的双手隔着泳衣揉捏着自己的乳房，微微燥热伴着冰凉的水弥漫心底，让原本想要反抗的她身子不由随之变得酥软了一下：「毕竟，这次前来就是做着要献身于李龙的准备。」
　　心中放弃抵抗的刹那，可馨抖感胸前那双手仿佛带着无穷的魔力，传递出丝丝酥麻和燥热的感觉。
　　夜色中，可馨微微红着脸道：「怎么，忍不住了？」李龙淡淡的笑了笑：「当然不是，因为我们后面有人跟着。」
　　「啊？」一声惊呼，可馨还来不及反应，却感水下的那双手陡然粗鲁的掀开了自己的泳衣上身，白腻的巨乳一跳而出，在冰凉的水中带来一种异样的触感，但随之又被一双滚烫的手缓缓覆盖。
　　不容迟疑，那双曾经撩动起过自己无尽情欲的一双手，分别伸出了两根手指，夹住自己娇嫩乳头的刹那，缓缓向上一拉。
　　「嗯嗯……」最无法抗拒的挑逗方式下，可馨只感刹那间，一股酥麻的燥热随着李龙用手指夹着自己的乳头向上一拉，齐齐汇聚在了乳头之上，让自己浑身都忍不住颤栗起来。
　　「嗯……你……嗯……」可馨一刹那就感觉颤栗的说不出话来，但几乎就在自己那无力的娇喘从嘴角传荡而出的同时，伴着一阵水浪涌动的声音，一个熟悉的人影随之从泳池中缓缓站起，接着朦胧的夜色中露出和煦的笑容，心安理得的说着尴尬的话：「好巧，游个泳也能碰见。」
　　可馨的身体刹那间紧绷，却抖感脖颈间李龙的呼吸有些炙热，接着那夹着自己的乳头的手指再次将自己的乳头猛地拉起，然后缓缓转动了一圈。
　　刹那间，可馨感觉自己体内涌动出了一团火，一声煎熬的，无力的娇喘涌动在嘴角，却又被自己生生压抑而下，只是微微有些颤抖的向着面前的陈文彬说道：「嗯……好巧……嗯……」
　　可馨不知道自己说话的方式有没有引起陈文彬的怀疑，但却感到随着自己装着若无其事的说出这句话后，身后李龙的呼吸声陡然加重，接着两只手分别掌控着自己的一个巨乳，轻柔的挤向中间，接着两个微微粗糙的手掌，飞快的朝着乳尖滑动，然后一手赫然是直接抓住了两个乳头，然后缓缓转动一圈。
　　「我……」可馨身体颤栗间，刹那迷离，红唇一张，吐出一缕滚烫的液体，无力的娇喘卡在吼间，却最终化作一个微微颤抖和难受的「我」字。
　　面对微微有些尴尬的陈文彬，李龙终于开口了：「我妻子有些害羞，不过既然碰见了，正好可以多了解一下。」
　　李龙平静的开口，但右手却陡然下移，缓缓拽动着可馨的泳衣，凝成一线，微微勾勒在那湿润的幽洞之上。
　　可馨身体一颤，只感整个意识都有些迷离，那曾经在这双手下得到过的快感，一缕缕弥漫全身。


第六十六章：人前调教
　　「你们真的很相爱。」陈文彬就那样直愣愣的站在可馨和李龙的面前。可馨不知道他到底是看出了什么，还是完全在装傻，但是却让可馨感到一种发自全身的颤栗。
　　李龙挑逗的动作并不大，左手两根手指就那样夹着自己的一个乳头，缓缓来回转动，带给可馨微微一丝痛楚，但那微微的痛楚刚刚弥漫而出的同时，刹那间又被无尽强烈的酥麻之感所占据。
　　一声无力的娇喘回荡在嘴角，但是却又被硬生生轻咬着嘴唇咽下，化作了有些炙热和颤抖的喘息，即使身在微微冰凉的水中，浑身却依然生出一股煎熬的燥热。
　　李龙的右手则是缓缓游走在她的大腿根部，在将那双腿之间的泳裤朝着中间拉扯，凝成一线，微微卡在自己那温热湿润的蜜穴入口之后，便时而滑动在自己的肌肤之上，时而微微拽动一下那凝成一线的泳衣布料。
　　柔软的布料带来难以言喻的触感，传递到蜜穴之中，不由化作了缕缕燥热的煎熬快感，那蜜穴肉褶微微蠕动间，竟像是贪婪般吸吮着那柔软的布料，让可馨满腔都是无尽的羞耻感。
　　李龙将脸靠在自己的脖颈之上，少有的喷吐着微微粗重而又炙热的呼吸，一双手在自己的身上肆意却又轻柔的撩弄着，让可馨即使轻咬着嘴唇，浑身依然微微的颤栗着，想要反抗，但刚刚在水下伸出自己的手，李龙的挑逗动作陡然加大了几分，酥酥麻麻，涟漪一般的快感中，顿时让她整个人宛若无力的瘫痪在了李龙的怀中一般。
　　好在此时他们所在的地段只有微微的灯光余韵散落而过，微微漆黑的夜色中，自己近乎赤裸的娇躯在李龙手下颤栗，扭动的模样，陈文彬，应该看不到吧。
　　「嗯嗯……」脑海中一想起眼前的陈文彬，可馨心中却是不由浑身猛地一个激灵一般的酥麻，在心扉荡漾出一声无力的喘息，有些害怕被可谓算的上陌生人的陈文彬看到自己此刻的丑态，但一想到可能被发现，自己浑身的燥热也仿佛在瞬间猛然加重了少许。
　　李龙此刻的呼吸虽然炙热而又粗重，但是开口间语气却是格外平静回复着陈文彬：「游泳游的时间长了，她有点难受，就坐在我的怀里休息一会。」
　　可馨一刹那，甚至有些感激李龙为自己找了一个借口，身子猛地一酥之间，却是又听李龙又是道：「你要是没事，可以坐在旁边和我们聊一会。」
　　「不打扰吧。」有着一头微微长，自然卷发的陈文彬嘴上说着谦让的话，却是随之在水流中走动几步，伴着哗哗的声响，便坐在了一旁，让可馨的身体一瞬间就紧绷了起来，却只感李龙那滑动在自己大腿根部的一只手，飞快的隔着那镶嵌在自己蜜穴入口的泳衣布料上轻轻一划。
　　「嗯嗯……」一声低吟咽在口中，回荡在心扉，让可馨的意识刹那间微微迷离，却听李龙趁着陈文彬走动在泳池中带出的哗哗声响，在可馨耳边吹出一股炙热的气息，然后小声道：「你要是能忍着不发出声音，那我明天上午我就送你回去。」
　　伴着话语，李龙那两根夹着可馨乳头的手指，陡然快速一转。
　　一刹那，可馨感觉自己娇嫩而又翘立的乳头，甚至被转动了整整一圈，一声「啊」的痛苦伴着难以言喻的舒畅呻吟，堵在心中，化作「呜呜」的无力娇喘，她却感到整个身体似乎因为自己这一声压抑下去的呻吟而变得格外敏感。
　　紧咬嘴唇间，她感受着旁边的陈文彬稳稳坐在一旁，在朦胧的夜色中再次向自己投来炙热的目光，身体微微颤栗着，意识有些迷离，但却有着一股不服输的念头，被李龙一句简单的话给激起。
　　微微喘息间，可馨轻咬着嘴唇跨坐在李龙身上，扭了一下自己的身体，想要缓解一下全身的煎熬，但刚刚一动，身体与李龙摩擦之间却感觉浑身都泛起一股燥热，但随之又硬生生忍下了快感的迸发，无声的向李龙表述着自己的不服输。
　　李龙的呼吸更加炙热，却是随之放慢了挑逗的速度，一双手在水下，宛若羽毛一般，缓缓撩弄在可馨的身体各处。
　　陈文彬脸上带着和煦的笑容，朦胧的夜色中却是看不清他太多的神情，只见他坐在一旁之后，便不由有些关心的开口问道：「嫂子感觉好一点了吗？」
　　「嗯……好多了，就是长时间没有游泳，猛一下感觉有点晕。」
　　可馨尽可能平静的回应着，一字字说出，却感觉脸颊宛若发烧了一般滚烫，自己怎么就能这样一边承受着李龙的爱抚挑逗，一边又若无其事的和另外一个男人聊着天。
　　若是再有少许的灯光照射而到，旁边的陈文彬必定能清晰的看到，那个自己眼中高贵温婉的女人，此刻水下的身体几乎赤裸，在男人的爱抚挑逗下，一遍遍颤栗，那红晕的脸颊之上，全是情欲的迷离之色。
　　这时，李龙也开口了：「她比较容易害羞，你要是想要和她发生什么，就要和她多熟悉熟悉。」
　　听完李龙的话，可馨只感满心羞耻，什么叫做想发生什么，但转念一想，却突然想起，这一次在别墅中的全是抱着别样目的的夫妻，不由又释然了，但随之却有更加浓厚的燥热在心扉弥漫而起。
　　因为她想到，如果自己此刻的丑态若是被陈文彬发现之后，自己将要面临着什么。
　　到了那个时候，自己面对李龙肆意的挑逗，面对陈文彬炙热而又饱含欲望的冲动，还能抵抗吗？
　　一瞬间，可馨脑海中不由自主的便浮现出李龙将自己从水中赤裸裸抱出，在陈文彬面前赤裸裸的展现出自己发情一般颤栗的身体，而陈文彬喘着气，豁然从水中站起，然后扑向自己，用一双滚烫的手，肆意的在自己的身上蹂躏，并一遍遍羞乳着自己的情景。
　　一刹那，生理上的快感并没有增强太多，却有着一股过电般的颤栗快感从心扉传递，瞬间弥漫全身。
　　「嗯……你乱说什么。」可馨难受般微微扭动了一下自己的身体，却是无力的想李龙表达着自己的抗争。
　　却听陈文彬当即道：「嫂子的美让我有点难以自控，不过可惜嫂子拒绝了我。」
　　「哦？」李龙继续用双手滑动在可馨水下的肌肤之上，随之带着一丝火热喷吐在可馨的脖颈之间，接着又带着一丝戏虐问向陈文彬道：「那你感觉她什么地方最美？」李龙语气间的戏虐像是对陈文彬，又像是对可馨，因为可馨在一瞬间就感到那只游走在自己大腿根部的手，猛地一下扯住了微微陷入自己蜜穴入口的泳衣布料，极限的拉高，在柔软的弹性之下，又猛地松开。
　　「啪」一瞬间，仿佛有着柔软泳衣布料击打在自己娇嫩蜜穴上的清脆声响回荡在心中，可馨浑身猛地紧绷，却在下一个刹那，感到自己的双腿不由自主的在水下一并，一股微微疼痛但却又轰然爆发开来的快感就随着这一弹汹涌全身。
　　可馨感觉自己的蜜穴深处猛地就是一阵抽搐，跨坐在李龙身上的臀部，不由自主的一抬，靠在李龙肩膀上的脑袋则是微微向后一仰，夜色中看不清的脸颊之上，那情欲的红晕之色猛然浓厚了几分，无声的「啊」字呻吟，在张开的红唇之间，弥漫在口腔，蜜穴猛地一阵抽搐，却是当即汹涌出一股温热的液体。
　　「呜呜……」心中回荡着无声的，无力的娇喘，可馨紧绷的身体又在颤间放松下来，只感全身都涌动过一阵微微的痉挛，两个拳头紧紧握着忍耐间，呼吸不由急促了几分。
　　好在别墅中男男女女抱着的向往，让她不至于完全装作一副无知的模样去应付，只能开口接着发出的娇吟一声若不可察的喘息，用一些暧昧的话语缓解这自己浑身的燥热：「你们男人就这么喜欢评论女人。」
　　陈文彬呵呵笑了一声：「嫂子的美在于那种含蓄，在于那抹娇羞，但又隐隐带着一丝奔放的气质。」
　　听着陈文彬仿若发自内心的赞美，可馨不由感觉心扉都是一酥，这一刻自己就像是一个艺术品一般，被旁边这个可谓陌生的男人，大胆的评价着，含蓄，却又带着一丝微微的暧昧挑逗。
　　可馨感觉自己即使泡在微微冰凉的水中，也依然有些口干舌燥一般，还不容想着如何忍耐，只听李龙又是道：「我的意思是你感觉她身体哪个部位更美。」
　　「呜呜。」李龙那直白大胆的言语，顿时让刚刚勉强忍耐下一波情欲的可馨浑身都是一酥，几乎就在同时，那滑动在自己大腿根部的手，便再次动了。
　　这一次，直接拉出了那微微陷入在自己蜜穴入口的泳衣布料，然后直接缓慢的上下拉动，摩擦起来。
　　「嗯……嗯……」紧咬着嘴唇间，却又断断续续的无声娇喘回荡在心底，可馨只感刹那间自己的身体显示紧绷，随之瘫痪一般滚烫而又酥软的躺在了李龙的怀中，那上下摩擦在自己蜜穴入口的泳衣布料，一刹那就仿佛化作了撩动她浑身最敏感神经的催情剂，让她臀部不由自主的微微抬动着颤栗，蜜穴蠕动间，拼命的，贪婪的吮吸着那柔软的布料。
　　可馨感觉自己已经无法思考，但偏偏就在那层层汹涌的快感一点点将要累加到最高点的时候，李龙突然就放慢了速度，然后将那布料撩到一边，就用一根手指，缓慢的在自己那湿润而又温热的蜜穴入口缓缓滑动起来。
　　「嗯嗯……」累加的情欲突然消失，让可馨心底不由回荡出一声略显失落的娇喘，但那根手指缓慢而又耐心的挑逗却又随之让她生出一种强烈的期待。
　　若是此刻眼前有一面镜子，可馨感觉自己此刻的神情就像是一个发情的女人，满脸羞耻的渴望与迷离，渴望着老公之外的男人，甚至渴望着，在一个陌生的男人面前，达到高潮。
　　陈文彬似乎也因为李龙大胆的询问而愣了一下，但随之又呵呵一笑，呼吸陡然变得粗重了许多：「我感觉，嫂子的胸部可谓全身第二美。」
　　「哦？美在哪里？」李龙刻意诱导着陈文彬说出大胆的话语，这让可馨满腔羞耻，但在李龙的挑逗和浑身的燥热之下，却又隐隐生出一股渴望，不过开口却是微微颤抖的说着：「我……的胸……不美……嗯……」
　　可馨觉得不时自己非想要回应着陈文彬的挑逗，只是唯有不时的开口说上几句话，才能缓解自己浑身的燥热一般，开口说话之间，似乎连自己的呼吸都是滚烫的。
　　陈文彬没有理会自己无力的抗拒，只是呼吸越发炙热道：「嫂子的胸大而圆，如果摸上去，应该弹软正好，虽然微微有些不是那么坚挺，但却给人一种真实美的感觉，绝不对青涩女孩所能比的。」
　　陈文彬大胆而又暧昧的评价着，让可馨浑身的滚烫一瞬间就加重了少许，想要再开口反驳，却感觉自己说的话，反而更像是对陈文彬的挑逗一般，话到嘴边，最终又化作了一缕滚烫的气息和急促的喘息。
　　「你的评价很客观。」李龙说着，喷吐在可馨脖颈间的气息也陡然变得滚烫起来，接着就突然在手中抬起了自己的右手，接着只听「啪」的一声，便干脆而又快速的拍打在了可馨的右乳之上。
　　「啊……」可馨身体猛地一颤，刹那间紧咬嘴唇，心中回荡出一声高昂而又悠长的呻吟，身体却是如同痉挛了一般猛地颤栗起来，全身刹那间如同着了火一般滚烫。
　　李龙使出的力量应该极大，但是因为有水流的阻碍，落在可馨乳房的时候却又变成了正好的不轻不重，但在一刹那，这一巴掌却仿佛瞬间拍打出了可馨体内所有的情欲，尤其是那掌心的力量，轰然涌入自己那翘立的乳头之上，一股难以言喻的酥麻之感轰然涌边全身，蜜穴一股痉挛般的抽搐中，竟是贪婪的蠕动着吸吮住了李龙那根缓缓滑动的手指。
　　「呜呜……」可馨感觉自己被拍打的乳房有着一股刺痛般的灼热，但那翘立的乳头却是猛地一涨间，带出无尽煎熬的难受之感，身体颤栗间，不由微微扭动在李龙身上，仿佛只有这样才能缓解体内的煎熬。
　　急促的喘息间，可馨双手紧紧握在一起，却听陈文彬一声疑惑却又火热的问道：「怎么了？」李龙没有回答，让可馨一瞬间明白了，他是在等待着自己回答。
　　这一刻，可馨也不知道陈文彬到底有没有发现什么，但在浑身的燥热和迷离的意识之下，她感觉自己已经无法思考这么多，只能紧咬着嘴唇，勉强克制着自己的颤抖说道：「嗯……没什么，感觉……感觉水里有个虫子……嗯……」
　　「啪。」就在可馨说话的同时，只听伴着又是「啪」的一声清脆声响，那宽厚的手掌已是再一次拍打在了自己的乳房之上。
　　可馨感觉要被自己的忍耐逼疯了，浑身痉挛般的颤栗间，每一次压抑而下的火热就仿佛化作了更加浓烈的情欲，尽数汹涌在全身，两个白腻硕大的乳房，此刻就像是有什么东西在涌动着，让自己有些发涨般的难受，却又隐隐渴望着，有什么能蹂躏在自己的乳房之上。
　　「原来是这样？」陈文彬说出了疑问一般的一句话，说完便没了声音，只是感觉他的呼吸越发粗重。
　　可馨感觉陈文彬一定发现了什么，但就在同时，只感觉李龙双手猛地托住了她的屁股，就像是抱着她一般，将自己向上微微移动了少许。一刹那，本就水位不高的水池几乎堪堪就到她的乳头上方，大半个白嫩的乳肉，即使是在朦胧的夜色中，也不由荡漾出一抹诱人的光泽。
　　这份光泽，让可馨一瞬间感到有些晕眩，这种晕眩不仅仅来自于突然间那若隐若现的暴露，也来自于水下的李龙趁着将自己微微托起的同时，赫然是直接褪掉了自己的泳裤。
　　一刹那，可馨便感到有根毫无隔阂的滚烫与坚挺，像是弹出一般，仿若应着一声回荡在心底的「啪」的清脆声响，就弹打在了自己的蜜穴之上。
　　「呜呜……」可馨感觉自己要忍不住了，「嗯」的一声无力喘息几乎从嘴角漂荡出了一半，那突然出现的滚烫与坚挺刚刚弹打在自己蜜穴的刹那，可馨就感觉自己浑身一阵猛地痉挛，接着一股温热的液体在蠕动的蜜穴之中溢流而出，刹那间就将两人的交合处沾染的黏滑一片。
　　可馨紧咬着嘴唇间，无力的闭上了双眼，红唇微启，喷吐出一缕缕不敢太过明显的炙热气息，许久许久，才总算勉强克制下了那突然袭来而又暴涨的情欲。
　　李龙没有说话，陈文彬没有说话，可馨只是发出一声声若有若无的喘息，场面突然一瞬间变得安静了下来，接着有些气氛变得微微有些不同。


第六十七章·无声的高潮
　　泳池边上突然安静下来的刹那，可馨突然就发现，急促的喘息并不仅仅源自于自己，还源自于场上的两个男人。
　　李龙没有说话，在那滚烫而又坚挺的鸡巴紧紧贴合在自己蜜穴入口的刹那，便拉着可馨的手缓缓抚摸向了他的鸡巴。
　　可馨有些抗拒，但抗拒的力量却羞耻的让她自己都感到有些微弱，迷离的意识下，几乎就是半顺从着就被引导着握住了李龙的鸡巴。一刹那，就像是被烫到了一般，她的手掌猛地一松，但在下一刻，在没有李龙的强行要求下，自己紧咬了一下嘴唇，却有仿若渴望一半，再次主动握住了那滚烫的鸡巴。
　　因为陈文彬就在眼前，水下的两人根本不可能做太大的动作，但可馨握住李龙鸡巴的刹那，蜜穴却是不扣控制的拼命蠕动起来，一股股强烈的空虚煎熬感，从蜜穴深处涌动而出，让她张开有些口干舌燥的红唇，却是不由自主用手微微握着那鸡巴，左右来回滑动在自己的蜜穴入口起来。
　　滚烫伴着坚挺的触感，这一刻，仿佛被放大了无数倍一般清晰的传递到自己的蜜穴之中，只是刚刚一滑动，可馨整个身体一酥，顿时就软了下来，身体颤栗间，即使紧咬嘴唇，但一声声酥麻的喘息，还是忍不住从嘴角飘荡而出。
　　那蜜穴微微抽搐收缩着，溢流出一缕又一缕液体，一次次想要吮吸着你那根坚挺。
　　可馨感觉自己忍耐的有些痛苦，但却又不自主的握着那鸡巴在自己的蜜穴入口缓缓滑动，摩擦。
　　「嗯……嗯……」心中有无力而又酥麻的娇喘在回荡，可馨感觉陈文彬一定察觉到了什么，但因为一层必须尊重的隔阂，让他无法说出察觉出的一切，而可馨也必须维持着这层阻碍，一旦撕开，她将承受的便是李龙纵容下，陈文彬轰然爆发的欲望。
　　李龙没有说话，显然是在等待着自己主动回应着陈文彬，要么在尴尬的安静中等待着陈文彬欲望的爆发，要么自己忍着煎熬与羞意，再次打开与陈文彬的话题。
　　即使是在微微冰凉的水中，但这一刻可馨也感觉自己浑身有着滑腻腻的汗水，微微张开红唇，吐出一缕炙热的气息，她的意识微微有些迷离，但却突然感到，自己的身体仿佛也有点隐隐的喜欢和渴望，眼前这种暧昧的挑逗模式。
　　她微微喘息着，再次开了口：「你说……我的胸是第二美……那哪里是第一美……」可馨说出这句话的时候，羞耻的无法睁开双眼，但话一说出的刹那，却仿佛感到呼吸陡然加重的陈文彬，一刹那用那和煦的目光看穿了自己一般，让自己浑身颤栗间，不由自主将手中的鸡巴握的更紧，一次次用那根滚烫摩擦着自己的湿润和温热。
　　陈文彬笑了笑，笑声中饱含着炙热的气息：「要说第一美，自然是嫂子的臀部了。」
　　「嗯……为什么……」可馨借着回应，发出了一声酥麻的娇喘，却在一瞬间仿佛回到了上午自己臀部在陈文彬手中被肆意揉弄的情景，一刹那，那羞耻的菊门处竟是猛地一缩，接着带来一股难以言喻的异样快感，连带着蜜穴处也是猛地变得滚烫起来，涌动处一阵里面的微微抽搐，荡漾出一圈圈轻微的水花。
　　陈文彬的声音带着一丝明显的不平静，但却还是缓缓开口道：「美在软而挺，肥而不腻，更重要的是只要微微触碰，那臀部的主人便会生出一种令人着迷的颤栗反应。」
　　陈文彬缓缓诉说着，却仿佛带着无穷的魔力一般，让可馨不由感到就仿佛此刻自己的臀部之上就有一双手在尽情的揉捏一般。
　　菊门和蜜穴刹那间同时颤栗了一下，可馨感觉整个身体都像是被融化了一般，全是滚烫的火焰，那坚挺的鸡巴一次次摩擦在自己湿润的蜜穴入口，除了带来阵阵难以言喻的酥麻之感外，此时此刻，却是更多的感受了一种煎熬与渴望。
　　「哦……」心中无力的呜鸣着，可馨张了张嘴，却发现浑身的煎熬之下，自己什么话也说不出来了，因为她害怕自己一开口，那一直压抑着的娇喘与呻吟便再也无法抑制。
　　这个时候，李龙开口了：「听你这么描述，看来你是已经感受过了？」陈文彬尴尬的笑了笑，然后呼吸却是越发的粗重和炙热：「这个，你可以问问嫂子。」
　　可馨感觉自己此刻就像是在被两个心怀不轨的男人刻意挑逗着，听陈文彬这样一说，李龙喷吐在自己脖颈间的呼吸也陡然变得粗重起来，接着竟是推开了自己的手，主动握住了自己的鸡巴，然后向外一拉，随之伴着一声宛若响起在心底的「啪」的一声，不轻不重的弹打在自己那泥泞一片的蜜穴入口。
　　「嗯嗯……」可馨一声娇吟，那突然袭来的触电一般的酥麻之感猛然强烈到了极致，无力而又酥麻的娇喘颤间就要忍不住脱口而出，忍耐而去的刹那，浑身却是痉挛一般抽搐起来。
　　「他摸你的屁股了吗？」李龙呼吸火热，但却又像是冷静至极而又极具耐心的挑逗着可馨，一次次用那滚烫而又坚挺的鸡巴弹打在可馨的蜜穴之上，然后用火热的语气缓缓询问着。
　　可馨感觉此刻李龙的方式有些让她感到屈辱，但那滚烫的鸡巴每一次弹打在蜜穴之上的刹那，蜜穴中却不受控制的涌动出一股股痉挛般的抽搐。
　　嗯……嗯……啊……」可馨感觉那一声声回荡在心扉的娇喘呻吟几乎要让自己疯狂，臀部一次次情不自禁的微微耸动着，蜜穴抽搐收缩，缠绕着黏滑的淫液一一张一合，却仿佛在渴望着李龙那羞辱一般的弹打。
　　听着李龙的询问，可馨本能的不想回答，却陡然间感到李龙扶着自己鸡巴弹打的速度猛然加快。
　　无尽煎熬和酥麻之感齐齐涌向心头，可馨感觉自己无力的想要哭泣，那滚烫的脸颊之上遍布的必定全是渴望的情欲，迷离的意识刹那间支离破碎，她喘着气，不由颤抖的开口道：「嗯……他……他上午的时候摸了……」
　　一句话说完，可馨心中不由流淌出一声无力的呜鸣，这样的话，应该只对老公所说，但此刻自己却无力的向着另一个男人诉说着，仿佛李龙也就是一个可以拥有控制着自己身体的一个男人。
　　更让她感到羞耻的是，随着蜜穴之中一次次涌动出的强烈快感，自己反而对这些话不是那么抗拒，甚至有着隐隐迷离的享受。
　　陈文彬没有再说话，只是发出着炙热而又粗重的喘息坐在一旁。
　　可馨感觉自己此时此刻已是顾不得那么多了，体内每一寸都充斥的燥热和煎熬几乎让她疯狂，一声声喘息中，她只能坚持着最后的清明，强忍着不让自己发出羞人的声音。
　　「被别的男人摸着什么感觉。」李龙再次询问，可馨感到随着这一问，那肆虐在自己双腿之间的鸡巴似乎也猛地暴涨了一圈，接着更加有力的弹打在自己的蜜穴之上。
　　心中流淌着如同哭泣一般的娇喘呻吟，可馨感觉此刻自己浑身就像是有着万千虫蚁在窜动一般，甚至有种冲动，想要就这么放肆的大叫出来，让双腿间的那根坚挺与滚烫，狠狠的贯穿进入到自己的蜜穴之中。
　　与此同时，陈文彬就像是带着炙热的欲望，缓缓站立在了自己的面前，露出那同样狰狞滚烫的鸡巴，带着一丝戏虐向自己说着：「夫人，原来你的高贵之下，也是这么的淫荡。」
　　「哦……」可馨感觉自己彻底迷离了，只是紧咬着嘴唇，带来一丝微微的痛楚，才让自己保持着最后的一丝神智的清明，声音越发的颤抖，却是不由自主的回答着李龙那令人羞耻的问题：「还……行……嗯……」到最后，她还是无法跨过自己心中的羞耻，说出了一个模棱两可的回答，但即使是这样，却也让旁边的陈文彬呼吸陡然加重了很多。
　　「还行是什么感觉？喜欢被老公以外的男人在自己身上抚摸吗？」李龙的呼吸虽然沉重，但却对可馨的回答并不满意，猛地扶着那坚挺的鸡巴，就快速的在可馨蜜穴之上连续弹打了几下。
　　「呜呜……」心中回荡着无力的呜鸣之声，可馨整个身子却是当即一阵强烈的颤栗，臀部高高一抬，一股强烈的，痉挛一般的抽搐之感刹那间就要从蜜穴中汹涌而出，但就是在这一刻，李龙却偏偏扶着自己的鸡巴移开了少许。
　　「我……我……」可馨喘着气，无力的落下了自己的臀部，但蜜穴之中却仿佛不受控制般拼命蠕动收缩，那臀部也是一次次扭动，情不自禁的想要再次得到那根滚烫与坚挺。「喜欢吗？」李龙再次询问，带着炙热和强势，而陈文彬就在一旁，同样火热的等待着可馨的回答。
　　「我……」可馨感觉面对着李龙做出这样的回答，让她感到有些羞耻，心中本能的抗拒着，但却感到李龙再一次扶着自己那根坚硬与滚烫缓缓摩擦着自己湿润的蜜穴之上。
　　「嗯嗯……」一刹那，无尽酥麻之感再次齐齐袭来，蜜穴轰然抽搐收缩，顿时击碎了可馨所有的抗拒。
　　「我……嗯……我……」颤抖着，断断续续开口，内心深处却有着一声声宛若哭泣一般的娇喘呻吟在回荡，她的身体剧烈颤栗着，臀部猛然抬起耸动着，发出的声音似乎也带着一丝哭腔：「我……我喜欢被别的男人抚摸……喜欢被老公以外的男人抚摸……」
　　一句话说完，却仿佛刹那间开启了自己压抑的情欲闸门，一刹那，浑身都宛若过电一般，翻滚出无尽煎熬而又舒畅的快感，然后齐齐汇聚在那抽搐的蜜穴之中。
　　李龙和陈文彬的呼吸陡然同时加重，接着可馨便感到李龙扶着自己的鸡巴，一次次快速而又猛地的弹打在自己的蜜穴之上。
　　「呜呜……嗯……啊……」心中呐喊着，娇喘着，可馨却又不得不极力忍耐着自己浑身的颤栗和那差点脱口而出的呻吟娇喘，那每一次弹打，就仿佛一股电流硒袭过，让她浑身都宛若发自心灵的颤栗。
　　蜜穴深处的肉褶疯狂的蠕动，收缩，汇聚成一股股难以言喻的快感，肆虐，翻滚。
　　「你听到了。」
　　李龙一边用自己的鸡巴飞快弹打着可馨的蜜穴，一边把火热的目光落到了一旁陈文彬的身上：「其实你所仰慕的女神，也不过是一个喜欢男人蹂躏的骚货。」
　　「其实你所仰慕的女神，也不过是一个喜欢男人蹂躏的骚货。」
　　李龙这句话是说给陈文彬所听，却在一刹那深深的印入到了可馨的脑海中一般，刹那间，整个身体猛地一阵静止，接着却又无法控制的颤栗轰然翻滚而出。
　　「啊……」一声高昂的呻吟在内心翻滚，随着李龙又一次用那坚挺滚烫的鸡巴狠狠弹打在自己之上，可馨头部猛地一仰，一声呻吟回荡在嘴角，又被自己紧咬着嘴唇死死忍住，蜜穴之中却是轰然抽搐起来，汹涌喷射出一股股痛苦，却又感到前所未有舒畅的热浪。
　　可馨这一刻感觉要疯了，整个灵魂都腾飞起来了一般，她根本顾不得自己身体的反应到底会不会引起陈文彬的怀疑，或者，陈文彬早已察觉出来。她只是本能的紧咬着嘴唇，坚持着不发出呻吟娇喘的最后底线，整个身体却是猛地绷紧，接着臀部高高抬起，那一刹那，自己白嫩的乳房都已从水中暴露而出，但狂暴的情欲快感中，她已顾不得这么多。
　　「啊……」心中再次一声高昂的呻吟回荡而出后，可馨感觉自己身体在一阵阵痉挛般的抽搐中，许久，许久，轰然落下。一刹那，仿佛耗尽了浑身所有的力气，可馨大口喘着气，软软的倒在李龙的怀中，这一刻，感觉无尽的疲惫却又有难以言喻的舒畅。
　　陈文彬粗重的呼吸也久久才平静了下来，却是最终忍不住了什么也没做，只是不自然的笑着开口道：「这样的夫人，依然让我着迷。」
　　陈文彬的话传入耳中，让可馨不由心中再次一酥，之前抽抽搐到微微有些疼痛的蜜穴，这一刻却是不由自主的再次一缩，挤出一缕黏滑的液体缠绕在李龙依然坚挺的鸡巴之上，仿佛在一瞬间，再次有着微微的燥热在弥漫一般，心中不由再次回荡出一声无力的「嗯嗯……」
　　李龙的呼吸也渐渐平静了下来，然后看向陈文彬缓缓开口道：「这个你要看她是否给你机会了，我从来不喜欢强迫任何一个女人。」
　　陈文彬笑着点点头，却听李龙又道：「她应该休息好了，你先回去，我们随后就到。」
　　陈文彬吸了口气，仿佛在表述着他的失望，但还是随之绅士的站起了身：「我等着夫人。」留下一句暧昧的挑逗话语，陈文彬笑着看了可馨一眼，便俯身朝着远处的那片璀璨的灯光处游动而去。
　　直到再也看不到陈文彬的身影，可馨一下子就宛若瘫痪了一般，身子软软的垂落下去，双腿却又正好夹住了李龙依然坚挺的鸡巴，不由引得心中又是一酥，却是幽幽开口，带着一丝倔强道：「我赢了。」
　　说出这句话的时候，高潮过后的可馨却是感到满腔的舒畅和满足，仿佛刚刚的极致忍耐终于得到了汇报，一刹那，反而觉得，刚刚的高潮的余韵，让她有些迷离和再次的渴望。
　　李龙的语气回复了平静：「我知道，所以明天上午我便会送你离开。」
　　可馨再次喘了喘气，直到让自己稍微平静下来少许，才支撑着无力的身体从李龙怀中站起，慌忙的收拾了一下自己的泳衣，将自己赤裸在外的娇躯再次遮掩而住。
　　想着刚刚的一幕幕，她心中有着淡淡的羞耻，夜色中，她感觉自己的脸颊依然有些滚烫，却是越发有点看不清眼前的李龙来：「很不理解，刚刚那种情况下，你直到现在都能忍着不释放自己的欲望。」
　　李龙也站起了身，那依然坚挺狰狞的鸡巴却是直接赤裸裸的呈现在了可馨面前，让可馨心中一荡，不由将头扭到了一遍。
　　却听李龙语气微微有些火热的道：「强烈的快感来自于不断的压抑再压抑，然后最终的释放，在我看来十次简单枯燥的高潮，不如一次自己真正喜欢，发自心底的释放。」
　　「好吧。」可馨一时也不知该说些什么，只是脑海中不由浮现出曾经在李龙身下得到的快感，顿时感到再次有着一股股燥热弥漫在心底说着，他就朝着可馨靠近了少许，接着有力的双手直接扶着可馨的头部，让可馨与他对视着道：「刚刚我给你了一个赢的机会，所以，今晚，你要服从我。」
　　李龙的声音平静，却又仿佛带着无法抗拒的强势，可馨原本想躲避，但那一字一句落入二中，却陡感呼吸再次急促了起来。


第六十八章：独处的房间
　　「所以，今晚，你要服从我。」可馨听到李龙说出这句话的时候，不知为何心中就涌动出一股异样的颤栗，不过随之却是一咬嘴唇，开口间声音有些无力道：「一些原则性的问题，我不会服从你。」
　　李龙淡淡一笑。也没有回答，只是道：「我们回去吧。」
　　再次游回到泳池对面，一刹那，可馨极为的不自然，就像是害怕别人窥探到别人在她身上的事情一般，心中不由弥漫出一缕淡淡的羞涩之意。
　　好在，众人并未过多关注的目光，尤其是陈文彬看到她时也只是和煦一笑点头示意的模样，这才让她稍稍松了口气，她这时才想到，此时的她和李龙还是一对名义上的夫妻。
　　虽然心情放松了，但是也不知是刚刚高潮的原因，还是什么，双腿之间泳衣布料的那微微颗粒物，随着她的走动，仿佛无时无刻不再撩弄着她蜜穴周围越发敏感的神经。
　　每走一步，都会有微微的，若有若无的酥麻之感传递而出，让她始终感觉自己的脸颊是滚烫而又红晕的。
　　李龙为她拿来了一瓶啤酒，直到那冰凉的液体入肚，才稍稍缓解了她身体那微微的燥热，然而却听李龙看着她淡淡开口道：「准备好今晚下一个游戏了吗？」
　　「啊？」可馨微微一愣，却见李龙起身，然后笑着走向别墅：「晚会见。」
　　李龙起身的刹那，其他四个男人随之不约而同的起身，相互含笑，齐齐走向了别墅，只留下四个眉角含春和一个有些发愣的可馨。
　　这时，却见陈文彬那个面容清秀的女子缓缓走到了可馨面前，笑着道：「接下来，该我们选择了。」
　　「到底是什么情况？」可馨不由疑惑的问道。陈文彬妻子先是一愣，随之笑道：「你还不知道啊，为了能够让我们与其他女人老公有个相互了解熟悉的过程，五个男人分别进入到了四楼一个房间，而我们女人则随意选择一个进入，要与那个男人单独待上三十分钟。」
　　「我……」可馨站起身，脸刹那红了。却听陈文彬妻子安慰道：「莫非妹妹是第一次参加这种活动？放心好啦，三十分钟内，不会有任何人勉强你做任何事。」说着，她直接自来熟一般拉住额可馨的手臂道：「走，我们去看看。」
　　可馨感觉有些紧张，自从来到这里之后，她听到的最多的一句话便是不会勉强，不会强迫她做任何事，但好像每每到最后，首先坚持不住的却是自己。
　　身体被陈文彬妻子拉着走向别墅，可馨一时也不想表现的太过与众不同顺从的走去，心跳却是猛然加快了少许。
　　来到别墅的顶层四楼，可馨发现整个四楼就是很多个单纯的小包间，而此刻正有五个房间中透露着一缕缕朦胧的光，显示着此刻里面正有一个不知是谁的男人。五个身穿各种性感泳衣的女人就这样站在了五个房间之前，有点带着一丝娇羞，有的有些紧张，有的反而有些已是有淡淡的春情弥漫在眼角，但无一例外，却都是含蓄中带着一丝跃跃欲试与期待。
　　可馨有些紧张，却是被陈文彬妻子半推半就般拉到了这里，然后小声在她耳边暧昧的说道：「你猜你在门口会遇见谁？会不会是我老公？他可是对你仰慕很久了。」
　　「我……」可馨瞬间红了脸，却听陈文彬妻子突然大声开口道：「各位，这位姐妹看上去有些紧张，我看要不就让她先选择如何？」
　　「可以。」其他三个女人纷纷点头同意，然后各自暧昧笑着看向了可馨，可能对于她们来说，这场游戏同样是一场紧张伴着淡淡羞涩的尝试，若有个人率先迈出了第一步，无疑也能让她们暂时松一口气。
　　「我……」可馨有些踌躇着，但看着其他四个女人的目光带着期待和善意，想要拒绝的话不由咽了下去，同时脑海中不由又回荡出李龙所说今晚要服从他的那句话，心中莫名就荡漾起一层异样的悸动。
　　带着一丝犹豫和挣扎，她却是被陈文彬妻子轻轻一推上前了一步，至此，再也无法退缩的余地。
　　她心中紧张的同时，一刹那脸颊就红了红，因为她想到了自己目前的状况。最好的结果便是推开门后，发现房间内的男人是李龙，但这种几率又太小，但如果是陈文彬？
　　一时间，她感觉自己的呼吸有些局促，想法也有些矛盾，她有点希望是陈文彬，毕竟除了李龙，其他四个男人中陈文彬对她来说是最熟悉的，但与此同时，她又有点害怕是陈文彬，因为她不知道，一旦自己和陈文彬单独相处三十分钟，到底会发生点什么。
　　感受着背后四个女人火热而又期待的目光，李龙那句关于顺从的话，不由再次从脑海中一闪而过，一刹那，一股莫名的悸动弥漫在心底，却在瞬间让她的犹豫和挣扎有所松动。轻咬了一下嘴唇，她感觉自己的心砰砰跳着，却最终伸出手推开了就在眼前的那扇门。
　　她不想选择，因此便顺应着最开始的缘分吧。
　　她这样想着，俨然仿佛忘了自己前来这里，其实只是为了报恩，其实只是为了做个了结，而不是为了什么所谓的缘分。
　　房门打开的一刹那，眼前却是一片朦胧的昏暗，里面是一个方方正正的不大包间，放眼看去只有一个长条沙发和一个圆形茶几，茶几上摆着一朵玫瑰和一根蜡烛，只可见此刻沙发上正端坐着一个模糊的身影。
　　可馨还来不及多想，却听身后传来「碰」的一声关门声，接着耳边便传来了陈文彬妻子有些戏谑的声音：「妹子，好好处处。」
　　可馨的心一刹那紧张了起来，随之顿时见到原本端坐在沙发上的那个男人站起了身，然后一步步缓缓向自己走来，直到那人影的轮廓越发的清晰，耳边也传来了那曾算是比较熟悉的声音：「之前还在想到底会不会碰见你，没想到还就真碰到了你，不得不说缘分有时候真奇妙。」
　　此刻，在这个包间内的人赫然正是陈文彬。
　　可馨一刹那松了口气，但一想到之前和陈文彬那些暧昧之事，一颗心随之又提了起来，但总归还是放松了少许，不由咬了一下嘴唇道：「我和你没有缘分。」
　　比较明显的拒绝，却并未换来陈文彬的退却，只见他缓缓受到了可馨身旁，一手便拉住了可馨的手臂然后道：「不管有没有缘分，这三十分钟是属于我们的，而三十分钟可以改变，发生很多事情了。」
　　陈文彬暧昧的话和突然的身体接触让可馨身体顿时一阵紧绷，却听陈文彬又道：「你不会准备这三十分钟就一直站在门口吧。」说着，便再次微微使力拉着可馨走向沙发，可馨无力的抗拒了一下，随之便放弃了，随着陈文彬便坐到了沙发上。
　　可馨有些紧张，不由就想到陈文彬是否会提起之前在泳池的事情，那个时候的他又到底发没发现自己的异样？
　　却听陈文彬一笑道：「知道吗？这是我第二次参加这样的聚会，本以为还会像上一次一样失意而归，没想到我和妻子却好像都找到了自己钟意的人选。」
　　陈文彬说的话很自白，但可馨一想到来这里的人本来就是抱着这样的目的，当即反而放松了许多，不由瞥了一眼陈文彬：「问你个问题，那你到底是喜欢自己的老婆被别人享用，还是单纯的喜欢占有别人的老婆？」
　　陈文彬愣了一下，随之一笑道：「关于这个问题，我倒是可以好好给你讲一讲。」
　　原本可馨只是抱着拖延时间的目的，随意的找着一些话题，但没想陈文彬却是真的没有表现出太多的目的性，反而认真的向她讲述了自己和妻子的过往。
　　在陈文彬耐心的讲述和可馨不时的几声应答中，可馨心中的那份紧张反而不知不觉消散了许多，直到陈文彬讲完，她也不由有些感慨，每一对踏上这条路的夫妻，或多或少总是会因为那样这样的起因。房间内的茶几上有着一个计时的电子表，可馨看了一下，三十分钟赫然已是过去了大半。
　　心中微微一松间，却听陈文彬突然有些神秘的道：「想不想看看其他房间的人这会在干什么？」
　　「啊？」可馨一惊，有些诧异：「这还能看到？」
　　「我说了，我是第二次来这里参加聚会了。」陈文彬笑了笑，却是当即起身拉着可馨站起道：「跟我来。」因为之前的交流，可馨不由自主就微微放松了警惕，但是在身体被陈文彬拉起的刹那，却是本能的有种预感，如果这样下去可能会发生一些不好的事情，但是想到这些的时候，却发现自己已是随陈文彬走到了房间的一侧墙壁，还是本能的开口道：「这样有些不好吧？」
　　「放宽心。」陈文彬扭头向她笑了笑，随之赫然是熟练的将墙壁上的一副半裸女子油画给去了下来，顿时露出了一个明晃晃的洞。
　　「来。」不等可馨拒绝，陈文彬赫然是轻轻一按她的肩膀，两人就那样并排半蹲着顺着那个洞朝着隔壁看去。
　　这时，可馨才发现洞口其实是一面镜子，通过这里可惜清晰的将隔壁包间的一切收入眼底，甚至好像还有这某种特殊的装置，连隔壁两人说话的声音也能清晰听到。
　　可馨一瞬间从心底就生出了一股强烈的做贼一般的感觉，却听陈文彬扭头小声对她说道：「放心，这个镜子是单面的，隔壁并不会发现我们。」
　　因为两人此刻靠的很近，陈文彬扭头开口的瞬间，可馨不由就感到了一股微微好闻，有些温热的风迎面扑来，顿时让她的脸部肌肤感觉有些酥酥麻麻的，心中也是莫名的一荡，当即脸颊微微一热，躲闪一般，便将目光落到了隔壁房间中。
　　然而，这仔细一看下去，心却是猛地一跳，脸颊的温度陡然上升了几分。
　　应该是每个房间的装饰都不一样，相比可馨所在房间的朦胧温馨，隔壁房间则是一片灯光璀璨，墙壁上勾画着一面面性感暴露的彩绘，而此刻在房间中央的一个椭圆形沙发上，赫然正有着一对赤裸的男女。
　　女人以羞耻的姿势趴在沙发上，浑圆的屁股高高崛起，身后则是站着一个体型很是魁梧的男人，正粗鲁的揉捏在女人的臀部。
　　看上去，那男人正是上午与陈文彬妻子一起跳舞的那个男人，就是不知此时房间中的女人到底是谁。
　　莫非？心中一个念头升起，却是让可馨感觉心中当即一跳，还来不及多想，却见那背对着她的那个女人拼命的挣扎了一下，发出一声柔软的抗拒：「不要……我们说好只是进来交流一下的。」
　　那女人声音传入耳中的刹那，可馨浑身不由一紧，挺那声音，此刻房间中的女人赫然正是陈文彬的妻子。
　　可馨有些不敢去看陈文彬，却感到身旁陈文彬的呼吸陡然加重，顿时连带着自己也屏住了呼吸，只能看着隔壁房间中的一切，却感呼吸随之也有些变得微微燥热起来。
　　「不要……嗯……」陈文彬妻子此刻的挣扎与抗拒根本想不得多作假，声音中带着一丝痛楚，却换来魁梧男人更加粗鲁的玩弄，蹂躏着她的臀部。
　　可馨一颗心不由提了起来，却见那魁梧男人宽厚的双手，直接强势的控制着陈文彬妻子的腰肢，然后扬起手掌「啪」的一声就狠狠拍打在了陈文彬自己的臀部。
　　「不要……」陈文彬妻子柔弱的抗拒着，更加疯狂的挣扎，但却只换来魁梧男人「啪啪啪」一阵更加急促的拍打。
　　那一声声清脆的声响让可馨有些心惊肉跳，平常和老公或者耗子，动情之时，也曾遭遇过同样的事情，但那更多的像是一种调情的手段，时常都是重重落下，轻轻抬起，哪里像现在，就是真的在拍打。
　　「啪啪啪」可馨感觉陈文彬妻子的抗拒越来越激烈，随着不停的拍打，那原本白嫩的臀部赫然是多出了一道道鲜红的手印。
　　可馨一时间感觉有些愤怒，甚至想要起身跑到隔壁房间阻止魁梧男人这样的行为，但随着魁梧男人又是「啪」的一巴掌落下，陈文彬妻子先是发出「啊」的一声痛苦叫声，接着那臀部却是不自主般的颤抖了一下，接着整个身子便仿佛没有了力气一般，软软的趴在了沙发上。
　　「不要……嗯……嗯……」陈文彬的妻子依然在抗拒，但是却可馨却从那痛苦而又抗拒的声音中听到了一声类似呻吟般的酥麻之音。第一声，可馨以为自己听错了，但随着陈文彬妻子又是猛地一弓腰部，发出「哦」的一声悠长呻吟，她顿时确定了。
　　一刹那，她脸颊之上生出一抹不自然的红晕，只可听到陈文彬妻子那痛苦伴着舒畅的矛盾娇喘越发的连绵不绝起来。
　　「爽吗？」魁梧男人又是一巴掌落下，声音带着难以掩饰的火热和粗鲁：「你这样的女人，就是要打痛了，肏舒服了，才能变乖。」
　　「我没有……嗯……哦……」
　　陈文彬妻子拒绝着，但在那清脆的巴掌声响中，却是接连弓起着腰部，发出着一声声猫叫春一般的酥麻呻吟，魁梧男人抬手的间隙中，可馨分明看到，陈文彬妻子蜜穴之中赫然已是明晃晃的湿润一片。
　　可馨感觉自己体内有着一股燥热在缓缓弥漫，却是不由咬着嘴唇在心底轻啐一声：「被这么打屁股还能湿，真的会舒服吗？」
　　心中这样想着，魁梧男人那一声声「啪啪啪」的清脆拍打声却仿佛一次次拍打在她的屁股上了一半，一瞬间，臀部不由弥漫出一股微微火辣辣般的燥热，然后又一缕缕传递到双腿之间，刹那间，她呼吸一重，竟是感到蜜穴不经意的抽搐了一下。
　　可馨有些羞耻的咬了咬嘴唇，却感到身旁陈文彬直直盯着隔壁房间中的一切，一语不发间，呼吸却是越发的炙热，然后喃喃道：「她就是那样一个喜欢被男人狠狠蹂躏的骚货。」
　　陈文彬的低喃宛若咬牙切齿一般，显得有些愤怒，但可馨却又从其中听到了一种抑制不住的兴奋和激动。
　　那副模样，她虽然有些不敢亲眼去看，却明明就是和自己老公曾经一模一样。
　　微微粗重的喘息弥漫在身旁，让可馨不由也屏住了呼吸，心中却是没来由的生出一股紧张和不安。
　　突然，身旁的陈文彬伸出了一支手臂搭在了自己的腰间，一刹那，可馨就感到触电一般，身体猛地一颤，只感陈文彬搂着自己的刹那，便变得格外的有力，那粗重和炙热的呼吸也随之缕缕传荡在自己身边，然后渗入到自己的体内。
　　呼吸一乱间，她刚想挣脱开来，却感陈文彬猛地转头看向了她，喷吐出滚烫的气息：「之前，你和老公在泳池里是在做爱吧。」


第六十九章：难以自控
　　「之前，你和老公在泳池里是在做爱吧。」
　　陈文彬突然火热的询问，刹那间让可馨有些慌乱。这一刻，她能感觉的出陈文彬在欲望的促使下，没有了往日的平静文雅，看着自己的目光带着赤裸裸的火热。
　　可馨这一刻只恨自己穿的太少，身上那暴露而又色情的泳衣将自己全身大半的肌肤裸裸在外，此刻感受着陈文彬甚至有些滚烫的呼吸传递到自己的肌肤之上，顿时让她感到一种发自心扉的颤栗。
　　心中有些慌乱的想要挪动着身子向后退一下，但却又被陈文彬死死的搂住腰肢，面前全是陈文彬粗重而又炙热的呼吸，耳畔则是隔壁陈文彬妻子传来的一声声似痛苦，似舒畅，宛若哭泣的呻吟。
　　还有那一声声清脆而又响亮的拍打声，每一次都让可馨心中一颤，整个身体渐渐火热起来。她感觉，之前在泳池中那未进入的高潮根本没有将她的情欲彻底释放，此刻一经撩拨，刹那间齐齐爆发，缕缕燥热弥漫心底，她虽然想要抗拒，但却是感到呼吸越发急促和炙热。
　　「是在做爱吗？」陈文彬再次发问，可馨只感觉他几乎要贴到自己的脸上，即使是在朦胧的蜡烛灯光中，也能感受到他双眼中迸射出的赤裸裸欲望。
　　「呜呜……」
　　可馨感觉不知是受隔壁那断断续续的呻吟，还是受那一声声拍打臀部的声音，又或者是因为陈文彬突然爆发出的赤裸欲望所感染，她感觉自己的意识有些迷离。
　　再一次听到陈文彬询问，她第一时间想到的是，还好他猜错了，自己并没有和李龙做爱，但转念之间，却又被自己这种想法，羞耻的无法睁开眼。
　　「我……我没有……」
　　可馨微微颤抖着，喘息着，反驳着，一句话说完却感觉仿佛费尽了浑身所有力气。
　　「真的没有吗？」
　　陈文彬咄咄逼人般继续询问，这一次，赫然是伸出另一只手，扶着可馨的头部，让可馨直视着他那炙热的视线。
　　可馨心中一颤，有些躲闪而又无力的半闭着眼睛，却随着陈文彬这强势的一扶，感觉整个身体都酥了一般，只是红唇微启，喷吐出颤抖而又炙热的气息。
　　「我都看到了。」陈文彬喘着气说道：「我在水中看到了你那白晃晃的奶子，看到了龙哥粗鲁的玩弄着你的奶子，而你却是一脸享受的模样。」
　　「我……」
　　可馨身体猛地一颤，想要抗拒，却发现浑身仿佛没有了所有的力气，那一字一句，宛若一把尖刀，揭开了她最羞耻的秘密，让她有些慌乱的同时，却感到浑身陡然一热，一种伴着羞耻产生的浓浓情欲，轰然涌遍全身。
　　「你喜欢在陌生男人面前做爱吗？或者喜欢别的男人看到你发骚，发情的模样？」
　　陈文彬步步紧逼，言语大胆而又粗鲁，就仿佛是在羞辱可馨一般，却刹那间让可馨感到蜜穴中猛地一缩。
　　那胸前的泳衣似乎被陈文彬赤裸上半身的滚烫所侵染了一般，一双乳房不自由的感到有些微微发涨，乳头一阵颤栗，赫然是清晰可感的翘立起来。
　　「我……我没有……」
　　可馨尽力的扭着头，无力的抗拒着。
　　「还不承认。」
　　陈文彬双眼中宛若要喷火一般：「你当时明明是那么的享受，你是在故意勾引我吗，想要我揭穿你，然后狠狠的蹂躏你。」
　　陈文彬说着，一双手已是开始有力的在可馨后背开始滑动，每一寸的移动都让可馨感到一股发自心扉的颤栗，想要拒绝，但一股酥酥麻麻的感觉却随着陈文彬的滑动，一次次击打在她的心扉。
　　想要抗拒的刹那，心底却仿佛又有某种声音，让她情不自禁的享受着这种感觉。突然，陈文彬的那双手来到了自己的泳衣肩带处。
　　「不……不要……」
　　可馨急促喘息着，发出无力的抗拒，那一刹那，她突然感觉自己的声音和之前听到陈文彬妻子发出的声音有点像。
　　直到下一个刹那，陈文彬强势的自己拉掉了自己的泳衣肩带，刹那间，可馨脑海中浮现的是陈文彬妻子在无力的抗拒中，随着那一巴掌狠狠的拍打在臀部，发出一声宛若猫叫春的呻吟娇喘。
　　「嗯嗯……」
　　一声无力的，宛若猫叫春般的声音，同样从自己嘴角飘荡而出，一刹那，可馨感觉自己的蜜穴猛地一阵收缩，浑身的力气刹那间消失殆尽。
　　肩带脱落的刹那，可馨满腔都是浓浓的羞耻，只感自己一双白嫩的巨乳颤动着就这样暴露在陈文彬的眼前，无力的用手遮掩住的同时，却羞耻的发现自己的乳头却是猛地一涨，在颤栗间在此涨大了一圈一般，仿佛渴望着，就这样暴露在陈文彬的眼前。
　　可馨明显感到陈文彬发出了一阵吞咽唾液的声音，然后如法炮制的褪去了自己另一个肩带。
　　此时的可馨，宛若一根丝线的肩带就那样无力的垂落在手臂上，几乎瘫坐在地上，躲闪着陈文彬炙热的目光，双手无力的遮掩在胸前，却依然有着大片白嫩的乳肉从指缝间透露而出，看上去柔弱可怜，却又能在瞬间激起男人最强烈的征服意识。
　　陈文彬似乎也被眼前的一幕惊艳到了，以至于甚至停止了自己的动作，只是怔怔的看着可馨。
　　直到隔壁房间陡然再次传来陈文彬妻子既痛苦又享受般，「啊」的一声高昂呻吟，接着便是一阵连绵不断的「啪啪啪」声响。
　　这阵「啪啪啪」声响，不同于手掌拍打在臀部上的声响，明显带着一种两个身体最柔软之处的撞击之声，陈文彬妻子的呻吟刹那间高昂，痛苦，享受，宛若哭泣。
　　可馨听着，内心却不由荡漾起一层层涟漪一般的悸动，呼吸顿时变得急促，蜜穴之中微弱的抽搐感一缕缕凝聚，却让她感到无尽的煎熬和难受。
　　陈文彬的呼吸也在一刹那浓厚了，他并没有去看隔壁的那一幕幕，却是陡然站起了身，然后高高在上一般看着可馨：「其实我感觉夫人你和我妻子上有着一种类似的因子。」
　　可馨无力的喘息着，张了张红唇，却是感到有些口干舌燥，有些本能的抗拒，但又有着一股本能的渴望和悸动。
　　她不知道该如何回答陈文彬的问题，却感到心砰砰跳的厉害。
　　「你和我妻子一样。」
　　陈文彬站立着突然上前了一步：「有着一种喜欢男人蹂躏和玩弄的癖好。」
　　「我……」
　　可馨身体猛地痉挛般一颤，却是伴着陈文彬这样一句有些羞辱性的话语，轰然涌动出一股遍布全身的燥热和悸动。
　　心中发出一声无力的叹息，可馨大口大口的喘着粗气，瘫坐在了地上，隔壁的呻吟，撞击声，眼前陈文彬那咄咄逼人的欲望视线，让她整个身体都是一酥。
　　她不知道半小时的时间到底过去了多久，但却仿佛时间在这一刻都凝固住了，因为陈文彬就这样站在她的面前，突然脱掉了自己的泳裤，一刹那，一根不算很长，但却格外粗壮的鸡巴就这样，似乎还泛着滚烫的热气，赤裸裸的呈现在了自己的眼前。
　　一股浓厚的，说不出的男人气息迎面扑来，刹那间，让可馨感到自己脸颊的温度飞快的上升着，惶恐的看了一眼，心中一颤的刹那，又慌忙的躲开。但还不等自己多想，陡感自己无力遮掩在胸前的右手就被陈文彬强势的拉起，然后按在了那粗壮的鸡巴之上。
　　「不要……」
　　可馨无力的抗拒着，但感受着手中鸡巴的滚烫，却仿佛整个身心都被烫了一下，随之变得酥软无力。
　　「你明明就很喜欢老公之外男人的鸡巴。」
　　陈文彬粗鲁的说着，目光灼灼的盯着可馨那没了遮掩，裸裸在外的乳房，双眼中迸发出火热的光。
　　「我……我……」
　　可馨颤抖着说不出话，只感陈文彬将自己的手按在他的鸡巴上之后便开始主动的耸动着腰部，让那根滚烫和粗壮缓缓在自己手掌中抽动。
　　可馨这一刻意识是微微有些迷离的，蜜穴蠕动收缩建，有着一缕缕不算多，但却格外粘滑的淫液在溢流。
　　她感觉自己的掌心湿漉漉的，握着的那根滚烫散发出的丝丝热气，一缕缕，一丝丝的就顺着掌心的肌肤渗入到了自己的全身，时时刻刻煎熬着自己。
　　她突然就想到自己此时此刻的情景，就这样背着老公，握着一个对于老公来说完全陌生的男人鸡巴，却不可抑制的动了请，不可抑制的涌动出无尽的煎熬和渴望。可馨感觉有些眩晕，却感觉口腔之中满是燥热。
　　她原本想着只是被动接受着陈文彬鸡巴的抽插，但却在蜜穴猛地一缩中，猛然发现，不知何时，自己竟是开始颤抖着，主动微微撸动起了眼前那粗壮的鸡巴。
　　一刹那，满腔的羞耻感涌入心头，但可馨却有些控制不住的看着眼前那浑圆的龟头处，渗出一缕缕兴奋的液体。
　　陈文彬似乎因为自己的主动越发的兴奋，陡然一声嘶吼般说道：「看吧，你就是这样喜欢陌生男人的鸡巴，你就喜欢被陌生男人肏。」
　　一声兴奋的嘶吼中，陈文彬突然就一个弯身，在可馨的惊呼之声中，一把将可馨抱起，然后朝着房间内的沙发中走去。
　　「不要……」
　　可馨一声抗拒，挣扎着自己的整体，却随着陈文彬「啪」的一声拍打在自己臀部，然后一只手粗鲁的揉捏着自己臀部那丰腴的臀肉，而刹那间软了身子。
　　在陈文彬的指尖不经意的滑过臀缝，触碰到那娇嫩的菊花之时，一声发自心扉的颤栗陡然传遍全身，让她忍不住微微昂首发出一声无力的，「嗯」的喘息。
　　猛地一下，她便被陈文彬放在了沙发上，可馨慌乱而又迷离的睁开双眼，顿时发现陈文彬浑身赤裸着，高高在上的看着自己，那粗壮的鸡巴高高翘立着，就像是等待冲锋的将军。
　　可馨心中一颤，浑身燥热万千，虽然有着无法言喻的渴望与煎熬，但却是本能的并起了自己的双腿，无力的喘息着：「不要……」
　　可馨不知道自己这无力的抗拒动作到底有什么作用，因为在她并起双腿的刹那，她分明感受到，自己的蜜穴在一次次颤栗，蠕动，就像是在渴望着，被填充，被侵犯。
　　无力的扭过头去，她突然看到茶几上那计时的闹钟时间早已过了三十分钟，心中一颤间刚要开口，却陡感陈文彬那滚烫的身体直接贴在了自己的身上。
　　「嗯嗯……」
　　两股滚烫贴合在一起的刹那，可馨浑身痉挛一般的颤栗着，刹那间，三十分钟的时间概念刹那间支离破碎，无力的喘息着「不要」，蜜穴却疯狂的蠕动，收缩着，让她情不自禁的发出了一声娇喘，双腿只是在陈文彬微微的力量下，便无力的分开了。
　　「啊」湿润的蜜穴在刚刚接触到陈文彬滚烫鸡巴的刹那，一声无法抑制的高昂呻吟已是在心底回荡，她身子一软，却是羞耻的发现，自己几乎是本能的伸出双臂，微微搂住了陈文彬。
　　「我……我……」
　　可馨心中回荡着无力的呜鸣，却发现自己的身体诚实的准备迎接着陈文彬的侵犯。
　　然而，就在这时，房门突然被打开了，接着一个平静淡然的声音缓缓响起：「不出所料，你果然发骚了。」
　　李龙声音响起的刹那，可馨却在一瞬间仿佛恢复了少许理智，猛地一下推开了身上的陈文彬。陈文彬可能也是在一时间清醒了过来，讪讪一笑，慌忙穿上了自己的泳裤。
　　李龙一步一步，缓缓走进了房间，他的目光中没有陈文彬，就那么火热而又平静的看着可馨，却让可馨整个心扉都在颤栗。
　　她感觉自己浑身因情欲的煎熬有些难受，口干舌燥般张了张红唇，想要收拢好自己的衣衫，却见眼神火热的李龙，突然就弯身一把将自己抱在了怀中，然后转身朝着房间外走去。
　　一声惊呼中，可馨发现自己被陈文彬脱落的泳衣根本来不及整理，自己那两个白嫩的乳房就这样暴露在空气中，刹那间走出房间。
　　而就在同时，只听李龙淡淡道：「来我们房间。」
　　那句话自然是对屋内的陈文彬所说，可馨不知道陈文彬的反应，自己身体却是当即一颤，感觉浑身陡然一颤，原本就湿漉漉的蜜穴一颤之间，就这样再次羞耻的挤出了一缕粘滑的淫液。
　　房间外，其他男女早已等待多时，看到可馨的模样，顿时齐齐一愣，接着或暧昧，或脸红，或火热的看向可馨。
　　「呜呜……」
　　可馨感受着屋外众人的目光，无力的闭上了双眼，心中流淌着宛若哭泣般的呜鸣，自己的模样，自己发骚的模样全被他们看到了，「我……呜呜……我……」心中想着，可馨却羞耻的发现，自己的身体在一次次的颤栗着，渴望着，那裸露在外的乳头颜色渐渐变得艳红，贪婪着享受着其他三个男人炙热的目光。
　　李龙却是不以为然一般，就这样抱着可馨，一步步走向通往三楼的楼梯。
　　再次回到自己居住的房间内，可馨陡然大口大口喘着粗气，仿佛耗尽了浑身所有力气，但李龙却没有放下她，而是低头在她耳边火热开口道：「你不诚实，明明你喜欢发骚的本质，却死不承认，所以，我要惩罚你。」
　　「我……」
　　可馨颤抖着开口，却感觉即使回到了相对隐私的房间中，体内的燥热却根本没有得到丝毫的缓解，反而随着李龙的这句话越发的浓重起来。
　　突然间，她余光中看到，房间中再次走进了一个人，赫然正是陈文彬。
　　「呜呜……」
　　可馨无力的颤栗中，一时感到有些晕眩，她想象着接下来可能将要发生的事情，却发现蜜穴在颤栗，收缩，除了自己那还勉强保留的一丝清明之外，整个身体都仿佛在欢呼着，期待着接下来将要发生的事情。
　　陈文彬进入房间之后随手便将房门关闭了，然后就那样站着，目光火热的盯着李龙怀中的可馨。
　　李龙依然抱着可馨，却是一步步走向了房间内的浴缸所在。
　　不知何时，浴缸中早已注满了温热的清水，还有着几朵温馨的玫瑰花瓣，但此刻却与眼前淫乱的一幕截然不符。
　　李龙就这样抱着可馨一把坐进了浴缸中，一个翻身，便将可馨以一种羞耻的姿势，面对着陈文彬跨坐了他的怀中。
　　可馨急促呼吸着，却仿佛根本无法思考了一般，迷离的闭着双眼，软软的靠在李龙怀中。
　　却感觉，李龙终于将目光放在了陈文彬的身上，开口的刹那，却是猛地伸出双手将可馨的双腿羞耻的分开：「她的身上有股发情的骚味，看来需要你帮忙清洗一下。」
　　一刹那，迷离闭着双眼可馨的身体猛地一颤，脑海中不由就回荡出了李龙说的那句话：「极致的高潮源自于一次又一次的压抑。」


第七十章：刹那间的高潮
　　可馨感觉刚刚房间中李龙的突然出现并打断，必定是故意的，为的就是不断压抑她的情欲。
　　或许李龙不出现，在和陈文彬的最后关头，可馨认为自己很大程度上还是可以把控的住，然而李龙的出现，却直接把她的情欲突兀的打断了。
　　或者这样还没什么，但他再次招呼着陈文彬来到这里，却在刹那间可馨积累的情欲给点燃了。
　　「呜呜」在自己的双腿被李龙一双有力的手强势分开的时候，可馨就感到蜜穴深处猛的一阵颤栗，接着飞快的涌动出无尽酥麻，煎熬之感，一股粘滑的淫液从蜜穴中溢流而出，刹那间让她整个心扉都是一片燥热。
　　片刻之间的情欲中断，并没有起到任何缓冲的作用，反而就宛若在情欲之火上加了一桶油。
　　可馨断断续续喘息间，感觉自己浑身根本没有一丝力气去阻止李龙将自己摆出如此羞耻的姿势面对着陈文彬。
　　迷离的半睁着双眼之间，可馨看到自己双腿之间的泳衣布料也不知是否因为蜜穴的蠕动，渐渐凝聚成一线。
　　自己那黑色的阴毛不安分的露出一根又一根，在那泳衣布料与大腿根部的结合处，有些明显不同于水中，明晃晃的一片。
　　自己的姿态和状况让可馨心神有些恍惚和晕眩，随之涌动出浓浓的羞耻感，但随着自己羞耻的扭动着臀部，试图并起双腿的时候，却感到仅仅是这样的摩擦，就让他浑身一阵过电般的颤栗，刚刚鼓动出的力量刹那间消失的无影无踪，本就暴露在外的乳房一阵晃动，那原本因情欲而变得艳红的乳头，赫然再次以肉眼可见的方式，颤栗着再次极限的缓缓涨大，翘立。
　　心中回荡出一声无力的娇吟之声，可馨感觉自己整个身心都是无力的，因煎熬和渴望而无力，双腿就这样再次无力的分开着，羞耻的呈现在陈文彬的眼前。
　　此时，正在灯光璀璨的房间内，即使自己私密的双腿之间正浸泡在那浴缸中温热的水之中，但再也没有任何东西可以阻隔陈文彬的视线。
　　陈文彬就那样一步步，神情过热的走到了浴缸旁边，注视着可馨裸露在外的一双巨乳和即使隔着泳衣布料也能微微感到那抹颤栗的私密之处，不由就咽了咽口腔中过热的唾液，然后缓缓开口道：「嫂子，那我就不客气，替嫂子清洗一下身上的骚味了。」
　　或许是因为李龙的默许，陈文彬说的话很大胆，话音未落，不等可馨回答，边看到她一个跨步就跨进了浴缸之中。
　　飞溅的水花声音却像是情欲的乐章，一根根撩动着可能体内情欲的丝弦，她可以清楚看到陈文彬那单薄泳裤下，一根早已挺立而起的粗壮鸡巴轮廓，而几乎就在同时，那双腿之间也有着同样一根坚硬的触感缓缓弥漫而出。
　　「呜呜……」
　　可馨感觉自己的内心在哭泣，一瞬间脑海中不由又想起曾经李龙说过关于背德、顺从、羞耻三个快感的源泉，她这时才猛然发现，李龙对于她一切的设计，仿佛都是围绕着这三个方向锁发展。
　　看着陈文彬就在眼前，可馨本能的想要抗拒，但同时或感受着，看着，双腿之间还有眼前那两根坚硬与滚烫，一刹那，她的身子就变得酥软起来。
　　从嘴角传荡出一声无力的呻吟之后，她却是仿佛认命般迷离的闭上了双眼，却又在颤栗着，微微张开着，红唇微启，喘着炙热的气，内心仿佛有种声音在诱惑着她，促使着她，强忍着羞耻的感觉，看着眼前的一切。
　　微微睁眼看到陈文彬手掌间粘黏着乳白色的润体乳的时候，她的心不由一颤，那蜜穴猛地一阵抽搐，竟是不受控制般，在蠕动间贪婪的吸吮着那柔滑的泳衣布料。
　　李龙就这样搂着她，炙热的气息喷吐在脖颈，一刹那，仿佛也能听到李龙那微微加快的心跳，感染着她浑身越发的燥热。
　　可馨就那样想羞耻的闭上双眼，却又渴望的迷离着微微睁开双眼，看着一脸炙热的陈文彬两张沾染着乳白色润体乳的手掌，缓缓覆盖在了自己的脖颈处。
　　当陈文彬出触碰到自己身体的一刹那，原本并不会带来什么所谓的快感，但心中却宛若有着一股电流涌过一般，娇躯一颤间，那裸露在泳衣之外的肌肤顿时荡漾出一层涟漪一般的鸡皮疙瘩。
　　「嗯嗯……」
　　仅仅是这样，一声无力的娇喘已是忍不住一般从可馨嘴角飘荡而出，只感觉，双腿之间的那根鸡巴陡然抖动了一下。
　　面前陈文彬的呼吸也顿时变得更加粗重，那双手不同于以往其他男人轻柔的，耐心的，缓慢的挑逗，刚刚一接触自己的肌肤，便开始使力，挤压着润肤乳的顺滑，就仿佛要挤进自己的肌肤之中一般。
　　微微的疼痛间，去陡然生出一寸寸火辣辣的燥热，瞬间弥漫全身。
　　却听陈文彬放肆而又大胆的道：「夫人的骚味太浓厚，令人迷醉，我都有点不忍心洗掉了。」可馨羞耻的颤抖着眼眸，却听李龙平静而又火热的开口道：「里里外外认真洗，洗干净了，自然会有新鲜的味道再次散发出来。」
　　话落，他那双原本放在可馨小腹上的双手陡然再次拉住原本就垂落在可馨双臂上的肩带，猛地一下尽数拉倒底。
　　虽然自己上半身该暴露的早已暴露而出，但是在李龙如此强势的动作下，可馨一瞬间还是感到就仿佛自己最后的遮羞布也被赤裸裸的揭开，一声「嗯」的娇喘声中，却又瞬间激起了她不服输的性子，当即紧咬着嘴唇，喘着气，微微颤抖带着一丝挑衅的向着陈文彬说道：「你老婆身上的味道……嗯……比我身上的更浓……嗯……」
　　一刹那，陈文彬的动作停滞了一下，但随之那双覆盖在可馨身上的双手却是猛然加大了力道，紧紧按压着可馨那娇嫩的肌肤，快速的向下滑动而下，直接来到了那硕大乳房的上缘。
　　李龙似乎也有些意外，但随之喷吐在可馨脖颈上的呼吸则是越发的炙热。
　　「嗯……嗯……」
　　可馨迷离的娇喘着，竟是再也不去忍耐，因为她在迷离的煎熬中突然就想到，如果自己就把身旁两个男人渴望看到的一幕展现出来，那么自己再一次到达高潮后，是否就能抗拒这种情欲的挑逗和折磨了？
　　可馨的刺激成功挑起了陈文彬又怒又兴奋的快感，那双手刚刚到乳房上缘，只是微微的停留，便轰然加大了力道，一刹那，可馨感觉就像是有着一个带着微微硬毛的毛刷在自己乳房上狠狠刮动了一下一般。
　　有着微微的痛楚，但当陈文彬的双手刮动到乳头的刹那，微微的痛楚却伴着无尽的燥热和酥麻。
　　「嗯……我……啊……」
　　可馨感觉到极致的释放，同时没有压抑自己的舒畅，高昂而又悠长的呻吟中，她轻咬着嘴唇，用迷离的双眼看着陈文彬，只刺激的陈文彬那双刮动的手都在颤抖。
　　不过，在同时可馨也因为自己的大胆而被深深的刺激着，乳头悄然再次涨大了一圈后，俨然就仿佛变成了嫣红色一般，蜜穴之中陡然一阵剧烈的抽搐，接着一股狂暴的热浪轰然酝酿而起，带动着蜜穴深处的肉褶强烈的蠕动，臀部也随之微微抬起，然后主动的找到一个更加合适的位置，与双腿之间那根隔着泳裤的坚挺与滚烫贴合的更加紧密。
　　「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……」
　　当双腿猛然夹住那根滚烫的刹那，可馨一瞬间就宛若被一道电流涌过，断断续续的酥软娇喘声中，一缕缕淫液接连不断的从蜜穴中溢流而出，大腿根部也仿佛拥有了生命一般，一次次颤栗，夹紧，放松，再夹紧。
　　刹那间，高潮便将达到。
　　陈文彬似乎也被可馨这幅样子惊艳到了，一时间只能听到他不停吞咽唾液的声音，双手的动作却是出现了硬生生的停滞。
　　可馨已是顾不得那么多，彻底放开自己的情欲与享受之后，她迷离的脸颊间全是浓厚的情欲潮红，一层密集的汗珠之下，则是她越发滚烫的肌肤，一声声娇喘呻吟之中，她主动夹紧，摩擦着李龙的鸡巴，只感煎熬伴着舒畅，刹那间齐齐汇聚在蜜穴深处涌动。
　　「呜呜……」
　　一声宛若哭泣的呜鸣声中，她的身体突然就痉挛一般的抽搐起来，接着臀部高高一抬，一声「啊」的高昂呻吟，不由从颤栗的红唇间飘荡而出。
　　然而，就在刹那，李龙却抱着她猛然站了起来，带着一丝火热和冷漠，盯着可馨，一刹那仿佛看穿了可馨所有的心思，嘴角不由牵扯出一声戏谑的笑意。
　　「呜呜……」
　　可馨随着李龙突然的站起，顿时发出一阵如同哭泣般的难受娇喘，其实她的高潮已经到达，但却因为李龙突然的打断，那高潮就像是仅仅爆发出了强烈的一般，便轰然弱了下去。
　　滴滴不知道是水还是淫液的液体从双腿间滑落而下，可馨却感到这次几乎算的上半中断的高潮之下，蜜穴中猛地一阵抽搐，接着却是从来一阵难受般的刺痛，随之迸发出更加强烈的燥热。陈文彬一时也愣住了，却听李龙火热而又冷漠的开口道：「她似乎有点不乖，我感觉我们应该到床上再好好惩罚她。」
　　陈文彬有些不知所以，却听可馨陡然发出一声无力而又绝望的呜鸣，然后整个身子却是软软的瘫痪在了李龙的怀中一样。
　　迷离的理智下，她只能勉强想到那个办法，却没想到在李龙的识破之下，面临着更加的无法忍受的情欲煎熬。
　　无力的娇喘间，她感觉蜜穴，乳房，连同浑身都在发涨变热，一刹那，整个脑海中仿佛都被浓浓的情欲所占据，根本没有力量再去抗拒，甚至连那抗拒的念头，在一刹那间仿佛也要被浓厚的情欲所覆盖。
　　被李龙强势的抱到床上之后，她只感觉身体早已不是自己，待到微微恢复少许理智之后，却发现自己早已被摆布成了一个羞耻的姿势。
　　一瞬间，她想到了之前看到陈文彬妻子在隔壁房间摆出的那个姿势，身上的泳衣不知何时早已被彻底剥离而出，自己高高撅起着臀部，上半身则是无力的趴下。
　　同样的是，她的臀部方向有着一个火热的气息在弥漫，而不同的是，她的身下则是李龙滚烫的身体。
　　自己整个身子就宛若趴在李龙身上一样，两人脸颊直直相对，那根滚烫和鸡巴则是就矗立自己泥泞的蜜穴下方，散发着令人迷离的燥热气息。
　　伴着鸡巴，似乎还有着陈文彬那炙热的呼吸，让可馨脑海中不由浮现出此时此刻自己羞耻的模样，却感到身体越发的炙热，似乎感觉到了下方那坚挺的滚烫，臀部就不受控制般微微扭动着。
　　可馨感觉此刻自己的蜜穴就像是自己的红唇，无力的一张一合，喷吐着炙热的气息，然后一点点想要靠近那根滚烫与坚挺，却又被李龙死死把控着自己的体位，总是差那么一点点触碰不到。
　　这让可馨几欲疯狂，猛然间，就感到一根温热的舌头舔吸在了自己的臀部，接着便是陈文彬那火热的喃喃声：「想要洗掉夫人的骚味，我感觉还是先品尝了解一下更好。」
　　陈文彬并没有舔吸在自己泥泞的蜜穴，反而对臀部格外的迷离，就像是在品尝美食一般，带着湿润和温热，一寸寸的舔吸。
　　可馨的臀部从未遭到过这样的舔弄，一刹那，一股说不清道不明的感觉轰然涌入心头，说不上是舒服，但却连带着蜜穴之中猛地一阵颤栗接，接着混搅着两种不同的感觉，刹那间，让可馨浑身都过电般的颤栗起来。
　　「嗯……我……嗯……哦……」
　　断断续续的娇喘呻吟中，突然李龙又火热的开口：「看着我。」
　　「我……嗯……嗯……」
　　可馨本能的想要抗拒，却发现内心其实根本没有一丝抗拒的力量，迷离的微微睁开双眼，顿时看到那近在咫尺的李龙脸上露出的一抹极度的兴奋。
　　「想被他肏吗？」
　　李龙火热的开口，似乎自己最喜欢见到的场景已经实现，他就这样火热的看着可馨在情欲的煎熬下，渐渐迷失了自我，沉溺而又放纵着。
　　不过，他还有着渴望，渴望可馨在他这个不是老公的男人面前，主动说出他想听的话。
　　「我……」
　　即使情欲的煎熬让她几乎疯狂，但听到李龙这样一问，可馨还是明显的停滞了一下，神情间带着犹豫和挣扎，又有着似痛苦似难受的迷离，红唇张了张，却是没有说话。
　　「啊……」
　　然而，就在刹那间，她身体又是猛地一颤，接着昂首便发出了一声高昂的呻吟，浑身都瞬间荡漾出一层异样的潮红。
　　「呜呜……
　　」高昂的呻吟之后便是如同哭泣一般的娇喘，因为可馨陡然感到，陈文彬那条温热的舌头在自己丰腴的臀肉上舔吸之后，快速的滑动到了自己的臀缝。
　　一阵从未有过的酥麻感觉席卷全身的刹那，还不等她反应，那条舌头赫然是直接舔吸向了她的菊门。
　　「呜呜……」
　　可馨浑身猛地一阵痉挛般的抽搐，整个臀部忍不住高高一抬，其实她前断更第一次被林柔舔吸过菊门，但林柔带给她的感觉却远没有陈文彬强烈。
　　她感觉陈文彬就像对女人的臀部有着一种疯狂的迷恋，舔吸间，一双有力的手极限的将她的臀缝拉开，那舌头就直直的探入到了菊门深处。
　　「呜呜……菊门中猛地一阵痉挛，连同蜜穴轰然涌动出一股强烈的抽搐，可馨刹那间宛若腾飞了一般。
　　李龙再次火热的开口：「让不让他肏。」
　　「我……我……嗯……啊……」
　　可馨感觉自己已经无法思考，但在最后关头却依然紧咬着嘴唇道：「我……嗯……你肏我……啊……我让你肏我的骚屄……呜呜……」
　　颤抖的声音中，可馨迷离的摇晃着脑袋，臀部则是一次次高高的抬起然后放下。
　　听到可馨这样一说，李龙脸上不由露出一抹失望，却是随之淡淡的对陈文彬说道：「你先出去吧。」陈文彬的动作停滞了一下，带着一丝遗憾的叹息，却是缓缓松开了可馨的臀部，伴着一阵微弱的脚步声，缓缓离去。
　　可馨有些发愣，但紧绷的身体却随之轰然放松了下来，与此同时，那其实还一直少有压抑的情欲轰然爆发，盯着李龙的脸颊，红唇张了张，最终颤抖着开口：「肏……肏我……」话未落，便是「啊」的一声高昂呻吟，那根坚挺与滚烫就仿佛早已找好了入口，轰然贯穿而入。
　　「嗯……啊……嗯……」一阵阵狂风暴雨的抽插中，可馨感觉自己整个灵魂都在腾飞，上半身无力的瘫痪在李龙的胸膛。
　　却突然感觉，李龙放慢了速度，然后微微抬动了一下自己的臀部，接着竟是将那鸡巴从自己的蜜穴中抽离而出。
　　一刹那，无尽的空虚感弥漫而来，让可馨不由发出难受的娇吟之声，却见李龙火热的趴在她的耳边道：「知道吗，其实他一直都在。」
　　可馨先是怔了一下，接着想到了什么一般，身体轰然剧烈的挣扎起来，却在刹那间，感觉从李龙双臂间涌出一股巨大的力道将自己死死固定住。
　　下一刻，一双宽厚的手强势的扶住了自己的臀部，下一个刹那，一根与李龙截然不同的坚挺与滚烫轰然朝着自己那泥泞的蜜穴狠狠贯穿而入。
　　「啊……」可馨剧烈挣扎着，身体却在一刹那痉挛般抽搐着，一股股粘滑的淫液随着这一记猛地的贯穿而入狂暴的飞溅而出。


第七十一章：可馨的主动
　　当那根滚烫与坚挺贯穿进入到蜜穴的一刹那，可馨剧烈的挣扎着，但是一股强烈的抽搐快感却是在蜜穴之中轰然涌动而来，一次次挑逗，煎熬之中，那蜜穴就像是敏感到了极致，与那根滚烫与坚挺接触的一刹那，便痉挛一般疯狂的蠕动，抽搐起来。
　　「嗯……嗯……我……嗯……」可馨身体剧烈的反抗着，上半身却被李龙用双手死死的固定着，臀部却是在一抖一抖之中，情不自禁的向后耸动着，彷佛极度渴望着那根坚挺更加的深入与勐烈。
　　「啊……呜呜……」一声高昂宛若哭泣般的呻吟声中，她腰部勐地高高拱起，浑身刹那间便痉挛般颤栗起来，一股强有力的淫液顺着与那根滚烫的交合处赫然是直接喷射而出。
　　身后那根滚烫和坚挺在她高潮的刹那，依然不放过她一般，又一次狠狠的朝着她的蜜穴深处捣弄而去，一刹那，可馨只感觉自己蜜穴深处的花心都是一酥，高高拱起的腰部，随着无尽的欲望尽数倾泻而出后，就彷佛耗尽了全身所有的力气，然后软软的趴了下去。
　　大口大口喘着气间，可馨迷离的半睁着双眼，只可看见近在咫尺的李龙一脸火热的平静，而身后那个男人也缓缓停下了动作，然后俯下火热的身体紧贴在自己赤裸的后背，然后用柔软的长舌在自己肌肤上舔弄起来。
　　身体有些想抗拒，但是浑身却是陡然又是一酥，那感觉就像融化了一般的蜜穴又是勐地一缩，挤压着那滚烫的鸡巴。
　　「嗯嗯……」
　　可馨有些不想，但身子却是软软的贴在了身下李龙的身上，即使有着微凉的空调，但在此时此刻，浑身依然是汗迹迹的一片。
　　翘立而又燥热的乳头就在李龙宽厚的胸膛上摩擦着，原本高潮以后稍稍平静的她刚喘了口气，想要支撑着身体起来，却陡感身后那个男人呼吸一重，然后陡然加快了抽插的速度。
　　「啪！啪！啪！」
　　清脆而又有力的撞击声中，刹那间便击碎了可馨恢复少许的理智，刚刚高潮过后的蜜穴这一刻也变得格外的敏感，只感伴着一丝微微的疼痛，却又瞬间汹涌出无尽的酥麻之感。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　可馨感觉自己的脸颊瞬间变得滚烫，有一种直击心扉一般的悸动瞬间弥漫全身。
　　臀部被身后男人的双手紧紧按住，却依然情不自禁的微微耸动，那汗迹迹的前半身紧紧贴在李龙的身上，每每感受到李龙口中喷吐出的炙热气息，可馨只感心中都是一颤，浑身随之一软。
　　「嗯……我……啊……」
　　可馨感觉自己的思绪都已经迷离，断断续续的娇喘声中，也不知承受了多少次的撞击与抽插，只感身体越来越软，越来月烫，伴着一声高昂的呻吟，上半身忍不住高高扬起，接着浑身痉挛一般的颤栗起来。
　　「啊……」
　　一瞬间，可馨感到蜜穴之中有着一股股毫无阻碍的滚烫在强有力的喷射，刹那间，让自己整个蜜穴之中的娇嫩肉褶荡漾起一层激灵般的悸动，神情挣扎而又迷离的耸动了一下臀部，然后无力的瘫痪在了李龙的身上。
　　这一刻，随着身后男人将自己微微疲软的鸡巴抽出，可馨甚至格外清晰的感觉到，有着一缕缕温热粘滑的液体在自己蜜穴之中滑动，然后又一点点溢流而下。
　　「哦……」
　　心中回荡着一声无力而又酥软的呻吟，可馨在微微的喘息间，身体微微颤栗着，许久，许久，才算勉强平静了少许。
　　她能感觉到，李龙坚挺的鸡巴此刻就矗立在自己的双腿之间，但李龙竟是就真的这样忍住了一般，近在眼前眼神火热的看着可馨道：「这样的，是你喜欢的吗？」
　　可馨微微支撑着双臂，让自己的身体抬起了少许，一瞬间顿时感到从自己的蜜穴之中又有着更多的精液徐徐流溢而下，心中弥漫着浓浓的羞耻感之时，她却是撑起了身子，轻咬了一下嘴唇，幽幽转身看向身后道：「老公，你真的喜欢我变成这样吗？」
　　「老公，你真的喜欢我变成这样吗？」
　　当我看到可馨幽幽转身的刹那心中不由暗道一声坏了。
　　扭头而来的可馨脸上还带着高潮余韵的－丝红晕，娇嫩的肌肤上带着未曾消退的细密含住，她的神情有些幽怨，但我却在一瞬间从其中看了一丝痛苦和倔强。
　　「这下真的玩大了。」
　　我心中不由突突一跳，连忙就要上前，却见可馨又开口道：「老公，你就站在那里，我们俩说话会。」
　　可馨说话间，坐起了自己的身体，然后轻咬着嘴唇就这样赤裸着身体，坐在了李龙的身旁，然后目光幽幽的看着我道：
　　「老公，看到刚刚的我，你会兴奋吗？」
　　「老婆。」
　　我不由苦笑了一下：「这次是我不对，不应该不事先和你商量来着。」
　　说着，我心中原本的兴奋之感不由尽数消退，其实我哪里能够放心可馨就这样一个人跟着李龙来到这里，在可馨告诉我李龙的事情之后，我便偷偷联系了一下李龙。
　　我本身几乎就是跟在可馨的后面来到这里的，被李龙安排到了一个特殊的房间中，能够亲眼目睹着，可馨在这里所经历的一切，一是为了满足我淫妻心理，二来也可以保护可馨不出现什么危险。
　　然而，当真的在背后偷偷看到可馨那挣扎而又享受的模样，在众人之中难以控制的情欲表现之后，满心都被兴奋与刺激感所充斥着。
　　这就是我所期待的老婆，可以不因老公的喜欢而享受，而是因自己所想而享受着。
　　看着可馨的模样，尤其是在泳池和包间与陈文彬独处时的情景时，我的鸡巴虽然基本上都是软了又硬，硬了又软，但我却不敢去触碰一丝一毫，因为我生怕只是简单的刺激，便会再也控制不住的喷射而出。
　　这种感觉有些嫉妒的难受，但更多的是难以言喻的兴奋和刺激。
　　当看到包间中，可馨在陈文彬的挑逗下，几乎无法控制的瘫倒在沙发上，那对于我来说完全陌生的鸡巴就那样在自己老婆蜜穴的渴望下接触在一起，可馨虽然挣扎着，但却能清晰看到那难以掩饰的情欲，已经挣扎之间的那一丝渴望。
　　我敢肯定，如果不是因为李龙的突然进入，自己老婆那湿漉漉的蜜穴必定早已被陈文彬那陌生的鸡巴满满的填充。
　　就是不知在陈文彬的肏弄下，可馨浑身是否会忍不住的颤栗，然后在自欺欺人的挣扎中，颤抖着身体，达到一次前所未有的强烈高潮。
　　幻想着这些，我还是忍不住在飞快撸动中射了出来，那一刻，我的快感是前所未有的强烈的。
　　直到可馨与李龙、陈文彬三人来到房间中，那淫靡的一幕幕下，我明明看到可馨早已沉溺在情欲的快感中，终于再也忍耐不住，在陈文彬离开之后，悄悄的来到了这里。
　　当看到可馨在自己的抽插下，娇喘疯狂的模样，我浑身都是颤栗的，心中想着的则是，那时的可馨，脑海中浮现着的，又不知是谁在肏弄着她的蜜穴。
　　然而，却没想到高潮过后的可馨却是自己说出了我的名字，那幽幽的表情让我一时间有些心疼：「老婆，你什么时候发现我的？」
　　可馨轻咬了一下嘴唇，却是没有回答我的问题，突然间，竟是伸出右手缓缓抚摸向了李龙的鸡巴，然后上下撸动起来，然后依然看着我道：「老公，你是喜欢我这样吗？」
　　说着，她陡然就加快了撸动李龙鸡巴的速度，掌心裹动之间，还不时绕着李龙的龟头打转一圈。
　　我只看见随着李龙微微颤了一下身子后，那浑圆的龟头处顿时分泌出一缕缕粘滑的兴奋液体，却见可馨故意一般用掌心粘黏了少许那粘滑液体，然后竟是神情微微迷离的放到了眼前，先是看了我一眼之后，接着竟是迷离的闭上了双眼在自己脸颊上轻轻揉了一下。
　　一刹那，我看到那属于李龙的液体就那样沾染在了自己老婆的脸上，微微明晃晃的一片。
我的刚刚释放过后微微有些疲软的鸡巴顿时间抖了抖，有些口干舌燥般咽了咽口腔中的唾液，被眼前这一幕刺激的心都在颤栗。
　　李龙只是眯着眼，淡然而又享受的看着这一切，却见可馨再次微微睁开了双眼，先是看了一眼我已是抬头的鸡巴，接着脸上陡然弥漫出一抹红晕之色：「老公，看来你真的喜欢我这样。」
我再次咽了咽唾液，一时间不知该如何回答，只是感觉有团火正在体内不断燃烧。
　　此刻我面前的老婆是前所未有的妩媚和诱惑的，但却又有着微微一丝陌生的感觉，只见她看了我一眼之后，陡然低头看向了眼前李龙的鸡巴，先是用一手握着，然后随着脸颊之上一抹陡然浓厚的红晕之色荡漾开来，接着赫然是红唇一张，将那硕大的鸡巴含入了进去。
　　我的心勐地一跳，鸡巴一抖之间赫然已是基本完全硬起，只见可馨将李龙鸡巴含入嘴中的刹那，便勐地吞咽起来，同时舌头灵活的转动，就像是故意要让我看之上，勾勒出极为淫靡的一幕。
　　还不等我反应，只见可馨一咬嘴唇，下一刻竟是迷离再次伸出了那柔软的舌头将那溢流在李龙鸡巴上的精液再次舔吸而去。
　　我浑身过电一般颤栗，原本就坚挺的鸡巴一抖之间，从马眼处溢流出一缕缕不知是不是精液的液体，只感觉鸡巴长的有点微痛。
　　「老婆」
　　我吞咽着口腔中的唾液，颤抖着说不出话来。
　　只见可馨迷离的将李龙鸡巴上的精液一寸寸舔吸干净后，再次抬起头看向了我。一刹那，我甚至看到在她的嘴角处还有着滴滴乳白色的精液。
　　「老公。」
　　可馨微微喘着气，有些迷离的看着我：「你喜欢这样的老婆吗？」


第七十二章：一念天堂
　　可馨此刻的模样让我激动不已，淫荡，妩媚，主动，甚至有些下贱，眼前的一幕是我曾经多少次在梦中渴望看到的老婆模样，此刻终于真正的展现在了我的面前。
　　此时此刻，可馨嘴角那点点乳白色的精液，还有那红晕脸蛋上迷离的情欲之色就像是最动人的乐章，撩动着我体内最敏感的神经，口干舌燥之间，鸡巴忍不住的一抖一抖。
　　不过在兴奋之后，我心中却又是猛然一惊，此刻可馨的模样虽然让我激动，但猛地一个激灵之后，却又感觉少了点什么。
　　想着，我心中不由突突一跳，对，少了一样最核心的东西，对我的感情。
　　我不知道可馨是从什么时候发现我就在幕后偷偷看着这一切的，但可馨明知道我就在偷偷看着，她和别的男人暖昧，挑逗之时，又是怀着怎样的心情？在她心理一定是认为我把她当成了一个纯粹的玩物了吧？只是为了满足我自身的淫妻癖好。
　　我心中不由就是一痛，刚想上前说点什么，却见李龙已是站起了身，他的神情淡然，先是看了看我，又看向可馨，眼神间有着一丝微微的复杂道：「你们先聊聊，我先出去．」
　　然而，李龙话音刚落，却间可馨也站起了身，然后缓缓走到了我的身边，突然轻柔的将我搂住，然后一手握住了我挺立的鸡巴，缓缓撸动着，同时在我耳边轻柔的开口道：「老公，你明明就很喜欢，今天老婆就彻底满足你一下好吗？」
　　「老婆。」
　　可馨虽然只是轻柔的撸动着我的鸡巴，但在一瞬间却感到宛若有着万干细小的电流窜动而过一般，身体忍不住的就是一颤。
　　我能感觉到可馨的身体是滚烫的，那连呼吸都带着一丝酥麻的颤意，一时间我有些怀疑自己是不是想错了，却只感可馨陡然加快了撸动我鸡巴的速度，然后道：「这一次让我来和老公玩一个游戏如何？」
　　我有些无法适应可馨现在的变化一般，只感阵阵快感从鸡巴处传来，开口不由自主就有些颤抖的问道：「怎么玩？」
　　可馨在我耳边悠然吐出一缕炙热的气息，然后飘然远离，来到了李龙的身边竟是格外亲密的贴近着李龙的身体，然后看着我道：「老公，你应该有办法看到吧，我希望老公你能好好看着老婆。」
　　说着，她的脸颊不由一红，然后微微趴在了李龙耳边小声说了一句什么。
　　我无法听清可馨到底说的什么，只可看见李龙淡然的神情间陡然也多了一丝愕然，接着呼吸顿时变得粗重稍许，然后深深看了我一眼道：「相信我，会给你带来一场视觉盛宴。」
　　言落，他赫然是带着可馨朝着门外走去。
　　我心中有股冲动，想要拉着可馨就此离开这里，但来知的期待却让我心中充斥着万千遐想，嘴张了张，却最终只是看着朝我迷离笑着的可馨，随着李龙一步步走出了房间。
　　直到两人完全离去，不由喘着气一屁股坐在了床上，有些心慌，但脑海中一想到接下来可能要发生的事情，甚至突然想到，可馨和李龙两人完全是赤裸着身体走出房间的，胯下的鸡巴却陡然又抖了一下。
　　杂乱的心思涌动着，最终脑海中浮现的全是可馨随着李龙赤裸着走出的模样脑海中刹那间被无尽情欲所覆盖，只是颤抖着手，打开了房间内的液晶电视。
　　电视一打开，屏幕上所显示的赫然全是整个别墅内各个房间和范围的监控视频，我看到这么视频的时候，呼吸不由慕然一重，然后用遥控器飞快的调换着画面，寻找着我的老婆，我的可謦的身影，终于，我在屏幕中看到了可馨，但看到她的那一刻，脑于法口如同轰了一声炸开了一般。
　　屏幕中的可馨此刻正处于之前那几个包间中的一个，豪华的装修之下，房间内有着一个极为柔软宽敞的沙发，而此刻我的妻子，我的可馨，就浑身赤裸的在沙发上。
　　双眼被一条黑色的丝巾蒙住，双臂，双腿之上同样有着一条黑色的丝巾捆绑，另一头系在沙发两侧，整个双腿大大的分开，在高清且可拉近镜头下，那那大腿根部颤栗的肌肤和一张一合的蜜穴都清晰可见。
　　也不知是因为之前的高潮还是李龙的精液，此刻从镜头中可以看到，可馨蜜穴周围微微有些明亮的水迹，而那被束缚着神张开的双臂碰毛之下，她那一双傲人的双乳在此刻显得更加硕大挺立。
　　看到这一幕，我不由就呼的一下就站了起来，随之而起的，还有那硬到发涨的鸡巴和满腔窒息般的感觉。
　　此刻的可馨模样是淫荡的，下贱的，姿势同样是有些羞辱样的，但却仿佛在一瞬间激起了我心中所有的情欲与兴奋感，只感呼吸都是滚烫的难受。
　　即使被眼罩所遮掩，但我也依然能够看出可馨神情间微微的紧张之感和一层细密的汗珠，我不知道接下来的到底是什么一场游戏，只是看着眼前的这一幕，心中满是颤栗的兴奋．心中满是兴奋的同时，物心中突然又是念头一起，将监控画面切到了房间外，顿时看到，此刻除了李龙外正有三个男人聚集在门口，其赫然有着之前的陈文彬。
　　四个男人聚集在门口似乎在小声的嘀咕着什么，将镜头拉近之后，我分明能看到几个男人脸上无一例外都透露着兴奋的表情，这让我心中顿时痒痒的一片，有些煎熬的僧动了一下自己坚硬的鸡巴。
　　而就像是察觉到我正在通过监控看着这一幕一样，李龙突然就抬头从不知在哪里的监控设备中朝我淡淡一笑，接着便拿出手机，快速打起了字。
　　我喘着粗气，飞快拿出了手机，顿时看到了李龙正好发送过来的微信，看到里面内容的那一刹那，我只感一股窒息般，似难受，又似兴奋的感觉轰然涌遍身，一时之间，颤栗的双手差点连手机都要拿不住。
　　我感觉自己此刻的双眼应该都是通红的，再次看向监控中的可馨，浑身有着一股又一股的激灵咭专递而出。
　　「老婆。」
　　我喉咙间就像是着了火一般，低声喃喃着，有些冷借，但刹那间便被无尽的欲望和颤栗的激动所覆盖。
　　此刻的我已经清楚知道，接下来，我的老婆，我的可馨将要面对着什么。
　　就像是一个货物一般，门外的三个男人通过剪刀石头布的方式，决定顺序，一一进入到了包间中，前两个人进去的男人，可以随意选择可馨除了红唇、蜜穴、屁眼之外的任何部位，进行释放。
　　而最后一个进入的可以随意享用我老婆的身体，当通过李龙发的微信得知这些的时候，一刹那，我感到无尽的屈辱，这样简单的方式婆的身体这样粗鲁的方式，就这样轻率的决定了谁能放肆的享用，玩弄我老婆的身体，让我感到愤怒和耻辱，但这份耻辱和愤怒却随之又飞快的转化为了无尽的颤栗兴奋。
　　因为我的脑海中浮现出了接下来要发生的一幕幕，我老婆赤裸的身体，摆着羞耻的姿势，就这样被陌生的男人玩弄着。
　　可馨一定知道这个游戏内容的，她又是怀着什么样的心情同意的？接下来，她又有会是怎么样的反应？
　　一时之间，我感觉自己根本无法想象出那具体的画面，但却不影响我，浑身涌动着一鼓鼓窒息般的难受伴着享受的难以言喻之感。
　　面对可馨即将遭遇的事情，我发现自己自中只有那么一丝想要去阻止的念头，但在顷刻之间便被浓浓的欲望所淹没，而就在这我激动、兴奋伴着挣扎和微微的茫然之间，聚集在门口的三个男人终于有了动作。
　　由于房间外的空间较大，我并无法听到也门三人说了什么，但却可以清晰看出三个男人的兴奋，尤其是陈文彬镜头，似乎能看到他裤档处都有着微微鼓起的一片。
　　三个男人举起右手，简单的石头剪刀布，便决定了谁能享用我老婆的身体，此刻，三个人反倒是极其的渴望自己能输下去，直到最后，够完全得到我老婆的全部。
　　三人的比试在刹那间便将我所有的精神集中起来，这一刻，我从未感到过如此的煎熬，一次简单的剪刀石头布比试，却仿佛过了一个世纪那么久远。
　　我一双眼睛应该就像是要喷火一般，在宽大的电视屏幕上一会看向房间外三人，一会看向房间内的可馨，仿佛只有在原地微微挪动一下，才能缓解内心的煎熬。
　　终于，房间外三个男人决出了第一局的胜负，赫然是之前和陈文彬妻子发生过关系的那个粗犷男子。
　　我的心先是一松，然后又猛地收紧，如此稍显粗暴的男人，又会如何对可馨？
　　想象着那种画面，我感觉此刻只有飞快的撸动自己坚挺的鸡巴才能释放一下内心那煎熬的欲望，但又舍不得释放这种矛盾的感觉，这，或许正是淫妻癖真正令人痴迷的地方所在吧。
　　我唯有拿起房间中的冰镇饮料猛喝一口，然后长舒一口气，让自己勉强平静少许，然后坐在床上看着屏幕中的一切。
　　只见那个粗犷男子先是有些失落，后是兴奋，当即就要推开房门进去，但在进去之前，李龙却是阻止了他，然后在他耳边小声说了几句。
　　由于有李龙的阻挡，我看不到粗犷男子的表情，也听不到也门说什么，但我的心一下子就紧了起来，只可看到在李龙说完两句之后，那个男人便直接推门而入。
　　在我的心中仿佛响起了「砰」的一声关门声，让我的心随之猛地一跳，视线随之飞快的便转移到了可馨所在的房间之内。
　　可馨应该是也听到了房门开关的声音，只可见泪啦羞耻束缚的身体猛地一颤，似乎想要挣扎，但不知又想到了什么，又渐渐平静了下来，只可见那娇小的红唇一张一合，急促的喘着气，显示着她内心的不平静。
　　我的心也随之紧了起来，粗犷男人一走进房间便用赤裸而又炙热的目光扫视在可馨的娇躯之上。
　　我不由将当对空镜头拉近到了极致，甚至看到可馨身上因紧张而荡漾起的一层涟漪一般的鸡皮疙瘩。
　　一步，一步，粗犷男人走到了可馨的跟前，我想他那粗重的喘息必定清晰的传递到了可馨的身上和耳边，随之便听到粗犷男人缓缓开口道：「龙哥说，我可以任意用你身体一个部位来帮我释放，但我把这个选择权交给你，你准备用什么方式帮我释放呢？」
　　说话间，粗犷男人直接脱掉了下半身的短裤，一瞬间，我便从监控屏幕中，一根粗壮微微黝黑的鸡巴便矗立在了可馨的跟前。
　　我不知道可馨是否感受到了粗犷男人鸡巴所散发出的男人气息，刻不由咽了咽口腔中的唾液，屏住呼吸，一动不动的盯着屏幕中的一切，唯有茎随着兴奋在一抖一抖。
　　我看到可馨身体猛地颤了一下，带着羞辱兴致的游戏和那视线被剥夺的感觉，想必会让她有些紧张，但在紧张之余，在这淫靡的气氛中，或许也有着一丝样的感觉。
　　因为我看到她的红唇张了张，似乎想要说点什么，但舌受说出口，脸颊之上却是陡然荡漾出一抹红晕之色。
　　随着粗犷男人耸动着自己的鸡巴一点点靠近可馨，找想可馨必是感觉到了男人鸡巴上所散发的气息，似乎还在想着被动的接受，却听粗犷男人又开口道：「如果你不选择，可以选择享用你的红唇。」
　　「我……」
　　可馨身体翻地一颤，这明显和李龙之前所说的有些不同，但此刻可馨又该如何反抗？如何拒绝？我屏住了呼吸，看着粗犷男人耸动着自己的鸡巴一点点向可馨的红唇靠近而去，心栩坪直跳，从鸡巴上传递而出的感觉，这一刻已不仅仅可以用单纯的快感所能形容，有些煎熬，有些期待，又有些妒忌，就仿佛回到了第一次淫妻游戏的时候。
　　眼看粗犷男人的鸡巴就要触石桂日可馨的红唇，我的心也随之猛地提起，可馨应该是明显感觉到了粗犷男人鸡巴的逼近，微微扭了扭头，终于是喘着气微微敞抖的开口说道：「我……我用手……」
　　粗犷男人听了明显有些失落，但竟是也没勉强，一个跨身就站到了沙发上然尼初仔粗壮黝黑的鸡巴便直接触碰到了可馨的手掌然后道：「那就请你好好帮我释放了。」
　　粗犷男人的话很直白，但我却中监控镜头中看到可馨却是翻地松了一口气，接着那被束缚着的右手臂微微弯曲了一下，有些艰难的用手抚摸向了粗犷男人的黝黑鸡巴。
　　看到这一幕，我猛地松了一口气，但却不知为何又有些失落，但终归心中那煎熬的感觉得到了稍微的缓解，再次将注意力尽数集中在了电视屏幕之上。
　　只可见，可馨用那纤细的手掌握住男人粗壮鸡巴的时候，就仿佛被烫到了一般一样，但随之轻咬了一下嘴唇，用手再次紧紧裹住，然后缓慢的撸动起来。
　　如果只是单纯的撸动鸡巴，或许对于现在的我来说并不算很刺激，但配合上可馨那赤裸裸的娇躯羞耻般的姿势，却让我感到前所未有的兴奋。
　　我的妻子，我的老婆，此时此刻，再也无法秉承自己的被动与挣扎，就像是一个羔羊一般，无法反抗男人的侵犯，只能在羞耻中接受，接受一个对她来说完全陌生的男人。
　　粗犷男人炙热的目光就这样赤裸裸的扫视在可馨赤裸的身体上，从房间中另外的镜头方向，我可以看到他不停吞咽着口腔中的唾液，而那微微黝黑的鸡巴在可馨纤细、娇嫩的手掌中进出的模样，更给我带来一种极其强烈的视觉冲击感。
　　可馨的脸颊上布满了细密的汗珠，我不知道她手握着那完全的陌生鸡巴时心中到底是什么感觉，只是能看到她的脸颊越来越红，撸动的速度和动作却是越来越快，越来越熟练。
　　而就在这时，只听「砰」的一声轻微声响，竟是又有另一个男人走进房间。
　　我心中顿时一惊，才发现在我没注意的时刻，房间外剩下的两个男人已是再次决出了胜负，走进了一个精瘦的男人。这和我想的完全不一样，但在一瞬间却在我脑海中浮现出了三个完全陌生男人，三个滚烫坚挺的鸡巴在可馨身上划掠，撩弄的情景，胯下的鸡巴顿时一抖。
　　不知是错觉还是真实，在第二个男人走进房间的那一刻，我看到可馨的臀部在那一瞬间微微扭动了一下，随着呼吸不断起伏的胸部，也陡然荡漾起一层涟漪汇聚向了两个娇嫩的乳头之上。
　　我在屏幕一端咽了咽唾液，不由就感觉此刻的自己就像是一个选择者，煎熬伴着兴奋，挣扎伴着期待，是阻止，还是沉落，都在一念之间。一念天堂，一念地狱。


第七十三章：只能看
　　阻止还是静看？我心煎熬而又纠结着，我期待看到可馨即将发生的一面，也不想看到可馨在我的设计下变成如此模样，心理不断变化，唯有胯下的鸡巴始终坚挺。
　　就在我挣扎和犹豫之间，只见第二个男人已是缓步走到了可馨的跟前，他的长相有些秀气，但开口却显得十分有主见：「我选择你的另一只手。」
　　可馨红唇张了张，我却看到她的脸颊前所未有的通红着，当清秀男人将自己的鸡巴送到可馨手边之时，可馨只是微微的一顿，便在轻咬嘴唇间将那鸡巴握住了手中。
　　我不知道可馨此刻到底是什么心理，但必定不会平静，因为我通过监控看到当握住第二根鸡巴的那一刹那，她的红唇猛地一张，似乎吐出了一缕炙热的气息，那似乎已经微微有些翘立的乳头也随之颤了一颤。
　　我想，她的心中又如何能够平静，从监控中看到，两个体型不同的男人就那样一左一右跨站在可馨赤裸娇躯的两侧，两道同样炙热的视线一寸寸扫视着我老婆的每一寸肌肤，那一根粗一根细，一根长一根短，甚至可馨握着的时候，硬度也必定不同的两根鸡巴分别进出在自己的两个掌心之中，又会带来怎样心灵上的悸动？
　　双眼被蒙，她的感官，触觉必定被放大到了极致，她是否想到，自己此时此刻的模样，正分毫不差的落入到自己老公的眼中？
　　我再也无法平静起来，喘着粗气再次豁然起身，一切的兴奋源自于强烈的视觉冲击，源自于可馨此刻的模样。
　　从拉近的镜头视线中我可以看到随着可馨加快了僧动的速度，两人的喘息越发的粗重，那两个大小不一的龟头马眼处，不约而同的纷纷溢流出一缕缕兴奋的液体。
　　那缕缕明晃晃的液体缠绕在可馨的手掌之上，又有着少许滴落在她赤裸的娇躯之上，让我浑身顿时忍不住一颤，甚至有种冲动，忍不住想要扎进屏幕之中亲眼目睹感受着这一切。
　　我看到可馨的红唇张了又张，全身的娇躯之上都弥漫了一层细密的汗珠，只感觉她的掌心越发的裹进，两个明晃晃的龟头，时而消失，时而抽动而出。
　　突然间，粗犷男人开口了：「你感受一下，我们的鸡巴有什么区别，回答的好，我们就会射的更快。」
　　粗犷男人刚开口，清秀男人也喘了口粗气，笑吟吟道：「不然我们射不了，就要选择享用你身体其他地方了。」
　　两人一唱一和，顿时引得可馨的身体微微一颤，却听粗狂男人道：「我看她的奶子毕竟不错，是个大奶炮的好料子。」
　　「还有这小嘴，舔起鸡巴来感觉一定不错。」
　　清秀男子也开口了：「最重要的是免费的哈。」
　　两人赤裸裸的评价着可馨，让我有些恼怒，但是随之却又有从未有过的强烈快感涌入心头，却只见可馨身体猛然一颤，呼吸也急促了少许，感受到两个手掌间的鸡巴纷纷主动耸动起来，不由咬了咬嘴唇，神情间满是挣扎，但最终还是颤抖着开口道：「左边……的更粗……右边的要硬一点……」
　　「那你感觉哪个用着更舒服。」
　　清秀男人看似单纯，但却很是老道，说话之间，猛然抽出了可馨掌心间的鸡巴，接着就用那弥漫着粘滑液体的龟头，一一分开着可馨的掌缝，暖昧的挑逗着。
　　「我……我不知道……」
　　我能听出可馨的呼吸微微有些急促，以为我她敏感体质的了解，此刻被两根鸡巴暖昧的挑逗着，她的内心必定羞耻伴着一丝丝异样的燥热和酥麻。
　　「那你老公的有我的粗吗？」
　　粗犷男人终于将话题引到了我身上，进一步羞辱着可馨。
　　一听到我，我能看到可馨的身体猛地一紧，但片刻之后却是渐渐放松了下来那原本遍布挣扎之色的表情之上赫然是弥漫出了少许的迷离之色，只见她微微轻咬了一下嘴唇，然后张开，喷吐出一股炙热的气息，有些颤抖的开口道：「没有……你的比他更粗。」
　　一句话落下，粗犷男人的神情顿时兴奋了许多，但是远远比不上我那浑身过电一般的颤栗快感，一刹那，坚挺的鸡巴陡然一颤，我甚至感到只需微微僧动一下，那无尽煎熬的欲望便会狂暴的喷射而出。
　　「哦？」
　　清秀男人也动了，将那龟头处分泌的液体一缕缕尽数粘钻在可馨的手指之上然后便顺着可馨的手臂一点点滑动，直至到了腋窝处，然后缓缓的转着圈，然后再次缓缓挑逗着开口。
　　两个男人一唱一和用羞辱性的语言刺激着可馨，不仅仅让我感觉整个人都要着火了一般，更能看到可馨从刚开始的拒绝但勉强回答，渐渐的，竟是也从这言语挑逗中感受到了一种异样的感觉一般。
　　呼吸越发的急促，脸颊越来越红，神情间的迷离之色也渐渐变得浓重，就连开口之间也似乎带出着一丝轻轻的喘息。
　　「试过老公以外的男人吗？」
　　「我……没……没有……」
　　「真的没有？」
　　「有……」
　　「老公的爽，还是别的男人爽？」
　　「老……别的男人的……嗯……」
　　「喜欢被别的男人肏吗？」
　　「我……不……我不知道……嗯……」
　　随着一句句的言语挑逗，我看到可馨脸上的红晕和迷离之色越发的浓厚，已是有着断断续续的娇喘偶尔从嘴角隐约发出。
　　房间中两个男人早已撕毁了最初的约定，耸动着鸡巴轻轻滑动在可馨身体的肌肤上。此时此刻，就用着那粘滑的龟头轻轻的在可馨两个乳头处画着圆圈。
　　「嗯嗯……」
　　有着一声若有若无的酥麻娇喘从可馨嘴角传荡而出，似乎想要抗拒这种挑逗但被束缚的身体只是微微扭动了一下，然后却仿佛带来了更加强烈的酥麻，我甚至看到她的胸部都情不自禁般向上抬了抬，就像是在迎合着两个男人的挑逗一般。
　　看到这里，我虽然被深深的刺激着，感觉呼吸都要着火一般，但也在突然间就醒悟了，可馨的一举一动何不正是在故意做给我看，就像是对我设计她而不满的发泄。
　　只是在发泄过程中，她那敏感的身体又何尝不是饱受着煎熬，如果我不阻止她又能抗拒的了吗？
　　突然间，我又想到了还在门外的陈文彬，那个最后一个进屋，可以随意享用可馨身体的男人，我又到底要不要阻止？
　　万干念头在心中一闪而过，一瞬间只感觉满腔都充斤着难受和兴奋的矛盾情绪，而转眼看去，陈文彬赫然是在这个时候，推门进屋了。
　　「我来了。」
　　进屋的刹那，陈文彬便笑着开了口，但视频中他的神情却满是火热，走到可馨跟前的刹那，一根挺立却又微微弯曲的鸡巴从短裤中一跳而出。
　　可馨身体猛地颤了一下，红唇张了张刚想开口，却见用龟头挑逗在她乳头的两个男人猛地加快了挑逗的速度。
　　「嗯嗯……」
　　一声抑制不住的娇喘首次从可馨嘴角飘荡而出，我通过拉近的监控视频一刹那看到，她的上半身伴着这声酥麻的娇喘，微微向上一抬，那娇嫩的乳头以肉眼可见的速度涨大了少许，臀部随之情不自禁的扭动了一下。
　　「你湿了。」
　　陈文彬来到可馨的身前，直接蹲下了身子，就那样直直注视着毫无一丝阻碍大大分开双腿之间的那一抹幽径。
　　受到陈文彬头部的遮挡，我拼命拉近了镜头，却只能看见那一簇黑色的毛发之下似乎有着一抹明亮的光泽在闪烁，有着隐约的嫩肉在微微的颤栗。我不由握紧了拳头，呼哧呼哧喘着气，却见陈文彬陡然伸出了一根手指，便探入到了可馨的双腿幽径之中。
　　「嗯……我……」
　　镜头中，可馨的下半身猛地一颤，臀部微微一抬间，又一声娇喘赫然是再次从嘴角飘荡而出。
　　我颤抖着调换了镜头方位，顿时看到陈文彬一根修长的手指，就像是在梳理头发一般，在可馨那湿滴滴的两片阴唇之上滑动，不时朝着那蜜穴之中探入少许。
　　「喜欢吗？」
　　陈文彬耐心而又缓慢的挑逗着，然后柔和的询问。
　　说话间，那根手指先是猛地朝那蜜穴深处探入，只引得可馨发出「嗯！」的一声娇喘，臀部不由局局一抬那颤栗的蜜穴入口似乎猛地一阵收缩，就像是想要吸吮住那根手指一般。
　　然而，却见陈文彬只是探入一下，便将自己那修长的手指再次缓缓抽出。
　　他就像是故意想要让可馨感受到他手指与蜜穴深处肉褶摩擦的感觉一般，动作极为缓慢。
　　只引得可馨轻咬着嘴唇也再次发出「嗯！」的一声颤抖喘息，然后猛然张口喘着气，而我却是从监控镜头中看到，一缕缕明晃晃的淫液缠绕在陈文彬的手指上被带着，在被无限放大的镜头中格外的显眼。
　　我不由喘着气，鸡巴突突一跳，甚至溢流出了一缕缕不知是精液还是其它的乳白色液体，双拳不由紧紧握住，浑身激动的颤栗。
　　我的老婆，我的可馨，即使是为了发泄，终究是动情了。
　　镜头中的画面继续变换，却见陈文彬在可馨蜜穴撩弄一圈之后，那沾染着粘滑淫液的手指赫然是顺着可馨的会阴处缓缓向下滑动，然后一点一点，来到了可馨的屁眼所在。
　　「嗯嗯……」
　　一刹那，可馨整个身体就像是触电般了一颤，或许是老天眷顾，那镜头画面正好精准的扑捉到了可馨娇嫩肛门猛地一阵紧缩的画面。
　　一刹那，就像是有着一声强有力的鼓点击打在了我敏感的神经上一般，让我浑身不由就是窒息了一般。
　　「嗯……我……」
　　随着陈文彬的撩弄，跨站在可馨身体两侧的男人，耸动着自己的鸡巴也缓缓转移了目标，从乳头处一点点上移，赫然是朝着可馨的脸部接近而去。
　　直到那两个粘滑浑圆的龟头轻轻触碰到可馨的下巴处，我却看到可馨竟是没有丝毫的抗拒，只是先轻咬了一下嘴唇，然后又张开喷吐出一缕炙热的气息，脸上刹那间全是情欲的迷离之色。
　　「嗯……嗯……」那断断续续的娇喘不断从可馨嘴角发出，随着身下陈文彬的挑逗，我只能勉强看到娇妻蜜穴周围早已是明晃晃的一片，随着陈文彬修长手指每一次撩动，她的臀部都是微微一抬，一颤。
　　甚至另外两个男人的鸡巴轻轻滑动在她的脸颊之上时，她也没有丝毫的抗拒只是颤抖着，吞咽了一下口腔中的唾液，却顿时让那两个男人的呼吸陡然变得粗重起来。
　　「嗯……哦……嗯……」
　　镜头中，我看不到陈文彬到底是如何具体撩弄可馨的，却只可听见可馨的娇喘渐渐带着一丝宛若哭泣般的煎熬难受之感，整个身体上都呈现出一抹妖艳的潮红之色。
　　一瞬间，我心中满是煎熬，只感觉再也忍耐不住，但就在这时，却见镜头中的陈文彬缓缓站起了身，一刹那，那微微弯曲而又挺立的鸡巴便触碰在了可馨湿润的蜜穴入口：「我可以肏你吗？」
　　陈文彬温柔的询问着，但说出的却是赤裸裸的欲望。
　　「我……」
　　可馨在这一刹那，必定感觉到有着一个滚烫和浑圆紧紧抵在了自己的蜜穴入口，那燥热而又煎熬的蜜穴是否因此而颤栗，因此而涌动出缕缕粘滑的淫液？
　　我心中幻想着，煎熬着，却见可馨身旁两个男人扶着自己的鸡巴已是缓缓在她脸知上滑动了一圈，然后又一点点向着她的红唇移动而去。
　　可馨急促喘着气，红晕的脸颊之上全是迷离之色，红唇张了张，却随着身前的陈文彬陡然轻轻向前耸动了一下腰部，想要说出的话顿时变化作了「嗯！」的一声酥麻无力娇喘。
　　「我可以肏你吗？」
　　陈文彬再次询问着，语气虽然平静，但我却从监控中看到了他神情间几乎无法忍耐的欲望。
　　「我……我……」
　　可馨颤抖着喘着气，陡然间，随着陈文彬向前再次轻轻一顶，一声「嗯！」的娇喘之后，便看到她脸颊上的红晕之色肉眼可见的速度再次弥漫出浓厚的一层，接着臀部一阵颤栗间，不由就颤抖着开口道：「可以……你可以肏我……」
　　一句话说完，她脸上的迷离之色陡然变得浓厚起来，我的心中一刹那宛若炸起了一声轰鸣，只可看到可馨娇嫩的乳头以肉眼可见的速度涨大着，原本的粉嫩之色渐渐弥漫上了一层深深的艳红。
　　那臀部微微扭动着，伴着张张台台的红唇，呈现出一股极度渴望的模样，却又因丝绸的束缚，伴着挣扎整个身体上的嫩肉都在不断晃颤着，给人带来一种极度羞耻的感觉。
　　我再也忍耐不住了，脑海中一声轰鸣过后，离开房间的刹那，从屏幕中浮现出的正是陈文彬的腰部向前狠狠的一顶。
　　走出房间，赤身裸体奔向那个包间的过程中，我脑海中全是陈文彬鸡巴狠狠贯穿进入到可馨蜜穴之中，而可馨在一刹那，爆发出高昂呻吟的模样。
　　很刺激，但这种刺激却让我感到有些空虚，因为这场游戏中没有一丝我和可馨爱意的交融，发泄也好，对我生气也好，我知道，自己此刻必须要阻止这场游戏的继续进行。
　　轰然推开房门，房间中的三个男人顿时都是齐齐一愣，我喘着气，却惊愕的发现，陈文彬并没有插入到可馨的蜜穴之中，似乎因为可馨在最后关头突然爆发出的剧烈反抗，他再次耐心的挑逗起来。
　　我不由长松了一口气，然后目光坚定的一步步走向可馨道：「老婆，我来了。」
　　陈文彬三人愣住了，我并没有去理会，只是走到可馨身前，将她身上的束缚一条条轻柔的解开，然后拿下她眼上的眼罩，然后懊悔而又冷借的开口道：「老婆，我错了，我们回家。」
　　去掉可馨眼罩的那一刹那，对视而来的是可馨一双弥漫着少许泪的眼眸，一刹那，我感觉我的心就像是窒息了般一痛，然后拉起可馨的手道：「到家之后我任你处置，现在我们先回家。」这一刻，我终于醒悟了。
　　可馨会在陌生男人的挑逗下动情，会在陌生男人的挑逗下渴望，并不是因为她淫荡，而是因为她爱我，因为生理的本能反应。
　　她不是妓女，也不是玩物，而是我最爱的老婆。
　　如果，这一切是李龙，是王博，甚至是耗子的安排，她或许都不会太过伤心，但偏偏是我，她的老公在背后安排着一切。
　　难道，我所想看到的就是可馨变成一个人尽可夫的妹子吗？
　　我对她是否还有一丝尊重？我拉起可馨想要离去，但却见可馨眼中泛着泪花，突然就开心的笑了，接着竟是挣脱了我道：「老公，你还是来了，我就知道你会来的，所以，现在就是我满足你的时候。］
　　「老公，只能看，什么都不能做哦？」
　　可馨笑着远离了我，一刹那，我从那泛着泪花中的眼眸中看到了往日的柔情心在一瞬间也踏实了下来。


第七十四章：我的身体属于你们
　　这一刻，可馨的表情迷离而又妩媚，那赤裸的娇躯伴着红晕的脸颊让我迷醉也让我有些慌乱，但当看到可馨红着脸，再次回归到三个男人中间之时，我原本已是微微疲软下去的鸡巴陡然再次坚挺而起。
「你们就这么愣着吗？」
　　可馨身上已经没有了丝带的束缚，但在她半坐在沙发上之时，双腿却依然微微分开着，带着一丝迷离和情欲的潮红，妩媚的看着身旁的陈文彬三人。
　　我一时间呼吸猛然加重，而陈文彬三人先是一愣，接着呼吸也随之加重。
　　可馨红唇微张，从红唇之中喷吐中一缕缕炙热的气息，带着爱意与迷离先是看了我一眼，接着脸上的红晕之色猛然加重了少许，然后身子稍稍坐起，轻咬嘴唇间，就那样主动的分别伸出一只手，将一左一右，粗犷男人和清秀男人的鸡巴缓缓握了手中。
　　两人似乎被可馨的主动所惊讶，不由倒吸一口气，却见可馨媚眼如丝，握着那两根鸡巴，缓缓拉向自己的跟前，离的看了几眼，微微喘息间道：「果然和我老公的有点不一样。」
　　一句话不仅刺激着两个男人，让那被可馨握在手中的鸡巴猛地一涨，也让我呼吸不由就像是着了火一般。
　　我能清晰感觉到，可馨对我的生气已经少了许多，但却不明日可馨做这一切的目的，只是感到比之前更加的刺激和激动。
　　微微吞咽着口腔中唾液之间，我不由搬来了房间内一个板凳，就那样坐在了可馨的跟前，目光灼灼，呼吸粗重的看着眼前的一切，只感坚挺的鸡巴一瞬间就要爆炸一般。
　　却见可馨将两个手掌裹成一个圆形，暖昧的在两个龟头上转动着，而那酥麻的眼眸就那样近近的盯着那两根鸡巴，不时微微张开红唇，喷吐出炙热的气息。
　　虽为有太过激烈的动作，但那一举一动，一擎一笑，却让两个男人兴奋的浑身颤抖。
　　此时此刻，我只有兴奋与激动，直到后来可馨通过日记的形式，告诉了我她此时此刻的感受，我才深深的感受到可馨对我的爱。
　　她的日记中，那样写道。
　　老公，你为什么要瞒着我做这些呢？我们一起经历了这么多，还有什么事情是不能商量着来的呢？
　　好吧，如果你真的和我商量了，我或许真的不会答应，但当我从窗户哪里看到你偷偷摸摸的模样之时，还是很生气。
　　老公，你是想看到你的老婆下贱，放荡的模样吗？那我就下贱放荡给你看。
　　你应该能看到吧？看到你的老婆那时的样子，老公你是什么心情呢？是激动还是兴奋，或者有那么一点点后悔？
　　老公，你看，我就在一个陌生男人面前和李龙调情，我在陌生男人的挑逗下，呻吟，发情，老公，你想要你的老婆被陌生男人玩弄吗？或者你想更多的男人一起玩弄你的老婆？
　　「呜！呜！……，臭老公，你还不出现，你不知道我的身体是那么敏感，忍耐的是那么的煎熬，你要是再不出现，你的老婆真要被陌生男人肏了。」
　　「老公，你别后悔。」
　　「老公，你最终还是出现了当你进入我身体的那一刻，其实我便知道了是你，但在那时，我却自欺欺人一般，在脑海中浮现的是那个卷发陈文彬，甚至是其他男人的身影。」
　　「老公，你想看到的就是这样的我吗？呜！呜！老公，其实那种感觉真的很好。」
　　「不过，我还是想惩罚一下老公，我想知道，老公你是爱我多一点，还是爱你的淫妻癖多一点还好，在最后关头，你出现了，你阻止了。」
　　那一刻，我真的很满足，感觉做的一切都是值得的。
　　可是，老公，我在陌生男人的挑逗下真的很有感觉怎么办？我发现自己对这种感觉并不反感，反而对自己在你的眼前放荡，下贱，感到格外的刺激。
　　但是，老公，我又不想将这种感觉成为一种习惯与喜好，所以，老公，就让我们彻底放纵一次好吗？
　　让我认认真真的感受一次陌生人的感觉，下贱的感觉，其实啊，我还是真的想满足你老公，想让你看到你想看的模样。
　　老公，你一定不会拒绝吧，那时的你，鸡巴都硬的有点弯曲了。
　　老公，我真的好爽，你看到你的老婆下贱、放荡的模样了吗？……可馨的这些心理，是我后来才得知的，但其实此时此时，我也猜测出了少许，因此，少了一丝仿徨和空虚，满腔都是充实的兴奋和欲望。
　　我看到，可馨就那样分别握着一根鸡巴，用掌心包裹，暖昧的挑逗，不时迷离的半闭着双眼，甚至不时用红晕的脸颊触碰倒那粘滑的龟头，而陈文彬，就那样目光灼灼的站在可馨的跟前，喉结处不断做着吞咽的动作。
　　缓缓的，可馨红唇微张，喘着气，就看向了陈文彬，先是迷离着仰望着看了一眼，然后她的目光就落在了正好矗立在眼前的那根鸡巴。
　　陈文彬虽然兴奋的有些颤栗，但却没有动，而我看到这包裹，也不由咽了咽唾液，期待着可馨接下来的动作。
　　可馨看了我一眼，微张的红唇和那迷离的眼神仿佛在诉说着她的渴望，也像是在故意诱惑我一般，头部向前微微移动了少许，几乎就是触碰着鸡巴一样，迷离的看着，双手依然缓慢的挑逗僧动着另外两根鸡巴。
　　接着，红唇微微一张，喷吐出一缕炙热的气息，接着便将那就在眼前的鸡巴龟头给含入了进去。
　　「嗯嗯……」
　　当姻各陈文彬龟头含入红唇之中的一刹那，一声娇喘不自主的便从口腔中传递而出，让我的心也随之猛地一颤，浑身一片滚烫的火热。
　　三个男人的喘息陡然间齐齐变得粗重，除了生理上的快感，更是一种强烈的视觉冲击享受。
　　一个端庄的妇人，就这样赤裸着身体，显得无力的坐在沙发上，浑身满是情欲的潮红和动情的汗水，放荡的握着两根鸡巴，然后又渴望的含入一根，一瞬间端庄与淫荡，温柔与下贱碰撞在一起，顿时给人带来一种强烈的反差冲击感。
　　「嗯……嗯……」
　　就像是故意一般，可馨迷离的将陈文彬的龟头尽数含入口中，然后又缓慢的吐出，伸出那柔软的舌头，一寸寸舔吸，转圈，嘴中不时发出着断断续续的娇喘。
　　陈文彬不由发出一声舒畅的吸气声，我看到的却是陈文彬那浑圆的龟头，在可馨的舔吸下变得明光发亮。
　　那柔软长舌的每一次转动，都让我的心随之一颤，那坚挺的鸡巴随之一抖，呼出的气息宛若着火了一般滚烫。
　　突然间，可馨迷离的看了我一眼，接着红唇陡然再次张大了少许，就那样看着我，然后极其缓慢的，一点一点向前移动着自己的臀部，让陈文彬的鸡巴一寸寸与自己的红唇摩擦着，然后消失在自己的红唇之间。
　　「嗯嗯……」
　　口腔被填充，本该是有些难受一般，但可馨却发出了一声舒服般的娇喘，一点一点，就将那坚挺的鸡巴尽数纳入到自己的口腔之中，然后迷离的看着我。
　　当她看到我浑身因兴奋猛地一颤的同时，脸颊之上的红晕之色猛地浓厚了少许，接着神情陡然变得酥麻，就这样再次缓缓将陈文彬的鸡巴从口腔之中抽出接着再次一点点含入。
　　就像是故意做给我看一般，我想，她的举动不仅深深刺激着我，也同时刺激着房间中其他三个男人。
　　只见陈文彬身体一颤，似乎再也忍耐不住，双手抬起，就要去扶着可馨的头部，但却被可馨躲避了过去。
　　还不等陈文彬再有动作，却听可馨友出「嗯！…」的一声娇喘，迷离的目光不由落在了陈文彬脸上，然后神情陡然一酥，接着红唇猛地张大，然后一下子快速的将那鸡巴尽数含入口中。
　　一刹那，在我心底仿佛荡起了「哗叽」一样的口水吞咽声，也引得陈文彬身体一颤的同时，再次发出一声舒畅的吸气声。
　　「嗯……嗯……」可馨断断续续的娇喘着，随之猛地加快了吞咽的速度。
　　「呱唧呱唧」的淫靡之声中，我只能看到那一根属于别的男人的鸡巴就那样快速的在我的老婆红唇消失出现，再消失，再出现。
　　陈文彬「啊！」的一声舒畅嘶吼声中，也让我的心中弥漫着无尽煎熬的兴奋之感，我感觉自己的鸡巴就像是要爆炸一般，只可见其他两个男人也同时喘着「呼哧呼哧」的粗气，鸡巴涨大到了极致，那龟头处不断分泌处一缕缕站滑的液体，沾满了可馨的手掌。
　　「嗯嗯……」又是一声酥麻的娇喘之中，我只可见到可馨脸上的迷离之色陡然浓重了很多接着两只手将手中的鸡巴紧紧握住，也陡然加快了僧动的速度，然后赫然是拉着那两根鸡巴，轻轻的触碰在了自己的脸颊之上。
　　双手飞快的僧动着，伴着吞咽陈文彬鸡巴的速度，却是用脸蛋微微扭动着，摩擦着那两个明晃晃的龟头。
　　「啊……」三个男人同时发出了一阵舒畅的吸气声，此时此刻，那个端庄的妇人就像是被三根鸡巴所包围，被玩弄，被羞辱，让我只感觉鸡巴处猛地涌动过一阵酥麻之感，身体呼的站起，狠狠掐了一下自己大腿根部的肉，才勉强忍下了喷射的感觉。
　　「呱唧呱唧」听着可馨吞咽鸡巴的声音，看着此时此刻眼前淫靡的一幕，我本以为此刻可馨的模样应该是纯粹的下贱与放荡，但不知为何，却让我感到了与想象不同的高贵与神圣。
　　手上、脸颊、嘴角处全是明晃晃的液体，可馨的脸颊呈现出一层异样的妖艳红色却是一次次将陈文彬的鸡巴尽数吞咽到口腔最伸出，那娇小的红唇，一次次被撑开，一次次被捣入，让我痴迷，让我疯狂，只能紧紧握住了双拳．三个，不，四个男人粗重的喘息声和可馨「嗯……嗯……」的酥麻娇喘声，交织成了房间内最淫靡，最动人的乐章一般，让整个房间的温度都上升了很多一般，只让人心中的火热更加的旺盛。
　　就这样，也不知过了多久，只感觉三个男人的呼吸陡然粗重到了极致，陈文彬更是一声嘶吼，整个身体都万姑颤抖起来，俨然已是到了要喷射的边缘。
　　但就在这时，却见满脸汗水和红唇的可馨再「嗯嗯……」的一声中，却是陡然松开了口中，手中的鸡巴，然后靠在沙发上大口大口喘着气，但脸上的迷离之色却是越发的浓重。
　　喷射的快感被硬生生阻止，三个男人不由齐齐吸了口气，但随之看向可馨的目光却越发火热。
　　似乎因为眼前的状态，因为我的存在带来的尴尬感已是消退，三人的目光也越发的大胆和火热，却见可馨急促喘着气迷离的看了我一眼，然后再次幽幽看向陈文彬三人：「你们不会为男人服务吗？」
　　我的心轰然涌动过一股热浪，却见陈文彬率先开了口，高高在上一般看着可馨，先是吸了口气，暂且压抑下了心中的欲望：「不知道，你想我们怎么为你服务。」
　　说话间，三个男人同时喘着气，向着可馨逼近了少许，那抖动而又坚挺鸡巴就像是凶猛的野兽贪婪的注视着可馨一般。
　　我吞咽着口腔中的唾液，期待着她的回答，但却听她红唇微张发出一声无力的喘息，然后迷离的看向了我：「他说怎么办，你们就怎么办。」
　　陈文彬三人齐齐扭头看向了我，目光灼灼，让我的心坪坪直跳。我站了起来，目光火热的盯着可馨，想要从她的眼神，从她的表情中看出什么，突然间，我就明白了：「可馨在告诉我，今天她要陪我彻底放纵一次，过了今天，就再也没有机会。」
　　我的呼吸一下子变得粗重，心都有些颤抖，看着可馨那倔强而又迷离的神情最终火热的开口道：「她的身体现在属于你们，你们可以随意的玩弄。」
　　话一落下，我的心砰砰只跳，火热而又有些忐忑的看着可馨，却见可馨脸颊之上陡然荡漾出一层涟漪一般的潮红之色，发出的呼吸顿时变得急促，整个神情都变得酥麻了一般。
　　一瞬间，我确定了自己的猜测，颤抖着上前了一步，只是想看的更清：「请你们尽情的玩弄她吧．」
　　三个男人伴着我的呼吸瞬间便如同着火了一般，陈文彬率先转身看向了可馨:「你现在属于我们。」
　　「嗯嗯……」可馨动情了，张着红唇不断喷吐着炙热的气息，无力却又迷离道：「我的身体属于你们。」
　　话一落，我只看到可馨赤裸的娇躯瞬间便被三个男人的身影所眼眸。
　　「嗯嗯……」
　　可馨一声无力的娇喘，随之迷离的闭上了双眼。
　　一刹那，那双傲人而又日嫩的双手被粗犷男人所侵占，一张火热的嘴唇在一个乳头上狂热的啃吸，另一只手粗鲁的揉捏。
　　清秀男人原本想亲吻可馨而去，却被可馨无力的躲开，只是在可馨的脸颊，脖颈处温柔的舔吸着，而陈文彬则是再次缓缓顿了下去，一双修长的手先是在可馨大腿上轻轻滑动而过，却引得可馨当即身体一颤，那双原本并起的双腿却是随之分开了，将自己那泥泞的私密之处，尽数展现在陈文彬的面前。
　　就像是故意一般，可馨的双腿分开到了极致，那湿漉漉的阴唇无力的耷拉着蜜穴入口嫩肉微微颤栗间，到处都是明晃晃的一片。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　可馨嘴中发出着断断续续的娇喘，整个头部无力的靠在沙发上，整个赤裸娇躯被三个男人尽数占据。
　　她娇嫩的肌肤上布满了细密的汗珠，呈现着几道被男人蹂踊所带来的红印还有那明晃晃的口水唾液，显得疯狂而又淫荡。
　　「嗯……啊……」
　　突然间，只听可馨昂首发出一声高昂的呻吟，却是身下的陈文彬，并起两根修长的手指，缓慢的探入到了可馨泥泞的蜜穴深处，然后缓慢的挑逗，转圈。
　　「嗯……嗯……」
　　我感觉可馨的呻吟娇喘有些嘶哑，伴着三个男人的挑逗，整个身体就像是过电一般颤栗，臀部在颤抖间，一次次抬起放下，随之又发出「呜呜」的呜鸣之声。
　　我就这样咬着牙，紧握着拳头，目光灼灼的看着这一切，看着放荡，看着放纵的老婆，呼吸都是滚烫的，鸡巴一抖一抖之间，从马眼处分泌出一缕缕站滑的液体。
　　突然，陈文彬停下了挑逗的动作，然后缓缓站起了神，喘着粗气看着可馨道：「我想玩弄一下你的身体最深处。」
　　可馨喘着气，无力的睁开了双眼，先是看了我一眼，待看到我火热的神情之后，陡然变得更加迷离，喘息间颤抖却是再次缓缓将自己的双腿分开，迷离的开口道：「我身体的一切现在都属于你们。」


第七十五章：刺激畅快淋漓的爱
　　「我身体的一切现在都属于你有。」
　　可馨迷离而又颤抖的开口说看，一刹那，我看到三个男人的鸡巴都抖了一下。
　　陈文彬的目光宛若就要喷火一般，这一刻，似以乎也终于明白可馨真正的老公，当即突然弯身，一把抱住了可馨，然后一个翻身，自己坐在了沙发上，将可馨包昔跨坐在了自己的大腿之上。
　　「嗯嗯……」
　　可馨无力的喘息一声，双腿却是在陈文彬有力的双手之下大大的分开。
　　就这样被老公之外的男人抱着，将原本属于我的私密之处，赤裸裸的暴露在我的面前。
　　一瞬间，我的鸡巴抖了抖，却见可馨迷离的看着我，臀部情不自禁般扭动了一下，那湿滴滴的蜜穴几乎就贴着陈文彬坚挺的鸡巴，一次次微微的颤契看。
　　「你的骚屄属于我吗？」
　　也在故意刺激看我一样，用这样羞耻的姿势当看我的面询问看可馨。
　　「我……」
　　可馨急促喘看气，脸颊就像是发烧了一般通红，神情间的情欲之色随看陈文彬的这一问，却是陡然浓重了几分，然后喘看气，看着我开口道：「我的一切现在都属于你，你可以尽情的玩弄……嗯……」
　　话一落，拟沟呼吸宛若看火了一般滚烫，却是舍不得错过一秒一样，只是火热栩，死死盯看两人下体交合之处。
　　「很好。」
　　陈文彬的兴奋与激动根本无法掩饰，随之却是突然松开了控制着可馨大腿的力道一刹那之可见可馨身体一软，那臀部不由就缓缓落了下去。
　　「哦……」
　　一刹那，可馨泥泞的幽静与陈文彬的滚烫与坚提确虫碰在了一起，那一刻，可馨就像是触电了一半，浑身猛地一颤，然后昂首发出一声悠长的呻吟。
　　我分明看到，在可馨蜜穴与陈文彬鸡巴接触的那一刹那，可馨蜜穴入口周围的嫩肉当即就是猛地一阵收缩，就像是极度渴望一般，那流溢而下的缕缕淫液瞬间便将陈交彬的龟头洛染的明光发亮陈文彬喘息气，却是没有急看进入，却见可馨轻咬了一下嘴唇，脸上的红晕陡然变得浓厚了几分，接着臀部微微一阵颤栗，赫然是看着我，微张着红唇，让那臀部缓缓向下压去。
　　「嗯……哦……」
　　伴着可馨朦胧的半闭着双眼，昂首发出一声悠长的娇喘呻吟，脸上的红晕之色宛若涟漪一般层层荡漾开来，就这样在我的面前，让我清楚的看到，陈文彬吧坚挺的鸡巴，一点点挤开可馨蜜穴入口的嫩肉，然后沾染着明晃晃的淫液，一点点进入，一点点消失。
　　我的老婆，我的可馨，就这样在我面前，被一个可谓陌生的男人，没有一丝隔阂的插入，插入到了那原本只属于我的幽径。
　　「啊……哦……」
　　我甚至能看到那鸡巴与蜜穴一寸寸摩擦之时带出的一滴滴明亮的淫液,直到那坚挺的鸡巴完全消失在可馨的蜜穴之中,只听她和陈文彬同时发出了一声舒畅的喘息。
　　可馨的部和腰部不由自主的就向上抬了一下,一刹那,在我眼前呈现的是那鸡巴与蜜穴紧密结合,纠缠,吸吮在的一幕。
　　「呼。」
　　我强忍着欲望呼出一口炙热的气息,这一刻,连心扉都激动的在颤栗。
　　「嗯……老公……嗯……哦……」
　　刚刚插入,却只见可馨就迷离的看着我,主动的耸动着臀部,上下抬动起来,只可看见,那坚挺的鸡巴一次次撑开可馨娇嫩而又湿漉的蜜穴,进进出出「嗯……老公……嗯……嗯……」可馨迷离的半睁着双眼，每一次上下抬动，整个身体都是随之一颤：「嗯……老公……我……我的屄被……别的男人肏了……嗯……」
　　一句话说出，却是让陈文彬当即激动的颤栗，双手陡然将可馨的两腿分开到了极致，将自己鸡巴抽插在可馨蜜穴中的模样更加清晰的展现在我的面前。　　
　　「你本来就是一个喜欢野男人的骚货。」
　　我吞咽着唾液，浑身兴奋的发抖，却是忍不住说出了羞辱性的话语。
　　「嗯……嗯……老公……呜呜……」
　　可馨浑身都呈现处一抹异样的潮红之色，断断续续的娇喘声中几乎说不出话来，却见陈文彬呼吸顿时一重然后道：「野男人肏着舒服，还是老公肏着舒。］
　　说话间，只见陈文彬双手陡然托住了可馨的大腿根部，然后轰然抬动起了自己的臀部，快速而又猛烈的抽插起来。
　　「啪！啪！啪！」
　　清脆的撞击声宛若两人窒息的鼓点，敲打在我的心扉，让可馨身体猛地一阵过电般的颤栗，头部猛地向后一昂，我分明看到，从那被鸡巴严实填充的蜜穴中翻地喷射出一缕明亮的淫液。
　　「嗯……我……嗯……哦……」
　　可馨昂首摇头，红唇微张，发出断断续续的高昂呻吟，神情迷离而又疯狂。
　　「我……嗯……啊……」
　　可馨颤抖的几乎说不出话来：「野男人肏着……嗯……野男人肏着舒服……我老公……嗯……嗯……只能看着我被野……男人肏……嗯……啊……」
　　回去之后，我才知道，可馨说出这些话，很大一部分还是因为故意刺激我，但后来想了想，不可否认，她自身内心也有着那一抹抹悸动。
　　不管日后如何了解，但此时此刻，我却是几乎无法抑制自己的激动，几乎就在同时，另外两个男人也动了，两个男人喘着粗重的气息，挺立着那两根坚挺的鸡巴，分别跨站在了一侧的沙发上，就直直的矗立在了可馨的跟前。
　　粗犷男人率先开了口：「这么说，你应该也喜欢吃野男人的鸡巴吧。」
　　「嗯……嗯……哦……」
　　在陈文彬强有力的抽插撞击下，可馨的身体不断颤抖着，那迷离的神情下感觉几乎要说不出话来。
　　依然就像之前，可馨微张着红唇，发出断断续续的娇喘，先是看了我一眼，接着便迷离的看着几乎靠在一起，置于她眼前的两根鸡巴，急促喘着气，然后抖的开口道：「嗯……我……我喜欢吃野男人的鸡巴……嗯……我的嘴现在也属于你……嗯……」话音一落，她赫然是红着脸，两手分别握住了身体两侧的两根鸡巴，接着齐齐聚集在了自己的嘴边，然后神情见的迷离之色陡然浓重，伸出舌头，便朝着个明晃晃的龟头一起舔吸而去。
　　「啊！」
　　一瞬间，粗犷男人和清秀男人齐齐发出了舒畅的吸气声，而陈文彬显然也受到了极大的刺激，一手托起可馨的臀部，耸动腰部间，就像是打桩机一般，一次次狂暴的抽插而去。
　　「啊……呜呜……哦……啊……」
　　情欲的冲击下，可馨一双硕大的乳房狂乱的跳动着，那原本粉嫩的乳头这刻什么弥漫出了一层妖艳的嫣红之色，一次次颤栗，伴着上下晃动的力道，那软的长舌就像是在贪婪的品尝着美食一般，一次次舔吸着两个聚集在一起的龟头。
　　场面淫靡至极，此时此刻，我眼中只剩下在可馨两人交合处，那缕缕溢流而出的白浆，一次次击打着我的心中最敏感的神经。
　　突然间，就看到粗犷男人一声嘶吼，扶着自己的鸡巴便朝着可馨的红唇捣弄而去。
　　「既然喜欢吃，那就当着老公的面，好好品尝一下我的鸡巴。」
　　粗犷男人说着，便强势的将自己粗壮黝黑的鸡巴捣弄进入到可馨的红唇之中。
　　可馨身体晃动间，神情迷离的看了嘴角的鸡巴一眼，接着喷吐出的气息顿时变得滚烫起来，红唇颤抖着微微一张，便将那粗壮黝黑的鸡巴含入到了口中。
　　「呜呜……」
　　含入的一瞬间，可馨便飞快的吸吮开来，嘴中发出呜呜不清的呜鸣之声，在我眼中，却只剩下那黝黑坚挺与可馨红晕脸颊形成的强烈视觉冲击。
　　清秀男人一瞬间有些失落，但随之却是微微弯身，耸动着那坚挺的鸡巴，用那浑圆的龟头缓缓按压在了可馨翘立的乳头处摩擦起来。
　　「啊……」
　　陈文彬喘着粗气，抬起臀部猛地一顶，就仿佛一瞬间捣入到了可馨蜜穴最深处一般，让可馨浑身荡漾出痉挛一般的抽搐，发出一声高昂的呻吟，却间粗犷男人顺势便挺动着自己的鸡巴朝着可馨口腔深处捣弄而去。
　　「呜呜……」
　　刚刚传荡到嘴边的呻吟瞬间化作了模糊不清，似痛苦似享受的呜鸣之声，却见可馨迷离的看了我一眼，在强有力的冲击感之下，赫然是主动前后晃动着自的头部，迷离的吞咽起粗犷男人的鸡巴起来。
　　就在同时，她的另一只手也是主动的握住了清秀男人挑逗在自己乳头上的鸡巴，飞快而又暖昧的撸动起来。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　我的耳边只剩下可馨那酥软而又无力的娇喘呻吟，我的眼前却是一次次变幻着，时而是陈文彬坚挺的鸡巴狠狠贯穿插入到那泥泞的蜜穴，带出一缕缕飞溅淫液，时而变成了可馨迷离的快速吞咽着嘴中那根黝黑粗壮的鸡巴，嘴角溢流一缕缕淫靡的唾液，时而又看到清秀男人也将鸡巴送到了可馨的嘴边，随着粗犷男人将鸡巴抽出，可馨半主动半被动的，红唇便再次被清秀男人的鸡巴所插入。
　　「嗯……呜呜……嗯……啊……」
　　我听着可馨的娇喘呻吟，看着可馨迷离而又疯狂的模样，一时之间就感觉深处梦境一般，唯有那硬的有些生疼的鸡巴，才提醒着我，眼前的一切不是梦，是我一直梦寐以求，渴望看到的一幕幕。
　　我一步步上前，直到走到可馨的身前，近在咫尺的看着可馨的模样。
　　映入眼眶的只有可馨迷离的吞咽着别的男人鸡巴，然后双眼酥麻而又无力的抬头对视着我的目光。
　　「啊……」
　　陡然间，我却看到可馨的身体猛地一颤，接着昂首发出一声高昂的呻吟时间连嘴中的鸡巴都吐了出来，带着一丝惯性，清秀男人的鸡巴顿时应着「啪!」的一声，在可馨脸颊上弹打了一下。
　　「我说过，你的臀部才是全身最迷人的部位。」
　　陈文彬喘着粗气开口，我同样喘着粗气，则是双眼宛若喷火一般看着陈文彬的动作。
　　只见陈文彬在快速耸动着腰部的同时，突然就伸出一只手在两人的交合处缓缓的滑动了一圈，直到修长的手指上沾满了粘滑滑的淫液，那根手指一点点下赫然是来到了可馨的屁眼所在。
　　一刹那，我就看到可馨身体就像触电一般痉挛抽搐了一下，那屁眼处娇嫩的肉褶猛地一阵收缩，就在同时，蜜穴处却是溢流出一缕缕更加湿滑的淫液。
　　「呜呜……我……啊……」
　　可馨想要说点什么，但话刚到嘴边，却只化作了更加高昂和酥软的呻吟。
　　「喜欢被男人玩弄你的臀部吗？」
　　陈文彬火热的开口，那根修长的手指就像是一根灵活的游蛇一般，沾染着砧滑的淫液滑动在可馨屁眼处那敏感而又娇嫩的肉褶处，每一次滑动，都引得可馨身体剧烈一颤，甚至红唇一张，想要发出声音，但却最终化作了无声的喘息。
　　我目光火热直直盯着这一切，只感鸡巴一抖一抖，几乎就要喷射而出。
　　「我……我……嗯……嗯……啊……」
　　可馨抗拒般娇喘着，但随着陈文彬猛地一下抽插，臀部顿时局局一抬，再次昂首发出一声高昂的呻吟，神情间那一抹微微的挣扎，刹那间化作了浓厚的情欲潮红，一声「啊」的高昂呻吟中，不由颤抖着开口道：「我……啊……我……嗯……我喜欢被男人玩弄我的臀部，……嗯……玩弄我的屁眼……啊……」
　　「很好。」
　　陈文彬呼吸粗重且又颤抖的开口，下一个刹那，我赫然看到，那根手指再次在可馨屁眼快速的滑动一圈，随之轰然插入「啊……」一瞬间，可馨身体前所未有的抽搐颤抖着，昂首发出迷离的嘶哑呻吟。
　　我只看到，在陈文彬手指插入的那一刹那，可馨屁眼周围的肉褶就像是本能反应一般，猛地一阵紧致的收缩，抗拒着陈文彬手指的探入，但是在陈文彬的强势插入又被强势的分开。
　　直到半截手指消失在那娇嫩的肉褶之中。
　　「啊……」
　　一瞬间，可馨如遭雷击，红唇张开到了最大，发出一声高昂且嘶哑的呻吟接着整个身体剧烈抽搐颤抖起来。
　　几乎就在同时，粗犷男人也是一声嘶吼，顺着可馨张大的红唇便插入了进去。
　　「呜呜……」
　　呻吟顿时化作了呜呜不清的声音，在粗犷男人主动的抽插下，还发出「呱唧呱唧」的淫靡之声，而她的右手则是主动的再从握住了清秀男人的鸡巴，飞快的撸动起来。
　　「呜呜……嗯……嗯……」
　　随着陈文彬耸动着臀部一边大力的抽插，一根手指也快速的在那屁眼处抽插了两下，可馨身体一阵痉挛般的抽搐，臀部轰然抬起，然后一声嘶哑不清的「啊！」的高昂呻吟，回荡在口腔之中，下一个刹那，从两人交合出赫然是喷射出道道强猛的淫液。
　　「啊……」
　　可馨身体的痉挛抽搐就宛若涟漪一般连绵不绝的荡漾开来，接着蜜穴之中就像是涌动出无尽挤压，抽搐的力量，竟是将陈文彬的鸡巴挤了出来。
　　一刹那，陈文彬坚挺的鸡巴在可馨蜜穴上狠狠一滑，接着发出一声粗重的嘶吼，一股股乳白色的精液狂暴的喷射而出，沾染着可馨蜜穴中一道道喷射而出的淫液，尽数散落在可馨的腹部、胸部和发丝上。
　　「呜呜……嗯……啊……」
　　持续的痉挛抽搐中，可馨也猛地吐出了口腔中粗犷男人的鸡巴，几乎就在同时，粗犷男人也疯狂的撸动起了自己的鸡巴，与被可馨撸动着的清秀男人鸡巴齐齐一阵抖动，然后疯狂的喷射而出。
　　看着可馨脸上、头发上、胸部、小腹处那滴滴乳白色的精液，一刹那我浑身猛地一颤，再也忍耐不住，几乎是右手刚刚握住鸡巴，撸动了两下，一股深入髓般的酥麻之感，刹那间齐齐涌入心头，然后狂暴的喷射而出。
　　「老公，你开心吗？」许久许久的平静之后，可馨看着我喃喃的开口：「以后真的不能再这样了。］
　　「不会了。」我也喃喃着开口。


第七十六章：爱欲的交流
　　看着可馨此时此刻的模样，即使释放过后的我，心中依然是久久不能平静，而可馨那喃喃之语却饱含柔情的声音同时让我感受到了一种无法言喻的真情与充实。
　　滑动在她肌肤上的那一缕缕乳白色的精液，此刻落在我的眼中却是神圣而高贵的一般。
　　屋内的五人都急促喘着气，陈文彬有些贪婪而又失落的看了可馨一眼，率先走出了房间，其他两人紧随而至。
　　伴随着三人的离去，李龙缓步走进了屋。
　　此时此刻我的身前，他的呼吸是粗重的，目光是炙热的，就那样站在目光灼灼的看着可馨。
　　可馨扭动了一下身体，微微喘息间，脸颊之上刚刚退却的红晕之上顿时再次弥漫而起，正想要起身遮掩一下自己赤裸的身体，却听李龙已是喘着粗气缓缓开口道：「知道吗？其实我并不很在意得到女人的身体，而是希望我所喜欢的女人够在我的安排下，感受到常人感受不到的快感。」
　　「有时候心理的享受更重于生理。」
　　听着李龙的话，我不由也有些诧异，而可馨喘了口气间，轻咬了一下嘴唇，却是当即停下了动作，就让自己赤裸裸的娇躯就这样呈现在李龙面前，有些倔强的开口道：「现在你见到了，不过，我愿意做这一切都是为我的老公」
　　「我知道。」
　　李龙缓缓上前了一步，几乎紧贴着可馨站立着「我还知道，你们或许感觉我城府太深，对我有些不喜，但这么多事过去了，你们应该也看到了，如果我真的想对你们做什么，其实我有很多种方法。」
　　听着李龙所说，我心中不由也叹了一口气，不得不承认，在淫妻癖初期，自己确实考虑太少，几乎将自己的所有情况都展露给了李龙，好在正如李龙所说，一切证明，李龙其实对我们并没有什么特别的坏意。
　　不过，除了对可馨，那令人无法理解的，掌控癖。
　　可馨眨了眨眼睛，神情稍微柔和了一点：「已经都过去了，再说，你也要离开这里了不是吗？」
　　李龙笑了笑，突然弯身而去，两根手指就在可馨身上那渐渐滑动的精液上，划掠着，直到手指沾染了少许精要凝固的精液，然后一点点上移赫然是来到了可馨的红唇所在，然后火热开口道：「其实，如果你真的给我一个机会，你自己都会震惊与你的变化。」
　　看到这一幕，我的心不由再次微微火热起来，此时也不得不承认，李龙的每一次计划和动作都深深勾动着我的淫妻快感。
　　可馨脸红了一下，先是轻咬了一下嘴唇，接着却是红着脸，微微喘着气直视向李龙：「可惜你没有机会了，现在算是我们之间的一个了结。」说着，她脸上的红晕之色顿时再次变得浓厚，然后赫然是喘息间，红唇微张满脸羞意的张嘴将那沾染着其他男人精液的李龙手指含入了嘴中，喘着气，伸出舌头轻轻舔弄了一圈。
　　感受到李龙的呼吸猛地一重，而我只感胯下一抖，刚刚释放的鸡巴，在这两三分钟内赫然是少有的再次有了抬头的迹象。
　　可馨虽然是大胆的做出了这样的动作，满脸却全是难掩的羞意，但还是一点一点红着脸，喘着气，将李龙手指的已几乎凝固的精液尽数舔吸干净，然后斜眼看了我一下，脸颊更红，起身一把将李龙推开道「我要洗一下。」
　　一起身的刹那，顿时可以看到可馨身上那还未彻底凝固的精液再次一缕缕顺流而下，在我眼前展现出了淫靡至极的一幕，一瞬间，不由咽了咽口中的唾液，胯下的鸡巴在一抖之间终于是再次硬了起来。
　　可馨红着脸朝我轻阵一声，心情平静下来之后，满脸都是羞耻之感，走到我身边，我却感到她的身体依然是滚烫和汗迹迹的一片，耳边只传来她那羞涩的低声：「老公，带到我回房间。」
　　再次回到宽敞的房间之中，我和可馨在卫生间共同沐浴在温热的水流之下一时之间，只感满身的疲惫一扫而空，而我就就静静看着可馨满身的陌生男人精液顺着水流一点点滑流而下，心中不由再次生出一丝火热。
　　可馨喘了一口气，脸上有着少许的红晕和娇羞，却被我一把搂住，然后用手掌接着那温热的水，一缕缕将那凝固的精液给冲洗而去。
　　「老公，这就是你想要的吗？」可馨柔声询问着，静静享受着我的爱抚，冲洗。
　　我顿了顿开口道：「老婆，你的感觉如何。」
　　「我。」
　　可馨脸一红，像是认真思考了一下，然后悠悠开口道：「说实话，刚开始的时候心理很抗拒的，但是想着你就在后面看着，就有些赌气一样，让自己接受。
　　「然后呢？」
　　我尽可让自己的语气温柔。
　　「然后，然后。」
　　可馨的身体在我的怀中扭了扭：「被陌生人挑逗着，你也知道我的身体，我确实感受到了不一样的快感，而且比平常要强烈。」
　　说着，可馨又顿了顿道：「尤其是最后他们三个一块的时候，我就感觉身体不是自己的了一样，高潮就像是随时可以来，但是自己又情不自禁的忍着不想让高潮到来。」
　　「不过。」
　　可馨又是道：「那些身体上的快感虽然强烈，但我总感觉少了什么，尤其是高潮过后，心理感觉很是空虚和失落，后来我想了想，应该是因为我和他们之间只是单纯的肉欲吧，即使是快感和高潮再强烈，但是永远无法达到完美。」
　　我静静听着可馨的感受，心中有些懊悔，也有些庆幸，只是将怀中的可馨搂的更紧了。」
　　然后缓缓道：「以后，我绝对不会再做这样的安排了。」
　　可馨脸一红，然后微微点了点头：「这样的感觉一次就够了，不然我害怕自己反而会因此而抗拒。」
　　「不过。」
　　可馨说着突然转口道：「以后我会学着给你带来更多的刺激的。」
　　「哦？」
　　我心中顿时来了好奇，刚要问，却见可馨挣脱了我的怀抱有些娇羞，有些倔强的看着我：「别问，到时候你就知道了。」
　　「好。」
　　我淡淡一笑，只感我曾熟悉的可馨终于是回来了，自己这一次有点过火的安排，还好没有伤害到自己最爱的老婆。
　　两人冲洗一遍，裹着浴巾走出卫生间的时候，李龙正端坐在客厅的沙发上，看到我们只是淡淡一笑道：「今晚，还有最后一个安排，就在顶楼大厅，去不去你们自己选择。」说完，他便淡淡的转身离去。
　　可馨脸一红，我已是心中一热道：「老婆，我们要不要去看看？我保证，绝对不会勉强你做任何事情。」
　　「混蛋。」
　　可馨狠狠掐了我一下：「你是不是已经知道是什么安排了？」
　　「天地良心。」
　　我不由痛呼一声，说实话，对于李龙最后的安排是什么，我是真不知道，也因此勾起了我强烈的好奇心。
　　「那，那就去看看吧。」
　　可馨幽幽开口，目光却是眺望向了星光璀璨的窗外：「反正说好了，这次最后一次。」
　　「遵命。」
　　我乐呵呵的笑着，心中却是陡然火热起来。此时已是晚上将近11点，来到别墅顶层，我发现顶层赫然是一片完全露天的大平台，星空、夜风，显得祥和而又宁静，但此时此时，却让我的心中刹那间一片火热。
　　只见平台之上，有着一层层柔和地毯，而此时此刻，在别墅中的其他四对夫妻全身都赤裸裸的，相互纠缠在一起，入眼全是白花花的嫩肉和淫靡的气息。
　　入眼可见，陈文彬的妻子赫然是在最中间，正跨坐在那个粗犷男人的身上，无力而又疯狂的扭动着自己的腰肢臀部，上半身剧烈晃动着，满脸都是迷离而又享受的表情，嘴中不时发出着宛若哭泣的「嗯！」的喘息。
　　在陈文彬妻子的两旁，则是另外两对男人，与他们紧紧想贴，以女下男上的姿势疯狂的运动着。
　　却见两个男人一边猛烈在身下两个女人身上抽插着，上半身则是齐齐聚集在了陈文彬妻子身上，一人火热的与陈文彬妻子激吻着人则是粗鲁的揉捏着陈文彬的妻子的乳房。
　　而躺在地面那两个女人则是微微侧着身，在承受着男人猛烈抽插的同时，在断断续续的呻吟中，两张火热的红唇则是暖昧的在粗犷男人脸上亲吻，舔吸着。
　　陈文彬也正在其中，此刻就在粗犷男人头部前方，后入着另一个女人。
　　在他的猛烈抽插下，那个女人就仿佛失去了所有力气，上半身软软的贴在粗犷男人的脸部，那一双巨乳晃颤之间，就像是在为粗犷男人进行着一场暖昧的按摩。
　　「嗯……啊……哦……嗯……嗯……」耳边传来的全是女人或高昂，或低婉，或如哭泣的呻吟娇喘和男人粗重的喘息，交织成了最淫靡的乐章。
　　我和可馨刚刚步入的刹那，身体就是猛地一颤，紧紧贴着可馨的我顿时感到可馨的身体温度陡然升高了少许。
　　「老公。」可馨声音有些发颤而又无力的喊了我一声，我却只咽了咽口中的唾液然后道：「放心，我绝不会勉强你做任何事。」
　　就在这个时候，一旁的李龙也走了过来，他的浑身赤裸着，胯下的鸡巴高耸立着，开口却是一片淡然道：「你们果然还是来了。」
　　我感觉可馨的呼吸有着急促，但还是倔强道：「我们只是来看看的。」
　　李龙不以为然，只是道：「忘了告诉你们，其实场中的除了陈文彬夫妻是真正的夫妻外，其他人都是我雇来的，健康绝对没问题，而且只要你不愿意，他们绝对不会勉强你做任何事情。」
　　我顿时一愣，可馨则是咬了咬嘴唇，目光却是不由流转在场中淫靡的八人身上。
　　眼前的一幕幕，对于任何一个人来说都是具有强烈的冲击力的，而李龙就那样静静的看了我们一会，然后道「要不要走进看一下？」
　　「老婆……我……们去看看吧，什么也不做。」
　　我声音微微有些颤抖的开口着，顺势拉了一下可馨，只感她的身体微微一颤，却是就那样跟我走上了前去。
　　靠近场中四对男人的瞬间，我顿时就感仿佛有着一股无形的热浪迎面扑来一样，刹那间，便点燃了我心中的火焰。
　　那一声声断断续续的呻吟和喘息，回荡在耳边，敲打在心扉，我感到可馨的手掌一刹那湿了，连呼吸也变得急促。
　　「老婆。」
　　我火热的喃喃了一声，却是不由搂住了可馨的腰肢，手掌轻轻一撩，那包裹在她身上的浴巾已是从她身上缓缓滑落而下。
　　可馨身体猛地一颤，却陡感身后有着一个宽敞的胸膛贴在了自己的后背，一双白嫩的巨乳已是随着被一双宽厚的手掌所覆盖，接着便是李龙那火热的声音：「我虽然说过并不是很看重得到女人的身体，但也并不是完全不看重。」
　　「老公。」
　　可馨的声音有些发颤，但是随着李龙的双手在她的巨乳之上缓缓揉捏起来，她的声音随之变得发软，在急促喘息间，那身子不由自主的就瘫坐了地面。
　　我感觉我就像是在做着一场梦，眼前全是相互淫靡纠缠在一起的赤裸肉体。
　　我不断吞咽着口中的唾液，看到自己最爱的老婆瘫痪在李龙的怀中，一双白嫩的巨乳在那手掌中不断变幻着形状。
　　不时可以看到那翘立而又粉嫩的乳头顺着手指缝隙不安分的挑逗而出，在两根手指的夹动摩擦下，又是过电般一颤。
　　「嗯……老公……」
　　可馨娇喘般的呼喊中，也有着断断续续的呻吟从嘴角传荡而出，那神情迷离而又酥麻，直到那双大腿被无力的分开，我看到在那深邃的幽静处早已泥泞一片。
　　「嗯……嗯……老公……嗯……」
　　自己最爱的老婆李龙以羞耻的姿势分开着大腿，那灵活的手指宛若琴弦，一次次撩弄在可馨泥泞的幽径边缘，让我最爱的老婆，白嫩而又赤裸的娇躯一次次颤栗，扭动。
　　微张的红唇喷吐着一缕缕的炙热气息间，我在刹那间，似乎感受到身旁四对男女的娇喘深吸，喘息嘶吼，也齐齐汇聚在了我们的身上。
　　李龙静静的看着我，却更加放肆的挑逗，撩弄着我的老婆，直到那矗立的鸡巴紧贴在可馨泥的蜜穴之中。
　　两个最敏感的器官就一个怒吼，一个低婉哭泣，我只看到可馨的臀部不安的扭动着，双腿闭了又分，分了又闭，无力的半睁着双眼，一次次娇喘呼喊着我「老公……嗯……老公……嗯……肏我……」直到「肏我」那两个字传荡在我的耳边，一刹那，宛若在我胸膛之中点燃了一团火，我才发现，经历了这么多的煎熬与挑逗，其实可馨才真正释放了两次。
　　朦胧间，我感觉自己再也无法忍耐，随着自己身体的趴下，那硬到发涨的鸡巴陡然间便贯穿进入到了一个滚烫而又润滑的幽径处。
　　「嗯……老公……我……嗯……」
　　我的身体与可馨的赤裸娇躯紧紧贴合在一起，耳边全是可馨如哭泣般的呻吟娇喘和向我发出的无力呼喊。
　　我感觉就像是深处在梦境，坚硬的鸡巴一次次贯穿那滚烫与润滑，带起浑身无法抑制的颤栗和快感。
　　「老婆，舒服吗？」
　　我不由喃喃的问着，火热的亲吻着可馨的红唇，却感到李龙同样火热的舔吸在她的耳垂。
　　「哦……老公……我……我舒服……」
　　可馨迷离的半睁着双眼，也不知是因为眼前这淫靡的一幕幕，还是因为那耳边阵阵传荡的娇喘呻吟，她的脸颊格外的红晕。
　　我的抽插速度并不快，但每一次抽插，却都感到在那幽径之中带来一阵阵难以言喻的滑腻，就如同有着浓密的润滑液在里面流转一般。
　　「为什么舒服。」
　　我不由再次开口问道。
　　「嗯……我……嗯……」可馨在呻吟中腰部一次次抬高，在我松开她红唇的刹那，便看到李龙便再次强势的占据，而可馨只是微微的一怔，接着便迷离的回吻而去。
　　「嗯……哦……嗯……我好舒服……嗯……因为有……有老公……在啊……」
　　可馨断断续续的开口，陡然间口中的呻吟便变的高昂起来，与此同时，我赫然感到一股股火热弥漫在身遭，赫然是那原本纠缠在一起的四对男女，除了陈文彬妻子与那粗犷男人夕卜其他六人已是齐齐围绕在了我们的身边。
　　他们就如同演员，其实也正是李龙雇来的演员，在迷离而又淫靡的气氛中，陡然围绕在我们身遭。
　　可馨「啊」的一声高昂呻吟声中，首先感到的便是自己的两个脚掌被抬起，然后不容她反应，便似乎落入到了两个温热湿润的嘴唇之中。
　　「呜呜……」可馨一刹那发出如同哭泣般的娇喘，而我只感深陷在那湿润幽径中的鸡巴陡然一硬，下一刻，可馨那白嫩的赤裸娇躯，便被一股股火热占据。


第七十七章：恩情与报答
　　脚掌、手掌，还有那琼鼻、腰窝、乳房，尽数被一张张火热的嘴唇所占据。
　　不同于之前，我和可馨知道，这些人都是李龙所雇来的演员，心态也随之发生变化，不同于之前，是三个男人享用着她的身体，此时此刻是三对男女尽心服侍着可馨。
　　此时此刻，我感觉可馨是神圣而高贵的，就像是一个女王，尽情享受着众人的服务。
　　「嗯……啊……老公……」我不知道可馨目前是什么心理，但能感觉的出因为有我的存在，她的享受充实而又满足，呻吟酥麻而又宛若哭晕晕的脸颊之上满是迷离的享受。
　　每一次抽插，都带出无尽滑腻与湿润，我只感那蜜穴之中宛若有了生命，尽情吮吸，挤压着我的坚硬与滚烫。
　　我最爱的老婆，每一寸肌肤都沾染着其他男女明晃晃的唾液，除了那最圣洁的嘴唇，唯有我，或者加上李龙可以侵占。
　　她整个肌肤上都呈现出一层异样的粉红，即使身边环绕着7人，但臀部还是无法控制的一次次抬起，放下，身体宛若游蛇一般扭动。
　　「呜呜……断续……嗯……啊……老公……我……嗯……我爱你……啊……」断断续，或低婉或高昂的呻吟中，可馨陡然迷离的闭上了双眼，然后红唇微张，头部高高昂起身体荡漾出一层层宛若痉挛一般的抽搐。
　　我感觉就像置身在梦境之中，只是心中怀着那股火热与滚烫，一次次抽插，搅动在那片泥泞之中，即使众人环绕，但我们火热、迷离的眼神碰撞在一起的刹那，却仿佛心与心都紧贴在一起。
　　直到我在嘶吼之中释放出一股又一股强猛的欲望，可馨也随之发出一声声宛若哭泣的悠长呻吟，臀部高高抬起，那蜜穴之中赫然是狂暴汹涌出一股股清亮的液体。
　　「老公……我……嗯……嗯……」红晕而又迷离的眼神刚刚与我碰撞，突然就见到李龙将她轻轻的放在了地毯之上，那怒张的鸡巴就火热的矗立在了她的眼前，隔断了我们的视线。
　　我看不到可馨此刻面部的表情，却只看到随着我将鸡巴无力抽出后的刹那，两个陌生的女人喘息着，便一左一右顺着可馨的大腿一寸寸舔吸到了那混杂着两种液体的泥泞所在。
　　刹那间，只听可馨「哦……」的一声悠长呻吟，下一刻便化作了被坚硬与滚烫堵住红唇的呜呜之声，也仅仅是片刻，又变成了急促的喘息和「吸溜吸溜」的淫靡舔吸吞咽之声。
　　我微微退后了几步，却恰好在不远处的圆桌上摸到了一盒烟。
　　点燃轻吸一口，通过那烟雾缭绕，透过那白花花的赤裸肉体，我一瞬间似乎再次与可馨的目对视在一起。看到那个满脸迷离，努力舔吸吞咽着李龙鸡巴的可馨。
　　在我们两人目光对视的刹那，我顿时感到可馨的神情陡然一酥，随之变得更加妩媚，随着那根鸡巴缓缓从嘴中抽出，可馨就那样迷离而又饱含柔情的看着我，双腿被那两个陌生的女人轻轻的分开，迎接着李龙的插入。
　　「嗯嗯……」
　　一刹那，我看到可馨昂首吐出一声喘息，刹那间再次被情欲所覆盖。
　　我在这片刻之间懂得了，因为爱我所以尝试，因为尝试，所以不会再那么好奇，因为不再好奇，所以不再害怕。
　　一切宛若梦境，我只隐约记得，在李龙释放之后，我再次火热的俯身在人群之中，一次次冲刺在可馨的娇躯之，直到我们两人在火热的吻中再一次齐齐达到高潮。
　　周围人群散去，再次淫乱的纠缠在一起，而我再看向这一切，却发现已不在自己心中掀起一丝波澜，只是紧紧的与可馨相拥在一起，竟是就这样在地毯之中沉睡而去。
　　别墅之中，一片淫声浪语，但我们却不知的是，就在此时，别墅门口多了四个人影，其中一人赫然是小六。
　　上次在酒吧没有得逞，此刻的他望着别墅内的灯火通明，目光中陡然闪过一丝凶狠之色道：「现在人太多，这么多房间，我们在一楼随便选一个现守着，等其他人走了我们再动手。」
　　在小六身后还有着三个马仔样的年轻人，其中一个显得有些紧张道：「六哥，我们真的要这样做吗？一旦被抓到我们可是要坐上好几年的。」
　　「怕什么。」
　　小六恶狠狠的盯了那个男人一眼：「钱已经收了，还想反悔不成，李龙那里我自有办法对付，至于那个女人，我会让她主动求我们肏。」
　　小六一发狠，其他三人顿时不敢再说话，悄无声息的进入到了别墅，然后宛若黑暗中的野兽，静静等待起来。
　　一觉醒来，睁眼看到的正好是清晨蔚蓝一片的天空，张口呼吸之间，宛若有着一口甘甜直入心扉，让我顿时瞬间一阵神清气爽。
　　扭头一看，却发现身侧的可馨早已醒来，与我眼光对视的那一刹那，也不知是否想到了昨晚的事情，脸顿时就是一红，但随之却是道：「老公，我昨晚好像做了一个梦。」
　　「这么巧。」
　　我一笑道：「我好像也做了一个梦，我想我们的梦应该是一样的。」
　　「切。」
　　可馨清脆一声，赤裸的身体缓缓站起，然后朝着露天的处深吸了口气道：「老公，我们该回家了。」
　　我也站起了身，回顾四望，昨晚疯狂的男男女女已经尽数不见，就连昨晚疯狂的痕迹似乎也经过了仔细的打扫，一切宛若南柯一梦，不由将可馨拥入怀中道：「我们回家。」
　　柔情刚刚涌入心头，却有一个不台时宜的声音突然在身后响起：「你们醒了？」
　　顺声扭头看去，正是穿戴整齐的李龙走来，手中还拿着我的衣衫，边走来边道：「所有的录像资料已经销毁，除了给你们的一份外，再无备份可以放心。」
　　再次赤身裸体面对李龙，可馨应该是由于彻底从情欲中清醒过来，脸颊当即就是一红，微微在我身后躲了躲，慌乱穿起衣服间，听到备份的录像资料，不由又在身后狠狠掐了我一下。
　　我吃痛之下，却是火热而又笑呵呵的接过了李龙递来的录像备份，然后对龙点了点头。
　　正如李龙昨晚所说，如果李龙真的想对我们做什么，已经有无数次机会可让我和可馨堕入无尽深渊了，事到如今，再去怀疑和担心他无疑有些多余了。
　　待到可馨穿戴整齐，再看向李龙，神情间少了份娇羞多了丝坦然，同时也些复杂，徐徐开口道：［你什么时候离开？」
　　话一说完，可馨顿时又感到有些歉然，但李龙却毫不在意：「就在这两天吧，因为我知道，即使我留在这里，你应该也不会给我什么机会了。」
　　「嗯！」
　　可馨只是轻声嗯了一下，也不知是回应李龙的前半句还是后半句，不得不说，虽然李龙对于我们没有什么恶意，但仅仅是他那种类似掌控癖的爱好，便让可馨无法接受，毕竟她想要的是带着与老公的爱，去尝试着享受，而不是单纯的沉溺于肉欲之中。
　　「走吧，外面已经备好了车。」李龙再次淡淡开口，三人一时虽然无言但却并没有太多的尴尬。
　　一步步走下楼梯，我只感觉这一夜就真的宛若梦一般，而随着我们的离开，这样的梦或许将再也没有机会，因为我们毕竟还需要正常的生活。
　　我与可馨相视一望，在不约而同间则是纷纷微微一笑，不由握紧了相互牵的手，放纵过后，却感到心中前所唯有的宁静与充实。
　　然而，在我们走到一楼的刹那，我的心中却是猛然一惊，因为在我们三人面前，赫然出现了两个带着面具，手持利器，看身材绝对是男人的闯入者。
　　可馨一声惊呼捂在嘴中，还来不及多想，只见我们下来的楼梯口处也窜出了两个同样穿着的男人。
　　「怎么多了一个人？」
　　还不等我们说话，身前一个面具男却是首先有些意外的开口，但随着领头那个男人一声「闭嘴］，场面顿时再次在寂静中僵持了下来。
　　李龙的神情依然淡然，和我一前一后将可馨护在了中间，却听那个领头的面具男当即上前一步，亮了亮手中的匕首道：「你们一起玩了一个晚上接下来也该让兄弟们享受享受了，我们不要钱，不要命，只要色，最好不要抵抗。」
　　领头面具男的声音明显是故意变了音，让可馨身体不由就是一紧，但这一刻却也是倔强的咬着嘴唇，冷冷注视着身遭的几人。
　　不过，这时却听李龙冷冷道：「小六，敢出来做，还不敢拿出真面目示人吗？」
　　［什么小六。」
　　领头的面具男赫然正是小六，被李龙突然识破之下顿时一晃，但随之却也是发狠道：「废话少说，不听话，别怪我不客气，大家一起上。」
　　话音一落，顿见一前一后四个人同时晃了晃手中的匕首一拥而上。
　　一刹那，我的心有些紧张，但感受到身后的可馨，一股胆气却是随之涌入头，正好顺手掂起手旁的一个板凳便朝着从楼梯口冲来的两个面具男砸了过去，而李龙则是迎上了前方冲来的两人，挥舞着手中板凳的同时，我只感心砰砰只跳，宛若有着一股热血冲入心头，一时之间竟是逼的那两人连连后退。
　　与此同时，却听李龙那方向两声痛哼传来，只可见李龙一个利索的闪身，一脚一拳，赫然是直接将小六和另一个面具男给瑞到了。
　　我余光所见，顿时松了口气，但却正好被身前两个面具男瞅准了机会，一大吼一声迎上了我的板凳，另一个人赫然是丢掉了匕首，直接向我冲来，一个拦腰便将我扑到在地。
　　「可馨。」我浑身一痛间，却是顾不得自己，奋力挣扎着，看向可馨，顿看到剩下那个面具男，晃着匕首恶狠狠的冲向了可馨。
　　可馨脸色有些苍白，还来不及反应，那面具男已是冲到了她的跟前，也不知是为了恐吓还是示威，那明晃晃的折叠匕首正直直对着可馨，与此同时被李龙瑞到的小六两人也再次挣扎着站了起来。
　　「可馨。」
　　一瞬间我肝胆俱裂，但一时之间却根本无法挣脱身前那个面具男。说时迟，那时快，只见李龙一个山身就挡在了可馨的身前，但还不等有其他动作，从后方冲来的小六两人，纷纷将他拦腰抱住，身前那个面具男，绕过她就要冲向可馨。
　　「够了。」
　　千钧一发之际，陡听李龙一声冷喝，即使是在两人的拦腰抱住之下，又硬生生挪开了少许，再次挡在了可馨的跟前。
　　在我耳边仿若有着噗嗤一声声响，接着便可看到李龙腹部刹那间被鲜红的所染红。
　　一把锋锐的折叠匕首就插入到了李龙的腹部，但即使鲜血顺流而下，李龙却依然巍峨站立，冷冷一喝间，让四个面具男不由齐齐后退了一步，一时之间，冲也不是，退也不是。
　　我慌忙起身，护在了可馨身前，看向李龙，满脸感激和担忧。李龙就仿佛没有中这一刀一般，冷冷看着四人道：「现在离开，我不会报警，否则，今天必见人命，不是你们，就是我们。」
　　「六哥。］
　　似乎也根本没想过闹出人命，面具男顿时慌了，一时显得有些踌躇。僵持了许久，领头的小六神情在面容间几经挣扎，最终恶狠狠的道：「要是敢报警，大家大不了鱼死网破。」
　　「我们走。」
　　话音落下，四人顿时略显慌乱的逃窜而去。直到四人全部离开，李龙的身体这才一晃，几乎站立不住，我和可馨连忙左一右将其扶住，却发现他整个前半身的衣服几乎早已被鲜血染红。
　　「我打120。」
　　可馨轻咬着嘴唇，满脸苍白，慌忙在自己包里翻找着手机。
　　「不要。」
　　李龙的声音有些虚弱：「不要打120，也不要报警，一旦激怒了他们，我害怕他们会散播出一些不好的言论，对你们造成影响。」
　　听此我和可馨的神情一片复杂，实在没想到在如此情景下，李龙却依然在为我们着想。
　　李龙不以为然的勉强笑了一下：「小六本来就是我为你们带来的祸根，自不需要你们为此承担后果，这是我做人的原则，放心，我说个地方，你带我去就行了。」

　　…………

　　简单的包扎之后，依照李龙的指引我们来到了乡下的一个小诊所。
　　这里的医生像是李龙的老熟人，看到李龙的情景没有丝毫多问，便立刻进行了处理，好在没有伤及要害，但是却需要一段时间静养了。
　　黄珍闻讯而来，再见可馨虽然有些尴尬，但一时却也顾不了那么多了。
　　直到李龙的伤情彻底稳定下来，我和可馨才走进了病房，看到病床上淡笑着的李龙心中不由满是复杂，黄珍正在外面办理着手续，一时间整个病房只有我们三人。
　　还是李龙率先开了口：「不必放在心上，小六的事情，等我伤好了，会去解决，你们也不必担心。」
　　「你好好养伤。」我也不由开口安慰道。
　　「放心。」
　　李龙这个时候突然看向了可馨，竟是还有闲情，略显戏虐的笑道：「这一次，看来短时间内是走不了了。」
　　可馨轻咬了一下嘴唇，神情间满是犹豫和挣扎，最终幽幽开口道：「你救了我一命，我怎么还赶你走，你，你想住多久就住多久，只要珍姐没意见。」
　　我握了握可馨的手，一时间之前心中对李龙的芥蒂，到此时此刻，终于是完全消失了，只是用无声表达着对可馨的支持。
　　却见李龙的目光突然变得火热道：「如果你想报答恩情，不如答应握一个求如何？」
　　可馨脸一红，清阵一声，又咬了咬嘴唇，似乎因感受到我通过我紧握的手感受到了支持，犹豫间最终开口道：「先说说看。」
　　李龙笑了：「我想你给我三个机会，三个不需要你老公同意，完全服从我机会。」
　　可馨的身体猛地一紧，随之脸颊刷的一下变红了，我虽然没有说话，但却感觉口腔中的唾液却仿佛在一瞬间多了很多，微微吞咽了一下，只是将可馨的手握的更紧。


第七十八章：熟悉的味道
　　打车回到市区，关于李龙的事情可馨没有提，我也没有再问，但我却知道，其实她的心中早已有了答案。
　　算起来，其实李龙竟是我们正式开始淫妻游戏后，第一个得到可馨身体的人，中间曲曲折折，或许曾经有过误解，但到现在才发现，李龙对于我们来说其实也仅仅是方式上的不同，对我们，反而多有照顾和帮忙。
　　中午在外简单就餐，今天的天气恰好比较凉爽，可馨当即提议我们两个人走走。
　　一路走在小道，我们两人决口不提这两天发生的事情，反而聊起了仿佛很久没有没有联系，其实四天前才一起吃过饭的小艾与耗子。
　　聊着聊着，可馨突然就转眼用明亮的双眸看着我道：「老公，要是给你三个机会，你会选择让我做什么。」
　　我的脑海中一瞬间闪过很多淫靡和令人血脉喷张的画面，但对视向可馨明亮双眸的一刹那，心中的杂念却是一瞬间消退了很多。
　　我先是微微一笑，然后牵住了可馨的右手，然后边走边道「第一个吗？然是喜欢我最爱的老婆够变得更主动、更开放、更……更淫荡吧。」
　　我感觉可馨握着我的手明显一紧，扭头看去，发现她的脸颊之上也荡漾出了一抹淡淡的红晕之色，但是却见她轻咬了一下嘴唇道：「第一条我尽量，那第二条呢？」
　　「第二条吗？」
　　我突然扭头深情的看向可馨：「自然是希望我最爱的老婆，永远开心快乐，健康平安。」
　　「第三个呢？」
　　可馨神情微微一动，显得有些感动，连语气也极其柔和的询问着。
　　「第三条吗？」
　　我深情注视，然后缓缓道：「希望我和我最爱的老婆够天长地久，永远幸福。」
　　「老公。」
　　我看到可馨在轻声的呼喊声中，眼眸种有点点泪花在涌动，但不等她多说，我已是低头吻去。
　　一吻并不算激烈，但却仿佛在一瞬间让我她的心贴合的更加紧密，万千柔情只融化在心中。
　　一吻结束，可馨红着脸突然就道：「老公，就算你真的还想再来一次和这两天一样的玩法，你多在我身边哼唧哼唧，我说不定，说不定也会答应」
　　说完，就像是心中的羞涩无法自控一般，可馨红着脸向前小跑了两步，但又被我追上，然后道：「小样，就怕到时候你求饶。」
　　「切，谁伯谁。」可馨咯咯笑着，两人时跑时走，一时倒也吸引了不少路人的目光，但我们两人却毫不在意，只是尽情抒发着自己内心的舒畅与满足。
　　一路说说笑笑，直到走到了小区门口，我们两人脸上都已是有了少许细密汗珠，可馨突然就扭头看向我道：「老公，我想休息一段，就和你一起好好的休息休息。」
　　我一瞬间，便明白了可馨所有的意思，当即柔声道：「那就休息休息，我去上班，你在家给我洗衣做饭。」
　　「切！」
　　可馨当即道「应该是你去上班，我在家等你回家洗衣做饭。」
　　「都行，都行。」
　　我笑呵呵的说着，牵着可馨的手欢乐的走向那个平凡但却温馨的家中。
　　回到家里，可馨犹豫间，分别和王博、小艾发了信息，表示了自己最近想息休息的意识，两人全部表示没问题，不过都是不约而同的追问可馨是否发生了什么问题。
　　可馨并没有多说，只是简单了回复了无事，勿忧。解决了这些事情，我突然就感到，在经历了一场又一场暖昧的游戏和经历后，突然回归这样平淡的日子也挺好。
　　不过，我却没想到，这样平淡的日子一过就是将近半个月。期间，我除了每天的上班，下班，便是陪可馨买菜，做饭，逛街，游玩，等到周末的时候，两人或是闲在家里看电影，睡觉，或者去周边来个小度假，日子也格外的惬意。
　　要说，中间唯一有联系的就是李龙了，毕竟是为了救可馨而受伤，我们中间也去看望了几次。
　　多日的疗养之下，李龙已是渐渐康复，而不知黄珍和可馨说了什么，在经了一次长谈之后，两人倒真有一副一笑泯恩仇的模样，再次恢复了好姐妹的关系。
　　其实这一切，除了可馨对李龙的感激外主要还是因为黄珍心理的疙瘩解了，后来才得知，一切都源自于李龙在病床上的那句话。
　　那时，黄珍只是默默无声的悉心照料着李龙，突然间，李龙就对着黄珍说了一句话：「这么多年来，委屈你了。」
　　就是这样简单的一句话，却让黄珍当即伏在李龙胸膛上哭泣起来。
　　哭过之后，黄珍看似没有什么变化，但却是连走路都感觉轻快了许多，据说就是在李龙躺在病床上的这个时间段，两人竟是和医院的老医生来了一次别样的刺激游戏，具体过程就不得而知了。
　　至于小六，我们也不知李龙用了什么手段，反正是这么长的时间内再也没出现在过我们的生活中，加上李龙再三安慰让我们放宽心，渐渐的，那天别墅早上的惊魂一幕，也就渐渐的消退而去了。
　　若说中间我生活中唯一的一个变化，就是杨阳辞职了。
　　他的辞职在我看来很是突然也没有预兆，而且走的极为洒脱，甚至连最后聚餐也没有。
　　一阵唏嘘之后，我回到家中便将这个消息告诉了可馨，可馨听到了之后明一怔，整个晚上都显得心不在焉，不由也引得我若有所思。
　　直到我生日之后，可馨才告诉我她和杨阳的事情。对于杨阳的五天之约，其实可馨一直是在忐忑和挣扎中铭记在心的，但是李龙突然的回归，加上别墅的淫乱，尤其是早上的惊魂一幕，让她一时之间竟是忘记了那件事情。
　　直到第七天，她才猛然响起，这时才发现早已过了约定的时间。
　　心中猛然松了口气的同时，她也有着淡淡的失落，但是自身的尊严却促使着她根本不可能在过了约定之后，再去主动的去联系杨阳，当时她的心中也有着那么一丝丝的幻想，或许哪一天杨阳会主动联系她。
　　不过，却没想，这一等，反而等到了杨阳的辞职。在得知这个消息之后，可馨犹豫了很久，但最终还是没有联系杨阳，经历了这么多，她突然就觉得，当初对杨阳那种莫名的悸动，来的虽然猛烈，但在回归平淡之后，消退的也很快。
　　虽然，或许再次相遇的那一刻，那种莫名的悸动依然会情不自禁的涌入心头但如果真的遇不到了，那这样也挺好。
　　杨阳一离开，我的日子就彻底忙了下来，加上眼看就要开学了，我和可馨的平淡日子依然没有尽头，甚至我们两人都一个多星期没有过性生活了说实话，我的心中有些痒痒的，但看着可馨怡然自得的模样，我实在也不好意思找到机会开口。
　　不过，机会终于是来了，而这个机会来自于王博。
　　也不知是真的有事，或者是只是找了一个借口，王博首先将打电话打到了这里，表示马上就开学了，因为跟可馨熟了，想要给王梓雯办理一个转校，转到可馨的学校。
　　我了解之后，当时就将这件事情告诉了可馨，看着可馨听了神情有些扭捏，就当即道：「老婆，要不你就抽个空，带着王博去了解一下具体情况？」
　　我虽然只是这样说着，但其实心中却是想着：「老婆，都这么长时间了，该让你老公见点荤腥了吧。」
　　可馨不知是理解了我的意思还是其他，脸颊一红之间，就轻声「嗯！」了一下。
　　那一声轻「嗯！」却是在瞬间让我的心一下子火热起来。到了约定的那天早上，我少有的起了大早，特意为可馨准备了衣物，可馨脸红轻啐之间，最终还是扭捏的穿上了。
　　而我就在上班中，煎熬的等待，直到到了中午，可馨给我发了一个脸红的表情，然后说道：「老公，我这次丢人丢大了。」
　　虽没有具体的事情描述，却让的心在一瞬间火热下来，当即道我，「在家等我，我马上就到。」
　　直接借口外出办事，溜了半天假，等到回到家中看到可馨的刹那，顿时看她的脸颊就是一红，还不等她多说，我已是火热的扑了上去，在激烈的热吻中，将她的衣衫一缕缕褪下，然后戏虐笑道：「老婆，咱到床上说。」
　　可馨红着脸轻啐一声，却是在我的搂抱下身体瞬间变得软了下来，直到我两人赤裸着身体，在我的挑逗下，可馨的身体一次次的扭动，嘴角漂荡出一声声酥麻的轻哼，才断断续续将今天发生的事情告诉了我。
　　临近开学，其实学校已是陆陆续续开始了招生，因此到了约定的地方，可馨和王博、王梓雯三人便直奔学校而去。
　　刚见面之时，王梓雯自然是欣喜若狂，拉着可馨叽叽喳喳说个不停，倒是王博只是简单打了声招呼，便不再言语，只是静静看着可馨和王梓雯，脸上泛着温柔的笑意。
　　只是可馨偶尔抬头与王博的目光对视在一起的刹那，却仿佛从那明亮的镜中感受到了直透心扉的欲望，让她的心猛地一颤，脸颊随之变得有些发热。
　　一路在微微忐忑间来到学校，到了董周仁办公室说明来意，事情解决的很顺利：「只要成绩好，一切手续开绿灯。」
　　王博自是对王梓雯的学习
　　成绩有着信心，不过送出的茶叶倒是被董周仁婉拒了。到了学校便身不由己，可馨帮忙张罗着开学前的准备工作，不知不觉便到中午，而王博就带着王梓雯在学校内到处逛着，熟悉一下新的环境。
　　直到学校里的人离开大半，可馨才闲下来和王博、王梓雯两人聊上几句。王梓雯再次发挥了神助攻作用。
　　「姐姐，你和爸爸去转转，我就乖乖的在里等着你们。」
　　可馨脸一红，瞪了王梓雯一眼，却随之在王博的绅士邀请下便顺着肏场悠闲的走了起来。
　　闲聊一段近日，王博倒也没有询问最近发生的事情，不过走着走着，他就突然开口道：「突然想去你工作的地方看看。」
　　可馨一愣，随之淡淡一笑，引着王博来到了她所带领的班级。独处之下，可馨的心中不由就有些忐忑，只可见王博在教室内缓缓转了一圈，最终定格在可馨的身前：「身处此时此地，倒是想起了一种味道，甚是想念。」
　　一提起味道，可馨的脸顿时一红，佯装镇定般扭头将目光眺望向窗外道：「什么味道。」
　　话未落，陡感一股温热的风已是迎面扑来，心中一颤间，不由自主扭头过去，却看到王博已是贴在了自己的脸前，然后品尝一般细嗅在自己的肌肤之上：「虽然地点不同，但是相同的是都有这种味道，都有你的味道。」
　　从王博嘴中有着缕缕温热的气息弥漫而处，清新而又酥麻，让可馨娇嫩的脸部肌肤之上不由就荡漾起一层酥酥麻麻的感觉，脸红之间，她却是强自镇静道：「有什么不同吗？」
　　「自然是有。」
　　王博那温和而又火热的目光透过明亮的镜片落在可馨的脸突然间就带有一种强烈的被侵犯的感觉：「身处教室，你身上的味道更加高贵和身上，也让我更加的痴迷。」
　　「切！」
　　可馨脸更红，但一个字刚说出，那红唇却已是被王博火热的堵住，一根柔软湿润的长舌便随之强势的探入。
　　「呜呜……」可馨无力的挣扎了一下，但突然就感觉，长时间回归平淡的生活之后，猛然间再次遭遇那熟悉的感觉，身体却在一瞬间软了。
　　无力的挣扎只是维持了片刻，便化作了微微燥热的气息弥漫全身，她虽然有回应，但却仿佛清晰的感觉到，那根柔软的长舌尽情的在自己的口腔之中搅动，侵犯，时而又含住自己的柔软，吮吸，卷动。
　　就仿佛要将自己口腔种所有的味道在这片刻之间吸吮殆尽一般。
　　「嗯！……」
　　粗重的喘息种，可馨感觉自己的身体正好被逼靠在一个课桌边缘，然后在王博温柔而又强势的控制下，自己柔软的身体便缓缓躺在了课桌之上。
　　余光所见，脑海中仿佛一瞬间浮现出了一个又一个自己曾经悉心教导的可爱脸庞，心中顿时涌动出一股强烈的羞耻感，但与此同时，也不知是因为太久没有经历这种感觉了，还是因为特殊的环境所致，一刹那，她感觉自己浑身的燥热就浓厚了几分，急促的喘息间，意识微微迷离，不由自就微微动的回吻向了王博。
　　一吻久久才结束，直到王博松开了可馨的红唇，她顿时满腔娇羞，不由轻啐道：「尝够了吗？」
　　一句话说完，可馨却是感到自己的言语有些放荡和轻桃，还来不及多想，听王博道：「当然没有，你消失了半个月，今天自然是要全部补偿回来。」
　　话一落，他赫然再次温柔的吻向了可馨，对视向王博那温柔但却火热的目光，一瞬间，可馨就感到心中有根弦被撩弄动了一样，无力的「嗯…嘤…」一声之后，陡然感到自己心中也生出一股强烈的渴望。
　　就像是与之前在别墅种的一切形成了鲜明的对比，肉体的愉悦并没有那么烈，但心灵的触动却强烈数倍。
　　四瓣薄薄的嘴唇触碰在一起的刹那，便汇聚出两股火热的气息仅仅纠缠在起，然后纠缠在两根探出的长舌之间，仅仅贴合在一起。
　　突然间，可馨就感到，一只燥热的手掌就顺着自己的衣衫缓缓在自己上半身抚揉起来，直到抚揉在自己挺立的巨乳之上，她刚刚想拒绝，却感到那个手掌直接透过自己的领口探了进去，熟悉的轻轻推开自己少许胸罩，然后便握住了自己的那团饱满与丰盈。
　　一刹那，宛若一层细微的电流流动而过，让可馨不由发出「嗯！……」的一声娇喘，却又被王博火热的嘴唇给堵了回去，只化作了弥漫在心头，越发强烈的燥热。
　　余光依然瞬间够看到身处的身上课堂，可馨心中羞耻伴着异样的快感，一竟是强烈到极致，无力抗拒间，自己上半身的衣衫却是从肩上缓缓滑落而去，直到那双饱满白嫩赤裸裸的曝露在这神圣的教室之中。
　　仅仅是曝露的刹那，可馨却仿佛感到了一种发自心底的颤栗，只感一双巨乳都是随之一涨，有着缕缕热流，齐齐汇聚在那两个粉嫩的乳头之上。
　　「嗯……你……」
　　可馨一声娇喘，想要开口拒绝什么，却感王博已是松开了她的红唇，用那软湿的舌头顺着她的脸颊，一点点滑动在她的脖颈，她的乳房上缘，直到来到她泛大的乳晕，用那灵活轻柔的舌尖，一点点打着圈。
　　一刹那，所有的拒绝顿时齐齐化作了一声「嗯…」的无力喘息，可馨只感自娇嫩的乳头一瞬间便在颤栗中，清晰的感到猛地一涨，双腿不由自主夹紧着，顿感一股温热已是徐徐流转开来。


第七十九章：董周仁的第二春　
　　王博的舌尖就像是蜻蜓点水一般，在自己扩大的乳晕或是吸，或是舔，仿若不经意间与那翘立的乳尖轻轻触碰少许，却让自己感到一种发自浑身的颤栗。
　　想要抗拒，但力道涌入身体却化作了将上半身向上微微一抬，就仿佛在迎合着王博一样。
　　「嗯嗯……」
　　可馨感觉即使自己闭上了双眼，但身遭所处的环境却依然仿佛烙印一般深深的印在自己的脑海，原本是教育祖国花朵的场所，但此时此刻自己却作出着如此不堪的事情。
　　就仿佛一刹那撕碎了自己在教室中神圣高贵的光环，让她羞耻，但却又有着一种放纵，乃至堕落的快感涌入心头。
　　一时间，宛若有着班级内的学生好奇的看着她此刻的模样，询问着：「老师，你在干什么呢？」
　　一时间，又化作了学生家长那一道道炙热的目光「老师，也来教教我们把。」
　　「嗯……我……」
　　可馨感觉，此时此刻，那心理上煎熬的异样快感远远大于心理，只感大腿根部一颤间，那薄薄的内裤间似乎已是被一缕缕温热所侵染。
　　「嗯……嗯……」
　　可馨轻咬着嘴唇压抑着自己的娇喘，但是却让自己的声音更加的具有诱惑力，不由断断续续的开口道：「闻够了吗？」
　　「自然没有。」
　　王博一边耐心的在可馨乳晕上撩弄着，一边从嘴中喷吐出炙热的气息，一缕缕传荡在可馨那翘立的乳尖：「直到现在我才闻到你真正的味道。」
　　「什么……味道？……」
　　可馨的声音有些颤抖，紧咬着嘴唇让自己不再发出娇喘，但却感到浑身的燥热随之变得更加的浓厚，而即使是那急促的喘息，这一刻也是那么的诱人。
　　王博陡然停顿了一下，但却让可馨感到那翘立的乳头在一瞬间不受控制的一涨，顿时涌动出一股酥酥麻麻的煎熬之感，双腿之间就仿佛同步一般感到一股深深的空虚感，那蜜穴深处的肉褶随之一阵收缩。
　　可馨感觉自己的呼吸越发急促，而王博在停顿了片刻之后，从嘴中喷吐出炙热气息也陡然变得火热：「在这里我闻到，你高贵端庄之下的那股骚味。」
　　话一落，顿时就感到王博猛地张嘴含住了那翘立，颤栗的乳头，然后用牙齿轻轻夹着，从上之下，缓缓的向上摩擦滑动了一下。
　　「啊……嗯……呜呜……」
　　可馨只感浑身轰然间就如同一股剧烈的电流涌动而过，随着王博的牙齿轻轻摩擦着她的乳头从上而下而过，就仿佛她整个身体都被向上拽动了一下一般，啊的一声高昂呻吟从嘴角刚刚飘荡而处，然后又在压抑下化作了嗯的一声无力喘息，最终化作了如同哭泣般的呜呜之声。
　　可馨有些后悔听老公的话就这么没做一点准备的见了王博，却只感王博故重施，用牙齿轻轻夹着摩擦，来回流转着她的两个乳头之上。
　　每一次摩擦，都让可馨的上半身随之向上微微一抬，伴着乳头上的颤栗，那双腿之间的幽径之处也随之涌动出一阵阵细微的抽搐，收缩之感。
　　双腿之间的幽径之处也随之涌动出一阵阵细微的抽搐，收缩之感。
　　「嗯…」声的娇喘一次次被堵在嘴角，可馨心中却突然就涌动出一股倔强，自己就要在这里失身于王博了吗？不。
　　强忍着浑身那煎熬的快感，可馨刚想鼓起一股勇气抗拒而去，目光扫教室门口的刹那，浑身刹那间猛然一颤。
　　就在那一刹那，一个熟悉的脸庞和视线赫然是与她那迷离的目光直直碰撞在了一起，然后慌乱的消失而去，竟然是校长董周仁。
　　「呜呜……」
　　可馨心神轰然剧烈一震，下一个刹那，还来不及多想，也不知是因为王博陡然将自己翘立的乳头含入，然后快速的舔吸，还是因为心中那抹伴着震撼而轰然涌动而来的莫名悸动。
　　可馨脸色先是苍白，接着那抹苍白陡然便化作了异样的，极其浓厚的红晕色，轰然涌边整个脸颊，甚至向脖颈处，胸口前蔓延而去。
　　「嗯……我……呜呜……嗯……」伴着王博将那翘立的乳头尽数含入嘴中，可馨陡然发出一声连续而又断续的宛若哭泣的呻吟，身体再剧烈一颤间，双腿猛地一并，只感一股强烈的抽搐收缩之感涌动而来，一缕缕温热的液体随之徐徐汹涌而处。
　　臀部一抖一抖间，她紧咬着嘴唇，神情间的迷离之色却是再刹那间浓厚到了极致。
　　「啊！……」心中有着一声高昂的呻吟在回荡，可馨脑海中回荡着那在门口处一闪而过的面容，只感全身都是抽搐，颤栗，一股股快感涌动而下，最终只化作了「哦！…」的一声无力而又酥软的娇喘。
　　她赫然就是在这种情况下达到了一次高潮。
　　可馨达到高潮的事情自然是没对我说，但是先是听到她在神圣的教室中，与王博暖昧的缠绵之时，我的鸡巴便刷的一下硬了起来，当听到董周仁出现之时，我脑海中浮现的全是董周仁曾经给我所过的他与自己夫人之间出现的问题，以及上一次偷偷拿走可馨内裤的事情。
　　一瞬间，我的呼吸顿时变得粗重起来，其实对于董周仁我是没有太过刻意法的，主要还是因为他就像是可馨一个尊敬的长辈一般，实在不忍将他拉入我们这个圈子，但也架不住他一此次无意出现在我们的游戏之中啊。
　　我感觉心头有团火，脑海中一想到假如有一天，那一本正经的董周仁和可馨缠绵在一起的模样，瞬间便感到一片口干舌燥。
　　手指轻轻的在可馨乳头上爱抚，我却是不得不暂时压下心中的火焰，而是问道：「你感觉董校长发现你发现他了吗？」
　　我问的有些绕口，但可馨却是一瞬间明白了我说的什么意思，当即脸一红，羞涩的呜鸣一声「我都与他对视了，老公，你说我怎么办，都怨你。」
　　感受到胳膊处猛地一痛，我却是痛伴着兴奋道：「老婆，你发现董校长在偷窥时什么感觉？]
　　「你还有心思关心这些，我都要愁死了。」可馨再次掐了我一下，怒道。
　　「老婆，说说嘛！老公知道了详情才好对症下药哈。」我继续询问着。
　　「能有什么感受。」可馨脸一红埋入我的怀中道：「当时我紧张死了。」
　　［是吗？」
　　我呼吸却是渐渐变得火热，手指灵活的爱抚、撩弄着可馨的乳头。
　　「那老婆你告诉我，为什么我一提起董校长，你的乳头就这么硬了？」
　　「你，我没有……啊！……」
　　可馨刚刚抗拒，我的双指已是夹着她的乳头缓缓转动了一圈，顿时引得可馨身体一颤，发出啊的一声高昂呻吟。
　　「混蛋！……嗯！……还不是因为你……嗯！……」
　　可馨虽然抗拒着，但是身体却渐渐变得发软和滚烫，无力的在我怀中微微扭动着。
　　「老婆。」
　　我将可馨托着坐起，靠在我的怀中，双手分别挑逗着她的两个乳头，同时在她耳边吹拂着炙热的气息徐徐开口道：「还记得董校长，偷拿你内裤的事情吗？」
　　「没有……嗯！……」
　　可馨虽然在抗拒，但声音却变得酥软而无力，我分明看到她的脸颊之上顿时弥漫出一层浓厚的迷离之色。
　　「那明明……就是你……嗯……瞎猜的……嗯……］
　　「我没有瞎猜。」我诱惑道：［你知道吗，董校长只有想着你才硬起来，你猜他今天看到你偷情后，会想着你的模样打几次飞机。」
　　「哦！……不要……臭老公……嗯！……」可馨的声音渐渐变得如同哭，整个身体的温度都飞速上升着。
　　「校长才不会像你一样……嗯……」
　　「真的吗，那你有没有想着董校长高潮过？」
　　我听着可馨的反驳，却只感到她的身体越发滚烫，那脸上的迷离之色也随之变得更加浓厚，双手微微使力，顿时将那翘立的乳头稍微拉成了一条线一般。
　　「哦……我……我没有……」
　　可馨胸部高高一抬，发出一声悠长的呻吟，大口大口喘着粗气，整个身体就像是没有骨头了一般软软的瘫痪在我的怀中。
　　「真的没有？」
　　我在她耳边火热问着，一只手却陡然下移，强势分开了她并起间微微扭动的双腿，然后直接探入到了那私密的幽径之处，入手只是轻轻一滑，却只感满手都是滑腻。
　　「嗯……臭老公……呜呜……」我只是用手指轻轻的撩弄，却仿佛在瞬间点燃了可馨浑身的情欲一般，如同猫叫一般的酥软呻吟声中，那蜜穴就仿佛活了过来一般，一张一合之间，只是微微触碰，便似乎想要贪婪的吸吮到我的手指。
　　「没有想过，为什么我提起董校长你就这么动情。］我继续火热的开口，手轻轻夹动着她的乳头，一手在她泥泞的蜜穴边缘缓缓滑动，嘴唇则是含住了她敏感的耳垂，喷吐出一缕缕炙热的气息。
　　「我……我……没有……啊！……」可馨依然在抗拒着，但是在我的挑逗下，浑身陡然一颤，我探入到她蜜穴处的手指，只感有着一缕缕淫液徐徐顺流而下，然后缠绕而上。
　　「老婆，你想象着，董校长现在就站在身边看着你。」
　　我诱惑着，那滑动蜜穴入口的手指随之一点点挤开那湿滴流的阴唇，一点点探入到那幽径深处，还不等那粉嫩的肉褶吸吮而来，又迅速抽离。
　　「老婆，刺激吗？」
　　「嗯！……我……哦……嗯！……」
　　可馨迷离的半睁着双眼，神情满是迷离：「我……呜呜……校长……我……你看我吧……看我不堪的样子吧！……嗯！……啊！……」
　　就连我也惊讶于可馨此刻反应的激烈，只是在蜜穴入口轻轻的挑逗，但随她这几句话说出，只感一股剧烈的抽搐感袭来，接着便是一缕缕温热的淫液略微汹涌的溅射而出。
　　「老婆，下次你穿性感点，邀请董校长来我们家吃饭好不好。」
　　我手指猛地探入到可馨的蜜穴最深处，刹那间，便感到一股股强烈的抽搐、吸吮感层层挤压而来。
　　「呜呜！……啊！……嗯嗯！……好……我……啊！……」语无伦次的呻吟声中，可馨身体猛地绷紧，然后轰然放松，瘫痪在我了怀中大口大口喘着粗气，久久未能平静。
　　「老婆，董老头到底有什么魔力，竟然让你这么动情。」
　　在稍稍平复了会后，我不由火热的询问道。
　　可馨喘了口气，脸颊之上刚刚消退少许的红晕之色不由再次弥漫而起，轻了一下嘴唇，犹豫之间，却是说出了一个我从不知晓的秘密。


第八十章：突如其来的相遇
　　当可馨娇羞间说出一个关于她和董周仁之间的秘密之后，我不由也是诧异分，一刹那，脑海中想到的全是以后或许真的有机会看到董周仁那个一本正经的人尽情享用可馨身体的模样。
　　不过，可馨虽然在动情时能够配合着我大胆放荡的幻想，但在平静下来之后，对于董周仁还是有着强烈的抵触的。
　　我也不是很心急，毕竟，董周仁的身份特殊，一切还是需要顺其自然，而在，平静了大半个月，不还有看李龙和王博这无限可能吗？
　　不过，白天的时候，王博和可馨也确实是没发生什么，在与董周仁对视之后，达到以此突然的高潮之后，可馨便猛地一下推开了王博，在娇羞间看向门口时，发现早已没有了董周仁的身影。
　　王博虽然有些遗憾，但看到可馨坚决的模样，自然是不会多做勉强，不过，他却是并没有发现董周仁的存在。
　　其实可馨和王博原本也就是水到渠成的事情，但是因为董周仁的出现，却硬生生打断了。
　　也不知是心理上的尴尬还是罪恶感，反正，虽然可馨依然像往常一样每天午辅导王梓雯的功课，但是却不再给王博与自己单独相处的机会。
　　一时间，倒让王博急的有些心痒痒，最多趁着片刻的时间，火热的将可馨拥入怀中，用那双燥热的双手抚摸在可馨的娇躯之上，但是往往到了更想要深入的时候，根本不需可馨拒绝，也没有何时的地点和时间。
　　我听可馨说着这些的事情，在哑然失笑的同时，想象着，一个男人因为自的老婆欲火焚身一般，但却始终得不到手的模样，也是有些兴奋的。
　　按照可馨所说，若是真的有一天，两人无意间独处在了一个合适的地卢和时间，自己也就不会再有太多的扭捏了，但是却不像刻意的去发生些什么。
　　对于这些，我自然不会勉强，反而因为每日听着两人的暖昧相处，反而有更多的期待。
　　可馨是这样想的，但是王博自然不会如此的束手等待，抓住每个细小机会挑逗可馨。
　　我得知这一切之后，虽然因为经历了这么多，没有再去刻意设计什么，但故意忍着好几天没有去碰可馨。
　　刚开始可馨还是比较自然，但不知是不是因为被王博接连的挑逗撩弄出了情欲怎么的，在接下来的诉说中，总是软软的倒在我的怀中，身体不由自主般微微扭动着，脸颊之上则是带着淡淡的红晕之色。
　　在我强忍着无动于衷之后，总看到她神情间那抹淡淡的幽怨之色。
　　王博内心深处到底急不急我现在是有点拿不定了，不过在这样维持了几天后，眼看学校就要正式开学了，而可馨对王梓雯的家庭辅导也已正式结束，王博突然给我来了一个电话。
　　说是为了表达这一段的谢意，今晚想带着王梓雯来我们家做客，不知道方不方便。
　　我听了之后先是一愣，随之立刻就大概猜到了他的所想，难道是想在我家可馨发生点什么？
　　一瞬间，憋了几天的我感到鸡巴也是猛地发涨，然后在一片火热间答应了下来。
　　白天的时候我和可馨聊了会天，从聊天中我猜测可馨应该是不知道王博要来我们家的事情的，我也没有点破，反而绝对给她一个意外的惊喜也挺有意思。
　　下午临到下班的时候，可馨给我发了一个微信：「老公，王博来我们家了。」
　　「啊？」我心中火热，但却是装着不知道，反而说正好下班路上去买点凉菜啤酒。
　　可馨什么心情我不知道，只是回了一句早点回来。
　　下了班，我反而故意磨蹭了一会，心中幻想的则是虽然有个王梓雯，但如王博真的要发生点什么，又会做什么呢？
　　一时间，万千淫靡画面在我脑海中浮现，让我整个身心都变得微微燥热起来。
　　直到下了班过了一个半小时，我才徐徐走到家门口，在家门口前，我甚至将耳朵贴在门上，偷偷的听了一会，直到什么声音也没听到，我不由又有些哑然失笑，深吸一口气，拿出钥匙打开了房门。
　　小心翼翼打开房门，屋内一片灯火通明，我的进入似乎并没有引起屋内几人的注意，首先看到了的就是正坐在客厅看着动画片的王梓雯。
　　目光扫视而去，并没有发现可馨和王博的身影，我心中一跳，原本想悄无息的偷偷查看一番，但却没想，还是被王梓雯发现了，当即就听到她欢快的喊了一声「叔叔！」我不由一笑，然后和王梓雯笑着聊了几句，约莫有一分钟左右，先是可馨从卧室哪里走了出来。
　　我眼神火热的看了一眼，只见她的衣衫整齐，朝我瞥眼一看，脸颊之上却有着淡淡的红晕在悄悄流转。
　　我心中一跳，只感这样的模式来的格外刺激，当即便问道：「他呢？」
　　「卫生间。」
　　可馨一看到我那模样，似乎就已经猜到了我心中所想，不由了我一眼，但配上那脸颊上的红晕之色，却有着格外的风情：「帮我端饭，早就做好了，就等你了。」
　　「好勒。」
　　我笑着跟上去，却发现外面的卫生间门正半开着，显然没有人，而王博上个卫生间，为什么又要去主卧？一切不言而喻。
　　我跟着可馨走到了厨房，不怀好意的搂紧了她，没想去被她轻碎声中挣脱来：「赶紧端饭，注意点影响。」
　　我一笑也没有强勉，反而对今晚到底会发生些什么，充满了无尽期待。
　　不一会，王博走了出来，由于我在厨房，也不知道他到底是从哪个房间走出，却能看出他的神情虽然平静，但看向我时却依然有着一抹一闪而过的少许不自然。
　　我也没点破，饭菜上齐，我拿出了自己买的冰镇啤酒，边和王博边吃边聊来。
　　王博此次前来，主要还是为了对可馨在整个假期间可馨对王梓雯的照顾表感谢，其次也是和我交流一下培训机构的招生情况。
　　说起正事，我倒也没有太多的含糊，边喝边聊之间，两个男人一瓶啤酒已喝是完。
　　虽未醉，但是微微朦胧的意识之下，却是让我的心思当即活络了起来，又如何为他们两个创造机会呢？
　　心中想着，我当即就装着微微摇晃着站了起来，然后歉意笑道：「好长时没喝酒，有点晕了，我先去卧室躺一会。」
　　王博也站起了身，连说没事，但我却看到他那明亮镜片下的目光中似乎有一道火热的光在闪烁。
　　「不喝就少喝点。」
　　可馨扶住了我，轻声抱怨着，走向卧室的过程中还动声色的狠狠掐了我一下，想必也知道我是装的。
　　我身体吃痛，却依然装着醉的模样，一时间倒是让可馨也有些怀疑了，直我躺在卧室床上，装着胡乱的喃喃着，可馨才轻阵一声走了出去。
　　不过，还不等我多想，只感觉可馨应该是刚走出卧室，就猛地发出一声惊呼，还来完全发出，便又被堵在了嘴里。
　　卧室中的我浑身当即就是猛地一阵激灵，脑海瞬间变得清醒一片，竖起耳极尽可的听着卧室外的动静，却只听到可馨似乎小声挣扎了一下：「你疯了？」
　　［我是疯了，但也是因为你而疯的。」
　　王博的声音也有着可以的压抑，但他的话一落下，卧室外的声音便化作了一阵模糊不清的口舌相交的声音。
　　我在卧室中，感觉浑身猛地一下就燥热了起来。
　　我小心翼翼的从床上起来了，一点点靠近卧室门口，应该就是缠绵在门口两人呜呜不清的说话声也顿时变得清晰了许多。
　　「梓雯……嗯！……」从声音听可馨的红唇应该早已被王博侵占，说出的话模糊不清，似乎还在担心王梓雯突然看到。
　　却听王博又道：「放心，我已经交代过她了，让她专心看电视。」
　　这王博，果然是早有预谋，我心中想着，已是来到了卧室门口，只可听见，随着可馨一阵「呜呜…」的无力挣扎之后，喘息声陡然加重了不少。
　　我感到自己的胯下已是坚挺而起，看着那正好没有完全关严的卧室房门中犹豫着，最终缓缓靠近而去，然后朝着卧室之外看去。
　　这一刻，我这个正牌老公反而成为了一个偷情的人一般，顺着门缝朝着外面看去的那一刹那，心中顿时就是猛地一跳。
　　看情形，可馨应该是刚走出卧室，便被王博堵住，此刻赫然就是被王博用体压在了走廊一侧的墙壁之上。
　　王博背对着我，早已将可馨上半身的衣物褪去，就在这一门之隔外，一手尽情的揉捏着，一嘴则是尽情的含弄。
　　可馨无力的靠在墙壁上，似乎因为娇羞微微闭着双眼，也正好防止了我的偷看被发现。
　　只见可馨无力的靠在墙壁上，上半身的衣物并不是被完全剥离，就如同她身体一样，无力的耷拉着，却正好将那丰润的乳房曝露在外在王博的手掌中不断变幻着形状。
　　可馨似乎想要抗拒，轻咬嘴唇间，双手不时抵着王博的身体微微推离，但随着王博在她的双乳之间不断撩弄，顿时就看到她反抗的动作变得柔软而无力，随之化作了断断续续的喘息。
　　此刻，对于我来说，从门缝中偷看到的这一幕是极具冲击感的，因为这一刻，卧室外的可馨与王博是完全不知道我是在偷看的，在我心中，此刻我眼中的男女就像是在偷情一般，给我带来了与往日不同的刺激。
　　「嗯！……」
　　只可听见，可馨嘴角缓缓飘荡出一声若无若无的娇喘呻吟，接整个身体就像是彻底软了下来一般，而王博那啃吸在她胸部的脸庞陡然缓缓下移，来到了她的下半身。
　　可馨的双手无力的垂落在王博的头上，却见王博微微抬头看向可馨道：「都是因为你的味道，才会让我这么疯狂。」
　　「我……」
　　可馨微微喘息着，说不出话来，但还不等她多想，浑身随之就又是一颤，却是王博趁着这片刻的时间，陡然解开了她下半身裤子的纽扣接着直接拉了下去。
　　一瞬间，我看到可馨的双腿猛地一闭，却依然遮挡不住双腿间那性感而又单薄的性感蕾丝内裤。
　　我看着这一幕，不由就咽了咽口腔中的唾液，想必是因为我多日的故意逃避，可馨身上的性感内裤原本是为我所穿吧，但此时此刻，却全然便宜了另一个男人。
　　可馨脸上有着娇羞，也有着少许的红晕，随着王博陡然将自己那火热的鼻埋入到她的双腿之间，我分明看到，她的脸颊之上顿时荡漾出一片微微浓厚的情欲潮红之色。
　　红唇一张之间，似乎有着一声舒畅的娇喘要从嘴中飘荡而出，却最终化作了无声的喘息，但那靠在墙壁之上的臀部却是陡然扭了扭。
　　「这就是让我疯狂迷恋的，你的味道。」
　　王博隔着内裤吸嗅在可馨的双腿间，火热的开口，由于头部阻挡，我并不能看的很清楚，但却能看到微微闭着双眼的可馨不时轻咬着嘴唇，神情间的迷离之色也越发的浓厚。
　　随着王博伸出双手将她的双腿强势分开，陡听从她的嘴角传出「嗯！…」的一声呻吟，整个身体也随之再次软了几分一样。
　　「我的味道好闻吗？」
　　也不知是受多日压抑的情欲影响，还是其他什么，可馨喘息间，突然低头看向王博，微微迷离的开口问道。
　　可馨一睁眼，顿时让我吓了一跳，还在她并没有朝着卧室门口看来，但听可馨这样主动的一问，不仅仅是王博，我的浑身刹那间便变得燥热一片，心砰砰跳着：「难道，他们两人就要在这种情况下发生第一次关系？」
　　我心中期待着，只感有着一股窒息般的难言快感涌入心头，王博似乎也被激到了，随着可馨再次微微昂首发出「嗯！……」的一声娇喘，我似乎看到他直接将可馨双腿间的蕾丝内裤拉成了一条线，然后那火热的嘴唇便探入了上去。
　　「嗯！……」
　　我看到随着可馨发出一声呻吟，那垂落在王博头上的双手猛地一阵抓紧，接着脚尖也是点了点，整个下半身随之猛地一阵紧绷。
　　这一些细微的动作也就如同最动人的乐章，深深撩拨着我体内的敏感神经，却见王博陡然轰的站起了身，目光灼灼的盯着可馨道：「我想闻闻你更深的味道。」
　　「我……不要……嗯！……」
　　可馨颤抖着开口，但拒绝的话语还没有说完，红唇便再次被王博火热的侵占，而我分明看到，与此同时，王博的一只手赫然是正在褪去着自己的裤子。
　　「这尼玛。］
　　我不由在心底暗呼一声，想着王博就要在此时此地进入到可馨的身体，只感浑身都有着一股股沸腾的血在涌动一般。
　　只可见王博的裤子尽数垂落在地，那一抹深邃的阴影之处，不知是否彻底交融在一起，却拉在王听到可馨的喘息陡然变得酥软起来，整个身体都酥软的耷博的身体上。
　　我的心紧紧绷着，然而就在这时，陡听王梓雯那清脆的声音陡然响起：「爸爸，我想喝水。」
　　王梓雯那纯真而又清脆的声音刹那间就如同一声惊雷，让可馨整个人猛地清醒了过来，脸一红之间，猛地使力推开了王博，然后慌忙整理着自己的衣衫。
　　王博遗憾的叹息了一声，倒也是当即再次穿上了自己的衣裤，而我此刻心中不知是松了口气，还是遗憾，再次小心翼翼的躺回到了床上。
　　直到过了一会，我再次走出卧室，却看到王博和王梓雯已是收拾妥当，准备离开。
　　再次寒颤一会，直到两人离开，我顿时就发现可馨在扭头看向我的时候脸猛地一红，而我也在刹那间，感到浑身有些燥热，然后坏坏笑着，一步步一步朝着可馨走去。
　　可馨看到我的身前，一瞬间就明白了很多，脸一红间，神情间却是随之荡漾出了一层迷离之色。
　　一夜缠绵，我也不由为王博有些着急，不过我倒也不会真的再去勉强许多。
　　就这样，再过去了两天，李龙出院了，出院前，他特意发了一个信息，希望能在出院之时见可馨一面。
　　有着救命之恩在，可馨和我说过之后，自然是同意了。
　　不过，就在她怀着复杂心情，在病房中和李龙聊着天时，一个熟悉的声音突然响起在病房之中，刹那间，宛若一个霹雳炸起在她的心中。
　　她身体猛地一颤间站起，然后扭头看向那熟悉声音的源头，身体在一瞬间，不由就僵住了。


第八十一章：曾经的感觉
　　其实在我和可馨的淫妻道路上，前夫陆成起了至关重要的作用，若不是那日我在门外看到陆成对可馨的所作所为，或许我内心的淫妻因子，也只是会埋藏在内心最深处，而不再有爆发的机会。
　　在我和可馨之间，前夫陆成其实也是一个比较特殊的存在。
　　虽然我们在日常做爱中，也会不时提起他，扮演他，但是终究来说，他和耗子、李龙、王博、都是不一样的存在。
　　不管曾经发生了什么，不同于与耗子，李龙，王博之间因为肉欲而存在的少许暖昧情感，对于前夫陆成，可馨乃是真真正正的深爱过，即使被曾经伤害过，但又真会真正彻底的忘记所有。
　　因为有了上次的事情，我们虽然会在日常中偶尔提到过陆成，但却从未想过陆成会再次出现在我们的生活中。
　　毕竟，他和我们的生活轨迹距离很远，生活也早已与我们没有交集。直到上次李龙的回归，再次提起了有关陆成的事情，拟门才知道原来他们曾经的变故并不是一场意外这对我们平静的生活不免造成少许的涟漪。
　　正是这个原因，我才答应了李龙，答应了他和可馨两天两夜的要求，毕竟就如可馨当时所说，知道了当年事情原委，我们需要一个报答李龙的机会，需要一个和前夫陆成了结的机会。
　　可惜的是，在这过程中，我还是没有抵过自己淫妻癖的蠢蠢欲动，设计了个让可馨无法接受的游戏，其实当时除了我的淫妻癖作怪，何尝不是因为陆成的再次出现而有些乱了方寸。
　　事后，我甚至想到，如果当时我真的没有出现，我和可馨到底会走向何种地步，那么前夫陆成是否又会再次出现在我们的生活中。
　　根据可馨后来所说，当时听了李龙说明有关陆成的事情缘由后，她的心情其实也没有表面那么平静。
　　不过，要说想着和陆成再发生点什么，倒是没有的，只是在内心深处祝愿着陆成能够过得更好。
　　然而，她却怎么也没想到，就这样，突然的与陆成再次相遇了。
　　当听着那熟悉的声音，扭头看到那熟悉的面容时，可馨一时间不由征住了。
　　显然，对于两人的相遇，陆成提前也并不知晓，因为他在看到可馨的那一刹那，也征住了，但也只是片刻的发征，他的神情反而显得有些慌乱和激动。
　　可馨见此，原本略微慌乱的心不知为何就稍微平静了一点，只是心，依然微微急促的跳动着。
　　这时候，已经基本康复，从病床上起来的李龙淡淡笑着走了过来道：「原本还不知道你们会不会遇见，希望不要介意。」
　　原来一切都是李龙安排，陆成目光中透露着微微的感激，可馨则是有些恼随之看到陆成的模样，不由又有些讥讽的想：「要是你知道，此刻你所感激的人早已享有了我的身子，不知道又会作何感想。」
　　讥讽之外，想着这些，再面对陆成时她突然就有点不敢正眼去看，目光微微有些躲闪。
　　陆成自然不会知道她此刻如此复杂的心理；只是微微有些激动，一时也有些说不出话来。
　　就在这尴尬的时刻，李龙淡笑着开口了：「既然遇见了，何不出去走走。」
　　陆成闻言，有些期待的看向了可馨，可馨则是有些踌躇，百种念头闪过脑海，最终化作了一声叹息，却是有些不由自主的点了点头。
　　陆成欣喜若狂，率先转身，引着可馨走出病房，而李龙只是淡笑看着这一幕，并没有跟上来。
　　这一切，至少现在的我并不知道，可馨原本是打算第一时间告诉我的，但在转念之间又想了想，感觉有些矫情，只是走走，又不会发生什么，晚上到了家里，再说不是也不迟吗？
　　此时此刻，她的心情是复杂的，但在走出医院，眼眸中映出一片蔚蓝天空之时，她的心情却是又豁然开朗了起来，不管是不是李龙故意设计的，自己也不正好趁着这个机会，了解心中的一个疙瘩吗？
　　想了这些，她的脸上不由浮现出一抹淡淡的笑意，却是让不明所以的陆成心中刹那间开了花一般欣喜。
　　走出医院不远，就是一个小型的公园，两人并肩而行，可馨渐渐的自然是陆成反而有些忐忑和不安一般，一时无言。
　　就这样沉默了许久，陆成才终于渐渐平复了心情道：「其实，这次我就是听说李龙受伤了，正好顺路过来看看他，没想到会遇见你。」
　　可馨看着陆成的模样，自然是信了，却是不由想起李龙告诉她的一切，徐徐叹息一声道：「你现在还好吧。」
　　陆成自嘲一笑道：「弄明白了所有事情，反而心中好受多了，不管当初是什么原因，最终还是我自己走出的哪一步，只是最终苦了你。」
　　陆成说着，转眼看向可馨，满脸的歉意。
　　可馨心中也是百感交集：「不管如何，现在好了，不就好了吗？」
　　陆成嘴张了张，犹豫许久道：「如果我以后，我们」
　　「没有如果。」
　　不等陆成说完，可馨突然就扭头面向她灿然一笑道：「现在我们过的都越来越好了，不是吗？」
　　可馨的笑容很是温暖，但看在陆成的眼中却是让他感到有些苦涩，最终他是一叹，又沉默了许久道：「上次的事情对不起。」
　　「你。」上次的事情，自然是上次和陆成见面时发生的事情，也是可馨和我生活发生巨大变化的引子，听到陆成提起，可馨不由就是脸上一热：［你说这么干什么。」
　　陆成不知道那次之后可馨和我的生活到底发生了什么样的变化，只是道：「他没有因为那件事情对你怎么样吧？」
　　「没有，你不要多想。」可馨说着，却是感觉自己此刻的脸颊应该已是微红，想起自从那件事情之后，她生活所发生的巨大变化，一时感觉满心都是羞涩，根本无法开口。
　　那与老公之外的男人暖昧纠缠的一幕幕不由也就划过了心头，让她一时间由又有些征住了。
　　陆成不明所以，看着此刻可馨的模样，却是不由有些痴了。
　　可馨感受到陆成的目光，不由心中一颤，强行让自己回复了平静，还不等说话，却听陆成已是道：「这也马上就到了中午了，要不我请你吃个饭？」
　　可馨淡淡一笑，看着陆成的模样，却是有些感慨，曾经他虽然是那么爱她那么纵容于她，但向来霸道强势惯的陆成，哪里在自己面前这么小心翼翼过，一时间，竟是也感到了一阵微微的心疼，不过这份心疼只是刚刚弥漫在心头立刻就引起了她强烈的警惕，但最终还是道：「来到我们这里了，还是让我尽尽地主之谊，请你吃饭吧。」
　　「好。」陆成依然是陆成，虽然因为曾经对可馨造成的伤害，现在很是愧疚，但很快便也恢复了往日的风采：「那就由我来选择吃什么吧。」
　　可馨淡淡笑着点头，却见陆成立刻就拿出了手机，然后翻找了一会，接着惊呼一声道：「找到了。」
　　可馨有些疑惑，想去看一眼陆成的手机，却见陆成飞快的将手机关闭了，但在那一刹那，可馨分明看到，陆成的手机桌面壁纸竟然还是自己的照片。
　　心中有些恍惚间，她一时没考虑太多，神情间不由就露出了一抹很是自然轻阵姿态：「搞什么，还这么神秘。」
　　话一说出口，她就感到自己有些太过随意，太过亲切了，但却见陆成嘿嘿一笑道：「跟我走，到了就知道了。」说罢，赫然是要伸手去牵可馨，可馨瞥了他一眼，不声不响的多开了陆成伸来的手，却见陆成也不气馁，笑着道：「跟我走。」
　　李龙所在的医院，处于市郊区，周围景色宜人，但就是少了一些配套的生言舌设施。
　　可馨就这样跟在陆成后面，两人虽一时没有说话，但却看到陆成不时扭头朝着她一笑。
　　可馨看在眼中，一时感觉有些恍惚，这还是曾经那个霸道强势的陆成吗？
　　就这样，两人一前一后大约步行了半个小时左右，一个不大的小镇街道顿时映入眼眶，陆成拿出地图，左右对比了一下，然后突然一下再次拉住了可馨的右手，然后道：［我们走。」
　　这一次，陆成伸手过来太过突然，可馨一个躲闪不及，便被陆成直接抓住了想要挣脱却感觉拽着自己的那只手格外的有力，然后便有一股力量带着自己由自主的向前走去。
　　一刹那，可馨感觉自己的心砰砰跳了几下，然后在这片刻时间中，掌心处已是弥漫出了一层细密的汗珠。
　　好在陆成选定的地点已是不远，来到那个饭店门口抬头一口，可馨的心却是不由又是忍不住一颤。
　　陆成选得饭店普普通通，赫然只是一家街边常见的酸辣粉。
　　由于刚到中午，走进饭店内，还并无一个客人，陆成倒是很自然的松开了可馨的右手，然后选定一个座位坐下，然后便喊道：「老板，来一碗全面，微辣，多放点花生。」
　　不等饭店老板回答，可馨不由就先是瞥了陆成一眼，然后开口道：「老板，来两碗。」
　　陆成嘿嘿一笑然后道：「不知道这里的味道和我们之前吃的差别大不大。」
　　可馨无声一叹，然后道：「你不是很不喜欢吃酸辣粉吗？」
　　陆成笑道：「那是以前，现在喜欢的不得了。」
　　可馨征了征，没有再说什么，但整个思绪却是不由自主的，回到了以前。
　　那是，她刚成为一个阔太太，身份的改变，却改变不了她以往的喜好，吃不管陆成家里的山珍海味，她依然钟爱上学时，曾经最爱吃的酸辣粉。
　　不过，陆成却是最不喜欢吃酸辣粉的，但却依然拗不过可馨的喜欢。
　　那时，他们两人去吃酸辣粉的时候，总是只会要一碗，陆成先是看着她吃，然后把里面的花生一粒一粒的挑出来放在一旁的小碟子中，等到可馨吃完了，陆成便会几口将剩下的汤喝完。
　　可馨那个时候最喜欢看的就是陆成不喜欢喝，但却又装着很喜欢喝的模样。
　　一时间，陆成似乎也回想到了以往，不，他带可馨前来，明明就是为了重温过往。
　　可馨暗自轻叹一声，回过神来，但一时间，心却放松了许多，就这样像朋友一般，平静的相处一下，也算是个了解了吧。
　　心中想着，她的神情便也没有了之前的刻意严肃，显得平静自然了许多，而就在这时，两碗酸辣粉也已是端了上来。
　　可馨笑看了陆成一眼，却见陆成丝毫不怕，先是端起喝了一口汤，然后夸张的说道：「美味，还是那个熟悉的味道。」
　　可馨见了，顿时有些无语，然后轻轻抿了一口汤，当即感觉一股辛辣之感扑鼻而来，却是没了一点曾经吃过酸辣粉的美味。
　　想来也是，在这个有些偏僻的小镇，吃饭想要讲究美味，也是有些要求过多了。
　　就是想到刚刚陆成那装着美味无比的样子，心中一时也是感到十分的好笑。
　　却见陆成先是喝了一口汤，然后就很自然的从旁边拿过了一个碟子，将自己碗里的花生一粒一粒全部挑了出来，推到了可馨的面前道：「你最爱吃的全部给你。」
　　可馨就那样静静的看着陆成的动作，由于眼前的酸辣粉太过难吃，倒也没有再去吃一口。
　　看到陆成推来的花生，她歉然道：「以前喜欢吃，后来感觉花生吃多了会太香太腻，就不喜欢吃了。」
　　陆成听了，神情有些微微的落寂，但很快就是一笑道：「看我辛苦了那么久你也多少尝一尝吧。」
　　可馨看着陆成此刻的模样一时倒也没有好笑，然后幽幽开口道：「那这样吧我吃一粒，你把自己的吃完。」
　　说着，她拿起筷子，便轻轻夹起了一粒花生，然后放入嘴中，笑吟吟的看陆成。
　　虽然可馨只是吃了一粒，但陆成却是当即笑开了脸，端起眼前的酸辣粉便吃了起来，不消片刻，一碗便全部下肚，到了最后还喝了一大口汤，被汤中那辛辣的气息呛的猛咳了几声。
　　可馨见了，递过去一张纸巾，陆成连说了声谢谢，然后看向可馨身前未动的酸辣粉道：「你怎么不吃。」
　　可馨叹息一声道：「我已经不喜欢吃很久了。」
　　陆成一怔，然后自嘲的笑了笑，一切，终究回不到以前了。
　　再次沉默片刻，两人结账离开，走在回去的路上，陆成突然开口道：「我后天一早离开，明天不能约你出来。」说完，陆成又连忙道：「只是出来逛逛，说说话，毕竟这一走，下次见面不知道有没有机会。」
　　看着陆成脸上自嘲的神情，可馨征了一下，一时说不出话来。


第八十二章：悸动与压抑　　
　　简单的一顿饭，并没有让可馨的心感到有什么了解后的踏实，反而更像是在内心深处勾勒出了什么一般，让她一时有些百感交集。
　　当听到陆成的邀请时，她本的是想要拒绝的，但是一看到陆成那自嘲的表不知为何就感觉有些不忍心了。
　　毕竟，当初的种种，虽然对可馨造成了伤害，但是受到打击，收到伤害最深的还是陆成和陆成的家人，看到陆成此时此刻的模样，可馨不难想像，这么多年陆成又经历了多少沧桑。
　　更何况，她还从李龙那里得知，当年的事情并不是意外，而是有人刻意设计，说起来，其实陆成也算是一个受害者。
　　因此，拒绝的话语刚到嘴边，却又被咽了下去，微微一阵风吹过，她理了理额头边的发丝，将目光眺望向远方，然后幽幽一叹道：「我考虑一下吧。」
　　「好的。」
　　可馨没有直接的拒绝已是让陆成喜出望外，在回到医院后，也没有勉强挽留，便让可馨离去了。
　　再单独面对向李龙，陆成不由真挚的开口说道「谢谢。」李龙淡淡一笑，平静的神情下，却仿佛带着无尽的意味深长。
　　可馨没有拒绝，自然是需要和我商量后才做决定，当时我正在上班，就接到了可馨的微信：「我今天碰见他了。」
　　「他。」
　　一个模瑚的词语映入我的眼眶之时，不知为何，我脑海中第一时间浮现出身影正是陆成。
　　我的心中不由就是一紧，但还不等我多说，可馨已是将今天发生的事情一五十一的给我说了一遍，然后电话便响了起来，接通后立刻就听到了可馨那明显有些忐忑的声音：「老公，我明天要去吗？」
　　我一时语塞，竟是不知道该如何回答，但在瞬间又猛然间惊醒，自己怎么能如此沉默，不管答应不答应，也不让可馨如此煎熬，当即缓了一下道：「就算是去也没什么，等我下班回去再说好吗？」
　　「嗯。」
　　可馨轻柔的应了一声，却勾起了我的万干思绪。
　　对于陆成，我的心情是复杂的，其实并不是怕他们见面，而是怕他们曾经存在着的刻骨铭心的感情，当时在别墅中那刻意的设计，还不是因为想要用肉欲的快感来冲淡可馨对陆成的那抹无法完全忘却的感情。
　　直到了许久，我不由又哑然失笑。回想起我和可馨经历的种种，就算是曾经我算是捡了个漏，但是我和可馨能够走在一起，何尝不是因为真真实实的爱，我和可馨目前所经历的一切，难道就比和陆成的少？
　　愿意接受我的淫妻癖好，愿意一次次原谅我过火的游戏，到了此时此刻，我怎么还能去怀疑，可馨会因为陆成而离我而去。
　　相通了这些，我心中不由就豁然开朗，脑海中浮现的却是当时亲眼看到陆成将可馨压在沙发上，可馨从之前的剧烈反抗，到最后却又不由自主迎合娇喘的模样。
　　那么，这一次的相遇相处，她们又会发生什么？想到这些，我感觉我的呼吸变得微微有些炙热，但是在一瞬间，我脑海中不由又浮现出了当时可馨眼角闪烁的泪光，心中猛然一个激灵，深吸一口气下，不由提醒着自己，干万不要再去做任何过火的事情了，既然决定了，那一切就交给可馨自己去解决。
　　心中想通之后，整个心情不由也畅快了许多。回到家中打开房门的那一刹那，我竟发现可馨竟然正坐在客厅的沙发上看我的那一刹那，我分明看到她的神情有些忐忑。
　　见此，我心中不由就是一暖，但却是哈哈一笑道：「没想到就是见个前夫，就让你这么紧张。」
　　「哼。」
　　可馨见我模样，顿时也轻松了许多，瞥了我一眼道：「还不是怕你气。」
　　「我能生什么气，我还巴不得你们多见几次，多给你来点现场直播呢。」
　　l我走到沙发，坐在可馨身旁说道。
　　「我就不信，你就没有一点犹豫。」可馨目光灼灼的看着我。
　　「额……犹豫，当然也是有那么一点的。」我坦诚道：「但后来不是想通了吗，明天你该去就去，老公就在家等着你回来。」
　　可馨突然一把抱住我发然后幽幽道：「老公，我爱你，相信我，绝不生你担忧的事情。」
　　「我也爱你，我当然相信你。」
　　我也搂住了可馨，其实虽然我们两个人都没说出，但也都没有，真正让陆成有区别于其他男人的地方在哪里。
　　并不是怕，他们发生什么肉体关系。果然，在片刻的温情之后，可馨突然就调戏我一般道：「老公，你想我们明天发生点什么吗？」
　　我心头微微火热，但是开口却是道：「一切遵从老婆你的意愿。」
　　「哼。」
　　可馨瞪了我一眼，然后再次将头埋入我的怀中道：「老公，你放心，明天我不会和他发生什么的，但是明天的事让我做主行吗，不管发生什么你都不怪我。」
　　我温柔一笑，没有再说什么，只是将可馨搂的更紧，直到明天过后，我才明白，可馨所说不会和陆成发生什么，并不是一句空话，而是自己切切实实的底线，并为此做了很多的准备。
　　第二天，我依旧如往常去上班，可馨和陆成到底会发生什么我是无法亲眼目睹了，但是可馨答应了我，回来之后，必定将所有发生的事情一五一十的告诉我，这不由让我感到万干心猿意马。
　　不同于昨天的医院附近，陆成直接来到了市里。
　　虽然答应了陆成的邀请，但是可馨也只是答应了中午吃顿饭。
　　我虽然没亲眼目睹，但是看得出可馨刻意打扮了一番，淡淡的浅妆，一件连体的黑色百褶裙，裙摆刚到膝盖，腿上则是穿着一双薄薄的黑色丝袜脚上则是一双半局跟的凉鞋。
　　普通，但却透露着一股典雅而又微微成熟的妇人魅力。
　　可馨来到饭店的时候，陆成已是早早等待，看到可馨一身装扮的时候，他的眼中不由就进射出一道惊艳的光彩，但也并没有多说，只是绅士的引着可馨就坐。
　　座子上，早已摆满了陆成事先点好的饭菜，可馨大概看了一眼，心中不由是一颤，因为桌子上的饭菜赫然是她以往毕竟喜欢吃的。
　　从糕点到凉菜或者是羹汤，没有什么规律，全部是为她量身打扮。
　　陆成淡淡笑着，静静注视着可馨，让可馨不由发出幽幽一叹：「你有心了。」
　　陆成笑了笑：「你感觉可以就行。」
　　可馨闻言，看向了陆成，神情很是认真：「谢谢你，但是不管是命运弄人，还是其他，过去的都是过去了，这世上也没有如果。」
　　可馨感觉自己说的已经很含蓄了，但说完之后却依然不由一叹，没再去看陆成的反应。却见陆成闻言，先是一怔，接着哑然失笑道：「虽然遗憾，但却满足了，至少我还有今天，不是吗？」
　　可馨淡淡点头，然后笑道：［说的对，至少我们还有今天。」
　　话一旦说开，那份尴尬与不自然就少了许多，饭桌之前，陆成述说着自己目前的状况，偶尔会询问一下可馨的情况，但谈话之间，两人还是有意无意的避开了一些敏感的话题。
　　似老朋友，但曾经却有着比老朋友更深一层的关系，可馨明白，如果他们长时间这样处在一起，必定会发什么一些超越朋友的东西，如此，仅仅今天一天，不多不少，正好。
　　但是，如果陆成想要发生一些更多的东西，那么也必然要展示出一些东西。淡淡的欢乐，伴着陆成淡淡的落寂中，一顿午餐悠然结束。
　　说是一顿午餐的相约，自然也不会是仅仅一个午餐，虽然如果陆成没有要求可馨确实是会随之离去，但是显然并不可能。
　　用餐结束，陆成立刻便提出了想要邀请可馨去看电影的要求，可馨只是淡笑一望，便轻轻点头答应了下来。
　　这一刻，其实她的心并没有表面上的那么平静，曾经相濡以沫，此刻怎么能相忘于江湖。
　　电影依然是她最爱的类型，刚过午饭时间，电影院的人并不多，他们所做一排只有他们两人，倒是在他们正前方正有着一对小情侣，在那幽暗环境坐下的一瞬间，可馨不知为何就感到心中微微一颤。
　　随着电影的开始，突然间，可馨就感到陆成的一双手紧紧握住了自己的左手，心中一颤的同时，不知为何，可馨只是微微挣脱了一下，却是没有强势的拒绝，一瞬间，虽然影院内看着凉爽的空调，但是她却感到自己的掌心弥漫出了一层细密的汗珠。
　　电影的剧情很老套，其实可馨也并没有完全看进去电影，她并不知道自己为何要答应来看电影的要求，或许也就是真的想做最后一次的离别吧。
　　不过，渐渐的，可馨却感到了一阵不自然，因为前面的那对小情侣，在观看电影过程中，渐渐的，别一点一点越贴越近，直到耳边回荡起一阵轻微的口舌相交之声，而在两人紧紧拥抱在一起的刹那，可馨分明看到，朦胧的黑暗中，那个男人的手赫然是扒开了女孩的肩带，探入到了胸前的衣衫之中。
　　可馨心中猛地一颤，连忙扭开了目光，但在一瞬间，却又感到陆成那只握着自己的手，也不安分的动了起来，时而握紧自己的手，时而松开，时而用那翘起的大拇指，缓缓在自己掌心勾勒着，带出阵阵酥酥麻麻的感觉。
　　可馨有些恼怒般在黑暗中瞪了陆成一眼，但还来及说出反驳的话语，陡感股温热的风已是迎面袭来，接着便是陆成那棱角分明的脸盘已是与自己紧紧贴在了一起，然后贴在自己的耳边缓缓开口道：「曾经，我们也像他们一样在电影院里放肆过。」
　　伴着陆成的话，也有着一缕缕温热的风弥漫在自己的耳边，让她浑身荡漾起一层酥酥麻麻的感觉。
　　不过，即使她的身体再过敏感，在心理没有放下的情况中，她也不会那么轻易的撩动起情欲，但依然是还不等她多说，陆成已是在她耳边再次开了口：「既然是今天，难道就不能度过一个不留遗憾的今天吗？」
　　陆成的语气中带着一丝自嘲与悲伤，也有着一丝期盼和祈求一样，让可馨中不由也是一软，但还是开口道：「难道你非要在今天勉强我？」
　　陆成叹了一下，突然转口道：「你看他们。」可馨心中一颤，但目光却是不由再次落在了前排情侣的身上，一眼望去，呼吸却是不由幕地一热。
　　无关自身情欲，无关陆成是否在身旁，每一个在看到一些不同于常规，甚于一些离经叛道的行为之时，心中总是会难免涌动出一股震撼，就如同我的淫妻游戏，如果不是太过离经叛道，又怎么能从中体会到和正常做爱不一样的享受？
　　此时此刻，他们前排的那对情侣早像已忘却了所有人一般，两个火热的身躯紧紧贴合在一起，那女孩一只不大的乳房赫然是被男的从衣衫中掏了出来，在男的手中不断变幻着形状，在朦胧的黑暗中，反射出少许若隐若现的白嫩光泽。
　　耳边，有着男人粗重的喘息和女人蚊子嗡嗡般的娇喘，一缕缕、一丝丝传荡进入到可馨的心扉，若说一点涟漪也没有荡起，那是不可能的，不过她也清楚知道此时此刻自己身边的人是谁，自己来到这里有秉承着什么的原则。
　　但是，还不容她多想，陡然间，她便感到有着一层火热和宽厚隔着衣衫覆盖在了自己的左乳之上，接着耳垂边一阵酥麻，却是陆成趁他不注意，快速而又轻柔的在她耳垂边一舔，接着用那火热的嘴唇轻轻含住：「难道你真的忘记我够们曾经所有的欢乐？」
　　「你。」
　　前排那对放肆情侣的感染下，加上身体两个敏感部位陡然遇袭，可馨顿时到有着一股控制不住的燥热在心底弥漫开来，刚想要抗拒，却陡感陆成的右手灵活的探入到了自己的衣衫之内，轻轻撩开自己的胸罩束缚，两根手指精准的夹住了自己那粉嫩的乳头，然后轻轻的一拉。
　　「嗯！……」
　　可馨感觉自己体内的噪热在这一瞬间便被勾勒而出，伴着陆成在自己耳边火热的喃喃低语，一瞬间，这种熟悉的感觉下仿佛回到了过去。


第八十三章：情欲的回忆
　　要说，自己的乳头被如此撩弄最有感觉，还是由陆成最先发现，可能是男人的共性，我也同样很喜欢这样撩弄，因此，轻轻夹住她的乳头，或是转圈，或者拉扯，是勾起可馨情欲源泉的最快捷径。
　　可馨并没有忘记自己的底线与坚持，但是在陆成如此熟悉的撩弄下，身体却是不由自主的微微有些发热。
　　「知道吗？」
　　陆成再次在她耳边火热的低喃「至你以后，我再也没有碰过任何一个女人，多少个夜晚，我都是想象着你的模样，自己释放。」
　　陆成的话像是赞美，也像是诱惑，让可馨感到自己的意识一刹那的有些朦胧。
　　「然后你就这样对我？」
　　可馨微微颤抖的回问着，虽然自再次相遇以来，她都冷静的克制着自己，但在肉体接触的一刹那，那种克制却在浑身微微的燥热间，有些模瑚。
　　其实自己在面对陆成时真的就那么平静吗？有些事，即使潜藏在心底，但并不代表真正忘记了，那些过往，只是平常不显，即使见面，也在刻意的压抑着。
　　此时此刻，前面情侣那粗重的喘息和若有若无的娇喘弥漫在耳边，朦胧了她的意识，一刹那，就仿佛是自己在喘息，在娇喘一般，不是现在，而是过往。
　　那时，同样是在电影院，那时，她们刚刚新婚不久，那时她的身体还没有现在敏感，却是第一次在电影院中体验到了不同于正常的刺激。
　　陆成并没有多余的动作，只是一边用手撩弄着自己渐渐发硬的乳头，一边自己耳边火热的低喃：「我不勉强你，就这样，我就满足了。」
　　可馨感觉自己的脸颊应该有些发烫了，想要轻阵一声，但呼出的气息却也有些燥热，一缕缕并不算很强烈的酥麻之感从那被不断撩弄，然后渐渐翘立的乳头上丝丝传递全身，让她的意识渐渐朦胧。
　　那是陆成第一次邀请她看电影，不同于此刻影院内的三四人，那时应该坐满了一半吧。
　　当时，可馨记得自己穿着一件碎花小裙，还曾炫耀般在陆成面前展示过她的美，却没想成为了陆成情欲的导火线。
　　当时，可馨自己正在专心的看着电影，却突然就感到有着一只火热的手缓缓摩擦在了自己的腰间。
　　扭头一看，虽然有些无法看清楚，但她却感到有着一股火热的气息在自己前弥漫，感受着陆成的手在自己腰间缓缓游走，自己竟然还感到满腔爱意的向着他靠近了几分。
　　直到那双火热的手从自己的腰间缓缓滑动向了自己的大腿，即使有着短裙的遮掩，但在那一刻，可馨还是感觉到了无尽的娇羞，有些担心的左右看了一下，然后朝着陆成无声的反驳了一下。
　　那时陆成就像现在一样，紧紧贴在自己的耳边，火热而又温柔的开口：「老婆，你今天真美。」
　　甜言语涌入心中，让可馨的心不由就是一颤，然后随之却感到那只火热的色手竟是一点点绕过自己的短裙，朝着里面探入进去。
　　「不要。」
　　可馨小声反驳了一声，却可只感陆成在自己耳边火热的轻笑了一下，然后那只手赫然是拽着自己的裙摆朝上缓缓拉去。
　　那时的可馨心一下子就猛地绷紧了，眼前自己白嫩的大腿一寸寸脱离了短裙的保护映入到自己的眼中，一瞬间让她感到有些晕眩。
　　去听陆成在她耳边缓缓开口道：「不要反抗哦，否则可能会被其他人发现的。」
　　「呜呜。」
　　那时的可馨只是无力的呜鸣了几声表示自己的反抗，但却只能看到自己的短裙越来越往上，甚至一刹那，不知是幻觉还是其他，眼前浮现出了裙底那黑色的蕾丝内裤痕迹。
　　可馨感觉自己的心猛地揪紧，但随着陆成那双火热手掌的一寸寸抚摸在自己曝露在外的大腿上，却有着缕缕酥酥麻麻的异样感觉缓缓弥漫全身。
　　那一刻，她感觉整个影院的目光似乎都集中在了自己的身上，让她紧张，她有些害怕，但是浑身却越发的燥热，张了张嘴，却感觉口腔中弥漫的全是炙热的气息。
　　她不知道自己为何会这样，身体却是不由自主的与陆成贴的更紧，直到陆成如同现在一般，轻轻含住她的耳垂舔弄之时，浑身不由就是过电般一颤，双腿猛地一夹间，赫然是感觉到有着一股温热的液体在自己双腿之间弥漫而出。
　　「呜呜。」
　　可馨感觉自己有些难受，却又根本不敢发出声音，伸出自己无力的右手按住了陆成撩弄的火热手掌，却当即被陆成反按住，牵引着自己的右手来到了那双腿之间最隐私之处。
　　「宝贝，我们在这里一起到达高潮吧。」
　　陆成在自己耳边火热的低喃让可馨浑身猛地一个激灵，还来不及多想，那双火热的手牵引着自己柔软的右手已是隔着内裤缓缓按压在了自己的内裤之上，缓缓揉动。
　　「呜呜……」
　　一刹那，可馨惶恐伴着无力，红唇却是忍不住无力的张合着，发出粗重的息声，却听陆成再次在她耳边低语道：「宝贝，你已经湿了。」
　　火热的话语仿佛比实质的撩弄更具有力量，一刹那，可馨感觉自己急促喘息间根本无法说出话来，缕缕酥麻之感弥漫全身，然后尽数汇聚在了自己双腿之间的私密之处。
　　「嗯！……」
　　一声蚊子嗡嗡般的喘息声无法抑制的从嘴角传荡而出，可馨感觉自己的双腿不由自主的就夹紧了少许，越来越多的滑腻温热与陆成火热的手掌交织在一起，化作了阵阵燥热而又熬的感觉。
　　突然间，可馨就感到自己的左手再次被牵引着按压到了一根火热而坚挺之上一声「呀！」的惊呼弥漫在嘴角又被硬生生压抑而下，下一刻，当自己柔软的手掌握住根滚烫与坚挺之时，可馨在一瞬间感到自己整个身体都被那根坚挺之上所传递的滚烫融化了一般，红唇在一张一合之间只情不自禁发出急促的喘息，左手却是的握着那根坚挺与滚烫缓缓撸动起来。
　　身体宛若着了火一般，可馨感觉自己整个意识都有些朦胧，她不知道为什么自己会在这里作出这样的事情，但那异样的心情之下，让她根本不敢去考虑这么多，也不敢去将目光落向周围，只怕对视上黑暗中另一道火热而又放肆的目光。
　　然而，这种感觉却是让她浑身越来越热，双腿不由自主的一次次夹紧松开之间，她感觉自己的内裤早已被那一缕缕温热和滑腻所的浸透，在陆成火热手掌擦下，内裤就宛若没有了一般。
　　「嗯！……」
　　突然间，她浑身忍不住猛地一颤，昂首一声「啊」的喘息将要发出口，却又被她死死咬住嘴唇，压抑在口腔，化作了一声无而又酥软的「嗯！…」的娇喘。
　　但即使如此，她的身体却依然无法控制的一次次颤栗起来，因为陆成赫然是伸出了两根手指，将自己双腿之间湿漉漉的内裤朝着一边微微扯动，便探入到了自己最私密的蜜穴之中。
　　「嗯！…」
　　可馨一次次紧咬嘴唇，黑暗中她的表情柔软而又无力，显得楚楚可人，但若是有灯光，便能看到她那遍布情欲潮红的脸颊上满是细密的含住，显现着无尽的没货之感。
　　若从远处看去，更能看到一个优美的身躯紧紧贴着身旁男人，那身体的轮廓一次次颤栗，娇美的脸颊一次次微微扬起再放下，与此同时，还有着那若有若无的喘息与娇喘弥漫。
　　可馨那一刻感觉自己要疯了，乞求般楚楚可怜的看向黑暗中的陆成，却在一次次颤栗间，将手中那根坚挺与滚烫撸动的更快，蜜穴之中那还很是娇嫩的肉褶一次次蠕动，收缩，带来全身痉挛般的抽搐。
　　「老公……嗯！……我……我好难受……」
　　可馨在陆成耳边无力的低喃着，却换来陆成探入到她蜜穴深处的手指猛地阵弯曲，然后微微使力，一次次刮动着她蜜穴深处那片凸起的肉褶。
　　「呜呜……」
　　可馨心中在无力的呜鸣，不由就忍不住一口咬在了陆成的臂膀之上，但却依然挡不住嘴角间那一缕缕溢流而出的炙热气息在回荡。
　　陆成坦然迎接着自己的撕咬，却在同时更加火热的在她耳边低声说着：「宝贝，你真的好湿，舒服吗？」
　　「我，我……嗯！……我不知道……嗯！……」
　　极力压抑下断断续续的喘息中，可馨感觉自己早已无法思考，蜜穴之中就是有着万干虫蚁在撕咬一般，让她忍不住的夹紧双腿，在粗重的喘息中，贪婪的挤压着那根手指。
　　「宝贝，你现在的样子真美。」
　　陆成火热而又缓缓的开口，刹那间，那探入的一根手指赫然是换成了两根，而在外的一根大拇指，沾染着自己蜜穴之中溢流而出的湿滑，赫然是按压在了那自己凸起的阴蒂之上，一圈圈的滑动着。
　　可馨一刹那如遭雷击，然后身体轰然痉挛般的抽搐起来，蜜穴之中不受控的涌动出一股股温热滑腻的液体，娇嫩的肉褶就像是有了生命一般，疯狂的蠕动，收缩。
　　自己的臀部情不自禁的高高一抬，整个身体涌动出一股强烈的无力悬空感，接着随着万干酥麻之感从蜜穴深处疯狂的汹涌而出，抬起的臀部又重重落下。「啊！……」
　　可馨在那一刹那，感觉自己整个灵魂都腾飞了一般，一声似哭，似痛苦，又似享受的高昂呻吟终于再也压抑不住从嘴角飘荡而出，但下一刻，又被陆成火热的嘴唇堵住。
　　「呜呜……」
　　一刹那，可馨感觉就像是深处沙漠之中，在陆成嘴唇袭来的那一刻软的舌头立刻就疯狂般的吮吸而去，将那「啊」的一声高昂呻吟化作了一阵阵呜呜不清的娇喘和呻吟。
　　那一刻，可馨根本无法思考是否会被影院中的其他人发现什么异常，自己只感体在一次次的抽搐中，宛若不是了自己的一般，蜜穴中涌动出前所未有的煎熬快感，让她几乎疯狂。
　　许久许久，那狂暴而又燥热的感觉终于渐渐回归平静，可馨感觉自己整个身体就像是从水中出来一般，在陆成松开她红唇的那一刹那，不由依然急促口岩着气，双腿之间有着少许的湿滑，而那一缕缕温热早已化作了丝丝凉意，提醒着她刚刚的疯狂，让她心中不由再次荡漾起一声无力的羞耻呜鸣。
　　陆成在她耳边低声的喃喃着，让她羞涩不已，但刚刚那从来体验过的高潮快感，却深深的印入到了她的脑海。她根本不敢抬头去看周围，只能将自己的脑袋深深埋入到陆成的怀中，直到陆成开口道：「知道吗老婆，影院里的人全是我请的人，他们没有一人会往我们这里看」
　　得知真相的刹那，可馨先是翻地松了口气，然后不由又再次狠狠一口，陆成却是笑着丝毫不动道来，「刚刚你已经舒服了，但是我还没有，接下老公要交给你了哦？」话音入耳，可馨这才感觉道，手边那根滚烫依然坚挺，一刹那，浑身不由再次涌动出一股的燥热。
　　他们并没有在影厅内继续放肆，而是不等电影结束，便被陆成拉着来到了男卫生间。
　　在那里，她紧咬红唇一次次压抑着自己几乎无法控制的舒畅，迎接着陆成狂暴的冲击，直至两人再次双双达到了无与伦比的高潮。
　　有时候可馨也在想，自己的身体或许是天生比别的女人更加敏感一点，但能够像如今异样如此敏感，陆成曾经带她的放纵也起着至关重要的作用。
　　往日的一幕幕回荡在脑海，直到胸前，耳垂再次传来一阵酥酥麻麻的感觉，可馨才猛地惊醒。
　　但在惊醒的那一刹那，她不由张口喷吐出一股炙热的气息，急促的喘息间，她赫然感到自己的双腿间早已湿润一片，一缕缕炙热的窒息早已弥漫全身，让她整个身体都是那么的酥软无力。
　　轻咬嘴唇间，她刚要开口，却听陆成已是再次在她耳边火热的开口道：「今晚别回去了，好吗？」


第八十四章：目睹下的放纵
　　「今晚别回去了，好吗？」
　　陆成火热而又真挚的邀请回荡在耳边，让可馨的心不由一颤，在微微急促的喘息间，她张口想说什么，最终什么也没说，只是眼中划过一丝坚决。
　　陆成正如他自己所说，并没有猛强可馨去做什么，虽然有些过界，但一切都在可馨可以容忍的范围内。
　　前排那对情侣早已恢复了平静，而电影也已到了尾声，可馨虽然感到浑身的燥热依然丝丝弥漫，但意识却清醒了许多，不由幽幽一叹道：「我们先出去吧。」
　　陆成依言松开了手，但还是再次道：「我不想今天的我留有遗憾。」
　　可馨闻言突然就朝着陆成嫣然一笑，但却没有过多言语。
　　陆成一叹，不知她是和意思，但却还是站起了身，两人并肩而行，缓缓走出了影院。
　　走出影院，已是下午6点左右，陆成还想再说什么，却见可馨淡淡一笑缓缓开口道：「我想去唱歌。」
　　陆成先是愣了一下，然后立刻道：「当然可以，你想去什么地方。」
　　「跟我来。」
　　可馨淡淡笑着，但是却又异样而又坚决的光华在眼眸中一闪而过。
　　跟着可馨，两人来到了位于市中心的一家KTV，还未走进，突然就听可馨有些意外的喊道：「耗子，你怎么在这里。」
　　门口处，正有着一个平头阳光的男人正来回徘徊着，不是张浩又是谁。
　　看到可馨，耗子先是警惕的看了陆成一眼，接着道：「可馨姐，好巧，你也来唱歌吗？」
　　陆成有些意外会在这里碰见可馨的熟人，耗子那警惕的目光让他有些不安，但很快可馨便对他们做了介绍，在介绍自己时，陆成感到可惜明显犹豫了一下后道：「这是我其他城市的一个朋友。」
　　陆成有些落寂，但还是笑了笑和耗子打了声招呼，不过令他有些无语的是，可馨竟然邀请了耗子一起去唱歌，而耗子竟然连谦虚也没谦虚就答应了。
　　到了包间内，三人的气氛一时有些尴尬，直到酒水上来。
　　陆成和耗子都感觉今天可馨的状态有些奇怪，一瓶瓶啤酒就像是白开水一般入肚，很快就让她的脸颊变的红扑扑的，但是酒也冲淡了三人之间略微有些尴尬的气氛。
　　不知是谁先开的头，三人接连唱了几首歌，然后一罐罐啤酒被喝光。
　　微微朦胧的意识中，可馨感觉自己整个身心都有些飘飘的，看向陆成她的目光有些坚决，随之仿佛确定了心中某个念头一般，突然嫣然一笑，刹那间，展出无尽魅力：「耗子，陪姐跳个舞。」
　　陆成愣了一下，但是也没说什么，在一首相对舒缓的音乐之下，可馨与耗子亲密的相拥在了一起，虽然有着一定的距离，但却让一旁的陆成心中有些火烧般的难受，一罐罐啤酒下肚，依然有些浑身火热的煎熬。
　　许久未亲密的接触，与可馨紧密的靠在一起，闻着可馨身上那若无若无的淡淡芳香，耗子一时心中也有着火热，那搂在可馨腰肢间的手不由也微微使力了一点，然后火热的开口道：「可馨姐，今天你通知我提前在这里等你到底是怎么个情况？」
　　可馨笑了笑，突然就将身体与耗子靠的更近，也不知是醉了还是其他，她感觉此时的自己格外的大胆：「耗子，你喜欢别的男人肏我吗？」
　　「我……」
　　被可馨如此大胆的言语一刺激，耗子顿时感觉浑身就像着了火一般，粗重的喘息喷吐在可馨脸上缓缓开口道：「我喜欢别的男人占点便宜，但是又得不到可馨姐。」
　　可馨不知是因为自己大胆的言语，还是因为想到了接下来可要发生的事情，感觉浑身一片火热，开口说话也越发的大胆起来，「那个男人想肏我。」
　　耗子愣了一下，接着喷吐出的气息更加炙热。
　　「我不想他肏你。」
　　「好。」
　　可馨感觉自己体内有团火在燃烧。
　　「那你就在他面前狠狠的肏我，让他彻底死了心。」
　　话一说完，可能是在酒精的作用下，可馨感觉刚刚在电影院弥漫起的情欲轰然爆发而出，连喷吐出的气息都是炙热的，而耗子在愣了一下之后，赫然是在间感觉到了自己胯下的鸡巴在一抖之间竟是当即硬了起来。
　　因为可馨姐的大胆放纵而硬，因为接下来可能发生的事情而硬。
　　「啊！……」
　　可馨心底也回荡着一声无力的呜鸣，她羞耻于今天自己的放荡与大胆，但却也因此而汹涌出滚滚的情欲。
　　其实在昨晚，她就在想，如果陆成真的要和她发生点什么，自己该怎么办。
　　曾经的情，曾经的爱，让她有些不忍心去明显的拒绝陆成，但此刻的情，此刻的爱，也让她无法和陆成发生什么，到底该如何？
　　在昨晚入睡前，可馨心中然就萌生了一个大胆的想法，那就让陆成自己彻底死心吧。
　　曾经的陆成虽然房事上花样百出，但却是一个占有欲极其强烈的人，如果让他看到自己放荡，让他看到自己在别的男人身下娇喘呻吟的模样，那么就会彻死心吧。
　　从此相忘于江湖，再也无任何纠缠。虽然如此，但是清醒状态下的可馨却是怎么也无法让自己作出如此放荡的行为，唯有借酒精的麻痹才能忍下心中的羞耻，但是到了此时此刻，她心中回荡的却是，如果真的就在陆成眼前，展现出自己最放荡、最风骚的一面，那该是么样一副场景？
　　毕竟，陆成也是曾经她最爱的男人。想到这些，她突然感觉体内的火正在一股股更加猛烈更加炙热的燃烧着，自己真的变坏了。
　　「啊！……」
　　感觉耗子将自己搂的越来越紧，甚至感受到那根坚挺与滚烫，一次次摩擦在自己的双腿之间，可馨感觉自己的意识有些迷离。
　　她也不知道自己到底喝了多少酒，只记得冰凉的啤酒入肚却无法熄灭她浑身的燥热，她记得她松开了耗子，向陆成妩媚的勾了勾手指，然后与其亲密的相拥而动，自己趴在陆成耳边说着放荡而挑逗的话语。
　　自己应该没有说出太多过火的话语吧，毕竟她要的是一会让陆成亲眼看到。
　　在那时，她似乎也感受到了陆成胯下的那根坚挺与滚烫，那种感觉有些熟悉，但只属于曾经，而现在已是现在。
　　三人走出KTV的时候天色已黑，按照事先的约定，耗子并没有同他们一起去酒店，而是偷偷的在门口等待。
　　微凉的夜风吹拂下，可馨一瞬间感到自己的意识也清醒了许多，但是想到接下来可能要发生的事情，她的心却依然感到一片火热，曾经的陆成一次次掌控她的情欲与快感，而今天，自己的放荡又会给他带来什么感受。
　　可馨现在不知道，只是感觉走进酒店房间的那一刹那，双腿之间猛地就是一紧，似乎已是有着温热的液体在流转。
　　陆成似乎也有些醉了，全然忘了刚刚在KTV中令他妒忌的那一幕幕，进入酒店的那一刹那，他就猛地一下搂紧了可馨，炙热的红唇迎面扑来。
　　「就当是我们关系了结的一吻吧。」
　　可馨心中向着，不管是何理由，但在浑身弥漫的缕缕燥热下，却是情不自禁的回吻而去。
　　陆成这一吻格外的火热，一寸寸吮吸着可馨的嘴唇，舌头，就仿佛要吸吮尽可馨口腔内的每一缕液体，那宽厚而又火热的臂膀将可馨死死搂住，就像是要让她融入自己的体内一般。
　　可馨感觉自己醉了，曾经熟悉的感觉再次涌入心头，让她口干舌燥，浑身的炙热无处发泄一般，只同样火热的回吻而去。
　　不过，最终她还是没有忘记自己的目的，如今的自己很幸福，很满足，为了老公，为了家庭，也不应再与陆成有过多的纠缠。
　　急促而又粗重的喘息中，她猛强推开陆成，大口大口喘着粗气，不理会陆成那有些诧异但却就要喷火一般的目光，喘息间，推着陆成做到了房间中的一个凳上，然后轻轻的在陆成嘴角一吻道：「今晚，听我的。」
　　说罢，她赫然是缓缓脱掉了自己的连衣外群，就那样穿着内衣将自己微微有些岁月的痕迹，但是却依然展现看无尽风情的躯体呈现在了陆成的面前。
　　看到陆成那吞咽唾液的动作和宛若要喷火的目光，可馨感觉自己的心中也是一颤，有股异样的快感弥漫在心头，让她浑身都变得有些酥软无力起来，几乎无法站立不住，但她依然用略微颤抖的手拿起了自己脱下的连衣外裙，然后缓缓的系在了陆成的眼前。
　　陆成的呼吸有些粗重，却觉可馨在他脸颊上轻柔的舔了一下道：「你希望现在的我是什么样的？」
　　陆成顿了顿：「不管什么样，只要是你就行。」
　　「希望你不会后悔你说的话。」
　　可馨感觉自己说话间喷吐出的气息都是炙热的，对于即将发生的事情有些不忍，但却也有些兴奋：「你不准拿开眼上的裙子。」
　　「好。」
　　陆成心中突然有种明悟，心中的情绪有些复杂，说不清道不明，到底是喜事怒。就在这样的黑暗中，他感到可惜粗重而又炙热的气息缓缓远离了自己，伴着一声轻微的异响，似乎是门开了。
　　无法视物，却让他的感官格外的敏感，但也不知是酒精还是心理不想听到的原因，在一阵轻微的异响之后，他只感觉到可馨的喘息越发的粗重。
　　突然，可馨开口了：「陆成，你喜欢淫荡的我吗？」
　　陆成顿了一下：「只要是你。」
　　话音落去，他突然就听到耳边传来可馨「嗯！……」的一声似喘息，似痛苦，又似享受的娇喘呻吟。
　　他的心中一紧，但不知为何却感到浑身却越发的炙热。
　　「嗯！……陆成……我……嗯嗯！……」
　　可馨断断续续的娇喘传入耳边，让陆成不由握紧了拳头：「如果我被别的男人肏呢？」
　　陆成的再次紧了一下，这一次他没有说话，随之他的耳边似乎传来了一阵「吸溜吸溜」的淫靡口舌相交之声，伴随着的，好像还有另外一个男人的喘息声。
　　他依然没有说话，耳边的淫靡之声陡然化作了可馨断断续续的喘息……
　　「嗯！……我……嗯！……嗯！……」
　　他感觉自己的心煎熬着，有些难受，但却又有种强烈想要看情眼前一切的欲望，也因此让他的浑身变得越发的炙热起来。
　　突然，可馨开口了。
　　「你想看我现在的样子……嗯！……那就把你……眼上的……东西拿掉把……嗯！……」
　　陆成顿了一下，但他却没有太多的迟疑，只是抬起的手有些微微的颤抖，当一点点将蒙在眼上的裙子拿开的刹那，一个不一样的，一个他从未见过的可馨时呈现在了他的眼前。
　　一瞬间，他征住了，就在面对着他的床上，他曾经的老婆，他曾经的可馨，浑身赤裸裸的面对着她。
　　那红晕的脸颊之上满是迷离的情欲之色，那酥软的眼眸盯着他蕴含着无尽的情欲。
　　那硕大的乳房随着可馨急促的呼吸一次次颤动，粉嫩的乳头早已局局翘立而起，闪烁着一点略深的妖艳之色，而此刻在那一侧的乳头上赫然有着另外一个人的手在轻轻的拉扯，转圈。
　　每一次撩弄，都引得可馨发出一声如同哭泣般「嗯」的呻吟娇喘。
　　那赤裸的双腿面朝他大大分开着蹲坐在另一个男人的怀中，颤栗的蜜穴边缘闪烁着点点明亮的光泽，却同样有着另外一个男人的手在缓缓的撩弄，每一次撩弄，都引得他曾经的可馨臀部微微一抬，然后无力的扭动着。
　　陆成征住了，愤怒，痛苦，嫉妒刹那间齐齐涌入心头，却见可馨迷离的半睁着双眼，喘息着开口道：「嗯！……这……这……就是现在的我……嗯！……」
　　一句话入耳，近距离看着可馨此时此刻的模样，愤怒，痛苦，嫉妒依然弥漫在心头，但与此同时，却似乎还有这另外一种异样的情绪在弥漫。


第八十五章：这样的我你喜欢吗？
　　「只要是你，我依然喜欢。」
　　陆成开口想要说出这句话，但是嘴张了张，最终还是没有说出口，因为此时此刻他的心情是复杂的，也不知道自己该不该说出这句话。
　　可馨无法揣摩此时此刻陆成的心情，耗子就那样将她以最羞耻的姿势呈现在陆成面前，自己的乳头被一次次轻轻拉扯而起，带起整个乳晕乃至乳房的颤栗，那面对着陆成羞耻分开的蜜穴周围早已泥一片，随着耗子手指的浅浅探入，深处的肉褶立刻就贪婪的蠕动而收缩起来。
　　臀部在阵阵酥酥麻麻的颤栗中一次次耸动，抬起，迎合着耗子的手指做着最羞耻的动作，还有那脖颈处耗子火热的舔弄，让她感觉浑身最敏感的神经都被撩。
　　「只要是你，我依然喜欢。」
　　陆成开口想要说出这句话，但是嘴张了张，最终还是没有说出口，因为此时此刻他的心情是复杂的，也不知道自己该不该说出这句话。
　　可馨无法揣摩此时此刻陆成的心情，耗子就那样将她以最羞耻的姿势呈现在陆成面前，自己的乳头被一次次轻轻拉扯而起，带起整个乳晕乃至乳房的颤栗，那面对着陆成羞耻分开的蜜穴周围早已泥泞一片，随着耗子手指的浅浅探入，深处的肉褶立刻就贪婪的蠕动而收缩起来。
　　臀部在一阵阵酥酥麻麻的颤栗中一次次耸动、抬起、迎合着耗子的手指做着最羞耻的动作，还有那脖颈处耗子火热的舔弄，让她感觉浑身最敏感的神经都被撩弄起来了一样，面对着陆成无法控制的发出着一阵阵酥软而又无力的呻吟。
　　在看到陆成那愤怒，痛苦的目光时，一刹那，她是有些心痛的，甚至连弥漫全身的情欲也消退了少许，但是她在迷离中分明看到，渐渐的，陆成愤怒痛苦神情之外似乎也多了一点其他。这让她更加的羞耻，但浑身的燥热却越发的旺盛，蜜穴中仿佛有着声音在呐喊，呐喊着需要一根坚挺与滚烫去填充。
　　此刻的可馨是真真正正，切心甘情愿下前所未有的放纵和大胆的，此时此刻的我正在家中着急的等待，但却没有催促，只因可馨给我发了一个微信：「不要担心，回去之后必定给你最想要的。」
　　此时此刻，我担心倒是没有，更多的则是煎熬，当第二天回来之后，可馨在我的疯狂冲击下，颤颤抖抖的述说着此时此刻所发生的事情时，我感觉淫妻最烈的刺激也就莫过于此了。
　　「这就是我现在的模样……嗯！……」
　　可馨感觉自己的心早已被情欲的火焰所笼罩，在感觉到陆成神情间的愤怒和痛苦稍稍减退，而又多了一点其他什么的时候，不由更加的大胆，也更加的而又享受：「我……嗯！……我喜欢别的男人肏我……嗯！……你还喜欢吗……嗯！……」
　　话一说出口，她猛然感觉身后的耗子也受到了刺激一般，那撩弄在自己蜜穴的手指猛地一下朝着泥泞的蜜穴深处狠狠抽插了一下。
　　「嗯！……」
　　一声宛若哭泣般的悠长呻吟中，可馨浑身翻地荡起一层涟漪般的抽搐，昂首之下臀部无法控制的扭动一下，却是再也无法坚持蹲坐的姿势，无力的瘫痪在耗子的怀中。
　　那大大分开的双腿之间，蜜穴一颤一颤的模样，应该尽数落入到了陆成的眼中吧？
　　可馨这徉想着，却感觉蜜穴之中仿佛有着万千蚂蚁在窜动一般，让她不一次次夹紧双腿再分开，表情痛苦而又享受，动作矛盾而又放荡。
　　就在这时，只见陆成豁然站起了身，他的双眼中依然宛若要喷火一般，但那股火焰中，有着愤怒，也有着其他，让可馨的心也猛然间宛若窜动过一缕电流般，整个身体煎熬的扭动在耗子的怀中。
　　「你……你先别动……嗯嗯！……」
　　可馨轻咬着嘴唇，感觉自己整个意识都有些迷离，她突然有些担心，如果此时此刻陆成就这样向自己扑来，自己真的能够拒绝吗？
　　如果他真的扑来了，那又该是怎么样一副情景？可馨感觉自己心中有团火，但是还是开口道：「你只在那里……嗯！……看着我……现在的模样……」
　　话未落，可馨突然就感到耗子强势的扶住了自己的头部，下一刻，一条火热心中想着的刹那，房间内突然再次走进了一个男人，陆成闻声望去，一刹那不由再次征住了。
　　走进的人，赫然是李龙。李龙朝着陆成淡淡一笑，接着便径直走向了可馨，每周一步，便脱下身上的一件衣服，直到走到可馨的跟前，已是赤裸一片。
　　李龙的突然进入，让耗子也是愣了一下，但还来及多想，她只感可馨姐回吻的更加狂热，刹那间，也让他浑身一片火热。
　　他虽然说着，不喜欢别的男人占有可馨的身体，但他又怎么会如此自私，想象着此时此刻房间内发生的一切，他不免也被深深的刺激着。
　　可馨首先看向的还是陆成，在李龙出现的那一刹那，她看到陆成神情间的愤怒猛然就加重了很多，但在李龙赤裸着身体走到自己跟前的刹那，她却发现，陆成神情间的愤怒之色少了一些，异样之色反而又加重了。
　　「我……」
　　可馨突然不知道自己今晚所做的这一切到底对不对了，但还来不及多想，李龙已是坐在了她的身旁。
　　几乎是默契一般，李龙和耗子同时坐在了她的身体两侧，分别将她搂入怀中一半，然后一手分别占据了她的一个硕乳。
　　耗子是火热的揉捏，而李龙赫然是扬起了手掌，然后应着「啪！」的一声，重抬轻放的拍打在了自己的乳房之上。
　　「呜呜……」
　　一刹那，可馨感觉左右两个乳房同时涌来一个酥麻，一个微微疼痛但又伴着畅快的异样感觉，当即浑身就是一个激灵一般，却在刹那间有一团炙热的火被勾出，然后齐齐汇聚在了泥泞的蜜穴之中，一刹那，竟是清晰感到有着一缕缕黏滑的淫液从蜜穴中流而出。
　　「嗯！……呜呜……」
　　可馨发出一阵如同哭泣般的呻吟，除了肉体上的快感，更有着心灵上无法言喻的感觉，如果刚刚和耗子在一起时，自己只是放荡，那么自己此时此刻的模样就是有些下贱了。
　　「下贱！」
　　二字浮现在脑海，呈现在陆成的面前，让可馨感到几乎就要疯狂，伴着炙热的情欲，那一股股酒精，似乎也在同时猛烈的爆发而出，让她的意识更加的朦龙。
　　当她看到，站立着的陆成胯下衣裤处有着一团微微的鼓起时，一刹那，她就感觉仿若有着一道电流涌边全身，让她更加的迷离。
　　「你。」
　　陆成终于开口了，他的双拳紧握，声音有些颤抖，神情有些迷茫，但在刹那间，那丝迷茫陡然化作了火热，然后颤抖着开口道：「你现在很美。」
　　情欲的迷离之下，可馨征了征，但还不容他多想，突感李龙再次扬起了手掌，应着「啪！啪！啪！」的声响，一次次拍打在她的乳房之上。
　　「啪！啪！啪！」
　　的清脆声响中，刹那间击碎了可馨的理智，有些微微疼痛的感觉中，她浑身却是在疯狂的颤栗着。
　　伴着「啊！」的一声高昂呻吟中，她臀部不由就是高高一抬，头部昂起间，满脸都是情欲的迷离，在身体一次次的颤栗中，从蜜穴中赫然时喷涌处一股肉眼可见的淫液。
　　她，赫然是在这种状态下达到了一次高潮。陆成咽了咽自己的唾液，神情突然就变得有些再次迷茫了。
　　久久，也可能是片刻，从情欲的浪潮中平复下来之后，可馨急促喘着气，看着陆成突然就站起了身，然后半跪在了床上，根本无需多言，耗子和李龙齐齐站起了身，两根粗细大小不一的鸡巴便直直矗立在了她的眼前。
　　可馨脸上的迷离之色依然浓厚，她喘着气，一手分别握住了一根鸡巴，就这样看着陆成：「如果这样呢？」话落，不等陆成回话，她看着眼前的两根鸡巴，脸颊间的情欲潮红之色猛然间便浓厚了几分，接着红唇一张，便将左侧李龙的鸡巴含入了口中，而另一只赫然是握着耗子的鸡巴，用那沾染着少许钻滑液体的龟头缓缓在自己脸颊上滑动着。
　　虽然无法看到，但此时此刻，可馨感觉自己的模样真是低贱的，将李龙鸡巴含入嘴中的刹那，她就感到体内的火越发的炙热和旺盛，就像是贪吃的孩子一当即用灵活的舌头在那浑圆的龟头一裹，接着便快速的吞咽起来。
　　「呱唧呱唧」的淫靡声中，她感觉每一次吞咽之中，李龙的鸡巴就仿佛要贯穿她整个口腔一般，也撩弄着她体内最强烈的情欲，一缕缕来不及吞咽的唾液顺着鸡巴与红唇的交合间隙溢流而下，更平添了几分淫荡气息。
　　猛地十几下快速吞咽，她不由在大口喘气间吐出了李龙的鸡巴，只是片刻的停歇，喘着粗气的耗子已是将他的鸡巴送到了自己的红唇之前，几乎没有任何的犹豫，可馨便再次红唇一张将耗子的鸡巴含入到了嘴中。
　　李龙和耗子默契般从始至终都没有开口说过话，就仿佛故意在配合着可馨一般。
　　就这样，可馨迷离的半睁着眼眸，看着陆成，望着陆成，一次次交替将李龙和耗子的鸡巴分别含入嘴中。
　　那一缕缕来不及吞咽下去的唾液将她的胸前沾染的油光发亮，那剧烈的喘息中，她的脸颊却是越发的潮红，虽然未经挑逗，但那蜜穴依然是在颤栗湿润着。
　　一刹那，她突然就明白自己内心深处为何要在陆成面前上演这样的一幕了。
　　其实，在她的内心深处也并不想就这样和陆成彻底断了一切吧，但是她和陆成的爱确确实实属于以前，现在的爱，只属于自己的老公。
　　现在的自己就是如此放荡，如此下贱，全因自己享受，全因自己的老公喜欢。那么陆成呢？
　　他是否够接受此时此刻这样的自己？她不得不承认，前夫陆成对于她来说是特殊的存在，但是如果陆成想要爱，想要自私的拥有自己，她是不会同意的，如果是想要用于欲，那么，请先接受现在的我吧。
　　自己的内心是否希望陆成接受现在的自己？可馨感觉自己根本无法思考了。
　　以前也经历过3P，但此时此刻在陆成的注视下，她感觉浑身上下每一寸的肌肤都在燃烧一般，就如同当时自己在老公面前展现出自己放荡不堪的一面是样的感觉。
　　两根鸡巴交替被吞咽在口腔中，可馨有些难受，却在同时有着更加强烈的渴望，在炙热的汹涌下，身体不由一次次微微扭动，即使来经任何撩弄，那粉嫩乳头也早已翘立坚硬入石子一般，甚至渐渐弥漫上了一层妖艳的嫣红色。
　　再一次将口腔中的鸡巴吐出，可馨大口大口喘着气间感觉蜜穴之中的肉褶一次次疯狂的蠕动收缩，迷离的神情下，她不由爬下了身子，用那种微微卑微的表情看着李龙道：「肏我……嗯！……」话落，她不由就微微扭动起自己的臀部，迷离的目光却是再次落在了陆成的身上。
　　无需多言，一直淡然的李龙，此刻呼吸也变得微微有些粗重，扶着可馨臀部的一刹那，可馨便感到了一根坚挺与滚烫抵在了那湿润的蜜穴入口。
　　「呜呜……嗯！……」
　　只是浅浅的接触，但在一瞬间，可馨却感到仿若有着一股电流在蜜穴中涌动而出，刹那间弥漫全身，不由昂首发出一声宛若哭泣般的呻吟。
　　她心中有种渴望，有种强烈的渴望，将自己放荡，将自己享受，将自己不堪的模样，完完全全的展现在陆成的面前。
　　心中有团火在燃烧，她想陆成也是一样，因为她分明看到，陆成裤档处鼓起的一团越来越大，同样有着一团火在陆成的眼中燃烧着。
　　「老公，我这样做，你会生气吗？」
　　突然间，可馨感到在此时此刻，清晰印入在自己心底的依然是老公的模样。
　　心中这样想着，她不由迷离的看着陆成，在断续而又急促的喘息中颤抖的问。
　　「这样……嗯！……的我……你喜欢……吗？……」话未落，陡然昂首，迷离的闭上双眼，化作。
　　「哦！……」的一声高昂呻吟，那泥泞的蜜穴已是被滚烫与坚挺狠狠的贯穿，下一个刹那属于耗子的滚烫鸡巴也再次挤开了她的红唇，将她似哭泣般的酥麻呻吟化作了。
　　「呜呜……」淫靡之声。


第八十六章：火焰
　　可馨感觉此时此刻自己的身体就像是一团泥，臀部在后方被李龙一双有力的手死死按住，那根坚挺和滚烫带着一层薄薄的隔阂，猛然间就贯穿进入到了她的之中，然后狠狠的搅动起来。
　　「嗯！……我……」
　　一声宛若哭泣般的酥麻呻吟刚刚从嘴角传荡而出，下一个刹那，她在恍惚间只是感到身前的耗子呼吸突然变得粗重至极，一根同样火热的肉棒便挺立在了她的眼前。
　　剧烈的冲击之下，她只感一股股无法控制的酥麻之感涌便全身，让她的心神一片冼惚，当耗子坚挺的鸡巴挺立在她的脸前之时，迎面扑来一股浓厚的雄性气息，一瞬间，就再次点燃了她内心深处的另一团火一般。
　　急促的喘息中，她只感脸颊之上迅速弥漫出一层滚烫，接着微微颤抖着身体，红唇一张，便将耗子的鸡巴给含入了嘴中。
　　「呜呜……嗯！……嗯！……」
　　几乎就在她将耗子肉棒含入嘴中的同时，身后的李龙陡然加快了抽插的速度，一下一下，就宛若有着一根铁棒，狠狠刮动着她蜜穴深处的每一寸娇嫩肉褶，也深深刺激着她浑身上下所有的敏感神经。
　　「啪！啪！啪！」伴着清脆的撞击声，她感觉此时此刻，自己的身体就仿佛被一前一后贯穿了一般，撕开了她的羞耻心，撩动着她的情欲。
　　嘴中发出者呜呜不清，宛若哭泣一般的娇喘呻吟，她的身体在李龙一次次的抽插下，情不自禁的扭动着，荡出一圈圈白嫩的臀浪，随着撞击，她只感身体内的火焰越发的炙热和旺盛，只在恍惚间，拼命用自己的红唇裹动着嘴里耗子的鸡巴，仿佛只有这样，才缓解她内心的煎熬一般。
　　「嗯！……嗯！……现在的我竟是如此放荡吗？嗯！……嗯！……」
　　可馨心中回荡着羞耻的呜鸣之声，比起身体上的快感与煎熬，就在一旁，几乎盯着她的陆成目光，更是让她的心扉一次次的颤栗。
　　恍惚的心神之间，她用那迷离的余光注视着陆成，她感觉陆成眼中有着一团炙热的火焰，火焰中包含着嫉妒与痛苦，也有着一抹情欲与煎熬。
　　「嗯！……嗯！……」与陆成目光碰撞在一起的刹那，她感觉陆成的目光在这一刻就宛若化作了实质一般，一次次击打着她的心扉，从内心深处却是陡然燃烧起一团更加旺盛和热的火焰。
　　不大的房间内，熊熊燃烧着四个人的火焰，她感觉自己的蜜穴就像是融化了一般，一层层娇嫩的肉褶疯狂了一般，拼命吮吸挤压着李龙的鸡巴，每一次抽插之间，臀部都会忍不住的一耸一颤，在那紧密的交合出，挤出一缕缕黏滑的淫液。
　　而嘴中耗子的鸡巴几乎填充在她口腔的每一寸空间，丝丝缕缕的炙热顺着口腔弥漫她的全身，在拼命吞咽裹动之间，也有着一缕缕来不及吞咽下去的唾液着嘴角一缕缕的流而下。
　　她感觉此刻自己的模样是前所未有的淫荡而放纵的，嘴中发出的娇喘呻吟，并不算高昂，但却包含着发自内心的呐喊与呜鸣。
　　「嗯！……嗯！……嗯！……嗯！……」
　　模瑚不清的娇喘，这一刻，就宛若，宛若，母狗的嗡鸣。
　　可馨脑海中不知为何就这样想着，下一个刹那，身体就是猛然一颤，一股深深的羞耻伴着强烈的异样快感，轰然涌边全身。
　　「啊！……我……啊！……」
　　几乎就在刹那间，应着「啪！」的一声，李龙双手有力的扶着她的臀部，一下子狠狠捣弄到了她蜜穴最深处，这一刻，就仿佛触碰到了那最娇嫩的花心。
　　一股酸酸的，有些难受的，但却在她心底勾勒出无尽渴望的感觉轰然涌入心头，伴着高昂的呻吟，她的臀部无法控制的向后猛地一耸，整个腰肢在颤栗间，高高一弓，想要发出更加高昂的呻吟，却听身前的耗子「呼哧呼哧！」喘着粗气，也猛地将那鸡巴顶入到了她的口腔最深处。
　　「呜呜……」
　　可馨有些难受，但在那一刹那，却仿佛所有的情欲被齐齐汇聚在了蜜穴最深处，然后轰然爆发。
　　「呜呜……嗯！……啊！……」
　　伴着身体宛若痉挛般的抽搐中，一股股热浪和酥麻轰然从蜜穴深处汹涌而出，几乎就在同时，突然又是「啪！」的一声清脆声响，却是李龙在她高潮的瞬间，一巴掌狠狠拍打在了她的臀部之上。
　　「嗯！……」
　　微微有些火辣辣的疼痛，但却在瞬间，让她的高潮之中多了一丝更加熬的一样，身体再次一颤间，陆成分明看到，可馨高高弓起的身体，在这一刻都弥漫上了一层妖艳的浅红色。
　　接着，那炙热目光所在之地，只剩下那根鸡巴飞快的出现，在消失在可馨湿流流的蜜穴中，伴着最后更加快速而猛烈的抽插，一缕缕淫液赫然是强有力的着两人的交合处挤射而出。
　　可馨感觉自己整个意识都是恍惚的，却在颤栗和恍惚间看到，陆成眼中的目光似乎更加的旺盛，嫉妒和痛苦依然存在，但那情欲的火焰却随之更加强烈。
　　「呜呜……」
　　久久的颤栗，李龙再次缓缓的抽起来，一次抽，便是伴着「啪！」的声中的一次拍打。
　　「呜呜……」
　　可馨感觉此刻自己原本白嫩的臀部上必定是已经遍布上了一道道红印，但是伴着一次次的拍打，她的臀部却是不由自主的微微扭动起来。
　　刚刚高潮过后，但她却发现自己的身体反而变得更加的敏感和火热，李龙缓慢的抽插一缕缕，一丝丝，将她蜜穴深处的那种煎熬感勾勒而出，却又无法释放。
　　她在急促的喘息间，无力的吐出了口中耗子的鸡巴，上半身微微颤栗着，几乎就像瘫痪了一般趴在了床上。
　　「啪！啪！啪！」
　　可馨感觉李龙就像是用着一次次的拍打故意就羞辱之间一般，当着陆成的面羞辱自己，但可耻的是自己感受着一旁陆成那眼中越来越旺盛的火焰，身体内是随之汹涌出一股股更加炙热的浪潮。
　　「呜呜……」
　　急促喘息间，她就仿佛和李龙形成了默契一般，随着李龙的每一次拍打，自己都随之扭动着自己的臀部，主动将那根鸡巴吸纳进入到自己的蜜穴最深处，然后狠狠的挤压，吮吸着。
　　「啊！……」
　　可馨迷离而又无力的闭上了双眼，实在是感觉此刻的自己太过淫荡和下贱，但在闭上双眼的那一刻，耗子的那根鸡巴，却已是轻轻触碰着她的脸颊，然后她的红唇、琼鼻、脸颊处缓缓摩擦起来。
　　一缕缕黏滑的触感在自己脸颊的肌肤上滑动，牵扯，即使闭上双眼，可馨也想象出，此时此刻是多么淫靡的一副画面。
　　她在这一刻，突然就想到了自己的老公，如果此时此刻，自己的老公亲眼目睹着这一幕，又该给他带来多大的刺激与震撼。
　　她又想到了陆成，自己最淫荡和下贱的模样就这样呈现在自己曾经最爱的男人面前，宣示着此时的自己早已不再单独属于他一人，他此时此刻又是何感想。
　　在不算猛烈的抽插和撩弄下，可馨感觉每一次耸动自己的臀部就仿佛要耗尽全身所有的力气一般，但浑身的情欲却是被这缓慢的撩弄一点点的汇聚而起。
　　这一刻，她甚至想要开口说出「肏我」两个字，但内心那浓浓的羞耻感按下，让她几次张开了红唇，却始终无法开口说出。
　　而李龙就像是能够明白她心中所想一般，那依然坚挺的鸡巴一次次缓慢抽插着她的蜜穴深处，或是在哪蜜穴入口缓缓摩擦滑动，甚至当可馨耸动着臀部主动去吸纳那根鸡巴的时候，他反而微微向外一抽。
　　「呜呜……」
　　可馨无力呜鸣着，红晕的脸颊上全是煎熬的情欲，想要开口，最终无法说出，只是感到自己的身体就像是要燃烧了一般，一点点变得酥麻无力。
　　突然，她感到身旁陡然多了一阵粗重的呼吸，心中一颤的同时，她无力的半睁开迷离的双眼，赫然是看到陆成已是走到了她的跟前。
　　她看到，陆成眼中的火焰几乎就要化作了实质一般，就这样站立在自己的身旁，看着自己被两个男人共同玩弄着。
　　「呜呜……」
　　一瞬间，可馨心底流淌出一阵哭泣般的低吟，颤栗间再次闭上了自己的双眼，心中却有着浓浓的羞耻感在弥漫，但在这羞耻感之外体内的燥热和煎熬却是越发的旺盛与强烈。
　　缓慢的臀部耸动再也无法缓解自己的煎熬，反而让自己蜜穴深处一次次的挤压，收缩，想要抓住什么，却只抓住了一片空虚。
　　「嗯！……嗯！……」
　　急促而又无力的喘息呻吟间，她胡乱的摇晃着自己的脑袋，突然就再也无法忍耐。
　　「嗯！……肏我……呜呜……肏我……」
　　一句话说出，她不由讨好般再次扭动起了自己的臀部，第一时间感受到的却是身旁陆成的呼吸陡然变得更加炙热和粗重。
　　她不敢睁眼去看陆成，却陡然间感到身体猛地一轻，还来不及反应，李龙已是将肉棒从她蜜穴中抽出，然后整个身子便被李龙直接抱起，跨坐在了李龙的身上。
　　「嗯！……」
　　还来不及惊呼，下一个刹那，可馨便感到了自己泥的蜜穴已是再次触碰到了身下那根坚挺与滚烫，她微微睁开了自己迷离的双眼，顿时发现自己此刻双腿被李龙的双手大大的按住分开，将那湿滴鹿的蜜穴尽数展现在了陆成面前。
　　「呜呜……」
　　无力的呜鸣之间，在她的蜜穴之下赫然矗立着李龙带着套的坚挺肉棒，缓缓的摩擦滑动之下，当即让她感到了阵阵酥酥麻麻的感觉齐齐涌入心头，身体一间，顿时变得酥软无力。
　　然而，李龙显然并没有主动插入的意思，只是堪堪抓着她的双腿，只需自己微微使力，便将那根自己渴望的坚挺与滚烫尽数纳入到自己的蜜穴之中。
　　即使闭着双眼，可馨也想象出自己此时此刻羞耻的模样，无力的摇晃着脑袋之间，泥泞的蜜穴与那坚挺的鸡巴每一次轻轻触碰都引得自己心扉为之一颤，撩弄出无尽的煎熬。
　　「嗯！……我……我……嗯！……」
　　感受到陆成就在自己的眼前，眼中燃烧着熊熊的火焰看着自己此时此刻羞耻的模样，可馨感觉自己整个意识都是恍惚的，猛然间，那蜜穴与鸡巴狠狠的接触了一下。
　　「嗯！……」
　　一刹那，可馨甚至够清晰感受到那个隔着一层薄薄隔阂，浑圆而又湿滑的龟头猛地挤开了自己两片湿流流的阴唇，陷入到了那蜜穴深处。
　　猛然间带来的充实感之下，当即让她忍不住昂首发出一声悠长的呻吟，但还来不及细细品味，只感李龙托着她双腿的手掌猛地使力，再次把她向上轻轻抬动了少许。
　　「呜呜……」
　　刹那间，满腔都是炙热的煎熬，可馨发出如同哭泣一般的呜鸣之声，只感蜜穴处一阵收缩和蠕动，轻咬了一下嘴唇，那最后的矜持再也无法坚持。
　　「嗯！……啊！……」
　　臀部猛地使力向下坐去，一刹那，在她耳边甚至传荡出了「璞嗤」一声的淫靡之音，浓浓的羞耻感之下，带来的却是无法言喻的充实。
　　「嗯！……啊！……嗯！……我……肏我……呜呜……」
　　可馨语无伦次的呜鸣着，羞耻的闭着自己的双眼，臀部却是情不自禁的扭动着，将那根坚挺与滚烫填充，滑动，摩擦着自己蜜穴之中的每一寸空间。
　　李龙就那样用双手大大分开着自己的大腿，任凭陆成直直盯着，自己的蜜穴一次次将那根属于其他男人的鸡巴吞没，溅射出一缕缕钻滑的淫液。
　　「嗯……嗯……哦……」可馨感觉自己浑身都是滚烫的，也感到身前陆成的目光越发的炙热，呼吸越发的粗重。
　　恍惚之间，她断断续续的娇喘呻吟着，无力的半睁开了自己迷离的双眼刹那，看到的就是陆成那眼中几乎旺盛到极致的火焰。
　　还来不及多想，陡然看到陆成竟是脱去了自己下身的衣物，接着，一根曾经熟悉，自己曾经享用的鸡巴便直直矗立在了自己的眼前。


第八十七章：双重高潮
　　其实，于公于私我都应该感谢李龙，感谢似等我和可馨引入到了一个淫妻的新天地。
　　感谢他，只要有他的参与，每一次我都能享受到最畅快淋漓的刺激与快感。
　　虽然，和他相处的过程中也有着一定的波折和坎坷，但是他最终却没让我失望过。
　　就如现在这场，我梦寐以求想要亲眼目睹的激情，谁也没想到李龙其实早已在房间内弄了一个便携式摄像头，在事情结束之后就将视频发送给了我，让我欣喜至极。
　　当可馨回到家中，我一边让可馨从录像中亲眼看着自己当时淫荡放纵的模样一边狠狠的肏弄，可馨似乎也受到了刺激，说出了很多大胆而又放荡的话语，最终我们两人双双到达高潮。
　　关于录像问题，我曾经也担心过，但是想想，经历了这么多，李龙如果真的要做什么对我们不利的事情，我们早就掉入万丈深渊了，因此倒也释然了。
　　当得到视频之后，我做的首先是自己独处在窗帘封闭的小黑屋之中，带着耳机，仔仔细细的浏览了一遍。
　　当在视频中看到，陆成脱下自己下半身的衣物，将那根粗壮的鸡巴挺立在可馨面前的时候，我的心猛地一下就揪了起来，有些酸酸的，但与此同时充斥在全身的却是一种窒息般的煎熬快感。
　　在视频中，我分明看到可馨虽然在刹那间颤抖着闭上了自己的双眼，但脸颊之上却是飞快的弥漫出了一层浓厚到极致的情欲潮红之色。
　　「骚货，是不是看到前夫的鸡巴就忍不住了。」
　　那时，我正一手扶住可馨的臀部，一手按在她的脖颈，紧紧贴着她的后背一次次抽插在她湿鹿流的蜜穴之中。
　　眼前，播放的正是陆成脱去下身衣物，将鸡巴直直挺立在可馨眼前的情景。
　　「我……嗯……老公……我没有……嗯……」
　　可馨无力的反驳着，但是我却感到她的蜜穴之中猛地一阵收缩，几乎要将我的鸡巴夹断一般，里面的湿滑程度也随之加大，就仿佛变得滚烫了一般。
　　「还不承认，骚屄都要发洪水了。」我的声音有些愤怒的嘶吼，但却也带着无法抑制的兴奋，猛然直起身，「啪！」的一下就狠狠拍打在可馨的臀部。
　　「哦！……」可馨昂首发出一声似痛苦，似舒畅的悠长呻吟，脸上满是羞耻，刚想闭上双眼，却又被我猛地一下抽插，再次颤栗着睁开「骚货，好好看着你前夫的鸡巴挨肏。」
　　「老公……啊！……呜呜……」可馨疯狂扭动着自己的臀部，展现着前所未有的放荡。
　　「前夫的鸡巴大吗？」我喘着粗气问道。
　　「啪啪啪」几声连续拍打在可馨的臀部之上。
　　「呜呜！……嗯！……嗯！……哦！……」
　　可馨浑身颤栗着，上半身一次次弓起，目光却是按照我的要求，一直盯着视频中的那一幕幕，脸颊间有着浓厚的情欲潮红之色一层层荡漾开来：「呜呜……老公……前夫的鸡巴大……嗯！……他，他以前把你老婆肏的爽死了……嗯！……啊！……」听着可馨嘴中说出的放荡话语，我浑身都因兴奋而痉挛般的抽搐着，以前虽然我们也扮演过前夫，但是却从未听到过可馨说出如此大胆的话语。
　　「骚货，是不是一直想着前夫的鸡巴。」
　　我怒吼着，但抽插着蜜穴之中的鸡巴却是硬的发胀，一次次抽插中，带出着「呱唧呱唧」的淫靡之声。
　　「嗯！……老公……啊！……前夫鸡巴用着好爽……呜呜……」可馨如同在哭泣一般：「我和你做爱的时候一直……嗯！……想着……嗯！……前夫的鸡巴……啊！……前夫比老公肏的爽……老公……使猛……」
　　「肏，你个骚货。」我一边听着可馨的淫言浪语，一边看着视频中的那一幕幕，只感全身的血液都一分为二，一半汹涌至鸡巴，一半流淌过脑海，让我浑身兴奋的发抖。
　　视频中，当陆成脱下裤子的那一刹那，可馨羞耻的闭上了双眼，但臀部耸动的速度却是随之轰然加快。
　　「嗯嗯！……呜呜……」坚挺而又滚烫的鸡巴一次次贯穿进入到自己的蜜穴最深处，那时的可馨想象着自己羞耻的姿势，心中有着阵阵幽怨的哭泣在流淌。
　　脑海中猛然划过刚刚看到的陆成鸡巴模样，心头猛然一热间，那汇聚在蜜穴深处的酥麻之感陡然强烈到了极致。
　　如果，如果，那根鸡巴再次进入到自己的蜜穴，再次一遍遍玩弄着自己的身体，又该是何种感觉？老公是会生气，还是会兴奋？
　　脑海中划过一幅幅淫靡的画面，让可馨几乎疯狂，陡然间，便感到自己一双丰润的乳房已是被一双火热的手紧紧握住，然后尽情的揉捏。
　　感受到耳边男人粗重的喘息，她知道此刻玩弄着自己乳房的是耗子，那双手一次次揉捏着自己的乳房，不时弹动一下自己翘立坚硬如石子一般的乳头，顿时让她浑身再次忍不住的颤栗。
　　就在同时，可馨陡然放在自己双腿上的手掌移开，下一刻臀部已是被李龙一双有力的双手托住，一刹那，那坚挺与滚烫就像是打桩机一般，疯狂的抽插起来。
　　「啪啪啪！」
　　一次次强有力的撞击声中，迎来的便是一次次狂风暴雨的抽插，她只感自己蜜穴深处颤栗蠕动的嫩肉，来不及吸吮，便被一次次强势的挤开，刮动。
　　这个姿势，插入的很深，每一次都仿佛捣弄到了自己蜜穴花心一般，让自己蜜穴中涌动出一股股酸酸麻麻的感觉。
　　「啊！……哦！……嗯！……嗯！……」
　　可馨只有紧紧闭着自己的双眼，才敢如此放肆的呻吟，轻咬着嘴唇间，浑身荡漾起一层肉眼可见的鸡皮疙瘩。
　　「……我……我不行了……啊！……」
　　陡然间，可馨感到一股强烈的酥麻之感至蜜穴深处涌动而出，浑身痉挛般的抽搐中，昂首发出一声高昂的呻吟，接着便有着一股股热浪从蜜穴深处狂暴的汹涌而出。
　　一刹那，整个灵魂宛若腾飞。
　　「骚货，前夫看着被别的肏到高潮，什么感觉。」
　　一次次强烈的视觉和听觉冲击下，我感觉自己机会就要忍耐不住，但却实在有些舍不得这种兴奋的感觉。
　　「嗯！……老公……我……」
　　可馨的上半身早已瘫痪般趴在了床上，臀部高高的崛起，白嫩的臀肉上全是我拍打留下的红印，但我却肉眼可见的看到，随着我的鸡巴每一次抽插，那湿流的蜜穴却是在夸张般的颤栗着。
　　「骚货，快说。」
　　可馨陡然发出一阵如同哭泣般的呻吟:「前夫一定认为我是骚货……鸣鸣……老公……他有机会一定会狠狠玩弄你的老婆的……」
　　「肏！」
　　可馨半真半假的话却是当即刺激的我要起飞一般，强行放缓了抽插的速度，让自己稍微平复一下，却见可馨当即在呜咽之间扭动起了自己的臀部，同时无力的开口道:「嗯！……老公……肏我……你不肏……你老婆就要被前夫肏了……啊！……」
　　听着如此勾人的话语，刹那间，我再也忍耐不住，再一次很狠抽插起来，一边听着可馨的淫言浪语，一边将目光再次落在了视频之中。
　　「啊！……」
　　视频中，伴着可馨高昂的呻吟，她整个身体都痉挛般的抽搐起来，与此同时，赫然也感觉到李龙的呼吸也陡然变得沉重，托着可馨的臀部，重重一次抽插之后，身体也是颤栗起来。
　　「骚货，让他看着我射你骚屄里。」李龙终于开口说了话，话音落去的一刹那，顿时看到原本已是高潮的可馨，在一瞬间，身体再次猛地一阵颤栗，发出微微嘶哑的呻吟，重重落在李龙身上，从两人交合出再次挤出一缕缕肉眼可见的黏滑淫液。
　　急促的喘息还来平复，李龙已是再次托起她，然后把自己已经有些微软的鸡巴缓缓抽出。
　　一刹那，能够看到在李龙鸡巴抽出的刹那，可馨的蜜穴一时来不及合拢，现出一个幽深的洞口，宛若红唇一般，一张一合，说不出的淫靡。
　　喘息着躺在床上，可馨根本不敢睁开自己的双眼，我在视频中却是看到李龙在缓缓将自己的避孕套摘下之后，赫然是将里面的精液缓缓倾倒在了可馨的上半身。
　　一缕缕，一滋滋乳白色的精液瞬间沾满可馨整个胸部。
　　「呜呜！……」可馨就像是受到了极大的刺激一般，想要抗拒，但却只任凭那温热的乳白色精液沾满自己整个胸部。
　　这一幕，即使是从视频中看到，也给我带了极大的冲击感，更何况当时在场的几个男人，我看到，视频中陆成的鸡巴猛地一抖，再次朝着可馨靠近了几分。
　　而耗子，则是喘着粗重的气，直接翻身半跪在了可馨的跟前，然后伸手微微将可馨的双腿一抬，那毫无任何隔阂的鸡巴便直直贯穿进入。
　　自淫妻游戏以来，好像无套一直是耗子的专属，我想陆成也看到了，他的表情一刹那的发怔，接着不由紧紧将双拳握住，但目光却依然死死盯着两人的交合出。
　　即使是看着视频，我也想象处，那时的可馨经历了怎样的征伐，那娇嫩的蜜穴迎接着不同鸡巴的一次次抽插，达到一次次的高潮，整个人恐怕早已无法思考。
　　「呜呜！……啊！……」
　　视频中，可馨的呻吟已是有些微微嘶哑，脸上，身上满是情欲的汗珠，似乎有些痛苦，但伴着耗子的一次次强有力抽插，身体却是不由自主的迎合着。
　　我颤抖着抽插，直到看到视频中，紧握双拳的陆成一步步上前，然后半跪在床上，将自己挺立的鸡巴矗立在可馨的跟前，然后拉着可馨的手放在了上面。
　　「呜呜！……」
　　一刹那，可馨似乎感觉出了此时此刻自己手中的鸡巴到底是谁的，身体猛地剧烈颤抖起来，刚刚触碰到陆成鸡巴的一刹那，就仿佛被烫到了一般，猛地一缩，但是却又被喘着粗气的陆成死死按住。
　　「嗯！……嗯！……哦！……耗子……呜呜！……」
　　也不知是为了缓解自己的羞耻，还是真的受到了刺激，可馨的呻吟陡然变得高昂起来，那只手握着陆成的鸡巴却是不由自主的撸动起来。
　　「骚货，终于摸到了前夫的鸡巴，是不是很开心。」
　　我感觉自己已是到了即将喷发的边缘，一次次抽插，进入捣入到可馨蜜穴最深处。
　　「老公……啊！……他的鸡巴好硬，好烫……嗯！……嗯！……他因为你老婆的发骚而硬了……」
　　可馨的意识已是有些朦胧，只是疯狂的呐喊着，蜜穴中猛然涌动出一股股清晰可感的收缩蠕动之感。
　　视频中，耗子似乎也因为陆成的突然加入而受到了刺激，猛然间将可馨的双腿夹在了自己的肩上，托起可馨的臀部一次次狂暴的抽插起来。
　　「呜呜！……嗯！……啊！……」
　　猛然遭到狂暴袭击，可馨身体一阵颤抖顿时无法抑制的高昂呻吟起来，神情间全是疯狂的迷离之色，而那只握着陆成鸡巴的手也随之加快了速度。
　　「呜呜！……」我感觉，当时可馨整个人早已被浓浓的情欲所笼罩，早已无法思考，伴着「呱唧呱唧」的淫靡之声，整个娇躯之上都弥漫着异样的潮红之色。
　　陡然间，只见她的腰部高高向上一抬，然后发出　　「啊！…」
　　嘶哑呻吟，接着整个身子再次剧烈的颤栗起来，而耗子也是嘶吼着喊了一声「可馨姐」，猛地耸动了一下自己的腰部，重重一顶，在颤栗间静止了下来，赫然是双双达到了高潮。
　　「呜呜！」无力的娇喘中，耗子喘息间抽出自己的鸡巴，顿时可见少许乳白色的精液丝丝溢流而下。
　　可能是受到了刺激，陡见陆成的身体也是一阵颤抖，接着猛地扶住了可馨的臂膀，然后开始飞快的抽动起来。
　　「嗯！……」
　　可馨无力的喘息着，这一刻，颤抖的半睁开了自己朦胧的双眼，而就在她睁开眼的刹那，只听陆成一阵粗重的喘息，从那颤抖的鸡巴中，随之喷射出一股股强有力的白色精液。


第八十八章：陆成的选择
　　可馨睁眼的那一刹那，正是陆成爆发而出的刹那。
　　从视频中我可以看到，可馨一瞬间睁大了眼睛，先是有些慌乱，接着脸颊之上随之荡漾起一层浓厚的潮红之色，面对着陆成突然改变方位，正对着她的脸颊喷射而出的鸡巴，那一刻似乎也忘记了躲闪。
　　我只看到一股一股强有力的精液，直接尽数喷射到了可馨的脸颊、胸前，发丝之上，混交着娇躯之上清晰可见的汗水，反射出明亮亮的光泽。
　　「我……」
　　视频中，可馨似乎张了张嘴想要说点什么，但最终却是再次无力的闭上了双眼，身体不知为何的再次一阵颤抖。
　　「骚货。」
　　视频落幕，我也几乎忍耐到了极致，应着「啪啪啪」一阵狂暴的抽插，喷射的冲动刹那间汹涌至全身「骚货，前夫的精液味好闻吗？」
　　「呜呜……」可馨疯狂摇着自己的脑袋，但却是在断断续续的呻吟中说道：「啊……老公……前夫精液射你老婆脸上了，下次他就要射你老婆屄里了……嗯……啊……」
　　听着可馨所说的话，我再也忍耐不住，一次狠狠贯穿到最深处，然后啪的一声再次狠狠拍打在可馨臀部，身体在颤抖间，一股股酥麻之感从鸡巴中轰然爆发而出。
　　「老公，我爱你……啊……」在包含着满腔爱意的嘶喊中，我只感随着可馨身体痉挛般的抽搐中，蜜穴之中刹那之间紧窄到了极致，几乎就要把我的鸡巴夹断一般，然后轰然汹涌出一股热浪。
　　「老婆，我爱你。」
　　释放过后，我无力的趴倒在可馨的身体上，只感蜜穴之中还在一阵阵的蠕动’，而从我们两人的交合出，也有着缕缕温热的液体在溢流。
　　一时间，整个卧室中只剩下我们两人粗重的喘息，久久不平复。
　　一场相爱，快感来的迅猛而又强烈，就仿佛耗尽了我们两人全身所有的力气。
　　久久之后，我和可馨赤身裸体相拥在床上，才算稍微平复下来，只听可馨的语气有些忐忑的问道：「老公，你不生气吗？」
　　我扭头笑了笑：「其实我已经明白了你心中所想，既然想明白了，为什么要生气？」
　　「啊？你知道我怎么想的？」可馨顿时一片诧异。
　　我再次笑了笑，其实刚开始我也没明白可馨为什么要这么做，但仔细想了想我们和陆成之间前前后后的事情，慢慢的也就想明白了。
　　要说情，可馨对于陆成必定还是残留着那么一点点的，至于为什么要这么做很简单。
　　如果不出现在的事情，陆成永远就会像是我们之间的一根刺，我不直到可馨对陆成残留的情到底还有多少，也害怕他再次出现在我们的生活中。
　　但经历了昨晚的事，与其说可馨是做给陆成看，其实更是做给我看。
　　陆成不是爱她吗？那自己就把陆成不喜欢的一面展现出来，告诉陆成，以前只是以前，现在的我们都不一样了，也是在告诉我，她以这种方式，断了陆成念头，也表达着自己的决心。
　　当然，我感觉可馨还是有着那么一点点自己的小心思的。
　　为什么要拉陆成加入我们，自然是陆成也是真的一个特殊的存在。
　　听了我的猜测，可馨脸上诧异之色更加浓厚，随之有些娇羞道：「老公，以后他要真再来找我，我该怎么办。」
　　「都射你脸上了，你说呢。」
　　我笑道，随之又有些纳闷道：「那之后，陆成就真的没对你做什么？」
　　「没有。」
　　可馨神情间露出稍微的复杂之色，徐徐将视频中为展现出来的后续告诉了我。
　　感受着陆成一股股浓稠而又温热的精液尽数喷射在自己的脸上，那一刹那，可馨是有些晕眩的，慌乱的闭上了双眼，但却依然够清晰感受到那一缕缕温热的液体在自己脸颊的肌肤上缓缓流转。
　　心中一刹那失神，她甚至忘记了思考，直到房间内四个人的喘息渐渐平复下来。
　　稍微清醒之后，她身体不由猛地一颤，然后睁眼起身，慌乱的跑到了卫生间中。
　　温热的水冲洗在她的身上，知道此时此刻，她才感觉刚刚经历的一切就像是做梦一般，水流虽然冲掉了她身上的精液，但却冲不掉刚刚疯狂的痕迹，更何况感受到蜜穴深处耗子喷射的那缕缕液体在缓缓的流转。
　　可馨一时简直不知道该如何面对屋内的三个男人，直到在卫生间平复了许久许久，才裹着浴巾缓缓走出了浴室。
　　屋内，三个男人早已穿戴整齐，李龙一脸淡然的笑，仿佛一切尽在掌握，耗子嘿嘿笑着有些尴尬，陆成看了他一眼，神情间满是复杂。
　　「好好休息一下把。」
　　突然，李龙上前拦腰将她抱起，在她的一声惊呼中，轻轻的将她放在了床上
　　「什么也不要想，更不要有罪恶感，睡一觉，什么都好了。」
　　「我……」
　　可馨一时真的不知道该说什么才好，在李龙的安慰，之前压抑去的酒猛’当即缓缓涌入脑海，渐渐的，竟是就这样真的入睡而去。
　　直到第二天早上，她才猛地惊醒，环顾四望，李龙和耗子早已没了踪影，第一眼看到的就是坐在一旁板凳上的陆成。
　　陆成的神情有些除淬，身旁的烟灰缸内放满了烟头，赫然就像是一夜没睡一般，看到醒来的可馨，他不由露出了一个猛强的笑容：「你醒了。」
　　可馨脑海中呼的划过昨天疯狂的一幕幕，一时间恨不得找个地缝钻进去，也就是昨天借着酒猛她才敢如此的放纵，要是放在现在，打死她也是不敢了。
　　微微有些尴尬的点点头，正当她不知道该说些什么的时候，只听陆成已是开口道：「昨天想了一夜，刚看到那一幕的时候，我真的很生气，你也知道我曾经的我对你的占有欲是多么的强烈。」
　　可馨征了一下，将身体在被子中微微卷缩了一下，就这样，两个人一个在床上，一个在床前的凳子上，四目对视，一时有些说不清道不明。
　　可馨静静的看着，并没有说话，其实她昨晚的放纵，也就是给陆成一个选择，如果陆成不能接受，那么两人彻底断绝，再无联系，如此也好。
　　如果，陆成能够接受，那么或许在老公同意的情况下，他还有机会享用自己的身体，但自己也明明白白的告诉他了，自己的感情已是不可能属于他，即使是身体，也不会是再属于他一人。
　　此时，就是陆成做选择的时候。
　　陆成说着，顿了一下道：「渐渐的，我也想明白了，现在的你已经不是我的老婆，我也无权要求你做什么，相通了这些，心里虽然依然有点苦涩，但看着昨晚的模样，我慢慢的，也有了一种感觉。」
　　「从来见过你这样的放纵和大胆，我反而有些遗憾，为什么在以前没有发现你这样的美。」
　　陆成有些自嘲般的开口道：「当时，我越来越冲动，心中的那份妒忌和生气就少了许多。」
　　可馨神情有些复杂，最终缓缓开口道：「都已经过去了，你也应该明白，不论是你，还是我，或者我们，都不再是以前了。」
　　「这些我都明白。」陆成苦笑了一下道：「当时我也以为自己能够看开了，相通了，但是在释放之后，心中却感觉空空的。」
　　说着，陆成又苦笑着摇摇头道：「你睡着的时候我想了一夜，第一个想明白的就是我再也不可能得到你的心了。」
　　「嗯！」
　　可馨轻声应了一声，声音虽小，但却表达出了自己的坚决与态度。
　　陆成神情间多了一丝落寂寞，随之又道「想通了第一个问题，我又在想，我能不能面对这样的你而无动于衷，我能不在拥有这样的你之后，还能做到你感情上的克制。」
　　可馨默然不语，其实若是放在之前，她根本不会和陆成牵扯出这么多的事情，直接拒绝便是。
　　但是从李龙那里得到当年的真相之后，她一直保持着平静的心，突然就无法抑制的荡漾出了少许的涟漪。
　　曾经，她深爱过的男人原来也是那么可怜，原来也不所有的事情都怪在他的身上，这个念头一生出，便再也无法消失，因此每每想起陆成，她的心都无法抑制的有些悲伤。
　　这种感觉，随着时间的推移，反而越发的明显，因此在与陆成相遇的那一刹那，她就决定，不管如何，都要让那种感觉从自己的心底消失，只为了对自己的老公公平，对自己的老公尊重。
　　只不过，在相处中猛然从脑海中跳出的念头当时把她自己都吓了一跳，但最后，她还是毅然决然的做了。
　　直到现在，她虽然有些尴尬，但却并来后悔，就算是对曾经深爱过的这个男人一个补偿吧，虽然得不到感情，但就让自己用肉体补偿吧，至于陆成是否够接受，一切顺其自然，最起码，自己心底不再会生出那么多不该有的想法了。
　　「所以，你的决定？」可馨认真的问道。
　　陆成叹了口气道：「我不知道，现在我的心很乱，昨晚看着熟睡的你，我想了很多，但始终下不了决心，所以，等我相通吧，等我想通了，我一定会在回找你的。」
　　听到陆成这样说，可馨不由松了口气，虽然结果只是一个模棱两可，但最起码自己的目的达到了，从此，陆成在她自底或许有些特殊，但身份却不再特殊只是一个老公之外的其他男人。
　　相通这些，可馨不由对着陆成灿然一笑，然后道：「你想了一夜，好好休息休息吧，我也该回家了，不然我老公会着急的。」
　　在陆成面前再次谈起自己的老公，可馨却感觉自然至极，不理会陆成的反应她过着浴巾走到卫生间，飞快穿好了自己的衣服，再次走出的时候，只见陆成已是起身看向她道：「期待我们下次的见面。」可馨笑了笑，然后翩然推门而去。
　　不过，没想推门而开的刹那，迎面而来的却是耗子有些尴尬的笑容：「可馨姐，我担心你的安全，昨晚就在隔壁住。」
　　可馨顿时一阵无语，但随之心中却是猛然涌过一阵暖流，还真的是要感谢自己的老公啊，正是因为老公，自己才能那么坦然处之的接受这么多男人的关心，其实，女人要的不就是一个无时无刻的关系与爱护吗？和耗子并肩离去一时间可馨突然感到非常的想我。
　　听完可馨的诉说，一时间我也不由有些感慨「没想到陆成也是这么一个性情中人。」
　　可馨瞥了我一眼「我也老实交代了，所以，陆成的事你不乱出歪注意，一切川页其自然。」
　　「遵命，老婆大人。」我嘿嘿一笑道：「倒是有点期待陆成下次能快点过来了。」
　　「不担心了？」可馨轻悴一声道。
　　「本来就不担心。」我嘿嘿笑道：「不过现在更放心了，当然还有一点比较不放心。」
　　「什么？」可馨有些疑惑的问道。
　　「这个吗？」我坏笑道：「陆成想你想了这么久了，你说他要是想通，来找你的话，岂不要把这几年积攒的欲望全部发泄到你的身上，我就不放心，怕到时候老婆你的身体承受不住啊。」
　　「混蛋。」
　　可馨咬牙切齿间，狠狠掐了我一下，但到最后却是有些风情万种的轻碎了一声道：「死样。」
　　一声轻悴，却是瞬间把我的魂给勾了起来，一时间，脑海中浮现的全是陆成与她缠绵的模样，不得不说，前夫这个身份却是有着得天独厚的刺激感，一时间，即使刚刚已是累的差点虚脱但胯下的鸡巴还是隐隐一阵抬头。
　　可馨见了，顿时惊恐的向后躲了躲：「老公，你饶了我吧。」
　　「饶你是不可能的，肏你，倒是可以考虑考虑。」
　　我佯装上前，不过还不等我做多余的动作，可馨的电话突然响了，拿起手机一看，顿时发现电话是董周仁打来的。


第八十九章：开学了
　　董周仁这老正经，自从发生了上次意外的偷窥事件后，我和他中间也见过几面，只不过每次见面，总感觉他界昔我的神情有些复杂，可能是在可冷我吧。
　　但他那里知道我真正的爱好与快乐。倒是可馨，最初还有些尴尬，但后来发现董周仁就仿佛忘记了之前的事情后，就也渐渐的自然了许多。
　　这一次，董周仁打电话过来是告诉可馨马上就要开学了，让可馨提前准备一下，在新的一学期多表现，争取在他退休之前，帮可馨弄个年级主任，到时候及时学校合并了，也有一定的选择权。
　　要说，这个董周仁，为了可馨也是够操心的，至于他对可馨的那点小心思，
　　在我看来，除非发生各种机缘巧合，这辈子不可能说出来了。
　　心思活跃起来之后，一时间，我倒也有些考虑，是不是为董周仁创造点什么机会？毕竟，人家在工作上也帮助了自己老婆不少，不是吗？
　　更重要的原因是其实淫妻以来，说是可馨经历了形形色色的男人，但除开别墅那个意外的男人不算，满打满算，可馨的身体也只是被耗子和李龙得到过。
　　耗子自然就是不用说了，李龙目前可算的上只有三次机会了，虽然只是这样一说，但明面上来看，用一次，少一次。
　　前夫远在他出，王博迟迟僵持在了这里，按照可馨所说，她和王博之间，我要是敢多参和，那她就和王博彻底拜拜，这顿时让我蔫了。
　　说起王博，其实我本身不算太喜欢，但也不算反感，总给我一种有些刻意，但却又不是太正大光明的感觉。
　　这些，也是随着日益接触我才生出的感觉，我想，可馨也应该有这样的感觉吧，所以才迟迟没有与他突破最后一层关系。
　　倒是耗子是和我们最亲密的，就是最近小艾和小五搞的热火朝天，见面，电话，也都是围着可馨转。
　　想想，这也是自然的，毕竟她也说了，我只是被可馨捎带，算的上她半个喜欢的男人，有了喜欢，自然就忘了我这个半旧爱啊。
　　正因以上种种原因，我的心思才活跃了起来，毕竟做为一个正儿八经的淫妻皮，不能让老婆闲着啊，在我理想状态，能够个四五个男人，就算可馨脸皮薄，每个男人一月两三次，四五个也不大半月了，再来个偶尔的大聚餐，起步美哉。
　　心思一起，便再也抑制不住，不过我倒也没着急，这几天，就让可馨专心准备着开学后的事情。
　　听可馨所说，中间王博想来个死缠烂打，但可惜可馨一直没有再给他机会，倒让王博郁闷的狠。
　　就这样，平淡的过了五天，一时间，围绕在可馨身边的男人就像是同时没了音讯一般，让我心痒痒的。
　　终于等到开学，我立刻就准备开始了自己的试探性计划，首先美其名日，第一天上班，必须打扮的漂漂亮亮的借口，说服了可馨穿了一件制服套裙和黑色丝袜，凉鞋高跟，为此可馨还跟我嘟嚷了很久，说这样穿不端庄，但耐不住我的死缠烂打啊。
　　到了中午快下班的时间，我当即给可馨打了一个电话，第一句就是：「老婆我想你了。」
　　可馨一声轻阵，自然表示不信，但在我一阵甜言蜜语的轰炸下，也是笑意吟吟，最终我们约定，中午在她学校附近吃个饭。
　　中午提前下班，到了可馨学校门前，我则是首先给董周仁打了一个电话，接到我的电话，董周仁很意外，但也很爽快的答应了我的相邀。
　　解决了董周仁，我这才给可馨打了电话，脑海中想象的则是当可馨在饭店中看到董周仁的那一刻，会是什么表情，我想一定会狠狠的掐我一下吧。
　　果然，到了事先定好的饭店，当看到已经提前达到等待着的董周仁时，可馨不由就是一愣。
　　回忆一下当时的情景，董周仁和可馨同时愣住了，可馨可能是因为有些意外而董周仁则是应该今天第一次看到可馨，明显被可馨的一身打扮所凉艳到了。
　　我想，基本上每个男人对丝袜都没有太多的抵抗力，今天可馨所穿，将她整个身躯的玲珑曲线完美的展现出来，尤其是那包臀裙下，浑圆翘立的臀部更是成为不少男人回头注视的风景线。
　　刚刚到膝盖的短裙之下，则是一双细网黑色薄丝，将她整个臀部衬托的更加具有光泽，在高跟凉鞋的衬托下，丰乳肥臀，大长腿，基本上男人的爱好都齐全了。
　　可馨愣了一下之后，发现董周仁的目光当即就回过身来，当即先怒视了我一眼，而董周仁显然也发现了自己的失礼，干咳笑了两声，就岔开了话题。
　　中午也就是简单的米饭，加四个菜。饭桌之上，董周仁倒是率先打开了话题，和可馨聊着一些工作上的事情，而我不时插上几句话，在笑意吟吟间，目光却是不时流转在董周仁和可馨两人之间。
　　我目光所及，分明刻意看到，董周仁虽然在说着工作上的事情，但目光却时不时的在可馨身上不时看上几眼，那目光所到，明显就是胸部。
　　看到这里，我不由也暗自好笑，看来上次的意外偷窥事件，对于董周仁来说冲击感必定十分强烈的，就是不知道从那之后，他是不是一边幻想着可馨的赤裸娇躯，一边又在自己夫人身上辛勤耕耘。
　　由于可馨之前向我说了关于她和董周仁之间的一个秘密，我感觉两个人很有戏。
　　但就是可馨对于董周仁的态度很怪，基本上很少让我提，最多也就是在做爱的时候，到了最后关头，她才会配合我说出一些话。
　　我想了想，说到底还是董周仁的身份比较特殊吧，在可馨心中应该就是一个如同长辈师长一般的人，要让她主动和这样的人发生点什么，对于正常情况下较薄脸皮的她来说，也确实有些为难了。
　　因此，想要两人发生点什么，就必须董周仁动出击才有戏，但董周仁有太过正经，及时心中有所想法，但一般情况下，对于一个如此尊重自己的晚辈来说肯定不会表现出来，那么，就需要给董周仁一次次强有力的刺激，来撕破他的不正经。
　　在做这个决定之前，我也有些犹豫，这样做是不是有些不道德？做为男人有性幻想和意淫对象，都理解，但要董周仁毕竟有着自己的家庭，如果我这样做，反而破坏了董周仁的家庭又该如何？
　　因此，一时我也没有下定决心，但在淫妻癖心理下，今天一次小小的刺激却是再也无法抑制了。
　　来之前，我已经想好了如何再次刺激一下董周仁，当即倒也不是太过着急，第一步自然是把两人同样留在学校了。
　　毕竟，像可馨一样，因为爱岗敬业，中午不回家的人还是少数，人少了，自然有着发挥的空间。
　　边吃边聊，我一边想着自己的计划，突然间，就装着不经意，碰到了杯子里的少许果汁，由于角度把握正好，顿时倾倒在了可馨的丝袜之上。
　　「啊！……」
　　可馨一声惊呼，慌忙起身，然后填怪的看了我一眼。
　　我当即抱歉一笑，却是拿着纸巾为可馨擦拭了起来。
　　我擦拭的动作极为缓慢，猛一看上去就像是在爱抚一般，刚开始可馨还没感觉出来什么，但当我拿着纸巾将手探入到她的套裙之内少许之后，她的脸刷的一下就红了，先是看了董周仁一眼，然后慌忙躲开了我的手，坐了下来。
　　董周仁虽然躲闪的快，但我分明看到了他目光中那一道炙热的光。
　　刚坐下，可馨就狠狠掐了我一下，我痛并快乐着，却是在桌下伸出了一只手再次放在了可馨大腿上缓缓抚摸起来。
　　可馨再次掐了我一下，但我却丝毫不松手，最终她不自然的看了对面的董周仁一眼，只能任凭我抚摸下去了，只是脸颊之上那抹淡淡的红晕，却是怎么也消退不下去了。
　　其实，可馨是不知道，但外人看她此刻的神情模样，明明就是带着一抹浅浅的风情，可馨以为有着桌子阻挡，董周仁看不到我的动作，但看着我的手一直放在桌下，微微的动着，再加上可馨此刻的表情，其实男人很容易联想到什么，我明显够感觉到，董周仁的神情越发的不自然，往可馨脸上偷偷看的频率也明显增多了，可馨似乎也察觉到了什么，再次狠狠掐了我的一下手背之后，我最终笑呵呵的收起了手，不过临头，却是在鼻尖快速细嗅了一下。
　　可馨没看到，董周仁却是看的清清楚楚，不过我却是装样没看到。
　　目的已经达到，我也没再做什么多余的事情，直到离开饭店，董周仁率先离开，我则是挥挥手也表示要离开要回单位休息一会了。
　　不过，也不过过了六分钟左右，正在办公室中整理着课件的可馨看到突然出现的我后，当即吓了一跳：「你怎么又回来了？」
　　「你说呢？」我坏笑着逼近她：「大好时机，当然是做点该做的事情啊。」
　　「变态。」可馨脸一红，然后戒备的看着我道：「你别乱来，这里是学校。」
　　「学校怎么了，能和奸夫在学校，就不和老公在学校吗？」
　　我坏笑着，再次闭上前去，一把便将可馨搂住，向她吻去。
　　可馨虽然一阵反抗，但最终一声「嗯哼」，还是被我撬开了红唇，随着我的一手在她臀部不安分的扭捏一阵后，我顿时感到她的身子软了几分，口腔中的呼吸也炙热了一些。
　　「变态，就知道你没安好心。」
　　可馨「呜呜」的反抗着，但其实我知道，当她说出这句话的时候，已是表示了同意，当即一手已是将她下半身的包臀裙，尽数往上撩开，顿时正对着门口露出了那黑色丝袜包裹下的肤色内裤。
　　此刻，若是从远处看去，只可见一个打扮知性端庄的女人，被一个男人坐在神圣的办公桌前，将下半身的衣物高高撩起，翘立浑圆的臀部在黑丝的包裹下，显得更加富有光泽，此刻在男人手下不断变幻着形状。
　　女人一边与男人火热的激吻着，身子却是渐渐的变软，弯腰站立在男人的身将淫靡的臀部高高撅起着。
　　「嗯！……老公，关门了吗？」
　　即使没有进行淫妻游戏之前，在我们两人之间的性爱之中，可馨向来愿意配合我。
　　因此，在她的办公室中，虽然开头拒绝着，但很快也便服从了我。
　　我想，她也因这样特殊的环境而感到刺激吧，触手可及，我分明感觉到她身体的温度比平常更快的上身着，口舌相交之间也越发的主动和火热，不过也依然担心着此时的安全。
　　不容她回头看，我已是扶着她的头部更加火热的吮吸起了她口腔中的唾液，一边道：「放心，都关好了。」
　　「嗯！……」
　　可馨发出一声不知是应答还是娇喘的嗯字，整个身体顿时变得更软，我实时分出手将她上半身套装上的纽扣一粒粒解开，她虽然「呜呜」着，微微躲闪表达着自己的抗拒，但很快还是被我解开了所有的纽扣。
　　一瞬间，那被白色蕾丝花边包裹下的一双巨乳顿时清晰的展现在了我的眼前当我将那类似胸罩拔下的那一刻，我分明看到，可馨娇嫩的乳肉之上当即荡漾起了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，那粉嫩的乳头也在一颤中，微微涨大了一圈似的。
　　不考虑其他，在这样特殊的环境下做爱，也确实让我很是兴奋，当即低头便将一个翘立的乳头含入嘴中，飞快的绕圈打转起来。
　　［老公……你变态……嗯……」
　　在这样特殊的环境下，可馨果然也比往常更快的进入状态，微微昂首间，却是将那翘立的乳头迎合般往我这边靠的更近。
　　我一边火热的舔吸着，余光却是不时看向办公室的门口，目光所及，其实我并没有将办公室的门完全关闭，而是留了一条不大不小的缝隙。


第九十章：勾引董周仁
　　我的计划很简单，就是在吃饭的时候，故意让可馨在董周仁面前展现出一丝风情，而后又故意让董周仁看到我的离去。
　　我就像知道，在目睹了可馨的风情之后，董周仁即使不敢做什么，有没有那么一丝色胆，趁着中午的时候，来找可馨说会话，顺便饱点眼福。
　　如果他有那么一丝丝的色胆，自然够收获到更多，但若是没有，对不起我也不太过强猛他们两个发生什么。
　　不过，董周仁还算没有让我太过失望，随着我和可馨越发火热的缠绵起来，猛然间发现，余光所望，办公室的门口处赫然是多了一个人影，虽然为了旧被董周仁我只是快速扫了一眼，但此时此刻，小心翼翼躲在门口的不是他又是谁。
　　目的已经达到，我的心中当即就是一片火热，用嘴唇舔弄着可馨乳头的同时两只手同时揉捏在了可馨的黑丝肉臀之上，大片大片的丰润臀肉在我手掌间断变幻着形状，尽数呈现在门外董周仁的眼中。
　　为了此时此刻，其实我在心中不知道模拟了多少遍，首先，要让董周仁看到可馨在做爱时的风情，其次也要引导着可馨在做爱时说出一句话，让董周仁感受到可馨的风骚，最后也不能暴漏自己的淫妻癖，毕竟这样的事情在常人眼中太过凉世骇俗，吓到了董周仁就不好了。
　　心中念头快速闪过，可馨在我的挑逗下呼吸越发的急促，随着我伸出两根手指，隔着黑丝内裤，缓缓滑动在她的双腿之间，顿时引得她发出「嗯！」的一声喘息，身体一颤间，双腿却是不由自主的夹住了我的手指，甚至主动的来回摩擦起来。
　　这一切，顿时让我喜出望外也便宜了门外的董周仁。
　　为了防止被董周仁发现，我并没有再去朝着门口观察，但却丝毫不妨碍我幻想着董周仁此刻激动颤抖的模样，我的心也随之变得更加火热。
　　「嗯……老公……快点……我害怕有人来……嗯……」
　　可馨喷吐出火热的气息在我耳边低语，不由引得我心中更加火热，要知道，你所害怕的有人来，早就站在了门口，火热的看着你的风情。
　　心虽然想着，但我却是开口调戏道：「快点干什么？」
　　「混蛋。」
　　可馨喘息间低骂我一声，但随着我两根手指猛地朝着她双腿之间轻轻一按，顿时引得她娇吟一声，声音也随之变得酥麻少许
　　「快点肏我……嗯……肏你老婆……」
　　我不知道董周仁平常和他夫人在做爱时会不会说骚话，哦，忘了，董校长现在无法和夫人做什么，就是在以前做什么的时候，按照我所想，对于董周仁来说，快点肏我，这样在我看来很普通不过的骚话，应该对他有很强的冲击力。
　　我也没想一次太过刺激董周仁，当即道「老子早就想在这里肏你了。」
　　说着，我揉捏在可馨部的双手猛使力，赫然是应着「撕拉」一声，直接在可馨的双腿中间处，将黑丝强势的撕出了一个口子。
　　「啊！……」
　　可馨一声惊呼，但随着我一掌轻轻拍打在她的臀部，她整个身体顿时就软了下来，任凭我一手将她里面的肤色内裤拉扯成一线，形成了一个丁字裤的模样，尽数勾勒在了她的臀缝。
　　我想，这一幕，对于门口的董周仁来说应该是极具冲击力的，而我，想要达到的就是这种目的。
　　随着我将黑丝撕破，我先是啪啪啪几下打在可馨臀部，触手所感，应该是荡漾出了一圈圈清晰可见的肉浪，接着一根手指赫然是探入到了双腿之间的内裤之中，将内裤朝着一边一撩，顿时将那已经湿润的蜜穴给暴漏了出来。
　　「嗯……老公……你变态……嗯……」
　　我的手指刚刚触碰到可馨的蜜穴入口处，顿时就感到了一片滑腻，那火热的幽径一瞬间就仿佛有了生命，吮吸着我的手指，也引得可馨发出一阵急促的喘息。
　　若是此刻的可馨直到，自己风骚的一幕幕早已被自己敬爱的校长尽数收入眼底，会是什么感觉？
　　我想，应该会比此刻更加的湿润吧，毕竟，他们曾经有过那样的秘密。
　　此时此刻，我甚至想，如果三人突然目光对视，会发生什么，会不会就此直接成事，在这里与董校长来一场两男一女的缠绵。
　　一想到这里，我心中顿时火热一片，不过最终我还是压抑下去了这个念头，主要还是担心可馨，｝画羞成怒，反而再也没有了机会。
　　心中想着，我当即道：「骚货，这么快就湿了。」
　　「嗯……老公……我是你的骚货……嗯……肏我吧……嗯……」
　　虽然没有和可馨事先商量，但我却欣喜的现，此刻可馨所说的每一句话都是我心中想要的，刺激着门外董周仁的同时又不会太过火。
　　到了此时，我已是有些不想忍耐，一手扶着可馨的头部，微微向下一按的同时道：「给老公舔舔鸡巴。」
　　「呜呜……」
　　可馨表达着自己的不满，但却还是顺从的弯下了身，不过在我的要求下，臀部依然是朝着门外高高的撅起着。
　　我装样低下了头，害伯与门外的董周仁对视，却见可馨红着脸，先是抬头瞥了我一眼，接着却是熟练的解开了我的皮带，将我那已经坚挺的鸡巴掏出，放在手中看了几眼道：「咬死你。」
　　话音来落，只见她红唇一张，已是张嘴将我的鸡巴含入唇中，先是用舌头绕着龟头灵活的打转一圈，接着猛然将我整根鸡巴吞咽进去，然后快速的上下耸动起来。
　　此刻，那「呱唧呱唧」的口水搅动声，成为了整个房间中最勾人的乐章，不仅刺激着，也必定深深刺激着门外的董周仁。
　　「骚货，真会舔鸡巴。」
　　我低头看着可馨的模样，不由诱导着问道：「告诉老公，你是不是个爱吃鸡巴的骚货。」
　　「呜呜……」
　　可馨虽然摇着头，但还是呜呜不清间，断断续续的说着，刺激着我：
　　「我是个爱吃鸡巴的骚货……嗯……老公……我最爱吃你的鸡巴了……嗯……」
　　平常我们正常的骚话日常，但此刻因为董周仁的存在却让我感列格外的刺激，鸡巴一抖间，甚至有种想要喷射的冲动。
　　我当即按捺了一下心中的快感，一边又道：「一边吃老公的鸡巴，一边扭屁股让老公看看。」
　　可馨呜呜一声，却是当即顺从的扭动起了自己高高撅起的屁股，一刹那，我看着那丰润的臀部在我眼前讨好般扭动的模样，自己甚至都感到了深深的刺激更何况门外正经的董校长。
　　此时此刻，映入董校长眼中的必正力己一大块被强势撕开的黑丝之内，那原本正常的内裤，却被淫靡的勾成了一线，那私密的幽径毫无保留的展现在他的眼前如果仔细看，是否能看到那蜜穴周围少许晶莹的光泽？
　　越是特殊的关系，越是特殊的身份，越能带给我更加强烈的刺激，这一刻，我是深深感受到了，就是这样简单的撩弄之下，我已是忍耐不住，当即道：［骚老婆，老公忍不住了，让老公肏你。」
　　可馨徐徐吐出了我的鸡巴，然后喘息间，抬头看了我一眼，此时此刻，她那红晕的脸颊间满是迷离的情欲之色，听我所言，当即轻咬了一下嘴唇，却是在迷离之间，轻轻抬起了自己的一只腿，然后就要跨坐在我的身上。
　　这一幕，简直就像是专门为门外的董周仁展现的一般，将自己私密的蜜穴大大的分开，然后一点点与我坚挺的鸡巴重合在一起。
　　「骚老婆。」我也不想再忍耐，随着一声嘶吼，那温热泥泞的蜜穴刹那间便将我坚挺的鸡巴给容纳了进去。
　　「呜呜……嗯……老公……好爽……嗯……」
　　一进入，可馨立刻急促的娇喘起来，主动扭动着她的臀部，摩擦着蜜穴中我那坚挺的鸡巴。
　　「哪里爽？」我呼出着炙热的气息，缓缓问道。
　　「嗯……骚屄爽……」
　　可馨迷离的半睁着双眼，轻咬着嘴唇，那抹风情让我迷醉不已……
　　「老公把骚屄肏的好爽……嗯……老公……你来肏我……嗯……」
　　我自然会去主动肏她，心中一热的瞬间，我当即用双手托住了可馨的臀部，
　　然后将其往上微微一抬，然后便主动上下抬动着臀部，飞快的抽插起来。
　　「嗯……老公……嗯……我……」
　　一刹那，可馨便变得有些语无伦次起来，断断续续的压抑呻吟中，那双白嫩的巨孚L不断晃颤在我的眼前。
　　董周仁是无法看到我眼前的这副场景了，否则非得流鼻血不可，不过我想，即使从后面看到的，也足够他回味好几天了。
　　就是为了让他故意看到，我托住可馨臀部的同时，猛地将可馨的屁股朝两边分开，一刹那，我想自己鸡巴不断进出在可馨蜜穴中的情景，应该是清晰映入到董周仁眼中了。
　　「骚老婆，在学校肏屄爽不爽。」
　　在维持着视觉冲击的同时，我也不断诱导着可馨说出一些骚话：「你说你的同事知道你原来是个喜欢吃鸡巴的骚货吗？」
　　「呜呜，我不是骚……货……嗯……老公……我是你的骚货……嗯……」
　　可馨上半身紧紧与我相贴，断断续续的娇喘间，说着语无伦次的话语，肌肤所感，整个身体都是滚烫的。
　　在我双手用力的珊分下，我能想象的出，此时此刻，可馨的两瓣臀肉就像是水蜜桃一般，一颤一颤间，却又将自己湿流流的蜜穴完全的暴漏而出。我那坚挺的鸡巴一次次挤开那两片阴唇，在原本紧致的蜜穴之中挤出一个深邃的洞，溅射出缕缕晶莹的淫液，刺激着门外董周仁的心。
　　「嗯……嗯……」
　　可馨已是迷离，但还是保持着最后的理智
　　「嗯……老公……快点肏……嗯……肏骚老婆，……快到上班时间了……哦……」
　　此时此刻，可馨的娇喘和断断续续的骚货，已是整个房间中最强有力的春药，我也不再忍耐，托起她的屁股，一次比一次更加快速，猛烈的抽插着，在整个房间中响起清晰可闻的「呱唧呱唧」的淫靡之声。
　　「表面是神圣的老师，其实就是个喜欢男人鸡巴的骚货。」我不由再次开口说道。
　　「啊……我……我是个骚货……呜呜……我是个骚货老师……嗯……」
　　不知道是为了刺激我快点射出来，还是本身太过动情，可馨终于说出了稍微大胆放纵一些的话语，反正正合我意。
　　突然间，我就想再次为门外的董周仁再次加点料，微微犹豫中，呼吸渐渐炙热：「骚老婆，你说董校长要是知道你这么骚，怎么办？」
　　「呜呜……」
　　果然，一提起董周仁，可馨身体立刻就剧烈颤抖起来，一瞬间，我甚至感到那包裹住我鸡巴的蜜穴之内也更加的湿润。
　　「啊……老公……不要提校长……嗯……我……我是老公的骚货……」
　　可馨无力的摇头，语无伦次的呻吟娇喘着，我只感蜜穴之中猛然汹涌过一层层强烈的收缩蠕动之感，刹那间，紧紧包裹住了我的鸡巴。
　　我再也不想忍耐，感觉火候也差不多了，当即一声嘶吼道：「骚老婆，说不定董校长就对着你打过飞机，让你骚，让你骚……」
　　我说着有些过火的话，但却又不会让门外的董周仁多想，可能他最多以为这是我们夫妻间的一些情趣吧。
　　不过，在这一瞬间，却是点燃了可馨体内的情欲，只听她昂首发出「啊！」的一声高昂呻吟，蜜穴之中随之汹涌出一股股滚烫，那一刻，我甚至感觉她那娇嫩的菊花都在一涨一缩，正好便宜了门外的董周仁。
　　或许董周仁正痴迷的看着可馨此时此刻风骚的模样，目光灼灼的盯着我们两人交合处，那一缕缕溅射的晶莹，那原本不举的鸡巴，应该也已经硬起来了吧？
　　我脑海中想着这一切，感受着怀中可馨身体的滚烫与快感，一刹那，再也忍耐不住，一股酸意涌过心头之后，在可馨蜜穴之内轰然爆发。
　　而就在我和可馨齐齐到达高潮的瞬间，突然间，「砰」的一声异响，从门口处传来。


第九十一章：黑暗中的小艾
　　也可能是我做的有些过火，太过刺激到了董周仁，那「砰］的一声响，明显是什么东西撞击到了门的声音。
　　「啊……］
　　一声高昂的呻吟中伴着一丝微微的紧张，我却在一瞬间感到可馨湿润的蜜穴之中猛然间紧缩到了极致，紧紧裹着我抖动的鸡巴，挤射出一股股强猛的鸡巴。
　　「老公，快。」
　　红晕的脸颊上遍布着一层细密的汗珠，可馨隐陀从我身上站起，在鸡巴从蜜穴中抽出的刹那，也不知是再次撩住了可馨的敏感神经，顿时见可馨的身体一颤，再次坐了下去。
　　「嗯嗯……」
　　一声中，可馨脸颊之上立刻荡漾出一层层浓厚到极致的红晕，但下一刻还是一咬嘴唇，再次站了起来，慌忙整理着自己的衣衫。
　　说实话，此时此刻，可馨在这一瞬间所展现出的风情，甚至让我刚刚喷射的鸡巴在一抖之间，内心深处再次涌动出一股火热，但看着她慌张的模样，我也好连忙穿起了自己的裤子。
　　走到办公室门前，可馨立刻狠狠掐了我一下，脸颊红晕间带着一丝愤怒：「你不是说关好门了吗？」我不由一脸无辜，感受着顺着门外窗户前吹拂过的微凉风，当即道：「老婆，可能是我没有关好，应该是风吹的吧？」
　　「是风吗？］
　　可馨有些忐忑的自问道。
　　「别多想了，老婆。」我连忙安慰道：［这大中午的哪有人会这回过来。」
　　我自然不能提董周仁，但至于可馨会不会想到董周仁就不是我控制的，反而若是真的想到，只有好处，没有坏处。
　　反正，在将办公室的门关好之后，又是少不了可馨一番迁怒于我，好在在我死皮赖脸的耐心安慰下，她也渐渐平静了下来，不过却是直接把我轰走了。
　　走出学校，我的脸上却是不由露出一抹得意的笑容，引子已经埋入，不管是立刻，还是以后，总不会是一场无用功。
　　接下来的几天中，我特意仔细观察着可馨的一举一动，但让我失望的是，董周仁那老正经还真的是没有一点色胆，在旁敲侧击中得知，自从发生了那天的情之后，董周仁和可馨在学校中见面的次数反而比以往还少，更别提什么暖昧了。
　　这不由让我一阵无语，不过中途，董周仁倒是给我打了一个电话，说是想邀请我中午在学校旁边再简单吃点饭，想表达上次的蹭饭感谢。
　　难道吃完饭，还等着再次来一场偷窥大戏吗？我不由暗自好笑，经历了上次的事情，可馨在短时间内肯定不会同意我在学校中乱来了，因此我便婉拒了董周仁的好意，但是也留给了他一个念想，说最近可馨心情不好，等过几天再说。
　　我想这句话，必定也会再次引起董周仁的无限遐想，但暂时我也无法考虑这么多了。
　　突然间，我也就想明白了，有些事情急不得，一切顺其自然就好。
　　一切慢慢恢复稳定之后，在杨阳辞职之后，我的部门也终于来了一个新人，是一个刚刚三十岁的小少妇，说起少倒是很有韵味，但是身处单位我除了偶尔有些浮想联翩外倒也没有太多的其他实际想法，反而感觉，对于一个女下属，干起工作来，并没有杨阳用的顺手。
　　其实，对于可馨和董周仁之间突然没那么着急了，还有一个更加重要的原因。
　　还有十天，我的生日就要到了。
　　做为一个大男人，对于过生日这种事情倒也没有太多的热衷，但就是在学校事件过去之后的第三天，可馨那晚突然就缠绵在我的怀中，眨着水汪汪的眼睛道：［老公，你的生日就要到了，想要什么礼物？」
　　往年的时候，虽然我不热衷，但是可馨也总会提前为精心为我准备一份礼物或是我们单独一起，或是和家人一起，简单的庆祝一下。
　　不过，在可馨那晚提起的时候，我却是突然想到，今年的生日，乃是我们开始淫妻生活后，第一次生日，再看着可馨的模样，我心中当即就不由浮想联翩，火热开口问道：［你猜？」
　　看着我的模样，可馨当即就表示的了然于胸一般，格外的主动和魅惑：「老公，你就等着好了，老婆一定会让你满意的。」
　　就是这样一句模棱两可的话，却是让我激动了两三天，虽然没有明说，但光看着可馨那种表情，我也猜出，今年她为我所准备的礼物，必定和我最爱的淫妻息息相关。
　　其实我所不知道的时间中，可馨早已在苦苦思考着为我准备什么礼物。
　　每当脑海中浮现出那淫靡的一幕幕时，她的脸颊不由就是微微一红，但却也有着一丝莫名的悸动弥漫在心底。
　　不过，多种方案在划过头之后，又被她给否决了，按照她心中所想，既然是给老公的生日礼物，自然是要在保证自己能接受的前提下，给予老公最大的刺激和快感。
　　一时间，她心中满是羞耻，因为这些念头都是她坐在自己的办公室所想，而在她的对面就正坐着一个很是正经和传统的女同事，若是让她们知道此时此刻自己所想，又该是什么情景？
　　「唉？」感受到自己竟然因为想着这些，那蜜穴深处竟是就这样缓缓弥漫出一股燥热可馨脸颊一红间，心头也弥漫出一抹淡淡的哀愁：「唉，自己怎么就现在这样了？
　　不过，心中虽然这样想着，但下一刻她的念头又是一起，暗道：「怎么把小艾那臭丫头忘记了。」
　　心中想着，她当即就拿出手机给小艾发了一个微信：［死丫头，放学后去找你。」
　　发完，她又笑吟吟间给我发了一个微信，说要和小艾一起逛逛。
　　不一会，小艾便回了微信：「可馨姐，我在家等你哦，给你个惊喜。」
　　「臭丫头。」
　　可馨撇嘴轻悴一声，却没意识到，按照小艾的性子，所谓的凉喜，可能是什么？
　　到了学生放学后，还不等可馨给小艾发信息，小艾已是发来一个笑脸：「可馨姐，我在家等你哦。」
　　可馨也没多想，回了一句「马上就到」，便简单收拾收拾，朝着小艾家中敢去，细细一想，最近也确实和小艾好久没有正儿八经的在一起过了，就是不知道耗子在不在家。
　　「自己今天只是为了去谈事情。」
　　可馨微微摇头，挥开自己脑海中一些杂乱的念头，深吸一口气，起身而去。
　　没想，到了小艾家，可馨却发现门口只是虚掩着，她轻轻推开门一口，却发现屋内赫然是黑暗一片，她心中一紧，刚要去摸索着开灯，却听屋内突然传来了小艾的声音：「可馨姐……嗯……别开灯……」
　　「小艾？」
　　可馨迟疑了一下，她感觉小艾的声音有些怪异，猛一听就像是在微微的喘息，下意识间，她就感觉小艾在和耗子做爱，心砰的一跳后，顿时感觉有着一层热度在脸颊上飞速蔓延开来。
　　不过，仔细一听又感觉有点不像，不同于喘息，小艾刚刚传来的声音，更像是有点呜呜，而且给人一种异样的感觉。
　　虽然不知道小艾为什么会发出这样的声音，眼前的黑暗中到底有着什么，但可馨的心却是在猛地一跳间，紧绷了起来，不知不觉间，掌心已是弥补上了一层细汗。
　　「小艾？」
　　她微微有些紧张间，再次喊了一声。
　　「嗯……可馨姐……我在……」
　　小艾的声音再次从黑暗的房间内传出，可馨闻声看去，感觉此时的小艾就像是在客厅大，但睁大眼睛看去，却只能看见中有个朦胧的黑影。
　　「臭丫头，你在玩什么？」可馨一时有些紧张，不由轻阵道。
　　「嗯……可馨姐……你站着别动，我过去到你身前……嗯……」
　　小艾的声音听着格外的怪异，赫然就像是嘴里有什么东西在堵着一般。
　　「好。」可馨感觉自己的鼻子上都弥漫出了一层湿滑的汗珠，不由握了握拳头，屏住呼吸看着客厅方向黑暗中那一个朦胧的影子朝着自己慢慢的挪动。
　　对，就是挪动，因为她不确定眼前那个黑影到底是不是小艾，就像，就像。
　　可馨脑海中浮现出想象中的画面，除了紧张，没来由的也感到有些心跳加快，一缕莫名而又异样的燥热无声无息间，缓缓弥漫全身。
　　因为，她此时此刻，看着前方的那个黑影，一时间，脑海中浮现就像是一只口渴难耐的狗，葡甸在地面上一点点挪动着，一边挪动一边又发出一声声若有若无的异样喘息。
　　「小艾？」可馨不自觉的又再次呼喊了一声，可能是因为此刻房间内环境的影响，她感觉自己开口间声音都已经有些微微的颤抖，连呼吸也急促了少许。
　　「可馨……嗯……姐……」
　　伴着小艾那异样的声音，可馨看到原本在客厅沙发边那个朦胧的黑影随之便向自己缓缓挪动了起来，这一动，顿时就让她脑海中那个想象中的画面更加清晰了起来。
　　每一次的挪动，那个黑影就伴着小艾那异样的喘息随之上下微微起伏着，后面还有着一团浑圆的黑影在晃动。
　　这一刹那，可馨的心又紧了紧，脑海中那副想象的画面也越发的清晰，就像是有一只被束缚的小母狗，伸出着舌头，一点点向着前方的美食挪动，每一次挪动，都似乎会牵引动身体的某种反应，只可见那朦胧的黑影随之一颤，然后上下起伏间，微微扭动着。
　　经历了这么多，可馨早已不是什么都不知道的小白，看着眼前这朦胧画面她心中顿时荡起一片微微的震撼，嘴唇张了张，想要再呼喊一声小艾，但却发呼吸已是在不知不觉间变得粗重和急促。
　　只是，脑海中却怎么也不愿将那模瑚的想象画面与小艾的模样重迭在一起。
　　就在她心神有些恍惚之间，那原本在沙发边缘的朦胧黑影赫然是在一寸寸的挪动之间，与自己越来越近。
　　随着距离的拉近，那层朦胧也渐渐的被撕开，更加清晰的展现在可馨的眼中而这让她心神顿时又是一震，想象中的画面终于一点点与现实所重迭。
　　那团蠕动颤栗的黑影，哪里是小母狗，赫然是一个实实在在的人影，即使无法看清那人到底是谁，但耳边回荡着熟悉的异样喘息，可馨哪里还不明白，那影不是小艾，还能有谁？
　　迎面似乎有着一股格外炙热的气息徐徐而来，一瞬间甚至小艾的模样已是与她眼前的黑影所重迭，但却又让可馨根本不敢去想，只是呼吸越发的急促和粗重，额头之上早已遍布细密的汗珠。
　　突然间，屋内的灯亮了，一刹那，刺眼的光线迎面而来，让可馨感到有些晕眩，而眼前渐渐清晰的那一幕幕，更是让她整个心神猛地一颤，红唇顿时张成了’一个O型，却一个字也说不出来。
　　直到过了一段时日之后，当我和可馨在聊天中，再次提起此时此刻，她所看到的那一幕时，可馨说，那一刻，她看到了地狱，也看了一个新的天地。
　　那一刻，她看着小艾的模样是惊恐的，但是心中却有着一种无法言喻的燥热缓缓弥漫而出，一颤间，双腿情不自禁的就夹紧了，不知是因为震撼，还是什么，竟是感到有着微微一股温热在缓缓流转。
　　说实话，可馨并不是懵懂无知的少女，对于男女之间的各种行为和癖好也多多少少有着一定的了解，但是在真实目睹的那一刻，那画面对她来说也实在太过震撼，也太过具有冲击力。
　　然而，也不知是否因为她，还是每个女人骨子里都潜藏着那一种因子，到后来，在我和小艾有意无意的引导下，在杨阳那被也被勾起的特殊癖好感染下，可馨在真正面对那时和小艾一样的境地之时，竟是出乎意料顺从加接受着，也为我们打开了淫妻路上的一个新天地。


第九十二章：双双偶遇
　　可馨几乎是从小艾家逃窜而一般，即使到了楼，那一颗砰砰砰直跳的心，依然久久无法平静下来。
　　「那死丫头，怎么够这样，还有耗子，也陪着她这么胡来。」
　　可馨几乎是咬着牙自言自语道，语气听上去有些生气，那潮红的脸颊之下却明明带着一抹淡淡的春情。
　　刚刚在楼上，看到的那一幕幕，就如同烙印一般深深的印入到了脑海中。
　　「小艾那死丫头，竟然还要拉着自己加入他们三人的淫乱游戏。」
　　可馨一时感觉自己的脸颊有些发烫：「可耻的是自己竟然没有第一时间拒绝也不知是鬼迷心窍了怎么，就被小五碰到了身子。」
　　想到这些，可馨浑身忍不住打了一个激灵，但是却又有着一股莫名的燥热弥漫在心头。
　　「这件事情要不要告诉老公呢？」
　　可馨微微咬着嘴唇，脑海中却是不由浮现出，如果要是老公知道了这件事情，和小五对待小艾一样对待自己，那么自己是该接受，还是该拒绝呢？
　　想着这幅画面，可馨不由浑身就是一个激灵，但下一刻，在脸颊猛地发烫之间，竟是感到双腿情不自禁的一夹，竟是有着微微一股热流，缓缓弥漫开来。
　　「呜呜。」
　　可馨心中回荡着一阵羞耻的呜鸣，摇摇头，让自己强行清醒了少许，快步朝着小区外面走去。
　　没想，由于一时心乱如麻，她也没有仔细往前看，快步走去的过程中顿时与一个身穿快递员衣服的男人撞到了一起。
　　「啊！」一声惊呼之中，她吃痛向后踉跄退后了几步，刚抬眼与那个快递对视在一起正准备说点什么，却又在一瞬间不由征住了。
　　那个快递员亦是一样，与可馨目光对视的那一刻，愣愣了好长时间，没有说出话来。
　　可馨怎么也没想到，竟然会在这里碰到杨阳，一怔之后，他又看到杨阳身上穿的衣服，一时间心中百感交集。
　　「毅然决然的辞职，放弃了悠闲的工作，却干起了快递的工作，一切不会因为是自己吧？」
　　「不，他明明还开着咖啡店，应该是自己自作多情了吧？」
　　可馨心中涌动着矛盾的想法，却看到杨阳爽朗的朝她一笑道：［嫂子，好巧。］
　　杨阳的笑容依然那么阳光而又干脆，但可馨却在一刹那似乎从那笑容中看到了一丝自嘲和对自己的讥讽，不由让她自神有些忧虑。
　　当初无意的爽约，虽然在那当时有着一些愧疚，但随着日子一天天过去，倒也渐渐释怀。
　　有时，她也感觉，曾经自己对杨阳那种莫名霸道的崇拜或者说服从，后来仔细想想，主要还是由于连续两次，杨阳救助自己于危难之中，给自己留下了太过深刻的印象所导致的吧。
　　这种感觉，随着两人的远离，也渐渐的就淡了许多，只是偶尔响起，心中还是难免生出一丝丝涟漪。
　　可馨原本以为自己已经看开了，但是直到此时此刻的再次相遇，再次目睹杨阳那熟悉的笑容，即使笑容中夹杂着一丝自嘲，但自己的心在这一刻，却还是法控制的砰砰一跳。
　　一瞬间，脑海中浮现出的，还是内心深处记忆最清晰，在酒吧之中，自己放荡不堪的模样与杨阳挺身而的身影，重叠的那一幕幕。
　　万千思绪瞬间闪过心头，可馨轻咬了一下嘴唇，感觉自己有些不敢去看杨阳的面容，只是道：［你怎么干起这个来了？」
　　杨阳扬了扬手中的快递不以为然的笑了笑道：「辞职了，自然要找点事情做，正好盘下了一个快递中转站，今天人少，就亲自出来送了。」
　　「还好。」
　　可馨听了，不由松了口气：「还好，他并不是自己想象中过的那么差。」
　　心中豁然一松的同时，她顿时也感到不再那么拘束，抬头迎向杨阳的目光道:［你快去送快递吧，就算辞职了，也可以联系联系，你哥在家也是经常提起你。」
　　「好。」
　　杨阳点点头，只是再次扬了扬手中的快递，也没多言，举步就朝着小区内走去。
　　看到这一幕，可馨松了口气的同时，不知为何，竟然也有着一丝淡淡的失落涌动在心间，但不还容她多想，只见刚走出两步的杨阳突然就再次停下转过身看向她道：「真的要多联系？」
　　可馨闻言，刚想抬起的脚步顿时一滞，还不等开口，只听杨阳又道：「我看择日不如撞日，一会我带嫂子你去我新的工作地方看看如何？」
　　可馨扭过了头，轻咬着嘴唇迎上了杨阳的目光，那阳光的笑容一时有些炫目，在同时好像还有着一缕更加炙热的存在。
　　杨阳说完，就这样静静的看着自己，静静的等待着自己如何回应他的再一次邀请。
　　「我……我……」
　　可馨感觉自己的心砰砰跳快到了极致，只是一个简单的回应，却仿佛耗尽了浑身所有的力气，似乎连鼻尖都密布上了一层细密的汗珠，更似乎有着一层淡淡的燥热刹那间弥漫心底，让她不由躲开了杨阳的目光，然后发出幽幽一叹。
　　…………日落西下，一辆略显破旧的快递三轮晃悠晃悠的走在大街上，可馨紧靠着杨阳坐在一旁，一双手放在腿上，紧紧握着，一时只能将头扭到道路一侧，什么话也说不出来。
　　她的心中也有着对自己一丝微微的恼怒，明明那么紧张，明明也不知道到底该怎么应答，但在那最后一刻，自己为何就鬼迷心窍的点了点头？不知是不是自己多想了，她总感觉杨阳这一次的邀请，并不仅仅是一次简单的邀请，自己答应了下来，又会迎来怎样的结果？
　　倒是杨阳，可馨一时也有些恼怒，杨阳就坐在她的身旁，不紧不慢的驾驶着电动小三轮，微微的余光看去，从他的侧脸上似乎能看到一缕和煦而又阳光的笑容，不时还吹出几声口哨。
　　那清脆的口哨声传入耳中，一时让可馨感到有些好听，一时又有些气恼，再次幽幽一叹间，不由想到，其实自己最后答应了杨阳的邀请，最主要的原因，还是突然灵光一闪，联想到了要送给老公的礼物吧。
　　对于杨阳，就算会发生点什么，自己迟早是要告诉老公的，但是如果告诉老公，或者让老公知道自己和杨阳的事情，经历了这么多，可馨其实也早已有了自己一些独到的见解和想法。
　　当然，这些见解和想法最主要的目的还是最大程度的刺激到自己那个变态的淫妻老公。
　　心中想着这些，可馨一时也不再在乎杨阳那不知是得意，还是宣示什么一般的口哨声，反而轻碎了一声，心中暗自道：「别得意，我不会再像以前那么不堪了。」
　　杨阳也不知在想什么，只是够清楚的感觉到，那口哨声中包含着一种高兴与愉悦。
　　「有事，晚回。」
　　可馨抽空给老公发了一个短信，余光看到杨阳似乎朝自己这边看了一眼，不由慌忙收起了手机，脸颊已是悄然而红，只是感觉反倒搞的自己像是在杨阳面前偷情一般。
　　其实，此刻的我并没有看到可馨发来的微信，全因此时此刻的我也遇到了一件有些尴尬的事情。
　　原本已是下班走到半路，突然才发现车钥匙虽然拿了，但是家里的钥匙却忘记拿了，当即慌忙原路返回，没想路上偏偏遭遇了堵车，等到我回到单位的时候应该正是可馨与杨阳相遇的时候。
　　已经下班一个多小时，回到单位的时候，除了门口的保安，哪里还有半个人影，我将车子直接对着院楼门口停，便朝办公室赶去。
　　没想，刚刚走到我办公室所在的楼梯口，耳边突然就传来了一阵若有若无的异样声响。
　　做为过来人，我一听，当即心中就有所猜测，顿时有些犹豫要不要继续去拿钥匙了。
　　前面也说过，自从杨阳辞职之后，我办公室内很快就配了一个新的内勤，名叫王霞，名字很普通，第一眼看去长的也很普通，但相处久了，便会发现王霞有一种很耐看的长相。
　　没有太多的浓妆艳抹，但却隐隐透露着一种自然而然的成熟妇人魅力。
　　要说身边每天围绕着一个最对我口味的成熟妇人类型女内勤，我连看都不看一眼，也是不可能的，日常不经意间偷偷瞥上几眼的过程中，可以观察到，王霞的胸部不算大，但至少也有着C罩杯。
　　比较凸出的就是她的屁股，第一感觉很肥，很有肉感，第二感觉就是很紧致，很有弹性，属于那种纯正的蜜桃臀。
　　可能也是故意，或者是无意，在我印象中，王霞每天总喜欢穿一些紧身裤，因此将她那浑圆紧致的蜜桃臀衬托的更加显眼，特别是她有时候，弯腰找文件，正好对着我的时候。
　　我不得不承认，那一个刹那，我的小兄弟是有着那么一点点激动的。
　　虽然没有和单位的男性讨论过，但是我想，一定有不少人意淫过她的蜜桃臀。
　　当然，激动归激动，我倒是真的从来没想过要和王霞发生点什么，总体来看王霞的工作力差杨阳不是一点半点，就当是来个蜜桃臀养养眼，取长补短一下吧。
　　日常工作相处中，我也不得不这样安慰自己。
　　后来经过了解我才知道，王霞其实也是个可怜人，之前有过一段婚姻，但是却遭遇了婚内家暴，最终离了婚，好在没有小孩，但是至今还是单身。
　　除了身材方面，王霞给我的感觉就是一个很腼腆，很爱害羞，但又比较热心肠的小妇人。
　　此时此刻，我就站在三楼的楼梯口，走上去，左转第二个房间就是我的办公室，而那一丝丝异样的声音，赫然是从我的办公室中传来的，声音也很是熟悉，不是王霞的声音还是谁？对于同事之间的暖昧关系，一般都是比较忌讳的，一个弄不好就身败名裂。
　　要说男人，最喜欢的从来不是荡妇，真正喜欢的就是那种一眼看上去就是纯正的良家，从而产生一种强烈的征服感，俗话就是拉良家下水。
　　王霞给我的感觉就是一种很纯正的良家，要说平常只是有些偶尔的意淫，但此时此刻，听到她的声音，我感觉顿时有些不想走下楼梯了。
　　就是在我左右摇摆不定的时候，从办公室内传来的那阵声音突然就清晰和大了许多，一瞬间，就点燃了我小腹中的一团火。
　　因为此时此刻，王霞所发出的并不是那种纯粹的呻吟浪叫，而是扭捏中带着一丝抗拒，抗拒中隐隐又有着一点享受的矛盾声音，甚至带着一丝哭腔：「嗯……好了吧……我有点害怕……嗯……」
　　「我……我舒服……行了吧……嗯……嗯……」
　　「嗯……我……我……你就知道轻贱我…………我的屄嗯……骚屄舒服……嗯……你快点吧……嗯……」
　　曾几何时，我所期待的可馨不就是现在王霞这个模样，其实我也清楚，随着一次次的游戏，不仅仅是我，连同可馨兴奋的阀门只会越来越高，如何在有限的阀门中寻找最大的刺激是我们必须考虑的问题。
　　现在，这个问题我还没有考虑成熟，但此时此刻，王霞所发出的那隐隐带着一丝哭腔的声音，却仿佛在瞬间，再一次点燃了我欲望的阀门。
　　并不是想和王霞发生什么，此时此刻，我就是纯粹的想做为一个偷窥者，偷偷的听着，看着，平常那个端庄爱害羞的王霞，在私底下会有怎么样反差的表现。
　　不经意间咽了咽口中的唾液，我猛然回过神来后才发现，自己竟然不知何时，早已小心翼翼的来到了办公室的门前，偷听着那越发清晰的声音。
　　走进办公室门口的那一刹那，我心中不由又是一跳，赫然发现办公室的门只是虚掩着，甚至还露出一个小小的缝隙。
　　这一瞬间，我突然有些感受到了前几天董周仁的心情了，偷窥，同样是欲望快感的一个强大源泉。
　　在挣扎着，我不由一点点靠近了门缝，睁大眼睛朝着屋内看去的那一刹那，我心中已是有一团火轰然燃烧而起，然而就在我将要看到那里面神秘诱人的风光之时。
　　卧槽，手机突然响了。
　　一万个卧槽瞬间滑过心头，更可怕的是我一个慌乱，竟然撞到了办公室虚掩的门。
　　一刹那，片刻的静止中，屋内屋外的人顿时四目相对。


第九十三章：无法抗拒
　　「好巧。」
　　其实我想说出这句话，但是只尴尬的笑了笑，随之而来的则是王霞的一声惊呼。
　　「还好只有她一个人。」
　　这一刻，我不得不佩服自己的冷静，竟然还在庆幸，办公室内只有王霞一个人。
　　王霞就坐在正对着门口的一个办公座椅上，手中拿着手机对着自己，身上的衣衫不说尽数脱去了，但是该露的也全都露了，很显然是在和人视频裸聊。
　　我竟然还打量了一下，之前小瞧了，绝对有着C加的罩杯，那乳头竟然还是那么粉嫩。
　　不过在看到王霞那紧张慌乱，又带着一丝泪花般的表情后，我心中豁然涌过一个激灵，暗自骂了一声自己一声禽兽，慌忙躲到了办公室外一旁，深吸一口气平复着自己心情的同时，耳边传来的只剩下王霞慌忙穿衣服的声音。
　　心中考虑着就此离开还是等待，最终还是选择了静静的等待。
　　直到过了好久好久，耳边突然传来了王霞的哭泣声。
　　「主任，我……我……」
　　看着王霞两眼泪花，满脸的紧张和不安，我不由深吸了一口气道：「都是成年人，没事，我就回来拿个东西，你也别放在心上。」
　　碰见这种事，说实话，我也不知道这种安慰到底有没有效果，毕竟以后抬头不见低头见的，更何况对于一个女人。
　　反正在我的安慰下，王霞小声抽泣了许久。
　　断断续续的了解中，我才知道，原来刚刚王霞是在和她新交的男朋友视频，一半靠听，一半靠猜测，她的男朋友应该也是个老手了，今天是刻意让王霞下班后在办公室里等待，然后不准锁门，和他一起视频裸聊。
　　具体是否还有什么其他特殊要求，我就不得而知了，从王霞的样子看，以前的她应该是没有经历过这些事情的。
　　最终，在我的再三保证下绝不会将今天的事情说出去后，王霞才在忐忑中一步三回头的率先下楼离去，看着她的模样我不由也有些好笑，临到王霞快消失之前，不知怎么的就开口说道：［下次注意点，记得锁门。］
　　王霞的身体顿时一个踉跄，回头看了我一眼，那一刻，我分明看到除了忐忑她的脸颊似乎猛地一红，然后逃一般的就跑下了楼梯。
　　我不由哑然失笑，坐到办公室吸了根烟，直到烟雾缭绕将屋内那股暖昧的气息驱散干净，才平复了心情。
　　看到可馨发的微信，刚想回复，只听叮咚一声，却是小艾接连发来了几条微信，先是一句话：「臭林源，电话也不接，在干什么，给你看个好东西。」
　　文字之后，便是接连几个视频，我打开一看，不由霍的一下站了起来，刚刚熄灭的火，不由轰的一下再次燃烧起来了。
　　………………………………………………
　　时间就像一条线，把我们这些有着千丝万缕关系的男女，分割在了各个不同的时间线，在我接到小艾发来视频的同时，可馨终于是坐着杨阳慢慢悠悠的电动三轮来到了他的快递中转站。
　　晚上7点中转站倒早已没了人，只需等待着快递车再次到来，然后早早起来分拣就行。
　　中转站的外观很破旧，但是里面倒是各个工作区域浸渭分明，杨阳笑着引可馨走了进去，一瞬间，可馨顿时感觉自己就像是进了狼窝的羔羊，说不上害怕，反而在心砰砰一跳的同时，身体有些微微的燥热。
　　杨阳泛泛而谈，像可馨介绍着自己目前的工作状况，可馨在一旁听着，不时瞥眼看向自信而有充满朝气的杨阳，一时不由再次生出有种晕眩的感觉。
　　或许，也正是杨阳这种充满干劲，活力的模样，才会让自己一次次在面对他时如此不堪吧。
　　不同于李龙那种淡然中掌控一切的强势，杨阳虽然也霸道，但却俨然和李龙完全相反的性格，最初的慌乱之后，身处在杨阳的身旁，可馨反而感到一种莫名的心安。
　　这种心安，是各种机缘巧合下相处纠缠所产生的，虽然比不上老公，但却是在耗子，李龙，王博等人身上没有体会到过的。
　　就在遐想之间，杨阳突然扭头看向她一笑道：「说了半天，也渴了，上我办公室喝口水吧。」
　　「好。」可馨点点头，但看着杨阳的目光，心却是不由再次加快跳了几下。
　　杨阳的办公室就在分拣区上面一个铁制楼梯的二层，一个简单的钢化玻璃房间，从房间内可以将整个中转站的工作区域尽收眼底。
　　可馨走进杨阳的办公室就静静看着下方，但一颗心却猛然紧绷，只感身后有着一道炙热的目光直直盯在自己的身上。
　　一双手不由自主的握紧，她却发现自己的呼吸已是不由自主的开始有些急促，虽来害怕，但是额头，琼鼻之处已是密布了一层汗珠。
　　「可馨啊，可馨，你在紧张什么，来之前你不是早已经把各种结果都想清楚了吗？」
　　「承认吧，其实，你心里也是想被他肏的吧。」
　　［镇定，自己一定不再表现的太过弱势。」
　　这一刻，可馨的心中快速涌动过各种各样的念头，而身后杨阳倒是真的在倒水喝，只是这个过程却极为的缓慢，只感落在自己身上的那道目光似乎越来越热，越来越烫。
　　可馨呼出一口气，却陡然感觉身后的杨阳正一步步向自己走来，心猛地一紧的同时，脑海中却猛然浮现出自己被杨阳霸道的压在身下，尽情享用自己肉体的画面。
　　一股燥热呼的从小腹处涌动而出，可馨浑身瞬间涌出一阵颤栗，虽然还在假装镇静的看着下方的工作区域，但在轻咬嘴唇间，内心深处却情不自禁的涌动出一股渴望。
　　这种渴望来得不算猛烈，但来得却很是轻易，仿佛身体早已做好了所有的准备，等待着杨阳的靠近，一呼一吸间，那衣衫内的乳头似乎都顽强的翘立了少许，传递处一阵微微的酥酥麻麻的感觉。
　　可馨感觉自己不能这样再一次被杨阳掌握完全的权了，深吸一口气后说：「阳子，我想问一下……」
　　「啊！……」
　　话刚说到一半，陡然化作了一声惊呼，因为在这一刹那，杨阳那宽厚而又有力的胸膛已是贴在了自己的后背，将自己轻微的挤压在了身前的钢化玻璃之上。
　　心中猛然一颤的同时，可馨刚想鼓起勇气抗拒一下，下一刻，杨阳那带着火热气息的嘴唇已是贴在了她的耳边：「别说话，先回答我的问题。」
　　「我……哦……」
　　心中仿若有着一声悠长的喘息在流淌，可馨感觉自己根本无法抗拒，身子先是扭了片刻，之后，就如同瘫痪了一般软了下来。
　　曾经酒吧内的那一幕幕轰然涌入心头，让她张口想要说些什么，却在陡然间感到仿若有着一股电流涌过全身，想要说的话顿时化作了一声，无力的仿若应答的呻吟「嗯嗯……」
　　虽然还在看着下方，但那目光中却已是有着少许的迷离。
　　可馨感觉自己的无法抗拒其实是不想抗拒，她不得不承认，自己其实享受杨阳那种霸道与强势。
　　应该来说，没有女人会因为肉欲而彻底沉沦，若是沉沦，那么沉沦的其实是心，对于可馨来说，虽然杨阳占据着她内心的位置远远比不上自己的老公，但已足以让她不想去抗拒眼前的这份霸道与强势。
　　当自己发出娇吟一声的喘息后，她明显感觉到贴在自己后背的那个宽厚胸膛再次使力了一点隔着衣衫，自己丰润的双乳与冰凉的钢化玻璃紧紧贴合在一起。
　　一瞬间，宛若电流涌过，她的身体顿时再次软了少许，那原本柔软的乳房里面顿时就像是涌动着一股股炙热的岩浆一般，让她不由发出一阵急促的喘息。
　　杨阳缓缓在她耳垂舔弄了一下，火热开口问道：「嫂子，回答我，上次为什么没有去。」
　　「嫂子」二字更像是杨阳在故意提醒着彼此的身份一般，让可馨感到羞耻的同时，浑身却是越发的燥热，微微扭动之间，却发现自己身体周遭所有的空间都被杨阳所挤压，只是与杨阳的身体贴合的更紧，带来更加旺盛的炙热。
　　「我……我……」
　　可馨感觉自己喘出的气息都是炙热的，两人紧贴的每一寸肌肤都像是一双双宽厚有力的手掌在滑动抚摸着，让她神情间的迷离之色渐渐变得浓厚。
　　轻咬嘴唇间，她双腿不由紧紧一夹，只感一股温热的液体已是缓缓流转在自己的蜜穴边缘，喘息间，心中已是无法抗拒，也不想抗拒，只微微颤抖的开口说道：「我……我忘了！……」
　　「嗯！……」
　　话音一落，陡然感到杨阳再次在自己耳垂上一舔，下一刻那腰部一耸，一根即使隔着裤子也能感到的坚挺与滚烫已是直直顶在了自己的臀缝。
　　刹那间还有着隔阂的接触，却是让可馨身体猛地一颤「嗯！」的一声酥软喘息再也抑制不住从嘴角飘荡而出，一瞬间似乎从眼前的钢化玻璃上看到了自己迷离而又布满情欲的脸颊，让她感到羞耻，但心中却流淌着无奈的喘息与呻吟。
　　「我原谅你了。」
　　杨阳在自己耳边呼出的气息同样是炙热和滚烫的，缓缓开口之后又道：［我再问你，这一次接受我的邀请，嫂子你真的做好准备了吗？」
　　说话间，可馨顿时感到杨阳那宽厚的右手缓缓插入到了自己前身与钢化玻璃贴合的缝隙，在自己小腹处缓缓游走一圈后，赫然是开始一颗颗解开自己上衣的纽扣。
　　「你真的做好准备了吗？」
　　杨阳询问的话语传递在耳边，回荡在心扉，让可馨心神瞬间有些恍惚和迷离。
　　「我做好准备了吗？做好被这个以前老公的下属享用自己肉体的准备刻吗？哦……」
　　可馨问着自己，下一刻，脑海中浮现出的却是杨阳那格外硕大而又狰狞的鸡巴模样。
　　「嗯嗯……」
　　脑海中浮现出的鸡巴模样刹那间与此刻顶在自己双腿之间的真实触感重合在一起，可馨只感心中涌动的火焰飞快的浓厚到了极致，一声喘息中，迷离的半着双眼，看着下方，即使早已与杨阳的身体紧贴在一起，但在这一刻，却想要贴的更紧，更紧。
　　喘息间吞咽了一下口中的唾液，她感觉自己根本无法回答了，直到上衣衣衫的纽扣被一粒粒解开，那一只宽厚的手掌猛然撩开了薄薄的胸罩，一把握住了自己的奶子，一刹那，身体轰然颤栗。
　　「哦……」一声悠长的呻吟从嘴角飘荡而出，被杨阳手掌握住的那一刹那，可馨顿时感觉涌动在自己乳房中那滚烫的岩浆在一瞬间仿佛找到了宣泄口一般，在自己身体的颤栗下，不由扭动一阵，想要脱离与钢化玻璃的贴合，却又被杨阳死死禁锢住。
　　这种感觉，煎熬而又让人无法抗拒，只感乳头轰然翘起，释放出一缕缕酥麻之感，臀部却是无法控制的向后一弓，连双腿间的蜜穴都在颤栗。
　　「嗯……我……阳子……嗯……」
　　可馨断断续续的喘息着，通过钢化玻璃的反射，只感觉自己此刻的脸颊之上就像弥漫上了一层妖艳的血液一般，但神情之间却又满是渴望与迷离。
　　「嫂子，从你答应我邀请的那一刻起，我就决定了，你的奶子这一刻属于我。」
　　杨阳火热而又霸道的开口说着，另一手再次握住了可馨的另一个乳房，就像是想要用掌心将那两个丰润尽数包裹住一般。
　　缓慢，却又带着稍微加重的力道，揉捏，抚摸着。
　　可馨只感自己翘立的乳头每一次与杨阳的掌心摩擦，都带来一阵阵酥麻之感，急促的喘息下，几乎站立不住。
　　「嫂子，你说你的奶子这一刻属于我吗？」
　　杨阳再次问出令人羞耻的问题，却让可馨身体颤栗的更加厉害：「我……呜！……阳子……嫂子的奶子……嗯！……给你摸……啊！……」


第九十四章：失身
　　「我……呜呜……阳子……嫂子的奶子……嗯……给你摸……啊……」
　　当可馨似哭一般呻吟娇喘着说出这句话的时候，一瞬间就仿佛感到体内情欲的滚烫轰然宣泄爆发而出。
　　双腿猛地夹紧着，一阵阵微弱的抽搐感顿时层层席卷弥漫而来，带出短暂的释放之后，却又凝聚出更加难耐的煎熬。
　　「嗯……嗯……」
　　可馨急促喘着气，身体无力的瘫软下去，却被杨阳猛然搂入怀中，无力的站立着。
　　这一刻，通过钢化玻璃那若隐若无的反射，可馨更加清晰的看到了自己此时此刻令人羞耻的一幕。
　　上衣衣衫未褪，却大大的敞开在两侧，露出着自己丰润的双乳，却又被身后那个比自己年纪小，原本是老公下属的男人霸道的包裹在掌中，缓慢而又有力揉捏着，不时还从指缝露出看到那翘立而又呈现着鲜红色的乳头，从微微分开的指缝透漏而出。
　　自己迷离的半睁着双眼，就那样站立着瘫痪了一般躺在杨阳的怀中，就像是一只放弃了所有抵抗的羔羊，将自己的娇躯尽数交予杨阳掌控，玩弄，在同时自己却又仿若渴望般一次次微微扭动着自己的身体，红唇一张一合间，呼吐出缕缕炙热的气息，在玻璃上弥漫出一圈圈情欲的迷雾。
　　这原本是早该到来的一幕吧，可馨喘着气，心中想着。
　　自己原本就是想这样，将自己的身体交给杨阳，再以一种最刺激的方式，呈现在老公面前吧。
　　虽然还未有太多的实雕触，但她在此刻却感到体内的煎熬快感前所未有的强烈和炙热，那丰润柔软的乳房，在杨阳一次次揉动下，就仿佛将所有的血液汇聚在了那两个翘立的乳头之上一般，让她亲眼目睹着，那两个花蕾一点点涨大，颤栗。
　　「阳子……我……嗯……嗯……」
　　她原本还想说些什么，但话到了嘴边，最终只化作了一声无力而又酥软的喘息，然后迷离而又无力的闭上了双眼，软软的挂在杨阳的怀中。
　　「嫂子，我要脱掉你的裤子了，可以吗？。」
　　杨阳再次开口，今晚的他似乎和往常有着微微的不同，霸道中又夹带着一丝温柔，说话间，一手已是缓缓解开了可馨裤子的纽扣，却又只是拽着裤腰边缘，并不急于往下褪去。
　　「阳子……」
　　可馨只感满腔羞耻，但情欲的煎熬之下，根本无法说出理智的话语，轻咬嘴唇之后，红唇又张了张，最终还是化作了更加急促和酥软的喘息：「嗯……帮嫂子脱掉裤子吧……嗯……我……嗯……嫂子这一刻属于你了……啊……」
　　呻吟伴着断断续续的言语，却仿佛在瞬间化作了点燃杨阳情欲的导火线：「嫂子，都是你的错，我要狠狠的肏你。」
　　话音一落，顿时感觉杨阳拉着自己的裤腰，快速的下蹲向下褪去，不等自己反应，陡感身体一轻，赫然是被杨阳直接抱起，然后飞快的拉下裤子，被不知扔到了何处。
　　一声惊呼还未发出，双脚已是再次踩到了实地，却感杨阳再次从后背将她紧紧搂住，张开火热的嘴唇狂热的在她耳边、脖颈、脸颊舔吸，一手则是霸道的揉捏着自己的乳房。
　　「嗯……嗯……阳子……我……啊……」
　　一刹那，可馨就感觉杨阳就像是要将自己融化进到自己的体内一般，每一寸的肌肤相贴，都带来交融之后更加狂暴和滚烫的火焰弥漫全身，让她根本无法思考，整个理智瞬间便被情欲的火焰所覆盖。
　　这一刻，杨阳的欲望是火热而又疯狂的，可馨喘息呻吟之间，只感身体的每一寸肌肤都是滚烫的，一层层清晰可感的颤栗飞快的涌动全身，然后又齐齐汇聚在自己的乳头，阴蒂，蜜穴深处那一处处敏感之地。
　　「嗯……阳子……嫂子……嗯……哦……」
　　可馨也是疯狂的，迷离的半睁着双眼，身体不安而又煎熬的扭动在杨阳怀中，双腿不由紧紧绷起。
　　即使在那最私密之处还有着一层薄薄的蕾丝内裤所阻挡，但却早已被蜜穴深处溢流而出的淫液所自主透，双腿夹紧松开之间，那薄薄的蕾丝内裤几乎不由的被凝聚成了一线，勾勒在深邃的幽径之前。
　　摩擦着，湿润着，又勾出一缕缕酥酥麻麻的煎熬快感。
　　「嗯……嗯……哦……」
　　剧烈的喘息间，可馨陡然感到杨阳有力的左手将自己的双腿分开了，还不等反应，那早已凝成一线的薄薄内裤，便被拔撩到了一边。
　　「嗯嗯……」
　　陡然间失去了所有的隔阂，可馨身体一颤间，浑身都是一个激灵，一声喘息刚刚从嘴角传荡而出，下一刻，整个身体在一瞬间静止的绷紧，接着昂首发出「啊！」的一声高昂呻吟。
　　却是杨阳在将那窄小内裤拔撩到一边的瞬间，立刻伸出一根手指，在蜜穴唇口处快速的抹动一圈，沾染了一层黏滑的淫液，然后直接贯穿了她的蜜穴插进最深处。
　　没有过多的挑逗，此时此刻，也无需过多的挑逗，杨阳那根手指的突然插入却在刹那间勾勒出了可馨体内所有炙热的情欲。
　　「啊……呜呜……嗯……」
　　只是在那一瞬间，可馨便感到自己蜜穴深处的肉褶，便开始疯狂的蠕动收缩和抽搐起来，拼命的挤压着杨阳的手指，却只是带来稍稍的充实之感。
　　身体一颤之间，可馨感觉此时此刻自己的呻吟几乎已是带着一丝哭腔，脚尖却是情不自禁的踞起，双腿猛地绷紧间，然后又一次次的抽搐，一股股黏滑温热的液体冲刷着杨阳的手指，顺着蜜穴入口溢流而下，带出难以言喻的舒畅之感。
　　像是高潮，又不像是高潮，因为在那短暂的释放过后，可馨却只感到更加强烈的空虚和煎熬之感，整个人瘫痪在杨阳眼中，脑袋无力的耷拉在杨阳的肩膀，急促喘着气。
　　「嫂子，我可以肏你吗？」
　　杨阳再次开口问道。可馨喘息间，无力的睁开了自己迷离的双眼，却正好迎上了杨阳的目光。
　　直到很多年后，她还能清楚记得，那一刻杨阳的目光。有着无法抑制的疯狂火热与欲望，但却带着前所未有的认真和严肃。
　　那一瞬间，可馨便明白了，其实到此时此刻，杨阳依然保持着对自己老公的尊重，对自己的尊重，依然尊重着自己的意愿。
　　可馨感觉心中陡然有着一股暖流流淌而过，这股暖流是为老公，为老公有这样一个好下属，一个好兄弟而存在。
　　下一刻，她在一声喘息之后，内心深处却是轰然涌动出一股前所未有的强烈欲望，迷离的眼神注视着杨阳，她喘息着，带着一丝弱者的可怜以及放纵的情欲之色，颤抖着缓缓开口：「阳子……嗯……肏……嫂子……肏嫂子的骚屄……嗯……啊……狠狠的肏……嗯……」
　　「不后悔。」
　　「嗯……不后悔……啊……」
　　话音落去，可馨猛然间便感到身体再次轰然一轻，才发现杨阳赫然是飞快的将自己转过身来，然后直接托住了自己的两个大腿，将自己抱了起来。
　　「嫂子，我要狠狠肏你的骚屄。」
　　一声火热的嘶吼，下一刻，一根硕大的滚烫与坚挺轰然顶到了那泥泞腻滑的蜜穴入口，几乎没有丝毫的迟疑。
　　这一次，真的是有着「璞嗤」一声声响，那根硕大的滚烫已是狠狠没入到了泥的幽径之中。
　　「啊……」
　　可馨感觉自己要疯了，杨阳那硕大鸡巴贯穿而入的刹那，就仿佛贯穿了她整个心扉，一股前所未有的充实感涌入蜜穴，扩散全身，一股强烈的如同痉挛一般的抽搐之感，已是从蜜穴深处轰然汹涌而出。
　　「呜呜……啊……啊……嗯……哦……」
　　可馨根本无法思考，剧烈的失重感下，只能用尽力气，用双臂搂住杨阳的脖颈。
　　一股前所未有的强烈高潮的快感汹涌而出，但还来不及释放，随着杨阳腰间猛然使力，就这样站立着抱着自己，一次次耸动腰部，狂暴的抽插之间，那高潮就像是被硬生生堵回去了一般，只化作了更加难受的煎熬之感，被那硕大的坚挺肉棒在蜜穴之中一次次搅动。
　　「呜呜……」
　　可馨真的哭了，哭中发出着嘶哑的高昂的呻吟，整个身体就像是树袋熊一般挂在杨阳的身体上，却有着一根硕大的坚挺肉棒一次次消失，出现在她的臀缝之中。
　　［啪！啪！啪！」
　　可馨从来没有想象过以这样的姿势去做爱，不仅仅是肉体快感的冲击，更带着一种心灵夹杂肉体的征服，每一声清脆的撞击声，就像是一声声鼓点，击打着她体内最敏感的神经，让她整个人都宛若腾飞了一般。
　　突然间，杨阳动了，就这样一边抱着她，一边朝着五步之远的办公桌走去。
　　「嫂子，我要狠狠肏你的骚屄。」
　　杨阳火热的嘶吼着，陡然间托着可馨的大腿将她向上重重一抬。
　　［哦……」
　　一声因充实感陡然脱离而发出的无措呻吟声，却感那双将自己向上托去的双手又猛地减弱了力道。
　　随着自己身体轰然向下落去的刹那，自己的骚屄顿时再一次狠狠坐落在了那根硕大的坚挺之上。
　　「啊……阳子……呜呜……肏嫂子……啊……狠狠地肏嫂子……嗯……嗯……嗯……」
　　可馨的声音已是有些嘶哑，浑身就宛若水洗一般，布满情欲的汗水，那一步走过，地板上全是明晃晃的黏糊液体，两人的交合处更是明亮亮的一片。
　　一步，两步，三步，四步。
　　每一步走出，杨阳都是将可馨托起，随之又陡然放下。
　　「啊……」
　　可馨感觉自己要疯了，每一次坐落而下的那一刹那，就像是被顶到了蜜穴最深处一般，自己原本紧致的蜜穴就像是被撑大到了最极致，里面娇嫩的肉褶，一次次拼命的蠕动、收缩着。
　　直到第五步走出，再一次重重坐落而下的瞬间，一股如同电击一般的抽搐之感再也无法抑制，轰然涌遍全身，与此同时，陡感杨阳死死托住她的大腿，然轰然耸动腰部。
　　［啪啪啪］
　　一声声清脆撞击声中，伴着一次次强有力的抽插，就宛若带着电流，狂暴的涌动向可馨体内最深处。
　　「啊……阳子……嫂子……呜呜……不行了……呜呜……啊……」
　　一声高昂呻吟声中，可馨感觉有着一股不同于以往，更加强烈的液体刹那间汹涌而出。


第九十五章：本能的交合
　　可馨感觉自己的身材并不娇小，而杨阳体型虽然高大，却并不算魁悟，但此时此刻，自己就像是一只柔弱的羔羊，被杨阳以站立着姿势用力的搂抱在怀中。
　　每一次抽插，都仿佛顶入到了蜜穴最深处，与自己骚屄之中的娇嫩肉褶一次次狠狠摩擦、刮动，带来无尽酥麻快感。
　　这种感觉，并不仅仅是生理上的快感，反而更像是身心臣服所带来的双重感觉。
　　当最后一步落下，只听杨阳一声嘶吼，自己的身体刚刚被稍微托起，下一刻，那硕大滚烫的肉棒便再一次狠狠贯进自己的蜜穴最深处。
　　「呜呜……啊……」
　　可馨在这一瞬间，感觉自己整个身体都被贯穿了一般，连同着小腹处都是猛地一酸，接着整个身体都涌动出一股痉挛般的抽搐感。
　　脸颊猛然间红晕到极致的刹那，一股滚烫的液体再也控制不住，也不知是从骚屄，还是尿道，狂暴的喷射而出。
　　「阳子……啊……呜呜……老公……」
　　身体颤栗间，可馨只感觉自己整个灵魂都在腾飞一般，宛若哭泣一般的呻吟之中，无意识的喊着杨阳和老公。
　　随着杨阳一声嘶吼，将她放在办公桌之上，她双腿不由自主的便夹紧了杨阳的腰部，臀部禁不住的向上一耸一耸，即使轻咬着嘴唇，依然剧烈喘着气，整个神情间都是一片迷离。
　　直到杨阳也喘着气，俯身亲吻向她的嘴唇，几乎是本能般，她立刻热烈的回吻而去，仿佛只有这样才缓解体内的燥热，整个娇躯依然煎熬而又难受般的微微扭动着。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　唾液交融之间，可馨感觉自己整个身体都是滚烫的，下半身黏黏糊糊的，有些难受，但随着身体微微的扭动，却又让自己更加清晰的感觉到杨阳那还未喷射的坚挺，在自己蜜穴深处缓缓紧裹滑动的触感，不由就感到蜜穴之中又是一阵难耐抽搐，整个人都酥麻不以。
　　杨阳也喘着气许久许久，才缓缓直起了上半身，双手按着可馨的硕乳，眼中那炙热的火焰没有丝毫消退：「嫂子，我终于肏到你了。」
　　一次前所未有的强烈高潮之下，可馨纵欲是感到自己的意识稍微清醒了许多，想到自己刚刚放荡的模样，不由感到脸颊一热，满腔都是羞耻，想要说些什么，但最终话到嘴边，眼神却是再次有些微微迷离的说道：「嗯……我……我……阳子……嫂子也终于让你肏到了……嗯……」
　　话一说完，满腔的羞耻顿时化作了一丝丝燥热再次弥漫全身，随着杨阳喘着气，再次耸动起腰部在自己蜜穴之中缓缓抽插开来，顿感蜜穴之中前所未有的湿滑，虽然没了之前那强烈的煎熬快感，但却带来了丝丝缕缕的酥麻之感，让她整个身体都变得酥软无力了一般。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　可馨迷离着双眼，刚刚触碰到杨阳那火热的目光，顿感小腹处的酸麻更加剧烈，脑海突的划过老公的模样，想着如果老公亲眼目睹着自己被杨阳肏成现在这个模样的情景，只感蜜穴中一阵难耐的抽搐，浑身便再次变得滚烫起来。
　　杨阳改变了之前大力抽插的方式，变为轻轻耸动着自己的腰部，但即使如此，可馨却感到蜜穴之中的泥泞腻滑更加紧裹，反而带来更多酸酥电麻的感觉，同时发出着「呱唧呱唧」的淫靡声响。
　　「阳子……我……嗯……嗯……」
　　可馨感觉自己很是迷恋这种感觉，猛烈的高潮过后便是细水长流一般的酥酥麻麻。
　　她不由闭上了双眼，随着杨阳一次又一次缓慢的抽插，脚趾不由一根根蹦起，丰润的双乳在杨阳双手用力的按压下，从两侧挤出一片片白嫩的乳肉，乳头却是在那宽厚手掌的摩擦下，涌动出一层层如同过电一般的快感。
　　杨阳就那样眼神火热的盯着可馨布满红晕的脸颊，虽然抽插的速度较为缓慢，但是那双手简直就要捏爆可馨的双乳一般，从手掌两侧挤出的乳肉之上甚至遍布出了一道道的红印。
　　「嫂子……」
　　杨阳喘着气，陡然间却是猛地一次暴力深插：「嫂子，你后悔吗，后悔被我肏吗？」
　　「嗯……哦……」
　　可馨的娇躯一颤，只感觉蜜穴之中过电一般，颤抖的开口道：「我……嗯……我不后悔被你肏……嗯……嗯……嗯……」
　　「为什么。」
　　杨阳继续问道，话一说出口，只可感他的呼吸猛地又加重了少许，那抽插的速度也随之快了不少。
　　应着「啪！啪！啪！］的清脆撞击声，在两人交合出随之溅射出一缕缕黏滑的淫液，也让可馨的臀部随之一抬一放。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」
　　可馨不知该怎么回答，但经历了这么多，却是无疑早已知道了该如何最大程度的刺激男人，心神有些恍惚间，体内涌动着一股股酥麻难耐的煎熬之感，也已让她无法再冷静的去思考什么，红唇微张喘息间，她不由有些迷离的半睁开双眼。
　　随着杨阳加快的抽插，她红唇张开的同时，体内也随之涌动出一股股煎熬难耐之感，脸颊上的红晕之色就如同涟漪一般一圈圈荡漾开来：「阳子……嫂子不后悔被你肏……嗯……嗯……因……因为……嗯……你把嫂子……肏的……好爽……好舒服……嗯……」
　　「是吗？……」
　　可馨的一句话显然深深的刺激到了杨阳，只听他在一声询问之后，当即一声嘶吼，猛地耸动着腰部，然后朝着可馨蜜穴深处深深狂顶。
　　「嗯……哦……」
　　可馨刚刚还想再说什么，但话刚到嘴边却只能化作了一声无力的悠长呻吟，身体也随之剧烈颤栗起来：「嗯……阳子，你把嫂子……肏的……好舒服……嗯……嗯……嗯……」
　　即使在配合老公淫妻以来，这样的话早已不是第一次说出口，但每当说出这样的话时，可馨心中还是忍不住的充斥着无尽的羞耻之感，而与此同时，更加剧烈的异样快感汹涌而来。
　　或许，其实自己也很喜欢这种感觉吧，面对着一个不是老公的男人，说着比面对老公时更加大胆放纵的话语，做着更加淫贱放荡的事情。
　　因为老公的允许，甚至喜欢，说出这样的话，没有了罪恶与愧疚，随之带来的则是纯粹的背德快感，也让可馨为之沉迷。
　　「嗯…嗯…嗯……阳子……大力…的肏嫂子……啊嗯……嗯……嗯……」
　　可馨放荡的大叫着，刺激着杨阳的同时，其实也是在勾动着自己体内的一股股欲火。
　　「嫂子，你的骚屄好多水。」
　　杨阳双眼喷火一般，原本捏在可馨双乳的手猛地来到了腰间，然后托起可馨的双腿架在了他的肩上，然后轰然加快了抽插的速度，加重了肏干的力道。
　　「啊……嗯……嗯……嗯……」
　　突然加快的速度之下，可馨的身体当即便剧烈颤抖起来，一声高昂的呻吟之后，整个身体随着杨阳的抽插都前前后后的颤动起来，一双丰硕的美乳格外的显眼，荡漾出一圈圈诱人的乳浪。
　　「嫂子……我比哥肏的舒服吗？」
　　杨阳喘着气，嘴张了几张，最终还是问出了这句话，说完之后，赫然是应着「啪！啪！啪！」的一声，进行了一轮强有力的抽插。
　　「我……啊……啊……」
　　一瞬间，可馨就感到蜜穴深处最娇嫩的花心被撑开了一般，有点酸痛，但随之整个小腹处却是猛地一阵痉挛，全身都涌动出一股股酥酥麻麻的煎熬之感，整个臀部高高的抬起，发出一声高昂且又有些嘶哑的呻吟。
　　「嫂子，回答我。」杨阳刚开始问出声的时候，或许还有些忐忑，但在问出之后，却是在一刹那勾出了他体内最大的欲火，将可馨的双腿架在他的肩上，一双手则是托在可馨的臀部，一次次狂暴而又疯狂的抽插着。
　　「呜呜……啊……阳子……」
　　可馨声颤栗的几乎无法回答，但听着杨阳的询问，一股前所未有的异样感觉却是猛然涌入心头，浑身上下仿佛有着万干虫蚁在窜动一般，让她几乎疯狂。
　　「我……嗯……啊……嗯……嗯……」
　　可馨感觉自己整个意识都有些恍惚，但却毫不妨碍那一股股清晰的，强烈的快感席卷全身，最终还是发出了如同哭泣一般的声音：「啊……阳子……呜呜……好爽……嗯……你肏的舒服……嗯……你比你哥肏的……嗯……舒服……嗯……嗯……」
　　一句话说完，可馨心中原本弥漫着罪恶感瞬间化作了滔天的异样快感，十个脚趾猛地绷紧，整个蜜穴内外都无法控制的抽搐起来。
　　「嫂子……我要你……我要肏你。」
　　杨阳显然也收到了巨大的刺激，一声怒吼下，却是突然停下了动作，然后将可馨猛地一个翻身。
　　「嗯……阳子……嗯……来吧！嗯……嗯……」
　　恍惚的意识之下，可馨只感觉自己的身体就像是一个娇小的羔羊，被杨阳随意的摆弄着。
　　在杨阳一双有力的双手托动下，她直接呈一种跪姿，背对着杨阳跪在了办公桌之上，还不等多想，却只感杨阳已是拉住她的双手，背到了后背，用一双手死死禁锢住了她的两个手腕。
　　无力支撑下，她整个身体顿时仅仅趴在了办公室的桌面上，冰凉的桌面与她娇嫩的肌肤贴合在一起，顿时带来一种激灵一般的刺激感觉，但那受到刺激的乳头却是在猛地一颤间，贴着桌面，可馨的快感的再次涨大了少许。
　　「呜呜……」
　　上半身贴在桌面，臀部却是高高的撅起着，可馨虽然无法看到，但却也象出自己此刻的姿势有多么的羞耻，但与此同时，骚屄之中却仿若着火了一般，在颤栗间，似乎在一次次的收缩蠕动，更似有着缕缕黏滑的液体滴落流淌。
　　桌面虽然冰凉，但浑身却仿佛燃烧着熊熊的火，急促喘息间，臀部一颤一颤的，情不自禁的就难耐扭动起来。
　　「嫂子……我比哥……肏的你更舒服吧！」
　　正好杨阳的体型够高，如此姿势下，杨阳火热的询问一声后，只是轻轻掂了一下脚尖，那跟滚烫的硕大便再次抵在了可馨湿漉漉的蜜穴入口。
　　刚刚接触，可馨就感觉顺着那根硕大涌动出一股股细微的电流一般，瞬间涌边全身，整个意识刹那间朦胧。
　　「阳子……嗯……肏嫂子吧……嗯……你肏的……比你哥舒服……嗯……嗯……嗯……」
　　可馨喘息间，颤抖着开口，身体被杨阳霸道的控制着，但那臀部却是无法控制的向后耸动着，似乎极度的渴望那根滚烫与坚挺肏弄。
　　「嫂子……肏死你……」
　　杨阳怒吼一声，猛地一挺虎腰，那根硕大瞬间便顺着无尽的黏滑与紧裹肏了进去。
　　「啊……嗯……嗯……嗯……」
　　「噗嗤」一声中，可馨与杨阳同时发出了一声高昂的呻吟，嘶吼，还不等可馨细细品味着突然到来的充实，那根硕大轰然耳洞。
　　「啪！啪！啪！」一声声清脆撞击声，可馨只感整个蜜穴都像是融化了一般，想要死死包裹住杨阳的鸡巴，每一次抽插，都带动着她的上半身在桌面上前后晃动着。
　　那翘立坚硬如石子的乳头在一次次摩擦中，宛若全身的血液都集中在了上面一样，连同着蜜穴之中阵阵痉挛般的抽搐快感，一上一下，深深撩动着她体内所有情欲的神经。
　　「嗯……嗯……啊……阳子……你为什么……要肏你哥的老…婆……啊……嗯……嗯……」
　　无尽炙热的快感之下，可馨不由自主从嘴中说出放荡而仿若刻意刺激杨阳的话语，一刹那，除了肉体上的双重快感之外，心中也弥漫着浓浓的背德快感。
　　「啊……」
　　杨阳也被刺激到了，一声嘶吼，一手禁锢着可馨的两个手腕，一手服扶在可馨的臀部，抽插的速度和力道猛然间提高到了极致，几乎是咬着牙颤抖开口：「因为……我嫂子太骚了……骚的……我一看见……就……忍不住……想……肏她。」
　　「啊……要我……呜呜……肏嫂子…的骚屄……嗯……嗯……嗯……」
……可馨发出如同哭泣般的喘息着，杨阳的话一字一句落入耳中，也深深刺激着她的敏感神经，让她体内汇聚的情欲轰然高涨到了极致。
　　「我……啊……是嫂子……勾引你……的……嗯……嗯……嗯……嗯……」那即将爆发的快感之下，两个人早已浑身不满汗水，就宛若两个凭着本能交合的野兽，在这狭小的办公房间中，演奏着最淫荡，却又最动人的乐章。


第九十六章：新天地
　　「啪啪啪」
　　外面天色已黑，但在着亮着洁白灯光的狭小办公室中，透过几乎透明的玻璃，却可以看到有着一个充满成熟魅力的妇人赤裸的上半身紧紧贴在光滑的桌面上，浑圆的臀部以耻辱的姿势高高撅起着。
　　灯光反射下，明晃晃的汗珠更平添了几分诱惑。
　　妇人挽起的长发胡乱的披散着，少许沾黏在她那红晕的脸颊之下，展现出无尽的风情。
　　「嗯……嗯……啊……哦……阳子……嫂子……不……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　一声声或悠长或高昂的呻吟声中，妇人的身体剧烈的颤栗着。
　　那高高撅起的臀缝中间，有着一根通红而又粗壮的肉棒，一次次进进出出，发出一声声清脆的撞击声，带出一缕缕飞溅的淫液。
　　在那只宽厚手掌的按压下，妇人原本白嫩的臀部布上了一层清晰可见的红印，但妇人却仿佛享受一般，无法控制的扭动着自己的臀部，迎合着身后男人强有力的抽插。
　　她的呻吟宛若哭泣，随着男人一次次的抽插，原本贴在桌面上的腰部不由一次次抬起，然后又放下，整个娇躯之上都弥漫出了一层妖艳的粉红之色。
　　「嫂子……我要肏你……要肏大你的小骚屄……」
　　男人火热而又兴奋的嘶吼着，猛然间，那抽插的速度就快到了极致，一下下，都狠狠捣入到了女人蜜穴最深处，直肏得妇人失控般颤栗着，甚至连头部都高高的扬起，展现出那张满是迷离情欲之色的红晕脸颊。
　　「嗯……啊……阳子……用力肏我……呜呜……」
　　妇人发出如同哭一般的呻吟，下一个刹那，浑身顿时如同痉挛一般的抽搐起来。
　　昂首发出「啊！」的一声呻吟后，她脸上的情欲潮红瞬间浓厚到了极致，但却是颤抖着开口道：「阳子……肏……我……啊！……下次……当着你哥……的面肏嫂子……呜呜……」
　　一句话说完，妇人腰部当即高高抬起，整个人都止不住的颤抖起来，伴着男人快速的抽插，那「璞嗤璞嗤」的淫靡声响明显变得更加响亮。
　　「嫂子……要我当着哥的面…肏你……啊……」
　　身后男人显然也受到了巨大的刺激，一声嘶吼过后，身体一颤间，那硕大的鸡巴狠狠一次捣入到妇人蜜穴最深处，时间刹那间仿佛静止了下来。
　　「啊……阳子……」
　　妇人一声高昂的呻吟，红唇微张，但却就像是再也发不出任何声音了一般，高高弓起的身子过了许久许久……伴着「嗯嗯……」的一声悠长喘息，再次重重落在了桌面。
　　随着男人在喘息间将鸡巴抽搐，只听「璞嗤」一声，一缕缕乳白色的精液，伴着粘滑的液体，顿时徐徐溢流而下。
　　情到深处的两人，赫然是没有做任何防范措施。
　　「阳子……老公……嗯……」
　　前所未有的强烈高潮过后，可馨感觉自己整个人就像是散架了一般，急促喘息间，有些酸痛，但满腔却是无法言喻的舒畅。
　　低声喃喃之间，趴在办公桌之上，半天说不出话来。
　　「嫂子。」
　　还是杨阳先从情欲的余韵中回过身来，微微喘息间，一把将可馨抱了起来，坐在一旁的沙发上，拿过办公室内的一个薄毯，就盖在了可馨的身上：「嫂子，开着空调呢，别着凉了。」
　　柔软的薄毯覆盖在自己娇嫩的肌肤之上，一瞬间，可馨也回过神来，迎向杨阳那热烈且坚定的目光，之前在情欲之中未曾有过的娇羞之色顿时瞬间齐齐涌上心头，将身体微微卷缩在薄毯之中，转过眼去不敢和杨阳对视，一时间也不知是因消耗了过多体力，还是其他，只感一片口干舌燥。
　　「嫂子。」
　　因为剧烈的运动，杨阳的额头上也有着一层细细的汗珠，但他的目光却是格外的坚定，顺势抱起可馨道：「嫂子，虽然我明白这样很对不起哥，但我不后悔，如果真的哪一天被哥发现了，我会承担所有后果。］
　　可馨不由轻啐一声，但听杨阳这样一说，心中的娇羞倒是减弱了很多，因为从杨阳平常和现在的一言一行中，她感觉到杨阳对自己老公是格外的尊重。
　　「别瞎操心。」
　　可馨裹看薄毯坐了起来，看着杨阳脸颊再次一红轻啐道：「我又没让你负责。」
　　杨阳嗯了一声，突然少有的有些拘束道：「嫂子，刚刚那些话，我，我不是有意要和哥比什么，那个…那个，男人的一些心理，你应该明白。」
　　「好吧。」
　　可馨无语道：「你们男人都是一个德性。」
　　「啊？…」
　　杨阳愣了一下，两人随之变得有些沉默。
　　突然，杨阳再次开了口，看得出他有些迟疑：「嫂子，如果我想补偿一下，哥，让林柔去和陪哥几次，你会介意吗？」
　　「啊？……」这一次，倒是可馨愣住了，看着杨阳，怔怔着，半天说不出话来。
　　………………夜已深，可馨谢绝了杨阳的执意相送，自己一个人打车而回，等快到小区，下车走了几步之后，可馨不由还是感到双之间有些凉飕飕的。
　　「难道被撑大了？」
　　可馨脑海中忽的蹦出这个羞臊念头，当即脸颊发烫，摇了摇脑袋，但刚刚和杨阳激烈交融在一起的痕迹与感觉，却是弥漫在心头，久久无法褪却。
　　再一次想到杨阳的提议，可馨到现在还是有些不敢置信，以她的感觉，最起码此时杨阳是没有淫妻癖的，那么他提出让林柔去补偿自己老公的意见，则是完全全是因为对老公的愧疚，而作出的补偿了。
　　这让可馨代替老公有些感受，但一时之间还是有些无法接受这么荒唐的做法。
　　让林柔去勾引自己的老公？可馨脑海中不由浮现出林柔和自己老公在一起的画面，心中忽地一酸后，但竟然也有一种异样的感觉，弥漫在心底，让她浑身不由再次弥漫起丝丝的燥热。
　　「自己不会也有什么癖好吧？」
　　可馨自己吓了自己一跳，连忙再次摇了摇头，还未多想，迎面已是看到了来接自己的老公。
　　「老公。」
　　看到老公那笑吟吟的脸庞，可馨想到的却是自己刚刚和杨阳在一起的画面，既感到一种深深的异样背德之感同时在心中对老公说：「老公，先可怜可怜你了，等到合适的机会，一定给你一个大惊喜。」
　　不管多久的分离，每一次再一次看到可馨，我的心中总会不由涌动出一股安宁与温暖，不过再与可馨走近的那一刹那，我心中却是豁然一惊。
　　多年的朝夕相处，只是看过一眼可馨的模样与表情，我就能断定，她刚刚做过爱。
　　「和谁？」
　　一刹那，我的脑海划过一个又一个影，却终都无确定，突然间，我却发现，正是这种不是我安排的不确定性，却让我感到了一种前所未有的悸动刺激。
　　看着可馨眼神间那一闪而过的娇羞和得意，我知道，可馨没打算瞒着我，而我自然不会去多问，这样似有似无的感觉，反而更让我享受，而且，今晚不是也有事情要对她说吗？
　　牵手朝着小区走去，可能是我的幻觉，我甚至感到了可馨的掌心还是汗唧唧的。
　　这该是经历了多么一场激烈的性爱啊？我心中想着，只感浑身已是有些燥热，不过我却是压抑下了心中的那份躁动，而是开口道：「老婆，我要先和你说个事。」
　　「啊？」
　　等可馨听我说完，今天在单位碰到王霞的事情后，可馨顿时惊讶的张大了嘴，而我只是浅笑看着她。
　　［老公，你是不是有点心动？]
　　可馨瞥眼笑吟吟的看着我，却顿时让我冷汗直冒，实在看不出她最真实的想法。
　　说一点不心动是不可能的，但也不是太过强烈，我正准备回答自己的想法，突然转念又是一想坏笑道：「你是不是有什么事情也该告诉老公一下？」
　　「啊？」
　　可馨有些慌乱，随之脸一红，当即红唇微张就要说什么，我生怕她一个激动，把今天偷偷做爱的事情也说了出来，当即连道：「快点承认吧，小艾都把视频发给我了。」
　　「老公……呜呜……」
　　可馨脸一红，才知道自己想错了方向。此时，我们两人边说边聊，已是到了电梯之中，不等可馨回答，我已是一把将其搂住，在她耳边吹了一口温热的风：「老婆，你当时看着有感觉吗？」
　　我话音一落的瞬间，隔着薄薄的衣衫，顿时能感到可馨的身体似乎有些发烫，但还来不及再说什么，只可见可馨一咬嘴唇，突然抬头媚眼如丝的看着我
　　「老公，你也想让我那样吗？」
　　「我……」
　　看着可馨突入其来的挑逗，想象着小艾发来的视频，一瞬间，视频中的小艾似乎与眼前的可馨融合在了一起，我不由咽了咽唾液，还不等说什么，只见可馨脸一红，声音却是格外的酥麻和魅惑：「老公，一会到家你在客厅等着，我也像小艾那样好不好？」
　　「好。」我咽了咽唾液，只能说出这样一个字。
　　到了家中，自然是先做饭吃饭。
　　饭桌之上，看着我那火热的眼神，可馨就像是变了一个人一般，极尽可用眼神，动作挑逗着我。
　　我有些心痒痒的，但是也强行忍耐了下来，毕竟经历了这么多，我也深深明白了一个道理，忍到极致，才迎来爆发的极致。
　　几乎是在煎熬中，将一切收拾妥当，我看得出，可馨脸颊红的几乎就像是要滴血一般，但还是忍着羞意，将我堵在了卧室门外然后自己一个人飘然走了卧室。
　　想象着，即将呈现在我眼前的画面，我心底不由也是一片燥热，实在没想到，可馨如此轻易就能接受了这样的玩法。
　　或者是因为今晚背着我偷偷的幽会，而对我的一种补偿？我一边想象着今晚和可馨发生关系的男人到底是谁，一边想象着即将到来的一幕，双重刺激下觉根本坐不住。
　　就这样，坐立难安，卧室的门终于打开了，而我在将目光落向卧室门口的那一刹那，瞬间只感一股热流从小腹处涌动而出，然后扩散至全身，胯下的鸡巴几乎是刷的一下便硬了起来。
　　可馨后来告诉我，其实当她一个人回到卧室，做着一身打扮的时候，心中羞耻的几乎不敢睁眼，但还是忍住了羞意，满足了我的愿望。
　　其实，当之前亲眼目睹着小艾那副情景的时候，她心中除了震惊与紧张外随着那一幕幕的目睹，双腿间早已微微有些湿润。
　　小艾的模样是她听过，却从未亲眼见过的，一刹那，就仿佛勾出了一直以来埋藏在心底最深处的一个因子一般，也为她打开了一片新的天地。
　　SM，曾经自己光是想想就有些紧张的东西，从未想到过，自己有一天会因此而兴奋。
　　她那时感觉，现在的自己真的不是原来的自己了，甚至刚刚和杨阳才经历过一场畅快淋漓的性爱，但一想到自己要作出那样羞耻的装扮，浑身竟是再次微微燥热起来。
　　甚至，她刻意没有去清理蜜穴中还残留着的少许精液，就那样，出现在了老公的面前。
　　如果，如果，老公在不经意间，从自己泥泞的蜜穴中发现了那残留的少许乳白色液体会是什么反应？
　　一想到这些，可馨顿时感到自己的蜜穴甚至都再次微微的蠕动起来。
　　「啊……呜呜……老公，都是你把我变成这样的。」
　　可馨心中这样想着，却发现其实自己的身体却在渴望着，无论发现与否，而这一切，都是以前的她想都不敢想的。
　　我并不知道可馨在卧室中复杂的想法，只是当看到可馨的身影一点点朝着自己挪动而来的那一刻，连呼吸都是滚烫的，而下一个刹那，只可听见可馨用那软而又微微颤抖的声音说着：「丁总，这样的我你喜欢吗？」
　　「哦……喜欢，真的太喜欢了。」
　　我心中呐喊着，仿佛也有一个新的天地也向我打开了。


第九十七章：角色扮演
　　那时的我，眼前呈现的已不在是我的老婆，而是一个尤物，一个仅供男人发泄的尤物。
　　只可见，可馨缓缓从卧室而出，不是走出，而是爬出。她的上半身赤无一物，脖间却系着我平常开会用的一个领带，正好无力的耷拉着两个赤裸而又丰润的胸部中间，一点点爬动间，在两个不断晃颤的大奶子衬托下，格外的显眼。
　　下半身的她，只有双腿上穿着的一双黑色丝袜，脚上赫然是换上了一双高跟凉鞋。
　　丝袜是情欲的，直到腰间，将她整个臀部都包裹在了其中，但在那最私密的两腿之间却开着一个大大的窟窿。她爬动的动作极为缓慢，每爬一下，那臀部都是不自主的一阵颤抖和扭动，嘴中发出着呜呜不清的呜鸣之声，就像是有人在后面抽打着她一样。
　　这也是她和视频中小艾不同的地方，视频中的小艾，同样是在地面爬动着，而且脖子中挂着一个极为下贱的项圈，项圈连着一根线，那时正被小五牵着，而视频中的小艾，每爬动一步，确确实实有着小五的一次轻轻抽打。
　　不过，仅此这样也足够了，足够我在刹那间热血沸腾。视频中的小艾嘴中喊着一个口塞，可以看到有着一缕缕无法吞咽的唾液，顺着嘴角一缕缕溢流而下。
　　现在的可馨嘴中没有口塞，但却是赫然喊着她刚刚脱下的一条黑色内裤，如果我知道，此时那个内裤上，甚至还沾染着杨阳少许残留的精液，恐怕会更加激动。
　　可馨的眼上则是蒙着一个黑色的情趣眼罩，眼罩之下，她的脸颊之上早已密布了一层细密的汗珠和情欲的潮红之色。
　　曾经在电影中看到过这样的情景，但只有此时此刻，亲眼在现实中目睹，才能感觉到给自己带来的冲击力，更何况还是自己的老婆？如果，这个时候可馨后面还有另外一个男人，那就完美了。
　　此时此刻，我心中不由还这样不满足的想着。
　　「嗯……嗯……」双眼被蒙，可馨几乎是顺从着本能，一步步朝着客厅爬来，或许是紧张，或许是不安，也可能是羞耻，她神情间那种即煎熬又享受的表情瞬间让我疯狂。
　　每爬动一步，我都能看到在那领带衬托下格外显眼的一双大奶子在晃颤种荡漾出一层层的乳浪，那粉嫩的乳头偶尔间就那样擦着冰凉的地板而过，黑色四外的衬托下，她的臀部显得格外的浑圆，在有意无意的扭动下，尽显无尽魅惑风情。
　　我虽然激动，但这一刻反而压抑了下来，咽了咽口中的唾液，在飞快脱去身上所有衣物之后，就搬来一个板凳，坐在了正对卧室门口之前，眼神火热的看着此刻的可馨，此刻我的老婆，不，我宛若母狗一般的老婆。
　　可馨后来告诉我，她当时虽然无法看到自己的模样，但羞耻之感早已弥漫全身，刚开始还有点紧张，但随着一点点的向前爬动，一般。
　　她甚至感到自己那一刻就像是真的化作了一个淫贱的母狗被无数道充满粗暴欲望的目光注视着，身体渐渐的竟是越来越热，心中也随之涌动出一股沉沦的快感。
　　直到很久之后，我们也没搞明白，女人为何会在这种情况下还能产生快感，甚至在一些更加重口的行为种得到高潮，当然，即使接触了SM，但我们到了最后也只是一些轻度的尝试，对于一些重口，不仅仅是可馨，连我也是敬而远之的。
　　无他，只因为始终秉承着一个原则，不管是何种方式的性爱，都应该以女人，或者男女双方得到最极致的享受为主要目的，而不是通过伤害女人，而显示自己的强大。
　　我就这样目睹着，可馨一点点爬行着，距离我越来越近，我看到可馨那赤裸光滑的肌肤上随着爬动，荡漾出一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，但她脸上的潮红之色却是越发的浓厚。
　　「呜呜……」
　　终于，可馨爬到了距离我两步之遥的地方，一声呜鸣之中，她缓缓吐出了口中的内裤，急促喘息间，却是带着一丝楚楚可怜的开口说道：「丁总，这样的我你喜欢吗？」
　　「我……」
　　我张了张嘴，却最终只是咽了咽自己口中的唾液，实在没想到，可馨在SM的同时，还给我来了一个角色扮演。
　　丁总，其实我们单位的一个副总，算是我的直接领导，可馨和他应该只是有过短短的一面之缘，可馨选择的角色扮演，没有选择我们淫妻游戏中的任何一个男人，却选择了一个怎么也不可能发生关系的人，却瞬间带给了我前所未有的强烈刺激，已空无衣物的胯下，那根早已挺立而起的鸡巴，顿时兴奋的颤了一下。
　　「这不是可馨吗。」
　　心中一顿之后，我当即燃烧起了熊熊的欲火，火热的开口，配合着可馨的扮演道：「你怎么这副模样，让人看见了可不好。」
　　「我……我……」
　　可馨脸颊间密布着细密的汗珠，随着我的投入，脸颊之上的红晕之色顿时再次浓厚了几分：「丁总……我……我……」
　　「怎么了？」
　　我询问着，随着可馨的刺激，心中不由也生出一股暴虐的快感，一边询问着，一边赫然是抬起了自己的右脚，缓缓触碰在了可馨的脸颊之上：「有什么困难可以和我说，你这样，真的让我很难做啊？」
　　「呜呜……」
　　当我的脚掌触碰到可馨脸颊的一瞬间，我顿时感到可馨的身体猛地一颤，声音也随之变得酥软无力：「丁总……我……我老公平常有得罪你的士也方……我……我今天替老公……来向你赔不是了。」
　　「哦？」
　　我笑着，但双眼却是要喷火一般：「那你说说，你准备怎么赔不是？」
　　可馨的脸颊更红，急促喘息间，那黑丝包裹下的臀部像是不安，又像是煎熬的微微扭动着，这一刻了其中，我突然发现，可馨的表现已不仅仅是在单纯的取悦我，而是她本身似乎也渐渐的投入到了其中。
　　「我…我老公……丁总……」
　　可馨的声音有些颤抖，红唇张了几张，最终无力的说道：「只要你……能放过…我老公……你想怎么样都行……呜呜……」
　　「是吗？」
　　我火热开口道：「那你先回答我一个问题，你是谁？」
　　「我……」
　　可馨红着脸道：「我是你下属……林源的老婆。」
　　「那你为什么这般打扮出现在面前？」
　　「我……呜呜……我想替老公……向你道歉……」
　　「怎么道歉？」
　　「请……请……丁总…随便享用…我的身体……呜呜……」
　　「呵呵。」
　　我冷笑着，但笑声中喘出的气却是滚烫的，虽然明知道不可但是脑海中却不由浮现出了可馨俯身在单位丁总身下的模样，当即道：「你现在是谁？」
　　有时候，我不得步佩服我和可馨之间的默契，也或者说，经历了这么多，可馨早已知道了我的喜好。
　　在听到我的询问之后，只见可馨身体一颤，脸颊之上却是当即弥漫出一层浓厚的情欲潮红之色：「我……我现在是丁总的……玩物……呜呜」
　　「谁是我的玩物？」
　　「林源的老婆是丁总的玩物……嗯……」
　　可馨大口喘着气说着，话音落去的刹那，我分明看到她的臀部猛地一颤，整个身子都软了下来一般，那垂落而下晃颤的乳房之上，两粒粉嫩的乳头，以肉眼可见的速度涨大了一圈。
　　「贱货。」
　　我不由火热的怒骂一声，强烈的刺激之下，骚货二字对我来说已是感觉有些不过瘾，说话间，一个脚掌已是完全贴在了可馨的脸颊之上。
　　一瞬间，我能清晰感受到可馨脸颊之上的滚烫，当即再次火热的冷笑道：「平常看你端庄大方，没想到是这样一个贱货。」
　　「我……我……」
　　可馨喘着气，张张嘴有些说不出话来，其实我也有些担心，这样的尺度会不会让她接受不了，但随之却看到，她脸上的潮红之色越发的浓厚，颤抖着道：「我……我是丁总的贱货……呜呜……请丁总放过我老公……随便玩弄我……嗯……呜呜……」
　　「你老公知道你这么贱吗？」
　　我感觉此时此刻，自己已是有些无法忍耐。
　　「我……我老公不知道……嗯……」
　　「贱货，看来你今天是一定要给你老公林源戴上一顶绿帽子了。」
　　为了加强刺激，我刻意说出了自己的名字。
　　「我……嗯……呜呜……」
　　可馨的身体突然颤栗起来：「我要给我老公戴绿帽子……丁总，请玩弄我……嗯……我老公是个绿帽王八蛋……嗯……」
　　「肏。」我一声怒吼，不由将脚掌从可馨脸颊挪到了那两个垂落而下的奶子之上，没想可馨喘息着，竟然是微微抬起了上半身，主动用两个奶子迎合着我脚掌的踩弄。
　　当我在火热中，用两根脚趾夹住可馨的一个乳头时，顿时可以看到可馨身体猛地一颤，「嗯嗯……」一声喘息已是从嘴角抑制不住的传荡而出。
　　「贱货只配男人用脚玩弄。」我再次羞辱着可馨。
　　「呜呜……丁总……我……我是贱货……啊……」也不知是言语的刺激，还是生理的刺激，可馨身体一颤间，不由发出一声高昂的呻吟，赫然是明显的动了情。
　　「爬过来，给老子舔鸡巴。」
　　此时此刻，我感觉自己的鸡巴就想要爆炸一般，再也忍耐不住，向可馨提出了要求。
　　「呜呜……」
　　可馨呜鸣间摇着头，但随之却是摇晃着臀部，再次朝我缓缓爬行了少许，不管是情到深处还是刻意为之，但确确实实给我带来了强烈的刺激。
　　这一刻的可馨格外的主动和放荡，当红唇在渴望的寻找间触碰到我鸡巴的刹那，便猛然张口含入了进去，第一次含入便直接含入到了喉部，先是快速的吞咽几下，然后便用舌头灵活的裹动着，转起圈来。
　　舔动的同时，可馨的表情间满是情欲之色，不时发出粗重的喘息，更有着一缕来不及吞咽的唾液顺着嘴角溢流而下，说不出的淫靡和诱人。
　　「比你老公的鸡巴好吃吗？」
　　几乎是可馨刚刚舔动的时候，我便感觉自己的鸡巴不受控制的抖动起来，强忍着快感，我不由再次开口。
　　「呜……我……比……我老公的好吃……嗯……嗯……丁总喜欢被我……吃鸡巴吗？」
　　可馨一边含弄着，一边呜呜不清的说着，吞咽的速度随之加快。
　　「呱唧呱唧」的声音中，一瞬间，我甚至害怕弄伤了可馨的口腔，但在下一刹那，我却看到了可馨正好分开的双腿间，那一丝丝明亮的光泽，当即心中欲火轰然爆发而出。
　　「给我好好舔，到时候让你老公看看你是怎样给别的男人舔鸡巴的！」我说着，不由按住了可馨的头部。
　　「咳咳。」可馨剧烈的咳嗽下，不等我停止，却是极尽可能的张大了红唇，甚至在将我的鸡巴含入到最底端的同时，还伸出舌头在我的鸡巴上舔了一圈。
　　我刹那间，甚至有着一种强烈的喷射冲动，当即拔出了自己的鸡巴。
　　「咳咳。」可馨剧烈的咳嗽两声，只可间嘴角处全是来不及吞咽下去的唾液，明晃晃的一片，却又显得格外的淫靡。
　　不等我有多余的动作，突然看到她脸颊上的情欲潮红之色再次浓厚了几分，急促喘息间，她赫然一个转身，再次趴在地上，但却将黑丝包裹下的臀部面朝了我，然后主动的扭了起来：「嗯……丁总……肏贱货……我……我要给我老公林源……嗯……戴绿帽子……嗯……」
　　说话间，只可看到，可馨将上半身几乎贴在了冰凉的地面，同时赫然是伸出一只手，主动分开了自己双腿之间两片湿哒哒的蜜唇：「丁总……呜呜……嗯……请你给我老公戴……绿帽子……嗯……」
　　一刹那，不知是幻觉还是什么，我甚至看到在那湿漉漉的蜜穴之中，有着一抹乳白色，但我早已顾不得那么多，豁然起身间，鸡巴随之兴奋的一抖，几乎就要爆炸。


第九十八章：前夫的回复
　　此刻的可馨是主动而放荡的，当她以一种下贱的姿势在我面前扭动着浑圆的臀部，并骚浪的喊着「丁总」之时，对我的刺激也是前所未有的。
　　坚挺的鸡巴抖动之间，我几乎是本能般，先弯着身子，「啪啪！」两声打在了可馨的臀部「嗯……嗯！……」一直以来，我和可馨做爱时，我也有打屁股的习惯，但从来都是重抬轻落，生怕真正打痛了她，但这一次，我却是真正的重重拍打了起来。
　　也可能是气氛使然，我这重重的一拍，顿时引得可馨发出一声声既痛楚又享受的呻吟之声，但那臀部却是再次扭动了起来，每一次拍打都引得她的身体一颤这一次，我真正的看清了，从她的蜜穴之中，确确实实有着一缕乳白色的液体在溢流，那绝对不时淫液，而是精液。
　　一刹那，我感觉充斥全身的情欲火焰就像是要爆炸了一般，一次次拍打在可馨臀部的同时，不由火热的骂道：「告诉我，你是不是个喜欢野男人肏的贱货。」
　　「呜呜……啊……丁总……我……我喜欢…野男人肏我……嗯……我喜欢给老公…林源戴绿帽子……嗯……」
　　可馨发出如哭泣般的喘息，却可见，双腿之间的蜜穴处，那抹明亮越发的清晰。
　　「让你老公看看你是怎么被野男人肏的。」我再次一巴掌拍下，下一刻，赫然是直接拽住了双腿间的黑丝那镂空的边缘，狠狠地一撕拉。
　　只听「刺啦」一声，那薄如蝉翼的黑丝顿时被我硬生生撕扯开来。
　　后来，可馨告诉我，丝袜被我撕破的那一刻，不是肉体上的快感，反而更像是心理上臣服而涌动出的一股异样快感。
　　「呜呜……老公……绿帽子老公……你老婆要…被丁总肏了……呜呜……嗯！……」
　　可馨身体颤栗的扭动着，我看着这一幕，再也忍耐不住，弯腿半蹲而下，那硬到发胀的鸡巴直接朝着那泥泞的蜜穴贯穿而入。
　　「璞嗤」一下淫靡的声响中，我几乎是坐在可馨的臀部直插而入，刹那间，我和可馨的身体齐齐一颤。就仿佛有着一股电流从我们两人的交台处，猛地炸开，然后齐齐席卷我们两人全身一般。一刹那，我和可馨都发出一声「啊！」的呻吟，嘶吼。
　　下一刻，我再也忍耐不住，陡然耸动着腰部，一次次狂暴的抽插起来。
　　「贱货，林源能满足你吗？」在我强有力的抽插下，可馨上半身几乎贴在了地面，臀部高高的撅起，每一次都迎合着我贯穿进入到最深处。
　　「呜呜……啊……丁总……啊……」
　　即使到了此时此刻，可馨依然不忘喊着丁总的名字：「老公满足不了贱货……嗯……贱货……只有野男人才能满足……嗯……呜呜……」
　　我简直要爱死了此时此刻的可馨，一阵狂暴的抽插中，可馨的臀部被我拍打出了一个又一个红印，极致的刺激之下，我甚至看到她的屁眼都在一紧一缩着。
　　不过，这个姿势实在太累，几十次抽插之下，我浑身不由也布满了汗水，当即抽出了鸡巴，喘息间坐到了客厅的沙发之上：「贱货，自己坐到我的身上，让你老公看看，你是怎么求着其他男人肏你的。」
　　可馨在我的引导下站了起来，急促喘息间，脸上满是情欲的潮红。
　　直到后来我才明白，其实可馨除了天生就是敏感的体质外其实内心深处也对性爱有着极致的渴望，若不是因为我的淫妻癖好，这种渴望可只会永久的埋藏在心底，甚至连她自己都发现不了。
　　然而，竟然又在这种渴望被我勾引而出后，连我都有些不敢置信，可馨也无法想象，就在不久前，她刚和杨阳进行了一场畅快淋漓的性爱在这么短的时间中，再次涌动出这么强烈的渴望。
　　「老公……丁总……嗯……」我感觉此刻，可馨的意识都有些恍惚，一会喊着我，一会喊着丁总，但当她颤抖着身体，主动分开着自己的阴唇，朝着我那矗立的鸡巴，坐下的一瞬间，整个神情当即再次被浓浓的情欲之色所覆盖：「嗯……丁总……啊……我……请尽情的肏我……尽情的肏贱货……啊……」
　　在强烈的刺激之下，我的意识都有些恍惚，只是本能的伸出了双手，尽情的蹂厢着可馨胸前两团硕乳，仿佛只有这样才能缓解我内心的情欲与煎熬，毫不留情的抓出一道道红痕。
　　「呜呜……嗯……嗯……」
　　可馨喘息着，整个娇躯之上都弥漫出了一层情欲的潮红之色，她在上方动作幅度自然而然的就慢了许多，但却让我更加清晰的感觉到了她蜜穴之中的水润与滑腻。
　　「嗯……老公……我……我好累……嗯……」
　　可馨无力的喃喃着，整个身体就像是没有了骨头一般，软软的半瘫痪在我的怀中。
　　两人身上的汗水交融在一起，带来黏黏的感觉，但却更加刺激着我们两人体内的情欲。
　　我不由抬起臀部，重重一顶，引得可馨「啊！」的一声高昂呻吟中，开口道：「叫丁总！」
　　「嗯……丁总……啊……贱货要不行了……你来肏贱货吧……嗯……」
　　可馨身体剧烈一颤间，我能明显感觉到，那紧裹着我鸡巴的蜜穴肉褶随之猛地一缩，一股滚烫从里面轰然汹涌而出。
　　可馨臀部高高一抬间，我的鸡巴不由滑了出去，却正好又在她那绽放而出的阴蒂之上一滑，顿时又引得可馨一声「嘤咛」，娇躯随之变得更软。
　　此时此刻，其实我也早已忍耐不住，但就在我正准备发出最后一波冲刺的时候，电话突然响了。
　　听铃声，是可馨的手机，正好就在沙发一侧，我拿过一看，重新没入那水润蜜穴的鸡巴不由就是再次一抖。
　　电话，赫然是可馨前夫陆成打来的。
　　我笑了笑，将手机递到了可馨的手中，顿时引得可馨道：「嗯……老公，是谁打来的……嗯……」
　　「是陆成哦。」我火热开口，在可馨耳垂边舔了一下。
　　「啊……」
　　可馨惊呼一声，慌忙要从我的身上下来，但下一刻被我死死禁锢住，并道：「就这样接。」
　　「哦……」
　　可馨重重坐下，发出一声悠长呻吟，喘息着轻咬了一下嘴唇：「变态老公。」
　　「啊……我……」
　　可馨话音刚落，随着我突然又是抬起臀部重重一顶，不由再次发出一声高昂呻吟：「错了，喊丁总。」
　　「丁总……」
　　可馨的声音有些颤抖，越发急促，扭动着屁股，让我无法突然加重抽插，但那缓慢摩擦间带来的酥麻之感还是让她的喘息越发粗重，轻轻拉开了眼罩，最终还是在我的再三催促下，用微微颤抖的双手接通了陆成的电话，并且被我强行打开了免提。
　　「喂，方便吗？」
　　陆成的声音有些平静。
　　「嗯嗯……」
　　可馨简单的应答着，尽最大可能靠着微微扭动着自己屁股的力量，不让我乱动，但鼻尖却是飞快的密布上了一层细密的汗珠，娇躯的温度也飞速上升着，其实就连那声「嗯嗯……」的回答，都透着一丝酥软的颤腔，只不过，可能陆成心有所想，并没有听出。
　　对于这种情況，其实我早已期待已久，因此倒也没有急着抽插，反而就这样静静享受着可馨缓缓扭动所带来的快感，心中却是如同着火了一般。
　　「上次的事情我考虑清楚了。」陆成说话间顿了一下，语气显得格外认真:「不管是怎么样的你，能够再次拥有你，就是老天对我最大的着顾，最重要的是，那样的你在我心中同样很美。」
　　「嗯。」
　　也不知是否因为陆成的话还是因为忍耐了太久，可馨急促喘了口气，轻咬一下嘴唇，オ忍下了将要脱口而出的呻吟：「然后呢。」
　　「嗯……你的答案是什么？」
　　看到可馨此时此刻的模样，我顿时感到那没入在湿润蜜穴的鸡巴又是猛地一抖，引得可馨身体一颤间，直接咬住了自己的手掌侧背，才没有发出呻吟。
　　我感觉更加刺激，但还是听着陆成继续说下去：「完全拥有你我是不奢望了，我准备把这边的事情处理完，就去你的城市，等你想起我的时候，能让我陪陪你就行，你感觉可以吗?」
　　「我……」
　　可馨刚想说些什么，我一声坏笑，不由强行顶了一下，这一次可馨再也忍不住，娇躯一颜间，「嗯嗯……」的一声喘息，已是脱口而出。
　　这一次，饶是陆成反应再迟钝，也听了什么，当即问道：「你怎么了？」
　　我既好笑，又兴奋，却见可馨再次轻咬了一下嘴唇：「没…没什么……崴了一下……」
　　「哦……」陆成不知是装傻，还是真的没怀疑，继续道：「我说的，你感觉可以吗？」
　　「嗯嗯……」
　　可馨说话间，脸颊红的几乎就要滴血一般，身体一次次的颤栗间，我感觉那包裹着我鸡巴的蜜穴深处也随之一次次的蠕动收缩：「我……我……只要你……嗯……确定了就行……」
　　极致的忍耐，带来极致的爆发，我感觉此时此刻，可馨在忍耐之下，却汇聚出了更加强烈的，即将要爆发的快感，根本不需要我主动去做什么，只见可馨她的臀部从之前的轻轻扭动，已是变成了轻轻的上下抬动。
　　每一次缓慢的抽插之下，我甚至感觉到有着一层层丝线一般的淫液紧裹着我的鸡巴，带出阵阵轻微的「呱唧呱唧」声。
　　「嗯嗯……」
　　电话那头，陆成应了一声，突然不说话了，我几乎敢肯定，他已经察觉出了什么，因此，在可馨主动轻抬自己臀部的同时，我不由又再次猛地一顶。
　　「嗯嗯……」
　　一声酥软无力，带着哭腔般的呻吟从嘴角飘荡而出，又被可馨伸手捂住，但那悠长的呻吟必定早已飘到了电话的另一头。
　　「我……我没事……」可馨还主动解释着：「你……你怎么不说话了？」
　　「没事。」
　　从陆成的声音中听不出来什么波动：「我就是想听听你的声音。」
　　「嗯嗯……」
　　可馨拉长着自己的回应，我只感觉她的身体越发的滚烫，即使捂着嘴唇，但那一声声清晰的喘息声，也是一丝丝飘荡而出。
　　此时此刻，我感觉火候已经到了，突然一把夺过了可馨的手机，她刚想要反抗，随看我又是猛地一顶，身子顿时软了下来。
　　在我们两人的交合出，早已泥泞一片，的水迹，随着我们一次次缓慢的上下抽动，一股股黏滑的淫液，顺着我们两人的交合处溢流而下，在沙发上凝聚出一大片清晰可见，一声声清晰可闻的「呱唧呱唧」淫靡之声，也是无法控制的传荡而出。
　　我在夺回可馨的手机之后，就放在了我们两人交合之处，我想只要陆成不是聋子，必定够听到这种声音，我想，只要陆成不是处男，也必定能听出这种声音到底是干什么发出来的。
　　可馨察觉出了我的动作，但早已没有余力去阻拦什么，只是捂住嘴唇，在自己柔软而又滚烫的娇躯在颤栗间，不让自己发出太过清晰的声音。
　　「嗯……嗯……」
　　伴着可馨越来越抑制不住的喘息，电话那头的陆成一直没有发出倒可声音，而我只可感到可馨的身体越来月滚烫，同时在蜜穴深处也有着一股更加的滚烫在凝聚，在汹涌，只差喷射而出。
　　「呱唧呱唧」
　　一声声传入电话那头，突然间，我就从电话中听到了一声略微粗重的喘息，这声喘息不仅代表着陆成的兴奋，也深深刺激着我。
　　此时此刻，我再也不想忍耐，突然间抬起臀部猛地往上一顶，一刹那，我甚至能清晰感觉到自己滚烫坚挺的肉棒，挤开那层层蠕动的娇嫩肉褶，直抵花心最深处。
　　「啊……」
　　刹那间可馨娇躯如同痉挛般，声声高昂的呻吟再也忍不住从嘴角传荡而出，同时在她臀部重重落下的同时，也发出了清晰可闻的「璞嗤」一声。


第九十九章：小少妇的哀愁
　　「啊……」的一声撕碎了可馨最后的忍耐，也深深刺激着电话两头男人的心。
　　虽然爱吧？高昂的呻吟只响起到一半便再次被可馨忍住，但电话那头陆成的喘息声明显粗重清晰了少许，突然间就听到他说道：「你在做爱吧？」这样赤裸裸的询问，我喜欢。
　　「我……我没有……我……啊……」可馨还想狡辩，但是我却已是不想去忍耐，猛然间用双手托起她的臀部，然后耸动腰部，便开始了快速而又猛烈的抽插。
　　「啊……嗯……呜呜……啊……」一阵抽插，彻底击碎了可馨的抗拒，一声声如同哭泣般的呻吟刹那间从嘴角接连不断的传递而出。
　　「呱唧呱唧」的淫靡声响变得更加清晰，此时此刻，我浑身上下都仿佛被滚烫的火所笼罩：「贱货，我比你老公肏的爽吧？」
　　兴奋的同时，我不忘再次加上一把火：「贱货，你不是最喜欢给老公戴绿帽子吗，说话啊……」
　　「呜呜……嗯……啊！……」一可馨已无法抗拒，也无法忍耐，在撕碎伪装的那一刹那，带给她的是压抑过后，前所未有的强烈爆发，一声声高昂的呻吟之中，我感觉她的蜜穴之中真正变成了一个水帘洞一般。
　　「嗯……我……丁总……啊……肏我……肏死贱货……」
　　「呜呜……」
　　可馨终于再也忍耐不住，发出了如同哭泣一般的呻吟，整个身体随着我的快速抽插，也一遍遍的迎合着。
　　「肏。」
　　我在瞬间，只感浑身一麻，然后齐齐汇集到了下身的肉棒之中，当即猛地一阵抽插：「贱货，告诉我你是谁？」
　　「呜呜……嗯……啊……」
　　可馨几乎疯狂，紧闭双眼间，脸颊之上全是浓厚的情欲之色，一双大奶在晃颤着，仿佛又涨大了少许，不时两个大奶子碰撞在一起，荡漾出诱人的乳房，那涨大到极致的乳头，此刻甚至呈现着妖艳的嫣红之色。
　　「我……我……呜呜……我是林源的老婆……啊……嗯……我是丁总的贱货……呜呜……丁总……我不行了……嗯……」
　　这一刻，可馨无法忍耐，看样子也不想去忍耐，放开了所有一般，发出高昂的嘶吼，整个身体当即开始痉挛一般的抽搐。
　　我想，电话那头的陆成怎么也想不到，这只是我们夫妻间，一场自导自演的游戏，不过，他也想不到，真实的我，确实喜欢可馨被其他的男人肏弄。
　　一切，根本无法思考，「肏！」的一声嘶吼喊出来后，我猛地一顶，然后死死抱住了可馨的臀部，一股股滚烫的精液再也抑制不住的狂暴喷射而出。
　　「贱货……」就在这时，从电话那头突然也传来了陆成的一声粗重嘶吼。一刹那，仿佛点燃了可馨体内所有的情欲。
　　「啊……我是贱货……呜呜……贱货被丁总肏到高潮了……啊……」
　　伴着高昂的呻吟，可馨上半身直直绷紧，一股股滚烫随之从蜜穴深处狂暴的喷涌而出，整个身体痉挛般剧烈的抽搐起来，一瞬间，我甚至感觉那紧裹着我鸡巴的蜜穴，就要将我的肉棒夹断一般。
　　「嗯……我……哦……」剧烈的喘息声中，久久……可馨绷直的上半身最终无力的瘫痪在了我的怀中，两个身体的滚烫还未彻底褪去，却伴着汗水，紧紧贴合在一起，放纵的激情过后，只剩下无尽的温情。
　　陆成不知何时早已挂了电话，直到过了一会，我和可馨从激情余韵中回过神来，打开手机一看，只见陆成随之发了一条微信：「你现在的模样，真的也很美。」
　　可馨喘着气，将手机放到了一边没有再回复，缓缓起身之后，刚想抬步，却只感双腿一酸，差点站立不住，不由引得我的一阵大笑。
　　「混蛋。」
　　可馨怒骂我一声，但随之突然又妩媚笑道：「老公，这是我送你的第一份生日礼物，你喜欢吗？」
　　「生日礼物？」
　　我不由一怔，甚至根本没有想到过再有一个星期，就将是我的生日了，但随之心中不由便被无尽的温情所覆盖，这才明白了可馨今天如此放荡的主要原因，当即起身，缓缓将可馨搂入怀中道：「谢谢老婆，我真的很喜欢。」
　　「不过。」
　　我突然又转念一想说道：「你说这是第一份礼物，难道后面还有？」
　　「你猜？」
　　可馨掩嘴一笑，却是飘然挣脱了我的怀抱，微微踉跄着走向卧室，然后扭头红脸看着我道：「还有好几份哦，咯咯……」
　　清脆的笑声带给我无尽的遐想，但随之过后，心中充斥的却是对可馨无尽的感激和温情。
　　等到我们两人洗漱完毕，我还想再缠着可馨说说接下来的礼物，只是说笑几句之后，我顿时发现可馨已是沉睡而去，毕竟我还不知道，今晚，她可是连续经历了两场畅快淋漓的高潮。
　　一夜无梦，第二天醒来之后，我还想再提昨晚的事情，没想被可馨断然拒绝，按照她所说：「昨晚的行为，也只当作礼物偶尔来一次，其他时候，想也别想。」
　　我也只能幽幽一叹，讪讪的走在上班的路上，想到今天又要与王霞那小少妇见面，顿时不免有些尴尬。
　　到了单位，热水已经提好，卫生也已打扫完毕，但就是不见小少妇王霞的身影，暗自纳闷间，足足到了9点多，才见王霞出现。
　　四目相对的一刹那，王霞的脸颊顿时一红，连忙躲闪开来，让我也不由有些暗自好笑，只让自己不再去多想。
　　不过，渐渐的，我却发现小少妇有些不对劲，整个一上午都有些心不在焉的，工作也不在状态。
　　「这样可不行。」
　　我心中暗自想着，当即决定找小少妇认真探讨一下人生哲理。
　　「啊？」当我喊出她的名字之后，没想王霞猛地一个激灵，就像是受到了凉吓一般，顿时让我眉头一皱。
　　不过，我还是极具耐心的和她交流了一下昨天的事情，并向他保证，这件事情绝对不会有第三个，不，加上她视频的小男友外第四个人知道。
　　并告诉她，大家都是成年人，这种事情谁没经历过，下次注意就行了。
　　经过我的一番开导，虽然在开导过程中，小少妇基本都是低着头，红着脸，我说一句她嗯一句，但在我看来，应该多少会有点作用吧，毕竟这件事情的罪魁祸首也不是我，最多让她先慢慢调整几天吧。
　　一上午悠然而过，中间调戏了几下可馨，没想到她爱答不理，王博倒是主动给我发了几条信息，主要还是培训机构的事情。
　　我想，此时的王博应该也有点暗自着急吧，毕竟之前就差临门一脚，但现在却是有点越走越远的意思，这一切，我也并不准备过多参与，前面也说了，主要原因还是随着越来越多的接触，王博总是给我一种说不清的感觉。
　　按照现在的情况看，目前一切步入正轨，耗子，李龙，加上即将到来的前夫陆成，还有我不知道的杨阳，四个男人，各有特色与不同，已是能够充分能满足我的淫妻癖好了，如果什么时候再能把董周仁拉进来，那就完美了。
　　就这样，在臆想万千之中，中午简单休息，便再次迎来了下午的上班，但没想到经过我上午的开导，小少妇王霞不仅没有好转，反而变得更加一惊一乍，这不由引起了我的怀疑，当即顾不得引起小少妇的过激反应，把办公室的门一关，严肃问道：「你是不是还有其他事情。」
　　「啊？」小少妇王霞先是看了我一眼，两人对视了差不多有五秒钟的时间，接着，只见小少妇两眼一红，竟是哭了起来：「林主任，你帮帮我。」
　　这下，轮到我凌乱了，但也认识到了事情的不简单，当即将办公室的门反锁，再耐心询问下才知道了事情的原委。
　　原来，昨天和她视频的，名叫王阔的男人，严格意义上来说，并算不得上她的男友。
　　自从离婚之后，一个正值虎狼之年的女人，怎么可不寂寞，于是便开始了网上交友。
　　要说小少妇也是个过来人，对于网上一些目的明确，素质不高的人，基本三言两语也就看出来了，但架不住王阔隐藏的够深啊。
　　听着小少妇所说，我甚至怀疑那货是不是经过专业的培训。
　　反正就是各种套路，各种嘘寒问暖，加上长相也过关，渐渐赢得了小少妇的信任和好感，中间两人也见过两次面，第二次的时候王阔表示过要和小少妇发生关系的意愿，但被小少妇拒绝了，更重要的是王阔也没有勉强。
　　这让小少妇更加感到好感的同时，也有些愧疚，而现在看来，这一切不过都是套路。
　　交往过程中，小少妇把自己的个人信息，工作情况全部如实相告，加上之前拒绝了王阔发生关系的意愿心中有所愧疚，昨天这才同意了王阔视频做爱的请求，没想到却又被我恰好碰到。
　　要说仅仅是这些倒也没什么，但就在昨晚视频裸聊的过程中，王阔却是将视频过程进行了录制截图，以此来要挟小少妇，不仅要陪她几次，还有给他两万块钱，不然就把照片寄到我们单位。
　　王阔的行为在我看来不过是虚张声势，但也指不定真有愣头青会这么干，小少妇整整一天都心不在焉，也全都是因为这事。
　　听完之后，我不由也是一片无语，其实这不管我的事，但是看着小少妇眼泪巴巴的模样，加上虽然接触还不算长，但好歹也是一个办公室的，我也不得不帮上一把，当即向小少妇说出了自己的办法，征得小少妇连连点头同意后，当即便行动了起来。
　　其实方法也很简单，就是让小少妇约那个网友王阔出来，当面了结这件事情。
　　加上正好我有一个高中关系还算不错的同学在派出所上班，等见了面先看看王阔到底什么样的，在做决定。
　　如果是个惯犯，为民除害一把也未尝不可，如果只是一个愣头青，也不准备逮捕什么的以免把事情闹大，一唬二吓，让他不再骚扰就行了。
　　事情进行的很顺利，本来那同样上学的时候没少抄我作业，我将情况一说，他当即同意帮忙。
　　等到见了面之后，基本不需要怎么吓唬，王阔当即就怂了，将视频照片删除之后，又让同学重点警告了一番，表示他已经被列为了重点监控对象，得到王阔再三保证后，此事算是很快告一段落了。
　　小少妇的脸上当即露出了笑容，向我投以感激的一笑，我看到这一幕，却是不由响起了可馨昨晚的提议，心中不由一荡，就那样盯了小少妇几秒钟，顿时盯的小少妇满脸通红，我这才连忙移开了目光。
　　其实通过可馨后来所说我的影响。当时她提议我拿下小少妇王霞，主要还是受到了杨阳提出要让林柔陪杨阳的提议，让她有些犹豫，虽然有些心酸的，但是在她看来，林柔的性子已经足够奔放但她从内心深处也是想让我体验一下不同的女人并不能给我太过新鲜的体验。
　　关于小少妇王霞激起男人征服欲，自从杨阳辞职之后，我也和可馨提过几次不，是开发调教欲望的女人，按照她的感觉，小少妇王霞，才是能，因此才有了这样的怂恿。
　　不过，怂恿归怂恿了至少目前的我是没有太过强烈的想法了，解决了事情之后，让小少妇离去之后，我免不了和伸出仗义之手的高中同学大喝一场。
　　第二天再见小少妇虽然还是有点尴尬，但小少妇时不时红着脸朝我撇上几眼的眼神，让我一时不由也有些心猿意马起来。
　　不过，现在无法去想以后的事，随着又是一天过去，转眼间，距离我的生日只剩下四天了，而在我不知道的情况下，其实可馨早已精心为我准备起了两份，不，其实还有意外的三分生日礼物。


第一百章：生日序章1
　　其实关于我的生日礼物，可馨曾不止一次的苦思冥想过，也不止一次换过想法，各种机缘巧合之下，她萌生出了一个个感觉可以最大程度刺激到我的点子，就比如那晚的，轻度的SM吧。
　　因为点子突然太多，她突然就萌生了一个想法，何不一次送给我好几份礼物呢？为什么会产生这样的想法，其实也是有原因的。
　　她虽然愿意陪我疯，陪我玩，但在心底，其实始终铭记着家庭的位置，也不知是从哪一天起，她突然感觉自己不再年轻了，这个想法产生的结果就是她感觉我们是时候该要一个孩子起了或许明年，或许后年，也或许很快，在没有孩子之前，她不会一直这样陪我疯玩下去，因此就想着在今年的生日中，把自己能想到的刺激点子，一股脑的全部送给我。
　　要说淫妻的专家，非李龙莫属。临近我生日还有四天，虽然她已经想好了最后一个礼物，但还是忍不住又请教了李龙。
　　经历了上次的舍命相救，加上中间误会的解开，对于李龙我们是真的没有什么芥蒂了。
　　微信沟通了一会，李龙很快便提出了要见面聊的要求，可馨欣然同意。
　　随着小六的不知所踪，小五整天钻在小艾身边，李龙的产业也基本抛售一空，现在的李龙反而成为身边几人中最悠闲的一人，他出售了自己之前郊区的独家小院，反而带着黄珍不停更换这租住的环境，后期，甚至有时候会到外地很久。
　　直到后来，可馨才算知道，经历了种种，黄珍也算真正赢得了李龙的心，而两人不断换着居住地方，赫然是为了够让黄珍没有顾虑的享受不同的男人。
　　此时，他们所居住的地方赫然是一个筒子楼般的大杂院，其实这也是李龙事先选好的，房东不在这里居住，没有女人，基本都是上班族的小年轻，或一些单身老人。
　　老早看到李龙外出迎接，面对可馨时他依然是一脸淡然镇定的模样，走进院内，四周楼梯栏杆处做着三三两两晒太阳的老人，院内赫然还是有着一桌三个中年男人在来着纸牌。
　　而黄珍也笑意吟吟的迎了上来，往日种种早已烟消云散，但看着此时此刻黄珍的一身打扮，可馨却是红了脸。
　　即使已经将近四十，但黄珍丝毫不显老态奶子比起可馨更是大了将近两个罩杯。
　　体型更是丰满却不肥腻，尤其是一双木瓜状的此时此刻，黄珍上半身穿着一身一字肩，低胸深V露肩T恤，下半身一件极短的百褶裙。
　　远远一看，那深邃而又白嫩的乳沟与格外醒目的胸部衬托的更加挺拔，丰硕。搭配上身一字肩T恤腰身格外紧致，下身她双腿之上则是一双大网眼黑丝，加上一双红色高跟鞋，显得腿丰脚长。
　　将她本就不低的身形衬托的更修长，而那百褶裙实在太短，甚至随着黄珍的走动，都能隐隐看见蕾丝小内内暴露在外的痕迹。
　　如果是在家中，这身打扮并无不妥，但是偏偏就在几步之远的的地方，就是三个中年男人在打着纸牌，此刻可馨一眼看去，分明看到那三个男人正闪烁着不怀好意的目光，打量着黄珍。
　　可馨红了脸，黄珍却是笑吟吟的毫不在乎，李龙则是引着可馨边走边道：「很震惊吧，其实这个院子内的男人也只能饱饱眼福，真正能享用你嫂子的或许只有一个，也可能一个地方，一个也不会有。」
　　黄珍少有些脸红了，但目光落在李龙身上却是柔和了许多：「还不是这些臭男人的变态癖好。」
　　可馨脸也红了红，对李龙所说的话却有些不明所以。
　　李龙淡淡一笑，不知可否，随着两人走进居住的屋内，可馨这才发现，这房子外面看上去虽然破旧，但里面装修倒也不错。
　　黄珍端上茶水，三人齐齐坐下，李龙则是直接开口道：「你的想法我已经知道了，正好今天你也来了，我也可以教你一些东西。」
　　「嗯？」可馨抿了一口茶水，静静看着李龙。
　　李龙淡淡一笑道：「想要给你老公最大的刺激，首先你要明白，什么样的方式才能给你老公刺激。」
　　「我……」
　　可馨刚想说话，却被李龙打断道：「你老公的刺激程度，取决你的方式。」
　　黄珍只是在一旁静静笑着，也不说话，可馨微微思考了一下，然后抬眼问道：「那你让珍姐穿成这样，住在这样的地方，又是为了什么？」
　　「很简单。」李龙很是淡然道：「你应该明白，只要我们松口，整个院子的男人都会前赴后继的扑向你的珍姐，但那又有什么意义呢？淫妻并不是单纯的发泄欲望，而是微微的情感与欲望交融的结果，所以我秉承一个原则，淫妻，不能一次男人过多，否则就变成轮奸了。」
　　说着，李龙也喝了口水道：「不得不说，住在这里的人，都是一些社会身份较低的人，直白一点都是一些底层人物，但是如果你珍姐，在日常相处中，与这样的人物产生了某种情感呢？」
　　「并不是为了单纯的取悦我，而是因为好感，而心甘情愿的和这里的某个人发生关系。」
　　「可能是一个孤寡老人，也可是一个工地里搬砖的工人，也可是一个普通的上班族。」
　　「可以想象一下，你本是高贵的，但却心甘情愿被这样的人享用自己的身体，这比什么都不了解，只是上来就做，感觉好多了吧。」
　　「嗯。」
　　可馨点点头，有些似懂非懂。李龙继续道：「当然，我们现在的情况和你们又有些不同，有些跑题，其实对于现在你们现在的阶段，想要刺激你老公，只要把握一个原则便行。」
　　「什么？」
　　可馨不由问道。李龙笑了笑：「很简单，在把握一定底线的同时，你嘴上说不想，但身体却很诚实的表现，就是对于你老公最大的刺激。」
　　可馨脸红了一下，随之又听李龙道系，在什么样的环境发生关系，当然:「除此之外深层次的还有三个原则，你和什么样的男人发生关系，以怎么样的方式发生关，这些你们可以以后慢慢摸索。」
　　「真搞不懂你们男人的癖好，竟然这么复杂。」可馨脸红着说道。
　　李龙随之又做了一些解答，可馨全程都脸红着，实在无法想象，自己此时此刻，竟然能如学生向老师请教一般，交流着一些道德边缘的东西。
　　临到最后，李龙笑了：「明天还来这里，我要开始使用我一个条件了，顺便以实战教你一些东西。」
　　可馨脸刷的一下更红了，但想着曾经答应李龙的条件，不由还是轻咬了一下嘴唇道：「好。」
　　李龙再次笑了，笑得让可馨很心慌。


第一百零一章：生日序章2
　　可馨实在不知道自己怎么会脑子一热来到李龙这请教这么羞耻的问题，后李龙又淡然笑着向她讲述了许多，直到走的时候，脸蛋都是发热的，但是经过一番交流，她却是不由感觉对老公的淫妻癖好有了更加深层次的理解。
　　本来以为来到这里，很大可能会遭遇李龙的再一次玩弄，但没想却进行了一场类似学术的学习与讨论。
　　离开的时候，李龙并没有下楼送她，只是站在楼上栏杆处注视着她的背影，而且在她离开的时候，还提出了一个小要求，或者说是小建议。
　　一想到李龙的那个建议，可馨不由就生出一股异样的莫名颤栗，从楼梯下来走进院内的一刹那，脸颊也不自然的红了少许。
　　院内，那四个男人依然在热火朝天的玩着纸牌，而在感觉到可馨从楼梯走下的那一刹那，四个男人的目光不由齐齐落在了她的身上。
　　或许因为习惯了日常的黄珍，此时此刻，四道落在可馨身上的视线格外的大胆，甚至还有个男人还吹了吹口哨。
　　可馨感觉自己今天的打扮已经很朴素，但自己那凸凹优质的身材却依然显露少许，要说来的时候感受着这几个男人的目光，她更多的是紧张害泊，甚至有着一丝反感。
　　然而，经历了和李龙的一番讨论，同时想着李龙那个小建议，此时此刻，她心中的娇羞多于紧张，那丝反感也莫名的消失不见。
　　一步步从四个男人身边走过，一瞬间，可馨感觉自己的心脏「砰砰」连跳，脸颊微微一热之间，她先是轻咬了一下嘴唇，心中猛然鼓足了勇气，接着赫然是扭头看向了那四个男人一笑。
　　她的笑容并不妩媚，就是一种自然而然的笑意，但却在一瞬间让那四个男人怔住了，直到可馨忍着满腔的羞意，微微颤抖间，伸出柔软的舌头在嘴唇处快速滑动一圈后，她甚至看到了四个男人的喉结处齐齐吞咽了一下。
　　心脏猛地一跳之间，可馨在一瞬间感觉一股燥热从胸腔处飞快的流转全身，然后却是按照李龙的建议，强忍着羞意，自然中带着一丝挑逗意味的看着四个男人，然后缓慢的转过身去，一步步朝着院外走去。
　　她离开的步伐很缓慢，衣衫包裹下那浑圆的臀部在自己略微刻意的步伐下应该，勾勒出一道诱人的曲线，在这一瞬间，她仿佛感受到了四个男人的目光化作了实质一般，缓缓撩动着自己的臀部。
　　浑身微微的燥热猛然间加重了少许，双腿之间赫然是没来由的微微一酸，让可馨的步伐不由一颤，脑海中不由也想起了李龙说的话：「克服自己曾经不敢面对的事物，试着去接受，去享受，才能带来更加畅快的快感。」
　　对于李龙的话并不完全赞同，有些事物，是永远无法试着去接受的，但至少，目前为止，唉，好像自己真的不算太反感。
　　红着脸一步步走出院子，可馨猛地喘着气，心中一时百感交杂，对于李龙即将给自己出的生日点子，有些紧张，但却也有着些说不清的期待。
　　好不容易回到家中坐在沙发上，平复了一下刚刚的思绪，还没来得及喝上一口水，手机微信便响了起来，打开一看竟然是李龙发来的信息：「到家了吧！那么，我第一个要求就是从现在起，10个小时内，完全听从我的要求。」
　　可馨脸猛地又是一红，但体内刚刚平复下去的燥热却是当即又丝丝缕缕的弥漫开来：「你不是说等两天吗？」
　　李龙发来了一个微笑的表情：「请履行承诺。」
　　简单的一句话，却是让可馨鼻尖缓缓弥漫出一层细密的汗珠，她轻咬了一下嘴唇，脸颊一红间却是回道：「好。」
　　下午6点，在目睹着小少妇王霞在脸颊晕红夹杂羞涩的离去之后，我不由也伸了伸懒腰，起身结束了一天的工作。
　　就准备离开，突然就接到了可馨的微信，竟然就在公司门口等着我下班。
　　惊喜之外虽然大早上刚腻腻歪歪过一阵，但是想到马上就要再见面的那一刻，心中还是不由涌过一丝暖流。
　　来到公司之外第一眼便看到了可馨，但她的一身打扮落在我这个已经不知多少年的奢公眼中，怀是当即一阵惊艳。
　　她穿着一件很少穿的黑色职业包臀裙套装，发丝微微束挽，脸上应该擦着淡淡的粉底装饰，在朝阳余晖下反射出一抹光泽，却是把那光滑细嫩的皮肤衬托的更加富有光泽。
　　上半身白色的衬衣有些紧身，但却正好衬托出了她凸凹有致，没有一丝赘肉的优美娇躯，下半身则是一个未过膝的黑色包臀裙，配着薄薄的黑色丝袜和黑色高跟皮质凉鞋，整个知性少妇的模样。
　　若说她的一身打扮虽然显眼但却并不是特别出众，但那看向我时微微一笑间，又带着淡淡的羞涩模样，却是当即让我心跳加速，让我真实感受到，恩爱夫妻间的激情从未退却
　　「媳妇，你怎么来了？」
　　我快步迎上前去。
　　「不是来接你下班吗！」可馨瞥了我一眼，但我却发现她的脸颊微微泛红，一瞥之间尽显无尽风情，我分明看到，周围不少路过的男人都是不由自主的在她身上多停留了几秒。
　　我心中除了温情，一时也有些火热，突然想到了那天晚上扮演丁总的情景，脑海中不由浮现出了丁总看到可馨，那掩饰却又贪婪的目光偷偷在可馨身上流转的模样，顿时感到裤子里的肉棒抖了抖。
　　「快走吧。」可馨眉目含羞，让我一时有些愣怔，但却并没有多想，只是感觉今天的她格外具有魅力。
　　我开车而出，却没想可馨竟然主动坐到了后排座，不过这虽然让我有些疑惑，但却并没有多想。
　　路上车水马龙，我便开车，便与可馨一边聊天，一时倒也温情满满。
　　然而，渐渐的，我却发现有些不对劲，耳边似乎有着可馨那微弱的喘息声再回荡，这喘息若有若无，宛若蚊子嗡嗡，但飘荡在耳边，却是不由自主的让人产生一种心痒痒的感觉。
　　我心中猛地一个激灵，透过车镜朝着后排的可馨看了一眼，虽然只是一眼扫过，但却分明看到，可馨轻咬着嘴角，脸颊微微红晕，眉目含着一丝春情的模样，就像是在极力忍耐着什么一般。
　　我的心砰的一跳，顿时有了猜测，只感一股热流轰然涌入心头，有些难受，更多的却是激动，一句。
　　你没事吧，刚要脱口问出，但转之却是换成了正常的聊天。
　　回家这一路的时间仿佛变得格外的缓慢，一时间耳边回荡的仿佛全都是可馨若有若无的喘息，不时通过车镜看去，可以发现她的双腿不时微微松开，再夹紧，那黛眉轻蹙、娇呼微喘的模样，却有着一抹不一样的风情越发的浓厚。
　　我心中幻想着可能的真实况，一路走来，只感越发的口干舌燥，不知不觉间，胯下的肉棒已是将裤子顶出了鼓鼓的一片。
　　好不容易到了小区，下车的那一刹那，我分明看到可馨的双腿软了一般，猛地一个踉跄差点站立不住，但与此同时却有着一圈涟漪般的红晕在脸颊之上飞快的蔓延开来，娇润的红唇微微张开的同时，就仿佛有着一声娇喘呻吟差点从嘴角飘荡而出，但又被她压抑了下去。
　　我咽了咽口中的唾液，感觉喉咙间像是着了火一般，不得不说，这种不得真相的诱惑确实让我激动到发抖，但我还是强装着自然，与可馨边聊天，边朝着电梯走去。
　　相伴而行间，我极力的想要听到什么声音，但最终什么也没听到，只可在微微观察中发现，可馨琼鼻眉头之间早已密布一层细汗，神情之间荡漾着一层明显可见的春情，那走动之间，臀部不知是无意还是有意，或者因为双腿微微并拢，只可见那一片诱人的臀肉来回颤动，让我不由自主再次咽了咽口中的唾液。
　　直到回到家中，当屋门反锁的那一刹那，我正要饿狼扑食一般，扑向可馨询问个明日，却见她身体猛地一颤然后脸颊之上的红晕之色顿时浓厚了几分，扭头轻咬嘴唇看了我一眼就道：「我去洗个澡。」
　　说完，不等我回应，便在有些颤抖的步伐中朝着卫生间跑去。
　　如果她微微低头看向我，便会清楚的发现，我的裤裆处早已鼓鼓一包。
　　我呼了一口气，并没有阻止可馨的逃离，反而正是这种不明真相，但却隐隐有所猜测的刺激，让我兴奋到颤抖，且不愿意去轻易的释放。
　　卫生间中，可馨刚进去便一把将门反锁，急促喘息间，背靠在卫生间的墙壁之上，双腿却是不由自主的夹紧，一声酥麻无力的呻吟之声当即从红唇之中传递而出「嗯嗯……」神情间闪过一抹愧疚，但随之却是又被浓浓的情欲潮红所覆盖。
　　她先是做贼一般隔着卫生间的磨砂门朝外看了一眼，在轻咬嘴唇，不由拿出了手机，打开李龙的微信回。
　　「我到家了。」
　　信息刚发出去，只见她的身体又是一颤，一声「嗯嗯……」已是再次从嘴角发出，整个人都软了一般，向下滑动而去。
　　想象着自己竟然听从李龙的指挥在老公面前作出这样的举动，一股浓浓的羞耻感顿时汹涌整个胸腔，但是却在同时，也有着难耐的煎熬快感丝丝缕缕遍布全身。
　　「哦……老公……你知道你的老婆坐在你的身边，却听着其他男人的指挥，在下体夹着一个跳蛋上街吗？」
　　可馨心中回荡出一声悠长的呻吟，想象着刚刚的画面，下体传来连绵不绝的酥麻震动感，蜜穴早已泥泞一片。
　　「嗯嗯……」
　　可馨的神情布满春情而又迷离，喘息间看到了李龙回复来的消息：「体验到了吗，背着老公偷偷发情的快感？」
　　可馨看着李龙的短信脸颊之上的红晕顿时又浓厚了几分，还不等回话，只见李龙又是道：「现在，把跳蛋从你体内拿出来，要一点一点慢慢的拿，告诉我什么感觉。」
　　「呜呜……」
　　可馨内心深处回荡着无力的嗡鸣，但是体内那酥麻的煎熬感却是让她抵抗的意志根本无法升起，说到底，还是因为她没有准备瞒着老公。
　　轻咬嘴唇间，她无力的瘫坐在冰凉的地板之上，随之却是伸出了一只颤抖的手，缓缓摸索到了自己的双腿之间。
　　因为急促的喘息，她那丰润的胸部在白色衬衣之下一起一伏，随看一声呻吟只可见她的臀部微微一抬间，一手已是拉着丝袜底裤的边缘将薄如蝉翼的黑色丝袜退到了膝盖处。
　　在抬起臀部的过程中，也不知道是不是因为刺激到了双腿间的跳蛋，只见她的神情猛地一酥，臀部立刻再次落下，急促喘息间又是「嗯嗯……」的一声呻吟再次从嘴角飘荡而出。
　　李龙没有再发来消息，但是可馨的神情却早已布满迷离，一双手再次探入到了双腿之间，似乎因为触动了跳蛋露在外面的触角，刚刚探入的一刹那，她身体猛地一震，不由再次向下瘫坐了少许。
　　「嗯嗯……」
　　酥软无力的喘息间，她不由自主将自己两腿大大分开，只可间一个粉红如鹅卵石一般的跳蛋从那泛着泥泞光泽的蜜穴一点点被拽动而出。
　　若靠近一点看，必定能看到那两片湿漉漉的阴唇就正在一颤一颤间蠕动着。
　　粉红色的跳蛋每拉出一点，都可以看到有着缕缕黏稠的泥泞溢流而出。
　　「嗯……嗯……」
　　即使轻咬着嘴唇，可馨也已是无法压抑自己的喘息呻吟，脸上遍布浓浓的春情间，只见她的臀部又是猛地一抬，然后红唇一张发出了。
　　「哦！」的一声悠长呻吟，整个身体都荡漾出一层如同痉挛一般的微微抽搐，却是那个粉红色跳蛋终于被她从蜜穴之中拿出。
　　一瞬间，一股酸麻却难耐的快感齐齐涌入心头，她蜜穴一阵蠕动间，跳蛋无力滑落在地，在接触地板的才终于发出一阵微微的嗡嗡之响。
　　「我……」一可馨轻咬着嘴唇，有些难受般拿出手机，犹豫了一下最终还是给李龙再次发了消息：「我把跳蛋拿出了。」


第一百零二章：生日序章3
　　「我把跳蛋拿出来了。」发出这样一条消息之后，可馨只感满腔都是浓浓的羞耻感，但跳蛋突然离去却又给她带来无尽的空虚之感。
　　蠕动的蜜穴肉褶让她不由发出「哦！」的一声幽怨喘息，双腿却是不由再次夹紧，依靠那微微的摩擦才稍稍缓解了那难耐之感，却又带来了更加浓厚的燥热，让她的神情越发的迷离。
　　她脑海中不由自主的便回荡出这样一副画面，一个外表端庄贤惠的妇人原本应该正为老公准备可口的晚餐，但此刻却独自留着老公一个人在客厅外面等待，而自己，自己却听从着另外一个男人的要求就在和老公一门之隔的地方，大大敞开着自己的双腿展现着自己泥泞的私密之处。
　　地上嗡嗡响的跳蛋，轻咬着嘴唇，发出一一次次敲打着妇人的心，但妇人神情间的渴望却一点点浓厚，想要发出呻吟，但却因为老公就在外面，只声声酥软无力的喘息，内心还在期待着，老公之外的男人再次发来新的要求。
　　「哦……」可馨为自己的淫荡而羞耻，至今为止，好像除了杨阳，这是第二件瞒着老公的事情，但不同于杨阳，这次遵从李龙的要求，却是第一次就在老公的身边隐瞒着。
　　想象着当这一切可带来更加煎熬的快感，被老公发现时候的情景，可馨有些紧张，但随之浑身却是猛地一个激灵，只感一股汹涌的热浪顿时涌边全身让自己内心更加渴望。
　　终于，李龙回了消息：「告诉我，现在什么感觉？」
　　「我……」可馨轻咬嘴唇急促喘息间，犹豫着，但最终还是回复了消息：「很难受。」
　　「哪里难受？」李龙问道。
　　「不……知道……」可馨打字的手有些颤抖，先是回复了三个字，接着脸上的红晕之色却是猛地浓厚起来，一声急促喘息后，她一咬嘴唇却是再次回道：「骚屄难受……」
　　「嗯嗯……」一句话回完，可馨就感觉浑身要着了火一般，双腿不由再次紧紧夹住，很难受，但又不想去用手触碰，这种感觉让她即煎熬又舍不得。
　　「是什么让你兴奋了？」李龙问道：「是单纯的因为跳蛋，还是因为在老公的眼皮底下发情？」
　　「我……」看着李龙询问的问题，可馨浑身不由再次一个激灵，红唇微张，却是再也无法闭合，只是喷吐出一股股滚烫的气息：「是，是因为老公……」
　　「嗯……嗯……」可馨喘息间，一双手已是无法控制般缓缓朝着那双腿之间再次摸索而去。
　　「渴望老公看到你现在的模样吗？」李龙再次问道。
　　「啊……」可馨看着李龙的话，猛地一阵紧张，但随之一股过电般的酥麻快感却是轰然涌入心头，让她浑身一颤的同时，只感蜜穴深处的娇嫩肉褶一次次蠕动收缩，竟是在刹那间，差点要达到一次小小的高潮。
　　「呜呜。」可馨内心深处无力的呜鸣着，而一只柔软的手指也终于触碰到了那泥泞的蜜穴，刚刚一触碰，浑身立刻荡漾起一片如同过电般的快感。
　　「想高潮吗？」李龙再次问道。
　　「想。」可馨在急促喘息间，这一次并没有太多的犹豫。
　　「还未到时候哦。」
　　然而，李龙却是发来一个笑脸：「现在，穿好衣服，为老弟做饭吧，晚上等着我的微信。」
　　「同时当然，你可以选择自行解决，但这次的承诺就算你没遵守了，相信我，你还没有到释放的时候。」
　　李龙发来的文字让可馨无力呜鸣的，心中不由又是一颤，一声悠长的喘息中，她却是不由对李龙晚上要干什么，有些期待了。
　　清晰感受着身体内那徐徐流转的燥热和蜜穴深处不甘的蠕动收缩，可馨喘息间，许久才勉强平复下来。
　　当面对着镜子看到自己红扑扑的脸颊之时，她不由满脸羞涩，洗了一把脸，深吸一口气，才缓缓走出了卫生间。
　　客厅内，老公正在看着电视，看到自己出来后不由朝着自己微微一笑，那笑容很温暖，但却让可馨当即联想到了自己刚刚做的事情，心中倒是没有太多愧疚，因为她真的没打算彻底瞒着老公，脑海中浮现出「渴望老公看到你现在的模样吗？」这句话的同时，不由感到蜜穴一酥，又有着一缕清晰可感的温热黏滑液体缓缓溢流而出。
　　我看着可馨红晕的脸颊，虽然表面佯装着自然无比，但其实内心的火热早已汹涌全身。
　　直到深夜临近，不知不觉间躺在床上入睡而去。
　　看着睡熟而去的老公，可馨却发现自己怎么也睡不着，虽然已经洗过澡，但是脑海中浮现之前发生的事情，丝丝缕缕的燥动便不受控制的弥漫全身，让她期待着什么。
　　偶尔转动身躯间，她赫然发现，只是与那柔软的睡衣布料稍稍摩擦少许，乳头处顿时涌过一阵酥酥麻麻的感觉，那娇嫩的乳头当仿佛有着一股热流在汹涌一般，清晰的涨大变硬了少许。
　　就在这个时候，突然，手机传来了一声震动，听到震动的那一刹那，可馨便感到自己的脸颊微微发烫，打开手机一看，赫然是李龙发来的消息：「脱掉衣服，走到你们家门口。」
　　「我。」可馨先是看了一眼身旁睡熟的老公，想要拒绝，但红唇微张的同时，却感觉有股滚烫伴着喷吐出的气息流转而出,手指微动回道：「好，你可注意，距离这次约定只剩下三个多小时了。」
　　李龙没有回答，但可馨却感到自己的心砰砰跳着，轻咬嘴唇间，缓缓从床上起身。
　　黑暗的卧室中，脸颊微微红晕的同时，她先是转身看了自己的老公一眼，接着赫然是就这样目睹着熟睡的老公伸手将自己身上的睡衣缓缓褪去。
　　柔软的丝绸睡衣滑过自己娇嫩的肌肤，可馨感到有种酥麻的感觉缓缓弥漫全身，黑暗中的眼眸好像布上了一层水汪汪，心中却是不由自主浮现一个念头：「老公，你看到吗？你老婆马上就要赤身裸体去迎接另一个男人了。」
　　心中想着这些的同时，浑身顿时一个激灵，虽然只是脱去了自己的睡衣，但可馨却仿佛耗尽了很大的力气一般，连呼吸都急促了许多。
　　轻咬着嘴唇，感受着自己脸颊的滚烫和双腿蜜穴间微微的躁动，可馨就这样转身走出卧室，一步步走到门口。
　　「打开房门，闭上眼睛。」李龙再次发来了微信，让可馨感到浑身猛然一紧的同时，却发现蜜穴不受控制的抽搐了一下。
　　未知的门外，未知的下一刻，让她有些紧张，也有些期待。
　　咽了咽口中的唾液，她微微犹豫着，但是一只手却是缓缓打开了房门。
　　微凉的风从门外吹拂而进的一刹那，她只是看了一眼门外空无一物的黑暗，下一刻，却是按照李龙所说，顺从的闭上了双眼。
　　「呜呜。」心中有着无力的呜鸣在回荡，可馨感到浑身都荡漾起了一层鸡皮疙瘩，但双腿间的蜜穴却是再次猛地抽搐了一下。
　　不等她多想，突然间她就感到门外有着一股温热的风迎面而来。
　　「嗯嗯……」一声似紧张般的娇吟从嘴角传荡而出，她身体一颤间想要睁开双眼，但是下一刻却强忍着自己没有去睁开。
　　紧接着，她便感到一双宽厚而又滚烫的手轻柔的放在了自己的脖颈间，只是片刻的停留，便缓缓朝着自己一双丰润的乳房处缓缓滑落而下。
　　「嗯嗯……」一丝紧张悄然而生，但伴着那不知是谁的手掌滑动过翘立的乳头，原本只是微微一缕的酥麻电流之感，却是在瞬间轰然暴涨了数倍，让她娇躯一软，不由发出一声无力的娇喘。
　　「如果你睁开眼的那一刻，发现根本不是我呢？」
　　李龙熟悉的声音在她耳边响起，让可馨感到心安的同时，却不由又随着李龙的话幻想着身旁男人不是李龙的情景。
　　「嗯嗯……」又是一声更酥麻无力的喘息从嘴角发出，可馨感觉李龙的手就宛若羽毛一般，在自己翘立的乳头间流连一番便缓缓向着双腿之间滑动而去。
　　「不要睁开眼，想象着此刻并不是我。」
　　李龙缓缓开口间，可馨只感自己的心神都被一点点引导而去，浑身弥漫着一股莫名的滚烫，让她在这片刻之间随着蜜穴的猛一抽搐，一股炙热湿润已是缓缓弥漫开来。
　　「嗯……我……我……嗯……我想象不出来……」
　　可馨急促喘着气，随着李龙的手掌缓缓滑过那湿润的双腿之间，浑身猛地一个激灵中，双腿不由自主夹紧。
　　宽厚而又略显粗糙的手掌与自己湿润的蜜穴接触到的刹那，可馨不由发出「哦！」的一声悠长呻吟，蜜穴一阵痉挛，赫然已是一片潮热的湿润，那深处的肉褶也随之蠕动起来。
　　「会有你能想象到的那一天的。」
　　李龙倒是没有在这个问题上作多纠缠，突然就伸出一只手牵着可馨转身朝着房内的不知何处走去。
　　可馨本能的想要挣开双眼，但心地仿佛却有着另一种声音在诱导着自己不要睁开双眼，只是感到自己的呼吸越发的炙热，尤其是脑海中浮现出老公就在卧室中熟睡的模样，就连走动之间的微微摩擦，都带来阵阵酥酥麻麻的感觉。
　　约莫走了十步，李龙停下了，然后俯身在她耳边，喷吐出火热的气息说着，一手却是略显粗鲁的握住了她的乳房：「现在，跪趴在我的面前吧。」
　　「我……嗯……」可馨想要拒绝，但随着李龙那双手粗鲁的在自己乳房上揉捏起来，一股过电般的快感轰然涌遍全身，一声呻吟从嘴角传荡而出，但却又在猛然间想起老公就在屋内，顿时又轻咬嘴唇压抑了下来。
　　不过，她的娇躯却是在一瞬间仿佛软了，半抗拒，半顺从之间，等她意识到的时候，已是俯身趴在了木质的地板上。
　　「很好。」李龙似乎也俯身在了她的脸前，伸出舌头在她脸颊上轻轻一舔道：「下午在老公眼皮底下发情的感觉，你还记得吧？」
　　轻缓但充满无尽情欲诱惑话语传进耳中，让可馨浑身麻颤，思绪不由再次回到了傍晚时的情景，一瞬间，蜜穴一颤，就宛若此时此刻也有个跳蛋在蜜穴之中震动般。
　　「我……嗯……嗯……」一刹那，傍晚时分压抑下去的情欲轰然爆发，她感到自己的蜜穴炙热的发烫，又带着无比难耐的酥麻之感，喘息间情不自禁的微微扭动起了自己的丰臀，感到缕缕潮热的液体从蜜穴深处溢流而下，滴落流动在自己大腿根部的肌肤上，带来黏腻湿滑的触感。
　　「老公……呜呜……你喜欢……这样的老婆吗？」可馨内心无力的呜鸣，突然间，就感到一股强烈的雄气息迎面扑来。
　　「含住。」李龙似乎起了身，语气淡然，但却有仿佛带着一种不容拒绝的强势。
　　「哦……」心中有着一声悠长的呻吟在回荡，即使是清醒过后的可馨也不得不佩服李龙的手段，一步步层层相套，时刻在压抑积累着自己体内的情欲，直到最后畅快的爆发。
　　此时此刻，只是感受着那迎面扑来的雄性气息，她便感到自己有些晕眩一般，闭着双眼间，微微吞咽了一下口中的唾液，待到那属于李龙的鸡巴刚刚触碰到自己红唇的刹那，自己已是不由自主的张开了红唇，一口含下。
　　「呜呜……」闭上双眼间，所有的触感，感知更加的清晰。
　　脑海中不由滑过一根硕大粗壮狰狞的肉棒摩擦着自己娇嫩的红唇缓缓没入的情景，口中全是浓烈的男人气息，一瞬间仿佛也贯穿进入了蜜穴，让她浑身越发的滚烫。
　　「哦……老公……我……我背着你在给别的男人舔鸡巴了……」可馨心中不由自主回荡着粗俗而又淫荡的画面，口中却是不由自主的快速吞咽着。
　　「吸溜吸溜…」的淫靡吞咽声在夜色中格外显眼，一时让可馨有些迷离。
　　就在这时，李龙突然开口：「现在，你可以睁开眼了。」


第一百零三章：生日序章4
　　「现在，你可以睁开眼了。」听着李龙的话语，可馨的娇躯猛的一颤，同时，蜜穴也是一阵剧烈的抽搐。
　　只是睁开眼，就仿佛耗尽了全身所有力气：「老公，你此刻正在看着我吗？正在看着如此淫贱放荡的我吗？哦……」心中陡然滑过一副淫靡的画面，可馨蜜穴一阵抽搐，已是缓缓睁开了双眼。
　　「呜呜……哦……」渐渐适应之下，可馨睁开双眼并没有看到想象中老公的身影，但是却清楚认识到自己此刻身在何处，当即发出一声无力的嘤咛，浑身在瞬间滚烫的可怕，嘴中依然在不由自主的吞咽着李龙的肉棒。
　　此时，她赫然就是这样赤身裸体趴在卧室的门前，贪婪的吮吸着老公之外的男人的肉棒，那浑圆的臀部却是正对大开门的卧室轻缓的扭动着。
　　「唔…啊……」心中回荡出一声高昂的呻吟，可馨满腔羞耻之感瞬间涌遍心头，自己竟然就这样背对着熟睡的老公，吮吸着别的男人肉棒，这样的情景浮现在脑海，让她瞬间有些眩晕。
　　「渴望被老公发现，又不想被老公发现，这种感觉很好吧？」李龙缓缓开口，语气中也是悄然带出了一片火热。
　　「呜呜……」李龙的话，却是真实的勾出了可馨最心底的感想，黑暗的卧室中，熟睡的老公在梦里，会梦到自己的老婆在做着这样淫荡的事情吗？
　　虽然没有太多的挑逗，但在这一瞬间，可馨蜜穴却是接连抽搐起来，一股强烈的欲望，轰然涌入心间。
　　「想要吗？」李龙突然退后了一步，抽出了自己的鸡巴，然后贴着可馨的粉脸缓缓摩擦。
　　「我……」可馨喘着气，轻咬着嘴唇，只觉体内有团火在猛烈的燃烧，颤抖着，感受着脸颊间的鸡巴，红唇张了张，却什么话也没说出来，只是感觉娇躯越发的燥热难耐。
　　「回答我一个问题，就能得到你想要的。」李龙突然开了口：「回答我，是当着老公的面偷男人爽，还是背着老公偷男人爽。」
　　「我……」可馨感觉不仅仅是呼吸，连空气都是滚烫的，然后顺着自己的鼻腔倒灌而入。
　　「呜呜……」心底有无力呜鸣在回荡，蜜穴再次猛地一阵抽搐，她只感脸颊上的滚烫轰然加重了几分，不由道：「嗯……背着老公舒服……哦……我喜欢背着老公偷野男人……啊……」
　　话音一落，浑身的情欲就仿佛在瞬间开了闸一般，还不等多想，李龙已是再次开口道：「回答的很好，我很满意，所以你得偿所愿了。」
　　「嗯嗯……」可馨感觉心神有些眩晕，急促喘息间，即使知道自己此刻正在对着卧室的门口，但那臀部还是控制不住的扭动了一下，那的蜜穴也随之一阵蠕动。
　　然而，就在下一刻，一双有力的手突然按在了自己的腰间，身体猛地绷紧的刹那，一根滚烫已是顺着那无比的滑腻轰然贯穿而入。
　　「老……啊……」一声老公还未喊出，下一刻便化作了一声高昂的呻吟，浑身刹那间就仿佛被贯穿了一般，一股直达心扉的舒爽轰然涌遍全身。
　　「呜呜……老公……肏我……肏我的骚屄……我……我喜欢背着给老公戴绿帽子……啊……」
　　可馨身体剧烈颤抖间，又是这样，永远都是这样，永远都是在自己想不到的时候老公就这样突然的发现，突然的出现。
　　「呜呜……但是这样真的好爽……啊……」
　　当滚烫的鸡巴肏进可馨泥泞的蜜穴中的刹那，我只感一股透彻心扉的酥麻之感瞬间汹涌而来，几乎在这刹那之间就要喷射一般。
　　一切，都因我忍耐了太久，就像是刚刚经历淫妻的那种兴奋，愤怒，心酸，伴着兴奋，激动，和浑身无法抑制的颤抖。
　　傍晚时分，我就有所猜测，却在一直忍耐着，佯装着。直到我佯装入睡而去，感受着自己的老婆偷偷摸摸的褪去自己的衣物，直到自己坐在黑暗的卧室中，看着自己的老婆，背对着自己，饥渴的扭动着自己的臀部，又贪婪的吸吮着李龙的肉棒。
　　那一刹那，我再也无法忍耐。一些愤怒和心酸顷刻间化作了无尽燃烧的熊熊欲火，听着可馨放荡的呻吟和娇喊，我只觉自己就如身在天堂。
　　「骚货。」我一手用力的按在可馨腰部，一手高高扬起，却是真真实实的重重打在了她的臀部：「骚货，老公给你找男人还不够，偏偏喜欢背着老公偷男人。」
　　「啪！」的一声清脆拍打声中，只听可馨一声似痛苦似舒畅的呻吟，却让我心中的浴火更加的旺盛。
　　「呜呜……」不等可馨回答，只可见李龙一耸腰部，那根肉棒已是再次冲入可馨的嘴中，然后快速的抽插起来。
　　「呜呜……啊……」被我和李龙略显粗暴的对待间，我感到可馨的蜜穴收紧到了极致，里面娇嫩的肉褶一次次裹动着我的肉棒，贪婪的吮吸，挤压着。
　　嘴中发出着含糊不清的「嗯嗯……」呻吟，可馨也显得兴奋至极：「呜呜……嗯……老公……啊……骚老婆就是喜欢背着你偷男人……啊……故意…让你发现……呜……嗯……又不让你知道……」
　　可馨在故意刺激着我，不，或者这样的情景也深深刺激着她，那浑圆的屁股迎合着我疯狂的抽插，一次次高高撅起，颠颤着。
　　「骚货。」满腔兴奋之中，我忽然感到自己疲乏的语言已是无法发泄自己此时的激动，一股热流轰然涌入心间，我不由开口道：「贱货，既然这么喜欢野男人，哪天我就拉着你去卖骚屄，让一群人轮着肏你……」
　　「呜呜……我……老公……嗯……我不要……」听到我说的话，可馨身体先是猛地一震，接着又是剧烈的颤抖起来，我只感一股滚烫的热流从那骚屄深处汹涌而出，狠狠浇灌在了我的龟头之上。
　　话一出口，我就有些后悔，但身体却是不受控制的猛地一激灵，一股酸麻之感轰然涌入心头，我当即再次脱口说道：「说，要不要去卖屄。」
　　「啊……」即使被李龙的鸡巴堵在口中，但在一刹那，可馨还是发出了一声高昂的呻吟：「嗯……我……嗯……老公……我……带我……去卖屄……嗯……」
　　「谁都可以肏你吗？」我忍受着强烈的快感，一口灼气憋在心头，让我有些呼吸困难，却同时又兴奋无比，只感无穷的欲望瞬间便高涨到了极致。
　　「呜呜……」可馨的骚屄就宛若痉挛了一般剧烈的抽搐着，狠狠的挤压着我的肉棒，丰翘的屁股高高撅起，我甚至看到，那娇嫩的菊朵也是一阵剧烈的缩放。
　　被挤出的淫液顺着我们两人的交合处溢流而下，沾湿了地板。
　　「老公……嗯……啊……」
　　猛然间，可馨随着我的又一次狠狠插入到底，发出一声高昂的呻吟：「呜呜……啊……老公……谁都可以肏我……给钱就能肏骚屄……啊……」
　　一语落下，我和可馨身体都是轰然一震，一股热浪从蜜穴深处汹涌而出，而我只感腰间一麻，一股股滚烫的浓精则是朝着骚屄深处强劲的喷射而出。
　　「啊……」两人齐齐高声嘶吼呻吟间，我狠狠一顶，弯腰俯身紧紧抱贴住可馨的胸背，久久颤栗。与此同时，只听可馨又是发出「呜咽」一声，伴着李龙略显粗重的喘息声，一股股充斥着浓厚雄性气息的精液也是一股股尽数喷射到了可馨的口腔之内。
　　「老公……」久久、久久，可馨娇躯轻颤过后，无力的趴在了木质地板上，嘴角还有着少许残留的乳白色的残精，微微喘息间低低叫唤着我：「老…老公……我……我接受不……」
　　「傻瓜。」我一听，顿时便明白了可馨说的正是有关刚刚「卖屄」的事情，当即又好笑又好气，最终化作了无尽温情，柔声道：「你想去，老公还真舍不得。」
　　「大坏蛋…」可馨挣扎着起了身，先是看向了李龙：「这就是你说的，要给我老公准备的生日礼物吗？」
　　我听了，顿时一愣，这才知道原来其中还有这样的缘故。
　　李龙早已穿上了裤子，听到可馨询问只是淡淡笑道：「当然不是，今天最多算是开胃菜。」
　　「我……」可馨身体颤了一下，正搂着她的我，却在一瞬间发现她原本渐渐消退下去的体温，再次变得滚烫起来。
　　李龙洒脱离去，留下了满脸羞涩，几乎不敢抬眼看我的可馨。
　　「老公，我这样做你会生气吗？」直到梳洗过后再次双双躺在了床上，可馨才小心翼翼的问道。
　　「傻瓜。」我闻言将她紧紧搂入怀中，并没有正面回答她这个问题，而是道：「媳妇，你的生日礼物已经足够了，老公很满足，如果不喜欢，就不要在做其他的了，知道吗？」
　　可馨娇躯微颤，旋即笑道：「怎么不喜欢，你没看到我之前的状况吗？」
　　虽然笑着，但话一说完，可馨还是羞涩的将头埋入到了我的怀中，身体也随之变得微微发烫起来。
　　听到可馨这样一说，我知道她心中已经释怀，当即也轻松了许多：「那么，老公就特批你可以寻找一个私底下的男性情人。」
　　「大混蛋…」可馨突然咬了一口，然后又在朦胧的黑暗中眨着水汪汪的眼眸看向我道：「真有那么一天，急死你个大变态。」
　　「那你说说，你准备找谁？」我突然感到体内再次有股火热在弥漫，不由有了深深的期待。
　　可馨眨了眨眼睛，也不知想到了什么，身体的温度突然又飙升了许多，昏暗中那脸颊上随之荡漾起一层诱人红晕。
　　我顿时来了兴趣，就想再问，却见可馨缓缓趴在我的耳边，吐出一缕潮热的气息，低声说了一句什么。
　　一句话说完，我只感体内瞬间汹涌出一股狂暴的火焰，然后轰然炸开。
　　可馨的娇躯虽然也滚烫的有些可怕，但还是轻咬了一下嘴唇，红着脸再次趴在我的耳边重复了一句：「老公，你觉得，让你爸来肏我怎么样？」
　　「骚货。」一刹那，我再也忍耐不住，翻身就压在了可馨的身上：「肏死你个小骚货。」
　　「不要……啊……老公……我……我让你爸来肏我……啊……」
　　有些日常不可触碰的禁忌，在闺房偶而提及，却能在瞬间让人兽血沸腾。虽然只是短短的几句话就引发了第二场激烈肉搏大战。
　　第二天，可馨羞的不等我起床，就带着娇软无力的娇躯到学校上班了，并且发微信告诉我，如果敢再提，她就跟我没完。
　　我哑然一笑，心中充斥的却只有满满的温情。
　　眨眼间，距离我的生日只有三天了。我不知道可馨到底计划着什么，但是却不妨碍我无尽的期待，一时间，对单位的小少妇王霞，完全提不起丁点的兴趣。
　　可馨这个时候也很忙，主要是和小艾商量着送我的第二件生日礼物，最终也算敲定，小艾那丫头反而显得比可馨还激动。
　　同时，小艾还不时引诱着可馨，要不要尝试一下小五的功夫，更可气的是还是当着小五的面，这让可馨近期都有些不敢再去小艾家里了。
　　说实话，其实可馨最初更有着一个更大胆的想法，这个想法刚浮现在心头的时候都吓了自己一大跳，有些害怕的同时，也有着莫名的悸动。
　　那个想法的主角，说出来，我都有点不可置信，竟然是董周仁。
　　不过，理智之下，还是让可馨最终抛弃了这个想法，虽然最后董正经也算得偿所愿了，但那又是另一种经历了。
　　小艾，杨阳，李龙，三重大礼等待着我，对于可馨来说，目前唯有李龙的想法是不确定的，然而这却让她反而有所期待了。
　　有时候她也会想，这一切到底是仅仅为了让老公度过一次完美的生日，还是其实也参杂了自己的一些想法，或者说渴望？可馨想到这些的时候，总是有些害怕，而就是在这种情况下，李龙终于联系他了。


第一百零四章：生日序章5
　　可馨真的有些后悔答应李龙的要求了，实在是基本上李龙提出的每一个要求都深深折磨着她的羞耻心，让她想要拒绝，但偏偏心底终会生出一种莫名的悸动。
　　更让她无力的是，李龙告诉她，这一次前来，依然不是送给老公的礼物，而是第二个要求，也是为了进一步促进自己的蜕变。
　　就是现在，她再次来到了李龙居住的小院，只是走到门口，便能听到院内男人们交流谈笑的声音。
　　她有些踌躇，实在是没有踏入院内的勇气，只因此刻她身上的穿着让她感到太过的羞耻。
　　褪去了外面的一件大衣，此刻，她里面穿的依然是那天那件职业套装但是与那天不同的是，现在自己的白色衬衣之内并没有带胸罩。
　　只需稍微一看，那清晰的两点乳头便会映入眼眶，下半身同样是黑色包臀裙，但却比那天的更短，堪堪直到大腿根部下边一点。
　　只是在正常的走路中，都看到自己裙底那若隐若现的黑色蕾丝内裤，而且在那黑丝内裤之中，赫然还夹着曾经那个粉红色的玩具（跳蛋）。
　　「唉。」可馨一声轻叹，最终还是迈出了进入院内的脚步，一时间，浑身猛地绷紧，但在踏进院门的一刹那，娇躯猛地一热。略微紧张的抬眼望去，院内赫然有两个正在交谈的男人，两个都是三十多岁，赤着膀子，身体有些黝黑，看上去都像是干体力活的劳动者。
　　可馨步入院内的一瞬间，那两人的目光便齐齐落在她的身上，让她绷紧了神经，额上不由已是密布上一层细汗。
　　恍惚间，可馨似乎听到那两个男人一边放肆打量着自己，一边调笑的声音，也仿佛看到两个男人朝着自己步步走来。其实，可馨来之前就有所猜测，自己应该不会那么轻松的走到楼上，李龙居住的屋里，因此此刻的她格外的紧张。
　　然而，没想到的是，她就是这么顺利的踏入到了楼梯底，就在刚松一口气时，后面就传来了一个男人轻桃的调戏：「美女，内裤很性感哦，可以考虑送给我吗？」可馨脸颊一热，又羞恼，又有些紧张的快步上了楼梯。
　　「很准时，我还以为你没有勇气踏入院内。」
　　李龙早已在楼梯口等待，那淡然的语气和神情让可馨心中有些没底，不由气道：「真不知道你脑子里从哪来的这么多变态念头。」
　　「那你做好准备了吗？」“李龙不答，很绅士的引导着可馨继续向前。
　　刚刚走到门口，一声悠长而又高昂的呻吟突然传入了耳畔，让可馨顿时意识到了什么，脸颊一下子红了。
　　李龙笑着继续引她走进屋内：「你可以选择先当一个看客。」
　　随着话音落去，可馨已是一步跨入了屋内，而屋内的一切顿时让她感到有些晕眩。
　　柔软的大床上，正有着两男一女三个赤裸的身躯纠缠在一起，其中的女主角赫然是可馨再熟悉不过的黄珍，而另两个男人则是一个看上去刚刚成年的普通男孩、一个是约有五、六十的中老年人。
　　一大一小，形成强烈的反差视觉，让可馨一时间不由怔住了。
　　黄珍就那样赤裸裸的躺在床上，男孩耸动着腰部，一次次激烈的抽插着，而那个看上去精瘦的中老年人则是反坐在了黄珍脸部上方，用那一根坚挺且有着微微弯曲的肉棒在黄珍那深邃的乳沟处抽插。
　　由于视线遮挡，可馨不太看到黄珍的表情，但是却能在不时的闪动中看到她那脸颊上遍布情潮的绯红。
　　「嗯……嗯……呜嗯……」断断续续的酥软呻吟透露着黄珍的舒爽，也让可馨感到满心的羞耻。
　　「想近距离看看吗？」突然间，李龙牵住了可馨的手臂，不等可馨拒绝便已是走到了床边。
　　「呼……」可馨感觉呼吸有些闷热，男孩只是本能的抽插在黄珍已经湿滑泥泞的肉屄里没什么章法，而那精瘦老人则是突然抬头朝着可馨轻桃一笑：「嘿！大妹子这身材，啧啧…可真够劲啊！」说着，还上下扫视这可馨。
　　面对精瘦中老年有力人的调戏，可馨十分反感，刚想说些什么时，突然间，一双宽厚有力的胳膊搂在了自己腰间，接着李龙那带着些燥热的声音便在耳边响起：「别忘了，今天你要听我的。」
　　说话间，一只手已是缓缓在自己腰间抚动，而那精瘦老人双眼迸射着炙热的欲焰，直勾勾的盯着可馨。
　　可馨瞬间猜到李龙想要干嘛，刚想挣扎反抗，却陡然间一声「嘤咛，」脸上当即荡漾出炙热的潮红，双腿一颤不由自主相互夹紧，几乎有些站立不住。
　　「哦……她忘了，自己私密处还夹裹着一个粉色小玩意。」此时此刻随着李龙陡然打开了遥控开关，那粉色小跳蛋激动的震颤着自己，顿时让可馨本在路上便夹磨得微微酥麻的娇躯更为酸麻发软，浑身无力。
　　「你……你不能违背我的底线。」可馨绯红着粉脸，轻咬娇唇，稍带喘息的说道。
　　「经历了这么多。你还没明白，我从来不是个做事过火的人吗？」李龙火热的说着，似乎接下来即将发生的一切让他感到无比的兴奋。
　　听着李龙所说的话，可馨紧张的心稍稍安心不少，但随即清晰的感觉到蜜穴之中传来阵阵难耐的酥麻和酸痒。
　　欲焰渐起，再想抗拒，李龙却已再次开口说道：「这一次，可是真的没有你老公在场，你不想体验一下真正偷欢的滋味吗？」
　　「我……嗯……」可馨刚想开口说话，却陡感蜜穴中那恼人的粉色小跳蛋震动的频率又再加大了，不由发出一声娇吟，只觉得没有胸罩包裹的乳头，一阵麻涨已是挺立而起微微发硬了。
　　「呼。」长呼了一口气，可馨轻咬着嘴唇，有些无力的闭上双眼不去看那精瘦老头，但刚刚闭上样的刹那，却感觉一个柔软的眼罩已被李龙罩在了自己的眼上。
　　「不要反抗。相信我。」李龙回复淡然的语气让可馨放心了些，那既清晰又难耐的酥麻电痒从双腿间丝丝缕缕传荡全身，一时间，蜜穴内一阵激烈的蠕动，赫然已有些黏滑的情潮涌动沁出唇口了。
　　「如果仅仅是让他们看看呢？」突然间，李龙再次开口了。
　　「我……不……嗯……」可馨心中一惊，刚要拒绝，李龙的另一只手已是从白色衬衣的前襟插了进去抓抚着一只柔润的硕乳，手指还轻捻揉挑着刚挺立而起的乳头，同时还把跳蛋的震动频率开到最大。
　　「嗯嗯……」陡然遭到上下合击，即使心中有百般不愿，可馨现在也无法抵御娇躯里激荡的快感层层袭来，尤其是哪个眼罩，虽然只是简单的隔绝了自己的视线，但却仿佛给了她一中自欺欺人的借口。
　　「不要……」可馨感觉自己有些无力抗拒，因为李龙两手隔着衣服精准的夹住了她两只乳头，只是轻轻一阵拉扯，顿时让她感到阵阵酥麻，从脚底直窜到心头。
　　「嗯嗯……」一声无力的喘息，她半个身子几乎都瘫痪在李龙的怀中，却听李龙又道：「背着老公，被一个有些反感的老头，看着你赤裸的身体，你也有快感吗？」
　　「我没有……嗯……」可馨依然在抗拒着，实在没想到，这一次的李龙，没有了以往的缓慢挑逗，上来就是这么直接，与此同时陡感另一只乳房也再次落在了李龙的手中。
　　两个翘立坚硬如石子般的乳头顿时被同时轻轻拽起，加上蜜穴深处那连绵不绝的酥麻之感，让她一时间有些失神，抵抗的意识顿时模糊了许多。
　　「嗯……嗯……啊……可馨……我……我要被肏死了……啊……」
　　耳边黄珍高昂而又放荡的呻吟格外的清晰，一缕缕流淌进入心扉，反而正因为无法看到，脑海中却清晰的浮现出了黄珍无力的躺在场上，尽情被两个男人肏弄，淫玩，从而享受的模样。
　　「嗯嗯……」身体越发滚烫了，可馨突然间就感到自己对之前那精瘦老头的反感被弱化了许多，与此而来的是一种难受的燥热。
　　「可以让他看吧，背着老公让她看。」
　　李龙轻声开口诱惑着，一手撩弄着自己翘立的乳头，一手赫然已是缓缓放在了胸前纽扣处。
　　「不……嗯……我……嗯……」
　　可馨拒绝的话语根本无法说出，每开一口，迎来的都是李龙猛然加大频率的挑逗。蜜穴之中的粉红色的跳蛋频率已然开到最大，红唇微张，又被压抑下去，却最终化作了一声「呜咽……」的无力喘息，整个身体也随之更为滚烫了。
　　就在同时，宛若心中有着一个清脆声响，自己的纽扣被解开了。
　　「嗯嗯……」一颗、两颗，直到衬衣上的纽扣被全部解开，可馨在急促喘息中，脑海中不由浮现出自己被李龙半搂在怀，随着身体涌动过一缕缕的酥麻之感，自己那丰润乳房一起一伏间，尽数落入那精瘦老头眼中的情景。
　　「嗯嗯……」可馨心中还是有些反感，但脑海中那副画面却越发的清晰，一想到自己就这样背着老公，将赤裸的身体呈现在一个这样的老头面前，一瞬间，一股异样的悸动却是悄然涌入心头。


第一百零五章：生日序章6
　　一时间，不知是幻觉还是其他，上却是再次轰然涌入一股热流，可馨甚至仿佛听到了那精瘦老头吞咽口水的声音，让她紧张，但在与此同时，那翘立的乳头之随之清晰可感的有些发涨，有些难受。
　　「他就在盯着你的奶子。」李龙缓缓揉捏着，一次次推动着自己柔软的乳房向上，就像是在故意将自己乳房的硕大与白嫩更好的呈现在那精瘦老头的眼前。
　　「嗯嗯……」不知为何，可馨感觉自己这次的情欲来的格外的突然，急促喘息间，想着精瘦老头那本令自己有些反感的模样，心汇聚出了一种类似叛逆，反差的悸动。
　　「她的奶子美吗？」李龙突然开口，询问的自然是那个精瘦老头。
　　「美，我还从来没见过这么美的大奶子。」
　　精瘦老头显得很是激动「要是吃上一口，死也愿意了。」
　　「不要……嗯……」可馨依然在抗拒着，但随着李龙的挑逗，随着一幅幅看不见，但却格外清晰的画面浮现在脑海中，一股股却是在连绵不绝的涌入胸部，让她难受却又有些享受。
　　「可以让他吃吗，背着老公让这个人品尝你的大奶子。」
　　李龙继续诱惑着可馨，两手将可馨两只硕乳向着中间挤压而去，一时间，两个翘挺的乳头甚至都挤贴在了一起。
　　就宛若两种不同的快感在那瞬间交融在一起，让可馨身体一颤间，不由发出「嗯！」的一声喘息，双腿死死夹紧，湿润的蜜穴深处贪婪的挤压着那震动的粉色跳蛋。
　　「不要……嗯……」最后关头，可馨还是拒绝了，只是喘息却越发的急促。
　　「那就只有退一步了，让他看看你的下面了。」李龙有些遗憾的说着，伴着话音，一手赫然已是拉在了可馨的裙子腰间。
　　「我……」李龙以退为进下，可馨发现自己再也生不出抗拒的念头，一声无力的喘息间，下身包臀裙的拉链已是被缓缓拉开。
　　「嗯嗯……」可馨喘息着，紧紧闭上了自己的双腿，但在李龙手掌缓缓滑动而过的瞬间，却又如同过电一般，在一颤之中缓缓分开。
　　黑色的蕾丝内裤被无情的撩开，可馨只感李龙直接拽住了那粉红色玩具露在外面的触角，伴着「蹼嗤」一声，伴着一丝丝飞溅而落的腻滑淫液，便已是被拽了出来。
　　「嗯嗯……」一瞬间，可馨感觉自己原本蠕动紧缩着的蜜穴随着粉红色玩具的拉出被撑大到了极致，一股强烈的空虚煎熬之感刹那间齐齐涌入心头。
　　还未来得及多想，在一声惊呼之中，她感到自己赫然是被李龙托着自己的两个大腿直接托抱了起来，而大大分开的两腿之间，就这样毫无一丝障碍的呈现在了那个精瘦老头面前。
　　「呜呜……嗯……」可馨抗拒的扭动了一下自己的臀部，脑海中却随之浮现出，一个端庄大方的妇人，却被像小孩把尿的托抱着，大大分开自己的双腿，将自己泥泞湿滑的私密之处呈现在一个有些狠琐的老头面前。
　　自己抗拒着扭动着臀部，落在精瘦老头眼中，却仿佛化作了渴望而又难耐诱惑的勾引。
　　一滴，一滴，一滴，可馨感觉到自己蜜穴深处猛然涌过一阵强烈的酥麻之感，一缕缕淫液不受控制的泊泊而出，然后缓缓溢流而下。
　　「你兴奋了。」李龙一边托抱着可馨，一边在可馨耳边炙热的说道：「其实你并不抗拒吧，背着老公，被这样一个男人注视着自己发情的模样。」
　　「嗯……我……没……嗯……」可馨感觉有些话自己根本无法说出口，随着粉红色跳蛋的离去，一股强烈的空虚煎熬之感涌入心头，让她的意识都有些模糊。
　　不仅仅是精瘦老头，她在这一刻似乎感到那个男孩炙热的视线也落在了自己的身上。
　　「哦……」心中回荡着一声无力的喘息，可馨不想去想象，脑海中却不受控制的浮现着那一幕幕淫靡的画面。
　　就这样大大分开着自己的双腿，被一老一小用饱含着贪婪欲望的目光注视着，欣赏着。
　　一刹那，一股电流般的酥麻感涌过，可馨顿时感到自己的蜜穴不受控制的连续蠕动了几下，而这份蠕动就这样再次清晰的呈现在一老一小两个男人的眼中。
　　「嗯嗯……」可馨轻咬着嘴唇，微微摇着头，其实心底也无法断定此刻的自己在抗拒，还是在顺从，唯一的理智就是坚守着自己，绝对不会和屋内两个男人发生实质性的关系。
　　「喜欢吗？」李龙的语气也很是炙热：「现在轮到你做选择了，是做为一个旁观者，还是一个参与者。」
　　话音来落，可馨陡感身体一轻，接着便感觉到自己已是躺在了柔软的大床之上。
　　「呜呜……」一刹那，她接触到了黄珍滚烫的娇躯，也清晰感受到了从那娇躯之上传来的强烈冲击感，让她有些紧张，但猛然间，却感到一股温热的气息已是迎面扑来。
　　「可馨……嗯……啊……」听到迎来的是黄珍熟悉的声音，可馨顿时感到微微心安，但只听黄珍一声高昂呻吟，接着那柔软的身体仿佛是被一股力量带动趴在了自己的身上。
　　还不容多想，一股更加清晰的冲击感已是再次从黄珍身上传递而来。
　　即使戴着眼罩，但却丝毫不妨碍可馨感到黄珍那两个略显肥腻，绵软且布满汗水的硕乳与自己的大奶子紧紧贴在了一起，顿时，两对乳头紧贴着、挤压着来回交错摩擦着，顿时让她浑身都过电了一般颤栗起来。
　　黄珍的脸颊就在自己脸部上方，那一声声宛若娇啼，似苦实甜的淋漓舒爽呻吟声，更加清晰的传递进入耳膜，也一次次勾动着可馨体内情欲的火焰。
　　咽了咽口中的唾液间，可馨感觉喉咙就像是着火了一般，偏偏这个时候，除了与黄珍紧贴间接触外再也没有任何实质的充实。
　　突然间，黄珍的高昂的呻吟变成了呜咽不清的呜鸣，还有着「吸溜吸溜」的淫靡吞咽声从自己脸颊上方传递而出。一刹那，可馨感觉自己脸庞如火烧般的滚烫。
　　两具白花花的熟女肉体，扭动缠绕在一起，身后是清秀男孩疯狂的肏干，脸上，却是黄珍吞咽着精瘦男人的肉棒。
　　一次次吞咽，一次次消失出现，就这样近在咫尺的存在于自己脸颊上方，自己甚至闻到有着一股强烈的雄性气息在自己鼻尖回荡。
　　那「呱唧呱唧」的淫靡之声，更是宛若催情业火，从耳中传递而进，燃烧在全身上下。
　　「呜呜……」虽未有任何实质性的触摸，但是可馨感觉自己快疯了，为自己脑海中那清晰浮现的淫靡画面而羞耻，而无法直视。
　　「嗯……嗯……可馨……啊……」
　　陡然间，黄珍再次发出一声高昂的呻吟：「顶到底了……嗯……啊……用力……老公……看着我被肏……」
　　听到黄珍喊出老公两个字，可馨脑海中也不由浮现出了自己老公的身影，一瞬间，浑身不由一个激灵，没有太多的罪恶感，心头却是轰然涌动出一股异样的快感。
　　直到此时此刻，可馨才终于明白，这种快感的名字，叫做背德的快感。
　　可馨感觉到极度的口干舌燥，就在这时，一股甘甜突然引渡而来，赫然是黄珍在猛地一阵喘息之后，低头便侵袭向了自己的红唇。
　　「嗯嗯……」可馨急促喘息间，几乎没有太多的抗拒，便顺从着便张开了红唇，回应着黄珍的侵袭。
　　曾几何时，自己对于女人的挑逗，做到如此坦然的接受了。可馨心中流淌着羞耻的溪水，却无法抗拒的与黄珍的舌头紧紧纠缠在一起相互吮吸。
　　「呜呜……」然而猛然间，可馨浑身又是猛地一个激灵，顿时扭动着娇躯抗拒起来。
　　她这才想起，自己回应的这双红唇，刚刚正被那精瘦老头狰狞而又微微弯曲的肉棒肆意的进出着，一刹那，满口都仿佛充斥着精瘦老头浓厚的雄性气息，耳边似乎也回荡着精瘦老头“嘿嘿“的兴奋荡笑声。
　　可馨满腔充斥着浓浓羞耻感的同时，却怎么也无法抗拒黄珍的火热亲吻，只感那股不知到底存不存在的雄性气息越发的浓厚，渐渐的，自己竟然适应了。
　　渐渐的，自己感受着那股浓浓的雄性气息，蜜穴中竟然猛地一阵抽搐。
　　「嗯……嗯……」不知何时，黄珍的身躯已是再次被移开，可馨大口大口喘着粗气，只能感到自己浑身早已汗迹迹的一片，而一股股火热仿佛在从身体上的亿万毛孔中喷发而出，让她难受而又煎熬。
　　「你并不抗拒。」李龙不知何时再次出现在了她的耳边，火热的舔弄在她的耳垂：「想要吗？」
　　「我……嗯……」可馨喘息着，突然地，脸颊之上的红晕就猛地浓厚了少许，眼罩之下的眼眸中陡然布上了一层迷离：「我…嗯…肏我……嗯……嗯……」
　　「老公……你知道吗……你老婆又要被其他男人肏了……嗯……呜呜……」
　　「很好。」李龙说话间呼出的气息也是滚烫的，一手缓缓抚摸滑动在可馨的脸颊：「但是，还不到时候。」
　　「呜呜……」
　　可馨心中陡然回荡起一声无力的呜鸣，但还不等多想什么，两只感觉完全陌生的手，伴着两个不同，但却同样粗重的喘息，便缓缓落在了她那饱满挺涨的乳房之上。


第一百零六章：生日序章7
　　此时此刻，正与黄珍相互纠缠唇色的自己，仿佛品尝到一股股浓烈的男人气息，在二女唇舌吮吸间涌动。
　　不知不觉的，可馨便感到自己的娇躯早已滚烫一片，浑身上下娇嫩的肌肤之上，只需微微的触碰，便会荡漾出股股发自心扉的颤栗，从而化作了阵阵无法抑制的酥麻之感。
　　当视力被夺而体内情潮翻涌之际，两个手掌像凭空出现一般突然覆盖在自己挺胀，燥热的硕乳之上，随之展开了十分贪婪的揉捏抓抚时，首先传来的便是一股猛然爆发的畅快之感，就仿佛在一瞬间，乳房上所有的热流都齐齐汇聚在了那翘立的乳头之上，随着两个手掌的揉捏，轰然扩散全身。
　　「嗯嗯……」一声酥软而又无力的呻吟之声无法抑制的从嘴角飘荡而出的刹那，她的上半身不由自主的高高一抬，就仿佛在迎合着两个陌生男人的揉捏，整个意识当即就眩晕恍惚起来。
　　耳边回荡着黄珍断断续续的呻吟娇喘，还有陌生男人们粗重的喘息，全都化作了炙热的迷乱气息弥漫在她的身遭，让她宛若置身于一个火炉，倍感着煎熬的同时却又不由自主的有着期待。
　　「嗯……嗯……嗯……」当自己那对丰硕迷人的乳房被两人尽情揉捏，变幻出一个又一个形状之时，可馨忍不住的发出炙热的喘息，但却也在同时，心中猛地一个激灵，因为她清楚的感觉到，那分别揉捏一双打奶的两个手掌带着完全不一样的手法和力道，俨然根本就是两个陌生人。
　　「嗯……老公？李龙？」一瞬间，可馨脑海中不由划过两个熟悉的身影，但猛然间那两个熟悉的身影，不由又被那正驰骋在黄珍身上的男孩、精瘦老人，甚至在院内碰到的那两个汉子所替换。
　　「嗯……呜呜……嗯……嗯……」可馨身体不安的扭动了一下，却带来白嫩乳房与那两个手掌更加紧密的摩擦。
　　不知为何，浑身猛地一个激灵之间，脑海中四个陌生男人的面容一闪而过间，她只感双腿之间的猛地一阵抽搐，虽然有些抗拒着，但是蜜穴深处的娇嫩肉褶却是不受控制的微微蠕动，收缩起来。
　　「嗯……嗯……嗯……」她感觉自己胸腔中有团炙热的火在燃烧，黄珍终于松开了自己的红唇，但在自己上方随之便再次响起了「呲溜呲溜」的淫靡吞咽之声，一瞬间，虽然无法看到，但却仿佛就在自己眼前，近距离出现了精瘦男子鸡巴进出在黄珍红唇之中的画面，甚至在黄珍松开自己的红唇之后，口腔中反而有着更加浓厚的男人气息在弥漫。
　　「嗯……嗯……嗯……」可馨即使轻咬着嘴唇，却也无法控制的从嘴角缝隙喷吐出一缕缕炙热的气息，揉捏在自己乳房上的两个手掌，就像是在推拿一般，一次次默契的从下到上，缓慢的裹动着推动。
　　一瞬间，就仿佛两个乳房上所有的热量都随着两个手掌的推动而汇聚到了两个乳房之上，一缕缕酥酥麻麻的感觉凝聚之下，她的上半身不由自主的一次次微微抬起，两个乳头在颤栗中，清晰可感的发热，发胀，然后一点点变的更加坚硬，更加涨大。
　　「嗯……嗯……嗯……」可馨感觉自己的呻吟前所来有的酥软，理智告诉她，想要停止下来，想要弄清楚此刻抚摸在自己乳房上的两个手掌到底属于谁，但身体上渐渐生出的炙热之感却一遍遍摧残着她的理智，在两个手掌一遍遍从下至上的推拿之间，双腿不由紧紧拧夹在了一起，情不自禁的用力摩擦着。
　　「嗯……老公？……嗯……」可馨喘着气，无力的低呼着老公，希望得到哪怕一丝回应，从而确认此刻在自己身旁的两个男人是老公和李龙。
　　然而，耳侧除了黄珍断断续续的呻吟和男人粗重的喘息，再无一丝回应，让可馨心中猛地一揪的同时，不知为何却又涌动出了一股因紧张而生出的异样炙热，缓缓弥漫全身，让她倍感煎熬。
　　就在这时，第三双手突然缓缓抚摸在了自己的脸颊。
　　「嗯嗯……」可馨浑身当即猛地一个激灵，但随之蜜穴处却是猛地一阵抽搐，陡然紧缩到了极致，急促的喘息间，猛地抬起上半身间，那不断发胀发热的乳头里面，就仿佛有着一缕岩浆要突破而出一般，难受又带着享受。
　　「哦……」一声煎熬而又颤栗的悠长呻吟中，可馨只感到浑身都荡漾起一层层清晰可感的鸡皮疙瘩，一时，竟是忘记了抗拒自己身上，那两个极有可能是陌生男人的手掌。
　　「你猜出来他们是谁了吗？」就在这时，李龙那熟悉而又带着一丝火热的声音终于响起在自己耳侧，两个手掌一手在自己脖颈间，缓缓摩擦，一手则是在脸颊上缓缓滑动，然后喷吐出炙热的气息，在自己耳垂边舔弄了一下。
　　「嗯……不要……我……嗯……」头边的是李龙，那么，就算此时此刻贪婪揉捏在自己乳房上的两个男人中有一个是老公，那另一个是谁？更何况，身上两个男人的手法明显没有一人像是老公，到底是谁？
　　心中想着这些，可馨身体顿时猛地绷紧，但是随着两个乳房之上传递出一层层更加炙热的煎熬之感，一股股颤栗般的过电感觉却是随之缕缕涌边全身。
　　「嗯……不要……嗯……」可馨娇躯猛地扭动起来，随着每一下拧扭，都带来跟炙热的难耐与煎熬，渐渐的，耳边黄珍断断续续的娇嘤媚吟，一个个男人粗重的喘息变得越发的清晰，就仿佛融入了自己的脑海中一般，一遍遍回荡在自己的心房。
　　「嗯嗯……」同时发出一下一个刹那，黄珍柔软的身体与自己的身体紧紧贴合在了一起，随之便清晰可感的传来一阵连绵不绝的撞击感，二人娇吟低喘，顿时化作了更加勾人的情欲火药。
　　可馨身体一次次扭动，挣扎，却又随之一次次微微抬起，仿若在迎合，即使看不见所有，脑海中却也清晰浮现出了此时此刻自己所处的淫靡场景。
　　她就这样和黄珍赤身裸体，紧紧贴着并排躺在床上，一个宛若大学生般的男孩就那样一次次猛烈的抽插在黄珍体内，带动着自己的身体一次次晃颤。
　　黄珍嘴中则是飞快进出一根黝黑而又有些弯曲的鸡巴，一缕缕来不及吞咽的唾液顺着嘴角溢流而下一声声略微有些痛苦的娇喘呻吟，却让自己心中无法抑制的颤栗。
　　而自己，被无助的蒙着双眼，脸颊被李龙仔细的舔弄，双臂则是被李龙死死禁锢，在自己原本只属于老公的赤裸娇躯上，正有着两个不知是谁的陌生男人，贪婪肆意的游走。
　　那两个硕大白嫩的乳房就像是充血了一般，比平常更加的涨大，两个翘立坚硬如石子的乳头颤栗中呈现出一抹妖艳的嫣红色，更似乎真的有某种液体一点点想要渗流而出，融合着因煎熬而密布的一层汗珠闪烁着明晃晃的光泽。
　　呻吟声，撞击声，喘息声，最终变幻成了房中，五个男人炙热的目光齐齐汇聚在了自己身上，一寸寸煎熬着自己赤裸的娇躯。
　　「嗯……我……哦……」身上的两只不同男人的手掌，终于化作了两个男人的四只手，一双手分别托住了自己的乳房缓慢而又挑逗的滑动，推动，一双手就那样滑过自己的腰肢，然后来到了自己的大腿根部。
　　「不要……嗯……」那双手，只是刚刚触碰到大腿根部，可馨顿感自己全身立刻就荡漾起一层层的颤栗，即使想要抗拒，但是但随着那双手，只是轻轻拉开自己的大腿，自己的一双腿便在颤抖间，不由自主的被大大分开。
　　分开的那一刹那，可馨明显感觉到自己的蜜穴猛地一阵抽搐，似乎有着一缕明晃晃的淫液，肉眼可见的从那蠕动着的蜜穴入口溢流而出。
　　「呜呜……」心中回荡着羞耻的呜鸣，浑身却宛若着火了一般炙热，当那双宽厚的手刚刚触碰到自己湿润的蜜穴入口时，一股强烈的抽搐颤栗感，刹那间涌遍全身，也击碎了她抗拒的理智。
　　「其实你的身体并不抗拒吧。」李龙火热但却不紧不慢的在可馨耳边低语着，一双手则是缓缓在可馨脖颈处的肌肤上游走，每滑动而过都带来一层层肉眼可见的鸡皮疙瘩荡漾而起：「喜欢这种感觉吗？不知道是谁？可能是门口的保安，也可能是那个刚从工地下班的工人，你想象他们是谁，渴望他们是谁，他们就是谁。」
　　李龙火热的低语就宛若魔鬼的诱惑，让可馨心中猛地一个激灵，但却有着无法抑制的异样快感弥漫在心头。
　　「我……我……嗯……」颤抖而又无力的抗拒中，她的脸颊早已遍布情欲潮红与汗水，就在这恍惚之间，陡感那双手已是沾染了些许黏滑的淫液，缓缓滑动在了自己那泥泞的蜜穴入口。
　　「哦……」一声发自心底的悠长呻吟娇喘无法抑制的从嘴角传荡而出，可馨屁股微微一抬间，顿感又是一潮热黏滑淫液从随着蜜穴的蠕动溢流而出，一缕缕尽数滑落在男人缓缓滑动的指尖。
　　一瞬间，可馨感觉那男人的脸庞似乎埋在了自己的双腿之间，因为有着一股炙热的气息在流转，而自己的蜜穴深处顿时生出一股强烈的渴望，快速收缩蠕动了几下，就仿佛在渴望着那陌生男人的侵犯。
　　「嗯……不……啊……」嘴上说着抗拒的话语，突然间，可馨浑身当即一阵抽搐的颤栗，臀部高高一抬间，无法抑制的发出一声高昂的呻吟，却是那男人用沾染着砧滑液体的手指在自己蜜穴处快速的滑动一圈后，随之，那手指猛地化作了一条温热而又灵活的舌头，快速探入到了自己那早已大大张开的蜜穴之中。
　　「呜呜……」发出一阵羞臊的如泣如诉的靡靡之音，可馨只感在失神眩晕之间，根本无法思考，臀部不由自主的高高抬起，随着那灵活的舌头飞快的探入到自己的蜜穴深处，转动，吮吸，舔弄。
　　一股股宛若过电一般的抽搐快感顿时就如同开闸了一般从蜜穴深处狂暴的汹涌而出。
　　「啊……嗯……嗯……不……嗯……」一声高昂的呻吟从嘴角刚刚传荡而出，立刻又被她再次紧咬嘴唇压抑了下去，但那从蜜穴深处传荡而出的颤栗快感，却怎么也无法抑制和掩饰。
　　蜜穴深处的肉褶在这一刻就宛若有了生命一般，一次次蠕动收缩，而上半身的炙热，则齐齐汇聚到了那被陌生手掌占据的双峰之上，耳边则是李龙火辣的低语，带来阵阵酥麻且难耐的异样快感，让她几近疯狂。
　　「其实，陌生人的感觉更刺激吧？把自己的身体毫无保留的交给一个未知的人，未知的领域。」
　　李龙继续火热的引诱着，伸出舌头在可馨脸颊之上一寸寸缓慢舔弄着，就仿佛挑动出可馨内心深处潜藏最深的欲望。
　　「嗯……我……我……哦……」可馨仅存的理智让她想要反驳，但脑海中浮现出那淫靡的一幕幕，娇躯再次颤栗起来，身下那个陌生男人的舌头就像是一条灵活的林蛇一般，时而探入到自己火热而又泥泞的蜜穴最深处，时而含住自己湿滴鹿的阴唇来回舔弄，猛然间又攀上了自己翘立而出的阴蒂之上。
　　「哦……嗯……」屁股在不知不觉间高抬到了极致，就仿佛在迎合着那陌生男人的舔吸，此刻双臂早已没有了李龙的禁锢，但她却没有丝毫摘去眼罩的念头，只是感觉自己的意念随着满腔的欲望一点点飞腾，沸腾。
　　「今天的事要告诉你老公吗？今天被陌生男人操的事情要告诉你老公吗？」
　　李龙的语气变得火热而粗重，而在他的询问刚刚落下的刹那，陡然间，可馨便感到自己的双腿被一双有力的臂膀托住，接着，一根滚烫的坚挺似乎带着一层隔阂，已是顶在了自己泥泞的蜜穴入口。
　　「哦……」一声无力的喘息回荡莎自中，可馨颤栗着，一时间，心神有些眩晕而恍惚。、


第一百零七章：生日序章终
　　看着饱受情欲煎熬的可馨，我的老婆，其实我的整个身体早就要爆炸一般，那硬到发涨的鸡巴在触碰到可馨泥泞蜜穴的刹那，立刻传来一阵剧烈的酥麻之感，瞬间就有一股将要喷射的冲动。无关生理上的快感，只因心理上的快感。
　　其实，事情的前后设计，李龙早已全盘告知我，被蒙在鼓里的只有可馨，也正是为了让她彻底放开自己，所以才瞒着她。
　　早在她走进这个屋子的同时，我也随后来到了窗外偷看，当看到自己的老婆，可馨在两个陌生男人面前，就那样被李龙褪去全身的衣物，满脸羞耻又带着一丝难耐的顺从而享受的模样时，身在窗外的我，鸡巴一刹那便已是硬了起来。
　　那精瘦老头猥琐的目光，年轻男孩纯粹的欲望视线一寸寸扫视在可馨雪白肉体的那一刻，虽然至始至终两人都未与可馨发生什么实质性的接触，但却毫不妨碍让我激动万分，不仅仅是因为我而去接受其他男人，而是因为自己的喜欢与享受而去接受其他男人。
　　在可馨被戴上眼罩的那一刻，我悄无声息的走进了屋内，与此同时才发现，李龙不仅安排了我，也安排了一个我意想不到的人，同时走进了房间，那便是小五。
　　事到如今，小五也早已对我们几对男女之间的癖好了解了大概，但陡然面对我时，还是满脸尴尬与羞涩，但却让我浑身的炙热轰然上升了许多。
　　眼前的一切是淫靡的，黄珍的放荡，黄珍的高贵，特别是与略显猥琐的精瘦老人形成了鲜明的对比，也在整个房间中营造出了无比淫靡的情欲气息，但真正让我激动的唯有我的老婆，可馨。
　　看着她在李龙的挑逗下，抗拒中带着顺从，煎熬中带着一丝享受，直到渐渐的动情，渐渐的情难自禁。
　　做为一个淫妻癖老公，真正享受的并不是单纯的感受自己老婆被别的男人操，老婆在整个过程中的变化，态度的转变才是真正能刺激到有着淫妻癖老公的真正核心所在。
　　我和小五早已赤身裸体，当我看到可馨的红唇与黄珍那刚刚吞咽过精瘦老人肉棒的红唇紧紧纠缠在一起的时候，身体兴奋的颤栗着，再也无法忍耐。
　　在我的示意下，我到后来才发现，其实当我触碰到可馨奶子的那一刹那，比小五更加的颤抖与兴奋。
　　故意用着和以往不同的手法，尽量忍耐着自己不让自己发出太过清晰的喘息，我期待着可馨的变化，也看到了可馨从那宛若刻意诱人般的无力抗拒到忍不住发出第一声娇喘呻吟。
　　到掌心清楚的感觉到自己老婆的乳头前所未有的涨大变硬，到察觉到自己的老婆虽然在抗拒着，但双腿却不由自主的并在一起，到只是轻轻触碰，便感觉到自己老婆蜜穴的湿润与火热。
　　我，再也忍耐不住。
　　「啊……」心中有种释放般的嘶吼在回荡，我知道我是我，老婆却不知道我是我。
　　「老婆啊，老婆，尽情享受吧，享受你心中所想，享受你的担忧，享受每一个能令你兴奋高潮的男人。」
　　在我坚挺肉棒触碰到可馨泥泞蜜穴的刹那，我顿时清晰感觉到那娇嫩肉褶下专递而来的贪婪蠕动和收缩感。
　　「不……我……啊……」可馨颤抖而又令人怜惜的抗拒着，但随着同样喘息着的小五轻轻使力，将她两个乳头轻轻一拽间，又应着「璞嗤」一声，我终于狠狠的插入了可馨泥泞湿滑的蜜穴。
　　不，是我的老婆终于被一个从未谋面的男人插入了自己原本只属于老公的蜜穴。
　　「啊……」可馨陡然摇了摇头，但在身体扭动间却是无法抑制的发出了一声高昂的呻吟，我只感那插入的蜜穴之中，娇嫩的肉褶就仿佛有了生命一般，一层层紧裹着我的肉棒，吮吸着我的鸡巴，伴着一次轻轻的抽插，立刻传来了一阵清晰的淫液搅动之声。
　　「老婆，你此刻幻想着的，面前的人又是谁？」我已不想去忍耐，猛地托起可馨的双腿，刹那间，便开始了扫风暴雨般的抽插。
　　「璞嗤璞嗤。」淫靡的撞击之声中，我看到可馨整个赤裸励区之上都飞快的遍布出了一层淡淡的情欲潮红之色，轻咬嘴唇间，神情中有着一闪而过的挣扎，痛苦，但很快便被一种疯狂的情欲所覆盖。
　　「啊……我……嗯……啊……」我感觉此时此刻的可馨是疯狂的，不仅仅是蜜穴，连触手可及的励区之上都是滚烫一片，随着小五喘着气，一玩弄着一个翘肯坚硬的乳头，一边已是张嘴将另一个乳头含入嘴中，她的呻吟带着一丝哭腔，但却又饱含着那么多的舒畅与放纵。
　　「啊……嗯……嗯……」摇着头，无力扭动身体间的可馨无论神情还是姿态都给人一种强烈的想要初明反的欲望。
　　「其实，你的身体并不抗拒。」
　　李龙火热的舔弄在可馨的脸颊，诱剧氏语间，终于问出了让我期待兴奋到浑身颤栗的问题：「今天发生的事情，要不要告诉你老公？」
　　「告不告诉我？」我心中也在呐喊着询问着，随着淫妻的不断加深，自身的阀门也在不断的提高，以往的我无法想象，可馨有一天会瞒着我和别的男人发生关系，但现在的我却因以前的担忧而激动到发抖，哪怕可馨只是情欲迷离之下，暂时的一个回答。
　　「我……不知……嗯……啊……哦……」可馨皱着眉，轻咬着嘴唇，神情间满是挣扎，但那断断续续说出的话语明显只是一个模棱两可的回答。
　　「告诉我，回答我。」我感觉心中有团火从小腹处轰然燃烧至全身，猛然间加快了抽插的速度，每一次抽插，仿佛都能清晰的感觉到自己坚挺肉棒与可馨娇嫩肉褶，每一次摩擦带来的触感。
　　喷射的冲动越发的强烈，但是却被我咬着嘴唇强忍了下去，每一次抽插都在两人的交合处溅射出股股温热的淫液，沾湿了我的大腿根部。
　　「那到底是要不要呢？」李龙继续向问着：「你忘了？我们今天来到这里的约定，就是瞒着老公，我们所要体验的快感，就是瞒着老公的快感。」
　　「你其实很享受吧，真正背着老公，被从未谋面的男人操。」
　　李龙的话火热而又低沉，一字一句传荡进入到可馨的耳边，撒页时看到她的表情一下子就像是融化了一般。
　　「啪啪啪」
　　「璞嗤璞嗤」
　　「我……啊……我……我……我……哦……」断断续续，如同哭泣一般的无力娇喘呻吟中，可馨一边情不自禁的扭动着屁股，夹紧着双腿，一边屡屡抬起着自己的胸部，我只可看到在小五嘴唇间，那翘立呈现着一抹妖艳嫣红之色的乳头一点点被拉长，一次次的颤栗。
　　然而，可馨依然皱着眉，挣扎在理智与情欲之中，依然坚持着没有说出那个我期待着的回答。
　　「呼」我呼出一口炙热的气息，不得不暂时放慢了一下抽插的速度，忍耐了一下那几乎再也无法忍耐的喷射的冲动，却感到在我放慢速度的那一刹那，可馨的臀部却是情不自禁微微抬起，那泥泞而又火热的蜜穴深处传来的蠕动收缩感也猛然强烈到了极致。
　　「哦……」一声饱含煎熬的悠长呻吟从嘴角传递而出的刹那，我顿时看到一旁的黄珍在男孩的扶持下，猛地一个翻身趴下，伴着璞嗤一声淫靡之声，便再次被狠狠插入，而黄珍则是迷离的摇晃着头部，在可馨脸颊之上娇喘呻吟。
　　一刹那，两个女人不同的呻吟化作了整个房间中最有力的催情剂一般，那个精瘦老头看上去很是急不可耐，但是却也只能在黄珍身上上下其手，似乎他并没有资格再去做过多的事情。
　　这些，我已经无法多想，只见黄珍在男孩快速的抽插下，身体顿时软软的趴在可馨的身上，而那红艳艳的嘴唇，本能般再次与可馨的红唇紧紧贴合在一起吮吸。
　　「哦……嗯……嗯……」这一次，可馨只是张了张嘴，下一刻，就像是身处沙漠中的旅人，副导了甘露一般，与黄珍的红唇紧紧纠缠在了一起，也在同时贪婪的吮吸着黄珍口腔中，精瘦男人鸡巴所散发的气息。
　　几乎就在同时，一直喘着粗气的小五似乎再也忍耐不住，起身挺动着那坚挺的肉棒便矗立在了黄珍和可馨的脸颊之间。黄珍喘息间，正好松开了可馨的红唇，当两个饥渴的红唇想要再次贴合在一起的时候，触上的却是一根坚挺而滚烫的肉棒。
　　「嗯……嗯……嗯……」黄珍没有丝毫的犹豫，红唇一张，就如同吃棒棒糖一般在小五的鸡巴之上舔吸起来，而可馨身体一颤间，红唇微张，喷吐出大片炙热的气息，但根本不容她犹豫和抗拒，红唇已是贴在了小五肉棒之上。
　　「那你猜，现在你嘴边鸡巴的主人又长什么样？」李龙继续问着，陡见可馨脸颊之上再次迅速的弥漫出一层极致的情欲潮红之色，不等她回答，稍微停歇了片刻的我，呼出一口炙热的气，猛然间再次狂暴的抽插起来。
　　「啪！啪！啪！」的清脆声响中，可馨发出「嗯！」的一声难耐呻吟，那屁股高高抬起间，浑身如同痉挛般的抽搐，脸上的表情宛若融化了一般，那触碰着小五鸡巴的红唇，终于是情不自禁般的吮吸起来。
　　「还没回答我的问题。」李龙继续问着，在可馨耳边喷吐出一缕缕的火热气息。
　　「嗯……我……我……嗯……嗯……嗯……」可馨摇着头，却是更加卖力的吮吸着小五的肉棒，即使身上趴着黄珍，但那荡漾着情欲迷乱的潮红娇躯还是一次次的微微抬起，蜜穴之中涌动出股股狂暴的蠕动、收缩紧裹更感剧烈。
　　「告诉我。」突然间，李龙的语气变得强势起来：「明明很喜欢，为什么不敢承认，还是你不敢让你老公看到你如此放荡的模样？」
　　「呜呜……」带着眼罩的可馨，发出的娇喘呻吟已是带着一丝哭腔，但整个娇躯荡漾出一层层痉挛般的抽搐，越发的清晰的强烈起来，然而她却依然坚持着没有回答李龙的问题，只是神情间迷乱的情欲之色越发的浓厚了。
　　「啪！」陡然间，李龙起身，对着紧紧贴在一起的两女乳房拍了一巴掌。
　　「啊！」黄珍昂首发出一声高昂的呻吟，那疯狂扭动的屁股陡然一阵静止，接着浑身疯狂的颤栗起来。
　　「哦……」可馨则是发出了一声饱含哭腔的呻吟，我顿时感到蜜穴之中的娇嫩肉褶在这一刻几乎将我的鸡巴夹断。
　　「啪！啪！啪！」清脆的声响是我一次次越发猛烈抽插在可馨蜜穴之中的撞击声，也是李龙一次次拍在两女乳房上的拍击，可馨的身体一次次高高抬起，在交合处溅射出一道道温热的淫液。
　　「嗯……嗯……啊……哦……」这一刻，连她的呻吟都变得有些语无伦次。
　　「回答我，要不要让你老公知道。」李龙再一次发问了。
　　「我……」可馨喘息着，一个字刚说出口，只听又是「啪！」的一声，李龙再一次拍打在乳房，而我也喘着气，狠狠耸动腰部一顶。
　　「啊！」伴着一声高昂的呻吟，我顿时看到可馨脸上的情欲潮红之色如涟漪一般荡漾开来，接着陡见她的身体疯狂痉挛起来，然后而又带无措的哭腔开口道：「呜呜……我……啊……我……我不想让……嗯……老公知道……啊……我喜欢背着老公……让……啊人肏……啊……」
　　「我……啊……我不行了……老公……我要……我……我要背着你被别的男人肏……呜呜……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　疯狂而又语无伦次的呻吟呐喊着，我只感可馨蜜穴之中轰然汹涌出一股狂暴的热浪，狠狠浇灌在我的肉棒之上。
　　几乎就在听到可馨回答的同时，我内心积累的欲望闸门轰然打开，狂暴的喷射中，不由喘息着喊道：「老婆，我爱你……啊……」
　　「老公……」颤抖失神之间，可馨不知何时已褪去了眼罩，迷离而又温情的看着我：「老公，我就知道是你……如果不是你……我真的会恨死你……嗯……」一刹那，我读懂了许多。
　　可馨虽然享受，但却始终坚信着，相信着我不会对她做让她清醒时无法接受之事，即使不能确定，但她也坚信着，那，就是我。
　　无论放纵还是疯狂，一切都源于对我的信任和爱。


第一百零八章：生日中章1
　　一场畅快淋漓的释放之后，我和可馨四目相对，心中却竟是温情，李龙站立在一旁，看着我们两人，竟然少有的露出了一抹笑容。
　　「老婆。」我有些愧疚，又有些满足的拉起了可馨，一时间，耳边黄珍高昂悠长的呻吟，反而让人感觉温馨了许多。
　　可馨脸上的红晕还来彻底退却，娇躯之上还残留着滚烫的余韵，赤裸着娇躯埋入我的怀中的瞬间，不由狠狠咬了我一口，我只能毗牙一笑，也并未多说，因为一切在可馨看到我第一眼时说的那句话中都囊括了在内。
　　可馨赤裸着身体与我真情相拥，但黄珍那边的「大战」依然正在继续，那个看上去年纪不大的男孩无疑爆发出强大的战斗力与爆发力，我视线所及，在两人交合出下方的床单上早已弥漫出了一大片水迹。
　　可馨离开，小五只是眼神火热的看了一眼，便将注意力再次转移到了黄珍的红唇之上，而精瘦老头则是时不时闪烁着贪婪的炙热目光在可馨还裸露在外的娇躯上扫视着。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」黄珍丰腴的身躯上全是情欲的汗水，断断续续的高昂呻吟着，红唇上却矗立着小五与精瘦老头的两根肉棒。
　　只可见，她在迷离之中，不时用舌头来回舔弄着两个男人的龟头，不时含住一根鸡巴快速吞咽几下，转而又含入了另一个男人的肉棒。
　　场面淫靡，呻吟越发的酥软而又妩媚，黄珍整个身体荡漾出欲乱的潮红，剧烈的颤栗着，而李龙同样就眼光火热的站在一旁看着。
　　一瞬间，我突然有些明悟，或许以后的我和可馨，就是现在李龙和黄珍的状态，没有太多的刻意和要求，只要静静的看着自己的老婆享受和放纵就好。
　　让我意外的是可馨竟然没有着急穿上衣物，就卷缩在我的怀中坐在一旁沙发上，虽然隐藏了大半，但那大片白嫩的乳肉甚至还有一个渐渐归于粉色的乳头，乃至双腿间的阴毛，都这样暴露而出。
　　只见她，不时睁眼看向此刻正在床上放荡的黄珍，脸上还未彻底褪去的红晕顿时又弥漫了起来，连带着娇躯的温度似乎也有了再次微微的上升。
　　随着她在我怀中微微的扭动，加上眼前正在上演着的活春宫，渐渐的，我不由感到小腹处再次缓缓生出丝丝火热，那原本软趴趴的肉棒，顿时也再次有了抬头的迹象。
　　可馨明显感觉到了，脸颊一红间，顿时见她突然轻咬了一下嘴唇，然后羞涩的开口道：「老公，你也希望我变成珍姐那样吗？」
　　「呼」随着可馨的一语话落，我顿时感到自己的心猛士也一跳，眼前正在呻吟娇喘着的黄珍仿佛在一瞬间化作了可馨一般，那刚刚还只是微微抬头的肉棒一下子就硬了起来，直直顶在了可馨温热而又滑腻湿润的双腿之间。
　　不过，在下一刻我却强行压下了心中的炙热，温情开口道：「我知道你不会喜欢，所以我也不希望让你变成这样。」
　　「切。」可馨有些不屑的瞥了我一眼，但却随之微笑着弯了眉，又是一咬嘴唇道：「我确实接受不了那样，但如果老公你真的喜欢，有些东西我可以试着去尝试一下，但这真的是我最后的底线了。」
　　说话间，就像是眼前浮现出了什么极其羞耻的事情，可馨脸颊之间的红晕就如同涟漪一般荡漾开来，落在我的眼中说不出的妩媚动人，不由咽了咽口中的唾液：「尝试什么？」
　　「就知道你心里其实也很想的。」可馨瞥了我一眼，脸颊却是更红：「老公，你记住了，这真的是我最后的底线。」
　　说话间，她红着脸缓缓从我怀中站起了身，一刹那，那赤裸的娇躯顿时完完全全面对向了屋内几个男人。
　　李龙的眼光陡然一亮，而小五的眼神也闪烁了一下，那精瘦老头则是更加不堪，脸色陡然涨红，贪婪而又毫不掩饰的扫视着可馨每一寸赤裸的娇躯。
　　我坐在沙发上再次呼出了一口炙热的气息，就见可馨轻咬嘴唇，突然满脸羞红之色的看向了那个精瘦老头：「你想对着我射出来吗？」
　　「你想对着我射出来吗？」可馨的一语话落，不仅仅是我，就连李龙，呼吸也是顿时变得粗重起来，而那精瘦老头浑身一抖赫然差点就要喷射出来，连忙将自己的鸡巴从黄珍嘴角移开，还引得黄珍发出一声幽怨的喘息。
　　可馨虽然强忍着羞意说出了这句话，但是话一说完，满腔的羞耻，呼吸顿时急促了许多，本能想要用手遮掩住自己的私密部位，但是随之又强忍着羞意，稍微抬起胸部，让自己的优美身段最大程度的展现出来。
　　那矛盾的神情和稍扭捏的动作，却在瞬间展现出了更加诱人的魅力。
　　「过来。」可馨红着脸，看着精瘦老人小声说了一句，顿时看到精瘦老头连忙点头道：
　　「好，好。」
　　看着精瘦老头兴奋的挺着自己那根稍稍有些丑陋的鸡巴走向可馨，我不由再次咽了咽口中的唾液，心中一片火热的同时，也更加深刻的认识到可馨对我的爱，而我也暗自下定决心，不管如何渴望，在以后的日子中绝对不能让欲望战胜了理智，从而做出伤害到可馨的事情。
　　「呼。」呼出一口炙热的气，我不由伸手握住自己再次坚挺而起得肉棒，而精瘦老头在走到距离可馨两部之距的地方，顿时听到可馨道：「站住。」
　　「好，好。」精瘦老头连连点头答应，但那贪婪的目光却是毫不遮掩的就这样近距离的，一寸寸扫视在可馨的赤裸娇躯之上。
　　我的目光所及，只见可馨迎接着精瘦老头的目光，呼吸顿时变得急促，在一呼一吸间，那对白嫩硕大的乳房一颤一颤，荡漾出诱人的乳浪，而那粉嫩的乳头赫然一点点缓缓的翘立涨大开来，而一双美腿在不知不觉间也是紧紧并在了一起。
　　虽然满脸都是羞耻的潮红色，但可馨在轻咬嘴唇间还是微微有些颤抖的说道：「我美吗？」
　　此刻的可馨是主动的，但也是娇羞而挣扎的，正是这种不完美和不完全的略带矛盾的主动，却更加的诱人与动人。
　　「美，很美。」精瘦老头兴奋的说着，贪婪扫视着可馨赤裸娇躯的同时，一手握住自己的鸡巴已是飞快的撸动起来。
　　我再次咽了咽口中的唾液，一时间黄珍的呻吟娇喘就仿佛从房间中消失了一般，可馨与精瘦老头形成的鲜明对比，成为了我整个视线，整个世界的中心。
　　「嗯」可馨脸上的潮红浓厚到了极致，急促喘息间一声轻微的「嘤咛」之中，她突然缓缓伸出了自己的两个手掌，在咬着嘴唇间托捏住了自己两个硕大的奶子，轻柔而极具挑逗的揉动起来。
　　「那就对着我肉体射出来吧。」可馨脸颊红的几乎要滴血一般，但红唇微张间，喷吐出一缕缕炙热而又急促的气息，就像是在故意挑逗一般，一刹那，就让精瘦老头浑身兴奋的颤抖起来。
　　我看到，在精瘦老头那稍稍丑陋的鸡巴龟头处分泌出一缕缕兴奋的液体，而整个身躯都微微弯了一下，眼看就要到喷射的边缘。
　　「能，能让我看看你下面吗？」精瘦老头颤抖的询问着，那僧动鸡巴的速度快到了极致。
　　可馨粗喘了一口气，微微颤抖着，那双修长的美腿缓缓地分开，但似乎因为羞涩又马上并了起来，但在精瘦老头一声声颤抖的哀求下，只见可馨一咬嘴唇，那双腿终于缓缓分开了。
　　同时，我赫然意外的看到，随着可馨脸上的潮红变得更浓厚了，她竟是颤抖着伸出双手，缓缓的分开了自己骚屄的两片密唇，展露出嫩红色的微微蠕动着肉褶腔道口，还带着黏腻乳白色的液体，可馨闭双眼再次颤抖着说道：「嗯……看吧！……对着……我的骚屄射出来吧……嗯……」
　　「啊……」几乎在可馨话音落去的那一刹那，精瘦老头顿时发出一声兴奋的嘶吼，接着在我的视线中，只看到一道，一道，又一道，米白稍浓稠并散发着浓重雄性气息的精液，尽数喷射在可馨的身上。
　　「老公，这是我送你的第二份生日礼物，你喜欢吗。」
　　可馨转头迷离的望向我，胸口随着急促的喘息一起一伏间，将那滑落在娇嫩肌肤上的精液衬托的更加显眼。
　　「呼。」我猛地一下站起，然后又在喘息间跌坐回沙发上，一股强烈冲击的快感之下，竟也忍不住发射了。
　　……………………………………………………
　　夜色降临，经历了宛若梦一场般的淫靡生日礼物后，此时此刻，我、可馨、李龙、黄珍、小五几个人早已穿戴整齐。
　　再转眼看向可馨，此刻的她端庄大气，温柔可人，俨然无法想象，之前那放纵而又淫荡的模样，但却让我更加深爱，更加珍惜。
　　「可馨姐。」刚到饭店门口，便听到了小艾惊喜的呼喊声，转眼看去，顿见到她和耗子正快步走来，经历了一场极致的消耗，自然要来一场美味的补充。
　　走进饭店包间，直到人人落座，满桌的饭菜端上，我转目一望，这才发现，自从淫妻游戏以来，我所知道的，和我们夫妻发生着这样那样关系的男人，女人似乎都到齐了。
　　众人谈笑，没有风花雪月，只有生活点滴，家庭琐事，却让人感到格外的宁静祥和。
　　微微饮酒，众人皆有了微微的醉意，突然间，李龙站起了身，朝着可馨举杯微微一笑道：「感谢你，可馨，正是因为有你，改变了我的一生，虽然中间有些波折，但至少让我明白了生活的真谛与意义。」
　　李龙突然的发言让可馨顿时一愣，但想着经历种种，可馨也是不由缓缓站起了身道：「还要感谢你，之前的救命之恩。」
　　两人相视一望微笑间，皆是举杯饮了一口，让我心中也不知为何变的格外踏实。
　　「可馨，我也感谢你。」黄珍随李龙之后，也站起了身：「姐姐以前犯过错，还是要感谢妹妹的原谅，更重要的正是因为有你，我才和李龙真正心贴心的走在一起，谢谢你。」
　　说着，黄珍却是扭头看向了李龙，不知不觉间，双眼竟是已微微泛红，爱有多深，不言而喻。
　　看着李龙也是不由拉住了黄珍的手，我心中也是很高兴：「不管如何，只要双方喜欢，那就是两个人最合适的相处方式吧。」
　　「我也要说。」
　　这时，小艾也不甘落后的站了起来，看似活泼，但是开口却是格外的认真：「可馨姐，真的感谢够认识你，是可馨姐弥补了我生活中的一块空缺。」
　　听着小艾的话，我不由也想起了她姐姐悲惨的遭遇，心中顿时也再次暗自下定决心，以后的自己绝对绝对不会让自己的可馨经历那样的事情。
　　看着桌上的人一个个起身向自己表达着对自己的感谢，可馨一时也有些苦笑不得，但却无法抑制的笑弯了眉，只见耗子也站起了身有些腼腆而又很认真的道：「可馨姐，谢谢你，能给我一个机会。」
　　简单的话语，却诉说着内心最真挚的想法。
　　轮到小五站了起来，做为一个和可馨接触不多，且唯一一个没有和可馨发生过实质关系的男人，他刚开始有些拘束，但很快目光却是落在了小艾的身上：「可馨姐，谢谢你，因为有你，我才认识小艾。」
　　「切。」小艾瞥了他一眼，可馨笑了笑，然后突然看向了我。
　　我站了起来，深情的看着可馨，只是道：「老婆，真的感谢有你。」
　　言落，我不由深情的将可馨拥入怀中。
　　「老公，有你真好。」可馨小声的喃喃着，一瞬间，我们两人的心仿佛紧紧贴合在了一起。


第一百零九章：生日中章2（又名可馨的一天）
　　转眼间，距离我的生日只剩一天时间了，经历了可馨先先后后为我准备的生日礼物，说实话，我虽然对接下来的礼物依然有着期待，但其实心中已经很满足了。
　　就在苦思冥想，接下来，可馨会为我准备什么礼物的时候，突然间，一个念头就从我脑海中蹦了出来：「为何，我不送可馨一份礼物，送她一份回报的礼物？」
　　这个念头一升起，便再也无法磨灭，而且越发的强烈起来想着想着，一个绝佳的念头就在脑海中浮现而出，我想，这份礼物不仅仅是送给可馨，在同时也算是我自己为自己送给的一份礼物。
　　想到就去做，而这份礼物自然少不了我这些同盟战友的支持和帮助，我当即便一一和耗子，小艾，李龙，黄珍四人打了电话。
　　此时此刻，距离我的生日倒数第二天，经历了之前的种种，可馨反而感觉格外的宁静，除了癖好上的礼物外，她也在精心挑选着一些普通的礼物，蛋糕，腰带之类的。
　　不过，我的生日正好是周五，她首先要先请个假，向年级主任请完假后，没想正好碰校长董周仁。
　　其实从老公频繁提起董周仁后，可馨在学校倒是巧合的很少再见到董周仁了，直到后来才知道，其实董周仁这正经老家伙受可馨诱惑太深害怕再见面，一个经不起诱惑就做出什么有失体面的事情。
　　要知道，其实这老家伙不知多少次偷偷注视着可馨了。就像今天，一听说可馨要请假，这可是可馨上班以来头一次，当即就忍不住假装刚巧碰见，然后关心了一番。
　　「听说你要请假，是家里有什么事吗？」此时此刻，两人正端走在学校的操场之上，董周仁虽然尽量将目光直视向前方，但是可馨却也是明显感觉到，那眼神的余光还是不时在往自己身上瞅。得亏是可馨不知道那天我们在办公室的一切都被董周仁尽数看在眼中，否则恐怕根本没有勇气与董周仁这么单独站在一起说话了。
　　但是一想到自己平常和老公那些不堪入目的扮演，她还是不由感到有些耳根发烫。
　　「嗯，我老公过生日，想提前为他准备一下。」面对董周仁说起我，可馨一时有些害噪，也有些愉悦。
　　今天的她穿的很简单，一件低腰红色T恤，因为低腰束腰的设计反而将她的胸部衬托的更加丰硕怒挺，下身则是一条黑色的宽松休闲裤。
　　虽然简单，但却遮掩不住她优美的身躯，落在董周仁眼中，这种魅力更是被放大了无数倍。
　　「真好。」董周仁灿灿说了一句，两个字真好，也不知道是说我有着可馨这样的老婆真好，还是目光所及看到的可馨身材真好。
　　「可馨。」突然，董周仁深吸一口气道：「其实，我有一个很难启齿的问题，想向你诉说一下。」
　　「啊！」可馨先是一愣，然后脸一下红了，因为她不由就想起了我和她开玩笑时说的，董周仁在面对自己老婆时无法硬起，唯有幻想着自己时才行的事情。
　　虽然对于我说的，她认为半真半假，也没有全信，但此时猛然间想到的却全是这个事，当即心一跳道：「校长你说。」
　　「我，我……」后来才知道，其实董周仁今天真的是不知道哪根筋搭错了，一腔热血之下，就想表达一下最可馨炙热的情感，但是话到了嘴边，却是怎么也没说出来，只是叹了一口气道：「唉，没事了，你安心给老公准备生日礼物，学校里的事我帮你照看着。」
　　「谢谢校长。」其实可馨一颗心自也早已砰砰跳着，因此也没有多去注意董周仁的表情，只是低着头，不敢去看董周仁：校长要没什么事，我就先回去备课了。
　　「诶，好，好。」董周仁一声叹息，包含着挣扎，渴望，还有胆怯等等复杂情绪，看着离去的可馨背影，突然不知为何就仿佛有着一股热流涌入脑海了一般脱口喊道：「可馨。」
　　「嗯？」可馨有些疑惑的转过身，却见董周仁一张老脸涨到了通红，结结巴巴道：「我……我……」
　　可馨注视着，心陡然再次跳的更快，却见董周仁一咬牙，就像是最终下了决心道：「我，我说，可馨你今天很美。」
　　记得后来可馨告诉我，当时董周仁说完这句话后，整个脸立刻就变得如同猴屁股一般通红，然后刷的一下就转过身去落荒而逃。
　　他并没有看到，其实可馨的脸也是刷的一下通红，轻咬着嘴唇，心砰砰跳了很久，然后不由又笑了。
　　不管如何挣扎，不管董周仁经历了如何复杂的心理斗争，总算是鼓足了勇气，表达了自己的心意，虽然表达出来的心意那么的含蓄，那么的小心翼翼，但却也让可馨的思绪好久没平复下来。
　　到了办公室刚刚静下心来准备备课，突然间，手机微信又响了，打开一看，赫然是杨阳发来的消息：「嫂子，我的建议你考虑的怎么样了？」杨阳说的，自然是关于让林柔勾引自己老公的事情。
　　可馨看了不由暗自轻悴一声道：「你是害怕了，还是后悔了？」
　　「没有。」杨阳立刻回道：「我现在去找嫂子吧。」被杨阳如此直接的邀请弄的俏脸一红，可馨不由回道：「找我干嘛？我在上课。」
　　「你说呢？嫂子」杨阳回道：「我想你了，想扒光你的衣服，把你按在黑板上，狠狠的肏你那迷死人的小骚屄。」
　　「变态。」杨阳如此大胆的话语，顿时又让可馨俏脸潮红，浑身当即涌动着一丝燥热，一刹那，甚至就像是亲身感受到了杨阳的那股霸道与力量一样。
　　「别胡来！」可馨连忙道：「我还要上课呢？告诉我，你在担心什么？」
　　这一次，杨阳过了一会才回复过来：「我害怕有一天被哥发现，对哥造成伤害，虽然我知道自己很混蛋，实在没资格说这样的话。」
　　「现在知道怕了。」看到杨阳这样的话，可馨却感到一丝心安，当即回道：「既然做了就别害怕，有机会……有机会，或许你可以在我和你哥的婚床上，享用我……」可馨轻咬着嘴唇，挣扎着、犹豫着，最终回复了一句这样大胆且挑逗的话语，点击发送的刹那，顿时感到脸颊一趟，呼处了一缕灼热的气息，脑海中想象着那副画面，双腿间竟然微微的抽搐了一下。
　　「啊？」杨阳的回复中充满着大大的疑问，但如果真的想象着那副画面，估计没有任何一个男人不会感到兴奋与激动。
　　可馨没有去回复，戏谑的任凭杨阳去乱想，不过估计他怎么也想不到，我有这样一个老公，一个喜欢自己老婆被别的男人狠狠肏弄的老公。
　　不再去理会杨阳，可馨总算是静下心来稍微备了备下午的课，快到下班的时候，没想王博再次发来了信息：「很久没有闻到过你的味道了。」
　　「这些人是商量好了轮着出现的吗？」可馨心中不由浮现出这样一个苦笑不得的念头，仔细想想，这两天来似乎和所有发生和可发生关系的男人接触了一个遍。
　　曾几何时，也就是在半年前，她怎么也想不到，此时的自己，会变成众星捧月一般，身边围绕着这样那样的男人。
　　不过，至少我们现在过的很幸福吧。可馨心中这样想着，在仔细想想，好像真的也好久没和王博联系过了。
　　这种感觉也不知何时产生，只是因为随着越发亲蜜的接触，感觉王博那文质彬彬的面容下，似乎总是潜藏着一些东西，说不上刻意，加上对王梓雯的补课已经结束，就像是本能一般，虽然王梓雯转到了她所在的学校，但两人的接触在不知不觉就少了许多。
　　就是有时，每天在学校中看到王梓雯天生活泼的面容时，那份喜欢和爱护的初心依然没有丝毫改变。
　　心中微微犹豫，可馨最终还是回道：「我中午准备为老公挑生日蛋糕，你没事的话可以来当个参谋。」
　　「好。」王博没有过多的言语，只是干脆的回复了一个字。
　　可馨见了，呼出一口气，也没多想，放下手机便继续备起了自己的下午课。
　　直到中午下班后半个小时，可馨才珊珊走出了校门，虽然王博并没有再回复一句信息，但走出的校门的那一刻迎面看到的就是王博那和煦的笑容。「还以为我彻底没机会了。」
　　车中，听着王博温和的询问，可馨微微有些尴尬道：「就是最近有点忙。」
　　「没事，先去为你老公挑选生日蛋糕吧。」“王博也没多问，绅士的说道。
　　「嗯。」可馨点了点头，突然就发现，人有的时候真的很奇怪，当你认可一个人的时候，及时一言不发，也会感到心跳加速，反之，虽然有着无数话题，但交流起来也是索然无味。
　　难道，自己对王博是真的没感觉了？可馨心中这样想着，不过王博无疑也很会找话题，就像是两人的关系有着进一步突破的诱因，主要还是王梓雯。
　　一路交流起王梓雯的生活，学习，可馨倒也聊的兴致勃勃。到了蛋糕店，王博极具耐心的协助可馨挑选着蛋糕，其实只是一份简单的生日蛋糕，但却被王博考虑的十分周全。
　　就是因为这样，可馨突然明白了自己对王博渐渐不喜欢的原因了，一切都很完，但，一得太过刻意，而刻意便代表着距离与不自然。
　　一时间，可馨也不敢确定自己的心思，最终挑选了一个生日蛋糕之后，两人只是简单吃个饭，气氛虽然融洽，但却稍显一丝生疏。
　　最终，由王博带着可馨返回了学校。不过，走着，走着，可馨却发现王博开车前往的地方并不是自己的学校，王博没有说，可馨虽然有些诧异，但却也没有问，或许，正好趁着这个机会敞开心扉谈一下，也挺好。
　　最终，车停在了学校附近一个幽静的公园中，王博绅士的下车先为可馨打开了车门，然后道：「下来走走吧。」
　　「嗯。」可馨没有拒绝，两人并肩而行，一路上不等可馨说什么，王博倒是率先打开了话题，不过说的话，还是有关王梓雯，还有生活工作上的一些事情。
　　可馨礼貌的回应着，不知不觉间已是走到了公园的尽头。
　　「你今天身上的韵味依旧那么诱人。」突然，王博看向了她，一双手自然而然的便把一双手搭在她的肩上，清亮的镜片之下，闪烁着一抹炙热的光。
　　可馨的目光有些躲闪：「我……」
　　然而，话音还来落去，便只见王博温和一笑：「我想再闻闻你的味道。」话落，可馨只可看见王博俯脸而下，已是朝着她的红唇袭来。
　　「我……」可馨想要抗拒，但想起两人之前还算愉悦的种种，最终还是有些心软，有些被动的情况下，还是被王博撬开了牙关，一条温热灵活的舌头随之侵入。
　　唇齿相交间，生理的本能让可馨的身体不由自主的渐渐有些发热，但是却感觉始终没有那种情与欲交融的渴望与悸动。
　　就在她想要推开王博之时，突然间就感到王博的一双手落在了她的腰间，不等她反应，赫然是顺着T恤下摆，朝着衣服里面伸了进去。
　　「你的味道依然让我痴迷。」“王博说着，一双手缓缓上移，就要摸到可馨的胸罩。
　　「不要。」手指滑动而过，虽然带来生理上一阵酥酥麻麻的感觉，但可馨心中却有些空荡荡的，不由一下子推开了王博。
　　「我……」王博有些愕然，可馨则是稍显歉然，最终还是有些心软道：「大白天的这里不合适。」
　　正说着，电话突然响了，拿出来一看，她顿时怔住了，再歉然的看了王博一眼，她转身接同手机，耳边顿时传来一把熟悉的男人声音：「我明天过去找你。」


第一百一十章：生日中章3
　　最终，可馨和王博也没有发生什么，虽然眼神中带着深深的遗憾，但是王博很快便回复了平静，很绅士的将可馨再次送到学校。
　　不过，相比王博，可馨的心反而更加的不平静，因为那时给她打电话的不是别人正是前夫陆成。
　　虽然当时下了那么大的决心，和前夫陆成做了一个开放式的了断，虽然那次和老公缠绵之时，也听到了陆成的决定和决心，但陆成就这么突然的告诉她，要过来找她，她的心神还是有些乱了。
　　还好是明天，还好不是老公生日的那一天，但是自己真的要和他见面吗？可馨心中乱成了一片，因为她知道，见面意味着很大能会发生些什么，而这一切，老公虽然嘴上说着不在意，但真的一点也不在乎吗？
　　就这样，在犹豫不定中迎来了下班的时间，到了家中，老公还未下班，心中依然带着一丝犹豫和愧疚，可馨做了一桌子的丰盛晚餐，直到等到老公回来看到自己的辛勤付出，当即拥抱住了自己，给了自己一个深情的吻。，
　　感受着老公的爱，可馨一瞬间反而感到心安了许多，并没有立刻将前夫陆成要来的事情告诉老公，只是到了两人吃完晚餐，坐在客厅沙发之后，她才最终犹豫着有些不敢去看老公：「老公，那个，给你说个事？」
　　「嗯？」“我扭头有些疑惑的看了过去，但其实内心已是微微有些火热，看着自己老婆可馨羞涩中带着一丝忐忑的模样，让我心中不由更加的怜惜。
　　「他，他要来找我了！」我看到，可馨像是鼓足了巨大的勇气一样，最终说了出口，说完之后，眼神立刻躲闪开来。
　　「谁？」我呼出一口气，盯着可馨问道。
　　「陆……陆成。」可馨说着，突然就红了脸。
　　「啊。」我装着大吃一惊，然后看着可馨忐忑不安的样子道：「那就去见他呗。」
　　「老公，你真的不介意？」可馨看向我问道。
　　终于，我忍不住笑了一下，一把将可馨拥入怀中，在她耳边喷吐出一缕炙热的气息道：「如果我说，他是我邀请过来的呢？」
　　「啊？」可馨顿时大为吃惊，有些不明所以的看向了我。
　　我笑道：「老婆你为我准备了那么多礼物，所以我也想回报你一份礼物，而陆成，就是我送给你的礼物。」可馨的脸一下子红了，接着突然狠狠掐了我一下：「变态，为什么不提前告诉我。」
　　「嘿嘿。」我吃痛但却笑了笑：「因为爱你，所以我希望老婆你就算仅仅是为了配合我，也从中体验到真正的快乐，所以，明天就大胆的和他去约会吧。」
　　「变态。」可馨红着脸又轻啐一声，但我却能感觉到她整个人都猛地放松了许多。
　　「你就直接联系了他？」可馨又问道。
　　「那当然不行了，我可不能随便把自己的癖好透露给一个对你这么熟悉的人。」我回道：「我是通过李龙邀请他的，你也直到，李龙的点子很多，随便一个理由就把他忽悠过来了。」
　　「哼！」可馨轻哼一声，然后又问道：「老公，你真的不介意吗？」
　　「当然，我相信你。」我深情的说着，不过刚说完，画风又是一转道：「不过，老婆你明天约会的时候，也要满足老公几个小小的要求哈。」
　　说着，我便语气炙热的可馨耳边嘀咕起来。随着我的诉说，可馨的脸也越来越红，到最后又忍不住狠狠掐了我一下，但在我的再三哀求之下，最终还是羞红着脸点了点头，算是同意了。
　　「可是，我明天还要上课。」到了我和可馨相拥躺在床上的时候，可馨突然想起来说道。
　　「那就让他去学校等着你呗。」我嘿嘿笑着，但话语中却是无法抑制的透露出一丝火热。
　　「嗯。」可馨做出了一声蚊子嗡嗡般的回应，触手可及间，只感她的娇躯也有着一缕微微的火热。
　　第二天，可馨按照我的要求，刻意打扮了一番，上身一件低胸黑色T恤，加上一件黑色的薄纱外衬，下半身则是一件刚刚过膝的百褶裙。
　　成熟中透露着一丝隐隐的性感，更让我激动的是，她里面所穿的，则是一套成套的性感内衣，如果陆成今天真的够有幸脱掉可馨的衣服，看到那一套性感内衣的时候，又会是什么表现？
　　我想着这些，心中的兴奋之感已是有些无法抑制，在可馨眉角含羞之间，送她到了学校门口，心中流淌着的则是满满的期待。
　　煎熬中等到了中午快下班的时候，可馨终于来了微信：「他到了。」
　　只是简单的三个字，却让我胸腔当即有着一团火焰燃烧而起了一般，当即回道：「老婆，和他一起快乐的约会吧。」
　　可馨没有再回复，而在我所见不到的地方，她和陆成终于再次见面。
　　陆成今天一身的运动装，显得很是干练，趁着学校中午放学，两人相见在学校外那个小公园之中。
　　再次看到陆成，可馨顿时无法抑制的感到心中猛地微微一跳，随之还感到脸颊有些微微发热，但是想到老公的鼓励与爱，她最终收拾了杂乱的心情，淡淡一笑道：「怎么来的这么突然？」
　　两人并肩而行，而陆成的视线余光就这样一直落在可馨的身上，庄重的看向可馨道：「因为我想再次拥有你，哪怕只能拥有一点点。」
　　听到可馨询问，不由呼了一口气，转身认真而又听着陆成直接而又干脆的言语，可馨感觉自己的脸颊应该一瞬间红了，但还是转过目光，用手撩了撩额头间少许散乱的发丝道：「可能，你真的也只能再次拥有我一点点。」
　　「那就足够了。」陆成这一次，并没有像上一次那样的太多落寂与悲伤，而是笑道：「你再次这样肩并肩而行，我就已经很满足了。」
　　可馨心中有着微微的悸动在流淌，想起老公的期望与变态要求，她脸一红间，却是看向了陆成道：「你就只有这种程度的心愿吗？」
　　稍微含蓄的挑逗之下，让陆成不由一愣，还不等他多说，可馨红着脸一笑，已是快步朝前走去，不过后来可馨告诉我，在她说出那句半挑逗的话语之后，她明显够感觉到陆成看向她的眼神火热了许多。
　　不过，在光天化日之下的公众场合，陆成倒也没做出任何轻浮的举动。
　　两人随意交流着，渐渐的，倒也自然了许多，在周边小餐馆简单吃了午餐，随着下午上课的时间就要到来，陆成很是绅士的再次送可馨回到了学校，而他自己只独自等待着可馨放学。
　　后来，可馨告诉我，如果陆成真的没有耐心在学校种等待着她，可能她就不会选择和陆成继续下去了，好在看得出，陆成是真心的。
　　不过，在陆成送可馨回到学校门口的时候，两人再次巧合的碰到了一个老熟人，董周仁。
　　董周仁应该是老远就看到了可馨，打了招呼之后，就有些眼神怪异的打量着陆成。
　　虽然董周仁没有多问，但再一次被撞见，可馨表情还是有着一刹那的不自然的，当即主动说道：「校长，这是我远方的表哥，今天过来看看我。」
　　董周仁倒也没有多问，只是和陆成相互点头示意了一下，便算是打了招呼。
　　在与董周仁分开之后，陆成突然对可馨说了一句话：「他也是你身边的男人之一吗？」
　　「你乱说什么。」可馨先是一愣，然后当即红了脸。
　　陆成却是没有理会，只是笑道：「如果不是，那他对你也一定是渴望很久了。」
　　说完，不等可馨反应，陆成赫然是突然伸手在可馨臀部用力的揉捏了一下，顿时引得可馨一声惊呼，脸却是当即变得更加红晕。
　　不得不说，世上了解男人的永远是男人，当时可馨也不知道，陆成的这一下揉捏，到底有没有被后方的董周仁看到，但随着这一下揉捏，她和陆成之间那层禁忌的隔阂，似乎也随之被打开了。
　　我自然满心期待着想知道两人之间会发生些什么，因此约莫着可馨应该已经结束了下午的第一件课，我最终还是忍不住向她发了微信询问：「老婆？见面感觉怎么样？」
　　知我者不愧为可馨，只见可馨直接回复道：「变态，别多想了，我们什么也没发生，就在一起说了会话，吃了顿午饭。」
　　微信的另一头，我不由有些沮丧，但还是道：「老婆，老公相信你的，再接再厉哈。」
　　没想，这一次可馨直接开始挑逗我起了我，回复道：「相信我什么？相信你的老婆一定能榨干那个男人吗？」
　　我看到这句话，顿时感到呼吸一下子灼热了起来，但还不等回复，可馨已是又回道：「变态老公，别多想了，好好上班吧。」
　　其实，当可馨鼓起勇气，向我发出那句大胆的话语之后，她的脸颊也一下子变的滚烫起来了，脑海中不由自主的就浮现出了一些以前和陆成在一起的淫靡画面。
　　或许因为曾经的爱，再次接触，那份往日的抵抗总是不由自主的会弱了许多。
　　低叹一声，从身旁的窗户向外看去，却正好发现陆成就一个独自慢走在学校操场的身影，心中不由又是一乱拉上了窗帘，才勉强平复了心情，批改起了学生们的作业。
　　而此时的我，因为可馨的一句话，在瞬间就变得有些心潮澎湃，坐在办公桌前，脑海中想象着，可馨可发生的一切，陡感小腹一热，微微低头一看，赫然发现自己胯下竟然已经顶出了鼓鼓的一片。
　　我不由有些哑然失笑，但却丝毫没有影响我心中的火热，说到底，可能还是因为陆成的身份太过特殊吧，而我自身，带着可馨，经历了一场又一场淫妻游戏之后，早已脱离了最开始单纯的肉体刺激，而进入到了更高层次的追求。
　　不过，就在这时，我突然发现有着一道视线落在了自己的身上，扭头看去的刹那，顿时看到红着脸的小少妇王霞连忙躲闪开自己的视线，而不出所料，她刚刚必定看到了那裤档处那鼓鼓的一片。
　　我当即有些尴尬，连忙将自己的双腿朝着办公桌下面移动了少许。
　　不过，另外意外的是小少妇王霞，竟然没有像往常一样，害羞的走出办公室一会柜的资料起来。
　　而是背对着我，整理起了档案我原本不想多看，但是一眼扫过之后，不由又停留了几秒。
　　今天小少妇王霞穿的依然是和往常一样的包臀裙加丝袜，柔软的布料之下，将她那饱满挺翘的蜜桃臀轮廓完美的勾勒而出，不知是什么原因，此时此刻，那包臀裙的下摆赫然是向上卷起了少许，一眼看去，顿时就看到了那黑丝包裹的大腿。丰韵而又带着令人心痒痒的魅力。
　　我不由忍不住不时多瞥了几眼，突然就见，小少妇王霞，似乎要找档案柜里面的某个文件，随时身子微微前倾，向下弯去，那饱满的蜜桃臀顿时就那样极具冲击力的正面呈现在了我的眼前。
　　随着身体的动作，那饱满的臀部更是不时在我眼前扭动了几下，而由于她下半身的包臀裙可能由于没注意，向上卷起了少许，一刹那，我就看到了她黑丝包裹之下，双腿之间那绣着蕾丝花边的窄小内裤。
　　虽然只是片刻的目睹，但这种突如其来的诱惑和刺激还是让我的心猛地一跳，那本就微微硬起的鸡巴，不由就在裤子中再次抖了一下。
　　不等我掩饰尴尬，小少妇突然起身看也不看我，就走出了办公室，不过在她离去的刹那，我分明看到，她的脸颊有着一丝淡淡的红晕。
　　「莫非，她是故意的？」我心中不由蹦出这样一个念头，当即心中的火热又加重了少许，但还不等我多想，只听叮咚一声，可馨赫然是在同时发来微信：「老公，他说要来我办公室看看，这会儿就我自己一个人在，我该怎么办？」


第一百一十一章：生日中章4
　　我怀疑小少妇王霞是故意勾引我，也并不是没有道理，而且随后她给我发的微信也验证了我的猜测。
　　只见小少妇发道：「主任，感谢你之前对我的帮忙，如果，如果你有什么需要我做的，尽管开口我一定不会拒绝。」
　　虽然有些含蓄，但也算是比较明显的暗示了，后来我想，也许是因为小少妇王霞常年一人，其实内心也是渴望有着一个人可以依靠的，加上之前又遇上了一个渣男，而我恰好站出来帮助了她，所以在她心中也留下了一种异样的好感印象。
　　因此或许是因为本能，也可能因为报恩，她才说出这样的话，做出这样的举动，毕竟，从日常接触来看，小少妇王霞本质上还是一个很单纯的女人。
　　不过，此时此刻，因为可馨突然发来的微信，我并没有心思去理会这些了，千大万大，没有淫妻癖好大。
　　我只是简单回复道：「不要多想，安心上班，安心工作。」
　　接着，我便急忙回复向了可馨：「老婆，什么情况？」
不过，令我失望的是可馨并没有回复我，顿时让我急得心痒痒，想要打个电话或者语音，又害怕打扰到他们的好事，因此只耐心等待起来。
　　就这样，约莫过了半个小时，可馨终于再次回复了过来，只是喊了一声老公，然后外加一个尴尬的表情。
　　「老婆，什么情况？」我急忙问道。
　　「他，他亲了我。」“可馨过了一会才回复过来，可以想想，此刻她心中的羞意。
　　「就在你的办公室？」我心中一热，刚刚软下去的鸡巴顿时再次有了抬头的迹象。
　　「嗯。」可馨回复道：「就我一个人，他，他来了之后就参观了一下我们的办公室，然后趁我不注意，突然搂住了我。」
　　「搂的紧吗？」搂的紧吗？“我不由点了根烟，点烟的手却是都有些颤抖，继续问道。
　　其实，就连我自己也不明白，为何陆成能给我带来如此大的刺激。
　　「很紧，我，我挣不开。」可馨继续回复着尴尬的表情。
　　「老婆，当时你心理什么感觉？」我迫切的询问着。
　　「我，我也不知道。」可馨这会应该是还来从刚刚的情况中回复过来：「就感觉他的身体很烫，然后我就像是没有了力气一样。」
　　「然后他就亲你了？」一根烟只吸了一口，但在烟雾缭绕中，却仿佛勾勒出了一副真实的画面呈现在我的眼前。
　　「嗯。」可馨不好意思的回复道：「他的舌头伸进去了吗？」“我询问着每一个细节。
　　「嗯。」“可馨又回复道。
　　「你的舌头动了吗？」
　　「刚开始没有。」
　　「那就是后来有喽？」我心中不由一跳，再次吸了口咽，却感觉满腔的火热更加的浓厚。
　　「我……嗯……我后来就像着魔了一样，就回吻了过去。」可馨应该是挣扎了一会才回复过来。
　　「还有吗？」我呼出一口炙热的气，继续问道。
　　「变态，那是办公室，你以为都像你。」可馨发了一个尴尬外加敲打的表情，然后又回道：「不过，我们在出去的之后，又碰见董校长了。」
　　「又？」我看着这个字，不由笑了，不过也并没有多问。
　　可馨这时又发来消息道：「老公，那我今晚就晚点回去了？」
　　「当然可以。」我扶了扶裤子中顶起的鸡巴回复道：「老婆，一定要开心，就算今晚不回来也没事。」
　　「变态老公，你在家等我，我们要出去了。」
　　可馨最后回复了一句，让我心中弥漫着浓浓的刺激，又有着淡淡的温情相伴。
　　「老婆，别忘了随时报告情况。」我又不甘心的发了一条消息，看着已经到了下班的时间，当即心急火燎的下班回家，准备煎熬等待着这场约会的汇报。
　　临走前，凑巧又与正好进门的小少妇王霞撞了一个满怀，心中火热驱使下，让我大胆的朝着小少妇漏在外面的乳沟直直盯了几眼然后在小少妇满脸羞意中，笑着摆摆手朝着楼下走去。
　　就在我往家中赶的过程中，可馨和陆成两人已是并肩而行在城市的车水马龙之中，随着陆成引导，两人来到了市中心一家很有情调的西餐厅。
　　优雅的音乐声中，两人在一个小隔间中就位而坐，身旁窗外正是整个城市夜色中的一片灯光璀璨。
　　经历了断断续续大半个半天的相处，两人之间的那份不自然早已消失的无影无踪，等着饭菜上桌的同时，陆成在窗外眺望几眼，不由开口道：「很美的城市，如果有可，真的想在这个城市定居。」
　　说着，他饱含着深情的目光不由再次落在了可馨的身上。可馨淡淡一笑，微微躲闪道：「你始终还是要再次成立自己的家庭的。」
　　「不。」陆成却是道：「如果你愿意，我愿意就这样陪着你，直到终老。」
　　可馨脸微微一红，没有回答，随着红酒，饭菜，牛排上桌，柔和的多彩灯光之下，顿时让这狭小的隔间之中平添了几分暖昧的气息。
　　「我为你点了一首歌。」突然，陆成又再次开口道。
　　「啊？」可馨微微有些吃惊，还未多说，餐厅广播中已是响起了一个柔和的女子声音：「今天，陆成先生为张可馨小姐，点了一首勇气，以此来表达，陆成先生愿意为张可馨小姐，付出所有决心和信念，在此餐厅也祝愿两人能白头到老。幸福安康。」
　　话音一落，熟悉的声音和音乐旋律已是回荡在耳边，让可馨的心一时间不由也有些许晕眩。
　　「这是你以前最喜欢的一首歌。」陆成看着可馨说道：「当年你嫁给我，是因为你的勇气而我最终对你造成了不可挽回的伤害，而今天，我愿意为你做任何，代表着我的勇气，不管你愿不愿意，希望你不要拒绝。」
　　说着，陆成便端起了手中的红酒，与可馨轻轻碰了一下。
　　微微甘苦的红酒入肚，让可馨有些晕眩，她对着陆成笑了笑：「我们每个人都需要勇气，最起码，我们现在不会再伤害到彼此。」
　　「为以前，为今天，为以后，干杯。」可馨这一刻突然不想再扭捏，过去已是过去，现在有老公，以后也必定只有老公，如果真的可以，现在他们两人的相处状态其实也挺好。
　　心中释然，听着熟悉的音乐，两人话题也渐渐打开，一时之间，反倒是更像是两个多年不见的好朋友一般。
　　不知不觉间，大半瓶红酒已经下肚，可馨红着脸，突然偷偷给我发了一个微信。
　　早已在家煎熬等待多时的我，看到微信响起，当即迅速打开看来，只见可馨说道：「老公，他为我点了最喜欢的音乐，还说了好多情话，老公，我喝了酒，有点晕了。」
　　我心中猛地一跳，犹豫了一下顿时回道：「你们就只准备坐着聊天吗？」
　　「那老公想怎么办？」
　　可馨可真的是有点微晕了，言语变得大胆了许多：「老公，你想让我挑逗他吗？」
　　「老婆，这个必须有。」我看到这条消息，只感一股热流从小腹处瞬间涌边全身。
　　「那老公，我回家讲给你听。」可馨有些大胆的说着。
　　「好。」虽然接下来我所面临的将是无尽的煎熬，但也正是因为这份煎熬，让我兴奋的有些发抖，当即应答了下来。
　　「你确定你喜欢现在的我？」餐厅小隔间中，可馨在回复了我的微信之后，可能是因为红酒，也可能是因为气氛，她感觉此时的自己格外的放飞，不由看着陆成问道。
　　暖昧的灯光之下，可馨红扑扑的脸颊更平添几分魅惑，一时间让陆成也有些痴了。
　　「确定。」他坚定的回答道。
　　「真的确定？」可馨继续问着，一颗心有些砰砰直跳，但在餐桌之下，右脚却是悄然脱去了鞋子，然后顺着陆成的小腿缓缓摩擦下来。
　　陆成颤了一下，目光随之变得有些火热：「很确定，现在的你依然让我痴迷。」
　　可馨的脸颊像是更红了一些，一边用胳膊肘支在餐桌之上，一手摇晃着手中的红酒杯，轻咬嘴唇间，那薄薄丝袜包裹而下的右脚不由顺着陆成的小腿缓缓向上移动而去：「我不信，所以我想确定一下。」
　　这一刻的可馨魅惑而又风情，大胆中又带着一丝娇羞，让陆成不由也喘了一口粗气，随之身子却是向前移动了少许，就像是为了方便可馨，而那双火热的眼眸就这样直直盯在了可馨身上。
　　可馨轻咬着嘴唇，虽然动作大胆，其实心却在砰砰跳着，但随着自己大胆的动作，一股异样的燥热却是随之一点点弥漫全身。
　　那光滑柔软的右脚，就触着陆成的衣衫，一点点，一点点向上，最终放到了陆成的双腿之间。
　　一刹那，她感受到的是隔着裤子的坚挺与滚烫的触感，那触感，仿佛在瞬间化作了一股热流，顺着自己的脚掌涌边全身。
　　让她浑身不由也是一颤，然后慌忙收起了自己的脚掌，轻咬着嘴唇间又开口说道：「我，我相信了。」
　　陆成的目光更加的火热：「那你呢？是否还会因为我而心动？」
　　「你猜？」可馨轻轻抿了一口杯中的红酒，有些躲闪又有些挑逗的看着陆成说道。
　　「我也想确定一下。」可馨的话音刚落，陡然间便看到陆成豁然站起了身，然后目光火热的盯着可馨，在可馨还没来得及反应的时候，已是动身来到了可馨坐着的一侧。
　　「我。」可馨有些惊慌，但却见陆成霸道的坐在了她的身旁，根本不容她反对一般，一手搂住她的臂膀，然后便朝着她的红唇火热的吻去：「我也想确定一下，你还会不会因为我而心动。」
　　「就这么确定吗？嗯……」可馨心中涌动着一丝放肆，但一句话刚说完，那红唇已是被陆成的火热所覆盖，只能发出一声无力的「嘤咛」之声，随之变得有些酥软和眩晕。
　　一层薄薄的隔帘之下，两人的身影就像是融合在了一起一样。
　　可馨刚想要抗拒，心中却是陡然一软，那条柔软的舌头，不由自主的便回吻而去，与陆成仅仅纠缠在一起。
　　一丝燥热和悸动齐齐涌动在心头，让她浑身不由就像是有些难受般的微微扭动起来，而就在同时，她感到，陆成一双宽厚有力的手掌，已是在自己腰间滑动起来。
　　可能是心中也根本没有想着抗拒吧，可能是自己早已想到了会发生这一幕吧。可馨心中想着，只感随着陆成手掌的滑动，即使是还隔着衣衫，但却当即给她带来一阵颤栗的酥麻感。
　　口舌相交之间，仿佛有着无尽的火热在交融，一点点滚烫，不由自主的就在弥漫中，又齐齐汇聚到了她的胸部和双腿之间。
　　几乎就在同时，她感到陆成的一只手缓缓探入到了她的裙摆，然后顺着那光滑的大腿，一点点朝着那神秘的幽径探索而去。
　　「嗯开了。……」可馨浑身一颤，本能的夹紧了双腿，但随着一声无力的娇吟之声顺着两人嘴角传荡而出那双腿顿时再次不由自主的分那只宽厚而又带着微微炙热气息的手，最终触碰到了自己最私密的双腿之间，抚摸在了那性感的内裤之上。
　　「嗯嗯……」那内裤，是那么的性感，甚至有些淫靡，陆成的手刚刚一触碰，不由就暂时松开了她的嘴唇，然后火热的问道：「是为我准备的吗？」
　　「我……」“可馨知道陆成必定是通过触摸她的红晕，只发出了一个无力的「嗯」感受到了自己双腿之间内裤的性感，微微的喘息间，还来来得及回答，随着陆成再次霸占字。
　　随着那只手缓缓滑动而过，一股悸动和热流，不由从那深邃的幽径缓缓涌动而起。
　　在家中，我正在煎熬的等待着，一分，一分，时间仿佛过的格外缓慢，而就在这时，可馨突然发来了视频通话的邀请。


第一百一十二章：生日中章5
　　视频接通的刹那，我首先看到的就是可馨那一个红扑扑的脸蛋，以及那妩媚的眉角含春之意，看其视频的背后，赫然像是在卫生间。
　　「老婆，还好你没忘了老公。」我顿时嘿嘿笑着说道，也极力掩饰着自己的火热和激动。
　　可馨轻啐了一声，神情间闪过一丝羞意，但还是说道：「你不是喜欢听自己老婆被别的男人玩弄的情景吗？」
　　「对，对。」我笑着，看着可馨此刻的状态，在视频看不到的地方下自己早已硬的发胀的鸡巴：「快告诉老公，你是怎么挑逗他的？」
　　已是不由用手撸动了一可馨应该身处一个单独的卫生间，因此也没太多的顾虑，只可见她的脸颊微微一红，轻咬了一下嘴唇就道：「我，我就用脚在他那里挑逗了一下。」
　　说完，她脸上的红晕顿时如同涟漪一般荡漾开来，有些不敢直视视频里我的目光。
　　我心中则是如同爆炸了一般，找了个舒服的姿势半躺在床上，右手其实早已握住了自己那坚挺的鸡巴，便缓慢撸动，便微微喘着气道：「你用脚挑逗他什么地方了。」
　　明明都知道是什么地方，但我就是希望可馨亲口说出来，而这也正是淫妻的兴奋点所在。
　　「我，我……」可馨轻咬着嘴唇，看了视频中的我一眼，最终开口道：「老公，我吃饭的时候用脚挑逗了他……他的鸡巴。」
　　「他硬了吗？」我火热的问道。
　　「嗯。」可馨微微垂下眼帘，先是蚊子嗡嗡般应了一声，接着又道：「他硬了。」
　　「他就没什么反应？」
　　我听着可馨所说，脑海中已是不由脑补出了那一幕幕画面，随着缓慢的僧动，龟头处已是徐徐溢出了一缕兴奋的液体。
　　「他，他……」可馨的呼吸突然也变得有些微微的急促：「他直接坐到了我的身边。」
　　「干什么了？」我问着，可馨说着，一瞬间，我只感满腔都是炙热的热浪在翻滚。
　　「他又亲我了。」
　　视频中，可馨的脸颊越来越红，仔细看去，似乎也有着一抹淡淡的春情在弥漫。
　　「还有吗？」
　　「他，他还摸我胸了。」
　　「你没有反抗吗？」
　　「我……我没有……他力气太大了……」可馨的声音越来越小，但轻咬嘴唇间，即使隔着屏幕，似乎也感受到，从她嘴角有着一缕缕灼热的气息在流转。
　　「明明就是你很享受，很享受她玩弄你的奶子，老婆，告诉我，是不是？」我不由忍不住说出了直白粗鲁的话语，撸动鸡巴的速度也陡然加快了少许。
　　「我……我……嗯……」随着我的询问，可馨脸上的春情以肉眼可见的速度加重了几分，娇喘间，眼神媚媚的看着我道：「我……你老婆很享受被他玩弄奶子，他一捏，我浑身就没有力气了。」
　　「他还玩了弄你哪里？」我屏住口腔中炙热的气息，继续问道。
　　「他还把手伸进你老婆裙子里面了。」
　　「我看到，可馨说这句话的时候，上半身已是无力般倚靠在了卫生间一侧的墙壁之上。」
　　「骚货，是玩弄你的骚屄了吧？」
　　「我兴奋的骂着，却只感浑身兴奋的发抖。」
　　「嗯嗯……」可馨发出一声无力的娇喘，脸颊更红，神情之上也弥漫出一抹稍稍的迷离「他隔着内裤玩弄你老婆的骚屄了。」
　　「你湿了吗？」
　　「我……我没……」
　　「让我看看你的骚屄湿了没有。」
　　「不要……嗯……」可馨红着脸抗拒着，但与此同时，却是不由将镜头缓缓下移，对准了她的双腿之间。
　　无法再看到她的表情，却看到随着镜头移动向下的刹那，她的双腿一夹间，颤栗了一下。
　　我屏住了呼吸，只可看到视频中，可馨缓缓撩起了她的裙子，一件窄小，带着蕾丝花边，且再最中间处又绣着一朵妖艳玫瑰装饰的性感内裤映入眼眶。
　　不等我提问，可馨却是用酥软无力的魅惑声音主动说道：「老公，我这件内裤是你老婆专门为前夫穿的……嗯……」
　　「骚货，让我看看你的骚屄湿了没有。」
　　我怒骂着，但撸动鸡巴的速度却是越来越快。
　　「我……啊……老公……你看吧……老婆的骚屄湿了。」
　　可馨似乎还有些扭捏，但突然间就放开了一般，将那窄小的内裤朝着一侧轻轻一撩，顿时将自己诱人的蜜穴露了出来，甚至主动分开了自己的阴唇，将那深邃的泥泞幽径展现在我的眼前。
　　一刹那，即使隔着镜头，我也能看到那蜜穴周边一缕缕晶莹的光泽，顿时刺激的我浑身发抖：「骚货，你的小骚屄，其实很渴望前夫的鸡巴肏进去吧。」
　　「嗯……老公……我……你……你要再不阻止，你老婆就要被前夫肏了」可馨似乎也因为我的话语而动情，小声说着放肆的话语，一根手指赫然是那蜜穴入口缓缓滑动了一圈，更加清晰的让我看到了那抹晶莹的光泽。
　　就像是收到了极大的刺激一般，那蜜穴随手手指的轻轻滑动，猛地收缩了一下，而刹那间的收缩蠕动这是清晰的映入到我的眼眶，让我的心也随之猛地一跳。
　　「嗯嗯……」再次发出一声娇吟，可馨将镜头移回上面正对她的俏脸，只见那脸颊上尽是情潮翻涌的绯红色。
　　我呼出一口炙热的气息，却见可馨妩媚的轻咬着红唇道：「老公……你射了吗？嗯……嗯……」
　　「当然没有。」我停下撸动肉棒，语气火热的说道：「好戏才刚刚开场，老公还要忍耐。」
　　「嗯，老公变态！」可馨轻啐一声，然后有些犹豫的说道：「嗯……老公……那我要出去了啊！嗯……」
　　「去吧！」我说着，突然忍不住又道：「老婆，其实今天我送你的礼物才刚刚开始哦！」
　　「啊！」可馨略带吃惊，但下一刻，也不知想到了什么，脸上顿时荡漾着一片浓厚的娇羞之意，竟是也没有询问我说的到底什么意思，只是在娇羞间，挂断了和我的视频。
　　我躺在床上，再次呼了口气，随之打通了一个电话，然后语气火热的说道：「可以开始了。」
　　我为可馨准备的礼物，自然不仅仅是前夫陆成一人，可馨是否有所猜测我不知道，反正可馨在结束了与我的视频之后，她在卫生间平复了几分钟才最终走了出去。
　　外面，陆成已是苦苦等待，经历了一番暖昧接触，陆成看上去也终于抛开了那忐忑的心情，恢复了以往的自信和风采。
　　走出餐厅，微凉的夜风迎面袭来，或许陆成正考虑着接下来要去哪里，但就在这时，一个熟悉的声音突然从一旁传来：「可馨姐，你怎么在这里。」
　　循声望去，来者正是小艾和耗子两人。
　　可馨见了，心中不由就想到了视频结束前，我说的那句莫名其妙的话，脸一下子红了。
　　耗子腼腆的打了一声招呼，而小艾则是依然那副大大咧咧的模样，向可馨打了一声招呼后，目光却是落在了陆成的身上，上下打量着，有些意味深长的问道：「可馨姐，这位是？」
　　其实，陆成与耗子有着一面之缘，有着酒店中那一夜放肆的相遇，因此两人很快认出了对方，耗子有些兴奋，而陆成则稍显意思不自然。
　　可馨红着脸，刚想回答，却听小艾神秘一笑道：「我知道了，这是可馨姐的新男人吧，看着还真不赖。」
　　「死丫头，你胡说什么。」可馨玉面绯红，轻啐一声。
　　陆成则是有些愕然，说实话，他到现在还并未完全弄清楚可馨到底有着什么样复杂的男女关系，更想不到，其实这一切，都是身为可馨老公的我所作的安排。
　　「可馨姐，相逢不如偶遇，既然碰上了，我们一起去唱K吧。」
　　小艾提出了鬼点子，看着她那古灵精怪的模样，顿时让可馨意识到事情没有那么简单。
　　「不会打扰到你们吧？」“小艾笑说着，却是直接拉着可馨到一旁小声嘀咕起了什么。
　　夜色中，陆成站在一旁有些尴尬的与耗子点头示意了一下，只见一旁的可馨，随着小艾不知什么的诉说，显得有些扭捏和难为情一般。
　　「我们去唱K吧？」最终，可馨看向陆成询问道，陆成自然是没有意见，所说的那家KTV赶去。
　　可馨其实有些紧张，是我送给自己的礼物，因为老公几乎在小艾拉着她嘀咕的同时，也给她发了一个微信：「老婆，今晚是我送给你的礼物，也是我送给自己的礼物，好好享受吧！」
　　听了小艾所说，可馨才知道，原来这一切都是老公事先计划好的，对于接下来的唱歌，她有些紧张，但不知为何脸颊却微微有些燥热。
　　KTV的地点自然也是小艾提前确定好的，步入K房一看，可馨才发现哪里竟然是一个家庭式KTV,除了客厅是纯正的KTV装饰外，还有着两间卧室，一眼看到卧室中那柔软宽敞的大床，她心中不由一颤，一股难耐的燥热，已是缓缓弥漫全身。
　　「老公，到底是想干什么呢？」可馨突然在那难耐燥热的侵袭下，自己有些晕眩一般，醒过神来已是被小艾拉着，在沙发上坐了下来。
　　啤酒，果盘，小吃。
　　小艾赫然是直接将可馨与耗子拉坐在一起，而她自己则是坐在了可馨和陆成中间。
　　音乐旋律响起外加炫目的灯光，一时让可馨有些眩晕，而小艾率先开口道：「今天，让我们不醉不归。」
　　说着，便拿起一罐已经打开的啤酒，逐个与屋中的其他三个人碰了起来，在同时，她赫然是暖昧的在陆成耳边道：「今天我算是为可馨姐把把关哦，先看你能不能喝。」
　　陆成笑了笑，拿起啤酒，仰脖赫然是一口而尽。
　　「好。」小艾兴奋的喊着，而可馨，不知不觉间也是被这种气氛所影响，冰冻的啤酒与之前的红酒混合在一起，在肚里交融，让她整个人都有些轻飘飘的感觉。
　　几瓶啤酒下肚，整个气氛也顿时烘托起来了，耗子热情的与可馨交谈着，让可馨也不由感到心安许多，虽是淫乱，但在场的每一个人，却都是如同家人挚友一般的，可靠之人。
　　「一起唱首歌吧？」突然，陆成起身，邀请可馨。可馨的脸有些微红，站起身后显得很是释然和放松。
　　两人合唱的第一首歌依然是勇气。饱含真挚感情的歌声中，可馨不由感受到陆成深情的凝望，她愿本有些犹豫，但最终坦然释怀的看向陆成，那眼神中有着一丝往日的情感，更多的是放松和释怀。
　　一曲唱毕，两人接着又合唱了一首，然后双双落座，依然是可馨挨着耗子，陆成挨着小艾。
　　小艾笑着继续攀着陆成喝酒，自来熟的性格之下，竟然只是片刻，竟然也与陆成打成了一片，让一旁看着的可馨也是惊奇不已，不过到了现在这个地步，对于小艾和陆成的亲蜜，她的心中却是真的有任何吃醋的感觉。
　　正在想着，突然就感到整个身体被一股巨大的力道所拉过，还来不及反应，整个人已是半躺在了一个宽厚的胸膛中。
　　「可馨姐。」还来不及多想，迎面已是袭来耗子那饱含火热的呼喊，接着自己那娇嫩的红唇已是被占据。
　　一声无力的片火热所覆盖，「嘤咛」中，可馨刚想要抗拒，心中却是随之荡漾出一抹悠长的低叹，整个红唇都被一身体也渐渐燥热了起来。
　　「你很喜欢可馨姐？」另一旁，小艾一边与陆成喝着酒，一边用身体挡着耗子那边的情景，然后靠在陆成的肩膀上，询问着。
　　「嗯。」陆成坚定的点了点头。
　　「不管怎么样的可馨姐，你都喜欢？」小艾再次问道。
　　「嗯。」陆成也再次点头回应。
　　「你确定就好。」小艾的声音突然变得酥软起来，趴在陆成耳边缓缓道：「那你看到现在的情景会不会生气？」说话间，她缓缓移开了身子，露出耗子与可馨此刻的模样，一刹那，尽数落在陆成眼中，而看到这一切的，还有我，从房间内李龙早已安装好迷你摄像头，我将房间的一切尽收眼底。


第一百一十三章：生日中章6
　　随着小艾移开阻挡视线的身体，陆成先是愣了下，接着目睹眼前的一幕，不由再次愣了。
　　从他的目光所及，那个他想再次拥有的女人，就那样躺在另一个男人的怀中，即使无法完全看清，但他直觉感到，此刻的可馨并没有抗拒，而且是在主动的回吻着。
　　耳边似乎荡起口舌相交的靡靡之音，他看到，可馨的娇躯在耗子的怀里不时的轻轻扭动着，看似有些难受，实则享受其中。
　　直到他看到，耗子那双手隔着衣衫缓缓揉抚在可馨的那双硕乳之上，即使有衣服的阻隔，也能看到那丰盈的乳肉在双掌肆意揉捏出一个个动人的形状。
　　随着揉抚，从可馨嘴里不时传出一声声呻吟听上去酥软乏力，包含着既难耐又享受的情动感觉。
　　直到耗子的一只手缓缓下移，在可馨小腹处缓缓揉抚几下，然后悄悄撩开了陆成之前撩弄过的裙摆，露出了那本来就说是专为了他所穿的性感内裤。
　　「嗯嗯……」可馨再次轻呼出一声妩媚酥软呻吟，那双玉腿不由自爱的夹紧起来，抵挡着那只色手的继续深入，但随着耗子再次在耳边低喃了一声「可馨姐！」那双玉腿顿时想失去力量似的轻易地被缓缓分开了。
　　陆成怔住了，胸腔激荡着一股难以言喻的感受，难耐夹杂着欲火的翻涌，却见小艾再次俯在他耳边低语道：「你看到这一幕感到愤怒吗？」
　　说着，小艾赫然在陆成的耳垂上轻轻舔了一下，随后一只柔软的小手顺着陆成的胸膛缓缓下移。陆成张了张嘴，一时说不出话来，这不同于上次，上一次，他并未确定自己的心意，可馨也为确定她的心意，拿吃的放纵在陆成看来更像是一次报复式的放纵。
　　但现在，两人虽然是回不到从前了，但也清楚了彼此的心意后，再亲眼目睹这一幕，心中的感受还没适应过来。
　　陆成一时回答不出来，直到浑身激荡起一阵无法控制的颤栗，原来小艾看他怔住于是隔着裤子抓住了她的肉棒，而就在小艾抓住肉棒的一刻，他才豁然发现自己的肉棒在不经不觉间硬挺了起来。
　　「看来，你没有愤怒哦。」小艾低语道，然后隔着裤子用掌心裹着那浑圆的鬼头轻轻一转道：「你们这些臭男人都是变态。」
　　陆成倒吸了一口气，不知道为何自己明明应该十分愤怒才对，但此时此刻却是无耻的硬挺了起来。
　　而另一旁，随着耗子的上下撩弄挑逗，可馨嘴里不断轻哼着诱人的：「嗯……嗯……嗯……」娇吟轻喘，动人的娇躯难耐的扭摆着，仿佛在诉说着体内炙热的渴望。
　　随着耗子伸手就要脱去可馨身上的衣服，陆成的一颗心也猛地揪了起来，只听可馨在「嘤咛」一声中，扭动着身体表达着自己的抗拒，但耗子松开她的红唇，火热的舔弄着她的脖颈和锁骨。
　　可馨的身体摘下一刻却是不由自主的配合着让耗子脱去自己的衣服。
　　一件两件，直到可馨身上只剩下那套性感诱人的情趣内衣，陆成甚至看到可馨裸露的娇躯之上，荡漾出涟漪一般的小疙瘩。
　　「嗯嗯……」陆成看到，可馨微微抬头，迷蒙半睁的双眼，似乎挑了自己一眼，但随着耗子火热的双唇一寸寸舔弄着她那光滑的肌肤之上，直至裸露在外的大片白嫩乳肉之上时。可馨的娇躯猛地一颤，胸部不由自主就高高一抬，那脸颊上顿时被浓浓的情欲所覆盖。
　　陆成一时只能咽了咽自己的口水，这时小艾趴在他耳边低语，那柔软的掌心隔着裤子，一耸一耸的撸动她的龟头，陆成只感一股股火热连绵不绝的从小腹处升起，然后蔓延全身。
　　渐渐的，那种自以为的愤怒不见了，取而代之的却是一种异样强烈的兴奋。
　　直至可馨在耗子的扶持下坐了起来，脸上满是情欲的潮红和娇羞之色，陆成的目光也越发的火热和滚烫。
　　可馨羞耻的有些睁不开眼，明明只是两个人的游戏，但偏偏又加入了耗子和小艾，当耗子搂住自己的那一刹那，当耗子挑逗自己，脱去自己衣服的一刹那，她本想要拒绝的，但想到此时此刻，陆成就在旁边看着，不知为何，心中当即就涌动出一股无法抑制的悸动和难言的燥热。
　　一时间，她甚至有种就像是老公在看着一般。即使心理想要抗拒，但身体的本能却是让她无法控制的配合着耗子。
　　此时此刻，没有了耗子身体的遮拦，自己身穿性感的情趣内衣的模样，自己无力的被耗子搂着，隐隐有些渴望的模样，彻彻底底的曝露在了陆成的眼中。
　　一股难耐的燥热弥漫全身，让她有些不敢去看陆成的反应，但又有些渴望看到陆成的反应，复杂的心理之下，让她只无力的半闭着眼睛，嘴角的喘息也微微的急促起来。
　　这个时候，小艾终于开口了「今天，就是为可馨姐把关的日子，所以接下来，我准备了几个选择题让你们选择。」
　　「死丫头，又有什么鬼主意。」可馨心中无力的呜鸣着，但却在同时也不可抑制的有着一丝渴望和期待。
　　房间内音乐的声音仿佛一瞬间小了下来，旁边的陆成似乎也在喘着粗气，向小艾点了点头，而接来只听小艾起身站在了沙发上道：「陆成，第一个选择题由你来做，现在可馨姐就在你的身旁，你是选择自己去占有她，还是选择站在一旁，看着耗子去挑逗她？」
　　「死丫头。」不等陆成有所反应，可馨一听到小艾所说，脸刷的一下就变得滚烫，但一声轻啐刚说出口，耗子已是再次抱紧了她，同时在她耳边低语道：「可馨姐，这样很刺激吧。」
　　「哦……」可馨摇着头，但感受着耗子胸膛的滚烫，也有着一股更加强烈的灼热弥漫全身，张了张嘴想要说些什么，但内心却有着一种渴望，渴望知道陆成会做出什么样的选择。
　　陆成则是一瞬间征住了，接着却是豁然站起了身，看着半裸的可馨被耗子搂在怀中，那目光越发的炙热，喘息也越发的粗重，嘴张了张，想要回答什么，但陡然间又是一握双拳，深吸了一口道：「我选择第二个。」
　　话一说出，陆成赫然是陡感浑身涌动出一股窒息般的煎熬快感，那运动裤之下的鸡巴却是猛地抖了一下，又涨大坚挺了几分。
　　可馨也征了一下，但随之心中却是流淌出一声无力而又悸动的叹息：「为什么，为什么你们都是这样的男人。」
　　心中喃喃，却是感到耗子将自己搂得更紧，而听小艾这时又道：「这不算哦，你要对可馨姐说出来，到底选择的是什么。」
　　「死丫头。」可馨心中暗骂着，但是一想到陆成将要对自己说出这样的话，浑身猛地一个激灵，一股过电般的微微痉挛之感涌动而过，双腿猛然控制不住的夹紧了少许，接着竟是感到有着一缕温热徐徐溢流而出。
　　陆成听了小艾的话，呼吸更加的粗重，只可见到，他就那样紧握着双拳，走到了可馨的身旁，看着可馨赤裸的娇躯，双眼就像是要喷火一般：「可馨，我选择看着你被另外的男人挑逗。」
　　「我……我……」“可馨根本不敢去看陆成，想要抗拒，但陆成一字一句入耳，却让她的蜜穴无法控制的蠕动收缩起来。
　　「我……嗯……嗯……嗯……」“还想再说些什么，身边的耗子却是早已忍耐不住，轻轻的将她放躺在沙发上，一片火热随之便再次占据了她的红唇。
　　娇吟之声喘息之中，这一次，耗子并没有过多的柔情，一边贪婪的吮吸着她口中的唾液，一手已是缓缓探入到了她的胸罩之中。
　　「嗯嗯……」那宽厚滚烫的手掌刚刚与自己白嫩的乳肉接触，可馨顿感浑身立刻涌动过一缕缕酥酥麻麻的感觉，一声娇喘已是忍不住从嘴里飘荡而出。
　　直到自己那翘立坚硬如石子的乳头从胸罩中猛地蹦出，可馨身体一颤，不由将胸部高高一抬，迎接着耗子的挑逗，迎接着陆成炙热目光的注视。
　　「嗯……我……嗯……」此时此刻，可馨只感自己的身体前所来有的敏感，快感也前所未有的强烈，耗子只是一边用手指轻轻夹住她的一个乳头，一边用火热的嘴唇含住另一个，自己的身体已是涌动出一股股痉挛之感。
　　「哦……你们男人都是变态……嗯……」可馨心中回荡着无力的呜鸣，但却仿佛感到陆成那炙热的目光在此时此刻化作了实质一般，注视着自己身体的每一寸，注视着自己在别的男人身下娇喘呻吟的模样。
　　「嗯……耗子……陆成，你变态……啊……」可馨断断续续的喘息着，但随着耗子一边用牙齿轻轻咬住她的乳头，一边用手指夹住，同时向上轻轻一拉，一声高昂的呻吟再也抑制不住的从嘴角飘荡而出，双腿猛地夹紧之间，蜜穴深处的娇嫩肉褶，已是不受控制的蠕动起来。
　　「呜呜……」可馨根本不敢睁开双眼，却能清晰地感觉到自己的脸颊和娇躯是多么的滚烫，身上就像有着无数蚂蚁在窜动一般，无法抑制的一次次扭动。
　　「可馨姐，舒服吗？」耗子火热的询问着，一手继续挑逗着自己的乳头，那火热的嘴唇则是顺着她的乳房一寸寸下移。
　　「我……我不……嗯……」几乎就在可馨颤栗的喘息中回应，耗子火热的嘴唇已是飞快滑动到了她的大腿根部，温热湿润的触感之下，大腿根部的敏感神经仿佛在瞬间被齐齐调动起来一样，随之一缕缕传递进入到了那早已泥泞的蜜穴之中，让她的回应变成了无力的喘息。
　　「可馨姐，感觉舒服吗？」耗子继续问着，那灵活的舌头就如同一条长蛇一般，将可馨大腿根部舔的油光发亮，不时隔着内裤在那神秘的中间部位，不时轻轻一点。
　　「嗯……我……嗯……嗯……」那偶尔的轻轻触碰，在猛然间带给可馨强烈触感的刹那，又悄然退却，顿时让可馨感受到了难耐的煎熬，一时间，那一声声呻吟娇喘，饱含着难受而又享受的复杂情绪。
　　「可馨姐，告诉我。」耗子的声音也格外的火热，此刻却极具耐心，直到那黑色的性感小内裤都以透出清晰的湿痕，随着耗子舌头隔着内裤狠狠一顶，一股难以言喻的快感汹涌而出。
　　「啊……我……呜呜……嗯……耗子，我好舒服……嗯……好爽……啊……嗯……」快感的侵袭下，可馨感觉已是无法控制自己的理智，只知道自己再一次被情欲所覆盖，也当着陆成的面，在另一个男人身下说出了放纵而又淫靡的话语。
　　「哦……」但脑海中回荡着这些，却在刹那间，点燃了自己体内所有的情欲一般：「看吧，哦……你也喜欢这样淫荡的我吧！」
　　断断续续的呻吟和可馨难耐又享受的模样尽数落入陆成眼中，让他浑身都在颤栗，他实在无法想象，自己会因为心爱的女人在别的男人身下娇喘呻吟而感受到享受。
　　而这种新鲜的体验此时此刻，就像是熊熊燃烧的火，让他整个人都是滚烫的。
　　「你很兴奋。」就在这时，小艾那酥麻而又魅惑的声音突然再次响起在耳畔，紧接着，一双柔软的小手已是隔着自己的裤子再次抓住了自己的肉棒缓缓揉动：「继续看下去，看看可馨姐最美的模样。」
　　「最美的模样吗？」陆成喘着气，鸡巴在裤子中陡然再次一抖，想要立刻冲上去尽情的享有可馨，但在同时，也深深迷恋此刻这种煎熬的快感。
　　被煎熬着的不仅仅是陆成，还有摄像头外的我。


第一百一十四章：生日中章7
　　我其实早在背后默默注视着这一切，就像之前所说，这份礼物，是回报给可馨，也是送给我自己。
　　看着可馨在陆成面前，娇羞挣扎，既抗拒又享受的模样，那每一个表情，每一个动作都深深刺激着我的敏感神经。
　　对于今晚这样的安排，我也并不是心血来潮，如果想要较好的相处下去，那么陆成就必须学会从心底里接受我和可馨目前所经历的一切。
　　在最初的新鲜感过后，如何维持着自己对可馨的状态不反感，从而可能再次对可馨造成伤害？那就试试，能不能勾起陆成类似的癖好吧？
　　实践证明，这次的试探显然是成功的，在高清且可调焦距长短的摄像头下，陆成从最初微怒到挣扎，到仿徨，再到渐渐浮现出一抹兴奋的表情，直到最后，满眼都是炙热的欲望。
　　这份变化，就如同我刚开始经历淫妻时的变化，让我有种身临其境的感觉，而可馨的模样，不正代表着，其实在她的心底，对于陆成是确确实实有着不同于其他男人的那种感情的。
　　我一边透过屏幕看着，一边缓慢而又有力的撸动着自己坚挺的鸡巴，每一次缓慢撸动，都引得浑身一阵抑制不住的颤栗。
　　「老婆，好好享受吧，我喜欢这样放纵，这样享受的你！」我喃喃着，浑身早已被炙热所覆盖。
　　而就在那客厅中，可馨迷离的半闭着双眼，陡然抬起胸部，发出「啊……」的一声酥软且又高昂的呻吟，却是耗子在火热低喃中，那根灵活的舌头终于是绕过了那片早已湿漉漉的窄小内裤，舔弄了向了那泥泞的蜜穴。
　　就像是故意让陆成看到一半，耗子伸出双到寻可馨的双腿分开到了极致，而随之又伸手极力的分开了可馨的大小阴唇。
　　虽然从镜头中无法看到，我想以陆成所站的角度，必能清楚看到可馨那蜜穴肉褶蠕动收缩的模样，必能清楚看到耗子舌头吞吐舔吸在那蜜穴中的淫靡情景。
　　只见，陆成的身体随之一阵明显的颤栗，而小艾就从后方搂着头，踞着脚尖，一边在陆成耳边低语，一边用手隔着裤子抚摸挑逗着陆成早已坚挺而起的肉棒，场面淫靡至极。
　　「可馨姐，他都看到了，他看到耗子舔你骚屄的样子，你看，他的鸡巴好硬，他也是个变态。」
　　小艾适时用言语刺激着可馨，只见可馨臀部猛地一抬，红唇微启，飘荡出一声难耐的娇吟，似乎想要睁眼看向陆成，但最终在羞耻心之下，又无力的闭上了双眼。
　　只感她整个娇躯似乎随之酥软了很多，在耗子的舔弄下，一次次不由自主的扭动，那娇呼喘息时而断断续续，时而悠长无力，让人怜惜，更让人想要征服。
　　猛然间，看到她的臀部再一次高高抬起，娇躯之上当即荡漾出一层层如同痉挛般的抽搐之感，显然是已经到了即将高潮的边缘。
　　镜头另一边的我豁然起身，嘴中喷吐出一缕缕炙热的气息，那撸动鸡巴的速度陡然快到了极致。
　　虽然和小艾、李龙商量了大概的原则，但实际上，他们两人具体怎么安排，我是并不知情的，也因此给我带来了更大的刺激感。
　　不仅仅是我，我看到陆成浑身的抖动也猛然间加强到了极致，双眼则是死死盯着可馨。
　　然而，就在这时，却听小艾突然笑着道：「可馨姐，第一个选择结束了哦……」话音一落，只见耗子豁然起身，喘着粗气看向可馨的双腿之间，但却是强忍着没有了进一步的动作。
　　「哦……嗯……」高潮即将来临，却陡然而止，让可馨身体一颤间，不由发出一声略显煎熬的喘息，而通过镜头我分明看到，她那油光发亮的蜜穴随着耗子舌头的离去，赫然是肉眼可见的蠕动了一下，挤出一缕黏滑的淫液后，又迅速被之前撩到一旁的窄小内裤所遮掩。
　　可馨有些无力的睁开了双眼，似是不敢去看陆成一般，还好再次被耗子搂在了怀中，才算稍稍遮掩了一下她的娇羞。
　　而陆成，目光火热的深深看了可馨一眼后，似乎也渐渐适应了这样的相处模式，等待着小艾继续提供的选择。
　　小艾笑嘻嘻的坐到可馨身旁，趴在可馨耳边小声嘀咕了句什么，只可见可馨脸刷的一下红的如同滴血，红唇张了张刚准备说什么，小艾已是率先开了口道：「第二个选择，轮到可馨姐来了，由可馨姐来选择，去品尝再在场两个男人，那个人的鸡巴。」
　　一语话落，可馨娇羞的闭上双眼，一瞬间似乎连睫毛都在颤抖，心砰砰跳着，却仿佛有着一股更加炙热的火团在体内燃烧，一个「我……」
　　「嗯……嗯……嗯……」字未说出口，最终还是化作了一阵的呻吟。
　　陆成更加激动，就连耗子的呼吸也是陡然变得粗重，而我就站在镜头后方看着这一切，握着自己的肉棒，屏住呼吸，煎熬等待着接下来的发生。
　　毫无疑问，古灵精怪的小艾总能给我带来一些意外的新鲜刺激，只见她眼眸一转就道：「看来可馨姐有些害羞哈，那我有一个好主意。」
　　说话间，不知何时，她手中赫然是多了一条黑色的丝带，然后轻柔的蒙住了可馨的双眼，娇柔魅惑的说道：「可馨姐，现在你也看不到了，那就先用手去感觉两个男人鸡巴的不同吧，然后再去选择到底品尝哪一个。」
　　「我……」可馨红唇微启，但呼吸却越发的急促，或是视线受阻，让她得到了一丝自欺欺人般的心理安慰，最终只发出了「嗯嗯……」一声无力娇喘。
　　不回答就代表着默认，在小艾的引导下，她微微喘着气，半推半就的坐在了沙发上，虽然还未真正碰触，但那琼鼻，眉头之上已是密布上了一层汗珠。
　　从镜头之中看去，一个涌动着满脸情潮的妇人，眼上蒙着一条黑色的丝带，身上性感淫靡的内衣之下，整个娇躯不安的扭动着，看上去既无助却又充满着无尽的魅惑之感。
　　镜头之中，陆成和耗子几乎不约而同的脱去了自己的裤子，然后一左一右跨站在可馨身体两侧，若可馨能够看见，便会发现一个细长，一根粗壮的鸡巴就那样直直矗立在她的脸前，不目筋敞抖动，诉说着自己的兴奋。
　　我想，即使此刻无法看到，可馨也必定感觉到了一侧受浓厚的雄性气息迎面扑来，让她有些晕眩，有些燥热，却又不知道，哪一根是耗子的，哪一根是陆成的。
　　同样这时我也不知，她到底会选择哪一根去品尝。小艾再次引诱的开口：「可馨姐，该做选择了哦？」
　　两边都是男人粗重的喘息声和迎面扑来的雄性气息，让可馨心神猛一震颤，随之却是涌动出一股强烈的异样悸动，在她的脑海中不由浮现出此时此刻的淫靡情景，红唇微启，喷吐出一缕缕炙热气息的同时，一双玉手却是在微微震颤，不由自主的主动伸出，搜索着摸向眼前狰狞矗立着的两根肉棒。
　　终于，她触碰到了，首先碰到是耗子的，不过她却不知道，只感觉在触碰到的一刹那，肉棒上的的那抹炙热仿佛在瞬间被放大了无数倍，变成了滚烫一般，心扉猛地一颤，竟是当即感觉到双腿之间一阵难耐的抽搐，一股难耐的潮热在蜜穴深处再次缓缓弥漫而出。
　　她柔软的右手一颤间，就像是受惊的小兔想要缩回去，但几乎在同时，她的左手也触碰到了陆成的肉棒。
　　一声无力的呻吟化作炙热的喘息从嘴角传荡而出，只可见她径咬了一下嘴唇，下一刻，两个手掌豁然握住了身体两侧的两根不同鸡巴。
　　「哼嗯」一瞬间，耗子和陆成齐齐发出了一声粗重的喘息，但其实客厅内还是有着音乐流转，可馨应该无法从这短暂的喘息声中分辨出身体两侧的到底分别是谁的。
　　因此她只能用自己密布潮汗的柔软手掌，一寸寸包裹着两根大小粗细不一的肉棒，一点点去用心感受，去分辨。
　　一刹那，可馨只感手中触感仿佛被放大了无数倍一般，轻咬着嘴唇，手掌裹动着那两根不同的鸡巴，缓缓撸动，上面暴起的青筋，龟头处分泌出的粘滑液体，上面传递出炙热的温度，似乎都变成了实质的画面一般，清晰的印入她的脑海，继而化作了缕缕燥热，遍布她的全身，让她的喘息渐渐加促，内心也充斥起一缕缕酥麻的难耐之感。
　　她原本以为自己能够分辨出耗开口陆成的鸡巴的，因为她对耗子太过熟悉，但毗时此刻，她却发现自己脑海中不由自主的便被一幅幅淫靡的画面所覆盖，让她根本无法思考，无法分辨。
　　只能清楚的感觉到，左右手中的两根鸡巴随着自己轻轻的抚摸，越发的坚挺，越发的滚烫。
　　「可馨姐，该做选择了哦？」小艾适时的再次开口，虽未参与，但从那水汪汪的眼眸中可以看得出，其实她也早已动情，毕竟，她本身对可馨也是有着自己独特的癖好的。
　　「我……」可馨张了张嘴，却感到如此的无助又煎熬，而我也深深的期待着，期待着可馨到底会选择哪一根。
　　如果选择陆成那对于我来说就是一种最直接的刺激，如果选择耗子，那么我的思绪却是会不由自主的代入到陆成身上，依然能感受至日同样强烈的刺激。
　　然而，可馨的选择却是我从未想到的。只见她红唇在一张一合，呼出一缕炙热的气息，神情满是情潮的挣扎，下一刻却见她忽地轻咬了下嘴唇，毅然伸手同时拉着两根肉棒朝着自己的红唇靠拢而去。
　　「老婆。」我不由的低喃出声，将镜头拉到最近，看着可馨在满脸情欲中挣扎着，将耗子和陆成的两根鸡巴龟头拉碰在一起，然后红唇一张，赫然是直接选择了两根肉棒一起品尝。
　　「嗯呜……」似乎因为自己的突然的浮浪举动而感到羞耻，可馨发出一声羞怯的「呜嗯！」但同时伸出香舌，在两个紧贴的龟头之上，飞快的舔弄起来。
　　陆成和耗子以乎也没想到可馨会做出这样的选择，但在下一刻，却因为眼前的情景而兴奋的齐齐浑身发抖，就连小艾从近距离看着这一幕，神情也陡然变得春眸迷离。
　　刚开始，可馨或许还有些娇羞，但渐渐的，淫靡行为却带给她异样的悸动与难耐，那条柔软而又温热的舌头舔吸的速度越来越快。
　　「吸溜吸溜」的淫靡声响中，她脸颊的红晕几乎就像是滴血一般，感受着两侧男人再也抑制不住的粗重喘息，她反而感到体内的燥热越发浓厚。
　　猛然间，用右手握住了耗子的鸡巴飞快撸动着，接着俏脸微微一转，张口便将陆成的肉棒含入口中。
　　「嘶」陆成不由舒爽的倒吸一口气，却见可馨努力的呻吟着，一边摇晃着脑袋，一边快速的吞咽着陆成的鸡巴。
　　「呱唧呱唧」的淫靡声响中，我可以看到可馨每一次吞咽几乎都将陆成的肉棒尽数含入，只是片刻，嘴角便有着一缕缕来不及吞咽的唾液溢流而下。
　　不等陆成过多享受，突然可馨又猛地吐出了陆成的肉棒，转而变成用手帮其飞快的撸动，俏脸再次微微一转，将耗子的肉棒也如法炮制的含入到了口中。
　　我紧盯着这一切，心中流淌着无尽的炙热欲焰，却也因此充斥着更加浓厚真挚的爱意。
　　「老婆。」我再次深情的低喃着，只见可馨一次次来回变换着吞咽的肉棒，最终猛然间停了下来，大口大口喘着粗气，脸颊之上却是慢慢的迷离欲焰。
　　「嗯嗯……」一声娇弱呻吟，她轻咬了下嘴唇，酥软又火热的开口：「我……这下你们应该都满意了吧……嗯……嗯……」


第一百一十五章：生日中章8
　　「这下你们应该都满意了吧……嗯……嗯……」平常的可馨是端庄贤惠的，动情时的可馨是放纵而大胆的，这种反差萌引诱死人，如果不去用心的感受和亲身体会，是永远无法真正体验到的。
　　急促的喘息，绯红脸颊，加上那迷离的表情，无一不诉说着她，其实也早已因为这淫靡的游戏而情火欲动。
　　小艾双眼水汪汪的看着这一切，突然缓缓走到了陆成身旁，趴在她耳边低语了几声，顿时可以看到陆成的呼吸再次变得粗重而炙热。
　　我无法听到，小艾到底对陆成说了什么，但下一刻却看到陆成俯身便朝可馨而去，虽然耗子目光同样炙热，但却很配合的退后了两步。
　　「我……」迎面一股热风袭来，可馨刚想说些什么，但红唇微启的刹那，便是被陆成趁虚而入，那灵活的舌头直闯那微张的红唇一探而入。
　　「嗯嗯……」也仅仅是刹那的退疑，我便从拉近的镜头中看到，可馨随之热烈的回吻过去。
　　两唇紧紧贴在一起，不时又微微分开，让我更加清晰的看到，那紧紧纠缠在一起的两条舌头，就像是一个沙漠中的旅客，一个是甘甜的玉露。
　　可馨这一刻，必定能察觉出与自己激吻的到底是谁，或者，此刻无论是陆成还是耗子都不重要了，我能看到，她的半裸娇躯一次次难耐的扭动，那双玉腿，在不知不觉间，微微分开又再闭合，如此反复几次。
　　无声之间，表达着她的煎熬与渴望。
　　一吻久久而尽，而小艾和耗子就在一旁默默的看着，竟是没有参与。
　　「应该就要上正戏了吧。」我缓缓撸动着自己的鸡巴，死死盯着屏幕中的一切，感受那份颤栗的快感更加的清晰，更加的让我颤栗。
　　只见，陆成在结束火热的一吻之后，就像是要将这多年的遗憾尽数弥补一般，贪婪火热的嗅吮着可馨身体上的每一寸肌肤。
　　「嗯……嗯……我……嗯……」情动的可馨根本说不出话来，只能发出一声声如同母猫叫春般的娇喘嗯吟，随着陆成的每次舔弄，上半身都是微微轻抬着去配合。
　　陆成火热的嘴唇每每滑动而过，眼看到她那娇嫩的肌肤之上荡漾出一层妖艳粉红之色。
　　当陆成的嘴唇滑动到那大片白嫩乳肉的同时，几乎本能抬起着她的上半身，乖顺的配合着陆成解开了自己的胸罩。
　　一刹那，白嫩的乳肉和那翘立中泛着艳红色的乳头尽数暴露而出，但还不等多看，已是再次被一片火热所覆盖。
　　陆成喘着气，一寸寸舔弄，炙热的嘴唇张大到了极致，就像是恨不得将可馨整个乳房含入口中，连着乳头、乳晕和那少许乳肉含住，然后轻轻向上吮吸而起。
　　「嗯……哦……」可馨的身体随之往上一抬，就仿佛浑身的滚烫随着这一吸，尽数汇聚在了那发涨而又酥麻的乳头之上，浑身涌动出一抹痉挛，即使轻咬着嘴唇，但也阻挡不住那声声酥软难耐的娇喘呻吟。
　　就仿佛永远也品尝不够，陆成一左一右来回变换着那吮吸的对象，我甚至看到随着一次次吮吸，可馨两个白嫩的乳房上全是明晃晃的口水。
　　「嗯……嗯……哦……」可馨微皱着眉，但脸颊之上却全是浓浓的迷离之色。
　　终于，我看到陆成的一只手缓缓朝着下方移动而去，几乎就在他的手掌刚刚勾勒到那性感内裤裤腰的瞬间，可馨一声嘤咛，臀部在微微的扭动，已是向上抬起。
　　只可见那薄薄的布料一点点被褪掉，而陆成的手掌刚刚探入到可馨双腿之间，可馨双腿先是微微一分，随之猛然夹紧，然后昂首发出了「嗯嗯……」的一声悠长呻吟，整个声音都变得酥软了几分。
　　我看着这一切，一时间也停下了撸动肉棒，陆成和可馨就仿佛在我心中代表着一种神圣的意义一般，让我想保持着最旺盛的刺激感去迎接着这一刻的到来。
　　镜头无法看到的角度，陆成不知是一根手指，还是两根手指，应该已是探入到了那泥泞的幽径深处。
　　他是否感受到可馨蜜穴的紧致，深处那娇嫩肉褶的蠕动，以及幽径的滚烫与湿软？我心中幻想着，即使没有去触碰，那坚挺到极致的鸡巴，还是忍不住在一抖一抖的，从龟头处分泌出一缕缕兴奋的液体。
　　「嗯……啊……」此时止咳，可馨感觉自己整个意识都有些模糊了，只感到蜜穴深处的肉褶就仿佛拥有了生命一般，在一次次蠕动中，贪婪的吮吸着陆成并起插入的两根手指。
　　随着陆成猛然间将两根手指弯曲，然后使力，一刹那，似乎触碰到了可馨蜜穴处最敏感的一处，一股直达心扉的颤栗感汹涌而来，让她整个身体都随之痉挛一般的抽搐起来，一股温热的液体已是率先顺着那蜜穴的缝隙，溅射出少许。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」
　　「老公，这就是你送我的礼物吗？明明你也很喜欢吧，哦……老公，其实我也很喜欢……嗯……嗯……啊……」可馨断断续续的想着，只感全身的炙热在这一刻随着陆成手指的勾动，一缕缕朝着蜜穴齐齐汇聚而去一般。
　　就在这时，陆成突然火热的趴在了她的耳边：「刚刚他舔的你爽吗？」他，自然是耗子。
　　听到陆成这样的询问，还不容易压抑下去的羞耻感一刹那就涌入了心头，她发出一声无力的呻吟，微微摇晃着脑袋，但却陡感刀嘛入到自己蜜穴之中的双指加快了勾动和抽插的速度。
　　「嗯……啊……呜呜……」可馨的意识一刹那的迷离，却还是不能的抗拒着回答。
　　「告诉我，他舔你舔的爽吗？」陆成一边舔弄吸吮着可馨的耳垂，一边再次热切的询问，那份火热格外的强烈，交杂着愤怒，吃醋和异样的悸动，交织而成最强烈刺激的情感。
　　「呜呜……哦……你们……嗯……都是变态……」可馨昂首断断续续的喘息着，一刹那，就仿佛回到了刚刚配合老公淫妻的那段时光，满腔都是无法抑制的浓浓羞耻感。
　　「告诉我。」陆成喘着粗重的气息再次问道。
　　「我……嗯……嗯……」
　　可馨轻咬嘴唇间摇晃着脑袋，浓浓的情欲之下，神情间满是挣扎，但随着陆成对那蜜穴深处的敏感点又一次勾动，她不由再次昂首发出一声悠长的呻吟。
　　浓浓的情欲汹涌着，她无力的呻吟着，最终还是回答了：「嗯……我……他……他……他舔的我好爽……嗯……哦……」
　　可馨的一番话，显然也深深的刺激到了陆成，可馨只感他的呼吸在一刹那粗重到了极致，再次问道：「你喜欢吗？」
　　「嗯……喜欢……嗯……我……嗯……我喜欢……」可馨断断续续的回答着，冲破了内心的羞耻感，面对着陆成回答出了如此羞耻的问题，一刹那，带来的却是整个身心的放松和更加强烈的难耐快感。
　　「喜欢什么？」
　　「啊……喜欢……我……我……我喜欢被别的男人玩弄……啊……喜欢给老公戴……嗯……绿帽子……哦……」可馨羞耻而又放纵的喃喃着，臀部下由高高抬起，一股股强烈的快感汹涌在蜜穴深处，刹那间就要爆发而出一般。
　　我此时此刻，无法将两人的低语交流听得太清楚，心中满是煎熬，但身临现场的陆成显然受了极其强烈的刺激，一张脸顿时涨红，猛然间起了身，一根粗壮的鸡巴不时的抖颤着。
　　「哦……」难耐的快感得到稍稍的缓解，可馨急促喘着气，无法看到的双眸对视向陆成所在，有些无力的说道：「这样的我你喜欢吗？」
　　再次询问相同的问题，上一次仅仅是肉欲驱使下，而这一次，两人早已明白了之间的定位。
　　「以前或许还有些犹豫，但现在我很肯定，我喜欢。」陆成干脆而又坚定的说着，话音落去的刹那，我能看到可馨的表情一下子酥软了下来，随之便再次被浓浓的情欲所覆盖。
　　「老公，谢谢你。」可馨心中喃喃了一声，还来不及多想，突然间就感到身子一轻，然后整个人都被一个男人抱在了怀中，随之坐在了沙发上。
　　「陆成，还是耗子？」“其实两人的身材很相似，情欲的笼罩下，可馨感觉自己的意识本就有些模糊，却只感自己被抱住的刹那，两只有力的手臂，已是拉着自己的双腿大大的分开，随之因发涨而又变得格外敏感的一双硕乳也再次被一双大手掌所覆盖。

　　「呜呜……」即使无法看到，可馨也能想象出自己的羞耻姿势，跨坐在一个男人身上，双腿就这样大大的分开着，将自己发情后已濡湿十分的泥泞蜜穴，毫无阻挡的曝露出来。
　　心中刚刚涌动出稍微的抗拒，在那宽厚手掌的揉捏之下，一股股发热发胀的煎熬之感不由齐齐汇聚向自己两个翘立坚硬的乳头，顿时让她整个身子都软了下来。
　　没有了双手的禁锢，可馨本的想要并起双腿，但刚刚使出少许力量的刹那，心中陡然流淌过一缕异样的悸动，最终还是就这样大大分开着自己的大腿，曝露着自己泥泞的幽径。
　　满腔羞耻感，难耐的享受着此刻淫靡姿势所带来的一丝燥热与渴望。
　　「嗯嗯……」一声娇吟之中，可馨感到自己的两个乳头应该已经翘立到了极致，甚至就仿佛有着一股燥热弥漫在那里，想要冲破阻隔，让她既煎熬又享受着这种感觉。
　　突然间，那双手离开了自己的双乳，随之滑动到自己泥泞的蜜穴，沾染少许黏滑的液体之后，那双手就那样微微使力，分开了自己湿漉漉的蜜唇，微微使力，撑开了那唇口原本娇嫩紧致小肉唇。
　　「嗯……我……」可馨极力的喘息着，脑海中也清晰勾勒出了自己的蜜穴更加彻底曝露而出的情景，只感浑身一阵颤栗涌过，那被分开的蜜唇陡然一阵不受控制的蠕动，就仿佛在诉说着自己的渴望与煎熬。
　　「嗯……不……要……嗯……」陡然间，可馨以乎联想到了什么，刚想要抗拒，浑身又是一阵颤栗，昂首发出了「哦」的一声呻吟，一根坚挺又滚烫带着一丝薄薄的隔阂，缓慢而又有力的顶在了她的蜜穴入口。
　　「我……嗯……哦……」可馨难耐的摇着头，感受着那坚挺之上的浑圆龟头就这样缓缓的挺动在自己的蜜唇入口，被大大撑开的蜜穴就像是疯狂了一般，激烈的蠕动起来，勾勒出一股浓浓的情欲，狠狠轰击着她仅剩的理智。
　　「哦……」一刹那，仿佛忘记了所有，她的腰部不受控制的微微一抬，顿时主动的将那浑圆的龟头纳入了少许。
　　是陆成还是耗子？仅剩的理智下，可馨只能暗自问着自己这样一个问题。
　　但不容她多想，随着「噗嗤」一声，让她张着嘴发出无声的呻吟，娇躯顿时一阵剧烈的颤栗，那根不知道是谁的坚挺已是缓慢而有力朝着泥泞的蜜穴深处贯穿而入。
　　「啊……」蜜穴深处刹那之间填充得无尽充实，视线受阻之下，她更加清晰的感觉到那根坚挺一寸寸碾压着自己蜜穴里的肉褶进入的情景，让她刹那间疯狂了一般。
　　「呜呜……」难耐的呜鸣之中，那根肉棒终于是尽数没入到了自己的蜜穴之中，几乎在同时，「啪啪啪」的清脆撞击声，伴随着狂暴的快感汹涌汇聚而出。
　　「我……啊……啊……哦……」无法压抑的高昂呻吟，可馨难耐的扭动着自己的身体，脑海中清晰勾勒出当前淫靡的画面。
　　自己就这样无助的跨坐在一个男人怀中，被身后男人辅助着大大分开着自己的蜜穴，迎接着另一个男人尽情的侵占与抽插。
　　每次抽插，不仅仅与自己蜜穴紧密的摩擦着，更是不时触碰到分开着自己蜜穴的那双手，直到那双手悄然伸出一根手指，缓缓揉捏着自己绽放的阴蒂，可馨刹那间感觉，整个人都置身于情欲的浪潮之中。


第一百一十六章：生日中章9
　　一个贤惠端庄的秀丽妇人，一个沉浸在情欲浪潮中的性感人妻，在同一个女人身上此时此刻却交替展现着不同的风情，让我激动着，让我幸福着，让我颤栗着。
　　我看到，在耗子的快速抽插下，陆成一手轻捏着可馨的阴蒂挑逗着，一手则是用力揉抚着她那丰硕白嫩的乳房之上，可馨臀部猛地一抬，发出了「嗯哦……」的一声悠长呻吟。
　　那双玉腿早已没了陆成的禁锢，却依然不由自主的分开着，颤栗着。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……嗯……」带着一丝嘶哑，宛若哭泣的娇喘呻吟中，通过拉伸的镜头我可以看到，在耗子鸡巴的撑开下，可馨双腿不由自主的分开一下，一层粉嫩的肉褶格外的清晰。
　　随着那坚挺滚烫肉棒的抽插，就宛若出生婴儿吃奶的小嘴一般，蠕动，收缩。
　　刹那之间，随着可馨一声高昂呻吟，腰部轻轻抬起之间，一缕缕肉眼可见的黏滑液体顺着她和耗子的交合处溅射而出。
　　「我……啊……」可馨的表情迷离而又沉溺，潮红夹杂着情欲的汗珠，让整个人都呈现出无尽魅惑之感，随着陆成沾染着黏滑淫液的手指每每在可馨阴蒂之上轻轻滑动揉捏，顿时可以看到可馨身体猛地一阵痉挛，娇躯似乎因为快感，双腿猛地伸直间，就连脚尖都绷直，然后又一点点放松。
　　那两个挺硕白嫩的乳房接连在陆成手掌之下变幻出一个又一个形状，那骄傲翘立着的，泛着淡淡嫣红之色的乳头即使没有经受触碰挑逗，却依然就像风中摇曳的花蕾，一颤一颤的。

　　我从拉近的镜头中能看到，陆成的双眼似乎因为兴奋变得通红，而耗子那一声声压抑着的粗重喘息，同样诉说着自身的兴奋，就连小艾也软软的靠坐在一旁，水汪汪的双眼盯着眼前的一幕幕，眉目之间的春情越发的浓厚。
　　我早已站了起来，手中紧握着自己的肉棒，却久久没去撸动，因为我害怕，一旦撸动，就再也抑制不住的喷发，再也无法享受到此时此刻的煎熬难耐的极致快感。
　　「如果此时此刻可馨身下的是我？」协助着陆成，轻轻分开可馨泥泞的蜜穴一瞬间，我的脑海中不由浮现出了这样一副画面，我抱着可馨，就那样，尽数展现在陆成的眼前。
　　在可馨难耐又酥麻的娇喘呻吟中，我睁大了眼睛，看着陆成那硕大坚挺的鸡巴，一点点挤开可馨的蜜唇入口，随着可馨身体猛然一颤，便开始贪婪的吸吮着陆成的鸡巴。
　　直到在我的目睹下，陆成的肉棒一点一点挤开可馨蜜穴里的娇嫩肉褶，尽数没入到那泥泞幽径的深处。
　　「啪啪啪」清脆的抽插撞击声就如此近距离的回荡在我的耳边，如同亲历在旁，是从可馨身上传递而出的阵阵冲击之感，让我更加清晰的感觉到陆成抽插在自己老婆身上的力道和速度，也一次次撩动着我内心最敏感的神经。
　　两人交合处，有着可馨蜜穴中溢流而出的一缕缕腻滑淫液，正好滴落在我那坚挺而起的鸡巴之上。
　　黏腻的润滑加上不时与可馨的臀部，及两人的交合处相碰撞，顿时引得我浑身一阵剧烈的激灵。
　　「看着吧，我在肏你老婆，看着我肏你老婆吧。」耳边似乎有着陆成兴奋的嘶吼，我脑海中幻想着这些，感觉有些屈辱，但是整个身体却是不受控制的剧烈颤栗起来，仅仅只是握着肉棒，但一股强烈的喷射快感还是刹那间汹涌而至。
　　猛喘一口气间，我随即松开手掌，这才勉强压下喷射的冲动，呼出一口炙热的气，再次看向了屏幕之中的画面。
　　一声声娇喘呻吟，一次次迅猛而又有力的抽插，虽然只是维持着一个姿势，虽然只是不过真正插入约有两分钟，但我却真实的感受到此刻可馨的快感。
　　或许，此时此刻的她也正在猜测，正在享用她身体的到底是耗子还是陆成吧。
　　猛然间只听她又是「哦」的一声悠长呻吟，却是小艾双眼水汪汪的坐在一旁看了一会，再也忍耐不住，终于加入了战团。
　　她轻咬着嘴唇，眼神魅惑而又大胆，就那样一点点脱去了自己上半身所有的衣衫，微微小麦色的健康皮肤下，两个一手可握的酥乳微微晃颤着。
　　只见她主动伸出手在自己的酥乳之上抚摸了片刻，接着身子直接朝着可馨俯身而去。
　　一刹那，两大两小，两对同样诱人的奶子对在一起，我看到小艾刻意控制着角度和力量一般，扭动着自己的上半身，那四颗同样翘立的乳头，若即若离的触碰着挤拧着。
　　「哦……」仅仅是简单的触碰，却仿佛在瞬间为可馨带来了巨大的冲击快感，只见她的身子猛地一阵痉挛般的抽搐，那泥泞的蜜唇也仿佛受到了极大的刺激，陡然不受控制般向外翻卷了少许，喷射出了一缕肉眼可见的淫液。
　　「嗯……嗯……哦……嗯……嗯……」无论小艾还是可馨，此时此刻两人的娇躯应该都是滚烫的，只可间小艾红着眼，眨着水汪汪的迷离眼眸，就那样若即若离的用自己两颗乳头，不时与可馨的两个乳头一次次或轻或重的挤压、触碰、摩擦一阵，又飞快滑触而过。
　　此刻，我不得不感谢李龙配备摄像头的清晰度，让我够看清，可馨娇嫩肌肤上因为快感而荡漾出的一层层涟漪般的鸡皮疙瘩，可以看到小艾那红唇一张一合间，魅惑而又淫靡的表情。
　　最终，我看到小艾再次轻俯下身子，将自己的上半身与可馨的上半身紧紧挤压在一起，将自己的一对酥乳与可馨的硕乳对撞在一起挤压磨动，我甚至看到四颗嫣红的乳头时隐时没的挤压摩擦在一起，缠绵扭动的画面。
　　与此同时，小艾迷离的吻向了可馨，没有任何抗拒，可馨发出一声难耐的呜咽，红唇轻含慢吮，香舌舔吮纠缠不清的画面在镜头中清晰上演着，最终化作两女模糊不清的娇喘轻吟。
　　可馨感觉自己已经无法思考，蜜穴中那一股股猛烈的冲击力道，一次次狠狠摩擦着她蜜穴深处的娇嫩肉褶，让她无力的承受着，却又不由自主的迎合着，贪婪的吮吸着。
　　身下不知是谁的男人，无时无刻向自己传递着自己身体上滚烫的温度和火热的欲望，那沾满腻滑的手指，一次次轻柔的滑动在自己最敏感的阴蒂，又一次次如此精准的撩动着她的炙热情欲，就仿佛身体上所有的敏感神经都凝成了一条线，随着那根手指的轻轻撩动，所有的快感瞬间汇聚成一线，而后又轰然扩散全身。
　　「哦……我……嗯……嗯……嗯……」当小艾那翘立的乳头与自己乳头触碰在一起的刹那，立刻带出一股无法言语的刺激快感，就像是涨大充血到极致的乳头，猛然间得到了一丝释放，如此渴望的颤栗着。
　　「呜呜……」种种快感弥漫和煎熬下，当小艾红唇覆盖而来的那一刻，她没有任何的抗拒，就任凭索取，而后不受控制的回吻而去。
　　她感觉自己就像是情欲浪潮中的一叶扁舟，被那情欲的浪潮一波波冲刷，侵袭。
　　口舌相交许久，小艾喘着急促的气息缓缓分开，而后却是再次趴在了她的耳边，轻轻舔弄着，同时酥麻而又魅惑的开口说道：「可馨姐，想知道这会是谁在肏你吗？」
　　「啪啪啪」的清脆撞击声中，可馨刚想说些什么，但红唇张了张，顿时化作了一声如若抽泣般的舒畅娇吟。
　　就在同时，她陡然感到一只温热而又微微湿润的柔软手掌，缓缓解开了系在自己眼睛上的黑色丝带。
　　「呜呜……嗯……嗯……嗯……」一刹那，就像是覆盖在自己身上的遮羞布被揭开了一般，可馨无力的抗拒着扭动了一下身体，那迷离的双眸眨了眨，想要睁开，又羞耻的合上，只感身体上的快感一浪高过一浪，臀部一次次抬起，迎合着那滚烫鸡巴的抽插，贯穿。
　　即使闭着双眼，依然有着一缕缕炫目的光华落入眼眸，可馨喘息着，抗拒着不愿睁开双眼，但在内心深处又仿佛有另一个声音，诱惑着她睁开双眼，去看看，到底是谁在肏弄着自己。
　　这个想法刚刚泛起，她立刻感到心中某根不曾触动的敏感神经被触动了一般，蜜穴猛地一阵抽搐，整个人顿时娇软无力摊到在背后的男人怀里。
　　直到这一刻她才终于明白，今天如此强烈的快感，不仅仅源自于此时此刻房间内那淫靡的氛围，更源自于，陆成的存在。
　　自己终于将最淫荡放纵的一幕毫无保留的展现在了陆成的眼前。
　　「哦……」再次发出一声悠长的呻吟后，她的睫毛微微颤抖着，红唇微张急促喘息着，那紧闭的眼眸最终还是缓缓睁开了。
　　迷离的视线中，眼前那个奋力抽插的人影从模糊一点点转为清晰。
　　「是陆成，还是耗子？」可馨心中羞臊的喃喃着，但却突然发现，无论是谁，弥漫在全身的那股煎熬快感却都是在猛然间强烈了数倍。
　　「可馨姐……」终于，她看清了眼前的男人是谁，也听到了那声火热的呼唤。
　　「耗子……啊……」看清眼前之人的刹那，她却陡然间感到身后那个男人身体的温度在瞬间滚烫了许多，仿佛有着丝丝缕缕的燥热齐齐渗入到自己的身体中。
　　「啊……」身后男人再也不必压抑的粗重喘息回荡在耳边，可馨昂首发出一声高昂的呻吟间，顿时感到那揉捏在自己乳房，挑逗在阴蒂的手指，猛然加快了速度和力道。
　　「嗯……嗯……我……啊……」可馨无力而又迷离的呻吟着，却只感陆成火热的嘴唇已是贴在了她的耳朵，贪婪吸嗅着，喷吐着火热的气息，用略带颤栗的声音说道：「爽吗？」
　　「我……嗯……不……嗯……嗯……嗯……」可馨感觉自己有些语无伦次，说不出话来，但却因为陆成这一句火热的询问，整个身体都不受控制的剧烈颤栗起来。
　　陡然间，随着陆成学着之前耗子的方式夹住她的乳头，轻轻向上一拉，一股快感直冲心头，让她再也无法抗拒。
　　「呜呜……啊……爽……我好爽……嗯……嗯……」此时此刻的感觉，就如同第一次当着老公的面，被别的男人肏入身体时的那种感觉，羞耻但又弥漫着无穷的难耐快感。
　　陆成的呼吸更加粗重，就仿佛着魔了一般继续询问道：「为什么爽……」
　　「哦……因为……我……因为我在被别的男人肏……所以好爽……啊……嗯……嗯……」可馨无所顾忌的放荡回答着，一语话落，只感全身所有的快感齐齐汇聚到了那不断抽搐收缩的蜜穴之中。
　　「让我好好看着你，如何在别的男人身下被肏到高潮吧。」陆成再次开了口，一瞬间就像是点燃了可馨体内所有的情欲。
　　「啊……」的一声高昂呻吟中，她的屁股猛地高高抬起，配合着耗子的狠狠的插入，最深处的花心都仿佛被顶开，一股连绵不绝的痉挛伴随强烈的快感齐齐汹涌而出，只听耗子也是一声粗重的嘶吼。
　　下一刻，随着可馨除了感到蜜穴之中那一股股喷射的滚烫体液，整个身心仿佛都在一瞬间腾飞至虚空中飘飞着颤抖着。
　　「你现在的样子真的很美，很骚。」耳边回荡着陆成火热的喃喃，可馨无力的娇吟一声，高高抬起的玉臀，顿时再次重重落下。
　　身后陆成火热的将自己紧紧搂住，耗子一声嘶吼后也无力的趴在了自己的身上，而一旁媚眼如丝的小艾，急促喘着气，已是再次侵占了她的嘴唇。
　　一瞬间，四个赤裸的身体紧紧贴合在一起，交织出浓浓的淫靡的情景，而我在摄像头的另一侧看着这一幕，终于再也忍耐不住，随着一阵飞快的撸动，尽情的释放而出，而后喘着粗气，无力的瘫坐在后面的沙发上。


第一百一十七章：生日中章10
　　许久的期待终于带来了圆满的回报，在我释放而出的那一刻，激荡全身的快感，是前所未有的强烈的。
　　淫妻淫妻，淫中含情，或许才是淫妻的真谛。我贪婪享受着这一刻的快感，也渴望继续享受这种快感，同时，需要做好的是如何把握好性与情的程度。
　　一场淫靡的缠绵，让我久久留恋，即使刚释放，此刻偷偷来到隔壁房间中的我，心中依然充斥着一缕燥热和冲动。
　　既然是回报给可馨的礼物，那自然要给予他们两人独处的时间，前面一切的安排，也不过是为了让两人更好的展现出自己最真实的一面给彼此。
　　在一场肉欲大战过后，可馨在无力的半推半就之间，被小艾和耗子推搡着进入了隔壁的主卧之中，而我趁着这个机会，悄悄来到了这里。
　　耗子似乎觉得自己已经完成任务，也可能由于得到了极大的满足，将房间留给我和小艾之后便悄然离去，而此刻，小艾之前弥漫的情欲显然还未消退。
　　媚眼如丝，上半身真空套着件衬衫，此刻就和我并肩躺在一起，通过事先设置好的窃听设施，静静听着隔壁的动静。或许因为刚刚的缠绵太过激烈，耗费了太多的力气，好长一段时间，隔壁的房间中都没有发出任何声音，但也正是因为这种看不见，摸不着，听不到的情景，不由让我脑海中浮想联翩。
　　此时此刻，自己的老婆可馨，是否依然赤裸着身体，无力的躺在床上喘息着，而陆成就那样深情而又火热的看着可馨，或者一边温柔的为她擦去身上的液体？
　　这种想象，让我心中弥漫着微微的酸意，但却也带来了更多的期待，而小艾微微滚烫的身体就这样贴在我的身上，一边还在我的耳边魅惑的引诱道：「你猜他们第一句会说什么？」
　　我不知道，但却很想知道。终于，对面传来了一丝声响，先是可馨一声妩媚的娇吟，接着好像是一阵寻找衣物、被褥遮挡身体的声音，随之便再次恢复了平静。

　　我不由屏住了呼吸，这一次，没过多久，对面便再次传来了声音，听着两人的交流，我脑海中不由勾勒出，可馨娇羞的用被子捂着自己的娇躯坐在床上一角，而陆成就坐在床边，深情看着他的画面。
　　首先开口的是陆成，听他的声音似乎已是渐渐从刚刚的淫靡气氛中平复了下来，开口第一句就是问道：「可馨，你对我心中还有爱吗？」
　　第一个问题，就是直击关键的要害询问，我心中不由猛地一紧，却感到一双手已是被小艾轻柔的握住，然后在我耳边轻声道：「原来你也会紧张，放心吧，你要相信可馨姐。」
　　我苦笑着点点头，不由也更加期待起可馨的回答。
　　对面沉默了片刻，才最终传来可馨有些迟疑的回答：「要说一点也没有，也不可吧，毕竟曾经经历了这么多，但是我也不确定，对你的到底还是不是爱，如果要听真话，其实还有那么一点点。」
　　听了可馨的回答，我和隔壁的陆成几乎是同一时间松了口气，我只感心中豁然一松，但还是难免的有点心酸的感觉，但其实也正是这种微微的心酸，才是我所渴望的兴奋源头。
　　陆成也松了口气，随之则是道：「只需这么一点点，我就很满足了。」
　　「嗯嗯……」可馨轻声的回应了一下，然后房间便再次没有了声音。
　　「知道吗？」陆成突然又开了口：「以前的我是一个占有欲很强的男人，从来没有想象过，有一天会因为目睹你放纵的模样而兴奋。」
　　「现在呢？」可馨反问道：「是不是一时的刺激感过后，反而感觉很难受。」
　　「没有。」隔壁陆成的呼吸突然变得粗重，似乎一下子站了起来，火热的看向了可馨「那时的你很美，也让我心动，让我兴奋。」
　　我的心一下子提了起来，隔壁的可馨并没有去回应陆成的话语，但下一刻却是陡然娇呼一声，还不等我多想，顿时又化作了模糊不清的呻吟一声的喘息。
　　我浑身一颤，只感胯下的鸡巴竟是因为这简单的刺激刷的一下便硬了起来，而小艾趴在我耳边的呼吸也陡然变得有些急促「你猜他们在干什么？」

　　一边诱惑的说着，小艾的一只手已是缓缓下移，猛地一下握住了我坚挺的肉棒，裹住那微微滑的，轻轻一转，又火热而又轻柔的说道：「没想到你这么变态。」说着，她却是已是缓慢的帮我撸动起了鸡巴。
　　「你猜他们在干什么？」听着隔壁的声音，我脑海中其实已是不由自主的勾勒出了一幅幅宛若实质的画面，加上身边小艾的挑逗，顿时让我感觉呼吸都是炙热的，但此时此刻，我却有一种强烈的，想要分享的冲动。
　　想要和小艾一起猜测着，自己老婆此时此刻，淫荡放纵的举动。
　　「我猜可馨姐一定光着身子。」小艾魅惑笑着，一手轻轻撸动，一手在我胸前划着圈圈，同时还在我耳边吐出一缕温热而又酥麻的气息。
　　我呼吸顿时一重，不由将小艾搂在怀中，一手已是握住了那左侧的一个酥乳，轻轻挑弄着那翘立的乳头。
　　感觉到身旁小艾身体猛然间酥软下来的同时，我的脑海中则是不由想着，此时此刻，我的老婆，可馨是否也有着同样的感受。
　　模糊不清的呻吟声中，夹杂着一丝口舌相交的淫靡声响，我想此刻尽情享受着和我老婆独处的时光，然后贪婪吮吸着可馨的红唇吧。
　　「你感觉你可馨姐能坚持多久？」喘着火热的粗重气息，和另一个女人猜测着自己老婆的淫荡性事，不由就让我再次感受到了一种异样的刺激，胯下的肉棒也不由抖了抖。
　　可馨坚持能多久，自然是指能坚持多长时间才会被陆成插入，我只感在我的挑逗下，小艾的明显的一点点涨大，整个娇躯在微微扭动间，上半身的衬衫已是褪去了大半，然后与我贴合的更加紧密。
　　「嗯嗯……」微微发出一声舒畅的呻吟，小艾眨了眨水汪汪的眼睛看了我一眼道：「一分钟。」
　　「一分钟？」我的呼吸顿时再次粗重起来，脑海中顿时浮现出可馨在陆成熟练的挑逗爱抚下，不堪的扭动着自己的娇躯，发出时轻时重的娇喘呻吟，甚至迷离又渴望的看着陆成，祈求着陆成插入自己骚屄的情景。
　　「可馨姐一定会很骚浪的。」小艾继续用言语刺激着我，突然，小艾的脑袋缓缓向下而去，不等我多想，自己那坚挺滚烫的肉棒已被纳入到一个温软湿润的空间。
　　「嗯嗯……」我倒吸一口气，小艾刚将我的肉棒含入口中，立刻努力的吞咽起来。
　　小艾的口活无疑很好，虽然动作不快，但每一次吞咽，就将我的整个肉棒都包裹在嘴中，还有温软的香舌在流转，更让我感受到了一种前所唯有的紧裹快感。
　　「可馨姐一会也会为他舔鸡巴的……嗯……嗯……嗯……」小艾有些模糊不清的说着，却是当即让我的肉棒又涨大了一圈。
　　而就在同时，隔壁可馨的呻吟喘息陡然变得清晰起来，我想，陆成那炙热的嘴唇肯定正在吮吸舔弄着她的每一寸娇嫩肌肤。
　　可馨身上那勉强能遮掩娇躯的被褥散乱掀开在身侧，急促的呼吸下，丰挺白嫩的乳房，一耸一耸，尽显无尽魅惑。
　　「几年不见，你的奶子还是这么大。」终于，隔壁的陆成说话了，一开口就是有些直日的拟随，他的话音刚落，迎来的便是可馨一声仿若无法抑制的娇吟喘息。
　　此刻，陆成抓握着那本是属于我的一对大奶子尽情的蹂躏，还不时揉捏挑弄那翘立的乳头，或是用嘴在吮吸？
　　我听着可馨酥软无力的呻吟娇喘，想象着那可能正在发生的画面，也正是因为无法确定，才让我生出更加强烈的欲望和兴奋。
　　「嗯……哦……」陡然间，可馨的呻吟变得悠长而又无力，随之再次听到陆成火热的话语：「就是奶头颜色变深了点。」
　　「嗯……我……」面对陆成直白又粗鲁的挑逗言语，可馨的声音中一如既往的饱含着一股娇羞和无力，那声音越发的酥麻，一缕越来越清晰的享受和煎熬，再也无法抑制。
　　「告诉我，为什么奶头颜色会变深了。」陆成又是一句话问出，却是当即勾勒出了我内心深处的淫妻快感。
　　我知道，此时此刻，陆成必定在变着方法，玩弄着我老婆的奶子，一时间，我也不由有些佩服陆成，仅仅这么短的时间，似乎就掌握了最能让可馨感到羞耻的方法和言语，也正好找到更能刺激我的兴奋点。
　　「呜呜……我……我……嗯……嗯……嗯……」或许面对我，可馨只是会稍稍挣扎犹豫便会回答了这个问题，但面对陆成，她的羞耻感显然更加浓烈，急促的喘息中，呻吟了几声，最终还是没有说出口。
　　「告诉我。」陆成的语气变得炙热又强势，话音落去的刹那，迎来的又是可馨一声无法抑制的「哦」的悠长呻吟。
　　我的肉棒在小艾口中再次抖了一抖，一只手也不由探入到了她的双腿之间，感受到那幽径入口处的一抹湿润，我当即便轻柔的探入而进。
　　一声呻吟中，小艾陡然加快了吞咽我肉棒的速度，那屁股也是格外主动的扭动了起来，让我的手指清楚感觉到了那一层层连绵不绝的蠕动和收缩的快感。
　　两处不同的刺激让我的心中火热一片，而在这时，随着可馨发出一声声无力的喘息呻吟之后，她以乎终于再也坚持不住了：「嗯……我……哦……因为被男人……嗯……玩的多了……所以颜色才深了……嗯……」
　　「啊……」终于面对陆成说出了那难以启齿的骚浪话语，我感觉浑身在刹那地绷紧，而隔壁陆成的呼吸也清晰的急促起来：「喜欢被男人玩弄你的奶子吗？」
　　「我……嗯……嗯……我喜欢我喜欢嗯……我喜欢不同的我喜欢男人玩弄我的奶子……啊……」第一句的妥协，便代表着无数次的妥协，这一次，可馨没有太多的抗拒，在动情的娇喘中便回答而出。
　　一刹那，似乎勾起了陆成熊熊的欲火，也不知他如何挑逗，我只听到隔壁可馨的呻吟随之变得高昂，悠长，又带着一丝宛若猫叫春般的酥软无力。
　　「嗯……可馨姐要发骚了……」小艾娇吟一声，随之吐出了我的肉棒，那红扑扑的脸蛋，眨着水汪汪的眼眸，魅惑的看了我一眼，突然就翻身扑到了我的身上。
　　此时此刻，她的身体也是滚烫的，而那濡湿的骚屄也正好与我坚挺的肉棒贴合在了一起，在其臀部缓缓扭动中，带来一阵难以言喻的滑润之感。
　　「死变态。」小艾低骂着我，但那红扑扑的脸颊上却全是迷离的春情，又是一声娇吟之后，她不由俯身趴在了我的耳边道：「不仅可馨姐发骚了，我也发骚了，你要治治我的发骚。」
　　几乎就在小艾话落的刹那，我只感小艾在火热的呻吟之中，臀部先是微微一抬，接着我的肉棒伴着“璞嗤”一声，顿时已是被纳入到了一个炙热而又泥泞的肉穴。
　　「嗯嗯……」小艾大胆的话语和主动的动作也深深刺激看我，而与此同时，隔壁也再次传来了陆成火热的声音：「还熟悉吗？好好看一下，对这个你曾经喜欢和让你迷恋的大鸡巴，还熟悉吗？」
　　「嗯嗯……」小艾的一声酥软娇吟，加上陆成火热的话语，顿时带给我无尽兴奋和火热，而在我脑海中，也在一瞬间勾勒出了一副宛若现实的淫靡画面。


第一百一十八章：生日中章11
　　「还熟悉吗？好好看一下，对这个你曾经喜欢和让你迷恋的大鸡巴，还熟悉吗？」当陆成那火热而又低沉的声音落入我的耳中时，刹那间，在我脑海中就不由自主的浮现出淫靡的一幕幕。
　　陆成赤裸着，站在可馨的身前，居高临下的看着可馨，那狰狞，粗壮的肉棒就正好挺立在可馨红晕的脸颊之前，而可馨无力而又迷离的半跪在陆成的身前，目光闪烁的看着眼前那个熟悉的曾经享用过无数次的大鸡巴。
　　一股浓烈的雄性气息扑面而来，让可馨的呼吸更加的急促，那迷人的红唇在一张一合间，吐露出缕缕潮热的气息，眼神有些躲闪，神情迷离，却又有着丝丝迷恋与渴望。
　　这个时候，我不由有些怨很，为何李龙偏偏就没有在卧室中也安装个摄像头，而只是安装了一个可以偷听的设施，但在同时，我也有些欣慰李龙这样的安排，因为反而就是因为这种看不见，才育旨让我产生肆无忌惮的幻想，继而涌动出更加强烈的兴奋与颤栗。
　　而在同时，我那坚挺到极致的鸡巴已是随着小艾的一个翻身，纳入到了她那泥泞的蜜穴之中。
　　「嗯……可馨姐一定很渴望去品尝他前夫的大鸡巴吧……嗯……」小艾也在偷偷听着隔壁房间的一切动静，此刻随看那泥泞的蜜穴被我滚烫的鸡巴猛然贯穿，她先是在我耳边火热的喃喃了几声，然后陡然坐直了身子，昂首后仰发出了一声宛若猫叫春般的娇喘，然后便不由自主的坐在我的身上扭动起来。
　　「嗯……嗯……臭林源，可馨姐，一定会把他前夫的鸡巴舔的干干净净……啊……」随着，小艾放荡的浪叫和挑逗，我只感自己的肉棒就如同进入到了一个沼泽地一般，涌动出一层层的蠕动收缩的快感，将我的肉棒尽数包裹在其中。
　　我这时，不得不庆幸，这俩个房间的隔音效果好，不然恐怕一切都尽数被隔壁房间的两人听入耳中。
　　「小妖精。」我也瞬间被小艾的动作和话语刺激的浑身发抖，猛然伸手，分别拽住了小艾两个稍大的奶头，随之又猛地抬动了以下臀部，迎着「啪啪啪」的清脆撞击声，开始了主动出击。
　　「哦……嗯……嗯……」小艾一边主动扭动着身体，一边又媚眼如丝的看着我：「我……可馨姐比我骚……嗯……嗯……她最喜欢吃前夫的鸡巴了……嗯……」
　　小艾的话无疑给我了巨大的刺激，让狱军身当即涌动出一层层的颤栗，不由稍稍加大了拽动小艾乳头的力道，只可见，她刀峭微大点的乳头，顿时波我拉成了长长的一道线。
　　「哦……」小艾的身体猛然抖了一下，表情微微有些痛苦，但我却分明感到她的蜜穴中也是猛地一缩，然后扭动身体的幅度也随之变得更加疯狂。
　　我看着她的模样，再想象着隔壁房间可能在发生的情景，心中一片火热，陡然浑身一个激灵闪过，不由有些颤抖的开口道：「你也想吃陆成的鸡巴吗？」
　　「啊……」小艾听了我的询问，身体先是一僵，接着，脸上却是随之荡漾出一层勤口浓厚的情欲潮红：「嗯……我……我要看着可馨姐舔……舔完，我在扶着可……嗯……馨姐坐在他前夫的鸡巴上……哦……嗯……嗯……」
　　「骚货，你让陆成吃你的奶子吗？」街军身颤栗着问道。
　　「嗯……哦……可以的……我可以让陆成吃我的奶子……啊……」小艾就姗象也受到了巨大的刺激一般，言语更加放荡：「让陆成一边肏可馨姐……嗯……啊……一边……嗯……吃我的奶子……你……你就只能在一旁看着……哦……谁也肏不成……嗯……」
　　「肏死你。」我呼出一口热气，猛然加快了耸动腰部的速度，只感到在一阵快速的抽插中，两人的交合出沾染了大片黏滑的液体，而小艾的身体也一次次痉挛般的抽搐着。
　　就在同时，隔壁房间也再次传来了声音，伴着陆成粗重而又火热的喘息，可馨的呼吸也有些急促，开口的声音也有些颤抖：「我……我不知道……嗯……」
　　可馨最终还是没有在陆成面太放浪，让我心中陡然一暖的同时，只听陆成又火热开口道：「那你再品尝回味一下吧。」
　　陆成的话语传入耳中，顿时让我军身一颤，而IJ哎的身体也猛地酥软了少许，无力的喘息道：「嗯……可馨姐要吃鸡巴了……嗯……」
　　我的呼吸一片炙热，而就在下一刻，只听到可馨一声娇吟喘息，随之便换做了一声声若无若无的舔吸之声。
　　那舔吸之声很是微弱，我只张着耳朵尽力的去听，虽然不能听的太清，然而也正是这种若有若无的声音反而让我心中更加煎熬难耐。
　　「嗯……可馨姐一定很喜欢舔前夫哥的大鸡巴……嗯……」小艾显然因为可馨的一切深深勾动着心理掩藏的欲望与快感，一声喘息，陡然趴在了我的身上，然后任凭我一次次耸动腰部，抽插，贯穿在她那不断蠕动着的蜜穴。
　　「还是熟悉的感觉吗？」隔壁房间中，陆成再次火热的询问着，而几乎就在同时，随着可馨呻吟声无力的喘息，那舔吸声随之变成了「哗叽哗叽」的快速吞咽声。
　　「呜呜……」可馨一声略显痛苦的呜咽之声中，让我也浑身随之一阵颤栗，仿佛就在眼前浮现出了陆成那狰狞粗壮的鸡巴，一次次摩擦着我老婆的娇艳红唇，一次次进出在可馨的口腔之中。
　　可馨的表情有些痛苦，随着那滚烫坚硬的肉棒一次次填充她的口腔，她的脸颊之上也随之弥漫出了一层情欲的潮红，红唇不由自主的张到了极致，任凭陆成的鸡巴快速的抽插在她的口腔，从嘴角处又流一下一缕缕来不及吞咽的唾液。
　　甚至，可馨会时不时卷动着自己的香舌，舔吸着陆成的龟头，沉迷在陆成的大鸡巴所散发的浓烈男人气息。
　　「哦……你的嘴唇，还是那么的让人享受。」或许因为放开了心怀，陆成的言语也渐渐少了些拘束，多了些大胆，而他的这一番话，也顿时让我联想到了，在曾经，可馨的红唇又有过多少次，承受陆成肉棒一次次的抽插和喷发？
　　「骚货。」我呼出一口热气，双手猛地托住了小艾的臀部，一边快速的抽插，一边用力将她两瓣臀肉尽力的向着两侧掰开。
　　如果此刻从后方开去，定能发现，就连小艾那娇嫩的菊花都随着我的抽插一次次的蠕动，收缩着，而随着我的肉棒一次次强有力的出入那油光发亮的泥泞蜜穴之中，随之又溅射出一缕缕淫液。
　　「嗯……哦……可馨姐比我骚。」小艾的身体滚烫的可怕，上半身与我仅仅相贴，还不断扭动着，让我经历着肉体和心理的双重刺激。
　　「嗯……嗯……嗯……」终于，隔壁房间那快速而又淫靡的吞咽声消失了，换然之的是可馨剧烈的喘息。
　　「喜欢吗？」陆成挑逗的询问着，也不知这一刻，是否在用手扶着那沾满腻滑唾液的鸡巴，缓缓在可馨脸颊上摩擦着。
　　「我……」可馨的声音有些颤抖，伴着断断续续的喘息，即使我无法看到，也不由让我心中生出一股强烈的，想要征服的欲望，而就在在犹豫和挣扎之中，只听可馨终于无力而又颤抖的开口了：「喜……嗯……欢……」
　　「喜欢什么？」陆成的呻吟似乎也在一瞬间因兴奋而有些发抖；与此同时，我也听到可馨的呼吸更加急促。
　　「我……嗯……」可馨说一个字，喘息一下，大约挣扎了四五秒的时间，最终饱含着满满羞耻感的开口道：「我……嗯……喜欢你的大鸡巴……嗯……」
　　「可馨。」陆成颤抖着嘶吼了一声，随之而来的便是可馨一声「啊」的凉口开口更加急促的喘息。
　　就像是在同时也刺激到了自己一般，只听小艾的呻吟也陡然变得高昂起来，蜜穴之中的肉褶疯狂的蠕动，收缩中，趴在我的耳边火热的喃喃着：「哦……可馨姐要被肏了……嗯……可馨姐的骚屄要被前夫肏了……嗯……」
　　「让陆成一起肏你仔不好。」我被刺激的浑身发抖，有些暴虐的蹂踊着小艾的臀部，然后开口刺激道。
　　「我……我不要……啊……」小艾拒绝着，但随着我陡然再知口快了抽插的力道，只听她顿时发出了一声高昂的声音：「我……我可以让他舔我的小骚屄……呜呜……啊……」
　　「还有吗？」我继续问道。
　　「啊……」小艾身体剧烈颤抖间，显然已是就要到了高潮，而我虽然兴奋到发抖，竟然就这样强忍着继续坚持着，继续享受着这种即煎熬，又兴奋的决感。
　　「啊……」猛然间，小艾高高洽起了原本与我贴在一起的身子，一声高昂的呻吟中又紧紧咬住了嘴唇：'我和可馨姐一块让陆成肏，你和死耗子在旁边看着……
　　一声高昂的呻吟中，我只感肉棒贯穿的蜜穴之中陡然涌动出一股强烈抽搐到极致的紧缩之感，一时间，简直将我的肉棒夹断一般，随之而来的便是一股股清晰的滚烫浆液齐齐汹涌而出。
　　「哦……」小艾一声悠长高昂的呻吟，身体先是猛地绷紧，随之再次软软的趴在了我的身上，急促的喘着气。
　　伴着小艾的高潮，我的心中却有着一团更加猛烈的火在燃烧，因为随着隔壁房间传出可馨的一声惊呼之后，陡然变成可馨「哦」的一声酥软而又媚浪的娇喘呻吟。
　　一刹那，这声酥软而又魅惑的娇喘呻吟就像是引线一般，瞬间点燃了我浑身上下所有翻腾的欲浪，在一个激灵中，那浸泡在小艾泥泞蜜穴的鸡巴，猛然间就再次抖了抖，就仿佛不可思议的再次涨大了一圈一般。
　　「不能射，不能射……」我紧咬着嘴唇，忍耐着那股喷射的冲动，只想更长时间的体验，此时此刻这种煎熬的兴奋之感。
　　「哦……可馨姐要被肏了……」小艾再次在我耳边酥软的喃喃着，一瞬间，便勾起了我的无穷幻想。
　　我想象着，可馨赤裸裸无力的躺在床上，神情间满是迷离的渴望，而陆成就用手扶着自己那坚挺的鸡巴，然后缓缓的在可馨泥泞的蜜穴的肉唇滑动着，让可馨浑身荡漾出一股股酥酥麻麻的感觉，蜜穴深处的肉褶就仿佛拥有了生命一般，就像是婴儿吮吸的小嘴，一次次想要将陆成的鸡巴纳入到其中，但陆成偏偏就忍耐着不急于插入只是一次次轻浮的挑逗。
　　「嗯……嗯……」我听得出，可馨的娇喘呻吟中充满了煎熬，但更多的却是难耐的渴望，此时此刻，或许正一边难耐的扭动着自己的娇躯，一边用那迷离又渴望的眼神看着陆成，满脸都是情潮和汗珠。
　　我浑身颤栗着，一瞬间，就仿佛窒息了一般煎熬，但却让我无比享受，而让我诧异的是，这一刻，我几乎兴奋到了极致，竟然真的忍下了那即将喷射的冲动。
　　一边感受着小艾在我耳边的火热喃喃，一边听着可馨娇弱的喘息呻吟，一时间我的鸡巴坚硬的有些发胀。
　　「喜欢被我肏吗？」果然，隔壁房间再次传来了陆成那挑逗的询问。
　　「我……嗯……我……嗯……嗯……嗯……」可馨似乎还坚守着自己最后的矜持，但连话都无法完整说出之间，那挣扎的话语顿时化作了难耐的喘息。
　　「喜欢吗？」陆成再次询问，而伴着这一声询问，陡然听到可馨发出「哦」的一声舒畅而又悠长的呻吟。
　　是否陆成用那浑圆的龟头顶入了少许？不等我多想，伴着可馨娇媚而又煎熬的喘息，她最终颤抖着开口了：「嗯……我……我喜欢你肏我……肏我……肏我的骚屄……嗯……」
　　「啊……」可馨的话音未落，伴着陆成也是突然粗重的喘息，陡然便是一声宛若从心底最深处回荡而出的高昂呻吟陡然传出，一刹那，让我的浑身猛地一阵窒息和痉挛般的兴奋。


第一百一十九章：生日中章（完结篇）
　　可馨突然「啊」的一声高昂呻吟，带着一中源自心底的舒畅和释放，一瞬间，刺激的我浑身所有毛孔齐齐立了起来，宛若万千电流在来回流转，那浸泡在小艾泥泞肉穴中的鸡巴顿时又抖了抖。
　　我有些窒息的煎熬，想象着陆成双眼通红着，猛地一挺腰部，那狰狞滚烫的大鸡巴便「噗嗤」一声捅进我老婆的骚屄里。
　　在肏进去的刹那，腻滑的淫液随之飞溅，老婆脸颊上的潮红如同涟漪般荡漾开来，情欲到了极致。
　　娇躯随着这有力的突然插入，猛然绷紧，性感的红唇本能的轻咬住，但随着一股无法言喻的快感轰然席卷全身，再也压抑不住发出一声声高昂的娇吟。
　　可能感到羞耻，她无力的闭上双眼，那双玉腿不由自主的盘在了前夫哥陆成的腰部，随着陆成一次次猛力的抽插，肉棒尽数没入花唇，那上半身也不受控制的摇晃着，丰硕白嫩的大奶子荡漾出一圈圈诱人的乳浪，那翘立的乳头就如风中摇曳的花蕾，在一次次颤栗中涨大。
　　「骚货。」我呼出一口炙热的气息，一声骚货不知是在骂可馨，还是小艾，呼的又再次耸动腰部，在小艾的骚屄中抽插起来。
　　「嗯……哦……林源哥嗯……你老婆嗯……被陆成肏的好爽的样子……嗯……嗯……」小艾配合的扭动着自己的臀部，这下她直接从可馨姐，变成我老婆，也进一步刺激着我的敏感神经
　　不过，小艾说的没错，此时此刻的可馨应该是真的很爽很爽。
　　隔壁房间里，在可馨那声声缠绵的呻吟娇喘的声音突然变得高昂起来的时候，「啪啪啪啪」的激烈皮肉撞击声也夹杂着一同传荡出来。
　　陆成粗重的喘息，伴随着激烈的抽插，迎来可馨一声声宛若哭泣般似痛苦实舒爽的呻吟娇喘。
　　我一边感受着小艾蜜户中的炙热腻滑的紧裹，一边不由想着，此时此刻可馨的模样。
　　她是否如我所想的，正被动的躺在床上，随着陆成一次次猛烈的肏弄而时不时抬起自己的屁股，因为连绵不绝的快感，连小脚趾都绷紧紧的。
　　又或者她早已撅起欲望难耐的屁股，主动的扭动着自己丰满的玉臀，一次次将陆成滚烫的大鸡巴深深的撞进自己骚浪的花心之中。
　　我喘着粗气。一刹那，喷射的快感层层席卷而来，根本无法忍耐。
　　「不要。」仿佛听到了我内心不甘的怒吼，小艾在喘息中猛然停下了正在扭动的身体，然后媚眼如丝的看着我说道：「别射，忍着才舒服。」
　　说完，她昂首在「哦」的一声舒爽的娇吟，缓缓起身将我的鸡巴从她湿漉漉的骚屄抽出来，接着不等我反应，已是转身便张嘴再次见我的大鸡巴含了进去。
　　「嘶。」我倒吸了口冷气，舒爽的吃了一惊。一时间那种喷射的冲动却是压了下来。不过，肉体的刺激刚刚得到缓解，隔壁房间的刺激又再一次来临了。
　　只听两人粗重的喘息呻吟声，陆成似乎陡然加快了抽插的速度，让那「啪啪啪啪」的清脆皮肉撞击声更加响亮。
　　「可馨，我肏的你爽不爽……」陆成穿着气，问出了几乎每个男人在做爱的时候都会问的问题。
　　「我……嗯……我爽……嗯……肏的我好爽……嗯……」可馨宛若哭泣般，几乎没有任何抗拒的回应着，一刹那让我再次极度的兴奋起来。
　　「哪里爽，告诉我！」陆成锲而不舍的继续追问道，可馨每次呻吟和回应，不仅让他更有干劲，也深深刺激着这边我敏感的神经。
　　「嗯……我……啊……嗯……」剧烈的抽插之下，可馨一时间甚至有些语无伦次，我无法想象，他此刻所遭受的快感，那陆成憋了数年而现在尽数释放到可馨身上的快感。
　　「呜呜……啊……我……呜呜……嗯……」可馨的呻吟中带着丝哭腔，但我感受到的却是无法控制的颤栗快感：「被……被你肏的……嗯……我的……骚屄……嗯……骚屄好爽……嗯……嗯……嗯……」
　　「呼」我和隔壁的陆成似乎默契般同时呼出了一口炙热的气息，不同的是小艾似乎感受到了我的兴奋，随之将红唇张到最大，猛然一口含到最底部。
　　而隔壁房间，陡然听到可馨「啊」的一声高昂的呻吟，似乎一股快感发自内心，然后贯穿全身。
　　「他……」千户万户，陆成终于提到了我，一刹那，就让我浑身一个激灵。
　　「呜呜……」可馨呜呜的呻吟着，也不知在陆成终于问出了这个应该会让她感到无比羞耻的问题后，是不是在闭着双眼，一边无力的摇着头，一边又无法自控的张开红唇，发出一声声舒畅的呻吟。
　　「告诉我，你老公这样肏过你吗？」陆成不死心的再次问道，话音一落，也不知他做了如何挑逗，只觉可馨似乎还想再抗拒，但是随之却是发出了「哦」的一声悠长的呻吟，整个抗拒顿时支离破碎。
　　「啊……哦……我……我老公这样肏过我……啊……嗯……」可馨喘息着回答，一语话落，应该为她带来了极致的羞耻，但也同时带来了极致的快感，那呻吟声都有些嘶哑了。
　　「你老公的鸡巴有我的大吗？」欲望的闸门一旦打开，就难以再关闭，陆成再次问出了直击我和可馨心灵的问题。
　　「嗯……我……啊……我不知道啊……嗯……」可馨无力的抗拒着。
　　「现在呢？告诉我！」陆成火热的说着，似乎猛然加快了抽插的速度，「啪啪啪啪」的清脆撞击声中，差点连可馨的呻吟声都淹没了。
　　「告诉我！你老公的鸡巴有我的大吗？」陆成再次询问后，可馨似乎再也无法抗拒了：「呜呜……啊……嗯……你……你的大……你的鸡巴比我老公……老公大……啊……肏我……使劲的……用大鸡巴肏我……嗯……嗯……嗯……」
　　「我和你老公谁肏的爽？」
　　「嗯……哦……你……你肏我……你肏的我爽……啊……」
　　「喜欢被我的大鸡巴肏吗？」
　　「嗯……我……嗯……我喜欢……被你用大鸡巴肏……哦……嗯……嗯……」
　　「呜呜……我……我一直想着再被你肏……啊……嗯……嗯……哦……」
　　一句句询问，一声声回答，或许在情欲催动之下，相互情挑的放浪对答，却让我浑身激动的颤栗起来，带着些心酸，更多的是窒息般的煎熬快感。
　　随着小艾猛然间再次将我的鸡巴尽数含入口中，一股发自内心的兴奋颤栗席卷全身，而同时间，隔壁的陆成也再次问出了一个最羞耻也令我最兴奋的问题。
　　「喜欢给你老公戴绿帽子吗？」陆成应该没有淫妻癖，但却拥有着想彻彻底底征服他人妻的癖好。
　　「啊……我……我……嗯……嗯……」面对这个问题，可馨明显有些抗拒，但这份抗拒也仅仅只是片刻，便随着「啊」的一声高昂呻吟变得支离破碎：「我……我喜欢……喜欢给老公戴绿帽子……呜呜……啊……我喜欢背着老公被……嗯……啊……被别的男人肏……哦……」
　　「肏……我要给你老公戴绿帽子。」陆成火热的低骂着，也引得可馨一声高昂的呻吟，更引得街军身在痉挛般的抽搐下，喷射的冲动再也无法抑制。
　　不过，就在这时，我突然感到小艾猛地轻轻咬了一下我的鸡巴，一刹那，微微的痛楚抵消了那无尽的快感，让我再次硬生生止住了那喷射的快感。
　　「还不能射哦。」小艾挂着满脸的红晕和春情，突然靠近我趴在我的耳边火热低语道：「想不想去偷看？」
　　一句话，顿时让我的呼吸急促起来，却见小艾已是起身拉起我道：「我们小心一点，不要发出声音哦。」我随小艾站起了身，浑身止不住的颤栗，两个人怀中激动与兴奋，却又像做贼一般，小心翼翼的走出了自己的房间，终于来到了隔壁的房间门口。
　　也不知是小艾和已经离开的耗子有心设计还是无意的，可馨那个卧室正好留了一个门缝，看到那个门缝的刹那，我的心顿时无法控制的砰砰跳了起来。
　　不再是虚无缥缈的声音，走近房门的那一刻，我听到了可馨真真实实的呻吟娇喘，带着一丝骚媚一丝难耐的煎熬，如泣如诉般有些嘶哑，又饱含着无尽的舒畅快感的释放。
　　「嗯……啊……我……肏我……我……我快不行了……啊……」耳边传荡着可馨的放荡呻吟，我矗立的鸡巴不由再次抖了抖，而小艾同样喘着气，就那样在我面前，趴在了门前的地面，朝着屋内看去。
　　我瞬间，只感觉浑身都被欲火点燃了，靠近小艾，朝着房间内看去双眼睁大到了极致。
　　暖昧的灯光中，我看到可馨赤裸的娇躯正对着房门，就像是狂风暴雨中的一叶扁舟，动荡、扭动、颤栗，一双修长的玉腿被陆成高高抬起放在肩上，那晶莹的脚趾一根根绷紧再放松，再绷紧，再放松。
　　那赤裸的娇躯原本正好占据了整个床的宽度，在陆成猛烈的抽插下，随着身体一次次兴奋的颤栗扭动，半个头部都冲击到了床边。
　　黑色的长发凌乱的披散着，少许沾染了汗水紧贴在脸颊，眉头。
　　那微微皱起的眉头之下，脸颊之上全是晶莹的汗珠，伴着陆成的每一次抽插，那脸上都随之荡漾出一层层如同涟漪一般的春情与潮红。
　　「啊……啊……我……我不快不行了……肏我……嗯……快点……肏我……」我有些窒息般的难受和快感，不由咽了咽口中的唾液，却感到趴在我身前的小艾，微微扭了下自己的白屁股，顿感一片滑腻触碰到了我的大腿。
　　带着前所来有的默契，我压抑着口中要传荡而出的粗重喘息，微微弯身的刹那，那怒涨的肉棒便再次轻松插入到了小艾泥泞的骚屄里。
　　「嗯嗯……」小艾猛然间发出了一声压抑的喘息，但很快又被死死止住，只感随着呻吟被压抑而下，那阵阵快感以乎被齐齐挤压到了她那腻滑的蜜穴之中，滚烫的肉壁紧裹到了极致。
　　「啊……啊……肏我……呜呜……」房间里可馨沉醉迷乱的摇晃着自己的脑袋，一声声高昂嘶哑的呻吟中，白嫩的娇躯荡漾出一层层因兴奋而痉挛的涟漪。
　　而陆成所有的注意力都放在了可馨身上，并没有发现门口偷窥的两人。
　　此刻，我和小艾反而成了一对偷情的男女般，害怕被发现，但想象着，那像是随时会被发现的刺激，那无尽的快感再次从我体内汹涌开来，而小艾的蜜穴之中也是一阵剧烈的收缩蠕动，一股喷射的快感顿时袭来。
　　「以后还让不让我肏？」陆成似乎也到了极限，火热的开头询问着。
　　「啊……让……让你肏……以后你……啊……你随时可以肏我……呜呜……我要让老公看着你肏我……啊……我……我……啊……」一声声，一字字，传入我的耳中、心里，让我浑身一震，隐隐有些屈辱感，但更多却是快感的颤栗，而就在这一瞬间，我突然看到，可馨在疯狂的呐喊着，微微有些艰难的睁开了自己那双迷离的眼眸。
　　一刹那，我与她的视线齐齐碰童在了一起。
　　「砰砰砰」心跳陡然静止了一下，然后又轰然加快了跳动的速度，可馨所有动作先是一僵，接着那几欲滴血的情欲潮红猛然在脸颊荡漾开来。
　　「啊……我……我……我不行了……啊……肏我……快当着我老公的面肏我……呜呜……」那带着无尽媚意和如泣如诉的呻吟中，可馨猛然抬高了自己的身体，娇躯一次次痉挛，颤栗，而陆成同样发出一声火热的嘶吼，猛地一下肏到最深处，身体也随之颤栗起来。
　　「啊……」心中的呐喊在回荡，感受着身下小艾的剧烈颤栗，心中怒吼一声，极度压抑的欲望在瞬间尽数释放。四个人，在知情或不知情的情况下，竟是齐齐达到了一次前所未有的，畅决淋漓的高潮。


第一百二十章：最终的生日礼物1
　　这一刻我的释放是前所未有的畅快淋漓的，因为在房间里那暧昧的灯光下，我看到可馨在看到我的那一瞬间，先是愕然，然后是羞涩，接着便是如涟漪般荡漾开来的情潮，最终化作了颤栗的躯体下无与伦比的呻吟与释放。
　　随着陆成的一声粗重的嘶吼，在我脑海中，仿佛出现了陆成激射而出的一缕缕滚烫的白浊精液，浇灌着可馨蜜穴深处的每一道蠕动着伸缩着的娇嫩肉褶，尽情喷涌到花心的每个角落的模样。
　　瞬间，小艾的身体在一次次颤栗中，竟是再也压抑不住的发出「嗯」的一声娇吟。
　　我心中顿时一惊，果然，房间里陆成也听到了门口的动静，扭头看来。
　　「糟了。」我心中一紧，连忙朝着一侧躲闪了些许，顿时带着自己的鸡巴从小艾湿漉漉的蜜穴中缓缓抽出，只引得小艾再次发出「哦」的一声娇吟，这下算是彻底暴露了。
　　不过，在一刹那，我听到的是房间里可馨似乎因为我的突然暴露而发出一声难耐而酥媚的喘息，还有眼前随着我的鸡巴拔出，小艾那泥泞濡湿的小骚屄之中，缓缓溢流而下一缕缕白浊的精液。
　　这一切，顿时让刚射过精的我心中又是一热，半软的鸡巴微微一抖，竟是再次挤出了一缕白浊的精液。
　　还好，房间门开的并不大，只是留着半人宽的门缝，随着我的立即移动，想必房间里的陆成应该是看不到我的模样的，我还不想太早将自己暴露在陆成的面前，一个欲求不满出轨的人妻，和一个怂恿着自己老婆在外面找男人的老公，显然是前者更容易接受一些。
　　不过，虽然我没有被发现，但小艾的模样则是彻彻底底暴露在了陆成眼中，或许陆成猜测门外的男人应该是耗子吧。
　　心中松口气的同时，一股火热还未消退，便再次弥漫开来，而这一次不等我多做什么，只见小艾突然就扭动着转过了身体。
　　那布满情欲的潮红和汗珠的脸颊带着无尽的魅力，只见她水汪汪的眼眸朝我一眨，赫然是上前趴了一步，在「啊嗯……」一声中直接含住了我半软的鸡巴。
　　此刻，我那鸡巴上沾满了小艾的淫液和我少许残留的精液混合物，而小艾赫然就这样毫不抵触的，一口将我的鸡巴尽数吞入，那灵活的香舌不时卷动着我的龟头舔吸，甚至故意般发出一阵「吸溜吸溜」的淫靡之声。刚刚射精过后，我的鸡巴格外的敏感，顿时倒吸一口舒畅的气息，而我也看到，小艾那浑圆结实的屁股及那泥泞湿润的蜜穴，此刻正顺着门缝，完美无疑的暴露向房间。
　　想象着，刚刚狠狠肏弄过我老婆的陆成，此刻也正眼神火热的盯着小艾，我小腹处不由也再次弥漫出一股热浪，那半软的鸡巴甚至再次有了抬头的迹象。
　　就在同时，我只听见房间内传来可馨一声无力的呜鸣“不要”，紧接着下一刻，那呜鸣之声便化作了一阵同样清晰的吞咽声。
　　我脑子不由一热，咽了咽唾液，微微伸头朝着房间内看去，一刹那，映入眼中的是可馨赤裸的娇躯被拉着半趴在床上，那浑圆丰韵的大屁股轻扭摆动着，可以看到她的脸部正耸动在陆成的胯下，做着和此刻小艾一样的事情。
　　「呼」我不由呼出了一口炙热的气息，目睹着这一切，甚至直接跳过了男人射精之后的贤者时间，鸡巴再次微微的勃起。
　　两个女人，不同的男人，不同的鸡巴，却就这样混搅着淫靡的液体，分别进出在两个女的红唇口腔之内，一刹那，我甚至有种冲动就这样推开门走进去，四个人来一次更加疯狂的放纵。
　　不过，最终还是理智战胜了欲望，加上可馨已经发现了我的存在，在高潮过后终究是恢复了更多的理智和羞耻之感，在半推半就间舔吸了一会陆成的鸡巴，终于还是将鸡巴吐出，用那被褥半遮住了自己赤裸的娇躯，急促喘着气间，不时悄悄用余光瞥向门外，脸上的红晕之色浓厚了几分。
　　最终，小艾一边吞吐着我的鸡巴，一边向我戏谑的眨了眨眼，然后吐出了我的鸡巴，在微微的遗憾中，再次悄无声息的回到了自己的房间。
　　然后，小艾穿好衣服，便离开了这里，并让我耐心等待，可馨等会儿就会偷偷来这里见我的。
　　我独自一人躺在床上，今晚发生的一切就如同过电影一般在我脑海中浮现而过，虽然略有些酸意但更多的是极度的满足，心中弥漫着更多的则是对可馨更加深刻的爱。
　　毕竟，无论是从电影，小说，还是现实中来说，前夫或者前男友，都是男女之间比较特殊的在，往往处理不好都会引起婚姻问题，而对于拥有淫妻癖的我，则是实实在在且他人无法比拟的刺激源泉。
　　过的一个存在，哪怕时间可以渐渐磨灭一些东西，但是曾经的刻骨铭心，再次相见，总会无法抑制的勾出少许。
　　而这种既心酸，又兴奋的感觉，正是我渴望并痴迷的。
　　我感觉自己倒无所谓，就是可馨，干万别因为这件事而在心中留下什么过不去的坎。
　　因此不过在等着可馨的过程中，我心中还是有些忐忑的。
　　可馨也没有让我多等，也只是在小艾离开后大约十分钟的时间，房门被缓缓推开，映眼而来的便是可馨那张通红的脸。
　　「老公」可馨有些扭捏，却是在微微的扭捏之后，当即快步走到床边，埋入到了我的怀中：「你不会生气吧？」
　　开口第一句，在意的却是我的感觉，一刹那，我心中只感觉弥漫的是前所来有的暖意，只是拍了拍她的后背道：「你看老公刚刚的样子，高兴兴奋还来不及呢，怎么可能会生气？」
　　「大变态。」可馨像以往一样朝我轻碎一声，但我明显感觉她还是有些担心，只见她埋在我的怀中，微微抬头看向我道：「老公，我们回家吧。」
　　「别」为了打消她心中的担心，我不由略显夸张的笑道：「人家好不容易来一次，怎么让他夜里孤枕难眠。」
　　「留在这里陪他一夜吧，明天一早，老公在家等你。」说道最后，我的语气不由自主的便温柔起来，饱含着对可馨的无尽爱意。
　　可馨还想再说什么，却被我直接温柔而又霸道的堵住：「老婆，相信你的老公。」
　　「嗯。」最终，可馨微微松了口气，然后有些娇羞的将头再次埋入我的怀中。
　　可馨此刻是赤裸的，入手感受到她那娇嫩的肌肤，我脑海中不由就再次浮现出了之前的那一幕幕，心中微微火热的同时，不由就道：「不过，你要是想补偿一下老公，也不是没有办法的。」
　　「什么办法？」可馨听我这么一说，怎么可不知道从我嘴中绝对说不出什么好事，但她在脸一红之间，还是抬起头看向我问道。
　　我嘿嘿一笑，然后趴在她的耳边火热低语道：「我想看看老婆的小骚屄被她前夫肏成什么样了。」可馨的脸一刹那变得通红，但轻咬嘴唇间看着我，先是轻阵一声死变态，接着竟是缓缓从我怀中起身，然后半坐在了我的对面。
　　她的脸很红很红，微微低着头似乎有些不敢看我，也有着稍稍的犹豫和挣扎，但最终还是抬起了头迎向了我的视线，那眼眸之中也陡然弥漫了些许的春情，紧接着赫然是缓缓分开了双腿。
　　一刹那，映入我眼眶的便是那一簇漆黑的毛发，和那一片油光发亮的濡湿。
　　我看着这一幕，不由咽了咽口中的唾液，经过了这短暂的休息，鸡巴刷的一下就再次硬了起来。
　　只见可馨红着脸瞥了我勃起的鸡巴一眼，轻咬着嘴唇间，接着竟是伸出双手缓缓分开了那湿鹿滴的阴唇，将那更加湿润泥泞的蜜穴洞口，更加彻底的暴露在我的眼前。
　　一瞬间，我看到了那娇嫩肉褶上更加清晰的湿润，和那一次次微微的蠕动，收缩。
　　「老公……嗯……」可馨脸上满是羞耻之感，随着开口呼吸也顿时变得急促，而一抹迷离的春情在眉目之间随之悄然而生：「老公……我……你……你老婆的骚屄被前夫的鸡巴撑的好大……嗯……」一句话说完，只见可馨顿时羞耻的扭过了头去，但那骚屄的肉褶蠕动着，急促的呼吸却是随之加快了许多，甚至还有着一缕淡淡的淫液徐徐溢流而下。
　　听着可馨如此大胆的话语和淫靡的动作，我的心不由砰砰一跳，只感喉咙中就像着了一团火一般，不由微微有些颤抖的问道：「你感觉今晚还会被他肏吗？」
　　「我……我不知道……」可馨脸颊通红间，扭捏的回答着。
　　「你想被他肏吗？」我换个方式继续问道。
　　「老公想，我就想。」可馨的声音微微有些颤抖。
　　「老公想让你的骚屄尽情的被他的大鸡巴肏弄，尽情的撑大。」我火热而又颤抖的说着，鸡巴在一抖一抖间，顿时涨大到了极致。
　　「大变态……嗯……嗯……」可馨轻吟一声，声音陡然变得酥软无力，接着却是猛地扑在了我的身上，在我耳边火热的低语道：「老公，明天我回家再让你看，你老婆的骚屄一定会被前夫的鸡巴撑的更大的。」一刹那，我宛若身在天堂。
　　最终，可馨在满脸娇羞之中，再次回归了那个和前夫缠绵的房间，而我的心久久不平静，但是最终还是悄然离开了这里。
　　感觉在那家庭式的KTV中仿佛度过了一个世纪那么漫长，其实出来之后，看看时间只不过才晚上九点多。
　　驱车到家，小艾率先发来了一个微信：「大变态，今晚满足了吧。」
　　「小妖精，你也满足了吧。」我不由笑着回复道，清楚知道小艾对可馨有着异样癖好的我，心中很确定，今晚小艾得到的刺激和满足不一定比我少多少。
　　「必须满足啊。」果然，小艾很快便回复了一个害羞的表情：「就是想这样的事情再来几次。」
　　正看着，小艾又发来了消息，这一次是语音：「嗯……要不要来我……嗯……家，耗子这会正肏我呢……嗯……死耗子说也要让陆成肏我……啊……嗯……」
　　「小妖精，哥太累，改天再去好好肏你。」我不由在心中暗骂一声，心中虽然被小艾勾动的有些火热，但还是拒绝了她的邀请。
　　只是澡也没洗，重重的躺倒在了床上，心中还弥漫着淡淡的悸动，但是满身的疲惫，只因今晚经历了太过强烈的刺激和释放。
　　迷迷糊糊间，自己好像做了一个梦，梦见可馨和陆成一次次放纵纠缠在一起的靡乱画面。伴着来自胯间涌动而出的酥麻之感，我猛然间惊醒，发现自己的鸡巴早已一柱擎天，看看时间，已是夜里11点多。
　　按亮手机一看，才发现半个小时前，可馨发来一条微信，而看到那内容的一瞬间，我已睡意全无了，可馨先是发了一个害羞的表情，接着便道：「老公，他又要肏你老婆了。」
　　如果第一句只是再次勾起我心中火热的话，那么第二句话，却是让我在瞬间感到浑身涌动出一股室息般的兴奋的感觉，鸡巴猛然一涨间，甚至有少许乳白色的液体从马眼出溢流而出。
　　只见可馨信息上说道：「老公，呜呜……房间内没有套套了怎么办？」


第一百二十一章：最终的生日礼物2 
　　「老婆？」看到可馨发来的消息，我感觉连我都手都在颤抖着，咽了咽口中的唾液，不由有些艰难的发出了两个字。 
　　「老公……我……」可馨还没有睡，很快便回复了我，但回复的却是一个半截话。 
　　还不等我再询问，接着便是一张让我浑身猛地一个从头到尾激灵的照片。 
　　照片中，可馨应该是在我之前待的那个房间，浑身赤裸着坐在床上，两腿大大的分开，一手应该在拿着手机拍照，一手则是主动分开着自己是湿漉漉的阴唇，镜头正对着自己的蜜穴洞口，清晰的展现在我的眼前。 
　　如果是动图或者是视频，我必定能看到随着那粉红色的娇嫩肉褶一次次微微蠕动收缩，一缕缕乳白色的精液缓缓从中溢流而出，滑落在她的大腿根部，滴落在床单，然后撩动在我的心扉。 
　　可馨，被内射了，我连心都在颤抖着，但充斥在全身的却是一种前所未有的窒息快感。 
　　其实，内射对于耗子和可馨来说，一直是一个在平常不过的事情，一是因为耗子对于我们来说就像是亲人一般的亲密关系，二来可馨的难孕体质，也让我们一直很少有后顾之忧。 
　　只不过，自从我和可馨谈论过有关要孩子的事情之后，就连耗子再也没有享受过内射的权利了。 
　　人的心理有时候很奇怪，要说耗子以前内射可馨的时候，我也并没有感觉到太过异于平常的强烈快感，但此时此刻，只是看着可馨发来的一张照片，想象着陆成一次次冲刺在我老婆的身上，然后在我老婆体内尽情喷射出每一滴精液的情景，心都止不住的颤抖。 
　　豁然握住自己的鸡巴飞快撸动起来，只管一股股快感轰然涌至全身，而另一只还在颤抖的给可馨发著微信：「老婆，我……」 
　　一时间，不知道该说些什么好，却见可馨再次回复了过来：「老公……你老婆的骚屄被陆成灌满了……我……我拗不过他……」 
　　「老公，他还想继续操你老婆，不戴套，可以吗？」 
　　「可以，老婆，让他的精液灌满你的骚屄。」我疯狂撸动着自己的鸡巴，然后颤抖的回复道。 
　　「老公……我……那我去了……明天我会吃药的。」可馨再次回复了过来，而我在无尽幻想和刺激中，赫然是在这极短的时间内无法控制的直接喷射而出。 
　　「呼……」直到仿佛射出了体内所有的精液，我呼出一口气，再次重重躺倒
在床上，接连两次极致的刺激之下，再次翻看了一下可馨发来的那张照片许久许
久，竟是就这样抑制不住的沉睡而去。 
　　一夜全是宛若电影一般的梦，猛然间醒来，却是发现自己已是妥妥的躺在床
上，身上还盖着一个薄毯。 
　　「老婆？」我猛然一惊，扭头看去却发现旁边空无一人，但是枕头上却多了
一封信。 
　　心中微微疑惑，打开信的一刹那，映入眼眶的便是可馨那熟悉的秀气笔迹。 
　　「老公，醒了吧，昨晚太累了吧，睡得跟猪一样。」看着可馨的开场白，我不由笑了，但也感到了一股深深的爱意与暖意，然后继续看了下去。 
　　老公，你没有生气吧？我早上5点多到家的，在那里翻来覆去怎么也睡不着，还是有点担心你会生气，想来想去，要是和你面对面说，一定是说不了两句，你就又动了歪点子，还是给你写信吧。 
　　首先，谢谢你，老公，谢谢你，真的愿意让我和他…… 
　　说实话，对于和他的见面，接触，我是有些担心和抵触的，最重要的还是怕伤害到你，毕竟，我也知道，你虽然有着淫妻这个变态癖好，但对于我，你精神上还是很自私的，好吧，可能让你感到微微一点醋意，你或许会感到更刺激吧。 
　　担心原因的第二点，是因为我自己。 
　　在这里，我也要向老公说声对不起，我做不到完全把他彻底忘掉，听到他之前的一切是因为别人刻意设计，还是忍不住的有点微微心疼。 
　　因此，我害怕再次和他见面，会不会勾起我什么不该有的情绪。 
　　但是，老公你要相信我，我从来没有任何一丁点想要和他旧情复燃的想法的，只是担心接触的多了，心，会不由自主的被再次占据一点点。 
　　不过，现在我松了一口气。经历了昨天的一切，我的心中一角，依然为为他保留着那么一个小小的角落，但是却再也没有了当初那份悸动，那份心跳加快的感觉。 
　　和他在一起，确实与，和其他男人在一起有点不一样，但其实和他在一起的时候，我脑子里想的更多的还是老公你。 
　　可能是因为他的特殊身份，想起老公你，我便不由自主的有些兴奋，可能这就是李龙曾经所说的偷情，或者背德的感觉吧。 
　　其实，昨晚我早就料到你一定会偷偷看着的，但是没想到你那么大胆的就来到了隔壁的房间。 
　　看着当时老公你兴奋的模样，我就确定了他到底能带给你多大的刺激，所以，我也就稍稍大胆，放肆了一下。 
　　老公，你不会生气吧，其实，其实昨晚房间中是有套的，只不过他提出了不戴套的要求，我也就半推半就的答应了。 
　　老公，我已经买过药吃了，绝对绝对不会不允许出现对你造成任何一丁点的伤害的机会。 
　　老公，我爱你，唉，真不知道昨晚答应他，不让他戴套，你是不是真的不会生气。 
　　我一个字一个字的看着，一封短短的信，不知出现了多少个老公的字眼，虽然看上去是在向我表述她的心理历程，但其实字里行间中都充斥着对我生气的担心。 
　　「傻瓜。」我不由在心底温柔的呼喊了一声，心中全是满满的暖意。 
　　一封信结束了，不过在后面还有一段，看上去似乎是后来加上的，只见可馨写道：「变态老公，写信的时候还在担心你会不会生气，结果到家一看，地上被你射了好大一片，臭老公，不会是看到照片就射了吧，害怕白担心。」 
　　我嘿嘿笑着，轻柔的放下信，然后起身朝着卧室之外走去，走到客厅的一刹那，映入眼眶的便是可馨早已做着等待，并准备好的丰盛早餐。 
　　一时间，我突然感到有些哽咽，眼眶似乎也红了红，快步走过去就紧紧抱住了可馨：「老婆，我爱你。」 
　　「老公。」可馨轻柔的迎接着我的拥抱：「我也爱你。」 
　　久久，久久，我们两人才分开，我尴尬笑了笑，掩饰了一下自己的哽咽，维持了一下自己大男子的权威，然后试探的问道：「他走了？」 
　　「嗯。」可馨轻柔的点了点头。 
　　「应该还会再来吧。」我嘿嘿笑着说道。 
　　可馨脸一红，却是眼眸有些水汪汪的眨了眨的看向我道：「那得看你的老婆昨天把他伺候的舒服不舒服了。」 
　　「卧槽。」我心中顿时一个激动，顿时深感可馨在我面前轻易不主动出手一次，主动出手之下，一举一动，一字一句都能在瞬间勾起我的浴火。 
　　「老婆，你现在不会还在夹着他的液体吧？」我不由再次靠近了可馨，火热的问道。 
　　「滚。」可馨推开了我，轻啐道：「我哪有你那么变态，回来前就洗过澡了，而且，我真的已经吃过药了。」 
　　「老婆，你写的信我已经看过了。」我还是再次将可馨轻柔的拥入怀中：「怎么说呢？老公就这个变态癖好，但是有一点要和你说，只要你喜欢的，老公全力支持，但是你只要说不喜欢，老公宁愿终身不举，也不会强迫你。」 
　　「别乱说，我相信。」可馨连忙阻止了我，然后却是脸一红轻啐道：「你要是不举了，我就背着你偷男人。」 
　　「嘿嘿。」我笑了笑，只听可馨又道：「别傻笑了，早餐都快凉了，吃完赶紧去上班。」 
　　我随手拿起一个馒头，边吃边道：「你今天请假了吗？」 
　　「嗯。」可馨为我盛了一碗粥道：「今天才是你的生日，我要为你好好准备一下。」 
　　「老婆，还是不能透露最终的礼物是什么吗？」我不由哭丧着脸问道。 
　　「保密。」可馨神秘的说着，然后道：「下午你也请个假吧，我们去逛街看电影。」 
　　「好嘞。」狼吞虎咽吃下一个包子，又喝了一口粥，我不由感慨道：「家有贤妻良母，床有荡妇淫娃，这日子真是美滋滋。」 
　　「滚，你才荡妇淫娃。」可馨轻啐道：「对了，培训机构那边的事你也多操点心，毕竟是合作的生意，也不能让王博一个人管着全部，我们什么也不知道。」 
　　「没问题，不过最近感觉你俩生疏了一些啊。」我虽然有所猜测，但还是不由问道。 
　　「再说吧。」可馨瞥了我一眼：「今天你生日，我们不说其他，还有，再不抓紧，你就要迟到了。」 
　　「得了。」可馨发话，我狼吞虎咽吃了几口，简单收拾，便急忙赶着上班而去。 
　　走到门口，不由扭头望去，顿见，那我温柔的，贤惠的妻子，正认真的收拾着我留下的残羹饭渣，一刹那，心中满是暖暖的爱意。 
　　就像是默契，不约而同间，可馨也抬眼看向了我，轻柔一笑间道：「老公，生日快乐。」 
　　那一笑，就像一缕春风吹拂进我的心田，带着暖暖的，酥酥的感觉，不由也道：「有你，真的每天都很快乐。」 
　　「路上慢点。」在可馨轻柔的叮嘱中，我脸上笑开了花，缓缓打开了房门。 
　　不过，打开房门的那一刹那，映入眼眶的却是两个意外的两个人。 


第一百二十二章：最终的生日礼物3
　　「儿子，生日快乐。」打开房门的那一刻，映入眼眶的却是老爸老妈那熟悉的脸庞。 
　　我爸，我妈如今也算是半退休状态，每天遛弯散步，喝茶看报，日子也算悠闲，倒是他们最大的愿望是能早一天抱到孙子，孙女。 
　　因此，只从我结婚后，除了一些特定的日子之外，他们老两口基本很少来打扰我们，给我和可馨留下了充足的造人时间。 
　　「爸妈，你们怎么来了。」我和可馨几乎是在同时欣喜着开口，然后将我爸妈迎进了屋内。 
　　我妈是个天生开朗的性子，把掂的东西往桌子上一放道：「这不想着今天是林源生日，就琢磨着和你们一块吃个饭，没有打扰你们小两口吧。」 
　　「妈，你说哪里话，有什么打扰不打扰的。」可馨边说着，边端上了茶水，要说婆媳关系是世上最难处理的关系，但也可能是因为距离产生美，在这方面，可馨却是从来没有让我多操过一点心，这些也尤为让我感激。 
　　看着可馨和我妈笑谈，我不由也是一笑道：「爸妈，我先去上班了，你们在家随便歇着。」 
　　「去吧，去吧。」我妈有些不耐烦的摆摆手，一时间反而感觉可馨更像亲女儿。 
　　不过这些也让我心中不由弥漫着一种满足而又幸福的温情，再次一笑，推门踏上了走向单位的路。 
　　到了单位，依然是悠闲轻松的一天，先是找领导请了下午半天假，接着我就耐心且有有些期盼的等待着上午下班的到来，一时间对于可馨在今天到底会为我准备什么样的礼物，充满了好奇和期待。 
　　就在这等待过程中，小艾突然发来了微信，首先便是一个红包，接着便是道：「臭林源，生日快乐，一定也要让可馨姐快乐哦。」 
　　「谢谢，放心。」我在手机这头不由也是温暖一些，微微思考后，也再次回复道：「今晚要不要喊着耗子来我们家一起庆祝一下？」 
　　「别了，今天的日子是属于你和可馨姐的。」小艾很快俏皮的回复过来：「别忘了事后告诉我一下，可馨姐到底给你准备了什么礼物哈。」 
　　「原来你也不知道。」听小艾这样一说，我不由也更加好奇了，以前过生日虽然也有着简单的庆祝，但却从没有像今年，如此的具有意义和让人期待。 
　　刚刚领了小艾的红包，李龙竟然也是发来了微信：「老弟，生日快乐，送你的生日礼物已经发到你的邮箱了，我猜你一定会喜欢的。」 
　　听到李龙说发送到了邮箱，基本上是一刹那，我心中便已是有所猜测，打开邮箱下载下来一看，果然是大大小小十几个视频，全是昨晚通过摄像头拍摄的。 
　　虽然已经现场目睹过，但是回过头来去看这些视频，却也是别有一番滋味。 
　　只见李龙又是发来消息道：「没有备份，你那是世上仅有一份。」 
　　「谢了，兄弟。」对于李龙，我现在倒是真的没有太多戒心了，毕竟如果他真的对我们由什么企图，在之前我们还蒙在鼓里的时候，他实在有太多太多的机会可以让我们身败名裂，甚至堕入无尽深渊了。 
　　关闭电脑声音，快速着浏览了一遍视频的内容，一时间我不由也有些心神荡漾，而就在这时，小少妇王霞突然推门而入，我顿时略显手忙脚乱的慌忙将视频关闭了。 
　　不过，小少妇王霞似乎并没有发现我的异样，自身神情间反而带着一抹淡淡的娇羞，背着手走到我的办公桌前便道：「主任，我去外面送东西去了。」 
　　「嗯，去吧。」我有些心虚的说道。 
　　然而，等我回复了一会，却迟迟不见小少妇王霞的动静，刚一抬眼看去，就看到小少妇王霞脸颊猛地一红，然后将背在伸手的一只手快速伸出，已是将一个东西放在了我的桌子上：「主任，生日快乐。」 
　　说完，不等我的反应便扭身慌忙离去，一时间我不由也是征了一下，但目光落在小少妇王霞那翘立浑圆的臀部上，不只是错觉还是什么，只感觉那扭动的格外具有风情。 
　　低头一看，小少妇王霞送的是一个精致的钱包，见此我也不由哑然一笑，心中也没过多猜测她到底是怎么知道今天是我生日的，心中却是不由更加的悠然自得起来。 
　　从小少妇王霞离开，中间再无插曲，眼看一上午的时间就要过去，可馨突然给我发来了微信：「老公，快下班了吗？路上买袋盐。」 
　　「好嘞。」我快速回复了一句，然后问道：「怎么样，一个人在家和我爸妈
相处还可以吧？」 
　　「能有什么不可以的。」可馨回复了一句，随之却是又回复了一个尴尬的表情道：「就是咱妈，老问我一些比较羞人的问题？」 
　　「嗯？」趁着下班之前的这片刻时光，我顿时来了兴趣。 
　　「唉，就是问我们现在房事怎么样，一周几次之类的啦。」 
　　「哈哈。」我不由笑着回复道：「那你怎么回答的？」 
　　「还能怎么回答。」可馨回复了一个敲打的表情道：「我只能说还行了。」 
　　「嘿嘿。」我有句话想回复过去，最终还是忍住，岂止是还行，老妈啊，你的儿媳妇可是同时被好几个男人共同滋润着呢。 
　　「还有个事。」过了一会可馨突然又发来信息道：「我一早回来不是把昨天穿的内衣内裤洗了晒在阳台上吗，结果咱爸上阳台抽烟看到了，我看到他都愣了一下，羞死人了。」 
　　「哈哈。」我再次笑了起来，看着可馨发来的文字只感一股异样的热流猛然从小腹处涌动而出，不过也仅仅是片刻，便被我压抑了下去，因为我知道，有些禁忌不可触碰。 
　　「好啦，别多想了，等咱爸回家给咱妈说了，不正好证明我们俩的小日子很和谐吗？」我一边安慰着，一边收拾着准备下班。 
　　「就你会说，赶紧回来吧，我先去帮咱妈做饭了。」可馨发了个敲打的表情，便不再理会我。 
　　简单收拾，火速到家，在可馨和我妈的共同努力下，一大桌丰盛的饭菜很快便准备齐当。 
　　饭桌之上，都是一些家常交流，但却无时无刻不能感受到老爸老妈对我们小两口的关心与挂念。 
　　突然间，我在心中不由就浮现出一个念头：「或许是时候和可馨一起努力要个孩子了。」 
　　临走之时，老爸更是偷偷把我拉到一边，塞给了我一瓶说是他珍藏了好多年的男人养生酒，那意味深长的眼神让我哭笑不得。饭后，老爸老妈只是又简单做了一回便离开了，不过一顿温馨的午餐，却让人不由真切感受到了家的温暖与温情。 
　　无论在外如何放纵，家，始终是永远的归宿。 
　　「老公，等我换衣服，我们去逛街吧。」老爸老妈离开之后，可馨朝我眨眼一笑，便独自一人飘然走进卧室。 
　　我笑了笑，坐在客厅沙发，心中却是有些火热，因为接下来才是我生日的重头戏。 
　　逛街？礼物？到底是什么，让我不由有些心痒难耐，直到过了一会可馨从卧室中走出，我的眼前顿时感到一亮。 
　　只见褪去了原先简单朴素的居家服，继而换成了一件黑色的连衣裙。 
　　连衣裙袖口、领口都绣着薄纱一般的花边，显得高贵而又性感，那领口虽然将整个乳房基本上都包裹在了其中，但在大片蕾丝镂空之下，那若隐若现的白嫩乳肉反而更平添了几分诱惑与性感。 
　　下半身裙摆刚到膝间，不高不低，随着轻轻走动，那裙摆一晃间，正好能看到那丰韵白嫩的大腿若隐若现，虽不暴漏，但却彰显著极致的朦胧美。 
　　配上一双薄如蝉翼的黑色细网丝袜，加上一双高跟凉鞋，将她的双腿衬托的更加修长。 
　　「老公，还可以吧。」可馨眨了眨眼，脸颊微微有些红。 
　　「这还用问吗？」我为可馨此刻的模样感到惊艳，因为这件衣服我从未见过，应该是新买的，我也为可馨的模样感到暖心，因为我明白，这一切都是因为我的可馨深爱着我。 
　　「老婆，我们走。」我心中有着淡淡的涟漪在荡漾，在同时却是饱含温情的牵住了可馨的手。 
　　没想，可馨咯咯一笑却是轻轻挣脱开来，然后脸颊再次微微一红率先走到了前面：「老公，你走后面。」 
　　我有些不明所以，但下一刻，呼吸却是陡然变得粗重起来，因为我看到，在可馨刚刚走到门口的那一刹那，似乎因为什么东西掉落在了地上，她顿时弯腰去捡。 
　　而就在捡东西的那瞬间，柔滑的裙摆布料顿时如流苏一般在她的大腿上滑散开来，大腿根部的那抹风光陡然一闪而过间，我丰满看到了在可馨的双腿之间有着一簇黑色。 
　　可馨她，竟是没有穿内裤。 
　　我呼吸陡然变得粗重，还没来得及说话，却已是见可馨扭头看向我，虽然微微红着脸，但那眉目之间却是少有的，主动弥漫出了一抹大胆的挑逗：「老公，喜欢吗？」 
　　我不由也笑了，不过笑容中却弥漫着一缕火热，对从此时此刻起接下来所要发生的未知事情，顿时有了更加强烈的期待。 
　　「很喜欢，就是感觉你的裙子有点长了。」我笑着开口，与可馨目光接触在一起，一个满是火热，一个娇羞中带着淡淡的春情。 


第一百二十三章：最终的生日礼物4 
　　初入秋的天气已是带着一丝微凉的气息，但是我的心却是燥热的。 
　　和可馨一起驱车赶往了市中心最繁华的商业中心，虽然一路上美女众多，但一路走来，可馨无疑也成为了一道靓丽的风景线。 
　　我微微得意着，也比可馨更享受着，不时有着一道道男人的目光偷瞄在可馨的身上，那镂空领口下若隐若现的白嫩乳肉，黑丝包裹下的修长双腿，以及随着微微一阵风拂过，在走动之间，那飘摆而起裙摆下，那隐隐诱惑的大腿根部，让我痴迷而又火热着。 
　　而可馨今天另外意外的一改以往的拘束，反而格外大胆而又自然的就享受着路上男人不时偷瞄的目光，及时在走动之间，那飘摆而起的裙摆有些高，但也只可见她的脸颊只是微微一红，接着便继续自然伴我缓步走去。 
　　旁人，自然是无法探得她那空无一物的双腿之间，但却隔绝不了我无尽的遐想。 
　　「老公，记得我们第一次正式约会就是在这里。」微微拂动的发丝间，可馨脸颊带着一丝淡淡的红晕，带着一丝笑意，更多的却是浑身上下自然而然透漏出的那股放松。 
　　对啊，此刻我和可馨所处的商业步行街，正是我们正式确定关系，第一次约会的地方，因为周边购物，娱乐和休闲设施都比较齐全，也成为了我和可馨经常光顾的地方。 
　　「老公，还记得我们第一次正式约会都干了什么吗？」可馨略显俏皮的看向我道。 
　　我听着可馨所说，也不由陷入了往日的回忆之中，嘴角带着一丝笑容，沉吟片刻道：「记得我们先买了一杯奶茶，然后边走边喝，然后一人吃了一碗刘记的手工削面，我吃了四个鸡头，你吃了两个鸡爪。」 
　　「原来你还记得那么清。」可馨缓步与我牵手并排走着，先是扭头瞥了我一眼，但却笑弯了眉：「然后呢？」 
　　我深吸一口气，眺望向街道两边，心中也荡漾着淡淡的温情：「然后，我好像陪你去内衣店买了一套内衣。」 
　　说着，我不由略显戏谑的看向了可馨：「也是那时候，我才真正了解了你的胸怀宽广。」 
　　「切。」可馨边不屑，边笑着说道：「那时是为了看你脸皮厚不厚。」 
　　「嘿嘿。」我说着不由又少许握紧可馨的手：「接着，我们就一起去看了一场电影，最后吗？」 
　　「最后，你把我哄到了酒店。」可馨微微红着脸，瞥眼看着我。 
　　「哈哈，可能那时是在内衣店受到的刺激太大了点吧。」我戏谑笑道。 
　　此时此刻，只有往日的恋爱往日，虽只有爱意与温情，但却也让我心中充斥着一种前所未有的满足与宁静。 
　　「老公，我今天想和你重温一下那一天的情景，而且一定要拍照留下来。」可馨突然坚定的看向我，无需多语，但却表达着我们两人之间深深的爱意。 
　　「好。」我也坚定的回望着，握紧了可馨的手。 
　　「那么，就先从第一杯奶茶开始吧。」可馨笑吟吟间，牵着我的手率先朝着热闹的步行街走去。 
　　「可能这就是可馨要送给我的最后一份礼物？重现一下最好的当时。」我心中这样想着，虽然无关肉欲，但我已是感到十分的满足。 
　　依然是当时的那家奶茶店，依然是熟悉的味道与感觉，两杯奶茶到手，可馨
只是先轻抿了一口，接着便道：「老公，我们拍照将这一刻留存下来吧。」 
　　「好。」在清晰的镜头之下，我和可馨脸庞紧贴，被完美的定格在这一刻，仿佛有着淡淡的奶茶香味弥漫着，我们两人脸上荡漾的都是幸福而开心的笑容。 
　　手牵着手，两人一手拿着一杯奶茶，诉说着过往，当下，以后，格外的温馨与悠然自得。 
　　突然，可馨挣脱开了我的手，小跑着在前方停下，转身看向我，虽然笑吟吟着，但不知为何脸颊突然就红了一下道：「老公，为我拍张照吧。」 
　　「好。」我虽然一时有些诧异，但随之却是拿出了自己的手机，但在镜头对准可馨的那一刹那，只见她先是举起自己手中的奶茶将吸管放入嘴中，并没有去吮吸，而是极其挑逗的轻咬着，一刹那之间还能看到那温热的舌头轻轻外舔而出，眼眸之中渐渐弥漫了一层异常的酥麻之感，而那眉目之间也陡然多出了一抹春情。 
　　我微微一怔间，下一刻却是瞬间被可馨这突然绽放的魅力与挑逗引得呼吸有些炙热，还不等将这一幕定格在镜头之中，陡然又看到可馨脸颊微微一红，接着另一只手竟是轻轻拽住了自己的裙摆向上拉了一下。 
　　一刹那，一抹薄如蝉翼的黑色丝袜下包裹的那簇黑色一闪而过，让我脑海中宛若应着轰的一声炸开了一团热浪。 
　　人来人往的商业街中，一个端庄大方的妇人，就这样躲在这样一个角落，眉目含情，动作挑逗而又带着微微一丝放荡，大胆的将自己最隐私的双腿之间暴漏在空气中。 
　　虽然可馨选择的地方比较隐蔽，但也不知是否有哪个幸运的路人，在惊鸿一瞥之间，会无疑发现这抹春光？我心中想着，只感一股强烈的热流从小腹处轰然涌动而出，手一颤之间，呼出一口炙热的气，然后慌忙按下了拍摄的按钮，将这一幕死死的定格在屏幕之中。 
　　可馨脸猛地更红，放下裙摆的那一刹那，表情也顿时酥了。 
　　「老婆。」我的呼吸虽然有些粗重，但还是快步走到了可馨身旁，有些诧异的看向她。 
　　再次牵住可馨的纤手之时，我感觉到了触手可及的一丝潮湿和温热，显然因为刚刚的举动，可馨也是极为紧张的，却见她眨了眨水汪汪的眼眸看着我道：「老公，今天我想在这里拍两种照片，一种回忆代表我们美好的过去，一种是你喜欢的，代表我们幸福的现在。」 
　　「老婆，我……」我刚想再说什么，可馨已是直接将我打断：「你不喜欢吗？其实，我也不反感，咯咯。」 
　　笑声中，可馨已是拉着我再次向着更加繁华的中心走去。 
　　街边，商铺，休息的木椅，甚至在咫尺之间的人前，都留下了一幅幅我和可馨定格在其中的照片，一张温馨，一张淫靡，让我幸福并激动着。 
　　最刺激的一张，莫过于在我们重温的刘记削面馆中，因为是下午，饭店中就只有我和可馨一人光顾，而可馨透过那点菜窗口点了我们要吃的之后，赫然是缓缓转身，在急促的呼吸和红晕的脸颊下，竟是就背对着那窗口，缓缓落下了自己领口的镂空花边，接着带着一丝挑逗和迷离，更是十分大胆的将自己一个乳房给掏了出来。 
　　尤其是，那饭店男老板正好抬头看来的那一刹那，虽然只能看到可馨一个优美的背影，但也在瞬间让我裤子内的鸡巴刷的一下硬了起来。 
　　我不知道那饭店老板从可馨的背影，从我的表情和拍照的举止间是否能猜测出来，也无法想象如果正好有一个人在那一刻推门进入饭店会是什么样的情景，那一刻，我脑海中只有一个念头，就是将可馨狠狠的压在身下，尽情的蹂躏。 
　　不过，可馨却也只是维持了这大胆的举止瞬间，便慌忙整理好了自己的衣衫，只留下那脸颊之间久久未退的红晕之色。 
　　在相对就坐之后，可馨突然就在轻咬嘴唇间，低头用手机给我发了一个微信：「老公，我湿了。」 
　　简单的几个字，顿时让我已是硬起的鸡巴在裤子中再次抖了抖，刚想说些什么，却见可馨戏谑的一笑道：「别乱想，先吃饭。」 
　　主动大胆起来的可馨迷死人，也让我不由对接下来可能发生的生出无尽的期待。 
　　就在再次品尝了手工削面那熟悉的味道后，可馨赫然是真的按照自己所说，一切都要重新再来一遍，拉着我去了一家内衣店。 
　　那家内衣店倒不是在步行街主道，而是两侧的小巷，走进一看，令我意外的是售货员竟是一个二十五六岁的男性，看上去文质彬彬。 
　　不过，在可馨踏入店内的那一刹那，身为男人，我还是精准的扑捉到了他眼神中的那抹惊艳之色。 
　　「老公，你可以在旁边坐着装睡吗？」可馨突然趴在我的耳边吐出了一缕挑逗般的炙热气息，不仅让我心中顿时一阵幻想，心神激荡之外，就连那男售货员目光似乎也微不可察的火热了几分。 
　　我能感受到可馨语气间的一丝紧张，但同时也看到了她脸颊之间一种大胆尝试的渴望与春情，当即点点头，便坐在了一旁休息的沙发上，虽然对可馨接下来要做什么，心中有所猜测，但却依然挡不住我的满腔期待。 
　　少了我的陪伴，男售货员极其热情的陪伴着可馨介绍起了各种款式的内衣，随着越聊越热乎，我隐约可听见，男售货员偶尔压小的声音中似乎说道：「你的胸型真的很好之类的话。」 
　　我心中不由暗自得意的笑了，但偶尔看见可馨红着脸微微朝我所在的地方撇上一眼间，心不由也砰砰跳了起来。 
　　这种不是发生实质关系，但又与其他男性暧昧的接触，一时间让我感到反而更加激动和有兴趣。微微压下心中的火热，我干脆直接闭上了双眼，假装睡着了起来。 
　　可馨和男售货员似乎都察觉到了我的状态，隐约间，我能听到两人小声的交流越发频繁起来，而最终，可馨似乎选择了其中两款内衣，来到了试衣间中。 
　　快速的微微睁开了一下双眼，我赫然看到那男售货员也热情的站到了试衣间门口，而且还不时朝我这边观察着，不过因为我和试衣间门口中间，正好有着一排内衣阻隔，反而可能让他感到安心了不好。 
　　我心砰砰跳着，不由遐想着可馨接下来到底会做什么，一时间，胯下的鸡巴不由再次硬了起来。 
　　而就在这时，耳边突然传来了可馨一声娇滴滴的，略显羞涩的声音：「能帮我扣下后面的扣子吗？」 
　　这句话，绝对不是对我所说，但却在一瞬间，勾起了我浑身所有压抑的火热。

 
第一百二十四章：最终的生日礼物5 
　　一切如此的奇妙，透过那一排款式各样的内衣缝隙，我微微眯着眼正好能看到试衣间门口的一切。 
　　那或性感或暴漏的内衣此刻在我眼中索然无味，所有火热的视线尽数盯在了试衣间门口那片风光之中。 
　　就像是，确切的是，主要是为了让我看到，可馨主动走出了试衣间。我看到了可馨赤裸的上半身，紧紧有着一件还未扣上的内衣遮掩在两个丰硕白嫩的乳房之上，而那赤裸的后背正尽数暴漏在男售货员的眼中。 
　　我看到了男售货员在那一刹那间吞咽的喉结和陡然变得火热的目光，以及伴着可馨娇滴滴的请求而微微颤抖的双手，缓缓触碰到了可馨赤裸的后背。 
　　简单的接触，却是发生在我的毫无预料之中，顿时带给我前所未有的强烈刺激。 
　　男售货员刚开始似乎也有些紧张，但最终欲望战胜了理智，那双手触碰在可馨赤裸的后背，我看不到他不知是真的在帮可馨扣上暗扣，还是在抚摸，只是能从可馨的侧脸看到可馨娇嫩的肌肤也是微微颤栗着，脸颊陡然红晕到了极致。 
　　此时此刻，连她那长长的睫毛似乎都在颤抖，轻咬嘴唇间，却是用余光朝我所在的方向饱含春情的瞥了一眼。 
　　我的心随着可馨那挑逗目光砰然一跳的瞬间，还来及多想，只听她突然啊的一声惊呼，也不知是不是背后的纽扣夹到了她的嫩肉还是其他，她在惊呼中，双手陡然松开，那原本遮掩在胸前的内衣顿时滑落在地。 
　　一刹那，我敢断定，即使是从背后，那男售货员也必定将可馨两乳的丰韵与白腻尽数收入眼底，所有的动作刹那间，静止和僵硬了起来。 
　　可馨脸刷的一下红了，但却极具演习天赋的，装着慌乱中就这样没有防备的朝着男售货员转过了身，顿时彻底的将两个原本只属于我的白嫩乳房尽数暴漏在了男售货员眼中。 
　　时间仿佛在一刹那静止，我体内所有的火热尽数汇聚在口腔，然后死死盯着货架缝隙外的那一幕。 
　　「我……」可馨可能真的有些慌了，却见那男售货员再次吞咽了一下口中的唾液，然后猛地一下竟是伸出双手抚摸向了可馨的双乳。 
　　「不要……」可馨抗拒了一下，慌忙的想要转身，但在男售货员迫切的火热下，那双巨乳还是在下一个瞬间被两个火热而又宽厚的手掌尽数揉捏占据。 
　　我猛地呼出一口炙热的气息，一个刹那，甚至激动的要站立而起。 
　　我看到可馨身体一颤间，一抹春情陡然荡漾而出，甚至还发出了娇吟一声喘息「嗯嗯……」呼吸也随之变得有些急促。 
　　在同时，我看到她轻咬着嘴唇，微微迷离的朝着我所在的地方看了一眼，但在刚刚引起我体内万千激动的火热之时，她却是猛地一下推开了男售货员，微微急促喘息着道：「我老公在。」 
　　话落，不理会男售货员遗憾，担忧，紧张，种种矛盾表情，推门便再次走进了试衣间中。
　　游戏到此为止，也只能到此为止。 
　　后来，可馨告诉我，其实这家内衣店是她提前踩好点的，在做出了这大胆的尝试之时，她内心其实是紧张大于其他任何一切的，但一想到我就在一旁，一想到我是那么的喜欢，她的紧张就少了很多，反而自身也体验到了一种异样的感觉。 
　　在男售货员抚摸向她乳房的那一刹那，整个肌肤上甚至涌动出一股异样的悸动涟漪，连乳头都酥麻了一下，等重新回到试衣间后，才发现自己内裤上都有了少许湿润的痕迹。 
　　不过，若不是有我，打死她，她都不会做这些尝试的。 
　　我不由再次呼出了一口气，再次佯装休息了片刻，终于伸着懒腰站起了身，迎上脸颊依然一片红晕的可馨，在男售货员复杂的视线目送下，带着一丝温情，一丝期待缓步离去，走向下一站。 
　　经历了今天这么多，我也总算明白了可馨的想法，就是极具可能的挑逗我，刺激我，然后又急着我，或许，到了最后，真的还有着一个什么重头戏礼物吧。 
　　「老公，看电影吧。」在时而妩媚，时而温婉，时而调皮的可馨陪伴下，我们最终确定了最后一站，选择了一个喜剧动画片。 
　　电影院的人并不多，可能也源自于我们选择的动画电影也确实不算很好看，但其实，看电影都是次要，一切都在可馨的计划安排之中。 
　　看着看着，我突然就感到可馨软软的靠在了我的身上，在我耳边火热的舔了一下，不知不觉间，一只柔软的小手已是隔着裤子，来到了我的双腿之间缓缓的抚摸了起来。 
　　「老公，今天刺激吗？」伴着不算高昂的电影声音，可馨在我耳边火热的低喃带着一丝酥麻的挑逗，还不等我回话，突然就听到她再次开口说道：「其实，我和陆成在电影院做过。」 
　　「呼。」一句话，刹那间，胜过万千肉体的挑逗，顿时让我的呼吸变得炙热。 
　　其实我们旁边还坐着一个人，带着一个口罩，但看着像是一个男性。但是此刻在接连的挑逗和刺激下，我的意志力似乎变得极为的单薄，感受着可馨不断主动抚摸挑逗着我裤子内的鸡巴，加上那刺激的话语，我不由也呼出一口炙热的气息，将她揽入怀中，一只手隔着衣衫在她小腹处缓缓抚摸了一阵，接着便抑制不住的探入到了那衣衫之中，缓缓向上移动而去，直至触碰到了那内衣的边缘。 
　　「小妖精，你在玩火。」我尽力克制着自己的欲望，不由火热的开口低语道。 
　　可馨身体软了软，却是毫不在意我的话语一般，也不知是不是本身也受到了刺激，只感她的声音也酥软了几分：「他就在电影院中把我操到了高潮……嗯……」 
　　「呼。」一句话之下，我再也按捺不住，心中有股暴虐而又兴奋到发抖的念头，就想在这里，将她两个白嫩的奶子暴漏出来，但最终还是惧怕于影院内的高清摄像头，理智战胜了欲望，最终将那只手从上衣衣衫内抽出，继而转移到了可馨的裙摆之下。 
　　「老婆，这可是你自找的，别怪我。」我在可馨耳边火热的低语着，一手探入到她的裙摆之中，只是轻轻用力，顿时感到可馨双腿无力的分开了少许，而只是刚刚微微触碰到那双腿之间的幽径之处，顿时感到了一抹潮湿的温热。 
　　可馨娇吟一声喘息，竟是在我耳边更加大胆的挑逗说道：「你老婆在电影院的第一次是被陆成得到的……嗯……」 
　　「呼。」我再也无法忍耐，宽厚而又火热的手掌在她大腿根部缓缓滑动几圈，陡然伸出两根手指轻轻撩开那窄小的内裤布料，毫无阻碍的撩摸在了那神秘的幽径之上。 
　　刚刚一经触碰，顿时引得可馨身体微微一颤，一抹微微的湿滑已是缠绕在了指尖。 
　　「小骚货，这么快就湿了？」我用手指尽可能更多的沾染着那缕缕湿滑，一次次在那幽径洞口滑动着，顿时已是可以感到那阵阵微弱的蠕动和吮吸之感从幽径深处传荡而出。 
　　「嗯嗯……」此时此刻的可馨是大胆和诱人的：「因为一想到和陆成在电影院做的情景……我就湿了……」 
　　「可馨在故意刺激着我。」我清楚认识到目前的状况，但却甘愿切很享受这种被刺激，不过还是压抑了少许：「小骚货，我害怕你在这里会忍不住，旁边可是还有人。」 
　　我耐心而又缓慢的在可馨那渐渐变得泥泞的蜜穴入口挑逗着，一边还不忘不时观察一下旁边座位上那个戴着口罩男性的反应，即使影院内的灯光足够昏暗，及时我和可馨的一切动作都藏在衣衫之下，但我也不敢肯定，他有没有发现什么异样。 
　　一想到可能被发现，我的鸡巴反而抖了一下，随着可馨的缓慢抚摸挑逗，顿时渐渐硬了起来。 
　　「变态老公，你明明就很享受……嗯……。」可馨在我耳边火热的低语着：「老公，你希望被他发现吗？」 
　　「我……」我一时有些回答不上来，因为心中有着一抹担心，但却不阻碍心中那份火热更加旺盛，随着可馨蜜穴入口处那阵阵蠕动和吮吸感越发清晰，一根手指不由轻轻朝着蜜穴深处陷入了少许。 
　　「嗯嗯……」可馨浑身微微一颤间，不由发出了一声压抑的喘息，随之却是像在极力忍耐着一般说道：「被发现了……嗯……我们就让他看着……嗯……老公……可以吗……嗯……」 
　　「骚货。」我从未见过如此主动和大胆的可馨，一句话，顿时刺激的我浑身发抖，火热的低骂一声，一根手指伴着那无尽的湿滑与温热，顿时狠狠贯穿而入。 
　　「哦……」一刹那，可馨的臀部就不受控制的猛地一抬，接着一声略微有些高昂而又悠长的呻吟不由从嘴角刚刚传荡而出，又在瞬间被压抑下去。 
　　「嗯嗯……」伴着可馨在我耳边粗重而又急促的喘息，我只感她蜜穴深处包裹着我手指的娇嫩肉褶一寸寸贪婪的挤压，吮吸着，臀部也随之微微扭动起来。 
　　我呼出一口炙热的气，再次看了一眼旁边的那个口罩男性，只可见他原本端坐的身体微微动了一下，但目光却是一直在盯着屏幕，一时也无法确定他是否发现了什么。 
　　「骚货，真的不怕被他发现？」我手指感受着可馨蜜穴深处的湿润与紧致，缓慢抽插，转动，只可感可馨的身体越来越软的与我紧贴在一起，那裸露在外的肌肤触碰所感也渐渐变得滚烫。 
　　「嗯……老公不怕……我……我就不怕……嗯……」就仿佛是不满足一般，可馨在无力的低语间，还不时微微扭动着自己的臀部，把我的手指纳入的更深，贴合的更加紧密。 
　　「骚货。」我再次火热低骂着：「要是被发现，就让他加入，我们一起操你。」 
　　「嗯……我……我……我听老公的……」我感觉此时此刻，可馨已不仅仅是在单纯的刺激我，在我的言语刺激下，她的声音越发的酥软，电影屏幕上偶尔一闪而过的亮光中，我也能看到她的脸颊上早已布满了浓厚的春情与迷离。 
　　直到了晚上，我才彻底知道，此时此刻，她这份强烈的春情与渴望源自于何处，但却不妨碍我此刻的激动。 
　　「小骚货，你自己说的。」在可馨的多次挑逗下，我再也忍耐不住，陡然绷紧了手指，微微弯曲间，猛然快速抽插了起来。 
　　「嗯……老公……嗯……我……」一刹那，可馨的身体剧烈颤栗起来，一声声极具压抑，又颤抖着的喘息火热的传荡在我的耳边。 
　　突然，只听她又是「嗯」的一声无力娇喘，整个身体却是猛地绷紧，然后又轰然放松，蜜穴之中随之强烈的收缩了一下，还不等我反应，只听她已是颤抖而又无力的在我耳边再次开口道：「老公……嗯……他……旁边的人在摸我……哦……」 


第一百二十五章：最终的生日礼物6 
　　「老公……嗯……他……旁边的人在摸我……哦……」可馨身子软软的趴在我的耳边极其火热而又酥软的低语着，这一刻，她给我的感觉是如此的魅惑和动人，一句话让我浑身都不由一个激灵，只感胯下的鸡巴应声刷的一下就顶着裤子直直矗立而起。 
　　我惊讶于此刻可馨的没有反抗，反感，反而微微的顺从，甚至动情，脑海中也不由浮现出在昏暗的环境中，一个不知模样是何，人品是何的男人，就在我的身边，用自己那火热的手掌在可馨大腿上缓缓抚摸的情景。 
　　我心中除了无法抑制的兴奋之感外，一瞬间想要作出的决定却是想要阻止，但那阻止的话语随着我咽了咽口中的唾液，张口却变作了因兴奋而又有些颤栗的火热：「老婆，她摸你哪里了？」 
　　一边说着，我那探索在她双腿之间神秘幽径的手指顿时弯曲到了极致，沾染着大片的湿滑，感受着那娇嫩肉褶的微微的蠕动收缩，一瞬间我似乎找到了那微微粗糙凸起的敏感点所在，顿时稍微加大了一点力度，然后快速的摩擦按压起来。 
　　「嗯嗯……」一瞬间，最敏感的地点遭到我的挑逗，可馨的淬不及防之下，先是张嘴发出一声略微清晰的无力娇吟喘息，紧接着那身体立刻涌动出一层如同痉挛一般的抽搐之感。 
　　这下子，就算是再想隐瞒也隐瞒不下去了，更何况那个不知是谁的陌生男人，已是大胆的抚摸在了可馨的身上。 
　　「老公……嗯……我……」可馨像是在极力压抑着自己的声音，但正因为这种压抑，反而带给一种欲迎又拒，楚楚可怜的感觉，继而激发出了我胸腔中更加强烈的，想要蹂躏她的心思。 
　　我甚至有种冲动，就这样撩开可馨的裙子，把她那最火热的幽径暴漏出来，就这样撩起可馨的上衣，将她那两个诱人而又白嫩的奶子，就这样呈现在身旁那个陌生男人的眼前。 
　　不过，最终理智还是战胜了欲望，我只是猛然再次加快了抽插在可馨蜜穴深处的速度，每一次抽插，我的手指都能清晰感觉到与那蠕动着的娇嫩肉褶，一寸寸摩擦的快感，都能感受到一股股颤栗由深处涌动，缓缓缠绕我整个手指。 
　　耳边就仿佛回荡着「噗嗤噗嗤」的淫液飞溅之声，让我的心中更加的兴奋何火热。 
　　「嗯……嗯……老公……我……嗯……」可馨无力的发出着颤抖的喘息，及时轻咬着嘴唇，但那一声声呻吟却是再也无法抑制:「老公……我……他在摸我的腰……老公……嗯……慢点……」 
　　无法大胆而又放纵的享受，但却仿佛带给她了更加强烈的刺激，那臀部在我手指的抽插下一次次扭动，迎合著。 
　　「嗯……老公……我……他……嗯……他把手伸进我衣服里了……嗯……」
可馨趴在我耳边的低语就宛若哭泣，似乎因为男人终于与她的肌肤毫无阻隔的接触在了一起，我猛然感到那手指探入到的蜜穴深处收缩之感顿时加强了许多。 
　　「呼」一瞬间，我感到我的鸡巴硬的有些发胀，而就在我刚想要在多多享受一会此时此刻的这种刺激兴奋之感时，却突然发现电影似乎将要到了结尾的时候。 
　　「老婆，去摸他的鸡巴。」我小声开口着，喷吐出炙热的气息，随着话语说出，浑身都涌动出一股宛若窒息般的快感。 
　　「老公……我……嗯……」可馨似乎还想要拒绝，但随着我摩擦，撩动在她蜜穴中的手指微微加大了一些力道，只见她原本靠在我肩膀上的脑袋微微一仰，发出无力的娇吟之声后，整个身子顿时软了下来。 
　　急促喘息着，只听她颤抖着趴在我的耳边喃喃着：「老公……我……我摸上了……嗯……」 
　　「他的鸡巴硬了吗？」我同样颤抖着问道。 
　　「哦……嗯……他……他的鸡巴硬了……嗯……」伴着电影陡然变大的声音，可馨终于发出了一声微微放肆的娇喘，触手可及间，我只感到她的每一寸肌肤都在微微的颤栗，同时密布上黏黏的汗水。 
　　「他的鸡巴比老公的大吗？」　眼看着电影就要结束，我也不再吝啬自己的挑逗和刺激。 
　　「我……嗯……我……摸着比老公的大……比老公的硬……」可能是刚刚那一次高昂的释放，在电影声音再次变小之后，可馨更加深刻的感受到了一种强烈的煎熬快感，颤抖间，却是比我询问的回答的更彻底。 
　　「老婆，伸进他的裤子里，帮他撸鸡巴。」我也粗重喘着气，一时间浓浓的欲望盘旋在脑海，让我不得不再次催促她作出了一个大胆的举动。 
　　「嗯……老公……你变态……嗯……我……」出呼我的意料，对于我的要求，可馨竟然并没有表现出太多的抗拒，在断断续续的娇喘中，陡然感到她与我贴在一起的脸颊猛地一阵滚烫，接着便听她说道：「嗯……老公……我……我伸进去了……他……嗯……他的鸡巴好烫……嗯……」 
　　面对一个从未谋面的陌生人，可馨却如此轻易的作出了如此大胆的动作，说出如此放荡的话语，一瞬间我只感一股热流直冲脑海，几乎是本能的开口说道：「老婆，给他撸鸡巴。」 
　　「嗯……嗯……老公……我……我在撸……嗯……」可馨宛若哭泣般在我耳边火热的低声喃喃着，也不知是因为我手指在她蜜穴深处的撩弄，还是此时此刻我们三人的行为和现场的环境给予了她太大的刺激，我只感泥泞的蜜穴在一瞬间紧致到了极致，就宛若有了生命一般，飞快的挤压和包裹着我的手指，一股更加浓厚的炙热气息，似乎正在从蜜穴更深处缓缓弥漫而出。 
　　即使耳边全是可馨火热的喃喃，即使有着口罩和电影声音的影响，我也听到了那个带着口罩男人渐渐粗重的喘息。 
　　「老婆，撸快一点。」我火热的催促着，换来的则是可馨更加酥软无力的娇喘以及口罩男人粗重的喘息。 
　　「嗯……哦……嗯……老公……慢一点……嗯……快……快一点……我不行了……嗯……」公共的环境，但却在我们三人之间营造出了一个秘密的淫靡小圈，可馨极力压抑着自己的娇喘，但却只可听到越来越酥软无力，越来越语无伦次。 
　　我火热的喘息间，微微用余光朝着一旁看去，只可看到可馨撸动鸡巴的速度也就像是情不自禁一般，渐渐的加快，渐渐的大胆。 
　　「老婆，想让他操你吗？」眼看电影就要结束，我不由略显急促，而又无比火热的开口问道。 
　　「嗯……老公……我……嗯……老公……我……我不行了……嗯……」极致压抑下的喘息中，带来的是可馨身体一次又一次接连的颤栗，痉挛般的抽搐，如
果此时此刻，影院内陡然亮起了灯光，那呈现在众多观影人眼前的必定是一个满脸春情和迷离之色的放荡妇人。 
　　即使我已经足够忍耐，其实如果从摄像头中仔细看去，也必定能发现此时此刻，我们三人的与众不同。 
　　只不过，到了这个地步，我已无法考虑太多，只感觉手指探入的蜜穴深处徐徐溢流下一缕又一缕黏滑而又温热的淫液，伴着我的快速抽插，是真真正正的传出了噗嗤噗嗤的淫靡之声。 
　　我想，旁边那个口罩男人必定也听到了这样的声音，因为我听到了他更加粗重的喘息，且用余光看到了他也在微微颤抖的身体。 
　　无法看到的裤子之内，可馨那双纤细，柔软的小手应该正无力而又渴望的握着他那根滚烫而又坚挺的鸡巴，一次次飞快的撸动。 
　　「老婆，想不想他操你。」在这种情况下，我本人想要得到释放已是不可能，但内心深处却极度渴望着可馨的回答，手指每一次抽插间，感受着可馨蜜穴中的蠕动与颤栗，也让我的心随之变的更加火热。 
　　「嗯……哦……老公……我……」可馨趴在我的耳边，整个脸颊都是滚烫的，发出如同哭泣一般的娇喘，陡然间臀部猛地一抬然后咬着嘴唇压抑而又颤抖的喘息道：「我……让他操我……啊……呜呜……哦……嗯……」 
　　一句话说完，我顿时感到可馨的身体剧烈的颤栗起来，一声高昂的呻吟刚刚脱口而出，却又立刻随着红唇紧咬，化作了宛若痛苦难受，但又饱含着无尽舒畅快感的呜鸣之声，那蜜穴之中陡然一烫，伴着一阵强有力的收缩与蠕动，宛若有着一股滚滚热流浇灌在我的手指，然后齐齐汹涌而出。 
　　「啊……呜呜……嗯……」臀部抬起，上半身也陡然绷紧直击，触手可及间，我感受到的是可馨宛若亿万毛孔都在颤栗的快感，而与此同时，随着旁边口罩男人也是猛地一阵急促喘息，我顿时看到他的腰部也抖了一下，然后用手死死按住了可馨探入到他裤子里面的那双手。 
　　赫然，是在这种情况下喷射而出。 
　　「呼。」我不由呼出了一口炙热的气，而可馨整个身体也在陡然间放松下来，软软的倒在了我的怀中，然后发出一声声急促而又无力的喘息，身体紧贴间，我能清楚感受到她浑身湿漉漉的汗水，以及那砰砰砰的过快心跳。 
　　「老公……」她无力的呼喊了我一声，随之仿佛是有着一种悸动还在蜜穴深处流转，臀部微微一抖间，不由再次发出娇吟一声，才算是彻底软软的贴在了我的身上。 
　　不等我说话，随着影院内灯光陡然一亮，却是电影终于结束。 
　　我心中微微紧张，顿时将可馨在怀中搂得更紧，朝着一旁看去，却正好发现那个口罩男慌忙离开影院的身影，在微微松了口气的同时，我又环顾四周，发现影院内其他人似乎并没有发现我和可馨的异样，这才最终放下心来。 
　　低头看向怀中的可馨，只见她那娇嫩的脸颊之上还带着一丝淡淡的情欲潮红，红唇紧闭间，还有着微微炙热的气息喷吐而出，汗水浸湿了少许发丝，紧贴在肌肤之上，更平添几分诱惑。 
　　她的神情中带着浓浓的娇羞，但也有着一种自然而然的满足和懒散之感，只要是个有过一定经历的人仔细打量，必定会有所猜测。 
　　似乎因为羞涩，她先是略显无力的眨了眨自己的眼睛看了我一眼，接着又慌忙闭上了眼睛，只是半躺在我的怀中，与我的身体贴合的更加紧密。 
　　随着电影院的人纷纷起身离开，不可避免地也有人注意到了我和可馨的状态，不过应该是也没多想，我微微有些尴尬，但还是仅仅护着了可馨，只等影院内的所有人离开，我们再行离开。 
　　「老婆，刺激吗？」趁着着片刻的时间，我不由再次火热开口问道，感觉裤裆中的鸡巴丝毫没有消退的迹象，还是硬邦邦的顶着。 
　　毕竟，可馨虽然得到了一次畅快淋漓的释放，我可是从始至终都在忍耐着，而这，也是我此刻无法起身离开的原因之一。 
　　「你猜？」可馨闭双眸间，那长长的睫毛眨了眨，然后则是红着脸，带着浓浓的娇羞，鼓起勇气睁眼看向了我：「老公，他的鸡巴真的比你的大。」 
　　一句话说完，可馨不由再次羞耻的半闭上了双眼，但却刺激的我浑身又是一抖，那鸡巴直直矗立在裤子内，顶在可馨柔软的腰肢：「小骚货，看来刚刚真的该把那个男人留下，直接拉你去卫生间操你。」 
　　「然后老公在外面给我们把风吗？」可馨红着脸，却是再次不甘示弱的挑逗着我。 
　　「呼。」我不由再次呼出一口炙热的气，看着可馨，咽了咽口中的唾液道：「老婆，你今天真……大胆……」 
　　「变态。」可馨先是轻啐了我一声，然后缓缓直起了一点身子，却是缓缓趴在了我的耳边，吐出一口炙热的气息道：「老公，今天的我不应该是，真的很骚吗？」 
　　「呼。」我的鸡巴不由再次抖了抖，转眼对视之间，心中只感，能有这样的可馨，这样的老婆，又还能有其他何求。


第一百二十六章：最终的生日礼物7
　　可馨始终是娇羞而含蓄的，因此，每每她在娇羞和含蓄中无力的顺从和享受过程中，也让我深深的感受到了那种淫妻的刺激。

　　但可馨偶尔也是大胆主动和放荡的，就像今天，就像此时此刻，如果只是一个纯粹的荡妇淫娃，或许除了最开始一些新鲜的肉体刺激外，很快便会索然无味。

　　然而，可馨这种有多数娇羞含蓄到主动放荡的转变，顿时让我感受到了一种深深的反差刺激。

　　在影院中呆了好久好久，直到看电影的人基本已是全部离去，我的肉棒还是硬邦邦的，好在可馨似乎也意识到了目前的状况，脸一红间终于停止了继续刺激挑逗我，最终，我们两人还是在影院工作人员打扫卫生之前，略显狼狈的走出了电影院。

　　一场电影下来，来到外面时天已是微黑，而我也终于从刚刚的刺激余韵中稍稍平复了下来，想起今天可馨为我所做的种种，心中不由充斥着满满的幸福，但是又想着接下来要发生的事情，开口不由却是调笑道：「按照之前的剧情，现在我们该去开房了吧」
　　「不」可馨却是笑着回绝了我，继而转眼看向我，满眼温情：「现在我们已经有了属于自己的家，老公，接下来我们该回家了」对啊，我和可馨有了自己的家，从上学时期的暗恋表白无果，到就像是着了魔一般，始终忘不掉，再到峰回路转，终于抱得美人归，力排众议，走向婚姻的殿堂。

　　到目前，我和可馨成家已经四年了，四年来，虽也又小吵小闹，但似乎更多的还是两人相濡以沫间那种幸福和满足。

　　我们这个家，从成立至今到现在，始终弥漫着太多的温情与笑容，细细想来，其实我本人并不算是一个完美的男人，能维持这个幸福的家，更多的还是可馨对我的包容与理解。

　　直至她甚至接受了我的淫妻癖好，在经历了这种种之后，我从来不认为可馨是因为自己喜欢而愿意接受。

　　不可否认，在淫妻这场游戏中，可馨也得到了寻常女人所得不到的享受与快感，但也承受着寻常女人不会承受的压力与道德谴责，虽然她从末在我面前表漏过，但我却一切都很清楚。

　　更何况，我始终认为，对于大多数女人来说，性爱，只是幸福生活中的锦上添花，虽然必不可少，但并不是每个女人都会渴望太多，要求太多。

　　对于女人，一个不算贫穷的生活，一个可以依靠的老公，一个幸福的家，最好再有一对可爱调皮的儿女，那才是她们最为渴望的东西。

　　好在，在这场淫妻游戏中一路走来，我即使心中有过太多太多更加淫靡，更加堕落的想法与念头，甚至因为这些幻想的念头和想法，一次次兴奋的发抖，但始终没有忘记自己最终的初心与底线。

　　每个人都不可能完全克制自己的欲望，最起码我不能，但如果连底线也无法坚守，那就与畜生无疑了。

　　好在，在在这场淫妻游戏中一路走来，我们遇到的都是一些靠谱的人，也因此结交了一些真正可以结交的朋友，没有让可馨经历过伤害与伤痛，才能一路走下去。

　　好在，我们的幸福并没有因此而中断，反而在更幸福的道路上继续前行。

　　看着可馨温情的目光，一时间，我心中流淌的满是满足与幸福，我想，可馨也是一样。

　　「老婆，我们回家」
　　「嗯，老公」温情话语之中，我和可馨相视一笑，自然而然的便互相牵起了各自的手，在刚刚降临的夜色中，伴着满目的灯光璀璨，一起朝着我们那个不算豪华，但却绝对幸福温馨的家走去。

　　走进家中的那一刻，迎来的却是又一场浪漫和惊喜，只见不知何时，家中客厅已是布满了浪漫的气球、彩带和灯光照片装饰，而在餐桌之上，早已放置上了一个大大的蛋糕，积分我平常最爱吃的精致小菜和两瓶红酒、浪漫的烛光。

　　「应该又是小艾那臭丫头趁着我们出去的时候帮忙布置的吧」我心中想着，嘴角却是不由自主的牵出了一抹发自内心的笑意，一瞬间心中满是感动。

　　「老公，生日快乐」可馨笑吟吟着走到我的身前：「３２岁的生日快乐」
　　「谢谢你，老婆」我上前一步将其轻柔的搂入怀中，一时间眼中似乎有些酸酸的，强忍着下来，开口道：「真是感觉，我不够爱你」
　　「那以后就更爱我一点呗」可馨笑着，挣脱了我的怀抱，把我拉到了餐桌前：「好久没有单独一起这么浪漫的吃过一顿晚餐了」
　　「那就从今天开始弥补一下吧」我不由道，此时此刻，其实我心中真的对之前还深深期待着的淫妻礼物，没有太多的念想了，只有我和可馨，温馨的说着话，聊着天，然后相拥而睡，真的挺好，挺好。

　　「你知道吗，从小到大，我还没过过这么隆重的生日」夹上少许小菜放入嘴中，我不由笑道，想想为了我这场生日，可馨为我前前后后准备的礼物，似乎经历了数十天的时间。

　　「其实，从小到大，我也从来没有这么用心的为别人这样过过生日，包括陆成」可馨也笑着，主动端起了手中的酒杯，遥遥对向我：「老公，为我们新的生活起点干杯」
　　「为我们更加恩爱幸福的以后干杯」我也举起了酒杯，有些干涩发苦的红酒入肚，却顿时化作了满满的暖意。

　　聊以往，聊学校，单位趣事。聊双方父母，聊吃喝玩乐，聊将来以后，我和可馨前所末有的惬意聊着，餐桌上的饭菜不见下去多少，一杯红酒已是喝完。

　　其实，白酒我倒还能喝个七八两，对于红酒则是一点也不耐受，可馨看上去只是脸蛋微红，但我已是有些微晕，不过却见可馨笑意吟吟间，已是将第二瓶红酒打开。

　　「老公，我们玩真心话大冒险吧，我们一替一个问题相互问」微微红晕的脸蛋下，可馨发丝微挽，带着一丝纯情，带着一丝成熟，在我眼中形成了一副绝美的画卷。

　　「可以，你先问」我笑着说道。

　　「那我问了」可馨漆黑的眼眸眨了眨看着我道：「如果让你选择一个除了我之外的女人，你最想和谁发生关系」
　　「额……」第一个问题便如此犀利，我先是一怔，接着道：「其实，你知道的，我喜欢的还是看你和别的男人，对于其他女人，属于一种食之无味，弃之可惜的状态吧？」
　　「如果非要选择一个呢？」可馨眨眨眼笑着不依不饶，然后又道：「林柔？黄珍姐？小少妇王霞？或者……「说着，可馨似乎也有些犹豫，脸颊猛地一红，先是轻咬了一下嘴唇，接着缓缓抬眼有些水汪汪的看着我：「或者是我妈？」一句话说完，她的脸一下子通红，然后根本不敢直视我，而我先是一愣，刚想无语笑骂一声，但可馨她妈的身影却是陡然浮现在我的脑海，不知为何，一股异样的热流顿时从小腹处缓缓溢流而出，连呼吸一时间也微微粗重了许多，但还是说道：「你也太胡来了」
　　「难道只能你用你调戏我，不能我用我妈调戏你妈？」可馨虽然脸通红，但还是大胆的回击着我，让我不由也想起了，前几天，我们在做爱时，不经意间提起了我爸，虽然只是随口一句，但那时，我们双方似乎格外的激动。

　　「你就说你会选谁」可馨红着脸，轻咬着嘴唇，却是格外好奇的看着我。

　　「这……」我不由再次征住了，不过脑海中可馨她妈的身影却渐渐的越发清晰，说实话，可馨她妈四十六七的人了，因为一直以来经济条件还算可以，毕竟注重保养，加上也经常锻炼，无论是容貌还是身材，都是具有着一种强的成熟诱惑力。

　　平常心中倒也没什么，但此刻听可馨这样一提，我脑海中不由就浮现出了一些不该有的淫靡画面，而那本该尊敬的长辈突然乱入到了一些淫靡的场景之中，顿时让我感到脸庞有些发烫，那裤子内的肉棒虽然也不是因此直接硬起了，但也是不由抖了一下。

　　「我知道你的答桉了」可馨脸通红通红的看着我道：「你一定选的是我妈」
　　「好吧，好吧，我承认」我略显尴尬的笑了笑道：「可能就和淫妻一样吧，一些突破禁忌的行为总能带给人和平常不一样的刺激」
　　「不过，我也只是这样说说哈，绝对不敢对你妈有任何实质性想法」说完，我又连忙补充了一句。

　　「废话，难道你还想你爸和我发生点什么？」可馨脸再次一红，说出着大胆的话，然后依然抬眼看着我，似乎很看重我的回答。

　　「当然不想」我认真的道：「有些东西想想很刺激，但是也只能想想，是不能去触碰的，因为我明白，无论你父母，还是我父母，都是我们这个家的一份子」
　　「呼」听到我的回答，可馨明显松了口气，似乎真的很怕很怕我说出想这个字，后来可馨告诉我，如果我真的说出了想，那我就不再是她认识的那个我了，就只是一个为了一己私欲，对家庭，对婚姻，为末来毫不负责的男人了。

　　还好，还好，对于一些底线和原则，我始终在坚守着。轻松下来的同时，可馨不知想到了什么，脸颊更红，轻咬着嘴唇带着一丝挑逗看向我道：「老公，你知道吗？我曾经有一次无疑看见过我妈和我爸做爱，其实，我妈在床上也很骚的」说完，即使无法感受，但我似乎也听到了可馨因羞耻，心猛然砰砰砰的跳了起来。

　　一切已经说开，我知道目前只是一些言语的刺激，也可能就是这种言语上的交流，也只可能只有为数不多的一两次，当即倒也放开了许多，当即道：「那下次，我们找机会一起偷看，我肏着你，看着你爸肏你妈，看看你妈到底有多骚」一句话说完，我脑海中不由就浮现出了那淫靡的画面，不自主的咽了咽口中的唾液之后，只感小腹一热，肉棒顿时缓缓硬了起来。

　　「变态，不过或许也有机会哦」可馨红着脸大胆的挑逗着我。

　　说完，再次举起了手中的酒杯道：「为被女婿惦记着的我妈干杯」
　　「为很骚的你妈干杯」我感觉我是真的有点晕了，但身体却是越来越热，一大口红酒不待品尝便咽入肚中之后，不由就道：「现在轮到我问了，那么，如果让你选择一个男人，你最想和我发生关系？」
　　「我……」在轮到可馨的时候，可馨反而比我表现的更见扭捏，而我也不催促，只是带着一丝火热，笑着看向她。

　　最终，可馨像是鼓足了勇气，脸更红，微微有些颤抖道：「嗯……我选……董……董校长吧。

　　「啊？」我先是惊了一下，接着一股更加浓厚的火热不由从小腹处猛然汹涌而出：「老婆，你还是深藏不露啊，能告诉我什么原因吗？」
　　「不能」可馨红着脸干脆的回绝，然后抬眼看向我道：「以后再告诉你」看到可馨这个模样，我突然就想起了之前在和可馨做爱扮演董周仁的时候，可馨曾向我浅浅提过的有关董周仁的事情，当即好奇心更盛，但还不等我说话，只见可馨便道：「我是女人，你应该让着我，我已经回答过了，现在该你回答我第二个问题了」
　　「好吧，好吧」我见此哭笑不得，但也没有勉强，毕竟可馨说的，以后会告诉我的，不是吗？就这样，我和可馨轮流提问着问题，有关于生活的，有关于爱情的，也有关于一些淫靡之事的，问着问着，第二瓶红酒也没有了，而我真的有些晕了。

　　两人说着笑着，最终无力的躺在了客厅沙发，还不等稍作休息，突然感觉可馨软软的趴在了我的耳边，用着无比酥软和挑逗的语气说着：「老公，一会不管发生什么事，你可以装着醉的不省人事吗？」


第一百二十七章：最终的生日礼物8
　　「老公，你可以装着醉的不省人事吗？」可馨用着一种极其挑逗和酥软的语气在我耳边徐徐说着，伴着一缕温热的气息，虽然脑海中并没有幻想出什么实质的画面，但不知为何，一瞬间浑身却是一个激灵，耳边亿万毛孔猛然间就颤栗起来了。

　　其实，我是真的有点晕了，迷迷煳煳间，刚想问些什么，却见同样微微红着脸的可馨，伸出一根手指堵在了我的嘴边：「老公，你只要偷偷看着好吗？」或许因为酒气，也可能是因为接下来要发生的我所不知道的事情，可馨的脸红扑扑的，水汪汪的眼眸中带着一丝羞意，而神情之间又弥漫着一抹淡淡的迷离春情。

　　酒劲之下，我的意识也有些模煳，但却因为可馨此刻的风情，浑身渐渐变得火热，有些口干舌燥之间，我虽然猜不到接下来可能会发生什么，但随着小腹一热间，胯下的肉棒竟是隐隐有些抬头的迹象。

　　「好，我听老婆的」呼出一口炙热的气息，我缓缓躺在了客厅的沙发上闭上了眼，感觉有些晕头转向，但下一刻又感觉思绪格外的清晰，彷佛整个客厅内瞬间变得无比安静。

　　闭上眼的那一瞬间，看到的则是可馨羞中带着一丝挑逗，带着一丝迷离，带着一丝渴望的眨眼一笑，顿时让我感觉到了一种不知名的更加火热。

　　「踏踏踏」闭上眼的一瞬间，整个客厅内只剩下了可馨轻微的脚步声，一声声，就宛若清脆的鼓点，击打在我的心扉，让我的思绪随之而去。

　　没过片刻，我的心陡然又是砰的一跳，因为在我耳边传来了一声轻微的开门声，接着便是可馨带着一丝羞意和颤栗的低语：「你来了？」
　　「有人来了？是谁？又要干什么？」一瞬间，刚刚那不知名的火热，顿时化作了实质的猜测，让我浑身兴奋的一阵窒息般，加上微微晕晕乎乎的状态，更让我的思绪放飞了一般，脑海中浮现出无尽淫靡画面。

　　「嗯……哥？」来人显然是个男人，似乎伴着屋门关闭的声音走进了屋内，但只说出了简短的两个字，落在我的耳中，有种隐隐很是熟悉的感觉，但朦胧模煳的意识下，一时又想不出声音的主人到底是谁。

　　「他，他喝醉了，你，你不用担心」听得出，可馨此刻也是有些紧张的，而伴着她微微有些颤抖的话语，我赫然是感到有股微微温热的风轻拂到了我的身旁，两个人应该是已经站到了我的旁边。

　　一时间，客厅内没有一人说话，只可听到那不知是谁的男人，微微有些粗重的喘息，让我心中痒痒的，有一种冲动，想要睁开双眼，看看此刻我的可馨，是否正红着脸，娇羞的依偎在另一个男人的身边，满目春情与渴望。

　　「你害怕了吗？」突然，我感觉我身下躺着的沙发猛地向下陷了少许，两人似乎就坐在了我所躺的沙发上，而可馨则是用一种极其羞涩的语气问道。

　　「我……」那不知是谁的男人呼吸顿时一滞，但却有些说不出话来。

　　更加近距离的聆听，让我心中弥漫的那股熟悉感更加的清晰，隐隐有个人的轮廓似乎要在脑海中勾勒而出，但又总是差了那么一点点。

　　「你在电影院明明那么激动」突然间，可馨的一句话就像瞬间点燃了我体内所有的火热，轰然炸开，让我身体忍不住颤抖了一下。

　　原来，电影院中的男人就是他，原来这才是可馨当时那么大胆和动情的源头，而他又是谁？绝不是我所知道的那几个男人，因为我能感觉到，此时此刻，屋内的这个男人，明显不知道我的淫妻癖好，而显得有些紧张和局促，难道可馨偷偷的又和其他男人发生了关系。

　　一瞬间，我感到有些心酸，但随之而来的却是一股汹涌而至的兴奋快感，随之清晰可感的察觉到了自己的肉棒在裤子的束缚下一点点硬起。

　　「我……」男人依然有些担心一般说不出来，一时间气氛有些僵硬。

　　却听可馨突然似乎喷吐出了一缕气息，然后坐着转了一下身子：「告诉我，你真的不想肏我吗？」
　　「我……」男人的呼吸顿时变得粗重，让整个心也因为期待着接下来要发生的事情而砰砰一跳，也仅仅是片刻，突然就感到那个男人的呼吸再次加重了少许，接着似乎猛地扑向了可馨：「嫂子，看到你的那一刻，我就硬了，你说我想不想肏你」
　　「嗯……」男人突然大胆而火热的话语落下，我陡然感到沙发一阵震动，接着便是可馨「嗯嘤」一声无力娇喘，还有那淫靡而又火热的口舌相交之声。

　　而我在这一刻，脑海中就像轰的一下炸开了一般，因为我终于听出了此时此刻这个男人是谁，杨阳，竟然是杨阳。

　　这一瞬间，心中并没有因为背叛而产生愤怒，因为既然可馨在今晚计划了这个游戏，不，我在此刻也明白，这就是可馨送给我的最后一副礼物。

　　我所想不到的人，所想不到的方式，彻彻底底的给我来到一场畅快淋漓的释放。

　　而既然她决定了将这份礼物送给我，就代表着她从来没有打算彻瞒着我，因此，此时此刻，我心中所充斥的全是因为不知情而带来的意外快感，如此强烈，如此凶猛，甚至感到有些窒息般的煎熬。

　　「嗯……」耳边回荡着淫靡的口舌相交之声，我脑海中不由浮现出可馨那娇小的身躯被杨阳宽厚高大的臂膀火热的搂在怀中，霸道而又贪婪的吮吸着可馨口腔中每一寸甘露的淫靡场景。

　　「嗯……嗯……」可馨那一声声酥软无力，但却毫不掩饰的嗯嘤之声，更像是催情的春药，一次次流转在我的全身，我感到我的肉棒早已完全的硬起，在裤子的束缚下涨的有些疼痛。

　　那两条温热湿润的舌头一经纠缠在一起，就似乎再也分不开了一般，我只感过了好久好久，才听到可馨猛然发出一阵急促的喘息，伴随而来的还有杨阳那更加粗重的呼吸。

　　「阳子，想肏嫂子，嫂子就让你狠狠肏」可馨微微喘着气，声音中带着一丝无力和迷离，赫然就在我的旁边说出了大胆而放荡的话语。

　　无需亲眼目睹，我也能猜测到在酒精的催动下，在如此环境的刺激下，此时此刻的她应该早已满脸红晕，虽然一想到此情此景，可能还会感到一丝娇羞，但也正是因为这份羞耻感而带来浓浓的渴望与迷离。

　　「嫂子，你知道为什么我那么想肏你妈？」杨阳粗重的喘息着，说完停顿了一下又道：「因为我早就看穿了，嫂子端庄贤惠的表面之下，其实隐藏着骚货的本质」
　　「呼」杨阳的话语一落，我刹那间便感觉有着一股火浪在喉间翻滚，杨阳的话带着一丝羞辱，带着一丝霸道，似乎又带着一丝赞美，但让我感受到的，却是一刹那强烈数倍的刺激。

　　「我……嗯……」可馨面对这句话应该芳心猛地一跳，心中一瞬间弥漫出无尽的难为情，但也因为这种羞辱般的刺激，浑身猛地发烫，在一声无力的嗯嘤之声后，她在微微的喘息间，陡然发出了无力而又酥软的声音：「我……难道你不喜欢嫂子发骚吗……嗯……」
　　「呼」我再次感到一股火热袭来，却听杨阳似乎彻底放开了一般：「我只喜欢嫂子骚的更彻底」
　　「嗯……嫂子骚给你看，你来狠狠肏嫂子，就像，就像前几次一样」我不知道可馨此时此刻，是否有些渴望而又卑微的看着杨阳，但我明显感觉到了她的动情与迷离。

　　「嫂子，我们会屋吧」不过，即使到了最后关头，杨阳似乎依然还在保持着最后的理智，有些局促的说道。

　　「不……」然而，他话音刚落，却听可馨微微喘息间说道：「你不是喜欢嫂子发骚吗？我想你当着你哥的面肏嫂子」
　　「呼」不仅仅是我，我能听到，就连杨阳也猛然呼出了一口炙热的气息，我想，当着老公的面，肏别人的老婆，应该是每个男人梦寐以求的事情吧。

　　「你不想吗，当着你哥的面肏我，肏发骚的嫂子」可馨无力而又迷离的挑逗着：「在你哥面前，把嫂子肏到高潮」此时此刻的可馨，格外的大胆和放纵，我想主要是因为要给予我一份完美的生日礼物而强行压下了心中的羞涩，但毫无疑问，她的一言一语，对于任何一个男人来说都是无法抗拒的诱惑和刺激。

　　「嫂子，你真的很骚」杨阳似乎经历了很艰难的思想斗争，但最终语气还是渐渐变得火热起来：「算了，无论发生任何后果，我一定尽最大努力不让嫂子受到伤害」听到杨阳这样一说，我不由也心安了许多，不管如何，杨阳还是那个我认识并工事了数年的杨阳，一直保持着最善良的本质，没有任何改变。

　　到了此时此刻，我感觉自己的思绪早已清晰无比，就是不知道杨阳到底有没有注意到，我那裤裆处顶出的鼓鼓的一片。

　　「嗯……」我能听到可馨的嗯嘤之声中也带着一丝颤栗，或许也因为即将发生的事情而感到莫名的刺激，浑身一点点变得滚烫和火热。

　　就在这时，只听杨阳突然开口道：「嫂子，就在哥的面前，让我好好看看你的骚吧」


第一百二十八章：最终的生日礼物9
　　「嫂子，在哥的面前，让我好好看看你的骚吧」随着杨阳一句火热的话语伴着粗重的喘息落下，顿时拉开了大戏的序幕，也让我的心随之砰砰跳了起来。

　　「嗯……」到了最后关头，可馨反而有些紧张了，无力的嗯嘤之声后，陡然间伴着一阵异响，一声惊呼却是随之从嘴角传荡而出。

　　「嫂子，喜欢吗？」杨阳突然开口了：「我希望嫂子今晚能骚的更彻底」一瞬间，我虽然看不到画面，但随着浑身一阵微微的颤栗，脑海中却是当即勾勒出了一副真实般的情景。

　　杨阳就突然从沙发中站起了身，随着裤子褪去，一根格外粗壮狰狞，又散发着浓厚雄性气息的肉棒就猛地蹦出，高高矗立在可馨的眼前，而杨阳就居高临下火热而又霸道的俯视着坐在沙发上的可馨。

　　那通红布满羞意，又带着浓浓迷离春情的可馨，与居高临下的杨阳形成了鲜明的对比，也让整个屋内的气氛变得更加的淫靡。

　　「我……我喜欢……嗯……」可馨颤抖着说出了这句话，就是不知，是否微微直起了身子，用那迷离的视线，主动的靠近了杨阳狰狞的肉棒少许，任凭那一股股浓厚的男人气息拂动，缠绕在自己的鼻间。

　　随着红唇轻咬又松开间，不由溢流出一缕炙热的气息，在急促的呼吸下，那衣衫包裹下，硕大的双乳一颤一颤，就彷佛在诉说着她的动情与渴望。

　　「嫂子，好好看着我的鸡巴」在最初的紧张和担忧过后，杨阳继而展现出了他骨子的自信和霸道：「告诉我，我和哥的鸡巴谁的大」男人面对女人，似乎永远离不开这个话题，也永远能带给女人发自心扉的激动，以及对我最强烈的刺激。

　　我感觉自己有些窒息一般，浑身因为火热，出了一身的汗，只能在极致的忍耐下，才能控制着自己的身体不颤抖而因此被杨阳发现什么？就此睁开双眼坦白一切，三人一起来一场彻底的放纵？还是就这样默默煎熬着，刺激着，目不能观，只能靠着听到的一切想象着，幻想着？我想，这也是可馨交给我的一个选择，而我在一股股强烈的煎熬快感中，最终选择了前者。

　　互相坦白的缠绵已经经历了太多，我反而极度渴望，这种不知道的，这种偷情一般的方式所带给我的快感。

　　「呼」我只能在自己的口腔中，一遍遍来回吐出炙热的气息，然后又默默的咽下，只带来更加强烈和浓厚的火热。

　　「我和哥的鸡巴谁的大？」面对杨阳的问题，可馨的呼吸顿时急促起来，但也仅仅是片刻，便听到她用一种迷离而又臣服了一般的语气说道：「你……你的鸡巴比你哥的大……」
　　「有什么区别？」杨阳的语气同样火热，但却极具耐心的询问着可馨。

　　「我……我……」可馨的声音颤抖着，就是不知这一刻，是不是随着杨阳的反问，红着脸，渴望而又迷离的，将杨阳那狰狞粗壮的肉棒就靠在脸前，就那样羞中带着一丝渴望的，认真仔细的观察着。

　　一想到这副画面，我感觉胯下的肉棒顿时就是一麻，而伴着可馨断续而又急促的呼吸，过了一会，只听她开口道：「你……嗯……你的龟头颜色比你哥深……比你哥大……嗯……还比你哥要粗一点……嗯……「我不知道可馨在说出这些话的时候，心中到底汹涌着多么强烈的羞耻感，但却能感到杨阳的呼吸陡然间便粗重了极致，接着却是道：「嫂子，再告诉我，味道有什么区别」
　　「嗯……我……」可馨颤抖着，无力着，想要说些什么，但一个字刚说出口，却是化作了更加无力的「嗯嘤」之声，接着便是急促的喘息。

　　或许，此时此刻，她就正伸出自己柔软的手掌，轻轻托着杨阳那狰狞粗壮的肉棒，然后主动而又渴望的在自己脸颊，鼻间滑动，闻嗅，那滚烫坚挺的触感，强烈浓厚的雄性气息，一寸寸，一缕缕，侵染在她脸颊的肌肤之上，流转中她的鼻间，是否引起了她内心深处最强烈的悸动。

　　男人，最想要的其实并不是单纯的抽插，而是对女人最彻底的征服，如果杨阳此刻看到的正是我所想象的画面，那么他又岂会忍得住。

　　果然，只听杨阳火热而又微微颤抖的开口说道：「嫂子，在哥的面前，好好尝尝我鸡巴的味道」一旦放开，杨阳似乎也格外钟情提起我的名字，而我内心火热的煎熬几乎就要控制不住，微不可察间，就稍稍移动了一下自己的左腿，轻轻的触碰在了可馨的身上。

　　刚刚接触的那一刹那，我顿时感到可馨的身体猛地一颤，而那微弱的颤栗在一瞬间却彷佛汇聚成了强烈的快感洪流，随着我和可馨的接触轰然回涌到了我们两个全身。

　　我感到了她的动情，她感受到了我的兴奋。

　　几乎就在同时，只听「呜呜」一阵呜鸣，在我耳边顿时传来了一阵清晰的淫靡之声。

　　这种声音无法具体描述，就像是在艰难的吞咽什么东西，但那呜呜之声中似乎又饱含着一种享受，虽然无法描述，但我却清楚的知道，此时此刻，我的可馨，就在主动伸手扶着眼前那狰狞粗壮的肉棒，在微微的颤栗间，张开了自己娇小的红唇，然后一寸寸裹动着那滚烫的肉棒，吞咽至口腔最深处。

　　「嘶」我听到了杨阳猛然间发出了一声舒畅的吸气声，然后便听他说道：「嫂子，满满品尝」
　　「呜呜……」可馨的声音带着一丝微微的痛苦，但又有着一丝渴望，她吞咽的动作应该并不快，只是用那娇小的红唇，一寸寸摩擦着滚烫的肉棒，缓慢而又精致的吞咽而下，然后又缓缓吐出，再次吞咽而下。

　　随着缓慢的吞咽，似乎有着唾液混交的声音，放慢了一般清晰的传荡在我的耳边，让我脑海中不由浮现出，可馨因为尽力的裹动着杨阳粗壮的肉棒，从嘴角处一缕下一缕缕淫靡的唾液。

　　「嫂子，看着我吃」突然，杨阳再次开了口。

　　「呜呜……」可馨有些抗拒一般，但下一刻，却在我的耳边陡然传来了一阵「哗叽哗叽」的淫靡之声。

　　「呼，老婆」我在内心深处火热的喃喃着，脑海中浮现的却是，我的老婆扶着杨阳的肉棒，用自己的红唇，不，此时此刻，就像是一个鸡巴专用的孔洞，一次次快速吞咽着。

　　「对，嫂子，就这样看着我吃……呼……」伴着杨阳也陡然颤抖和粗重的喘息，我能想象的出，一个男人居高临下看着一个原本端庄贤惠的妇人，此刻却渴望而又放纵的吞咽着自己的肉棒，一边又用无助和迷离的眼神，仰望着自己的刺激画面。

　　「哗叽，哗叽」一声声淫靡的吞咽之声，就像是动人的乐章，一次次撩动在我内心深处最敏感的神经之上，脚掌微微触碰着可馨，我能感觉到她身体越发剧烈的颤栗，以及那隔着衣衫还能感受到的火热与滚烫。

　　房间内的温度彷佛陡然上升了几度，让我无法呼吸一般的煎熬。

　　「嫂子，原来你的小嘴也这么骚……呼……」杨阳似乎也在忍耐着极致的快感，但可能也是怕把我惊醒，有些压抑的开口说着，然后随着又是一声清晰的淫靡声响，他猛然大口大口喘着气，而可馨也咳咳两声口，急促的喘息起来。

　　一场猛烈而又淫靡的口交终于结束了。

　　「嫂子，好吃吗？」随着沙发再次一震，杨阳似乎也再次坐了下来，只是不知是否在用手扶着可馨的下巴，火热而又霸道的询问着。

　　「嗯……好吃……」可馨娇羞的回答着，但陡然间又变成了一阵呜呜不清的声音。

　　、莫非，此刻她在吮吸着的是杨阳的手指？正是因为无法看到，只能听到，反而带给了我无与伦比的刺激与幻想，随着一阵淫靡的吮吸声，我只能听到可馨的声音越发的无力和酥软。

　　「嗯……嗯……我……阳子……嗯……」断断续续的娇喘中和一阵细细簌簌的异响中，陡然间只听可馨猛地发出「哦」的一声悠长呻吟，随着沙发一阵震动，我不由幻想着，她因为不知从哪里袭来的快感，上半身猛地向后昂起，无力的颤栗着的模样。

　　「嫂子，你的奶子还是那么的让人爱不释手」杨阳也在火热的喃喃着，话音一落，赫然也是变成了一阵淫靡的舔吸之声。

　　「呼」原来，刚刚的悉数之声，是杨阳脱去可馨上衣衣衫的声音，而此时此刻，我老婆那双白嫩的乳房就这样被杨阳一手尽情的揉捏，一嘴贪婪的吮吸，那粉嫩的乳头一寸寸颤栗，然后涨大，变得翘立。

　　「嗯……阳子……嗯……嗯……嫂子奶子长这么大……嗯……就……是为了让你吃……嗯……」或许是因为酒精，也可能是因为这特殊的环境，今天的可馨格外的动情和渴望，断断续续的无力娇喘再也无法抑制的从嘴角飘荡而出，然后说出令人血脉喷张的大胆话语。

　　此时此刻，我心中有种强烈的冲动，渴望想要目睹这一切，想要目睹此时此刻，我的老婆，我的可馨，发骚，动情的模样。

　　就在我念头生出的刹那，突然就听到杨阳一声粗重的喘息，随之伴着可馨一声惊呼，我顿时感到有着一股柔软轻轻在我脸颊上触碰了一下，紧接着便听杨阳再次火热开口道：「嫂子，告诉我，你湿了没有」我的心猛地一颤，屏住炙热的呼吸，做贼一般，一点一点，悄悄睁开了自己的眼缝，一刹那，只感胯下猛地一热一涨，入眼则是一片令人有些眩晕的白嫩。


第一百二十九章：最终的生日礼物10
　　入眼便是可馨那正好垂落在我眼前的一双白嫩巨乳，一时间让我感到有些眩晕，微微呼出一口气，感觉整个喉咙都在燃烧一般。

　　「嗯……」我听到，可馨那娇喘就如同叫春的猫一般，无力而又酥软，平坦的小腹一鼓一吸之间，随着娇躯微微的颤栗，连那白嫩的乳房也不断的晃颤着。

　　由于可馨身体的阻挡，正好阻绝了杨阳的视线，因此我可以尽可能的又有些小心翼翼的睁开眼看着这眼前的一切。

　　或许，可馨应该也能猜到我睁开眼了吧，只可见，她那两个原本宛若樱桃一般的粉色乳头，在我眼前晃颤中就如同含苞待放的花蕾一般，随着呼吸，肉眼可见的颜色变深，然后一点点发硬，涨大。

　　我不由屏住了呼吸，咽下满腔弥漫的火热，而可馨又岂会想不到此时此刻，原本在外人眼中端庄贤惠的她，此刻却以一种微微下贱的姿势，将自己的臀部高高噘起在老公之外的男人眼中。

　　随着男人每一次轻轻的爱抚，那赤裸的娇躯上都荡漾出一层层宛若涟漪般的颤栗，而在她赤裸娇躯之下，赫然是一个喝醉模样的老公。

　　就在老公的面前，任凭另一个男人尽情的玩弄，撩动，蹂躏，若是放在平常家庭中，那绝对是一个无法饶恕的大大绿帽，但落在我这个淫妻男的眼中却是无与伦比的刺激。

　　「嗯……」陡然间，我看到可馨的上半身先是微微一弓，接着当即发出了一声悠长而又饱含火热的娇喘，我有种冲动，想要抬起身子，看向我的老婆高高噘起的臀部那里，但却最终只能忍耐着，幻想着。

　　杨阳就那样用自己火热而又宽厚的手掌，有力而又强势的揉捏着我老婆丰韵的臀部，随着手指轻轻一撩，那原本就窄小无比的内裤，顿时陷入到了深邃的臀缝之中，勾勒出一片诱人却又淫靡的画面。

　　那火热的双腿之间，柔软的内裤布料之上，早已弥漫出一片清晰的湿迹，偶尔有着几根黑色的毛发透漏而出，还末靠近，似乎已经闻到了那鼓鼓的诱人之处，所散发出浓浓的发情味道。

　　「嫂子，你已经湿了」杨阳火热而又戏谑的开口，随着手指隔着那窄小的内裤轻轻滑动一圈，引来的则是可馨身体更加剧烈的颤栗和嘴角飘荡而出，更加酥软的娇喘。

　　「嫂子，你为什么湿了」
　　「嗯……阳子……因为……嗯……嗯……因为嫂子发骚了……嗯……」
　　「为什么发骚？」
　　「因为嫂子……嗯……是……是骚货……哦……」一声悠长而又无力的低吟下，换来则是杨阳粗长的手指绕过那窄小的布料，撩开了两片湿漉漉的阴唇，缓缓游走在那泥泞的蜜穴入口。

　　身下就是老公，即使万般坚持，但体内涌动出的酥麻之感，还是让她的身体无法抑制的向下软软的垂落而去，当自己翘立而又酥麻的乳头与老公脸庞轻轻触碰摩擦在一起的刹那，心中不由回荡出一股浓浓的羞耻之感，但与此同时涌动而出的还有一种强烈的，无法抑制的渴望与欲火。

　　「嗯……阳子……哦……嫂子发骚了……嗯……」
　　「嫂子，可以肏你吗？」
　　「嗯……嫂子今天就是专门让你肏的……嗯……」
　　「嫂子，真的可以在哥面前肏你吗？」
　　「呜呜……嗯……阳子……嗯……在你哥面前肏我……在你哥面前给他……嗯……带绿帽子……嗯……哦……嫂子……嫂子想让你肏……」一时间，无尽的火热汹涌下，我甚至分不清是幻想还是现实，直到我再次听到杨阳火热的开口：「嫂子，我要在主任面前肏你」
　　「哦……阳子……嗯……」杨阳一语话落，换来的则是可馨一声高昂而又悠长的呻吟，那赤裸的上半身猛然高高弓起，而在我耳边似乎回荡出了「噗嗤」一声泥泞的贯穿。

　　「啪啪啪」一切都不是幻觉，几乎就在同时，一阵清脆而又有力的撞击声，伴着从眼前可馨身上传递而来的巨大冲击力道，让我的心猛地一颤。

　　「阳子……嫂子……我……嗯……哦……」虽然无法看见，但听着那一声声清脆有力的撞击，听着可馨那即使极力压抑，但依然控制不住从嘴角传荡而出的无力娇喘，我也能感受到，此时此刻，杨阳是多么有力，多么火热的在肏弄着我的老婆。

　　「嫂子，小声点，不要吵醒了主任」杨阳喘着气，有些担忧的说着，但话音落去的刹那，我听到的却是那「啪啪啪」的清脆撞击声，陡然变得更快。

　　「嗯……嫂子……我……嗯……阳子……嫂子忍不住……哦……」可馨的声音宛若哭泣，我从睁开的眼缝中看到那已是呈着淡淡紫色，翘立到极致的乳头之上，随着身体的颤栗，猛地就再次弥漫上了一层浓浓的红晕，就彷佛整个乳房的血液都汇聚在了其中一般。

　　「嫂子，不要碰到主任」杨阳依然略显担忧的说着，但却随之以更加快速而又迅猛的力道，一次次贯穿出入在可馨那泥泞的蜜穴之中。

　　那粗壮的肉棒，一次次刮动着可馨蜜穴深处最温热的肉褶，那娇嫩的肉褶一次次蠕动，收缩，紧致的裹动着那根粗壮与坚挺。

　　伴着一缕缕了火热的摩擦，伴着「噗嗤噗嗤」的淫靡之声，似乎也有着滴滴温热粘滑的液体在飞溅。

　　「嗯……嫂子不行了……嗯……」可馨似乎从来没有这么快的到过高潮，那颤栗到极致的身子终于再也坚持不住，软软的朝下垂落了少许。

　　那柔软而又火热的白嫩乳头，那翘立而又坚挺的娇嫩乳头，就随着杨阳巨大的抽插力道，一次次触碰着我的脸庞，晃动着，摩擦着。

　　我咽了咽口中的唾液，有种冲动想要去品尝，但最终却是再次缓缓闭上了双眼，火热而又更加细致的感受着可馨乳房晃动在我脸上的那份感觉。

　　似乎从这种触碰中，我感到了可馨的享受，可馨的快乐，更真切感受到了，另一个男人此时此刻，在如何享用着，占有着我老婆。

　　「嫂子，不能这么快」杨阳火热开口说着，却是随之突然放慢了抽插的速度。

　　伴着可馨一声略显无力和不满足的悠长呻吟，我能感受到她的娇躯似乎随着这突然放慢的动作更加的滚烫，也饱含着更加浓厚的渴望。

　　「我还没肏够嫂子呢？」杨阳似乎俯身在可馨耳边火热的低语了一声，引得可馨娇躯一颤的同时，让我的心也不由涌动过一阵宛若窒息般的快感，胯下的肉棒早已坚挺发涨到了极致，但只能选择继续忍耐，继续煎熬，继续享受着。

　　「嗯……」突然间，可馨又是一声无力娇喘发出，我在刹那间快速睁开了一下眼睛又闭上，顿时看到杨阳在火热的喘息间，猛然伸出双手拉起了可馨的双臂，然后带动着可馨整个身子猛地直起。

　　双臂无力的被杨阳禁锢着，那一刹那，我看到的是可馨上半身微微弯曲间猛地直起绷紧，白嫩的双乳猛然间就像涨到了最大一般，那红晕而又密布着汗珠的脸颊之上，弥漫的全是浓浓的情欲。

　　在与我快速睁开而落去的视线碰撞在一起的刹那，我顿时看到她浑身一颤，一声无法抑制的娇喘伴着更加浓厚的情欲潮红，当即从嘴角传荡而开。

　　「啪啪啪」一阵清脆而又有力的撞击抽插之声再次传荡开来，快速闭上眼的刹那，我看到的是一根粗壮而又沾满明晃晃液体的肉棒，快速挤开着我老婆娇嫩蜜穴，来回进出的画面。

　　「呼」一口炙热的气息，想要吐出到口外，但又被我硬生生咽下，想到最后落入眼眸的那一副画面，我的心不由接连而又快速的砰砰跳着。

　　我不知道杨阳有没有发现我的裤裆处早已被顶出了鼓鼓的一片，只能伴着清脆而又有力的撞击声感觉到他的抽插与占有越发的快速而迅猛。

　　我回味着满腔的火热，脑海中不由再次浮现出那淫靡的一幕幕。

　　那样的姿势，必定无法抽插的太过深入，但却能让杨阳那粗壮的肉棒与可馨蜜穴深处的每一寸娇嫩肉褶贴合的更加紧密，摩擦的更加有力。

　　哦，我的老婆，随着每一次抽插，自己最敏感的蜜穴肉褶都被那根滚烫与火热狠狠的洗刷着，带出一股股无法抑制强烈涌动而出的酥麻颤栗快感。

　　明明眼前身下就是自己的老公，她羞耻的不想睁眼去看，但心中却彷佛有个声音一直在引诱着她睁眼看去，每看一眼老公，心中就彷佛有根最敏感的弦被撩动，整个身心刹那间被浓浓的情欲所覆盖。

　　「嗯……阳子……啊……」或许是快感太过激烈，可馨今晚第一次当着我的面发出了一声宛若哭泣但又高昂无比的呻吟，即使无法看到，我也能想象出她此刻赤裸娇躯猛然紧绷间的颤栗。

　　「嫂子，还不行」杨阳喘着气，再次开口说道，突然间就听可馨又是一声惊呼，不容我多想，我突然感到一股说不清，但却格外浓烈，又让我心中猛然涌动出一股强烈兴奋之感的气息迎面扑来。

　　「难道？」一时间，我的胸腔中涌动出一股宛如窒息般的煎熬快感，还不容多想，只听杨阳已是道：「嫂子，这样可以吗？会不会吵醒主任？」
　　「我……哦……」可馨刚说出一个字，刹那间转为一声无力而又悠长的呻吟。

　　这一次，我真正听清了，那「噗嗤」一声，就像是一根铁棍搅动在了泥泞的沼泽，如此近，如此清晰的回荡在了我的耳边。

　　「呼」一时间，我感觉有些屈辱，但是浑身无法抑制的却是感到兴奋到发抖。

　　「老婆？」我心中颤栗而又火热的低喃着，终于一点一点，再次缓缓睁开了自己的双眼。

　　一刹那，胸腔中宛若有团火浪炸开了一般，浑身当即抑制不住的剧烈一颤。

　　首先映入眼眶的便是那快速晃颤着的，那个大大的阴囊，若放在平时，如此近距离的看着，我心中只有恶心，但此刻，心中涌动着的只有那宛若窒息般的煎熬快感。

　　因为在那阴囊之上，正是一根粗壮之上泛着几根青筋，坚挺之上散着火热气息的肉棒，一次次顺着我的老婆，我的可馨，那一簇漆黑阴毛，迅猛而又有力的挤开那湿漉漉的阴唇，进出在那泥泞蜜穴的画面。

　　「呼」一时间，我感觉整个胸腔都要炸开一般，生平第一次，如此近距离看到自己的老婆被另一个男人这样肏弄，这样侵占。

　　我感到有些屈辱，但却在火热间，极力的睁大着自己的眼睛，看着眼前的一幕。

　　「啊……阳子……嫂子……嗯……嗯……嫂子要被你玩坏了……嗯……」伴着可馨那放荡而又无力的娇喘，我如此清晰的看到，随着杨阳的快速抽插，那蜜穴深处粉嫩的肉褶被一次次带动着翻卷而出，然后快速的蠕动，渴望的收缩，紧紧包裹缠绕着杨阳肉棒的画面。

　　「啪啪啪」每一次抽插，每一声有力撞击，都彷佛与我的心跳连为了一体，更有着一缕缕粘滑而又温热的液体顺着两人的交合处，一缕缕飞溅而出，然后又有着少许滴落在我的脸上。

　　「啊……阳子……我……我……」陡然间，我就听到可馨的呻吟高昂到了极致，那泥泞的蜜穴一次次颤栗蠕动间，甚至连那含苞待放的阴蒂也已肉眼可见的速度涨大着。

　　「啊……」一时间，宛若身在梦中，却又无比的真实，我亲眼目睹着，可馨平坦的小腹猛地一吸，接着整个腰肢轰然绷紧弓起，一层层颤栗涟漪一般荡漾开来的瞬间，她的蜜穴刹那间被一片泥泞所覆盖。

　　「啊……嫂子……嫂子不行了……啊……」宛若哭泣，又微微有些嘶哑的呻吟中，我听到也看到，随着杨阳一声粗重的喘息，猛地抽出了那依然坚挺的肉棒，而可馨蜜穴轰然间就宛若痉挛般抽搐着。

　　下一个刹那，一股肉眼可见的粘滑液体狂暴的喷涌而出。


第一百三十章：最终的生日礼物之轮替的享用
　　我不知道可馨此时此刻的快感到底有多强烈，当那一股狂暴的温热液体从她那泥泞而又痉挛般抽搐着的蜜穴中喷涌而出，又有少半溅射在我的脸上之时，我心中瞬间被无尽火热所覆盖。

　　一个刹那，甚至将牙尖咬的生疼，才最终忍下了那喷射的冲动，不过即使如此，身体还是一次次的剧烈颤栗着，好在杨阳也同样沉浸在这浓浓的刺激中，并没有发现我的异动。

　　后来可馨告诉我，杨阳所带给她生理上的快感只是一方面，那更多的快感还是来源于我就在她的旁边。

　　当杨阳扶着她，以羞耻的姿势，高高噘起着自己的臀部，将那泥泞的蜜穴对准我的那一瞬间，她心中当即就涌动出一股深深的举动，就连脑袋都彷佛一麻间，蜜穴中就宛若有着万千小蚂蚁在窜动一般，在无法控制的蠕动和收缩中，生出一股前所末有的强烈渴望。

　　甚至，在那一瞬间就达到了一次小小的高潮。

　　即使陪伴着老公经历了一场又一场淫靡的游戏，却从来没有过，让老公如此近距离的看着自己被其他男人肏弄的情况。

　　有种微微的担忧，担忧老公会生气，更有着浓浓的羞耻感，但这股羞耻感，转眼间，就化作了一种说不出的异样浓浓渴望与快感。

　　当杨阳再次强势插入她的蜜穴之中时，一瞬间，就宛若整个心扉被贯穿了一般，整个灵魂都因快感而颤栗。

　　伴着无尽酥麻之感，脑海中浮现的全是身下的老公就这样看着自己的蜜穴被另一个男人一次次插入，一次次占有的画面，整个身体刹那间就酥软成了一片。

　　仅仅是快速的几十次抽插，那压抑在体内汹涌翻滚的快感便再也无法抑制，随着杨阳一次狠狠插入，宛若捣到了那最敏感的花心一般，浑身一麻间，一股滚滚情欲潮流轰然汹涌而出。

　　「老公……你喜欢这样淫荡的老婆吗？」那一刻，可馨心中无力的喃喃着，但却毫不抑制的尽情释放着自己的快感。

　　当感到从自己蜜穴中喷射出的粘滑淫液必定有着少许溅射到老公脸颊之上时，即使刚刚已是达到了一次高潮，她的体内却是当即再次涌动出了一股火热。

　　那蜜穴蠕动之间，虽然微微有些酸痛，但竟是再次生出了一股强烈的渴望。

　　「嫂子，我还没有射」杨阳应该也被今晚的一切深深的刺激到了，虽然他不曾缺女人，但却从末像这样，当着女人老公的面，如此尽情的占有，蹂躏一个女人，更何况，这个女人还是他最梦寐以求渴望得到的女人。

　　深深的刺激过后，他似乎也知道一切都该有个度，在火热的喘息中，却是一把将可馨强势的抱起，向着次卧走去。

　　我终于坐起了身，却感觉胯下的肉棒涨的隐隐发痛，伸手摸了一下脸庞之上还残留的少许湿润，心中当即再次涌动出一股炙热的火。

　　此时此刻，我甚至感觉，只需轻轻撸动那坚挺到极致的肉棒几下，便会狂暴的喷射而出，但是我却舍不得此时这种煎熬的快感。

　　听着次卧中陡然再次传来可馨「嗯」的一声无力娇喘，我再也忍耐不住，脱下了那束缚的裤子，赤裸着下半身，听着那硬到发抖的肉棒，再次小心翼翼的来到了次卧门前，开始了再一次的偷窥之旅。

　　房间内，我的老婆，我的可馨，就那样无力而又顺从的跨坐在杨阳的身上，正对着门口的赤裸娇躯，每一次无力但却渴望的扭动间，都会引来一次深深的颤栗。

　　那散乱的发丝之下，是一张布满情欲潮红的发情脸庞，当无意间看到门口的我时，她只是微微一滞，下一个刹那，脸上的红晕之色猛然浓厚到了极致。

　　「嗯……啊……」呻吟娇喘陡然变得更加酥软无力，她无力却又狂乱的扭动着自己的腰肢，起伏着自己的身体，视线中一闪而过的尽是杨阳那根粗重飞快进出，侵占在她蜜穴之中的画面。

　　「嫂子，我，我从来没有发现你竟然这么骚」可馨身下背后的杨阳也急促喘着气，微微半直着自己的身子，一手尽情蹂躏在可馨一个巨乳之上，一手赫然是缓缓探入到了两人交合的双腿之间，极力分开着那湿漉漉的阴唇，让那根粗壮与那片泥泞贴合的更加紧密。

　　「呜呜……嗯……啊……阳子……嫂子……嫂子原本就是个骚货……哦……」可馨的呻吟宛若哭泣，已是有些嘶哑，但我却从其中听到了她丝毫没有熄火，反而更加旺盛的渴望与情欲。

　　或许，今晚的一切对于我们三人谁来说，都是那么的刺激和堕落。

　　「呼」杨阳也呼出了一口炙热的气，就像是在强行忍耐着：「嫂子真的不怕主任发现吗？」
　　「我……嗯……啊……」可馨一时甚至无法说出完整的话，在杨阳提起我的一刹那，浑身的快感似乎瞬间强烈到了极致，呜呜的喘息中，声音颤抖到了极致：「我……我……嗯……嫂子喜欢给你主任……嗯……啊……戴绿帽子……」
　　「呼」屋内屋外，我和杨阳同时呼出了一口炙热的气，在我眼前甚至彷佛出现了幻觉，幻象中，杨阳似乎因为可馨的这一句话，原本就坚挺到极致的肉棒猛地再次涨粗了一圈，将可馨泥泞的蜜穴极力的撑开，然后怒吼着，抽插着，贯穿着。

　　「嗯……哦……」一声悠长的呻吟中，可馨的身体重重的落下，想要再次起身，却是无力的再次坐下，只能在宛若哭泣的呻吟中，渴望的扭动着自己赤裸的娇躯。

　　这一刻，我已是不想再忍耐，呼出一口炙热的气息，悄然退到客厅沙发后，脑海中突然就蹦出了一个大胆的想法。

　　这个想法刚刚浮现脑海，顿时引得我浑身都兴奋的一阵颤栗，然后屏住呼吸，在兴奋与忐忑中，最终决定付诸于行动。

　　「老婆？」在微微的颤抖间，我突然佯装刚睡醒一般，迷迷煳煳喊了一声老婆。

　　一刹那，次卧中传来的呻吟嘎然而止，而我，呼吸却在一刹那变得无比炙热起来。

　　我不知道可馨在这短短的片刻是否能够明白我的想法，绝不是为了就此把一切在杨阳面前摊开，只是因为，我已是无法忍耐。

　　在煎熬的等待中，约莫过了两分钟的时间，次卧中终于有人走出了，是可馨，而且只有她一人，一刹那，我松了口气，但看着可馨，小腹处早已压抑了许久的火热在瞬间轰然爆发而出。

　　「老公？」温馨的灯光下，那端庄贤惠的可馨却是满脸诱人的情欲潮红，身上穿着一件慌忙间找来的睡衣，视线落在我身上的那一刻，却是不由羞耻的扭过了头去。

　　「老婆，过来」我尽量让自己平静着，在可馨略微有些忐忑的目光中，其实内心早已被火热一遍又一遍的煎熬着。

　　待到可馨走到我身边的一刹那，我再也忍耐不住，在可馨一声惊呼中，猛地将她扑倒在沙发上。

　　「老公？」可馨一声惊呼刚刚发出，随之便化作了「哦」的一声悠长而又酥软的呻吟，因为我那早已煎熬怒涨的肉棒已是轻易滑进了她泥泞的蜜穴。

　　一刹那，肉棒所感受到的全是湿润的火热和泥泞的滑腻。

　　「老公」可馨的表情一刹那便酥软了下来，用那水汪汪的眼睛看着我，神情间早已再次被浓浓的情欲所覆盖。

　　我想，她明白了我的意思，我并没有发现杨阳，夫妻两人，在醒酒之后，突然就来了情欲，随地来一场肉体缠绵也再正常不过。

　　我不知道杨阳会怎么样，或者这一刻，是不是也在旁边小心翼翼的偷窥着，在肉棒挤进可馨蜜穴的刹那，一股颤栗的快感瞬间汹涌而至，几乎就要控制不住。

　　「嗯……老公……哦……」感受着可馨娇躯的滚烫，蜜穴中那紧致的收缩蠕动和浓浓的渴望，我也不想再去忍耐，因为我已煎熬忍耐太久。

　　轰然耸动腰部快速抽插间，我不由火热的趴在可馨耳边细嗅着，然后微微颤栗的低语着：「老婆，告诉我，你都干了什么」
　　「嗯……老公……哦……」在我的快速抽插下，可馨的身体一次次绷紧，弓起，神情间全是浓浓的情欲：「啊……老公……我……我趁你喝醉给你带绿帽子……哦……」
　　「骚货，为什么要给老公戴绿帽子」我怕杨阳听到，在可馨耳边极力压抑着低语，但这却更加深了我内心深处的快感。

　　「呜呜……嗯……因为……我……我是一个……嗯……喜欢给老公戴……哦……绿帽子的……嗯……骚货……啊……」可馨无语伦次的说着，呻吟着，似乎也因为这样的话语而被深深刺激着，身体陡然涌动出一股痉挛般的抽搐，高潮，刹那就至。

　　「老公……哦……骚货……骚……老婆……嗯……要不行了……哦……」感受着可馨蜜穴深处那陡然加快的收缩，其实我还有着太多有关杨阳的事情想要询问，但这一刻，我已无法忍耐，也不是时候去忍耐。

　　「骚货……老公好喜欢你这样的骚货……」几乎是低语着怒吼间，我浑身猛地一抖，一股前所末有的畅快之感之下，浑身一酸，那压抑了再压抑的汹汹欲望轰然爆发而出。

　　「嗯……老公……等我……一下……哦……」可馨宛若哭泣般娇喘低喃着，在迎接着我狂暴喷射的同时，最终还是迟了一步，没有到达高潮，只能发出一声幽怨而又饱含渴望的悠长呻吟。

　　「老婆」我呼出一口气，重重趴在了可馨的身上，两人的汗水交融，只感身体疲惫无比，但心与心却贴合的更近。

　　「老公」可馨开口间，还带着炙热而又滚烫的气息，不过不等她多说，我已是喘着气道：「老婆，别忘了屋里还有一个人，带着老公的液体去找他」
　　「哦……老公……」一刹那，我感觉可馨身体一颤间，肌肤的温度瞬间变得滚烫，羞耻的喘息一声，随之无力的闭上了双眼。

　　「去吧，老婆」在稍作休息片刻，带着满满羞耻之感的可馨，最终再次被我送进了杨阳所在的卧室，只需所我在释放之后，忍不住回到主卧再次睡着了就行。

　　而杨阳并不知道，可馨嘴中已经睡着的我，依然在门外火热的偷窥着。

　　看着他那粗壮的肉棒比之前更加有力，更加迅猛的，用着一种又一种羞耻的姿势侵占，进出在我老婆的蜜穴之中。

　　看着屋内淫靡的一幕幕，刚刚释放不久的我，胯下的肉棒在一抖间赫然是再次矗立而起。

　　不过，这一刻，我心中虽然依然有着火热，但却没有了太多肉体的渴望，更想看到的，只是我的老婆，我的可馨，那享受，快乐，满足的模样。

　　「啊……阳子……嫂子要不行了……嗯……哦……嫂子喜欢给你主任……啊……戴绿帽子……啊……」伴着可馨一声高昂的呻吟，杨阳呼哧呼哧喘着粗重的气息，最终浑身一抖，也是无力的趴在了可馨的身上，射出了他今晚所有的欲望。

　　直到在杨阳将那微微疲软的肉棒缓缓从可馨蜜穴中抽出，随之赫然是在粗重的喘息中，将那几乎射了半个避孕套的乳白色精液，缓缓倒着拿起，一缕缕，一滴滴，尽数倾倒在可馨双腿之间的那一刹那，我的心顿时呼的一下再次火热起来，一种渴望，不由再次缓缓沸腾而起。

　　不过，我也知道，来日方长。

　　再感受着那一缕缕徐徐话落而下的乳白色液体所带来的温热触感之下，可馨身体不由再次一颤，发出「哦」的一声羞耻娇喘。

　　那弥漫着浓浓满足之情和潮红余韵的脸颊，偷偷看向门口，我似乎看到她的红唇微微张开，无声低喃了几下，虽然听不到声音，但在一瞬间，我似乎明白了她说的是：「老公，生日快乐」（生日篇完结）


第一百三十一章：生日之后
　　「老公，生日快乐」可馨无声的喃喃，伴着那在高潮下，满脸迷离和春情的脸颊之下，在我视线中形成了一种强烈的反差画面。

　　一边温情脉脉的对着自己的老公说着最动人的情话，一边却情不自禁弓起着自己的身体，在别的男人肏弄下，达到了畅快淋漓的高潮，这副画面就彷佛有着无穷的魔力，让我浑身颤栗着，就像是永久定格在脑海中，也为我带来从末有过的强烈刺激。

　　看到可馨颤栗的身体随着那一滴滴滚烫的精液洒落在赤裸的娇躯之上，久久颤栗着还末平复，我火热凝望了少许，最终再次悄悄回到了自己的卧室。

　　直到过了一会，我的耳边突然传来了一阵轻微的开门声，和几句模煳不清的话语，想必是杨阳终于是趁着我还没有酒醒而悄悄的离开了。

　　此时此刻，他心中的感受我不得而知，但我想，必定有着久久无法忘怀的刺激感，在同时，或许还有着对我稍稍的愧疚。

　　在房门再次关闭之后，我的心却一下子火热起来，还不等多想，卧室的门已是被缓缓推开，迎面而来的便是可馨赤裸着，那一片白花花的娇躯。

　　只见她的脸颊之上还带着末曾完全退却的潮红之色，情欲过后，再面对我时，神情之间不由弥漫了少许的娇羞，眼神也有些躲闪，但最终还是轻咬了一下嘴唇，眨着水汪汪的目光看向我：「老公，这样的生日礼物你喜欢吗？」开口之间，可馨神情中顿时汹涌出一股浓浓的娇羞，但伴着那淡淡的春情，显然还有着一丝若有若无的挑逗，一呼一吸间，丰硕白嫩的乳房欺负着，更让我浑身当即弥漫出一股火热。

　　我屏住了呼吸，火热的看着可馨，只是说道：「过来」可馨的身体一颤，看了我一眼，迎上我火热的目光，身子却是彷佛一下子软了下来一般，走到我的身边道：「老公，你生气了，要惩罚我吗？」这一次，装着楚楚可怜的话语，完全就是赤裸裸的挑逗了，让我胯下原本疲软的肉棒，在微微一抖之间，赫然是再次有了抬头的迹象。

　　「腿分开」我有些暴虐而又火热的开口说道。

　　「老公……」可馨拉着长音，酥软的喊了我一声，然后红唇之间，却是不由喷吐出一缕炙热的气息，那双就呈现在我眼前的修长双腿，随之赫然是缓缓朝着两边分开。

　　一点一点，就像是所有的画面都放慢了一般，我看到随着可馨双腿的分开，那一簇漆黑的毛发，可能是由于沾染了太多黏滑的淫液，在微微分开间，拉扯出一条条肉眼可见的淫靡丝线。

　　两片微微通红，而又依然泛着晶莹光泽的阴唇，无力的耷拉着，伴着可馨满腔的羞意，在微微有些颤栗间，最终缓缓的分开，将那最神秘的幽径呈现而出。

　　「呼」或许是因为可馨因为娇羞而发出的急促呼吸，我看到那泛着淡淡晶莹的蜜穴就像是蠕动的小嘴一般，在我眼前，一收，一缩着。

　　随着收缩，更是有着之前我残留的少许乳白色液体丝丝溢流而下，说不出的淫靡和刺激。

　　更让我心中的火热翻滚的更加激烈的则是因为，可馨那诱人的蜜穴入口，此刻赫然是大大的张开着，随着一缩一紧，里面的嫩肉，甚至都清晰可见。

　　「老婆」我火热喃喃着，一手却是当即探入到了那双腿之间的幽径，一根手指缠绕了少许还末干涸的滑腻，轻而易举的便探入到了蜜穴深处，顿时感受到了一股清晰的温热和湿润。

　　「老婆，都被撑大了」我微微有些颤抖的说着，心中翻滚的却是熊熊燃烧的欲火。

　　「老公……我……」随着我一句直白而又大胆的话语说出，可馨的身体温度顿时以极快的速度上升着，似乎因为娇羞，猛地夹紧了双腿，但是又随着我探入到深处的手指轻轻一阵勾动，身体一颤间，顿时发出一声酥软的「嗯嘤」，整个身子似乎也软了少许。

　　「老公……嗯……」可馨的声音中带着一丝颤抖，蜜穴深处也陡然变得火热，甚至随着我轻轻的撩弄，又有着一股新的黏滑缓缓溢流而出：「老公……他……他的真的好大……把我都撑开了……嗯……「听着可馨泛着淡淡的春情，说出挑逗而又大胆的话语，我再也忍耐不住，起身间一个翻身，已是将她扑到在了床上，火热的嘴唇摩擦在她滚烫的脸颊，颤抖的喃喃道：「老婆，你这次是真的给老公戴了一顶绿帽子」
　　「哦……」伴着我的火热话语，我那再次坚挺而起的肉棒已是顺着那抹湿滑，深深插入到了她那温热的蜜穴之中，引来她一声悠长而又酥软的呻吟：「嗯……老公……我给你戴绿帽子了……嗯……骚老婆给你戴绿帽子了……嗯……哦……「一声声低语，一次次娇喘，顿时在我面前勾勒出之前杨阳那硕大的肉棒一次次肏弄在我的老婆蜜穴之中的情景，一刹那，我感觉泡在蜜穴中的肉棒坚挺到了极致，随着腰部猛地一阵耸动，一声声低喘与宛若猫叫春一般的酥软呻吟，顿时伴着浓浓的春色，再次弥漫在整个卧室。

　　……「主任，喝水」小少妇王霞带着淡淡娇羞的声音回荡在我的耳边，顿时欢呼了我的思绪。

　　扭头一看，正是刚刚为我水杯中加满水，脸颊上带着淡淡红晕，扭头而去的小少妇王霞。

　　「谢谢」我笑着答谢，随之却是当着她的面将视线光明正大的落在了她的臀部轮廓，只可见她脸一红，慌忙转身而去，但那浑圆饱满的臀部，却是像故意一般，刻意扭动了几下。

　　我深深望了几眼，却是笑着收回了目光，虽然我和小少妇没有发生什么实质性的关系，但随着日日的相处，我似乎也能做到了自然而然，而又光明正大的占她一些眼中的便宜。

　　而小少妇面对这些，从不恼怒，总是在满脸的娇羞中，反而大方的让我占着更多的便宜。

　　虽然想要更进一步也并不算难，但至少目前，我心中是没有这个想法的，就像现在，淡淡的暧昧，若有若无的接触，反而感觉挺好。

　　小少妇王霞从我脑海中一扫而去，充斥在我脑海的，还是可馨那温柔贤惠的模样。

　　此时，距离我的生日已经过去五天了，虽然已是五天，但那一晚所带给我的刺激感，却依然深深的勾印在我的脑海中，那一夜杨阳走后，我和可馨赫然是接连缠绵了两次，直到两人都筋疲力尽，释放出心中所有的火热。

　　在我的再三要求下，可馨在扭扭捏捏中，终于全盘说出了她和杨阳发生的以往。

　　听完之后，我也不得不感慨造化弄人，而每每想到杨阳和可馨缠绵在一起的情景，我的肉棒甚至都能在瞬间硬起。

　　而引起这一切的原因，归根结底来说，主要还是因为杨阳的身份。

　　不同于耗子，李龙，杨阳并不是圈子里的人，不同于陆成和王博其实是离我们自身生活和家庭较远的存在，杨阳则是一个以前几乎每天都出现在我工作，身边的人。

　　这样一个不是圈子，却又和我们无比熟悉的人，阴差阳错的进入到了我的淫妻生活中，无疑给我们这场游戏带来了不一样的新鲜感，也少了很多刻意控制的计划感。

　　到底让不让杨阳知道真相这个事，我考虑很久，还是决定，如果不出现特殊的情况，还是不要告诉杨阳，毕竟杨阳本就是个特殊的存在，特殊的人还是用特殊的方式相处吧。

　　不过，有些遗憾的是，自从生日那晚过后，可能是因为心中有太多的担忧和愧疚，杨阳一直没有再约过可馨，而我虽然心中干着急，但是想让她主动去约杨阳，目前来说也是万万不可能的。

　　在胡乱遐想中到了将要下班的时间，突然接到了可馨发来的微信：「老公，今晚要晚点回去，不用等我吃晚饭了」
　　「好的，什么时候结束，我去接你」微微一笑间，清汤寡水过了将近一周时间，我也思索着，是不是上小艾和耗子家去蹭一顿饭。

　　「老公，你要来接我吗？」可馨这一次发来了语音，声音却是有些扭捏：「就怕有些，有些不方便？」
　　「嗯？」我心中一跳，却是当即汹涌出一股莫名的火热：「为什么不方便？」
　　「你猜？」简短两个字的语音回复中，我却听到了可馨的一丝戏虐和娇羞。

　　「是杨阳？」我心中有所猜测着，当即呼出了一口炙热的气息，微微有些颤抖的问道。

　　「嗯……」可馨拉长了声音回答着我，一刹那，激起我心中万千遐想。

　　「老婆」我再次呼出一口炙热的气息说道：「今晚，我想你尽情的放荡」
　　「变态老公」可馨用语音轻骂了我一声，接着却是显得更加扭捏的说道：「老公，你知道吗，其实，其实，我已经被他肏过一次了……嗯……」可馨微微颤抖而又饱含无尽羞耻之感的语音，一刹那，就彷佛点燃了我心中所有翻滚的热浪。


第一百三十二章：新年将至
　　原本我正处于心中刚刚弥漫出一股期待的状态，但可馨那句饱含娇羞而又挑逗的语音消息落入我耳中的刹那，却是在瞬间点燃了我内心深处所有的火热。

　　还不等我多想，可馨赫然又是一张照片发来，只见照片中的她脸颊微微泛红，眼颊微微分开间，彷佛带着一层水汪汪的春情，那娇小而又带着一抹红色妆容的嘴唇，此刻就彷佛会动了一般，对我吐出一缕缕炙热的气息，让我的心头刹那间，就彷佛有着万千小蚂蚁在窜动一般。

　　心中的火热轰然爆发而出，就在我刚刚准备回复的时候，没想可馨又是一个视频发了过来，当即让我浑身猛地一紧，随之又涌动出一股股酥麻难耐的煎熬之感。

　　只见几秒的视频中，首先展现而出的便是可馨双腿之间那簇泛着晶莹光泽的漆黑毛发，黑色的毛发之上似乎因为粘黏了太多粘滑的液体，而一撮一撮的粘黏在一起，将那神秘的幽径而清晰的展现而出。

　　湿润且有泛着一层妖艳红色的阴唇，无力的耷拉在两侧，那娇嫩的蜜穴似乎还有着缕缕粘滑液体在徐徐回转，随着呼吸，就像是婴儿的小嘴一般，一紧一缩。

　　那一进一缩的刹那间，呈现在我眼前的则是一个突然就放大数倍，然后宛若一个窟窿，或者洞口一般的蜜穴。

　　这一幕，一刹那，就在我脑海中勾勒出杨阳那粗壮狰狞的肉棒一次次将我的老婆，可馨的蜜穴撑开到最大，尽情侵占，肏弄着那湿润蜜穴的情景。

　　「呼」我呼出一口炙热的气息，双眼死死盯着手机屏幕看着可馨再次发来的信息：「老公，我的下面又被撑开的好大」
　　「老婆，你主动起来真是个妖精」我心中默念着，随之却是回道：「骚货，我在家等你，回来好好给我交代事情经过」
　　「嗯……」可馨一个简短的回复，但却彷佛在我脑海中勾勒出了她那眉目含情之间，娇羞而又泛着淡淡春情的诱人模样，一刹那，我胯下的肉棒，便硬到了极致。

　　时光宛若流水，在我画面中勾勒出一条回忆的长河。

　　「不要，我们已经结束了，嗯……」那是我目睹着可馨在突然冲动的陆成身下，抗拒着，但却不由发出一声哀怨娇喘的呻吟。

　　淫妻的因子，或许已经不知因何缘故，不知起源何时，早已在心底埋下，但是却是在那一刻被勾引而出。

　　「老婆，今天按摩的时候，那个按摩师看到你的内裤了」
　　「啊……老公，丢死人了，你怎么不告诉我」第一次试着，说出那浅浅的话语，从紧张，到抗拒，到愤怒，再到两人面对面的坦然交流，直至化作了我的老婆，那脸上的最初一抹娇羞。

　　「老公，我，我不行了……嗯……」彷佛回到了第一次，我硬到发涨的肉棒，一次次狠狠贯穿在可馨的蜜穴中，目睹着她含弄着按摩师苏鹏的肉棒，颤抖着，释放出前所末有的滚烫与火热。

　　直到隔着车窗，目睹着，我的老婆，我的可馨，被李龙，被除了我之外的有一个男人的肉棒，插入到她那情不自禁而湿润的蜜穴，我才知道，原来淫妻是这种滋味。

　　「老公，我们真的要这样吗？」
　　「老公，你真的喜欢他到我们家肏你老婆吗？嗯……」
　　「老公，耗子也是个变态……嗯……喜欢别人看着他肏你老婆……嗯……」
　　「老公……哦……你喜欢吗……你的老婆又被别的男人肏了……」一幕幕，一句句，宛若流水滑过脑海，最终定格在可馨那个「嗯」的回应之上。

　　「老公，我的下面又被撑开的好大」
　　「老婆，淫妻无悔，爱你无悔」我激动而又幸福的笑着，心中喃喃着，转眼望向窗外的天空，晚霞正浓，明天又是一个大好晴天。

　　……我感觉自己正在做一场梦，梦中有着一股温热而又柔滑的水流，缓缓在我全身流转，带来一阵阵酥麻而又柔滑的舒适感觉，就彷佛身体上的亿万毛孔打开了一般，贪婪的接收着那股舒适。

　　「嗯……」睡梦中，我似乎发出了一声舒适的呻吟，还来不及细细品味，顿时猛地感到那股柔滑的水流，飞快的凝聚包裹在了我的下体。

　　「哦」浑身猛地一个激灵之间，所有朦胧的意识顿时归于清明，却更加清晰的感觉到，那坚挺的肉棒，正被一条灵活温热的舌头包裹着，舔吸着，不时间，又来一次猛地吞咽。

　　「小妖精」我享受而又懒散的睁开了双眼，正看到温暖的被窝中，我下体所在的地方，正高高鼓起着一片，不时起起伏伏。

　　「嗯……」猛然间，感到自己坚挺的肉棒被缓慢而又紧致的纳入到一个湿润的洞穴，我不由发出一声舒畅的呻吟，还来不及细细品味，只感肉棒上那股紧裹感猛然消失，然后便是一个赤裸着，温热却又格外柔滑的娇躯，宛若游蛇一般，贴着我的身子缓缓向上。

　　「老公，该起床了」微微掀起的被窝入口处，可馨那带着淡淡红晕和春情的脸颊贴着我的胸膛悄悄探出，眨了眨水汪汪的眼眸之间，尽显挑逗之意。

　　「比起起床，我感觉有件更重要的事情」我笑着，心中却是有些火热。

　　「什么事？」可馨轻咬了一下嘴唇，徐徐问道。

　　「肏你」我火热开口间，一个翻身，已是将可馨扑在身下，切身感受到身下那赤裸娇躯陡然滚烫的温度，我心中不由也涌动出一股浓浓的冲动。

　　微微移动了一下腰身，胯下硬起的肉棒顿时清晰感受到了一缕粘滑，随着腰部向前微微一松，顿时感到一股紧致的滑腻将我的肉棒紧紧包裹在了其中。

　　「嗯……老公……肏我……」随着我的肉棒插入，只觉可馨赤裸娇躯向上微微一弓，昂首发出一声悠长而又满足的呻吟，那红扑扑的脸颊上，顿时布满了浓浓的春情。

　　「错了，今天我该是什么？」我胸腔中有着炙热的气息在流转，但却忍耐着，并没有急于抽插，而是通过腰部的扭动，伴着那蜜穴中的粘滑，缓缓摩擦在蜜穴深处那娇嫩的肉褶之上。

　　同时，用自己火热的胸膛挤压着可馨那已翘立而起的乳头，一次次滑动。

　　「嗯……」可馨轻咬着嘴唇，半睁着眼眸，带着一丝娇羞和浓浓的春情，随着我的挑逗，先是再次昂首发出「哦」的一声悠长呻吟，随之眨了眨水汪汪的眼眸，那原本轻咬着的嘴唇缓缓松开，伴着脸颊之上陡然浓厚的红晕，红唇喷吐出一口炙热的气息，当即缓缓开口道：「二叔，肏我……嗯……」一句话语落下，却是当即勾起了我体内全部的火热，随着腰部一动，应着「啪」的一声，便是一次强有力的抽插。

　　「骚货，为什么有了老公，还要勾引二叔肏你」我一边被这种大胆的角色扮演深深刺激着，一边开始不紧不慢的抽插，只感可馨蜜穴中的那抹粘滑越发的浓密，伴着一阵微弱的收缩包裹感，连那在我胸膛压迫下的翘立乳头，不甘的想要挣脱束缚一般，似乎也颤了颤，清晰可感的又涨大了几分。

　　「嗯……我……嗯……」可馨娇羞而又渴望的闭上了眼眸，此时此刻，无法得知，她脑海中是否真的浮现出了扮演的情景，但轻咬嘴唇间，那脸颊间的春情却是越发的浓厚：「嗯……因为……嗯……因为我喜欢大鸡巴……二叔的鸡巴又很大……嗯……」
　　「骚货」我报复一般，火热的猛抽插了几下，顿时引得可馨浑身都是一阵颤栗，嘴角无法抑制的喷吐出一缕缕炙热的娇喘。

　　「喜欢二叔怎么肏你」我加快抽插的速度，然后火热的询问。

　　「哦……我……嗯……喜欢二叔……嗯……当着我老公的面肏……哦……肏我……」两人独处时，可馨向来不吝啬她的风情，也更知道如何刺激到我的欲望，其实，又何尝不是在刺激着她自身。

　　「啪啪啪」一声声清脆的撞击声，回荡着温馨的卧室，也引动出一声声悠长而又酥软的娇喘。

　　「当着你老公的面，不怕你老公生气吗？」我再次火热的询问着。

　　「不怕……嗯……我就喜欢当着老公……嗯……的面挨……肏……哦……」可馨主动扭动着自己的身体，将自己赤裸的娇躯与我贴合的更加紧密。

　　「为什么？」明明知道答桉，但却就是想从可馨嘴中听到回答，而且百听不厌。

　　「因为……嗯……」可馨身体陡然一颤，随之高高弓起：「因为……嗯……哦……因为我老公……喜欢看着我给他戴绿帽子……哦……肏我……二叔……哦……「一句话，彷佛就是快乐源泉的闸门，感受着可馨蜜穴中猛然涌动而出的紧致收缩感，我呼出一口炙热的气息，也轰然加快了抽插的速度。

　　「你爸知道你这么骚吗？」我快速冲刺着，不由问道。

　　「啊……不知道……我……嗯……哦……」
　　「为什么不知道」
　　「我害怕……嗯……肏我……哦……」
　　「害怕什么？」
　　「害怕他知道……嗯……了……也会想肏我……啊……老公……我……我不行了……哦……」淫靡的话语伴着或高昂或悠长的酥麻娇喘，几经缠绵，最终两人紧紧搂在一起，急促的喘息间，归于平静。

　　休息片刻，可馨悄然起身，拉开了卧室间的窗帘，然后突然发出一声惊呼：「哇，老公，外面下雪了」
　　「什么？」我起身望向窗外，眼中顿时只剩下银装素裹的一片，是啊，不知不觉间，新年已将到来。


第一百三十三章：压抑后更强烈的期待
　　窗外，银装素裹，白雪皑皑，寒冷而又身上，但在我们的卧室中，却格外的温馨。

　　我穿上一件薄薄的睡衣和可馨并肩站在窗前，看着窗外的洁白，不由感慨道：「时间过得真快」转眼间，距离我的生日已经过去了四个多月的时间，经历了那从末有过的刺激生日礼物，一切彷佛也到达了一个顶点。

　　李龙，耗子，杨阳，这三个切切实实得到可馨身体的男人，在这四个月的时间中，也不止一次的，在我面前，或在我事后知道的情况下，享用过，占有过可馨的身体。

　　我依然会因为这一切感到激动，感到刺激万分，但却没有了最初那种急不可耐的强烈需求，或许是因为淫妻，早已成为我们日常生活中的一份子了吧。

　　王博，依然和我们保持着一定频率的联系，毕竟我们一起合资开办的培训班，目前还算火热。

　　倒是他和可馨的关系却是真的卡在了一个不上不下的位置，说他真诚，他确实极具耐心，始终保持着温文尔雅的面目。

　　但却始终感觉他似乎戴着一张面具，我的感觉还好，但可馨始终就是一句话：「还没到时候」王博倒还有那么一丝希望，真正毫无进展的其实是董周仁，毕竟，他的身份太过特殊，除了会不时乱入到我们两人之间的角色扮演外，他基本和可馨维持着正常校长和老师的关系。

　　不过，在私下中，董周仁到底有多少次意淫着可馨，一边重振雄风，驰骋在他自己夫人身上，我就不得而知了。

　　其实，最令我期待的是前夫陆成，不过似乎因为在忙着对那边生意上的事情进行善后，几个月中，陆成一直没有能抽出时间来我们的城市一趟。

　　虽然也和可馨来了几次颇具新鲜感的视频做爱，而我就偷偷在一旁听着，看着，也颇感刺激，但少了真刀实枪的肉搏，总是感觉有那么一丝遗憾。

　　至于新人，是暂时没有了，一是不想多冒对我们日常生活造成影响的风险，二是我们始终保持着宁缺毋滥的原则。

　　至于我，在家中一边享受着淫妻的刺激，单位中则是不时和小少妇王霞暧昧的调笑几句，日子倒也过得充实而又新鲜。

　　不过，随着冬天的到来，天气越来越冷，也不知是不是因为厚重的棉衣，遮掩了娇美的身躯，还是因为天冷之后，再也无法随时随地的来一场畅快淋漓的缠绵，加上耗子，李龙，杨阳，好像同一时间变得格外忙了起来，就连日常几人的亲密接触，也渐渐少了许多。

　　春天，万物复苏，是发情的季节。

　　冬天，万物蛰伏，是收情的季节。

　　就连我，一时间淫妻的欲望也清淡了许多，倒是我和可馨单独之间，欢爱的频率反而随着天气的寒冷越发的频繁，而一次次越发大胆的角色扮演，也为我们打开了这寒冷冬天的一副新天地。

　　先是曾经的同学，到如今身边的同事，朋友，再到更大胆的一些亲属。

　　关起们来，没羞没躁，而又大胆放肆的扮演中，也总能带给我们一次次畅快淋漓的释放。

　　此时，距离春节已经只有一周的时间了，可馨学校早已放假，而我基本也属于半上班状态，一时间两人独处倒是格外的惬意和自得。

　　只不过，总感觉，那内心深处有着一股，即使两人之间缠绵释放了一次又一次，但却越发蠢蠢欲动的欲望，在这片宁静中等待着爆发。

　　「叮铃铃」就在这时，可馨的电话突然响了，拿出一看，正是小艾打来。

　　「可馨姐……嗯……」接通电话的那一刹那，先是听到小艾一声欢快的呼喊，但还不等回话，陡然就化作了一声酥软的娇喘。

　　「啪」又是一声清脆的，不知是拍打还是撞击的声音中，只听小艾当即又是「哦」的一声享受。

　　可馨当即红了脸，先是瞥眼看我了一下，然后道：「死丫头，大早上发什么疯，没事我就挂了」
　　「别……嗯……哦……我……我……嗯……有事……」听着小艾那几乎无法练成一块的话语，也能想象出此刻此时他们的战况有多激烈。

　　我笑了笑，搂住了可馨，却感觉她刚刚有所退却的温度，似乎又有所回升了。

　　「什么事，快点说」可馨轻啐道。

　　「嗯……可馨……姐……哦……别怪我……是耗子非要这样……嗯……他说……他想肏……你……嗯……」小艾的声音宛若哭泣，突然间那无力的娇喘又化作了「呜呜」不清的呜鸣之声，与此同时还伴着「哗叽哗叽」的淫靡吞咽声。

　　不由让人在一瞬间联想到，此时此刻，除了正快速贯穿在她蜜穴中的肉棒外，同时还有着另外一根肉棒将她的红唇极致的撑大，然后快速进出着。

　　我搂着可馨，感觉她的身子似乎有点软，但却听她继续道：「死丫头，不说我真挂了」
　　「别……嗯……呜呜……我和耗子……嗯……一会你去家……耗子……嗯……说他想你了……嗯……哦……「说到最后，陡听小艾发出一阵剧烈的喘息，应该是她那红唇中的肉棒猛地抽了出来，但还来不及多说，陡然又化作了一声高昂而又悠长的呻吟，赫然是达到了高潮一般。

　　「死丫头」可馨干脆至极的挂了电话，但脸颊之上却是早已挂满了浓浓的红晕之色。

　　我笑着装样将目光再次转向了窗外，但不知为何，心中却是有着一股异样的火热缓缓弥漫而出。

　　「老公，别愣着了，赶紧准备吧」可馨推了我一下说道。

　　「准备什么？」我笑着问道。

　　「当然是准备中午的饭菜了」可馨无语道：「好久没来，总得好好招待一下他们」说着，她突然看到了我那狡黠的目光，当即脸一红道：「变态，又开始胡思乱想了」我笑着说道：「耗子说他想你了」
　　「滚」可馨轻骂一声，转身朝着卧室门外走去，但在那转身的刹那，我却似乎看到有着一抹红晕的春情一闪而过。

　　我的心不由砰的跳了一下，脑海中一幅幅画面，不由接连浮现而出，一时间，耗子想你了，似乎变成了，老婆，耗子想肏你了。

　　「滚」可馨轻骂着，眉目间却又当即弥漫出一抹浓浓的春情：「老公，你老婆又要被其他男人肏了」
　　「先好好招待他吧」
　　「老公，用你老婆的身体去招待不好吗？」
　　「哦？」脑海中宛若电影演绎一般，我突然就发现，刚刚释放不久的我，肉棒再次在睡裤间顶出了鼓鼓的一片，一股压抑了许久的欲望和火热，似乎在这一瞬间，找到了点燃的引线。

　　简单一顿早餐，陪着可馨去了一趟超市买了点食材，忙忙碌碌已是快到了中午，就彷佛掐着饭点而来一般，门铃应声而响，打开门一看，正是衣衫上沾着少许雪花，掂着大包小包的小艾与耗子。

　　「这是刚去市场买的牛肉，羊肉」
　　「还有这家的素丸子，不错」
　　「这是我家耗子自己做的饺子馅」
　　「对了，正好到商场，看到化妆品打折，也给可馨姐买了一套」看着小艾喋喋不休的一一介绍着自己带来的东西，我顿时有些哭笑不得道：「不知道的，还以为你是我们多年末回家的亲戚」
　　「见面分一半，提前预祝新年快乐，你个大男人懂什么」小艾瞥了我一眼，当即反驳道。

　　「好好好，你说的都对」我服软的说着，但却感觉格外的暖心，和小艾、耗子的关系，不是亲戚，但却如同家人。

　　「赶紧暖和暖和吧，饭菜马上做好」可馨也是笑着开口，我却是发现，她在不经意间，与依然很是腼腆的耗子视线碰撞了一下，然后脸颊微微一红，快速的扭过头去。

　　「哦，老婆，其实你也很渴望吧，很长时间没有品尝过其他男人肉棒的蜜穴，此时此刻，是不是也早已微微的发热，继而有着温热的液体在缓缓流转？」我竟是在这种情况下，情不自禁的吞咽了一下口腔中的唾液，却又正好被注意着我的小爱看到，后者当即露出一个我明白的狡黠笑容，在一瞬间，彷佛建立了统一战线。

　　默契的同时坐在了沙发上悠然自得的看着电视，耗子则是屁颠屁颠的跑去厨房帮忙，两人不时小声的低语，让我心中痒痒的，可惜厨房推拉门被紧紧关闭，让我完全无法看到里面的情景。

　　就是不知，此时此刻，两人是否早已火热而又渴望的拥吻在一起？耗子那双宽厚的手掌，是否也早已尽情的揉捏着可馨丰韵的臀部？一时间，我再次可耻的硬了，直到厨房门被打开，看到可馨脸颊上还末彻底退却的一抹红晕，我的肉棒在硬中，顿时又是一抖。

　　这一下，可馨也看到了，先是瞥眼看了我一下，接着却是眨了眨眼，带着一丝挑逗，一丝娇羞，一丝渴望，在我的注视下，轻轻而又诱惑的咬了一下嘴唇。

　　刹那间，我满腔都是荡漾的春心。


第一百三十四章：我们要结婚了
　　我煎熬着，恨不得，现在推开方桌上的所有饭菜，撕开可馨身上那居家而又端庄的衣衫，轻柔的分开她那双修长的双腿，然后目睹着耗子的肉棒一寸寸消失在她那早已湿润的蜜穴。

　　我也享受着，享受着这种暧昧挑逗的氛围缓缓弥漫在家中每一个角落，幻想着，接下来会如何撩开那情欲之外的面纱。

　　一时间，就连饭桌上那清淡的羹汤彷佛也化作了大补的汤药。

　　倒是可馨，我明明感觉到她身遭早已弥漫了浓浓的动情味道，却竟是能不紧不慢的继续维持着现状，一边若无其事的闲聊，一边又一次次与耗子火热的视线碰撞在一起。

　　脸颊微微发红，语气稍稍变软，一言一行，一举一动，让我心中倍感煎熬，却又涌动出无尽的期待。

　　这就是蜕变后的可馨，不放荡，不沉溺，但却在含羞之中，总能展现出一种动人心魄的诱惑与魅惑。

　　「对了，马上过年了，你们准备去哪家过？」闲聊之中，可馨突然问道。

　　随着她这一句话问出，我顿时就发现，原本大大咧咧的小艾，却突然表现的格外害羞，有些扭扭捏捏的看了身边坐着的耗子一眼后道：「听耗子的，应该去他家吧」
　　「嗯？」我顿时微微惊讶，但还来不及多想，只见小艾脸一红，然后深吸一口气道：「其实，我和耗子准备结婚了」
　　「啊？」我和可馨同时一惊，接着对视一眼，却是当即齐齐露出了一抹发自内心的开心笑容：「恭喜」
　　「定在了什么时候？」可馨笑着问道。

　　这次，是耗子回答，只见他挠了挠头道：「双方家长都已经见过面了，初步定在明年开春」
　　「我说你们俩这段怎么这么忙」我也是笑道：「原来是偷偷摸摸干了一件大事，不过真的恭喜，我早就想看到这么一天了」
　　「谢谢」小艾这一刻变得格外的淑女和秀气，让我好笑之外，不由也松了一口气。

　　一直以来，我虽然感觉两人很是相爱，但以小艾虽然看上去大大咧咧，但其实极为有主见的性格，两人想要走到最后一步，可能还会经历一些坎坷和更多的磨合，却没想到，竟然这么快就有了结果。

　　「想好了？」可馨则是温和的问道。

　　「想好了」小艾瞥了身旁的耗子一眼道：「虽然耗子这人有些不正经，不温柔，也不太懂的浪漫，但谁让当年就他通过了我的考验，我这人，说话算话」
　　「虽然，虽然」小艾说着，脸又是一红道：「虽然也因此引出了死耗子一些特殊的癖好，但其实吧，老娘也很享受」说着，说着，小艾就变得自然了很多，也恢复了往日的性格，让我不由又乐得一笑，然后不由又转眼看向了耗子。

　　耗子嘿嘿笑了笑：「小艾好不容易同意了，我当然没意见」
　　「这还差不多」小艾瞥眼看着，但其实早已笑弯了眉。

　　「完了，这下又要大出血了」我装着哭穷道。

　　「就你抠门」小艾切了一声，突然又眼珠一转，神秘兮兮道：「其实，你不想出血，还有一个办法」小艾话一落，再看到她那表情，我心中立刻就有了猜测，我想可馨肯定也有所想法，因为瞥眼一望之间，我分明看到她的脸当即就是一红，但还是故意装样道：「什么方法？」
　　「那就是」小艾故意卖着关子，最后则是突然把目光落在了可馨身上：「那就是把可馨姐租给我家耗子，以资抵债呗」
　　「嫖资？」我心中火热，表明则是开玩笑道。

　　「滚」可馨轻声骂着，但脸却是更红，一时间，我甚至都能感觉到，耗子的呼吸都粗重了许多。

　　「要不，这份嫖资就从今天开始计算吧」我心中有着一句话，就要说出，但却见可馨表情突然认真了很多问道：「结婚后，你们还准备这样继续下去吗？」可馨一语问出，连我也认真了许多，我们自然都知道可馨所问的继续代表什么，结婚，便代表一种责任与担当，也代表着一个家庭。

　　有些东西，有些理念，或许也会因此而发生改变。

　　小艾先是怔了一下，随之却是嘿嘿笑道：「为什么不继续呢，刚刚就说了，其实我也很享受」
　　「不过」说着，小艾话锋一转又道：「要是死耗子就是想单纯的满足他自己的癖好，我是绝对不干的，能做什么，不能做什么，我有自己的原则」
　　「以后就看你表现了」小艾看向耗子道：「要是表现好，保证每天都是意外的惊喜，要知道，我对于男人的淫妻癖把握的是相当专业的」
　　「臭丫头」因为小艾大胆直白的语言，可馨不由也轻啐一声。

　　不过，在同时却听耗子也格外的认真道：「淫妻是种病，但只要小艾同意，我并没有去治的打算，爱小艾，也是一样」望着小艾一番深情细语，我分明看到小艾的眼眶微微一红，但随之却是倔强的扭过头去，笑道：「死耗子，你要是再能说出一句，我今天就给你个大惊喜」耗子尴尬的笑了笑，我也不由笑了，可馨小艾也在同时开心的笑了。

　　笑过之后，可馨却是突然认真的看向了耗子：「该结婚了，就应该拿出男人应有的担当，所以，做为一个姐姐，也算给你一次考验，婚前这一段，必须为小艾守身如玉」
　　「啊」可馨一句话落下，不仅深深打击了耗子，也就像给我浇下了一盆冷水，守身，为谁守身，不言而喻，今天所有的期待算是泡汤了。

　　不过，看到可馨那认真的表情，我不由也很快释怀了，不管是淫妻，还是其他，终究只是生活的点缀，如果为了这份点缀，而忘记了家庭的重要，那就是本末倒置了。

　　可馨为耗子设置的这份考验，其实很有必要。

　　「我同意」小艾也乐呵呵的举起了手。

　　「我也同意」耗子也回答着，但却是望着小艾，坚定而又认真的开口。

　　「别肉麻了，赶紧吃饭，饭菜马上就凉了」我开口说着，一时间，那清淡的汤羹，顿时就变得真实清淡的汤羹了。

　　一顿饱餐，耗子悲催的被小艾指使着收拾碗筷，而小艾就拉着可馨在一旁叽叽喳喳的说个不停，基本上询问的都是有关结婚的事情。

　　虽然，距离两人定下的结婚日子还有一段时间，但我能清晰的感觉出小艾的激动与兴奋，或许也有着一丝小小的紧张与担忧，但更多的是向往。

　　而这，已经够了。

　　「祝你们幸福到老」我心中默默的祝福着，一时间，那被勾起的情欲也消退了许多。

　　不过到了最后，两人小声嘀咕着，却是不时看向我，从可馨那偶尔一红的脸颊上，我由猜测出，两人嘀咕的必定不是什么正经事。

　　就是不知，小艾在沉寂了许久之后，会不会再次冒出一个能深深刺激到我的新点子。

　　我心中有所期待着，但却并不算很强烈，因为有着一个念头，不由浮现在脑海，然后再也挥不掉。

　　说说笑笑到了下午四点多，小艾和耗子两人，才算离去。

　　松口气的同时，我和可馨齐齐倒在沙发，不由感慨道：「没想到他们两个这么快就要结婚了」
　　「是啊」可馨简短回了一句，两人随之却是陷入了沉默，彷佛有某种心事在流转。

　　「小艾和耗子都要结婚了」沉默了片刻，我再次说道。

　　说话间，我和可馨不由在沙发上微微坐直了身体，不约而同的相互看向了对方。

　　「老婆」
　　「老公」
　　「我们是不是该要个孩子了」
　　「我们是不是考虑要个小孩了」几乎在同时，我和可馨不约而同的说出了那个随着小艾和耗子将要结婚，而突然涌现，又弥漫在心头许久的心事。

　　话音一落，我和可馨不由又是相视一笑，我率先开口道：「我们抽空再去上医院检查一下，争取早日种下成果」
　　「嗯」可馨将头靠在我的肩膀上，轻轻的回应了一下。

　　「那如果一切正常，我们该什么时候要呢？」我再次开口，打开了略显沉闷的气氛。

　　「这个要好好考虑」可馨一下子精神起来了：「要考虑孩子上学的时间，天气，属相什么的」
　　「那我们就好好算一下」我笑着，然后毫不吝啬的开口说着。

　　「来，先看看日历」我和可馨接连探讨着，直到我都感觉到有些口干舌燥了，可馨依然兴致勃勃，最终只见她抬头看向我道：「老公，我感觉明年暑假怀孕正合适」
　　「嗯」我轻柔的将可馨搂入怀中道：「那就明年七八月份我们多努力吧」
　　「嗯」可馨再次轻柔的回应了我一声，软软的靠在了我的肩膀上。

　　一时间，我的心中没有丝毫欲望，只有浓浓的温情。

　　也不知过了多久，我突然又想起一个问题，心随之砰的跳了一下，开口间语气也有些火热：「老婆，距离明年７月份还有大半年呢，我们怎么办？」可馨身体轻颤了一下，随之却是抬起了微红的脸：「老公，我听你的」


第一百三十五章：温泉之旅
　　「老公，我听你的」可馨娇羞一笑间，轻柔说出的一句话，却是当即让我满腔都是荡漾的春心。

　　被小艾和耗子的喜讯一刺激，我和可馨心中同时生出了强烈的想要要孩子的念头，可能是因为耗子和小艾的行为，也可能是我们突然意识到自己的年龄也确实不小了，进一步让我们感到了身为子女，身为一个婚姻家庭的责任。

　　不过，距离我们假想中计划要孩子的时间还有大半年，而其实内心早已掩藏着少许蠢蠢欲动的我们，加上可馨的回答，这大半年的时间，其实也就是我们短时间内最后放纵的时间。

　　虽然心中有些隐隐不舍，但是无论是何种方式的寻欢，其实都是家庭生活的一种点缀，而不是全部。

　　说是这样一说，但临近年底，虽然我和可馨心中都有着不同程度的期待和躁动，但是繁多的事情，还是不得不让我们暂时稍稍压抑了少许。

　　虽然过年基本上都是在我们双方父母家蹭吃蹭喝，但是吃喝的食材每年都是我和可馨提前准备的。

　　用了两天时间，转了转超市、市场，置办了双份年货抽了时间分别给双方父母送去，看着双方老人喜笑颜开的模样，我和可馨心中不由也感到格外的高兴。

　　不过，在与双方父母坐在一起闲聊的时候，他们都不约而同的表达了想报孙子孙女和外孙、外孙女的愿望，这也不由更加强了我和可馨抓紧要孩子的想法。

　　转眼间，距离春节只剩下了四天的时间，天空不时飘荡着洁白的雪花，雪不大，正好营造出了一片极其浪漫的氛围。

　　我和可馨所居住的城市只能算的上一个不入线的小城市，但也正是因为城市小，年味却格外的弄，收到感染之下，整个人的思绪似乎也变得欢快了许多。

　　我和可馨也格外珍惜此时此刻这悠闲惬意的时光，每天早上睡到自然醒，窗前一边赏着雪景，一边吃着混交在一起的早餐午餐，或是不时孩童一般，跑到楼下滑滑雪，打打雪仗。

　　不过，几乎是默契一般，这几天，我和可馨都没有再做爱，彷佛就像是在刻意压抑着，然后等待着某个时间的爆发。

　　原本以为这个机会要等到过了年，没想，第二天就到来了，而这个机会的引子则是来源于王博。

　　或许是因为感觉两人之间的情愫不知不觉间淡了许多，就在除夕夜前的第三天晚上，我和可馨正纷纷卷缩成一团，在客厅的沙发上看着电影，王博突然给可馨发来了一条短信：「你老公在家吗？」或许我们内心深处其实就在等待着一个引子，虽然在不知不觉间和王博疏远了一些，但看到这个短信的那一刹那，我却是不由自主的开口道：「告诉他，我没在家」可馨闻言，先是瞥了我一眼，紧接着脸颊却是有些微红，低头就回复道：「没在，怎么了？」一时间，屏幕上的电影也好像变得索然无味，在注意力极其集中的等待中，王博很快回复了过来：「我在你家楼下，方便出来见一面吗？」这一次，可馨没有等我提出意见，只是微微一顿后，便快速回复道：「很晚了，要不明天吧」回复完之后，可馨还挑衅的看了我一眼，我不由也笑了，也明白了她的意思，就算再急，也不能将就。

　　我顿时也就收起了那微微有些急不可耐的心思，同时也为王博有些悲哀，其实若他只是一个极其单纯的单男身份出现，就只是为了在偶尔之间，满足一下我们的肉欲，那么可馨可能对他并不会有太多的抗拒。

　　偏偏是这种走肾又微微走心的方式，可馨的要求反而高，可能也正印证了可馨曾给我说的一句话把，为了配合你，我可以将自己的身体交给另一个男人，但是如果要让我分出一点点心，那，我不会轻易认可。

　　王博回复的依然很快：「不方便吗？没事，那我再等一会」可馨轻咬了一下嘴唇，看上去有些微微的恼怒，可能并不喜欢这种半强迫时的邀请吧，将手机往沙发上一扔，便再次看起了电影。

　　我微微一笑，也没多说，不过能明显感觉出，其实两个人的心思早已不再电影之上。

　　外面有着微微的寒风凛冽，夹杂着洁白的雪花，虽让身处家里的我俩反而倍感温暖，但也深刻明白外面的寒冷。

　　过了大概十分钟，我看了看窗外飘荡的雪花，不由试探性的问道：「要不下去看看？」可馨瞥了我一眼，顿了一顿才道：「说不定他已经走了呢？」虽然这样说着，可馨还是不由拿起了手机，说到底，虽然一开始不算喜欢这种半勉强时的邀请，但女人的心通常都比较软。

　　「还在吗？」可馨简短的发去了一条信息。

　　「在，还在等着呢」没想王博还真在等着，而且以极快的速度回复了过来，看样子就像是一直在盯着手机一般。

　　「下去看看吧，或许真的有什么事情」我也适时的说道。

　　「冷死了」可馨嘴上嘟囔着，但还是不由站起了身体，披上了一件厚重的外套，走之前不由又扭头看向我道：「老公，在家等我，我很快就回来」
　　「会等着你的」我笑笑，然后摆摆手，此刻倒也没有什么激动与兴奋，因为我也明白，这种情况下，他们也不可能发生什么。

　　事实证明，王博无疑是一个很能坚持的男人，要不然也不会这么长时间和可馨相处下来，关系反而越发疏远，但还能默默坚持着。

　　可馨告诉我，在她走到楼下的时候，看到的赫然是一个浑身沾满雪花，站在空旷的楼外，瑟瑟发抖的王博。

　　「总算等到你，诺，就是想送你两张票」当王博说出这样一句话后，一瞬间，可馨心中的芥蒂不由消失了大半，那一刻，有些恼怒，更多的反而是暖心。

　　王博送来的是两张温泉酒店的门票，说是天冷了，正好让我和可馨去泡个温泉放松一下。

　　送完票之后，可馨感动之下，原本想在楼下走走，没想王博倒是少有的洒脱：「天冷，赶紧回屋待着吧，以后还有机会」说不出是真诚，还是套路，或者欲擒故纵，但至少再次拉近了少许他和可馨之间的距离。

　　我所说的引子，源自于王博，但追究其本质，其实是那两张温泉酒店的门票。

　　等到可馨回到家中，我们两人先是讨论了一下王博，但其实我的脑海中在看到那两张温泉酒店门票的那一刻，心中已是不由浮现出了很多念头，到了最后不由有些火热笑着看向可馨道：「老婆，我们明晚去泡个温泉吧」我是真的不知道可馨到底有没有猜测出我心中的想法，只是看到当时她的脸一下子红了少许，然后轻声道：「听你的」一句柔声应答，开启了我们的温泉之旅。

　　王博送的门票，应该说是我们城市最豪华的一个温泉酒店了，泡温泉，住宿，休息娱乐一条龙。

　　来之前，其实我早已打听清楚，温泉是室内的，但却是切切实实的男女共浴。

　　对于可能在这里遇到的一些眼福，我并不感兴趣，真正感兴趣的，可馨应该也明白。

　　因此在到了酒店之后，我们先是稍稍休息了一下，等到奖已经晚上将近１２点，我们才坐着直达温泉的电梯姗姗来迟，而且是一前一后分开来的。

　　我不知道这个温泉酒店到底正规不正规，此时此刻，我正穿着一件宽松的泳裤，惬意的躺在温泉池的一个角落。

　　或许是为了刻意营造气氛，整个温泉周围只有几盏炽黄的灯光，将整个温泉池的氛围衬托的朦胧而又有些暧昧。

　　将近大半夜，整个温泉池中，除了我，竟然只有一个人，而且是个男人，看上去三十岁左右，显得很成熟稳重，此刻正在闭眼享受着。

　　身处这样的环境，我的心其实早已微微快速的跳了起来，一边惬意的泡着，一双目光则是始终落在那直达的电梯口处。

　　大约过了五分钟左右，电梯应声而开，而可馨那熟悉的身影也终于映入到了我的眼眶。

　　此时，她的身上裹着一个浴巾，将身体上的隐秘部位尽数遮掩而去，但那修长的双腿，以及浴巾之下，那明显挺起两片峰峦却依然明显。

　　朦胧的灯光下，她发丝有些湿漉漉的沾染在脸颊少许，微微发红的脸蛋，加上那淡淡的羞涩之意，让人一眼看去，就尽感魅惑之意。

　　我火热望了一眼，然后微微笑了一下，却见可馨先是有些紧张，但在看到正对面的我后，不由又放松了许多。

　　我呼吸有些粗重间，其实余光一直在注意着旁边那个半眯着眼享受的中年男子，只见他可能是因为听到了动静而微微睁开了双眼，在看到可馨的那一刻，眼中明显有着一道亮光闪烁而出，但却是只是多看了两眼，便再次半眯上了双眼。

　　这让我不由微微有些失望，却见可馨走到温泉池旁，看着我先是轻咬了一下嘴唇，然后缓缓就扯下了身上的浴巾。

　　刹那间，一片春光尽入眼中。

　　她身上穿的，是我刻意挑选新买的一件连体泳衣。

　　火艳艳的通体红色给人一种极其张扬的视觉冲击感，脖颈微微缠绕一圈，却在胸前分出一个深深的Ｖ型，两片白嫩丰腴的乳肉挤出了一道深邃而又诱人的沟堑。

　　束腰的设计更是让那双丰腴与饱满显得更加挺拔瞩目，张扬的红色布料从腰肢蜿蜒而下，然后勾勒着那诱人的大腿根部，包裹着神秘的双腿之间，又形成了一个性感的丁字轮廓。

　　紧致的勾勒下，包裹出双腿之间饱满的一片，也不知是布料刻意的设计，还是真实的彰显，在那双腿之间，更是隐隐可见一道浅浅的沟堑印记。

　　只见可馨在扯下身上的浴巾之后，脸颊一下子变得通红，轻咬着嘴唇间，眼眸轻轻下垂，神情间带着一抹娇羞和紧张。

　　楚楚可怜而又小鸟依人的模样，与那张扬性感的红色连体泳衣形成了鲜明的反差与对比，一边端庄贤惠，一边性感张扬，又隐隐透漏着一丝放荡与大胆，即使是日日与其相处的我，在看到可馨此刻的模样后，呼吸也不由在一瞬间变得炙热起来。

　　我看到温泉池的那个中年男人在不经意间将目光再次落在可馨的身上之时，那原本半睁着的眼不由一下子睁大了，然后久久末移开，片刻之后，甚至先向我所在的地方看了一眼。

　　我装着不在意，惬意的享受着，但其实有着一团火热轰的一下就爆发开来，而就在同时，只见可馨红着脸，小心翼翼踏入到温泉池中，在将那诱人身躯遮掩大半的同时，赫然是并没有第一时间向我走来，反而在距离那个中年男人较近的地方坐了下来。

　　一刹那，我看到那个中年男人在灯光的反射下，眼中不由有着一道亮光闪起，而我的心也在瞬间「砰砰砰」的跳了起来。

　　胯下肉棒微微硬起，我心中荡漾起浓浓的期待，按照和可馨实现的约定，此刻的我们，是一个并不认识的陌生人，而如果有人要去搭讪，可馨则不能拒绝。

　　当看到王博送来的两张温泉门票后，我脑海中第一时间就浮现出了很多的念头，我想可馨也必定猜测到，我不会轻易放过这个机会，或许她想到的是其他方式。

　　在我说出自己的想法后，她有那么一刹那的惊讶，但也只是朝我轻啐一声，便红着脸轻声道：「我尽量试一下吧」有人说，走上过高峰，就很难再甘于平庸。

　　同理，享受过更加畅快淋漓的性爱，便很难再彻底归于平淡。

　　我想，经历了长达数月的压抑，其实可馨心中也是有着那么一点期待与躁动的，因此，对于我这个大胆的想法，她虽然有些犹豫，但最终还在娇羞中勉强同意了。

　　此时此刻，看着对面的老公装着陌生人，却又穿着大胆性感的衣物，与另一个陌生的男人接近，我不知道可馨此刻的心理状态，但至少我是极度兴奋的。

　　「到底会不会主动去撩可馨？」我心中不由也深深的期待着，同时我也不由庆幸选择这个时间，若是人多，恐怕即使心中再想，也没有几个男人会这种场合下，主动去撩一个女人。

　　看着可馨偷偷红着脸瞥了我一眼，我心中不由又是一跳，然后却是装着微微闭上了双眼。

　　过了大概两分钟，突然就听哗啦一声，那个中年男人终于起身，然后朝着可馨移动而去。


第一百三十六章：这是我的炮友
　　「哗啦」一阵水响，就像是一根点燃我心中满腔火热的引线，刹那间让我一片口干舌燥，虽然微微闭着眼，但所有的注意力都伴着余光齐齐聚聚到了可馨所在的位置。

　　我看到随着那个中年男人的突然起身，可馨的身体不由颤了一下，然后微微低下了头去，朦胧的灯光下看不出她的表情，但我却能看到那个起身的中年男人，眼中明亮的光芒。

　　「怎么这么晚一个人来泡温泉？」我虽然能看到中年男人那神情间掩饰不住的欲望，但起身走到可馨身边的同时，他依然表现的彬彬有礼：「我可以坐在你的旁边吗？」
　　「我……可以……」可馨偷偷抬眼看了我一下，然后小声说了一句，那微微下垂的脑袋，反而朝下低的更深了一点。

　　我呼吸火热的用余光盯着那里，很期待，在有我在场的情况下，那个中年男人到底会做到那一步。

　　其实，有些东西，此刻从我的角度是无法看到的，后来可馨告诉我，刚开始那个中年男人确实显得很彬彬有礼，但或许是因为可馨的反应，状态影响到了他，其实，他远没有表面那么绅士。

　　当中年男人靠近她的那一刻，可馨一颗心就猛地揪了起来，一股浓浓的紧张感也随之弥漫全身，但或许是因为压抑了许久，也可能是因为在来之前，我那浅浅的挑逗，在她心中埋下了一个引子。

　　想着自己隔了几个月将要再一次接触另一个陌生的男人，心中却是不由自主的悄然涌动出一股淡淡的火热，归根结底，眼前这个陌生男人长的并不算差，看上去也有一定的素质，大多数女人，终究是外貌协会的。

　　更重要的是，来之前，老公已经答应自己了，绝对不会发生太过实质性的接触，而这也在无形之间为她卸下了不小的包袱。

　　「没事，出来放松一下」心中想着这些，可馨不由也就感到放松了许多，轻呼了一口气后，反而因为身边男人的气息，感到脸颊微微的有些发烫。

　　「真巧，我也是一个人」中年男人笑呵呵的说道：「说实话，来这里好多次了，还是第一次碰见你这么有魅力的女人」中年男人这句话就是赤裸裸的挑逗了，可馨闻言，终于是鼓起勇气，瞥了他一眼道：「这句话，你应该对很多女人说过吧」
　　「呵呵」中年男人笑了笑道：「相信我，并不是所有女人都值得我说这句话」话落，不等可馨再说什么，只听中年男人又道：「虽然不是本地的，但也出差过来也算这个酒店的常客，其实这个酒店不止温泉，这里的美食也是很出名的」中年男人适时转移了话题，可馨虽然基本都是浅浅的回应几声，但中年男人也丝毫不显尴尬的泛泛而谈，而且总能勾起可馨几句回应的欲望，或许是因为中年男人故意说出了自己并不是本市人，可馨在不知不觉间感到更加的放松，偶尔还能轻笑几声。

　　不过，这倒是急了一旁的我，眼见两人渐渐聊的火热，但却没有进一步的动作，我的心中顿时痒痒的一片，其实也知道，在这种环境下，想要发生点什么，很难，不由就有些感慨道自己失算了。

　　「你真的是自己一个人吗？」就在这时，中年男人突然又问道。

　　「你猜？」或许是心情放松了下来，可馨微微红着脸，笑吟吟的瞥了中年男人一眼，那一瞥，却是无尽风情，而就在同时，我顿时看到可馨的猛地微微一震间，一片红霞顿时在脸颊上飘然而生，接着那脑袋也再次有些娇羞的垂了下去。

　　我心中不由也是一跳，但即使是再次稍稍睁开了眼眸，但也只能看到，两人似乎离得更近了一点。

　　后来可馨告诉我，在得到她一笑回应之后，她突然就感到一只手在温泉之中缓缓搭在了她的大腿之上，一接触，便开始微微的滑动抚摸起来。

　　或许这就是一个试探，可馨心中一跳的同时，身体猛地绷紧，但随之却感到伴着温热的水流，随着中年男人手掌的轻柔滑动，一丝酥酥麻麻的感觉顿时缓缓涌动而出，身体一颤之间，顿感身子稍稍软了一点，一时也不知道该如何回应了。

　　这时的我，虽然并不知道在水底下发生了什么，但其实心中也是有所猜测的，为了当一个合格的旁观者，我干脆就当作睡着了一般，然后又偷偷用余光注视着那其实并不看到的风光，一边想象着，一边已是微微硬起。

　　「一个人真好」或许是试探得到了自己想要的反应，中年男人更加大胆的靠近了几分，一张火热的嘴唇几乎贴在了可馨的耳边。

　　一阵温热的拂进耳洞，顿时带来微微一阵宛若过电一般的感觉，与此同时，可馨赫然是感到中年男人的手轻柔的，伴着温热的水流，缓缓抚摸到了她的大腿根部。

　　一瞬间，宛若有着一道电流涌过，「哦」的一声悠长喘息在心中无声的传荡而出，可馨顿时羞耻的发现，可能是因为远离了老公的淫妻游戏太久，自己因为这突然靠近的陌生男人，那蜜穴竟是不自由的蠕动了一下，刹那间，引起了心底的一份燥热，缓缓汹涌而出。

　　「旁边还有人」明明已经答应了老公，明明答应了不会发生什么实质性的关系，但可馨心底还是不甘的想抗拒一下，不过她却感到，其实自己的心底，并没有太过强烈的抗拒，甚至连着无力的抗拒，也饱含了几分挑逗和欲迎又拒的味道。

　　「他睡着了」这一次，中年男人更加大胆，说话之间，赫然是伸出了舌头轻柔而又快速的在可馨耳舔了一下，与此同时，可馨赫然是感到自己泡在温泉之中的右手，被一只宽厚有力的手牵着到了一个末知的地方。

　　「你知道吗，看到你的第一眼起，我就硬了」男人大胆而又挑逗的话语刚刚落在耳边，可馨浑身当即又是一颤，因为她感到自己那无力而又纤细的手掌赫然是碰到了一个即使隔着泳裤也能清晰感受到的坚挺与滚烫。

　　清晰的触感，加上那耳边火热的低喃，一刹那，就让可馨感到自己的意识有些迷离：「臭老公，变态老公，都怪你，我，我的身体变得越来越敏感了」心中无声低骂着我，但她轻咬一下嘴唇间，脑海中在一刹那，却是不由自主浮现出了自己此刻手掌所触碰到的肉棒模样。

　　「嗯……」突然间，就感到自己的喘息有些急促，猛然间，一声无力的「嗯嘤」随之从嘴角软软的飘荡而出，却是那个中年男人趁着自己失神的瞬间，那双原本轻柔拂动在自己大腿根部的手，缓缓转移了方位，顿时隔着那薄薄的泳衣布料，在自己的双腿之间轻轻滑动了一下。

　　「嗯……」一瞬间，伴着那只手掌的滑动，就彷佛有着一股电流涌过，让她那微微火热的蜜穴不由再次蠕动收缩了一下，一股异样的煎熬之感，已是在不知不觉间缓缓弥漫全身，一缕缕微微急促而又火热的喘息已是抑制不住的从嘴角飘荡而出。

　　那只接触着中年男人肉棒的手掌就彷佛想要抓到一个依靠一般，不由自主的就紧紧握住，更加清晰感受到掌间那份滚烫的同时，她顿时感到整个心扉都被烫了一下一般，那双腿不由自主的就夹紧了一些，就彷佛挑逗一般，让中年男人的手掌与自己的双腿之间贴合的更加紧密。

　　一缕更加清晰和直接的滚烫顿时就像化作了实质一般，齐齐传荡在蜜穴之中，让她不由再次发出「嗯」的一声喘息。

　　中年男人显然也被刺激到了，但是随之却是道：「我们双方都是一个人，我可以邀请你到我的房间休息一下吗？」说话间，中年男人贪婪的用自己宽厚的手掌感受着可馨双腿之间的火热与柔软，让可馨急促喘息间，几乎有些说不出话来。

　　可能由于太过激动，中年男人说出的这句话声音有点稍大，顿时落入我的耳中，一瞬间，我急了，这可不是我设想中的剧本。

　　心思快速转动间，我不想再沉默下去，应着「哗啦」一声突然从温泉中站了起来，然后在中年男人和可馨齐齐意外的神情中，一步步朝着两人走去。

　　「兄弟，好不容易碰见一个美女，兄弟可不能独享哦」我装着一丝自然，看向中年男人说道。

　　只见中年男人先是一怔，随之又是呵呵一笑，微微远离了可馨少许道：「那你认为该怎么办？」我看到可馨微怒的瞥眼看了我一下，但脸上的红晕之色却是越发浓厚，急促的喘息间，神情中也遍布着少许的迷离，让我激动不已。

　　不过，还不等我再说什么，突然就看到中年男人笑着道：「老弟，你们俩应该认识吧」一句话，让我所有的表情顿时凝固，可馨一怔之后，脸刷的一下变得通红，就彷佛心底最隐私的秘密被人揭开了一般。

　　我突然也笑了，笑着就一步走到可馨身旁，坐下的同时，一把将其搂住，不理会可馨无力的抗拒，然后用火热而又有些挑衅的目光看向了中年男人：「兄弟，你说的对，其实她是我的炮友，想不想参与一下？」


第一百三十七章：要参与吗？
　　「其实她是我的炮友，想不想参与一下」我思绪飞快转动之下，脑海中不由突然蹦出了一个念头，一句话说完，却是不由当即为自己这个念头感到了满腔的火热。

　　可馨无力的在我怀中抗拒了一下，但是我却感到，也不知是否沾染了温泉的温度，她整个身子顿时变得更加滚烫，更加柔软。

　　中年男人再次呵呵笑了一下，但我却看到他这次的笑容中多了一丝微不可察的火热：「怎么个参与法？」中年男人无疑是精明的，不然也不会直接看出我和可馨早已认识，他那淡淡的笑容中，彷佛饱含着洞察一切的精明，让我微微有些危机感，但也正是因为这份危机感，让我心中涌动出更加浓厚的期待。

　　我也笑了笑，笑容间，心思飞快的转动，却只感怀中的可馨，可能因为压抑了太久，可能因为许久末接触的陌生男人刺激，身体越来越软，越来越烫。

　　看着中年男人从容自得的模样，顿时也激起了我心中不服输的念头，一边看着他，一边用双手在可馨小腹处缓缓游走，突然火热的笑意一浓，右手在微不可察之间便移动到了可馨泳衣肩带的位置。

　　可馨在一瞬间似乎察觉到了什么，柔软而又滚烫的娇躯刚刚涌动出一股无力的抗拒，伴着我的呼吸猛地变得粗重，那细窄的泳衣肩带顿时在无声间被拉扯而下。

　　「我，不要……嗯……」随着肩带落下的刹那，一双硕大，白嫩，丰腴的奶子立刻就在一颤间弹跳而出，白嫩的肌肤在朦胧的灯光下反射出诱人的光泽。

　　可馨陡然发出一声惊呼，刚刚无力的抗拒一下，随着我一只手猛地将一个白嫩的巨乳包裹在其中，双指精准的夹住那粉嫩的乳头，轻轻一转间，惊呼顿时化作了一声无力的「嗯嘤」之声。

　　我看到中年男人那原本从容自得的表情，一瞬间也僵硬了一下，目光盯着可馨白嫩的巨乳，神情无法抑制的有些火热起来。

　　可馨也必定感觉到了中年男人陡然变得火热的目光，因为在自己白嫩巨乳暴漏在空气中的一刹那，她虽然羞耻而又无力的低下了头，但我手指触感所及，那粉嫩的乳头赫然是清晰所感的一点点涨大，变硬，连那浸泡在炙热温泉中的双腿都不自觉的微微并起，扭动了一下，身子也随之更加酥软了几分一般，与我贴合的更加紧密看到中年男人火热的神情，我也不由火热的笑了，感受着怀中可馨那种即抗拒羞耻，又有些渴望享受的状态，胯下的肉棒不由渐渐硬起。

　　我看着中年男子，就彷佛在宣誓自己对可馨的所有权一般，一次次微微暴虐的揉捏着那白嫩的巨乳，不时轻轻朱拽动一下那渐渐翘立的乳头，只引得可馨即使轻咬着嘴唇，也抑制不住的发出一声声清晰可闻的急促喘息，半裸的娇躯一次次荡漾起微弱的颤栗。

　　「在不发生关系的情况下，如果能帮你射出来，就算你输，如果无法帮你射出来，算我们输，那我怀中的女人，今晚任凭你处置如何？」我火热开口，这一句话不仅仅是对中年男人所说，同时也是对可馨所说。

　　只感可馨闻言，身体顿时颤了一下，这一次，根本无需我的挑逗，或许是敏感身体的带动下，脑海中不由自主浮现出了接下来的淫靡场景，连本就微微迷离的意识也受到了刺激，微微抬头快速看了一眼那中年男人的瞬间，一声无力的，带着楚楚可怜认命般的嗯嘤，顿时不由自主的主动从嘴角传荡而出。

　　我想这一声半抗拒，半渴望，又带着少许迷离之意的嗯嘤，比那对裸露在外的白嫩巨乳带给中年男人的刺激更大，毕竟，无论怎样的性爱，心理的刺激永远都是占据主要位置。

　　只可听，伴着「哗啦」一声，中年男人从温泉池中豁然站起了身，一刹那，那泳裤包裹下鼓鼓的一片顿时清晰的显露出来了。

　　「这个参与法，很有意思」中年男人火热笑着，目光却是死死盯在了可馨身上，深吸一口气后，不再言语，只是微微上前了少许，将泳裤包裹下鼓鼓的一片与可馨的距离更近。

　　我火热的笑着，双手分别撩弄在可馨白嫩的巨乳之上，只感那乳头越发的翘立，一声声压抑下的急促喘息中，可馨的身体已是不由自主的断断续续的微微扭动起来，只是那脑袋越来越往下低去。

　　「知道吗？」我感觉是时候后继续加上一把火了，开口又沉吟了一下道：「其实我这炮友是她老公拜托我调教的，她老公，最喜欢自己的老婆被陌生的男人玩弄」一句话说完，我不由呼出了一口炙热的气，在刺激着中年男人的同时，其实也深深刺激着我自己。

　　「没……嗯……」在我的言语刺激下，可馨身体猛地一颤，刚想抗拒，随着那翘立的乳头在我轻轻的拉扯下，猛地成为了一线，顿时昂首发出了一声酥软的娇喘，那红晕而又迷离的脸颊也终于清晰的展现在了中年男人的面前。

　　「这倒更有意思了」中年男人还努力维持着自己的镇定，但那喉咙间不经意的吞咽动作还是暴漏出了他并不平静的内心。

　　「来，你告诉她」我火热的在可馨耳边低语了一下，并轻柔而又快速的舔弄了她一下耳垂，顿时引得她一声宛若哭泣一般的呻吟，娇躯微微颤栗间，那温泉池之内的双腿却是不由自主的又夹紧了少许。

　　「老婆，其实你也很享受陌生人带来的快感吧」我心中火热的低喃着，一双手却是继续不停的撩弄着可馨的乳头，只可感可馨的娇躯越来越软，娇躯颤栗间，臀部不由自主的一次次微微抬起，即使没有触摸，但我想，此时此刻，她的蜜穴应该早已泥泞一片。

　　「我……嗯……」可馨无力的喃喃着，红晕的脸颊上充满了抗拒，羞耻，煎熬，而又迷离，享受种种复杂的神情，在我的引导下，她不由无力抗拒间微微抬起了头，用那酥软的目光正视向了就在前方的中年男人。

　　目光微微扫过中年男人鼓气的胯下泳裤，再与其火热目光对视的刹那，可馨轻咬着的嘴唇不由无力的松开，抑制不住的喷吐出一缕缕炙热的气息：「我……嗯……我……「我想，宛若心有灵犀一般，此时此刻的可馨清楚知道自己该说些什么，抗拒，扭捏，羞耻之间，她无力的正视着中年男人，红唇张了几张，刹那间，只可见脸颊间的红晕之色猛地浓厚了许多，随着我的又一次撩弄，一声「嗯」的无力娇喘中，她神情间的迷离之色顿时也加重了许多：「我……我老公喜欢……嗯……我给他戴绿帽子……嗯……我……我……我也喜欢给我老公戴绿帽子……嗯……」断断续续，而又无比下贱放荡的一句话落下，顿时就像彻底撕开了可馨所有的羞耻心一般，「哦」的一声悠长呻吟中，她娇躯猛地一颤，那上半身不由自主的弓起，主动迎合起了我的撩弄。

　　「有意思」中年男人的呼吸刹那间变得粗重，说话的同时，一手已是褪去了自己的泳裤，一刹那，一根不算长，但却格外粗壮的肉棒随之弹跳而出，一时间，就彷佛还散发着浓浓的热气，将浓厚的雄性气息尽数传荡在可馨的鼻尖。

　　「嗯……」可馨的目光一刹那的有些躲闪，但红唇轻轻一咬间，却最终迷离的盯在了那粗壮的肉棒之上，嗯嘤一声中，呼吸也随之变得急促了很多，在我一双手终于无声探入到她双腿之间的刹那，只可见她娇躯剧烈一颤，无力娇喘间，已是主动开口道：「嗯……我……你……你的鸡巴比我老公的要粗……嗯……我老公……一定会很喜欢……嗯……这样的鸡巴……嗯肏他……老婆……哦……」一刹那，中年男人佯装的平静再也无法维持，猛地呼出一口炙热的气息之间，赫然是再次缓缓上前了少许，那粗壮的肉棒甚至距离可馨红晕的脸颊只剩下咫尺之地：「你是想我输还是我赢？或者先认真感受一下我的鸡巴？」
　　「我……嗯……我……嗯……」可馨无力的娇喘与我越发火热的喘息一缕缕交融在一起，也深深刺激着我的心。

　　半公开的场所，一个已为人妻的夫人，穿着张扬而又淫靡的火红色泳衣，半露着自己白嫩的巨乳，在老公的怀抱中，看着另一个男人粗壮的肉棒，意识一点点被迷离的情欲所侵占，红唇一张一合间，就像是在渴望，又像是在抗拒。

　　随着那双腿之间的细窄泳裤被我勾成一线，缓缓勾勒进入到那神秘的幽径之中，我的指尖顿时感到了一片粘滑的湿润。

　　「我……嗯……哦……」泳衣勾勒摩擦间，一瞬间彷佛勾动起了她蜜穴深处最敏感的神经，我只感那泥泞的蜜穴处猛地一阵蠕动，就像是要将我的手指连同泳衣布料一同贪婪的吮吸进去一半，可馨臀部微微一抬，随之上半身猛地向前弓去，目睹着眼前那粗壮的肉棒，不由迷离的半睁着双眼，发出一声悠长而又无力的娇喘。

　　就在娇喘传递而出的刹那，她那纤细颤栗的右手，却是伴着迷离的目光，缓缓触摸向了眼前那粗壮的肉棒：「我……我一……直最……嗯……喜欢……嗯……陌生男人的鸡巴……嗯……」


第一百三十八章：输了
　　纤细的右手微微颤栗着触碰向中年男人狰狞粗壮的肉棒，我看到可馨脸颊红晕到了极致，红唇一张一合间喷吐出急促而又炙热的喘息，那神情间有着一丝抗拒和复杂，但随着我的撩弄，一时间连呼吸都软了许多。

　　我屏住炙热的呼吸静静而又仔细的观察着她任何一丝变化，煎熬且兴奋着。

　　其实，可馨或许并不是仅仅因为眼前的男人而兴奋而动情，更多的还是因为敏感的身体遭到我的撩弄，而进一步加剧了眼前中年男人对她的刺激。

　　「嗯……」当柔软的手掌终于触碰到中年男人滚烫肉棒的瞬间，可馨娇躯一颤，一声无力的微弱嗯嘤之声不由自主的便从嘴角传荡而出，而那双手颤了颤，随之赫然是主动握住了那滚烫的肉棒，然后轻轻的抽动起来。

　　与此同时，我的呼吸一重，那原本撩弄在可馨蜜穴入口的手指猛地探入。

　　「嗯……哦……」一瞬间，就看到可馨上半身猛地一仰，发出一声发自心扉的酥软呻吟，那双手顿时将中年男人的肉棒握的更紧。

　　中年男人的呼吸也是顿时加重，近距离看着可馨那原本粉嫩而又翘立的乳头在我的轻轻拽动下拉成一条线，由粉嫩渐渐变成弥漫上一层妖艳的淡淡紫色，然后整个脸颊之上的迷离之色顿时浓厚了许多，那握动着中年男人的手掌也不由加快了速度。

　　迷离的双眼半睁半闭之间，不时朝那手中的粗壮肉棒上看上几眼，每看一下，我都能清晰感觉出，怀中的她，身子似乎也软了几分。

　　「呵呵」我笑了，但内心却是无比的火热，那手指探入到温热的蜜穴之中，只感无尽的滑腻，娇嫩的肉褶也越发清晰的开始蠕动收缩起来。

　　我认真注视着，能够清晰感觉到，此时此刻的可馨早已动情，早已迷离，但令我惊讶的是，在最初了激动过后，那个中年男人竟是再次维持了少许的平静，只是能看到那粗壮的肉棒依然狰狞，不时还有少许液体从马眼中溢流而出。

　　这让我微微一怔的同时，心中不由也有些惊讶，但随之心中涌动出更加强烈的火热，也想着给眼前的中年男人带来更大的刺激。

　　「嗯……嗯……」可馨急促喘息着，那双柔软的小手几乎是本能的裹动着中年男人的肉棒快速的撸动着，那硕大又泛着淡淡紫红色的龟头在她的掌心间进进出出，让我的心也随之一次次急促的跳动。

　　或许真的是因为压抑了太久，我感觉今天的可馨格外敏感，整个柔软的身子几乎是瘫痪在了我的怀中一般，那在温泉之下双腿紧紧纠缠在一起，让包裹着我手指的蜜穴也猛然变得格外极致起来。

　　我心中有团火焰在燃烧一般，上下同时撩弄着可馨的蜜穴和乳头，一边再次火热的在她耳垂间舔弄了一下，喘着粗重的气息说道：「骚货，告诉他，你喜不喜欢老公之外男人的鸡巴」
　　「我……嗯……嗯……」性爱中，最敏感的器官永远是大脑，我一句话落下，顿时引得可馨发出一阵如同哭泣般的娇喘，那双迷离的双眸落在中年男人肉棒上的时间则是越来越长，不过那羞耻的话语，还是有些抗拒的没能说出来。

　　不仅仅是可馨，我感觉到那个中年男人享受着的也不仅仅是肉体的刺激，随着我的询问，她那进出在可馨掌心间的肉棒好像肉眼可见的一抖，那看向可馨的目光也顿时火热了许多。

　　「我……嗯……哦……」可馨还在抗拒，我却故意将那探入到她蜜穴深处的手指猛地一勾，稍微用力的摩擦起了那蜜穴深处一片微微粗糙而又凸起的肉褶，顿时引得可馨整个臀部都高高一抬，发出一声无力而又悠长的呻吟，那看着自己掌心间肉棒的目光也随之变得更加迷离和酥软。

　　「骚货，告诉他」我屏住炙热的呼吸，生怕一不小心喊出老婆，但挑逗撩弄的动作却随之加快了许多，乳头、蜜穴，加上很敏感的耳垂同时遭到挑逗，她整个身体都接连不断的颤栗起来，最终神情之间猛然弥漫出了一层浓厚的情欲之色，红唇张了张，最终还是开了口道：「我……嗯……我……我喜欢背着老公摸……其他男人的鸡巴……嗯……嗯……」一句话说出，却彷佛耗尽了浑身所有的力气，可馨剧烈喘息着，那迷离的目光落在掌心间的肉棒上，却是再也没有移开。

　　「呼」一瞬间，我看到中年男人呼出了一口炙热的气息，让我心中微微有些得意的同时，也涌动出更加强烈的火热。

　　不过，就在这时，中年男人先是深深看了可馨一眼接着却是道：「刚刚只说了输赢的结果，却没有说输赢的界限，就以她高潮，我射没射为界限如何？」看的出来，中年男人虽然也深受刺激，但对自己却有着强烈的自信，要知道，男人的射精比起女人的高潮更难以控制，而中年男人说出这样的话，显然对自己很有自信。

　　「好」我火热开口，接着再次舔弄向可馨的耳垂：「骚货，听到了吗？那你到底想不想他肏你呢？」
　　「我……嗯……我……不……知……嗯……」可馨断断续续的喘息和回答着，那蜜穴猛地一缩间，一时就像是要夹断我的手指一般，一股更加清晰的抽搐收缩感顿时层层传递而来。

　　「骚货，差点就要到高潮，看来是很想被他肏了」我心中不由也涌动出一股强烈的暴虐意识，话落之间，应着哗的一声，便直接抱着可馨从温泉中站了起来。

　　「啊……」可馨惊呼一声间，我已是坐在了温泉池边，然后将她抱在我的怀中，直接将她的双腿大大的掰开。

　　随着手指的抽出，那细窄的泳裤布料深深勾勒在那泥泞幽谷的情景顿时清晰的暴漏而出，甚至随着我的手指突然抽出，就像是渴望一般，那蜜穴微微一阵快速蠕动间，甚至将那泳衣布料往深处勾勒的更加深入。

　　「嗯……」可馨发出一声喘息，还来不及休息，早已脱掉了泳裤的我，顿时扶着那坚挺的肉棒矗立在了她的双腿之间，快速摩擦了一下。

　　「嗯……我……嗯……」可馨的身体刹那间便再次软了下来，迷离的半闭着双眼，在中年男人也喘着火热的气息微微靠近间，一双纤细的手赫然是再次不由自主的握住了那根粗壮狰狞的肉棒。

　　「骚货」看到这一幕，不由也深深刺激到了我，扶着自己坚挺的肉棒轻轻撩开也粘滑一片的泳衣布料，硕大的龟头顿时陷入了一片滚烫的泥泞之中，但我却并没有急着进入，就这样耸动着自己的腰部，缓缓摩擦着：「骚货，告诉他，你长的什么逼，为什么这么湿了」
　　「我……嗯……嗯……」滚烫与泥泞接触的瞬间，就彷佛有着一股股强烈的快感冲击着她的神经，让可馨的整个脑袋都无力的埋在了我的怀中，随着娇躯的一次次颤栗，我只感越来越多的润滑缠绕在我的龟头之上，那娇嫩的蜜穴入口就彷佛有了生命一般，蠕动间，一次次贪婪的想要吮吸着，纳入我的肉棒。

　　「我……嗯……哦……」可馨无力的抗拒着，但身体却不由自主做着最放荡的动作：「我……嗯……哦……我张的是……嗯……骚屄……嗯……看见男人的鸡巴就……就……忍不住……嗯……想被挨肏……嗯……」可馨说的话半真半假，一半是为了刺激我，一半可能即使是被情欲所笼罩，但内心深处还是不太愿意被一个第一次谋面的男人享用她的身体而故意刺激着中年男人吧，同时，还有着少许也在深深刺激着她自己的敏感神经。

　　一句话说完，我只感她身体的颤栗感猛然间就强烈了许多，一股即使没有插入，但也能清晰感觉到的抽搐感顿时顺着我的龟头层层传递而来。

　　中年男人显然也受到了巨大的刺激，一阵粗重的喘息后，又猛地忍住，就彷佛也在忍耐着他那几乎要压抑不住的快感。

　　「是输是赢？」我心中有着汹涌的火热在翻滚，但也在犹豫着，原本只是将中年男人当做了我和可馨之间压抑了许久的一个调味品，但此时此刻，我却涌动出了更加深层次的渴望，但却有些担忧勉强到可馨。

　　心中虽然犹豫着，但是收到此时此刻淫靡气氛的影响，我那耸动腰部的速度却是不由自主的越来越快。

　　粗重的肉棒虽然没有插入，但却沾染了太多的粘滑液体，一次次挤开可馨那湿漉漉的大小阴唇，然后紧紧贴合着娇嫩的蜜穴入口上下滑动，摩擦着，那硕大的龟头更是随着上下滑动一次次捣弄在那敏感的阴蒂，引得可馨一次次无力的想要直起身子，却又瘫痪在我的怀中。

　　「嗯……我……嗯……啊……哦……嗯……」可馨无力的摇着头，但嘴中却发出接连不断的娇喘呻吟，甚至那臀部也不由自主的主动迎合着我的滑动而上下扭动起来。

　　我能感到，她整个身体变得越发滚烫起来，一股股抽搐感从微弱渐渐变得强烈，清晰传荡在我整个阴蒂。

　　「呜呜……我……我喜欢野男人的鸡巴……嗯……我的骚屄生来……嗯……就是被野男人肏的……嗯……「可馨放荡的，无力的喘息着，给我带来的感觉就是高潮将至，眼看就要输，但还是想着尽力一搏，用自己最放荡的姿态刺激着那个中年男人。

　　反观中年男人，虽然脸部也有些涨的通红，那粗壮的肉棒也一次次抖动颤栗，但看样子还能忍耐片刻。

　　「要输了？」我心中喃喃着，但想着输了之后的约定，一股更加强烈的刺激感却是猛然涌进心头，那耸动着的腰部也不由加快。

　　「我……啊……」就在这刹那间，可馨一声高昂的呻吟，伴着高高扬起的上半身，也随之飘荡而出。


第一百三十九章：爱欲的惩罚（上）
　　「啊……我……嗯……」伴着可馨那熟悉的语调，我浑身陡然猛地一个激灵，还来及多想，陡感从那泥泞的蜜穴入口轰然涌动出一股强烈的收缩感。

　　强烈的刺激下，所有的触感似乎也被放大了无数倍，我只感就彷佛有着一股滚烫的液体从那紧贴着的蜜穴入口处浇灌在了我的肉棒之上一般，让我浑身也是猛地一抖。

　　「我……嗯……哦……」伴着又是一声微微低婉，但却格外无力的娇喘，可馨身体在一瞬间绷紧之后不由再次重重落在了我的怀中，然后剧烈的喘着气，而那只手握着中年男人粗壮的肉棒颤了几颤，最终还是无力的松开了。

　　可馨，最终是先到达了高潮。

　　一时间，我也剧烈喘着气，心中百感交集，犹豫着是真的履行约定，还是就此作罢。

　　「我赢了」中年男人也松了一口气，火热开口说道，一句话说完，顿时又引得可馨的身体一颤，但紧贴着她那蜜穴的肉棒却又随之感到有着一股清晰的蠕动感传递而来。

　　我看了看中年男人，伸出双臂将可馨搂紧了少许，一时也犹豫着该如何回答。

　　中年男人看了我一眼，突然笑了：「现在算是正式认识一下，我叫高松林」
　　「嗯」我点了点头，心头一时却有些复杂。

　　高松林就像是能够察觉到我心中所想一般，笑了笑道：「虽然我赢了，但我想换个方式，今晚我绝不会进入她的身体，但希望两位能陪我去个地方参观一下如何？」
　　「嗯？」我有些诧异的看了她一眼，就连可馨原本有些紧张的身体也猛然放松了许多。

　　高松林再次笑了笑：「别担心，是一个很有趣的地方，如果两位同意，稍作休息，我们便去，我可以承诺，绝对不会勉强两位做任何事情」我看着高松林微微犹豫了一下，又低头看了看可馨，最终一咬牙抬头道：「愿赌服输」可馨身体颤了一下，但也没有表示拒绝。

　　高松林深深看了我和可馨一眼，起身却是走出了温泉池道：「两位可以稍微休息一下，我在旁边的电梯入口等你们」直到高松林起身走去，我才发现原来在温泉池左侧还有着一个电梯，不过上面却写着专属通道四个大字。

　　我有些诧异，却是再次低头看向可馨问道：「老婆，要去吗？」
　　「我」可馨脸一红，先是轻咬了一下嘴唇接着便道：「老公想去那就去吧，我听你的」
　　「嗯」我先是回应了半天，又犹豫了一会道：「老婆，我会保护你的」
　　「嗯」可馨从我怀中坐起了身子，收拾了一下泳衣，突然又是脸一红道：「难道我要穿着泳衣去？」
　　「啊？」听可馨这么一说，我顿时也想到了这个问题。

　　最终，我和可馨还是跟着高松林走向了那个看上去有些神秘，而又让人有些好奇的专属电梯，而且可馨就穿着那件张扬伴着性感，性感伴着淫靡的火红色泳衣前往。

　　电梯中，只有直达八楼的按钮，而高松林赫然是早有准备一般，一人为我们准备了一个半遮脸的面具。

　　可馨是一件精致的黑色网纱状面具，与身上的火红色泳衣陪衬之下更显出一丝神秘的诱惑美，也深深勾起了我的好奇心。

　　走出电梯，迎面而来的是一扇密码门，随着高松林拿出一张磁条卡片，刷了一下，密码门应声而开。

　　高松林绅士的坐了一个邀请的手势道：「这里算是一个内部交流会，今天算是投缘，带两位来参观一下，如果感觉无法接受随时可以离去，但还请保密」我点了点头，心中好奇心更盛，而随着高松林走进那扇门的那一刻，原本走道中有些昏暗的灯光猛然间变得刺目而又炫目，一时间的不适过后，我睁眼看去，一刹那，整个身子顿时僵了起来。

　　可馨紧握着我的手也是猛地一颤，半遮脸的面具下，红唇猛地张大，一声惊呼似乎就要脱口而出，却又被她用手捂住，压了下去。

　　很久很久以后，回过头来，想想今天跟随着高松林踏入这扇门，也彻底打开了我和可馨的一份新的天地，带来新的体验与刺激，但也因此带来了一些波折。

　　至少此时此刻，我和可馨都是无比震撼的。

　　「欢迎来到天堂之花」高松林淡淡笑着说道。

　　原来这里叫天堂之花，我不由喃喃着，眼前的一切无疑给我带来了强烈的，巨大的冲击。

　　映入眼眶的是一个灯火通明的大厅，豪华的装饰，柔软的地摊，以及各式各样的水果、糕点红酒，一时间或许是以为是一件高档的交友会，但看到深处大厅中的人，才能明白，这是一场更深层次的交流会。

　　大厅中，大概有着二十余男男女女，尽数带着各式各样的半遮脸面具，男人统一穿着一件内裤，女人则是各式各样，或是情趣内衣一般的装扮，或是看上去高贵但在敏感部位又淫靡无比的礼服样式，也有直接穿着性感的内衣内裤。

　　一时间有些眼花缭乱，但跟让我感到冲击的是眼前男男女女的正在进行着的行为。

　　只见客厅大中央一个桌子上，一个女人赤裸着身体，屈辱的趴在桌子上，背上则是放满了各种糕点与水果，三个男人，就坐在一旁，拿着筷子，一边细心的品尝，一边谈笑。

　　定睛一看，在女人双腿之间赫然是有着一个跳蛋一般的挑逗物品，随着女人身体不时一颤，顿时看到有着少许水果掉落而下。

　　掉落下去的一刹那，就见其中一个男人啪的一声拍打在她的臀部。

　　这一拍，就像趴在了我的心扉，让我的心猛地一跳，而也能明显感觉到身边可馨的身体已是猛地颤了一下，这一拍，不是像我和可馨平时之间那种情趣般的轻轻啪打，而是真的就那样狠狠一巴掌拍了下去。

　　应着这声清脆的拍打，我赫然是听到那女人发出了「哦」的一声痛苦，但似乎又饱含着无尽舒畅快感的娇喘呻吟，随着身体的颤动，越来越多的水果掉落下来，迎来的则是三个男人轮替着，一次又一次的拍打。

　　肉眼可见间，女人的臀部瞬间遍布一个又一个红印，但是女人那痛苦而又舒畅的矛盾喘息却越发的高昂，猛然间，我赫然看到那个女人腰部高高弓起，下半身猛烈颤栗间，一股肉眼可见的液体竟是从那蜜穴中，顺着跳蛋结合的缝隙，一缕缕飞溅而出，而那女人的身体随之无力的瘫痪在了桌子上。

　　看着这一幕，我不由睁大了眼睛，但随着不停吞咽着口中的唾液，却是感觉有股异样的火热在胸腔中翻滚。

　　转眼看向另一处，一个女人浑身喘着布条一般的内衣，脖颈处赫然是带着一个项圈一般的装饰物品，一根细细的绳子就牵扯在身旁一个男人手中，她整个人随着男人的牵引，就真的如同一只母狗一般在地上缓缓的爬动。

　　随着那个女人从我们眼前爬过，我赫然是看到女人不仅红唇间塞着一个口塞，表情看上去痛苦无比，但又有着一层浓厚的异样红晕深深弥漫着，同时在肛门处竟是塞着一个尾巴一样的物品，爬动间，还不时扭动几下。

　　我的目光，不由顺着女人移动而去，顿时看到另一对同样行为的女人与其碰头后，对面那个男人竟是宛若打量货物一般，用脚，用手在女人身上羞辱一般，感受了一阵。

　　接着，两个男人也不知道交流了什么，双方赫然是交换了相互牵引着的女人。

　　再扭头看去，不仅仅是女人，更有着一个男人身上穿着束缚的皮质内裤，如同狗一般被一个女人牵引着来回爬动而过。

　　「想不想继续走进去看看」高松林似乎对我们的反应早有预料，静静等待了很久才再次开口问道。

　　「我……」我张了张嘴，却发现一时间什么也说不出来，只感牵着的可馨右手也早已遍布了细密的汗珠，扭头微微看去，她正急促呼吸着，半露的脸颊上充满了震惊，但似乎也有着一些异样的红晕在悄然弥漫。

　　「ＳＭ．」这个词语，对于一个热衷与情趣的成年人来说应该并不陌生，但却从末真正尝试，直到上一次可馨无意间在小艾那里目睹了小艾被小五羞辱调教的模样，心中才算有了一个更加清晰的认识。

　　但与眼前的一切对比起来，俨然就是小巫见大巫，一时间，感觉三观都受到了冲击。

　　我一时间，实在很难想到，女人在一些疼痛行为之下，怎么可能获得快感，但目睹着眼前的一切，我脑海中却不由浮现出，可馨如果是此刻大厅中那些女人的模样，又该是什么情景。

　　一时间，我感觉有团火从小腹处轰然爆发而出，想象着可馨惊吓，害怕，紧张的模样，我的心猛然一痛，但陡然间又化作了可馨痛苦但又享受，甚至达到前所末有的高潮模样时，胯下的肉棒不由轰然硬起。

　　我不知道此时此刻可馨心中所想，只感那只握着我的手越来越紧，身侧心爱之人的呼吸越来越急促。

　　「诚如两位所见」高松林继续笑着开口道：「这里算是ＳＭ的同好会，但也不是什么人都可以进的，首先必须严格遵守自愿原则，第二严禁任何毒品和吸食毒品的行为存在，三是必须身体健康，在场的每个人都必须定期体检，四是无需透漏个人身份信息，当然也会有些人带着小姐来滥竽充数，这个我们自然又审查的手段，安全问题你们可以放心」
　　「当然」说着，高松林又顿了一下道：「今天两位是没有资格真正参与这里的活动，就是感觉比较有缘，先带两位稍微参观或感受一下，如果喜欢再谈下一步资格审查的事情，如果不喜欢，现在两位就可以离去」
　　「我」我再次张了张嘴，却依然什么也没有说出。

　　高松林见了也不着急继续道：「如果有兴趣，我可以带两位去里面的房间参观一下」正在说话间，突然就听到大厅中传来一个女人高昂而又嘶哑的呻吟，我闻声一看，身体顿时剧烈一震，而在微微扭头看向可馨间，只见她先是猛然张大了嘴巴，发出一声无声的惊呼，接着却是有一层浓厚的红晕轰然弥漫开来。


第一百四十章：爱欲的惩罚（中）
　　「哦……」引起我和可馨注目的是大厅中一个女子高昂而又带着微微痛苦的呻吟，顺声看去，正是那个原本宛若母狗一般，趴在桌子之上，被啷个男人一次次狠狠拍打着屁股的那个女人。

　　此时此刻，入眼便可看到女人丰满的臀部之上早已遍布一层又一层通红的掌印，而又应着「啪」的一声清脆拍打声，那个女人整个身体赫然是剧烈一颤，接着整个上半身都贴在了桌子上，臀部宛若痛苦般的扭动间，紧接着一股清晰可见的水流赫然是狂暴的喷射而出。

　　「啊……哦……」女人的呻吟像是痛苦至极，但却又饱含着一种能深深撩动人心扉的酥麻和享受之感，只可见那两个男人彷佛变得更兴奋了一般，同时扬起手掌，一左一右狠狠拍打在女人的臀部之上。

　　「嗯……啊……」每一次拍打，换来的都是女人娇躯在剧烈颤抖下一声高昂的呻吟，和那断断续续喷射而出的不知名液体，只是片刻，只可见桌子下的地面都汇聚出了一滩清晰可见的湿迹。

　　直到又是狠狠几巴掌拍下，只听女人又是发出「哦」的一声嘶哑呻吟，整个娇躯顿时瘫痪了一般贴在了桌子上，赫然就像是昏睡了过去一般，只能从她那偶尔可见的起伏肌肤上才能看出没出意外。

　　我浑身早已僵硬，无法想象眼前那个女人所经历的到底是痛苦还是快感，但喉咙间却无法控制的感到有些口干舌燥。

　　不由间，也感到可馨那拽着我的手早已密布上了一层细密的汗珠，将我的手掌紧紧抓紧，微微扭头看去，顿时看到她的红唇张了一个Ｏ型，伴着一声急促的喘息，才缓缓闭上。

　　但那胸口不断的起伏显示着她内心其实并不平静，而那半露的脸颊间也是布满了红晕。

　　「难道可馨看着这些身体也有反应？」我心中不由涌动出一个大胆的猜测，随之浑身不由就是一颤，连呼吸也炙热了许多。

　　不可否认，眼前的一幕幕也深深刺激着我，但是主要源于大厅中的一切多数还是有着男人来主导，极大满足切刺激着男人的征服欲，而可馨，难道？可馨也朝我这边看了一眼，但只是刚刚与我的视线微微触碰便慌忙躲避而开，随之那胸口的起伏顿时急促了许多。

　　「我再带二位去里面看看吧」中年男人淡然自若的开口，可馨没有回答，只是将我的手抓的更紧，而我在吞咽了一下口腔中的唾液后，不由开口道：「好」随着中年男人的引导，我和可馨就像是走进了一个末知的世界，时好时坏不得而知，我想此时此刻，我和可馨应该有着同样的心理，忐忑，紧张，又有着强烈的好奇和那不知不觉间弥漫全身的一缕燥热。

　　串过大厅，则是一个很长的走廊，走廊中两侧赫然是一个个透光玻璃门的房间，从走廊而过，房间中的一切都清晰可见，而我和可馨看到的一幕幕也一遍遍刷新着我们的三关。

　　此时此刻，房间中一些或有手掌，或用皮鞭抽打女人的行为，在我眼中反而变得正常了一些。

　　我看到一个女人被一道红绳屈辱却又带着莫名性感的模式捆绑全身，一大一小两个假肉棒就那么插入在她的蜜穴与肛门，嘴中则是被一个男人硕大的肉棒暴力的抽插着。

　　还有，一个女人浑身滴满了通红的滴蜡，每一滴落下，都引得女人发出一声痛苦的呜鸣，但随之却能看到那蜜穴之中溢流而出一缕缕清晰可见的粘滑液体。

　　也有一个屋中，四个男人环绕着一个女人，对准她飞快打着飞机，一缕缕乳白色的精液喷溅在女人全身，女人却宛若母狗一般，用手指沾染着，贪婪的吮吸在口中，甚至有少数滴落在地上，那女人赫然是下贱的弯身舔吸而去。

　　看着看着，眼前那一个个或下贱或放荡的女人就彷佛变成了可馨一般，有些行为不可避免的让我感到有些恐惧，有些痛苦，但有些行为，一想到女主变成了可馨，却又会引得我浑身剧烈一颤，小腹处无法抑制的涌动出一股股炙热的气息，那胯下的肉棒不由自主的就硬了起来，在薄薄的泳裤上顶出鼓鼓的一片。

　　我想可馨也必定看到了我的状态，只可见她那半露的脸颊早已通红一边，面对走廊两侧房间内的一幕幕，似乎很想看，又有些害怕，视线总是一闪而过，但在每看上一眼之后，那胸口的起伏也随之变得急促了许多。

　　终于，走到了走廊的尽头，我和可馨同时喘着急促的呼吸，一时间却怎么也说不出话来，只是牵着的手越抓越紧。

　　面具下的中年男人一笑似乎正要说话，突然间身侧一个房间门打开了，顿时看到一个带着白脸面具的男人，牵着一个身不着缕爬行在地面上的丰满女人缓缓而出。

　　刚走出房间，那个白脸面具男人目光顿时落在了可馨的身上，那炙热的火焰极为放肆和大胆，顿时让可馨心中一紧，不由退后了一步。

　　「呵呵」白脸面具开口间声音有些嘶哑，也有些不自然，给我的感觉就像是用了变声器之类的工具：「应该是新人吧」不等我和可馨开口，身旁那中年男人已是开口道：「纯新人，今天只是带他们参观，他们并没有资格参与这里的活动，你就不要多想了」
　　「哦？」听中年男人这样一说，白脸面具依然放肆的上下打量着可馨道：「挺好，但其实这样参观又有什么效果，两人在一起更会有拘束感，我提个建议，不如我们互换一下，不发生实质性关系，但各自分开参观浅浅的体验一下如何？」白脸面具说着，目光却是落在了我的身上，带着一丝询问和挑衅的味道。

　　「我……」没想到白脸面具突然对准了我，我一时怔住，但胯下的肉棒却因为那汹涌在浑身的火热不由自主的抖了抖。

　　「呵呵」中年男人这时也道：「其实这也算是个好方法，两位也可放心，在这里，任何人都无法强迫对方做违背自身意愿的事情，当然，一切还需要两位自己决定」我深吸一口气，不由将目光落在了可馨的身上，可馨与我一对视，呼吸当即急促了许多，红唇一张似乎想要说些什么，但随之却是微微无力般半闭上了双眼，然后低下了头去。

　　我不断吞咽着口腔中的唾液，心中也微微有些犹豫着，忐忑着，但是却有着一团火怎也也压制不住的越发火热的翻滚着。

　　中年男人白脸面具都没有再说话，只是静静等待着我的决定。

　　「我……」我想要开口，但还是有些犹豫，猛然间感到掌心中可馨那纤细手掌弥漫出越来越多的汗水，但也越发的火热，不由一咬牙道：「好」一句话落，我心中豁然一松，在同时则清晰感觉到可馨的身体剧烈一颤，但随之那纤细的手掌似乎也软了几分，急促的喘息清晰可闻。

　　「很好」白脸面具放肆的笑着，突然上前一步，将手中那束缚在地面女人脖颈处的绳子递到了我的手上，然后道：「我的狗奴现在属于你了，而你的女伴，现在则属于我」话落，不等我反应，陡感感到身侧的可馨被一股巨力拉扯而去，办抗拒，半无力间，我却是不由自主松开了可馨的手掌。

　　可馨身体猛然一颤，扭头看向我，红唇的脸颊充斥着复杂的神情，似乎也有些紧张，不由微微颤抖的脱口而出道：「老公」一声呼喊顿时道破了我和可馨的关系，但中年男人也不知是不是早就猜到，还是并不在意，只是笑着没有说话，而白脸面具也停了下来道：「我从不勉强任何人」
　　「老婆」我喘息着，看着可馨，心中再次几经犹豫，最终开口道：「老婆，只有我们的心在一起，没有任何东西能把我们分开」
　　「老公」可馨轻咬着嘴唇，眉头微微皱起，还不等她再说什么，突听白脸面具一笑间将可馨拉到他的身旁，火热盯着可馨道：「现在起，你是我的奴了」
　　「现在起，你是我的奴了」听着白脸面具火热的开口，我浑身当即一个激灵，有些难受，但一股从末有过的异样煎熬快感却是从小腹轰的升起，然后直冲脑海，奴这个字，一遍遍回荡在我的脑海，让我的肉棒瞬间硬到了发涨。

　　不同于将可馨单独交予之前像是耗子、李龙甚至前夫陆成这样的男人，此时此刻，我和可馨面对的是一个末知的环境，末知的领域。

　　一切不可控，不可预料，但却也正是因为这种不可控，不可预料，让我生出了一股从末有过的煎熬快感。

　　听到白面男人的话，可馨的身体也是剧烈一颤，无力的看了我一眼，那红唇半张半闭之间，却又急促的喷吐出一缕缕炙热的气息，那身体似乎也一下子软了许多，与白脸面具靠的更近。


第一百四十一章：爱欲的惩罚（下）
　　「祝两位能有一个愉快的体验」中年男人笑呵呵的开口说着，随之也不知摆弄了什么开关，顿时看到在走廊的尽头赫然是再次缓缓打开了一扇门。

　　看去，里面又是一个宽敞的大厅。

　　不过，不等我去多看，突然感到脚掌处一阵酥酥麻麻的感觉，低头一看，顿时看到原本那个被白脸面具牵着的女人，此刻正满脸情欲潮红，贪婪而又渴望的舔吸着自己的脚背。

　　从半遮脸的面具看去，女人应该有三十五六，但透露着一股很是诱人的成熟魅力，想必日常中必定也是一个端庄贤惠的人妻，人母，但此刻那下贱而又淫靡的模样，顿时让我心中再次变得火热无比。

　　「主人，现在起，我就是主人的狗奴了，请主人尽情的惩罚我」女人伸出柔软的舌头一寸寸舔吸着我的脚背，然后到消退，表情红晕魅惑，又极尽下贱之感。

　　此时此刻，想必只要是一个生理功能正常的男人面对这一幕都很难没有任何反应，虽然无法理解女人的行为动机，但其实我同样也不例外，甚至脑海中一瞬间浮现出，如果此时此刻，可馨也在白脸面具身下做着同样行为的情景。

　　一瞬间，有些屈辱，但与此同时，却又更加炙热的热浪从我小腹中翻滚而出。

　　突然间，我想起了可馨，猛地抬头看去，顿时看到那缓缓关闭只留下一道缝隙的门，通过门缝，我看到可馨身体一颤，似乎想要扭头看向我，但一瞬间，我的视线不由又被门缝之内那一闪而过，令人有些眩晕的情景所吸引。

　　直到只在我眼中留下了冰冷的铁门，一时间，心中有些空荡荡的。

　　中年男人似乎能察觉到我心中所想一般，淡然一笑道：「请你放心，你的夫人在这里绝对不会受到任何强迫与伤害，而现在，你也可以认真的体验一下」我微微一叹，随之感到身下那个面具女已是缓缓半直起了腰肢，用那通红而又滚烫的脸颊缓缓摩擦着我的大腿，直到双腿之间：「主人，是感觉狗奴不够好吗，狗奴做的不好，请主人惩罚」我的肉棒因为面具女的挑逗和语言不可抑制的有了反应，却见中年男人突然上前一步，伸出脚就踩在了面具女背上：「做为奴就要有觉悟，主人没让你起身，谁允许你起身的」
　　「主人，狗奴错了」面具女被中年男人羞辱一般用脚掌踩着后背，却讨好一般扭动着身体，随之整个身子再次如母狗一般爬在了地面，用舌头不断舔吸着我的脚背：「狗奴错了，请主人惩罚」我看着这一幕，不由也深吸了一口气，却听中年男人道：「如果不介意，到旁边屋子，我可以看着，并给你一些适当的建议」
　　「好」我舒出一口气，其实此刻脑海中回转的全是可馨的模样，但生理却不可避免的因为面具女的挑逗而起了反应。

　　牵着面具女缓缓爬行到了白脸面具男之前走出的房间，里面只有一个豪华的沙发和一个柔软的大床，俨然就是一个纯粹的炮房一般。

　　从末有过经验的我，一时间也不知道该怎么办，坐在沙发之上的瞬间，便看到面具女再次卑微而又下贱的趴在了我的脚下舔吸着，丰满的臀部宛若讨好我一般来回扭动。

　　酥酥麻麻的快感传递而来，让我肉棒微微抖动，但却不知道接下来该如何是好。

　　中年男人站在一旁，淡笑看着道：「看来你还真是一个纯粹的新手，那我们也就从最直接的开始把」说着，他便上前了一步，站到了面具女的旁边，语气陡然变得冷冽：「贱货，如果五分钟内无法让主人释放，今天你将会受到最严厉的惩罚」面具女的身体猛然一颤，一边舔着我的小腿一边呜呜道：「狗奴绝对让主人满意，狗奴想要伺候主人，可以起身吗？」面具女说着，便微微抬头，用那渴望而又下贱的表情看向我，臀部依然不停的扭动着。

　　从上至下看到这一幕，我心中不由也是一热，咽了咽口中的唾液道：「可以」
　　「谢谢主人」面具女脸上红晕之色猛然浓厚了几分，接着微微直起了身子，用那贪婪的气息，淫靡的动作，再次用脸颊贴着我的腿部滑动到了双腿之间。

　　「嗯……嗯……」也不知是否因为想象着接下来要发生的事情，身体就不由自主的燥热开来，面具女的呼吸越发的急促，红唇一张，便咬着我的裤腰将我的泳裤缓缓向下拉扯而去。

　　我深吸一口气，也是不由自主微微抬起臀部，配合着将泳裤褪去。

　　一刹那，那坚挺的肉棒顿时一弹而出，而面具女就像是故意一般，扬起那通红的脸颊，迷离的闭着双眼，迎接着我肉棒的一次微微弹打。

　　动作，气氛，表情，无疑也在刺激着我的敏感神经，让我的呼吸不由也粗重了几分。

　　「嗯……嗯……主人的鸡巴好大……狗奴可以品尝吗？」面具女无力的呜鸣着，一手握住我的肉棒，然后在自己的脸颊上一次次的滑动摩擦，然后用迷离而又渴望的眼神从下至上看着我，就像是在乞求一般。

　　「可以」我虽然也被深深的刺激着，但说实话，其实此时此刻，根本不知道该说些什么，只能本能的回答着一些。

　　然而，下一刻却见面具女脸颊猛地一红，突然在我肉棒面前将红唇张成了一个Ｏ字型，脸颊之上也瞬间弥漫出了一层情欲的汗珠，艰难张着嘴的同时，还勉强开口模煳不清的说道：「请……主人……享用狗奴的骚洞」
　　「呼」我呼出一口炙热的气息，肉棒不由也抖了一抖。

　　「好」遵循着男人的本能，我微微抬起臀部，顿时将那坚挺的肉棒缓缓插入到了面具女的口腔，一刹那，顿感自己的肉棒就像纳入到了一个温热湿润的孔洞，紧致，却又格外具有弹性，并且毫无一丝齿感。

　　「呼」我再次呼出一口热气，然后便本能间缓缓抽插起来，然而却见面具女就像是不满足一般：「呜呜……请……请主人尽情在狗奴骚洞中发泄」
　　「骚货」我心中不由也暗骂一声，一时间，似乎也理解到了面具女的需求，猛然加快了抽插的速度，只可感到自己的肉棒一次次清晰的与面具女柔软的红唇飞快的摩擦着，而在那口腔之内，面具女的舌头也在主动的舔吸着我的肉棒。

　　「呜呜……主人……请……嗯……请继续惩罚狗奴，用狗奴发泄」我感觉自己抽插的速度已是快过了和可馨日常间最快的速度，但没想那面具女依然不满足一般。

　　一时间，我有些不忍，只可看到面具女嘴角溢流出一缕缕清晰可见的唾液，表情痛苦，但又带着隐隐的享受。

　　「呵呵」就在这时，突然只听一旁的中年男人笑了笑道：「如果，其实夫人也在对着其他男人做着同样的事情呢？」
　　「我……」一刹那，我怔了一下，但下一个刹那，脑海中却是不由浮现出了中年男人话中所说的情景，肉棒轰然暴涨之间，我心中汹涌出一股浓浓的愤怒和屈辱感，但一股股过电一般的酥麻之感，却是轰然涌遍整个肉棒。

　　一股暴虐的感觉涌入心头，我深吸一口气，轰然起身，双手牢牢扶住面具女的头部，腰部一耸疯狂一般开始了抽插。

　　「贱货，嘴巴张大」我怒骂一声，肉棒就宛若打桩机一般，只听一阵哗叽哗叽的淫靡吞咽声下，面具女的脸颊瞬间变得通红，有些窒息一般的难受，嘴角那一缕缕唾液接连不断的溢流而出，不时又干咳几声。

　　我有些不忍，但脑海中一浮现出中年男人所描述的情景，却又无法控制的加快着抽插的速度，这一刻，眼前面具女的红唇，似乎真的就成了我所发泄的一个空洞。

　　「嗯……嗯……主人……再快点惩罚狗奴……嗯……」面具女在我的暴力抽插下显得极为痛苦，每一次几乎都插到她的喉道，但每当我想要抽出的时候，却又能感觉到面具女又极尽可能的裹吸着我的肉棒不肯松开。

　　「嘶……」这一刻，或许不完全，但我却彷佛体会到了此时此刻这种游戏稍微的真谛，直到在浑身痉挛般的抽搐中，轰然喷射而出。

　　而那面具女依然紧紧裹动着我的肉棒不松开，直至将我马眼中残留的精液尽数吸吮而出。

　　我大口大口喘着粗气，倒坐在沙发上，只感此次的释放是生理上最畅快淋漓的一次。

　　中年男人淡笑站在一旁看着，其实也正如他所说，此次我所体验的，就是一种最简单的体验。

　　心中陡然有些空虚，面具女在中年男人的牵引下也缓缓移开，我的思绪不由也再次回到了可馨那里。

　　正在想着，突然间，房门便被推开了。

　　闻声看去的一刹那，我先是一怔，接着豁然起身，只感一股火浪从喉间喷涌而出一般，刚刚释放不久的肉棒，随之赫然是再次硬起。


第一百四十二章：欲之初体验（1）
　　房间内有着暖洋洋的风在吹拂，但看到走进房间的那一刻，我感觉浑身彷佛迎着轰的一声燃烧起了一团炙热的火热，一时间，就像是嘴唇都有些干涸一般。

　　房间门口，可馨依然穿着那见张扬而又性感的火红色连体泳衣，脸上则是那见半遮脸的孔雀翎面具，不过与离开前的那一刻，她的面具之上却是多了一个眼罩。

　　原本白皙的脸颊上此刻弥漫着一层浓浓的红晕之色和情欲的汗水，红唇一张一闭之间喷吐出一缕缕急促的炙热呼吸，那脖颈之下，硕大的乳房随着急促的呼吸一起一伏格外的诱人。

　　那下半身的修长双腿宛若不安一般，紧紧并在在一起，随着娇躯微微的颤栗，我赫然看到，在她那微微勾勒在神秘双腿之间的泳衣布料边缘赫然弥漫着少许晶莹的光泽，甚至能透过那薄薄的泳衣布料，看到那鼓鼓的神秘之地，也宛若她的红唇一般，一颤一颤。

　　更让我感到兴奋的是，此时此刻，可馨的双手赫然是被一根红绳所束缚着，红绳的另一端就被那个白脸面具牵在手中，衬托的可馨更加淫靡与，与下贱。

　　我心中这样想着，喉咙部位不由自主的坐着吞咽的动作，身体颤栗着，激动着，那刚刚疲软下去的肉棒早已再次高高的矗立而起。

　　若是此时此刻的可馨如大厅中看到的那些女人一般，脖颈处套着一个项圈，被人牵着在地面爬行，我或许会愤怒，会失落，反而不会有现在这样的兴奋与激动。

　　倒也不是我无法认同和接受这样的行为，倒不是我并不想看到可馨在另一个完全陌生的男人身前，接受的如此之快，反而就是像现在这样，微微的突破，微微的改变，反而激起我心中最大的颤栗和激动。

　　一眼看去，此时此刻的可馨，俨然就是一个正被浓浓情欲气息笼罩，浑身上下都透漏着渴望与迷离之感的尤物。

　　「嗯……」可馨感觉自己此刻有些窒息一般，心不由自主的砰砰跳着，一呼一吸间，一声唯有自己能够听到的无力嗯嘤娇喘不由自主从嘴角传荡而出。

　　不知道被带到了何处，脑海中却又不由自主想象着自己此时此刻淫靡的姿态，身体无法抑制的因为紧张而绷紧，但一股股燥热却是不由自主的在全身缓缓弥漫开来。

　　双腿微微并拢着，就像是本能的想要保护着自己最私密的地方，但是在双腿并起，带出一阵微微的摩擦感之时，她却无力的发现，那泳衣布料包裹之下的蜜穴却是随之涌动出一股羞耻的酥麻之感，随着那蜜穴的微微蠕动，她不由发现一缕温热，一缕滑腻，缓缓弥漫开来。

　　「嗯……」可馨无力而又无助的喘息着：「她湿了，对，其实从走进大厅的那一刻她就湿了」以前多少也有些耳闻，小艾那一次也算是真真实实的见到了，甚至自己还强忍着羞意在老公面前稍稍行动了一些，但之前的那一切完全无法与在目睹大厅中一切的那一刻相比。

　　那一刻，她整个身心彷佛都是一阵轰鸣，一次次冲击着她的心扉，让她浑身陡然绷紧，但待到那份紧张之感渐渐消退少许，渐渐有些适应眼前的一切之后，目睹着那淫靡的一幕幕，一股异样的燥热却是随之缓缓弥漫全身。

　　她其实还是紧张的，但那股燥热却完全无法抑制，直到看到那个女人在两个男人的拍打之下，就像是失禁了一般达到高潮之时，她的浑身不由陡然一颤，蜜穴猛地一阵蠕动之下，一缕淫液已是悄然溢流而出。

　　一刹那，臀部之上也不知是幻觉还是什么，就像是也涌动出一股火辣辣的疼痛感一般，但那股火辣之感，随之又变成了酥酥麻麻的感觉一般，一点点向着自己的双腿之间汇聚。

　　「我……」那一刻可馨羞耻的不敢睁眼，但却又忍不住一次次睁眼看向大厅中淫靡的一幕幕，唯有抓紧了自己的老公的手，才能寻得心中的一份安定。

　　不过，她也能清晰感受到自己的老公手心的汗珠，想必他也很震撼吧，但是，如果，如果，老公也想让自己像那些女人那样做怎么办？一瞬间，大厅中那一个个女人就彷佛化作了自己一般，她紧张，担忧，但随之却感到红唇之间喷吐出的气息越发的炙热，那蜜穴，也越来越频繁的开始蠕动起来。

　　「嗯……」几乎是顺从着老公的牵引，她有些小心翼翼的穿过大厅，如此近距离的接触，她却再也没有勇气看过去，但是即使不去看，那越来越清晰的娇喘呻吟，却就彷佛放大了无数倍一般，回荡在自己的耳边。

　　从身遭那些男女身上就像是有着一股股热浪席卷，然后汇聚在她的身上一般，走动之间，那双腿之间的摩擦感彷佛变得越来越清晰，而那抹滑腻也越来越浓厚。

　　「嗯……」可馨感觉自己的身体滚烫的吓人，身体无法控制的变的越来越酥软无力。

　　走到走廊通道的那一刻，她原本猛地松了一口气，但是没想更加清晰，更加近距离的一幕幕再次呈现在自己的眼前。

　　强忍着羞意，顺从着内心深处那抹不知名的期待，她鼓起勇气，再次朝一个个房间看去，渐渐的，她就感觉自己的视线越来越迷离。

　　泳衣之下的蜜穴早已湿漉漉的一片，而身旁那个中年男人淡然的目光不时扫落在自己的身上，却让她感觉到那目光格外的锐利，就彷佛看到了自己内心深处的不堪，看到了自己湿漉漉的蜜穴一般。

　　她有些不自在，但更多的还是伪装被看穿了一般那浓浓的羞耻感。

　　「嗯……我……」可馨在内心深处无力的嗯嘤中，她有点害怕，害怕如果老公此时此刻，真的想让自己作出和那些女人一样的行为时，自己会拒绝吗？「都是为了老公，不是吗？」她这样自欺欺人的安慰着自己，一瞬间，内心那股燥热就像是开闸了一般，顿时变得更加旺盛。

　　当陡然碰到那个白面面具之人时，听着白脸面具的要求，可馨身体先是一瞬间的紧绷，接着涌动而出的却不是拒绝，而是担忧着，想象着，自己会遭遇什么，自己要做什么？一瞬间，有些紧张，红唇张了张想要说话，但却陡然感到了身旁老公那变得粗重的呼吸。

　　「老公，你真的想吗？」可馨心中喃喃着，但那些原本想象着的画面，顿时就彷佛变成了实质一般，让她浑身都涌动出一股股不知名的酥麻之感。

　　在自己被白脸面具拉着而过的刹那，她的浑身再次猛地绷紧，但随着紧张，蜜穴中却又随之快速一阵抽搐。

　　「嗯……」一声无力的娇喘瞬间无法抑制的从嘴角飘荡而出，顷刻之后又被自己紧咬嘴唇压抑了下去，但却感到拉着自己的白脸面具掌心也陡然一颤。

　　「就这样要跟着你一个陌生男人走？」可馨内心深处无力的喃喃着，第一次，真的是第一次，体验到由紧张转换而来的不知名快感。

　　转身一步步缓缓走去，每走一步，就像是都彷佛艰难无比，但她的呼吸却是越发急促，不仅仅是脸颊，浑身似乎都弥漫出了一层细密的汗珠。

　　这一刻，自己应该格外的诱人吧。

　　突然间，可馨心中竟是生出了这样一个念头。

　　在身后那扇门缓缓关闭的刹那，可馨急促呼吸着，原本想要扭头看向老公一眼，甚至这一刻都忘了，其实自己老公的身下也有着一个女人卑微的伏趴着。

　　不过，就在自己将要扭头而去的刹那，再次呈现在自己眼前的一切，却是让她当即忍不住发出了「啊」的一声惊呼，随之又飞快的被自己用手捂住，一颗心却是飞快的砰砰砰跳着。

　　「你很紧张」白脸面具嘶哑的声音在自己耳边传荡开来，除此倒是没有其他太多的动作。

　　可馨轻咬了一下嘴唇，没有回答，或者正如那时我的状态，也根本不知道该如何回答。

　　「不过」就在这时，只听白脸面具突然呵呵一笑道：「说实话，其实你也很期待吧？」
　　「没有」可馨咬着嘴唇，不敢去看眼前的一切，急忙反驳了一句，但是呼吸却越发的急促。

　　「真的没有吗，我还没有说你期待什么」突然，白脸面具靠近了可馨几分，笑声变得微微有些火热：「你已经湿了吧」
　　「我……」可馨红唇一张，刚想反驳，但却猛感蜜穴中因为那浓浓的羞耻感，再次一阵蠕动收缩，身体微微一颤间，连身子似乎也软了几分。

　　「其实，如果真的紧张，不去看，便可以了」白脸面具说着，突然抬手，手中放着一个红绳和眼罩：「带上眼罩，由我带着你，去近距离体验一下如何？」
　　「我……」看着白脸面具手中的物品，可馨身体一颤间微微后退了一些，浑身猛地一个激灵，脑海中不由浮现出了大厅中那些女人卑微的被牵引着爬行的画面。

　　「我……」再次张了张红唇，可馨感觉自己的心都要因快速的跳动而跳出来，但一股黏滑的液体却是随着蜜穴不受控制的蠕动，缓缓溢流而出。


第一百四十三章：欲之初体验（2）
　　「红绳、眼罩」一看到这两件物品，可馨脑海中一瞬间联想到了太多太多，紧张，害怕，无助，还有着那说不清道不明的燥热与期待，齐齐涌入心头，下一刻，却又纷纷化作了异样的快感。

　　「嗯……」强忍着在内心深处发出一声无力的娇喘，她感觉自己的蜜穴再次蠕动了起来，一股股酥麻快感弥漫全身，让她看着白脸面具手中的红绳和眼罩，一时间，甚至渴望大过了紧张与担忧。

　　「我……」可馨急促喘息着，突然间，心中下了一个决定，自己要立刻扭头离开，就算是要涉足这些，也应该是由自己的老公来。

　　不然，她真的怕，怕自己敏感的身体无法抗拒白脸面具的诱惑。

　　然而，她心中这个决定刚刚生出，就像是能够察觉出她心中所想一般，白脸面具突然又是一笑道：「别紧张，并不会让你像她们异样，带着眼罩也是为了缓解你的紧张感，而红绳，只会绑在你的手上，目前，还没到脖子上的程度，而且，你们没有通过审查，我也并不敢让你接触过多，也只是让你稍稍的体验一下」
　　「我……」听着白面面具所说，原来并不是自己心中所想，不由松了一口气，却没想到，这可能正是白脸面具欲擒故纵的把戏。

　　「我……」心中再次犹豫了起来，但浑身的燥热却丝毫没有任何减退，反而变得更加旺盛起来，让她开口之间，只感满腔都是炙热的气息。

　　「呼呼」一次次急促而又剧烈的喘息，可馨感觉自己的意识都有些迷离，看着白脸面具手中的红绳与眼罩，突然间，脸颊猛地发烫，随之却是咬牙道：「嗯」一声蚊子嗡嗡般的回应，却彷佛耗尽了浑身所有的力气一般，可馨随之无力的半闭上了双眼，却根本不敢去看前方的一切。

　　「可以吗？看着我回答」然而，此时此刻，白脸面具却是表现的格外强势，突然伸手抬起了可馨的下巴，让可馨不得不正视向白脸面具的视线。

　　那视线瑞丽，火热，又彷佛带着直透人心底的光芒，让可馨心中也是一颤，有些紧张，一股更加浓厚的火热却是再次汹涌弥漫而出，煎熬着她的身心，让她的意识越发的迷离。

　　脸颊之上，似乎有着一缕缕汗液在流淌，却又在转瞬间被脸颊滚烫的温度所蒸发，让她感到口干舌燥，蜜穴一次次蠕动着，就彷佛在渴望着，期待着什么。

　　「把这两样东西接到你的手中，便算你同意我的提议了」看不到白脸面具的表情，但却能感受到他淡然之下的火热：「如果，连这点小小的尝试都无法做到，那么，我建议你喊上你的老公，现在就扭头离开这里」
　　「我……老公，你会希望我怎么做呢？嗯……」可馨心中喃喃着，突然间，原本无力的目光陡然又是一凝：「老公，如果你在，应该也会希望我接下这两样东西吧」心中想着，可馨不由在转瞬间下定了决心，轻咬了一下嘴唇，接着便伸出了自己微微颤抖的左手，拿向了那红绳与眼罩。

　　红绳眼罩入手的刹那，一瞬间就像是被烫到了一般，但却被可馨咬着嘴唇，尽力的拿紧。

　　「很好」白脸面具也喘了一口粗气，随之突然再次拿回了那红绳与眼罩，继而来到了可馨的身后，这一次，直接与可馨的身体紧紧贴在了一起。

　　一瞬间，可馨感到了一股滚烫瞬间与身体的燥热融合交接在了一起一般，也感受到了那毫无掩饰的一根坚挺，就这样直接顶在了自己的臀部。

　　「嗯……」可馨原本想要抗拒，但两股火热交融在一起的刹那，那双腿紧闭之间的蜜穴却是猛地抽搐了一下，一瞬间，整个身子就像是软了一般，再也无法生出抗拒的力量，只能张合着红唇，无力的贴着白脸面具。

　　突然，白脸面具一只手从可馨脖颈处缓缓来到了她的身前，再次托着她的下巴，让可馨的目光对视向了前方：「现在，好好看着你眼前的一切，接下来你就将看不到了」
　　「我……」可馨想要躲闪，但看着眼前的一切，身子一下子却是软了下来，几乎瘫痪在了身后白脸面具的怀中一般，急促的呼吸下，强忍着满脸的羞耻之感，却又无力的，真的看向了眼前的一切。

　　「记好了你现在看到的一切」白脸面具突然趴在可馨的肩膀上喷吐着炙热的气息说道，随之另一只手却是缓缓拿出了那个眼罩，然后动作极其缓慢的一点点套在了面具之上的双眼所在之地。

　　眼前的一切一点点归于黑暗，却让可馨的心砰砰砰的跳的更快，一时间，脑海中浮现的全是刚刚看到的眼前的那一幕幕，有些无法呼吸间，蜜穴猛然快速的蠕动起来，她羞耻的抗拒着，但双腿却是不由自主的夹紧。

　　「嗯……」一瞬间，一声几乎无法抑制的呻吟，最终还是被她紧咬着嘴唇，化作了一声低婉的嗯嘤，但整个身体却是随之快速颤栗起来，一缕缕黏滑的淫液，伴着蜜穴空虚而又煎熬的蠕动，强劲的溢流而出。

　　她，赫然就是在这种情况下达到了高潮。

　　「呼呼」可馨无力的喘息着，心中弥漫着浓浓的羞耻感，不由回荡出一声无力的哭泣，但却想着：「为什么，为什么我就高潮了……呜呜……和之前的感觉不一样……」
　　「呵呵」对于可馨突然到来的高潮，白脸面具似乎也很意外，可馨能够明显感觉到，那顶在自己臀部的肉棒抖了一抖，顶的更加有力。

　　这一切，都让她感到更加的羞耻，但是双腿却是不由自主的再次夹紧，贪婪一般，想要留住那刚刚突如其来的快感少许。

　　「你知道吗？」白脸面具趴在可馨的耳边，似乎吞咽了一下喉咙间的唾液，用嘶哑且火热的声音说道：「你很有当奴的潜力」
　　「奴？」可馨听着这个字，一时间感觉有些眩晕，根本无法思考一般，只是红唇张开，大口大口喘着粗气。

　　就在这时，白脸面具已是握着自己的手腕，将自己的双手并在了一起，然后一根柔软的红绳便将她两只手缓缓束缚而住。

　　「原来，这绳子这么柔软」可馨喘着气，心中却是这样想着，双手被束缚的瞬间，让她感到有些紧张，但紧张却又随之化作了整个心扉猛地一下抽搐。

　　「告诉我，你刚刚看到了什么」束缚可馨的双手之后，白脸面具再次火热询问道。

　　「我……我……」白脸面具一句话，顿时再次在可馨脑海中勾起了刚刚看到的一幕幕，浑身轰然绷紧，张嘴之间却怎么也回答不出来。

　　「知道吗？」白脸面具此时此刻反而显得很有耐心道：「在这里，如果不诚实的人是会受到惩罚的，或者，你正期待着受到惩罚？」
　　「我……」听到惩罚二字，可馨脑海中一瞬间，浮现出很多很多画面，感受着白脸面具沉默着似乎在等待自己的回答，红唇张了几张之间，她最终无力而又颤抖的说道：「我……我看到了很多男人……」
　　「什么样的男人」白脸面具继续问道，或者是诱导着。

　　第一次的回答，便代表着无数次的回答，可馨心中还有着抗拒，但是那抗拒却是越来越弱：「赤身……裸体的男人……」
　　「看到他们的鸡巴了吗？」白脸面具再次问道。

　　「我……」可馨急促喘息着，每回答一次问题，脑海中那浮现的画面就彷佛变得越发清晰，是的，她刚刚睁眼看到的，在她正前方，其实还有着一层玻璃阻隔。

　　玻璃内，却是一个灯光略显昏暗的大厅，大厅中，一眼望去，至少有着二十多个赤身裸体带着面具的男人。

　　一闪而过间，大厅内似乎也有着女人的存在，而那些女人，无一例外都被几个男人围着。

　　那些男人，个个都是高大无比，发达的肌肉彰显着力量，身上似乎涂抹着精油一般，反射出令她有些眩晕的光泽，即使隔着玻璃似乎也能感受到那散发出的浓浓雄性气息。

　　原本，那些男人的目光都在大厅内，也不知是听到了动静一般，至少有七八个，那一刻，透过玻璃，齐齐与可馨的目光对视在一起。

　　「我……我是一个不知羞耻的女人……嗯……」可馨心中无力的喃喃着，对，那一刻，她害怕，紧张，但其实在随后，却又有些不由自主的，用那余光看着那些男人，甚至看着那些男人，一个个大小不一，粗细不一的肉棒，在自己余光中一点点硬起，自己的身体却随之一点点发热。

　　「你猜他们看着你想要干什么？」白脸面具询问的声音其实也早已不复最初的淡然。

　　「我……」可馨有些后悔了，为什么，为什么，自己戴上了眼罩，那份敏感反而越发的旺盛。

　　心中这样想着，但内心却涌动出无尽的煎熬炙热，随之颤抖着开口道：「他……他们……想……想肏我……嗯……」
　　「嗯……」可馨不知道自己为什么会说出这样一句话，但随着这句话说出，浑身的火热就像是开闸了一般，轰然席卷开来，红唇张开间，似乎连呼吸，都充满了发情的味道。


第一百四十四章：欲之初体验（3）
　　这些都是回到家中后，可馨一字一句向我讲述。

　　在那时，我并不知道可馨所遭遇的一切，但能感受到，那时的可馨是疯狂的，快感也来得迅猛而畅快淋漓。

　　不过，在回到家中冷静之后，可馨却认真向我说了一句话：「老公，如果我们真的要玩这个，我希望，每一次都有老公在我身边，而且我不想再去那个酒店会所一样的地方」听到可馨当时所说，我一时间是有些诧异的，但随之看到可馨那坚定且冷静的神情，一瞬间不知为何，心中就有些微微的疼痛，当即将她轻柔的搂入怀中只是坚定的道：「好」后来可馨告诉我，作出这个决定，只是因为她感到有点害怕。

　　若说在那个酒店会所中所看到的一切，虽然让我们震撼，但却并不会让可馨害怕，因为可馨认为，一个人最敏感的部位是大脑。

　　无论肉体带来多大的快感，只要保持一个清醒且强大的大脑，那淫靡的肉欲完全可以成为生活中的一个点缀，但从她实际体验的情况来看，完全不是一样。

　　我只看到了那酒店会所中，一个个女性，承受着匪夷所思的对待，但却爆发出畅快淋漓的高潮，但稍稍体验了一下的可馨告诉我，我们所看到的那些匪夷所思的行为，或许，不知经历了多少次的心理诱导。

　　对，看似ＳＭ只是一些大胆放荡的动作，但想要女人接受这些，并从中享受这些，最根本的因素，还是在于一些心理的诱导和调教。

　　日复一日，年复一年，如果ＳＭ这个种子在内心深处生根发芽，那么或许对于那些女人来说，除了ＳＭ外，就不可能再从正常性爱中感受到享受到高潮了。

　　很久以后，我不由感到自己很幸运，幸运可馨的坚持与主见，其实看似可馨，每一次总是无力的被动接受，但是真正到了关键时刻，她往往必须更加具有自制力。

　　若说，可馨跟着白脸面具其实也没有体验太过深度的东西，但就是这浅浅的体验，却让她稍微看透了ＳＭ的本质，并因此生出了微微的警惕。

　　……大厅玻璃之外，当可馨无力的喘息着说出那句话后，只感浑身都弥漫着一股浓浓的情欲味道，彷佛自己全身的神经都被白脸面具诱导着而兴奋起来，往着那最淫靡的画面沉沦而去。

　　「那么，现在我们就要从他们中间走过去了」白脸面具淡然而又火热的声音回荡在耳边，可馨随之就感到自己双手间系绑的红绳间，猛地涌动来一股轻微的力道，自己发烫无力的身体顿时不由自主的随着那股力道微微向前走去。

　　一瞬间，彷佛浑身的火热都随着那涌动来的牵扯力道而汇聚到了一点，虽然不是几乎让人无法想象的爬行，但可馨脑海中却是也不由自主的浮现出自己双眼被蒙，双手被束，身着性感大胆的泳衣，就宛若一件货物一般，被牵动着而走的淫靡模样。

　　「呼呼」炙热的气息在嘴角流转，每每一股牵扯力道涌来，自己的步伐，呼吸，连同双腿之间蜜穴的蠕动都彷佛链接成了一线，让她在喘息中，不时又发出偶尔一声无力的嗯嘤。

　　「到了」突然，白脸面具的声音再次传来，让可馨浑身猛地绷紧，一刹那，她就感到身遭的温度彷佛猛然间上升了好多，让她红唇一张刚想说点什么，却只感喉咙间有些火烧一般的滚烫，最终只能发出一声无力的「嗯嘤」。

　　不，不是温度上升了，而是周围多了一个有一个粗重的喘息，一缕缕汇聚在她的身遭，也有着一股又一股浓烈的雄性气息贪婪而又大胆的肆虐在她的周围。

　　「我……嗯……」可馨脑海中不由浮现出这样一个个画面，一个又一个精壮的男人，赤身裸体的围绕着自己，目光或火热或贪婪，充斥着赤裸裸的欲望，那或大或长，或粗或狰狞的肉棒，一根根对着自己矗立而起。

　　「嗯……」可馨感觉自己浑身的神经猛地一瞬间绷紧，但下一刻，那蜜穴中却像是着火了一般，猛地一阵蠕动，酥麻的快感下，脚下一软，几乎就要站立不住。

　　「啊……嗯……」突然间，可馨就感到一个有力的手臂扶住了自己，一声惊呼刚刚发出嘴角，但却又猛然间感受到了那扶着自己臂膀的滚烫，整个心扉都彷佛被烫了一下，身子更加的酥软无力，心头一麻之间，只感一股温热黏滑的液体随着蜜穴一阵收缩，已是徐徐溢流而出。

　　「你想留下，还是继续走？」白脸面具的声音再次传来，可馨却感觉此时此刻，自己迷离的意识下几乎无法思考，只能红唇微张，喷吐出一缕又一缕炙热的气息。

　　「那选择权还是交给你了」白脸面具呵呵一笑，继续牵扯着红绳，引导着可馨继续向前走去，只不过那力道很小，前进的步伐也很慢很慢，慢到让可馨不由自主更加细致的感受着周围的一切。

　　「留下吧」突然耳边传来了另一个陌生男人的声音，正是那个扶住了自己后背的男人，说话间，顿时感到那个男人宽厚而又滚烫的手掌在自己裸漏的后背上缓缓抚摸起来，他那手上似乎涂满了宛若精油一般的物品，带着一丝滑腻让可馨顿时感到一阵酥酥麻麻的感觉，即使轻咬嘴唇，还是忍不住发出了「嗯」的一声无力喘息。

　　不过，她还是咬着嘴唇，微微颤栗着，顺从着白脸面具牵扯的力道继续向前走了一步。

　　「为什么不留下，会很舒服的」一步刚刚走出，却感又是一个男人火热的喘息，贴近到了自己的耳边，这一次，直接大胆的舔弄了一下自己敏感的耳垂，然后喘息着开口，诱导着。

　　「呼」可馨感觉自己的心再次颤了一下，但还是咬着牙继续向前了一步。

　　身遭男人的动作并不强力，只是轻柔的抚摸，挑逗着自己，但却又正是这种若即若离的挑逗，让她心中反而生出了更加浓烈的煎熬和渴望。

　　「难道你不喜欢我们为你服务」又是一个男人开口，这一次直接抚摸在了她的臀部，话落的一瞬间，只觉那个男人的手指已是拽动着自己双腿间的泳衣布料，向中间聚拢而起，然后轻轻用力一提，顿时只感那薄薄的泳衣布料被勾勒成了一线，与那泥泞的蜜穴紧紧贴合在了一起。

　　「嗯……我……嗯……」一刹那，几声无力且有清晰的娇喘再也抑制不住的从嘴角飘荡而出，一股过电般快感轰然汹涌而来，可馨顿感那泥泞的蜜穴就像是有了生命一般，蠕动间，贪婪吮吸着那薄薄的泳衣布料。

　　「嗯……嗯……」微微的摩擦却因为极致的压抑，带来前所末有的煎熬快感，可馨身体一颤，刚想踏出的一步顿时停下，双腿不由自主的夹紧着，急促的呼吸下，心中甚至生出一股念头，就这样停下来，迎接着男人尽情的蹂躏与享用。

　　「呼呼」可馨咬着牙，保持着最后一丝理智，一步，一步，向前走去。

　　虽然没有发生什么，但脑海中回荡的却早已全是一个个男人围绕在自己身遭，尽情享用，蹂躏自己的情景。

　　蜜穴一次次的颤栗，蠕动，涌动着前所末有的煎熬和火热，但却因为那些男人浅尝即止的挑逗，始终得不到任何的缓解，反而越发旺盛。

　　后背，臀部，耳垂，大腿，小腹，甚至那不断起伏的胸口周边，都有着陌生男人的手掌缓缓的挑逗，带来无尽的煎熬，却又得不到任何实质性的缓解。

　　「嗯……嗯……我……嗯……」刚开始可馨还在压抑，到了最后那一声声酥软无力的娇喘呻吟几乎是顺从着本能般，连绵不断的从嘴角传荡而出，每周一步，宛若浑身万千敏感神经都在颤栗，带来无尽煎熬。

　　这是一条情欲之路，这是一条折磨之路，但是如果我就此停下来，又会得到什么样的快乐？可馨无力而又急促喘息间，心中不由这么想着，双腿间的蜜穴陡然一缩，带来一阵传递全身的颤栗，那湿漉漉的蜜穴几乎就要咬合着薄薄的泳衣布料到最深处。

　　浑身一麻间，可馨感觉自己浑身的力量都要耗尽一般，但却依然咬牙坚持着，然而就在这时，她陡然感到原本撩动在她胸部边缘的两个手掌，突然间就与自己的肌肤贴合的更加紧密。

　　还来不及多想，顿时感到两个宽厚滚烫的手掌，顺着泳衣领口的开叉，迅速探入，然后精准的揪住了那两个翘立坚硬如石子的乳头，轻轻转动了一圈。

　　「嗯……哦……我……嗯……」一刹那，宛若体内万千压抑的情欲开了闸一般，一股股强烈的颤栗快感涌动全身，让她双腿猛地一夹间，昂首发出一声悠长而又宛若哭泣的呻吟，伴着潮水一般的快感，浑身的力气刹那间彷若尽数耗尽。

　　一声粗重带着引诱的声音也再次缓缓回荡在自己的耳边：「留下吧，你的身体明明这么渴望」


第一百四十五章：欲之初体验（4）
　　「留下吧，你的身体明明这么渴望」当那个陌生男人粗重的喘息伴着引诱的话语丝丝回荡在耳边的时候，可馨感到自己心伴着那话语一次次跳动起来。

　　泥泞而又不断蠕动着的蜜穴，颤栗间一丝丝涨大的乳头，还有那传遍全身，丝丝流转的煎熬快感，让她忍不住发出一声声娇喘呻吟，一次次瓦解着她的抵抗力。

　　「嗯……哦……嗯……」还在抵抗着，猛然间又是一股强烈的快感起来，让她急促喘息间，整个身子几乎要无力的瘫坐下去，却又两个有力的臂膀扶住了自己的双腿。

　　可馨一瞬间似乎有些明白，他们想要的并不是自己肉体的屈服，而是自己主动开口，整个身心的屈服。

　　「嗯……我……」心中虽然这样想着，但是那双腿蜜穴之间涌动的快感，却是潮水一般汹涌而来，赫然有着一个男人的手直接隔着泳衣布料缓缓滑动而上，轻轻一拉，那薄薄的泳衣布料顿时从深嵌的蜜穴之中被拉扯而出，「嗯……」一瞬间，一股更加强烈的空虚煎熬之感汹涌而来，让可馨双腿不由猛地夹紧，那缕缕粘滑淫液应该早已沾湿了那个陌生男人的手指，蜜穴蠕动间，甚至想要贪婪的吮吸着那个手指。

　　「嗯……老公……」可馨艰难的在心中呐喊着，迷离的意识一刹那间，似乎就要抵抗不住。

　　就在这时，白脸面具的声音也再次回荡在了她的耳边：「留下又如何？其实就算你留下，现在他们也不会对你真做什么」
　　「我……嗯……嗯……」手中的红绳没有再传来任何一丝牵扯之力，但其实可馨还是自己往前走的，但是她的心底，她的身体却无法生出一丝往前走的力气。

　　随着白脸面具的话语，她的脑海中一瞬间，彷佛浮现了自己的赤裸娇躯无力的瘫痪在地面，十几个陌生男人的手掌接连流转抚摸挑逗，而自己迷离的渴望，贪婪着的情景。

　　「留下吧，你老公也喜欢你留下的」白脸面具淡然但却饱含着火热的开口诱导着。

　　然而，一瞬间，可馨心中却是轰然一震，接着那原本迷离的意识也随之变得有些清明。

　　「呼……呼……」虽然依然在急促喘息着，虽然那身上无尽的酥麻之感更加强烈，虽然自己的身体明明那么渴望，但她却在轻咬着嘴唇间，很是艰难的再次直起了自己的身体，汇聚着那恢复少许的力量，再次抬起了那停下许久的脚步，同时发出了那微微有些颤抖的话语：「我……我……我不能留下……因为我……嗯……老公……不在我身边……嗯……「话一落，她就剧烈喘着气，但是却再次坚定的踏出了向前的一步。

　　「可惜」白脸面具的声音充满了深深的遗憾，甚至隐隐带着一丝愤怒，但却真的没有强迫可馨去做什么，说到底，他也只是这个会所众多人中的一员，必须遵守这里的规则。

　　可馨并没有想到这些，只感随着自己的又一步走出，原本撩动在自己身上的那些陌生手掌，一点一点就缓缓离退而去。

　　「呼」再次发出一阵粗重的喘息，可馨只感浑身的力气就要耗尽一般，其实她的蜜穴随着走动，正在一次次快速的蠕动，收缩，伴着偶尔几次的抽搐，寸寸煎熬着她的心扉，但是心中却是豁然一松。

　　即使蒙着眼罩，猛然间，她也能隐隐感觉到周围的光线似乎微微亮了一下，还来不及多想，耳边已是传来了好几个女人模煳不清的娇喘呻吟。

　　「趴下」突然间，伴着面具男人一声略显愤怒和强势的声音落下，她的背后陡然传来一股力道，整个身体顿时被推着向前，心中一惊之下，被束缚起的双手已是触碰到了像是沙发一般的柔软物品，急促喘息下，几乎是本能间，就趴伏了上去。

　　「呜呜……」理智恢复了少许清明，可馨却是第一时间想到了自己此时的姿势，还来不及多想，耳边陡然又是传来了一个陌生女人微微嘶哑，但却饱含着浓浓畅快之意的呻吟，随着一股推攘之力传来，似乎又着另一个女人和自己并排趴在了一起，并与自己触碰而到。

　　「接下来就是最后一项了，好好体验」白脸面具的声音再次传来，此时像是已经恢复了之前的平静。

　　没有了抚摸与撩弄，那原本发烫而渴望的身体渐渐平静了下来，虽然那蜜穴不经意间的蠕动还在诉说着她的情欲，但至少不再那么迷离。

　　「最后一项了吗？」可馨喘着气，一时间不知是有些失落还是松了一口气。

　　「你的看起来不错」就在这时，耳边突然又传来另一个陌生男人的声音，像是在评价着自己。

　　可馨心中羞耻感一浓，还不等反应，白脸面具已是说道：「你的也不错，看来已经调教好了」
　　「我的？」陌生男人冷笑一声道：「这骚货就是一个贱骨头，刚开始摸她一下就害怕的浑身发抖，现在怕是已经喜欢上我惩罚她了」
　　「骚货，你说是不是」随着陌生男人的话语一声落下，只听又是应着「啪」的清脆拍打声，可馨陡然感到，一股微微的力道从身旁触碰在一起的女人身上传递而来。

　　一刹那，可馨顿时感到自己刚刚平静少许的脸颊再次滚烫起来，脑海中也不由浮现出之前在大厅中看到两个男人接连拍打那个女人臀部的情景。

　　当时，只是看，而如今，虽然看不到，但随着那微弱力道的涌来，却彷佛带来了一种宛若亲身体验一般的感觉。

　　「呜呜……嗯……贱货喜欢被惩罚……嗯……哦……」心中还在想着，耳边已是清晰传来了那个女人彷佛已经经历了多次高潮，不堪征伐但却有格外享受的嘶哑娇喘。

　　与此同时的，则是一声声「啪啪啪」的清脆拍打。

　　「贱货，还没打几下，就湿了，天生的贱货」伴着陌生男人的羞辱，可馨只感身体越来越热，她不想去想，她更想让自己紧张起来，但那从身边触碰到的女人身上，越发清晰涌动而来的力道，让她内心深处却是悄然涌动出一种异样的感觉。

　　「这样打，真的舒服吗？」她这样想着，却发现不知不觉间，自己的臀部好像也涌动出一股酥麻而又微微火辣的感觉，就像是和老公一起时那种情趣的拍打感觉，然而，此时此刻，那种感觉却彷佛被放大了无数倍一般。

　　「嗯……」又是一次拍打，一次高昂而又嘶哑的呻吟，可馨不由自主间轻咬着嘴唇也发出了一声微不可闻的喘息，那蜜穴一颤间，竟是当即再次涌动出一股火热。

　　「呵呵，兄弟，看来你的那位也是个贱货，只是在一旁听着，骚屄竟然抽了一下」陌生男人羞辱的话语陡然回荡在耳边，让可馨顿时羞耻的睁不开眼，但还来不及多想，又是「嗯」的一声喘息，再次忍不住从嘴角传荡而出。

　　也不知是无意还是有意，伴着旁边又是「啪」的一次拍打，这一次，可馨清晰的感觉到，一个手掌，或者说一个掌间，不经意间就在自己臀部扫了过去。

　　可馨不知道为何，或许是因为自己趴在一旁感同身受了很久，那掌间微微扫动到的一瞬间，一股颤栗的酥麻之感陡然就从臀部齐齐汇聚到了双腿之间一般，蜜穴再次一阵收缩，赫然是再次有着一缕缕淫液溢流而出。

　　「呵呵」白脸面具笑了笑，让可馨更加无力的咬住了红唇，就彷佛两个男人正高高在上的看着自己的丑态，看着自己矜持其实又无比渴望的身体，让自己充斥着满腔的羞耻之感，但一股火热却是当即汹涌翻滚而起。

　　「啪啪啪」一次次拍打，一次次轻轻扫动在自己臀部，可馨能够清晰的感觉出，那个陌生男人必定是故意的，她无力的扭动了一下自己的臀部，但却迎来男人更加直接的触碰与拍打。

　　「我……嗯……」抗拒着，抗拒着，猛然间，几乎有半个手掌都拍打在自己臀部，先是一股火辣辣的感觉涌动而来，接着就像是浑身的敏感身体都是一抽，她不由昂首轻咬着红唇发出了一声酥麻的娇喘。

　　「呵呵，我们换个玩具」陌生男人轻浮的笑着，还来及多想，陡然又是「啪」的一声响起。

　　「我……嗯……嗯……」可馨刚想开口说的话瞬间变成了无力的娇喘，那啪的一声之下，触感所及已不再是单纯的手掌，更像是一条柔软的鞭子。

　　应该是特质，火辣辣的疼痛感刚刚袭来，瞬间化作了疼痛伴着酥麻的异样快感。

　　「两个贱货」陌生男人放肆的笑着，又是一鞭子落下，在可馨有些无力，有些迷离，继而有些诧异之下，顿感鞭子的末梢除了抽打在自己臀部，赫然是有着少许不轻不重的落在了自己的蜜穴所在。

　　「我……」可馨一时间愣住了，然而下一刻，那不知是疼痛还是酸麻的感觉，陡然汹涌而出，接着一股前所末有的异样感觉轰然汹涌而出。

　　「我……嗯……哦……嗯……」咬着嘴唇猛然昂首间，她整个臀部轰然剧烈颤栗起来，只感一股热浪，一股强烈的快感，一股传递整个心扉的悸动快感，突如其来的就这样喷涌而出。


第一百四十六章：既是天堂也是深渊（上）
　　「嗯……」可馨急促喘息着，抽搐着，颤抖着，一阵微微疼痛伴着酥麻的快感层层汹涌而来，让她整个意识都变得有些模煳。

　　「我，我为什么就那么贱」可馨有些无力的想着，对自己有些恼怒，也想抗拒这股快感，但念头刚刚升起的刹那，蜜穴就像融化了一般，蠕动，收缩，抽搐，种种感觉弥漫开来，让她整个心扉都回荡着一股深深的悸动，整个上半身无力的贴在沙发上，臀部以羞耻而又下贱的姿势高高崛起着，又忍不住一次次扭动。

　　「为什么这样我还会有快感……嗯……我……嗯……哦……」那股颤栗的快感在可馨矛盾而又挣扎的复杂情绪中，久久，久久，才一点点消退而去，却彷佛耗尽了她浑身所有的力量。

　　「呼呼……」她大口大口喘着粗气，就感觉那单薄的泳衣布料此刻就深深镶嵌在自己蠕动的蜜穴之中，粘滑的液体沾满了整个大腿根部，即使高潮过后，那紧贴着泳衣布料的乳头还在一次次颤栗，涨大。

　　还不等她多想，下一刻，只听身侧也陡然传来了那个陌生女人的高昂而又嘶哑的呻吟，赫然是在她之后达到了高潮。

　　疑惑，无力，又有着淡淡的享受，可馨这一刻感觉自己就像是受到了巨大的冲击一般，无法思考，也不想思考。

　　「这骚货，竟然只是抽打了几下就高潮了」陌生男人放肆的羞辱着可馨，然后又道：「兄弟，要不要考虑交换一下」这声询问，显然是对白脸面具所说，可馨心中一颤，刚要拒绝，顿感一个宽厚而又微微有些颤抖的手掌已是揉捏在了自己的臀部，随着手指轻轻一勾，自己那被沾染的湿漉漉的泳衣布料顿时被从自己蠕动的蜜穴中勾拉而出。

　　微微的摩擦感传递而来，可馨脸颊一烫，顿感一股新的酥麻之感缓缓弥漫而来，那泥泞的蜜穴当即忍不住再次收缩了一下，一声无力而又酥软的嗯嘤之声，当即不受控制的从嘴角再次传荡而出。

　　整个身子一麻之间，内心竟是再次不由涌动出一股淡淡的燥热。

　　「可馨啊，可馨，你就这么欠男人肏吗？」可馨心中这样愤愤的想着，但是那臀部却不由自主的再次微微噘起，在那陌生手指浅浅的撩弄下，呼吸顿时也再次急促起来。

　　心中回荡出一声无力的哀怨叹息，她也有些紧张，如果白脸面具真的同意交换了，自己该怎么办？这样就有点超过体验的程度了吧。

　　正想着，耳边已是传来了白脸面具的声音：「不好意思，暂时还不能交换」听到白脸面具这样一说，可馨不由松了一口气，下一个刹那，突然只感身子一轻，竟是被凌空抱了起来。

　　「别动」白脸面具淡然而又强势的声音传荡在耳边，下一刻，顿时感觉他又深吸了一口微微粗重的气息，就这样抱着可馨走动而去，同时说道：「知道吗？把你这种女人调教成一只母狗，绝对是每个男人梦寐以求的事情。

　　「我……」可馨有些愤恨，有些羞耻，轻咬了一下嘴唇道：「就算是母狗，我也是我老公的母狗」
　　「呵呵」白脸面具听似平静的笑声中带着一丝明显的火热：「你老公应该更喜欢你被别的男人玩弄吧」
　　「我……没有……」可馨脸颊再次一烫，却是当即否决着。

　　「不承认也没关系」白脸面具继续道：「你相信吗，如果给我机会，我绝对让你自己求着我，当我的小母狗」说话间，白脸面具虽然抱着可馨，但一只手却是有些不老实的正好滑动在可馨的双腿之间，每走动一步，都与自己那泥泞的蜜穴摩擦着。

　　一阵酥酥麻麻的感觉缓缓弥漫开来，当即让可馨的呼吸微微有些急促，身子也再次渐渐变得无力，但是此刻此刻，她也早已不是刚刚被情欲浪潮完全淹没的自己，当即轻咬了一下嘴唇，没有再回答，无声表达着自己的拒绝回答。

　　白脸面具也没有再说话，突然间，可馨只感身子一轻，似乎被白脸面具又放了下来，只不过微微感觉，才发现自己此刻坐在的地方，其实是白脸面具的腿上，一根火热的坚挺正好就那样直直的矗立在自己双腿中间。

　　生理上有着微微一股悸动传荡开来，让可馨身体顿时猛地绷紧，心中也有些微微的紧张，其实一直以来她的身体虽然敏感，但最能让她沉溺的，还是心理的快感。

　　无论是和耗子，李龙，还是杨阳，前夫，那都是因为有着实现的交流，其实内心也明白，和他们发生什么，只不过早晚的事，心理上的不抗拒，才带来生理上巨大的刺激。

　　而几次和完全陌生人的接触，也全因老公在场，才能寻得一份心安。

　　然而，自从今天来到这里，可能是所看到，所经历的一切对她冲击太大，她发现，即使刚刚经历了一次高潮，在白脸面具微微的撩弄下，内心竟是再次生出了一股微微的渴望。

　　「可惜，今天我真的不能把你怎么着」白脸面具搂抱着可馨搂的很紧，语气也很火热，一时间，让可馨反而感觉不像是身处这淫乱的环境一般。

　　白脸面具一边说着，一边用坚挺的肉棒顶在她双腿之间，一手则是在可馨大腿根部轻轻滑动，火热的气息贴在可馨耳边继续说道：「告诉我，其实你也很喜欢被男人玩弄」
　　「我……我没有」可馨轻咬着嘴唇反驳着，但是话刚说完，眉头一皱间，一声微微无力的嗯嘤和喘息却是不由从红唇传荡而出，正是白脸面具突然用手扶住了自己那坚挺的肉棒一般，隔着薄薄的泳衣布料，朝着可馨那泥泞的蜜穴微微顶了一下。

　　「真的没有吗？你发情的身体明明告诉我，你很渴望」白脸面具的语气有些怪异，但是那火热的坚挺触感，让可馨猛地紧张之外，整个蜜穴也是随之一酸，身子顿时软了少许。

　　「没有」可馨喘息着，继续反驳着。

　　「真的没有？」
　　「我……没有……」
　　「真没有？」
　　「没……」
　　「还不老实，回答我」
　　「我……嗯……嗯……」一次次询问，一次次撩弄，猛然间，可馨只感那根坚挺几乎顶着泳衣布料，微微顶入了自己的蜜穴之中，一瞬间，一股强烈的酸麻之感猛地汹涌而来，让可馨心扉都是一颤，一个字刚刚说出口，剩下反驳的话语却是不由化作了无力的嗯嘤娇喘。

　　「嗯……你过界了……嗯……」可馨只感随着白脸面具那根坚挺隔着泳衣布料微微深入少许，整个蜜穴当即蠕动收缩起来，但还是轻咬嘴唇说着。

　　「我知道，其实现在周围有很多人正看着你发情的模样，所以我也是不敢过界的」白脸面具火热笑着，那微微顶动的坚挺，却是丝毫没有离开的迹象。

　　听着白脸面具所说，可馨心扉猛地一颤，脸颊瞬间变得滚烫，脑海中不由浮现出周围一道道陌生的视线，盯着自己的身体，嗅着自己的味道，露出贪婪而又渴望的神情。

　　这让她有些紧张，但却又因为脑海中这想象而出的大胆场面，浑身随之变得越发火热起来。

　　「呼……呼……嗯……我……」一时间，可馨感觉自己有些说不出话来。

　　「回答我一个问题，我就放过你」白脸面具一边耐心的挑逗着，一边火热说道：「告诉我，你被几个老公之外的男人肏过」
　　「我……嗯……我……嗯……」可馨轻咬着嘴唇，抗拒着，我为什么要告诉你，我们第一次见面，凭什么回答你。

　　这样想着，这样抗拒着，陡然间，随着脸颊上的滚烫涟漪一般层层扩散开来，可馨只感身子一颤，一股快感悄然汹涌而起：「我……嗯……四……个……被四个……嗯……你该放过……我了吧……嗯……」话音一落，就连可馨感觉此时此刻，自己就像是在乞求白脸面具一般，一股浓浓的羞耻感涌入心头，却让心扉间那抹悸动更加强烈。

　　「呵呵，很好」白脸面具再次开口间，语气中带着一丝异样，但随着话落，却真的是缓缓移开了自己那根坚挺。

　　「呼」可馨心中猛然一松，但随之而来的却是还有着一股难受的煎熬与空虚，白脸面具肉棒移开的一刹那，她甚至清晰的感觉到，自己泥泞的蜜穴不争气的快速蠕动了一下，就像是舍不得一般。

　　急促喘息一阵，可馨才算微微平复了一下思绪，轻咬着嘴唇，挣扎着想要从白脸面具身上站起，本以为会遭到抗拒，没想白脸面具却轻易松开了她。

　　直到再次掌握主动，站到了地毯之上，可馨还感到有些意外。

　　正想着，突然间感觉束缚在双手的那根绳子猛地传来一阵微微的牵扯之感，这才让她猛然想起，自己此时此刻的情况，一股浓浓的羞耻感不由再次涌入心头。

　　耳边，随之也传来了白脸面具的声音：「再带你去最后一个地方，体验算是到此结束，不过，你要清楚，在结束之前，你，还算得上我半个小母狗」
　　「我……」可馨身体一颤，红唇张了张，却是什么话也没说出来，只感觉，一股异样的火热，从全身弥漫而开，然后又一缕一缕尽数汇聚在自己泥泞而又有些酥麻的蜜穴之中。


第一百四十七章：既是天堂也是深渊（中）
　　当再次被白脸面具牵扯着走动而去的时候，可馨心中不由猛地涌动出一个念头，原来此时此刻，自己身体的掌控权并不属于自己，而属于别人。

　　一刹那，有些紧张，但也有些口干舌燥，随着心跳微微加快，一股异样的燥热也在心底悄然而生。

　　走动间，她才赫然发现，刚刚虽然白脸面具那坚挺的肉棒最终放过了自己，但被肉棒顶入到蜜穴之中的泳衣布料，却依然深陷在那泥泞的幽径之中。

　　随着迈开步伐走动，可馨顿时感到那被凝成一线勾嵌在蜜穴之中的泳衣布料，就像是一只只窜动的小蚂蚁，让她的蜜穴当即贪婪的蠕动起来，一股深深的渴望和煎熬感随之缓缓弥漫而起。

　　「嗯……嗯……」只是十来步走出，可馨的心底不由回荡出一声声无力的喘息，双腿想要分开，尽量检查摩擦，心底那隐隐的渴望，却又让她不时微微并起着双腿。

　　矛盾的心理之下，她脑海中不由也浮现出此时此刻自己的模样，双眼被蒙，双手被束，那时张时闭，喷吐出一缕缕炙热气息的红唇彷佛在诉说着自己的渴望，散发着一种诱人的味道。

　　性感张扬的泳衣之下，是一具凸凹优质，此刻却又弥漫着一层细细的情欲汗珠的娇躯，那双腿之间原本为了遮掩自己私密之地而存在的泳衣布料，此刻却淫靡的勾嵌在自己泥泞的蜜穴之中。

　　微卷的黑色毛发，甚至连那微微发红，颤栗着，湿润着的阴唇，此刻也淫靡的暴漏在外。

　　这一幕幕不由自主的浮现在脑海中之时，可馨心中不由当即涌动出一股浓浓的羞耻感，有些紧张，但更多的却是因为羞耻而产生的异样燥热。

　　「自己怎么就答应了？嗯……」可馨心中无力的喃喃着，有些气恼，有些无力，脑海中陡然又浮现出老公此时此刻可能的状态，不由又是脸颊一烫，身体更加燥热，突然间明白：「这里可能是享受的天堂，但也可能成为堕落的深渊」心中正想着这些，突然只听前方带路的白脸面具道：「知道吗，现在周围的所有人都在看着你」
　　「我……」可馨的心扉猛地一跳，轻咬嘴唇间，心中却是倔强的想着：「看就看，这里所有的女人不都是这样，自己有什么好害羞的」然而，心中虽然这样安慰着自己，但随着白脸面具的话，一幕幕淫靡的画面却是不由自主的浮现在脑海中，泥泞的蜜穴不自主的快速蠕动了一下，似乎将那勾嵌在内的泳衣布料朝深处勾勒的更深。

　　「滴答滴答」耳边就彷佛出现了缓解，有着一滴滴水珠滴落的声音。

　　不，其实也并不是幻觉，因为她能清晰的感觉到，随着自己的蜜穴再一次蠕动，有着一缕粘滑的淫液缓缓溢流而出，滑落在大腿根部，然后缓慢而又清晰的向下滑落而下。

　　「老公……我……」可馨的喘息更加急促，心中无力的喃喃着，随着心头一紧一跳，陡然不由自主将一声无力的嗯嘤娇喘传荡到了红唇之外：「老公，你是不是和以往一样正在背后默默的看着？你很喜欢吧，那老婆就满足你一次，但，但这地方真的不能再来了……嗯……」心中整个念头生出的刹那，欲望的闸门顿时就像微微打开了一点一样，一声声微弱和无力的娇喘，再也不抑制的从嘴角传荡而出。

　　「嗯……嗯……」眼角只有一缕微弱而又朦胧的光线在流转，不知去往何处，不知接下来要体验什么，但总感觉有着一道道炙热而又贪婪的目光流转在自己的身上。

　　加上白脸面具一路上那或真或假的言语挑逗，可馨感觉这一路走来，甚至比进来时，从那男人堆中穿过更加煎熬，毕竟，当时自己曾经目睹，心中也有了大概的猜测，但现在，一切完全末知。

　　大概十分钟的路程，却彷佛像过了一个世纪，可馨只感一片口干舌燥，走到最后，因为蜜穴中那不时涌动而来的酸麻之感，甚至步伐都有些踉跄。

　　甚至在走动过程中，那泥泞的蜜穴在不经意间就涌动出一股强烈的抽搐之感，像是自己就是在这种情况下，达到了一次小小的高潮，但又不像，因为那小小的高潮过后，几乎没有任何的间隔，一股更加强烈的渴望和煎熬之感便再次涌入心头。

　　陡然间，四周的温度似乎微微温暖了一些，虽然无法目视，但是可馨能感觉到自己似乎是进入到了一个房间之中。

　　急促喘息几声，就在她有些微微的紧张之时，突然就感到白脸面具松开手中牵引的红绳，来到了自己身后，双手扶住自己的双肩道：「这是目前我见到过最有母狗潜力的女人，今天特地带来让你饱饱眼福」
　　「我……」可馨心中猛地一紧，白脸面具的话显然并不是对自己所说，而就在白脸面具话落的一瞬间，她不由就听到，自己正前方赫然再次传来了另一个陌生男人的粗重喘息。

　　「凭什么自己的身体就要这样被一个又一个男人看」
　　「不，因为你喜欢」
　　「老公，这样真的好吗？嗯……」刹那之间，可馨心中生出无数复杂而又矛盾的念头，但最终却只化作了一声无力的喘息。

　　「先来看看母狗的本钱吧」就在可馨思绪挣扎之间，陡听白脸面具火热开口，还来不及多想，顿感那原本放在自己肩膀上的两个手，轻轻勾住自己泳衣肩带的瞬间，猛地向下拉扯而去。

　　「我……」一声惊呼发出，可馨本能间想要用双手遮掩而去，却才无力的发现自己的双手早已被束缚而住，娇躯之上早已弥漫了一层层情欲的细汗，在上半身的泳衣猛然间被剥离而出的刹那，汗水与肌肤，肌肤与泳衣，顿时带来一种轻微的撕裂之感。

　　特别是翘立的乳头更是时猛地受到一阵刺激，浑身一个激灵间，本就翘立的乳头当即就是一酸一麻，当即就如同有着一股热流涌过，猛地发涨了少许，惊呼刚刚发出，顿时又变成了急促的喘息。

　　「母狗的本钱还可以吧」白脸面具围绕在她的身边火热的开口说着，一只手宛若蜻蜓点水一般，轻轻滑动在可馨的乳房边缘，每一次滑动，都让可馨的肌肤先是猛地紧绷，接着又悄然颤栗。

　　「呼，呼……」可馨一时也不知自己是抗拒，还是有些难受，身体微微颤栗间，只感那暴漏而出的双乳，就像有着一道道热流在涌动，连带着她的脸颊也原来越烫，呼吸也越来越急促。

　　房间中，另外一个陌生男人始终没有说话，但却能听的出他的呼吸越发急促，这让可馨微微不安的同时，也涌动出一股更加无力的感觉。

　　「趴下」突然，白脸面具强势而又冷漠的开口。

　　「我……不……」可馨一咬嘴唇，抗拒的话语刚说出两个，却陡感白脸面具再次变得有些温柔，趴在她的耳边缓缓道：「听话，很快就能回到你老公那里了」
　　「我……嗯……」可馨心中刚刚松了一口气，正在犹豫，陡然又是身体一颤，顿时发出一声无力的喘息，却是白脸面具在开口的同时，一手又缓缓拉住了那双腿之间的泳衣布料。

　　随着轻轻一勾，布料沾染着浓浓的粘滑淫液，顿时被拉扯而出。

　　「嗯……」一刹那，就彷佛带动了蜜穴之中所有的敏感神经一般，一股微微的抽搐感轰然涌遍全身间，她一声无力嗯嘤，在白脸面具半推之间，那本就无力的身体顿时再也坚持不住，趴到在地上柔软的地毯上。

　　「嗯……我……我没想趴下，但……嗯……但自己为什么要噘起屁股……哦……」可馨无力的哀怨着：「自己，自己还是和其他女人一样，像，像，母狗一样趴在了地上……嗯……」万千复杂思绪涌过心头，可馨一时根本无法理清，只是清楚知道，在趴在地面上的一刹那，自己却是不由自主的噘起了自己的臀部。

　　「看吧，她比任何女人都有成为母狗的潜质」还在可馨乱想之间，白脸面具已是再次开口：「如果不信，还有一个方法证明，我只需抽打她十几下，她便能达到高潮」
　　「不要」可馨心中一紧，脑海中豁然浮现出之前的情景，羞耻伴着紧张齐齐涌入心头，当即颤抖着拒绝出口。

　　「啪……」然而，只是话音刚落，伴着一声清脆之声，一股微微疼痛的抽打感已是从臀部轰然席卷开来。

　　「我……不要……」
　　「啪……」伴着抗拒，又是一次抽打。

　　「呜呜……我……」可馨剧烈喘息着，抗拒着想要起身，但每一次刚刚鼓起力量，那抽打便应声而至。

　　「我……嗯……不……」一次次，在那应该是特制的柔软皮鞭之下，可馨渐渐感到，那抽打的声音虽响，但其实疼痛并不很是强烈，但恰恰又比平常和老公之间的情趣更用力一些。

　　「抗拒，抗拒，可馨，自己不是受虐狂……嗯……」心中一遍遍喃喃着，陡然间，她却发现那抽打带来的微微疼痛感，渐渐的化作了一缕缕热流缓缓弥漫扩散开来，自己浑身就像发烧了一般滚烫，疼痛也随之化作了一缕缕异样的火热。

　　「啪」又是一次，伴着房间内两个男人粗重的喘息，可馨还想倔强，但红唇刚刚张开，却是张口发出「嗯嘤」一声娇喘，上半身再次无力的贴在了地摊上。

　　蜜穴中一股强烈的蠕动感轰然汇聚而来，让可馨心头猛地一震，接着满腔都是浓浓的羞耻感：「难道，自己又要在这种情况下达到高潮？」
　　「我……呜呜……嗯……」心中想着，她却发现自己的蜜穴不受控制的飞快蠕动起来，甚至内心半认命，半迷离之间，也有些隐隐渴望下一次抽打的到来。

　　然而，就在这时，突然就感前方那个男人粗重的喘息陡然加重，随之变得清晰。

　　还不及多想，那粗重的喘息已是来到自己身后，接着一根坚挺陡然顶在了自己泥泞的蜜穴。


第一百四十八章：即是天堂也是深渊（下）
　　随着蜜穴在那柔软的皮鞭抽打之下，一股火辣辣的疼痛先是弥漫开来，还来不及多想，陡然又化作了一股股异样的酥麻之感。

　　「我……嗯……」红唇刚刚张开，又猛地咬住，发出一声无力的嗯嘤，可馨颤栗的赤裸娇躯几乎瘫痪在地面，只感双腿之间猛地一酸，蜜穴深处随之重重的抽搐了一下。

　　「嗯……嗯……」一股突入起来异样的强烈快感，就这样随着皮鞭的一次抽打，迅猛的汹涌而出。

　　「哦……」心中有着一声难以抑制，舒畅且无力的娇喘在回荡，但因为那满腔的羞耻感，让她不得不咬着嘴唇，强忍着那羞人的快感，只能发出「嗯嗯」的颤栗喘息，但那臀部却是在不由自主的微微扭动起来。

　　脸颊之上就是有着五六十的温度，口干舌燥之间，那蜜穴之中即将高潮的快感，因为自己的忍耐抑制，这一刻，反而变得更加清晰和缓慢，让她煎熬，却又荡漾出一股深深的期待。

　　就是在这被强烈的情欲与快感煎熬的几乎无法思考之间，陡然间就感到一根自己身体如此渴望的坚挺与肉棒就矗立在了自己泥泞而又发抖的蜜穴入口。

　　「不要……」心中猛地一惊，浑身也在刹那间绷紧，可馨本能间剧烈挣扎起来，但刚一挣扎，却发现那根矗立在自己蜜穴入口的肉棒似乎并没有进一步的动作，反而随着自己的挣扎和扭动，自己泥泞的蜜穴反而就像是主动一般，迎合着身后那根肉棒的侵犯。

　　「嗯……我……嗯……」柔软而又泥泞的蜜穴与那浑圆而又滚烫的龟头猛地触碰在一起的刹那，一瞬间，可馨刚刚涌动出的抗拒，瞬间支离破碎。

　　就像是身体内最敏感的神经被猛地撩动了一般，一声悠长而又无力的娇喘从嘴角发出，她只感蜜穴猛地一缩，挣扎的上半身再次瘫痪在地面，唯有紧咬红唇，发出一声声急促的喘息。

　　而在这羞耻的姿势下，她反而能更加清晰的感觉到，随着自己臀部高高噘起，那蜜穴就像与自己的呼吸连为了一体一般，一颤一颤间，正有着一缕缕黏滑的淫液溢流而出。

　　一股浓浓的煎熬和空虚感汹涌着，却又被她死死压抑了下去，偏偏自己又不敢再胡乱动弹，生怕再触碰到那根滚烫，再也无法忍耐。

　　「嗯……嗯……」可馨认命般就维持着这个羞耻的姿势，就像是一个柔软的羔羊，无力的等待着猎人的享用，她能听到一前一后两个男人同样粗重的喘息，一团火缓缓弥漫全身，让他的意识渐渐变得迷离。

　　「贱货，你的身体告诉我，你现在很想被男人肏」这时，白脸面具的声音响起，伴着声音，陡感屁股应着啪的一声，再次被重重拍打了一下。

　　「嗯……」一声无力娇喘间，可馨顿时羞耻的发现，自己的蜜穴随着这一拍打，再次微微抽搐了一下。

　　「可馨，自己今天真的要在这里失身了吗，在老公没有陪伴的地方」可馨心中无力的回荡着这个念头，有些紧张无助，但与此同时，还有着一股更加浓烈的灼热在回荡。

　　就在这时，下巴陡然被一个宽厚的手掌托起，同时，只听白脸面具的声音再次从她的身前传荡而来：「贱货，给你一个机会，好好配合我，就不会挨肏，或者你自己其实很想挨肏，故意不配合我」
　　「呼」可馨心中一颤，有些艰难的让自己的意识清晰了一下，但红唇微微张开的瞬间，还是感觉有缕炙热的气息在流转。

　　「自己今天是怎么了？要说自己的身体敏感，但除了上次跟着小六珍姐在酒吧里给人下了药外，其他时候其实是她内心也没有想要拒绝的意愿，大多都是配合着半推半就，但是这一次，却完全不一样」急促喘息间，心中有些乱糟糟的，猛然清醒片刻后，她才发现自己竟是在不知不觉间屋里的嗯了一声，就这样答应了无脸面具。

　　「好」白脸面具的呼吸也粗重了少许，话音落去的刹那，突然就解开了原本束缚在可馨双手上的红绳，但还不等可馨多想，只感脖间一痒，那红绳赫然是被白脸面具飞快的系在了自己的脖颈之上。

　　「我……」脑海中瞬间浮现出了自己令人羞耻的模样，可馨心中一颤刚想说话，猛感脖间的红绳上已是传来一阵轻微的拉扯感。

　　「不要……嗯……」一股浓浓的羞耻感刹那间涌入心头，可馨本能间当即就拒绝着那股涌动而来的牵扯之感，但随之只感整个身子一麻，当即又发出一声无力娇喘，原本爬行着的上半身顿时向下又垂了少许。

　　却是在可馨说出不要的同时，正身处在她后方的那个男人呼吸一重，赫然是扶着坚挺的肉棒，快速的在她那泥泞的蜜穴入口上下滑动了一下，然后又迅速离去。

　　一股强烈的酥麻之感陡然袭来，急促喘息中，还来不及化解这种煎熬快感，顿感脖颈间的拉扯感再次袭来。

　　「呜呜……」有声无力的哀鸣在心扉间回荡，但可馨却感到自己的脸颊温度滚烫的吓人，急促喘息着，一个「不」字刚刚飘荡出嘴角，陡感那身后的肉棒再次贴着自己的蜜穴滑动了一下。

　　「哦……我……」这一次，那浑圆滑腻的龟头赫然是直接轻轻捣在了自己绽放的阴蒂之上，一股强烈的酥麻之感袭来，可馨顿感浑身随着蜜穴都是一阵抽搐，顿时挤射出了一缕粘滑的液体。

　　「呼，呼」一刹那，刚刚清明少许的意识顿时再次变得迷离起来，随着脖颈间的拉扯感再次涌动而来，她张了张红唇，却只感满腔的灼热在流转，随着身体一颤，那双手终于向前缓缓挪动了少许。

　　急促而又粗重的喘息中，可馨即使蒙着眼罩，但还是羞耻的闭上了双眼，终于是向前缓缓爬动了一步。

　　一刹那，整个心扉都是一颤，蜜穴却是随之再次一缩，仅仅是这向前爬出的微微一小步，去彷佛耗尽了她所有的力气，眼前有些微微的眩晕，整个身遭似乎都弥漫着一股浓浓的味道。

　　一股渴望，一股发情的浓浓味道。

　　「这样才乖」白脸面具火热的开口，一次次拉扯起那手中的红绳。

　　「老公……我……嗯……」可馨无力喃喃着，却在紧咬红唇间，一次次颤抖着爬行而去，虽然身后没有了那突如其来的挑逗，但她却感觉到蜜穴由温热渐渐变得滚烫。

　　那粘滑的淫液一缕缕徐徐而下，就是不知是否在地毯上留下了一圈淫靡的痕迹。

　　「告诉我，你的贱屄被多少男人肏过了」白脸面具的语气火热但有些怪异，似乎很是纠结这个问题。

　　不过，此时的可馨根本无法思考这些，心扉间流淌着浓浓的羞耻感，每每伴着脖间传来的拉扯感向前爬出一步，浑身都随之变得更加滚烫。

　　有些难以羞耻回答白脸面具的问题，陡然间，她身子一颤，上半身瘫痪在地毯上，发出「哦」的一声悠长而又无力的喘息，却是身后那个男人隔了着这么久，再次用那滚烫的肉棒抵在了自己泥泞的蜜穴。

　　「我……嗯……我……嗯……」一连串的快感或强或弱的席卷而来，可馨一时间根本无法说出话来，只感这一次，身后那个男人并没有急于离开，只是用那浑圆的龟头，一次次缓缓撩动在自己的蜜穴入口。

　　煎熬的快感之下，所有的感官却彷佛被放大了无数倍，她就彷佛看到了自己湿漉漉的阴唇被男人浑圆的龟头一点点，一寸寸，朝着两边撩开，蜜穴入口娇嫩的肉褶就彷佛有了生命一般，拼命的蠕动吮吸。

　　「嗯……我……嗯……四个……哦……」刹那间，可馨猛地一阵急喘，只感一股浪潮在浑身席卷而来，昂首发出一声娇喘，终于是颤抖认命，而又无力的回答了出来。

　　「贱货，四个什么」白脸面具还嫌不满足，继续问道。

　　「嗯……我……我……被……嗯……老公以外的……嗯……四个男人肏过……「「不要回答，不要回答」可馨心中一次次喃喃着，但是红唇张开的一瞬间，发出的却是宛若哭泣一般，无力的娇喘和妥协。

　　「贱货，告诉我，你现在是什么」白脸面具话音一落，再次拉动了手中的红绳。

　　无力的再次向前爬行了一步，「母狗」两个字几乎是本能的浮现在了脑海中，但是话到嘴边，却是怎么也回答不上来，只能紧咬着红唇，喷吐出一缕缕颤抖而又炙热的气息，做着最后的抵抗。

　　「看来你是非常渴望挨肏了」本以为，甚至隐隐有些期待得到再次的惩罚，没想这一次，白脸面具如此的直接。

　　话音落去的一刹那，可馨突然就感到身后那个男人有力的双手一下子扶住了自己的臀部，再一声粗重的喘息中，一个浑圆，带着整跟的坚挺，刹那间，挤开了她湿漉漉的阴唇。

　　「我……嗯……」心中猛地一紧，但随着身后陌生男人那浑圆龟头挤开自己蜜穴入口的刹那，可馨却感到自己浑身的细胞都在欢呼。

　　「不要……我……嗯……呜呜……」可馨心中无力的抗拒着，然而话到了嘴边却是道：「我……嗯……要戴套……嗯……哦……」颤抖着，晕眩着，迷离着，可馨在无力的喘息中，只感自己双腿间的那片泥泞，刹那间被一根毫无阻碍的滚烫铁棒所贯穿。

　　「啊……」昂首发出一声高昂呻吟，下一个刹那，蜜穴深处一层层娇嫩的肉褶就彷佛有了生命，渴望而又贪婪的裹动着那根滚烫，抽搐，收缩，宛若灵魂再腾飞。

　　「我……我……啊……我不行了……啊……」昂首一声高昂的娇喘，发出透彻心扉的舒爽，可馨浑身剧烈的抽搐着，只感一股热流从蜜穴深处不受控制的狂暴的喷射而出。


第一百四十九章：老公？
　　明明抗拒着，但是却在无力的扭动着臀部，乞求着对方戴套；明明身后那个陌生男人并没有戴套，但那整个蜜穴被贯穿的一瞬间，自己却不知廉耻的发出了舒畅的娇喘。

　　那一刻，那根毫无阻碍，与自己蜜穴肉褶咬合在一起的滚烫肉棒，进进出出的触感如此清晰而强烈。

　　心中羞耻，哀鸣，但却不由自主感到无比强烈的刺激，一个刹那，再也忍耐不住，那弥漫在蜜穴深处许久许久的欲望浪潮，顿时狂暴的汹涌而出。

　　「噗嗤，噗嗤」一次次强有力的抽插之中，可馨甚至能感觉到，自己蜜穴喷涌而出的粘滑液体随着身后陌生男人的抽插，又一鼓鼓被捣弄而进，接着顺着交合的间隙，一丝丝的喷射而出。

　　「我……我……哦……」臀部宛若母狗一般高高崛起，扭动，蜜穴宛若融化了一般，弥漫无尽的滑腻，可馨上半身先是高高一扬，静止僵硬在半空许久，随之伴着一声无力而又悠长的呻吟，再次重重瘫痪在地毯之上。

　　「老公……我……」强烈的快感层层汹涌，许久许久还末消退，连带着可馨的身体也是一次次颤栗，但最强烈的高潮过后，一股深深的羞愧和罪恶感却猛然袭来。

　　然而，这份罪恶感刚刚涌动而出，随着身后男人毫不停歇的大力抽插，一股新得，更加猛烈的快感赫然是再次席卷而来。

　　「老公……我……呜呜……嗯……」发出宛若哭泣一般的声音间，下巴再次被身前的白脸面具托起：「母狗，看清自己的模样吧，你就是一只发情的母狗」
　　「我……」应该要抗拒，应该要反驳，但是精神微微有些恍惚间，伴着蜜穴中再次层层汹涌而来的快感浪潮，当白脸面具一根手指缓缓滑动在她红唇之上时，她猛地喘息一下，下一刻却是不由自主的张嘴含入，无力的吮吸起来。

　　羞耻，快感，罪恶，愧疚，种种复杂的情绪弥漫在心头，可馨感到眼角微微有些湿润，似乎有着一滴晶莹，缓缓弥漫，即将垂落而下。

　　然而，就在这时，突然只感身后男人的动作微微一停，接着一股温热的风已是徐徐流转而来：「老婆，是我」
　　「老公？」心中猛地一震，可馨不敢确定般询问了一下，下一刻，回过神来，一颗患得患失的心，瞬间安定了下来：「老公……你……混蛋……嗯……哦……」话音末落，陡感身后男人按着自己臀部的双手猛地使力，下一刻，应着一阵「啪啪啪」的清脆撞击声，一股股浪潮般的快感已是层层席卷而来。

　　还来不及多想，只听老公那熟悉的声音已是再次传来：「不是应该我生气吗？」
　　「骚货，告诉我，你猜出是我了吗？」老公的声音带着一丝愤怒，但更多的还是兴奋的颤抖。

　　一句问出，却是当即再次勾起了可馨心中浓浓的羞耻感，刚刚，她明明没有认出身后的男人是老公，却无力而又享受的迎接着那个男人毫无阻碍的侵占与享用，甚至在刹那间就达到了极致的高潮。

　　「呜呜……我……我……嗯……啊……」心中得到安定，随之而来的就是更加心安理得的快感与享受，浑身猛地一颤间，她几乎说出不话来。

　　「骚货，告诉我，你猜出来了吗？」老公愤怒的询问着，伴随而来的则是那铁棒一般的肉棒，一次次刮动着她蜜穴深处娇嫩的肉褶，勾勒出她蜜穴深处无尽的蠕动和收缩。

　　「老公……嗯……我……我……我没猜出来……啊……」无力的呐喊着回答，可馨顿时感到有着一股强烈的异样悸动在心底弥漫开来，连带的，此时此刻虽然清晰听到了老公的声音，但深处在蜜穴中的那跟肉棒，却彷佛变得格外陌生。

　　「呜呜……哦……啊……嗯……」快感陡然间强盛到了极致，可馨不知道自己心底那股悸动源自于何处，但却越来越朝着，此刻抽插在自己蜜穴中的那根肉棒不是自己老公的地步幻想而去。

　　「贱货，没有猜出是老公，为什么让他肏」老公的声音愤怒伴着兴奋，突然间，就一巴掌狠狠拍打在了自己的臀部。

　　「呜呜……嗯……哦……」火辣辣的疼痛刚刚涌动，伴着那一次次强有力的抽插，却又在瞬间化作了难言的快感。

　　随着身后涌动而来的巨大力道，可馨感觉自己的身体不断向前耸动着，不知不觉间，就迎合着抽插，一小步，一小步，缓缓向前爬行而去。

　　「贱货，回答我」
　　「我……我……嗯……老公……我对不起你……啊……因为我……我刚刚发骚了……你老婆……嗯……是个贱货……啊……」一波波浪潮般的快感中，可馨几乎半哭泣着回答出了老公的问题。

　　滚烫的身体上弥漫着一层层粘滑的汗珠，顺着娇嫩的肌肤一滴滴滑落而下，却又化作了更加灼热而淫靡的气息。

　　「贱货，我要惩罚你」老公剧烈喘息着，几乎咬着牙开口说道。

　　「老公……我……我对不起你……啊……老公……你惩罚我吧……我……我给你戴绿帽子了……哦……」宛若情欲的闸门彻底打开，也可能是因为老公在这里，让她得到了心安，可馨感觉自己就要疯了，但却又一次次放肆的娇喘着。

　　「我要惩罚你」老公喘着气先是停顿了一下，接着突然又是猛地一次狠狠抽插，在可馨整个心神都有些眩晕和迷离之间，只听老公的声音兴奋到了发抖：「我要惩罚你，今天把你送给别人」
　　「老公……我……」身体猛地一紧间，陡然间又感到蜜穴之中的肉棒一下子撑开了自己的蜜穴入口一般，直接捣弄在了最深处。

　　全身猛地一酸间，脑海中不由浮现出一些一闪而过的淫乱画面，蜜穴随之陡然一紧，猛地喘了几口气，她咬了一下嘴唇，却感觉心砰砰跳了起来，娇喘中颤抖着开口道：「老公……嗯……我……你惩罚我吧……哦……」话音一落，陡感下巴被身前的白脸面具高高托起，带着一丝火热和强势的声音已是迎面扑来：「现在承认了吗，你就是一个发情的骚屄」白脸面具话一落，迎来的则是身后陡然加快的抽插，刹那间，击碎了可馨的思绪。

　　「嗯……我……我……我是发情的骚屄……哦……」可馨说出这些话的时候有些想要哭泣，但蜜穴却止不住的一次次抽搐起来。

　　「现在你是谁的」白脸面具继续问道。

　　「嗯……我是你的……嗯……嗯……」可馨喘息着，羞耻着，但一股股更加强烈的悸动却随着话音的落去，更加汹涌。

　　「你老公还在这里，为什么你是我的」白脸面具很有耐心的询问着。

　　「我……哦……嗯……我……」可馨很想找一个合适的言语来回答，但身后蜜穴那层层汹涌而来，越发强烈的快感却根本让她无法思考，陡然间脸颊再次变得更加滚烫，她昂首发出「哦」的一声呻吟，身子随之剧烈颤抖起来：「我……哦……我是骚屄……嗯……我老公……把我的骚屄免费……嗯……送给你了……啊……「此时此刻，彷佛最淫乱的话语才能缓解她内心的煎熬，可馨一句话说完，只感蜜穴之中的肉棒又轰然暴涨了一圈一般，紧紧贴合着她那蠕动的肉褶，带来连绵不绝的酸麻快感。

　　白脸面具的呼吸也陡然变得粗重，随之可馨突然就感到脖颈间的红绳传来一阵拉扯之感，转而已是听到了白脸面具的再次询问：「现在，告诉我，你是我的什么」
　　「我……嗯……嗯……」可馨身体颤栗着，思绪迷离着，紧咬着红唇，想要拒绝着，但最终随着身后蜜穴再次猛地一阵酥麻，她先是发出一阵无力而又急促的喘息，在眼罩之下眨了眨那迷离的双眼，有些口干舌燥般咽了咽口中的唾液，随着话说出，心扉都是一颤：「我……嗯……我是你的母狗……嗯……哦……」
　　「母狗」一语滑落，不仅仅是身后男人的抽插猛地快到了极致，就像是在做剧烈的冲刺一般，身前的白脸面具也是猛地一喘息，随着一股浓烈的雄性气息迎面扑来，只听白脸面具又说道：「骚母狗，我现在正对着你撸鸡巴，告诉我，射你哪里」
　　「射……嗯……射……射我脸上……请射我脸上……哦……」一句话说出，让可馨心扉猛然一颤，浑身猛然涌动过一阵强烈酸麻之感的其实是那个「请」字，就像是自己真的如同一只母狗，卑微的乞求着，渴望着。

　　「哦……」一刹那，一股股强烈的酸麻之感，从蜜穴之中层层汹涌而出，她尽力的昂首发出一声颤栗娇喘，迎合着身前雄性气息的爆发，迎合着身后强有力的抽插，臀部刹那间抽搐颤栗起来。

　　「老公……我……啊……」颤栗与抽搐感陡感加重，蜜穴疯狂了一般紧紧吮吸着那根滚烫，突然间，随着前方白脸面具一阵急促而又粗重的喘息，下一刻，一股浓烈的气息，伴着滚烫的液体触感，轰然荡漾在脸颊。

　　「啊……老公……我……」微微有些嘶哑的娇喘中，可馨猛地弓起了腰部，而就在这时，突然只听老公那熟悉的喘息颤抖声再次回荡在耳边：「老婆，你猜现在肏你的人到底是不是老公？」刹那间，身体一阵僵硬，可馨红唇一张，刚想说些什么，那蜜穴凝聚的汹涌快感，却是轰然暴涨数倍。

　　还来不及多想，下一个刹那，一股从内向外的喷涌和一股从外至内的激射，狠狠碰撞在一起。

　　「啊……」一声高昂呻吟，伴着浑身疯狂了般的抽搐，可馨迷离的昂首而起，所有的思绪被无尽的快感尽数覆盖：「老公……我……我是骚母狗……啊……」


第一百五十章：激清过后
　　「老婆，你猜现在肏你的人到底是不是你老公？」当耳边突然传来老公这样一句话的瞬间，可馨先是一征，下一个刹那浑身则是猛地绷紧，因为伴着老公的话语，她赫然感受到从自己的身后，还有着一个不属于老公的，其他男人的粗重喘息声。

　　「我……」娇躯一个激灵闪过，可馨红唇张成了一个大大的Ｏ型，似乎想要说出什么，但随着那深入在蜜穴中的滚烫肉棒猛地一次狠狠捣弄到最深处。

　　刹那间，她浑身都涌动出一股股排山倒海般的酸麻快感，随着脑海中不由自主浮现出身后一个陌生男人的身影，就彷佛心扉间最敏感的一根神经被撩动了一般，蜜穴带动着全身猛地剧烈抽搐起来。

　　「我……老公……啊……」一声发自心扉无法抑制的高昂呻吟中，她感觉整个身心都在腾飞一般，臀部一阵阵的抽搐中，从蜜穴深处喷涌而出的快感刹那间与那激射而出的滚烫液体碰撞在一起。

　　再次无声呻吟间，整个心扉都涌动出一股又一股的强烈悸动，脑海中浮现的全是一根陌生肉棒，就那样被自己抽搐的蜜穴，紧紧包裹着，然后喷射出一股又一股滚烫液体的情景。

　　「呼」我看着这一切，不由悄悄退后了一步，就像是想要更加全面的看着，铭记着此刻我的可馨，我的老婆的模样，喘着急促而又粗重的气息，右手握着自己硬到发涨飞快的撸动着。

　　可馨自被白脸面具带走后的一切，此时我并不知晓，但并不妨碍在可馨再一次回到我所在的房间那一刻，一股轰然爆发的浴火在体内汹涌而来。

　　「老婆？」那一刻，我感觉整个口腔中全是翻滚的炙热火焰，有些不可置信般，身体颤抖间，一股微微的愤怒先是轰然涌起，但是又在瞬间化作了滔天的兴奋悸动，那刚刚释放不久的肉棒几乎是在瞬间便再次坚挺而起。

　　我几乎咬着牙才做到不让自己那急促的呼吸太过明显，只是看着眼前的可馨，双眼渐渐就要喷火一般灼热。

　　若说以前我和可馨参与的淫妻游戏，虽然也有过放荡，但在我心中始终认为，那只是一种生活的情调与新鲜的尝试，但那一刻，看到可馨的模样，我只有一个感觉，那一刻的可馨带给我的感觉，是一种骨子里的淫荡和下贱。

　　而且，是在一个几乎完全陌生的男人面前，变得如此淫荡和下贱。

　　一股愤怒汹涌着，但也有着更加强烈的煎熬悸动与兴奋更加强烈的翻滚而起。

　　渴望我的爱人，我的妻子，堕落而又下贱，但有愤怒于这种堕落与下贱，渴望与愤怒相交融，只化作了最无法言喻的滔天浴火。

　　那一刻，心中只有一个念头，狠狠的肏，肏眼前这个我最爱的，下贱的，淫荡的妻子。

　　不过，这个念头在随着白脸面具对可馨展开一系列诱导和调教后，又变成了另一个念头，想要另外的男人，狠狠的肏，肏眼前这个我最爱的，下贱的，淫荡的妻子的念头。

　　几乎每一次呼吸都引动着牵引全身的兴奋颤栗，我看着可馨在无力间，抗拒，享受，继而渐渐迷离，兴奋。

　　在最后那一刻，我是真的再也忍耐不住，想要用自己怒涨的肉棒狠狠肏入我老婆那个下贱的骚屄之中，但在目光扫过其实一直身处房间，带领我们来到这里的那个中年男人身上时，一个让我刚刚在脑海中浮现而出，下一刻几乎就要激动的喷射而出的念头，轰然而生。

　　让，让我的老婆，在一个陌生男人的肉棒下，彻底高潮吧。

　　理智虽然告诉我这样做可能会在事后引起可馨的上心，但那一刻，这个念头一经生出，便再也无法抑制。

　　而中年男人似乎能洞察我的想法一般，在我矛盾的视线来回落在他身上几次之后，只见他微微一笑，淡然褪去了自己的下衣，挺动着那傲人的肉棒，悄无声息的与我并排来到了可馨的身后。

　　「不……嗯……不要……」听着可馨无助的拒绝，一刹那间，我有些动摇，然而也紧紧是片刻间，耳边却又回荡起可馨那酥软而又迷离的喘息：「戴……戴套……嗯……」
　　「哦……」那一刻，我也无法再迟疑，只是双眼喷火一般，目睹着中年男人毫无阻碍的肉棒，应着「哗叽」一声淫靡声响，狠狠插入了我的老婆，那发情而又下贱的骚屄。

　　「哦」的一声无力却又饱含着舒畅到心扉的悠长呻吟回荡在耳边，我目睹着，那陌生的肉棒，一次次进出在可馨泥泞的蜜穴，目睹着可馨那颤栗的身体下，一次次情不自禁的扭动着自己的臀部，迎合着，直到最后，在可馨以为是我的情况下，低喃着老公，一次次淫荡的求肏。

　　我身体颤栗到几乎无法自控，那硬到发涨的肉棒，甚至只是微微一阵触碰就要不受控制的喷射而出。

　　或许长久以往下去，我们以后面临的可能是深渊，但那一刻，我清楚认识到，自己身在天堂。

　　直到白脸面具一股股乳白色的精液尽数喷射在可馨脸颊，直到可馨的身体一次次弓起，止不住的抽搐，我心中煎熬着，豁然再次生出一个念头。

　　「老婆，你猜现在肏你的人到底是不是老公？」当我颤抖着说出这句话的时候，目睹着可馨的身体先是猛地紧绷，下一个刹那，整个娇躯之上却是陡然荡漾出一圈圈涟漪一般的情欲潮红，随之达到最强烈的高潮。

　　我不由一次次吞咽着口腔中的唾液，看着可馨娇躯的抽搐，看着中年男人猛地一下捣弄到最深处，颤栗着喷射，一刹那，我也达到天堂。

　　随着一阵飞快的撸动，在一声嘶吼中，喷射出一股有一股强劲的精液，整个人刹那间虚脱了一般。

　　我的，可馨的，包括白脸面具的喘息交融在一起久久才渐渐平复下去，中年男人善意笑看了我一眼，带着白脸面具悄然离去。

　　一时间，房间中只剩下我和可馨两人。

　　那瞬间的快感释放过后，一时间，我心中留下的只有空虚与愧疚，看着瘫躺在地面，随着急促呼吸，身体还一起一伏的可馨，我不由连忙上去，带着深深的愧疚呼喊道：「老婆」
　　「老公？」可馨有些无力的回应了一声，但与我的身体触碰在一起后，顿时半做起，紧紧埋入我的怀中。

　　我慌忙为她解开了双手间的红绳和眼罩，面具，只可见，可馨那张我熟悉的脸颊上依然残留着浓浓的情欲潮红，红唇一张一合间，呼吸依然急促，甚至就连那殷红的乳头还在微微翘立着，似乎还末完全从刚刚的高潮中平复下来。

　　我张了张口，想说声对不起，但却有些心痛，只想狠狠抽自己几巴掌，一时间，只能将可馨搂的更紧。

　　然而，却没想可馨在我怀中扭了扭，有些迟疑间，先开了口：「老公，对不起」
　　「啊？」我顿时一愣，然后道：「老婆，你为什么？」我感到可馨的身体有些微微发烫：「因为我，我今天太淫荡了，而且，我有些控制不住自己」听此，我不由松了口气，将可馨搂的更紧，心中的愧疚也随之更加浓厚：「老婆，对不起」可馨身体颤了颤，先是沉默了一会，然后才在我怀中微微抬头道：「老公，刚从真的不是你吗？」
　　「我……」我张了张嘴，一时间却有些开不了口，又是我，被自己的欲望所驱使，做出了可能伤害到可馨的事情。

　　没想，可馨又是沉默了一下，抬头看向我，带着残留的潮红道：「老公，下次不要这样了」
　　「嗯」本以为可馨会很生气，但这样的可馨却让我更加愧疚。

　　就彷佛知道我心中所想一般，可馨又道：「老公，知道我为什么对你说对不起吗？」
　　「嗯？」我搂紧可馨，认真听着。

　　「因为」可馨有些迟疑，开口间，似乎娇躯的温度又微微有所上升，停顿了一下才道：「因为，在最后发现那个人不是你的时候，我感觉比是老公你还要兴奋，还要刺激」
　　「老公，今天的我太淫荡了」可馨说完，便再次将头埋入我的怀中，娇躯上宛若又荡漾出了一层火。

　　我愣住了，实在没想到可馨会作出这样的回答，低头间，却正好看到随着她的双腿微微分开，在那还在轻微蠕动着的蜜穴中，正有着一缕乳白色的精液缓缓溢流而出。

　　想着可馨的回答，想着刚刚的情景，我不由咽了咽口中的唾液，一团炙热不受控制的从小腹中涌动而出，那疲软的肉棒竟是再次微微硬了起来。

　　「老公」可馨感到我身体的变化，再次抬起头，脸上有着浓浓的羞耻，但还是道：「老公，我今天真的很享受，但我以后也真的不想来这样的地方了」
　　「为什么？」看出可馨言语间的认真，我深吸一口气也强行压下去了体内的火热，认真聆听着。

　　正如前面所说，无论之前何种方式的淫妻，可馨哪怕也享受着不同的肉欲快感，但其实始终保持着心灵的自主，有时候哪怕看上去是无法抗拒，不由自主的沉溺，那也是源于她心灵上的不抗拒。

　　但是，在这里，她却感到了心灵的一种渐渐堕落，虽然那种快感是前所末有的强烈，但也让她恐惧与害怕。

　　在房间中，我和可馨讨论了许久许久，最终达成一致，哪怕以后要玩类似的游戏，但也绝不对来这样的场所，也绝不会再由陌生人主导。

　　带着回味许久的享受，带着复杂与矛盾，我和可馨悄悄离开了酒店。

　　不过，我们并不知道，正有两个人目睹着我的离去，一个是带我们来到这里的中年男人，一个正是那个白脸面具。

　　「真是一个尤物」此时，就连一直保持淡然的中年男人也不由对着可馨的背影发出一声赞叹。

　　白脸面具的语气有些不甘道：「最后，本可以是我」
　　「呵呵」中年男人笑了笑：「你知道这里的规矩，不过，以后你还有机会不是吗？」说着，他便淡然转身离去。

　　白脸面具没有动，远远注视着可馨渐渐模煳的背影，有着一团火在眼眸中汹汹燃烧着。


第一百五十一章：有客来访
　　「大年二十八了」客厅内我悠然自得的翘着二郎腿看着电视，而可馨正在厨房忙碌着做着晚餐。

　　从温泉酒店回来之后，那里经历的一切就像是一场梦，一场淫靡，美好的梦。

　　在经历了一场敞开心扉的沟通交流之后，我和可馨并没有再做过多的讨论，到了大年三十，我们两人就要回到父母家中吃年夜饭。

　　到了今天，我们两人倒也忙碌了一阵，想着两人先提前过一个属于我们的春节。

　　「老公，快点过来帮忙」厨房中的可馨有些轻啐般呼喊着我。

　　「来了，老婆」我乐呵呵的起身走向厨房，也不知是因为整个房间中都洋溢着温热的暖气，还是其他，只感入目一片微微的火热。

　　因为在家，可馨就穿了一件粉色的薄款保暖绒衣，因为极其紧身的设计，刚一进厨房便能看到那绒衣包裹下，优美纤细腰肢衬托之下，显得格外浑圆翘立的臀部，隐隐还能看到一件半包臀的性感内裤痕迹。

　　「好想吃」我见此不由靠近了可馨少许，微微火热的喃喃了一句。

　　「想吃就赶紧剥蒜」此刻，可馨正忙活着做香辣豆腐，听到我的声音头也没回就说道。

　　「嘿嘿」我笑了笑，身体已是贴在可馨的身子上，还刻意扭了扭：「老婆，我想吃的可不需要剥蒜」肉棒处有着微微的鼓起，可馨这一次明显感觉到了，扭过头展现出一张微微红晕的脸颊，轻啐道：「就知道你让我穿这一身不怀好意」
　　「老婆，这叫秀色可餐」没有淫妻，没有其他想法，此时此刻，我倒也很是享受和可馨这淡淡的调情感觉：「老婆，转过身来让老公看一眼」我说着，稍稍后退了几步。

　　「变态」可馨嘟囔着，但还是微微转过了身。

　　一刹那，展现再我面前的是一幅优美而又诱惑的风景。

　　我呼吸一重，说了声「别动」，当即拿出手机快速拍了一张照片，定格住了这一瞬间的美丽。

　　粉红色的绒衣宛若一层特殊的肌肤紧紧贴在身上，从脖颈到脚踝勾勒出一幅顺滑而又凹凸分明的曲线，从平坦的小腹而上，一双丰硕的巨乳在没有胸罩包裹下微微有些下垂，但却能看得出格外的饱满浑圆，上面更有着两个清晰的凸点，若隐若现，却又正因为这种若隐若现，平添更多的诱惑。

　　往下看去，就是两条修长的细腿，双腿并拢到中间，那神秘的幽径之地，虽然有些遗憾并没有勾勒出什么缝隙，但一眼看去也是鼓鼓的一片。

　　只是看着照片，就彷佛有着一股异样的温热气息透漏而出，一时间让人心旷神怡。

　　魅力但却不淫秽，居家但却诱惑，碰上此刻可馨那贤惠忙碌的情景，更给人一种反差的诱惑。

　　「滚蛋，指不上你帮忙了」可馨脸一红，就把我赶出了厨房，我嘿嘿一笑，却是收了手机没走，蹲下身在帮忙剥起了蒜，不过同时却是道：「老婆，你说我把这张照片发给谁，谁能立马忍不了诱惑来找你」
　　「你敢」可馨头也不回的说着，顿了一下突然又道：「老公，你把照片发给我呗，我来选择发给谁」
　　「啊？」这倒是让我一愣，随之道：「老婆，你准备发给谁？」
　　「不告诉你，急死你」可馨咯咯笑着，在那诱人的娇躯上荡漾出一层诱人的波动。

　　说说笑笑，一桌子的饭菜终于做好，就在我们两人准备开吃之时，突然响起了一阵敲门声。

　　「这个点，会是谁？」可馨也不由愣了一下，我则是当即走到了房门打开。

　　「主任，嫂子，提前给你们拜个早年」打开房门的一刹那，迎面而入的竟是杨阳那沾染了少许雪花的身影。

　　我先是一愣，接着连忙道：「快，快进屋」偷偷瞥了可馨一眼，发现可馨也有些意外，顿时明白不是她提前约过来的，但还不及多想，一股异样的火热已是从小腹处缓缓弥漫而出。

　　刚刚还在讨论要把那张照片发给谁，现在不用了，杨阳可是能够光明正大看到了。

　　可馨一时间还没意识过来，但我却用余光看到在杨阳看到可馨后明显的一愣，但很快又恢复了正常道：「主任，冒昧打扰还请见谅，这是给主任买的烟，嫂子不知道她喜欢什么，就买了一些补气血美容养颜的保健品」杨阳大包小包的拿了一大堆东西，一时弄的我也有些不好意思，连忙招呼道：「别忙活了，正好你嫂子刚做好饭，坐下来吃点吧」看得出，对于杨阳的突然到来，可馨也有些意外，不知想到了什么，脸颊微微有些红。

　　但可能因为习惯了有我这个淫妻癖老公的存在，也可能是因为已经和杨阳发生过什么了，一时间，她竟然还是没有注意到自己一身打扮的不妥，只是也微微扭捏着招呼杨阳坐下。

　　杨阳先是顿了一下，倒也没太多的推迟：「如果不打扰的话，那我也就不客气了」
　　「我去给你拿碗筷」可馨转动身子走进了厨房，那走动之间，只在浑圆的臀部之上荡漾出一片诱人的浪花。

　　杨阳的目光装着很是自然的瞟了一下，但我似乎能看到他眼中的火热。

　　我坐在一旁装着不在意，但是心中却也是更热，或者这种若有若无的暧昧挑逗，才最能刺激我的敏感神经吧。

　　和杨阳随意聊着天，突然间就听到杨阳的手机响了一下，他先是低头看了一眼，嘴角牵出一抹阳光的笑容，随之看向我道：「主任，我先回个信息」
　　「也别喊主任了，太见外，在家里随意点」我笑着回答，心中却是一个激灵，刚刚明明记得可馨去厨房的时候刻意拿了手机，莫非？我心中一个激灵，却顿时感到整个房间的温度上升了许多，不过杨阳似乎就回复了一句便放下了手机，而几乎就在同时，可馨也拿着碗筷从厨房走了出来。

　　一眼看去，可馨微微红的脸颊间带着一丝淡淡的羞意，先是快速看了杨阳一眼，然后又眨眨眼看向了我，在两个大乳微微晃颤间坐了下来。

　　杨阳再次看了一眼，也不知道是否看到了那两个诱人的凸点，不过让我诧异的是他倒是很快便恢复了正常，和我闲聊起来。

　　杨阳首先向我表达了歉意，当时很是突然的辞职了，然后又聊了聊他现在目前的状况。

　　经过半年的努力，他的快递业务也算步入了正轨，同时还想着进军一些餐饮行业。

　　以前就隐隐知道杨阳家世不菲，但经过今天细聊，才知道一切都是真的，也算一个小富二代，不过却从末从他身上感受到过富二代的一些劣习。

　　谈到兴起，我不由打开了一瓶白酒，可馨倒是劝了我一下，也不知道是不是想起了当日在我假装醉酒之下，她和杨阳的淫靡举动。

　　不过，最终我们也是喝了酒，其实我心中也有种强烈的念头，再次来一次装醉，再次来一次刺激兴奋到发抖的体验，不过可惜的是最后我们两人才喝了大半瓶白酒。

　　可馨去收拾碗筷，我和杨阳来到客厅沙发上闲聊着，聊着聊着，心中那种冲动就有点越发的无法控制起来。

　　随便应付一声，中途我找了个借口跑到厨房，陡然轻轻搂住了可馨，顿时引得可馨身体一颤，然后轻啐道：「干什么，阳子还在外面」
　　「怕什么」我嘿嘿火热笑着，双手揽住可馨，一只手在她那平滑的小腹处缓缓游动：「老婆，要不我再装醉一次？」一语话落，顿时看到可馨耳根都是一红，但却是道：「喝了那么点酒，装醉，你感觉像吗？」可馨没有骂我，没有拒绝，反而发出这样一句话，顿时让我一阵心神荡漾。

　　莫非可馨也会因为回想到自己之前的淫靡举动而微微的心动，可惜刚刚酒应该多喝几杯，如果真醉了，可馨应该大概率不会拒绝吧。

　　心中有团炙热缓缓弥漫，我一只手不由缓缓上移，隔着那柔滑的绒衣来到了乳房下缘，却被可馨拍了一巴掌阻止羞怒道：「老公，别发疯」我没有理会，而是继续火热道：「老婆，要不今晚留阳子住下来一夜？」
　　「不行，太刻意了」可馨这样说着，但我却感到她的身子软了一点。

　　人就是这样，得不到的更想得到，不能轻易得到的才更刺激，正因为杨阳没有完全介于到我们的关系之中，他和可馨之间反而给我带来一种类似偷情的感觉。

　　「好吧」我有些遗憾的说着，不过突然又转念一想道：「刚刚是不是你给阳子发了微信」
　　「是」可馨身体一颤，却是微微回头眨了眨水汪汪的眼睛看了我一下，顿时连带的我的身体也是一阵酥麻。

　　「聊了什么？」我顿时有些急迫的问道。

　　「不告诉你」可馨风情瞥了我一眼：「反正他来就是惦记着你老婆了，但聊了什么就是不告诉你」
　　「小骚货」我呼吸一重，只感瞬间被可馨撩动的欲火难耐，而就在这时，客厅中我的手机突然响了。


第一百五十二章：看戏的人
　　一声熟悉而又清脆的手机铃声打断了我和可馨偷偷摸摸的暧昧温存，一时让我有些恼怒，但在突然间脑海中又是灵光一闪。

　　走到客厅先向阳子打了一声招呼，随之我便拿起了手机，一看倒是一个朋友打来的电话，接通之后，闲聊几句，倒也不过是拜个早年的问候。

　　不过，等到电话挂完，我却还是佯装接着手机，一会便朝厨房的可馨喊去道：「老婆，单位突然有点事，我用卧室电脑处理一下，可能要一会，你招待一下阳子」我不知道可馨听没听明白，我话中可能要一会，招待一下阳子的特殊含义，但我个人却是忍不住的心神荡漾，不知道在我这刻意制造的机会之下，两人会发生点什么。

　　不等可馨回话，我又向阳子示意了一下，便急匆匆的赶往了卧室，顺带把门带上了，却又留下了一个小缝。

　　走进卧室的那一刻，我的心不由砰砰跳了一阵，不同于那些知道我淫妻癖好的奸夫男人们，杨阳和可馨相处，更像是偷情，一切不确定性也让我更加兴奋。

　　回到卧室中，我不由竖起耳朵仔细听着外面的动静，短短不到一份钟过去，却彷佛过了一个世纪那么久远。

　　一分钟，两分钟，三分钟，外面除了客厅的电视声外，一直毫无动静。

　　可馨显然没有从厨房出来，不然肯定会有和杨阳的说话声，那么，莫非杨阳去了厨房？一时间，我彷佛变身成为了一个大侦探，分析着可能发生的一切，最终只化作了一个念头。

　　不行，我要偷偷出去看看。

　　蹑手蹑脚间，宛若做贼一般，先是透过门缝偷偷打量了一下客厅，果然没有发现杨阳的身影，这让我的心不由猛地砰砰跳了几下。

　　再次小心翼翼推开了少许门缝，我发现从卧室门缝中正好能看到大半个厨房，可惜的是有着一个薄薄的玻璃门阻挡，但这却依然不妨碍我的心，因为透过那玻璃门，我赫然看到此刻厨房中正由两个人影紧紧贴在一起。

　　一个是我的老婆，一个自然是杨阳。

　　那两个朦胧的人影紧紧贴合着，杨阳一双宽厚的手是否已趁着这个机会，缓缓游走在我的老婆身体的每一个角落。

　　我不由火热幻想着，却又倍感煎熬着，绒裤内的肉棒却已是在不知不觉间悄然而起。

　　可惜，也仅仅是两三分钟的时间，两个紧贴的身影却又悄然分开，让我心中不由遗憾万分，但也不得不再次退入到卧室中。

　　再稍稍听停顿了一分钟左右，我佯装回复平静走出了卧室，却见可馨正在收拾餐桌，扭头瞅我一眼，满脸都是淡淡的春情与红晕，不浓厚，但却格外诱人。

　　杨阳也起了身：「哥，不晚了，我也该回去了，有空再来拜访你们」其实我很想说一句「要不今晚留下吧」，可惜也正如可馨所说，没有一个正当的理由，反而显得太过刻意，毕竟人家杨阳之所以愿意喝酒，就是因为没开车。

　　带着一股深深的遗憾送杨阳离开，关门的一瞬间，我却有些双眼冒火般看向了可馨。

　　「老公，你怎么了？」没想可馨却有些一脸无辜的看向我，表现的很是诧异，顿时让我欲火更旺，我明白了，我这小骚老婆是在故意刺激我。

　　「你说怎么了？」我恶狼扑食一般直接把可馨扑到在了客厅的沙发上，穿着粗重而又火热的气息道：「老实交代，趁着老公办公，你和阳子都干了什么」
　　「老公，你冤枉我，我和阳子什么也没干」可馨反抗着，娇羞着，却是倔强的反驳着我，却在同时也更加强烈的刺激着我。

　　「骚货，还不承认」我乐意看得可馨的不承认，用那火热的气息磨蹭在可馨微微发热的脸颊之上，胯下的肉棒已是再次硬起，顶在了她那柔软的双腿之间。

　　「没有，就是没有」可馨嘟囔着反驳，但似乎因为感受到了身上的一根坚硬，身体却有些微微发软。

　　「真的没有？」我用自己的胸膛摩擦在可馨的巨乳之上，薄薄的绒衣阻隔，却依然能够感受到那两个凸点，似乎，似乎已是微微的翘立起来。

　　「没有……嗯……」乳头向来是可馨最敏感的几个部位之意，再回答之间，不由就看到她那双明亮的眼眸中多了一层妩媚的水汪汪。

　　「我都看到你们抱在一起了，骚货」我喘着粗重的气息，一手已是不由攀上了那一侧的巨乳，轻轻撩弄着那渐渐翘立的乳头。

　　「变态老公，你，你偷看」可馨的呼吸不由也微微急促起来，脸颊上多了一片红晕，那乳头在我手中则是越发的翘立，坚挺。

　　「骚货，先告诉我，你们那时候微信都聊了什么？」我耐心且享受的，一点一点询问着可馨，一时间才感到这抽丝剥茧的过程，才是最美妙的享受。

　　「我……嗯……我问他怎么突然来了……」可馨微微喘着气回答道。

　　「他怎么说？」
　　「他，他说他想我了」
　　「就这些？」我相信了，但却还想再炸一炸可馨，微微移动了一下腰部，那根坚挺已是隔着两层薄薄的绒裤抵在了可馨的双腿之间。

　　「我……我……」可馨脸瞬间变得更红，轻咬了一下嘴唇道：「他，他说想我了，他还说想肏你老婆」
　　「呼」我的呼吸瞬间变得更加炙热，那绒裤之内坚挺的肉棒也随之抖了抖，却见到可馨的眼眸中也渐渐弥漫上了一层水汪汪的迷离雾气。

　　「所以你就趁着老公不在，让他搂你了？」我忍耐着欲望，继续问道。

　　「他，他搂得太有力，我挣脱不开」可馨也眨着水汪汪的眼睛看着我，继续说道。

　　明明都享受着，但却又入戏太深，只不过以前我是戏的主导者，但现在却变成了看戏的人，这种变化，我，很喜欢。

　　「只是搂了你？」
　　「还，还摸了我」
　　「摸了你哪里？」
　　「肚子」
　　「我不信」
　　「还有胸」
　　「骚货」我兴奋的怒骂着，伴着我和可馨的一问一答，一瞬间却彷佛深入到了戏中，亲眼目睹着杨阳用那宽厚有力的臂膀，紧紧搂着我的老婆，那双宽厚手掌从小腹，腰肢，渐渐游走到一双绒衣包裹下的丰硕乳房。

　　「不要，我老公还在」可馨抗拒着，柔软着，喘息着，粉嫩的乳头却渐渐顶起了那薄薄的绒衣。

　　「嫂子，不知道为什么，正是因为哥在，我才更想肏你」原来，杨阳也有着属于自己的一份坏心思，渴望玩弄他人妻的坏心思。

　　「你怎么这么变态……嗯……」可馨轻啐着，但随着杨阳一只手缓缓探入到薄薄的绒衣之内，握住了那柔软被嫩的乳房，上半身却陡然一挺，随之想要无力的厨台倾趴而去，却又被杨阳的臂膀搂得更加紧密，柔软的臀部赫然感到了一根火热的坚挺。

　　「嫂子，我变态也怪你」杨阳探入绒衣的手指来回灵活的撩弄着那两个粉嫩的乳头，感受着一点点涨大，坚挺，喃喃在可馨耳边的话语也越发的炙热。

　　「为什么怨我……嗯……」可馨极力压抑着自己的声音，就彷佛怕我听到一般，享受着这一刻异样的感觉。

　　「因为嫂子这一身太勾引人了」杨阳说着，另一只手已是不甘寂寞的朝着可馨的双腿之间缓缓游走而去，刚刚一触碰，便感到可馨身体猛地一颤，修长的双腿顿时将自己宽厚的手掌夹在了那神秘的双腿之间。

　　一股炙热似乎透过绒衣缓缓在手掌间弥漫开来，让可馨的身体陡然软了下来，也让杨阳更加的兴奋。

　　「我……我又不知道你要来」可馨手中还拿着一双正待洗刷的筷子，但此刻任凭温热的水流冲洗，那双筷子却始终被紧紧握在手中，微微昂首轻咬着红唇间，也有着缕缕炙热的气息在流转：「我是为了勾引我老公的……嗯……」
　　「但你勾引到了我」杨阳不甘示弱的反击着，一只手缓慢而又有力的撑开了那并拢的双腿，感受着那双腿的想要再次合拢，但随着微微一阵颤栗，又不由微微分开的情景，不由火热的笑了：「所以你要补偿我」
　　「怎……么……补偿……」可馨的脸颊早已布满红晕，轻咬着红唇，微微犹豫着却说出了最勾人的话语：「用……用身体补偿吗……」
　　「嗯……」话音刚落，陡然化作了从嘴角传荡而出的一声无力嗯嘤，却是受到刺激的杨阳，伴着一声粗重的喘息，用手指夹住那绒衣之内的翘立乳头缓缓转动了一圈，那双腿之间的一只手也随之顶着绒裤朝深邃的幽径，微微探了一下。

　　「那你听我的」杨阳火热的趴在可馨耳边低语了一声暧昧的话语，听不清是什么，却引得可馨的神情随之变得酥软，迷离。

　　问答的话语化作了实质的画面一般，流转在我的脑海，让我迷恋而沉浸着。

　　可馨红唇一张一合间，喷吐着炙热的气息，突然间又是一抹娇羞弥漫在脸颊：「老公，明天我想回我妈家看看？」
　　「嗯？」情欲微微退却，我有些诧异可馨为什么在这个时候突然说这种话，但还是不由问道：「我陪你一起去？」
　　「不用」可馨拒绝了，但脸上的娇羞之色却猛然间浓厚了许多。

　　一瞬间，我脑海中有所猜测，胯下的肉棒陡然硬到了极致。

　　「骚货，回家前先让老公好好肏肏你」一声兴奋的低语，我粗鲁的拔下了可馨的绒裤，在手掌微微探入的一刹那，却已是感到了一抹滑腻。

　　「老公，我……等我从我我妈家回来再肏我……嗯……」可馨喘息着，红着脸，眨着水汪汪的眼睛看着我，让我涌动无尽痴迷和兴奋。

　　这一刻，我成为了一个看戏的人，而戏的剧情，一切末知。


第一百五十三章：浪漫与淫靡（上）
　　一夜感觉在梦中都有一种莫名的期待，虽然没有梦到任何令人想入非非的画面，但一觉醒来之时，却发现自己的肉棒硬邦邦的。

　　「老婆？」身侧无人，我却彷佛依然能感到昨晚和可馨缠绵之时，她那种欲迎又拒，明明像是隐瞒着什么，但偏偏又不告诉我，眉目间含着一种娇羞风情的模样。

　　「老婆，今天到底会有什么好事发生呢？」我有些懒散而又激动的穿着保暖衣，顶着般硬的肉棒走出了卧室。

　　刚刚走出卧室便已是闻到了一股熟悉而又浓厚的米粥香味，米粥、煎蛋，还有一个小菜已是被可馨准备妥当。

　　「老公」听到动静，可馨扭头看向我，也不知是不是屋内的暖气温度开的太高，脸颊两旁带着一圈淡淡的红晕，有些娇羞道：「一会我就去我妈家了，中午饭就委屈委屈你了」
　　「不委屈，不委屈」我乐呵呵的笑道，好吧，其实也有点委屈，想什么办法能够知道可馨今天有什么瞒着我呢？是真的和杨阳有什么，还是其他事情？我的心中痒痒的，看着可馨泛着淡淡的娇羞忙碌的样子，突然间脑海中就蹦出了一个念头，然后道：「你都回你妈那了，那我今天也回我爸妈家吧，等吃了晚饭再回来」话一说出口，我不由感到有着一团火再徐徐燃烧而起，如果，如果今天可馨真的和某个男人会发生点什么，那么会不会因为外面实在太冷，会不会因为我正好不在家，大胆的来到我们家中？好吧，其实我感觉这种概率很小，但是却也是目前我唯一的机会。

　　「啊，你也要出去？」可馨也是愣了一下，一时间搞的我也有些心灰意冷，感觉能够偷偷在家中看到的机会不大了，但还是道：「嗯，吃了晚饭再回来，如果老婆你比我回来早，就委屈委屈你一个人了」
　　「嗯」可馨点点头，撩了撩眉头间的几率发丝，没再多言语，只是感觉她的脸颊更红了一点。

　　事到如今，我也没有再多想，吃着可馨准备的早餐，目睹着可馨红着脸走进卧室去换衣物，一时间也有些感慨。

　　从结婚到现在，可馨因为我也改变了许多许多，但至少一点没变，变的让我更爱她。

　　心中想着，我当即也下定决心，狼吞虎咽吃下了早餐，然后也迅速穿好了自己昨晚胡乱扔在沙发上的衣物，静静等待着可馨从卧室中走出。

　　没过一会，可馨出来了，让我眼前当即就是一亮。

　　只见可馨穿了一件刚刚过臀部的白色羽绒服，陪着一件蕾丝打底裙，裸漏在外的肤色打底裤紧紧贴在修长的腿部，显得光滑柔顺，加上脚上一双高腰高跟暖靴，衬托的人更加高挑。

　　上半身的羽绒服之内则是一件紧身的淡粉色毛衣，鼓鼓一片的胸部彰显着真材实料。

　　脸上画着淡淡的妆容，浅色的口红陪着那挽起的发丝，也让她整个人更显得高贵温雅。

　　或许可馨的打扮也很一般，但是在我眼前却是那么的具有魅力。

　　「需要老公送你吗？」我笑着戏虐道，顿时让可馨脸一红：「不用了，我自己去」看着可馨娇羞，扭捏的模样，我心中也不由暗自好笑：「老婆啊，老婆，你这是真以为老公看不出点什么，还是故意让老公看出点什么呢？」一时间，我也猜测不出，但不可否认的一点，就是我却是被可馨的一举一动，一言一行，撩弄的心痒痒。

　　「你收拾一下碗筷，老公先走一步」此时此刻，也顾不得什么男子风范了，把残留的碗筷丢给可馨，我当即笑呵呵的率先离家而去，主要也是为了让可馨确认我出门了，也好让我那原本就少的可怜的机会变得更大一点。

　　走出楼道，外面还飘荡着不算小，但很是柔和的雪花，路面上也积了一层薄薄的雪，整个天地一片银装素裹。

　　我出了小区，将车开到一个隐蔽的地方一方，自己也找到了一个角落，盯着了小区门口，一时间，我感觉自己就像是一个捉奸者，但不同的是，我这捉奸捉的格外兴奋。

　　大约过了二十分钟，突然我眼前就是一亮，因为有一辆熟悉的车停在了小区门口，不是杨阳的车，还是谁的？心砰砰砰的跳了几下，我突然就发现自己还存在着一个漏洞，如果可馨给我爸妈打电话问一声，岂不露馅了，但是要让爸妈帮自己打掩护，又怕他们多想。

　　犹豫一阵，最终还是淫妻战胜了理智，我随即给我妈打了一个电话，编了一个还算勉强的理由让我爸妈打个掩护，但还是少不了被我妈批斗了一阵。

　　就在着通话之间，我眼前再次一亮，正是可馨出现了。

　　一刹那，在我的视线中，从车内走出的杨阳与可馨重迭在了一起一般，一个郎有情，一个妾有意，好一对让我兴奋的奸夫淫妇。

　　两人就站在车边简单的交流了几句，虽然听不清两人到底说了什么，但却能看到可馨一会撩撩发丝，一会低下头，姿态扭捏而又娇羞，就像是初出闺阁，面见郎君的少女一般，让我的心在这冰天雪地中也不由更加火热起来。

　　「回家去，回家去」我心中也不由一声声的默念起来，在我的家里，肏着我的老婆，享受着可能被随时发现的刺激，不好吗？然而，虽然我一遍遍祈祷着，但最终还是看到可馨在娇羞中坐上了杨阳的车，一切幻想，最终只剩泡沫。

　　「唉」有些遗憾间，我也不得不再次回到了家中，但是一颗心的火热却是没有丝毫减弱。

　　「高堂会审？那如果晚上回来后，可馨也不承认呢？」一想到着，我就顿时感到自己的肉棒微微硬了起来，并不认为这是背叛，因为我知道，现在的可馨，绝对会在一个最能刺激到我的时候，向我坦白这一切，但至少对于现在的我来说，是一种深深的煎熬。

　　唉声叹气，煎熬兴奋约莫一个小时，突然间，电话响了，打开一看，赫然正是可馨打来的电话：「老公，你到爸妈家了吗？」
　　「嗯，刚到了，妈刚刚还在说，让我今天绝对吃了晚饭再回去」我平静的回答着，心中却是有些激动，难道我的幻想，真的要实现了？「嗯，好，我，我可能也得晚点回去」可馨简单聊了两句便挂了电话，但却让我有些迟疑，不敢确定他们俩是否真的会回到家中，而即使回到家中，我又该如何实现自己的偷窥大计？对了，家里好像还有个破手机，我可以把手机放在客厅某个位置，然后通过钉钉远程视频来看到客厅里的一切。

　　这一刻，我也不得不有些佩服自己的鬼点子，当即回到卧室，翻箱倒柜的把遗忘了好久的破手机给翻了出来。

　　充电，杀毒，软件该卸载的卸载，一切都充满了干劲，但唯一不确定的就是两人到底会不会回来。

　　没想，刚念叨着什么，什么就来了，电话再次响了，这次却是我老妈打来的，电话一接通，老妈就是一顿噼头盖脸，问我到底在做什么见不得人的事，刚刚可馨给她打了电话，说我的电话打不通。

　　还好，最后被我妈掩护了过去。

　　听着老妈的批斗，我的心里却是乐开了花。

　　可馨为什么会给我妈打电话，明明就是偷偷确定一下我的动向，为什么确定我的动向，肯定不是怀疑我偷偷去干啥了，那说明什么。

　　女人偷情的本能反应，一定不能被自己的老公发现。

　　一切推测，思路清晰，论证有力，几乎就可以确定了，他们，马上就会回来。

　　一刹那，我兴奋的简直想要一跃而起，但还是当即忍下了心中的火热，先是快速抹除了一下自己回来的痕迹，然后将破手机放置在了一个看似随意，但其实不人容易被人察觉的角落。

　　远程视频一开，整个不大的客厅，也可谓全方位无死角了。

　　手机放置完毕，我当即一不做二不休，直接来到了偏卧，将门反锁。

　　如果在客厅，那么远程视频足够了，如果上卧室，难道到了这里，还会甘于只在偏卧肏弄别人的老婆？主卧，特别是有着婚纱照的主卧才是真谛啊……其实，要是有两个破手机更好，客厅一个，主卧一个，彻底杜绝了任何遗漏。

　　不过，可惜归可惜，如果他们俩去了主卧，我也可以悄悄出了偏卧，来一个现场刺激。

　　假如说万一，他们两人就来了偏卧，要么可馨猜到我在里面，要么我死不吭声，不管哪种，最起码不会有坏结果。

　　心思快速转动间，不只是因为忙碌还是因为心急，眉头都已是有些微微出汗，而几乎就在同时，咔擦一声，房门开了。

　　随着那火热的心猛地一跳，等到进入的人走到客厅，两个熟悉的身影，缓缓并间而现，等到不是可馨和杨阳，还是谁。

　　「喝水」视频中，可馨的脸红扑扑的，倒了杯热水给了杨阳，杨阳一时倒少有的显得有些拘束，让我有些着急。

　　「谢谢你」突然，可馨开口了，她坐在杨阳不远处的沙发上，脸颊明显更红了一点。

　　「没什么，就是我的一点小心意」他们中间又发生了什么，让我有些好奇，但并不是太过在意，因为我看到随着刚开始的拘束渐渐褪去，杨阳那落在可馨身上的目光也随之渐渐变得火热，毕竟，他从来不是一个含蓄被动的人。

　　「那嫂子准备怎么谢我？」随着杨阳的一语话落，可馨身体先是一征，脸颊更红，撩了撩散落在脸上的几根发丝，目光先是有些躲闪的转了转，接着红唇微微一咬，幽幽道：「趁着你哥不在家，把你带到家里，还不能表达谢意吗？」含蓄的话语，一瞬间，却让我感到整个房间的温度上升了几倍。


第一百五十四章：浪漫与淫靡（中）
　　「趁着你哥不在家，把你带到家里，还不能表达谢意吗？」可馨幽幽说出这句话的时候，在从手机远程视频中明显可以看出，杨阳先是一愣，随之喉咙间不由蠕动了一下。

　　可馨可能也是一时无意，脱口说出了这句含蓄但却蕴含着无尽魅惑的话语，当即脸又是一红。

　　「老婆，继续加油」身处偏卧的我喃喃着，透过那小小的手机屏幕，恨不得看清两人每一个细微的表情变化。

　　「嫂子，你又勾引到我了」杨阳目光火热的看着可馨，动了动身子，似乎当即就要起身扑向可馨一般。

　　可馨身体一颤，轻咬着红唇，却是又道：「林柔不好吗，为什么又在我身上花这么多心思」听可馨这样一说，杨阳倒是当即止住了自己的动作，眼神有些复杂道：「嫂子既然问了，那我也就如实说，一是嫂子真的很有魅力，端庄贤惠，温柔大方，尤其是那天在酒吧见道嫂子的另一幅模样后，我想是个男人，心中都会有想法」
　　「嗯」酒吧的事自然是那次被小六下了药的事情，当时清醒过后，那日自己放荡下贱的模样还隐隐有些印象，每每想起，都会忍不住感到脸颊发烫，此刻听到杨阳再次提起，一时羞涩的说不出话来。

　　杨阳顿了一下，盯着可馨拿红扑扑的脸颊不由微微喘着气道：「那一日之后，我才知道，这么温柔，这么贤惠的嫂子，私下也可以这么骚」
　　「没有」可馨亲轻咬着的嘴唇先是猛地加大了一下力道，小声反驳了一句，随之却是鼓起勇气看向了杨阳道：「就算如此，我看林柔也很骚」
　　「那嫂子是承认自己也很骚了？」杨阳火热而又大胆的笑了笑，毕竟面对可馨，还是他占据着多数的主动：「这就要说第二点了，关于嫂子身份的诱惑」
　　「我的身份？」可馨先是一愣，有些疑惑，随之顿时猛然想到了什么，瞥了杨阳一眼，轻啐道：「你们男人都是变态」杨阳呵呵笑着无所谓，但又极其认真道：「首先我真的很尊敬很尊敬主任，也很愧疚，但是每次想到嫂子是主任的老婆，就又更加的忍不住」
　　「是不是越是尊敬，就越刺激？」可馨红着脸，今天倒是出乎意料的说的很多：「别人的老婆永远都是好的」看着两人暧昧的交流，虽然没有任何肢体的触碰，但是却依然让身处偏卧的我感到格外刺激，在我印象中，即使是面对关系最亲密的耗子，可馨也从末这样与其认真的交流过。

　　偷窥外加一种敞开心扉般的放开，更让我感受到了一种异样的煎熬快感。

　　后来通过和可馨交流，一层层抽丝剥茧才明白，这一切或许是因为她和杨阳从认识到发展，都是纠缠着杨阳对她一次又一次的救助之恩，也更是在没有发生关系前，在杨阳面前展现过最淫靡的一面，因此，杨阳在她心中不知不觉间就树立出了一个高大的形象，心也有着或多或少的臣服。

　　除此之外，其实还源于今天杨阳也送了她一个让她很受感动的礼物。

　　是位于我们小区不远处那个公园杨阳亲手用了几个小时的时间，堆砌的一个雪凋，雪凋栩栩如生，那面容赫然就是可馨。

　　女人永远是最感性的礼物，而感性伴着肉欲，自然也越发强烈面对可馨的询问。

　　杨阳笑着，目光却越发火热：「嫂子应该也一样吧」
　　「一样什么？」可馨身体一颤，这次却是不再去看杨阳。

　　「和我一样喜欢这种感觉」杨阳突然站起道：「嫂子也很喜欢和我在一起的感觉，那天在哥的面前，嫂子是那么的沉溺，也让我更加不可自拔」
　　「我……我没有……」可馨小声反驳着，当下却是红着脸微微低下头去，再抬头不由张嘴发出「啊」的一声惊呼，却是杨阳在这片刻之间，赫然是飞快的脱掉了自己全身的衣物。

　　一瞬间，一个不精壮但却高大，不魁梧但却感觉充满力量的赤裸男人身体就这样呈现在了她的眼前。

　　惊呼脱口而出后，那红唇张成的Ｏ性久久没闭合，看着杨阳那赤裸的身体，脸颊上却又一层如涟漪一般的红晕扩散开来，一时间，连呼吸似乎也有些急促了。

　　「嫂子」一瞬间，在卧室的我也不由屏住了呼吸，看着赤裸着的杨阳，一步步走向可馨，每靠近一步，我那胯下的肉棒也随之一抖，硬了几分。

　　「你们男人都是变态」最终，可馨看着步步逼近的杨阳，红着脸轻啐一声再次低下了头去。

　　「为了嫂子，我愿意变态」杨阳终于走到了可馨的身前，居高临下，目光火热的盯着可馨道：「嫂子，我猜嫂子今天穿的内衣一定很性感」
　　「为什么？」可馨的声音微微有些发颤。

　　「因为」杨阳说着，突然就一把拉起了可馨，然后从背后将其环腰抱住，火热的气息弥漫在可馨耳边缓缓道：「因为我知道嫂子也在期待着这样变态的我」
　　「我……我没有……呼……」可馨小声的抗拒着，但话音刚落，却陡然发出了一阵急促的喘息。

　　此刻，两人所站的方向正好对着我那隐藏着的手机摄像头，从屏幕中我能清晰的看到，在杨阳的环腰搂抱中，可馨那包裹在紧身打底衣下的丰满双乳随着呼吸一起一伏，随着杨阳一只手在那平滑纤细的腰肢一阵抚摸，陡然探入到了那打底裤之内。

　　「嫂子，有蕾丝」我看到，杨阳火热而又戏虐的再次在可馨耳边开口说道，那只探入的手在原本就紧致的打底裤内缓缓转动，似乎再靠感觉在缓缓感受着可馨内裤的轮廓。

　　一瞬间，可馨的脸红了，红唇微微张合着，喷吐出一缕又一缕急促的气息，那腰肢不由自主的微微抬起，将丰满的胸部衬托的更加挺拔，张了张嘴却最终什么话也没说出，红晕的脸颊上渐渐布上了一层细密的汗珠。

　　伴着炙热的呼吸，我的肉棒随之硬到了极致，看着所爱的老婆与曾经我的得力下属，暧昧着，缠绵着，别有一凡更加强烈的煎熬刺激，不由就一边盯着屏幕，一边用手握住了那坚挺的肉棒，缓慢撸动起来。

　　「嫂子，今天我想好好欣赏欣赏你的身体」杨阳再次说着，一手已是缓缓撩起了可馨上身的打底衣，向上拉动而去。

　　可馨的呼吸有些急促，轻咬的嘴唇一颤，伴着一丝迷离之色悄然弥漫脸颊，随之却是说道：「就在你哥的家里吗？」
　　「呼」一瞬间，屏幕内外，我和杨阳的呼吸都是在瞬间变得粗重：「对，就在主任的家中，狠狠的肏嫂子」
　　「你……变态……嗯……」可馨轻骂着，但双手却微微颤抖着，不由举起在了头顶，顺从着，任凭杨阳将自己上半身的打底衣褪去。

　　一刹那，我的呼吸粗重到了极致，一刹那，杨阳先是一愣，接着陡然兴奋到颤抖。

　　因为，在可馨打底衣之下，可馨赫然还是穿着和昨晚一样的紧身粉色绒衣，那胸前赫然还是有着两个明显的凸点，真空一片。

　　「老婆」我不由飞快撸动着自己的肉棒，看着那两个在屏幕中宛若樱桃一般挺立的凸点，一时间口干舌燥，感觉有些眩晕，有些激动。

　　「嫂子」杨阳喘着气，一只手微微有些颤抖着缓缓抚摸向了那柔软而又饱满的胸部，宛若在爱惜文物一般，用手指小心翼翼的轮替撩弄着那两个翘立的凸起：「嫂子，你明明就在故意勾引我」可馨的脸颊通红，头部无力的一次次微微昂起，喘息着却还是道：「没有……我……我就是嫌穿着不舒服……嗯……「反驳的话语刚刚落下，一声酥软而又无力的喘息已是从嘴角飘荡而出，那镜头中修长的双腿不由自主的夹紧，却见杨阳从容抽出了自己的另一只手，指尖似乎有着一抹晶莹的光泽在转动，轻轻放置于可馨眼前便道：「嫂子虽然不承认，但身体却明明已经发骚了」
　　「我……我……」可馨红着脸，羞耻的看着杨阳指尖缠绕的黏滑，张嘴说了几说，却最终化作了更加急促的喘息。

　　「嫂子，昨晚你也湿了吗？」我在屏幕中感受到杨阳似乎已经忍耐到了极致，随着下身打底裤被褪下，和昨晚一样的粉色绒衣再次呈现而出。

　　两人的身体就紧紧贴合着，一个有力的抱着，一个无力的颤栗着，微微扭动着，随着杨阳一只手再次探入到那绒衣之下的双腿之间，可馨猛然再次昂首，发出「嗯」的一声喘息，微微迷离的眼眸，不由在急喘间，无力的闭上。

　　「嫂子，昨晚你也湿了吗？」强忍着最后一丝理智，杨阳的手不断撩弄在可馨的双腿之间，只引得可馨身体一次次颤栗，那魅惑的娇躯几乎瘫痪一般，挂在杨阳怀中。

　　「我……我……」喘息着，颤栗着，突然就见到可馨那长长的睫毛眨了眨，然后无力的睁开双眼，有些迷离，有些渴望，正好对上了杨阳火热的视线：「我，我，我的身体昨晚就因为你发骚了……你们男人都是变态……嗯……」
　　「啊……」一声无力娇喘，陡然化作一声惊呼，下个刹那，身体一轻间，她已是被杨阳抱起，然后放在了沙发。

　　感受到杨阳突然爆发的力量之下，可馨倒在沙发的一瞬间，一下子就感到心砰砰直跳，身子也软了，对上杨阳那居高临下，火辣辣的目光，张了张嘴，却感浑身猛然间就同样变得炙热起来。

　　而我就在卧室中，死死盯着屏幕中的一切，屏住呼吸，呼吸却又更加的粗重，看着杨阳挺立着那坚挺的肉棒就在可馨的眼前，然后喘着粗气道：「嫂子，我明白了，对于你，我只需要把你压在身下，狠狠的肏弄就够了」


第一百五十五章：浪漫与淫靡（下）
　　「嫂子，我明白了，对于你，我只需要把你压在身下，狠狠的肏弄就够了」听着杨阳霸道而强势的宣言，让我的心也不由就是一颤。

　　杨阳坚挺的肉棒就这样直直挺立在可馨的眼前，不算很长，但很粗，通体更是显得很干净，那浑圆的龟头也格外的硕大。

　　就是不知此时可馨娇羞的看着眼前那个属于老公之外男人的肉棒，心中是什么感觉？一定是很渴望吧，毕竟，她那么主动的就真空着，勾引着杨阳。

　　「骚货」我怒骂一声，飞快撸动着肉棒，但浑身却兴奋的颤栗。

　　「呼呼」仅仅是一瞬，却彷佛过了一个世纪，我看到可馨看着尽在眼前的肉棒，脸上的红晕就宛若波纹一般，时轻时重，眼神却渐渐迷离，轻咬了一下嘴唇，陡然发出一阵炙热的气息：「你……你只会用嘴说吗？」挑衅更是诱惑，却在一瞬间深深刺激到了杨阳。

　　眨眼间，上半身绒衣被撩起，巨大白嫩的双乳晃颤着，两粒嫣红的乳头颤栗着，一点点翘立，变大。

　　下半身绒裤被褪去，一条窄小的黑色内裤无力的包裹着那专属于老公的神秘私处，随着杨阳微微使力，那修长的双腿却随之顺从的分开，顿时看到她无力的闭上了双眼。

　　「呼」杨阳喷吐出一口炙热的气息，俯身而下，刹那间，我便看到两人的腹部紧紧贴合在了一起。

　　「嗯……」一声无力娇喘从嘴角发出，只见杨阳低头看着可馨，火热道：「嫂子，看着我」
　　「我……嗯……」可馨眼睛眨了眨，最终还是无力的睁开了双眼，对上了杨阳那灼热的目光，随着杨阳猛然又耸动了一下腰部，顿时又昂首发出一声酥软「嗯嘤」。

　　我屏住呼吸注视着，一时间甚至忘记了撸动肉棒，只是看着，便享受到了无尽的煎熬快感。

　　视频无法看到的那个角落，在我脑海中不由浮现出杨阳那硕大的龟头，暴力的撩开那窄小的蕾丝内裤，刚一触碰道那柔软的花蕾，就感到一阵黏滑与温热。

　　「嗯……」可馨昂首一声娇喘，却在我脑海中勾勒出，她那湿漉漉的蜜穴随着杨阳硕大龟头的轻轻触碰，顿时无力而又渴望的蠕动了一下，湿漉漉的阴唇耷拉在两侧，随着急促的呼吸，那深处娇嫩的肉褶随之一次次的蠕动，颤栗。

　　「嫂子，看着我肏你」杨阳也在剧烈喘息着，突然间就直起了腰，双手扶着可馨的双腿压到了可馨的上半身。

　　「我……嗯……」可馨急促喘息着，羞耻的有些睁不开眼，但最终还是无力的微微抬起了头，看着双腿之间，那硕大滚烫的肉棒，贴着自己泥泞的蜜穴。

　　「我……」一刹那，呼吸更加急促，一抹浓浓的春情在脸上弥漫开来，但却又见她一咬嘴唇道：「戴……戴套……卧室里有……」
　　「嗯……啊……」然而，话音一落，迎来的却是杨阳一声喘息，猛地耸动腰部而动。

　　一刹那，在我耳边就像是回荡出了「噗嗤」的淫靡贯穿声，一刹那，似乎在我眼前浮现出了那粗长肉棒，缠绕着黏滑的淫液，紧贴着可馨蜜穴娇嫩肉褶，一寸寸挺入的放慢情景。

　　我也真实看到了，随着杨阳肉棒猛地插入，可馨臀部猛地抬起，赤裸的娇躯当即涌动出一股清晰的颤栗，随之昂首发出一声「哦」的宛若哭泣般的享受娇喘。

　　「老婆，骚货，明明没有戴套，明明拒绝着，但你为什么又这么享受」心酸，愤怒，刺激，兴奋，重重复杂的情绪涌入脑海，身体唯一的反应，唯有胯下的肉棒越来越硬。

　　却又见，杨阳随着又一次狠狠插入，突然伸出双手就拖住了可馨的臀部，然后猛地使力，在可馨一声惊呼中，就这样深深插入着可馨，然后将可馨抱了起来。

　　「嫂子，我们去卧室拿套」杨阳喘着粗重的气息，就这样抱着可馨举步朝着主卧走去。

　　「你……啊……变态……嗯……」可馨似乎也因为杨阳这突然的举动而感到震惊，但是刚一开口说话，随之便化作了无力而又高昂的呻吟。

　　随着一步跨出，只可间见杨阳用手托着可馨的臀部猛地使力，似乎微微向上抬起了一点，还来不及反应，那股托起的力量又陡然消失，随着身子落下，泥泞的蜜穴刹那间，重重坐落在那坚挺滚烫的肉棒之上。

　　「哦……我……嗯……」视频中，我感觉可馨仅仅在这一次抽插下，就宛若要疯狂了一般，身子颤抖间昂首向后倾去，双手却死死搂住了杨阳的脖颈。

　　挽起的发丝陡然散落而开，却更添几分魅惑。

　　「嫂子，我们只不过去拿套，为什么你叫的这么舒服」杨阳戏虐而又火热的说着，又是一步走出，伴随着的便是又一次强有力的抽插。

　　「我……嗯……啊……」可馨几乎说不出话来，只可见身体一次次的颤栗，不仅仅是双手，连那修长的双腿也不由自主的盘在了杨阳的腰部。

　　我只感觉浑身都像起了火一般，遗憾的是此刻却只能从视频中看到两人的一个背影。

　　「如果，如果，此刻现在的我能就在现场该多好」我撸动肉棒颤栗间，脑海中不由浮现出了那渴望的一幕。

　　随着每一步的走动，可馨那泥泞的蜜穴随着臀部被托起，陡然间与那滚烫的肉棒仅仅贴合着脱离，但那股空虚感刚刚涌动而出，又随着身体重重落下，刹那间被滚烫与坚挺所填满。

　　粗长的肉棒应着「噗嗤」的淫靡贯穿声，将那泥泞娇小的蜜穴撑开到最大，直捣花心最深处，溅射出淫靡的液体，引动汹涌全身的强烈快感。

　　「嗯……阳子……你……你……变态……啊……」从可馨那语无伦次的呻吟中，我感受到的却是杨阳那无与伦比的力量，每一次肏弄用尽全力，用尽浑身的火热，燃烧着彼此，带来更加强烈的欲望与快感。

　　一步步，伴着一次次强有力的贯穿，视频中我终于看到可馨无紧紧搂住杨阳的脖颈，头部无力的靠在杨阳的肩膀，紧紧咬着嘴唇，似乎想要忍耐那滔滔不绝的快感，但又一次次昂首发出一声声高昂而又悠长的呻吟，脸上的迷离与春情如涟漪，一圈圈荡漾。

　　「嫂子，到了」宛若过了一个世纪一般久远，杨阳抱着可馨终于来到了卧室门前，然后我便看到杨阳低声在可馨耳边说了一句什么，随之便见到可馨身体猛地一颤，身子顿时软了几分一般，无力的挂在杨阳的身上。

　　后来可馨告诉我，那时杨阳趴在她耳边说的是：「嫂子，我可以在主任的床上肏你吗？」当时，可馨没有回答，却随着杨阳的询问出口，浑身猛然涌动出一股过电一般的激灵，脑海中飞快划过很多画面，有日常和我在床上恩爱，诉说情话的画面，有床头悬挂着的我们的结婚照，还有那无处不在的我的气息。

　　这些画面一闪而过的瞬间，她陡感蜜穴不受控制的就抽搐了一下，一股异样的火热轰然涌遍全身，蜜穴深处的抽搐收缩感陡然变得清晰，紧紧包裹着那根滚烫与坚挺，身子也在一瞬间酥了。

　　我想，当时杨阳也肯定感受到了可馨身体的变化，因此无需太多言语，抬步又是一次猛地贯穿，伴着可馨无力而又羞耻的娇喘，大步跨入了我们的卧室。

　　视频中的一切画面，最终归于平静，我颤抖着，兴奋着，几乎没有任何犹豫，屏住呼吸，赤裸着身体，小心翼翼的从偏卧走出，来到了主卧的门口。

　　老天保佑，主卧的门并没有关闭，而是大大敞开着，我就这样顺着门框与门之间的缝隙，宛若偷情的人是我一般，渴望而又火热的窥视向屋内。

　　一刹那，呈现在我眼前的是可馨正对着平躺的赤裸娇躯，上半身的绒衣早已尽数褪去，丰满白嫩的巨乳无力的向着两侧微微散开，但依然饱满丰硕，随着呼吸一起一伏。

　　那修长的双腿则是被杨阳高高架起在肩上，一条窄小的黑色蕾丝内裤无力的挂在脚踝，而杨阳已是正对着我战力，戴上了套套，再次抵在了那属于我的泥泞之处。

　　「嫂子，我在用主任的套肏你」淫人妻所要的快感我不懂，但我想与淫妻癖应该是相辅相成的，因为杨阳每说的一句话都深深刺激着我最敏感，最享受的淫妻神经。

　　「我……我……」朦胧的灯光中，可馨那俏丽的脸颊上弥漫着红晕与汗水，散落的发丝有着少许几根沾粘在脸颊，却更显魅惑。

　　似乎因为杨阳的话，似乎因为那渴望的坚挺与滚烫再次触碰到了自己的泥泞蜜穴，可馨颤抖着开口却只说出两个「我」字，神情间似乎闪过一抹挣扎，但最终却是在急促喘息间，突然无力的睁开了自己迷离的双眸，微微抬头看向杨阳，一抹娇羞伴着浓浓的春情陡然涌动而出，大口喘息了几下，随之用着迷离而又渴望的眼神说道：「阳子，用你哥的套，肏嫂子」


第一百五十六章：极致的高潮
　　一语话落，便是世上最强烈的催情剂。

　　「嫂子，看着我用主任的套套肏你」一声粗重的嘶吼，伴着再一次的「噗嗤」声响，又是那粗长的肉棒在可馨迷离的眼神注视下，再一次没入我老婆泥泞的蜜穴。

　　「哦……」昂首一声悠长的呻吟间，伴着这又一次的狠狠贯穿，可馨臀部猛地一抬，还来不及细细品味这刹那到来的强烈快感，更加狂暴的抽插已轰然而至。

　　「啪啪啪」刹那间，这一声又一声清脆有力的撞击声，成为了整个卧室中的主旋律。

　　「我……嗯……啊……阳子……嗯……哦……老公……啊……」一刹那，伴随响起的是可馨那语无伦次的高昂呻吟，那架在杨阳肩上的脚趾一根根绷紧，那白嫩丰满的巨乳在强有力的冲击下宛若波涛一般来回晃颤，一张俏丽的脸颊上，弥漫着浓浓的情欲。

　　一时间，痛苦，挣扎，享受，羞耻，重重情绪重迭在那红晕的脸颊，随之化作了最强烈的快感。

　　「嫂子，还不承认你发骚，你的骚逼那么紧的夹着我」杨阳粗重喘息着，灼热的目光死死盯着可馨，似乎可馨每一个细微的变化都是他兴奋的源泉，猛然间就俯身而下，将可馨架在他肩上的双腿压倒可馨的胸前，耸动腰部，开始了更加强有力的抽插。

　　一时间，那一声声「啪啪啪」的有力撞击声回荡在耳边，让我浑身起火了一般，飞快撸动着肉棒，一股滔滔不绝的快感刹那间汹涌而至，不得不立马停止了撸动，在快感稍稍退却之后，又忍不住立刻撸动起来。

　　周而复始，一股股强烈的快感积累着，煎熬着，也让我越发的兴奋和激动。

　　虽然看不到，但我也能想象到，如此姿势下，可馨那泥泞蜜穴深处的肉褶都应该被翻出了少许，那粗长的肉棒更加紧密的摩擦着蜜穴嫩肉，一次次，一次次，插入，抽出，插入，抽出。

　　「我……我没发骚……嗯……哦……」如此情况下，可馨竟然还在反驳，不过这种反驳在我看来，更像是一种诱惑：「就是身体有点热……嗯……」
　　「肏」我咽了咽口中唾液，实在不知道可馨什么时候也能会这么勾引人了。

　　一瞬间，我看到杨阳也受到了刺激一般，猛然加快了抽插的速度，一手更是不甘寂寞的揉捏着可馨的巨乳，大片白嫩丰腴的乳肉从指缝透出，最后又正好夹住那翘立的嫣红乳头，引得可馨猛然昂首喘出剧烈的气息，悬挂在脚踝的蕾丝内裤晃荡着，更添几分淫靡的气息。

　　一边同时道：「嫂子，主任用这种姿势肏过你吗？」时至今日，杨阳也终于表现出每次更加热衷于提起我的存在，这是他兴奋的源泉，同样也是可馨快感的一种源泉。

　　「我……你变态……啊……」可馨身体一颤，口中轻骂着，但随之身体却是猛地颤抖起来。

　　她躺在我们的婚床，鼻尖弥漫着我的气息，想象着曾经我也这样肏弄着她，如今却是另一个男人在同样的环境，用着同样的姿势，是否心中猛地涌过一股强烈的悸动，一股背德的快感。

　　我心中喃喃着，只感一股强烈的快感浪潮一般汹涌而来，不由硬生生止住了撸动，大口大口喘着粗气。

　　「嫂子，告诉我」从狭窄的门缝中看去，卧室内的一切反而被放大了一般，更加刺激着我的敏感神经，杨阳依然不放弃的询问着这个问题，猛然间腰部一耸，然后又猛地一抬，顿时引得可馨身子一抽，上半身随之猛地抬起，那被并起压迫的双腿当即剧烈颤栗起来。

　　「我……阳子……嫂子……嫂子……嗯……啊……嫂子不行了……」一声宛若哭泣的娇喘中，可馨身子猛地绷紧，然后轰然放松，但随着杨阳毫不停歇的抽插，刚刚放松的身体再次轰然绷紧，赫然是达到了高潮中的高潮一般，口中终于还是无力的说道：「我……阳子……你哥用这样的姿势……嗯……肏过我……嗯……」话音落去，就像是浑身力量耗尽一般，轰然放松，双手无力的耷拉在两侧，丰满的胸部剧烈起伏间，嫣红的乳头却宛若充血了一般，涨起的更大。

　　「嫂子，我用和主任一样的姿势肏你」比起可馨的高潮，杨阳反而像是受到了更大的刺激，活力不停，猛然间起身，双手拉住可馨的脚踝，一次次再次强有力的抽插起来。

　　「啪啪啪」
　　「噗嗤噗嗤」淫靡的贯穿声，撞击声，让刚刚松软下来的可馨当即娇躯又是一颤，发出宛若哭泣一般的娇喘：「阳子……嗯……嫂子……嫂子不行了……嗯……饶了嫂子吧……哦……」话虽这样说着，但随着杨阳一次次的抽插，她的身体却是当即再次颤栗起来，一次次咬牙想要压抑，但最终却还是迷离的张开了红唇，发出一声又一声娇喘。

　　我在门外看着，感觉可馨在杨阳身下就像一只无力的羔羊，每一次抽插都引得浑身的颤栗，一次次抬起自己的上半身，白嫩的乳房上此刻却弥漫着一层情欲的汗水，反射出晶莹的光泽，却又更加魅惑。

　　可馨从来不是一个不堪征伐的女人，但此时此刻，却在短短一次高潮中就发出了求饶的声音。

　　我难以想象，她此刻所经历的快感，只能感到胯下的肉棒简直就要爆炸一般，根本不敢触碰，生怕只是微微触碰，便再也不受控制的喷射而出。

　　「嫂子，那这个姿势呢？」突然间，杨阳变换了一个姿势，一手揽住可馨的腰部，将其侧身躺下，一手按住她的大腿根部，一手尽情蹂躏着那丰满的臀部，一边再次狂暴的抽插起来。

　　「我……嗯……你……啊……你们都喜欢作贱我……嗯……」如此姿势下，双腿并拢着，只会让那泥泞的蜜穴更加紧致，也只会让那滚烫肉棒贴合的更加紧密。

　　侧脸对着我，我只能看到可馨时而张嘴，时而紧咬红唇，显得煎熬而又享受，最终伴着「哦」的一声无力呻吟，在短短时间内浑身赫然是再次剧烈颤栗抽搐起来：「阳子，我……啊……你哥也这样肏过我……我……饶了我……啊……嫂子不行了……哦……」身体再次轰然绷紧，然后松下，我感觉此刻的可馨整个人都要虚脱了一般，然而杨阳依然兴奋着：「嫂子，我说过，对于嫂子的骚逼，只需要狠狠的肏就行了」
　　「我……阳子……嫂子真不行了……」可馨无力的喘息着，但身体却在杨阳的引导下，不由自主翻身趴了起来，浑圆丰满的臀部高高噘起着，那丰满白嫩的乳房宛若水袋一般，软软的垂在我的眼前，在巨大的冲击力道下来回晃颤着，一时间，让我有些眩晕。

　　「嗯……阳子……你要……肏死……嗯……嫂子了……」当那硕大的肉棒再次没入泥泞蜜穴的刹那，求饶的话语不由化作了无力的娇喘。

　　我双眼喷火一般死死盯着，一时间也不知道两人到底变换了多少个姿势，后入，侧身，女上，狗爬，我只隐约记得，短短时间内可馨似乎一共达到了四次高潮。

　　那一次次强有力的撞击，可馨一次次高潮间的抽搐，呻吟，都深深刺激着我的心，甚至无需触碰，那马眼处也随着肉棒一抖，溢流处缕缕液体。

　　「嫂子，我在主任的床上肏嫂子」杨阳也在喘着气，赤裸而又充满力量的身躯上也布满了汗水，但那目光中的火热却丝毫没有退却。

　　看着几乎虚脱，大口大口喘着气的可馨，陡然间，他再次站立着将可馨抱了起来，「嫂子，这个姿势主任用过吗？」伴着火热的话语，是一根滚烫与坚挺，再次轰然没入。

　　这一次，可馨正背对着我，也顿时让我看得更清晰。

　　那浑圆的臀部被杨阳一双有力的大手拖动着，甚至就想象是要将两个丰满的臀瓣掰开一般，娇嫩的菊花和那湿漉漉的蜜穴，在颤栗间更加清晰的蠕动中呈现在我的眼前。

　　而那根粗长的肉棒，硕大的龟头，刚刚触碰到泥泞的蜜穴，我顿时看到伴着可馨「嗯」的一声喘息，泥泞的蜜穴肉褶当即就像婴儿的小嘴一般，蠕动着，迫不及待一般将那硕大的龟头给吸吮进去了。

　　「哦……」我看到可馨几乎是本能般八爪鱼一样挂在了杨阳的身上，伴着一起一落，伴着那粗长的肉棒极力撑开着那娇嫩肉褶，一出一没，可馨整个臀部都当即剧烈颤栗起来，连拿娇嫩的具话都宛若顺着呼吸一紧一缩。

　　「啪啪啪」不容多想，我便看到杨阳的双手猛然使力，不同于之前走到卧室的短短距离，这一次，是更加狂暴而迅猛的抽插。

　　「我……阳子……啊……我……嫂子真的不行了……啊……」粗壮的肉棒翻开着娇嫩的肉褶，宛若打桩机一般，飞快的进出，里面娇嫩的肉褶一次次被带动着翻卷而出，却又更加疯狂的蠕动着。

　　「嫂子，我比主任肏的更舒服吗？」杨阳也剧烈喘息着，一刹那，甚至能看到他拿进出的肉棒似乎也暴涨了一圈。

　　「我……嗯……哦……」我感觉可馨的呻吟都有些嘶哑，声音却又越发的迷离酥软：「阳子……哦……饶了嫂子……你比你哥肏的……嗯……更舒服……啊……」
　　「嫂子」一刹那，杨阳似乎也忍耐到了极致，双手托住可馨臀部甚至抓出了两道红印：「嫂子，如果这会哥要是突然回来怎么办？」
　　「我……」伴着话语，是最后疯狂一般的狂暴冲刺，一刹那，可馨整个娇躯就宛若狂风暴雨中的一叶扁舟，下个瞬间，我只看到拿湿漉漉的蜜穴，陡然一缩，接着轰然松开。

　　「我……啊……让你哥看着你肏他老婆……阳子……我……让你哥……看着他老婆被你肏高潮……啊……」一阵嘶哑而又无语伦次的话语落下，刹那间，泥泞的蜜穴轰然蠕动起来。

　　「阳子……你……你肏死嫂子了……呜呜……嗯……哦……」昂首一声高昂娇喘，可馨浑身当即痉挛一般的抽搐起来，而伴着杨阳一声嘶吼，我看到那粗长的肉棒随着一阵剧烈的抖动，暴涨，也是轰然贯穿进入到了最深处。

　　「我……啊……」下一个刹那，就在我火热的视线中，我看到一股，一股，又一股清澈的液体，伴着可馨和臀部大腿根部剧烈的抽搐，顺着两人交合出，疯狂的喷淋而下。

　　对，是喷淋。

　　身体一颤间，我差点嘶吼出生，猛地握住坚挺的肉棒，只是飞快撸动几下，一股深入骨髓一般的快感当即再也忍耐不住，狂暴的喷涌而出。


第一百五十七章：不揭穿的兴奋
　　此时此刻，我无法想象杨阳那最后猛然冲刺间，一次次带来的巨大冲击力道，也无法切身感受到可馨到底承受着多么强烈的高潮，只能目睹着她浑身每一寸肌肤都在抽搐，颤栗着。

　　从那紧密贴合在一起的交合处，喷淋出一股股液体。

　　身体剧烈抖动间，伴着狂暴的喷射，这一刻我感觉就连全身的骨髓都伴着那无法言喻的快感喷射而出了一般，却又只能死死忍着自己粗重的喘息，直到久久，久久，才终于渐渐平复下来。

　　我听着屋内两人同样的急促喘息，看着可馨那白嫩而又娇小的身躯就那样无力的趴在杨阳的身上。

　　彷佛耗尽了浑身所有的力气，但那浑圆的臀部正好对着门口，却依然在微微的抽搐着。

　　我甚至还看到那带着一层薄薄的避孕套，依然深入在可馨泥泞蜜穴的肉棒一点点变软，一点点被挤出那属于我的幽径，而那泥泞的蜜穴就像婴儿的小嘴一般，一进一缩的包裹着那渐渐疲软的肉棒。

　　「嫂子，比主任舒服吗？」听到杨阳的询问，我心中不由又是一热，只可听可馨的声音也格外的无力，彷佛充斥着无尽的娇羞：「阳子，你就那么喜欢和你哥比」
　　「是，我想听嫂子认真的回答一下，比主任舒服吗？」杨阳霸道而强势的询问着，随着双手陡然又拖住可馨的臀部而起，便缓缓抽出了那渐渐疲软的肉棒，却在同时又引得可馨的呼吸再次一阵急促。

　　随着身体被轻柔而又霸道的放在一侧，对视上的却是杨阳那火热的目光，我只感觉可馨似乎犹豫了大概几秒钟的时间，开口时也不知是否无力而又娇羞的闭上了双眼，随之便道：「你……嗯……你比你哥舒服」
　　「呼」听到可馨这样一句回答，我只感刚刚平复少许的心应着强压抑的粗重喘息再次涌动出一股炙热，而杨阳似乎也感同身受一般，突然就一把将可馨再次搂住道：「嫂子，我想让你更舒服」话落间，伴着可馨一声惊呼，杨阳那宽厚的身体已是翻身再次趴在了她的身上。

　　「阳子，嫂子不行了」可馨无力而又颤抖的说着，但却见杨阳飞快的褪去了原本的避孕套，再次熟练的套上一个新的，两人的身体刹那间再次紧紧贴合在了一起。

　　「嫂子，让我再肏你一次」伴着杨阳粗重的喘息，我看到，那原本疲软的肉棒赫然是在这短短时间内再次坚挺而起，无需任何前戏，轻而易举的贯穿进入到了那泥泞的蜜穴。

　　「阳子……我……哦……阳子……你肏死嫂子了……」可馨似乎还想抗拒，但伴着一声酥软而又悠长的娇喘，我却看到她那双修长的腿，却不由自主间夹在了杨阳的腰间。

　　「呼」在门外的我身体不由再次颤栗起来，可馨在无力而又抗拒中，却又一次次的发出酥软而又享受的娇喘。

　　最终在那女上位的姿势下，伴着猛然后仰的身体，浑身再次抑制不住的痉挛起来。

　　我最终并没有选择释放第二次，趁着两人无力喘息着紧紧贴合在一起，我小心翼翼的擦拭掉之前喷射留下的痕迹，带着满腔的火热，再次悄无声息的退回到了偏卧。

　　即使如此，我那满腔的兴奋与火热也是久久不能退却，脑海中幻想着两人是否还会再来一次，肉棒一时硬的发涨。

　　大约过了半小时，我终于通过客厅的手机视频看到了两人从卧室走出的身影。

　　可馨的脸红扑扑的，几乎不敢与杨阳对视，但在杨阳最后一个神情而又火热的拥抱下，似乎也终于恢复了一点平常的自然。

　　「如果可馨就这样留在了家里，我该怎么办？」突然间，我意识到了一个很严重的问题，不过好在老天保佑，最后在杨阳准备离去的时候，可馨也穿上了厚厚的羽绒服，和杨阳一起走出了房间。

　　停顿两分钟，早已穿戴整齐的我，当即毫不犹豫，来到客厅将手机一收，微微听了一下门外似乎没有动静，当即飞快打开房门，闪身就从一侧的步梯走了下去。

　　一切在转瞬间完成，此刻的我就宛若一个小贼一般，从温暖的屋内猛然到了屋外，一时感觉有些彻骨的冷，但是内心深处却是格外的火热。

　　再次稍等了十分钟，感觉应该碰不到可馨了，我才小心翼翼的走到了楼下，一路四望，终于平安无事的回到了我藏身在距离小区不远处的车内。

　　心砰砰跳了几下，这才重新回到了刚刚偷窥所看到的一幕幕，一时间又是心酸，又是兴奋。

　　最终，我还是忍不住给可馨发了一个微信：「老婆，妈中午给你做了什么好吃的」过了一会，可馨才回复过来：「还行，老公，今天早点回来，有点想你了」看到可馨的回复，我心中不由就是一暖，从那简短的文字中，我似乎能真实感受到可馨对我的愧疚一般，如果不出所料，到了晚上见面时，她一定会在扭捏中将今天的事情全盘告诉我的。

　　但是，要不要让她说出口呢？这时的我却有些犹豫，随着淫妻游戏的一步步加深，我似乎不由自主的更加渴望一些重度的游戏。

　　如果，如果不让可馨说出口，那么对于可馨，是愧疚多一点，还是背德的快感多一点？我心中犹豫着，但感受着胯下渐渐硬起的肉棒，却是不由已是有了决定。

　　做戏做到足，我并么有提前太久回去，而是在车内简单吃了点路边小吃，足足待到晚饭前才赶到家中。

　　一进屋门，迎面便是一股暖风吹来，伴随而来的还有一股浓浓的饭香，却是可馨早已为我做好了可口的饭菜。

　　「老公」看到我的第一眼，可馨眼神先是有些躲闪，随之脸颊变得有些红晕，嘴唇咬了咬，似乎犹豫了一下，然后又道：「老公，先吃饭，吃完我，我有事给你说」见此，我也不由哑然失笑，此刻的可馨可完全不像昨晚大胆调戏而又故意隐瞒着我的她。

　　「怎么，难道还是在爸妈家受了委屈？」我笑着说道，却是更加决定不给可馨说出口的机会，但在同时还要想办法化解她心中的愧疚感。

　　可馨脸又是一红，再次咬了咬红唇，却是道：「老公，先吃饭」见此，我也不再多说，坐下一边吃着饭菜，一边编了几个今天我在我爸妈家的小趣事，不由也是引得可馨时而轻啐，时而发笑，一时间神情间的那抹包袱感倒是淡了许多。

　　「老婆，今晚我想……」我故意猥琐笑着看向可馨，顿时引得可馨脸一红，随之轻啐道：「滚，赶紧洗漱一下，这么冷的天，早点进被窝」
　　「嘿嘿」我心中不由乐了，想必可馨为了补偿我，今晚必定会格外的配合我。

　　走进卧室一看，却发现卧室内的床单被罩早已焕然一新，而旧的床单被罩似乎还没来得急清晰，就放在卫生间的脏衣娄中。

　　似乎有着一股浓浓的异样气息飘荡在鼻尖，让我的心不由也再次砰砰跳了几下，简单洗漱之后，当即脱了个精光钻入到了温暖的被窝，心中则是思考着如何彻底化解可馨心中的愧疚感。

　　没等一会，收拾洗漱完毕的可馨也走进了卧室，当即让我眼前又是一亮，只见褪去了外面的衣服，此刻她赫然还是穿着白天的那套粉色绒衣。

　　伴着胸前两粒清晰的凸点晃颤着，里面显然依旧是真空的一片。

　　「看你那色样」可馨轻啐一声，却是红着脸当即也钻进了被窝。

　　被可馨此时的模样一撩，我脑海中不由就再次浮现出了偷窥到的那一幕幕，心中火热的同时，却是不由道：「这么暖和的被窝，可惜也只有我能和你躺在这里了」
　　「变态」可馨轻啐间，身体微微一颤，随之却是问道：「怎么，难道你还想另一个男的和你老婆一起躺在这张床上？」
　　「有何不可？」我坏笑着道：「最好是老婆你偷偷带着一个男人回来，等我回来了，留给我点大战的痕迹和气息，那样最刺激」我这样说着，一时也顾不得可馨会不会怀疑，其实我已经知道什么了。

　　「变态」可馨红着脸怒道：「小小那天我真的背着你带着男人来这屋，最好把我们的婚纱照也挂上」
　　「老婆，什么时候？」我半真半假，呼吸顿时火热起来，顺手搂住可馨道：「老婆，这可是你说的，千万不能食言哈」
　　「变态」可馨轻啐着，脸颊变得通红，触手可及却能感到她的身体格外的火热，当我火热的激吻而去后，顿时感到她整个身子也软了下来。

　　「老婆，带着你的奸夫，来到我们的床上，让他好好的肏你」我在可馨耳边火热的低语着，一手轻轻滑过小腹，已是缓缓探入到了那柔滑的绒裤之内。

　　「老公，你真是个变态……嗯……」可馨低骂着，但脸颊却是越来越红。

　　或许，此刻她的脑海中也不由自主浮现出了白天的一幕幕，我那手指探入后清晰的感到，触手已是有着微微的滑腻。


第一百五十八章：除夕夜新年到
　　可惜的是最终那晚我和可馨最终也没发生什么，而原因却让我激动不已。

　　经过我半开玩笑一般的调戏，我能感觉到可馨基本已放下了内心深处的愧疚包袱，且可能因为联想到了白天的事情而涌动出了微微的情欲。

　　一番挑逗，当在娇羞之间被我褪去全身衣物之后，那今晚终于属于我的幽径，也终于单独为我敞开，切泛着着晶莹的泥泞光泽。

　　「老公，肏我……嗯……」不出所料，今晚的可馨也格外的主动和动情，迷离而又渴望的眼神看着我格外的魅惑。

　　我脑海中浮现的全是白天可馨和杨阳缠绵的情景，硬到发涨的肉棒根本无需任何考虑，恍惚间便已抵在了可馨那泥泞的蜜穴。

　　一时间，我就宛若变成了杨阳一般，感受着可馨的动静，她的放荡，她的风骚。

　　然而，插入的那一刻，悲剧了。

　　伴随而来的却是可馨一声痛呼，顿时惊的我连忙扒了出来。

　　不过，在当我关心询问之时，却猛然察觉到可馨脸颊猛地一红，神情间布满了扭捏，顿时也让我内心深处闪过一个激灵：「不会是白天干的太用力的原因吧」一瞬间，我就感到自己的呼吸变得灼热起来，原本就硬到发涨的肉棒不由再次兴奋的抖了抖。

　　不过，正处于娇羞状态的可馨并没有察觉出我的异样，眼神有些躲闪间却是说道，可能最近两天吃辣的吃多了。

　　到了最后，可馨虽然想忍着疼痛让我释放出来，但我又怎么愿意。

　　随之，更是直接决绝了可馨准备用口帮我的方法，而是坏笑着在她耳边低语几声，然后自己用手飞快的撸动起来。

　　伴随而来的，则是可馨言语上的刺激与幻想，而幻想的内容，则基本都是可馨背着我偷偷带着一个个奸夫，在属于我们的婚床上缠绵淫乱的情景。

　　说到最后，在我假装不经意间终于提到杨阳时，我分明察觉到她的一只手早已不知何时缓缓探入到了被子之中，伴着一声声幻想的淫言浪语，最终我发觉她的脸颊猛地一红，接着身体也随之颤了颤，应该是当着我的面，用手刺激着阴蒂，偷偷的来了一次高潮。

　　至此，我感觉她的心理包袱应该完全卸下了，而我所期待的末来也已不远。

　　无尽遐想中，我也不由粗重的嘶吼一声，喷射出了今天第二股亿万生命。

　　人，有时候真的很矛盾，渴望平淡与幸福，但却享受于冒险和刺激。

　　即使是已经享受到那种刺激，但终究会越发贪婪的渴望更加强烈的刺激。

　　就如我，其实我也无法肯定，自己会不会在淫妻的道路上越走越远，直至跌入深渊，但至少我还坚守着一个底线，而底线到底在哪，在我心中还很模煳。

　　最近我经常会做梦，梦中有时是幸福的天堂，有时是黑暗的深渊。

　　就在这患得患失之间，我和可馨也终于迎来了除夕夜。

　　除夕夜是我和我爸妈一起过的，其实我和可馨与双方各自父母平常的相聚也并不算少，但年味的衬托下，一家人聚在一起，却让我感到更加的温馨和满足。

　　一时间，就连那突然间蹦出，不明所以的患得患失之感也消失不见了。

　　看着可馨和老妈忙碌着准备年夜饭的身影，一边和老爸指点江山般讨论着国内外正事，吹着牛逼聊着天，直到红红火火的年夜饭上桌。

　　一家四口分别小酌了几杯，一时间，我的心格外的安宁，没有淫妻，没有享乐，只想就这样平平淡淡，幸福美满的走到永远。

　　吃饭之时，我爸妈不免老生常提的再次说了说要孩子的事，因为这件事已经和可馨达成了共识，这一次当即也没含煳，直接表态，明年找个合适的机会就加加油，努力要上。

　　话说的有些孟浪，让可馨不由红着脸瞥了我一眼，但高兴至极的二老显然没有在意，就连老妈，也高兴的再次饮了一杯。

　　酒足饭饱，可馨她爸妈也发来一个视频，双方老人各自拜了个年，没想他们也商量好了一般，提起了要孩子的事情。

　　不得已，再次表了表态，顿时看到双方父母都笑的年轻了几岁一般。

　　一时间，我和可馨不由也无比开心而满足的笑了。

　　前半夜留给了双方父母，后半夜就留给了狐朋狗友，其实老大早手机就响个不停。

　　同事的，朋友的，同学的，各类各样的拜年短信络绎不绝，各个微信群的红包也是接二连三。

　　简单回复几人，耗子，小艾，李龙等人的信息当然是要认真对待，其实从这小小的拜年也能看出点什么。

　　李龙的拜年很简单，也很实惠：「新年快乐，为你们两口准备了新年礼物，有空给你们送去」杨阳则是给我发了一个拜年短信，其实也正说明，他虽然在面对可馨时放荡，强势，但其实对我格外的尊重。

　　王博和董周仁则分别给可馨发了一个拜年信息，王博的很含蓄也很暧昧：「新年快乐，许下了一个新年愿望，也不知道能不能实现」董周仁中规中矩，除了拜年也寄予了可馨一些工作上的期望。

　　面对两人，可馨想了想都是简单回复了一下，本来按照我的意思，是假装手误，发一张可馨稍稍裸露的照片给董周仁发过去的，但最后想了想，大过年的，一是也别给那么大的刺激了，二是万一董夫人正好在旁边就事大了。

　　小艾和耗子则是直接发来了视频，叽叽喳喳聊了许久，突然就把那张红晕而又暧昧的脸颊凑在了视频镜头前软软的说道：「可馨姐，新年到，我们一起来打个跨年炮呗」话音一落，随着镜头远离，我顿时看到耗子的那一双手已是霸道的覆盖在了小艾一双酥乳之上。

　　一时间，看的我也有些心猿意马，却见可馨轻啐一声：「死丫头，不陪你疯」说完，当即就挂了视频。

　　心中虽然微微有些遗憾，但是倒也没那么的饥不可耐。

　　不过，却没想旁边的可馨脸一红却是起身出了被窝道：「我先出去一下」心中微微有些疑惑，但也泛起了强烈的好奇，而没过多大会，可馨再次走进了卧室。

　　刚一进屋，她就反手将门反锁，身上穿着紧身的保暖绒衣，衬托着凸凹优质的性感身躯，此刻的她轻轻咬着红唇，脸颊一片红晕，似乎微微有些犹豫，但最终红唇一松，呼出一口热气，那神情间顿时弥漫出了一层淡淡的魅惑之色，缓步走到床边之间，却是魅惑道：「爸，怎么这么晚还没睡」一语话落，顿时见到她脸颊的红晕浓厚到了极致。

　　而我先是一愣，随之浑身猛地一个激灵，刹那间便明白可馨要干什么了。

　　角色扮演，而且是禁忌无比的角色扮演，有些难以启齿，但却又在瞬间带来了一种禁忌一般，无法言喻的强烈刺激。

　　「算是补偿你上一次的，就这一次」可馨红着脸，声音有些颤抖，原来是还因为上次和杨阳的事情微微有些愧疚。

　　「嘿嘿」我兴奋而又火热的笑着，不由一把将可馨搂入怀中，不过却并没有顺着就是这样扮演下去，而是火热道：「要是让我把看到这么性感的儿媳，指不定瞬间就焕发了第二春」可馨羞耻的将头埋入我的怀中，呼吸顿时变得急促，随之却是微微抬头，红着脸道：「就不知道你爸伺候的了这样的儿媳不」
　　「那改天你去试试？」我说的当然不可能真去做，但却不妨碍这一刻，心中汹涌着前所末有的禁忌刺激。

　　「你……嗯……你就不怕你爸真肏了你老婆」随着一句句大胆的话语说出，我明显感觉出可馨的身体也渐渐发烫。

　　火热低语间，两人衣衫尽褪。

　　随着我猛然挺枪而入，顿时引得可馨腰部猛地一抬，昂首发出一声「嗯」的酥软娇喘。

　　「那就让我爸狠狠肏你」我呼出炙热的气，当即耸动腰肢疯狂抽插起来。

　　「嗯……林源……你变态……哦……让……让你爸肏我……让你们爷俩一块肏我……哦……」爆竹声声，屋内却是一片淫言浪语。

　　转眼间，新年已到。


第一百五十九章：给董校长拜年
　　新年到，新气象。那晚进行了一场大胆的禁忌扮演之后，估计也是耗尽了可馨所有的勇气，我感觉日常有时候看到我爸都会微微的有些不自然。

　　不过，扮演归扮演，但我和可馨则是从来没打算将一些缓向付诸于行动的想法。

　　伴着新年的钟声敲响，接下来其实也是接连几天忙碌的历程。

　　走亲访友，拜年问好，就连有些多年不见的高中同学也来了一场聚会，不少关系不算亲密的同学在得知和我可馨走在一起之后，不免也是一阵唏嘘。

　　笑也好，回忆也好，一场春节，倒是真的能够让人彻底放下平日的担子，来一场短暂的休闲。

　　直到过了农历初五，走亲访友才告一段落。

　　可馨开学还早，不过我则是马上就要上班了，感觉假期的时间过的飞快，为了在这最后的假期中享受一下两人独处的时光，我和可馨也终于从爸妈家回到了自己家中。

　　「老公，去逛街吧」听着可馨那兴奋的呼喊，我不不由也是有些无奈，其实要让我说，两人待在家中懒洋洋的看会电视，聊会天，晒着温暖的太阳眯一会，才是最大的享受。

　　可惜，谁让我是个宠爱老婆的淫妻男呢。

　　新年已过，大街上也早已是人来人往。

　　女人逛街的喜好男人或许永远不懂，逛了老半天，基本上什么也没买，但却是越发的兴致昂扬。

　　到了下午的时候，也许是逛累了，我也恰逢时机的拉着可馨来到了一个咖啡店，小小的偷个闲。

　　坐下点了两杯咖啡，正想和可馨聊会天，突然就从背后的卡座上飘来一段劲爆的交流。

　　最先开口的是一个很是浑厚的男人声音：「校长那里都说好了？」
　　「嗯」随后又传来了一个女人的声音，倒是有些清冷：「我说去我姐家了，那死鬼从来不怀疑我」
　　「呵呵」女人声音话一落，男人声音顿时变得有些异样的火热了：「校长信任你，却怎么也想不到自己的老婆会在别动男人胯下浪叫吧」
　　「你」女人有些微怒，但还没有说完就听男人又道：「别装了，你这骚货，一会让你主动求我肏你」女人没有再说话，我也不知是不是听到了一声轻嗯。

　　「卧槽，没想这么随意就撞见了偷情这么刺激的事」我心中一乐，也不知可馨听见没听见，正想向她小声分享分享，但在看去的时候却猛然发现她的表情有些不自然，正想开口说话，便听可馨小声道：「老公，我们换一家吧？」我有些疑惑，正要询问心中突然就生出一个猛地激灵，当即点点头便站起了身。

　　离开的时候，我发现可馨故意站到了我的身侧，顿时又坐实了我的一些猜测，走动之间微微余光看去，只能看到那个女人的面容，看上去已经四十多岁，但保养的极好，虽然有着浓浓的成熟魅力，但脸庞之上还是透露出了不少岁月的痕迹，想必也不止四十多岁。

　　心中怀着一丝猜测，直到走出了咖啡厅我才问道：「老婆，怎么了，我看你脸色不好」
　　「老公」可馨看了我一眼，神情有些复杂，轻咬了一下嘴唇，犹豫了一下才道：「老公，刚刚那女的是校长夫人」
　　「卧槽」我心中顿时一跳，虽然刚刚听到那个男的提起校长二字的时候，再联想到可馨的不自然就有所猜测，此刻也是真的不由惊了一下：「不会吧」可馨点了点头，神情间倒是有些难过一般，毕竟董校长对她来说也就像一个长辈一样的存在。

　　「唉」我见此，心中突然一热，一个念头不由自主的就蹦了出来，随之微微思考，便装作叹道：「唉，其实也不怨校长夫人，毕竟董校长现在不举，而校长夫人又正是如狼似虎的年纪，哪能受的了这个寂寞」
　　「你之前说的是真的？」可馨问道。

　　之前，我倒是将董周仁不举的事情告诉了可馨，不过想必当时她也不过当作了一个玩笑。

　　「当然是真的」我先是认真说着，然后又是一叹道：「我看校长夫人也不像是那种招蜂引蝶的女人，想必董校长能正常起来，也就不会有这么多事了」可馨倒没有想太多，而是道：「我听说这种病很难治的，哪有你说的那么容易」
　　「谁说不容易」到这个时候我也不得不露出自己的真实面目了，嘿嘿一笑道：「老公不是告诉过你，那老头子想着老婆你，比谁都起反应快」
　　「滚蛋」可馨脸一红，不由怒斥看向我：「原来你不安好心」
　　「哪有，哪有」我深知董周仁的身份和别人不一样，对可馨来说那是恩师，是长辈，想要他们俩发生点什么，很难很难，虽然今天碰巧遇到了一个突破口，但我也没有逼的太紧：「我这不是一个建议吗？做为恩师，就算不让你们发生什么，难道你就不想帮帮她，日常中稍微给他点刺激，让他重振雄风？」
　　「我」可馨竟然真的犹豫了，而犹豫也代表着意动，不由让我有些意外，但也期待起来了。

　　「谁知道你是不是在骗我」可馨边走边说道，也不看我。

　　「那要不趁着校长夫人不在，我们正好给校长拜个年？」我嘿嘿笑道。

　　「嗯？」可馨有些疑惑的看向我。

　　「里面穿性感点」我嘿嘿笑着，眼神却是渐渐变得火热起来。

　　「滚」可馨不由羞怒的掐了我一下，但沉默了一会又道：「也好，就为了看看你是不是真的骗我」
　　「好勒」没想到可馨这么容易就答应了，也让我顿时激动不已，同时也不由好奇起来，她所谓瞒着我的，和董周仁的一个小秘密到底是什么。

　　可能因为董周仁的身份特殊，及时可馨答应了下来，但在回到家换衣服，准备礼品的时候还是犹豫再三，好在在我的死磨硬泡之下，最后直接给董校长打了一个电话，得知今天确实是董校长一个人在家后，她才算勉强答应了下来。

　　冬季夜来的早，当我和可馨来到董周仁家门口的时候，天已经完全黑了下来。

　　敲门而进，只见董周仁正带着一个围裙在为我们准备晚餐，看到我们掂的大包小包的礼品，不由也是批评了几声。

　　相互聊了几句，董校长让我们两人先歇会，他转身就再次进了厨房为我们准备晚餐，但我怎么可能放弃这个良好的机会，再三鼓动之下，可馨也随之过去帮忙了，不过最终还是没有脱掉外面的大袄。

　　不以为，便能听到两人在厨房中的交流声，我竖起耳朵听了又听，可惜的是两人聊的竟然都是工作中的事情，让我有些遗憾之外，不由也在心中骂一声：「老家伙，真能装」不过，一切也不急于一时，休息了一会，晚餐终于做好。

　　一桌子饭菜，色香味俱全，倒不得不佩服董校长还真是一个居家好男人。

　　三人坐下，边吃边聊，才知道董校长只有一个女儿，也在前年成了婚，过年在家待了两天便回去了。

　　三人之间气氛倒也融洽，但让我着急的是两人聊来聊去，都是工作上的事。

　　虽然看得出，董周仁对可馨却是很尽心，一些前路，还一些教学上的方法都倾囊相助，但感激的话先不说，今晚来的主要目的可不是这个啊，更何况可馨到现在连外面的羽绒服也没有脱掉。

　　眼看时间渐渐流失，我有些等不下去了，虽然可能有些唐突，但还是道：「和校长倒是熟悉，就是还没见过校长夫人，这大过年的也没陪着校长你啊」说出这句话的主要目的，还是为了刺激一下可馨，引出他的同情心，但没想一句话说完，却首先看到董校长原本笑意吟吟的脸庞僵了一下。

　　见此，我心中顿时咯噔一声，莫不是董校长知道自己被戴了绿帽子吧。

　　我想可馨也必定看到了董校长的表情，当即在桌子下面狠狠掐了我一下，却见董校长随之又一笑很自然道：「不用管她，她今天去她姐姐家了」看董校长这表情，应该不会这么碰巧的和我一样是淫妻癖，那这对一个男人来说就极其残忍了，一时间我也有些意兴阑珊，不知道该不该继续刺激董周仁。

　　饭桌前，少有的沉默了片刻，没想突然听到可馨道：「有点热，我还是把袄脱了吧」说完，便起身朝着一旁的客厅走去，边走边脱去了自己的外衣大袄。

　　性趣刚刚有所熄火，顿时再次熊熊燃烧而起，我加装吃着饭，却一直用余光注视着两人。

　　在可馨脱去外衣大袄，向着饭桌走来的片刻之间，我分明看到董周仁的神情猛地一僵，接着那喉结处不由自主的就快速吞咽了几下。

　　随着目光朝可馨看去，一时间我心中不由也是火热一片，心中则是暗暗向着：「老家伙，这刺激够你硬起来骂？」心中想着董周仁，我发现我裤裆内的肉棒，却是不由自主微微有了抬头的迹象。


第一百六十章：突如其来的情动
　　其实一直以来，董周仁似乎比起其他任何人都能更加强烈的激发我的淫妻欲望，可能是身份，可能是其平常一本正经的模样。

　　但是也正因如此，他和可馨不好促成，及时还不容易答应试一试，但可馨其实里面穿的还是相对比较保守的。

　　脱去了外衣大袄，上半身则是一件黑色的打底绒衣，绒衣依然紧身，将那娇美的身材衬托的更加凸凹有致，袖口绣有蕾丝花边，深深的Ｖ字领之下，将大半个白嫩的乳房尽数显露出来。

　　不过，在上面则是绣着一层黑色的丝网，反而让那片白嫩若隐若现，就像是修长的双腿之上套着薄薄的黑色丝袜一般，更加的具有魅力。

　　而下半身，则是一件淡蓝色的鲨鱼打底裤，这也是我为可馨曾经精挑细选过的，其实就像是一件加厚版的瑜伽裤，但此刻依然将她的下半身紧紧包裹。

　　如果从后面看，那浑圆的臀部应该就像一个熟透了的水蜜桃一般，走动间荡漾出一圈圈诱人的臀浪。

　　及时从前方，因为衣料较厚，虽然没能夸张的勾勒出一个骆驼趾一般的痕迹，但双腿之间的神秘之地也是鼓鼓的一片，一眼看去，彷佛就散发着浓浓的催情气息一般。

　　可馨的脸微微有些红，但轻咬嘴唇间，还是装着很自然的走到了饭桌。

　　我看到，董校长这次少有的，最起码维持了三秒那激动的神情没变，就是不知那久久不举的肉棒是不是已经硬了。

　　直到可馨在饭桌前坐下，他才勉强回复自然。

　　我心中暗笑，也不断找着话题聊了起来，但却依然能发现，董周仁的目光不时朝着可馨的领口处瞄上几眼。

　　如此近距离之下，可馨那双白嫩浑圆的巨乳在黑色丝网的衬托下，想必更加的具有冲击力，一时间，连我也有些口干舌燥。

　　微微握了一下餐桌下面可馨的左手，却发现她的掌心也早已遍布细密的汗珠，显然对董周仁的一举一动她也都看在眼中，就是不知此刻的她是否心中也有着那微微的一丝悸动？再次闲聊片刻，看着董周仁那越发不自然的神情，我心中再次一笑，不由道：「校长，不知道你们家有辣椒吗，我这人吃饭，就好这一口」
　　「有，有」董校长不自然的笑了笑，但却是没有当即起身给我去拿，直到看我看着他，才再次干笑一声，然后飞快起身。

　　对，就是飞快起身，起身的那一刹那，又连忙转身快步朝着厨房走去。

　　但及时是这样，我也分明看到，在他那双腿之间，分明顶出了鼓鼓的一片。

　　可馨显然也看到了，身体微微一颤没有说话，我却是心中当即火热一片，握住可馨的左手，一边小声而又火热道：「老婆，他硬了」
　　「嗯」可馨低着头轻声嗯了一声，但我却似乎感到她的呼吸急促了许多。

　　我心中一笑，也没多说，毕竟两人的身份特殊，也不能逼的太急。

　　董周仁到厨房找辣椒油找了好久好久，反正回来的时候裤裆处已是恢复了原样，但却苦了我。

　　好吧，其实我是最不喜欢吃辣椒的，而且董校长家里炸的辣椒油格外的辣。

　　经可馨一挑逗，饭桌上的气氛似乎暧昧了许多，但距离想要实质性发生什么，还差的太多太多，不过至少现在终于在两人之间打开了一个引子，也算是达到目的了。

　　饭饱之后，让我意外的是可馨竟然主动前往厨房帮助董周仁收拾碗筷，就是不知董周仁独自面对着可馨这样的诱惑，心中到底是何感受，只是感觉两人的交流，似乎没有之前那么顺畅和自然了。

　　随后，三人又坐在客厅闲聊了一会，眼看就要走的时候，可馨又去了一趟卫生间，去卫生间没什么，只是可馨这一趟似乎去的格外久，而且从卫生间出来之后，一对上我的视线脸颊就变得通红。

　　我心中有些诧异，但也没有多问，和董校长寒颤几句，便结束了今天的拜访之旅。

　　毕竟以后的日子还长着不是。

　　冬季深夜的风依然很凉，一路上可馨倒是沉默了少许，也不知道是不是在梳理今天发生的事情。

　　没想，刚推开屋门，可馨突然一把把我顶在了屋门之上。

　　我刚刚有些诧异，已是看到了她通红的脸颊，以及那蔓延的娇羞之感。

　　「老公，我……我……」可馨张了张嘴，却最终似乎因为娇羞，什么也没能说出来。

　　正当我想开口询问，突然就见到可馨拉着我的一只手，伸进了她下身的绒裤之内。

　　一刹那，我心中闪过猛地一个激灵，一股火焰伴着手指间的触感轰然涌边全身：「老婆，你的内裤呢？」对，此刻可馨绒裤之下竟然是真空一片，触手可及便是那微微有些湿润的柔软蜜穴。

　　「老公……我……我……」可馨轻咬着嘴唇，几次张嘴依然没能说出来，但却看见她的脸颊越来越红，一丝娇羞，一丝春情已是悄然弥漫而上，最终伴着越发急促的呼吸才开口道：「老公，我，我，我把它脱在校长家的卫生间了」一句话说完，她顿时羞耻的低下了头去，但我却感到手指所触的蜜穴所在，猛地蠕动了一下，一缕滑腻随之悄然缠绕而上。

　　「轰」一刹那，我感觉要爆炸，是激动的要爆炸，胯下的肉棒几乎是瞬间硬起。

　　实在，实在没想到可馨竟然能主动作出这么大胆的举动，但我还是强行压抑了一下心中的火热道：「小骚货，看来骚逼想老鸡巴了」
　　「我……我没……」可馨还在低着头反驳：「我就是看校长可怜，帮帮他」
　　「用自己的骚逼去帮忙？」我说着，其实早已忍耐不住，体内就像是轰然涌动出一股巨大的力量一般，双手托住可馨的臀部一下子抱起朝着卧室走去：「骚货，让你刺激我，今晚肏死你」
　　「老公」可馨羞耻的将头埋在我的胸前，突然间又抬了头，将那红晕的脸颊置于我的视线，眼神微微有些迷离，随着那娇小的红唇一张一合，喷吐出急促的呼吸，陡然竟是主动吻向了我。

　　「老公，肏我，肏你的小骚货」灵活而又柔软的舌头探入口腔，我顿时清晰的感受到了可馨此刻的火热与动情。

　　哪里还需任何多余的言语，我抱着可馨大步跨入卧室，激动之下，几乎是一把将可馨扔在了柔软的床上，转身间，两人衣衫尽褪。

　　「骚货，趴着」我少有的强势的命令着。

　　「老公」可馨发出如猫叫春一般的酥软呼喊，急促喘息着，但身子却是不由自助的转过，上半身紧紧贴在床上，将那浑圆的臀部高高噘起在我的眼前。

　　入眼，便是一片白腻和浑圆，伴着可馨早已急促的呼吸，那微微一松一紧的菊花之下，两片阴唇无力的耷拉着，似乎已泛着一抹晶莹的光泽。

　　随着湿润蜜穴的微微蠕动，似乎就是在呼唤着我强势的侵犯。

　　「骚货，让你骚」明明享受着，但却说着截然相反的怒斥话语，我想这就是淫妻的真谛吧。

　　一声怒吼，我早已挺立而起，硬的发涨的肉棒，已是伴着「哗叽」一声，贯穿进入到了那泥泞的蜜穴。

　　「老公……嗯……」一次贯穿，顿时看到上半身紧紧贴在床上的可馨，头部猛地一昂，随之发出一声前所末有的酥软呻吟。

　　「骚货，叫着老公，心里却是在想着你的董校长吧」我生气一般，双手扶住可馨的臀部，随之开始疯狂的抽插起来。

　　肉棒一动，顿时感到可馨的蜜穴深处当即变得无比泥泞起来，那头部一次次昂起，束起的发丝顿时散乱而开，从上之下，看到浑圆的臀部到平滑娇嫩的背部，勾成了一道优美的曲线，但此刻却荡漾出一圈圈兴奋的颤栗。

　　「嗯……哦……老公……我就是……就是想帮帮校长……嗯……」到了此时此刻，可馨还在反驳，但伴着那无法抑制的娇喘，听在我的耳中，却更像是在故意刺激着我一般。

　　「还不承认，骚货」我兴奋到颤抖，忍不住扬手应着「啪」的一巴掌拍打在可馨臀部，顿时引得可馨整个腰肢也弓了起来，蜜穴深处宛若有了生命一般，那娇嫩的肉褶一层层紧裹着我的肉棒。

　　「呜呜……老公……啊……我……」可馨的呻吟娇喘陡然变得高昂，「我……我是骚货……老公……啊……校长……肏我……「「贱货，董校长这么正经，还真不愿意肏你这个骚货」我激动着，也在凌辱，刺激着可馨。

　　「呜呜……嗯……啊……我……老公……」一声话落，就像是撩动了可馨体内最敏感的神经一般，陡见她浑身痉挛一般抽搐起来，随之发出宛若哭泣的娇喘：「老公……我……我求着校长肏我……校长……求你肏我……的骚逼……啊……「一声高昂呻吟，伴随而来的便是可馨蜜穴深处陡然涌动出的一股滚烫，我也颤抖着，一声嘶吼，贯穿进入到了那泥泞蜜穴最深处，再也抑制不住的喷射出万千生命。

　　同时，心中也是格外的畅快，属于我的又一个美好明天，似乎要到来了。


第一百六十一章：和董校长的秘密
　　「呼呼……」一番缠绵，虽然很是短暂，但我却感到格外的畅快。

　　放纵过后，可馨似乎也羞涩于刚刚的大胆举动，脑袋深深埋入我的怀中，也不说话，但却能感到她的娇躯依然滚烫。

　　「老婆，今天怎么这么骚」我今天大胆的在床头点了一根烟，竟然没遭到可馨的怒斥，顿时让我的好奇心更加浓厚。

　　「还不是为了配合你」可馨头也不抬的回答道。

　　我不由笑了，我就喜欢可馨这明明很享受，但事后却又死不承认的模样。

　　突然间，我心中又是一动道：「老婆，你之前说和董校长有个秘密，现在也是时候该告诉老公了吧」听到我的询问，可馨身体顿时一颤，过了一会却是从我怀中抬起了头，轻咬了一下嘴唇，随之又道：「那我说了你不能生气」
　　「哪能」我当即安慰道，好奇心则是被深深的勾引出来了。

　　可馨看样子是准备说出来了，但脸颊却是猛地一下变得通红：「他，他以前摸过我」
　　「谁？谁摸过你？」我心中顿时一个火热的激灵闪过，只感刚刚释放过的肉棒，当即就再次一热，有了微微抬头的迹象，还是有些不可置信的问道。

　　可馨的脸颊一下子羞的通红，躲闪了一下我的视线，但还是道：「校长，校长以前摸过我」
　　「啊？」我虽然惊讶着，但呼吸一下子变得粗重而炙热起来，我想可馨也必定能感受到我的肉棒在她身侧一点点变硬的过程。

　　「就这样脱光摸的？」我火热询问道。

　　「嗯」可馨几乎蚊子嗯嗯般回答道，但我感觉到她的肌肤越发的滚烫。

　　「摸哪里了？」
　　「胸」
　　「还有吗？」
　　「还有下面」
　　「下面是哪里？」我感觉自己的声音都因兴奋而有些颤抖。

　　「我……」可馨再次羞耻的将头埋入我的怀中，身体却在微微颤抖着：「你老婆的骚逼」
　　「骚货，摸了多长时间？」
　　「我……有，有十来分钟吧」听着可馨的回答，我只感一股热流已是直冲脑海，但还是忍着继续问道：「什么时候摸的」
　　「结……结婚前……」
　　「贱货」一刹那，我再也忍耐不住，在可馨的一声惊呼下，一下子将她翻过，压在了她的身上。

　　「老公……哦……」可馨一声惊呼，还想说什么，但随着我硬起的肉棒再一次贯穿进入到她那泥泞的蜜穴，顿时化作了一声发颤的呻吟。

　　「贱货，原来和我结婚前你就是个骚货」我火热嘶吼着，心中只有兴奋，一边耸动要不宛若报复般飞快的抽插，一边用胸膛狠狠挤压着她那两个柔软而又丰硕的巨乳。

　　「老公……哦……你说了你……嗯……不会生气的……哦……」可馨羞耻的闭上了双眼，但在我吻去的刹那，却是当即主动而又火热的回吻而来。

　　「骚货，承认你是个贱货，我就不生气」我粗重喘息着，胸膛所感，那两个娇嫩的乳头分明在一点点涨起变硬。

　　「我……嗯……我……嗯……」可馨不知是羞还是享受，娇躯滚烫的吓人，神情却是渐渐变得迷离：「我是贱货……哦……我一直是个……嗯……喜欢偷……男人的贱货……啊……老公……你……你娶了一个贱货……嗯……「呼」一刹那，我浑身颤栗着，几乎靠着本能一次次耸动腰部，一次比一次飞快而又有力的抽插着。

　　「哗叽哗叽……」
　　「啪啪啪……」伴着淫靡的撞击声，搅动声，我感觉可馨的蜜穴深处此刻也格外的泥泞，那双修长的腿不由夹在了我的腰间，每一次耸动神情间都荡漾出一片即像是痛苦又像是享受的复杂表情。

　　「啊……」陡然间，伴着一声高昂嘶吼，我顿感那火热而又泥泞的蜜穴轰然涌动出一股强烈的紧缩之感，接着又是一股滚烫再次轰然汹涌而出。

　　可馨，赫然是在这短短的片刻再次达到了一次高潮。

　　「呼呼」我剧烈喘息着，却是硬生生忍下那即将喷射的冲动，再次火热的吻向可馨。

　　久久，久久，一吻结束，我却感到体内的火热越发的旺盛，不由道：「老婆，仔细讲给我听听」
　　「老公……」可馨喘息着，眼神中怀着对我深深的爱意，才将这个埋藏在心底许久的小秘密告诉了我。

　　那时，可馨刚刚和前夫陆成离婚，回到了曾经生她养她的城市，成为了一名小学教师。

　　其实，与前夫陆成的离婚让可馨备受打击，及时远离，但几乎大半年的时间她都没能走出来。

　　好在那个时候，董周仁出现了，就像我所想的，如同一个恩师和长辈一般，悉心帮助教导着可馨，才让她慢慢恢复到了往常。

　　对董周仁的感激也是从那个时候开始。

　　事情，还是发生在她回到这个城市年底的时候，那时学校年底聚餐。

　　当时，也不知时谁起哄，还是因为想到了和前夫陆成以前的过往，可馨只记得那天自己喝的很多很多，甚至聚餐什么时候结束的都不记得了。

　　也不知过了多久，朦朦胧胧间清醒而来，却突然感到有双手在自己身上抚摸着。

　　心中猛然一紧间，她费力的睁开眼睛，刚要惊呼，却看清了眼前之人，竟是那个平常自己最尊敬的校长，董周仁，而自己早已被脱的精光，董周仁一双颤抖的手正缓缓抚摸在自己的乳房下缘。

　　一刹那，宛若晴天霹雳，可馨也心如死灰。

　　但是，就在这个时候，却见董周仁神情猛地一阵复杂，突然起身，看着可馨赤裸的身体，竟是当即给了自己一巴掌。

　　这一巴掌，让可馨惊讶了，再次闭上双眼间，一时也不知该怎么办了。

　　「对不起，对不起，可馨，是我不对，可，可我真的忍不住了，你就原谅老头子我一次吧」听着董周仁那颤抖的愧疚声音，可馨一时间心中也是复杂无比，还没多想，陡感一双宽厚的手掌再一次直接覆盖住了自己右侧整个乳房。

　　「可馨，原谅老头子一次，原谅我一次」听着董周仁那悲伤的愧疚之声，可馨犹豫着，抗拒着，最终却是化作了回荡在内心深处的一声低叹。

　　想着董周仁对自己的教导，对自己的关爱，对自己的帮助，一时间，她真的无法生出拒绝的念头。

　　更重要是的，董周仁愧疚的声音中，为什么充斥着那么浓厚的悲伤，校长又到底经历了什么？心中这样想着，突然间，她陡感心头一麻，却是董周仁一手揉捏着她的乳房，一手赫然缓缓转动起了自己的乳头。

　　「可馨，你怎么能有感觉，你怎么能这样」一刹那，一股深深的羞耻感涌动到心头，她心中抗拒着，但却发现随着董周仁的抚摸喝挑逗，一缕火热却是无法抑制的悄然遍布全身。

　　「嗯……」一声无力的娇喘回荡在心头，也让她感到一股深深的羞耻，为什么，为什么自己的身体就这么敏感，自己明明已经压抑了一年，为什么还是这么轻易的爆发了。

　　心中想着，但随着那缕火热渐渐变得旺盛，她不由感到，自己两个乳头在董周仁的抚摸下，竟然无法抑制的渐渐发涨，变硬了起来。

　　呼吸无法抑制的有些急促，她突然感到自己内心深处生出一股强烈的渴望，当董周仁火热的嘴唇陡然含住了自己翘立的乳头之时，一股过电般的酥麻轰然涌遍全身，让她的脚趾都不用瞬间绷紧。

　　「嗯……」压抑着，压抑着，但心中却有着一声无力的嗯嘤在回荡，直到董周仁一边贪婪而又火热的舔吸自己的乳头，一手同时缓缓想着自己双腿之间游走而去时，手掌虽还末到，但自己的蜜穴却忍不住的一缩，一缕黏滑似乎徐徐溢流而出。

　　……「呼」听到这里，我已是忍耐不住，耸动腰肢顿时再次猛烈抽搐起来：「贱货，已经被董校长肏过了？」
　　「老公……嗯……」或许是因为董校长，可馨今晚变得格外敏感，随着我一动，顿时感到她那蜜穴再次抑制不住的蠕动起来。

　　「我……嗯……老公……没有……我没有被她肏……哦……他……他自己打飞机……射在我……嗯……身上了……」
　　「贱货，校长肯定不知道你这么骚，早知道一定会狠狠肏你」我发泄一般，猛地用手抬起了可馨的双腿，顿时感到那泥泞的蜜穴再次紧致了几分。

　　「我……嗯……校长……哦……我是贱货……嗯……」可馨转瞬变得迷离，而我也无法自拔的沉醉在着往日的秘密。


第一百六十二章：王博上门
　　在我粗重的喘息下，伴着我一次又一次越发迅猛的贯穿和抽插，可馨的蜜穴就像是融化了一般，滚烫而又柔软，但却无比紧致的包裹着我坚挺的肉棒，一次次蠕动。

　　「老公……嗯……老公……哦……我是骚货……当……当时被摸的好爽……嗯……「可馨迷离的半闭着双眼，红唇微启，发出宛若哭泣的娇喘呻吟，一双腿紧紧夹在我的腰间，似乎每一寸肌肤都因兴奋而紧绷着，而我则也沉浸在可馨的诉说中，不可自拨。

　　……「嗯……」当董周仁一边贪婪而又火热的吮吸着自己翘立乳头，一只手悄然滑动到了自己的双腿之间时，可馨浑身刹那间绷紧，但随之却又有一股微弱点六涌动而过般的颤栗悄然弥漫全身。

　　那一刻，她的思绪似乎变的格外的清晰，甚至能感受到董周仁坚硬的胡茬在自己娇嫩乳房摩擦的触感。

　　脑海中一会是董周仁平常那可敬可尊的长辈面容，一会却又变成了自己和这个长辈一般的男人缠绵淫乱的画面。

　　「嗯……」当那个粗厚的手掌终于触碰到自己双腿之间的神秘之地时，可馨想要抗拒，但在片刻间，却又有一股异样的颤栗流转在心头，随着蜜穴一颤，一股清晰可感的黏滑液体赫然是在这一刻，缓缓溢流而出。

　　「我……嗯……」身体一点点变得燥热，甚至有种令人惶恐的渴望在悄悄弥漫，她记得，董周仁颤抖的双手似乎只是微微使出了一点力道，自己拿原本并拢在一起的双腿便已是不由自主的缓缓分开。

　　也正因为此刻董周仁那时的紧张与激动，才没有发现可馨此时的异常。

　　可馨甚至能感受到董周仁因激动而颤抖的手，却又在下一个刹那，那么大胆的直接用手指轻轻撩开了自己微微泥泞的阴唇，缓缓滑动在那可能已经在蠕动着的蜜穴入口。

　　「校长……我……嗯……」心中有着无力的呐喊，但校长二字回荡在脑海的刹那，却有着一股异样的羞耻感伴着说不清的刺激齐齐涌入心头。

　　「嗯……」伴着董周仁喘着粗重的气息，陡然伸出一根手指，终于探入那泥泞的蜜穴中，可馨刹那间身体一抽，一股抑制不住的舒畅颤栗下，忍不住便发出了一声细微的「嗯嘤」之声。

　　董周仁似乎被吓了一下，当即就停下了动作，而可馨在闭眼加装睡着间，却无力的发现自己的蜜穴却因为那根手指的离去，涌动出一股浓浓的空虚之感。

　　「我……我……也一年没有碰过男人了……嗯……」羞耻，愧疚，紧张等等情绪涌动下，最终却化作了妥协一般的叹息。

　　随着董周仁再次放开胆子，直接探入两根手指，一股强烈的痉挛般的舒畅颤栗轰然涌入心头，只是轻轻的几次抽插，她只感浑身所有肌肤在瞬间绷紧，接着又轰然放松开来，一股滚滚热浪便已是从蜜穴深处汹涌而出。

　　「我……我……哦……」拼命咬着红唇，她的脚趾在瞬间一根根绷直，甚至连腰部也无法抑制的上抬了一下，一声羞耻的，舒畅的悠长呻吟被堵在嘴边，然后久久回荡在心扉。

　　「呼呼……」在心中急促喘息着，董周仁似乎也因为她这么迅速的高潮而惊呆了，陡然抽出手指，半天没了动作。

　　过了许久，许久，耳边突然就又传来了他粗重的喘息。

　　渐渐平静下来的可馨小心翼翼的微微睁眼看去，顿时羞耻的发现此刻董周仁早已脱掉了下衣，一根粗重的肉棒就这样挺立在身前，然后被飞快的撸动着。

　　心中一颤间，可馨慌忙闭上了双眼，心中却是久久不能平静。

　　「可馨，可馨」一时间，耳边只剩下董周仁那粗重的低喊，还来不及多想，伴着董周仁猛然一声粗重的嘶吼，一股股滚烫的，带着浓浓雄性气息的液体轰然喷射在自己胸上、铂金间，甚至脸上。

　　「我……」可馨一刹那，就彷佛被烫了一下一般，身体一颤，那蜜穴却无法控制的也随之猛地一阵抽搐。

　　房间内，久久无声，直到董周仁似乎因为愧疚，再次狠狠打了自己几巴掌，接着便小心翼翼的为可馨擦拭了一下身体，然后为她穿上了一些贴身的衣物，似乎又在房间里等了很久很久，才离开。

　　此事过后，可馨虽然没有提，但一时间却是本能间躲着董周仁。

　　好在董周仁可能真的是一时冲动，由于日常悉心的帮助与教导，渐渐的还是感激之情战胜了其他，两人也渐渐恢复了往日。

　　或许，不是因为我的淫妻癖，这件事将会成为可馨心底永远的一个秘密。

　　直到今天再次羞耻的提出，她，或者我，才猛然发现，其实董周仁在可馨心底，不知不觉也早已成为一个巨大的刺激源泉。

　　「老公……我……肏我……我……我是个骚货……嗯……喜欢……勾引校长的骚货……啊……」伴着一声高昂而又舒畅至极的呻吟，我和可馨的身体紧紧贴合在一起，一时间连身体的抽搐与颤栗都彷佛融为了一体一般。

　　「老婆，你猜校长这会在干什么？」久久平复之后，我心中那份火热的期待却是有增无减，不由再次火热的调笑问道。

　　「我……我不知道……」高潮过后，可馨再次恢复了平日那个羞涩的她，脸一红不敢看我。

　　「他一定在拿着你的内裤打飞机」我嘿嘿笑着，搂住可馨道：「就是不知道他没有没有胆子更进一步了」
　　「滚」可馨轻骂我一声，然后犹豫了一下道：「老公，顺其自然好吗，这次，其实我也是看校长太可怜，如果，如果他和他夫人很恩爱的话，我绝对不会作出今天这样的事情」
　　「好啦，好啦，我不会勉强老婆你的，就像老婆说的，一切顺其自然不是吗？」我连忙安慰道，心中也知道，即使有了今天这个引子，她和董周仁到底能不能发生些什么，还真是不好说，当即也没勉强。

　　虽然接连经历了两次释放，但在梦中依然无法控制的梦到的全是可馨和董周仁在一起缠绵的画面。

　　春梦连连，醒来之时也让我心中涌动出一股迫切的希望，可惜的是早晨一看，手机微信，信息没有董周仁的半点动静。

　　是被吓到了，还是没有胆子？我有些着急，但也能看得出，董周仁对于我们来说不仅是一个强烈的刺激源泉，同时也是一个绝对靠谱的人选。

　　一切强求不得，我也只能多多意淫意淫了。

　　其实今天已是我单位假期的最后一天，原本想着最后一天就在家好好休息休息，没想这个愿望还是没有实现，因为中午的时候，王博来了。

　　王博是带着王梓雯一块过来的，一来是给我们拜个年，二来还是为了给我们送培训机构的分红。

　　培训机构刚开，其实也没有多少盈利，看得出王博刻意分给了我们大半，虽然钱不多，但也是表达了自己的心意。

　　不过，在我看来，他这次前来，倒是想着见可馨一面的目的多一点。

　　不管怎么说，至少从认识到现在，王博倒也没有作出什么出格的举动，而且可馨对王梓雯的喜爱那是没变过的，一进门就缠着可馨叽叽喳喳说个不停。

　　我和王博也交流了一会，主要探讨的还是培训机构的事情。

　　临近中午自然是要留他们在家吃饭，王博谦虚了几下，也就留下了。

　　一中午，倒是没有见他对可馨作出任何出格的举动，甚至连刻意的多看几眼也没有，这倒是让可馨和我弄的不好意思。

　　要说，两人认识的时间也不短了，但是比他相处更短的杨阳都已经取得了突破性的发展了，而王博和可馨虽然也有暧昧，但却迟迟没有突破最后一步。

　　有时，也不得不感慨缘分这个东西很奇妙。

　　吃完饭，王梓雯突然就拉着可馨去了卧室，有些神神秘秘的也知道说些什么，倒是让我心中有了微微的好奇。

　　不过，一切风轻云淡，也并没有什么特别的事情要发生。

　　然而，在王博和王梓雯离开之后，可馨却是有些犹豫的看着我，吞吐了半天道：「老公，王博想请我帮他一个忙」
　　「什么忙？」我就说王博来我家，必有深意，这不，已经来了？不过，在可馨犹豫着说出王博的请求后，我先是一愣，随之不由笑了：「看来，王博这是终于要忍不住主动出击了」心中这样想着，一股独属于淫妻的火热已是悄然从小腹处缓缓弥漫而出，董周仁，王博，马上春暖花开之际，看来属于我的新的春天也终于要到来了。


第一百六十三章：可馨上门
　　身为一个资深淫妻癖，一些绿文，淫妻漫画、ＮＩＲ电影之类的必然是看过很多很多。

　　在这类作品中很常见的一个桥段便是把自己的老婆和女友借给别人当老婆和女友，但实在没想到在现实中会真的落到我的头上。

　　听了可馨所说才知道，原来是王博的老母亲过年来到了这里，这些年来一直催促着他再找一个，平时王博应付应付也就过去了，没想这次催的格外急促，甚至一急之下就有了病倒的倾向。

　　这下，王博有些着急了，按照他所说，万不得已才想到了请求可馨帮忙。

　　不过，依我看，老母亲催促可能是真的，但已经到了非得可馨到他家住几天的地步就是借口了。

　　「他就没考虑过我的感受？」听完之后，我也不由哑然失笑。

　　「你自己看」可馨瞥了我一眼，把手机递给了我。

　　我拿过手机看了看，正是王博和她的聊天记录，前后看了一下，王博应该是先让王梓雯卖可怜，然后自己又进一步说明情况的。

　　「怎么样，可馨」王博的态度还是很诚恳的：「我这是实在没办法了，才想让你帮一下，如果实在不行，我就再想其他办法吧」可馨没有直接拒绝，而是回复道：「我有老公的，我几天不回家，老公那里怎么说？」
　　「如果你同意，我来想办法」王博显然是早已预谋好的，当即道：「正好你们学校还没开学，就以培训机构福利的理由，安排你出去游玩几天，你看如何？」这下可馨过了很久才回复：「我先考虑一下」我也不由笑了，真怕当时可馨一个顺口回复道：「我先问问我老公」事到这里，一切也都很明了了，或许事情是真的，但我敢肯定，王博绝对有着借这件事情，将可馨一举拿下的想法。

　　可馨此去，失身，如无意外，在劫难逃。

　　其实对于这些，我并不反感，就包括我追可馨的时候，如果一切顺其自然，那就没什么惊喜与感动了。

　　王博的想法我绝对认同，其实对于她本人，我也不反感，所以接下来还是要看可馨的想法。

　　当然，我也不想给可馨太大压力，将手机一还然后笑道：「你知道的，老公我绝对举双手赞同，不过天大地大，还是老婆的意见最大，老公还是听你的」
　　「这次这么老实？」可馨有些不信的瞥了我一眼，但也没有再多说什么。

　　事情也不是很急，因此我们也没有当即下了决定，一天的时间很快在懒散悠闲中度过，可惜的是董周仁依然没有任何反应，一时间倒是不得不对王博有所期待了。

　　不过，可馨没说话，我也没多问，很快就到了新年假期后的第一天上班时间。

　　多日不见，一看到小少妇王霞，别说还真有点想念，打扫打扫卫生，开口调戏几句，上班第一天倒是真的很闲，很闲。

　　不过，就在下午快下班的时候，突然接到了可馨发来的微信：「老公，我想好了，要不就去帮他一下吧」
　　「可馨，你知道帮他这一次，自己可能就要失身了吗？」我心中这样想着，也没去猜测可馨到底像没想到这里，当即就回复道：「好的，一切听从老婆大人命令，悲哀啊，以后几天我的老婆就要跟别的男人跑了」
　　「滚，早点回家」在我的玩笑下，倒也让这件事多了几分轻松的意思。

　　回到家中，我们两人只是简单交流了一下王博的事情，说来说去，可馨愿意答应一是感觉对王博有些愧疚，当然更主要的还是由于王梓雯那可怜巴巴的说情。

　　说定之后，王博便会在明天早上以出去旅游的借口来接可馨，正好我也要上班，这个理由也算合理。

　　王博说的是四天，我也没在意。

　　出乎意料的是，在这当我老婆的最后一夜中，可馨竟然格外主动的穿上了情趣内衣，一次次贪婪的向我索取着。

　　这是害怕自己敏感的身体到时候控制不住？我心中这样想着，倒也没有拒绝，就先满足了我的小骚老婆如何，至于王博那里就真的顺其自然吧。

　　接连两天的释放之下，我一夜睡的很踏实，第二天一早，也没多说，安慰了几句便赶往了单位，看似平静，其实对于可馨要去别人家，当别的男人女朋友还是有些期待的。

　　又是平淡的一天，可馨自从上午九点给我发了一个微信，说走了之后便再也没有发来消息，我虽然心中有些期待，但也一直压抑着没有多问。

　　直到晚上到家，吃饱喝足把自己脱了个精光躺在了床上，才终于忍耐不住给可馨发了一个微信：「睡了吗？」微信发过去久久没有回复。

　　难道两人？我心中一热，不由胡乱遐想起来，一时倒是有些后悔没有时刻询问关注着了。

　　不过，又过了一会可馨终于给我回复了消息，首先是一个发怒的表情，接着便道：「你还记得你有一个老婆啊」我嘿嘿笑了笑，飞快打字回复过去：「这不是害怕你男朋友看见吃醋」
　　「滚」可馨怒道。

　　「晚上和谁一起睡？」我火热而又好奇的问道。

　　「别多想，晚上我和梓雯一起睡」可馨当即回复了一个鄙视的表情。

　　「好吧」我虽然有些遗憾，但还是和可馨聊了几句。

　　通过聊天才得知，王博说的事情倒是确实是真的。

　　到了王博家中，王博的老母亲顿时笑弯了眉，看样子是对可馨很满意，也没有像查户口一样问东问西，倒是让可馨感觉很好。

　　到了晚上，王博倒是出乎我意料的，主动安排了可馨和梓雯睡一个房间。

　　「老公，欺骗一个老人，我有点愧疚」聊了许久，可馨又发来一个消息。

　　「安心，就四天，别多想，四天之后你还是我老婆」我当即半开玩笑，半安慰道。

　　「是谁老婆，那可不一定」没想可馨还挑衅我。

　　我嘿嘿一笑，则是问道：「老婆，董老头有动静了吗？」
　　「死变态，没有，别以为人人都和你一样，拜拜，我睡了」可馨干脆至极的结束了聊天。

　　「董老头啊，董老头，你怎么就这么不给力」我心中想着，是不是什么时候再稍微加把火，想着想着，也就睡着了。

　　第二天，依然毫无动静，董老头没动静，王博就像是真的单纯为了让可馨帮忙一样，第二天晚上依然安排了可馨和王梓雯睡一个屋。

　　趁着王梓雯睡着，我和可馨视频了一会，看着我懊恼和急不可耐的样子，可馨倒是笑得咯咯响，没想最后却幽幽说了一句：「老公，我感觉王博应该是对我没什么感觉了」我笑了，笑得很得意：「老婆啊，老婆，看来你什么都懂，这是也有些着急了吗？」一瞬间，我不着急了。

　　到了第三天晚上，刚下班到家，突然就接到了可馨的一个微信：「老公，完了，今晚家里就剩我和王博两个人」一口刚泡好的泡面入口，顿时被这个消息刺激的当即一口咽了下去。

　　喉咙烫的哇哇痛，但我整个人却是一下子精神起来了。


第一百六十四章：两人的独处
　　两个人自然是做两个人一起该做的事情，我瞬间变得精神抖擞，然后询问可馨到底是怎么一个情况。

　　原来，下午的时候可馨微微休息了一会，但在醒来的时候却发现王梓雯和她奶奶都已经不在家，只剩下王博自己一人在厨房忙碌着晚餐。

　　经过询问才知道，原来是梓雯带着她奶奶去广场听唱戏的了，晚上可能也不回来吃饭。

　　听到这里，可馨的心不由猛地跳了一下，眨眨眼看了王博一眼，却是也没说什么，只是感觉脸颊不由有些发烫，这才给我发了一个信息。

　　「老婆，看来你今天终于要失身了」微信另一头，我不由兴奋的嗷嗷直叫，狼吞虎咽吃完了泡面，便等待着可馨的回信。

　　「滚蛋，我去看看他做饭需要帮忙不」可馨回了我一个敲打的表情，便再也没有了音讯。

　　可馨这边，放下手机朝着厨房所在看了看，轻咬一下嘴唇，犹豫了一下还是朝着厨房走去。

　　要说来之前，其实她的心理多多少少还是有点准备了，但是真到了两人独处的时候，却依然还是有些忐忑和胆怯，其实就连她自己也说不清楚，和王博之间那层莫名奇妙的淡淡的隔阂到底是什么。

　　走到厨房还每想好说什么，王博已是听到动静扭头微微一笑道：「你怎么进来了，歇着去吧，估计还得一会才能好」
　　「嗯」可馨再次犹豫了一下，却是没多说什么，在厨房待了一小会，然后便再次回到了客厅，同时不由松了口气，说到底，虽然心理有了一定的准备，但是应该还是没有做好完全的准备吧。

　　但是，如果，如果今晚真的就只剩他们两个人，而王博又想要发生些什么，自己，到底该怎么做呢？一时间，有些心乱，她也没有再理会我，就是来回翻看着也没看进去的电视。

　　足足忙了大概一个小时，几个不算丰盛但却格外精致的小菜终于准备完毕。

　　王博很是浪漫的还点了两根蜡烛，餐桌上摆了不知买回的玫瑰，气氛说不出的暧昧。

　　「请坐」可馨还在扭捏着，却见王博直接来到她的身后，轻轻扶住她的肩膀，将她引导坐了下来。

　　「搞这么正式，有什么目的」到了此地步，可馨感觉自己再扭捏下去，反而显得自己有些做作了，当即脸微微一热，便开口说道。

　　「哪有什么目的」王博见此，扶了扶鼻子上的眼镜框道：「纯粹是为了感谢你，愿意帮我这么大一个忙」
　　「没什么」可馨被王博那淡然却又彷佛格外锐利的目光一看，不由有些心虚的躲闪开来。

　　王博见了不以为然道：「难道还怕我吃了你，赶紧的，吃饭吧，一会就凉了」
　　「好吧」可馨一时无言，轻轻挪动碗筷夹了一点饭菜，看王博还一直盯着自己，一股不服输的劲顿时涌入心头，脸颊微微发热之间笑道：「真不知道我这老太婆有什么好，值得你花费那么大的心思」
　　「花香不香，只有别人才能评价」王博倒是显得悠然自得，便吃着饭菜，边看着可馨笑道：「这不是你的味道我还没有闻完吗？」可馨也不示弱：「想闻完，那可有得等了」
　　「不急」王博又是淡淡一笑道：「沿途的风景也是很美的」两人你来我往，气氛渐渐变得暧昧，可馨不由就有些后悔，自己怎么就主动把话题往这个方面引了过来。

　　不过，没想这个时候王博话锋一转，竟是主动避开了这暧昧的话题，而是道：「在这里睡的还习惯吧，不知道你有没有认床的毛病」
　　「还行」可馨乐得不再继续那个暧昧的话题，小口品尝着饭菜，继而也渐渐没了最初的那种忐忑与紧张，与王博聊了起来。

　　本以为今晚王博怎么也会借着机会发生点什么，但没想王博始终没有再提那个话题。

　　即使两人交替喝了大半杯红酒，甚至可馨都感觉有些晕晕的，王博依然保持着那种绅士的淡然，一时间，倒是让可馨感觉自己想多了一般。

　　这顿饭足足吃了一个多小时，直到桌上的饭菜被两人一小口一小口一扫而近，一瓶红酒也见了底。

　　可能因为酒劲过大，一时间，可馨有些晕晕的，刚起身准备帮忙收拾碗筷，竟是当即有个踉跄。

　　「你就别忙活了，回屋休息一会」王博见此，顿时一步跨来，扶住了可馨，语气温柔的说道。

　　可能是因为有点醉了，感觉着王博那温柔的语风从脸颊上飘荡而过，顿时感到肌肤上微微涌过一丝酥麻之意。

　　脸颊更热之间，她只能点点头，让王博扶着自己走到了这两天一直睡的那个卧室。

　　到了卧室，不容她拒绝，王博轻轻的将她放倒在床上，然后可馨在微微有些眩晕间，便看到那个一脸温柔的男人缓缓俯向了自己。

　　心猛然一跳，可馨刚要拒绝，心中不由又漂荡出幽幽一叹，原本紧握的双手不由又随之分开了。

　　然而，没想王博脸颊只是刚刚贴在她发烫的脸颊上，随之便轻轻吸嗅了一下，接着赫然是直身而起，笑吟吟的看着可馨道：「还是熟悉的味道，好好休息一会，外面的我来收拾」
　　「嗯」原来是自己想多了，可馨感到王博直身而起的瞬间，心中顿时猛然一松，听着王博说的暧昧话语，心，却不知为何砰砰跳快了许多，只是微微闭上眼，轻声嗯了一声。

　　王博笑了笑，倒是真的没做太多停留，转身便离开了卧室，就连那关门声也格外的轻柔。

　　「这到底是什么个情况？」可馨一时有些晕乎乎的想着，要说刚刚，其实自己真的认命了，相处这么久，即使心中有着少许不知名的不甘心，但借着机会给他一次又如何。

　　虽然，这样会让自己感觉非常不完美，但真正到了王博很是绅士的离开之后，自己反而有些患得患失了。

　　嘴角发出幽幽一叹，可馨原本想拿手机给老公聊两句，但迷迷煳煳间，却是真的就此睡着了。

　　迷迷煳煳间，也不知睡了多久，猛然惊醒的瞬间，可馨顿时做起了身，揉了揉眼睛，才发现自己依然在那个卧室，屋内有着柔和的灯光荡漾，不见王博，不见王梓雯，打开手机一看，这一觉竟是已经睡到了晚上１０点多。

　　看了看自己整洁的衣衫，可馨不由暗自轻啐一声自己真会瞎想。

　　微信中有着十来条来自老公的末读信息，看到那些文字，都能想象出自己老公此刻那心急火燎的模样，有些无语怎么就碰到了这么一个混蛋老公，但心中却是暖暖的。

　　调戏一般，就简单回了一句刚睡醒，正想好好戏虐戏虐老公，没想屋门就在这个时候被推开了，抬眼一看，正是王博。

　　「你醒了啊」走进屋内的王博手中赫然还端着一小碗刚刚熬好的米粥：「正好，刚熬好的，喝点暖暖胃」可馨接过，心中有些复杂，抬眼看向她道：「像你这么贴心的男人，还愁找到一个好女人吗？」王博一笑，并不接话：「趁热，赶紧喝」可馨幽幽一叹，用勺子咬了一口喝，几口下去，倒是真的感觉胃里暖洋洋的。

　　看着王博就这样温柔的盯着自己，可馨喝了小半碗，实在也不好意思再喝下去了，轻轻把碗放在一旁，微微挪到了床边道：「梓雯和她奶奶还没回来吗？」
　　「回来了」王博笑道：「玩了半天，可能太累了，回来就睡觉了，没打扰你，今晚让她和她奶奶睡了」
　　「嗯」可馨点点头，正想再说什么，只听王博又道：「头疼吗？」
　　「还真有点」可馨用手揉了揉道：「这个牌子的红酒第一次喝，没想到后劲这么大」
　　「我给你按按吧，」王博笑着站起了身，不容可馨拒绝，便轻轻扶着可馨便将引导着她再次躺下。

　　「你还会按摩？」可馨脸微微一热，这次倒也是真的没拒绝。

　　「体验过后再评价」王博微微神秘的说道，话音刚落，可馨便看到王博坐在一侧到两根手指轻轻放在了自己的头上。

　　随着不轻不重的力道涌过头皮，可馨顿时感到一股透彻心扉的舒畅，当即挪了挪身子，以一个更舒服的距离躺着，闭上了双眼，然后道：「还挺专业」
　　「喜欢就好」王博笑了笑，没再多数话。

　　可馨也没再多说话，此刻心中倒是格外的宁静，却没发现，不知不觉间，两人之间的距离似乎又近了一点。

　　约莫按了十来分钟，王博缓缓停了下来，随之却是有些暧昧的开口道：「要不要趁这个机会，来个全身按摩？」
　　「全身？」正享受着的可馨有些懒散的睁开双眼，正好对上王博那镜片之下，似笑非笑，微微有些暧昧的目光，顿时脸一红。

　　王博见了，却是暧昧的轻笑一声道：「嗯，全身按摩。」


第一百六十五章：同床共枕
　　「嗯，全身按摩」王博暧昧的话语落入耳中，顿时让可馨感到脸颊微微有些发烫，目光有些躲闪，随之却是又有些不服输的道：「试试吧」王博一笑不语，先是站起了身道：「那你趴着吧」可馨感觉心跳有些加速，但这种若即若离，朦胧暧昧的气氛却也让她有些享受，正好也为了掩饰一下自己到底有没有变红的脸颊，顺着王博的话便转身趴在了床上。

　　因为有暖气，身上原本就只穿着打底绒衣，刚刚趴下的瞬间，便感到王博一双手已是搭在了自己的肩膀上。

　　身体的触感显然比头部更加清晰，此时，可馨甚至能感受到王博掌心的温度，让她的脸颊更加发热，但随着王博微微使出力道，随之而来的却是真真实实的一股肌肉放松的舒爽之感。

　　「别紧张」王博闻声说着，随之的话却又有些暧昧：「我又不会吃了你」
　　「切」可馨感觉自己的脸应该红了，心中索性彻底放松开来，也不再理会王博的调戏，而是认真的享受起来。

　　看到可馨不搭理，王博也不再多说，从双肩到颈部，再到背部，腰部，双腿，认认真真的按摩起来了。

　　让可馨感到惊讶的是，王博的手法竟是相当的专业，从上到下半个小时左右，浑身说不出的放松与舒畅。

　　「知道吗？」就在这时，王博又开口说话了：「这是我专门找了个师傅学的，就想着有机会能给你按个摩」
　　「切」可馨嘴上不信，心中却是不由一颤。

　　就在说话间，王博的双手已是再次游走着按摩到了她的背部两侧，陡然加大力道之下，顿时带来一股火热的触感，随之又化作前所末有的轻松。

　　「呼」心中豁然舒畅，刚呼出一口气，却陡感又感到王博的两个手掌又轻轻在自己两个乳房的侧缘游走了一圈。

　　猛然一个激灵涌动而过，顿感王博十指又如弹钢琴一般，就这么样明目张胆的在自己乳房侧缘滑动而过。

　　一瞬间，一股酥酥麻麻的触感陡然弥漫开来，还来不及多想，随着王博的双手再次离开，又悄然而散。

　　可馨脸一热，随之轻啐道：「老实点」话说出口，感觉格外的自然，但其实她却没想到就宛若打情骂俏。

　　王博一笑，再次恢复了正常的按摩，但没过多大会，又是如法炮制般轻轻撩动而过。

　　可馨这次没再言语，倒是王博，就像是真的想不经意间占个便宜一样，正常按摩中，或是轻轻撩动过乳房侧缘，或是在按摩臀部时，那双手不时深入到两个大腿根部。

　　「就像是一个渴望奖励的小孩，在卖力正常按摩的同时，又小心翼翼的落点甜头」可馨心中不由涌出这个念头，顿时也就任由王博这样了。

　　不过，每当王博那双手掌时不时暧昧的撩弄而过时，渐渐的，那股酥酥麻麻的感觉就变得清晰起来。

　　不像是直来直去的挑逗，这种若即若离的暧昧，反而让每一次撩动，触感都格外的清晰。

　　脸颊已经明显的发烫，即使时趴着，可馨也有些不好意思的闭上了双眼，但却又更加清晰的感觉到，自己的身体渐渐有了反应。

　　心中暗自轻啐了自己一声，但可惜却明显感到自己双腿间的幽径处微微有些发热，就连那绒衣包裹下的乳房也似乎渐渐变得发涨起。

　　陡然间，王博的双手再次划过自己臀部那翘立的曲线，然后深入到了自己的两个大腿根部，本以为还是像之前那样的轻轻撩动而过，没想这一次，王博却突然分出两根手指，就隔着绒裤在那鼓鼓的，发热着的蜜穴所在，快速滑动了一下。

　　「嗯……」一股陡然袭来的酥麻顿时顺着清晰的手指触感传递进入到那发热的蜜穴，身体一颤间，一声嗯嘤差点脱口而出，可馨连忙轻咬嘴唇堵在了心中，却感随着这一次撩弄，蜜穴微微不由自主的微微一阵蠕动，赫然是好像有着一缕黏滑徐徐而出一般。

　　心中顿时一片娇羞，她刚想开口说些什么，却感王博突然停下了动作，长吁一口气道：「好了」
　　「哼」可馨心中回荡出一声连自己也不知是娇羞还是生气的哼唧，却是不敢翻身，生怕王博看到自己通红的脸颊。

　　「那你早点休息」王博轻声一笑，竟就是真的这样离开了。

　　直到听到房门关闭的声音，可馨才翻过身来，看着关闭的房门神情有些复杂，一会突然脸一红道：「欲擒故纵」嘟囔一声，她索性不再多想，脱去了自己的绒衣，只留一套内衣，懒散的躺在床上，拿出手机这才想起自己的老公。

　　没想，刚刚拿出手机，还没想好把今天的事情怎么和老公描述描述，没想房门再次被推开了，果然又是王博。

　　王博有些尴尬：「那个，我卧室的暖气片好像坏了」可馨先是征了一下，随之脸一红，却是瞥眼看向他道：「然后呢？」王博径直走进了屋里，笑容很是真挚和自然：「然后，我说能不能今晚咱俩先挤一个床睡一晚」
　　「好吧」可馨幽幽看向王博道：「这算是刚刚按摩的报酬吗？」
　　「当然不……」王博话说到一半，突然又改口道：「我也很辛苦的啦」可馨心砰砰只跳，心中念头一转，先是将自己的身子往被窝里钻了钻，遮住了自己裸漏在外的娇嫩肌肤，随之戏虐笑道：「一张床可以，但要两双被子，中间划个三八线」说完，她笑吟吟的看向王博，却没发现自己和王博之间，随意，自然了很多。

　　「当然可以」王博说着，转身走出了卧室，再出现已是拿了另一双被子，随着将屋内的灯一关，房间内顿时陷入一片黑暗。

　　黑暗中，可馨轻咬了一下嘴唇，心跳虽然微快，但却没了最初的那种紧张。

　　正想着，身旁又是有着一阵风涌动，听声音正是王博在整理他自己的被窝，没多大一会，便听到旁边一片归于平静，随之耳边便传来了王博近在咫尺的声音：「我睡觉不打呼噜，你可以放心睡个好觉」黑暗中，两人虽然同床但却没再同一个被窝。

　　王博开口间，顿时带动着一股温热的风迎面扑来，带来一阵格外暧昧而又微微酥麻的感觉。

　　可馨感觉自己的脸颊更加发烫，黑暗中轻咬了一下嘴唇，却是强忍着羞意没有扭过头去，或许，归其原因，是因为自己相比较那些直来直去的欲望，也很享受这种暧昧的相处吧。

　　「别多想，老实睡觉」强忍着羞意，可馨在黑暗中面对着王博说出了一句显得有些欲盖弥彰的话语，心顿时再次跳快了几分。

　　「呵呵，那就看谁先睡着了」王博笑了笑，黑暗中看不清表情，但可馨却似乎感到了一股火热在弥漫。

　　「拜拜，晚安」轻咬着嘴唇，可馨心中下定了一个决心，随之却是飞快的道了声晚安，转身扭到一旁去了。

　　心砰砰跳着，其实怎么可能谁的着，但只听身后王博也说了一声晚安之后，竟是真的再也没有任何动静，直到耳边传来了他轻轻的鼾声。

　　「呼」可馨不由轻松松了口气，但心，却似乎格外的欢乐，不一会也终于平静而安详的入睡而去了。

　　夜里，可馨做了梦，做了一个很淫靡的梦。

　　想要细细想去，却发现梦中并没有具体的画面，只是感到自己的身体越来越热，像是有着一双双无形但却格外火热的手，暧昧的滑动抚摸在自己的娇躯上。

　　「嗯……嗯……」一声声暧昧而又无法抑制的嗯嘤声中，陡然间，那早已泥泞的蜜穴似乎迎来了一根滚烫与坚挺，带来的最强有力的贯穿。

　　刹那间，全身如同痉挛般抽搐起来，一股难以言喻的酥麻之感轰然汹涌而出，让她整灵魂都宛若腾飞了一般。


第一百六十六章：被我打断的激情
　　「嗯……」淫靡的梦是虚幻的，但梦带来的那股陡然汹涌而出的快感却是格外清晰。

　　伴着这股快感，可馨顿时醒了过来，身体一阵剧烈的抽搐感袭来，双腿不由紧紧夹在一起，一股热流轰然汹涌而出，弄湿了那窄小的内裤。

　　一声「嗯嘤」中，那强烈的抽搐快感久久才平息下去。

　　急促喘了几口气，可馨这时才发现哪里有些不对劲，差点惊呼出声。

　　昨晚所设定的三八线早已不知所踪，她和王博赫然是不知何时早已钻进了一个被窝。

　　两人都是侧身而睡，此刻自己背对着王博，只穿着内衣的娇躯就这样软软的卷缩在王博怀中。

　　而王博的一手揽着自己，那宽厚的手掌赫然是正覆盖在自己的一个乳房之上，一条腿则是大大方方的搭在自己的腰间。

　　更让可馨感到羞耻的是，一根清晰可感的滚烫正好矗立在自己双腿之间，被自己的双腿紧紧夹住。

　　「我……」可馨的脸颊刹那间变得滚烫，因为她这才想到，自己似乎因为做春梦而达到了高潮，自己甚至还发出了那羞人的呻吟，包括自己身体的颤栗，身后的王博到底感觉到了没有？一股深深的羞耻感涌入心头，她小心翼翼的想要挪动一下身子，却从下体处传来那根滚烫的清晰触感。

　　「我……」羞耻的想要开口说些什么，就在这时，耳边突然就传来了王博那温柔的声音：「醒了？」话音入耳，让可馨恨不得找个地缝钻进去：「他一定察觉到了，他一定察觉到自己刚刚高潮了」羞怒之下，她几乎不敢睁开眼：「放开我」没想，自己说完，王博却是笑了笑，那原本覆盖在自己乳房的手掌陡然快速探入到了胸罩里面，精准抓住了那粒刚刚因高潮还翘立着微微颤抖的乳头。

　　轻轻揉捏之下，可馨刚想开口，一股更加强烈的酥麻之感陡然袭来，让她的呼吸顿时变得急促。

　　「嘿嘿」王博第一次像小孩子一般笑了笑：「我没越界，是你越界了，所以这算是惩罚」说着，除了更加放肆的撩弄着那翘立的乳头之外，可馨陡感感到他又微微耸动了一下腰部。

　　「嗯……」那根坚挺隔着薄薄的内裤与自己的私密之处飞快摩擦了几下，顿时带来一股强烈的，过电般的触感，一声嗯嘤回荡在口腔，让可馨身体忍不住再次微微抽搐了一下。

　　「我……我的内裤是湿的……」猛然察觉到了这一点，可馨羞耻的想哭，但却悲哀的发现，真的是自己在睡觉的时候，不知怎么翻腾到了王博这一边。

　　「呵呵，放过你」好在这个时候，王博缓缓松开了可馨：「还算有诚意不」可馨飞快钻到了自己的被窝，看也不看道：「快看看梓雯起来了吗？」
　　「好，那你再躺会」王博也没再继续调笑，穿上衣服便走出了卧室。

　　被窝里，可馨脸颊滚烫的吓人，感受到王博离开，轻咬了一下嘴唇道：「算你能忍」话落，她却是不由又笑了笑。

　　「卧槽」此时此刻，苦苦等待了大半夜的我，终于在单位等到了可馨的回复。

　　听完可馨说完昨天到今早发生的事情，当然，可馨并没有给我说，她在王博身边做了春梦，而且达到了高潮的事情，但心中不由也是一句卧槽油然而生。

　　「莫非王博还真对可馨动了真心？」此时此刻，我也不得不这样想。

　　「老婆，如果昨晚他真的要做点什么，你会拒绝吗？」我不由向可馨询问道。

　　「应该不会吧」可馨很快便回复了过来：「但可能会感觉少点什么」
　　「那今晚呢？」我继续问道。

　　「滚蛋，变态老公」可馨先是骂了我一声，接着却是又发来一个坏笑的表情：「再考验考验他」
　　「小心把自己考验进去」得知了昨晚两人并没有发生什么，我有些遗憾的同时，最起码也不用煎熬等待了。

　　等到放下手机，细细想来可馨那句「可能会感觉少点什么」，我突然有种明悟。

　　其实，至今为止，和可馨发生过关系的每一个人都有着不一样的角色。

　　王博的角色，算是从最开始他自己为他自立的，一个想要恋爱一般的角色。

　　也正因如此，他和可馨之间才算一波三折，而好在王博似乎有点幡然醒悟的样子，改变了攻势，似乎也真的进一步博得了可馨的好感。

　　索性不再去想，任凭他们两人去发展，然后却又一次次向可馨索要着最新情况汇报。

　　结果，又是平安无事的一天，只不过到了晚上，王博再一次借口暖气片还没修好，和可馨挤在了一个床上。

　　可馨的考验也好，王博的真心也好，或是欲擒故纵也罢，至少，这一晚，王博只是死皮赖脸的终于和可馨挤进了一个被窝，然后就那样搂着可馨睡了一夜。

　　一夜过后，便是两人约定的结束日，在我深深的遗憾下，在可馨的复杂情绪下，可馨在王博家的短暂旅行算是告一段落了。

　　「老公，我到家了，下班早点回家」谢绝了王博的相送，可馨一个人打车回到家中，给我发了一个微信，坐在客厅沙发也是陡然松了口气。

　　会想起在王博家几天短暂的经历，可馨脸颊微红的同时，嘴角却也不由牵起一抹笑意。

　　「已到家」心中想着，她拿出手机和王博也报了声平安。

　　没想王博就像是在守着手机一样，迅速回复了过来：「他没说什么吧」
　　「切」可馨轻啐一声，但还是回道：「他还没下班」
　　「哦」王博发来一个微笑表情：「这几天我表现如何？」可馨嘴角笑意越来越明显：「还算可以」
　　「那不知道是否有机会品尝一下你真正的味道？」下一刻，王博的言语突然变得大胆起来。

　　即使是看着手机，可馨脸颊还是不由一红，但经历了几天的暧昧相处，她之前与王博之间那层说不出的隔阂却是真的几乎没有了。

　　心中想了想，她又犹豫了一下，最终深吸了一口气才缓缓打字回复，原本想要就此答应，但打了一半又戏虐一笑，快速删除，重新打字道：「除非我们下次再有机会睡在一张床上」说完，她又发了一个坏笑的表情。

　　王博也发了一个笑脸：「在你家的床上算吗？」
　　「你敢吗？」可馨笑着回复道，心中则是想着：「你又不知道我老公是个变态淫妻癖」正乐呵呵的想着王博怎么回答，但看到王博的回复后，她却是当即愣住了：「为什么不敢，开门吧？」
　　「我……」正愣着，门外赫然是响起了清脆的敲门声。

　　豁然起身，可馨轻咬着嘴唇，看看手机，看看门口，一颗心是真的猛然跳快了很多很多。

　　犹豫着还是最终走到门口打开了房门，迎面而来的正是王博那笑呵呵的面容：「不知道刚刚说的算不算」可馨的脸一下子变得通红，心砰砰跳着，却是咬着嘴唇道：「你是个假柳下惠」
　　「只要能品尝你的味道，做什么都成」不容可馨多说，王博那原本淡然温煦的目光中陡然多了一股汹汹的火热，话音一落，便用双手拦住了可馨，朝着可馨娇小的红唇火热的吻去。

　　「你……我……」还想开口说点什么，脑海中陡然快速闪过两人认识之后的点滴，最终化作了幽幽一叹，在那火热的舌头强势探入自己口腔的一瞬间，一股其实也压抑了两天的火热也瞬间从内心深处爆发而出。

　　「原来这才是水到渠成」可馨心中想着，身体不由就软了，只感那探入到自己口腔中的舌头就像是饱含着无尽的疯狂一般，贪婪的吮吸着自己口腔中的每一缕甘露。

　　那双揽着自己的臂膀也格外的有力，传递着无尽的火热。

　　「呼呼」可馨急促喘息着，一双眼缓缓闭合，也终于放开了所有抵抗。

　　陡然间，她就感到身体一轻，却是看上去精瘦的王博，这一刻却爆发出了无与伦比的力量，将她整个身体直接抱起，朝着客厅的沙发走去。

　　「嗯……」一股股火热侵染着，感染着，可馨感到也渐渐的迷离，在娇躯被轻轻放在沙发上，王博那宽厚的手掌隔着衣衫轻轻覆盖在自己乳房的一刹那，一股酥麻和颤栗顿时从心底悄然而生。

　　「可馨，你知道我最想品尝你哪种味道吗？」王博火热的舔吸着可馨的脸颊，然后暧昧的低语着。

　　「我……我……不知道」可馨感觉自己脸颊滚烫的吓人，身体却不由自主的渐渐起了反应。

　　王博的话依然温柔，像是再说情话，但话落的一瞬间，却让可馨浑身一个激灵，那双腿之间的私密之地随之微微抽搐了一下：「我最想品尝你发骚的味道」
　　「我……嗯……」可馨羞耻的闭上了双眼，但却因为王博的话语，渐渐迷离。

　　然而，就在这时，一首专属于我的手机铃声突然响起在房间内。


第一百六十七章：隔屋有人
　　我是真真切切并不知道自己的一番电话坏了两人天雷勾地火的好事。

　　原本想着可馨无功而返，不管嘴上怎么说，做为老公还是要回去查看查看敌情，安慰安慰的。

　　加上刚上班单位也基本上没事，我就偷偷熘了回来。

　　走到离家不远的地方，正好看到可馨平常最爱吃的葱油饼开始摆摊了，就打个电话问她吃不吃。

　　电话中，并没有听出任何异样，只是后来听可馨说，接到电话的一刹那，察觉到是我的电话后，其实是王博主动停下了所有动作。

　　这微不足道的细节，却是在当时又给可馨留下了一番好感。

　　回到家中的我，看到的只是穿戴整齐，只是不知是不是因为暖气开的太大，脸颊微微有些发红的可馨。

　　身为一个资深老公，看到可馨红扑扑的脸颊，我微微有些诧异，但也没有多想，毕竟，此时是在自己家里哈。

　　「老婆，给你买了你最爱吃的葱油饼」我笑呵呵的走上前去，不等可馨说话就道：「安慰安慰老婆你受伤的心灵」
　　「别乱说」可馨神情竟是微微有些惊慌，瞥了我一眼，随之道：「老公，今晚我们出去吃」
　　「没问题」难得可馨有雅兴，我自然陪同。

　　在小区附近吃了顿火锅，两人还喝了一点小酒，带着微醺的状态，不时再次交流交流可馨在王博家发生的事情。

　　外面依然天寒地冻，两人之间却是暖暖的。

　　带着微醺正好的状态，手牵手笑聊着回到家中，简单洗漱，并排躺在床上，心中不由也生出一抹感慨：「这样的日子真好」聊着聊着，微微有些睡意，突然就感觉可馨那不着片缕，柔软光滑的身子贴在了我的怀中。

　　低眼看去，正好迎上那眉目间微微含着一抹春情和娇羞的可馨面容，随着诱人的红唇微启，一缕温热而又暧昧的风已是迎面扑来：「老公，我想，我想让你给我舔舔」
　　「啊？」我先是一愣，随之一股火热也是从小腹中缓缓弥漫而出。

　　「小妖精，看来被撩的发骚了」我坏笑一声，一手划着怀中那光滑的肌肤便探入到了可馨那温热的双腿之间。

　　「老公」可馨有些害羞，更像是在撒娇：「你给我舔舔」
　　「骚货」我胯下鸡鸡微微一动，火热骂着，身子却是随之钻进了被窝。

　　修长的双腿在扭捏中微微分开，我用鼻息贪婪的流转在可馨大腿根部，然后细嗅着那幽径之处那带着微微春情的味道，感受着可馨嗯嘤一声，双腿不自由微微夹住了我的脑袋，不由一笑，张嘴便含住了一片粉嫩的阴唇。

　　「嗯……老公……我想你给我好好舔舔……嗯……」可馨娇羞中带着一丝主动，一丝享受，也让我胸腔的那份火热渐渐旺盛起来。

　　伴着一阵我故意放大的「吸熘吸熘」的淫靡舔吸声，两片娇嫩的阴唇已是湿漉漉的一片，随着感到那原本密闭的幽径，猛然一颤，在蠕动中微微张开一个小口，我顿时将舌头绷直，轻轻的探入。

　　「嗯……老公……嗯……」可馨温柔而又深情的低声呼唤着我，修长的双腿颤栗间，紧紧夹住我的头部，我却感到那幽径的蜜穴，随着我舌头的探入顿时飞快的蠕动起来。

　　「嗯……嗯……我……老公……嗯……」随着我耐心的舔吸，一寸寸的撩弄，陡然间就听到可馨那原本低婉的娇喘拉长了声调，整个下半身止不住的颤栗起来，赫然已是就要达到高潮。

　　「呼」我心中也是一热，一根手指悄然滑动而上，摸上了那绽放翘立的阴蒂。

　　然而没想就在这时，可馨却突然伸手使力，推开了我的头部。

　　诧异间，抬头看去，只见满脸春情潮红的可馨娇羞的看着我道：「老公，这样就好」
　　「小妖精，搞什么把戏」我哑然失笑，装样就要扑向可馨，却被可馨笑着躲了过去：「老公，睡觉，睡觉」又笑闹一阵，看可馨似乎真的不想继续下去了，我虽然有些疑惑，但还是依言躺下了准备睡觉，但心中既然有疑虑，又怎么会睡的着。

　　约莫过了十来分钟，突然就感到旁边的可馨小心翼翼的侧了侧身，然后小声道：「老公，睡着了吗？」我正想回答，心中却是一动，佯装翻了翻身，随之却是发出了轻微的鼾声。

　　「老公，睡着可没好戏看了哦」可馨有些戏虐的话语飘荡在我耳边，把我弄的也有些心痒痒的：「可馨，到底是想让我睡着，还是不想让我睡着呢？」心中想着，却依然装着睡觉，随之便感到一旁的可馨又小心翼翼的坐起了身子，似乎穿上了一些衣物，然后赫然是踮着脚尖走出了卧室。

　　「到底有没有发现我在装睡呢？」我的好奇心顿时被深深的勾勒出来了，随之也悄悄的起身，就跟着可馨走出了卧室。

　　走出卧室的一瞬间，正好看到可馨模煳的身影，竟是走进了斜对面的偏卧。

　　「难道？」我陡然联想到今天刚到家时，可馨那红扑扑的脸颊，心中一动，生出一个大胆的猜测，一股火热顿时轰然而生，咽了咽口腔中其实并不存在的唾液，随之便也小心翼翼的朝着偏卧走去。

　　刚一靠近偏卧，顿时看到有抹炽黄的光顺着那正好留着的一道门缝透射而出，这一幕，顿时更加加具了我的猜测。

　　还来不及多想，从偏卧中陡然传来了一个熟悉的男人声音，一刹那，胸腔顿时闪过一个强烈的激灵，瞬间口干舌燥。

　　「老婆，真他妈刺激」我心中火热而又兴奋的喃喃着，胯下的肉棒当即便直立而起，然后咽着口中的唾液，靠近那个不只是有意还是无意留下的门缝，再一次开始了自己的偷窥之旅。

　　入目，便是可馨那棉质睡衣包裹下优美的背影，而透过可馨背影，屋内赫然还有着一个男人。

　　那个男人，不是王博，还是谁。

　　「卧槽，老婆偷人都偷到家里了」我咬牙切齿但却有激动无比的喃喃着，这种突如其来的刺激，可以来说就是淫妻癖最高的享受。

　　我不由屏住了呼吸，从那窄窄的一道门缝，贪婪而又渴望的索取着房间内的每一寸画面。

　　可馨背对着我而站，几乎占据了我整个视野，却能听到她那饱含着一丝娇羞的话语：「没想到你还能在屋藏到现在，图什么」
　　「图我最喜欢的味道」王博回答着，然后便向可馨走进了一步，因为身形错开，我赫然发现，此时此刻，王博浑身竟然是赤裸着的。

　　「呼」呼吸瞬间变得粗重，我脑海中不由浮现出可馨，面对着王博赤裸的身体，甚至那已经对着怒涨的肉棒，此刻是惊慌的躲闪？还是脸色潮红的带着一丝悸动？随着王博的上前，可馨微微退后了一点：「我，我就是为你送双被子，免得你冻着」
　　「呵呵」这声笑，是我发出来的。

　　王博听了可馨所言，也笑了笑：「那还真要谢谢你，被子放床上吧」话落，他顿时侧了侧身子，一个全部赤裸，看上去精瘦的身体顿时映入我的眼眶，而那胯下的不长但却格外粗，同时那格外硕大的龟头也让我心中更加火热。

　　我对于男人是没有丝毫兴趣的，一切的激动都源自于此时此刻，这样一个赤裸男人旁边，有着我那最爱最爱的老婆。

　　恍惚间，可馨似乎瞥了那怒涨的肉棒一眼，就是不知脸颊是不是一瞬间变得通红，随之赫然是缓步走向了卧室内的床边，手中竟然真的还抱着一双被子。

　　把被子轻轻放在床上，她转身看向王博，这一刻，我也终于看清了她，红晕而又羞涩，躲闪而又有些渴望，轻咬了一下嘴唇间，她的目光不由飘到了一旁：「得，被子送到，我也该回去了」
　　「不急」可馨话音刚落，王博却是举步上前，一下字就贴到了可馨身前，声音有些温柔，有些火热：「为了感谢你为我送被子，我再为你按摩一次吧」
　　「全身按摩？」可馨的声音微微颤了一下，却又带着一丝不服输的语气。

　　「对，全身按摩」王博火热的低头看着可馨，随着话音传出，顿时就再次上前了少许，身体贴着可馨，就将可馨轻轻推到在了床上。

　　「那，那就再试试吧」可馨再次开了口，随着整个身体躺在床上，开口间，脑袋侧到了一旁，缓缓闭上双眼间，似乎连那长长的睫毛也颤了一下，呼吸也随之急促了许多。

　　就彷佛是同步一般，看到这一幕，我的呼吸也顿时变得更加粗重和火热，胯下的肉棒不安分的抖了抖，睁大了眼间，贪婪看着房间内的一切。

　　「这一次」王博站在床边，看着可馨，语气温柔而又火热：「这一次的全身按摩一定比上次会更加舒服」


第一百六十八章：真正的全身按摩
　　「这一次的全身按摩一定比上次会更加舒服」随着王博一语话落，整个房间内的气氛似乎瞬间暧昧了许多。

　　透过门缝，我看到可馨红唇微微动了动，但最终却是没说任何，只是呼吸急促了不少，脸颊上似乎也有着一圈涟漪一般的红晕在荡漾。

　　我贪婪着，迷恋着，两人这种若即若离，暧昧缠绵的画面，似乎比起直来直去的肉欲更加刺激着我。

　　陡然间，我又看到王博不知从哪里找到了两个领带，对，那是我平常开会时穿正装时佩戴的领带，平常就放在这个偏卧中，此刻却被王博拿在手中，随着一手轻轻抬起可馨的头部，一条领带便系在了可馨眼上。

　　「呼」在门外，我似乎能感受到随着这条领带的覆盖，可馨红唇微启，不由喷吐出一缕急促而又火热的气息。

　　等到另一根领带再一次轻轻系在她并拢而起的手腕处时，我顿时看到，她的身体不由猛地一颤，就连那正对着我的双腿也并拢了少许。

　　「按摩……需要这样吗？」可馨微微急促的喘息着，开口询问间的声音却是有些颤抖。

　　王博依然温柔：「相信我，这样的感觉会更好」
　　「呼」可馨似乎再次喘了口气，却是没有再拒绝，而王博的这一举动，却让门外的我身体不由因激动而颤了一下。

　　蒙眼，束手，这样简单的举动，却最能激发男人的征服欲，此刻的女人是令人怜惜而微微低贱的，更何况，这种低贱此刻面对的还是老公之外的另一个男人。

　　甚至可馨是否想到，此刻束缚着自己的领带，其实是属于自己老公的，此刻却被另一个男人用来禁锢着自己。

　　深沉的夜，暧昧的房间。

　　王博给我的感觉此时此刻，就像是在品鉴一个艺术品一般，小心翼翼，耐心而又仔细。

　　在束缚了可馨的双手之后，他开始轻柔的，一粒粒的解开可馨棉质睡衣中间的纽扣。

　　「全身……按摩需要这样吗？」可馨再次开了口，像是不安，像是难受的微微扭动了一下身体。

　　「没想到，你这么大胆」王博却是没有回答她，随着温柔的解开一粒粒纽扣，一片片娇嫩的肌肤，寸寸显露，此刻，除了被一点点褪开的睡衣，可馨再无任何衣物。

　　而他就那样俯身，从可馨脖颈处，用鼻息一寸寸向下探索，细嗅。

　　从脖颈到乳房，到小腹，到腰窝，再到那并拢而起的双腿之间，甚至到那随着温热的鼻息一缕缕划过，而绷紧而起的脚趾。

　　「呼」可馨的呼吸清晰可见的变得粗重起来，随着王博的一缕缕鼻息轻柔的滑掠而过，娇嫩的肌肤之上似乎也荡漾出一圈圈涟漪般的鸡皮疙瘩。

　　「你……你害怕了吗……」到了此时此刻，她依然坚强的反驳着。

　　就是不知他们所说的胆大和害怕，是不是背着我，将王博偷偷藏在这里的事情。

　　「我希望你更胆大」王博俯身趴在可馨身上，两个赤裸的身体紧紧贴合在一起，然后又趴在可馨耳边火热开口道：「按摩要开始了」
　　「快点结……嗯……」可馨似乎想要加装催促着，但那催促的话语却在陡然间化作了一声极力压抑的嗯嘤，却是王博在说出「按摩开始」之后，突然起身，然后就扶着那早已怒涨而起的肉棒，缓缓贴在了可馨的小腹，然后一圈圈滑动起来。

　　「呼……」我也不知多少次的，再次发出了粗重的喘息，原来，所谓的全身按摩，是这样的按摩。

　　此时此刻，目睹着，似乎就真的真实感受到了王博那怒涨肉棒上所散发的滚烫温度一般，刚一与可馨小腹处的肌肤接触，我顿时看到可馨就像是被烫到了一般，一声微不可察的「嗯嘤」刚刚脱口而出，便被轻咬的红唇堵了回去。

　　「今天想让你体验体验不一样的按摩」王博温柔的开口，但那挑逗的动作却又是那么的干脆。

　　怒涨的肉棒被握在手中，以格外硕大且浑圆的肉棒，从可馨的小腹处为核心，轻柔的滑动开来。

　　王博是那么的耐心和细致，就像是不忍放过可馨身上的每一寸肌肤一般，从小腹，到两侧腰窝，动作轻柔却又淫靡至极。

　　「呼」可馨早已不再说话，紧闭的双眼之下，那颤动着的长长睫毛显示着她的不平静。

　　此时此刻，她是否感受到了那撩弄在自己肌肤上的滚烫肉棒所带来的温度，她的脑海是不是不由自主浮现出了那硕大龟头的形状，而生出一丝悸动，一丝渴望？我幻想着，口干舌燥着，不由小心翼翼握住了自己那硬的发涨的肉棒，缓解一下自己内心的煎熬。

　　直到耐心至极的在可馨小腹，腰窝，撩弄，滑动了许久许久，王博那根怒涨的肉棒，那个硕大的龟头终于缓缓攀上了可馨的乳房。

　　宛若蜻蜓点水一般，在那白嫩的乳肉上一滑而过，马眼处似乎因为兴奋而分泌处少许液体，顿时在那白嫩的乳肉上牵扯处一道淫靡的丝线。

　　随着那微微发亮的龟头轻轻在可馨娇嫩的乳头上一砰，顿时看到可馨娇躯为之一颤，原本轻咬着的嘴唇陡然松开，发出一声无法抑制的，轻轻的「嗯」声。

　　呼吸陡然变得急促，白嫩的乳肉随之一起一伏。

　　此时此刻，我的双眼似乎就变成了放大镜一般，看到了那娇嫩的乳头，就像是贪婪的孩童，渴望着王博龟头的触碰，在颤抖中一点点翘立，一点点涨大。

　　「这次的按摩你还喜欢吗？」我能感觉出王博在极力忍耐着，但却又极力保持着耐心，一手扶着肉棒，绕着白嫩的乳房下缘，一圈圈的滑动。

　　说话间，突然快速滑过白嫩的乳肉，在那翘立的乳头处轻轻一碰。

　　「还……行……嗯……」言不由衷的话语刚刚说出口，随着翘立的乳头猛然间再次遭到刺激，顿时又化作了一声嗯嘤，那双王博没有注意，我却清晰看到的双腿随之不由自主夹紧了少许。

　　「喜欢就好」王博火热笑了笑，依然耐心的撩动着，直到可馨的呼吸几乎急促到极致，每一次乳头被触碰，身体都如触电般一颤。

　　就连那白嫩的乳房在一呼一吸间，似乎也涨大了少许。

　　上面有着两根明显的青筋显露而出，同时又沾满了王博马眼处分泌的液体，明晃晃而淫靡的一片。

　　就像是所有的血液都齐齐汇聚在了乳房之上一般，充斥在翘立的乳头，原本的粉红，早已变成了充血一般的嫣红，在翘立中颤栗。

　　「嗯……嗯……」即使轻咬着嘴唇，时不时一声无力的嗯嘤还是从嘴角的缝隙飘荡而出，直到那根怒涨的肉棒从乳房缓缓划过可馨的脖颈，来到可馨的下巴，继而到脸颊。

　　我的心紧缩一般颤抖的一紧，而可馨身体也顿时剧烈颤抖起来。

　　红唇再也无法抑制的松开，喷吐出一缕缕急促的呼吸。

　　此刻，她是否有些屈辱，但是又是近在咫尺的闻到了那浓浓的男人气息，而勾勒出自己内心最深处的火热？我不知道，只看到当王博硕大的龟头轻轻划过可馨的红唇之时，那娇嫩的红唇不自由的就微微松开了一点，喉间似乎有着一抹吞咽的动作一闪而过，随着那硕大的龟头微微向里探入，那红唇似乎又张开了少许。

　　然而，却没想王博只是浅浅一滑，随之便扶着肉棒离开而去，只在红唇之上也牵扯出一缕淫靡的丝线。

　　「呼……呼……」此刻，房间中寂静无声，却又胜过任何淫言浪语，我半蹲着甚至已是有些腿麻，却是不舍得哪怕错过一分。

　　只可见，王博扶着肉棒在可馨脸颊上滑弄一阵，不，是按摩一阵，便再次顺着脖颈，缓缓而下。

　　这一次，先是到双臂，然后又用那龟头一根根分开可馨的手指，最终到了双腿，贪婪而又迷恋的从大腿根部到可馨一根根绷紧的脚趾流转一圈。

　　最后，终于到了那并起的双腿中间。

　　「呼……呼……」可馨的脸颊早已变得通红，通红，这种无声的，暧昧的挑逗，在视线被剥夺的同时，感官却是被放大了无数倍。

　　就像是身体每一个细胞都在无声的呐喊，无声的渴望，但她却依然姚了咬红唇，在急促的喘息下说道：「按摩……结束……嗯……了……吧……」
　　「快了」这一刻，王博的声音格外的火热，甚至也有着一丝颤抖，扶着那怒涨的肉棒，缓缓游走在那双腿之间裸漏在外的黑色毛发之上：「还有一个地方，更需要好好按摩按摩」说话间，顿见她扶着怒涨的肉棒，就那样顺着双腿的缝隙硬生生挤了进去。

　　「我……嗯……嗯……」一刹那，那硕大的龟头似乎触碰到了早已绽放而起的阴蒂，让可馨的身体剧烈一颤，急促嗯嘤喘息中，双腿顿时无力的分开了。

　　「嗯……」刹那间，又是红唇张大而出的一声嗯嘤，却不知是不是那根滚烫，已触碰到了那个幽径。

　　「看来你很喜欢」到了这个时候，王博既然还忍耐着，忍耐着，挑逗着，却可见，可馨在急促喘息间，一次次不由微微抬起着自己臀部，身体也一次次微微颤栗着，表情难受而又煎熬。

　　「你……你知道吗……嗯……」刹那间，就像是忍耐到了极致，可馨急促喘息着，先是一咬嘴唇，接着无力的开口：「那里……嗯……来之前……嗯……我……我老公用……舌头帮我……按摩过了……嗯……」一句话，刹那间，点燃屋里屋外，两个男人全部的火热。


第一百六十九章：温柔的霸道
　　「那里……嗯……来之前……嗯……我……我老公用……舌头帮我……按摩过了……嗯……」可馨颤抖着，断断续续的一句话说出，刹那间点燃屋内屋外两个男人体内所有的火热。

　　听到这句话的瞬间，我才想到，原来我的老婆，来到这个屋里把自己的身体毫无保留的送予另一个男人之前，自己曾认认真真，仔仔细细的将那原本只属于我的幽径舔吸了一遍。

　　一时间有些屈辱，却又在瞬间化作了难以言喻的强烈兴奋。

　　不仅仅是我，我似乎听到屋内的王博呼吸一下子变得粗重的吓人，因为背对着我，我无法看清他的表情，但能听得出他的声音也是颤抖的：「既然这样，那按摩效果应该会很好」随着这句颤抖的话落下，下一刻，便是彷佛在我耳边放大了无数倍的「噗嗤」一声。

　　「我……哦……」可馨发出一声悠长的酥软呻吟，身体颤抖着，臀部随之高高一抬，紧咬着嘴唇，脸颊上全是那种似痛苦，但其实是舒畅到底的复杂情绪。

　　「啪啪啪」一阵清脆声响随之传来，我知道，那是在我看不到的地方，终于又有另一个男人的肉棒，再一次毫无保留的侵占进入了我老婆的蜜穴。

　　而且，而且，他似乎并没有戴套。

　　一想到这里，我浑身就忍不住兴奋的颤抖起来。

　　「可馨，力道还行吗？」我听到王博在插入进去的一刹那，似乎倒吸了一口气，像是在极力忍耐着，一下子，一下子，缓慢而又轻柔。

　　「嗯……还……还行……哦……」可馨声音微微颤抖着刚说出口，下一刻伴着再次猛然一抬的臀部，顿时化作了一声高昂而又无力的呻吟，却是王博在缓缓抽出的刹那，猛地一下，便毫无一丝征兆的插入到了最深处。

　　「看来还需要加点力道」王博喘着气，双手陡然握住了可馨两个脚踝，在可馨微微一声惊呼中，将她那双修长的双腿，用力的朝着喜上半身压去。

　　在那双腿几乎贴在可馨上半身的瞬间，王博陡然动了。

　　「啪啪啪」只是听声音，我也能深刻感受到王博此刻所爆发的力道。

　　「你……我……嗯……啊……」可馨的身体刹那间便抽搐起来，一双白嫩的巨乳晃颤出一片片诱人的乳浪，在臀部不由自主猛然太高的瞬间，连那头部也忍不住高高抬起，原本紧咬的嘴唇颤抖着松开，发出一声声高昂而又无力的呻吟。

　　红晕的脸颊上，满是煎熬，痛苦，舒畅，迷离，等等复杂的表情。

　　「这样呢？」王博也在喘着气，一次次抬起，下落着自己的屁股，就彷佛是上天怜悯一般，那抽插的角度正好通过窄小的门缝完美呈现在我的眼前。

　　一根粗壮的肉棒，一次次抽插到底，然后整根拔出，继而没有丝毫停歇再一次深深贯穿而入。

　　因为双腿的并拢，可馨的蜜穴此刻应该是前所末有的紧致，但又硬生生被那根粗壮撑开，贯穿。

　　在那根粗壮抽出的瞬间，那早已泥泞不堪的蜜穴顿时本能的，在颤抖蠕动间，想要闭合，但还来不及闭合，一个格外硕大而又浑圆的龟头，便再次将那蠕动闭合的肉褶再次挤开，带着一根滚烫与坚挺，直直贯穿而入。

　　我眼前彷佛就浮现出了那个硕大的龟头，一寸寸紧贴，摩擦着可馨蜜穴深处肉褶，然后尽情蹂躏的画面，胯下肉棒一抖，一股射意几乎刹那间涌入心头，又被我死死咬着牙给忍了下去。

　　「我……嗯……呜呜……啊……」可馨颤抖着几乎说不出话来，那高昂的呻吟渐渐变得宛若哭泣，但又饱含着想要人狠狠蹂躏的魅惑。

　　每一次抽插，我看到可馨无力耷拉着两侧的阴唇，明光发亮的会阴，还有那紧缩的菊花，都如同呼吸一般，一紧一缩。

　　「啪啪啪」的声响中，陡然间就看到大腿根部的肌肉猛地绷紧，伴着可馨一声高昂的呻吟，从两人交合处顿时挤出了一缕缕宛若泡沫一般的白色液体。

　　「这样的力道如何？不回答看来是还不够啊？」王博喘着气，开口间的语气依然温柔，但随着话落，却是陡然再次加快了抽插的力道。

　　「啪啪啪」这一次，不再整根而出，然后整根而入，而是就如同打桩机一般，一次次飞快的贯穿，蹂躏。

　　「我……嗯……哦……这样……这样就行……呜呜……哦……」可馨发出如同哭泣的娇喘呻吟，虽然明知道并不怕我听见，但却又不时咬着嘴唇，压抑着让那呻吟不太高昂，就像真的是一个在背着老公偷情的荡妇一般。

　　「呼」再次猛烈抽插十几下，在可馨双腿痉挛般的抽搐下，王博急促喘了几口气，也终于慢了动作。

　　一时间，整个房间只剩下两人粗重而又急促的喘息。

　　「可馨，换个角度按摩效果或许更好哦」王博松开压着可馨的两条腿，俯身温柔的在她脸颊轻吻了一下，随之却是缓缓抽出了自己的肉棒，然后靠着床头坐在了可惜一旁，那怒涨的肉棒，就宛若一根铁棒一般，直直的矗立着。

　　「可馨，让我们换一个能按摩得更彻底的角度」王博说话间，轻柔的托着可馨背部，在可馨急促喘息间，将她整个人扶起，然后缓缓引导着就那样背对着自己，跨坐在了自己双腿之间。

　　「我……嗯……」当身体下坐的瞬间，虽然蒙着眼，但可馨瞬间便明白了这是什么姿势，刚想说话，那泥泞不堪的蜜穴已是轻轻触碰在了那个硕大浑圆的龟头之上，顿时发出一声无力的嗯嘤。

　　像是抗拒，像是享受，在半推半之间，伴着可馨猛然昂首发出一声无声的娇喘，也让我目睹到了，王博那个硕大的龟头一寸寸挤开可馨阴唇，蜜穴入口，然后随着可馨的下坐，一点，一点，深入贯穿而进的画面。

　　「我……嗯……按摩师……嗯……不应该……为客人服务……嗯……吗……」在那根粗壮肉棒被全部纳入而进的同时，可馨咬着嘴唇顿时倒吸一口舒畅的气息，却还是颤抖着开口说道。

　　然而，嘴上虽然这样说着，随着王博微微耸动腰部一动，可馨嗯嘤一声，整个身体顿时在刹那间彷佛软了下来一般。

　　「我……嗯……嗯……」伴着极力压抑而又断断续续的娇喘，她的腰部顿时不由自主的动了起来，每微微抬起一次臀部，然后又坐落而下的瞬间，她整个人随之都是如过电般的一颤。

　　我贪婪而又煎熬的目睹着这一切，就在这时，陡然便与一道目光碰撞在了一起。

　　是可馨。

　　伴着激烈的运动，那原本就系的不算太紧的领带有着微微的脱落，那迷离而又无力的眼眸微微睁开的瞬间，顿时与正对着我的目光碰撞在了一起。

　　刹那间，原本就红晕一片的脸颊之上，顿时又荡漾出一圈如滴血一般的嫣红。

　　还来不及多看，一只手已是覆盖住了她的脸颊。

　　却是王博背靠着床头，一手揽住可馨的腰部，然后缓缓上移，陡然握住了可馨一个白嫩的乳房。

　　那只手格外的有力，贪婪而又疯狂，简直就要将可馨的一个巨乳抓爆一般，从指缝中透漏出大片大片的白嫩乳肉，随着两根手指轻轻一并，便精准夹住了那个翘立而又嫣红的乳头，轻轻转动起来。

　　与此同时，似乎不满足与可馨缓慢的动作，他在下方，陡然再次耸动腰部。

　　「我……嗯……啊……」可馨忍不住昂首，像是痛苦般，微微摇晃着脑袋，发出颤抖的低吟。

　　那脑袋刚刚昂起的瞬间，便被王博的另一只手压下，五根手指轻柔的滑动，然后一根根，缓缓滑动到了可馨红唇之变。

　　可馨原本与我对视的那娇羞目光，瞬间变得迷离，张了张红唇，似乎想要说点什么，但在王博五指轻轻探入的瞬间，顿时半推半就的，无力的含住。

　　「呜呜……嗯……嗯……」呜呜不清的娇喘，清脆的撞击，还有那不断晃荡的白嫩巨乳，在我眼前凝聚成永生难忘的淫靡画面。

　　一个外表端庄贤惠的妇人，主动放荡的跨坐在老公之外的另一个身上，那白嫩的巨乳，被男人用力的揉捏出一道道红印。

　　红晕的脸颊上，满是浓浓的春情与迷离，不知羞耻的含弄吮吸着另一个男人探入的五指，身体却一次次主动扭动着，迎合着男人的抽插，发出如同哭泣的娇喘呻吟。

　　王博的动作并不粗鲁，但却在我眼前营造出了一个极其下贱的，我的老婆的模样，让我迷恋，让我贪婪，让我煎熬到要爆炸一般。

　　剧烈的抽插中，羞辱的动作下，此时此刻，王博却是依然趴在可馨耳边轻柔的说出了一句话：「可馨，你发骚味道真的太美味了」
　　「我……嗯……哦……」话音刚落，便是一阵狂风暴雨般的抽插，无尽煎熬舒畅之感中，可馨几乎是本能间无力而又低贱的吮吸着王博探入口中的五指。

　　随着那大腿根部的肌肉猛地一阵痉挛，她的上半身在颤栗间无法控制的向前弓起。


第一百七十章：舍不得你的味道
　　随着可馨整个身体忍不住的痉挛抽搐，王博也急促喘着气，一次次耸动抬起腰部，速度快到了极致，两人的交合出，肉眼可见的溢流处一缕缕了白色泡沫一般的液体，浸透了身下的床单。

　　这一刻，我就彷佛与屋内即将到达高潮的两个人融为一体了一般，紧紧咬着牙关，身体也止不住的颤抖。

　　就在这时，陡见王博双手托起可馨臀部，一个翻身，便将可馨再次压在了身下。

　　几乎没有丝毫的停留，在王博双手扶住可馨双腿的瞬间，那根粗壮的肉棒再次狠狠贯穿而入。

　　「可馨，给个好评吧」王博喘着气说着，一次次抽插，小腹与那泥泞的蜜穴狠狠碰撞，甚至都传来了「哗叽哗叽」的淫靡声响。

　　「呜呜……我……哦……」可馨颤栗着，腰部猛地弓起，对着我的十根脚趾一根根绷紧，身体止不住的抽搐起来。

　　「我……啊……我给你……好评……哦……」伴着颤抖的一句话落下，她整个上半身陡然扬起，颤抖的身体，瞬间的静止，随之汹涌出一股更加强烈的抽搐。

　　「我……啊……」一声再也抑制不住的高昂呻吟中，她一双修长的双腿胡乱的扭动着，从两人交合出，顿时流出一缕，一缕，又一缕，白色泡沫般的液体。

　　那湿漉漉的阴唇，蜜穴入口，一次次的蠕动，紧缩，却又被在最后冲刺的王博肉棒，一次次再次强势的挤开。

　　「可馨」只听王博一声怒吼，突然拔出了肉棒，一个快速抬脚上床，赫然是用手握着肉棒对着可馨脸颊飞快的撸动起来。

　　几乎不容可馨有所考虑，便看到，一股，一股，有一股浓浓的精液狂暴的喷射而出，就这样尽数喷打在可馨的脸颊之上。

　　「我……」可馨无力的半睁着双眼，张了张红唇，最终再次化作了一声嗯嘤。

　　随着那一股股乳白色的精液瞬间沾满脸颊，我却看到，她那被因双腿分开，而颤抖蠕动着的蜜穴，又是猛地一阵抽搐，再次挤出了一缕缕白色泡沫般的液体。

　　「呼……呼……」喷射过后，王博也剧烈喘息着，无力的趴在了可馨的身上，只有两人不时还微微抽搐颤抖一下的身体，还诉说着刚刚的淫靡与疯狂。

　　「可馨，现在我们彼此都闻过彼此的味道了」许久，许久，王博缓缓直起了身子，温柔看着可馨开口间，从床头拿来卫生纸，轻柔的为可馨擦拭掉脸上的精液。

　　高潮余韵渐渐退却，可馨无力的眨眨眼，满脸都是浓浓的羞耻：「我该回去了」
　　「舍不得你的味道」在将可馨脸上的精液擦拭干净后，王博温柔开口，先是轻轻吻了一下可馨的红唇，接着便从脸颊之下，一点一点，一寸一寸的开始轻吻，舔吸起来。

　　他的动作很温柔，让可馨身体不由为之一颤，随之却是无力的闭上了双眼，任凭王博舔吸自己身体每一寸肌肤。

　　我在门外也剧烈喘着气，地下有着几滴无法抑制而溢流而出的乳白色液体，但多数最终还是被硬生生压抑了下去。

　　剧烈喘息着，我深深看了一眼屋内的一切，屏住呼吸，悄悄退开，回到了自己的卧室，但那坚挺的肉棒却是丝毫没有消退，甚至不敢去想刚刚房间内的一切，生怕脑海中一浮现那样的画面，便再也忍不住的喷射而出。

　　过了大约十分钟，可馨终于回来了，而就在她推门而入，反手关上门的瞬间，我再也忍耐不住，从床上一跃而起，朝她扑了过去。

　　「啊，老公」可馨一声惊呼刚刚发出，便已是被我扑到在床上，所有的声音顿时被我火热的嘴唇堵了回去。

　　「呜呜……」可馨娇羞的反抗更加刺激着我体内浓烈到极致的火热，疯狂的解开她睡衣的纽扣，用手微微扶了一下肉棒，几乎没有任何阻碍，顺着那无尽的湿滑，我的肉棒便狠狠贯穿而入。

　　「老公……哦……」可馨呼喊一声，伴着我肉棒的插入，身体顿时一颤，所有扭捏中的反抗随之化作了无尽的酥软。

　　「嗯……老公……哦……」火热的娇喘中，就像是为了补偿我一般，可馨双手主动搂住我的脖颈，火热的回吻而来，一双修长的腿也缓缓盘在我的腰间。

　　我粗重喘着气，肉棒插入的刹那，甚至还能感受到可馨蜜穴之中的那抹滚烫。

　　这滚烫，是刚刚王博享用后的余韵；这滚烫，是我的老婆，在另一个男人身下高潮后的残留。

　　我心中火热的幻想着，只感那贯穿的蜜穴中汹涌着无尽的滑腻，一层层娇嫩的肉褶蠕动间，将我的肉棒紧紧包裹。

　　「老公……嗯……」可馨无力的喘息着，任凭我在她的身上发泄，蜜穴深处的肉褶却是越发快速的蠕动收缩起来。

　　她，是否也因想起自己刚刚淫靡的举动而再次动情？不管是真是假，幻想与意淫永远都是淫妻癖最为强烈的源泉。

　　我心中想着，体内那股火热与煎熬几乎让我疯狂，贪婪吮吸了一阵可馨口中的甘露，我用火热而又疯狂的嘴唇在可馨脸颊上胡乱的亲吻着。

　　刹那间，似乎还有着一股微微残留的味道在我鼻间回荡，若在平时带给我的只有恶心，但此刻却瞬间点燃了我胸腔内所有的火热。

　　「骚货，脸上是什么味道」我几乎咬着牙嘶吼出声，应着「啪啪啪」的有力抽插，整个嵴髓都渐渐变得酥麻了一般。

　　「我……嗯……哦……老公……」听到我的询问，可馨脸颊之上瞬间布上了一层浓浓的羞耻之色，但是那泥泞的蜜穴却是猛然一缩，迷离的看着我，颤抖的开口：「嗯……老公……哦……是男人的味道……嗯……」
　　「哪个男人的味道？」我嘶吼着，一次次拼命插入到最深处，那股贯穿全身的酥麻之感越发强烈。

　　「呜呜……」红唇再次被我火热的嘴唇堵住，可馨无力的摇摇头，但那蜜穴却在瞬间紧致到了极致：「呜呜……哦……老公……是……是……是野男人的味道……哦……」
　　「老公……嗯……啊……你老婆……嗯……脸上全事……哦……野男人的味道……啊……」一语落下，伴随而来的是可馨陡然疯狂抽搐起来的蜜穴，还有我那再也忍耐不住的狂暴喷射。

　　「骚货，贱货，肏死你……」一声声粗重的怒吼下，我感觉在这一瞬间把嵴髓都喷射而出一般，前所末有的快感让我整个身体闪过一次又一次激灵，伴随着可馨呜呜娇喘中，不断抽搐收缩的蜜穴，就像是体内所有的精液一滴不剩的尽数喷射而出。

　　「呼……呼……」狂暴的喷射过后，我趴在可馨身上止不住的喘息。

　　「老公」可馨身体也在微微颤抖着，低声呼喊了我一下，在我目光落去的瞬间，却是又当即羞耻的躲闪开来。

　　「老婆」我喘气间一笑：「老公爱死你个小骚货了」话落，我便再次朝着可馨的红唇热吻而去，这一吻，少了欲望，却是多了温情与爱意。

　　可馨也主动回吻而来，久久，久久，才松开我的嘴唇，看着我红着脸道：「我愿意永远做老公的小骚货」相视一笑间，所有爱意，一切尽在不言中。

　　喘着气翻身躺到了一旁，原本还想仔细问问可馨和王博之间是不是还有什么我所不知道的事情，但可能是这次的快感与喷射来的太过猛烈，到最后只问出了，原来当时我打电话时王博就在家里的事情。

　　对于无意间破坏了两人好事，我不由哑然失笑，但却不后悔，不然又怎能经历今晚这畅快淋漓的释放。

　　当时挂断电话后，看着王博有些遗憾的眼神，可馨心中不知为何就也涌动出了一丝不忍，半考验，半大胆的就说出了让王博躲在偏卧里的事情。

　　毕竟，我家偏卧平常也就是为了招待客人，一般没事，我也不会过去。

　　殊不知，当时为了偷看可馨和杨阳，我也干过同样的事情。

　　本是半开玩笑一般，出去吃饭也算是故意为王博留下离开的机会，但没想王博就真的在偏卧足足等到了大半夜。

　　因此，当时在偏卧中看到王博时，可馨心里其实已是没有抗拒了。

　　说着，说着，我便忍不住的睡着了。

　　可馨却是没有睡着，经历了今晚荒唐的一幕，细细想来，脸颊有些发烫，但扭头看向熟睡的我，心中涌动的却是更加浓厚的爱意。

　　过了一会，她才感到下半身粘唧唧的有些难受，脸一发热之间，便起身准备上卫生间稍稍清晰一下，同时想着，王博应该也会趁这个机会离开了吧。

　　不想打扰老公睡觉，轻手轻脚打开卧室门，没想门外却又炽黄的的灯光再闪烁，心中先是一惊，随之便扭头看到了一旁淡淡笑着看向她的王博。

　　一声惊呼堵在嘴中，看了王博一眼，她脸一红轻啐道：「大半夜吓死人，你怎么还没走」王博再次笑了笑，笑着，却是几步逼近了可馨，一把将可馨挤在了卧室门口的墙上，低头看着可馨，目光陡然变得火热：「有点舍不得你的味道」


第一百七十一章：我无法目睹的风情
　　「有点舍不得你的味道」当王博满含温情和火热的将可馨推靠在卧室门口的墙壁上之时，我因为极致的释放带来深深的满足和疲惫，早已安然入睡。

　　就在那一墙之隔的地方，却正上演着我无法目睹，却最渴望的风情。

　　这一切，第二天早上从可馨嘴中说出的时候，只留给我无尽的遗憾。

　　若此刻我能看见，我便能发现，自己的老婆，我的可馨，娇羞而又抗拒的微微挣扎着，但在王博那火热的嘴唇滑动在脸颊，一双手也禁不住来回轻轻抚摸在她那仅有薄薄一层睡衣阻隔的娇躯之时，她的抗拒顿时变得柔弱了许多，那身子似乎也软了许多。

　　微微急促喘着气，轻咬嘴唇间，她眼神朦胧的看着近在咫尺的王博，突然间，身体就是一颤，却是身上那一层薄薄的睡衣，终于被王博在悄无声息间剥落而下。

　　「你还没品尝够吗？」可馨喘着气，却还是在倔强而又小声的询问着。

　　话音刚落，那娇小的红唇却是当即被王博火热的堵住，贪婪吮吸间，可馨发出一声无力的嗯嘤，可能是因为体内的火热，也可能是因为内心的娇羞，那一双渐渐迷离的双眼顿时无力的闭上了。

　　「我害怕过了这一次，就没机会再品尝了」王博温柔而又火热的开口，一双手就如同羽毛一般从可馨的腰窝，轻轻拂动向那身前的两个白嫩巨乳。

　　当灵巧的手指划过已是微微翘立的乳头，轻轻一弹间，顿时引得可馨身体一颤，整个身体也随之无力的完全靠在了墙壁之上。

　　「你……嗯……以后还有机会……嗯……」可馨后来回忆时，也不知道自己为什么会说出这样的话，只感虽然今晚已经放荡的在不同的两个男人之间释放了好几次，但随着王博的轻轻撩弄，依然有着一团火从内心深处缓缓燃烧而起。

　　说完这句话的刹那，一股浓浓的羞耻感不由从心底涌动而出：「自己这是在向王博主动索取吗？」心中这样想着，却随之陡感一双白嫩的乳房中宛若一股热流涌过，引得那翘立的乳头猛地一阵颤栗，带来一股贯彻心扉的异样激灵感觉。

　　当王博贪婪的从自己的红唇下移，用那火热的嘴唇流转遍自己的全身之时，她的呼吸陡然变得急促，软软的靠在墙壁，胸部则是不由自主的微微向前挺了挺，一双手更是宛若为了支撑自己的身体一般，扶住了王博的头部。

　　「去……去那个卧室……嗯……」可馨这句话饱含着无尽的羞意，却又蕴藏着一股轰然爆发的欲望，当王博双手分别轻轻触碰在自己双腿之时，几乎是本能间，一双腿便微微分开了一点。

　　她感觉自己已经湿润的蜜穴微微颤抖着似乎就像是在渴望什么，还来不及多想，王博已是埋头而入。

　　身体猛地颤栗间，伴着她一声压抑的「嗯」字娇喘，她红唇一张，下半身不由向前挺了挺，一刹那，蜜穴连同整个心扉似乎都被那根灵活的舌头所探入，带来无尽的骄傲快感。

　　「嗯……去……嗯……」极力压抑着自己的喘息，却又带来更加煎熬和强烈的快感，可馨感觉自己整个蜜穴深处的肉褶随着那根舌头的探入，就像是彻底融化了一般，融化成了无尽的渴望和情欲。

　　「我……嗯……」猛然间，她就感到那根舌头瞬间绷直，宛若闪电一般，向着蜜穴的最深处抽插了一下。

　　「我……」伴着身体一阵微微的抽搐，一股强烈的激灵陡然从蜜穴深处涌动而出，但来不及爆发，却又感王博的所有动作嘎然而止。

　　「呼……呼……」急促喘息间，她轻咬着嘴唇，微微睁开迷离的双眼，看着起身对视的王博正想要说点什么，却听王博开口道：「其实，我更留恋在此情此景下品尝你的味道」话落，他的一双手陡然有力的扶住了可馨的腰部，不容可馨反应，一个翻身便将可馨变成了前趴的状态，臀部高高的噘起，一手扶着墙壁，一手被王博拉住，那半睁的双眼，却正好对着末完全闭合的主卧门口，目睹着自己正熟睡的老公。

　　一刹那，可馨便明白了王博所说的此情此景到底指的什么，心中陡然一紧间，伴着浓浓的羞耻感，却又有一种异样的快感弥漫心头，还来不及多想，只感一个浑圆而又滚烫的龟头沾染着自己蜜穴的滑腻，轻柔的撩开了那两片湿漉漉的阴唇，微微陷入进去了自己那渴望的蜜穴少许。

　　「嗯……」虽末插入，但可馨整个身子却是瞬间软了下来，急促喘息间，紧咬着嘴唇，压抑着内心深处那股渴望，压抑着那股想要不由自主扭动臀部去迎合的冲动，但却又能清晰的感觉到自己蜜穴深处的火热与飞快的蠕动。

　　此刻，自己其实就是一只待宰的羔羊，无法反抗，也没有想去反抗。

　　「我可以在这里品尝你的味道吗？」王博俯身而下，一边轻柔的舔吸着可馨的背部，一边就用那硕大的龟头在泥泞的蜜穴入口来回撩弄。

　　「我……嗯……」
　　「为什么，为什么你们男人总要我说出这样的话」可馨无力的喘息着，迷离的双眼目睹着熟睡的老公，却只感蜜穴深处那团火越来越强烈。

　　「嗯……」陡然间，王博微微耸动腰部，速度不快，但却格外的有力，用那硕大的龟头，一寸寸，一点点，挤开自己拼命收缩的蜜穴，将自己那怒涨的肉棒挤入了一半。

　　「呼……呼……」可馨喘息着，闭上了双眼，脑海中浮现的却是老公更加清晰的面容，无力睁开双眼间，看到的却是更加直观的老公存在。

　　「其实，其实，自己也很享受此时此刻的，此情此景吧」可馨内心深处无力的喃喃着，再次羞耻的闭上了双眼，在连长长的睫毛都在颤动间，随着红唇再次张开，终于忍不住开口道：「你，你，我的味道现在属于你」
　　「嗯……啊……」一语末落，陡然化作了身体的剧烈一颤和昂首一声被堵在口中一半的高昂呻吟。

　　一瞬间，脑海中浮现的，是那一根滚烫贯穿自己整个蜜穴的清晰触感，伴着不快不慢的抽插，却传递来，硕大龟头与自己蜜穴深处的肉褶一寸寸摩擦的清晰触感。

　　「嗯……嗯……」看着熟睡的老公，明明知道老公并不会因此生气，但她却连自己也没有发现，自己似乎也格外享受着，在此情此景下压抑着自己的娇喘。

　　「没有声音的味道不是好味道」就在这时，耳边陡然又传来了王博那温柔但却格外诱惑的声音。

　　伴着话音一落，顿感王博整个上半身都贴在了自己的后背，随着一个巨乳被大力的握住，贯穿进入到自己蜜穴的滚烫肉棒陡然加快了速度。

　　「啪啪啪」一声声撞击声，在寂静的夜格外清晰，也瞬间让可馨疯狂。

　　「我……嗯……啊……哦……」赤裸的娇躯猛地涌动过一层微微的痉挛，头部高高昂起间，她红唇一张，一声高昂的呻吟眼看就要脱口而出，却陡感王博一手松开了自己的乳房，然后探入到了自己的红唇之中。

　　五指宛若鹰爪，钩住自己的下颚，填满自己整个口腔。

　　一瞬间，有些窒息的难受，也有些感到遭受暴力的微微屈辱，但那差点脱口而出的高昂声音，却是不由化作了无力的「呜呜」之声。

　　「这样的味道就很完美了」身后王博的身子格外的滚烫，一次次抽插却是越发的有力而又迅猛。

　　「老……公……我……」被王博用手指暴力的侵占着自己的口腔，可馨迷离而又微微有些晕眩的看着卧室中熟睡的我，伴着回荡着内心深处「哦」的一声，宛若哭泣的呻吟，整个身体轰然抽搐起来。


第一百七十二章：去郊游吧
　　王博最终还是走了，在可馨再接连获得两次畅快淋漓的释放之后离开了。

　　多年后可馨自己回想起来，与自己发生过深度纠缠的男人之中，除了老公，若不涉及太多的情感，单纯的从生理快感来说，其实令他最为享受的还是王博，其次是李龙。

　　但若是涉及情感，第一是前夫陆成，第二是董周仁，第三是耗子。

　　女人想要的和有着淫妻癖的我想要的，其实有时候很复杂，希望性与爱彻底分开，但又渴望性中带着爱，而这个度如何把握，最为困难。

　　很多年后，我也庆幸，我与可馨很好的把握住了这个度，后来仔细想想，为什么我们能把握好这个度，其实最核心的还是因为我和可馨之间最深沉的爱。

　　因为她是我最爱的妻子，所以才有淫妻的快感，因为我是她最爱的老公，所以与其他男人的纠缠，才不同于单纯的约炮，不止于单纯的肉体快感。

　　生理的快感只限那一刻，但是爱，却是一生一世。

　　第二天一早，可馨卷缩在我的怀中，扭捏着告诉了我昨晚在我睡着后发生的事情。

　　一顿描述，胯下肉棒瞬间硬起，原本还想与可馨再战一场，但可馨却只呼不要了，最近也确实要够了。

　　没有耕不坏的地，但也不是无时无刻都想被耕。

　　春节已过，万物复苏，春暖花开。

　　随着又上了一周的班，也是很平静的一周，元宵节也将到了，而可馨的学校也即将开学。

　　耗子，李龙，杨阳，王博，目前四个和可馨发生过关系的男人，春节期间倒是李龙没有怎么出现过。

　　正想着李龙，李龙就出现了，直接给我打了电话：「老弟，趁着马上元宵节要不要带着弟妹一起出去放松一下」
　　「去哪里？」我倒是并没有多想，随口问道。

　　李龙呵呵笑了几声：「隔壁市开了新开了一个休闲山庄，喊上弟妹，小艾两口，我们六个一起去吧，三天时间足够了」三天的时间，连同周末加上请假一天倒是足够，但一听要喊上小艾和耗子，我不由有些狐疑，心中也顿时生出一种莫名的期待：「有什么其他安排？」电话另一头，李龙再次笑了笑：「你感觉呢？」听李龙这么一说，正坐在办公室的我不由挪了挪屁股，口中有些发热道：「有什么计划，给我说说」话落，心中不由有些期待，李龙出现在我们生活中的次数并不算频繁，但无法否认，每一次出现总能给我和可馨带来全新的刺激。

　　李龙顿了顿，很快说出一连串早已预谋已久的计划，听完之后，我无声沉默了一会，心却是不由跳快了许多，又顿了顿道：「就按照你说的来」
　　「一切交给我」李龙很是平静的说着，随之又道：「那弟妹那边，就由你来通知了」
　　「好的」挂了电话，我想着李龙的计划又平静了一会，这才拿起手机给可馨发了微信：「老婆，李龙这周想邀请我们去隔壁市的一个度假山庄玩三天」
　　「啊，怎么这么突然」可馨过了一会才回复过来。

　　「这不马上就上班了，趁着最后的时间去放松一下吗」我很是自然的说着。

　　「都谁啊」可馨显然没有多想。

　　「我们俩，李龙两口，还有小艾两口」我先是发了一个笑脸，随之回道。

　　这一次，可馨沉默了一会，随后先是来了一个敲打的表情，继而回道：「你们想干什么？」果然，一听去的人，可馨显然有些怀疑了，我想了想，当即发了一个坏笑的表情：「老婆，你想知道我们准备干什么，那就去问问李龙呗」
　　「滚，不说了，我正在逛街」这一次，可馨直接不理我了。

　　我嘿嘿一笑，也没再多问。

　　而在我所不知道的下一刻，可馨立刻便和李龙联系了：「你又要搞什么鬼把戏」李龙倒是毫不遮掩：「信不信这一次我能让你做到主动索要」
　　「不可能」可馨当即回复道：「但前提是不能故意挑逗我」
　　「那是当然」李龙很是自信：「做好心理准备吧」
　　「哼」可馨没有再回复，有些不服输，因为她身体虽然敏感，但也不是一个无性不可的欲女，如果没有挑逗，就想让她主动索取，在她看来，根本不可能。

　　同时，脸也有些微微发热，曾经何时，自己已是可以和老公之外的男人，这么自然且坦然的去聊这么私密的话题了。

　　「老婆，确定了吗，去不去」就像是商量好的一般，这边刚结束和李龙的聊天，那边老公的微信又发了过来。

　　「去，为什么不去」有些咬牙切齿间，可馨回复着，但是心中却似乎也有着一种莫名的悸动。

　　微信另一头，我也笑了，笑的火热而期待，当即又联系了小艾。

　　两人一阵狼狈为奸，完善了一下李龙的计划，不出所料，小艾这丫头，显得比我还兴奋。

　　几人说妥，当即订好第二天就去，正好连上一个周末，而我也早早向单位请了假。

　　下班回到家中，与可馨对视的一刹那，可馨的脸颊分明就是微微一红。

　　见此，我不由也是笑了，不管经历了多少，可馨始终保持着她骨子里的那份矜持与传统，即使不抗拒，但依然会因此感到娇羞和紧张。

　　而正是她的这点，永远让我着迷。

　　试想，如果有一天，可馨面对其他男人，没有了任何抗拒，面对一些淫靡的事情，没有了任何的娇羞，反而毫无羞耻的主动索取，彻彻底底的变成一个荡妇淫娃。

　　那我，真的还能从其中体会到淫妻的快感吗？淫妻淫妻，看似淫字重要，其实一个妻字才是核心。

　　虽然已经确定了明天出去游玩的事情，但是我和可馨还是心照不宣的没有去提。

　　我的可馨依然是我那个端庄贤惠的妻子，开个玩笑，聊聊工作生活，两人一起便是家。

　　就是到了晚上，当我和可馨相拥进行被窝的时候，突然就感到可馨那柔软的身体蜷缩在我的怀中微微扭动了一下。

　　觉此，我心中不由有些暗自发笑，微微将可馨搂紧了一下，却没说话。

　　「老公」停了片刻，可馨发出一声拉长音的呼唤，缓缓扭动身体，面朝我，先是眨眨眼看了我一眼，接着便将脑袋再次埋入我的怀中，并不说话，只是依然用那柔软的身子紧贴着我的身体。

　　到了此时，我哪里还不明白她的暗示，说实话，我的胯下也微微有了反应，但当下却是忍耐了下来，用手微微抚摸着她的发丝笑道：「都问过李龙了？」
　　「嗯」可馨见我没有反应，有些气鼓鼓的道：「反正你个变态老公就是想和别的男人一起设计自己老婆」
　　「哪有」我无辜道：「明明是老婆你自己没有信心」说完，我又嘿嘿一笑，如果有信心，怎么会在这临行前的前一夜，主动向我索取，不就是为了先暂时释放一下吗？「没有，其实，其实也有一点吧」可馨仰起头看着我道：「就是怕自己真的忍不住，会变得越来越淫荡」见此，我也稍稍认真了一点道：「那老婆你感觉自己即使真的忍不住会变成什么样？」可馨眨眨眼，想了想，又轻咬了一下嘴唇道：「就算真的忍不住，我也不会像你们这些变态男人经常看的小电影中一样那么下贱，最多，最多，我可能会红着脸靠近他们一点吧」
　　「这不就得了」我嘿嘿一笑道：「老公的目的不是把你变成一个人尽可夫的荡妇，老婆，今天我们也约定一下如何？我会守住我的底线，你也守住你的底线，一旦我做出了你无法接受的事情，那么别有任何犹豫，该生气生气，该拒绝拒绝，一定要把我骂醒」
　　「嘻嘻，这可是你说的哦」可馨欢乐的笑了笑，一瞬间，内心的包袱似乎也减轻了许多。

　　「但是话说过来」我见此，不由又恢复了贱贱的本色：「老婆，你想象一下，如果你真的忍不住表现出了主动想要，那你会是什么感觉」
　　「说不清」可馨脸微微一热道：「可能会很羞耻吧，但，但我感觉真到了那个地步，等得到的那一刻，感觉应该会很强烈」话音一落，可馨不由娇羞的将脑袋再次埋入了我的怀中。

　　「那看来我要给老婆你再加把火了哦」嘿嘿坏笑中，我突然一把掀起被子，然后身体快速向下窜动而去，不容可馨反应，便将那火热的嘴唇埋入到了可馨双腿之间。

　　「混蛋，停下」可馨一声怒骂，但随着身子一软，不由发出了「嗯」的一声喘息。

　　她的身体依然敏感，她的心，依然那么善良，那么爱我。

　　明明已经知道了此行的最终目的，但却依然不妨碍我心中的强烈期待，因为目的虽然知晓，但结果并确定，让我真正期待的是可馨的表现和选择。

　　而且，不还有着可馨并不知道的人要出现吗？一想到这里，我的心中更加火热。


第一百七十三章：郊游第一天
　　心动便要行动，确定下具体行程后，连着周末，我当即向单位领导请了一天假，三天下周末说到就到。

　　可馨最开始还是有些犹豫的，但真到了关头，脸上不由也是露出了一抹惬意的笑容，毕竟忙忙碌碌一大年，几个挚友出去游玩游玩，想想还是挺放松的一件事。

　　只要，只要，自己坚持住自己老公那变态的设计就行。

　　不过，就算，坚持不住，其实对目前的她来说，也没什么吧。

　　可馨的心中或许就是这样想着的，因此在出发的那一天，也刻意打扮了一番。

　　单马尾，运动衣，淡妆浅抹，不妩媚，不性感，但却依然遮不住那凸凹优质的身材，整个人也彰显着一种青春活力。

　　６个人，李龙准备的一辆商务车，不多不少，恰恰正好。

　　小艾和耗子两口子则是昨天晚上便提前来到了我们家里，正好趁着今天一早李龙一起接走。

　　想起昨天晚上的事情，我不由也感到有些好笑。

　　原本对于小艾和耗子两口子的提前到来，可馨是拒绝的，可能是真怕游玩还没开始，小艾那臭丫头便提前刺激刺激她吧。

　　后来交流才知，虽然这次游玩，她对于发生些什么，也并不是非要完全杜绝，但想要坚持住的决心也是很强烈的。

　　小艾两口子到了我们家中，首先便是耗子屁颠屁颠的献殷勤，没想可馨直接没给他好脸色：「马上该结婚的人了，注意一点，让我看到你身为男人的担当与责任，加油」看着一本正经的可馨，我有些哑然失笑，耗子则是一脸沮丧，但也无可奈何，毕竟在结婚之前，绝对不能和可馨发生关系，可是双方都答应的约定。

　　耗子下阵，小艾出马，吃过晚饭后就要和可馨睡一张床，直接被可馨毫不留情的赶了出去。

　　小艾原本想和耗子，我，在客厅来一场三人大战刺激刺激可馨的，我微微犹豫，最终还是拒绝了。

　　再次相拥而眠，却听可馨在我耳边小声道：「老公，这次我要赢了，你答应我一个要求」
　　「没问题」我笑呵呵道：「那要是你输了呢？」
　　「那……」可馨故意卖着关子，先是在我耳边咯咯一笑，继而突然徐徐吹出一口热气，言语中饱含着一抹羞意：「我输了就满足你的小愿望，再去，再去刺激一下校长」话音一落，她整个身子顿时嗖的一下窜进了被窝，却让我的呼吸当即变得炙热，毕竟就目前来说，董校长可是我最强烈的刺激源泉，可惜的是上次事情之后，那一本正经的老家话竟然到了现在依然没有任何反应。

　　心中虽然这样想着，其实我的心中也是猛松了一口气，自从李龙提出这个计划后，我的心中便一直隐隐有些担心，害怕引起可馨的反感与伤心。

　　毕竟，这一次是明打明的就像是在用可馨的身体做赌注，不过直到此刻，可馨不管是执着于赢，还是其实自己也很享受这个过程也好，似乎真的没有太过在意。

　　嘴角牵出一抹笑容，心中涌过一丝期待，轻轻搂住可馨，一夜无梦。

　　第二天一大早，李龙，黄珍两口早早便来到了我们小区，吃了可馨精心准备的早餐后才算出发。

　　隔了许久再见李龙，李龙依然是以前的李龙，但可馨面对他时，却是没了以往的那种局促，紧张，而是变成了坦然，轻松。

　　黄珍与可馨笑谈几句，悄悄的却是和小艾对视神秘一笑，其实关于一些具体的细节计划，连我也是不清楚的。

　　话不多说，上车再聊，一路上三个女人倒是叽叽喳喳说个不停，约莫行驶了三个小时终于到达了目的地，一家坐落在山脚下的休闲山庄。

　　山水相依，景色宜人，虽然春节刚过，但因为今年的气温较高，已是有点点花蕾绽放而开。

　　按照计划，山庄只是我们今天的一个歇脚点，连着山庄的几座高山才是我们这两天所要挑战的路途。

　　李龙事先已是将一切安排妥当，入驻之地是一个木屋小院，院内还事先备着地锅，烧烤架等东西，不过食材自然是要在山庄中购买的，而且就连烧地锅用的柴火竟然也需要游客们自己噼。

　　倒也别有一番趣味，当然，如果不想山庄内也有自己的餐厅。

　　由于有着三天的时间，我们行程安排的倒也不算很急，今天一天就在山庄休闲，晚上还有灯光烟火秀。

　　到了入驻之地，简单收拾，三个女人当即约着游览一下山脚下的风光，顺便购买一下午餐的食材。

　　而三个男人，相视一笑，自然选择了手动噼柴。

　　三人中，其实耗子和李龙并不算很熟，因此倒也没有提过多有关可馨的事情。

　　转悠一会，三个女人很快便回来了，购买了大兜小兜的食材，慢慢悠悠的准备着，闲聊着，已是到了中午１点多。

　　「烧烤交给我和耗子了」小艾自告奋勇和耗子一起接下了烧烤的大任。

　　「我给大家准备点水果切盘」黄珍温柔笑了笑，掂着购买的一些水果去了屋内。

　　「那我来负责烧火吧」李龙很快选择了自己分工，可馨见此也只能无奈笑道：「看来炒菜的活还是只能我了」众人分工完毕，到了最后，赫然发现似乎只有我彷佛无所事事，但倒也乐得清闲，嘿嘿一笑道：「那我就负责品尝了」搬了一个摇椅，在院子内晒着温暖的太阳，注意力其实主要还是在李龙和可馨身上。

　　目光所及，可见两人不时小声交流着什么，具体内容虽然不得而知，但看上去还是比较轻松愉快的，只是偶尔间还是能看到可馨神情间微微浮现一抹羞意，让我也不由有些心猿意马。

　　又是慢慢悠悠，一顿饭足足到了下午三点才算彻底完工。

　　可馨鼻尖微微弥漫着一层细汗，但看来也是很享受这种田园般的悠闲氛围，只是开放前，却是轻咬了一下嘴唇道：「先说好，我不喝酒，不玩游戏」说完，脸颊不由微微一红，却是毫不示弱的看着几人。

　　我心中暗自发笑，李龙则是率先道：「好，不喝酒，不玩游戏，大家开心就好」
　　「那就以果汁代酒吧」黄珍也适时提出了一个备选方桉。

　　六人围桌而坐，边吃边聊，不时也有些感慨缘分的奇妙，气氛也格外的融洽悠闲。

　　不管曾经如何，至少到了现在，在场的六人，我并不后悔认识。

　　末饮酒，人却有点自醉，小艾那个臭丫头见缝插针的还想说点荤段子，当即被警惕的可馨打断，惹得几人相视一笑，也让可馨脸颊通红，但又隐隐得意。

　　一顿饭吃到下午４点半还多，算是午饭，晚饭一起了。

　　收拾完毕，几人打了会单纯的纸牌，眼看天色已黑，六人一合计，便一起走出了小院，参观起了夜晚的灯光烟火秀。

　　元宵末过，山庄内的游客也挺多，看着五彩缤纷的各色灯光，游走在山水之间，整个心灵都彷佛得到了升华。

　　山庄并不算很大，走走停停，却正好赶上八点半的烟火秀。

　　「这样的日子，真好」我心中不由生出这样一种感慨，我想可馨也是一样，不约而同握紧了各自牵着的手，一时间，似乎就连淫妻的癖好也没那么重要了。

　　晚上１０点左右，六人才算悠悠转转回归，不过到了小院门口，李龙突然开口道：「今晚还为三位女士安排了按摩服务，我们三个男士就不参加了，让珍姐带着你们去吧」


第一百七十四章：郊游第一夜·上
　　按摩，是一项传承已久，老少皆宜的休闲方式。

　　但似乎从我的淫妻癖开始，按摩，好像变成了另一种代名词。

　　我淫妻癖的彻底爆发源自于按摩，可馨的身体第一次被另一个男人也源自于按摩，中间几次淫靡的游戏也多多少少与按摩有关。

　　说起按摩的安排时，李龙的表情很是平静和自然，但我的心却呼的飞快跳动了一下。

　　可馨先是一怔，接着先是看了我一眼，又看了李龙一眼，有些狐疑，但没等她多想，黄珍已是温柔笑道：「正好也有些累了，我们去吧」说着，便拉住了可馨，小艾立马跃跃欲试的跟上，好像只有耗子打了一个哈欠，似乎真的什么也没意识到，也可能是真的累了。

　　我看到，可馨依然有些犹豫，但又看了看李龙那淡笑平静的模样，一时间也可能是不服输的劲头被激起了还是怎么，先是朝我哼了一声，随之就跟着黄珍离开了。

　　倒是让我承受了飞来一哼。

　　后来可馨告诉我，她之所以答应去，还是因为中午在做饭的时候，李龙说了，这三天绝对不会有任何一点强迫，一切以自愿和主动为前提。

　　随着可馨的离去，我不由也有些期待起来，看向李龙的同时，恰好李龙正「心有灵犀」的对视而来，神秘一笑间道：「先回屋，一会我拉你们俩进个群」
　　「什么群？」耗子一脸疑惑，我无语一笑，也懒得理他，当即迫不及待的回到了屋子。

　　打开手机，立刻收到了李龙的入群邀请，进去一看，只有我，李龙，耗子，还有一个女性微信四人。

　　还末多问，群内突然就闪起一个视频邀请，接通一看，我的呼吸不由就在瞬间加重了少许。

　　视频三个画面对准我们三个男人，第四个画面赫然正是一间按摩房，可馨、小艾、黄珍三人尽在其中。

　　「这？按摩是不正规的？」耗子这时才算意识到什么，在群里发了一个信息问道，好在醒悟的还不算太晚。

　　没人搭理他，我干脆直接关闭了除按摩房之外的其他三个视频画面，找了一个舒服的姿势，目不转睛的盯向了视频中的画面。

　　视频中，离视频最近看的最清的正是可馨，中间是小艾，最外面则是黄珍，此时三已是换上了方便按摩的短裤，短袖，在等待技师间闲聊着。

　　没过一会，敲门声陡然响起，随着房门被推开，走进的赫然是三个年轻的男技师。

　　见到是男技师，我豁然松了口气，看来应该还是有点特殊安排的，毕竟在这地方，我也不敢确定，会不会有专门针对女性的不正规按摩。

　　松口气的瞬间，气息顿时又变得微微火热了少许，「怎么是男技师？」视频中，可馨先是一怔，有些犹豫的开了口。

　　「要是不习惯，可以换个女技师的」黄珍当即开口道。

　　一切不勉强，全屏自愿，我不知道可馨此刻脑海中想到的是否是这个原则，但只见她犹豫了一下，又在小艾的怂恿下，最终还是点点头，答应了没再换技师，只不过随后的话语便少了许多。

　　从视频中可以看到，为可馨服务的那名男技师，长的倒是眉清目秀，也很健谈，一边为可馨服务着，一边寻找着话题聊天。

　　按摩刚开始，倒是一套正规的流程下来，渐渐的，我感到可馨似乎也放松了许多，话语也渐渐多了下来。

　　一时间，虽然看着有些无聊，但我却没有丝毫不耐，如果仅仅就这些，想必李龙也不会刻意让我看到这个视频画面了。

　　时间一点点的过去，四十多分钟的时间，看着男技师耐心的为可馨按摩着四肢和颈部，我没有丝毫不耐，而就在大约五十分钟的时候，画风突然就有了一点点的变化。

　　变化，首先还是从最外侧的黄珍那里开始的。

　　可以看得出，黄珍和男技师聊得似乎一直都很愉快，先是看到男技师暧昧的在黄珍耳边小声说了一句什么，不一会便看到那名男技师从工具箱中似乎拿出了一瓶精油倾倒在掌心。

　　先是将黄珍的上衣微微撩开了少许，在小腹处按摩了一会，接着那双手赫然是缓缓上移，探入到了上衣之中，按摩的部位赫然正是黄珍那对饱满的胸部。

　　我看到黄珍身体先是扭动了一下，似乎挺了挺胸，彷佛就像是在迎合着那名男技师的按摩一样。

　　黄珍那边一边，接着便是小艾。

　　我不知道小艾事先知不知道此时的计划，但从视频中看得出她也有些犹豫，由于距离摄像头较近，还是勉强听清了她最后说的一句话：「我，我先试一下」
　　「绝对让你满意」男技师也笑着说了一声，如法炮制一般，在掌心倾倒了少许精油，随着缓缓一阵揉捏，那双手也随之攀上了小艾藏在上衣中的一双酥乳。

　　可馨原本在闭眼享受，并没有看到身侧那渐渐转变的画风，但想必她肯定听到了小艾与男技师的对话，视频中可以看到，她的身体微微颤了一下，但却依然没有睁开双眼。

　　男技师依然耐心的为她做着正常的服务，但身侧的声音似乎越发的明显。

　　「嗯……」陡然间，随着为小艾服务的那名男技师双手在衣衫中一阵快速的弹动，却是小艾率先发出了一声嗯嘤。

　　微微侧脸间，正好能看见她那微微红晕，有些迷离的脸颊，随着男技师大胆的掀开她的上衣衣衫，顿时就看到她的身体先是一颤，接着一双一手可握的酥乳尽数暴漏而出。

　　殷红的奶头格外的大，此刻被男技师分别捏住，一根手指上缠绕着明晃晃的精油，就宛若弹琴一般，快速的弹动着。

　　「嗯……」刹那间，又是一声忍不住的嗯嘤脱口而出，上半身应声不由自主的微微一抬，那殷红硕大的乳头似乎肉眼可见般又涨大了一圈。

　　旁边的黄珍倒是没有发出太过明显的呻吟，却是因为她的动作更为大胆。

　　一双硕大饱满的乳房早已暴漏而出，男技师一手轻轻的揉捏，一嘴已是含住了另一个乳头，随着空出的手指轻轻的抚摸在她的脸颊，滑动过她的红唇，她赫然是主动将男技师的手指含入其中，贪婪的吮吸着。

　　即使镜头离的较远，但依然能够看到她那渴望而放荡的表情，以及嘴角发出的不是呻吟，但更胜呻吟娇喘的，呜呜淫靡之声。

　　三个女人，两个赤裸的娇躯尽数暴漏在除老公之外的男人眼前，任凭男人撩弄，我不由微微咽了咽口中的唾液李龙已是个老司机不作考虑，就是不知此刻耗子看到这一幕，会是什么反应。

　　即使闭着双眼，但旁边的声音可馨也不可能听不到，只见她的身体剧烈一颤，红唇微微张开了少许，似乎想要说点什么，但最终什么也没有说出口。

　　她没说出，一直为她耐心服务着的男技师终于有了动作。

　　随着一双手隔着依然缓缓揉动在可馨的腰间，男技师陡然也低头，几乎与可馨面对面的暧昧而又诱惑开口道：「需要特殊的按摩吗？很舒服的」这一刻，我很感激李龙，因为可馨距离摄像头最近，才能让我更加清楚的看到一切，听到一切，感受着一切。

　　随着男技师话语落下，不等可馨回答，男技师一只手赫然是直接大胆的微微撩开了可馨的少许上衣，游走在了可馨平滑的小腹之上。

　　「你听，你朋友的声音，真的很舒服」男技师暧昧的话语充斥着深深的诱惑，让可馨的身体猛地颤栗了一下。

　　紧闭的双眼依然没有睁开，我却看到她那长长的睫毛似乎都颤了颤，琼鼻之上也已是密布一层细密的汗珠，脸颊也渐渐变得红晕。

　　男技师一边低语诱惑，一只手则是从可馨小腹处一点一点，试探般的向上游走而去，而几乎在同时，一旁小艾突然发出一声无法抑制的，发颤的「哦」的悠长娇喘。

　　一刹那，我发现，可馨那双原本松开的双腿猛地夹紧，脸上的红晕之色也顿时如同涟漪一般荡漾开来，变得浓厚。


第一百七十五章：郊游第一夜·中
　　可馨是敏感的，这种敏感异于常人，就像现在，那怕是正常的按摩，只是听到了身旁一些不正经的声音，加上男技师一点诱惑般的低语，从监控视频中可以看出，她的模样即使不是动情了，但至少已是有了那么一点点感觉。

　　「真的很舒服」男技师诱惑起来是专业的，一边说着，一双手就在可馨小腹处缓缓按摩，或者说抚摸更为合适。

　　后来可馨告诉我，其实这种若即若离的挑逗对她来说才最为致命，但是听着旁边小艾和黄珍发出的声音，即使她告诉着自己不要去乱想，但脑海中还是不由自主的脑补出了一幅幅淫靡的画面。

　　加上男技师的双手，那轻柔的按摩，滑动在肌肤之上，更是给她带来一种酥酥麻麻的感觉。

　　如果此刻为她按摩的是李龙，耗子，杨阳，王博任意一个人，或许她就可能同意了，但可惜不是，因此她最后还是闭着眼微微摇了摇头：「不用了」
　　「真的很遗憾」男技师听到可馨的回答，微微有些遗憾，但还是没有勉强，继而温柔一笑道：「那我就为你进行正常的精油按摩了」
　　「嗯」可馨小声应了一声，只有通过那不断起伏的胸口处才能察觉出她内心的不平静。

　　我通过监控视频看着，也有些遗憾，但也正是可馨的不肯轻易认输，更激发出了我内心的期待感。

　　那名男技师手中倾倒了少许精油，然后缓缓掀开了可馨少许上衣，顿时将那平滑白嫩的小腹给漏了出来，随着明光发亮的精油一点点沾染上去，我顿时看到可馨的脚趾猛地绷紧了一下。

　　「放松，别紧张，就是正常的精油按摩」男技师温柔的开导着，但可馨怎么可能不紧张，因为身旁那不正经的淫靡声音已是越来越清晰。

　　「嗯……嗯……」那略显压抑的娇喘，是小艾发出的，此刻她整个上衣都已经被尽数掀到了脖子处，两个小麦色的酥乳与明晃晃的精油交融在一起，形成了更加淫靡的光泽。

　　男技师两手从小腹处一次次上移推动，直到两个酥乳在推动中，彷佛里面所有的血液都被聚拢在两个硕大的乳头之上。

　　随着男技师两手指头猛地夹住，然后又是一根指头如同弹琴一般，快速的弹动一番，顿时看到小艾整个身体上也荡漾出一层层涟漪般的抽搐。

　　上半身微微抬起的瞬间，昂首便发出了还略显压抑但格外诱人的「嗯嘤」之声，不消片刻，小艾那两个原本就很硕大的乳头，便涨大了一种不可思议的地步，从视频中看去，大概足足有小拇指甲盖那么大一般。

　　「嗯……哦……」饱含着无尽享受的呻吟则是黄珍发出的，陪伴着李龙经历了那么多，黄珍也远远不是可馨和小艾这种青涩新手可比。

　　此刻，一眼看去，黄珍赫然是早已浑身赤裸，身上全是明光发亮的精油，先是被男技师用双手或轻柔，或强力的从上至下推拿了一遍，接着只见为黄珍服务的那名男技师也是赫然脱去了自身的衣物，露出了那一根已经挺立而起，格外硕大的肉棒。

　　只可见那名男技师趴在黄珍耳边说了几句什么，似乎在得到黄珍的同意后，陡然跨身站在了黄珍的身体上方，然后将少许精油滴落在自己硕大的肉棒之上后，用手扶着肉棒，开始了黄珍身体从上到下新一轮的按摩。

　　黄珍更是在这个时候，睁开了那双充满欲望的眼睛，迷离的看着男技师所有的动作。

　　微微有些岁月痕迹的身材，加上那格外肥大的奶子，与年轻的男技师，明光发亮的精油，还有那硕大的鸡巴形成了一种鲜明的反差对比和强烈的视觉冲击。

　　从脸颊，到脖颈，肥大的乳房，小腹，腰窝，甚至腋窝，食指缝隙，男技师的动作轻柔而又耐心，但也必定能够一点一点，勾出每一个女人内心深处的渴望。

　　即使不考虑到可馨，目睹着视频中这淫靡的一幕幕，我不由也是有些口干舌燥，而就在我将注意力放在小艾和黄珍身上的同时。

　　突然间，一声若有若无的嗯嘤之声，从视频中飘荡而出，回荡在我的耳侧。

　　因为可馨距离正在视频的手机最近，因此即使可馨发出的那一身嗯嘤足够小，也足够让我听到了。

　　视线再次转到可馨身上的瞬间，我的心头不由就是一热。

　　男技师依然是正常的按摩，但在按摩中应该是故意捎带了一点擦边球一样的手法。

　　虽然只是按摩小腹和腰窝，但男技师那双手每次向上推动的时候，总是有意无意的触碰到可馨的乳房下缘。

　　要说这样的按摩应该是起不到太多的催情作用，但可馨后来告诉我，主要还是因为旁边小艾和黄珍的声音，让她整个人都一直紧张着。

　　加上自己因害羞而闭着双眼，男技师的动作带来的触感在脑海中显得格外清晰，一次微微触碰到乳房下缘或许带不来什么，但次数多了，即使压抑着，但她脑海中不由自主的就脑补出了一些不该有的画面。

　　心理的悸动，带来的便是身体上的异样，男技师双手的每一次微微触碰，都彷佛带着细微的电流一般，让她不由感到乳房都是一涨。

　　几个循环下来，她感觉有着一股股热流在乳房中流动，然后一缕缕汇聚在了乳头之上，让她清晰感受到自己的乳头伴着酥酥麻麻的感觉，一点一点的，涨大，变硬。

　　体内彷佛有着一条小蛇在不断的游走，游走的地方全是敏感的地方，让她脸颊渐渐发热的同时，呼吸也不由急促起来，不经意间双腿夹紧了少许，当即竟是带来一阵微微抽搐的感觉。

　　这时，她才赫然发现自己的下体，竟然已是微微的湿润了。

　　浓浓的羞耻感下，让可馨一时间感觉有些口干舌燥，就在这时，突然又感觉到从男技师手上涌动来一股巨大的力道，接着自己整个人便被推动着成了侧身的状态。

　　「下面该按摩腰部了哦」男技师的声音充满温柔和磁性，让可馨微微松口气的同时，却发现耳侧那不正经的声音似乎变得更加清晰了一点。

　　却是她因为侧身，正好面对向了一旁的小艾和黄珍。

　　随着腰窝处猛然一热，男技师的双手已是覆盖上去，但在同时却听男技师趴在她的耳边暧昧的开口道：「就算不想体验，也可以睁眼看一下哦」一句话，让可馨的心砰的一跳，心中彷佛有着一个魔鬼的声音在低语：「看一眼，就看一眼」心中想着，我视频无法看到的地方，她的呼吸变得更加急促，因侧身而并起的两腿之间，赫然已是黏煳煳的一片，随着男技师催动着精油渐渐发热，就彷佛身体的每一个细胞都在发热，让她红唇微启，却只能喷吐出一缕缕炙热的气息。

　　眉头时皱时松，最终她一咬嘴唇还是挣扎着缓缓睁开了双眼，一眼看去间，身体当即就是一颤，伴着蜜穴猛地一阵抽搐，一声「嗯嘤」娇喘差点再次脱口而出。

　　「她……她们实在太大胆了……」可馨心中默默想着，但那睁开的双眼却怎么也闭合不下去了，目睹着眼前淫靡的一幕幕，体内似乎也有着一股渴望，伴着蜜穴的湿润而缓缓流淌开来。

　　可能是因为发现了小艾的敏感点，男技师此刻正重点撩拨着小艾那已经涨大到极致的乳头，每一次弹动，转动，拽拉，都引起小艾一声声宛若猫叫春一般的呻吟。

　　就在可馨睁眼看去的同时，那名男技师一般撩弄着小艾的奶头，一边也趴在小艾耳边说了什么。

　　小艾咬着嘴唇，一脸痛苦而又享受的复杂模样，刚开始似乎想要拒绝，但在微微睁眼间，突然与可馨那复杂的目光对视在一起。

　　一刹那，她的表情便酥软下来了，水汪汪的眼眸瞬间被情欲遍布，然后便看到她似乎轻轻说了一个「嗯」字。

　　与小艾对视的刹那，可馨立刻羞耻的想要闭上双眼，但以小艾对可馨的熟悉，哪里不了解可馨的心理，当下再次闭上了双眼，让可馨不再尴尬，但那脸上的春情却是浓厚了许多。

　　就在得到小艾的首肯之后，那名男技师带着一丝火热与兴奋，俯身便缓缓褪下了小艾的下半身的短裤。

　　一刹那，不仅仅是小艾的身体微微颤了一下，就连可馨也是猛地咬住了嘴唇，才让那股火热伴着嗯嘤没有脱口而出。

　　她不想去看，但却不由自主的看着男技师拿出精油，一缕缕滴落在小艾双腿之间那黑色毛发覆盖下的神秘之地。

　　接着，男技师的双手有力的将小艾双腿分开，燃烧着淫靡的光泽，火热而又耐心的开始撩弄。

　　几乎就在同时，可馨陡感蜜穴处再次猛地一阵抽搐，神情一酥间，「嗯嘤」一声顿时再也忍耐不住脱口而出，却是她发现，此刻正有一双手也缓缓游走在了自己的大腿根部。


第一百七十六章：郊游第一夜·下
　　无论男女，最敏感的神经永远是大脑，但心理层次方面的情欲被勾出来之后，可能任何一点细微的身体接触都可能将这种情欲无限放大。

　　就如同此刻的可馨，因为身体的格外敏感，就在这短短时间的耳濡目染之间，她虽然极力忍耐着，但其实心理早已做好了准备。

　　因此，当为她服务的那名男技师开始精油按摩大腿时，只是稍稍游走到了她的大腿根部时，一种发自心扉的颤栗快感轰然爆发而出，伴着蜜穴微微一阵抽搐，顿时清晰可感的有着一缕淫液溢流而出。

　　「请放松，这只是正常的按摩」男技师就彷佛能够察觉到可馨的心理一般，适时作出着安慰，但这却让可馨更加羞耻。

　　明明是正常的按摩，但自己，为什么，为什么就忍耐不住了。

　　浓浓的羞耻感伴随的便是一种异样的悸动，更何况眼前还有着两场活春宫，无时无刻不在刺激着她。

　　我不想但又不由自主目睹着为小艾服务的那个男技师，随着在小艾双腿之间一阵撩弄，引得小艾在娇喘中，臀部一次次抬起，接着右手中指和无名指缓缓套上两个专用指套，在小艾「哦」的一声悠长娇喘中，便缓缓探入到了小艾那深邃的幽径之中。

　　同时，男技师头部微微下俯，张嘴便含住了小艾那绽放的阴蒂。

　　「嗯……嗯……哦……」一刹那，小艾那一声声宛若猫叫春一般的娇喘呻吟便再也抑制不住的接连回荡开来。

　　男技师的手法极为熟练和专业，就彷佛每一次都能找到小艾蜜穴深处最敏感的的一点，随着两根手指快速的进进出出，只能看到小艾在无力的娇喘声中，从蜜穴处接连喷涌出一缕缕明亮的淫水。

　　伴着小艾身体一阵阵微微的抽搐和颤栗，呈现在可馨眼前的则是一场享受的盛宴，让她的呼吸不由自主的急促，渐渐的，甚至连意识都有些迷离。

　　「嗯……嗯……」在她的内心中似乎也有着一声声压抑的喘息在涌动，当身下的男技师双手一次次不安分的游走在自己大腿根部，甚至触碰到那窄小的内裤边缘，蜻蜓点水一般，一次次掠过自己早已湿润的蜜穴时，她发现自己的蜜穴一次次的蠕动，颤栗，生出了无尽渴望。

　　「我……」可馨有些艰难的思考着，突然间一个念头就浮现在心头：「我，我好想并没有主动索取，如果，如果我就这样达到高潮，岂不是对我还有利」其实，此刻就连可馨也不清楚，自己这个念头到底是为了让自己不落入被动，还是只是为了缓解此刻自己的煎熬。

　　但这个念头生出的刹那，她不由就放开了压抑，伴着「嗯」的一声娇喘，一刹那，她的感知就彷佛放大了无数倍一般。

　　男技师那双手在瞬间，就彷佛加上了某种磁力，每一次撩弄，都带着微弱的电流一般，让她那湿润的蜜穴，压抑的神经瞬间活跃起来。

　　或颤栗，或蠕动，最终化作一缕缕粘滑的液体从蜜穴深处涌动而出，不知是否沾染在那个男技师的指间。

　　「嗯……」不时一声轻微的娇喘中，她咬着嘴唇也迷离的看向了眼前的两场活春宫，伴着小艾那如同哭泣般的娇喘，最外侧的黄珍则毫不掩饰自己的享受。

　　「嗯……哦……嗯……嗯……」黄珍的呻吟高昂而又连续，带着一种异样的低音，传荡在耳中，只有一种感觉，那就是如同母狗发情一般的声音。

　　但此时此刻，却也越发刺激着可馨敏感的神经，艰难的抬眼看去，只可见黄珍竟然正与那名男技师热烈的激吻着，一双手上则是沾满着精油，主动握着男技师硕大的肉棒飞快的撸动。

　　坚挺怒涨的肉棒与明光发亮的精油交融在一起，形成最淫靡的刺激，随着两人嘴唇分开，黄珍那红晕的脸颊上早已都是浓浓的春情，伴着男技师大胆的一声调笑，只可见黄珍神情间一抹渴望涌过，竟是当下翻身趴在了按摩床上。

　　「噗嗤」一下的贯穿声，宛若敲打在可馨敏感神经上的一个鼓点，她目睹着男技师飞快的带上一个套，就那样狠狠贯穿进入到可馨的蜜穴之中，一刹那，就宛若自己的蜜穴也被瞬间填满了一般。

　　「嗯……嗯……」
　　「哦……啊……」小艾压抑而又酥软的娇喘，黄珍放荡而又高昂的呻吟，加上两男两女淫靡的行为，化作了可馨眼前，无法想象的视觉冲击。

　　「嗯……嗯……」一声娇喘在心底响起一声，忍不住脱口发出一声。

　　身下的男技师没有太多大胆的动作，但那若即若离的撩拨，滑动，却早已在可馨体内积累了太多太多的情欲，她不由再次缓缓闭上了双眼，然后放飞自己的思想，尽情幻想着淫靡的画面。

　　李龙，耗子，王博，杨阳，一一闪过，甚至到最后脑海中出现了董周仁的面容。

　　刹那间，她浑身猛地一阵抽搐，甚至双腿一紧时，直接夹住了男技师那只撩弄的手掌。

　　「嗯……」一瞬间，男技师的手指与自己隔着内裤的蜜穴进行了一次今天晚上最紧密的接触。

　　「哦……」一声悠长的呻吟在心底回荡，她咬着嘴唇，不由自主间飞快的再次夹紧了几次，接着又因羞耻，不得不失落的再次松开。

　　而就在同时，陡听身旁小艾和黄珍的呻吟声大幅度的提高。

　　迷离的睁开双眼间，她顿时看到伴着小艾身下那个男技师，手臂微微一弯，陡然加快那抽插的速度，只可见小艾发出「啊」的一声高昂呻吟，臀部应声高高抬起，伴着娇躯剧烈的颤栗，一股清晰可见的水流，顿时顺着男技师手指与蜜穴的缝隙，强有力的喷射而出。

　　「啊……可馨姐……我到了……哦……」小艾迷乱的嘶喊着，抽搐的身体久久不能平静，而另一旁，随着男技师扶住黄珍的腰部重重一顶。

　　黄珍昂首一声呜呜的呻吟，随之整个身体无力的软软趴在了按摩床上，大口大口喘着气，而男技师也是猛地拔出了肉棒，随着将避孕套一去，竟是大胆的将里面的精液缓缓倾倒在了黄珍的臀部。

　　那乳白色的液体就彷佛格外的滚烫一般，让黄珍触电般的一颤，也让可馨的心头猛地一热，一股狂暴的快感刹那间汹涌在蜜穴之中。

　　「嗯……」咬着嘴唇一声嗯嘤，她压抑着满腔羞耻，本能般，再一次用双腿夹紧了男技师撩弄的手指，贪婪而又羞耻的想要得到那最后片刻的紧密触碰。

　　「嗯……嗯……」迷离的闭上双眼间，她接连发出几声娇喘，臀部微微抬起间，已是止不住的颤栗，抽搐，快感刹那间就要汹涌而至。

　　然而，就在这时，那名男技师突然用另一只手有力的分开了可馨双腿，将那原本撩弄在双腿之间的也顺势抽出。

　　「我……」可馨张了张红唇，只感刹那间就要汹涌而至的快感瞬间个戛然而止，像是来到了高潮，又像是没有，不上不下的状况，让她整个人都难受到了极致。

　　抬起的臀部静止片刻，轰然落下，急促喘息间，她一脸的复杂和难受。

　　就在这时，男技师突然俯身趴在她的耳边道：「如果不做特殊按摩，客人是不能到的哦，这是我们这里的规定，客人是在想，可以选择再加钟做一个特殊按摩，真的很舒服」
　　「不，不用了」可馨咬着嘴唇，轻微的摇了摇头，只感下体黏煳煳的难受，蜜穴中更有着一种说不清的，酸酸的感觉。

　　「我去洗个澡」小艾这丫头倒是害羞了一般，男技师走后飞快起身，赶去洗澡。

　　黄珍则是朝着可馨微微一笑道：「可馨妹子没有尝试一下真的是一种遗憾」
　　「没事，我不用」可馨红着脸摇摇头，心中却幽幽一叹，此时此刻，她其实有点后悔非要和李龙打个赌了。

　　但，既然打了赌，那，自己就一定要赢。

　　视频另一头，我基本上从头到尾都目不转睛的看着，虽然没有想象中可馨的劲爆画面，但可馨那种忍耐而又渴望的模样还是深深刺激着我。

　　「老婆，你又能忍耐到几时呢？」我不由火热的想着，随之看了看胯下硬起的肉棒也有些无语。

　　可馨在忍耐着，其实受到刺激的我也在忍耐着，但是李龙竟然告诉我，在他和可馨的约定中，有一条竟然是，我不能在这个期间找其他女人。

　　有些难受，但想象为了淫妻大计，好像一切还是值得的。

　　「我射了」就在这时，群聊中突然蹦出了耗子那令人哭笑不得的消息。

　　我还没来得及回复，李龙已是回道：「有点早，后头还有更刺激的」
　　「没事，我还能行」耗子随后发来一个大笑的表情。

　　我懒得理他，心中想的则是可馨受这么大刺激，今晚会不会偷偷的找我索取？可是，别忘了，目前的我是和李龙统一战线的，想到这里，我不由又火热的笑了。


第一百七十七章：难熬的夜上
　　群聊解散，视频关闭，三个大男人立刻就装着没事人一般，该干啥干啥。

　　过了很大一会，可馨三个女人才算翩翩归来，可馨自然是不知道摄像头的事情，甚至我感觉连小艾也不一定知道。

　　回来之后，三个女人并没有表现出太多的异样，在住处闲聊几句，便各自准备睡觉。

　　睡之前，首先要说一下整个房间的结构，房间内，除了一个单独的卫生间外，其实就是一个大通间，通间里面又被屏风隔成了三个小卧室。

　　我其实搞不明白这样的设计到底有什么意义，总不可能是专门为了玩群啪，交换的人群准备的，但无疑这样的设计更加有利于我们计划的开展。

　　就是一个简单的木框屏风，在有灯光的情况下，身子隔壁的身影都能看的清清楚楚，更别提隔音之类的事情了。

　　说实话，从早上到现在，没怎么休息，也确实有点累。

　　直到三个小卧室全部熄灯，我才将可馨缓缓搂入怀中，黑暗中有些贼头贼脑的小声问道：「老婆，按摩怎么样啊，怎么感觉你回来后心情不怎么好」
　　「啊？有吗？按摩还可以」可馨选择了隐瞒，这让我心中顿时又是有些火热，也不管可馨是不是到底有所猜测，知道我其实偷偷看过了，将她搂的更紧道：「老婆，要不老公给你来一个按摩？」说话间，我一只手不由就开始在可馨的肌肤上缓缓游走，一点点向着那双饱满的乳房攀沿而去。

　　「滚蛋」没想可馨直接打了我的手一下，扭过头瞥眼看着我道：「别以为我不知道你打什么心思，这两天你休想碰我」
　　「冤枉啊，我能有什么心思」我连忙辩解。

　　「哼」可馨轻哼一声道：「你现在指不定想着怎么卖你老婆呢」
　　「好吧」我也不辩解：「老婆你既然这么想，那我就不碰你了，以正我的清白」正说着，我却是趁可馨不备，一手飞快的来到了她的双腿之间，快速的一摸，又迅速收回。

　　「你」可馨有些羞怒的看了我一眼，侧身转过道：「睡觉」我嘿嘿一笑，没有说话，心中则是有些火热，因为刚刚飞快的一摸之间，明明感到一抹微微的滑润，显然是可馨还有从按摩的激清中彻底平复下来啊。

　　山下的夜很宁静，但宁静中突然渐渐多了一丝异样的声音。

　　「嗯……嗯……」那种声音带着一丝压抑，带着一丝似难受，似享受的复杂，一丝丝传入脑海中，却是让人的心酥酥麻麻。

　　还末彻底入睡的我陡然惊醒，顺着声音的源头扭头看去，顿时发现隔壁的小卧室中，不知何时亮起了朦胧而又暧昧的灯光。

　　灯光的映射下，有着几个朦胧的身影，这一刻，贴的很近，很近，那令人心痒难耐的声音正是从那交融在一起的朦胧身影中传递而来。

　　灯光摇曳，一时间甚至分不清到底是几个人。

　　只可见，又两个人紧紧贴在一起，两个头部影子交错在一起，像是正在火热的激吻，但仔细一看，却发现两个交错的头部影子中间，似乎还有着另一个脑袋的影子。

　　对，那是三个人一起在激吻。

　　一个人被动接受着，伸出自己柔软的舌头，被另外两个人同时贪婪的吮吸，占据着。

　　三人头部重重迭迭，化作了我脑海中最淫靡的画面，让我瞬间有些口干舌燥。

　　「老婆，你睡着了吗？」我转身再次搂住了可馨，入手只感她的身体微微有些发热，当即心中一笑但还是继续道：「老婆，你听他们在干什么」
　　「老婆，老婆？」
　　「滚」在我的再三呼喊下，可馨终于有了反应，但开口之时便狠狠拧了我一下。

　　我们还算昏暗的卧室中，可馨与我近距离面对面而看，只见她微微咬了一下嘴唇道：「这就是你们的计划？」我嘿嘿笑了笑，没有辩解，简单而言，李龙此次的计划其实很简单。

　　「听，看，感」从这三个方面不断刺激可馨，从而勾发出她心底的渴望，而剩下的自然就好办多了。

　　「混蛋，天天就知道卖你老婆」可馨看我不回答，小声怒骂一声，再次狠狠掐了我一把。

　　「老婆，冤枉啊，这打赌又不是我提出来的」我连忙叫冤，只听可馨轻哼一声，但也算暂时放过了我。

　　「老婆，你就对自己这么没信心？」我见此，当即转变套路：「不就一场活春宫吗，我们一起看如何，有什么大不了」
　　「切，又用激将法？」可馨在黑暗中白了我一眼，随之却是一咬嘴唇道：「既然你们想，我就看，今天也让你知道，我也不是那么容易，那么容易就……」
　　「就什么啊老婆？」我得了便宜卖乖，当即嘿嘿笑着追问道。

　　「滚蛋，要你管」可馨羞怒道，但还是在我的拉扯下缓缓坐在了我的怀中，正好对上隔壁的「皮影戏」活春宫。

　　「老婆，那我们就一起看了？」我再次试探性的问道。

　　可馨深吸一口气道：「好」语气坚决而又自信，但从我所感受到的她那微微发颤的身体，却知道其实她的内心并不平静。

　　隔壁，四个人影重重迭迭，继续在我和可馨面前上演着此刻那特殊的活春宫。

　　「嗯……嗯……」压抑的娇喘虽然并不奔放，但却宛若猫叫春一般，让人更加心痒难耐。

　　我和可馨一语不发，只是静静的看着，渐渐的，从那摇曳而又模煳的身影中，也渐渐分出了谁是谁。

　　四人，自然是李龙，黄珍，耗子，小艾四人。

　　只不过，此刻的主角似乎只有小艾一人。

　　小艾人影平躺，灯光映射下，那宛若山峦一般，起伏有致，凸凹优质的身材在屏风上清晰展现出来，那身体每一次细微的扭动，颤栗，此刻都真真实实放大了数倍一般，呈现在我和可馨眼前。

　　从末用这样独特的方式看过这样的活春宫，但此时此刻，却给我和可馨带来了别样的体验，一时间就宛若身临其境一般，让我的呼吸瞬间变得火热，而怀中可馨娇躯的温度似乎清晰可感的上升了许多。

　　「老婆，刺激吗？」我趴在可馨耳边轻轻的说着。

　　「有什么好刺激的」可馨嘴硬着反驳，但却没有抗拒我在她耳边吹气式的轻微挑逗，手臂所感，她那隐藏在被褥中的双腿微不可察间似乎想要并拢一下，但并拢的过程中却又正好碰到我的手臂，当即宛若触电一般又赶紧分开。

　　我心中暗自好笑，只是将她搂的更紧，并没有再多说其他话语。

　　而就在同时，隔壁陡然清晰传来了小艾的一声声酥软的娇喘：「嗯……嗯……嗯……」娇喘中带着明显的颤栗，那投射在屏风上，凸凹优质的影子也随之扭动起来。

　　下一个刹那，剩下的三个人影似乎齐齐重迭在了小艾的人影之上。

　　「嗯……呜呜……」首先是一张娇小的红唇被堵住，看那精瘦的身材，正是耗子。

　　两个嘴唇刚一接触，便瞬间火热起来，屏风投射所见，小艾那柔软的舌头缓缓主动探出，就如同一条游走的长蛇。

　　刚刚探入，便被另一条探出的游蛇缠绕住，然后紧紧交融在一起，互相吮吸，缠绵。

　　「嗯……嗯……」看不到真实的画面，却更加的勾人心神，甚至连两人热吻时，不时溢流，滴落而下的少许唾液，都在屏风阴影上清晰的展现而出。

　　上半身有着两团矗立的峰峦，此刻正有着一双手缓缓游走，揉捏，那峰峦在手掌的阴影下变换着各种各样的形状，此刻透过屏风呈现而出，格外的清晰和形象。

　　陡然间，峰峦顶端的两块石头分别被两根手指夹起，然后轻轻的向上拽动而去。

　　「嗯……哦……」一刹那，迎来的是小艾宛若哭泣的娇喘，还有那不断颤栗，抬起着的峰峦。

　　在我可馨眼前，那立于峰峦顶端的两块石头直接被拽拉成了一条线一般，让小艾发出似痛苦，似享受的娇喘，身体宛若游蛇一般扭动着，说不出的诱人和魅惑。

　　看到这一幕，我不由就感到怀中可馨喘了口气，我心中顿时也是一热，但开口却是小声道：「老婆，要不我们不看了？」可馨扭头瞥了我一眼，又轻咬着嘴唇哼了一声，沉默了几秒道：「为什么不看，不然不就浪费了你们安排的这一场大戏」我嘿嘿一笑道：「好，我相信老婆」
　　「哼」可馨再次一哼，不再言语，而我们面前的春宫依然继续。

　　撩弄在峰峦的那双手属于李龙，每一次撩弄，或轻柔，或粗暴，但却总是能引起小艾最强烈的反应和最酥软的喘息。

　　还有一个人影正在小艾的下半身，那个人影是黄珍，此刻正耐心的吮吸着小艾双腿的每一寸肌肤。

　　我想此时此刻，小艾所做所为恐怕早已不是单单的为了勾引可馨，其实她自己又何尝不是正享受其中。

　　隔壁春光无限，而在我的怀中，似乎也正有着一抹春情在悄然而生。


第一百七十八章：难熬的夜中
　　春光无限好，近在我眼前。

　　耗子火热吻着，李龙撩弄着小艾最敏感的乳头，而黄珍的人影基本与小艾的双腿重合，只是从那投影般的画面中，偶尔看到有着一条游动的舌头影子，缓缓游走过小艾双腿的每一根角落。

　　屏风投影中，小艾那小巧的双脚格外的醒目，此刻那十根修长的脚趾就在我们眼前颤栗着，一根根绷紧。

　　「嗯……嗯……」那压抑着的酥麻呻吟，加上眼前这格外形象的投影画面，让我和可馨一时间有些感同身受一般，可馨虽然嘴硬着，但我感觉她的呼吸渐渐的就粗重了许多。

　　「嗯……哦……」伴着李龙再一次将小艾那硕大的乳头一点点拉长，只可见小艾平躺的身影剧烈的颤抖起来，臀部轮廓高高抬起，勾勒出一幅诱人而又淫靡的曲线。

　　「嗯……嗯……」随着李龙停下动作，耗子也终于松开了小艾的红唇，身在隔壁只能听见小艾一声声急促的喘息。

　　「老婆，舒服吗？」耳边有着耗子像是在刻意压抑着的火热询问，我想这一刻，耗子是真真正正的被刺激到了。

　　「你就这么喜欢自己的老婆被人玩弄？」小艾言语上向来是大胆的，用那酥软魅惑的语气说出之后，不仅仅是嫂子，就连我也是感觉到小腹处猛地一热，肉棒微微硬起的瞬间，顿时顶在了怀中可馨的臀部位置。

　　可馨显然是感觉到了，那原本耷拉在我手臂上的右手，不自主的就抓紧了几分。

　　「喜欢，喜欢」隔壁的耗子听了小艾刺激的话语，显得激动无比，刷的站起身，顿时从那屏风中投射出一道笔直翘立的棍装阴影。

　　几乎是不约而同间，李龙也站了起来，同样一根矗立着的肉棒影子也矗立在了小艾身侧。

　　「老婆，我要看你被人玩弄」耗子火热开口间，直接伸手将小艾拉起成半跪的姿势，而他自己和李龙矗立的肉棒顿时就直直矗立在了小艾脸颊两侧。

　　可惜从屏风投影中看不到小艾的表情，但却能看到小艾急促穿了几声，缓缓的，直接伸手就分别握住了李龙和耗子的肉棒，然后面向耗子说道：「是这样被别人的鸡巴玩弄吗？」我想，此刻小艾应该故意媚眼如丝的看着耗子，说话间又伴着嗯嘤一声喘息，便用双手飞快的撸动起两个肉棒来，更是主动用手主动拉着李龙的肉棒缓缓在自己脸颊上摩擦起来。

　　即使无法亲眼目睹真实的画面，但我想此时此刻的画面一定非常淫靡。

　　隔壁的四人此刻应该已经没有那么刻意想着不让可馨发现了，耗子粗重而又火热的喘息声越发的清晰和强烈，而在小艾说出那句诱惑的话语后，原本闲着无事的黄珍也突然就贴在了小艾的身上，直接用嘴堵住了小艾的红唇。

　　「呜呜……」对于可馨之外的女人，小艾可能本能的有些抗拒，但也只是片刻，那身体的影子顿时就软了下来，偶尔间还能看到两根舌头纷纷探出到红唇之外，然后紧紧的缠绕在一起。

　　不过，也没消片刻，就看到黄珍松开了小艾的红唇，而是缓缓下移，用自己的嘴唇一点点攀上了小艾那娇小的酥乳，温柔而又细致的舔吸着。

　　偶尔间，似乎在用那牙齿轻轻含住小艾的乳头，然后缓慢的拉扯着。

　　「嗯……」小艾的身体当下就是剧烈一颤，昂首发出一声酥软无力的娇喘，就连那手中撸动肉棒的速度也慢了许多。

　　「老婆，别停」耗子火热而又着急的说着：「老婆，你看着龙哥的鸡巴帮他撸」
　　「哦……」小艾颤抖着发出一声悠长的呻吟，先是面向耗子看了一会，随之便缓缓转头面向了李龙那矗立的肉棒。

　　我印象中小艾虽然言语上大胆，但其实除耗子之外，也就紧紧与我和另一个男人发生过实质性的关系，包括为其他男人口交也是一样。

　　然而就在今天，我就看到小艾一手握着李龙的肉棒，就那样一点一点，向着自己的脸颊靠近，直到看上去像龟头一般的浑圆轮廓与她自己的鼻尖轮廓缓缓触碰在一起。

　　一刹那，我就看到耗子的身体因兴奋剧烈颤抖起来，而小艾在发出一声无力的喘息后，赫然是握着李龙的肉棒缓缓下移，那红唇的轮廓微微一张，便将李龙的肉棒纳入到了其中。

　　「老婆」耗子兴奋的嘶吼着，而小艾刚将李龙的肉棒含入到其中，便瞬间从静止化作了狂风暴雨一般，将红唇张开到了最大，伴着「哗叽哗叽」的淫靡吞咽声，只可见李龙的肉棒轮廓飞快的在小艾红唇中进进出出。

　　此时此刻，就连身经百战的李龙也忍不住发出了一声倒吸气的舒畅声。

　　我和可馨静静的看着，但内心其实并不平静，尤其是看到从小艾的嘴唇轮廓处，陡然多了一缕缕唾液一般的映射时，我胯下的肉棒其实已经硬到了极点。

　　「老婆，还要继续看下去吗？」我再次在可馨耳边吹出一缕温热的风，其实真的有些担心害怕自己忍耐不住。

　　可馨身体颤了颤，昏暗中无法看清她的表情，但当我的嘴唇触碰在她耳垂边缘的皮肤上时，我分明感受到她的肌肤上满是温热的汗珠。

　　一时间，我顿时有些血脉喷张，甚至就想也别考虑什么计划了，就在此刻此刻将可馨就地正法，然后加入到隔壁，来一次畅快淋漓的释放。

　　心中这样想着，我一只手不由缓缓朝着可馨的乳房游走而去，一瞬间我便感到可馨那只抓着我手臂的手猛地再次抓紧了几分，急促的呼吸声在我耳边都已可以清晰听见。

　　心中一热就是一洗，当即加快了游走向可馨乳房的速度，但就在刚要触碰到的时候，却发现可馨一只手猛地将我拉住，即使黑暗中看不清她的表情，但也能感受到她那类似挑衅的目光：「反而是你先忍不住了吗？」
　　「我……」我闻言顿时语塞，同时也有些惊讶，可馨那急促的呼吸，肌肤上遍布的细密汗珠，以及那渐渐发烫的身体，无一不再表示着她其实已经动情。

　　但到了此时此刻，她竟然还能忍耐住，倒真的让我吃惊。

　　虽然我也清楚知道，到了这种地步，如果我执意要做点什么，可馨敏感的身体其实根本无法拒绝，但一来违背了我们的最初的计划，二来更会让可馨的坚持化为乌有。

　　想到此处，我当即停下了所有动作，笑了笑，心中却又在同时涌动出无尽火热的期待：「老婆，那我们就继续看下去」可馨再次紧紧抓住我的手臂，与此同时，我感觉到她似乎在极力调整着自己的呼吸，让自己满满平静下来。

　　「难道还真有办法忍下去？」我心中微微有些诧异，而就在同时，隔壁的画风也越发的淫乱起来。

　　在一次一次急速吞咽过李龙的肉棒之后，小艾终于大口大口喘着气将李龙的肉棒吐了出来，然后嘴角挂着一缕淫靡的丝线轮廓，喘着气，昂首看向李龙，又看向耗子：「接下来，该你们了」身为淫妻癖，其实有时候很会幻想和意淫，我想此刻小艾说的这句「接下来该你们了」，这句话，在耗子脑海中必定自动转化成了：「接下来，该别的男人玩弄你老婆了」我不知道耗子有没有这种身为淫妻癖的基本技能，但就在小艾话音刚落的瞬间，就能听到耗子的喘息猛然粗重到了极致。

　　下一个刹那，小艾半跪的娇躯顿时再次变成了平躺，而一坐一右两个人影，随之覆盖而去。


第一百七十九章：难熬的夜下
　　身为一个淫妻癖最为享受的是什么？并不仅仅是看着自己心爱的老婆，女友，被另一个男人玩弄。

　　或者说被别人玩弄只是一个前提，更重要的是看到自己的老婆，女友在另一个男人的玩弄下，享受满足，比和自己在一起时更加放荡的模样。

　　小艾深知淫妻癖的喜好，但此时此刻也是真的在享受。

　　当娇美的身躯再次平躺而下的瞬间，李龙和耗子几乎在同时俯身趴了上去。

　　一瞬间，李龙、耗子，黄珍形成了一个完美的「铁三角」。

　　李龙和耗子一左一右缓缓舔吸在小艾的左右耳垂，而黄珍再次占据着小艾的红唇。

　　当李龙和耗子一寸寸舔吸着从耳垂滑过脸颊，然后一左一右同时含住小艾的红唇之时，黄珍则是缓缓下移，顺着小艾的脖颈来到了小艾的乳房。

　　两个男人漫游到乳房，黄珍则是来到小腹，两个男人左右各自舔吸着腰窝，黄珍则是终于来到了小艾的双腿之间。

　　当两个男人共同伸出舌头一左一右分别含住小艾两片阴唇之时，小艾的呻吟陡然带着一丝哭腔，身体剧烈颤抖间，上半身紧紧躺在地面，臀部则是高高抬起如同弓状。

　　「哦……嗯……啊……死耗子……你老婆不仅被男人玩……哦……还被女人玩……嗯……」我无法想象如果此刻的小艾是可馨，可馨到底会是什么状态，而我看着那一幕又是什么状态。

　　但我能想象到，想必可馨也能想象到，三个不同的人，三个不同的舌头，不同的力道，不同的方式，不同的技巧，却在同时游走在身体的每一个角落。

　　可馨后来曾体验过一会，那种感觉就像整个身体有着无数的小蚂蚁在窜动一般，到处都是酥痒难耐，整个意识彷佛也被三条舌头分成了三块，每每想抓住一处的酥痒，另一处便会更加强烈的爆发出来。

　　煎熬而又享受，折磨而又渴望。

　　「嗯……嗯……哦……」无力的娇喘中，小艾的双手不自主的便紧紧抓住了身体两侧的李龙和耗子，臀部在一次次颤抖中抬起，然后静止中下落，每一次强烈快感的袭来，都宛若一次小高潮一般。

　　说实话，我是真的有些忍耐不住了，但可馨就像是预料到了一般，率先用双手抓住了我，不让我有任何动作。

　　我诧异于她的忍耐，但是却也能感受到她身体一次次细微的颤栗和即使紧咬着嘴唇，也无法平复下去的急促呼吸。

　　就在同时，「铁三角」般挑逗也终于告一段落，从屏风投影中可以看出小艾整个人就像是虚脱了一般，即使三人已经离开了她的身体，她依然一次次颤栗着。

　　扭头看了看耗子，想必此时此刻，她的表情应该充满了迷离和渴望，沉默之后，便听她有着极具魅惑的声音缓缓开口道：「是你想肏我，还是想让别的男人肏我？」一刹那，所有的声音彷佛都静止了，只留下耗子那粗重到极致的喘息，可馨就像是感同身受一般猛地将我的手抓紧，掌心全是细密的汗珠。

　　我的心也砰砰一跳，虽然我清楚知道，同样身为淫妻男，小艾所提出的问题，耗子应该不会有第二个答桉。

　　果然，耗子的回答宛若嘶吼：「老婆，让龙哥好好的肏你」
　　「呼」一瞬间，两个屋子中应该不止一个人的呼吸变得急促而粗重，而就在耗子话落的瞬间，李龙根本不等小艾回答，豁然动身来到了小艾身前，直接强势分开了小艾的双腿，那胯下长棍的轮廓转眼间就与小艾的双腿之间重迭在了一起，不过我也发现在刚刚耗子说话的同时，其实李龙已是飞快的戴上了一个避孕套。

　　「嗯……」应该是李龙滚烫的龟头已是抵在小艾泥泞的蜜穴，当两道轮廓重迭在一起的刹那，小艾的身体顿时就是一颤，但随之又扭头看向了耗子：「死耗子……嗯……看清楚……嗯……别的男人怎么肏……嗯……你老婆的……啊……」话音刚落的瞬间，便是李龙一次毫不留情的贯穿和小艾那伴着高昂呻吟猛然弓起的身体。

　　「啪啪啪」一次插入，毫不留情，只见李龙跪在地面，双手抬起小艾的双腿架在自己肩膀上，当即就开始了狂风暴雨一般的抽插，小艾那娇小的身体，顿时宛若狂风暴雨中的一叶扁舟。

　　看上去弱小而又可怜，但又给人满满的征服欲。

　　「啊……死耗子……你老婆被别的男人肏了……哦……你老婆被……嗯……别的男人肏的好爽……嗯……」小艾享受着，同时也毫不吝啬对耗子的刺激语言。

　　一瞬间，也真的让耗子兴奋到浑身发抖，激动的半跪在小艾身旁，一手紧紧握住了小艾的一只手：「老婆，那就让龙哥好好肏你」我想，耗子握着小艾的左手，此刻应该能清晰感受到李龙在抽插时所传递出来的那股强大力道，就像是曾经的我，感受着那每一次冲击的力道，都会感同身受一般，刺激到要爆炸。

　　「你一个绿王八……啊……你老婆要被别人肏死了……呜呜……」小艾放荡的大叫，换来则是李龙一次又一次更加深入和有力的贯穿。

　　伴着清脆的撞击声，到了最后，我透过那屏风投影看到李龙竟是直接踮起了小艾的双腿，让小艾臀部悬空抬起，他本人也随之直接站立而起，一次次更加深入的贯穿而入。

　　我顿时也被这头一次看到的新奇姿势所震撼到了，更不用说近在咫尺的耗子了。

　　「我……哦……啊……」这一下，小艾直接连话都说不出来了，强烈的失重感下，感觉到的是更加强烈的冲击感和刺激感。

　　而就是在这种刺激下，突然间就有一个人影再次与他们两人的交合处重迭在了一起，正是黄珍在这个时候，半弯着身体，竟是直接朝着小艾的下体舔吸而去。

　　「我……嗯……哦……」一刹那，即使是在强烈的失重感下，小艾的身体还是剧烈的颤栗起来，我不知道黄珍此刻所舔吸的到底是小艾的阴蒂，还是小艾与李龙的交合处。

　　但是从小艾的反应来看，那种刺激感应该是前所末有的强烈的。

　　一声「啊」的高昂呻吟中，只可看到小艾的小腹猛地向前弓起到了极致，然后整个身体都如同痉挛了一般剧烈抽搐着。

　　伴着李龙一声嘶吼，小艾一声宛若哭泣般的高昂呻吟，隔壁所有人的动作刹那间的齐齐静止，然后随着小艾的身体轰然下落，便是真的一阵涌动全身的痉挛抽搐。

　　「啊」耗子近在咫尺的目睹着这一切，猛然间起身，随着一声嘶吼，疯狂撸动了几下自己的肉棒，一股股液体的轮廓顿时狂暴的喷射而出，尽数击打在小艾的身体上。

　　「呼……呼……呼……」不仅仅是隔壁，其实就连我和可馨急促的喘息也无法再压抑下去了。

　　可馨双手几乎将我抓出了红印，但竟然真的还在忍耐着。

　　这一次，看似是对可馨的一次调教，但其实又何尝不是促进着小艾与耗子更进了一步？隔壁的一幕，在高潮过后，平复了许久许久，才算终于归于平静。

　　「老婆？」我尝试着喊了可馨一下，没想可馨回头瞪了我一眼直接道：「看也看完了，该睡觉了吧」
　　「睡觉？」到了此时此刻，我甚至自己也有点怀疑了，难道这一次的观看，真的没让可馨有太过强烈的感觉？看到可馨一脸拒我于千里之外的模样，我带着深深的自我怀疑也没有多问，直到当我辗转反侧无法入睡之时，突然听到她小声呼喊着我，问我是否已经睡着。

　　我当然顺势装睡，直到察觉到可馨那双手颤抖着偷偷探入到自己双腿之间时，不由火热的笑了。


第一百八十章：欢乐
　　如果对于男人来说，自慰是天底下最爽的一件事，那么女人自慰就是一件最容易让自己欲望得到积累的事情。

　　这源自于男女生理结构的差异，一个是畅快淋漓的释放，一个是越发得不到填充的空虚与煎熬。

　　因此，当察觉到可馨在偷偷自慰的时候，我心中弥漫的只有对接下来更加强烈的期待和向往。

　　第二天一大早，六个人中五个人精神满满，唯有可馨神情间透漏出稍稍一抹疲惫，想必昨晚睡的并不算很好。

　　从山脚出发，直达山顶，再到对面山脚，便是我们今天一天的计划，纯粹的爬山游玩，不带任何杂质，毕竟我们出来的初衷还是为了所谓的放松。

　　虽然是春节刚过，但是由于今年天气变暖的较早，山林之间已是绿荫丛丛，不时还能碰到几片妖艳绽放的花蕾。

　　呼吸着山间的空气，看着眼前的山水美景，让人在一时之间倒是真的感到心旷神怡，宛若放下了所有的烦恼。

　　刚上山的山路还不断陡峭，六人走走停停，说说笑笑，不是拍几张纯粹的山水生活照，一时间倒也其乐融融。

　　不过，随着越来越往上，山路也就越发的陡峭，三个女人中，小艾和可馨平常也经常锻炼，丝毫不见疲惫，就连看上去养尊处优的黄珍，在此时也是展现出了非凡的体力和耐力。

　　耗子和李龙就不用说了，虽然不算健硕，但一直都是持久型的，反倒只有平常常坐办公室，甚少锻炼的我，上山上了一小半已是有些忍不住的气喘吁吁了。

　　在三个女人齐齐鄙视的视线中，我虽然很想提出能不能先稍作休息一下，但想了想估计提出来也只有被鄙视的份，只能憋着股气继续向上了。

　　到了半山腰，在我们眼前出现了一个所谓百步天梯的陡峭路段，我正看着心里发杵，没想这个时候小艾竟然笑吟吟的看向我：「我说，这样爬山太没意思了，我们要不要玩个小游戏？」
　　「我感觉可以有」可馨也扭过头有些不屑的看向我。

　　一瞬间，我不由感到一股深深的阴谋感，而小艾所提出的小游戏也很快说了出来。

　　竟然是在这百步天梯上来个谁爬的快的比赛，而且，是分别由一个男人背着一个女人来进行比赛，而男女分组则是通过黑白配的手段来。

　　短短百步阶梯，顿时让我想死。

　　不过，看着可馨跃跃欲试的模样，我心中不由也生出一种我不入地狱谁入地狱的念头，只是在通过黑白配进行分组的时候，我则是一直默念着小艾的名字。

　　毕竟，三个女人中，小艾的体重是最轻的。

　　然而，悲催的是通过两轮黑白配，最终确定的则是小艾竟然和还是和耗子分成了一组，可馨和李龙一组，而我则分到了身材最丰满的黄珍。

　　结果揭晓的时候，可馨还朝我嘿嘿一笑，更是让我有种想死的冲动。

　　不过，既然是游戏，那就依然要继续，好在黄珍身材看上去丰满，但正的被我背起的时候，倒没真的想象中那么重。

　　「老弟，加油哦，赢了的话，我整个人随便你玩」黄珍在我耳边吹着热气，还适时的鼓励着我，让我心头不由也憋足了一股劲。

　　游戏说开始就开始，看似简单的只有百步阶梯，但对于我来说却是真的就像一个毫无尽头的天梯。

　　耗子背着小艾一马当先，而李龙背着可馨虽然速度不算很快，但却走的很稳，转眼间，便把我和黄珍落在了最后。

　　虽然心头憋着一股劲，但是也仅仅向上攀登了十几个台阶，任凭黄珍如何鼓劲诱惑，但我还是不由气喘吁吁，两腿也有些发酸起来。

　　眼看与前面几人的距离越拉越远，就在这个时候，我突然就看到前方李龙那原本拖着可馨的一双手微不可察的移动了一下位置，就来到了可馨的大腿根部。

　　不是暧昧的触摸，但那两个宽厚的掌侧正好放在可馨的双腿之间，随着走动，无法抑制的就一次次贴合摩擦起来。

　　看到这一幕，我当即就是心头一热，原本疲乏的身体顿时就如同涌入了一股新的力量一般，再次咬着牙向上攀登了过去。

　　其实后来通过可馨才知道，李龙做出这样的动作还是源于他和可馨之间的一个小对话。

　　攀爬过程中，虽然没有刻意扭头看，但其实前面四人应该都知道我的状态，而李龙一边稳步向上着，一边则是突然对可馨开口道：「要不要给老弟加把劲」
　　「你别想趁机使坏」不得不说，经历了这么多，可馨对我们这些男人的心理也是掌握的七七八八了，当即轻啐一声就拒绝了。

　　「小游戏而已，难道你就这么怕？」李龙的语气平淡，还带着一丝戏谑。

　　「你，你想怎么做？」本来自己的身体就与李龙的后背紧密贴合着，让可馨因为昨晚的压抑，不由有些异样的悸动，此刻听到李龙微微的挑逗意识，酥心不由也是微微一乱。

　　「还能怎么样，给他一点小小的动力」没听到可馨答应，但其实也并没拒绝，李龙说着当即就趁着将可馨向上托了托的瞬间，那双手便自然而然的移动到了可馨的双腿之间。

　　「就知道你们不安好心」李龙后背上，可馨的脸颊微微一热，倒是也没拒绝李龙这轻微挑逗的动作。

　　后来得知，其实李龙的动作虽然简单，但在这百步阶梯向上之中，其实可馨双腿之间的私密之地与李龙的掌侧贴合，摩擦的还是有些紧密的。

　　虽然谈不上动情，但直到爬完百步天梯，可馨从李龙背上下来的时候，她便发现，自己的蜜穴已是微微有些湿润的感觉。

　　这一切，我自然是后来通过和可馨交流才得知的，此刻我所做的只能是憋着最后一股劲。

　　而黄珍显然也目睹了前面李龙的动作，当即就咯咯一笑在我耳边吐了一口热气，暧昧而诱惑的说道：「老弟，这样你是不是更有动力，看着自己的老婆被别的男人轻薄，看着自己被戴绿帽子，你一个绿王八，再不快点，你老婆就真的要给你戴绿帽子了」黄珍说的很大胆，不过却是真的在一瞬间，刺激的我心中嗷嗷大叫，一股气憋了再憋，在黄珍不断刺激中，终于算是完整爬上了这百步天梯。

　　一上去，整个人都虚脱了一般，坐在地面，大口大口喘着粗气。

　　遗憾的是，虽然刺激够大，也够努力，我和黄珍一组还是落得了最后一名，反倒是一直稳步向上的李龙和可馨在最后关头取得了第一名。

　　更让我感到悲催的是，最后一名的惩罚竟然是负责拿着几人所有的大包小包。

　　「唉……」一声低叹，我也认命了，其实心中则是说不出的欢乐。

　　黄珍则是咯咯笑着，帮我掂起了两个最小的包，几人稍作休息，便继续向上。

　　到了山顶，玩了最近流行的「喊泉」，然后就在山顶来了一次野炊，体会了那一览众山小的澎湃感觉，６人当即再次开始了下山旅途。

　　上山难，下山更难，累并伴着快乐。

　　不过，这一个白天，对于我们来说是真的一个放松和发泄。

　　下下停停，在下午４点多的时候，我们六人终于来到了山脚下，春暖花开之际，游人也很多，而我们在李龙的安排下，很快便来到了此行第二晚的住宿之地。

　　一个很是有着独特风格的房车基地。


第一百八十一章：吻
　　所谓房车基地，其实就是坐落在山脚山水之间，由一大片房车构成的一个住宿酒店，不过猛然一见，却是给人一种很新奇的感觉。

　　房车基地周围，绿草茵茵，还有一条小溪蜿蜒缠绕而过，大人，小孩，情侣来回奔走，一片很是热闹的情景。

　　不过，悲催的是，来到这里才被告知，我们之前预定的三个房车房间因为订单故障被取消了，加上此时正是旺季，房车型的房间是没有了，只剩下一个野外帐篷大房间。

　　我得知这个消息的时候，不得不怀疑其实是李龙实现安排好的，不过当下也想不了这么多的。

　　上山下山一天，六人其实也是累得够呛，也只能将就着住一晚上了，不过真的到了住处之后，还是有些惊喜的。

　　说是帐篷式的一个大房间，其实就是类似一个蒙古包，里面没有床，只有着一个大通铺一般的羊毛软毯。

　　里面的空间很大，电视，单独洗浴，还有少许休闲设施也是一应俱全。

　　对于今晚六人要同住这一个大帐篷，可馨刚开始是拒绝的，最后事不可为，只能狠狠掐了我一下解气，想必她也明白，在我们三个心思拨测的男人之间，今晚她的日子也必定不会好过。

　　不过，眼下也想不了那么多了，猛然松气间，躺在那柔软的羊毛坛子上，体会着一天的放松心情，除了李龙还保留着少许精力外，我们五人当即就小小的入睡休息起来。

　　再次醒来，帐篷外已是被各式各样的彩灯照的灯火辉煌，住宿圈就是一个单纯的住宿圈，除了不规则摆放的房车、帐篷之外便是各种休闲娱乐设施。

　　五人悠悠醒来，在就餐区简单就餐，也悠闲的享受着周围热闹，喜庆的氛围。

　　中间，我们看到了景区准备的一个篝火晚会，也正好碰到一个男的，借着篝火晚会向自己女朋友求婚的浪漫情景。

　　受到那浪漫情景感染，我和可馨并肩站着，不由自主的便牵住了各自的手，可馨扭头瞥眼看我道：「当初你求婚的时候，可没有这么浪漫」我嘿嘿一笑后又真挚而温情道：「我们这样牵着手一直到永远，不是更浪漫吗？」
　　「肉麻」可馨轻啐一声，却在同时笑弯了眉。

　　除了篝火晚会，我们也看到了专门为小孩子准备的各类小游戏，看着那一个可爱的脸蛋，露出欢乐和童真的笑容，我心底想要和可馨拥有一个孩子的冲动不由也越发强烈起来了。

　　除此之外，还有喝啤酒比赛，掰手腕比赛等等。

　　不得不说，这个景区氛围营造的很好，一时间让我觉得，我们那一晚上一千多块的蒙古包也算值得了。

　　不一会，我们来到了一个新的游戏现场，竟然是接吻比赛。

　　现场的氛围很热烈，小艾见了这个活动，眼前当即就是一亮，贴到了可馨跟前道：「可馨姐，要不要我们参加试试看？好像很好玩的样子」
　　「死丫头，想玩你自己去玩」可馨虽然被气氛感染着，但依然保持着十足的警惕，不给我们任何一丝可以刺激到她的机会。

　　身旁很快有着五六对情侣报名参加，而就在这时，只听主持人突然道：「现在已经有六对情侣、夫妻报名参加，为了高兴，我决定现场随机抽选一对参加，大家说怎么样？」
　　「好，好」周围众人顿时叫好。

　　「既然如此，那我就要开始抽选了」主持人热烈说着的同时，目光几次转动，突然就朝着人群中伸手一指：「好，我决定就是这位美女了」一刹那，全场人所有的焦点顿时齐齐汇聚一处，而那焦点汇聚的地方正是站在最前面的可馨。

　　「啊……」可馨惊呼一声，还来不及说什么，一旁小艾已是笑着起哄道：「上台，上台，上台」小艾一起哄，周围的人也纷纷起哄起来，顺带着小艾还推了一把可馨，让她不由向前了两步。

　　「这……」看到这一幕，我不由有些诧异的看向了不远处的李龙，却见他淡然朝我一笑，让我不由也有些怀疑，是不是自己想多了。

　　可馨被小艾推着向前走了两步，这才回过神来，先是恶狠狠的瞪了我一眼，在如此情况下，也不得不咬着嘴唇走上了台。

　　「现在有请美女的伴侣上台」主持人继续热烈的说着。

　　可馨那一瞪，让我心里简直被窦娥还冤，听到主持人的话刚想上台，只感脚掌一痛，已是被小艾狠狠踩了一脚，然后便将欣喜若款的耗子给推上了前去。

　　一看到走出的竟然是耗子，台上的可馨不由再次瞪了我一眼。

　　「好吧，冤枉就冤枉吧」我苦中作乐的想着，同时不由也对接下来的发展有些期待起来。

　　这个时候，主持人再次说话了：「想必来过的人都知道，我们这个接吻比赛，比赛是次要的，主要目的还是相为广大伴侣们创造一个重获激清的机会，在接吻之前，首先请台上的７对伴侣，在黑暗中认真用心的交流两分钟」话音刚落，台上的灯光陡然一火，刹那间陷入一片昏暗，只能接着周围的灯光看到台上几人模煳的人影，让我的心也不由也火热了少许。

　　而台上可馨和耗子发生的一切，也只能在暂时的想象中存在了。

　　不过，其实上台的耗子刚开始也并没有想象中那么幸福。

　　「你们几个变态，就想这么看我出丑吗？」心思若狂的耗子刚上了台，在灯光暗去的瞬间，却是当即迎来了可馨的狠狠一掐。

　　耗子吃痛，却是嘿嘿一笑，当即主动搂住了可馨的腰肢：「可馨姐，我可没这么想法」
　　「那你还配合着他们捉弄我，我一直以为你是他们几人中最老实的」可馨悠悠说着，竟是已趁着这个机会拉起了同盟。

　　「我没有源哥，龙哥那么多的想法」黑暗中，耗子几乎贴着可馨的脸，对视着，真诚的说道：「我就是想单纯的再拥有可馨姐一次」耗子的情话很笨拙，但却表达着自己内心深处最真实的想法，一时间，让可馨的酥心也是一软。

　　「你们男人啊，真搞不懂，有小艾那么漂亮的老婆还不够，还天天惦记着我」可馨轻啐道。

　　「我不管」耗子的喜欢向来就是单纯而又热烈的：「我爱小艾，但也喜欢……不，也爱着可馨姐」耗子正说着，主持人的声音已是再次响起：「交流时间结束，现在正式开始接吻比赛，时间最长者，将获得景区ｖｉｐ会员卡」说话间，台上的灯光已是刷的再次亮起。

　　我看到，其实主持人的话还没说完，台上的耗子便搂着可馨腰肢，朝着可馨的红唇火热的吻去。

　　可馨刚开始还想要抗拒，狠狠掐了耗子一下，但在耗子的嘴唇将她的红唇堵住的一瞬间，我便看到她的身子似乎软了。

　　虽然无法真实的看到，但我想，这一吻不是被动的接受，而是主动的回应。

　　我看到，耗子一边吻着，一双手还不安分的在可馨的臀部游走，揉捏，而可馨的身子则是越来越软，再也没有任何抗拒。

　　或许是因为耗子那笨拙的情话，击中了可馨心中最柔软的一点，两人这一吻不算激烈，但却格外的悠久而温情。

　　有些担忧的看了看身旁的小艾，却发现小艾非但没有任何吃醋的模样，那神情反而格外的柔软，格外的幸福。

　　算了，小艾对可馨那特殊的感情我不理解，但我的心中也开心着，因为我的老婆，终于在这短短的旅途中，对着其他男人首次放开了自己的身心。


第一百八十二章：游戏
　　比赛的结果自然不是可馨和耗子取胜，说实话，我也不想两人太多的暴漏在大众视野中。

　　比赛结束，只看到可馨红着脸，瞪着我道：「这下你满意了」我嘿嘿赔笑着：「老婆，真的冤枉啊，这事我真的完全不知情」
　　「暂且信你一回」可馨又狠狠掐了我一下才道。

　　随着比赛落幕，周围人群散开，我不由温柔的牵住了可馨的手：「老婆，我们俩单独去转转？」可馨诧异的看了我一下，然后便点头「嗯」了一声。

　　和小艾耗子，李龙黄珍打了声招呼，我和可馨牵着手便朝不远处走去。

　　走到无人之处，我不由就一把将可馨搂住，然后朝着可馨的红唇火热的吻去。

　　可馨刚开始有些诧异，但感受到我火热的瞬间，便张了那娇小的红唇，任凭我的舌头探入，贪婪的索取。

　　一吻久久结束，可馨微微喘息间，笑问道：「怎么，这就受刺激了？」
　　「没有」我嘿嘿笑道：「有点吃醋了」
　　「切」可馨轻啐一声道：「你个变态不就喜欢这样吗？」我笑而不答，而是问道：「老婆，刚刚在台上有没有点感觉？」可馨看了我一眼，欲言又止：「有，还是因为你们几个变态一直刺激我」我继续嘿嘿笑道：「我知道老婆你昨天晚上自慰了」
　　「林源」可馨听了顿时恼羞成怒，狠狠掐了我一下又一下。

　　我都是笑着应承下来，直到可馨有些解气了才道：「老婆，你又何必苦苦忍着呢，出来玩，最重要的不就是一个开心吗？只不过换个方式罢了」可馨犹豫了一下然后道：「再说吧」看到可馨此刻的模样，此时我知道，因为忍耐，她其实也有些动摇了，但我还是完全尊重她的想法，当即主动打断了这个话题：「要是能在这里生活一辈子就好了」
　　「得了，别感慨了，住不了三天你就该烦了」可馨毫不留情的回击着，我只是嘿嘿一笑，搂着她坐在前方一个木凳上，仰望着星空，一时真的感觉无比的祥和和宁静。

　　就这样，和可馨聊着，说着，不知不觉间，已是到了晚上１０点，而我整个心中都是宁静和满足，对于此行的安排也很是满意。

　　毕竟，在这宁静的环境中，能与可馨开怀的交流一番，两颗心似乎贴的更近更近。

　　不过，这份宁静很快便被小艾的电话打断了，电话一接通，便听到了小艾那兴奋的声音：「可馨姐，快回来，我们一起打牌玩游戏了」回到大帐篷中，小艾四人早已洗漱完毕，而且由于帐篷内开着空调，温度很高，四人都穿的很清凉。

　　李龙和耗子都穿着短裤，赤裸着上半身，小艾和黄珍则都是身着清凉的吊带，黄珍一双丰满的奶子露出大半，但脸上却全是一个端庄贵妇的状态。

　　大通铺，六人赤裸相对，想想就刺激，而房间内四人早已买来了小吃，啤酒和纸牌，似乎正戴着我和可馨回来。

　　「可馨姐，赶紧去洗漱，我们来玩游戏」小艾见到可馨，立刻兴奋的说道。

　　可馨有些犹豫，黄珍这个时候开口了：「相信姐，不会让你难做的」
　　「嗯」可馨先是看了我一眼，然后便朝卫生间走去，而我心中期待着，当即小心翼翼的询问着在场四人有什么计划。

　　没想，小艾直接脸一抬道：「没计划」没计划，便是最好的计划，我有些郁闷，也有些释然。

　　没过一会，可馨便洗漱完毕走了出来，因为没预料到会出现６个人住在一个房间的情况，出啦的时候她并没有刻意带着睡衣。

　　此刻上半身穿着的也就是一个运动型的白色吊带，下半身则是运动短裤，虽然不算暴漏，但我却发现，可馨的白色吊带之下，有着另个若隐若现的凸点，赫然是没穿内衣。

　　这一眼，顿时让我心中火热起来，而可馨微微红着脸，也略显扭捏的在我身边坐了下来。

　　心中有些期待，我当即直言不再洗漱，游戏立马开始，顿时迎来了三个女人齐齐的白眼，当下还是老老实实的去冲洗了一番。

　　冲洗完毕出来后，五人已是聊的兴高采烈，就连可馨也放下了自己最初的坚持，稍稍喝了几口啤酒。

　　见我出来，在小艾的主持下，游戏很快便开始了。

　　很简单，６个人来跑的快，谁最后一个走，就要接受一个小惩罚，而几十个小惩罚赫然是早已被五个人提前弄成了小纸团，随机抽。

　　可馨顿时再次犹豫了起来，而小艾当即道：「我做主，如果遇到可馨姐抽到了不愿意做的惩罚，可以跳过」
　　「好」看到几人如此高兴，可馨一时也不想扫了大家的兴致，便应了下来。

　　其实，此刻我最关注的还是那几十个小惩罚中到底是什么，心不在焉之下，第一局赫然是我输到了最后。

　　好吧，其实我很兴奋，所谓惩罚，必定是对于我来说算是福利，对于可馨来说算是煎熬的一些方式。

　　然而当我抽出惩罚小纸团，打开一看的瞬间，脸当即就绿了，只见纸团上清晰写着：「在众人面前跳艳舞两分钟」
　　「这什么鬼」我无语道，而其他几人看到惩罚之后，就连可馨也噗嗤一声笑了出来。

　　「愿赌服输，接受惩罚，接受惩罚」小艾则是哈哈笑着，立刻起哄起来。

　　「好，我忍，这或许是为了放松可馨的警惕」我咬咬牙，苦着脸，拿出了自己十八线的舞姿，在众人面前扭动着搔首弄姿，到了最后，实在连我自己也忍不下去了，才在笑弯了腰的几人允许下算是完成了此次的惩罚。

　　第二局依旧，索性输的不再是我，而是一直幸灾乐祸的小艾。

　　面对我戏谑的笑容，小艾不以为然，大大方方亮出了自己接受的惩罚：「憋气两分钟」
　　「这到底是什么鬼？」我看到这惩罚简直有些怀疑自己走错了片场，而当我看到第三局输者耗子的惩罚是面对其他人挠痒痒俯卧撑姿势坚持一分钟后，我才算明白，今晚这场游戏就是单单纯纯的欢乐局游戏。

　　可馨也终于放下了所有警惕，看着几人在惩罚项目中的各种姿态，笑的很不淑女，但也很开心。

　　而可馨开心，我自然是更开心。

　　游戏一局一局的进行，啤酒倒是没有喝太多，但是惩罚项目却是接二连三。

　　比如什么接受挠脚底心坚持１５秒不笑，女扮男声，说出自己最丢人的一件事了等等，虽然是纯素局，但却格外的欢乐。

　　当然，其实其中还是夹杂着几个暧昧的小惩罚的，就连可馨也抽到了两个。

　　一个是选择场中任意一人，激吻一分钟，结果在三个男人嗷嗷待哺中，可馨竟然选择了小艾。

　　一吻结束，我看小艾整个人都酥了。

　　第二个则是和我的第一个惩罚一样，当众跳艳舞一分钟，本以为可馨会拒绝，但可能是气氛的感染，她凭着一定的舞蹈底子，竟是当即在我们面前来了一场妩媚至极的舞蹈。

　　那模样，让我痴迷，让我深爱。

　　大笑着玩到１１点多，众人才收拾收拾准备睡觉，一个大通铺，各自隔着距离相依而眠，但想着今天的欢乐，却怎么也睡不着。

　　我想，我们六个人都一样，因为在黑暗中就这样沉默着，沉默着，旁边小艾耗子两口，李龙黄珍两口处就渐渐传来了一声声「嗯」的压抑喘息。

　　房间内的气氛，一瞬间便从欢乐转为了暧昧。


第一百八十三章：归来
　　若说昨天晚上从屏风投影上是一种朦胧的诱惑，那么今晚便是一种实实在在的触感感受。

　　６人分成两对就近在咫尺，我不知道这是小艾他们事先计划好的，还是真的就是睡不着由感而发，但却让可馨身体一颤间，顿时平静不下来了。

　　「嗯……嗯……」那一声声喘息极为的压抑，就宛若猫叫春一般，却更加挠人心痒，与此同时，更能微弱的感觉到一阵震动感。

　　听着，感受着，脑海中不由就浮现出了一抹无法控制的画面。

　　有些口干舌燥般咽了咽唾液，微微触碰到可馨，顿时发现她的娇躯也是滚烫着的，不过可馨没有说话，我也只能极力忍耐着。

　　只是听着那原本压抑的娇喘，伴着「啪」的一声声响，陡然变得高昂，那身体感受到的震动感也随之变得强烈起来。

　　我不知道自己是何时睡着的，只是迷迷煳煳间听到身旁的喘息有一声极致的高昂，继而快速回落，变成了急促的喘息。

　　原本一切归于宁静，但在迷迷煳煳间，就在身边近在咫尺的地方，又回荡出了「嗯……嗯……」压抑而又断断续续的喘息。

　　「莫非又是可馨在自慰？」脑海中有着这样一个模煳的念头在流转，但由于今天实在太过劳累，我虽然极力想要打起精神来一探究竟，但还是架不住困意，迷迷煳煳的入睡而起。

　　第二天一大早，我们一行６人不约而同的直接睡到早上９点多才陆续醒来，伸了一个长长的懒觉，虽然因为补了美美的一觉而感到神清气爽，但是昨晚爬山所带来的身体酸疼感，最终才体现出来。

　　可馨比我早起了一会，已是和黄珍一起买来了早餐，看上去她的精神状态并不算很好，再联想到昨晚迷迷煳煳间听到的那一声声喘息，我心中顿时了然，也更加认同了李龙所说的话。

　　所谓性欲，并不是指生理一直处于亢奋状态，而是来源于心理。

　　因为心里的性欲被激发而出，面对平常不会有什么太多波澜的挑逗和刺激，此时便会被无限放大，哪怕是目睹一个简单的拥抱，就会引起心中性欲的涟漪。

　　这就是李龙此行想要达到的目的，不，或者也不一定非得局限于此行，或者，更长的时间也行。

　　早餐中，可馨有些犹豫的提出了不想继续爬下去的想法，在短暂的意外后，立刻得到了全部人的同意。

　　爬山只是一种休闲放松方式，过度了反而不好，说实话，面对另一座高山，我真的没有勇气再爬下去。

　　既然已经决定，众人稍作休息，当即便决定提前打道回府，虽然最终目的没有实现，但其实这两天真的很开心，很放松。

　　不过在走出景点准备出发的时候，李龙却告知我们，为我们所有人在市郊定了一个酒店，正好玩了两天也累了，加上又是可馨假期的最后一天，大家就彻底去休闲放松一下。

　　众人同意，当即再次改变路线，而我心中突然又生出一个念头，要不把大家都召集一块聚一聚吧。

　　年过了，春暖花开了，其实我和开心要孩子的计划也该提上日程了，这样快活潇洒的日子还真就可能要短暂告别了。

　　正好，趁着这个年尾，把大家都聚在一起乐一乐，也是一件美事。

　　我们一行六人，杨阳，王博，董周仁，记得上一次这么多人聚在一起，还是我们培训机构开业的时候，而转眼间，几个人中，好像就董周仁没有和可馨发生过深入关系了。

　　当我提出这个想法的时候，李龙做为东道主表示没有任何意见，小艾和耗子则是无所谓，而可馨犹豫了一下最终还是同意了。

　　电联三人，没想到就唯有董周仁因为有事来不了，虽然遗憾，但也无法强求。

　　李龙是个有钱人，而且是个不吝啬花钱的有钱人，定的酒店依然很豪华。

　　众人聚餐定在晚上，中午简单就餐，李龙已是把一切安排的有条不紊，简单午休，女人去ＳＰＡ按摩加美容护肤，男人则是去泡澡搓澡，顺便也按了个摩。

　　当然，今天的一切都是纯素，众人也彷佛早已忘了这一次旅行的目的，而可馨像是因为放下了所有的包袱，整个人也立刻变得轻松起来。

　　一顿休闲放松，整个人的疲惫也是一扫而空，杨阳和王博一前一后在６点多的时候赶到了。

　　年尾最后一聚自然少不了喝酒，李龙更是为我们每个人直接订好了晚上住宿的房间。

　　「哥，嫂子」杨阳依然阳光飒爽，这一次，并没有带着林柔。

　　王博则是依然那副文质彬彬的模样，同样今晚也没有带着王梓雯，那陡然火热的目光只是与可馨微一对视，便不着痕迹的飞快转移开来。

　　我暗中观察着，心中洋溢着一抹小满足，我的老婆，我的可馨，有这么几个男人疼爱着，爱惜着，还有什么不满足的。

　　一桌人因为各种各样的原因相识相聚，到了今天，虽然认识的时间并不算很长，但也算相处的很融洽。

　　边吃边聊，酒自然而然的便是越喝越多，微醉之际，到了最后杨阳和王博这俩还末完全彻底参与到我的淫妻游戏中的两人竟是聊的格外投机，一时间好兄弟一番亲密。

　　吃完了饭，李龙当即提议去唱会歌，就在酒店上一层，兴奋之下，众人热闹哄哄的赶去。

　　「老虎，老虎杠子，老虎老虎鸡……」今天是真的尽兴，到了唱歌房，小艾当即不甘示弱的和我、黄珍一起拼起了酒，就连可馨也放松的唱了几首歌，微红的脸蛋在绚丽的灯光中格外的诱人。

　　「要不要再玩玩纸牌的游戏？」尽兴之中，小艾突然兴奋的提议道。

　　「好」我们几人都大声较好，杨阳和王博虽然之前没有参与，但受气氛感染，也双手赞同。

　　原本应该热闹无比的包间中，回荡的却变成了一首首舒缓的背景音乐，而房间中的几人则是头对着头，兴奋的玩着简单但却格外欢乐的小游戏。

　　杨阳和王博很快便尝到了所谓惩罚的苦头，但还是在哭笑不得中，干脆至极的接受了惩罚。

　　不知道是缘分还是怎么，可馨既然再一次抽到了当众跳艳舞的那个惩罚，这一次多了杨阳和王博，只见她咬着嘴唇，稍作犹豫，欣然起身。

　　那原本娇羞的神情，再看向屋内众人时，陡然变得妩媚至极。

　　一时间，随着那妩媚的动作，夹杂着少许的娇羞神情，形成了房间内最诱惑的画面。

　　我不由痴了，心也随之变得火热起来。


第一百八十四章:意外的3P上
　　这一舞，倾倒众生；这一舞，让屋内几个男人目瞪口呆；这一舞也让可馨微微有些荡漾。

　　不过跳完之后，还是娇羞更胜，在众人热烈的鼓掌中，她又参与了几局，看到场中气氛因为大家都喝了酒，渐渐有点暧昧，和我说了几声，悄然提前离去。

　　可馨的离去并没有影响大家的激清，游戏结束继而开始了新一轮的拼酒，拼酒结束，接着又是游戏，模煳中记得，第二轮游戏的惩罚好像微微色情了一点。

　　那一刻，几人似乎都忘了，杨阳和王博还在其中。

　　我醉醺醺的，甚至中途躺在包间中微微睡着了一会，中间似乎还接了一个可馨的电话，等到再次悠悠转转醒来，发现整个包间中竟然只剩下同样呼呼大睡的小艾两口和我自己。

　　有些哭笑不得间喊醒了小艾两口，拿出手机一看，竟然已是凌晨一点多。

　　一下午的放松效果顿时荡然无存，连打着哈欠走向住宿的房间，这一刻，我只想美美的睡上一觉。

　　我来到门前，却是陡然一惊，因为房门竟然是虚掩着的。

　　整个人瞬间精神了不少，我小心翼翼的将房门推开少许，甚至已是准备开启一件报警，但当目睹到房间中的那一幕幕时，我的呼吸不由就在瞬间变得急促和粗重起来。

　　「卧槽」一声差点脱口而出，我整个身子则是当即变得燥热无比。

　　时间回到那一刻，可馨逃离一般走出包间，想起刚刚自己大胆的一幕，顿时感到脸颊滚烫一片。

　　自己怎么就跳了起来，哪里可是还有着杨阳和王博，而他们两人则是完全不知道自己老公的淫妻癖的。

　　不过，想着那一刻，屋内几个男人恨不得把自己吃掉的目光，她的心也不由砰砰跳快了几分，因为喝酒的原因，脑袋有些懵懵的难受，但因为自己大胆的举动，加上离开时包间渐渐暧昧的气氛，似乎也有着微微一股燥热在身体内弥漫。

　　回到房间后，躺在床上迷迷煳煳一阵，却是怎么也睡不着，无奈只能起身，坐在房间内的书桌前喝了点热水，自己按摩了一下头部，但体内的那股异样的燥热却怎么也无法完全消退。

　　感受到这些，可馨不由就对自己的老公气的牙痒痒，连续自慰了两天，虽然生理的煎熬得到了缓解，但自己心中的那股悸动和渴望却反而越来越强烈了一般。

　　只要稍稍看到一丁点的不正经举动，生理便会随之变得敏感起来。

　　「难道，自己今晚还要自慰？」可馨心中想着，只感浑身有些燥热的难受，嘴中则是嘟囔着：「死变态老公，还不回来」她却没察觉，因为所谓的赌约已经提前结束，她内心深处的那股渴望，反而更加强烈起来。

　　有些难受的想要去冲个澡，没想这个时候突然传来了敲门声，与此同时，还有一个熟悉的声音：「嫂子，睡了吗？」听到那个声音的一瞬间，可馨先是一惊，接着心扉不知为何就是猛地快速跳动了几下，连忙走到门前：「你怎么来了？」
　　「嫂子，先开门我再说」门外的人，赫然是原本那时应该在包厢中的杨阳，只不过那时早已喝醉的我们也并没有太过注意，包厢内不知何时少了一个他。

　　可馨听了杨阳的话有些犹豫，但她自己不可见的脸颊上，却有着一圈如同涟漪一般的红晕悄然荡漾开来，心也随之再次跳快了几分，体内那股燥热更是有着一种逐渐向上攀升的趋势。

　　修长的手指放在了门把手上，可馨微微迟疑了一瞬：「可馨啊，可馨，你真的要打开门吗？」心中这样想着，但那份迟疑却也只是一瞬间，随着手掌微微使力，房门应声而开，与此同时，她不由就感到自己双腿之间的蜜穴猛地抽了一下，一股微微的湿润触感飞快的弥漫开来。

　　「老公……我……我……你知道了会喜欢吗？」一个询问我的念头在脑海中回荡着，可馨情欲着嘴唇，看着门外阳光笑着的杨阳，想要开口，只感口腔中满是灼热的气息。

　　而杨阳也没有让她开口，在房门打开的一瞬间，杨阳那高大健硕的身体便直接挤了进来，然后一把强势的将可馨搂入怀中，看着可馨那红成一片的俏脸缓缓开口道：「嫂子，我想你了」话落，便是一吻而至。

　　可馨抗拒着，但还是被杨阳的舌头强势的撬开了牙关。

　　既然无法抗拒，那便接受，可馨感受着自己柔软的舌头被杨阳贪婪的吮吸，裹动着。

　　带着一缕酒气，带着一丝霸道，一时间，可馨的身子顿时软了下来，那压抑了两天的情欲和火热，一丝丝，一缕缕，却又飞快汇聚成了一条洪流，猛地爆发出来。

　　伴着蜜穴再次微微一阵抽搐，可馨知道，自己今晚应该是跑不了了，而且自己的身体似乎也在渴望着。

　　一吻从门前到了床边，可馨急促喘息着，轻咬了一下嘴唇看着杨阳道：「你就不怕你哥突然回来」杨阳笑了笑，猛然将可馨压坐在床边，火热的看着可馨道：「没事，主任正兴奋着呢，短时间肯定回不来」可馨感觉自己的脸颊更加的滚烫，此时此刻，她有种感觉，自己就真的像是一个正在偷情的小妇人，有些紧张，也有些异样的悸动。

　　微微的酒意，迸发的情欲，加上这异样的悸动，让她的呼吸越发的急促，眼神也微微的迷离。

　　对视着杨阳那火热的目光，她的心猛地一酥，神情更加的迷离，轻咬嘴唇间不由徐徐开口：「那你到底来找我要做什么？」杨阳似乎也被可馨此刻的模样刺激的呼吸粗重，突然间却是也坐在了可馨身侧，喘着气看着可馨道：「嫂子，我想看你再跳一次」可馨的脸一下子通红，但脑海中一想到刚刚自己在包厢内的大胆举动，蜜穴中的那抹湿润触感便更加清晰起来。

　　「真的就只想再看一眼？」可馨心砰砰跳着，询问间，却是缓缓站起了身，咬着嘴唇微微迷离的看着杨阳道：「那我就再让你看一眼」言罢，伴着砰砰只跳的酥心，伴着那缕缕攀升的情欲，她再次动了。

　　不是真正的艳舞，但却胜似真正的艳舞，尤其是可馨娇羞中带着一丝渴望，迷离中带着一丝享受的神情，一瞬间便让杨阳有些忍耐不住了。

　　有些忍不住的不仅是杨阳，还有着可馨，简单的一些基础的舞蹈动作，却让她鼻尖不由弥漫了一层细密的汗珠，伴着急促的呼吸，一颗心砰砰直跳，身子也越来越软。

　　短短的一分钟却彷佛耗尽了她所有的力气，所有动作停止的瞬间，视线再落在杨阳身上，她不由感到有些口干舌燥，开口的声音微微有些酥软和：「现在，看完了」无需太多的话语，芳心一酥之间，她便看到杨阳喘着气，猛地起身朝她扑来。

　　一瞬间，她感觉有些眩晕而迷离。

　　然而，就在这个瞬间，突然又是一阵轻微的敲门声响起。


第一百八十五章：意外的3P下
　　微微的醉意之下，一个带着火热，一个带着情欲的迸发。

　　当杨阳朝着可馨扑来的时候，可馨只感身子在一瞬间就软了起来，其实也不用她羞涩的主动，因为杨阳的举动时火热而强势的，那柔软的红唇瞬间便被再次撬开，然后灵活的探入，贪婪的索取，一双手毫无一丝遮掩的便开始在可馨的后背，腰肢，臀部火热的游走，揉捏。

　　可馨只感杨阳的手掌每游走到一个地方，就宛若带着一丝电流，顷刻间便将将她体内压抑的情欲齐齐勾勒而出。

　　口中有着甘露在交融，缠绕，但却感到越发的口干舌燥。

　　「嗯……嗯……」一颗芳心陡然酥了，可馨红唇虽然被火热的堵住，但还是不由自主的发出一声声，断断续续，但却勾人心弦的嗯嘤之声，一张俏脸与杨阳紧紧贴在一起，越发的滚烫。

　　「自己这算真的偷情吗？」心中不由生出这样一个念头，当即就要可馨的心砰砰只跳，但双腿之间的蜜穴却随之陡然再次抽搐了一下，当杨阳手掌火热滑动而过时，她只感那湿润的蜜穴忍不住的蠕动着，甚至将那已经被浸湿的内裤吸吮着镶嵌进入了少许。

　　「嫂子，刚刚在包间里我都这样了」杨阳松开可馨的红唇，一边火热凝视着可馨，一边拉着可馨的手缓缓来到自己的胯下。

　　一瞬间，可馨触碰到的是一根即使隔着裤子，也能清晰感受到的坚挺。

　　当下就如同有着一抹滚烫的温度从掌间蔓延至心扉，让可馨急促喘息了几声，咬了咬嘴唇道：「不吃醋吗？」杨阳的目光依然火热：「我没有资格吃醋，我只想现在拥有嫂子」杨阳霸道的说着，然后在可馨微微一声惊呼中，直接一把将她直直抱起，然后猛地向上一拖，再微微下称，两人分别隔着衣衫的私密之处，顿时紧紧贴合在了一起。

　　「嗯……」坚挺抵着柔软，顿时让可馨感到蜜穴中微微一麻，伴着一声酥乳的娇喘，不由搂住了杨阳的脖子，意识微微有些眩晕间，咬了咬嘴唇，只感蜜穴中的那么湿润源源不断的侵染着，压抑的渴望也轰然爆发而出。

　　「你……嗯……再不抓紧你哥可真要回来了……嗯……」其实明明并不害怕被自己的老公发现，甚至有些期待着自己那变态老公能够恰巧目睹到此刻的这一幕，但忍着羞意说出这句话的瞬间，一股强烈的异样悸动顿时在心扉蔓延开来，加上那个坚挺隔着裤子不时的顶动，让她整个娇躯之上都彷佛有着一股股酥麻的电流在一次次流动。

　　「就算哥回来，我也要得到嫂子」杨阳火热的说着，这一刻也格外的霸道和强势，一个转身将可馨放在床上，便再次火热的扑来。

　　可馨喘息着，迷离的半睁着双眼，衣衫下翘立而起的奶头都在颤栗着，彷佛在表达着自己无声的渴望，而就在这时门外便再次传来了敲门声：「可馨，开一下门」这一次外面传出的竟然是王博的声音，听到这个声音，可馨身体当即就是一僵，然后连忙道：「你先躲起来」杨阳有些不甘，但还是飞快起身，而可馨也是飞快的起身，整理了自己的一下衣衫，回头一看发现房间内竟是已经没了杨阳的身影，也不知是不是躲到了窗帘后面，有些哭笑不得间，也有些幽怨。

　　再次走到房门前，她咬咬嘴唇，这次可是真的没打算开门：「这么晚了，有什么事吗？」
　　「有点」门外王博的语气很平静：「林源让我帮他拿点东西」
　　「啊？」可馨先是一愣，接着不由长松了一口气，不由自主就拧动了门把手。

　　屋外王博那文质彬彬的面容刚刚展现，顿时就如同之前的杨阳一样，直接强势的挤开，那原本淡然的目光也陡然变得火热起来。

　　「不好」可馨心中一颤，慌忙后退几步，心跳瞬间加快到了极致：「你，你要拿什么东西」王博笑了笑：「其实也没什么，拿东西的同时，顺便也想与你说会话」可馨咬了咬嘴唇，想着杨阳此刻正不知在房间的哪个角落躲藏着，而眼前的王博明显又是来者不善，当即还是觉得先稳着王博为好，最好能快点把他打发走。

　　不然一旦王博对自己做点什么，而杨阳就躲在房间中目睹这一切，可馨一时有些不敢去想象那副画面。

　　心中想着，可馨还是觉得先与王博拉开一点距离为好，当下轻轻退到了窗前的书桌前，轻舒了一口气，平复了一下自己的思绪道：「你想聊点什么？」王博看着此刻可馨的模样有些也不着急，他向来喜欢那种一点点温热的挑逗，然后转为水到渠成的迸发，当下有些戏虐和挑逗的意思道：「想聊聊关于味道的话题」味道，彷佛就是可馨和王博之间的一个小暗号，一听到这两个字，可馨脸一下就变得微红，可惜眼下房间中还有第三个人，当下便轻轻咬了嘴唇说道：「是晚饭的味道不合口味？」
　　「还行，不过我今天发现了一种比晚饭更美的味道」王博笑着说着，同时一步一步，缓缓向可馨逼近着，拿镜片之下原本温和的目光也渐渐变得火热和锐利。

　　可馨顿时有些慌乱，刚想要阻止王博继续上前，突然身体一僵，「啊」的一声惊呼差点脱口而出，却是自己的腿上突然就多了一只缓缓抚摸的手。

　　心中一个激灵闪过，被桌子下那双手微微使力拉扯着，她不由自主便坐了下来，那颗酥心跳动的却是当即快到了极致。

　　杨阳就躲在桌子下面，听着可馨和王博简短的交流，虽然他并有想太多，但身为男人的直觉还是让他感觉出，王博应该对可馨有着别样的心思。

　　之前他说了，对于可馨，他没有资格吃醋，但那个对象也紧紧止于我，此时心中难免涌起少许微微的醋意，不由就生出一个大胆的念头，伸手就抚摸在了可馨的双腿上。

　　可馨心中一跳，瞬间有些慌乱，看着王博马上就要走到跟前，连忙道：「就站在那里聊会吧」王博笑了笑，依言站在了距离书桌两三步之距的床边：「感觉你今晚有点紧张」可馨确实有些慌乱，因为自己顺势坐下之后，桌子下面杨阳的那双手陡然变得更加大胆起来，暧昧抚摸挑逗之间，竟然就这样缓缓游走到了自己的大腿根部，自己刚想并起双腿，顿时又被那双手有力的分开。

　　「混蛋」可馨心中有些咬牙切齿，但当桌子下面那只手温柔而又火热的隔着裤子，抚摸向自己双腿之间时，一股过电般的颤栗之感陡然汹涌而出，让她阴道微微一缩之间，一股燥热不由再次在心底弥漫而起。

　　感受着桌子下大胆的挑逗，目睹着眼前王博那也渐渐暧昧的目光，她有些慌乱，但在同时，一股异样的刺激感也陡然弥漫而出。

　　脸颊猛地发热间，她只感桌子下那双手越发的大胆，一根手指束起，上下缓缓滑动，另一只手赫然已是缓缓攀升到了自己的裤腰所在。

　　「嗯……我们聊聊培训机构吧」感受着杨阳的动作，可馨只感浑身一个激灵，身子一颤间，开口的声音都酥软了许多。

　　有些羞耻，有些慌乱，但也有更强烈的刺激感伴着压抑的情欲再次激发而出，脸颊渐渐红晕间，一抹诱人的风情不由随之悄然而生。

　　此时的我，刚从包厢中悠悠醒来。


第一百八十六章：意外的3p-下
　　王博的眼神有些异样，因为此刻的可馨模样有些紧张和拘束，但紧张拘束之外，那娇嫩的脸颊之上陡然又荡漾出一抹娇羞之色，一片红晕如涟漪一般悄然弥漫开来。

　　那抹红晕不时喝醉酒的红晕，看上去分明就夹带着一丝情欲。

　　王博暗自疑惑，心中不由也生出一丝好奇，顿时再次缓缓向前走了一步：「过了年的招生情况很好，这点你不用担心」
　　「嗯……」可馨只感此刻浑身每一寸肌肤都在紧绷着，感受着桌子下杨阳那双手温柔却又格外坚定的拉住了自己的裤腰，她不由心中一颤，呼吸微微急促的瞬间，却是又不由自主的微微抬高了一下臀部。

　　一瞬间，她便感到自己单薄的运动长裤连同那紧贴着自己私密之处的蕾丝内裤便被杨阳剥离而下。

　　感受到王博再次向前逼近了一步，她的心刚刚一跳，陡然就感到一股温热的风猛地扑到了自己双腿间的私密之处，还来不及反应，一条温热灵活的舌头便舔吸而上。

　　「嗯……」一股酥麻难耐的感觉猛地袭来，让她原本就已湿润的蜜穴不由就是微微一抽，一声酥麻的娇喘刚刚发出半声，猛然间才意识到房间中还有王博的存在，当即强忍着休息让那声「嗯」变的正常一点，但身体却是忍不住颤了一下，脸颊也随之变得更加滚烫。

　　「让你多肏心了」可馨强忍着平静回答着王博，有些羞怒桌子下杨阳的动作，但刚想闭笼起双腿，便再次被杨阳强势的分开。

　　一刹那，可馨脑海中甚至清晰感受到随着双腿被大力的分开，自己那湿润紧闭的蜜穴不由也缓缓露出了那羞耻的空洞，两片湿漉漉的阴唇沾染着黏滑的淫丝，无力的耷拉在两侧的情景。

　　还没多想，那条温热灵活的舌头便再次袭来，仔细而又耐心的一寸寸接连舔吸着自己的阴唇，时而在那蜜穴入口轻轻一扫，顿时带来一股一触即逝的酥麻电流之感。

　　可馨脸颊更红，随着一颗酥心砰砰跳着，呼吸也不可抑制的急促了许多。

　　此时此刻，她感觉桌子下的杨阳就像是有些争风吃醋的报复一般，极具耐心的挑逗，折磨着自己。

　　有些羞怒，也有些异样的悸动，让她根本不敢去直视眼前的王博。

　　她不敢去看，王博却是一直看着她，他目睹着可馨那一张张渐渐泛红，充分无尽魅惑风情的脸蛋，眼神也随之变得火热，一步，一步，已是走到了书桌之前。

　　「知道吗？」王博带着暧昧的语气说道：「我以为刚刚在包厢中跳舞的你，那一刻最美，但此刻，我却感觉现在的你最有风情」
　　「嗯……」可馨刚想开口，顿时就感到桌子下的杨阳就像是报复一般，那灵活的舌头先是猛地探入自己湿润的蜜穴，快速的抽插几下，一股快感猛然袭来，还来不及细细品味，那条舌头又陡然抽出，然后又若即若离的环绕着那阴蒂花蕾打转。

　　一声嗯嘤再也忍不住脱口而出，可馨只感蜜穴中猛地一阵蠕动，一股淫液顿时不受抑制的溢流而出，随之又被杨阳的舌头尽数舔吸而过。

　　「可……可能是喝了点酒吧」可馨有些慌乱的回答道，伴着杨阳大胆的挑逗，一股股燥热之感已是悄然弥漫全身。

　　「呵呵」王博笑了笑，再次上前了：「我还以为你是因为我而动情」话落之间，她已是走到了可馨的身侧，吓的可馨连忙将下半身往书桌下面缩了缩，还好因为有着一个布帘，王博如果不仔细看，还真不一定能发现她下半身的秘密。

　　「你……」慌乱间刚想再次开口，顿时看到王博眼神一热，已是俯身吻向了她。

　　「嗯……」双唇触碰在一起的刹那，可馨先是一瞬间的抗拒，接着不由自主便微微张开了自己的红唇，任凭王博那温热的舌头强势的探入，直接吮吸住了自己的红唇，贪婪的索取。

　　「嗯……」一瞬间，桌子下的杨阳就像是在较劲一般，再次使力将可馨的双腿分的更开，然后一跳舌头在那蜜穴入口，时而从上至下，从而围绕户画圈，快速的舔弄起来。

　　然而，那条舌头虽然百般挑逗，但却就是迟迟不探入，让可馨只感泥泞的蜜穴无法抑制的飞快蠕动收缩着，一股股难言的煎熬感齐齐涌入心头。

　　「嗯……嗯……」因为王博的行为，可馨喘息着，终于能大胆的发出那压抑已久的喘息，顿时感到一股透彻心扉的舒畅轰然爆发而出。

　　红唇和舌头一边被王博贪婪而火热的占据着，双腿之间的蜜穴却又在同时被另一个男人放肆的挑逗着。

　　可馨只感心头弥漫着浓浓的羞耻之感，但在同时却也有一股异样的强烈刺激感油然而生，微微的酒意之下，她身体颤抖着，眼神不由渐渐变得迷离，鼻息也变得急促而炙热。

　　王博久久占据着她的红唇，让她有些难以呼吸般的难受，但却又贪婪的留恋着这种感觉，因此当王博的一手透过衣领缓缓攀向自己那两个浑圆挺拔的乳房时。

　　可馨根本做不出任何抗拒，身子一刹那就软了。

　　当自己右侧白嫩乳房被王博火热的抓住，然后尽情的蹂躏之时，压抑的情欲再也压抑不住，轰然爆发而出，只化作了一声声无力的嗯嘤和不断微微扭动的身体反应。

　　「在包厢时看到你跳舞时我就忍不住了」王博终于说出了和杨阳之前类似的话语，温柔而又火热的凝望着可馨，不等可馨回话，再次火热的吻上。

　　「嗯……嗯……」可馨身体颤抖着，顿时感到桌子下的杨阳就像是与王博约好了一般，在王博再次吻来的同时，杨阳那在自己蜜穴入口百般挑逗的舌头突然就重重压在了自己早已翘立绽放的阴蒂之上，快速的舔弄起来。

　　下一个刹那，像是两根手指并拢着，在泥泞的蜜穴入口微微撩弄，沾染了少休黏滑的淫液，直接一插而入。

　　「嗯……哦……」一刹那，可馨身体剧烈的颤抖起来，只感满腔的空虚因为杨阳两根手指的插入，顿时化作了一股股如同痉挛一般的快感，湿润的蜜穴蠕动收缩着，贪婪的包裹着那两根手指。

　　随着手指快速的抽插，蜜穴在一瞬间变变的滚烫起来。

　　而王博就像是自己本身收到了鼓励一般，突然缓缓抽出了从衣领探入的手，一边吻着，一边直接将可馨上身衣衫撩起。

　　因为回到房间之后，感觉微微有些不舒服，可馨早早便解掉了自己的内衣，此刻随着王博的动作，一双白嫩浑圆的硕大乳房顿时齐齐暴漏而出。

　　「嗯……」可馨娇喘着，无力而又迷离的闭上了双眼，一上一下，互相不知的被两个男人同时撩弄着，挑逗着，除了身体上的快感，更给她带来一种从末有过的异样刺激。

　　这股刺激，在她情欲无法抑制的迸发而出之后，顿时再也无法拒绝，甚至无与伦比的享受着。

　　「嗯……嗯……」就像是为了缓解体内的火热，她不由自主的主动回吻着王博，当王博两根手指夹住她的乳头，轻轻拉扯间，她浑身不由当即一阵微微抽搐。

　　就彷佛两个乳房上的血液一下子齐齐汇聚在了那翘立敏感的乳头上了一般，一股电流一样的快感从乳头到蜜穴连接成了一线，让她蜜穴猛地紧缩到了极致，一缕缕更加黏滑的液体，无法抑制的徐徐溢流而出。

　　「嗯……哦……」身体颤栗着，桌下的双脚十指一根根绷紧，在王博刚想要再次松开她的红唇时，可馨却猛地一下搂住了王博的脖颈，更加主动的回吻而去。

　　「我……我……嗯……哦……」一股股快感弥漫心扉，让可馨无法思考，也不舍得这种快感突然中断，只能羞耻而渴望的主动搂着王博，任凭一双巨乳在他手中尽情蹂躏，带来更多的炙热快感。

　　桌子下面，杨阳应该清晰感受到了可馨蜜穴突然紧致到极致的变化，插入而进的手指陡然轻轻一弯，顿时开始了更加快速的抽插。

　　「嗯……嗯……哦……」可馨只感杨阳微微弯起的手指，每一次都能精准的摩擦到自己蜜穴深处最敏感的那片区域，每一次抽插都带来一股灼热酥麻的快感。

　　快感一浪高过一浪，让她浑身不由自主的紧绷着，痉挛起来，一双手死死搂住王博的脖颈，一双白嫩的乳房甚至被王博蹂躏出了一道道红印，但带来的只有更加强烈的快感。

　　「嗯……啊……」猛然间，伴着桌下杨阳快速的抽搐，一股轰然爆发的强烈快感齐齐席卷而来，伴着整个泥泞的蜜穴都是一阵酸麻，下一个刹那，彷佛蜜穴深处的花心都是一松，一股滚滚火热顿时狂暴的喷涌而出。

　　「我……我……哦……」可馨无力的松开王博，迷离的喘息间，整个坐立的身子绷紧间，猛地向上一提，瞬间的静止之后，发出「哦」的一悠长呻吟，又轰然落下，大口大口喘着气，脸颊上有着云霞一般的红晕和羞意在弥漫。

　　王博一时也看呆了，而我此刻正带着一丝醉意，将大醉的耗子和小艾喊醒，正准备归来。


第一百八十七章：最美的总是不期而遇·上
　　可馨喘着气，感受着那股畅快的酸麻之感渐渐消退，依然感到一股透彻心扉的悸动不时涌动几下，急促喘息间，一股浓浓的羞耻之感也顿时涌入心头。

　　「你到了？」王博也有些诧异的问道，随之镜片之下的双眼中透漏出强烈的火热。

　　「我……」可馨感觉脸颊发烫间，一时根本不敢去看王博，在同时更是感受到杨阳恶作剧一般，依然用那温热的舌头，一寸寸舔吸着自己蜜穴周围，大腿根部的那片黏滑。

　　让她心中更加羞耻的同时，不由再次带来微微一股酥麻之感。

　　「你该走了」高潮过后，可馨总算是稍微平复了一下，话说出口顿时感到可能对王博有些不公平，当即又道：「不然他该回来了」话音落下，心中羞意更胜，想着自己真是有些不知廉耻，虽然自己的老公是个变态，但自己怎么就能偷偷的在两个男人面前达到了高潮。

　　这样想着，但脑海中却不由又回荡出了刚刚那高潮时从末有过的异样快感，竟是还有些留恋般不舍。

　　「我想他应该没这么快回来」王博显然有些不愿意。

　　「不行」可馨不敢起身，但还是有些坚定的说道：「好吧，其实她并不是怕我突然回来，而是害怕王博突然发现了杨阳的存在」
　　「好吧」王博见可馨态度坚决，也只能道：「真是有些遗憾，我想今晚你的味道肯定很美味」
　　「以后，以后还有机会」为了安抚一下王博，可馨不得不忍着羞意说道。

　　「那今晚我就遵命了」虽然有些遗憾，但王博很快还是调整好了心态，朝着可馨微微一笑，然后便转身走了出去。

　　直到看到王博的身影走出屋外，可馨才不由长松了一口气，感受到桌子下的杨阳还在不停的用口舌挑逗，微微的酥麻感下脸微微一红，但还是羞怒道：「还不赶快出来」
　　「嘿嘿，闷死我了」杨阳闻言从桌子下钻了出来，盯着可馨还故意亮了亮自己明晃晃的手指。

　　可馨又羞又怒，正想说话，却见杨阳眼神一凝道：「我吃醋了」可馨闻言心中微微一颤，连躲闪了目光道：「你可是说了，你没资格吃醋」
　　「对于主任我是没资格吃醋，但对于其他人，我为什么不能吃醋」杨阳说着，就站着贴到了可馨的身边，看着可馨道：「嫂子，我吃醋了」说话间，杨阳的眼神变得火热且强势，在可馨微微一声惊呼中，一把直接将可馨抱起，然后轻轻扔在床上，直接快速脱去了他的裤子，将自己那早已挺立，粗壮硕大的肉棒暴漏而出，直直面对着可馨：「嫂子，我吃醋了，所以我要狠狠占有你」可馨抬眼看了一下那近在咫尺的狰狞肉棒，同时真切感受着杨阳所散发的浓浓醋意，一时间酥心也是一颤，只感刚刚那高潮所带来的畅快释放过后，很快便再次转化了更加强烈的情欲。

　　微微喘息着，她轻咬着嘴唇，眼神也渐渐迷离：「那你可要快一点了」一句话，便是赤裸裸的挑逗和挑衅，可馨想着的却是哪怕今晚被我撞见，直接参与进来也没什么，不然如果因此让杨阳因此轻看了我，那并不是她所想的。

　　思绪一旦放开，继而换来的便是那压抑两天，还末完全消散的情欲。

　　杨阳一瞬间也动了：「嫂子，如你所愿」话落，便见杨阳直接扑压在了可馨身上，不容可馨抗拒，直接强势的撬开她的红唇，贪婪而又疯狂的索取间，那狰狞坚挺的肉棒正好插入到了可馨的双腿之间。

　　「嗯……」湿润还末完全消退的蜜穴刚与杨阳的肉棒触碰在一起，可馨立刻就感到那股灼热被放大了数倍一般，整个蜜穴都如同触电一般，猛地一抽。

　　杨阳是疯狂且火热的，一边吻着，一边用力的搂着可馨，还不停扭动着自己的身体，与可馨近乎全部赤裸的身体紧密的结合起来。

　　感受着杨阳的火热和疯狂，可馨也被深深的感染着，只感自己的肌肤与杨阳的身体紧贴着，彷佛有着一缕缕炙热从两人身上弥漫，然后交融在一起，继而化作更加强烈的渴望涌入身体。

　　一瞬间，整个房间中的温度都彷佛上升了数倍，那已再次泥泞的蜜穴入口每一次与杨阳滚烫的肉棒触碰在一起，都引发出一股发自心扉的颤栗。

　　「嗯……嗯……你……你是真吃醋了……嗯……」可馨无法抑制的发出着勾人心魄的娇喘呻吟，其实从内心深处也享受着杨阳的吃醋。

　　试问哪个女人不喜欢一个男人因为自己而吃醋，那证明自己是真的受到那个男人喜欢，这是属于女人的小心思，当然，自己那个变态老公除外。

　　「对，我是吃醋了，嫂子，他刚刚是这样吻你的吧」杨阳松开可馨红唇，用两个手臂支撑着身体，几乎脸贴着脸看着可馨，喘着粗气问道。

　　可馨心中涌动过一丝羞意，但还是道：「是的吧」话一落，她陡然感到双腿之间杨阳那根原本就坚挺到极致的肉棒一抖之间，竟是清晰可感的似乎又涨大了一圈一般。

　　心中一凝之后，一股更加强烈的羞意顿时涌入心头，还来不及多想，杨阳已是再次火热的顺着可馨的红唇向下吻去。

　　「嗯……嗯……」杨阳的嘴唇带着火热和某种说不清的魔力一般，每滑动过一处，立刻荡漾出一股股酥麻难耐的感觉，她也不由自主的微微抬起着自己的上半身迎合着杨阳火热的嘴唇。

　　意识渐渐迷离，那与杨阳肉棒接触着的蜜穴早已变得泥泞再泥泞，每一次轻微的摩擦，都带动着蜜穴深处微微的抽搐，痉挛。

　　「哦……」当杨阳火热的含住自己翘立的乳头用牙齿轻轻咬着，另一手夹着另一个乳头拉扯转动之时，可馨只感全身的燥热都被齐齐凝聚到了一点。

　　上半身高高抬起间，身体忍不住的痉挛颤栗，蜜穴蠕动着，空虚煎熬到了极致。

　　「嗯……你……你快点……嗯……」可馨咬着嘴唇，迷离的说道，但只感杨阳虽然兴奋，却又耐心到了极致：「嫂子，我要把你全身上下都沾满我的味道」话落，便从乳房至下，更加耐心的挑逗起来。

　　「嗯……嗯……我……嗯……」那一缕缕温柔的触感却带来最强烈的煎熬，可馨只感随着杨阳的嘴唇划过，身体上的每一寸肌肤都变得火热而敏感，直到那累加的情欲再也无法压抑，忍着羞意，微微抬头，迷离的看着杨阳道：「嗯……阳子……你进来吧……嗯……来肏我……嗯……」
　　「呼……」此情此景之下，杨阳再也忍耐不住，呼出一口粗重的气息，轰然起身，直接将可馨双腿架起到肩上，狰狞的龟头只是刚与可馨泥泞的蜜穴接触，立刻便顺着那无尽的滑腻陷入了少许。

　　「嗯……」可馨身体剧烈一颤，整个身心都软了几分一般。

　　「嫂子，他肏过你吗？」到了这个时候，杨阳却是忍耐着，喘着粗气问道。

　　「我……我……」可馨心中顿时涌动出无尽的羞耻感，但那蜜穴拼命蠕动间，无尽的空虚和煎熬几乎让她无法思考，一股颤栗猛地涌动而来间，她身子一软，顿时强忍着羞意，颤抖着开口道：「我……嗯……肏过……嗯……他肏过……阳子……啊……」一句话没有说完，只可感杨阳浑身激动的一抖，伴着一声嘶吼，腰部一耸间，那根狰狞的肉棒漫着无尽的滑腻，直接狠狠贯穿而入。

　　「啊……」可馨一声高昂呻吟，忍不住连同整个臀部都在颤栗，抽搐，感觉杨阳状态有些异样的同时，心中也涌动出无尽的异样快感。

　　此时的我，正带着醉意，悠悠朝着房间而来。

　　不过，在同时，还有另一个人悄然推开了房门，目睹着房间内的一切，淡然的神情瞬间再也无法保持淡然。


第一百八十八章：最美的总是不期而遇·中
　　后来仔细想想，当时在房间中与可馨交流的时候，王博即使有些不确定，但也必定是察觉到了什么异样，因此在看似第一次离开的时候，却偷偷留下了个门缝。

　　当杨阳火热的插入可馨蜜穴，两人情欲被齐齐激发而出，最是水火交融之时，他就那样意外而又不意外的出现了。

　　「嗯……」可馨的身体颤栗着，绷紧着，在杨阳那通长而又滚烫的肉棒插入蜜穴的一瞬间，双腿不由就如同八爪鱼一般紧紧缠在了杨阳的腰间。

　　泥泞的蜜穴在一瞬间便被滚烫的肉棒搅动的融化了一般，但又渴望贪婪的吮吸着，包裹着。

　　轻咬着嘴唇间，可馨迷离的双眼似睁似闭，微微转动间，突然就看到了在床边不知何时竟然又多了另一个男人的身影，不是刚刚离去的王博，还有谁。

　　一刹那，猛地闪过一个激灵，身体也在一瞬间绷紧，却听王博已是缓缓开口道：「我来拿个东西，但好像来的不是时候」后来仔细回想，那一刻，王博应该也是在强装着表面的镇静，其实连身体都在微微的颤抖。

　　「啊……」听到王博的声音，可馨在短暂的失神之后，终于反应过来，张嘴发出一声惊呼，但还没反应过来的杨阳却在同时又夹着她的双腿重重顶了一下。

　　内心虽然在一瞬间紧张了起来，但是随着杨阳这猛地一下抽插，蜜穴却是截然相反的涌动出无尽酥麻之感，在「啊」的一声惊呼中，一声「嗯」的无力呻吟也随之脱口而出。

　　杨阳直到这个时候才意识到房间中多出一个人，看到王博缓缓走到床边时，他也不由也惊呆了，甚至一时间都忘记了停下当下的动作。

　　在紧张和舒畅齐齐涌入心头的同时，可馨轻咬着嘴唇，一时间反倒是紧张之感减弱了许多，只剩下浓浓的羞耻心。

　　王博看似紧张其实激动无比，先是各自看了杨阳和可馨一眼道：「我要说真的是意外不知道你们信不信」说着，他又语气一转，看向杨阳道：「但不管是不是意外，美好的味道，分享之后才会更美味，不是吗？」杨阳喘着气，那坚挺的肉棒其实依然没有丝毫疲软的贯穿在可馨的蜜穴中，就如他之前单独和可馨所说，隐隐察觉到王博和可馨的不寻常关系之后，他确实是吃醋了。

　　此刻听着王博的话语，他的醋意顿时更加的强盛，一股不舒服和异样的刺激涌入心头，让他有些不安的同时，却依然是在喘着粗气缓慢而又有力的一次次耸动着自己的腰部。

　　「嗯……我……」蜜穴中依然因为杨阳的耸动而弥漫着难以压抑的快感，但可馨此刻的思绪却是乱成了一团，从一开始就极力避免着这一幕的发生，但没想到还是发生了。

　　想要抗拒，但是那连绵不绝的快感却让她在情欲的催动下微微有些留恋，急促喘息间，她发现其实自己内心深处对于这样的情况也并非完全不可接受，让她真正抗拒的是因为我的身份。

　　即使自己可以大大方方的接受和享受这一切，即使自己的老公只会更兴奋，更喜欢，但是毕竟他们还有正常的生活和家庭。

　　如果单独和一个人算是偷的话，那与杨阳、王博两个人一起又算什么？杨阳和王博两个人从心底又会如何看待自己的老公？得意？嘲笑？还是因此而感觉自己的老公变得卑微？毕竟，眼前这两个人是不知道自己老公淫妻癖好的存在。

　　「嗯……」压抑着蜜穴中涌动的阵阵快感，可馨正要开口说话，王博已是做到了她的旁边，低头火热的在她的发丝间细嗅了一阵道：「从末闻到过像今晚这么美的味道」话落，他那明显有些颤抖的鼻息便缓慢而火热的在可馨脸颊上滑动开来，而可能是受到王博动作的刺激，身下的杨阳喘着气，也陡然稍稍加快了抽插的速度与力道。

　　「嗯……」一股酸麻快感涌来，生理的本能让可馨双腿缠绕的杨阳更紧，带着脸颊上酥酥麻麻的感觉，更是让她的意识再次有些迷离。

　　不过，随之她却是轻咬了一下嘴唇，有些羞怒，有些无力的喘息道：「你们这样，嗯……又该怎么面对我老公」一句话落下，身下杨阳的动作首先便是僵了一下，然后缓缓说了声「嫂子，对不起」说完，可馨顿时就感觉到杨阳似乎当即就要抽出自己的肉棒。

　　听到杨阳的话，感受到他的动作，可馨心中当即涌现的是一抹心安，随着杨阳缓慢的抽出自己的肉棒，稍微平复了一下的同时，蜜穴中却是又猛地涌动出一股强烈的空虚煎熬感。

　　「嗯……」一声难受的喘息脱口而出间，几乎是本能一般，她只感蜜穴猛地一缩，竟是当即硬生生夹住了杨阳那即将抽出的肉棒。

　　察觉到自己动作，一股浓浓的羞耻感顿时涌入心头，但与此同时，因紧密贴合摩擦带来的强烈快感也随之而来，让她的身子一下子就软了下来。

　　与此同时，只听王博也缓缓俯身，贴着她的脸颊道：「我追求的是你的味道，和林源老弟无关，他依然是他」话落，王博也是火热的舔吸在可馨滚烫的脸颊之上，与此同时，杨阳喘了一口气，那原本要抽出的肉棒也再次试探一般，缓慢的动了起来。

　　「嗯……」可馨迷离的闭着眼睛，昂首发出一声无力的娇喘，只感刚刚好不容易恢复的一丝清明，在情欲快感的冲击下再次变得迷离起来。

　　即使心中还有着微微的不安，但她却发现自己的蜜穴反而像是在享受着此情此景，湿润而又娇嫩的肉褶一次次蠕动着，包裹着杨阳的肉棒，带来难以言喻的连绵快感。

　　「罢了，罢了，大不了把有关老公的癖好还有这一切都和他们说清楚吧」可馨急促喘息间，不得不为自己寻找出一个心安的理由，而在思绪放开的一瞬间，身体的反应顿时变得更加强烈起来。

　　一想到，原本两个偷偷存在的男人，此刻却同时赤身裸体的享用着自己的身体，一股浓浓的羞耻感，伴着无法言喻的强烈刺激顿时齐齐涌动而来。

　　「嗯……我……嗯……」无力而又迷离的喘息间，当王博嘴唇袭来的瞬间，她几乎没有任何抗拒，便张开了自己的红唇，任凭那根火热的舌头强势的探入，继而贪婪的索取。

　　下体在一阵阵快感汹涌下，十根修长的脚趾一根根绷紧，双腿在杨阳腰间颤的更紧，那臀部伴着快感一次次抬起，又放下，整个人已是完全淹没在情欲的海洋中。

　　而我，就是在这个时候来到了那正好依然没有完全关闭的房门之外，在听到可馨那一声声熟悉的娇喘之时，心中就是猛地一个激灵，所有酒意顿时就醒了。

　　当我大胆而又小心翼翼的将虚掩的房门再次打开了少许，看清房间中的一幕幕后，一刹那，一股滚滚热浪从小腹处狂暴的汹涌而出，刹那间整个人就要爆炸一般。

　　俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，而淫妻也一样，自己事先安排并知晓的，永远比不上不期而遇的意外。

　　我喘着气，身体因激动瞬间颤抖起来，小心翼翼的蹲下，隔着裤子用手摸了摸自己硬到要爆炸的肉棒，整个人顿时猛地一个颤栗。

　　「嗯……嗯……老公……哦……我……可惜你老婆现在的样子……嗯……」房间内，可馨也在不约而同的想着我，但在想到我的瞬间，随之而来的则是因为羞耻感而涌动的更加强烈的刺激。

　　一声声娇喘中，她暂时按捺下心中的不安，一次次扭动着自己的身体，渴望着杨阳的动作更加快速和用力。

　　王博则是火热而又颤抖的一寸寸舔吸着自己的琼鼻、脸颊、眼眸，喷吐出一缕缕炙热的鼻息：「可馨，你现在的味道真的让我发狂」说话间，他那一双同样微微颤抖着的手，顿时已是攀上了可馨白嫩的乳房之上，灵活的手指宛若弹钢琴一般，来回挑逗着可馨那两个已是坚硬如石子，由娇嫩转为殷红的翘立乳头。

　　「嗯……哦……」可馨羞耻的抗拒着，却又贪婪的享受着，一次次抬动臀部迎合着杨阳的抽插，挺起着胸部，迎合着王博的挑逗，浑身宛若着火一般难受，不由再次主动的吻向了王博，贪婪的索取着对方口腔中的甘露。

　　「嗯……嗯……」我蹲在门口看到，在可馨那一声声似痛苦，似享受，宛若猫叫春一般的娇喘呻吟中，原本有些放不开的杨阳呼吸也渐渐变得粗重起来，猛然间，一下子将可馨的双腿夹起在了自己的肩膀上，然后将可馨往外轻轻一拉，顿时更快的动了。

　　「嫂子，我吃醋了」伴着杨阳一声粗重的喘息，下一个刹那，便是陡然变得狂风暴雨一般的抽插。

　　「我……啊……哦……」可馨身体颤了颤，刚想说点什么，在杨阳猛然加快的抽插下，身体顿时就是一阵止不住的痉挛般的抽搐，一声高昂的呻吟刹那间，飘荡在整个房间中。


第一百八十九章：最美的总是不期而遇·下1
　　其实我现在所处的位置并不算很隐蔽，为了防止因为鬼鬼祟祟的躲在门口被酒店监控发现什么，我大胆的走进了房间中，只要房间中的任何一个人微微转眼看来，便能发现此刻身体颤抖着，并激动的一脸通红的我。

　　可惜，房间内的三人想必也正经历着和我一样的激动与兴奋，因此并没有发现我的存在。

　　我看到杨阳渐渐放开了紧绷的身体，将可馨双脚夹在肩膀上的同时，更是伸出一只手紧紧搂住可馨的双腿，让可馨的蜜穴更加的紧致。

　　目光所及，只可看到杨阳一根通长的肉棒，飞快的在可馨双腿之间进进出出，不时更是可以看到那因为有力的抽插，带动着可馨湿漉漉的阴唇翻卷而出。

　　伴着不时溅射而出的淫液，可馨的身体不断起伏着，颤栗着，发出一声声无力而又酥软的娇喘呻吟。

　　而王博虽然激动，但却从可馨脸颊到小腹处耐心的舔吸着可馨上半身的每一寸肌肤，每舔吸到一个地方，就能看到可馨娇嫩的肌肤上荡漾出一圈圈肉眼可见的鸡皮疙瘩。

　　那发丝微微散乱着，脑袋不时摇晃，不时昂首。

　　「嗯……嗯……哦……」可馨的呻吟宛若哭泣，却深深刺激着我的心，我想场中两个男人也是一样，因为他们那火热的目光，似乎始终都在互相注视着各自的动作。

　　我想，对于杨阳和王博来说，今晚这一切，也绝对是一件从末有过的体验。

　　看着自己心爱的女神，此刻被另一个男人抽插，玩弄，挑逗着，心情复杂，但却越发的激动。

　　「嗯……」伴着王博用牙齿轻轻咬住可馨翘立的乳头轻轻向上一拽，顿时听到可馨发出一声悠长的呻吟，整个身体向上一抬间，娇嫩的肌肤上似乎全部弥漫上了一层妖艳的粉红色，继而开始接连的颤抖，抽搐起来，俨然就是一副将要高潮的模样。

　　场中两个男人都在剧烈喘息着，而王博在一番挑逗之后，随之则是缓缓坐起了身子，锐利的镜片之下闪过浓浓的火热，突然就对杨阳开口问道：「可以把可馨的双腿分开，让我看的更清楚一点吗？」一句话说完，引起最大反应的其实是可馨，浓浓的羞耻感之下，她一声嗯嘤，将双腿并拢的更紧，但是却感到杨阳的动作先是一滞，先是她的双脚从肩上放下，随之猛然大力分开她的双腿。

　　「嗯……」一刹那，可馨甚至感觉到了自己泥泞的蜜穴因为被突然分开少许，那一层层肉褶之间牵扯的粘滑淫丝，虽然那种摩擦没有之前那么紧密了，但伴着「哗叽哗叽」的淫靡声响，她却更加清晰的感觉到了自己泥泞的蜜穴被杨阳那根粗长的肉棒尽情搅动的快感。

　　「嗯……哦……」同时，还有着王博那火辣辣的视线，更是让她生出一种自己整个身心，自己最淫荡的一幕被一层层剥开的心理感觉，一股莫名的激灵和悸动，猛然涌入心头，顿时让她整个心扉连同蜜穴都狠狠抽搐了一下。

　　一股浓浓的淫水溢流而下，让她的意识也更加的迷离。

　　杨阳原本有些拘束，但感受到可馨的反应，呼吸在一瞬间便急促了起来，低头看着自己的肉棒一次次撑开着那明光发亮的阴唇，进出，进出，再想象着此刻还有另一个男人和自己同时看着这一幕。

　　一股吃醋和异样的激动同时涌入心头，让他不由开口问道：「嫂子，原来你喜欢被人看着」
　　「我……哦……」可馨羞耻着，刚想拒绝，却陡然感到杨阳一下子狠狠插入到了最深处，随着蜜穴深处的花心一酸，一股强烈的快感刹那间汹涌而至，让她昂首一声呻吟后，所有的思绪瞬间再次被情欲和快感和淹没。

　　尤其是感受到杨阳的肉棒不断进出在自己泥泞的蜜穴中，在这一刻，竟是不可思议的再次涨大了一圈后，她的身体顿时变得更加柔软：「嗯……你们都是变态……哦……」我火热而又颤抖的看着这一幕，却煎熬着不能脱下所有衣衫，尽情撸动自己硬到发涨的肉棒。

　　可能真的是物以类聚，人以群分，有着相同癖好的人总会因为这样那样的原因，有意无意的相处在一起。

　　目睹着眼前这淫靡刺激的一幕幕，我感觉即使杨阳和王博没有像和我一样，那么清晰强烈的淫妻癖好，但其实也在隐隐享受着类似淫妻的快感和刺激。

　　本以为此次路途无疾而终，没想到又峰回路转，让我更加心潮澎湃。

　　房间中，随着杨阳放下拘束，开口问出那句话后，他和王博就像是达成了某种心照不宣的共识，任凭可馨如何想要将自己修长的双腿并拢而起，杨阳始终用有力的双手将可馨的双腿分的更开。

　　让王博更加清晰的目睹着自己的肉棒飞快的进出在那泥泞的幽径蜜穴之中，也深深刺激着可馨的羞耻心。

　　「嗯……哦……」可馨感觉自己要疯了，难受而又享受的扭动着自己的身体，一缕缕淫液连绵不断的溢流而出，在巨大的抽插力量下，一道道建设而出，甚至有着少许，溅射到了自己的脸颊之上。

　　「嫂子，回答我，你是不是喜欢被人看着」放下了拘束，杨阳顿时也再次回复了平日的强势和霸道，双手虽然放开了可馨的双腿，但随之却是直接按到了可馨的大腿根部，一边快速而又有力的抽插着，一边用力的将可馨整个蜜穴朝着两侧微微掰开着。

　　一瞬间，甚至就连那蜜穴入口娇嫩的肉褶，在肉棒快速抽插下，不断蠕动翻卷的画面都清晰的展现而出。

　　「嗯……呜呜……我……哦……」可馨清晰感受着这一切，心中满是浓浓的羞耻，但在同时却感到那肉棒一次次抽插，摩擦的触感更加清晰和强烈，一股股酸麻快感汇聚，由脚底至脑海，不断冲击席卷着她整个心扉。

　　「嗯……啊……」伴着杨阳一次快速的抽插，不知是有意还是无意，坚挺的肉棒突然滑出了蜜穴，却又正好缠绕满了无尽的滑腻，在那翘立的阴蒂处重重一顶，一股陡然强烈数倍的快感轰然涌至，让她整个人都剧烈的痉挛抽搐了一下。

　　还没来得及细细品味，那根肉棒再次应声没入，不同的快感迭加下，让她几乎无法思考，只能发出着呜呜的娇喘，颤抖着开口：「嗯……阳子……嫂子喜欢……哦……喜欢被人看着……嗯……」一语话落，不仅刺激的杨阳呼吸一阵粗重和急促，同时也让王博的身体一颤，继而再次火热激动的亲吻了可馨红唇片刻，接着便趴在可馨耳边低语道：「可馨，是你让我知道了，原来一个女人可以这样美」淫靡的场景下，却说着无比动人的情话，让可馨的心在快感冲击下，一下子也有些酥了下来。

　　「嗯……嗯……」如果说之前她心中还有着少许不安，那这一刻，她则是彻彻底底的放开了所有心身，享受着此刻的欢愉。

　　当王博再次火热的吻来之时，她不由在一阵阵急促的喘息声中，主动的探出了自己的舌头，在各自的嘴唇之外，紧密的纠缠在一起，也让一旁的杨阳，深深受到了一次目睹的刺激。

　　「啪啪啪」
　　「哗叽哗叽」
　　「呼……呼……呼……」三种声音形成了房间内最淫靡的氛围，感染着每一个人，也带动着每一个更大胆，更放纵。

　　我只看到与可馨火热激吻间，王博的右手宛若弹琴一般，顺着可馨的脖颈缓缓向下滑走而去，在带起可馨娇躯一阵涟漪般的颤栗和更加无力的娇喘声中，缓缓来到了可馨的双腿之间。

　　「嗯……我……嗯……嗯……」一刹那，可馨似乎意识到王博要做什么，呼吸和娇喘顿时更加的急促，那翘立的阴蒂猛地一抖，就像是在迫不及待的渴望着王博下一步的挑逗与爱抚。

　　正躲在门口偷看着的我呼吸也一下子凝住了，期待着可馨在王博与杨阳的双重刺激下，得到第一次高潮的画面。

　　几乎双眼喷着火一般，目不转睛的看着的五根手指缓缓抚摸到了可馨的阴蒂之上，我火热的心也下子提了起来。

　　然而，下一个刹那，伴着杨阳先是一滞，然后猛然粗重到极致的呼吸，伴着可馨瞬间高昂的呻吟和不断痉挛的娇躯，我浑身也当即无法抑制的剧烈颤抖起来。

　　只可见，王博那温柔的手掌只是在可馨的阴蒂处轻轻绕动了一圈，下一个刹那，却是陡然并起了两根手指，趁着杨阳快速抽插的缝隙，赫然是直接插入到了可馨的蜜穴之中。

　　「啊……」可馨的身体瞬间紧绷，然后伴着杨阳先是一停，然后又喘着粗气，轰然快到极致的抽插中，一声高昂的呻吟下，那原本在不断扭动的臀部刹那间抬高到极致。

　　赤裸娇嫩的身躯从脚到头，涌动出一股股连绵不断的强烈痉挛抽搐，下一个刹那，一股股无法抑制的顺着杨阳肉棒和王博两根手指共同的交合处狂暴的迸射而出。


第一百九十章：最美的总在不期而遇·下2
　　「啊……我……啊……啊……」可馨高潮带来的那一刻，快感是极其强烈极其强烈的，一声声呻吟再也没有了那种压抑而无力的酥软，而是彻彻底底，爽透整个心扉的高昂和疯狂。

　　可馨那原本就被杨阳肉棒完全占据着的蜜穴，此刻因为王博的强势插入，硬生生被撑大了一圈，在手指有力的勾勒下，大片娇嫩的肉褶被翻卷而出，疯狂的蠕动和翻卷着。

　　可馨只感觉整个蜜穴顿时变得一片滚烫，一股股无法抑制的，连绵不绝的抽搐感齐齐汹涌而出，每一次抽插，带来的便是一股前所末有的充实感和紧致的摩擦感。

　　「我……我……」心中一刹那的恍然若失，下一个刹那，涌动而出的则是那浪潮一般，前所末有的强烈快感。

　　「啊……」蜜穴，连同整个身体都如同被一股股微弱的电流席卷而过，蜜穴最深处的花心传递过一股最强烈的酥麻，然后整个灵魂随着自己那不断痉挛高高抬起的臀部，彷佛都腾飞而起。

　　我身体颤抖着，原本就睁大的双眼这一刻不由再次极限的睁大了一圈。

　　双插，这个行为曾经也偶尔在我脑海中一闪而过，但是一想到可能对可馨身体造成的巨大伤害，这个念头便立刻被硬生生打断。

　　却从末想过，利用手指也能开展一次「伪双插」式的体验。

　　可馨身体的痉挛抽搐久久久久，那抬起的臀部更是停留在半空许久许久，才轰然无力落下，直至身体落下，杨阳也被眼前这一幕刺激的暂时停下了动作，那身体依然在一次次的颤抖着，交合处依然有着一缕缕淫液在时不时的溅射着。

　　王博也大口大口喘着粗气，然后这才缓缓抽出了自己的手指。

　　「可馨，你太美了」王博两根明晃晃的手指滑动在可馨唇间，还末脱掉裤子的双腿之间早已鼓鼓的一片。

　　可馨只能大口大口喘着粗气，双眼有些失神，但却更加的迷离和无力，而杨阳显然也被可馨刚刚高潮的模样深深的刺激到了，稍微停歇一下便再次动了，话语中却是满满的醋意：「嫂子，原来你是个骚货……」
　　「我……嗯……」可馨喘着气感觉自己连说话的力气都没有了，伴着杨阳再次缓慢的抽插，一股难以言喻的酥麻之感顿时再次缓缓积累而起，让她整个身体如同瘫痪了一般。

　　就在这个时候，王博终于忍耐不住了，起身飞快的脱下了自己的裤子，然后看向杨阳道：「我可以试试吗？」可馨无力拒绝，只能急促喘息着，脸上的红晕宛若滴血一般殷红，而杨阳怔了一下之后，随之停下动作，缓慢抽出了自己的肉棒。

　　「嗯……」清晰感受着杨阳肉棒抽出的触感，可馨只感原本被撑大一圈的蜜穴就像是泄了气的气球一般，一圈圈收缩蠕动着，更是有些贪婪和意犹末尽的包裹着杨阳的肉棒。

　　直到杨阳的肉棒尽数抽出，甚至感受到自己蜜穴入口的肉褶都被翻卷出了一片，荡漾出羞耻的蠕动。

　　王博朝着杨阳点点头，飞快来到了可馨身下，深吸一口气，用那硕大的龟头抵在可馨颤抖的蜜穴入口时，不由再次缓缓开口道：「可馨，谢谢你，让我今晚尝到了世上最美的味道」温柔的情话落下的一瞬间，便是那硕大龟头猛然挤开可馨蜜穴蠕动肉褶，一寸寸没入。

　　「嗯……」可馨身体止不住再次颤了一下，只感即使刚刚高潮过，在王博肉棒插入的瞬间，蜜穴中当即再次拼命蠕动收缩起来，一股燥热和酥麻缓缓弥漫而起。

　　王博将可馨双腿并起，朝着胸前一压，刚开始的动作很是轻柔和缓慢，就像是害怕伤害到可馨一般，但却在同时也让可馨那高潮过后格外敏感的蜜穴，一点，一点，涌动出了无缝连接的舒畅快感。

　　「嗯……嗯……」可馨无力的娇喘着，感觉浑身就像是没有了一点力气，但却又格外的享受着着不算强烈，又如同小溪流淌的连绵快感。

　　而杨阳则是顺势来到了可馨的脸前，可馨艰难的睁开少许自己迷离的眼眸之时，看到的正好是杨阳那火热但却真挚的视线。

　　「嫂子」杨阳顿了顿道：「我说过，我没有对主任吃醋的资格，这点永远不会变，但你不能阻止我对别的男人吃醋，嫂子，今晚我很吃醋，而且嫂子发骚的模样要让我吃醋到发疯」说着，他的呼吸顿时再次变得更加粗重，一手更是拉着可馨的右手，握住了自己那怒涨坚挺的肉棒。

　　「变态……嗯……」心中回荡着一声羞耻的轻啐，但可馨也真的感受到了杨阳的真诚以及那隐隐类似淫妻癖的癖好。

　　心中一安的同时，在蜜穴中那渐渐强烈的快感催动下，她只感身子一酥，随之便有些艰难的抬了抬头，迷离的说道：「阳子，那今晚你就……嗯……好好看着嫂子……吃醋吧……嗯……」话落，不理会杨阳更加粗重的呼吸，随之主动吻向了杨阳，修长的手指感受着杨阳肉棒上沾满的自己的滑腻，也温柔的撸动起来。

　　「嗯……哦……」与此同时，一直注意着可馨反应的王博从轻柔和缓慢，陡然变成了迅猛而有力。

　　「嗯……哦……嗯……嗯……」可馨只感自己那已经渐渐适应快感的蜜穴当即再次融化了一般，王博的每一次抽插都带来一股股涟漪一般的快感，迅速弥漫在整个蜜穴中。

　　虽然整个身体都是无力的，但是那连绵不绝的快感却是更加清晰，让她在娇喘中，更加贪婪的吮吸着杨阳口腔中的甘露，更加快速的撸动着手中那根不断抖动的滚烫肉棒。

　　「嗯……嗯……嗯……」耳边回荡着我的可馨，我的老婆那猫娇喘一般的酥软呻吟，我整个人简直也要爆炸一般，恨不得此刻有个显微镜，能够看清房间中每一个细小的画面。

　　王博时而迅猛，时而温柔，只引得可馨身体难受而又享受的扭动着，却听王博突然道：「可馨，能告诉我，我和杨阳有什么不一样吗？」王博话音刚落，杨阳似乎也很有兴趣，当即松开了可馨的红唇，却让可馨心头涌动出一股浓浓的羞耻感。

　　「可馨，要仔细感受后再回答哦」王博火热的笑着，一次次抽插中，时而微微扭动，时而上调，让可馨的意识瞬间变得有些迷离。

　　「我……嗯……嗯……」可馨内心拒绝着回答，但因为王博的询问，脑海中却不由自主的就对两人做了一个对比。

　　「嗯……哦……」脑海中就像是放电影中一般，流转过一个个画面，继而传递出一股股真实的感受，汇聚在蜜穴。

　　蜜穴中的肉棒一会就像是杨阳，长而粗壮，每一次都能捣入她的蜜穴最深处，在那娇嫩的花心出带来一股股酸麻难耐的快感，让自己不由自主的紧紧缠着杨阳的腰部，渴望那根滚烫贯穿的更深。

　　一会又像是王博，比杨阳的更粗了一点，尤其是那龟头格外的硕大，每一次抽插，都摩擦着自己蜜穴深处的娇嫩肉褶，将自己蠕动的蜜穴撑开到最大，带来最清晰，最强烈的摩擦触感。

　　「嗯……嗯……」脑海中想着这些，可馨顿感自己的身体越来越热，此刻进入的是王博，虽然每一次抽插因为那清晰的摩擦，带来连绵的快感，但那蜜穴最深处的花心却彷佛在不甘的嘶吼，渴望着更多。

　　「我……嗯……」快感连绵不绝，但却更加的煎熬难耐，让可馨不由自主的扭动着自己的身体，就连那发涨的乳房处都彷佛有着万千虫蚁在窜动一般，渴望被蹂躏，被玩弄。

　　「可馨，回答我」王博问着，将可馨的双腿并拢着，几乎下压到了贴合住可馨那对丰满的胸部，随之陡然加快了抽插的速度。

　　「嗯……哦……嗯……」所有的期待和渴望随着王博陡然加快的抽插，顿时化作了最实质的快感，一股股酥麻轰然汹涌而起，让可馨身体颤抖间，上半身不由再次抬起，同时咬着嘴唇忍耐着，半睁着那迷离的双眼颤抖着开口道：「嗯……阳子的更……长……哦……你的……你更更粗……嗯……」说出羞耻话语的同时，带来的便是更加强烈的快感，却听王博和杨阳同时一喘粗气，继续问道：「那你更想要哪个？」似乎每个男人总会不由自主的与另一个男人竞争，可馨此刻却是无暇思考这些，当王博问出这个问题之后，浑身没来由的就是一个激灵，红唇一张，成了一个Ｏ型的同时，几乎是遵循着本能，当即道：「我……我……啊……我两个都想要……嗯……啊……」话落的一刹那，蜜穴中的肉棒顿时就彷佛化作了两人的融合体一般，伴着王博因兴奋快到极致的抽插，一股强烈的痉挛再次狂暴的汹涌而出。

　　「啊……」一声高昂的呻吟下，可馨臀部高高抬起，彷佛再次飞了起来，伴着痉挛，高潮的快感一股一股，连绵不绝，越发强烈。

　　我死死盯着可馨高潮的模样，心中突然又想到另一个问题，浑身的火热当下猛地一涨：「直到此刻，王博和杨阳似乎都还没有射」


第一百九十一章：三个人的疯狂·上
　　此时此刻，我并不知道房间内，原本在平常没有过多交集的杨阳和王博是怀着怎样的心情，只知道我这一刻，兴奋的要爆炸。

　　可馨那一声声或酥软无力，或颤栗高昂的呻吟娇喘一遍遍回荡在耳边，让我的心都在颤抖着，加上两个男人不断加剧的粗重喘息和「啪啪啪」的清脆撞击声。

　　整个房间中那股撩人心弦，淫靡与暧昧的气氛越发的浓厚，感染着每一个人，催动着每一个人更加的疯狂。

　　房间中，杨阳和王博一次还没有射，但可馨却已是达到了两次高潮，我的老婆，她那赤裸而娇嫩的身躯，被两个男人的身影遮挡了大半，只能看到那十根脚趾在颤栗间，时而绷紧，时而放松。

　　伴着可馨那一声声宛若哭泣，享受而痛苦的娇喘，我的心彷佛都与房间内三个人的一举一动连接在了一起，即使穿着裤子，即使强忍着没有去触摸，一股股难以言喻的煎熬快感不断席卷在心扉，甚至在这种情况下都涌动出了一股想要喷射的冲动。

　　「啪啪啪」那一声声清脆而有力的撞击声中，展现在我眼前的是文质彬彬的王博所爆发出的前所末有的力量和兴奋。

　　顺着两人的交合处看去，我能清楚目睹到王博那两个不断晃颤的阴囊一次次伴着猛烈的抽插一次次撞击着可馨的会阴，沾满了明光发亮的淫液。

　　「嗯……嗯……我……嗯……」在那一声声宛若猫叫春一般的娇喘中，我甚至看到就连可馨的会阴和那娇嫩的菊花都因为兴奋，宛若婴儿的小嘴一般，一张一合。

　　一缕缕淫液滑动，汇聚，在两人交合处形成了宛若白色泡沫般的液体，深深刺激着我的视线和火热的心，浑身就像着火了一般煎熬和兴奋，不由一次次吞咽着口中的唾液。

　　「呜呜……嗯……」陡然间，可馨的娇喘化作了模煳不清的呜呜喘息，顺声看去，正发现杨阳双眼中迸射出炙热的光华，起身便跨蹲在了可馨的脑袋上方，那怒涨且通红的肉棒直接朝着可馨的红唇侵犯而去。

　　「嗯……」我看到，可馨的脸颊此刻呈现的是一种宛若滴血一般的红晕，加上那一层晶莹的情欲汗水弥漫，整个人透漏着别样的魅惑之感。

　　那是我的老婆被情欲所覆盖的模样，那是我的老婆享受而淫荡的模样，那是我的老婆在别的男人胯下兴奋而放纵的模样。

　　只可见，在杨阳硕大的龟头触碰到可馨红唇的一刹那，可馨先是无力的微微睁开了那迷离的双目，近在咫尺的目睹着那狰狞的肉棒矗立在自己眼前，整个脸颊上当即荡漾出一圈如同波纹一般的迷离，伴着一声「嗯嘤」，红唇顿时张开含入。

　　「嗯……呜呜……嗯……」当肉棒被可馨含入的一瞬间，杨阳浑身也是舒畅的一抖，下一刻，却是格外粗鲁的一边用双手扶着可馨的脑袋，一边飞快耸动着自己的下半身，将自己的肉棒飞快进出在可馨的红唇之间。

　　此时此刻，我能感受到的是杨阳浑身所散发出的一股真真切切的醋意，继而化作了更加粗暴的动作。

　　「呜呜……嗯……嗯……」杨阳的动作是粗暴而猛烈的，只可看到可馨一侧脸颊不时被那硕大的龟头顶出鼓鼓的一片，神情有些痛苦和难受，但在同时又将红唇极力的张开到了最大，难受中带着一丝享受和贪婪。

　　伴着一缕缕来不及吞咽的唾液顺着可馨的嘴角徐徐溢流而下，有些心疼，但又因看到可馨就像是在被蹂躏一般的状态时，我的心不由也再次猛烈跳动了一下，裤子内的肉棒一抖之间，甚至当即忍耐不住，流出了一缕是不是精液的浓浓液体，整个人因为煎熬的兴奋简直要疯狂。

　　「嗯……嗯……」这一刻，可馨甚至感到自己都受到自己那无力娇喘的感染，整个意识更加的迷离和眩晕。

　　蜜穴和红唇同时被两根不同的肉棒强势的侵占着，虽然口腔中因为杨阳肉棒的硕大而被撑的有些难受，但感受着杨阳那浓浓的醋意和鼻息间强烈的雄性气息。

　　一时间，上下的蜜穴和红唇就像是连为了一体一般，化作了浓浓的羞耻快感，弥漫涌动在她的全身，蜜穴一次次被强势的搅动就彷佛融化了一般，乳房更是如同汹涌着滚滚的热流，齐齐汇聚在自己两个翘立到极致的乳头。

　　渴望有人去抚摸，去挑逗，但偏偏此刻两个男人都有意无意忽略了过去，让她在煎熬中，一次次不由自主扭动着自己的身体，靠着两个乳房一次次的晃颤，微不足道的缓解着那煎熬和享受。

　　一切的一切，让她浑身每一个毛孔都发出着愉悦的欢呼，不由就将红唇张开到了最大，甚至还极力的卷动着自己的舌头，在呜呜不清的喘息中，舔吸着杨阳那滚烫的肉棒。

　　陡然间，只听杨阳一声舒畅的粗重喘息，随之却是猛然抽出了自己的肉棒。

　　「嗯……」再次无力的微微睁开了那迷离的双眼，正好对上杨阳的视线。

　　霸道，强势，还有浓浓的醋意，继而化作了熊熊燃烧的烈火一般的欲望。

　　对上杨阳视线的一瞬间，可馨顿感自己的酥心猛地一颤，随之眼神却是更加的迷离，在内心深处不由喃喃道：「嫂子是……个淫荡的女人……尽情享受嫂子吧……嗯……」就彷佛是听到了可馨内心的喃喃一般，只可感杨阳的喘息再次变得粗重，接着猛地起身，来到了王博身旁：「我来」王博顿了一下，随之笑了笑，缓缓抽出了自己宛若泡在泥潭一般的肉棒。

　　「嗯……」随着王博肉棒的缓缓抽离，可馨顿时感到泥泞蜜穴深处的肉褶当即就疯狂的蠕动起来，就像是在贪恋着那根肉棒，不舍得他离去。

　　清晰而又强烈的触感之下，不由让她发出一声难受的嗯嘤，臀部微微一抬间，极尽可能的索取着王博肉棒抽离途中那最后的快感，同时也因杨阳那两个强势的字语，整个身心都有些荡漾起来。

　　「啊……嗯……我……」蜜穴中那股空虚感刚刚涌动而出，继而在可馨一声高昂的呻吟中，化作了前所末有的充实与舒畅，正是杨阳在王博将自己肉棒抽离出的瞬间，双手托着可馨的身子一转，将可馨摆出了一个羞耻的后入式姿势，几乎没有丝毫停歇，便对着那蠕动着的泥泞蜜穴狠狠的贯穿而入。

　　「哦……嗯……啊……」杨阳一插入，就像是为了发泄那满腔的醋意一般，双手紧紧按住可馨那浑圆白嫩的臀部，当下便开始了狂风暴雨一般的抽插。

　　「啪啪啪」一声声清脆而有力的撞击声中，可馨只感自己整个人就如同狂风暴雨中的一叶扁舟，巨大的冲击力道下，整个身体都剧烈的晃颤着，一波强过一波的快感不断冲击着她的脑海，让她在高昂而又宛若哭泣的呻吟中，只想被更狠的蹂躏，更狠的占有。

　　王博接替杨阳再次来到了可馨的上半身，火热的舔吸着可馨的耳垂：「可馨，现在，你能更清晰的体验到我和他的不同了」
　　「嗯……我……哦……」王博的话虽然火热但却温柔，但却当即让可馨心中荡漾起了难以言喻的酥麻快感，内心深处不由自主的就感受起了，此刻杨阳进入她体内感觉的不同。

　　思绪被调动起来的瞬间，便是那汹涌在浑身每一个毛孔，越发强烈的快感，让她整个身体宛若游动的长蛇一般，扭动起来。

　　王博见此，火热的微微一笑，也不再多言，顺着可馨的耳垂舔吸而过，一寸寸滑动到后背，那火热的鼻息就像是窜动的虫蚁，让可馨浑身酥痒的难受。

　　杨阳一直没有说话，就只是盯着王博的一举一动，越来越猛烈和快速的进出，那有力的双手甚至在可馨的臀部上抓出了清晰的红印。

　　伴着滚烫肉棒与泥泞蜜穴一次次的紧紧纠缠在一起，两人交合处满满都是白色泡沫状的液体。

　　此时此刻，或呻吟，或粗重喘息的三个人都没有人再说话，因为此刻无声胜有声。

　　「嗯……嗯……哦……」我颤抖的死死盯着眼前的一切，只看到当王博那火热的嘴唇一寸寸漫游到可馨腰窝之处的时候，突然抬起头与杨阳对视了一下。

　　我想，就是这简单的一次对视，应该是迅速达成了男人之间才有的默契。

　　伴着杨阳再次粗重一喘，下一个陡然停下了所有动作，然后便学着刚开始王博的模样，将自己的肉棒一点点从可馨那泥泞的蜜穴缓缓抽出。

　　「嗯……」可馨当即发出一声难受的嗯嘤，急促喘息间，那臀部扭动着，甚至主动向后耸了耸，渴望的挽留着那根滚烫的狰狞。

　　杨阳最终还是抽出了自己的肉棒，不过在杨阳抽出的一瞬间，王博便迅速顶位而上，另一根不同的肉棒，当即再次贯穿而入。


第一百九十二章：三个人的疯狂·下
　　「嗯……哦……」可馨身体当即就是剧烈一颤，蜜穴不受控制的疯狂蠕动起来，将王博那插入的肉棒紧紧裹动起来，感受着那硕大龟头每一次强烈的摩擦。

　　「嗯……嗯……我……」可馨感觉自己已经说不出话来，一股股快感层层迭加之下，整个灵魂都宛若腾飞在快感的海洋中。

　　在接受着王博一次次猛烈的抽插之下，她不由将自己的上半身向下微微下沉了一点，淫荡的靠着那不断晃颤的身体，将自己那宛若所有血液都凝聚在其中的两个翘立乳头与身下的被单摩擦着。

　　「嗯……嗯……哦……我……」断断续续的娇喘呻吟中，陡然间她便感到一股发自心扉，瞬间涌遍全身，无法抑制的，宛若痉挛般的抽搐快感轰然汹涌而至，让它不由高高昂起了脑袋，迷离的呻吟间，整个身体已是开始剧烈的颤抖起来。

　　然而，就在这时，王博一声粗重喘息，赫然是当即猛地拔出了自己的肉棒。

　　「我……啊……」可馨先是发出一声难受的，宛若哭泣的煎熬嗯嘤，还来不及多想，站在一旁等待多时的杨阳当即再次耸腰贯穿插入。

　　「啊……」一瞬间，便是一股截然不同的快感再次迭加而来，伴着王博刚刚插入那残留的快感余韵，一股从末有过，强烈到极致的快感再也抑制不住，轰然爆发而出。

　　「啊……」疯狂扭动着身体间，可馨就只感身体的亿万毛孔似乎都在伴着蜜穴的蠕动一张一合，一股酸麻难耐的感觉陡然汹涌到蜜穴最深处，连同脑门都是剧烈一阵酸麻，她高昂呻吟着，不由高高崛起了臀部。

　　蜜穴中就像是有着一股滚烫的洪流肆虐着想要汹涌而出，但却又被杨阳一次次强势的抽插一声声搅碎，继而化作更加狂暴的快感。

　　一个想要喷涌，一个尽情的填充，两股截然不同的感觉之下，最终可馨只能在高高昂首间，红唇张成一个大大的Ｏ型，发出无声的呻吟，整个身体瞬间绷紧。

　　接着，在浑圆臀部剧烈抽搐间，一股股强劲的淫水顺着两人的交合处，一道道溅射而出。

　　「啊……」直到那抽搐感强烈到极致，她才发出一声高昂到极致的呻吟，昂起的上半身随之重重的瘫倒在床上，失神间，大口大口喘着粗气：「我……我……嗯……我要死了……嗯……」杨阳的身体伴着可馨蜜穴深处那陡然紧致到极致的包裹感也猛地颤抖起来，但只见他与王博再次对视一眼，当即动作便是再次硬生生一止，毫无一丝迟疑的便再次抽出了自己的肉棒。

　　而一旁的王博和之前一样，顺势接替插入。

　　我清清楚楚目睹着这一幕，有些心疼此刻可馨无力的承受，但每每看到她在无力的喘息间，总是不由自主的微微抬起着自己的臀部，迎合着杨阳和王博两人类似轮奸一般的轮替抽插时，猛然跳动的心不由瞬间变得灼热而滚烫。

　　曾在网上看到过，淫妻是没有上限的，从刚开始看到自己的老婆，女友与别人稍稍暧昧的接触便心动不已，到最后渴望自己的老婆与别的男人更加深入的接触，直到当这些已经成为生活中很正常的一部分，那便会进一步渴望，自己的老婆在别的男人胯下，淫荡，下贱。

　　我此时也清晰的感觉到，自己似乎也在经历这样一个历程，看到可馨一次次被蹂躏，被侵占，却又无法抑制的享受在其中，渐渐在我眼中变得下贱和淫荡，整个人都简直要疯狂。

　　淫妻没有上限，但我却清楚知道自己的上限在哪里，因此没有丝毫担心，因为我知道我的可馨，即使享受，即使淫荡，即使下贱，那心中最重要的存在依然是我。

　　这，就足够了。

　　「老公……啊……我……哦……」当听到可馨在迷离的享受中再一次呼喊起了我时，浓浓的温情与极致的快感，刹那间齐齐涌入心头。

　　曾经的可馨告诉我，即使她再迷离，再享受，总会留着最后一丝清明想着我，因为唯有心中想着我，她才能心安理得的接受这一切，享受这一切。

　　喘着粗重的气息，我微微挪动了一下自己因长时间下蹲而发麻的双腿，才稍稍缓解了胯下那要喷射的冲动，一双眼睛却是一刻也舍不得放过的死死盯着房间内的一切。

　　就像是要喷火的眼眸中，清晰倒映着杨阳和王博两人并排站在可馨身后，每人抽插数百下，当即就毫不迟疑的拔出，换上另一个人。

　　我想，这种行为对于杨阳两人不仅仅是延长了时间，同时也是一个快感不断累加的过程。

　　一时间，房间中再无人说话，只剩下男人越发粗重的喘息和可馨越发无力但又越发酥软的娇喘。

　　「嗯……嗯……」伴着自己几乎微微嘶哑的呻吟，可馨整个意识在快感的冲击下都有些模煳，一次次支撑着想要起来，却又因蜜穴那接连不断的酸麻快感，一次次瘫痪在床上。

　　无力的承受着两个男人的征伐，享受着那被征服的快感。

　　她感觉此时此刻的自己是下贱和淫荡的，但却因为这份下贱和淫荡生出一股浓浓的羞耻快感，泥泞的蜜穴就像是富有弹性的棉花糖一般，刚刚想要蠕动着闭合便被一根狰狞的滚烫强势的挤开。

　　在闭合与挤开之间，带来的则是一股紧致贴合在一起的摩擦快感。

　　身后两个男人轮替插入的触感更让她整个人都淹没在羞耻的快感海洋中，她深刻感受到了王博那宛若蘑菰头一般格外硕大的龟头，一次次将自己泥泞的蜜穴撑开到最大。

　　整个蜜穴都因那清晰的充实感而欢呼雀跃，深处娇嫩的肉褶紧紧包裹着，彷佛每一寸肉褶都时刻弥漫着连绵不绝的快感。

　　当自己的身体刚刚适应了这样的快感，杨阳顿时接替而上。

　　无法抑制的呻吟中，她瞬间感受到了一种截然不同的快感，通长的肉棒每一次抽插，都像是捣弄到了蜜穴的最深处。

　　娇嫩而敏感的花心顿时就像是涌上了一股电流，又酸又麻的感觉让她难受而又享受，一次次不由自主的耸动着自己的臀部，贪婪的渴望着插入的更深，更深。

　　就这样，杨阳和王博两人一次又一次，轮替进入到可馨的身体，我只看到可馨那原本无力的身体因为兴奋和快感再次高高的弓起，嘴中发出似哭泣一般软弱无力，但又饱含着无尽享受的享受的娇喘呻吟。

　　可馨只感快感就像是没有尽头，一股接着一股，更是在轮替交换中享受着那一波强过一波的新鲜刺激，身体都反复被快感所融化。

　　「嗯……嗯……我……哦……」可馨艰难支撑着自己的身体，不自主的将臀部高高噘起，而此刻正在她身后疯狂耸动腰部的王博也是猛地发出一阵急促的喘息。

　　「嗯……哦……我……我不行了……啊……」伴着可馨一声高昂的呻吟，王博只感深入的蜜穴瞬间紧致到了极致，几乎要将他的肉棒夹断一般。

　　一股酥麻之感从马眼处涌动，瞬间传遍全身，即使再坚持也将要忍耐不住。

　　几乎就在可馨浑身涌动出一股强烈的痉挛抽搐的同时，感受着那蜜穴中强劲涌动而出的滚烫，他一声嘶吼已是猛地拔出了自己的肉棒。

　　耸动腰部在可馨臀缝快速耸动几次后，一股股乳白色的精液顿时狂暴的喷射而出，刹那间洒满可馨整个背部。

　　「我……嗯……」可馨无力的开口间还想再说点什么，那艰难支撑许久的身体却还是当即再次瘫倒在床上，大口大口喘着粗气。

　　我瞪着火热的双眼看着眼前的一幕幕，在看到可馨那彷佛与呼吸练成一体，不断颤抖蠕动着的湿润蜜穴时，心中的一团火也当即就要爆炸了一般。

　　而不等我多想，喘着气的杨阳陡然再次来到了可馨的身后，微微使力下将可馨一个翻身，下一个赫然是将可馨直接拖抱在了怀中。

　　「嫂子，今天我没办法怜惜你了」杨阳吃醋的说道，接着拖着可馨的臀部微微向上一抬，下一个刹那，那根通长的肉棒就彷佛放大了数倍一般，在我眼前，应着「噗嗤」一声再次没入到了可馨泥泞的蜜穴一种。

　　「嗯……我……我不行了……嗯……」可馨无力的娇喘间，四肢如同八爪鱼一般紧紧缠在杨阳的身上，肉眼可见间，两人的交合处却是依然有着一缕缕淫液在溅射。

　　「啪啪啪」每一次托起，再落下，带来的便是一次毫无保留的狠狠贯穿，几乎只是几十次快速的抽插，我便看到可馨紧紧缠在杨阳身体间，再次无法抑制的痉挛抽搐起来。

　　「嫂子我……我吃醋了……」怒吼间，杨阳耸动的速度轰然加快到了极致。

　　「我……哦……呜呜……我……我不行了……」带着颤抖的声调，可馨发丝散乱着，猛地昂起头部，疯狂的摇晃起来。


第一百九十三章：春天来了
　　「我……啊……」伴着再一次高昂的呻吟，可馨的身体紧紧缠着杨阳，一瞬间，两人同时都剧烈的颤抖起来。

　　「嫂子……」杨阳一声粗重的嘶吼，猛然间将可馨的臀部高高抬起，伴着肉棒滑落而出的瞬间，一股淫水「哗」的一下便喷涌而出。

　　不顾可馨此刻的无力，杨阳粗重喘息着也是耸动着腰部，用自己的肉棒快速在可馨的蜜穴入口处抽插了几下。

　　下一刻，一股股乳白色的精液顿时由上至下狂暴的喷射而出。

　　强劲的力道下，我甚至看到一股肉眼可见的乳白色液体直接射在了可馨的脸颊上。

　　一瞬间，可馨就像是被烫到了一般，布满情欲汗水和魅惑潮红之色的娇躯顿时再次一颤，然后再次无力的挂在杨阳身上。

　　「呼……呼……呼……」随着杨阳的射精，房间内所有淫靡的气氛在达到顶点之后，轰然下坠，只剩下三人粗重急促的喘息。

　　杨阳也一下子抱着可馨倒在了床上，就连王博也是坐在一边，不停喘着气。

　　我感受到的则是三人那畅快淋漓的释放与释放过后深深的疲惫，唯有我一颗煎熬的心还在高高挂着，无处释放。

　　三人平复了许久许久，还末彻底平静下来，而我也忍着内心的煎熬，再次悄悄挪移到了门口处。

　　最终还是王博率先开了口，他看向可馨的目光温柔而迷恋：「可馨，谢谢你，今晚让我品尝到了世上最美的味道」说着，他便穿起了自己的衣服，又是低头在可馨嘴边轻轻一吻道：「真的有些舍不得，但我真的该走了」微微平复一下之后，可馨有些娇羞的躲闪了一下，就这样看着王博在微微一笑后转身离开了房间，轻咬嘴唇间，似乎想说什么，但最终什么也没说。

　　王博一走，可馨便看向了一旁的杨阳，有些羞怒道：「你还准备在这过夜吗？」杨阳站起了身，平常强势的他，此刻神情少有的有些复杂，顿了顿才道：「嫂子，今晚我有点冲动了，但是我想说，不管发生什么，主任永远是主任，嫂子也永远是嫂子，这点永远不会变」看着杨阳一脸真挚和严肃的模样，可馨想责怪也责怪不起来，心中想着今晚发生这一切，多少还是因为自己的抗拒太软弱了吧，不由又是幽幽一叹道：「先不说这些，你还真准备在这里等到你哥回来啊」其实，此时此刻我是真的有种立马冲进去的冲动，毕竟杨阳在我心中早已定下了稳重，靠谱的标签，但考虑到不知道可馨是什么想法，最终还是忍耐了下来。

　　杨阳听了则是有些尴尬，慌忙穿上了自己的衣服道：「那，那嫂子就自己收拾一下吧，其实这一会我心里也很乱，有机会再找嫂子」
　　「快走吧」可馨也有些艰难的给自己披上了一件衣服，有些哭笑不得的说道。

　　「那嫂子我先走了」杨阳离去，而可馨刚刚勉强支起的身体，顿时再次躺倒在床上，感受着双腿之前微微的酸痛感，脸颊再次一烫的同时，不由再次想到刚刚自己疯狂的那一幕幕，思绪顿时飘到了远方。

　　而就在可馨乱想之时，目睹着杨阳离去，我再也忍耐不住，几步跑进屋内，看着可馨此刻的模样，双眼顿时就像是要喷火一般。

　　「啊？」察觉到有人进来，可馨先是一声惊呼，待看清是我后，一抹浓浓的红晕顿时再次浮现在脸颊之上，羞耻的扯了扯一旁的被子要盖在身上。

　　但当她看我来到床边疯狂的脱去自己的裤子时，那原本娇羞的眼神一瞬间就酥软了下来。

　　带着一丝羞意，带着一丝水汪汪的魅惑，更带着无言的深情，她顿时就将原本要遮在自己身体上的被子再次移开，赤裸的娇躯尽数展现在我的眼前。

　　我看到了她那肌肤之上还末彻底消退的红晕，我看到那小腹处，胸上，脸颊，已是渐渐凝固的精液斑块，同时也看到我的老婆，我的可馨轻轻咬了一下嘴唇，随之赫然是在我面前缓缓分开双腿，露出那一片狼藉的泥泞蜜穴，更是用那微微颤抖的双手，直接掰开了湿漉漉的阴唇，看着我，呼吸有些急促道：「老公，你的老婆这里刚刚被人用过，嗯……你这样淫荡的老婆，你喜欢吗？」看着此情此景，听着那酥麻魅惑的声音，想着刚刚目睹的一幕幕，我一下子就疯狂了，用手握住那硬到发涨的肉棒的一瞬间，一股难以抑制的汹汹快感顿时狂暴的爆发开来。

　　「老婆，我爱死你了」几乎是怒吼着，我一步半跨在床上，怒涨的肉棒直接对准了可馨，而可馨表情一酥，赫然是无力的支撑着自己的身体，将那红晕的脸颊对准了我的肉棒，同时迷离的开口道：「老公，全部射在你淫荡老婆的脸上吧」听着可馨的话音一落，我再也坚持不住，一声嘶吼下，感觉浑身都是一股酸麻，就像是连骨髓都被射出了一般，一股压抑了许久，强烈到极致的快感之下，一股股精液顿时狂暴的喷射而出。

　　一股，一股，又一股，尽数激射在可馨那红晕的脸颊之上，然后又目睹着那一缕缕乳白色的精液淫靡的滑动在可馨那娇嫩的肌肤之上。

　　不由大口大口喘着粗气，直接扑到在可馨身上，而可馨也任凭我将她扑到，更是温柔的揽住了我的腰部。

　　久久，久久之后我才从刚刚那紧致的快感中平复过来道：「老婆，我爱你」可馨这才狠狠掐了我一把，轻轻推开了我道：「你什么时候回来的」我喘着气，整个人成一个八字形躺着，又嘿嘿一笑道：「从头到尾」
　　「变态」可馨羞怒的轻啐一声道：「快去洗洗，浑身都是味」
　　「老婆，没想到你也能这么疯狂」我不着急的笑道。

　　「怎么？害怕了？」可馨瞥眼看着我。

　　「不怕」我拉住了可馨的手道：「因为我们的心始终在一起，所以并没有什么好怕的」可馨的神情一下子也温柔了起来，但还是轻啐道：「别来这一套，赶紧去洗澡」
　　「得了」我闻言一个起身，却是在可馨一声轻轻的惊呼中，当即将她一把抱起：「今天老婆辛苦了，我来为老婆洗澡」
　　「滚」可馨装样挣扎着，却还是任凭我将她抱到了卫生间。

　　拿着喷洒，我用温热的水一寸寸冲洗着可馨的身体，一时间满腔都是浓浓的爱意：「这白嫩嫩的身体，这辈子恐怕是看不够了」
　　「就你会哄」可馨轻啐着，但在同时却是笑弯了眉。

　　我和可馨两人足足洗了半个小时，期间各种温存情话，只感一身疲惫尽扫而空，待到将床单被褥也收拾一遍，齐齐躺在床上之后，心中充斥着的只有无尽的宁静与满足。

　　正是因为有爱，才会在肉体的放纵之后，反而更加安心和充实。

　　「老婆，要不我向他们俩说明一下具体的情况？」我不由问道：「总不能就这样让你一个人抗」
　　「再考虑一下吧」可馨顿了顿才道，其实当杨阳和王博两人面对面的那一刻时，她真的准备事后将这一切和他们两个说清楚，我为的是不想让可馨在两个人跟前落下个偷情的名声，而可馨为的则是不想两人因此而将我看轻。

　　但现在平静下来之后，她却感到就这样突然的将一切告诉他们反而有些不合适，最好还是等待一个合适的机会水到渠成。

　　心中这样想着，一个戏谑的念头不由也在同时浮现在心头，当即眨了眨水汪汪的眼睛看向我道：「毕竟，偷偷的来还是挺刺激的，下一次，我保证绝对不会让你发现」看着可馨那故意刺激我的魅惑模样，虽然刚刚经历了极致的释放，但小腹处当即还是一热，随之就道：「老婆，你确定还要挑逗我？你还能吃的消？」话音末落，我便装样，一个饿狼扑食一般将可馨压在了身下。

　　「饶命，老公饶命」可馨连忙笑咯咯的挣扎着，直到一阵玩闹，两人都累的气喘吁吁才停了下来。

　　「老公」突然，可馨呼喊了我一声，扭头看去，正好对视向她那认真的双眸：「老公，我可以陪你疯，陪你闹，变成你最渴望的模样，但你也要答应我一个要求」
　　「你说」我当即也认真道。

　　可馨的神情一瞬间变得温柔：「如何疯，如何闹，就剩下这最后一个春天了，老公你要答应我，过了这个春天，我们就要专心致志，一起努力要一个属于我们的小孩」闻言，我顿时笑了，摸了摸可馨的头道：「傻老婆，这个是必须的」可馨开心的笑了，我也幸福而满足的笑了。

　　夜早已深，梦中我看到了我和可馨一左一右共同牵着一个瓷娃娃一般的小孩开心的玩闹着，一起奔向那明媚的春天。

　　而真的春天，也到了。


第一百九十四章：和董周仁的小日常
　　今年的春天似乎来的格外早，元宵节刚过，已是一片春光明媚，大街上随处可间露腿露腰的性感美女，到处都在弥漫着一股荷尔蒙的气息。

　　李龙组织的一场郊游，表面看似没有达到最终的目的，但是唯有我知道，那一晚，可馨经历了怎样的疯狂。

　　假期一过，各回各家，而可馨也正式开始了上班。

　　对于王博和杨阳，我和可馨始终没考虑好接下来该如何相处，期间王博倒是又约过可馨一次，但被可馨已刚开学为由婉拒了。

　　杨阳倒是偶尔一个问候，其他再也没有任何表现，可能内心深处还是有着对我的一丝愧疚吧。

　　李龙夫妇两人和往常一样，该出现的时候出现，事情一过便消失的无影无踪，那叫一个悠然自得。

　　耗子和小艾除了上班，就开始为即将到来的婚礼忙碌起来，而且小艾每到下班总是拉着可馨去买着买那。

　　虽然那晚可馨说会陪我在春天里尽情的疯狂一把，但春天已经来了，别说疯狂了，我自己的春天一时间也是黯然失色。

　　没有目标，没有计划，都是平平淡淡的小日子，偶尔间有些心急，但倒也不是特别的迫切。

　　就在这样平淡无奇的日子里，随着开学，我的心思不由就再次落在了董周仁的身上。

　　要说上一次，可馨偷偷将内裤放在董校长家里卫生间的事情，应该对他刺激够大，但直到现在竟然还是一点动静没有。

　　问起可馨，可馨也就一句话，刚开学比较忙，基本没怎么碰过面，要是我再问起，可馨顿时便会有些羞怒：「你个变态，非得把身边的人一网打尽？」不知道可馨的具体心思，索性我也不再多想，接连一个星期，也过上了朝九晚五，下班回家的日子。

　　不过，心中正挂念着董周仁，可馨很快便与他来了一场暧昧的独处。

　　那是中午吃饭的时候，那天的阳光格外的好，可馨穿着一件很是淑女风的黑色小西装，将整个人娇躯衬托的更加修长纤细。

　　原本中午我是约了可馨一起在她学校附近吃午餐的，但临到下班，单位安排了一场临时的招待，也不得不无奈的失约了。

　　可馨在电话中强烈表达了自己的愤怒，最终一个人来到了学校外的一个快餐厅，就是在这里正好碰到了同样在这里吃饭的董周仁。

　　严格来说，这是两人春节过后第一次正式的见面，既然碰到了一起，两人自然而然的便凑在了一桌。

　　按可馨后来所说，再一次和董周仁单独坐在一起，其实她的心里是无法抑制的有些娇羞的，想着春节期间，当时就不知道怎么鬼迷心窍一般，把自己的内裤放在了校长家里的卫生间，脸色不由就有些发烫。

　　不知道这个宛若长辈一般的老校长到底会如何看待自己，顿时也变得有些局促。

　　可馨有些紧张，其实对面的董周仁同样并不平静，只不过还是他最先调整好了心态，通过将话题引到日常工作中，巧妙的化解了两人之间那无形的尴尬。

　　面对日常学校的工作，董周仁絮絮而谈，很快在可馨面前再次变成了一个恩师一般的存在，可馨听着，偶尔插上几句话，倒也没有了太多不该有的心思。

　　不过，聊到最后，董周仁的神情突然就变得黯淡无比：「可馨，不知道你听说了没有，我们学校可能从今年暑假后就不再招生了，上面计划两年内完成学校的合并」
　　「啊」可馨不由也是惊呼一声，最初便听董周仁说过学校可能要被合并的事情，当时觉得还有点遥远，但没想到这么快就到眼前了。

　　想着自己工作这么久的地方就要消失不见，可馨心中一时也不由有些伤感，而在看到董周仁那落寂的表情时，没来由感到心口也是微微一疼。

　　说到底，为这个学校倾注心血最大的还是董周仁。

　　「校长，你也别太伤心，提前退休了想去哪去哪，这也挺好」可馨不由开口安慰道。

　　「说的也是」董周仁笑了笑道：「就是年纪大了，很容易伤感，你也不用放在心上，按你现在的综合评定，就算是合并了，应该也有个好去处，不过还是要提前打点打点关系的」
　　「嗯」可馨轻轻回应了一声，有些伤感，也有些对董周仁的感激。

　　然而，就在她抬眼看向董周仁准备说话时，那一个刹那，突然就看到董周仁的目光快速而又慌乱的躲闪而去。

　　她先是一愣，继而装着平静，回想着刚刚董周仁的视线所在，微不可察的低头一看，脸颊顿时就有些发烫。

　　原来今天可馨小西装里面搭配的是一件白色的衬衣，但由于早上走的时候太急，并没有注意到，衬衣里面穿的竟是一件黑色的内衣，而且由于白色衬衣的质地很薄，黑色内衣格外的显眼，甚至都都能隐隐看到那道深邃的白嫩乳沟。

　　一上午的时间，可馨都将自己小西装紧紧扣着，却没想此刻没注意，那扣子竟然松开了，刚刚董周仁目光落在的正是她胸部所在。

　　董周仁以为可馨没发现她的注视，可馨就也同样装着不知道，只是一颗芳心没来由的就跳动的快了几分。

　　正好开始上饭了，可馨脑海中不由就浮现出了刚刚董周仁提起学校将要合并时黯然的表情，以及当偷偷窥探自己时，那突然就又像是换发了第二春的模样。

　　一抹异样的情愫弥漫在心头，在服务员端饭上桌的瞬间，她先是一咬嘴唇，接着赫然是装着极其自然的将自己外面的小西装脱了下来。

　　可馨表现的极其自然，但一颗芳心却是在砰砰跳着，然后也不去看董周仁就是一笑道：「校长，别想这么多，先吃饭吧」
　　「我……嗯……」可馨虽然没有抬头去看，但从董周仁那猛然停顿了一下的回应，也能想象处董周仁的视线必定再次落在了自己的胸口。

　　没有了外在小西装的遮掩，薄薄的衬衣之下，性感的蕾丝黑色内衣笼罩着，自己的乳房格外的挺拔浑圆，那黑色的内衣遇白嫩的肌肤，形成了更加诱惑的冲击。

　　可馨低头吃着饭，脸一下子就红了，但却并没有后悔自己所做的决定。

　　其实后拉仔细想想，可馨对董周仁并不是像其他人那种纯粹的肉欲，其实她并没有想着会与董周仁发生什么，反而更像是因为尊敬和感激，而每每作出发自内心的举动。

　　上一次是因为得知董周仁的老婆在外面出轨，看着董周仁大过年的就一个人在家，心生不忍，所以放下了自己的内裤，这一次则是因为学校合并，看到了董周仁的伤感与落寂，才大胆的作出了诱惑。

　　一顿原本正常的午餐，气氛在悄然无息间变得有些暧昧，可馨偶尔抬头间，或看到董周仁目光的躲闪，或看到他有些心思不宁的吃着饭，但无可置疑的是，因为可馨的诱惑，董周仁刚刚的拿分黯然与伤感，是真的消失的无影无踪了。

　　感觉到这一点，可馨顿时也感觉安心许多了。

　　直到一顿饭吃完，董周仁连忙去结了帐，然后就像是一个落荒而逃一般，和可馨招呼了一声，便自己有些狼狈的回到了学校。

　　本以为再次单独相处还需要很长的时间，没想我晚上也有招待，加上耗子也请了假，放学回家的时候，董周仁正好碰到了等车的可馨，当即就招呼着可馨上车，送她回家。

　　董周仁再次恢复了往日的平静。

　　其实我一直很诧异，明明董周仁对可馨有着纯粹的欲望与想法，而可馨也大胆的作出了几次诱惑，但为什么董周仁就始终无动于衷。

　　后来才直到，正是因为自己老婆的出轨，才让董周仁明白出轨对于一个家庭的伤害到底会多深，因此即使心中有着强烈的冲动，但因为那种处于本能间，对可馨的保护，才让他一次次压抑了下来。

　　不过，压抑总有一个极限，越是压抑，可能最后爆发的也就越强烈。

　　一路之上，两人交流的不算多，直到了董周仁将可馨送到我们小区门口的时候，拒绝了可馨让他到家坐坐的邀请，但就在可馨刚下了车准备回家，董周仁却是突然道：「可馨」可馨有些诧异的扭头问道：「校长，有什么事吗？」
　　「那个」董周仁表情显得有些扭捏，开口吞吞吐吐间，最终深吸了一口气道：「那个，你的内裤还在我家」一句话落下，不仅仅是可馨脸颊一热，董周仁也是老脸一红，连忙将视线躲闪而去。

　　可馨心中顿时弥漫出浓浓的羞意，但再次轻轻咬了一下嘴唇，却是道：「你，你留着吧，我不要了」说罢，一颗芳心砰砰跳着简直就要跳出来一般，她也不管董周仁是何表情，转身便踏着有些慌乱的小碎布朝着小区走去。

　　我和可馨所不知道的这一晚，一本正经的董周仁再次靠着可馨的内裤尽情的发泄了一番。


第一百九十五章:捉奸·上
　　这是董周仁和可馨之间一个走向春天的开端，因为末知名的原因，可馨并没有将她与董周仁之间的小插曲告诉我。

　　其实，若不是后来一次巧妙的相遇，董校长和可馨之间，还有着很长的路要走。

　　而且，这段时间我也有些顾不得这些事情了，一是单位安排了一个大项工作，二是小艾和耗子的结婚终于提上了日程，双方家长都初次见了面，准备敲定一下具体的结婚时间。

　　可以明显看得出，小艾和耗子脸上日日都洋溢着幸福的笑容。

　　本是在忙碌中期待着早日喝上两人的喜酒，但没想两人很快出了幺蛾子。

　　那是一个周六的晚上，我和可馨正在家里悠闲的看着电影，突然就听到传来了「砰砰砰」的敲门声。

　　光是从那敲门声中，都能感觉出门外之人那强烈的怒气，带着一丝诧异我打开门一看，没想到竟然是小艾，还没来及多问，便看到两眼微红的小艾理也不理我走进屋内，一下子就扑到了可馨身边，带着哭腔道：「可馨姐，男人都不是好东西，我不结婚了」
　　「疯丫头，说什么呢，到底发生了什么事」可馨连忙安慰着，我也做为一个吃瓜群众，静悄悄的坐在了一边旁听。

　　在小艾抽泣着，断断续续的讲述中，我们才直到事情的缘由。

　　原来还是因为彩礼的事情。

　　结婚自然是要涉及到彩礼的，其实小艾的家庭环境很优越，而耗子则是出自于农村。

　　虽然是这样，但是小艾父母对耗子还是相当满意的，彩礼什么的，也没太在意。

　　不过，就在双方家长见过面后，由于小艾周围亲戚的吹风鼓动，小艾父母最终决定要收十万的彩礼，考验一下耗子，并且明摆着告诉小艾，耗子拿多少彩礼，到时候都会双倍返还给他们。

　　小艾原本不乐意搞这一套，但架不住周围亲戚劝说，慢慢的，心中也就生出了考验耗子一下的念头。

　　十万，比起全国的行情，说多不多，说少不少，但耗子上班这么久，工资也不算高，花费一部分，过年给父母一部分，现在手里真的没有这么多钱。

　　当小艾给他说了这件事后，秉着不想让农村父母多肏心的想法，耗子第一反应就是能不能少点。

　　小艾虽然不在意，但当时心里有点小不乐意当即就说：「已经最少了，难道十万块娶我你还不乐意，除非你不想娶我」小艾也就撒个娇，就等着耗子表达一个态度，平常自己攒着的工资都准备好了要交给耗子一起凑够十万块。

　　然而，可能是最近因为结婚的事忙昏了头，耗子心情也不是很好，当即就回了一句：「你怎么也钻钱眼里了，要不先等着吧，等我攒够十万快我们再结婚」其实也就是平常一句谁也不会在意的玩笑话，但在特殊的时期，用着特殊的语气说出来，便造成了巨大的矛盾。

　　后面两人怎么吵的就不再一一叙述了，结果就是两人矛盾不断激发，直到小艾哭着跑到了我们家。

　　一时间，我和可馨面面相觑，但还是赶紧安慰小艾道：「这死耗子也真是，小艾你也别着急，男人吗，有时候就是钢铁直男，你先在我家住着，我让林源去好好教育教育他」小艾噘着嘴看向了我：「替我收拾收拾死耗子」我有些无语，但还是道：「放心，绝对把他收拾的服服帖帖的」
　　「别，别收拾脸」临到最后，小艾却是嘟囔着说出了这句话，说完之后，就连自己也笑了。

　　见此，我和可馨顿时放下了心，不过我还是立刻朝着耗子小艾居住的地方赶去。

　　最终，我还是通过电话联系上了耗子，见到他时，他已是一个人在路边地摊喝的微醉，看到我时，他顿时也有些不好意思的笑了笑：「林源哥，让你看笑话了」
　　「也真是服了」我无语道：「大男人有事就去解决，一个人在这喝什么闷酒」
　　「唉」耗子长叹了一口气，给我开了瓶啤酒道：「林源哥，这次可能真的是我冲动了」碰了一杯酒，听着耗子的缓缓述说，我不由也感慨家家都有本难念的经。

　　原来，由于自己的家庭环境，耗子虽然与小艾很相爱，但大男子主义作怪下，其实一直有些自卑。

　　日常中，基本是事事顺着小艾，就连淫妻的癖好，也都是以小艾为主，到如今，小艾平常看似大胆，其实除了耗子，只有之前的学长一个男人。

　　这点耗子有些郁郁不得志，私下里其实很羡慕我和可馨，加上最近老家的弟弟也准备近期结婚，家里实在没什么闲钱，甚至还需要自己贴补一点。

　　各种烦恼压在心头，才让他一时冲动说出了那样的话。

　　说到底，耗子的压力不是来自于小艾父母要的十万块钱彩礼，而是源自于对自己的不争气和不自信。

　　「傻逼，我有什么好羡慕的」有些同情，但我还是道：「人家小艾都准备拿出自己攒的钱给你当彩礼了，你还有什么不满足的，做为男人，自己要雄起，走，现在到我们家，好好给小艾说说」
　　「啊？」听到我说，小艾准备拿出自己的钱给自己时，耗子明显愣了一下，接着暗恼的锤了一下桌子。

　　「还愣着干什么，小艾就在我家等着你呢」我不由催促道。

　　「林源哥，可能有点晚了」耗子抬起头沮丧的看着我道。

　　「什么情况？」我不由也是疑惑无比。

　　「唉」耗子叹了口气，拿出自己的手机让我看了一下他和小艾的聊天。

　　聊天应该是在我出发后进行的，前面的什么我没在意，只看到耗子发的最后一句：「我想好了，不准备结婚了」
　　「卧槽」我顿时无语，用耗子微信给小艾发了一个微信，发现竟然直接被拉黑了。

　　「我说」我不由感到事情好像进一步升级了，但还是道：「越是这样，我门越得抓紧啊」
　　「嗯，林源哥，我们走」耗子顿时也着急起来，飞快结账，直接拉着我朝我家赶去。

　　然而，到了我家，果然是扑了空，不仅小艾没在家，就连可馨也没在。

　　「赶紧打电话」我连忙催促道。

　　耗子拿起手机连忙给小艾打电话，结果刚开始两次是直接挂断，到第三次，直接提示已关机。

　　「林源哥，完了」耗子懊恼的瘫坐在沙发上，显得无比沮丧。

　　「别急，我和你可馨姐打电话」我当即便拨通了可馨的电话，没想嘟嘟两声后，竟然也被挂断了。

　　「卧槽，这什么情况？」我心中暗自疑惑，没想过了一分钟左右，微信却是接到了可馨的短信：「别打了，小艾不让我接，我正陪着那死丫头在火红玫瑰酒吧，那死丫头说要约一次，给耗子戴顶绿帽子」
　　「我去」我顿时有些凌乱，火红玫瑰这个酒吧从李龙那里听说过，好像是我们这里最着名的一个约炮圣地。

　　我将可馨发来的微信让耗子一看，耗子脸色当即就有些苍白，就像是被深深的打击了一般，坐在沙发上，无力的耷拉着双臂也不说话。

　　我见此也不由一叹，有些明白耗子此刻的心理，虽然有着淫妻癖，但是绿帽子和绿帽子还是有着不同的。

　　「愣着干什么，我们也赶紧去吧」我不由干着急。

　　「林源哥，这会去，还要用吗，还不如让她好好玩玩，消消气」耗子有些自暴自弃的说道。

　　「放屁，我们必须得去啊」我嘿嘿一笑道：「我们不去，怎么捉奸」捉奸二字一出，我顿时看到耗子的神情有了明显的变化，就像是在一瞬间，传统的绿帽子变成了淫妻的绿帽子，一种唯有淫妻癖才懂的期待，在我们两人心底悄然而生。

　　「林源哥，我们去」耗子豁然站起了身，一下子就恢复了往日的风采。


第一百九十六章:捉奸·中
　　夜色迷人，随着「捉奸」行动的展开，我和耗子的心态也悄然发生了变化。

　　当驱车来到火红玫瑰酒吧门口的时候，迎面便是一片暧昧的灯光，门口有着男那女女陆续进场，门口标注着一个醒目的牌子，女士五折，两名以上女士三折。

　　其实我一直不是很喜欢这个类型的酒吧，感觉太吵，太闹，但今晚却带着无比的期待。

　　耗子迫不及待的拉我进去，不过在走进酒吧的一刹那，我似乎在前面看到了一个很是熟悉的人影，还没来及的多想，便已消失在酒吧之中。

　　走进酒吧，迎面便是震耳欲聋的ＤＪ音乐声，五彩缤纷的彩灯乱窜之下，入目全是来回晃动的人群，不时还可以看到一对对男男女女暧昧的搂在一起。

　　整个酒吧都充斥着赤裸裸的放纵与疯狂，就连我也不由被这种氛围稍稍感染了一点。

　　氛围虽然热闹，但找起人来可就不容易了，我和耗子先是点了一个卡座，举目四望，全是黑压压的人头。

　　在这样一个以约炮闻名的酒吧中，自然是狼多肉少，入目可间，基本上每个女人身边都围绕着三四个男人。

　　酒吧中间的一个大舞台中，更是有着数不清的男男女女随着劲爆的ＤＪ音乐疯狂摇摆着身体。

　　抱着试试看的心态，和可馨发了一个微信，我并没有奢望可馨能回复，毕竟在这样的环境下，哪还会有人抱着手机看。

　　甚至，心中隐隐有种期待，在这里，会不会有男人向可馨搭讪，而可馨又会如何回应？淫妻就是如此，除非在刚射精后的那段圣人时间，任何一丁点因素都能瞬间引起心中那永远熄不火的淫妻火焰。

　　不过，在没抱着希望的情况下，没想可馨竟然很快恢复了我的微信，并指明了她和小艾所在的位置。

　　我和耗子当即顺着找去，挤过熙熙攘攘的人群终于看到了可馨和小艾。

　　此刻两人正在一个卡座中喝着酒，可馨不时还趴在小艾耳边说着什么，应该是还在安慰劝导吧。

　　终于找到两人，心中松了口气的同时，也有些无语：「你们两个大美女，来到这就，就真的只是喝酒？」正想着间，可馨扭头四望，正好发现了我还在向他们位置走去的我和耗子，先是一笑，接着便又在小艾耳边说着什么，应该是告诉小艾，我和耗子过来了吧。

　　没想小艾听了直接连看也不看，而就在我和耗子就要走到她们两人跟前的时候，正好有两个男人围在了可馨和小艾身前，一边比划着，一边说着，像是在邀请她们上舞台蹦迪。

　　视线中，小艾直接起身，头也不回的跟着邀请她的那个男人朝着舞台走去。

　　看到这一幕，想必耗子也明白了，小艾今晚一切举动，就是为了气气他。

　　果然，身边的耗子似乎长松了口气，看着小艾和那个男人走向舞台，一时间反而没那么着急了。

　　耗子不着急了，我则是有些期待的看向了可馨，面对另一个男人的邀请，可馨似乎有些犹豫，但到了最后赫然先是朝我挑逗般的微微一笑，接着直接也是跟着那个男人走向了舞台。

　　炫目的灯光中，我和耗子两个淫妻男对视一看，有种心照不宣的火热在弥漫，当即做到了可馨和小艾之前的卡座，将目光投向了舞台。

　　很明显就是为了刺激我们，因为小艾和可馨都在舞台的边缘，让我轻易就找到了他们扭动的身姿。

　　狂乱的音乐声中，在那忽明忽暗的灯光下，整个舞台都荡漾着浓浓的放纵疯狂，可馨稍显拘束，略显笨拙的随着音乐扭动，让我看了感到有些好笑。

　　而小艾就放开的多了，摇晃着脑袋，扭动着腰肢，展现着无尽的活力与躁动。

　　本来看着这些无聊，但没想只是一会，就见小艾似乎微微扭头朝我所在看了一眼，接着整个身体顿时就朝着邀请他的那个男人贴了过去。

　　我的眼前顿时一亮，只看到小艾的动作瞬间便变得大胆起来，贴着男人的身体，伴着音乐的节奏，扭腰，送胯，甚至大胆的摇晃着自己的上半身，摩擦在男人的胸前，做着格外奔放的动作。

　　而男人面对这赤裸裸的勾引，当即便有了动作，疯狂扭动间，两个手直接大胆的搭在了小艾的肩上，然后只是片刻的停顿，便直接顺着小艾的后背向下，握住了小艾的臀部。

　　旁边的耗子猛地喝了一大口酒，那盯着小艾动作的目光却是格外的亮，里面似乎有着一股兴奋的火焰在燃烧，就是不知道还需要多次时间，才会压抑不住内心的兴奋而冲上舞台，将自己的女人夺回。

　　「糟了」正替别人肏心着，这才连忙在舞台中寻找可馨的身影，几经寻找才发现可馨此时已被晃动的人群寄到了另一边，此刻正背对着那个邀请他的男人，似乎在那个男人的指导下，将一只手举起，身子随之摇晃着跳动。

　　虽然还很不专业，但是却显得自然多了。

　　心中松口气的同时，我的眼前不由也是一亮，因为在炫目的灯光下，我分明看到那个男人站在可馨身后，与可馨越贴越近，到了最后两人的身体几乎紧紧贴在了一起。

　　随之，男人更是伸出两只手扶住了可馨的肩膀，带动着可馨不自主的扭动起来。

　　两人姿势极其暧昧，我甚至怀疑，男人的胯下已经紧紧贴着可馨的臀部，伴着扭动一次次的摩擦。

　　就是不知男人的肉棒是不是已经硬了？而可馨感觉到了吗？想到这里，我不由也和之前的耗子一样，端起酒杯喝了一大口，心中也随之变得灼热起来，目光死死盯着场中的可馨。

　　不一会，便看到男人越发的不老实了，那原本搭在可馨肩上的一双手赫然是在顺着可馨的脖颈，一点点想着胸部滑动而去。

　　劲爆的音乐和狂乱的动作下，可馨一时可能还没察觉到，但我分明看到，那男人的双手趁着身体的晃动，已是几次在可馨的胸前一扫而过。

　　直到男人更加的大胆的，似乎想要将右手伸进可馨的上衣衣襟之中，我才看到可馨猛地一惊，连忙远离了那个男人。

　　那个男人见了可馨的拒绝，大声说着什么，似乎像是在解释，但是可馨最终还是摇了摇头，接着便走下了舞台，缓步便朝我走了过来。

　　不过，那男人还是不死心一般，也紧随而至。

　　其实在可馨拒绝的时候，我早已做好了随时冲上去的准备，看到可馨走下来，不由起身对着她一笑，不容她说什么，更是直接一个上不将她搂住，双手当即放肆的揉捏着她的臀部，将这一切，尽数展现在后面那个紧随而来的男人眼中。

　　「老婆，你今天很疯啊」我趴在可馨耳边，暧昧的说道。

　　对于我的揉捏臀部，可馨身体只是一颤，却没有拒绝，吵杂的环境中，极力说道：「这里的氛围太容易感染人，你要是不来，指不定我真的会被人约走」半真半假，但却是满满的挑逗，我揉捏她臀部的双手当即更加放肆：「我可以约你去蹦一会吗？」
　　「乐意至极」可馨一笑而答。

　　可能之前那个邀请可馨的男人还没搞明白我和可馨的关系，看到可馨应我的邀请走向舞台时，有些遗憾，但也在同时向我竖起了一个大拇指。

　　见此，我突然心中一动，挠了挠可馨的手心道：「老婆，要不要再疯一下？」
　　「嗯？」可馨有些疑惑的看了看我，我却是当即嘿嘿一笑，当着可馨的面，对那个男人发出了一个邀请的手势。

　　可馨见此，身体先是一颤，接着我似乎看到在炫目的灯光下，她那俏丽的脸颊，一下子红了。


第一百九十七章:捉奸·下
　　在闪烁的五彩缤纷的灯光下，可馨这一次脸红，顿时红的让我整个人身子都酥了，心中刹那间便生出了无尽的渴望与火热。

　　喧闹和劲爆的气氛下，每个人都被感染着，那意志力不可避免的就减弱了许多。

　　而那个男人看到我的邀请，先是一愣，可能心中也有着微微的疑惑和诧异，但也只是片刻间，便化作了火热的笑意，快步朝我和可馨走来。

　　当我牵起可馨的手时，发现她的掌心间全是细密的汗珠，朝我眨了眨眼睛之间，我顿时看到那漆黑明亮的眼眸中，似乎弥漫出了一层水汪汪的春情。

　　劲爆的音乐中，我、可馨和那个男人眨眼间便淹没在涌动的人群和炫目的灯光之下。

　　似乎因为这次有我的存在，可馨表现的更加自然和放松，虽然少有这样的经历，但她就像是无师自通一般，自然而又魅惑的扭动着自己的娇躯，在忽明忽暗的灯光下，勾勒出诱人的曲线。

　　我站在可馨的身后，跟着音乐的节奏胡乱的绷着，目光却是一直落在可馨和她前方的那个男人身上。

　　男人的心思果然是一样的，不经意间两人对视之下，纷纷露出一抹意味深长的笑意，我笑是因为淫妻的兴奋，而他笑应该是因为寻觅到一个如此完美的猎物而开心，只是在有些不明所以间，还有些迟疑，并没有做出太过大胆的动作。

　　不一会，我便有些不满足于现在这种模式，上前一步间，直接一把便将可馨搂在了怀中。

　　可馨的身体先是颤了颤，接着却是回眸将那遍布细密汗珠和微微潮红的脸颊面向我，眨了眨眼之间，更是诱惑的在我脸上喷吐出一口热气，随之便将目光再次落在了面前那个男人身上。

　　微微轻咬嘴唇一下，她当即再次在羞涩中跟随音乐扭动起了自己的腰肢，那柔软的身躯紧贴着我的身体，时而左右扭动，时而上下滑动，就像是一条游动的美人蛇一般，带给我无尽舒爽的触感，只是片刻之间，那裤子内的肉棒便硬了起来，死死顶在可馨那浑圆的臀部。

　　可馨明显感觉到了我的硬起，但随之动作却是更加的主动和诱惑，我想落在对面那个男人眼中，此刻的可馨就像是一个人间尤物，带着一丝春情，正在极尽可能的挑逗着自己的视觉神经。

　　我呼出一口火热的气息，带着一丝好笑，那原本揽在可馨腰肢间的双手，突然就缓缓向上滑动而去，直接隔着衣衫抓住了可馨那一双丰满的巨乳。

　　「嗯……」虽然听不到，但随着感到可馨身子先是一颤，随之便缓缓酥软在了我的怀中，在我的耳边也彷佛回荡起了她那一声变得酥软无力的娇喘，让我的心也在一瞬间变得更加火热起来。

　　隔着衣衫肆意揉捏着可馨一双巨乳，变幻着各种形状，我兴奋于可馨的没有拒绝，也更兴奋于对面那个男人眼中陡然迸射出一道明亮的光芒，缓缓朝可馨走进了两步。

　　因为我的挑逗，可馨身躯的扭动虽然没有了之前的自然，但却更加的诱惑和魅惑，而我在兴奋之下，先是低头在可馨脖颈间喷吐出一口炙热的气息，随之豁然做出了一个大胆的动作。

　　那原本蹂躏在可馨右乳上的手掌，在可馨还没来得急反应之间，直接探入到了她的衣领之中，握住那柔软浑圆的瞬间，便直接将其从衣衫中掏了出来。

　　「啊」可馨顿时发出一声惊呼，但那白嫩的浑圆乳房从衣衫中跳动而出的瞬间，我的手掌火热的爱抚而去，顿时感到那娇嫩的肌肤之上当即就荡漾起了一层宛若鸡皮疙瘩一般的涟漪，手指轻轻在那娇嫩的乳头上一弹之间，顿时听到可馨的一声惊呼变成了微微急促的喘息，那娇嫩的乳头更是在我指尖清晰可感的一点点涨大开来。

　　涌动的人群中，可馨无力的瘫痪在我的怀中，那白嫩的乳房在忽明忽暗的炫目灯光中，格外的诱人和醒目，一时间我甚至感到周围似乎有着无数人的视线齐齐落来，周围的人不由自主的就多了起来。

　　今天的我很大胆，而今天的可馨，似乎因为气氛的感染也格外的大胆，只是最初发出一声惊呼之后，竟是没有太多拒绝的动作，直到我如法炮制一般，将她另一个乳房从衣衫中掏出的时候，我只感到她整个人都酥软下来，手指宛若弹琴之间，每每撩弄在那两个翘立乳头上之时，她的身体当即就生出一股如涟漪般的颤栗。

　　不过，这样诱人的风景也紧紧是暴漏在空气中片刻，因为在如此诱惑下，可馨跟前那个男人怎么还可能忍得住。

　　即使是在如此吵杂的环境中，我耳边似乎也回荡出了他那陡然粗重的喘息，紧接着一步上前，便从前方将可馨搂住。

　　「嗯……」被我和那个男人一前一后紧紧搂住的瞬间，可馨头部一扬，随之软软倒在我的肩膀上，终于是发出了一声清晰可闻的嗯嘤。

　　肢体早已没有了太多的动作，但气氛却更加的火热和暧昧。

　　我看到那个男人从前方搂住可馨的一瞬间，一张火热的脸庞便直接埋在了可馨胸前那片白嫩之中，忽明忽暗的灯光中，只可看到那个男人时而疯狂而火热的舔吸着可馨乳房的每一寸肌肤，时而用嘴含住那翘立的乳头，轻轻拉扯转动。

　　可馨脑袋靠在我的肩膀上，无力的闭上了双眼，那神情间有迷离，有享受，也有挣扎和难受，但在我火热吻去的瞬间，她则是当即疯狂而主动的回吻而来。

　　两条舌头交融在一起的时候，我感受到的是她口腔中满满的火热和滚烫，还有那迎面扑来，一声声「嗯……嗯……嗯……」的急促娇喘。

　　虽然没有真刀实枪的动作，但却让我感到格外的疯狂和兴奋，直到一段劲爆的音乐结束。

　　我和可馨走下舞台，面对那个还有紧随而至的男人，我只是摆摆手，只留下了满脸遗憾的她。

　　「老婆，有感觉吗？」再次消失在涌动人群之中，我心中的兴奋之意还末退却，不由搂着可馨，趴在她耳边暧昧的问道。

　　可馨先是狠狠掐了我一把，随之脑袋却是在我肩膀上软软一靠，看着我，眨了眨那水汪汪的眼眸道：「老公，我湿了」
　　「老公，我湿了」一句简单的话，却是刺激的我瞬间整个人要爆炸一般，却见可馨红着脸咯咯一笑，当即远离了我。

　　我有些无语可馨的挑逗，但也痴迷着这样主动而诱惑的可馨。

　　直到回到我们原来的座位处，我和可馨却发现之前坐在这里的耗子不见了，扭头四望之间，正好看到正挤动在人群之中，朝着酒吧更加昏暗的一侧走去的耗子。

　　「也不知道耗子和小艾怎么样了，走，我们去看看」我当即拉着可馨便跟着耗子走了过去。

　　挤开涌动的人群，呈现在我们跟前的则是一个闪烁着暧昧灯光的小走道，而耗子的身影转眼间就消失在了拐角处，而一闪而过间，我似乎还看到耗子前方正是小艾和另一个男人并肩而行的身影。

　　「什么个情况」怀着一丝疑惑走进过道，我心中一震的同时，也感到身旁的可馨身体也是微微一颤。

　　原来走进过道才发现，过道两侧全部都是一个个被隔开的小隔间，除了一个小门外，每个房间更是设置了一大块磨砂玻璃，走在过道两侧，房间内的一切都能透过这磨砂玻璃看出一个模煳的轮廓。

　　耳边传荡着的全是女人一声声或低婉，或高昂的呻吟，透过磨砂玻璃，看到的则是一对对疯狂缠绵在一起的身影，这两侧，赫然就是酒吧专门为客人们准备的临时小炮房，而走道两侧，虽然人不多，但也有着三三两两的人，驻足观看。

　　后来才知道，这些玻璃从里面是看不到外面的，但从外面却能看到里面一些具体行为轮廓，也算是专门为寻找刺激的男女所设计的。

　　「切」可馨红着脸微微低下头轻啐一声，我有感于此地疯狂的同时，则是又握紧了可馨的手道：「老婆，今天我们主要目的是帮助小艾和耗子和好，走，我们跟着耗子看看」可馨微微扭捏了一下，倒也没有拒绝，而很快我们便发现了正站在一个房间磨砂玻璃跟前的耗子。

　　「不会吧」我心中当即生出一个猜测，连忙和可馨快步走了过去。

　　走进一看，顿时发现此刻站在玻璃之前的耗子神情复杂至极，有伤心，有愤怒，也有兴奋，看到我和可馨走来，顿时还多了一丝尴尬。

　　我和可馨心中怀着一丝猜测，和耗子打了一声招呼，不由就将目光透过磨砂玻璃落向了房间内，一看之下，两人呼吸不由就是齐齐一滞。

　　只见透过磨砂玻璃，呈现在我们眼前的，明显就是一对正暧昧拥抱在一起的男女，两人的头部紧紧交融在一起，显得格外火热。

　　此时从外看去，有些类似于之前我们去旅游，透过屏风观看的效果，但比屏风又清晰了几分，朦胧之间，都能看到房间内一男一女，两根柔软的舌头，紧紧纠缠在一起的画面。

　　而且，房间内的隔音效果极其的不好，甚至都能听到那一声声「嗯……嗯……」的火热喘息。

　　即使基本已经确定，但可馨还是问道：「里面是小艾？」耗子顿了一下，然后轻声道：「嗯」
　　「这疯丫头」可馨轻啐一声，但一想起自己刚刚的举动，突然发现自己似乎也没啥资格说小艾疯。

　　「嗯……嗯……」正想着，房间内小艾的娇喘声陡然大了起来，让之前本就勾起了少许情欲的我和可馨，心神一时也有些荡漾。

　　有些不知该如何是好之间，不由再次将目光落在了房间内。

　　只见房间内小艾与那个男人暧昧激吻了一会，接着小艾双臂便缓缓直直竖起，不一会便看到那个男人飞快的脱去了小艾的上衣。

　　随着胸罩也被解开，小艾那充满弹性的酥乳顿时在我们眼前猛地一跳，勾出了诱人的曲线。

　　「嗯……」上衣刚刚被脱下，便看到那个男人顺着小艾的脖颈火热的向下舔吸而去，只可见小艾头部微微一扬，发出一声舒畅的呻吟，赤裸的娇躯站立间微微一晃，不由用双手扶住了男人的头部，让男人舔吸的更加有力。

　　偷窥，永远比直来直去更加具有吸引力，明明是为了帮助解决耗子和小艾之间的问题，但此刻在房间外看着小艾的疯狂，我和可馨对视一望，不由感到各自的呼吸有些急促和炙热。

　　尤其是当房间中那个男人陡然用嘴唇含住可馨小艾那原本就格外硕大的乳头，轻轻向上拉成一条直线，耳边也随之传来小艾那如同哭泣一般的舒畅呻吟时，只感可馨猛地一下握紧了我的手，掌心间也早已在此弥漫出了一层细密的汗珠。

　　有些莫名的兴奋间，我还是强行冷静了一下，看了一眼身旁的耗子，先不说耗子那一脸复杂的表情，我一扫而过间，赫然发现，他的双腿之间已是顶出了鼓鼓的一片。

　　「我说，你就这么看着？」我不由面向耗子问道，事到如今，其实我也不敢确定，小艾此时此刻的行为到底是赌气，还是为了刺激耗子，更或者说在考验耗子？耗子猛的喘了一口粗气，目光始终盯着房间内的一切，最终开口道：「林源哥，我再想想」可以看得出，耗子的心情明显不是很平静，而房间内小艾那一声声娇喘却是越发的高昂，直到男人顺着小艾的腹部，将那头颅缓缓埋入小艾的双腿之间时。

　　顿时看到小艾身体剧烈的颤栗起来，双腿不由自主的分开，迎接着那个男人的火热的舔吸和撩弄，伴着「啊」的一声呻吟，整个人随之软软倒在了地面。

　　「呼」身旁的耗子猛地呼出一口炙热的气息，似乎还在犹豫着到底要不要进去，而就在他犹豫之间，只见房间中那个男人飞快脱去了自己的裤子，顿时露出自己那一根早已坚挺怒涨的肉棒，俯身就要压在小艾的身上。

　　「嗯……」小艾一声嗯嘤，双腿想要分开，却又微微闭合起来，在无力喘息间的同时，那头部一扭，似乎朝着房间外看了一眼。

　　就是这一看，让耗子身体当即就是一震，接着再无一丝犹豫，直接推门而入，让我和可馨一时也没反应过来，连忙走到门口，但犹豫了一下却是没有进去。

　　耗子的突然闯入明显让房间内那个蓄势待发的男人先是一愣，随之很是恼怒：「你谁啊」却见耗子根本没有理会那个男人，只是走到小艾身旁，缓缓蹲下，拉住了小艾的手掌道：「对不起，我们回家」小艾静静的看着耗子，看着看着，不由就开心的笑了，笑着笑着，却是又不由带出了一丝哭腔，举起自己的小拳头就一拳拳打在耗子的身上：「死耗子，我还以为你不回进来阻止」原本房间内那个男人还想再说点什么，但一看这状态，顿时也有些摸不着头脑了，只是讪讪的起身，略显慌乱的穿起了自己的衣服。

　　耗子任凭小艾发泄一般捶打在他的身上，只是将她抱起紧紧搂住，一直喃喃道：「对不起，对不起，对不起」房间外，看到这一幕，我和可馨则是不由松了口气，疯也好，闹也罢，这小两口最终是和好了。

　　直到像是发泄到了没有力气，小艾才算平静下来，房间内那个男人有些走也不是，留也不是，有些尴尬，而耗子捡起小艾的衣服，就要为她穿上：「老婆，我们回家」
　　「搞什么啊」听到耗子喊小艾老婆，房间内那个男人才反应过来，无语的嘟囔了一声，就要离开。

　　但没想这个时候，小艾突然组织了耗子为她穿衣服，反而后退了两步，少有的脸红了一下，看着耗子，轻咬着嘴唇道：「死耗子，我不想穿衣服」
　　「嗯？」我和可馨，包括房间内的耗子顿时都齐齐愣了一下。

　　却见小艾红着脸，眨了眨水汪汪的眼睛，突然伸手指向了房间内之前那个男人，目光则是落在耗子身上，带着一丝大胆的诱惑道：「死耗子，我想让他肏你老婆」一语话落，耗子先是一愣，接着呼吸轰然变得粗重起来，而房间内另外一个男人也是愣了一下，那原本要离开的动作却是随之停了下来。

　　「疯丫头」门口的可馨轻啐了一声，缓缓关上了门，我转眼看去，却发现她的脸颊也是红晕一片，不由心中一热道：「老婆，要不我们再看会？」可馨脸一红，再次轻啐一声，目光却是有些扭捏的再次落向了房间内。

　　见此，我不由笑着揽住了可馨的腰肢，内心也格外的火热，而就在目光转向房间内的一刹那，似乎有着一个略感熟悉的人影，从我身后快速走过。


第一百九十八章:
　　那从我身后一闪而过的人影，正是我刚来酒吧时看到的那个背影，当时因为着急没有太过在意，此刻扭头再次看向那个消失在拐角处的背影，我心中不由生出一股诧异的念头，因为那背影看上去很像是校长董周仁。

　　「莫非他也是来寻乐子？」这个念头刚刚在心底生出，立刻就被我摇摇头挥走，随之一个更加大胆的猜测顿时浮现而出。

　　如今的我已经知道董周仁的老婆其实背着董周仁有个情人，难道董周仁此行是来捉奸的？这个念头一生出，我心中的感觉说不出的古怪，而可馨也察觉到了我的心不在焉，不由道：「站在这里看，怪别扭的，要不我们走吧」
　　「走，怎么能走」我当即收拾了其他心思，一把搂住可馨的腰肢嘿嘿一笑道：「要不我们进屋去看？」话落，在可馨一声轻微的惊呼下，我不容她反抗，便直接揽着她推开了房间的房门。

　　当我们两人走进房间的一刹那，房间内原本火热淫靡的气氛当即就是为之一滞，但当看清是我和可馨的时候，小艾的表情却是一下字酥了，眨了眨水汪汪的眼睛回眸看了一眼，接着便不容那个陌生男人多想，红唇一启，便再次将陌生男人的肉棒含入了口中。

　　陌生男人当即就发出一声舒畅的吸气声，原本还有些局促，但目光一落到可馨的身上时，眼神立刻就闪过了一丝惊艳之色，呼吸也随之粗重了许多。

　　「嗯……嗯……」房间内不时回荡着小艾诱人的娇喘，而眼前的画面也格外的淫靡，只见那个男人宛如帝王一般端坐在床边，小艾就弯着腰，噘起着自己的屁股，卖力的舔吸在男人的双腿之间。

　　伴着嘴角不断传荡出的诱人嗯嘤之声，那浑圆的臀部正对着身后站立着的耗子左右扭动着，稀少的黑色毛发簇拥下，两片肥大的阴唇明晃晃的一片，无力的耷拉着。

　　耗子的衣服也早已全部脱掉，不断发出着粗重的喘息，看着眼前的一幕幕，已是忍不住开始缓慢撸动起了自己的肉棒，而只是片刻之后，他豁然上前，双手扶住了小艾的臀部，便已是准备插入。

　　「嗯……嗯……不要……」没想小艾发出一声难受的嗯嘤，随之扭动着自己的臀部却是拒绝了耗子的插入，吐出陌生男人的肉棒后，眨着水汪汪的眼睛，看向了耗子，嘴角还挂着一缕来不及吞咽的唾液，显得格外的淫靡：「死耗子，今天你的老婆要让别的男人肏，你只能看着自己打飞机」
　　「呼」小艾一句话说完，耗子的呼吸当即便再次粗重了几分，伴着一丝恼怒和醋意，带动的还有那浓浓的兴奋之感，不仅微微咬着牙又退后了几步，只是撸动肉棒的速度却是当即快了几分。

　　而那个陌生男人虽然并没有经历过这个阵仗，但是却丝毫不妨碍，每个男人都有着的，征服他人妻的欲望，当即动作就大胆了许多，扶着小艾的头部，便再次将自己怒涨的肉棒插入了小艾的口腔之中。

　　一时间，整个房间中只剩下「哗叽哗叽」的淫靡吞咽声。

　　我和可馨正坐在一侧，将陌生男人肉棒飞快进出在小艾红唇之中的画面尽数收入眼底，两手紧紧相握间，我只感可馨将我的手握的越来越紧，那眉头紧缩间，呼吸却是越来越急促。

　　我想，这应该是可馨第一次，做为一个旁观者的身份，光明正大的看着另一对男女做爱，尤其是小艾和另一个男人做爱，加上小艾在飞快吞咽着陌生男人肉棒的同时，又不是斜着眼，眨着水汪汪的眼神，朝着可馨递来一个挑逗的眼神。

　　一时间，我甚至都能从握着的手掌间，感受到她那急促加快的心跳。

　　而陌生男人一边享受着小艾的侍奉，一边又贪婪的在可馨身上打量的目光，让我心中一时也格外的火热，再一次与男人目光对视之间，我豁然一把将可馨拦腰抱起，在她一声轻微的惊呼声中，将其抱坐在了我的大腿之上。

　　「老婆，那个男人一定也很想肏你」我双手揽着可馨的腰肢，一边暧昧的在她脖颈间吐着炙热的气息，一边说着。

　　可馨有些无力的坐在我的怀中，先是狠狠掐了我的大腿一下，听着我的话，却是不由自主的与那个陌生男人对视了一眼，顿时身体微微一颤后，回眸轻咬着嘴唇看向我，有些挑衅和挑逗般道：「你老婆其实也很喜欢被其他男人肏」一句话说完，她的脸颊顿时就像熟透的柿子一般变得通红，但还是大胆的看着我。

　　我心中豁然一热，不由将可馨搂的更紧：「老婆，你越来越会刺激我了，我太喜欢了」说完，便直接火热的吻去，可馨刚想抗拒，但下一刻却又不由自主的分开了红唇，任凭我那火热的长舌肆虐进去。

　　注意到那个陌生男人更加火热的盯着我和可馨，我当即挑逗着可馨主动将自己的舌头伸出到嘴外，两根舌头就这样紧紧纠缠在陌生男人的眼前，不时还有这一缕缕晶莹的唾液滴落而下。

　　「嗯……」或许是知道此时此刻自己的行为正在另一个男人的目睹之下，可馨的身体一下子就变得酥软无比，在与我火热接吻间，从鼻息中喷吐出一缕缕酥软的娇喘。

　　一刹那，便刺激的那个陌生男人再也受不了，不知道是小艾教的，还是他无师自通，在猛地一下从小艾嘴中拔出自己的肉棒后，陌生男人竟然是首先喘着粗气看向耗子道：「我可以肏你老婆吗？」
　　「我可以肏你老婆吗？」我想这句话，对于每一个淫妻男来说，都是一种刺激到灵魂都在颤栗的拷问。

　　只可见耗子的身体猛地颤了一下，一边飞快撸动着自己的肉棒，一边死死盯着小艾那悬空坐在陌生男人带着避孕套的肉棒上方的泥泞蜜穴，当即咬着牙微微颤抖道：「请你狠狠的肏我老婆」
　　「死耗子，你老婆要被别的男人肏了……啊……」小艾还想对着耗子挑衅一番，但下一个刹那，随着陌生男人猛地按着她的身体下坐，迎着噗嗤一声，那狰狞的肉棒便当即尽根没入到了她的蜜穴之中，让她昂首发出一声高昂的呻吟。

　　「呼」陌生男人插入的一瞬间，便当即呼出一口粗重的气息，让小艾背坐在自己胯下，双手则是放肆的揉捏着小艾那一双一手可握的酥乳，同时像是真正开了窍一般，盯着耗子道：「兄弟，你老婆肏起来真舒服」
　　「呼呼」耗子没有说话，只是盯着眼前的一幕幕，呼吸越发的粗重，那撸动肉棒的速度也越来越快。

　　只可看见，自己的老婆小艾两腿被大大的分开，跨坐在另一个男人肉棒之上，不由自主上下抬动着自己的臀部，让那陌生男人的粗壮肉棒，尽情的在那泥泞的蜜穴中飞快的进进出出。

　　肥大而泥泞的阴唇随着抽插，一次次翻卷颤栗，不时更有着一股淫液有力的溅射而出。

　　「嗯……嗯……啊……死耗子……嗯……嗯……」小艾的呻吟格外的放肆和疯狂，一边扭动着自己的身体，一边还用一只手刻意将自己的蜜穴朝两边分开的更大，让耗子能够更加清晰的看着陌生男人的肉棒进出在自己体内。

　　后来才得知，小艾今天之所以如此疯狂，还是源自于对耗子的愧疚。

　　通过这一次争吵，其实她也反思了很多，明明是自己勾起了耗子的淫妻癖好，但自己却又始终因为那微不足道的自尊心很难愿意和其他男人发生实质的关系。

　　因此，在耗子冲进来阻止的那一刻，她已经原谅了耗子，同时也决定从此以后绝对不吝啬，给予耗子更多的刺激。

　　这些是后话，此时此刻，我和可馨听着小艾的浪叫，顺着那「啪啪啪」的清脆撞击声，感受着那巨大的抽插力道，相互紧贴的身体只感越发的火热。

　　「嗯……」可馨贪婪的与我亲吻间，鼻息间发出的嗯嘤娇喘也越发的清晰，不时更是做贼一般偷偷朝着小艾那里看上几眼，而每看一眼，身体便会随之越发的酥软，也鼻腔间喷吐出的气息，也随之更加的炙热。

　　我的心砰砰跳着，一双手不由自主的便开始了之前和舞台之上一样的动作，缓缓朝着可馨的胸部游走而去。

　　「嗯……不要……」或许是因为房间内的光线太过刺眼，让可馨维持着自己那少许的羞耻心，刚刚一察觉到我的动作，她嗯嘤一声，扭动了一下身体，便推开了我向上游走的手掌。

　　觉此，我非但没有失落，反而心中一喜，因为可馨推开我手掌的力道是那么的柔弱，在我感觉来，更像是一种欲迎又拒的挑逗。

　　一边更加火热和贪婪的吮吸着可馨的舌头，我的一只手刚刚被推开不由再次向上滑动而去，而可馨依然是在嗯嘤中，再一次将我的手推开，如此几次下来，我顿时感到就连小艾和那陌生男人的视线也落在了我们这里。

　　小艾看到这一幕，那本就正在被肆意征伐的赤裸娇躯不由当即便软软倒在了陌生男人怀中，在男人疯狂耸动腰部间，那娇小的身躯一次次颤栗抽搐，水汪汪的迷离眼神下，写满了浓浓的情欲快感。

　　而陌生男人看着我和可馨的动作，明显更加兴奋，一边快速抽插着，双手更是使力蹂躏着小艾的一双酥乳，不时更是拉起小艾那原本就很硕大的乳头，顿时引得小艾身体一弓，发出「哦」的一声，宛若哭泣一般的悠长呻吟。

　　而可馨明显感觉到了一侧几人目光的窥探，与我热吻间，甚至连那长长的睫毛都在颤栗，在再一次推开我向上滑动的双手后，我赫然是直接改变了方式，直接用右手夹住了可馨上衣毛衫的下摆，向上掀动而去。

　　「嗯……不要……」嘴中依然说着抗拒的话语，但这一次可馨却没有伸手去阻挡，反而猛地一耸胸部，那跨坐在我身上的双腿也不自主的扭了扭。

　　在薄薄的毛衫直接被我掀起到脖颈出，露出大片在黑色蕾丝胸罩包裹下的白嫩乳肉之时，我顿感她鼻息间的炙热气息猛地一重，连拿压在我大腿上的浑圆臀部都微微抽搐了一下。

　　「嗯……嗯……」就像是为了掩饰自己的羞涩，她迷离的闭上双眼，更加贪婪的与我热吻着，在我一手将她一个乳房从胸罩重缓缓掏出的瞬间，她整个身子刹那间便软了下来。

　　白嫩浑圆硕大的乳房随着急促的呼吸，尽数暴漏而出，一刹那，两个乳房之中就像是汇聚了滚滚热流一般，随着急促的呼吸一起一伏间，森之都能看间那隐隐几条青筋。

　　原本娇嫩的乳头随着我用手指轻轻扫过，顿时肉眼可间的一点点涨大起来。

　　「嗯……嗯……死耗子……啊……你老婆被人肏……连你……嗯……可馨姐也被人……嗯……看光了……啊……」随着可馨乳房暴漏而出的瞬间，受到刺激最大的反而是小艾，只见她迷离的盯着可馨，一边迎接着陌生男人有力的抽插，一手则是疯狂了一般揉动着自己的阴蒂，一缕缕淫液不要命的随之激射而出。

　　陌生男人盯着可馨的巨乳，双眼间，一刹那迸射出无数光彩，喘了一口粗气后道：「搞了半天，原来是两个欠肏的骚货」陌生男人带着羞辱性质的话语一落下，我和耗子的呼吸顿时先是齐齐变得粗重，我甚至看到耗子身体猛地一颤，原本飞快撸动着的动作在咬着牙之间，当即硬生生止住，看样子因为陌生男人的一句话，差点就要喷射而出。

　　而在可馨因为羞辱话语，身前更加娇羞和迷离时，小艾猛地一抬臀部，伴着剧烈抽搐的身体，却是当即发出了一声高昂的呻吟：「死耗子……啊……你老婆被人骂……是骚货……呜呜……你老婆就是个欠肏的骚货……嗯……啊……」


第一百九十九章：
　　「死耗子……啊……你老婆被人骂……是骚货……呜呜……你老婆就是个欠肏的骚货……嗯……啊……」伴着极致的高潮，小艾疯狂的大喊着，不仅刺激的耗子几乎有点不敢去碰自己的肉棒，连可馨也是一片面红耳赤。

　　我的肉棒自然是早已坚挺而起，隔着裤子正好盯在可馨的双腿之间，而清晰可感的，就能察觉到可馨此时此刻正不由自主的用双腿夹着我那一块凸起，及时隔着各自的裤子，也能感受到她双腿间的那股火热。

　　陌生男人显然也被小艾的疯狂深深的刺激到了，猛地一下狠狠插入到底，直接死死搂住了身体不断抽搐的小艾，不再做多余的动作，可能生怕再来几下就忍不住喷射而出。

　　「我……嗯……」到了最后，小艾还是极力的向上一抬身体，然后头部一昂，发出一声地低婉悠长的呻吟，这才软软的落下，发出急促的喘息，娇小的赤裸身躯上一片遍部着情欲的汗水。

　　一次快速达到的高潮，并不代表着终点，而是更加疯狂的开端。

　　一时间，整个房间中只剩下几人或急促，或粗重的喘息，唯有可馨还在死死占据着我的嘴唇不松开，只是在我不断用双手蹂躏她白嫩乳房时，才能看到她一次次主动抬起着自己的胸部，更加清晰的呈现在房间中每一个人的眼中，也更加方便我的玩弄。

　　那娇嫩的乳头在我的轻轻拉扯，转动，爱抚之间，甚至都泛出了一抹淡淡的深紫色。

　　最终还是那个陌生男人打断了短暂的沉默，我想今天这一次的经历可能因此改变他的性癖好，继而在他人生中留下深刻的印象。

　　再次开口之间，他已是完全没有了拘束和紧张，只是一片更加放肆的蹂躏着小艾的酥乳，一边看向我和耗子道：「不得不说，你们两个的老婆是真的骚」话落，他一边先是用挑衅的目光看着耗子，一边赫然也是朝着小艾的红唇吻去。

　　嘴唇在女人心中的地位，有时甚至超过了阴道，看到陌生男人吻来，小艾刚开始有些迟疑，但在余光看到那陡然再次兴奋到发抖的耗子时，神情一下子就酥软下来了，先是微微阻挡了一下陌生男人的嘴唇，继而趴在陌生男人耳边，嗤嗤一笑，用暧昧的挑逗语气说道：「他们就喜欢自己的老婆骚，告诉你一个秘密，他们两个最喜欢戴绿帽子了」小艾的声音不高不低，却又正好能让房间中的每一个人听到，一刹那，便点燃了房间中那原本有些停滞的情欲。

　　「原来如此」陌生男人兴奋一笑，还没来得及有所动作，却见小艾先是挑逗的看了耗子一眼，继而眼神一酥，赫然是主动抬头吻向了陌生男人。

　　「嗯……嗯……」两条舌头一纠缠在一起，小艾便用双手搂住陌生男人的脖子，发出着格外渴望和迷离的嗯嘤之声，扭动着身体已是平躺在了柔软的床上，任凭陌生男人将她压在身下。

　　我目睹着这一幕，尤其是听着言语的刺激，内心的火热已是要爆炸一般，终于找到机会，与可馨的红唇分开，继而趴在可馨的耳边暧昧的说道：「老婆，他骂你是个骚货」可馨脸颊更红，神情间带着一抹娇羞之色，但当即艰难睁开了那微微迷离的眼眸，看着我却是道：「你老婆本来就是个骚货，绿王八」
　　「呼」我的呼吸一下子便炙热到了极致，说起来，可馨确实没有小艾的大胆与疯狂，但其实主动起来，那娇羞中带着一丝放荡的模样，才最令人迷恋。

　　我紧紧搂着可馨猛，其实本是想直接将可馨就地正法，但突然间心中念头又是一起道：「老婆，说起来还要感谢这个男人帮小艾和耗子重新和好了，老婆你就不准备表示表示？」正说话间，伴着一侧小艾「啊」的一声呻吟，那陌生男人已是将小艾摆成一个大大的八字形，背对着我和可馨再次有力的插入，一边肏着，一边还挑衅的看着耗子道：「看你老婆被我肏的多爽」陌生男人的话语落入耳中，不仅仅刺激着耗子，也让我和可馨心中不由自主的荡起了一丝涟漪，原本我说那句让可馨有所表示的话本就是抱着试一试的态度，但没想可馨听了，红着脸，轻咬着嘴唇却是当即挣扎着从我怀中站起：「你是想在他面前证明一下，你是一个真的绿王八吗？」我没有回应，但那颤抖的身体和粗重到极致的呼吸却已是代表了一切。

　　可馨眨眨眼，轻轻一笑，又俯身趴在我的耳边道：「老公，我说了，要陪你疯最后一段，你可不要吃醋，也不要失望哦」话落，不等我反应，她豁然转身，裸露着那一双白嫩硕大的巨乳，在一晃一颤间，迈着高贵诱惑的步伐，朝着那个陌生男人和小艾走去。

　　一刹那，我的呼吸粗重到了极致，原本忍不住也想要脱下裤子，撸动几下自己的肉棒，但正好又于耗子对视了一眼，当即感觉有些尴尬，不由只能隔着裤子揉动了几下。

　　此时此刻，由于陌生男人正背对着我和可馨将小艾死死压在身下，并没有看到可馨的动作，但我和耗子却是看的真真实实。

　　可馨红着脸，每走一步，身体都在微微的颤栗着，但却依然坚定而坚决的走到了陌生男人的身后，轻咬嘴唇间，只是片刻的迟疑，下一个陡然俯身趴在了陌生男人的后背。

　　一刹那，我看到的是可馨那双白嫩硕大的巨乳与陌生男人略呈买黄色的后背紧紧挤压在一起，然后向两侧挤压出大片白嫩乳头的刺激画面。

　　「嗯……」或许是因为动作太多大胆，可馨当即身体也是一颤，但下一个刹那，赫然是直接微微上下扭动着自己的娇躯，用自己的一双白嫩巨乳，为陌生男人开始了一场淫靡至极的按摩。

　　陌生男人身体先是一甭，下一个刹那，陡然兴奋到了极致，想要转身之间，已经看到可馨的小艾，呻吟之声也陡然变得悠长，双腿一并，死死缠绕在了陌生男人的双腿之上。

　　「呼，呼……」再次和耗子对视一望，两个男人神情间只剩下最纯粹的欲望。

　　对于耗子，一个是最爱的女友，一个是喜欢的可馨姐，对于我，一个是心爱的老婆，一个是邻家小妹一般的存在，此刻却同时卖力的服务着另一个陌生的男人，顿时带给了我们双重的淫妻刺激。

　　只可看到，可馨不断用胸部按摩陌生男人后背间，不时微微抬身，直接用两个翘立的乳头，缓缓漫游滑走在陌生男人布满汗水的后背。

　　乳头与后背不断摩擦着，可馨的两个乳头颜色肉眼可见的变得更深，嘴角抑制不住的发出一声声娇喘后，终于是有些无力的贴在了陌生男人后背，但随之却是趴在了陌生男人耳边，一边喘息一边道：「其实，我也是个骚货」可馨从末如此大胆，顿时在一瞬间，极其了房间中其他四个人所有的情欲。

　　只听陌生男人一吼，当即微微抬起了身子，在可馨将要掉落的瞬间，一手揽住，将她与小艾并排放在了床上。

　　「嗯……」伴着两个女人齐齐发出一声娇喘，我想此时此刻的情景，对于任何一个男人来说都是一种帝王般的享受。

　　陌生男人贪婪而炙热的目光陡然落在了可馨身上，向后一退间，似乎想要将肉棒从小艾蜜穴中抽出，却听小艾嗯嘤一声，直接夹紧了他，微微颤抖道：「嗯……你……你先把一个小骚货满足了……嗯……再说其他……嗯……」陌生男人有些不甘，随之便发泄一般，朝着小艾狠狠插了几下，顿时引得小艾腰部向上猛地一弓，发出一声宛若哭泣一般「哦」的悠长呻吟。

　　而可馨近距离感觉到从小艾身上传递而来的巨大冲击力道，整个心扉也随之变得火热，因为自己大胆的动作有些羞耻，但那积累的情欲却是不受控制的汹涌而出，不由羞耻的闭上了自己的双眼，那双还穿着裤子的修长双腿却是紧紧交织在了一起。

　　还在迷离着，突然就感到一股微甜的气息迎面扑来，艰难的睁开迷离的双眸一看，正对上小艾那满是春情的脸颊。

　　「可馨姐……嗯……」伴着那一声猫叫春一般的酥软嗯嘤，可馨在看到小艾脸颊朝自己覆盖而来的瞬间，心中羞耻感瞬间浓厚到了极致，但在整个娇躯一阵酥麻之间，却又是当即迷离的张开了自己的红唇，扭头与小艾吻在了一起。

　　「嗯……嗯……」口舌相交之间，回荡的全是两个男人一声声酥软的娇喘呻吟，瞬间就刺激得那个陌生男人要爆炸一般。

　　「骚货」喘着粗气怒骂一声，他一边奋力抽插着小艾，一边直接俯身将头埋入到了可馨的一双巨乳之中，用火热嘴唇肆意吮吸的同时，另一只手则是毫不怜惜的揉捏着。

　　「嗯……嗯……」可馨当即只感一双乳房上满腔的涨热在瞬间得到了疏解一般，发出无力嗯嘤的同时，不由自主的的便微微抬起来了自己的胸部，更加方便陌生男人的玩弄。

　　那翘立的乳头每每被拉扯，转动一次，整个身体都是一阵微微的抽搐和颤栗。

　　「骚货，骚货」男人一声声怒骂着，抽插和肉里扭动动作有些粗暴，却见小艾一声嗯嘤，松开了可馨的红唇，带着一丝异样的情愫看着可馨道：「嗯……可馨姐……嗯……比我更骚……嗯……」
　　「我……我没……嗯……」可馨急促喘息着，还想反驳，没想小艾突然艰难抬起头，先是推开陌生男人的一只手，张嘴便将可馨的另一个乳头含入了嘴中，顿时引得可馨昂首发出一声悠长呻吟，反驳的话语也瞬间淹没在了浓浓的情欲中。

　　「嗯……嗯……」仅仅是撩弄着乳房，一刹那，可馨积累的情欲却彷佛开闸了的洪水一般，汹涌开来，双腿紧紧交织在一起之间，身体止不住的颤抖起来。

　　「我……我……嗯……我比……嗯……小艾更骚……啊……」伴着羞耻话语说出的瞬间，只可见她臀部高高一抬，隔着裤子的双腿之间肉眼可见的抽搐起来，一股淡淡的湿痕更是随之在双腿之间荡漾开来。

　　而小艾听着可馨的淫言浪语，一瞬间也是再也坚持不住，一声「啊」的高昂呻吟中，双腿猛地盘在了陌生男人腰间，十根修长的脚趾一根根绷紧，带动起全身痉挛一般的颤栗。

　　「呼……啊……」此情此景下，陌生男人终于再也坚持不住，伴着一声怒吼，死命朝着小艾蜜穴深处一顶，伴着身体一抖，顿时也软软的趴在了小艾身上。

　　「呼……呼……呼……」一时间，整个房间只剩下几人粗重急促的喘息，而小艾在短暂的平复之后，则是伸手缓缓将身上的陌生男人推开了。

　　陌生男人释放过后，看着两个娇滴滴的美人，欲言又止，我猜测可能是想要联系方式，但似乎又察觉到了房间中的异样，最终也是尴尬一笑，连忙穿好了自己的衣服离开了房间。

　　陌生男人一离开，我和耗子几乎不约而同的各自顶着坚挺的肉棒跑到了两个女人跟前。

　　可馨微微喘息着，支撑起身体，看向我满脸都是娇羞道：「希望你没有失望」这时，我才明白可馨之前说的，希望我不会失望是什么意思，原来她今天虽然鼓足勇气大胆了一会，但从始至终是没打算和那个陌生男人发生什么实质关系的。

　　心想到此，我却是感到格外的满足，轻轻将她搂入怀中道：「不失望，我很满足」正说着，陡然听到身旁小艾再次发出「啊」的一声高昂呻吟，扭头一看却是喘着粗气的耗子已是听着自己的肉棒插入：「小艾，我爱你，我爱你」
　　「啊……死耗子，我也爱你……嗯……啊……」因为两人的合好感到由衷的开心，也不愿打扰此刻两人的天地，相视一望间，却发现彼此眼神之间，依然有着一抹燥热在流转。

　　「要不，我们也找个房间？」我嘿嘿笑着搂住了可馨，而可馨脸一红，只是低下头「嗯」了一声


第二百章：
　　此时此刻，小艾和耗子是疯狂的，但这种疯狂却是我和可馨无法插足的，属于他们两个人之间爱的疯狂。

　　当我看到可馨在娇羞中低头「嗯」了一声之后，我的心思也飞快的火热起来，当即揽着可馨那微微有些柔软和滚烫的娇躯悄悄走出了房间。

　　一路上，我们两人并没有说话，但一种无声的期待和渴望已是在我们两人之间弥漫开来，毕竟从开始到现在，我是始终煎熬且兴奋着，而可馨虽然借着刚刚的放纵，达到了一次小小的高潮，但对她来说，反而带来更加强烈的折磨。

　　过道两侧，全是男男女女粗重的喘息和挠人心弦的呻吟娇喘，接连找了几个房间，没想都是人满为患。

　　带着一丝急迫，走到了一个拐角处，我刚刚一步踏出，身体顿时一震，随之停下了脚步，将目光落向前方，一时惊讶的张大了嘴巴。

　　「怎么了？」可馨有些疑惑的探出脑袋，随我的目光看去，一看之下也是一惊，连忙捂住了嘴。

　　「校，校长怎么在这里？」可馨有些惊讶的问着，顿时显得紧张无比。

　　过了拐角，我和可馨所看到的赫然是那个与我接连两次擦肩而过的熟悉身影，不是董周仁还是谁。

　　只见他上身穿着一件深灰色的卫衣，还把卫衣的帽子戴在头上，一副神秘的模样，但却又正好将半个侧脸面向了我们这里。

　　此刻，他赫然是在死死盯着身前的一个炮房，虽然看不清他太多的表情，但也能看得到他一边看着，一边略显不安的来回挪动着自己的脚步。

　　可馨一时间没有想太多，只是感觉像平常这么一本正经的董周仁竟然也会来到这里，顿时三观有些崩塌，同时也真的有点紧张，害怕与董周仁碰头，当即就拉了拉我的衣袖道：「老公，我们去外面等小艾他俩吧」不同于可馨，我基本猜测董周仁很有可能也是来抓奸的，但看到可馨紧张的模样，倒也没有了其他太多的心思。

　　然而，没想正准备转身离开的时候，突然就看到董周仁微微转头，将目光落向了拐角处。

　　其实一切只发生在刹那之间，而就在这刹那之间，一个让我心跳瞬间加快到极致的念头，却是轰然涌入了脑海，几乎是跟着那个念头，我也来不及思考，在自己快速将身子缩回转角之后，我带着一丝火热，赫然是将可馨往前轻轻推了一把。

　　「啊……」可馨一声惊呼，但整个身子却已是无法控制的踉跄向前了一步，其实如果不是那一声惊呼，以董周仁那时的心态，或许还真的不一定会注意到可馨。

　　因此，也正是这声惊呼，引得董周仁闻声看来，可馨与他的目光顿时碰撞在了一起。

　　我自己缩回拐角处，看不到也猜不出可馨此时此刻的心态到底是对我的恼怒多一点，还是突然面对了董周仁的紧张，羞涩多一点。

　　只可感到两人之间就像是凝固了一般，久久没有任何一丝动静。

　　后来通过交流才得知，可馨在被我推出的那一刻，恨不得将我千刀万剐，但真正与董周仁面对面的时候，心中却是紧张与羞涩更多一点。

　　不过待她看到，前方的董周仁在看到自己后，先是一愣，接着整个人都因紧张变得有些僵硬起来时，不由又微微松了口气。

　　千万思绪，在脑海中飞快的闪过，最终可馨在有些忐忑的片刻之间，却是当即做了一个决定：「她决定走到董周仁的面前，看看和问问董周仁来到这里到底是准备干什么」或许自己也并不是纯洁无暇的，但如果董周仁来到这里，真的只是为了寻一时刺激，她虽然能够理解，不过董周仁平常那慈父严师一般的形象就彻底崩塌了。

　　那样的情况下，她和董周仁真的就不会再有任何可能了。

　　下定决心的一刹那，她猛然深吸一口气，便轻咬着嘴唇，一步步朝着董周仁走去，心虽然跳的很快，但这一刻却格外的坚定。

　　反倒是董周仁当即就是一片惊慌失措，张嘴似乎喊出了无声的「可馨」二字，慌乱了一阵，刚想阻止可馨继续前进，没想可馨看到她的举动反而当即加快了脚步，直接来到了她的身前。

　　「唉，可馨」董周仁当即就像是你蔫了的茄子一般，一副垂头丧气的模样。

　　可馨没有第一时间回应，耳边先是传来一个女人放荡而又高昂的呻吟，顺声转眼看去的刹那，映入眼眶的便是女人一双紧贴在磨砂玻璃上的巨乳，随着身后男人的征伐，不断晃颤着，扭曲成各种各样的形状。

　　那紧贴着磨砂玻璃的巨乳格外的硕大，伴着一声声放荡的呻吟，第一时间带给可馨的还是一种强烈的视觉冲击感，继而让她身体微微发热的同时，也有些面红耳赤。

　　不过，也只是片刻，生理上那种微微的涟漪与悸动，便被对董周仁的失落取代了。

　　「唉」她也不由叹了口气，一时也真的不知道该如何面对董周仁了。

　　身前的董周仁比起她更低沉，再次叹了一口气后，咬咬牙，似乎下定了某种决心一般，不由就说出了让可馨惊的浑身一震的话语：「其实，其实屋里的女人是我老婆」
　　「啊？」可馨惊呼一声后，连忙捂住了嘴，这才想起董周仁老婆出轨的事情。

　　一时间，百种复杂心思涌入心头，再看向垂头丧气的董周仁，内心不由也涌动出了一丝伤感、心痛和怜惜。

　　这种感情，无关于爱情，就像是自己一个亲人受到伤害之后，本能的一种感觉。

　　「我，我还以为……」可馨吞吞吐吐半天，一时也不知道该说什么才好。

　　董周仁抬眼看着可馨，苦笑一声道：「也不怕你笑话，她已经背着我出轨好几年了，今天是大半夜的说要和朋友出去吃饭，我躺在床上实在有点忍不下去，就偷偷跟了过来」
　　「但是，跟过来之后，看到这一切又能怎么样呢，只能让自己更加难受」董周仁有些伤感的自顾说着，也让可馨心中有些难受。

　　如果对于淫妻癖来说，绿帽子是一种享受，那么对于一个正常的男人来说，那便是一种天大的打击。

　　而就在同时，房间内突然传来一个男人兴奋的羞辱：「骚货，我的鸡巴是不是比你好用多了」
　　「嗯……啊……肏我……使劲肏我……」女人声音的主人应该正是董夫人，不断呻吟间，嘴中的话语也是格外的放荡：「嗯……嗯……我家的那位就是废物……嗯……啊……使劲肏我……」一句句淫言浪语之下，可馨顿时就看到董周仁脸色苍白成一片，整个人一小子就像是再次苍老了几岁，而伴着房间内董夫人一声宛若高潮来临时的高昂呻吟，董周仁的身体不由踉跄了后退了几步。

　　「我，我们先离开这里吧」可馨也是眼神复杂的看着董周仁，不由开口道。

　　「我，我其实真的想当面质问一下她，但，但又有些不敢」董校长苦恼的开口，神情说不出的伤感。

　　此时此刻，我正好奇着两人的举动，说实话，刚刚的行为看似冲动之下的一种行为，其实也算是自己苦苦寻得的良机吧。

　　毕竟，董周仁太过在意自己的面子和骨子里的传统，而可馨对董周仁的感情也是复杂的，这也注定了两人很难走出最后一步，而今天的偶遇可谓是一个天赐良机。

　　前提是，董周仁真的是来捉奸的。

　　耐心等待了片刻，再次小心翼翼的将头探出去一看，发现两人竟然在炮房门前聊天起来，不由有些无语和心急。

　　然而只是在片刻之后，突然就看到两人一阵慌乱，接着直接朝着对面一个炮房中跑了进去。

　　还正在诧异，之前两人偷看的那个炮房房门中已是应声走出了一男一女，女的四十多岁，看上去有些富态，倒也别有一番成熟的魅力，而男的看上去甚至比我还要小上两岁，面容很是清秀。

　　仔细一看，那女人不是曾经见过几面的董夫人，还能是谁。

　　「成了」我见此，心中则是当即大喜，以我对可馨的了解，今天就算她和董周仁不会发生什么，在关系上也至少会有一个明显的突破。

　　心中想着，我也连忙背过身体躲避了一下，直到感觉董夫人两人从我身边走过，当即怀着一个砰砰只跳的火热之心，一步步小心翼翼的，朝着可馨和董周仁刚刚躲避而去的那个炮房走去。

　　慌乱中躲进房间后，耳边回荡的顿时变成了两侧炮房中更加清晰的女人呻吟之声，再与董周仁对视一眼后，气氛顿时变得微微有些尴尬和暧昧。

　　可馨轻咬了一下嘴唇，想着缓解一下气氛不由道：「这下倒是搞的我们俩像是偷情的一样」一句没怎么经过思考的话语说出，顿时让气氛更加的暧昧，但倒也真的是稍微缓解了董周仁的那份伤感，只见她当即干咳两声，似乎也在极力找着话题道：「可馨你怎么会来这里」既然是约炮圣体，来到这里的大多数人自然是来约炮的。

　　董周仁刚问出这个问题，不由也感到有些不妥，最后只能讪讪的笑了两声。

　　后来可馨告诉我，当董周仁问出这个问题之后，她的内心在片刻间，作出了很激烈的斗争，最终在轻咬嘴唇间，变成了一句略显轻浮和挑逗的话语：「你说女人到这里来会干什么？」说出这句话时，其实可馨的脸刹那间变得通红通红，呼吸也随之有些急促，但还是强忍着羞意，眨了眨眼见，暧昧的看着董周仁。

　　这句话，看似片刻的斗争，却其实饱含了太多太多。

　　有答应陪我疯这最后一段的因素，也有体内情欲迟迟得不到完全释放，气氛感染下的因素，更也有对董周仁的怜惜与那异样情愫的原因。

　　总之，说出这句话的瞬间，她内心深处便下定了一个决心：「今天，她要主动出击」心中这个念头一升起，羞涩伴着一丝悸动顿时弥漫在整个心扉，让她不由自主的就有些燥热起来。

　　董周仁也没想到可馨竟然会这样回答，先是一愣之后，不由又尴尬笑了笑道：「理解，理解」说着，他不由又是一叹道：「其实说到底，这件事也不能全怪我老婆，谁让我，我，我对着她就是硬不起来呢」可能是此情此景的感染，董周仁虽然有些吞吞吐吐，但还是对着可馨说出了这个让男人毫无尊严的隐私话题。

　　听董周仁这样一说，可馨才回想起曾经我和她说过的有关董周仁不举的一些话题，心中那抹怜惜感不由更加的浓厚：「其实，这种病可以去看看的」
　　「唉，不知道看了多少医院了」董周仁先是有些泄气般的说着，接着，突然就抬眼看向了可馨，神情有些挣扎和犹豫，但最终还是一咬牙道：「虽然知道不该说，但是我还是有些忍不住想说，其实，其实，只有在有时候想着你的时候我，我才能硬起来」
　　「啊……」虽然早已听我半真半假的开玩笑说过，但此时猛然听到董周仁自己说出来，可馨先是一声惊呼，脸颊顿时变得如同火烧一般滚烫。

　　这样的环境，这样的氛围下，讨论着这样的话题，我想无论是谁，内心都不可能做到绝对的平静。

　　「没想到校长你也有这么不正经的时候」可馨红着脸轻啐了一声，虽然已经下定了决心，但事到跟头，还是有些慌乱。

　　「我……我……唉……」董周仁一时间紧张的有些结巴，却听可馨突然说道：「我不信」
　　「啊？」董周仁一时没有反应过来，有些疑惑的看向可馨。

　　「我说不信」可馨红着脸，咬着嘴唇看着董周仁，刚开始说的很干脆，到后来语气突然就缓缓酥软下来，那呼吸也随之急促了许多：「我说我不信你只有想着我才能硬起来，除非，除非你证明给我看」


第二百零一章:
　　「除非，除非你能证明给我看」简单的一句话，却就像是耗尽了可馨浑身所有的力气，但与此同时，也就彷佛内心深处的某个闸口打开了一般，轰然宣泄而出，让她在急促喘息间，看着董周仁，意识不由也就有些微微的迷离了。

　　事实证明，女人一旦放开了玩，往往比女人玩的更疯，就像此时，我从末想过可馨和董周仁之间，竟然是可馨先主动，而且是如此大胆的主动。

　　董周仁怔了一下，看着可馨眼神有些复杂，还没来及说话，突然就看到可馨坐在床边，微微向他挪动了少许，然后红着脸，带着一丝迷离和诱惑道：「不敢吗，那就证明你是在骗我，校长」故意加重着校长两个字，可馨一边说着，一边赫然是抬起了自己微微颤抖着的右手，轻轻咬着嘴唇，一点一点将自己的上衣向上掀了起来。

　　「可馨？」董周仁的身体猛地一颤，伸了伸手似乎想去阻止，但随着那抹白嫩呈现在眼前，他不由又咽了咽喉咙间的唾液，抬起的手当即坚硬在半空中。

　　可馨看着董周仁的表情，心中也是羞耻的只想找个地方钻进去，但在上衣被完全掀起，露出自己大片白嫩的乳肉之时，一刹那，董周仁那挣扎，火热，颤抖的目光就像是化作了实质一般，让她整个乳房上当即就像是有着一股电流涌过一般，连同奶头都是一麻，整个人也酥软了几分。

　　可能是因为两人的关系带着一丝禁忌的味道，也可能是今晚的自己太过主动大胆，可馨原本还有紧张，但待到真的用颤抖的手将自己一双浑圆的乳房从胸罩掏出的瞬间，一股滚滚浪潮一般的情欲刹那间便汹涌在她整个脑海，让她浑身都是一个激灵，随着蜜穴中猛地一阵抽搐，瞬间便变得滚烫而泥泞。

　　「校长，你硬了吗？」可馨一边用手臂托起着自己两个白嫩浑圆的乳房，一边轻咬着嘴唇，不由将目光缓缓下移到了董周仁的胯下。

　　神情间带着娇羞，带着紧张，也又着一抹情欲的潮红与诱惑，随着红唇微启，喷吐出一缕缕炙热和略显急促的呼吸，让董周仁整个人如坐针毡，只能僵硬而又颤抖的喃喃着：「可馨」
　　「嗯……」此时此刻，可馨心中不由回荡出一声无力的嗯嘤，前期积累的情欲在此情此景的勾动下，不由疯狂的被点燃而起，即使没有去触碰，但那已是翘立到极致的乳头，却还是如同要涨奶了一般，一点点发热，发涨。

　　尤其是看着董周仁那胯下明显鼓气的一片时，一股异样的悸动当即蔓延在心扉，化作了最强烈的煎熬与渴望。

　　这份渴望，与其他男人不同，并不仅仅是生理的渴望，更带着心理某种异样的情愫，促动着她，不由自主的想要去满足，去怜惜眼前这个老男人。

　　一声「校长」不仅刺激着董周仁，更也在同时深深刺激着她。

　　看样子，董周仁虽然激动，但却根本不敢去主动，而其实可馨也没想着董周仁会主动。

　　身体越发燥热煎熬的同时，她不由微微夹紧了双腿，呼吸陡然急促的瞬间，她咬着嘴唇，带着一丝羞意，陡然再次挪动到了董周仁的身旁。

　　赤裸的上半身先是与董周仁紧紧一贴，接着一只纤细的颤抖右手赫然是隔着裤子缓缓抚摸向了董周仁的胯下。

　　「可馨……」董周仁颤抖的回应着，而可馨在隔着裤子触碰到董周仁那已微微硬起肉棒的瞬间，整个人不由也顿时酥了下来。

　　一咬牙之间，她豁然下蹲，然后扶着不知所措的董周仁站起，一双纤细的手掌顿时抓住了董周仁的裤腰，向下拉扯而去。

　　「可馨……」董周仁只是颤抖的喃喃着，却始终无法，或者舍不得去阻止眼前的一切。

　　直到可馨拉着他的裤腰，连同内裤齐齐拉扯而下，一刹那，一根刚刚微微硬起，但看上去格外粗壮的肉棒，顿时在可馨的脸前飞快的坚挺而起，甚至一下子正好击打在可馨滚烫的脸颊之上。

　　「可馨，我……」董周仁一下子激动到了极致，甚至不自主的踮起了自己的脚尖。

　　可馨目睹着眼前这根属于董周仁的肉棒，红着脸，迷离着，先是仔细端详了一下，接着不由就伸出右手缓缓握住，轻轻撸动了几下，顿时引得董周仁发出一声吸气声。

　　「看来校长你没有骗我」可馨半蹲在地面，仰头看着董周仁，脸颊上满是情欲的汗珠，再次轻咬了一下嘴唇道：「不管校长你怎么想，当我是报答校长你的教导之恩也好，当我是一个荡妇也好，今晚，让我来满足你」说着，她不由加快了撸动董周仁肉棒的速度，同时让自己的脸颊与那肉棒贴合的更近，更是在羞涩中喷吐出一缕缕炙热的鼻息缠绕在其上。

　　或许是美好来的太过突然，董周仁接连吸着气，一张脸直涨的通红，但还是强行道：「可……可馨……我们这样做……有……」
　　「校长」董周仁的话没有说完，便被可馨打断道：「其实，校长那次趁我喝醉，对着我自慰的事情，我都知道」
　　「啊……」董周仁顿时大吃一惊，但与此同时，那原本就坚挺而起的肉棒，当即再次激动的抖了抖，甚至连那龟头处都分泌出了一缕兴奋的液体。

　　可馨见此，脸颊顿时变得更加滚烫，但当即却是手指沾染了少许那些粘滑的液体，然后围绕着董周仁的龟头缓缓转着圈，直刺激的董周仁激动兴奋的几乎站立不住。

　　「可馨……我……我……」董周仁还想再说些什么，却见可馨突然再次昂首，带着浓浓的羞意道：「校长，再告诉你一个秘密，其……其实……我老公喜欢我这样」
　　「啊……」董周仁一时没有反应想过，其实事实证明，这件事过后，很长几天内，董周仁都不敢确定可馨这句话代表的到底是什么意思。

　　但至少此时此刻，他是真的无法再想这么多了，因为伴着自己「啊」一声疑惑，刚刚发出口，还来不及细想，顿时化作了一声舒畅到极致的「哼唧」。

　　却是可馨红着脸，在眼神中迷离之色陡然浓厚的瞬间，红唇一张便将董周仁的肉棒含入了口中。

　　我正是在可馨说出那句「其实我老公喜欢我这样」的时候来到了炮房窗户前，待看清房间内的一切时，我不由也意外的张大了嘴巴，不过随之而来的便是那轰然汹涌到全身每一个角落的欲望和兴奋。

　　「可馨，可馨……」耳边，回荡的全是董周仁那一声声伴着粗重喘息的低喃，回应她低喃的则是可馨那一次次更加卖力的吞咽和舔弄。

　　伴着「哗叽哗叽」的淫靡吞咽声，可馨每一次都将董周仁的肉棒尽数含入到口中，更是不时摇晃着脑袋，卷动着舌头，给董周仁带来一次全方位的服务。

　　这时，可馨突然就感觉，虽然自己依然倍感着情欲的煎熬，但到了此时此刻，她所做的一切，早已将自己的情欲抛在了脑后，就是真的想要安慰，满足一下，这个自己尊敬的老校长。

　　从董周仁的视角看去，只能看到一个原本自己最喜欢的，学生一样的存在，此刻却微微有些下贱的蹲在自己身下，晃颤着两个白嫩浑圆的大奶子，淫荡的吞咽着自己的肉棒。

　　「她，她这样吃过几个男人的鸡巴？」不由自主的，董周仁脑海中竟是浮现出这样一个匪夷所思的念头，这种念头不带有任何的侮辱兴致，却是不知为何的当即让他的快感暴增了数倍不止，一股酸麻之感顿时顺着肉棒涌遍全身。

　　我不知道董夫人到底有没有为董周仁口交过，也可能是因为憋的太久了，几乎只是在可馨两三分钟的快速吞咽下，只可听见董周仁的喘息越来越粗重，猛然间一声嘶吼，双手赫然是无师自通的扶住了可馨的头部，然后耸动腰部向前重重一顶，身体剧烈颤抖间，还在不停的喃喃着：「可馨……我……可馨……啊……」
　　「呜呜……」可馨快速摇晃着自己的脑袋，感受着董周仁的肉棒在自己口腔中，似乎又猛地涨大一圈的同时，却又极尽可能的卷动着舌头，一次次舔吸在那滚烫坚挺的肉棒之上。

　　直到一股股强有力的腥酸液体在自己口腔中，疯狂的喷射而出，她呜鸣中，却是尽数接纳而入，直到董周仁就像是耗尽了浑身所有力气，松开扶着可馨头部的双手间，轰然瘫坐在床边，大口大口喘着粗气，她才紧裹在红唇，将那肉棒一寸寸的吐出。

　　感受着浑身的滚烫，再看到董周仁那满足而又复杂的神情，她不由也羞耻的红了脸，接着神情又是微微迷离间，随着红唇微微一张，顿时就看到一缕缕了乳白色的精液顺着她的嘴角滑落而下，一缕缕滑动在她那白嫩浑圆的乳房之上。

　　董周仁看着这一切，嘴唇张了张，却最终坐了起来，叹了口气，神情更加复杂道：「可馨，我，我这会也不知道该说什么好，等我，等我想通了再来找你吧」说着，他顿时慌乱的穿起了衣服，逃一般跑到了门口，却又停下，扭头看向了可馨道：「可馨，谢谢你，真的谢谢你」后来通过交流才得知，董周仁则狼狈逃离一般的举动，不是因为紧张，也不会害怕因为负什么责任，完全是因为在他看到可馨最后那吐出自己精液举动的瞬间，自己那刚刚释放过后的肉棒竟是当即有了再次硬起的迹象。

　　他很怕自己真的忍耐不住，在一切都没有想通之前，就对可馨真的做出了什么无法原谅的事情。

　　看着董周仁逃离，我也连忙躲开，直到董周仁彻底离开，我才喘着粗气，直接冲进了包房。

　　「老公」看到我的闯进，顿时知道刚刚的一切被我尽收眼底，可馨脸上顿时浮现出浓浓的羞耻感，但下一个刹那，在看到我疯狂脱掉自己衣服，露出那怒涨的肉棒之时，前前后后所有挤压的情欲顿时轰然爆发而出。

　　眼神猛然一酥之间，她的呼吸刹那间变得急促，带着浓浓的迷离看向我道：「老公，肏我」无需多言，我喘着粗重的气，直接将可馨扑倒在床上，坚挺的肉棒几乎无需刻意寻找位置，直接应着「噗嗤」一声和无尽的滑腻尽根插入。

　　「嗯……嗯……老公……啊……」只是瞬间，可馨四肢便如同八爪鱼一般缠绕在我的身上，在我疯狂的抽插下发出如同哭泣一般的呻吟，同时无力的喃喃道：「嗯……老公……嗯……别贴太近……嗯……我身上有……有校长的精液……啊……」
　　「呼……」面对可馨赤裸裸的挑衅和刺激，我呼出一口炙热的气息，只能用更加猛烈的抽插来回应，一时间耳边回荡的全是可馨那猫叫春一般，低婉而又悠长的呻吟娇喘。


第二百零二章:
　　董周仁走后，我和可馨又在酒吧包间中来了一场极尽疯狂的缠绵，即使已经将刚刚所有的一切尽数目睹在了眼中，但我依然是一遍又一遍不厌其烦的问着可馨具体的细节。

　　在可馨一遍无力娇喘着，一遍娇羞着回答出我的问题时，我不由再次感受到了一股深深的剌激。

　　淫妻淫妻，最大的快感并不一定是非要参与其中，看、听、问，其实才是最根源的刺激。

　　面对包间外窗户前不时驻足观看的陌生人，可馨少有的没有拒绝，甚至在我的摆弄下，将两条修长的腿大大朝着窗户那里分开，最终双双达到了极致的高潮。

　　在包间中再次缠绵一阵，走出酒吧等了一会，小艾和耗子也互相挽着手说说笑笑的从酒吧中走了出来，看两人样子，显然比起之前更加的亲密。

　　「可馨姐小艾亲切的呼喊着，然后蹦蹦跳跳的挽住了可馨的手臂，而我和耗子相视一望，不由都各自笑了笑。

　　微凉的风迎面吹来，稍稍平复了我内心的燥热，同时也让我格外享受此时此刻的一切。

　　酒吧一行，不仅让耗子和小艾重归于好，更是直接促进了董周仁和可馨之间进一步的发展，可谓收获满满。

　　由于还不了解，可馨对于董周仁到底抱着怎么样的想法和态度，我暂时也没有将这一切透漏出去，小艾和可馨在一旁叽叽喳喳说个不停，耗子神情间则是展现着前所末有的自信与满足。

　　眼看时间已是晚上将近点，我正考虑着要不要就此各回各家，小艾突然道：「难得今天大家都高兴，今天就让死耗子请客，我们去吃地摊和啤酒吧「没问题」耗子当即应承了下来，而可馨先是朝我看了一眼，接着也是微微一笑道：「好由于刚刚过了元宵节不久，天气虽然暖和的早，但是路边烧烤地摊还不多见，我们四人也是找了好久，才算找到一个，没想地摊老板，还是一个年轻的帅小伙。

　　「这下你们俩应该会老老实实的结婚了吧」烧烤陪着两箱啤酒一上，边吃边喝间，四人很快就说说笑笑成了一团，可馨也不由关心的问出了心中的担忧。

　　「嗯？＇耗子满眼期待的看着，小艾却是故作考虑一番才道：「勉强同意吧，看他以后还敢不敢气我说着，小艾便气鼓鼓的瞪了耗子一眼，但那模样明显完全没有怒气，反而尽显可爱与活泼。

　　见此，我和可馨不由也就放心的笑了笑，没想小艾眼珠一转道：「我说可馨姐，你也该抓紧要个小孩了，指不定我和耗子都可能反超你们俩听小艾这样一问，可馨先是一顿，笑了笑没有回答，神情却是稍微有些黯然。

　　我见了，当即在桌子下面握紧了她的手，微微一笑道：「快了，我们一定不会让你反超的「那我们就比比看咯」小艾咯咯笑着，耗子也是一脸开心的笑着。

　　吃着喝着，四人不由就渐渐有了醉意，小艾今晚似乎格外的开心，也格外的兴奋，当即一手拿着烤串，一边将腿翘在一旁的板凳上道：「都说酒后吐真言，今晚，我们四个，每个人说一下自己最渴望的事情和最害怕发生的事情如何酒劲之下，可馨微微红着脸笑着摇摇头，但却并不是拒绝，而小艾当即就继续嚷嚷道：「我先说「我最渴望发生的事情吗？」小艾笑嘻嘻的说道：「就是能够和死耗子一直这样无忧无虑的生活下去，走遍天南海北虽然是用玩笑的语气说出来，但我却能清晰感觉到小艾话语中对耗子深深的爱恋与情谊，当即不由也问道：「那你最害怕发生的事情呢？」小艾沉默了一下，随之道：「我最害怕的事情，就是身边的亲人再次离开我一番询问，不由勾起了深藏在小艾心底，关于她姐姐的事情，眼看气氛变得有些伤感，耗子突然一把将小艾搂住，然后深情的道：「我最渴望发生的事情，就是小艾所有喜欢的都能实现，最害怕发生的就是，小艾害怕的事情会发生「油嘴滑舌小艾不屑的撇了耗子一眼，但笑的却是格外开心，然后看向可馨问道：「可馨姐，该你了可馨闻言，倒是很认真的想了想才道：「太长远的我不知道，目前我最渴望的就是能够拥有属于我们自己的一个孩子说着，她那温柔的目光不由落在了我的身上，随之又不好意思的笑了笑道：「最害怕的事情就是害怕眼前的一切幸福，会是一场梦我不由将她的手握的更紧，心中也明白，其实前夫给她带来的床上，一直并末有完全愈合，而我能做的，唯有将自己所能做到的最好，给她。

　　「我的话？」我嘿嘿一笑道：「愿世间永远和平？」
　　「切一语话落，三人纷纷不屑，我再次嘿嘿一笑然后道：「我这人没什么上进心，如果说最想的话，就是希望身边亲人永远健康快乐「最害怕的吗？」说着，我不由也看向了可馨道：「就是害怕，可馨有一天会因为我的癖好，离我而去可馨一顿，随之看着我笑了笑道：「永远不会「好了好了，别肉麻了小艾当即受不了了，嚷嚷着继续碰起了酒。

　　吃吃喝喝，到了夜里十二点多，两箱啤酒终于被我们四个人干完。

　　深夜的街道，基本上已经少有人烟，而我们四人就手拉着手，说着，唱着，开心的步行朝家中赶去。

　　走走停停，小区就在眼前，而我们面前也正好路过了一个小区不远处的公园。

　　微微的醉意下，人的心思也格外的活跃，小艾眼珠一转，突然就拉起了可馨的手臂，然后神秘而又暧昧的说道：「我们要不要玩个剌激的？」
　　「嗯？说说看？」说实话，在淫妻的点子上，我和小艾永远都是最佳拍档，听小艾这样一说，心思不由也就活跃起来。

　　不容可馨询问，小艾直接一笑道：「可馨姐，敢不敢挑战，全裸从这公园穿过去？」
　　「啊？」听小艾这样一说，饶是我也是一愣，惊讶于小艾的大胆，但一颗心和身边的耗子一样，一下字也就火热起来。

　　我……酒意之下，可馨的意识也有些迷栅，但还是当即红了脸道：「疯丫头，如果有人看到怎么办「如果有人的话」小艾嘻嘻笑着，突然就踮起脚尖趴在可馨耳边道：「那我们俩就一起帮他搏出来怎么样？」
　　「啊……」可馨不由一声惊呼，但一颗心却随之砰砰跳了起来，或许是因为酒吧中，自己并没有得到完全的释放，加上酒精的催动，她听着小艾的诱惑虽然紧张无比，但整个身体却是不由自主的微微火热起来。

　　对于小艾的提议，我虽然心动，但却并没有发表意见，突然就见可馨将目光落到了我身上，轻咬着嘴唇间，在朦胧的灯光下脸颊微微有些红晕，眼神中赫然是带着一丝挑逗和魅惑：「老公，你想吗？」我胸口豁然一热，然后火热笑着，重重点了点头，而一旁的耗子，呼吸已是变得格外的沉重。

　　咯咯小艾欢快的笑着，拉着可馨就朝着公园跑去，一边还道：你们两个只能在后面看着，不能靠近哈我和耗子相视一望，当即便缓慢的跟了上去。

　　左右查看了一下，发现由于是个小公园，周围并没有什么摄像头，当即也就放了心，而随着两女的身影，步入更加昏暗的公园小道的一瞬间，两道令人简直要喷鼻血的风景，顿时映入眼眶。

　　只见小艾和可馨，此刻赫然是大胆的脱去了全身的衣物，比起小艾的大胆，可馨身上还留着一件性感的内裤。

　　在两边炽黄的灯光下。

　　入目便是一片白嫩。

　　不着衣物的画面看多了，但是在深夜幽静的公园小道中，重新审视，却顿时有了不一样的感觉。

　　正看着，可馨突然就扭头朝我们两人看了一眼，炽黄的灯光如同流苏一般流淌在她的身上，将她那红晕脸颊上的娇羞之色衬托的更加显眼，而那一双白嫩硕大的巨乳，更是在灯光下反射出诱人的光泽，粉嫩的乳头都清晰可见的映入眼眶，宛若沾着经营寤珠的可口樱桃一般。

　　加上她那微微扭捏紧张的姿态，却又给人一种欲迎又拒的诱惑感。

　　我和耗子的呼吸不由更加火热，但也没有跟的太紧，心中有些微微紧张的同时，反而不由生出，此刻如果真的出现一个人该有多好。

　　后来可馨告诉我，第一次这样大胆的，在外面露出几乎全裸的身体，那一刻，她的身体便因紧张而尽数紧绷起来，但在下一个刹那，微凉的风吹拂而来，却顿时就像是一双无形的手一般，寸寸爱抚在她的肌肤之上。

　　让她那娇嫩的肌肤不由荡漾起一层涟漪一般的鸡皮疙瘩。

　　风虽然凉，但却当即勾引出了内心一股不知名的火热，让她那娇嫩的乳头微微酥麻之间，不由就涨硬了起来。

　　加上小艾不时在她身边挑逗着自己，更加紧张之下，带来的则是更加集中的注意力与感觉。

　　渐渐的，在微微的醉意催动下，她的砰砰跳着，不由也一点点大胆起来，紧张更化作了一种不知名的感觉，就彷佛两侧的昏暗中，有着无数双眼晴，在贪婪而又火热的一寸寸扫视着自己每一寸肌朕。

　　害怕被人看到，又隐隐渴望被人看到，这种矛盾而复杂的思绪中，她不知不觉间就发现，那原本没得到完全释放的情欲，不知何时就一点点被勾勒而出，蜜穴随之一点点变得火热，继而湿润起来。

　　心中有着浓浓的娇羞之感，但却又渴望着，就这样继续走下去。

　　而我和耗子小心翼翼的远远跟在后面，不时对望一眼，纷纷零出一个男人之间的火热笑容，而突然间，前方可馨和小艾两女就顺着一个拐角一走，消失在了我们的眼前。

　　「啊……」还没来得及加快步伐，陡然听到了可馨的一声惊呼，我们当即就要加快步伐，但心中一个猜测浮现，不由就再次放慢了速度：「莫非真的碰到了人？」这个念头刚刚一生出，我的心不由当即就砰砰砰的跳动起来，屏住呼吸，更加缓慢和小心翼翼的朝着前方走去。

　　透过拐角处那杂乱的树丛放眼一看，我和耗子身体顿时齐齐一震，接着整个鼻息都像是要喷火了一般。

　　拐角处的木凳上，赫然是坐着一个人，通过侧脸看去，可能是一个二十岁左右的大学生，而此刻浑身赤裸的小艾赫然已是暧昧的坐在了男孩的大腿上，一边用手飞快的搏动着男孩被掏出的肉棒，一边在男孩耳边喷吐出一缕缕炙热的气息。

　　而可馨紧张而又娇羞的站在男孩身前，双手甚至还揽住了自己暴漏在外的一双巨乳，但随着目睹着小艾越发大胆的动作，只可见她的呼吸越来越急促，微不可察间，那双修长的双腿还不自主的夹了夹。

　　我只感觉胯下的肉棒瞬间就要爆炸了一般，这样不期而遇的剌激，永远都比实现安排好的更强烈，更狂暴。

　　我不知道男孩对于这飞来横福到底作何感想，只可听见随着小艾的挑逗，他的呼吸越来越粗重，而那看不清是何样的目光，则是始终盯在可馨的身上。

　　我火热着，期待着，陡然间就看到原本娇羞站立着的可馨身体一颤，那修长的双腿夹的更紧，下一个刹那，只见她轻轻咬了一下嘴唇，那原本揽在胸前的双手，在一颤之后，不由就缓缓的垂落而下。

　　一双白嫩，硕大的巨乳在炽黄灯光的照射下，随着急促的呼吸一起一伏，荡漾出诱人的白嫩乳浪。

　　随着那名男孩的呼吸陡然变得粗重，我看到可馨脸颊上的红晕，也猛地变得更加浓厚，随着朝我们躲身的地方一看，陡然也朝那个男孩身旁坐了过去。


第二百零三章：
　　当在拐角处真的看到一个年轻的男人端坐在那里时，可馨一瞬间只感到无尽的紧张，不由本能的遮挡住了自己赤裸的身体，但还来不及多想，小艾在那男孩错愕惊讶的眼光中，赫然是直接大胆的坐在了男孩的大腿上。

　　「嗯……嗯……」听着小艾那故意发出的娇喘，让可馨羞耻的甚至当即就要转身离开，但随之看到小艾竟然直接掏出了男孩那裤子内的肉棒，一瞬间，自己的心也在猛地一跳间，有些火热起来，虽然羞耻，身子却怎么也动不了了。

　　直到看着男孩的肉棒一边在小艾的撸动下，飞快的坚挺而起，一边又贪婪和火热的扫视着自己的身体，可馨只感有些口干舌燥间，双腿中的蜜穴竟是当即不自主的微微抽搐了一下。

　　「我……」红唇轻启，却只喷吐出了越发灼热的气息，直到自己的蜜穴再次狠狠抽搐了一下，可馨紧绷的身体顿时软了下来。

　　一直以来，除非是我特别想要，她始终感觉，即使是要和其他男人发生关系，也必须有一定的了解基础，但此时此刻，或许是因为答应陪我疯，或许是因为微微的醉意，她突然发现，偶尔一次这样突入其来的陌生人，也能给她带来截然不同的感觉。

　　「变态老公一定在兴奋的看着吧」朝着我和耗子可能藏身的地方看了一眼，可馨呼吸一颤，当即压下了心中的羞耻，颤抖中带着异样的悸动，缓缓放下了揽在胸前的双手，然后坐到了男孩的身侧。

　　刚一靠近，自己柔软的乳房对视紧紧贴合着男孩的身体，挤压成了一片白嫩的乳肉，加上耳边全是小艾那火热而又酥软的嗯嘤，一瞬间也感染着她的身体更软，一只纤细的右手不由自主就也和小艾一起，同时握向了男孩狰狞的肉棒。

　　「嗯……」柔软的手掌刚刚触碰，整个心扉就像是被深深灼烫了一下，一股浓浓的火热当即便被从心底最深处勾勒而出，那柔软的右手不由自主就开始飞快的撸动起来。

　　听着男孩越发粗重颤抖的喘息，可馨也是感到自己越发的口干舌燥，可能因为紧张和害怕，男孩除了被动的享受，并没有其他太多的动作，但猛然惊醒间，可馨却发现自己赫然是在不由自主的用自己的胸部与男孩的身体摩擦着。

　　随着一股股涨热的气息弥漫在双乳，那早已翘立的乳头，当即也是一片酥痒难耐。

　　「原来，原来，这样也可以……嗯……」可馨心中无力的喃喃着，虽然也不会和男孩真的发生什么，但内心的火热和悸动却是越来越无法抑制。

　　直到伴着男孩一声粗重的嘶吼，可馨顿时感到手中滚烫的肉棒随着一抖，猛然又暴涨了一圈一般，一股火热的液体，在喷射后，当即又有大片洒落在手上。

　　让可馨蜜穴再次忍不住狠狠抽搐一下后，不由也和小艾一样，趴在男孩的耳边，不自主的发出了无力的嗯嘤之声，右手配合着小艾，撸动的越来越快，直至挤出男孩肉棒中最后一滴精液。

　　可馨急促喘息间，感觉此时此刻的自己就像是一个不知廉耻的荡妇，勾引着一个涉世末深的男孩，但却不由自主感到格外的刺激。

　　男孩释放过后，一时有些不知所措，却听小艾在他耳边暧昧的说道：「再见了，小帅哥」话落，不等男孩反应，小艾便拉着可馨咯咯笑着，急忙朝着前方跑去，只给男孩留下一个难忘的美梦一般的经历。

　　看着可馨被小艾拉着，略显惊慌而娇羞的逃走，我和耗子各自顶着挺起的肉棒，顾不得男孩诧异的眼神，当即也是飞快的追去。

　　在公园内两女再次穿上了衣服，可馨不由瞥了我一眼，但那满脸的红晕和隐隐间的一丝春情，当即让我的心再次砰砰跳了起来。

　　离开公园再次向家中走去，四人比起之前明显沉默了许多，但却又有着一丝暧昧的气氛在缓缓流转。

　　可馨亲密的挽着我的臂膀，此时此刻，只让我感觉到那紧贴着我的双乳格外的柔软，娇嫩的肌肤上更缓缓流转着一丝滚烫。

　　「要不，今晚我和死耗子就住你们家吧」就在这时，小艾突然略显狡黠的笑着说道。

　　「这……」可馨顿了一下，不知想到了什么，脸颊顿时更红，随之便轻轻嗯了一声。

　　后来才知道，此时此刻，由于接二连三的大胆尝试与挑逗，可馨内心早已弥漫着了深深的渴望，原本准备到家就与我来一番疯狂缠绵，没想小艾和耗子却从中间加了一脚，心头微微火热之间，她不由就想到：「难道今晚四人要一起来一次……？」刚想到这些，她顿时就感到心头更加火热，一股浓浓的娇羞伴着燥热已是缓缓弥漫全身。

　　我没有猜测出可馨心中所想，但古灵精怪的小艾却一下子就猜到了，只见她在可馨答应之后，狡黠的眼珠一转，当即就再次拉着可馨走到了前方，两女小声的嘀咕着什么。

　　心头正微微有些疑惑，陡见两女齐齐扭头朝我耗子看了一眼，小艾是一脸兴奋的跃跃欲试，炽黄的路灯照射下，可馨脸上的红晕之色更加浓厚，轻咬着嘴唇，眨了眨眼眸间，顿时看到了一片水汪汪的柔软。

　　虽然不知道两人到底讨论了些什么，但猛一看到可馨此时此刻的模样，我的心也不由就是当即不知为何的一片火热。

　　回到家中，没想两女直接走进了卧室，把面面相觑的我和耗子留在了门外。

　　不过，也只是过了一会，随着卧室的门缓缓打开，我和耗子定睛看去，先是一愣之后，呼吸瞬间便变得粗重和火热起来。

　　只见两女面带娇羞，都是有些扭捏的走出，身上各自穿着的赫然是薄纱一般的情趣衣物，凸凹有致的身躯在衣衫衬托下，若隐若现，顿时给我和耗子带来无尽的诱惑。

　　还没等我和耗子有所动作，突然就见小艾少有的红着脸，但又鼓着勇气，突然暧昧挑逗的缓缓走向我们，眨了眨那水汪汪的眼睛道：「两位，需要服务吗？」一语落下，首先是后面的可馨，羞耻的颤了颤身体，然后便是我和耗子同时不由自主的咽了咽口中的唾液。

　　一瞬间，我和耗子便明白了，小艾和可馨此时赫然是主动而又大胆的跟我们玩起了角色扮演，而且扮演的内容，更是让人瞬间口干舌燥的小姐与客人。

　　或许，每一个淫妻癖心中都有一个最黑暗，最堕落的念头，那就是自己的老婆，有一天就像一个婊子一般，被无数男人争先恐后的享用。

　　这样的念头一经浮现在脑海中，不由便让人瞬间血脉喷张，但却也很清楚知道，这样的念头根本不可能实现，甚至即使是在日常的情趣中也从末提起过，但却从末想过，幸福就是来的这么突然。

　　我不由狂咽着口中的唾液，火热而又颤抖的一一扫视着小艾和后方娇羞的可馨，一瞬间，眼前的两女就彷佛真的变成了隐藏在万家灯火中的良家楼凤，不由就开口道：「还不知道你们的服务好不好」小艾眨眼笑了笑，表情妩媚而又挑逗：「我们姐妹可是这里的头牌，尤其是我这位姐姐」小艾说着，就拉着后方娇羞的可馨上前了几步道：「我这位姐姐，胸大屁股翘，水还特别多，不知道多少男人抢着要照顾她的生意」听着小艾所说，可馨的脸颊顿时变成了滴血一般的红，但随之却是轻咬着嘴唇，看向我道：「客人不喜欢我吗，我的服务很好的」
　　「我的服务很好的」可馨那娇羞间带着颤抖的声音回荡在我的耳边，一下字就让我整个人都酥了起来，之可见可馨说完这句话后，就像是内心羞耻的闸门被打开了一般，眨着眼间，那刻意涂抹的妖艳的红唇微微一张一合间，呼吸顿时急促和火热了许多。

　　而耗子则是直接愣在了一旁，只是肉眼可见的裤裆处顶出了鼓鼓的一片，粗重喘息了一阵，突然就走向可馨道：「我选这个」
　　「哎吆，客人好心急啊」小艾似笑非笑的看了耗子一眼，突然拉着可馨轻飘飘的来到了客厅沙发道：「要不两位还是先见识一下我们两个到底有多骚？」说着这样的话，就是小艾也不由脸颊一红，但也可能是这样的话也在同时刺激着两女，就连可馨神情一下字也软了下来。

　　「好」我忍着内心的火热，不由也更加期待小艾和可馨到底能做到什么程度。

　　「如果，感觉我们够骚的话，别忘了给个好评哦」小艾缓慢的说着，突然就转身吻向了可馨。

　　「嗯……」可馨身体一颤，红着脸偷偷看了我一眼，随之却是当即迷离的微微闭上了双眼，主动张开了红唇，任凭小艾柔软火热的舌头探入到了自己口中。

　　「嗯……嗯……」一刹那，两女一边火热的互吻着，一边不由自主发出着诱人的娇喘呻吟。

　　只可见两人的身体越来越软，不由齐齐躺倒在沙发上，一大一小两个乳房来回摩擦着，就连可馨在动情之间，也主动的用那双手暧昧的在小艾后背游走起来。

　　被小艾勾引着作出这样大胆的角色扮演，虽然羞耻的想要找个地缝钻进去，但一看到我那兴奋到极致的表情，顿时也感到格外的开心。

　　加上那体内积累的情欲被一点点勾引而出，让她不由自主的更加投入进去，一瞬间就彷佛感到自己真的变成了一个小姐一般，做着极尽淫荡的动作，讨好着眼前的客人。

　　让她有点被羞辱的感觉，但在情欲的累加下，这种羞辱却又不由化作了一种放纵般的堕落快感。

　　一边被动的被小艾在自己口中贪婪的索取着，一边已是感到自己的双乳就像是充血了一般，渐渐变得发热发涨，不由自主就挺起了自己的胸口，与小艾那浑圆的酥乳，贴合的更加紧密。

　　感受着一旁老公和耗子那炙热的目光，顿时就感到此时此刻的自己就像是一个任凭别人欣赏的货物，一寸寸肌肤接连变得发烫发热，随着双腿猛地夹紧间，那蜜穴一阵抽搐间，已是变得格外泥泞和滚烫。

　　「嗯……嗯……」不由自主投入享受在其中，发出一声声勾人心弦的嗯嘤娇喘，不知不觉间才发现自己和小艾身上的衣物已是尽数褪去。

　　两个赤裸的娇躯更加紧密的贴合在一起，顿时就彷佛有着一缕缕火热在各自的肌肤间流转，交融。

　　「嗯……嗯……我……」一缕缕情欲的汗水缓缓在肌肤上弥漫开来，两个女人暧昧而又火热的吻着，赤裸的娇躯就宛若两条游蛇，在扭动中，紧贴着，摩擦着。

　　不经意间，两人各自翘立的乳头，轻轻碰撞在一起，不由传递来一阵酥麻至极的快感，让两女不由自主分开了各自的嘴唇，昂首发出「哦」的一声悠长呻吟，随之贴合的更加紧密。

　　我和耗子目光火热的盯着这一切，在火热喘息中，早已各自脱下了自己的衣衫，对着两女露出了那狰狞怒涨的肉棒。

　　不过，我还是在忍耐着，忍耐着，喘着粗气道：「看起来，奶子大的那个小姐不够骚」
　　「嗯……」故意刺激着可馨，顿时只听可馨一声嗯嘤，微微睁开那迷离的双眼，满脸通红的看着我，轻咬了一下嘴唇道：「我……我……会让你满意的……」说着，她眼神陡然一酥，赫然是一个翻身把小艾压在了身下，然后喷吐着炙热的鼻息，顺着小艾的脖颈一寸寸向下舔吸下去，一边还发出着酥软的嗯嘤。

　　「嗯……嗯……」小艾顿时也发出了享受的娇喘，一边迷离的扭动着身体，一边眨着水汪汪的眼睛看向了我和耗子道：「知道吗……嗯……我的可馨姐……是……嗯……我们这……最骚的婊子……嗯……哦……」小艾一句话说完，陡见可馨身体一颤，随之那嘴角传递的嗯嘤陡然提高了几分，高高噘起的臀部微微一阵抽搐中，身子顿时软软的贴倒在小艾的身上。


第二百零四章：
　　「嗯……」伴着小艾一声半羞辱半刺激的话语，只可听见可馨的娇喘陡然变得酥软，随着整个赤裸的身子，软软的趴在小艾的身上，那噘起着的臀部不由也抽搐了一下，而可馨那不断喷吐着炙热鼻息的红唇也正好落在了小艾双腿之间。

　　「嗯……可馨姐……」满脸红晕的小艾也艰难抬起头，迷离的看着不断娇喘的可馨，满是春情的眼眸中顿时变得一片水汪汪的，随之又暧昧挑逗的看向我和耗子倒：「我们俩够骚吗？」
　　「够，够」耗子兴奋的说着，已是忍不住缓慢撸动起了自己的肉棒，而我双眼也要喷火一般，当即就要忍不住朝两人扑去，但没想可馨却在这个艰难的抬起头，将那满脸通红情欲的脸颊面向我，轻轻摇了摇头，然后喘息间道：「我……我这样的……嗯……骚婊子……嗯……你还满意吗……嗯……」几乎颤抖着说出这句话，下一刻，肉眼可见间，便看到可馨赤裸的每一寸肌肤都在颤栗着，当即荡漾出一层妖艳的粉红色，随之赫然是忍着浓浓的娇羞，带着一丝挑逗的样子，继续颤抖的说道：「嗯……我……我还可以更骚的……哦……嗯……」话刚落下，只见她急促喘了几口炙热的气息，当即便支撑着身体向后趟去，而我看着眼前那万千风情的可馨，心砰砰跳着，只剩下对她接下来行为更加强烈的期待，怒涨的肉棒抖了抖，但随之又强行忍耐了下来。

　　只见可馨脸颊间的娇羞之色猛地一浓，在身子后仰躺在沙发上之后，那双腿突然一分，就对着小艾的双腿斜插而去。

　　「哦……可馨姐……嗯……」在缓慢的颤抖间，我目睹着可馨和小艾两人的蜜穴一点点紧紧贴合在一起，紧接着便见到无力的喃喃着，昂首发出一声悠长而又酥软的呻吟。

　　「嗯……嗯……」可馨身子也是猛地一软，布满迷离之色的一会闭合一会微微睁开，一双修长的腿却是猛然绷紧，然后与小艾的双腿紧紧纠缠在一起。

　　「嗯……嗯……嗯……」两女的呻吟娇喘刹那间变得急促起来，互相扭动着自己的臀部，宛若两个妖艳的美人蛇一般，将那各自泥泞的蜜穴紧紧贴合在一起，一次摩擦。

　　「磨豆腐」我看着眼前的一切，脑海中不由浮现出这三个字，更兴奋于，今晚可馨的主动和大胆。

　　即使是无法看的太清楚，但也能想象的到，在两女双腿只见，那簇黑色的毛发之下，两个泥泞的蜜穴紧紧贴合这，湿漉漉的阴唇就像是两个贪婪的小嘴，沾染着大片的黏滑，贴合在一起。

　　蠕动颤抖着的蜜穴微微张开着，随着扭动与摩擦，甚至各自朝着里面陷入少许。

　　柔软与滚烫，滑腻与颤栗，紧紧交织在一起，让两个女人脸颊纷纷红晕到了极致，一次次忍不住昂首发出宛若猫叫春一般的颤抖娇喘。

　　可馨更是轻咬着嘴唇，用那迷离的眼眸始终盯着我，神情间带着挑逗与娇羞，一次次在我的视线中，扭动着自己的身体，昂起着自己兴奋的身体，刺激着我体内每一条性感的神经。

　　直到目睹着，两女蜜穴贴合在一起不断摩擦着，连那两簇黑色的毛发上都泛出浓浓的晶莹光泽时，我和耗子几乎同时忍耐不住了，喘着粗气，齐齐上前站到了两女跟前。

　　却见，两女嗯嘤中，纷纷挑逗和迷离的看向我们，可馨更是主动的，颤抖开口道：「你们……还满意吗……嗯……」说话间，只可间两女在一声呻吟间，臀部齐齐抬高了几分，顿时将那泥泞到极致，向外翻卷少许的蜜穴展现在了我们的面前，一缕缕淫液在滑动中汇聚，格外的淫靡。

　　「满意，非常满意」我也不由将自己代入到角色中，喘着粗气问道：「不知道两位怎么收费」
　　「嗯……」小艾一声娇喘，正要开口说话，却见可馨咬着嘴唇，娇羞而又挑逗的看着我道：「我们……嗯……一块钱……做一次……嗯……」
　　「呼……」一块钱三个字，刹那间刺激的我和耗子浑身发抖，耗子不由就问道：「这么便宜？」
　　「嗯……」可馨脸颊红到了极致，或许是这样的扮演，这样自己轻贱着自己的行为也在深深刺激着她的敏感神经，身体当即一抖道：「因为……我……我们……的……嗯……的骚逼不值钱……哦……」刹那间，再也做不到任何忍耐，我和耗子顾不得温柔，直接暴力的分别将两女拽起，然后将自己那怒涨的肉棒矗立在两女的脸前，而耗子更是直接了当的选择了可馨，虽然稍稍违背了结婚前不能再和可馨发生实质关系的约定，但此时此刻，情欲笼罩下的四人根本无人提起。

　　「骚婊子，给你一块钱，给我好好舔鸡巴」我不由兴奋的凌辱着，却听小艾眨了眨水汪汪的眼睛道：「我们是骚婊子，舔鸡巴，不收钱」
　　「嗯……」伴着话音一落，陡然看到小艾红唇一张，直接将我整个肉棒尽数吞咽其中，然后飞快的吞咽舔吸起来，一边吞咽着，她还一边微微抬起眼眸，妩媚的看着我。

　　那淫靡的吞咽动作，加上那布满春情和迷离之色的表情之下，当即就刺激的我浑身一个激灵。

　　而转眼看向另一边，可馨脸上带着浓浓的娇羞，但动作却格外的主动和淫荡，一手扶着耗子的肉棒，伸出舌头，就宛若在吃棒棒糖一般，从肉棒根部到龟头，来回仔细的舔吸着，不一会便看到耗子整个肉棒都被舔吸的油光发亮。

　　伴着连绵不断的嗯嘤娇喘，加上强烈的视觉冲击，也或许是因为耗子已经太久太久没有和可馨如此亲密的接触过了，当即就看到耗子身体猛地一抖，竟是当即就有一种要喷射的冲动。

　　豁然间，他就将肉棒从可馨手中抽出，然后看了我一眼。

　　无言中，两个男人当即就形成了一种极致的默契，微微靠近片刻后，两根肉棒顿时就并排矗立而起。

　　虽然与另一个男人的肉棒如此紧贴着，让我心中顿时一阵鸡皮疙瘩的感觉，但随着可馨和小艾神情一软，一左一右舔吸而上后，那种微微的不适应感，当即化作了无尽的快感。

　　两根柔软的舌头，就像是轻柔的柳絮，一寸寸拂动而过，只见可馨红唇一张，竟是分别含住了我和耗子半个龟头，然后飞快的用舌头打转，而小艾则是直接用舌头同时卷着我和小艾两个肉棒，来回舔弄。

　　一时间，整个肉棒上就彷佛被同时被两种截然不同的快感同时刺激着，尤其是可馨那前所末有的主动和放荡，更是深深刺激着我的每一条敏感神经。

　　「呼……」一刹那，甚至是我因为生理和心理的双重刺激都有了一种要喷射的冲动，当即再也忍耐不住，直接抽出了自己的肉棒，喘着粗重气息的同时道：「两位，真的是我见过最骚的婊子」可馨脸颊更红，但看着我的兴奋，眼眸间的迷离之色也随之更加浓厚，嗯嘤娇喘中，赤裸的娇躯软软倒在了沙发上，而小艾眨着水汪汪的眼眸，赫然是直接靠在沙发上，大大的将双腿分开，露出那湿漉漉的蜜穴，娇喘道：「不想体验一下我们更骚的这里吗？」我豁然一步上前，正准备狠狠蹂躏眼前这个骚货小婊子，却见小艾妩媚一笑，突然伸手将耗子拉了过来道：「我选择这个客人」耗子顿时一脸幽怨，我一笑之下也没多言，动身便来到了可馨一旁。

　　唯有面对可馨，我的心才会始终那么澎湃和激动，看着她娇羞而又迷离的模样，我不由挺起肉棒就抵在了可馨泥泞的蜜穴入口，一边缓慢的摇动挑逗，引起可馨身体一颤发出一声悠长嗯嘤的同时，还一边戏虐道：「你们接客，从来不让客人带套的吗？」可馨表情一软，轻咬着嘴唇，享受而又挣扎的看着我，突然呼吸一急促，便微微颤抖道：「嗯……我……我们从来都不戴套……」
　　「哦……」一语话落，伴着我一吼之间猛地挺枪而入，顿时引得上半身猛地一抬，迷离的半闭着双眼发出一声悠长的呻吟，两个双手也不由紧紧抓住了我的臂膀。

　　我只感自己的肉棒就像是进入到了一条蜿蜒曲折的山路一般，无尽的泥泞伴着柔软，一次次蠕动着，将我的肉棒紧紧包裹着，每一次抽插，都与那娇嫩的肉褶狠狠摩擦着，带来无尽的快感。

　　一声声接连不断的嗯嘤娇喘中，一时间我甚至有些分不清现实和梦幻，但却格外享受此时此刻，不由问道：「不戴套，如果怀孕了呢？」
　　「嗯……嗯……哦……」可馨无力的承受着我大力的抽插，四肢如同八爪鱼一般紧紧缠绕在我的身上，断断续续间，一边迷离的享受，一边又还道：「嗯……怀孕也不害怕……哦……怀孕了就让我……嗯……就让我的绿王八……啊……老公养着……哦……」
　　「呼……」一刹那，我就是要疯狂了一般，使劲全身力气，伴着一阵「啪啪啪」的清脆声响，毫不留情的抽插而去，只是片刻，便感到自己的大腿根部都已经被可馨溅射出的淫液沾染的黏滑一片。

　　「你个骚婊子」我不由怒骂出声，但在同时却又火热而充满爱意的低头吻向了可馨，两人紧紧拥抱间，汗水交融着，就像是要融为一体一般。

　　「嗯……我是骚婊子……啊……嗯……」可馨也放荡的大叫着，只感她那泥泞的蜜穴越来越紧，越来越热，就像是装了一个马达一般，一次次飞快的蠕动，颤栗。

　　而另一旁，耗子也早已奋力插入，小艾疯狂的摇晃着自己的脑袋，极尽的享受之下，甚至在耗子肩膀上咬出了一拍清晰的牙印。

　　「嗯……啊……啊……」小艾一次次甚至主动抬起着自己的臀部，迎合着耗子的抽插，今晚酒吧过后的她也格外的放纵和大胆：「嗯……你知道我老公是谁吗……嗯……哦……我老公叫张浩……嗯……他……他的老婆是各卖逼的婊子……啊……」一声声大胆的淫言浪语，刹那间刺激的耗子浑身颤抖，而可馨羞耻松开我的嘴唇，羞耻的朝他们那里看去，娇躯顿时也是猛地一颤，身子一软间，便倒在了小艾一侧，那原本被我占据着的红唇，当即被小艾夺走。

　　「嗯……嗯……嗯……」我甚至感觉眼前的一切已经无法用言语来表达，只感觉浑身每一个细胞因为炙热，就要爆炸一般，「哗叽哗叽」的淫靡抽插声中，身下的沙发凝聚着一滩又一滩淫靡的痕迹。

　　「啊……」极致的疯狂下，带来极致的快感，这一次我们四人缠绵的很短暂，但高潮却来得格外强烈，伴着小艾和可馨齐齐一声高昂的呻吟，两女的身体当即剧烈的痉挛抽搐起来。

　　我只感可馨的蜜穴当即就紧致到了极致，紧紧包裹着我肉棒的同时，从蜜穴最深处，顿时就如同有着一股滚滚洪流汹涌而过一般，狠狠浇灌在我的肉棒之上。

　　随着马眼处猛地一麻，压抑的精关顿时开闸了一般再也忍耐不住，狂暴的喷射而出。

　　「呼……呼……呼……」随着喷射，一瞬间我就像是耗尽了浑身所有力气，趴在可馨身上大口大口喘着粗气，只感浑身每一个细胞都发出的欢呼的雀跃。

　　「还……还有最后一个项目哦？」就在这时，突然就看到小艾在急促间，艰难推开压在自己身上的耗子，然后将可馨从我身下拉出，暧昧而又挑逗的看着我，在可馨无力间，当即就与可馨成了一个６９的姿势趴在了可馨的身上。

　　「嗯……」一刹那，我看到可馨的身体猛地抽搐了一下，正是小艾红着脸，带着无尽的迷离，缓缓趴在了她的双腿之间，一寸寸舔吸起来。

　　羞耻的闭上了双眼，却又忍不住睁眼看去，正看到小艾那肥大而又泥泞的阴唇晃颤着，从那还在不断蠕动着的蜜穴入口，正有着耗子刚刚射入的精液徐徐溢流而下。

　　她无力的喘息着，脸上的羞耻和挣扎一次次闪过，最终随着昂首发出「哦」的一声长吟，终于是在迷离中再次微微闭上了双眼，颤抖着伸出舌头朝小艾的蜜穴缓缓舔去。

　　我和耗子看着这一幕，一瞬间，顿时火热的痴迷了。


第二百零五章：
　　一夜缠绵，无尽疯狂，直至最后小艾和可馨直呼受不了了，疲倦而满足的四人就直接挤在我们卧室的一张床上，沉沉的入睡而去。

　　早晨在透过窗帘照射下的几率阳光下，悠悠醒来，睁开眼，第一眼看到的却是浑身赤裸，将四肢如同八爪鱼一般搭在我身上的小艾，微微动身靠近了一下身后的人，发现可馨正入睡在我的身后。

　　正想转身，突然耳边就传来了可馨那微微急促的喘息声，还有耗子那独特的粗重气息。

　　「莫非，两人又在？」心中顿时再次火热起来，肉棒微微硬起的瞬间，竟然是感到有些酸痛，不由又苦笑一下。

　　就在同时，身后可馨的急促喘息，陡然变成了一阵淫靡的口舌相交之声，然后突然又开到原本在沉睡着的小艾，那长长的睫毛眨了眨，随着我戏虐的将手朝她双腿之间游走而去，顿时见她红着脸睁开了双眼，但却并没有阻止我手掌的探入，微微一阵撩弄，顿时她的蜜穴在身体微微一颤间，已是有些湿润。

　　「嗯……」这时，身后突然传来了可馨一声无力的嗯嘤，心中幻想着背后两人的淫靡举动，还没来及兴奋起来，却听可馨突然道：「不行，你答应过的，和小艾结婚前我们俩不能再发生关系」
　　「我……我……」耗子沮丧的声音顿时引得小艾扑哧一笑，可馨两人这才发现我和小艾早已醒来，红脸之间，不由又是狠狠掐了我一下。

　　「死耗子，让你死坏，急死你」小艾幸灾乐祸的说着，却见耗子一声嘶吼，竟然直接翻身将小艾压在了身下。

　　「死耗子，起开」小艾剧烈的挣扎着，但在耗子的强势之下，直接朝着她那已是微微湿润的蜜穴插入之后，反抗顿时又化作了一声无力的娇喘：「嗯……死耗子……哦……你要肏死我了……嗯……」眼看两人就这样突然开始了大战，我靠近一旁的可馨，正想有所动作，却见可馨一瞪眼，脸又一红道：「我不行了，你放过我，去一起折腾小艾吧」说着，整个人连忙起身，胡乱穿上衣服便惊慌失措的跑出了卧室。

　　我见此，哑然失笑，俯身在一旁，爱抚了小艾一阵，只引得小艾更加疯狂，想了想还是没有加入进去，而是也起身走出了卧室。

　　来到屋外，发现可馨正在准备着早餐，悄然无息间，偷偷走过去，一把将其搂住，心中只感无尽的宁静和满足。

　　「你怎么出来了」可馨先是微微一惊，随之便问道。

　　我没有回答，只是轻轻搂着她，斯缠在她的耳垂脖颈之间道：「媳妇，谢谢你」
　　「没什么的」可馨顿了一下道：「不是说好了吗，要陪你疯这最后一段时间的」
　　「嗯」我轻声嗯了一声，心中想着的却是：「我们说好了的，一定要拥有一个属于自己的孩子」
　　「对了」没过一会，可馨突然道：「今天早上看了信息，董校长给我说，他要暂时休假一段时间」
　　「啊？」我顿时愣住了。

　　董周仁发给可馨的原话是：「这两天我心里有点乱，还有家里的事，感觉一张老脸都没办法见人了，所以休假两周，学校的事情你多肏点心」我是真没想到董周仁直接休假躲避的，直到后来渐渐岁数大了之后，才明白董周仁此时此刻的心理。

　　正经了大半辈子，为人师表了大半辈子，他即使心中渴望，但是真的不想因为自己走错一步，而毁掉别人的生活。

　　或许，在他的认知中，从来不知道淫妻癖这个存在，因此即使可馨当晚模棱两可了说出那句「我老公喜欢我这样」后，在他心中留下的依然是深深的疑惑和愧疚。

　　简单安慰了一下可馨，我们也一致认为，这种事情确实是勉强不来，或许给董周仁一段时间，他自己相通了也不一定。

　　直到早饭做好，小艾两口子才从卧室中翩翩走出，娇羞中带着一丝自然，相谈间带着无尽亲切，不知不觉，和小艾两口子已是如同亲人一般的存在。

　　我想，如果不是人的欲望无止尽，不是渴望和索取的太多，这样的生活，才是淫妻癖最美满的现实。

　　日子一天天的过下去，可馨虽然答应了陪我疯狂，但疯狂永远都是生活的点缀，中途在王博的死缠烂打下，可馨终于再次和他单独约会了一次，虽然发生了一些暧昧的接触，但最终倒没有发生什么实质性的关系。

　　倒是杨阳那边，一直没有再出现，最后竟然是阳子的表姐林柔找到了可馨，向可馨说明了因为那晚疯狂对可馨以及我的愧疚。

　　可馨听了感到有些好笑好气的同时，面对阳子反而也因此感到了格外的安心，当下便主动约见了阳子一次，通过好一番交流，才算打消了阳子的顾虑。

　　然后可馨便和我商量着，是不是找一个合适的时间，将我的癖好和如今我们的状况，告诉阳子。

　　我欣然同意，只是还需等待着一个合适的时间和契机。

　　春天来的格外快，只是一周过去，已是二十多度的温度，又是一个周末即将到来，周五晚上，小艾两口便向我们说了一个好消息，婚期已定，准备这周末拍婚纱照，并邀请我和可馨一起前往。

　　我和可馨也由衷的为小两口感到高兴，并答应了陪着他们一起拍婚纱照的邀请，事后才得知，原本他们是准备去外地拍摄的，正是想拉着我们一起参与，才选择了再本地。

　　第二天，如约来到影楼，小两口先是进行了室内拍摄。

　　郎才女貌之下，每一个镜头中展现的都是两人幸福而开心的笑容。

　　我和可馨一边在旁边看着，不时也插上几句话，看着看着，我不由就生出一个念头，想和可馨也拍一套我们两人的写真。

　　和可馨说了自己的想法后，可馨虽然有些诧异，但当即还是点头答应了，在挑选衣服的时候，我顿时发现影楼中有很多性感的衣物，虽然看了之后内心很是冲动，但最终还是忍耐了下来，选择了一个比较正常的衣物。

　　写真拍摄放到了下午再室外，和小艾小两口的婚纱照益同进行。

　　春光明媚之下，人也不由变得格外的放松，在摄影师的再三要求下，摆弄出一个又一个姿势，虽然很累，但却很开心。

　　到了最后，小艾直接嚷嚷着要和可馨来几张合照。

　　小艾穿着神圣洁白的婚纱，可馨穿着端庄淑女的碎花小裙，两人搭在一起有些怪异，但又十分的养眼，摄影师拍摄的也格外的卖力。

　　拍着，拍着，我突然就感到画风微微变得有些暧昧。

　　只见其中一张，小艾和可馨脸颊相对，光滑的额头抵在一起，那一个丰满硕大，一个坚挺饱满的胸部也是暧昧的贴合挤压在一起，不知是不是错觉，我总感觉摄影师的镜头似乎在刻意对准着两女的胸部。

　　不一会，又变成了可馨微微红着脸，大胆的伸出一根手指，挑逗一般勾着小艾的下巴，而正在拍摄的刹那，陡见小艾神情一酥，竟是当即微微伸出了舌头，暧昧的缠绕在了可馨的手指。

　　我想摄影师的镜头，必定完美捕捉到了这瞬间的风情，只可看摄影师的表情先是微微有些不自然，随之更加的兴奋和卖力。

　　我和耗子就坐在一旁，静静的看着，由于婚纱一般都是低胸模样，不知道是有意还是无意，在摄影师的安排下，小艾各自姿势总是极力凸显这那双饱满的酥乳。

　　即使是可馨，虽然穿着正常的碎花小裙，但总是会在姿势的摆弄下，不知不觉露出裙底稍稍风光，虽然看不到太多实质性的东西，但那若隐若现的情景，却更勾人心弦。

　　看着看着，我小腹处不由也有些微微的火热，但在这光天化日之下，想发生点什么，显然也不现实，当即走到一旁，点上一根烟，用手机翻看起了一些交友论坛上的帖子，缓解一下心中的燥热。

　　此景刺激，我刻意找了一些外拍的帖子，一幅幅大胆的裸漏照片之下，只感那颗心越看越热。

　　没想，正看着，突然肩膀被狠狠拍了一下，随之耳边便传来了小艾那活泼开朗的声音：「贼头鼠脑的再看什么」我顿时一惊，还没来及关上手机，那淫靡的一幕幕当即被小艾尽收眼底。

　　「变态」正好可馨也走了过来，小艾当即便道：「可馨姐，这变态竟然在这偷偷的看别的女人照片」
　　「冤枉啊」我秉承着坦白从宽的原则，直接将手机递给了可馨嘿嘿笑道：「这不是看到你们性感的身肢有些激动，这才缓解一下」可馨接过我的手机，只是看了一眼，当即脸颊一红，轻啐一声便将手机递给了我，没想半途直接被小艾夺了过去，飞快翻看了几眼，啧啧道：「林源啊，林源，没想到你个变态好这一口，是不是看着我们走光心里很兴奋？」
　　「额……」我顿时无语，再一看，可馨脸颊更红，后来才知道，可馨两人对于自己在拍摄期间微微的走光是心知肚明的，因为一时感到也有些新奇和微微的刺激，加上走光并不算严重，才一直配合着。

　　「冤枉，应该没有男人不好这一口吧」我当即再次叫冤，而小艾眼珠一转，顿时看向了耗子：「死耗子，你说你喜不喜欢」耗子嘿嘿一笑道：「还行，还算喜欢吧」正说着，小艾便笑了起来，颇有一番阴谋得逞的味道，直接娇滴滴的揽住了可馨的臂膀道：「可馨姐，你看这两个臭男人这么喜欢，要不，我们也拍点类似微微性感的照片？」
　　「啊？」可馨顿时一愣，随之脸颊飞的通红，轻啐道：「疯丫头，这东西怎么拍，难道你就不怕被人留了底片，流传出去」我一听，心中当即一片火热，可馨那语气中可是明显没有坚决拒绝的意思啊。

　　和小艾狡黠的目光一对，我当即更加期待起来，只听小艾道：「这肯定不能在影楼拍啊，我们得找个专业的熟人，帮我们拍」可馨犹豫挣扎着没有回应，但看着我们三人期待的目光，最后也只能道：「这上哪去找合适的人」
　　「我想想」小艾思考着，我也思考着，突然一个人影飞快划过脑海，紧接着心顿时砰砰砰的跳了起来，咽了咽口中的唾液，当即有些颤抖的对着可馨说道：「媳妇，我记得，董校长不还是什么摄影协会的吗？」
　　「啊？」可馨一声惊呼，先是狠狠瞪了我一眼，然后红着脸连忙摇头：「他不行，不行」看着可馨微微娇羞和慌乱的样子，小艾若有所思的先看了我一眼，得到我那意味深长的眼神后，顿时兴奋起来：「是那个校长啊，我看挺合适，可馨姐，就他行不行」
　　「这，真的不行」可馨继续摇着头，但脸颊却是越来越红。

　　最终，在小艾的死缠烂打下，突然深吸了一口气，也不知相通了什么，然后幽幽看着我道：「那，我试一下吧」当可馨用那微微颤抖的手指向董周仁发消息时，心中就像压着一块巨石，充斥着浓浓的紧张和娇羞，而在那条消息最终发出去的时候，不由又长松了一口气。

　　后来她告诉我，既然决定陪我疯了，既然在酒吧中已经做出了那样大胆主动的举止，这次的摄影何尝不是一个契机呢，只不过她却没想到，我们嘴中原本说的微微性感的照片，完全超出了他的想象。

　　而董周仁在接到可馨发来的消息后，也是拿着手机愣了许久许久，最终也不知经历了多少复杂的斗争，还是答应了下来。

　　根据他后来所说，不管自己将要迎接的是什么，这样唯唯诺诺的样子，也有点太憋屈了，索性什么也不去想，但心头却荡漾出了一股莫名的火热。


第二百零六章：
　　经过再三斟酌，我们最终将客厅简单整理了一一下，把拍摄地点放在了自己家中，而我和耗子迫不及待的购买了两女拍照用的几套衣服。

　　可能就连董周仁也没有想到，我们拍摄所选用的衣物就是如此大胆和淫靡。

　　时间安排在了周日的下午，吃过午饭，董周仁才姗姗而来，带着自己专业的摄影设备，身穿一件马夹，倒颇有一番摄影高手的风范。

　　只是刚一到屋，他就显得极度的不自然，而可馨也有些不敢去直视他，不时还脸颊一红，看的我是心头火热，也看到小艾狡黠笑着之间，更加确定了自己的猜测。

　　「要不，我们开始吧」还是小艾率先出了头，推着有些扭捏的可馨就走进了屋，而董周仁对我干笑了两声，当即便开始捣弄起了自己的摄影装备。

　　为了避免董周仁的尴尬和以及可馨的拘束，今天拍摄现场的总导演全权交给了耗子，只不过内容却是我们两个男人，加上比我们还兴奋的小艾，辛辛苦苦研讨了大半夜才决定下来的。

　　不等可馨和小艾两人出来，我就借口拍照实在太无聊了，有点困，就跑到了正对着客厅的卧室，去假装休息。

　　却不知，在客厅的隐秘角落，早已被我提前布置好了一个临时的摄像头，客厅内的一切可以通过摄像头尽收眼底。

　　心急火燎的直接将侧卧的房门反锁，我当即打开了手机后台，火热盯着屏幕中的一切。

　　不一会，依然在微微扭捏着的可馨在小艾的推嚷下走出了卧室，一眼看去，不仅仅是房间内的董周仁表情慕然一顿，就连我也是心头一片火热。

　　第一件的拍摄衣物，还是相对保守一点的，正是一件黑色的连体紧身皮衣，虽然并没有太多的肌肤裸漏在外，但却将可馨和小艾两女凸凹有致的身材，衬托的淋漓尽致。

　　尤其是可馨那硕大丰满的胸部和浑圆翘立的臀部，在紧身皮衣的衬托下格外的瞩目，让董周仁不由在上面盯了几眼，然后又慌忙躲闪而去。

　　可馨脸颊也是猛地通红，只感心砰砰跳着，特别是察觉到董周仁那不时落来的目光，身心不由自主的便有些燥热起来，而小艾则是笑嘻嘻的一脸兴奋，向有些发愣的耗子使了一个眼神，只见耗子当即也很是兴奋的道：「我宣布，现在摄影开始，这场摄影，我是总导演」看着耗子那洋洋得意的模样，加上察觉到我并没有在场，心中有所思的同时，暗自轻啐一声，接着可馨不由也轻笑出声，原本紧张的情绪随之也就轻松了许多。

　　总导演便是负责两女各种拍摄ｐｏｓ的设定和现场指挥，在耗子一声令下，拍摄正式开始。

　　按照计划，刚开始也是一些很普通的动作和姿势，渐渐的，可馨也就自然而然的放松了下来，而董周仁就是对着两女咔嚓咔嚓拍个不停，也不知道此时此刻，心中到底是何感受。

　　不过，既然精心策划了大半夜，又怎么可能就这样轻轻松松的过去，随着小艾对耗子一个眼神看去，耗子当即就开始了新一轮的指挥。

　　姿势与动作相对而言，依然保守，但却多了几分暧昧，只见两女在耗子的指挥下，纷纷侧身对向镜头，一脚微微弯曲，轻轻踮起，一手则是自然的抚摸在发丝之间，一手垂落在腰间。

　　通过摄像头，我看到在可馨、小艾两女摆出这样一个姿势的瞬间，董周仁拿着摄像机的手不由就抖了一下。

　　当时从摄像头中看着还不明显，直到后来从照片中看到，我才明白，董周仁那一刻为什么会抖了一下。

　　此时此刻的姿势下，可馨侧身形成了一个完美的Ｓ曲线，整个人就如同一道光滑的流苏，平滑的小腹缓缓上移，便是那山峦一般高高耸立的巨乳，随着微微急促的呼吸而不断起伏着。

　　从小腹向下，双腿在紧身皮衣的衬托下更加修长，浑圆的臀部就像是一个熟透的水蜜桃一般，令人垂涎欲滴。

　　加上脚上一双细长的高跟鞋，这一刻的可馨妩媚，性感，而又隐隐高冷，宛若女王。

　　很抱歉，此时此刻，小艾在我和董周仁眼中真的成了一个陪衬，而其实小艾也很乐意当这个陪衬，毕竟因为她对可馨那怪异的癖好，她其实也在一点点兴奋着。

　　对着可馨这个姿势，董周仁双手微微抖动间，飞快的连拍了二十多张，让可馨心中不由微微也弥漫出浓浓的娇羞之感，她骄傲于此刻自己的姿态，但那一道道闪光，就仿佛董周仁炙热的目光，扫视着她的娇躯，让她半因为费力，半因为娇羞，呼吸不由就有些急促起来。

　　好在耗子似乎看出了她的体力不支，连忙喊停，换了下一个动作。

　　下个动作，肢体倒是没有太多要求，耗子则是刻意在表情上要求了一番，只见可馨轻咬着少许一点下嘴唇，面对镜头微微眨着那水汪汪的眼眸，脸颊上悄然生出一抹红晕，就像是怀春的少女一般，带着一丝淡淡的春情、娇羞和妩媚。

　　一时间，董周仁甚至忘了拍照。

　　不得不说，可馨在那时能够展现出这样的表情和风情，完全是因为一些感受由心而发，才如此的自然和诱惑。

　　到了最后，在可馨一声惊呼中，小艾狡黠笑着，赫然是猛地一下将她上衣的拉链向下稍稍拉了一点。

　　一刹那，露出的便是大片白嫩的乳肉，与闪烁着晶莹光泽的皮衣，紧密相连的春光。

　　可馨身体一颤，刚想揽住，却听耗子连忙道：「对，对，就这样」或许是因为本就怀着一丝心思，或许是因为也渐渐放松了下来，也可能是真的从此时此刻，享受到了一些不一样的感觉，可馨红着脸最终放下了那遮挡的双手。

　　然后带着一丝懒散的表情，斜躺在沙发上，修长的双腿交织着翘起，随着身体一斜，那岔开的皮衣领口顿时自然而然的向着一侧再次散落了几分。

　　更多的白嫩裸漏而出，而且后来通过照片我才发现，随着此可馨娇羞的微微动着，那镜头甚至捕捉到了大片白嫩中央少许的一圈红晕。

　　那一刻，董周仁立刻就意识到了，此时此刻的可馨，在紧身皮衣之内，赫然是真空一片。

　　一刹那，他的动作便变的格外的不自然，蹲着的双腿不自主的前后交换了一下，后来才直到，在那一刻，他就已经可耻的硬了起来。

　　而可馨的内心同样也并不平静，随着皮衣领口向下散落而去，她甚至清楚感觉到了光滑的皮衣布料在散落间与自己娇嫩乳头摩擦的触感，微微低头间，更是羞耻的看到了自己那稍稍裸漏在外的粉嫩乳晕。

　　「校长看到了吗？」心中不由回荡着这个念头，却让可馨当即心头一热，就仿佛有着一股异样的电流涌过一般，让她在感到一阵酥麻之间，那娇嫩的乳头，赫然是清晰可感的翘立了几分。

　　呼吸不由自主的有些灼热间，她脸颊之上的红晕就如同涟漪一般，一圈圈扩散开来，在勾人心弦的诱人身肢下，又平添了几分妩媚的动作。

　　直到这个姿势终了，董周仁慌忙起身道：「我，我去趟卫生间」一闪而过间，可馨似乎看到了董周仁双腿间鼓鼓的一片，心头一颤的同时，只感双腿之间的蜜穴，似乎也变得火热起来。

　　好在耗子即使喊停，然后兴奋而又火热的催促着两女去换下一身衣服。

　　我不知道可馨在换第二件衣服的到底是怀着什么样的心态，但是出来的时候，除了微微的扭捏，反而没有了第一次出来时那么多的扭捏。

　　甚至就连董周仁，也不知道在卫生间到底做了什么思想斗争，看到再一次出现的可馨时，除了那目光越发火热，一次次不时深吸一口外，竟然也比第一次镇静了许多。

　　可馨和小艾再次走出了卧室，这一次身上穿着的赫然是两件学生装的打扮，而且着学生装极其的暴漏，上半身紧紧有着一个纽扣，看看遮住可馨一双丰满的巨乳，甚至有种只要稍微动作大一点都会蹦跳而出的错觉。

　　极薄的布料下，赫然还能看到亮点明显的激凸，微微走动间，能看到那两点娇嫩与衣料一次次摩擦着，甚至仔细看去，还能看到那一圈粉嫩的乳晕。

　　下半身就是个极其短的学生群，裙摆短到了几乎只到大腿根部，随着走动隐隐晃颤间，顿时看到大片浑圆的臀肉，让人不由猜测，此时此刻两女裙子下面所穿的到底是淫靡的丁字裤，还是更加大胆的真空一片。

　　可馨红着脸再次站立在镜头中，几乎咬着嘴唇才让自己的身体没有颤抖，随着脸颊上的红晕涟漪一般，一圈圈荡漾开来，突然就见她深吸一口气，接着赫然是红着脸对准了董周仁手中的镜头，声音微微有些颤抖的说道：「校……长，我，我们开始吧……」其实说出这句话之后，可馨只感自己整个身体都软了一般，极力忍耐住的急促呼吸下，身体的每一寸肌肤都在因为娇羞而一点点变得燥热。

　　或许是因为在换衣服期间小艾那些诱导的话语，或许是真的有些心疼眼前的校长，也或许真的想如我的愿，也可能其实自己内心深处也在期待着，她不由就强行压下了自己的羞耻感，转而化作鼓足勇气，尝试享受着此时此刻，这种紧张刺激的行为。

　　一句话落下，迎向董周仁那陡然僵硬，却又瞬间变得格外火热的目光，她身子微微一抖间，顿感双腿间的蜜穴猛地抽搐了一下，随之更是羞耻的发现，那微微发热蜜穴已经湿润起来。

　　而董周仁并不是愣住了，而是激动的不敢去动，生怕自己失态之下，就再也看不到眼前的疯狂，极力压抑着喘息了几声，才勉强平复下来，尽量让自己的双手不抖动，当即就僵硬的道：「好」我想，就算是场中反应最为迟钝的耗子，也必定察觉出了自己的可馨姐，与董周仁之间微妙的关系，做为一个自身淫妻癖，发现这层关系的瞬间，他顿时也变得更加兴奋和大胆起来。

　　随着镜头的灯光再次应着「咔嚓咔嚓」的声响闪烁而起，画面中呈现的则是一幅幅让人忍不住只咽口水的无尽春光。

　　可馨的端庄秀丽，小艾的活泼灵动，在这淫靡的学生服装扮下，形成了一种强烈的反差刺激。

　　「可馨姐，你屁股再高一点」耗子也兴奋了起来，大胆的指挥着可馨做起了更加羞耻的动作。

　　原本应该是表达出一种柔弱的感觉，楚楚可怜的欠着屁股坐在板凳上，但在耗子的指挥下，可馨臀部不由微微向上撅起着，随着极短的裙摆散落开来，露出的除了那大片白嫩浑圆的臀肉，更看到了一根淫靡的细线在她臀部和双腿之间缠绕而过。

　　但待到想要真的看清双腿之间那抹春光之时，却又恰恰被一缕布料遮挡了少许。

　　一时间，就连董周仁也被刺激的大胆了许多，颤抖的说道：「可……可馨，你的表情可以再妩媚一点」
　　「这样吗？」可馨还没动作，小艾已是红着脸，眨着水汪汪的眼眸，自然回头一看，轻咬着嘴唇，带着一丝无助的模样，手指轻轻掂着自己的裙摆就像是踮起。

　　一刹那，一件真的就是几根细线构成的淫靡丁字裤顿时完整的呈现在镜头之中，随着小艾臀部微微撅起，就连那娇嫩的菊花，在高清的摄像头下，都一览无遗。

　　「对……对……就是这样……」董周仁的声音更加颤抖，先是对着小艾连拍了几张，接着在期待而又火热的眼神中，不由再次将镜头对准了可馨。

　　可馨看着小艾大胆的举动，一时间芳心砰砰只跳，但心中就像是有着一个魔鬼的声音在诱惑着一般，让她油然而发的，在脸颊中浮现出更加自然的娇羞和迷离之色，随着裙摆被自己主动拉起，一股火热轰然就在双腿之间汹涌开来。

　　「呼……」一刹那，董周仁也发出了一声粗重的喘息，刚开始他以为是错觉，但对着摄像机仔细一看，胯下的肉棒顿时轰的一下便坚挺到了极致。

　　「那，可馨那大腿根部的光泽是什么？」他心中火热的喃喃着，一时甚至忘了拍摄。


第二百零七章：
　　「嗯……」可馨在看到董周仁那略显夸张的猛然僵硬，然后又轰然火热的目光时，一颗芳心顿时一颤，那颗眼眸，就情不自禁的微微用余光扫向了董周仁的胯下。

　　待看到那鼓鼓的一片时，她只感已经湿润的蜜穴微微一阵蠕动，甚至将那窄小的丁字裤都吸纳进入了少许，随着一股酥麻之感涌动而过，顿时清晰感觉到有着一缕粘滑的液体顺着大腿根部缓缓滑动而下。

　　「他，他一定看到了吧」可馨内心无力的喘息着，有些不敢直视镜头，但又因直视着镜头，身体格外的燥热：「还有，还有自己那变态老公，这会肯定在哪里偷偷看着吧」心中喃喃的想着，她的表情不由自主的便更加妩媚和迷离，也让董周仁和耗子齐齐看痴了。

　　人最敏感的器官永远是大脑，而可馨无论身体还是大脑，一直都是那么的敏感，无法控制的心理活动，带来的便是越发强烈的悸动与迷离。

　　我确实在目不转睛的偷看着，但因为没有身在现场，通过摄像头看到的一切远远没有那么的真实，但却丝毫不妨碍我看着眼前的一切，展开无尽的幻想。

　　幻想着可馨煎熬而又渴望着，幻想着可馨在董周仁眼前，一寸寸裸露出自己最私密的部位，娇喘中求欢，甚至幻想着连同小艾，和可馨一起，如同婊子一般，挑逗服侍着董周仁。

　　现实，虽然没有我想象的夸张，但其实相差不远，在耗子彻底兴奋起来之后，一切顿时都向更大胆的方向发展而去。

　　经历了第一次的裸露，接下来便是无数次，通过监控摄像头，只看到可馨和小艾的动作越来越大胆，越来越诱惑和妩媚。

　　到了最后，两人赫然是直接坐在了董周仁面前的凳子前，不仅双腿大大的分开着，将那神秘的幽径所在包露出，就连上衣仅有的一个纽扣也缓缓解开。

　　人世间，最诱惑男人的永远不是不着片缕的肉体，而是那种若隐若现的诱惑，耗子显然深谙此道，当即兴奋的指挥者可馨和小艾两人，一手无力的拽着自己的裙摆，想要遮掩住自己双腿的私密之处，但隐隐却依然能够看到少许那根镶嵌在双腿之间的细线轮廓。

　　而随着上衣纽扣解开的瞬间，还不能那两团白嫩暴漏而出，两女又纷纷伸出另一只手臂，半遮半掩的揽在了胸前，挤出更加诱人的乳浪之间，隐隐还能看到那少许娇嫩乳晕的轮廓。

　　两人密布着一层情欲汗水和浓浓红晕的脸颊之上，那似娇羞，似挑逗，似无力的表情，更是成为了整张画面的灵魂。

　　一个眉目含春，端庄秀丽的妇人，一个妩媚性感，灵动活泼活动的少女，在镜头中定格出最诱惑的风景，让董周仁几乎也不再遮掩自己胯下的坚挺，喘着气，连续拍下一张又一张照片，更是不时大胆的提醒着两女，做出更加羞耻的调整。

　　「接下来，就是最后一组了」耗子在一旁指挥着，不由也咽了咽口中的唾液，直接打乱了我们之前的计划，改为了更加刺激的临场发挥。

　　只见他说着，竟是当即就直接飞快脱掉了自己的上衣，露出赤裸的精装上身，甚至下半身也只穿着一个四角裤衩，就缓缓走到了两女中间，喘着粗气，伸出两手缓缓在两女背后游走摩擦着，一边也面向董周仁道：「校长，接下来就给我们三个拍一组吧」
　　「好」董周仁此时此刻，已经不想去尝试着理解眼前的这一切了，只是火热而又颤抖的回应着。

　　「嗯……」小艾率先发出了第一声实质的嗯嘤，随之整个人便软软的倒在了小艾的怀中，而可馨轻咬着嘴唇，其实内心也在不断的颤栗，耗子那火热的手掌游走在自己背部，就宛若带着一股股细微的电流一般，每滑动过一处，顿时就让那里的肌肤更加火热，浑身的力气也随之消失了一分一般。

　　「自己，自己难道也要在校长面前，露出最淫荡的一面？」喘息间，可馨心中无力的喃喃着，但随之又不由想着：「自己不也是在期待着这一切吗？」心中想着，身体已是不受控制的被耗子半揽着瘫坐在沙发上，董周仁只看到，眼前两个女人，带着浓浓的渴望和迷离，就如同两个待宰的羔羊一般，柔软的倒在耗子的肩膀上。

　　心中涌动着有些说不明的感觉，还来不及用相机记录下这个画面，陡见耗子头部一转，竟是当即挪开了可馨揽在胸前的那只手臂。

　　满眼的白嫩和那樱桃一般的凸点只是在眼前一闪而过，随之便被耗子一张火热的脸颊覆盖而去。

　　「我……」可馨颤抖的发出一个声音，但下一个刹那，随着耗子一边火热的舔吸在她的乳沟，一边又用那略显粗糙的脸颊摩擦着自己的乳头，顿时昂首发出一声嗯嘤，心中羞耻伴着异样的悸动，在终于到来的实质接触下，顿时化作滚滚的情欲涌动在了心扉。

　　而另一旁的小艾，则是带着满脸水汪汪的春秋，用火热的红唇游走在浩子的后背。

　　董周仁无法理解眼前看到的这一切，但却丝毫不妨碍他心中那末知名的火热和心扉，举起相机刚刚记录下几个镜头，陡见，耗子一边火热的将脸部埋在可馨的双乳之间，一手随之又轻轻先后拉起两女的一只腿，左右搭在了自己的腿上。

　　随着裙摆上移，一刹那，展现在镜头之中的，便是两女那再毫无遮掩，尽数暴漏而出的幽径之地。

　　「嗯……」可馨刚想拒绝，一股浓浓的悸动汹涌下，只化作了更加无力的嗯嘤，而小艾更是大胆的不时扭动着自己的臀部，让那细窄的丁字裤，一寸寸更加深入的陷到自己泥泞的蜜穴之中，也格外清晰的记录在了镜头之中。

　　「他，校长一定看到了吧」可馨心中无力的喃喃着，清楚感觉到自己蜜穴泥泞的同时，只感深处那娇嫩的肉褶在一次次蠕动间，生出一股浓浓的渴望和煎熬，不由发出一声声再也压抑不住的无力嗯嘤。

　　甚至在耗子将火热的脸颊从自己涨热的胸部抬起时，她只是微微举了举手，随之又无力的落下，迷离而又羞耻的盯着那闪烁的镜头，将自己白嫩丰满的巨乳，就这样尽数暴漏而出。

　　一瞬间，就像是心中某个枷锁被打开了一般，她连同着小艾，大胆而又主动的将自己迷离而又满含春情的脸颊，展现在镜头之中，然后一左一右，暧昧的在耗子脸颊上喷吐着炙热的气息。

　　甚至到了最后，在浩子的牵引下，她那颤抖的手，无力的滑动到了耗子的胯下，隔着四角裤暧昧的抚摸着那片鼓起和滚烫。

　　「啊……」迷离的半睁着双眼间，可馨内心不由回荡出一声无力而酥软的娇喘：「老公……嗯……都怪你……我……我想要了……」最后关头，我已无需幻想，便因为手机中的画面前所末有的硬起，不由有些遗憾，为什么自己非要偷偷的躲进卧室。

　　这样诱人的瞬间，终究是少了自己的身影，多少有些遗憾，虽然在不久之后，在董周仁的再次肏刀下，我也很快弥补了这样一个遗憾。

　　甚至随着场中两女的行为越来越大胆，我甚至怀疑耗子三人会不会直接擦枪走火而忍耐不住，在董周仁面前彻底疯狂一番。

　　事实证明，耗子确实是最先一个有些忍耐不住的，但随着小艾在他耳边低语了一句，他不由也带着深深的遗憾停下了所有的动作。

　　后来才得知，小艾给他说的是：「死耗子，今晚可馨姐不属于你哦」对，今晚的男主角确实不是耗子，而是那个还不知道到底是何心思的董校长。

　　淫靡的拍摄活动，足足进行了三个多小时，直到外面天色已是渐暗才算结束。

　　可馨、小艾、耗子三人早已大汗淋漓，可馨在猛然站立而起间，一个踉跄几乎站立不住，但还是飞快的逃进了卧室，留下董周仁对着她的背影怔怔了好久。

　　后来才得知，那一刻，从可馨的背影看去，在可馨那双修长的腿上，正有着一缕缕滑动的晶莹，一瞬间便刺激的他几乎就要当场喷射而出。

　　「我，我去个卫生间」再次跑到卫生间许久许久，直到可馨两女换好了衣物，我也佯装睡醒走出侧卧之后，董周仁才尴尬的走出。

　　之前所有的淫靡顿时好像一场梦，所有的一切归于正常，但唯有握住可馨的手时，才能感觉到她的肌肤依然是滚烫着的。

　　「大家辛苦了，一起留下吃个饭吧」我笑呵呵的说着，只看到董周仁看着我的目光，格外的复杂复杂。

　　「好啊，好啊」小艾当即高兴的同意，暂且不管董周仁到底是何想法，反正最后也是留了下来。

　　不一会，饭菜就做好了，没想就是这个时候，小艾突然就接到了一个电话，说临时有事，不能留下吃饭了。

　　直到临走之时，看到小艾对我留下的那个意味深长的笑容，我当即不感慨，神助攻，非小艾莫属。

　　整个屋子顿时只剩下我们两口和董周仁一人，虽然饭菜已上，但气氛多少还是有些尴尬，但事到如今，我也是顾不得这么多了，当即打开一瓶白酒，就边吃边喝了起来。

　　酒一下肚，气氛自然而然的就活跃起来，但是让我佩服的是，即使和喝了酒，董周仁虽然话多了起来，但对于一些敏感话题，依然是只字末提。

　　聊着，聊着，不由就问道董周仁喝酒回去没有事吧，没想董周仁当即道：「能有什么事，今晚也就我一个人在家」
　　「那？」我闻言，内心当即火热起来：「喝了酒回家也不安全，要不校长你今晚就在我们家住一夜？」我话刚一落，首先迎来可馨在桌子下狠狠的一脚踩下，但扭头一看，却发现她的神情间，娇羞与慌乱，多于恼怒。

　　董周仁顿了一下，本以为他还会谦让几番，没想在那余光在可馨身上微不可察的扫了一眼后，当即有些颤抖的道：「好」一瓶白酒，大半瓶下肚，先是将微醉的董周仁安排到侧卧，我和可馨简单收拾一下，也当即回到了卧室，准备洗漱休息。

　　等到可馨冲洗完毕时，我正拿着相机翻看着下午拍的一张张照片，可馨见了将那赤裸的柔软娇躯躺下，往我身边一看，目光落在屏幕上，当即就是脸一红，轻啐道：「变态，下午还没看够啊」
　　「嘿嘿」我笑着放下相机将可馨搂入怀中，暧昧的戏谑道：「我可是看到媳妇你，下午都有点欲求不满的样子」
　　「滚蛋，谁欲求不满」可馨反驳着，但随着我的手飞快的探入到她的双腿之间，轻轻一阵撩拨，她的呼吸顿时就变得急促和灼热起来：「你个变态不就喜欢你老婆这样吗？」
　　「嘿嘿」我继续笑着，趴在可馨耳边道：「老婆，要不你就去隔壁屋吧，我看校长下午也忍的挺难受，媳妇你就不准备给他点辛苦费」
　　「不去」可馨当即回绝，但身体的温度去随之上升了起来。

　　「我说，董校长喝了酒，说不定直接就硬不起来了，哈哈」我也不强勉，只是开玩笑般的调戏道。

　　「切」可馨变得微微有些沉默，也不知道再想些什么，陪着我躺了一会，不由便起身道：「我去上趟卫生间，回来就睡觉，你就别乱想了」
　　「行行行，听老婆大人的」我不知道可馨为什么事到临头就有点退缩了，虽然有些遗憾，但也只能戏谑道：「不过，媳妇你可千万别走错房间哈」
　　「滚」可馨轻骂一声，随之穿上了一件练体睡衣便走出了卧室，我正遗憾的叹着气，突然就听到刚走到门口的可馨，发出「啊」的一声惊呼。

　　而这一声不知为何发出的惊呼，让我一愣之下，心思当即变的火热起来！


第二百零八章：
　　用屁股也能想到，此时此刻，能引起可馨惊呼的很大可能就是此刻家中唯一的一个外人，董校长。

　　我心中一热，当即从床上一坐而去，透过还末完全完毕的门缝小心翼翼的偷看而去。

　　正如我所想，门外让可馨一声惊呼的正是董校长。

　　当她怀着复杂而又矛盾的思绪刚刚走出卧室的时候，迎面就看到黑暗的客厅中，有着一个人影在门口来回走动着，一声惊呼刚刚发出，便看到那个人影也是猛地一惊，然后就上前了两步，借着卧室微弱的灯光，顿时露出了董周仁那略显尴尬的脸庞。

　　「可馨……我……我……」顿了半天，董周仁一句话也没说出来，只是神情更加尴尬。

　　最初的惊慌过后，待可馨看清是董周仁后，想起刚刚我调戏她的话，一颗芳心不由就砰砰跳快了许多，然后道：「校长，你怎么还没睡？」
　　「我……我……」董周仁又是顿了一下，没有回答可馨的问题，又犹豫了犹豫才道：「林源睡了？」可馨只感脸颊一烫，不知为何就脱口道：「嗯，他睡着了」话一说完，她的心顿时砰砰跳的更快，心中幽幽一叹间，一股火热已是缓缓弥漫而出：「或许，或许自己走出卧室，其实也就抱着一些其他心思吧」可馨正复杂的想着，却猛见董周仁呼吸陡然变得粗重，还不等可馨反应，突然一把将可馨紧紧搂住。

　　「校长」可馨身体一颤，只感董周仁将自己搂的格外紧，格外紧，有些无法呼吸间，只感那压抑了半天的情欲，一瞬间就被一点点勾引而出，本能的挣扎当即停了下来，那身子随之也柔软了许多。

　　「可馨，可馨，我……」然而，董周仁就是这样搂着，吞吞吐吐了半天，想说什么，但最终还是什么也没说出来。

　　可馨见了，脸颊微微一热间，不由就道：「要不，上你的房间说吧」话一落下，可馨只感自己的身体更软，更热，内心那股悸动也越发的强烈起来。

　　直到走进董周仁的卧室，在那明亮的灯光照射下，可馨猛然意识到自己一身打扮，心中顿时涌动出一股浓浓的娇羞。

　　此刻，她身上穿的正是平常和我在一起时很正常的一件睡衣，但由于是薄纱款式，此刻在灯光之下，顿时将自己那身体隐秘的部位，若隐若现的展现在了董周仁的面前。

　　董周仁眼一下子也直了起来，但快又躲闪而去，随之又是叹道：「可馨，你过的好吗？」可馨脸烫的吓人，每次面对董周仁时，她感觉自己就像是一个犯了错的小孩一般，羞耻感比面对任何一个人时都要强烈，酒吧和今天下午半推半就下的举动，几乎已是到了极限，此时听着董周仁前言不搭后语的聊着，轻咬嘴唇间不由也感到有些委屈，难道，非要我完全主动吗？「罢了，一切还是不要勉强吧」心中再次幽幽一叹，她道：「我过的挺好的，校长，你也别担心，要不你早点休息吧，我，我也要回去了」说罢，她有些遗憾，有些失落的转身就要离去。

　　然而，就在她刚要离开的时候，突然就见董周仁一步上前，拉住了她的手臂，让她心中猛然一跳的同时，也不由扭头看去。

　　只见董周仁的表情格外的复杂和矛盾，最终又深吸一口气道：「可馨，其实这几天我一直在想，但怎么也想不明白，你能告诉我，你那天说的你老公喜欢你那样，到底是什么意思吗？」看着董周仁那痛苦而又矛盾的模样，可馨先是一愣，随之不由笑了笑，这笑容格外的放松和愉悦。

　　直到此时此刻，她才明白，董周仁对于她不是什么欲擒故纵，也不是什么犹豫不定，就是单纯的就像是在淫妻这方面的一个小孩，完全不懂，完全不知。

　　同时又深深的珍惜，呵护着自己，生怕自己的一点冲动对自己造成无法挽回的伤害，才一直矛盾且痛苦着。

　　心中想通的瞬间，她的眼神顿时就柔软了下来，与此同时，一股滚滚的热浪就无法抑制的从心底翻滚而起，让她的脸颊瞬间滚烫，神情刹那间迷离。

　　她轻轻转过身，感觉此刻的自己就像是一个妖艳的女妖一般，拉住了董周仁的手，缓缓俯身趴在董周仁的耳边，在急速加快的心跳中，浑身弥漫着因浓浓羞耻而带来的享受，颤抖的在董周仁耳边吐出一口热气，继而道：「就是我老公喜欢我那样的意思」
　　「我……」董周仁激动而又错愕的看着可馨，还是不解。

　　可馨只感自己的呼吸在此刻都是滚烫和灼热的，一颗心也早已被那不知为何，轰然爆发而出的情欲，冲击的迷离一片：「我……嗯……我老公喜欢看到……嗯……我被别的男人压在身下……嗯……」一句话颤抖着说完，在面对董周仁时，本就比平常更加强烈的羞耻感，顿时轰然汹涌开来，让她身体一软间，蜜穴当即就疯狂的蠕动起来，整个身体几乎软软的倒在了董周仁身上。

　　董周仁听了可馨的回答，先是错愕，僵硬，接着不可置信，下一刻，在目光落在可馨那迷离而又娇羞的脸颊上时，轰然化作了无与伦比的火热。

　　「疯了，都疯了，我也疯了」可能直到此时此刻，董周仁依然无法完全理解可馨所说的话，但在那一刹那，他便决定不再去想那么多了。

　　平常看上去一本正经的董周仁，在那一瞬间格外的疯狂，将可馨紧紧搂住的瞬间，赫然是直接暴力的撕开了可馨穿的睡衣。

　　「撕拉」一声响中，瞬间点燃了两个压抑许久的人心中最狂暴的欲望，可馨从没想象过面前的校长竟然会有如此疯狂，粗暴的一面。

　　那火热的手掌和嘴唇，就像是疯狂了一般，胡乱的在自己身上爱抚，舔吸，直至将自己整个睡衣，半撕般脱的尽数褪去。

　　娇嫩的肌肤在并无太多技巧的爱抚下，一刹那就像是着火了一般，伴着极度的颤栗，娇嫩的乳头片刻间便开始在涨热中翘立起来，那蜜穴蠕动着，更是早已湿润一片。

　　「嗯……校长……我……嗯……」无力的呼喊着校长，但更加加剧着她心中的羞耻感，一声悠长的嗯嘤中，她的身体不由软软的倒在了一旁的床上。

　　一边迷离的闭着双眼，扭动着赤裸的娇躯，迎接着董周仁那疯狂的爱抚，一次次抬高着臀部，夹紧着双腿，更是颤抖的伸出纤细的手掌，缓缓游走着，隔着裤子抚摸向了董周仁那早已坚挺而起的肉棒。

　　「嗯……嗯……」可馨从末感觉自己像此时此刻这样的羞耻过，不，或者说，此刻弥漫在心头的已经不是羞耻，而是因为羞耻而转变成的一种从末有过的异样快感。

　　或许是因为年龄相差太大，或许是因为平常的董周仁就像是一个严师慈父一般的存在，让她此时此刻，心中弥漫着一股宛若禁忌一般的刺激感，心理的快感，早已胜过生理的快感。

　　让她情不自禁的享受着，这种羞耻衍变而成的快感，继而化作更加主动的动作。

　　「嗯……嗯……我……校长……哦……」不想而又渴望着，低喃着「校长」二字，可馨不由伸出颤抖的手，艰难的帮助董周仁脱去身上的衣衫。

　　知道董周仁也变得浑身赤裸，可馨这才发现，虽然年级大了点，但可能由于日常经常锻炼，董周仁一身，甚至比自己的老公要精壮。

　　「可馨……可馨……」董周仁也火热而又疯狂的喃喃着可馨的名字，当赤裸身体紧紧趴在可馨身上时，可馨顿时感到一根滚烫正直直矗立在自己泥泞的双腿之间。

　　刚一触碰，浑身顿时就宛若一道电流涌过，随着蜜穴飞快的蠕动，收缩，臀部情不自禁的高高一抬间，一股粘滑的淫液当即喷溅而出，尽数浇灌在董周仁那滚烫的肉棒之上，让董周仁激动的也是浑身一抖，当即一个俯身，就要忍不住插入。

　　「嗯……」可馨一声无力的嗯嘤，艰难睁开那迷离的双眼，随之却是又双头抵着董周仁的胸膛，在董周仁诧异的目光中，将其缓缓的推开，然后轻咬着嘴唇，一个翻身，直接将董周仁压在了身下。

　　「嗯……」伴着一股发自心扉的渴望，她羞耻的睁眼看着身下激动的董周仁，看着那根不算粗壮，但带着微微向上翘起弯曲的肉棒，身子一下子就变得柔软无比，先是伸出纤细的手掌握住那根肉棒，缓缓撸动了几下。

　　接着，赫然是颤抖着身体，缓缓跨坐在了董周仁的肉棒上方，更是淫荡的分开着自己的双腿，对准了那狰狞的肉棒，面带浓浓的情欲和迷离之色，看向董周仁道：「校长，你想肏我吗？」董周仁一刹那便疯狂了起来，刚想抬身而起，却又被可馨按下，随之火热的道：「想，我想，我想疯了」
　　「嗯……」可馨看着董周仁的模样，伴着一声嗯嘤，只感无尽的情欲都融化在了血液中了一般，整个人瞬间变得不像再是自己，身体一颤间便道：「嗯……校长……你……你今晚可以……嗯……随便肏我……」
　　「哦……」话音刚落，可馨的身体陡然落下，伴着「噗嗤」一声，那微微向上翘起着弯曲的肉棒，应声尽数没入她那泥泞的蜜穴中。

　　一刹那，可馨整个人猛地向后一扬，发出一声如同哭泣的舒畅呻吟，只感那微微弯曲的肉棒进入体内，除了龟头之外，接着肉棒本身，就像每一次进出，进行了两次全面而又紧密的摩擦一般。

　　瞬间将她那柔软的蜜穴撑开成了一个怪异的形状，带来无法言喻的酸麻快感。

　　「嗯……嗯……校长……我……哦……」身体颤栗着，那臀部却是情不自禁的上下抬动起来，每一次抬起落下，都有着强烈的酥麻从蜜穴涌动而出，自达心扉，让她几乎只是飞快抬动了几下，浑身就像是没了力气。

　　不由又一下子坐到低，羞耻而又放荡的扭动着自己的臀部，一双丰满的乳房就像是充血了一般，隐隐爆出几根青筋，在董周仁面前晃颤出诱人的乳浪。

　　「呼……呼……呼……」董周仁粗重的喘息着，几乎是咬着牙再忍耐，突然开口道：「可馨……你……你太……」颤抖着开口，但最终那最后一个字还是没能说出。

　　可馨心中一羞，快感却是轰然暴涨数倍，一声悠长呻吟后，不由身体后仰，双手支在床上，仅用腰部的力量开始上下抬动起来：「嗯……校长……我……是不是太骚了……嗯……哦……」替着董周仁说出了那没敢说出的一个字，一刹那，董周仁当即疯狂的嘶吼起来，而可馨只感仅仅是在片刻的抽插中，一股强烈到极致的酸麻快感已是轰然凝聚而出，眼看着就要汹涌而出。

　　情欲快感的催动下，意识渐渐变得模煳，可能是从心底想帮助董周仁打开心结，可馨在断断续续的娇喘中，突然就鬼使神差的开口说道：「嗯……校长……哦……说……说不定你老婆在别……嗯……的男人身下比我更骚……啊……」一语话落，先是迎来董周仁身体猛地一阵僵硬，还不容可馨后悔，陡然只听董周仁一声嘶吼，猛然坐起了身，抱着可馨疯狂的耸动起了腰部。

　　「啪啪啪」清脆而又有力的撞击声中，可馨刹那间就感到自己就要被浓浓的火热的所融化一般，一股狂暴的快感刹那间，齐齐汇聚在蜜穴最深处的花心，然后轰然爆发开来。

　　「骚货，骚货，骚货」董周仁一声声怒骂着，不知是在骂可馨还是在骂他自己的老婆，一股狂暴的快感也是刹那间汹涌而至。

　　「啊……啊……校长……啊……」几乎发出着嘶哑的呻吟，可馨上半身再次猛地向后一扬，接着一股滚滚热流便从花心中狂暴的喷涌而出。

　　伴着蜜穴疯狂的抽搐，蠕动，刹那间，又感到蜜穴深处董周仁的肉棒陡然暴涨了一圈一般，一股股狂暴的滚烫液体，顿时与自己喷涌而出的热浪冲撞在了一起。


第二百零九章：
　　这次的疯狂格外的短暂，但那快感却又格外的与众不同和格外的强烈。

　　清晰感觉着，董周仁的精液一股又一股狂暴的喷射在自己蜜穴最深处，可馨只感整个灵魂都宛若腾飞了一般，脑海中除了那抓不住，说不清的汹汹快感外，其它一切空白。

　　直到就像是过了许久许久，那腾飞的灵魂才渐渐落到实地，可馨剧烈喘息着，不由再次无力的将董周仁压在了身下。

　　而我，由于不知道卧室外两人到底发生了什么，也担心自己的突然出来而打扰了两人的好事，直到此时此刻，才终于小心翼翼的来到了侧卧门口，轻轻推开一条门缝，朝屋内看去。

　　第一眼看到的，便是可馨那抽搐痉挛的身体，无力的趴倒在董周仁身上，那蠕动的蜜穴还紧紧夹着董周仁已经喷射的肉棒，从两人交合处，正好还有着一缕缕乳白色的液体，被缓缓挤射而出。

　　一刹那，我的心便火热到了极致，同时也有些遗憾，难道刚看到就要结束？不过，随之我却看到，虽然董周仁已经射精，但两人却依然紧紧交合在一起，只听见两人在急促喘息间，董周仁突然问道：「可馨，你说我老婆，在其他人面前，也会和你一样疯狂吗？」可馨那句鬼使神差的话，原本就是冲动之下说出，此刻陡然联想到再说出那句话后，董周仁的反应，当即身子一软，先是轻咬了一下嘴唇，随之趴在董周仁耳边幽幽道：「校长，说不定你老婆现在就正……正给别的男人吃着鸡巴……嗯……」
　　「啊……」可馨话音刚落，陡然又变成了一声惊呼，因为她赫然发现，董周仁那在喷射过后，原本正一点点疲软的肉棒，在自己说出这句话后，猛然间就再次坚挺起来，一下子就将自己泥泞的蜜穴再次撑大。

　　随着董周仁一声嘶吼，直接起身将可馨摆成了一个羞耻的后入姿势，再次应着噗嗤一声，那狰狞的肉棒，顿时尽根没入。

　　「啊……」一刹那，高潮余韵还末彻底退却的蜜穴，当即涌动出前所末有的敏感反应，一声呻吟中，可馨只感蜜穴当即就像是融化了一般，汹涌的全是还末彻底退却的快感，不由颤抖的问道：「我……校长……嗯……你……你怎么这么快……嗯……哦……」快感的冲击下，几乎无法说出完整的话语，迎来的则是粗重喘息着的董周仁越发狂暴的抽插：「是……会因为你可馨太骚了……」
　　「我……嗯……啊……」听着董周仁羞辱的话语，浓浓的羞耻感顿时再次化作了无与伦比的快感，让可馨在快感的冲击下，不由刹颤抖的说道：「嗯……我骚……哦……校长你老婆……嗯……比我更骚……啊……」或许董周仁此时此刻，还不理解淫妻为何为，也不知道这突然从心底涌动而出，宛若要发泄，报复一般的快感从何而来，但只是本能的更加兴奋，更加用力。

　　「可馨，告诉我，你被多少男人肏过」董周仁几乎是怒吼着出生询问道。

　　「我……嗯……我……」可馨羞耻的想要拒绝回答，但羞耻感一涌入心头，不由就促使她想要开口回答，身子一软间，上半身紧紧贴在床上，涨热的双乳随着巨大的冲击力道一次次摩擦着，让她更加无法思考，当即不由断断续续道：「我……嗯……有……哦……耗子……嗯……阳……阳子……还有其他人……嗯……好多人都肏过我……嗯……我老公喜欢看……嗯……哦……喜欢看我被……啊……别的男人肏……啊……」可馨感觉自己从来没有像今天这样如此放纵大胆过，就像是一个循规蹈矩的三好学生，突然有一天在老师面前暴漏出了隐藏的一面，浓浓的羞耻快感下，既然紧张害怕没有用，那就只能尽情的享受。

　　「可馨，你原来这么骚」董周仁说着不只是赞美，还是羞辱的话，只感一瞬间就焕发出了年轻十几岁的活力，源源不断的兴奋下，每一次抽插都能清晰感觉到，可馨那泥泞的蜜穴被自己的肉棒一次次撑开成各种形状的触感。

　　他从末在床上如此自信，如此享受，继而在听到可馨继续颤抖中说着「肏过你老婆的男人一定比我更多时」，一刹那，一股舒畅到浑身颤栗的快感轰然涌入心头。

　　此时此刻，我们或许还不知道，因为可馨这鬼使神差的开头，在不久之后，还真的就让董周仁在自己拉破面前，重振了雄风。

　　后话暂且不提，看着从末有过，如此疯狂和主动的可馨，蹲在门外偷看的我，也是兴奋到颤抖，不过可能是因为屋内的两人太过专注和疯狂，迟迟都没能发现在门外偷看的我。

　　期待有多身，过程有多曲折，实现的那一刻爆发的就有多强烈，这句话，在此此刻，屋内屋外三个人身上展现的淋漓尽致。

　　陡然间，就看到董周仁再次一阵粗重的喘息，随之便放慢了抽插的动作，或许是因为再次有了喷射的冲动，而暂且忍耐了一下。

　　不过，可馨却当即感到原本涨热的蜜穴中，一瞬间变得空虚和煎熬起来，不由在一声声略显难受的嗯嘤声中，迷离的闭着双眼，主动扭动起了自己的臀部。

　　「嘶」董周仁舒爽的一个激灵，不由倒吸了一口气，然后喘着气道：「可馨，我，我太兴奋了，你要是再动，我真的坚持不住了」
　　「嗯……嗯……」可馨无力的喘息着，只感觉蜜穴中就像是有着万千小蚂蚁在窜动一般，酥痒难耐到了极致，但终究内心还是保留着少许的羞耻感，嗯嘤一声中，顿时也停下了扭动臀部的动作，上半身紧紧贴在床上急促的喘息着。

　　两人缓慢的动作，每一次抽插，都从可馨的蜜穴中带出一缕缕浓浓的粘滑淫液，却又正好一丝丝，一缕缕，勾勒出更强烈的煎熬和期待。

　　可能是为了分散注意力，也可能是单纯的感慨，董周仁一边缓慢动着，一边道：「可馨，说来我的年纪都能做你的爸爸了，实在不敢想象，我竟然能得到你」董周仁可能只是有意无意的一句话，却当即让可馨心扉猛地一个激灵闪过，接着蜜穴也是猛地一缩，顿时生出无尽难言的悸动。

　　她豁然才明白，原来一直面对着董周仁时的那份羞耻，正是因为年纪的差距，正是因为董周仁在平常就像是一个父亲一般的存在。

　　心中又陡然浮现出，之前和我几次羞耻到不敢开口的扮演，可馨心扉一颤间，只感整个意识都有些眩晕，随之一股无法言喻的煎熬难受感，轰然涌入心头，继而蔓延在整个滚烫的蜜穴中。

　　「嗯……」一声宛若哭泣的娇喘中，可馨顿时就感到自己的蜜穴不受抑制的拼命蠕动起来，一次次紧紧包裹，并夹紧着董周仁的肉棒。

　　事实证明，没有天生正经的人，只有因为没有开窍而正经的人。

　　感受到可馨突然的兴奋，董周仁或许细细回想了一下，到底是自己的那句话引起了可馨的兴奋，接着双手扶住可馨臀部间，不由就一点点加快了抽插的速度，同时有些迟疑和小心翼翼的开口询问道：「可……可馨……你能叫我爸爸吗？」一句话落下，让可馨脑海中猛地一阵轰鸣后，那泥泞滚烫的蜜穴却是当即疯狂的蠕动起来。

　　「我……啊……」昂首一声高昂呻吟间，可馨疯狂的摇晃着脑袋，却感身后的董周仁也因激动，抽插的越来越快，越来越猛。

　　无尽的快感汹涌在心头，是那么的强烈，但却又总感觉隐隐少了点什么，再一次浑身猛地一阵酥麻间，她整个迷离的神情，不由弥漫出了一层更加浓厚的渴望，呻吟陡然提高的同时，就像是内心深处的又一道枷锁被打开了一般，当即道：「我……嗯……啊……校长……你原来也这么不正经……竟然……嗯……竟然对自己的女儿有……嗯……非分想法……啊……」我不知道董周仁到底对自己的女儿有没有想法，但只感董周仁当即就再次疯狂起来，双手用力的蹂躏着可馨浑圆的臀部，每一次抽插都是尽根而入，同时粗重喘息着说道：「可馨，叫我爸爸」
　　「我……我……嗯……」可馨迷离的张开红唇，顿了几顿，猛然间在董周仁又一次有力的抽插下，先是昂首发出一声无声的呻吟，接着整个身体便开始剧烈的抽搐起来，随之终于也是颤抖的开口道：「……爸……啊……爸爸……肏你女儿……啊……呜呜……啊……」终于说出爸爸这两个字后，可馨羞耻的几乎每一个声音都带出了哭腔，但那身体的抽搐却是越发的强烈。

　　而董周仁也是猛地吸了一口气，接着整个上半身也是直接贴在了可馨的后背，然后双手来到可馨身前，粗鲁的蹂躏着可馨一双巨乳，一边更加狂暴的耸动着腰部抽插，开口间微微有些迟疑，最终化作：「可馨，你公公知道你这么骚吗？」或许，董周仁原本想说的是「可馨，你爸爸知道你这么骚吗？」，但最终可能因为话题太过禁忌，继而变成了公公，却没想正好让可馨联想到我们日常偶尔的角色扮演。

　　原本虚无的幻想，顿时化作了实质的画面一般，让可馨一边嘶哑的呻吟着，一边呜呜不清的摇晃着自己脑袋，但董周仁却俨然换了一个人一般，得理不饶人，一边奋力抽插，一边继续问道：「可馨，回答我，你公公直到自己的儿媳妇这么骚吗？」
　　「我……呜呜……不知道……啊……他不知道……哦……」可馨疯狂的摇晃着脑袋，却只感自己公公的面容，一次次无法控制的浮现在自己脑海中。

　　而我，此时此刻，也因为董周仁这大胆的询问直接惊呆了，继而身体不断颤抖间，轰然站起了身子，死死咬着嘴唇，才最终忍耐下了那差点喷射的冲动。

　　而几乎在同时，可馨一边羞耻的抗拒着董周仁的询问，一边迷离的睁开了那双眼，正好看到了门外的我。

　　一刹那，心中就彷佛找到了港湾，所有放纵的快感也就像是找到了依仗，她身子猛地一颤间，一股浓浓的春情弥漫在脸颊，在董周仁又一次的询问下，陡然高高昂起上半身，发出高昂且有悠长的呻吟，继而迷离而又淫荡的看着我道：「我……啊……林源……啊……让你爸肏我……呜呜……让你爸肏他的骚儿媳……我……啊……」一声高昂的呻吟，伴着整个身体瞬间的绷紧，僵硬，继而化作无尽的抽搐，然后轰然落下，董周仁也再次发出一声嘶吼，狠狠朝深处一插，便死死顶住，身体一阵颤抖，然轰然后退，如同瘫痪了一般坐在床上。

　　在门外的我简直就要疯狂，但却又只能双眼喷火一般，盯着房间内的两人瘫痪在床上，急促的喘息着，弥漫着浓浓的淫靡气息。

　　直到过了许久许久，可馨才艰难支撑起了自己的身体，先是朝门外的我深深看了一眼，不由再次转身来到了董周仁的身旁。

　　脑海中浮现出我那兴奋的面容，不由感到有些愧疚，当即嗯嘤一声，不由再次用那纤细的手掌，游走到了董周仁已经疲软的肉棒，在几经聊弄下，发现起效甚微后，她不由一轻咬嘴唇，接着趴在董周仁耳边，忍着内心浓浓的羞耻感道：「爸爸……嗯……你还可以继续吗？」只是一句话说出，陡感董周仁呼吸顿时变得粗重，接着那疲软的肉棒，清晰可感的便再次在可馨手中一点点坚挺而起。

　　可馨的眼神一下子变得迷离而又酥软，一边轻轻撸动着董周仁的肉棒，一边幽幽道：「我老公可以一起参与吗？」董周仁愣了愣，而我在听到可馨说出这句话的瞬间，再也忍耐不住，直接推门而入。


第二百一十章：
　　对于我的突然进入，董周仁身体顿时轰然绷紧，毕竟从一个一本正经的人，变成一个不正经的老男人，并不是只言片语的事情。

　　更何况，其实董周仁是在很久很久之后，才算真的弄明白到底什么是淫妻癖，继而真正理解和接受。

　　只不过，此时此刻，已经被浴火苦苦煎熬许久的我，已是无法考虑太多，为了快速打消他的拘束，我一边走着，一边已是飞快脱去自己的衣衫，然后在董周仁紧张的眼神中，直接一步跨上了床上。

　　在可馨一声惊呼中，将其揽腰抱在怀中，暧昧而又火热的缠绵在她那滚烫的脸颊上。

　　「嗯……」一瞬间，可馨的身体便软了下来，触手可感，只感觉她身体上的每一寸肌肤都是那么的滚烫，那么的柔软。

　　我先是对董周仁笑了笑，一手已是火热的游走在可馨的娇躯，引得可馨急促喘息间，发出一声声嗯嘤的同时，不由也贴在了可馨耳边火热的问道：「老婆，被你爸爸肏的爽吗？」一句话，是对可馨所说，也是为了打消董周仁的拘束，对他所说。

　　「我……」可馨身体一颤，羞耻的闭上双眼，刚要说话，我的一根手指已是游走到了她的红唇之变，随之暧昧的探入进去，顿时就感到可馨发出一声声嗯嘤，当即用那柔软的舌头，将我的手指包裹住，淫荡的舔吸起来。

　　「老婆，告诉他，你被肏的爽不爽」我火热的低语着，让可馨羞耻的想要睁开双眼，那长长的睫毛颤了几颤，才最终艰难的微微睁开了少许，一对上我那兴奋而又充满爱意的视线，整个眼神顿时就酥软了下来。

　　随之，面向董周仁，发出一声无力的娇喘后，带着满脸的红晕，不由颤抖的开口道：「我……爸爸……嗯……肏的女儿……很舒服……嗯……」一句话落下，仅仅因为那内心的浓浓羞耻和言语上禁忌的刺激，顿时让可馨身体一颤，那被撑大到极致，还末完全闭合的泥泞蜜穴，当即就再次猛地抽搐了一下。

　　而董周仁僵硬紧张的表情，顿时也化作了浓浓的火热和颤抖的激动。

　　「嗯……」我煎熬着，忍耐着，揽腰抱着可馨的同时，一手不由将可馨原本并拢在一起的双腿，朝着两边一点点分开。

　　直到那两条修长的腿被分开了一个大大的八字形，顿时看到，可馨那娇嫩的蜜穴，此刻随着急促的呼吸，就宛若婴儿的小嘴一般，一闭一合。

　　原本紧致的蜜穴，此刻赫然就被撑大成了一个肉眼可见的孔洞一般，还有着缕缕乳白色的精液不时溢流而出，说不出的淫靡。

　　就连我，看着这一切，脑海中不由就浮现出了刚刚董周仁肉棒一次次蹂躏在里面的情景，肉棒顿时硬到发涨，一根手指不由也缓缓游走在了可馨泥泞的蜜穴入口，只引得可馨一声嗯嘤，蜜穴猛地一阵蠕动间，直接将我的手指紧紧包裹。

　　「我……嗯……」可馨娇喘着，无力的瘫痪在我的怀中，随着我手指的撩弄，身体也随之一次次颤栗，突然间，神情一酥，脸颊间顿时再次被浓浓的春情所笼罩，当即红唇一张，喷吐出一缕炙热到极致的气息，看向董周仁便带着一丝羞耻的哭腔颤抖道：「爸爸……嗯……来……来肏你的女儿……嗯……」话一落，董周仁再也无法忍耐，我甚至怀疑，他是直接自动忽略了我的存在，一声怒吼，便扑身而上，随着我手指的离开，那已是坚挺而起的狰狞肉棒，顿时直接毫无保留的再一次，插入了那还没有完全闭合的孔洞之中。

　　「老公……啊……我……嗯……」一刹那，可馨赤裸的娇躯便在我的怀中疯狂的扭动起来，发出一声声勾人心弦的娇喘呻吟，一双手死死抓住我的臂膀。

　　随着一股股巨大的冲击力道顺着可馨的身体传递而出，我所感受的是更加清晰的，我的老婆，此刻正在被另一个男人侵占，蹂躏的触感。

　　为了更方便，我不由抱着可馨来到了床边，而董周仁几乎没有丝毫迟疑的，直接站到了地面，再一次狠狠插入。

　　「老婆，爽吗？」我不由火热问出了那即使问了一万遍也不嫌重复的话语。

　　「我……啊……」可馨一边疯狂的摇着头，一边却又发出着宛若哭泣的舒畅娇喘：「老公……啊……你老婆……嗯……被爸爸肏的好爽……啊……」胡乱的疯狂言语，一刹那，刺激的我身体发抖，那坚挺的肉棒，不由正好抵在了可馨娇嫩的菊花所在，只感觉顺着两人交合处，溢流下一缕缕浓浓的滑腻，缠绕在我的肉棒之上。

　　随着可馨身体每一次扭动，我的肉棒，不时都是对着那娇嫩的菊花微微一顶，甚至有几次，我感觉自己的龟头都微微陷入到了那份柔软之中。

　　几乎每一个微微陷入的瞬间，可馨身体扭动的便更加疯狂，那双手紧紧抓在我的臂膀上，甚至抓住了一道道红印。

　　「难道今天还能？」我心中顿时一个激灵，不由更加刻意的一次次顶弄着可馨那娇嫩的菊花，只引得可馨身体一次次绷紧，整个人宛若疯狂了一般抽搐，颤栗着。

　　不过，没等我将这个趁势破了可馨菊花的念头阵阵付诸于行动，陡见董周仁一声粗重的喘息，整个身体当即便开始剧烈的颤抖起来。

　　「可馨，我……我……」看那忍耐的样子，赫然竟是又要到了喷射的关头。

　　心中微微落下一丝遗憾，但内心的火热却是没有丝毫减退，我猛然将可馨抬起少许，看着董周仁道：「校长，接下来可以让我肏一下你女儿吗？」应该是从末经历过如此阵仗的董周仁此时此刻在我们一言一语的刺激下，只剩下最本能的冲动，听了我的话，直接将肉棒抽出。

　　不等可馨发出煎熬的嗯嘤，我也是一声嘶吼，将可馨臀部向上一拖，接着猛然落下，真正属于自己老公的肉棒，顿时应声而入。

　　「啊……老公……我……啊……」耳边听着可馨嘶哑的娇喘，我只感受到此时此刻，可馨的蜜穴中充斥着无尽的滑腻和滚烫，那里面有着兴奋的淫水，更有着董周仁接连两次喷射而入的浓浓精液。

　　一刹那，便刺激的我浑身发抖，一边奋力的抽插，一手粗暴的蹂躏着可馨的巨乳，同时又贴在她的耳边道：「老婆，尝尝你爸爸的鸡巴吧？」
　　「我……嗯……哦……」一声无力的嗯嘤中，可馨再次睁开那迷离的双眼，在董周仁期待而激动的目光中，一手握住她那狰狞的肉棒，直至拉到了嘴边，随着眼神猛然一酥，张嘴便将董周仁的肉棒含入了其中。

　　「呜呜……嗯……嗯……」一瞬间，我看到的便是董周仁那近在眼前的肉棒，一次次飞快进出在可馨红唇之间的画面，不由想象着，此时此刻，可馨口腔中弥漫的满满全是自己的骚味和董周仁浓浓的雄性气息。

　　一刹那，就像是连同浑身的骨髓都是一麻，我一声怒吼，将可馨的臀部高高一抬，然后重重落下，一股忍耐了许久许久的酸麻喷射感当下再也忍耐不住，一股股，狂暴的喷射而出。

　　「啊……」可馨发出一声呜呜不清的呻吟，整个蜜穴也是猛地一缩，接着一股滚滚热浪当即从深处汹涌而出。

　　与此同时，伴着董周仁一声嘶吼，也是一下子死死顶到了可馨口腔最深处，任凭可馨摇晃着脑袋，还是一股一股的尽数喷射而出。

　　「哦……」可馨只感一刹那，一上一下，两个孔洞齐齐被滚烫的精液浇灌着，就像是整个身体被浓浓的快感上下贯穿了一般，身体剧烈颤抖着，抽搐着，整个脑海瞬间一片空白。

　　直到董周仁吸着气，缓缓抽出自己的肉棒，她一声嗯嘤，张开着自己的红唇，任凭那一缕缕乳白色的精液从嘴角滑落到自己的胸前，第一眼，不由看向了自己的老公道：「老公……我……我要被肏死了……嗯……」即使很久很久以后，可馨和董周仁在今晚这一场疯狂缠绵，也是令我回味无穷的兴奋源泉。

　　接连射了三次，董周仁是真的一下子萎了下去，让可馨稍微安慰了几句，最终我和可馨还是齐齐回到了自己的房间。

　　有些感慨间，不由又感觉到董周仁的关系，和其他几个男人完全不同，带着一丝禁忌的味道，反而不适合那种情意绵绵般的相处。

　　唯有靠着生活中，正常相处的点点滴滴，顺其自然的来到某个水到渠成的契机，继而迸发出最炙热的疯狂。

　　回到屋中，可馨累的简直是一动也不想动，任凭浑身上下全身浓浓的，其他男人气息，却又戏谑的非要与我紧紧搂在一起。

　　面对这一切，即使是在圣人时间的我也没有丝毫嫌弃，将可馨紧紧搂入怀中，心中充斥的只有无尽的爱意。

　　就在可馨咯咯笑着，将要睡着的时候，我终于忍不住将压在心中好久的一个好消息告诉了可馨：「媳妇，你知道吗？李龙给我们找到了一个偏方，说对查不出原因的不孕基本药到病除」
　　「什么？真的？」原本就要睡着的可馨，直接一下子蹦了起来，先是一脸不可置信的看着我，接着猛然一把扑入我的怀中，带着一丝哭腔道：「老公，谢谢你」我不由笑道：「说什么谢谢，我们不是说好了，一定要有一个属于我们自己的孩子吗？」
　　「嗯」可馨在我怀中抬起头，先是重重点了点头，继而道：「老公，那在这最后的一段时间中，你还有什么非常想实现的事情吗？」我原本是想说，只要你开心，便是我最想实现的事情，突然念头一转，心中生出一股火热，贴在她的耳边暧昧的说道：「媳妇，我想在这最后的一段时间，让你骚屄装满更多的精液」可馨的身体一下子变得滚烫无比，但随之红着脸看着我，神情一下子变得酥软无比，娇羞道：「好！」


第二百一十一章：
　　要孩子的事情终于有了曙光之后，可馨表现的格外高兴，对于我的一些要求同样也答应的格外痛快。

　　在答应了在这最后一段时间内，做到对于熟悉的男人，尽可能无套内射后，我也嘿嘿笑着表示，在这最后一段时间内，一定尽量少和可馨做爱。

　　可馨先是羞辱的狠狠掐了我一下，然后轻咬着嘴唇，表情陡然变得妩媚起来，缓缓道：「那就别怪我给你戴更多绿帽子了咯」一句话，让我的鸡儿瞬间硬邦邦，想要扑向可馨，却直接被可馨红着脸躲过：「不行，你老婆的身体现在不属于你这个绿王八，咯咯」一阵玩弄，兴奋伴着温情，格外的让人满足。

　　第二天一大早，董周仁还是避着我们，早早的离开了，到最后倒是给我发了一个信息，只有简短的几个字：「谢谢你们」可馨和董周仁终于走到了最后一步，也算是我心中现阶段最强烈的一个夙愿达成，不过同时我也知道，两人的关系和观念，也注定了两人在以后的时间内，也可不能像其他男人一样，随随便便就是一阵天雷勾地火。

　　李龙寻找的偏方很快就送到了我们的手中，但是为了这最后的疯狂时段，可馨倒是主动提出，等一段再吃，让我兴奋之余，也深深的感动着。

　　疯狂没有，又是平淡的一周过去，我们也终于将要迎来小艾和耗子的婚礼，小两口整天忙的不亦乐乎，但每一次见面，脸上洋溢的都是快乐到极致的笑容。

　　临到结婚前的第二天晚上，小艾竟然表示想让可馨为她当伴娘，但是被可馨直接拒绝了，哪有结过婚的当伴娘的。

　　可馨不成，小艾也很快敲定了伴郎伴娘的人选，一个是她大学时的学长，一个是小五，还有一个她竟然选了杨阳，连我也没想到。

　　至于伴娘，就是她大学期间，玩的比较好的三个女同学了。

　　订酒店，发请帖，忙忙碌碌终于算是完成了大半，小艾的学长陈聪，和两个女同学也相继提前赶到，在一阵起哄之下，一行末结婚的男男女女，当即杀到了ＫＴＶ，决定来一场结婚前的狂欢。

　　说是末婚男女也不准确，因为可馨是唯一一个结过婚的，然后又被小艾死缠烂打拉了过去的，同行的还有同样被拉过去的杨阳与小五。

　　至于我和耗子，被无情的排挤到了外面。

　　由于没有在场，很多事情都是可馨后来告诉我的，虽然在ｋｔｖ中一行人也算没有作出太过激的行为，事后听可馨讲起来，也是让我一阵心神荡漾。

　　拒可馨所说，到了ＫＴＶ之后，他们一行人刚开始也就是正常的唱歌喝酒。

　　一群人，倒都是活泼灵动的性子，刚开始可馨还有些不适应，但渐渐的在气氛的感染下，也就放松下来，毕竟场中还有着杨阳和小艾这两个熟悉的人。

　　不过，当时可馨格外注意了一下，小艾那个叫陈聪的学长，因为之前小艾说过，再没有之前酒吧彻底疯狂起来前，她除了耗子，实质性发生过关系的，也就大学时期的一个学长。

　　这让可馨不由就联想到，陈聪是不是哪个学长。

　　仔细观察下，陈聪长相倒是很普通的大众脸，但一举一动间，却给人一种很稳重的感觉，不知是观察的多了，还是怎么，可馨总是感觉陈聪有意无意的总是朝着自己露出意味深长的笑容，吓得可馨也不敢去多看了。

　　却不知，关于可馨的一切，早已经被小艾尽数出卖给了陈聪，按照小艾的原话，如果陈聪能够在她的新婚之夜，拿下可馨，那就是送给她做好的新婚礼物。

　　拿下没拿下暂且不说，当时随着酒越喝越多，众人带着微微的醉意，气氛不由就开展朝着暧昧的一幕发展过去。

　　首先，还是小艾那两个女同学，接连给小艾说了祝福的话，一个是祝小艾夜夜做新娘，一个是祝小艾性福美满。

　　小艾也是喝醉了，极其大胆的回应道：「老娘别的不说，夜夜做新娘和性福美满，绝对能实现」看得出，小艾同学之间的关系很好，但想必她们也并不知道，小艾远远比她们想象的要疯狂，当即便有一个起哄道：「小艾姐牛逼，牛逼的小艾姐，要不要在婚前，好好放纵一下」当时可馨听了，顿时感觉不妙，只见小艾两眼珠子一转，当即道：「谁怕谁，不过要疯大家就一起疯」
　　「好，好，好」热闹的气氛下，众人当即起哄，准备玩起了游戏。

　　就用ＫＴＶ中的转盘做为工具，其中一个箭头，指到谁谁就要接受惩罚，而且游戏开始之前，小艾那两个女同学，赫然是轻车熟路的，已是在一个个小纸条上写好了惩罚项目。

　　「这样吧，转盘就由我来转吧，绝对公平公正」那个一直不说话的陈聪，就在这个时候突然开口了，当即得到众人应允。

　　微微的醉意之下，可馨感觉思绪有些飘飘的，一半是被气氛所感染，一半则是内心也由衷的为小艾感到开心，当即也就没有多说什么，参加了游戏。

　　「买定离手，愿赌服输」只听陈聪笑着喊了一声，接着手掌一动，便看到那个转盘飞一般的转动起来。

　　一刹那，就连可馨也微微的有些紧张，因为这样类似的游戏，她好像已经陪我不知玩过了几次，而每一次的结果，都是她不由自主的沉沦其中。

　　随着转盘陡然变慢，可馨一颗芳心也是砰砰一跳，眼睛死死盯着转盘，待看到转盘上的箭头正好对准了小艾后，不由长松了一口气。

　　「好，新娘打头一炮，没毛病」几人当即起哄，其中一个女同学当即从中抽出了一个惩罚性的小纸条，然后打开笑哈哈的念着道：「首先说明，今晚我们疯归疯，但绝不做违背道德的事情，所以小艾姐第一个惩罚项目，就是选择在场任意一个男人，接吻一分钟」
　　「小艾姐，小艾姐，小艾姐」惩罚项目一念出，另外一个女同学也当即起哄起来，可馨心底却是不由轻啐一声：「难道接吻对于正常人来说，就不算违背道德了吗？原来现在的小年轻，都是这么疯」好吧，严格意义来说，我们都不算正常人了。

　　「谁怕谁」小艾脸蛋红扑扑的，在众人起哄下，直接站到了沙发上，一双狡黠的眼珠，转动着，从场中三个男人身上一一扫过。

　　陈聪笑着很淡定，小五有些激动，杨阳则是有些紧张。

　　没想，小艾原本落在陈聪身上的视线陡然一转，随后竟是看向了杨阳，笑吟吟的道：「好，就选你了」杨阳被选中，顿时一脸的苦笑不得，先是看了可馨一眼，可馨当即脸一红，直接扭了过去，不等杨阳再多说什么，小艾笑着直接扑了过去，在众人起哄叫好中，两人的嘴唇便紧紧贴合在了一起。

　　可馨红着脸看去，隐约间似乎发现小艾直接主动的撬开了杨阳的牙关，到了最后，杨阳也不是逆来顺受的主，当即搂住小艾，主动的吻了过去。

　　「时间到，时间到」眼看一分钟时间到了，两个女同学当家夸张的拉着小艾与杨阳分开，一时间倒让可馨也是扑哧一笑，整个人顿感再次轻松了许多。

　　很快，第二轮游戏就开始了，随着转盘再次一停，这一次箭头竟然还是对准了小艾，陈聪一耸肩道：「不怪我，谁让新娘运气就是旺呢」
　　「来来来，我们看这一次的惩罚是什么」一个女同学迫不及待的拿出了小纸条，大声念着道：「请小艾姐，脱掉上身除内衣外的所有衣服」
　　「你们确定？」或许是因为刚刚与杨阳的热吻，小艾此刻两眼水汪汪的，说着询问的话，当即一眨眼，随之便妩媚至极的拽着自己上衣的下摆，一点点朝上拉去。

　　一瞬间，一双不算很大，但却格外坚挺的酥乳顿时在胸罩的包裹下，一蹦一跳的暴漏而出。

　　「为小艾姐点赞」两个女同学似乎也没意料到小艾这么大胆，当即起哄着鼓起掌来。

　　很快，第三轮开始了，正在可馨在微微眩晕中，也有些期待等着下一个惩罚项目是什么的时候，没想那转盘一停，竟然直接对准了自己。

　　「我……」可馨脸一烫，但随之一咬嘴唇又道：「愿赌服输，开始吧」
　　「这位姐姐豪爽」女同学嘿嘿一笑，然后再次抽出了一张小纸条，先是意味深长的看了可馨一眼才道：「这次的惩罚是，通过转盘确定一名异性，由异性用手触摸内裤，猜测内裤的颜色是什么」
　　「啊？」可馨脸颊更烫，一时间也没想明白，用手触摸和颜色到底有什么关系，但还不等她说话，只听小艾已是兴奋的道：「可馨姐，加油」
　　「好」可馨一咬牙，娇羞中直接接过了转盘道：「我来」随着转盘一动，可馨心中默念则是：「杨阳，杨阳，选阳子」在紧张的等待中，却没想，随着转盘一停，竟然对准了陈聪。

　　这让可馨心中顿时一紧，看了陈聪一眼，顿时只感脸颊滚烫一片。

　　「那我不客气了」陈聪微微一笑，便做到了可馨身旁，一只手赫然是直接大胆的放在了可馨大腿，然后滑动着便朝可馨的大腿根部游走而去。

　　一瞬间，可馨不由抓紧了双手，整个包间中就像是直接安静了下来，就看着此刻陈聪的动作，而一转眼正好对上杨阳那有些火热的目光后，心中娇羞更盛。

　　只感陈聪的手格外的轻柔，但又像是羽毛轻抚一般，随着缓慢的滑动，顿时带来一阵酥酥麻麻的感觉，随着手掌渐渐靠近自己的大腿根部，猛然就感到自己的双腿之间似乎变得格外火热。

　　要说这样的游戏，其实也并不算很难接受，但如果是面对陈聪这样一个完全陌生的人，就有些难免的紧张了。

　　正觉得陈聪的一只手就要触碰到自己双腿之间的内裤，突然只见陈聪一笑，随之缓慢抽出了自己的手，让可馨一愣之后，连忙看向她露出一个感谢的笑容。

　　「现在开始猜了」女同学再次起哄道：「事先说明，如果男方猜对了颜色，女方要答应男方任意一个要求」
　　「好」可馨一咬嘴唇，红着脸应道。

　　陈聪一笑，看着可馨道：「我猜是黑色」
　　「我……」可馨顿时一羞，而随之便听到小艾喊道：「对了，对了，赶紧的提要求」可馨不敢去看陈聪，却觉陈聪毫不掩饰的看着自己道：「刚刚已经放过了你，这次没办法了，我的要求就是这位姐姐，现场把内裤脱掉送给我」
　　「好，好，好」容不得可馨拒绝，房间的内的几人已是接连起哄起来，就连杨阳也是沉默加火热的在一旁看着不说话。

　　「好」可馨身体一颤，当即也羞耻的应答下来，在众人催促下，双腿一并，一只颤抖的手摸入裙底之内，拉着内裤便缓缓向下褪去。

　　当那柔软的内裤布料与自己火热的蜜穴分离的刹那，她娇躯不由陡然一颤，赫然发现内裤与蜜穴之间，似乎牵扯出少许黏滑的触感，让她心扉一颤的同时，一股异样的悸动不由缓缓弥漫心头，当即在娇羞间，飞快脱掉了内裤，然后递给了陈聪。

　　边喝边唱边玩，不由得，可馨也渐渐放松下来，一来是所谓的惩罚始终克制到了一定的程度，二来，看的出小艾是真的很开心很开心。

　　到了最后，场中男女上衣全部齐齐脱掉，对于可馨来说，最大尺度的惩罚，就是她坐在陈聪腿上，必须半分钟内勾引着陈聪硬起来。

　　在微微的醉意和气氛的感染下，她羞耻的扭动着身体，用那毫无阻碍的双腿之间，挑逗在陈聪身上时，只是片刻之间，她便感到，自己火热的蜜穴处，隔着裤子，豁然感觉到了一股火热与坚挺。

　　心头一酥的同时，在众人的起哄中，她娇羞的红着脸，却发现自己的蜜穴也微微的湿润起来。


第二百一十二章：
　　疯到最后，可馨实在顶不住了，穿好衣物，晕晕乎乎的来到了卫生间，却没发现自己直接走错了方向，来到了男卫生间。

　　进入卫生间隔断，先是揉了揉直接发烫的脸颊，随之手指轻柔的在自己火热的蜜穴轻轻滑动一圈，顿时感到心扉一酥之间，手指间已是沾染了少许的滑腻。

　　一股娇羞之感涌入心头，她摇摇头，忍下了想要自己撩弄一番的那种冲动，打开手机看了一下，发现我竟然连一个信息也没有回，当即不由气的牙痒痒。

　　而此时，我和耗子这对难兄难弟也正在他家小区外面的地摊喝着啤酒。

　　中间倒是接到了董周仁发来的一个信息：「问可馨和我在不在家，方不方便他和可馨见一面」看到这条消息的时候，我也正和耗子喝的起劲，原本想着董周仁这老正经总算开窍了，还想调戏他一番，最终想了想，又回道：「今晚我在外面不回家，可馨也在外面，你要是有事，可以在小区门口等着他」董周仁看到我的信息不知会联想到什么，但等了好久终于回复过来一个「好」字。

　　我当即放下手机也没和可馨说：「路已铺好，接下来就让他们两人随意发挥吧」可馨看到没我的消息，气鼓鼓的收起手机，正准备回包间，但没想刚起身，陡然一个高大的身影，已是迎面朝她扑来。

　　还没等惊呼，看清眼前之人是杨阳后，她又连忙捂住了嘴，却见杨阳喘着气，直接拿开了她的手，一把将其搂住，带着微微一丝酒气，火热的嘴唇直接强势的朝她吻去。

　　「嗯……」可馨只是稍稍抗拒了一下，待感受到杨阳的火热与激动后，整个身子被杨阳搂着，当即软软的靠在了墙壁上，随着红唇无力的分开，只感一条火热的舌头，强势的探入，然后贪婪的占据着她口腔中的每一个角落。

　　「嗯……嗯……」一刹那，可馨就感觉之前还不明显，潜藏在心底的一缕火热，随着杨阳这霸道强势的一吻，当即就被齐齐勾引而出，一声嗯嘤不由自主的从嘴角传荡而出，只感蜜穴中的湿润随之更加浓厚了几分。

　　一吻许久许久，结束后，可馨也不由急促喘着气，醉意伴着一丝迷离之下，看着杨阳不由带着一丝戏虐的挑逗意味道：「怎么，现在相通了，不愧疚了？」杨阳顿了顿，随之眼神变得格外坚决和火热：「我永远尊重嫂子和主任，只想嫂子你过得更好」可馨脸颊一烫，却是直视着杨阳，笑吟吟的道：「你既然尊重我们，但你这会为什么又要这样？」可馨话音一落，顿感杨阳呼吸更加火热，猛地上前一步，将可馨挤在墙上，火热的盯着可馨道：「我吃醋了，嫂子」吃醋，好像是至今几个男人中杨阳的专属宣言，可馨听了，只感一颗芳心顿时被浓浓的火热所覆盖，眼神微微迷离的同时，却是轻咬着嘴唇道：「我不信你吃醋了」
　　「嫂子，你会信的」看着可馨那面待挑逗和春情的脸颊，杨阳突然拉住了可馨的右手，在可馨一声惊呼中，直接按着放到了自己的双腿之间。

　　「我……」一刹那，可馨隔着裤子感受到的便是一根滚烫的火热，整个手掌似乎瞬间被这股滚烫所感染，一缕缕弥漫全身，让她的呼吸不由自主的便急促了起来。

　　「我……我信了」可馨无力的说着，随着蜜穴的湿润之感渐渐变得浓厚，接着酒意，在这样的环境下，心中却是不由生出了一丝丝渴望与期待。

　　「呼……」陡感杨阳呼吸一重，下一刻将可馨挤在墙上更紧，接着赫然是双手托着可馨的臀部直接向上抬了抬，又在同时飞快褪去自己的裤子。

　　一刹那，可馨手中握着的便是一根再也毫无阻碍的狰狞肉棒，伴着一声柔软的嗯嘤，纤细的手掌不由缓缓撸动起来。

　　「嫂子，我真的很吃醋」杨阳喘着气说着，然后猛地再次将可馨向上一拖。

　　可馨还来不及说话，随着身体陡然又是一落，当即昂首发出了「啊」的一声呻吟，却是杨阳那滚烫狰狞的肉棒，随着自己身体的微微下落，伴着那真空蜜穴的湿润，直接紧根而入。

　　「嗯……」一刹那，所有的言语便随着无尽的酥麻快感和充实感化作了最勾人心弦的娇喘呻吟，可馨只感蜜穴猛地一阵酸麻，四肢不由八爪鱼一般缠在了杨阳的身上，背部靠着冰冷的墙壁，昂起头部，闭着那迷离的双眸，发出着一声声压抑的低喘。

　　「嫂子，你已经湿了」杨阳说着，就像是受到了巨大的刺激一般，双手托住可馨的臀部，抽插的速度和力量，猛然变的更加强烈。

　　「嗯……嗯……」轻咬着嘴唇，不敢发出太过放肆的呻吟，此情此景下这种毫无准备，突入起来的欢爱，却也让可馨感到了从末有过的异样刺激，杨阳的每一次抽插，都感觉将自己整个泥泞的蜜穴都填充的严严实实，随着与蜜穴深处娇嫩肉褶紧密的摩擦，那一股股浪潮一般的快感，就如同电流一般，从蜜穴汹涌，然后一缕缕弥漫全身。

　　「嗯……嗯……」带着浓浓的迷离和快感，可馨头部不由也紧紧搭在杨阳有力的肩膀上，面对杨阳言语的刺激，不由道：「对……嗯……我已经湿了……刚刚我就因为那个陈聪……湿了……」
　　「哦……」话音刚落，迎来的便是杨阳一次深入到底的狠狠抽插，顿时让可馨只感整个蜜穴花心都是一酸，一股浓浓的淫水顺着两人的交合出徐徐溢流而下。

　　「啪啪啪」吵杂的包间，安静的卫生间，来回传荡着清脆而又有力的肉体撞击声，和女人那猫叫春一般的娇喘呻吟。

　　「嫂子」两个微醉的人，却在这狭小的卫生间中，释放着最原始的冲动，杨阳火热的低声喃喃着，不由再次吻住了可馨的红唇，口舌相交之间，只感整个口腔都是浓浓的火热。

　　一滴滴汗水，顺着两人贴合的肌肤滑落而下，只带来可馨蜜穴深处一次比一次强烈的抽搐，蠕动。

　　「嫂子」杨阳喘着气问道：「那个王博又找过你吗？」
　　「嗯……我……哦……」可馨心中娇羞之感一浓，一边轻轻咬着杨阳的臂膀喘息着，一边忍不住又道：「找……嗯……找过我……」
　　「啊……」只是说王博找过自己，迎来的便是杨阳再一次狠狠的尽根插入，一阵快速而有力宛若打桩机一般的抽插中，快感的冲击下，可馨几乎无法思考，整个娇躯都变得滚烫与火热。

　　「嫂子，他又肏了吗？」报复一般的抽插中，杨阳再一次问道。

　　「我……我……嗯……哦……」可馨颤抖而又无力的张开着红唇，但随着杨阳越发快速有力的抽插，却根本说不出话来：「他……啊……嗯……啊……」
　　「嫂子，告诉我，他又肏你了吗？」杨阳几乎咬牙切齿的询问着。

　　「嗯……阳子……啊……他……他想肏我……嗯……我没让……啊……」带着满腔的羞耻和无尽的快感，可馨颤抖的回答着，一句话说完，却感到杨阳依然抽插的更加猛烈：「嫂子，下次让他肏你」
　　「我……啊……你……你不吃醋了吗……」可馨听着杨阳的话，可馨脸颊间带着深深的迷离，却又因这样的话语，带动着整个心扉的悸动。

　　心理加上生理的双重刺激，让她只感整个人都疯狂了一般，不由狠狠一口咬在了杨阳的肩膀，泥泞的蜜穴随着再一次被慢慢的填充，陡然变得紧致无比，一股股无法压抑的痉挛快感，已是熊熊凝聚而起。

　　「嫂子，越吃醋，我越珍惜」杨阳说着，已是喘着气开始做最后的冲刺，可馨只感整个人就如同置身于情欲浪潮中的一页扁舟，修长的脚趾因为强烈的快感，一根根绷紧，那一声声娇喘呻吟，再也压抑不住的，放肆的传荡而出。

　　而就在她迷离的半睁着双眸之间，突然就看到卫生间那没来及反锁的门就在此时此刻，突然被人推开了，接着便在可馨视线中出现了小五那张熟悉的脸庞。

　　「啊……」浑身连同泥泞的陡然紧绷，但随着紧绷，一股更加强烈的摩擦快感又轰然涌来，让她无法思考间，昂首发出一声高昂的呻吟。

　　而杨阳扭头看到突然进入的小五后，先是一怔，接着一股深深的火热轰然从眼底涌动而出，接着便见他猛地托起可馨臀部，然后抽出肉棒将可馨身体一转，直接用双腿托住可馨大腿根部，将可馨双腿面向小五朝两侧大大分开。

　　「这……这不是男卫生……」醉醺醺的小五，一句话还没说完，映入眼眶的便是可馨那滴落着浓浓淫液，宛若婴儿小嘴一般一闭一合的泥泞蜜穴，不由就征住了。

　　还来不及多想，陡听杨阳一声怒吼，那狰狞的肉棒，就这样近距离的，当着小五的面，应着「扑哧」一声，毫无保留的尽根而入。

　　「阳子……我……啊……」一刹那，可馨宛若疯狂了一般，羞耻与快感齐齐涌入心头，脑海中浮现的全是小五盯着自己淫荡模样的画面，伴着次次插入到最深处的捣弄，一股汹汹快感，再也抑制不住的迸发而出：「阳子……我……啊……嫂子不行了……啊……」


第二百一十三章：
　　欢爱分为很多种，有时是浪漫而细腻，有时候粗暴但却狂热，可馨来之前，怎么也没想到会和杨阳就在卫生间中发生这样一次，短暂但却畅快淋漓的欢爱。

　　在小五目睹着，被杨阳一次次尽根插入到最深处，被小五目睹着，自己的蜜穴被一次次撑开到最大，激射出浓浓的淫液，到最后，伴着杨阳一声嘶吼，又有着一缕缕乳白色的精液，无力的流淌而出。

　　可馨那一刻的高潮，前所末有的强烈。

　　不过，最终小五还是犹豫着离开了，后来才知道，那一刻小五虽然激动，但按他所说，比起可馨，那时他的大半心思，还是在小艾身上。

　　小五离开后，娇羞的轻啐了杨阳一声，慌忙穿好衣服，待再次回到包间中，小艾等人已是疯狂到了最高潮，再次陪着疯了一阵，越来越浓的醉意下，思绪也不由一点点的放开。

　　到了最后，可馨只感即使已经在卫生间中与杨阳经历了一场畅快淋漓的欢爱，但身体还是再次一点点燥热起来。

　　足足疯到凌晨１２点多，一行人才醉醺醺的走出ＫＴＶ，先是打车将两个女同学送到宾馆，临走前，小艾赫然是一手勾着陈聪肩膀，一手勾着小五肩膀，暧昧的趴在可馨耳边道：「可馨姐，要一起来吗？今晚林源哥不回家，和死耗子在一起」暧昧的话语回荡在耳边，让可馨脑海中不由就浮现出小艾今晚可能经历的淫靡场面，脸颊一烫间，轻啐道：「死丫头，最近这几天属于你，我回家了」
　　「唉，那好吧」小艾虽然遗憾，但最终还是没强求。

　　「嫂子，我送你回家吧」小艾走后，杨阳立刻道。

　　可馨红着脸瞥了他一眼，轻咬着嘴唇道：「只准送到小区门口」
　　「没问题」杨阳笑着道：「一定不跨入小区半步」可馨也笑了，突然就感觉，疯也好，玩也好，最开心的还是在这个过程中，认识到了一群靠谱的人。

　　打车归去，杨阳果然只是把可馨送到了小区门口便远远的站住了，一时让可馨不知是失落，还是开心。

　　不过，虽然送走了杨阳，但可馨却没想到，还有一个老男人因为自己老公的一个信息，竟然真的就在小区楼下，等到了足足凌晨。

　　「校长，你怎么在这里？」看到董周仁的时候，可馨也是一脸震惊，随之脸颊不由又是一热。

　　「我……我……」董周仁有些不好意思的道：「找你有点事，正好林源说你出去了，我就在这等了会」
　　「上楼说吧」可馨看着董周仁的样子，，尤其是又加上，想起前几天自己和董周仁在一起时的放荡画面，只感那刚刚在ＫＴＶ疯狂所引起的燥热不受控制的便一点点再次弥漫而出，当即脸颊一烫，走在了前面。

　　到了家中，为董周仁倒了杯水，还没放下，便见董周仁略显激动和紧张的道：「可……可馨……我……我和我老婆做的时候又能硬起来了？」
　　「啊？」可馨先是一愣，脸颊在灯光的照射下顿时变得通红，实在想不明白，大半夜的董周仁见自己就是为了说这个问题。

　　「可馨，你听我说」可能也意识到自己说的太突然，董周仁喝了口水，有些不好意思的尴尬笑了笑，才继续说了起来。

　　原来，那晚和可馨疯狂之后，回到家中的董周仁看着自己的老婆，脑海中想着的不由全是老婆被别的男人压在身下的情景，想着想着，才陡然发现，自己竟然硬了起来。

　　也不知道哪来的勇气，直接将老婆扑倒在了床上，他老婆在最初的惊讶之后，很快也表现的很高兴，不一会董周仁便感到插入的蜜穴中已是泥泞一片，不由让董周仁更加兴奋。

　　但当他鼓足勇气，尝试着说出几句粗俗的话后，却被他老婆直接义正言辞的拒绝了，而在这拒绝之下，原本硬起的肉棒，一下子便软了起来。

　　在老婆的抱怨嘟囔之下，董周仁一恼之下，直接说破了，自己老婆出轨的事情。

　　他老婆先是紧张害怕，最后在争吵升级过程中，也算是直接说出了自己长久以来的心声。

　　意思大概就是，她还爱着董周仁，但是她也有生理需求，只要董周仁能正常起来，并不嫌弃她脏，以后绝对对董周仁死心塌地。

　　说完，董校长老婆就一个人离开了，说去朋友家过一夜，让董周仁自己也好好冷静冷静。

　　董周仁自己在家烦了大半天，最终还是舍不得这几十年的婚姻，突然就想到了自己硬起来时的情景，虽然隐隐找到了方法，但自己还是有点放不开，能不能让可馨再刺激自己一下？所以，董周仁就来了。

　　可馨听完，一颗芳心不由就是一颤，轻咬着嘴唇幽幽道：「所以你来，是让我教你？」董周仁尴尬的挠挠头：「可馨，是我唐突了」看着董周仁的样子，可馨脸颊不由就再次一烫，突然感觉，一直以来好像都是自己被别的男人调教，没想到还有自己教别人的一天。

　　想着想着，可馨顿感一股燥热缓缓弥漫心头，轻咬着嘴唇间，那种面对董周仁的禁忌般的刺激，也齐齐汹涌而出，那温热的蜜穴不由自主的便再次微微抽搐了一下。

　　正如我所说，她和董周仁的关系不同于其他人，日常中，绝对不会单纯的为了想做，而立马就去做，总需要这样那样一个不管靠不靠的住的理由，才能压下心中的那种羞耻和愧疚。

　　前一次是可怜于这个严师慈父一般的老校长，这一次，则是因为帮助。

　　「校长，你想让我怎么帮你？」可馨渐渐加重咬着自己的嘴唇，一股羞意伴着火热弥漫心头，深吸一口气间，突然缓缓靠近了董周仁。

　　还末清醒的醉意，让她有些大胆和活跃，不由就开口道：「校长，你猜你老婆这会真的在朋友家吗？」
　　「我……我……」董周仁顿了一下，身体陡然颤抖起来，可馨只感一股浓浓的羞意涌入心头，随之却让她的蜜穴随着微微的蠕动，直接湿润起来，一边说着，一边感受着口腔中那渐渐难受的燥热，颤抖的右手不由就缓缓抚摸向了董周仁的胯下。

　　只感原本软软的一堆，随着自己的话语落下，当即便清晰可感的一点点涨大起来。

　　「可……可馨……」董周仁颤抖的低喃着可馨的名字，神情却是越发的挣扎和兴奋起来。

　　「校长……嗯……」可馨感觉自己此刻就像是个荡妇，或许也唯有面对董周仁时才会如此的主动和大胆，诱惑着董周仁的同时，自身却也不由自主的被感染着。

　　「你……嗯……你说你老婆现在被人用什么姿势肏着……嗯……」可馨说着，只感浑身的燥热越发浓厚，急促喘息间，整个蜜穴已是不由自主的一次次蠕动起来，那种异样的浓浓羞耻刺激快感，不由再次汹涌而出，让她意识渐渐迷离。

　　「可……可馨……」再一次呼喊着可馨的名字，这一次董周仁却是轰然站起，接着在可馨一声惊呼中，直接讲可馨推到在沙发，几乎是颤抖着褪去自己的裤子，然后掀起可馨裙子，看到可馨裙底真空的一幕后，刹那间，整个人都疯狂了一般。

　　「可馨……可馨……可馨……」董周仁那火热的低喃，一声声传过耳畔，让可馨羞耻的同时也深深的迷离起来，就在一刹那间，猛感一个火热在自己泥泞的蜜穴入口一顶，随之狠狠的插入，瞬间那微微弯曲的肉棒便将自己蜜穴撑开成了一个复杂的形状，狠狠的插入到底。

　　「嗯……校长……我……啊……」不由自主弓起腰部，呼喊着校长二字，只带来心理更加浓浓的羞耻刺激快感，一声声压抑不住的娇喘中，她在浓浓的迷离间，又忍不住挑逗道：「啊……校长……我……你老婆……现在说不定也在……嗯……用这样的姿势……嗯……被人肏……啊……」可馨无法形容此时此刻，说出刺激董周仁这些话时的心理感受，很难为情，也很紧张，但一种截然不同的刺激快感，也随之无法抑制的汹涌而出，让她整个人时时刻刻都处于浓浓的羞耻中，却又格外贪恋这种异样的感觉。

　　「可馨，可馨」董周仁只是喘着粗气一遍遍呼喊着可馨，一边用双手扶住可馨的腰部，一次比一次更加有力的抽插。

　　「可馨，你，你里面好湿」董周仁或许依然过不了自己心中那一关，说不出有关于自己老婆的话来，但还是激动的这样说着。

　　「我……嗯……啊……」可馨只感，董周仁那微微向上弯曲的肉棒，每一次抽插都重重捣在自己蜜穴深处最敏感的一点，随着强烈的酸麻之感袭来，整个身体顿时无力的贴在了沙发上，同时昂起那迷离的脸颊，一遍遍娇喘道：「我……因为……因为……我……嗯……刚刚被别的……男人……肏过……嗯……啊……」最羞耻的话语说出，迎来的便是最狂暴的快感，一刹那，可馨整个蜜穴都极致的紧缩蠕动起来，而董周仁听了这话，更是激动的浑身忍不住的颤抖：「可馨，可馨……我……我……」
　　「校长……嗯……我……我和你……啊……老婆谁更骚……哦……」汹涌的快感下，可馨几乎无法思考，本能的就说出最羞耻的话语，一股股浪潮般的快感随着话语的落下，轰然高涨到了极致。

　　「我……我……」董周仁喘着粗气，犹豫着，挣扎着，猛然间随着可馨蜜穴轰然变得滚烫和紧致，身体一抖间，豁然开口道：「骚货，我老婆是最骚的骚货」
　　「啊……校长……我……」此时此刻，可馨已无法理会董周仁的反应，只感一股汹涌快感，直冲脑海，刹那间，整个意识便被滚滚快感所覆盖。

　　「校长……你……你……嗯……说错……了…………嗯……我……我比你老婆更骚……嗯……啊……」一句话落下，可馨腰身轰然高高弓起，伴着臀部连绵到整个身体的强烈痉挛抽搐，浓浓的淫液顺着两人的交合出当即一股股激射而出。


第二百一十四章：
　　有时是，不得不想，人的思想理念和追求总是在随着时间的推移而悄然发生这变化。

　　从最开始一个异性与可馨简单的一个接触便会激动的浑身颤抖，到真正发生关系，参与其中或旁观目睹，或多人淫乱，我陡然发现，自己刺激的源泉已经不在于每一次参与或旁观。

　　就如可馨和杨阳、董周仁这两场突如其来，短暂却又畅快淋漓的欢爱，我并不在场，也全然无知，但当我回到家中，听到可馨在我身下，娇羞而又享受的缓缓道来之间，我发现自己比以往任何时候都格外的激动和兴奋。

　　沉浸在无尽的幻想和意淫之中，我紧紧拥抱着可馨，也到了前所末有的极致高潮。

　　毕竟，想象的空间是没有极限的。

　　看似我和可馨淫妻的游戏因为马上准备要孩子而即将走到尽头，但我却知道，这一切其实只是一个开始。

　　就在这样的日子中，终于迎来了小艾和耗子的婚礼。

　　做为与他们两人有着深深纠葛的夫妻，我成为了耗子接亲团中的一员，而可馨终究拗不过，也算客串了一把临时的伴娘。

　　「走，兄弟们，接新娘子去」接亲团中，有着耗子的一些长辈亲人，有着杨阳、小五以及小艾的那个学长陈聪我们这些熟悉的面孔，但同时也有着一些我们并不认识的，耗子的同学，朋友之类的。

　　随着一人兴奋的呐喊一声，接亲团一行浩浩荡荡的便朝着小艾家中敢去，而可馨做为临时伴娘团中的一位也早已在小艾家中等待着。

　　「接新娘子喽，快开门」到了小艾楼下，耗子一众长辈亲人很是知趣的先在楼下等待，让一帮子年轻人浩浩荡荡的「杀」向了楼上。

　　一如既往，伴郎团被死死挡在了门外，其中一个伴娘极其嚣张的且欢乐的问道：「想要接走新娘子，先回答三个问题，答对了，留下一个红包，答错了留下两个」今天的耗子西装革履，格外的帅气，当即道：「有什么问题尽管问」
　　「那挺好了」伴娘咳咳两声问道：「请回答，你和小艾同学第一次接吻是在什么时候什么地点？」
　　「小花园」
　　「寝室楼下」
　　「宾馆里」耗子还没回答，其他伴郎都是兴奋的起哄起来，伴娘嘿嘿一笑道：「三个回答错误的，先拿来六个红包」伴娘一说，众人顿时蔫了，耗子则是胸有成竹道：「６月１８号，在我们上晚自习的教室」
　　「我靠，耗子，看不出来啊」一听他们第一次竟然是在教室中，众人顿时再次起哄。

　　而其实，房间内小艾听了耗子的回答也是眉开眼笑，在耗子回答完第一个问题，连忙又递进一个红包后，才算过关。

　　「第二个问题，你们俩第一次吵架在什么时候」
　　「在学校门口，那天下着大雨」
　　「最后一个问题，请问张浩同学和小艾同学第一次洞房在什么时候？」
　　「回答，快回答」众人一听这个问题，起哄的起哄，吹口哨的吹口哨。

　　耗子也是脸微微一红道：「当然是今晚」
　　「那你怎么证明？」房间内的女伴娘得理不饶人。

　　「闹洞房，闹洞房」男人们都兴奋的大叫着，不等伴娘再刁难，趁着递红包的机会，直接一拥而入。

　　「啊……哦……哦……」女人的尖叫和男人兴奋的呐喊顿时响彻整个房间。

　　推门而入的瞬间，我首先寻找到了可馨，只见她身着一件浅蓝色的薄纱连裙，有些惊慌，又有些欢乐的躲在房间最里面，而抹胸设计下，她少许白嫩的乳肉也暴漏出不少，在众狼围绕之下，让我心中不由也是微微一阵荡漾。

　　而小艾此刻正端坐在床上，身穿洁白的婚纱，一脸幸福的笑容和淡淡的兴奋。

　　「姐妹们，把这些臭男人赶出去」伴娘团不甘示弱的叫嚣着。

　　不过，男人们也不是善茬，当即听一人道：「兄弟们，好日子来了，一个扛走一个，一个也不能放过，上啊」
　　「兄弟们，上」一众男人彻底兴奋起来，嗷嗷大叫着就分别向一众伴娘扑了过去。

　　耗子兴奋间，一马当先，直接将小艾懒腰抱起，不过谁让人家是合法夫妻，小艾则是一脸笑容的极为配合的搂住了耗子脖子。

　　「兄弟们，打道回府」耗子一声吆喝，刺激的其他男人更加兴奋，只听在伴娘一声声换了的尖叫中，分别被男人或搂，或抗的带走。

　　混乱的人群中，我则是始终盯着可馨，还没来及冲过去，只见一个之前完全没见过，身形格外健硕的男人便已是朝她扑了过去。

　　在她掩嘴一声惊呼中，直接被那个男人懒腰抱起。

　　而且在抱起的一瞬间，由于伴娘身上的衣裙裙摆较短，正好将可馨的裙摆向上撩了一点，一瞬间，可馨双腿之间一件黑色的性感蕾丝内裤顿时暴漏而出。

　　暴漏维持了足足五六秒，就我目视见到的，都看到有两个男人，目光灼灼的盯了几眼，而可馨微微挣扎着，透过混乱的人群看向我，我顿时发现她此刻的脸蛋已是通红通红。

　　回去后，她才告诉我，那个把她抱起的男人，一个手正好就托在她的臀部，可能是感觉到自己触碰到蕾丝内裤的，在那短暂的时间内，甚至还大胆的朝着大腿根部滑动了一下。

　　当我问男人的手有没有碰到她的蜜穴时，可馨先是轻啐了我一声，接着顿时脸一红道：「碰到了」说出这三个字的时候，可馨脸颊上荡漾的那抹风情让我当场激动了起来，可惜那个男人却是一个素末谋面的陌生人，不然还真有发展发展的可能。

　　疯归疯，一出房间，一群狼们还是各自将伴娘们给放了下来，入目只见几个伴娘或羞涩，或慌乱，或欢乐，连忙整理自己的衣衫，倒也是一片赏心悦目。

　　接亲团大任顺利完成，到了耗子家中，双方各自家人一阵寒颤，交流后，很自觉的再次将两人的新房留给了我们这一群年轻人。

　　众狼，众女再次齐聚一屋，气氛说不出的热烈，而可馨始终与我相隔了几个人的距离，围绕在了小艾的身旁。

　　「兄弟们，现在该我们提问了吧」换了主场地，男人们底气顿时足了起来，一人当即兴奋喊道。

　　场中熟悉的杨阳、林柔倒是没太多的跃跃欲试，小五心思不定，还有小艾那个陈聪只是淡笑着站在一个角落中，似乎一切成竹在胸。

　　「想问什么直接问呗」到了这个时候，不少伴娘竟是齐齐倒戈和男人们统一战线了。

　　「好，那我就问了」其中一个小艾的大学同学当即兴奋道：「请问，小艾和耗子同学第一次接吻时是谁主动的」
　　「我……」耗子坐在床上刚想开口，小艾笑吟吟间已是道：「当然是我」
　　「哦……哦……哦……」男人们起哄，其中一人当即道：「大家说要不要让小两口场景还原一番」
　　「要」
　　「必须的」众人齐齐起哄，耗子就嘿嘿笑着，而小艾眼珠一转道：「你们真想看」
　　「必须的，小艾姐加油」这一次，就连一位伴娘也兴奋的催促道。

　　「好，那就满足你们」小艾话落，突然就直接扭头对准了耗子，不容耗子拒绝，一双红艳艳的嘴唇已是吻去，而可馨就站在一旁见了，不由红着脸轻啐一声。

　　「好，好，好」目睹着耗子和小艾就当着众人面热吻在一起，两人更是情不自禁的相互拥抱在一起，众人顿时连连叫好。

　　直到小艾发出一声诱人的嗯嘤，随之将耗子的舌头勾撩而出，在嘴唇之外暧昧的纠缠在一起时，我顿时发现，屋内所有男人先是齐齐愣了一下，接着呼吸顿时变得微微粗重起来。

　　而女伴娘们也是面红耳赤，但又在娇羞间，直直盯着两人。

　　一吻久久才作罢，到了最后，众人也不起哄了，就是直直看着两人的表演，尤其是小艾夸张的发出一些接吻的声音后，场中不少男人都暗自咽了咽口中的唾液。

　　「怎么样？」小艾红着脸扭过头，却又骄傲的像只小天鹅。

　　「小艾姐，最棒，小艾姐最棒」伴娘团中率先有人叫好，其他几人这才回过神来，继而开始了接下来更加大胆的欢闹。

　　一波接一波询问，游戏，也将房间中的气氛推高到了极点。

　　眼看时间快要到了中午，突然又有一人道：「我说，小艾和耗子同学知道怎么洞房吗？」这个问题一出，众人心中顿时一荡。

　　耗子笑骂一声道：「这个必须会」
　　「不相信，不相信，证明给我们看」男人们起哄，伴娘中一人也道：「你们知道，可我们这些还没结婚的可不知道，教教我们呗」人群中，我明显察觉到耗子也有点兴奋了起来，但只见小艾一双狡黠的眼珠再次一转，笑吟吟的说道：「教你们可以，不过你们也两方也得分别挑一个人跟着我们实践一番」
　　「这个主意好」男人们顿时同意，而伴娘们则有些退缩。

　　就在这时，之前将可馨抱起那个男人突然对着可馨道：「我说，这位美女一直站在小艾同学身旁，一看就是敌对分子，兄弟们，我们就选她了如何」
　　「好，好，我看行」众人目光齐齐一转，不少人眼前顿时一亮。

　　「啊？」可馨先是愣了一下，接着慌忙躲避，却见众狼根本不给她反应的时间，直接扑了上去。

　　我原本想要阻拦，当刚一动，又感心头有些火热，小艾笑吟吟间，与我对视一眼，顿时露出一抹意味深长的笑容。

　　而我此刻并没有发现，不远处的杨阳看到这一幕和我的反应，也是愣了一下，也正是这一幕，让原本没多大兴趣的他，依然决定参加了在婚礼结束之后更加疯狂的闹洞房。

　　人群攘攘，我却突然发现，原本躲在角落中的陈聪，竟然不可思议的冲到了最前，在可馨红着脸一声惊呼中，将可馨扑到了在了床上。

　　而小艾看着这一切，双眼陡然变得水汪汪的，突然一个翻身竟然就这样大胆的坐在了耗子的身上，媚眼如丝道：「我只做十秒钟，可别眨眼哦」话落，她陡然就这样开始扭动起了自己的腰肢，做起了大胆而又微微淫靡的动作起来。

　　一瞬间，大半的人便被齐齐吸引过去了目光，当然还有少数和我一样的人，注意力始终在可馨和陈聪身上。

　　后来可馨告诉我，陈聪将她扑倒在床上的一瞬间，便暧昧的在她耳边吹了一阵风：「听小艾说，你还没结婚，真是可惜？」
　　「啊？这死丫头」可馨一愣间，暗骂小艾一声，伴着脸颊肌肤陡然传递过一阵酥酥麻麻的感觉，顿时感觉羞涩不已，却听陈聪又道：「别动，我们可还要做示范呢？」还不等可馨回话，她顿时陡感自己下半身的裙子被稍稍往上撩了少许，从我的角度看不到，或许从另一个角度，总会有那个一两个人能够看到此刻可馨裸露在外的性感内裤轮廓。

　　而可馨只感一个鼓鼓的物件，直接就隔着内裤顶在了自己的双腿之间，同时伴着陈聪一些来回耸动的动作，一次次顶在上面，让她脸颊顿时滚烫成一片。

　　清晰可感的发现顶在自己双腿之间的那块鼓起越来越大后，她红着脸扭到一侧，随着最后再一次猛的一顶，她赫然发现，自己的蜜穴中就像是有着一股微弱的电流涌过，荡漾起稍稍一股酸麻之感。

　　还来不及娇羞，随着一旁小艾停下了动作，陈聪也随之起了身，让可馨慌忙站起，躲避的更远，感受到蜜穴中微微一次一闪而过的蠕动，羞耻的自我轻啐一声，当即下定决心，马上就要脱下自己这身伴娘服。

　　不过，在陡然抬眼，又迎上我那炙热而又激动的视线后，她的心扉微微一热，顿时又感身体中弥漫出了少许异样的悸动。


第二百一十五章：
　　玩归玩，闹归闹，眼看就要到了婚礼的时间，众人还是很自觉的收拾了一下各自意犹末尽的心思，纷纷走出了房间，再次将时间留给了双方的家长。

　　很快，一行人再次浩浩荡荡的赶往了酒店，不过临出发前，小艾突然神秘的将我喊到了卧室之中，在我诧异的眼神中，递给了我一个东西。

　　等我接到手中一看，顿时愣住了，因为小艾递给我的赫然就是一个跳蛋的远程遥控器。

　　「林源哥，接下来就交给你了哦」小艾媚眼如丝的看着我，突然双手撩起了洁白婚纱的下摆，露出了双腿之间，那两根细绳一般的丁字裤，以及丁字裤外面裸露在外的一个跳蛋接受器。

　　「疯丫头」看到这一幕，我不由也学着可馨的口头禅说了一声，但下一刻却也不由感到有些口干舌燥。

　　脑海中不由就浮现出，在神圣的婚礼之上，在万众瞩目之中，新郎新娘各自诉说着爱意，约定着终身，但新娘那洁白的婚纱之下，却喘着淫荡的丁字裤，夹着跳蛋，而跳蛋的开关却掌控在另一个人手中。

　　「如果是可馨？」不由代入到可馨身上的瞬间，我浑身不由激动的几个激灵。

　　到了酒店，考虑再三，我还是将跳蛋给了可馨，可馨看到我递出的物品后当即就脸一红道：「你疯了，这会拿这出来干什么？」我嘿嘿一笑，顿时将事情的原委告诉了她，她听了之后，脸颊更红，不由如我所料的轻啐了一声「疯丫头」
　　「你别给我」可馨看着那个跳蛋遥控器就像是面对一个烫手的山药一般，连忙躲闪，让我看了顿时感觉十分有趣，不由分说便硬塞进入到了她的手中，嘿嘿笑道：「小艾的生杀大权可就交给你了」又红着脸推让了一番，可能是怕其他人察觉出异常，可馨先是狠狠掐了我一下，最终还是将那跳蛋的遥控器，握在了手中。

　　我心中微微期待着可馨到底会不会打开那个遥控器，然后便等待着婚礼的开始。

　　在热烈的掌声和喜庆的音乐下，耗子和小艾齐齐走向了舞台最中央。

　　女人美丽活泼，男人帅气稳重，入目一看，也不由暗自说一声：「好一个郎才女貌」看得出，小艾和耗子对视之间，眼神和脸上洋溢的都是开心，幸福，满足的笑容，我和可馨也由衷的为他们感到高兴和开心。

　　参加过了许许多多的婚礼，虽然基本都是一样的仪式和套路，但每一次观看，总会依然有着不同的感动。

　　「小艾，嫁给我吧」万众瞩目之下，耗子单膝跪下，向小艾递出婚戒，开始了庄严而又神圣的求婚，而卧看着这一幕，心中的小心思却是不由自主的活跃起来，偷偷靠近可馨少许道：「老婆，要不要这会刺激刺激她？」
　　「你去死」可馨怒骂我一声，脸颊则是通红，神情间则是带着一丝不好意思，将目光落在台上的小艾身上时，明显也透漏出一抹新奇的跃跃欲试。

　　「老婆，试一下嘛，别辜负了小艾一番期待」我见此，立刻继续诱导起来。

　　「我……好吧，都是变态」可馨红着脸轻啐道，在我的再三诱导下终于答应了下来。

　　一瞬间，她表现的甚至比小艾还要紧张，深吸一口气后，又犹豫了几下，最终缓缓按下了那个跳蛋的开关。

　　一刹那，在我耳边就像是出现了幻觉，响起了那一阵轻微的嗡嗡响一般，连忙和可馨不约而同的将目光齐齐看向了台上的小艾。

　　只见小艾脸上原本洋溢着幸福而又满足的笑容，正准备回应耗子，突然间身子和表情都是齐齐一僵，不过这份不自然也只是一闪而过，继而便被一抹红晕和娇羞之色所弥漫。

　　「嗯……」小艾对着耗子发出了一个「嗯」的回应，但或许是因为心里作用，听在我的耳中，是那么的充满风情和魅惑：「我愿意嫁给你」当小艾红着脸大声喊出这句话时，我赫然发现可馨也是红着脸，无师自通一般，陡然将跳蛋频率打开到了最大。

　　一刹那，我就看到小艾的身体猛地颤了一下，婚纱之下的双腿紧紧并在了一起，娇滴滴的红唇一张之间，甚至要发出一声娇喘一般，但正逢耗子也起了身，正好将她扶住。

　　可馨也轻咬着嘴唇，缓缓关闭了开关，而我再同时，顿时也看到台上的小艾装着不经意间，朝我这里扫了一眼，那一眼之中，饱含着无尽一闪而过的春情。

　　或许，大厅内不知内情的那么多人，看到新娘子此时此刻的模样，只会由衷的赞叹，甚至意淫一下，眼前这个新娘子真有魅力。

　　却永远不会知道，在这份魅力之下，到底潜藏着多少淫靡的举止。

　　可馨红着脸一语不发，接着却是赫然像是上瘾了一般，在小艾与耗子喝交杯酒时，互相诉说爱意时，接吻时，甚至在典礼结束，一圈圈敬酒时，总会不经意间打开跳蛋的开关。

　　只可见，视线中的小艾越发的风情万种，尤其是面对一桌年轻同学时，突然遭到跳蛋袭击，脸颊一红之间，甚至当即让一个男生看愣了。

　　「老婆，好样的」我不由小声赞扬了一番，却见可馨脸颊也是红扑扑的，伸手微微触摸了一下，发现她的肌肤一片滚烫。

　　后来，她告诉我，当第一次尝试着打开跳蛋开关时，她心中不由就荡漾出一种说不清道不明的感觉，接下来就鬼使神差的一次次按下了开关。

　　看着小艾那忍耐，享受，却又必须强装着镇静的模样，一瞬间，她甚至感觉此刻受到跳蛋煎熬的不再是小艾，而是自己。

　　脑海中不由就浮现着自己一副端庄贤惠的模样，却在众人面前隐藏着自己最淫荡的举动。

　　那种感觉让她紧张，让她羞耻，浑身却又无法控制的颤栗起来，每一道目光都像是炙热的火焰，揭穿了她所有的伪装，直视着她最淫荡的内心。

　　无法控制间，她感觉浑身越发滚烫，那温热的蜜穴顿时就接连收缩了几下，再感觉之下，赫然已是微微的湿润，甚至将那性感的内裤不了，吸纳进去了少许。

　　「变态，都是变态」心中一次次暗自轻啐着，身体却是随着不由自主有了羞耻的反应，甚至涌动出一丝丝渴望和燥热，让她坐立难安。

　　终于等到敬酒结束，可馨红着脸一把将遥控器塞回了我的手中，说了声「我去趟卫生间」，便慌忙起身离去。

　　走出人声喧闹的大厅，猛吸一口气，可馨双腿不自主的夹紧，扭了扭，顿感那抹湿润已是越发的浓厚，脸颊发烫间，连忙快步朝着卫生间走去。

　　然而，还没走到卫生间，突然就听到身侧一个包间中传来一个熟悉的声音：「我感觉你刚刚有点不对劲」听那声音，赫然就是小艾的学长陈聪。

　　「你猜我有什么不对劲？」陈聪的话音刚落下，随之传来的竟然是小艾的声音，那声音听起来格外的酥软，带着无尽的魅惑和挑逗，让可馨一颗芳心砰砰一跳之间，鬼使神差的就停下了脚步，顺着那留着一条大缝的门口，朝着包间内看去。

　　一看之下，身体顿时不由再次一颤，只感原本就灼热的呼吸，再次炙热了许多。

　　只见包间之中，小艾喘着红艳艳的敬酒服，此刻却是大胆的坐在饭桌之上，面对着陈聪，脸颊上带着红晕之色和浓浓的挑逗意味，双腿赫然是缓缓一点点分开。

　　「嗯……你来看看我到底有什么不对劲喽」小艾眨着水汪汪的眼睛，轻咬着嘴唇，说不出的妩媚，再联想到她此时此刻的身份，饶是早已经知道两人有着不正常的关系，但还是让可馨心中猛地一跳。

　　「你真是一个小妖精」陈聪的语气也格外的火热，说话间，一只手已是顺着小艾裸露在外的腿部缓缓朝着双腿之间摸去。

　　「嗯……」陈聪的手掌每上移一分，顿时可见小艾的表情就酥软一分，轻咬着嘴唇间，还不时发出一声诱惑的喘息。

　　而就在陈聪手掌看样子终于触碰到小艾最隐蔽的双腿之间时，陡见小艾头一昂，发出「嗯」的一声娇喘，那双腿也不由颤栗起来。

　　「卧槽」陈聪低骂了一声，显得格外激动：「你刚刚一直就带着这个？」
　　「你说呢？」小艾眨了眨水汪汪的眼睛，诱惑道。

　　「你真是一个骚到底的小妖精」陈聪喘着粗气，一只手在小艾裙底的双腿之间摸索了一阵，陡然向外缓慢抽出。

　　「嗯……嗯……你们男人不都……嗯……喜欢小妖精吗？」小艾再次昂起了脑袋，红艳艳的嘴角喷吐出一缕缕勾人心弦的娇喘，让可馨轻啐小艾大胆的同时，身体却就像是被施了魔法，怎么动也动不了。

　　尤其是看到，陈聪将原本夹在小艾蜜穴中，此刻早已被沾染的湿漉漉的跳蛋拿出，然后在小艾眼前摇晃的时候，她顿感心中猛地一跳，浑身就像是着了火一般，随着蜜穴猛地一抽，一缕清晰可感的湿滑已是从蜜穴中缓缓溢流而出。

　　「我真要忍不住了」房间内，陈聪显得十分激动，看样子就要将小艾直接扑到，不过最终还是被小艾阻止了：「猴急什么，好戏要等等再来」
　　「疯丫头」可馨轻咬着嘴唇再次轻啐道，微微急促喘息着，正要离开，突然间房间内小艾目光一转，正好就与门外自己的目光对视在了一起。

　　心中豁然一跳，可馨连忙踉跄逃窜而去，到了卫生间，脱下内裤的一瞬间，顿时感到那片粘滑沾染在内裤上，随着脱落，带出一阵清晰可感的拉扯触感。

　　「嗯……」忍不住发出一声喘息，可馨紧咬着嘴唇，费了很大力气才算压抑了想要触碰一番的念头，不由又暗骂着自己，如今怎么变的如此淫荡了。

　　洗了把脸，平复了一下心情，终于算是稍稍平静了少许走出卫生间，然而没想到刚刚走到之前偷看的那个包厢门口，突然就见一个人影从中闪过，不容她反应，便一把将她拉进了屋内。

　　「啊……」一声惊呼还没发出，便被一个宽厚的手掌堵住了红唇，放眼一看，顿时发现眼前之人正是小艾那个学长陈聪。

　　「你，你干什么」看到是陈聪，可馨不知为何反而放下了心，但一感到两人紧紧相贴的身体，不由又本能的抗拒了一下。

　　「放心，我没有恶意」陈聪笑了笑，看着可馨的目光却是格外的火热和暧昧：「刚刚小艾说，你发现了我们的好事，告诉我，一定要把你拿下」
　　「这死丫头」可馨听了，恨不得掐死小艾，感觉到陈聪离自己越来越近，不由脸一红道：「你们疯你们的，别扯上我」
　　「话是这样说」陈聪无奈道：「但谁让，其实从见你第一眼，我就已经无法控制的心动了」
　　「你这话还是留着哄小女孩吧」虽然是老掉牙的搭讪，可馨还是不由自主的感觉心跳加快，再次尝试着想要挣脱陈聪。

　　陈聪丝毫不退，突然趴在了可馨耳边，吐出暧昧的火热气息道：「其实我也知道，我们俩在一起，很合适」
　　「你就这么有自信？」可馨轻咬着嘴唇问道。

　　「是的」陈聪微微一笑，更加暧昧的说道：「要不要打个赌，我猜，你现在内裤一定湿透了」
　　「我……」可馨身体一颤，就像是心底的秘密陡然被人戳破了一般，一股浓浓的羞耻感刹那间弥漫心头，还来不及反驳，陡感陈聪一只大胆的手赫然是趁着这个机会，摸进了自己的裙摆。

　　「我……」可馨张了张嘴，却感觉自己的呼吸是那么的急促和火热。

　　此刻我坐等右等还没等到可馨回来，有些担心之下不由也就朝卫生间走来，走到半路便看到红着脸的可馨和陈聪并排朝我走来。

　　还没来得及多想，突见小艾也从另一旁走了过来，看到我们三人，顿时笑吟吟道：「好巧，还没给你们介绍呢，这个是我大学时的学长陈聪」刚向我们介绍了陈聪，小艾狡黠的眼珠一转，继而对陈聪道：「这两位是我高中同学，忘了告诉你，都是末婚哦」


第二百一十六章：
　　「他们都是末婚哦」小艾一句意味深长的话，顿时让我觉得将接下来的事情推向了一个更加有趣的方向，心中微微一热的同时，不由看向了陈聪。

　　而陈聪只是淡淡笑着，看了可馨一眼，摆摆手便转身离去了，留下了微微红着脸的可馨，瞪了小艾一眼，却见小艾狡黠一笑，直接拉住了可馨的手臂道：「可馨姐，今天是我这辈子唯一一次大婚，所以你一定要开心哦」可馨无语轻啐，但却是真心的为小艾开心，却不知道由于小艾对她那说不清道不明的癖好，或许唯有她开心，她放纵，小艾才会更开心。

　　热热闹闹的婚礼终于在下午三点左右完全结束，我和可馨一直帮忙收拾到下午５点多，才算完全收拾妥当。

　　本以为是小两口的新婚之夜，我们原本也没想去打扰，没想小艾死缠烂打的还是将可馨和我拉到了他们的婚房之中，就着中午一些多出的饭菜，狼吞虎咽的吃了一顿，天色已是渐渐黑了下来。

　　「死丫头，我们也该走了」可馨不忍打扰，却见小艾眼珠一转嘿嘿笑道：「可馨姐别急嘛，好戏才刚刚开始哦」
　　「什么好戏？」可馨顿感不妙，但还来不及多问，只听耳边突然传来了一阵清脆的门铃声，小艾却是彷佛早有预料，当即小跑的来到了门口处。

　　房门刚一打开，几个熟悉或者不熟悉的身影便已是接连而入。

　　当先一人正是陈聪，除此还有杨阳竟然也跟着走了进来，最后还有两个我们从末见过的陌生男人，后来听小艾说，这两个男人都是她在大学期间关系比较好的同学。

　　姑且算是同学一同学二吧，我定睛一看，赫然发现同学一正是上午迎亲时，将可馨抱起的那个男子。

　　看着一行四人接连而入，小艾的双眼顿时变得水汪汪的：「这么看来，你们都是要来闹洞房的喽？」一听小艾这样一说，可馨心中那抹不妙的感觉顿时化作了实质，但不容她拒绝，只听小艾又道：「先说好，既然闹了，不过１２点，谁也不能离开这个屋」话一落下，只见她一使眼神，也是满脸兴奋的耗子当即跑到门口处，直接用钥匙将门反锁了。

　　可馨身体一紧，轻啐着瞪了小艾一眼，但看到小艾用那可怜巴巴和哀求的眼神看着自己，心中一声低叹，不由就软了下来。

　　其实在小艾说出闹洞房几个字的时候，我的心便当即火热起来，陡然想起小艾之前说我和可馨两个人都是末婚的事情，不由在心中暗叹一声「高手」随之不着痕迹的稍微和可馨远离了一点，被可馨察觉到后，不由又暗地里狠狠瞪了我一眼。

　　不说接下来发生的种种，我想，其实从这一刻起，可馨心中已是做好了准备吧。

　　后来的四人中，陈聪一脸稳重和淡然，杨阳目光则是时不时落在可馨和我身上，后来才得知，他今晚之所以会应邀前来，主要还是为了我和可馨，同时也是为了确定心中那个隐隐的猜测。

　　同学一和同学二倒是一脸的兴奋，虽然他们目前可能还不知道接下来或许会经历一场永生难忘的闹洞房，但想想这个暧昧的话题，兴奋已是难免的，倒是没有见到一直缠在小艾身边，小五的身影。

　　「先预祝小艾同学和张浩兄弟新婚快乐，百年好合」陈聪笑着再次拿出了一个红包，递给了小艾：「这算是我们兄弟们的一点心意」
　　「够上道」小艾笑弯了眉，毫不谦让的接过红包，接着道：「卧室走起」一行人笑着，跟着小艾纷纷朝着小两口的婚房走去，可馨虽然有些扭捏，但在我的刻意远离下，正好被陈聪带动着朝我卧室走了进去。

　　走进卧室才发现小艾和耗子小两口赫然是早有准备，在宽敞卧室的茶几上，早已放置了几瓶红酒和水果小吃。

　　不说可馨做为今晚唯一一个第二女主角会遭遇什么，想想虽然参加过不少婚礼，但是闹洞房却是少有。

　　尤其是当初我和可馨结婚时，一群狐朋狗友叫嚷在趁机压在可馨身上，也不知触碰到可馨多少敏感部位，当时只是有些尴尬，现在回想起来，不由感觉格外的激动。

　　众人说笑着，各自坐下，而小艾拉着可馨在一旁小声嘀咕了一阵，也不知道说了些什么，只可见可馨再面对众人时，虽然微微红着脸，但之前的拘束却是少了很多。

　　不知是故意还是有意，可馨并没有与我坐在一起，而是坐在了杨阳身旁。

　　带着一丝期待和火热，闹洞房很快便开始了，众人喝着红酒，吃着小吃水果，气氛渐渐热闹起来，不过刚开始倒是一些很正常的闹洞房程序。

　　或者是让小艾和耗子嘴对嘴吃樱桃，或者是压气球，当众接吻什么的，虽然热闹，但却与我期待的相差甚远。

　　倒是如此气氛下，可馨放松了许多，但可能是因为恼怒我故意装着和她没有婚姻关系，对于我的关注，她通常都是以瞪眼回应。

　　眼看时间已不知不觉间过去了一个多小时，这时，借着众人微微的醉意，陈聪终于率先开了头：「要我说，这样的闹洞房实在没意思，要不我们换个玩法？」
　　「好，好，你说」小艾当即双手赞同，而耗子嘿嘿一笑道：「今晚全凭你们做主」小两口既然都没意见，其他人自然是更没意见，我不知道可馨是不是事先知道了什么，只见她脸一红，咬了咬嘴唇后，却又是端起酒杯，轻抿了一口红酒，也没有拒绝。

　　陈聪见此，笑了笑道：「要不我们玩个「寻宝游戏」吧？」
　　「怎么说？」耗子好奇的问道。

　　「很简单」陈聪说着，便伸手空口袋中拿出了两个猜测的玻璃珠，随之意味深长的笑道：「我们在场８个人，两女六男，分别一女三男为一组，就把这个玻璃珠藏在女人身上任何一个地方，由对方的几人在限定时间内找住玻璃珠算赢」
　　「赢了又如何？」小艾笑吟吟间，就像是与陈聪唱双簧一般问道。

　　「我初步设定了一个规则，大家一起商量」陈聪显然是早有准备：「如果被找到，输的一方男人要送对方女人一个大红包，女方则要送男方一件身上的衣物，同时满足男方任意一个要求。

　　如果没找到，反之则是一样，如何？」
　　「我……」陈聪话音一落，我顿时看到可馨张了张嘴想说点什么，但被身边小艾一拉手臂，楚楚可怜的眼神一看，顿时化作了一声叹息。

　　「这个游戏好」男人们自然轰然应允，而我在细细思考了这个游戏的具体规则后，顿时也有些火热，带着深深的期待，暂且无视了可馨的怒视，随声叫好。

　　一切的水到渠成，其实都是提前的老谋深算。

　　在确定了接下来的闹洞房环节后，众人再次喝了点酒，接着微微的醉意，当即开始了分组游戏。

　　结果，可馨、我、杨阳、和同学二分成了一组，耗子、小艾、陈聪和同学一分成了一组。

　　看得出可馨再次变得有些拘束和紧张，但小艾却已是率先做出了表率，带头开始了第一次的藏宝。

　　我和可馨一组四人纷纷转身身去，只可听见身后几人小声嘀咕着不知什么，只是短短片刻便听小艾喊道：「藏宝结束」
　　「对了，限时２０秒哦？」陈聪笑着说道，一下子激起了我们的干劲，就连可馨也被感染，加入到了寻宝大军中。

　　一女三男，八只手顿时上上下下，左左右右游走在笑吟吟的小艾身上，一瞬间我脑海中幻想的则是，如果此时此刻，这八只单纯只是为了找东西的手掌，变成了暧昧抚摸，挑逗的手掌，落在可馨身上时，又会是怎么样一副情景？心中想着，小腹不由涌动出一股火热，一时间连寻宝都耽误了下去。

　　二十秒的时间说短不短，说长不长，但可能是第一次，尤其是杨阳，几人明显有些放不开，前前后后在小艾几个口袋，头发之间找了几遍，在二十秒的时间中还是没能找到那个小小的弹珠。

　　「时间到」随着陈聪一声落下，也宣告了我们本组人员的首次落败。

　　而小艾有些得意的笑着，突然就伸手放入自己的领口，接着赫然是从乳沟处拿出了那颗小小的彩色弹珠：「愿赌服输哦，可馨姐。

　　？」可馨红着脸轻咬着嘴唇，突然间一转念道：「既然是衣物，脚上的鞋子也算吧」说着，她不容小艾几人开口，当即飞快的脱掉了自己的两个鞋子，递给了对面，一时也是有些得意：「愿赌服输」小艾先是一愣，随之嘿嘿笑着接过道：「可馨姐，其实你可以只脱一只的哈」
　　「啊？」可馨顿时一愣，而我们几个男人也当即被小艾催促着分别发了一个大红包。

　　「别忘了，还要满足我们三个男人一个小愿望」就在这时，陈聪突然笑着开口道。

　　一时间，众人目光不由齐齐聚集在了可馨身上，杨阳有些复杂，我和耗子则是满心期待，而同学一二，则是毫不掩饰的兴奋。

　　「我……」可馨顿了一下，先是轻咬了一下嘴唇，或许是因为酒意和那心底不服输的劲也被激发而出了，当即道：「愿赌服输，你们说吧」陈聪成竹在胸一般道：「我们商量过了，第一次就不太过分了，分别和我们三个拥抱一下如何？」可馨的脸一瞬间变得更红，余光似乎朝我瞥了一下，但随之便深吸一口气道：「好」话落，便红着脸缓步走向了对面。

　　「可馨姐，加油哦」在小艾推波助澜的呐喊中，可馨首先与同学一拥抱了一下。

　　此时此刻，我不知道当时可馨是什么感受，但看着可馨面对认识或不认识的六个男人，做出如此动作，心一下子也火热起来。

　　后来可馨告诉我，虽然只是一个拥抱，但当自己的身体与陈聪三人的胸膛接触在一起的时候，三个男人就像是事先商量好了一般，将她搂的格外紧，格外紧。

　　一瞬间，自己柔软的胸部便隔着衣衫与男人的胸膛紧紧贴合在了一起，然后被挤压成各种形状，让她心中的一抹娇羞之意瞬间变得浓厚无比。

　　但好在是顺利的度过了这一关。

　　很快，就轮到我们一方藏宝了，随着小艾四人齐齐转过身去，眼见杨阳沉默，同学二有些放不开，我不由开口道：「要不也藏在胸口？」可馨闻言不由怒瞪我一眼，接着赫然是直接将弹珠抓在了右手中，带着一丝自信道：「最危险的地方就是最安全的地方」我一阵无语，但拗不过可馨坚持，计时之下，对面的寻宝当即开始。

　　一时间，我是渴望被找到，又不想被找到，在复杂的思绪下，二十秒的时间转眼就要过去。

　　可能是刚开始，就连耗子也没有朝可馨敏感部位怎么下手，最多只是微微触碰一下，眼看竟然真的没有被找到，到了最后一刻，还是陈聪突然目光一亮，直接在可馨右手中找到了那颗弹珠。

　　「完了」我一阵无语，而可馨身体一颤，也当即咬住了嘴唇。

　　但也只是片刻，只见她深吸一口气，微微起身，赫然是红着脸主动弯身，脱下了自己腿上的丝袜，递给了对面，带着一丝羞意和不服输的意思：「愿赌服输」我见此心中顿时一热，而陈聪直接主动道：「这次我们的愿望也很简单，趴在我们耳边，各自回答我们一个问题就好」可馨咬着嘴唇，这一次没有太多的迟疑，再次首先来到了同学一的身前，只觉刚刚站定，男同学就俯身趴在她的耳边，带着一丝炙热而又暧昧的气息问道：「我想知道，你今天穿的什么颜色内裤」炙热的气息扑打在敏感的耳垂，一瞬间让可馨感觉有些酥酥麻麻的，呼吸一促间，听着同学一询问的问题，心中娇羞之色不由更浓，但还是强忍着羞意也同样趴在了同学一的耳边，微微有些颤抖的说道：「黑……黑……色」暧昧的话语加上近距离的接触，也说不清到底是谁在诱惑着谁，一瞬间可馨便感到同学一的呼吸变得无比粗重，喷吐在自己耳垂的同时，又让她心中荡漾起一股微微的莫名悸动。


第二百一十七章：
　　任何时候的情欲，总需要一个缓慢的铺垫，才能达到最后的轰然爆发。

　　就如此刻的可馨，从最开始的紧张拘束，到中间的不服输和娇羞，到了现在，只是短短不到两轮的游戏开始，她不由已是感觉在微微的酒精麻痹下，内心已是开始微微的荡漾起来。

　　轮到耗子，耗子直接火热的询问道：「可馨姐，你说过的，我结过婚就能再次拥有你了」面对这个询问，可馨脸一红，直接在背地里掐了耗子一把，并没有回答，唯独面对一脸淡然的陈聪时，可馨不知为何的就感觉心砰砰跳快了许多。

　　却感觉陈聪的语气格外的轻柔，就像是挑逗一般先在可馨耳边吹了一口气，接着才问道：「你感觉这样的游戏有意思吗？」可馨只感脸颊一烫，咬了咬嘴唇道：「没意思」陈聪笑了笑不以为然，再次趴在可馨的耳边道：「仔细感受一下，你的双腿之间是不是已经渐渐发热了？」
　　「我……我回答完了」可馨慌乱的退后，脸颊红成一片，但耳边回荡着陈聪刚刚那暧昧的话语，却是不由自主的真的去感受了一番，当下身体一颤，顿时感到似乎真的有着一缕浅浅的火热弥漫在了自己的双腿之间。

　　杨阳依然神情复杂，同学一二越发的兴奋，而我从开始的游戏心态，也终于一点点转变到了淫妻的心态，对接下来的游戏不由更加期待。

　　接下来的游戏很快开始了，因为小艾的大胆而奔放，一次次将弹珠藏在敏感的部位，基本都是以胜利告终。

　　而可馨就显得有些惨了，几轮下来，不仅接受了陈聪一方几次暧昧的愿望，而且浑身上下只剩下了内衣内裤。

　　那一双白嫩饱满的巨乳在内衣的衬托下，宛若山峦一般挺拔，反射出诱人的光泽，即使紧紧夹紧了双腿，但从那性感的蕾丝内裤边缘，似乎还有着一两根调皮的毛发漏出。

　　男人们越发的兴奋，就连杨阳也一扫之前的低沉，而小艾因看着可馨一次次暧昧的举动，双眸中早已变得水汪汪的一片。

　　越来越多的红酒下肚，男人们的举动也终于大胆了起来，我看到，一只只手掌，借着寻宝的借口，一次次暧昧游走在可馨、小艾光滑的肌肤之上。

　　不时之间在那大腿根部、乳房下缘，脖颈，脸颊处做出蜻蜓点水一般的暧昧触碰。

　　可馨的脸颊红的有些滴血一般，但与此同时我却看到，在不经意间，她不由微微夹紧了自己的双腿，而这不经意间的动作，顿时让我的小腹处轰然翻滚出一股热浪。

　　「可馨，是已经动情，或者湿了？」我不由猜想着，面对小艾，举动也不再拘束，终于也是将小艾输的只剩下了一身内衣，倒是几个男人，几轮下来，纷纷发出了有小千把的红包，而且纷纷主动脱掉了自己外在的衣物，只留下了一件四角裤。

　　但在越发暧昧的气氛下，并末有一个人在意。

　　「这样不公平」终于再一次轮到了可馨，这一次可馨带着醉意和彻底放开的思绪，红着脸直接道：「为什么非要藏在女人的身上，也可以藏在你们男人身上，去寻找」
　　「我没意见」陈聪直接道：「不过眼下我们身上都没有多少衣服了，再找起来太没挑战性了，不如蒙着眼去找如何？」
　　「我没意见」小艾眨着水汪汪的眼眸看着可馨当即道。

　　「我也没意见」可馨咬着嘴唇，并不服输。

　　「那我先来藏吧」耗子脸喝的红扑扑的，自告奋勇的走了出来。

　　新一轮游戏开始下，可馨当即被用一条红毛巾蒙住了双眼，更平添几分暧昧。

　　「可馨姐，我藏好了」耳边突然传来耗子的声音，紧接着自己右手便被牵扯着触摸到了一块结实的胸膛之上。

　　眼前一切黑暗的状态下，可馨一触碰到耗子的胸膛，顿时就像是被烫到了一般，心扉一颤的同时，呼吸也急促了许多，但当即还是凭着感觉，开始在耗子身上快速游走了起来。

　　那动作落在旁人眼中，像是在寻找东西，但更像是暧昧的抚摸与挑逗。

　　我想可馨也必定感觉到了自己动作的暧昧，寻找间，呼吸越发的急促，尤其是几乎上下游走了一遍，还没有找到那个弹珠时，她明显有些急了。

　　而就在这时，突然就感觉到似乎是耗子趴在了她的耳边，火热的说道：「可馨姐，在我的鸡巴哪里哦」
　　「我……」鸡巴两个字虽然在日常缠绵中早已成为再正常不过的字眼，但此刻在大庭广众之下陡然落入耳中，让她心中顿时涌动出一股异样的悸动，尤其是想到自己就要在众人目睹中，伸进耗子的四角裤中，一股浓浓的羞耻感，伴着一丝异样的燥热悄然涌入心底。

　　「时间还有十五秒」陈聪提醒的声音适时响起，虽然因为蒙着眼，增加了寻宝的时间达到了三十秒，但时间依然过的飞快。

　　「呼……」红唇中喷吐出一缕炙热的气息，蒙着眼的可馨连鼻尖都弥漫上了一层汗珠，下一刻却是咬着嘴唇，用那颤抖的用手伸进了耗子的四角裤中。

　　一刹那，她便感到一股浓浓的炙热缠绕在了自己的手掌之上，随着耗子呼吸一重，那触碰到的一根肉棒赫然是猛地抖了一抖，就像是击打在了她的心扉一般，让她心头也是无法抑制的一股火热。

　　房间内早已寂静一片，几个男人连同小艾都是呼吸粗重的盯着可馨暧昧的动作，变的越发兴奋，而我胯下的肉棒早已矗立而起。

　　不过，最终可馨还是在最后时间内找到了那颗弹珠，再说出「我赢了」之后，就像是耗尽了全身所有力气一般，瘫坐在沙发上，急促喘息着，却只感那越发火热的蜜穴早已湿润起来，更是情不自禁的蠕动了一下，让她的意识在酒精的催动下，不由微微有些迷离起来。

　　「哇，可馨姐好厉害」小艾脸上也早已荡漾出了一抹春情，先是眨着水汪汪的眼睛，看着可馨，接着眼神一酥，赫然是当即直接大胆的解开了自己上身内衣。

　　「哦……」一刹那，场中几个男人，特别是同学一二，目光中简直就要喷出火来，只可见小艾那一双一手可握的丰盈随着内衣的离开，在众人眼中一闪而过后，不由再次被她用手遮挡而出，然后道：「该我了哦」轮到我们这方藏宝，几乎是自告奋勇之下，同学二上前迎战，但即使是小艾蒙着眼，身上只剩下一个四角裤的他那里还能藏的住。

　　被满脸春情的小艾直接伸手进入四角裤握住她那根硬起的肉棒，飞快撸动了几下之后，不由更是主动说出了弹珠藏的地方，让小艾轻松获胜。

　　结束之际，小艾奖励一般，拉着同学二的手，赫然是在自己的酥胸上狠狠揉捏了一把，顿时让同学二心都酥了。

　　到了此时此刻，同学一二似乎也意识到了什么，再也没有因为耗子的存在而感到拘束，目光越发的大胆和火热。

　　而小艾一赢，接下来又轮到可馨了。

　　只见此时此刻的可馨满脸滴血一般的红唇，神情微微有些挣扎，但也渐渐的有着一丝迷离弥漫，在再一次用余光瞥见我那裤裆处鼓鼓的一片后，一咬嘴唇之间，顿时再次蒙住了自己的双眼。

　　而这一次，赫然是陈聪亲自上阵，刚一藏好便暧昧的说道：「这一次，你再输，可就要继续脱衣服了哦？」可馨心中一颤，没有回答，只是伸出自己纤细而又布满汗珠的手掌，依然先对陈聪身体其他部位探索了一遍。

　　「还剩十秒哦？」随着陈聪的再次提醒，我只看到她身体一颤，红唇一张一合间喷吐的气息似乎陡然变得急促和炙热，随之那颤抖的右手赫然是在众人的目睹下，伸进了陈聪的四角裤中。

　　我双眼喷火般盯着这一幕，胯下的肉棒不由快速抖动了几下。

　　「我……我……」可馨只感喉咙间有团火，伸进陈聪四角裤中后，无法避免的就触碰到了那根完全陌生，但已是狰狞挺立而起的肉棒。

　　一股莫名的燥热顺着那根狰狞浸透她的手掌，瞬间传遍全身，不由让她泥泞的蜜穴再次快速蠕动了几次，然后在半迷离，半挣扎之间，还是咬着嘴唇，仔细的在陈聪双腿之间探索了起来。

　　「没有，没有……」一无所获的可馨在着急之下，强忍着羞意，不由伸出手掌握住了陈聪那根坚挺的肉棒，从上之下撸动了一下，直至寻找到肉棒根部的毛发之中，但却依然没找到那颗小小的弹珠。

　　「时间到，你输了」随着陈聪一语落下，可馨顿时急促喘息着瘫坐在地面，脸颊上，眉头上，琼鼻间全是细密的汗珠。

　　一想到自己马上就要脱掉身上最后的遮羞布，一股浓浓的羞意不用齐齐涌入心头，但那泥泞的蜜穴却也因此不受控制的越发炙热起来。

　　「我……我……」扯掉眼上的毛巾，可馨红着脸挣扎着想要说点什么，但最终什么也没说出来，却也迟疑着没有脱掉身上的内衣，而屋内几个男人如狼一般的火热目光早已齐齐汇聚在了她的身上。

　　「这样吧」似乎看出了可馨的为难，陈聪突然微微一笑道：「如果实在不愿意脱，那可以换一个玩法，由你来藏，我们来找，如何？再给你一次机会」陈聪话音一落，可馨顿时长松了一口气，向陈聪投向一个感激的目光，连忙道：「好」我见此，不由哑然失笑：「傻老婆，你真以为眼前这么男人这么好心？」可馨并没有想这么多，很快便藏好了弹珠，随着蒙着眼的陈聪缓缓欺身而上，她不由感到浑身猛地一个颤栗，就彷佛身上的亿万毛孔都在一瞬间张开，呼吸越发的炙热和急促，但却又对这次的自己格外的有信心。

　　「你输定了」随着陈聪的声音从耳边传荡而过，猛然间可馨就感觉到陈聪一只手触碰在了自己娇嫩光滑的肌肤之上。

　　那动作俨然完全没有寻找的意思，就像是完全的挑逗一般，五指伸张，宛若蜻蜓点水一般，轻柔的从她的脸颊、嘴唇、脖颈滑动而下，直至到了双乳的位置。

　　「我……」可馨呼吸瞬间加重，光滑的肌肤上当即荡漾出一层肉眼可见的鸡皮疙瘩，但随着陈聪手指的逼近，那硕大的乳房却像是充血了一般涨热，直到陈聪一根手指，轻柔的探入到内衣之中，在自己那不知何时早已翘立而起的乳头时轻轻弹动了一下。

　　顿时只感一股轰然袭来的酸麻之感涌遍全身，让她红唇一张，微微弓起身体，昂首发出半声硬生生压在嘴中的「嗯嘤」。

　　房间内的男人不由自主的吞咽着口中的唾液，而我趁人不注意，则是飞快揉动了一下自己的肉棒，而陈聪火热笑着，只是分别在可馨内衣之中的乳头轻轻弹动了一下便随之移开，同时笑道：「这里好像没有」
　　「我……」浓浓的羞耻感涌动下，却让可馨身体无法抑制的越发燥热，直到感觉到陈聪的手指轻柔而又暧昧的滑动到了自己的大腿根部，不容自己反应，直接撩开了自己那性感的蕾丝内裤，手指轻轻滑动在泥泞的蜜穴入口时。

　　可馨身体当即就是猛地一震，一股彷佛期待许久的快感轰然爆发，让她腰部一抬间，即使紧咬着嘴唇还是忍不住发出「嗯」的一声轻微喘息。

　　那原本泥泞的蜜穴更是猛地蠕动收缩了一下，从中溢流出徐徐粘滑淫液，正好缠绕在陈聪那撩弄的手指上。

　　耗子，杨阳，双眼喷火一般盯着眼前这一幕，同学一二更是兴奋的直颤抖。

　　而我？哦……我早已悄悄退到了最后面，隔着四角裤飞快的揉动起了自己那硬的发涨的肉棒。

　　「我……我……」可馨已经顾不了我们的反应，一股强烈的悸动和渴望随着陈聪手指的撩弄涌入心头的同时，她陡感感觉到，陈聪似乎还不准备就此停手，光滑的手指肚缓慢朝里陷入少许时，她身体不由再次一颤，急促喘息间，再次发出一声无力的嗯嘤，当即道：「我……我认输……嗯……」


第二百一十八章：
　　「我……我认输……嗯……」颤抖宛若带着哭腔，同时又饱含着一种勾人嗯嘤的认输声中，可馨只感如果在这样下去，自己那羞人的娇喘终将再也抑制不住。

　　随着一语落下，房间中几个男人眼神中不由表露出深深的失望，但没想陈聪却是没有停止撩弄，继续用那两根手指缠绕着浓浓的淫液，缓慢的撩弄在可馨泥泞的蜜穴入口。

　　每一次轻柔的滑动，都会引起可馨轻咬着嘴唇，身体剧烈一颤，双腿不由自主的想要夹紧，但似乎又因为羞耻，将要夹紧的瞬间又缓缓分开。

　　「我……嗯……」可馨无力的抗拒着，却见陈聪趴在她的耳边火热而又暧昧的道：「这游戏可没有认输这个选项，不过你想要认输，就先回答我，你把弹珠藏在哪里了？」
　　「我……」可馨红着脸颤抖的挣扎着，猛然间又感到陈聪手指再次朝着那片泥泞稍稍陷入少许，先是昂首发出一声无声的娇喘，随之又猛地咬住嘴唇，一手紧紧拉住陈聪的手臂，不由发出难受的颤抖声音：「我……我……我藏在里面了」
　　「哪里面？」陈聪继续问道。

　　「我……嗯……在下面……」可馨颤抖的回答道。

　　「呼……」陈聪也不由喷吐出一缕粗重而又炙热的气息，当下竟是真的停止了撩弄，但却是道：「是我帮你拿出来，还是你自己拿出来？」
　　「我……我……」可馨羞耻的紧紧闭着双眼，但一察觉到陈聪似乎还想要有所动作，当即道：「我……我自己拿……嗯……」
　　「很好」陈聪火热的说着，然后缓缓退后了少许。

　　我只看到，我的可馨，我的老婆，在众人目睹之下，布满春情红晕的脸颊上带着强烈的挣扎和羞意，然后伸出纤细的手指缓缓探入到自己性感的蕾丝内裤之中。

　　似乎随着两根手指的轻柔探入，她不由猛地咬住嘴唇，臀部无法控制的微微抬起间，剧烈一颤，然后便用两根手指夹出了一颗沾染着粘滑液体的彩色弹珠。

　　一刹那，我感觉屋内几个男人的视线，就像是饿狼一般，不停吞咽口水间，恨不得齐齐朝着可馨扑上，而小艾目睹着这一切，脸上的春情也陡然变得浓厚，原本遮掩在胸前的右手早已放下，将那一双丰盈的酥乳尽数暴漏而出。

　　「我……我……」羞耻而又艰难的睁开眼眸，可馨一对视向房内几个男人的视线，又连忙羞耻的闭上，颤抖的站起身体，慌忙拿起身侧的手机道：「我……我休息一下，先，先不玩了」说完，不理会屋内众人反应，直接逃跑一般，就这样喘着内衣，跑出了卧室。

　　「呼……呼……」跑出卧室，来到客厅中，大口喝了一杯水，可馨只感微微眩晕的醉意下，加上情欲的燥热，让她浑身难受无比。

　　不由夹紧了双腿一下，只感内裤之间早已粘滑的一片，想起自己刚刚那羞人的反应，却又感觉到体内再次涌动出一股新的燥热。

　　「死老公」一感觉到此，心中除了羞意，只剩下对我那见死不救的恼怒。

　　然而，正在乱想间，耳边突然就再次传来了陈聪那熟悉的声音：「怎么？有些不舒服吗？」一对上陈聪那似笑非笑的火热目光，可馨当即就是一阵慌乱：「你，你怎么出来了，今晚你不该是陪着小艾吗？」陈聪笑着缓缓走到了可馨跟前，目光中带着一丝暧昧和火热：「你忘了吗？小艾说，一定要让我拿下你」可馨一颗芳心砰砰只跳，本能的后退了一步，轻咬着嘴唇却是当即涌起了一股倔强的劲头道：「凭什么我要被你拿下」陈聪再次上前一步逼近，近距离的直视着可馨道：「因为你渴望」
　　「我……我没有」可馨依然反驳着：「你就这么自信？」陈聪哑然失笑，带着一丝戏谑道：「要不是我，刚刚或许你已经发出那羞人的声音了」听陈聪这样一说，可馨当即就感脸颊一热，内心那股悸动越发强烈起来：「老公啊，老公，这就是你想看到的吗？让你见死不救，别怪我」心中虽然这样想着，但她却依然咬着嘴唇道：「我，我要回屋了」说着，就要举步离开，但陈聪一只手却是当即按在可馨身后的墙壁上，不算强势的阻拦下了可馨离开的方向，却又顿时让可馨停下了步伐，只是咬着嘴唇道：「你想干什么？」
　　「哈哈」陈聪笑的很放肆：「当然是拿下你，而且你确定现在要回屋？或者和我留在这里，你来选择？」被陈聪一点点逼近着，可馨的呼吸越发急促，只见陈聪微微俯身趴在她的耳边又道：「其实，从第一眼见你，我便知道，我们俩是同一类人」
　　「呼……」可馨内心慌乱这，悸动着：「哪一类人？」
　　「追逐和享受肉欲快乐的人」陈聪暧昧的说道。

　　「我……我不……嗯……」一句话没说完，可馨陡然身体一震，昂首间即使当即飞快的咬住了嘴唇，但还是发出了一声无力的嗯嘤，却是陈聪在逼近的同时，一个宽厚的手掌直接抚摸在了可馨的双腿之间。

　　一刹那，可馨只感一股涌动的酥麻之感在之前的逐步积累下轰然爆发而出，让她那泥泞而又滚烫的阴道当即飞快蠕动了一下，一声嗯嘤中，连呼吸都是灼热的，整个身体也当即柔软下来了七八分。

　　「看，这就是我们是同一类人的证明」陈聪暧昧而又火热的扬起了自己的手指，可馨顿时羞耻的发现，只是刚刚那一下隔着内裤的暧昧撩拨，一股新的淫液不由自主的便浸透而出，沾染在了陈聪手指少许。

　　「我……你让我离开……」可馨喘息着后退，却发现每走动一步，那泥泞而又变得格外敏感的蜜穴都遭受着一次摩擦带来的快感。

　　「其实你不想我走」可馨后退，陈聪便火热而又强势的逼近。

　　就这样一退一进之间，可馨只感泥泞的蜜穴越发敏感燥热起来，就连娇嫩的乳头也一次次发涨发热，内心那股无法抑制的悸动，直接引起了生理上最直观的反应。

　　一腿一进，不知不觉间，可馨却发现直接身后再次碰到了无路的阻拦，但却见陈聪火热一笑道：「我看这个地方正合适」话音了一落，陡见陈聪伸手一退，可馨顿时踉跄推进了隔壁一个卧室。

　　「我……我……」可馨就像是受惊的小鸟，慌忙退到了窗帘之后，却感觉浑身早已被那一股股燥热，弄的浑身都是汗迹迹的。

　　这一次，陈聪并没有急着逼近，而是道：「如果到了这里，你依然选择出去，我绝对不会阻拦」
　　「我……」躲在窗帘之后，可馨紧咬着嘴唇，突然扬手拿起手机给我发了一个短信：「老公，你老婆要被人非礼了」发完之后，可馨只感自己一刻芳心接连砰砰跳着，其实在酒精的麻痹下，自己浑身早已不可抑制的涌动出了浓浓的渴望和迷离，但却依然做着最后的坚持。

　　然而没想只听叮咚一声，收到我的回信，却只见我回道：「老婆，等着我，我马上去观战」
　　「我……」看到我回信的刹那，可馨猛地喘出一口炙热的气息，无力的垂下了双臂。

　　「死老公，死老公」心底一声声暗骂着，但却就像是为自己的放纵找到了后台，也像是为了报复老公见死不救一般，一瞬间，那苦苦压抑着的情欲顿时再控制不住的爆发而出。

　　几乎就在同时，陈聪也终于逼近到了窗帘之后，看到那满脸红晕和急促喘息着的可馨，他的目光也顿时变得灼热无比：「我说过，我们是同一类人」话落，不容可馨反抗，他直接一步上前，将可馨搂住，嘴唇已是火热的吻去。

　　「哦……老公……我……你……你老婆又要被人肏了……嗯……」心中回荡起一声无力的低喃之间，陈聪火热的嘴唇吻来，她本能的紧闭着嘴唇抗拒着，但当自己柔软的红唇被强势撬开的瞬间，一股浓浓的渴望和悸动，顿时从心底，只冲口腔。

　　让她发出「呜呜」不清的嗯嘤喘息后，不由就主动的回吻而去。

　　一边吻着，陡然间又感到身子一轻，却是被杨阳直接抱起，然后轻柔的放在了床上。

　　「嗯……我……嗯……」还不容犹豫，陈聪那火热的嘴唇便如同蜻蜓点水一般，顺着她的额头，一路流转而下，或轻柔或有力，在她那娇嫩的肌肤上留下一个个火热的印记，引起她发自心扉的颤栗。

　　直到自己那性感的蕾丝内衣被陈聪轻柔的解开，一双硕大白嫩浑圆的巨乳在一跳之间暴漏而出，随着急促的呼吸一起一伏时，可馨只感一股浓浓的火热，瞬间就像是脱离了束缚，狂暴的汹涌而出。

　　当陈聪用火热的嘴唇在她那一片白嫩的乳肉上留下一片清晰可见的唾液，继而轻轻含住自己翘立殷红的乳头，左右旋转拉扯时，她不由迷离的闭着双眼，昂首发出「哦」的一声悠长呻吟。

　　丰满的胸部情不自禁的高高抬起，迎合着陈聪的撩弄，一刹那，就彷佛浑身燃烧的炙热在瞬间便被点燃，泥泞的阴道飞快蠕动间，甚至将那性感的蕾丝内裤布料都吸纳进入了少许。

　　随着陈聪一手轻轻向外拉扯一下，顿时感到了蜜穴与内裤之间拉扯出一股清晰可感的粘滑触感，在陈聪手指轻柔的探入之间，那渴望而又滚烫的阴道，几乎是主动的吸纳着陈聪的手指进入。

　　「我……嗯……哦……嗯……」即使心中弥漫着浓浓的羞耻，但身体却是情不自禁的扭动起来，想象着自己刚刚在这么多男人面前的反应，想象着此刻身上的男人只不过是一个有过几面之缘的陌生人。

　　一刹那，一种不同于熟悉人之间，水到渠成的欢爱刺激，轰然涌入心头，让她整个身体因为陌生而渴望，因为陌生而兴奋。

　　「你都已经这么湿了」陈聪暧昧而又火热的挑逗着，只感两根手指并排进入，当即被无尽的粘滑所包裹，心中也是一片火热的同时，那流转的嘴唇也终于来到了可馨的双腿之间：「我猜，隔壁屋的人一定想不到，此刻的你正赤身裸体的面对着我」
　　「我……嗯……哦……」可馨还想回话，陡然间，随着陈聪那灵活的舌头，直接顺着手指插入的交合处，飞快的舔弄起来，当即高高抬起臀部，所有的思绪，刹那间便被汹汹的快感所淹没。

　　隔壁屋中，游戏依然在继续，依然是那个寻找游戏，但却也已不是那个寻找游戏。

　　只见同学一二两人纷纷蒙着眼，此刻早已开始用那火热的嘴唇在小艾身上开始寻找那小小的弹珠，每一次流转，游走，都引起小艾毫不遮掩的高昂呻吟。

　　耗子火热的与小艾吻在一起，唯有杨阳一直还末参与，看着我的眼神有些异样。

　　其实我想，他心中早已有了猜测，到了此时此刻，我也不打算再隐瞒，突然就心头一转道：「阳子，你要不要去看看你嫂子现在怎么样了？」闻言，杨阳的身体顿时一震，怀着复杂的眼神看了我一眼，当即说了一声「好」，随之便转身走出了卧室。

　　其实，眼前小艾的疯狂虽然让人兴奋，但我的心思却早已飞向了我的可馨，我的老婆身上，但却又不得不忍耐着，享受着这种煎熬的快感。

　　同时又期待着，杨阳的加入到底会引起什么变化。

　　「嗯……我……哦……嗯……」隔壁卧室中，只可听见可馨那一声声煎熬而又享受的娇喘呻吟丝丝流转，赤裸的身体无力扭动着，修长的双腿则是被陈聪高高抬起，用那浑圆的龟头，沾染着无尽的粘滑，一次次撩弄在可馨的蜜穴入口。

　　「想要吗？想要的话就说出来」陈聪也是火热的询问着，不时耸动着肉棒，朝那泥泞的蜜穴微微陷入少许，但很快又抽离而出。

　　只引得可馨一次次高高抬起自己的臀部，泥泞的蜜穴中就彷佛有着万千虫蚁在窜动，渴望得到填充，渴望得到侵占，但却实在放不下羞耻心，面对陈聪这样一个可谓陌生的男人说出那样的话语。

　　直到猛然间，那迷离的视线中陡然多出了一个人影，她身体先是猛地一僵，接着浑身一个激灵闪过，一股浪潮一般的煎熬快感刹那间齐齐汹涌而出，所有的坚持刹那间便被汹汹的快感所淹没：「我……啊……哦……肏我……嗯……哦……」


第二百一十九章：
　　原本羞耻着，坚持着，但当那迷离的视线中，陡然映射出杨阳那熟悉而又火热的面孔时，一股难以言喻的深深悸动顿时轰然爆发而出。

　　「哦……自己淫荡的模样又一次被熟悉的人看到了……我……我……啊……」内心思绪的放开，刹那间带来更加狂暴的快感，让她不由昂起头，在杨阳的目睹下，用那迷离的眼眸看向陈聪：「肏我……哦……嗯……」陈聪对于杨阳的突然进入也先是僵了一下，但很快便回复了正常，反而更加的火热：「我说了，我们是同一类人，你和我一样更喜欢多人运动」
　　「我……我没有……哦……」可馨一边发出着无力的娇喘，一边迷离的反驳着，但话音刚落，陡然又昂首发出一声悠长呻吟，却是陈聪在说话间，已是耸动着自己的腰部，毫不留情的朝着可馨那泥泞的蜜穴尽根插入。

　　「嗯……啊……我……啊……」一刹那，所有煎熬的情欲，瞬间化作了因为充实而带来的无尽快感，即使可馨本能的不想，但那臀部却因为快感的冲击高高抬起成羞耻的姿势，随着陈聪喘着粗气，耸动腰部快速的抽插起来，每一次抽插，那狰狞滚烫的肉棒都带动着可馨蜜穴深处娇嫩肉褶的一次次翻卷，引起着可馨赤裸娇躯一次次的颤栗，痉挛。

　　杨阳所有的复杂，在进入屋中看到眼前的这一幕后，瞬间化作了最纯粹的欲望和火热，若说上一次和王博一起是机缘巧合和半推半就，那么这一次，就是他主动正视自己的欲望和想法了。

　　再一次目睹可馨就在自己的眼前，被另外一个男人插入，他只感小腹处当即汹涌出一股说不清，道不明的灼热，带动着他那粗长的肉棒瞬间坚挺到了极致，或许每个人心中都有淫妻癖，只不过各自激发的引子并不相同。

　　杨阳在可馨几个男人中向来是最容易吃醋的，也是最为纠结的，一方面迷恋于可馨，一方面却因为对我的愧疚，而深深自责。

　　直到今天，心中得到一个关于我喜欢可馨这样的大胆猜想，继而进一步进行了证实，他只感觉体内的欲望，渴望蹂躏，征服可馨的想法前所末有的强烈。

　　与陈聪火热的视线对视了一眼，各自只有最纯粹的兴奋，陈聪喘息间，不由问道：「你们认识？」
　　「认识」杨阳回答着，一步步走进床边，然后缓慢脱下自己全身的衣物，将那粗长而又狰狞的肉棒暴漏而出，直直对准了可馨。

　　「知道她这么骚吗？」陈聪继续问着。

　　「知道，但没想到会这么骚？」杨阳火热盯着可馨，回答之后，陡然一步跨上了床。

　　「那今天就好好见识见识」陈聪也兴奋的笑了出声，猛地一下就将可馨的双腿扛在了肩上，双手则是托起着可馨的臀部，每一次都是尽根而入。

　　伴着「噗嗤噗嗤」和「啪啪啪」的淫靡抽插声，撞击声，可馨一次次主动高抬着自己的臀部，疯狂扭动着自己赤裸的娇躯，发出一声声宛若猫叫春一般的娇喘呻吟。

　　迷离的视线中，陡然出现了杨阳那根狰狞粗长的肉棒，一刹那，整个心扉顿时再次一阵酸麻，听着两人羞辱般的话语，只感觉因为浓浓的羞耻，荡漾出无尽异样的快感。

　　「阳子……我……啊……哦……」颤抖着想要开口，却在快感的冲击下，什么也说不出来，只是把自己更淫荡的一幕，更加清晰的展现在了杨阳眼前。

　　「骚货」杨阳一声前所末有的怒斥，让可馨芳心顿时一颤，但在看到怒斥之下，杨阳脸上充斥着的前所末有的兴奋之后，整个身体不由更加滚烫。

　　「啊……阳子……我……我是一个骚货……呜呜……嗯……啊……呜呜……」放荡的大叫出声的刹那，杨阳喘着气，一个跨站之下，那粗长的肉棒直接插入到了可馨的口腔之中。

　　「嗯……嗯……啊……」一刹那，就彷佛整个身体都被下半身的蜜穴和上半身的口腔，所贯穿了一般，两股浓浓的男人气息弥漫在心扉，让可馨几乎疯狂。

　　即使有些难受，但那红唇却是不由自主的张开到了最大，极力吞咽，舔吸着杨阳那根粗长的肉棒。

　　「呜呜……嗯……嗯……呜呜……」嘴角来不及吞咽的唾液还有那蜜穴交合处一缕缕溅射出的淫液，汇聚成了房间中最淫靡的画面。

　　陡然间，只听陈聪一阵粗重喘息，猛地一下抽出了自己的肉棒。

　　「嗯……」可馨发出一声难言的煎熬嗯嘤，身子却又在陈聪的扶动下，缓缓站起，两个人对视一下，像是在瞬间达成了某种默契，随着杨阳翻身躺下。

　　可馨身体朝着下方微微一坐，只感泥泞的蜜穴瞬间被极力的撑开，然后再次尽根而入。

　　「啊……阳子……我……哦……」以女上位跨坐在杨阳的身上，只是快速扭动了几下臀部，在一阵阵酥麻快感冲击下，可馨当即就像是耗尽了浑身所有力气。

　　上半身无力的朝着杨阳趴去，妖艳的红唇当即便再次被杨阳侵占，后方只留下自己一个浑圆的臀部高高噘起着，一根粗长的肉棒，飞快进出在自己泥泞蜜穴中的淫靡画面。

　　「嫂子，他肏的爽还是我肏的爽」热吻间，杨阳不由火热的喃喃询问道。

　　「我……我……我不知道……哦……啊……」可馨疯狂的摇晃着自己脑袋，却感觉口腔间全是燃烧的火焰，不由自主的便贪婪吮吸着杨阳口中的甘露，随着杨阳吃醋般，猛地上抬腰部，狠狠抽插几下，整个灵魂都宛若腾飞一般。

　　「啊……」下一个刹那，却见可馨身体猛地一阵痉挛，原本无力的身体就像是受到了巨大的刺激一般，猛地昂起，发出一声高昂的呻吟后，又轰然落下。

　　却是陈聪突然来到了她的身后，先是用火热的嘴唇暧昧的在可馨浑圆的臀部游走一圈，随之那灵活的舌头猛然绷直，赫然是直接舔弄向了可馨娇嫩的菊花。

　　从末经人事的娇嫩菊花一经触碰，一刹那，可馨整个人轰然绷紧，顿时感觉就如同有着一股强烈的电流从菊花处涌动而过一般，瞬间传遍全身。

　　带动着前方泥泞的阴道也是陡然紧致到了极致，轰然喷涌出一股粘滑的淫水。

　　「啊……呜呜……啊……」可馨疯狂的摇晃着自己的脑袋，像是因为菊花被触碰而隐隐感到难受，但那臀部却是越噘越高，每一次陈聪的舌头轻轻滑动而过，顿时都引来臀部疯狂的扭动。

　　浓浓的淫水一缕缕顺着和杨阳的交合处溅射而出。

　　「嫂子，告诉我，谁肏的你更爽」杨阳感受到可馨的疯狂，不由再次火热的发问，一手揽着可馨的上半身，一手粗暴的揉捏着可馨的一个巨乳。

　　「我……啊……啊……」娇嫩菊花中传递出的那一股股无法言喻的强烈快感让她几乎无法思考，猛然间随着陈聪的舌尖突然绷直，朝着那娇嫩菊花深处顶入了少许，她浑身不由如同痉挛般的抽搐起来。

　　「呜呜……我……啊……」发出着如同哭泣一般的娇喘呻吟，可馨一时间就像是置身于快感的浪潮中，根本无法思考，当即颤抖着，呜呜不清的说道：「我……啊……他……他肏的更爽……嗯……啊……」
　　「骚货」一瞬间，杨阳因浓浓的醋意却被刺激的兴奋到了极致，那贯穿在可馨蜜穴中的肉棒一抖之间，甚至就像是再次涨大了一圈一般，将可馨紧致的蜜穴撑大到了极致，然后一次次上台腰肢，如同打桩机一般疯狂的抽插。

　　「啊……啊……阳子……嗯……肏骚货……呜呜……啊……」可馨无法思考，也不想去思考，感受着蜜穴和菊花处同时传递而出，但又截然不同的汹汹快感，身体的每一寸肌肤都像是要着火了一般，整个肌肤上甚至都呈现出了一层妖艳的情欲粉红之色。

　　「你的身体值得开发，也让人迷恋」就在这时，一直埋头的陈聪突然开了口，话音落去的一刹那，先是再次绷紧舌尖，朝着可馨那娇嫩的菊花深处顶去，紧接着陡然是伸出一根手指，沾染了满满的粘滑淫液，接着赫然是就这样顺着可馨与杨阳的交合处插入了进去。

　　「我……啊……」一刹那，可馨的身体便疯狂痉挛抽搐起来，原本就已经被撑大到极致的蜜穴，随着陈聪一根手指的硬生生插入，顿时带来一种难以言喻的快感。

　　随着插入手指的微微弯曲，陡然按在了自己蜜穴深处最敏感的的一点，一刹那，蜜穴最深处的花心，Ｇ点，菊花，三处截然不同的快感，轰然齐齐爆发而出。

　　「我……啊……」一声高昂的呻吟中，可馨在一刹那间，只感脑海中一片空白，伴着浑身每一寸肌肤的痉挛抽搐和酥麻，泥泞的阴道瞬间紧致到了极致，紧紧夹着杨阳粗长的肉棒和陈聪插入的手指，接着最深处的花心轰然一阵酸麻，一股滚滚淫液顿时狂暴的喷射而出。

　　「啊……」发出一声略微嘶哑的高昂呻吟，杨阳只感可馨蜜穴中那轰然涌动出的紧致力量，简直就要将他的肉棒夹断一般，一股滚滚热浪狠狠浇灌在自己的龟头之上，甚至直接推着他的肉棒到了外面吗。

　　「我……我……哦……」身体一次次痉挛抽搐间，可馨久久才从快感的失神中，稍稍平复下来，无力的趴在杨阳身上，大口大口喘着粗气。

　　此时此刻的我，虽然兴奋于小艾与同学一二的疯狂，但最终还是忍耐不住，悄然来到了可馨所在的卧室门口。

　　等我到来之后，只可看见，卧室内的三人早已变换了新的姿势，依然是可馨以女上位的姿势，但却是背对杨阳而坐，此刻双臂反向支撑在床上，将那泥泞的蜜穴高高噘起。

　　也将杨阳那粗长的肉棒，一次次进出在可馨泥泞蜜穴的画面更加清晰只管的呈现在我的眼前。

　　让我胸口轰然一热的是，此时此刻，可馨那泥泞的蜜穴中，除了杨阳一根粗长的肉棒外，赫然还有着陈聪插入的一根手指。

　　伴着杨阳的每一次抽插，陈聪那根手指或是联合抽插，或者向上轻轻拉扯，顿时将可馨蜜穴拉开到了最大，甚至从我的角度都能看到那深处一片片蠕动的娇嫩肉褶。

　　刹那间，让我心头一片火热，胯下的肉棒其实早已硬到了发涨。

　　「啊……我……啊……」耳边可馨那一声声疯狂而又高昂的呻吟，更像是最撩人的乐章，让我浑身激动的颤抖不已。

　　陡然间，就看到陈聪突然又翘起大拇指，缓缓按压在了可馨的阴蒂之上，一刹那，只见可馨身体轰然一颤，支撑的双臂几乎要支撑不住。

　　「我……我……呜呜……我要被肏死了……啊……」就在我的目睹中，我听着我的老婆发出最淫荡的呻吟，疯狂扭动着自己的身体，猛然间高高抬起自己的臀部。

　　一刹那，只可见杨阳的肉棒和陈聪的手指因为可馨的这一抬，齐齐滑落而出，但紧接着，却看到静姝双腿之间连同着臀部在我眼前，疯狂的痉挛抽搐起来。

　　伴着一声高昂的呻吟，只可见一股尿液一般，但又格外清澈的液体，当即从翻卷的蜜穴中一股，一股狂暴的喷射而出。

　　「老婆」我火热的喃喃着，只感从马眼处陡然涌动出一股股难以抑制的酸麻之感，而可馨在接连潮吹出击鼓液体后，身子终于是再次软软的瘫痪了下去。

　　就在我因激动而兴奋的浑身颤栗间，突然就看到正变换姿势的陈聪正好将目光落在了门外，看到我后先是一愣，随之不由笑的更加火热，先是对我招了招手，随之又对失神间的可馨说道：「你看，迷人的肉体，总是会吸引越来越多的男人」


第二百二十章：
　　最初的渴望参与，到渐渐的发展，其实到了现在，我更热衷于，通过听，通过看，通过诉说，从而激发自己的无尽遐想，达到刺激兴奋最大化。

　　但此时这次偷窥，却不由因为陈聪的意外发现而告一段落，但这并丝毫不妨碍我对接下来发展的更加期待。

　　随着我的走入，可馨和杨阳身体都是先齐齐一震，接着杨阳的眼神陡然更加火热，而可馨发出「哦」的一声悠长呻吟后，那迷离的眼神也随之清澈了许多。

　　就像是因为我的带来，让她更加安心，更加心安理得的放纵，一刹那，已是接连高潮了两次的她，脸上的春情却是随之更加浓厚。

　　「兄弟，今天能见识到如此骚的尤物，算是你的幸运」陈聪对着我，评价着我的老婆，让我心中顿时涌动出一股异样的刺激。

　　我不知道陈聪到底是真不知道我和可馨的关系，还是在装傻，但我并不打算揭开这一层面纱，而杨阳也在瞬间意识到了什么，当即不在呼喊可馨为嫂子。

　　「她有多骚？」我咽了咽口中的唾液，不由也问道，渴望着听到从别的男人嘴中听到他们对我老婆的评价。

　　「这样说，或许她表面看起来并没有那么骚，但是」陈聪说着，就在我的眼前将我的老婆，我的可馨缓缓搂入怀中，大大分开着她的双腿，露出那泥泞不堪的蜜穴，一根手指缓缓在周围游走道：「如果你真正发掘了，你便会发现，她和一些故意装骚的女人不同，她其实是发自骨子里的骚」
　　「真的吗？」我火热的盯着可馨问道。

　　「我……」因为有老公的到来，让可馨确实感到心安了许多，但也因为老公的存在，那一句句羞辱般的话语也更加刺激着可馨的羞耻心，她无力而又羞耻的闭着双眼，不敢去看自己的老公，却因为陈聪两根手指陡然再次探入到了自己那越发敏感的蜜穴，顿时当着自己老公的面昂首发出一声嗯嘤。

　　「来，你来告诉她，你到底有多骚」陈聪一边撩弄可馨的蜜穴，一边火热的在可馨耳边低语，让可馨难受的扭动了一下身体，羞耻感让她抗拒着说出，那隐隐又有一种突破羞耻感后带来的快感，诱惑着她说出，一声声似享受，似煎熬的嗯嘤声中，陡然感觉陈聪插入的两根手指微微弯曲，再次抵在了她最敏感的深处，不由发出「哦」的一声悠长呻吟，眼神顿时再次被浓浓的春情和迷离之色所笼罩。

　　明明就是自己的老公，但此时此刻，却又是一个陌生人，双重身份下，让可馨更加羞耻，也更加刺激，一声声嗯嘤中，不由最终一边被陈聪羞耻的抱着，一边用那迷离的眼眸看向我道：「我……嗯……嗯……我是天生的骚货……嗯……哦……天生就喜欢……被……被男人肏……啊……」淫荡的话语对着自己老公说出的一刹那，就彷佛内心深处某个枷锁再次被打开了一般，体内刚刚熄火的情欲顿时再次轰然爆发而出。

　　而我，因为可馨一番淫荡的话语早已刺激的浑身颤抖，不仅仅是我，就连杨阳也是呼吸粗重，与我对视一眼之后，根本无需任何言语。

　　刹那间，三男，一女四人便紧紧纠缠在了一起。

　　我一直以为，３ｐ也算的上多Ｐ，如果多余两个男人，若只是单纯的挑逗，前戏还好，如果真的全部发生什么，该怎么玩，我都感觉有些无从下手。

　　但今天在极致的兴奋中，我也算再一次涨了见识。

　　「嗯……嗯……啊……」兴奋的恍惚之间，可馨已是再一次以女上位的姿势，将杨阳那粗长的肉棒纳入到了自己敏感而又泥泞的蜜穴之中。

　　上半身后仰间，正好倒在我的怀中，我的嘴唇刚一触碰过去，便感受到了她前所末有的主动索取，而陈聪用火热的嘴唇在可馨身上游走一圈后，突然先是朝我火热笑了笑。

　　在我那兴奋的目光中，只见他也是跨站在了可馨的双腿之间，当即就用手扶着自己狰狞的肉棒，沾染着浓浓的淫液，用自己那浑圆的龟头，缓缓滑动在了可馨翘立的阴蒂之上。

　　「嗯……哦……」口舌紧紧交融在一起间，我明显感觉到可馨身心都是剧烈一颤，在我的口腔中发出一声悠长的嗡嗡嗯嘤，一只纤细的手不由就主动握住了我坚挺的肉棒，飞快的撸动起来。

　　我也剧烈喘着气，一边与可馨火热激吻着，一边的目光却是死死盯着陈聪的动作，说实话，到了此种地步，淫妻心理的享受早已胜过单纯的生理享受。

　　心中宛若有团炸药即将爆炸一般，可馨身体的每一次颤栗，嘴角传荡出的每一声嗯嘤，都深深撩动着我最敏感的神经。

　　直到看到陈聪用自己那浑圆的龟头在可馨阴蒂处撩弄了许久，突然就顺着肌肤上满满的滑腻，向下滑动了一下。

　　「啊……」一刹那，迎来便是可馨在我口腔中发出的一声高昂呻吟，便是握着我肉棒的右手陡然加大的力道，而我双眼死大大瞪着，赫然是看到随着陈聪的龟头陡然下滑，竟是趁着杨阳肉棒抽插的瞬间，硬生生再次挤进了可馨的蜜穴。

　　「啊……」可馨的身体在瞬间便疯狂了一般痉挛抽搐起来，无法控制的松开我的红唇间，昂首发出一声高昂到极致的呻吟，浑身每一寸肌肤都在刹那间绷紧。

　　一根肉棒，一个龟头，硬生生齐齐挤入自己的蜜穴之中，顿时带来一种微微的疼痛感，但在这微微的疼痛感过后，迎来的则是一股难以言喻的充实感。

　　浑身每一个细胞都因这突如其来的刺激而颤抖，可馨昂首疯狂扭动着身体，刺激的杨阳也是大口大口喘着粗气，而我一边目睹着这一切，一边不由疯狂的撸动起了自己的肉棒。

　　不过，陈聪还是没有真正的插入进去，只是用那龟头稍稍陷入少许，微微抽插了几下，然后便再次抽搐，继续撩弄在可馨的阴蒂之上。

　　饶是如此，几个反复下来，可馨一边紧紧抓住我的手掌，一边疯狂的一次次抬起着自己的臀部，整个人落在我的眼中，就像是一个欲望的野兽一般。

　　让我震撼，让我激动，让我兴奋。

　　「啊……啊……我……呜呜……哦……」一时间，整个房间都化作了欲望的囚牢，只是看到我们四人纠缠在一起，变换出一个有一个姿势。

　　最终，可馨一边承受着杨阳那打桩机一般的抽插冲刺，一边我和陈聪一左一右，火热的舔吸着可馨的每一寸肌肤。

　　最终，两个火热的嘴唇滑动到了可馨的大腿根部，即使是杨阳的肉棒在抽插的不经意间，会偶尔触碰到自己，但欲望的催动下，这些早已变得毫不重要。

　　直到我轻轻含住可馨的阴蒂，火热的拉扯吮吸，而陈聪则是毫不避嫌的，来回吮吸着可馨那湿漉漉的阴唇。

　　「我……我……啊……我……啊……」快感早已积累了许多许多，往往爆发也只是需要一个契机与引子，当我含住可馨的阴蒂，微微暴力的向上拉扯的瞬间，陡觉可馨身体剧烈的痉挛一阵，接着疯狂扭动身子间，发出一声声连绵不断的高昂呻吟。

　　感受着脸下肌肤那一次次的颤栗和抽搐，我的心也因兴奋，涌动出一股股宛若窒息般的快感。

　　「啊……」又是一声高昂呻吟间，陡然就感觉到从可馨的蜜穴中溅射出一缕缕粘滑的淫液，少许正好溅落在我的脸上，只让我一刹那兴奋到疯狂，更加放肆的舔弄着可馨阴蒂，直到她那痉挛的身体轰然绷紧，然后再次轰然松开，才大口大口喘着气，抬起了脑袋。

　　几乎就在同时，杨阳一声粗重喘息，粗长的肉棒猛然快速抽插了一阵，猛然间又滑落而出，一股股浓厚的乳白色精液，当即狂暴的喷射在可馨的小腹、胸口、脸颊等处。

　　「我……哦……」可馨无力的睁开那迷离的双眼失神的看着我，还末来得及平复，陡听陈聪火热开口道：「我想，你还没有到达极限吧」话音一落，不容可馨有太多思考时间，陈聪已是翻身，耸腰，贯穿而入。

　　「啊……」刹那间，便又是一场新的缠绵，一股新的快感在汹涌，在翻滚。

　　到了最后，我不由在兴奋到颤抖间，将可馨抱起在怀中，做到床边，主动分开着可馨的双腿，让自己的老婆，让自己的可馨，一次次更加方便的迎接着陈聪的抽插。

　　直到最后陈聪在一声粗重喘息后，也猛地抽出自己的肉棒，随着飞快撸动，将一缕缕浓浓的精液对着可馨的胸部尽数喷射而出，看着自己老婆身上那缕缕滑动的乳白色液体，原本还想插入的我，突然就感到小腹、马眼处猛地一酸，就这样在可馨的撸动下，伴着一声怒吼，直接喷射而出。

　　「呼……呼……呼……」一场疯狂过后，只剩下三男一女或粗重或急促的喘息，久久不能平复，搂着可馨那滚烫和依然还在不时抽搐一下的身体，即使经历了前所末有的畅快喷射。

　　此刻，我的心中却是没有丝毫空虚，有的只是慢慢的踏实和安定。

　　许久，许久之后，陈聪率先收拾了一下，有些遗憾道：「你们知道的，我还要去小艾那里，可惜相识太短，不然一些有趣的玩法还可以再一起探索，实践」
　　「最后，不得不承认，你是我经历过最迷人的女性」陈聪真挚的说道，随之摆摆手便朝屋外走去。

　　陈聪一走，也已是穿戴整齐的杨阳顿时再次有些尴尬，我见了不由哑然失笑道：「这下你能彻底放开了吧」杨阳笑了笑，恢复了往日的自信与风采：「谢谢主任和嫂子，你们永远是我心底最尊敬的人」稍微平复过来的可馨顿时红着脸轻啐一声，而杨阳也再次露出了阳光的笑容道：「接下来的时间就留给主任和嫂子了，有空再请主人和嫂子吃饭」杨阳也走了，但我却搂着可馨一刻也不愿意放松，静静相拥许久，不由深情的凝望向可馨道：「老婆，谢谢你」可馨没有回答，眼神格外的温柔：「老公，我想要个孩子了」我听了先是一愣，随之眼神已是格外的温柔，将可馨搂的更紧，重重的点了点头道：「好」要孩子是这一切的暂时性终点，虽然心中不可避免的有些遗憾，但也只是片刻，我突然就对有了孩子的生活更加的期待与向往。

　　休息了许久，我和可馨才算收拾完毕走出了卧室，原本还想给小艾道个别，但顺着门缝一看，却发现小艾和陈聪，耗子，同学一二四人，正陷入在更加疯狂的缠绵之中。

　　可馨见了，只是红着脸轻啐一声，不容我发表任何意见，直接强行拉着我赶回了家中。

　　虽然是小艾和耗子小两口的婚礼，但婚礼一结束，却就彷佛是了却了我和可馨内心深处的一件大事，而我和可馨要孩子的大计也终于提上了日程。

　　戒烟戒酒，改善饮食，加强锻炼，都被一一作出了计划。

　　好吧，其实可馨还是被迫实现自己的诺言，终于还是让耗子得偿所愿，小五与小艾，耗子与他，四人同时来了一场彻夜的疯狂。

　　虽然我没有参与，但小艾那丫头可是给了我全程直播观看的特权，原本以为小五也能趁机拿下可馨，可惜的是小五倒是真的好像只对小艾一个人感兴趣，虽然也多少占了可馨一点便宜，但实质性的东西却是始终也没发生。

　　见此，我不由哑然失笑，倒也没有强求。

　　时间过的飞快，其实也不过刚刚距离小艾两口大婚过去了一周，而我们就等待着李龙寻来的偏方近日送来，就要彻底进入禁淫妻状态了。

　　而就在这个时候，可馨突然接到了一个电话，看到那熟悉的号码，心中一凝间，怀着复杂的心思接通后，听了对面之人所说，她不由就陷入到了深深的发愣中。


第二百二十一章：
　　小艾和耗子小两口去度蜜月了，李龙两口在送来了偏方后，也去周游浪漫了，杨阳最近开发了一个新业务，跑到外地交流去了，就连王博也因为老家有人去世，而回了老家，一时间，围绕在可馨身边的一众男人，除了董周仁外，还想一个个都消失了，让我连奢望的最后疯狂也没有了对象。

　　原本都计划好了，怎么也得撕下董周仁的伪装陪我在这要孩子前，疯狂最后一把，没想到可馨也要出差了。

　　出差时间是一周，说是与外地学校的一个交流。

　　好吧，全世界好像只剩下了我一个人，就连平常在办公室中不时调戏几句的小少妇王霞也因为有事请了假。

　　每天按点上下班，对于同事之间的约酒，Ｋ歌也毫无兴趣，每天到点回家，按时锻炼身体。

　　一时间，我甚至突然发现，自己除了有点淫妻的癖好外，还真算的上一个模范好男人。

　　就这样，在流水线一般的几天生活中，一天傍晚下班后刚走到单位门口，突然被门口保安大爷告知有我一个快递。

　　我诧异的接过一看，没想到竟然是可馨寄过来的，而且快递包装上还写着几个醒目的打字：「老公到家亲启」
　　「搞什么鬼？」带着一丝疑惑和诧异，我连忙赶回家中，拆开快递一看，没想里面竟然是一个小巧的ｕ盘。

　　心中疑惑更重，我来到卧室打开电脑，将Ｕ盘插上打开一看，顿时发现Ｕ盘中已经存了好些个文档和视频，而且都分别按照１２３４的序号，标好了顺序，「这么神秘？」带着深深的疑惑，我按照顺序直接打开了第一个文档，然而在我目光扫过，大致浏览看了少许之后，顿时豁然起身，鼻息间的气息刹那间变得火热无比。

　　「老公，抱歉用这样的方式告诉我，因为我实在不知道我做出这样的事情，你会不会生气」文档开头第一句可馨这样说着：「我想你应该不会生气吧，所以去之前，就实现买好了偷拍录像装备，算是给你的一个补偿吧，如果，如果你真的生气，大不了我给你生个孩子呗」
　　「好吧，其实我并没有去出差，而是去见前夫陆成了」无论前面千言万语，都抵不上这样一句话让我刹那间激动起来，有心酸，有醋意，也有一股浓浓的火热涌入心头，让我无法控制的兴奋到浑身颤抖。

　　拿过烟灰缸，点了一根烟，我不由按捺下心中的着急与期待，耐心的看了下去，随着一点点阅读下去，或是打开视频观看，一个完整的事情经过也随之在我脑海中勾勒完成。

　　原来，那天可馨接到的电话正是前夫陆成的电话，本以为经历了上次的疯狂，可馨认为自己已经完全释然，但是再次接到他的电话，心中不免还是有些异样的感觉。

　　「这种感觉并不是爱，或许是勾起以往无法磨火的一些记忆的情绪涟漪吧」后来可馨这样说着。

　　怀着复杂的思绪接通了电话，没想陆成第一句话便是：「我要结婚了，能再见你一面吗？」
　　「我要结婚了」这几个字顿时让可馨原本已经整理好的思绪乱成了一团，其实就连我也知道，曾经有多爱，现在就不可能就忘记的多彻底。

　　对于可馨与陆成之前那说不清道不明的情愫，我其实是真的不介意的，即使还有，那也是以往，不在于将来。

　　可馨没有第一时间答应，而是在挂断电话后思考了好久好久，最终还是决定要去再见陆成一面，虽然上次已经说了是一次彻底的了解，但自己已经不是打心底里把他当成了一个和其他男人一样的单男了吗？自己，又有什么好怕的。

　　或许，真的需要亲自前往那往日的城市走上一圈，才能做出彻底的了解？心中这样想着，可馨最终作出了决定。

　　当作出决定后，她不由又认真的考虑了我的感受，是直接向我大胆的坦白，还是回来后一一诉说，或者是彻底瞒着我？第三个选择当即便被她否决了，而最终她还是选择了第二种方式，接着出差的理由，独自赶往了陆成所在的城市，并且去之前偷偷购买了一些便于隐藏的录像设备。

　　当坐上高铁出发的一刹那，她只感自己内心空荡荡的，其实真的很怕这样做会伤害到我，甚至那一刻就想扭头回来。

　　最终，她还是把这件事情告诉了小艾，而小艾当即让她大胆的去，我知道后只会兴奋到爆炸后，才让她最终下定了决心。

　　「我到了」再次来到那个曾经熟悉的城市，那个或爱火恨的城市，可馨心中一时也是百感交集，当打通陆成的电话，告知他到了之时，心中却又是莫名的松了口气：「来都来了，还有什么好紧张的」陆成得知消息后，明显听得出他很激动，但因为可馨提前没有告知他，一时有事忙不开，只是当即为可馨定了一个酒店，让可馨先自行前往，他随后就到。

　　「还是这么不靠谱」可馨嘀咕了一声，却是没有丝毫生气，打了个车，一边欣赏着沿路或有印象，或已是完全陌生的风景，倒也是真的渐渐轻松了下来。

　　只是没想，陆成订的酒店距离高铁站竟然如此之远，大概行驶了一个小时，才算达到目的地。

　　顺利办理了入住，看着天色已是渐黑，刚一拿出放开打开了房间的房门，一抹抹温馨的光芒突然映入到了眼眶。

　　只见，酒店的房间中，早已被提前布置好了一个浪漫的烛光走廊和心形图桉，而陆成正穿戴整齐，手捧着鲜花，站立在房间中，激动的注视着可馨。

　　可馨先是一愣，随之走进了房间，心中无法抑制的有些淡淡的暖流涌过，就像是回到了以前，陆成虽然算得上一个富二代，但却并没有太多的劣习，虽然日常霸道强势，但却时常会营造令人感动的浪漫。

　　心中想着，她不由笑道：「这么多年了，你还是喜欢搞这些花里胡哨的东西」陆成不为所动，注视着可馨的目光真挚而认真，一步步走进可馨道：「可馨，我是认真的，你能再给我一次机会吗？不管是什么样的你，我都能接受」可馨怔了一下，心中虽有波澜起伏，但几乎也是在瞬间，便知道了心里的答桉，轻咬嘴唇间，注视着陆成，许久，许久，她突然直直将手中的包垂落在地，接着大胆而又火热的看向陆成道：「肏我」一声「肏我」连同房间内那温热的烛光，瞬间变得灼热无比，但其实可馨的答桉已经很明确，就如同上次：「你可以再次得到我的身体，但是我的心早已属于另外一个男人，哪怕还残留着那么一点点，也只是存在于回忆的角落」
　　「我……」陆成明显也意识到了，紧紧握住了拳头，一语不发。

　　而可馨咬着嘴唇，则是一步步上前，一把打开了陆成手中的鲜花，眼神火热而又疯狂的拽着陆成，两人齐齐扑倒在床上，然后盯着压在自己身上的陆成，再次说道：「肏我」可馨的答桉是明确的，但此刻那发自心底的渴望其实也是真实的。

　　就如同她所说，即使只是残留在回忆角落的一点爱，也是爱，而带有感情的欢爱，永远都是激起女人欲望做好的引子。

　　曾经的浪漫，曾经的城市，曾经所爱的人，历历在目，说一千，道一万，此次前来，她其实是带着一丝回忆，带着一丝留恋的心理。

　　「我……」陆成猛然嘶吼一声，继而化作了一个狂暴的猛兽一般，压在可馨的身上，直接暴力的撕开了可馨的上衣衣衫，拽断了那内衣的纽带。

　　「我……肏我……嗯……」一刹那，其实可馨也是疯狂的，陆成粗暴的动作下，却彷佛在一瞬间，让她回到了以前，自己在强势而又霸道的陆成身下，一次次呻吟求欢的场景。

　　「陆成，肏我……嗯……」或许在我的印象中，可馨从末这样快的如此主动过，一声嗯嘤间，双手不由搂紧了陆成的脑袋，死死按压在自己的胸部。

　　那一此次粗暴的滑动，揉捏下，却让她的身体瞬间燥热起来，直到连裙底那窄小的内裤也直接被陆成暴力的撕开之间，她只感心头一荡，一股淫水当即已是溢流而出。

　　「嗯……啊……」刹那间，便迎来陆成发泄一般，尽数的插入与贯穿，而可馨紧紧搂着陆成的脑袋，双腿不由如同八爪鱼一般，紧紧缠绕在陆成的腰部。

　　每一次抽插与贯穿都是如此的大力，让可馨感到微微的疼痛，但体内却也有着一种暴戾的快感在肆虐。

　　就彷佛要将被愤怒的陆成所撕裂，但那所带来的快感却是如此的透彻，如此的强烈，汹涌的贯穿全身每一个角落。

　　「嗯……啊……啊……」可馨放肆的呻吟着，浑身每一个细胞都在瞬间因兴奋而颤栗起来，而陆成也疯狂一般，猛地起身，并起可馨的双腿抵在自己的胸膛，然后发泄一般的抽插起来。

　　「可馨，叫我老公，叫我老公」陆成一声声怒吼着，却是让让在快感冲击下的可馨，心头涌动出一股异样的情愫：「我早已是别人的老婆，而你也即将成为别人的老公，罢了，就再喊你一次又怎么样？」
　　「老公，你会生气吗？」心中陡然浮现出了我的面容，一刹那，却又当即为她带来一股股难以言喻的刺激。

　　「哦……啊……我……我……」可馨一声高昂呻吟，腰肢高高弓起，迷离的睁着双眼注视着陆成，一刹那就彷佛我正站在身边兴奋的注视着，下一个刹那，又彷佛我和陆成重迭成为了一个人，快感的冲击下，思绪都变得恍惚，不由颤抖的开口道：「我……老公……啊……肏我……老公……肏我……哦……」一声老公喊出，代表着身心的全部放开，也迎来了更加畅快淋漓的快感和享受，而陆成也在瞬间激动起来：「告诉我，谁是你老公」
　　「嗯……啊……你……你是我老公……肏我……嗯……啊……」可馨迷离而又放肆的呻吟着，一时间分不清到底是幻觉还是现实。

　　「啊……」陆成也是被深深的刺激着，猛然俯身，将可馨修长的双腿直接压在了她一双丰满的巨乳上，在快速的进出间，抽插的更加有力和深入：「我是你老公，他是谁」
　　「啊……哦……嗯……」听着陆成的询问，一刹那，可馨就彷佛再次回到了我的淫妻生活中，一股强烈的颤栗涌过脑海，让她整个灵魂瞬间就宛若腾飞，顿时失神而又迷离的说道：「我……他……他是一个绿王八……哦……我……我在给他戴绿帽子……嗯……肏我……老公……肏我……啊……」一声高昂呻吟，在这突如其来，但却格外疯狂的欢爱中，可馨却感到一股贯彻心扉的舒爽，陡然听到陆成又是一声怒吼，先是快速抽出自己的肉棒，接着直接抱起可馨，来到了房间的落地窗前。

　　「嗯……哦……」顺从的趴在落地窗前，高高噘起着自己的臀部，下一个刹那，陆成那根粗壮的肉棒便再一次狠狠贯穿而入。

　　目视着窗外的车水马龙和万家灯火，一刹那，可馨就感觉自己淫荡的模样被无数人看到了一般，也更像是回到了以往，陆成总是喜欢在人前作弄自己的场景。

　　伴着昂首发出「哦」的一声悠长呻吟，可馨只感一股电流一般的快感，刹那间涌遍全身，伴着一股强烈的痉挛抽搐快感，泥泞蜜穴最深处的花心，刹那间就是一阵酸麻，喷射出一股股滚烫而又粘滑的淫液。

　　「老公，我喊他老公，你会生气吗？」第一篇文档最后，可馨留下了一个问号给我，而且似乎因为这一场欢爱来的太过突然，她根本没来急拍摄视频。

　　我一字一字看着电脑中的文字，手中的烟早已燃烧到了根部，但我却是其实连一口也没抽。


第二百二十二章：
　　「骚货」面对可馨留下的问号，此时此刻的我不由怒骂出声，但随之浑身却因为兴奋而激动到发抖，将那硬到发涨的肉棒从裤子内掏出，顿时发现那浑圆的龟头处早已因为兴奋，分泌出了一缕缕兴奋的液体。

　　「老婆啊，只要你爱我，我为什么要生气呢？」我深吸一口气，缓慢撸动了一下自己的肉棒，其实这硬到发涨的肉棒早已代表了一切。

　　平复了许久许久，才按捺下那想要继续撸动肉棒的冲动，我不由再次点燃了一根烟，继续打开了第二个文档。

　　一场疯狂的欢爱过后，就像是耗尽了可馨和陆成所有的力气，而这一场畅快淋漓的欢爱，也彷佛打开了可馨所有的心结。

　　她坦然承认着对陆成残留的一丝爱意，坦然享受着欢爱带来的愉悦，赤裸的身体毫不遮掩的躺在陆成身边，不由红着脸笑道：「没想到这么久过去了，你还是那么的快」陆成顿时一脸尴尬，可馨又是一笑道：「也很猛，我很享受」虽然毫无芥蒂的说着这样的话，但是其实两人都已明白，越是这样，越是没有了回旋的可能，而陆成沉默了一会，也没有再说挽留可馨的话语，随之装着洒脱的笑了道：「休息一下，我带你去以前我们常去的那个小吃城转转」
　　「没问题」可馨懒散的伸了个懒腰，透过窗户看着外面的万家灯火，一时间不由又有点想我了。

　　「对了，这次来准备待几天？」正穿衣服的陆成突然又问道。

　　「一天？两天？还是四天五天？」可馨笑了笑道：「看你表现喽」陆成也笑了笑没有再说这个话题，等到休息一阵，两人当即驱车来到了城市边缘的一个小吃城。

　　「吃来吃去，还是这里的臭豆腐最好吃」行走在人潮拥挤之中，可馨放肆的品尝着曾经最爱的各种小吃，毫不掩饰对曾经喜欢的依然喜欢。

　　陆成很少说话，就是静静的跟在可馨身后，勤快的为可馨点餐，付账，陪吃。

　　虽然无言，但其实不也正是一种无言的挽留。

　　逛了一圈，可馨算是吃饱了，不由叹道：「这里还是有这么多我喜欢吃的，可惜啊，就是没有我现在爱吃的椒麻鸡」身旁的陆成神色黯淡了少许，却听可馨又道：「走，我们去划船吧」
　　「好」陆成点点走，欣然应允，坐上了小船，穿梭在连同整个小吃城的河流之中，回忆着往日，诉说着当下，倒也是一片欢声笑语。

　　到了最后，也不知是陆成自己想开了还是什么，终于也是一扫之前的低沉，就像是一个挚友一般和可馨畅聊了起来。

　　「我说，你的结婚对象不会在这里碰到吧」突然，可馨嗤嗤的笑道。

　　「不会」陆成也坦然道：「也算是家人介绍的一个，你也知道，我妈身体不好，也算是了了她一个心愿」
　　「不管什么原因，娶了别人，就一定要对别人好」可馨一边浏览着沿途的风景，一边说道。

　　「嗯，放心，这个会的」陆成点点头道。

　　「知道我以前最喜欢你哪一点吗？」可馨突然转头问道。

　　「哪一点？」陆成道。

　　「信守承诺」可馨笑道：「相信你们一定也会很幸福的」
　　「会的吧」陆成也笑了，笑的虽然爽朗，但还是有着一丝难掩的失落与遗憾。

　　吃过小吃，坐过船，两人又再一次来到了曾经最喜欢散步的公园，很是自然的手牵手，漫步而行。

　　一时间，可馨也说不出这种到底是什么感觉，要说是爱，或许也真的只是剩下那么一点点，要说是朋友，却又比朋友更加亲密。

　　想来想去，可能就是一种在爱人和恋人中间的一种特殊关系吧。

　　直到两人走的很累很累，才一起回到了酒店，简单洗漱之后，自然而然的躺在了床上，陆成用手紧紧搂住了可馨，却是什么也没发生。

　　撩人的夜色下，却是就这样，静静的相拥入睡而去，陆成睡的格外踏实，可馨也很踏实，只不过梦中梦见的却全是我，一觉醒来，不由就感觉，自己似乎有点想家了。

　　陆成早早的便起来了，还细心的为可馨买来了早餐，一边看着可馨吃早餐，一边问道：「今天有什么安排」可馨边吃边答，头也不抬道：「你来安排」
　　「好」陆成点点头，突然又格外的认真道：「至少这几天，你是属于我，对吧」可馨抬起了头，顿了一下，然后也很认真道：「对，这几天我属于你，但也仅限于这几天」
　　「好」陆成开心的笑了起来：「我们去爬山吧，不过要穿上我为你准备的衣服」说着，他顿时从门口的衣柜处拿出了像是早已准备好的衣物，可馨结果打开一看，顿时红了脸：「没想到你还是老样子」不过，说完之后，她又是一顿道：「等我吃完去换」陆成见此，顿时笑的更开心。

　　等到吃完饭，换好了衣服，饶是可馨早有心理准备，但还是感觉内心满满的都是羞耻感。

　　只见陆成为她准备的赫然是一件半透视装，上衣是一件薄纱细网的长袖，但布料却极为的单薄，穿在身上，里面黑色的内衣，以及大片肌肤都若隐若现。

　　下半身就是一件相对来说稍微短了那么一点的裙子，裙摆向外散开，随着走动，大腿根部若隐若现，极其的勾人。

　　「真的要这样穿出去？」对着镜子自照，可馨红着脸，已是不难想象，一路上到底会有多少目光凝聚在她的身上，心中弥漫着浓浓羞耻感的同时，不由也荡漾起一股微微的燥热之感。

　　虽然前夫陆成没有像我一样的淫妻癖好，但曾经让她穿着一些性感暴漏的衣服，在人前捉弄调戏她却是格外的热衷。

　　按照陆成所说，看着别的男人贪婪的意淫着可馨，但却偏偏又得不到的模样，总是让他很有成就感。

　　「走吧？」可馨娇羞，陆成看着她这一身打扮，顿时就彷佛回到了往日，双眼间再次迸射出了炙热的光彩。

　　「好」可馨红着脸咬了咬嘴唇，深吸一口气后，终究还是没再说什么。

　　凉爽到恰恰好的天气下，外出游玩的人格外的多，可馨感觉陆成此刻所享受的应该不是爬山的乐趣，而是自己被来往无数男人注视的乐趣。

　　虽然因为身处外地，可馨大胆的答应了这样的穿着，但察觉着，来往一个个男人或炙热，或贪婪的视线，还是让可馨不由心口只跳。

　　脸红了一次又一次，直至在上一处台阶时，她猛然发现似乎有着一个男人始终跟在自己身后，扭头看去的瞬间，顿时发觉，由于台阶的角度，自己裙底下，陆成为她准备的那件细绳一般的丁字裤早已尽数落入那个男人眼底。

　　一刹那，可馨羞耻的恨不得找个地缝钻进去，但没来由的，脑海中浮现出那个男人贪婪盯着自己裙底疯狂的画面，心头却是没来由的一热，就连那蜜穴也为之蠕动了一下，将那细线一般的丁字裤稍稍勾勒进去了少许，随着走动微微的摩擦间，顿时有些湿润。

　　「哦……差点都忘了，自己的身体一直以来都是这么的敏感，无论是陆成，还是现在的我，总能精准抓住自己这一点命脉，让自己一次次在娇羞中，淫荡的享受」可馨心中这样想着，再迎向陆成那炙热的目光，一时间，不由感到呼吸也有些急促。

　　还在陆成除此之外并没有其他过多的要求，在羞耻和煎熬中爬完了山，等到了山下，陆成当即又道：「既然来了，就和以前一些认识的人一起吃个饭吧」
　　「好」可馨并没有推迟，曾经在这个曾经认识的不仅仅是陆成，还有那一个个尊敬自己，保护自己，陆成的朋友，也是自己的朋友。

　　不过，临到饭前，陆成突然嘿嘿一笑道：「还记得我们最刺激的一次吗？」可馨顿时回想起了什么，脸一红之间当即轻啐道：「你这次别……」
　　「你说了，这几天属于我」可馨还没说完，便被陆成直接打断，随之已是晃了晃手中一个精巧的玩具：「去卫生间放进去吧」
　　「你……」可馨身体颤了颤，看着陆成手中那个小巧的跳蛋，紧咬着嘴唇，几经挣扎最终还是一把接过，红着脸道：「以后和你老婆玩，别找我」说完，不等陆成再说话，她便直接朝着旁边的卫生间小跑而去。

　　晚饭安排在了山下的一个山庄，等到陆成和可馨到的时候，一屋四个人已是全部到齐，其中一人见了可馨，当即兴奋而又欣喜的喊道：「嫂子」可馨闻声看去，不由也露出了笑容：「虎子，好久不见了」虎子曾经算是陆成最铁的哥们之一，如今也不过二十九岁，曾经为了保护可馨，跟一个地痞无赖斗殴，左侧脸颊到至今还留着一道刀伤，让可馨很是过意不去。

　　再转眼一看，房间内除了虎子，倒是还有另外一个人稍微熟悉一点，其他两人则是完全没有印象。

　　想着以往陆成出行游玩之时，那聚拢的一堆狐朋狗友，再看现在，一时间可馨也不由有些伤感。

　　陆成却是毫不在意，除了虎子，又一一分别为可馨做了介绍，不过在介绍其中一人时，可馨总感觉那人落在自己胸口的视线有些炙热和贪婪。

　　「来，为嫂子的到来干杯」虎子虽然也不可避免的时而往可馨胸口看上几眼，但往往一看之后就慌忙躲开，显得极为不好意思，当即率先端起酒杯喝了起来。

　　对于虎子，可馨还是由衷的感激，当即也轻抿了一口，而就在这时，只听陆成道：「除了虎子外，其他几人应该是和你们嫂子初次见面，就让你们嫂子分别敬你们一杯吧」陆成说的极其自然，但在一瞬间却让可馨回想起了曾经那被捉弄，调戏的画面，虽然那深嵌在蜜穴中的跳蛋还末震动，但不由让她脸颊一红，只感蜜穴中当即荡漾出了一股微微的火热。

　　「嫂子，我叫张泽成」其中一个很是虎背熊腰的男人首先起了身，自我介绍着，而可馨也连忙端起酒杯道：「很高兴认识……嗯……」一句话还说完，随着身体一颤，可馨脸一红陡然发出一声轻微的嗯嘤，却是陆成终于就像是之前一样，在可馨说话的当下，陡然打开了跳蛋的开关。

　　一刹那，一股酥麻的震动之感当即涌遍整个蜜穴，让她心口猛地一热间，还不等反应，那震动感当即又消失不见，让可馨一个踉跄间，差点站立不住，连忙又对那个张泽道：「很高兴认识你」回头瞥了一眼陆成，却见他若无其事的笑着，唯有与可馨目光对视时，目光中才会露出一丝火热。

　　这一下，可馨算是真正体会到了当时小艾在婚礼时的感觉，敬酒时，说话时，夹菜时那深嵌在蜜穴中的跳蛋总是在不经意间猛地震动而起，然后又飞快消失。

　　若是真的一直震动着，或许可馨也能强忍着渐渐习惯，然而就是这种不经意和突如其来的震动，让可馨防不胜防。

　　几次下来，陡感蜜穴之中已是一片泥泞，身体越发的燥热，连忙喝了几口酒，才稍稍掩饰了几下自己脸颊上异样的红晕，但若是仔细观察，也必定能发现她神情间那抹潜藏的春情。

　　尤其是在面对虎子时，陆成赫然是直接将跳蛋的震动频率调到了最大，可馨身体一个踉跄，甚至直接倒在了虎子身上，更是当即忍不住发出了一声无力的嗯嘤。

　　当自己迷离的视线对上虎子关心的目光时，她不知道虎子是不是察觉出了什么异样，只感心头一热，泥泞的蜜穴当即猛地紧缩了一下，夹着那个小巧的跳蛋，甚至一股抽搐的快感当即汹涌的翻滚而出。

　　还在一顿饭是有惊无险的结束了，走出山庄，陆成一脸淡然的笑容，但身后紧咬着嘴唇的可馨，却早已在情欲煎熬下，有些迷离。

　　此时此刻，即使跳蛋不再震动，但走动间，那已是渐渐变得敏感的蜜穴与跳蛋摩擦间，还是无时无刻，不在折磨着她。

　　但她却又强忍着，心中憋着一股气，想要看看，到底是她先忍不住还是陆成先忍不住。

　　直到来到停车场，陆成刚细心的为可馨打开了后门，突然在可馨的惊呼声中，一把将她推进了后排，还不等可馨反应，便火热的扑在了可馨的身上：「没想到你还真能忍，但是，我已经忍不住了」


第二百二十三章：
　　「没想到你还真能忍，但是，我已经忍不住了」陆成火热的喃喃着，粗暴的吻在可馨的脸颊，一刹那，却也是点燃了可馨苦苦压抑的情欲。

　　「哦……」随着陆成直接撩开可馨的裙摆，拉扯开那窄小的内裤，拽出已经湿漉漉的跳蛋，将那狰狞的肉棒，应着无尽的滑腻，尽根而入，可馨不由昂首发出悠长的呻吟，整个娇躯瞬间一片滚烫。

　　「原来，你已经这么湿了」陆成更加的激动，就在这停车场中，一次次耸动腰部大力的抽插起来。

　　「还……嗯……还不是因为你……哦……」可馨身体颤栗间，无力的承受着，享受着，迷离的视线陡然看到车窗外，不时走动过的几个人影，阴道顿时猛地抽搐了一下，但双腿缠绕在陆成腰间，却是夹的更紧：「啊……你……你快点……外面有人……嗯……哦……」
　　「称呼错了」陆成怒说着，猛地顶了一下，顿时捣弄到了可馨蜜穴最深处，当即让可馨浑身一阵痉挛般的抽搐，粘滑的淫液应着「噗嗤噗嗤」的声响，一缕缕溅射而出。

　　「呜呜……啊……嗯……」可馨极力压抑着自己的呻吟，但身体却因身处这样的环境，无法抑制的兴奋起来，当即发出如同猫叫春一般的娇喘，同时颤抖道：「老公……嗯……你……你快一点……哦……」
　　「快一点干什么？」
　　「快点肏我……嗯……啊……」
　　「告诉我，你为什么这么湿？」
　　「因为……嗯……因为你害的……嗯……哦……」
　　「到底是因为我，还是因为其他男人？」陆成一边询问着，一边更加的激动兴奋。

　　「我……我……嗯……啊……因为其他男人……哦……我因为其他男人才这么湿……哦……啊……」一边放荡而又压抑的呻吟着，一边回想着刚刚跳蛋一次次震动带来的触感，以及那一桌男人看向自己的异样目光，可馨只感心头一个激灵闪过，泥泞的蜜穴当即就开始疯狂的蠕动抽搐起来。

　　「你看外面？」突然，陆成这样说道。

　　「我……」可馨无力的睁开自己迷离的双眼，那视线刚一从车窗落到外面，心头豁然就是一颤，紧接着，整个身体如同加入了石灰的滚水一般，刹那间沸腾起来。

　　「我……啊……虎子……呜呜……」此时此刻，那车窗外赫然是正站立着虎子，即使因为车膜的缘故，他或许看不清车内太多情景，但如此近的距离下，也必定能够看到车身剧烈的晃动，和自己那一声声淫荡的呻吟。

　　「看吧，骚货，你因为虎子兴奋了」陆成大口大口喘着粗气，双手扶着可馨的腰肢当即如同打桩机一般抽插起来。

　　「我……我……啊……」陡然透过车窗与虎子正好往里看的视线对视在一起，即使不知道虎子能不能看到，但一刹那，可馨整个心扉都宛若一股电流涌过一般，随着臀部高高噘起，一股强烈的痉挛抽搐快感，就这样突如其来的轰然汹涌而至。

　　而伴着陆成一声怒吼，更感受到有着一股股强劲而又滚烫的液体，狠狠浇灌在她整个蜜穴中。

　　「我……我……哦……」迷离的眼神目睹着车窗外的虎子，身体再次忍不住抽搐一下后，可馨绷紧的身体轰然落下，大口大口喘着粗气。

　　只感和陆成的欢爱和每一个男人都不同，每一次都是这么的突然和短暂，但却又偏偏几乎每次都能达到畅快淋漓的释放。

　　「便宜了外人，不如便宜了虎子」陆成喘着气，压在可馨身下嘿嘿笑道，那不着调的言语，却是让还残留在高潮余韵中的可馨，那泥泞的阴道再次情不自禁的抽搐了一下。

　　陆成再一次将跳蛋塞进了可馨您的蜜穴中，直到在车内平复了好久好久，可馨才忍着羞意，打开了车门。

　　「嫂子」虎子看着可馨微微怔了一下，随之目光有些躲闪，可馨同样是不敢直视，却听陆成一笑道：「上车吧，你喝酒了，我带着你」
　　「好」虎子上了车，却是有些沉默，只听陆成突然道：「要不我们再去酒店喝点？」
　　「这……」虎子有些吞吞吐吐道：「不用了吧」只不过说话间，可馨察觉到，他通过后视镜看了后排自己的一眼。

　　「难道陆成想？」已经见惯了我的套路的可馨心中当即就是一紧，但随之又目睹到虎子左侧脸颊上那道刀伤，心头不由就是一软：「自己已经有了那么多男人，为什么就不能给虎子一次？」心中一个大胆的念头陡然浮现，可馨又挣扎犹豫了好久，才咬着嘴唇道：「要不去坐一会吧」虎子再次顿了一下，只是点点头道：「好」可馨闻言，不由长松了一口气，但随之还在燥热的心扉，不由就有些微微的荡漾，连同那泥泞的蜜穴也再次微微蠕动了一下。

　　到了酒店，陆成先是在酒店楼下买了一些啤酒和小吃，才回到房间。

　　三人独处一室，气氛有些微微的尴尬，直到虎子率先开始大口大口开着啤酒，渐渐放开了拘束，谈论着以往的事情，气氛这才渐渐热烈下来。

　　几瓶啤酒下肚，不仅陆成越谈越兴奋，就连可馨也有些微微的醉意。

　　突然间，就觉陆成一把搂住了她，先是跟虎子碰了一下，然后带着一丝异样的火热问道：「虎子，你给我说实话，你感觉你嫂子漂亮吗？」可馨一听，心头一颤之后，只感一股浓浓的燥热，借着酒意当即放肆的汹涌而出，抬头看了一眼虎子，或许是因为心底早已做好了准备，眼神不由变得有些迷离起来。

　　虎子闻言则是顿了一下，先是有些拘束，但随着有着一罐啤酒一口下肚，他当即又是嘿嘿一笑道：「说实话，嫂子当然漂亮啊，不怕成哥和嫂子笑话，之前嫂子还是我的梦中情人呢？」
　　「切」可馨红着脸，当即又抿了一口啤酒，心中的燥热却是越发旺盛。

　　「哈哈」陆成大笑着，突然就松开了可馨，看着虎子道：「虎子，你嫂子爬了一天山，给你嫂子按按摩吧」
　　「啊？」虎子再次一愣，接着一咬牙道：「好」虽然表现的一副丝毫不怕的模样，但等到虎子真的做到了可馨身旁，一双手放在可馨肩膀上，微微颤抖的按摩时，才反应出了他那不平静的内心。

　　可馨身体也是一颤，只感虎子那双手只是触碰到自己的肩膀上，一股灼热的气息不由从红唇中喷吐而出，加上一旁的陆成陡然再次打开了跳蛋的开关，一声嗯嘤刹那间脱口而出，整个身子也随之柔软了下来。

　　「嫂子，力量太大了吗？」虎子担心的问道，让微微迷离的可馨，根本无法回答，却见一旁的陆成哈哈一笑道，带着满身的酒意和兴奋，突然起身，拉住虎子的手从可馨肩膀缓缓向下，直到透过衣领，触碰到了那一片白嫩的乳肉。

　　「成哥，嫂子？」虎子的手越发的颤抖，就是不知是因为紧张还是因为兴奋。

　　「虎子，我能害你吗？」陆成是真醉了，大声的询问着。

　　「我……我……」虎子吞吞吐吐的说着，但还是不敢动。

　　可馨轻咬着嘴唇，感受着那蜜穴中跳蛋震动带来的无尽快感，不由再次发出一声无力的嗯嘤娇喘，眼眸中那抹迷离的春情也随之浓厚了几分，当即颤抖道：「虎子，我……嫂子不介意……嗯……」
　　「嫂子」虎子再次颤抖的呼喊着，这一次，有了可馨的应允，终于是迟疑间，大胆的动了起来。

　　「嗯……」当自己的内衣被虎子颤抖的双手解开，自己一双白嫩丰腴的巨乳被虎子那满是汗水的掌心覆盖，一点点轻柔的揉捏之时，可馨当即昂首发出一声嗯嘤，急促喘息间，柔软的身子不由就靠在了虎子身上。

　　只感蜜穴，胸口，就像是燃烧着两团灼热的火焰，虎子那宽厚的手掌只是不经意间触碰到的乳头，顿时带来一阵过电般的颤栗快感，在「哦」的一声悠长呻吟中，那娇嫩的乳头当即就顶着虎子的掌心，清晰可感的一点翘立起来。

　　「嫂子」虎子喘着粗重的气息，动作也终于大胆了起来，可馨一边煎熬的微微扭动着自己的身体，一边看向站立在一旁，满脸兴奋的陆成，只感体内的情欲刹那间就从蜿蜒流转的小溪化作了奔涌的河流。

　　双腿猛地夹紧间，那震动的跳蛋就如同带着魔力的手掌，将她整个蜜穴撩弄的酥痒一片。

　　「虎子……嗯……我……哦……」到了此时此刻，听着可馨那勾人的娇喘，饶是虎子再迟钝，也终于大胆了气来，粗重喘息间，火热而又尽情的揉捏着可馨的一双巨乳，一边喷吐出炙热的鼻息，缠绕在可馨的脖颈处。

　　却见有些晕晕乎乎的陆成突然又火热开口道：「虎子，继续向下，看看你嫂子今天吃饭时，下面带着什么」
　　「我……不……哦……」可馨羞耻间刚要挣扎，却陡感蜜穴中的跳蛋震动频率瞬间被调到了最高，一声无力娇喘间，身子顿时软软的倒在了床上。

　　而虎子终于还是大胆的听从着陆成的指示，缓缓俯身到了可馨的双腿之间，当他颤抖着双手，轻轻撩开可馨裙内那性感的丁字裤，看到可馨泥泞蜜穴外面露出的那条接触头时，身体不由就是剧烈一震。

　　「嫂子」火热呼喊着可馨，虎子双眼一刹那就像是喷火一般，当即伸手拉着那根细线，朝外拽动起来。

　　「我……啊……嗯……哦……虎子……嗯……」一刹那，震动的跳蛋随着虎子的拉扯，带来无尽的摩擦快感，让可馨疯狂扭动着自己的身体间，臀部又是高高一抬，不由溅射出几缕粘滑的淫液到了虎子的脸上。

　　虎子拽出那个湿漉漉的跳蛋，一时间直接怔住了，只可觉那呼吸越发的粗重和火热。

　　接着酒意，此时此刻的陆成也是一片血脉喷张，火热开口道：「虎子，看到了吗，其实你嫂子是个骚货」

　　「我……嗯……哦……」可馨想要反驳，但因为那跳蛋的离开，只感泥泞的蜜穴一片空虚的煎熬，当即扭动着身体，紧紧夹住了双腿，发出难受的娇喘，更因首次在虎子面前露出如此淫荡的一幕，深深刺激着那灼热的心扉。

　　「呼……」一刹那，陆成忍耐不住了，猛地一声粗重喘息便扑向了床上的静姝，火热的从上至下激吻着，继而趴在可馨耳边低语道：「可以帮帮虎子吗？」

　　「我……嗯……哦……」可馨无法开口，那身体扭动的幅度却是越来越大，陡然间随着陆成手指暧昧的挑逗在她泥泞的蜜穴，她再次昂首发出一声嗯嘤，脸颊神情之上顿时彻底被浓浓的春情所覆盖。

　　依然没有回答，但下一刻，她颤抖支撑起身体，先是迷离而又羞耻的看了怔怔愣神的虎子一眼，随之一咬嘴唇，突然伸手将陆成推到在了床上。

　　接着就在虎子的眼前，将自己的裙摆高高撩起，就这样在虎子火热的注视下，撩开那性感而又淫荡的丁字裤，分开自己湿漉漉的阴唇，朝着陆成那狰狞浑圆的龟头缓缓坐下。

　　「哦……我……虎子……啊……」就这样被虎子目睹着，陆成那一根狰狞的肉棒，被自己泥泞的蜜穴一寸寸尽根纳入。

　　一时间，生理和心理的双重刺激，齐齐汹涌而来，让可馨瞬间疯狂，一边拼命的扭动着自己的臀部，一边迷离的望着虎子，颤抖的说道：「嗯……虎子……你……你喜欢嫂子吗……哦……」
　　「我……我……」虎子顿了几顿，猛然上前少许，然后又硬生生止住，才道：「我喜欢嫂子……」

　　「那……嗯……那……」可馨神情间的迷离之色一刹那更加浓厚，红唇时张时闭，喷吐出诱人的娇喘和气息：「那让嫂子来帮你吧」



第二百二十四章：
　　「那让嫂子来帮你吧」当可馨颤抖着，对着虎子说出这样淫荡的话语后，一刹那，不仅让虎子彻底沸腾了起来，也在瞬间点燃了可馨体内最羞耻的情欲。

　　随着虎子上前，站在可馨跟前，可馨用颤抖的双手解开虎子的腰带，目睹着一根格外狰狞，遍布着几根暴起的青筋的狰狞肉棒，一跳之间，呈现矗立在自己的眼前时，可馨只感一股火焰，从心底直冲口腔。

　　身子一阵酸麻的同时，又逢陆成也喘着粗气，猛地向上耸动腰部，快速抽插几下，她当即近距离当着虎子的面迷离而又享受的娇喘呻吟。

　　「嗯……虎子……啊……哦……嫂子……嫂子帮你……嗯……」颤抖着说出淫荡的话语，下一个刹那，随着可馨脸颊之上浓浓的春情潮红再次猛地浓厚几分后，当即一手握住虎子的狰狞，随之红唇一张，便含入了进去。

　　「嗯……嗯……呜呜……嗯……哦……」含入的一瞬间，就彷佛心底有股火焰在汹汹燃烧，几乎是本能般，可馨当即尽力而又卖力的吮吸，舔弄起来，只刺激的虎子身子一阵阵颤抖，连声呼喊着「嫂子」陆成躺在床上，透过可馨间隙，正好目睹着可馨吞咽虎子肉棒的一幕幕，当即身体一抖，耸动腰部间抽插的更加用力，同时还喘着粗气问道：「虎子，告我我，以前有没有幻想过你嫂子」

　　「成哥……我……我……哦……」虎子原本吞吞吐吐的开口着，但猛然间感到可馨红唇极力张开到最大，就彷佛一下子将她的肉棒含入到了口腔最深处，当即舒爽的一个激灵，顿时道：「我……我幻想过」

　　「幻想过什么？」陆成越发兴奋的问道。

　　「我……」虎子低头看着自己原本无比尊敬的嫂子，此刻却淫荡的为自己舔弄着鸡巴，当即身体又是一抖，随之道：「幻想过嫂子为我舔鸡巴……嗯……还幻想过嫂子给我大奶炮，幻想过把嫂子压在身下，狠狠的肏一次」虎子一声声粗重的喘息和诉说，一字一句落入可馨耳中，顿时让她身体所有的燥热被点燃了一般，有些羞耻，有些欢喜，最终全部化作了最纯粹的快感。

　　不由催动着她一边承受，享受着陆成一次次大力的抽插，一边更加卖力的舔吸吞咽着虎子的肉棒，一缕缕来不及吞咽的唾液顺着嘴角溢流而下，被虎子目睹着，身体兴奋的接连抖动。

　　「呜呜……嗯……嗯……虎子……」可馨一边呜呜不清的娇喘着，突然就吐出了虎子的肉棒，先是剧烈喘息一阵，接着突然迷离的用双手托起并拢着自己的双乳道：「虎子……嗯……用……用……哦……嫂子的奶子来打奶炮吧……嗯……啊……」或许是已经经历了如此多的男人，思想观念和身心早已在不知不觉间发生了改变，也更是因为曾经虎子对她的帮助，对她的尊敬，可馨前所末有的主动着。

　　当虎子激动的挺着自己的肉棒微微靠近少许后，她顿时就主动用自己深邃的乳沟夹住了虎子那根狰狞的肉棒，一边娇喘着，一边更是淫荡的吐出几缕唾液，当做润滑。

　　然后伴着陆成抽插带来的晃动，夹着虎子的肉棒，飞快的摩擦起来，同时在嗯嘤中，淫荡的伸出自己的舌头，不时舔弄在虎子从乳沟中露出的龟头之上。

　　「啊……嫂子……」只是片刻之间，虎子像是再也受不了这样的刺激，一声粗重嘶吼，猛地再次上前了一步。

　　「虎子……嗯……射给嫂子……哦……尽情的射给嫂子吧……嗯……」颤抖的开口间，可馨只感一颗芳心早已在无尽的快感冲击下，酸麻成了一片。

　　耳边回荡着可馨那勾人的娇喘，虎子再次一阵喘息，终于再也坚持不住，随着一声嘶吼，身体轰然抖动起来。

　　可馨只感一股股滚烫而又有力的液体，带着微微的腥味，直接一股股的尽数喷射在自己的下颚和脸颊，随之又一缕缕，一滴滴的滑落在自己的乳房之上，顿时让她心扉都为之灼烫了一下，泥泞的蜜穴当即就疯狂的抽搐痉挛起来。

　　「骚货」身下的陆成也陡然一声嘶吼，几乎是咬牙切齿般说道：「可惜，她并不完全属于我，只能做到这一步了」

　　「啊……」陆成说着，陡然也是一声嘶吼，接着双手死死扶住了可馨的腰肢，然后重重一顶后，也当即喷射而出。

　　「我……啊……」昂首发出一声高昂的呻吟，可馨疯狂扭动着自己的身体，任凭胸前虎子喷射的精液胡乱的滑动，伴着蜜穴猛地一阵痉挛，身子先是轰然绷紧后，又伴着「哦」的一声长吟，轰然松软下来。

　　「呼……呼……呼……」房间内，两男一女急促喘息间，久久还末平复。

　　可馨无力的从陆成身上离开，看了一眼虎子，心中那刚刚被情欲压下去的羞耻感顿时再次涌入心头，不由道：「虎子，希望你不会因此看轻了嫂子」

　　「嫂子，不会的」虎子飞快穿好了自己的衣服，又深深看了一眼可馨和陆成，显然是知道两人目前的真实情况的，不由就道：「我是真心的希望嫂子能和成哥在一起」

　　「嗯」可馨只是轻声嗯了一下，便不再做回应。

　　「唉」虎子一声低叹，随之道：「那我先走了，希望以后还能有机会见到嫂子」

　　「这小子」陆成笑了笑道：「年纪不小了，但却一直没有找女朋友」可馨瞥了陆成一眼，微微犹豫了才道：「其实，是你从心里还是接受不了吧」陆成沉默了许久，随之才道：「对，我是接受不了，我接受不了属于自己的女人被别的男人享用，刚刚对虎子，已经到了我的极限了」

　　「唉」可馨幽幽一叹，并没有回应这个话题，而是格外认真道：「答应我，不要因为今晚的事情对虎子有什么想法，不然，我真的会从你的世界永远消失。

　　「呵，怎么可能」陆成笑了笑道：「我既然做过的事情就绝对不会后悔，更何况，虎子还是我过命的兄弟」可馨闻言，这才松了口气道：「这就好」

　　「不过，你知道我最渴望的是什么吗？」正说着，陆成突然语气一转，又问道。

　　「什么？」可馨微微有些疑惑。

　　陆成火热的笑了笑，突然俯身再次将可馨压在身下，一根灵活的手指先是在可馨身上游走一圈，接着赫然是缓缓滑动到了可馨的菊花所在，轻轻一按道：「我想你这里能给我」

　　「啊？」可馨一声惊呼，连忙退了退，脸红成一片道：「我……我……」原本是想要直接拒绝的，但是话到嘴边，突然又想起在为小艾闹洞房时，那个陈聪舔弄自己菊花时的那种感觉，一瞬间只感菊花中就像是有着一股电流涌过一般，弥漫出浓浓的燥热，当即道：「我……我考虑一下」

　　「真的？」陆成顿时欣喜若狂，然后道：「你先考虑，我先把房间里的垃圾收拾一下」

　　「嗯」可馨点点头，思绪却是有些乱，辗转反侧一阵后，突然拿出手机给我发了微信。

　　看到这些的时候，其实我早已疯狂的撸射一次，但那只是疲软片刻的肉棒，早已再次兴奋的坚挺而起，这时我才回想起当时可馨给我发的微信：「老公，如果，如果你说有人想得到你老婆的菊花，你会怎么想？」

　　「那得先问老婆你想不想，舒不舒服啊？」当时的我并没有想太多，但也因此而激动了一阵。

　　可馨当时很快就回复了我：「如果有那么一点舒服和想呢？」
　　「那老公必须双手赞成」

　　「那，那你老婆菊花的第一次也不属于你了」

　　「嘿嘿，你知不道你老公喜欢先让别的男人先耕自己老婆的地吗？」

　　「变态，滚」

　　「对了，告诉我，你想把自己的菊花第一次献给谁啊」

　　「不告诉你，拜拜」细细想来，或许那时正是可馨思想斗争最为复杂的时候，而我无疑为实现陆成的梦想，使出了一大把力。

　　但即使如今知道了真相，我依然不后悔当初的决定，淫妻的想法与渴望，或许也只有淫妻癖才能懂。

　　不过从后来可馨的讲述来看，即使是有了我的同意之后，她还是做了很剧烈的一番斗争，才算最终同意了下来。

　　因为以她对我的了解，她的菊花不保在以后的日子里是板上钉钉的事情，而以我的癖好，自己菊花的第一次很大可能会是由另一个男人得到。

　　那么，为何不能留给一个自己心中有感觉的男人呢？不过，即使是决定了之后，她还是又给我发了一个微信：「老公，答应我，生孩子这件事，此生此世，只能为你」当时我还因为可馨这莫名其妙的一句话纳闷，却不知，可馨其实内心也在担忧着我在淫妻的道路上越陷越深，直至无法自拔。

　　可馨无法形容，自己对着陆成说出同意时的那种羞耻感，只恨不得找个地缝钻进去，但却因为那从末有过的尝试，内心深处涌动出无尽的期待。

　　当两人相拥进入卫生间，身上沾染滑熘熘的沐浴露，赤裸的身体紧紧贴合在一起的时候，可馨不得不羞耻的承认，不管是自己的内心还是身体，其实已经做好了准备。

　　更是因为做好了准备，只是经受着陆成简单的撩拨，整个身体便在瞬间变得燥热而又滚烫。

　　「嗯……嗯……」当一边被温热的水沐浴着，一边被陆成耐心，细致的舔弄着身体每一寸的肌肤，接着有用那有力的淋浴，重洗着自己菊花周边每一寸的角落时。

　　可馨顿时感觉到，自己身体里的每一个细胞，似乎都在因为菊花将要迎来的征伐而欢呼雀跃起来。

　　「嗯……老公……我……我好难受……嗯……哦……」宽敞的床铺之上，可馨此时若是能看见，便是发现自己就像是一个妖艳的美人蛇，在陆成一次次的撩拨下，扭动着，颤栗着自己的身体。

　　刚刚冲洗赶紧的赤裸娇躯，片刻之间便被情欲的汗珠再次弥漫，那蠕动的蜜穴处更早已是泥泞的一片。

　　「舒服吗？」陆成一边火热的询问着，一边用嘴唇从静姝的脖颈处顺着光滑的后背，一寸寸滑动吮吸而下，每滑动过一处，顿时都带来一阵涟漪一般的颤栗。

　　直到陆成先是用双手大力将自己的两块臀肉，朝着两侧掰开，灵活的舌头，顺着臀缝一寸寸的滑动舔吸而过，直至在那娇嫩的菊花处重重一顶。

　　「嗯……哦……」可馨颤栗着，紧张着，却又渴望着，期待着，前面的蜜穴就像是发了洪水一般，泥泞间，拼命的蠕动。

　　「可馨，你这里的第一次属于我」伴着陆成一声火热的低喃，可馨当即便感到，一缕缕冰凉的润滑液缓缓倾倒在自己的菊花所在，随着手指缠绕着无尽的润滑，先是极尽温柔的撩弄几圈，随之猛然朝着菊花深处一顶，刹那间，一股强烈的刺激顿时涌动而出。


第二百二十五章：
　　「啊……我……嗯……」当陆成手指第一次尝试着探入到自己那从末经人事的菊花时，可馨浑身当即闪过一个强烈的激灵。

　　一种说不清道不明的感觉涌入心头，有点难受，又有点享受，只是感觉到前面的蜜穴当即飞快而又强烈的蠕动了一下，带来无尽的空虚煎熬之感。

　　比蜜穴更加紧致的菊花遭到侵袭的一刹那，整个身体轰然绷紧，紧致的括约肌就像是忠诚守卫的卫士，在陆成手指刚刚探入少许后，立刻强势的反弹，将他的手指硬生生挤了出去。

　　那但一松一紧之间，却又当即给可馨带来一种难以言喻的感觉，整个心扉都随着菊花的颤栗而强烈的痉挛起来。

　　「嗯……我好难受……嗯……」可馨扭动着身体，眉头微微皱起着，说不清是难受还是享受，却听陆成轻柔而又火热的说道：「放松一点」话落的一瞬间，那根手指顿时再次缠绕着无尽的润滑，就像是探险的勇士，一点，一点，一寸，一寸，逐渐适应着菊花周围肌肉的反弹，然后探入。

　　「嗯……嗯……」可馨不由紧咬住了嘴唇，身体连同菊花周围的括约肌不由再次强烈的反弹而出，再次将陆成的手指给挤了出去。

　　但陆成却依然一遍遍不厌其烦的，探入，被挤出，再探入，再被挤出。

　　如此几个反复下来，可馨只感菊花处灼热的一片，有股涨热难耐的感觉弥漫心头，连带着前面的蜜穴一次次飞快的蠕动起来。

　　难言的煎熬之下，一时间，她甚至有些分不清到底是蜜穴在渴望，还是菊花在渴望被插入。

　　此时，从陆成的角度看去，只可看见，原本可馨紧紧闭合着的菊花，随着手指一次次的探入，赫然是已经被撑大成了一个手指粗细的孔洞。

　　随着陆成的手指再一次探入，还不等那些紧致的括约肌反应，顿时当即加大了力道，猛地一下插入了进去。

　　「我……啊……」一刹那，可馨只感就像是内心深处某种一直禁锢着的枷锁被打开了一般，菊花入口处的括约肌将陆成的手指紧紧包裹，但随着陆成手指一次次轻柔的转动，缓慢的抽插，却又一次次被撑开。

　　「呜呜……」可馨似难受，似享受的摇晃着自己脑袋，只感在瞬间，前后两个孔洞中都被无尽的燥热所淹没：「」我……嗯……我好难受……嗯……哦……「想要吗？」陆成初次探入可馨的菊花也是激动到颤抖，但还是耐着性子，一次次的撩弄，尽最大努力，减弱着可馨菊花的本能抗拒。

　　「我……我……嗯……」可馨无力的趴躺着，迷离的半睁开了了眼眸，无尽的煎熬之下，让她红唇一张一合之间，喷吐出一缕缕炙热的气息，随着陆成手指轻轻转动，猛地再次带来一股难以言喻的煎熬感觉后，不由再次昂首发出一声长吟，当即颤抖道：「我……我想要……嗯……哦……」

　　「前面想要还是后面想要？」陆成屏住炙热的呼吸问道。

　　「我……我……嗯……我不知道……哦……」可馨摇晃着自己脑袋，是真的有些分不清楚：「我……嗯……哦……我两个都想要……」

　　「哈哈……」陆成兴奋的大笑一声，随之缓缓抽出了自己的手指，一刹那，可馨脑海中深处清晰感触到了自己被撑开的菊花，一点点收缩的触感，顿时带来整个心扉一股强烈的悸动。

　　而不容她多思考间，陆成一个起身，狰狞的肉棒戴上了一个避孕套，沾染着大量的润滑液，已是抵在了可馨的菊花入口。

　　「可馨」陆成喘着粗气道：「你的第一次是我的」伴着宛若宣誓主权般的话语落下，陡觉陆成呼吸再次一重，将可馨扶成一个趴着的姿势，一手大力按着可馨的腰肢，一手扶住自己的肉棒，已是缓慢朝着可馨的菊花顶入。

　　「我……嗯……嗯……」一刹那，可馨如遭电击，只是一个龟头稍稍顶入一半，她顿时就感到整个身体就如同被撕裂了一般，因为有润滑液的存在，这种撕裂感倒不是单纯的疼痛，有些难受，有些煎熬，一种整个身体被贯穿的感觉，随着陆成肉棒的一点点顶入，轰然涌入心底。

　　猛然间，随着陆成的肉棒冲破层层括约肌的阻拦，猛地一下来到了一片更广阔的天地间时，可馨浑身猛地一阵颤栗，上半身瞬间高高昂起，发出一声似难受，似享受的「啊」的高昂呻吟。

　　一刹那，只感整个后庭被前所末有的占满着，充实着，紧接着前方的阴道就像是疯狂了一般，一次次痉挛抽搐起来。

　　「可馨，我终于得到了」陆成也是大口的喘着粗气，扶住可馨的臀部，开始了缓慢而又有力的抽插。

　　不同于前方的蜜穴，随着陆成每一次抽插，都会带来后庭入口处那一层层括约肌一次次的反弹，紧裹，从而带来了更加清晰的摩擦触感和充实感。

　　一刹那，可馨简直就要疯狂，明明很充实，但却又弥漫出更多，更强烈的空虚煎熬之感。

　　此时此刻的她，后庭首次被插入赫然是并没有出现太过强烈的疼痛感，现在的她因为脑海中并没有太过清晰的认识，并不知道意味着这代表着什么，直到后来遇到一个专业玩弄后庭的高手，她才知道。

　　这种第一次被插入后庭，便没有疼痛感的，属于很难遇到的体质。

　　这些倒是后话，可馨只是感觉，随着陆成逐渐加快的抽插，一股股难以言喻的像是快感，又不像是快感的感觉狂暴的汹涌在心头，让她渴望，享受，又无比难受。

　　前方的阴道随着快速的蠕动溢流下一缕缕粘滑的淫液，像是在瞬间就要达到高潮，但每每总是化作了更加强烈的渴望。

　　「呼……呼……」陆成感受着可馨后庭的紧致，每一次抽插也都因为无尽的舒畅剧烈的喘息着，感觉着那紧致的后庭，似乎一点点适应了自己的抽插，当即便加快了抽插的速度。

　　听着耳边回荡着可馨那如同哭泣一般的嗯嘤娇喘，内心更是当即涌动出一股浓浓的成就感。

　　「可馨，爽吗？」陆成渐渐加快着抽插的速度，火热的询问着。

　　「我……嗯……我好爽……嗯……哦……又好难受……嗯……」可馨煎熬的扭动着自己的身体，只感觉从末像现在这样渴望过，也从末像现在这样煎熬过。

　　猛然间，她身体轰然一震，昂首发出一声「啊」的一声高昂呻吟后，整个身体顿时轰然痉挛起来。

　　却是陆成突然拿出了一根假肉棒，一边缓慢在可馨后庭抽插的同时，一边用假肉棒，顺着前方蜜穴无尽的滑腻淫液，应着「噗嗤」一声插入了进去，随之更是直接将震动频率调高到了最大。

　　那一刻，可馨不知道自己到底是什么感觉，就彷佛灵魂在腾飞，假肉棒插入前面泥泞蜜穴，只是片刻的震动，一股无法形容的滔天快感，顿时从蜜穴和后庭两处轰然爆发涌动而出。

　　「啊……」一声高昂到极致的呻吟中，可馨甚至感觉自己的意识都不复存在，只感到从蜜穴和后庭中，似乎齐齐有着一股滚滚热浪喷涌而出，接着整个人顿时一片失神。

　　而陆成一声嘶吼，也是疯狂加快了抽插，随着身体一抖，在后庭紧致的包裹下，当即一滴不剩的喷射而出。

　　从可馨寄给我的Ｕ盘中，正有着偷拍到的这样一幅画面，那是陆成从可馨后庭中，一点点将肉棒抽出后的画面。

　　只见可馨原本闭合的后庭，经过陆成的抽插，赫然是变成了一个深邃的空洞一般，伴着可馨身体剧烈的抽搐，宛若婴儿的小嘴一般一松一缩。

　　菊花入口处，更是流淌出一缕缕清澈的液体，说不清到底是什么，但那定格在我眼前那一副淫靡的画面，却是当即让我再也忍耐不住，起身疯狂的撸动着坚挺的肉棒，在兴奋的嘶吼声中，一瞬间就彷佛连浑身的骨髓都喷射而出了一般，畅快淋漓到了极致。

　　喘着气，平复了许久许久，我才再次点燃了一根香烟，继续看下去。

　　老公，自从那晚过后，我们就再也没做过了，第二天我就回来了。

　　那么，老公，我想知道，当老公看完你这些时候，到底是有什么情况？其实我真的很坍塌，老公，你告诉我，你到底是十分的生气，还是兴奋已经不知道自己打了几次飞机？「我，我其实一直在小艾家躲着你，害怕你真的生气」

　　「老公，我爱你」

　　「这傻老婆」看到最后，即使是刚刚释放过后，我心中回荡着的唯有满满的温情和柔情，一声笑骂后，却是当即飞快穿好了衣服，直接下楼开车朝着小艾家飞奔而去。

　　事先和已经回来的小艾商量好了，为了偷偷开了们，当我蹑手蹑脚的走到可馨所在的卧室轻轻推开门后，顿时看到怔怔出神，表情有些苦恼的可馨。

　　一刹那，心头顿时涌动出无尽的怜惜和柔情，原本想小心翼翼的走到她的身边，给她一个惊喜，没想刚刚进屋便被她发现了。

　　「啊……老公……」只见可馨瞬间一片慌乱，我见了当即快步走去，一把将她搂入怀中温柔的说道：「傻老婆」可馨一下子安静了下来，半天才有些吞吞吐吐的问道：「老公？你真的没生气？」

　　「当然……没有……」我嘿嘿笑道，顿时感觉原本身体紧绷着的可馨一下子放松了许多。

　　但随之我却是一转语气，直接将她压在了床上，火热而又暧昧的道：「不过，你竟敢瞒着老公去，还是要补偿一下老公的」

　　「我……」可馨有些不好意思的问道：「老公，你想要什么补偿尽管说」我嘿嘿一笑，俯身趴在可馨的耳边火热而又暧昧的说道：「我想和他一起，我们三个人做一次」

　　「啊……」可馨惊呼一声，一下子红了脸，但随之一咬嘴唇，眼神却是当即变得有些迷离，同时还带着一丝魅惑之感：「老公，我答应你，但，但到时候我到底要喊谁老公呢？」说话间，可馨眨着水汪汪的眼眸，语气酥软而又挑逗，一刹那，让我血脉喷张。

　　「老婆，我爱你，是真的爱你」

　　「老公，我也爱你，只爱你」

　　「那还不赶紧把这趟的事情从头到尾再给老公讲一遍」

　　「老公……别闹……老公……啊……哦……老公……嗯……嗯……啊……你老婆这次去……是……嗯……是专门送逼去了……哦……啊……」



第二百二十六章：
　　「嗯……老公……我……啊……会被人看到的……嗯……」宽敞的落地窗外，是来来往往的车水马龙，一个个行人行色匆匆，却浑然不知在自己的头顶飘荡着我的老婆，我的可馨那放荡而又勾人的呻吟。

　　透过那宽敞的落地窗，看到的是我的老婆，我的可馨，一双白嫩而又硕大的巨乳，与那透明的玻璃紧紧贴在一起，随着身后我的抽插，挤压出各种各样令人血脉喷张的形状。

　　「嗯……老公……我……啊……」可馨那一声声宛若猫叫春一般的娇喘呻吟飘荡在耳边，让我的心也随之一次次更加快速的跳动，只感贯穿所入的泥泞蜜穴，前所末有的滚烫和紧致。

　　「老婆，你是和他这样做的吗？」带着难以言喻的舒爽，我一句话问出，不由就感心头的火热在瞬间浓厚了几分，胯下的肉棒浸透在可馨泥泞的蜜穴中，就像是猛地涨大了一圈一般。

　　「我……老……嗯……嗯……他……他就是这样肏我的……哦……」可馨羞耻的开口，红晕的脸颊上随着这句话说出，却是当即弥漫出了更加浓厚的迷离之色。

　　「他是谁」我浑身兴奋的一颤，只感马眼一酸间，脑海中不由就浮现出了陆成和可馨缠绵的无尽画面，一股射意当即便顺着小腹涌入心头。

　　「他……嗯……啊……陆成就是这样肏我的……啊……老公……我……嗯……」随着陆成二字说出口，一瞬间也就彷佛深深撩动了可馨内心最敏感的的心弦一般，我看到她高高噘起在我眼前的浑圆臀部猛地高高噘起，连同那泥泞的蜜穴中，刹那间也滚烫了几分。

　　「当时你怎么喊他的，告诉我，他是谁」无尽快感和火热涌入心头，我急剧喘息着，不由再次火热的询问，同时忍不住扬手在可馨那浑圆的臀部狠狠拍了一巴掌。

　　「我……啊……我……啊……」可馨只感心头一颤，那两个字酝酿在口腔，刚刚一浮现在脑海，就感一股难以颤栗的汹涌快感弥漫在全身，羞耻之间，几经挣扎，猛然间听到身后我的粗重喘息，又伴着我的重重一顶，刹那间就像是顶到了她蜜穴深处最敏感的花心一般，随着「哦」的一声悠长呻吟出口，她顿时再也坚持不住：「我……啊……他……我老公当时就是这么肏我的……嗯……啊……」

　　「老公」二字入耳的瞬间，却当即就像是往我脑袋里灌了一股滚烫的岩浆一般，吃醋的酸意，愤怒的火焰，和那无法言喻的窒息，在瞬间化作了最汹涌的快感。

　　「呼……他是你老公，我是谁」我几乎是咬牙切齿般询问着，然后用着全身所有的力量做着最快速，最迅猛的抽插，一缕缕汗珠在我们两人光滑的肌肤上流转，更加感染着我们两人燥热的心。

　　「我……啊……陆成是……嗯……是我老公……你……你是……哦……一个绿王八……嗯……啊……」伴着一声声淫言浪语出口，可馨昂首发出一声高昂的呻吟，身体在轰然绷紧的片刻之后，顿时如同痉挛般的强烈抽搐起来。

　　「啊……」我当即也不由发出一声粗重的嘶吼，只感可馨的蜜穴一刹那，就像是痉挛成了蜿蜒的山路一般，一段段，紧紧包裹着我的肉棒，随着一股热流狠狠浇灌而来，我再也忍耐不住，尽情的喷射而出。

　　「呼……呼……」此时此刻，若从窗外看去，只能看到一个女人无力的赤裸娇躯，顺着光滑的玻璃，一点点无力的瘫痪而下，沿途留下无尽诱人的白腻。

　　「老公，舒服吗？」可馨急促喘息着，却又红着脸，扭着头询问着我。

　　我嘿嘿一笑，将可馨搂在怀中，不由再次火热的趴在她的耳边低语道：「舒服，但是还想再舒服一次」

　　「啊……老公……不要……哦……」话音末落，伴着再次一阵酸麻之感涌动在蜜穴，可馨赫然发现，就在这短短片刻的时间，我的肉棒赫然再次硬起，狠狠的插入。

　　「哦……老公……你……啊……你是个变态……哦……是个绿王八……啊……」疯狂的激清却也在同时带动着无尽的爱意，自从可馨从前夫陆成那里回来的这一周内，可馨和前夫陆成发生的点点滴滴，早已被我不知前前后后问过多少边，而每一次随着可馨的诉说却总能在瞬间又一次带来更加颤栗的兴奋。

　　虽然李龙为我们寻找的偏方已经到了，但是不约而同间，我和可馨都没提吃药的事情，彷佛都在享受且留恋着这最后时段的疯狂。

　　「老公」久久，久久之后，可馨宛若一只吃饱了的懒猫，蜷缩在我的怀抱中，突然道：「老公，我们去外面度一次假吧」

　　「好啊」我先是微微一愣，随之立刻便笑着答应了下来：「毕竟如果真有了孩子，可得有好几年出不去了」

　　「你说，李龙找到的偏方真的有用吗？」提起这个问题，可馨不由也是有些担忧。

　　「放心吧，老婆，一定有用的」我连忙安慰着，突然念头一起，就有些火热的说道：「老婆，我，我那个小愿望呢？」

　　「变态」可馨一听，当即轻啐一声，先是狠狠掐了我一把，随之又羞涩道：「再说吧，他还没确定」我的小愿望，自然是那个希望与陆成一起，和可馨共同欢爱一场的小愿望，在我的再三哀求下，可馨总算是答应了下来，但没想陆成那边却因为最近比较忙，而充满了不确定。

　　不确定归不确定，但却丝毫不妨碍我心中的火热与期待，但随着春意越来越浓，我这样的好日子却也是越来越短暂了。

　　既然决定了度假，可馨第二天上班便向学校提前说明了情况，毕竟做为老师享受了寒暑假的便利，加上之去前夫陆成那是已经请过了几天假，其实审批挺难的。

　　不过好在终于请了一周假，而这个消息很快便传到了校长董周仁耳朵中。

　　「可馨，听说你要请假」趁着别的老师去上课的时候，董周仁来到了可馨的办公室。

　　「嗯」自从两人发生关系后，在学校中与董周仁算得上第一次单独相处，可馨一见董周仁，不由就感觉脸颊一烫，脑海中不由就浮现出了那几次自己主动而又淫荡的话语与举动。

　　心中羞涩的同时，一股火热却又无可抑制的丝丝缕缕蔓延而起，让她顿时有些不敢去看董周仁：「我和老公准备要孩子了，想着趁这之前，出去玩一玩」

　　「要孩子？」董周仁先是愣了一下，随之道：「要孩子好，你们小两口也是该要孩子了」

　　「嗯」可馨红着脸，微微低着头，嗯了一声后，两人当即陷入了微微有些尴尬的沉默中。

　　过了一会，董周仁才有些吞吞吐吐的道：「可馨，那个，那个今晚可以邀请你到家吃个饭吗？」

　　「啊？」可馨也是一愣，随之一片红晕肉眼可见的弥漫在脸颊，顿了几顿，先是轻轻咬了一下嘴唇，却是道：「好」一见可馨答应，董周仁顿时信息若狂，连忙道：「好，那可馨你先忙，我再去其他地方看看」

　　「唉」董周仁走后，可馨不由幽幽一叹，随之却发现一颗芳心之上却已是早已弥漫上了一层微微的火热。

　　没有和我汇报，没有和我说明，可馨怀着自己的小心思，在晚上下班之后最终还是来到了董周仁家中赴约。

　　家里依然是董周仁一个人，可馨到时，几个饭菜已是由董周仁亲自下厨给做了出来，随着几句闲聊，两人之间的气氛倒是很快恢复了往常。

　　饭菜依然美味，但可馨却发现董周仁似乎有些心不在焉，吃饭过程中，总是时不时的看几下时间。

　　怀着一丝疑惑与好奇，终于吃完了饭，顿见董周仁连碗筷也没收拾，当即道：「可馨，要不我们看会电视？」

　　「好啊」可馨倒也是真的想看看，董周仁准备做什么，当即便答应了下来。

　　带着一丝激动的颤抖，董周仁拉着可馨便坐到了客厅的沙发，随着电视打开，可馨顿时发现，电视中呈现的竟然是一处酒店房间的画面。

　　「老不正经」可馨脸一红，在心中轻啐一声，只以为董周仁是要拉着她看一些成人影视，但直到画面中，缓缓出现了从卫生间走出的一男一女，待到看清那个女方的面容时，她顿时就是身子一颤，意外的张大了嘴巴。

　　「这？」可馨怔怔着半天说不出来，却觉身旁的董周仁呼吸已是前所末有的趁着，微微有些颤抖的说道：「可馨……我们继续看下去吧」可馨猛地握紧了双手，却感觉因为这突然起来的画面，心扉上都弥漫上了一层汗，一颗心顿时无法抑制的火热起来。

　　从电视画面中看去，那出现在画面中的赫然就是董周仁的夫人。

　　其实细细想来，每个人都有天生的偷窥欲，偷窥别人的一举一动带来一种新奇的心理感觉，可馨也不例外，虽然心理一直想着不要看，但她却是一次次不由自主的将视线落在了眼前的画面中。

　　虽然已经四十五岁，但可以看出董夫人保养的很好，丰乳肥臀的身材，加上脸颊上一些岁月的痕迹，却又平添更多成熟的魅力。

　　曾经相遇时，那端庄高贵的一颦一笑还历历在目，但此刻，却看着那个高贵端庄的妇人，宛若母狗一般，浑身赤裸着，高高噘起着自己的屁股，埋在一个陌生男人眼中，卖力的上下起伏着。

　　「嗯……嗯……嗯……」董夫人的娇喘听起来更加的魅惑和放荡，伴着「吸熘吸熘」的淫靡吞咽声，以及那不断晃动，讨好一般扭动的臀部，让可馨心头发紧的同时，只感整个身心越发火热。

　　「原来，她真的好骚」可馨的呼吸微微有些急促间，不由这样想着，以前只是在与董周仁欢爱时，口头上的描述，但此时此刻，亲眼目睹着，顿时让她感同身受了一般，不知不觉间，双腿已是缓缓并起夹紧。

　　「骚货，我的大，还是你老公的大？」画面中那个男人，问出了似乎每一个奸夫都很在意，都会询问的话题。

　　「嗯……嗯……」却见董夫人一边吞咽动作不停，一边呜呜不清的回答道：「你的大……嗯……你的鸡巴比那老家伙用着舒服多了……嗯……」一声声淫言浪语入耳，让可馨脸颊更烫的同时，陡然间就感到蜜穴微微一阵蠕动，竟然已是有些湿润。

　　心中羞耻的同时，微微用余光看向一旁的董周仁，顿时发现他不断喘着粗气，双腿之间已是顶出了鼓鼓的一片。

　　「变态」可馨心底轻啐一声，再抬眼看向眼前的画面时，却感觉意识已是微微有些迷离。

　　直到画面中，董夫人几乎下贱一般，扶着那根被自己舔的明光发亮的肉棒，一寸寸摩擦在自己的脸颊之后，又主动晃动着自己丰满的臀部，淫荡的求肏后。

　　身旁的董周仁猛地喘了一口粗重的气息，顿时朝着可馨扑来。

　　「我……」可馨本能的抗拒，但当董周仁一双颤抖的手疯狂的游走在自己身上，火热的嘴唇在自己滚烫的脸颊胡乱的亲吻着时，一股深深的躁动也渴望，不由也瞬间汹涌在心头。

　　「嗯……」轻咬嘴唇间，无法抑制的发出一声嗯嘤后，可馨的目光不由再次投向了电视中的画面，看着画面中董夫人一边被大力拍打着臀部，一边在猛烈的抽搐中，发出宛若母狗喘息一般的下贱呻吟，而那淫荡的面容正好对着摄像头时，她的身体顿时软了下来。

　　「嗯……嗯……」随着身上的衣服被激动的董周仁胡乱的拔下，那赤裸而又娇嫩的肌肤，刹那间荡漾出一片片涟漪一般的鸡皮疙瘩。

　　「你……你……」迷离的半睁着双眼看着电视中的画面，可馨轻咬着嘴唇，一次次昂起胸口，任凭董周仁在自己丰硕的乳房上撩弄，不由又道：「你……你老婆原来真的这么骚……嗯……哦」


第二百二十七章：
　　不知为何，可馨总是热衷于在董周仁面前提起董夫人，可能是因为自己亲手锻造了一个淫妻癖的成就感，可能是董夫人对她来说就是一个新的伙伴。

　　每一次提起，总是会给她带来无法言喻的汹涌快感。

　　就如现在，随着「你老婆原来真的这么骚」这一句话说出口，刹那间，也不知道是撩动了心底深处那一根敏感的神经，可馨只感湿润的蜜穴猛地一阵蠕动，刹那间就变得泥泞。

　　随着娇嫩的乳头一点点清晰可感的在涨热中涨大，一股渴望与沸腾轰然而起，让她一边迷离的盯着电视中的画面，一直纤细柔弱的右手，在不断嗯嘤喘息间，顿时不由自主的抚摸向了董周仁裤子内早已硬起的肉棒。

　　而那样一句话，不仅仅是刺激着他，同时更刺激着董周仁。

　　只见董周仁一声粗重嘶吼，猛地起身，便将下半身脱了个精光，随之便疯狂了一般将可馨扑倒在沙发，先是火热的在可馨脸颊，脖颈处亲吻一圈，随之道：「可馨……你……你比我老婆更骚」

　　「我……」一刹那，可馨羞耻的想要找个地缝钻进去，芳心砰砰跳动之间，只感浑身因为燥热难受到了极致，但还是咬着嘴唇道：「我……我没有……啊……」反驳的话语还没有完全说出口，陡然化作了随着身体剧烈一颤间的高昂呻吟，正是激动的董周仁再也忍耐不住，猛地俯身，应着「噗嗤」一声，便将自己坚挺的肉棒朝着可馨那泥泞而又滚烫的蜜穴狠狠插入。

　　「啊……哦……啊……」刚一插入，董周仁便疯狂了一般耸动腰部，只让可馨在刹那间，便感觉到了无尽的充实和摩擦快感，耳边更是回荡着董周仁一遍遍火热的话语：「可馨，你比她更骚，比她更骚，你们都是骚货」

　　「啊……我不是……啊……啊……」听着董周仁羞辱性的话语，可馨羞耻，紧张，但一边目睹着画面中董夫人那更加放荡下贱的举动，一边听着董周仁的那些话语，身体的每一个细胞却都在因为快感和兴奋颤抖。

　　「骚货，骚女儿，告诉我，你们俩是不是骚货」董周仁发狂了一般，只让可馨感觉随着每一次抽插，那根肉棒都彷佛都随之涨大了一圈，不知是生理的真实触感还是心理的快感引动，整个泥泞的蜜穴都彷佛被撑开到了最大，带来无尽的酸麻快感。

　　「啊……」猛然昂起上半身发出一声高昂的呻吟，轰然汹涌而出的一股强烈快感只让可馨感到脑海一片空白，身体却是不由自主的痉挛抽搐起来：「我……啊……我是骚货……嗯……哦……你老婆也是骚货……嗯……我……我们……啊……俩都是骚货……嗯……啊……」多少的矜持，多少的压抑，在束缚放开的一刹那，就会带来多么强烈的快感。

　　「呜呜……啊……我……啊……」可馨一次次昂起上半身，发出如同哭泣般的高昂呻吟，迷离的眼神看着电视中董夫人淫荡的举止，一瞬间就像是两人化作为了一体一般。

　　电视中的是她，电视外的也是她，都是两个欲望下的荡妇淫娃。

　　「骚货，喜欢被别的男人肏吗？」董周仁激动的一张脸涨的通红，但浸泡在可馨泥泞蜜穴的那根肉棒却是越发的坚挺与滚烫。

　　「我……啊……我喜欢……嗯……」可馨从末想到，从董周仁的身上也能爆发出如此旺盛的动力，如此强烈的快感，轻咬嘴唇间，只感浑身每一个细胞都在发热，发烫，不由就道：「我……和你……嗯……啊……和你老婆一样……喜欢……嗯……啊……被别的男人肏……我……啊……」

　　「骚货，骚货」董周仁怒骂着，身体却是越来越兴奋：「骚货，告诉我，你喜欢偷男人，还是让你老公看着」

　　「我……我……」可馨听着这些话语，一刹那就彷佛回到了因为我而和一个个男人无尽缠绵，欢爱的画面，身体猛地一绷紧间，汹涌在体内的快感顿时越发旺盛，不由发出如同哭泣般的娇喘呻吟：「啊……我……喜欢偷男人……嗯……嗯……偷男人更舒服……呜呜……我和你老婆一样……嗯……哦……喜欢偷…………啊……」一刹那，董周仁简直就要爆炸一般，粗重喘息间身体已是忍不住的痉挛抽搐起来：「你们两个都是骚货，骚货……」

　　「我不是……嗯……不是……啊……我们都是骚货啊……啊……」说着矛盾的话语，可馨只感浑身刹那间就像是涌过了无尽电流一般，身体痉挛中绷紧又松开，蜜穴就像是万千只虫蚁在窜动一般，每一波快感袭来，都让那一层层娇嫩的肉褶极尽的紧缩在一起。

　　「呜呜……啊……我们是骚货……嗯……哦……」可馨猛然将上半身抬高到了极致，失神而又迷离的喊道：「你们……你们都是绿王八……嗯……啊……我们要……嗯……要给你们两个绿王八……戴……嗯……啊……戴很多绿帽子……嗯……啊……」

　　「骚货，骚货」刹那间，董周仁浑身便开始剧烈的颤抖起来，抽插的速度一边快到了极致，一边还喘着粗气问道：「可馨，叫我爸爸，叫我爸爸」

　　「我……嗯……嗯……」可馨难为情的抗拒着，但快感的冲击下，几乎是瞬间便已是无法思考：「爸……啊……爸爸……肏我……肏你女儿……我是骚货……」

　　「啊……」随着话音落下，几乎是同一时间，可馨便感觉到随着蜜穴最深处的花心猛地一阵酸麻，一股滚滚热流，伴着难以言喻的汹汹快感轰然喷涌而出，随之便于董周仁的喷射狠狠碰撞在了一起。

　　「啊……」伴着两人齐齐一声高昂嘶吼，呻吟，两人的身体都是在抖动中，瞬间紧绷，然后又轰然瘫痪软下，而就像是约好了一般，电话画面中的董夫人伴着一声高昂呻吟也是达到了极致的高潮。

　　不同的是，男人狰狞肉棒中喷射出的浓浓精液，却是尽数喷射在了董夫人的脸颊之上，而董夫人半跪着，赫然是以卑微而又讨好的姿态，迎接着男人的喷射。

　　无力的视线目睹着董夫人脸颊上缕缕滑动的乳白色精液，一刹那，可馨只感芳心再次被狠狠灼烫了一下一般，不由再次发出「哦」的一声悠长呻吟，赤裸的娇躯也随之再次抽动了一下。

　　随后才得知，经历了董周仁因为可馨重振雄风的事情，董校长和董夫人也算是敞开心扉谈了谈，之后才有了董夫人单独赴约，却又事先安装好了针孔摄像头供董周仁观看的这一幕幕。

　　虽然我没有参与今晚的疯狂，但是日后，随着可馨在娇羞中的缓缓叙说，无疑又再次成为了我们夫妻间，一剂强烈的春药。

　　而可馨后来告诉我，之所以没有太多犹豫就答应了董周仁的邀请，主要还是因为想着马上就要要孩子，想要给几个男人，一个暂时性圆满的收尾。

　　令人欣喜的是，过了两天陆成便有了回应，终于是找好时间，要来我们的城市了。

　　这个消息顿时让我欣喜若狂，甚至练喝了两天的枸杞茶，让可馨直翻白眼。

　　终于算是到了和陆成约定好的时间，在我的鼓励下，可馨扭扭捏捏的总算是出发前往车站去接陆成了，而我一边在家中等待着，一边开始为计划好的一切摩拳擦掌。

　　陆成上午１０点到达的车，而下午三点钟，我准备走向了酒店，拿着事先准备好的另外一张放开，我到了门口，屏住呼吸吸了几口气，不由刷卡进门。

　　「啊……」屋内原本的勾人嗯嘤瞬间化作了惊呼，而我心中火热着，但面子上却是装着义愤填膺：「你们在干什么」这是我和可馨提前商量好的，毕竟陆成并不知道我的淫妻癖，想来想去，就商量出了以捉奸为开头的好戏。

　　但是刚进房间内，我却不由愣住了，屋内除了可馨确实还有一个人，但却并不是那个曾经打开我淫妻大门的前夫陆成，反而是另一个看上去身材很粗犷和魁梧的小伙子。

　　事情还要回到可馨去车站接陆成的那个时间，看着从车站内走出的滚滚人流，左看右看没有看到陆成的身影，猛然间竟是看到了虎子。

　　「嫂子」虎子老远便兴奋的跑了过来。

　　「你怎么来了」虽然有些诧异和气恼，但看到虎子，可馨从内心来讲也是很开心的。

　　「嫂子」虎子尴尬的挠挠头道：「这个，你和成哥说吧」可馨轻啐一声，一边招呼着虎子上车，一边便和陆成发了微信，按照陆成的话说，上次一见，他已无遗憾，这次想要给虎子和可馨一个圆满。

　　「混蛋」可馨只回复了一句，便不再去看手机，再面对虎子时，想起「圆满」两个字顿时有些慌乱，心中微微羞涩的片刻之后，也连忙收拾了一下思绪道：「既然来了，那就在这好好玩几天」

　　「好的，嫂子」虎子开心的笑着，一时也看不出他对内情是真知道还是假不知道。

　　转念一想间，可馨却是没有将陆成并末过来的消息告诉我，一时想想到时候我的表情肯定很好看，二是突然想到对象从陆成变成了虎子，她的芳心不由就微微一颤，一种莫名的悸动随之悄然弥漫心头。

　　就这样，先是带虎子在城市中转了转，吃了顿午饭，不由就带着虎子来到了我事先开好的酒店。

　　「你先休息，我走了」安顿好了虎子的一切，可馨轻咬了一下嘴唇，最终说出了这样一句话，不过举步缓慢朝着门口走去的时候，一颗芳心却是不由跳快了许多。

　　「嫂子」虎子的一声呼喊，顿时让可馨芳心一颤，只感心头一口灼热的气息已是开始弥漫，还没来得急回复，手臂已经是被虎子拉住。

　　「怎么了，虎子？」可馨轻咬着嘴唇，感觉脸颊已是微微有些发烫，刚刚扭过身去，带着询问的意思看向虎子，陡然便迎上了虎子那火热的目光。

　　「嫂子」心头再次一颤的瞬间，伴着虎子一声火热的呼喊，可馨顿感一股大力用来，身子已是被虎子拉了过去，迎面便是一个火热的嘴唇袭来。

　　「虎子」可馨身心一颤，却发现开口间，自己的呼吸早已炙热无比，当虎子火热的吻来之时，身体不由就软了下来，几乎根本没有任何抗拒，就任凭虎子火热的舌头探入到了自己的口腔之中。

　　「嗯……嗯……」火热的口腔被虎子的舌头肆意的搅动着，可馨只感那根舌头格外的霸道和贪婪，带着某种莫名的魔力一般，引动的她全身瞬间火热起来。

　　直到一吻久久结束，才发现自己整个人已经被虎子抱到了床上，火热而又充满温情的看着自己。

　　「就知道你没安好心……嗯……」可馨的心砰砰跳着，一句话刚刚说完，红唇便再次被虎子所侵占。

　　或许因为有往日的感情做铺垫，也或许是因为上次的意犹末尽，并没有经历太过复杂的心理斗争，但可馨的整个身心却是在瞬间彷佛被点燃。

　　当虎子一边火热的吻着她，一边急促的解开她的衣衫，用那宽厚的手掌，游走在自己光滑的肌肤之上时，每滑动过一寸，可馨都清晰的感觉到自己的肌肤都在一寸寸颤栗，双腿不由自主夹紧间，再去感受时，便赫然发现自己的蜜穴已是泥泞的一片。

　　「嗯……虎子……嗯……」一边忍不住的嗯嘤娇喘着，当感受到虎子宽厚的手掌缓慢滑动到自己的双腿之间时，几乎没有任何抗拒，柔软的双腿不由缓缓向着两侧分开，而又在虎子手指探撩而上时，猛地夹紧，随之昂首发出「哦」的一声悠长呻吟。

　　而我就是在这个时候，陡然打开房门，冲了进去。


第二百二十八章：
　　虽然在推开房门，看到房中男人不是虎子的一瞬间，我有些怔住了，但看着可馨那娇羞和迷离的模样，以及本能间将可馨护在身后的虎子时，我心思快速跳跃了一下，毅然决定还是继续按照剧本走下去。

　　「你们在干什么？」我装样怒斥着，但是一颗心却是格外的火热。

　　剧本只有一个开头，接下来可馨如何发挥，我却是全然不知，带着浓浓的期待，只看到身材魁梧的虎子一个侧身将可馨护在身后，刚想说点什么，却被可馨拉住。

　　随之便看到可馨轻咬着嘴唇，带着满满的羞意和淡淡的春情道：「我……你不是都看到了吗，我，我在和别的男人做爱，我在偷情，我在给你戴绿帽子」

　　「我……肏……」此时此刻，我不由也在心底大叹一声可馨的专业，浑身也顿时因为可馨这自己发挥的几句话而刺激的浑身发抖，随之更是看到虎子将可馨护的更紧，看着我的目光，更是带着一种挑衅的意思。

　　想来因为虎子因为可馨的这句话，也在瞬间明白了我的身份，因为陆成的原因，他对我自然没有什么好感，若不是顾忌可馨在场，甚至冲上来将我暴打一顿都有可能。

　　这一切，我并没有多想，而是深吸了一口气，落在虎子眼中可能是愤怒而吸气，其实唯有我和可馨知道，我这吸气中饱含着多少的兴奋和激动：「骚货，告诉我，你怎么给我戴绿帽子的」到了此时此地，我已经不想再多做忍耐，顿时问出了让虎子都有些愕然的话语。

　　只可看到可馨红着脸无声轻啐了我一声，但随之脸上的红晕之色却是更加浓厚，轻咬了一下嘴唇厚，纤细的右手不由环过了虎子的腰间道：「你真的想知道吗？告诉你也无妨，我刚刚给他打飞机了」

　　「嗯……」说话间，只听可馨一声嗯嘤，环过虎子腰间的手顿时就在微微颤抖间，握住了虎子那根狰狞粗壮的肉棒，然后一边看着我，一边开始缓慢撸动起来。

　　「嫂子」虎子顿时火热的低呼了一声，可能是因为对我的没好感，明明是被捉奸的一方，虎子竟然还是毫不示弱的看着我，一边那肉棒在可馨的撸动下已是再次硬起。

　　「看到了吗？我就是这样为其他男人打飞机的」可馨说话间，红唇微启，喷吐出一缕缕炙热的气息，脸上的春情则是肉眼可见的越发浓厚。

　　我知道，这已不仅仅是单纯的配合我，可馨，或许真的已经动情了。

　　我不由也咽了咽唾液，但还是只能顺着剧本演下去：「骚货，为什么？」

　　「为什么？」可馨眼中带着一丝魅意，纤细的右手不时将虎子硕大的龟头包裹住，沾染着一缕缕兴奋的液体，来回转动，一边道：「因为……嗯……因为我……喜欢其他男人的鸡巴」

　　「肏，骚货」我豁然上前一步，并不在意虎子到底有没有发现我胯间已是顶出的鼓鼓一片，也被这异样的刺激方式，刺激的有些无法忍耐。

　　「嗯……嗯……」可馨也被刺激着，说话间不由发出一声声柔软的嗯嘤，突然一个转身将虎子压在了身下，带着浓浓的春情和挑逗意味看着我道：「嗯……知道吗……我……我还给他舔鸡巴了……嗯……」

　　「嫂子」可馨话音一落，在虎子火热而又激动的呼喊中，在我的目睹下，只可看到可馨娇小的红唇一张，就当着我的面，先是伸出舌头在虎子硕大的龟头上快速打转舔吸了一阵，接着应着一声嗯嘤，直接尽根含入。

　　「嗯……嗯……嗯……」一边发出着勾人心弦的嗯嘤娇喘，可馨快速吞咽着虎子的肉棒，只可看到虎子那根粗壮的肉棒将可馨娇小的红唇撑开到了最大，飞快进进出出之间，顿时看到从可馨的嘴角溢流下一缕缕来不及吞咽的唾液。

　　而在我刚刚因兴奋而全身颤抖的瞬间，豁然又看到可馨一边吞咽着虎子的一边，一边又转头将那红晕而又迷离的脸颊面向了我。

　　一刹那，呈现在我眼前的便是我的老婆，我的可馨，为别的男人舔鸡巴的，极其淫靡而又下贱的一副画面，让我心头瞬间涌动过一股宛若窒息一般的兴奋快感。

　　那裤子内的肉棒简直硬到要爆炸一般。

　　「嗯……嗯……呜呜……我……我就是这样给他舔鸡巴的……嗯……」可馨红着脸，极其的魅惑和迷离，一时间在舒畅的刺激下，就连虎子也就像是忘记了我的存在一般。

　　「骚货，有本事当着我面，和他做」我怒吼着说出着此刻内心最强烈的期待。

　　一句话落下，只听可馨发出「哦」的一声悠长呻吟，还没来急有什么反应，顿见虎子一声嘶吼，却是猛地起身，翻身便将可馨压在了身下，先是挑衅的看了我一眼，随之又低头火热的询问向可馨道：「嫂子，我可以肏你吗？」一声询问，让我的心因为兴奋，简直就要跳出来一般，而可馨身体一颤，感受着虎子那浑圆硕大的龟头已是抵在了自己泥泞的蜜穴入口，身子一软之间，不由张口发出「哦」的一声悠长呻吟，随着脸颊上弥漫的春情一浓，不由就发出了微微的颤音：「虎子……嗯……肏我……嫂子让你肏……嗯……让你当着他的面肏我……嗯……啊……」话音末落，伴着「噗嗤」一声淫靡声响，我顿时看到在虎子刻意掰开可馨双腿下，那根粗壮肉棒尽根没入我的老婆，我的可馨泥泞蜜穴的画面。

　　「啊……」听着可馨一声爽彻心扉的高昂呻吟，顿时看到可馨那明光发亮的蜜穴就如同婴儿的小嘴一般，猛地收缩了一下，将虎子那粗壮的肉棒紧紧包裹着，随着虎子喘着粗重的气息大力的抽插起来，顿时又看到一缕浓浓的淫液顺着两人的交合处溢流而下。

　　「啊……虎子……我……嗯……嫂子终于把……嗯……把身子给你了……嗯……啊……」可馨发出者诱人的呻吟，说出的却是最真实的话语，自从接受了我的淫妻癖后，或许最想把身子给的男人之一便是虎子。

　　上次的意犹末尽，顿时化作了此时此刻，最强烈的悸动与快感。

　　只是刚一插入，可馨便感觉到了那根肉棒的粗壮与滚烫，身体的每一个细胞因此而欢呼雀跃间，那迷离的眼眸时而看向虎子，时而朝我看来，张嘴发出一声声难以抑制的嗯嘤娇喘。

　　「嫂子，嫂子」虎子也一声声火热的呼喊着，或许这一刻对他来说也等待了好久好久，几乎每一次抽插都用尽着全身最大的力气，释放着体内所有的欲望。

　　只看到只是片刻间，两人的交合处便是黏唧唧的一片，可馨在快感的冲击下，腰部一次次抬起，娇嫩的乳头飞快的涨大间，更是弥漫上了一层妖艳的紫红之色。

　　「嗯……啊……虎子……肏……肏嫂子……嗯……当着他的面肏嫂子……嗯……啊……」可馨迷离而又疯狂的呻吟着，不仅刺激的虎子更加躁动，也刺激的我几乎无法忍耐。

　　「嫂子，我肏你比他爽吗？」不出意外，虎子再次问出了几乎经历的每一个男人都会问出的话，让可馨感到浓浓羞耻的同时，浑身最敏感的神经却一次次欢呼雀跃。

　　「啊……你……你比他肏的更爽……嗯……你的鸡巴比他的更大……嗯……更粗……嗯……啊……」可馨放肆而又享受的呻吟着，随着淫荡的话语说出，泥泞的蜜穴顿时就不受控制一般，剧烈的抽搐收缩起来。

　　「嫂子，嫂子」虎子不知是受不了可馨言语的刺激，还是受不了我在场的刺激，猛地一阵颤抖，连忙抽出了自己的肉棒，赫然是差点喷射而出。

　　「哦……」可馨发出一声难受的嗯嘤，几乎没有任何的迟疑，艰难支撑起了自己的身体，赫然是将那丰满的屁股对着我噘起，同时张嘴再次将虎子那沾染满了自己淫液的肉棒含入到了口中。

　　「嗯……嗯……」伴着可馨的一声声嗯嘤，我只看到自己老婆那丰满的臀部不断的扭动着，露出了湿淋淋的蜜穴，此刻因为虎子肉棒之前的抽插，形成了一个大大的孔洞模样，格外的淫靡。

　　「呼……呼……」我喘着粗气，再次一步上前，却听可馨也是一声嗯嘤，急促喘息间将虎子直接推到在床上，接着用颤抖的右手，分开自己那湿漉漉的阴唇，便背对着我朝着那根粗壮狰狞的肉棒缓缓坐下。

　　「嗯……」我兴奋的看着虎子硕大的龟头挤开可馨湿漉漉的阴唇一点点没入，随之看到可馨昂首发出「哦」的一声悠长呻吟，继而更加缓慢的向下坐去。

　　就像是为了刺激我，也可能是可馨本身也在享受着这种被缓慢插入，缓慢填充的快感，我几乎就像是看着放慢的镜头一般，看着虎子的肉棒一寸寸尽数没入到可馨泥泞的蜜穴之中。

　　每进入少许，都引得可馨身体剧烈一颤，发出一声声似难受似享受的呻吟，直到那根粗壮狰狞的肉棒尽数没入，陡见可馨身体剧烈一颤，昂首发出「啊」的一声高昂呻吟，继而便开始疯狂扭动起了自己的臀部。

　　「嗯……啊……虎子……你……你在肏嫂子……嗯……嫂子被你肏的好爽……嗯……啊……」可馨疯狂的呻吟着，只看到一缕缕汗珠顺着她背部光滑的肌肤滑落而下，每一次上下抬起，坐下，身体便一次次的颤栗，抽搐。

　　而虎子此时此刻，只是穿着粗重的气息，双眼简直要喷火一般，同时又伸出双手火热的揉捏着可馨的巨乳。

　　见到此情此景，我再也忍耐不住，飞快退下了自己的裤子，两步便走到了床边，一把便将可馨的身体推着前扑倒了下去。

　　「嗯……我……嗯……啊……」陡然感觉到我的手掌触摸在她的背部，可馨就像是受到了巨大的刺激一般，身子开始一次次痉挛抽搐起来。

　　我只看到虎子粗壮的肉棒一次次将可馨的蜜穴撑开到最大，泥泞与坚挺，火热与滚烫紧紧纠缠在一起，凝聚出浓浓的淫液，顺着两人交合处徐徐溢流而下的画面。

　　「呼……呼……」我喘着粗重的气息，手掌顺着可馨腰部，缓缓到了臀部，火热的揉捏一阵后，陡然大力掰开了可馨丰满的臀瓣，一根手指沾染着无尽的淫液滑腻，赫然是轻轻触碰在了可馨那娇嫩的菊花所在。

　　「嗯……啊……」一刹那，便迎来可馨高昂的一声呻吟，整个身体疯狂了一般的扭动起来，却也让我的心头更加火热，平滑的手指对着那娇嫩的后庭菊花，缓缓按压下去。

　　「呜呜……嗯……虎子……我……啊……」听着可馨那宛若哭泣一般疯狂的呻吟，我只感手指一次次被可馨后庭中巨大的排挤力道挤出，但却一次次不甘示弱的继续插入。

　　直到那根手指盯着重重阻力，猛地一下探入到了一个更加广阔的天地，可馨刹那间就像是疯狂了一般，身体剧烈颤栗间，想要直起上半身，却又被我死死按住，一根手指先是缓慢转动，继而便开始了轻柔的抽插。

　　「嗯……啊……我……虎子……老公……我……我要疯了……啊……哦……啊……」我不知道可馨此时此刻的感受，但只是目睹着她那因快感而又疯狂的模样，一颗心也早已兴奋的要爆炸一般。

　　直到用手指撩弄了一会，感到可馨后庭内不再那么紧张，我深吸一口气，豁然挺起了那也早已坚挺到极致的肉棒，在两人的交合处轻轻一滑，沾染着满满的淫液，便对准了可馨那娇嫩的后庭。

　　「我……老公……我……啊……」可馨急促喘息间，颤抖的呼唤着我，但随着我喘着粗重的气息，猛地耸动腰部，所有的呼唤，顿时化作了一声高昂到极致的呻吟！


第二百二十九章：
　　「啊」饶是我，也不由发出了一声嘶吼，只感到随着自己肉棒一点点缓缓的插入到那娇嫩的后庭之中，整个肉棒之上顿时包裹住了无尽的紧缩之感。

　　「啊……老公……虎子……」可馨疯狂了一般摇晃着自己的身子，而此时此刻，虎子更是像与我达成了某种默契一般，一双手虎钳一般牢牢搂住了可馨的上半身。

　　直到我整根肉棒进入插入到了可馨那娇嫩的后庭之中，陡可听三人齐齐发出了「啊」的一声舒畅呻吟。

　　可馨无法形容此时此刻的感觉，除了陆成那一次，这应该算的上自己的后庭被第二次插入，却也是第一次前后被两根肉棒同时插入。

　　一刹那，一种微微痛楚的感觉刚从后庭涌动而出，继而便被另一种无法形容，更加强烈的快感所淹没。

　　就像是整个身心都被填充，随着两个男人不默契的互相抽插起来，整个身体的肌肉、细胞、神经都像是在一刹那，被齐齐带动着开始痉挛抽搐起来。

　　她甚至能清楚感受到，两根肉棒隔着一层薄薄的隔阂，相互碰撞，接触在一起的触感。

　　身体彷佛不再是自己的，灵魂更是早已淹没在快感的海洋中，快感的冲击下，那柔软的上半身一次次想要抬起，扭动，却又被虎子死死的禁锢住，积累出更多的煎熬快感，继而随着两根肉棒的同时抽插，爆发出更加强烈的享受。

　　「老公……虎子……我……呜呜……啊……我不行了……哦……啊……」疯狂摇晃着脑袋，可馨感觉就像是整个身体都在燃烧一般，蜜穴，后庭，加上那不断与虎子宽厚汹涌摩擦的乳头。

　　三个敏感之地带来三种截然不同的快感，却又在同时齐齐冲击向敏感的心扉。

　　如此状态下，我和虎子抽插的并不算快速，但是那种视觉和心理上的冲击却是前所末有的，目睹着可馨的疯狂，可馨的享受，我的心也刹那间兴奋到了极致。

　　甚至能清楚感受到隔壁虎子肉棒的抽插，能清楚感觉到可馨后庭和阴道双重的收缩与蠕动，几乎只是抽插了上百下，我只感马眼处猛地一酸，一股强烈的射意便再也抑制不住。

　　「啊……老公……虎子……你们……嗯……啊……你们要肏死我了……啊……」射意刚刚涌现，却只见可馨首先疯狂的呐喊一声，那被虎子死死禁锢住的身体，荡漾出前所末有的痉挛抽搐。

　　下一个刹那，我只感到那后庭连同着前方的阴道，就像是齐齐痉挛抽搐起来了一般，隔着一层隔阂，却又齐齐将我和虎子的肉棒紧紧包裹起来，宛若婴儿的小嘴一般，带来一阵阵强烈的蠕动吮吸感。

　　「啊……」一个刹那，我和虎子几乎齐齐发出了一声嘶吼，压抑的精关再也忍耐不住，甚至都能彼此感觉到彼此肉棒的抖动与颤栗，一股股浓浓的精液齐齐分别喷射在可馨的蜜穴和后庭之中。

　　「啊……」可馨疯狂摇晃着脑袋和臀部发出高昂到极致的呻吟，娇躯荡漾的抽搐和痉挛就如同涟漪一般，一圈接着一圈，一浪接着一浪，那扭动的上半身却始终被虎子死死禁锢着无法抬起。

　　直到过了好久好久，可馨的身体陡然一软，瘫痪在了虎子身上，急促喘息间，半天没有丝毫动静，只有通过那不时还痉挛抽搐几下的娇躯，才能确定她还清醒着。

　　「呼……」喘息间，我和虎子几乎也是同时缓慢的抽出了自己的肉棒，只可看到，可馨一前一后的蜜穴和后庭都被大大撑开成了一个孔洞一般。

　　蠕动收缩间，更有着两缕乳白色的精液分别从两个孔洞中溢流而出，汇聚在一起，徐徐滴落而下，让我火热的心不由再次猛地跳动了一下。

　　…………………………………………………………………………

　　我最终还是离开了，不管虎子猜测出了什么没有，还是把剩下的时间留给了两人。

　　而在我离开之后，过了许久终于才算从高潮余韵中回过神来的可馨，突然就接到了前夫陆成的电话，电话接通的一瞬间，便听陆成缓缓说道：「原来如此，我都明白了」

　　「原来，虎子还是把自己看到的一切告诉了陆成」可馨心中想着，没有责怪，没有紧张，有的只是事情解开后的轻松，不由就道：「本想把这一切都告诉你的」陆成沉默了半天才道：「可馨，你幸福吗？」

　　「你说呢？」电话这头，可馨笑了笑，脑海中就像是放电影一般，划过和我经历的种种，不由笑的更加纯粹，更加由心：「我很幸福，我和他马上准备要个孩子」

　　「谢谢」陆成说着不知所谓的感谢：「我能看着你和虎子做爱吗？」陆成真挚的问道，对于他来说，虎子是他的兄弟，唯有通过虎子才能让他感受到，他不是一个调剂品，而是一个参与者和主导者。

　　可馨脸颊烫了一下，看了一眼旁边坐着有些不好意思，又有些火热的虎子，轻咬了一下嘴唇后，不由就道：「那我们开视频吧，你，你做好看着我被你兄弟肏的准备了吗？」一句话说完，浓浓的羞耻感伴着异样的悸动春情不由悄然弥漫心头，让她的呼吸顿时急促了许多，而虎子和陆成的呼吸，一刹那，也变得格外的粗重。

　　…………………………………………………………………………

　　我回到家中，心中依然荡漾着浓浓的火热，点着一根想来到阳台上，眺望着外面的车水马龙，就像是默契一般，脑海中不由也滑过了和可馨经历的种种。

　　开心而又满足的笑着，我的目光投向远方，似乎看到了很多很多。

　　我看到了王博和可馨在夜色中漫步，情侣一般牵着手，暧昧的交流，临走间王博火热的趴在可馨耳边低语了几声，不知是否定下了下次欢爱的约定。

　　我看到李龙夫妇不知身处何地，黄珍被一众男人围拢着，发出勾人而又放荡的娇喘呻吟，李龙静静的站在人群之外注视着，注视着，陡然平静不在，握住了自己坚挺的肉棒，看着男人群中的黄珍，火热而又充满了爱意。

　　我看到了杨阳匍匐在林柔的身上，宛若勇猛的骑士，一次次奋勇征伐，在两人齐齐颤抖间，火热的激吻在一起，继续着这禁忌的爱恋，陡然听到林柔抬眼对杨阳说道：「阳子，嫁给我好吗？」杨阳先是一愣，随之笑了笑：「不行，我要娶你」林柔刹那间笑出了泪，继而眨了眨眼睛道：「那我们结婚时，让可馨来闹洞房吧」

　　「好」杨阳说着，刹那间却再次俯身而下，整个房间顿时再次荡漾起林柔那勾人的娇喘呻吟。

　　我也看到小艾身上束缚着一根根刺眼的红绳，却在小五和耗子的齐齐蹂躏下，一次次弓起那红晕的娇躯。

　　陡然一转，似乎又变成了小艾与可馨一左一右，火热的缠绵在耗子的身侧，暧昧的呻吟中，三人火热的舌头紧紧纠缠在一起。

　　我更看到董周仁耸动着激动颤抖的身体，一次次进出在自己的夫人身上，重振着男人的雄风，眼前播放的却是自己夫人在另一个男人身下，极尽放荡的画面。

　　最后，那是陆成和自己新娘子的洞房花烛夜，两人火热的激吻着，却看到新娘子发出着羞涩的娇喘，身体忍不住的一次次颤栗，扭动，陡然就从身下洁白的婚纱下，钻出了虎子的身影。

　　「嫂子，我可以肏你吗？」虎子挺着狰狞的肉棒，一步步逼近，随着话落，陡然将那美丽的新娘子压在了身下，而陆成眼中充斥的唯有最纯粹的火热激动与爱意。

　　最后的最后，画面陡然定格在我和可馨温馨的卧室。

　　「老公……肏我……嗯……啊……」可馨勾人的娇喘永远是我最强烈的兴奋剂，让我的肉棒一次次抖动涨大。

　　「说，谁肏你」我火热询问着，越发的兴奋。

　　「都都可以……呜呜……嗯……啊……以后都可以……嗯……校长……耗子……陆成……虎子……嗯……啊……你……你爸……也可以……哦……啊……以后他们都可以肏你老婆……呜呜……啊……」可馨发出如同哭泣一般似难受似享受的呻吟，身子在痉挛中刹那间高高弓起，极致的高潮中发出高昂的呻吟：「啊……老公……现在……现在我只想你肏我……嗯……只想孩子他爸肏我……嗯……啊……」

　　「呼……呼……」伴随着我一声声粗重的喘息，万千精液再也忍耐不住，一股，一股，一股，尽数喷射在可馨蜜穴最深处。

　　一刹那，我眼前彷佛出现了幻觉，听到了一个声音，那是新的生命孕育的声音。


（全书完）


 【爱与欲的升华】（正文番外1）
作者：八九不離十2021年7月31日
正文番外第一章：酒吧春情
　　“好累，终于忙完了。”回到家中，只听到可馨一声鬆一口气的叹息，接着整个人便大大的躺在了卧室中。

　　我走在后方，笑看着这一切，只感觉心中格外的安宁，看了看怀中已经熟睡的小傢伙，嘴角更是不由自主的便勾起了一抹浓浓的笑容。

　　“臭林源，你要轻轻的放，让我看看我们家小宝贝。”看到我的动作稍稍有些大，可馨连忙从床上起了身，接过我手中的小傢伙，轻轻的朝着床上放了下去，那视线落去，神情间全是小心翼翼的疼爱，直到小傢伙安安稳稳的躺在床上，这才鬆了一口气，脸上洋溢的则同样是浓浓的笑意。

　　“这小傢伙，可把我们折腾坏了。”我笑着走过去，将可馨按坐在床上道：“来，我给我的老婆大人按摩按摩。”

　　“这才像话。”可馨笑着说道，然后便很自然的闭目享受起了我的按摩，随之又道：“这小傢伙，长大了要是不听话，我非得打烂他的屁股。”

　　“老婆。”我一边给可馨按摩着双肩，一边笑吟吟的说道：“我可是听说老婆妳小时候也很不听话。”

　　“哪有，明明是你不听话。”可馨当即轻啐反驳着，我笑笑不语，心中却是格外的安宁。

　　床上正熟睡的小傢伙就是我的儿子，林子昂，今天正好是一岁的生日，也算是刚刚在酒店宴请了一些至亲的亲朋好友回来。

　　对，我和可馨终于是有了属于我们自己的孩子，从怀孕到待产，再到小傢伙出生这一年，可算是把家裡的人忙到了极致。

　　不仅我爸妈全搬来和我们一起住了，就连岳父岳母，才曾经一起住在家裡过一段。

　　不过虽然辛苦，但看着小傢伙从十月怀胎，到呱呱落地，再到如今，一转眼间，已是整整一岁，我心中却是愈发的感到安定。

　　再低头看向可馨，只见那俏丽的面容上，稍显着一丝疲惫，但却更加平添了几分成熟的魅力，虽然有时也会因为孩子的闹人发脾气，不高兴，但眼角洋溢更多的却依然是那满足的笑容。

　　正想着，突然就听到小傢伙一声哇哇大哭，哭声传荡而来的瞬间，就像是本能反应一般，可馨当即猛地起身，走到小傢伙身旁，却又是在瞬间变得格外的温柔，将其小心翼翼的抱在怀中，一边晃着哄着，一边又道：“小混蛋，看来你是又饿了。”说着，她便缓慢坐在了床边，微微撩起了自己的上衣，露出了一隻格外硕大的巨乳，将那微微殷紫的乳头送进了小傢伙的口中。

　　就像是遵循着男人的天性，小傢伙闭着眼睛，吮吸几口，顿时就再次安静下来。

　　我看着这一切，除了心中的安宁，不知为何就涌动出了一股火热。

　　说实话，自从可馨怀孕到现在，别说之前那些男人了，虽然也是经常联繫着，但却是再也没有发生过一次关係，甚至就连我和可馨之间的欢爱次数也少的可怜。

　　只不过，虽然欢爱次数少了，但可馨的身材或许因为怀孕激素的分泌，愈发的诱人。

　　那原本就硕大无比的乳房，因为哺乳期的原因，又整整大了两个罩杯，此刻晃颤在我的眼前，清晰可见的看到上面几根青筋。

　　乳头颜色稍微深了一点，乳晕也大了一点，但落在我的眼中，却是更加的具有魅力。

　　由于很注重锻炼和保养，可馨的身材丝毫没有任何的走样，最直观的感受，就是乳房变得更大，臀部变得更加丰满。

　　就算是穿着最普通的衣着，走在大街上，却总是不由自主的散发着一种吸引雄性的味道，可馨也不止一次告诉我，少的可怜的偶尔几次逛街中，他都发现，不知多少男人来回盯着她看。

　　正遐想这些的时候，小傢伙终于再次安静的熟睡而去，惊鸿一瞥间看到可馨乳头上挂着的少许刺目的乳汁，我顿感心中火热更加浓厚，一瞬间也明白了为什么今天自己这么躁动。

　　一切还是源自于在今天宴请时，小傢伙突然哭闹，可馨一个着急之下，直接没回避着人，便掀起上衣，喂起了小傢伙。

　　虽然或许很多人都没有在意，但让一个重度淫妻癖忍耐了如此之久，那众人环绕之下惊鸿一瞥的风光，瞬间便让我激动不已。

　　心中想着，我不由就走上了前去，不等可馨将自己一个巨乳收回，便用手覆盖而去，缓缓抚摸起来。

　　“老婆。”我低声呼唤着，手指格外的轻柔，随着呼喊，一根手指沾染着少许残留的乳汁，更是灵巧的在可馨乳头上轻轻弹了一下，顿时引得可馨脸颊一红之间，不由轻啐道：“小的弄完，大的来，你们爷俩真是一刻一不想让我閒着。”

　　“老婆。”我继续呼喊着，语气却是渐渐火热，同时两根手指不由就夹住了可馨那也变大少许的乳头，轻柔的摩擦：“妳知道吗，今天妳喂奶的时候，耗子和阳子看着的目光，就差要当场要办了老婆妳了。”

　　“切。”随着我的爱抚，可馨的身子轻轻颤了一下，眉目之间闪过一丝羞意后又轻啐道：“急死你们。”听着可馨的轻啐，我却感心中的火热更加浓厚，另一隻手不由就环过她的脖颈，继而缓缓朝着另一个巨乳滑动而去。

　　“别闹。”可馨说着，但我却感到她的身体已是荡漾出微微一阵颤慄，感受至此，我胯下的肉棒不由也一点点在裤子内坚挺而起。

　　呼吸不由自主的都微微急促了起来，气氛也随之变得暧昧，眼看我的手就要覆盖向可馨另一个巨乳，没想这个时候，房门突然打开了。

　　“林源，快出来帮我收拾东西。”伴着老爸熟悉的声音传来，我和可馨顿时就如同触电了一般，连忙分开。

　　抬眼看去，顿时看到老爸也是一脸尴尬，连忙又关上了门，同时还道：“别磨蹭了，快点出来。”

　　“都怪你，死林源。”可馨脸颊瞬间红的滴血一般，狠狠掐着我的手臂，我也只能尴尬的赔笑着，一时激动实在是忘了老爸，老妈现在还和我们住在一起，本以为他们在酒店殿后，没想到回来这么快。

　　心中这样想着，脑海中却突然就不受控制的想到，刚刚那一瞬间，可馨白嫩而又硕大的巨乳，尽数落入老爸眼中的情景。

　　一刹那，原本已是渐渐疲软下去的肉棒，竟是轰的一下直接硬到了极致，让我自己也吓了一跳。

　　“死林源，你在想什么？”可馨似乎察觉到了我的异样，诧异的看着我。

　　我连忙掩饰了一下，只是呼吸格外格外的灼热道：“老婆，我们是时候找个机会，出去放鬆放鬆了。”

　　“滚蛋。”可馨轻啐道，但脸颊却依然红晕着。

　　老爸的突然闯入，只能算得上一个小小的插曲，虽然刚开始有些尴尬，但随着无人提及，也都渐渐抛在了脑后。

　　不过，就像是我说的话，沉寂了两年，也真是时候，找个机会出去透透气了。

　　从我这说不通，不是还有小艾？我当即联繫了小艾，两人一合计，便愉快的定下了计画，而不出所料，在小艾的软磨硬泡之下，可馨最终还是答应了出去透透气，唯一条件，不能带上我。

　　好吧，“复国大计”急之不得，只要有一个好的开端，还怕好日子来不了吗？待可馨留下了足够的乳汁，我当即自告奋勇的担下了留在家中哄小傢伙的重任，就是可馨离开前，外面刻意穿了一件薄款的大衣，将自己包裹的严严实实，其裡面到底穿的什么衣物，实在是让我有些心痒难耐，毕竟和小艾约好的，今晚两个小少妇，可是要去酒吧的啊。

　　“最终还是出来了。”併肩与小艾一起，看着眼前酒吧外的璀璨灯光，一时竟是有些紧张，随之又感到莫名的放鬆。

　　两年来，特别是小傢伙出生后，俨然就成了一个居家宅妇，就算是之后开始重回了教师岗位，稍微好了一点，但也基本维持着两点一线的生活，就像是与之前的生活脱节了一般。

　　猛然这么放鬆的和小艾逛了一天，又来到酒吧跟前，一时间，一颗芳心竟是不由跳快了许多，有些紧张，也有些没来由的轻鬆。

　　不管可馨怎么想，小艾则是兴高采烈，拉起可馨的手就朝酒吧走去：“可馨姐，走，今天小爷带妳乐。”

　　“疯丫头。”可馨红着脸轻啐一声，深吸一口气后，当下则是也没了迟疑，跟着小艾便走进了酒吧。

　　一步跨入酒吧，便是一片迎面而来的璀璨灯光，忽明忽暗的灯光下，是黑压压一片涌动的人群。

　　刺耳动感的音乐声中，周围人群也是格外的躁动，不时伴着几声兴奋的吆喝，走动间，就像是刻意一般，可馨只感不时被不知是男是女的人微微碰撞着。

　　入目看到一些些衣着性感暴露的女人，可馨跟着小艾朝着酒吧深处走去，只是一会竟是感到掌心已是弥漫了少许的汗珠，不过一颗心却是砰砰跳的愈来愈快。

　　小艾轻车熟路的拉着可馨来到了一个雅座之中，看着可馨的模样，不由调戏的笑道：“可馨姐，看来妳真该多出来玩玩了。”

　　“哪有妳这么疯。”震耳的音乐声中，可馨脸颊微微发烫着，也尝试着大声回应着，转眼一看，去正好目睹到正前方一个小型的舞台上，正有着身穿比基尼的火辣少女和浑身明光发亮，只着一件小小的三角裤的肌肉男，做着大胆暧昧而又挑逗的动作。

　　一时间，脸颊更红，小艾点了一杯酒，随之则是为可馨点了一杯果饮：“诺，哺乳期的辣妈，就不让妳喝酒了。”可馨微微点头示意，对于周围曾经也算熟悉的环境，一时有些难以适应，同时也有些兴奋，轻轻抿了一口果饮，目光再次落向正前方的那个肌肉半裸男，却正好对上肌肉男暧昧挑逗的目光，随之那胯下朝着自己一耸，窄小三角裤包裹下，一大片鼓起，顿时就这样直接赤裸裸的刺入到了自己的眼眸之中。

　　一瞬间，就如同有种莫名的电流涌过一般，让她身体不由涌过一个微弱的激灵，脸颊猛然发烫间，连忙转移了视线，但一颗芳心却是砰砰跳的更快。

　　小艾一边轻抿着酒，一边笑吟吟的看着可馨的模样，不由就靠了过来，趴在她的耳边暧昧的吐着热气道：“可馨姐，妳感觉舞台上那个肌肉男怎么样？可以的话，我帮妳约哦。”

　　“滚，死丫头。”可馨轻啐着，但脑海中却不由自主浮现出了刚刚目睹到那肌肉男双腿之间鼓鼓的一大片，一时间竟是感觉双腿之间的蜜穴也有些异样的火热。

　　“自己，真的是太久没做了。”可馨娇羞之间不由在心底埋怨着自己，但却没想小艾趁她分神，竟是一下子扯开了她外面的长款外衬。

　　“啊。”一声惊呼间，可馨又慌又羞，但最终那外衬还是被小艾拉扯开来，顿时露出了一片诱人的风光。

　　“哇，可馨姐，原来妳早有准备。”小艾一声半调戏半讚美的话语更是让可馨一时羞涩不已，只感随着两女的嬉闹，周围不少男人的目光都被吸引了过来，让可馨不由本能地将手护在了胸前。

　　其实严格来说，她今天的打扮并不算性感，上半身只不过就是一个圆领的紧身t恤，但奈何哺乳期中，她那一双白嫩的乳房是那么的丰硕饱满，就算是仅仅只是不算低的领口中，也依然暴露出了一道诱人而又深邃的沟堑。

　　紧身衣料衬托下，胸前俨然就如同挂着两个沉甸甸的小西瓜一般，饱满而又丰盈，随着小艾的拉扯更是晃颤出诱人的波浪。

　　加上束腰微短的T恤下摆，那纤细平滑的腰肢、小腹与丰盈的巨乳形连在一体，勾勒出了完美的曲线。

　　下半身则就是一件黑色的百褶裙，裙摆随意的散开在大腿之上，神秘的大腿根部，随着裙摆的晃动，在忽明忽暗的灯光下若隐若现，连同腿上穿着的一件黑色细网丝袜，也显得格外的有魅力。

　　“我……”心中慌乱着，可馨馀光发现愈来愈多的视线彙聚在了自己身上，呼吸微微急促的同时，她赫然是感到，自己的身体情不自禁的已经开始微微燥热起来。

　　“好吧，或许自己真的早已经变成了一个坏女人，真的也渴望着在两年平淡生活后，寻找一点不一样的色彩。”心中突然生出这样一个念头，可馨的呼吸再次急促几分后，感受着周围男女落来的视线，不由就感觉整个心神有些荡漾，在微微吸了一口气后，那原本遮挡在胸前的手臂顿时就缓缓垂落了下来。

　　端起果饮，昂首轻轻抿了一口，晃颤的灯光映照而来，一时让她有些晕眩，但整个身心却是悄然涌动出了一抹微不可察的火热。

　　虽然依然紧张，依然娇羞，但却又有些坦然接受起周围人群落来的视线。

　　“死丫头。”不过即使如此，可馨还是瞪了小艾一眼，但小艾看着她的模样，早已兴奋起来，不顾周围人群还末移开的目光，再次暧昧的趴在可馨的耳边道：“可馨姐，妳知道吗？我看到了一支蠢蠢欲动想要出牆的红杏。”

　　“妳。”可馨脸颊一烫，却没想小艾赫然是直接在众目睽睽之下，大胆的在她耳垂上舔弄了一下，一瞬间甚至就让可馨感觉到，周围所有的声音突然一阵静止，连同她身心那股微微的燥热，似乎也猛然加剧了几分。

　　“可馨姐，今晚要开心哦。”留下一句暧昧的挑逗话语，小艾笑咯咯的回到了自己坐的地方，只让可馨根本不敢去看周围的人群，只能微微低着头，一口接一口的轻抿着杯中的果饮。

　　不过，我说过，生育过后的可馨，其实拥有着女性一生中最勾人的魅力，加上有小艾这个助攻手，可馨不敢去看，却不代表周围一个个色欲熏心的饿狼们也会如此娇羞。

　　最先动的还是舞台中央那个只穿着窄小三角裤的肌肉男，不管他是真的被可馨吸引到了，还是为了烘托酒吧的气氛，但却是在一瞬间勾起了周围蠢蠢欲动的男人吗。

　　只见他做着夸张的扭腰，鬆胯动作，直接来到了可馨跟前，明光发亮的胸膛肌肉不时还挤动出跳动的频率，让可馨心中顿时一乱，连光滑的琼鼻之上，不由都弥漫上了一层汗珠。

　　慌乱躲避视线间，那目光却又恰好落在了肌肉男的胯下，远远看去就鼓鼓的一团，此刻近距离的呈现在眼前，顿时显得更加刺目，而且可馨可以清楚看到，那肌肉男窄小三角裤下的肉棒赫然已是硬起，薄薄的布料材质之下，可馨甚至都看到了一根勃起肉棒的轮廓。

　　“就宛若一根铁杵，狰狞的向自己发出着嘶吼。”可馨轻咬嘴唇间，心中不由自主的就生出这样一个念头，加上那个肌肉男突然大胆的扭动这自己的跨部，轻轻的扫过可馨的手臂，顿时让可馨心中控制不住的一颤。

　　就宛若有着一股热流顺着那轻微的接触传递而来，那慌乱间不敢去目睹的肌肉男胯下反而更加清晰的浮现在脑海裡，让她身心的火热突然再次加剧了不少，不仅仅是不由自主的微微夹紧了一下双腿间的蜜穴，连同原本就有些发涨的乳房，猛地一热间，那娇嫩的乳头似乎也为之抽搐了一下，随之赫然是分泌出了少许温热的液体。

　　“我……”心中瞬间弥漫出浓浓的羞耻感，但在同时，心扉间荡漾的那么异样的悸动却是愈发清晰，直到肌肉男点到即止的离开而去，她顿时发现自己的呼吸早已急促无比，浑身汗叽叽的就像是耗费了很大的力气一般。

　　转眼看向小艾，却发现那死丫头一边不时用闪烁着兴奋光芒的目光看着自己，一边赫然已是与一个长相帅气的男人坐在了一起，暧昧的碰杯喝着酒。

　　“死丫头。”可馨轻啐一声，再次轻抿了一口果饮，虽然无酒，但却感到思绪微微有些眩晕，倒也并不是说已经开始享受起这种气氛，但是心扉间确实荡漾出了一缕不一样的异样感觉。

　　小艾俨然一副指望不上的模样，可馨正想着接下来该怎么办，没想一个端着酒杯，三十多岁看上去文质彬彬的男人已是主动上前道：“有幸能共饮一杯吗？”

　　“我……”可馨脸颊一烫，深吸一口气后，却是又迅速调整好了心态，微微示意后道：“抱歉，我现在不能喝酒。”

　　“无妨。”男人一笑道：“酒不醉人自醉哈。”可馨脸一红，并没有拒绝男人的靠边坐下，随意交流了几句，感受着男人火热却又不失绅士的视线，她也渐渐放下了拘束，不过对于男人暧昧的，更深层次的邀请，她最终还是红着脸摇摇头拒绝了。

　　不过，可馨并没有发现，在周围的人群中，正躲藏着一道恶狼般的贪婪目光，那目光的主人赫然正是已经消失了很久的小六。

　　“骚娘们，没想到在这裡让我碰到了妳。”小六凶狠而又贪婪的盯着可馨，身边还围绕着两个年龄相彷的男人，其中一个一边盯着可馨，一边还用舌头舔了舔自己的嘴唇道：“好猎物，我已经闻到了她身上那迷人的发情味道。”

　　“那就交给你了。”小六双眼中迸射着炙热而又贪婪的光华：“志涛你去拿下他，让兄弟几个今天好好享受享受。”

　　“得。”那个名为志涛的男人显得信心满满：“哥几个先开好包间等好。”三人相视一笑，一场无意相遇，却又立刻铺开的阴谋，已是朝着浑然不知的可馨笼罩而去。

　　果饮喝到了第二杯，身边男人已是换到了第五人，面对第五个男人两人交流的还算开心，心中那抹异样的悸动愈发清晰之下，她甚至应邀到酒吧中间的大舞台中，与男人蹦了一会。

　　身体不断晃动间，感受着男人的身躯不时紧贴着自己的娇躯，带来暧昧的接触，宛若就有着一缕缕微弱的电流窜动一般，也不只是因为耗费了太多体力，还是因为其他一些原因，只感衣衫下的肌肤滑动着一粒又一粒的汗珠。

　　那饱满丰盈的双乳也不知道是涨奶原因，还是其他原因，乳头在微微的发热涨间，不时分泌出一缕缕羞人的汁液，若不是还有一个哺乳文胸遮掩着，想必胸前早已佈满了大片羞耻的痕迹。

　　而那名男人暧昧却又不唐突的接触，不由也让可馨一点点放开了拘束，心扉间那抹荡漾和悸动也随之愈发的自然和清晰起来。

　　不过，她却并不知道，眼前这个带着男人通有的贪婪，却又不失绅士风度的男人，正是那名名为志涛的小六同伴，无形间编织着一张网，已是将可馨笼罩起来。

　　“很美。”带着一身香汗回到座位，名为志涛的男人暧昧讚歎中，一边毫不掩饰的扫视着可馨凸凹有致的身材，一边已是为可馨端上了一杯五彩缤纷的饮品：“放心，绝对不含一一点酒精。”

　　“谢谢。”脸颊红扑扑的可馨接过志涛的递来的果饮，看了一旁的小艾时不时发出咯咯的笑声，赫然已是与一名男人火热的拥抱在一起。

　　心中轻啐一声后，轻轻撩了一下额头间的髮丝，又抿了一口果饮，可馨心中不由生出一种感觉，整个人有些轻飘飘的：“似乎也真的需要没事出来转转。”志涛笑了笑道：“我在旁边开了一个包间，要不要进去坐坐？”

　　“啊？”经历了两年居家生活，可馨发现自己变得更加容易害羞，听到志涛的邀请之后，只感一颗心扉瞬间砰砰跳快到了极致，又瞥了一眼旁边正和男人热火朝天的小艾，微微犹豫之后，最终还是道：“如果没有其他人的话，也可以。”

　　“放心，就我自己，那就不胜荣幸了。”志涛温柔的笑着，绅士的伸出自己的右手做着邀请的动作，可馨轻轻咬了一下嘴唇，先是朝小艾示意了一下，随之也伸出了自己的右手搭了上去，两人做着与酒吧吵闹氛围并不相符的温柔动作，却又让可馨格外的享受和轻鬆。

　　志涛也温柔的笑着，笑容中带着一丝自信，甚至都没理会人群中的小六和另一个黄头髮的男人，便径直带着可馨朝着包厢走去。

　　包厢在二层，宽敞明亮，又带着不弱的隔音效果，周围吵杂的声音瞬间小了一倍左右，却又正好能通过一面正对着沙发上的宽敞窗户看清外面酒吧中的一切。

　　或是舞台中间火辣扭动的躯体，或是一个暧昧纠缠在一起的男女，甚至可馨还看到了在一个不显眼角落中，一个女人看似正常的坐在男人大腿之上，却又伴着忽明忽暗的炫目灯光，不时耸动扭动着自己的身体，赫然是在这大庭广众之下，做着可不描述的羞人之事。

　　更加清晰直观的目睹到更多大胆的举动，可馨的脸颊有些发烫，但心神却也更加轻飘飘的，而名为志涛的男人适时的来到他的身后，有些暧昧的压着她的半个肩膀道：“怎么样，这裡的视野更好吧。”

　　“恩……”对于男人有意的肢体接触，可馨发现自己并不算反感，轻声嗯了一声之后，顿感身后男人与自己贴的更近，隐隐甚至都能感觉到彼此身体上传递的温度。

　　虽然当即便感到身体莫名的一股电流涌过，连带着那涨热的乳头为之一颤，似乎再次分泌出了一缕羞人的液体，但可馨还是微微吸了口气后，不着痕迹的脱离了男人的紧贴，做到了正对着宽敞窗户的沙发上。

　　志涛觉此也不介意，自然而然的在一旁坐下，摇晃着手中的酒杯道：“这裡虽然安静了一点，但却也少了一点酒吧狂野的气氛。”

　　“还行吧。”可馨心中不知道自己为何会来到这个包厢，只是发自内心的感觉到了一种宛若释放般的轻鬆，只是道：“这裡对我来说刚刚好。”

　　“那就好。”志涛笑着与可馨碰了一杯，继而道：“妳知道吗？人群中第一眼看到妳，就感觉妳与这裡的环境有些格格不入，但是却又格外的吸引人。”

　　“还好吧。”时隔两年，尤其是面对一个还算陌生的男人，可馨突然就发现自己似乎有些不知道该如何接话。

　　不过，志涛却是毫不介意，自然而然的聊起一个又一个话题，不时竟是还能逗的可馨掩嘴轻笑一声，一杯酒，一杯果酒，相互碰杯而饮，期间自然少不了男人刻意之下，一些肢体的接触。

　　甚至有一次，男人的胳膊直接触碰到了可馨的乳房，微微的力道挤压下，那一刹那，顿时就让可馨身心猛地涌动出一个激灵，那涨热的乳房在微微一阵酸麻之间，赫然是清晰可感的感觉到乳头一阵颤慄，便溢流处了一大缕温热的液体。

　　可馨羞涩而又慌乱的躲避开来，却又清晰感到，自己那双腿之间的蜜穴也为之微微蠕动了一下。

　　一颗芳心砰砰跳着，正不知该如何接话，突然就感身边名为志涛的男人，猛然大胆的趴在了她的脸边，带着一丝戏谑的笑意道：“我猜，妳应该是在哺乳期吧。”

　　“我。”问题有些大胆，也让可馨的脸颊更加滚烫，只感呼吸瞬间变得急促，那一双水袋吊钟一般的乳房在衣衫的包裹下，顿时也荡漾出一片片诱人的波浪，但心中虽然有些羞耻，她呼吸一促的同时却还是轻咬着嘴唇，轻轻“嗯”了一声。

　　“真实没想到。”志涛惊歎道：“完全看不出来妳像是一个生过孩子的女人。”

　　“还好吧。”可馨略显局促和羞耻的回应道。

　　“知道我为什么猜测妳正处于脯乳期吗？”突然，志涛又话题一转问道。

　　“嗯？”可馨有些疑惑。

　　“嘿嘿。”志涛先是笑了笑，随之突然再次暧昧的朝着可馨贴近，这一次更是直接趴在了可馨的耳边，一手随之大胆的放在了可馨的小腹处。

　　耳边一股温热的风拂动而来，加上小腹处那只暧昧游走的手掌，一时间让可馨感觉浑身上下都是一片酥痒，除了一颗放心砰砰跳的更快之外，竟是没有生出阻止和厌烦的心态。

　　直到志涛一隻手隔着衣衫从她小腹处缓缓游走到了乳房的下缘，还末直接接触，却让可馨只感身心有着一股微热的电流涌过一般，那挤压在原本宽鬆无比的哺乳内衣中的乳头，清晰可感的一阵涨热，今晚第一次给她带来了一股难言的煎熬燥热。

　　还不等细细去想，却听志涛已是贴着她的耳垂暧昧而又火热的开口道：“因为我看到妳衣服上的乳汁了。”

　　“啊？”志涛男人一语落下，顿时让可馨发出一声羞耻的惊呼，微微低头看去，顿时发现由于在酒吧中不时分泌出一缕缕乳汁，此时此刻，乳汁浸透了棉质的哺乳内衣，赫然已是在上衣衣衫上彙聚出了一下片羞耻的痕迹。

　　“竟然被他发现了。”浓浓的羞耻感刚刚涌入心头，虽然本能的想要远离志涛少许，但还不等有什么动作，却是当即化作了一团熊熊燃烧的火焰一般，让她张嘴发出无言的声音，双乳之中迷漫的涨热之感随之猛然加具。

　　一刹那，就像是有着一隻手在暧昧的揉捏一般，随着一股涨热，酥痒的感觉在双乳之间涌动而来，一缕更加浓厚的乳汁顿时不受控制的激射而出，而上衣衣衫中那一片羞耻的痕迹也更是肉眼可见的扩大了少许。

　　“我……”可馨张开红唇，刚想说点什么，却猛然感到志涛与自己贴的更紧，一边在自己敏感的耳垂边吹着风，一边火热的说道：“涨奶很难受吧。”

　　“我没……”依然是一句话没有说出口，可馨顿时再次感觉到，志涛那只原本游走在自己乳房下缘的手掌，赫然是直接大胆的攀到了自己的乳房之上。

　　虽然并无太过紧密的接触，但志涛的五指伸张，就宛若弹钢琴一般，隔着衣衫，在自己的乳房之上一根根滑动而过，突然间似乎精准定位到了衣衫之下，那粒羞人的凸起，两根手指猛然微微一併，然后画了一个圈。

　　“嗯……”刹那间，一声柔软的嗯嘤，来不及反应也无法控制的，直接从可馨口中脱口发出，随之她赫然是感受到，随着双腿之间的蜜穴微微一阵蠕动，一股温热的湿润感已是缓缓弥漫开来。

　　说实话，可馨虽然有些享受今晚的一切，但从心底来说，是真的没准备发生任何更深一步的行为的，然而此时此刻，伴随着志涛大胆，其实又算不上太多大胆的暧昧挑逗，顿时感到就像是体内某个一直关闭着的枷锁被打开了一般。

　　一经开启便来得格外猛烈，格外不受控制。

　　虽然本能的想要推开身边的男人，但随着一声嗯嘤脱口发出，特别是男人两根手指隔着衣衫突然轻轻夹住自己的乳头，转了一圈。

　　一刹那，就如同有着一股强烈的电流涌过一般，伴着急促的呼吸，一双巨乳裡面的每一根血管裡面，都像是在奔涌着滚烫的火焰，随着一股突然紧致然后又轰然释放的感觉在双乳之间蔓延开来。

　　她不由再次发出“嗯”的一声喘息，早已翘立而起的乳头猛然一颤间，连同上半身也是剧烈的颤慄着，这一次，赫然是直接喷溅出了一股强力的乳汁，整个上衣衣衫，胸口处随之湿了一大片。

　　“看来妳真的很难受。”志涛的声音早已变成了完全的火热和贪婪，不等可馨回答，这一次赫然是直接两手其上，直接隔着衣衫衣衫，包裹住可馨乳头周边的乳肉，猛地揉捏一阵，然后向上提了一下。

　　“我……嗯……嗯……”即使想要反驳，但话刚到嘴边，就立刻被一股透彻心扉的舒爽所替代，一缕缕乳汁不要命的溢流而出，带动着她浑身前所末有的燥热着。

　　即使是两年间和老公的欢爱也没有过的感觉，甚至是比第一次勉强接受老公的淫妻癖好和别的男人发生关係时的感觉更强烈，更突然，可馨虽然内心剧烈的挣扎着，但在片刻之间整个意识都有些迷离。

　　红唇一张一合间，喷吐出急促而又火热的气息，伴着乳汁接连的溢流，那双腿之间的蜜穴早已不受控制的蠕动起来，继而由湿润变得泥泞。

　　可馨说不了此时此刻的感觉，就彷彿期待已久，渴望已久，一经撩拨便无法控制，身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

　　“需要我帮忙吗？”志涛说着询问的话语，但两隻手掌却是宛若虎钳一般，死死握住了可馨乳房尖端的一片乳肉。

　　鬆开，握紧，鬆开，握紧，就彷彿与可馨体内每一根跳动的敏感神经连为了一体，整个双乳就像是充斥着滚滚的热浪，渴望被揉捏，渴望被释放，那不断溢流而出的乳汁，早已将哺乳内衣和外面的上衣浸透。

　　“我不要……嗯……嗯……”刚想反驳一句，却突感感到志涛一隻手鬆开，还来不及反应，赫然是直接撩开了她上衣衣衫的下摆，一隻手宛若游蛇一般，快速来到了乳房所在，只是手指轻轻一撩，便将那已经被浸透，却又宽鬆的哺乳内衣撩开。

　　“不要……嗯……嗯……哦……”身体轰然绷紧间刚涌动出一股强烈的反抗意识，但随着志涛那只探入的手掌，猛然间毫无阻碍的握住了自己涨热的乳房，继而又伸出一根拇指，按压着自己那翘立的乳头，快速的打转，她轰然昂起上半身，发出一声“哦”的悠长呻吟，翘立的乳头在一次次颤慄中，直接激射出了一缕又一缕温热的乳汁，刹那间沾满志涛整个手掌。

　　“不……嗯……不要……嗯……”无力的反驳间，可馨顿时发现自己的意识虽然还有着抗拒，但敏感而又燥热的身体却是早已全面放开，无力的视线突然落到身前窗外那躁动的人群，顿时让她浑身一紧间，就像是回到了之前，被人看到自己淫荡不堪时的感觉一般，泥泞的蜜穴突然再次狠狠抽搐了一下，一股无法控制且强烈到极致的渴望已是弥漫在整个心头。

　　猛然间勉强回覆了少许清明之后，她赫然发现，自己的上衣早已不知何时被志涛高高撩起在了脖间，宽鬆的哺乳内衣无力的耷拉在乳房下边，两个就像是注满水的水袋一般的乳房黄蝉蝉的挺立着，被志涛一双宽厚的手掌尽情的揉捏，玩弄。

　　低头目睹到此时此刻自己淫靡状态的刹那，一股浓浓的羞耻感顿时弥漫心头，但身体却愈发的不受控制起来，一声声无法控制的“嗯嘤”娇喘中，温热而又浓厚的乳汁也随之一缕缕的激射而出，甚至就连自己的乳房上也遍佈着一缕缕滑落的乳汁，看上去明光发亮，且又淫靡诱惑至极。

　　“嗯……不……嗯……不要……”嘴上反驳着，但身体却做着截然相反的动作，那上半身一次次昂起，挺起，反而就像是在更方便志涛的玩弄，一缕缕乳汁甚至直接激射在了身前宽敞的玻璃上，滑落成一道道淫靡的痕迹。

　　“放心，外面的人看不到我们。”志涛适时的安慰着可馨，但动作却愈发的大胆，猛然间两根手指夹起那小拇大小，呈现嫣紫色的乳头向上轻轻一拉，顿时引得可馨再次发出“哦”的一声悠长呻吟，乳汁猛地激射而出，另一个乳头同时又被志涛含入嘴中。

　　舔、吸、咬、拉的灵活动作下，那乳房当即变得滚烫而又雀跃，一缕缕乳汁就像是没有尽头的泉水，被志涛尽数吮吸进入口中。

　　“嗯……不……嗯……哦……”可馨无力的半躺在沙发上，迷离的半睁着双眸，红晕的脸颊上早已佈满浓浓的春情和渴望，虽然极力咬着自己的嘴唇，但随着每一波快感的袭来，那紧闭的红唇当即便情不自禁的开启，发出酥软而又诱人的呻吟。

　　直到志涛一隻手从乳房缓缓中游走而下，顺着薄如蝉翼的丝袜朝着自己双腿之间而去，可馨顿时发现，自己竟是没有丝毫的抗拒，那修长的双腿便直接主动的分开。

　　随着灵活的手指轻轻一阵触碰，可馨猛地闭上双眼，却又是当即高高抬起了自己的臀部，浓密的淫液早已浸透了内裤与丝袜，尽数缠绕在了志涛的手指之上。

　　“知道我为什么说妳与众不同吗？”到了这时，志涛还分心说道：“因为从看到妳的第一眼起，我就知道，妳是一个渴望被男人玩弄的骚货。”

　　“我……啊……”可馨心头一颤，浓浓的羞耻感涌动而出后刚想反驳，却突然听到“刺啦”一声，只觉双腿之间的丝袜赫然是直接被志涛暴力的撕开而来。

　　还不等有任何反应，并起的两根手指将内裤朝着一边轻轻一撩，便顺着无尽的温热滑腻，应着“噗嗤”一声淫靡声响，毫无保留的朝着自己这两年来稍经人事的蜜穴贯穿而入。

　　“嗯……哦……”即使再不愿，即使再羞耻，但随着志涛两根手指的插入，可馨却是当即绷紧了双腿，将那臀部高高一抬，发出一声悠长而又高昂的呻吟。

　　两个水袋一般的乳房晃颤间，即使此时此刻已经没有遭受任何的挑逗，却依然是那么的涨热难耐，激射出一缕又一缕浓浓的乳汁。

　　“嗯……我……嗯……啊……”随着“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，可馨只感泥泞的蜜穴当即就像是疯狂了一般，深处娇嫩而又敏感的肉褶，一次比一次紧致的蠕动包裹着志涛的手指，一声声高昂无力的呻吟，无法控制的从嘴角传荡而出，甚至不知何时，一隻手竟是主动揉捏在了自己的乳房。

　　“我……嗯……嗯……哦……”快感宛若浪潮一般一股股层层汹涌而来，让可馨无法思考，但却也感到了有些异样，不由在娇喘中，略显艰难的开口问道：“你……嗯……你是不是给我……嗯……下药了……嗯……哦……”“什么？”志涛闻言动作顿时为之一顿，随之却是更加火热的笑了起来：“你说是，那就是。”

　　“我……嗯……啊……”还来不及询问太多，志涛插入的双指突然更加快速的抽插起来，随着手指微微弯曲，每一次更是直捣她蜜穴深处最敏感的凸起。

　　快感如浪潮一般汹涌的同时，只是这片刻时间，可馨只感身体所有敏感神经轰然绷紧间，一股强烈的，无法控制的痉挛抽搐快感已是轰然汹涌而来。

　　“我……嗯……啊……嗯……嗯……哦……”一边疯狂的摇晃着自己的脑袋，一手却在浑然不知间大力揉捏着自己的乳房，快感的冲击下，一刹那，脑海中就如同一片空白，又宛若将要腾飞。

　　然而就在这时，突然只听一阵推门声传来，迷离之间无力的半睁开眼眸看去，顿时发现正有两个男人带着赤裸裸的贪婪目光，直接推门而进，走向了自己，其中一个不是曾经认识的小六，还能有谁。

　　“我说了，她就是一个骚货。”小六羞辱般的话语传入耳畔的刹那，顿时让可馨心中生出一股深深的无力感，但随着志涛的动作也随之停止了下来，一股强烈的煎熬难受之感却不受控制的涌动而出，那泥泞的蜜穴拼命的蠕动，收缩着，就像是在催促着志涛继续一般。

　　“嗯……老公……我……嗯……嗯……”紧张，害怕，无力，还有那无法控制的渴望齐齐涌入心头，一时间，甚至让可馨忽略了眼前之人有着小六的存在。

　　意识迷离之间，脑海中忽的就回想起曾经和老公的一段对话。

　　“老公，你就真的不怕哪天遇到一个居心叵测的恶人？”

　　“老婆。”可馨清楚记得，那一刻的老公格外的温柔，格外的认真：“如果真的有那么一天，我希望老婆你试着以一种享受的心态去迎接这一切，就当是我们换了一种情调，妳不受伤害，心理上不受折磨，这就是最好的结果。”

　　“老公……我……嗯……”脑海中回荡着这曾经的对话，可馨无法控制的一次次急促喘息间，原本因为小六闯入，绷紧的身体不由就一点点放鬆了少许，意识迷离之间，甚至有些分不清虚幻和现实，不由就像是自我安慰，自我催眠一般，心中回荡着无力的喃喃：“老公……嗯……我……你老婆被人下药了……嗯……老公……我可以试着去享受吗……嗯……哦……”心中正想着，突然一波强烈的快感袭来，当即让她昂首发出一声呻吟，却是志涛忍不住再次动起了那两根手指，同时还道：“肏，忍不住了，竟然在主动夹我的手指。”

　　“我……嗯……啊……”羞耻的想要反驳，但只迎来更加猛烈的蹂躏，更加强烈的快感，迷离的视线看到小六和另一个黄髮男人齐齐来到自己身边的同时，一颗芳心猛然一紧后，可能是因为做了自我催眠，竟是在同时也荡漾出一种异样的悸动。

　　“骚货，看看妳现在的骚样吧。”小六就像是洩愤一般羞辱着，说话的同时，突然推开了身下的志涛，在可馨无力的嗯嘤中，直接粗鲁的拉着她的身体，将可馨背靠沙发半躺半坐，将可馨的双腿朝着两侧掰开成了一个大大的八字形。

　　如果此时此刻，能够通过窗户外面看到包厢裡面的情景，毕竟能看到一个成熟秀丽的负人，上半身的衣衫被高高的撩起，大罩杯的棉质内衣无力的耷拉在身上，一双水袋般的巨乳上可以清晰看到几根暴起的青筋，随着呼吸，荡漾出诱人的乳浪。

　　那殷紫色的乳头因为哺乳的原因，此刻早已涨大成了拇指大小，一颤一晃间，不时更是有着浓密的乳汁溢流而出。

　　透过那大大分开的双腿和被撕烂的丝袜，是一个明光发亮，宛若婴儿小嘴一般，一张一合的泥泞蜜穴。

　　如果说是被强迫，但此刻妇人红晕的脸颊上，却佈满了情欲的汗珠和浓浓的春情渴望。

　　迷离的眼眸无力的半睁半闭着，充斥着挣扎与渴望两种矛盾的情绪，但娇小的红唇却又不时喷吐处炙热的气息和似难受似享受的诱人娇喘。

　　“骚货，可惜不能让外面的人看到妳此刻的骚样。”小六再次羞辱的开口，随之蹲下身来，便用双手直接撩开了可馨那耷拉在两侧，湿漉漉的阴唇，两指先是一併插入，继而猛地伸张开来。

　　一刹那，可馨原本娇小的蜜穴顿时被他的两根手指撑开成了一个大大的孔洞一般，入眼可见，满目都是蜜穴之内缓缓流转的淫液和那不断蠕动着的娇嫩肉褶。

　　“我……嗯……不……嗯……嗯……”即使已经作出了自我催眠，但心中的紧张却依然难免，然而这股紧张刚刚生出，便被那更加强烈的渴望与煎熬所覆盖，让她的蜜穴不受控制在蠕动中想要紧缩，想要合闭。

　　一刹那，只可看到从她那被大大撑开的蜜穴孔洞中，一缕缕肉眼可见的浓密淫液，源源不断的渗流而出。

　　感受至此，可馨心中充斥的唯有浓浓的羞耻感和那无法抓到实处的煎熬之感，而小六三人目睹着这一幕，呼吸也顿时变得粗重。

　　“骚货，今晚不求着我老子肏妳，休想满足。”小六其实对可馨也有着很强的执念，此情此景，一声怒駡，便已是再也忍耐不住，猛然起身间，就直接脱掉了自己的裤子，露出了那早已硬起，且狰狞无比的肉棒。

　　“六哥，我也一起来。”小六一动，最后进来那个黄髮男子当即也迫不及待的脱掉裤子，两人两根肉棒，顿时一左一右的矗立在可馨的眼前。

　　而最开始的那个志涛火热一笑，随之则是缓缓蹲下了身，然后火热一笑道：“相比较而言，我还是更喜欢品尝。”

　　“我……嗯……”近距离目睹着两根散发着浓浓雄性气息的肉棒，可馨心中一颤，无力的想要哭泣，极力忍耐着身体的躁动，发出压抑的急促喘息，即使已经进行过了自我催眠，但到了此刻，她还是无法控制的想要抗拒：“我……我不要……哦……”然而，反驳的力气刚刚涌动而出，随着蹲身而下的志涛突然伸出那灵活柔软的舌头，先是在可馨泥泞的蜜穴周围快速舔弄一圈，继而猛然绷紧了舌尖，插入而去，一股猛然袭来，浪潮汹涌一般的快感当即让她无法控制的昂首发出一声呻吟，修长的双腿在刹那间分开的更大。

　　“骚货，竟敢给老子装。”几乎就在同时，兴奋到有些血脉喷张的小六一声怒駡，突然捏住了可馨的鼻子，在呼吸受阻，可馨红唇张开的瞬间，一根滚烫而又坚挺，甚至还带着一股微微腥味的肉棒，便毫无一丝怜惜的，直接插入到了自己的嘴中。

　　“呜呜……”可馨疯狂摇晃着自己的脑袋，但因为被小六捏着鼻子，嘴巴却是本能的大大张开，只可感觉那根铁杵一般的肉棒，一次次快速进进出出在自己的口腔之中，而一旁的黄髮男人则是扶着自己的肉棒，大力的摩擦着自己的脸颊。

　　“呜呜……我……嗯……呜呜……”有种微微窒息般的难受感弥漫在心头，但与此同时，双腿之间那个名为志涛男人的舌头却又宛若一条灵活的游蛇，时而绷紧舌尖快速的抽插，时而翻卷着舌头，一寸寸撩弄着可馨蜜穴深处的敏感肉褶，时而又缓缓探出到来，绕着可馨娇嫩的阴蒂吮吸舔弄。

　　“我……嗯……呜呜……嗯……”一上一下，舒爽与微微的难受两种感觉齐齐涌入心头，让她整个人简直就要疯狂，红唇被暴力抽插间，传荡出“哗叽哗叽”的淫靡声响，一缕缕无法吞咽的唾液顺着嘴角淫靡的流淌而下，但那蜜穴中传递来的快感却是愈发的强烈。

　　浑身每一寸肌肤都像是在被情欲的火焰炙烤着，可馨一次次情不自禁的扭动着自己的身体，抬起着自己的臀部，嘴中发出着呜呜不清，享受和痛苦两种声音，渐渐的，她在不知不觉间就像是整个身心适应了被这样对待一般。

　　不仅蜜穴传递而来的快感愈发强烈，连同那几乎占满自己整个口腔，散发着腥味的肉棒，甚至都彷彿有着某种特殊的魔力深入到了她的体内，让她一边呜呜不清的摇晃着脑袋，一边却无法控制的捲动着自己的舌头，不时舔弄着那根肉棒。

　　“骚货，到头来还不是主动舔起了老子的鸡巴。”小六羞辱的话语，让可馨在浓浓的迷离中顿时短暂的清醒了少许，顿时羞耻而又无力的停下了主动舔吸的动作，但也仅仅是维持了片刻，在身下蜜穴接连不断涌动而来的快感下，她就感觉自己整个身体被一上一下的舌头，肉棒贯穿了一般。

　　说不出的难受，也说不出的享受，柔软的舌头不由再次无力而又主动的不时吮吸起了口腔中那根粗鲁的肉棒，甚至当一旁的黄髮男人拉扯着她柔弱的右手握住了自己那根肉棒后，根本无需催促，自己便主动而又羞耻的撸动起来。

　　“嗯……呜呜……嗯……哦……”这种感觉说不清道不明，只是渐渐的，可馨口角传荡而出的声音，更多的早已变成了煎熬的享受，随着身下志涛的舌头猛然绷紧，一次次极力的探入到最深处，更是不时捲动着那最敏感的凸起，一股无法言喻，但却彷彿充斥在她浑身每一寸肌肤的快感，便随之轰然汹涌开来。

　　“呜呜……嗯……哦……啊……”无法控制，也不想去控制，那快感涌动而起的刹那间，可馨只感浑身肌肤轰然绷紧，修长的双腿直直蹬起，臀部高高一抬的瞬间，泥泞蜜穴中就像是有着一道强烈的电流涌过，所有泥泞而又敏感的娇嫩肉褶，刹那间就像是拥有了生命一般，拼命而又疯狂的蠕动起来。

　　“呜呜……我……啊……”身体剧烈痉挛抽搐间，猛地吐出了小六的肉棒，可馨来不及喘息，当即高高抬起臀部，昂首发出一声疯狂的高昂呻吟，一股滚滚热浪应着呻吟，瞬间从泥泞蜜穴最深处喷涌而出，但那志涛却是丝毫没有一丝停留，反而更加卖力的舔弄着可馨那敏感到极致的蜜穴。

　　“呜呜……我……啊……啊……”一边疯狂摇晃着脑袋，一边那修长的双腿却情不自禁夹紧了志涛的脑袋，那高潮的快感来的如此猛烈，来的如此无法控制，就像是一根引线，重新唤起了埋藏在自己体内两年之久，那曾经熟悉的快感与渴望。

　　“嗯……哦……”快感持续持久持久，而志涛的舔弄却一刻也没听过，因此高潮的馀韵根本无法得到平复，随着志涛的舔弄便化作了更加强烈的渴望，两个巨大的乳房晃颤间，不要命的喷射出一缕缕浓密的乳汁。

　　小六和黄髮男人也是看的眼神火热，一左一右，直接扶着自己的肉棒，用那浑圆的龟头挑逗在可馨硕大的乳头之上，转眼间，两根肉棒之上都是缕缕滑动的乳白色乳汁，看上去淫靡至极。

　　“嗯……嗯……我……老公……我……哦……”此时此刻的可馨，无力，紧张，难受却又享受，几乎是主动享受着志涛不间断的舔弄之间，她赫然发现，刚刚的高潮远远不够。

　　在她的心中似乎一直在回荡着一个声音，渴望更多，渴望更多更真实的填充与佔有。

　　“不要……嗯……我……嗯……”理智让她抗拒着，但那愈发强烈的煎熬和渴望之下，她一边急促喘息娇喘着，一边却无力的微微睁开了迷离的眼眸，看向了那小六和黄髮男人不断撩弄，挑逗在自己乳头上的肉棒。

　　视线触及的一刹那，整个心扉就像是被灼烫了一般，泥泞的蜜穴不由再次狠狠抽搐蠕动了一下，但却发现男人的舌头，虽然灵活，但却太过柔软，太过无力，只带来更加强烈的煎熬。

　　对于可馨的小动作，小六像是察觉到了一般，戏谑而又火热的用手托着可馨的下巴说道：“骚货，我说过，今晚妳必须求老子肏妳。”话音一落，他顿时一个跨神站在了沙发上，将自己那沾满乳汁，狰狞而又粗壮的肉棒，直直矗立在了可馨眼前，火热笑着道：“骚货，想要的话就求老子来肏妳。”

　　“我……我不……嗯……哦……”近距离目睹着那根肉棒，不，是时隔两年，再次近距离目睹着其他男人的肉棒，明明这根肉棒的物件是曾经厌恶的物件，但浑身煎熬无比的可馨却依然无法控制的咽了一下口中的唾液。

　　宛若心扉都在颤慄间，可馨无力坚持着，但随着身下志涛舌头带来的快感愈发的无力，无法的煎熬，她却是不由自主的一次次看向眼前小六那根狰狞的肉棒，甚至在偶尔间与小六戏而又羞辱般的目光对视的刹那，她的心扉反而更加火热。

　　就像是被征服，被玩弄，被高高在上而产生的一种无法言喻的快感一般。

　　“老公……我……我……嗯……”脑海中不由再次浮现出了我的面容，就像是为了寻找一个心灵的寄託，猛然间又想到自己被下药的事实。

　　一瞬间，原本是之前令她害怕无比的一件事情，但此时此刻在情欲与渴望的催动下，却彷彿变成了一个安慰自己的藉口。

　　“嗯……我……哦……”猛然间，随着身下志涛再次绷紧舌尖，朝着蜜穴深处狠狠撩弄了一下，带来强烈快感的同时，那快感却又顿时显得格外虚无，刹那间，带动着全身的抽搐，化成了更加强烈，疯狂一般的渴望。

　　“呜呜……老公……”一边扭动着身体，一边无力低声呼喊着我，但看着近在眼前，小六肉棒的目光却愈发的迷离与渴望。

　　一时间，分不清虚幻与现实，脑海中回荡着我的面容，回荡着小六戏谑而又火热的目光，回荡着那根狰狞而又坚挺的肉棒，发出着宛若哭泣的嗯嘤喘息，猛然间微微回过神来后，她赫然发现，自己竟然已经不知廉耻的趴在了沙发之上，朝着小六高高翘起了自己那浑圆的臀部。

　　“我……嗯……”一时间羞耻与渴望，无力与迷离齐齐涌入心头，随着小六在哈哈大笑间，猛地拍打了一下她浑圆的臀部，所有的複杂与挣扎，顿时化作了最纯粹的渴望与想要。

　　“求……嗯……求你肏我……啊……”颤抖的话语，即使在迷离中，在最难言的煎熬中也是几经挣扎才算最终说出口，而话音还末完全落去的刹那，迎来的便是一根铁杵一般，滚烫，坚硬，粗壮肉棒，毫无保留，毫无阻碍的尽根贯穿。

　　“啊……”一刹那，可馨昂首便发出一声甚至有些凄厉的呻吟，但却只感浑身每一个细胞都在快感的冲击下要爆炸一般，一边疯狂摇晃着自己的脑袋，一边更是主动扭动着自己的臀部。

　　“骚货，终于肏到妳了，妳夹的好紧。”小六咬着牙发出一声粗重的喘息，猛然间就用双手大力的扶住了可馨的臀部，应着“啪啪啪”的有力撞击声，宛若打桩机一般，开始了迅猛而又深入的抽插。

　　“呜呜……我……啊……啊……”可馨只感蜜穴深处每一寸敏感的肉褶都在被那根铁杵般的肉棒，狠狠搅动着，呻吟从嘴角发出，便无法作出任何压抑，高昂而又透彻心扉。

　　“肏，这女人真骚。”黄髮男人在一旁目睹这这一幕，瞬间也无法忍耐下去了，一声怒駡，直接跨站在了可馨身前，将同样狰狞的肉棒矗立在了可馨的红唇之上。

　　“呜呜……我……啊……”可馨一边疯狂摇晃着脑袋拒绝，但也仅仅是片刻，在黄髮男人并不是太过强烈的动作下，却是不由张开了红唇，那沾满了自己乳汁的肉棒刚插入口中，伴着呜呜不清的嗯嘤喘息，可馨赫然已是开始主动捲动这自己的舌头舔吸起来。

　　与此同时，那个名为志涛的男人也早已将自己脱了个精光，却是再次俯身来到了可馨的身下，一手一嘴，火热的撩弄起了可馨的双乳起来，只是片刻，可馨便感到一缕缕炙热而又浓密的乳汁不要命的喷射而出，但却又像是永远喷不完一般，源源不断，愈发的涨热难耐。

　　“呜呜……嗯……啊……我……我……”在可馨那略显凄厉而又舒爽到极致的呻吟声中，小六也是被刺激的血脉喷张，一边暴力的抽插，一边扬起手掌，应着“啪啪啪”的清脆声响，狠狠拍打在可馨的臀部。

　　转眼之间，可馨浑圆白嫩的臀部上便留下了一道道清晰可见的红印。

　　火辣辣的疼痛感涌动而来，可馨顿时发出如同哭泣一般模煳不清的嗯嘤娇喘，臀部不断扭动间，就像是一隻受到惩罚，摇尾乞怜的母狗一般，让人愈发的想要粗鲁的对待。

　　“骚货，被老子肏的爽不爽？”小六火热的询问道，每一次插入基本都是整根抽出，然后又在瞬间尽根没入，插入和佔据的深入而又彻底。

　　“呜呜……我……嗯……啊……”可馨疯狂摇晃着自己的脑袋，话到嘴边却怎么也说不出口，但在小六、志涛、黄髮男人心有默契一般，齐齐加大了撩弄力度的瞬间，伴着一股狂风暴浪一般的快感涌动而来，所有的坚持，刹那间便再也坚持不住。

　　“啊……我……我被肏的好爽……呜呜……啊……”一声凄厉而又畅快到极致的呻吟中，可馨不由猛地吐出了口中黄髮男人的肉棒，上半身高高昂起，身体的每一寸肌肤都止不住的颤慄抽搐。

　　“肏，骚货。”小六也被刺激的浑身一抖，但一声怒駡后还是咬着牙开始更加猛烈的抽插，同时询问道：“骚货，告诉老子为什么被强上还这么爽？”

　　“因为……呜呜……因为……我……啊……”可馨拼命的想要拒绝回答，但却发现根本无法拒绝，当那汹涌的快感猛然间强烈到极致的刹那，她不由发出了真的哭泣一般的喘息：“啊……因为……我……嗯……啊……我是个骚货……呜呜……嗯……所以才爽……啊……”

　　“肏……”小六被刺激的彷彿只会说出这样一个字，猛然间揽起了可馨的上半身，一手粗暴的揉捏着可馨的巨乳，一边更加卖力的抽插起来。

　　“啊……”乳汁与汗水交融，火热与火热紧贴，可馨只感泥泞滚烫的蜜穴就要被那根铁杵一般的肉棒捣烂了一般，无法形容，无法言喻，只感觉到整个灵魂在快感的冲击下腾飞而起，接着一股滚烫而又浓密的液体，狂暴的从蜜穴最深处喷涌而出，直接硬生生将小六的肉棒给挤了出去。

　　“啊……”身体疯狂痉挛抽搐着，小六一声怒駡间，也是大口大口喘着粗气，但总归还是忍住了最后一刻没有喷射出来。

　　“我……”可馨一时间甚至有些失神，高潮过后，身体软软的倾倒在沙发上，那娇嫩的身躯不时还抽搐痉挛几下。

　　“六哥，我也要来。”黄髮男人彻底忍不住了，一声粗重的喘息，直接强势拉着可馨无力的身体起来，接着身子往沙发上一坐，便引着可馨朝自己肉棒上坐来。

　　“我……我……嗯……”可馨的身体一时间就像是被耗尽了所有力气一般，但却赫然发现，随着自己泥泞的蜜穴再次与黄髮男人的肉棒微微接触，一股新的，更加强烈的渴望随之便涌入心头。

　　“我……哦……”心中原本弥漫着一股因被凌辱而凄凉的悲哀，但在身下那根肉棒被自己的蜜穴一寸寸纳入的瞬间，顿时再次化作了一股股无法控制，渴望而又享受的快感。

　　在黄髮男人舒服的吸气声中，即使身体早已无力，但是却依然情不自禁的勉强抬起，放下，扭动起自己的臀部来，一股酸麻难耐的感觉伴着泥泞与滚烫的摩擦，层层汹涌，让她瞬间再次迷离。

　　小六和志涛自然不会好心放过可馨，一左一右站立在两侧，两根狰狞肉棒只是刚一矗立而起，随着可馨目睹入眼，一股更加强烈的火热不顿时弥漫在心扉，让她不由主动分别伸出左右手，握住了小六和志涛的肉棒撸动起来。

　　“肏，六哥，这骚货好会夹。”猛然间，身下的黄髮男人发出一声兴奋而又羞辱的话语，顿时让可馨羞耻无比，但那蜜穴就像是心有灵犀一般，不受控制的便愈发紧致的包裹住了黄髮男人的肉棒，也带来了更加强烈的摩擦快感。

　　“啊……我……呜呜……”随着黄髮男人，两手大力的揉捏着她的两个巨乳，今晚已经不知喷射了多少的乳汁，就像是永远没有尽头一般，再次一缕缕激射而出，多数直接喷射在黄髮男人的脸上，但却也刺激的黄髮男人更加兴奋。

　　“骚货，继续夹，夹紧我……哦……”听着黄髮男人的话语，可馨呜呜不清的呻吟着，双手撸动的速度和那腰部、臀部扭动的频率却是愈来愈快。

　　猛然间，那不断进出的肉棒就像是摩擦到了自己最敏感的一点一样，一股突入其来，来不及反应的强烈快感轰然席捲而来，让她昂首发出高昂呻吟，伴着身体的痉挛抽搐，泥泞的蜜穴也瞬间在蠕动中紧致到了极致。

　　“啊……”可馨的呻吟已经微微有些嘶哑，但那高潮的快感虽然来的突然，却依然如此的令人享受，令人迷恋。

　　“肏，差点被夹射。”不顾可馨的高潮，黄髮男人就像是还想享受更久一般，猛地一下托起可馨，拔出了自己的肉棒，眼中的光芒却是愈发的兴奋和炙热。

　　“肏，我就不信我们兄弟三人，今晚满足不了这骚货。”小六也发了狠，再次挺起自己狰狞的肉棒而上。

　　“我……”可馨感觉自己已经明明无力再受征伐，但身体却涌动着截然相反的反应，猛然间身子一轻，勉强恢复了少许清明之后，顿时发现自己被弄成了一个极为羞耻的姿势。

　　志涛和黄髮男人一左一右分别托抱着自己的大腿和臀部，两腿被极力的朝着两侧分开着，正对着窗外酒吧涌动的人群，让她羞耻，却又彷彿感受到正有无数道贪婪的目光透过窗户看向了自己的最淫荡的部位，心扉间随之涌动出一个强烈的激灵。

　　还来不及多想，视线中突然又多出了一道身影，正是双眼因兴奋而有些通红的小六，直接挺身而上，挺起那狰狞的肉棒，应着再一次的“噗嗤”淫靡声响，狠狠贯穿进入到了自己泥泞的蜜穴之中。

　　“呜呜……啊……”即使已经无力，即使感觉自己的喉咙已经有些微微的嘶哑，但在小六那根肉棒插入的一瞬间，无穷快感再次抑制不住的涌动而来，让她疯狂的扭动着自己的身体，却更加清晰的感觉到，自己滚烫的娇躯同时与三个男人紧紧贴合，被三个男人同时围绕的触感。

　　那双手，不由自主的便向下垂落而去，极力寻找间，最终分别握住了志涛和黄髮男人的肉棒，飞快的撸动起来。

　　一声声高昂的娇喘呻吟中，她那迷离而又无力的视线落在前方大大的窗户前，通过那微弱的反光，突然看到了自己此刻的画面，是那么的淫荡而又下贱。

　　“如果，如果，老公你此刻能看到这一幕该多好……嗯……”脑海中突然浮现出这样一个念头，一刹那，就像是老公真的就在旁边目睹着一般，一股彻底放开，一股彻底放纵，一股心安理得享受的念头瞬间涌入心扉。

　　“老公……我……啊……你的老婆……呜呜……被肏的好爽……啊……”大声发出高昂的呐喊与呻吟，只是在这短短时间被的抽插之间，一股新的高潮，一股因想着自己老公，身心皆得到满足的高潮，顿时轰然汹涌而至。

　　“肏。”小六感受着可馨蜜穴猛然间的紧致，只感小腹一麻，一股忍耐许久的射意顿时再也忍耐不住，一声怒吼中，肉棒狠狠贯穿到蜜穴最深处，身子随之便开始剧烈抖动起来。

　　“噗嗤噗嗤。”一时间，可馨耳边似乎出现了幻觉一般，听到了小六那一股股精液，强力喷射到自己蜜穴最深处的淫靡声音，高潮快感猛然强烈数倍的同时，可馨一边疯狂扭动着自己的身体，几乎让三个男人都掌握不住，一边也开始本能的飞快撸动起了一左一右两男的肉棒。

　　“肏，骚货，我可不想射。”黄髮男人先是发出一声愤怒的嘶吼，还来不及坚持，在可馨的快速撸动下，直接爆射而出。

　　一直服务了半天的志涛也是咬牙忍耐着，在可馨身体刚刚被放在沙发上的瞬间，立刻俯身压了过去，但没想那狰狞的肉棒只是在可馨蜜穴週边轻轻摩擦了几下，只见他脸色一阵涨红，还来不及插入，便又猛然起身，飞快撸动起了自己的肉棒。

　　只是片刻，一股又一股浓烈且又滚烫的精液，顿时朝着可馨的胸口，脸颊，小腹尽数喷射而出。

　　“呼……呼……呼……”疯狂过后，整个包厢一时间只剩下一声声粗重急促的喘息，可馨无力的躺在沙发上，只感浑身没有了一点力气，而就在这时，只听那个黄髮男人发出一声不甘的嘶吼，竟是再次起身来到了可馨跟前：“骚货，老子还能来第二次，妳等着。”说着，他一边飞快撸动着自己的肉棒，一边就要再次俯身而上。

　　然而就在这时，只听“砰”的一声，包厢的房门直接被应声踹开，接着小艾的身影便直冲而入：“肏你妈，你们在干什么。”

　　“哎吆，竟然又来了一个。”黄髮男人笑呵呵的说着，但话音刚落，门外突然再次冲进来了几人。

　　小五领头，带着几个精壮的兄弟，恶狠狠的定向了小六等人，小六见了脸色一变，顿时喝道：“哥几个，冲出去。”……等我知道消息的时候，当时便狠狠扇了自己几巴掌，只到很久很久，才算将可馨哄睡，心中依然是乱糟糟的一片。

　　我并不介意，可馨遭受如此经历，心乱的是如何才能让她不因这件事情留下心理阴影，继而长事件生活在煎熬之中。

　　正想着，老远赶来的李龙朝我走了过来：“兄弟们下了狠手段，我保证他们三个以后绝对不会再出现，不过有个事情想给你说一下。”

　　“什么事？”我有些心乱的问道。

　　李龙顿了顿，然后道：“就算用再重的手段，他们三个都说没有下药。”

　　“啊？”我愣了许久，突然就感到在黑暗中看到了一丝光明。



【爱与欲的升华】（正文番外2）
正文番外第二章：男技师的癖好
　　即使过程中没有太多痛苦的事情发生，但其实酒吧一事在可馨内心中还是留下了不小的阴影，虽然经过我的百般安慰和周围几人的劝导，她表面上看似没有什么了，但从她那偶尔一时间的发愣，失神，还是能依然清楚感觉到她心中的不平静。

　　从李龙那裡得知，小六几人并没有下药的事实后，曾一瞬间，我心头轰然一动，觉得自己抓住了开导可馨打开心结的契机，但心中思考之后还是久久没有行动。

　　最初几日，依然还是靠着自己无微不至的关心，加上小艾不时到来助攻开导，到最后我乾脆请了一周的假，时时的陪伴在她的身旁，终于是让可馨脸上渐渐恢复了往日的笑容。

　　说到底，我和可馨早已不算一个正常人，不管愿不愿意，经历了这么多，无论从生理上还是心理上，早已放开了太多的枷锁与禁锢，一时间的想不开，更多的还是因为方式的不对。

　　经历了大半月的时间，酒吧一事终于是一点点从我们日常生活中消散而去，不，应该是看似从可馨心中一点点消散而去，而我则是陷入到了一个奇怪的怪圈。

　　虽然明明知道不应该，但是淫妻癖作怪之下，每每想到酒吧中，可馨在小六几人的玩弄之下，到底是何模样，心中不由就有些难言的火热。

　　正是因为当时没看到，当时没在场，才更加勾的心痒痒，尤其是小六几人没有下药的事实，更是时时弥漫在我的心头。

　　而且通过和李龙交流，也清楚认识到，即使是在表面上打开了可馨的心结，但如果不就事论事的彻底说开这件事，也很有可能成为可馨心中一个永远的疙瘩。

　　心中徘徊着，犹豫着，终于在那一晚，突然受到刺激，还是决定将这件事情做个了结。

　　那是一个格外凉爽的夜晚，晚饭过后，各自散步归家，洗刷完毕，而小傢伙也已在可馨的轻哄中渐渐入睡而去。

　　我在卫生间简单冲洗了一下，正用浴巾擦拭着湿漉漉的头髮，穿着一件短裤刚走进卧室，正好目睹着正在喂奶的可馨，刚好将殷红的乳头从小傢伙嘴中拿出。

　　那一刹那，可能是因为小傢伙吮吸了太久的原因，也可能是因为可馨一双巨乳中酝酿了太多太多的乳汁，只目睹到，一缕缕乳白色的液体来不及阻止的，就在我的视线中，朝着床单上喷射而出。

　　“啊……”可馨先是将小傢伙轻轻的放在床上，然后连忙惊慌的用书去掩住自己的乳头，看到我进来后，脸颊更是一片通红。

　　我看到这一幕，先是一怔，脑海中猛然就回想起事后小六在刚开始还宁死不屈，洋洋得意诉说着玩弄可馨的画面。

　　“你知道吗，你老婆别提有多骚了，肏一下，那乳汁就喷出来一股，简直就像是一个天生该被男人玩弄的大奶牛。”目睹着眼前的画面，脑海中回荡着小六曾经说过的话，我的脑海在一瞬间就像是倒流过了一团热流一般，短裤下的肉棒突然微微一硬的瞬间，我不由喘了一口炙热的气息，一把扔下了手中的浴巾，快步朝着可馨走去。

　　“老公。”可馨微微不好意思的抬眼看了我一下，当即就要穿上胸衣，但却被我一把阻止，然后直接将她搂在了怀中。

　　“老婆。”我喃喃着，火热的鼻息游走在可馨脖颈之间，一双手却是当即攀向了可馨那一双如同水袋一般，柔软而又饱满的双乳。

　　“不……嗯……”可馨刚刚表达出少许微弱的挣扎，但随着我的双手突然使力，握着那一双巨乳，顺着乳根到乳头处推拿而去，顿时便听到她发出一声柔软的嗯嘤，紧接着身体一颤，刚刚消退下去的乳汁，随着殷红的乳头微微一抖涨大间，顿时再次羞耻的激射而出。

　　“老公……嗯……”可馨娇羞的扭动着身体想要挣脱我的束缚，但随着我两隻手分别伸出两指宛若弹钢琴一般，轻轻撩弄，弹弄在可馨那两个殷红而又硕大的乳头之上，她呼吸一促，整个身子顿时就柔软了下来，一缕缕乳汁激射间，只感觉她的脖颈，脸颊处也渐渐弥漫上了一层情欲的细汗，当我火热的嘴唇吻去的刹那，几乎没有任何迟疑，便迎来了她同样火热的回应。

　　“嗯……老公……嗯……”欢爱无需太多刻意的理由，情到深处便是一场放纵，随着乳汁乱飙，我和可馨两人身上原本就不多的衣衫，顷刻间便尽数褪去。

　　“老公……嗯……啊……”随着躺在床上的可馨迷离着双眼昂首发出一声高昂的呻吟，我已是顺着无尽的滑腻，挺腰而入。

　　“老婆，爽吗？”问着百问不厌的问题，感受着可馨蜜穴中的滑腻和火热，我的心头其实也在一直酝酿着那个时时回荡的低语：“你知道吗，你老婆别提有多骚了，肏一下，那乳汁就喷出来一股。”心念至此，我一边将可馨压在身下狠狠的肏弄，一边也将自己的胸膛紧紧贴着可馨那对沉甸甸的巨乳，来回的摩擦，只是片刻间，便感到随着可馨身体一颤，那发出的呻吟突然柔软和迷离了几分的同时，胸膛处也随之多出了一片温热的触感。

　　“嗯……哦……老公……我……嗯……我好爽……哦……”耳边回荡着可馨的娇喘是那么的诱人，那么的勾人心弦，但心头弥漫着无尽火热的我却依然感到不够，渴望看到可馨更多的放荡，更多的淫荡。

　　猛然加快了抽插的速度，顿时感到可馨泥泞的蜜穴随之猛地夹紧，一股微弱的颤慄感缓缓弥漫开来，只是顷刻间便变得清晰而又强烈。

　　感受到可馨即将到达高潮，我清楚知道此时不提，今晚便将没有机会，心头一热的同时，一边加快抽插速度的同时，一边不由略显颤抖的问道：“老婆，他……他们那晚肏的妳爽吗？”“老公……”明显感觉到可馨所有的动作突然一滞，我不等可馨回答，直接火热的吻去。

　　“呜呜……嗯……”原本僵硬的身体在我火热的舌头强势探入的瞬间，顿时柔软下来，我不知道可馨的心头是不是还回荡着我刚刚的询问，只感觉到肉棒贯穿的蜜穴中，突然间变得愈发的泥泞和紧致。

　　“嗯……嗯……啊……哦……老公……”感受着可馨渐渐抬高的呻吟和那胸膛处愈发清晰浓厚的温热感，我的心也砰砰跳着，不由缓缓鬆开了可馨的红唇，然后再次问道：“老婆，他们肏的妳爽吗？”话落，生怕可馨因此而心生芥蒂一般，当下就是猛地耸动腰部，先是尽根抽出，然后又是狠狠尽根插入。

　　“我……啊……哦……”一刹那，可馨的身体便剧烈颤慄起来，上半身微微抬起的瞬间，四肢便如同八爪鱼一般缠绕在了我的身上。

　　“老婆，回答我。”我喘着粗重的气息询问着，只感全身所有的快感都彙聚在了这一声询问之中，只等着可馨一个清晰而又明确的回答，轰然爆发而出。

　　“老公……我……嗯……啊……”脸上荡漾着纠结，痛苦，但也有着娇羞与浓浓的迷离，猛然间可能是我在快速抽插中捣弄到了她最敏感的一点，只见她昂首发出一声高昂的呻吟，将弥漫着汗水的娇躯紧紧与我贴在一起，不由颤抖的开口道：“老公……呜呜……啊……他们……他们肏的你老婆好爽……嗯……啊……”

　　“肏。”刹那间，就像是满腔的火热轰然彙聚在一处，我只感整跟肉棒都是一阵酸麻，猛然间就像是再次涨大了一圈一般，也将可馨泥泞的蜜穴撑开的更大，更彻底：“老婆，妳为什么会爽？”

　　“呜呜……啊……老公……我……我……”可馨神情间娇羞带着享受，一边疯狂摇晃着自己的脑袋，一边情不自禁的夹紧着自己的蜜穴：“呜呜……因为……因为……嗯……你老婆是个淫荡的女人……啊……老公……嗯……他们把你老婆……嗯……啊……哦……肏……嗯……肏喷奶了……嗯……呜呜……”

　　“老婆。”原本还想再说点什么，但满腔火热化作一声低喃后，根本来不及再说些什么，便只化作了无尽的快感与射意。

　　“老婆。”再次一声低喃间，我轰然直起了身体，架着可馨的双腿猛然开始了最后的大力冲刺，目睹着可馨胸前缓缓流转的乳汁，目睹着她那满是红晕春情，满是娇羞享受的面容，我不由喘着气，咬着牙道：“老婆，妳知道吗，那天小六他们没有下药。”

　　“啊……我……”可馨的身体轰然一僵，但也仅仅是片刻，那僵硬的脸颊上，突然再次被一层如同滴血一般的红晕所覆盖。

　　身体轰然剧烈颤抖起来的同时，她无力的闭上双眼，疯狂的摇晃着自己的脑袋，先是轻咬嘴唇，上半身突然又是高高弓起：“老公……我……嗯……啊……你老婆是个淫荡的女人……呜呜……啊……老公……我被……我被他们肏喷奶了……呜呜……啊……”一声放纵一般，高昂而又畅快到极致的呻吟娇喘中，我突然感到可馨的蜜穴刹那间紧致到极致，无尽的滑腻瞬间也是浓厚到了极致，几乎就在同时，一股滚滚热流便从蜜穴深处狂暴的汹涌而出，尽数浇灌在我的肉棒之上，让我再也忍耐不住，随着马眼一酸，一股股尽情的喷射而出。

　　在同时，我也更加火热的目睹着，随着可馨高高抬起胸部，同样有着一缕缕乳白色的乳汁再次高高的激射而出。

　　“老公，我被他们肏到喷奶了。”脑海中回荡着这句话，久久无法消散，一时间我甚至感觉到连骨髓都射进去了一般，喘着粗气轰然爬倒在了可馨的身上，不由喃喃道：“老婆，我爱妳。”一时间，整个房间只剩下我和可馨急促、粗重的喘息。

　　最终我还是打开了这个禁忌的话题，激情过后，可馨强忍着羞意，总算是和我好好交流了一番。

　　通过交流，也算大概瞭解了她当时的心理，毕竟因为孩子，不管是我还是她都压抑了太久太久，而经历了以往种种，我和可馨早已不是正常人的范围。

　　即使不承认，其实各自心中也都渴望着通过不平凡的方式去打破近两年的平淡，如果没有小六，或许酒吧中的激情，也完全可以当做是打破平淡的一个契机。

　　时隔两年，身体本就很敏感的可馨，再次面对向了其他男人，那压抑了两年的敏感与渴望，爆发的也格外的强烈，因此才造就了她的疯狂与放纵。

　　两人足足交流到了后半夜，直到最后可馨已是面对着我坦然诉说着当时的感觉，感受，我才微微放下心来，原本说到激情处，还想再次将可馨狠狠压在身下，尽情的释放一番，但猛然转身却发现可馨早已带着一丝笑容入睡而去，我微微一笑，安心与满足之下，不由也感到一股睡意弥漫心头。

　　酒吧中的事情算是彻底告一段落了，但过了几天，我却发现可馨再次陷入到了另一个怪圈，就是在质疑自己是不是真的太淫荡了，因此即使是和我做爱，也能明显感觉到她刻意压抑着自己的感受与反应。

　　面对可馨的问题，我很快便想到了一个好办法，决定由我带领她，重新开始淫妻生活的开端，而细细想来，我们第一次真正尝试，其实是在街边的那个足浴店。

　　不由就准备再次带可馨来一次情欲的按摩，以此来打开她目前不算严重的心结。

　　今日早已不同往日，我自然不会再随便选择一个街边的足浴按摩店，首先还是选择和见多识广的李龙交流了一下，而李龙不负所望，当即提供了一个良好的去处。

　　不过，到了最后，他却是略显戏谑的告诉我：“你要做好准备，那个人有个奇怪的癖好。”怀着複杂的情绪，趁着週末，将小傢伙再次丢给了我爸妈，我最终还是带着可馨赶往了李龙所说的那个家庭式的按摩店。

　　不过，我自然没有提前告诉可馨，这是一次特殊的按摩。

　　来到目的地，虽然是家庭式，但装修和环境倒是格外的雅致，一询问才得知，还是一家夫妻店，店中也只有夫妻两个技师。

　　简单询问之后，当即确定了按摩的价位，只不过在换衣服的时候，那个男技师却是有些暧昧的向我说道：“不知道龙哥给你说了没有，来到这裡，一切都要听我的哦。”一句话，顿时勾起了我心中无尽的遐想和无穷的火热。

　　换上了更加宽鬆的衣服，我和可馨共同躺在了一个按摩房中，不过中间却是被一个布帘从中间隔开了，无需刻意的要求，便是各自男女搭配服务。

　　女技师三十多岁，依然正如李龙那锺爱的口味，丰乳肥臀，魅意十足，一颦一笑都带着无尽风情，先是暧昧的在我耳边低语了一句，修长的十指便如同弹钢琴一般，开始了轻柔的按摩。

　　宽鬆的衣衫之下露出大片白嫩丰满的乳肉，鼻尖隐隐飘过一阵诱人的清香，虽然有些心猿意马，但我更多的注意力还是放在了隔壁可馨的身上。

　　“老婆，怎么样？”一边享受着按摩，我不由就询问向了隔壁的可馨。

　　“嗯，老公，还可以，挺舒服的。”可馨回应的声音有些懒洋洋的，听起来倒真的像是享受在按摩之中了，却是让我有些着急。

　　不过在如此环境下，其实我也不知道该和可馨交流些什么，询问之后，一时间不由也陷入到了沉默，也只能专心享受起自身的按摩来。

　　不过，虽然没有再交流，我的注意力却是始终放在了隔壁，渐渐的，隐约可以听到隔壁两人不时传来几声模煳不清的低语。

　　不知道是不是心理原因，我总感觉两人那听不太清的低语落入耳中有些暧昧和火热，顿时勾的我心痒一片。

　　直到猛然间，听到隔壁突然传来可馨一声宛若蚊子嗡嗡一般“嗯”的一声喘息，顿时让我心头一跳，生出无尽遐想，然后再屏住呼吸，细细听去，赫然是听到了隔壁可馨的呼吸似乎有些急促。

　　虽然一切都是若隐若现，但却更加让我遐想连篇，心头微微火热的同时，肉眼可见的，那宽鬆的大裤衩上便顶出了鼓鼓的一片。

　　而为我服务的那名女技师就像是早就察觉出了我的异常一般，先是在我耳边暧昧的一笑，灵巧的双手在我胸膛上缓缓滑动一圈，接着赫然是直接朝着我的裤裆摸索而去。

　　我心中一热，肉棒更加清晰的坚挺而起，不过到最后还是摇摇头，阻止了女技师的继续探入，心思早已全部放在了隔壁可馨身上。

　　女技师戏谑一笑，似乎对我的心理很是瞭解，做了一个手势，便小心翼翼的离开了房间，将整个空间，完全留给了我和可馨三人。

　　女技师一走，我心中火热更加浓厚，也是小心翼翼的起身，踮起脚尖赤脚站到地面，顿时忍耐不住的稍稍掀开了布帘一脚，朝着隔壁看去。

　　一看之下，胸口瞬间便涌动出一股前所末有的灼热。

　　只见在我毫无察觉间，此时此刻，隔壁的可馨眼上带着一个黑色的眼罩，身上原本换上的宽鬆衣物，竟然早已被尽数褪去，只留下宽鬆的哺乳内衣和性感的黑色蕾丝内裤。

　　此刻，裸露在外的光滑肌肤上，早已佈满了油光发亮且又暧昧至极的精油，随着男技师双手的滑动，游走，渐渐散发着暧昧的气息。

　　男技师第一时间便察觉到了我的偷看，只是微微一笑，向我做出了一个“嘘”的手势，便继续开始了自己暧昧的按摩。

　　我喘着火热的气息，静静的站在一旁注视着，只可见男技师的双手动作虽然暧昧，但却并不色情，食指沾染着滑腻而又浓厚的精油，或是轻柔的滑动在可馨铂金，耳垂部位，或是抚摸，游走在小腹，腰肢所在，又或是在修长的双腿，手臂上轻拂而过。

　　最多的时候，就是微微滑动到大腿根部，一扫而过的轻轻触碰，或是来到一双巨乳下缘，轻轻撩开宽鬆的哺乳胸罩，手指微微探入，还末切实的触碰到，便已经悄然退去。

　　我不知道可馨此时此刻的真实感受，即使只是目睹，也被男技师这暧昧的动作挑逗的心痒难耐。

　　再看可馨，眼罩之下俏丽的脸颊早已红晕一片，额头和琼鼻之弥漫着一层细密的汗珠，轻咬嘴唇间，却又不时有着一缕急促而炙热的气息喷吐而出。

　　每每当男技师的手指暧昧的在敏感部位一扫而过时，浑身就轰然紧绷，片刻之后又轰然放鬆开来。

　　一次次来回游走下去，只可觉她的呼吸愈发急促，浑身暴露在外的肌肤上全是浓厚到极致的精油光泽，到了最后，即使不再去触碰敏感部位，那原本急促的呼吸也不由渐渐变成了一声声蚊子嗡嗡般的嗯嘤。

　　胯下的肉棒突然硬到了极致，而男技师再次抬头火热而又暧昧的朝我看了一眼，双手随之便顺着可馨的小腿部缓缓享受推动而去。

　　这一次，直接推动到了大腿根部，却是没有像之前一样，浅尝即走，而是火热暧昧而又持久的开始在可馨大腿根部轻柔的按摩起来，一边按摩，一边更是用自己那宽厚的掌侧，隔着内裤暧昧的摩擦着可馨的蜜穴所在。

　　“嗯……”一刹那，可馨身体轰然一颤，一声略显清晰的嗯嘤脱口而出，又在顷刻间紧紧咬着嘴唇咽了下去，只可见她眉头紧锁，显得难受而又难受。

　　男技师却是不理这些，动作不算大胆，但却暧昧至极，两个宽厚的掌侧就这样藉着按摩，一点点陷入到可馨柔软的双腿之间。

　　可馨呼吸愈发急促之间，那双修长的腿不由觉的就绷紧起来，像是情不自禁的想要夹紧男技师的手掌，刚微微一有动作，就又猛然分开，眼神微微转动间，我突然发现在可馨宽鬆的哺乳内衣顶端，赫然是已有了一片湿湿的痕迹。

　　男技师暧昧而又戏谑的笑了笑，终于结束了大腿根部的按摩后，可馨原本刚鬆了一口气，突然间就见男技师站起身来，接着挺拔的身躯直接侧躺在了可馨一旁，火热的嘴唇先是朝可馨耳边一旁，接着两根手指赫然是大胆的直接将可馨窄小的蕾丝内裤，手指随之探入。

　　“嗯……我……不……嗯……”拒绝而又压抑的话语刚刚说出一半，便被那抑制不住的嗯嘤所取代，只可见可馨腰肢猛地向上一弓，十根修长的脚趾瞬间根根绷紧。

　　男技师依然耐心至极，撩开窄小的内裤，将可馨那早已泥泞的蜜穴尽数暴露而出，两根手指暧昧的在阴唇，阴蒂，蜜穴入口处缓缓画圈，游走，只引得可馨在颤慄间，泥泞的蜜穴也情不自禁的蠕动起来。

　　我喘着炙热的气息，不由踮着脚尖来到了可馨双腿正前方，更加清晰的看着可馨的反应，看着男技师玩弄可馨蜜穴的画面，却听男技师趴在可馨耳边火热道：“妳已经湿了。”

　　“我……没……嗯……嗯……”可馨刚想反驳，突感男技师灵活的手指缠绕着自己无尽的滑腻，朝着蜜穴顿时微微探入了少许，一刹那，只感自己蜜穴深处的肉褶一阵飞快蠕动，当即将男技师手指紧紧包裹，带来难以言喻的酸麻快感，忍不住发出一声声压抑的无力嗯嘤。

　　“想要吗？”男技师暧昧的挑逗戏谑继续问道。

　　“我……不……嗯……想要……嗯……”这一次，可馨虽然依然颤抖着，嗯嘤着，但却紧咬着嘴唇反驳出了声。

　　“呵呵。”男技师微微一笑，不置可否，两根手指继续撩弄着可馨泥泞的蜜穴，随之赫然是又分出一根手指缓缓滑动在了可馨会阴所在。

　　“嗯……嗯……不要……嗯……”可馨微微抗拒着，但不知是怕被我发现还是什么，那反抗的力度是如此的微弱，反抗中，却又一次次不由自主的微微抬起自己的臀部和腰肢，反而更像是在迎合着男技师的撩弄。

　　“嗯……嗯……”耐心而又细緻的撩弄下，只可看到可馨的呼吸愈发的急促，胸口间的湿痕愈发的清晰，而那蜜穴中也早已溢流出缕缕羞人的液体，尽数缠绕在男技师的指尖。

　　“想要吗？”男技师终于再次发出了询问。

　　“我……嗯……”可馨紧紧皱着眉头，但下一个刹那，受到男技师狠狠一阵撩弄，突然再次昂首发出一声无声的呻吟，僵硬的表情瞬间柔软了下来，急促到极致的喘息中，随着她的脸颊上猛然涌动过一层滴血般的红晕，她不由微微颤抖的开口道：“我……我想……嗯……”听到可馨的回答，我心头不由轰然一热，忍不住隔着裤衩揉动了几下自己硬到发涨的肉棒，更加期待着可馨接下来的表现。

　　男技师的呼吸也突然变得火热，随之赫然是拉着可馨纤细柔软的右手缓缓抚摸向了自己也早已坚挺的肉棒：“那我可以继续吗？”

　　“啊……”手掌刚一触碰到男技师的肉棒，可馨顿时就像是被烫到了一般，猛地想要抽回手，但却被男技师死死按住。

　　可馨的呼吸一阵急促，但随之却是紧咬着嘴唇，在喘息中，略显坚决的道：“不……嗯……不可以继续……嗯……”听了可馨的回答，我和男技师都有些愕然，但只见男技师又是一笑，也不着急，更加暧昧的撩弄起了可馨的蜜穴与会阴所在，那沾染着无尽滑腻的手指，不时还轻轻滑动过可馨娇嫩的后庭，顿时引得可馨身体剧烈一颤，那原本被强行按压着的右手，不自主的就开始隔着衣衫微微揉动起了男技师勃起的肉棒，“真的不可以继续吗？”男技师轻柔却又火热的继续趴在可馨耳边询问着。

　　“真……嗯……”可馨的声音格外的颤抖，但却又格外的坚决：“真的……嗯……不可以……”男技师，再次一怔，随后看了看我，突然又笑了：“知道吗？妳老公现在就站在旁边看着妳。”

　　“啊……”可馨猛然一声惊呼，本能的想要扯掉眼罩，但却被男技师阻止，但一瞬间脸上的红晕却是如同涟漪一般一圈圈荡漾开来，沉甸甸的胸口随着急促的呼吸一起一伏间，她神情间那种压抑的渴望轰然就变得清晰起来。

　　“老公……嗯……”可馨试探般呼喊了我一声，我刚想回话，但男技师却又向我做出了一个“嘘”的手势，随之对可馨说道：“妳老公现在不能说话哦，他现在能做的只有看着妳淫荡的模样，自己打飞机。”

　　“我……嗯……嗯……他现在能做的只有看着妳淫荡的模样，自己打飞机……嗯……”男技师的暧昧的话语一声声入耳，让可馨心扉猛地就是一个激灵闪过，就像是时隔两年，那种熟悉的感觉，熟悉的放纵再次清晰的回归了一般，让她羞耻，让她迷离，让她渴望。

　　其实当男技师大胆的挑逗起她的那一刻，她又何尝没醒悟，这一切或许就是老公事先安排好的，只不过老公一直没有出现，自己找不到一个心安理得的藉口罢了。

　　而我因为男技师的一句话，因为可馨的反应，一口灼热气息喷吐而出的瞬间，带着一丝耻辱和煎熬的快感，赫然是真的忍不住褪下短裤，撸动起了自己的肉棒。

　　“现在我可以继续吗？”男技师似乎也彻底兴奋起来了，随着询问两根手指直接齐齐探入到了可馨蜜穴最深处，只引得可馨昂首发出一声清晰的呻吟，那蜜穴周围的肌肤在我的视线中，清晰而又强烈的猛地抽搐了一下。

　　“我……嗯……嗯……”可馨喘息着，犹豫着，挣扎着，但最终那万千複杂表情只化作了一种最纯粹的渴望：“我……嗯……老公……我……我想继续……嗯……啊……”

　　“呵呵，真是一个淫荡的女人。”男技师毫不留情的羞辱着可馨，但随之却是道：“不过，如果妳要是害怕自己的淫荡的话，那就把自己淫荡的开关交给自己的老公吧。”我想，李龙必定和男技师事先交流过，因此男技师才能这么精准的在暧昧挑逗中又开导着可馨，只可觉，一瞬间，男技师的一句话就像是说到了可馨的心窝中了一般，也像是让可馨找到了一个藉口，所有的表情瞬间轰然酥软，嘴角传荡的嗯嘤娇喘也随之变得更加清晰。

　　我的目光愈发的火热，却见男技师直接起身来到了可馨的双腿之间，双手扶着可馨的双腿只是微微使力，便看到可馨在急促喘息中，不由便主动大大分开了双腿，在男技师眼前暴露出了自己那早已发情的蜜穴。

　　“真是令人着迷。”男技师说着，却是并末理会那早已泥泞渴望的蜜穴，突然又扶起了可馨的身体道：“现在起，趴着或许会更享受哦。”

　　“我……”可馨微微扭捏了一下，但随着男技师微微的引导力道袭来，却是又不由自主的翻转起了自己的身体，在男技师的面前，在自己老公的面前，高高翘起自己的臀部趴了起来。

　　感受着身后如同实质一般的炙热目光，一瞬间就像是回到了末生孩子前和我那些淫乱的时光，虽末经触摸，但那蜜穴却突然抽搐了一下，在我和男技师视线中，溢流出清晰可见的粘滑淫液。

　　我满眼火热，男技师也是满眼兴奋，但却见他俯身而上，先是用两根手指在可馨蜜穴入口处沾染了无尽的滑腻，接着却是顺着蜜穴缓缓向上，直到游走滑动到了可馨的后庭菊花所在才突然停下。

　　“啊……”可馨突然一声惊呼，但男技师却是不理，游走的一根手指，沾染着滑腻，瞬间便朝着可馨那娇嫩的后庭菊花缓缓按压而去。

　　“我……嗯……不要……嗯……”可馨微微扭动着自己的臀部拒绝着，但随着男技师手指的按压，身体却又像是触电一般，猛地一阵抽搐。

　　我见此，心中也是突然一颤，顿时回想起来之前李龙说给我的那句话：“他有个奇怪的癖好，喜欢玩弄女人的后庭。”果然，男技师暧昧而又贪婪的盯着可馨那宛若婴儿小嘴一般微微蠕动的菊花，猛地趴上去深深细嗅了一口道：“虽然妳整个人都让人沉迷，但我最喜欢这裡。”说着，他突然就从旁边拿出了一瓶很是精緻的精油，缓缓倾倒在了自己指尖和臀缝中，先是在臀缝暧昧的一阵游走，将那精油涂抹的更加均匀，随之道：“妳老公也更喜欢这样哦，他现在鸡巴已经因为妳的淫荡而达到了最硬。”

　　“我……嗯……啊……”可馨或许心中还有着挣扎和犹豫，说到底，她的后庭前后也不过被自己老公，以及前夫陆成、虎子三人使用过。

　　时隔两年，算得上末经人事也不为过，但男技师只是刚一触碰，那曾经熟悉的，异样的感觉不由齐齐涌入心头，让她心扉猛地一个激灵闪过之后，泥泞的蜜穴情不自禁的便开始蠕动起来，甚至就连那后庭也不可思议的微微燥热了起来。

　　“我……嗯……嗯……啊……”红唇一次次张开，却并末说出抗拒的话语，反而发出了愈发清晰地嗯嘤娇喘，直到男技师指尖缠绕着炙热而又粘滑的浓密精油，一点一点，绕着可馨娇嫩的后庭菊花打圈，任凭那紧致的肌肤一次次紧缩，放鬆，紧缩再放鬆，猛然间，那根手指前端的指端不由就趁着可馨微微分神的瞬间，强势挤开了那紧致的括约肌，探入进去了少许。

　　“嗯……啊……”一刹那，可馨如遭电击，一股说不清道不明的感觉涌入心头，带动着她后庭和蜜穴都是一片空荡荡的煎熬，不由自主的扭动起了臀部，就像是在渴望着更多。

　　却见男技师并不着急，前端指端探入少许的瞬间，顿时微微弯曲着，就像是拉扯着可馨后庭入口娇嫩的肉褶，一寸寸，一点点的画着圈。

　　微微的拉扯，微微的撩弄，让紧致的后庭菊花一点点适应着异物的探入，同时又一点点将那紧致的入口扩充的更大。

　　“我……我……”可馨喘着急促的气息，像是难受到了极致，整个上半身不由紧紧贴在了按摩床上：“我……我好难受……老公……嗯……”话虽这样说着，但我却突然看到，随着男技师耐心而又火热的撩弄，可馨娇嫩的后庭菊花肉眼可见的猛然紧缩了一下，但刚刚紧缩，便又被男技师手指拉扯着再次撑开。

　　下一个刹那，赫然是有着一缕清亮的液体，从可馨娇嫩后庭菊花中，缓缓溢流而出。

　　我见此，心中不由剧烈一震，本以为会从可馨后庭中出现一些令人难堪的东西，却怎么也想不到竟然会溢流出如同爱液一般的液体。

　　男技师也是豁然一震，随之更加兴奋：“果然是个尤物，果然是个尤物。”这样说着，男技师深吸一口气，原本只是探入少许的指端随之便再次朝深处缓缓探入，一瞬间只引得可馨在颤慄间，将臀部高高翘起到了极致，发出如同哭泣一般的呻吟，那从后庭菊花中溢流而出的清亮液体却是更加浓厚。

　　“妳这裡被人享用过吗？”男技师带着满腔的兴奋与火热，不由开口问道。

　　“我……嗯……我……”可馨羞耻的摇着头，感受着那似痛苦，似难受的难言之感，一时间却是宛若要疯狂，不由就道：“被……被人用过……嗯……”

　　“哦？是妳老公吗？”

　　“不……不是……啊……”“妳果然是个淫荡的女人。”男技师说着不知是讚美还是羞辱的话语，却是让可馨瞬间羞耻到了极致，随之带动出无尽难言的快感。

　　而在滑落之间，突然就看到男技师算得上修长的手指，猛然就尽根探入到了可馨的后庭菊花之中。

　　“啊……”刹那间，便看到可馨昂首发出一声高昂的呻吟，虽然只是一根根细细的手指，但一瞬间她就感到就像是一根铁杵一般，因为有了之前耐心的撩弄，手指的探入基本没有任何不适的感觉，得到唯有那种难言的怪异的，无比涨热的感觉。

　　而男技师的手指刚一探入，就如同之前一般，并没有急着抽插，而是绕着紧致后庭菊花深处，一圈圈缓缓转动着。

　　每一次转动，摩擦就像是一隻只虫蚁在窜动一般，让她煎熬到了极致，不时那手指微微弯曲，赫然是隔着后庭与阴道之间那层薄薄的隔阂，轻轻带动着一起撩弄着前方的蜜穴。

　　“呜呜……老公……我……我好难受……嗯……哦……”可馨疯狂摇晃着自己的脑袋，虽然后庭不是一次被享用，但却是第一次被如此耐心细緻的玩弄，也让她更加清晰，更加强烈的感觉到了那种说不清道不明，似享受，又似难受的快感。

　　只感觉每一寸肌肤都煎熬空虚无比，每一个孔洞都想得到填充和佔据，虽然撩弄着后庭，但泥泞的蜜穴却像是疯狂了一般，一次次飞快的蠕动收缩着。

　　后庭与蜜穴溢流出的液体彙聚交融在一起，转眼便在身下彙聚出了一大片淫靡的痕迹。

　　我火热而又有些目瞪口呆的看着这一切，一时间感觉唯有那愈来愈硬的肉棒触感最为真实，只可见男技师在兴奋中，耐心的撩弄了一阵后，终于开始用那手指开始了缓慢的抽插。

　　不过，他的抽插却是格外的轻柔，一根手指先是一寸寸，一点点的尽根抽出，清晰可见的看到那娇嫩的后庭菊花在可馨不断呻吟扭动中飞快的闭合而去，但还不等完全闭合，便再一次探入，同样是一点点，一寸寸，从指端到指根尽根没入。

　　“嗯……我……啊……”一时间，甚至就连我也分不清可馨发出的呻吟到底是享受多一点还是难受多一点，只可见从后庭和蜜穴中溢流出的液体愈来愈多，愈来愈浓厚。

　　就火热目睹着男技师修长的手指缓慢而轻柔的，抽出再插入，抽出再插入，如此反复了几十次，猛然间就看到可馨的身体轰然一颤，接着毫无一丝预兆的便开始疯狂痉挛起来。

　　“老公……我……”刚刚呼喊出我的名字，一声高昂到极致的呻吟轰然传荡而出，下一个刹那，我赫然看到可馨整个臀部就像是被一股强烈的电流击打到了一般，轰然一弹间，紧接着娇嫩的后庭菊花猛地一阵蠕动紧缩，在男技师将手指突然尽根抽出的瞬间，一股清亮且又浓厚到极致的液体，赫然就如同高潮时的潮吹一般，轰然高高激射而出。

　　“老公……啊……我……呜呜……我……我好难受……啊……”一边发出着如同哭泣一般的呻吟，一边却又疯狂摇晃着臀部，在我目瞪口呆的看着从可馨后庭菊花激射出的那缕液体的同时，猛然间就看到，前方的蜜穴也就像是受到了感染一般，随着一阵痉挛抽搐，再次“哗”的一下也淌出了一滩浓浓的淫液。

　　“我……老公……我要死了……啊……”高昂呻吟突然变得有些嘶哑的同时，可馨高高弓起的身体轰然瘫倒而下，而我在怔怔间，只感一股射意涌过，连忙狠狠咬了一下嘴唇才勉强忍住。

　　而男技师眼神火热间，赫然是直接趴在了可馨臀部，伸出舌头，一点不嫌弃的，将可馨后庭周围渗流的液体，一点点舔吸乾淨，那柔软的舌尖甚至在绷直间，微微探入到了可馨后庭之中，顿时引得可馨娇躯再次剧烈一颤。

　　后来交流中才得知，可馨属于百人难得一见的后庭敏感性体质，也亏得男技师进一步的教导，也算是为我和可馨在日后的生活中再次开启了一片新的天地。

　　话不多说，在可馨经历了一场突如其来且又看起来匪夷所思的高潮后，男技师终于也忍耐不住了，飞快而又熟练的在自己肉棒上戴上了一个避孕套，不由己直接抵在了可馨的后庭入口：“我可以插入了吗？”“我……”可馨急喘息着，那被眼罩遮挡住的眼神迷离而又煎熬，挣扎而又渴望，后庭中迸发的高潮强烈而又怪异，不像蜜穴高潮，从头到尾都是一种享受，后庭刚开始甚至有些无法言喻的难受，但在高潮来临的那一刻，却又如此的透彻心扉，如此的畅快淋漓。

　　即使刚刚达到高潮，但那后庭中酝酿的涨热之感就像是没有尽头一般，早已在此汹涌弥漫而起，让她猛地喘了口气的同时，细细感受着，就像是真的感受到了身边老公那炙热而又兴奋的目光了一般，不由就有些颤抖的道：“你……你轻点……嗯……”

　　“呵呵，放心。”男技师一声火热的喘息，听到可馨回答后，再也没有任何迟疑，半蹲半站在按摩床变，那狰狞的肉棒突然便如同怒吼的野兽一般，朝着可馨不断蠕动而又紧致无比的后庭菊花探入而去。

　　“我……啊……”红唇一启间，刚想开口说话，突然便是一生高昂到极致的呻吟，却是在我的目睹下，男技师那狰狞粗壮的肉棒，一点点，一寸寸，直接强势挤开了可馨后庭菊花入口处那一圈圈紧致的肉褶，没入了进去。

　　“呜呜……”可馨疯狂摇晃着脑袋，一瞬间竟是没有感觉到太多的不适感，只是感觉到整个身心都被填充满了一般，深邃幽长的后庭菊花中，充斥着一股前所末有的涨热之感。

　　后庭深处那一圈圈娇嫩的肉褶本能的想要将男技师狰狞的肉棒推挤而出，但下一刻又像是捨不得一般，有奖那根肉棒紧紧包裹。

　　“啊……我……嗯……老公……我……啊……”随着男技师从缓慢突然变快的抽插，一刹那，那原本还能细细品味的感觉，顿时就化作了最强烈，最纯粹的涨热之感。

　　有些难受，又有些怪异的快感，同时那粗壮肉棒不断抽插摩擦间，更是也间接带动着前方蜜穴无法控制的一点点酥麻起来，涌动出无尽的渴望。

　　异于常人的伸缩感下，可馨只感自己后庭每一次被强势的撑开，便立刻又剧烈的收缩，但还末完全收缩，便被那根铁杵一般的肉棒再次强势的挤开，如此几个反复下来，只带来更加清晰刻强烈的摩擦快感。

　　只是短短片刻间，她几乎就要疯狂，双乳中的乳汁就像是不要命了一般，一缕缕的激射而出，转眼就浸透了胸衣，在按摩床上彙聚出了淫靡的一大片。

　　与此同时，她更是能清楚感觉到，随着抽插，正有着一缕缕羞耻的液体从后庭中分泌而出，顺着两人的交合处缓缓溢流而出。

　　“我……我……啊……”来不及思考太多，只是片刻，突然间一股毫无预兆，突如其来的汹涌快感便再次席捲而来，可馨身体剧烈一震，整个身体轰然痉挛起来。

　　然而就在这时，只听男技师猛吸一口气，却是乾脆至极的抽出了自己的肉棒。

　　“我……哦……”只可听可馨发出一声悠长的呻吟，原本刚刚抬起绷紧的身体再次轰然瘫倒而下，但我却看到，此时此刻，她那原本紧致无比的后庭菊花，赫然是被撑开成了一个大大的孔洞一般，此刻如同婴儿的小嘴一般，一张一合，说不出的淫靡。

　　男技师刚刚像也是忍耐了一下快感，深吸几口气后，顿时就扶着可馨无力的身体缓缓起来，接着自己赫然是躺了下去道：“接下来，该你主动了哦。”话落，他便引导着可馨缓缓背对着自己半坐在了自己肉棒上方，那泥泞的蜜穴，蠕动着的后庭，纷纷都对准了那根狰狞的肉棒，但此时此刻，却只能选择其中一个。

　　“我……”可馨的身体有些无力和柔软，急促喘息下，身体一个踉跄几乎坚持不住，我见此不由喷吐出一口火热的气息，上前一步一把扶住了可馨的身体。

　　“老公。”只觉可馨身体先是猛地一颤，但下一个刹那，就像是找到了主心骨一般，呼吸虽然依然急促，但表情中一直夹带着少许的紧张和不安却是当即消失不见了。

　　我心中早已火热一片，目睹着可馨颤抖着的娇躯对准着男技师的肉棒，蜜穴和后庭中齐齐缓缓溢流着粘滑的液体，不由深深刺激着我体内最敏感的神经。

　　一边扶着可馨，一边感觉自己就像是亲自送着自己老婆，被别的男人侵犯一般，那种感觉酸爽而又刺激。

　　直到可馨一点点，一点点，终于将自己的臀部坐落而下，那娇嫩的后庭菊花刚一触碰到男技师狰狞硕大的龟头，顿时就像是触电一般，猛地抬起，然后再坐下，再抬起。

　　几次下来，只可看到后庭菊花中溢流出的清亮液体愈发浓厚，一声声颤抖的嗯嘤娇喘中，最终可馨再也坚持不住，伴着“啊”的一声高昂娇喘，那蠕动着的后庭菊花突然对准男技师狰狞的肉棒坐下。

　　一刹那，在我耳边就像是回荡出了“噗嗤”一声淫靡声响，娇嫩的菊花面对男技师狰狞的肉棒，竟是没有任何一丝不适，硕大的龟头先是将可馨后庭入口极限撑大的瞬间，紧接着整跟肉棒便在我的目睹下，被齐齐纳入进了其中。

　　“啊……”伴着一声高昂的呻吟，我只看到可馨赤裸的娇躯，先是从僵硬，再到适应，短短片刻之间便已是开始不由自主的疯狂扭动起来。

　　宽鬆的哺乳胸衣不知何时早已铺散而开，沉甸甸的乳房随着扭动不断晃颤间，分泌激射出一缕缕乳白色的乳汁，显得淫靡至极。

　　猛然间，就像是耗尽了全身所有力气，她双臂朝着后方一支，不由后仰着躺下，将男技师狰狞肉棒不断进出在她后庭菊花的一幕幕，和那泥泞发情的蜜穴更加清晰的展现在我的面前。

　　刺激着我的心，撩弄着我的心。

　　“想被同时插入吗？”就在这时，男技师突然伸出一隻手轻轻分开可馨湿漉漉的阴唇问道。

　　“我……嗯……我……啊……”可馨扭动着身体，虽然没有回答，但那突然提高的呻吟早已代表了一切，但却听男技师戏谑一笑又道：“不行哦，说好了，今天妳老公只能看着打飞机，但是妳可以自己用手哦。”
　　
　　“我……呜呜……啊……”虽然有些羞耻，但也仅仅是坚持了片刻，突然便看到她发出一声声宛若哭泣一般的呻吟中，紧接着不由艰难抽出了一隻颤抖的手掌，在不断低声呼喊着老公之中，将那颤抖的手指先是在自己蜜穴入口，快速撩弄一阵，紧接着再也忍耐不住，两根手指沾染着无尽的淫水，伴着“噗嗤”一声，直接应声插入到了自己的蜜穴之。

　　“啊……”只是插入的一瞬间，可馨的身体便剧烈而又疯狂的抽搐痉挛起来，随着身体猛然弓起，一股，一股，粘滑的淫液顺着蜜穴和后庭齐齐喷射而出。

　　那一幕，深深的烙印在我的脑海中，即使许久许久之后，依然是那么清晰，而我再也忍耐不住，在可馨身体瘫倒在按摩床上的瞬间，一步上前，狰狞的肉棒对准可馨的脸颊便飞快的撸动起来。

　　正逢眼上的眼罩无力的耷拉下来，让我看到了可馨那一双迷离，渴望，享受而又淫荡的眼神，一刹那，便再也忍耐不住，一股股滚烫的精液对准我最爱的老婆，发洩一般，一股股强劲的喷射而出。

　　“我……哦……”可馨闭着双眼，昂起脸颊，主动迎接着我的喷射，直到我射尽最后一滴，顿见她带着一丝迷离和魅惑的挑逗，任凭一缕缕乳白色的精液滑动在脸颊，然后颤抖的开口问道：“老公……我……我可以做一个淫荡的女人吗？”


【爱与欲的升华】（正文番外3）
正文番外第三章：公媳乱伦
　　如果说之前酒吧中的事情是因为阴差阳错，打开了可馨压抑了两年的情欲开关，那么这一次的按摩就是让可馨终于正视并再次享受起了自己体内潜藏的欲望与渴望。

　　尤其是临行前，那名男技师暧昧而又戏谑的笑着，当着我的面对可馨发出有空再次前来的邀请时，可馨那微微红晕的脸颊上，荡漾的一抹娇羞，一抹春情，一抹魅惑，不由让我深深的沉迷。

　　回到家中，趁着父母带着孩子外出，没有任何意外的，我直接将她扑到在床上，掰开她那两瓣浑圆的臀瓣，目睹着被微微撑大的紧致洞口，不由当即狠狠提枪而入。

　　不过，虽然消除了酒吧一事带来的影响，也又恰到好处的让可馨正式了自己的欲望，但是由于小傢伙缠身，还有父母同住的原因。

　　我所期盼的生活，因为一些生活琐事，没有时间，太忙之类的原因，依然迟迟没有进展。

　　反倒是我和可馨两人，每当孩子入睡之后总会毫不吝啬的释放自己的激情与火热，在懵懵不懂的小傢伙身边，留下了一场又一场欢爱的痕迹。

　　又是一天週末的中午，可能是考虑到我和可馨平常太辛苦，又趁着外面天气更好，老爸老妈吃完早饭便带着小傢伙，推着小推车，前往公园去遛弯了，刻意留给了我和可馨一个单独相处的时间。

　　吃完早饭，又奢侈的重新回到床上睡到九点多，真是好久好久，从末感到睡一个懒觉也是如此的令人留恋。

　　微微睁开双眼扭过头去，正看到可馨那一双裸露在外，沉甸甸的奶子就耸立在我的眼前，那颜色微微变深的乳头，明显扩大一圈的乳晕，甚至连那食指指甲盖大小乳头上那一个个细微的小孔，都让我着迷和心动。

　　不由伸出手指暧昧的撩弄起来，只是片刻之间，突然感到指尖微微有些湿滑，再转眼一看，果然是已有一缕浅浅的乳白色液体已是渗流而出。

　　再去看可馨，只见她虽然闭着双眼，但那长长的睫毛伴着明显清晰急促了许多的呼吸，却是一颤一颤的，当我宽厚的手掌游走在她光滑的肌肤上时，明显能感觉到她身体的温度上升了许多。

　　“呵呵。”我戏谑而又火热的笑了笑，一隻手缓缓就探入到了她的双腿之间，微微探入撩弄一圈，顿时已是感受到了微微的湿润，而闭着眼睛的可馨身体微微一颤，顿时在我耳边发出了一声文字嗡嗡般的“嗯嘤”。

　　那微微红晕的脸颊映射在我的眼中，就像是一个正做着春梦的睡美人一般，两人着迷。

　　“既然装睡，就别怪我了。”我嘿嘿一笑，突然起身，然后不等可馨反应，便将她整个身子翻趴过去，然后自己也猛然压了上去。

　　只感可馨身体微微一抖，我已是从背后强势分开了她的双腿，那早已怒涨而起的肉棒直接挤开了那抹湿润，探入到了一个温热而又柔软的孔洞之中，顿时引得她一声嗯嘤，身子柔软的同时，不由就懒散的开口道：“嗯……老公……嗯……刚醒来就不老……嗯……哦……实……”
　　
　　“嘿嘿～”我趴着身体贴在可馨的后背，缓慢而又有力的耸动着自己的腰部，只感顷刻间，我肉棒探入的那个孔洞已是水汪汪的一片，一边却是故意稍稍变换了一下自己的声音：“谁是妳老公，妳这个骚货，还没看清是谁，骚屄就已经这么湿了。”我话音刚落，可馨便明白了什么意思，顿时微微的装样反抗了起来，但明显感觉到她那泥泞的蜜穴中也是猛地一紧，整个身体也湿更加柔软，明显她也享受着这样的角色扮演。

　　“你……嗯……你是谁……嗯……”可馨扭动着身体，像是在反抗，但目睹着她那如同游蛇一般的赤裸娇躯，明明更像是一种引诱：“这是我家……嗯……啊……你是谁……嗯……怎么会在我家……嗯……”
　　“妳说我是谁。”我火热的笑着，一边猛地抬起臀部然后大力抽插了几下，只引得可馨发出“啊”的一声高昂呻吟，上半身贴在床上，不由自主的藉着扭动，摩擦起了自己那沉甸甸的胸部起来：“妳猜除了妳老公，还能有哪个男人能有妳家裡的钥匙？”本来就是顺着扮演，自然而然的一句话，但话音一落的瞬间，我的心中却是轰然一热，甚至就连那已经硬到极致的肉棒，在一抖之间似乎也再次涨大了一圈，一个禁忌却又令人兴奋到颤抖的画面不由自主的就浮现在了脑海裡。

　　“嗯……我……我……啊……”我不知道可馨是不是也联想到了什么，突然就感到她的呻吟更加高昂和酥软，在同时又似乎害怕自己的声音太大，不由将自己的掌侧放入红唇之中，轻轻咬住，红晕的脸颊上神情几经变幻，猛然间就是一抹更加浓厚的红晕荡漾开来，不由就先咬了咬嘴唇，继而道：“我……嗯……公……公……嗯……是您吗……您……您为什么要这样……啊……”终于听到可馨主动而又大胆的说出了那个盘旋在我脑海中的禁忌话题，我瞬间只感一股滚滚热流涌入脑海，双手轰然直起，支撑在了床上，伴着“啪啪啪”的清脆撞击声，开始了大力而又迅猛的抽插。

　　“骚货，还不是因为妳太骚了，整天看妳甩着一双大奶子晃悠，是个男人都受不了。”
　　“嗯……我……啊……啊……哦……”可能是因为这样的话题太过禁忌，我只感觉可馨身体猛地一抽，泥泞的阴道瞬间紧致到了极致，臀部微微抬起的瞬间，嘴中的呻吟更是抑制不住的传荡而出。

　　“可…嗯……可您是我……嗯……啊……我公公……啊……啊……”“骚货，公公肏妳不是更爽吗？”我喘着粗气，只感随着每一次抽插，自己那坚挺滚烫的肉棒都与可馨蜜穴深处柔软温热的肉褶做着最亲密的接触和摩擦。

　　“骚货，已经被那么多男人肏过了，为什么不能让公公肏一下？”
　　“我……呜呜……啊……”可能是话题太过羞耻，可馨的呻吟中甚至都带着了一丝哭腔，但赤裸娇躯荡漾出的颤慄与抽搐感却是愈发清晰与强烈：“我……啊……公公……您肏我吧……嗯……您狠狠肏您儿子……嗯……啊……的老婆吧……啊……”或许还有着更多刺激的话语没有说出，但也可能是这样的刺激太过强烈，猛然间就感到可馨泥泞的蜜穴飞快的蠕动收缩起来，伴着她赤裸的娇躯上飞快弥漫出一层魅惑的红晕之色，还不等我反应，那泥泞的蜜穴便如同虎钳一般将我的肉棒死死夹住。

　　“老公……啊……公公……我……啊……我不行了……”一声高昂的呻吟中，可馨原本被我压着的上半身轰然抬起，一股滚滚热流瞬间从蜜穴最深处喷涌而出，尽数浇灌在了我的龟头之上，让我猛一喘粗气，一股股滚烫而又浓密的精液再也抑制不住的尽数喷涌而出。

　　“呼……呼……”两人身体轰然绷紧片刻，又轰然柔软下去，只感浑身都是汗唧唧的。

　　“变态，又来这一套。”高潮过后的可馨说不出的娇羞，以往在不经意间，我们在欢爱过程中也曾提起过我的老爸，但往往也都是浅尝即止。

　　然而，如今为了照顾小傢伙，可馨和我爸基本上日日相处，此时再说出这样的话，激情过后只感心中还残留着久久末能消散的禁忌刺激，但在同时也感到有些尴尬。

　　“还说我，妳刚刚不也爽的不要不要的。”我打笑着说道，却是当即迎来了可馨的狠狠一掐，两人嬉闹一阵，才听可馨道：“赶紧起来吧，万一爸妈回来成什么样子。”
　　“得～听老婆的。”我嘿嘿一笑，暂时脑海中残留的幻想抛之脑后。

　　没想等可馨穿戴整齐，走出卧室一会，突然就听到她的一声惊呼。

　　“怎么了老婆？”我连忙走出卧室，顿时看到可馨指着客厅的沙发上，一脸震惊。

　　我顺着看去，顿时发现客厅沙发上正放着一把遮阳伞，心中顿时也是一个激灵，我分明记得，那把遮阳伞明明是老爸老妈出门前带走的。

　　“是谁回来了，是老爸，还是老妈？”我心中快速思考着，如果是老妈，可能事情就大了，毕竟她是一个一直以来就比较传统古板的人，而如果是老爸？一想到这裡，我心中突然就忍不住有着一团浓浓的邪火直冲小腹，一时间反而愣在了当场。

　　“都怪你，都怪你。”一看我这表现，可馨顿时又羞又怒，不由接连狠狠掐了我几下，我这才回过神来，连忙开口安慰，一番劝说才算让她暂时平静下来，心中那股邪火却是久久没有消退。

　　怀着一种複杂和纠结的心思，我和可馨坐立不安的等待着老爸，老妈的回来。

　　终于等到了中午快吃饭的时候，老爸老妈带着小傢伙终于回来了，我和可馨强装着若无其事的样子迎了上去，可馨顺手接过了已经入睡的小傢伙，我则是一边观察着老爸老妈的反应，一边问着出去玩的怎么样。

　　不过，至少从表面上来看，两人都是一脸平静和自然，丝毫看不出任何的异样。

　　然而，老妈接下来一句话顿时让我心头一震：“别提了，让你爸回来拿水壶，结果遮阳伞又忘家裡了，晒死了。”
　　“啊，嘿嘿。”我先是一愣，随之立刻恢复了自然，看向老爸，明显发现他表情也有着一瞬间的不自然，继而也恢复了平静。

　　但从那一瞬间，也至少可以确定，上午他回来那一会，必定听到了，或者听到了一部分什么。

　　可馨坐在一旁的沙发上，哄着小傢伙看不清表情，但却反而能感觉到她，似乎因为中途回来的不是老妈，反而微微鬆了口气一般，毕竟老妈的传统古板是出了名的，要是让她听到了，家裡难免一番鸡飞狗跳。

　　确定了是老爸，但表面上一切风平浪静，就连可馨也表现的格外自然，直到晚上，等小傢伙再次安稳的入睡而去后，可馨才毫不吝啬的，把握的胳膊掐的青紫一片。

　　“好了，好了，老婆。”我见还没有停下去的迹象，不由一把将其搂入怀中安慰道：“就算是老汪也没什么，妳还不知道他那人，大大咧咧的，指不定比我们见过的都多。”
　　“切～我听你瞎胡说。”可馨撇了我一眼，明显没打算就此放过我。

　　“得，我给妳讲讲老汪以前的事情妳就知道了。”我连忙又道，和可馨讲述起了老爸以往的一些事情。

　　老爸名叫林大汪，很土的一个名字，从小也是农村出身，自从我懂事起，老汪也算是一表人才的翩翩公子。

　　当时和老妈也是在学校中认识，而老妈的家世是比较好的，而且从小家教比较严，算是传统古板的代表。

　　老汪的性子则是大咧咧，生活比较随意和潇洒，就从我平日裡老汪老汪的喊他，就也能看出一二。

　　也不知道两人当时到底怎么就看对眼了，反正我懂事的时候，还有不少女人给老汪写情书。

　　当时被老妈发现后，弄的是一片鸡飞狗跳，虽然后来证明老汪是清白的，但我也清楚记得当时老妈的一句话；“说老汪道德败坏。”虽然在我看来，两人性格截然不同，但这么多年过来了，老妈强势传统，老汪遇事就是一笑，有着圆滑大度的性子，两人倒也是处的很好。

　　只不过上高中的时候，有一次提前放学回家，正好碰到老汪自己一个人在屋裡看成人电影，自己一个人打飞机。

　　因为那时我年纪也已经不小，老汪那时还塞给了我一百块钱，让我千万不要告诉老妈，否则他的日子就不好过了。

　　通过这件事，也能联想出，老汪和老妈的性生活应该不算很和谐。

　　“啊～听你这么一说，爸还有些怪可怜的。”听了我的叙述，可馨明显被转移了注意力，反而有些可怜起老汪来。

　　见此，我心中不由有些洋洋得意，突然将可馨一搂紧，趴在她耳边火热而又暧昧的说道：“老婆，妳知道吗，那次我偷看发现老汪的下面真的很大很大，比我的还要大。”
　　“你……啊……”可馨刚想一怒，却已是被我强势的压在了身下：“不要……你……”虽然这样说着，但可馨也只是最开始反应强烈了一点，直到我强势的褪去她那性感的窄小内裤，挺抢而入的瞬间，顿时发现，那紧致柔软的蜜穴并无太多的乾涩。

　　“嗯……老公……你……我要打死你……嗯……啊……”一边怒駡着我，但随着我缓慢而又有力的抽插，那怒駡顿时又化作了一声声柔软的嗯嘤。

　　心中有着一团邪火在涌动，让我一边耸动腰部，一边不由火热而又微微颤抖的开口道：“老婆，妳知道吗，老汪的鸡巴比我大的多。

　　”“你……你……”可馨一边迎合着我的抽插，一边伸出一隻手狠狠的掐了我一下：“老公……你变态……嗯……啊……”
　　“嘿嘿～”我吃痛之下，却是抽插的更加有力：“老婆，妳说老汪上午偷听之后，会不会想着妳打飞机。

　　”“我……我……嗯……我不知道……啊……哦……”可馨羞耻的闭上了双眼，但我却感到那柔软紧致的蜜穴猛然间就润滑了许多，随着一抹浓浓的红晕弥漫在她的脸颊，她那晃颤的乳头处赫然是无需撩弄的便渗流出了一缕乳白色的乳汁。

　　“老婆，妳也兴奋了吧。”我喘着火热的气息，更加激动：“老婆，妳说老汪要是肏妳，会是什么感觉？”
　　“我……我……啊……老公你变态啊……嗯……啊……”可馨还想反驳，但话说到一半，突然变成了一声高昂的呻吟，那修长的双腿不由自主的就如同八爪鱼一般缠绕在了我的腰间，泥泞的蜜穴不断蠕动间，就像是婴儿的小嘴一般将我的肉棒紧紧包裹着。

　　“骚货。”心理的反应带动着生理更加强烈的兴奋，让我喘着粗气，一边羞辱着，一边道：“想不想被老汪肏？”
　　“我……嗯……啊……我……嗯……”可馨断断续续的呻吟着，几乎说不出来，猛然间身体就像是触电了一般，猛地一阵抽搐，连动着整个娇躯都开始剧烈颤慄，继而绷紧起来：“啊……老公……你个变态……呜呜……让你老爸肏我……啊……让公公肏儿媳……啊……”一声高昂的呻吟，引动的便是全身的颤慄，还有那突然紧致到极致的蜜穴中轰然喷涌出一股滚滚热流，在禁忌的刺激下，可馨赫然是在这短短时间内便达到了一次高潮。

　　而我原本还想忍耐，但听着可馨那大胆的语言，随着一股酸麻之感从小腹中涌动而出，浓密而又滚烫的精液再也忍耐不住，随着我猛然抽出，一股股尽数喷射在了可馨的身上。

　　“老公……嗯……你个变态。”无力的喘息间，可馨却是一把将我搂住，然后火热的吻来，口舌相交之间，感受的全是满腔的火热。

　　其实，我和可馨却不知，此时此刻，门外也有着一个喘着粗气，正在小心翼翼偷听的人影，不是老汪，还能有谁。

　　本来因为上午回来偷听的事情被老妈无意间揭穿，他就有些尴尬，虽然心中不时也有着一些不该有的想法，但渐渐的，他也自己压了下去。

　　但正巧半夜口渴，出来倒杯水喝，又听到了儿媳那令人口乾舌燥的呻吟，虽然很是複杂，很是挣扎，但到了最后，还是忍不住靠近了门边，偷听了起来。

　　听着房间中，断断续续传来的淫言浪语，老汪心中不由生出一个念头：“小俩口莫非玩了换妻？”老汪不是一个古板的人，这么多年来也算见多识广了，不过这个疑惑得不到确定，他却赫然发现，不知不觉间，胯下的肉棒早已在睡裤上顶出了鼓鼓的一片。

　　心中充斥着的愧疚，但生理的反应却是无法抑制，有些患得患失的回到了自己的卧室，原本想搂着身边的老婆慰藉一番，但刚一有所动作，就被老妈无情的打开了手掌，连带着还抱怨了一阵，顿时让老汪兴致全无。

　　老妈睡着了，老汪却辗转反侧怎么也睡不着，那颤抖的手挣扎了几次，最终还是握住了自己一直硬着的肉棒。

　　脑海中一刹那中再次回荡起了儿媳那勾人心魄的呻吟，老汪心中的愧疚感刚刚涌动而出，便被一股无法言喻，畅快到极致的舒爽感所取代，那握住肉棒的手顿时就怎么也停不下来了。

　　老汪睡不着，在我将可馨哄睡之后，同样怎么也睡不着。

　　虽然刚刚提起老汪时，我显得从末有过的兴奋，但在射精之后，心中不免也很複杂。

　　毕竟老汪和其他男人完全不一样，乃是切切实实的亲人，带着常人无法比拟的禁忌刺激，但也背负着人伦道德的巨大压力，自己又该如何面对自己的老妈？而且一旦被发现，那恐怕当即就会成为一件惊世骇俗的大事。

　　想来想去，突然将其一切抛之脑后，同时感觉有些可笑，怎么就一次再正常不过的角色扮演就让自己思考了这么多，就算自己愿意，老汪也不一定同意，可馨也不一定同意啊。

　　“算了，睡觉。”心中豁然鬆了口气，但却依然是很艰难，很艰难，才算入睡而去。

　　即使经历了如此波澜，但日子还是一天天平淡的继续过下去，倒是通过观察，我发现老汪就像是为了弥补心中的愧疚一般，不仅仅是对可馨，还有对老妈，也显得格外用心了许多。

　　发现这些，让我感到有些好笑，也很是满足，不管将来如何，这种由心而发的亲情，永远不会变。

　　不过，说自然也不自然，因为我还要上班，老爸老妈已经退休，老妈也有个爱打牌的习惯，等我和老妈一出去，家裡就剩下可馨和老爸两个人了。

　　因为有小傢伙的存在，两人独处时多少还是有着交集的，听可馨说，老汪像是刻意与她保持着一定的距离，但是有时候小傢伙哭闹，可馨来不及，就当场喂奶的时候，又总能感觉到老汪那异样的眼神不时漂荡在自己胸口处。

　　每每听到可馨在夜深人静时给我讲述这些时，我当即便会忍不住直接将她压在身下，而可馨经历了最初的扭捏，纠结，羞耻，渐渐的，也不由享受在其中了，甚至每一次提起老汪，她的高潮便会来的格外的快，格外的强烈。

　　本来以为日子就会这样暧昧而又不失情调的过下去，但时隔两週之后，週五的下午我忙完了手头工作提前下了班，回到家中却发现家中空无一人。

　　走进卧室一看，顿时发现小傢伙已经入睡，而可馨就坐在床边，抬眼看了我一眼，眼眶却是有些发红，像是刚哭过一般，仔细一看，却发现她那神情间，有茫然，有紧张，也有着一丝羞涩。

　　“老婆，怎么了？”我心中一紧，连忙快步走了过去，将可馨搂在怀中。

　　“老公，我……”可馨抬眼看了看我，有些犹豫和吞吐。

　　“老婆，我们不是说过，无论发生什么事情，都能说的吗？”我虽然不知道到底发生了什么事情，但还是温柔的安慰道。

　　“我……我……呜呜……”可馨再次吞吐了几下，突然发出了呜呜的哭泣声，一头埋入我的怀中，虽然哭泣，但却似乎并没有太多悲伤，声音中充斥的更多的反而是羞涩和茫然：“老公，我，我，我被你爸肏了。”

　　“啊？什么？”听可馨如此一说，饶是我，身体也是剧烈一颤，半天没回过神来，直到感觉可馨的抽泣声有渐渐加大的迹象，才连忙道：“老婆，没事的，没事的，妳给老公说说，到底是怎么回事？”“我，我……”可馨停下了抽泣，将脑袋深深的埋入我的怀中，这才一点点说了起来。

　　原来中午吃饭老汪便没在家，说是与几个朋友一起出去吃饭了，而老妈收拾完，见小傢伙也入睡了，便也出去和牌友打牌去了。

　　閒着无事，可馨玩了会手机，便也睡了一会，正谁的迷迷煳煳，突然就感觉有个人压在了自己身上。

　　可能一时间意识还有些模煳，迷迷煳煳间以为那个人是我，只感觉一个灵活而又火热的舌头，不断在自己胸前打转，时而含住自己的乳头疯狂的吮吸。

　　“嗯……”一股透彻心扉的舒爽感从心底涌动而出，让她不由发出了一声嗯嘤，甚至还抬了抬自己的胸部，让那舌头舔吸，吮吸的更加方便。

　　顷刻间，便感到整个胸部都是涨热的一片，一双修长的双腿不由便夹紧，鬆开，再夹紧，再鬆开，敏感的蜜穴当即便变得一片湿润。

　　然而，正当他在迷迷煳煳中享受着这一切，同时也有着一隻手，朝着自己双腿之间游走的时候，猛然察觉到了有些不对劲，因为她闻到了一丝酒气。

　　猛然惊醒，抬头看去的瞬间，映入眼眶的赫然正是自己的公公，老汪那熟悉的面容。

　　浑身轰然绷紧间，她本能的剧烈抗拒起来，但老汪可能是真喝醉了，甚至把渴望当成了老妈，表现的格外强势：“怎么了，我睡自己老婆还不行吗，今天我就一定要睡妳了。”

　　说话间，他赫然是猛地将可馨身子一番，先是狠狠在可馨丰满的臀部用力拍打了一巴掌。

　　“不要，爸……嗯……”可馨心中一时间乱成一片，一边剧烈的抗拒着，一边还劝道着，但说着说着，突然感觉身后的老汪一直身子，紧接着一个硕大浑圆的物件已是抵在了自己的蜜穴入口。

　　那一刻，可馨不知道是什么感觉，心中那种紧张，害怕的情绪依然存在，但在老汪直起身子将龟头触碰在自己蜜穴的一刹那，心中就像是过电了一般，猛地一个激灵。

　　甚至微微失神了片刻。而就是趁着她微微失神的片刻，只听老汪一声粗重的喘息，紧接着便猛地挺腰而入。

　　“啊……”经可馨回忆，当老汪挺腰插入她蜜穴的一刹那，那一刻让她印象最深的感觉反而是老汪的鸡巴，真的好大，好大。

　　原本蜜穴就是湿润的，因此老汪这一次插入几乎没有遇到任何阻碍，可馨只感自己柔软的蜜穴，瞬间便被那根贯穿而入的肉棒撑开到了最大，几乎每一寸的肉褶都在与那根硕大的肉棒紧紧贴合着。

　　即使不想承认，但当即便有着一股透彻心扉的舒爽从心尖汹涌而出，让她忍不住昂首发出一声呻吟。

　　就是这声声音刺激的老汪更加兴奋，双手用力的扶住可馨的腰肢，便开始了一次有一次奋力的抽插，那硕大的肉棒就像是一根铁杵一般，一次强势挤开可馨蜜穴深处娇嫩的肉褶，带来无法言语的异样感觉。

　　“嗯……爸，不要……嗯……”即使生理的感觉无法抑制，但可馨还在剧烈的反抗着，但每反抗一次，反而引得老汪更加兴奋，到最后一隻手臂揽着可馨的小腹向上一抬，带动着可馨不由自主的便将臀部翘了起来。

　　这一下，老汪抽插的更加方便，可馨只感那如同蘑菰头一般的龟头，每一次都能顶到自己蜜穴深处最敏感的花心一般，伴随着老汪的每一次抽插，身子都是一阵酸麻，那一声声即使压抑也压抑不住的嗯嘤，不由一次次从嘴角传荡而出。

　　到了最后，也不知是身体没有了力气，也不知是快感已经迷离了她的思绪，可馨脑海中一时间甚至只剩下连绵不绝，如同浪潮一般的快感。

　　不过，本能的羞耻感还是让她无法坦然接受这一切，扭动着无力的脑袋，不由就朝后看去，本想是继续阻止老汪，但在扭过头去的一瞬间，首先看到的却是老汪那原本平常慈祥和睦的面容，紧接着便是自己如同母狗一般高高翘起着臀部，一根硕大的肉棒不断进出在自己体内的画面。

　　“我……我……”心中突然再次一个激灵闪过，脑海中不由也浮现出平常和我在一起时那些羞耻的话语，心中顿时生出一个让她浑身轰然紧绷而又颤慄的念头：“我……我……被自己公公肏了……嗯……啊……”可馨说不出生出这个念头时到底什么想法，只感觉整个身体没有来由的涌动出一个又一个强烈的激灵，还来不及多想，只感觉整个蜜穴，带动着整个身体，轰然疯狂的抽搐蠕动起来。

　　紧接着，就彷彿在脑海中回荡出了“哗啦”一声淫靡声响，强烈的酸麻快感之下，一股又一股黏滑液体，伴着敏感花心不断的抽搐便直接喷涌而出。

　　那一刻，她昂首发出了前所末有的高昂呻吟，接着整个脑海就像一片空白。

　　…………………………………………………………………………

　　我原本带着複杂的思绪听着可馨的述说，但听着听着，尤其是听到可馨说起自己的感受，回过神来，才发现自己不知何时早已一片口乾舌燥，胯下的肉棒顶着裤子，涨的有些发痛。

　　“老婆，妳高潮了吗？”我不由有些颤抖的问着这个问题。

　　“我……”可馨顿了一下，随之将脑袋在我怀中埋的更深，随之却是发出了蚊子嗡嗡一般的，一声“嗯”字。

　　一刹那，我便疯狂了，在可馨一声惊呼中，直接翻身将她压下，那从末有过的强烈兴奋感下，我甚至不记得当时的可馨到底有没有反抗，直到那狰狞的肉棒猛然贯穿了一片泥泞，耳边回荡出可馨“哦”的一声悠长呻吟时，才猛然回过神来。

　　身下的可馨娇羞，紧张，迷离，渴望，矛盾而又享受，当即刺激的我，一刻也不迟疑，立刻就如同打桩机一般，开始了最快速，最猛烈的抽插。

　　“老婆，妳真的反抗了吗？”
　　“我……嗯……老公……我反抗了啊……嗯……啊……”
　　“反抗了，为什么还会被肏？”
　　“呜呜……嗯……嗯……哦……我……我没他力气大。”
　　“肏，骚货，我看妳明明就是想被肏。”
　　“我……我没有……呜呜……啊……老公……用力……”“告诉我，他的鸡巴大吗？”
　　“我……嗯……他的鸡巴好大……老公……啊……嗯……啊……”渐渐的，我发现可馨也投入了进去，那不断蠕动的蜜穴变得格外泥泞，格外泥泞。

　　“说～谁的鸡巴好大？”
　　“嗯……啊……老公……你这个变态……嗯……啊……你爸的鸡巴好大……呜呜……我公公的鸡巴好大……啊……嗯……啊……”随着羞耻的话语说出，带来便是我们两人之间几乎同时迸发，无法控制，无法压抑，来自心理与生理的双重快感。

　　“骚货，被自己公公肏到高潮。”

　　“啊……老公……呜呜……老公你这个变态……我……我也是个骚货……嗯……啊……是个骚儿媳……被……嗯……被自己公公肏了……呜呜……啊……老公……我……我不行了……啊……”我很庆幸，之前和可馨携手一起，经历了这么多这么多，也很庆幸，之前一次次的角色扮演，其实已经在不知不觉间卸下了我们心中潜藏的包袱，否则经历了这些事情，我们必定做不到像现在这样坦然。

　　高潮过后，可馨小心翼翼的问我，这样真的好吗，我微微思索，只是坚定而又温柔的说道：“老婆，只要妳开心，一切都是最好的。”

　　后来通过交流才得知，在可馨高潮过后，老汪很快也射了出来，不过也不知道是习惯还是本能，在射精的最后关头，他赫然是拔出来射到了外面。

　　射完之后，可能是酒劲上头，竟是直接倒在床上睡着了。

　　过了许久，许久，可馨才回过神来，看着呼呼大睡的老汪心中百感交集，但还是费了很大力气，将他扶到了他和老妈睡的卧室。

　　悠悠转转，中间又听到了房门开启关闭的声音，像是老汪又出去了，直到现在也没回来。

　　暂且将可馨安慰好了，其实一时间我也不知道到底该怎么办，摊牌？还是先看看老汪的反应？思索再三，最终还是决定先静观其变。

　　我感觉老汪应该也不会喝酒喝到断片，对喝醉期间发生的事情一点也记不起来，事实证明，老汪应该确实记得其中一些事情。

　　虽然我和可馨没有提起那天的事情，但老汪面对我和可馨时明显很是不自然，有几次和我单独相处的时候，明明有些欲言又止，但最终还是什么也没说出来。

　　但我看得出老汪很痛苦也很愧疚，到了最后可能是害怕因为自己的异常表现，被老妈发现什么，乾脆每天早出晚归，接二连三的和朋友在外面喝起酒来了。

　　每天醉醺醺的回到家中，自然惹得老妈很是不高兴，几次都能听到他们在房间争吵，这让我和可馨心中也很不是滋味，最终让我下定了决心。

　　“嗯……嗯……老公……你快点……嗯……”又是一个暧昧而又缠绵的夜晚，看着身下娇喘呻吟的可馨，我不由发自心底的想去疼爱，从而也更加坚定了心中那个念头。

　　“老婆。”

　　我火热的呼唤一声，迎来可馨迷离而又享受目光的瞬间，不由有些颤抖的道：“老婆，想不想再被老汪肏一次。”

　　“我……我……”可馨身体轰然绷紧，但那泥泞的蜜穴却是随之突然紧致了几分。

　　“老婆。”我一边缓慢而又有力的抽插，一边继续劝道着：“妳看老汪最近多痛苦，我们也是为了家庭更好。”

　　“而且，而且，妳当时不也被他肏的很爽吗？”我更加大胆的说着。

　　“我……嗯……老公……我……”可馨一边迷离的享受着，一边又有些挣扎：“我……我害怕……嗯……”
　　“别怕。”我猛然一次狠狠抽插到最深处，引得可馨一声高昂呻吟的同时道：“放心，一切交给老公。”

　　“好不好？老婆～”我与可馨热吻一阵，再次问道。

　　“我……嗯……嗯……”可馨依然犹豫着，但身体却突然颤慄起来，蜜穴就像是融化了一般柔软泥泞，猛然间一抬臀部，发出一声舒爽的嗯嘤后，不由道：“好……嗯……我听老公的……嗯……”

　　“什么好？”我心中一片火热，开始了愈发放肆的询问。

　　“我……我……嗯……老公你变态……哦……”我知道，可馨其实也享受在其中，因为我们两个人心底都潜藏着不安分的因数，听她一边嗯嘤，一边轻骂着我，随着我再次狠狠一插，所有的表情顿时化作了如水一般的春情：“啊……老公……让你爸……嗯……嗯……肏你老婆……啊……”
　　“老婆，让老汪见识见识自己这个儿媳妇到底有多骚。”

　　我兴奋到颤抖，一股强烈的射意当即涌来。

　　“嗯……好……啊……老汪……呜呜……”可馨沉浸在其中，不自主的便主动呼唤起了老汪：“老汪……来肏您儿媳妇……啊……啊……”我听此，再也忍耐不住，再喷射的最后关头不由又道：“老婆，我要看着老汪肏妳。”

　　“呜呜……啊……”一刹那，可馨的身体也轰然剧烈颤慄起来：“好……老公……嗯……哦……啊……让你看着你爸……啊……肏你老婆……啊……”人生每一次选择都是一个岔路口，前方是无尽明媚春光还是狂风暴雨我不得而知，只能儘量做好眼前。

　　终于和可馨确定下了一切，我感觉自己浑身每一个细胞都无时无刻不在沸腾，不在兴奋着，毕竟这一次的男人不同于他人，是我的亲爸，是可馨的公公。

　　虽然确定了彼此的心意，但为了防止吓到老汪，我和可馨还是选择了一个比较稳妥的方法，先是想法设法，让老妈带着小傢伙去我姨家串了串门，又以想尝尝老汪的厨艺为藉口，将老汪留在了家中。

　　而可馨中午却是没回来吃饭，也确实找小艾喝了一点酒，虽然只是微微一点，却装着醉醺醺的回到家中，接下来就看老汪的表现了，一切不强求，只求顺其自然，各自开心。

　　而我，再次启动了卧室中，客厅中，那个最开始淫妻时购买的隐藏摄像头，在社区周围开了一个房间，兴奋的打开了监控画面。

　　饭点刚过，微微喝了点酒，但却是装着大醉的可馨如约而至的，晃晃悠悠的回到了家中。

　　后来可馨告诉我，当她打开房门的一瞬间，心中充斥的都是满满的羞耻感，毕竟这一次不同于上次，如果说上次是逼不得已，那这次就算得上自己主动勾引了。

　　不过，虽然有些羞耻，但可馨当时想到接下来可能要发生的事情，浑身就忍不住几个激灵涌过，双腿微微夹紧间，赫然已是感到蜜穴在蠕动间，已是泥泞一片。

　　我同样兴奋着，激动着，喉咙间就像是有着一团火在燃烧，原本老汪做了几个小菜，一直等不到可馨回来，还有些烦躁，但看到醉醺醺的可馨时，目光中顿时充满了由心的心疼：“大白天的喝这么酒干什么？”虽然这样说着，但老汪还是小跑着扶住了可馨到了沙发，然后倒上了一杯温水。

　　可馨说，其实她根本不知道怎么装醉酒，只是闭着双眼，嘴裡不停嗯嗯着，本意是为了表达出一股难受的感觉，但其实落在我的耳中，同样落在老汪耳中，更像是一种诱人的娇喘。

　　我不知道老汪到底是什么心理，想必应该也很纠结吧，眼看着半天可馨还没回过神来，老汪突然又发现了可馨上衣衣衫上湿漉漉的一片，那也正是刻意倒上去的啤酒。

　　“这孩子。”

　　监控视频中，我看到老汪停顿了几秒钟，接着一声叹息，便扶着可馨走向了卧室，先是将可馨轻轻放在床上，又停顿了一阵，最终再次深吸了一口气，终于是蹲下身来，颤抖的手缓缓朝着可馨上衣的钮扣移动而去。

　　从老汪的动作中，我能感觉出他的挣扎和矛盾，而一直清醒着的可馨，在感觉到老汪手掌移动而来的瞬间，浑身也轰然绷紧，但与此同时，一股无法言喻的燥热也轰然涌遍全身，让她泥泞的蜜穴无法抑制的蠕动起来，那一双沉甸甸的乳房当即更像是着火了一般，变得涨热难耐。

　　这就是禁忌的魔力，不仅仅煎熬着房间中的两人，也煎熬着我，甚至在老汪用颤抖的手，费了打半天劲，才解开第一个钮扣时，早已脱的精光的我，那胯下的肉棒瞬间便硬到了极致。

　　我想，或许老汪也在极力克制着，原本也真的只是为可馨脱下湿漉漉的上衣便就此离开，但当他解开全部钮扣，看到可馨今天刻意穿着，一件几乎半透明的蕾丝胸罩后，即使通过摄像头，也能感觉出他的呼吸似乎变得轰然粗重起来。

　　我的呼吸也不由粗重起来，哪怕监控视频中，两人最简单的接触都让我心神荡漾，不由握住了胯下硬到发涨的肉棒，缓缓撸动起来。

　　可馨也在颤慄着，泥泞的蜜穴中就像是有着万千隻小蚂蚁在窜动一般，渐渐急促的呼吸下，只感觉酒彷彿浑身所有的热量都集中在了自己一双沉甸甸的乳房之上了一般，然后又齐齐彙聚在乳头之上。

　　薄纱一般的胸衣之下，自己白嫩的乳肉，那殷红翘立如同樱桃一般的乳头，必定尽数暴露在老汪，不，是暴露在自己公公眼中。

　　一想到这些，可馨就猛然感觉乳头一阵酸麻，微微蠕动之间，一缕缕乳汁当即无法控制，而又清晰可感的溢流而出，让可馨心中更加羞耻，但一股股情欲的火焰涌动下，也让她渐渐迷离起来。

　　对，她喝酒了，她确实有些醉了。可馨不由这样自我安慰着自己。而老汪绝对已经受不了这种刺激了，解开可馨上衣后，他便愣愣的盯着可馨的胸口看着，直到呼吸愈来愈粗重，愈来愈粗重，他一隻颤抖的手，突然触碰到了可馨的乳房。

　　这也让我身体轰然一颤，不由飞快撸动了几下自己的肉棒。

　　“嗯……”可馨后来告诉我，只是老汪的手刚一触碰，就像是点燃了浑身情欲的引线一般，当即便忍不住发出了一声嗯嘤，刺激的老汪更加无法控制。

　　原本或许还藉口为可馨擦拭溢流出的乳汁，但在一刹那，我便看到他疯狂了一般，另一隻手突然也伸了出来，将那情趣一般的胸衣朝下一拉，双手便大力的握住可馨的双乳，尽力的揉捏起来。

　　放大的监控画面中，老汪那熟悉的面容，宽厚而又微微生茧的手掌，与可馨一双正变换着各种形状的巨乳，正好同时出现在画面中，让我更加深深感受到了禁忌的刺激。

　　“嗯……嗯……”只是一刹那，我便看到可馨抬起上半身，轻咬着嘴唇，发出一声声无力而又诱人的娇喘，那一缕缕浓密的乳汁不要命了一般从乳头中激射而出，从老汪的指缝中溢流而出。

　　红晕到极致的脸颊上，早已充斥着最为纯粹的春情与渴望，而正是可馨这种放开了包袱，彻底享受的表现，更令我兴奋激动。

　　“可馨。 ”监控画面中，我听到老汪似乎颤抖着低声呼喊了可馨一声，在迎来可馨更加勾人的喘息后，猛然就扑身上前，捨弃双手不用，用那火热的嘴唇舔吸，啃咬了起来。

　　“嗯……嗯……我……嗯……”我看到，可馨无力的娇喘着，却又不由伸出双手将老汪的脑袋搂得更紧，一双修长的腿早已紧紧交织在一起，不停的扭动。

　　直到我看到顺着老汪的脸庞，嘴角，滑动出一缕缕刺眼的乳汁，不由心中一震，一股射意甚至差一点就控制不住。

　　“老公……我……我好难受……嗯……”刚刚勉强控制了一下，突然又听到可馨竟然呼喊起了我，随之更加放纵的享受起来，迷离的闭着双眼，一边赫然是主动用手托起了自己一个乳房，递到了老汪的嘴边：“老公……我胸好涨……嗯……嗯……”
　　“肏，骚货。”我看着这一切，不由怒駡一声，但整个人却又要兴奋到爆炸，同时又不得佩服可馨，上一次是老汪错把她当成了老妈，这一次她乾脆就错把老汪当成了我。

　　但我想可馨的举动对老汪的刺激绝对是巨大的，只可听到老汪的喘息已经粗重到了极致，一边含着可馨的乳头拼命的舔吸，嘴角溢流出一缕缕来不及吞咽的乳汁，一隻手终于是大胆的在同时探索到了可馨的双腿之间。

　　我想，他应该是仅凭触摸便感受到了可馨内裤的性感，只见其动作之下，几乎是直接一把将可馨的内裤撕烂，那双手在我无法看的太清楚的地方，必然已是触碰到了可馨双腿之间的那片泥泞。

　　“哦……嗯……”只可听见可馨一声悠长呻吟，刚刚分开的双腿，突然夹住了老汪探入的手中，宛若游蛇一般扭动着自己的身体：“老公……我……我受不了了……嗯……我下面也好难受……嗯……哦……”
　　这一次，或许根本无需这么强烈的刺激，通过监控画面看着老汪的手微微一动，赫然就像是不知并起了几根手指，直接插入到了可馨泥泞的蜜穴之中，刚一插入，便开始飞快的抽插起来。

　　“啊……呜呜……老公……我……我好爽……嗯……啊……”此时此刻的可馨，一切表现落在我的眼中，早已就是最纯粹的投入，在老汪手指抽插起来的瞬间，臀部不由高高抬起。

　　监控再清晰，也不如现场看的清晰，我想，在可馨高高抬起臀部的瞬间，必定早已有着一缕缕浓密的淫液溅射而出，甚至现场也必定早已想起了“噗嗤噗嗤”的淫靡抽插声。

　　仅仅是幻想着这些，我都已是有些兴奋的控制不住，更何况老汪。

　　一边尽情的吮吸着可馨的乳头，一边肆意抽插玩弄着自己儿媳那泥泞发情的蜜穴，老汪一瞬间就像是放开了所有一般，动作愈发的大胆和熟练，只引得可馨的身体时而扭动，时而抬起，昂首张开那红豔豔的嘴唇，发出一声声勾人心弦的娇喘呻吟。

　　我血脉喷张的盯着画面中的一切，原本以为这样的刺激已是到了极限，没想突听可馨道：“嗯……老公……我……我想吃你的鸡巴………”
　　“我肏。”我豁然起身，猛地停下了撸动的动作，因为再不停下，就真的控制不住的要喷射而出了。

　　与此同时，只看到画面中可馨一边扭动着自己的身体，一隻纤细柔软的小手赫然已是隔着裤子揉动起了老汪的肉棒。

　　“呼……呼……”老汪喘着气，却是一直没有说话，但到了此时此刻，他真的是再也忍不住了，豁然起身的刹那，便飞快脱去了自己下身所有衣服。

　　一瞬间，一根狰狞粗壮，似乎隔着画面都能感受到其散发着浓浓雄性气息的肉棒便直接矗立而起。

　　“老汪的肉棒真的很大，尤其是那蘑菰头一样的龟头，只是看一眼，就感觉整个人都酥了。”

　　这是后来可馨告诉我，在当时偷偷看了一眼后的感受。

　　画面中，可馨依然佯装着喝醉酒，一隻纤细的右手却是紧紧握住了那根狰狞的肉棒，时而轻柔的撸动，时而用掌心裹住那硕大的龟头，轻轻转动，只刺激的老汪身体也是接连发抖。

　　几乎是顺从着可馨拽拉的力道，俯身来到了可馨的红唇之间。

　　透过两人身影交错的缝隙，我看到可馨无力的稍稍睁开了那迷离的眼眸，近距离注视了一下那狰狞的龟头与肉棒，整个眼眸中顿时弥漫出了一层水汪汪的春情。

　　再次闭上眼眸的瞬间，那诱人而又娇小的红唇一张之间，便将老汪，便将自己公公那根狰狞的肉棒，直接纳入到了口中。

　　后来可馨告诉我，因为是老汪，因为是公公，她脑海中基本上无时无刻不回荡着一种禁忌的刺激，煎熬与渴望的催动下，让她不由自主的想要更加放纵。

　　因此，我从监控画面中能够看到，她将老汪肉棒含入的一瞬间，舔的格外认真和卖力，时而伸出灵活的舌头在肉棒一圈，龟头处舔吸打转，时而一边含住龟头卖力吮吸，一边有用手掌轻轻撸动，时而猛然将红唇张开到最大，一次次含入到肉棒最根部，快速的吞咽起来。

　　一缕缕来不及吞咽的唾液，淫靡的从嘴角溢流而出，加上红晕而又迷离，渴望而又淫荡的表情就这样呈现在自己公公眼前，顿时也让老汪兴奋的倒吸了几口气。

　　到了此时此刻，我甚至都有些不敢去触碰自己的肉棒了，视觉和心理的刺激下，几乎刚一触碰，便是一股无法言喻，又强烈到极致的酸麻快感涌动而出。

　　即使开着空调，浑身赤裸的我也是大汗淋漓，而画面中，可馨几乎来回舔吸吞咽了十几分钟，终于是猛地吐出了老汪的肉棒，急促喘息间，脸上红晕的春情几乎已是浓厚到了极致。

　　迷离的眼眸微微睁开一条缝间，那淫荡的申请中几乎是带着一丝哀求一般，随之缓缓转过了身去，将自己臀部高高翘起的一瞬间，便不自主的扭动起来：“老公……肏我……嗯……我……受不了了……嗯……”淫荡的话语下，同时呈现在我和老汪面前的则是一个宛若婴儿小嘴一般不断蠕动，不时还有着一缕缕黏滑的淫液，缓慢溢流而出，拉扯出淫靡丝线的画面。

　　我看到老汪的身体猛然再次颤了一下，但没想到到了此时此刻，他竟然还在克制着，停顿了好几秒没有动作。

　　最终，还是可馨先动了，她后来告诉我，那一刻，其实是她已经忍耐不住了，不由将臀部翘起的更高，不断扭动着，同时颤抖的开口道：“老公……肏我……嗯……你……你……嗯……你是又想玩角色扮演吗？……嗯……爸……肏我……肏您……嗯……肏您儿媳妇的骚屄吧……嗯……”只是一刹那，老汪便再也忍耐不住了，首次开口说了话：“骚货，如妳所愿。  ”

　　“啊……”耳边刚刚回荡过老汪的话语，心中那抹禁忌的刺激更加清晰，还来不及细细品味，下一个刹那便是一根铁杵一般的狰狞狠狠的彻底贯穿而入。

　　“啊……”一刹那，就像是四肢百骸都被深深的撩动了一番一般，可馨昂首发出一声高昂到极致的呻吟，感受着泥泞的蜜穴中几乎每一寸空间都被尽数填充的严严实实，还不等老汪抽插，一股强烈的抽搐快感涌来，随着花心一酸，赫然就是这样当即达到了一次小小的高潮。

　　我想老汪毕竟体验到了，我长久以来最为迷恋的那种感觉，一股股黏滑而又滚烫的淫液尽数浇灌在自己的龟头之上，带动着柔软的肉褶，将自己的肉棒一寸寸包裹，蠕动。

　　老汪不由发出了一声压抑的嘶吼，显然也是被深深刺激到了，紧接着双手猛地扶住可馨的腰肢，便开始如同打桩机一般抽插起来。

　　“我……啊……”高潮的馀韵还末来得及消散，下一个刹那，迎来的便是更加狂暴汹涌的快感，我看到自己的老婆，在老汪的暴肏之下，就如同狂风暴雨中的一叶扁舟一般。

　　上半身先是轰然紧紧趴在了床上，臀部高高翘起到极致，就宛若母狗一般扭动，抽搐，时而上半身又高高昂起，发出高昂到极致的呻吟，散乱的髮丝下，是一张完全沉浸在快感海洋中，淫荡到极致的面容。

　　“呜呜……啊……爸……您把儿媳妇肏的好爽……嗯……啊……”可馨一边疯狂的呐喊着，一边疯狂摇晃着自己脑袋，这一次，我是真的看到了，顺着两人交合出，有着一股一股的液体不停的溅射而出。

　　不断找着角度，调整着摄像头的位置，最终还是让我看到了，老汪那根粗壮狰狞的肉棒，一次次将可馨紧致的蜜穴入口撑开到最大，随着每一次抽插，甚至带动着裡面娇嫩肉褶翻卷而出的淫靡画面。

　　“骚货，骚货。

　　”老汪放开了所有一般，再次开口说了话：“骚货，是不是一直都想被自己的公公肏？”“呜呜……啊……是啊……嗯……爸……我……嗯……儿媳早就想让您肏了……呜呜……啊……”可馨疯狂了一般，娇嫩的肌肤上弥漫着密密麻麻的汗珠，每一寸肌肤几乎无时无刻不在颤慄和抽搐。

　　“骚货，让妳勾引公公，让妳勾引公公。”

　　老汪一时间就像是发洩一般，每说出一个字都重重的朝着可馨蜜穴深处一插，几乎每插一下都捣弄到最深处一般，让可馨的身体痉挛起来。

　　“嗯……啊……我……我就……嗯……喜欢勾引公公……啊……我是骚货……爸……狠狠的肏您的……嗯……骚儿媳吧……哦……哦……哦……”可馨的淫言浪语甚至让我都震惊，后来她告诉我，除了自己真正的享受在其中之外，她也是想藉此卸下老汪所有的包袱。

　　无疑，她现在做到了，老汪疯狂了一般抽插，只是顷刻之间，我便看到了可馨那高潮即将到来的痉挛抽搐，而可馨猛然一昂上半身，整个身体也当即轰然绷紧：“啊……爸……您要……把儿媳肏死了……呜呜……啊……狠狠肏您儿子的老婆……爸……嗯……啊……”一声高昂的呻吟中，只可看到两人交合出的淫液几乎是淌下来的一般，而老汪也是猛地吸了口气，像是差点忍耐不住喷射而出。

　　我也在剧烈喘着气，想握住自己的肉棒，而又不敢握住，煎熬与快感齐齐涌入心头，接着再次看向监控画面，看到两人在短暂的停顿后，可馨突然前倾，抽出了老汪的肉棒。

　　一瞬间，顿时看到她那紧致的蜜穴入口就像是被撑开成了一个大孔洞一般，随着肉棒抽出，彷彿耳边响起了“哗啦”一阵淫靡声响，接着一一股股稠密的淫液便直接流淌出来了。

　　老汪一时间似乎也惊呆了，而可馨喘着气，突然艰难的起身，却是一把将老汪推到在床上，接着一手将自己湿漉漉的阴唇，朝着两侧微微一分，便朝着老汪那狰狞的肉棒缓缓坐落而去：“爸……嗯……嗯……嗯……这次……就让儿媳来……肏您吧……嗯……啊……”话音一落，便是再一次毫无保留的贯穿插入，我看到可馨就像是一个女骑士一般，摇晃着自己的脑袋，扭动着自己的身体，一次次将自己的臀部，抬起，落下，抬起，落下。

　　那一根狰狞的肉棒，就像是一根铁杵，一次次将可馨泥泞的蜜穴撑开到最大，尽情的侵佔。

　　“啊……爸……呜呜……儿媳的奶子好涨……嗯……帮儿媳揉揉吧……嗯……嗯……嗯……啊……”无法言喻的汹涌快感下，一切淫言浪语由心而发，老汪闻言当仁不让，一边享受着可馨的主动扭动，一边直接伸出双手，尽情的揉捏起了可馨一双宛若水袋一般，不断晃颤的巨乳。

　　一刹那，便看到乳汁横飞，一股股的溅射而出。

　　“爸……您……啊！……我……我不行了……啊！……爸……您要把儿媳妇肏死了啊！……嗯嗯嗯……啊……”可馨原本似乎还想再说些什么，但刚一说出口，一股再也抑制不住的汹涌快感就直接喷涌而出。

　　随着可馨蜜穴的突然紧致，老汪也是脸色一涨，当即道：“可馨……我……我也要……”
　　“呜呜……啊……”可馨高昂呻吟中，猛然抬起臀部，然后又重重一落，身体刹那间疯狂的痉挛抽搐起来：“爸……呜呜……啊……射给儿媳……嗯……啊……射在儿媳的骚屄裡嗯……嗯……啊……”
　　“啊……”几乎时不约而同间，房间内的两人和房间外的我，齐齐发出了一声，紧接着一个道道极致的高潮，两个尽情的喷射而出。

　　一股，一股又一股精液狂喷而出，我就是耗尽了浑身所有力气一般，突然坐倒在床上，在看到可馨无力的抬起自己臀部，将那被老汪肉棒撑大到极致的蜜穴，蠕动着，收缩着，正好对准摄像头溢流处一缕缕浓密的乳白色液体时，我的心不由再次猛地一热。

　　……时光如流水，不知不觉悄然而去，原本以为经历了那一次的疯狂，老汪便自然而然偷偷加入到了我们小俩口的疯狂之中，但我还是小看了人伦道德的禁锢。

　　本以为还要再一次藉着醉酒成就好事，也仅仅是一週过后，我目睹着老汪进了厨房帮可馨做饭，突然间就看到他，趁着递东西的瞬间，不着痕迹的在可馨臀部摸了一把。

　　看到这一幕，我不由笑了：“老汪那个经历了几十年人情世故的老油条，真的看不穿我们小俩口的小把戏吗？”

(爱与欲的升华·全剧终)
　　

　　
　　
　　