搜书书小说论 主站网址 www.soushushu.com 备用网址 3456sss.com
第一章

    “啪！”一个重重的耳光扇到我的脸上，我的脸上立刻出现了一道红印，火辣辣的疼。


    “你滚吧！我没有你这么个不肖的儿子！”眼前的男人怒骂道，长期酗酒的糜烂生活，造成他眼眶凹陷，印堂发黑，面容枯槁，再加上他那不知道穿了多久的破烂的衣衫，整个人就像是个废物般无能咆哮着。


    这个人就是我的爸爸周文，自己三年前和妈妈离婚后，他基本就没有出过家门，每天都靠外卖和酒精度日。


    “滚就滚！我再也不想见到你了！”我捂住被扇红的脸颊，不争气的眼泪涌了上来，我不想让他看见我的眼泪，转身立刻走进自己的房间，开始收拾东西。


    其实我也没什么东西，无非就是一些书籍课本、茶杯文具之类的，很快就收拾好了，整理了两个包裹，然后我就气冲冲的走了出去。


    客厅到处都堆满了垃圾，也不知道放了多久，如果我不打扫卫生，这家里永远就是这副模样，我对这肮脏的小屋极度厌恶，再也不想多待一分钟，直接夺门而去。


    我冲出去的时候，爸爸仍然在大口的给自己灌酒，甚至连看到没有看我一眼。


    “哐当！”铁门重重地在我身后关闭，我大步大步的走下楼梯，眼角仍然含着泪水。


    回想多年以前，我有个多么幸福的家庭，文质彬彬的爸爸，温柔贤惠的妈妈，又大又气派的房子，不缺吃穿的条件，短短几年，就变成了这副光景，我心里对这一切只有愤恨。


    我叫做周彬，今年16岁，是京州市第二中学的一名高中生。从我祖上开始，我家里就世代经商，在本地一直小有名气，到了我爷爷那一辈，已经是家产过亿的富豪家庭，是京州市最为有名的商界四大家族之一。


    可是优越的条件也造成就了爸爸周文刚愎自用的坏脾气，作为家中的独子，他自小就备受长辈宠爱，作为家族后继人早早就培养成为知书达理的知识分子，踏上社会之后，借助家底和爷爷辈积攒的人脉，一时风头无二，家族生意越做越大。


    我的妈妈叫做顾婉馨，是京州市四大家族中另一大家族顾家的二女儿，自幼也接受了精英教育，工作之后立刻展现了出类拔萃的能力，是能力相当出众的女强人。而且妈妈年轻时就美艳无比，当时是京州市艳名远播的美女，各大政界商界前来求婚的人物络绎不绝，但是妈妈始终没有看中有眼缘的。


    一次偶然的商务宴会，爸爸结识了美艳的妈妈，立刻惊为天人，对她展开了拼命的追求，爸爸在家族生意上表现一般，但追求女人方面能力倒十分出众，花样百出的浪漫桥段终于打动了妈妈的芳心，同时顾家的长辈考虑到我们周家的事业也在上升期，爸爸又是独子，两家的结合将会更加有利于他们的事业，于是在双方长辈的撮合下，爸爸和妈妈终于顺利成婚。


    结婚之后，在我出生之前，妈妈参与了我们周家的家族生意，她展现了高超的商业手腕，生意蒸蒸日上，但是这却引起了心胸狭隘的爸爸的不满。自幼作为独子被宠坏了的他，有一股子大男子主义，不允许女人比他更优秀，因此夫妻关系逐渐有了些裂痕。


    随着我的出生，妈妈毅然放弃了事业，专心在家相夫教子，做富家全职太太。夫妻双方的感情回暖。我的童年是在优渥的幸福生活度过的。


    几年之后，大约我10岁左右的时候，我的爷爷得了重病过世了，年纪轻轻的爸爸完全接手了家族生意，成为了京州市最为年轻的家主，当时一时风头无二。但其实他之前事业上的成功很大程度上依赖于爷爷辈积累的人脉和经验，其本身的资质在当家做主后能力不足，再加上我们家族经营的主要是大型线下商场，进入21世纪后受到电商的冲击巨大，爸爸又没能及时调整战略思路，还是抱着之前爷爷留下来的老策略，很快就被一些新兴的诸如电商之类的生意对手打得七零八落。


    这时候妈妈在爸爸身后经常出谋划策，确实挽回了一些经商劣势，但是爸爸是个典型的大男子主义者，忍受不了妻子比自己更加出色的事实，不采纳她的意见，甚至将她在公司的股权就转移到了自己身上，让她继续回家做好自己全职太太的角色。


    妈妈虽然心里不忿，但是还是继续做好自己家庭主妇的工作，由于爸爸常年不问家事，我自然和妈妈非常亲近，可以说我的童年基本都是和亲爱的妈妈渡过的，妈妈那温柔的身影陪我度过了每一个日夜，我们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠。那时候的我懵懵懂懂，只知道妈妈是世界上最美丽温柔的人，也是最疼爱我的人。


    可是好景不长，随着经商环境的更加恶劣，我们周家的生意开始每况愈下，几年之内在本地关闭了数十家门店，再加上同行的投机倒把，落井下石，没有能力力挽狂澜的爸爸慌不择路，只能求救于各种银行增加贷款，甚至到后来只能向民间机构举债，很快就背上了巨额债务。


    妈妈这时发现再不帮爸爸实在不行了，想要借助自己顾家的力量帮助爸爸一把，但是这时不知为何却传出妈妈出轨的绯闻，而且很快就传到了爸爸的耳朵里。


    妈妈年轻就是艳名远播、万中挑一的美女，经过这些年岁月的洗涤，所有女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。她22岁的时候生下的我，在我13岁的时候，她已经步入35岁的熟女年龄。爱美的妈妈勤于保养与健身，身高十分高挑，达到172公分，一头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，厚厚的性感的嘴唇娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁，我依稀记得有一粒充满诱人魅惑的美人痣。


    妈妈的皮肤细腻白皙，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材也愈加丰满起来，逐渐成为了丰乳肥臀型的肉感美妇。高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，年轻的时候妈妈的臀部就十分挺翘，经过常年的健身保养，到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。


    妈妈长相美艳，身材火辣，一直家境优越、养尊处优，而且自己也是时髦达人，只要出门逛街或是社会交际，衣装穿着都会十分仔细，一般都是当季新品，而且以凸显身材的紧身衣裙为主，再加上她每次都认真地准备丝袜和高跟鞋的款式，经常穿着肉色或者黑色灰色等颜色的丝袜，一年四季，美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜。


    性感火辣的妈妈在京州市成为风云女性，也有一些传闻给妈妈起了个“京州第一美女”的称号。在家里的她是端庄秀丽，温柔贤淑的全职太太，在外面的她就是美艳高雅，端庄妩媚的“京州第一美女”。妈妈就象熟透了的樱桃似的散发着成熟女性的魅力，越是成熟，给人的诱惑也就越大。也正是因为妈妈一贯的性感装扮，坊间对她的风言风语也越来越多，总有好事者说她打扮的这么美艳，是因为想在外面勾搭情人，再加上那个香艳的的外号，让人一想起顾婉馨的名字，脑海里都会不禁浮想起香艳情景，口嗨的人比比兼是。


    爸爸听说了这些风言风语之后，气急败坏地回来质问妈妈，还顺带着把生意场上的一些不如意的怒气撒在我们母子身上，妈妈自然矢口否认，还指责爸爸听别人的挑拨，劝爸爸要保持冷静，不能冲动上当。


    其实后来我才得知，自从爸爸生意场上不如意后，自己就得了勃起障碍的难言之隐，没法和妈妈行房了，随着性能力的缺失以及心态的扭曲，他自然觉得妈妈打扮的这么美艳是想去外面勾引男人，这对他是一种无法忍受的侮辱，他们的夫妻感情逐渐破碎。


    但是我心知肚明，虽然妈妈外表美艳动人，但她可不是胸大无脑的女人，性格和内心十分成熟，而且精明聪颖，在家里又会关怀爱护我，还把婆婆服侍的服服帖帖，这么温柔贤淑的妻子上哪里找？她怎么会落井下石，在爸爸事业下坡的时候反而出轨呢？但是爸爸似乎想不明白这一点，每日家里就是无尽的争吵。


    终于，妈妈厌倦了这个只知道酗酒吵架的无能男人，决定和他离婚，十分疼爱我的妈妈当然要极力争夺我的抚养权，但是由于妈妈的背后家族顾家对于这桩婚姻的失望，已经不想我这个潜在可能分家产的人留在他们家中，因此不支持妈妈获得我的抚养权，当时爸爸尚有些财力，因此最后我的抚养权被判给了爸爸，而妈妈在哭泣着抱着我，无奈地和我吻别之后，再也不想留在京州这个伤心地，只身一人去美国发展事业。


    可以说13岁之前，妈妈就是我生活的全部，她的离去让我一下荡然若失。妈妈去美国后，第一年里经常和我通电话，基本是每天都电话联系，妈妈十分关心我在这边过的好不好，嘘寒问暖的。但是后来听说她在那边也成立了一个公司，开始了自己的事业，每天也忙碌了起来，和我的电话就逐渐变少了，但基本还保持着一周一通电话的频率。


    从第二年的下半年开始，妈妈突然和我的电话变得很少了，一个月也没一个电话过来，妈妈说她公司搬到了纽约，工作十分忙，有很多应酬，和我还有时差，因此电话变少了，叫我不要怪她。但是最长的一次有整整四个月，妈妈一个电话都没打给我，我鼓起勇气打电话给妈妈，但是等来的总是忙音，或是一直不能接通，因此我的心情就更加郁闷，满脑子都是被温柔的妈妈遗弃的感觉。


    自那之后，我缺少了女性的温柔关怀，心理慢慢有些变化，本来开朗的性格陡然变得内向起来，开始不愿意和别人聊天，学习成绩也一落千丈，初中考高中的时候发挥失常，没能考上最好的市第一中学，只能去了第二中学。爸爸自然是对我也失望透顶，在家里也是没有正眼看我，经常很长时间不回家，还不时的打骂我，我们的父子关系一降再降。


    小时候对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，经历了父母离婚的打击，和妈妈“出轨”的谣言，我又重新开始审视起和妈妈的儿时记忆，想象着美艳的妈妈的一颦一笑，对妈妈的爱和想念慢慢的有了些变化。


    我时常会看着桌旁妈妈留给我的合影的照片，这是一张我们在公园拍摄的照片，照片里妈妈穿着一身比较保守贴身的长款连衣裙，正搂着我幸福的笑着，长长乌黑的秀发顺直地垂在双肩，灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，阳光的反射下雪白细嫩的皮肤显得晶莹剔透，精致美艳的脸庞充满熟女的妩媚韵味，雪白的粉颈佩戴着一条心形项链，这衣服的领口很高，曲线优美的粉颈下，高耸肥嫩的胸脯将上衣撑得快要裂衣而出，纤细的柳腰下，修身的连衣裙包裹着她丰美的胯间，尽管这照片看不到她背后，但我知道那裙子被她浑圆挺翘的美肥臀绷得紧紧的。


    看着这照片，我有时候甚至隐约会感觉到自己下体的肉棒隐隐有些热度，但是随后我立刻就十分有罪恶感，我怎么能对神圣的妈妈有这么亵渎的想法。


    和妈妈离婚后，爸爸心态进一步败坏，生意越来越惨淡，奶奶也被气的生病离世，多重打击下，爸爸更加没心思做好生意，逐渐债筑高台，最后被借贷公司和银行收走了所有资产，只剩下我和他之前生活的那间小破屋子，仍然还有许多债务没有还清。


    爸爸也因为事业落魄而酗酒成瘾，我和他的矛盾也日益激烈，终于在这一天，我再也忍受不住，回到家和他激烈的争吵起来，最后就发生了开头的那一幕。


    外面又是一个阴雨连绵的天气，我只能淋着雨喊着眼泪冲了出去，索性这雨还不算大，淅淅沥沥的雨若有如无地下着，只是冰凉凉地滴在脸上有些难受，令我的心情更加糟糕。


    今后住在哪里呢？我总不能真的去住在桥底下或者路边吧，那我岂不是要变成小乞丐了。一向养尊处优的我犯难起来。


    突然我想到一个去处，我的一个好基友，他名叫姚亮，是我从小学到初中的发小，铁哥们，我们小时候一同念的贵族小学，他是京州市四大家族之一的姚家的小儿子。他家里是做房地产的，家产很多，我去找他玩过很多次，可能可以在不惊动家里人的情况下收留我。


    于是我拨打了他的电话，很快他就接通了：


    “喂！周公子，这么又雅致来找到我了啊！”姚亮这阴阳怪气的声音在电话另一头说道。


    “少来这套，什么周公子，我真的有事找你。”


    “好吧，什么事，是不是要一起上分，我今天感觉状态不错，我等会就上线。”


    “不是，我现在没地方住了，你有没有可以让我住几天的地方。”对他也没必要遮遮掩掩，我直接开门见山地说道。


    “不是吧！你离家出走了？”


    “算是吧！婆婆妈妈的！行不行！”我不耐烦地怒吼道。


    “OKOK，周公子别发飙了，没问题，那岂不是我们愉快双排的日子要来临了，我马上把地址发你！”姚亮干脆地说道。


    很快他就在微信上把地址发给我了，离这里不算太远的一个富人小区，我马上租了一辆自行车，骑了过去。


    离那小区老远，就看见他已经站在路边上等我，这家伙可真够意思。


    “阿成，你这样子出来你爸不会揍你吧！”我骑到路边的时候他靠了过来，亲切的搂着我肩膀说道，姚亮身材高大，身高大概180，他十分阳光英俊，脸上总是带着放荡不羁的笑容，女人缘一直很好。


    “别提他了！”我推开姚亮，去归还了自行车，然后和他一起走进了小区，一边走一边吐槽我那个酒鬼老爸，发泄心中的不满。


    姚亮是知道我家里之前的变故的，我隐约感觉他家里的生意和我们之前有竞争关系，可能在爸爸失势的过程中他家里还出过力，因此姚亮一直以来对我总有种愧疚的心情，他在学校里也是风云人物，男人缘和女人缘都很好，成绩也很优秀，对我也十分照应，我们本来就一起长大，哥们之间的情谊十分深厚。


    我看着姚亮和我谈笑风生的潇洒样子，他一身的名牌，一副精英的模样，又是他们姚家的独子，看起来接他老爷子的班不会太难。


    这个小区是富人小区，门禁是要刷卡和人脸识别的，姚亮刷了卡识别了之后，我们就进了小区，小区里面装修的也十分豪华，他的房子在其中一栋的23楼。


    我们进去了之后，这套房子是个大平层，估计有300多平米，里面一层不染的，一看就是经常有人来打扫。


    “好了，这里就是我们的秘密基地了，我爸爸之前才买没多久，他们基本不来的，你放心住，想住多久住多久，每周三和周日有阿姨来打扫卫生，所以你平时不用打扫。”姚亮说道，然后去打开冰箱，里面有很多冷饮。


    我接过他递给我的可乐，狠狠地喝了一口，冰冷的可乐刺激我的喉咙：“依我看，你之前也用过这里吧！”我戏谑地说道。


    “哈哈，瞒不过你，不过最近没有了，和她已经断了。”姚亮被我说中，开朗的大笑起来，这家伙自从初中开始就女朋友不断，我估计这里就是他的约炮地点，不知道他已经和多少女人在这里上过床了。


    “你这家伙！上次被你老子抓到，你还不收敛点，我还听说是隔壁二中的一个女老师，四十多岁了，这种你也要啊！”我说道。


    “抓到就抓到，反正我也懒得理他，他自己外面女人不知道有几十上百个，我妈都拿他没办法，上梁不正下梁歪，我也是子承父业，对吧！”


    姚亮大笑着说道，他虽然家庭条件优越，但是父亲与母亲都忙于工作，估计也很少管他，除了有些好女色之外，他还能保持一定的自律和良好的学习成绩，没成为纨绔子弟，我已经十分佩服他了，他现在在市第三中学念书，我上了第六中学，因此我们高中没有再做同学。


    “还有你别说，那女老师贼带劲，我跟你说过的吧，我就特别喜欢这种熟女，那阿姨是我有一次在公交车上偶然遇到的，穿的骚的不行，我立马就忍不住了。”


    姚亮谈到女人，兴奋了起来，滔滔不绝地说道，我喝着可乐听他开始吹牛逼，他和我这个小处男不一样，因为家庭优越，出手阔绰，家里又没人对他约束，因此他从小男女之间的思想就十分开放，小学的时候就被初中的学姐开了苞，到现在已经不知道和多少女人上过床了，性经验十分丰富，闲暇之余听他吹逼他的约炮经历，是我们十分常见的话题。


    这家伙十分喜欢年龄比他大的女性，尤其是熟女类型的，他外形又很帅气，身材这几年迅速长高，能说会道的，特别会讨长辈女性欢心，之前还听说他在京州市公子哥的圈子里得了个“熟女杀手”的外号。


    “后来那美女老师正好有一次来我们学校上公开课，嘿嘿，她身材保持的可真不是一般的好，前凸后翘的，屁股还特别大，穿个紧身的裙子，还有我最喜欢的丝袜高跟鞋!”


    “我当时就来劲了，怎么能等得及，在会议室就把她给上了。”姚亮兴奋地说道。


    “不会吧。”我差点一口可乐喷了出来。


    “真的，我可不会骗你的对吧，那美熟女奶子又大，屁股也大，那天她还穿了身特别骚的内衣，在我们学校会议室就把她给大操特操了。”


    “你真的是…”我无奈地嘲笑道。


    “后来和她在这里也约了好多次，每次都爽的不行，这美熟女一开始还装的正儿八经的，一副良家妇女的样子，后来索性放开了，越来越骚，听说不仅和我有一腿，还和他们学校的学生玩群交。”


    我听到这里，差点一口把嘴里的可乐喷掉：“我靠！和学生搞群交！也太荒唐了吧！”


    “真的，不过最近没联系她，她也没找我，估计又有了新欢，我就最喜欢这种，大家各取所需，互不干扰，及时行乐。”姚亮大笑着说道，一脸放浪不羁的神情。


    “哈哈，我看是你拉人家良家妇女下水，人家不可自拔，自甘堕落，你可得负全责。”我嘲笑他道。


    “嘿嘿，算是吧，不过换个角度讲，我也帮她打开了新世界的大门对吧，她说不定还得谢谢我，哈哈。”


    “说起来，我最近有一次去大学图书馆借书，遇到了一个气质型美熟女，弄的心火直冒，害的我整天都想出去找熟女约…”姚亮一口气喝光了可乐道。


    我奇道：“大学图书馆？你是对女老师特别感兴趣嘛？高中女老师完了就是大学女老师？”


    “嘿嘿，好像是个女教授，一个大长腿熟女，很有味道，就是打扮的有些保守，不过在大学里毕竟也不能太露骨。”姚亮一边说一边咽着口水。


    “那你追她没，哈，高中生追美熟女大学女教授，你觉得可能吗？”我笑道，隐隐觉得这确实十分刺激。


    “后来我又去那大学里面假装偶遇她，撩过几次，她完全不鸟我，听说那女的家里也很富贵，好像听说背景还很大，根本不愁吃穿。”姚亮叹息着说道。


    “这种女的最难上手了，又没什么明显的弱点，我也只能慢慢来了”姚亮笑着说道。


    “哈哈，你这家伙也真是，那女的真有那么好看？大长腿？多大年纪了？”我喝了一口可乐问道。


    “大概40岁出头点吧，我估计，不过保养的很好，皮肤很白，看着只有30多岁，胸大腰细屁股翘的，特别是那女的腿特别长，而且不是细细的腿，是那种很丰满肉感的大长腿，我在图书馆遇到的几次，都穿着丝袜在我面前晃来晃去的，馋的不行啊。”

    姚亮说道，顿了顿又说：


    “不过那女的一副冷冰冰的样子，看着不太舒服，我觉得还是你妈女人味足一点，我就没见过比顾阿姨更漂亮的女人……”


    姚亮突然幽幽地说道，有些不自然的看了我一眼，我听到他提到我妈，立刻就有些不开心地说道：“你说什么呐，别人都行，你可别口嗨我妈！”


    姚亮看到我有些生气，立刻过来搂我的肩膀说道：“不说了不说了，这不是她出国了好几年了，很久没见到，甚是想念嘛，毕竟我们小时候她可是对我们那么好…”


    姚亮因为和我从小一起玩耍，我们两个经常串门，因此妈妈对他也十分熟悉，温柔贤淑的妈妈对他自然也是关怀备至，经常做一桌子的美食给我们，可以说是看着我们两个人长大的。


    “别提女人了，我们赶紧双排吧，这里可没人打扰我们！赶紧玩个痛快！”姚亮兴奋地坐到了沙发上，拿出手机准备玩王者荣耀，我们最喜欢玩这个手游，经常一起双排。


    我也坐了下来准备和他玩，只是我一边玩一边被刚才他说的话搞得心里有些不快，他不小心顺口说出我妈是他见过的最漂亮的美女，这个人送“熟女杀手”外号的家伙，不会是对我妈也有想法吧！


    我看着姚亮开心的像个小孩子一样对着手机，又转念心想，我妈远在美国，想这些干什么呢，我心思本来就比较细腻，容易七想八想的，不过今天本来就比较烦闷，不想再想这些烦心事，也打开手机，投入到激烈的游戏中去了。


    就这样我在姚亮的秘密基地里面住了下来，这一住就住了半个多月，每天放学姚亮都会和我一起过来，他出钱给我买吃的喝的，一起学习复习功课，一起玩游戏，然后快睡觉他就回自己家。


    他还很体贴的给我办了一张门禁卡，带我去物业那里录入了人脸识别，这样我就是一副正儿八经业主的模样了。


    但是日子久了，我就有点觉得不太合适，毕竟在这里住好像他在接济我一样，我一直用他的钱也不好意思，虽然我知道他钱很多，但是总是令人不舒服。


    他估计看出了我的心思，就说他回家也是一个人，很没意思，多了我陪他他很开心，叫我不用在意，一直住也没关系，虽然他这么说，我始终有些不快，但是我也没有经济来源，仅仅是个高中生而已，我还能去哪呢？


    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


    京州国际机场…


    “哒哒哒”一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，脚步的声音听起来就十分魅惑，随着这声音，一名性感妖娆的美妇推着一只紫色行李箱从出口处姿态优雅地走了出来，周围的男性纷纷侧目，情不自禁地看向她，一时间都看得有些呆了。


    这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，只见这美妇一头大波浪栗红色的秀发随意地洒在肩头，戴着黑色的墨镜，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，在墨镜下又显得神秘与时尚感十足。


    一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，上衣是低胸露肩款式，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的名贵水晶项链，整个上衣是大片繁复的蕾丝花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，将近一半的雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟，胸脯的部位蕾丝花纹是半透明的白色款式，可以隐约看到里面的粉色半罩杯胸罩的轮廓。


    在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀。连衣裙的下身是淡粉色的超短紧身包臀裙，不同于上身繁复的花纹，包臀裙就是全粉的布料，包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，随着走路的节奏晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。


    裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，丰满的大腿丰腴浑圆，在粉色紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽。美脚轻柔的踩着一双起码十公分的乳白色细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。


    这美妇一双丰腴的肉丝大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，硕大滚圆的肥美肉臀随着优雅的步伐摇晃着，紧身包臀裙包裹下的胴体晃出一阵阵热辣无比的腿浪臀浪，乳白色高跟鞋敲地传来魅惑人心的“哒哒哒”的敲地声音，浑身上下性感美艳的身材没有半点瑕疵，处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑，让周围的男人不禁色眼紧紧盯着她曼妙动人的性感身影猛看，口干舌燥，面露丑态，生怕错过了这千载难逢路遇女神的机会。


    美妇似乎早已习惯周围男人的表情，艳丽的脸蛋波澜不惊，一边在机场通道中摇曳生姿地推着行李箱走着，一边手拿电话正在通话。


    “嗯，刚下飞机。”


    “咯咯咯，姐姐你又来嘲笑我了，我这次知道了嘛。”美妇娇笑起来，似乎还对电话那头的人撒娇，甜美的笑容让她更添丽色。


    “小彬的事我知道了，已经让人去查了。”


    “嗯，我也很担心。”


    “哎…”美妇深深地叹了一口气，似有什么心事。


    “我这次来就是要和他把账算算清楚，该了结的就了结，不能再让小彬受苦了。”


    “好，知道了，等我安顿好了，我们聚聚。”


    “你讨厌，人家没有啦…好了，拜拜！”


    美妇放下电话，正好走出机场出口通道，一辆黑色豪华轿车早已等待在VIP街机位置，一名身材高瘦穿着制服的男性站在轿车边上。


    那男性看见美妇走了出来，立刻走上前去，恭敬地行了个礼，说：“顾小姐，欢迎您回国，这边请。”


    这高瘦男子看着美妇撩人至极的性感体态，一阵甜腻的熟女体香夹杂着香水味袭来，微微有些脸红，他低下头接过美妇手上的行李箱，伸手示意轿车的方向。


    美妇礼貌地说了声“谢谢”，看都没看那男子，迈开肉丝美腿走向了汽车，高瘦男子走在后面，看着这美妇紧身裙的背部，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，丰挺浑圆的蜜桃美肥臀随着优雅的莲步妩媚地摇晃着，滑腻修长的丰腴肉丝美腿在紧身裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪，晃的他眼睛都花了，不禁猛地咽了一口口水。


    男子在轿车后备箱放好行李箱，坐上汽车的司机位置，看着后视镜里姿态慵懒的美妇，说道：“顾小姐，我们去…”


    “道城路肖家巷15号”美妇淡淡地说道，摘下墨镜露出妩媚动人的大眼，若有所思的看向窗外，美眸又深又黑，靓丽的长睫毛弯弯翘起，明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。
    

第二章


    就这样子过了好一阵子，我已经逐渐适应了住在姚亮大平层公寓的生活。


    这天晚饭后，我一人在公寓里，正在写作业，突然一阵急促的敲门声响起。


    姚亮可是有钥匙的，这许多天除了打扫卫生的阿姨，也没见个人过来过，还有人来这敲门找人？我赶忙走到门边打开了房门。


    只见门口俏生生站着一位高挑的青年美女，长发披散在肩头，容貌十分甜美，肤色白皙，大眼睛长睫毛，小巧的檀口，一件淡黄色紧身T恤和紧身牛仔裤，乌黑的长发从肩膀上倾泻而下，胸前饱满的双峰虽然被T恤包裹的严严实实，但已经快要裂衣而出的样子，看着就坚挺而充满弹性。丰满的臀胯和两条修长浑圆的美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，大腿丰满紧实、小腿匀称，脚上穿着一双咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，衬托着她那双浑圆结实的美腿笔直修长，玲珑高挑的身材在紧裹的衣裤尽显青春靓丽。


    “你是…”这美女有点眼熟，我一时又记不得在哪里见过。


    “周彬？”这美女也看了我一会儿，却马上反应过来：“好久不见，你怎么住我弟弟家？他人呢？”


    我这才想起来，眼前这容貌与帅气的姚亮有几分相似的美女叫做姚薇，是姚亮在读大学的姐姐，小时候串门的时候经常见过，不过这些年却见得少了，一时没认出来。


    “薇姐啊，阿亮他出去了，今天没来。”我一时有些尴尬地看着她说道，眼前的美女与小时候的大姐头不太一样。


    “真的假的，我才不信！”姚薇瞪眼看了看我，一脸兴师问罪的样子，一阵女孩的甜美体香飘过，她从我身前径直走进了屋子。


    “姚亮！你人死哪去了！是不是躲在里面！你给我出来！”她怒气冲冲地在屋子里一个房间一个房间的找，她对这里也很熟悉了，看来也不是第一次来。


    “薇姐，他真不在这，平时也只是偶尔来，他不和你们住一起吗？”我跟在她后面说道，眼神却不自禁落到她脚步间扭动的娇躯，她身材是那种稍显丰腴的类型，但由于身材高挑，显得十分丰满健美，短款的T恤下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的浑圆翘臀和丰满浑圆的紧实大腿，裹在咖啡色高帮靴两条大长腿瞪着咖啡色高帮靴，发出急促的“哒哒哒”的声音。


    记得小时候她就是个到处淘气的大姐头，现在居然出落得这么美丽性感，果然是女大十八变，我在心里想着。


    “哼！”


    找了所有房间后，确定这里没有藏着其他人，她转身走到我身边，美貌的脸蛋微怒含嗔，粉白的玉手叉着蛮腰对我说：“他这一天天的，也不回家，到底在哪里鬼混的，你快说！”

    我两手一摊，冤枉地说：“我怎么知道，他有时候会住过来，但一个礼拜也就来个两三天，其他时候都和我说回自己家去，我们一般也就最多打打游戏，一起复习功课，也没干其他啥事啊？”


    她将信将疑地看了看我，还上下打量了一下，说道：“好吧，你也不是说谎话的人，我暂且相信你，他要是回来，你要第一时间告诉我。”


    从小玩到大，薇姐都知道我性格比较老实，还算是相信我的为人。


    “好好好，那我们加个微信，我给你汇报他的行踪。”我笑着说道。


    “好。”随后她拿出手机和我互加了微信，她靠过来的时候，我隐约看见她那T恤的领口里雪白的酥胸嫩肉和白色蕾丝花边胸罩的边缘，还能看见丰满胸脯中间诱人的乳沟。她身上一股子青春女孩甜蜜的香气，夹杂着运动过后的微微女孩汗味漂了过来，让我心中一荡。


    “你怎么住在他这来了，不去自己家？”收起手机后姚薇问道，明亮的大眼睛眨着看着我。


    “一言难尽。”我苦笑着对她说，言语之间很是无奈。


    “噗嗤”她一声娇笑，“搞得你好像什么经历江湖风雨一样，又和家里闹别扭，离家出走了吧。”


    “算是吧，薇姐你呢，今年大几了，不住校吗？还有空管阿亮啊。”我问道。


    姚薇轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，露出雪白的粉颈，这不经意的动作却非常撩人，说道：“大二，就在市郊，平时一般都开车回自己家里住，爸爸对他很不放心，自己又没什么空，就叫我多管教管教他。”


    “哦。”


    “行吧，我走了，他要是来了你和我说，看我不好好教训他，连我这个姐姐的电话也敢屏蔽！”姚薇又气鼓鼓地说道，她本来样貌就甜美，生气的样子倒也十分可爱。


    “好的，没问题，就算是出卖兄弟，也要为薇姐两肋插刀，噢不是，是插肋两刀。”我笑着开玩笑道。


    “贫嘴。”姚薇娇笑着，美眸嗔笑着白了我一眼，走到门口。


    “噢对了。”她转身过来，对我说道：“有空一起出来玩吧，看你一副没精打采的样子，我们年轻人聚聚会，轻松轻松，应该会很开心。”


    “再说吧。”我随口应道，毕竟我这人不太喜欢参加社交，出去聚会KTV啥的难免有些尴尬。


    “你这小子！什么态度！这就来敷衍你薇姐了是吧！”姚薇转身过来，又是一幅嗔怒的样子，她眼睛十分好看，生气的时候会特别炯炯有神，让我居然忍不住多看两眼她生气时娇俏动人的样子。


    “好啦好啦，也没说不去啦，最近要期末了，等考完试就去，好吧薇姐！”我又只能举双手投降。


    “咯咯咯，你还是老样子，倒会讨人喜欢，那说定了，拜！”姚薇甜美的笑了起来，朝我挥挥手，很快走出门外，把大门关上了。


    我看着她走出门时扭动摇晃着的牛仔裤包裹的屁股，圆滚滚的十分丰腴翘挺，我不禁感叹真是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，倒是对没好好利用独处的机会和她刚才多说几句感到有些可惜。


    难道我想撩她？那岂不是对兄弟的老姐有想法，这兄弟还对我这么照应，妈的，我可真是个人渣，我忍不住自责道。


    突然我的手机响了起来，我拿起来打开一看，居然是爸爸打了过来！


    自从我离家出走后大概已经过了半年多了，这期间爸爸一次都没联系过我，可见这个混蛋家伙对我真是不闻不问，按理说我和他已经没什么话好说了，但是我还是觉得他既然打电话给我，我倒要听听他要说些什么，于是接通了电话。


    “喂，小彬啊。”那边传来爸爸沙哑的声音，听起来好像还没酒醒一样，我一听到就一阵厌恶。


    “什么事。”我淡定地说道。


    “呵呵，这阵子住到哪里去了，过得还挺好啊。”


    “我住哪不关你事，你找我什么事，没事我挂了。”我完全不想和他说话。


    “当然有事。”电话的那头倒是也十分淡定，没有被我无礼的话激怒，我不想接他的话，等着听他说，他见我不说话，于是说道：


    “小彬，是关于咱们周家很重要的事，如果你实在讨厌爸爸，我把这件事托付给你，然后就准备离开这里去南亚生活了。”爸爸冷静地说道。


    我们周家很重要的事？我心里一阵疑惑，我爸爸从小到大从来不与我讨论家族的事，他有什么要和我说的？


    爸爸见我一时有没说话，继续道：“不管你信不信，爸爸这次不会和你开玩笑，如果你愿意，这就是我们最后一次见面了。”


    “知道了。”我说道。


    “嗯，晚上7点，你到我们之前的住处来。”说话之后爸爸就把电话挂掉了。


    我心里一阵心潮起伏，自从妈妈走后，我那混蛋爸爸就已经很少用这么冷静的语调和我说话了，我虽然对爸爸仍然有些不相信，但是心想去听听他说什么也无妨。


    我和姚亮通了个电话，告诉他今天要出去一趟，晚点回来，随后下楼租了一辆自行车，很快就骑行回到了之前的家，这巷子口破旧的门牌上标着“道城路肖家巷15号”，里面一条又窄又深的巷子尽头，一幢六楼的老楼，我和爸爸之前的住处就在那里的四楼。


    我把自行车停在巷子口，走了进去，临近夏季，一阵暖风吹来，吹的我的头发轻轻的翻动，这风带着一丝写意，好似让我的心情也轻松了不少。


    走进那栋老楼，走到三楼的时候，隐约听到楼上传来一些争吵的声音，我加快脚步走了上去，发现家门大开，赶忙走了过去。


    只见屋内还是之前我走的凌乱样子，爸爸站在一边，还是穿着那身破烂的衬衫，面容憔悴，不知道怎么回事，见到他这一刻我居然有些心酸。


    房间中间的圆桌上，此刻坐着一个满脸横肉的胖子，头上剃着光头，穿着黑色的紧身衣，肥胖结实的肩膀上还有一条黑龙的纹身，一副黑社会的样子。他旁边还站着个瘦高个子的人，脸色蜡黄，一副尖嘴猴腮的样子，看起来就不像好人。


    我一进来就觉得这气氛不妙，就听那胖子在那趾高气昂地叫道：“周文，你现在可不是大老板了，不要再给老子摆那副正儿八经的模样，这社会就是谁钱多说了算，你妈的欠了老子这么多钱，还藏着个别墅，不肯拿出来是吧！”


    那胖子说话间脸上的横肉直跳，斜眼看着站在一边的爸爸。


    爸爸双手叉腰无所谓的表情道：“刘老板，那别墅可不是我的产权，你问我要也是要不到的，我也没办法。”


    “你少在这装蒜！谁不知道，那江边花园的大别墅是你们周家的，现在在这里给我们搞这些花里胡哨的什么金钱游戏，敬酒不吃吃罚酒是吧！”那个大胖子刘总后面的高瘦子厉声说道，声音尖锐，听着就让人心里一阵不舒服。


    我想起他们提到的江边花园，是我家以前的一座面积很大的别墅，在长江边上，离市区有点远，但风景十分好，我们家经常假期的时候去那常住，


    “我说了，你们逼我也没用，我也没办法，那也是我之前做的家族信托，现在产权不在我名下，你们懂不懂金融，在这里朝我吆五喝六的，又有什么用？”爸爸道。


    那胖子突然表情变得凶神恶煞的，“砰！”的一声大力拍了一下桌子，站了起来，这家伙又高又胖，肥头大耳，站起来身后有一米九多，看起来像座肉山一样。


    “周文，你别和老子玩这些游戏，欠债还钱是天经地义，我不管你用什么办法，你要是不把房子搞回来卖了，来还老子的债，你就等着老子今天卸你一条胳膊，明天卸你一条腿吧！”


    我被吓傻了，这帮子黑社会的人好像只有电视里才出现过，居然出现在我的真实生活中，进门的时候脚下一拌，差点摔倒。


    里面的人马上看向门口，我爸看见我这个当口回来，急忙走过来挥手道：“小彬你先回去，等爸爸把这些事解决了再来找你。”


    “哟呵，差点忘了，周大先生，你还有个宝贝儿子啊！”那高壮胖子慢悠悠地走到门口，上下打量了我，肥胖的脸说不出的丑恶，眼睛小的就像一条缝。


    “我说周老板，你不考虑你自己的手脚，你也要考虑考虑你儿子吧，这一表人才的，还有大好前程要走呢，你总不希望你这宝贝儿子，将来断手断脚的，过一辈子吧。”那胖子点着了一支烟，慢慢地说道。


    完全没有社会经验的我哪里经历过这种阵仗，被震慑的呆在原地，心中一阵恐惧袭来，让我大脑一片空白。


    “冤有头债有主，我说刘老板你也是混道上的，这拿别人小孩威胁，算什么好汉，说出去不怕被人耻笑？”爸爸气急败坏地说道。


    “滚你妈的，你他妈欠了老子的公司500多万，加上利息，大概有1200万，老子是为了你们好，让你们拿那豪宅抵了，今天你不把我带来的这纸签了，过几天你就等着收到你儿子的收吧！”这胖子高声威吓道，说起话来横肉直抖，一看就是整天在黑道上混得那种人物，吓起人来非常熟练。


    “听到没，识相的，赶紧签了，正好你们父子都在，一起吧！”后面那瘦子也叫道，把一个文件扔到爸爸手上，我隐约看见是什么资产转让协议之类的东西。


    “你们…你们…”爸爸气的手拿着那文件都有些发抖，脸涨的通红，他眉头紧皱，看了看文件，又抬头看了看我，好像在做着极度复杂的思想斗争。


    “还想什么！你把这个字签了，和我们刘总的账就一笔勾销了，总好过父子两个一起断手断脚的，对吧，哈哈！”那个高瘦子又在那里说道，声音尖锐，让人心里一阵阵不快。


    爸爸想了好长一会儿，终于长叹一声，仿佛一瞬间又苍老了十岁，对他们两人道：“我签，你们把笔拿来吧。”


    刘总和那瘦高个子看到他立刻答应了，立刻面露喜色，对视了一眼哈哈大笑了起来，刘总笑着说道：“周老板果然明白人，知道大丈夫能伸能屈，来！把笔给周老板拿来！”


    那个叫瘦高个子男人从兜里掏出笔给他拿了过来，他走近了，我看到他一脸蜡黄的皮肤，奸笑着，露出一嘴常年吸烟染黄的糟牙，恶心的想吐。


    爸爸拿了笔，看着这合同，手颤抖着，又抬头深深地看了我一眼，眼看就准备签下名字。


    “慢着！”


    就在这时，突然在门口方向一阵有节奏的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，随后传来一个黄莺般的悦耳而熟悉的女性声音，这声音的声线有些娇腻，但又多了几分成熟稳重与自信，让人听了耳朵发痒。


    一阵诱人的香气夹杂着名贵香水的味道从门口传来，我们三个一齐看向门口，只见一个绝美而熟悉的性感美妇身影，一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，修长的肉丝美腿蹬着十公分的乳白色高跟鞋，迈着优雅的脚步款款走了进来。


    这美妇容貌十分艳丽，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，微厚丰满的红唇，优美的桃腮，水汪汪的迷人大眼画着淡雅的眼线，此刻闪烁着冷静与自信，眼角却又流露出几分风骚的熟女韵味，淫熟肥美的绝美身材，多一分则肥，少一分则瘦，散发着成熟美妇特有的高雅端庄的气质，但隐隐还含着一股诱人的媚态，一走进屋子里，一股诱人的熟女体香夹杂着名贵香水的味道，让屋子里立刻香气四溢。


    这浑身各处都透露出风情万种的丰满美熟女，居然就是我美艳绝伦的妈妈，顾婉馨！


    我简直不敢相信自己的眼睛！妈妈不是在美国吗，怎么会出现在这里！


    我瞬间喜极而泣，这些年的委屈、对妈妈的思念，还有各种情绪涌上心头，大喊了一声“妈妈！”立刻冲了上去，一把扑入妈妈的怀里，大声的哭了起来！


    “小彬，这些年让你受委屈了，别怕，妈妈回来了！”妈妈柔腻却又坚定的声音在我头上想起，她纤纤玉手抚摸着我的头，美丽的脸庞低下来温柔地靠在我头发上。


    而此时我鼻尖一阵柔软滑腻，香气逼人，稍微哭了几秒宣泄了对妈妈的思念后，我立刻反应到两个充满弹性的肉团贴在我的脸上！


    我保持着扑入妈妈怀中的姿势，睁开眼睛看到，我的脸庞紧紧贴着妈妈高耸坚挺的豪乳，这豪乳无比丰满诱人，中间夹着一道深深的诱人乳沟，丰满的乳房嫩肉贴在我的脸上。


    往下看，丰满肥嫩的大奶里，粉色紧身裙中穿着的粉色蕾丝胸罩宛如鲜艳的花蕾缠绕在雪白的巨乳上，从我的角度一览无余。但是由于乳房太过丰挺，因此无法看见胸罩中隐藏的诱人乳头，从胸罩上缘隐隐看见半圆形的深红色的硕大乳晕。


    我只是觉得幸福来的是如此突然，在最需要的时候妈妈就出现了，还让我享受到了这香艳的待遇！


    就在我在这柔软滑腻，香气扑鼻的美肉中享受着，身后胖子喘着粗气的声音响起：“周老板，这…是你夫人，哦不，前妻，赫赫有名的京州第一美女，顾婉馨！？”


    爸爸看到妈妈的突然出现也惊呆了，一时说不出话。


    妈妈轻轻地推开了我，我看着妈妈娇艳的脸庞，似乎与三年前有了些变化，但是我却说不出是什么变化，只觉得隐隐多了许多撩人的媚意。


    只见她柔声地看着我对我说道：“小彬，等妈妈先把这些公事处理完。”


    说完她瞟了一眼看到自己出现也惊讶无比的爸爸，对他露出了无可奈何的失望神情，把我推开，扭动腰肢往前走了几步，用成熟而带有磁性的熟女嗓音，对那个胖子刘总说道：“听说你就是那个什么双路贸易的老板，是叫刘凯吧，我前夫是不是欠了你500万。”


    自从妈妈出现后，这两人的色眼再没从她淫熟无比的肉体上移开过，妈妈身材火辣，今天的打扮又极其性感，我看见他们的裤裆都猥琐的硬了起来。


    此刻那叫做刘凯的胖子咪咪细眼盯着眼前妈妈丰满肥嫩的大奶和修长充满肉感的丝袜美腿，口水都流了下来。


    他猛咽了一口口水，说道：“听说你去美国了，现在还要回来管你前夫的事？”


    “我只是问你这男人债债权的事，你是不是听不明白。”妈妈好整以暇地淡淡说道，凤眼却紧紧盯着眼前的胖子。


    刘凯被她的大眼看得有些紧张，稍微定了定神，心想着女人看着不是个简单人物，他眼睛不停地转，似乎在想什么邪恶的点子，笑着说道：“嘿嘿，周文你这没用的傻逼，讨个老婆倒是个极品。那么顾小姐，你知道了你前夫这笔欠款了吧，我只是来收回我应得的财产，让你前夫和你儿子赶紧签字吧。”


    他顿了顿，又扫视了一眼妈妈性感的娇躯，邪笑着说道：“可不止500万，还有700万利息，你前男人欠了老子1200万！”


    妈妈似乎听到了什么好玩的笑话，轻捂着嘴角娇笑了一声，艳丽的容貌看的那两个男人眼睛都一花。


    她扭动着妖娆的身躯惬意地走到之前刘凯坐的那张凳子，背部的紧身连衣裙紧紧地贴合着美背的雪白嫩肉，走动之间两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，身后肥美浑圆的熟女大屁股被紧身裙紧紧包裹着，看不出内裤的痕迹，一股子摇曳生姿的媚态，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，这美艳绝伦的熟女肉感迎面扑来，看得这房间里的男人都感到口干舌燥，真不愧是艳名远播的“京州第一美女”。


    她姿态优雅地坐了下来，交叠起丝袜美腿，整个将丝袜撑的极度透明的丰满的大腿一下子完全裸露出来，甚至都可以清楚的看到雪白粉嫩的大腿根部的肌肤，肉色丝袜裹着粉腿深入到裙底，看来是连臀的款式。


    她从包里抽出一根细长的女士香烟点着，凤眼轻佻地看着刘凯，慵懒地说道：“刘总，你可别当我是什么三岁小孩，据我所知，中国政府可不会保护超过40%的利息，算上本金，我前夫最多欠你900万，剩下那部分可是违法的，要是告到法院，你们也得不到这部分赔偿，这道理你不会不明白吧。”


    她这一字一句的，说的两人一愣一愣的，他们并非法盲，知道自己高利贷是违法的，因此只能靠威逼恐吓不懂法律的我和已经走投无路的爸爸，没想到一针见血的被妈妈说穿。


    这时那刘凯把嘴边的香烟丢到地下，用脚踩灭，满脸横肉地笑着说道：“美人儿，算你知道这500万不能收，那我的那900万本金加利息，可一分都不能少吧！”


    说完他就像获胜者般，得意洋洋的看着妈妈美艳的胴体。


    妈妈看到他的丑态，眼角露出了一丝不屑，轻轻笑了一下，从香奈儿手包里拿出一个折叠过的文件，扔到了刘凯手中，笑着道：“刘总先看看这个，精彩的很。”


    刘凯不知道她卖的什么葫芦药，把文件打开一看，就扫视了大概几秒钟，立刻脸色惨淡，目瞪口呆地一张一张地翻着这些文件，颤声道“你…你哪来的这些…”。


    那瘦子也过来看是什么东西，没想到也看了一会儿，就惊得下巴差点掉到了地上。


    “好不好看，刘总，你也在道上混这么久了，怎么做事这么不小心的，人家看了都替你捏把汗，只好把这些个东西多多拷贝几份，存在我的电脑里好好替你保管呢。”妈妈嗲声嗲气地说，语调居然一股子说不出的娇媚浪荡。


    那刘凯头上汗都出来了，把文件往口袋里一塞，刚才嚣张的气焰浑然不见，擦了擦头上的汗，微微颤声道：“顾…顾小姐，小弟也有一群小的要吃饭，你…你大人有大量，这些东西，相比不会胡乱拿出去让别人知道吧。”


    妈妈“咯咯咯”的娇笑了起来，花枝乱颤的，说不出的妩媚，吸了一口女士香烟，缓缓道：“我前夫欠你的500万，刚才应该已经打到你个人的账户上了，那400万利息，想必你也不会要了，对吧。”


    刘凯微微一愣，拿出手机一看，果然收到了500万入账的信息，他眼珠子一转，勉强挤出一丝笑容道：“顾小姐果然爽快，那好，我们也不乘人之危，你看这样，顾小姐你答应我们一个请求，这请求绝对不会过分，要是您答应之后，这利息不要也罢。”


    “老板，不会吧，那400万…”那瘦子在边上急道。


    “什么钱不钱的，人家顾小姐可是女中豪杰，巾帼英雄，别废话。”说完，刘凯豪气地把大手一挥，仿佛那400万都是津巴布韦币一样。


    “哦？那你说说看，是什么请求？”妈妈娇躯懒散的斜卧在椅子上，慵懒中隐约透着一股骚媚地说道，这样子我隐隐看起来觉得有些陌生。


    刘凯笑着说：“我和朋友最近盘下了一家夜店，在京州也算数一数二的场子了，过段时间开业，我想请顾小姐到时候来做嘉宾，捧捧场子，您只要以来，我们肯定人气狂飙，生意好翻天！”


    我心里一沉，没想到妈妈却完全不意外，嘴角勾勒出妩媚的笑意，娇笑着说道：“咯咯咯，我还以为是什么请求，却是这种小事，这个没问题。”


    我惊呆了，妈妈怎么会轻易答应这种无礼的要求，难道真的是为了爸爸的债务不惜余力了吗？这刘凯明摆着不安好心，去夜店那种场所，能有什么好事！


    刘凯没想到妈妈居然这么爽快的答应，面露喜色，大笑着道：“好！那这利息就一笔勾销，期待顾小姐的捧场，我们走！”


    那刘凯招呼瘦子，赶紧走了，走之前回头恋恋不舍地又看了妈妈丰满艳熟的肉体一眼，这才离去。


    我和父亲一时都愣住了，这个嚣张地欺压我们的恶霸，在不到半个小时内，对刚出现的妈妈让步了。

    我忍不住抬头看向妈妈，正好遇上妈妈的温柔目光，幼时多少次我哭着被妈妈抱起时，都是在这样的目光下被妈妈抚慰心境，一时间，我意识到，那个从小呵护我保护我的母亲终于又回来了，一下子差点热泪一下子涌出了眼眶，我觉得有些丢脸，赶紧硬生生忍住。


    房间里一下子只剩下我们三个人，妈妈把香烟在桌上的烟灰缸上熄灭，看着烟灰缸里满满的烟头，周围凌乱的小房子，柳眉轻轻皱起。


    “周文，你就带着小彬住在这种地方？”妈妈一改刚才的神情，冷冷地对爸爸说道。


    爸爸也不说话，看了一眼妈妈，自顾自的去厨房拿了几个杯子，倒了点热水。


    “不用倒水了，我们走了。”妈妈站起娇躯道。


    “你欠的这500万我也帮你还清了，我不要你一分钱，就当是为了儿子的，明天，你和我到民政局去，放弃小彬的抚养权。”


    说完，妈妈又打开手包，拿出一张支票放在桌上，看着面无表情的爸爸，幽幽地叹了一口气道：“我们的夫妻缘分，到此就尽了，这个算是分手费，希望你不要再出现在我们的生活里。”


    爸爸放下倒水的手，看着仿佛陌生的妈妈，淡淡地说：“好，不过那个家族信托，我之前做好了的，我放弃小彬抚养权后，产权就归你们母子所有了，你们拿过去住吧，我也不欠你什么。”


    妈妈露出诧异的神情看了看爸爸，轻轻点了点头，走到我边上，看着直愣愣站着的我，温柔搀起我的胳膊，笑着说：“儿子走吧，过去的事情就过去了，以后，妈妈和你一起好好过，永远不分开。”


    看着妈妈温柔无比的神情，我心头一阵温暖，双眼一红，就要掉下泪来。


    “等等，我和儿子还有几句话要说，是我们父子的私事。”爸爸这时在后面突然说道。


    我们都有些意外，回头看着爸爸，脸色凝重的样子，妈妈立刻知道肯定是重要的事，放开搀着我的粉白玉臂，迈开丝袜美腿走到了门外，静静等着。


    事已至此，我不知道爸爸还有什么话要对我说，不过今天本来就是他联系我叫我过来，想来应该是什么重大的事。


    只见爸爸从口袋里拿出一本破旧的油布包，外表十分斑驳，显得年代久远，他走过来郑重无比的把这油布包交给了我，把我的手指按住紧紧抱住这布包，塞进了我上衣的口袋里，确保塞进了最深处，又用手把我的上衣口袋的扣子扣上。


    他挨在我身边，低声但字调坚定地说：“从今往后，你就是周家的家主了，这里面包的是我们周家家传的宝物，已传了将近600年，你要好好收好。”


    家传的宝物！？我惊讶无比，从来没听说过有这种东西。


    爸爸继续低声说道：“这里面还有一把钥匙，用来打开江边花园地下二层的地下室的门，那是一道密门，在地下一层的东南角的一块石头边，仔细看看应该能看到，用这钥匙打开后，里面有下去的路，我们周家的使命就在那里，你看了就明白。”


    “只有这宝物，我一直只敢贴身带着，祖宗这么多年传下来，我不敢有丝毫大意，现在我们周家罹难，只有你这点骨血，你妈妈精明能干，想必能保你周全，你要好好收好，千万要尽好我们的使命，万不可疏忽大意，切记！切记！”


    “还有，切不可让别人知道你这使命，哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”


    爸爸仿佛临终遗言般用尽全力在我耳边说道，声音却始终不敢大声，生怕这世界上有第三个人听到一般，我懵懵懂懂，目瞪口呆地听完他说的一切，大脑一片混乱，摸着装那宝物口袋的手指脱力般的颤抖。


    “去吧！好好干！”爸爸大声说道，一把推开了我，把我直推到门外，随后重重地关上了门。


    “怎么回事？他和你说什么了！？”妈妈惊讶地看着脸色苍白的我，担心的走过来挨在我身边说道。


    这信息量实在太大，我怔怔地看着紧闭的大门，又转头看了看担忧的妈妈，心情复杂，刚想和她说爸爸嘱托的事，但那句“哪怕是你妈妈，也不行！知道了吗！”立刻回荡在我耳边，我硬生生咽了下去。


    “没…没什么，就说了一些嘱咐的话，还说我今后就是周家的家主了，虽虽…然有点可笑”我说道，不敢看妈妈的眼睛。


    妈妈却没说什么，只是过来搀着我的手臂，拉着我边走边说：“儿子，不管有什么，别担心，你要知道，有妈妈在，谁也欺负不了你”，妈妈温润的软语在我耳边轻轻说道。


    闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，娇软的身躯紧紧挨着我，让我渐渐变得心情平复，走出楼外，外面正是华灯初上的时候，城市的霓虹灯不停闪烁，而我也知道，我的人生终于翻过了那一页。
    

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


    高架桥上，一辆飞驰的宝马车上…


    “老大，那娘们是真够骚的，也快四十了吧，看着还和少妇一样，那大胸大屁股，衣服都要撑破了，妈的，要是能给老子爽爽…”刚才和刘凯一起的瘦子一边开车，一边唾沫横飞地对后座的胖子刘凯说道。


    “行了行了，还不够丢人吗，妈的，那骚屄哪来的这东西。”刘凯怒骂道，掏出兜里的文件，恨不得马上撕成碎片。


    “就是，我听说她不是一直在美国吗？她是不是在这边有人帮她做事，我们公司怕不是有内鬼，不过妈的，你看那骚货屁股大胸大，还穿的那么骚，离婚这么多年了，我就不信她不勾男人乱搞。”瘦子垂涎三尺地说道。


    “你怎么知道她没男人，她这年纪正当如狼似虎，说不定在国外玩的比你想的还开，反正没人知道，还单身，不是随便找男人，操！”


    说着这淫言秽语，刘凯都感觉胯下的肉棒硬了起来。


    “不过她那么爽快地答应来我们的场子，倒是让我没想到。”刘凯想了一会儿，淫笑着说道。


    “她既然说了敢来，要是来了，还不是刘总您的碗中肉？”瘦子淫荡的笑道。


    刘凯点着一支烟，笑着说：“她可是说自己会来，妈的，到时候不管明的暗的，先灌她个七荤八素，再给她下点药，弄点猛的烈的，还不是乖乖的变成淫妇荡女，看老子到时候里里外外操翻那骚屄！”


    “就是就是，哈哈！”那瘦子也得意的笑道。


    过了一会，刘凯扔掉烟头，掏出手机打了个电话。


    “喂。”电话那头一个沉稳的男性声音。


    “蒋先生，今天的事遇到了点麻烦…”刘凯对着电话那头说道。


    “他们不肯签？你们就搞不定了？”男人说道，语气有些不耐烦。


    “不是，是中途来了个人，你猜是谁。”刘凯说。


    “赶紧说，别废话。”


    “是他的前妻，那个京州第一美女，顾婉馨。”


    “是她！？”电话那边的男性露出惊讶的语气，急忙接着说：“她从美国回来了？来干嘛的？”


    “她好像查了我公司的账，之前我搞的那些高利贷和资金生意，流水都被她搞到了，也不知道哪来的，操！”刘凯骂骂咧咧地道。


    “哼，倒像是她的作风，你们就被她威胁了？”


    “蒋先生，我这不知道她哪来的流水，怕她手里还有别的东西，我这只能怂了啊，不过还好，那周文欠我的500万本金她刚才还我了。”


    “她帮周文还钱了？她又去周文那和他复合了吗？”电话那边的男性有些不快地说道。


    “应该不会，他们今天儿子也来了，我刚才在外面等了一会儿，看见那骚娘们带着他儿子下来走了。”刘凯道。


    “你们这帮子废物，事情也不知道做干净，他们的事你们暂时别碰了。”那男人说，随后就挂断了电话。


    “妈的，老子帮他做牛做马，真把老子当条狗，操！”电话一挂断，刘凯就恶狠狠地骂道。


    “就是，老大，我也忍他很久了。”前面的瘦子看见刘凯发火，大概能猜到什么，也跟着附和道。


    “孙雷，去大统华，今晚老子要好好泄泄火！”刘凯命令道。
    

第三章


    汽车行驶在高架桥上，我从窗户口远远看去，一颗淡淡的紫色流星划过城市的天际，缓缓飞向夜空，闪烁着妖异的光芒。


    司机在前面开着车，我摸着怀里口袋的包裹，爸爸那么要紧的样子，说把这东西托付给我，不知道这到底是什么玩意。


    看着前面司机的背影，这个约莫三十多岁的司机我之前就认识，之前当过好几年爸爸的司机，名叫林洪，是一名身手一等一的泰拳高手，早年在东南亚的时候被爸爸救过一命，后来就一直帮爸爸开车，这几年虽然已经被爸爸辞退，但也来我家看望过我们几次，是个沉默寡言的男人，听说到现在都没结婚。


    “小彬，我之前听说你离家出走了，你这阵子都住哪里的？”


    妈妈在我身边说道，笑吟吟地看着我，我和她坐在汽车的后座上，妈妈亲热的拉我坐在她边上，这加长林肯我小时候也经常坐，爸爸以前也有一辆，里面空间非常大。


    “我在一个同学家里住了一阵子，就那个姚亮，你认识的。”

    我说道，妈妈温软的的身子紧紧挨着我，低胸露肩的粉白色连身包臀裙包裹下的娇躯让我心跳加速，鼻子里全是她身上诱人的女性香气，有三年多没见到她了，虽然十分激动，但也隐隐有些紧张。


    “姚亮？就那个姚家的他们家的儿子？”


    “对，他人挺好的，我离家出走后，就找他问他有没有地方住，他马上就安排了一个公寓楼给我，而且还供我好吃好喝的，哎，这个兄弟对我真不错。”我说。


    “哎，我的宝贝小彬，肯定受苦了，你肯定是怕妈妈担心，有些事没和妈妈说。”妈妈面露忧伤的过来紧紧抱住了我，把我埋在她胸口，抚摸着我的头发。


    我把头深深埋在妈妈胸前，感受她丰满娇躯的温暖，脸紧紧地贴在她丰硕雪白的豪乳，一股迷人的熟女奶香味如同春药一样被我吸进鼻子，丰满的巨乳柔软粉滑，脸贴在上面犹如贴着弹性十足的肥腻肉团，眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从露肩低胸的领口中裸露出来，晶莹细腻的肌肤如同羊脂凝玉一般在我的眼前。


    我猥琐的用脸颊上下滑蹭着妈妈胸脯露出来的美乳嫩肉，感受着软嫩温热的触感，妈妈真性感，这奶子好美，好想舔一下，我淫邪的想到，在她胸脯上的嘴角色兮兮的笑着，鸡巴坚硬无比的勃起。


    妈妈此时却看不见我淫色的表情，就这样抱着我，摸着我头发若有所思地道：“妈妈这次出国，实在是身不由己，又因为种种原因，没法及时抽身回来，害你受苦了。”


    我被妈妈抱在怀里，手没地方摆放，听着妈妈幽幽地说话，眼角看到她坐在汽车坐垫上的美腿，她坐姿十分优雅，并拢着美腿倾斜地坐着，包臀的淡粉色短裙的裙摆又被坐下的姿势拉上去了一点，几乎露出整条雪白丰满的丰满大腿，裹着晶莹剔透的肉色丝袜，丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。


    “妈妈，你还没告诉我你怎么会回来呢？怎么会知道我去那里的？”


    我一边把脑袋塞在妈妈胸脯上，脸颊摩擦着她胸口的乳房嫩肉，和妈妈说话的时候，一边把手微微下垂，自然而然的放在了她的丰满的丝袜大腿上，入手温热的软嫩触感，加上丝袜的滑腻。


    妈妈微微推开了胸脯上我的脑袋，粉白的玉手抱着我的脸，看着我的眼睛，眨眨调皮的大杏眼，笑着说：“给你一个惊喜呗。”


    看到妈妈这娇俏的样子，我假装还是小孩子的可爱模样说：“我要马上请假，不上学了！我要陪妈妈！”


    放在她丝袜大腿上的手撒娇般的摇晃起来，乘机轻轻揉捏丰满的大腿，滑嫩的手感真是让我爱不释手。


    妈妈全然没发觉我的举动，被我逗的花枝乱颤，笑着说道：“小彬，你不会真以为妈妈去了美国，就完全不关心我的宝贝儿子了吧！”说完她笑颜如花地看我，声音娇得一点都不像快四十岁的女人。


    我此时却有些委屈：“可是妈妈你后来和我电话联系都很少了，我真的好想你，这几年我没一天是开心的。”


    妈妈叹了一口气，若有所思了一下，然后缓缓说道：“其实妈妈这些年一直和你姨妈保持联系，无时无刻不在关心你，只是我在那边后来创业开立公司，实在有些繁忙，后来…又遇到一些琐事，所以减少了和你的联系。”


    “直到前一阵子，你姨妈打电话来和我说你的情况，说你居然离家出走了好长时间，我听了之后真的是十分担心，心想我的宝贝儿子和他的混蛋爸爸闹别扭，不知道现在住在那里呢？”


    “我实在担心不过，手上又正好有几个重要的事情走不开，于是叫姐姐去打探你的消息。”


    “现在妈妈已经把美国这些年创下的事业全部变卖了，换了许多财产，过来这边找我最亲爱的小彬，来到这里我就直接去找了你爸。”


    “我爸？”我疑惑道。


    “嗯。”妈妈说道：“因为你爸爸现在在法律上还有你的抚养权，妈妈之前没有办法和你爸爸争，你外公家也不支持我，不过这次回来，我已经准备好帮他把所有债务还了，然后把你的抚养权要回来了，我们再正正式式的做母子！”


    我听了之后，心里一阵感动，妈妈去美国发展，也是想在经营上有所收获，然后可以回来接收我的抚养权。


    我忍耐不住，大哭了一声，一把又扑进妈妈的怀里，感受妈妈丰满娇躯的温暖，既是向妈妈哭诉衷肠，也想乘机再在妈妈身上揩一把油。


    妈妈温柔地抱住我的身子，一大片大波浪秀发散落在我身上，幽香四溢。


    我紧紧抱住妈妈，把脸尽情塞进她柔软娇嫩的雪白胸脯里：“妈妈你好香，妈妈为什么这样香，不够闻啊，闻不够啊，我要天天闻妈妈的香气。”


    妈妈咯咯娇笑了起来：“今晚妈妈订了个豪华酒店的套房，要不你就别去姚亮那里住了，收拾东西去和妈妈一起住吧，过一阵子等那个江边花园的别墅收回来了，我们就搬过去住，好吗。”


    我心想这岂不是和妈妈去开房？虽然肯定不是那层男女开房的意思，但我也隐隐激动的鸡巴又硬的不行，赶忙道：“当然好，那我们去吧，我一天都不想和你分开了！”


    妈妈笑说：“你和阿洪说下地址，我们现在就去收拾你的东西，他毕竟也接济了你这么一段时间，车子后箱正好有一些礼物，妈妈本来带给你和你姨妈的，现在正好拿一部分去姚亮那里，好好去谢谢人家。”


    我之前倒没想到这一层，毕竟我和姚亮这么铁的哥们关系，不过妈妈的想法也对，在人家家里好吃好喝的住着，送个礼答谢也是人之常情。


    这时妈妈又微微露出一丝异样的神情，慢慢地对我说：“对了，小彬，妈妈不在的这几年，你和爸爸有没有遇到过什么怪事。”


    我疑惑道：“怪事？是什么样的事？没有遇到什么怪事啊？”


    妈妈轻轻咬了咬嘴唇，看着我道：“就是…就是一些比较奇怪的事情，或者是你爸爸和你说过什么没？”


    我一下想起刚才爸爸交代给我的“宝物”，还有地下室的钥匙以及秘密，但是爸爸和我说过，万万不能对任何人说这件事，即使是妈妈也不行。


    我吞吞吐吐地道：“呃…没…没有啊，没啥怪事，就每天很普通的呀…”


    我欲言又止的样子当然被妈妈看在眼里，她却也没有多问，抱紧了我的脑袋，眼睛看向了窗外，神情宁静，像是喃喃自语，又像是对我说：


    “不管怎么样，妈妈一定会保护好你的，小彬…”


    妈妈这番话说的我没有头脑，什么“怪事”，还说要保护好我，让我心里更加疑惑。


    很快到了地方，我下车去刷了小区的门禁卡，汽车驶进小区我居住的那栋楼下，我从后箱拿了几个礼物，和妈妈下了车上楼。


    上去的一路上，我目不转睛的看着妈妈曼妙动人的性感身影，看着她一双丰腴的大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，鼻子里全是妈妈一路留下的香气，妈妈真是个绝色的美人儿，我暗暗在心里想着，如此极品美妇居然是我的妈妈，等会儿还会和我去开房同居，哪个男人能有我这种待遇，我不禁得意洋洋起来。


    不知道阿亮在不在家里，之前我走的时候他还没来，还说晚上有事，要是不在家的话，我就自己收拾了东西先走，回头道不道谢的根本就无所谓，我才懒得做这些，我现在满脑子只想赶紧和妈妈独处。


    到了楼上，我拿起钥匙开门进去，他这富人小区的房门隔音效果很好，因此在开门前屋子里的什么声音都听不到，结果一打开门，我一下子脑袋就懵了。


    只听见客厅里一下子潮水般传出女人娇媚淫荡的呻吟声，男人粗重的喘息声，和“啪啪啪”令人销魂的肉体撞击声。


    我和妈妈一下子惊在当场，这大门正对着客厅，我们两人的眼睛避无可避的直直的看到了客厅沙发上香艳无比的一幕，目瞪口呆地站在门口看着。


    客厅的沙发上，一对男女正以女上男下的姿势激烈性交做爱，坐在男人身上的是位肌肤雪白、丰乳肥臀的美妇，此刻她美目迷离，秀发散乱，上身紧身的灰色商务小西装完好的穿在身上，西装领口部分露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的套装短裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，一具如满月般丰腴肥美的黑丝美臀坐在男人的腿上，这美妇衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽、急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将性器亲密结合在一起，顾不得脱下衣服了。


    女人身下的男人一头烫成黄色的头发，十分英俊，浑身赤裸，双腿大大分开，紧紧抱着身上美妇的黑丝肥臀上下托送着，这男人一副阳光大男孩的模样，却有一身发达的肌肉，健硕而发亮，古铜色的肌肤，宽阔厚实的臂膀，强壮健美的身材散发着浓烈的男子汉阳刚气息，表情却流里流气的，看着像古惑仔一般。


    这美妇肉感十足的黑丝大长腿分开成倒八字的优雅姿势坐在男人腿上，成熟雪白的肉体正随着身下男人抽插有节奏地颤动，蹬着银色丝带细高跟鞋的玉足在两边不停晃荡着，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着的一根硕大的弯钩状肉棒，丰挺的酥胸在胸前紧裹的蕾丝打底衫里不停上下抛出滚滚乳浪，男人的动作刚强有力，紧搂着身上美妇的蛮腰，臀部就像马达般不停在美妇的臀瓣间向上顶送抽插着，那在美妇裆部私处不停抽插顶送的鸡巴几乎足足有十八九公分长，粗大无比，棒身呈弯钩状，可以更加深入的摩擦勾弄女子阴道内壁的敏感嫩肉，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉棒上布满了晶莹的黏液，还冒出了不少白浆，这根肉棒的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋般晃荡在下面，两人抽插结合的下体分泌的蜜汁流淌下来，睾丸上也湿腻不已。


    这男人赫然就是我的好基友姚亮！而他身上这女人我完全不认识，肯定又是他的哪个熟女炮友！


    他们战况正当激烈，一副完全没有注意到大门被打开的情况，我和妈妈就这样开着门站在门口，也不知道要不要去打扰他们，我觉得极度尴尬，恨不得赶紧找个地洞挖进去躲起来，又隐隐觉得让妈妈看到这一幕十分不妥，正准备大声阻止他们，却被妈妈一把拉住。


    我回头看妈妈，只见她对我妩媚的娇笑着，葱白的手指放在红润丰满的艳唇上，做了一个“嘘”的手势，示意我不要打扰他们。


    我简直惊呆了，就看见妈妈面对这淫糜的交媾画面却毫不羞涩，双手抱在丰满的胸前，修长的肉丝大长腿前后交叉地优雅地站着，大眼睛紧紧盯着客厅里疯狂性爱的男女，细细瞧着，十分感兴趣的样子，不想去惊动他们。


    姚亮一边紧紧搂着身上起伏的女人，把脑袋埋在她不停上下晃动的胸脯上，口中忍不住道：“美人儿…敏敏…真爽…这么多天没操你…忍不了了吧…有没有…说！…有没有去找其他男人？”


    他一边说着，一边“啪！”的用力打了一下这美妇的肥臀，黑丝包裹的肉臀上隐约可以看见立刻出现了一个红印。


    “哪有…哪有…啊…啊…干嘛打敏敏…啊…啊…”


    这美妇好像叫做敏敏，只见她此刻背对着我们，坐在姚亮腿上高高撅起裹着黑丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀套弄着用力向下迎合，粉嫩美穴套弄着姚亮鸡巴酣畅淋漓的上下起伏着，肥嫩的阴唇包裹着肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住疯狂上下摇动，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声，看起来这美妇床上功夫十分熟练，估计也是“久经战阵”了。


    “啊…啊…啊…阿亮…人家…太美了…美得…上天了…还不是你…喔…一直不理人家…人家…啊！…好想要……好几天没做…没做了…当然想要了…啊！你插死敏敏了啊啊…嗯…”


    那叫敏敏的美妇娇喘吁吁，呻吟连连，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，撅着硕大滚圆的肥臀在他身上套弄扭动着，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，击打在姚亮结实的大腿上。


    “骚屄…一天不做都不行…我操你…操死你…操死你！”


    美妇淫媚骚浪的套弄鸡巴的动作几乎使姚亮疯狂，他的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊一样向上顶送那粗大无比的鸡巴，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞的美妇肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。


    “一天不做…都不行…一天不做都不行…要你…要你…要你…每天…每天…操我！”


    这美妇放浪的大声淫叫着，身材也是极度火辣，我看着这香艳的肉戏画面，面红耳赤，尴尬的同时却下体的鸡巴已经硬的不行，心里暗暗嫉妒阿亮的艳福，能搞到这么骚艳的炮友。


    妈妈也看得起劲，艳丽无比的俏脸微微绯红，媚眼紧紧盯着他们严丝合缝结合的下体。


    “啊…啊呀…顶…顶死我了…啊…阿亮…啊…啊…你又顶…顶到敏敏花心了…啊…”这美妇的浪叫又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚与妖娆，让我听得都心里发痒。


    姚亮双手环绕紧紧搂住美妇的纤腰，粗大的弯钩状鸡巴像马达一般高速向上抽插，美妇黑丝肉臀被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的弯钩肉棒插挤得翻进翻出，粉嫩肥大的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的沙发上到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。


    “哎唷…嗯…用力…再用力插…啊…敏敏美死我了…哦…嗯…快活死了…”美妇浪声呻吟道，拼命的摇荡套弄着黑丝肥臀。


    “咕唧…咕唧…”“啪！啪！啪！啪！”的浪声四起。


    姚亮知道这又骚又浪的美妇要被自己操上高潮，双手死死抓住她高高撅起的黑丝大肥屁股，手指深深插进肉感十足的肥嫩臀瓣里，抽插得更加卖力。


    “啊…人家…被你…插得爽死了…哦…哦…我要死了…要…要死了…啊…啊！啊啊！！！！”


    美妇娇躯一阵剧烈颤动，拼了命的摇荡套弄着肥臀，娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精从两人的结合处喷洒而出，丰满的胸部剧烈地上挺，身体形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体私处不断冒出粘稠阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。


    她尚未从快感的高峰中滑落，姚亮仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，死死捏着她的黑丝大屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出，顺着两人的腿间，流淌在沙发上。


    “啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”


    一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，美妇美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀丽的秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下。


    美妇最后这阵要命的挣扎，使得姚亮腰眼一阵酸麻，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧美妇丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴紧。


    “啊…敏敏！！我射给你了！！”姚亮一阵颤栗，抱紧肥臀死命把大鸡巴完全捅进美妇的骚穴里面，恨不得把两个乌黑的大睾丸也塞进去一般，狠狠狂顶了十几下，顶的美妇娇躯狂颤，浪叫声不断。


    两人射完之后，紧紧抱在一起大声喘息着，回味着高潮的余韵，我这时实在是受不了了，只得轻轻故意咳嗽一声。


    他们马上听到了声音，向门口看来，居然发现我们两人站在这里做他们春宫戏的观众，立刻大叫一声，急急忙忙的收拾衣物，狼狈的跑进了房间里。


    “咯咯咯”妈妈娇笑起来，对我道：“你这个朋友阿亮，好像也是个风流臭小子呢。”


    我没好气道：“他就是这个鬼样，居然整天找女人，已经被他老爷子揍了不知道多少次了。”


    我和妈妈进了屋子，把礼物放在桌上，没多久，卧室的房门打开，穿着衬衫和沙滩裤的姚亮面露尴尬的走了出来，身后跟着的是刚才和她激情做爱的美艳妇人。


    我仔细看了看，这美妇一身端庄淡雅的灰色OL套装紧裹着曼妙美好的胴体，面容艳丽，满脸性事过后兴奋的潮红，上衣灰色的小西装里面，紧绷的白色衬衫也遮掩不住胸前丰硕高耸胸脯，纤细的腰肢盈盈一握，套裙的下摆却很短，只紧紧裹住了丰满滚圆的屁股，露出那双雪白修长的大腿，刚才的黑色丝袜已经不见，裸露的大白美腿瞪着银色的高跟鞋，修长笔直，肌肤细白，肉感十足，显露出成熟美妇的丰腴。


    这美妇无论容貌身材都是出众的美艳妇人，尤其是她眉目之间的柔媚风情，既有成熟美妇柔顺矜持的端庄风韵，又透着一股子骚媚的春意。


    我和妈妈静静的站在一边，姚亮低着头拉着那美妇走到门口，开门送她出去，就听见她凑过去吻了下姚亮的脸，满脸媚意的轻轻了说了声“多联系”，就转身迈开美腿走了，套裙紧紧绷住的滚圆的大屁股扭起来还真是带劲，我咽了口口水，心想这美妇骚劲十足，什么时候和姚亮说一下，给我搞一下就爽了。


    这时姚亮才神色尴尬地关上门转身走过来，看清楚我和身边俏生生站立的妈妈，呆若木鸡地看着妈妈性感无比的装扮，一时间居然看傻了，丢了魂一般地看着妈妈。


    “臭小子，我这才出去多久啊，你就带女人回来打炮，你是真他妈色！”我鄙夷地怒斥道。


    姚亮却好像没有听见我说的话一般，眼睛直勾勾地看着妩媚动人的妈妈，走过来伸出手道：“原来顾阿姨已经回国了，实在对不起，刚才让你们开笑话了，我也没注意，以为小彬出去了一时不会回来，真是失礼了，抱歉抱歉！”


    他露出爽朗的笑容，笑起来英俊的脸庞确实讨人喜欢，妈妈微笑着伸出雪白玉嫩的手与他握手，此刻她还穿着10公分的高跟鞋，身高已经与身材高大的姚亮差不多高度。


    姚亮的手一握上妈妈的玉手，淡雅的香水味及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，他眼睛死盯着妈妈妩媚的大眼，和她握手后，赶忙安排我们两人在沙发坐下，然后去冰箱拿了几杯饮品过来。


    我注意到妈妈脸蛋微微露出异样的神情，但旋即消失，捋了一下短裙的裙摆，优雅的坐在了沙发上。


    “小亮你平时一个人住在这里吗？”


    妈妈接过饮品，笑语盈盈地说道，对他刚才偷情打炮被我们发现的尴尬事只字不提，将丰腴性感的右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，由于裙子实在太短，坐下去后短裙的裙摆进一步上缩，露出整条雪白修长的肉丝美腿，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑紧，看得到里面的肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，连臀款式的丝袜一直延伸到肉感的丰满大腿根部，交叠的姿势显得十分端庄，但肉丝美腿优雅交叠的姿态又让人觉得十分性感。


    我紧挨着坐在妈妈身边，姚亮在妈妈对面的沙发坐了下来，我发现他的眼睛似乎时不时火辣辣色眯眯的目光在妈妈交叠的大腿之间窥探，隐隐觉得妈妈这坐姿是不是会走光，有些不安。


    “我也是有时候才会过来住，一般还在家里和父母一起。顾阿姨，你是才回国吗？”


    “嗯，我今天才回来，小彬在你这住了好长时间，真是谢谢你的照顾了。”


    妈妈笑着说道，她估计也知道眼前这男孩有些无礼地紧盯着自己裙底和裆部猛看，却只是姿态优雅地交叠的并拢美腿，并未露出恼意。


    姚亮笑着说：“没关系没关系，我和小彬铁哥们，这算什么，我都和他说了，爱住多久住多久，而且他在这里还可以陪我打游戏呢！”


    他一双色眼上下打量着妈妈，白皙如玉的颈部，深深的乳沟，丰挺饱满豪乳，紧绷的连身裙紧紧的贴着她肥美的肉臀，修长浑圆的粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽。


    我看着这家伙的一副色兮兮的神情，心里一阵不快，说道：“你这家伙，平时也不干什么好事，还找人来这里七搞八搞的！刚才那女的看着就是有夫之妇了吧！”


    姚亮却笑着没回答我的话，我们三人随即天南地北聊了起来，聊得十分融洽，但很快，姚亮就把话题扯到了商业和一些外国话题上。

    我这时有些惊讶地发现，姚亮虽然平时和我在一起时一副游手好闲的模样，但聊起奢侈品、投资等一些上流社会的话题时，整个人就像变了一样，再加上姚亮和妈妈一样去过不少国家，两个人越聊越起劲，倒是我插不上嘴，被冷落到了一边。


    很快，我就发现，姚亮这色胚虽然频繁地切换话题，却始终在试图了解妈妈的感情生活。

    在了解到妈妈现在是单身，而且暂时没有再婚的打算后，姚亮的眼神一下变得火热无比，接下来的谈话中，他完全把我丢在了一边，好似我不存在一般，紧接着话头和妈妈不断攀谈着，而妈妈也被他幽默风趣的话语时不时逗乐，一双美目饶有兴趣地紧盯着他，我心里越来越不满。


    “好了小亮，今天时间也不早了，小彬你去收拾下东西，他之后就不再这边叨扰你了，这些阿姨带给您的礼物，请你务必收下。”妈妈看了看手机上的时间后，便微笑着打断了谈话。


    “顾阿姨，太客气了，我和小彬本来就是朋友，怎么好意思收你们的礼物，如果阿姨一定要感谢的话，我倒是有个提议。”


    妈妈听他说的，露出一副很感兴趣的样子，一双美目火辣辣地盯着他，说道：“小亮你有什么想法尽管和阿姨讲，毕竟你收留了我的宝贝儿子这么多天，阿姨我肯定要表达谢意。”


    姚亮后仰着躺在沙发上，让身子陷入沙发里，裤裆的位置隐隐被他硕大的鸡巴撑起来的高高隆起，让我想起刚才他和那叫做“敏敏”的美妇做爱时露出的粗大肉棒，他这里倒确实很有本钱，让我又是嫉妒，又是不爽。


    他在妈妈丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，对着妈妈说道：“我想要的谢礼很简单，小彬你可别生气，我想要顾阿姨你给我点时间，你要把你的手机号码给我，加我的微信好友，允许我来追求你。”


    他简简单单地说了出来，我大吃一惊的“啊！”叫了一声。


    妈妈却仿佛不太惊讶，嘴角微微一笑，勾勒出妩媚的笑意，瞄了一眼姚亮紧绷隆起的裤裆部位，柔声说道：“小亮，没想到你年纪轻轻的，倒是想法这么超前，我看你是平时浪荡的过了头了，我们相差20多岁，你不觉得你说的这个就像天方夜谭一样吗？”


    姚亮却好似不在意的样子，潇洒地笑着说道：“顾阿姨，现在是开放社会，你是一名单身贵妇，我也已经到了法定成人年龄，从道理上讲这合情合理，也不违法。尽管我们年龄相差甚远，但我已有多年恋爱经历，尤其是有很多歌都是像刚才那个美妇人一样的成熟女性，而且有财力物力追求你，希望你给我这个机会。”


    我怔怔地听着他故意说刚才那个美妇人，似乎在提醒妈妈回忆起刚才他勇猛的的床技，这家伙外号可叫“熟女杀手”，被他勾搭糟蹋的成熟夫人不计其数，他自然在攻略熟女方面十分有心得，他现在显然已经把妈妈当成了他的下一个目标。


    妈妈嫣然一笑道：“你说的确实不错，不过你要知道，我可不是什么随便的女人，更不要说你不过是个半大孩子，高中都还没毕业，就算你家世再好，有可能也只会在阿姨身上浪费时间哦…”


    姚亮笑着道：“我当然知道，就是因为我知道顾阿姨的性子，才会下定决心试一试，要知道20岁的男人与40岁的女人是绝配，生理激素和荷尔蒙都处在最适配的年龄，顾阿姨和我正好是完美的姐弟恋，难道顾阿姨不想试一试吗？”


    他说到“试一试”的时候，似乎在炫耀一般的，有意无意地顶了顶裤裆隆起的部位，动作不夸张，却隐隐暗含了性挑逗的异味。


    妈妈眼角瞄到了他的动作，妩媚地笑了起来，连身裙里高耸丰挺的豪乳都跟着晃出一阵乳浪：“咯咯咯，既然你这么执着，阿姨也说不过你，可以答应让你准求，但是要看你表现了哦，要是让阿姨太失望而惹恼了我的话，你可别怪阿姨没给你机会。”


    妈妈娇笑地说道，大眼睛水汪汪地看着姚亮，眉目之间的隐约含着浪荡的媚意，似乎还含着一丝挑逗和戏谑。


    我没想到妈妈居然会答应他？一时又惊又怒，完全受不了了，一跃而起，狠狠地抓住了姚亮的肩膀，大声怒道：“姚亮，你脑子进水了吧，我当你是兄弟，妈妈还是看着你长大的！你居然，你…这简直太可笑了！”


    怒火烧心的我一时间居然想不出一个文雅的词汇表达我的愤怒。


    姚亮还没来及说话，妈妈却在我身后娇声道：“小彬！住手！你怎么能动粗呢！”


    听到妈妈的话，我才放开抓住姚亮的手，恶狠狠地站在一边，妈妈淡淡地柔声对我说道：“小彬，既然阿亮说要追求妈妈，虽然有些不可思议，但我们也不能恩将仇报，我知道你担心妈妈，但你妈妈可不是轻易会被攻陷的堡垒，若不是最优秀的男人，怎么可能入我的法眼？就让他尝尝被成熟女人击败的滋味，让他知道成人的社会是多么的不简单，也是件好事，对吧！”


    妈妈都这么说了，我只能彻底无语，这时姚亮站起来走到我身边，笑着说道：“小彬，顾阿姨目前还是单身，虽然有些荒谬，但现在是开放社会，姐弟恋之类的十分普遍，再说我也仅仅是尝试追求你妈妈，顾阿姨又不一定会接受我，你一定要放宽心态，千万别影响我们兄弟的感情！”


    我呆若木鸡地站着，这家伙居然能如此无耻地说出这些台词，也不知道他是怎么想的，一句话都说不出来，就眼睁睁地看着妈妈把电话号码给了他，相互加了微信。


    我突然对这间公寓心生厌恶，一分钟都不想待在这里，迅速的收好自己的东西，和妈妈离开了，回去的路上，还是心里阵阵不快和不安，虽然看着妈妈哼着小曲儿，一副气定神闲的自信模样，我隐隐还是有些忧虑。


    直到坐上汽车的后座，阿洪再次发动汽车，我才怒不可遏地向妈妈抱怨姚亮平时的荒唐举止，而妈妈却优雅的一笑，用指头轻轻在我额头上戳了一下：“傻小子，你这就吃醋了？就这么不放心妈妈？”


    我看着妈妈好整以暇的模样，急忙说道：“我当然担心妈妈呀，妈妈你单身一个人，姚亮这家伙肯定没安好心…”


    妈妈妩媚撩人的笑着，缓缓对我说道：“小彬，小亮到底是你多年的朋友，妈妈不希望你们两个闹翻，姚家的势力在京州经营多年，他虽然胡闹，但是姚家唯一的儿子，以后也是继承姚家的人，我们尽量要减少不必要的麻烦，而且，我们也确实欠他一个人情，所以妈妈才会答应他，也算是还给姚家一个人情，这些你懂吗。”


    “你放心吧，他又没说什么特别过分的要求，不过是加妈妈的微信聊天而已，小亮这种稚嫩的雏儿，还没被你妈妈放在眼里呢，你难道不相信妈妈吗？”


    听到妈妈的话后，看着她娇娆妩媚又自信满满的样子，我一腔怒气顿时没了。


第四章


    晚上，在酒店的套房里。


    浴室的水声在“哗哗哗”个不停，我坐在沙发上，看着浴室的磨砂玻璃里映出的香艳轮廓，妈妈妖娆高挑的身影在里面淋浴室倒影出来。


    我们离开姚亮的住处后，妈妈就带我到这京州市最豪华的洲际酒店开了个总统套房，我从来没住过这么好的酒店，内部的装修极尽奢华，套房内有4个卧室，光浴室就有三个，还有最漂亮的江边景色。


    透过磨砂玻璃，可以看见里面妈妈模糊的身影，丰挺高耸的的38G大奶居然可以违抗地心引力坚挺地高耸着，隐约还能看见微微凸起的乳头，纤细的柳腰，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀，修长珠圆的粉腿，随着洗浴的姿态不停扭动着，凹凸有致上下翻飞，如羊脂玉般雪白的肌肤上似乎覆盖着一层薄薄流水形成的“水衣”。


    这性感美丽的曲线让我看的不停咽下口水，白天姚亮对妈妈毫不遮掩的表现，让我发现妈妈无论对哪个年龄的男人，都具有无与伦比的杀伤力。此时我下体的肉棒居然也已经勃起了。我掏出肉棒，我的阳具完全勃起时大概有13-14厘米之长，在普通人当中应该算是比较长的了，这点我十分自信。


    我看着妈妈洗浴扭动的妖艳姿态，情不自禁地撸动起下体的肉棒来，幻想着自己和妈妈不伦的香艳画面。


    很快浴室的水声停止了，我赶忙把鸡巴塞进了裤子里，若无其事地看着电视。浴室的门一打开，一阵香气扑鼻而来，妈妈沐浴出来了。


    只见她艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在肉感的肩头。

    她居然此时只穿着一身内衣！羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的38G美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会满溢而出。下身一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，包裹住她鼓胀丰满的像小馒头一样的阴阜。


    我的呼吸不禁急促起来，看的呆了，从未见母亲在我面前这么性感大胆，妈妈居然完全不顾忌我，就这样从淋浴室只穿着内衣走了出来。


    沐浴完毕的女人都特别有韵味，妈妈浑身肤白粉嫩，一边妖娆地迈着步子，一边侧着头看见我呆呆地看着她，微笑着用她的媚眼斜着看我道：“怎么，小彬，看呆了，妈妈好看吗？”


    我只能吞咽口水，颤声道：“好…好看，妈妈好看极了！”


    这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将妈妈前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约课间，背过身子，那性感内裤根本无法包裹她凝脂般浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱。


    妈妈看我一副看呆了的傻样，娇笑不止，然后拿起白色的宽大睡袍，包裹住了自己丰满胴体的春色，瞪着水汪汪的大杏眼，双手叉腰对我说道：“看够了，就要早些睡觉！明天还要上学的，知道了吗？”


    随后她扭动着诱人的娇躯，娇笑不断地回到了自己的卧室。


    我愣了好一会儿，才回过神来，也走进浴室准备洗澡，里面浴室烟雾蒸腾，妈妈留下的香气弥漫。这时我发现在放旧衣服的盆里，妈妈换下的白天的衣裙和内衣裤就放在里面。


    我走过去，看见里面是一条窄小的紫色蕾丝内裤，和相同款式的紫色蕾丝胸罩，应该就是白天妈妈贴身穿着的内衣裤，我情不自禁地内裤放在鼻尖一闻，一阵妈妈身上的成熟女人幽香扑鼻而来，让我的鸡巴再次硬了起来。


    我喘着粗气把内裤的带子拉开，那小小的内裤布料前后加起来也没有手掌大，紫色蕾丝的面料格外的魅惑，我将内裤里面裆部的位置的翻到眼前。只上面有些被液体沾过微微泛着淡黄的颜色，我用手轻轻摸一下，十分滑腻，还有些粘滋滋的，没有完全干燥，是私处的分泌物。


    我迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的妈妈身上的香气冲进我的鼻子里，这感觉实在太美妙了！那种特别诱人的骚味就像是猛烈地春药一般，难怪网上都有那么多恋物癖，很多人对女性的原味内裤都那么着迷。


    一想到这条内裤是我那风骚性感的妈妈白天穿过的，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，我贪恋的伸出舌头，将妈妈的小内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，又软又滑，妈妈下体私处分泌的黏黏的分泌物，有些咸咸甜甜的味道。


    我忍不住解开裤子，将鸡巴放出来，然后抓起一旁的紫色蕾丝乳罩，用那软软的乳罩棉垫包住我的鸡巴套弄起来。一边像一只发情了的公狗一般嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，舔她内裤的裆部，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在我的脸上摩擦着。


    我脑中浮现出妈妈的容貌，妈妈顾婉馨张着红唇，眯着眼睛，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，一头大波浪秀发摇来摆去。


    “小彬…小彬…”细细的娇唤声犹在耳边。


    “妈妈…妈妈…”我呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦胸罩起来更顺溜了，我腰部飞速的挺送着。


    “妈妈，我要和你做爱！我要操你！要操你啊！”


    我被乱伦的念头刺激着，很快强烈的快感便集中到龟头那里，我脑海里淫荡的妈妈扭动着腰肢，迎合着我的抽插，妩媚的大眼深情的看着我，脸颊嫣红无比。


    “妈妈！”我感到一股从未有过的快感，忍不住地叫喊出声，腰间一麻，赶忙把那条蕾丝内裤裹在了鸡巴上面，内裤的裆部蕾丝死死地套住我的龟头，一股浓浓的精液喷射出来，满满地浸在了这条性感内裤里。

    虽然以前我也打过飞机，但是从未有今天这么爽的感觉。看着手里一片狼藉的内裤，想起她刚才只穿着一身内衣的乳波臀浪的模样，我好半天才回过神来。

    这时我深刻的意识到，我对性感成熟的美艳妈妈已经绝非完全是母子之情了，而是充斥着浓浓的男女之间的欲望。

    那天晚上，我睡在五星级宾馆套房的卧室里，一想到妈妈就住在一墙之隔的旁边，心里就充满了冲动，激动的一夜都没法睡着，每次都强忍着克制自己去找妈妈的想法，毕竟这么久才重新见面，妈妈对我肯定只是单纯的母子亲情，暂时还是不能让他知道我无耻的乱伦想法，这事情只能慢慢来。

    一晚上我撸了好几次，直到天有些微微发白才筋疲力尽的稍微眯了一会儿。

    很快，妈妈就和我还有爸爸办理完了抚养移交手续，说起来我也还有2岁就成年了，虽然在妈妈眼里我肯定始终还是个孩子。

    妈妈帮爸爸清偿了剩下的所有零零碎碎的债务，爸爸最后与我们道别，就搬到南亚去居住了，我们随后也收回了那套江边花园别墅的产权。

    从酒店到江边花园的别墅不过是短短的几十分钟，一路上妈妈和我有说有笑，看看路边不停倒退的繁华城市景色，想想过去三年种种不快一扫而光，我看着身边娇媚动人、温柔体贴的妈妈，期待的是我的家庭生活、学业、感情、健康都有着无限美好的未来。

    加长林肯呼啸而过转过了美色的江边景色，开过一篇小树林的绿化带，一座白色三层洋房建筑映入眼帘，这房子保存的非常好，外面是一扇金铁门。

    汽车开到门前，司机阿洪使用遥控器打开铁门，随后汽车缓缓驶入，里面是一圈较大的花园，旁边的小屋就是停车场的位置，花园中间有几条地砖打造的交错而行的人行道。


    司机阿洪把汽车停好，我们就下车就走向别墅，阿洪帮我们搬着行礼，我小时候和爸爸妈妈曾经在这里住过几年，后来就搬去别处居住了，这里一直闲置着。这别墅的外饰与内部装修非常气派，所有家具装饰都采用美式奢华风格，住在里面就仿佛住在一座城堡里面。

    “妈妈，这么大的房子，就我们两个人住啊，我都有点害怕，而且这打扫卫生起来，恐怕很困难吧。”我一边到处张望，一边说道。

    “扑哧”妈妈在我身边娇笑了一声，她今天穿着比较随意，平日披散在脑后的如黑瀑布般的大波浪秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，上身是蕾丝领的淡黄色衬衫，胸脯的位置被丰满的乳房撑的十分高耸，下身一条及膝的牛仔中裙，雪白光洁的丰腴美腿上没有穿丝袜，给人的感觉轻快中带着性感。

    “我的小彬这就害怕啦，还和妈妈说已经长大了，要保护妈妈的呢！”说着妈妈娇嗔地看了看我，然后说：“卫生当然不要你弄了，到时候妈妈雇一个保洁公司，或者专职的阿姨来，照顾我们的生活。”

    说完妈妈扭着纤细的腰肢与丰满的臀部进了别墅，我紧跟在妈妈的身后看着她的背影，妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此她走路时会比较注意仪态，经常会不自觉的优雅的走起猫步，看着她两条修长的美腿交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的腿浪，摇曳生姿，让我看了心里一阵阵发痒。

    进到别墅，一楼除了大客厅与厨房外，剩下的3个房间作为客房与书房，二楼上去是一条走廊，左右两边各有两个卧室，最里面的卧室就是妈妈的主卧，靠在外边的稍小的次卧作为我的卧室，和妈妈的卧室中间隔着一个衣帽间和起居室，其他的房间暂时空置，三楼还有几个房间和储藏室。

    “太太，那你们在这边住下，我就先回自己那里去了，有需要的时候随时找我吧。”

    我听到楼下阿洪的声音，从二楼的栏杆探头往下看去，只见他帮我们安放好行李后，在客厅里对妈妈说着。

    妈妈微一沉吟，道：“你还准备回那边去？不如索性留下来帮我吧。”

    阿洪对妈妈尊敬的鞠了一个躬，低声说道：“那边暂时我也不能走开，而且您在这里和少爷两人居住，我一个男人在这边也不方便，您的爱车过几天就会空运到，有事再找我吧。”

    妈妈叹了一口气，我少见的看到她露出微微失望的神色，她凝视阿洪了一会儿，说：“那件事，你慢慢查，不着急，要注意安全，别出事。”

    阿洪仍然面无表情，只是淡淡地说了句：“是”，就又对妈妈鞠躬一下，然后转身离开了。

    他们的对话声音很低，我有些也听不清楚，我看见阿洪走了，赶忙下楼对妈妈说：“妈妈！阿洪叔叔走了？”

    妈妈看见我飞奔下来，笑吟吟地道：“嗯，他还有工作要做，不能在我们这里耽搁时间。”

    我笑嘻嘻地道：“那妈妈，我们现在岂不是二人世界咯？”

    妈妈没好气的娇嗔的白了我一眼，我正准备再去妈妈怀里腻一会儿，这时突然“哐当”一声，从我衣服口袋里掉下一个包裹。

    我低头一看，是爸爸交托给我的那个油布包，我都差点忘了这事，里面包裹着的是一个十分古旧的镜子模样的东西，还有一把铁质钥匙，此时散落在地上。

    “这是什么东西？”妈妈看了惊奇道，走过来捡了起来。

    我心里一个咯噔，心想坏了，怎么不小心掉了出来，只能硬着头皮靠在妈妈身边，和她一起打开了这个油布包。

    这里面的这钥匙没什么特别的，看起来虽然不算新了，但也没有多少铁锈，应该年代不是很久远，想来就是打开这别墅地下室的钥匙，另外一面铜镜看起来就很古老，我和妈妈仔细端详起这面镜子来，这件爸爸口中的“宝物”，周围一圈都有龙凤的雕花，但已经斑驳不堪，镜面上面全是青绿色的铜锈，虽然隐约可以从里面看到我们两人面容的倒影，但因为镜面本就已经十分不清楚，因此看起来更加不完整，那铜镜正上面有一个太极八卦的符号，但是符号周围有一圈首尾相连的龙凤飞翔环绕花纹，这个标志从没在别的地方见过，看起来很别致。

    “小彬，这是什么？从哪里来的？”妈妈脸露诧异地看着镜子对我说道。

    我想起爸爸神情凝重的告诫，支支吾吾的说道：“这个…这个，是我在学校的一个角落里无意捡到的！”

    “捡到的？”妈妈看着我的表情，脸露怀疑，我一副不自信的表情，恐怕自己都不相信自己说的话。

    “对对对，本来…本来看着就像是废铁古董，不过正好在林子里看到，就顺手拿回来了。”

    妈妈将信将疑的看着我说完，仔细端详起这面镜子来，她翻来覆去看了几遍，这破旧的镜子也没什么稀奇的地方，上面满是灰尘和铜锈，在背面好似有个可以把手指放进去的凹糟，妈妈把粉白的手指往里面放了放，弄得手指上全是灰尘。

    她又看了看那把钥匙，铁质的钥匙款式倒比较新，不像是和那铜镜一个年代的东西。

    “这没什么吧，我觉得既然捡来了，这东西可能和我有缘…”我低声说道。
    妈妈随后把油布包重新包上这铜镜，把钥匙也裹了进去，递给我道：“那好吧，你可要好好收着。”

    我赶紧把包裹拿了回来，妈妈俏脸一副意味深长的看着我的表情，看得我心虚不已。

    晚上，妈妈亲自下厨，帮我整治了几个我最喜欢的饭菜，我们母子其乐融融的，我和她说些这些年在学校的事情，她一直笑吟吟的听着我说，时不时询问些好玩的细节，客厅的灯光映照在她娇艳的脸上，格外的红艳迷人。

    在别墅过的第一个夜晚，我有些认床，翻来覆去的睡不着，这房子总觉得太大了，又只住着我和妈妈两个人，我居然有些不安。

    我看了看时间，已经是晚上2点多，我还是全无睡意，索性坐起身子开灯，穿好衣服，想再打开那个包裹，看看那个铜镜到底有什么花样。

    我在房间里找我的背包，找来找去没找着，这才想起来后来那背包好像一直放在客厅，我就没拿进来。

    我穿上睡衣，蹑手蹑脚的走出卧室，外面一片漆黑，妈妈的房间当然也已经关着灯，我左右看了看，踮起脚尖轻手轻脚的走下了楼梯，来到客厅，用手机的灯光一照，果然我的背包就放在沙发上。


    我可真是蠢蛋，这都能忘记，我对自己骂道，走上去打开背包拿出包裹，用手机的手电筒灯光照着拿出铜镜和钥匙，我盯着这镜子看，这时在闪亮的手机光下，镜子里面我自己模模糊糊的面容居然微微有些扭曲，看着都不像自己的样子，露出一丝异样的笑容，我吓得差点把镜子摔在地上。

    我赶紧心想这东西怎么这么古旧邪门，算是什么“宝物”，不会是爸爸年纪大了，又接连遭到打击，脑子产生什么幻想了吧，然后在古董市场买了什么东西，就以为是自己家里的宝物。不过我又想起他那副声嘶力竭的模样，看起来倒也不像是脑子有毛病的样子，语句也很清楚。

    我把镜子收进了自己的口袋里，拿着钥匙，心想白天也没什么机会，一定要避开妈妈，只能现在就去那地下室看看究竟。

    一想到别墅地下室，听爸爸说还是地下二层，我就有点心虚，大半夜的，不会闹鬼吧。

    思索再三，还是挡不住自己的好奇心，我确认了下手机还有很多电量，就从地下室下去，这地下室白天来的时候已经进来过一趟，里面是之前装修好的娱乐室，影音室，台球室之类的房间，地方也很大，我和妈妈都四处转了一遍。

    我下了地下室，把门关上，把每个房间的灯光都打开，亮堂堂的样子让我一下子有底气不少，至少不用黑漆漆的一副探索地下城的诡异模样了。

    我还记得爸爸说是在东北角，东北角是个储藏室，里面什么东西都没，我进去打开灯光，之前这里应该是放着储藏的食物和日用品的，还有一些痕迹，现在都已经被搬空了，显得这个房间还挺大。

    我来到东北角的位置，这里之前好像摆放着一些木桶，地上还有一些圆形的桶状痕迹。我沿着墙壁仔细摸了摸，果然有一块微小的瓷砖与周围的花纹和颜色完全不一样，因为这墙面是用的乱色的花纹瓷砖铺就的，不仔细查看的话还真不一定能发现。

    我用力摸了摸这个瓷砖，就听见“咔塔”一声，这瓷砖被我按了进去，然后旁边的一个整齐的大块瓷砖里面有发条转动的声音想起，很快这瓷砖被转进了墙面里面，露出一个钥匙的插孔。

    居然还真有这种机关在别墅里面！我这时才相信爸爸应该没有发疯，看来我们周家真的有“秘密”。

    我赶忙拿出那铁质钥匙，对着插孔插进去，我本以为就算钥匙是对的，很久没用了也应该很难进去才对，没想到钥匙很顺利丝滑的就插进了锁孔，我往右一旋转，里面又传来发条转动的声音。

    随后一阵“轰隆轰隆”的声响，旁边的一块看似是墙壁的地方，居然旋转了起来！成了一个有中间轴的旋转门，这门的花纹隐藏在瓷砖花纹里面，边缘的卡扣与花纹纹路全都一致，设计的真是绝妙。

    这开门的声响不小，不过妈妈此时在二楼睡觉，离这里差2层，应该不至于惊动到她，我用手机往旋转门后面照了照，是一个向下的阶梯。

    这阶梯是直接裸露的水泥石板地面，没有任何装修，看着就和装饰豪华的地下一层格格不入，里面又漆黑一片的，格外的渗人。

    虽然我也很害怕，但心想都已经到了这里了，怎么能认怂不敢下去，再说我可是堂堂周家的主人了，自己家里的秘密自己肯定要知道，于是我硬着头皮，把手机的手电筒灯光开大，走了进去。

    我本来还生怕一进去后面的旋转门就会关上，还好我在门口呆了一会儿，这门没有动静，看起来不会这样，不过想想也是，这又不是用来困住人的陷阱。

    我沿着阶梯走了下去，没走几层就变成旋转的楼梯向下，周围的墙壁也都是裸露的水泥，我扶着墙面走下去，这墙面可能长年不与外面接触，倒没多少灰尘。

    很快就到了最下面，我用手机的灯光一照，下面是一个不算大的小房间，周围全是裸露的水泥墙面，正中间居然摆放着一张桌子，桌子后面有一个石头人像。

    我差点吓了一大跳，以为这里还有个人，还好这石头人像雕刻的十分粗陋，就只是个大概的人形模样，也没有五官，看起来也不算吓人，尽管这样，这周围漆黑一片的，还是吓人。

    我大着胆子走了上去，仔细看这石像似乎雕刻穿着某种类似中国道士模样的服装，不过应该制作的比较简单随意，看起来倒有些滑稽。

    这桌子上摆放着一个书本大小的木头盒子，周围雕刻着比较繁复华丽的花纹，这木头有些年代了，花纹全都看不清楚。

    这盒子里面应该就藏着我周家的“秘密”与“使命”，我深吸了一口气，看着那道士模样的石像，下意识的很虔诚的朝他拜了拜，然后打开了那个盒子。

    里面居然什么东西都没！

    这盒子里面此刻居然是空的，爸爸搞这么神秘兮兮的，拿个空盒子唬人吗？

    我把这盒子拿了起来，已经挺有些年代，这盒子看起来是用的上好的木头，还比较结实，盒子背面有一个凹槽部位。

    这部位好像和之前看到的铜镜背面的凹槽有些像，我把镜子拿了出来，果然两样东西的凹槽部分大小都是相同的。

    我下意识的把大拇手指伸进这木头盒子的凹槽里，没想到刚一放进去，这盒子居然弹出一个夹层，一块绢布从里面掉了出来，掉在了地上。

    真是机关重重，我这时额头都冒出了汗珠，把盒子放在桌上，拿起地上的绢布，这绢布已经破烂不堪，看起来年代远比盒子久远，倒似是和铜镜一个年代的东西，这绢布上面横七竖八的花了很多花纹，一时看不清楚。

    我仔细翘了翘，很快知道了，这绢布上画的是张地图，画工十分出色，旁边一条海岸线模样的图案，和现在京州市的海岸线一模一样，画的时候肯定还没有照片，因此这画工力求完整复原地貌。

    这绢布其他很多地方看不清楚了，但在海边不远的一处地点，用大红色的颜料涂抹了，还在上面画了一个蓝黑色的记号，这记号像是鬼画符一样，看不懂是什么意思。

    我一时不明白绢布的用意，心想难道这是张藏宝图，就把绢布收在了口袋里，看见铜镜还放在桌子上，拿起镜子，用大拇指也放进后面的凹槽里。

    这镜子却毫无反映，这时我也在这地下室呆的有些气闷，这周围的环境也让我十分不安，于是我赶忙收好这些东西，把盒子重新合好放在桌子上，看了看那道士石像，不知为何涌起一阵亲切感，对他又尊敬的拜了拜，就赶忙上去了。

    我一路把密门关好，灯全关好回到了自己的卧室，还好没有惊动到妈妈，我把绢布和镜子全塞进自己床头柜子里，用钥匙锁好，这时候才隐约有些困意，虽然想起这大别墅有这种诡异的地下室在下面，心里有些异样，但也不管他三七二十一，就倒头睡着了。

    自那以后，我们就安稳地在别墅住了下来，妈妈的保时捷911被从美国空运了回来，每日开着豪车送我上学，放学的时候在校门口接我放学，日子长了，同学们都知道我有个娇滴滴的土豪妈妈，给我送了个外号叫做“保时捷公子”，实话实说，这外号让我有些飘飘然，仿佛又回到了儿时家境优越的时候。

    妈妈也在京州市开始了她的事业，她有在美国经商的经验，在这边创立了自己的公司，主营女士时尚服装、内衣、饰品和轻奢用品。

    妈妈丰富的经商经验与她天生的商业头脑再一次得到了充分的发挥，借助多年以来在这边积累的人脉、美国获得的先进经营理念和她自己本人的影响力，门店一开张就生意火爆，她的公司品牌叫做“馨之蜜”，有点类似外国品牌“维多利亚的秘密”的含义，取她芳名的最后一个字，这个“蜜”字也非常传神，既显示了女士产品的神秘、唯美、甜美的味道，又隐隐约约有些暗含妈妈个人风韵的挑逗意味，可以说是十分传神的品牌名字。

    那姚亮说是要追求妈妈，眼看已经过去了半个月，也没见有什么动静，呵呵，看起来肯定是没啥戏了，也是，妈妈这种独立的女强人，怎么会对他那种小屁孩感兴趣。

    我和妈妈每天生活在一起，渐渐也越来越对她亲密和依赖，和儿时的纯纯母子情不同，我时不时的在各种方面会偶尔流露出对妈妈情不自禁的情欲，有时更是会抱抱她纤细的小蛮腰，摸摸弹性十足的丝袜美腿，但我知道还不到时候，千万不能太着急，而每每有些肢体亲密接触，妈妈却总是微微露出笑意，也从不阻止我揩油的色手，好似全不在意一般，也不知道她到底知不知道自己宝贝儿子的荒唐念头。

    我这段时间也上网查了查，比对了那块绢布的信息，那块大红点的地点很让人在意，看起来这块地图都是在明确这个地点一般，我用高德地图比对了好长时间，终于确定这大红点现在的位置在我们京州市郊的一所名叫“京海大学”的高校。

    想起这高校，好像之前姚亮的姐姐姚薇也说过，她就在这大学读书，现在大二，不管怎么样，我准备抽空去那里查看一下。

    到了周末，我租了辆自行车，骑了大概一个多小时，才终于到了那所大学。

    想起那高挑性感的美女姚薇，好像还叫我去她家里吃饭，那天也一副对我有好感的样子，不知道她有没有男朋友，说不定可以乘机试着勾搭勾搭。

    不过今天我暂时不想找她，免得被她发现自己来这的意图，我把那块绢布带在了口袋里，等会儿看看进去能不能更精准的确定下地点。

    进了京海大学，才发现这里真是够大的，果然不愧是京州最好的学府，在里面骑自行车都要绕很久，里面三三两两的大学生在校园里穿梭着，因为快到夏季，女生们打扮都很清凉时髦，比我念的高中里的那些女生不知道漂亮的多少倍，看起来十分养眼。

    饶了大半圈，也没有什么线索，那地图也比较笼统，只是大概标记了这一带的位置，但这大学也太大了，简直是大海捞针。

    就在我气馁的时候，突然眼前一栋建筑吸引了我的视线，只见前面是一栋古色古香的高楼，和大学里面现代感极强的建筑群格格不入，那建筑还是古代塔楼的模样，看起来有大概四层楼高，还有很尖的塔顶。

    我把自行车停在路边，走到这塔楼下面，边上有块牌子介绍，这塔楼名叫“通月楼”，是栋古建筑，以前的规模很小，后来为了保护文物，政府就不断翻新扩建，现在被这大学征作了副图书馆。

    我进到这图书馆里面，这里面有三层楼，里面就已经全是现代化的图书馆模样，和我们高中的图书馆也没啥分别，虽然是周末，里面来学习的学生还是不少，看起来这大学里面得学生都是素质很高的学子。

    我就在这图书馆四处无聊的乱转，想看看有什么有趣的事物，毕竟就这么一栋显眼的古建筑立在这里，是那绢布标识的地点的可能性很大。

    走到三楼，这里的牌子上挂着里面一个走廊的书籍名目是“古文、典籍”类，这种书应该是最无聊的，这里都几乎没有学生来，我在这里面转了转，书架上全是各色古代传下来的原文图书，有的甚至连注释都没，我这种语文本来就不太行的，看起来简直和天书也差不多。

    这周围本来没什么学生上来，很安静，突然一阵“哒哒哒”的有节奏的高跟鞋的声音传来，在这寂静的地方就显得十分刺耳。

    这高跟鞋敲地的声音听着让人觉得十分魅惑而优雅，我直觉就觉得这脚步声的主人肯定是位美女，于是从书架边上探头过去。

    只见从楼梯上走上来一位美艳端庄的知性熟女，琼鼻玉齿，杏目桃唇，柳眉细长，肤色白皙，明媚的大眼睛上戴着一副御姐气质十足的黑框眼镜，一头顺直的黑色长发披在肩头，丰满的嘴唇涂抹着淡红色的口红，精致的脸蛋却有些面目严肃，上身一件黑色衬衫，领口很高，紧实的扣住，但酥胸十分饱满高耸，明显的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，端庄的衬衫反而被耸挺的胸脯曲线勾勒出淫靡的肉味，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的咖啡色紧身套裙下，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰，咖啡色紧身中裙的裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，虽然从正面看不见她的臀部，但从裙子胯间的布料绷得紧紧的模样，就可以知道她身后的臀肉肯定也十分浑圆挺翘，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。

    这眼镜美女身材十分高挑，看着高跟鞋的鞋跟都不是太高，不算上鞋跟，隐隐都估计有1米75到1米78的身高，美腿更是修长无比，她手里夹着一叠书籍，浑身散发着一股不易相处的知性御姐冷艳气质，但性感的傲人身材却透露出十足的女人味。

    居然在这里看到如此美貌性感的熟女，我心里不禁一惊，难道她是这里的大学女教师？

    我就这样在书架边上偷窥着，她从楼梯上来，转身到边上一排书架上走去，我看到她身后背影的样子，果然她的屁股也极具熟女韵味，咖啡色紧身中裙紧紧裹着丰满浑圆的隆臀，臀肉紧绷，美臀浑圆上翘，高耸肥美的肉臀走起路来随着步子一晃一晃的，走起路来，纤腰摆动，体态轻盈，修长的黑丝美腿优雅地前后迈动，左右掀动的丰满臀肉晃动着，十分性感诱人。

    这美熟女的臀部相较妈妈而言似乎稍稍小了一点，也没有妈妈那么浑圆肥美的勾人味道，但美腿的比例仿佛都快要超过九头身的黄金比例，个子也比妈妈要高挑一点，就是穿着紧实的中裙，不知道大腿的曲线是不是也丰腴紧实。

    她就在我隔壁书架逛着，似乎也在翻动书架上的书籍，在寻找哪本书，我和她就隔着一层书架，我都能闻到她身上飘来的成熟女性的香水味道，听见她高跟鞋缓慢蹬地的声音，心里不停的躁动。

    这里四下无人，我心想着说不定可以和这美熟女搭讪一下，现在的熟女不都喜欢我这样的小鲜肉嘛，要是能聊得很对路子，说不定自己的艳遇就来了，想起姚亮那张现在觉得有些讨人厌的帅脸，他能有那么多女炮友，我心里就觉得很不服气。

    假装不经意的，慢慢从书架这头绕过去，看见她拿起了一本书在那翻着，侧面看去，这美妇姿态优雅的微微弯曲着美腿站着，衬衫紧绷下挺拔的胸脯，包臀裙裹着的丰盛隆臀，匀称诱人的黑丝美腿，很自然的就勾出了优美性感的曲线，散发着一股冷艳熟女的诱惑力。

    这女的真是够性感的，我咽了一口口水，慢慢踱步到她边上，有些紧张，她身上的香气和妈妈的不太一样，是一股略显浓郁的名贵香水味道，闻着就让人有些燥热。


第五章


    “您好，请问我想找一些道士方术的书籍，您知道在哪里吗？”我走在那美女边上装模作样的主动向她问道。

    她似乎没想到会在这里遇到人，抬起头看了看我，修长的粉颈优雅的朝上挑着，戴着黑色边框眼镜的脸蛋十分妖媚，但表情却有些淡漠。

    “对不起，不清楚。”她冷冷地说道，声音十分富有磁性，又低下头翻开手中的书籍。

    我碰了个壁，这美女一副冷美人的样子，反而让我更加倍感兴趣，我在她右后方的位置，肆无忌惮的欣赏着她妖娆性感的曲线，又贱兮兮的问道：“哦，我还以为到这里来翻古文的，都会了解这方面的信息呢。”

    那美女没理我，我就在周围翻开其他书籍，也不好意思再去搭讪她，过了一会儿，她合上手中的书，把书放回到书架上，正好看到我拿着一本叫做“中国道教文化考证与民间传说”的书，她微微一愣，对我说：“你是哪个系的，叫什么名字，来找这些书干什么的？”

    见她主动和我搭话，我赶紧合上手里的书，笑着说：“您好，我其实不是京海大学的，我是个高中生，只是对这些比较感兴趣，又看见这里有个挺别致的图书馆，路过参观的时候就进来看看。”

    “哦，我叫周彬，是市六中的学生。”

    “周彬…？”那美女听到我的美女，微微有些惊讶，上下扫视的看了看我，好像正在检阅某样新奇的商品一样。

    “对呀，怎么了？”我奇怪道。

    “呵呵，没什么。”她脸色又恢复了冷艳的表情，对我说：“高中生就要抓紧时间好好学习，等考上大学再来看这些无关紧要的书吧。”

    我看着她黑色衬衫地下紧紧包裹的丰满高耸的胸脯，随着说话间耸动着，恣意地吸闻着她身上飘来的香气，鸡巴都有点硬了。

    我笑着对她说：“谢谢老师啊，您是这里的教师吗？我只是从小对这些感兴趣，爸爸也说要我空闲时间看一些这方面的内容，说是了解传统文化也是件好事。”

    她听我说这话，居然微微笑了一下，精心修饰的秀眉与长长的睫毛的眼睛微微上挑，隐约透着一种妩媚，她迈着丝袜美腿走到我身边，拿过我手中的那本书，翻了翻，轻蔑地说：“就算你要了解，也没必要看这些胡编乱造的书，都写些不知所谓的东西。”

    她伸出玉手捋顺自己鬓角散乱的发丝，露出粉白的脸颊和耳根，我心里一荡，说：“那老师您对这方面了解吗，我一直很想知道我们古时候传下来的道教文化，还有那些什么神仙方术之类的。”

    “道教文化与道士文化是不同的东西，可不能搞混淆了。”她语气严肃的说道。

    “啊…这，我可完全搞不清楚了。”我喃喃说道，这美女居然开始一副说教的语气。
    她又细细的看了看我，淡淡地说：“呵呵，你这种小孩子，居然对这些老掉牙的东西感兴趣，真是有些可笑。”

    “不过。”她从手袋中拿出一张名片递给了我，说：“你也算是找对人了，你要真是感兴趣的话，到时候可以联系我。”

    我接过名片，这名片还带着一股淡淡的茉莉花香，只见上面写着：“京州大学历史系，朱芸教授”，下面是联系电话、座机和EMAIL邮箱。

    原来她真是这里的女教授，还是历史系的，我抬头间，伴随着高跟鞋“哒哒哒”的声音，她已经拿走要借阅的书，轻扭腰肢走下了楼梯，只留下香气迷人的味道环绕在我周围，和那妩媚性感的高挑身材扭动的背影。

    回去的路上，我还在回味着美女的一举一动，虽然十分冷艳，但最后居然主动把联系方式给了我，还让我有空去找她，哈哈，看来我真的最近是走桃花运了。

    骑自行车回到家的时候，已经快到晚饭时间，我回到别墅，把自行车停在一边的车库，这时一阵汽车的声音响起，我向别墅中间看去，从大门开进来一辆豪华的劳斯莱斯汽车，这汽车从未见过，看着十分豪华而巨大。

    我十分疑惑，不知道这是谁的轿车，没听到妈妈买过新车啊？只见劳斯莱斯在别墅门口停下，从靠外车子的后座走下一个身形高大的中年男人，这男人看似有点眼熟，西装革履，身高该有一米八左右，方脸上有着成熟男人的稳重，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。

    这人走到靠内的到后排座位打开了车门，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高德黑色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，打扮时髦的妈妈从后座的位置上举止娴雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着妈妈丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

    妈妈这一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。

    下车时候，由于妈妈的紧身裙十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。这样短裙的下摆自然就被向上拉伸，以至于从中年男子的角度，似乎蓝色紧身裙的裆部位置可能会不可避免地有些走光。

    妈妈走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，那男子默契地接过她的手搀着，妈妈随后站稳身子，优雅地将紧身裙的裙摆往下拽了拽，这裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。

    “他是谁？看着好眼熟，妈妈怎么会坐他的汽车回来？”我心里一番疑惑，隐隐又有些不快。

    妈妈似乎准备向那男人告别，但他还和妈妈说着什么，虽然不算特别英俊，但成熟的脸上洋溢着自信的微笑，和妈妈贴的很近，似乎两人的关系非同一般。

    妈妈就这样笑着与他交谈，举手投足间都带着性感妩媚的风情，上衣被丰满的胸脯撑的十分高耸饱满，雪白丰满的乳房和诱人的乳沟就在那男人眼皮底下，似乎还在冒着热腾腾的热气，但那男人却目不斜视，一副正人君子的模样。两人交谈了一会儿之后，那男人十分绅士地道了别，随后上了劳斯莱斯汽车走了。

    我连忙飞奔过去，正好看到妈妈进门，姿态优雅地将高跟鞋脱在了鞋架上，扭动着纤细的柳腰走进客厅。

    “妈妈，刚才那男人是谁？”我语气不佳地问道，看着妈妈画着精致淡妆的俏脸。

    “小彬，你也才回来？”

    “你不认识啦？小时候经常抱你的，你叫他伟信叔叔的，还记得吗？”妈妈一边走进客厅，放下包包，浑圆丰挺的翘臀一扭一扭将另一手拿着的饭菜拿进厨房里。

    伟信叔叔？我有点回忆起来，走到厨房边靠在门口，看着妈妈仍未褪下这一身时髦精致的打扮，背后扭动的性感曲线，对妈妈说道：“就是爸爸以前的那个下属，叫什么蒋伟信的人？”

    妈妈一边把饭菜简单张罗着，一边说道：“对呀，亏他小时候对你那么好，你却还要妈妈提醒！”

    我回忆起来了，这个蒋伟信叔叔早年是爸爸公司的一个下属，全靠爸爸一力提拔上来，再加上工作能力很强，得到我们家族的赏识。后来由于一次商业亏损，这个蒋伟信愿意背下所有责任，引咎辞职，从我们江家的企业离开了，但是爸爸仍然对他十分之好，一直给予一些帮助与资助，后来听说他另外做生意开创企业，最后也做得风生水起，成为一方富豪，这么想来，这个人也算是个传奇人物。

    小时候这个伟信叔叔经常会来我们家，因为他不光帮助爸爸办理公务，还经常帮助爸爸打理一些私事与杂物，每次也对我很好，出国归来的时候总是会带玩具和最新的电子产品给我，因此我也十分喜欢。

    只是随着爸爸产业的逐渐破产，再加上妈妈和爸爸的离婚事件，这个伟信叔叔似乎和我们家往来就变得少了，再加上这几年他也人到中年，我刚才一下子都没认出他来。

    “哦，想起来了，好几年没见过他了，妈妈他怎么送你回来的？你今天没自己开车吗？”我问道。

    妈妈开始翻炒一些菜肴，她不仅是商业女强人，家里的内务也是一把好手，做的一桌好菜，她一边烧着一边笑着对我说：“前一次一个商业活动正好遇到他，他现在在地产和服装行业做的不错，人脉也很广，妈妈就和他商量商量拓展销售渠道的事。”

    说完妈妈回过头来，略带俏皮地问道：“怎么，小彬看到妈妈被他送回家来，吃醋了？”

    我立刻否认道：“哪有，我正好看到，只是想问你他是谁罢了！我才没那么小气！”说完我就走出了厨房。

    晚上和妈妈吃着饭，我总感觉有些心不在焉，出于大家都是男人，我对于那伟信叔叔的眼神总有些担心，我觉得那不完全是好友或生意伙伴之间的感觉。

    妈妈有一搭没一搭地和我说着一些公司和社会上的趣事，一双妙目不时盯着我，我的心思估计她早就看在眼里，看得她嘴角充满笑意，不知道心里在想什么。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    劳斯莱斯汽车行驶在京州市的高架桥上。

    蒋伟信舒适地坐在车的后座上，这汽车内部环境十分宽大，并且内饰豪华，就像个移动宫殿一般。

    是的，这里就是他的私人宫殿，想起来，这豪车的后座上不知已经有多少女人在这里和他激情做爱，流下诱人的爱液，留在这张豪华的真皮坐垫上。

    喝下一口红酒，蒋伟信看着窗外不停倒退的风景，忍不住又猛吸一口车里的味道，这车里还充满了刚才离开的那位美女身上的香气，这香气混合着成熟女人特有的体香和名贵香水的味道，他似乎怕这香气散去。用手抚摸着旁边座位的真皮坐垫，这坐垫上还有些温热，他痴迷地抚摸着这温热的触感，想象着刚才那美女肉感丰满的美臀就坐在这上面长达半个小时，那丰满的臀部在紧身裙的包裹下，和这坐垫亲密接触了半个小时，不停地摩擦挤压。

    蒋伟信放下红酒杯，俯下身子到这坐垫上美女坐的位置，用尽力气用鼻子猛嗅，对的，这里还残留着那美女身上诱人无比的香气，还带着一丝丝臀部或者裆部的骚媚味道。

    其实蒋伟信早在多年以前，就已经对妈妈爱慕已久，只是那是他只是爸爸周文的一名小弟，仕途前景都在爸爸一念之间，对这艳名远播的性感大嫂，他从来只看远远看着，不敢有什么非分之想。

    他时常会想起妈妈艳丽的脸庞，柔软的腰身，雪白的皮肤，丰硕的胸部，还有丰满浑圆的高耸隆臀，他一想象他完美的女神在夜晚被爸爸剥光，压在身下，压在床上，肆意的摆弄，挑逗，爱抚，冲击，最终被爸爸的精液冲进纯净的阴道，他的心就噬骨疼痛，指甲深深地刺进肉中。

    当他知道爸爸与妈妈离婚的消息后，他居然发现自己心里并没有幸灾乐祸，大概是变得成功之后，男人特有的宽容心，使他对妈妈生出一股深深地惋惜和怜悯，他十分想去迎接妈妈，向她吐露自己的爱意，和她重新组建家庭。但是妈妈什么声音都没有的就远走美国，他受到了又一次打击。

    他一直没有结婚，虽然有过交往的女人无数，但没有一个真正触动过他的内心。直到半个月前的某一天，他得知自己最爱的美女居然回国了！他马上不惜一切的开始对妈妈展开追求的攻势，制造和妈妈的“偶遇”，这美女经过岁月的洗涤，变得更加美艳动人、成熟性感，比多年前还要诱人百倍。

    商业上的全力帮助，各方面人脉的打点，可以说现在已经是成功人士的他迅速提升了妈妈公司的品牌价值，全方面的推动妈妈生意的扩张与发展。

    他立刻当然这一切都是有目的的，他多次在正式或非正式场合对妈妈做出邀约，但妈妈对他似乎总是若即若离，只在多人出席的公开场合才会答应和他见面，这美女在他看来还是贞娴高雅，端庄大方，一如从前，即使面对现在已经成为商业巨头的他仍然显得不卑不亢，应对从容，这反而更激发了他的追求欲望。

    今天，终于他成功借着一个商业谈判的机会，约妈妈前往洽谈，但是生意很快就谈完了，之后他顺势邀约妈妈一同去附近的一个咖啡厅聊聊，理由就是可以更加细化地聊一下刚才洽谈的方案，妈妈居然破天荒的答应了他的请求。

    这怎么也算是两人第一次单独的约会，蒋伟信心知这是成功的第一步。在咖啡厅的包间，他看着妈妈这成熟美妇性感妩媚的打扮，虽然貌似道貌岸然的模样，其实下身一直坚挺地硬着，看着妈妈艳丽的脸庞，画着眼线的柳眉，涂抹着粉色口红的厚厚的性感红唇，一张一合地说这话，他勉力地控制自己想要就地强暴她的欲望。

    聊完了工作，就聊了生活，他从包里拿出妈妈在十几年前送他的书，并且一一说出她那时的穿着细节，送礼物的地点，时间，甚至气候，这些年他一直将这礼物珍藏在身边，妈妈看到他这些心意，也是满怀着笑意，美目紧紧盯着他。

    随后他得知了妈妈目前还是单身，和儿子居住在江边花园的别墅，还从和妈妈的聊天中得知了目前的生活习惯，公司情况，包括我的情况等，可以说今天他收获颇丰，他优雅地谈吐，幽默风趣的聊天内容，都是吸引美女贵妇的利器，这美妇的辣目后来盯着自己，眼神已由一开始的距离感变得热情，他知道自己今天的目的已经达到了。

    他主动提出要送妈妈回家，一路上又可以获得和这美妇在轿车中独处的机会，轿车内封闭的环境，中间没有隔断的座位让两人的感觉更进一步，妈妈今天穿的超短紧身的包臀裙，坐在豪华的沙发上下半身自然就会陷入座位里面一点，这样子紧身裙稍稍向上收缩。妈妈优雅地交叠双腿坐着，那双包裹在黑丝下的丰满大腿几乎全部裸露在蒋伟信的眼底，一阵阵肉香扑面而来。

    妈妈几次更换交叠双腿的优雅姿态，他都会立刻死死盯着后视镜的镜头，一刻都不放过的盯着妈妈香艳私密的裆部，妈妈也对他放松了防备，蒋伟信就这样盯着妈妈的丰腴肉丝美腿和香艳的裙底风光细细地看了一路，妈妈今天紧身裙里穿了条紫色蕾丝内裤，在肉色丝袜包裹的丰满大腿根部，与丝袜紧致的材质浑然一体，肉丝也紧紧裹着内裤，看得出来这美妇内裤裆部似乎十分饱满鼓胀，里面包裹的东西十分丰满诱人，让人恨不得立刻就把这动人美女的丝袜和内裤撕开，从大鸡巴狠狠插入这饱满的私处，看看里面是不是鲜嫩多汁。

    他虽然一路上鸡巴都坚挺无比，但是不过他知道时机还没到，勾引这种成熟美妇最需要耐心，他一路上一边若无其事的偷窥妈妈的裙底风光，一边陪伴妈妈谈天说地，从生意场聊到护肤品，再聊到电视剧电影、戏剧歌剧、潮牌服饰，可以说妈妈哪个感兴趣他就说哪个，他感觉两人的关系已经更进一步。

    思绪回到现实，蒋伟信重新坐直了身子，拿起红酒杯大口喝下一口，品味着嘴里苦涩又甘甜的味道，他已经有了数个计划，他已经不再是当年周文的跟班小弟了，不知上过多少美女的他已经在脂粉圈也打滚多年，他知道对付单身熟女的手段，他已经计划好，不用多久，他发誓就要妈妈这美艳性感的“京州第一美女”做他的胯下之臣。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    妈妈公司的事务也逐渐上了正轨，工作比较繁忙，经常没空接送我，我自己一人往返学校。她时常要加班，于是帮我雇了一个女佣照顾我，每天会帮我们处理好家务，烧好饭菜，在我吃完晚饭后洗干净晚盘之后离开，有时候妈妈下班早了也会和我们一起吃饭，但是更多的时候她是在公司里吃，一般都要到9-10点钟才会到家。

    妈妈公司的事业似乎慢慢的有了名气，我偶尔几次在本地的网络上还会看见她的品牌服装推送的广告，似乎都是“澜之蜜”服装和蒋伟信的“伟信集团”联名推广，每次看到“伟信集团”四个字，我就会觉得十分刺眼，让我心中一阵烦乱郁闷。

    某一天晚上，我百无聊赖地在家里电脑玩着游戏，“铃铃铃”一阵急促的电话声响起，差点把我吓了一大跳。

    我拿起电话，看见来电上面写着：“姚薇”。

    她来联系我干嘛，这都快晚上10点多了，自上次在姚亮的公寓里见过一面后，我们就再也没联系过。

    “喂！周彬，你现在有空吗？”耳边一个清脆的女声大声想起，差点没把我的耳朵震聋了，电话那头周围是十分嘈杂的动感音乐的声音。

    我心想这家伙搞什么啊，说道：“空是空啊，但现在很晚啦，我准备睡觉了…”

    “睡什么睡！现在过来陪我玩一会，快点！”姚薇在电话里娇嗔的大声说道。

    我听见她好像语气有些醉意，她不会是喝了酒吧，我忙说：“不…不会吧，这大半夜的…”

    我想起她上次确实是喊我出来玩来着，她这阵子也没联系我，我以为只是随口说说而已。

    “这么久不见！也不联系你薇姐，现在薇姐喊你出来玩玩也不肯是吧！你们男人是不是都是混蛋！”姚薇又大声说道，语气隐隐已有怒意。

    我不知道她是不是因为喝多了，什么“男人都是混蛋”之类的话是什么意思，还是其他原因，总之又恢复了小时候大姐头的气势，让人不容违逆她的决定，我赶忙道：“好好好，薇姐你现在在哪，我这就去找你。”

    那边姚薇听了后，终于“咯咯咯”笑了几声，然后说：“现在在YAZO，他们一个个都一对一对的，就你薇姐被男人甩了，你快点来！”

    YAZO是城里的一家酒吧，之前姚亮带我去过几次，薇姐看来在那正在玩的很HIGH，我突然想到，她是不是果然对我有好感，这岂不是正好是我增长男女经验的好机会？

    一想到姚薇那高挑健美青春靓丽的身材，确实撩人，我洗了把脸清醒清醒，翻出柜子里最潮流的衣服，穿上了最好的时髦衣裤和运动鞋，精心打理了自己形象一番，出门打车赶往了YAZO。

    很快我就到了酒吧门口，这酒吧是市里一座很有名的娱乐场所，消费不低，基本都是些土豪子弟来玩，姚亮之前带我来过好几次，他是这里的熟客。

    进去之后，里面已经满满的全是人，打扮时髦暴露的美女DJ在台子上晃动着性感的身子，震耳欲聋的动感音乐，让我倍感带劲。

    在走廊里七拐八绕之后好容易才找到了他们定的包厢，一推开门，里面动感轻快的音乐和喧闹嬉笑的声音立刻传入耳中。包房很宽敞，装潢也非常精致，除了沙发和茶几之外，高质量的灯光和音响效果也都印证了这个地方的档次。

    “哇，学姐钦点的男伴来啦！赶紧自觉罚一杯酒！”我一走进来，坐在里面的一个胖子模样的人就大声的嚷了起来。

    我没有理会他，只见一个美女欢笑着站起来走到我身边，这美女一头黑色的披肩长发，肤色白皙，五官清纯淡雅，大眼睛长睫毛，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇，显得十分性感，上身是一件款式大方的白色休闲短衬衫，衬衫没有扣子，两边的下摆在肚脐上沿扎了个结，露出平坦光滑的小腹和盈盈不足一握的纤腰，里面打底的是一件粉色抹胸，包裹着坚挺丰满的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来，尤其是这对丰满鼓胀的乳房，把单薄的上衣撑得又高又涨，硕大白皙的乳房半球从侧面暴露着，堪称巨乳，雪白的粉颈上还戴了一条纯银的小十字架饰品，不偏不倚的正落在迷人的乳沟胸线上，衬得胸前吹弹可破的雪白肌肤格外粉嫩晶莹，下身穿一条粉色包臀短裙，裙摆在膝上十五公分左右，紧紧包裹着她的美臀和大腿，这修长圆润的美腿结实美腿十分肉感丰满，裹上黑色的蕾丝长筒袜，显得特别修长，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑，脚上蹬一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。

    这巨乳长腿美女就是姚亮的姐姐姚薇了，她今天打扮的真是火辣性感，我看得都呆了。

    她姿态妖娆地走到我身边，一身清雅怡人的香水味，脸蛋已经十分红晕，估计喝了不少酒，娇滴滴地拉着我的手挨在我身旁撒娇道：“哎哟我家小彬可来了，赶紧快过来！”

    我不知道他们在搞什么，我有些腼腆，被她拉着坐在了沙发上，她今晚打扮的实在火辣，细嫩柔滑的肌肤、硕大的豪乳、丰腴浑圆的大长腿，偏偏配上一张清纯靓丽充满甜美感觉的少女面容，简直就是又纯又欲的完美体现。

    我看了看包厢里的人，除了姚薇以外还有四个人，是两男两女，都是年轻人，另外两个女的姿色都比较一般，但打扮的也十分暴露性感。

    茶几上散乱的摆满了大大小小各式各样的酒瓶和零食。那几个男的正坐在沙发上冲着另外的女生起着哄，看见我一进来就被姚薇拉着，纷纷停下了打闹。

    这时姚薇给我介绍道：“这是我弟弟姚亮的同学，叫周彬，小时候和我们一起长大的，小帅哥一枚哈，大家认识一下。”

    “你好你好，刚才听薇薇学姐说了好久，说什么只有周家小彬才是好男人，哈哈！果然是粉嫩的小鲜肉！原来薇姐喜欢嫩的，看来我们这群老狗都没机会啦！”一个男的笑着说道，这男就是那个面容有些油腻猥琐的矮胖子，让人看着就有点讨厌。

    我听他称呼姚薇叫“薇姐”，仿佛和她十分亲热的样子，心中暗暗不爽，这时姚薇在我身边对我娇声笑道：“别听他在那胡扯，小彬，他们都是我的同学，他叫马勇，是今年刚进来的大一学弟，整天油嘴滑舌的，不是个好人，那两位美女叫倪秋婷和苏珊，是我的好姐妹，那位小哥叫陆凯军，是别的学校的学长。”

    我“呵呵”笑了两声，那倪秋婷和苏珊两女姿色平庸，打扮倒也火辣性感，穿的都是暴露紧身的上衣和齐逼短裙，只是和姚薇在一起，立刻就显得是庸脂俗粉了，这两个女生坐在两个男生中间，面色绯红，身上的服装有些凌乱，我看了暗暗惊奇，现在的大学女生都这么大方的吗？

    “周公子果然是一表人才，帅哥啊，难怪让我们大美女姚薇惦记，她经常提到你呢。”那叫做陆凯军的人也笑着说道。

    “没有没有，愧不敢当，过奖过奖”我不好意思地谦虚道，姚薇在我身边没好气的瞪了我一眼，娇媚无比的样子让我心里一荡。

    “快来快来！我们都已经玩了一轮了！真心话大冒险！”陆凯军这时喊了起来，我看他脸色红晕，看来之前已经喝了不少酒了。

    “抽到大王的人先喝一杯酒，还得选择是真心话还是大冒险，然后由抽到黑桃K的人来决定问什么问题或者怎么冒险。”陆凯军说道，这男的一股子阴柔气息，长相倒也算英俊，他和那两个女生挨的都比较近，其中那个叫做苏珊的直接靠在他肩膀上，不知道两人是不是情侣关系。

    “没问题！开始开始！”那矮胖子马勇又打开一瓶啤酒，给每个人都满上，然后说道。
    陆凯军把牌发给我们每个人，我们随后打开来看，我拿到了红桃A。

    “哇！运气真好，第一轮就抽到了国王！是谁抽到了大王啊？”陆凯军举着手里的黑桃K夸张的得意的喊着。

    姚薇这时纤纤玉手举起手中的大王，我哈哈地笑她，运气可真够差的，眼看就要被惩罚。

    “姚薇妹子要真心话还是大冒险？”那陆凯军问道，眼神紧紧盯着艳光四射的姚薇。

    “恩…真心话吧…”姚薇嘟了嘟性感的红唇说道，她今天嘴唇上摸了淡淡的粉色口红，红唇本来就颇为丰满，涂上口红上让人觉得十分性感。

    “好吧，第一个那就先来个温和点的吧…姚美女，你现在身上穿着的内裤是什么颜色什么款式的？”

    我操，就直接这么问的？我简直惊呆，姚薇却不以为意，拿着酒杯抿了一口，靠在身后的沙发上，交叠起丰满修长的黑丝大长腿，姿态十分优雅，娇媚无比的笑着说：“真讨厌！人家今天穿的是黑色的蕾丝丁字裤，香奈儿这个季度的限定款，上面有一个蝴蝶结，好了吧，算是回答了你的问题了。”

    众人听了姚薇大方的说了自己内裤的款式，都纷纷鼓掌吹口哨起来，尤其是那两个男的，本就有醉意的脸涨得通红，色眼不停的在姚薇身上打转。

    很快我就发现，随着一轮又一轮的游戏，一瓶又一瓶酒被打开又喝完，各种问题变得越来越大胆，越来越香艳，也让我觉得越来越刺激。

    “哈哈，又是我摸到黑桃K，苏珊你第一次做爱的地方在哪里？”那陆凯军问道。

    “图书馆啊，在我大一的时候。”苏珊得意的笑道，似乎还很自豪。

    “哇塞！你还干过这事啊？连我都不知道！”

    “嘿嘿，你不知道的多了，怕你听了脸红！回头仔细跟你讲。”

    下一次是姚薇摸到了黑桃K，她眨着美目扫了一圈，停在我身上，娇笑着说：“小彬，你谈过几个女朋友？”

    “额…没有啊，我可是超级纯情男啊。”我说道，我之前倒确实没怎么谈过恋爱。

    众人都哄堂大笑。

    “好，接着玩！”

    “秋婷，你最喜欢和男人什么姿势做爱。”

    “哇，你们好坏啊，人家喜欢后入式的啦！”面对男人们不怀好意的问题，这叫倪秋婷的女孩不但直白的回答了，还媚眼如丝的盯着他们直放电，在这么多人面前如此大胆的表现让她自己都有点吃惊，我差点跌下眼镜，这帮大学生都已经开始这么直白了嘛，好家伙，真够豪放的。

    游戏就这样子过了好几轮了，可能是因为酒精作用，包厢里面气氛已经变的越来越暧昧放肆，女人的罩杯，初夜，男人的尺寸，持久力，和各种各样原本只应该属于个人的私密都被大大方方分享给围坐在茶几边上的人，我作为这里年纪最小的人有点快要受不了了，看着身边的姚薇通红的俏脸，两杯龙舌兰下肚，在这样豪放的感染下思思也算是彻底的放开了拘束，完全融入到房间里迷乱的气氛之中。

    期间大家都有些肢体动作，不过都毫不在意，那两个妹子本来就坐在陆凯军和马勇身边，免不了被各种揩油，中间有一次姚薇去上厕所，由于身材高的缘故，紧身超短裙刚刚好包住耸翘的丰臀，整条黑丝大腿完全暴露在外面，那丰满挺翘的粉臀扭摇曳生姿的骚样看着让人下体血脉运行加速。

    [啊！]姚薇一声娇媚的惊叫声，我转头去看，原来姚薇出门的时候，马勇这家伙色兮兮地她紧身裙紧紧包裹下显得格外丰满的丰满臀部猛地拍了了一下，中指还似乎顺势隔着包臀短裙在姚薇饱满臀瓣间的臀沟上抠了一下，我差点没把嘴里的啤酒吐出来，只见姚薇的臀部肉感十足，弹性也很好，被马勇拍了一下，肥滚圆弹的臀肉不停的轻轻晃动着。

    [你个死马勇，就知道欺负我！]姚薇狠狠的打了一下马勇的肩膀，娇嗔地骂道，居然毫不在意，只回头偷偷瞄了瞄我，我赶紧把头转到一边装没看见。

    这个小插曲让我觉得这个马勇看来去姚薇关系十分不一般，两人起码是很亲密的同学关系，这种肢体接触都没有引起姚薇的反感，不过大家都喝了很多酒了，也许是酒精的作用。


    第六章

    姚薇回来后，马勇又轮到他拿到黑桃K了，他红着胖脸，喝着啤酒猥琐地问道：“学姐身上最敏感的地带是哪里？”

    “应该算耳朵吧，胸部也很敏感…”姚薇笑着说道，她好像也喝的有点多了，回答起这些问题来都不带犹豫的。

    “学姐平时会自慰么？”那马勇突然问道。

    “啊…讨厌啦…人家才不会…”姚薇娇嗔地说道，

    “哇欧！！那就是说有时候也有啦，没想到这么清纯的学姐原来也会色，是不是你家小彬都不找你见面的原因啊！？”马勇笑着说。

    “讨厌…没有的啦！”姚薇赶忙拉着我的手撒娇道，我则假装若无其事的样子，心想你之前这些年都没和我见过几面。

    就这样酒又过了三巡，渐渐的，情色的真心话问题带来的刺激已经无法满足一颗颗年轻悸动的心，各式各样出格的大冒险惩罚又纷纷登场亮相，让房间里的气氛变得更加迷醉。倪秋婷享受了马勇的公主抱，陆凯军在苏珊的饱满的半球上留下了一个重重的吻痕，我和姚薇暧昧的喝了一个交杯酒。

    那豪放的苏珊还在茶几上的跳了一段勾人魂魄的艳舞，灵蛇一般骚浪扭动的腰身，春水欲滴的媚眼，在全身上下游走的双手，和裙下暴露的春光，引得大家齐声的欢呼喝彩，房间里的气氛瞬间HIGH到了极点。

    “哇塞苏珊舞跳的太性感啦！”那两个男人在那里鬼叫道。

    “唉，这样还是不够刺激，大家都是成年人了，不如来玩一些有点色的游戏吧？”已经完全醉了的倪秋婷在那里眯眼说道。

    马勇这时跳起来道：“你想怎么玩！？”

    “大家直接摇骰子，最大的就是国王，然后让一男一女做指定的动作，这一男一女可以拒绝国王的命令，但是拒绝的话就必须脱下自己一件衣服，怎么样，刺激不刺激？”倪秋婷大声说道。

    我虽然微微觉得有点不妥，但是我也喝了不少酒，正在兴头上也不愿意就此停下，便在心里安慰着自己不过是再玩的更刺激一点点而已，只要不“擦枪走火”就没有关系。

    每个人的眼中都闪着高亢兴奋的光芒，期待着这游戏更加刺激。

    第一个做国王的是倪秋婷，她马上命令马勇和苏珊两人舌吻，两人居然很默契的立刻抱在一起结结实实的来了个舌吻，丝毫不带犹豫的，苏珊和这胖子的两个人的舌头已经默契的萦绕缠绵了一番，然后才依依不舍的分开，让我看的一愣一愣的。

    “快点再来！老娘要翻盘做国王！”那叫苏珊的女孩脸上潮红满面，虽然容貌一般，此刻却也有几分动人。

    很快就又玩了几轮，我们好几个人都轮流做了国王，大家也都玩的很开心，男男女女有的命令不想执行的，就都脱了衣服，尤其是那马勇，似乎恨不得赶紧脱光光自己一样，已经脱的只穿一条紧身内裤了，那内裤里面鼓鼓囊囊的，看起来本钱倒也不小。

    这时轮到马勇做国王了，他赤裸的身子站了起来，淫荡的大笑一下，小眼扫在已经端坐在我身边一晚上的姚薇，笑着说：“今晚的大美女姚薇学姐好像还没执行过命令呢，也要参与进来呀。”

    他这话一出，另外两个妹子立刻起哄，似乎纷纷想看她的好戏，姚薇则不置可否的淡淡笑了笑。

    马勇淫笑着说：“这样子，学姐你要给陆凯军摸一下大奶子！不然就要脱掉上衣，怎么样。”

    “啊！？阿勇你可坏死了啦！”姚薇一听到这个命令，马上俏脸羞的通红，那陆凯军似乎已经摩拳擦掌，就要享用姚薇这大美人丰满的豪乳，粉面书生般的脸涨的通红。

    姚薇咬了咬丰满红艳的嘴唇，娇笑了一声说：“讨厌啦！人家才不想被人摸奶子，我脱就脱！”

    话音刚落，只见姚薇拉开自己上身衬衫胸前仅有的一粒纽扣，扯下衬衫来，瞬间她雪白粉嫩的上半身暴露在包厢里众人的眼前，入眼尽是一片粉嫩白肉，只见她香肌玉肤的上半身曲线优美至极，圆润丰满的肩头，两个凹入的性感锁骨，饱满硕大的胸部玲珑剔透，乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的弹性十足的肌肤里，丰满的乳房挺立在粉色蕾丝胸罩之中，露出一半粉红色的性感乳晕，硕大半露的丰满乳肉随着呼吸微微地颤动着，美艳性感至极。

    “学姐果然是豪乳啊！真是大奶牛！”那马勇完全不知收敛地淫笑道。

    我这时候也看得两眼发光，这小骚屄身材可真是有料，就听见姚薇娇媚地笑着说道：“什么大奶牛，难听死了，人家买内衣都很困难呢，尺码好多时候都只能订做的！”

    其他两女的尺寸当然完全没有姚薇的宏伟，都纷纷表示十分嫉妒羡慕。

    后来我们又继续游戏，房间里暧昧的气氛十足，大家觉得相比那些变态的国王惩罚，果然是脱衣服比较利索简单，几个男生女生轮流输了，都脱的七七八八，那个苏珊更是连胸罩都脱了，露出一对不大的奶子，此时她已喝的大嘴，躺在一边不省人事。

    我看见那陆凯军挨在她边上，手上不停揉捏着她暴露的奶子，那苏珊一直在哼哼着说不要，但闭着眼满脸潮红，看起来倒像是很爽，画面简直堪称淫乱。

    很快又轮到姚薇输了，那陆凯军像是喝多了，我也感觉喝多了，就觉得马勇似乎酒量很好，还很清醒的样子，紧盯着姚薇娇媚的胴体。

    姚薇俏脸红晕，此时要么脱下短裙，不然就要脱下胸罩，只见她稍微考虑一下之后，白了一眼还在不停盯着她猛看的马勇一眼，站起身来轻摇腰肢，玉手往下一伸，轻轻地将包臀裙褪至腰下，露出了纤细的腰肢，短裙才脱下一半，就显现出在靠近姚薇细腰的部位粉色蕾丝内裤的布料；雪白的臀肉像是被剥壳的鸡蛋般从短裙中露出来，细长的蕾丝带紧紧包着姚薇深邃的臀沟，和上面粉嫩的屁眼。

    随后由于肥大的丰臀有些勒住短裙，她不得不稍稍用力，才勉强将包臀裙脱到了臀下，瞬间，那被粉色蕾丝内裤包裹的蜜桃美臀和三角地带，顿时暴露在了空气中，姚薇的臀瓣肥厚圆润，充满了肉感，让人忍不住想要揉捏啃咬，甚至恨不得把头埋在那丰满的臀瓣中央，舔舐她的粉嫩菊花。

    “学姐，你居然真的穿这么性感的内裤，你真是骚啊！”那猥琐的马勇此时已脱得只剩一条内裤，我看见他捏了捏自己鼓起的裤裆，然后淫笑着说道。

    “讨厌了啦！什么骚不骚的！这不是不能在裙子外面露出痕迹嘛！”姚薇已经很快便将包臀裙彻底脱下，完全露出了她那双丰腴圆润的黑丝大长腿，长达一米多的逆天美腿上裹着超薄透肉的黑色蕾丝花边长筒丝袜，修长却不失肉感，此刻黑丝双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，大腿和小腿的比例也很完美，脚上瞪着一双10公分的高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。

    我们三个男人立刻神志清醒不少，那陆凯军甚至都喷出了鼻血，马上找卫生纸擦拭干净，马勇则一边死死盯着只穿着蕾丝内衣裤和黑色长筒丝袜高跟的姚薇，一边淫笑道：“今天真的好福气，总算开眼了！学姐身材原来火辣到这种地步！真是艳羡不已啊！大家难得快再来一杯！”

    我们三个纷纷起哄，姚薇脱得只剩内衣裤的胴体挨在我身边，火热滚烫，媚眼如丝地端起一杯酒，自己喝了一口，然后把就被笑吟吟地递给我。

    哇塞，这骚劲十足的美女今晚一副对我很有好感的样子，我裤裆里的鸡巴也硬的爆炸，恨不得马上撕开她的内衣把大鸡巴塞进她的骚屄里面现场就猛操起来。

    我暗暗控制自己的欲火，拿起就被一饮而尽，房间里又是一阵起哄的鼓掌和笑声，姚薇马上居然靠过来亲热地环抱住我的脖子，香艳的红唇在我脸上亲密无比地重吻一口。

    这美女的香吻软软糯糯的简直爽死，我热情如火的搂住她的腰肢，春风得意至极。

    很快我们这暧昧的游戏继续，几个女的已经喝得大醉不省人事，不过她们不是今晚的主角，那马勇似乎已经打定主意，今晚就要看姚薇把自己衣服脱个精光才罢休，简直猥琐到了极点，一边和我们笑吟吟的喝酒，一边时不时死盯着姚薇美艳的胴体，揉捏自己的裤裆，姚薇也早就看到了这家伙的淫荡样子，但她仍然谈笑风生地和我们聊天喝酒，仿佛完全不以为意的样子。

    我们这暧昧的国王游戏还在继续，我酒意上涌，意识都有些模糊不清，心想还是早点回去为妙，别真让那傻逼马勇搞出什么事来。

    只见周围几个男男女女都脱得差不多快裸体了，我转头一看，好像又是那傻逼马勇做了国王，他大笑着一口闷下满杯洋酒，说：“哈哈！我们的姚薇美女，你要把剩下的衣服全脱了！”

    众人立刻起哄，此刻大家都已经完全进入了嗨翻的状态，我还算是比较清醒的，自从姚薇脱的只剩内衣之后，那两个男的就直勾勾地一直盯着她丰满的胴体瞄来瞄去。

    而姚薇明显已经醉了，完全不在意这些，此刻听到马勇过分的要求，居然拉着我的胳膊娇媚地撒起娇来：“小彬…你看他们，坏死了啦！欺负人家，人家不要！”

    我眼看这局势不太对，这群色鬼明显在打姚薇的主意，我可不想让她被人占了便宜，赶忙抱着她的纤腰，在她边上道：“就是就是，太过分了！我看时间不早了，我们可以回去了吧！”

    这时那陆凯军抱着苏珊，居然已经脱得浑身赤裸，这家伙一身健壮的身躯，身材修长，看起来十分健美帅气。

    姚薇娇呼一声，原来我们早就醉醺醺的，都没注意到陆凯军之前已经输了好几把，被苏珊他们害的脱了好几件衣服，无奈之下已经脱光光了，我甚至看见他的内裤都脱了下来，露出了里面浓密的乌黑阴毛，还有裆部的阳具，只是这阳具肉棒此时居然没有勃起，软趴趴的，就已经十分粗大，粗略估计不勃起的状态就有十几公分的样子，看得我一阵不爽。

    陆凯军好似无所谓的样子，拿起酒杯喝了一杯洋酒，洒脱地道：“算我最惨啦，第一个脱光光，姚薇小姐，你可不能听你家小鲜肉小彬的话，今晚可不准逃跑哦！”

    本来这种游戏，帅哥美女就是最容易被针对的类型，我们也都心知肚明，姚薇靠过来在我耳边娇喘着说道：“小彬，那我就脱光光了哦，你不会吃醋吧。”

    我心想这美女对我有意，别人看光光了我不就吃亏了，赶忙道：“不行不行，太有伤风化了，快别学他们，我们还是走吧！”

    姚薇已经完全醉了，看我一副要走的样子听反倒变得有些嗔怒，轻轻地“哼！”了一声，站直了娇躯，娇嗲的撒娇道：“你们男的都是一个样子，你是不是又想自己逃跑了！”

    此刻她浑身上下只有蕾丝内衣裤和长筒的蕾丝丝袜，和雪白细嫩的媚肉映衬的更加动人魂魄，我心里叫苦不迭，我不是明明要拉着她一起跑的，她现在又开始莫名其妙的怪起我来了。

    随着那两男两女的不停起哄，她白了我一眼，居然真的开始脱身上的内衣，我还没来得及上前阻止，只见她玉手伸到身子后面，熟练地把胸罩的卡扣一解，我立刻觉得脑子嗡嗡作响，她雪白如玉的双奶一下子从脱下的胸罩中弹跳了出来，乳房雪白耀眼，晶莹如玉，硕大坚挺，充满弹性，晃晃荡荡在胸前，深红色的乳晕范围很大，红润粉嫩，显得淫靡无比，娇嫩的乳头红艳诱人，像是个小红豆一般。这硕大的豪乳一只手绝对抓不过来，丰满圆润饱满的的弧度，完美的形状，让人立刻血气上涌。

    我也是第一次见到这美女赤裸的豪乳模样，和那两个男的都露出痴汉般赞叹无比的表情，简直就看得呆了。那马勇完全就不做掩饰般的，口水都流到了嘴边，说：“学姐，你这大奶子，真是漂亮绝了！”

    姚薇“噗嗤”一声娇笑了出来，赤裸的豪乳荡出一波乳浪，侧眼瞄了瞄吃吃地盯着她看的我，一甩靓丽的秀发，露出一边雪白细嫩的脖颈。

    她只剩下一条细小的粉色蕾丝内裤了，隐隐约约可以看到裆部阴部的一团乌黑，她的柔丝芳草很浓密，就是这个地方，微微突起，一股淫靡的味道。

    由于内裤太小了，她的整个丰挺的肥臀整个露了出来，硕大滚圆，又坚挺高翘，这蕾丝内裤只能仅仅遮住屁股沟和私处，她微微地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，随着内裤慢慢的褪去，我们都呼吸急促的看着她完美的裆部，黑黑的体毛稀少而柔软，看起来可爱极了。一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着一丝水光。

    姚薇全身赤裸地出现在了我们面前，甚至还在微微扭动着那性感的身体，这动作更充满致命的诱惑，她玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，高挺的乳房、细嫩的小蛮腰、挺翘的臀部和修长的美腿，丰腴圆润更显玲珑曼妙，让我们几个男人都不禁激动得发抖。

    我突然感觉自己酒醒了大半，这妹子真是骚的可以，赶紧一把把姚薇拉到身边，把她的内裤拉上，衣服包上她的胴体，重重的捏了一把她的手臂，急忙叫道：“快别发疯了！今晚也玩的够了吧！太离谱了！”

    估计是被我一把捏疼了，姚薇好像也清醒了不少，那群起哄的人也呆了，本来我喝酒就喝的最少，早就看出那两个男的居心不良，赶紧要结束这荒唐的闹剧。

    姚薇已经不胜酒力，我把她的衣服帮她裹上，内衣没穿就直接塞进包里，她羞红着脸迷迷糊糊对他们道：“小彬…好像是…有点过头了，我看…我还是回去了，下次…下次再玩。”

    那马勇不甘心地站起来还想挽留，但他好像也有点醉醺醺的，站都站不稳，我对这死色鬼胖子一脸的鄙夷，就拉着姚薇急匆匆的走了出去，也懒得再和他们打招呼。

    把姚薇一股劲的拉到了夜店外面，冷风吹到脸上让我清醒不少，这美女却已经半眯着媚眼倒在我肩膀上，整个柔软娇躯依偎着我，站不稳了，嘴里像是念经一般不知道在说什么，眼看是暂时没法恢复清醒。

    夜店的门口停了不少出租车，就是专门做我们这些半夜出来的青年男女的生意，我抱着姚薇上了其中一辆，刚想开口说去姚薇家里，突然反应过来要是把她就这样送回家，被姚亮知道了，岂不是会很怀疑我对她干了什么？

    “怎么了小哥？去哪里啊，要不要我带你去最近的酒店啊，哈哈，这女的真够辣的，你今天运气不错嘛！”这出租车司机从后视镜看着我们，不怀好意的笑道。

    “呵呵。”我笑了两声，但转念一想，现在也不能把她送回家，也不能带回自己家，要不就…

    “行啊老哥，就拜托你了，去最近的酒店好了。”

    “哈哈。”那司机笑了起来。

    很快汽车就把我们送到了附近的酒店，那司机还和我打个招呼，祝我今晚玩得开心，盯着姚薇狠狠看了几眼，一脸猥琐的猪哥模样，估计是看夜店出来的醉酒女孩也见得多了。

    我开好房间，把姚薇一路搀进了房间里，微隔着薄薄的衣衫我感触到她丰盈的胴体柔软富有弹性，扑鼻而来少女幽香和迷人的香水味。

    已经是半夜1点多钟了，我把醉醺醺的姚薇甩在了房间的沙发上，她真是喝多了，娇软无力的醉卧在沙发上，衣衫不整，酥胸半露，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意地轻轻呻吟。

    看着这性感火辣的美女就这样玉体横陈的躺在我面前，我狠狠的咽了一口口水，胯下的肉棒硬挺了起来，她对我这么没有防备，分明是对我有意思，这可是上她的大好机会。

    看着这美女迷醉不醒的轻轻扭动腰肢的骚样，想起姚亮那混蛋说要追求妈妈的举动，我心里一横，你他妈的不是想追我妈妈吗？老子今天就先上了你这骚兮兮的美女姐姐，哈哈！

    想到这里，我兴奋的顾不及洗澡，三下五除二的脱光了自己的衣服，13公分的白嫩嫩的肉棒已经硬邦邦的挺立着，如狼似虎的扑上了沙发上半裸的美女。

    虽然没有过和女人做爱的经验，但侵犯美丽的雌性可是雄性的本能，我大手直接粗暴的扒下她的衣衫，一件件的扔在地上，从白衬衫，粉色胸罩，脱到粉色的包臀裙，里面粉色的蕾丝内裤，除了裹在那修长美腿上的黑色丝袜和美脚上的高跟鞋，把她瞬间剥个精光，羊脂白玉般粉嫩的少女胴体像剥了壳的鸡蛋般呈现在我体下。

    随着包裹娇躯的衣衫被扯下，姚薇从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声，曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肉体只留下美腿上性感的长筒黑丝，和她粉嫩的肌肤黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满硕大，红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，还有阴毛茂密私处，乌黑浓密的裆部中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红粉嫩。

    第一次如此近距离接触赤裸的美丽异性，我浑身紧张的颤抖，吞咽一口贪婪的口水，闻着从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，大手揉捏上柔软富有弹性的豪乳，女人的乳房原来就是这种手感！柔软又弹性十足，滑腻丰满的触感让我爱不释手，大力的揉捏乳肉起来，另一只手顺势往下探去，滑过她平坦的小腹，停在她裆部茂密的私处，那里阴毛中间的嫩肉十分丰满粉嫩，我把手指直接塞进了她的蜜穴里面，激动的抠弄起来。

    “嗯…哼…啊…啊…”虽然已经醉的不行，生理的自然反应还是使得她不由自主的发出阵阵呻吟声，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着，我抠弄她下体的手立刻感觉到她小穴泌出湿润的春水花蜜，雪白的俏脸和粉颈也桃红泛起，我看着这美女娇俏动人的模样，感觉到她明显无力的抵抗，我心中更是放肆无忌，把她的黑丝美腿分开，右手握住自己的肉棒，对准了姚薇那湿润的私处猛然挺入。

    “滋…！”的一声，我稚嫩的肉棒全根尽没她的小穴，顿时挤压了里面层层叠叠温热的肉褶，捅了进去，我身心都兴奋极了，终于结束了自己的处男生涯！

    “啊！”还半醉不醒的姚薇发出一声娇媚的呻吟，被电击似地身子细微颤栗着，我第一次插入女性的下体，她的私处实在是太紧了，娇嫩温热的软肉紧紧夹住我的肉棒和龟头，那似挤似啜、如吻如吸的曼妙感觉，让无经验的我爽的几乎马上就要射出精来。

    我死死咬紧牙关，可不想就这么没用的马上射出来，肉棒在她下体私处停留不动缓解一下快感，稍微等了一会儿之后，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉，第一次性爱就和如此美女上床，让我心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地抽送着姚薇粉嫩湿润的下体，虽然感觉龟头没有顶到阴道的最深处，但肉壁的嫩肉缠绕在龟头上挤压的快感已经让我爽到不行了。

    她想要挣开眼睑，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，竭力的想扭动推搡摆脱身上的男人，奋力试图夹紧修长的黑丝美腿，可酒醉后浑身软酸无力的她哪里能推动性志勃发的我。

    “啊…啊…啊！…嗯…啊…嗯…啊…”姚薇娇嗲的呻吟起来，美目紧闭，媚脸潮红，我兴奋到了极点，将自己的肉棒深深地插在姚薇湿滑紧窄的嫩穴里，开始用力的大力抽送起来，稚嫩的肉棒肆意的抽插着美女娇嫩的私处，享受被蜜穴甬道内的嫩肉完全紧箍、压迫的收缩快感，这性爱的滋味原来如此美妙，在沙发上紧紧拥抱她喷香的绝美无瑕的赤裸娇躯，两个人的肉体紧密地缠绕在一起，肉与肉之间完全没有丝毫的空隙。

    “啊…啊…你…嗯…嗯…啊…啊…”姚薇在我的奸淫之下赤裸的娇躯开始冒香汗，一声声娇喘浪吟起来，动人的娇靥一片晕红。

    我将自己的肉棒浸泡在姚薇温暖湿润的嫩穴里加快抽插的速度，双手爱抚、搓揉着她那细腻柔滑有如丝缎般的晶亮雪肤，揉捏着她那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，姿意的把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状，柔软娇嫩的粉红色小乳头因充血勃起而翘挺起来。

    我低下头去吸吮她如樱桃般性感可爱的乳头，另一边用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    “啊…啊…啊…”姚薇的娇啼呻吟刺激着我的大脑，她黑丝美腿下意识的缠上我的腰，动人的娇靥一片晕红，不断地娇喘、呻吟着，也不知道是清醒着还是昏睡着。

    我抬起头来欣赏这美貌清纯的绝色佳人，那有如凝脂般细滑的赤裸娇躯，随着我肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，彷彿回应着我对她的奸淫，她娇媚的身躯软的仿佛像一滩春水般随我摆弄。

    我俯下身去，凑向她不停喘息的红艳樱唇亲吻着，一边和她激动的接吻，下身的肉棒仍快速抽插着她的小穴，我用嘴舔舐着她的粉唇和脸蛋，一路问过去，轻咬她的晶莹玉润的耳垂，在她耳边喘着气说道：“对…对不起…薇姐，上次见到你，就喜欢上你了，真的忍受不住，我爱你薇姐…”

    也不知道她清醒不清醒，我一边奸淫着她一边无耻的在她耳边说着情话，她半眯住含春的媚眼，隐隐还是一股酒醉未醒的模样，但已经粉脸通红。

    毕竟是第一次性爱，就只抽插了一分多钟我就已忍受不住了，身下美女蜜穴甬道内层叠的嫩肉不断的吸吮推挤我的肉棒，腰间一股酥麻感觉，眼看就要射精。

    我一手抱着她柔弱无骨的蛮腰，一手揉着她的乳房，肉棒在那粉嫩紧张的小穴里越插越快，虽然酒醉不清醒，但姚薇也抬高自己的下体迎合着我，黑丝美腿紧紧勾住我的腰身，丰美的香臀拼命的上下扭挺以迎合肉棒的抽送，我用足吃奶的气力，拼命的做最后的冲刺。

    姚薇甜腻的娇吟出她红艳的樱唇中不停吐出，她秀眉颦蹙，婉转承欢的媚态让我终于把持不住，大叫道：“薇姐…好爽…爽死了！我要射了！啊！…”

    我紧紧抱紧姚薇，双手死死抱住她圆嫩的美臀，十指捏紧滑腻丰美的臀肉，一腔处男精液就这样火辣辣地激射而出，直接一股股的射进了姚薇阴道深处。

    射精后的我筋疲力尽躺在姚薇身上，紧紧的抱住她，她剧烈的喘息着，雪白的肉体瘫痪在沙发上，我们两人全身布满了汗水，紧贴的胸部因呼吸而上下起伏着。

    休息了好一会儿后，我看姚薇一副还昏睡的样子，就把她抱上了床，她下体已经一边淫靡狼藉，我从纸巾稍微帮她清理了一下，给她盖上了被子。

    看着她红晕的俏脸，我心里居然一阵愧疚，自己算是乘人之危的操了她，也不知道她在不在意，不过她应该对我也有点意思，也不完全算是我一厢情愿。

    我又想了想，刚才进入她身体的时候，似乎没有遇到传说中处女膜破裂的感觉，看来她也已经不是处女，之前有过性经历了，我心里一阵惋惜，不过像她这样的美女肯定从小到大都会有很多人追求，早恋之类的事应该很普遍。

    我去冲了个澡，回到房间看见姚薇已经呼吸均匀的入睡，看来她今天确实喝的太多了，估计要到明早才知道和我发生的事。

    火辣温热的赤裸女体就在身边，血气方刚的我怎么顶得住这种诱惑，我刚一爬进被窝，又按讷不住的翻开姚薇的被子，这具刚被我蹂躏的火辣雪白的裸体就这样横陈在眼前，我望着姚薇美丽娇媚的脸庞，激动的俯下身子，忍不住吻上她鲜艳的红唇，拼命地吸吮她的唇液，仿佛要将她的樱唇吸进体内，舌尖伸出来舐舔着她温润的红唇，再粗暴的进入她的口腔内，舐舔着洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。

    尽管姚薇不是很清醒，但她还是隐约有些意识，张开红唇让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，我们的口涎唾液淫靡的交换吞咽，手掌不断地爱抚姚薇雪白粉嫩的娇躯，从肉感的肩膀，到丰腴的美背、细腰，间歇地紧紧拥抱她的娇躯，挤压她硕大丰满的乳房，这激情似火的感觉简直美极了！

    “啊…啊…啊…”姚薇又开始动情的呻吟起来，我翻身压在了姚薇温软粉嫩的娇躯上，顺着她的娇唇一路往下吻去，在她娇躯上留下浓密粘稠的口水，分开她丰腴雪白的美腿，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉红肥厚的湿润蜜穴已经微微有些分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和洞开的幽谷口，从她的美穴传来少女特有的诱人体香，我激动的用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。

    “啊…！”当我的嘴吻在她湿滑的性器上时，姚薇娇躯一阵颤栗，发出诱人至极的娇声，我用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧美丽的阴蒂裹吮着，姚薇扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的蜜穴流淌出来，流在我的嘴里。

    我的鸡巴已经硬如钢铁，勃涨得难受，我直起身子，看着身下潮红扭动的裸女，一只手分开她花瓣上肥厚的阴唇，另一只手夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那湿润的蜜穴，用尽全身力气的再次插了进去。

    “啊…！啊…啊…！”姚薇的娇吟声再次在这酒店的房间中响起，她的蜜穴里面暧洋洋的，有一团柔软的嫩肉包裹着我的龟头，我的龟头一下一下摩擦着她的穴壁嫩肉，每插一下，姚薇就发出如浪荡迷人的呻吟声，真是太美妙了。

    我压在姚薇的娇躯上，死命的抽送着下体和她做爱，已经做过一次的我没有之前那么敏感，肉欲的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。姚薇的蜜穴本能地紧紧包裹着我的鸡巴，被我操弄的发出“咕唧咕唧”的淫荡的声音，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

    没做多久，我浑身感到一阵颤栗，鸡巴和龟头就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处，让我更加拼尽全力的挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…薇姐…啊…薇姐…哦…我要操死你！操死你！操死你啊！”

    在我大声的怒吼中，从腰间神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，我下体一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从肉棒根部迅速地射出，喷注在姚薇的蜜穴里面。

    这感觉简直美到要上天！我身体激动地不停地抽动着，闭着眼睛享受着性爱的极乐，鸡巴在姚薇的蜜穴里抖动着。

    一股沉重的疲惫感袭上大脑，我终于体力不支，滚倒在姚薇的身子上，紧紧抱着她滚烫的娇躯，沉沉的睡去…


    第七章


    “啊！！”一声尖叫声在我耳边响起，清晨的一缕阳光照在我的脸上，我迷迷糊糊的醒了过来，头疼得厉害。

    “你…你…你…周彬！你昨晚对本姑娘干了什么！！？”

    姚薇把被子包裹住自己的娇躯，在我身边对我大叫道，她头发撒乱成一团。

    “哈？”我头疼欲裂，好半晌才想起昨晚的事，把她到九点后，先是在沙发上和她发生关系，又把她抱上床，半夜里自己一时忍耐不住，抱着她火辣的娇躯一夜缠绵，欲仙欲死，不知道和她做了多少次。

    看着她对我怒目而视的样子，两手一摆的苦笑道：“干了什么？就是干了你呗，你喝醉了，我也不好意思送你回家，你就爬到我床上，然后我们两个就…”

    “你！”姚薇听了我的荤话，作势就要上来打我，被我一把抓住她粉白的手臂，我无耻地笑道：“怎么了，你这就翻脸不认人了，昨晚还一直和我你侬我侬的。”

    “那是我醉了，你…小彬你乘人之危！”姚薇力气也没我大，把手缩了回去，嗔怒道，脸上倒也没有真生气的样子。

    我看她就是没有真生我的气，我马上就贱兮兮的挨到她边上，抱着她肩膀说：“我可是救了你的，昨晚在那夜店里，那几个人才是不怀好意，谁知道他们想对你做什么，你说对吧！”

    姚薇才想起来昨晚夜店的事，然后没好气的瞟了我一眼，伸手想把我推开，我死皮赖脸的挨在她被子裹住的娇躯边上，笑嘻嘻地说：“昨晚薇姐姐你好骚，抱着我都不肯放的，什么哥哥妹妹都叫起来了，害得我都把持不住，和你做了好几次，你一副爽的不行的样子，你可要谢谢我啊！”

    姚薇一听什么“哥哥妹妹”，“做了好几次”，“爽得不行”之类的话，脸马上羞红起来，气呼呼地就要使劲把我推开，还说我是“人渣”、“色魔”，说要去我妈妈那里告我的状。

    我看她娇媚的神态，将手从伸进她被子下面，顺着她的小腿摸上丰满浑圆的大腿，入手滑嫩而充满弹性，我温柔抚摸，软语温存道：“薇姐姐，好了啦，我做你男朋友好吗，我好好疼你！”

    “谁要你做男朋友！小色鬼！”

    姚薇玉腿马上紧紧夹住我不老实的手，娇嗔地道：“哪有这样的，半夜就强行和人家发生关系，白天就厚着脸皮说要当人家男朋友的！？”

    我的手仍然不屈不挠地在她紧实滑腻的大腿内侧嫩肉处抚摸揉搓着，还顺着大腿摸上裆部，那里茂密的芳草和温热的私处，直接摸上她被我蹂躏了一晚的细嫩的阴唇，一边无耻的抠弄起来，一边温情款款地笑道：“昨晚我可问过你的，你还叫我哥哥，说要当我女朋友的，你可不许耍赖！”
    姚薇被我摸的娇躯轻颤，不依地要推开我的手，昵声娇嗔道：“小坏蛋！你手摸哪里！”
    我抠的她下体分泌起春水，看她被褥下若隐若现半裸出的雪白肌肤，鸡巴又硬了起来，情不自禁的又扑到她身上，把她压在了身下，她大惊失色的挣扎起来，娇声道：“周彬！你又想做什么！你是不是吃了熊心豹子胆了！”
    我按住她白如雪藕的手臂，另一只手把那原本遮在胸口的被子扯下来，在她的娇呼声中，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰。
    “你…你…”姚薇又羞又恼，那两对饱满滚圆的乳房随着她的挣扎不住地晃动，雪肌青痕，美乳玫晕，看着她娇羞艳丽的神采，我立刻又俯下身去吻上她的樱唇，同时双手便抓住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
    姚薇虽然嘴上娇嗔不已，但多半是因为比我大了几岁，被我强上丢了面子，但她对我的调情爱抚只是忸怩作态，很快就被我撩拨得原本绵软的乳房迅速便充血膨胀，那乳头更是硬硬地竖起，在我的掌心拨弄下柔韧弹跳，她的娇躯火热了起来，胸部距离起伏，呼吸也变得粗喘急促。
    我知道这美女钟情于我，此刻已是媚脸绯红，侧着脸不敢看我，我挨到她耳边细声软语地对她说道：“薇姐姐，好姐姐，昨晚都不知道做了多少次了，就当我女朋友好嘛，我知道你喜欢我的，我也好喜欢你。”
    “谁…谁喜欢你了…啊！你…你…坏…啊…！”
    我不等她回应，钻进被窝里扑上她火热的娇躯，她马上热情似火的把我抱进怀里，玉腿不由自主地分开缠绕住我的腰臀，我掏出肉棒就直挺挺的塞进她粉嫩的下体，里面已经是一片湿滑泥泞，在她娇嗲甜腻的呻吟中开始了新一轮的猛烈抽送，肆意挞伐，她粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着我粗暴地撞击，一时间房间里又是满室春色。
    就这样姚薇就答应了做我女朋友，她今年大二，我高三，说起来就差了两岁，也算是姐弟恋。
    我第一次谈恋爱，姚薇却情感经历丰富，她后来告诉我，之所以那晚找我去夜店，是因为刚发现前男友出轨，怒而和他分手，之后和同学去夜店，玩的那么开放，说起来也有点自暴自弃的感觉。
    我是不知道她前男友放着这种如花似玉的性感大美女不要，还跑去和别的女生搞在一起，是不是脑子秀逗了，不过俗话说家花不如野花香，说不定也是新鲜感没了，想寻找新的刺激罢了。
    自那之后，我经常跑去和她开房约会，征服了姚亮姐姐的成就感让我爽快的不行，每次都要和她做上一两回才罢休，遍尝她曼妙胴体的温柔滋味，我们两人的感情迅速升温，和每一对刚刚结合的情侣一样，如胶似漆。
    一天傍晚，我去京州大学的门口等姚薇出来，我们相约她下课后一同去吃个晚饭。
    眼看到了5点左右，大学门口的男生女生进进出出络绎不绝，就是没看见姚薇出来，我渐渐有些不耐烦，准备打电话给她。
    就在这时，我看见一个熟悉的身影走了出来，是一名美貌知性的女教师模样的美妇，戴着一副金色边框眼镜，略施粉黛，看上去既明艳动人又有一股冷艳成熟的气质，穿着一身咖啡色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，套装的上衣掩不住她高耸鼓胀的酥胸，把套装中间乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，也更显出她纤细的腰肢，套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，窄裙下修长的美腿穿着黑色超薄丝袜，显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上一双10公分的黑色细跟高跟鞋，行走的姿态尽显典雅端庄的气质。
    这美妇不就是上次在图书馆给我名片的女教授朱芸吗？只见她身边还有个大概十岁左右的小孩跟着她，背着个书包，像是个小学生模样。
    她没看到我，一路上拉着那小孩子时不时说上几句话，那小孩看起来眉清目秀的样子，隐约觉得和她有几分相似，估计很有可能是她儿子。
    她的汽车停在大学门口的路边上，两人走到汽车边，朱芸就进了驾驶座，那小孩子打开车门进了后面的座位，汽车发动之后，那小孩打开后面的窗户，朝外面四处看了看，偶然间和我的眼神对视了一下，我居然感觉他朝我笑了笑。
    不过汽车很快就开走了，我甚至都不确定是不是我自己眼花了，隐约觉得那小孩子朝我笑的样子让我十分不舒服。
    正在我恍惚间，突然肩膀上被人重重的“啪！”打了一下，把我吓了一大跳。
    “看什么看呀，这就看呆啦！你个小色鬼！”
    我转过身来，一阵香风扑鼻，看见姚薇在我后面气鼓鼓的叫嚷道。
    我刚才光顾着盯着那女教授朱芸，都不知道她啥时候走出来的，赶紧嬉皮笑脸的和她赔罪：“哪有，我等了你好长时间，正准备打电话给你的。”
    “哼！你是不是刚才一直盯着那朱芸朱老师看了很久啊！我都看见了，叫了你好几声都没反应！”姚薇双手抱胸嗔怒的说道。
    “不可能吧，没有的事，我可是一直在等你的啦。”我赶紧走过去抱着她的蛮腰说。
    她想要推开我的色手，不过拗不过我力气大，就在我怀里嗔道：“好看的吧，我们学校有名的美女教授，你就承认吧，男人都喜欢看上两眼，你这小色鬼还和我抵赖！”
    我抱着她的纤纤细腰，手指轻柔地抚摸着她腰间丰腴软嫩的细肉，笑道：“好吧，我承认，就看了一眼啦，她是你的老师吗？”
    她还想把我推开，不过我当然不放开她，她只得说：“不是我的老师，她是历史系的，我又不学历史，不过我们学校没有谁不认识她，有名的大美女啊！而且现在还单身，虽然带着个儿子，但也是抢手到不行，听说追求她的人排队可以绕操场好几圈了。”
    我心想刚才那男孩果然是她儿子，没想到她现在还单身，倒是没想到，说道：“单身的？她离婚啦！？不过说起来，你们学校最有名的大美女，不应该是我们的薇薇公主嘛！她怎么能和你比嘛！”
    女人，尤其是有姿色的女人，最喜欢听的就是别人夸她的美貌，就算知道这是彩虹屁，听了也会喜笑颜开，再说姚薇本来就是一等一的美女，和那朱芸女教授只是不同类型的美女罢了。
    姚薇果然听了一副美滋滋的样子，捏了我的脸一把，笑着说：“算你嘴甜，也不知道她是离婚还是什么，反正听说她很久一直就是一个人，我们也不去打听人家的隐私啦。”
    “好了好了，不说她了，你今天怎么耽搁这么久？”我搂着她的细腰，和她一起走向她停车的地方。
    “就那个马勇，他们今天上课的班就在我们隔壁，刚才下课的时候他跑过来找我，说是有几个不明白的地方，一个劲缠着我要我和他说一下。”姚薇道。
    我一时有点诧异，说：“马勇？就上次夜店里那个矮胖子？他跑过来找你询问功课啊，他不去找他们老师，找你干嘛？”
    姚薇不以为然地道：“我们都是潮流社团的嘛，他们好几个人都是我今天招新进来的，后来大家聚过几次也算是熟人朋友了，他来找我，我总不能不说吧。”
    “那家伙不算什么好人吧，上次在夜店里，他起哄的最厉害，把你都看光光了，一副色眯眯的样子…”我有些不开心地说道。
    “哎呀，都说了上次是大家喝的太多了啦！做什么事都不算数吧，你不是也喝多了嘛！还把人家抱回家欺负！你都这样乘人之危，还好意思说别人不怀好意！”姚薇娇嗔地说道。
    我被她说的哑口无言，但也不能显得自己太过小气，只能说：“行吧，总之…总之你还是离他远一点比较好，我不喜欢那人。”
    “哈哈！”姚薇笑嘻嘻的在我脸上亲了一口，留下一个鲜红的唇印，随后道：“小彬你醋劲倒还挺大的嘛，你说你担心个什么呀，就那种人，我姚薇会看得上吗？就算他想干嘛，我怎么可能会和他有什么的呀！”
    “而且他好像家境很不好，虽然是本地人，但是只有个妈妈在别人家里当女佣，平时还出去勤工俭学打工，也算是上进的人了。”
    我心想她倒了解的挺仔细，不过可能自己确实肚量小了点，也就不再多说什么。
    那天和她去开房，也不知道怎么回事，和她整整做了三次，每次都特别粗暴特别勇猛，在她身上毫不留情的尽情挞伐，把她弄得快感连连，爽到不行，一直夸赞我表现的厉害。
    过了几天，我想起上次那女教授朱芸叫我有时咨询可以去找她，我拿出她的名片，这名片上还有一股淡淡的玫瑰香气，想起两次见到她时性感魅惑的身姿，心里一阵火热，就决定去京州大学找她。
    我穿好像模像样的一身行头，妈妈前阵子刚帮我买的一身名牌休闲西装，头上喷了些发蜡，梳了个帅气的分头发型，又喷了一些姚薇送我的男士香水，把自己整成了一个油头粉面的小哥，看着镜子，还算是像样的帅气大男孩的样子。
    我打了个车来到了京州大学，在门卫那里问了历史系在哪里，然后往那栋楼走去。正好遇上好像是课间的时候，很多大学生在过道里拿着书返回宿舍，一路上很多女生看到我都一副见到帅哥的花痴模样，三三两两的不停偷看我，窃窃私语，让我的虚荣心爆棚。
    我问了个女学生那朱芸教授的办公室在哪里，就径直走了去，她已经是副教授职称，在9楼有一个单独的办公室。
    到了办公室门口，我四下张望了下，这里是教研组的楼层，十分安静，她这办公室还在走廊尽头的位置，我敲了敲门，里面响起一个清澈的女声：“进来。”
    我推门走了进去，这间办公室大约三十平方米，非常宽敞，收拾的很整齐，一尘不染，在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，沙发的墙上挂着一幅山水图，中间是一张十分大的办公桌，办公桌后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的教学大楼和学校的操场。
    一进办公室就能闻到一股芳香扑鼻的香气，让人很快就知道这是间女性的办公室，办公桌上摆放着几束色彩斑斓的插花，昭示着这房间女主人的优雅情调。
    女教授朱芸姿势优雅地端坐在办公桌后，正打开了一本书籍做着笔记，她乌黑的秀发典雅的盘在脑后，露出粉白细嫩的脖颈，一副金色边框眼镜，显得成熟知性，上身穿着一件米黄色紧身套装，脖颈的领口下丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立着，虽然不想承认，但只要是男人都会一眼就避无可避的看向那对丰满到几乎要裂衣而出的胸脯。
    朱芸一看到我走进来，微微愣了一下，说：“周彬？”
    看来她还记得我的名字，我心里一阵窃喜，走到办公桌前鞠了个躬对她说道：“是的朱教授，你好，上次我在图书馆遇到您，有一些关于道教考古方面的内容，您说可以来咨询您的，今天冒昧过来打扰。”
    我学着电视里那些风度翩翩的贵公子说话的腔调，努力在这美女面前保持优雅的样子，她听了我的话，伸手示意道：“不用客气，坐吧。”
    我也不客气，就一屁股坐下，近距离地看着她的面容，这女人琼鼻玉齿，杏目桃唇，容貌极美，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和衣领混在一起，五官神情冷艳脱俗，给人一股冰霜美人的感觉。
    我稍微清了清嗓子，对朱芸道：“其实我一直都对道教文化很感兴趣，我们京州又有好几个比较有名的道观，所以就想来请教下朱教授。”
    “你说的这个太宽泛，具体是哪方面。”朱芸淡淡地看着我说道。
    我微一迟疑，对她说：“就是上次我看到的，这个大学里的那个古建筑，那里古时候是做什么用的，我看那建筑边角的格局，挺像道家流传的形式。”
    朱芸乌黑深邃的美目盯着我，吐气如兰地说：“那栋通月楼确实已经有600年的历史了，听说很早之前是由几名道士所建，所以会有那些格局形式，不过现在早已翻修过好几次，只是勉强保持原貌做一个有特色的建筑物罢了，你怎么会对那建筑感兴趣的？”
    “哦…其实也什么，就觉得周围都是现代化建筑，那栋楼就挺突兀的。”我糊弄道，她可不知道那是我在家里得到的那个“藏宝图”标识的那栋楼。
    “道家文化博大精深，京州也有好几个道观确实流传较久，只是这和我们日常生活已经越来越远，我平常喜欢做一些这方面的考究和撰写文章，就算是个人兴趣和工作的结合，你还想了解其他什么方面的吗？”
    这朱芸教授虽然外表冷冰冰的，但对我倒是不吝啬言语，我就把平常的一些古籍文献拿出来向她讨教一番，我一直都对历史古文化比较感性，这下借这个机会一方面是和她套套近乎，另一方面也算是见到了专家，知道了很多平时都没法接触的这方面的讯息，所获颇丰。
    我们聊了好一会儿，她也知道我确实对历史古籍有所研究，肚子里也有些货，不像一开始那样冷冰冰的样子。
    我看看时间差不多了，毕竟她还在上班，第一次来和她见面也不能耽误她太久，以免用力过猛反而惹人厌烦，就站起身告别，她也起身送我到门口。
    她站起来后我才打量起她曼妙妖娆的身材，套装下摆是质地高级的米黄色紧身套裙，这套裙的裙摆很短，紧紧包裹了着滚圆挺翘的浑圆美臀，在盈盈一握的细腰衬托下看起来就像是完美的蜜桃形状，套裙下摆露出一半的大腿，裙下丰腴修长的粉腿裹着商务气质十足的咖啡色丝袜，这丝袜隐约有些透肉，露出里面毫无瑕疵的细嫩美腿嫩肉，美脚上蹬着一双同样咖啡色细高跟鞋，一身的打扮知性御姐味道十足。
    我看着她妩媚迷人的身材以及成熟风韵带些许冷艳的外表，一时感觉口干舌燥，精虫上脑，突然一个主意涌上心头，在门口就停了下来，对她说道：“朱教授，其实我今天来，还有个很大的疑惑，想来向您请教。”
    她见我这么说，露出很感兴趣的样子道：“哦？是什么？”
    我又瞄了瞄她几乎要把上衣紧身套装撑破的丰满上围，挨近她的身子低声神秘兮兮地说：“其实我家里有个地下室，里面有个奇怪的好像古籍遗留的东西，想向您请教一下，您看什么时候有空可以去我家观看一下，看看是什么古物。”
    朱芸明显愣了一下，道：“地下室的古物？”
    我看她很感兴趣的样子，马上又说：“对对对，就很奇怪，我也不知道是干什么的，很疑惑，才会去通月楼查资料，您到了那里看了就知道了。”
    她对我笑了笑，柔声说道：“好的，没问题，等我休息日的时候吧，到时候我们再约。”
    我本来以为她还会犹豫下，没想到这么爽快的就答应了，赶忙和她互相加了微信留了联系方式，然后和她告别回家了。
    回家的路上，虽然我还是对把周家的秘密告诉别人有些不安，但是一来她不过是个和我们家完全没关系的历史教授，二来她也是这方面的专家，说不定可以帮助我解开爸爸留下的谜团。
    而且更重要的是，可以把她请到我家里来独处，嘿嘿，我心里得意的想着，找个家里没人的时候，和她搞些暧昧的氛围，最好再留她在家里吃个饭，岂不是可以大大增进和她的关系，要是氛围合适，说不定就有机会一亲芳泽了，尝尝这冰山美女的滋味了！
    想着那冷艳迷人的美女教授性感妩媚的身材和艳丽的容貌，我已经开始意淫她被我脱光衣服，在我胯下呻吟娇喘的淫荡样子。
    不过我却没忘记我的终极目标可是我那美艳绝伦的妈妈，在家里的时候我们还像往常那样保持母子间的生活关系，但妈妈在家里总是对我保持点距离，很少会像上次在酒店时哪有明目张胆的穿着内衣走来走去了
    我也看过那个蒋伟信也送过她几次，虽然我对他实在有些妒忌，但他确实风度翩翩，看起来又非常儒雅，而且对妈妈也十分绅士客气，从来没有半点逾矩行为，我有时也试探妈妈的想法，但都被狡猾的妈妈用各种理由搪塞过去，她的态度越暧昧，我的心情就越低落，总觉得心口一块石头卡在那里。
    这天又是我一个人吃晚饭，我简单弄了点吃的东西后，在厨房洗澡，听见大门打开，妈妈风尘仆仆的回来，她一手还拿着电话，一手脱掉脚上的高跟鞋，换上拖鞋，姿态优雅地走进屋子里。
    今天妈妈穿着一身灰色的中性职业套装，上衣的套装里面是件白色的衬衫，虽然领口很高，没有露出乳房和乳沟，但是耸挺的胸脯还是能看出她美好的胸部曲线，下身是一条中裙，大概到膝盖位置，丰腴的美腿裹着商业感十足的黑色丝袜。
    妈妈神情疲惫地放下包包，一屁股坐在沙发上，听着电话里的内容。
    “伟信，这个方案这样，我觉得已经没有问题了，接下来就是他们公司内部协调的事了。”妈妈一边揉着自己的黑丝美腿，一边说道，好像今天已经走了很多的路，脚上都十分酸痛。
    电话那边估计就是那个伟信叔叔，听不清楚他在那头说些什么，过一会儿妈妈说道：“我们的设计肯定没问题，铺货也都沟通好了，我做事你最清楚了，没什么可以担心的。”
    妈妈一副女强人的姿态，电话聊天的语气虽然娇媚，但内容丝毫不容许反驳，完全是一副成竹在胸的模样。
    “好的，我会派人过去，明天我有安排，你那边帮我处理好，毕竟这对你们公司也是大单，我们都要接好这次的生意。”妈妈说道，她斜身靠在沙发扶手的边缘上，抬起一条修长丰腴的美腿，缓缓的脱下了丝袜。
    我立刻停下了手里洗澡的动作，直直地看着妈妈，她此时一手拿着电话，丰腴修长的黑丝美腿尽力的伸直舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，黑色丝袜下面白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，动作极其优雅、慵懒。
    妈妈侧眼瞟了一眼，发现了在厨房的我直勾勾的眼神，她俏皮地朝我娇媚动人的笑了一下，继续褪下丝袜，褪完了一条腿的，又褪另一条的，这勾魂的动作充满了女性特有的动人韵味，很快，她那双雪白晶莹如瓷而又丰腴肉感的美腿已经完全裸露在我眼前。
    “好了，就这样吧，我到家了，之后事明天再说吧！”妈妈随后不由分说地挂断了电话，整个人放松的陷在了束缚的沙发里，娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的粉腿顺势交叠翘了起来，雪白诱人的丰满大腿根部暴露出来一大部分，白的简直要发光。
    我赶忙回过神来继续洗碗，洗完了之后到回到客厅，看见妈妈仍然保持那姿势在沙发上坐着，手上玩着手机，好像在发微信。
    我走到妈妈身边坐着，看着这还没来得及褪下职业套装的妈妈，裸露的大腿雪白细嫩，似乎都能看见粉嫩腿肉下微红的血管纹路。
    我咽了口口水，闻着妈妈身上传来的阵阵幽香，说道：“妈妈，刚才你又和那个伟信叔叔打电话了啊，最近你们生意上的合作很多啊？”
    妈妈看了看我，又在手机上回复了几条信息，随后放下手机一脸妩媚地说道：“是呀，他现在生意做得挺大的，正好有很多地方可以和妈妈合作，不过妈妈的品牌可不差，不用他来提携我们，最多是介绍多点客源罢了。”
    商业上的事我可是一窍不通，不过我看着妈妈怡然自得的自信模样，笑着说道：“也是，肯定是妈妈最厉害了，男人都不是妈妈的对手。”
    妈妈娇笑了起来，道：“小彬现在也会拍妈妈马屁了，只是妈妈现在公司的事情有点多，有时候太忙了，小彬你别怪妈妈。”
    我急忙说道：“当然不会啊，妈妈肯定要忙自己的事业，这点我肯定还是知道的，不能再像小时候那么粘妈妈啦！”
    顿了顿我又兴奋地说：“妈妈，明天是我的生日哦！这也是妈妈回来后第一个我的生日，妈妈我们怎么庆祝啊！”
    妈妈笑着说：“妈妈早就记着了，已经帮你去订了最高级的蛋糕，还让最好的饭店预订了晚宴，还帮小彬准备了礼物哦！”
    我这时说道：“妈妈，我们让饭店送货上门好不好，我不想去人多嘈杂的地方，就想和妈妈两个人在家里安安静静地过生日。”
    妈妈想了想，随后说道：“好的，应该没问题，现在这些高级饭店也有定制的上门服务，明天妈妈下了班，晚上我们就在家里，为儿子准备个浪漫的烛光晚餐生日宴，好不好！”
    “好！”我兴奋地从沙发上跳了起来，看起来就像个三岁的孩子。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    晚上，洗完了澡，妈妈吹干秀发，穿着宽大舒适的睡衣躺在卧室的床上，这张床十分巨大而装饰豪华，好似可以平躺下三到四个成年人一般。
    妈妈拉好被子，躺进了香喷喷的被窝里准备睡觉，一天的工作也已经让她十分疲惫。
    “滴玲”一声微信的聊天信号声想起，妈妈张开美目看了看墙上的挂钟，是11点的时间。
    “还真是准时，这么有毅力吗…”妈妈自言自语地说道，她伸出雪白的玉手把床头柜的手机拿到了手里。
    看着手机里微信不停发来的聊天内容，妈妈嘴角微微挂起了浪荡的笑意，她想了一会儿，玉指翻飞，也开始用手机打起字来…
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    第二天一整天，我在学校都魂不守舍的，我没对学校里的任何同学讲自己今天生日的事，我不想把这个事情和他们分享，我只想等待着妈妈为我庆祝生日，一想到晚上和妈妈的浪漫晚宴，我就激动万分。
    我隐隐约约还有些想法，之前姚亮对妈妈的追求宣言，最近伟信叔叔和妈妈的亲近，让我对妈妈和其他男人只要有接近的关系就会产生十分嫉妒的感觉，我已经十分明白自己对妈妈的爱绝对不完全是母子之情，而是超越了之后的男女之间的爱恋，我对妈妈的身体、心灵都产生了极大的爱恋，对的，我作为一个情窦初开的男人，已经完全爱上了妈妈。

    今天是我和妈妈单独晚宴的机会，我特意邀请妈妈要在家中帮我过生日，我已经下定了决定，就在晚上吃饭的时候，找个浪漫的时机，要将我对妈妈的爱恋之情向她表白，我实在无法继续按捺自己心里的爱意，一定要向她倾诉，让她知道，她儿子深深地爱着她，作为儿子，更作为一个男人。

    爱她的人，爱她的身体，我甚至都在想象妈妈听到我的表白后，惊慌失措而又欲拒还休的娇羞姿态，我们孤男寡女地住在这偏僻的别墅里，表白成功后，就可以在妈妈的卧室里尽情享受她性感妩媚的成熟肉体，做那房子真正的男主人。

    一想到这里，我的鸡巴都会坚挺着，想象着妈妈已经在我的胯下婉转呻吟，抱着我的身体不停呼喊我的名字，在妈妈那张大床上用各种姿势尽情交媾的画面。实在是太激动！太让人期待了！

    难熬的一整天终于过去，今天妈妈也没来接我，说是要给我惊喜，我已经等不及坐公交车，直接打了辆的士，下了车就飞奔回家。

    家里的门口已经布置了鲜艳的花朵，应该是饭店的工作人员特意来布置的，我冲进大厅内，大厅里面也被鲜花和气球包围，还有各种写着祝我17岁生日快乐的卡片和标牌，整个大厅已经被完全布置成了生日PARTY的热闹样子。

    只是这大厅空无一人，看起来有些冷静，我放下书包，看到大桌上已经摆满了饭菜，略微一看就知道都是我最喜爱的菜式，大桌的中间放着一个巨大的三层蛋糕，上面用料很足，看着就价钱不菲。

    我没有看见妈妈的踪迹，就大声喊了一声“妈妈！我回来啦！”，声音在房子里回荡了两下。

    这时，我听到二楼传来高跟鞋“哒哒哒”的诱人声音，妈妈磁性而有些慵懒的声音响起：“叫那么大声干嘛，妈妈知道了，这就来！”说完，一个倩影缓缓从二楼走下楼梯，我只看了一眼，就彻底呆住了。

    只见妈妈将大波浪秀发肆意在身上散落开来，细长的黛眉稍稍画了几笔，圆润丰厚的红唇上涂着粉色的唇膏，艳丽的脸庞画着精致的淡妆，

    妈妈此时穿着一条大红色紧身V领低胸连身裙，这件衣服的设计非常火辣，前胸是豪放的大开胸V领设计，整个粉颈到胸脯大半雪白的嫩肉都暴露在外面，高耸丰满的38G罩杯豪乳挤压在低胸的V型领口处，挤出一条深不见底的乳沟，粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，直接掉落在极深的乳沟之中，胸前露出大片雪白肥腻的奶肉，隐隐已经可以看见深红色乳晕的边缘。连身裙的上衣被撑的非常紧绷以至于有些透明，能隐约看到里面穿的是镂空的黑色蕾丝半罩杯胸罩，纹路都有些显露出来。

    连身裙是一体式的设计，经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着妈妈的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀。紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄黑色丝袜，两条丰满的大长腿被黑色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着一双大红色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。

    妈妈这身装扮完全与平时职场的OL打扮不一样，那般成熟娇媚、娇艳魅人的丰韵，彻彻底底地将丰满熟女的成熟性感和骚嫩妩媚表现的淋漓尽致！

    第八章
    我痴痴地看着妈妈摇晃着妖冶丰满的娇躯走下楼梯，丰挺的豪乳像鲜嫩的果冻般不停颤动，大红色紧身裙极度紧窄，好像妈妈的肥臀摇摆的幅度稍微大一点就会裂开似得，刚刚好的卡在妈妈裆部下方大腿根位置，只要动作一大，就会立刻显露出裙底的性感风光。

    妈妈晃着两条穿着黑色丝袜的丰满大腿和不停扭动的大屁股，走到我的身边，本就身高172的她此时穿上高跟鞋更是达到了182的身高，比我差不多还要高出一个头，她一走近就一阵成熟女人诱惑的香气再加上名贵香水的味道扑面而来，醉人心脾。

    妈妈走到我身边，妩媚的大眼深深地凝视着我，将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，柔声说道：“妈妈这身打扮，喜欢吗？”

    她吐气如兰地在我面前说道，寥寥几个动作便将熟女妩媚的风情发挥的淋漓尽致。

    “喜…喜欢极了，妈妈你好美！你是世界上最美的女人！”我呆呆地看着眼前美艳至极的妈妈，机械般地吐露出这几个字，眼睛直勾勾地看着妈妈妩媚的大眼。

    妈妈看着我傻愣愣的样子，娇笑起来，姿态优雅地翘起美臀坐到了位置上，一坐下来超短裙的裙摆立刻会上移不少，我马上看见里面妈妈穿着是一条黑色的蕾丝内裤，在丰满大腿中间看起来十分窄小，蕾丝的裆部布料是透明的，隐约可以看见里面茂密的芳草和鼓胀肥美的私处。

    不过妈妈很快就优雅地将双腿交叠了起来，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，露出了整条修长丰满的黑丝美腿，丰腴圆润的黑丝大腿散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，诱人的丰硕美臀与座椅紧紧相贴，紧身裙包裹着肥臀在椅面四周挤出一圈肥美的肉团。

    “还傻傻站着干什么，快坐下来吧，饭菜都要凉了！”妈妈娇嗔地对我说道。

    我马上傻兮兮地坐在了妈妈对面的位置，一桌子的饭菜和精美的蛋糕在我面前都好似不存在一般，我眼里只有前面艳丽无比的性感妈妈，眼睛死死盯着她的俏脸，仿佛全世界只剩下她和我两个人一样。

    我看着今天为了我生日而盛装出席的美艳妈妈，大波浪如云秀发斜挂在肉感光滑的雪白香肩上，画着精致淡妆的娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞，娇俏的瑶鼻下那微厚的性感红唇一张一合地似乎不停地娇嗔地在和我说着什么，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双妩媚的大眼睛，胸前那对38G的豪乳和深邃迷人的乳沟地对着我散发着阵阵肉香，大红色V领上衣上一大片娇嫩雪白的乳肉中，金色的项链在灯光下闪烁着光芒，照在我的脸上，再配上那股子勾魂般绰约朦胧的端庄高贵又妩媚的熟女姿态，已经勾的对妈妈满怀觊觎之心的的我欲火难耐，不能自拔。

    我已经完全进入了无我的状态，听不见妈妈所说的每一句话、每一个字，完全按捺不住对妈妈的钦慕与爱恋之情，如此性感美艳、温柔成熟的妈妈就在我面前，我现在就要对她表白！
    吃得差不多了之后，我收拾掉桌上的饭菜，把蛋糕摆上了餐桌，和妈妈一同欢快的摆好了“17岁”的蜡烛，然后点燃了蜡烛，随后妈妈摇晃着纤细的腰肢和美肥臀去把客厅的灯光全部关掉，瞬间整个客厅只剩下被打的闪亮的“17岁”蜡烛摇曳而浪漫的灯光。
    “寿星宝贝，快许个愿望，然后把蜡烛吹灭吧。”妈妈带着香风走了过来，笑颜如花的说道，在蜡烛的火光中艳丽的脸庞更加明艳动人。
    我走到妈妈身边，紧紧挨着她，闭上眼睛想了一会儿，随后睁开眼对妈妈说道：“妈妈，等会儿我许完愿吹完蜡烛之后，我还有话要和你说呢！”
    妈妈看我一脸郑重的样子，娇笑着说：“是什么样的话？要是许的愿望的话，可不能说出来哦，不然就不灵验了。”
    我闻着她身上传来的阵阵幽香，微微有些放肆的伸手到她纤腰上，轻轻搂住她的蛮腰靠在我身上，一本正经的说道：“不管灵验不灵验，等会儿这些话可是非常重要的，今天我一定要和妈妈你说！”
    妈妈可能对我搂她腰的亲密动作有些诧异，不过她只是略微露出错愣的表情，没有推开我，就这样挨在我身边，随后笑着说：“快些许愿吧，马上蜡烛可要化了！”
    我看着蛋糕和蜡烛的火光，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，心中暗暗许愿：我一定要做妈妈的男人，今晚就要和妈妈上床！许完愿之后，我睁开眼睛深深吸了一口气，正准备吹灭蛋糕上面的蜡烛时，客厅里突然尖锐的响起“叮铃叮铃”的手机铃声。
    我一口气没吐出来，差点呛着，就看见是放在餐桌上妈妈的手机响起来，因为大厅一片漆黑，可以清楚的看见她闪亮的手机屏幕上来电显示着“伟信”两个字。
    这家伙这时候打电话来干嘛？我心里不快地想道，妈妈一看到是他的电话，轻轻推开我的怀抱，走过去说：“是你伟信叔叔的电话，这么晚了肯定是生意上的事，我接一下。”
    她拿起电话接听起来：“喂，没事，正在陪儿子吃饭，什么事。”她走到客厅开关处打开了灯光，然后一边听电话那头的内容，一边扭动丰满的娇躯踱步到了沙发边上。
    我心里极度无语，看着快要化掉的蜡烛，赶紧把他们全拔下来吹灭掉，放在了一边。
    “什么！？那些货海关不让进？”妈妈突然发出惊讶的声音，好似生意上出了问题。
    “怎么可能，我之前已经和张处长和李总都谈好的，协议上都备注好了，而且都进过好几次了，不会有问题的。”妈妈只是稍稍失态，随后镇定地说道。
    那边话筒里好像还在喋喋不休地说着一些话，妈妈间歇地回答着，两人一聊就聊了快要十几分钟。
    我在餐桌边等的越来越不耐烦，对这个伟信叔叔打扰和妈妈甜蜜约会的电话极度不满，但因为确实事关妈妈的工作，我也只能按捺住自己。
    两人聊了大概有20分钟，似乎事态十分复杂，一时半会儿解决不了。
    “知道了，看来我不去没办法了，我15分钟后到。”妈妈说道，随后挂掉了电话。
    我一听马上炸毛了，从座位上跳了出来，不满的大声嚷嚷道：“妈妈，你不会还要出去吧！今天可是我的生日啊！你说好要陪我的！”
    妈妈马上走过来，亲密地用红艳的香唇在我额头亲了一口，我额头一阵温软的触感，香风扑鼻，她脸带愧疚地笑着说：“好儿子，宝贝，这关乎妈妈一桩大生意，他们都搞不定，妈妈很快就会处理好事情回来，我们晚点再继续，好吗？”
    我看着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，饱含深情的凝视着我，她这一吻让我什么气都消了，我只能委屈地说道：“妈妈你可要说话算话呀，今天我的生日，你是属于我的，我等你回来，你可要帮我过完呀！”
    妈妈听到我说什么“你是属于我的”，马上花枝乱颤的娇笑起来，胸口丰满雪白的豪乳跟着微微颤动，她笑着说：“知道了知道了，宝贝儿子，妈妈处理好了就回来，你在家好好呆着，回来我们再点蜡烛，吃蛋糕！”
    随后妈妈娇躯又靠过来，高耸粉白的丰满胸脯挨到我的胸前，我都能感受到胸前那饱满柔软的肉球的触感和浑圆的轮廓，她撅起红唇在我脸上香了一口，调皮地对我笑了笑，转身去沙发上拿起了包包，纤细水蛇腰下面，大红色紧身超短包臀裙包裹的肥美香臀圆滚滚的肉感马上迎面扑来。
    我看着走出家门的妈妈两条修长丰腴的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。硕大滚圆的肉臀随着优雅的步伐摇晃着，听着妈妈“哒哒哒”高跟鞋诱惑的脚步声，看着她穿着这一身妩媚性感至极的装扮出门去见那个伟信，简直就仿佛是出去与情郎约会的荡妇，不知道怎么的我心里突然感到十分不安，现在时间已经晚上8点多了，不知道他们在哪里见面，这大晚上的孤男寡女，又是这么火辣的性感美女，伟信会不会做出对妈妈不利的禽兽之事？
    我完全坐不住了，立刻也走出家门跟上才出去不久的妈妈。
    她去车库启动汽车，我则跑到门口拦下了一辆正好过路的出租车，然后叮嘱司机跟上妈妈的保时捷，她的车子穿过几个街道，驶入了市中心繁华的商业街，很快在一幢高层CBD楼下停下了车。
    我从出租车上下来，看见妈妈迈着黑丝美腿从汽车上下来，她上身香肩不知道何时披了一条贵气十足的貂皮披肩，身上还是刚才那身红色紧身裙的性感打扮，显得十分雍容华贵，我在不远处看见她优雅地把汽车钥匙交给泊车小弟，随后走进大楼里面。那小伙子看着这妖艳美丽的性感贵妇，眼睛都看呆了，直勾勾地盯着她不停摇晃的滚圆屁股，手里的钥匙都差点掉在地上。
    妈妈一身火辣的红色紧身性感装扮和长腿上黑色的丝袜，在大楼下的灯光中摇曳生姿地走着，一对充满肉感却不显臃肿的修长美腿被性感透明的黑丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽，再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟跟，更添性感与妖艳。
    红色高跟鞋敲地传来“哒哒哒”的声音，远远看起来像是夜色下魅惑的红色精灵。
    妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此走路时会比较注意仪态，只要在公众场合都会优雅的走起猫步，每次和妈妈一起出门的时候，我都喜欢落在妈妈身后，看着衣着靓丽的她两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的丝袜腿浪，随着猫步肥美浑圆的翘臀会更加晃动，摇曳生姿，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，只要一出现就会成为街上无论男女注视的焦点。
    我赶紧跟了上去，幸好已经是晚上，大楼的保安不知为何不在门口，我一溜烟跑了进去，却一下子傻眼了，这里面前后左右好几条走道，还有好几个上楼的电梯，还分高区低区，已经不见了妈妈的踪迹，我这下子往哪里去找她？
    虽然是晚上8点多了，这里还是灯火通明，陆陆续续有加班的男男女女走出大楼，我这一身学生打扮的模样在这里太突兀了，很多人都怪怪的看着我，我知道可不能傻站在这里。
    忽然我闻到空气中一阵若有若无的淡淡香水味，这味道就是妈妈今天身上喷的名贵香水的香气，我循着香气向左边走去，走到一个电梯间，有2个电梯通往这里的高层区域。
    我站在门口不知道坐哪个电梯上去，这时一个电梯正好门开了，我走了进去，发现里面一点女人香味都没，我断定妈妈肯定没坐这部电梯，于是走出去等待另一部电梯从上面下来。
    我看着显示屏上的数字，另一部电梯上到了26楼，随后开始往下，过了没多久就到了一楼，电梯打开后果然一阵淡淡的香气从里面飘来，从里面还同时走出来两个西装革履的男人。
    我走进电梯，从他们身边擦肩而过，就听到一个男人说：“看到刚才那女的没，我操，这辈子没见过这么性感的美女。”
    另一个男的脸露猥琐地说道：“看到了看到了，妈的还是个大屁股大胸的熟女，老子最喜欢的类型，那大屁股扭的，看了差点魂都没了。”
    “还他妈的穿的那么骚，那齐逼短裙稍微动动就露底了吧，真是个骚屄，不知道是不是上面的领导叫来的妓女。”
    “看样子不像，那女的气质看起来挺贵气的，一看就是富贵人家的太太好吧。”
    “不管咋样，这种极品我们肯定这辈子都碰不到的，别想了，去喝一杯咋样…”
    我看着他们走远，电梯正好合拢，知道他们意淫的肯定是妈妈，心里对他们这种色胚充满了鄙夷。
    这电梯离果然满是妈妈身上熟悉的香气，让人心旷神怡，我按下了26楼的按钮，看着显示屏上的数字不断攀升，很快就“叮”的一声到了26楼。
    我急忙走出电梯，左转走出电梯厅，通道前面出现“伟信集团”的巨大LOGO，此刻仍然灯火通明，但是前面前台和保安的位置上都没有人，估计是已经下班了，在入口的地方有一道玻璃门，看起来设有门禁。
    我心想糟了，这要是锁上了我可没法进去，我走到玻璃门边上，这门居然有感应的直接就自动打开了，并没有上锁。
    我估计是为了让妈妈进去而没有锁住，又或者在里面有控制台的地方刚才打开了之后没锁，总之我顺利进入了伟信集团的办公区域，我悄悄沿着通道往里走，两边都是他们公司的办公室，有些里面还开着灯有人在加班，有些已经全黑了关上了门。
    沿路的通道都有妈妈身上的香气，我一路快步走到最里面，所幸没遇到一个人，一个拐角之后，旁边是一个大办公室的红色大门，上面的门牌写着“董事长室”。
    这大门紧紧关闭着，伟信集团的董事长肯定就是那个蒋伟信了，妈妈肯定是进了这里面，我一时傻眼了，这里面要是不开门的话，我肯定进不去。我不死心的把耳朵靠在门边上，发现这门的隔音效果很好，什么都听不到。
    我就在这一筹莫展的时候，边上走廊里有人说话的声音传来，我在这里可是相当显眼的目标，马上寻找周围什么地方能躲一躲，情急之下发现在董事长室旁边是一个相当大的洗手间，我赶忙溜进了里面。
    进了洗手间，我躲进一个大号的坑位隔间里面，两个男人的脚步声响起，他们一边谈着一些公司的业务，一边进来解手，我在里面准备等着他们结束后再出去。
    这时我发现这隔间的后面有一扇通往外面的窗户，窗户很大，我心头一动，尝试着把窗户打开，发现可以打开到勉强容纳一人出去的幅度，我探头出去，一阵冷风吹来，发现是一条给工人安置室外空调外机的小型过道，而且这过道似乎向侧面董事长的办公室那边延伸过去！
    我急切的想知道妈妈现在怎么样了，实在不放心她单独在那个伟信叔叔的办公室里，就从窗户钻了出去，外面过道挺大，还有很高的栏杆，虽然往外一看就是26楼的高层景色，让我有些犯恐高症般的头晕，不过满眼灯火酒绿的市中心霓虹灯光却又是一番别致的风景。
    我没空欣赏这美丽的夜景，沿着过道走到另一边，发现大概到了董事长办公室的位置，上面有一个阳台，我双手往上面一抓，用力翻上去，居然很轻易地就爬到了董事长室的阳台上。
    我现在简直就像动作刑侦片里的私家侦探一般来打探蒋伟信的情况，不知道为什么，我心跳的厉害，一阵阵心慌，手心里全是汗。
    这阳台很大，里面是一扇巨大的落地玻璃门窗，这门窗里侧厚厚的窗帘拉了起来，看不清楚里面的情况，我蹑手蹑脚的走过去，发现这通往室内的玻璃门紧紧关闭着，纹丝不动的完全打不开，我不死心的检查了一遍，果然发现在角落里的一侧窗帘并没有拉死，我赶忙走过去，蹲在床边从窗帘缝隙中往里面看去，这里可以很清楚地看到办公室里的全景。
    只见这间办公室很宽大，装饰十分豪华，正中间是一张巨大的红木办公桌，桌子后是一张豪华的办公椅，后面靠墙是一排红木的文件书柜。办公桌斜对面的在是靠墙一排装饰奢华的真皮沙发，沙发的前面还有一个会客茶几，办公室的墙上挂着几幅山水画。
    那个叫蒋伟信的人坐在办公椅上，手上拿着手机正在打电话，妈妈此刻侧着身子交叠双腿，坐在巨大的红木办公桌另一侧的桌子边缘，她背对着我这边的方向，双手自信的交叠抱在高耸的胸前，香肩上的貂皮披肩已经放在边上的衣架上，硕大滚圆的肥臀坐在桌子的边缘，肉感的肥臀在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈肥美的肉团，看起来就弹性十足，短裙下黑丝美腿姿态优雅地交叠起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄黑丝撑的极度透明的丰满大腿裸露出来大半，大红色高跟鞋晃悠悠地挂在她悬空的美脚上，丰满的大腿和匀称的小腿勾勒出性感十足的修长腿部线条，在黑色丝袜的包裹下散发着淫熟的肉感。
    “好的，谢谢张处长，那么说是没问题了吧，马上可以让货进来了吗？”我听到那个蒋伟信对电话那头说道，这玻璃门看起来隔音效果不太好，里面的话我听着很清晰。
    从我这个角度看不见妈妈的表情，她此刻侧着身子在办公桌边上坐着，背对我这边面朝着蒋伟信，她一幅好整以暇的样子，仿佛已经把事情处理的差不多了。
    “好好好，谢谢张处长，改天我和顾总肯定一同拜访向您道谢，好，就这样，晚安。”
    蒋伟信客套了一番后就挂断了电话，笑着对妈妈说：“婉馨，还是你刚才那通电话厉害，张处长听说是你的货，马上就卖你的面子，这货已经不用验就进来了，估计今晚可以送到仓库。”
    妈妈微微一笑，说道：“哼，就这么点事也搞不定，还打扰我给我宝贝儿子过生日，看来你这两年和上面的关系也不怎么样嘛。”
    蒋伟信连连说是，从位置上站起来走到了妈妈身边，此时妈妈也侧过脸来看着他，让我看到了她大波浪秀发下艳丽的侧脸，她双手交叉抱在胸前，粉白的胸部美肉中间露出一条深邃勾魂的乳沟，妩媚的大眼紧紧盯着走过来的男人，娇躯坐在桌边一动没动。
    这蒋伟信身材高大，以中年人的身材来讲可以说是非常匀称挺拔了，国字形的脸庞比较威严，一身合身的商务西装，看着颇有些中年男人特有的熟男魅力。
    蒋伟信走到到妈妈身边，挨的她紧紧的，笑着说：“婉馨，这么多年过去了，你一点没变，你还是那个什么事都能搞定的女王，只要跟着你好好干，我们合作起来，我的渠道加上你的产品，肯定能干出一番新的天地，到时候这京州大半的物流和服装贸易都在我们的版图里，前景一片大好啊！”
    妈妈笑着说道：“你这几年本事没长进多少，这张嘴倒是甜了不少。”她一幅娇俏迷人的笑颜如花模样，动人的媚眼带着一抹自信的神色，充满了端庄熟女优雅熟媚的姿态。
    不知道怎么的，我看他们相谈甚欢，心头居然一紧，隐隐觉得有巨大的不好的事即将发生，血液都仿佛流动的慢了。
    这蒋伟信盯着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，深情地凝视着她，居然直接挨了过去，伸出大手搂住了妈妈的腰肢，把这美艳动人的美熟女搂到了自己怀中，随后把右手放到了她那裹着黑色丝袜滑腻粉嫩的丰满大腿上。
    “咯咯咯，你手往哪里放呢？”妈妈略带骚劲地娇笑道，却没有推开他。
    蒋伟信见妈妈没有拒绝的意思，脸露喜色，马上紧紧把她搂在怀中，充满魅力的熟男的大嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了她丰满性感的红唇上。
    “唔…！”妈妈嘤咛一声，猝不及防没想到蒋伟信居然敢直接拥吻她，本想紧咬的红唇瞬间失去防线，蒋伟信粗大的舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，口中的热气喷入她的口中，两人的唾液混在一起，居然已经发出“啧啧”的声音。
    我胸口如同被大锤狠狠打中一般，目瞪口呆的在玻璃窗户外面看着这一切，这蒋伟信居然拥吻妈妈，而妈妈居然没有第一时间推开他！！
    “呜…”妈妈胸前的粉白玉手做了几下推开蒋伟信的动作，但根本就仿佛是做做样子，完全没起到任何作用，开起来倒像是欲拒还迎，半推半就。她香艳的红唇已经被蒋伟信的大嘴完全撬开，迎唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，香舌与蒋伟信的舌头激情地纠缠在了一起。
    这蒋伟信此刻温香软玉满怀，孤男寡女深夜共处一室，抱在怀里的性感美妇今天打扮的如此火辣，丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，他不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着妈妈的香唇。
    他吻技十分精湛，湿漉漉的舌头钻进了妈妈嘴巴里肆意搅动，妈妈也伸出香舌和蒋伟信的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起他来，两人甜蜜的口水搅动在一起，蒋伟信贪婪地吮吸着，把双唇紧缩成“O”形，火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌跟蒋伟信的舌头纠缠在一起，任其蒋伟信吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应男人的交缠。
    两人不知吻了多久，只记得他们始终热情地张开无法合拢的红唇，妈妈舌头和蒋伟信无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断落下来，流淌到两人的下巴上。樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，有时蒋伟信的唇偶尔离开她的唇时，她便主动伸出舌头与蒋伟信的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，随后舌头主动深入滑入蒋伟信的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着蒋伟信，蒋伟信则细细地吸吮她的丁香小舌。
    接着她又主动把蒋伟信的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在蒋伟信热吻当中，热情地回应着。蒋伟信不时的吸住妈妈的舌尖，又轻轻舔妈妈的牙床，还在妈妈的舌根底下轻轻打转，妈妈也亲热地拼命吮吸着蒋伟信的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。
    一时间两条舌头在妈妈的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。“滋滋”的热吻声，急促的男女喘息声，交织在一起不绝于耳。
    我在窗外看着他们激情拥吻，头脑一片空白眩晕，妈妈，你是怎么了？你怎么会和这男的接吻！？还吻的这么火热动情的样子！？
    蒋伟信的舌头仍然紧紧的和妈妈那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，两人的口水激吻的流的到处都是。他的手当然也不会闲着，他右手抚摸上她穿着贴身套裙的光滑娇嫩的脊背。温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她坐在办公桌上的大肥屁股，隔着薄薄的短裙在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。左手温柔地抚摸着妈妈那丰腴紧致的丰满黑丝大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感之后，伸到上方沿着大红色紧身V领攀上了她丰满高耸的乳峰，直接从V领的领口中伸了进去，撩开里面黑色蕾丝半罩杯胸罩，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
    妈妈此时被他的色手摸的娇躯轻颤，敏感的乳头被他的大手揉捏的变硬起来，与他舌吻的娇唇中发出“唔唔”的声音，两人已经热吻了好一会儿，香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，她全身一阵阵酸麻酥痒，熟女娇躯被男人撩拨的逐渐升温。
    我在窗外偷窥着淫戏，心里简直就在滴血，妈妈和他激吻一副十分享受的样子，根本不像是强迫的，难道她对他已经芳心暗许了！？
    良久，蒋伟信终于放开了妈妈口水满溢的红唇，两人分别的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。妈妈艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯随着蒋伟信的对丰满乳房的恣意揉捏，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：
    “伟信，你的手在干嘛，你这么不绅士了吗？”
    她俏脸姿态却十分浪荡，妩媚的大眼紧紧盯着眼前的男人。
    蒋伟信经过这些天商务合作的朝夕相处，各种极尽讨好和有意无意的追求，再加上十分注意形象，他自信的感觉这美妇对自己也已经颇有好感，因此今天才会大胆拥吻她，此刻他鼻子里一直笼罩着这美女身上传来的阵阵幽香，让他情欲旺盛，今晚只有他们两人在这办公室独处，是绝佳的向她求爱的机会。
    他右手仍在妈妈身后轻揉慢捏肉感十足的肥臀，在妈妈胸前的左手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过大红色V领倒装极低的领口和里面黑色蕾丝半罩杯胸罩，他细心温柔的揉搓着这美女的乳头，手掌按捏着丰满的乳肉和深红乳晕，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，这熟练的爱抚技巧让妈妈全身不自禁地颤抖起来，他笑着对妈妈说：“婉馨，今晚月色这么美，你就别回去了，我们好好叙叙旧吧。”
    妈妈被他抚摸的娇喘吁吁的说道：“那可不行，今天是我儿子的生日，现在处理完了，我可要回去陪儿子了。”
    说完扭动腰肢，似乎要从桌子上下来，蒋伟信赶忙紧搂住她不让她动弹，抚摸她豪乳的大手往下伸进了诱惑至极的大红色紧身裙底，大胆用力地微微分开交叠坐着而夹紧的妈妈的丰满黑丝大腿，直接伸到了火热的大腿根部，摩挚着妈妈黑色丝袜包裹的温热的大腿内侧。
    “啊…！你…！”妈妈感受到这男人紧搂自己的腰肢，左手侵略性地伸进裙内，在自己紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，她被男人的色手摸的情欲勃发，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
    “婉馨，我们就叙叙旧，你再回去陪你儿子，耽误不了太多时间，你今天好美，真的好美，我舍不得你走！”蒋伟信深情地说道，那邪恶而灵活的手指头，不停在这动情熟女的裙内大腿根部摩擦，离那被连臀黑丝包裹的饱满温热的私处若即若离的距离，妈妈能感受到男人指头上的热量已经透过那丝袜和丝薄内裤渗透进她的身体。
    她两手反撑着椅子柔软的边缘，媚眼含春的浪荡的笑着看着眼前的男人，轻轻揉搓一下黑丝包裹的丰满大腿，试图夹紧他的手。
    蒋伟信左手还在妈妈裙内摩擦着丝袜腿肉，看着这怀中的美女急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，V领低胸的领口那丰满半裸的双峰无比的诱人，仿佛要从红色套装中弹跳而出似的，粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，在羊脂白玉的肌肤的映衬下更显得高贵性感，妩媚动人，蒋伟信的目光被拉进这香艳乳浪中，忍耐不住地立刻把脸埋进了妈妈高耸的胸脯上那深邃的乳沟。
    “啊…！”妈妈一声娇呼，蒋伟信就像头饥饿多日的野狼，由她雪白粉腻的脖颈吻下去，又吻又舔，流下大片口水，顺着粉颈忙碌而贪婪的向下吻舐着妈妈丰硕雪白的胸脯乳肉，一时间“滋滋滋”口水声大作，蒋伟信的大嘴疯狂地舔弄狂吻着妈妈粉嫩丰满的38G豪乳，他用脸把妈妈低胸V领套装分开，直接挤在黑色蕾丝胸罩里面用舌头舔弄着嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的粉红樱桃，吸嗅着她身上诱人的阵阵香气，疯狂舔弄着这美妇羊脂白玉般细嫩粉白的乳房。
    “伟信！…啊！”妈妈的声线极其骚媚诱人，非但没起到阻止的作用，反而好似在为他加油鼓劲一般。
    蒋伟信当然对妈妈的娇嗔置若罔闻，他在妈妈裙底的左手更加放肆，居然在丰腴软腻的丝袜大腿嫩肉包裹下伸进裙底深处，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。
    “伟信！！”下体敏感至极的私处被触碰，妈妈猛然清醒过来，她强忍住私处传来的甜美触感，一把用力推开他的怀抱，从办公桌上下来走到沙发边上，拿起包包和披肩。

    蒋伟信错愣的站在一边，下体裤裆明显已经凸起成十分明显的形状。

    妈妈整理了下衣裙，深吸了一口气，眼角看了几眼蒋伟信凸起的裆部，站直娇躯转身淡淡地对蒋伟信说：“伟信，今天是我儿子生日，生意上的事也已经解决了，你的心意我明白，我们的事不急着这一天两天的，你知道了没。”

    她又恢复了独立自主的女强人模样，蒋伟信倒也厉害，脸上失望的神色转瞬即逝，马上恢复了绅士的模样，露出笑容道：“好的，婉馨，我刚才也是情难自禁，这么多年你知道我的心意，今天你回去好好陪你儿子吧吧，只要你记得，你在我心里是在多么重要的位置就好。”

    这一番话说的真是漂亮至极，妈妈微微点了点头，披上披肩转身，姿态优雅地踱步向门口离开。

    我终于松了一口气，胸口悬着的一块大石头落下，看来不管怎样，今天这关算是过了，妈妈毕竟心里还是把我放在第一位，没有和这混蛋蒋伟信厮混，我也准备赶紧回家，和妈妈继续生日约会。

    我在心里暗暗下定决心，这蒋伟信对妈妈看来虎视眈眈，等会儿回到家里我一定要对妈妈告白，用儿子的身份先发制人感化妈妈，在心理和生理上让她赶紧接纳我。

    正在我也准备离开时，我突然发现蒋伟信本来绅士般的面容变了，只见他的眼睛赫然发红，死死盯着走向门口的妈妈的背影，我顺着他的目光看去，妈妈完美性感的背臀曲线暴露在我们的视线中，大红色紧身套装下，纤细不堪一握的水蛇腰风骚地扭动着，顺着柳腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大肥臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，随着优雅的黑丝美腿交错迈动，这完美的性感大屁股肉感十足的扭动成淫荡的姿势，只是轻缓的慢步而行，竟然也会耸动出一片淫熟无比的大红色诱人臀浪。红色紧身短裙被绷的紧到极点，似乎随时都会裂衣而出，更要命的是，刚刚被男人揉捏的短裙似乎更加向上紧缩，那红色包臀裙只堪堪遮住大腿根部，修长而充满肉感的黑丝美腿几乎完全暴露在了空气中，超薄的半透明黑丝丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，这淫荡骚媚的腿臀曲线简直就是勾引男人发狂的烈性春药，无愧京州最性感的“第一美女”的称号！

    我心头一震，暗叫不好，只见这蒋伟信深呼吸几下，本来正经的脸变得扭曲狰狞，就在妈妈走到门口即将开门走出办公室的瞬间，他一个箭步从后背猛扑向了妈妈身上…
    京州的夜晚，逐渐暗淡起来…

    第九章

    高耸入云的伟信集团大厦26楼的董事长办公室里，一男一女正在拥抱纠缠着，而一名男孩在办公室玻璃墙外目瞪口呆地看着这一切…

    只见那蒋伟信一个箭步从后背猛扑向了妈妈身上，紧紧地从背后抱住了她高挑丰满的娇躯，下体把她滚圆大屁股顶在了大门上。

    “啊！…伟信…你…”

    妈妈一声惊呼，手中的包包和披肩掉在地上，被身后的男人用力地压在了门板上，男人紧紧从身后搂住她的柳腰，一只手探到她胸口，摸上那被门板挤压变形的硕大38G豪乳，另一只手直接伸进她的裙底，凸起的下体结结实实地顶住她肉感十足的硕大肥臀。

    蒋伟信把头埋进妈妈大波浪秀发之中，从她身后疯狂地狂吻着妈妈凝脂般粉嫩的脖颈，叫道：“不行啊！婉馨！我真的等不及了！我太爱你了！我等了这么多年，我一天都等不及了！”

    蒋伟信的大手伸进她火辣的裙底，沿着滑腻的黑丝大腿伸到蕾丝内裤包裹的饱满裆部，翻开包臀丝袜的边缘，伸进她裆部丝袜和蕾丝内裤里面，大手按捏上这动人美女温热肥厚的阴阜嫩肉。

    我心头如受重击，紧紧抓住落地玻璃门，不可置信地看着里面发生的这突然转折的一幕。

    “女神！我的女神！我今晚就要做你的男人！你别想走！我要好好爱你，爱你一整个晚上！！”蒋伟信疯狂地高声叫道，凸起的裆部死命厮磨挤压妈妈丰满滚圆的肥臀，手指伸进微微湿润的甜蜜私处，开始大力抠挖搅动起来。

    “啊…！”娇嫩的私处蜜汁四溢，久旷的下体被男人粗暴的侵入，妈妈不自禁地闭上满是春情欲火的双眸，娇嗲地淫叫起来，大波浪秀发被拨开挂在软软的耳垂后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被随机他的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵眩目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰，仿佛要从大红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下不停晃荡。

    日思夜想的熟女在怀，他整整暗恋妈妈二十年，此刻闻着妈妈身上醉人心脾的体香，他欲火高炽，下体凸起的裆部死死顶住妈妈滚圆肥臀，我几乎看见他坚硬无比的肉棒顺势无耻地顶在她的裆部饱满隆起的私处，这男人那里十分粗大坚硬，几乎就顶入她的丝袜内裤里面。

    “伟信，你这就忍不住了吗？”妈妈一边回过头去看着身后疯狂的男人，轻轻眯着媚眼，丰满的娇躯瘫软在蒋伟信怀中，嘴角含春地笑着说道，她被蒋伟信紧紧抱住娇躯压在门上，裙底香艳的私处被坚硬的东西顶撞，酥麻的感觉从蜜穴口直向花心深处窜去，她爽快地呻吟一声，娇躯颤抖，蜜穴里春水分泌流淌出来。

    “我怎么能忍住！婉馨！我要疯了！我今晚不管怎么样都不能放你回去！”

    蒋伟信气喘吁吁地喘着气，一边疯狂亲吻妈妈香嫩的粉颈嫩肉一边说道，右手伸进妈妈裙底丝袜内裤里面的手指掰开花瓣，直接探进去揉捏美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，妈妈感到又酸又软的感觉在下体处萌生，他的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的黑丝粉腿愈夹愈紧。

    “伟信！你这样子…啊，半点都不绅士，呵呵呵…啊…看你着急的样子…”

    妈妈满脸媚态地回头过紧盯着身后的男人，淫荡地扭动着丰美的娇躯，娇餍绯红，艳丽的脸上露出得意的神情，娇滴滴地和蒋伟信说话，微微分开黑丝粉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。

    这被男人一摸就开始发骚发浪的荡妇居然是我的妈妈！？是那个疼我爱我，高贵端庄的女强人妈妈顾婉馨！？？

    看着眼前熟悉而陌生的妈妈，我简直不敢相信自己的眼睛，大脑仿佛宕机一般一片空白，我只能瞪大眼睛看着这不可置信地一切，完全没法思考，只是不知道是怎么回事，我的鸡巴居然现在也硬的像铁棍一样，无耻地直挺在裤裆中间。

    房间里的两人当然不会注意到窗外惊讶无比的我，蒋伟信此时看到妈妈如此骚媚淫荡的模样，他欣喜若狂地大胆地把手指插进妈妈的美穴甬道来回抽动，很快蜜穴里大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，“啾滋滋…滋滋啾”手指每一下戳入妈妈的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲，敏感身子电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让妈妈全身酥麻畅快，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上。

    “啊…啊…你好会摸…啊…讨厌啊你…”

    妈妈娇嗲酥媚的浪声传来，蒋伟信如获鼓励般持续侵犯这朝思暮想的美妇，一边玩弄着妈妈傲人的38G罩杯巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，一边大嘴沿着她雪白的粉颈一路吻上脸蛋，留下一串浓密滑溜的口水，妈妈呢喃着被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，被舔的心如鹿撞，丰满的红唇微微地张开，娇喘吁吁。

    妈妈艳媚的俏脸转过来面对着他，美丽的媚眼满是嘲弄与挑逗，蒋伟信立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着红唇就是不肯张开，蒋伟信硬顶入她唇缝的舌尖，只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入蒋伟信的口中，甘醇却让人无法尽兴。

    我眼睁睁地看着蒋伟信的色手持续在妈妈香艳的下体蹂躏，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的丝袜大腿根把蒋伟信的手紧紧夹住，禁止他的手指伸入花瓣探秘。但他将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被蒋伟信的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，蒋伟信舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，“嗯咛”一声娇吟，两人的舌头在妈妈的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了蒋伟信的口中，香美甘甜无比。
    我面如土色，心头滴血，鸡巴硬到要把自己的牛仔裤撑裂，妈妈竟然如此淫荡骚媚，本来我告白成功的话，此刻和妈妈缠绵恩爱的应该是我才对！
    里面的两人当然不会知道窗外郁闷至极的我，蒋伟信狂热地再次亲吻住妈妈红润亮丽的樱唇，舌头轻启妈妈贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。妈妈“恩唔”的嘤咛着，双手伸到身后在他胸膛上无力地推搡着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的主动吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
    此时的妈妈被这男人吻的春心荡漾，亲吻她挑动她的居然是自己丈夫以前的跟班小弟，妈妈心中涌起一股异样的感觉，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，两人激烈的激吻流淌下浓密的口水，流到了下巴上，一时间娇媚性感的妈妈被吻的春情萌发，香唇微张，微微气喘，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，动情地轻轻扭动娇躯。

    妈妈急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了蒋伟信的鼻中，怀中美女阵阵体香和香水味袭来，使他的脑门发胀，欲火如焚，下体更加坚硬如铁，大手也没有闲着，在妈妈丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚，从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那浑圆玉润、肥美高耸的滚圆粉臀，不一会儿又将手滑进丝袜大腿紧裹的短裙里，和另一只手一起侵犯湿热温软的大腿根部和裆部，他无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将妈妈撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

    两人激吻良久终于唇分，一丝口水黏液连接在两人的嘴唇间，随着两人分开而拉断，妈妈娇笑着一把推开身后的蒋伟信，迈动丝袜美腿，摇晃肥臀，千娇百媚地走到真皮沙发边上，姿态优雅地跪坐了上去，高高撅起肥美的大肉臀，直起上身回头娇媚无限地对蒋伟信笑着道：

    “伟信，我美不美…”

    蒋伟信感觉自己呼吸在这刹那猛然窒息，全部注意力在这瞬间全集中在了一个无比美妙的地方，瞳孔一聚一散，一声干涸的吞咽声响起。

    我瞬间也不可置信的瞪大了双眼，只见妈妈跪躺在沙发上，高高的撅着肥美的黑丝肉臀面对着他，玉手把自己窄小紧缩的包臀短裙捋到了腰部，露出整个令人垂涎三尺的完美蜜桃肥臀，丰腴滚圆的大屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，超薄的黑色丝袜也遮掩不住臀肉上细腻柔嫩而又肉感十足的肌肤，臀瓣的形状浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的臀浪涟漪。

    更要命的是那两瓣肥硕浑圆的肉臀上，一条玫红色的蕾丝内裤紧紧的勒在这性感丰满的大屁股上，细细的蕾丝丝带深深的嵌入大肥臀中间深邃的臀沟中间，内裤不但完全无法包裹肥嫩滚圆的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更昭示着这位美熟妇的风骚与性感。

    十公分的大红色高跟鞋还挂在妈妈身上，将她丰满的胴体衬托的更显高挑，那对性感迷人的黑丝美腿，修长丰腴，纤细笔直，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得令人窒息。

    雪白的臀部肌肤映衬着乌黑茂密的阴毛，阴毛上还残留着湿腻的爱液，天生媚骨的妈妈粉脸通红，魅惑地就这样撅着肥臀回身看着身后的男人，媚眼紧盯着他，轻轻摇晃了下美臀，她深知自己作为艳冠京州的“第一美女”，在这个淫荡的姿势下完美的蜜桃肥臀对男人的杀伤力，原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的黑丝大气球鲜嫩多汁，肉感十足的臀肉夹紧包裹隐藏了裆部的香艳私处。

    “美…美…婉馨你太美了！你是女神！你是我的神！”

    蒋伟信被这淫靡的场景勾的性欲大盛，颤抖着说出这些话语，眼睛变得赤红，喉咙里不停吞咽口水，死死盯着沙发上性感的美妇。

    “你这色狼！以后乖乖听人家的话，我今天…今天就把身子给了你…”

    妈妈娇媚淫荡地说道，美目直勾勾地看着蒋伟信，勾的这男人魂都没了，立刻大吼一声扑上过妈妈的娇躯，狂叫道：“我听你的！我都听你的！婉馨！我爱死你了！我没命了！”

    妈妈一阵银铃般的娇笑，看着身后的男人双手死命捏住她肥嫩的臀肉，把肥腻的臀瓣掰开，立刻露出没入她臀缝之间的内裤裆部，被黑丝紧紧包裹的玫红色蕾丝内裤已经一片水渍，饱满丰隆的鼓起，看着好像冒着热腾腾的蒸汽，粉嫩的菊门也半遮半掩的露了出来，在黑丝紧紧包裹中露出一抹诱人的玫瑰色的形状。

    “啊…伟信！你个死人，轻点…弄疼人家了…啊…”妈妈娇呼一声，声音又骚又荡，满脸春情荡漾。

    “妈妈！”

    我在窗外悲愤地叫道，狠狠地猛地击打了一下紧密的窗户，但我的声音却完全没法从这窗户穿进去，原来这是完全从外向内的隔音窗户，无论我怎么嘶吼里面的人都一点声音都听不见。我用力的搬动窗户，但这窗户内侧上锁，质地极好，完全纹丝不动，怎么用力搬都是白费力气。

    我只能眼睁睁看着蒋伟信这混蛋分开了妈妈肥嫩的臀掰，立刻粗暴地在妈妈裆部丝袜撕开了一个大口子，从上面粉嫩的菊花一直撕到了下面，肉臀粉白如凝脂般雪白的嫩肉从黑丝中露了出来，在黑色丝袜的映衬下显得更加粉白靓丽，蒋伟信扯开那玫红色蕾丝内裤勒在了妈妈肉臀上，露出了妈妈粉嫩娇艳至极的美艳私处，只见她阴户丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，阴毛茂密而不长，微卷整齐，两片诱人的阴唇肥厚丰满，娇嫩湿润不停的收缩着，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴，颤动的肉缝美穴口已经布满了滑腻的汁液。

    我心头剧震，妈妈被就这么挑逗几下就湿成这样了，她此时已完全不是那个坚贞贤淑，端庄高贵的名门贵妇，简直骚媚淫荡的像是个应召女郎一般。

    蒋伟信虽然欲火如焚，想即刻把这美熟妇销魂蚀骨的胴体占为己有！但他知道绝不可操之过急，他深深明白这等美妇得心甘情愿被弄上手之后才会最有味道，这样才会渐渐地食髓知味，那将是最完美的床伴。若是三两下解决不能满足她，必然会对自己失望，到时候反而没法和她发展长期关系。

    蒋伟信深吸了几口气，埋下头到妈妈两个丰腴滚圆的臀瓣中间，粉腻肉感的臀肉夹着他的脸，他激动的如同接吻一般，将柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来。

    “啊！…伟信…坏蛋…你…你…那里…啊…”

    女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，立刻无法抑制地肉体产生反应，妈妈不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，她下意识地高高撅起身后滚圆的大屁股，轻咬红唇，闭上媚眼。

    我看着蒋伟信用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，他舌头口交的技术十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。

    当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被他一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着，妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得蒋伟信加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。

    “啊！啊！伟信…不要…你好会舔…啊…啊…我…我受不了…你舔的…舔的…啊…这样子…”

    妈妈没想到这男人口技如此了得，被他舔的如遭雷击，快感如潮水般涌来，情不自禁地撅起肥臀，纤纤玉手回过身紧紧的按着蒋伟信的脑袋，难以忍受如此淫荡的口技挑逗，被舔的春情荡漾、欲潮泛滥，在蒋伟信无耻的挑逗撩拨下，妈妈忍不住回过头去深情地看着在自己两腿间激烈亲吻的男人，传出一声声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着对肉体淫欲的追求。

    我看着妈妈妩媚投入的淫荡模样，脑海已经一阵空白，但是清晰地知道，她此刻肯定是自愿和蒋伟信缠绵在一起的，她在享受着身后男人的爱抚与撩拨，没有半点羞耻，极度投入在这性爱挑逗里！

    她的儿子在震怒，可作为妈妈的她却丝毫没有注意到窗外的我。她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。

    此时办公室里无耻的肉体刺激让我再也忍受不住，下体的肉棒已经涨的发烫，我一边极度痛苦地看着办公室里的一切，一边颤抖着手解开了自己的裤子，露出了被压抑已久的肉棒，居然无法控制住自己地撸动起来，瞬间肉棒上甜美的自慰快感袭上了我的大脑，然后又是痛苦、又是刺激、又是快乐。

    而房间里的蒋伟信此时一边兴奋地捧着妈妈白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，尽情舔弄妈妈香艳美嫩的性器，舌头被妈妈秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一边飞快地扯下了自己全身的衣服，只见他完全赤裸的下体长满黑毛的胯间，一根大约18公分的粗大紫黑色的肉棒向上耸立着，硕大的龟头完整的展示在外面红里透紫，从根部到龟头后方缠绕着粗大的青筋，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。

    我看着自己撸动着只有13公分左右的鸡巴，无论是长度还是粗度，和他比完全就是个小号的玩具一般，心里阵阵抽痛。

    此时的妈妈跪坐在沙发上，上身的V领低胸衣已被完全扯下，大红色的胸罩还挂在雪白粉嫩的背上，下身的短裙被撩在腰间，黑丝紧裹的硕大肥臀中间撕开了一个大口子，里面露出粉白细嫩的美肉和湿淋淋粉嫩嫩的淫靡美穴，给蒋伟信这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，妈妈早已被刺激得芳心颤动，下身蜜穴被舔得麻痒万分，情欲高涨。

    看到妈妈这副淫荡的媚态，蒋伟信再也忍不住了，用手引导着坚硬如铁的粗大阴茎抵在妈妈湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。

    “伟信…啊…”她跪坐着，微微直起雪白的粉背，回头娇羞妩媚地看了他一眼，眉稍眼角春意正浓。

    我眼睁睁看着蒋伟信那混蛋即将奸淫妈妈，这时才想起，我可以打电话给妈妈！我打电话给她，我要阻止这一切，要和妈妈说快停下！

    我赶忙松开撸动的鸡巴，抖抖索索的从裤子袋里拿出手机，颤抖的手都不利索，拿了好一会儿才拿出来。

    此时房间里的妈妈被蒋伟信这混蛋的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蒋伟信粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧…咕唧…”泥泞声。

    我一边慌张的看着房间里即将交媾的两人，一边打开手机，快速找到了置顶的妈妈的号码，颤抖的拨通了电话，然后紧张无比的看着房内。

    “婉馨，我爱你爱了这么多年，你是知道的，我知道你也爱我，我要来了，我要做你的男人了！”

    蒋伟信一边温言软语的向妈妈求爱，硕大的龟头困难地挤入妈妈紧窄无比的蜜穴中，这久违的紧胀感让妈妈马上舒爽的大声浪叫起来，明显感觉身下那个硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，缓解她那股被撩起的高涨欲火。

    “啊！啊！你…啊…啊！啊！好大，啊！…”

    她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁，回过头看着自己肥臀下面那硕大无比的肉棒正在缓慢插入自己的蜜穴，看到这男人下体有如此本钱，潮红的俏脸微微露出惊诧，芳心暗喜，诱人的丰满红唇微张，吐出丝丝的情欲，饥渴的芳心对这男人的阳具充满期待。

    我看着即将侵犯妈妈私处的蒋伟信的大肉棒，心跳快到了极点，“快响起来！铃声快响啊！”我在心里呐喊道。

    这时，房间里面掉在地上的妈妈的包包里，传来了电话铃响的声音！

    “铃铃铃！铃铃铃！”电话声音突然传来，蒋伟信和妈妈都显然为之一呆。

    但蒋伟信随即脸一阵抽搐，再也没有迟疑，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听“啪”的一声闷响，一大半的粗大肉棒猛地就进入了妈妈的体内，随后把阴茎往外稍一拉，然后“噗哧”一声，阴茎顺着爱液的润滑消失在妈妈的蜜穴甬道口，一下子全根尽没地死死地插进了妈妈紧窄无比的蜜穴。

    “啊！！…”妈妈尖叫着发出了一声畅快无比的尖声娇呼，再也没心思去顾及那突然响起的电话铃声，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。

    “他妈的！”我重重的一拳打在玻璃上，心中还是如被大锤猛猛地敲打了一下一般，感觉一阵窒息般抽痛，手里还打着电话，却忍受不住地流出了心酸的眼泪。

    “喔…啊…啊…坏蛋…人家…啊…好深…你…啊…啊！”

    房间里的男女完全没有注意到窗外偷窥的少年，连那吵闹的电话铃声也完全听不见一般，妈妈娇媚的浪叫声如潮般响起。

    蒋伟信只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，紧窄柔软，肥美多汁，肉棒刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水润滑，他引以为傲的18厘米鸡巴居然刚刚好一插到底可以插到妈妈的子宫口嫩肉，肉棒的棒身好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的蒋伟信赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。

    他惊奇地暗叹，原来妈妈居然拥有绝品名器“玉洞含春”！这种女人的阴道内部构造十分特殊，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，分布和形状形形异异，拥有远超一般女性的紧致与刺激度，并且蜜穴花径十分深邃，只有拥有足够长的大鸡巴才能才能触碰到她敏感的花心，这种极品名器美穴一旦遇到可以全根插入顶撞到子宫口的大鸡巴，便会收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压，带给交媾的男女巨大无比的快感，简直是不可思议的名器！

    蒋伟信虽然御女无数，却从未遇见过如此不可思议的极品名器，据说只有千万分之一的女性才具有的特殊体质，他也从未遇过，怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是他原来曾天天梦想着的女神顾婉馨。

    欣喜万分的蒋伟信感叹自己有幸可以一尝如此极品美女的美味名器，真是上天的宠儿，还好自己相当有本钱，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴会招架不住，就连他这种天赋异禀的大鸡巴男子都险些缴枪，他深呼一口气慢慢抽出肉棒，只留龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，他忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这名器美穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。

    “啊…嗯…啊…啊…伟信…啊…啊…好深…啊…啊…你顶到…里面了…啊！啊！你的好大…啊…啊！”

    妈妈如遭雷击，阴道最深处的子宫口嫩肉被蒋伟信的大肉棒狠狠地顶撞起来，她浑身颤抖，酸麻快感布满全身。妈妈当然知道自己拥有极为罕见的绝品名器“玉洞含春”，她在美国居住的时候，因为一次体检被医生检查出了自己这种特殊体质，阴道十分深邃狭长，子宫口特别丰厚饱满，像是个小嘴般在阴道的尽头，一般长度的阴茎根本触碰不到这里，但是一旦那肉棒够长，可以触碰到这里，就会激发这里嫩肉上的神经，也就是俗话说的顶撞女人“花芯”，获得数倍于常人性交的快感。

    妈妈被如此粗长的鸡巴蛮狠的插入，直直地顶到了花芯子宫口，酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，撅着肥美的大屁股承受着身后男人的撞击，回国的这些日子里来蜜穴甬道里未曾经历男人性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉被粗壮肉棒激情地摩擦，妈妈下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的丰满双唇不断地颤抖着，享受着下体传来的酥麻快感，肥美的黑丝肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪。

    “伟…伟信…嗯…你好…厉害…啊…不…啊…好美…好爽…”

    妈妈随着他的冲击娇喘呻吟，蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着男人的抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她快乐的如痴如醉，诱惑的声音在办公室里回荡着，甜美的声线又浪又荡。

    我从未见过妈妈如此淫荡娇媚的模样，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，我看得眼睛都不愿意眨一下，心头滴血，但下体居然还是不要脸的勃起，我又是愤怒又是兴奋，一边撸管一边死死盯着里面在沙发啥后入式交媾起来的男女激情的性爱肉戏。

    蒋伟信享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她火热的名器美穴甬道，终于得到了这暗恋多年的美人儿的身子，他心中无比畅快，低头看着这艳绝京州的“第一美女”此时高高的撅起了滚圆肥美的丝袜肉臀，挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌糊涂的蜜穴，玫红色蕾丝内裤被拉到了一边勒在了她的肥臀嫩肉上，淫糜的肉感迎面扑来。

    奸淫自己心爱暗恋已久的女神的快感比他想像的还要更爽，这自己憧憬无数个夜晚的美女拥有绝美艳丽的容颜，性感美艳的身材，居然还有这极品名器美穴，简直就是上帝派来造福男人的极品恩物，想到这里，蒋伟信脸涨的通红，双手死死的抓着妈妈肥美的丝袜臀肉，腰肢猛烈挺动，紫红色大肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，爱液淫汁被操的四处飞溅，流到沙发上一大滩水渍。

    妈妈肉感十足的黑丝大长腿被他强硬地分开跪在两边，高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

    “啪啪！啪啪啪！”交媾的声音不绝于耳，妈妈雪白的肉体前后动荡，大波浪卷发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。

    “婉馨…真爽…啊…我爱你…爱你…想你这么多年了…今天终于得到你了…我爱死你了啊！”

    “啊…啊…伟信…你…啊…啊…太厉害了…美死了…美死了…啊…好人儿…嗯啊…”

    身体碰撞的肉搏声音与男人沉重的呼吸和妈妈在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，妈妈在蒋伟信粗犷的动作中，如狼似虎的身子被操弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中，粉嫩美穴承受着大鸡巴酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着男人活动，发出“啪啪啪”和“噗呲噗呲”的淫穴抽插的撞击声间或发出的细细娇喘，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

    “婉馨…婉馨…宝贝儿…爱死你了…爱死你的大屁股了…我干的你爽不爽…爽不爽！”

    蒋伟信展开浑身解数，心中涌起强烈的征服感，双手抓住妈妈高高撅起的黑丝大肥屁股，大鸡巴像马达一般高速运转，在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的名器幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。

    “哎…啊…嗯…快…爽死了…爽死了…啊…伟信…好深…顶死我了…啊…啊！”

    妈妈拼命的摇荡着滚圆的黑丝肥臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着男人活动，粉嫩美穴承受着乌黑的大鸡巴酣畅淋漓的抽插，俏脸嘴角带春的含笑着，深埋在真皮沙发里面，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉肉欲之中。

    我此时看着已被操弄到如此淫荡模样的妈妈，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态仿佛在嘲笑着无知的我，而我却只能在窗外不停撸管自慰，眼角似乎不停有眼泪流出，撸管的快感让我极度刺激，但心头已一阵麻木。

    “啊…啊…啊…伟信…好伟信…人家…太美了…美得…快上天了…真的爽死了…喔…干死人家了…啊！啊！你真厉害…啊！你插死人家了啊啊…嗯…”

    妈妈娇喘吁吁，不能自已，撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在他胯下扭动纠缠，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫：

    “啊…人家…好舒服…啊…哦…哦…我要死了…要…要死了…啊…啊！啊啊！！！！”

    蒋伟信看着身下拼命的摇荡迎送着肥臀的妈妈，知道这艳妇要被自己操上高潮，抽插得更加卖力，这名器美穴要命的夹弄让他根本坚持不了多久，他自己也隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。

    “啊…婉馨…我也要不行了…啊啊！”

    妈妈美穴花心紧紧吸吮住蒋伟信的大龟头，这男人的大鸡巴已经把她服侍的舒爽到了极点，性感的红唇放声浪叫道：

    “啊…要上天了…不行…啊…要死了…啊…啊…我要丢了…啊啊！！！”

    妈妈美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳上挺，雪白的上半身离开沙发，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。

    尚未从快感的高峰中滑落，蒋伟信的大鸡巴仍然在她不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停息地运动着，健壮的腹部不断撞击她滚圆硕大富有弹性的屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵淫靡的汁水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

    这“京州第一美女”要命的高潮媚态，让蒋伟信产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被妈妈深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含着吮吸着，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧妈妈丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴着

    “啊…婉馨！婉馨！！我射给你了！！”

    蒋伟信一阵战栗，滚烫的精液狂喷进了妈妈娇嫩的子宫内，一波一波的狂射，令妈妈的娇躯猛颤，名器美穴猛烈收缩，两人欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。

    而我，在门外羞愧屈辱的窥视着美艳妈妈的淫戏，随着蒋伟信内射妈妈，也终于撸到了兴奋的顶点，一股浓精激射到了玻璃门上，沿着玻璃不停滑落，白色的精液隐约映衬着房间里沙发上不停喘息交缠的纵情男女。

    第十章

    我屈辱、悲伤、愤怒又带着高昂的性欲、刺激感，矛盾重重的在窗外偷看完了这房间里淫糜的景象，眼角似乎已经流下了泪痕，看着沙发上那满足的淫媚笑容，那雪白丰满微微轻颤的熟媚女体，这还是我认识的妈妈吗？

    蒋伟信趴在妈妈丰满细嫩的美背上，大口喘着粗气，两个人都大汗淋漓，下体仍紧紧结合在一起，我本以为他们的淫戏就此结束，就听见那蒋伟信从后面探过去亲吻着妈妈娇嫩洁白的脸颊和耳根，喘着气说：“婉馨…怎么样…我表现得还行吧…”

    妈妈“咯咯咯”地笑了起来，玉白的双手支撑在沙发上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的雪白豪乳就这样晃荡在胸前，娇艳的乳头完全勃起地颤动着，她浑身香汗淋漓，风情万种地甩了一下大波浪秀发，露出粉白的玉颈，淫荡无比的摇动自己的美肥臀厮磨着身后男人软趴趴的下体，转身对身后的男人娇嗲地说：“死人…难道还要说你不行吗，人家好久没做了，还想要嘛…再来给人家一次。”

    妈妈这淫荡至极的骚浪模样让我惊讶万分，只见那蒋伟信看着这美艳绝伦的尤物风骚的媚态，眉目之间满是勾人的春色，他激动地深深地亲吻了一下妈妈雪白的美背，直起了身子，把下体的阳具从妈妈的蜜穴中抽了出来，妈妈“嗯…”的娇吟一声，一股混杂着精液和淫水的浓汁从妈妈的蜜穴中潺潺流出，顺着妈妈的丰满大腿流了下来，把沙发打湿了一片。

    蒋伟信赤裸着身子走到办公桌前，快速从抽屉里拿出一个药盒子，打开之后拿出一片药丸就直接吞了下去，

    “你吃的什么？”妈妈好奇地问道。

    蒋伟信走回到沙发边上，将妈妈丰满滑腻的美艳娇躯压在身下，得意地笑道：“这可是让女人快乐无比的灵丹妙药。”虽然刚和妈妈做完一次，但他的下体阳具在药物的作用下居然很快又坚挺了起来。

    妈妈脸上微微露出一丝不屑的神情，但转瞬即逝，说道：“你是不是年纪大了，这就不行了，居然要吃药。”

    蒋伟信淫笑道：“京州第一女神在我怀里，不拿点东西补补身子怎么行呢？哈哈哈！”说着他又开始淫邪地扭动着身躯痴缠妈妈，下身双腿夹紧妈妈的美腿厮磨，不停的顶撞研磨着她湿腻淫糜无比的蜜穴向她求爱，舌头身在妈妈的耳根处舔弄，不时在她耳边低声说着什么悄悄话，勾引着她的情欲。

    妈妈浪荡地笑了起来，摇晃着肥美的香臀厮磨男人的胯部，娇滴滴的道：“死人…快来…别作弄了…人家等不及了…”

    蒋伟信下体的鸡巴再次坚硬如铁，说话间他捏住妈妈滚圆的粉臀，分开肥嫩的臀瓣，露出中间美丽花瓣般湿腻粉嫩的娇艳肉缝，双腿分开妈妈跪着的大长腿，腰间用力一挺，喘着气低沉地说道：“我的宝贝美人儿，我来了！”

    “噗嗤！”一声，随着妈妈的蜜桃肥臀抖出一阵臀浪，那粗大的鸡巴又操进了她湿润淫荡的名器骚穴中。

    “啊！啊…伟信…啊！又被你填满了…嗯…嗯…啊！”

    妈妈潮红的脸上立刻又露出快乐欢愉的神情，一时间媚眼紧闭、嘴角含春、细腰轻扭、肥臀摇摆，两人性器结合处再次蜜汁飞溅，淫水四溢，蒋伟信抱紧妈妈性感的娇躯，大手死死的从后伸到妈妈身前爱抚着那对硕大丰满的豪乳，那根粗大的鸡巴在妈妈肥厚娇艳的阴唇中快速的插进插出，妈妈滚圆的大肉臀被男人撞击出一阵阵淫靡的肉浪，放浪销魂的喜悦呻吟和男人的低喘在办公室里再度奏响。

    我实在不忍再次看这对狗男女交配的艳戏，愤恨不已的原路返回爬回了边上的厕所，乘着大楼人员的不注意一路跑了出来。

    回到家里，我呆呆地坐在沙发上，看着空空荡荡的客厅，餐桌上早已冷掉的饭菜，中间蛋糕上的蜡烛都已经完全烧完了，剩下一堆黑色的固体残渣溶进了蛋糕里，显然已经没法吃了，这污黑的蛋糕仿佛也在嘲笑我是个小丑一般。

    我失魂落魄地就躺在沙发上睡着了，迷迷糊糊地也不知道到了几点钟，就听到大门被打开的声音，高跟鞋的脚步声和在鞋柜那里换鞋的声音。

    “小彬，怎么在沙发上就睡着了！别着凉了！”客厅的灯被打开，我睁开睡眼朦胧的双眼，妈妈妖娆丰满的身姿从门口急急忙忙地走了过来，把我扶了起来，她身上还穿着今天那一身大红色的紧身包臀连衣裙，浑身仿佛透出一股子男女激烈性爱后的骚艳女人味。

    “一直在这里等妈妈吗？傻小子，都这么晚了，要去房间里睡觉的啊。”妈妈坐在我身边笑着说，一脸关切的神情。

    我看着妈妈艳丽的俏脸洋溢着性事后满足的潮红，雪白的肌肤被男人滋润的似乎更加美艳粉嫩，近距离观赏着她胸口V领低胸衣中间硕大的38G豪乳，黑色蕾丝胸罩的边缘清晰可见，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，上面隐隐透出缕缕香汗，衬得这豪乳晶莹剔透；下身美腿上的黑色丝袜已经消失不见，超短的包臀紧身裙因妈妈的坐姿向上缩了一截，暴露出大片滑腻雪白的大腿，就这样肉感十足地摆在我面前，丰满的大腿在短裙裙摆边缘处挤出一圈肥熟动人的骚肉。

    我看了看时钟，现在已经是午夜3点多了，想起美艳的妈妈在蒋伟信办公室里和他居然痴缠做爱到这么晚，她那淫荡的媚态，和现在对我关怀备注充满母性的妈妈仿佛不是同一个人一般，我呆呆地说道：“你…你去哪里了。”

    妈妈爱怜地摸了摸我的脑袋，柔声说：“妈妈不是说了么，妈妈去处理了下生意上的事，事情比较紧急，现在已经处理完了，妈妈就回来了呀！”

    我闻着妈妈身上一阵脂粉香味夹杂着性交后熟女特有的肉味，看着妈妈的俏脸，缓缓说：“妈妈…妈妈，我恨不得我刚才没跟你出去，没看到！”

    妈妈听到我说这话，娇躯一颤，我脸如死灰的低沉着头，一言不发，她就这样呆呆地坐在我身边。

    “你说你跟踪妈妈，看到什么了…？”妈妈美目凝视着我说道。

    我一言不发，过了好一会儿，妈妈搬来了一张凳子，在我面前的桌子边坐了下来，优雅地交叠起美腿，双手抱在丰满耸挺的胸前，淡淡地说：“小彬，妈妈刚才只是去你伟信叔叔的公司处理些公事…”

    “公事要处理到晚上3点多嘛！”我抬起头愤愤不平地直视着妈妈说道。

    本以为被我质问的妈妈会有些心虚，没想到她面容非常平静，大波浪秀发迷人的随意飘散在她肩头，紧致的连身裙勾勒出她充满熟女气息的凹凸有致的上身线条，胸口部位隐隐透出雪白粉腻的丰满乳房和深深的乳沟。裙下的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，连身裙此刻被缩到大腿根部，弯曲交叠的坐姿露出一大半被丰满浑圆的大腿，没有丝袜包裹的美腿细嫩如羊脂白玉，肉感十足的美腿在灯光下几乎白的发光。

    妈妈的身材真是相当惹火，我不禁又在遐想连篇，眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从领口中裸露出来，乳肉上有几道明显是男人嘴唇深深的吻痕，一想起蒋伟信刚才唇齿在这香腻丰满的豪乳间肯定放肆地蹂躏品尝了一番，让我嫉妒的鸡巴瞬间坚硬无比的勃起。

    我们又陷入沉默，过了一会儿，妈妈说：“小彬，是妈妈的疏忽，不该在你生日的时候出去，妈妈和你说对不起。”

    我一时不知道该说什么，紧紧盯着妈妈美丽的大眼睛，缓缓说道：“妈妈…妈妈不用说对不起，只是我不明白…”

    “不明白什么，妈妈和你伟信叔叔的事？”妈妈问道。

    “嗯。”

    看见我的答复，妈妈美目盯着我说：“小彬，你也知道，妈妈和你爸爸也离婚好几年了，现在还单身，你伟信叔叔也一直没结婚，现在也是单身。”

    我知道妈妈是什么意思，只是呆呆看着她继续说下去：“妈妈回来之后，一直和你伟信叔叔在生意上合作，他确实也帮了我们不少忙，人也还不错，所以…”

    妈妈顿了顿继续说道：“我们都是单身，他人也不错，条件也还可以，所以…所以妈妈就答应了他的追求，小彬，妈妈坦白告诉你，我们已经作为男女朋友好一阵了。”

    虽然我早有心理准备，此刻还是心中一阵刺痛，她说的答应他作为男女朋友，但今天我在办公室偷窥到的情况，应该是他们第一次发生男女关系。

    妈妈看我面无表情，以为我没听懂，就继续说：“你还小，不知道男女相处的关系，其实妈妈和你伟信叔叔是成年男女朋友之间很正常的事，等你以后有了女朋友，有了老婆，你也会对你女朋友、老婆做同样的事，这是顺乎人情的自然法则而已。”

    我当然知道这一层意思，但是我还是没说话，妈妈又说：“只是妈妈今天正好因为生意上的事，还在你生日的时候出去，又没对你做好解释，确实是妈妈的疏忽，妈妈向你道歉。”

    妈妈伸出雪白纤细的玉手，拉住了我的手，她的玉手纤细滑腻，有些冰冷，我痴痴地看着她艳丽的俏脸，只见她微露笑容地说道：“你伟信叔叔人不错的，生意上也帮了妈妈不少忙，这么多年了…”

    “我不要！！”我突然怒吼道。

    妈妈被我的反映吓了一跳，拉住我的手立刻缩了回去，吃惊地看着我。

    “妈妈，我不要他和你做男女朋友！妈妈！我不要你和他亲热！我甚至不要你和他见面！不要和他说话！”我的话语如连珠炮一般喷吐而出，宣泄着心中的郁闷和不满。

    “小彬…你…”妈妈一时反应不过来，惊诧无比地看着我。

    “妈妈！你还有我啊！我也是大男人了！不是什么小孩子，你说的那些我都懂，我当然都懂，你为什么还要出去找男人！？我爱你啊妈妈，我爱你的啊！！！”我已经完全不管不顾了，把心里的话全部一股脑儿的说了出来，泪水也控制不住夺眶而出，泪眼迷蒙地看着妈妈。

    妈妈已经被我惊的完全说不出话来了，她完全没想到自己的儿子居然会对她有这种想法，高耸的胸脯波涛汹涌地起伏起来。

    我把妈妈的双手一把拉到自己胸口，紧紧握住这双有些颤动的雪白玉手，深情地凝视着妈妈惊讶的美目，大声说：“妈妈，我爱你，你做我女朋友好不好，我已经长大了，我已经是男人了，我要你做我女朋友，我要你做我老婆！”

    说出这句告白，我心中仿佛如释重负，是的，今天本来我就计划向妈妈告白，直到现在才说出这句话，我心中充满自信的喜悦，觉得自己与妈妈一直以来都心意相通，妈妈肯定会理解我，爱护我的！

    妈妈的俏脸却没有如我预想般变得兴奋潮红，而是微微变得苍白，她收回了被我抓住的玉手，双手抱胸，脸色平静地看着我：“小彬，你知道你刚才说的是什么话吗！”

    这次换我变得惊讶起来，妈妈难道不接受我的告白？我心里非常紧张，颤声道：“妈妈…妈妈，我当然知道我说的话，我说的每句话，每个字都是真心的。”

    妈妈听了我说的话，神色依然平静，我们两人默默凝视着对方的眼睛，过了许久，妈妈轻轻叹了口气，随即脸蛋立刻恢复成了一副平日里高傲的女强人模样，她姿态优雅地玉手撑着桌子，托住香腮，淡淡而慵懒地问我道：“小彬，你是我儿子，我们天然有血缘关系，你一直是妈妈的掌中宝，心头肉，所以妈妈才会一直爱护你，爱怜你，可是，男女关系却和母子关系不一样，如果你用儿子的身份追求妈妈，你不觉得很卑鄙吗？”

    妈妈一副好整以暇的模样，托腮看着我，这话直接点中我心里的小心思，我就是想靠着妈妈疼爱我的母子关系来追求妈妈，她的话让我一时语塞，不过我心中也隐约有些不服气，就厚着脸皮说：“我…我当然不是以儿子，我是以大男人的身份，追求…追求妈妈你。”

    “呵呵呵…”妈妈马上笑了起来，笑的花枝乱颤，高耸的胸脯在紧绷的连身裙里一阵撩人的晃荡。

    “我的乖小彬，你说你是大男人了，那你把你男人的东西给妈妈看看。”妈妈随后媚眼如丝地看着我，眼神从我脸上滑下，滑到我的裆部。

    我看到妈妈这副撩人的媚态，下体的鸡巴马上坚挺起来，胸中立刻豪情万丈，站起身子，就在妈妈面前脱下了牛仔裤，露出了凸起的内裤。

    妈妈还坐在我身边的凳子上，我站起来后故意把内裤凸起的就这样顶在妈妈脸前，看着她火辣辣的美目紧紧盯着我的下体，我自豪地一把扯下自己的内裤，下体的肉棒一下弹出，直挺挺地翘起在妈妈娇艳的脸蛋前面。

    我的肉棒现在完全硬了起来也有13公分，十分漂亮，白白嫩嫩的，像是根稚嫩的香肠，龟头白净，似乎光滑的都有些反光，就这样耸挺在妈妈面前。

    妈妈看到我的肉棒，眼神露出轻佻放荡的神色，随后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑着说：“哟哟哟，臭儿子，这就把这臭东西放在妈妈面前了，你确定你已经长大成为大男人了？”

    我看着她风情万种地抬头看着我，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，颤声说：“妈妈…妈妈你看，我是大男人了呀，我好硬，我看见你就会好硬，我喜欢你的…我爱你，妈妈…我想和你上床！想和你做爱！”

    妈妈听了我动情的求爱，又是一阵娇笑，随后美目瞟了一眼我痴痴的傻态，微微向后欠身，玉手居然直接摸上了我的肉棒！

    “啊…”妈妈的手只是摸了摸我的鸡巴，我就一阵透体舒爽，只见这滑腻粉嫩的玉手温柔的摸了摸我的棒身，顺着肉棒摸到了前段的龟头部位。

    妈妈此时仍然姿态优雅地交叠美腿坐着，大红色连身包臀裙精致地裹着她丰腴美妙的身段，她一直手撑在凳子上，辣目盯着我的肉棒，脸蛋满是笑意，轻柔地捏了捏光滑的龟头，熟练地套弄起来。

    一阵巨大的快感从妈妈柔软灵活的指尖和手掌传来，没坚持3秒钟，我就大吼一声，“啊…啊…啊！”，腰间一麻，瞬间精液从龟头狂射而出。

    妈妈似乎早有预料，娇笑一声马上站起来闪开在了一边，我的精液一股脑儿全射在了地上，精液的量也不大，射了几股之后就停歇了下来。

    我闭着眼睛享受着射精后的余韵，脑海中一阵爽快到极点的空白，剧烈的喘息着，已经和姚薇有过多次性经验，没想到我居然会这么没用的秒射。

    “这就是你说的大男人了？”妈妈端坐着，拿出纸巾擦了擦手，调笑般看了看我说道。

    我只顾着自顾自喘气，也没法理会她，心中却有一股挫败感，靠！我怎么会这么没用，平常在姚薇面前不是自诩猛男，威风凛凛的样子吗！居然被妈妈摸了几下就秒射！

    妈妈站起身来，拿出纸巾温柔地帮我擦了擦肉棒，玉手就算隔着纸巾也让我感觉十分软滑，她仔细地帮我擦干净龟头马眼上的精液，然后像贤淑的妻子般把我的鸡巴塞进了内裤里，然后促狭地用手指弹了弹内裤的鸡巴部位。

    “噢…”我微微有些疼痛，又感觉十分刺激，看着她满脸的笑意，刚射完的鸡巴居然又隐隐有了热度。

    “所以小彬，你离大男人还远着呢，不是妈妈不答应你，成人的世界不是那么简单，你也远远还没成熟，所以，妈妈作为你的母亲，当然会疼爱你、爱护你，把你捧在手心，但是妈妈不能答应你的追求你，毕竟妈妈想要一个成熟的…各方面都能满足妈妈的大男人，来照顾妈妈，你懂了吗？”

    我当然知道妈妈说的什么，看着妈妈微微含笑地说完这些话，脑海里浮现出蒋伟信那根大鸡巴插入妈妈湿腻粉嫩的蜜穴的淫靡画面，妈妈确实被他搞的欲仙欲死，那交媾激烈的程度确实要远超我和姚薇做爱的情况，她不再避讳与我谈论性方面的话题，我却心里还十分不服气，一边提起自己的牛仔裤，一边说：“那好，妈妈，我不要作为你的儿子，而是作为普通男人，要对你展开追求，我也会慢慢成长，慢慢变成能各方面都满足你需求的男人！我要击败那个蒋伟信！妈妈你要给我这个机会！”

    妈妈十分惊讶，见我居然提出这种要求，她一副无可奈何的表情，娇笑着说：“我们毕竟是母子关系，小彬，你真的要这样？你确定没问题吗？”

    “当然了！”我斩钉截铁地说道，一脸认真无比的表情看着她，心中已下好决心。
    说完这句话，房间里陷入了一阵寂静，妈妈的脸色也变得严肃起来，睿智的表情似乎在评估我刚才表现出来的决心，过了许久，妈妈才轻轻叹了一口气，恢复了往常的神态。

    妈妈笑着说：“好！小彬，你可别怪妈妈没给你机会，那你可要和妈妈说好了，妈妈给你三个月的时间，到时候可以给你“进一步”的测试，如果你能通过妈妈的测验，说不定我会答应考虑考虑，让妈妈看看你这个“大男人”的魅力到底怎么样，你敢吗？”

    我愣愣了看着妈妈说着这些话，看着妈妈娇媚的脸蛋挑逗地调笑着自己，微微带着一丝轻蔑的眼神瞄了瞄我的裤裆，估计她自己也想玩这有意思的游戏吧，我兴奋地说：“好的妈妈！那就三个月，我再找你的时候，我可不会这么没用的秒射，我一定要让你看看我的真本事！让你承认我已经长大了，然后妈妈你就要接受我的追求哦！”

    妈妈笑着站起身子，说：“那小彬，我们可就说定了，三个月后，妈妈再来给你做大男人测试，在这期间你不能干涉妈妈的私事，并且也不能对妈妈有男女之间的举动，听明白了吗？”

    我凝重的点了点头道：“嗯！妈妈你等着瞧吧！我才不会认输！”

    妈妈充满媚态的娇笑起来，转身摇晃着肥美香臀走向了浴室，起身的时候，高耸饱满的胸脯在蕾丝打底衫的包裹下一阵淫糜的晃荡，飘来一股脂粉肉香，我紧紧盯着妈妈优美的背影曲线，紧身的包臀裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，修长笔直的美腿交错迈动着，晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，这副风情万种的成熟贵妇模样，都让我深深的饥渴难耐，我暗暗发誓，不论用什么手段，都一定要击败蒋伟信，做妈妈的男主人！

    随后我就自己去洗漱睡着了，躺在床上我就开始胡思乱想，妈妈既然答应再给我机会，说明妈妈并不反感我的追求，想到这大别墅里只有我们母子两人，我几乎想立即跑进妈妈的卧室里，把下身的肉棒插进妈妈丰腴性感的娇躯，戳穿这风骚美妇欲拒还迎故作端庄的忸怩姿态，纵享她在床上热情似火的媚态。

    不过最后我还是克制住了沸腾的欲火，因为我知道一旦违反了双方的约定，以妈妈这样说一不二的性格，是不会再给我第二次机会的。另一方面，我只是在一向爱慕至极的妈妈面前太过紧张，所以才会秒射，等我这段时间锻炼一下，到时候妈妈这么心疼我这个儿子，一定难以抗拒我的追求，过不了多久我就能抱得美人归，正大光明地成为妈妈的入幕之宾。

    不知道怎么的，想明白这个后我居然很快就睡着了，还睡的很香。我做了一个梦，梦里美丽的妈妈迷人的身影若隐若现，对我妩媚地笑着，只是在她身边好像又几个男人的身影和她交缠在一起，迷迷糊糊的看不清楚。

    过了几天就到了周末的晚上，妈妈有约出门去吃晚饭，并且和我说要很晚回来，估计又是出去和她男朋友蒋伟信厮混在一起，看得出来，外表儒雅的蒋伟信在床上能十分地满足妈妈，妈妈最近这段时间天天都一副容光焕发，媚态四射的动人模样。

    不过不用着急，今晚我可是提前得知妈妈不在，邀请了那美女教授朱芸来我家里，一同参看那地下室的怪异古迹，乘着家里没其他人打扰的时候，看我能不能从那美熟女朱芸身上捞到便宜。

    时钟指向7点，门铃响起，我别墅外铁门的监控，一辆轿车停在了门口1果然是科研出身的知识分子，十分守时。

    我用遥控打开了别墅的大门，然后去停车的位置迎接她，只见朱芸优雅的走下汽车，拿着一个精美的名牌手包俏生生的朝我走了过来，这美妇一头顺直的黑色长发没像平常那般盘起，而是随意慵懒的披在肩头，精致的脸蛋画了淡妆，妩媚的大眼睛上了淡粉色的眼妆，大大的眼睛戴着金框眼镜，在长长的睫毛下放射着娇媚的目光。

    上身一件黑色紧身针织衫，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，肩部是性感的黑丝薄纱，可以看见酥胸十分饱满高耸，隐约露出的上半球硕大挺起几乎要裂衣而出的轮廓，一条GUCCI的名牌腰带紧束纤细的蛮腰，下身一条深蓝色包臀紧身裙，裙摆很短，被她丰腴滚圆的肥臀撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称美腿，整个腰部以下性感撩人的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的10公分高跟鞋，鞋跟又高又细，更显得她身材高挑丰挺，一股知性成熟的性感女人味。

    她姿态优雅地来到门口，美目流盼的看着我道：“周彬同学你好。”

    我呆呆的看着她的丽色出神了一会儿，才挠着头不好意思地道：“朱…朱教授您好，请进。”

    她朝我微微笑了笑，迈出黑丝美腿走进别墅里面。

    “周同学你家境不错啊，这别墅无论位置环境，还是装修格调，在京州市都是数一数二的了。”

    朱芸边摇晃着妩媚妖娆的身躯，边四处观看了我家的别墅道，薄薄的紧身包臀裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的耸翘臀部轻轻晃动着，绵软纤细的腰肢和修长无比的黑丝美腿，一身穿着优雅又富有神秘气息，她身材似乎比妈妈要高一些，显得特别高挑出众，尤其是腰带分割的上下半身黄金比例，显得下身的美腿尤其修长，莲步移动间柳腰款摆，长腿交错，婀娜多姿的娇躯让我看的口干舌燥。

    “还好啦，一般一般。”我谦虚地道，忙去端来了茶水放在了茶几上。

    朱芸饶有兴趣的在我家硕大的客厅中边走边打量了一番，说道：“你父母今天不在家吗？”

    “我爸爸和妈妈离婚的，爸爸早就搬走了，妈妈今晚正好有事外出，平时我和妈妈两个人住。”我说道。

    “哦，你父母是做生意的吧。”

    朱芸看了一圈，走动之间款摆的柳腰，包臀裙堪堪只到大腿根部，丰腴浑圆的美臀被深蓝色紧身裙包裹得紧绷绷的，两片丰满圆润的臀瓣翘起迷人的弧度，摇曳生姿，加上几缕凌乱的褶皱，使得肥美的肉臀更显诱人，让人忍不住想要握在手中，狠狠的蹂躏一番。

    “我爸爸的事我已经不清楚了，妈妈现在确实在经营一家公司。”我走到她旁边说道。

    “嗯，我们就直接点吧，上次你说，你们家有个奇怪的地下室？”朱芸道。

    “对的，朱教授你跟我来。”

    我看这朱芸教授也是个直性子的人，也不多寒暄，就带着她去那地下室。

    我们穿过地下一层，打开东北角的密门，朱芸露出十分惊讶的神色：“居然真的有人在自家设置这种古怪的机关，看来建造这座别墅的人还真是别出心裁，要不就是要掩盖什么重大秘密。”

    我点了点头，心道就是如此，打开手机的照明开关，沿着那楼梯走下去，朱芸跟在我后面也走了下来。

    我们没走几层阶梯，朱芸穿着高跟鞋走这种古旧的楼梯十分不方便，就听到她“啊呀！”一声娇呼，脚好像扭了一下，娇躯一下子从上面跌了下来，我赶忙抱紧她的身子，没让她摔下去。

    这一下温香软玉满怀，我正好抱住了她胸脯和腰的位置，手不经意间在她腰腹间揉捏抚摩，她丰满的乳房贴住了我的胸口，软绵绵的，感觉又大又饱满。

    “没…没事吧”我赶忙问道，这美妇艳丽的脸蛋离我近在咫尺，我才注意到她娇艳的红唇涂了粉色的口红，妩媚的俏脸鲜艳欲滴。

    她却没在意地双手搂住我的腰，在我耳边细声软语地道：“没事，就不小心扭了一下，你扶我下去吧，这高跟鞋不方便。”

    她吐气如兰的感觉，让我耳朵一阵发痒，心想这美妇对男女之防好大方，和在学校里冷冰冰的样子怎么完全变得不一样了。

    我就这样搀着她的身子走到了底部，来到那奇怪的石头人像房间。

    “这是什么？”她推开我的怀抱，走到那石头人边上，我还想问她脚扭得要不要紧疼不疼的，她倒一副完全没关系的样子了。

    “我也不知道，我也就来过一次。”我走到她身边说道。

    朱芸看着那石像，微微出神，虽然那石像没有五官，当然也谈不上哪里有眼睛，但也不知道是不是我的错觉，感觉他们在互相凝视一般，让这地下室的气氛一时之间有些诡异。

    我推了推她，说：“嘿，朱教授，怎么了？”

    她才回过神来，赶紧说没什么，拿起桌上的盒子，打开来看，里面当然空无一物，上次我已经来过了。

    “这里面就一直没有东西？”朱芸看着我说道。

    我耸耸肩道：“我上次来的时候就没有了，不过…”

    我走过去从她手上拿过盒子翻转过来，露出下面的凹槽，把手指按上去，“咔塔”一声，盒子中间的夹层弹了出来，里面当然也没有东西，那块绢布我已经拿走了。

    朱芸露出惊异的神情：“这里面是什么？”

    随后她看到里面也没有东西，奇道：“这里里外外都没东西，还弄这么多机关，难道都被人提前取走了？”

    我说：“其实，这个夹层里面有块绢布，里面好像是张地图，就是这个。”

    我把放在口袋里的那块绢布拿出来，递给了朱芸。

    她微微皱眉，盯着绢布细细看了一会儿，不过这里的光线也不好，她随后道：“这里标识的地方，好像就是京州大学…”

    “对的，所以我会去那里查看，有没有比较奇怪的东西，然后我就发现了那个通月楼。”我说道。

    朱芸听了露出十分惊奇的表情，美目盯着这地图仔细看了看。

    一会儿后，她把绢布递回给我，然后在这小房间四处查看起来，她高跟鞋“哒哒哒”的声音，在这安静无比的地下室特别清晰。

    “这里你都检查过没，没有其他密室了吗？”朱芸摸着墙面一边搜查，一边对我说道。

    “我也就大概看了看，这就这么大的地方，应该不会有了吧。”我说道。

    她没有做声，我们又四处看了看，眼见也没什么其他可看的恭喜，就上楼回去。
    上去的时候，我使了个心眼，故意让她走在我前面，她穿那么短的包臀裙，我只要紧紧跟在后面，肯定有机会一窥香艳的风光。

    果然，她对我好像全无防备，我紧紧跟在她扭动的肥臀后面，上楼梯的时候，眼睛看向她的腿臀曲线，脸离她包臀裙紧紧包住的耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，一边走一边还在大口吸着她身上飘来的阵阵香气。

    我紧紧盯着她的裙底春色，深蓝色包臀裙露出了大半截丰腴饱满的黑丝大腿，她穿的是长筒的吊带蕾丝花纹黑丝，大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见一段嫩白细致的肌肤，粉胯随着美腿交错走动，能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，一条迷人的蓝色蕾丝内裤，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，走动间能，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，让人看得简直血流加速，脑门充血！

    不知道是不是她好像也能感觉到身后我火辣辣的目光在窥视她的裙底，不禁紧紧夹住了黑丝粉腿，还伸出玉手有意无意地把包臀裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在我眼里这优雅撩人的姿态却让她显得更加诱人。

    我们这样气氛暧昧的回到了客厅，我看她脸蛋都有些红晕，让她先去沙发上坐下，我去倒了点热茶水给她，倒茶的时候，从上往下看去，她上衣黑色蕾丝的胸口充满了隐约挑逗的诱惑，透过领口看去，一对丰满硕大的美乳高高的耸立在胸前，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑。

    “怎么样，朱教授，你能看出来那是些什么东西吗？”我在她旁边的沙发也坐了下来。疑惑的问道。

    朱芸樱唇抿了一口茶水，美艳的眸子紧紧地盯着我，缓缓道：“周彬，这别墅的秘密，想必不会是你发现的，这别墅是你爸爸留给你的吧，是不是他告诉你的。”

    我心里一个咯噔，我确实还没和她说我爸爸交待我的“传家宝”的事，眼看也没办法隐瞒，就道：“嗯，对的，我爸爸和妈妈离婚之前，单独和我说过。”

    朱芸眼神变得十分深邃地说：“其实，在来之前，我就调查过了，这里面有重大的秘密，我觉得你是当事者，应该有了解的权利。”


    第十一章

    我听她这么说，一时摸不着头脑，她继续道：“我的家族叫做朱家，你们周家和我们朱家，也是颇有渊源…”

    “朱家？”我这才反应过来，好像曾经在哪里听说过。

    朱芸又喝了一口茶水，撩了撩耳边的秀发到耳后，交叠起迷人丰满的黑丝美腿，娓娓道来：“京州市的四大家族，周、顾、姚、朱，你爸爸和妈妈肯定提过吧，想必你也有所耳闻，我的哥哥朱煜，就是现在朱家的家主。”

    她继续说道：“我们几大家族在京州也是老牌的大家族了，虽然在商业上有些竞争关系，但也是多年来的朋友，互相之间有时候又多有联姻，可以说已经是互相不可分割的存在了。”

    她顿了顿，意味深长地说：“其实，我们四大家族的祖上，是一家替百姓广布恩泽的道观子弟，我们都是一脉相传的同门师兄弟妹的后代，刚才在地下室看到的那个简陋的石像，看起来就像是我们祖师爷的模样一般。”

    “啊？”我一时反应不过来，“祖…祖师爷？”

    她微微一笑道：“我知道你可能一时半会接受不了，你父母未必会告诉你这些，我上次在通月楼，第一次见你，听闻你的名字叫周彬，就觉得眼熟，你小时候我也抱过你，还和你妈妈交情不浅，当时我就记下了。”

    她看到我呆若木鸡的表情，说道：“本来我们四大家族倒也相安无事，按理说你也会慢慢在周家的大家庭中国长大，只是十几年前，出了个事。”

    我茫然道：“什么事？”

    她说道：“姚家的家主姚双雷，当时野心勃勃，不满足于四大家族的平衡状态，就想吞并其他家族，他首先就看中了你们周家。”

    她继续道：“那时候正好你父亲接过你爷爷的家主之位，地位不稳，那姚双雷就频频施展手段，内外兼施，就是要搞垮你们周家，他还来拉拢我们，只是我和哥哥都不愿意做这种事，也就没有答应他，不过姚家势力最大，当时如日中天，对你们家的事，实在是爱某能助。”
    “后来好似你们周家出了内鬼，那姚双雷拿了不少关键商业机密，在政商两界暗中作梗，很快你们家族生意就中落，后来的事你应该也就知道了，你爸爸破产，你妈妈出国，这些事我们也都知道，你妈妈出国的时候，我们还见过面。”
    我想起家族中落的事，心里一时心乱如麻，呆呆地道：“也就是说，我们周家的垮台，主要是因为他们姚家干的好事！！？”
    “嗯，基本就是这样子。”朱芸看着我点了点头。
    我一下子心头思绪万千，繁杂不已，这信息量也太大，让我一时没法接受。
    朱芸站起娇躯，轻扭圆臀坐在了我身边，紧紧挨着我，她身上体香扑鼻而来，柔声说道：“我知道你一时也接受不了，我看你也是个实诚的好孩子，我们相见也是缘分，你既然邀请我来这，我就把这些告诉了你，眼下你爸爸出走，你俨然已经是周家的家主，就算你们家道中落，但是我们道家子弟传统的血脉可没有中断，你们修建那地下室的事，我可是从没听说过，你爸爸当时是怎么和你说的，有什么东西留给你没。”
    我想起之前爸爸留给我的那面镜子，忙道：“有的，我去拿一下。”
    说罢就急急忙忙的去卧室的抽屉里拿来了那面铜镜，朱芸接过铜镜，仔细研究了一下，露出若有所思的表情。
    “这些古老的东西我也不知道是做什么用的，我家里似乎也有类似的物件，我们称之为法器。”
    她顿了顿，把铜镜放在了桌上，对我说道：“相传我们的祖先让我们世世代代留着这法器，是有个共同的使命，只是这年代也太久远，可能很多年前我们就已不知道使命指的是什么了，小彬，你知道吗？”
    说罢她直直的看着我，我茫然地摇头道：“不知道，爸爸只是说这东西很重要，叫我好好看管，没告诉我其他的。”
    “嗯。”朱芸点了点头，脸色微微有些失望。
    这时我们两个在沙发上贴得很紧，她身上醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服不已，我低着头偷偷看到，她交叠着丝袜腿紧紧挨在我边上，我的手只要往右侧微微移动几寸，就能碰触到她裹着黑色透明薄丝的性感大腿。
    “对了，你刚才提到我们周家有内鬼，是谁？”我努力克制对她香艳肉体的向往，忽然想起这件事，隐约觉得很重要。
    朱芸轻轻了笑了笑，对我道：“现在谁是受益者，那谁就是内鬼，对不对？”
    我马上想起来了，蒋伟信那个混蛋，他之前似乎一直是爸爸的小弟，在爸爸手下做事，我们周家衰落后，他就开始发达起来，他无疑肯定是那个出卖爸爸，和姚双雷联手的内鬼！
    “是那个伟信集团的蒋伟信！”我大声叫道。
    “是的，后来他发家致富，也少不了姚家的扶持，现在很大一部分都基本是接受你们周家的商业盘子，其实我们都看在眼里，知道他是姚家的盟友。”朱芸道。
    我这时才意识到一件事，惊讶无比地说：“那…那妈妈现在…岂不是和仇人在一起！？”
    朱芸说：“你妈妈一直冰雪聪明，怎么可能猜不到这一点，我们之前交情很好，这次她回国，虽然还没和她叙叙旧，但也听闻她和蒋伟信的绯闻，似乎已经是男女朋友。”
    “你妈妈怎么会不知道蒋伟信那无耻之徒的卑鄙行径，以她的聪明才智，我估计她早已查的差不多了，只是还欠缺一些关键信息，她这次从国外回来应该已经做了准备，现在肯定是和他虚与委蛇，借机要套取多年前他危害周家的证据，她也算是敢作敢为的奇女子了。”
    我听了朱芸的分析，想起妈妈回国开立的公司，确实很快就和蒋伟信的集团搭上了关系，说不定是妈妈有意为之，毕竟妈妈是那种完全用不着靠任何人，自己就能把商业品牌做好做成的人。
    想起妈妈原来不是真心想和那蒋伟信在一起，而是为了复仇大计而委屈献身，心里一阵酸楚，但又有些庆幸，这说明妈妈并未真的中意那混蛋。
    想到这里，我心里一阵激荡，说道：“那我也不能让妈妈一个人孤军作战，我也是大男人了，也得想办法帮帮妈妈，一起搞定那姓蒋的混蛋！”
    朱芸好像挨的我更紧了，她樱唇靠在我耳边，柔声地说：“如果有什么要朱阿姨帮忙的，你尽管说，怎么说我和你父母也是世交。”
    看着身边成熟美丽的朱芸紧紧挨着我，温软柔嫩的身子让我心神俱醉，我脑子里冒出一个色胆包天的主意，颤声对她说道：“朱阿姨…就…就有时候妈妈去和那姓蒋的约会，我就会…就会很气愤，然后就会下面憋得…憋得难受…”
    “下面憋得难受？”朱芸听了一时没明白我的意思，但随即知道我说的是什么，脸蛋绯红，“咯咯咯”的居然笑了起来，她平时不太有笑容，原来笑起来这么好看。
    “小家伙，还没发育好呢，就在这和阿姨说憋得难受了，你和你妈妈就一个样子，老是搞些莫名其妙的事。”朱芸看着我妩媚无比地笑道。
    “谁…谁说的我没发育好！我已经是…是大男人了好吧。”听到她的取笑，我可炸毛了，这点上男人都不服输，我心一横，直接在她边上就把我的裤子一把脱了下来，然后顺带着把内裤也扯到了膝盖边。
    “小彬！你干嘛！”朱芸惊呼道。
    我裤裆中间的肉棒一下弹出，直挺挺地在裤裆里翘了起来，肉棒已经勃起有了些硬度，白白嫩嫩的十分光滑干净，龟头也粉嫩发亮，很是漂亮。
    “天呐…你…”朱芸惊讶的朱唇轻启着。
    “朱阿姨…你看到了吧，我说了我是大男人了吧，帮帮我好吗…有时候想起妈妈的事，我真的憋得很难受…你说你会帮我的。”我颤声说道，还微微挺起坐在沙发上的屁股，只为了让自己的肉棒再往上举起一点。
    “这么喜欢你妈妈吗？臭小子…你要阿姨怎么帮你？”朱芸看着我这淫猥的动作，俏脸的脸蛋潮红无比，露出妩媚撩人的表情。
    我看她完全没有生气的样子，知道有戏，赶忙说道：“朱阿姨…帮帮我…让我泄出来好吗，我一想到妈妈去和那姓蒋的混蛋约会，这里就会一直硬着，都快憋出病来了…”
    朱芸看着我这委屈的样子，捂着嘴娇笑起来，然后无可奈何般地对我说：“你妈妈和别人约会，你干嘛硬成这样子，你是不是有毛病，建议你去医院。”
    我乘热打铁，大胆地抱住她的蛮腰撒娇道：“啊呀朱阿姨，我说的是真的，我也不知道，就很不开心，又很憋屈，又觉得刺激，就会硬起来，朱阿姨，你看都硬成这样了，真的快要不行了！”
    朱芸看我一副耍赖的样子，拿我没办法，只得嗔道：“好了好了，阿姨知道了，这次就帮你做这混蛋事，你可千万别让你妈妈知道，不然她可不会轻易放过我。”
    我一看她同意了，马上心花怒放，搂紧她的纤纤细腰，把她抱进怀里，鸡巴在裤裆里都兴奋地抖了两抖，说：“好的，朱阿姨，我肯定不和妈妈说，这就是我们两个的秘密。”
    朱芸没好气的白了我一眼，嗔道：“谁要和你有秘密，臭小子！”，她伸出粉白的玉手，看着我稚嫩的肉棒，稍作犹豫，伸手按了上去。
    “噢…”
    冰凉柔嫩的触感一下子包裹了我的龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下，让我舒爽的不自禁叫了出来。
    朱芸火辣的美目紧紧盯着我，开始紧握的肉棒，上下套弄揉搓起来，她纤细的手指小心的握紧着手中稚嫩的男孩肉棒。
    “朱芸…你的手掌心好热…好舒服…”一开始冰凉的手掌，此刻没揉搓几下，竟然变得火热温暖，我看着伸手在我裤裆用力帮我撸管的美艳女教授朱云，紧挨着她妖娆丰腴身体，舒爽的闭上了眼睛，享受着这美熟女阿姨给自己手淫的快感，呻吟道。
    虽然我和姚薇已经有过数次性体验，但果然还是美艳熟女的类型更合我的胃口，这美妇给我的刺激是姚薇那种小女孩没法比拟的。
    “小屁孩，让阿姨给你做这种羞羞的事，快点射出来！”
    朱芸撒娇般的嗔道，她此时微微侧过身来，我看到由于弯曲的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的制服裙束缚着，向后高耸的隆起，微微向后翘着，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着衬衫，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，下身的包臀裙露出的黑丝美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤，一阵阵熟女幽香飘来，让我心头火热，舒爽无比。
    朱芸感觉到我色眯眯的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下不安分的逡巡徘徊，没好气的白了我一眼，脸蛋羞红，加快了手中的速度，快速套弄起来，手掌用力按捏龟头，那里前端开始流出粘滑的前列腺液，流到了朱芸的玉手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。
    处于亢奋状态的我哪里受得了朱芸这样的动作，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我实在忍受不住这快感，很快就大声呻吟起来：“喔…朱阿姨…太爽了！我…我要射了！”
    朱芸微微笑了起来，眼里似乎有一丝戏谑与得意，她撸动着手中的肉棒，媚眼如丝地看着我，手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，满满地溢在朱芸粉嫩的玉手上，还有一些顺着我的肉棒流淌下来。
    我兴奋的肉棒在朱芸手里最后挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来，她抽回了手指，上面到处是我喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。
    她抽出桌面放着的纸巾，使劲擦干净手上的精液，把纸巾扔到我边上，娇声说道：“舒服了吧，快擦干净！”
    她总共也就帮我撸了大概有一分多钟，我居然就没用的这么快的泄了出来，我不禁有些尴尬，心想我和姚薇做爱现在都不至于这点时间，果然还是在这美艳熟女面前太刺激了，真是丢人，看来自己锻炼的还远远不够，就赶忙拿过纸巾擦干净下体，又快速的提起了裤子。
    “你没有女朋友的？以后实在憋得不行，就自己这样弄出来，男人一直憋着也不好。”朱芸一边又拿出一些湿巾擦拭手指，一边对我说道。
    “嗯…暂时还没，谢谢朱阿姨，知道了。”我低声说道，我可不能告诉她我有女朋友的事。
    “你妈妈那边，你试着和她说说看，你还没什么社会经验，蒋伟信公司的事，最好量力而为，有机会再说。”朱芸恢复了端庄的大学女教授模样，整理了下裙，口吻干脆利落。
    “好…好的。”我说。
    朱芸看了看时间，站起娇躯道：“今天时间也不早了，我就先回去了，今晚和你说的秘密，你要好好保密，你家里的事，你早点想办法了解清楚。”
    “嗯。”我也站起来送她。
    送到门口的时候，她向我招手再见，我忍不住脱口而出道：“那…那个，朱阿姨，我们…什么时候再见面？”
    朱芸听了，转过身来，走到我身边，靓丽的美目在金色边框眼镜下面显得格外知性成熟，她深深地看了我一眼，火热的樱唇凑到我脸边轻轻吻了一下，柔声道：“等你调查好自己家族的事，或者蒋伟信那边有进展了，我们再约见面吧，下次到我家去，阿姨给你吃好吃的。”
    我听她说“好吃的”几个字格外停顿了下，艳丽的脸蛋露出一丝风骚浪荡的模样，心里一阵悸动，她转身离开，带着银铃般娇俏的笑声，留下性感妖娆不停扭腰摆臀的性感背影，和撩人的高跟鞋“哒哒哒”敲地的声音。
    自那天以后，我每天都小心留意妈妈和蒋伟信的事，不过她就和往常一样上下班，也没什么特别值得注意的事，我也没法办接触到她公司的事，确实比较难办。
    那姚薇倒是热情如火，和我三天两头约会，她已经读大学了，学业比较轻松，我还只有高二，学业还挺重的，虽然读书方面我一直驾轻就熟，但整天翘课老师也不会放过我。
    自从我知道了他们姚家的所作所为，说实话对她的好感淡了好多，虽然我知道那会儿她还只是个娃娃，和她没半点关联，但有时候看见她那一身名牌的靓丽模样，心里会总觉得是从我家里掠夺而来，和她做爱的时候会多了些报复的快感，反而让她觉得我最近勇猛了好多。
    这小妞性爱方面真是放荡激情，每次都要和我狠狠做上三次以上才罢休，还好我年轻力壮，也能应付的过来，整天和她享受鱼水之欢，也能冲淡一点对妈妈的欲念。
    不过我却不着急，等我变成经验丰富的男人，到那时自然会让妈妈刮目相看，我坚信她虽然现在和别的男人在一起，但逃不出我的掌心，早晚要被我搞上床，到时候她就是我的禁脔，一想到和妈妈做爱的画面，我就会硬的不行。
    最近一直没听到姚亮的消息，这家伙不知道在干些什么。
    这天吃完晚饭，妈妈没有外出，我也正好没有和姚薇出去约会，妈妈在客厅坐在沙发上翻看她的书籍，我看了下书名，叫做《物流业贸易模式详解》，看来是部将商业的书。
    我坐到妈妈身边，说：“妈妈，在用功啊…”
    妈妈看着书，头也没抬地说：“听说你最近谈了个女朋友啊？”
    说完之后好整以暇的坐直娇躯看着我，妩媚的大眼水汪汪，含着微微的笑意。
    我一愣，略感尴尬地笑了笑，说：“妈妈你都知道啦！”
    妈妈放下了书，肉感雪白的大长腿交叠起来，大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，她在家里的时候就会穿上随意的睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她丰满的娇躯。
    她微微倾过身子，还故意挺了挺丰满硕大的大奶子，笑道：“小彬，看来真的是正儿八经的想做大男人啦，你可不能影响了学习哦！”
    妈妈这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，这下子大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在我眼皮底下，我鸡巴已经硬的不行，看见妈妈此时挺着大胸脯一脸媚态地似笑非笑的盯着我，媚眼含春的骚媚模样，没好气地说：“我当然知道了，还有两个月吧，妈妈你等着，我肯定能通过你的测验，到时候你可要答应我的追求！”
    妈妈娇笑不已地道：“差点忘了，那你可要加油咯，要是影响了学习，妈妈可要命令你和她分手的，毕竟你还有两年要高考了，你知道了吗。”
    我耸了耸肩，看着挨在身边妈妈鼓胀丰满的胸脯，把睡衣几乎要撑裂的轮廓，不争气地咽了口口水道：“我的学业一直很好你知道的，最近一次考试还是一不小心考了年级第九啦。”
    妈妈说：“那就好，你可不能因为妈妈，耽误自己的正事，知道了没。”
    我气鼓鼓地说：“妈妈，在我看来，那件事才是我的正事呢！”
    妈妈听了之后不置可否的笑了笑。
    这时候妈妈的电话铃突然响起，电话放在桌子上，我正好看到来电显示的是“刘凯”。
    刘凯？这名字怎么这么耳熟，好像在哪里听过。
    妈妈露出一丝轻蔑的神情，拿起手机接通，站起了娇躯，一边打着电话，一边慢慢踱步到阳台边上。
    “喂。”妈妈对着话筒说道。
    那边不知道说着什么，妈妈认真听着，我悄悄站起来，若无其事也靠近阳台边，听着她打电话的内容。
    “咯咯咯，刘总，你马屁拍起来倒是熟练。”妈妈娇笑起来。
    对面电话里似乎是个男人的声音，在喋喋不休的说些什么。
    “你既然表达了诚意，答应你的事，我肯定做到，这个你放心。”妈妈一副气定神闲的模样，对着话筒说道，她走到阳台边，舒适的晚风吹起她的发梢，随风飘散，白色的睡裙到膝盖位置，从背后看就像是夜空中的魅影。
    “好的呀！你怎么才通知我呀！”妈妈娇嗲地笑了起来，不知道那边说了什么有趣的消息。
    “刘总，你这做点事情真不上路，哪有人当天邀约别人的，一点诚意都没。”妈妈嗔道。
    我这才想起来，这刘凯不就是那威逼爸爸的放高利贷的黑社会嘛！被妈妈一回国就用雷霆手腕搞定的那个混蛋。
    妈妈怎么和他电话打得挺熟稔的样子？
    “咯咯咯…讨厌！”妈妈又娇笑起来，充满一股子放浪的风骚媚态。
    “行了行了，再说多就肉麻了，是叫YAZO吧，地址发我。”
    随后妈妈就挂断了电话，我赶忙回到沙发上，看见妈妈从阳台上走回来，假装若无其事地问道：“是谁的电话啊？”
    妈妈走上楼去，说道：“一个妈妈的朋友，等会儿妈妈有事出去一下。”
    靠！妈妈还隐瞒和刘凯那王八蛋打电话的事，不会还要出去见他吧！真是搞不懂她怎么想的！
    “妈妈，这大晚上的，你去哪里啊？”我不满地故意问她道。
    妈妈已经走到二楼，在栏杆上低头笑着对我说：“小侦探，不是说不能管妈妈的私事的吗，怎么了，你要反悔吗？”
    我一时语塞，妈妈见我不说话了，就转身进了卧室，关上了房门。
    我想起那次在我和爸爸呆的老房子里，好像那刘凯确实邀约妈妈去他开的一家夜店，妈妈当时确实答应了他，不会是准备今晚就去吧。
    我还以为妈妈当时只是随口说说，毕竟那混蛋一副黑社会无赖的样子，妈妈怎么会搭理他那种人呢？
    我估计她已经去换衣服准备出门了，刚才听她电话里和那刘凯说什么店名叫“YAZO”的，要是妈妈等会儿开汽车过去，我估计是来不及跟上她了，我对她独自一人去那种地方可是一万个不放心。
    我先出门打了个车，告诉司机我要去一家叫做“YAZO”的夜店，司机也认识那里，就在金隆街，离这里不算太远。
    金隆街是京州最繁华奢靡的一条街了，这一带的夜生活是京州市乃至全国都称得上最豪华的地区之一，每到夜晚，这里灯火辉煌，霓虹灯闪烁着五彩的光芒，街道两旁处处透露出属于夜晚淫靡生活的气息。各种酒吧，歌舞厅，夜总会，KTV里传出震耳欲聋的音乐。
    刘凯新开的夜店“YAZO”就在金隆街最好的位置上，此刻已经入夜，我到了之后，一个人站在门口，外表金碧辉煌的门口两个高大的壮汉保镖把着门口，一排排穿着时尚靓丽的男男女女们排队进入，到处都是震耳欲聋的音乐，打扮怪异的人群，以及很多来找一夜情的人们，看起来生意非常兴隆。
    没过多久，那辆熟悉的红色保时捷911停在了夜店门口，车门打开，一双性感蹬着10公分的红色高跟鞋的黑丝美腿伸了出来，从车上下来了一性感妖媚的美艳妇人，立刻吸引了周围所有男性的目光。
    这美妇大波浪乌黑秀发随意地披散在肩头，一双会说话的多情眼睛，流露出来无比的娇媚风骚，身着一件镶钻黑色紧身包臀吊带短裙加上黑丝高跟，裙子胸口处是大片黑色薄纱包裹的肌肤，露出形状优美的锁骨和一半丰满肥硕的豪乳，隐约可见里面蕾丝花边的性感内衣，别致的腰部装有一根装饰腰带，将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和手包、项链形成美妙的搭配，紧身的超短包臀裙裸露出来整条黑色丝袜包裹的修长玉腿，这黑丝薄如蚕翼般，闪亮的透着晶莹的光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称，滚圆丰腴的美肥臀被紧身裙绷的紧紧的，裙摆极短，只能堪堪勉强遮住肥美的臀瓣嫩肉，10公分高的大红色高跟鞋更为这身性感迷人的装束划上完美的句号。
    妈妈这身装备简直惊艳至极！不过既然是夜晚来夜店玩乐的，当然是要打扮的豪放些，这身装扮就好像是一只激情的野猫，紧裹着曼妙凹凸的胴体，充满了挑动情欲的魔力，魅力十足的完美身材，随着每一次脚步，肉感十足的修长美腿加上不停摇曳的肥美香臀，都会勾勒出让人窒息的惊艳，让夜店的男人们都露出痴汉般的眼神。
    妈妈当然清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，她却完全没有把男人们饿狼一般的眼光放在眼里，女王一般的下了汽车，举手投足间散发着成熟美妇风骚迷人的性感妩媚与妖娆丰韵，将车钥匙交给了泊车小弟。
    那死胖子刘凯早已在门口等候多时，他身后簇拥着一大帮小弟，其中就有那个那天一同陪他去我家讨债的瘦子。
    “顾小姐，您可终于来了，真是让我们小店蓬荜生辉啊，快请进！”刘凯满脸堆笑的迎上去，他肥硕的身躯穿在一身短小的短裙和沙滩裤里，手臂和腿上都纹着纹身，小眼睛一个劲的在妈妈性感无限的娇躯上打转，嘴上像抹了蜜一般。
    妈妈露出一丝有些傲慢的笑意，说道：“刘总，你说你这店是京州现在最热的场子，可别让我发现你在吹牛，扫了我的兴哦。”
    “不会不会，请进请进，顾小姐您明眼人，我怎么敢扫你的兴，进去就知道了。”
    妈妈高傲地扫了一眼刘凯，旁若无人般迈开黑丝大长腿扭着滚圆的大屁股走了进去，刘凯和他的小弟赶忙屁颠屁颠的跟在了妈妈身后。
    我当然不会善罢甘休，这一群如狼似虎的混蛋，妈妈岂不是羊入虎口，我真的是十分担心，急忙跟着也走了进去，眼睛紧紧盯着妈妈不停摇晃的肉感十足的美肥臀，在黑色镶钻包臀超短裙的包裹下显得特别紧致肥美，刘凯走带她身边一副卑躬屈膝的在讨好她，妈妈却看都没看他一眼，只是两人挨的有些紧，她香艳的肉感肥臀不时会撞击到刘凯的腰部，又晃荡出一阵臀浪荡开。
    那个我见过的刘凯的瘦子小弟，简直就是屁颠屁颠的紧紧跟在妈妈身后，妈妈当然不知道后面的男人离他这么近，看起来那混蛋瘦子离她耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，我看见他一边走一边还在大口吸着妈妈身上的香气，不知道妈妈这大屁股美熟妇的体香闻起来是不是特别风骚。
    进了夜店的门，迎面涌来一阵震耳欲聋的声浪，音响里正放着节奏激烈的劲曲，里面已经闹哄哄的聚集了不少男男女女，打扮时髦暴露的美女DJ在台子上晃动着性感的身子。
    虽然我只是高中生，但之前也和姚亮带着来这种类似的夜场玩过几次，不过我一般都在卡座里随意的喝喝饮料，基本没有全身心投入到这放纵的环境里面过，姚亮就不一样了，他可是这里的老手。
    刚一进去的地方是在一楼，靠中间的一大圈围着的是卡座与休息区，两边有环形楼梯通往下面，从边上的扶手往下看，刺眼的霓虹灯光在下面闪烁着，无数浓妆艳抹、身材姣好的各色女孩们穿着各种热辣的性感衣装在舞池中肆意摇摆着自己的娇躯，招来男人们的阵阵口哨。男人们也都身着紧身衣服，和他们的女伴在舞池中摇摆，一个个都亢奋的不行。
    刘凯先带着妈妈到VIP金牌卡座里稍作休息，我则在一边的普通吧台点了一杯不带酒精的饮料，边喝边远远的看着他们，夜店的音乐音量大，他们两人坐着在聊着天，刘凯的小弟有的坐在四周的位置上，有的站着在周围，那瘦子小弟就站在刘凯身后，俨然是他的亲信。
    刘凯唾沫横飞的说着什么，妈妈一双美目火辣辣的紧紧盯着刘凯，一直保持着礼貌的微笑，时不时被他说的不知道什么话语逗的花枝乱颤的娇笑不已，成熟丰满的娇躯荡起阵阵乳浪，看得周围的男人眼睛一阵发直。
    刘凯是这里的老板，当然是最高级的待遇，各种名酒小吃络绎不绝的被美艳的服务员呈上，他一副趾高气昂的模样，眼睛死死盯着妈妈，妈妈好像在和他聊什么事情，刘凯不时手里比划着什么。

    不一会儿，刘凯就站了起来，和妈妈说了几句话，伸手露出邀请的姿势，妈妈妩媚的一笑，跟着他也站了起来，在刘凯的带领下走向楼梯下楼去舞池。

    我拿起饮料走到栏杆处往下看，妈妈显然也是个夜店的老手了，她一进入这个环境就像如鱼得水般自在，她的身段与容貌迅速引起了场内男性的注目，引起了骚动，那些男性都像发情的公狗一般蠢蠢欲动，无数的口哨声和掌声迎接女王般从楼梯上走下的她。

    在刘凯的示意下，现场的DJ也不失其时的加快了音乐的节奏，射灯转到了现身的妈妈身上，照在妈妈性感迷人的黑色紧身裙装扮上，晶莹剔透的黑丝大长腿反射着灯光的色泽，不停摇摆的美臀细腰，让舞池中的男人们都变得疯狂起来。

    下面舞池的空间里到处都站着人，在这个人挤人、肉贴肉的空间里，没有人会去克制和收敛自己，男人女人都肆无忌惮地扭动着自己的身体，稍一移动就会碰到身边的胳膊或者大腿，平时端庄优雅的白领女性们毫不介意触碰在她们胸臀上的色手，男人女人们有默契地随着音乐舞动，相互贴近磨蹭着彼此的身体。空气中弥漫着酒精和女人香水的味道，闪烁的灯光不断投射在每一个人的脸上，把他们沉醉痴迷的神态暴露无遗。

    妈妈就这样潇洒自如地跳起了劲爆的舞步，顺着愈来愈高昂的音乐节奏扭动起身体来，就像一个魅惑的女妖，媚脸上荡漾着浪荡的笑意，娇躯柔嫩滑腻又灵巧无比，包裹在黑色镶钻超短裙内的38G豪乳不停抖出一阵阵肉味十足的淫靡乳浪，纤细的腰肢带动丰美肥硕的圆臀像是电动马达般摇摆着，踩着10公分大红色高跟鞋的黑丝大长腿不断随着节拍扭动着，滚圆的大屁股几乎要把那条短裙给绷开，眼看就要春光乍泄。

    妈妈无疑是整个场地里最为吸引人的女性，很快便被人群推动到了舞池中间，被众多男性簇拥着的妈妈毫不怯场，反而更加肆无忌惮的扭动着自己的火辣娇躯，纷纷挤到中间来的大多数是男人，他们一个个眼露红光想要分一杯羹，时不时用身体在妈妈的背臀处揩油一两下，妈妈也毫不在意，反而会经常向外貌英俊的男人投去春意无限的媚眼，电的他们一愣一愣的。

    刘凯别看是个胖子，跳起舞来倒非常灵活，虽然姿态由于他一身的肥肉显得有些滑稽，不过他丝毫不以为意，不住地扭腰甩肩，大手时不时在她丰腴绵软的柳腰上偷偷抚摸搂抱几下，妈妈也不以为意，夜店的眩目灯光打在他们在舞池里跳动的人们显得流光异彩。再加上激昂地音乐和DJ那高亢地语调，一时间激情四溢，仿佛群魔乱舞一般。

    我看着楼下激涌的人群，一口一口闷头喝着饮料，眼神却移不开地死死盯着妈妈娇艳的性感身影，她一身黑色紧身超短包臀连衣裙，衬得她玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，香肩半露包裹在黑色的薄纱里面，若隐若现的露出深深的乳沟和白润的酥乳，令人心动旌摇，微微泛着桃红让她的五官更为艳丽，眉目之间的气质感觉就像是看见帅哥就要抛媚眼的荡妇一般，让每个男人恨不得马上找个地方就要和她开房做爱，简直就是彻彻底底的“性”的化身。

    妈妈在这夜店玩的这么开心，一副夜场老手的样子，让我心里暗暗不爽，却也无可奈何，看她这HOLD住全场的女神模样，我不禁感觉自己的担心是多余的。

    我狠狠喝光了饮料，环顾四周，都是些寻欢作乐的男男女女，一时间在这夜店里倍感无趣和无聊，对这里十分厌恶，可是又要监视着妈妈，以防刘凯那混蛋做出更加过分的举动。

    看向舞池，这一曲正好完结，灯光明亮起来，妈妈捋了捋刚才跳舞显得有些凌乱的衣装，姿态优雅的走上楼来，夜场的男人们看见妈妈妖娆的扭动着肥臀走过，都吹起了口哨。

    刘凯一脸兴奋的猪哥模样，在她边上咬耳朵的和她说着什么，不过我肯定是听不见他们说的内容了，就看见妈妈神情潇洒的甩了下飘洒的秀发，姿态撩人，肥胖的刘凯被妈妈这风骚模样勾的魂都要没了。

    随后两人却未回到卡座，而是从VIP通道去往夜店里面，一般那里面就是包厢的位置，妈妈居然答应和刘凯去包厢？

    第十二章

    这里是刘凯的地盘，妈妈又是孤身一人，岂不是很危险，眼见他们的身影走进VIP过道这下子我可急死了，生怕妈妈在里面遭到这群黑社会的欺负。

    “凯哥今天开心的很啊。”这时我听见身边一个男的说道，我转头看过去，两个男的也靠在栏杆边上，一边品着洋酒，一边看着VIP通道说。

    “那是，你看他带过来的货色，妈的，极品天菜美熟女啊！不知道从哪里把到这种尤物的！”另一个男人说道。

    “看样子基本已经拿下了啊，你看那骚屄，屁股可真够肥的，后入的时候肯定爽死了。”其中一个男人说。

    我心中有些恼怒，不过在这里我可不敢造次，只能听着他们在那胡言乱语。

    “你们懂个屁，那女的可不是一般人，那可是有京州第一美女外号的女人。”这时一个语调有些怪异的声音响起。

    我回头一看，是那个一直跟着刘凯的瘦子。

    “孙雷啊，怎么，凯哥没让你陪他进去？”其中一个男的说道，招呼着那叫孙雷的瘦子过来，递给了他一杯酒。

    “嘿嘿，那女的可不是一般人，他们两个在包厢里面，哪轮得到老子进去，妈的，那骚屄看得老子真是心里痒痒。”那瘦子拿过美酒一饮而尽，露出猥琐的淫笑说道。

    “哈哈，我想起来了，你说的那京州第一美女，就是之前那个周家的媳妇？”另一个男的说道。

    “看来你还有点见识，这次老大是遇到宝了，这骚货貌似不难搞定，还主动到这里来自投罗网，真是浪的可以。”孙雷淫笑道。

    “女人到了这个年纪，都性饥渴吧，她离婚那么多年，肯定想男人，哈哈，我们凯哥不是外号“一夜十次郎”嘛！哈哈！不知道真的假的！”一个男的大笑道。

    他们三人开始有一搭没一搭的淫言秽语的聊起来，我心急如焚，起身拿着饮料，装作若无其事般走到那VIP通道里面，里面是一个不长的过道，外面灯火酒绿的喧闹着，没有人看到这边的情况。

    我四处张望了一会儿，一个闪身走了进去，沿着过道往里走，前面几个包厢里面都没有人，到了一个最大的包厢门口，房门半开着，我赶忙凑到门口，看向里面的情况。

    只见里面赫然就是妈妈和刘凯两人，身形纠缠在一起，我心里一沉，又回头看了看四周，还好刘凯那人没叫什么小弟蹲在门口，我看附近没人过来，在门口看着他们两人。

    只见那刘凯在里面迫不及待把大手伸过去搂住妈妈纤细的水蛇腰，把妈妈搂在怀里，忍不住在她丰腴滚圆的肥臀上使劲抚摸揉捏两把，真是丰满柔软弹力十足，他肥脸淫笑道：“美人儿，顾小姐，你今天大驾光临，又在我的店里玩的这么HIGH，想必是对鄙人很有好感吧，不如我们就在这里好好亲热亲热…”
    “妈的！死色鬼！”我心里咒骂道，这混蛋居然真的敢对妈妈动手动脚，我已经打定主意，他要是太过分强迫妈妈，我就报警，让他生意没法做下去。
    妈妈也没挣扎，就被刘凯放肆地搂在怀里，对着他一张肥脸，樱唇轻启，淡定自若地道：“刘总看来记性不太好，自己做过的那些事转眼就忘了，我家里的电脑里可都帮你保存好着呢。”
    刘凯这才想起自己有把柄在妈妈手里，脸上立刻冒出冷汗，松开抱住妈妈的手，在一边站着尴尬地道：“抱歉抱歉，年纪大了，总是会忘事，您大人有大量，不和我这胖子计较。”
    妈妈轻蔑地看了他两眼，妖娆地轻扭肥臀走到沙发那，交叠起一双粉白修长的玉腿，优雅地坐了下来，由于是坐姿，裸露出整个将黑色丝袜撑的极度透明的丰满的大腿。
    她从包里抽出一根细长的女士香烟，刘凯连忙掏出打火机挨过去，低头看着妈妈的雪白硕挺的豪乳嫩肉，狠狠地咽了一口口水，那样子恨不得把整个脸都塞进去。
    妈妈吞吐了一口香烟，慵懒地说道：“刘胖子，我问你，你现在是不是在跟着蒋伟信做事。”
    刘凯一愣，没想到妈妈会向他问这事，妈妈直直的目光盯着他，他皮笑肉不笑地道：
    “美人，这道上的规矩你又不是不知道，谁给我好处我给谁做事，蒋先生有时候和我有些生意上的合作，仅此而已。”
    妈妈将香烟在烟灰缸里抖落两下，淡淡地道：“那你告诉我，你们两个公司在国外转账的数目，我看起来怎么看怎么像洗钱，是什么原因呀？”
    刘凯此时被妈妈揭露丑事，面如土色，勉强挤出几丝笑容，陪笑道：“顾…顾小姐，我我也是被逼的，蒋先生那么大的盘子，他找上我，我哪有拒绝的份啊！你说是吧！”
    妈妈听了轻笑了两下，站起娇躯将一口烟气吐在刘凯的肥脸上，步履优雅地走向了一边的酒吧台，倒了一杯红酒，镶钻黑色紧身包臀吊带短裙紧紧地贴合着美背的嫩肉，两条修长的黑丝美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪。硕大的肉臀在紧身裙的包裹下淫荡地扭动着，一阵阵臀浪，一股子浓烈的肉感熟女的肉感迎面扑来，刘凯眼睛都看得直了，饥渴难耐的舔了舔舌头，一副死色鬼的丑样，我在心里怒骂道。
    妈妈拿回酒杯走到了刘凯的身前，勾魂的媚眼紧盯着他的肥脸，面带挑逗地娇声说道：“刘胖子，要我把你做的那些丑事的资料都还给你也不是不行，不过在那之前，你得帮我做个事。”
    妈妈吐气如兰地说出这话语，刘凯看着身前这极品美人的丰腴肉体，巨大的丰挺豪乳就这样热气腾腾地耸在自己眼前，美熟女骚媚的眼神直勾勾地看着自己，相毕露的他模样十分难堪，他极力自制，咽了一口口水，艰难地说道：“什…什么事，顾小姐你说！”
    妈妈看到他的丑态，眼角露出了一丝不屑，轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，魅惑的大眼直勾勾地看着刘凯，樱唇靠近刘凯的耳朵，在他耳边悄悄说了几句话。
    刘凯一愣，呆滞的道：“顾小姐，你要这些干什么！你要搞死老蒋！？”
    妈妈和他说的什么？他说要搞死老蒋，难道是蒋伟信？
    妈妈饮下半杯红酒，略带深意地笑道：“这你就别管了，你就说你干不干吧，自己想清楚了。”
    刘凯一下子陷入天人交战中，这局面他可是万万没想到的，肥脸颤抖，冷汗直冒，看来妈妈掌握了他的软肋，而且掌握的死死的。
    所以妈妈明知道估计是陷阱，还会来这死胖子的夜总会，原来早就要反将他一军，我不禁心里佩服，妈妈果然有勇有谋，可不是胸大无脑的花瓶。
    妈妈眼见着胖子还在犹豫不决，她嘴角露出一丝轻蔑的笑意，说道：“不过你放心，你要是帮我做事，我也不会亏待你。”
    说罢她放下红酒杯到一边，晃动着妖娆的腰肢和肥腻的艳臀，走到那张酒吧桌前，转过身去，玉手扶着那张桌子，背对着刘凯。我不知道妈妈要干什么，只能屏住着呼吸盯着她美艳绝伦的背影猛看。
    此时，只见妈妈轻摇腰肢，玉手往下一伸，居然一把将自己那条黑色紧身包臀短裙直接撸到了腰间！露出了那浑圆肥嫩，耸翘无比的黑丝大肉臀！
    没有了短裙的遮掩，这热气腾腾的肥熟艳臀极具冲击力的从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的黑色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的黑丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性！
    蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的紫色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，仿佛美肥臀上盛开的紫色鲜花。细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和黑色丝袜一起裹住诱人的裆部私处，那里一片模糊不清。
    丝袜肉臀的下面，是将黑色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿。充满肉感的大腿丰满骚媚，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，在黑色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，脚上瞪着一双10公分的大红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。
    我立刻惊的彻底呆住，完全不知道妈妈要做什么！那刘凯也一副目瞪口呆的惊讶样子！唯一可以确定的是，我和他的鸡巴此刻都瞬间完全勃起了！
    妈妈就这个姿势，纤纤玉手抓住酒吧桌的边缘，微微欠身，向后高高撅起丝袜肉臀。两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，被滑腻的丝袜裹在里面，形状宛如一个巨大的黑色蜜桃，看上去鲜嫩多汁，诱人无比。然后魅惑无比地回过头来，媚眼含春地对刘凯说道：
    “刘总，你只要肯帮我做事，今晚你就把你下面那男人的玩意儿…”
    说着妈妈玉手按在自己黑丝肥臀的臀瓣上，居然微微分开了两片肥嫩的臀瓣，露出了肉臀与丰腴肉感的大腿根部形成的三角地带，微微出现了一个缝隙，仔细看这缝隙的上部就是妈妈连臀黑色丝袜和紫色蕾丝内裤紧紧包裹的私处，这私处饱满鼓胀，隐隐勾勒出饱满丰隆的鲍鱼形状，似乎还在散发着热气。
    “你把你那玩意儿塞到我这里面…”她雪白的玉指指了指那分开肥臀勾出现的诱人无比的丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙。
    “你塞进来，要是能坚持1分钟别射出来，我今天晚上可以陪你一次，怎么样？你有没有种？”
    此时妈妈的表情妩媚无比，眼神却充满了对掌控男人的调笑和自信。
    刘凯听到妈妈这诱惑的挑逗，眼睛像牛一样变红，死盯着这绝美的“京州第一美女”的绝美艳臀，他似乎还在考虑背叛蒋伟信的事，自己在社会厮混多年，深知背信弃义的后果，但眼前这绝世美女热辣的美臀就冒着淫靡的热气，他一时间犹豫踌躇至极。
    妈妈居然用这种方式和这混蛋与虎谋皮，我是万万没想到的，心里又惊又怒，一边是担心的为她捏了一把汗，但看着她这副娇艳风骚的模样，又为自己摸不到她而嫉恨交加，心里一阵郁闷。
    妈妈此时魅惑的回头，一甩大波浪长发，露出了雪白细腻的粉颈，充满磁性的诱人嗓音对刘凯道：“刘总，不敢赌吗，不敢赌就算了。”
    随后妈妈准备放下撸到腰间的短裙，那刘凯再也受不了骚艳妈妈的挑逗，肥脸一抖，本能冲昏了头脑，立刻说：“好！赌就赌！美人儿！我来了！”
    他迫不及待地一把解开自己腰带，迅速脱下了裤子个内裤，瞬间，一只杀气腾腾的粗大肉棒从他下体跳了出来，这肉棒又粗又大，上面布满了青筋纹路，看起来似乎有15厘米长，足足比我的鸡巴粗上一圈。
    刘凯立刻冲上前去，一把抱着妈妈熟美滚圆的黑丝肥臀，爱不释手的用力揉搓起来！大手对这极品美女肥嫩的臀肉又抓又捏，满手都是滑腻无比的黑丝触感，粉嫩的臀肉从他指尖四溢而出。
    我看得直欲喷血，却又被这香艳的情景勾的欲火喷张，下身的肉棒硬到了极点，和姚薇做爱的时候都没这么硬过。
    粗暴的抚摸立刻让妈妈不自禁地娇吟了起来：“啊…刘总…轻点，你可别浪费时间，计时可是已经开始了，还不进来吗？”
    妈妈娇媚地说道，拿起手机放在了一边，上面计时的秒表已经走过了5秒钟。
    刘凯大吼一声，双手抓住妈妈柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，肉棒插进了那妈妈滑腻无比又温热的丝袜臀沟，肥厚的睾丸“啪！”地一下撞在了她丰腴的大腿上。
    “啊！”
    妈妈被他用力一顶，充满春意地娇吟了一声，似乎还十分享受。这男人肥胖的腹部与自己肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的15厘米肉棒插入自己臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，一下子硕大的龟头直接穿过臀沟，出现在蕾丝内裤的前面，自己丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了他的肉棒。
    饶是刘凯猎艳无数，此刻插入这极品美妇的滑腻臀沟，肥胖的身子也剧烈的一哆嗦，差点立刻就要射了，还好他立刻转移自己的注意力，勉强守住了精关，没有立刻缴枪。被两片肥厚的臀瓣紧夹着，让他倍感舒爽，能和这性感无比的艳妇做爱一整晚的机会，刘凯可万万不舍得浪费。
    在妈妈骚嫩温热的裆部私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间，刘凯下体那翘起的火热鸡巴似乎微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过妈妈被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，她立刻娇躯轻颤，下体分泌了一丝蜜汁。
    对于普通男性，妈妈踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，但是高达一米九的胖子刘凯还要高壮，更让我心中淌血的是，他从身后紧紧的抱住妈妈的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死地把妈妈的美肥臀顶在了桌子的边缘上，火热坚硬的肉棒没入了妈妈的臀沟，在妈妈肉感十足的大腿根部顶挤着，充满弹性的臀部和大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被扯烂。
    “啊！…啊！…啊！…顾小姐…你这肥屁股沟…好他妈紧…好他妈滑！”刘凯和妈妈臀交爽到极点，发出猪叫般的声音。
    “刘总…这就舒服了…要是你就这点本身…人家真让你进来…怕是一秒都坚持不到哟…好烫…轻点嘛…啊…啊！”妈妈一边扶着桌子，一边故意发出足以让人秒射的销魂浪叫。
    刘凯当然也知道这点，他充耳不闻，闭着眼睛，用力地耸动下体，妈妈踩着细长的高跟鞋，姿态优雅地撅着肥臀承受着身后胖子的臀交，丰挺的38G罩杯豪乳被顶的波浪起伏地摇晃起来，两人好象变成了连体婴儿，肉体紧密的在办公桌前纠缠磨动前后晃着，两条黑色透明丝袜包裹的粉腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着男人的顶挤摇晃着，两人都发出激烈销魂的喘息声。
    妈妈发现这男人的阳具居然慢慢变得十分向上翘起，抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部，微微惊讶的同时，两腿中间那坚硬的肉棒不断隔着丝袜刮擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的私处，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦，私处被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，
    有些湿润的裆部花瓣隔着内裤和丝袜紧贴着男人粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击摩擦自己性感丰满的大腿，柔嫩的雪肤被茂盛淩乱的男子森林燎刺着，两人性器紧贴的感觉刺激，让妈妈不禁心中一荡。
    这死胖子的床上功夫还不错，尺寸也够大够粗，倒也可以……
    一道淫荡的念头划过脑海，妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着办公桌的边缘，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧。
    “还有20秒了！美…美女…顾小姐，看来我要赢了，你…你等着和我共度春宵吧。”刘凯又看了一眼手机，一边顶送着下体，侵犯妈妈滑腻的臀沟，一边邪恶地笑着，下体的肉棒明显已经感觉到她私处的潮湿与热度，他知道这美妇已经被他顶的淫水四溢了。
    我心中一阵冰凉，看着死胖子坚挺持久的样子，难道妈妈今天真的要陪他上床？
    而这时，妈妈突然睁开紧闭的凤目，满是风情的媚意里闪过一丝得意，“哎呀，真是不小心，差点让刘总您偷跑了呢”
    我在外面偷窥着淫靡的场景，已经极度兴奋，只见此时妈妈突然将修长肉感的粉腿交叉并拢起来，瞪着高跟鞋的双脚也交叉站着成X形，由于双腿交叉的挤压，臀沟与大腿根部更加紧密。
    “啊！你妈的！”妈妈这招让刘凯的鸡巴一阵抽搐，差点又要射出来，为了延长时间，他闭上眼睛不看身下美艳至极的胴体，只要再坚持15秒，这美女今晚就是他的人了！
    “呵呵，既然刘总喜欢这样舒服，那就让刘总再舒服一些好了”，回头抛给刘凯一个骚浪的微笑后，妈妈就开始淫荡至极地摇晃肥美的肉臀，腰肢款摆，美肥臀上下左右疯狂地扭动起来，肥美的肉臀如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，将紧紧夹住的肉棒扭动的似乎都要弯曲，滑腻无比的大腿根部嫩肉与湿的一塌糊涂的丝袜蜜穴激烈的刺激着硕大无比的龟头，丰满的肉体扭动的愈加骚浪。
    “操！操！操！妈的，老子不行了！顾婉馨你！你他妈的！”这不要命的淫荡扭动臀交让刘凯再也支撑不住，虽然没有真正的交合，这刺激无比的臀交却让欲火中烧的两人感觉比真正交欢还要刺激过瘾。他大手紧紧捏住妈妈的肥美臀肉，不甘心的一阵抽搐，死命地最后顶送了一下肉棒！
    “啊……！”刘凯的肉棒终于喷射出了大量浓稠的白色精液，接连不断地射了出来。就在射精的同时，妈妈立刻玉手按下了秒表的计时，随后身后男人开始不停地在臀沟中喷发精液，她立刻推开身后的男人，分开黑丝美腿闪到了一边，这刘凯的精液大部分都喷到了办公桌上，不过也有一部分喷在了妈妈的臀沟与黑丝大腿上。
    刘凯的肉棒上面满是滑腻晶莹的黏汁，一看就是刚才臀交是摩擦妈妈的丝袜裆部她分泌的淫水，刘凯享受着射精的快感，一股两股三股，射了大概有好几秒才停歇，他下体的肉棒仍在不停抖动着，又抖了好几下，才慢慢软了下来。
    刘凯迫不及待地拿过手机，只见手机上的秒表，赫然写着56秒！！！
    反应过来后的刘凯立刻泄了气，他怎么也想不到，自诩金枪不倒的自己，居然在眼前这个美妇面前一分钟都坚持不到，刘凯有些心虚地望向丰满骚媚的妈妈，这美妇下身的短裙还撸在腰间，正用纸巾清理着丰满的大腿和臀沟里他的精液，浑身散发着一股淫荡骚味。
    等将沾满精液的纸巾全部丢进垃圾桶，妈妈才慵懒地拾起桌上还没有熄灭的香烟，深深吐了一口烟气，“刘总，既然拿了我的甜头，说明你想通了？”
    憋了许久之后，刘凯狠狠地点了点头：“顾小姐，你放心，今后我就是你的人了！”
    “不错，刘总果然言而有信，识时务者为俊杰。”妈妈妩媚的笑道。“你放心，跟着我只有好处，鉴于你刚才表现的不错，坚持了56秒……”
    看着妈妈妩媚诱人的表情，刘凯一下子又瞪大了眼睛，他实在不知道眼前这个骚艳美妇又有什么新花样。
    妈妈转身坐在了刘凯的桌子上，此时她下身的短裙还在腰间，露出下面黑丝包裹的丰满肉感的大腿，和紧裹着裆部私处的紫色蕾丝内裤，妈妈就这样在刘凯面前，直接将手伸进自己丝袜包裹着的紫色蕾丝内裤里面！
    “刘总，你刚才，把我下面弄出了好多的水，你本钱还不错嘛…”妈妈媚眼如丝地抽出玉手，指间尽是晶莹的爱液丝线，“人家的内裤都湿的不能穿了，你要不要拿回去帮人家洗干净呢”
    操！我又是一阵郁闷，妈妈居然这么大方的送给他这种香艳的礼物，真是有够风骚浪荡的。
    吸着妈妈身上骚媚的香味，刘凯一下子淫笑着跳起来，开始瞪大眼睛看着妈妈湿透了的裆部私处，说道：“顾小姐，你看你的骚屄，都湿成这样了，要是我们就在这打一炮多好。”
    “嗯…谁叫你赌输了呢。”妈妈抛给刘凯一个媚眼，俯下身子，原来那紫色蕾丝内裤边上有个系带，轻轻一拉就可以解开。她解开内裤的系带，从连臀丝袜里把内裤抽了出来，将这紫色的湿漉漉的内裤丢在了办公桌上。
    顾不得形象的刘凯立马捡起还带着妈妈余温的紫色蕾丝内裤，贪婪的呼吸着，上面还充斥着妈妈混合着爱液气味的体香。
    妈妈放浪地笑了起来，道：“既然刘总你懂我的规矩，那后面我们也许可以再赌一次哦，就要看你表现了。”
    说完妈妈整理好衣裙，柳腰款摆，肥臀扭动地走出了包厢。
    我看到他们的谈话即将结束，早已先一步溜了出去，在外面的孙雷还有其他小弟眼角看到跑出来的我，还想把我叫住，我赶忙头也不回的快步抛出了夜店。
    我在门外等了一会儿，不一会儿妈妈的倩影出现了，她一脸冷若寒霜的样子，迈着修长的丝袜美腿快速的走向夜店外面，身姿绰约，性感火辣，向泊车小弟拿了钥匙，快速的坐上了汽车，她似乎十分匆忙，汽车发动的时候，我在外面看见她好像正在打电话。
    不管怎么样，妈妈已经脱离了这个“险地”，我也算是松了一口气，后面夜店依旧传来震耳欲聋的动感歌声，我打了辆车，也赶忙回家休息了。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    妈妈迈着妖娆的步伐，晃动着穿着紧身裙丝袜高跟的娇躯，走出夜店，一路上无数男人走到她身边搭讪，这夜店的情欲享乐她早已熟稔，只是她可瞧不上这些不入流的野男人，对他们都毫不理会。
    不过和那死胖子刘凯的暧昧臀交已经撩拨起她的性欲，此刻她俏脸潮红，欲念萌发，淫兴已起，裙底裆部已经湿哒哒的，要不是她必须吊好刘凯的胃口，让他为自己心甘情愿卖命，说不定今晚就会答应与那混蛋共度春宵。
    刚接过泊车小弟递过来的车钥匙坐进车里，她迅速用手机拨打了一个号码。
    “嘟嘟嘟”几声后，一个男人接通了电话，妈妈直截了当地问道：“伟信，你现在在哪。”
    “今晚有跨国会议，我在公司等会儿要和老外开会，怎么了？”蒋伟信低声说道。
    “我现在想要了，立刻马上。”妈妈娇嗲地说道，她微微扭动着丰盛的腰臀，夹紧丰满的肉丝大腿摩擦着裆部湿痒的私处，被刘凯撩拨的此刻她身上一团火热的欲火，恨不得赶紧有根大肉棒插进去把自己塞满，狠狠蹂躏自己一番。
    “这…我这个会议比较重要…是个大客户，能不能等等。”
    “不行，人家现在就要。”
    那边一阵沉默，蒋伟信估计正在会议桌上，一大桌子公司的人在等他打完电话。
    妈妈见他不说话，嗔怒道：“你要是没空就算了！你可别后悔，那个追我的小帅哥，早上还约我出去，我等会儿就联系他！”
    蒋伟信一听估计急了，马上说：“知道了知道了，20分钟，我们老地方见。”
    那“老地方”当然就是豪京丽卡大酒店36楼的总统套房，妈妈这才满意，冷笑一声，直接就把电话挂了，看着前方京州璀璨的夜色，她理了理有些散乱的秀发，私处的暖流还没冷却，她轻轻扭动了下丰美的胯间，感受了下裆部湿润甜美的感觉，脚踩油门，红色的保时捷驶了出去。
    30分钟后，京州市最奢华的“豪京丽卡大酒店”36楼的总统套房里…
    “哦…伟信…你今天好猛…喔…你插得人家…好舒服…啊…好…好美…用力…用力…嗯…啊…啊…”
    这装饰豪华的酒店套房里面，不断传出女人甜腻诱惑的朗叫声与男人低沉的闷哼声，只见在套房的卧室里，满地散落着男人的西装西裤，一条镶钻黑色紧身短裙散落在沙发上，一件紫色的蕾丝花纹胸罩被甩在床头的柜子上，大红色的高跟鞋一只掉落在门口哦，一只却滚在床底，整间卧室充斥着汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，其中还夹杂着熟女身上特有的体香和高档香水味。
    卧室的大床上，一出香艳淫乱的热辣春宫戏正在上演着，一男一女赤身裸体紧紧缠绕搂抱在一起，放肆浪荡地享受着男女间性爱的淫乐欢愉。
    那女子是位中年美妇，容貌绝美，身材火辣无比，浑身肌肤如羊脂白玉般细嫩雪白，淫媚性感的娇躯丰腴性感地躺在床上，断断续续的动人娇吟不断地从她的丰满红艳的嘴唇里发出，白皙无瑕的赤裸胴体，正在妖娆的扭动着。一位结实高大的中年男人压在她身上猛烈的耸动着下体与她激情交媾着，美妇修长丰腴的大长腿此刻还裹着性感的肉色吊带蕾丝丝袜，美腿大大分开，像八爪鱼一般缠着男人的腰间，涂着猩红指甲油的美脚脚趾激动的伸直，紧紧贴在男人的背上。
    两人下体的性器湿腻淫靡的紧密结合着，美妇不停上顶丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着身上男人的抽插，香艳滑腻的裆部被一根紫红色的粗壮硕大的鸡巴严丝合缝的塞满，这鸡巴在美妇粉嫩小穴里快速的翻进翻出抽插着，蜜汁淫水不断的从两人性器的结合处溢出，美妇穿着的丝袜和两人缠绵的床单上到处是打湿了的痕迹。
    激烈的性爱让这美妇绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态毕现，春情勃发，张开性感的丰满红唇妩媚诱惑的春呻浪吟着，成熟雪白的肉体随着身后男人抽插有节奏地颤动，上身完全赤裸，38G罩杯的硕大豪乳在美妇身上不停淫靡的晃荡出滚滚乳浪，娇艳粉嫩的乳头在男人的吮吸下早已肿挺翘立，在空中划着红色的弧线，没有任何多余脂肪的腰腹起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂的蠕动着。
    男人此刻把脑袋埋首在美妇香艳丰满的胸脯上，这对硕大高耸的豪乳粉嫩细滑，奶香四溢，他贪婪的狂野地亲吻舔弄着这对美乳，吮吸吞吐着乳房顶端那颗娇艳欲滴的乳头，成熟美妇的肉香扑来，阵阵乳香扑鼻，美妇两个完美的乳房半球凸现在雪白的身上，乳头和乳晕都是少女般的粉红色，非常漂亮。乳晕上没有任何母乳斑和小疙瘩，乳头翘立勃起，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。
    这男人大嘴将美妇娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，仔细看，他居然在大力地吸吮着美妇的奶头，嘴角居然隐隐溢出了不少乳白色的液体！
    “婉馨…没想到你居然还有奶水…好甜…你真是个尤物…”这男子一边大力舔舐吸弄着嘴里的豪乳美肉，大手一边抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，感受着这丰挺软腻的手感。
    “啊…你坏…呵呵…啊…啊…轻点…嗯…嗯…啊…”
    这美妇娇吟连连，呻吟犹如世间最强烈的催情烈药，大奶子被男人如获至宝般狂吸，下体硕大炙热的肉棒还在不停插插她汁水四溅的蜜穴，不停袭上大脑的快感让她艳丽的俏脸如胭脂般红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，露出熟女的千般风情。
    这性感魅惑的绝伦美妇当然就是我的妈妈顾婉馨了，她身上和他正激情做爱的男人，就是她的男朋友，京州有名的富豪蒋伟信，

    妈妈自从美国归来之后一直陪伴儿子，潜心事业的一段时间，已很久没有碰过男人，正值虎狼之年的她肉体早已有些饥渴，她知道自己魅力惊人，也早就知道自己丈夫当年的小弟蒋伟信对自己的疯狂迷恋，这男人多年前就一直暗恋着自己，早已是心急火燎。

    儿子生日那天，她打扮的如此精致美艳的深夜前去蒋伟信公司赴会，她深知蒋伟信如此夜晚急忙叫自己去商议事务，又是无法让她退却的紧急事项，那办公室是绝佳的性爱场所，她在心里就已经猜到这男人的目的显然不仅是生意。

    果然这男人按奈不住借机向她求爱，她对这男人也并非没有好感，欲拒还迎中被他撩拨的饥渴难耐，本就性欲旺盛的她马上和他厮磨交缠，宣泄淫欲。没想到这男人性器粗大，床上功夫颇为精湛，侍候的妈妈欲仙欲死舒爽无比，让她芳心欣喜不已。

    随后妈妈就答应了和蒋伟信的男女朋友关系，这男人苦恋自己多年，也算是对他的奖赏。蒋伟信把这总统套房已经包下，作为两人的爱巢，这蒋伟信在对女人方面确实极有一手，几乎每晚都会变着花样邀约她浪漫晚宴，然后开车带她来这里上床约会，虽然已人到中年，但他男性雄风仍在，不仅精力充沛，而且相当会侍奉体贴女伴，无论是诱惑周到的前戏，还是狂烈勇猛的抽插做爱，每一个举动都能有效地挑起女人的情欲，充分让妈妈享受到鱼水之欢。

    刚在在夜店被那死胖子刘凯撩拨的情欲急需释放，熟女的情欲就是这么旺盛而热烈。

    “婉馨，爱死你了…真的爱死你了…你的奶水好甜…”

    蒋伟信像婴儿般贪恋地吮吸舔弄着这对极品美乳，妈妈的奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵熟女乳香，全面的冲击着他的口腔。直到终于如愿以偿的真刀真枪和妈妈上床，蒋伟信才知道这么多年来他想像中的梦景，还远不如现实中的万一，令他不敢相信，世上竟有如此美丽动人的完美肉体，那“玉洞含春”的极品名器美穴里层层叠叠紧箍的嫩肉，让他每一次与妈妈做爱交媾，他都有一种仿佛第一次与她上床的强烈新鲜感。

    原来妈妈自幼体质特殊，生育了儿子几年之后，居然乳房又再次发育，不但更加丰满硕大，浑圆饱满，像是违抗地心引力般高耸坚挺，而且里面竟然还蕴藏分泌着甜美的乳汁，只是这乳汁奶水不像生育小孩般自动分泌，只有在激情性爱时才会隐隐分泌出来，似乎就是特有的取悦男性的尤物体质。

    此刻蒋伟信大力的吮吸奶汁，使妈妈乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，加上下体抽送的大肉棒带来的剧烈快感，让她春情荡漾，淫性爆发，淫荡娇笑着不停摇晃胸脯，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，击打着男人的脸蛋。

    第十三章

    “好吃吗…嗯…嗯…咯咯…人家…人家就是有奶水…啊…一直都有的嘛…”妈妈浪荡的春笑着，低头看着在自己胸脯上吸吮舔弄的男人，雪白柔腻的乳房在他唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得微微膨胀了起来。

    妈妈甜腻娇媚的呻吟娇喘声，像猛烈的春药般刺激着蒋伟信，他狂吸一口乳头，一股股香甜浓厚的乳汁顺着他的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样，他感觉到全身舒爽，抬起头来，嘴边全是白色的粘稠奶水，看着这被无数男人视为女神的“京州第一美女”正和自己抵死缠绵，心头涌起了无与伦比的满足感与征服感，胯下的肉棒继续用力地抽插着妈妈春水不断汩汩流出的名器美穴，一波波紧紧夹逼龟头和肉棒的巨大快感袭上大脑，笑着喘着气说：“婉馨…宝贝儿…刚才是…谁…一直在和谁发信息？”

    妈妈高高挺起胸脯，柳眉轻挑，一双火辣辣的美目挑逗意味十足的紧盯着身上的男人，雪白的双臂环住他的脖子，肉丝蕾丝长筒丝袜包裹的大长腿紧紧地缠在他的腰间，下身肥美滚圆的雪白肉臀拼命向上迎送，娇声喘息道：“嗯…嗯…伟信…一个…一个追我的小奶狗…咯咯…啊…啊…你吃醋了…吗…”

    蒋伟信听了，与妈妈的辣目对视着，下体却突然加快了操弄的节奏，大鸡巴飞快地抽动起来，腹部与她胯间撞击出一片密集的“啪啪啪”撞击声。

    “真的…真的假的…你和他聊什么了…”蒋伟信一边冲动地操弄着胯下成熟性感的绝美妇人，一边紧紧盯着她春情荡漾带着挑逗笑意的美目，这美妇下体裆部两片蜜唇花瓣因为肉棒激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间一波一波流淌下来，大床上湿成一片。

    “啊！啊！啊…好美…好用力…啊…你…你…今天好猛…人…人家…没聊什么啦…不过…不过就是个…想和人家…啊…啊…上床的…啊…小帅哥…啊…罢了…”

    妈妈忘情地扭动娇躯浪叫，散乱微沁香汗的大波浪秀发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感红唇间，其余的散落在雪白赤裸的香肩两侧，水汪汪的大眼睛调笑般看着身上被激怒的男人，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。

    蒋伟信听了喘息加重：“我吃醋了婉馨…你不会…不会答应他什么吧”

    看着胯下娇媚的美人浪荡调笑的表情，他忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住她那对丰满高耸的豪乳，尽情地揉搓抚捏，而肉棒的抽送速度也开始愈发的快速起来，每次插入都会让大龟头挤入妈妈名器美穴的褶皱中，在妈妈紧密的下体内凶猛地捣磨着，狠狠撞击在深处的娇嫩花心上，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得妈妈淫叫连连。

    “咯咯咯”妈妈娇笑起来，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双明眸似开似合，她喘息着笑道：“那要…那要…看你表现了…咯咯咯…你…你舍得我和他…和他上床吗…”

    蒋伟信听了这句话，仿佛迟了春药一般，赤红着眼睛大吼一声：“宝贝！我的宝贝婉馨！你是我的！你是我的！你是我一个人的！”

    蒋伟信随后整个身体死命压在她的娇躯上，再次疯狂操弄起来，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，窈窕肉感的胴体充满弹性，蒋伟信随着肉棒深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着妈妈丰满胴体的弹性，在这一次次弹起中妈妈的美穴甬道被他操的春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。

    妈妈看着身上的男人被自己刺激得像头猛兽一般，娇媚地浪荡娇吟起来，一双肉色蕾丝带吊丝袜包裹的修长双皙的丰腴粉腿更加结实盘缠在男人身上，滚圆硕大的熟女肉臀不停上挺，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，在他胯下辗转求欢、欲仙欲死，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    就在同时，豪京丽卡大酒店的机房监控室内，漆黑的房间里有好几个电脑屏幕并排开着，一个衣衫篓缕的中年男子坐在屏幕面前，戴着耳机紧盯着那些屏幕的画面，眼睛眨都不眨，喘着粗气。

    这些屏幕都十分高清，里面赫然竟是36楼的总统套房监控画面！在房间的角落、电视柜和插头等四处监控偷拍着这房间。

    画面里在大床交缠做爱的人当然是妈妈顾婉馨和她男友蒋伟信。男子的耳机里不停传来男女交媾的浪荡淫靡声音，女性娇媚的呻吟叫床声此起彼伏，声音大到在耳机外面都能听得清楚。

    这几个监控从各个角度偷拍着床上忘情享乐的男女，每个角度都可以清晰的看清男女交缠做爱的不堪姿势，各种肉体交缠的细节清晰毕现，男子喘着粗气紧盯着这些画面，画面里妈妈湿腻粉嫩的私处被蒋伟信的下体肉棒抽插的汁水四溢，看着她娇媚艳丽的脸蛋上充满了欢愉浪荡的性事潮红，他脸涨的通红，头上青筋暴露，显得十分愤怒又十分兴奋，一只手手伸在裤裆里，不停的在撸管，另一只手激动的握紧拳头。

    他就这样看着，看着画面里的男女不知换过了多少个姿势，也数不清拥吻交缠了多少次，两个人由床上干到地毯上，又由地毯上干到床上，在这豪华的总统套房里翻云覆雨，颠鸾倒凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快高潮，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，也渐渐转变为沙哑的轻哼慢哦…

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    那次去妈妈去刘凯的夜店后，又大概过了一个礼拜的样子，她这阵子还是经常早出晚归，每周总有好几天在外面过夜，我还满心疑惑，她上次和那个刘凯商议，似乎是要对付那个蒋伟信，怎么还经常出去和他过夜的，我对她这种一边对那男人有所怀疑，一边还能和他约会做男女朋友的心态完全没法理解，甚至觉得十分佩服。

    不过我也没办法多过问什么，每当我和妈妈聊起她男友的话题时，她总是微笑着叫我不能多管她的私事，我只能无奈地毫无办法。

    一周后的一个周末，妈妈一大早就把我叫起来，开着汽车就载我出去，说是约了个重要的人见面。

    “妈妈，是什么人呀，你搞得这么神神秘秘的，还不肯和我说是谁！”我坐在妈妈时髦的红色保时捷911汽车后座上，赌气般的对她道。

    “不是和你说了嘛，到了你就知道了，保持点神秘感，给你个惊喜！”妈妈笑道。

    我看着窗外不停倒退的高架桥上的风景，心想什么人还这么神神秘秘的，我现在只对妈妈和蒋伟信的关系感兴趣，妈妈要对那男人有了怀疑，看来并不是真心喜欢那家伙，就想着什么时候他们才能分手。

    这时一个电话铃声骤然响起。妈妈还在开着汽车，眉头轻皱，拿起手机看了看，艳丽的脸蛋居然露出一丝妩媚的笑意，随即接通了电话。

    “喂，这次又有什么新进展了？”妈妈好整以暇地对着电话问道，但是与其说是期待电话那头的答案，倒不如是一副知道对方估计没有什么进展，想要轻蔑的调戏对面一般的语调。

    “呵呵，这些我大概知道了，就是最近太忙，有些事容易忘记。”妈妈说道。

    电话那边不知道是谁，汽车行驶的声音夹杂在周围，让我听不太清楚，但隐约听着像是个男声。

    “抱歉，我有约了。”妈妈淡淡地说道。

    看来又是不知道什么人想要邀约她，她虽然拒绝了邀约，但却没有不耐烦的样子，反而还在听着电话那头的人喋喋不休。

    “呵呵，你这人真有趣，明明没开过公司，一副好像经验很足的样子，我可什么都没说过，你对他的生意了解的这么清楚？”妈妈说道。

    “这个我也知道的，那些事确实都有漏洞，我之前查过了。”
    “嗯，主要是政府那边，不好交待。”
    “真的假的，范书记那边也能去做工作吗，你个毛头小孩能做的了什么，你不会是在吹牛吧！我才不信。”妈妈娇笑起来，嘴角露出浪荡的神态。
    毛头小孩？妈妈在和谁说话，对方是个年轻人？看妈妈边说话边笑着，那副风骚妩媚的神情，让我心中有些不快。
    “有什么不敢的，一个个的，都是群老色狼罢了！不过我懒得做这种事，我又用不着靠别人。”妈妈没好气地说道。
    “也有道理，再说吧…”妈妈沉思了一会儿说道。
    “没啥要紧的，好了就这样吧，我在开车，挂了。”
    “嘻嘻，不关你事，我现在可是有男朋友的哦。”妈妈笑道。
    “好，拜拜！”她挂掉了电话。
    她一挂断，我立刻好奇地道：“谁啊？”
    妈妈的面容没有一丝波澜，也没有理我，而是一边凝神开着车，一边打开免提拨通了另一个电话，很快电话就接通了。
    “喂，顾小姐您好，请问有什么吩咐。”这次免提让我我听得很清楚，那边是一个干净利落的青年男性声音，这声音我很耳熟，一时也想不起是谁。
    “阿洪，帮我查一下，伟信集团在GCK银行的账户流水，还有他们在自贸区的库存，再查查去年一年丁市长与范书记的会晤安排明细，邮件发给我。”妈妈冷冰冰地说道，语气中透着不容让人违逆的威严。
    “好的，很快帮您办好。”那边回复道。
    妈妈随即挂断了电话，我从后视镜里看到，她红艳的嘴角露出一丝冷笑。
    原来是阿洪，就是那个爸爸之前的司机，妈妈和他还有联系？而且看起来好像他还一直在为妈妈做事。
    “妈妈，你是不是觉得蒋伟信和他的公司有问题啊？”我在后座探头到前面，在妈妈耳边问道，她今天优雅地把秀发挽成一个发髻，上面精致地别着一个银白色的发簪，显得更加典雅秀丽，露出雪白细嫩的脖颈肌肤，看着秀发边上那珠圆玉润丰腴性感的耳垂，闻到她身上传来的如兰如麝的香气，让我心里一醉，恨不得轻薄的上前咬上一口。
    妈妈微微一笑，随后道：“只是妈妈的公事罢了，有些小问题，你小孩子别管这么多。”
    我听了立刻就很不开心地道：“妈妈！我可不是小孩子了！和你说过很多次了！我可是要追求你的大男人了！”
    妈妈娇笑了起来，赶忙道：“知道啦知道啦，妈妈和你道歉，不过你不是还没过关妈妈的测试吗？大男人应该还算不上，算是大男孩吧。”
    “哼！”我坐回位置上，想到还有一个月就到和妈妈约定的三个月期限，这阵子我和姚薇也算是三天两头的亲密约会，男女经验丰富了不少，到时候可要好好的给妈妈“好看”。
    妈妈从后视镜里看到我气鼓鼓的样子，只是微微的笑着，也没和我多说什么。
    汽车很快开到了一家奢华的法式餐馆门口，远远看去，一位身姿绰约的高挑美女站门口。
    “到了，小彬下车吧。”妈妈把汽车听到了餐馆门口，把手机塞进包里，对着汽车的梳妆镜微微整理了下妆容，轻扭纤细的水蛇蛮腰，迈出黑丝美腿走出了汽车。
    我也从汽车后座钻了起来，就听见对面传来一个娇滴滴的女声。
    “好妹妹！想死姐姐了！”那美女从餐馆门口的阶梯上袅袅婷婷地走下来，只见这美女是位容貌绝美的中年美妇，俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮，可以称得上是国色天香，眉目之间与妈妈有几分相似。
    她穿着一身白色苏绣旗袍，秀美的图案衬的她面容愈发娇美如花，身材丰腴，凹凸有致，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凹凸都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，显得十分硕大饱满，旗袍紧贴着豪乳上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，肉色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，丰盈高翘熟女肥臀肉感十足的左摇右摆，虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀，再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，浑身上下洋溢着雍容高贵的熟女气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。
    “姐姐！真是好久不见了！”妈妈赶忙走上前去，与那旗袍美妇亲密的牵手在一起。，我才想起这旗袍美妇居然是我已多年没见的妈妈的姐姐，也就是我的姨妈顾婉菲！
    “快让我来看看我们家小彬！好久不见，长高了嘛。”姨妈顾婉菲夹着一股香风轻扭娇躯走到我身边来，时不时在旗袍开衩处露出的滑腻的丝袜美腿，随着走动丝袜的蕾丝花边若隐若现，脚上瞪着的10公分的乳白色高根鞋，不经意间透露浓浓的富家太太成熟女人的韵味。
    她拉着我的手亲热对我说话，我有些发愣，虽然这美艳的姨妈以前也见过很多次了，但是毕竟之前还是什么都不懂的小P孩，现在知道了一些男女之事，居然觉得姨妈十分有成熟女人的浓浓韵味的，特别是她今天这身古典旗袍打扮，真的是气质高雅，风情迷人。
    我愣愣盯着美艳的姨妈，好一会儿才说道：“姨…姨妈好。”
    “小彬看来是好久没见你，生份了，上次都已经是好几年前了吧。”妈妈在姨妈身后走过来说道。
    “就是，那会儿好像才小学，只是个小男孩，现在都是个大男人模样啦！”姨妈亲热地笑着说道，她给人的感觉特别轻易近人，浑身散发着传统女性的温柔气息，从小我就记得这漂亮的姨妈，虽然也是十足的美人胚子，却一直很低调，因此远远不像妈妈这般艳名远播。
    什么“小男孩”“大男人”的字眼我和妈妈才聊过，我们两个都感觉异样的对视一眼，妈妈笑道：“也别站在门口啦，我们进饭店再好好叙叙旧。”
    姨妈娇笑道：“对对对，走，小彬。”
    她亲热的拉着我的手和妈妈走进饭店里，妈妈笑道：“你倒是喜欢小彬，这才见面，就一直拉着人家的手。”
    “怎么？我们家小妹吃醋啦，平时霸占着我们周家小帅哥还不够啊，现在也要我这姨妈好好亲热亲热才是，小彬你说是吧。”姨妈笑道。
    我没见过对我这么热情的长辈女性，一时不知道怎么应付，只能尴尬的赔笑，她粉白的玉手温热柔软，把我的手攥在她手里，我闻着姨妈散发着出的女人体香，她身上似乎喷了香水，甜甜腻腻特别好闻，就随着姨妈拉着我的手，妈妈在姨妈的另一边挽着她，我们三人走进饭店。
    一路上妈妈和姨妈姐妹间话语不断，都是些家常，我们在服务员的引路下来到这家装饰豪华的餐厅的VIP包厢，灯光映照下，美艳绝伦的妈妈今天身著一身玫红色紧身裙，脚上一双银色高跟，一头如云的乌黑秀发优雅的盘在脑后，挺凸丰盈的硕大美乳在呼吸中一起一伏，短窄的紧身裙下肥美隆臀和黑丝美腿交错摇摆出诱人至极的臀浪腿波，身材玲珑浮凸，曲线呈露，性感骚媚的打扮充满“性”的挑逗。
    两位美女虽然容貌相似，美艳姨妈的身材也不输妈妈，但气质上妈妈更显美艳逼人，自信妩媚，粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，举手投足之间自然焕发出成熟美妇独有的性感骚媚的诱人味道，还有一股子成熟女性的强大自信的气场，让男人情不自禁地产生想要跪舔的心态，不愧于“京州第一美女”的赞誉。而姨妈却格外有一种传统中国女性的温婉柔情，淡淡温馨的柔和美感，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，是那种让男人会想要好好拥进怀来好好爱怜的柔软女性，虽然没有妹妹的妩媚入骨，但也绝对是一等一的绝妙尤物。
    整个餐厅的其他男人，包括服务员们，看到两位身材极为高挑的大美女有说有笑亲密无间的走进餐厅，都看得目瞪口呆，两人的身材都有些相似，是高挑丰腴前凸后翘的美熟妇类型，妖娆的娇躯风姿绰约、袅袅婷婷，一般无二的粉嫩雪白的肌肤，两对摇晃乳浪高耸入云的硕大美乳，两个左摇右摆晃荡生姿的浑圆硕大的水蜜桃肥臀，摇晃的令人眼花缭乱，两双滑腻丰腴的修长“一黑一肉”的丰腴丝袜大长腿闪烁着滑腻淫靡的光泽，晃出一阵阵肉感十足的丝袜腿浪，再加上两人蹬着的10多公分的性感高跟鞋，不停“哒哒哒”交替敲地发出的令人“性奋”的诱惑声音，都让男人们坚硬的肉棒就要撑起帐篷，我看那些男服务员们不得不微微弯下腰，不然就要丑态尽出，女人们则都投来又嫉又惊的目光。
    我们三个在包厢的餐桌边坐下，这餐桌大小正好适合三个人用餐，整个包厢里面都装饰的十分精美，充满了欧洲古典风格气息。
    “这里的菜不错的，我来过好几次，而且有几个欧洲菜很正宗。”姨妈打开菜单，边对服务员交待着什么，边笑着对我们说道。
    “姐姐安排的肯定没错了，反正听姐姐的就是啦！”妈妈调笑道。
    姨妈没好气的白了妈妈一眼，说：“你也好意思说，回来这么久了，找你一直说没空，你说你忙什么呢整天，连和姐姐见一面的时间也要排这么久吗？”
    妈妈调皮地拉着姨妈的手道：“那不是先要照顾好小彬嘛，然后又是公司啦什么的一大堆事情，我想着姐姐肯定也不会怪罪我的，就晚点啦，姐姐不会生妹妹的气的对吧！”
    我在一边看着她们姐妹两个有说有笑的，心想她们的感情可真好，从记事起好像妈妈和这姨妈的关系就一直很不错，可能她们从小就姐妹相依，只是自从妈妈从顾家嫁入我们周家之后，两人联系少了许多。
    “说起来…”姨妈点完了菜，把菜单交给了服务员，对妈妈慢条斯理地说：“听说妹妹你最近回国，交了个男朋友了？”
    妈妈娇嗲地笑了起来：“是的呀，讨厌！姐姐你怎么也这么八卦了！”
    “是那个姓蒋的？”姨妈微带调笑地道。
    “才谈没多久，他公司开的还可以，我们合作的挺好的。”妈妈喝了一口茶水道。
    姨妈不置可否的笑了笑，转头问我：“小彬今年高二了吧，学业是不是也挺繁忙的？”
    “还…还行，功课没什么问题。”我缓缓说道，我对这姨妈感觉就十分亲近，可能是因为她与妈妈面貌十分相似的缘故。
    姨妈又道：“你爸爸…之前就搬出去了吧，你适应了过来了吗？”
    我没想到他会提起我爸爸，一时不知道怎么回答，妈妈却在一边道：“那男人我已让他别在这个城市了，应该不太会回来了，小彬和我在一起挺好的。”
    姨妈听了淡淡一笑，随后又和妈妈亲热的聊起家常来。
    精致美味的菜肴很快就一道一道的上来，姨妈似乎是这家餐馆的VIP客户，店员和老板都很给她面子，厨师长也特意来问候她向她示好，菜肴都十分美味，环境优雅，让聊天的我们都很舒服。
    她们有一搭没一搭的聊着这些年的事，但是多半都是些琐事，女人之间的话题无外乎就是这些，倒是没聊到妈妈出国的经历，这却是我最想得知的。
    过了一会儿，话题又转到男人身上，妈妈问道：“姐姐你呢，和姐夫进来怎么样？他在政府里听说混的不错。”
    “就那样吧，老夫老妻，还能怎么样，你姐夫那个人，你也不是不知道。”姨妈低头说道，似乎不太想聊这个话题。
    妈妈神神秘秘地探头到姨妈耳边，低声说：“我是说那个，姐夫对你怎么样？姐姐知道我说的什么。”说完娇媚无比的笑了起来。
    “啊呀！臭小妹！什么怎么样！小彬在这的啦！”姨妈一听妈妈说的话，脸蛋就有些红晕，眼角不好意思的瞟了我一眼，娇羞的打了一下妈妈的肩膀。
    妈妈笑着看了看我，拿起饮料喝了一口，笑道：“有什么的，小彬也不是外人，姐姐你不用害羞的啦！”
    姨妈不理会妈妈，径直拿了一块牛肉塞进了嘴里，眼角娇羞的白了一眼她，她精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚，娇羞地道：“你姐夫那人，平时应酬又多，哪来那么多闲工夫，家里啊难得看到他的人影！哼！说起来就一肚子气的！再说我工作也忙，也没那心思。”
    妈妈略带得意地笑道：“嘻嘻，姐姐你就不好好回答我的问题，姐姐你说我们都这个年纪，身体想不想要，我还不清楚吗？要是没男人好好陪，你怎么忍得住？”
    姨妈大羞，用力捏了一把妈妈的胳膊，把她捏的“哎哟”地娇叫一声，姨妈随后道：“说什么呐你！不正经的，也不害臊！”
    妈妈表情夸张的揉了揉自己的胳膊，赶忙夹了块牛肉递到了姨妈盘子里，姨妈没好气的也不理她，惹得妈妈又是一阵娇笑。
    过了一会儿，妈妈轻佻地摸着自己的手指，道：“我那男朋友，你说他人也就一般吧，我回国了他倒是经常来嘘寒问暖的，还在生意上照顾我，我是没指望过他，不过他“那个”还不错，算是能用的样子，我就将就着和他好一阵，不然哪里会看得上他。”
    妈妈说完还若有所思的凤眼看了看我，我一阵心虚，生怕被姨妈看出什么不良的心思，姨妈却没有看出我和妈妈的眉来眼去。
    妈妈慵懒的将娇躯躺在椅子上，说道：“男人都是一样的东西，嘴上说着什么海誓山盟，实际上不就是馋我们的身子，一个个都喜欢暗地里搞些自以为聪明的小把戏，我们女人嘛，也没办法指望男人，还不如依着自己的性子，让那些混蛋男人不敢小瞧我们。”妈妈略带慵懒的声线，听得人心里有些发痒。
    姨妈看了看妈妈的模样，叹了口气道：“那是妹妹你又潇洒又精明，这世间又有多少能像妹妹这样的人呢，大部分女人都只能依附男人吧，唉，反正我做不到。”
    我听着这谈话，连头都不敢抬，埋头吃菜，我想象了下端庄正经的姨妈，和性感娇媚风情万种的妈妈不是一个风格。
    不过我又瞄了瞄姨妈，桌边露出旗袍开衩部位那双肉丝美腿又长又直，雪白细嫩，看着就充满肉感，十分勾人。她的臀部很丰满，旗袍开衩处微微露出臀部的一角，在硕大丰满的肥臀坐在椅子上，裙摆边缘微微勒出一圈丰满的嫩肉。
    她这一身紧身旗袍的打扮也够性感迷人的了，她是典型的熟女身材，娇躯浮突有致，丰乳肥臀的，要是能和她上床，那也真是一桩乐事，不禁羡慕起我姨夫来，不知道这一向保守端庄的姨妈到了床上是什么个模样，是不是也是骚劲十足。
    “对了，那个事，你真的准备做吗？”姨妈突然严肃起来对妈妈说。
    妈妈深深地看了姨妈一眼，沉声道：“我做好准备了，之前也和你说过了，这次回来，这事情要做个了结。”
    我有点云里雾里，不知道他们说的是什么事，但隐隐觉得是十分重大的事。
    姨妈有些担忧地双手抱胸，对妈妈说道：“还是决定先从那两人查起？其实这些旧事恩怨我倒不是很担心，我担心的是我们家族的事…”
    妈妈微微侧眼看了看我，突然深邃的眼神看得我心里一阵发慌，她随后转过头去，伸出雪白的玉手扶在姨妈的肩膀上，柔声道：“姐姐你放心，妹妹知道怎么做，我们还有时间，这些事情之间都有关联，之前我就已经下定决心，就按我说的，我们一定有办法。”
    姨妈伸出手握住妈妈的手，虽然面露忧色，但看见妈妈一脸坚定的神情，微微露出一丝安心。
    她转头看向已经完全懵逼的我，笑道：“哎呀，你看，小彬还在呢，就说这些不着边际的话，快来多吃点菜，这家法餐的牛排最好了！”
    说完姨妈亲热的夹了块牛肉给我，我不知道她们两个聊得都是些什么内容，不过也不想显得自己太过二愣子，就赶忙谢谢姨妈，姨妈一个劲的夸我嘴甜。
    快吃完的时候，妈妈调笑地对我说道：“小彬，你看姨妈这么喜欢你，你要不要去姨妈家里住一阵子？”
    我听了一愣，姨妈听了喜笑颜开道：“好主意！我家里正好没小孩子，一直觉得冷清，你姨夫又整天不在家里，我烧了一桌子好菜都没人吃，小彬你就来住一阵子吧，也算是陪陪你姨妈！”
    能和姨妈这样的大美女住在一个屋檐下，当然是一件乐事，我还巴不得呢，不过转念想到那岂不是见不到妈妈了，而且我和妈妈的下一次“测试”还有一个月了，我可不想这阵子天天见不到她，就赶忙拒绝道：“不了不了，谢谢姨妈，妈妈也是一个人住在家里，我也不放心她呢，我还是住在自己家吧！”
    “咯咯咯”妈妈与姨妈同时对视一眼，娇媚无限的笑了起来，一时之间包厢里面满堂春色，姨妈笑道：“看来我们的小彬不舍得你呢，唉，我就是没有和孩子的缘分啊！姨妈吃醋了。”
    我知道姨妈和姨夫好像很多年都一直没有小孩，也不知道是故意不要，还是他们生不出来。
    妈妈道：“小彬你也是粘人，姨妈都这么邀请了，还不给面子，丢妈妈的脸哦！”
    我尴尬地笑了笑，心想反正她们不管怎么调笑我，我坚决不会住到姨妈家里去的。
    很快我们丰盛的一餐就结束了，姨妈家有司机接她回家，她亲热的和我们道别，临走的时候还特意再次邀请我，说有空的时候务必去她家待一阵子，我只得勉为其难的答应，反正以后的事情以后再说。
    回去的路上，在汽车里妈妈笑着对我说道：“怎么了小彬，姨妈说让你陪她一阵子，你小子就这么不乐意啊，一副对妈妈粘劲十足的样子，你说你是不是长不大的孩子，还好意思说自己是什么大男人。”
    我没好气地道：“我和姨妈也好多年不见了，去她家多不好意思啊，而且她说她家长期就一个人，也不方便…”
    “咯咯咯，你倒知道不方便，那你老是打妈妈主意，是不是和妈妈住在一个屋子里也不方便？妈妈可要重新考虑了哦！”妈妈调戏般地边开车边通过后视镜对我说道。
    “那不一样。”我固执地说。
    “哪里不一样了，小彬，你可不能整天歪脑筋，刚才盯着姨妈的胸和腿看了好一阵子吧，你以为姨妈看不出来吗？”妈妈道。
    我心里一沉，只得尴尬地道：“哪…哪有盯着看，就…就偶尔扫过去罢了，姨妈也是美女呀，就看了几眼而已，妈妈你诬赖我。”
    妈妈也没多说，就对我不怀好意的笑了下。
    过了一会儿，我对妈妈道：“妈妈，你和姨妈说的那些事儿，还有什么蒋伟信的事，你们准备干什么的呀？”
    妈妈认真的开着汽车，看着前方的道路，好一阵子才缓缓道：“小彬，妈妈这次回来，一个是要好好的照顾你，还有几件重要的事要处理，而且不是开公司赚钱之类的事情。”
    “嗯。”我静静的在汽车里听着。
    妈妈顿了一顿，美丽的凤眼从后视镜看了一眼我，淡淡地道：“有些事情，妈妈不告诉你，是为你好，你还小，还没到知道的年纪，等到了时候，你自然会知道来龙去脉，到时候不用妈妈说，你也知道了。”
    这不是等于没说嘛，我心道，妈妈又接着说道：“总之你要知道，妈妈会处理好周家留下来的烂摊子事情，还有我们顾家的一系列事情，错综复杂的，家族之间都有关联，就交给妈妈处理，你好好念书，别想着有的没的，等你长大走上了社会，妈妈会把最美好的一切都交托给你，你知道了吗？”
    我呆了好半晌，有些话想说，但话到嘴边又不知道怎么说，百转千回，只得道：“好的妈妈，我知道了。”
    妈妈又柔声道：“妈妈虽然有时候喜欢和你开玩笑，但是你要知道我们始终是母子，这一条是千万不能逾越的，你最近交了女朋友，妈妈很欣慰，不影响学习的话，谈恋爱有助于你们年轻人成长和接触社会，你还有远大美好的未来，答应妈妈，你不要再对妈妈有什么乱七八糟非分的想法了好吗？”
    我听到这话，妈妈的语气中温柔带着坚定，我心里仿佛被大锤击打了一下般有些窒息，不甘心地道：“这个和刚才的事没有什么关系吧，再说妈妈你上次也答应我了，说三个月之后要给我机会测试的，你总不能耍赖吧！”
    妈妈听到我说的，美丽的大眼睛又从后视镜看了看我，露出一丝无奈忧愁的神情。
    我们母子两人一时无话，我对妈妈的憧憬可不是她几句话就可以打消的，这可是我最倔强的地方。
    妈妈叹了口气，幽幽地道：“要不小彬，你去姨妈家里陪她一阵子，姨妈也是很温柔的人，她会待你好的，你看她也很喜欢你…”
    “我不要。”没等妈妈说完，我就打断了她的话。
    妈妈也没再多说什么，我们母子之前似乎产生了一道鸿沟，原来妈妈心里是十分不情愿和我立下什么“赌约”，她打心底里就不想和我有任何超越母子之间的关系，之前说好的那个三个月的“测试”，说不定只是她的缓兵之计。
    不过我可不会轻易放弃，在汽车后座的我看着妈妈优雅性感的背影，在我心里她是无可取代的女神，我最大的心愿，就是能回到她身上那处我出生的地方，也许这是每一个恋母少年心中的执念。
    “走着瞧吧！”我在心里对她说道。


    第十四章


    “太太回来了啊，您辛苦了。”
    一位慈眉善目却有些干瘦的中年女子恭顺的对进门的富太太说道，踩着小碎步走到玄关过来帮她换下高跟鞋，殷勤地揉了揉她的美脚，帮她换上拖鞋。
    “哎呀阿蓉，不用啦，我自己来就好。”进门的富太太不好意思地说道。
    姨妈与我们分别后，自己回到了居住在富人区的豪宅独栋别墅里。丈夫一日既往的不在家，身居政府紧要部门的要职，日常不是加班就是应酬，留在家里的时间一直是少之又少。
    姨妈不用工作，顾家这辈只有她与妹妹两个女儿，自己作为顾家的长女，继承了父辈大半的家产，与姚家、朱家是并列的京州顶级豪门。
    钱对她来说只是数字罢了，自己日常经营一些奢侈品与化妆品的富太太俱乐部，也有专门的公司打点，自己基本不用操心，家里平时除了一个全职照顾自己的女佣，就只有一条金毛宠物犬作伴。
    “太太您今天晚上要吃点什么，有什么点心要准备吗。”女佣收拾好姨妈的高跟鞋，接过她的背包，小心翼翼又熟练的放在一边的背包架上。
    “哎呀，今天中午去吃大餐，吃的太饱了，晚上就清淡点吧，阿蓉你也不用每天都费那么多功夫。”姨妈优雅地拨弄了下乌黑柔顺的秀发，扭动着娇躯走向楼上说道
    这女佣叫做王蓉，是个本地下岗工人，人却十分好爽勤快，做事也利索，在姨妈家里做了也有不少年头，听说她老公早死，自己一个人把儿子拉扯大，儿子今年刚念了大学，姨妈这些年和她待熟了之后，都当她是自己人一般，想招呼她儿子来和一同聚聚吃顿饭，但都被她以不方便婉拒，她还是十分会做人的，不想给主家添麻烦。
    “那好，太太您先歇会，我等会帮您弄好泡澡的花瓣和香薰，等您出来了洗个澡舒坦下。”王蓉体贴地柔声说道。
    “嗯好。”
    姨妈出门了大半天，也有些感觉累乏，确实想泡个澡温下身子。
    回到自己的卧室，收拾的整洁明亮的舞姿温馨一切都散发出成熟女人的温柔妩媚，但却缺乏了些男主人的气息。
    姨妈站在镜子面前看着自己，此刻的她已经褪下了刚才出门所穿的旗袍，一头乌黑的秀发被盘在了脑后，在优雅秀美端庄妩媚的苏绣旗袍里面，竟然穿着性感风骚的粉色无肩带半罩杯胸罩和同款的超薄蕾丝蕾丝丁字裤，傲人的丰满胸部将胸罩撑起，露出大半粉腻雪白的乳肉，粉红色的乳晕都隐约可见，一双修长美腿上裹着的竟然是吊带肉色丝袜，腰间穿着带有束身效果的肉色蕾丝花边吊袜带，长长的丝带卡扣勒进丰满雪白的大腿嫩肉里，裆部粉色的薄纱几乎是完全透明的，肥嫩鼓胀的丰满阴部涨满了薄薄的布料，隐约可见茂密无比的阴毛。
    姨妈看着镜中自己凹凸有致、光洁丰满的性感肉体，这风骚性感的情趣内衣打扮，更显的她妩媚动人，妖娆熟媚。从坚挺丰满的高耸豪乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的黑丝粉腿。这些年作为政府高官的夫人，姨妈养尊处优，保养有术，浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，那种带有性感的曲线美更是充满了成熟女人特有的魅力。
    姨妈美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体…”
    她在镜子前摆弄出几个风骚撩人的姿势，随后顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸的丰满胴体，一种莫名的空虚和寂寞涌上心头，不由心中一酸。
    尽管自己一向端庄矜持，但所谓三十如狼四十如虎，哪个美丽的女人不想要男人的疼爱？偏偏丈夫长期出外应酬，冷落了自己，饥渴的性欲得不到发泄。
    姨妈又娇媚性感，又有顾家长女的光环，这些年暗地里追求自己的男人多如牛毛，但一向洁身自好的姨妈当然不愿背叛丈夫，对这些或甜言蜜语、或英俊高大、或一掷千金的男人都冷颜相对，将他们一个个打道回府。
    可能也正是自己的矜持与自傲，才让自己现在这般饥渴难耐却又无人可寻找慰藉。她知道自己妹妹生性浪荡，经常寻欢作乐，享受性爱的欢乐，但自己始终放不下身段，也不想成为出轨的风骚女子，因此长久以来只能苦了自己。
    姨妈换了一个姿势，转身背对着落地镜，稍稍的抬了抬滚圆的大屁股，肉感十足的白皙肥臀挺撅起来，向后扩展的浑圆蜜桃般的臀部曲线完美的印射在镜子里，结实的臀肉紧绷绷的，弹性十足。
    她的容貌与身材都与妈妈相似，都是一般的美艳逼人，丰乳肥臀，高挑性感，凹凸有致的娇躯丰满妖娆，丰挺硕大的豪乳与绝妙的腰臀曲线，浑圆肥美的大屁股，再加上那双丰腴雪白的大长腿，如果说妈妈是风骚妩媚、强势主动的女王，那姨妈就是闷骚空虚、内心火热的贵妇，绝对是男人梦寐以求的尤物。
    她伸出粉白的玉手，细致的抚摸着自己的丰美的臀肉，两条丰腴浑圆的大腿中间，紧紧夹拢着鼓胀饱满的私处，从后面看，更显得芳草萋萋，勾魂诱人。
    思绪所至，姨妈情不自禁地将手伸向了自己丰腴鼓胀的私处，那里已经一片温热，隐隐有些湿腻的爱液分泌在肥厚丰满的阴唇上，透过蕾丝布料，粘稠的爱液沾上手指。
    姨妈闭起美目，轻轻挑拨着，摩挲着自己敏感的私处，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。
    渐渐地，心中开始有个声音在呼唤：“男人，男人，我想要个男人。”
    姨妈欲念萌发，淫兴已起，粉白的胴体一倒，仰卧在旁边的床上，分开修长的黑丝美腿，玉手撩开裆部蕾丝内裤的窄小布料，覆盖住下体包子般大小肥腻多肉的温软私处，轻轻地上下抚摸着。但这样隔靴搔痒似的抚摸，弄得蜜穴中的奇痒更加厉害了。
    今天和久未见面的妹妹聊了之后，她的心底开始变得迷乱起来，仿佛一石激起千层浪，古井无波泛涟漪，而她还发现自己帅气的外甥，他刚青春发育的年纪，有意无意把火辣辣的目光在她这个姨妈丰硕高耸的酥胸和修长浑圆的大腿上面逡巡徘徊。
    姨妈其实早就知道，自己这个外甥因为家庭关系的原因，从小就有恋母情结，多年前，他还刚懵懵懂懂的时候，就会对她和她妹妹一股子不一般的依恋眼神。
    她当时自然没把外甥的这种带着性侵犯的眼神当回事，相反，她还很喜欢外甥那样做，那样痴迷的盯着她看，哪个少男不多情，哪个雄性青春期时不曾精虫上脑，他顶多就有意无意的碰一碰她的酥胸和大腿，蹭一蹭她的肥臀，揩一揩油，吃一吃豆腐，对于久久没有碰到男人的自己，这恐怕还是一种小小的乐趣，还有一种隐隐背着妹妹偷吃的乐趣，即使不能突破伦理界限，她也会感觉特有成就感，特有快感。
    闭着眼，仿佛看到一个英俊而又强健的高大男人浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的肉棒，正向她走来。
    “啊，过来，过来，过来操我，操我的骚屄。”姨妈在心中默喊，这形象是她理想中的性爱伴侣，隐约又有些眼熟，她闭着美目幻想着这个虚幻的男人，来取悦她，占有她，征服她。
    她珠圆玉润的肉丝粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如裹着黑丝的妩媚妖蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！啊！”轻轻地浪叫着。
    “男人，男人！男人都死哪儿去了！”姨妈皱眉嗔怒地轻声骂道，手指头在嫩穴的蜜穴口蜻的轻轻地浅插一下又伸出，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来，她如此刺激自己的性器，使得蜜穴中却千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自蜜穴中波及到四肢百骸，身体的每一处。
    姨妈嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，修长的肉丝美腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
    柔肌雪白的肌肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得光泽照人。
    美艳姨妈的裆部都已经被蜜穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，黏在不停插弄的粉白手指和茂密的阴毛上，红润肥厚的阴唇显一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
    终于姨妈忍耐不住了，她手指穿过大小花瓣，直插入温热湿滑滑的蜜穴，销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
    “啊！”姨妈舒爽的浪叫一声，奋力抽插几下，手指开始更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，奇痒钻心的肉穴产生妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，端庄知性的俏脸媚态横生，美丽的肉体泛起片片红潮，由于有愉悦的快感而颤抖不已。
    “啊！啊！操我！求你了！快来操我！操死我吧！”
    姨妈美目紧紧闭着，幻想中的男人已经压在她身上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根粗大无比的肉棒对准蜜穴甬道口，顺势一顶，便一插到底，开始狂猛无比的操弄自己饥渴多汁的蜜穴。
    呻吟声急促不已，回荡在卧室里，整个室内的气氛淫媚而春光旖旎，姨妈彻底卸下自己高傲的身份和矜持的外表，在幻想意淫中寻找满足自己的淫乐欲念，幻想着自己正被男人狠狠地奸淫着，一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪。
    此时，姨妈所不知道的是，卧室衣柜的一角，一个隐秘的电源开关里面，一座高清的摄像头角度正好地对着卧室的大床，将她这骚浪自慰的淫荡姿态清晰无比的全程拍了下来。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    这天晚上，到了12点多，离期末考试还有一周时间，前阵子翘了很多课，我特意用功加紧复习，功课基本都了然于胸后，我走出房间下楼去客厅倒水，才发现妈妈还没回家，我想到她可能在蒋伟信那里，心里一阵烦闷，拿起手机发了个信息给她：“妈妈，很晚了啊，你怎么还没回来。”
    妈妈居然很快就回复了我：“小彬，这么晚还不睡，明天不用上学吗？”
    我心里有气，回复她道：“要上学的，我还在等你的，马上准备睡了，你怎么最近老是很晚回来，你在哪里？”
    那边过了好几分钟都没回复，我很疑惑，于是发送了一个疑问的表情，又发送道：“妈妈你睡了？你今晚还回来吗？我很担心你。”
    妈妈这时倒很快回复了一个笑脸，然后回复：“还没睡，刚才去洗澡了，别等妈妈了额，今天不回来了，你早点休息。”
    这都快12点多了，妈妈才去洗澡，她在干什么？我心里一阵不快，就回复她道：“妈妈你在哪里？”
    她又回复了好几个捂着嘴笑的笑脸，随后她发了一张照片给我，是一个装饰奢华的酒店房间，在一张大床上，照片是妈妈躺在床上对着自己美腿部位拍的，那双白的发光的雪白大长腿此刻穿着肉色的丝袜，优雅地并拢侧躺在床上，匀称肉感的小腿勾在一起，肉感美脚的脚趾上涂着风骚的猩红指甲油，与雪白的肌肤形成鲜明的对比，照片上只拍到了丰满大腿的一半，但那羊脂白玉般粉嫩的肉丝大腿紧紧并拢，丝袜晶莹剔透地反射着灯光，散发出淫媚骚艳的熟女肉感，让人看着就肉欲勃发。
    我心里一阵悸动，看着妈妈这玉体横陈的丰盛肉体，仿佛失了智般头脑发晕，咽着口水发给妈妈道：“妈妈，你的腿好美，好性感！我好想摸！”
    妈妈马上回了个大笑的表情，回复我道：“呵呵，你是妈妈的儿子，妈妈不能让你摸”
    我心想你又来哪壶不开提哪壶，正准备继续和妈妈斗嘴，就看见妈妈又在下面给我发送信息道：“小彬快休息吧，妈妈不和你聊了哦，好了晚安吧！”
    随后她给我发了一个飞吻的表情，我愣愣地回复了一个僵硬的“晚安”，当然不会得到任何回复，就这样捧着手机郁闷至极的发呆。
    我回到房间，静静的坐在床边，想着接下来怎么办，妈妈这时候估计还在和那姓蒋的约会吧，说不定等会两人会疯狂做爱，一想起妈妈发给我的艳照，我心里真是嫉妒的发狂。
    我觉得我不能就这样坐视不管，无论如何我都要想点办法来拆散他们，反正联想到妈妈近期的表现，她也不是真心喜欢他，最多只是把他当做个工具人而已。
    我突然想到，他们两人既有情欲的结合，也有商场的利益互换，妈妈既然对他起疑，说不定是他在商业上对妈妈动什么手脚，或者是歪脑筋，被妈妈发现了。
    如果我能在这些事上帮助到妈妈，找到一些蛛丝马迹，或是蒋伟信搞鬼的证据资料，岂不是能让妈妈对我另眼相看！这才是能做妈妈另一半的“大男人”应该做的事。
    “砰！”我重重的把水杯敲在桌上，水洒出来好多，我怎么这么蠢，到现在才想明白这点，一直纠结于什么性经历，会不会秒射之类的我，难怪会被妈妈一直瞧不起，当成没用的“小孩子”。
    是的，我应该成熟一点，把自己当做一个和妈妈同龄的成年人，来帮助她，体贴她。
    那我现在没半点社会经验，在这些商业上的事又完全不清楚，我该从哪里入手呢？
    忽然想起一个人，姚亮，是的，这个我的好基友，可是姚家的接班人，家产无数，又号称“熟女杀手”，点子又多，这家伙之前还明确表示想要追求妈妈，最近这阵子却连声音都没有，也没联系过我，不知道他在干什么，有点不正常。
    我左思右想了一会儿，拿起了手机，拨通了姚亮的电话。
    “喂，小彬，好久没联系了啊。”那边响起姚亮爽朗的声音。
    “嗯，阿亮…”我沉吟道。
    “怎么，有什么麻烦事了，你现在在哪。”姚亮非常了解我闷葫芦的个性，直接问道。
    “有点复杂，我现在去你那个公寓，我们见面聊怎么样。”
    “好，我半小时到。”
    “好。”
    我挂断了电话，这里距离他的公寓较近，已经晚上12点多了，外面有点凉意，我打了辆车先到了公寓里，只用了10分钟。
    我有小区的门卡和公寓的钥匙，就先进去等他。进了房门，发现最近他应该来这里生活过，客厅桌上还有很多吃剩下的点心和外卖，也没有收拾，沙发上散乱的放着一些未洗的衣物。
    我去冰箱拿了瓶饮料，看了看时间，估摸着他还有20分钟才到，就坐在沙发上等他，茶几上摆放着一个没有合拢的MACsoushu555，com电脑，还连着电源。
    这家伙电脑用完了也不收好，我心里道，过去把电脑准备合上，没想到一碰到电脑，电脑的屏保自动解除，显示出屏幕上的内容。
    我也不是真心想故意偷窥他的隐私，只是电脑上正好打开了微信电脑版的画面，还是正在与某人聊天的界面。
    我眼睛一瞟，发现他正在聊天的对象ID叫“芸沫江湖”，头像是一座风景优美的湖边绘画，这ID和头像十分眼熟，我不禁仔细看了看。
    就大概看了看两人的聊天内容，姚亮好像正在撩这个女人，整天对她嘘寒问暖的，这女人好似对他也不太反感，和他聊得也算投缘。
    我赶忙打开自己的微信，搜索了一下，这个“芸沫江湖”被我一下子就搜到了，这不就是那个京州大学的历史女教授朱芸嘛！？
    我惊呆了，这家伙怎么有她的微信，又赶忙往上翻，巨细无遗的看他们两人聊天的内容，姚亮称呼她叫做“教授”，联想到之前姚亮说自己看中了一个大学女教授，看来说的就是这美女，说起来也是，一个大学的美女教授，能让他称为“极品”美女的能有几个，我早该想到那女人就是朱芸。
    妈的，这家伙好死不死，居然对朱芸有想法，我看着他们的聊天记录，已经聊了有好几个月，一开始的时候，好像朱芸对他没啥兴趣，每次姚亮找她聊天，她都爱理不理的，就有一句没一句的“嗯”、“哦”这些词汇应付，这姚亮也是坚持，居然每天准时准点的找朱芸聊天，内容花样百出，上至天文地理，下至娱乐八卦，但凡只要朱芸稍微透露出感点兴趣的内容，他马上就抓着和她猛聊，再加上他确实风趣幽默，又懂得讨好女人，到这两个月，朱芸明显对他观感有所变化，两人聊天内容日渐增多，而且言语间似乎隔阂也比较少了。
    我看了下最近几天的内容，姚亮居然直接称呼朱芸叫“芸姐姐”，朱芸居然也不反对，他就整天姐姐长姐姐短的，天天和朱芸聊骚，内容也渐渐的往男女关系，夫妻家庭之类的内容靠拢，我感觉朱芸言语上与他已经有些亲密了。
    这家伙，看起来再多些时间，他都差不多能把朱芸叫出去约会了，这“熟女杀手”的功力真不是盖的，我虽然对他这行为十分不爽，心底里却对他对女人心的了解与把控相当佩服。
    不过我想到，他费了那么多功夫却还没能和朱芸约会，我却已经邀约了一次那美女，还让那美女帮我打了飞机，进展可比他快多了，我又觉得颇为骄傲，心想这次终于算是赢了他一次。
    正当我打算再翻翻他的其他聊天记录的时候，大门被打开了，高大帅气的姚亮拿着一大袋吃的喝的走了进来。
    “哈喽，周公子，我去搞了点小酒和零食，我们吃点夜宵，喂！你在干嘛！”
    他走进来，看到我居然在看他的电脑，马上急急忙忙的一把过来按下屏幕。
    “我都看到了好吧，你在和一个女的聊骚啊，姚公子？”我假装不知道那女的是谁，笑着问他。
    他把吃的放在茶几上，有些尴尬地道：“哈哈，正常操作罢了，这女的不太好上手。”
    “嘿嘿，我可不是故意看得哈，你开在这里，我想玩游戏，正好看到，那女的就是你说的大学女教授啊”我拿起零食对他说道。
    他有些微微惊奇的看了看我，随即慢慢笑了起来说：“我就是和她聊着玩玩的，不过她高傲的很，还一直冷冰冰的，我不喜欢在一个人身上一直花水磨工夫，最近这阵子有点松动，我就看看能不能加把劲。”
    他喝了一口啤酒，露出爽朗的笑容说道：“那女的听说单身带一个小孩，按理说应该很要男人，这女人要么是有情夫满足她，要么是装的，我就想看看是怎么回事罢了，哈哈。”
    我笑了笑，没接他的话，拿起饮料喝了起来，心想这美女估计要被老子搞定了，你怕是还没见过她帮老子打飞机时候发骚的样子，我心里一股满满的报复和成就感。
    姚亮接着道：“有时候，女人可不是追的时间越长就有用的，尤其是她这个年纪的熟女，心智都很成熟，也知道自己要的是什么，真的对我有兴趣的话，几次接触下来，就差不多会答应和我约会了，约了几次就基本可以上床了，一直对我爱理不理的，说明肯定有问题，我也算是有点B数，哈哈。”
    我听他这话，倒联想到妈妈身上来，陷入了沉思，我对妈妈的追求的爱慕何尝不是他说的这样呢？是我自己没明白妈妈这个年纪的女人要的是什么，我还是太不成熟。
    姚亮又喝了一口饮料，打开零食袋子，拿出一些小吃分给我，一边吃一边悠然地说道：“好了好了，这个意外的话题别聊了，你最近咋了，有什么事找我。”
    我这才想到来这里的目的，看着他帅气的脸，想起自己复杂心事，真的是心事重重，话到嘴边，却又不知道该说不该说。
    姚亮也不催我，就这样看着我，等我发话，过了半晌，我终于开口道：“阿亮，我和你说的事，你肯定觉得很荒唐，而且很可笑。”
    姚亮也没笑我，就平静地道：“没事，小彬，我做的荒唐事也不少，都习惯了。”
    我看着他深邃明亮的眼睛，终于开口道：“我要你帮个忙。”
    “什么忙，我们这么多年的兄弟，只要我做得到，你只管说。”他说道。
    “我要你帮我追我的妈妈，顾婉馨。”我一字一句的说道，说的无比清晰和连贯，连我自己都不相信。
    “什…什么！？”他马上手中的吃的都掉在了地上，嘴里的啤酒都差点喷了出来，赶紧把东西全放桌上，惊讶无比探身向前地对我说：“我刚没听错吧，你说什么！？”
    “你没听错，我要你帮我追我的妈妈，顾婉馨。”我又重复道，眼神严肃的看着他。
    他目瞪口呆地看着我，发现我不是开玩笑的表情，不知道想到了什么，表情微微有些异样，嘴角微微抽动。
    我接着把妈妈和蒋伟信现在的男女朋友关系和他说了，还和他说了自己对妈妈表白失败的经历，还有自己的那些荒唐想法，都说给了我最好的基友听，不知道他会是什么反应。
    我全部说完之后，仿佛心里放下一块大石头，把桌上他没喝完的啤酒拿过来，一口气全部喝掉，啤酒微苦冰冷带气的酒水涌入我的喉咙，让我不停咳嗽起来，但却又十分痛快。
    “小彬，你说你妈妈听到你说想追求她，居然没有勃然大怒，你和你妈妈如果不是疯了，那你们就是思想最开放的母子。”姚亮听完了之后，沉思了很久才说道。
    他随后看着我，又道：“那你来和我说这些，是为了什么？你也知道的，我最喜欢的就是顾阿姨了，现在我倒没有什么机会，她谈了男朋友，还有个儿子在冒大不韪在追她，而且这儿子还要我来帮他？你是来寻我开心的吗？”他微微面露怒容道。
    我叹了口气，说：“当然不是，我也没这么无聊，其实这里面有原因。”
    “什么原因？”他有些意外地说道。
    “那个人，叫蒋伟信，你知道的吧，蒋氏集团的老板，我要你利用你们家族的背景，帮我查他公司的漏洞，是不是在违法经营，总之就是能扳倒他的东西。”我一字一句的说道。
    “漏洞？他公司怎么了？”姚亮面露惊讶地道。
    “没怎么，但是我直觉感觉他不是什么好人，估计有些非法经营，而且说不定还在利用妈妈的公司，总之他们之间不完全是男女感情的关系。”我说道。
    姚亮听了陷入沉思，我随后继续说：“依你老爸公司的势力，应该有可能搞到的吧。”
    姚亮看了看我，说：“这个…”
    “我实话和你说吧，我怀疑他在欺骗妈妈感情，那狗东西现在整天和妈妈约会，妈妈经常夜不归宿，你说两人快要结婚了我都信。”我努力平静地说道。
    “什…什么！？”他马嘴里的啤酒又差点喷了出来：“我刚没听错吧，你说什么！？”
    我叹了一口气，喝了口啤酒，说道：“我都和你说清楚了，一句没有虚言，现在的处境就是这个情况，我对那老狗完全不相信，我觉得他肯定有问题，他公司上的一些事情虽然我弄不懂，但我感觉他接近妈妈除了是因为妈妈漂亮，肯定也在商业上想动什么手脚，不过我没证据，你也喜欢我妈妈的吧，总不能眼看着妈妈有事，说吧，你帮不帮我。”
    他目瞪口呆地看着我说完，沉思了好半天，然后道：“就是说，你有感觉到他有问题，但是要我去搞到证据，然后揭露那混蛋，让你妈妈也能看清他的真面目，好阻止你妈妈和他继续在一起是吧。”
    “嗯。”我回答道。
    姚亮整个身子趟进了松软的沙发上，呆了一会儿，对我说道：“以我家的势力，要查到那个暴发户的纰漏，倒也不难，不过…”
    “不过什么。”我问道。
    姚亮坐起身来，探身向前地对我郑重地说：“我去查他们公司，难免也会有不少风险，我家老爷子又一直有点看不惯我，我还要去偷偷拜托他手下，这里面有不少难处要去打点，而且你知道我这人死性不改…我有个条件，小彬，算是和你的交易吧。”
    我看着他的表情，其实心里早有准备，说：“什么交易，你说。”
    姚亮又打开一罐啤酒，露出一丝异样的笑容，看着我道：“你估计也知道的，我一直想要做什么，既然要我帮你搞定那个混蛋大叔，那我就要自己追求顾阿姨，上次你妈妈也已经同意，虽然我没有真的付诸实践，但这次你不能拦着我。”
    我早就知道这色狼的想法，心里还是一阵不快，姚亮看我的表情就知道我的想法，说：“我知道你肯定不爽，但是我已经喜欢你妈很久了，你也是知道的，现在这个机会摆在面前，我怎么可能会放过，我们也算是公平起步，我还让了你先，还帮你做事，应该给我机会吧。”
    我看着他帅气的脸，勉强地说道：“只要你帮我出力搞定蒋伟信，这个可以。”
    姚亮跳了起来，到我的身边，搂着我的脖子，把脸直接挨到我边上，说道：“这个你答应我的，你可不许反悔！”
    我面容平静，虽然出此下策，但总好过妈妈一直和蒋伟信那种狗逼缠在一起，于是淡淡地说：“当然不会后悔，但你也要履行你的承诺，而且要看你自己表现，我妈妈可不是那么好追的女人，你可别忘了，我可也在追求她呢，还在你前面。”
    “哈哈，那可不一定，那要看追的人是谁，对吧，我对付熟女可是相当有经验的，你也知道。”姚亮笑嘻嘻地看着我，眼神微微有些下流。
    “哼。”我冷笑一声，眼睛却不经意间看到他牛仔裤裤裆那里形成的鼓鼓囊囊的隆起，想起上次和妈妈来无意间看到他和一个女人肉搏大战的艳戏，当时仅仅只是无意的一撇，却让我无比震惊，这家伙的鸡巴看起来大的吓人，那里恐怕有将近二十多公分，倒是本钱比我雄厚很多，对他这点我永远没法企及的地方真是相当嫉妒。
    看我表情有些沉闷起来，他猛的吸了一下鼻子，说道：“你放心吧！小彬，我们怎么说也是好兄弟，你妈妈那么漂亮，他妈的，不管你是怎么想的，那傻逼蒋伟信有什么资格，能做顾阿姨的男朋友，他配嘛！？”

    我猛地一拍桌子，也叫道：“就是，操！那傻逼中年老狗，老子早就看他不顺眼了，真不知道妈妈看中他哪点，妈的，他肯定不是什么好东西！”

    我们两人像是惺惺相惜的战友一般，姚亮点了点头，松开了我，拿出两罐新的啤酒，“来，喝完这杯，你和我详细说说，我们好好筹划筹划！”姚亮笑着道，我们一人一瓶打了开来，干杯了下，都大口喝了起来。

    我们两个人细细商量了一番，其实主要是他发言，他提出了很多公司运转上的问题，还提出了一些关于蒋伟信公司的情况分析，我对这些一窍不通，只能愣愣地听着他说，不停叫好。

    “这样子，我大概知道了，明天开始我就去老爷子的公司那里，那里有很多数据，我再请几个专家，仔细查查，看看那老狗的商业漏洞。”姚亮道。

    “嗯，靠你了。”我说。

    “好兄弟！来，我们再喝几杯，今天你就住我这，我们等会再联机双排，哈哈！”姚亮开心的抱着我说道，我看他一副天真小孩的高兴模样，心里真拿他没办法。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    深夜，我喝了好多啤酒，已经在姚亮公寓的房间里呼呼大睡，此时的客厅里，姚亮却没有睡着，正坐在沙发上，打开电脑，翻着微信的聊天内容。

    “好险，他只看到和那女的聊的，和他妈聊的内容被刷到了下面，他没翻到。”姚亮翻了翻微信，自言自语

    “我说那骚屄一直让我查这查那的，原来是真的有姘头，正搞的火热，妈的，那傻逼老狗倒是爽到了，操！看老子不搞死他！”姚亮想着想着，面露怒容。

    “正好小彬来找我搞这一出，这下应该有机会了。”想到这里，他舒服的躺回沙发上，拿着酒杯，已经微微有醉意。

    “就他那种小屁孩，状况都没搞清，还想追自己老妈，哈哈，我他妈真的笑死。”姚亮喝了一口啤酒，看了看卧室的房门，笑着说道。

    “不过那种女人，倒也不能着急，最好还是要有个机会，我倒不信她会真心看得上蒋伟信那种货色…”姚亮继续自言自语道。

    他站了起来，拿着啤酒杯走到卧室门口，看着自己最好的朋友大醉的睡死在床上，猛的一口吧啤酒全喝完，帅气的脸露出淫荡的笑容：

    “小彬，你真不能怪我，这可是你自己送上门来，怪只怪你那骚货老妈实在太性感太勾人，我就算被天打五雷劈，被车撞死，也非得要把你性感的骚妈搞上床不可。”


    第十五章


    豪京丽卡酒店顶楼的总统套房，浴室里…

    墙面全是色彩柔和的雪白大理石墙壁，中间摆放着硕大的浴缸和淋浴装置，旁边靠墙的洗手台用黑色大理石打制的，一只优雅精致的女士的香奈儿手包正摆在台上，一排射灯把柔和的光线打在室内。

    浴室里面还有隐隐约约的高雅古典声传来，看来安装了效果不俗的音响设备，歌曲模模糊糊的听不清楚，浴室里飘着一层淡淡的白雾，和这歌声一同像月光般轻柔挥洒出来，逐渐笼罩住了这个房间里的人和物。

    中间这张浴缸大概有两米长，此刻这浴缸放满了水，水面上满满的漂浮了一大片红艳艳的颜色，一朵一朵的。这一朵一朵红色的图案，赫然全是玫瑰鲜花，整片整片的铺满了整个浴缸，赤红的玫瑰花和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感，浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。

    突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气仿佛也有些散去，只见一男一女正赤身裸体交缠着躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中紧贴，正在舒适地泡着这浪漫的玫瑰花浴。
    “我们的合股集团，赶紧正式运作起来吧，我这边都准备的差不多了。”

    那男子低沉地说道，手从水底攀上了女性赤裸挺拔的湿润乳峰，美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波。

    “这时候来谈公事…你怎么这么讨厌。”

    这美艳熟妇从玫瑰花瓣丛里扬起头来，轻佻地笑着，她秀发在头顶盘了一个淡雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉下，美眸如水般多情，即便隔着不断升起的水汽，仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。

    那男子看着身边美妇赤裸的雪白胴体，舔了舔舌头，伸手探向水中美妇的下身，拨开她蜜穴口丰美的水草，在娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。

    美妇娇嗔的扭动着娇躯迎合着他的袭扰，雪白的玉手伸进水里，抓着他下体粗大的肉棒搓动起来，一时间浴缸里水花四溅，春色无边，两人在浴缸里纠缠一团，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来仿佛两条肉虫在赤红色的波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

    半响，他们才停止了嬉闹，男子将手指伸出玫瑰花瓣水面，手指上黏黏的沾满了美妇体内的爱液，他像是品味甜美的蜂蜜一般吮吸了手指上的汁液，说道：“婉馨，合股的事我们也讨论很久了，前期也都做了市场调研，这对我们的公司都有好处，我也不想拖得太久。”他说道。
    美妇听了男人的话，露出似笑非笑的表情，性感的红唇微微开启，露出洁白整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖，娇嗲地说：“我又没说不行，之前的方案我看过了，大体来说不错的，有些地方要修改一下。”
    男子听了后，脸上露出喜色，扳起美妇雪白滑腻的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着美妇丰美滚圆的肉臀往他身前凑近。胸膛贴着美妇丰满湿滑的嫩乳，下身顺着水的滋润，屁股用力一顶，就听见美妇娇媚地“啊！”呻吟一声，男子开始有节奏的耸动下身。
    隔着玫瑰花瓣，看不清两人在水中紧密结合的下身，但两人喘息紧拥的样子，就知道男子的肉棒此刻肯定直插进美妇的蜜穴肉缝里，已经和这动人至极的美妇在这浴缸里纵情交媾起来。
    他们在玫瑰花铺满的水中激情欢爱，赤裸的肉体紧密交缠，浴室里回荡起美妇娇媚的呻吟和男子低沉的喘息声，感觉既淫靡又浪漫。
    “那我们明天就召开会议再商讨下，近期就把这事办下来。”
    男子喘息着说道，一边嘴上说着，一边下体快速的撞击着美妇的身体，搅得浴缸里水花四溅，一些玫瑰花瓣被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。
    “咯咯咯”美妇骚媚的娇笑起来：“这么急…啊…啊…你…啊…！用力点…啊！好美…老想着这些烦人的事…啊…啊…死人…平时怎么没见你这么起劲…”
    美妇在浴缸里玫瑰花瓣间不停上下耸动的浑圆臀部迎向男人的撞击，雪白修长的粉腿从玫瑰花从中伸出来，缠在男人的腰间，明亮的大眼睛笑着的看着身前的男人。
    “那不说了宝贝，今天你可真骚。”男子得意的淫笑道。
    美妇娇媚浪荡的耸动着下身，保持着侧式欢爱了一段时间，可能觉得不是很能尽兴，她优雅地从浴缸中坐直了娇躯，两条丰满雪白的大腿分开站在水中，正好把男子沉在水里的肉棒夹在两腿之间，雪白滑腻的赤裸上身水淋淋的暴露在男人眼前，白玉半球形饱满高耸的38G豪乳耸挺在胸脯上，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，浑身充满魅惑无比的桃红色，下半身的肉感肥臀一大半都沉在玫瑰花瓣的水中，若隐若现，这场景下的美妇淫荡骚媚又美艳无比。
    美妇把鲜红舌头伸出红唇，有些饥渴似得舔了舔自己丰厚的下唇，喘息道：“你们男人，都是一样的鬼东西…啊…！…还不是馋人家身子…”，说话间，银盆般的雪白丰臀猛地向下一沉，荡出一阵玫瑰浪花。
    美妇嘴里轻轻地哼了一声，那声音中透露出无比舒畅和快慰，粉雕玉琢的丰满身子开始向下倾去，直至用两条细长的白胳膊撑在男子的胸膛上为止，然后便开始转动着那丰厚的肥臀，用下体的蜜穴套弄着他的肉棒，肉臀起起伏伏上下耸动，带动着玫瑰花瓣的水面不停荡出艳红的浪花。
    “怎么，那小奶狗还骚扰你？”
    男子抚弄着面前美妇不停晃荡的肥白丰硕的豪乳，娇艳的乳头上隐隐已经开始分泌湿润的乳汁。他紧紧盯着身上的美妇问道。享受着美妇在他身上一起一落，蜜穴甬道壁和肉棒摩擦带来的快感。由于主要是靠美妇来用力，他可以很轻松的感受着肉棒一次次深入美妇体内所带来的刺激，龟头重重的撞在美妇名器美穴腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
    “呵呵…啊！…骚扰我的男人…可多了…啊…你可要看好人家了…”美妇脸上尽是艳若桃花的春情，轻佻对身下的男人说道，雪白粉嫩的腰臀一会儿在水面随波漂浮，一会儿在荡在玫瑰花瓣中间，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
    美妇这么丰满的大白屁股，整天包裹各式各样花枝招展的衣裙里，在公司里晃晃悠悠，到处招摇，不知道有多少男人会为了它彻夜难眠，现在泡在这玫瑰花浴缸中，雪白的臀肉与红艳的花朵交相辉映，真是美艳诱人到了极点。
    男子听了美妇的话，好像受了刺激一般，双手紧紧揉捏面前晃荡的巨乳，入手处一阵滑腻柔嫩，就像乳肉里面装满了液体一般，一阵阵湿滑的乳汁从指尖溢出流了下来，流到美妇雪白平坦的小腹上，他肆意玩弄着这对诱人的肉团，同时胯下开始发力向上顶动着。
    “我们的合股集团，赶紧正式运作起来吧，我这边都准备的差不多了。”男子舒爽无比的顶送下体，一边说道。
    美妇红艳的嘴角露出一丝微笑，洁白无瑕的丰满大腿紧缠在男人的腰间，两瓣肥白的蜜桃美臀在朦胧的水雾中扭动出着千万种妖艳姿势，蹲伏套弄、淫荡的旋转，夹杂着浴缸中的温水和玫瑰花瓣，发出浊而闷的“噗噗”声。
    “这时候不准谈公事…人家不要听…啊！再用点力嘛…啊…！”
    美妇撩人心魄的呻吟在浴室内盘旋着，闭起美目说道。
    男子稍稍露出无奈的神情，但转身即逝，全身心地开始与美妇开始激情交缠起来，他大手抱住美妇的肥硕娇嫩的艳臀，下身开始加速疯狂地上顶。
    美妇也忍不住加速挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击男子的股间，荡出一波波淫靡的玫瑰花浪，这一男下女上的骑马式交合，大肉棒每一下都能深入她湿腻绝品名器“玉洞含春”，那蜜穴内层层叠叠的肉壁紧紧夹弄着男人敏感的龟头，他重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下相比都给这对交媾的男人带来深入骨髓的性爱快感。美妇放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求，艳丽的脸庞尽是春情媚态。
    “这才…这才对嘛…啊…！啊…！你好猛…啊…！给我…给我…啊…！啊…！美死了…！”
    美妇脸上充满了畅快的欢愉神色，愈加快速地抽动着肥白的丰臀，从上往下狠狠地砸落迎合着上顶的男人，体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章，充斥在浴室里。男子双手紧搂住美妇丰美肉感的臀瓣，粗大阳具用尽全力上下套弄抽插美妇美妙绝伦的名器美穴，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，乳头分泌的乳汁已由透明变得微微奶白，淫靡的顺着水珠流下。在男子激烈地抽插下，美妇满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
    很快，男子一阵阵低吼，美妇也用力夹紧肉臀，起伏的动作疯狂而又热烈，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她的名器阴道内的抽动顶入越来越猛烈，那层层叠叠的阴道像小嘴般不停的吮吸着男人的肉棒，美妇白花花的大屁股被撞的不停地抖动着撩人的臀浪，两片肥厚的阴唇随着肉棒的抽插被带的一张一合。
    突然地美妇双腿紧紧夹着男子的身体，全身猛烈颤抖，放浪的高声娇吟，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
    美妇柔若无骨的身子软绵绵的趴在他身上，丰满成熟的身躯瘫倒在男子的怀里，雪白的肉体就像条大蛇般在他的身上扭动着，而他下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
    这美妇从来不抗拒自己内射她，每次男子都会拼尽全力的把自己的精液深深的射进她的蜜穴深处，幻想着有朝一日，说不定这美妇会被他搞大肚子，那可真是一件大大的乐事…
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    自那次我和姚亮越好后，我整天去姚亮那里盯着他答应我的事，这小子倒也说话算话，动用他老爸公司里的关系，四处探查蒋伟信公司的情况。
    这天我又快到周末，我还在教室上课，突然手机收到一条伟信。
    是那“芸沫江湖”发来的：“小彬同学，上次说的邀请你到我家来吃晚饭，今晚有空吗？”
    靠！这朱芸可真是个闷骚货，在学校里装的一副冰山美女的样子，被老子撩了两下就这么浪了，上次还说什么叫我去她家吃“好吃的”，骚劲真叫十足。
    看来她这种单亲妈妈，果然像姚亮说的那样，一个个都饥渴的不行，但凡有个男的大胆的去撩几下就浪起来了，真叫老子赚到了。
    虽然今晚本来约了姚薇一起去看电影，但是我当然不会放过这种送上门的机会，回复她道：“好的朱老师，没问题。”
    叫她“朱老师”，隐约还有一种和老师禁忌暧昧的感觉，一种学生征服老师的快感。她回复了个笑脸，然后把地址发给了我。
    放学了之后，我收拾好东西，打了个电话给姚薇，就说自己临近期末考试，晚上要复习功课，没法陪她了，她当然发小姐脾气，在电话那头不依不饶，我软声软语的安抚了好一阵子她才消停，然后叫我明天务必去陪她。
    我应付完她，心想女人如果太粘人了果然很麻烦，随后就骑上自行车就去了那小区，那里也算是个环境不错的富人小区。
    骑行在路上的时候，我想到，自己一边和姚薇交往，一边和这朱芸保持暧昧关系，然后还正儿八经的对自己的美艳老妈充满了歪脑筋，自己这样三心二意的算不算是个渣男？
    想了半天，管他什么渣不渣的，男人就要满足自己的下半身，及时行乐，反正这些个美女，我一个个都要想办法把她们搞到，都收到自己的后宫才罢休，我暗暗嘀咕道。
    到了地址上的她家，我按了门铃，她家在26楼，住的是高层，这里都是一层一户的大平层豪宅，和姚亮的那个房子挺像的。不一会儿门开了，我整了整衣装和发型，进去乘电梯上去。
    到了她家，她打开了房门，看见是我，微微一笑地说道：“来啦，进来吧。”
    她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满裂衣而出的丰满乳房，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。堪堪遮掩住隆起的翘臀的裙摆下是一双白皙修长的美腿，粉白修长的美腿在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，显得更加晶莹白嫩。
    这美女这身居家打扮倒不常见，别有一番风味，我视线自然而然落到了她胸前鼓起的胸脯曲线，这美女睡衣里面不知道有没有穿胸罩，晶莹细嫩的肌肤颜色淡淡地透出来，看着十分诱人。
    我热情地和她打了个招呼，就看见她身后站着一个男孩，大约10岁多年纪，愣愣地看着我，朱芸柔声道：“小伍，来叫哥哥好。”
    “哥哥好。”那小男孩乖巧的说道，对我笑了一下，眼睛挺大的，长相颇为秀气，看起来很机灵。
    我愣住了，没想到她儿子居然也在家！
    “这是我儿子，你就叫他小伍好了，队伍的伍。”
    朱芸关上房门，轻轻拉着我的手进来说道。
    我微微有些尴尬，说道：“那…可谢谢朱老师了。”
    “哥哥你好帅啊，怪不得妈妈说挺喜欢你的。”那小男孩走到我身边，打量了我下，甜兮兮的笑了下，对我说道。
    “小伍！胡说什么呐！”朱芸听了马上脸蛋绯红，过来没好气的揍了一下小伍一下，不好意思地用眼角瞟了一下我，这冷艳的美女难得会露出娇羞的媚态。
    我笑着道：“哈哈，童言无忌嘛，小伍，你今年几年级啦？”
    小伍说：“我5年级啦，再过两年，妈妈说我就可以上初中啦。”
    我过去摸了摸这小孩子的头，他头发挺浓密的，个子在他这个年纪也不算太高，大概只到我的胸口。
    “好啦，你们现在客厅喝点茶水，看会儿电视，我这边好菜很快就做好。”朱芸道，把我们拉到客厅边，从后面看，这睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双修长紧致的结实长腿，包裹在肉色透明的超薄丝袜里，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪，一阵肉香扑面而来。
    我在客厅的沙发坐了下来，整个屋子都散发着淡淡的女人生活的芬香，很清新怡人，小伍去打开电视机，问我道：“哥哥，你要看什么呀？”
    我装作一副大人看呆小屁孩的样子，躺在沙发里说：“随便你啦小朋友，我都行，你看电视要离屏幕远一点哦，对眼睛不好。”
    小伍笑了起来，随便在按钮器上按了几下，电视上播放了一个动画片。
    果然这个年纪的孩子都喜欢看动画片，他屁颠屁颠的放下遥控器，到我边上的沙发上跳上来坐了下来，看起动画片来。
    我看了一眼，播放的是一部很老的动画片了，好像还是国产的，讲的是什么古代斩妖除魔的故事。
    现在的孩子真可怜，我想道，我小时候还有日本动画可以在电视上看，现在的小孩子估计只能看看什么“蓝猫淘气三千问”、“汪汪队立大功”之类的弱智电视了。
    小伍一边看，一边还叽叽喳喳的对我说：“哥哥你几年级啦？”
    “你念大学没？”
    “你有没有女朋友啊？”
    “高中的功课是不是很难啊？”
    就一系列灵魂拷问，我一开始还装模作样的回答他，等到发现他就是个话痨小屁孩后，我也就只能有一句没一句的应付了。
    我一边和他闲聊，一边看着电视上的动画，现在的国产动画拍的内容也挺精良的，这不知道是电影还是电视剧，内容好像是以前古代有个什么“五通神”的妖怪伪装成神仙，让村民供奉，然后暗地里做坏事，后来几个外号叫“神仙侠”的好人去把他打败的故事，虽然故事情节弱智，但是特效真的拍得不错，我惊异于最近国产动画的CG水平进步之快，以前怎么没有看过这动画。
    不过我的心思只要还是在这小屁孩的妈妈身上，她围了个围裙在厨房里忙来忙去的，时不时端盘菜出来，看着我们融洽的看电视，笑意无限，一副贤妻良母的样子，和她在学校的冷艳女教授形象真是大相径庭。
    本来以为她约我到她家里来，会和她独处，发生些什么香艳的故事，没想到她家里还有个小孩，这下子岂不是不方便至极。
    很快朱芸就做了一桌子香喷喷的饭菜来，我们三就一齐热热闹闹的吃了顿晚饭，朱芸的手艺真是不错，做的各式菜肴香喷喷的美味至极，让我大快朵颐一番。
    “朱老师，你平时就带着小伍住在这里啊？你哥哥呢？”我好奇地问道，她上次说她是朱家的二女儿，有一个现在做家主的哥哥。
    “他们住在别墅里面，我不喜欢住那么大的房子，这里我带着小伍挺好，也比较方便照顾他学习。”朱芸道。
    小伍最是叽叽喳喳，话多的不得了：“对呀对呀，舅舅的房子太大了，我们也难得去一次，不过每次去舅舅都给我买好多玩具。”
    本来我想问她没想过再婚的主意吗，但感觉有些失礼，话到嘴边咽了下去。
    倒是朱芸叹了一口气，幽幽地道：“有时候一个人也觉得累的，但是想想儿子，也没办法。”
    小伍似懂非懂，扒拉着手里的饭碗，眨着大眼睛看看朱芸，又看看我。
    我不知道该怎么接话，一时陷入了沉默。
    这时窗外突然“轰隆隆”打起了雷，没过一会儿，外面下起了漂泊大雨，杂夹着闪电和雷鸣，声势惊人。
    “这下糟了，这雷阵雨好大啊，不知道要下到什么时候。”我一看外面的大雨，走到窗边担忧地说道。
    朱芸走到我边上，看着外面哗啦啦的雨势，淡淡地说：“这么大的雨，要不，今晚就别回去了，我们这里也有空着的房间。”
    我心头一动，她是不是在留我过夜？我心想这大好机会我还不赶紧抓好，就顺势说道：“朱老师，你看要是方便的话，那我就叨扰了，这雨夜太大了，我骑自行车过来的，回去怕是要是变成落汤鸡。”
    朱芸微笑道：“变成落汤鸡，你妈妈估计要来唯我是问了。”
    我不知道她提我妈妈的事干嘛，只能跟着笑笑，小伍在后面餐桌上笑着道：“太好了！那等会儿哥哥你和我一块玩游戏啊，陪我玩一会。”
    我回到座位上，这小子还在扒拉着饭菜，看起来胃口真不错的样子，我笑道：“行啊，哥哥我打游戏可厉害了，等会等你躺赢。”
    “你可别带坏了他，人家才上小学。”朱芸在一边说道。
    我笑着说没事，没一会儿我们都吃饱了，朱芸就收拾碗筷洗碗什么的，我把小伍拉到客厅的沙发上，我们拿出手机，开始玩起手游来。
    这小子别看年级挺小，玩游戏的技术还不错，但也就是个比较厉害的小学生水平，我的高超技术让他叹为观止，一个劲的拍我马屁，嘴还真甜，我就带他打赢了好几把游戏。
    很快到了晚上，这雷雨下个不停，而且雨势还越来越大，倒是很久没见过这么大的雨了，朱芸帮我把客房的被褥什么整治好，催促小伍赶紧回房间睡觉，不准再玩游戏了。
    我去淋浴房洗完了澡，也没换洗的衣物，就这样到了她家的空闲房间睡觉，这房间不大，估计是以后需小伍长大了的书房之类的。
    在房间里躺了一会儿，我可不会就这么傻乎乎的睡到天亮，今天真是天助我也，这种大好的机会怎么能错过，我起床蹑手蹑脚打开房门，外面的灯已经关掉，屋外还是雷雨阵阵，正好掩盖了房里的声音。
    雷雨夹杂着间歇的电闪，房子里特别的乌黑，不知道为什么，这个夜晚有一丝阴沉诡秘。
    小伍他回了自己房间睡觉，我正好借着外面的光亮看见朱芸从她卧室里面出来，穿着那身睡衣，手里拿着几件衣物走进了浴室，估计去洗澡了，就轻轻地走到浴室边上。
    这浴室外面是一道移门，我稍稍移开少许，没有上锁，把眼睛凑过去看向里面，浴室里面镜子反射着粉色的灯光，使房间看起来充满情调，朱芸站在里面正准备脱衣服，背对着浴室门，睡袍膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，丝袜已经脱掉了，露出吹弹可破的冰肌玉肤。
    我咽了口口水看着这香艳的场景，她的手解开睡袍衣带，随着衣裙滑落，露出一身羊脂白玉般雪白细腻的丰腴肉体，真是极品尤物，岁月显然没有在她身上留下任何痕迹，白花花的丰满娇躯简直晃眼，白色的绣花乳罩，两个格外硕大的巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，。
    虽然我不是第一次看到女人的胴体，但美女脱衣本来就是一种充满诱惑的事，更何况是朱芸这种极品美女，我看的心头火起，禁不住把手伸向自己的的胯间，看着朱芸迷人的胴体套弄起肉棒来。
    朱芸双手伸到背后，解开胸罩的扣带，我一颗心砰砰的跳个不停，瞪大了眼睛不敢眨一下，生怕错过这香艳的美景，白色绣花的乳罩无声的滑落，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃美乳活泼乱跳的呈现在了我的眼前，乳房浑圆巨大，很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳头与乳晕基本是肉红色的，乳晕中间两颗娇艳的乳头晶莹透亮，煞是可爱。
    想起这时京州大学的美艳女教授的成熟丰腴的胴体，我禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄着身下的肉棒。
    她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细緻，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，小腹光滑如初平坦白嫩，丰硕的隆臀浑圆挺翘的耸在身后，丰腴的大腿和完美的小腿曲线柔和，从丰腴滚圆的臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，全身上下散发着诱人的魅力。
    这时朱芸弯下腰，我的视线很清楚地可以看到她雪白丰满大腿深处的白色蕾丝内裤，那神秘的裆部私处在白色的内裤内形成一个小黑影，若隐若现，双腿间内裤裹着朱芸隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到朱芸那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。
    我撸动鸡巴的速度越来越快，浴室内的灯光映射在朱芸那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，她双手抓住内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，朱芸香艳迷人的神秘蜜穴暴露在我眼前，高高隆起的丰满阴阜和并不浓密的私处阴毛，倒三角形在肉穴裂缝的上面，大蜜唇肥嘟嘟的，像个隆起的白馒头般，由于她侧对着门，我没法看的十分仔细。
    我忍不住吞了一口口水，朱芸这身婀娜多姿的肉体，虽然不及妈妈那般丰乳肥臀、性感骚媚，但也充满了成熟女性窈窕玲珑的曲线美。
    朱芸打开了淋浴的喷头，哗哗的水声彷彿是在冲击我的理智，让他控制不住的浑身火热。血液的温度似乎都在升高，我撸动着下体的肉棒，觉得喉咙发干，身体都快要燃烧起来，这难道就是传说中的精虫上脑。
    她准备走进淋浴间，我看着她妖娆妩媚的香艳背影，实在再也忍受不住，一把来开移门，冲了进去。
    朱芸吓了一跳，回头看见居然是我赤红着脸摸着裤裆冲了进来，尖声叫道：“啊！…小彬…你…”
    我一把冲过去扑上她的娇躯，把她死命搂进怀里，颤声叫道：“朱老师，我忍不住了，我好喜欢你，你太美了！”
    她瞪大美目看着我，赤裸的娇躯被我抱紧不能动弹，我的大嘴马上吻上她的红唇，她微微闪躲了几下，立刻被我找到红艳的唇瓣，我马上激情不可耐的和她激吻起来。
    “唔…唔…”她娇吟起来，玉手在我胸口推搡，不过当然敌不过我的力气，我隐隐觉得她都没怎么挣扎，难道她早有准备，她果然是早已对今夜有所期待了。
    我们两人嘴唇紧紧地贴在一起，我张开大嘴，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了朱芸的双唇，钻进了她香艳的嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌，朱芸被我湿吻的娇躯轻颤，情不自禁“嘤咛”一声，微微抗拒一会儿，竟然也主动伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧”之声，热烈回吻着我。
    我看这美妇已然这么主动，我心中狂喜，看来她确实已经对男人十分饥渴，久旷的身子就等着男人来疼爱，已经骚浪的不行，今天我就要好好采摘一下这冷艳女教授鲜艳多汁的甜蜜果实。
    我此刻温香软玉满怀，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，我抓住这大好机会贪婪地吮吸着嘴中的香舌，火辣辣的舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着她，朱芸粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任其我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的交缠，我们两人抱着无比疯狂地缠绵热吻在一起，不知道吻了多久，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。
    我的手当然不会闲着，右手抚摸上她赤裸光滑娇嫩的脊背，大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀嫩肉，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉，左手攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶。
    鼻中闻到她身上阵阵体香和动人的娇喘，我的色欲更是难以抑制，手指滑下她的下体，伸进丰满滑腻的大腿根部，挖入她腿间湿滑的肉缝内。
    “啊…！”
    她肥美阴户用力的收缩一下，大腿根部猛的夹紧的手臂，我淫笑着，手指顺着润滑的蜜穴慢慢往里挖入。

    “恩…小彬…不要…”

    朱芸娇喘着哀求，但哪里像是不要的样子，脸蛋红艳娇媚，妩媚的凤眼紧紧盯着我，都快要滴出水来。

    我与她深情的凝视着，手指突然用力的抠弄进去，直插进她温热湿腻的蜜穴口。

    “啊…！”

    朱芸娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来，强烈的快感让她闭上美目。

    “不要啊…！啊…！”

    朱芸在我怀里娇喘着不停扭动，肉缝被我挖的发出“咕叽咕叽”的水声，蜜汁泛滥到我手掌上，顺着大腿间流淌下来。

    这女人的私处汁水真多，比姚薇还要水嫩，我如获至宝，兴奋至极，手指完全塞进滚烫黏滑的肉洞内，然后大力的抠挖起来，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

    “啊…！嗯…！啊…！不行…不行…小彬你…啊！”

    朱芸上气不接下气的剧烈娇喘起来，修长丰腴的美腿都已经用力的弯曲起来。我一边用力爱抚抠弄她的下体，一边激动颤声对她说：“朱老师，你好饥渴，我们去房间吧，今晚我好好疼你。”

    朱芸脸蛋潮红，嫩的娇躯都红晕起来，吐气如兰地在我耳边道：“我…我还没洗澡。”

    “别洗了，你身上这么香，哪里脏了。”

    我淫笑道，抽出侵犯她私处的手指，带出一波淫糜的汁水滴在浴室的地上，我一把抱起她的娇躯，她娇吟一声，粉白的玉手勾住我的脖子，脸蛋埋在我胸口不敢看我。

    我抱着她推开移门，外面静悄悄的，她儿子好像已经睡了。

    “你…你小声点，别让小伍听到了…”朱芸在我怀里低声说道。

    我心想等会儿还不知道是谁大声谁小声呢，今晚我倒要看看你在床上是什么个骚样，我露出邪魅的笑容，抱着她走进她卧室，卧室布置的十分温馨，里面一阵女人生活的芬芳香气。

    我把她重重的摔在在了大床上，她娇吟一声，拉过被子娇羞地盖住赤裸的身子，怯生生地看着我，没想到平时那么冷艳高贵的端庄美妇，此刻面对男人却这么娇羞，我得意至极，飞快地脱光了自己的衣服，露出已经坚硬到了极点的下体肉棒，扑向床上的美女。


    第十六章


    我激动地跳上了朱芸的床上，搂抱上她浑身绵软滑腻的赤裸娇躯，感受着她凹凸玲珑、柔若无骨的丰腴嫩肉，此刻她一头乌黑皎洁的秀发妩媚随意地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，看起来艳媚无比，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，胸口那对微微颤动的丰满硕大的美乳挤压在我胸膛上，丰腴圆润的触感让我情不自禁的扭动着自己的胸口于她厮磨，两颗樱桃般娇艳的乳头红红地挺立着，在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人。丰满浑圆白皙修长的诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，白里透红的大腿根部的肌肤，将那一小丛乌黑茂密的阴毛艳媚无比的衬托出来，真是令人发狂。
    朱芸脸蛋娇羞的粉面绯红，柔声道：“你大半夜的不睡觉，来找人家打什么坏主意，真是看错你了，原来你年纪轻轻的，却是这种人。”
    我听她训斥我，但脸露娇羞的迷人模样，哪里有半分恼怒，只是嘴上不饶人罢了，我大手揉上她粉嫩弹性十足的美乳，淫笑道：“对呀，朱老师，我就是这种人，你引狼入室，今天后不后悔啊！”
    “你…”朱芸大羞起来，正想抗议，嘤咛一声，我爱抚着朱芸白皙柔嫩的脸颊铺天盖地地亲吻下去，把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
    我们舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的舌头伸进了朱芸的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液，动情地搂抱着，两具赤裸的肉体无比疯狂地缠绵在一起，
    不知道吻了多久，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时我的唇偶尔离开朱芸的红唇时，她竟然主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，接着她又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着。
    我一边和她激吻，一边温柔的抚摸着朱芸象牙雕刻的粉嫩颈项，手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，另一只手侵入到朱芸紧紧夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那里已经湿滑粉腻，她爱液已经分泌的汁水横流了。
    我还是第一次和这种中年美妇性爱，她的爱液怎么会这么多？还没插入就已经流成这个样子，是她体质特别水灵，还是美熟妇的水都特别多，我一时也搞不清楚。
    “小彬…！啊…！”朱芸的香唇和我的嘴分开，雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的硕大美乳巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出熟女无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，下身夹住我侵犯她下体的修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，夹紧又放松，一副躁动不安的娇媚模样。
    “给我…小彬…我要你…快给我…！”朱芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，眼睛都被欲火烧的睁不开似的，我也是情欲勃发，再也不想搞什么挑逗前戏，满脑子只想着占有这个骚媚性感的尤物，再次亲吻住朱芸的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手用力一扒，分开了他修长雪滑的粉腿，她下体的甜美蜜穴早已爱液横流，我用鸡巴对准她的蜜穴，屁股一挺，下身一压。
    “好姐姐！好老师！我进来了！……”
    我深深地把肉棒插入朱芸湿润幽深的胴体内，得偿夙愿，这美女终于被我上了。
    “啊…！小彬！”
    朱芸发出一声长长的呻吟。
    我情不自禁地吼出一声“哦…！”舒爽至极的声音，用力把下体塞进朱芸蜜穴甬道的深处，却也塞不到最里面，感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样吸吮着我的蘑菇头，又麻又酥。
    太舒服了！这神仙般的感觉让我简直爽死，幸好我和姚薇已有多次性经验，不是稚嫩的雏儿，不然今天恐怕要直接被她的蜜穴夹的马上就要泻出精来。
    “啊…！小彬…你…你…慢点…轻点…人家…人家…好久…”
    朱芸娇媚无比的娇吟着，媚眼如丝的眯着媚眼看着我，发出声声娇喘，粉脸绯红，一脸浪荡骚媚的淫荡样子，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，哪里还有半点平时冷艳高贵的女教授模样。
    我的龟头在她美穴肉壁的紧握下被夹弄的快感阵阵而来，看着这骚媚妇人已经饥渴欲狂，春心勃发的样子，这副淫荡的媚态，我低头一口含住了她颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，另一只手从她身后划到了丰满浑圆的耸翘美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀臀肉，鼻中闻到她身上阵阵体香，色欲更是难以抑制，大力耸动屁股和下身，托起她的肥臀猛烈地抽插起她的蜜穴来。
    “啊…！啊…！人家…啊…！轻点…啊…！啊…！”
    朱芸的蜜穴立刻被我插的汁水飞溅，爱液横流，她修长无比的雪白粉腿八爪鱼似的缠绕着我腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，娇浪无比的呻吟起来。
    我也没有想到平日里冷艳矜持的朱芸在床上这么淫荡，一想到第一次在图书馆见她时那副冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的淫糜景象，我的欲火就烧得更旺，下体的鸡巴就像充满了无穷的力量似的，飞速的在她的蜜穴中狂插狂操。
    “哦…！啊…！小彬…好小彬……你好棒…啊…！好美…！再大力一点…!再深点…再深点…人家要…人家…要…啊…！啊…！”
    朱芸快活的呻吟着，螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
    我双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紧实温热的私处操弄着，一边猛干一边淫笑道：“好老师，朱芸姐姐，我干你…干你干得舒不舒服啊！”
    “好弟弟…小彬…好小彬…人家美死了…再快一点…啊…啊！”
    朱芸挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，一幅舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼冲唇。
    她儿子就在隔壁房间睡觉，也不知道这里的隔音效果怎么样，不过这时我也管不了这么多了，把她两条粉白的长腿扛在肩头，张得大大的，让自己的鸡巴尽情抽送她的私处，她两个涨大的圆润乳房随着动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪。
    朱芸一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，她的双手紧紧抱住我的腰，雪白粉嫩的屁股一次又一次的向上耸动，迎合着我的抽送，不一会儿我们两人就做的满身大汗，下体的撞击声“啪啪啪”的声音响个不绝。
    在我死命狂干了好几分钟后，我终于支持不住，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在朱芸的花心一浇，射进了她的蜜穴深处。
    “啊……！”朱芸被我滚烫的精液内射到体内，娇躯抱紧我，随后呻吟着瘫软在我怀里。
    我趴在朱芸丰腴圆润的玉体上，气喘吁吁，抬头看她红晕的俏脸，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，只是似乎还有一股意犹未尽的样子，我深情款款地说道，“朱老师，你真的好美，你这下面…下面也太紧了，我几下就缴械投降了，哈哈！”
    朱芸没好气的说道：“什么…什么紧不紧的，也不害臊，哪里来的这些疯话，还不快点下来。”
    我手不安分地爱抚着她丰硕雪白的乳峰，像面团一般柔软，硕大挺拔，淫笑着说：“那可不行，今天上了朱老师的床，我才不会轻易下来，非得好好疼爱你一番不可！”
    “你…！”朱芸一时语塞，看见我的无赖样子为之气结，我看她娇羞妩媚的样子，一股征服感油然而生，在她下体里的肉棒刚刚大战泻精，现在一股暖洋洋的感觉包裹着我，居然有再次硬起来的趋势。
    “啊…！你…你…又想使坏了！”朱芸立刻感觉到我在她下体私处里面明显的变化，胴体蜜穴里面迅速膨胀壮大起来，媚眼如丝的娇嗔道。
    “朱芸老师，朱芸姐姐！”
    我高声尖叫着，紧紧压住朱芸丰腴圆润的玉体，将她两条雪白修长的玉腿再次高举在肩头，拉动身躯，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地在她私处开始新一轮的抽送撞击。
    “啊…啊…小…小彬…嗯…嗯…啊…轻点…讨厌啦…啊…啊啊…！”
    朱芸娇羞无比的含春模样，娇躯似欲火焚身般缠上我的身子，耸挺隆臀迎合我的抽送，私处马上被我插的春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。
    我们两个人在朱芸家的大床上整夜缱绻缠绵，我都不记得和她翻滚欢好的做了多少次，好似着魔般只知道疯狂在她身上索求，到最后都快要射不出精液，只能射出一些透明的汁水来，完全筋疲力尽，睡死过去。
    外面雷阵雨猛烈的下了一整夜，电闪雷鸣，大雨倾盆，似乎是在为我们的疯狂性爱奏乐鼓掌一样。
    雷雨下的黑夜，雨也越下越黑。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “Chaevila”咖啡厅坐落在“馨之蜜”公司大楼的对面商业街中，装修十分有品位，充满英伦风情，老板是个海归硕士，虽然咖啡厅规模不大，市口也并不好，但仍然有一批忠实的顾客定期光顾这里，是好友聊天、商务洽谈的上佳场所。
    此刻是下午时分，日光舒适，因为是工作日的关系，店里仅有几位客户，打扮帅气的姚亮坐在靠窗的座位，点了一杯咖啡，望着窗外的街景，不时看着手表，似乎在等人，外面的阳光微微透过玻璃照进咖啡厅。
    没过多久，咖啡馆的大门被推开，只见一位身穿紧身的0L打扮的成熟美妇，踩着10公分的咖啡色高跟鞋，迈着黑丝美腿走了进来。这美妇上身是蕾丝领的白色衬衫，下身一条束腰及膝的深色紧身包臀短裙，知性的OL装扮给人的感觉十分性感妖娆，胸前丰硕的豪乳将白色衬衫撑的鼓胀饱满，微微透明的白色衬衫可以隐约映衬出里面蕾丝花纹的胸罩纹路，若隐若现十分诱人，盈盈一握的水蛇蛮腰下面，是被包臀裙紧裹的滚圆硕大的蜜桃臀，裙摆到膝盖部位，一双修长的美腿穿着极有诱惑的黑色丝袜，包裹着光滑白嫩的匀称小腿，肉感十足的小腿勾勒出让人窒息的惊艳诱惑，配上一双10公分的咖啡色高跟鞋，步姿摇曳婀娜，走进咖啡厅的每一步，就像是要专门扼杀男人的目光，简直都是在考验男人的意志力。
    这美妇就是妈妈顾婉馨，她这日常的上班通勤装扮就散发着强烈的熟女魅力和韵味，她当然清楚地知道自己的外貌和身材具有多么致命的冲击力，她早已习惯这一切，男人们饿狼一般的眼光没有让她感到任何不适，她如同女王降临一般，气场迫人的踩着“哒哒哒”的高跟鞋敲地的声音走进咖啡厅，径直走到姚亮的座位对面坐了下来。
    “照旧，谢谢。”妈妈对走过来的店员礼貌的说道，那店员就是店里的老板，是位中年帅哥，留着一头时髦帅气的棕发，他知道妈妈就是“馨之蜜”的老板，也是这里的常客，每次妈妈来时，他都会亲自出来接待，妈妈每次点的咖啡都是不加糖奶的美式，只是老板都会来再确认一下，以表重视。
    “顾阿姨，实在不好意思，百忙之中约您出来。”姚亮看着眼前艳丽美貌的妈妈潇洒自若的说道，他也算是情场老手，就算是多年以来一直暗恋的女神，也毫不拘束。
    “小亮，你应该知道我一般是不会轻易答应别人出来，你和我说的重要的事，最好不要让我失望。”妈妈看了一眼姚亮，淡淡地说道。
    “不会不会。”姚亮笑着说，随后从背包中翻开IPAD，打开了一个程序。
    妈妈的咖啡也被端了上来，老板亲自送到她桌前，礼貌的鞠了个躬，妈妈点头示意。
    老板在妈妈身前鞠躬时，从上而下正好处于俯视妈妈的绝佳角度，从她身上飘来熟悉的如兰如麝的阵阵熟女体香，透过第一粒纽扣没扭的白色衬衫，可以看见里面硕大饱满的雪白胸脯，将蕾丝胸罩顶起到几乎要裂衣而出的香艳模样，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，隐约都能看见胸罩边缘有些粉色的乳晕溢出。
    每次妈妈来这里喝咖啡，老板都会这样借机偷偷饱满一番她的胸前春色，这就是为什么他每次都亲自服务妈妈的理由，看似文质彬彬儒雅帅气的外表里面，是一颗猥琐的色欲心。
    姚亮把IPAD的程序界面打开，自信满满的递给了妈妈。
    妈妈抿了一口咖啡，接过IPAD，看了起来。
    “顾阿姨，多亏了我发现得早，那个蒋伟信，恐怕没有在安什么好心。”姚亮道：“我这里用我爸爸公司的数据获取渠道，得到了那家伙的底层数据，他们公司其实业绩已经连年下滑，现在外面又有巨额负债，恐怕本来自己就好景不长，并购顾阿姨你的公司，就是想为他们自己续命！”
    “你什么时候在关注这事的。”妈妈微微抬起美眼瞥了他一眼，然后又面无表情的翻看着IPAD上的数据。
    “我一直很关心顾阿姨你，我听说坊间有你们公司商业合作的传闻，直觉觉得有点不对劲，就想着查查看，没想到真的里面有情况。”姚亮笑着说道，他笑起来的样子颇为帅气。
    姚亮见妈妈没有说话，继续道：“他好像最近在启动和顾阿姨的服装公司并购的事宜，都已经在外网公告了，但是私底下却在转移部分资产，做资本套利，公司合并之后，就有协议可以把顾阿姨你的的资产抽的一干二净，然后他再抽身而退，法律上都没法追究他。”
    妈妈的目光离开了屏幕，把IPAD还给了姚亮，妩媚的大眼略带轻佻地将他打量了一番，说：“这些是我们生意上的事，说起来也用不着你管。”
    “我知道，可是毕竟顾阿姨你的事就是我的事，我可不能见你吃亏，不过我觉得，凭顾阿姨你的聪明才智，肯定也早已知道了一些端倪。”姚亮笑着说道，眼神紧盯着妈妈的大眼。
    妈妈不置可否的微笑一下，轻轻喝了一口咖啡，“谢谢小亮你的关心，不过这些数据始终不能作为证据，只是一种猜测罢了，没有法律上的意义。”
    姚亮略带尴尬地笑了一下，道：“这个…这个确实是，不过我也没法弄到更多了，而且…他不露出什么马脚的话，要搞到他们公司的数据库文件才能拿到确凿的证据，理论上讲不太可能吧。”
    “那可不一定…”妈妈看着窗外熙熙攘攘的街景，正当下午阳光明艳的时候，街道上男男女女来往的人群，搭配美轮美奂的建筑，这个角度的景色别有一番逸致。
    姚亮看着眼前美艳无比的妈妈，娇媚明艳的容貌，丰满红艳的嘴唇，水汪汪迷人的大眼迷离的看着窗外，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，丰满硕大的胸脯将白色衬衫撑出高耸无比的弧度，耸在身前鼓胀饱满，成熟的韵味、高雅的气质，让姚亮一时都看得呆了。
    “顾阿姨，你是早就知道，并且有所准备了，是吗？”姚亮见妈妈如此淡定，丝毫没有因为这些事情而有所动摇，若有所思地说道。
    妈妈只是娇笑了下，没有回答，等了一会儿，姚亮深吸了一口气，紧紧盯着妈妈道：“顾阿姨，其实，我知道几年前我爸爸对小彬家…也就是你先生家做的事…”
    妈妈美眸闪烁了一下，转过头来，美丽的俏脸依旧没有任何波澜，饶有兴趣地道：“哦？你爸爸姚双雷吗？那你说说看，都是些什么事呢？”
    姚亮顿了顿，说：“我爸爸，他好像为了在商战上对周氏集团取胜，采用了一些投机倒把，拉帮结派的手段…那时候我还小，什么都不知道，现在想想，能明白许多。”
    他见妈妈的美目紧紧盯着自己，喘了一口气道：“好像听说，还勾结了些大员，使了很多手段，总之是做了很多对周家不利的事。”
    妈妈把玩着咖啡杯的握手，淡淡地道：“那你怎么说，之前我们家的生意上的那些挫折，都是你爸爸暗中做的好事？”
    “嗯…”
    “你不过是个高中生，你又清楚这里面的事情了？”妈妈美眸上挑，好整以暇地问。
    “你别看我只是个学生，我经常出入我爸爸的公司，他很早之前就培养我生意上的事，所以我了解里面很多的细节，了解的越多，就越觉得前几年的事情不对劲。”
    “呵呵。”妈妈微微笑了一下，说：“那现在早已木已成舟，你们家的生意也越来越大，你来和顾阿姨说这些陈年旧账，是为了什么？”
    “虽然这样，但我总觉的这些勾当是亏欠周家的事，我心有愧疚，觉得不告诉顾阿姨，我于心不安，我之所以一直这么关心顾阿姨你，又调查蒋伟信，也是这个原因。”姚亮深情款款的说道。
    妈妈看着姚亮帅气动人的深邃大眼，笑道：“没想到你年纪不大，怎么说的话倒像是三十几岁的中年人一般，我看你还不过是说些好话来哄顾阿姨开心罢了。”
    姚亮也不着急，爽朗一笑，道：“那顾阿姨，等我找到更多真凭实据，给你看了，你就明白我的心意了。”
    姚亮接着说道：“而且这几年我爸爸的身体一直不是很好，久病缠身，他就把更多的事交给我和姐姐，我就想着，要是我真的来接班，肯定要弥补之前对周家做的事。”
    妈妈听了微微一愣，略带深意的看了看姚亮，没有说话，转头看向窗外，想着心事。
    妈妈没理会他，他顿了顿又说：“对了，顾阿姨，上次和你说的那家餐厅，你看什么时候有空…”
    “就帮顾阿姨了解了些信息，就来邀功了？还说自己不是故意来讨我欢心的？”妈妈转过头来，白了一眼姚亮，调笑着说道。
    “没有啦，顾阿姨你之前不也没拒绝嘛，那家餐厅的意大利菜真的很正宗，值得去尝试一下，再说，讨到您的欢心，可是我的荣幸啊！”姚亮油嘴滑舌般说道。
    妈妈装作没听到般看着窗外，淡淡地道：“小亮，你把你刚才IPAD的那些数据发在我的邮箱里。”
    姚亮一愣，赶忙打开IPAD发送了数据。
    妈妈随后喝完剩下的咖啡，笑着说：“你刚才说没有要邀功，不过你这次对顾阿姨这么贴心，不就是想来问顾阿姨要什么奖励吗？”
    妈妈媚眼含春的紧紧盯着姚亮，秀眉与长长的睫毛微微上挑，姚亮道：“我当然想要，不过我当然不会勉强顾阿姨。”
    妈妈“咯咯咯”的浪笑了起来，她微一沉吟，对姚亮缓缓道：“小亮，你要顾阿姨的奖励，也不是不行…”
    姚亮露出惊喜的表情，但还是勉力保持镇定自若的样子，道：“顾阿姨，你知道的，我这个人做起事情来特别有专注力。”
    妈妈当然听得懂她的意思，露出妖冶无比的艳媚表情，看得姚亮眼睛都呆住了，只听她娇滴滴地盯着姚亮，伸出粉白的一根手指，说道：“小亮，你听好了，第一，你想办法，把蒋伟信这些勾当的真凭实据拿来。”
    妈妈接着伸出第二根手指，包含深意的看着姚亮说道：“第二，如果你能答应我，在这件事之后，你尽快让你爸爸退休，你自己坐上你们姚家家主的位置，那顾阿姨就可以给你你要的“奖励”。”
    “这…”姚亮听到她这番话，简直完全呆住了，差点不敢相信自己的耳朵，露出惊愕无比的表情，坐上姚家家主的位置？那岂不是要他把他父亲搞下台？
    “我当然没让你马上就坐上，给你一年时间吧，不过你要是答应顾阿姨，那我们就算是…某种交易吧，你把刚才我说的第一件事办漂亮了，可以提前给你点“奖励”的利息哦。”妈妈微笑着说道，嘴角含着一丝浪荡的媚意。
    “这…这，顾阿姨，这“奖励”我当然想要，只是…只是…”姚亮仍然沉浸在惊愕之中，但他很快脑子闪过许多信息，领悟到了某些东西。
    “顾阿姨，你的意思是，让我一是搞到蒋伟信不法勾当的证据，二是我能推翻我爸爸的位置，自己坐上姚家的家主，这样我们就算是同盟了，这是场交易，是吗？”姚亮恢复镇定的样子，气定神闲地说道。
    妈妈媚意无限地笑道：“怎么样？我们都是商人，你也是商人的儿子，你知道我的打算了吧，你是个聪明的孩子，虽然社会经验少了点，不过我相信你肯定有办法，对吧。”
    姚亮大脑飞快的运作起来，虽然还有想不通的地方，不过他也管不了那么多了，马上狠狠的咽了一口口水，对妈妈道：“好！这当然是我梦寐以求的事，我相信顾阿姨也是一言九鼎，这交易就这么说定了！”
    “咯咯咯”，妈妈又娇笑起来，迷人又优雅的姿势捋了捋秀发，对姚亮瞟了一眼媚眼，说：“坏小子，我就知道你胆子大的狠，阿姨既然答应了你，肯定不会食言，不过这两件事你要做的漂亮，就看你的本事了，希望不要让我失望。”
    “那肯定！顾阿姨你放心。”姚亮看着妈妈妩媚的俏脸自信满满地说道。
    “那我等你的消息。”妈妈站起了身子，淡淡的说了这一句，给姚亮留下一个迷人至极的妩媚微笑，起身踩着高跟鞋“哒哒哒”地走出了咖啡厅。
    姚亮坐在座位上，看着妈妈熟透的娇艳肉体的背影，不停晃动的肉感十足的肥美香臀和修长丰腴的黑丝美腿消失在咖啡厅的门口，留给他的就只有妈妈充满成熟OL丰韵的性感背影，和以完美弧度优雅摆动的丰臀美腿的魅惑身姿。
    姚亮想起刚才妈妈和他说的那些话，她那刺激无比的“交易”，虽然仍然不能完全明白这性感女王的用意，有些迷惑，有些担忧，自己父亲可不是那么容易搞定的人，但不管怎么样，他还是露出了激动而兴奋的笑意，一个大胆的计划已经在他脑海里面展开。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    清晨的光线照进房间里，我迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一个魅惑至极的裸体美女的背影，正坐在梳妆台边姿态优雅地梳理着如云的黑色秀发，粉嫩的美背裸露着正对着我，羊脂白玉般的嫩肉白的发光，从后面看，紧窄的纤腰下面是丰满肥嫩的美臀，坐在椅子上，被挤出一圈美嫩的臀肉，从臀瓣间的缝隙，还能看见里面乌黑一片的隐隐约约之处。
    我爬起身来，床上到处都是散乱的性爱痕迹，被褥也有好些都掉到了床下，我感觉头晕至极，又累又渴，渐渐回想起昨晚的事。
    朱芸这美女简直饥渴无比，不停地抱着我索求，每当我想要休息一会儿时，她都会骚媚无比的缠在我身上，或是用小手揉搓我的鸡巴，或者直接用小嘴帮我服务，总之花样百出的把我的肉棒再次唤醒，然后投入到和她一次又一次的性爱之中。
    之前我和姚薇最激烈的时候，也就一晚上3-4次左右，那样我就已经累得第二天腰都很酸了，这一夜过来，我就感觉自己身子骨都快散架一般疼痛，腰处酸痛无比。
    尤其是头很晕，还有一阵阵头疼。
    “小坏蛋，你醒啦！”朱芸转过头来，明媚的脸蛋笑着对我说，艳丽的俏脸红晕而有光泽，潮红似乎还没有完全消散，比之前还要美艳了，长发披在肩头，胸前耸挺的大奶子随着转身的动作一阵晃荡。
    “朱…朱芸老师，几点了，我好渴。”我说话都没啥力气般坐起身子。
    “昨晚上欺负了人家一晚上，现在还叫我老师吗？你哪里有帮我当做老师的？”朱芸调笑着站了起来，艳媚性感的赤裸胴体尽收眼底。
    看着她高翘的臀部、充满弹性的巨乳、细嫩的蛮腰、修长的美腿、妖艳的容颜，像朱芸这种极品美女，我根本完全难以想象她会答应和我上床，我感慨着自己的狗屎运，
    “哈…哈哈，芸姐姐，快给我杯水。”我有些呻吟着说道。
    “知道啦，这就去拿，小冤家。”朱芸笑着说道，走到衣柜边，拿出意见睡衣穿在身上，掩盖了雪白的裸体，打开房门走了出去，去厨房帮我拿水。
    “妈妈！你今天起床好晚啊，早饭吃什么呀！”
    糟了！我听到外面客厅传来她儿子小伍的声音！才想起来她儿子还在家里，我这要是被他看见在她妈妈卧室里，岂不是尴尬至极！
    虽然她现在是单身，但毕竟让她儿子知道这事，肯定会非常仇视我吧！我设身处地地想。
    我操了他妈，就好像蒋伟信上了我妈妈一样，作为儿子想必肯定很难接受，我感同身受。
    “早饭妈妈就做，小伍你乖乖等下哈。”
    我听朱芸的声音，倒一点没有惊慌失措，或者尴尬的样子，我心里暗暗惊奇，她怎么这么镇定。
    我赶忙穿好自己的衣物，很快朱芸拿了水来卧室递给我，她儿子小伍就跟在后面，看见我，笑着说：“小彬哥哥，你怎么在妈妈的房间里呀！等会儿要吃早饭了，要早点起床呀！”
    “对…对哈，小伍早安，我这就起床啦，我们去帮你妈妈准备早饭吧。”我支支吾吾的说道，这家伙看起来真是天真到极点了，这么大的小孩，难道完全不懂男女之事的。
    朱芸在一边笑着说：“小彬哥哥昨晚累了，所以起床晚了，等会儿小伍你要多做点事，不要再让小彬哥哥帮忙做事啦。”
    我差点一口老血喷出来，朱芸也不怕漏出马脚。
    小伍笑着道：“那当然啦，走吧，冰箱里好像还有昨晚的蛋糕，小彬哥哥你要吃什么呀。”
    我啼笑皆非，穿好衣物后，活络了下筋骨，感觉神清气爽了一点，看了眼朱芸，她朝我似笑非笑，大大的美目还放电般朝我眨了一下。
    我是完全不知道她在想啥，难道她和她儿子神经这么大条的吗。
    我草草在她家里吃了早饭，就和她还有小伍告别回家，毕竟在实在太尴尬了，要是她一个人独居也就算了，有小伍在那里，我实在是觉得有些别扭。
    临走的时候，朱芸深情款款的送我到楼下，并说她会继续帮忙调查上次在我家地下室看到的那些古物的事情，也嘱咐我不要忘了学业，有空再联系她。
    不知道她昨晚和我上床，是不是完全因为肉欲的关系，她这个年纪的女人性欲望都很强烈，她又离婚多年，得不到男人的滋润，所以一被我挑逗就春情勃发，完全就是“三十如狼、四十如虎”的真实写照。
    我回到家里，虽然是周末，但妈妈好像也外出了，她总是比较繁忙，说起来我们母子一起吃饭逛街等休闲活动的时间比以前也少了不少。
    这时突然我的手机响起，是姚亮的电话，想起之前拜托姚亮找蒋伟信公司漏洞的事，不知道他做的怎么样了，我接通了他的电话。
    我问道：“情况怎么样了？”
    他在电话那头低声说：“我已经有了个计划。”
    一周后。
    我独自在姚亮的公寓中，面对着他的电脑，电脑里正在运行着我看不懂的软件与数据。
    姚亮说他已经确定了伟信集团的数据情报所在的位置，但还需要进行最后一步，那就是他要自己混进伟信集团公司的总部，去机房安装一个后门软件，这样这里的电脑就可以下载到伟信集团的数据，然后就可以一举搞到所有的情报。
    此刻他已经去了伟信集团，我在这里守着这台电脑，和他保持着语音对话，只要他那边说“OK”，我这里就按下回车键，就会自动下载数据。
    “怎么样？还顺利吗？”我对着打开的语音问道。
    “还行，我带着我爸爸公司的几个数据大佬来，帮他们升级软件，现在已经在机房里了。”姚亮压低声音对我说道。
    “不过他们也很小心，有好几个保安看着，我还要找机会。”
    “嗯，你小心。”我说道，掌心里居然也全是汗。
    姚亮这家伙，为了搞垮蒋伟信，也算是绞尽脑汁了，看来他是那种不达目的誓不罢休的人。
    我这时看着电脑屏幕，突然想起来，要是姚亮搞到了数据，去找妈妈邀功怎么办？那妈妈岂不是对他好感大增？我还答应了不再阻止他去追求妈妈，这简直是他的大好机会。
    我之前怎么没想到这一层，妈的，我冷汗直冒，不知道姚亮是不是打算这么干，他这几天这么卖力，我就不信完全是为了帮我的忙，他这样子如果揭穿了蒋伟信的面目，对于他追求妈妈可是大大的利好。
    不行，我得防着他这一手，等会儿搞到了数据，我自己拷贝带走，不能让他留着，我心里暗暗想着。
    又过了大概好几个小时，姚亮那边似乎发生了嘈杂的声音，有点像是争吵声，也有点像是什么很多人在一起开会讨论的声音。
    “机会来了，我的手下支开了他们，等5分钟左右，小彬你记得就可以按回车了！”姚亮对着语音聊天说道。
    “好。”
    那边传来走路的声音，铁门打开的声音，然后就是键盘敲打的声音，除此之外嘈杂的噪音没了。


    第十七章


    5分钟后，姚亮兴奋地低声说道：“好了，搞定了，小彬按回车吧。”
    我马上敲打了电脑的回车键，只见上面显示“数据已连接”，很快变成了“数据正在下载…”
    “怎么样？能连上吗？”姚亮问道。
    “现在已经在下载了，应该没问题了吧。”我说。
    “好，我还是不放心，等他下完了我再走，妈的，周围好多保安，蒋伟信那混蛋盯的真他妈紧。”姚亮低声骂道。
    我没再回复他，盯着电脑屏幕，显示下载已经快要80了，我这时想起我要先一步把数据拷贝走，就拿出包裹里自己的U盘，插进了电脑里，准备等会儿直接截胡这些数据。
    没想到我刚把U盘插进去，这下载的数据立刻停止不动了，并且显示“检测到USB设备，安全级别降低，无法下载”。
    “见鬼！搞什么！”我咒骂道。
    “怎么了？”那边姚亮低声问道。
    看来姚亮这家伙也在防着我，他估计是怕我把数据拷贝走，就对系统也做了限制，但是我又不能直接让他知晓的我计划，就骗他说：“这上面显示数据下载停止，我也不知道咋回事。”
    “不会呀，这边没什么异常。”姚亮急忙说道。
    我赶忙把U盘拔下来，本以为下载会继续，没想到屏幕上立刻闪了几下蓝屏，接着整个电脑的系统就崩了。
    “不好！”我大叫道：“姚亮！你的电脑好像崩溃了，直接系统炸了！咋回事！”
    我心里隐隐觉得肯定是我太急了，还没下载好就插U盘给搞炸了，但还是只能硬着嘴骂道。
    “什么！靠！不是开玩笑吧！”姚亮在那边也炸开了锅。
    “怎么办？现在你的电脑启动不了了，还能搞吗？”我头上也全是汗珠。
    过了一会儿，姚亮说：“这样，你去我卧室，在我床头柜里面，我有另外一部电脑，你去拿来打开，密码是mmgg123。”
    我赶忙跑去拿来，是一部苹果的IMAC，我打开了之后，输入了密码，然后打开了电脑。
    姚亮接着让我打开了几个软件，在那边低声指导我操作了一番，然后他在那边远程连接了电脑，很快又运行起了刚才的软件。
    “这回没问题了吧！”姚亮低声骂道。
    我看着屏幕上下载的进度提升完，这才如释重负，对他说：“好了！搞定了，显示下载数据已完毕。”
    “好。”姚亮刚说完话，我就听见语音那边传来一个男人的声音：“你是谁，你在这里做什么？”
    那边难道耽搁了太久，姚亮被发现了？
    随后就听见姚亮和那男人胡扯的聊天声音，那男人好像是保安，一开始两人还是正常的聊天，但很快那保安就好像不相信姚亮的说辞。
    “你和我们去保卫处一下。”那保安说道。
    我心叫不好，要是万一被抓个现行，这可是盗窃商业机密，是重罪，要坐牢的！
    姚亮当然也知道，我立刻就听见那边传来激烈的打斗声，还是保安大喊：“不要跑！拦住他，他是小偷！”
    语音聊天的那边随后传来很多嘈杂的声音，隐约还传来姚亮的惨叫声，但很快就什么声音都听不见了。
    他不会遭遇什么不测吧，我为他捏了一把汗，心里一阵紧张。
    但是我在这里再怎么紧张也无济于事，我找到那些盗取出来的数据所在，先把姚亮的软件关掉，然后拿出U盘把那些数据全部拷贝了下来。
    虽然遇到了些波折，不过也还算顺利，现在蒋伟信的的致命把柄可在我手里，这算是帮了妈妈大忙了吧！她肯定会对我另眼相看！
    想起来正好再过几天，就是和妈妈约定三个月后重新“测验”的日子，这次我可是自信满满。
    我简直就像是在战场上大胜而归的将军一样，趾高气昂的走出了医院，直接打了辆车就去了妈妈的公司，迫不及待就要去告诉妈妈这个大消息，揭穿蒋伟信那狗贼的嘴脸。
    汽车很快到了妈妈的公司，保安和前台都知道我是这里的“公子”，都对我很亲切的微笑，那前台还是个长相十分甜美的美女。
    我直接坐电梯到了妈妈办公室的楼层，妈妈的秘书叫李芸玫，是个30岁左右的高个子美女，和我也已经十分熟稔了，看到我大白天的来找妈妈，笑着说：“小彬公子，怎么工作日白天来找顾总啊，有什么事啊？”
    我每次来都喜欢调笑这个一半正经一半撒娇的美女，说道：“怎么，没事就不能来找妈妈啊，她在的吧。”
    李云玫说：“在的，不过有个客人刚才好像进去了，她在会客，要不你等一会儿。”
    我完全等不及了，就不耐烦的说：“什么客人不客人的，我有很重要的事，现在就要进去见妈妈了，我去把那客人赶走。”
    “哎呦，这样不好吧…”那李云玫赶忙说道。
    不过我可不管她，她也不敢拦我，我就这样直接走到妈妈的办公室门前，用力的敲起门来。
    敲了一会儿门，也不见开门，里面也没有声音，我一时纳闷，也没高兴再管太多，直接扭开办公室的门，妈妈办公室的门没锁，我直接就走了进去。
    一进办公室就能闻到一股芳香扑鼻的女性香气，这间办公室大约三十平方米，非常宽敞，收拾的很整齐，一尘不染，中间是一张十分大的办公桌，摆放着两台电脑，办公桌上摆放着几束色彩斑斓的插花，昭示着这房间女主人的优雅情调，后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的商业大楼和一片湖泊，景色十分秀丽。
    在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，妈妈正姿势优雅地交叠着美腿坐在沙发上，顺直的秀发盘在脑后，上身穿着一件白色蕾丝花边雪纺长袖衬衫，下身穿着一件水蓝色紧身包臀短裙，裹着肉色丝袜修长美腿暴露在外面，如第二层肌肤紧紧的包裹着妈妈肉感十足的丰腴美腿，在灯光下反射着丝袜的细腻与光滑的色泽，美脚上穿着一双乳白色的高跟鞋。
    妈妈身边沙发上还坐着一个男人，我定睛一看，居然是那个满身纹身的黑社会大胖子刘凯！两人并排坐在沙发上，貌似在聊着天，从我的角度看不太清楚。
    这家伙在这里干嘛？我心里冒出无数个疑问？
    一看见我推门进来，他们两人立刻站了起来，妈妈双手抱胸的娇声叱责道：“小彬？你就这样进来了？没看见妈妈办公室里有人在谈话吗？你懂不懂礼貌的！？”
    我看着妈妈高挑妖娆的身影，她脸蛋居然还有些微微绯红，盘在脑后的秀发也有些散乱，一副媚眼含春的模样，不知道刚才他们两人在这里聊些什么。
    那刘凯见我进来，脸上居然也露出不满的神色，但转瞬即逝，肥胖的丑脸笑了一下，道：“顾总，好啦，也商量的差不多了，不打扰您了，再会！”
    “好。”妈妈回答道，扭动着性感的娇躯在门口把他送出了门外。
    那刘凯走过去时，又盯着妈妈诱人至极的性感身材细细的打量了两眼，咽了一口口水，出门的时候转身低头向我示意了一下，对我不怀好意般“嘿嘿”的笑了两声，算是和我打过了招呼，就走了。
    他一出去，我立刻心生不快地说：“妈妈，我是有急事要赶忙和你汇报，十分重大，这才推门进来，那刘凯怎么在这里？”
    妈妈妩媚的整了整秀发，性感的娇躯扭动两条穿着肉色丝袜白晃晃的丰满大腿和扭来扭去的大屁股走回了自己的座位，抬起头美目盯着我娇嗔地说：“什么重大的事！这大白天的你到公司来找妈妈，妈妈当然有公务上的事，你要是胡闹，看我不打你屁股！”
    妈妈媚意无限的脸蛋，白色衬衫里面丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见里面红色乳罩的痕迹和浑圆的酥胸轮廓，那领口的衣襟都有些散乱，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，不知道刚才到底发生了什么。
    “你先说那混蛋刘凯来这里是干嘛的呀！？”我疑惑地问道，色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，看着她高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着。
    “臭小子，眼睛往哪看”妈妈娇嗔地道，却毫不在意的反而故意挑逗我一般挺了挺硕大丰满的胸脯，随后慵懒地说：“他们公司也有一些正经生意，来谈合作的事，现在妈妈的公司规模大了，找我们合作的商业伙伴多了起来，只不过正好今天他在这里而已。”
    我心想原来如此，这才放下心来，妈妈浓郁的体香在室内弥散，我闻着她身上传来的成熟芳香，不禁色心大起，马上笑着说：“妈妈，其实我发现了不得了的事，第一时间就来找你，是极度重要的大事！这次我可立了大功了！”
    “哦？”妈妈看我一脸正经不像开玩笑的样子，露出了好奇的表情。
    我把放着蒋伟信数据的U盘拿了出来，递给了妈妈，妈妈接过了U盘，问道：“这里面有什么？”
    “就是那个蒋伟信！他可是个无耻的奸贼！这里面就是他们公司贪赃枉法的证据，他还秘密想要害你，吞并妈妈你的公司，我冒了很大的危险去拿到的数据，妈妈你看了就知道一切的真相了！”我激动地说道。
    妈妈没有像我想象的那样露出惊讶至极的神情，她拿着我的U盘把玩了一会儿，随后对我笑着说：“你说你蒋伟信叔叔想要谋害妈妈的公司，你还去搞到了这些证据？这是你一个人弄到的吗？”
    “当然了！我找准了他们公司机房的位置，自己一个人潜入进去，然后冒着好多保安抓捕的危险，冒死拿到的！”我斩钉截铁地说道，一点也不因为撒谎而脸红。
    “咯咯咯”妈妈娇媚的笑了起来，我不知道她这笑意是什么意思。
    “有意思，我就先看看里面的内容，你稍微坐沙发那里等一下。”妈妈说道。
    “好。”我坐到办公室的皮制沙发上，看着妈妈把U盘插入电脑，打开了里面的文件，详细阅览了一番。
    妈妈粉白的玉手托着香腮，就这样好整以暇的看了好一阵子里面的内容，娇媚的俏脸却毫无反应，我心想妈妈的涵养是真的好，要换做一般人，自己亲密的男朋友居然这么暗中想要谋害自己，都会立刻暴跳如雷吧。
    看了好一阵子之后，妈妈关上电脑，转身对我说道：“我的宝贝小彬可真厉害，这些数据确实是很重要的证据，你蒋伟信叔叔暗中居然想动手脚，你放心，妈妈不会让他得逞！”
    我看妈妈一副气定神闲的样子，高兴至极，立刻跳起来走到办公桌前激动地道：“妈妈，我可是冒了超级大的危险才去拿到的，立了这么大的功劳，能做你合格的男朋友了吗！？”
    妈妈看着我涨红的脸，“噗嗤”一声笑了起来，双手抱胸地问道：“周先生，这真是你一个人去弄到的吗？”
    妈妈看来怀疑我是不是自己一人搞到的，这紧要关头我可不能露出马脚，我马上又露出一副斩钉截铁的坚毅模样道：“当然了！除了我，这世界上还有谁会这么关心妈妈呢！我早就发现那姓蒋的不是什么好人，所以一早就一直在留意他了！”
    妈妈美丽的大眼睛就这样直直的看着我，我也毫不退让的和她对视着，她深深地凝视了我一阵子，随后露出妩媚的笑意，对我说：“我的小彬真的长大了呢，看来我真的是败给你了，小周先生，你已经得到了我作为女人的认可了呢。”
    “耶！”我兴奋的像是孩子一般的跳了起来：“那我们赶紧约会吧！”我激动的大叫道。
    “好了好了，别这么孩子气了，这大白天的，让别人听到了算什么样子。”妈妈白了我一眼嗔道。
    “虽然这么说，但是你还是没通过妈妈的那个“测试”，对吧，等你要是真有能耐过了“测试”，妈妈再来答应你，好不好？”妈妈笑着说道。
    我心想这也不错，于是道：“好！妈妈一言为定！”
    妈妈看着我露出孩子般兴奋的神情，眼神之中隐约闪烁出一丝不满与失望的神色，只是我沉浸在喜悦中，完全发现不了。
    我回到家耐心的过了几天，见姚亮后来没联系我，打电话给姚亮的公寓，才从保洁阿姨那里得知他居然住院了。
    这家伙还真的受了伤，我询问了是哪家医院之后，就去了那里去看看他的情况。
    他住在市里最好的一家医院的VIP病房里，我做好登记之后，就被护士带了进去，这楼层住的都是VIP住的豪华的标间，整个楼层没几间病房住人。我走进去看见他一个人躺在大床上，刷着手机打字。
    “哈喽，大勇士。”我一边假惺惺的吹嘘道，一边走了进去。
    他看到是我进来，脸上露出异样的神情，坐起身子道：“后来怎么样，数据都拿到了吧。”
    “拿到了，我说，你是怎么回事？和保安打起来了？”我走过去把带过来的水果牛奶之类的东西放在了地上。
    “嘿，别提了，十几个保安追我，还好我身手不错，从三楼跳下来跑了，就是背上扭了一下，疼死老子了。”他英俊的脸说到这痛苦的扭曲了一下，似乎回忆起受伤的瞬间。
    “三楼跳下来…你也真够拼的，后来他们没再追你？也没怀疑你是去偷数据的？”我说。
    “我那边的事做的很干净，他们应该发现不了。”姚亮说道。
    我们两沉默了一会儿，他又说：“这下子我答应你的事也做到了，把这个数据给顾阿姨一看就明白了，她也不会再和那混蛋蒋伟信在一起了吧。”
    “嗯。”我应道，看了看他，冷冷地说：“你就好好在这养伤，你千辛万苦搞到的证据，我会直接去拿给妈妈，这就是我的功劳了，你就别再向想东想西的了，听到没，不然，我可是有证据你去窃取商业机密，是要坐牢的。”
    我得意洋洋的说出这些话，他反应了一下才明白过来，帅气的脸色抖动了一下，有些发白。
    “周彬，你小子，果然还是算计我了，是吧。”姚亮居然没有露出生气的表情，只是直起身子，装模作样的低沉地说道，让我有些意外。
    他一坐起来，马上“哎呦！”一声，估计是牵动了背部的伤势，立刻露出痛苦万分的表情，又躺倒在了床上。
    “嘿嘿，也不能说是算计吧，你做的这些事，可都没全部安好心吧，以防万一，那我不是肯定要防你一手吗？我看你还是别大动肝火了，小心牵动伤势，越来越严重了。”我冷笑着说。
    姚亮微微冷笑下，不还好意地对我说道：“小彬，你要是说我窃取商业机密，那你也是从罪，你也跑不掉！”
    “嘿嘿，我可以直接把U盘什么的给警察，然后就说你的程序是自己编写的，电脑也是你的，我完全不知情，只是被你利用罢了，就算警察要审问我，想必我也可以很容易的脱罪。”
    我事先就想好了这些说辞，就是用来恐吓他用的，我暗暗在心里想，自己真是个腹黑的天才，设了个套让他钻进去，他还不自知。
    姚亮听罢，对我说道：“小彬，这事我费了这么大劲的，也算拼了老命，你就这样出卖我，要是让顾阿姨知道了，她会怎么想？”
    “嘿嘿，我现在可没出卖你，只是让你别多说话就行，”我冷笑道：“只要妈妈不知道，那就不存在什么出卖不出卖的，你要是今后对妈妈别再有什么乱七八糟的想法，我当然就不会把你偷窃商业机密的事抖出来，知道没。”
    姚亮神情异样的就这样看着我，没再多说什么，这家伙看来是认栽了，得意了笑了笑，就离开了病房。
    只是我肯定没法看见，我离开时姚亮在我身后冷笑的表情。
    我走出医院，心情太好，一路吹着小曲，此时已经入夜，这医院旁边就是京州市著名的景点玄晶湖，晚风吹来，让我份外凉爽。
    玄晶湖是京州市中心的一处内湖，却有湖道通往大海，湖滨有长长的走廊步道，吸引了许多游戏来这里徜徉驻足，湖对面就是京州市中心最大的商业CBD集中区域，高楼林立，灯火通明，一片纸醉金迷、灯红酒绿的繁荣景象，湖风夹杂着初夏的气息，让人心旷神怡。
    就在这时，随着一阵“哒哒哒”的富有节奏的高跟鞋敲地的声音，我在医院门口玄晶湖的湖边步道，隐隐看见一道熟悉的迷人的倩影，迈着慵懒而优雅的步伐漫步走过来。
    走过来的这位艳丽迷人身段婀娜的性感美妇，走起路来款款摇曳着，步姿摇曳生辉，有种说不尽的娇艳迷人，乌黑的长发高高的盘在脑后梳理成一个发髻，粉白的脖颈领口用蓝紫色纱巾扎了一朵精美的领结，增添了一抹亮色，上衣一件白色雪纺长袖衬衫，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的把紧裹的胸前撑起了高耸的弧度，随着走路的节奏轻轻晃动，看起来丰满到简直就要随时裂衣而出。
    纤纤细腰盈盈一握，紧束着一条精致的名牌腰带，水蓝色的包臀短裙勾勒出丰满滚圆的硕大美臀，像是一个鲜嫩肥美的水蜜桃一般，走起路来滚圆的肥臀左摇右摆，紧裹的短裙晃出一阵淫糜的肉感臀浪，短裙下修长浑圆的丰腴美腿包裹着肉色丝袜，再配上乳白色细高根，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，每一次踏足，肉感十足的丰腴美腿都颤动着荡起淫靡的肉浪，这样的美妇人在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
    男人纷纷对这个艳光四射的女人行注目礼，随着这性感美妇妖娆迷人的步伐轻晃，晃得沿湖步道边的人们，似乎也忘记了自己要干还什么，那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，紧紧盯着她走过，美妇清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，男人们饿狼一般的眼光却没让他感到任何不适，她美丽的脸上只是微微露出了一种嘲弄和鄙夷的轻贱神情。
    居然是妈妈！这么晚了，她怎么会来这里！？
    只见妈妈慵懒的姿态优雅地走着，似乎没有什么明确的目的，对那些大胆上来搭讪的男人们都毫不理睬，甚至连眼角都没有瞟过一眼。
    我刚想走上前去和她打招呼，正好听到她的电话铃声响起。
    “喂，姐姐。”我听到妈妈淡淡地说道，声音甜美而充满磁性。
    是姨妈和她打电话，我突然很想知道妈妈大晚上来这里做什么，就躲藏在一边的树林边，看着妈妈从我身前走过去，妈妈拿着电话走着，湖风吹拂着她的秀发，一阵阵诱人的香气飘散在空中。
    “婉馨，要去做了吗？”正好妈妈从我身前的步道走过，可能因为离得不远，我隐约听到电话里传来姨妈甜美而成熟的女性嗓音，语调带着一些忧愁。
    “嗯，计划的也差不多了，二十年之期很快就要到了，我们也没时间犹豫了。”妈妈对着电话说道，语调坚定。
    二十年之期是什么？妈妈和姨妈在谈论什么内容，我感到十分疑惑，更加不愿意上去贸然出现打扰她，就离得不远的沿着湖边步道一边的树林跟在她身后。
    “我们家族，还有周家，还有他们，这是我们的宿命，既然被选中了，就要完成这一切，我早已有了觉悟。”
    “呵呵，姐姐别在意，我们都是命运与共，既然早已注定，谁来做这件事，都是一样的对吧。”
    妈妈好像在和姨妈讨论什么了不得的话题，我疑惑重重，紧紧跟在她身后，听着妈妈说话的声音，空气中飘着她身上高档香水的馨香，“哒哒哒”的高跟鞋富有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，妈妈走路摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端相反的丰满肉感的隆臀，充分显示熟女特有的成熟饱满，肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲，只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟无比的诱人臀浪，彷佛要撑破连衣裙一般，两条修长的丝袜美腿交错迈动，丰乳肥臀的身材充满了让人疯狂的女人味。
    妈妈的大屁股真是诱人至极，滚圆的肥臀和丰腴修长的肉丝美腿，充满了情欲勃发的淫熟肉感，纤腰肥臀长腿的比例简直完美，再加上她时时刻刻都保持着优雅妩媚的贵妇女人姿态，确实是颠倒众生的尤物，我咽了口口水，看着眼前晃动着摇曳生姿的艳母的美臀，朱芸已经算是丰乳肥臀的美熟女，但这身材还是和妈妈没得比，我暗暗想着。
    “这也是没办法的事，他的情况你也知道了，我三番五次的劝说，眼看就是没有办法，哎，这也是孽缘深种，只能狠狠心。”我听到妈妈说道。
    眼看着妈妈走完步道，一边打着电话，一边就径直走进了医院的大门，那双闪着微微晶光的丝袜美腿在夜色下尤为醒目，她去医院干嘛？难道是去找姚亮？
    她怎么知道姚亮在这里住院？姚亮告诉她了？
    妈的，姚亮这狗东西！我心中一怒，亦步亦趋的跟了上去。
    我这下离得妈妈有些远了，隐隐听到妈妈说：“我已知道了，朱家的事，小彬好像和朱芸最近走的比较近，不过我没去理会这事。”
    我又呆住了，妈妈知道了我和朱芸的事情？
    “算是机缘巧合吧，不过也不一定，朱家的人，做什么样的事都有可能。”
    “可能要找个机会吧，他毕竟大了，要好好的和他商量，不能一味管教。”
    我听到妈妈淡淡地说道，看来我和朱芸约会的事已经被她知道了，不知道她是怎么知道我的事的。
    走进医院的大楼，我不敢跟的太近，还好这时医院里面没有多少人了，妈妈走到电梯口等待电梯，我躲在入口边的阴影处躲着。
    就看见妈妈仿佛听到了什么不愉快的事，柳眉微微皱了皱，等了半晌道：“过了这么多年，以前的事也过去了，没那个必要了，除非他来找我。”
    “都是陈年旧事了，说实话，我不太想见他。”妈妈淡淡地说道。
    “叮”的一声，电梯来到了一楼。
    “咯咯咯”妈妈娇笑起来，“姐姐，你不会是饥渴难耐，真的想和小彬亲近亲近吧。”
    姨妈想和我亲近亲近？她们到底在聊什么？这到底是哪出和哪出？
    “那好，说好了，等那之后，你可以把他接过去一阵子，嘻嘻嘻，姐姐你可要适可而止哦，小彬他可还是个小鲜肉呢，别被你给摧残坏了。”
    妈妈娇笑着说，“好了姐姐，就这样吧，进电梯了，我挂了，你放心吧，我肯定会把这些事都做好，这只是第一步而已。”
    妈妈说着扭着浑圆的大屁股走进了电梯，随后电梯门关上了，我赶忙走了过去，看着电梯的数字不停上升，停在了23楼。
    这就是姚亮病房的楼层！
    我这下子炸毛了，看来妈妈确实是去找姚亮，我赶忙也按了电梯，上去了23楼。
    很快我来到了刚才才离开的病房楼层，走到姚亮的病房边上，听到里面传来谈话的声音，我躲在门边悄悄听着。
    “顾阿姨，你怎么来了？！”病房里传来姚亮惊讶的声音。
    “听说你受了外伤住院了，特意来看看你。”妈妈的声音传来道。
    “谢谢顾阿姨，其实也没什么事，医生说都是皮外伤，休息一周就可以出院了。”姚亮道。
    过了一会儿，没有声音传来，我隐约听到他们谈话的声音比较低，我微微从半开的病房门探过头去，只见
    妈妈轻抬包臀裙紧裹的浑圆丰满的美臀，坐在姚亮病床的床边，姿态优雅的交叠起丝袜美腿，露出一大片白的发光的肉感美腿，双手抱胸，火辣辣的美目紧紧盯着他，红艳的嘴角始终含着笑意，两人在低声谈着什么事情。
    我看妈妈离他的距离十分近，两人的表情十分亲密的模样，心里一阵抽搐。
    就听见姚亮低声说了什么，满脸的傲慢与不屑，随后妈妈想了一会儿，说道：“他今天来找过我了，没提你的事。”
    说罢，妈妈微微咬了咬丰满娇艳的红唇，露出一丝不满的表情。
    我这时没看见病房内两人的表情，正在往左右两边张望，蹑手蹑脚的躲在门边，这间病房在走廊尽头的拐角处，这层楼本来病人就很少，基本上没人看得见我。
    病房里的两人沉默了一会儿，妈妈随意地轻轻撩动了一下耳边的发丝，柔声说道：“你帮我做的这些事，虽然冒险了点，有点胡闹，但总也算有点成果。”
    他帮妈妈做的事？妈妈是指去拿到蒋伟信证据的事吗？这不是我和姚亮商量的事吗，我一时陷入了糊涂。
    姚亮听到妈妈的话，毫不掩饰地盯着妈妈似乎要裂衣而出的丰满豪乳，最上面没有扣上的领口隐约露出一些雪白的胸脯嫩肉和一点儿乳沟，他舔了舔嘴唇，露出帅气的笑容：“顾阿姨，那我们可说好的，我做完了第一件事，我可是要利息的哦！”
    妈妈看到他色兮兮的眼神，笑着说：“你现在这个样子，还想着要什么利息？等你身体好点再说吧！”
    姚亮大笑起来，一把掀开了被子，他白色的上衣病号服，下面只穿了一件白色短裤，露出健硕修长的腿，中间裤裆的部位，此刻居然已经顶的老高，鼓起了一座巨大的帐篷。

    我为他大胆的举动惊呆了，而妈妈娇呼一声，却没生气，美目盯着他鼓起的裤裆部位，只见他凝视着妈妈艳丽的容貌，猥琐地一只手隔着裤子揉捏勃起的裆部，下流地看着妈妈大笑道：“顾阿姨你放心，我只是背上有点小伤，这里肯定没问题，现在还生龙活虎着呢！”

    妈妈“咯咯咯”的浪笑了起来，她俯过身子压到了姚亮的身上，眼角微微又轻瞄了一眼他下身明显的隆起，硕大滚圆的胸脯紧紧的压在了姚亮的胸口，红艳的樱唇凑到姚亮的脸边，轻佻的轻轻亲了一下姚亮的脸，对着他吐气如兰道：“小色狼，倒会追着阿姨要这要那的，那今天阿姨就把利息给你了，你可别牵动了伤势，怪到阿姨身上。”

    姚亮满鼻子全是妈妈身上令人迷醉至极的熟女香气，笑着道：“牡丹花下死做鬼也风流，看见顾阿姨的时候，其实我就已经痊愈啦。”

    妈妈没好气的白了他一眼，微微挪动娇躯站了起来，娇嗔地命令道：“坐在床边上来。”
    姚亮居然真的变得生龙活虎般坐直身子，把腿放下床坐在了床边，解开自己的裤带，拉下短裤，露出健硕的大腿和裆部，只见他裆部巨大的肉棒仿佛弹射般从内裤里弹了出来，巨炮一样对准站在面前的妈妈，大肉棒完全勃起了，虽然我见过一次，但还是觉得无论是长度还是直径都相当惊人，尤其是那弯曲上翘的龟头，又粗又大而且黑中发红，看上去极其狰狞，就这样杀气腾腾的翘在裤裆中间。

    妈妈轻轻地娇呼一声，美目明显一亮，如此一柄粗壮坚挺的男根挺在面前，让她芳心暗暗惊叹不已，她紧紧盯着姚亮硕大坚挺的大鸡巴，挪不开眼睛，轻咬红唇娇嗔地道：“小色鬼，本钱倒不小，是不是已经糟蹋了不少良家妇女了？”

    “那可也没太多，也就百来个吧，不过倒是整天想着顾阿姨，想的这里都快要爆炸了呢，顾阿姨快点来帮我泄一泄，让我舒服舒服。”

    他放肆地直接在妈妈面前揉搓自己乌黑发紫的大龟头，看着妈妈站直的成熟丰盈的女体成熟抚媚动人的神态，成熟女性的丰美凹凸曲线，一身雪白细嫩的肌肤，把套装撑的鼓胀欲裂的美乳，圆大高耸的肥臀，短裙下修长雪白的肉丝大长腿，每一寸肌肤都令人喷火，浑身散发着高雅美艳的淡雅脂粉香，无一不是极品，实在美得不可方物。

    此时我心里一阵狂跳，妈妈居然答应什么“利息”什么的莫名其妙的东西，她和姚亮到底是什么关系？在商量着什么？姚亮在她面前居然如此放肆，她似乎非但不恼怒，还很享受的样子，到底是怎么回事？

    妈妈看了看他裤裆里直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生地笑道：“你倒小算盘打的挺好，刚把活干完了就来讨厌报酬，真是个小色鬼！”

    她说完之后，眼神极度挑逗地抛了个媚眼给姚亮，居然十分温顺的直接跪了下来，跪坐在分开双腿的姚亮腿间！滚圆硕大的大肥臀撑起紧身裙鼓胀欲裂的纹路，就这样直挺挺的对着病房的大门。

    我大惊失色，姚亮也惊喜不已，只见妈妈艳丽的脸庞直直地对着姚亮乌黑茂密的阴毛中间挺起的大肉棒，媚笑着对姚亮说：“那我今天就先付利息给你，你可要给人家好好加油哦！”

    姚亮见妈妈居然真的如此骚浪地跪在面前，惊喜无比，连连点头：“肯定肯定！顾阿姨，我一定搞定！”　

　
    第十八章


    京州第一人民医院的豪华VIP病房里…

    妈妈半眯着星眸看着姚亮的鸡巴，近在咫尺的粗长肉棒在自己的面前耀武扬威般的晃动着，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个小鸡蛋一般硕大，上翘的同时微微的向后挺起，茂密的阴毛遍布在阳根附近，两个乌黑的睾丸淫荡的挂在两侧。

    她舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向姚亮抛了个媚眼，玉手妖娆地逐个解开自己上衣套裙的纽扣，露出里面粉白色雕花蕾丝乳罩来，丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤在灯光的反射下闪烁着象牙般的光晕，丰硕饱满的豪乳被G罩杯的乳罩紧紧的包裹，夹出美丽雪白的深邃乳沟。

    我呼吸死死的加重起来，想冲进去大声阻止这一切，但是我知道，妈妈是自愿和姚亮做这件事的，我只是个旁观的局外人罢了，打扰他们只会徒增妈妈对我的恼怒，想起这些，我的脚步就变得无比沉重，但是下体的鸡巴却不可抑制的坚挺起来。

    妈妈随后双手逐一探到背后，熟练地解开胸罩的卡带，姚亮眼前眼见朝思夜想的美熟女如此妖娆优雅的姿态，鸡巴兴奋勃起到了极点，足足有20公分长的大鸡巴已经硬的像铁棒一下，不自主的瞪大了眼睛死死盯着妈妈的胸部，眼睛也不敢眨一下。

    只见眼前妈妈胸脯的乳罩无声滑落，瞬间两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳活泼乱跳的呈现在了他的眼前，乳峰浑圆巨大，却丝毫没有下垂，随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。

    “小色狼，我美吗？”妈妈保持跪坐的姿势，挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着姚亮，美目娇俏地眨着，娇声问道。

    “美…美…美！顾阿姨…你简直太美了！你就是天下第一大美人儿！！”姚亮颤声说道，硬挺的鸡巴在妈妈面前饥渴的摇晃耸动，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流淌下来。

    妈妈娇笑不已，俯下身子，玉手摸上那根坚硬的肉棒，这肉棒一阵颤动，她将肉棒放入自己雪白深邃的乳沟，随后双手托住豪乳两边的嫩肉，开始用Ｇ罩杯大奶子夹住肉棒上下摩擦，帮他做起淫靡无比的乳交来。

    “啊…！爽死…”姚亮鸡巴上传来温热细嫩的乳肉夹弄的快感，瞬间舒服的呻吟起来，妈妈的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，再加上插在双乳间的姚亮的鸡巴又粗又硬，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的彻底裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，就已经给姚亮带来了被紧紧夹住的强烈快感。

    “小色狼…这利息…还可以吧。”妈妈魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，与姚亮暗送秋波般的抛媚眼，双手挤压和搓揉着自己丰满的双峰，用巨乳夹住他的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送，大眼睛看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龟头，分泌的前列腺液已经流的自己雪白的胸脯上到处都是。

    “当然当然，顾阿姨，我…真是爽死了…”姚亮看着这位“京州第一美女”之称的成熟女神，还是他同学的妈妈，不久之前她儿子还来羞辱挑衅自己，现在他的美母却正尽情为他做着乳交，他简直爽快到了极点。

    妈妈一双鲜红娇嫩的性感红唇一张一合地，诱人异常，他兴奋至极，突然将肉棒使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳开始激烈摇晃，他的肉棒很长，龟头从妈妈乳沟缝隙钻出，随着姚亮的抽插不断顶着妈妈的下颌。

    妈妈当然知道这家伙的意思，一边手上没有停下动作，一边娇笑着说：“怎么？小色狼，还不知足，你这可是犯规哦。”

    姚亮鸡巴往上狂顶，湿腻的龟头不停撩拨摩擦着妈妈的下颚，他笑着说道：“再多付点多付点利息嘛！顾阿姨，这奖励越多，我越有干劲啊！”

    妈妈娇嗔的白了一眼他，低头看见这大龟头已分泌了不少黏液，她张开丰满性感的红唇，伸出猩红灵巧的舌尖，把那透明的黏液尽数舔进了嘴里，粘稠的津液拉出长长的细丝，舔的姚亮一阵剧烈的哆嗦，随后妈妈低下头逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的肉棒将她温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

    “啊！爽死！真爽死了！”姚亮见这极品尤物真的为自己口交起来，闭上眼睛兴奋的叫道。

    眼见妈妈居然为这混蛋乳交，居然还帮他口交，我心里仿佛被重重的击打了一下，我迈开步子想跑，却没法移动半步，只能紧紧的盯着病房里面香艳的画面，心里窒息一般疼痛，下体却鼓胀欲裂。

    妈妈将整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，熟练地用舌尖轻舔着姚亮的龟头，随后再舔弄马眼，

    妈妈湿润的性感嘴唇给姚亮无比的刺激感受，她的口交技巧无比熟练，看起来就一副“久经战阵”的样子，姚亮闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受，他的肉棒十分粗长，妈妈的38G豪乳又十分硕大，在乳沟中抽送乳交时，他的肉棒前缘可以塞在妈妈的红唇中，棒身又可以包裹在滑嫩的乳肉里，同时享受着乳交与口交的双重快感，产生的快感使姚亮的屁股不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

    妈妈当然知道自己的乳交加上口交的绝伦服侍对男人是多么有杀伤力，姚亮能忍耐这么久不射，已经算相当有本钱了，妈妈伸出舌尖轻轻的舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着他，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在妈妈红唇和夹在她奶子当中的肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。

    妈妈乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑，丰满细腻且充满肉感，姚亮能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然妈妈的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。

    她唇舌拼命吸吮着粗大的龟头，在姚亮胯间保持着双膝着地的跪姿，俏脸埋在姚亮浓密刺人的阴毛中，媚态横生的仰视着他，性感的红唇卖力地舔着龟头，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着肉棒，她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，细嫩敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着姚亮的巨棒，坚硬的大肉棒和柔嫩的乳房相互刺激，给姚亮带来了前所未有的极品快感。

    “啊！啊！顾…阿姨…太爽了…啊…”姚亮舒爽的不停呻吟着，盯着胯下取悦自己的美熟女，曾经自己朝思暮想高高在上的性感女神如今却伏于自己的胯下，对着自己的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事，这个时候男人可以高高在上的俯视之，极强的增加了男人的征服欲与虚荣心。

    我此时再也忍耐不住裤裆里鼓胀欲裂的鸡巴，伸手进自己裆部，狠狠地撸动起来，一边撸动一边不停的深呼吸，深深的自责，我真是个没用的蠢货，就只能在这里看着妈妈帮他口交乳交，自己却半点不敢移动。

    病房里的两人当然无暇顾及门外偷窥的我，妈妈粉红色的乳头被刺激的微微向上翘勃起，乳头里已经开始外溢分泌透明又带着乳白色的乳汁，顺着乳头流淌下来，一大半变成了乳交的润滑剂，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出细嫩的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着姚亮的肉棒，看着在自己的侍奉下，在乳球搓揉中的肉棒占满整个乳沟，将乳肉一层层往外挤出，透明粘稠的乳汁一阵阵外溢流淌，粘附在姚亮的肉棒上，偶尔有几滴滴到了地上。

    这淫靡的乳交口交刺激得妈妈那敏感而熟透的花宫深处的花蕊一阵激动，妈妈一动情时就会分泌淫荡的乳汁，此刻妈妈也已经春心勃发，春情荡漾，敏感身体开始有了反应，蜜穴内的嫩肉一阵阵兴奋地抽搐，一股股莹透明的液体从腹间分泌而出，涌到下体紧窄的蕾丝内裤包裹的蜜穴口，那里已经湿了。

    “这小色狼，怎么还不射，弄得人家也有点想要了…”妈妈一边用温热嫣红的香唇和丰满的巨乳替他服务，一边心里不耐烦地想着，她的双颊染上红韵，媚眼紧盯着正在服侍的男人，在深邃的乳沟间，只有染上液体光泽的肉棒不停的进出，她放荡的扭动着紧身套装包裹的丰满肉体，几乎是贪婪的吸吮着姚亮的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对Ｇ罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随着姚亮每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来。

    妈妈此时也渐渐燥热起来，原本雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技，螓首越埋越深，在他腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，与乳汁混在一起，粘稠的附着在胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮姚亮口交，尤其是龟头肉棱下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在姚亮的睾丸上抚摸揉捏着。

    这无比厉害的舌技瞬间让姚亮爽得简直飞起，他看着这正在帮自己口交的高贵妈妈，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让他心中极度得意和狂喜，口中也不停冒出爽快的哼声：“啊…好厉害…啊！你这骚货…太舒服了…你是不是整天帮男人吸…”

    姚亮看胯下妈妈的骚样，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着妈妈的红唇，恨不得把全根都操进妈妈嘴里，妈妈香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，阻止大龟头更加深入，但姚亮蛮横有力的抽插小嘴反而让妈妈那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，不一会儿，就看见姚亮的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了妈妈雪白的巨乳上。

    “呜……呜咕……”

    “啊…要出来了！要出来啊！我要射给你了！啊！骚货…”

    姚亮嘶声吼道，肉棒一阵激烈的跳动，挺出下身，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，妈妈知道他已经达到了极限，她再次将龟头紧紧含在红唇里，不让它跳出口中，同时拚命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，润滑剂般的乳汁满满的包裹附着在肉棒上，肉棒的棒身在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。

    伴着红唇和大肉屌摩擦的“滋滋”水声，妈妈性感丰厚的红唇含住粗大的龟头，柔美的双颊用力的吸着，好像要把他的灵魂吸了出来，螓首随着姚亮的抽插耸动上下摆动，樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，姚亮终于大吼一声，后臀紧夹，肉棒在妈妈口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，妈妈紧紧含住肉棒尖端，一股股强劲滚烫的精液射入妈妈口中，妈妈紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽喝光，连一滴都没流出口。

    她深知男性的精液是女性最好的养颜补品，因此丝毫不在意的全部吞饮而下，感觉口中的肉棒慢慢软了下来，妈妈轻柔地吐出肉棒，还有几丝粘丝牵连在鸡巴与红唇之间藕断丝连，她凤眼风情万种地又微嗔地瞟了姚亮一眼，仔细而用心地由他的马眼舔起、接着柔情似水地左右摇摆着她的螓首，从左至右、由上而下的清理舔遍整具大阴茎，把这肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，把口水与精液的混和物一滴不剩地全舔进了嘴里。

    妈妈媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，轻轻用舌尖舔舐鲜艳的嘴角，妩媚地笑道：“小色狼…我这利息还算丰厚吧。”

    姚亮早已浑身舒爽至极点，整个人无力地摊在病床上，呻吟着说：“丰厚…丰厚…太爽了…”

    妈妈眼角闪过一丝嘲弄的声色，随即用手一抓他已经软趴趴的肉棒，手上一用劲，指甲深陷入肉里，粉面含威地瞪了姚亮一眼道：“那我让你去做的事，可得好好干哦，别辜负了我的一番好意！”

    姚亮被抓的突然剧痛无比，吓得赶紧坐直起来，背伤又痛起来，汗流满面，叫道：“肯定肯定！顾阿姨您放心，我肯定会全力以赴，肯定会做好！”

    妈妈这才大笑着松手，姚亮赶忙把裤子拉起来，笑着说道：“顾阿姨你可真是说变脸就变脸，吓死我了。”

    妈妈在他面前重新穿好了胸罩，拉上上衣的纽扣，整理好了衣裙，挽好了发髻，对他说：“好好做我交待你的事，阿姨答应你的自然会给你。”

    说罢转身迈开丝袜美腿走出了病房，我赶忙躲在一边的人形楼道里。

    等着妈妈走去乘了电梯，我才闪过身来，听见边上病房里姚亮在那里自言自语道：“真他妈的骚，老子早晚要操死你…”之类的话，我也没心情搭理他，就也去乘着电梯下楼了。

    下楼去，只听到妈妈已经远去，能听见夜色下“哒哒哒”的声音，我一时迷茫了，妈妈和姚亮在商量什么秘密的事？她交代了他什么事情？

    我只觉得妈妈身上藏着许多秘密，这些我都不知道，我突然觉得十分沮丧，万念俱灰般，我意识到我一点都不了解妈妈，她一直以来都只是把我当做小孩子罢了，从来没有把我当做完整成年的男人看待。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    妈妈顾婉馨迈着妖娆的步伐，晃动着穿着紧身裙丝袜高跟的娇躯，走在湖边的长廊，走向停在停车场的汽车，肤色似乎比平时还要来的晶莹剔透，尤其是那精致的俏脸，红红嫩嫩，仿佛在其表面嵌了一层嫣红。

    “小色狼，那里倒有点本事，搞得现在人家不上不下的。”

    妈妈娇嗔的自言自语道，她的情欲被刚才的乳交口交撩拨了起来，俏丽潮红，欲念萌发，淫兴已起，裙底裆部都是湿哒哒的，刚才差点就要忍不住翻身上床，与他共度春宵，和姚亮尽情的享受性爱。

    但她知道现在还不能让他太得意忘形，她必须要姚亮做好自己的事，每个人都是棋局上的一枚棋子，每个人都要完成自己的任务。

    想到一些心事，她的表情变得阴霾凝重起来。

    她径直走到停车场，这是一处地上停车场，在医院与湖边的一处小花园里面，加长林肯车边，她的司机阿洪在车边抽着烟等她。

    “夫人好”阿洪一身正儿八经的西装西裤，毕恭毕敬的行了个礼，打开后座的车门。

    妈妈走到汽车边上，打量着眼前高瘦的司机，沉吟了一会儿，面无表情地冷冷地说道：“阿洪，你坐进去，躺下来。”

    阿洪稍稍愣了一下，但什么也没说，直接进了汽车后座，并且依照吩咐仰躺了下来。

    妈妈贝齿轻咬红唇，露出一丝恼怒的愠色，撅起滚圆的肥臀也进了车内，关上了车门。

    加长林肯的后座十分宽大，她甩掉手上的提包，爬上了阿洪的身子，坐直身子，微微有些潮红的俏脸向下俯视着面无表情的阿洪，她带着些怒意地说：“整天夫人夫人的，我现在是谁的夫人？”

    阿洪没有说话，只是平静的看着身上的美女主人，丰满而又充满弹性的肉体贴在自己身上，他却仿佛完全不为所动一般。

    妈妈“哼”的一声，低下头去，吐气如兰的檀口凑了上去，香腻的柔唇盖上阿洪的嘴唇，与他热吻起来。

    阿洪大手随即抱上了身上美熟女女主人的柳腰，与她激烈的拥吻起来，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，阿洪的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了妈妈那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

    两人接吻的动作十分熟稔，这冷淡男人的外表下，居然有这等娴熟的亲吻技巧，他的舌头在妈妈温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，妈妈像头发情的母兽，不但主动回应阿洪的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着阿洪的脑袋和背脊，撕扯着他的西装与衬衫，吐出香艳甜美的小舌，和他唇舌交接纠缠吮吸。

    汽车里，两人疯狂的撕扯着对方的衣物，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，热烈的湿吻让这对男人陷入疯狂，她的玉手伸到阿洪的背后，动情地搂住他的腰，动情地抚摩着他的后背，狂热地吮吸着他的舌头。

    两人一句话都不说，汽车里只有不停歇的喘息声，和衣物褪去的声音，很快，妈妈下身的短裙扯到腰间，露出穿着粉白色蕾丝内裤的香艳裆部，穿着长筒吊带肉丝的美腿夹在阿洪的两腿边上。

    妈妈已经一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，他扯开阿洪的裤子，拉下他的内裤，露出他已经勃起的肉棒，他的肉棒虽然没有刚才那帅气的姚亮的硕大坚挺，却也十分粗长，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经红的发紫，跃跃欲试，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。

    妈妈似乎对尺寸粗大的傲人鸡巴也十分熟悉，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在阿洪肩膀上，分开自己蕾丝内裤到一边，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，开始缓慢的对着这粗大的肉棒往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊…阿洪…”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。

    阿洪脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上妈妈的娇躯柳腰，屁股上挺、双手往下一压她肥美的隆臀，配合着妈妈骑坐的动作，“噗嗤！”一声，把整根肉棒顶进了他的女主人香艳湿润的淫糜肉穴里。

    妈妈在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊…噢…好满…好涨…就是这样…”

    淫荡的叫声才甫一停止，妈妈便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

    阿洪上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在美妇丰满湿腻的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。

    他看着媚眼如丝的浪荡女主人在自己身上纵欲奔驰，猛地便将妈妈紧紧拥入怀里，先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

    妈妈艳丽的脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的肉色丝袜中，分开在男人两边，美嫩的脚上还齐整的穿着性感的高跟鞋，高高撅起滚圆硕大的美臀上下套弄着男人的性器，肉臀中间裆部插入着阿洪乌黑硕大的鸡巴，不一会儿已经把粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮，成熟雪白的肉体随着上下的套弄有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，勃起的艳红乳头隐隐可以看见黏液的痕迹，似乎有乳汁分泌出来。

    妈妈的双臂缠抱在阿洪的脑后，滚圆的肉丝雪臀扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后左右摇动的磨功，不但让阿洪双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连妈妈自己也是爽得不断“嗯嗯…哼哼…”的摇摆着螓首。

    就这样，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，阿洪狂野地吮吸咬啮着妈妈雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，努力的扭动着屁股，抽插着身上的美艳绝伦的女主人的蜜穴。

    生理上的极度快感让妈妈完全陷入了官能享受的漩涡，秀发散乱，淫声浪语不断，红唇剧烈的张开浪叫着，全身娇躯紧绷，性爱的快感让她拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，肥美的肉臀也不停上下耸动，裆部肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下男人的阳具，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，娇嫩的粉色蜜穴被顶送的蜜汁四溅，车里密闭的空间不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

    她双手搂抱住阿洪的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“阿洪…！阿洪…！操死我…！操死我…啊…！啊…！”

    这女上男下的姿势明显是女人更具主导地位，妈妈穿着吊带肉丝的修长粉腿夹着阿洪的身子，美脚上的10公分的高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，裆部粉白色蕾丝内裤仍然穿着，但裆部位置的蕾丝布料被阿洪的大鸡巴挤到了一边，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。

    阿洪似乎却无暇欣赏身上绝美的肉体，双手扶着妈妈美嫩丰满的肉丝大腿，用尽气力般向上顶送，一阵阵龟头的快感让他忍不住的发出呻吟。

    妈妈浪荡的看着身下的男人，露出一副仿佛征服感满足的女王模样，眼带轻蔑的看着阿洪，她私处春水花蜜泛滥，每套弄一下，大肉臀的嫩肉都会夸张的晃动出一阵肉感十足的臀浪，俩人的性器严丝合缝地结合着，阿洪的大肉棒顺畅地在她的阴户中向上挺动，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和阿洪急促的喘息，车里一时淫声大作。

    “嗯…阿洪…啊…人家的身体…好吃吗…快用力顶我…啊！…啊！…对…啊！…啊！…顶我…给我…快…啊！”

    妈妈放声浪叫着，媚脸上淫媚无比的大笑着，充斥着性爱的欢愉，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在阿洪的身体上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。

    “啊…夫人…你真的…真的…”

    阿洪抽搐的叫了起来，在妈妈身下用力地挺送着自己的胯部，气喘吁吁，脸涨得通红。

    妈妈看着这男人，骚媚无比的浪笑着，乌黑的大波浪长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着阿洪的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅。

    她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地向下套弄男人沾满了蜜汁的巨大肉棒，娇喘连连，显然快到了紧要关头，肥臀不住地上下狠套大鸡巴，花心不断被阿洪的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，她情不自禁地带着叱责的语气大声浪叫道：

    “你…你…快给我用力…好舒服…你…还是不是…男人…快操我…操死我…操我…快…啊…啊…！！”

    阿洪看着身上的浪荡至极的骚媚女主人，他一阵颤抖，一咬牙，崩溃般大叫一声，突然地坐起身来，张开双臂从后面揽住妈妈肉感粉嫩的美背，接着双手滑向妈妈滑腻硕大的美臀上，伸出手抱住了那滚圆的大屁股，抓住她的肥臀向上一托，一股向上的力量将妈妈的身子弹了起来。

    妈妈娇呼一声，托住她大屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，蜜穴重重地全根套弄了一下肉棒，两人的交合处一下子大量蜜汁喷洒喷出，随后一次两次三次，阿洪这样坐着抱着她丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛操。

    “操死你！操死你！妈的！操操操！老子操死你！”

    阿洪竭尽全力地抱着妈妈坐着操弄着，两只手臂托着妈妈的肥臀不住地抬起、放下，妈妈的身体也像八爪鱼一样缠在他身上，穿着长筒肉丝的大长腿盘绕在他的腰间，继续承受着他的玩弄，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让妈妈更加兴奋难耐，忍不住扶着阿洪的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的38G豪乳在阿洪面前上下抛摔着，不断接触摩擦着阿洪的脸颊，即将高潮的她乳头上已经开始不停喷射抛洒出透明粘稠的乳汁，淋到了阿洪的脸上，粉腻的乳浪晃得他眼花缭乱。

    妈妈得意的浪笑起来，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使阿洪疯狂，他的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着妈妈娇嫩的花心，撞的妈妈肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

    “咯咯咯…就要这样…快…操死我…操死我…不要停…好舒服…啊…啊…！”
    妈妈被这姿势操弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在阿洪耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。

    阿洪发了狂一般，大鸡巴像马达一般高速抽插，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯更是被他粗长的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

    阿洪已经完全没法说话，呼吸急促到了极点，喷在脸上的甜腻乳汁都无暇舔舐，只能红着双眼看着怀中淫乐的女主人，疯狂耸动，大鸡巴在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，和这极品美妇在车里拚命的车震做爱着，炙热的大鸡巴毫不停歇的在妈妈的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在妈妈肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把妈妈干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，使得她根本无法思考。

    “哎…哎…嗯…快…舒服死了…唔…我快要美上天了…嗯…阿洪…快插死我…操死我…快！”

    妈妈拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，快要丢盔弃甲。

    就这样面对面又疯狂套动了十几下，妈妈终于到了高潮边缘，颠狂间只见妈妈娇啼连连，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，胸口的粉白大奶子乳汁直流，豁出一切拼死拼活的上下套动着肉感十足的大肥臀，大声浪叫。

    “啊…要来了…唔…啊…要死了…啊…！”

    一声长长的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，妈妈死命抱紧阿洪，浑圆修长的丝袜美腿紧紧的攀附阿洪的腰间，高高翘起两条丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住阿洪的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，花径里的粉嫩肉璧不断紧箍吸啜着阿洪的大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的性爱高潮。

    尚未从快感的高峰中滑落，阿洪仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，开粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

    “啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”

    “啊…夫人…我也射了！”

    阿洪大叫一声，他欲火升腾到了极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，

    “啊…！”

    滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，妈妈只觉子宫内一股股滚烫的精液灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着阿洪，滚烫粘稠的精液不断顺着肉棒溢出流淌在两人结合的胯部，弄得股沟，丝袜，蜜唇和坐垫上到处都是，一片狼藉，两人如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁。


    第十九章


    数天后，“伟信集团”并购“馨之蜜”公司的会议上。

    双方今日会议的主体是第三稿的并购方案内容细节，出席会议的人员都是双方的高层领导与核心人员，“伟信集团”体量比“馨之蜜”要大得多，这次并购可以补强集团服装产业与物流贸易等方面的短板，在外界看开是次双赢的组合。
    之前双方已经会晤了多次，有些媒体记者也都听到了风声，纷纷在会议的大楼下面聚集，等着抢到第一手的报导资料。
    “如刚才所述，本司认为，贵公司在财务数据上涉嫌诈骗，并且对我司隐瞒业绩下滑事实，伪造流水与财务报表，我司会将这些资料交予商业调查机构处理，并且追查对我司名誉损失的财产补偿。”
    一名高瘦律师掷地有声地说道，整个会场除了他的声音，如死寂一般，大部分的人都面露难以置信的惊讶表情，仿佛见到了什么鬼一般的事物一样。
    只有坐在“馨之蜜”公司最前方上座的董事长顾婉馨，这绝世美女面不改色，姿态优雅地交叠美腿坐着，好整以暇伸出粉白的玉手端起咖啡杯，静静的看着这一出好戏，黑色衬衫最上面的两个纽扣被解开，敞开低领处，她的身材无比火辣，胸前一对丰硕巨乳，把制服撑得涨鼓鼓的，雪白深深的乳沟清晰诱人，饱满鼓胀的丰满乳峰颤颤巍巍地微微晃动。
    “你们这是什么意思？顾总…你们公司难道暗中调查我们？”董事长蒋伟信露出又惊又怒的表情，看向坐在对面的端庄美妇。
    “我们没有暗中调查，我们只是行使合法权益，维护我们公司利益不受损而已。”那高瘦律师继续说道：“数个月前，我司就已发现贵公司账务上存在的漏洞与缺陷，期间与贵公司财务多次交涉取证，但得到的都是一样的讯息，不得已，我司只得使用内部专业人士调查，才得到了这些真相事实。”
    “砰！”一记重拳敲打在会议桌上。
    “荒谬！这都是你们的信口开河！这都是伪造的！”
    “伟信集团”董事长蒋伟信从座位上猛地站起来，咆哮道，他一脸扭曲至极的神情，看着对面的妈妈。
    “这些不仅我们内部调查过，而且都已经过我司委派第三方机构核查，并且有实质性证据。”在妈妈身边站着的律师冷静地说道。
    “什么！？”蒋伟信大怒地说道，他身边的秘书站起来想要劝阻风度尽失的他。
    “提醒你们一句。”妈妈放下咖啡杯，淡淡地说道，她婉转动听的声音不高，但在这寂静的会场上却格外清楚，每一个人都能清晰地听见她说的话。
    “这些实质性证据，现在已经移交给了司法机关，贵公司涉嫌对大众造假，伪造业务情况，隐瞒对鼓动的信息，我司觉得有必要让司法部门好好查个清楚，也好对广大民众有个交代。”妈妈冷静的一字一句的说道，俏脸的脸蛋此刻不带任何感情，冷冷地注视着蒋伟信。
    这几句话一出，马上全场哗然，既然证据都已移交给司法机关，说明“馨之蜜”的这些肯定不是空穴来风，这等于间接证实了他们刚才所说的每一句话，“伟信集团”的高官和股东们纷纷议论起来，不可置信的看着蒋伟信，他们或愤怒，或惊讶，或痴呆。
    “你…你…”蒋伟信简直不敢相信，这和自己之前还恩爱缠绵的美女，居然马上就翻脸不认人，还搜集了自己这么多证据，给了自己致命的一击。
    “你这个臭婊子！不要脸的骚屄贱货！”蒋伟信破口大骂道。
    “注意你的言辞！”妈妈身边的律师义正言辞地说道，“我们现在对会场有全程录音，你刚才的语言已经涉嫌对顾女士的人身攻击，我们会将这些作为证据一并提交给公安机关。”
    “好了，林律师，多说无益。”妈妈站起身来，高耸丰满的胸脯颤巍巍的抖了几下，今天的正式场合，她身穿一件中性黑色衬衫，酥胸饱满，明显的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，下身一条黑色套装中裙，裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿。
    “今天披露的这些信息，是想让贵公司的各位高官和股东知道，你们有些集团管理人，在暗地里都在做着那些中饱私囊的生意，做你们公司的蛀虫，也是社会的罪人！我们很快将会追索我们公司的声誉损失与其他赔偿！”妈妈干脆利落的用洪亮的声音说道，娇媚无比的脸庞扫过会场的每一个人，尽管艳丽无比，此时却又高傲冷艳，充满了女强人强势无比的气息。
    所有人仿佛被她的气势所摄，都停止了窃窃私语，一齐望着坐在首座的她。
    妈妈以高傲无比的眼神扫过全场后，迈开黑丝长腿走出了会场，“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，在安静的会场中无比刺耳，仿佛大锤般一下下击打在蒋伟信等人的心口上。
    “馨之蜜”公司的参会人员纷纷离场，而“伟信集团”的那群人再次陷入混乱之中，许多人将蒋伟信团团围住，似乎在质问什么，他愤怒的眼神看着妈妈曼妙的娇躯离开。
    “顾小姐，市长和书记那边，材料都发过去了，还有陆局长那里，也已经知会过了。”跟着妈妈走出会场的律师说道。
    “嗯，这次做的漂亮，阿洪，我们直接去一趟公安那里，以保万无一失。”妈妈扭动着优雅的步伐，冷冷地说道。
    阿洪点点头，这时，蒋伟信从会场冲出上，径直冲向妈妈身边，阿洪见状立刻摆出保镖防守的姿势挡在妈妈面前，面对着他。
    蒋伟信一脸鄙视的看着阿洪，说：“你是什么东西，滚开！我要和顾婉馨说话！”
    周围还驻足了一些围观的人，妈妈轻描淡写的推开阿洪，走到蒋伟信身前，眉宇之间充满了自信，轻佻又高傲的眼神看着他，淡淡地说：“蒋总，事到如今，还找我有什么事？你做的那些事情，自己心里没有数吗？”
    蒋伟信脸一阵惨白，扯了扯松开脖子上的领带，嘶声看着妈妈说：“顾婉馨，你他妈是不是暗地里给老子设了套了，还什么证据移交公安了，你去给我拿回来！”
    妈妈微笑起来，道：“都早就交过去好几天了，还怎么能拿回来？再说了，你自己敢做不敢当？”
    蒋伟信怒道：“你妈的！你个贱货，老子真恨不得把你的屄给操烂了！妈的！…”
    他一边怒骂，一边上去想推攘妈妈，阿洪一个闪身过来，三下五除二，几下就把蒋伟信推开一边，重重的击倒在了地上。
    蒋伟信“哎呦”一声吃痛倒在地上，周围他公司的人居然也没人去扶他，妈妈冷冷地看着地上的他，凛然说道：“你嘴给我放干净了！我可是之前三番五次都给过你机会了，你居然得寸进尺，一而再再而三的痴心妄想，还想对我的公司下手，还有你那些年做的那些鬼勾当，这次都被我查的清清楚楚，这几笔账全部加起来，你自己说你要怎么偿还吧！”
    妈妈当然是隐射着说之前他和姚家勾结，搞垮了周家的事情，但周围围观的人有的人不知道那些陈年旧事，有些人却听明白了，心中对这精明的女强人不禁佩服至极。
    蒋伟信这才明白，妈妈已经把多年前的事情都查清楚了，他彻底像泄了气的皮球般，也不爬起来，就哭丧着脸呻吟道：“那些，那些都是那个姓姚的滚蛋让我做的，真的，婉馨，我也是被逼的啊…”
    “哼！”妈妈再也不想看见这没用的废物，转身走了开去，大波浪的秀发随着步伐舞动着，腰肢轻摆，美腿交错，尤其是紧身套裙包裹着的那肉感、厚实而又充满弹性的高耸的蜜桃肥臀，随着快速的步伐略微颤动的节奏，真是世上最诱惑的美景，让在场的所有男人都有忍不住伸掌拍打上去的强烈欲望。
    阿洪急忙跟上，闻着妈妈散发的甜美诱人的体香，双眼紧盯着身前女主人不停摇曳生姿的滚圆挺翘的美臀，谁能想到，这位律师，居然也是位甘愿帮妈妈开车的不起眼司机。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    不为人知的某处…
    这是间灯光灰暗的房间，四周没有窗户，也不知外面是白天黑夜，仿佛与世隔绝，房间装饰富丽堂皇，四角却摆放着四尊巨大的雕像，雕像们的形态各异，但都面目模糊，各持一件宝物，在灰暗的灯光下，雕像隐隐看着有些诡异。
    房间的周围摆放着一些装饰，整体修葺的十分整洁，在房间的中央摆放着一张巨大的床，看起来仿佛可以容纳七、八个成年男人在上面睡觉都不会觉得拘束。
    “啊！啊！”这时候，一声声女人娇媚无比的淫叫声从这张大床上传来。
    “啊…啊…好哥哥…喔啊…啊…啊…你好猛…你插死人家了…啊！”
    “喔…啊…啊…啊…啊…哟…人家好舒服…啊…哟！”
    “啊…啊…死人…啊…啊啊…人家…快…好像…要…丢了…啊…啊…就快…要丢出来了…哎…呀…”
    这浪叫着的女子是个骚浪入骨的性感美女，只见这诡异的房间里，满地都是四散的衣裙袜裤，浑身赤裸的美女居然正在被一个面目异常英俊的男子压在床上奸淫着！两人抵死缠绵，羊脂白玉般的美艳胴体此刻被男人撕的一丝不挂，在这英俊男子的胯下娇浪声四起，雪白修长的光洁美腿被他高高抬起，柔密阴毛中的娇嫩花唇在粗大无比的男人性器官的抽插下不停外翻，疾风骤雨的狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，美女浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着男人的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴被操弄的蜜汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死缠绕在男人雄壮的腰部后面，两人的性器官结合中已经充满了粘稠浓密的白浆，象征着两人已经缠绵多时的激情性爱。
    这男子面目阴柔，脸好似女子一般美丽异常，一头帅气的披肩长发束在头后，此刻奸淫着身下的美女，嘴角带着冷酷的笑容
    “你和那小子真的做了？”男子一边粗暴地揉搓着她高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着美女粉嫩的蜜穴，一边对女子问道。
    “啊…啊…嗯…嗯…做…做了…啊…主…主人说…要…要去…和他…啊…我就…我就…我当然…”
    美女丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯嫩肉直晃，不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着男人的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。
    “可恶！便宜那小子了！”
    男子眼睛紧盯着身下娇喘吁吁的美女，听到女子的话后，报复似的大鸡巴每次插入时都粗暴的一插到底，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫口的嫩肉都酥麻酸痛，销魂不已。美女羞红着俏脸，深情款款的凝视着身上的男人，被他操的已经说不出话来，下体不停腰臀抬高迎合着他的操弄，肥腻湿润的裆部被粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅。
    “你个骚货！那小子下面大不大，操的你爽不爽！”男子仿佛怒火高涨，又耸动着下体质问道。
    “啊…一点…一点…都不大…太小了…感觉…感觉都没…啊…啊…都没法…没法给人家止痒…啊…你…啊…太美了…快…快…啊！”
    美女浪荡地对男子笑着，嘴角含春，充满了不屑与蔑视，仿佛聊到了什么不值一提的小事，她大汗淋漓，淫声浪叫不停地从她喉中传来，雪白的纤纤玉手抱紧身上男人健硕的臀部，下体蜜穴中的春水花蜜不停溢出，纤细优美的腰肢在他的大手环抱下不断地挪腾，闪扭，被身上男人干得真是死去活来。
    “是不是没我的大！没我操的你爽！快说！你个欠操的骚货！”男子涨红了英俊阴柔的脸，健硕的身子上已是汗如雨下，弓着腰汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促，下体不停歇的抽送那软腻湿滑的娇嫩蜜穴起来，这次的抽插更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。
    “当然…当然…没你…没你的大…你好厉害…我快死了…他就是…就是…废物…怎么能和你比…啊…你操的人家…爽死了…真的爽死了喔…水又出来了…啊…啊…！”美女丰满的双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头激动地左右摆动个不停，肥美滚圆的大屁股更是忽而左右忽而上下密切的迎合着自己香艳湿滑的裆部死死插入的男人的大鸡巴，她此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
    男子欣赏着这性感美艳的美女被自己干得神情恍惚的媚态，性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧抽插侵犯！
    “叫！快点叫！是我操的你爽对吧！比他干得你…更爽！”男子疯狂地怪叫着，仍在做强而有力的冲击，几乎全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲，汹涌的情欲浪潮继续高涨，已经把美女冲激得魂飞魄散。
    美女上气不接下气，娇媚雪白的双手也再缓缓的在他身上到处抚摸着，一双雪白修长的粉腿像只章鱼似地的死命缠紧他的身躯，涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾都挺直了颤动不已，蜜穴内的柔软腔肉几乎要将男子大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着他硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受这男女享乐的至高快感。
    男子大肉棒在美女的蜜穴里又深又狠地快速抽插，蜜汁飞溅四溢的床单上湿了一大片，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸娇嫩的肌肤。她再次无法控制自己地浪叫道：“啊…我爽死了…太舒服了…你比他厉害…多了…你干我更舒服…比他干得好…他是废物…我…啊啊…我来了…啊！！！”
    男子的怒火仿佛已经达到了极限，感到大肉棒被美女的蜜穴甬道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，英俊的脸仿佛有些扭曲，尖声叫道：“快说！我比他厉害！我比那个臭傻逼会操你…快说啊！”
    “啊！啊！你比他厉害！比那傻逼会弄！你插得人家爽死了！啊！啊！爽死了！你比那傻逼臭小子厉害多了啊！！爽死了啊！！”
    这番对话令他兴奋不已，又猛插了二十几下，腰间一麻，猛地紧紧搂住美女娇媚的胴体不动，巨大阳具死命插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令美女的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，大声浪叫中，两人像烂泥般躺倒在这张大床上。
    一点红光闪过，在房间的一角的一张座位上，原来一直有一双眼睛，静静的看着床上这副香艳激烈的春宫画面，此刻这眼睛的主人露出了疯狂而邪恶至极的笑容。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    转眼到了周末，我和姚薇约了出去逛街。
    我倒是好久没陪我这个女朋友了，她见了面免不了埋怨我一番，我只能用最近要期末考试实在太忙糊弄过去。
    这小妮子每次都是一副青春靓丽的打扮，今天穿着一件白色Ｔ恤和牛仔裤，单薄的Ｔ恤下面两座丰满的豪乳高高耸立着，紧身露脐的高腰T恤加紧身牛仔裤，两条修长浑圆的大腿被牛仔裤包裹的越发笔直挺拔，火辣高挑凹凸有致的身材，让人看着想要剥掉她身上的衣服，引得路人纷纷侧目，她倒一副不以为意的样子，搞得我半点安全感都没。
    逛街看了电影，又去吃了点东西，我们就急不可耐的去情侣酒店开房做爱，我们每次约会都是这个流程。
    有这么个美女做女朋友，不知道多少人羡慕我的艳福，可是我上周和那美熟女教授朱芸“偷吃”过之后，不知道为什么总感觉头昏昏沉沉的，一直没缓过来，虽然看着她玲珑火辣的身材饥渴的不行，竟然上了床搞了没多久就有气无力，只是简单和姚薇做了一会儿，就气喘吁吁，缴械投降了。
    姚薇问我是不是最近累坏了，一点没怪罪我的意思，还问我要不要买点补品，我心想我还只是17岁的少年，哪里用的到那些中年大叔才要的东西，当然拒绝了。
    我们从酒店出来，姚薇依依不舍的拉着我的手，说要我空闲了一定要多联系，我好言安抚了几句，看着她一副纯情的样子，心里对自己和朱芸“偷吃”居然有了一丝愧疚。
    说实话，可能是因为从小暗恋妈妈的原因，我还是对熟女类型的女人更感兴趣，对姚薇这种青春靓丽的少女虽然谈不上不喜欢，但总感觉缺乏了那股韵味。
    我又想起上次在KTV，姚薇喝醉了脱光光的样子，还有那色兮兮的胖子马勇打她屁股的模样，心里一阵恶心。
    难道我想和姚薇分手？还是我厌倦了，我心里想着，在外人看来我肯定是脑子有问题了，不知道有多少人在等着追求她，左思右想间，我意识到自己可真是个渣男。
    我自己坐车回家，突然手机铃声响起，居然是姨妈顾婉菲的电话。
    我想起上次在医院外的步道听到她和妈妈的神秘电话，还有什么她想亲近我之类的话，心里一动，接听了电话。
    “小彬，是姨妈呀，在做什么呢？”那边响起一个娇滴滴的女人声音，这声线和妈妈的很相似，要不是我对妈妈十分熟悉，可能都以为会是妈妈的声音。
    “姨妈好，在街上呢，正准备回家。”我说。
    “哦，你妈妈好像晚上没空，我和你妈妈说过了，要不要到姨妈家里来吃个晚饭呀？”姨妈说道。
    姨妈上次和我们聚会的时候好像也提到这事，我稍微犹豫了一下，想起美艳的姨妈穿着那身性感旗袍的妩媚模样，说道：“这样啊，会不会有点打搅啊…”
    “怎么会呢，姨妈不是早就邀请你了嘛，本来还要叫你妈妈一起来的，她正好晚上有事，你姨夫又整天不在家的，姨妈在家无聊死了，你快来陪我解解闷。”
    姨妈连珠炮般说道，我赶忙道：“好的好的，我马上就过来。”
    姨妈这才欢喜的挂了电话，我心想不知道她怎么会想起来叫我去吃饭的，不会是真像之前她和妈妈说的那样，整天在家饥渴难耐，找上我来了吧。
    不过姨妈也是个绝色美女，又是我喜欢的熟女类型，这岂不是天上掉下来的艳福，想起来，我正求之不得呢。
    没错，我就是这样的渣男，刚才还在对和朱芸的事感觉对姚薇有点愧疚，转眼又对另一个美女有了想法。
    正所谓“食色性也”，男人不都是这样，这才是男人本色，我安慰自己道。
    这已经快要下午4点，接近晚饭的时候了，我打车到了姨妈家的别墅门口，在别墅的铁门口按着门铃，这时看见一辆摩托车也开了过来，一个穿着皮衣戴着头盔的微胖青年载着一个中年妇女拎着大包小包的东西。
    “你好呀，是顾太太的外甥周少爷吧！”
    这中年妇女从摩托车上下来，她一幅慈眉善目的模样，脸上有很多皱纹，身材瘦削，手上拿着许多菜和食品。
    “你好，我是周彬，今天姨妈顾婉菲叫我来吃晚饭。”我说道。
    这时那开摩托车的青年拿下头盔，我看着他，他看着我，我们俩都一愣！
    “居然是你！”我们几乎齐声叫道。
    原来这青年居然是那姚薇的大学同学马勇！就是上次夜店的参与者之一。
    “你怎么在这里？”我没好气的说道，心想真是想曹操曹操就到，刚才还在想他的那些不良事迹，转眼倒真的见到这个人。
    “呵呵，我妈妈在这里做保姆，我今天顺路带她去买些菜，省的她打车了。”马勇笑着说道，不过我总感觉他胖胖的脸，有种皮笑肉不笑的感觉。
    “周少爷啊，这家人是你的亲戚啊。”他问道。
    “是我姨妈。”我冷冷地说道，我对这人没什么好感，不想和他多说话。
    “太太也难得好几天才说要去买菜好好吃一顿，她昨天和我说有客人来，我特意买了她喜欢的菜，周少爷，我们进去吧，阿勇帮我拿进去。”那保姆细声细气地说道。
    我礼貌地说道：“那可谢谢阿姨了。”
    马勇下了车，帮他妈把大包小包拎着，把几个大袋子抗在身上，保姆拿了几个轻的，我当然什么都不用拿，我们三人走进了别墅。
    “妈，你上班的这家人可真是气派。”别墅里面进去就是个花园，中间还有个西式的喷泉，修整的十分典雅，道路两边都是载重的花朵，看起来就是大户人家的典范。
    “那可是，这里面平时光园丁佣人都好些人，只是最近人数少了，女主人不喜欢热闹。”保姆说道。
    我们进了别墅洋房的大门，姨妈在客厅壁炉那边读书，听到门口进来的声音，赶忙出来招呼，她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满裂衣而出的丰满乳房，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。刚刚遮掩住丰满浑圆大腿的裙摆下是一双白皙修长的美腿，睡裙的裙摆部位被她丰满滚圆的屁股撑的十分紧绷，肉感十足的结实长腿在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，显得更加晶莹白嫩。
    姨妈的容貌和身材都和妈妈比较相似，如果要说区别的话，妈妈美艳性感中总带着点高傲和掌控一切的女王气质，像是个新时代的成熟女性；而姨妈则比较温柔可亲，带着传统女人的甜美怡人，是那种一般意义上的大家闺秀。
    “蓉姨你回来的可真快，小彬也来了啊！”
    姨妈把书本放在茶几上，站起来笑盈盈地走到门口，看起来睡衣里面显然没有穿胸罩，晶莹细嫩的肌肤颜色淡淡地透出来，硕大滚圆的乳房上面，两颗娇嫩乳头的轮廓也依稀可见，甚至可以微微看见那深红色诱人的乳晕颜色。大波浪秀发随意的挽在脑后，即使是如此随意的打扮，也凸显了姨妈成熟娇艳、高贵妩媚的气质，浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香。
    “太太好啊，你看这都好几天没好好吃顿饭了，我弄了好多你喜欢吃的，再弄了大补的汤，今天好好吃一顿。”那叫做蓉姨的保姆笑道。
    姨妈看了看我，亲热的过来拉起我的手，笑道：“我可想我的小彬了，好不容易从你妈妈那边抢过来，今天可得多陪我一会儿，今晚就别回去了。”
    我心里一震，不知道姨妈叫我晚上别回去是什么意思，看她笑颜满面的样子，只得有些尴尬地笑了笑，姨妈转身对蓉姨说：“这位是…是你儿子吗？”
    那马勇站在门口，手上大包小包还没放下，眼神直勾勾地看着姨妈那张妩媚动人的艳丽脸蛋，视线自然而然落到了她那对要把衣服都要撑得裂开的硕大浑圆的胸脯，看得都快呆了。
    “啊呀，马勇你发什么愣，快把东西放下来，这位是顾太太，快问好。”蓉姨赶忙道。
    “顾太太好。”马勇这才回过神来，尽管只是普通居家装扮，但姨妈已然艳丽无比，诱人魂魄，他差点就出了洋相，好在他倒也十分机灵，马上笑嘻嘻地问好。
    我心想这狗日的居然就是蓉姨的儿子，今天也算是让他饱了眼福了，真是让人不爽，不过姨妈也不以为意，对马勇主动问好，还上来帮忙拿一些东西，招呼我们赶忙进来，我也不好意思啥都不拿，就连忙做做样子般问马勇要了几个袋子抗进了厨房。
    姨妈扭着纤细的柳腰和滚圆的肥臀，把几个东西和蓉姨一同有说有笑地拿进厨房，我也和马勇也就跟上去，从后面看，这睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双肉感十足的结实长腿，包裹在肉色透明的超薄丝袜里，就在我和马勇的面前迈着莲步走着，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪，再加上丰腴滚圆的美臀款款扭动，一阵肉香扑面而来，令好几天没和姨妈亲密接触过的我一阵血脉喷张。
    我看着边上的马勇，这小子比我还要走快几步，简直就是紧紧跟在姨妈扭动的肥臀后面，姨妈当然不知道后面的男人离他这么近，看起来马勇离她耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，我看见他一边走一边还在大口吸着姨妈身上的香气，不知道姨妈这大屁股美熟妇的体香闻起来是不是特别风骚。
    马勇这色兮兮的小子这样子让我心里真是膈应，不过我们很快就把东西都放在厨房，然后都出来了。
    “好了，马勇你回去吧”蓉姨对马勇说道。
    “别呀，来都来了，留下来一起吃顿饭吧。”姨妈赶忙对蓉姨说。
    蓉姨有些不好意思地说：“会…会不会不太方便呀，太太，我们不太好意思。”
    姨妈笑着说：“有什么不方便的，你帮我这收拾的都这么好，之前邀请了好几次你儿子都没来，这次一定要留下来吃。”
    那马勇贼兮兮的眼睛骨碌碌的转，时不时偷瞄姨妈，估计心里乐开了花。
    随后蓉姨在厨房里准备午饭，她儿子马勇在厨房给她打下手，姨妈又回到客厅，亲热的拉着我的手坐在沙发上，挨过来坐我边上，笑容可亲的对我说道：“小彬，最近是不是期末考试结束了，你妈妈工作也很繁忙，开公司也是很累人的事，她总是无暇照顾你，要不你暑假索性在姨妈这里住下来。”
    我心想和这么个美娇娘姨妈整日住在一起可算是美事一件，可是转眼我和妈妈约定的“测试”的日子也快到了，可不能耽误了我追求妈妈的“大计”。
    “姨妈…这样子也太麻烦了，而且我也习惯了住在自己家里，还是不要住在这边了，我可以经常过来看看您…”
    姨妈听了，幽幽地说：“你看，你们母子总是亲人，还能相依为命，不像你姨妈，老公整日在外工作，我们也没福气有个孩子，家里也没个人陪伴。
    姨妈又娇笑道：“要不我也去开个公司，做做自己的事业，也好过一个人孤苦伶仃的住在这大房子里，小彬你说是吧。”
    我看着她穿着肉色丝袜的肉感大长腿挨住我的腿边，大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。咽了口口水说：“也是，姨妈要是有自己的事业，相信生活也会丰富不少，到时候说不定忙起来都顾不上回来了呢！”
    姨妈似乎察觉到我的眼神，有些羞涩的娇笑起来，又拉着我问这问那的，她从小就十分喜欢我，对我特别亲近。
    “对了小彬，你有没有女朋友？”姨妈突然问道，好整以暇的坐直娇躯看着我，妩媚的大眼水汪汪，含着微微的笑意。
    我略感尴尬地笑了笑，说：“有…呃有的，不过没谈多久呢。”
    姨妈听了好像微感失落的样子，缓缓道：“有个女朋友，也可以多点社会经验，以后倒是可是少吃点女人的亏。”
    随后她又道：“不过你现在还没念大学哦，不能因为谈恋爱而耽误学业，知道了吗。”
    姨妈碎碎念的样子，蛮喜欢教育人的，我应付式的点点头，心里渐渐不耐烦起来，她还在那絮絮叨叨的和我说这说那的，她这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在我眼皮底下，让我的鸡巴暗暗已经硬的不行。
    “小彬，你爸爸走之前，有没有什么东西留给你。”姨妈见我没心思听她唠叨，脸色有些凝重起来，问道。
    我心里一愣，看着庄重的姨妈，神似妈妈的脸部轮廓，支支吾吾道：“呃，有的…不过都是些嘱咐啥的…”
    姨妈柳眉凤目紧紧看着我，我之前就没把爸爸交给我铜镜还有密室的事情告诉妈妈，后来不知道怎么的，神使鬼差的告诉了朱芸，现在对于是不是要告诉姨妈自己却犹豫起来。
    姨妈见我地下了头，半晌没说话，只淡淡地叮嘱道：“小彬，你爸爸虽然当年做了许多错事，也和你妈妈有一些…误会，但这么多年我也知道，你爸爸是个有担当的人，这其中肯定有很多复杂的因素，有些是人为的，有些却不是，也会有一些隐情，只是你现在年纪还小，你不明白。”
    “不管你爸爸有没有留给你什么东西，那都是周家的事，你要好好看好自己的东西，千万别给一些宵小之辈给骗了，人心叵测，知人知面不知心，小彬你可要好好记住姨妈的话。”
    我心里一震，抬起头看着款款说出这些话的脸色凝重的姨妈，不自觉的羞愧起来，脸上估计都火辣辣的通红。
    她微微倾过身子，我的眼神不自禁落到她胸口微微露出的丰满硕大的大奶子，鼓胀丰满的胸脯把睡衣几乎要撑裂。她缓缓的低声道：“我们周家、顾家，还有其他的家族，我们都有使命，只是时候没到，你妈妈是个要强的人，有时候姨妈说不过他，以后小彬你就是顶天立地的大男人了，到时候，你可要撑起这片天，可不能再让你妈妈在外面奔波受苦了，知道了吗？”
    听到“使命”两字，我心里再次悸动起来，想起之前在我家里女教授朱芸所说的话，想起最近的这些不平凡的事接连发生，隐隐觉得这里面有很重大的隐情，有暗藏的秘密，我自己还不得而知。
    我坚定地对姨妈道：“姨妈，我知道了，我会努力成长，来保护好妈妈，保护好我们这个家！”
    姨妈这才微露笑容，我又好奇的问道：“姨妈，我们周家和顾家的使命究竟是什么？”
    姨妈刚待开口，就听到蓉姨在客厅的声音传来：“菜都准备的差不多啦，夫人少爷，你们可以上桌啦！”
    姨妈笑了笑，爱抚的摸了摸我的头，递过来一把钥匙，道：“等有机会的时候姨妈和你好好聊聊，到时候告诉你，这个大门的钥匙，你拿着一把，这两天就住这吧！”


    第二十章


    我们闲聊间，很快蓉姨就做了一桌子香喷喷的饭菜来，我们就一齐热热闹闹的吃了顿饭，姨妈还兴致高昂的特意开了一瓶昂贵的红酒，但是叮嘱我还算是未成年人，只能少喝一点。本来蓉姨和马勇是没资格和我们一起吃饭的，不过圣母心的姨妈坚持要邀请他们一起来上桌吃饭，他们也就恭敬不如从命了。
    蓉姨这人本来就比较话多，还讲些市井闲言闲语的八卦消息，听起来倒也十分有趣。姨妈全程都保持着端庄的微笑，看着我们闲聊，偶尔发表一些看法，她虽然不喜欢参合这些碎嘴的八卦消息，但当笑话听还是挺好玩的。
    马勇这家伙倒也十分健谈幽默，讲了很多校园里的趣闻轶事，其间还故意讲一下笑话啊，关键有的还是带荤的搞笑的事，逗得从没听过这些的姨妈笑的花枝乱颤，胸前的美肉一颤一颤的，可能是喝了酒的缘故，姨妈雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，细密的汗珠有些流出，散发出诱人的熟女肉香，看的我和马勇的眼珠子都要蹦出来。
    我之前就没怎么喝过酒，而且可能是酒量也不佳的缘故，总觉得姨妈这红酒喝上来虽然入口甜滋滋的很美妙，但喝了一阵子就觉得头晕目眩起来。
    不知是因为姨妈之前和我的谈话有些让我心烦，还是马勇这臭小子让我心情不爽，还是因为我本来这几天就身体不适，站起来去上厕所后我就觉得酒意上涌，感觉酒劲在胃里开始一波波的向胸口涌去，每一次冲击都会给我带来一种强烈的呕吐感。
    为了不在姨妈面前出丑，我跑到卫生间想把刚刚吃的喝的都吐了出来，可是虽然我烦闷不已，但却一口也吐不出来，晕沈沈的感觉却更浓了，我的思绪很轻，像要飞起来般的，但我的身体却又很沈，无论伸手抬腿都如有千钧之重。
    迷迷糊糊中，我好像倒在厕所门口，隐约听到了姨妈关切的声音，一阵馨香的女人气息把我包围，又温暖又甜蜜，我彻底晕倒在这阵温柔乡里，好像随后就躺在了一个舒服无比的大床上，慢慢昏死过去。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    马勇本来在厨房帮他妈蓉姨收拾碗筷，稍微收拾了一阵子做做样子，就懒得动了。原来他本来就是个好吃懒做的人，虽然家境不好，但却考上了大学，就靠自己老妈打工的那点工资度日。
    他平日里和学校里一帮狐朋狗友没少出去找乐子，吃喝嫖赌也是样样精通，只是到这主家初来乍到的不熟悉，不想露出马脚。
    他早就知道自己妈找了个富贵人家做保姆，收入还挺高，只是没想到这主家的女主人还是之前自己觊觎的大美女姚薇男朋友的姨妈，那丰挺雪白的大奶子，硕大滚圆的肥屁股，还有那双肉感十足的雪白大长腿，裹着要人老命的肉色丝袜，粉腿晃来晃去的样子，真的是个骚劲十足的美熟贵妇，看着她那高挑丰满的性感身影晃来晃去，让他的鸡巴从头硬到尾，恨不得就要看看这骚屄在床上浪起来是个什么样子。
    这美妇好像还一副心肠十分好的样子，在饭桌上还对自己十分照顾，迷人性感的樱唇线条清晰，弧度优美，着实一副温柔贵妇的模样。只是一向家境不好的马勇生性十分自卑，对富人的一举一动也十分敏感，他总觉得这女主人虽然看起来温柔体贴的样子，但那嘴角总是带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却有隐隐有一种对自己的不屑和蔑视在里面，可能姨妈也只是不经意见流露出来，却被敏感的马勇察觉到了。
    马勇心中暗暗不爽，本来上次自己就已经打姚薇的鬼主意，那晚要是没有周彬多管闲事横插一脚，说不定已经把她搞上床了，他对周彬这小子也是十分厌恶和嫉恨。
    蓉姨还在厨房洗碗，马勇从厨房晃了出来，看见客厅里没了人影，不知道那美妇去了哪里，刚才周彬一点酒量没有的样子，稍微喝了点红酒就倒了下去，被他姨妈扶回卧室休息了。
    他看四下无人，就晃荡晃荡走到二楼，这有钱人家的别墅就是气派，装潢的也富丽堂皇，还这么多个房间，真是奢侈。
    他似乎有些熟稔这里的布局，径直走到一间房间门口，这门里隐隐有香气飘出来，是一股女士护肤品和微微的体香混合的舒服味道，他靠到门口，用手轻轻一转把手，这门居然没关！他微微转动把手，把房门露出一条门缝，他把眼睛靠在门缝向房间里面看去，立刻眼睛瞪大了起来！
    这居然是女主人的卧室，她正在里面的落地更衣镜前换衣服！
    只见她此时已经脱下刚才的睡裙，露出一身淫熟丰美的胴体，肌肤像羊脂白玉一般，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，浑身上下只穿着粉白色的乳罩和紧窄无比的粉白色丁字蕾丝内裤，丰腴修长的美腿上裹着肉色的连臀丝袜，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细緻，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕。
    “妈的！这骚屄的身材真是绝了！”马勇在心里暗暗念道，他禁不住把手伸向自己的的胯间，看着房间里极品身材熟妇的美艳胴体套弄起肉棒来。
    只见姨妈粉白色的绣花乳罩里面，露出里面两个格外硕大丰挺的巨乳清晰可见，丰满雪白的大巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。小腹光滑如初平坦白嫩，纤细的腰肢下面，浑圆硕大的美肥臀耸翘在身后，勾勒出惊人的腰臀曲线，对比十分明显，浑圆肉感的臀瓣上此刻套着一条紧窄无比的粉白色蕾丝小内裤，由于臀肉太过于丰满，内裤的勾带被紧紧勒在了臀沟中间隐没不见，两瓣雪白滚圆的大肥臀一览无遗，只能在底部鼓胀饱满的裆部私处能看到那粉色的蕾丝布料，包裹着姨妈那隐隐约约茂密的乌黑芳草地，双腿间蕾丝内裤裹着姨妈隆起而又饱满的蜜穴上挤压出一些凹陷缝隙，可以隐约地看到姨妈那两片肥厚蜜唇的诱人轮廓，肉色透明裤袜把她丰满的大腿紧紧地包了起来，肉感十足的大长腿的肌肤白里透红愈发诱人。
    马勇喘息着看着房间里高贵性感的姨妈成熟丰腴的身材，禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄肉棒的动作越来越快。
    姨妈那种成熟抚媚动人的神态，修长高挑的丰满身材、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细緻的肌肤，实在美得不可方物，她此刻在衣柜里面很快拿出了一件睡觉时穿的干净的睡衣穿起来。
    这马勇飞速拿出了手机，把镜头对准了门缝里的姨妈，还大胆微微把门缝推开了一些，好让镜头一览无余地排下卧室里的美景。
    姨妈此时背对着门口的位置，她也没注意到门外偷窥的变态眼神，她弯下腰从腰间脱下美腿上的连臀肉色丝袜，露出光滑如缎的雪白后背，弯腰的姿势让她硕大滚圆的肉感美臀高高翘起，肥臀高高撅着就像显摆一样对着门口的马勇，本就窄小紧身的裆部的蕾丝内裤被绷得更加紧致，粉白色蕾丝内裤后面的小带子基本没有起到什么遮掩的作用，几乎都陷入了姨妈那深深的臀沟中。丰满而圆翘的臀瓣上，内裤裆部的位置包裹着肥肥的阴部，因为姨妈的身子弯的很低，所以整个阴部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，似乎是姨妈阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，暗红色的一抹肥肉连着几根毛发都显露无疑。
    随着姨妈褪丝袜的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗男人的侵犯。马勇不由得狠狠咽了几下口水，肉丝徐徐褪下，露出姨妈两条洁白光润的雪白大腿，美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称。
    马勇疯狂的吞咽口水，眼睛死盯着眼前这性感艳妇弯腰翘臀的香艳背影，手机一顿猛拍。
    他看着姨妈披上了新睡裙，赶忙走开卧室回到了楼下，偷看到姨妈扭动着在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀出了卧室去了浴室，曲线凹凸玲珑的美妇人，袅袅婷婷的碎步，在睡裙下丰满的艳臀左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙。特别是那浑圆肥美的大屁股，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆。
    “妈的！死骚屄！装什么装，在家里还这个鸡巴骚样，就是欠男人干吧！”
    在心里暗暗怒骂道，他打开手机，看着里面清晰无比的录像画面，一个念头在他心里升起，他滑动着手机，只见里面出现一个个视频录像，他淫邪地笑了起来。
    姨妈在浴室洗完了澡，披上了干净的新睡裙，舒舒服服的回到了自己卧室。
    楼下蓉姨还在忙乎，厨房的灯好像还亮着，她也真是辛苦，姨妈想道，自己是不是应该给她涨点工资。
    不过她那儿子马勇自己却不太喜欢，总觉得贼眉鼠眼的，还嘴里不干净的喜欢说荤笑话，虽然姨妈她没有发作，但一向端庄典雅自持贵妇身份的她实在对这些不入流的内容不感兴趣。
    今天和小彬多说了几句，不过自己也实在是担心妹妹和这个外甥，情不自禁的就把一些不该说的说出了口，也不知道他听得明白不明白。
    姨妈在梳妆台前耐心的用着各类护肤产品，自己也已人到中年，这些美容养颜的东西也不能偷懒，她可不想自己这么快就年华老去。
    不过看着镜子里艳丽成熟的容颜，转念一想，保养的再好，又没人来欣赏怜惜，这大好年华就这么白白浪费，让她又觉得暗暗气恼。
    不过自己心爱的外甥就睡在隔壁，没来由的却让她心暖不少，她还准备等天亮了就去捉弄他把他吵醒，再嘲笑他几杯酒就倒，明天白天和外甥一起去逛逛街，帮他添置点衣物。
    “咚咚咚”卧室响起敲门声。
    姨妈有些意外，难道是外甥来了？他大半夜来这里干嘛？难道他？
    姨妈俏脸不禁绯红起来，心里都还没做好准备，要是这可爱乖巧的外甥真来找自己无礼，自己到底能不能拒绝他呢？
    姨妈心里忐忑的，走到门前打开了门，是蓉姨端着一个盘子在门口，笑着说：“太太，我熬了些银耳莲子羹，晚上稍微吃点，养颜美容，还能促进睡眠，您吃了吧。”
    原来不是外甥，姨妈心里一阵难言的失望，但还是对蓉姨赶忙道谢，蓉姨把盘子放在了卧室就出去了。
    自己这保姆也干了好几年，真是又能干又体贴人，照顾的自己十分舒服，姨妈喝了几口银耳莲子羹，入口软糯香甜，芳香怡人。
    稍微吃了几口，又用了几样护肤品，觉得有些困意上涌，今天可能是累了，姨妈打了个哈欠，对自己说道。
    她早早的爬上了自己的大床，独自一人进了被窝，丈夫在外面学习培训要一周，今夜又是自己孤独的一夜，反正每一夜都不会有太大分别。
    渐渐地，她感到昏昏沉沉，但身体却有些发烫，她两条修长浑圆的大腿紧紧并拢，互相磨蹭着，不知怎么得，情不自禁的用纤细粉白的手指慢慢伸到自己大腿根部，拨开刚换上的香喷喷的蕾丝内裤，伸手在娇嫩的阴唇上轻轻按压着，感觉到小腹上一股热流涌动着。
    丈夫都已经多久没来安慰过自己了，姨妈心里埋怨道，平时都是靠着自慰的方式来发泄欲望，可是手指怎么也比不上男人的阴茎，只能让她越来越饥渴。
    自己可爱的外甥就在隔壁，要不要…，反正也和妹妹说好了。
    姨妈手指插进了湿滑粉腻的肉缝，搅动着里面敏感的嫩肉，丰满雪白的娇躯在大床上像条白蛇般不安的扭动着，全身肌肤光滑白皙，成熟丰腴的身子越来越烫，蜜穴里开始不停分泌甜腻的淫水，在她不停揉动的指尖汩汩流淌着…
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    一阵阵头疼欲裂，昏昏沉沉的，我慢悠悠的醒转过来。
    嘴里极度口渴，还有一股干涩的味道，我感觉前面几天的头疼又加重了一样。外面已经是深夜，我看着陌生的客房，这才慢慢想起自己今天是住在姨妈家里。
    不过我只记得一起吃了顿晚饭，喝了点红酒，然后就记不太清楚了。
    我口渴难耐，起身出去找杯水喝。
    打开房门，这里是别墅二楼拐角处里面的一间房间，我走到楼梯那里准备下楼去厨房拿水。
    “嗯！…啊…啊…！”
    一阵低沉的女人闷哼声从旁边姨妈的卧室传来，让我一个激灵，瞬间完全清醒。
    姨妈在干嘛？我蹑手蹑脚走到姨妈的卧室边上，侧着耳朵偷听，里面居然传来姨妈销魂的呻吟声，甚至还有“啪啪啪”的肉体撞击声和席梦思床垫“嘎吱嘎吱”响动的声音，还有男人的声音，这声音还有点耳熟。
    这明显是男女激情做爱肉搏的声音！姨妈居然在和男人做爱！是姨夫回来了吗！？
    不对啊！姨妈今天还在饭桌上埋怨，说姨夫又要出差很久，现在还在外地，怎么可能会回来！
    听着卧室里面姨妈不停传来的销魂的呻吟声，我浑身燥热，我一拉门锁，发现居然是锁住的！
    我顿时有些hold不住了，里面激烈的男女交媾的声音刺激着我的大脑，我迫切的想知道里面到底是个什么样的情况，可是卧室的大门却紧缩着把我挡在外面，
    我原地转了几圈，忽然想到刚才我睡的房间外面好像有个小阳台，如果从阳台过去，不就能到姨妈卧室的阳台了？
    想到这里，我跑回房间，来到阳台外面，在这里都能隐隐听到隔壁姨妈淫荡的娇喘声，我小心翼翼的探出身子，把脚先踩在阳台的白色扶手上面，轻轻的一纵，便落在了中间的小阳台上。我抬头望去，对面就是姨妈卧室的阳台，心下顿时雀跃起来，只要那里窗户没有锁死，就能看清楚里面的情况。
    只是这边阳台到对面的距离有些远，我心里发虚，又有些急躁，，纠结了半天，决定冒险跨过去忽然，楼下传来一声喝问“干甚麽的！”
    我望下去，见是一个保安装扮的人，手持胶棒对我喝到。
    姨妈别墅的这一面是靠着外侧，这里是别墅区，在一户户中间有行人的步道，这里属于富人集中居住的地区，昂贵的物业管理为这里配备了保安维护人员。
    我心下一慌，没了注意，正准备赶紧跳过去，突然脚下打滑，“哎哟”一声一不小心掉了下去。
    “你是干什么的！”几个保安拿着手电筒把我围了起来。
    “我…我我我我，这里是我姨妈家…”我脚踝一阵疼痛，颤声说道。
    “现在的小偷牛逼啊！编起谎话来一套一套的”一个保安冷嘲热讽的说，拿着亮晃晃的手电筒照着我的脸，我都睁不开眼睛。
    “我呸！就他妈你这德性，给你八辈子你也买不起这栋房子！赶紧和爷爷回去交代清楚！”一个保安冲过来拉起我的袖子，对我恶狠狠的说。
    “我真住这里，不信我能打电话！！”
    我勉力站了起来，颤声和他们说，随手一摸，却没摸到手机，原来出来的匆忙，手机都留在了卧室里。
    “你还屁话什么，大半夜的在人家房子阳台上跳来跳去，鬼才相信你，跟我来！”
    我百口莫辩，他们不讲道理的把我扭送到保卫室，几个保安把我关在一个房间里，我说我要打手机给家人证实自己清白，他们一开始不肯，后来在我软磨硬泡之下一个人借了手机给我。
    我赶紧看了看表，现在已经11点多了，我脑子里现在一阵“嗡嗡”作响，想象着刚才美艳姨妈娇声浪叫的声音，颤巍巍的在手机上点出了她的号码，按下了拨打键。
    显而易见的，她肯定没工夫接我的电话，电话一直没人接听。
    我开始焦急起来，又重新拨打了妈妈的电话，居然也没人接听，我又打了一次，响到结束都没有人接听，我是真的着急起来，随后又拨打了无数次姨妈和妈妈的电话，始终没有人接听。
    “嘿嘿！你个贼小子！这下还有什么好说的！都没人接你电话！”一个保安凶狠狠的和我说，我心里乱的一团遭。
    我脑海中不禁联想到一幕淫靡的场景，想象着姨妈现在肯定还在男人身下挺腰提臀的浪叫，一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间，妈的，我心里又恨又憋屈，一句话都说不出来。
    一直到大概过了快一个小时，他们的队长来了，对我进行了教育，还说看我面相不像坏人，就不移交公安了，叫我好自为之，胆敢再来的话，就让我吃不了兜着走。
    随后我保安室做了一份口供记录，才被放回来。
    拖着一身疲惫，我回到了姨妈家，之前姨妈有给过我大门钥匙，还好就在我裤子口袋里。
    我一进姨妈家大门，突然想到，她卧室的门在保姆那里还有备用钥匙！我怎么这么笨呢！
    我赶忙去一楼保姆蓉姨的房间，她居然不在家，不知道是不是今天回家了，还是平时晚上就不住在这里。
    我在桌上找到了一个备用钥匙盒，不知道怎么回事就被放在了外面，上面都有标签标明是哪个房间，我找了找，居然唯独就缺那把姨妈卧室的备用钥匙。
    我百思不得其解，只得回到楼上，这都一个小时过去了，姨妈卧室里面还是响声不断，里面还是隐隐传来激情交媾的声音。
    “啊！…小彬…啊…你坏…啊…啊…”
    我居然听到姨妈在叫着什么“小彬”！？到底是怎么回事，我忍耐不住，又回到了自己房间的阳台上，四下看了看没有保安经过，一咬牙，连续跳了两次，纵身直接顺利的跳到了姨妈卧室的阳台上。
    我轻轻的推开阳台的玻璃门，果然，玻璃没有锁上，棕色的窗帘随着夏夜的微风在我面前摇曳着，我轻手轻脚的躲在角落，颤颤巍巍的把玻璃门拉开一个小缝隙，房间里面的情景落入我的眼中。
    我刚移开了一条缝隙，就听见房间里男人剧烈的喘息声和姨妈的大声娇喘呻吟声此起彼伏的交织在了一起。只见姨妈浪漫的卧室里，地板上散放着她今天穿的睡裙，一件女士蕾丝胸罩和男人的衣裤，一片狼藉，房间里弥漫着一股汗味和淫靡的味道。
    姨妈一身雪白如凝脂般的丰满肉体趴在大床上，雪白硕大的豪乳被挤压在床上，撅起丰腴滚圆的肥臀，雪白丰腴的大腿裆部中间，露出粉白的臀沟嫩肉，一条已经濡湿的粉白色蕾丝内裤被拔开到一边，在露出的茂密的阴毛里面，一根硕大的粗壮黝黑的大肉棒正在凶狠的抽插着，一波波蜜水从姨妈的蜜穴中飞溅而出，蜜穴紧紧的包着男人的阳具，肉棒的棒身和她蜜穴的紧密结合处上全部裹着淫靡而浓稠的白浆，昭示着这场肉戏的持久。
    从我站的角度，可以看见她弹力十足的肉臀晃起一阵阵臀浪，雪白的背颈被男人激狂的摸抚逗弄着，凌乱的发丝正飞舞在她柔媚动人的脸上…
    “嗯！…爽死我了！…骚屄的肉穴夹的我鸡巴好紧！好舒服…！”
    我赫然才发现，她身上正在激烈奸淫她的男人，居然是马勇！！！
    我彻底惊呆了，只见这马勇脸上充斥着淫邪至极的笑容，抓住姨妈丰臀卖力地抽插，下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，每一击的碰撞都猛力无比，撞得姨妈一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。
    “…真他妈爽死了！…你这骚屄，给你下点药就浪成这样，哈哈！爽！”
    他居然给姨妈下药！！马勇这狗日的，居然给姨妈下药迷奸她！
    姨妈听着他的污言秽语，俏脸涨红，眼角隐隐含着泪光，这么激烈的肉搏肯定早已把她弄醒，只是被下了药的她以为到自己在和外甥做了这苟且之事，多年来都守身如玉的她一时接受不了这个事实，这激烈的性爱已经让她鬓发潦乱、俏丽脸庞充满春情，迷迷糊糊之间也倍感羞耻，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，正在我的眼前被一个比她年轻十六、七岁的男孩狂烈地奸淫着。
    每当大鸡巴一进一出，姨妈那粉嫩密歇鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，娇艳的蜜穴被马勇的肉棒操弄的淫水四溢，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌，把不停撞击姨妈雪白大腿的马勇乌黑硕大的睾丸都打湿了一大片，一直流到了床单上到处都是。
    久旷寂寞的娇媚姨妈哪堪如此刺激折腾，她越是强忍着，注意力便越往两人紧密结合的下体而去，滚圆肥臀的臀肉被死死掰开，露出里面淫靡湿润的一塌糊涂的肉穴，肉欲的美妙快感越发强烈，蜜穴之中爱液横流，虽然她看不到自己淫靡狼藉的裆部，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。她情不自禁摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟。
    “嗯…嗯…小彬…啊…嗯…顶死姨妈了…啊！”
    “哈哈哈…真尼玛爽死了，尼玛个大骚屄，下面紧的和处女一样，你那傻逼老公是不是都不干你的，骚屄！骚屄！老子他妈早就想干你了，天天在家里自慰，天天抠自己的骚屄！妈的今天被老子逮到机会！老子干死你，干死你妈的！”
    我目瞪口呆地看着这画面，这马勇脸上露出疯狂淫邪的笑容，得意至极，双目通红，鸡巴硬如钢筋，他早就对这熟媚艳妇丰满的肉体垂涎三尺，美艳娇嫩的脸蛋，凹凸有致的胴体，浑圆结实的大长腿，高耸挺拔的乳房，滚圆耸翘的肥臀，都让马勇欲火疯狂燃烧。
    “啊…嗯…啊…嗯…啊！啊！”
    姨妈娇声轻轻地呢喃呻吟道，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，身后男人的淫言乱语隐隐刺激着她，终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着，她禁不住摆弄着雪臀，放纵着自己久旷的身体，企盼着下身那硕大无比的肉棒能更加雄壮有力地插她。
    只见马勇听见姨妈如泣如诉的浪叫，更加兴起，哈哈狂笑起来，把姨妈趴着的娇躯翻转过来，用力的分开姨妈的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后把她的双腿扛在肩膀上，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将姨妈的蜜穴甬道彻底迫开，开始在姨妈的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着姨妈的蜜穴甬道壁，直顶着姨妈的子宫口，不断地磨着子宫肉膜，继续用力抽插。
    姨妈红润小嘴热情主动的亲吻着低下头来的马勇，躺在大床上双腿缠着男孩的粗腰，两人四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如同一对连体婴儿，房间里回荡着兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还有下身撞击的啪啪声。
    好撑、好胀！头一次被男人的阳具碰到子宫深处，子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感，这是自己那没用的丈夫从来没到达的深度，比过去十几年中和丈夫的做爱都要舒服，自己这外甥小彬怎么这么厉害！
    “呃，好舒服哦！又要丢了…丢了呀…”
    已经不知道是第几次高潮，在姨妈不由自主的叫床声中，她子宫内火热的阴精再次从花心内激射而出，痛快淋漓的打在马勇的大龟头上。
    马勇把她丰乳肥臀的娇躯压在身下，大肉棒的挤压迫使姨妈只能向上高高挺起屁股，马勇双手抓紧姨妈雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着姨妈的花心，享受被人妻美妇阴精猛烈冲击的强烈快感。
    只听马勇大声淫叫道：“骚货，喷这么多水，你这么个极品人妻居然没男人来操！真是他妈的浪费！今晚老子就来里里外外操翻你，日个痛快！”
    听到“外甥”这般淫荡的话，姨妈羞得无地自容，她迷迷糊糊的觉得眼前的视线都飘忽不定，只有身体不断传来的肉欲是那般清晰。
    此时马勇抓着姨妈的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被姨妈蜜穴甬道夹得密不透风的大肉棒，大龟头退到了穴口仍然卡住，却得意地看到上面沾满了姨妈刚刚泄出的亮淫淫的淫水。
    他一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次那丑恶粗大的鸡巴插到肉穴时便会顶到子宫深处，再也顶插不入。每插一下，两人的交合处都会发出“咕滋”一声，同时姨妈的娇躯都会抽搐一下，她哪里遭受过这等巨大阳具的侵犯，马勇这粗暴的抽插，恐怕就连久经阵仗的小姐都要吃不消，更别说是端庄矜持夫妻生活不多的姨妈了。这样连续缓慢地插了几十下后，姨妈就已经爽的美目翻白，婉转呻吟，雪白臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，浑身剧烈颤动。
    马勇看着身下美人欲仙欲死的骚媚模样，已经被自己操的淫水横流的美艳熟妇，那雪白丰腴的肉体泛着粉红色的光芒，只觉得意无比，双肩架住人妻美妇修长的双腿，把大床上的枕头垫在姨妈的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大龟头继续一出一入的，迫不急待的在姨妈性感蜜穴里操弄起来。
    看着自己的超大鸡巴不断没入姨妈那粉嫩的肉蜜穴缝，得意的淫笑道：“大美人儿，你这么自视高贵，还不是被老子给操了，你身上真香，真过瘾！”
    姨妈羞得粉脸红成一片，两腿被反压在胸前，黝黑巨伟的肉棒透着亮亮的水光和黏液，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁蜜穴中抽出操入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒甚至还有近三寸没有插入就已经把小穴完全填满！
    在“啪！啪！啪！”响声中，自己那穴口红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，操得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男孩硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的春水花蜜。那光景真的是淫亵至极。
    姨妈万没想到自己的“小外甥”居然这么淫乱，双手捶打着男孩的胸膛，哭着道：“小坏蛋…你好用力…啊…啊…好美…啊…爽死了…啊…啊…求求你…饶了姨妈吧…”
    马勇受到姨妈的反抗和呻吟带来的强烈刺激，从正面抓着姨妈那丰满硕大的雪白双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。在那紧密湿滑的蜜穴甬道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快，力量极大，香艳的卧室里顿时“咕滋咕滋！”的淫荡声大作。
    我当然知道，以马勇那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他看起来只需把自己那巨大肉棒的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到姨妈那柔软的花心，那是姨妈从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相信马勇每一下插到底的时候都可碰触到姨妈的花芯深处，我头脑发昏，四肢无力的瘫软在地上，真是又嫉又恨。
    鲜红的奶头被马勇紧紧捏住，小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从姨妈心底里升腾而起，姨妈默默流出了眼泪。为被奸淫却有快感而痛哭，更为自己失身而羞愧。
    马勇不断加快着大鸡巴抽插的速度，淫乱无比的狂笑着，一边用左手搓揉丰满绝伦的硕大奶子，一边用右手不断揉搓爱抚极富弹性的香臀，发出“啪啪啪”的声音。志得意满地拼命耸动下体，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的蜜肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，
    姨妈的蜜穴甬道是如此紧合狭窄，夹地马勇那无比粗长的巨大肉棒舒服到极点，随着马勇的粗壮肉棒大力进出，紫红色的大龟头反复磨擦姨妈的蜜穴甬道壁，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，子宫却被龟头撞击的传来阵阵快感，泪花迷湿了姨妈的双眼。
    又插了一百多下，马勇双手时而向前发狂的挤掐姨妈雪白的豪乳、时而又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，姨妈因肉紧而显出淫荡的表情，她见到丰满雪乳被他的粗暴大手掐出一道道红痕，粉臀上也被拍打揉搓的青青瘀瘀，再想到丈夫从未如此粗暴亵玩她的身体，这好色的“小外甥”怎么这么粗暴强悍…
    “啊…啊…唔…好…痛…小彬…轻点…轻点…姨妈疼…好疼…”
    马勇控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇一起塞进秘洞，在小腹和姨妈粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的姨妈操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。
    马勇只觉得身下这个丰满的美妇，丰腴媚艳，眉目中已尽是骚意，极具成熟女人魅力，他一面低头狂吻着姨妈的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头来来回回的塞操着姨妈那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送操到蜜穴的最深处直到插不动为上，重重的撞击着姨妈那从未被男孩碰过的子宫内壁。
    “骚姨妈，小彬要干你…要干你…哦…爽死了…骚货！…”
    马勇双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
    这阵阵快感让姨妈再也没法矜持，她从未想过性爱居然如此快乐，她放纵的娇声大叫起来：“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴小彬…哦…喔…太…太深了…顶到姨妈的心…心坎上了…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…爽死了…”
    姨妈疯狂的浪叫着，肥嫩的肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。
    “用力干我…姨妈的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…小彬的鸡巴好大…好粗…”
    “喔……你插得姨妈美死了！……啊……捣死姨妈了！……”
    姨妈开始淫荡的叫喊着，淫乱的基因似乎被唤醒，放下了自己端庄矜持的一面，彻底骚浪起来，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得马勇的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。
    马勇腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着姨妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了姨妈性感娇嫩的小嘴。
    “啊…啊…好哥哥…大鸡巴亲小彬…喔…姨妈的小穴好…好舒服…啊…好…好美…哦…花心好麻…好爽…啊…又被大鸡巴顶到了…嗯…要…要融化了…不行…啊…顶到心坎上了…太…太刺激了…”
    姨妈疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。男人的鸡巴是那么粗壮硕长，比自己儿老公不知道要大多少！自己这辈子之前的日子都白活了！火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
    深入骨髓的快感让姨妈媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红在他胯下娇啼婉转，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李飞的腰臀上面，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，粉胯浪摇，纵体承欢。
    马勇的鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，“小骚穴，骚屄，我要干死你，干死你这个骚屄！”
    说完马勇搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的姨妈，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。
    “好小彬…姨妈爱死你了…大鸡巴插得…好舒服…喔…太爽了…啊…！”
    “啊…啊…小彬…喔…不行了…啊…要…要融化了…不行…啊…顶死了…要…嗯…要来了…”
    淫乱的言语，乱伦的刺激，姨妈沉迷在了肉体快乐中，自己和这喜欢的外甥禁忌乱伦，姨妈感觉格外的刺激，神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着小彬粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。
    “啊……！！”
    姨妈粉白色蕾丝内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由马勇的鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着她脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的美妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开。
    “不行了…我要射了…骚屄！”
    马勇涨红了脸，激烈的耸动着。
    “射给我…射给我…射到姨妈的小穴里面…我要…姨妈要小彬的精液…啊…”
    姨妈淫荡的叫喊着，渴望着浓烈滚烫的精液的灌溉。到了最后阶段，马勇有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
    “骚屄…我…我灌满你的子宫…”
    “嗯…嗯…射给我…射给我…好小彬…喔…”
    快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。马勇大吼一声，双手死命抓住她丰满的臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了姨妈火热的花房。


    第二卷—裙下之臣

    第一章

    四年前…
    一辆红色法拉利穿梭者绿叶葱翠的林荫大道上，周围视线所及全是美丽幽静，树景林立，安静整洁，仿佛花园一般的美景，令人赏心悦目。
    这里是美国康涅狄格州西南部的格林威治镇，位于康州的南部，距离纽约曼哈顿仅45分钟车程，周边有著名的耶鲁大学，康州大学，费尔菲尔德大学环绕， 优美的环境，顶尖的高校，也决定了这里是美国亿万富翁的聚集地，很多在曼哈顿国际知名的总裁和高管选择居住在这里，名流云集的居住地。
    富人们的别墅区里每幢房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。加之别墅区居高临下，因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个周围的美景一览眼底，无边无际。
    法拉利汽车驶进别墅区的道路，周围的绿草如茵，花香鸟语，以及远处波光粼粼，白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫，惬意的一件事情。
    汽车在一栋棕色的建筑物楼前停下，驾驶座车门打开，一条肉色丝袜包裹着的修长粉白的美腿伸了出来，徐徐落在地上，一位成熟美妇举止优雅地走出汽车。
    她大概一米七的高挑身材，皮肤粉白，留着一头顺直乌黑的披肩长发，少许的几缕秀发贴在的脸蛋上，肤色白皙，五官精致，大眼睛长睫毛，精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。
    雪白的粉颈上戴着一条闪烁的水晶项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味。上身穿着稍显正式的白色套装，套装十分修身，贴合着她窈窕的身材，胸口部位露出一抹红色内底衬衫，领口部分有一圈红色蕾丝的刺绣，很好的掩饰住她的胸部，但是从套装胸脯部位被撑的鼓胀欲裂的模样，就可以推断出乳房肯定异常丰满。
    盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，下身搭配着同样白色过膝的套裙，套裙虽然款式保守，但面料与身体紧贴，十分紧身，她的臀部十分丰满挺翘，在紧身套裙的包裹下像一个浑圆硕大的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，这材质稍硬的套装布料都好像要被撑的裂开一般，整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，隐约可以看见丝袜顶部蕾丝花边的繁复花纹。
    粉嫩雪白而有些肉感的双腿特别修长，很少有女人能达到这种完美比例，甚至感觉美腿的比例微微超过了5比8的黄金比例，让人一眼看过去好似脖子下面全是美腿一样。这双美腿在阳光下高档材质的肉色丝袜还有肤色的反光，再搭配上约5公分的浅白色高跟鞋，将她玲珑有致的身材衬托的淋漓尽致，虽然整体穿着保守，但还是不经意间透露浓浓的富家太太成熟女人的韵味。
    这美熟女就是有着“京州第一美女”之称的顾婉馨，四大家族中顾家家主顾婉菲的妹妹，也是周家家主周文的妻子。
    不过没有多少人知道的是，就在上个星期，她与周文已经离了婚，之后来到美国。
    她将汽车门关上，走向别墅大门，看着眼前红棕色的别墅建筑，微微露出惆怅又有些紧张的神情。
    “这么多年了…”她喃喃自语道，来到别墅的大门前，略微定了定神，仿佛下定了什么决心般深吸了一口气，伸出粉嫩葱白的手指按响了门铃。
    不一会儿门就被打开了，是一个女佣打扮的美国老太太，她看到顾婉馨稍微愣了一下，随后就用英语询问来者是何人。
    顾婉馨也用英文告知了自己的身份，随后老太太就开门让她进来，请她来到大厅的沙发上稍坐，准备了一杯咖啡端在了她面前，这客厅全是美式的木制家具装修，样式考究，虽然看起来就有些年份，但却让人觉得格外温馨舒适。
    老太太对顾婉馨行了一个礼，就自己进了厨房那边的小房间，留她一个人在客厅。
    顾婉馨喝了几口咖啡，入口香浓，她静静的坐着，有些诧异怎么那女佣就这样留她一人在这里，主人也没出来迎接她。
    这时，别墅里一片静悄悄的，她隐约间听见楼上房间的方向隐隐传来了奇怪的声音。
    没过一会儿，她就听出来，那是女性正在和男人激情性爱时的骚浪呻吟声，那女人的声音十分娇媚，透着一股媚惑销魂的浪荡味道，隔着几层门，都可以毫无遮掩地飘荡到这大厅里来。
    “不会吧…真的是…”
    顾婉馨粉面潮红，性事经验丰富的她当然知道这是什么声音，声音的主人完全没有矜持可言，高亢而激动，一声声大声浪叫传来，勾的她心火直冒，让她觉得尴尬而又坐立不安。
    怪不得那女佣自己进了房间，顾婉馨心想，她只能拿出手机，看一些今天的新闻，转移下自己的注意力。
    打开手机的屏幕，背景图就是自己心爱儿子周彬和自己的合影，是一张在公园拍摄的照片，照片里她正搂着儿子幸福的笑着的。
    看着儿子帅气的脸庞，想起他顾婉馨心就开始隐隐作痛，和周文失败的婚姻让她对心爱的儿子充满了负罪感，自己又离开了他来到美国，不知道他在前夫那边会过的怎么样。
    不管怎样，儿子周彬始终是这个世界上她最爱的人。
    叹息间，楼上女人的声音停止了，看起来是云歇雨散了，没多久楼上房间的门打开，一个脚步声从楼梯上走下来。
    顾婉馨收起手机，把包包放在桌上，站起身来，姿态郑重的看着楼梯上走下来的人。
    “来了啊，汤妮怎么没上来喊我，路这么远，婉馨你辛苦了。”
    只见从楼上走下一位穿着薄纱睡衣的中年美妇，这女人看起来约莫四十几岁，肌肤雪白，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，精心修饰的秀眉与那带着长长的睫毛的眼睛微微上挑着，在恰到好处中透着一种妖冶放荡的妩媚，鹅蛋脸不施粉黛却胭白天成，秀发半挽只留几缕刘海，玉鼻挺直，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美丰满的樱唇，优美的桃腮，粉嫩的双耳上挂着一对翡翠耳坠，虽然娇媚的面容掩饰不了眼角的皱纹，但这丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力。
    女人全身赤裸，那披在身上的薄纱睡衣仿若透明，隐约可以看到火辣性感丰腴圆润的曲线，细长的脖子下锁骨纤巧性感，奶白的胸脯上悬挺着两颗大蜜桃般的乳房，丰硕高挺的豪乳将睡衣撑起一个明显的弧度，深红色的乳晕与粉红的乳头若隐若现的贴在睡衣上，一半的乳肉都从露肩的睡裙里露出来，从睡衣外可以清晰看见她胸脯上两个美丽的凸点。
    从丰硕肥美的肥臀到脚跟呈现黄金般的迷人曲线，腰身如水蛇般纤细，小腹平坦，随后两侧的曲线又急剧扩张，勾勒出两道夸张至极的S型曲线，一对丰腴滚圆的浑圆肥臀耸在身后，双腿间隐隐约约地可以看见一坨黑色，一双模特般修长笔直的美腿，大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，柔和的曲线宛如绘画大师精心勾勒的线条，多一分则肥，少一分则瘦，雪白细嫩的小腿在裙下面露了出来，粉嫩匀称的小腿肌肤如羊脂白玉般，雪白的美脚赤裸的踩在洁净的地板上，长裙曳地，薄纱的裙摆间露出丰腴晶莹的白腻莲足，脚底板与踝骨处带粉酥色泽的淡淡橘红，曳地的长裙承托下，说不出的妩媚迷人。。
    虽然穿着如此暴露随意，但女人面带着和蔼的微笑，浑身散发出一种高雅端庄有如贵族一般的的气质，风姿绰约，秀丽典雅，但她柳眉杏眼，如琬似花的美貌，看上去娇艳欲滴，粉脸潮红，很明显红潮未褪，正处于男女欢好后的余韵当中，妖娆风韵的肉体半遮半露，却透露出骨子里一副浪荡淫媚的味道。
    又是高贵典雅，又是妖媚淫荡，两股截然不同的感觉居然同时在这女人身上。
    “您…您好…妈妈。”
    顾婉馨看着眼前的女人身披半透明薄纱睡衣的妖艳姿态，也露出诧异的神情，随即脸色微红，低下头说道。
    她今年35岁，她的母亲按理说怎么样也要起码60岁左右，她居然称呼眼前美丽性感的熟女为妈妈！？
    “来了多久了，婉馨不必拘束，坐吧。”
    被她称呼为妈妈的女人看起来非但没有丝毫老态，而且容光焕发，娇媚的面容充满成熟女人的迷人韵味，尤其是她眉目之间的风情，充满了撩人心魄的丰韵。
    她姿态妖冶的摇晃着挺翘浑圆的大屁股走下楼梯，在薄纱的睡衣下面，两座巍峨的豪乳山峰也跟着上下起伏，透过睡衣可以看见荡漾着雪白耀眼的诱人乳浪，饱满的胸脯晃荡如波。纤腰不堪一握，滚圆的肥臀，柔肌雪白，腴美长腿润滑笔直，修长的玉腿轻跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性、玉葱般的脚趾走在地板上，丰腴玲珑的肉体充满了勾人心魄的淫靡肉感，无论从哪个角度去看，这女人都充满了任何男人都无法抗拒的诱惑。
    “刚下飞机过来，妈妈，您这几年还好吗？”顾婉馨看着眼前衣着暴露的母亲，眼神中止不住的惊异神色。
    这女人就是顾婉馨和顾婉菲两人的母亲，上代顾家的家主顾妍贞，今年应该已经年逾60之龄的她却仿佛时光在身体上暂停了一般，还保持着四十岁左右中年女人的体态。
    母亲已经来到美国十几年，阔别了这么久的母女见面，却让顾婉馨无比惊讶，虽然
    母亲从小就是成立艳名远播的美女，只是这么多年过去，岁月居然没有在她身上留下任何痕迹，反而更加性感迷人，一派雍容华贵的女神气质，和当初和自己分别时几乎如出一辙，不，似乎更加年轻了，这令顾婉馨心中实在惊奇不已。
    顾妍贞看见女儿的神情，嘴角微微一笑，走到她面前，好好打量了她一番，轻轻伸出手抱紧她，闭上眼睛叹息道：“妈妈很好，太久不见了，婉馨，见到你真高兴。”
    顾婉馨也伸手搂住母亲的腰肢，眼角微微有些湿润。
    顾妍贞随后放开女儿，去咖啡机接了一杯咖啡，“婉菲把事情都和我说了，只能说谁都没有想到，这也是我的失误，这些年你受苦了。”
    她坐回了客厅的沙发，交叠起白的发光的丰腴美腿，抿了一口咖啡，对女儿淡淡地说：“所以你是也自己有感觉到了？”
    顾婉馨看着母亲凝视自己的深邃眼神，仿佛可以勘破洞悉一切秘密，她突然觉得有些羞愧的低下头：“是…是的，妈妈。”
    “多久了。”顾妍贞道。
    “算是好几年了，大概有六，七年，自那之后，就越来越不对劲。”
    “下面很热，对吗。”
    听到母亲这么直白的话语，顾婉馨羞臊的脸蛋潮红，但还是努力的回应：“嗯…”
    顾妍贞并未觉得意外，她又喝了一口咖啡，看着眼前在自己面前有些拘束的女儿，促狭挑逗般问道：“有没有找男人，忍不住的是吧。”
    顾婉馨似乎想起一些香艳的事，脸蛋更红了，不敢抬起头看母亲。
    顾妍贞笑了，是浪荡的笑容：“你不必感到奇怪，也不必自责，如果当初不是妈妈以为继承人会是你姐姐，也不会什么都不告诉你。”
    她当下手中的咖啡，双手抱胸沉声说道：“这是我们顾家的秘密，现在到了要告诉你的时候，既然命运选中了你，也是没有办法的事情。”
    顾婉馨抬起头来，看着眼前美艳的母亲，她的表情变得庄重起来。
    “你知道为什么你们姐妹随妈妈的母姓，却不随你爸爸的姓氏吗？”顾妍贞说道。
    顾婉馨略作迟疑道：“爸爸…好像是入赘的吧，是这个原因吗？”
    顾妍贞看着自己的女儿，缓缓道：“对，他是入赘我们顾家，但你的奶奶，也就是我的妈妈，也姓顾，我也是随母姓，你爷爷也是入赘。”
    “这…？”
    顾妍贞道：“除非我们顾家那代只有男丁，没有女性，不然的话都会由长女继承家主之位。”
    她随后顿了顿，说道：“我们顾家，是彻彻底底的女系家族。”
    “女系…家族？”顾婉馨吃惊道。
    “现代社会男尊女卑，已经很少有由女性主宰的家族或领域，但我们顾家从600年前开始，就一直由女性充当主导地位，继承人中的女性都会继承顾氏的姓氏，家主的丈夫都是入赘而来。”
    顾妍贞站了起来，饱满坚挺的怒耸玉乳摇晃了起来，睡裙紧裹在一对丰满高耸的乳峰上，弧形饱满，乳廓硕肥，顶端可以看到凸起的乳头轮廓，更显娇娆，袅袅轻盈扭动的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，薄纱睡裙透露出淫靡妖媚的气质。
    她走到窗边，看着外面绿野宽阔的美景，背对着女儿说道：“这或许很难理解，但既然我们保持了这项传统，那当然有其所以然的必要性。”
    “我们顾家在京州的四大家族中，可以说是最为重要的家族，原因就是：顾家的家主，都会继承那件至关重要的“宝物”，相信婉菲之前已经告诉你一些隐情，但她肯定也说不明白。”
    她继续道：“按理说这“宝物”是由每代的长女继承，16年前我就已将这些秘密告知你姐姐，但凡事总有例外，谁没想到竟然长女没有继承，反而落在了你身上，不过我们现在知道这事即使不幸也算有幸，至少在“仪式”到来之前，一切都还来得及。”
    听到什么诸如“宝物”，“仪式”之类的字眼，顾婉馨陷入了疑惑之中，仿佛母亲在说着什么天方夜谭之类的事物。
    顾妍贞转过身来，深深地凝视着女儿，郑重地说：“婉馨，从现在开始，你已经是重任在身，我们顾家，不，我们四大家族的命运，全系在你一人身上，16年前惨痛的血的教训还历历在目，这一次只许成功，不许失败！”
    说罢，她柳眉轻皱，似乎感觉到什么痛楚，玉手抚摸了一下腰间，那处似乎有什么伤痛。
    顾婉馨站起娇躯走到母亲身边，关切的问道：“妈妈，怎么了？你这里的伤，这么多年在美国还没医治好吗？”
    顾妍贞道：“这伤是医治不好的，来这里只是用先进的仪器缓解肉体上的疼痛而已。”
    她拉起女儿的手，说：“事情也急不得，现在时间还有，跟我来吧。”
    “妈妈…我…我有些不明白…”顾婉馨被母亲拉着手走上楼梯，她心跳急促的加速起来，这一切来得太快，她有太多的不明白。
    母亲魅惑至极的回眸一笑，粉白的手指轻轻抚弄她柔顺的黑发，柔声道：“没事，我们一边练习，妈妈会一边把所有实情全都告诉你，你必须要成为女人中的女人，让所有男人们都成为你的裙下之臣。”
    “裙下之臣…”顾婉馨喃喃地说道，虽然她生性外向，性格独立，也泼辣敢为，智慧过人，但这种征服与支配的事，总是离她太远。
    母亲在顾婉馨前面妖娆婀娜地走着，带着一股自然而然的媚意，勾人心魂，她身上熟女芬芳香气四溢，薄纱睡裙承托着若隐若现的妖冶背影，袅袅婷婷莲步，柳腰款摆，高耸浑圆的蜜桃美臀左摇右晃，摇曳生姿，说不出的骚浪，一双修长的肉感美腿交错迈动，荡出一阵阵淫荡的臀浪和腿浪，秀美的脚趾在地板上无声的走着，高耸的胸脯也一步三摇。
    仔细看，似乎母亲丰腴的大腿间，有一股透明泛白的水渍，随着脚步流淌下来。
    顾婉馨自诩身材绝对不会输于母亲，但她身上各处都散发出诱惑男人的骚浪意味，那股魅惑众生的妖娆姿态确实是诱惑男人的超级大杀器，自己实在自叹不如。
    “我们顾家的女人，每一个都生的花容月貌，婀娜妖娆，男人们一个个都对我们有非分之想，仿佛我们给他们点甜头，他们就兴奋的像忠实的奴仆一般。”
    “但你一定要切记，男人们都是性欲的奴隶，对我们来说，他们始终只是附属品罢了，招之则来，挥之则去，这是祖先对我们的恩典，也是我们的责任。”
    顾妍贞一边在前面说着，一边走到二楼的尽头，是一间装饰华丽的大门，顾妍贞打开门把，与女儿一同走进去，这房间是间卧室，布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，顶上一盏巨型水晶吊灯，卧室的中间是一张足有两米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，地上铺着一层厚厚的猩红色羊绒地毯。
    卧室的侧面有一间单独的浴室，由一圈玻璃围成，薄薄的磨砂玻璃几乎是透明的，是一种别有用心的情趣设计。
    两人进入卧室的时候，浴室里面似乎有什么人刚好洗浴结束，正在擦拭身体。
    “妈妈，这里是…”
    顾婉馨见母亲居然带自己来她的卧室，而且明显这卧室里还有其他人，她感到有些不妥，回头正准备出门，顾妍贞背靠着关上卧室的门，“咔塔”一声将门锁锁上。
    “遇到美味的男人，可别错过了，那可就太可惜了。你身上的“宝物”还没开发，你可是有潜力超过母亲的人，要好好深入研究，熟练运用哟。”顾妍贞笑着对女儿说道。
    “什么嘛！妈妈你…”
    顾婉馨还在娇嗔着想要从母亲身后的门逃离，只见从浴室里转出一个身影，两女一齐看去，是个全身赤裸的男人，这男人约莫四十多岁，是个黄种亚洲人，充满了浓厚的阳刚气息，体格高大，身材宏伟，肩膀宽阔，健壮的胸肌和腹部有发达的六块肌肉，面目虽然并非十分英俊，但国字脸的脸型看起来十分威严。
    布满爆炸性肌肉的粗壮多毛的大腿间，还未勃起的性器官就如垂下的香肠晃荡在裆部，浓密的阴毛中间，那地方就算没硬起来都有几乎7，8公分长，乌黑硕大的睾丸鼓胀的挂在裆下，大得像鸭蛋，晃来晃去。
    “妍贞，这就是你女儿吗，真的很像你…”
    这赤裸健壮的男人与顾妍贞交换了一个眼神，慢慢走了过来，顾婉馨眼看啊男人走近自己，她呼吸急促，心头狂跳，她很想立刻逃离这里，但是胯下裆部私处居然莫名火热的骚痒起来，她羞涩难堪的夹紧丰腴的大腿，仅仅是看着这具充满爆炸力的诱人男性躯体，她就已经几乎要分泌出淫水蜜液了。
    “怎么会这样…妈妈…”顾婉馨发出娇吟的声音，向后退去。
    顾妍贞抱住女儿，在她耳边柔声道：“你别被他吓着了哦，李博士是位优雅的绅士，也是妈妈的好友，你放心，他很温柔，我们会一起帮你。”
    她抱紧女儿的娇躯，美丽性感的凤眼紧紧盯着赤裸的男人，轻轻扭动着妖娆的腰肢，夹紧大腿，此刻她腿间还不时缓缓流出粘稠透明的液体，搞得她腿间一片黏密。
    这位李博士走到娇躯颤抖的顾婉馨身边，他眼神深邃，面目冷峻，紧紧盯着顾婉馨潮红羞涩的脸蛋，低头大嘴立刻盖上了她的丰满红艳的樱唇，顾婉馨“嗯！”的一声惊讶的娇吟，还没来及做出反应，男人的舌头已经畅通无阻迅速地进入了她的嘴里，撩拨温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，和她的香舌热烈地交缠起来。
    “嗯…唔…！”
    顾婉馨突然被夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，男人的吻极富融化力，将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。
    她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入他宽阔健壮的胸膛，分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入男人口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，渐渐陶醉在激情的蜜吻之中，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
    男人可以感觉到她情欲开始炽热燃烧，他伸出强有力的双手，一把将顾婉馨从顾妍贞怀中抱了过来，美人横抱了起来。
    “啊！唔…！”
    顾婉馨嘤咛一声，香唇被男人死死封住，伸手想要抗拒，但这男人健硕的双手紧紧抱住她丰满的娇躯，让她动弹不得。
    男人一边和她继续火热的激吻，一边把她抱上了卧室的大床，不容任何反抗，也不容任何质疑，在女人羞涩娇媚的喘息声中和柔弱无骨的挣扎中，他温柔而坚定的脱下了她全身的衣裙，露出她一身雪白丰腴，粉雕玉琢的完美胴体，最后只留那双长筒蕾丝花边肉色丝袜包裹在修长的粉腿上。
    “啊…！！”
    一阵畅快至极的娇啼，那叫做李博士的男人将顾婉馨丰腴滚烫的娇躯压在身下，紧紧抓住她两瓣粉白软嫩的臀肉，用尽全力一挺健壮的屁股，胯下已勃起的硕大肉棒拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开了她娇艳的蜜洞，粗壮的巨大鸡巴一下子猛地全根塞了她娇嫩的蜜穴，严丝合缝的紧密结合在一起，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在两人交缠的大腿根部。
    “啊…喔…啊！…啊！…啊！”
    骚浪动人的呻吟声在卧室响起，伴随着男女肉体相接的“啪！啪！啪！”的声音，男人两块岩石般的臀部像马达般耸动着，巨大的鸡巴打桩机一般开始抽插她的蜜穴，粗硕的肉棒尽根没入，挤得顾婉馨蜜穴大开，像贪吃的小嘴在吞吐着肉棒，蜜穴被操弄的不停流出蜜汁淫液，一阵阵销魂的快感从下体冲上大脑，如云的秀发像海妖般披散的床单上，娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，雪肉酥奶随之抖出迷人乳浪，艳红的乳珠勃起胀大，宛若鲜花绽开怒放，她丝袜美腿情动的缠上男人的腰间，光滑肥嫩的滚圆丝臀下意识的开始在男人挺送下迎合，整个人就如同一支沾满露水的鲜艳梨花，摇曳出夺目丽色。
    这快美难言的男人滋味让她根本无法抗拒，她被操的粉脸潮红，美目迷离，媚肉颤抖，她难以相信，自己竟然在和完全不认识的陌生男人上床做爱。
    顾妍贞淡淡的笑看着这一切，她去一边的冷柜中打开了一瓶红酒，拿出一个酒杯倒上了一些，好整以暇地在桌边的椅子上坐下。
    这一切，才刚刚开始…
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    直到阳光照到我的脸上，我才清醒过来。
    我头昏沉沉的从床上直起身来，看着这陌生的房间，仿佛过了很久的时光，我费了好大一会儿的劲才想起来这是在姨妈顾婉菲家里。
    姨妈？
    我脑海里又回想起昨晚在阳台偷窥到的画面，浑身赤裸的姨妈居然被那个叫马勇的混蛋压在床上奸淫！她的身体就像一条大白蛇般缠在男人身上，两人热火朝天的沉浸于动物般的交配动作中，那床好像都承受不住两人狂热的动作一般，“咯吱咯吱”的直响个不停，我仿佛还能听见隔壁卧室里男女的喘息声，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，肉体相撞的啪啪声。
    姨妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，随着马勇的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着男人的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴被操弄的蜜汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死缠绕在马勇的腰臀上。
    我想起来了，当时的我又惊又怒，正准备冲进去一脚踹开那狗日的马勇的时候，我却犹豫起来。
    姨妈的老公是政府的高官，不管是不是出于姨妈自愿，万一我进去痛殴了马勇一顿，他鱼死网破，把他和姨妈上床的事公之于众，这种丑事对于姨夫的官路仕途简直是致命的打击！
    自己的夫人和比自己小了快二十岁的男人出轨上床，当然警方和官方都可以通报是马勇下药迷奸的姨妈，但是这种丑闻会让姨夫不自禁的带上绿帽子的标签，有了这种负面新闻，在官场上谁都会带着有色眼镜看你，升迁之路是别想了，更有甚者都会在当前的重要岗位上调离，失去实权。
    在那一瞬间，我想到了这些后果，冷汗直冒，庆幸自己没有贸贸然的冲进去，万一这个马勇是个不知天高地厚的混蛋，那姨妈一家可就完蛋了。
    我痛苦的看着姨妈雪白丰腴的粉嫩娇躯被马勇压在胯下，两人激情的做完爱之后，紧紧地拥抱着像滩烂泥一样缠绕瘫软在床上，许久未经人事的姨妈被这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，半张着丰满的红唇喘息着，娇媚性感的身子一直不停的颤抖着。
    我用力的摇了摇头，把这些令人不愉快的画面勉力甩掉，起床穿好衣服，走出房间。
    外面楼下已经飘来早饭点心的香气，我走下楼去，看见那女佣王蓉已经在厨房忙里忙外，置办了一桌子香气四溢的早饭。
    “小彬少爷你醒啦，早上好，你先去洗漱下吧，早饭快准备好了。”
    蓉姨亲切的笑着对我说道，我微笑的对她示意。
    一想起这女人居然是马勇的老妈，我就不禁心怀顾虑，马勇昨晚是什么时候对姨妈下的药，这女人整天为姨妈准备食物，岂不是很好下手。
    “蓉姨早，马勇呢？昨天没住在这里吗？”我走到厨房边故意问道，眼睛盯着她看她的表情。
    她一边弄着煮锅里的早点，一边说：“他呀，昨晚吃完饭就走了啊，估计又是和什么同学出去鬼混了，走的时候急得不得了，我们家这个小屁孩，一点都没出息…”
    她开始巴拉巴拉数落自己家儿子，我看她一副民间市侩大妈的样子，不似作伪，心想难道是马勇自己私底下下的手，这女的也被儿子蒙在鼓里？
    我去洗漱好后，听见楼梯上下来的拖鞋脚步声。 
    “哎呀，难得睡个懒觉，昨晚睡得一点也不好。”
    姨妈慵懒的声音从楼上传来，我抬头看去，只见姨妈沿着楼梯走下来，如云的秀发在脑后随意的盘起，脸上带着一抹不易察觉的淡淡的红晕，身穿着一件无袖的白色睡裙，睡裙半贴在高挑丰满的身上，曼妙美好的玉体隐约可见，胸前那对丰满的豪乳，丰腴圆润，硕大饱满，把睡裙撑起一个明显的弧度，一半的乳肉都从露肩的睡裙里露出来，雪白细嫩的小腿在睡裙的裙摆下面露了出来，粉嫩匀称的小腿肌肤如羊脂白玉般。
    她虽然看起来有些疲惫，但气色却非常好，脸色红润有光泽，仿佛年轻了好几岁一般。
    “姨妈早。”
    “小彬啊，昨晚睡得还好吗，在姨妈这里会不会住不惯呀。”姨妈笑吟吟的走下来说道，她神情自然，好像全然不记得昨晚自己失贞被操的事。
    “挺好的，我不太认床的。”
    “夫人也请去洗漱吧，早饭已经好啦。”蓉姨在厨房里探出身来说道。
    “我在楼上洗好了，蓉姨的手艺点心很不错的，小彬你快来吃点。”姨妈亲热的拉我的手坐下来，把好几个点心放在我盘子里。
    “昨晚就一直做梦，奇奇怪怪的，睡得不太安稳，好像还梦到小彬你了，是不是小彬你在家里，打扰了姨妈的清梦了，哈哈。”姨妈似有所指的笑吟吟的看着我说道，想起昨晚旖旎的梦，脸蛋有些红晕起来。
    我心里一个咯噔，想起她被迷奸的时候一直喊着我的名字，不要她以为是我迷奸的她了，那我可就完蛋了！
    不过看她一副完全不知道昨晚发生的事的样子，我心想估计那个迷药的药性相当厉害，能让女人以为自己只是在做梦，那马勇那个狗日的混蛋哪里来的这淫邪东西。
    “哈哈，我倒睡的挺好的。”我一边吃着点心，一边说道，居然还会有点心虚，看着姨妈一副神情自若的样子，反倒放下了心来。
    出轨的女性各个年龄段都有，但常年寂寞空虚的成熟妇人，一旦红杏出墙，便会开始食髓知味，欲罢不能，性欲和禁忌的渴望会在她的芳心深处越烧越旺，甚至对情夫百依百顺，做出种种不堪的事。
    让她以为自己只是做了一场春梦，释放了性欲，又没有产生太恶劣的后果，这也算勉强能说的过去。至少姨妈现在还不知道自己被迷奸的事，看来我要想办法去质问下马勇那个混蛋，给他点教训。
    从姨妈家出来，我去学校上学，期末考试近在眼前，考完了之后就是漫长的暑假假期，倒是可以有很长一段悠闲的时间。
    我看了下手机里的日历，和妈妈定的三个月之约就在下周，正好在考试结束之后，这次我可不能像上次那样大意了！
    不过又想起妈妈似乎对这和我的约定不太在意的样子，难道她也只是胡乱搪塞我一番想出来的缓兵之计？
    不管怎样，至少我有个理由可以亲近她。

    第二章

    “不要满脸的不高兴啦，去我家吃个饭又怎么啦！”一声娇嗲的女声在我耳边响起。
    “没有不高兴啦，你快好好开车。”我懒洋洋地说道。
    粉色的敞篷宝马汽车在大道上飞驰着，我坐在副驾驶的位置上，看着不停倒退的街景，掠过的风吹散我的头发。
    “你就有不高兴，说了都好多次了，我爸爸和妈妈也想见你了，去一次就去一次嘛，还这么不情愿的，要本小姐三请四请，你说你讨厌不讨厌！”
    姚薇一边开车，一边嗔怒地说道。
    她昨天和我说，她爸爸妈妈今天晚上举行家宴，然后这小妞不知道哪根筋有些不对劲，就提到要不要请我一起，她爸妈就坚持要叫我来一起吃。
    本来我对姚家除了姚薇以外的人也没啥好感，更加不想见到她的爸爸，不过姚薇一再坚持，我也被弄的没办法，就被拖了过来。
    “我其实很开心的啦，我的小薇薇，这么好几天没见，想我没。”看着她一副嘟起小嘴不开心的模样，我不得已只能讨好般的笑着说道。
    “不想你！”姚薇嗔道，不过娇媚的脸蛋笑了起来。
    她今天一头长发整齐地梳到脑后，高高地绑起一个干净利落的长马尾，露出光洁如玉的白皙细腻额头和白嫩修长的玉颈，两只月牙状的银色长耳环在她耳边晃来晃去，白玉般的脸庞上只是涂了一点点亮色的唇蜜，穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的牛仔裤，上身的衬衫在前胸位置到腰部有一排纽扣，在领口，袖口和下摆上都绣有紫色的秀丽蕾丝花纹，粉白的颈部别致地围着一条天蓝色的丝巾，增添了一抹亮色，衬衫在腰部位置有些短小，能看到美丽雪白而又纤细无比的腰肢嫩肉，两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，滚圆丰满的屁股和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，脚上穿着一双迷人的咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，一身娇俏玲珑的打扮，清爽利索，却又大气妩媚。
    虽然她在开车，不过我已经好久没有开过荤了，逗弄她的色心起来，闻着她身上散发的幽香，色手摸上她紧身牛仔裤包裹下丰满浑圆的大腿，笑道：“不想我还去学校门口接我？你知不知道，那些男生看到你个大美女，眼睛都快直了，羡慕死他们了，哈哈！”
    “知道就好！你还身在福中不知福，哪天你要是真惹本小姐生气了，我才不会再理你！”姚薇娇羞妩媚地瞪了我一眼，玉手打了我的色手一把，红色轿车飞驰而去。
    虽然我最迷恋的还是我妈妈，但最姚薇这个女友心里也很是喜爱，想起和我有一夜情的女教授朱芸，最好能把这些个美女都编入自己的后宫。
    我自鸣得意的想道。
    很快，汽车开到城外郊区，转过几个弯，终于驶入了一处平坦地带，一座豪华气派的黑灰色大别墅出现在眼前，周围是一片茂密的树林，黑色的外墙颜色和周围苍翠的绿色显得格格不入，看起来倒像是座庄严肃穆的古堡。
    这别墅就是姚家家传的宅子，我小时候也来过几次，但是最近已经很多年没来过了。
    姚薇把汽车开进去别墅的停车场，只见里面琳琅满目是许多型号的豪车，估计都是他们姚家的珍藏。
    “走吧，别让我爸妈等太久了。”姚薇停好汽车，收拾下自己的包包说道。
    她米黄色衬衫的领口部位十分紧实，掩盖了粉白脖颈往下的春色，靓丽的天蓝色丝巾下面，高耸浑圆的胸脯随着呼吸缓缓起伏，纽扣都能看得出来绷的很紧，衬衫的布料比较薄，离这么近的距离微微能看到里面蕾丝胸罩的花纹和款式，像是鲜花一般缠绕在她丰满的胸脯上。
    她靓丽的打扮激起了我的欲望，想起这里是她家里的别墅，我就突然来了兴致。
    “薇薇，我想吻你一下。”车库里很黑，车里光线很弱，但她的美态还是让我痴迷。
    “干嘛呀！这会儿来使坏了。”姚薇娇俏的笑道，撅起红润诱人的嘴唇。
    “我现在就是想使坏了。”我挨过身躯，把她丰满的娇躯紧密地搂在自己怀中。
    “你说什么鬼话…”姚薇的话来不及说完，便被我狠狠地吻住。
    她羞涩地犹豫着，被我在她牛仔裤里丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，与我热吻起来。
    她一边玉手在我胸口推搡，一边喘息道：“这里是我家，你别胡来，万一被看到了…”
    我一只色手从短款的衬衣下摆直接轻松地伸了进去，沿途抚摸着粉嫩细滑的小腹嫩肉，直接用力按上被蕾丝胸罩包裹的丰满豪乳，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那丰满的乳房，淫笑道：“等看到了再说吧。”
    “嗯…你坏…”姚薇娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，她抓住他的手，潮红着脸想阻止我的大手对她乳房的挑逗。
    “你个小混蛋，在这里欺负我…”姚薇全身软得如棉花，粉脸绯红，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂，一双媚眼仿佛要滴出水来。
    “我就是小混蛋，我们就在车里做一次呗，你今天打扮的这么漂亮，是不是故意勾引我。”我喷着粗气。
    “没有！这里不行，爸爸妈妈他们在等着我们呢！”姚薇把头靠在我的胸口上厮磨。
    “我们抓紧时间做一次好吗？薇薇你摸摸看，我都硬成这样子了。”我反抓住姚薇的小手按在我的裆部，她涂着红色指甲油的白皙手指柔嫩无比。
    “啊！小彬，别摸了，我们出去吧…”姚薇娇羞无比，揉了一下我双腿间隆起的小山丘。
    我不再说话，直接跨到了驾驶座的位置上，压在她的娇躯上，这宝马汽车内部空间很大，我们两个挤在座位上也不会拥挤。
    我喘着粗气，搂紧她丰满浮凸的身体，伸到她身后被紧身牛仔裤紧紧裹住的粉臀上来回挤压揉捏，和她纠缠着解开她牛仔裤的腰带，她胯部十分丰满，这牛仔裤又异常紧身，还穿着高帮靴，我用力左右拉拽，才好不容易把牛仔裤和靴子脱了下来。
    她那双粉白羊脂般的雪白长腿完全露了出来，滚圆雪白的粉臀连着丰腴嫩滑的大腿，露出裆部一条红色的丁字型蕾丝内裤，包裹着粉嫩隆起的阴部。
    “薇薇…穿这么骚的内裤，还说你没发骚…”我闻着她身上阵阵幽香，在她耳边淫荡地说道。
    “啊…小色鬼…”姚薇如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，双手紧紧地搂住我，娇嗲地调整了姿态，在我的大手下，她很放荡的摇着两条雪白匀称的大腿，紧闭的大腿分开，很配合地勾住了我的腰，白嫩的光滑脚趾交缠在我身后。
    我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，拉开裤子的拉链，将自己已经完全勃起的肉棒掏了出来。
    我的肉棒完全勃起时大约有13公分，虽然不甚粗大，但白嫩光洁，像是根细长的香肠。
    我用手将姚薇淫荡的内裤分开，露出粉嫩湿润的私处，将龟头抵着蜜洞口，藉着她分泌出的爱液蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地迫开外唇，塞进她蜜穴甬道里，里面又湿又热又滑又紧，温热紧实的阴道内唇瓣里的四周穴壁立刻包裹住我的肉棒，快感立刻从龟头袭上大脑，让我舒服的想大叫，
    “啊…！…喔…小彬！”姚薇的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
    我将肉棒直接顶压在姚薇的私处蜜唇上，小幅度地扭着腰，双手深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤，肉棒轻车熟路的直根捅了进去来，下体开始韵律性的抽插。
    “啊…！啊！…嗯…小彬…我好…好爱你…爱你…小彬…啊…！”
    姚薇呼吸急促，满脸绯红，深情款款的看着我，柔情蜜意的大眼睛仿佛要滴出水来，我心潮涌动，低下头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，我们一边柔情蜜意的热吻，一边下体激烈的抽插，带出她蜜穴一阵阵透明的浆液。
    我捧起她浑圆的臀部，肉棒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，随着棒身与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧…”的淫糜水声。
    姚薇吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，温热春情娇俏艳丽香的睑蛋摩擦着我的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到我的鼻子，在这汽车里十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，让我尽情享受着姚薇滑腻如丝缎般的胴体，她滑腻香甜的丁香美舌与我亲密无比的热吻，逗得我心颤交加，终于在抽插中肉棒不禁暴胀粗壮，几次冲刺之后，大喊一声将滚烫的精液射在了姚薇骚媚的蜜穴内。
    完事后的姚薇白皙脸蛋上尚残留着春潮，她含情脉脉的抚摸着我的脸颊，柔声道：“我的小色狼男朋友，现在你把我弄得下面一塌糊涂的，等会儿还要见我父母，这下你满意了吧。”
    我温柔的吻了下她白喜爱的脸颊，笑道：“这还不是你个迷人的小妖精太美了，让我控制不住。”
    姚薇被夸赞的美滋滋的，笑道：“贫嘴！快点收拾干净，要出去了，别让我爸妈等急了！”
    我赶忙收拾了两人凌乱的衣装，擦拭好下体，都整理整齐，才走出车库，一边走，姚薇一边低声说：“等会儿最好还是别让爸妈知道我们的事，省的啰嗦，他们好像不想我太早谈恋爱。”
    “嗯。”我心领神会，姚家的女儿，肯定到时候会安排个富豪或权贵的子弟来相亲，嫁个非富即贵的家庭，估计他们也没想到我会和她谈恋爱，就在现在双腿间都夹着我的精液，想到这里我心里就一阵得意。
    到了别墅门口，远远的我就看见姚亮站在门口等着我们，姚薇妖娆地扭动步伐走上前去，爽朗的大声道：“今天倒是很准时嘛，没出去鬼混，妈妈看到你个不孝子居然回来，应该会很开心。”
    “切。”姚亮一脸懒得理她的表情，他看到走在后面的我，疑惑道：“小彬和老姐一起来的？”
    我说道：“学校沿路顺路，就省的我打车了。”
    他看起来伤已经完全好了。
    姚薇笑道：“就是呀，可惜我和小亮弟弟不顺路，不然也去把你也接来。”
    “我可不要你接。”姚亮一脸没好气的说。
    他们姐弟俩从小就斗气打闹，姚薇小时候是大姐头的样子，可没少欺负她这个弟弟，而我的性格比较乖，甘心做她的小弟，反而和姚薇处的很好。
    我们三人一同走进别墅，我上次在医院威胁他之后还没见过他，不过一想起后来妈妈居然大半夜的去医院帮他口交，和他亲密无比，我对他就充满敌意。
    他在某种程度上可是我的情敌，按理说上次得到妈妈那么香艳的待遇，他应该得意至极才对，但他今天却一副没事人一般，一反常态的没什么话，也没和我搭话，阴沉着脸，倒是姚薇一直叽叽喳喳说个不停。
    我心想，你这家伙不管怎么觊觎我妈，我都已经把你漂亮的老姐给操了不知道多少次了，这回合可是我比你领先多了，想到这里我心里就会舒服不少。
    进去之后，只见里面像个小城堡一般，富丽堂皇，全部都是高档奢华的金色装饰，地板都用纯金色地砖铺砌，再铺上名贵的天鹅绒地毯，墙上挂着许多世界名画，简直奢靡富贵至极。
    我暗暗震惊，年幼时的记忆里这豪宅并未装修的如此奢华，肯定是后来又重新翻修过。我家小时候也是富贵之家，也没见过这种气派奢华的场面，这姚家的主人可真是纸醉金迷。这肯定也是把我们周家搞破产之后，大肆捞金搞来钱弄的，这狗日的奸贼，我暗暗骂道。
    进了门厅，我差点没看花眼睛，只见居然迎面走过来一个高壮的黑人，穿着十分绅士的西装，这黑人身材很高，估计有一米九以上，熊腰虎背的，剔成光头的脑袋加上一身纯黑的皮肤，给人一种很强的视觉冲击力，脸上有着黑人的脸颊但是看起来线条柔和帅气，有一股子莫名的男性魅力。
    他走上前来，笑容满面，十分优雅的行了个礼，用充满磁性的嗓音说：“小姐，少爷欢迎回来，尊贵的客人您好。”
    他的中文说起来十分熟练，看起来在中国待过不少时间。
    “麦克斯你好，我们来晚啦，爸爸妈妈有没有说我们坏话，你快告诉我。”姚薇打趣地和那叫做麦克斯的黑人说道，模样和他十分亲密。
    “小姐您说笑了，他们在等着您了。”麦克斯伸手向旁边指示到，动作十分优雅老练，和他的年纪一点不相称，他刻意保持和姚薇的距离，显得十分绅士。
    “麦克斯，等会儿帮我把我的迈巴赫去加点油，还有左轴有点问题，你帮我看看有什么毛病。”姚亮对他说道。
    麦克斯低头道：“好的少爷。”
    近距离看这叫做麦克斯的管家，他皮肤黝黑，仿佛反射着光线般有色泽，虽然穿着一身西装，但还是能看到有棱有角的身材曲线，他身材强壮，身高比我和姚亮都高，姚亮一米八几，在他边上却要矮上一截，更别提只有一米七的我了。
    姚薇和麦克斯并肩走在前面，有一句没一句的和他聊着家里的事，我闻着她身上青春肉体散发出来腻人的香味，和性事后淡淡的肉香混合在一起，看着她上衣下摆紫色蕾丝花纹随着纤细的腰肢摇曳扭摆，短款的衬衫下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的浑圆粉臀和丰满紧实的大长腿，裹在咖啡色高帮靴内的两条大长腿迈着优雅的步伐，长筒靴那5厘米的细跟随着脚步发出“哒哒哒”的与高跟鞋相同的声音。
    不知道为什么，我总对这黑人管家没什么好感。
    我们走过门厅，穿过走廊，我不禁感叹姚家的别墅是真的大，这里面起码别我家大了好几倍。
    走向一边的走廊时，我看到路上有一个向下延展的楼梯，看起来像是地下室的通道，楼梯下面有个铁门，铁门的样式似乎十分熟悉。这里我小时候和姚亮去玩过，那次我们去到门口时就被大人严厉斥责，之后再也没有接近过。
    我想起我家里那个地下室，下楼的造型和这里的布局一模一样。
    我没来得及多想，就和他们来到一处侧室，这里应该是个餐厅，虽然是侧面的房间，面积却也很大，装饰的宛如五星级饭店的包厢一般，有一扇窗户可以看见外面树林和湖泊的景色。
    一对中年男女已经坐在了餐厅中间的饭桌边，那男的穿着一身家居便服，样貌苍老，头发已经秃顶，带着一副很厚的眼镜，身形健硕但有些肥胖，两只眼睛仍然炯炯有神，一看就十分精明，虽然着装随意，但看起来仍很威严。
    在他边上坐着一位端庄典雅的中年美妇，这美妇画着淡妆，一双丹凤眼，两条细眉眉梢高挑，肤色白皙，五官秀丽柔和，黛红色的秀发盘起一个典雅的发髻，高鼻梁，莹润的红唇丰厚性感，雍容妩媚透着端庄的容貌，虽然看起来有了些岁月的痕迹，但别有一番熟女的风韵。她穿着一件宽松的白色连身裙，白嫩的手臂裸露在外，顺着颈脖优美的弧线延展而下，挺立在胸前的一对属于熟女的两团高耸的丰满豪乳硕大坚挺，透过衣领的开口处，可以隐约看见双峰间一道深邃香艳的乳沟。
    “爸！妈！”姚薇兴高采烈的叫道，走上前去亲热的在两人脸上各亲了一口。
    “薇薇你可知道来见你爸爸了，去了学校这么久，也不知道回家里来和爸妈聚聚。”那美妇笑着说道。
    “哪里有多久！不就两个月而已，不过我可也想死你们啦！”姚薇道。
    “两个月还不久，你还让你老父亲多久看不见你啊！”那中年男性拉着女儿的手说，坚硬的脸露出一丝微笑。
    “学校里各种事情也忙，大三了很多活动都走不开，知道了啦爸。”姚薇在男人那边撒娇的说道。
    这男人当然就是她和姚亮的父亲姚双雷，他身边的应该是他夫人，我小时候经常见到她，记得好像姓吴，是市里一家大型医院的院长，但是最近已经很多年没见，印象比较模糊。
    “爸，妈。”姚亮简短的打了招呼，把随身带的包放在一边的柜子上，自顾自的坐了下来。
    她们一齐看向门口，姚双雷一看见自己的儿子，脸色立刻沉了下来。
    美妇站起身来，走到我面前柔声道：“你就是周彬吧，好久不见，都长这么大了。”
    我礼貌地道：“吴阿姨好，今天不好意思，来给你们添麻烦了。”
    她站起来我才发现她身段颇为高挑，身材也保养的不错，白色连衣裙的腰部束着一根装饰腰带，腰身相当纤细，下身是蓬松至膝盖的中裙，裙下露出丰腴浑圆的小腿，裹在纹理细密的高档肉色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感，脚上踩着一双精致的乳白色细高跟鞋，鞋跟估计5公分左右。
    果然是有其母才有其女，这女人与姚薇颇为相像，秀发盘起显得十分典雅端庄，徐娘未老，风韵犹存，虽然容貌身段与妈妈，朱芸这样的女神级别稍有差距，但底子也不差，年轻时候肯定是个美女，在富贵家庭，不用辛苦的工作，又有大把的时间和金钱用在保养和打扮上面，也是位相当有韵味的美熟妇了。
    吴阿姨拉起我的手，亲热的让我坐下位置道：“看你说的，这么见外，这许多年没见，吴阿姨和你姚叔叔也很挂念你，今晚好些叙叙旧。”
    我赶忙十分不好意思的道谢，有人对我这么热情，反而让我很不习惯。
    “小彬，算起来已经有5年多没见面了，你爸爸最近在做什么？”姚双雷见我坐下，对我微微点头示意，随后问道。
    我略微迟疑了一下，缓缓道：“我很久前就和他分开了，不知道他最近在哪里。”
    “分开了？你现在不和你爸爸住在一起了？”姚双雷有些诧异地问道。
    我说：“嗯”
    我本来想说我现在和妈妈住在一起，但转念一想又懒得多说什么，不太想和这姓姚的废话太多。
    “好啦，都坐下，我让他们上菜，我们边吃边聊。”吴阿姨说。
    “就是就是，妈我都饿死了。”姚薇亲热的拉着她妈妈的胳膊撒娇。
    我们就都入座，我和姚亮并排坐在一边，姚双雷坐在主人的位置，姚薇坐他边上，吴阿姨亲自到门口和那叫做麦克斯的黑人管家模说了什么，好像是布置了下等会儿上的菜式，那麦克斯拿了纸笔，全部认真的记了下来。
    吴阿姨随后坐在了姚双雷的另一边，大家谈笑起来，精致可口的菜肴很快就一道一道的端上来，除了那位管家外，他们家里还有好几位服侍的佣人。
    姚薇叽叽喳喳的拉着她妈妈聊这了那的，都说说些什么学校里的事情，要么就是什么化妆品啦，名牌啦之类的，母女俩倒是聊的起劲，只是姚亮和姚双雷一言不发。
    “那你现在是和妈妈住在一起吗？我听说她回来后公司办的不错。”
    吴阿姨眨着明媚的眼睛对我问道，这美妇举手投足间气质自然而然地散着一种贵妇特有的气质风韵，相当典雅温柔。
    “嗯。”我回答道，将一块上等的牛肉放进嘴里。
    我这么简短的回答说起来有些无礼，但是吴阿姨丝毫没有不悦的表情，柔声道：“婉馨回国后一直也没机会聚聚，下次我可要去找她，你们现在住在哪里？”
    我微微笑了笑，说：“住在江边花园的别墅里，以前的老房子。”
    “哦，原来是那里，倒也是好地方。”吴阿姨道。
    姚双雷听了好像有些意外，抬头道：“是你妈妈买回来的？我听说之前你爸不是把那房子抵给别人了吗？”
    “是的，她回来之后就买回来了，我们搬进去住了蛮久了。”
    “哦。”姚双雷低沉地应道。
    吴阿姨这时对姚亮问道：“小亮怎么今天回来了闷闷不乐的，话都没有，是在担心考试吗？”
    姚亮确实一反常态的沉默，和他平时浪荡样子完全不符。
    他还没来得及回吴阿姨的话，姚薇就在一边笑着道：“是不是眼看着要来不及了，要抓紧时间抱佛脚，吃晚饭都没心思啦。”
    “考试的事我才不会挂在心上，那有什么难的。”姚亮没好气地道。
    “是谁上次连续几天每天复习通宵，抱佛脚抱的起劲的？”姚薇撇撇嘴道。
    姚亮也不服输，两个人你一句我一句的又斗起嘴来，这对姐弟在一起就没好事，我看了暗暗好笑。
    “功课的事，姚亮你要好好学，我们姚家的人，将来是要做大事的，我就你这一个儿子，你别搞出笑话来。”姚双雷沉声说道。
    “知道了老头子。”姚亮随口应道，大口咀嚼着嘴里的食物。
    这家伙小时候就目无法纪，对他爸妈是半点尊敬都没有。
    “还有两年，等你毕业了，我送你去美国念书。”姚双雷切开盘中的牛排，将牛肉放进了嘴里，缓缓说道。
    “去美国！？脑子坏了吧，我才懒得去那种无聊的地方，我不会去的！”姚亮叫道。
    “爸爸你偏心，我怎么没有出去留学，倒让弟弟出去。”姚薇在一边撒娇地搂着姚双雷的胳膊摇晃着说道。
    “薇薇你放心，你要想出去随时可以出去，你妈妈实在挂念你，才不舍得你离我们太远。”姚双雷温言对女儿说到。
    姚亮露出不屑的眼神，蛮不在意地说：“爸，我先说好，我对出国什么半点兴趣没有，到时候我可不会随你安排，我有自己的打算，你也别想安排我。”
    姚双雷看着自己儿子嚣张跋扈的样子，放下手中的筷子，斥道：“小孩子气，什么事情都想依着自己的性子！父母的安排都是为你好，什么东西都不懂，在这里胡言乱语的逞什么威风！”
    眼看父子两人火药味浓厚，吴阿姨赶紧出来打圆场：“好了好了，以后的事情以后再说，先把高中念完，也不急于一时。”
    姚亮闷不吭声，随口扒了几口饭菜，直接起身走人，姚双雷见状，气不打一处来，大声道：“小畜生，又在家里摆架子！你对你爸什么态度！”
    姚亮只当没听见的走了，姚双雷骂骂咧咧，姚薇和吴阿姨赶忙安慰他，吴阿姨端起口热水让姚双雷喝，关切地道：“双雷，你别急了，阿亮还小，等他大了就明白了，你可千万别动气，本来血压就高，这万一出了啥事可不行，快消消气。”
    姚薇也在一边安慰父亲，姚双雷这才消气。
    “不好意思小彬，让你看笑话了，小亮这家伙自小就不听话，一直不讨他爸喜欢。你吃你的，别管他，”吴阿姨赶忙给我夹菜，弄得我十分不好意思，好像看到了他们家的家事，有些尴尬。
    很快吃完了饭，姚双雷身体不太好，回书房休息下，那叫做麦克斯的管家似乎还有医师执照，是他们家平时照顾主人的医疗顾问，刚才姚双雷动了火气，麦克斯去给他调理下，稍微舒缓舒缓情绪。
    “我爸爸年纪大了，血压又高，心脏也不太好，小亮又总是我行我素的，老是惹他生气，这家里有时候也不太平。”姚薇幽幽地和我说道。
    我们在客厅喝些饭后的红茶，她妈妈去厨房亲自泡的，茶叶一看就很名贵，吴阿姨的茶艺也很不错。
    “阿亮人很聪明的，他是明白人，以后会理解的，这个姚叔叔也不用着急。”我宽慰道，“不过阿亮很有自己的想法，有时候确实要管教管教。”
    我想到他一系列“猎艳”的事。
    姚薇喝着茶水没说话，我低声和姚薇八卦地问道：“那个黑人麦克斯是你们家新请的管家吗？我以前来好像没见过他。”
    姚薇亲昵地探过头来，在我耳边咬耳朵道：“是我们家去年才请的，他是英国人哦，是英国专业管家学院毕业的，后来在我们大学做交流学生，他很专业，之前也在中国住了很多年，中文又好，他说要找份工作，我就试着让他来我家应聘，我爸妈都很喜欢。”
    她随后还抛了个媚眼给我，低声笑道：“你别看他是黑人，他是不是很壮很帅啊，大家都喜欢看养眼的嘛，之前的鲍叔年纪太大，我妈让他回去退休了。”
    居然是京海大学的交流学生，这黑人还挺有本事。我对黑人是没什么好感，不过转念一想，哪怕念再过的书，管家也就是个仆人罢了，也没在意。
    吴阿姨这时候又端了点心和茶水从厨房过来，轻轻叹息了下：“双雷老来得了这么一个儿子，一直宠得不得了，也惯出了这些毛病。”
    我偷偷瞄向她，白色连衣裙胸脯的弧线被丰满的乳房顶起，平滑柔和的腰身下腰部开始收紧，虽然连衣裙的下摆十分宽松，但还是能看出紧绷翘起的臀部曲线，她已经把高跟鞋脱了，换上了居家的拖鞋，但依然身材挺拔，姿态优雅，不自禁的显露出一股成熟妇人的媚态。
    我看她把手中的盘子放在桌上，肌肤保养的雪白粉嫩，粉面桃腮，身材凹凸有致，身上阵阵幽香，一股浓浓的美熟女韵味，凹凸有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉，坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼，深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大。
    我不禁舔了舔嘴唇，只觉得胯下一阵燥热，小时候不懂男女之事，仔细看来，这姚夫人也是个颇为性感的风韵熟女，尤其是这高耸丰满的豪乳，一点下垂的痕迹都没，简直可以和妈妈媲美了。这种美妇人要是上床颠鸾倒凤，肯定是让男人欲仙欲死的尤物，不禁羡慕起姚双雷那个老混蛋起来。
    “看什么呐！妈妈和你说话呢！”姚薇狠狠地掐了我手一下，我手中被捏的剧痛，“哎哟一声”叫了起来，只见她估计是发现了我色眯眯的样子，瞪大眼睛恶狠狠地看着我，似乎要把我痛揍一番。
    我一副做贼心虚的样子，刚才吴阿姨问的什么都没听清楚，就见她笑了起来，完全不在意我和姚薇在胡闹什么，她坐在对面的沙发上道：
    “我说小彬你和小亮走得近，又是好朋友，你比较乖巧听话，可要好好开导开导他，最好你们两个的性格能中和一下。”
    吴阿姨听了自己的话也不禁莞尔，开始问起我一些近期的家长里短来，姚薇在一边似乎还在生闷气，自顾自刷着手机，也不来搭理我们。
    过了没多久，那叫麦克斯的管家走过来，在我耳边低声说道：“姚先生有请您去书房。”
    我暗自诧异，和吴阿姨和姚薇说了一声，就随着麦克斯走上了二楼，二楼走廊转角后，在最里面一个独立的房间就是他的书房。
    我在门口敲了敲门，里面传来他沉厚的声音：“进来。”
    我走进书房，这房间不算太大，却到处都摆满了厚重的书籍，家具都是红黑色的昂贵实木质地，中间一张巨大厚重的书桌，上面散乱的摆满了书籍和文件，这间豪宅的主人就坐在书桌后的椅子里，有些肥胖的身躯深深的陷在真皮制的沙发座椅里面。
    他看起来仍十分有威严，只是让人感觉有点疲倦，看起来像是到了暮年被逐出狮群流浪的老年雄狮。
    “坐吧。”他指着他面前一张大椅子说道。
    我没吭声地坐了下去，按照礼数似乎应该问一声好，但一想到他是导致我们周家家道中落破败不堪的罪魁祸首，仇恨的火焰就开始熊熊燃烧，在他面前我保持镇定就已算不错了。
    不过我现在还不能发难，复仇的事早晚要做，但不是现在，我在心里想道。
    他也没说话，自顾自点燃了一支雪茄抽了起来，我目不转睛的看着他，和记忆中儿时的样子已经大不相同，那时候我觉得他是位和蔼可亲的叔叔，但其实是暗怀鬼胎的豺狼。
    “小彬，你家和我家是世交，作为长辈，我一直很关心你。”他说道。
    我心里暗骂，这狗日的做出那些阴谋诡计，还来这里对我假惺惺，不过我可不能在他面前表露出来，于是微微一笑，淡淡地说道：“谢谢姚叔叔。”
    他顿了一顿，没有看我，而是看向一边窗外的夜景，问道：“你爸爸离开你们家我确实没有料到，他走之前有没有交待你什么。”
    我想起爸爸交待的一切，当然不会对他吐露分毫，慢悠悠地道：“没有，他什么都没说。”
    姚双雷面无表情，又抽了几口雪茄，说：“按理说他应该会交待你什么，除非他压根就没走。”
    我心里一禀，不知道他指的是什么，只见他慢悠悠地站起来，绕着书桌走了一圈，“我们几个家族，这么多年都是情同手足的关系，他真要有事，怎么会不来找我。他就算要走，肯定也会来和我知会一声。”
    他走到窗边，继续道：“你这些年家里遭了这么多变故，肯定也成熟了不少，你爸爸才会放心把你交给你妈妈。”
    “小彬，你要知道，不管以前发生了什么事，这世道就是滚滚向前，不进则退，老一套的那些东西都已经没用了，现在就是不破不立，开创新局面的时候。”
    他滔滔不绝地讲道，我暗自纳闷，这有的没的，他和我这么个高中生讲这些干嘛。
    “以前我们可能背负了很多使命，很多任务，但是现在已经到了这个时候，我们必须眼光放的更开阔，更长远，一些祖辈传下里的东西，也并不都是对的。”
    姚双雷说道，转身盯着我，他的眼神让我很不舒服。
    “嗯…是的…姚叔叔。”
    我应付道，不太明白他指的是什么，有些迷惑。
    姚双雷又吸了一口雪茄，踱步到我边上，拍着我的肩膀沉声问道：“小彬，你爸爸去了哪里，你到底知道不知道？”
    那一瞬间，我感觉他变得极为阴沉，我下意识的感觉到他在试探我，而我的回应绝对十分关键。
    “我不清楚，大半年前他就离开了，没有说他要去哪里。”我镇定地说道，这算是说的实情，我没要犹豫。
    他又追问道：“那他走之前，有没有给你留什么东西，或者交待你什么话的？”
    我看着他有些苍老但凝重的脸，小眼睛精光四射的样子紧紧盯着我，我知道这时候不能迟疑，否则肯定被他怀疑，马上道：“没有，他自顾自走了，什么也没留下，我后来就和妈妈住一起。”
    他又盯着我看了一会儿，我也不甘示弱的回视着他。
    半晌，他把雪茄在台上的烟灰缸里熄灭，又踱步回到自己的沙发椅子上坐下，用手捂住眼睛，露出十分疲惫的样子：“好的我知道了，小彬你今晚就住这吧，外面也晚了，我让麦克斯帮你安排下。”
    说完他就低头翻开手中的书不再理睬我了，我和他道了别，自己起身离开了书房。
    他根本就是想试探我，还是说他对爸爸还是十分在意？按理说他可以自己去派人找，何必来问我。
    我想起朱芸上次和我说的四大家族的“使命”，刚才姚双雷也提到了，但是他好像对此很不在意，甚至比较反对。
    我到现在也不知道所谓的“使命”是什么，爸爸走之前叮嘱我的话还在耳旁。
    麦克斯就在走廊拐角处等我，他走过来微笑着说：“姚先生请您今晚住下，在三楼的客房已经为您安排好了，我带您过去吧。”
    “谢谢。”我说道，这个黑人管家虽然皮肤黝黑，但举止透着一股英伦风范，待人接物让人极为舒服。姚家倒会享受，连仆人也要选最好的。
    他伸手向我示意上楼的通道，我在他身边走上楼，正好瞄到他西装衬衫的手臂袖口露出黝黑的手腕，那里有一个好似扑克牌里梅花标志的纹身。

    第三章


    我还没来得及到三楼的楼梯上，姚薇从客厅上到二楼，看见我立马过来拉着我道：“小彬你过来，我找你有点事。”
    我被她拉住往另一边走廊走去，那黑人管家麦克斯十分知趣，直接对我们行了个礼，快步走下了楼梯。
    “干什么啊你！”我咕哝道，被她拉进了一个房间。
    这房间好像也是一个书房，整体布局和刚才姚双雷的有些类似，只是这里的书籍不多，中间的书桌上也十分整洁，看起来最近没什么人用过。
    姚薇转身关上了门，拉着我的手紧张兮兮地问：“我爸找你干什么了？”
    “没什么，就问些平平常常的事，还问我知不知道我爸去哪里了，我说不知道。”我耸耸肩膀回答道。
    “就问这些？那他怎么搞得神神秘秘的。”姚薇疑惑道。
    “我怎么知道。”我没好气地说道，本来就对他父亲心存不满，更加没耐烦和她讨论。
    “干嘛！问你这个怎么就不耐烦了，你说，你刚才是不是偷看我妈妈！”姚薇气鼓鼓的娇嗔道，玉手狠狠地掐了我一下。
    “哎哟！”我吃痛的哼出声来，看着她粉脸桃腮的嗔怒模样，忍不住逗弄道：“就偷看了，怎么了，你妈妈那么个大美人，还不允许别人看了？”
    姚薇听了更加气不打一处来，指着我额头骂道：“你个色狼混蛋！还说这种话！我看你就是居心不良！我…我不理你了！”
    说罢她甩下我的手臂，转身要走，我看着她柔软的腰肢，牛仔裤下丰润健美的大长腿，一时淫性又起，一把把她拉了回来，抱紧她的腰肢。
    “干嘛啊！你！放开我！”姚薇气鼓鼓的说道，声音大了起来，在我怀里挣扎着。
    一阵阵女人幽香从她发间脖颈处飘来，让我心中一荡，我亲吻了下她粉白的脸颊，温言道：“好啦好啦，我的小薇薇姐姐，我和你道歉，看了不敢看的，下次不敢了，心里就只有你一个。”
    姚薇见我向她服软，大小姐使性子的气一下子就消了，在我怀里娇羞地嗔道：“知道不敢了就好，再乱看，下次本小姐把你眼睛都挖出来！”
    我一脸坏笑的看着她，大手用力将薇薇整个人抱在我的怀里面：“看来做我薇薇姐的男朋友真是个高危行业，一不小心就眼睛没有了，你说，这么危险的事，有什么补偿给我啊？”
    我左手不安分地摸着姚薇牛仔裤包裹的性感美腿，感受丰腴而弹性十足的美腿细嫩的触感，她不是那种骨感美女，而是经常健身锻炼，修炼的丰满健康，火辣高挑的身材，这是多少男人梦中向往抚摸的一双美腿，纤和适中的小腿，丰满肉感的大腿，做腿模都有过之而无不及。
    “讨厌，你的手不老实。”姚薇娇羞的把我的手推开，我当然不会理她，不依不饶地骚扰她。
    “看到薇薇，哪个男人的手还能老实。”我坏笑道。
    看着她水灵清澈的大眼睛，略施粉黛的脸蛋清纯可人，红润小嘴愈发娇艳欲滴，心中欲火燃烧，大嘴吻了上去，姚薇“嗯…”了一声，娇羞地微闭双眼，双手还想要推开我，但却张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来。
    她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，我感到她的嘴温温湿湿十分甜腻，她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，她伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出“啧啧”的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头撑开，她的香舌继续往我他的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着姚薇的脖子，她被我舔吸舒服的骚浪的扭动她的水蛇细腰。
    一边吻着，我的左手从她上衣的腰部伸向她的胸脯，蕾丝胸罩包裹的丰满美乳挺拔的顶立在那里，美艳诱惑，我用力揉搓起来，刚好一手握住的豪乳在薇薇的呼吸之下有弹性的起伏着。
    “小彬…还是不要在这里了…这里是…要是让我爸看到了…”姚薇红唇和我分开，脸蛋潮红，娇羞的依偎在我怀里小声说着。
    “有什么关系，不会有人进来的，你爸在书房呢。”我大胆地说道，看来她爸爸对她管教甚严，不过越是在那姚老狗的眼皮底下，在姚家的别墅里，偷偷地侵犯姚家的千金大小姐，就越是让我感觉到刺激。
    她一双媚眼盯了我一眼就娇羞地闭了起来，没有抗拒我的行为。我从紧身牛仔裤包裹的大腿之间摸了进去，她这双美腿又长又直，紧绷的牛仔裤下显得肉感十足，我探到大腿中间紧紧夹住的裆部那隆起饱满的部分，入手温热软嫩，刺激的我淫兴大发。
    “啊…”被我抚摸双腿间的私处，姚薇轻轻呻吟起来，玉手抱紧我的肩膀，娇躯勉力靠在我身上。
    “我亲爱的薇薇，你这里是不是已经湿了，在你家里我们偷偷的做一次，是不是很刺激。”我坏笑的挑逗着她。
    “你讨厌死了…！你简直就是…就是个…淫棍…！”姚薇嗔骂道，看着她扭捏作态的娇俏样子，哪里有半点真正生气的样子，我激动的将薇薇抱着放在面前的宽大办公桌上，让她美臀坐在办公桌上面，“哐当”一声，桌上的文件和纸笔散落一地。
    “啊！轻点！别让人听到了！”姚薇娇羞激动的叫了起来，这小妮子也是浪的不行，被我摸几下就骚成这样。
    我快速的解开她牛仔裤的腰带，之前在车库已经解过一次，这下熟门熟路，她一点抗拒都没有，反而扭动臀胯配合我飞快的把她下体紧裹的牛仔裤和高帮靴子褪下，露出那双白的发光的丰腴美腿，白玉般的胴体腰细臀圆，翘而肥，紧而腻，中间鼓胀的私处被短小的红色内裤布料包裹着，似乎在散发着热气，仔细看，那内裤上还有些白色粘稠的痕迹，肯定是我们刚才在车库激情性爱留下的。
    姚薇涨红着脸，顺从的看着我解开她的裤子，捂住自己的樱唇不发出任何声音，但那妖娆扭动的腰肢，好似娇羞的发出求欢的信号。。
    “好薇薇，你放心，谁也不会进来，你今天太美了，把你夫君我撩的不要不要的，我现在就要把你就地正法！”
    我淫笑着说道，用手分开她的大腿，温热粉腻的大腿嫩肉极具弹性，我直接拨开了她性感的红色蕾丝内裤，白嫩的大腿根部在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。我蹲下身子，两手托住她丰满弹性的臀丘，嘴巴凑上去，开始狂热地吻着她丰润细嫩的大腿嫩肉。
    “嗯！小彬…这样…这里…有点！”娇嫩的臀部突然遭到我的湿吻，姚薇止不住地发出低声娇叫。
    我大手爱抚着她的美腿，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向姚薇的私处，那里肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，看起来简直鲜艳欲滴，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，姚薇感觉象是有一条爬虫在自己的私处搔弄着，又是麻庠又是难受。当我厚厚的舌头卷向蜜穴口，猛然伸入微张的穴口之际，姚薇极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。
    “啊！啊…啊啊…小彬…”姚薇的樱桃小口发出舒服的呻吟，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着我的亲吻抚摸。
    我贪婪地吮吸着姚薇鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，姚薇的小穴里开始流出一股春水，被我丝丝地吸入自己的嘴时。
    姚薇急剧地低声娇呼起来：“啊…啊…你坏死了。不要吸了啊…人家受不了了！”
    我根本不理姚薇的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的甜美，春水蜜汁源源不断地流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。
    姚薇的丰臀形状和大腿稚嫩的手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下薇薇发红，我用双手细细摸弄着，一边吸弄她的私处，抬头淫笑道：“这么敏感啊…我的小薇薇。”
    突然，姚薇又一声惊呼：“啊…我，不要…不要咬那里…啊！”
    原来我发现姚薇的阴蒂珍珠硬硬地翘立在蜜穴口交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。姚薇发出一声又一声的娇叫呻吟。
    “天啊！好痒，饶了人家吧，我，不要啊…啊…啊…啊…”又一股蜜汁从她的骚穴中流了出来。
    “哈哈，小薇薇，我现在就来宠爱你一番。”
    我大笑着直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的鸡巴，抓住自己的肉棒，在她的臀沟里上下滑动，不时地探到姚薇的蜜穴口间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口，好像被丰腴的蜜穴口紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了姚薇的淫水，感觉麻酥酥的，刮的她娇躯一阵阵颤动。
    “啊…”我和姚薇同时发出畅快的叫声。我猛然挺腰突入，一大股蜜汁淫水溅出，我的鸡巴顺着滑腻的淫水插入了她的骚穴。
    姚薇修长的美腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，双腿交缠在我的腰间。
    “啊…你坏…在我家里…欺负人家…”姚薇娇媚无比的说道，一双火辣的美目紧紧盯着我。
    我把双手伸到姚薇的胸前，推上她的衬衫，露出雪白粉嫩的胸脯肌肤和红色蕾丝胸罩包裹的丰满美乳，我抓住两只高耸的豪乳隔着胸罩揉弄起来，开始猛烈地抽送着，姚薇发出快乐的呻吟。
    “你个小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊…”
    在姚薇紧窄细滑的骚穴紧夹之下，我嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，姚薇的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把姚薇的屁股弄得滑腻腻的，办公桌上满是流淌的淫水，整个办公室都弥漫了淫荡的气息。
    “啊…啊…嗯…啊…嗯…”胯下的美女姚薇不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着，迎送着，不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
    我一把撕开了姚薇胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。姚薇高耸的奶子弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，丰满高耸的乳房随着我的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。
    在这姚家的大别墅里，把姚家的千金这样骑在胯下肆意操弄着，想起姚双雷对我们家做的一切，我就充满了复仇的快意，虽然这样说对姚薇很不公平，但我今天却格外勇猛，征服与复仇的快感冲上我的大脑，让我不由自主的一下一下大起大落地抽插起来。
    姚薇红唇微启，低声呻吟着，娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻我不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，办公桌随着我的撞击不停发出“吱嘎吱嘎”的声音。
    “我操死你！操死你！妈的！”我用力地操弄着身下的美女，心中哪里还有柔情蜜意，只有报复的快感，姚双雷搞垮我家，姚亮勾引我妈，我今天就在你们家里狠狠操你们的好女儿，美姐姐，妈的还敢和我斗，下次找机会老子就去勾引姚亮她妈那个骚屄。
    说不定还能母女双飞，想起吴阿姨那丰满高耸的豪乳在连衣裙里晃来晃去的样子，我心中兴奋淫乱地想着，得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，她俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，真是快美无比，圆润丰满的屁股不停地抬起，放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
    “啊…啊…小彬…今天…你好厉害…啊…啊…好爽…啊…嗯…！”姚薇被我插的不时发出无法控制的娇叫，表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    姚亮在自己房间打开MACsoushu555.com，在漫无目的地浏览着网页。
    自从上次在医院里顾婉馨来给自己口交后，这美女就没有再理过他，给她发信息每次都是石沉大海，让姚亮心中有些烦闷。
    他虽然年纪轻轻，但是猎艳无数，尤其是对熟女，几乎只要勾搭几次就手到擒来，只有这个顾婉馨，每次都是若即若离的样子，总是让自己能尝到些甜头，但却还是心痒难耐。
    自从大半年前她和周彬来她住处，加上她的微信后，姚亮和她其实已经微信聊天了很长时间，姚亮最擅长这种微信聊骚，他不耐其烦的每天发信息给顾婉馨，谈天说地，聊各种她感兴趣的话题，尤其是到了晚上，姚亮知道她估计准备休息有空的时候，更是每天都会准时问候。
    顾婉馨也对他的聊骚不反感，甚至可以说是聊的火热，两人每天晚上都要聊上上百条信息，聊天内容也是每日俱进，姚亮知道微信撩拨女人的火候，一开始可能只是嘘寒问暖，问些工作，生活的事，后面逐渐变为关心顾婉馨本人，进而聊些隐私的话题。
    两人虽然见面不多，但可以说关系日渐亲密，甚至有一次姚亮大胆地在晚上问顾婉馨穿着内衣的款式和颜色，她居然也没生气，还和他魅惑十足的挑逗聊天，让姚亮更加兴奋难耐，让他觉得自己胜券逐渐在握了。
    不过就在前不久之后，姚亮发现自己无论发什么信息给她，都不再得到回复，就好像自己是空气人一样，每天只有自己发给她的信息，得不到回应。
    想起上次她和自己说的话：“如果你能答应我，在这件事之后，你尽快让你爸爸退休，你自己坐上你们姚家家主的位置，那顾阿姨就可以给你你要的“奖励”。”
    上次光是那淫荡的“利息”就已经让自己爽的不行了，一想到要是能获得那梦寐以求的“奖励”，那肯定是爽的极点的天大美事。
    他本就对一直以来管教自己的父亲半点好感都没，虽然自己父亲身体不好，但是要他退休肯定还要不少时间，自己哪来办法让他“提前”退休呢，这根本就是不太可能的事。
    姚亮心事重重，关上电脑，准备出去找杯喝的。
    他从三楼的卧室下来到一楼，下面的佣人已经在收拾打扫，那个叫做麦克斯的黑人管家在指挥着佣人，手里拿着账本样的东西在写着什么。
    这个麦克斯是去年妈妈面试进来的英国人管家，各方面都不错，而且他还很懂汽车，可以帮自己干些杂活，很好用。
    他去冰箱拿了瓶冰啤酒，没有发现周彬的身影，问道：“麦克斯，你有没有看到那个客人，就叫小彬的，他去了哪里？”
    麦克斯抬起头，他戴了副眼镜做账本：“你好少爷，老爷给他安排了客房，在三楼。”
    “哦。”
    难得又住在一起，那家伙也不来找自己，是的，经过了这么多事，他们之间的友谊也算是荡然无存了，自己对他妈妈公然的追求，已经让周彬这个自己曾经的好兄弟和他反目。
    姚亮百无聊赖，准备继续回卧室打游戏，刚上楼梯的时候，背后的麦克斯叫住了他。
    “少爷…”
    “怎么了？”姚亮转身问道。
    “其实，我刚才下楼的时候，好像看到那位叫做周彬的客人，在二楼的另一边走廊那里。”麦克斯抬了抬眼镜，对他说道。
    “哦。”姚亮应道，又转身走到二楼。
    走廊里…这家伙会去哪，那边是爸爸的书房，那家伙不可能去那里，另一边呢。
    姚亮拿着啤酒走到另一边的走廊，没走几步，就听见里面隐隐传来低沉的女人闷哼的声音。
    对女人经验丰富的他当然马上就听出来这是什么声音，他心中一惊，赶忙走到这边的书房边上，里面女人娇喘呻吟的声音更加明显，那声音十分熟悉，夹杂着男人的喘息声。
    姚亮脑中一震，轻轻地把书房的门移开一个缝隙，屋内的情景顿时尽收入他的眼里，一看之下，他的血气顿时往头顶上涌去。
    只见自己美丽的姐姐姚薇，居然下身赤裸，上衣不整，一身雪白粉嫩的媚肉几乎全裸，被那个周彬混小子按在书房的书桌上奸淫着，他双肩架住姚薇的大白腿，扶着她的纤腰，托起那对粉白浑圆的美臀，鸡巴透着亮亮的水光，在“啪！啪！啪！”声中快速进出着自己姐姐的下身私处，
    姐姐媚脸红晕，柔软的蛇腰忘情地扭动，玉手不堪的扶住办公桌的边缘，娇羞无比的一边在周彬身下婉转承欢，一边和他热情的激吻着，嘴中含糊不清地娇吟腻腻，扭腰挺臀迎合着他的抽送，两人激情热火的交媾着，浑然不觉已经有人在偷窥他们。
    两人一副情投意合的样子，姐姐也没有半点的抗拒，俨然一副热恋的情侣。
    姚亮顿时怒火燃烧，这周彬虽然和自己从小长大，但是姚亮一直当他只是个跟班小弟而已，虽然两人交情不错，姚亮始终保持着一股自然而生的优越感。
    无论是家世，身材，相貌，甚至是性格，周彬都远远不如自己，就这样的小屁孩，居然在自己家里操了自己的姐姐！姐姐虽然和自己一直斗嘴，但从小玩到大，姐弟感情很好，眼看着自己亲爱的姐姐在别人胯下，脸蛋娇红，香喘吁吁，雪白的美腿缠在男人身上，尽显骚浪淫姿，那美艳的裆部私处自己从小也没有见过，就被周彬肆意的操弄奸淫，简直是鲜花插在牛粪上，让姚亮愤怒至极。
    他正准备推门而入大声叱责这对狗男女，就在那一时间，电光火石般，那位女神妖娆艳丽的绝美容貌出现在他脑子里。
    “尽快让你爸爸退休，你自己坐上你们姚家家主的位置，那顾阿姨就可以给你你要的“奖励”。”
    他突然想到了什么，那鲜艳殷红的丰满双唇仿佛在他耳边低语：“那个男人，一直对你颐指气使，还肆意安排你的人生。”
    “在这样下去，你的下半生都被别人安排好了，难道这是你想要的生活吗？”
    他的脸一阵青一阵白，在门口犹豫了一会儿，天人交战，思想斗争，很快，英俊的脸低沉了下来，他转身离开了书房门口。
    管家麦克斯正在一楼的楼梯口，姚亮走过去对他说：“麦克斯，你去和我爸说，我有事要找他谈，在我的书房。”
    麦克斯正在记着账本，抬头犹豫道：“老爷在书房看书，吩咐不要去打扰他…”
    “你和他说是很重要的事，让他一定要来。”姚亮道。
    麦克斯收起了笔记本，十分绅士风度的点了点头，上楼走向姚双雷的书房。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “啊！！…小彬…啊…插…你插死…我了…！…今天…今天…你好厉害！…啊！”
    激情的书房里，我和姚薇的火辣肉戏还在继续，今天我仿佛天神下凡一般，越战越猛，可能是之前在汽车里和她做了一次，已经做了快十几分钟仍然没有要射精的感觉，操的身下这美艳的女孩晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合我的抽插，浪叫的声音越来越大。
    我让她上身躺在书桌上，胸前那对丰满硕大的奶子不停的摇晃着耀眼的乳浪，丰满的臀部荡在半空中被我托住，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，猛烈的的抽送下体，每次的冲撞都会都会操的她淫液蜜汁和乳白色的浆液随着挤出来，溅的桌上上到处都是白花花的斑点。
    “爽不爽！我的薇薇宝贝！我操的你爽不爽！”我赤红着双眼，动作越来越迅猛，汗流浃背的操弄着身下的美女，肉棒传来的快感让我酥麻爽快至极，紧实滑腻的蜜穴夹的我几乎发狂。
    我扭着屁股，左右上下地抽动着肉棒，我和她已经驾轻就熟，配合的亲密无间，时而轻点，时而重压，姚薇也将她的肥臀往上挺摇，让她的骚穴和我的鸡巴更紧密地接合，
    她小嘴里也淫浪地叫道：“啊…小彬…啊！…用力…插…好…好舒服…用力操…操死我…！”
    “小骚屄…骚屄薇薇…叫我爸爸…快叫我爸爸…！”
    我涨红着脸，喘着粗气叫道，这暧昧的词语是我和姚薇做爱时经常会说的，偶然的一次我听到她被我操的冒出了“爸爸”这个词语，那次她泄的到处都是，高潮了无数次，我就知道这是她的敏感词，只要一说就会刺激的她更加兴奋。
    姚薇果然娇躯颤抖，丰臀猛筛起来，全身像蛇一样地紧缠着我的身体，媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“爸爸…薇薇…要…要被你…操死…了…啊！…大鸡巴爸爸…啊…啊…啊…操的…薇薇…啊…爽…爽死了…”
    “啊…好爸爸…大鸡巴爸爸…薇薇爽死了…啊…啊…啊…！”
    这小妞此时淫浪媚相，勾魂荡魄，我听着她的淫声浪语，肉棒猛操，猛抽狠插，毫不留情，每次塞进去全根肉棒，又再扭动屁股猛抽猛干，操得姚薇浪声大叫：“啊…爸爸…人家…薇薇美死了…啊…啊！…啊…操死我！！”
    蓦地，姚薇的身子变得紧绷起来，呻吟的声音也加剧了，纤腰挺耸地更急，翘臀抛动地更快。我知道她快高潮了，我此时也感觉到她的蜜穴阴道内壁深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着我的肉棒，又酥又麻，我知道自己也要射了。
    就见到姚薇雪白的长腿忽然绷紧，美背向前弓起，俏首仰天，小嘴发出了一阵高亢的尖叫“爸爸…！我死了…死了…啊啊…啊！！”
    我此时也腰间一麻，低吼一声，精关大开，精液立马汹涌而出，顺着我的肉棒喷射而出，直直地灌进姚薇的骚屄嫩穴里。
    “你们…你们…竟然…！！”
    就在我们享受着快美无比的高潮快感的同时，书房的大门被“哐当”一声重重的打开，我们一齐惊愕地看向门口，只见姚双雷面容扭曲地站在书房的门口，指着房间里的我们，身体剧烈颤动，手指抽搐，面满脸惊愕不可思议的神情。
    房间里的我们两人紧密的搂抱着压在书桌上，地上到处都是散落的姚薇的衣物和书籍，文具，我们下体私处严丝合缝的结合在一起，漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在小腹上，浓密的阴毛怎么也阻挡不住里面的春光，肥嫩的蜜唇紧紧地包裹着我的鸡巴，爱液浆汁密布，从肥厚的蜜唇里一股爱液浆汁随着她的蜜穴甬道里溢洒出来，顺着她粉白细嫩的大腿根部流到办公桌和地上。
    “砰！”的一声，姚双雷重重地摔在了地上，眼睛还死死盯着交缠在一起高潮着的我们，手指无力地指着我们，身体扭曲般的抽搐痉挛起来，模样骇人。
    “爸！”姚薇大吃一惊，赶忙推开了我，也不顾自己下身还赤裸着，就扑向躺在地上的姚双雷：“爸爸！你怎么了爸爸！你没事吧！来人啊！”
    姚双雷眼睛充满了愤怒，但是说不出话，赤红的眼睛盯着自己身边的女儿，她腿间还夹着我的精液，从雪白的股间流了出来。
    “你…你…”他一句话都说不出来，用尽全力地抱紧姚薇，然后重重地趟平在了地上。
    我也是惊讶莫名，这老头子怎么会到这里来的，来不急多想，赶忙提起裤子，拿着边上姚薇的牛仔裤给她，让她快点穿上，一边走到门口大喊道：“有人吗！姚先生病倒了！”
    一片哭泣，混乱，大声叫嚷，匆忙，姚家乱成一锅粥，那黑人麦克斯过来做了紧急抢救，随后姚双雷就被叫来的救护车带走了，姚家的人都跟着他去了医院。
    没有人来询问他倒下的原因，想起姚薇那悲痛欲绝呼喊父亲的神情，我也没料到事态竟然会这样，真是始料未及，也可能是我们太过大意，情欲战胜了理智，在这里胡搞乱搞的，有点过于乱来了。
    不过这姚双雷本来就不是什么好东西，谁让他害了我们周家，老子在他面前操了他的宝贝女儿，是他自作自受。
    我心里竟然快意起来，不停的冷笑。
    现在只留着我一人和两个女佣还在姚家的别墅里，我正准备借个交通工具回家，突然想起之前看到的那个通往地下室的楼梯。
    反正左右无人，那两个女佣自顾自的收拾残局，也无暇理会我，我走到那地下室楼梯处，走下楼梯，下面是一扇关着的铁门。
    我转动了把手，这铁门当然是锁上的，但是我不死心的回到客厅，晚饭的时候我观察了一下，那黑人管家的起居室似乎在一楼，按理说那里面应该有这别墅里所有的钥匙。
    他的房间收拾的也十分整洁，我很快在一个书桌的显眼处找到了一大串钥匙箱。箱子里密密麻麻摆满了钥匙，其中一个小型的钥匙，上面的标签写着“地下室”。
    我拿起钥匙，把钥匙箱摆回桌上，回到楼梯间，用钥匙顺利的打开了门，下面是一个通道，没走几步就到了底部。
    底部是两条岔路，左边通往酒窖，我大概看了看，四处摆满了很多年份不一的美酒，有些是酒桶，有些封存在酒瓶里。另一边的通路通往贮藏室，存放着一些干货，食物与杂物，也没什么可疑的地方。
    这地下室的构造就和我家的完全不一样，我不死心，既然我家的通往地下二层是一扇密门，这里说不定也有类似的构造。
    我想起家里的那个机关，四处打量起类似的装置来，果然很快在贮藏室的一角发现了一块微小的瓷砖与周围的花纹和颜色完全不一样，这和我家的机关简直如出一辙。
    也许是我见过这个机关的原因，才能这么快就发现，一般人的话肯定很难看清这些瓷砖的区别。
    我摸了摸这个瓷砖，按了下去，就听见“咔塔”一声，这瓷砖果然陷进墙里，然后旁边的一个整齐的大块瓷砖里面有发条转动的声音响起，这瓷砖被转进了墙面里面，露出一个钥匙的插孔。
    和我家的机关是一模一样的构造，只是我现在没有姚家的钥匙。当时钥匙是我爸爸交给我的，也就是说这把机关钥匙估计保存在家主的手里。
    家主是姚双雷，说不定他就放在他的房间里，一不做二不休，我返回了一楼，那两个女佣还在忙乎着收拾东西，完全没有理会到我，我又跑到了黑人管家的房间，拿到了里面“主人”，“主人书房”之类的房间钥匙。
    我蹑手蹑脚回到了二楼，先去姚双雷的书房四处搜索了一大圈，里面一大堆乱七八糟的书籍和文件，但肯定没有什么地方放着什么古董样子的钥匙。
    看来这家伙把这东西保管在自己的卧室里，我来到三楼，找到了走廊上看起来最大的一个房间，用钥匙打开了进去。
    这间卧室非常的大，里面一股淡雅怡人的芳香，布局也是庄严华丽的美式造型，作为主卧来讲稍微沉闷了点，周围全是红色的木制家具，一面墙上挂着米色有着繁复花纹的厚实的窗帘。
    我翻箱倒柜搜索一番，全是一些日常的用品，衣柜里面也全是男女主人的日常衣物，不得不说吴阿姨还是十分有品位的，内衣内裤都是十分高档华贵的名牌，款式新潮，既有保守的传统内衣，也有性感花纹蕾丝的透明款式，各种衣裙套装内衣鞋帽花花绿绿的摆满了整整好几个大衣柜。
    虽然这些透着迷人香气的熟女衣物十分诱人，但我现在无暇做恋物控的变态，脑子里只有找到那边钥匙的念头，可是我翻遍了整间卧室里里外外各个地方，都没找到。
    这老头子不知道把那钥匙藏在哪里了，看来他也是十分小心，对这家传的秘密十分谨慎，说不定没有放在家里，我在这里到处找都是徒劳无功。
    翻了这么长时间，我也累的不行，在姚双雷和吴阿姨的大床上躺着休息了一会儿，这床又宽又大，床铺被褥还弥漫着一股女主人的香气，四周还有西洋款式的吊帘，现在是卷起来放在上面，想必放下来的时候也十分浪漫。
    吴阿姨果然是讲究生活品质的贵妇，要是以后我和姚薇顺利的话，她岂不是有机会成为我的岳母，一想到“性感岳母”这个词语，我的鸡巴就热了起来。
    意淫了一会儿之后，我把这些翻箱倒柜的东西都恢复原状，又下楼把其他东西也都归位，把钥匙也放了回去，虽然最终没能进去密室，但好歹确认了姚家有这个密室的事实。
    我借了辆电动车，开回了市区的家里，外面的空气燥热不堪，已经到了夏天，我的思绪却更加烦乱。
    看来我们四大家族不可告人的秘密说不定都藏在这种密室里，也不知道这“秘密”到底是什么，我总感觉被一根看不见的丝线在牵着走，沿着事先安排好的线路，抵达最后的终点。
    也许并不只有一根丝线，如果有很多的丝线的话，这种东西只能被称作蜘蛛的网吧。
    想到这个，我心里一阵颤抖哆嗦。



第四章


    夜晚…


    “馨之蜜”集团的大楼仍然灯火通明，外层墙壁挂着“馨之蜜—Secret Of Honey”大大的招牌，下面标着花朵模样的LOGO，绚丽的霓虹灯光闪烁着。
    自从蒋伟信的“伟信集团”涉嫌商业诈骗，不正当竞争，挪用鼓动资金的新闻爆出后，“伟信集团”的所有业务急转而下，在海外上市的股票一泻千里，投资人纷纷挤爆了“伟信集团”的大楼，蒋伟信本人也因多宗商业罪案被捕入狱，牵连人甚广，“伟信集团”群龙无首，剩下的人纷纷不愿意承担责任，与蒋伟信划清界限，将所有的罪责推给他一人。
    “馨之蜜”集团却乘此机会大肆收购了“伟信集团”很多股份，之前双方在很多领域就有合作，这次借机吞并了他们很多业务板块，有些优秀的人才与高管也看出事态的端倪，纷纷跳槽至“馨之蜜”集团谋求后路，带走了更多商业机密。
    最近还有更加火爆的新闻，姚氏集团的大老板，董事长姚双雷，突然心脏病送医急救，虽然最终抢救了回来，但至今仍陷入昏迷状态，不省人事，并且院方多次明确表示他暂未脱离生命危险，有待进一步治疗和观察。
    “伟信集团”与姚家的产业盘根错节，多有牵连，民间有好事者纷纷议论，姚双雷此次患病与蒋伟信的倒台也有关联，甚至有阴谋论者认为这是姚双雷的诈病之计，为得是避下风头，做缩头乌龟，可以在“伟信集团”倒台时保全自己。
    姚家产业的继承人仍是一名尚未毕业的高中生，当然无法处理父亲腾出的巨大空缺，因此姚家目前由姚夫人吴敏雯与多位董事暂为代理处理集团事务，不过姚双雷有正式公证备案的遗嘱，他的继承人只会是姚亮一人，因此法律文本方面只能由姚家公子签字。
    即使是暂无实权的代理人，但姚家公子至少拥有否决权，姚双雷的病情进展扑朔迷离，姚家公子是否会边求学边代为执政，也成为坊间谈论的舆论焦点。
    一时之间京州市商业风起云涌，大有要变天之势。
    “馨之蜜”集团忙着合股并购的业务，有十多家银行与他们洽谈融资方案，银行们总是趋炎附势，喜欢做这种锦上添花的事，一边急着收回对“伟信集团”的贷款，一边做并购的掮客，忙得不可开交。
    “馨之蜜”集团的总裁办公室里。
    顾婉馨已经忙了一整天，会见了市里的领导，多家银行的行长，商会的领袖，供应商的老总，甚至还有“伟信集团”的高管，她运筹帷幄，周旋于各方势力之间。女人本就在这种男人群中具有得天独厚的性别优势，而她又最擅长运用这些优势，把握好敏感的男女心理，在商场上可谓无往不利。
    她要一步步蚕食掉蒋伟信的资本，这本就是周家的家底，她现在做的只是收回之前本属于自己儿子的东西而已。
    签完最后一份文件，把一叠文稿交给女秘书李云玫，确认了第二天的预约行程，顾婉馨看了看手表，已经是凌晨12点多了。
    “现在回去儿子也睡了吧。”她自言自语道，翻看了手机里的信息，儿子周彬给自己留了好几条留言，都在询问她什么时候回家，她实在太忙碌，工作的时候都没有看到。
    这时电话铃声突然想起，她看了看屏幕，艳丽的脸蛋难得的凝重起来，立刻接听了电话。
    “喂，妈妈您好。”顾婉馨语气恭敬地说道。
    “最近怎么样了。”电话那头一个成熟女人的声音，比起说是关切，更让人感觉是在质询。
    “一切还算顺利。”
    “顺利就好，妈妈和你说过的，有些事情不能操之过急，那些人也都是奸诈之徒，你要小心应付。”
    “婉馨知道，谢谢妈妈。”
    两人一阵沉默，电话那头的声音又问道：“之前你说过的，小彬的事情，你处理的怎么样了。”
    顾婉馨柳眉轻轻皱起，微微叹息一声：“我会尽快安抚好，小彬年纪好小，血气方刚，也不能怪他。”
    电话里的女人语气严厉地说道：“婉馨，我最担心你的就是这一点，你切不可妇人之仁，之前我们的失败就是前车之鉴，这次千万不可再重蹈覆辙，走朱家的老路，他们就是血的教训，你知道了吗！”
    顾婉馨粉白的玉手紧紧握紧手机，语气坚定地说：“我明白！妈妈您放心！”
    “那就好，照顾好自己和小彬，处理好他的事，实在忍不住的话就找阿洪，外面的男人你要小心，虽然你很聪明，但我们毕竟是女人，凡事要谨慎。”
    “好的，谢谢妈妈。”
    电话那头的女人没再说话，电话就挂断了。
    顾婉馨放下手机，她艳丽无匹的俏脸显得有些苍白，或许是连日的事务确实让她有些劳累，又或者是刚才的电话又再给她敲响了警钟。
    她默默点燃了一支香烟，想着心事，看向窗外，灯火辉煌的京州夜景，高楼林立，莺歌燕舞，一派繁华盛世的景象。
    这时手机的铃声再次响起，顾婉馨拿起来，看到来电人的姓名，她修长的粉颈优雅的朝上挑着，红润的嘴角露出一丝微笑。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    不知道是不是我的错觉，我总感觉最近这阵子妈妈变得对我越来越冷淡了。
    这周期末考试刚刚结束，马上就可以放暑假了，可以有完全空闲的时间在家里和妈妈过二人世界，之前每天早上上学，妈妈都上班走的很早，都是家里的女佣帮我做好早饭，然后我自己骑车上学，下班回家妈妈也总说要加班，一般都是我快要睡觉了才会回来，有时候甚至是我睡着了她还没回家，每天感觉两人见面时间都没多少。
    就算是有时候见了面，一起吃早餐，妈妈也和我没几句话说，都是草草的问我几句学校的情况，母子疏离的感觉越来越严重，让我心里越发惴惴不安。
    不过这些都不重要了，因为放假后的一周，终于到了我和妈妈约定的第二次“测试”的时间。
    前几天我已经和妈妈又再提起了此事，我们约好今晚8点在家里进行。
    这暧昧的时间点，我相信今夜只要气氛足够，谁也不会打扰我们母子二人，说不定我就真的能一亲芳泽，成为妈妈的新男朋友，和她真刀真枪的上床做爱！
    最近我听说妈妈已经彻底与那蒋伟信决裂，披露了他的一系列恶行，并且将相关证据公布移交给了公安，她也算是正式和蒋分手，重新回到了单身贵妇的身份。
    妈妈正是如狼似虎，性欲旺盛的年纪，之前妈妈和蒋伟信做爱时在床上骚浪的模样，我至今还记忆犹新。她娇羞动人，热情似火，丰满的肉体纵情呻吟，忘情迎合，尽显熟女的风情与饥渴，一想起来，都让我浑身燥热。
    我激动的昨晚一夜没睡好，第二天白天也一整天都坐立不安，激动异常，急切地等待着夜晚的降临。
    女佣早早的做完家务回家了，白天我出门去了附近的花店，买了一支玫瑰花，这玫瑰花用同精致的束带包扎，包装也很精美，中间的束带部分还有英文写的“LOVE YOU”的样子，看着就很浪漫。
    我穿好像模像样的一身行头，梳上最帅气的发型，喷上发蜡，穿上名牌的一身休闲服，又给自己喷了男士香水，对着镜子看了好一阵子，确保自己身上每一处都没有瑕疵，看着镜子，还算是像样的小大人的样子。
    很快，8点到了，妈妈准时到家，停好了汽车，走进客厅，她手里拿着应季爱马仕手包，一头顺直的黑色长发披在肩头，精致的脸蛋画着淡妆，上身一件中性黑色衬衫，虽然款式比较商务，但明显的看见几乎要裂衣而出的高耸豪乳的诱人轮廓，一条咖啡色的腰带紧束纤细的蛮腰，下身一条黑色套装商务中裙，裙摆到膝盖部位，被她丰满的肥臀和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，外面披着一件黑色的风衣，显得英姿飒爽，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。
    “妈妈，晚上好。”
    我拿着玫瑰花，站起来到门口迎接她，心里“扑通扑通”的跳，鼻中闻到她身上飘来的熟女体香，眼睛止不住地盯着她丰满的臀部，修长的美腿，高耸的胸部，性感的红唇，暗叹妈妈是多么完美的一个女人。
    妈妈明媚的眼眸淡淡的看了一眼我，什么也没说，眼睛移到我手中的玫瑰花上，有些诧异，我心跳加快，深呼吸一下，把玫瑰花交给妈妈，笑着道：“给你的礼物。”
    妈妈把玫瑰花收下，深深地闻了一下玫瑰花的花香，微微露出一丝笑容：“谢谢小彬。”
    见妈妈很开心，我心花怒放，但还是勉强镇定住激动的心情。
    妈妈低头脱下高跟鞋放在衣柜上，换上居家的拖鞋，走到衣架边脱下披在外面的黑色风衣挂了上去，里面的黑色衬衫是无袖的款式，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，从背后看，她的身材十分高挑，尤其是腰带分割的上下半身黄金比例，显得下身的美腿尤其修长，无需多么暴露的衣着，就已经充满了成熟女性的魅力。
    “坐吧。”
    妈妈将花朵插在房间中的花瓶里，一边说道，一边去咖啡机做了杯咖啡，我看见她慵懒地解开衬衫最上面紧绷的两个纽扣，被上衣紧紧包裹的胸脯曲线仿佛轻松了不少，妈妈露出惬意的表情，走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀被黑色套裙包裹得紧绷绷的，翘起迷人的弧度，摇曳生姿。
    “哦。”
    我回答道，妈妈收下花束的时候明明很开心，但现在表情却有些严肃，我感觉气氛怪异，不知道自己适不适合哪里做错了什么，忐忑不安地在沙发上坐了下来。
    妈妈就这样在边上的单独的沙发上坐下，姿态优雅地交叠美腿坐着，纤细的腰身被腰带完美的勾勒了出来，连接着上下半身妖娆起伏的曲线，裙下的黑色丝袜包裹的大长腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，黑丝泛着迷人的光泽，那本来裙摆到膝盖的保守中裙，此刻也被缩到膝上近二十公分，弯曲的坐姿露出一半被超薄透肉黑丝包裹的丰满浑圆的大腿，黑丝蕾丝花边尽头可以清楚的看见一小段大腿嫩白细致的肌肤，在黑丝和黑色套裙中间简直白的发光，美脚在家里随意地穿着居家拖鞋，圆柔的脚踝及白腻的脚背也被黑丝包裹，在灯光下显得细致纤柔。
    我看着眼前美艳迷人的妈妈，不知怎么的心里有些不安，总有着不详的预感，沉不住气，直接就开口问道：“妈妈，上次你说过的，第二次测试的事…”
    “嗯，妈妈是答应你的。”她平静地道。
    我看着她圆润的额头开，斜飞如画的柳眉，长而微翘的的睫毛，冷澈迷人的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，是如此的美貌绝伦，心里一颤。
    “那…”
    “在此之前，妈妈有一件事还要最后再问你一次，你说蒋伟信公司的证据，是你一个人去努力拿来给妈妈的，是不是真的？”
    她妩媚的大眼紧紧盯着我。
    我微微一呆，心里转过几个念头，没想到这紧要关头妈妈还要再问一遍，但此刻我也顾不上什么了，脱口而出道：“当然了妈妈！我可是自己一个人千辛万苦潜入到他们公司拿到的，妈妈，为了你，可是冒再大的险也在所不惜的！”
    我义正言辞的说道，紧盯着妈妈的俏脸，没有露出一丝心虚的表情。
    妈妈凝视了我一会儿，轻轻叹息一声，她双手抱住丰满的胸脯，俏脸冷冰冰的，沉默了一会儿，淡淡地道：“好的，小彬，你不是说要经过妈妈的第二次测试吗？妈妈现在就告诉你测试的内容，不过妈妈先有一些话要和你说。”
    我静静地看着她，听她说道：“小彬，成年人的世界很复杂，你现在还没有独立，也远远还没成熟，妈妈作为你的母亲，只有你这么一个宝贝儿子，当然会疼爱你，爱护你，把你捧在手心，但是你是我的亲生儿子，我是你的亲生妈妈，这是注定了谁也不能更改的事实。”
    “你之前以儿子的身份来亲近妈妈，因为我们之间是母子之情，而非男女情感，妈妈对你的，也是母亲对儿子的亲情，而绝没有男女之情，所以第一次测试时你对妈妈的非分之想，妈妈不能答应你。”
    妈妈平静地一字一句地说着，我心里一凉，听她这语气有些不妙。
    “妈妈也问过了你好几次，但你始终对妈妈有着这些情爱的想法，妈妈思前想去，觉得也不能怪你，你年纪还轻，这花花世界还见的太少，难免会对妈妈产生依恋，或者说是爱恋的情绪。”
    “但是妈妈对你始终只有母子之情，而妈妈在男女之情当中需要的，是一个心智和身体成熟的，能得到妈妈的认可，各方面都能满足妈妈的男人，而不是个需要我照顾的孩子做我的男人。”
    她看着我的双眼，轻咬了下嘴唇：“不管是测试也好，或是其他什么也好，妈妈始终都是不能答应你的追求。”
    我一下子失望透顶，心里沉到了谷底，这还没有什么测试，妈妈就已经明确拒绝我了，这我岂不是会彻底完蛋了。
    妈妈轻轻撩拨了一下耳边的秀发，不经意间透露出熟女妩媚的风情，她看我铁青着脸，柔声说道：“不过，妈妈既然答应了你，那就说话算话，会给你第二次测试的机会。”
    我沉下去的心又浮了起来，燃起了希望，紧张地咽了一口唾沫。
    “不过这测试要比前面那次困难的多，你要有心里准备，知道了吗？”妈妈问道。
    “当然了！妈妈，什么样的测试，我都会竭尽全力！”我用尽全力般点了点头。
    妈妈看我坚决的样子，微微无奈地摇了摇头，黑色衬衫最上面的两个纽扣被解开，敞开低领处，雪白深深的乳沟清晰诱人，饱满鼓胀的丰满乳峰颤颤巍巍地微微晃动。
    只见妈妈居然拿出了手机，拔打了一个电话，她掏出手机的姿势都格外优雅，粉白的手指拖着手机，一举手，一投足都散发着一种高雅端庄的气质。 
    “喂，小亮，我是顾阿姨。”妈妈对电话那头的人说道。
    我心里蓦然一惊，小亮！是谁？难道是姚亮？妈妈打电话给他干嘛！？
    “你上次说的事，我已经考虑好了，30分钟以后你就过来，在豪京丽卡大酒店的3601。”
    妈妈很快就挂了电话，我心里惊骇莫名，完全不知道妈妈在干什么。
    妈妈看着惊讶无比的我，喝了一口稍微有些冷却的咖啡，平静地说：“妈妈早就已经调查过了，蒋伟信公司的数据，是姚亮动用他们家里的渠道，然后他用自己的电脑技术，还冒着被抓住的风险去拿到的。”
    我心里一震，就听妈妈继续道：“他当时好像还是差点被蒋伟信公司的保安抓住，还受了一点伤，住进了医院，所幸没有大碍，妈妈前一阵子还去医院看过他。但是小彬，你却说完全是你一人拿到的，你欺骗了妈妈。”
    妈妈说的一字一句让我冒出了冷汗，口干舌燥，她美丽的凤眼凝视着我，那明亮的眼眸此刻仿佛可以洞察我所有的心事，让我那些虚假的谎言无处躲藏一般。
    “妈妈也没要求小彬你能做些什么，我知道你只是想讨妈妈的欢心，但是欺骗妈妈，还冒充别人的功劳，来获得和妈妈亲近的好感和机会，小彬，这不是一个品格优秀人的行为，这已经算是很卑鄙了。”
    妈妈凝重地说，说到最后几个字，语气特别提高了起来，严厉地叱责了我。
    “你怎么是这么个没有担当的男孩，在妈妈面前撒谎，这么不成熟，算是什么大男人呢！？妈妈对你很失望！”妈妈的一字一句仿佛是巨大的锤子，在猛烈击打我的心灵，我完全懵逼了。
    妈妈又了一口咖啡，顿了一顿，看着一言不发的我，淡然地说道：“其实，妈妈和姚亮已经互相联系很久了，自从那次在他住所和他互加微信之后，他和我联系的十分紧密，他也算是个持之以恒的小子。”
    “联系了很久了？你和他…？”我不敢相信地说道。
    “嗯，这几个月的时间，我们几乎每天都微信联系，虽然还有些不成熟，但他也算是光明正大地用男人的身份在追求我，不仅帮了妈妈好几次忙，妈妈给他也出了几次测试，他也都很快就通过了。”
    妈妈嘴角露出一丝笑意：“他为妈妈出了这么多力，妈妈也很感激，我当然明白他对我十分有想法，那小子有时候有些讨厌，但没想到什么都敢做，也算是胆大妄为。”
    我感觉几乎要喘不过气来，就听见妈妈娇媚动人的声音继续说道：“姚亮今天提出要和妈妈约会，妈妈答应了他。”
    “你答应了和他约会！？”我一下跳起来，不可思议地大声叫道。
    “嗯，就在刚才，妈妈已经答应了他，并且马上就会去和他在酒店见面，今天晚上，妈妈会陪他一夜。”
    “而不是陪你。”
    妈妈美丽的凤眼地直视我的双眼，艳丽的脸蛋没有一丝波澜。
    “你怎么能这样！！你怎么可以！”我气急败坏地叫了起来，语音颤抖，心里慌乱至极。
    “妈妈之前就和你说过，妈妈现在是单身，你是我的儿子，不能干涉我的私生活，你对妈妈提出非分的想法，妈妈也一再纵容你，你现在还来欺骗妈妈，想以此来博得妈妈的好感，现在想来，对你的纵容只是害了你。”
    妈妈冷冰冰地对我说道，说话间美艳的脸蛋仿佛结了一层寒霜，这是我从未见过的表情。
    我知道这事态发展至此，我已经完蛋了，但是我还是不能接受，我恼羞成怒地叫嚷道：“不行！就算这样！你也不能去和他约会！他是我的同学，是你从小看到大的！你们差那么多岁！你们怎么可以！”
    一想到那姚亮要和妈妈约会上床，我心态就爆炸到了极点。
    “那也是妈妈的私事，妈妈找什么样的男人，你无权干涉。”
    妈妈不理会我的胡搅蛮缠，只是冷冷地看着我，我看着她的眼神，知道自己只是在做徒劳无功罢了。
    我几乎眼泪都快涌了上来，就这样怔怔地盯着妈妈，不一会儿像是个泄了气的皮球一般，一屁股坐倒在了沙发上，整个人似乎都陷进了沙发，半带着哭腔地说道：“那…那妈妈，测试…测试是什么！我算是什么呢！”
    “那妈妈告诉你测试的内容。”她看着憔悴到几乎要崩溃的我，仍然没有露出一丝同情或关爱的表情，冷冷地说：“我在那个酒店的房间里装了监控录像，等会儿可以发给你，让你看到妈妈和姚亮约会的画面。”妈妈说道。
    “什么！？”我仿佛听到了什么天方夜谭一般，几乎不相信自己的耳朵。
    “那个酒店妈妈已经在各个角落都装好了监控录像，你可以清楚地看到妈妈和姚亮约会的全过程，你必须好好看着，这是妈妈对你的测试，也是对你欺骗妈妈的惩罚。”
    妈妈看着完全惊呆了的我，似乎早就料到了我的反应，继续道：“如果你看完了这些，依然对妈妈还是抱有幻想的话，那就算你通过了这次测试。”
    “小彬，这就是成长的代价，你要成为真正的男人，就要知道，付出与回报是对等的，而你最亲爱的妈妈，是你绝对不能欺骗的人，你明白了吗！？”
    妈妈冷冷的对我说道，句句击打在我心里，让我彻彻底底的陷入了巨大的精神打击之中。我又是惊怒，又是无助，又是心伤地看着妈妈，她只是淡淡地看着我：“该说我的也都说完了，小彬，就这样吧。”
    “妈妈…”
    我绝望地哀嚎了起来，她没有再理会我，优雅地甩了一下披肩的秀发，起身拿起包包，有那么一瞬间，她似乎露出了不忍的表情，但这表情转瞬即逝，她转身走了开去，看都没回头看我一眼。
    高耸饱满的胸脯在衬衫的包裹下一阵淫糜的晃荡，带来一股脂粉肉香，紧身的套裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，肉感十足的蜜桃肥臀淫靡骚媚的摇曳着，修长笔直的黑丝美腿交错迈动着臀浪，她姿态婀娜地走出了大门，“砰！”的一声，大门被重重地关上了。
    家里顷刻间变得空空荡荡的，寂静无声。
    我躺在沙发上完全没法动弹，大脑一片空白，像个植物人一般，什么都不想去想，就只能保持着大脑空白，自己才觉得好受些。
    又失败了！我又遭受了一次打击！
    难道我只能慢慢接受这个现实吗，那就是妈妈和我的距离是那么近，却又那么远，我可能永远也无法得到她。
    一股深深的无力感挫败了我，让我一下子十分气馁，自从妈妈回国以来，还从没有过这么强的泄气的感觉。
    就这样浑浑噩噩的也不知道躺了多久，突然我的手机铃声一响，是微信的铃声，还是我给妈妈的微信专门设置的铃声。
    我打开一看，妈妈发了一个网页链接给我，然后下面写了密码：1623。
    我试了一下，发现手机没法登陆，于是进了自己房间打开电脑，登陆了妈妈给我的网页，这网页的名字叫做“C，B”，也不知道是什么的英文缩写。
    我进入网页，发现果然有个输入密码的选项，照着妈妈的指示输入了1623，随后一个新的镜头在右下角跳了出来，上面显示的备注就是1623。
    镜头是缩略形式看不清楚，我点击了一下，这个镜头立刻变成全屏，画面足足有1080P高清。
    在打开镜头的瞬间，我看着屏幕，只见画面里是一个奢华巨大的酒店套房的客厅，装饰的美轮美奂，高档的家具桌椅，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，布料纹理讲究的沙发，窗帘和地毯，一切都透露着奢靡精致的高档质感。
    姚亮这家伙就坐在客厅中间的沙发上，他今天穿着一身帅气的白色衬衫和西裤，还像模像样的系了领带，确实十分英俊潇洒。他手上拿着一杯香槟酒，不时喝上一小口，脚不安都抖动着，显示出他情绪的紧张。

    房间里没有看见妈妈的踪影，难道她还没来？

    这时我才发现我没把电脑的声音打开，打开声音后，我听见了监控录像里不停传来“哗哗哗”的水声。

    难道妈妈在洗澡？我又看了看画面，在沙发上发现了妈妈那款价值不菲的爱马仕限量款手包，她果然已经在房间里了，我心里一阵窒息般的难受。

    我无奈地看着屏幕，很想把电脑关掉，但眼睛却死死的看着。
    很快水声就停下来了，姚亮时不时地站起来看向一个方向，那里应该是浴室，他一副望眼欲穿的样子，不停放下又提起的酒杯显示了他心中的急迫与焦躁不安。

    但是就这样又过了很久，久到我和屏幕里的姚亮都有些坐立不安的时候，就听见“咔嗒”一声，浴室的门被打开了，一位美丽的倩影姿态婀娜地走了出来。

    我几乎感觉到自己的呼吸立刻停止了。

    只见妈妈穿着一件非常精美的超低胸的V字领半透明粉色吊带连衣睡裙，长及腴白大腿处，几乎全透明，透过薄薄的衣料能十分清楚地看到妈妈那丰乳肥臀的火辣身段。柔顺的乌黑长发随意散落在肩上，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过妈妈雪白优雅如天鹅般的美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。整个光滑细嫩的香肩和后背露出大片雪白的肌肤。

    美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过粉色薄纱，可以清楚看见妈妈睡衣里面穿的的相同的粉色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，粉红的乳头此时顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，让人忍不住想要含在嘴中狠狠的咬上一口。整件吊带睡衣被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。

    平坦的小腹上毫无赘肉，睡衣的腰部有一条蕾丝束腰，紧紧的围在妈妈纤细的水蛇腰上。而下半身的睡裙的裙摆极短，并且看起来非常紧身，妈妈浑圆挺翘的肥臀在睡裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，睡裙被肥臀撑的全是褶皱，犹如灌水的气球，鼓胀到极点的紧绷充实感，不禁让人想要用手扶上去狠狠拍打。

    透过灯光可以隐约看到里面穿着一条窄小的粉色蕾丝内裤，粉色的蕾丝内裤在妈妈傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样了，包裹住的饱满肥美的私处是火辣透明的蕾丝布料，股缝处的布料因为臀型的饱满陷入其中，隐隐能看到诱人的黑色芳草。

    睡裙下方，妈妈白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双肉色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧，肉色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从短裙与蕾丝肉色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿肉，在蕾丝和短裙中间简直白的发光，肉色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。一双十公分的乳白色高跟鞋被妈妈秀美的丝足踩在脚下，露着涂抹着猩红指甲油的白嫩脚趾，细细的鞋跟让妈妈两条肉丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。

    妈妈的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感的情趣睡裙，把她那令人销魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致，仔细看妈妈微微上翘的的丰唇上似乎还涂上了红色诱人的唇彩，美艳的脸庞上也化了精致的淡妆，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂，眉目之间充满了撩人至极的荡妇风情，一头柔美的秀发在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，粉嫩的耳朵上挂着两个长长的水晶耳坠，白皙的粉颈上挂着一串金色的心形精致项链，更添几分熟女的慵懒与娇媚，我几乎都能闻到屏幕里的空气能飘来一阵阵醉人的香味，是妈妈喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。

    画面里的妈妈对着姚亮露出迷人的微笑，扭动着骚艳无比的娇躯向他走去，双眼骚浪的看着他，微微侧过身，俯首弄姿，挺胸翘臀，将自己的完美的曲线更美的展现在了他眼前，充满熟女的诱惑，她娇媚的笑着说道：

    “小亮，阿姨这样，美吗?”

    “美…美…顾阿姨你美极了！！”

    姚亮也又惊又喜地看着身前绝美的妈妈，口干舌燥，吃力地咽了一口口水，舔了舔嘴唇，激动的说道，他瞪视着眼前性感风骚至极的美艳妈妈，眼珠子几乎快要掉下来了，这身情趣性感衣装将妈妈那熟透了的身材展现的极度诱惑，性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，情趣内衣薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想，整个看起来妈妈就如风骚美艳的狐狸精，格外妖艳，荡人心弦。

    我又是惊艳，又是心头滴血，妈妈太美了，太性感了，看得出来她打扮的很细心，把身上的每一处美丽都处理得很完美，她美得无与伦比。

    我简直不敢相信眼前如此骚媚性感的美熟女，就是心目中的最可亲可爱的女神妈妈，以这等性感妩媚，骚艳至极的打扮出现在自己儿子的好同学的眼前。

    画面中的妈妈娇笑起来，她眼神似乎瞟向了监控这一边看了一眼，隔着屏幕，我和妈妈对视上了，她应该知道此时我肯定死死地在看着监控中的她，她就是要故意让我看到。

    她晃动着两条修长的肉丝性感大腿走到姚亮身边，圆润颀长的肉丝玉腿肉光致致，微微扭了扭纤细的小腰，鲜花般缠绕在胸口的蕾丝胸罩上面的乳晕都几乎清晰可见，此刻穿着高跟鞋的她几乎与身材高大的姚亮一样高，丰满而热腾腾的肉感胴体就在姚亮的眼前，充满熟女的诱惑。

    第五章

    豪京丽卡大酒店36楼的总统套房里。

    姚亮欣赏着妈妈姿态优雅地扭动着娇躯从浴室走了过来，乳白色高跟鞋交错迈动，睡裙开衩处露出的丰腴大腿上的性感丝袜反射着灯光，显得诱惑无比，长裙下露出的性感的脚趾上擦上了猩红的指甲油，乳白色高跟鞋踏着红色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，透露出典雅美妇的媚态，给人巨大的诱惑。

    她来到客厅的桌边，拿起了一瓶洋酒，倒入了晶莹剔透的酒杯中，微笑着品了一口杯中的美酒，媚眼瞄着姚亮道：“没想到你会这么快让你老爸退休，我真是小瞧你了呢，小亮。”

    姚亮看着妈妈性感半露的娇躯，舔了舔嘴唇，笑着道：“呵呵，这也是巧合而已，说起来，还要谢谢小彬。”

    妈妈露出诧异的表情，疑惑道：“哦？和他有什么关系？”

    姚亮笑着道：“说来话长了，顾阿姨，他…”

    妈妈葱白修长的手指按住姚亮的嘴，摇头道：“算了，今晚我不想提他，现在是我们俩约会的大好时光，我可就答应你这一晚，春宵苦短，你还想在这浪费时间吗？”

    我又被妈妈无视了，我心里一痛，就看见姚亮轻轻的吻住妈妈的葱白细嫩的手指，淫荡的含在嘴里吮吸了一口，说：“当然不想了，顾阿姨，我心里可急着呢。”

    妈妈娇笑了起来，笑的花枝乱颤，花容月貌看得姚亮都呆了，手指在他手里带出一股口水，她将酒杯里的酒一饮而尽。媚眼如丝地对姚亮嗲声说道：“知道你心急，小坏蛋，是不是早就对阿姨心怀不轨？”

    姚亮被妈妈勾魂的眼神看得身体一哆嗦，他挨到妈妈身边，两人几乎要到脸贴脸的亲密距离，姚亮贪婪地猛嗅了一口妈妈身上甜腻的熟女体香，淫笑道：“看见顾阿姨这样的女人，哪个男人都会心怀不轨，不过我就怕过了今晚，阿姨会忘不了我的滋味，到时候就会缠着我不放，我可也会苦恼得很啊！”

    妈妈艳丽的脸蛋媚笑道：“又开始胡吹大气了，你们男人个个是这样，总喜欢给自己贴金。”

    说完她推开姚亮，风情万种地向他勾了勾手指头，转身扭动着肥臀走向了屏幕另一边的卧室，这紧身睡裙紧紧裹着她滚圆肥美的蜜桃美臀，透明的裙子看见里面肥嫩的臀肉阵阵晃动，淫靡的肉色吊带丝袜中间，蕾丝内裤的勾带深深的被勒进臀沟里，真叫一个香艳淫靡无比。

    此时姚亮露出得意至极的淫笑，把手中的酒杯放下，一边脱下自己的领带和外套，一边走向卧室，那边监控就看不见了。

    我这时发现这个直播画面的监控画面可以切换，旁边还有好几个选项，分别是卧室，淋浴室等地方，就找到卧室的选项点击一下，果然屏幕很快切换到了卧室的画面。

    我也不知道为什么我要一直盯着屏幕看，就仿佛有一股魔力，在召唤着我一定要全程观看他们的“好戏”。

    这套房的卧室很大，色调清一色以粉白色为主，欧式的梳妆台与家具显得温馨而浪漫，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，打下柔和的灯光，灯光笼罩下的房间中央摆着一张大床，床的右侧放着一张高档欧式的梳妆台，在那边上有一个巨大的衣柜和一面落地镜。

    画面中的妈妈走到大床边，回身浪荡地对姚亮抛了个媚眼，双手解开睡裙腰间的束带，睡裙顺着妈妈娇媚的身躯滑落到了地上，她直接把那超薄透明的情趣睡裙脱了下来！

    我的眼睛几乎要贴在了屏幕上，只见随着粉色睡裙褪下，妈妈彻底露出了娇艳迷人的雪白胴体，身材完美高挑，天鹅般的颈项，精致的锁骨，通体莹白细腻，肉丝美腿丰腴修长，腰肢宛如水蛇般纤细，蜜桃美臀浑圆硕大而又高耸挺翘，雪白如玉的大奶在粉色胸罩下硕大坚挺，充满弹性，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉，一身的嫩肉竟找不到半分瑕疵，粉色蕾丝内裤被丰满的大腿夹在中间，肉粉色的吊带丝袜勾勒下，裆部的粉色蕾丝布料露出一丝黑色的隐约芳草，骚浪毕露。

    妈妈这身完美无比的肉体，将丰满御姐的成熟和风骚表现的淋漓尽致，真的只能用“华丽”来形容！一切的一切是那么妩媚，那么淫荡！

    我对着屏幕狠狠的吞咽了一口口水，裤裆里的鸡巴狠狠地硬了起来，屏幕里的姚亮也是一边激动万分的看着眼前半裸的美女，一边急不可耐的在脱下自己的衣服，妈妈回身看了看他，浪荡的笑着，把那透明情趣睡衣一把扔到了他身上。

    这睡衣正好抛在了姚亮的脸上，隔着屏幕我都能闻到一股馨香扑鼻的熟女香气，姚亮淫荡至极的狠狠闻了一下妈妈的睡裙的香味，淫笑道：“顾阿姨，小亮我也算是猎艳无数了，但像顾阿姨这样绝代风华，美若天仙的女神，还真是独一家的。”

    说话间这家伙也已经脱得浑身一丝不挂，现出一身与年龄不符的强健身躯，高大健美，肌肉条条绽出，浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，赤裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，胯下的阳具此刻也勃起了，像根赤黑色的弯钩状钢棍般，又粗又长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起，翘起的特大龟头紫胀发亮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，上面爆满了青筋，从根部到龟头后方狰狞粗犷的血管也清晰可见。

    妈妈迷人的凤眼看着姚亮英俊的脸庞，健美的身材，又低头看了看那威武硕大的肉棒，看得芳心一阵狂跳，一想到这根比蒋伟信更加强壮的宝贝，待会将进入她的身体，她不禁情动难已，脸蛋潮红，媚眼紧紧盯着姚亮，腻声道：“小色狼嘴可真甜，就是今天人家都答应和你过夜，你还这一声声阿姨阿姨的，叫得人家可真老了，不好听。”

    姚亮脸上露出邪魅的微笑：“哈哈，小亮知道错了，我的婉馨姐姐，你可才18岁呢，过几天我就给你过18岁生日。”

    他大笑着，目光紧紧凝视在艳光四射几乎全裸的妈妈身上，硕大无比的鸡巴激动的随着步伐抖动着，似乎在耀武扬威。

    妈妈被他给逗乐了，花枝乱颤的娇笑起来，姚亮这时走到妈妈身边，全裸的身体紧紧挨着她，伸手抱住了她纤细的柳腰，妈妈“嘤咛”一声倒在他怀里，她已是罕有的高挑美女，但被高大壮硕的姚亮搂抱着，却显得和他十分般配。

    他把身边妈妈丰满火热的玉体搂的紧紧的，日思夜想的美人再怀，闻着妈妈身上那诱人的芳香，他激动的把妈妈的丰满娇躯搂进怀里，火热的目光盯着妈妈，举起巴掌朝妈妈滚圆粉嫩的肥臀上大胆的打了一下，只听着“啪”一声，那两团浑圆高耸的软肉被打得一阵乱颤，臀部上的那两团丰满圆润的嫩肉极为肥厚饱满，就像里面灌了水般滑腻有质感，淫靡的弹跳起来。

    “讨厌啦！你坏！”妈妈娇嗲的对抱着他的男人撒娇起来，那副骚劲十足的模样简直前所未见，这令人心跳狂震的一幕，几乎令我整个人呼吸难畅，心脏疯狂地跳颤，有若万针穿刺般排山倒海地袭来，令我惊讶无比的痴呆般看着屏幕中的一切。

    姚亮低头大嘴立刻盖上了妈妈的丰满红艳的樱唇，妈妈一声娇吟，还没来及说话，就被他紧紧搂着顺势滚倒在大床上，雄壮的身体将妈妈雪白粉嫩的娇躯压在了身下，他的舌头畅通无阻迅速地进入了妈妈的嘴里，撩拨温柔而含蓄，深情款款的吸吮着，和她的香舌热烈地交缠起来。

    两人滚倒在大床上纠缠起来，即使早已久经性爱沙场，这丰腻软腴的粉嫩胴体在怀，姚亮还是爽的差点当场射了出来，他满嘴都是甘美的醇香，他探入怀中美妇檀口之中舔扫着，缠住美妇人甜美滑腻的香舌吸入口中咂吮，一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    妈妈被夺去香唇，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，她的动作大胆而火辣，粉白的双手搂住身上男人的脖颈，娇艳似火的唇瓣亲热的与姚亮紧紧相接，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，妈妈分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入姚亮口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接姚亮探入自己口中的湿润舌头、两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    他一边贪婪地吮吸着妈妈甜蜜的香津，快速舔起她嘴里那迷人的香味，甜腻的香息不住扑面而来，挺拔丰硕的玉乳由于急促的喘息也在一上一下微微起伏，他有力的两臂急不可耐的一上一下伸出，抚摸着妈妈浑圆柔软硕大饱满的美臀，一手隔着胸罩狠狠的搓揉着那对38G的丰硕豪乳。

    妈妈任凭姚亮那双作恶的大手在自己诱人的身子上玩弄抚摸，那对奶子不断的变换着淫靡的形状，因挤压而越显深邃的乳沟，姚亮玩弄的更起劲了，似乎要将那对大奶子抓破，那一手无法掌控的乳球像充满水的水袋般不断变化着形状，或托着抬起，或双乳碰撞着挤压，看着就充满了无与伦比的弹性和挺拔丰硕的肉感。

    妈妈脸颊潮红，娇声呻吟，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，不由自主尽情吸着他的唾液，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。姚亮的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。妈妈的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入姚亮宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，陶醉在姚亮激情的蜜吻之中。

    姚亮可以感觉到妈妈情欲开始炽热燃烧，他的手掌也用力的陷进了妈妈滚圆肥臀上柔软的臀肉，尽情的享受着美臀和丰腴美腿滑腻的质感，软绵绵又弹力十足，大腿内侧“嘶嘶”的吊带丝袜摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。

    我的眼睛死死盯着在屏幕中在床上开始缠绵热吻的男女，只见妈妈被姚亮压在身下，脚上还穿着那双细长的乳白色高跟鞋，丰腻水润的大长腿与姚亮的长腿交缠在一起，被吻的一副妩媚骚浪的模样，姚亮不安分的色手探了进去，粉色蕾丝内裤中间饱胀软腻的阴阜如平地上耸起的丘壑，浮凸在裆部的三角地带，肥嫩饱满的阴阜经过在内裤布料的包裹下宛如一个夹在股间，热气腾腾的肉馒头。

    妈妈这时还骚浪的贴上姚亮的下身，用自己饱满隆起阴部上下磨蹭姚亮耸翘挺起的巨大肉棒，勾引他，撩拨他。

    姚亮马上心领神会，一边和妈妈继续火热的激吻，下身的手从粉色内裤上缘强行扯开，整只手全部直接塞了进去，鼓起的指关节大起大伏的在妈妈内裤里面揉弄起来，
    “嗯！”妈妈私处被侵犯，娇媚的呻吟一声，但那声音哪里有半分抗拒的意思，娇软动听，仿佛就是发出的求爱邀请，她眯起凤目，媚眼如丝的看了看帅气的姚亮，那模样简直淫荡无比，让人酥麻到我感觉全身都在颤栗。

    “嗯唔…嗯啊…”最敏感的部位被手指挑逗，妈妈虽然香唇被姚亮死死吻住，还是立即兴奋的发出了销魂的呻吟。

    此时此刻，我红着眼睛看着这一幕，心痛的早已在滴血，半透明的粉色蕾丝内裤里面，可以清晰的看见姚亮的大手在不停翻搅肆虐着，肆意侵犯着她已经湿润滑腻的粉胯私处，揉，搓，磨，捏着成熟美母那肥沃多汁幽深的花田肉瓣，淫靡的“滋滋滋”的水声声音不绝于耳。

    成熟美妇芬芳馥郁的肉香直透姚亮脑门，那销魂的感觉让他嫉妒兴奋，妈妈极度敏感的蜜穴入口被他不断的撩弄着，白嫩的娇容上泛起红晕，乃至最后耳根，脖颈所有露在外面的肌肤都映着粉莹的粉红色，芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，我甚至从妈妈内裤裆部的缝隙中看见几根粘稠的阴毛横出内裤边缘，而后又被姚亮的大手塞了进去，接着再次带出来后又顺着偶尔露出的阴毛流下更多的水渍。

    他左手热烈无比的爱抚揉搓着身下火辣美女诱人的私处，妈妈被他侵犯的动作弄的娇躯剧颤，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼迷离，夹紧丰腴的玉腿，仔细看似乎已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来，床单上呈现出一块淫靡的湿痕。

    他的右手当然不会闲着，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，妈妈的屁股浑圆肥美，穿着衣服时总能将各种布料绷得鼓胀欲裂，肥美的肉感似要呼之欲出，再加上蜜桃般完美耸翘的臀型，直让人看得心猿意马，欲念横生，姚亮当然知道这熟女肥臀的曼妙之处，他狠狠抓住妈妈滚圆丰满的蜜桃美臀，十指深深嵌入弹嫩的臀肉中，恣意抓揉抚摸肉感十足的肥嫩臀肉，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，一团团娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来就像注满水的大气球一样充满了弹性，他疯狂的揉捏，几乎要将妈妈的大屁股捏爆一般用力。

    “嗯…嗯…”妈妈敏感的丰臀被姚亮粗暴的侵犯，挑逗的呻吟连连，姚亮的吻技非同小可，只吻得妈妈浑身酥软酸麻，难以自己，任他就这样把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，伴随着热情的舌吻，搅拌，下体性器官的挑逗，彼此的身体与四肢也激切地拥抱着，摩擦着，彷佛要把自己整个的身体挤进对方的体内一样。

    此时的我在屏幕的这一头完整被震慑住了，只能呆呆的看着我挚爱的妈妈在床上和姚亮香艳激情地交缠在一起，她下身迎合着姚亮的大手有节奏的摇摆着肥臀，敏感的身子被私处内裤中男人的手指刺激的难耐的扭动着。姚亮灵巧的指尖不停的摩擦着她湿腻成灾的蜜穴口，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，犹如水蛇一般蠕动扭动。

    妈妈两条丰腴的丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响，激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的肉臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着手指的玩弄，她一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着姚亮的欲望，两具火烫的肉体似乎已等不及要做最深度，最亲密的结合。

    两条舌头的纠缠越发激烈，彼此呼出的鼻息也越来越急促，几乎快压抑不住体内的欲火了，在一阵吸吮后，啧啧的口水声变得越来越大声，强烈的快感让呼吸都有点停滞，当气都提不来的时候，他们才依依不舍的分开紧密结合的嘴唇，双唇分离时拉出一条晶莹的口水银线。

    “婉馨姐，我的吻技怎么样，舒服吗？”姚亮意犹未尽的舔了舔嘴边的液体，深邃的大眼紧紧盯着怀中火热的女体说道。

    妈妈被姚亮玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，伸手勉力按住了他继续在自己丰腴娇躯上不停上下作恶的大手，媚眼如丝的望着他娇嗔道：“臭小子！玩女人这么熟练，老实招来，糟蹋了多少良家妇女…”

    她嘴角露出淫荡的微笑，姚亮大笑一声，手掌完全覆盖了她整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩肥厚的蜜穴阴唇，继续刺激她已经高涨的欲望。这自己觊觎已久的“京州第一美女”在自己身下不停地娇喘嘤咛，丰臀美腿不停的骚浪扭动，迎合着他情人般的爱抚。

    “婉馨姐你已经湿成这样了，你可真骚…”

    他淫笑着对妈妈说道，用脸分开妈妈垂在床单上如云的秀发，妈妈不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，姚亮张开大嘴，狂热的亲吻更如密集的雨点落在她洁白修长的粉颈，精致的锁骨和肉感的香肩，舌尖激烈的四处扫舔，一路上滑，很快就来到了妈妈的耳珠，吸吮又舔舐着她性感的小耳垂，又将耳珠含在嘴里吸吮起来。

    “讨厌…你这么急色，嗯…人家…啊…轻点…肯定湿的不行了嘛，痒死了…喔…你真会弄…”

    妈妈骚媚无比的撒娇道，长长的睫毛闪动，眉宇间春意盎然，她难耐的扭动着丰满的双腿，窄小的蕾丝内裤在他侵犯私处的动作下不停的颤动蜷缩着，红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，如模特般修长的丝袜美腿和姚亮的粗腿交缠摩擦，她的气息越来越重，呻吟越来越荡，“滋滋滋”的姚亮抠弄她下体的水声越来越响。

    我看着屏幕，脸如死灰，心头滴血，眼看着在姚亮的爱抚撩拨下，妈妈性欲勃发，两人热情如火。
    这时姚亮手缓缓抽出妈妈的蕾丝内裤，指上挂着一条长长的粘稠银丝，湿润亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，那是妈妈情动的蜜露。

    他把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，然后把粘稠湿润的手指伸到她面前，淫笑着赞叹道：“婉馨姐，你看这是什么啊？味道真是和蜜一样甜。”

    妈妈看着那亮晶晶的淫靡黏液，浪荡的笑了起来，伸出粉红香舌，舔舐了姚亮的手指起来，还还不断变换丰满香唇含弄的角度，似乎在吃着什么如糖似蜜的美味东西般，随着舔弄摇摆，胸前硕大的巨乳不停摇晃。

    他得意无比的淫笑着，收回手指俯下身去，看着丰满胸脯雪白的肌肤嫩滑如玉，宛如凝脂羊玉泛着迷人的肉光，透过粉色蕾丝胸罩精致的花纹可见里面滑腻的乳肉以及深红色的乳头，那娇嫩的乳头已经淫荡的硬了起来，宛如两粒鲜嫩的樱桃将半透明的蕾丝胸罩顶起两个淫靡的凸起，半遮半掩，若陷若现，朦胧的诱惑撩人心弦。

    姚亮隔着透明的蕾丝胸罩紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，对丰满乳房的恣意夹击，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡，掌心在豪乳上摸揉，用手指隔衣轻轻捏着两个乳头。

    妈妈被爱抚的媚态毕露地扭动娇躯，他饥渴难耐地解开了妈妈胸罩的纽扣，一阵粉嫩乳香扑鼻，两团浑圆高耸的肉球几乎是挣脱束缚弹跳出来的，坚挺饱满，雪白细嫩，宛如水滴般优美的形状，没有一丝外扩与下垂，沉甸甸的蜜桃美乳是随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪，那两粒粉嫩樱桃点缀在淡淡的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着。

    “好香的味道，婉馨姐，你这对奶子真是又大又挺，从没见过这么漂亮的奶子！”

    姚亮淫荡的说道，把脸埋到妈妈两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤，两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢出，感受着肥乳强大的压迫感，双乳荡起一片雪白耀眼的香波。

    他抬起头猛的一吸，张嘴含住妈妈饱满高耸的乳房，磨蹭细啄，吮吸舔咬，舌尖飞快的在淡粉色的乳晕上打起了圈圈，发出了淫荡之极的舔吸声。另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的玉乳也在他散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状，指间轻轻夹住乳房顶端那颗樱桃，用力挪捏，拉扯，尽情的挑拨着美艳女神的欲望春情。

    妈妈敏感至极的胸脯被侵犯，微微眯着桃花媚眼，红唇微张，连连轻哼细喘：“…啊！…小坏蛋…轻点…”

    姚亮舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到深红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏，十个手指深深地陷入妈妈的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来。

    “啊！…噢…啊…！”被又摸又舔的舒爽无比的妈妈发出一阵娇声呻吟，轻咬着水润的丰满唇珠呻吟着，白嫩细致的丝袜玉腿交缠夹紧身上的男人，私处的淫水蜜汁分泌涌出。
    姚亮火辣辣的湿吻把妈妈粉嫩樱红的乳头吸的充血勃起，一股透明粉腻的汁水从乳头中分泌而出，姚亮细细吮吸，发觉一股清甜的汁液沁入口中。

    他大吃一惊，急忙抬起头来，却见妈妈的粉嫩雪白的豪乳中间，勃起的乳头竟朝外渗出白色略微透明的乳汁。

    “婉馨姐，你居然还有乳汁！？”姚亮满脸惊讶。

    妈妈娇声轻笑道：“怎么了？不行吗？馋不馋？”

    姚亮看着身下美女胸脯上蜜汁横流，试着用手指在乳珠上沾下几滴乳浆，送入嘴里细细品味，甘甜蜜香，妙不可言，他大笑着说道：“婉馨姐，你可真是绝品尤物，还能分泌乳汁，如糖似蜜一样，你就是老天派来便宜男人的仙女吧！”

    这家伙嘴里好像吃了蜜一般，说起话来就会讨女人欢心，妈妈被逗乐的笑了起来，两只手还从下面将原本就坚挺的乳球向上托了托，摆出一脸风骚妖媚的样子，粉嫩的美乳淫糜的晃荡着：“喜欢吗？想不想喝姐姐的奶？”

    居然还能这般享用这种淫媚香艳的乐事，姚亮立刻兴奋地大叫一声，埋首到丰乳之间，大口吮吸起妈妈的乳汁来，伸手紧握那对晃动的豪乳，莹白的乳浪不停从指缝中挤出，感到乳肉又热了几分，大概是因为里边充满了温热甜腻的乳汁。

    妈妈的豪乳颤颤巍巍，乳波荡漾，随着乳肉被揉捏，被姚亮揉得乳肉荡动，双乳再度分泌甜腻的乳汁，姚亮含住一颗乳珠，大口大口地饥渴地吮吸甘美奶汁，吸的满脸透明的白浆，清甘甜蜜，整个人都浸润在一片乳脂甘甜中。

    妈妈被吸的媚眼如丝，娇喘连连情欲更为旺盛，腿股间再度渗出花浆蜜液，瘙痒难耐，不由娇喘地说道：“好小亮…你吸的姐姐好想要，别光顾着吸奶了，快来弄人家啊…”

    姚亮抬起脸庞，意犹未尽地伸舌舔了舔嘴角上白花花的乳浆，他淫笑着道：“姐姐真够骚的，弟弟现在就来弄你。”

    他恋恋不舍地离开妈妈乳汁滑腻的豪乳，俯下身躯在她平坦的小腹，一路温柔热烈的狂吻起她的嫩肉，从胸口到小腹，吻到肥嫩挺翘的肉臀和胯间，嘴唇和舌头吻舔着每一寸细嫩如凝脂的肌肤，深情款款的热吻令妈妈发出令人销魂的娇吟声。

    他大手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，一边气将自己的脸靠上妈妈大腿根部夹住的裆部，舌头淫糜的伸出来在妈妈的美腿，腰肢和臀肉上到处乱舔狂吻，贪婪品味着这“京州第一美女”熟艳美嫩的媚肉，舔的敏感的妈妈“啊…啊…嗯…”骚浪的娇吟起来，肥臀狂扭，摇摆挺动。他舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在妈妈的下身上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。

    姚亮眼前满全是粉白的媚肉，他轻轻分开妈妈紧紧并拢的丰满大腿，只见裆部早已一片湿腻，浓密的阴毛下轻薄的蕾丝内裤紧紧的贴在饱满的阴户上，勾勒出一个肥美多汁的鲍鱼骚屄，透过蕾丝布料，可以看见两片诱人的阴唇如婴儿的小嘴般微微张合，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁，在灯光下泛着淫糜至极的湿滑光泽。

    欲火焚身的他用力分开妈妈两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分，喘着粗气直接将浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨。

    “啊！”妈妈骚浪的娇吟一声，香艳的裆部私处性器便完全裸露在了男人眼前，也暴露在屏幕外我这个儿子面前。她双腿的中间是一个鼓鼓的小馒头状，中间居然是如少女般粉色，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
    这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户，现在却仿佛娇艳如滴的鲜花般展现在我最好的朋友眼前。
    姚亮激动的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到妈妈早已水汪汪的蜜穴，更是血脉喷张，忍不住饥渴地舔了舔嘴唇，并没有马上就凑上去狂舔，而是伸出手把妈妈的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
    “婉馨姐，你这里好香啊，一点腥臊气都没，你怎么保养的啊！”姚亮忍不住赞叹道。
    “少…少贫嘴…得了便宜还卖乖…啊…”这轻轻的玩弄让妈妈感到一阵强烈的快感充斥全身，忍不住轻声娇吟，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
    姚亮忍不住埋首进了妈妈的裆部，蓬松的阴毛撩触着他的脸，他深深地吸着成熟性感的妈妈阴部所特有的，醉人的体香，把整张肥脸紧紧贴近了她香气迷人的私处，用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚，滑润的大蜜唇，舌头轻轻的舔舐着妈妈的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着，上上下下不断刮刷着妈妈细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并“咕唧咕唧…”的大口大口吞咽着妈妈泛滥成灾的蜜液。
    “啊…啊…啊…嗯…嗯…小亮你…啊…！”
    妈妈被舔的如痴如醉，双眼充满了妩媚的春情，一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两条分开的肉丝大长腿饥渴的摩擦扭动，随着姚亮越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄，浑圆丰腴的蜜桃臀微微乱扭，脖子向雪白丰满的豪乳挺得高高耸起，在姚亮的眼前缭乱地荡漾着。
    姚亮一边张开的五指尽力的包裹着那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着，一边舌尖转去挑逗妈妈甜美的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插妈妈的蜜穴。把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
    “啊…啊…呼…死人…你…你…弄死人家了…啊…啊…喔…”
    妈妈发出一阵阵越来越高昂的浪叫呻吟声，仿佛是鼓励一般，如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，姚亮更加卖力的舔舐，抠挖妈妈的蜜穴，一边大力的舔着，一边加了一根手指塞进妈妈湿腻的蜜穴，大力抠挖起来。
    “啊…啊…啊…你…你坏死了…啊…啊…人家…啊…人家…”
    妈妈蜜穴中飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到床单上，整个房间随着她甜美的浪叫开始充满了一阵阵淫荡的性欲味。
    姚亮孜孜不倦的捧着妈妈白嫩光洁，肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润，娇嫩阴道内壁，内壁既滑嫩又带有褶皱，从蜜穴深处一股股淫液已像溪流潺潺而出。
    “啊…啊…不…啊…小亮…啊…这样…啊…乖宝宝…啊…爽…爽死人家了…啊…”
    妈妈语无伦次的娇吟，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，淫荡地不停扭动丰满雪白的娇媚肉体，全身如同触电般震颤着，香汗淋漓，娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满尖挺，雪白高耸的双乳不停地地挤压搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便姚亮的舌头能更深入地探进她的蜜穴甬道里吻舔她的蜜穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂，她发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，弯起丰腴雪白的丝袜大腿，把浑圆丰腴的蜜桃臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和阴道内壁。
    姚亮熟练的舌技把她的阴道内外弄得滑润，粘糊糊的，弄得他满脸，满嘴都是淫汁蜜液，他不由自主的瞄到妈妈因为激烈的快感而不住收缩的菊花上，那一股股淫液布满了她雪白粉嫩的裆部股沟，在滚圆肥美的大屁股映衬下，那小巧，暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉，这是妈妈美丽性感的屁眼，他知道熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天可不会放过妈妈这骚艳浪妇的绝美后庭。
    姚亮从妈妈湿腻的蜜穴一路往下舔弄，沿着粉嫩的臀沟敏感带舔到菊花处，舌尖轻轻点着菊花。
    “啊…坏蛋…你…”妈妈敏感地娇声叫道，身体颤抖一下，下体一阵肉紧。
    姚亮看着这粉嫩美艳的菊花，死命地分开她的肉丝大腿，用手把两片肉感十足的臀瓣向外分开，用这粉腻的肉臀夹住自己的脸颊，大嘴堵上了妈妈的菊花穴口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。
    “嗯！…”妈妈一声闷哼娇吟，紧闭双眼，满脸春情勃发的媚态，敏感无比的屁眼被男人舔弄，身子激烈的颤动起来，极品美穴分泌出大量黏滑的淫液，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，不知不觉地肉臀跟着扭动，她摇动嫩腰，用滚圆的大屁股摩擦姚亮的鼻子和嘴，穿着诱人肉色丝袜的美腿激动的不安分的扭动着，骚穴和菊花因为腿根紧夹，摩擦的刺激，被姚亮舔的春水花蜜如潮喷般四处窜流，整个下身一片狼藉，打的姚亮的脸上全是湿哒哒的蜜汁淫水。
    就在欲火烧遍妈妈全身每个角落，春情难耐之时，姚亮顺着菊花往上猛舔，舔过蜜穴边肥厚的大阴唇，突然用力咬住了妈妈勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让妈妈出一阵闷声的高亢娇吟声，她浑身剧烈颤抖起来，大叫着：“啊！…啊！…要死了你！”葱白的双手向后紧紧的按在姚亮的后脑上，把他的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
    姚亮仍然不罢休，经验丰富的他知道眼前的性感尤物到了紧要关头，不由激动得更加卖命的舔弄，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妈妈痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
    “啊…啊！…啊！！…不…不要…要舔…舔了！受…受不了…了…啊啊…啊啊…！！！”
    妈妈再也忍不住，发出高亢的浪叫，身子忽然一僵，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股湿腻粘稠的爱液蜜汁猛然从那粉嫩饱满的肉穴中喷涌而出，喷在了姚亮的脸上。
    第六章
    我的眼睛死死的盯着屏幕，头上全是汗，呼吸急促，心如刀绞，裤子已经被褪到了膝盖上，手搓动着自己已经勃起的鸡巴自慰着。
    屏幕里的画面十分清晰，“京州第一美女”妈妈正躺在酒店的大床上，气喘吁吁，慵懒的半眯着媚眼，像瘫软的烂泥一般躺在床上，赤裸的上身莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，只穿着一条窄小无比的粉色蕾丝内裤裹在饱满鼓起的私处上，已完全湿透，渗出了大片淫靡的水渍，丰腴雪白的美腿上裹着肉色的透明丝袜，那双乳白色的高跟鞋还挂在美脚上。
    “爽了吗…宝贝儿。”姚亮得意的说道，低头看着妈妈性感的肉体，用力搓揉着那对丰满的大奶，挤压下愈加深邃的性感乳沟，尽情享受着她果冻般富有弹性的绝佳肉感。他伸出舌头舔食着自己嘴边的淫液，不由赞叹道：[太骚了…姐姐…你下面的骚水真是美味…]
    他把她熟媚的肉体整个按压在身下，淫笑着看着身下的美女熟艳雪白的丰满胴体，雪白晶莹的肌肤肉香四溢，蕾丝胸罩已被扯了下来仍在了床头，高耸雪白的豪乳跃然抖动在他眼前，深红色的性感乳晕十分硕大，中间粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。
    妈妈的粉色蕾丝内部被他扯开，只看见两腿间裆部私处两片肥厚肉阜间的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰阴道入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
    “小色狼，人家要真刀真枪的，还不来吗？要让人家等多久…”
    妈妈妖媚无比的轻咬红唇，浪荡笑着，慵懒地躺在床上任由姚亮按着，一副任君品尝的骚媚模样，声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
    见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的姚亮再也忍耐不住，贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻道：“现在就来真刀真枪的操你了，婉馨姐姐。”
    他下身的巨棒激烈地跳动着，一付迫不及待的模样，看来已经完全等不及了，喘着粗气将妈妈浸满浪水淫汁的蕾丝内裤往边上使劲一拨，将两根沾满蜜液的手指轻压在妈妈饱满的下唇来回摩擦了一阵，弄的妈妈又是一阵骚媚的娇吟，随后再把两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分，挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大弯钩状肉棒，对准妈妈令人魂牵梦萦的的粉腻肉穴，巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。
    “美人儿…我来了！”
    姚亮淫邪的脸一阵扭曲，扶着妈妈丰腴肉感的丝袜大长腿架在自己的双肩，宛如一幅完美的炮架，紧接着他把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，用尽全力一挺屁股，瞬间肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的粗大肉棒满满地撑开妈妈娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出“扑哧”的一声闷响。
    “唔！”
    “啊…！”
    一男一女传来两个呻吟，妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，姚亮那弯钩状的硕大肉棒猛的一刮她肉穴上部的G点，顶的她娇躯一颤，春水花蜜横流，涂着鲜红指甲油的玉手扶在姚亮屁股上，自己迫不及待的挺腰提臀迎接身上男人的肉棒，蜜穴饥渴地被大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，直顶到她蜜穴最深处的花芯子宫口，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在两人交缠的大腿根部。
    我眼眶一热，心里被狠狠的一击重击，看着妈妈玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的蜜穴入口，此时却硬生生的被一根粗长狰狞的紫黑色大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的嫩肉都被迫撑到了极限，蜜汁淫水从两人的性器间溢出。
    虽然知道改变不了什么，但已经嫉恨到了极点，眼看着姚亮终于得到了他梦寐以求的女神，我亲爱的妈妈！
    “啊！姐姐你…下面好会咬人，爽死我了！”
    姚亮兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒和巨大的龟头完全被身下女神温暖潮湿的肉穴所包容，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。
    经验老道的姚亮赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，。
    他立刻就知道妈妈不仅身材火辣，美艳绝伦，下身更是有个骚媚紧窄的“玉洞含春”名器小穴，这“玉洞穴”那样的湿滑，炽热，层层叠叠的，绵软的淫肉层层叠叠地压迫着他的大龟头，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，不断地分泌出粘稠的润滑液，配合里面一层层紧裹肉棒的嫩肉，硕大的龟头就完全地被一片火热潮湿的汪洋所包围。
    “小坏蛋啊…喔…好大…顶到姐姐最里面了…啊…轻点…”
    妈妈发出娇喘呻吟声，只见她粉白玉手娇软无力地抱上姚亮的脖颈，粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着。
    姚亮舒爽无比的呻吟一声，深呼一口气慢慢，抽出弯钩状的挺翘肉棒，只留硕大的龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，“噗嗤”一声一插到底，硕大无比的龟头直直地顶住这极品名器美穴最深处的子宫口蜜肉，然后一下一下地挺动了起来。
    “啊…喔…啊！…啊！…啊！”
    随着男人巨大鸡巴打桩机一般开始抽插妈妈的蜜穴，骚浪动人的呻吟声在套房里响起，娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，肉色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿情不自禁紧紧的圈在姚亮的背上，光滑肥嫩的粉臀开始在男人挺送下迎合。
    “啊…姐姐你里面…好紧…好热…啊…太他妈爽了！”
    姚亮忘情地操弄着身下的女神，每一次的进入都要把自己长达20厘米，粗如驴鞭的肉棒完完全全地刺进妈妈肥美的肉穴里，敏感的龟头刮过女神的G点直抵子宫壁，肉棒的每一寸肌肤都被一片滑湿火热的嫰肉包围，夹住，整根鸡巴棒身都感受到那一阵阵被这妖媚无比的名器美穴套牢，吸吮的快感，只留下一袋硕大肥满的阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸还悬在肉穴鲜红粉嫰的洞口外，棒身在蜜穴里暴张，颤抖着，阴囊和睾丸则在外面吊挂，回荡着。
    “哦…呜，我操…我操…姐姐，操死你，…啊！我早就想操你了！你知不知道…当我看到你的第一眼起，我就发誓一定要干到你…！操死你，干死你，好爽啊…！”
    姚亮终于得到觊觎已久的妈妈，兴奋的都快要流眼泪，这位自己同学的母亲，年纪已经快要可以做自己妈妈的女人此刻终于被自己给上了，他一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈光润肥美的丰臀，兴奋至极，忍不住开始发出吼叫，用兽般的吼叫声来推进自己把大鸡巴一插插到底的力道，也是因每一次插入大鸡巴每一寸的肌肤被阴道内的温湿嫰肉包夹吸吮挤压所享受到的痛快极致的感觉而抵不住地从心里，从喉头，发出了如临仙境，如欲升天般的抵死极乐的战栗快感。
    我嫉恨愤怒到爆炸，就算隔着屏幕也能清晰地听到从两人厮磨紧贴的下身传来的“咕叽咕叽”肉棒操弄蜜穴春水花蜜的淫荡声音和“啪啪啪！”睾丸击打她下身胯间嫩肉的声音，光是看着便生出一种强烈的羞辱感，自己心爱的妈妈被如此这般的操弄，我却忍不住开始撸动自己的鸡巴，像个傻逼一样看着他们激情做爱，自己只能在这里撸管自慰。
    一时间酒店的套房大床上爱液浆汁飞溅，浪声四起。
    “啊…嗯…啊…啊…宝贝…小亮…你的…好大…好大…操的…操的姐姐…好舒服…好爽，好快活…姐姐也…早就…早就想…被你操…！操死我…啊！…操死我…！”
    眼看着我亲爱的妈妈丰满的身躯上下耸动，雪白的巨乳来回激荡，荡漾着层层淫荡的乳浪，丰厚的芳唇浪叫连连，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，动情地紧紧搂着姚亮的肩膀，双手乱抓姚亮健美的胸膛，肥美的肉臀向上高高翘起，用力向前挺送着身体，性感的肉丝美腿紧紧的夹着姚亮健硕的腰肢，名器蜜穴内壁套撸着姚亮被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，他们俩的舌头碰撞着，纠缠着，姚亮用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着姚亮的脖子满头的乌发随着姚亮肉棒的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。
    “啊！…哦…啊！…哦…嗯…啊！姐姐早就想跟小亮的大鸡巴…做爱了！…啊！啊！好舒服好舒服，好快活…好爽…嗯…好小亮…”
    妈妈被姚亮的大鸡巴插得神魂颠倒，情欲高涨，姚亮的巨根次次直插到她的“玉洞穴”深处，床技比蒋伟信厉害得不知道有多少。下腹不断撞击着她雪白粉嫩的胯间，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，肏得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，硕大龟头上沾满了亮晶晶的春水花蜜，子宫被龟头撞击的传来阵阵酥麻的快感，两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。
    “啊…啊…！爽死了！姐姐！爽死我了！”
    姚亮从正面抓着妈妈那摇晃着的丰满双乳，挺动屁股大干特干，卖足了力气勇猛地操弄着心中的女神，紫红色的大龟头反复磨擦妈妈的蜜穴甬道壁，紧密湿滑的蜜穴甬道里大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，死命刮着她阴道上壁的G点，不到子宫口不停，速度极快，力量极足，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。 
    征服如此美艳的“京州第一美女”，看着她在自己胯下骚浪淫媚无比的浪叫，姚亮脸上浮起淫邪得意的奸笑，征服感简直爽到了极点，他俯下腰，将强健的身躯完全压在妈妈白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着她豪乳大奶一阵胡啃乱吮。
    眼睁睁看着妈妈被姚亮如此玩弄，我生出一种窒息般的滋味，目光像是被眼前的春宫淫图给紧紧吸住了一般，想要移开却难以做到，越是屈辱，却越是感到刺激，更加加快撸动着下身的鸡巴。
    “…噢…甜心，大鸡巴插死你！…好紧！…好湿…其他男人…不会像我爱你爱得这么深…奸你奸得这么深吧…操死你…！操死你…！我的姐姐…我的骚姐姐…”
    姚亮这种野蛮刚猛的侵占和话语，让妈妈媚脸含春，骚媚淫浪地笑起来：“宝贝…宝贝小亮…你最厉害…用力干我吧…姐姐是你的…给你干…啊…啊…用力…啊…！”
    姚亮像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，妈妈爽得不断叫床，配合着姚亮发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着，随着“噗滋…噗滋…”的抽插声，妈妈雪白的肌肤泛起红潮，浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在姚亮身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体，蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下淌，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。她双颊潮红，双臂紧抱姚亮，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕。
    听见妈妈连续不断的娇呼荡叫，姚亮也明显爽到了极点，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，他的每一次抽插都是那么地深入和狂暴。
    妈妈娇媚的淫叫和呻吟声也越来越急促，双手情不自禁地在姚亮的胸膛上热情的爱抚着，一头乌黑的长发随着在大床上左右飘舞，娇躯媚肉颤动，滚圆水嫩的豪乳用力地在他的胸前研磨，裤裆里的粉色蕾丝内裤还挂在胯间，被粗大的鸡巴挤在一边，雪白修长的肉丝美腿紧紧缠在姚亮腰上，乳白色的高跟鞋还挂在美脚上，鞋跟都扎进了姚亮的背肉里，骚媚无比的下体疯狂地向上耸动索取着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸咬住姚亮粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于他只能挺腰夹紧屁股再挺腰，往下挤，刺，尽量把鸡巴往肉穴里面死顶。
    “再用力点…啊！再用力点…插得姐姐的花心都要开了…弄死姐姐了！啊…啊…啊…啊…！”
    姚亮只感觉妈妈蜜穴深处的嫩肉一下一下仿佛要被自己的大龟头顶开，巨大火热的龟头强吻阴道深处的小肉球，子宫口的的嫩肉剧烈颤抖，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住咬住姚亮肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压着姚亮的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量，紧闭的子宫口正在肉棒狂暴的抽插中渐渐打开。
    妈妈这“玉洞穴”的子宫口敏感无比，如果男人的鸡巴够长可以直接触及道阴道最深处，随着做爱的进行，肉欲勃发的花芯嫩肉会越来越敏感，高潮时子宫口甚至会打开，让男人品尝子宫内花唇紧密的销魂滋味。
    “啊…啊…唔唔…啊…啊！…呃…啊…！小亮…小亮…！”
    她春心荡漾热血沸腾，只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，耸动滚圆的肉臀迎合着姚亮的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，妈妈感觉全身快要飞了起来！姚亮的阳具在妈妈的蜜穴甬道里，那强而有力，长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，几乎快要把她的子宫花心口顶开，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，就快要冲进她敏感软嫩到极点的花房，令她双腿夹紧大男孩的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼。
    此时监控的画面里，妈妈浑身赤裸的躺在床上，精壮结实的姚亮压在妈妈身上猛烈的耸动着。妈妈双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着肉色吊带袜的双腿缠在男人腰上，乳白色的高跟鞋还淫荡地挂在美脚上，肥美的臀部高高悬空，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，粉色蕾丝内裤被粗大的鸡巴挤的蜷缩在肥美的臀沟中，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着男人的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，屁股下的床单被打湿了一大块。
    我看着这赤裸裸的肉搏艳戏，心头滴血，眼睁睁的看着心爱的性感妈妈被姚亮夺走而无能为力，那激烈的肉体撞击声如同撞击在了我心里一般，我不想看也不忍看，但双眼却没法控制般的目不转睛的看着两人性器官的结合处，姚亮粗壮的鸡巴已经将妈妈粉嫩娇艳的小穴撑的完全变了形，两片肥美的阴唇紧紧的含着男人的鸡巴，粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着妈妈的小穴，发出“滋滋滋”的抽插声和强烈的肉体撞击声。而妈妈那肥美浑圆的臀部则随着男人的撞击而上下起伏着，随之带动着妈妈整个娇躯颤抖耸动，房间里两人的肉击声越来越急，越来越响。
    “哦…哦…哦…嗯…啊…啊哦…”
    妈妈淫媚入骨的叫床声越来越密，越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
    “哦…哦…哦…哦…哦…啊！啊！啊…”
    “姐姐…好你的骚屄好紧…爽死小亮了…叫我哥哥…快叫我大鸡巴哥哥…快…！快点…骚屄姐姐…快叫我哥哥…！”
    姚亮一边淫荡无比的叫着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，用上了自己最熟练的与熟女做爱的性爱技巧，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，仿佛要干穿妈妈的子宫般大力抽送，直插得妈妈娇躯颤抖，不住骚浪地叫床：
    “啊喔…好小亮…好爽…哦…你插得…姐姐…啊！…好爽…啊…啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…啊！…大鸡巴…大鸡巴…哥哥…哥哥…啊…啊顶到了花心了…别停…啊！啊…”
    “呃…小坏蛋…哥哥…哥哥…你好厉害…啊！啊…姐姐…好舒服…啊！大鸡巴哥哥…啊…啊！…花心…要被你…顶穿了…要被大鸡巴哥哥插穿了…啊！…啊！…！”
    我听着妈妈居然这么不要脸的淫声浪语，心头如被大石狠狠重击一般，满腔怒火和不甘郁结，全然得不到发泄，只能不停地看着淫荡的屏幕卑微的撸管，而妈妈已经管不了这么多了，子宫在姚亮的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，再也无暇和镜头前的我互动，就算自己儿子全程观看她这副骚浪至极的媚样，但她正在欲火旺盛，淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被男人塞满的滋味还来不及，子宫口都快被男人顶开了，哪里还顾得上我的感受呢？
    她鲜艳的樱唇间发出的叫床声越来越淫荡：“哎…啊…小坏蛋…喔喔…啊…坏色狼…插死我了…大色鬼…大鸡巴…大鸡巴哥哥…插死小馨儿了…啊…！”
    听着妈妈骚媚淫荡的话语，姚亮也变得几乎疯狂，下体的快感让他爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓又重重地插入，猛插她的蜜穴，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来，只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了妈妈小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的春水花蜜正在涌出，凝成一股股白浆，顺着两人严丝合缝的性器结合处流淌到床单上。
    淫靡的“啪啪”肉体撞击声越来越响，越来越快，妈妈的体力极佳，浑身都因为媚热，而流淌着喜悦的汗水，双腿紧夹着大男孩的粗腰，与姚亮的配合极为默契，他双手托高妈妈丰腴滚圆的屁股，插在肉洞里的大肉棒被“玉洞含春”那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，他喘息着说道：“宝贝，我的骚馨儿…你的小嫩穴夹得太紧了…啊…大鸡巴的精液要被你挤出来了…”
    妈妈媚态横生，仿佛更加激动般紧裹着男根的阴道又开始一波波地收缩，而被顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的巨大龟头，早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满，随着抽插发出“滋滋”的淫靡水声，让姚亮更加用力的侵犯她，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
    此刻妈妈的蜜穴甬道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令姚亮阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
    “玉洞含春”的美穴被操到逼近极点高潮，会产生的巨大吸吮力，足以让任何男人丢盔卸甲一败涂地，如果此时男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
    姚亮闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨妈妈的花心，细细享受着妈妈这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出“嘶嘶”的抽气声，他第一次尝到被妈妈那“玉洞含春”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，产生出像涡旋般的吸引力。
    “宝贝馨儿…把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
    姚亮把身体完全前倾下压，这样就使妈妈高举修长雪白的丝袜美腿被迫挤到胸前，硕大滚圆的肥臀也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
    “坏蛋…好哥哥…啊！…啊！…快…啊！…快射给…馨儿…啊！…人家…要…要你的精液…大鸡巴哥哥…快射给我…啊！…射死我吧…啊…”
    妈妈骚媚的浪叫道，嫩滑柔腻的硕大美乳不断在男人眼前晃荡，蜜汁乳液抛洒的到处都是，脸上充满了性欲满足带来的喜悦，看到姚亮胀得通红的帅气的脸，露出洁白牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。
    姚亮大叫一声，小腹死死贴上妈妈的肥嫩阴阜，猛的发力重重的一记抽插，肉棒在阴道里一阵暴胀，直插到最深处，居然顶开了妈妈花心最深处的子宫口嫩肉，大龟头死死的塞进了她软嫩无比的圣洁子宫！
    我喘着粗气的看着正纵情交欢的两人，机械般的撸动自己的鸡巴，又是愤怒又是愤怒，我所见过的最美丽最妩媚的妈妈，此时正在别人的胯下婉转承欢，连子宫都被男人的大鸡巴顶开！
    “啊…啊…顶死我了…顶穿了！…啊…！”随着妈妈亢奋至极的娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让妈妈的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的毛直，纤细的玉手死死的捏着姚亮的手臂，性感的凝脂美腿死死的夹住姚亮的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在姚亮进入她的子宫同时，妈妈攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
    “啊…婉馨姐…小馨儿…我完全进入你的身体了…操你…顶穿你的…子宫…啊…更紧…肉棒全进到你的…身子…身子里了…你现在全部…都是我的了…啊…啊”
    姚亮喘息着看着妈妈，感受着从身下女神子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸，脸上布满了得意和兴奋的表情，不给妈妈一点休息的机会，继续大力地用完全塞在妈妈紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，深深刺入骚媚无比的子宫中开始操弄，大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。
    “啊…啊啊…色狼…宝贝亮亮…啊…呜…顶死姐姐了…啊…要死了…要死了…啊…啊！啊！啊！求”
    妈妈发出阵阵诱人的高声浪叫，下腹子宫中鼓胀的肉棒传来的阵阵快感，只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，姚亮挺动自己的肉棒，每一次都用粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶开妈妈的子宫嫩蕊，小腹“啪”的一声贴在妈妈的阴阜上，小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。
    “啊啊…！！”
    “啊…！！”
    姚亮大声一叫，滚烫浓稠的精液在妈妈成熟的肉穴最深处子宫内爆发，尽情喷泄在娇美妈妈濡热敏感的子宫深处，快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在“京州第一美女”娇嫩美艳的花心里，把妈妈不停送上高潮，子宫内激射而出把妈妈烫的美目翻白，绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，双手死命抱着姚亮的后背，奶头顶端浑浊粘稠的乳液不停的往下抛洒，被架起的丝袜美腿阵阵颤抖着着，死死缠在姚亮的腰间，美艳的脚趾紧收在一起，细软的腰肢拼命向上挺，丰美的肥臀顶向姚亮的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴“啊”得大叫一声，子宫深处喷出大量的阴精带着姚亮的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出。
    两人都在激情中同时达到了这性爱的顶点！
    我睁大了眼睛，呆呆的看着两人的交合之处，一股混杂粘稠白浆从妈妈那饱裂的阴唇中间流了出来，沿着姚亮那黝黑粗大的阳具缓缓淌下，妈妈不断颤抖着娇躯，檀口微张，小舌微吐，鼻息咻咻。
    光是看着这监控视频，我就已经嫉恨心痛到了极点，妈妈在床上骚浪至极的表现，那种滋味狂野而热烈，深入骨髓，激荡人心，和她做爱一定无比舒服，根本就不是姚薇那种少女能比拟的。
    我卑微的撸动下体的鸡巴此时也到了顶点，“噗嗤”一声，一股精液射到了桌面上。
    看着屏幕里的他们剧烈的喘着粗气，紧紧搂抱纠缠在一起，我看见姚亮乌黑的睾丸袋紧紧抵着贴着妈妈柔软的肉穴口，两片完全张开的温暖阴唇也在轻轻的包围着它抚慰着它舔咬着它，他射出的量是如此地多，精液就顺着棒身溢了出来，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫汁，再加上两人的汗水，湿成了一片，柔软丰密的阴毛东倒西歪地黏满了她的整个阴部，同时也抛洒在洁白的床单上。
    “我的骚馨儿姐姐，你真是太浪了，刚才你的大鸡巴哥哥表现的还可以吗？”
    高潮过后，姚亮附在妈妈晶莹剔透的耳边得意地低声喃喃道，看着怀中的性感女神媚态，双手不停地爱抚她香汗淋漓丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，肉色吊带丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住他的屁股，丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。
    “小坏蛋！没正经的…现在还来取笑人家。”
    妈妈刚被身上男人奸淫到高潮，敏感娇嫩的子宫口还被他顶开，一副春意盎然，美眸眯着的媚样，红唇启张急促地喘气，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚，在经过男人的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
    姚亮被妈妈艳媚的表情弄的心头一荡，他柔声道：“婉馨姐，你真美，小亮要爱你一辈子，让我做你一辈子的男人，好不好。”
    望着姚亮深邃的眼眸，妈妈笑颜如花，春心荡漾地媚笑道：“坏小子，只知道说些甜言蜜语来骗姐姐，姐姐才不会上你的当。”
    姚亮淫笑道：“我的宝贝小馨儿姐姐，刚才被我操的时候还有一口一口大鸡巴哥哥的喊，现在就翻脸不认人了，不行！”
    他一边在妈妈樱唇边说着，一边将妈妈丰满滑腻的身躯压在身下，喘息着说道：“你的坏小子要和馨儿姐姐干上一整夜，要把姐姐的骚穴插烂，要让她永远忘不掉这根大鸡巴。”
    听着这露骨淫乱的话语，妈妈淫荡地笑开了，一双豪乳笑得花枝乱颤，肥美滚圆的隆臀也开始扭动起来，左右摇摆地摩擦身上男人的性器官，那沾满精液淫水的粉色蕾丝内裤被姚亮的鸡巴挤开，还挂在妈妈的粉胯上，后面的丝带勾在臀沟屁眼里面，她小腹处一股暖流涌动，肉穴中瘫软的肉棒又开始膨胀坚硬起来，死死的撑满了她粉腻湿滑的蜜穴。
    火热的大鸡巴又开始蠢蠢欲动，妈妈的蜜穴不由自主的涌出了情爱的蜜汁，淫荡地笑着：“小色狼，大鸡巴坏小子，大鸡巴小亮…”
    她抬起双手把姚亮的头紧紧圈住，用力热情地把香吻送上。姚亮暂时停下准备抽插的动作，热烈地回应妈妈的深吻。
    两人的嘴亲密无间地纠缠在一起，舌头互相交缠搅拌，彼此都忘情地吮吸着对方的香津唾液，主不断的绞缠，舔弄着，交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着，好久好久，一直都不能分开。
    两人激吻甚久，良久唇分，妈妈浪荡地笑着，一把推开姚亮，把他推在了一边，娇媚无比地坐了起来，在他一副惊愕的表情中，她一甩秀发，将头发甩到了一边，露出了雪白细嫩的粉颈，看着身下男人平躺着露出直挺挺的硕大的肉棒，胭脂含春地狐媚笑道：“刚才是你欺负人家，这次换姐姐在上面。”
    她轻抬玉腿，脱下了那条已经几乎全湿的蕾丝内裤，扔在了地上，迈出裹着肉丝的丰腴美腿，跨坐在姚亮身上，优雅地跪坐在床上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，露出湿漉漉布满爱液白浆的淫靡蜜穴，另一只手颤巍巍地握住这火热无比的粗大大肉棒，对着自己的蜜穴，调整了下蜜穴口与肉棒的位置，闭上美目，轻咬红唇，肥臀迫不及待地向下一沉。
    “噗哧”一声，妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，只觉蜜穴又被滚烫粗大的肉棒塞满，这种姿势会让肉棒非常深入女体，直顶她已经被顶开的子宫口，大龟头隐隐嵌入了娇嫩敏感的子宫内部，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，巨大的快感冲击到大脑，顿时兴奋得春水花蜜横流，妈妈轻咬银牙娇哼起来：“啊…啊…啊…！”
    我惊讶地看着妈妈如此骚浪的骑在男人身上，像是个风骚浪荡的女王一般，她挺起身，伸手向后扶住姚亮的大腿，一手支撑丰腴雪白的身躯向后仰起，喘息着将浑圆肥腻的大屁股向下一坐，只听“滋”的一声淫汁四溅，大肉棒再次齐根插入了妈妈肥美的蜜穴，坚硬滚烫的弯钩状鸡巴刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绛唇，整个肉体的重量都压在了姚亮身上，她收紧肥美滚圆的臀瓣，紧夹肉棒，舍不得放开。
    第七章
    “啊…姐姐，你夹的我好紧，你的骚屄在咬我的鸡巴！”姚亮平躺在大床上，舒爽无比地笑着看着身上赤裸的妈妈，大手紧捏住她肥美浑圆的蜜桃臀，摸弄她肥美硕大无比的美臀嫩肉。
    妈妈闻言娇嗔的白了姚亮一眼，魅惑无比的一甩披肩的乌黑秀发，露出一侧雪白修长如天鹅般的粉颈，她兴奋难耐，媚眼如丝地开始不停摇动不堪一握的水蛇腰，肥臀缓缓上下前后磨蹭，一下，两下，两人赤裸着的下身紧贴在一起，摇晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合他的抽插，两瓣蜜桃美臀高高的撅着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，上下晃荡，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那处芳草已经被姚亮粗大无比的肉棍塞满，大肉棍不断在她蜜穴中搅动摩擦，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，快感如潮水般连绵不断地涌来。
    “噢…馨姐姐…真舒服…就这样…再骚一点…”
    姚亮看着妈妈肥臀的搓弄，被她套弄的鸡巴舒爽无比，口中不断地呻吟着，凝视着她的美眸。
    我心乱如麻，胯下的鸡巴却又蠢蠢欲动，我看着他们恋奸情热的做爱，又情不自禁地撸管自慰起来。
    画面中的妈妈粉脸通红，情动难抑，半眯着媚眼，妩媚无比地轻咬红唇，双手放在姚亮的腹部，快速地上下耸动起肥白滚圆的大屁股，让大肉棍在滑腻的阴户中抽插，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
    “噗哧！噗哧！噗哧！”
    “啪！啪！啪！”
    妈妈下体春水花蜜泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，俩人的性器完美地契合着，每次臀部撞击到姚亮的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。满头的大波浪秀发如云飞散，胸前硕大的豪乳不停的上下弹跳，姚亮的大肉棒顺畅地在她的阴户中打桩，龟头次次深处到她娇艳的子宫里，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和姚亮急促的喘息，房间里中一时淫声大作。
    “嗯…好舒服！…啊！…！…受不了…了…啊！顶进来…顶死我了！小亮的大鸡巴…顶死姐姐了！…啊…！”
    妈妈放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕琢的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在姚亮健美的身体上，一双莹嫩的玉手撑在姚亮的肚子上，雪白凝脂般的的肉丝美腿优雅地夹在男人两边，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，粉白的乳肉晃得让人眼花缭乱。
    “啊…！…馨姐姐…你真厉害，爽…爽死了！…我爱死你了！…我顶死你！”
    姚亮看着身上魅惑无比的骚浪美女，兴奋的气喘如牛，一双大手已激情地按上她乳牛般的丰满莹白的大奶子，用力揉捏起来，“啊…”随着妈妈一声浪叫，两股乳白的奶水从乳尖喷了出来，流的她雪白的腹部和姚亮的大手上到处都是，一片粘稠淫靡。
    销魂的快感如潮水般侵袭着她丰腴圆润的肉体，子宫口的大龟头一次次深情勇猛的顶撞，娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的阴道肉壁死死的包裹着插在其中来回肆虐的巨大肉棒，令人欲仙欲死的狂野快感，插的妈妈如痴如醉，美目迷离，汗如雨下，春水花蜜和奶水都不停从她的体内流出，浑身上下到处都是淫汁蜜液，真是淫荡到了极点！
    “啊…要来了…啊…！啊…！太舒服了…！”
    妈妈鲜红的樱唇中不停发出销魂蚀骨的浪叫，肥白滚圆的大屁股禁不住加快套弄，蜜穴紧紧裹着粗壮无比的肉棒，淫汁飞溅，套了好多下后，子宫口被龟头撞击摩擦，嫩肉一阵痉挛，她丰腴圆润的肉体一马痉挛，阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。。
    妈妈轻咬朱唇，肥臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高潮后的余韵，这滋味真是销魂无比。
    姚亮被这阵泄出的阴精烫的欲仙欲死，这时大鸡巴仍然死死塞在妈妈湿腻滑嫩的蜜穴里，忽然低吼出来，下身狂顶，握住妈妈一对乳峰的大手也不觉用力搓弄揉捏起来。
    妈妈柳眉紧蹙，双乳微感疼痛，两股奶水又射了出去，粘稠的乳汁喷了姚亮一脸，只见姚亮，气喘如牛，淫笑着张开大嘴伸出舌头舔着嘴边的奶水，津津有味，一双色眼通红的看着身上不停起伏的美女。
    妈妈也媚笑着回望着他，不自觉摆动肥臀，又和他默契开始用力套弄起来，双手扶着大男孩的胸膛，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。
    姚亮亢奋的托着妈妈的粉嫩雪白的大肥臀，让她那湿滑的阴道骚浪地主动一次次地套动着自己的大鸡巴，。
    “哦…小亮…顶到馨姐姐花心了…再来…快…啊…！”
    一连串的淫词浪语从妈妈口中唤出，这欢快无比的肉体交欢让她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着大男孩的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着姚亮粗壮的巨大黑茎洒落在胯间。
    妈妈粉嫩的子宫口花心已经习惯了大龟头的尺度，被龟头肆意的顶开，摩擦里面的嫩肉，不断被撞击，销魂蚀骨，阵阵酥麻的美感，这欢快无比的宫交快感让妈妈情不自禁地大声呻吟道：“好棒啊…好舒服…哦…大鸡巴哥哥啊…！好深…！啊…！好舒服…顶在…顶在人家里面…啊…啊…被你弄死了…啊…啊…好深…！啊…！啊…！啊…！”
    姚亮双手紧紧握住妈妈的细腰，随着妈妈套动的节奏，双手开始上下用力拉抛妈妈的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击妈妈的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，人妻美妇白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴口缩得既小又绷，像贪吃的小嘴一样吮吸他的大肉棒，雪白娇媚的全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，快活到极点。
    “整个晚上…哦…宝贝…我要你整个晚上…”
    她鲜艳的红唇不断地重覆着淫荡的话语，此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的胸膛，竟然豁出一切拼死拼活的上下左右磨动套动着滚圆的大屁股，妈妈那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，一下下几乎打在姚亮的脸上，打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出淫荡之极的声音。成熟美妇娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连呢喃自语：“啊…嗯呀…快…不要停…好舒服…呜呜…”
    “干你！骚姐姐，我要你整个晚上！一晚上我都要干你！干死你！”姚亮看着身上的“京州第一美女”骚浪至极的媚态，爽到双眼通红，汗流浃背，语带疯狂地叫着，双手握着妈妈纤腰，不停上下拉抛，粗壮的肌肉爆出青筋，浑身上下也陷入疯狂的交媾状态。
    妈妈被操的的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在姚亮耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，肥臀不住地上下狠套大鸡巴。
    “啊唔…又要来了…又来了…顶死姐姐了…操死我了…要死了…啊啊…啊…！”
    欢乐的浪叫真的太销魂了，妈妈不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，粗大的肉棒和硕大的龟头次次顶撞冲破那团子宫口嫩肉的屏障，闯入她温热湿滑的花房中激烈亲热，两人女上男下的癫狂做爱了大半个小时，妈妈又高潮丢精了数次，丰满无比的奶子在姚亮面前上下抛摔着，不断接触姚亮的脸颊，乳汁蜜液喷洒的到处都是，姚亮瞪着通红的眼睛扎进剧烈荡漾的乳浪之中，对着乳肉上那嫩的樱桃乳头与粉嫩的乳晕一通啃食舔咬，尽情吮吸甜美的乳汁。
    就这样面对面又疯狂套动着，两人似乎都到了高潮边缘，这次的快感比前几次都强得多，颠狂间只见妈妈娇啼连连，浪叫不已，一头瀑布般的长发随着身体的晃动飘扬着，起艳丽的俏脸布满桃花，春意盎然，美目微闭，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，显然又快要到达顶峰了。。
    “啊…要来了…啊…要升天啦…啊…！”
    鲜红丰满的樱唇吐出一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤，痉挛，赶紧死命抱紧大男孩，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附姚亮的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，完全被打开的花芯子宫肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。
    姚亮突然抬起身子吸住了她的右乳头！
    “啊，啊，啊，小亮…你好厉害…人家上天了，啊…馨儿又要丢…丢了啊…”
    一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将姚亮的大龟头烫得异常舒服。
    “啊…骚姐姐…我也射了…”
    姚亮忽然大叫一声，身体一抖，妈妈只觉体内的大肉棒变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来，射出了滚烫的阳精。
    “啊…！”
    妈妈只觉子宫内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，紧紧搂着身下的男孩，娇嫩至极的子宫受到滚烫的精液的刺激，一阵强烈的痉挛与收缩，阴精夹带着精液从子宫中被挤出，一股股滚烫粘稠的阳精不断顺着大肉棒溢出流淌在两人性器结合处，弄得股沟，柔丝，蜜唇到处都是，一片狼藉。
    我已经撸管都撸了两炮，满脸惨白，布满虚汗的看着屏幕里喘息的男女，两具赤裸的肉体紧紧贴缠在一起，妈妈浑身香汗淋漓地趴在姚亮身上，娇喘着颤抖着，激烈性事后雪白透红的肌肤就像是上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的美腿裹着超薄勾魂的肉丝丝袜，丰腴滚圆的熟妇美臀，乳白色的高跟鞋还挂在美脚上，露出涂着猩红指甲油的香艳脚趾，一副淫糜浪荡的画面。
    就看见他们稍稍休息了一会儿后，姚亮一个起身，妈妈一声浪荡地娇吟，仿佛知道姚亮还要干自己，顺势娇媚地又被他翻身压在身下。
    我心头一窒，难道他们还要继续？
    “我的好姐姐，休息好了吧，再来爽一次！”姚亮淫邪无比的笑道。
    “小坏蛋，还没够吗，也不让姐姐再歇一会儿。”妈妈媚眼如丝地娇慵地说。
    姚亮赤红着情欲勃发的双眼，双手将妈妈宛如炮架的修长丰腴的肉丝双腿扛起在肩头，双手握住坚实硬挺的肉棒，龟头研磨着妈妈动情肿胀充血的肥美蜜唇，那里满是淫靡的汁液与白浆，看起来象一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，显得淫荡无比。
    “和这么骚的美姐姐，几次都不会够的，今晚我要干你干到天亮！”
    妈妈浪荡地笑着，任对方把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，抬起大腿缠在了姚亮的腰上：“胡吹大气，你…啊！”
    妈妈还没说完，姚亮屁股一挺，“噗嗤”的一声趁着她春水的湿滑，粗大无比的肉棒直插到底，完全塞进了她的蜜穴嫩肉里，深深地扎进了她的子宫内，又只剩两粒颤动的睾丸留在完全张开的肉缝外，紧紧贴着粉嫰的外壁。
    “啊！…你坏…啊…！好爽…啊！啊！你坏蛋…啊…啊…！又顶进来了…啊…啊…！好大…爽死了…啊啊…啊…！”
    “干你！，我整个晚上都要干你！我的骚姐姐！骚馨儿！干死你个骚屄！”
    姚亮大叫着又开始用力地操弄妈妈大张的双腿间完全向他敞开的蜜穴，性技高超的姚亮不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，然后又无情地掀动抽插妈妈的淫屄肉穴，蜜汁淫液被操的四处飞溅，彷佛真要把它插烂才肯罢休一样。
    “噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
    已经是第三次了，两人再次抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，“啪！啪！啪！”地姚亮的胯部与妈妈的粉胯撞击，每一进去，一抽出，都湿淋淋的渍渍有声。
    妈妈被姚亮这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，身体弯曲如弓，扭动她那滚圆肥美的蜜桃隆臀迎合着，穿着高跟鞋的美脚勾住姚亮的腰部，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳，白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，让下身的淫穴更加突出。 
    “啊…啊…啊！！啊…啊…小亮…啊…啊…大鸡巴…大鸡巴哥哥…啊…啊…整个晚上…啊…哦…我要你整个晚上…整个晚上…都干馨儿啊…啊…干死我…啊…”
    我看见妈妈粉白的玉手顺着姚亮的后背滑到他的屁股上，先贪婪地抚摸了一下男人结实的屁股，然后用力抓住姚亮的屁股蛋，涂着红色指甲油的美丽指甲深深地嵌入了姚亮的肌肤里，使劲的把姚亮结实挺拔的屁股往下压。
    妈妈被操的已经淫荡到了极点，淫声浪语让我都深深感到震惊，两人的身躯不停的摩擦扭动着，销魂蚀骨的呻吟在充满情欲的房间里来回激荡，在妈妈的鼓动下，姚亮兴奋至极，已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都像要刺破她的子宫壁一样，妈妈只知道不住地向上挺动肥臀，迎合姚亮强有力的抽插，用自己又骚又湿又热的名器淫穴贪婪地吮吸着，包套着姚亮年经巨大强壮的阴茎肉棒，用她已练得纯熟的收缩美肉腔的功夫，尽情地夹取吸吮姚亮粗长坚硬如铁似的火烫大肉棍。
    “干死你…啊…啊…骚屄！骚屄小馨！啊…啊…骚姐姐！干死你！我干死你！”
    姚亮大叫着，尽情地享受着妈妈名器“玉洞穴”抵死缠绵的销魂快感，两人像两头发情的野兽般拼命交缠。不断地变换姿式，妈妈被姚亮的大鸡巴不知道弄出了几次高潮，但是每一次她丢精的时候，她的动作都缓不下来，因为姚亮的抽插依然是那么地有力，猛烈，迫使她继续努力迎合姚亮的动作，这样反而带给她更加癫狂的快感，她的阴精不断地涌出，浸泡着姚亮的大鸡巴，淫水流满了两人结合的部位，沾湿了将近半张床铺。
    此时，外面下起了大雨，风雷交加，大雨倾盆，我目瞪口呆地盯着屏幕里，那里春意盎然，水乳交融。年龄相差20多岁的一对男女沉迷在性爱中，身外的事物彷佛都已毫不重要，我看着他们一整夜都在疯狂地交欢，尝试着所有能够想到的姿势。有时是姚亮在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出来；有时妈妈趴在床上，采取狗爬的姿势，翘起大肥臀让姚亮从后面猛捣自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕温暖的乳房夹住姚亮年轻的鸡巴，使劲地挤揉，然后再为他品箫，让他把精液全部射到自己的脸上和胸上；有时，妈妈采取女上男下的坐式，坐在姚亮的腹部下大腿上，主动套弄姚亮的男根，偶尔他们会停下来，略略抚平急促的呼吸，恢复下体力，然后又接着继续疯狂的肉体结合。
    他们简直不知道什么是疲倦，结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是他们依然热情不减地凑合着下身，只知道拼命地向对方索取，彷佛第二天就是世界末日一样，已记不清姚亮在妈妈身体里射了多少次，只知道妈妈的肉穴都快注满了火热滚烫的精液，疯狂的快感让她情不自禁的迎合着姚亮大鸡巴的奸淫插干。
    这样的癫狂行径持续了整个夜晚。
    快天亮的时候，我浑浑噩噩的倒在了床上，仿佛是不愿意再看他们激情的交媾而麻痹自己一般，不知道什么时候就睡着了，半睡半醒间，耳旁一直会传来妈妈骚媚无比的淫叫声，也不知道是做梦还是电脑里传来的声音。
    等我清醒过来，天已经完全亮了，我头疼欲裂，努力了半天才回想起来昨夜的事，心里一阵剧痛，赶紧爬起来到了电脑前，只见屏幕里卧室的大床上已经不见了妈妈的踪影，只有姚亮一个人赤身裸体的呼呼大睡着，他显然已经累极，鼾声大作，我看着他胯下的肉棒，尽管没有勃起，那粗壮硕大的感觉还是让人又是震惊又是嫉妒，长度和粗度比我的肉棒勃起后还要硕大。
    满床都是精斑淫液的痕迹，床单和枕头散落的到处都是，地摊上还有妈妈褪下的衣物，被撕烂的丝袜和内衣，还有那双高跟鞋也散落在一边，显示着昨夜两人的疯狂。
    妈妈难道走了？我切换着其他镜头，但是客厅里她的衣物和包包还在。
    我切换到了浴室，浴室的墙面全是色彩柔和的雪白大理石墙壁，中间摆放着硕大的浴缸和淋浴装置，旁边靠墙的洗手台用黑色大理石打制的，在大大的卫生间中，顶面与其中一整面墙都是镜子，房间内的灯光柔和而明亮。
    淋浴房里面雾气缭绕，看不清里面洗浴的妈妈的身影，不过没多久淋浴声就停了。
    我狠狠地咽了一口口水，只见妈妈赤身裸体地从淋浴间出来，微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住，而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她柔柔的肩膀上，浑身赤裸，洗净了昨晚淫糜的痕迹，浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，丰满的双乳高耸坚挺，成熟丰满，乳头如红枣般大小，乳晕像蛋黄般大小，丰腻嫩滑肉感而且充满弹性，纤细的腰肢盈盈一握，洁白光滑的大腿，肥美的臀部挺翘硕大，如同一个雪白的瓷盘，修长的双腿已褪下了丝袜，细腻的皮肤在灯光的照射下泛着晶莹的光泽，美人出浴图香艳性感至极。
    经历了昨晚的激情交媾，妈妈似乎更加美艳逼人，她径直迈开湿腻的雪白长腿，滑腻丰满的妖娆身子走到大理石台前，拿起一边的白色大浴巾包裹住了春色无限的身子，在梳妆台边对着镜子用起护肤品来。
    我怔怔地看着她，心想不管怎么样，这一晚总算结束了，虽然我看着姚亮和她激情似火的做爱心头滴血，但我至少挺了过来，我经受住了妈妈的考验！
    我看着妈妈妩媚的背影正在出神，从背后看过去，裹着浴巾的妈妈的身型是那么的优美颀长，这时浴室的门居然被打开，姚亮赤身裸体的走了进来。
    我心里一抖，看见姚亮的淫邪样子，心里居然隐隐有些期待起接下来的画面来。
    “醒了啊，我看你睡得那死猪一样，还以为你会睡到晚上。”妈妈从镜子里看到进来的情夫，她正仔细的在自己那脸蛋边上涂抹着，动作轻盈而又专注，妩媚的脸蛋上还有一丝性事后娇艳欲滴的潮红。 
    姚亮淫荡地笑了下，走到妈妈的身后，他赤裸着身子，说：“一想到你，我还哪里睡得着。”
    面前巨大的镜子映出两人的样子，妈妈从镜子看了一眼身后的男人，妩媚娇嗔地白了他一眼道：“贫嘴。”又继续在脸上轻轻地揉抹起来，女人为了保养自己的容颜，可以花上好几个小时也不厌烦。
    “姐姐，你洗澡梳妆，不会是想就这样走吧。”姚亮说道，走到妈妈身后紧紧挨着她，双手搂住她的纤腰把妈妈抱在了怀里。
    看见他这么肆意地又和妈妈亲密接触，我竟然没有多少嫉妒心了，反而觉得十分刺激。
    “姐姐答应陪你一晚，现在天亮了，姐姐当然要走了，公司里还有适合。”妈妈轻言浅笑地说道。
    姚亮露出不甘心的表情，随后又马上涌上自信的笑容，他直接从前面解开妈妈围住娇躯的浴巾，把浴巾扔在了地上，妈妈娇呼一声，瞬间她赤身裸体的美艳娇躯完美的呈现在我眼前，在柔和的灯光下，妈妈面貌美艳绝伦，身材玲珑有致，肌肤晶莹柔嫩的美妙胴体，就这样一丝不挂，赤裸裸地婷立在浴室中，满园春光，肉香四溢，那么妩媚，那么淫荡！
    我心头一震，眼睛发光地紧紧盯着赤身裸体的妈妈。 
    “干嘛啊…讨厌…”妈妈娇嗔地抗议道。
    姚亮赤裸的身体从后面紧紧贴住妈妈火热的娇躯，紧抱一起的肢体扭动着，两个全身赤裸的身躯亳无间缝的紧贴在一起，胸部对着妈妈肉感的美背，大腿紧抵妈妈的丰满大腿，胯间的大肉棒竟然又威风凛凛地勃起硬挺，上面还布满了昨夜淫糜的精斑淫水痕迹，紧顶在妈妈丰腻肉感的臀沟中间，大龟头已经探到了蜜穴口摩擦起肥厚的大阴唇来。
    姚亮大手从后面伸到妈妈身前，用力握住她胸脯上那沾着水珠的晶莹剔透的硕大豪乳，一手一个随意揉捏，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，令人爱不释手，姚亮一边揉捏豪乳，一边使劲用下体胯间摩擦妈妈高耸肥腻的肉臀，由衷赞叹道：“馨姐姐，你真舍得走吗，再陪我玩玩吧，你昨晚也爽的不行吧。”
    “妈的！臭傻逼！”我对着屏幕怒道，但是知道我的愤怒完全无济于事，反而下体的鸡巴居然又开始有抬头的趋势，一股快意和爽快的刺激感冲上我的大脑，我嘴里骂着，手上却迫不及待的又开始自慰撸管起来。
    “呵呵，谁说不舍得走得，人家要走了，快放开。”妈妈骚浪地笑道，虽然嘴上说着不要，但身子哪里有抗拒的意思？镜子里映出她娇媚的容颜，凤眼含春地看着镜子里的姚亮，大腿间这根大鸡巴昨晚狂野的奸淫了自己，她想起自己疯狂的呻吟浪叫，一次次的登上高潮，娇躯不安分地微微骚扭起来。
    姚亮爱不释手地抚摸着怀中千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，撩逗着她丰盈娇软的豪乳和娇嫩的嫣红乳头，轻抚她线条柔美的纤巧细腰，双手滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的美肥臀，连挺直优雅，如丝绸般光泽的肉感玉背也不放过。姚亮肆无忌惮的挑逗，撩拨，把怀中火热的绝色尤物再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
    他柔情似水地在妈妈耳边低声说道：“馨姐姐，我们再玩个一天一夜，玩个尽兴好不好，我好爱你，不舍得你啊！”
    妈妈柳眉轻皱地道：“说了只能一晚，姐姐今天公司里…啊！！”
    妈妈还没说完，姚亮嘴角微微一笑，下身用力一顶，肉棒在摩擦很久早已湿滑泥泞的妈妈的蜜穴口向上一顶，“扑哧！”一声，粗长的肉棒全根尽没，深深插进了妈妈丰满臀瓣中间娇艳的蜜穴中。
    “啊…！”妈妈娇呼一声，下体一阵快感袭上大脑，双手撑在的梳洗台上，情不自禁地开始扭动娇躯，发出呓语般的呻吟声。
    卑鄙的狗贼，我在心中怒骂道，我快速的撸动着鸡巴，感觉撸管的快感好爽，我是怎么了？我感觉自己变得有些奇怪，但我顾不上这些。
    看着镜头中浴室里的水雾尚未完全散去，灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，旁边玫瑰花瓣的水池还在飘散着，一件纯白的浴巾散落在地上。
    “啊…！啊…！小亮…你…你讨厌…”
    光亮的浴室里传出一阵阵成熟美妇诱惑的撒娇般的呻吟声，伴随着“啪啪啪”男人撞击女人肥臀的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。
    浴室一边的墙上巨大的镜子里，两具赤裸的肉体激烈的交缠在一起，美艳绝伦的妈妈扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，洁白的美脚微微踮起脚尖，仿佛穿着高跟鞋一般配合着身后男人的高度，粉腻的肉体上还有未干的晶莹的水珠，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。
    “馨姐姐…我的大鸡巴…你也喜欢吧…我就不信…女人会不爱我…会不喜欢和我做…啊…爱死你了…我的美姐姐…”
    姚亮一边抽插着怀中的美妇，一边说道，他比妈妈还要高上半个头，大手用力掐着妈妈肥美的艳臀，咧着嘴不断的大力耸动着健硕的屁股，“啪啪啪”的声音连绵不绝，妈妈丰满白皙的肉体和姚亮有些发黑的身躯也形成非常鲜明的对比。
    “小亮…啊…！你…你…你可真是个坏蛋…啊…!坏死了你…”
    妈妈娇声淫叫着，近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见妈妈美艳异常的脸蛋，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，随着身后姚亮强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。
    姚亮一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。看着镜子里两人结合的私处，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，姚亮感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。
    “你是…你是答应我了吗？宝贝馨姐姐…哦…我的宝贝儿…再陪我一天…”
    姚亮的小腹和妈妈肥硕的艳臀不断的撞击，妈妈雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。那头凌乱的长发从发髻上散落下来，披在肉感雪白的香肩上，带出一波波撩人，淫荡无比的律动。
    妈妈骚浪无比的转过粉颈，媚眼如丝地看着身后的男人，娇滴滴地喘着气说道：
    “要是不答应你，会让你这样玩我吗？”
    我完全目瞪口呆地看着镜头中的妈妈，大脑一片空白。这一个“玩”字瞬间点燃了姚亮的欲火，是的，眼前这个成熟高雅的熟妇可是艳绝本市的美妇女神，不知道是多少人性幻想的对象，平日里的一颦一笑，一举一动，浑身无处不散发出吸引雄性的妩媚气息，让人欲罢不能，恨不得日夜征伐，现在这美妇正翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，答应过再和他激情一天一夜，怎么能不让他激动。
    姚亮看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的妈妈在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受，身体猛的前倾，抓住妈妈不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。
    左手按在妈妈乌黑的波浪卷长发上，在妈妈转过头来的娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。
    妈妈也知道自己刺激到了身后男孩的性癖，她早已春情荡漾，耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在姚亮的嘴唇上，整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入姚亮的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液，不时把姚亮的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把姚亮的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。
    此刻的我真的想关上电脑，不要再看关于他们的一切，不要再听到任何他们的声音，这样我自己才能好过点，但是我的鸡巴却越来越硬，堕落地紧紧盯着屏幕喘着粗气，看着妈妈做爱的画面下贱的撸管，越撸越爽，仿佛看着她被姚亮操就爽快至极一般。
    我感觉我身体里，或是说大脑里的某样东西，在昨晚起了变化。
    姚亮被妈妈熟练的吻技吻得如痴如醉，十只手指深陷在妈妈肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉，揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，妈妈也主动骚浪地晃起美肥臀，左五圈，右三圈的紧紧压在姚亮的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。
    被美艳熟女香艳肥嫩的大肉臀死死包裹着的感觉肯定无法用语言无法形容吧，每次在到妈妈穿着紧身的包臀短裙，那肥硕丰满的屁股翘的高高摇曳生姿时，就幻想着有一天我能和她的美肥臀后入式的激烈的做爱。
    要是我能和妈妈这样做的话…我心头滴血，泪流满面，嫉恨交加，但撸管的快感爽快难言，让我停不下来。
    “太…太舒服了…馨姐姐…”姚亮激动地叫道。
    “啊…！啊…！快用力…用力…你插死我了…啊！给我…给我…！”妈妈一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，前后摇摆不住挺送，一面嘴中发出了鼓励般的浪叫。
    姚亮咬紧牙关，不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到妈妈的名器蜜穴深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”插穴的淫糜声，妈妈被他操弄的娇躯开始不停后仰，一阵阵的颤抖和痉挛，雪白修长的美腿之间的私处里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，顺着美腿流淌下来。
    妈妈纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中一阵收紧，她已经喘息呻吟着接连泻身，娇躯逐渐瘫软在梳妆台上，姚亮使出浑身解数肆意征伐身前的美妇，粗大肉茎在她名器蜜穴内抽插着，带动着她胸前那对白玉巨乳跌宕起伏，乌黑秀丽的长发犹如仙女散花般肆意飞扬，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合着他如狂风落叶般的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
    “喔…干死你…馨姐姐…你是我的…骚货…我要干死你…要天天干你…啊…干你…干死你…！”
    姚亮脸上一阵扭曲，接着一阵抽搐，他死命耸顶屁股，死死地顶插在妈妈肥美的香臀上。
    “啊啊…！”姚亮大吼一声。
    “啊…啊…天啊…小亮…我…我死了…啊！啊！爽死了…啊！”
    一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑，蜜穴甬道随即猛烈的收缩，妈妈兴奋的踮起嫩白的脚尖，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的浆液蜜汁飞溅出来，沿着妈妈的雪白的美腿内侧一汩汩的往下流。
    姚亮此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在成熟美妇胴体上，抱紧她瘫软到了地上，已经软绵绵的肉棒仍然插在妈妈粘稠淫靡的蜜穴里，一股股浓稠的精液沿着妈妈肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。

    我用力地撸动自己的鸡巴，终于一阵大吼中又射了出来，可是我却只能射出一点清水般的精液，量也少的可怜。

    激情过后，姚亮轻轻吻着妈妈雪白柔嫩的耳垂，大手仍不老实的揉捏在她的豪乳上，在她耳边轻轻说道：“馨姐姐，你也别去上班了，索性我们在这里玩几天。”

    妈妈感受着男人在耳边和胸脯上的侵犯，微微扭动娇躯，笑道：“死相，刚才说一天，现在又变成几天了？”

    姚亮笑着说：“有你在，几天都不够啊，最好我们天天就在这里，整日整夜的做，就最好了。”

    说完他微微耸动下体，在妈妈耳边轻咬了一下她肉感的耳垂，低声说：“宝贝姐姐，你和我约会的事，小彬他知道吗，他要是知道他的骚妈妈被我操了，哈哈…”

    我心里一阵被大锤重击的爆炸感觉。

    妈妈听了浪荡无比地媚笑起来，红霞弥漫，媚态横生，美眸似有似无地看了看监控探头的方向，感受下体私处又开始不规矩的阳具，蜜穴中浸泡着的肉棒居然微微又有要勃起的趋势，她一甩乌黑的秀发，挺直了赤裸瓷白的上半身，一副食髓知味，欲罢不能的娇俏模样，像是风情万种的女王一般道：

    “我是他妈妈，他可管不了我们的事，别理他，走吧，到床上去。”

    我直愣愣地看着屏幕里的姚亮大笑着搂抱着妈妈雪白粉嫩的丰腴裸体走出浴室，很快，我仿佛又听见了画面里男女的喘息声，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，肉体相撞的啪啪声，这些声音交织在一起，几乎要让我崩溃。

    我双眼无神的关上了电脑，像个行尸走肉一般颓然站了起来，转身一下子栽在床上的被褥里…

    第八章

    我迷迷糊糊的头一直半梦半醒，噩梦连连梦中不停出现妈妈在床上赤裸着娇躯娇媚无比的浪荡表情游离在许多个形形色色面目模糊的男人身边。离我越来越远。我就这样昏昏沉沉的在家里躺了整整一天，惶惶中大汗一场。

    终于到了快天黑的时候，才起床洗了个热水澡。对着镜子一看，只是过了一天一夜我居然变得十分消瘦，一副面容憔悴的样子。

    想起妈妈应该还和姚亮在酒店里，心里就一阵阵抽痛。却总也没法从这纠结中脱离出来。拿起钥匙出门，准备随便找家饭馆填饱饥肠辘辘的肚子。

    来到外面看了看手机，居然已经晚上12点多，发现姚薇打了我十个电话，屏幕全是未接来电。

    就在这时手机铃声突然响了起来，屏幕显示着“姚薇”， 她再次打了过来。

    看到她的名字，我又想起姚亮，心里一阵嫉恨，连带着对姚薇也愤怒不已，立刻按了拒接电话。

    没想到没过多久她又打过来哦，反复打了好几个电话，我实在不耐烦，接通了电话。

    “要死啦你小彬，我的电话你直挂按掉干嘛，找了你一天了。”那边传来姚薇娇嗲的噴怒声。

    要是在往常，我还觉得她的声普甜媚动听，现在只有说不尽的厌恶和烦躁。

    “干嘛？”我语气烦躁恶劣的地说道。

    “什么干嘛，人家想你了啦，刚从医院回来，爸爸病情好了点，我们见面一起吃点东西吧，闷了好久了。”姚薇说道。

    我高声怒骂道：“见什么面，见你妈的面，滚你妈的，你们姚家一个好东西都没，一群傻逼玩意儿。”
    “你说什么？”
    姚薇在电话那头发出不可思议的声音，我的心里只有对姚亮的嫉妒，愤恨和敌视，连带着现在倾泻在姚薇身上。
    “我说什么，你他妈是不是听不懂我说的话，你们姚家没一个好东西，你那傻逼老爸当年搞我家的家产，弄得我爸妻离子散，现在怎然在医院还不快去死，还有你的傻逼弟弟，连你在一起，你们姚家都是一群混蛋，一群傻逼！！！”
    我情绪激动的继续怒骂道，声音在夜晚的街道了里回荡，路过的路人都用又惊又怕的表情看着我，纷纷离我远远的。
    “你……周彬你……发什么疯，出了什么事？”姚薇颤巍巍的声音在电话那边说道。
    “我能有什么事？我他妈好得很，滚吧！”我骂道，随后直接挂断了电话。
    挂完电话后我居然隐隐觉得十分有快意，仿佛报复了姚亮一样。
    我漫无目的的在街上逛着，大部分的馆子都已经关门，只有些烧烤和夜宵的店还开着我也不知道那些店铺开在哪边。
    不知不觉逛出去很久，来到一处灯红酒绿的街道。
    我头脑还是昏昏沉沉的，脚步也很虚浮。就往这边慢慢地走了过去，等走进了街道里看到路边三三两两衣着暴露的年轻女孩，沿街闪亮的霓虹招牌，才隐约发现自己好像来到了红灯区。
    我住处附近这些近的地方就有这种寻花问柳的场所。我自己都不知道，赶紧拍了拍脑袋，确定自己不是在做梦。我走到一个街口，正准备犹豫接下来往哪边去时，一阵廉价的香水味飘来，一个穿着暴露露肩衣和车仔裙的年轻女孩走到我边来，嗲声嗲气地道：“小哥哥， 要不要去，开心一下”
    我转头看去，这女孩满脸擦了厚厚的脂粉，还是看得出来姿色十分一般，看起来就廉价的露肩衣露出不算丰满的胸脯，牛仔裙下面的双腿穿着淫荡的网袜。
    就这种庸脂俗啊粉，此刻我居然非常想要蹂躏操她一番，在妈妈那边受到的委屈一下子涌上心头、无边的性欲等着我来发泄，我吼声道：“走吧， 带我上楼去，”
    那女孩差点没被我吓傻了，周围几个站街女也被吓得看向这里，好像我是个怪物一般。
    “怎些了？走啊，我有的是钱！”我对着那女孩说道，掏出一叠钞票塞进她裸露的胸脯上。
    那女孩愣了一会反应过来哦，马上把胸口的钱塞进自己口袋，媚笑道：“来来来，小哥哥 ，保证让你好好享受一番。”说罢过来亲热的挽着我的手臂，拖着我往边上一栋小楼走过去。
    正当我迷迷糊糊，准备去在这女孩身上发泄兽欲的时候，姚薇的电话打了过来。
    本来我打算直接按掉，但转念一想倒要听听她有什么话说，心中有一股子怨气，就接通了她的电话器
    “小彬，你是怎么了，发生什么事了，我们谈谈好吗？ ”电话那头姚薇略带哭腔地柔声说道。
    她甜美的少女声音婉转动听让我心中一软，但想起姚亮那混蛋和妈妈做的苟且之事，我又愤恨不已地道：“没发生什么事，只是单纯不想理你了。也不想和你们姓姚的有任何关系。”
    “我、我们家做什么了吗？爸爸还在往院，是不是我这几天没理你，……你就生我的气了？”
    “我生你的气？拜托了。我一想到你就烦死了，你的老爸最好赶紧在医院赶紧去死好了。世界上也可以少个恶人。”
    “你怎么能这么说我爸爸，他怎么你了吗？他不是一直还对你挺好的吗？要不是，要不是我们那样，我爸爸也不会住院。”
    我心头火起，看着旁边的小妞好整以暇的等着我上去嫖她，我大声狞笑着对着电话那头的姚薇叫道：“对我挺好？算了吧，我看他是巴不得我们周家的人全死掉。他已经成功了一大半了，我跟你说，我在你家操你就是故意要让他知道，就是故意在他面前操 他的骚屄女儿，让他知道他的女儿是多么骚，多么淫贱，最好他赶紧在医院去死。”
    姚薇大声哭了出来，在电话那头泣不成声。
    “好了，我要说的话我说完了，我们分手吧，我对你们姚家的没兴趣，也不想再和你们有什么往来，就这样。”我面无表情地冷漠地挂掉了她的电话
    “呦，小哥哥，和自己女朋友分手啦？没关系，赶紧忘了她，和我去开心开心的”那卖淫的女孩在一边偷着笑把胸脯贴过来挨在我身上，一副看好戏的样子。
    我对她突然也生出阵厌恶，碰都不想碰她，一手甩开她的胳膊，直接走了开去。
    那女孩拿了我的钱在我身后乐开了花，“看连力气都不用出”几个小妞嘻嘻哈哈的笑着，似乎在嘲笑我的窝囊。
    我在黑夜中的街道走着，夜晚的京州仍然灯红酒绿，却没处让我开心的地方。想着妈妈对我说的那些话还有她和姚亮在一起快乐淫糜的画面，我的心就阵阵抽痛。
    走着走着，来到一处宽阔的场所。我抬头一看，两边是威严宏大的门，前面在夜色下还明亮的照着排银色的龙型灯光亮字——“京州大学”。
    我怎么走到了这里来？我看了看手机，已经是晚上2点多钟的时候，算是午夜了。我漫无目的的在街上逛了2个多小时了，夏天的夜晚十分凉爽，一点寒意都没有。
    算起来索性没事，我径直走向京州大学的大门，我也不知道进去干嘛，只是实在无所事事，不如进去逛逛。
    大门的门卫看我是学生模样没多说什么，我直接从开着的侧门起了进去，夜晚的校园静悄悄的，只有路灯亮着。现在已经是暑假的时候，学生也都放假回家了，校园应该没多少人住着，
    我在校园里逛了逛，这里我来过几次，也算有些熟悉，路灯很亮，周围也有清晰的指示牌，即使是夜晚也不会迷路的。
    逛来逛去，我来到那个叫做“通月楼”的建筑，想起来这是那幅爸爸留给我的地图里面的地点，上次来这本来打算去勘查一番，却阴差阳错遇到朱芸。想起朱芸那个美熟女，我心里一阵悸动，心跳加速起来，和她度过的那一夜真是美妙绝伦，丰乳肥臀成熟美妇的春情不是青春少女可以比的，那晚我热情过度体力透支，过了好久才缓过来。仅仅只是这么一想。就让我头脑有些发晕，甚至有急切的想再和她上床做爱合体的念头。
    我甩了甩脑袋，夜晚的冷风稍微让我清醒点，我走到“通月楼”边上，看到三楼的一个房间居然还亮着灯，现在这个时候这里面还有人。我想起来这里道应该是用作一处比较偏门的图书馆的，按理说没什么科研办公室，怎么大半夜的还有人在里面加班。
    我想进去看看，却发现楼下的大门紧紧锁上开不了。我绕着这建筑边上的草地走了一圈，发现侧面的二楼阳台很低，而且里边的玻璃门好像都不是那种上锁的推门。我就从一边的树爬了上去，然后很顺利的跳到了二楼阳台，丛阳台走了进去。
    进去之后是图书室的一角，这里我是前来过。晚上静悄悄的。只有外面的月光从窗户照进来，隐约感觉有点渗人。我心下有些害怕，心想我真是吃饱了撑的，没事偷偷摸摸来这里干嘛，万一被发现了被当成小偷可怎么办。
    不过我看四下无人，本来暑假期间校园里面人就少，估计也不会有人到这偏僻的“通月楼来，就稍稍放宽心。我走出那间图书室，看到面前通往三楼的楼梯面，在三楼的中间的办公室亮着灯，刚才的灯光就从那里传出来。
    我轻手轻脚的走上楼去，慢慢的挪步到那办公室边上，整个楼一点声音都没，黑暗的大楼里感觉阴森诡异起来，只有楼上那微亮的灯光，我心里突然变得十分紧张，头上出了冷汗。
    到了办公室边上，上面的牌子写着“管理员办公室”，看来这里是管理员的房间，这房间的大门敞开着，数道亮光洒出来，我隐隐能听见里面在翻找文件的声音。
    我微微探头过去，只见这间办公室不大，两边都是书柜，中间一张办公桌和办公椅，靠墙这头放着张沙。
    办公室里。一个曼妙的倩影正在书柜前面，竟然真的是朱芸。我心里一愣，难道她这么辛苦，这大半夜的还来加班。
    看来她就是这图书馆的管理员，我看到她乌黑的长发随意地披在肩膀上没有打理，竟然穿著一身宽态的紫色睡衣，包裹往她妖娆丰腴的娇躯，里头应该没有穿内衣，饱满丰挺的胸脯顶起个弧度，能看见包裹着的激凸的乳头，睡衣的裙摆十分长，只露出粉白细嫩的脚踝，美脚穿着一双拖鞋，一副居家的打扮。
    她怎么在学校里穿成这样。我心下惊讶，本来想进去吓吓她，但是我看她表情十分严肃冷漠，从书架上找着什么文件。美丽精致的脸蛋全然没有血色，我下意识的不敢露面，总觉得现在要是被她发现肯定是大大的不妥。
    究竞是哪里不妥我也说上来，只是一种直觉，我心中有些慌张，看着她找了一会儿，从一个厚重的书籍里拿出夹着的一个文件夹。打开之后，文件夹里面掏出一堆像是道士用的鬼画符一般的东西。
    我心中讶异，这是干什么用的。怎么在大学图书馆里还会有这种东西？我之前隐约记得也见过这些东西，是在一些所谓道土药术的传统书籍中见过。
    只见朱芸拿出这些符画细细看了一番，重新又把它们夹进了书籍中，随后把这本书拿在了手上，就准备去关灯。
    我大吃一惊，赶紧闪身到一边去。还好旁边有一个拐角，里面有一个凹槽的地方。周围没有灯光，我躲在里面大气都不敢出一声。
    就听见朱芸应该是把灯光关了，随后锁了办公室的门，之后走下了楼，拖鞋的声音在空荡荡的大楼里面，踢踏踢踏的响着。
    感觉她好像下楼了，我才敢从拐角处探出身来，楼道里还留着她身上淡淡的香气，不是浓烈的香水味，但她熟女的体香特别诱人，是一股淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味，让人闻了就十分难忘，勾的人心痒痒。
    我悄悄地矮着身子也从三楼下来，从楼梯的栏杆看见她已经走到了一楼，她手里拿着那本夹着符咒的书，也没有去大门口，而是走向了里面侧面的走廊，紫色的睡袍随着她妖娆的身影飘荡着，走的姿势十分迷人，姿态婀娜，丰满的胯部在睡裙下左摇右摆，裙角摇曳，透露着一股妖艳媚的气息，漆黑的“通月楼”只有微微照进来的月光。看起来她仿佛是黑夜中行起的紫色女鬼一般。
    我不禁打了个寒颤，我走下了三楼，想看看她去了哪里。我也不知道为什么要这么在意，这个女人完全不像个一般大学教师，身上有太多的谜团 ，让我不得不在意。
    她走去的那个走廊我记得似乎是个死路，里间有男女厕所，然后就是一间储藏室。
    我跟进了走廊，已经看不见她的身影。我穿过厕所来到储藏室，她应该进了这里面。
    我把耳朵靠在储藏室的门仔细听了一会儿，里面没有发出声响，也没有光纤从门缝中偷出来，她去这里面干嘛，睡在这里？
    我心中疑惑万分，犹豫再三，大着胆子微微转动门把手。这门没有锁上。
    打开门后，里面堆放着些学校的杂物，这储藏室不大，在里边还有个小型的隔间，我进去之后里里外外了看了看，没有其他东西。也不见朱芸的踪影，她去了哪里？
    我四处翻找了一下都没见这里有人的的踪迹，这里面堆放的杂物也不多，也不像是可以睡觉休息的地方。
    我丈二摸不着头脑，只觉得这朱芸身上处处透着神秘，难道她还会消失大法。
    这时我发现，这里墙壁里的瓷砖十分类似。居然也是和我以及姚家地下室的机关房间是一致的。难道这里也是机关房间？我顺着瓷砖的线索继续寻找，果然很快就找到了那处看起来是暗门门开关的瓷砖。
    我本想现在就打开这机关，但我随即想到，我没有能开启这机关的钥匙，就是触发了机关也没法进去，而且现在朱芸应该是已经打开了机关到了下面的密室去，我在这里启动发出的机关声响有可能会惊动到她，会打草惊蛇。
    想到这里，我收回了手，朱芸是四大家族中朱家的，看来这“通月楼”也和四大家族的秘密密不可分。
    虽然不知道她下去密室做什么，但相比肯定也和之前她以及妈妈都提过的四大家族的“秘密”有关。
    既然没法下去，在这里久呆也没必要了。万一还有别人来，或者被她上来发现就糟了，我赶紧退了出去。
    我从二楼的图书室逃了出去。
    看来这“秘密”十分紧要。不知道他们都在做什么打算，但是我觉得我自己肯定也早已深陷事情的旋涡中间，事到如今就是想逃，也逃不出去了。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    豪景丽卡大酒店301的总统套房中。
    在酒店的大床上一名妖娆美艳，肌肤赛雪的极品美妇，浑身香汗淋漓，正娇喘连连的躺在男人身下。两人深情地十指紧扣，两条丰腴雪白的大长腿被架在男人肩上，露出娇媚粉腻的裆部私处，呈现玫瑰红色的花唇大大的分开。原本无法插进去半根手指的桃花源入口。此时却硬生生的被一根粗长狰狞的紫红色弯钩状鸡巴直接贯穿，那美艳蜜唇口的媚肉都被迫撑到了极限仿佛贪吃的小嘴般吮吸着肉棒。
    肥美的臀部挺动如潮，好像个极有弹性的肉垫，饱满阴埠间那粉嫩的肉缝死死咬着男人的硕大肉棒，迎合着男人的抽插，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞。淫水从两人坚密结合的性器间飞溅四溢，还带出股股粘稠的白浆，昭示两人高强度性爱的时间之久。
    姚亮对终于得到妈妈这日思夜想的美丽女神激动万分，感到前所末有的满足感和成就感，从小到大最龌龊下流的想法全部得到满足，这个美艳性感的极品女人是自己好友心爱的妈妈，比自己要大将近20岁却被自己压在身下，任由自己操弄，像怨妇一般和他纵情淫乐了三天三夜 ，房间里急促的肉体撞击声和喘息呻吟声没停歇过。
    两人恋奸情热，妈妈被这精力充沛鸡巴硕大的男孩技巧百出的床技弄的极为舒服，两人高潮迭起，颠鸾倒凤，屡入佳境。仿佛拥有无尽的精力和欲望般，在床上，在浴室，在客厅，在阳台，这总统套间的每一个角落，他们仿佛都留下无数肉体交媾的痕迹。结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦泛起层层的泡沫，包围了两人的私处，布满了整个下体，但是他们依然热情不减地紧密结合着下身的性器。
    “嗯嗯…啊…”在姚亮身下的妈妈无法抑制的发出娇吟，高贵冷艳的媚脸满是性事激情的桃红，鼻息发出道道粗重的喘气声。
    姚亮挺动着屁股，两手拖着妈妈滚圆的肥美肉臀上按捏，揉搓，抚摸，有力的手指肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，狠抽猛操着身下的女神，粗壮的肉棒顶送摩擦着妈妈的嫩穴，如同打桩机般一记记直杆到底，顶开娇嫩的子宫穴口，摇摆着自己的屁股磨动肉穴，大龟头与她的子宫花房嫩肉摩擦缠绕，直把妈妈肥美的蜜穴干的花蜜横流狼藉一片。
    姚亮看着胯下风情万种的女神在自己身下纵体承欢，如醉如痴，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，浑身上下满是自己这数天所留下的痕迹，淫笑道：“我的馨姐姐…舒服吗？”
    “舒…爽死了…美死了…啊…顶死姐姐了…”
    妈妈旋腰扭臀，蜜穴紧紧咬往姚亮的大肉棒，渗泌腻滑的汁液，名器“玉洞穴”里的重重媚肉裹往肉棒，子宫花房每下都被硕大的龟头撑开摩擦，爽的她神魂颠倒，摆动挺送着肥美的粉臀，后唇吐气娇喘，她一头乌黑的秀发四处披散，娇喘吁吁，媚哼连连。
    “我和蒋伟信比起来怎么样？”
    “…你的比他的大多了……好小亮…嗯嗯嗯…我要，要了啊…啊……”
    名器美穴的极乐滋味刺激得肉棒勃起到了极限，姚亮高涨的欲火一发不可收拾，血脉贲张，淫笑着对身下的妈妈道：“馨姐姐你这下面的这骚屄太过瘾了…弟弟都要被你夹断…我们再玩一天好吗？”
    “哼！”妈妈娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，娇哼着：“你还不满定，…一个…原本一晚的奖……已经……给你玩了三天了……啊……”
    “你不是也被我操的很爽，不然你怎些会舍不得走呢……爽死了…操死你……哦…真他妈的爽…”
    姚亮挺动下体将猛烈的将坚挺的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出，抽动的弯钩状肉棒将她狂流不止的春水花蜜在“噗滋…噗滋…”声中一波又一波地被带出穴口。两人的阴毛都被粘液给染满，黏糊糊地贴在妈妈的粉胯间之两瓣蜜穴肉唇莹润透亮，泛起丹霞般的红色，随着巨大肉棒的刮动，名器内里的媚肉翻来滚去，亮晶晶的春水花蜜流入她迷人的股沟间，直叫姚亮爽得销魂蚀骨。
    “…讨厌…我要，我要来了……快给我……”
    一阵快感袭来，妈妈大声地娇吟一声，美目迷离媚眼如丝娇艳光泽的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，一双柔润白皙的藕臂搂姚亮的脖子，那双性惑撩人的双腿如八爪鱼般紧紧缠着姚亮的腰，下身蜜穴一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌前出，四溅飞射。
    “啊，啊，给你，都给你，操死你操死你，啊，啊，操死你这个骚屄姐姐，”
    姚亮一个战栗，大叫着顺势地重重向下一压，那紫黑发亮的龟头冲入子宫口内，顶到一个软肉处，只觉得妈妈骚媚无比的名器嫩屄湿热紧凑无比，密壶中腴润的膣肉不停的蠕动着，好像要将他的肉棒中的汁液全部都挤压出来。
    紧接着在一阵强劲的跳动中，姚亮大叫一声，精液激射而出，大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心。
    滚烫又强劲的精液把妈妈的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在姚亮的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着。
    妈妈突然花心一下放松开来，高亢地娇吟一声，脸颊和赤裸的肉体泛起一阵玫瑰色的潮红，一波波的愉悦浪潮将她推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向高高弓起。收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着硕大的龟头。
    “滋……”
    一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在肉棒顶端。
    高潮过后，妈妈仰躺在床上凤目半闭，粉脸泛出一股妖艳的晕红，香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，迷人的红唇微微开启。不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出声妩媚的呻吟，床单上湿漉漉的一片，显得特别淫靡。
    姚亮虚脱的趴在妈妈身上，这是姚亮三天里不知道第几次射精了，过量的产出令他第一次有了力不从心的感觉，但是却仍然给他一种心悸的刺激，全身心都为之颤抖颤栗，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈下面那无底洞，姚亮呻吟一声，有些吃力受不了地翻过身去，大口地喘着气躺在妈妈赤裸的娇躯身边，把那一条长长的已经软成像条死蛇般的生殖器从妈妈那似乎永不满足的淫糜阴户里抽了出来，带出来一大堆黏密的淫液，惹出妈妈又是一串娇吟。
    房子里静了下来。天已蒙蒙亮，两人度过了疯狂淫荡的一晚，窗外的晨曦光线照进来，妈妈那美丽性感的娇躯因为混合着两人汗水和淫液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻。全身的肌肤犹如凝脂玉肌般在窗帘透过阳光的照射下宝光流转，显得流光溢彩，良久过后，姚亮搂在妈妈的粉颈，大手爱抚着她胸脯那坚挺硕大的美乳，两点粉红色的乳头鲜红欲滴，傲然挺立，还能挤出一些黏密的奶汁，也看着她脸上还没退去的高潮余红，在她耳边坏兮兮地说道：
    “姐姐，我们要是能就这样直做下去多好，这几天弟弟和你玩的可爽死了的。”
    妈妈带着无限春意的媚眼慢慢张开，娇嗔地抛了他个媚眼，推开他在自己豪乳上亵玩的大手，直起雪白的身子，又白又大的两团丰挺软肉挂在胸前，她没好气地道：
    “已经和你胡闹这么久了，还没够吗？你看你这里和死鱼一样了，还能一直做下去？”
    说罢她伸出葱白的手指弹了一下姚亮软趴趴的肉棒，姚亮一阵哆嗦肉疼，无奈地笑道：
    “现在是不行了。要休息下，等我休整好了就行的。”
    妈妈白了他一眼，走下床去准备洗澡。姚亮看她千万种风情般的背影，散落在肩头的乌黑秀发，纤长纤细的脖颈，雪白肉感的香肩，羊脂白玉般光洁粉嫩的裸背，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个透加的蜜桃形状，丰满的屁股雪白滑腻，肉感迎面扑来，粉白的玉腿交界处，饱满花阜中间的蜜缝周围乳白粘稠的液体流淌来，两腿间一片狼藉，他胯下一热，情欲又起，一把把她拉了回来，在妈妈娇声之中，被他翻身压在身下。
    “要死了你，还来…”妈妈妖媚地娇吟起来，在姚亮怀中笑得花枝乱颤，酥胸上下起伏，感受到小腹的骚动，姚亮紧紧贴着她粉嫩的娇躯，下体的肉棒似乎有些坚硬，贴上了自己湿润到一塌糊涂的蜜穴口，龟头轻轻地拨开覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，似乎又要顶开蜜唇来侵犯自己。
    “不行，不能让你走，弟弟还要操你！”
    姚亮淫荡地笑道，胯下的肉棒又有些勃起，但明显硬度已经不够，软趴趴的仿若强弩之末。
    “喂不饱的小奶狗，那你硬起来，插进来吧！”
    妈妈妖媚无比地浪笑起来，好生怜惜地以两臂圈往姚亮的脖子与后脑，扭动着肥美的肉臀，分开雪白修长的美腿，展开她美丽的桃源蜜穴，柔嫩的粉胯充满柔情蜜意地贴上他的下体，小口微张的喘着娇气，两颗摇摇荡荡的丰挺大奶贴上了姚亮的胸膛，送上了香唇，两人立刻亲嘴咂舌，疯狂陶醉地拥吻了起来。两人舌接舌肉贴肉，姚亮的鸡巴越来越硬，巨大的龟头反复摩擦撩拨着娇嫩湿润的肉穴花瓣，妈妈分泌的爱液蜜汁润滑着龟头。
    姚亮紫红色的龟头又要几乎塞入她骚媚诱人的肉穴，就在两人吻到激烈处，准备剑及履及的时候，突然他的手机铃声不合时宜的在床边的桌着上响起，两人的的动作都一窒，姚亮本来已经把手机静音，但只有这个电话他一定能接到，这是关系到他父亲留下的公司重要事务的会议的电话，只有他自己签字才能通过的重要事项，公司才会联系他，因此这个电话他不敢不接，姚亮的肉棒迅速地软了下来，只好尴尬地停下了侵犯妈妈的动作：“对不起姐姐，这个电话很重要，我去接一下。”
    妈妈娇嗔地白了他一眼，玉手一推，一把把他推下自己身子，姚亮屁滚尿流的滚到了床边，接通了电话。
    “嗯，我在外面。什么事？”
    “暂时不回来。”
    “不太方便，这么急嘛，能不能推迟啊？”
    “知道了。那我把地址发你，你等会来，我签一下。”
    姚亮转身对妈妈说道：“爸爸公司里的急事，说是只能我签字，我让我的一个管家等会送过来，我在这里签一下没关系吧”
    妈妈美丽的凤目瞄了他一眼，优美红润的檀口微张，俏脸因为透人的红晕前更显魅惑，似笑非笑着道：
    “随便你，等会我洗了澡就走了，姐姐也有很多事要去处理，这几天给你的奖励也够了”
    姚完听了心里一愣，却有些郁闷，他一向对搞女人心相当自负，以他攻略热女的经验，他本以为这三天两人的激情性爱会让妈妈对他死心塌地，缠得不肯放他离开，最起码也是达成极度亲密的关系，没想到妈妈还是一副和他只是临时炮友关系的样子，他感到了一丝挫败感。

    姚亮起身穿好睡衣，没多久，门口来门铃声，他起身去打开套房的门，只见那黑人管家麦克斯拿着一个文件夹恭敬地在门口站着。

    “少爷，这是公司股东大会的会议纪要，有这几份决议需要您签字同意一下”

    姚亮从麦克斯手中接过文件夹打开里面厚厚的一叠，在最上方需要签字的地方都用便签做了标记，文件的内容虽然姚亮不是太懂，但大概明白意思，在签名的地前已经留他妈妈字体娟秀的签名——“吴敏雯”，后面空的位置是留给自己的。

    “你稍微等一下”姚亮拿着又在回到客厅的沙发上，稍微审阅上，虽然他只是个高中生，但公司的文件也还是十分上心，看不了懂的也会留心几下，以免那些老奸巨猾的董事都在暗地望把他当做傀儡，姚亮看了几份。低下头一边阅读一边签字，麦克斯也分守规矩的没有进来，只是在门口得笔直的等着。

    就在这时，麦克斯眼睛一亮，突然呼吸急促了起来，只见一个极为骚艳动人的美艳熟女人套房的卧室走了出来。那美妇股天生的媚态，水汪汪的大眼勾人魂魄，艳丽的脸蛋白中透红，微翘艳红的丰满樱唇，一头柔美的乌黑秀发披在肩头，在脸颊两侧垂几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒香媚。

    她穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，肌肤雪白细嫩，体态丰满匀称，丰腴修长的娇躯紧紧包在那睡衣内隐若可以看到那丰满性感的胴体曲线，胸口吊带蕾丝花边里面明显没有穿胸罩，夹着圆硕坚挺的38G奶，睡衣领口窄小的布料轻薄前透明，不仅无法遮往挺翘高耸的乳峰，还裸露出大片雪白滑腻的乳肉，露出上缘的乳晕向外傲挺着若隐若现 粉色布料是哪个印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，小巧圆润，微微勃起，睡衣的下摆很短，仅仅只到大腿根部，平坦的小腹上毫无赘肉，纤细的腰肢被粉色蕾丝束腰紧紧包裹，睡裙被美妇下身肉感的蜜桃肥臀紧紧包裹，撑住无数褶皱，修长丰腴的雪白美腿在睡裙下面赤裸的暴露着，丰腻粉白的修长美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，下体的睡衣单面明显没有内裤，乌黑神秘的阴毛带着一丝朦胧的诱惑，肥美的裆部秘处在透明的粉色布料里面若隐若现，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，既丰腴白嫩又匀称性感，美丽的玉足赤裸着，雪白美脚的脚趾涂抹着艳丽的猩红指甲油。

    这骚艳美熟女穿着情趣睡裙的样子真是撩人心魄，令人鼻血狂喷，麦克斯仿佛看见了什么不可思议的事物一般，紧紧盯着这套房里艳丽至极的半裸美女，心中惊讶至极，口水都要流下来，露出极度淫色的模样。

    妈妈拿着准备洗澡替换的衣物走向浴室，眼角微微一撇，看见了站在门口的高大黑人她也微微一愣。

    只见这黑人看着倒十分英俊，纯黑的皮肤好像刚上的黑油漆一样，还带着亮光，乌黑的皮肤面五官层次分明，身材高大威猛坚硬的肌肉将西装的版型撑的变成紧身，尤其是这男人一看到自己，黝黑的脸上淫邪的眼睛死死盯着自己不放，一副魂不守舍口干舌燥的模样，她似乎都看到他下身紧身西裤中间的裆部已经高耸的鼓起成一个夸张的弧度。

    麦克斯视线大胆又直接的和她对视着，色眯眯地用舌头舔了舔嘴角，妈妈看着他一副痴汉的模样，乌黑的脸淫色的扭曲起来，她柳眉轻皱微微有些不悦，对他露出不屑厌恶的神情，没再理会她，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体起向了浴室。

    黑人麦克斯看着这骚浪性感的美熟妇粉白的长腿扭着滚圆的有屁股，丰满浑圆的蜜桃肥臀摇晃起阵肉感的臀浪，性感撩人的大长腿白的发光，比白种人的身材都要高挑丰满，火辣性感，他口干舌燥，鸡巴硬起来差点都快要把裤衩顶穿了。

    埋头签字的姚亮却没发现这一切。他很快的把在签完，麦克斯也快速的收敛起色心接过文件，姚亮又叮嘱广几句公司的事就关了套房的门。

    麦克斯在门外。黑脸微微扭曲，眼睛一转，奸笑起来，不知道想到了什么肮脏的主意，和他平时一副彬彬有礼的模样大相径庭。

　　第九章
　　
　　第四天的下午，妈妈终于回来了。

　　我一个人在沙发上看着电视机，妈妈还是穿的出去约会之前的那身端庄的小西装套裙，美腿上裹着黑色丝袜，高耸饱满的豪乳将套装和里面的白色衬衫绷的快要裂衣而出，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆到大腿中间的位置，丰满迷人的身段被修身的西装勾勒得曲线玲珑，又透着一股女强人的雍容高贵，娴雅端庄，和四天前出去的时候是多么相似。

　　不同的是她气色很好，雪白的肌肤被男人滋润的似乎更加美艳粉嫩，红晕有光泽，浑身透出一股子性爱满足后的骚媚女人味。看着她摇晃着腰肢和肥臀走进来的身影，黑丝包裹着的丰腴大长腿晃晃悠悠地慵懒地迈着优雅的猫步，感叹她真是每时每刻都保持着优雅迷人的性感姿态，心头却越发的一阵恍惚和酸楚。

　　妈妈脱下高跟鞋，走进屋内，把包包放在了桌上，脱下小西装挂在衣架上，露出里面穿着的白色衬衫，她美目眼角微微看了我一眼，见我面无表情，她没说话，走进厨房收拾了起来。

　　“我听说你这几天没让芳姨过来，自己饭是怎么吃的。”

　　妈妈的声音传来，我却默不作声，不知道该怎么面对她，这几天我其实只是偶尔吃了点面包而已，实在是没心情吃东西。

　　妈妈见我没说话，也没再追问，就在厨房忙着收拾了一番，过了一会儿，她洗干净手走了出来，柳腰款摆，迈着修长的黑丝美腿扭动着纤腰肥臀走过来在我旁边的沙发坐下，优雅地交叠起美腿，超薄的黑丝包裹着妈妈修长的美腿，透过轻薄的丝袜看去，里面雪白的肌肤隐约可见，散发着魅惑人心的朦胧诱惑。

　　从她身上飘来一阵脂粉香味夹杂着沁人心脾的熟女香气，她双手抱在丰满耸挺的胸前，一双桃花媚眼紧紧凝视着我，等了一会儿后，我听她淡淡地说：

　　“怎么，妈妈和你说话也没反应了，不想理妈妈了？”

　　“没有。”我轻轻摇了摇头。

　　“你都看见了，妈妈和姚亮去约会的事，看了之后有没有什么想法。”

　　我缓缓抬起头，看见妈妈面容平静地看着我，大波浪秀发迷人的随意飘散在她肩头，紧致的西装勾勒出她熟女干练的上身线条，只有胸口部位露出内里蕾丝花边的打底衫，隐隐透出雪白粉腻的丰满乳房和深深的乳沟。妈妈的身材真是相当惹火，想着这几天她和姚亮在酒店里的激情性爱，真是让姚亮爽翻了天。

　　我看着她的美丽的大眼睛，心里一阵烦躁慌乱，妈妈居然还在这里问我有什么想法，这不是故意刺激我吗？

　　“没什么想法，妈妈你的身材很好，美极了。”我喃喃地说道。
　　妈妈抿着嘴含着媚意微微笑了一下，我们又陷入沉默，妈妈看我一脸落寞的样子，隐约露出有些不忍的神色，良久，她长长叹息一声，柔声说道：
　　“你现在明白了吗，姚亮他虽然和你是同龄人，但他比你成熟很多，他追求了妈妈那么久，妈妈也很喜欢他，这几天和他约会，也把妈妈服侍的很满意。”
　　她顿了顿，姿态撩人地捋了捋鬓角如丝的秀发，继续说：“妈妈也不是故意想要伤害你，你是妈妈的儿子，妈妈肯定是爱你疼你怜惜你的，但是你要知道你和妈妈是不可能的，实在是你之前对妈妈一直痴缠，妈妈才只能出此下策。”
　　她的语气虽然温柔，但话语中透着坚定。
　　我对妈妈十分了解，她说出来的事就会做到，她既然已经这么说了，那肯定就是不可改变的事实。
　　我听了还是低着头默不作声，又过了好一阵子，妈妈起身坐到我身边，丰腴柔软的娇躯挨着我的身体，粉白的手指端起我的下巴，仿佛女王一般把我的脸抬到了她面前。
　　我一下子身子颤栗，不敢动弹，只能近距离看着妈妈，她的容貌极美，白嫩艳丽的脸蛋上一丝皱纹都没有，白中带红，却满含着熟女撩人的韵味，丰满微厚的樱唇鲜艳红润，微微张开，桃花般的大眼睛水灵灵的，美目紧紧地盯着我的双眼，似笑非笑地道：“现在小彬，你已经看到妈妈在床上和别的男人做爱的样子了，那你告诉妈妈，你对我还有没有那方面的想法了？”
　　我和她脸对着脸，眼对着眼，嘴对着嘴，呼吸着她身上扑鼻而来的阵阵熟女的脂粉香味，只感觉她吐气如兰，胯下的鸡巴居然又隐隐热了起来，作为一个正常男人，怎么可能会对妈妈这种女神级别的美熟女没有想法？
　　我和她的呼吸都仿佛要喷到对面的脸上，我知道有可能会惹她生气，但还是不禁喘息着说道：“有…还有…还有想法…”
　　妈妈露出微微愠怒的表情，立刻松开了我的下巴，把我推开，丰挺饱满的大胸脯上下弹跳出一阵淫靡的乳浪，她盯着我看了一会儿，嗔怒道：“哼！对妈妈不怀好意的坏儿子，那你把裤子脱了给我看看！”
　　我心里惊讶，不知道妈妈又在卖什么关子，尴尬地道：“妈妈你说啥？要…要脱裤子吗？”
　　“你不是说对妈妈还有想法吗，是不是还想着和妈妈做爱的事，那你现在脱下裤子给妈妈看看！”
　　我看着妈妈嗔怒的娇俏模样，仿佛又带了点笑意，心里又惊又喜，难道妈妈回心转意，和姚亮约会只是对我的考验，我可以苦尽甘来了？
　　我无暇多做思考，立刻站了起来拉下裤子，露出了裤裆里的鸡巴，刚才妈妈挨在我边上和我超近距离的亲密接触，已经让我胯下热的不行。
　　只是我低头一看，我的肉棒居然松松垮垮的趴在裤裆里，一点勃起的样子都没。
　　怎么回事？平时只要和妈妈暧昧独处的时候，我的鸡巴几乎都会硬挺着，今天居然一点硬起来的样子都没？
　　“坏东西怎么没硬起来？不喜欢妈妈了？”
　　妈妈嘴角含笑地对我说道，用舌头轻咬了口涂抹着艳丽红色唇膏的红唇，好整以暇地看着我裤裆里软趴趴的肉棒。
　　“没…没有，妈妈你等等…”
　　我慌张地道，看着妈妈媚意十足，故作姿态般挺起胸口硕大挺起的38G豪乳，白色衬衫里面黑色蕾丝胸罩的形状清晰可见，显得十分淫靡诱人，鼓胀粉白的豪乳随着呼吸上下起伏着，下身美腿姿态优雅地交叠坐着，丰腴的大腿嫩肉更显丰满，将轻薄的黑色丝袜绷得愈加透明，多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，极致的肉感呼之欲出，整条滑腻的黑丝美腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味，黑丝包裹着的肉感美脚随意地慵懒随意地晃荡着，上面挂着的拖鞋几乎快要掉在地上。
　　这成熟魅惑，高雅美艳的肉感娇躯就在我眼前，娇唇微张，眼波流转，露出妩媚多情的眼神和媚态，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。我激动地撸动起下身软趴趴的肉棒，盯着她似笑非笑的媚眼，此刻也顾不得形象，只想赶紧在妈妈面前硬起来，重振男人的雄风。
　　只是我越是着急，居然下体的鸡巴越是不给力，怎么撸都硬不起来，仿佛是和我作对一般，我又是上下套弄，又捏又挤的，它仍然软趴趴的荡在裤裆里，一点勃起迹象都没。
　　“我…我…”我又羞又急，心里却慌乱起来，心想今天我这是怎么了？
　　妈妈看着我狼狈的样子，娇笑起来：“到底行不行的！”
　　她修长葱白的娇嫩纤手一把抓住我软软的肉棒，娇嫩的掌心捏住我的龟头，她淫媚一笑，从我肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。
　　“啊！…妈妈…”我一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声，妈妈的手掌细嫩光滑，微微有些冰冷，我心里燥热无比。
　　但此时我的肉棒仍然软软的在裤裆里，没有勃起。
　　“怎么硬不起来了？不是想和妈妈做爱吗？坏小彬。”
　　妈妈调笑般说道，媚眼盯着我胯下，又捏又揉的按摩了几下我粉白的肉棒，软软的一条在腿间，她帮我温柔的按摩几下，我却仍然没有勃起的感觉，虽然心中对妈妈极度觊觎渴望，但怎么也硬不起来，甚至感觉还缩进腹部去了一些。
　　“妈妈…我…我是怎么了…”我慌乱狼狈至极，完全不知道发生了什么，难道我阳痿了！？
　　妈妈却没有回答我的话，葱白细嫩的玉手仍然在按摩揉捏着我的鸡巴，阵阵快感从龟头传来，已经开始微微分泌前列腺液，透明的黏液浸染到她手上。
　　“小彬…你知道这几天，妈妈和姚亮做了几次吗”妈妈轻轻舔了舔湿润的丰满樱唇，从下往上媚态横生地看了我一眼，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。
　　我心里一愣，脑海里浮现出她被姚亮压在床上大操特操，淫水横流的淫荡画面。
　　一时间，我的鸡巴以飞快的速度在妈妈手中硬了起来！
　　妈妈紧紧握着我勃起的肉棒，凤眼露出一股嘲弄蔑视的眼神，嘴角却控制不住笑意，发出阵阵银铃般的笑声：“咯咯咯…和你那老爸一样的东西！”
　　我好奇她这时候怎么会提起我爸爸？但感觉她笑声中又有些幽怨和嗔怒。
　　她抬头看着我，娇嗲无比地娇媚说道：“姚亮好会弄…妈妈被他弄得太舒服了，他的大鸡巴塞进妈妈下面，一直捣啊捣的，妈妈被他缠的没办法，和他做了三天三夜…都没休息，小彬你行吗？”
　　“我…我…”
　　我不知道妈妈到底在施展什么魔法，但这些话仿佛最刺激的春药一般，我的鸡巴已经硬到了极点，勃起到了极限。
　　妈妈从沙发上下来，跪在了我胯间，纤细剔透的粉颈伸直，双手仍旧保持套弄我的肉棒，姿势非常淫荡。在她蹲下来的时候，黑色的紧身套裙向上皱起，高高翘起肥硕滚圆的黑丝大屁股，她柔嫩的玉手揉捏着我的鸡巴，蹲在我胯下骚媚浪荡地帮我手淫，俏丽的脸蛋直直地对着我的肉棒，春情满溢的艳丽脸蛋上笑意却越来越浓，她的眼睛含着一股天生的媚态，水汪汪的大媚眼似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。
　　“妈妈本来只想陪他一夜，但他的大肉棒实在厉害，把妈妈弄的快要丢了魂，妈妈尝了那滋味不舍得走，就给他玩了三天，小彬你说，你怪不怪妈妈…”
　　她一边媚眼紧紧盯着我说着，一边玉手骚媚无比的娴熟地揉捏我的龟头，一阵阵巨大的快感让我头皮发麻，我闭着眼睛享受着这绝美的快感，嘶声道：“不怪…不怪妈妈…啊…好爽…妈妈…我爽死了…”
　　妈妈露出淫荡的笑容，纤柔的手指紧握着，媚态横生套弄着我的肉棒，时而用劲套弄，时而上下抚摸，她笑吟吟地打量着我细嫩雪白的鸡巴，性感紧夹在窄裙内的修长黑丝大腿，斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，柔美丰腴的大腿露在裙外，丰腴紧致的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜反射着灯光，胸前的那对鼓胀的巨乳随着呼吸巍巍然地起伏震荡。
　　“你要答应妈妈，以后都做妈妈的乖宝宝，不能生妈妈的气，也不准吃醋，妈妈就给你甜头吃吃，听到没。”
　　“听到…听到了。”
　　巨大的快感已经快要让我无法思考，我勉力睁开眼睛，看着胯下妈妈跪着的骚浪至极的媚态，高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的雪乳挤出的深邃乳沟贴着我的腿，洁白圆润的玉手正在套弄搓动我的肉棒，高高撅起的滚圆肥臀在身后耸挺着，裙摆下露出的黑色丝袜大长腿姿态优雅地紧紧并拢。
　　妈妈妖艳的大眼火辣辣地抬头看着我，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼勾人魂魄，姣白的粉脸白中透红，性感的红唇鲜嫩欲滴，嘴角露出似笑非笑的表情。
　　随后她低下头去，居然伸出香嫩的舌头，轻轻舔弄亲吻了一下我的龟头，香舌舔在中间马眼的位置，灵巧的一卷，勾出一丝我分泌出的粘稠透明的前列腺液。
　　“啊…！”
　　我只感觉有一个灵巧滑嫩的东西轻轻地触碰了下龟头上敏感至极的神经，一阵舒爽至极的快感传来，我赤红着眼睛，盯着胯下的妈妈，她火辣的美目和我对视着，用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的丰满红唇，将淫液吞进嘴里，玉手不停地大力揉捏我的龟头，娇声道：“小彬，妈妈问你，你喜不喜欢看妈妈被别人操…”
　　我听到这句话，不知怎么地心里又是一顿。
　　妈妈见我身体一硬，面色难看，她立刻柳眉嗔怒，玉手用力地捏抠了一把我的龟头，我敏感部位一阵痛楚，我不禁“哎呦！”叫唤了一声。
　　“怎么了！？不喜欢吗？嫌弃妈妈了！？”妈妈嗔怒道，手中的动作也停了下来。
　　快感一下就停止了，就像吸毒的人一下失去毒品一般，我心痒难耐至极，看着妈妈大声道：“没有！妈妈！我喜欢！我喜欢看你被别人操！我喜欢看！”
　　说出这句话，我似乎感觉肉棒似乎又暴涨了一点。
　　妈妈又恢复了大力地套弄和揉捏，她媚脸也有些红晕：“我就知道我的小彬最乖了，你是我的乖宝宝，妈妈被别人操的好舒服，被小亮操的好舒服，妈妈还想和他上床，小彬你喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢极了！妈妈你被操的越爽，我就越开心，妈妈…啊…我是你的乖宝宝…。”
　　我和妈妈这荒唐至极的对话，却让我们都兴奋情动，我的龟头仿佛也要涨到了极限，被妈妈揉捏手淫，已经几乎快要射精高潮。
　　妈妈此时水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，面红耳赤，深情凝视着我的双眼，她又重重地揉捏了一下龟头，媚眼迷离，浪荡至极地娇吟道：“我家的乖宝宝小彬，妈妈现在就来给你！”
　　我低头一看，只见妈妈一只玉手抓住了我的鸡巴，另一只手把披散的秀发全拢到一边香肩上去，一阵女人甜美的体香从发梢间飘散而出，露出如天鹅般修长美嫩的粉颈，这姿势撩人无比。
　　她粉脸红晕，舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向我抛了个媚眼，低下头檀口一张，红润的香舌缓缓探出，柔软的嘴唇居然温柔地吻上了我涨的发疼的龟头，然后张开她性感的双唇，滑腻的香唇把我的鸡巴一下子整个吞进了嘴里！
　　“啊！”
　　我爽到几乎一阵哆嗦，妈妈居然帮我口交，心中一阵狂喜，腰间一麻，知道自己就快要射精。
　　妈妈湿润丰厚的嘴唇整个把我的肉棒含了进去，包裹在温热湿润的口腔里，我感到她灵巧的舌头拨开了我的龟头包皮，用贝齿轻轻啮咬着我最敏感的龟头，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落飞舞，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，透过她衬衣领口的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　她跪在我双腿间，脑袋像拨浪鼓般抖动着，眼神无比淫荡娇媚地往上看着我，黑色丝袜包裹着的丰腻美腿显得肉感十足，带动着紧身套裙包裹的滚圆的大肥臀淫荡地扭动起来。
　　这阵熟练至极的口交技巧让我魂飞魄散，简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着下体，我大声吼叫：
　　“啊！妈妈…妈妈…你个大骚屄…喜欢被人操的…骚妈妈…啊…！我要射了…射给骚屄妈妈…啊…！！”
　　妈妈露出一丝轻蔑的得意神情，看着我一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着我的马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着，丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着我的龟头，两排贝齿轻啮着我敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻的逗弄着我的马眼。
　　“啊！妈妈…啊！射死你啊！”
　　我终于忍受不住了，疯狂地大叫一声，小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，妈妈抿着丰满红唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，浓浓的精液激射出来，强烈的快感冲上我的大脑，射精持续了有10秒之久，而妈妈仍不住地吮吸着我的鸡巴，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，我甚至听到“咕噜…咕噜…”的吞咽声响，她狐媚无比地抬头凝视着我，居然将我的精液一滴不剩地吞了下去。
　　射精完后，我不停喘气，感受着高潮的余韵，妈妈吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，拿出纸巾擦了擦香唇，还将我的肉棒照顾细致地擦干净，帮我塞回了裤子里，一边贤淑温柔的帮我拉好裤子，一边抬头对我甜甜地笑道：“坏小彬，这下舒服了？还生妈妈的气吗？”
　　“不…不生了妈妈…妈妈我好爱你。”我看着妈妈娇俏慵懒的模样，散发着成熟魅惑，高雅美艳的熟女气质，闻着淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味，神魂颠倒地喘息着说道。
　　妈妈把我拉着一起坐回在沙发上，充满撩人香味的丰腴身体挨了过来，充满弹性的乳房隔着一副紧紧地贴在我的身上，紧咬着下嘴唇，带着香味的发梢在我脸上轻轻拂动，性感嘴唇腻声呢喃着在我边上说道：“刚才说的话，算不算数的？”
　　我微微一愣，才反应过来是说的喜欢看妈妈被别人操的话，我有些尴尬，不知道怎么回答，妈妈见状用力地捏了一把我的手，娇嗔地道：“小彬！你得了便宜再来卖乖是吗？妈妈说的话你还听不听！”
　　我手上吃痛，看妈妈三分娇俏里面，倒有七分严肃起来，知道她的脾气，赶忙说：“肯定算数，妈妈，小彬是你的乖宝宝，你做的决定，小彬都喜欢。”
　　妈妈轻佻眉毛，悠悠地道：“小彬，妈妈这也是为你好，妈妈也有苦衷，总有一天你会明白，今后妈妈在外面找男人，小彬你可不能再像之前那样不乖，和妈妈怄气。”
　　妈妈顿了顿，爱恋的伸手抚摸着我的脸蛋，说：“其实妈妈虽然身体上有时候需要男人，但是妈妈向你保证，始终最爱的人还是你，我的宝贝小彬，只是…只是你千万不能对妈妈有男女之情的想法，你明白了吗？”
　　说完她挨过来紧紧的抱住我，温香软玉入怀，香喷喷的发丝摩擦着我的脸，丰满硕大的豪乳紧紧贴在我胸口，我心里居然一阵感动，虽然还有很多不明白，但在这一刻，之前受的什么冤屈都烟消云散，我抱住她的美背，感受着她丰腴娇躯嫩肉的弹性，闻着熟悉的甜腻体香，在她耳边深情地说：“小彬知道了，今后妈妈不管怎么样，小彬永远在妈妈身边，我也永远爱你。”
　　当晚我们母子和好，妈妈卸下她女强人的一面，置办了一些拿手的点心，我们一起看了喜欢的电影，像是这些年一起过来的一样，她只是我最可亲可爱的妈妈，我们十分甜蜜的度过了温馨的夜晚。
　　只是我们之间却有着明显的界限，妈妈帮我手淫口交完起身回房间的时候，我紧紧盯着到她套裙下裆部的性感画面，丰满浑圆的丝袜美肥臀中间只有一条又窄又小的丁字裤中，内裤饱满的隆起，湿腻的内裤上阴户形状清楚地呈现在我的眼前，旁边露出的阴毛也是湿漉漉一片。
　　即使这样明显发情，妈妈也没有再和我有任何暧昧的举动，她去洗了个澡，穿上了传统款式的睡裙，露出粉白的胸脯嫩肉和性感撩人的大白腿，但我却连碰不都不能碰她一下，哪怕是拉一下手都不被允许，除非是妈妈主动送给我，否则她不允许我和她有任何的身体接触，我们要严守母子之间的禁忌。
　　晚上我一个人睡在床上，久久不能入睡，虽然和妈妈是和好了，但是我还有很多个不明白的事情。妈妈说她绝对不能和我有男女之情，但是她今天却同意给我手淫和口交，这到底是为什么？她说的苦衷是什么？
　　难道是因为什么家族秘密的事？联想起之前在姚家和通月楼看到的地下室，我越发觉得四大家族之间肯定有诡异的事在发生。
　　爸爸临走前和我说的，我现在回想起来，什么祖宗传了600年的宝贝，朱芸好像也和我说过我们四大家族是从600年前开始延续，这里面肯定有不可告人的事情。
　　我翻来覆去，想出了一个结论：妈妈之所以说有苦衷，不能接受我，肯定就是因为家族之间的秘密，她正在运作着什么，或者说担当着什么身份，因此不能接受身为儿子的我，也就是说，有可能我也在担当着什么身份，我自己也不知道，这个身份阻碍了我和妈妈。
　　推理来推理去，就只有这一个结论是比较合理的，那现在的思路就比较明确了。
　　四大家族的人，至少核心人物应该都知道或者略微知道这个秘密，那就是爸爸，姚双雷，姨妈顾婉菲，朱芸的哥哥，他们四个是四大家族的家主，或者说是前家主，只要我去质问他们，一定能问个水落石出。
　　不把这个事情搞清楚，我永远没办法亲近妈妈，虽然妈妈明确表示最爱的是我，但是那到底是母子情还是男女情，我仍然无法肯定，我和妈妈也只能谨守着母子的身份，不经过她的同意，我连她一根汗毛都休想碰到。
　　爸爸不知所踪，姚双雷重病昏迷，现在能找的也就只有姨妈和朱家的人了，我决定明天就去找姨妈和朱芸两人问个清楚。
　　我又想起妈妈给我撸管手淫时，居然提到什么“我和爸爸是一样的东西”，我还是很纳闷她指的是什么。
　　我想来想去想不明白，也就不去想它，既然做了决定，我也就很快安心睡下了，迷迷糊糊间，梦到妈妈曼妙诱惑的身影，我面前甜蜜魅惑地笑着，高耸饱满的胸脯淫糜的晃荡，浑圆肥美的耸翘大屁股骚艳的摇来摇去，性感撩人的丝袜美腿交错迈动着，都让我深深的饥渴难耐。 
　　第二天一早，妈妈去公司上班，我上午就在家里打了姨妈的电话。
　　电话很长时间都没人接听，难道姨妈在忙？不过她不用工作，应该有大把的闲暇时间，可能是今天她外出有事。
　　就在我打了第二遍准备挂断的时候，姨妈的电话终于打通了。
　　“喂，小彬啊。”姨妈悦耳而磁性的声音传来，但不知道怎么的，听起来感觉有点喘息。
　　“姨妈好，你现在在家吗？我有点事想去找你。”我问道。
　　“嗯…现在不太行，姨妈有点事。”姨妈说道，还没来得及说完，就听见她轻轻地“啊！”地娇吟一声，随后隐约传来什么东西击打皮肤的清脆响声。 
　　姨妈在干嘛？她不是一个人在家吗？难道她在外面，这时候电话那头就像静音一般完全没声音，我对这话筒说：“姨妈你怎么了？你在忙吗？你要是没时间就下次吧，我也不着急。”
　　又过了一会儿，我还以为她已经挂断了电话，她的声音又从话筒里面传来：“啊好的小彬，姨妈这几天身体不太舒服…有些发热…嗯…等过几天找你。”
　　她声音低沉，还有点喘息，我关切地道：“是感冒了吗，要注意…”
　　我的话还没说完，姨妈就把电话挂了。
　　不知道姨妈在搞什么，她刚才一副有气无力的样子，看来确实是身体生病了，要休息几天，这样子我还是不要去打搅她比较好，过几天再去她家慰问下。
　　姨妈这边见不到，看来只能去找朱芸了，想起上次在通月楼见到她的画面，我就有点心里没底，这个女人总感觉神神秘秘，让人摸不到头脑。
　　但事情总要水落石出，每接近真相一步，就是接近妈妈一步，我咬了咬牙，又拨打了朱芸的电话。
　　“喂，小彬，找姐姐什么事？”电话那头朱芸成熟磁性的声音响起。
　　“呃，姐姐你现在在哪里，我想…想去找你，有点事要问你。”我说道。
　　朱芸笑了起来：“咯咯咯，坏小彬几天没理姐姐了，现在又来想我了啊，姐姐现在在学校上班，不过没什么事，要不你直接过来。”
　　“啊在上班啊，会不会不太方便…”
　　“没事，暑期我只是偶尔来图书馆坐坐，没什么事，你来吧，我现在大学里的通月楼三楼的管理员室，一会儿我下班了我们一起回去，去姐姐那里。”
　　朱芸挑逗般的话语传来，搞的我心里有些痒痒的：“好，姐姐一会儿见。”
　　挂下电话，我心里倒有些膈应，一想到朱芸现在在那通月楼上班，就联想起前几天晚上见到的她诡魅的身影，我至今仍怀疑我上次见到的是不是个女鬼，或者是我受到妈妈的刺激之后精神失常产生的幻觉。
　　不过我考虑再三，朱芸丰腴妖娆的娇躯仿佛在脑海里正在向我招手，我的下半身代替了脑子进行了思考，洗澡更衣梳头打扮了一番后，我骑上自行车去了京州大学。
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　
　　京州第一人民医院，夜晚…
　　重病房里，姚双雷正戴着呼吸机，身上插满各种仪器躺在病床上，前不久他的心脏病发作，本来当天就要丢了性命，全靠送医还算及时，这京州第一人民医院又有全市最好的医疗资源，多位医生紧急手术抢救，才算保下了他的姓名。
　　不过就算这样，他也仍然十分虚弱，每天几乎只能清醒几分钟，全靠这些医疗仪器和化学药物吊着，勉强维持生命，至于他的健康能不能好转，还是每况愈下，医院已经尽到了最大努力，现在也就只能听天由命了。
　　此刻在病床前，一位身材高挑丰满的美妇指挥着几个护士在给姚双雷做着夜间身体机能检测与药物更换，这美妇外面披着素白的医生大褂制服，一头黛红色秀发典雅地结了个发髻盘在脑后，里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣被巨大丰挺的胸部撑的鼓胀欲裂，丰满到甚至可以隐约看到里面蕾丝花边乳罩的花纹。纤细的腰肢下，穿着一件黑色紧身包臀短裙，裙摆到大腿一半部位，包裹着诱人的腿臀曲线，肥美丰满的圆臀将裙子绷的紧紧的，看起来肉感十足，短裙下露出丰腴雪白的美腿，裹着超薄透明的肉色丝袜，肌肤细白毫无瑕疵，丝袜紧紧包裹着熟女肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上穿的是一双5公分的高档乳白色高跟鞋，鞋跟又高又细，把她衬的更加高挑挺拔。
　　这美妇就是姚双雷的夫人，也就是京州第一人民医院的院长吴敏雯，傲人的丰满胸部将胸前的院长工号牌高高的顶起，这些年她养尊处优，保养有术，尽管眼角能看出些鱼尾纹，但皮肤保养的仍旧雪白细嫩，丰腴娇嫩的肉体日益成熟，婀娜匀称，浑身不仅散发着一种高贵典雅的贵妇气质，还有一种成熟美妇的温婉魅力。
　　黑人管家麦克斯站在她身边，比她高上许多，他正在拿着几个文件夹，汇报着姚家公司的事物。

　　吴敏雯一边听着公司的事，一边看着病床，自己的老公姚双雷已经入院多日，虽然她凭借院长身份，调动了最好的医疗资源抢救，但她知道这次老公的病情确实十分严重，院内多位主任医生已经会诊过，但由于姚双雷本身就身患多病，病情复杂，因此这次可说是凶多吉少。

　　她一边要顾及医院的工作，一边还要忙着处理姚家的公司，她这几日可是非常辛苦操劳了。

　　只是仔细看，会发现她有些心不在焉，精致而充满韵味的脸上白中带红，气色非常好，仿佛年轻了好几岁。

　　几名护士忙碌之后，就离开了病房，吴敏雯重新又检查了仪器和药物的状态，确保一切正常，看着自己丈夫戴着呼吸机苍老的脸，轻轻叹了口气，满腹心事的模样。

　　这黑人麦克斯此时走到吴敏雯身边，大手居然直接抓捏上她白大褂里肥美浑圆的粉臀，厚实的双手隔着衣裙来回抓捏，有力的手指肆意搓揉起来，或轻或重地挤压，品味这熟妇美臀的肉感和弹性。

　　吴敏雯俏脸一红，回身打掉麦克斯作恶的手，娇嗔道：“干嘛！不要在这里…”

　　麦克斯露出淫荡至极的笑容，直接过来搂抱住吴敏雯的纤腰，黑脸大嘴里伸出细长的舌头，在她粉白的耳垂下舔弄着，雪白细嫩的粉颈和丰满的耳垂留下一堆口水，他下流地在她耳边说：“不在这里，那我们赶快回家吧，留着陪这个快死的老头干嘛，一想到你昨晚的骚样，我就硬的不行了…”

　　他一边说着淫糜挑逗的话语，一边大手握着攀上身边美妇丰满至极的巨乳，粗暴的搓揉起来，丰满耸挺的豪乳被捏来捏去，胸脯的衣服都几乎要被撑裂，雪白的乳肉如牛奶般溢出在领口之外，泛着细腻而莹润的光泽，撩人至极。

　　吴敏雯粉脸煞白，想起了昨晚和这黑人荒唐淫糜的一夜，泛起了娇羞难言的红晕，但她转念想身边黑鬼居然在丈夫面前无耻的爱抚自己，还是觉得有些不妥，她急急忙忙地按住麦克斯的手，喘息着道：“我们…我们走吧…千万别…被人看到。”

　　“嘿嘿。”

　　黑人麦克斯得意洋洋的淫笑着，乌黑的脸露出白色的牙齿，说不出的淫色下流，他用力一拍吴敏雯丰隆肥美的香臀，白大褂里也能看到美妇肥美挺翘的臀部一阵颤动，弹性十足，吴敏雯被打屁股娇羞无比的低吟一声，羞愧的低头看了一眼病床上的丈夫，回身被麦克斯搂抱着腰肢，踩着高跟鞋走出了病房。

　　整个病房里只剩下医疗仪器运行的声音。
　　
　　第十章
　　
　　姚双雷的病房边上，夜色已经笼罩了窗外，一轮明月挂在天上，传来清风吹过“沙沙”的声音。

　　吴敏雯与黑人麦克斯走后没多久，病房门被打开了，一个人影走了进来。

　　这是个中年男人，他身穿单薄的衬衫，身材中等，面容已经有些苍老的痕迹，人显得精神困顿，有些憔悴。

　　如果我看到这一幕，必定无比惊讶，因为进来这人，赫然就是失踪多时的周家前任家主，我的爸爸—周文！

　　周文走到姚双雷的病床前，看着这昔日死对头闭着眼睛躺在床上的样子，他面无表情，淡淡地道：“姚双雷，我来了。”

　　只见本来躺着一动不动的姚双雷，居然微微睁开眼睛，看着站在一边的周文，苍白的脸微微抽动了一下。

　　“姓姚的你也有今天，你风光八面抢我家产的时候，可没想到这一天吧。”周文低沉地道。

　　姚双雷面容扭曲，又是无奈，又是悲哀，大口大口地呼吸着呼吸机里的空气。

　　“事到如今，你可别就这么死了，你们家的那东西有没有给你儿子。”周文站着冷冷地道。

　　姚双雷使了一会儿劲。才隔着呼吸机有气无力地道：“他…他不愿意…唉…真是…真是冤孽…”

　　“你把东西给我，我来给他，时间已经快到了，这次婉馨会主持一切，由不得你那个混蛋儿子同不同意。”

　　姚双雷眼睛勉力瞪大地看着周文，喘息道：“给…给你？这…这…”

　　“混账东西！你还有选择的余地吗？那“东西”现在就在外面逍遥法外，我们都还不知道它躲在哪里，等他恢复元气了，你觉得它会放过我们嘛！？到时候我们还有我们的孩子就都完了！”周文低沉地咆哮道，眼神恶狠狠地看着姚双雷。

　　姚双雷大口喘息着，仿佛在努力做着什么思想斗争，过了没多久，他长长地叹息一声，仿佛认命般闭上眼睛，对周文说：“钥匙…钥匙在我家里…床上的暗格…翻开枕头…有机关…”

　　周文听了，也不想再和姚双雷多说什么，就转头走了出去。

　　姚双雷看着周文走出去的背影，大出了一口气，颓然闭上了眼睛。

　　不过他绝对想不到的是，同一时间，在医院地下停车场里，他夫人吴敏雯的奥迪SUV里面，正上演着惊人的淫荡戏码。

　　汽车的驾驶座上已经被完全放平成180度的床的模式，两名男女正以后入的姿势激烈性交做爱，男人是名黑人，野兽一般的身体浑身乌黑发亮，肌肉发达，青筋暴露，女人肌肤雪白细嫩，丰腴妖娆，美目迷离，秀发散乱，上身的紧身黑色衣衫完好的穿在身上，露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的紧身包臀短裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，性感的丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，一具如满月般丰腴肥美的肉丝美臀高高翘着，迎合着身后的黑人的侵犯，挺翘的屁股被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出。

　　此时这肉丝大肥臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，一根乌黑硕大无比的肉棒露出死死插入着她裆部湿润滑腻的娇艳蜜穴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，黝黑的肉棒油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被乌黑的鸡巴撑的完全变了形。灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈白色的泡沫，成熟雪白的肉体随着身后黑人抽插有节奏地颤动，丰挺的酥胸在胸前紧裹的蕾丝打底衫里不停上下抛出滚滚乳浪。

　　黑人麦克斯浑身的肌肉线条分明，腰部粗壮的像条公狗一般，动作刚强有力而富有节奏，下身紧紧贴着她的滚圆的肉丝大肥臀，臀部就像黑曜石马达般疯狂地往女人雪白的美翘臀碰撞，“啪！啪！啪！啪！”每一击的碰撞都是刚健有力，撞得美妇浑圆硕大的丝袜肥臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，肉感十足的肉丝大长腿被他强硬地分开在两边，蹬着5厘米乳白色细高跟鞋的玉足不停晃荡着，一只脚上的高跟鞋已经掉在了车里的地上，露出肉丝包裹的丰腴美脚。

　　黑人疾风骤雨的狂暴奸淫下，这美妇娇羞婉转地与他纵情泄欲，两人都衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽，急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将淫荡的性器紧密结合在一起，顾不得脱下衣服了。

　　这对车震交媾的男女就是姚双雷的夫人吴敏雯，和他们的英国管家，黑人麦克斯。
　　老公就在上面的医院重病在床，危在旦夕，自己却在和这黑鬼管家厮混勾搭在一起，估计谁也不会想到，这性感端庄，高雅妩媚的姚家太太，会如此骚浪淫荡地地撅着大屁股被一个黑人肆意地操弄。

　　原来这黑人麦克斯因为外形英俊，身材健美高大，再加上下体一根20厘米的巨根，年纪轻轻的就在英国做AV男演员，他床技了得，再加上巨根的加持，每次拍片都操的女优欲仙欲死，在当地的约炮圈子里小有名气。

　　这黑人最喜欢的就是白人的性感熟妇，因为拍片的薪酬也不错，因此他十分注意外形，自己的打扮非常时髦，而且经常裸露胸肌，时常在街上引得白人熟妇们阵阵尖叫，他那根巨大的鸡巴强悍霸道，粗粝坚挺，正是如狼似虎，处于性欲巅峰中年美妇们的最爱。

　　他一边拍片，一边勾搭了一位学校的熟妇女高管，得以进入大学，随后又以交流学生的名义来到中国，他抱着玩世不恭的心态，在中国继续寻找猎物。

　　在京州大学，麦克斯见到了大美女姚薇，瞬间对她产生了浓厚的兴趣，当时他得知姚薇家财万贯，正好还在招募管家人选，他马上毛遂自荐，与她交流推荐自己，想进一步接近这校花级别的美女。

　　姚薇本来对黑人比较反感，但是这黑人面目英俊，身材高大，举止也显得比较有教养，她就抱着试一试的心态，让他和妈妈吴敏雯面试了一下。

　　结果没想到吴敏雯是个标准的颜控，早就对老迈的管家有一肚子意见，她一眼就看中了麦克斯，他虽然是黑人，但表现得举止十分优雅，时髦的气质，英俊的面容，健硕无比的身材，在为姚家试着管理了一阵子后，他也十分会讨好男主人姚双雷与少爷姚亮，帮他们打理庄园和调配跑车，于是顺理成章地从大学里出来，就职成为了姚家的管家。 

　　而麦克斯本来对姚薇感兴趣，却是被这家里的女主人吴敏雯的美艳骚嫩的身材与样貌惊呆了，原来亚裔也有如此前凸后翘的性感熟妇，这可比年轻的女孩带劲多了，他知道这美妇是中国人比较保守，不像英美白人那样开放浪荡，但这个年纪的妇女正值虎狼之年，肯定性欲十分旺盛，男主人姚双雷又一副大腹便便的老头模样，估计满足不了她，他暗暗发誓一定要找机会把这个撩人熟妇女主人搞上床。

　　成为管家后，他脑子非常灵活，用在英国了解的一些管家学的理论，展现了强大的业务能力，把姚家的事物管理的井井有条。

　　他一边做好姚家的工作，一边却有意无意地找机会勾引撩拨吴敏雯，他经常会制造一些和她偶尔的身体接触，紧绷而突出下体若有若无地顶撞接触女主人的娇躯，并且还以打理递送睡衣睡裙的理由，误打误撞的看见过她出浴时性感的姿态，搞得吴敏雯羞涩难当。

　　吴敏雯心里也隐隐觉得有些不妥，只是姚双雷本来结婚时就比她大将近10岁，现在已经年逾50，两人早已没有了性生活，正值性欲旺盛年纪的她觉得和这年轻健壮的黑人搞搞小暧昧，也很有情调。

　　两人有时在家中没有其他人时，还会开瓶高档的红酒，在别墅庄园中一边散步，一边品酒，麦克斯对这些本来就十分熟稔，又幽默风趣，自然就越来越讨得女主人的欢心。

　　虽然她知道这黑人麦克斯一而再再而三的挑逗她，但毕竟她是一个心智成熟的成熟女性，一直以来都没有越雷池一步，她和姚双雷婚姻幸福，儿女双全，老公是四大家族中声望最大的一支，自己又是医院的院长，社会地位尊崇，自视甚高，她骨子里对黑人实在瞧不起，也没有兴趣和这野兽一样的外国人发生什么关系。端庄妩媚的她仍然一直保持保守传统的打扮，她也仅仅是把和这黑人帅哥的调情当做生活的调味剂而已。

　　但总在河边走，哪有不湿鞋，吴敏雯总把事情想得太过简单，以为所有人都围着自己的家族转，自己总能安稳地享受这一切。

　　最近这半年来，她感到自己性欲旺盛难耐，不仅仅是她长时间未得到性爱的滋润以及麦克斯撩拨的结果，毕竟吴敏雯出身于一个庞大的世家，家教甚是严格。虽然缺乏性爱，但是这并不是她放荡的全部因素。

　　黑人麦克斯英俊外表下面，窝藏着一颗邪恶下流的心，他发现这亚洲女主人吴敏雯并不像白人熟女那样容易攻略，虽然她可以和自己暧昧调情，但自己连碰她一个手指头都很困难，他慢慢地开始失去耐心。

　　他本来想直接强暴女主人，虽然他对自己床上的性技十分有自信，但她知道姚家势力庞大，这吴敏雯外柔内刚，如果不能让吴敏雯心甘情愿和自己偷情，做自己的忠实炮友，万一事情暴露，自己这么做将会死无葬身之地。

　　某一天，他得到了“那位大人”的启示，获得了一份秘制的药水。

　　这种药并不是那种烈性春药，其实属于一种保健品，“那位大人”告知了麦克斯它的用处。这药一开始的时候并没有多大的效果，但是如果女性长期服用，它逐渐会改变女性体内的激素构成，那些会激发性欲的激素将会慢慢增大在身体中的比例，可以说这种药纯粹是用于将人体内潜藏的性欲充分的撩拨出来，是一种让贵妇变荡妇的药物。

　　这种药一旦使用了，如果能够经常得到性爱的滋润，那么这种药就是夫妻之间欢好的最佳产品，它能够增加女人性器官的敏感度，使高潮的快感加剧。

　　但是如果用了药几个月，但是却得不到性爱的滋润，那么药物催发的情欲便会熊熊高涨，因为女人体内的激素比例已经改变，因此即使停药，女人的性欲却是几何倍数的增加，会极度地渴望性爱。

　　吴敏雯慢慢的在药物的作用下，逐渐发现自己对于性爱实在是太过渴求，但是却得不到应有的滋润，逐渐就变成了性欲高涨，急切需要男人爱抚交媾的荡妇，每日欲火焚身，虽然她生性传统保守，端庄矜持，结婚后也从未做过对不起丈夫姚双雷的事，但生理的激素影响让她无法控制滔天的欲火。

　　半个月前，周家的公子周彬来姚家做客，吴敏雯发现这小帅哥一副小奶狗的甜美模样，就萌生了要勾搭他的念头，毕竟自己和他从小熟悉，周家现在又人少势微，自己暗地里勾引这小伙子，想来不容易被人发现。

　　她果然发现这周彬总是会偷偷地看自己高挺丰满的胸脯和裙下的美腿，这小帅哥眉清目秀，却一副色兮兮的样子，让她心里又是想笑，又是急不可耐，吃饭的时候，她一直观察着周彬的模样，故意在他面前耸挺自己丰满挺拔的豪乳，她对自己达到38G罩杯的硕大美乳十分有自信，这对坚挺的车灯无论在什么场合都是男人注目的焦点。

　　她胯下丰腴的大腿夹紧又松开，一边和丈夫女儿聊天，一边不停地偷看周彬，一想到自己和这小奶狗上床的刺激滋味，裆部私处就已是淫液泛滥，欲火中烧。

　　她偷偷告诉老公，叫他务必把周彬留下过夜，然后自己准备半夜穿上性感骚艳的睡衣去他的房间，她就不相信，这色眯眯的小奶狗能抗拒得了她艳熟的肉体。

　　只是没想到出了意外，就在自己在卧室精心准备晚上勾搭周彬的情趣装扮的时候，这周彬居然在书房里和自己的女儿搞在一起，并且还被那死鬼老公给发现，家里搞的一塌糊涂，众人连夜前去医院，她的香艳计划也就宣告泡汤。

　　她又是心有不甘，又是情欲勃发，满腔幽怨，丰腴美艳的中年妇人渴求那磨人的肉欲，麦克斯的药物把她折磨的简直发狂。

　　几天前的一个夜晚，她告别了自己那瘫痪的老公，独自一人回到了家里，家中的仆人都回了自己住处，她脱光所有衣服进入浴室洗澡时，这黑人居然胆大妄为的闯了进来！

　　她当然大惊失色，这黑人浑身赤裸，高大健壮，火热的肉体扑在她雪白细嫩的赤裸娇躯上，两人滚倒在浴室的地上，她大声呼救，但是这幢巨大的别墅除了他们这对孤男寡女，其他一个人都没有。

　　她苦苦哀求黑人麦克斯不要侵犯她，但麦克斯显然也是欲火中烧，上下其手爱抚她艳熟的肉体每一寸地方，热吻她的艳唇，肆意扣弄她湿润的蜜穴，饥渴的骚屄被黑手抠的蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧。

　　两人就像干柴烈火一般，本就性欲旺盛，渴求男人的吴敏雯，在麦克斯把那20厘米的乌黑大鸡巴塞进下体淫荡熟媚的骚屄之后，再也忍受不了熊熊的欲火，在一声声淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，献上了自己丰熟的肉体，给这垂涎自己很久的黑人管家享用，黑人硕大的肉棒和熟练性技巧，只插了几下，就把吴敏雯插出了久违的高潮，随后就是一波又一波的高潮，久旷的熟妇被这黑人插得高潮迭起，让她高潮迭起，简直爽到晕厥。

　　麦克斯仿佛不知疲惫的野兽一般，从浴室干到主人的卧室床上，乌黑的肉体死死缠住雪白的熟妇娇躯，像是饥渴的野狗纠缠住到手的雌性猎物，下体的大黑鸡巴死死塞在这熟妇的私处蜜穴不要命的狂插猛干，直插得吴敏雯欲仙欲死，淫水横流，几乎要把她的骚屄干裂。

　　而吴敏雯久旷的娇躯品尝过黑人粗大坚挺的鸡巴和AV男优锻炼的花样百出的性技后，爱极了这黑人，再也无法自拔，彻底地被他掳获了寂寞空虚的芳心，背着老公，孩子在那本属于自己和丈夫姚双雷的大床上进行这无耻的淫乐，敏感的肉体被彻底激发，和麦克斯一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中。

　　此时的医院车库里奥迪汽车不停地有节奏地晃荡，汽车里香艳无比，黑人上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸发涨，有规律的撞击在吴敏雯丰满湿腻的肉丝大腿内侧，击打出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响，熟妇丰腴的阴阜下，原本酒红色的肥厚阴唇被肏得上下翻飞，无数淫水从蜜穴口喷溅而出，原本紧窄得连一根手指都无法插进去的蜜穴口，此时正被粗长黝黑的狰狞肉棒狠狠的抽插着。

　　黑人口中忍不住道：“Shit！真爽…FUCK！FUCK！干死你！骚屄！骚屄吴！我的大鸡巴爽不爽！FUCK！”

　　这种狗交式的体位最适合他那根粗长的肉棒，除两颗阴囊外，连根部几乎也快塞进去了，胯间吊下来的黑色大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，撞击着美妇湿滑的粉胯，阳具飞快地抽出插入着被撑开的肉穴。

　　吴敏雯此刻似乎完全沉醉肉欲之中，被操得一脸羞红不堪的美丽脸孔一阵阵地春潮， 高高撅起裹着肉丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，娇羞无比，粉嫩美穴承受着麦克斯鸡巴酣畅淋漓的抽插，肥嫩的阴唇包裹着乌黑的肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着黑人的活塞运动，车里密闭的空间淫汁四溅，肉香四溢，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

　　“啊…啊…啊…麦克斯…人家…太美了…美得…上天了…啊！…啊！你插死人家了啊啊…嗯…”

　　吴敏雯娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已，脑海已然一片空白，口中也只能发出一些平日里听了都会面红耳赤的淫语，来舒缓着内心深处难以言喻的快乐，她撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在他胯下扭动纠缠，臀肉在肉丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，

　　“啊！…bitch！…操死你…FUCK！老子每天都要操你…FUCKYOU…FUCKYOU！”

　　在看着胯下吴敏雯淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，麦克斯伸出胳膊，把她的头以一种不容抗拒的姿态狠狠按在坐垫上，娇媚的身躯被整个操着平趴在了坐垫上，妩媚的俏脸贴在了坐垫上，只能侧着脸大口喘息着。

　　他恶狠狠地看着胯下被操的像母狗一般的美熟妇，动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着吴敏雯娇嫩的花心，撞的吴敏雯肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

　　吴敏雯的娇躯轻颤不已，颤抖着浪叫：“啊…啊呀…顶…顶死我了…啊…麦克斯…啊…啊…你又顶…顶到人家花心了…啊…”

　　麦克斯展开浑身解数，大鸡巴像马达一般高速抽插，肉丝被撕开的裆部口子中间，鲜红有些红肿的穴肉被粗大乌黑的肉棒插挤得翻进翻出，淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在吴敏雯柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

　　“哎唷…嗯…用力…再用力插…啊…美死我了…哦…好酸啊…嗯…快活死了…骚屄…都要被你顶穿了…”

　　吴敏雯浪声呻吟道，麦克斯如同打桩机一般在吴敏雯肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把吴敏雯干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，把她干的神魂颠倒，什么家庭，孩子，丈夫，事业都抛之脑后，满脑子只有和身后黑人不要命的交媾做爱，这根又黑又粗的大鸡巴插的她根本无法思考。

　　“咕唧…咕唧…”“啪！啪！啪！啪！”汽车里浪声四起，真皮坐垫上满是四溢的淫水爱液，打湿了一大片。

　　“哎…哎…嗯…快…舒服死了…唔…我快要美上天了…嗯…宝贝…快插死我…插死我…快！”

　　吴敏雯拼命的摇荡着臀部，脑中已经极度缺氧，舒服的似要喘不过气来，桃花红似粉荷，全身香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着大鸡巴猛烈的抽插。她紧紧的撑着汽车的坐垫，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着大屁股兴奋的承受着来自身后野蛮的黑人大鸡巴奸淫，感受着每一次撞击带来的超强快感，享受着如痴如醉的狂野性爱已达性欲的高潮巅峰。

　　麦克斯知道这又骚又浪的熟妇要被自己操上高潮，他双手抓住吴敏雯高高撅起的肉丝大肥屁股，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，吴敏雯高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪，每一下都将吴敏雯的肉臀撞的剧烈凹陷，

　　“啊…人家…被你…插得爽死了…这么舒服…的滋味…哦…哦…我要死了…要…要死了…啊…啊！啊啊！！！！”

　　吴敏雯闭着媚眼放声浪叫，娇躯一阵剧烈颤动，强烈的快感如海浪翻涌，拼命的摇荡迎送着肥臀，花心紧紧吸吮住麦克斯的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的胸部上挺，身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

　　尚未从快感的高峰中滑落，麦克斯仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，乌黑健硕的腹部不断撞击她滚圆硕大富有弹性的肉丝大屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的吴敏雯湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

　　“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”

　　一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，吴敏雯忘情的放声大喊，美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的到处都是一片淫靡湿滑。

　　麦克斯腰大吼一声，只见他的屁股猛力一挺，两人下体严丝合缝的贴紧，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的乌黑腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将吴敏雯丰满的大屁股顶的完全凹了进去贴在了坐垫上，大鸡巴也狠狠的肏进了吴敏雯的子宫。

　　“啊…FUCK啊…！…啊！”麦克斯激动的神色狰狞，疯狂的嘶声咆哮，伴随着吴敏雯骚浪放荡的大叫呻吟，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，浓稠滚烫的精浆直接灌入她饱受饥渴困扰的久旷子宫里。

　　二人同时达到了高潮。
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　
　　“妈妈！小彬哥哥！你们也太慢了吧！快点啦！”

　　小伍在门外的客厅喊着，我慢条斯理地穿着散落在地上衣服，看着眼前洗澡出来的美艳熟妇朱芸，在衣柜里面很快拿出了几件衣物放在床上，一件件穿起来。

　　“小彬，要不你就在姐姐家里住一阵子吧，反正你暑假也没什么事对不，带些换洗衣服来。”

　　朱芸一边穿着衣衫，一边朝我妩媚地笑着，她高挑丰腴的娇躯此刻只穿着紫色的乳罩和内裤，就这样半裸着站在我面前，腴美丰润，香姿玉娇，凹凸分明丰腴圆润的曲线展露在我面前，乌黑的秀发自然地散在肉感雪白的肩头，丰硕高挺的豪乳将内衣撑起，正随着她的呼吸中一起一伏，深红色的乳晕与粉红的乳头在紫色蕾丝乳罩内若隐若现，一片耀眼的雪白乳肉都赤裸裸的暴露在外。纤细的水蛇腰下，滚圆丰挺的美肥臀套把紫色内裤的勾带被紧紧勒在了臀沟中间，两瓣雪白滚圆的大肥臀就这样耸在身后， 下体紧窄的蕾丝内裤里，鼓胀饱满的裆部私处隐隐约约地可以看见一坨黑色，两跳火辣的大长腿又白又直，修长圆润，大腿丰腴多肉，小腿匀称细嫩。

　　她撩人地一甩秀发，一阵秀发的馨香散发出来，俏脸如出水芙蓉一般，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，水汪汪的桃花眼笑着看着我，姣白的粉脸白中透红，气色红润，胸口丰满的大奶子一阵撩人的晃荡。

　　“哈哈，行啊芸姐姐，我还真舍不得你！”

　　我脑袋有些昏昏沉沉，但听到朱芸邀请我多住几天，想起昨晚一夜和这美女的疯狂，不禁乐开了花，顾不上穿到一半的衣服，挨到她香喷喷的娇躯边上，鼻尖一股淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，我食指大动，一手捏上她丰挺硕大的豪乳，一手去抓捏肉感十足的肥臀，丰满柔软，硕大浑圆，美乳和香臀都如同注满水的气球充斥着醉人的肉感，从张开的指缝间溢出一团团嫩滑的乳肉和臀肉，性感熟女的肌肤那叫一个滑嫩。

　　朱芸娇嗔地推开我的色手，轻咬性感的红唇，娇声道：“好了啦好了啦，色弟弟，昨晚疯了一晚还不够吗，小伍等着我们出去啦！”

　　“和芸姐姐在一起，几个晚上都不够啊！”

　　“小色狼！”

　　我和她调情地打情骂趣，搂住她的蛮腰，把嘴凑上去对着她的香唇又是一阵索吻，她玉手搂上来婉转相就，我们唇舌纠缠了好一会儿，我又上下其手在她雪白细嫩的娇躯上摸了个够，摸的她娇喘连连，这才放开了她。

　　“妈妈！小彬哥哥！都快到中午啦！还出不出去啊！”小伍的声音又从门外传来。

　　“知道啦，小催命鬼！妈妈和小彬哥哥这就来！”

　　朱芸娇嗲的对着门外说道，我们恋恋不舍地分开，赶紧穿衣服，我没几下就穿好了，看着朱芸从衣柜里拿出一套时尚靓丽的装扮穿上，白色的短袖衬衫，咖啡色的小背心外套，下身是贴身的黑色紧身包臀短裙，裙摆较低，仅仅只到大腿的一半，紧身的设计堪堪紧紧裹住她丰满的大屁股，修长的性感美腿在我面前慢慢地裹上一双高档精致的黑色连臀裤袜，包住撩人的美腿和滚圆丰满的肥臀，看得我眼睛都直了。

　　身材高挑的她穿这身衣裙十分漂亮，衬衫领口的三色领花更是让这身显得端庄大方。衬衫是白色的真丝面料的纽扣型，饱满鼓胀的丰满乳房让她没办法扣上最上面的几个纽扣，只得微微露出香艳雪白的脖颈，修身衬衫的下摆塞进黑色的套装裙里，裙腰的一条细细的金色腰带很好的勾勒出她腰部的线条，最后在衬衫外面穿上那件咖啡色小背心外套，这样她那对丰满的乳房就不至于太锋芒毕露了。

　　黑色透明裤袜把她丰满的大腿紧紧地包了起来，肉感十足的大长腿裹在黑丝里散发着性感撩人的熟女味道，诱人的身段被修身的衣裙勾勒得曲线玲珑，整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感。她没有化妆，只是扑了淡淡的腮红，最后娴熟地把一头大波浪的长发在后脑上盘了个端庄的发髻，再对着穿衣镜再次审视了一下自己整体的仪容，一切都很满意，她对着看呆了得我微微一笑，拉着我走出卧室。

　　昨天我去学校找她之后，本来想问她一些四大家族的事，但见面之后还没和她说几句话，就被她拉去吃饭约会，随后就回到她家里滚床单，和她痴缠做爱一晚。

　　本来被妈妈弄得还以为自己要变成阳萎男，有些不自信，和朱芸呆在一起才知道自己下面那根肉棒没啥问题，一加你面看见她那副OL打扮前凸后翘的骚样就硬的不行，估计上次只是被妈妈搞得有些心理障碍。

　　这熟妇性饥渴起来真是吓死人，一晚上几乎没有让我休息的机会，每做完一次我想休息一会儿的时候，她就会极尽骚媚地为我口交乳交，让我淫乐爽快到极点，很快鸡巴就又被她搞硬起来，翻身再上，我们两人各种姿势尽情性爱，到了后半夜才体力不支地昏沉沉地睡倒。

　　到头来我还没来得及问她正事，也不敢问她那天晚上在京州大学通月楼里她一个人在干什么，对那天夜里的事情我还是心有余悸，这女人身上总是神神秘秘的，但她和我在一起时激情如火的样子，温热滑嫩的丰腴胴体紧紧被我搂在怀里的时候，实在没法和那晚上女幽灵一般的身影联系在一起。

　　早上起来小伍过来找我们，朱芸之前好像答应了他今天会出去逛街，我们三人于是约好上午一起出去逛逛，顺便午饭就在外面找家饭店吃。

　　“小彬哥哥，妈妈怎么和你睡一起的时候，你们就会变成赖床的小懒虫啊！”

　　小伍在客厅，没好气地对我说道。

　　我看着小伍天真烂漫的脸，哭笑不得，本来我来朱芸家和她约炮，就觉得她儿子在家有点尴尬，但她反而一点尴尬的感觉都没。

　　我现在应该算是她男朋友吧，她倒是不在儿子面前避讳男女之事，这样是不是对小孩子不太好，也不知道小伍知不知道我每次来都是来操他性感的妈妈的，我心里嘀咕着。

　　“别胡说，我们可不是小懒虫，现在也才9点多呢，不算太晚啦！”朱芸笑着和她儿子打趣道。

　　两人一看就知道母子关系很好，他们相依为命这么久，母子关系好也是理所当然的。想起来，朱芸只说她离婚了，小伍跟的她，但小伍的爸爸是谁她倒从来没跟我提过。

　　朱芸简单地给我们弄了点面包牛奶，随便填了填肚子，我们就准备出门了，朱芸在门口鞋柜上挑了双黑面红底的细高跟鞋，蹬上之后显得身材更加高挑妩媚，浑圆的粉臀也更加挺翘了。

　　我禁不住要把她和妈妈比较一番，虽然都是一样的丰乳肥臀的熟女类型，但朱芸的气质稍偏清冷美人一些，而妈妈是风情万种的妩媚尤物类型，在气质上还是有很大差别。

　　“妈妈你今天真漂亮！”小伍笑着说道。

　　“谢谢儿子。”朱芸笑着道，在小伍额头上轻轻吻了下。

　　我在他们身后打趣道：“哎哟哟，我可吃醋了哦。”

　　朱芸没好气地转身推了我一把，娇嗔地白了我一眼，小伍在一边似懂非懂，愣愣地看着我们。

　　我们坐上朱芸的座驾前往市中心，小伍坐在汽车后座，我坐在副驾驶，一路上小伍叽叽喳喳地说个不停，都是些学校里同学间细碎的小事，小学生的生活倒也挺有趣，只是我精神有些萎靡，头隐隐作疼。

　　“这次来找姐姐，昨天你好像说有事想问，是什么事的？”朱芸一边开车，一边突然问道。

　　我心里一愣，本来还在和小伍吵闹，赶忙招呼他坐下来，看着朱芸秀美的侧脸，说：“上次你提到的四大家族的事，我想了解个清楚，或者你也不是太明白的话，你能不能告诉我谁知道这里面的一些前因后果。”

　　朱芸好奇地道：“怎么突然又对这些感兴趣了？”

　　“也没什么，我爸爸之前走的时候太急，很多事情没和我说明白，我思前想去，总想了解清楚自己家的旧事。”我说道。

　　朱芸没接我的话，似乎在想着什么心事，过了好一会儿，她淡淡地道：“那你要去问我哥哥，他肯定知道。”

　　她的哥哥，就是现在朱家的家主朱煜了，听说现在主要经营一些房地产和酒店生意，也是市里的商业大亨，还在政府那边挂着慈善名号的虚衔。

　　我刚想让她带我去见她哥哥问个清楚，只见她在路边一个急刹车，把我和小伍都整的差点撞上前面车内饰。

　　小伍在后座埋怨的呼叫连连，我刚想抬头问她发生了什么事，她挨过来在我耳边，带着香味的发梢撩拨在我脸上，粉白的玉手对着窗外一指，娇声笑道：“小彬，你看那是谁？”

　　我顺着她的玉手一看，只见一个身材高挑，性感撩人的艳丽美妇穿着一身玫红色的连身包臀裙，和一个帅气高大的男孩走在繁华的商业街上，男孩搂抱着身边美妇纤细的蛮腰，美妇亲昵地挽着男孩的胳膊，两人模样亲密如情侣一般。

　　“哇…那阿姨真漂亮。”

　　小伍在后座叫唤道，我全然没听见他说什么，只看见那男孩在美妇耳边说着什么，搂抱着她腰肢的手滑下去，在她滚圆肥美的大屁股上捏了一把，惹得那美妇一阵阵娇笑，姿态优雅的撩了一下乌黑亮丽的的披肩长发，散发着浓浓的女人味。

　　我心里一阵窒息般抽痛，是妈妈和姚亮。
　　
　　第十一章
　　
　　我看见妈妈和姚亮两人亲密的搂抱着，在一间门面很大的服装店门口，那服装店大大的LOGO，上面一朵粉色的花朵，下面是一个美女丰厚香唇的图案，中间写着“馨之蜜”，是妈妈服装店的一间门店。

　　“那女的是你妈妈顾婉馨吧。”朱芸在我耳朵边上，带着香气的发丝撩在我脸上，丰满的身子紧紧相贴，雪白的贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声说道，嘴角隐约带着调笑。

　　“嗯…”我一时觉得又是心里一紧，又是尴尬：“是…是的。”

　　“她身边的是她的男友吗，嘻嘻，看起来好年轻，想起来了，我知道那人是谁。”朱芸若有所指地对我道。

　　我想起来姚亮似乎之前也撩过朱芸，和她微信上也聊过好一阵子，恍然道：“哦，那人叫姚亮，是个高中生，他是不是之前也骚扰过你？”

　　朱芸抿着嘴笑道：“嗯，说起来也是个帅气的小奶狗，走，我们也下去逛逛，去和你妈妈打声招呼。”

　　朱芸说罢停好汽车，直接开门下车，我猝不及防，就这样去撞见他们两人逛街岂不是很尴尬，我也不知道朱芸打的什么主意，就见小伍也欢快的下了车，只得也下车。

　　朱芸拉着小伍和我一起走过人行道，小伍说：“妈妈，我们不是说去之前那个商场的饭店吃饭吗，这怎么还没到呢就下来了。”

　　朱芸道：“妈妈遇到个熟人，要和你小彬哥哥去打个招呼，等会让说不定还能一起聚聚。”

　　“就是那个漂亮阿姨啊！妈妈你认识她啊！”小伍笑着说道，拉着朱芸的手一跳一跳。
　　“嗯，可熟了！人行道上好好走！别乱跳了！”

　　他们两人有一搭没一搭的废话连篇，我完全笑不起来，心里一阵日了狗了的无语感觉，不知道等会儿要怎么处理这局面。

　　我们走过人行道到了街道对面，人来人往熙熙攘攘，我跟在朱芸母子身后，看着她拉着小伍，小伍的个头只到她纤腰那里，她头上盘着优雅知性的发髻，咖啡色小西装下面那柔若无骨的纤纤细腰有节奏的扭动着，浑圆丰满的翘臀在黑色包臀短裙的包裹下随着腰身的动作摇摆着，黑色的丝袜美腿修长笔直，丰腴圆润，脚踩着将近10公分的高跟鞋，诱惑力十足的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了OL打扮成熟女人的韵味。阵阵迎面吹来的清风带来她身上如兰如麝的体香，熏得我下体的鸡巴都快硬了。

　　走到店门口，他们背对着我们，妈妈还被姚亮亲密地搂抱着蛮腰，整个人依偎在他怀里，两人低声说着什么好玩的事，逗得妈妈不停娇笑，顺直的黑发在她的美背上飘洒，粉颈处雪白的嫩肉若隐若现。
　　就听见朱芸娇声叫了声：“婉馨姐姐！”
　　妈妈和姚亮转过头来，看见我们三人，都是一呆。
　　今天妈妈妈身穿一身玫红色的紧身连身裙，看起来心情十分不错，脸色红润，妩媚的大眼上隐隐上了魅惑的眼影，柳眉杏眼、丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
　　凹凸的性感曲线包裹在特别能凸显曼妙身材的玫红色紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉微微地颤动，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，滚圆硕大的性感肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，裙摆极短，只能堪堪包裹住丰硕浑圆的臀部，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，裙摆底下，浑圆修长的肉感美腿上裹着薄如蝉翼的超薄肉色丝袜，大腿至小腿的线条如丝缎般的晶莹剔透、光滑匀称，足下踩着一双银白色10公分细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　妈妈和姚亮转头也注意到了我们，看着我和朱芸走在一起，惊讶地道：“朱芸？小彬？你们怎么也到这儿来了？”
　　我微微苦笑，看着妈妈今天这身骚浪性感的打扮，桃腮杏脸，红润的仿若含苞待放的鲜花，比平常更加娇艳欲滴，看着姚亮紧紧搂着她纤腰，两人亲密搂抱偎依的样子，我当然知道她此刻红潮未褪，正处于男女欢好后的余韵当中，一想到姚亮这傻逼估计刚才又和她上了床，我心头真是又恨又羡，妒忌的要发狂。
　　我还没来及回答，朱芸在一边挨过来搂着我的胳膊，笑着说道：“顾姐姐你好啊，我带着儿子和你们家小彬正好逛街，正好看到你在这里，和这位…姚家公子吧，嘻嘻，顾姐姐艳福不浅，有大帅哥陪伴呢！”
　　姚亮看见朱芸亲密地搂着我的胳膊，丰腴的娇躯紧挨我的模样，他当然也认识朱芸，前不久还聊骚过她好一阵子，他也是惊讶的不行，一脸不敢相信地看着我们。
　　妈妈却笑道：“朱家妹妹你好，我儿子生性顽劣，让你见笑了。”
　　朱芸婉然一笑，妩媚地道：“顽劣倒没有，年轻人就是有些耐不住性子，老是心急火燎的，我可是老阿姨了，有时候怕是吃不消，小彬，你说是吗？”
　　我心里一沉，心想这朱芸在说些啥呢，怎么在我妈妈和姚亮面前说这么浪荡的话了，看见妈妈美眸中轻轻含着微妙的笑意，但我隐隐觉得她此刻心里肯定有些恼怒，赶忙尴尬地道：“朱阿姨，你说些啥的…小彬…没有吧…，妈妈，我和朱阿姨也正好来这边逛逛。”
　　妈妈看见朱芸故意在我边上搔首弄姿的样子，妩媚笑道：“朱妹妹，小彬血气方刚，你可别欺负人家了，小彬，等会儿和妈妈一同回家，这几天在外面疯玩，也要收收心了吧。”
　　我见妈妈意有所指，正准备表态，朱芸却“噗嗤”一笑，媚态横生地笑道：“小彬在外面玩，我看姐姐你玩心也挺大的吧，姚家公子怕不是也要缠着你，还有心思顾着您公子吗？不如放在我这里几天，也好替妹妹解解闷。”
　　姚亮这时虽然仍旧搂着妈妈，但看着朱芸靠在我怀里，和我亲密的样子，也是愣的呆了。
　　就听妈妈不甘示弱地笑道：“朱家妹妹说笑了，小亮前阵子还和我说，说之前和朱家妹妹也算认识，知道你可是大教授，他老是往图书馆跑，对你魂牵梦绕的，不知道是不是哪门功课要想您请教呢！小亮，对吧？”
　　妈妈转头桃花眼眨着盯着姚亮，姚亮被妈妈说的脸色也尴尬无比，只得支支吾吾地：“呃…对对哈，朱老师你好，哈哈，好久不见…”
　　“反正有了顾姐姐，也没功夫来大学来看我了，哎，小伙子也是这样，见异思迁，没点良心！”
　　朱芸嗔道，拉着我的胳膊，亲密地挨在我边上，魅惑的大眼睛对姚亮抛了个媚眼，姚亮和她对视一眼，显露出撩妹达人的帅哥本色，露出帅气的笑容回应了下，我却看在眼里，心里宛如一万个草泥马跑过。
　　这两位大美人唇枪舌剑的，一看就是不太对付，一时搞的场面有些尴尬，这时只见本来在我们身后的小伍不知道从哪里钻了出来，一溜烟跑到妈妈和姚亮边上，一把抱住妈妈的肉丝美腿，笑着仰头道：“阿姨你好，你好漂亮啊，没见过你这么漂亮的人，比我妈妈还要漂亮！”
　　这小子身高差不多只到妈妈腰间那么高，正好双手搂住她丰腴雪白的丝袜美腿，一只手环抱住短裙下露出的丝袜大腿，另一只手无意地放在丰腴浑圆的大腿上长筒丝袜与大腿根的交接处，妈妈胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手肯定相当柔滑，肉色的透明丝袜下面的美腿肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现。
　　妈妈觉得被人这么毛手毛脚地地抱住大腿有些不妥，但又看见是个小孩子，也不好发作，只得笑着摸摸小伍的头道：“小朋友你好啊，你叫什么名字呀？你妈妈是那位朱阿姨吗？你妈妈也很漂亮呀，你要是说阿姨漂亮，你妈妈恐怕要生气的哦！”
　　姚亮和我见那小屁孩搂着妈妈的美腿，觉得不太礼貌，有些不爽，朱芸也笑道：“小伍，不能不乖哦，快放开阿姨啦！”
　　小伍却搂得更紧了，手一点没有移开妈妈那浑圆而充满弹性的丝袜大腿的意思，甚至脸蛋把脸都挨在了妈妈的丝袜大腿上，蹭着弹性十足的大腿丝肉，天真烂漫地笑道：“阿姨我叫小伍，你身上好香啊！我哪里有不乖啊，阿姨你是小彬哥哥的妈妈吗？你看我说你比我妈妈漂亮，她就生气了，妈妈就是这样子！”
　　朱芸一时为之气结，妈妈也对这小屁孩无可奈何，也不敢动弹，生怕忸怩挣扎的动作又变成什么淫靡骚动的画面，毕竟对着小孩子的影响不太好。
　　姚亮这时道：“小毛孩，你这样子搂着阿姨，是不礼貌的哦，赶紧放开阿姨，去你妈那边吧。”
　　小伍见姚亮神色不善，笑嘻嘻地做了个鬼脸道：“大哥哥，你不也搂着阿姨的，怎么你能搂，我倒不行了，哼！”
　　说罢他倒是放开了妈妈的丝袜美腿，又一溜烟跑到了我边上，拉着我的手，又对姚亮做了个鬼脸，露出一副“你有啥了不起”的搞怪表情。
　　朱芸笑道：“姐姐别见怪，我儿子有些调皮，家里人一直宠着他，看我回去收拾他。”
　　妈妈也微微笑道：“小孩子调皮玩闹，本来就是天性，妹妹既然来了，不如进店里逛逛？看看有没有当季的新品，入的了你的眼。”
　　朱芸道：“姐姐说笑了，你的品牌现在可是第一潮牌，妹妹当然求之不得呢。”
　　说罢两女分别推开姚亮和我，倒亲热地手挽手走进了店里，留我和姚亮还有小伍三人在门外面面相觑。
　　姚亮尴尬地朝我干笑了下，道：“我们…也进去看看？”
　　我因为他和妈妈的事，现在看他极不顺眼，但现在也不是发飙的时候，显得我也太没风度了，面无表情地道：“行啊，小伍，我们进我妈妈的店里瞧瞧。”
　　小伍一跳一跳地跟在我边上，我们一边走，一边看着前面妈妈和朱芸手挽手的背影，只见两位艳光四射的极品美妇并肩走在一起，步调协同，脚步婀娜，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，都穿着连身的包臀短裙，四条修长的美腿几乎节奏一致地优雅地迈着莲步，两双高跟鞋不停地发出有节奏的“哒哒哒”的脚步声，此起彼伏，晃出淫熟的肉感腿浪，朱芸穿着黑色的包臀裙和黑色的丝袜，妈妈穿着玫红色的包臀裙和肉色的丝袜，一个显得成熟干练，一个显得粉嫩妩媚，朱芸的裙摆稍长，到大腿中部，妈妈的算是超短裙了，只能裹住肥臀底部，显得十分淫荡勾魂，两人四条美腿都修长笔直，一黑一肉四条美腿并排走着，走起路来丝袜包裹着的丰腴腿肉一阵阵肉颤，晃荡起一阵阵淫靡诱人的骚艳腿浪，各领风骚，看的人简直眼花缭乱，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。
　　两位极品美妇的肥臀都惊人地浑圆肥美，浑圆丰满的大屁股随着腰身的动作摇摆着，两人的紧身套裙里面都没有内裤的痕迹，想必都细致地穿上了窄小的丁字裤，朱芸的臀围看起来要比妈妈的小一点，短裙裙摆又比较长，显得臀部形状比较紧实，美臀挺翘，而妈妈是典型的熟女肥臀，超短裙本就又小又紧，只能包住屁股，宛如蜜桃状的滚圆大屁股像充满气的气球一般耸在身后。
　　两位美熟女挽在一起有说有笑的，大屁股在包臀裙的包裹下，粉胯随着脚步不停地碰撞在一起，又弹开，暴露出惊人的弹性，两女摇曳生姿，两个大肥臀荡起淫靡的肉欲臀浪，相信每个看到这个画面的男人的鸡巴都会马上起立。
　　我和姚亮都看的呆了，一路尾行，不停地咽口水，就听见那小伍在我边上笑嘻嘻地道：“小彬哥哥，你妈妈和我妈妈都好漂亮哈，你妈妈的屁股好像比我妈妈的还要大呢，是不是女人都是大屁股啊！”
　　我对这废话连篇的小屁孩简直无语了，支支吾吾地应付了几句，只顾盯着前面两位美妇的香艳背影猛看，直到走进店里看见店员出来迎接和我们说话，才反应过来。
　　“臭小子，看不出来有一套的嘛！在我面前装孙子，说罢，你和那骚货朱老师走到哪一步了。”
　　姚亮一边看着前面的两女猛流口水，一边在我边上贱兮兮地说道。
　　此时两女都在店里开始逛了起来，一楼是女装服装与化妆品区，店面的面积很大，光是区域就有好几个，那些店员都认识妈妈，一看是老板带着美女来，都赶紧殷勤地过来服务，门店的店长，是个三十几岁的女人，倒还有几分姿色。
　　小伍东张西望地，我让他自己去玩去了，随后冷冷地对姚亮道：“什么哪一步的，也就在她家里过了几次夜，反正该做的都做了。”
　　我故意装逼般地冷漠地说，姚亮立刻露出惊异的表情，过来搂着我肩膀大笑道：“厉害啊我彬哥！那骚货我他妈之前追了不少时间，软磨硬泡的，都没鸟我，你倒是三下五除二，直接给搞定了啊，牛逼！”
　　这家伙一副扮猪吃老虎的样子，还装模作样地吹捧我，我没好气地道：“这有啥，我又没花什么功夫，没办法，人家就喜欢我这口，几次就直接本垒了，羡慕吧！”
　　姚亮笑道：“那当然，下次你可要和我好好说说哈，牛逼啊。”
　　我轻轻推开他搂着我肩膀的手，冷冷道：“你和我妈呢，你们之前在逛街？”
　　姚亮听我说到我妈妈，嘿嘿一笑，靠过来低声说：“兄弟别怪我哈，之前帮你妈妈搞定那个姓蒋的傻逼的事，后来你妈妈还是知道是我的功劳了，我又瞒着你软磨硬泡了她一阵，嘿嘿，你妈妈估计是没忍住，也被我给上过了。”
　　我虽然早就知道妈妈和他的事，但还是心里仿佛受到一击重击般，但表面上绝对不能露出任何伤心或是郁闷的样子，只是继续保持面无表情看着他。
　　姚亮看我面色冷漠，见我竟然不恼怒，有些意外，又贱兮兮地道：“实话和兄弟说哈，昨晚又和你妈去开房了，搞到天亮，嘿嘿，你妈妈那骚劲儿可真大，你看那大胸大长腿大屁股，和我出去上床又是丝袜高跟又是情趣内衣的，要一般人肯定受不了，还好兄弟我不是一般人，把她整治地舒舒服服的，睡到中午才醒，我们就出来逛逛透透气，哈哈，兄弟你别这幅表情，你也搞了个大美女了，那朱芸也是不可多得的美熟女货色，我们都算是艳福不浅了，你就别怪兄弟我了哈。”
　　我心里算是无语到了极点，看来昨晚我去朱芸那过夜，妈妈又和他去开房了，我们母子现在算是各玩各的，真是他妈的奇葩。
　　“我说老弟，你也别太小气了，下次约着朱芸，我们一起出去玩玩啊，你老哥我约了半天连她手都没拉到，你好歹也让老哥我沾沾你的福气嘛！”
　　我简直无语了，对姚亮实在是无话可说，他还在那叽叽喳喳地废话连篇，我直接懒得理他。
　　我们两个闲得无聊，在店里左转右转，店里顾客不少，大多是衣着华贵的贵妇，店员都忙着陪客户选服装，姚亮东看看细看看，对这个那个女的各种品头论足。
　　这店里不是化妆品就是女装，对我这个男生来说真没啥逛头，我和姚亮四处转悠，正好看见妈妈挽着朱芸在一边挑选衣服，我刚想走过去，姚亮拉住我，“嘘”的比了个别出声的手势，示意我们偷听下，我就和他躲在隔壁衣架后面跟着，想听她们在聊些什么。
　　“妹妹，你看这个是最新的款式，这绣花可是南方大家的手笔定制的，你身材这么好，穿上去肯定美极了。”妈妈说道。
　　我们从衣柜缝中探头过去，见妈妈和朱芸在内衣柜面前聊着，衣架上琳琅满目全是花花绿绿的各式女性内衣，款式有的可爱，有的性感，看的人呢眼花缭乱。
　　“姐姐你可真厉害，怪不得你们家店生意都这么好，有你这样的老板，下面的人营销能力肯定也是一等一的啦。”朱芸说道。
　　“哪有啦！”妈妈娇笑道，如数家珍地给她介绍着各款各色的新款内衣，有的有蜿蜒的刺绣玫瑰，有的有精致到蕾丝花边，还有的有小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，妈妈的门店仿佛就是女人的秘密花园，弥漫着浪漫气息和无边诱惑，给女人们营造美妙的内在韵味。
　　两人聊起女装来倒起劲了，就看见朱芸拿起一件衣服问道：“顾姐姐，你说这件怎么样？”
　　我看过去，只见是一身水蓝色带着黑色缀饰的性感内衣，胸罩在颈间有纤巧的蝴蝶结，带有束身效果的蕾丝胸罩和窄小的蕾丝内裤上绣着娇柔蔓延的玫瑰花，仿佛异国古堡公主的感觉一般，内敛中有些华丽，水嫩的蓝色勾勒出浓郁的熟女韵味，看着材质就十分高档，透着奢华美感。
　　就听见妈妈说道：“妹妹你眼光真好，这内衣一般讲究花样、设计，紧身与否、还有是不是半透明质料，蕾丝滚边和吊袜松紧等特性，这些都可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，这些我们公司研制的半带着生活气息半带着情趣内衣，在市场上最畅销，你这款是用真丝面料制作，款式又好、色彩绚丽丰富，真是太配你啦！”
　　“姐姐你嘴真太甜啦。”朱芸笑道。
　　朱芸又去挑了几件，不仅有内衣，还有各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜，有连身的贴身袜裤，还有吊袜带，或中间缕空露阴部的情趣丝袜。
　　两女对这些性感撩人的内衣有说有笑，评头论足的，看来都是个中高手，妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，丰腴滚圆的大腿在丝袜的包裹下，滑腻透明的质感令妈妈的美腿更显诱人，再加上各种款式的性感高跟，浑圆的大屁股也被顶起地更加挺翘，将妈妈成熟美艳的肉体展现的淋漓尽致，充满了勾人心魄的熟女韵味。
　　想像着她们穿着这些丝袜充满诱惑的媚态，我又情不自禁地看了一眼她们被丝袜包裹着修长粉腿。两女刚才针锋相对，现在倒有说有笑，我是真搞不懂女人在想什么。
　　“那我去试试看尺码，试衣间在…”朱芸拿起那身内衣道。
　　“那边，妹妹可以多拿几身，一起去试下。”妈妈玉手向旁边一指说道。
　　朱芸款摆柳腰，扭着美臀去了，妈妈转身走到我们衣柜的这边，我和姚亮见状赶紧蹑手蹑脚走开，想要开溜。
　　这姚亮倒从拐角处一个闪身躲了过去，我却没来得及，妈妈往我这边的衣柜一探，看见我动作猥琐地在这边不知道在干嘛，我一下子正好和她打个照面，尴尬地笑了笑。
　　她冷冷道：“在这干嘛！给我过来！”
　　我看她一脸严肃，估计和朱芸的事惹她不开心了，心想这姚亮倒跑的挺快，只得跟着妈妈过去。
　　我被她拎到一边，她双手抱胸，脸色不善，肃然道：“你和她在一起鬼混，多久了？”
　　“没多久，就这阵子。”我低头说道。
　　妈妈嗔怒道：“好你个小彬，在妈妈这里装的委屈的不行的样子，在外面倒和人家好起来了，你和她上过床了？”
　　我说道：“嗯…”
　　“几次了？”
　　“好几次。”
　　妈妈一副气不打一处来的表情，焦躁不安地跺了跺高跟鞋，发出清脆的“哒哒”声，道：“哎，你们怎么认识的？”
　　我看着她有些烦乱的大眼睛道：“我…我之前有次去京州大学图书馆，正好遇到她，就认识了。”
　　妈妈诧异道：“京州大学？你去那里干嘛的？”
　　我想起遇到的那些诡异的事，不知道该不该对妈妈讲，犹犹豫豫地道：“…也没啥，就闲着没事，去那里逛逛。”
　　妈妈想了一会儿，对我道：“你离她远一点，那女人不简单，别和她再腻在一起了，听到没。”
　　我点头答应，心想我也知道这女人确实不简单，不过人家贴上来送进怀里，我这按捺不住啊。
　　这时那个小伍在一边跑了过来，看见我和妈妈在聊天，他走过来天真地道：“小彬哥哥，漂亮阿姨，你们看见我妈妈了吗？”
　　我说：“你妈妈去那边试衣服了，等会儿就来。”
　　小伍拉着我的裤子，嘟着嘴嚷道：“噢，小彬哥哥，这里好无聊啊，到处都是衣服，不好玩。”
　　妈妈见状，低下身子摸了摸他的脑袋，笑着说：“这里是服装店啊，当然全是衣服，这样吧小伍，上面有个儿童乐园，是给小朋友们玩耍的，阿姨带你去玩玩怎么样？”
　　我看着妈妈低下身子，猛地咽了口口水，她露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，中间夹着深邃诱人的乳沟，肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，一阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，蕾丝透明布料下面隐约可见的黑色胸罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的豪乳，看着就弹性十足。
　　“好呀好呀。”小伍立刻就兴高采烈起来。
　　妈妈拉着小伍的手，对我道：“你要不也上来歇歇，等会儿和妈妈一起回家。”
　　我转头看不见姚亮的影子，店里人来人往的，也怪无聊的，就和妈妈一同上楼去，她穿着肉色丝袜，迈着高跟鞋特有的妖娆步伐，曼妙体态摇曳生姿，超短裙下细腻的美腿肌肤在灯光照射下闪耀着粉红色的光晕。
　　二楼是门店供客户休息茶歇的地方，是一个个优雅的隔间，里面有咖啡和茶水，妈妈拉着小伍和我到了二楼，旁边还有个不小的儿童玩乐区，给那些带着孩子逛街的主妇提供照顾小孩的服务。
　　小伍欢呼着过去玩了，妈妈吩咐店员给她泡了一壶茶，就找了一个隔间进去休息。
　　“你就在这边吧，我边上，我们歇一会儿，等你那朱芸姐姐选好了，我们招待一下就回去。”妈妈慵懒地对我说。
　　“好。”我心不在焉地回答道，停在她的隔间门口没走，看着她走了进去，这里她隔间不大，连着中间的大厅，因为是门店短暂休息的地方，没有安置大门，里面有一个舒适的高级柔软的贵妃躺椅，凹在入口里面拐角处，外面的人看不见里面休息的人，保持了一部分隐私，旁边的桌子用来摆放茶水。
　　妈妈可能最近也是和姚亮的性事做的有些多了，看起来逛了一会儿街人就有些疲倦，走进去坐在躺椅上，脱下高跟鞋摆在一边，露出那双修长柔嫩的粉白美脚，包裹在肉色丝袜里面，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，美脚的脚趾上涂着猩红艳丽的指甲油，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，肉色透明丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。
　　妈妈这双玉足在丝袜的包裹侠娇嫩欲滴，散发着性感撩人的熟女韵味，看得我悄悄吞咽了一口唾液，心头发痒。
　　妈妈轻柔地揉了几下美脚，缓解了下穿高跟鞋的疲惫，舒服的躺了下来，正准备小息一会儿，抬头看见我呆呆地站在门口盯着她的脚看，露出一丝羞涩妩媚的模样，嗔道：“看什么看！臭小彬，快去隔壁！”
　　我不知怎么地也不好意思起来，脸红了红，退了出去，在隔壁叫了杯饮料躺了下来。
　　没过多久，我眼前一个人影一闪，只见一个小小的身影好像闪到隔壁去了，随后一个童稚的声音道：“阿姨，你躲在这里啊！”
　　就听见隔壁妈妈的声音：“小朋友，阿姨有些累了，来休息一会儿，你去找你妈妈了吗？”
　　我有些好奇，爬了起来穿上鞋子，走到隔壁的门口往里看，只见是小伍不知道何时也跑到这里来，妈妈躺在躺椅上十分舒服惬意，看样子连动都不想动，慵懒甜媚的样子让人心醉，正在笑着和他说话。
　　小伍走进去到妈妈身边，笑嘻嘻地道：“妈妈不知道去哪里了，隔壁的玩具我玩了一会儿也玩腻啦，好没劲！”
　　妈妈道：“你看看还有没有其他小朋友，你们一起玩一会儿吧，阿姨躺一会儿，等会儿去带你找你妈妈。”
　　小伍撒娇道：“啊呀，他们都比我小，不好玩，不去了！”
　　妈妈见小伍撒娇可爱的模样，花枝乱颤的笑了起来，这小伍长的十分秀气，白白嫩嫩的，一看就属于讨人喜欢的小孩，会让人产生一股自然的亲近喜爱的感觉，我隐约还觉得他十分眼熟，要么就是见过，要么就是像什么人，只是一时想不起来他像谁。
　　妈妈笑道：“那你也休息下，来，我给你让点位置。”
　　妈妈说着轻挪肥臀，往旁边移了一点，这躺椅其实挺大，大概可以容纳一个半人，小伍只是个小孩，身材应该正好够。
　　小伍也没客气，笑嘻嘻地就脱鞋子爬上了躺椅，妈妈此时舒适慵懒地躺在躺椅上，肉体横陈，玫红色紧身套裙包裹着她山峦起伏的丰美曲线，尤其是下身的包臀短裙裙摆极短，现在因为躺着的姿势，裙摆上缩，暴露出大片滑腻的大腿，几乎快要露出裆部的内裤，丰腴修长的美腿摆在躺椅上优雅地交叠着，迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的肉色丝袜裹在里面，肉色长筒丝袜包裹着浑圆结实的腿肉，在大腿中间部位是精美的蕾丝花纹，勾住肉感十足的大腿嫩肉，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉，丝袜动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。上面到裙摆之前是没有丝袜直接暴露的雪白粉嫩的大腿，肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，丰满滚圆的大屁股躺在躺椅上，肥嫩的臀肉从粉胯两边溢出，显得丰满诱人。
　　我猛吞一口口水，我这个角度自然是啥都看不到，但从小伍的角度，估计一眼估计就能看到妈妈裙底内裤的春色，不过妈妈估计觉得小伍只是个十岁左右的小孩，眼里完全没有男女情欲，根本还不懂男女之事，也就没打算做什么防备。
　　小伍爬上躺椅，看着妈妈那双肉丝大长腿，直接双手按上了她的大腿嫩肉，笑着说：“阿姨，你刚才说你累了，要不我帮你按摩下吧。”
　　我心里一阵恼怒，这小屁孩咸猪手倒是整天往妈妈身上揩油，但见妈妈对他按上自己大腿的双手毫不在意的样子，笑道：“小朋友你还会按摩吗？”
　　小伍道：“当然啦，我妈妈经常让我帮她按摩啊，她总说穿高跟鞋很累人，回到家就会让我帮她按摩哦！”
　　小伍边说，边双手在妈妈丰腴软嫩的大腿上按摩揉搓起来，他倒真像是会按摩一样，有节奏的从下到上，从里到外画着圆圈按摩，力道也不轻不重，手法轻柔而又熟练。
　　妈妈忍不住轻轻娇吟一声，眼儿顿时发亮，挺舒服的模样，我心想这小屁孩还真会按摩，看起来有点手艺，看着妈妈有些疲惫的腿部肌肉仿佛得到缓解一般，暖暖的感觉让她又是放松，又是舒坦，她闭上眼睛享受起来。
　　小伍蹲在散发着阵阵幽香的妈妈娇躯旁边，认真地从妈妈的小腿到膝盖再到大腿，揉搓按动了好几圈，妈妈丰腴软嫩的腿肉随着小伍的手指凹陷再弹起，充满弹性，两条白晰修长性感的玉腿是那么浑圆平滑，丝袜美腿的手感顺滑弹嫩无比。
　　此时在门口偷看的我居然极度羡慕起小伍来，我都还没有这种香艳的机会可以亲近抚摸妈妈那双极品美腿，从小伍的角度，不用低头就可以清晰地看到她连身包臀短裙内的粉胯之间的私密春色，大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，粉白丰满的玉腿之间是一条高档精致的黑色透明蕾丝内裤，包裹着肥美隆起的私处，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，几根淫荡的阴毛甚至都从蕾丝内裤的裆部布料中露出，淫糜地贴在粉胯嫩肉上，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，这美景要是让成年男人看见了，恐怕真的撩人心魄，惹人绮思，要鼻血狂喷。
　　不过可惜，小伍只是个什么都不懂的小孩，他一点儿都没正色看过妈妈裆部的撩人景色，只是专注在手上的按摩功夫，从大腿揉下小腿，揉到粉白的美脚上，她的美脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，透过丝袜可以看见脚面的皮肤光华细腻，细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，散发着迷人的幽香。
　　小伍在她美脚上也使劲揉捏按摩，搓动着挺拔圆润的小腿和小巧玲珑的踝骨线，红色的指甲油鲜艳夺目，骚浪迷人，如十颗可口的红樱桃鲜嫩欲滴，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明丝袜浑然一体，简直宛如一件艺术品一般。
　　我看着小伍给妈妈按摩，隐约觉得居然透着一股淫靡香艳的味道，下体的鸡巴居然硬了起来，只见妈妈舒服地轻声娇喘呻吟起来，酥胸起伏，玫红色连身裙的黑色蕾丝围肩部位的美乳随着喘息颤动，紧窄的上衣根本无法妈妈胸前那对高高耸立起的山峰，白皙的胸肉映衬在黑色蕾丝里面，中间形成一条深邃的沟，美腿上的血脉贯通顺畅，疲倦的身体渐渐放松，浑身上下有说不出的舒坦。
　　她微微睁开闭着的媚眼，偷偷在看见小伍专注地按摩揉捏，丝毫没有露出成年男人猥亵的眼神，她又看了看小伍的裤裆，那里完全没有隆起勃起的痕迹，看来这小孩子确实十分诚实，不是借机揩油占便宜的早熟男孩，她才又放心地闭上眼睛，专心享受起这醉人的按摩起来。
　　“阿姨，舒服吗？”小伍调皮地说道。
　　“舒服，小伍，谁教你的？你经常给你妈妈按摩吗？”
　　这小孩子抚摸揉搓着她的玉腿，一阵阵麻酥酥的感觉，妈妈闭着媚眼享受着，慵懒舒适地笑道。
　　“我妈妈教过我的，不过其实大都是我自己胡乱学的啦，我妈妈和我说过按摩的好，就让我经常帮她按摩。”小伍道。
　　“咯咯咯，你妈妈倒是好福气，让儿子帮自己按摩，真会享受。”妈妈娇声笑了起来。
　　小伍一边继续按摩揉搓妈妈的美腿，一边道：“阿姨，其实你这双袜子挺碍事的，要是脱了的话，肯定按摩的还要舒服，我妈妈按摩的时候都是不穿袜子的。”
　　妈妈微微直起身子，睁眼看了看小伍，带着媚意笑道：“那你早点和阿姨说啊，帮阿姨脱了吧。”
　　“好呀。”小伍说完，手指滑到她短裙内的大腿根部，微微弯曲勾住了肉色超薄丝袜的蕾丝花纹上缘，提起丝袜的边缘慢慢的向下褪去，丰腴肉感的美腿紧裹在肉色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着小伍手指的动作，透明的丝袜卷曲着从她白晰的丰腴粉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　我简直鼻血都快喷出来，手伸进自己裤子里面开始撸动起自己勃起的鸡巴来，只见小伍的手沿着妈妈丰满浑圆光滑白嫩的大腿上摸了下来，妈妈凝脂一般莹白的完美玉腿完全露了出来。他将卷成一团的丝袜从她的粉嫩雪足上脱下，放在一边。妈妈又闭上眼睛躺了下来，修长美腿随着小伍手的搓动不自禁地颤动扭捏了几下，无意间显露了迷人的妖娆媚态。
　　小伍将妈妈的丝袜脱下后，继续殷勤地按摩起她光滑柔嫩的裸腿来，修长的美腿又白又滑，简直白的发光一般，晶莹剔透，柔嫩雪白，反射着隔间的灯光。
　　撸动鸡巴偷窥的快感袭上我的大脑，我微微喘着气，偷看着，妈妈微微闭合着美丽的眼睛，吐出轻轻柔柔的鼻息，丰满的胸脯随著酥胸的起伏微微起伏着，小伍的小手乖巧地从她的小腿捏起，捏到丰满滑腻的大腿，然后再滑到小腿，循环往复，妈妈的腿肉被捏下又弹性十足的弹起，凝脂般的肌肤渐渐酡红娇润，美腿洁白如玉毫无瑕疵，她雪白的美腿在按摩的手法下露出粉红细嫩的纹路，显得更加柔润诱人。
　　“阿姨，你的腿真漂亮，真白，好像豆腐一样。”小伍笑着说道。
　　“谢谢小伍，小家伙你的嘴可真甜…”妈妈闭着媚眼，微笑着说。
　　“小伍，阿姨的腿漂亮，还是你妈妈的腿漂亮。”
　　小伍见妈妈这样问，想了一会儿笑嘻嘻地道：“阿姨的漂亮！”
　　“真的假的，不会是骗阿姨的吧！”妈妈娇媚地笑道。
　　“嘻嘻，在阿姨这里就是阿姨漂亮，回头回家了，妈妈问我，那就是妈妈的漂亮！哈哈！”小伍笑着道。
　　“你真的是…！滑头！”妈妈嗔道，心想这小孩子也是油嘴滑舌，不知道是不是跟着她妈妈学的，以后估计这家伙骗起女孩子来也是满嘴如糖似蜜，不禁莞尔一笑。
　　小伍又按摩了一阵，妈妈感觉腿上舒服的感觉暖洋洋地酥软直向胴体深处传递，情不自禁地嘤咛呻吟两声，心里隐隐觉得有些异样，睁开眼睛直起身子，看见小伍仍在认真地按捏自己光滑裸露的双腿，道：“好啦小伍，阿姨也好了很多了，不用按摩了，谢谢小伍。”
　　小伍立刻收起双手，乖巧地爬下躺椅，笑嘻嘻地道：“没关系啦，反正也挺好玩的。”
　　妈妈抚摸了他的头一下，见他可爱的模样，又觉得十分熟悉，不知为何总有种亲近的感觉，挪动肥臀，俯过身子，娇艳又丰厚的性感红唇亲热地在小伍额头上香了一口。
　　我撸动鸡巴偷窥着，看她奖励小伍一个香吻，心里嫉妒起来。
　　“这是给小伍的奖励，嘻嘻。”妈妈娇笑着说道。
　　“阿姨真好！”小伍摸着被妈妈亲吻的地方，笑嘻嘻地道。
　　妈妈扶着小伍的手，伸出雪白的双腿穿起放在一边的高跟鞋站了起来，就看见那圆润洁白的美脚塞进尺码正好的银白色高档高跟鞋内，隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线。
　　妈妈蹬着高跟鞋站起来的时候，伸手捋了捋顺包臀的短裙，突然“哎哟”一声，高跟鞋的鞋跟扭了一下，娇呼一声，整个身子要倒下去。
　　边上的小伍见妈妈娇呼着身子要倒下来，眼疾手快地伸手，身子挨上去扶住了她的大腿，用身子的力气搀住了她。

　　还好有小伍搀扶，不然妈妈可能要摔一跤，妈妈很快站直了娇躯，转动了下娇艳的脚踝，好像问题不大，她直起身子，迷人地甩了一下披肩的顺直秀发，对小伍道：“谢谢小伍，还好有小家伙在。”

　　小伍还抱着妈妈的大腿，笑着抬头道：“阿姨没摔着就好啦，阿姨，你的腿这么白，你刚才亲我一口，现在让小伍亲你一口好不好。”

　　挖槽，这小屁孩真是够烦人的，居然还提出这种要求！妈妈也微微有些诧异，见小伍双手还抱住她光滑丰满的大腿，满脸天真烂漫地抬头看着她，她微笑道：“女生的腿可不能随便亲哦，小伍这可是犯规的！”

　　“呃嗯，就一下嘛，阿姨，小伍今天这么乖，对我妈妈都没这么好呢！”

　　小伍撒娇地抱着妈妈的美腿摇晃起来，小手抱紧她的光滑柔润的大腿外侧，一阵阵甜腻的肉香扑鼻，还隐约带着短裙下妈妈饱满鼓胀的私处飘来的熟女味道。

　　妈妈眼见被他缠的没办法，无奈地道：“好啦好啦，受不了你，人小鬼大，那就一下吧，就只能一下哦！”

　　“噢耶！”小伍开心的叫了起来，搂紧妈妈丰满雪白的大腿，对着她粉嫩细腻的大腿肌肤亲了一下，随后对妈妈做了个鬼脸，就飞也似地松开她跑下楼去了，我赶忙收回撸管的手，闪身到一边的隔间躺下，看着下楼的小伍，脸上似乎还带着羞涩，一副不好意思害羞的模样。

　　“真的是，现在的小孩…”

　　妈妈看着小伍撒欢逃跑的样子，无奈地摇了摇头，她轻轻抚摸了一下被他亲吻的大腿部位，姿态优雅地扭动了下修长的双腿，看着小伍跑下楼去的背影，似乎想起了什么心事。

　　第十二章
　　
　　妈妈“馨之蜜”公司大厦的办公室里。
　　办公室大约三十平方米，装饰的非常文艺，收拾的也很整齐，一尘不染，在靠近门边的一排墙上摆放着一张很大的真皮会客沙发，沙发的墙上挂着一幅仕女图，中间是一张十分大办公桌，摆放着两台电脑，办公桌后面的墙边立着一排书柜，里面摆满了书籍、杂志和文件，还有几件优美的工艺品，大门的对面墙是一排落地大玻璃窗，正对着外边的商业大楼和一片湖泊，景色十分秀丽。

　　办公桌上摆放着几束色彩斑斓的鲜花，显示出妈妈高雅文艺的品位，办公桌后面她正姿势优雅地端坐在偌大办公桌后的座位上办公。

　　“叮铃铃铃！”桌上的办公电话响起。

　　妈妈接通电话，里面传来前台李云玫的声音：“顾总，一位双路股份有限公司的刘总想见您，说已经和您有预约了。”

　　“你让他进来吧。”妈妈说道，眼神闪过一丝嘲弄。

　　过了没多久，办公室的大门被打开了，一进来这办公室就能闻到一股芳香扑鼻的女性香气，那光头大胖子刘凯走了进来，穿着白色的衬衫和棕色的西裤，倒是没像上次勒索爸爸的时候那副黑社会的打扮，今天稍微正经了一点。

　　“大美女顾总好啊！这么多天没见了，可想死我了呀，你可越来越美丽动人了。”这刘凯一进来，肥肉横生的脸就满脸堆笑，看着妈妈俏生生地抱胸微笑着坐在办公椅上，他倒也不客气，直接在她面前的会客办公椅上坐下。

　　“刘总最近生意怎么样？”妈妈慵懒地拨了一拨耳边的秀发，微笑着问道。

　　刘凯看着妈妈好整以暇的媚态，毫不掩饰地盯着妈妈似乎要裂衣而出的丰满豪乳，由于胸部太过丰满而没有扣上的的领口隐约露出一些雪白的胸脯嫩肉和那道迷人的乳沟，他舔了舔嘴唇，笑道：“我的那点儿小生意，不足挂齿，整天也就混混日子，让小弟们有口饭吃罢了。”

　　妈妈当然知道他色兮兮的眼神，她微笑着说：“刘总你谦虚了，也好几百万的生意，可不是小生意了哦。”

　　刘凯舒服地坐在座位上，点着了一支烟说：“顾总，咱们明人不说暗话，上次我们合作的事，我也拿了不少好处，现在蒋家的那块道上的生意基本被我包了，我刘某也是识相的人，你这次叫我来，是有啥事，您尽管说。”

　　妈妈轻笑了下，给刘凯一个迷死人的媚眼，想了一会儿，说：“你帮我去做个事，你在公安上认识不少人，这事儿你做起来应该会比较方便。”

　　说完她从桌子上拿出了一个文件夹递给了刘凯，刘凯打开来稍微翻了翻，抬头瞄了一眼妈妈，低声道：“顾总，我没看错吧，你要查这个？这摊子可比老蒋的难度还要大多了啊！”

　　妈妈说：“虽然可能要费点功夫，但以你现在的地盘来说，应该没难度吧。”
　　这刘凯又翻了翻文件的内容，眉头皱了起来道：“这个…”
　　妈妈笑着站了起来，迈开丝袜美腿，“哒哒哒”地踩着高跟鞋绕过办公桌来到刘凯身后，纤细柔嫩玉手轻轻扶上他肥胖的肩膀，柔声道：“抓紧时间查好了，我上次可答应你的，要是你办的漂亮，好处少不了你的。”
　　刘凯眼珠子一转，立刻想起了那些香艳的场景，鸡巴马上在裤裆里刺激地硬了起来，他收好文件夹，手摸上自己肩头妈妈细嫩的玉手，摩挲起来，闻着妈妈身上飘来的醉人体香，笑道：“既然顾大美女都这么说了，那小弟我当然恭敬不如从命，肯定拼尽全力！”
　　妈妈红艳的嘴唇露出一丝浅笑，她站在刘凯身后，因此刘凯看不见她的表情。她娇笑道：“那就好，刘总，上次给你的礼物，你可好好地给人家收好了？”
　　刘凯把旋转的商务座椅转到面对妈妈，往后一趟，故意分开双腿顶起裆部，那里此刻已经明显的凸起，他猥琐地一只手隔着裤子揉捏勃起的裆部，下流地看着妈妈大笑道：“小弟当然如获至宝地收好了，不仅收好，还天天不舍得和它分开，每时每刻都紧密地挨在一起呢！”
　　“每时每刻挨在一起？”妈妈疑惑道。
　　那刘凯淫笑着就这样当着妈妈的面，坐在椅子上解开自己的皮带，拉下裤子，露出肥胖的大腿和裆部，只见之前妈妈在夜店给他的那条粉色蕾丝内裤居然被他穿在裤裆里！窄小的内裤紧紧的勾在他裆部，私处的布料包裹着他硕大的肉棒，那15厘米长的肉棒此时已经完全勃起，从内裤边缘凸了出来，就这样杀气腾腾的翘在裤裆中间，这内裤的材质也真是扎实，被他肥胖的下体撑的变形却也没扯断。
　　“啊…你！”妈妈娇呼一声，被这画面惊得呆了。
　　“嘿嘿，顾小姐，你给我的礼物我可爱死它了，我天天都穿在身上，这内裤黏在你下面的那里就紧紧贴着我的鸡巴，我想你的时候，就捏一捏裤裆，和这内裤摩擦摩擦的，好像就和你下面摩擦过了一样呢！”这刘凯下流地说道，满脸横肉直颤。
　　妈妈看这内裤估计之后就完全没有清洗过，粉色的布料都已经有些发黑，心想这家伙也真够变态令人作呕的，她无奈地笑着道：“好吧，没想到刘总还是个有恋物癖的人，你要早些说，人家多给你几条就是了，何必整天穿这条脏兮兮的呢，呵呵。”
　　那刘凯笑道：“脏？顾总真是说笑了，你这内裤可香的不行，没有比这更干净的了！”
　　他放肆地直接在妈妈面前揉搓自己乌黑发紫得大龟头，看着妈妈站直的成熟丰盈的女体穿着一身干练的商务OL打扮，成熟抚媚动人的神态，成熟女性的丰美凹凸曲线，一身雪白细嫩的肌肤，把衬衣撑的鼓胀欲裂的美乳，圆大高耸的肥臀，短裙下修长雪白的肉丝大长腿，每一寸肌肤都令人喷火，无一不是极品，实在美得不可方物。
　　他伸出舌头舔了舔嘴唇，肥脸淫邪地笑着说道：“顾总，这任务也实在有点难度，小弟还要去冒点风险，你能不能先…给点甜头尝尝？”
　　妈妈看了看他裤裆里直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生地笑道：“还没干好活呢就来讨厌报酬，你懂不懂规矩！”
　　她说完之后，眼神极度挑逗地抛了个媚眼给刘凯，走在他身前，那龟头还套着她的蕾丝内裤，她轻轻一笑，玉手用力隔着那蕾丝内裤抓捏了一把他发亮的龟头，手上一用力，直抓的刘凯头皮发麻，“哎哟！”一声吃痛。
　　妈妈俯下身子靠在刘凯面前，散发着高雅美艳的淡雅脂粉香瞬间弥漫在刘凯鼻尖，低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、丰满坚挺的豪乳，绕鼻而至的乳香更剌激他内心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜，
　　她樱唇靠在他耳边暧昧地说：“这次的事至关重要，把这次干好了，就让你得偿所愿。”
　　一边说她一边用力揉捏着刘凯的大龟头，毫不留情的挤压抓弄，刘凯被捏的冷汗直冒，虽然也有些快感，但那地方被用力捏的实在酸疼，赶紧求饶道：“知道了知道了！我的姑奶奶，我办好就是，快别捏了！”
　　妈妈娇笑着松开了手，拿出桌上的纸巾擦拭干净，扭动肥臀坐会自己的办公椅：“没什么其他事，就去吧，我还要很多事要忙。”
　　这刘凯嘿嘿干笑两声，看着妈妈清冷的面容，暗叹这美女真是变脸比翻书还快，他尴尬地自己拉起裤子，站起身子准备转身出门，走了两步，忍不住回身对妈妈说：“哎顾小姐，你别怪我多嘴，你…你这到底是想做什么，是想把他们都给端了？”
　　妈妈明媚的眼眸抬头瞄了他两眼，没说话，刘凯继续道：“这京州的盘子也太大了，老蒋的那些生意，我有的接都接不下来，你这里一时也来不及，我看都便宜了旁人，听说姚家的公子最近又和你很热乎，外面还有人说…”
　　“说什么。”妈妈双手抱胸，慵懒地趟在办公椅上说。
　　刘凯一副无奈的表情，又叹了声气，说：“说是你把姚家的老爷给整进医院了，还有人说你和姚家公子的闲话，现在外面沸沸扬扬的，总归对你也不太有利，现在你又要我搞这么一出，虽然公安上是有人罩着，不过我怕是有些…不妥。”
　　刘凯也是老江湖，能和妈妈说这些话，听起来也算是善言善语，妈妈冷冷地笑了两声，看了看外面商业CBD的景色。
　　“我老刘也是在道上混的，钱谁不想赚呢，你给我搞这么多生意，我老刘感你的情，那你能不能和我说说看，你想干什么，是想都把他们给整治没了，然后都自己做吗？”
　　“我对他们的生意没兴趣，你好好跟着我做事就行，其他的别问。”妈妈转头冷冷地对他说道。
　　刘凯碰了个钉子，本来还想说些什么，一下也没话说了，他倒不相信还有人对钱不感兴趣。
　　这时办公室有人敲门，妈妈说了声“进来！”
　　进来的是妈妈的秘书李云玫，这少妇也是个美人，穿一身米黄色的紧身裙，紧裹着曼妙美好的胴体，长相艳丽，身材高挑，美腿修长，宛如模特一般。
　　“顾总，姚氏产业集团和您约好的会议马上要开始了。”
　　“知道了，我马上来。”妈妈道。
　　刘凯识趣的转身出门，走到门口的时候和李云玫打了个照面，这美女他每次来见妈妈都会遇到，就笑嘻嘻地向她点头问了个好，眼神在她标致性感的身材上扫来扫去。
　　“云玫，刘总的一家夜店不错的，你有空可以去玩玩。”妈妈说道。
　　刘凯有些意外，那李云玫听了笑了起来，抛了个媚眼给刘凯，娇声道：“好的顾总，这些天我正闷的无聊呢，刘总，到时候人家去了，可要照顾好人家啊。”
　　这女人一副嗲声嗲气的撒娇般的模样，听得刘凯一个激灵，马上明白了妈妈的意思，一脸横肉笑了起来：“当然当然，欢迎光临，保管李小姐玩的开心，玩的刺激，玩的爽快，哈哈！”
　　刘凯和李云玫走出办公室后，妈妈拿出手机拨打了一个电话，半天没人接听。
　　她脸色微怒，又有些担忧，想了一会儿，雪白粉嫩的玉手拿起手机，重新拨打了一个号码，嘴角挂着一丝轻笑。
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　
　　“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”
　　大平层房间的卧室里，四处散乱着各式各样的女式内衣内裤，丝袜衬裙，只见中间的大床上，朱芸雪白性感的身子浑身赤裸，正撅着拼命的摇荡迎送着肥臀，蜜汁横流，放声浪叫，紧致火热的阴道紧紧吸吮住我的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，丰满的胸部上挺，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　我已经筋疲力尽，气喘如牛，还在强弩之末地大力耸动着屁股，不断撞击她滚圆硕大富有弹性的屁股，奸淫她饥渴湿润的骚屄，开始了又一轮的抽插，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在她已经泄身的湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，朱芸美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，阴精狂涌而出，一泄如注，从我们两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的床单到处都是一片淫靡湿滑。
　　我腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被她深邃蜜穴的紧肉咬含着吮吸着，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧她丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴着。
　　“啊…骚屄！骚阿姨！！我射给你了！！”我一阵战栗，一股热流狂喷进了朱芸娇嫩的骚屄深处。
　　“小彬，你真是越来越厉害了，爱死你了！”泄身过后，稍微喘息了下，朱芸就翻身起来，滚烫丰腴的粉嫩娇躯缠上我的身子，浪荡地笑着对我说，手又开始探到我下体，温柔地从睾丸摸上了鸡巴，轻轻地顺着棒身上下按摩抚动着。
　　“呼…呼…好累啊，朱姐姐…我休息下…”
　　我感觉浑身散架般的乏力，赶忙推开她的手，她一脸嗔怒调笑的表情，不依不饶地缠在我身上。
　　上次妈妈和我说要离她远点之后，第二天朱芸又邀约我来她家里，我挡不住她的水磨工夫，就又来这里和她打炮。
　　她还特意在我妈妈店里买了许多魅惑无比的情趣款式内衣，穿上了之后勾引我做爱，我哪里能抵挡得住这种诱惑，精虫上脑，和她大搞特稿一番，欲火中烧的我们近乎失去理智，算起来已经在她家里腻了三天了。
　　这三天我们就肚子饿了随便吃点东西，然后就是照顾下小伍的起居，其他时候就是在卧室疯狂做爱，朱芸又是给我口交，又给我乳交，各种姿势花样和我做了个遍，我们在卧室做，在浴室洗澡的时候也做，在厨房也做，甚至在客厅的饭桌和沙发上也做，“咕叽咕叽”性器的摩擦声，“啪啪啪”的肉体撞击声，我的喘息和朱芸淫浪的呻吟声混合在一起充斥在这房子里，到处都留下了我们性爱的痕迹。
　　我和她到了这一步，反正也不避讳小伍了，小伍似乎见怪不怪一般，看见我和他妈妈抱在一起，就自觉地回到自己房间不出来。
　　“小彬，上次我们去你妈妈店里的时候，那个姚亮，是你的同学吧，他占我便宜。”朱芸娇笑着在我耳边低声耳语道。
　　我一愣，说：“他占你便宜？啥时候？他怎么了？”
　　朱芸腻声腻气地用粉嫩的肌肤贴在我身上，莹白肌肤染上了情欲贲张的娇媚晕红。我和她胸贴着胸，腿缠着腿，我软趴趴的鸡巴还在她湿腻的腿间，粉胯中间漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在小腹上，肥嫩的蜜唇紧紧地包裹着我雪白的鸡巴，有一节露在外面，那里同样是爱液浆汁密布，再往上一点，鲜红的小珍珠花蒂充血肿胀。
　　她一只手轻轻地捏着我的鸡巴，撩拨着我的龟头，一边有些发浪地在我耳朵边上说：“人家去试衣间换衣服，他好像偷偷摸摸的在外面偷看。”
　　我心头一阵不快，有些嫉妒起来，看着她娇媚的脸蛋说道：“那你没把门关好吗？就让他看了？”
　　朱芸咯咯咯地笑了起来，我的鸡巴被他揉捏地渐渐又硬了，她说：“人家当然关好了，可是人家在试一件连衣裙的时候，拉链拉不上来，本来想开门叫你帮人家拉一下，结果没想到他就蹲在门口。”
　　我想象着那个画面，受到刺激一般，闻着她芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，鸡巴在她手中完全勃起，有力地晃荡了几下，硬度更坚挺，喘息地咬着她的香唇说道：“然后呢？”
　　“然后他正好在外面，就说要不要来帮我拉一下，我本来就想叫人来帮下忙，其他也没有店员在一边，就只好让他进来帮忙…”
　　我听了嫉火中烧，呼吸粗重起来，翻身把她丰腴的娇躯压在身下，搂抱住她丰腴圆润的娇躯，胸口紧贴着她丰满浑圆的美乳，强硬的分开她雪白性感的大腿，下体坚硬的鸡巴摩擦着她滑腻娇艳的阴唇：“你真是个骚货，他进来了干什么了？”
　　朱芸在我身下骚媚无比地笑着，神情陶醉，美目含情，双手搂住我的脖子，修长丰腴的大长腿盘在我腰上，扭动肥臀让性器官和我的鸡巴摩擦，淫水开始分泌流出：“还能干什么，就是帮我拉下拉链咯，不过人家里面内衣他肯定看光光了，那天我穿的是你最喜欢的那身紫色的…啊！…”
　　一想到她那身紫色蕾丝性感内衣，本来只能我才能欣赏，我突然欲火燃烧到极点，她两腿间的淫水蜜汁已经湿腻不堪，我死命地把鸡巴塞进她的骚屄，狠狠地插了进去。
　　“啊…啊！…小彬…喔啊…啊…”
　　我虽然筋疲力尽，但被她刚才的话语刺激的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿，朱芸饱满的阴唇间一根雪白的鸡巴深深的没在蜜穴中，每一下刺入都带出一股骚浪的淫水，丰硕的巨乳随着剧烈的动作在我胸口来回激荡摩擦，在胸前画出一圈圈耀眼的乳浪。
　　“然后…呢…他拉完拉链就走了…？”我汗如雨下，一边抽插着身下的极品美熟女，一边双眼通红地问道。
　　“没…没有…啊…啊…你好硬…啊…！”
　　朱芸浪荡地娇喘呻吟着，笑着道：“他…摸…摸人家…他帮人家…理衣服…摸我的身子…啊…啊…小彬…操我…啊…！”
　　我热血沸腾，嫉火狂燃，心中强烈的欲望促使我用力的抓捏着她的肥臀和美乳，双目血红，鸡巴猛烈的撞击着她的粉胯，“啪啪啪”的声响不绝于耳，鸡巴随着抽插的激烈刮弄着她敏感的阴道嫩肉。
　　“你个骚屄，你怎么让他摸的！摸哪里了！”我大声道。
　　朱芸眼眸迷离，神情亢奋，越说越淫荡，越说越激动，雪白的娇躯被我操的不停耸动，大屁股和胯间啪啪作响，性感火辣的美腿宛如完美的炮架盘在我腰上，美脚的脚趾都抠紧了。
　　“他…摸我的腿…摸我的屁股…还说…还说帮我…整理上衣…啊…啊…在人家…人家胸口上…捏了好几下…”
　　“还有呢…！你个骚屄…操死你…操你！你就让他摸了？…妈的…操…！”我怒吼道。
　　“还有…还有…他帮我整理衣服…好像…好像…啊！你顶到我了…啊！…好爽…好像捏了人家…人家的乳头…啊！…啊！…啊！…啊！”
　　妈的！他居然敢捏朱芸的乳头！我怒火中烧，此时朱芸说的越来越大，也越来起激亢，越来越淫荡。我怀里丰满雪白的娇躯激情迎合着我的操弄，两只白嫩的皓臂紧紧地搂住我的后背，肥臀在胯下像发狂似的挺动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着我的龟头。
　　我被她的话语刺激到了，想象着姚亮那混蛋爱抚她的场景，鸡巴前所未有的坚硬，疯狂地操这美妇的骚屄，她的爱液像崩塌了河堤一样如潮般在我的鸡巴边上被我操弄涌出，淫荡至极。
　　“他隔着衣服…啊…啊！捏了人家好几下…啊…！好用力…”
　　“捏的…捏的人家…好想要…啊！啊！…他还还用…下面顶我的…啊…啊…顶我的屁股…啊…小彬…啊…啊…！”
　　“小彬…小彬…他想…想要搞人家…小彬…啊！操死我…操死我吧…啊…！”
　　我赤红着脸，浑身大汗淋漓，听着她刺激的话语，背脊发麻，已经被越来越高涨的情欲熏得精关发紧，要射出来了，我粗鲁地死命分开的她粉腿往她胸前折去，她一声淫荡的娇呼，浑圆肥美的屁股被向上仰起，含着我鸡巴的汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
　　“你个不要脸的骚屄…是不是你勾引别人…你想被他操吧…是不是…是不是…你个淫妇…妈的。”
　　我大声叫道，身体如绷直的弹簧般，有力的上下弹动着，一边狂操她鼓起饱满的嫩屄，一下下胯部击打在她腿臀上，动作就像是野兽一样，她娇嫩的美臀粉肉不停颤动，泛出粉红的颜色，肉棒一次又一次的从她阴道里抽出，又狠狠的插入，嫩红的阴唇不断翻开卷入，蜜穴宛若一张贪吃的小嘴吸吮着我的鸡巴，一阵阵的爱液淫汁不停涌出来洒在床单上，两人身体的连接处，如浇糖人般，扯起无数道粘丝。
　　“想…我想的…他好帅…想被他…啊！小彬…啊…啊！想被他…操…被他…啊…啊…小彬…我好爱你…啊！快点…我要高潮了…啊…啊…啊…！插死我…插死我这个不要脸的骚女人…啊…！我要到了！我要到了…！”
　　朱芸浑身颤抖般的淫声浪叫着，秀发摇曳，美臀款摆，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　我再也忍不住鸡巴在她蜜穴里销魂蚀骨般的快感，死命狂操了她最后几下，终于在她高声娇呼中一泄如注，把最后的存货死死地射进了她蜜穴深处，她双腿缠紧我的腰部，娇躯剧颤，一股股热流从阴道深处冲击在我的龟头上，激动地送上香唇与我热烈地舌吻。
　　激情过后，我和她都剧烈喘息休息，维持着我压在她身上的姿势，我平复了一会儿后问她：“后来呢，他干嘛了？”
　　朱芸笑了起来，柔媚地爱抚着我的的胸膛，抬头轻轻在我脸上一吻，那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视着我，道：“小彬吃醋了？”
　　我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，手不安分地揉捏她胸口弹性十足的美乳，轻轻捏着那粉嫩勃起的乳头，咬牙切齿地说：“吃醋，他也摸你这里了？他后来还摸哪里了，妈的！”
　　朱芸浪荡地笑着，轻咬我的耳朵，亲了一下耳垂，腻声道：“后来正好小伍来找我，我就推开他出去了，其他什么都没了。”
　　我这才平复了下心情，朱芸眨着眼睛看着我，身上满是熟女的肉香和性爱的气味，我隐隐觉得鸡巴又又被她撩拨起来的趋势，但我腰部感觉又酸又麻，再这样子做下去我怕我身子可能都会垮掉。
　　“出来好几天了，也没和妈妈说，我要回家了。”我亲吻了下她的嘴唇，深情地对她说道。
　　“嗯…”朱芸低声应道，把头埋在我怀里。
　　我爬下床，裸着身子拿起衣服准备去洗澡，走到卧室的门口，朱芸在我身后轻轻地道：“小彬…”
　　我回头看去，只见她赤裸着坐了起来，雪白凝脂般的娇躯端坐在床上，肌肤泛着性事后的潮红，浑圆雪白的大长腿优雅地侧面交叠在被褥里面，胸前晃荡着两个硕大丰挺的乳房，乌黑的顺直秀发散乱在胸前，外面阳光正好打下来照在她身上，这一刻简直美到极点，宛如赤裸的天仙。
　　“小彬，不论发生什么，我对你始终是真心的。”她美目深深地看着我，对我款款说道。
　　我心中没来由的一震，也不知是怎么回事，只觉得又是震撼，又是感动，再也忍不住，一把回身冲上床抱住她的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来，朱芸春情荡漾，婉转相就，抱住我送上香唇，我们的舌头一吸一吐，一吐一吸，颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　又是一阵胡搞乱搞，我才终于停歇，体力不支地赶忙借口要上厕所，爬下床去淋浴房冲洗一番，我现在终于算是明白了，她这个年纪的女人，真的是如狼似虎，我本就体力一般，这几天应付下来，仿佛身体被掏空一般。
　　在厕所的时候，我才有功夫掏出手机，发现里面居然已经有十几个妈妈打来的未接电话，我心头一惊，本来就是瞒着妈妈出来胡搞乱搞，这下子可完蛋了，不知道她会生气到什么样子。
　　我飞也似的洗好身子穿上衣服，在卧室门口和朱芸说自己要回家了，下次再约，她嘟着嘴不情愿的样子，但也没强留我。
　　我走到门口穿上鞋子，抬头准备开门走人，一下子看见小伍直挺挺地站在我边上，似笑非笑地看着我，我心里居然猛地一个寒颤，怎么这小家伙过来一点声音都没有，这几天他明明在这个家里，我和朱芸倒都好像他不存在一般，现在突然在我面前，我倒差点被吓到了。
　　“小彬哥哥，你要回家了啊。”他对我说道，脸上还是挂着那似笑非笑的表情，这表情出现在一个小孩子身上，让我很不舒服。
　　“嗯…哥哥我有事，要先回去了。”我边说着，边打开门出去。
　　“哥哥，你要常来玩呀，家里只有我和妈妈两个人的时候，怪无聊的。”小伍笑着对我说道。
　　“好。”我回头看了看他，他眼睛真大，模样秀气可爱，看着就是像一个熟人，但我就是想不起来是谁。
　　“那我走了，拜拜。”我挥了挥手，看着小伍看着我的表情，似笑非笑，把防盗门关上了。
　　我转身走进电梯，电梯门合上，这电梯里是透明的不锈钢玻璃材质，我看着玻璃上映出我的倒影，想起刚才小伍古怪的样子，心里一阵说不出的异样。
　　出了朱芸家小区，我心头有些不舒服，一时不想回家，这才反应过来自己好几天没好好吃东西，肚子已经饿的咕噜咕噜叫了，就去街头吃了一大碗牛肉面，吃的浑身是汗，才骑车回家。
　　
　　
　　第十三章
　　
　　我心烦意乱地回到家中，已经是晚上的时候了。进了别墅，看见车库里除了妈妈的汽车，还停了一辆帅气的跑车。

　　我心沉了下来，因为这跑车应该是姚亮的，若有若无的动人呻吟随着夜风飘散在空气中。

　　我打开大门进去，在一楼大厅里就听到了熟悉的男欢女爱的声音，断断续续的，看起来声音来自二楼的浴室。

　　虽然知道无法干预，但我还是心里又嫉又怒，妈的，妈妈这骚货现在真是浪的可以，慢慢走上二楼，听到逐渐清晰的男人喘息声，女人“啊！…嗯…嗯…啊！”娇媚无比的的欢叫呻吟声，肉体相撞的“啪啪啪”声，还夹杂着浴室的水声。

　　我缓缓靠近浴室，耳听着她娇媚入骨的浪叫越来越大声，轻轻打开浴室的门，一股香气四溢的沐浴香精味道和妈妈身上迷人的熟女肉香扑鼻而来，他们连门没关，就这样开着门宣淫着，我透过门缝往里面一看，差点鼻血喷出来！

　　只见在水汽缭绕的浴室间，妈妈和姚亮一男一女赤裸着身子在淋浴的隔间里，隔间的墙是半透明的磨砂玻璃，只能隐约看见肉贴肉紧密厮磨的人影，但却看不清晰，此刻妈妈那丰满的女体被顶在了磨砂玻璃墙上，透过玻璃可以看见她整个人站着，全身紧贴着墙壁娇躯颤动着，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在玻璃上，被挤压成椭圆形的肉饼，甚至都能透过玻璃看见深红色的勃起的乳头也被挤压变形，随着身后水雾中模糊不清的男人身形的晃动。

　　男人的脸紧紧贴着妈妈，嘴巴含着她的晶莹珠润的耳垂不停地舔弄着，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，流淌下来，妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，脸上露出陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫着，娇躯不停有节奏的耸动着，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，插的她淫荡地晃动丰满的娇躯撞击着淋浴间的磨砂玻璃，滚圆的大乳房一次次被压成淫靡的肉饼，光用视觉就能看出丰腴乳房惊人的弹性。

　　“啊…啊…小亮…喔啊…啊…好爽…小色鬼…你…你越来越会干了…啊！…插死人家了…啊！”

　　“喔…啊…啊…坏蛋…啊…啊！…哟…人家好舒服…啊…哟！”

　　妈妈娇浪地淫叫着，虽然看不清楚淋浴间里面具体的情况，但我都能想象，此刻浑身赤裸的妈妈肯定高高撅着浑圆肥美的蜜桃肥臀，雪白修长的光洁美腿分开，羊脂白玉般的美艳胴体被姚亮顶在玻璃上，湿腻的粉嫩蜜穴中严丝合缝地塞着姚亮那硕大弯钩状的淫具，贪吃地吮吸着他有力的操弄，淫水夹杂着淋浴的水混在一起沾满两人的胯间和腿上，姚亮的大鸡巴每一下都能顶进她名器蜜穴的深处，撞得她子宫口的嫩肉都酥麻酸痛，销魂浪荡，妈妈浑身的媚肉被男人狂暴的奸淫而颤动着，滚圆的大屁股随着撞击一次次颤动着臀肉，刚被淋浴洗涤的光洁的肌肤随着晃动飘散着水珠，画面肯定淫靡无比。

　　我看得浑身燥热，心里暗骂妈妈真是个骚浪到极点的荡妇，居然把男人带回家里来做爱，说实话，我不得不承认，姚亮的身材真的很棒、很强健、很威猛，我自叹不如，自己胯下刚在朱芸哪里发射过无数的鸡巴又不争气地蠢蠢欲动，让我又是激动，又是羡慕，又是愤怒。

　　“姐姐…你真是越来越骚了…啊…操！…操！爽死了…操死你！操死你！”

　　淋浴喷头的水流很小，淅淅沥沥的小水落在纵情交媾的男女身上，两人都已经是汗水淋漓，黏密的体液和淋浴水混在一起不分你我，男女性器激烈交合的淫声狂响，透过玻璃能看到妈妈诱人的娇躯曲线轮廓，被水打湿的秀发杂夹着激情的汗液黏在雪白娇嫩的肌肤上，丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟。

　　不知道姚亮已经和妈妈交媾了多久，他玩弄女人的技巧十足，一只手扶着妈妈水蛇般的蛮腰，大嘴从身后舔吻妈妈粉嫩的美颈，下体肉棒操弄的力道十足次次到底，还都伴随着巧妙的角度和韵律，有节奏地尽情享受着她的名器美穴，另一只手从后往前探到妈妈裆部，分开她粉嫩的大阴唇准确地在小阴蒂上揉捏着，还肆意亲吻揉捏她的硕大美乳等全身每个敏感部位。

　　美丽的肉体需要男人辛勤开垦，何况是妈妈这种绝世尤物，自从有幸一亲芳泽之后，看得出来血气方刚的姚亮不放过任何一次和妈妈交媾的机会，每一次和妈妈亲热都一定会竭尽全力，大起大落大开大合地在她身后卖力地抽送，使劲浑身解数尽情享受妈妈丰美熟媚的娇嫩肉体，又是狂抽狂送，又是旋转研磨，操的妈妈美丽的肉臀淫荡地摇晃，柳腰扭动，纵体承迎，完全露出女人风骚淫荡的本色，忘乎所以地投入到和他的纵欲中去。

　　“啊…啊…死人…啊…啊啊…人家…快…快到了…快用力…啊！啊！顶到里面了…啊啊！…啊…就快…要丢出来了…”

　　妈妈不断浪叫出淫荡的呻吟，姚亮这时却突然把肉棒拔了出来，看得出来妈妈娇躯微微一颤，惊讶地还没来及说话，只见模糊不清的玻璃淋浴房里面，姚亮把她丰满的娇躯转了过来，抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，把她死死地撞在磨砂玻璃上，同时下体粗长无比的肉棒再一次整根插进妈妈淫靡的蜜穴里，淫水蜜汁飞溅在两人的胯部，就这样把她丰熟的胴体压在玻璃上凌空再一次狂操起来。

　　妈妈娇呼一声，脸上却全是兴奋的期待，粉白的玉手环上姚亮的脖子抱紧，胸前的巨乳紧紧地贴住姚亮，变成了圆饼的形状，修长的美腿顺势箍住缠上了他的腰部，姚亮大手拖着她肥美的肉臀，死命分开她的大腿，借助顶住玻璃的力度疯狂地抽送操弄妈妈彻底露出的粉腻小穴，这个姿势虽然我看不见，但相比妈妈整个娇躯的美景完全在他的眼底，蜜穴的位置也被抬高贴近他的胯下，两人性器官的结合更加紧密严实。

　　“坏蛋…啊…人家…真的要死了…啊…你…啊…你好会弄…啊…好…好舒服…啊…太美了…快…快…痒呀…穴内好痒呀…用劲点…人家真的好…操死我…啊！”

　　“啊…啊…操死我…操死我…顶死我了…小亮…啊…啊！啊！”

　　“操！操！我操死你，我操死你！骚屄姐姐！操死你个死骚货！”

　　姚亮疯狂地大叫道，这个姿势实在太过淫荡，妈妈被临空抱起顶在玻璃上，这样抱着抽插能够每次都抵达女人阴道的最深处，姚亮结实的胸口挤压着她丰满的乳房，同样结实的小腹紧贴妈妈粉嫩的阴户，几无缝隙，两只大手不停爱抚着怀下这具丰美软腻，山峦起伏的温软丰满的胴体，下体坚硬的大肉棒不停歇的抽送那软腻湿滑的娇嫩蜜穴起来，丰满肥厚的蜜桃臀被一次次撞击顶在玻璃上压成肉饼，上面布满了不停洒落的水珠，这次的抽插更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。

　　从我这里只能看见妈妈满头乌黑的散发黏在肌肤上，随着她的头激动地左右摆动，丰美的肉臀迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪！啪！啪！”声音大作，这体位异常刺激，妈妈肥腻湿润的裆部被姚亮粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅，茂密浓黑的阴毛上沾满白色的淫液白浆，她娇媚雪白的双手在他健壮雄武身上到处抚摸着，被操的放浪形骸地大声浪叫，叫声又腻又骚，淫荡味十足。

　　“爽…爽死了…喔…插死…插死我了…唔…小亮…小亮…啊…姐姐要不行了…啊…！”

　　我听着妈妈的浪叫，看到他们在浴室里疯狂做爱的刺激画面，心中暗骂妈妈的骚媚淫荡，肉棒硬到快要爆炸，几乎比和朱芸做爱的时候还要坚硬，我一边暗骂，一边掏出鸡巴开始偷窥着自慰撸管。

　　两人大汗淋漓，浴室里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的淫叫，花洒喷水的声音，水雾弥漫间，整个浴室的气氛淫靡到了极点。

　　他们又狂做了大概几分钟，磨砂玻璃都被两人剧烈的交媾顶的颤动不已，姚亮终于要强弩之末，将妈妈的两条美腿拉开到最大，粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容，喘着粗气加紧侵犯这动人的“京州第一美女”，迎接着即将到来的高潮。

　　猛插了二十几下，猛地紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，巨大阳具死命插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令妈妈的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩。

　　妈妈也纵情浪叫起来，娇媚性感的身子不停的颤抖着，搂紧姚亮的身体，两人同时达到了迷死人的高潮，像滩烂泥一样缠绕瘫软抱着，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，沿着透明磨砂玻璃流了下来。

　　我撸管撸到一半，还没爽到，心中暗骂一阵，赶紧提起裤子走回到楼下，我可不愿意撞见他们，一想到姚亮那得意的嘴脸，我心里就一阵阵恶心讨厌。

　　我直接走出别墅，外面不远处就是美丽的湖边步道，我在步道上散了一会儿步，看着月色下波光粼粼的湖泊，乱七八糟的想着心事，想着今夜也不想回家了，不知道该去哪里过夜。

　　我正准备溜达着去找辆自行车骑到市里面，回头看见看见姚亮的跑车沿着道路开了出去，妈妈今晚没留他过夜？

　　看见他已经离开，我想了一会儿，还是准备回家，走了没多久就又回到了家里，打开大门，妈妈正好从楼梯上下来。

　　“小彬，回来啦。”

　　妈妈扶着楼梯的扶手走下来说道，略带慵懒的声线充满磁性。

　　她头发湿漉漉的披散下来，脸蛋上带着性事后女人的潮红，身上裹着件淡蓝色的睡衣，这睡衣没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，丰满硕大的豪乳一半的乳肉都暴露在外，光滑粉嫩的美腿也从睡衣到膝盖处的裙摆边露来了出来，因为是出浴之后，看得出来妈妈里面应该是全裸的真空状态，白花花的媚肉在睡衣里面忽隐忽现，晃得我眼花缭乱的，看起来充满了成熟美妇的粉腻肉味。

　　想象着她刚才在浴室里呵呵姚亮做爱的动人媚态，我不由的暗暗的吞了一口口水，鸡巴也微微硬了起来，说道：“嗯。”

　　妈妈下楼拿了杯牛奶，出浴的美女香气迷人，莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，扭动着纤腰肥臀一屁股坐在客厅的沙发上，优雅地交叠起雪白光滑的双腿。

　　“这几天你没回家，到哪里去了。”妈妈看着电视，淡淡地问道。

　　我去咖啡机处打了杯咖啡，没有回答妈妈的问题，大厅里母子俩的气氛一时有些沉默。

　　“坐下来，妈妈有话问你。”妈妈的声音在沙发那边响起。

　　我看见妈妈煞有介事的模样，就在一边的沙发上坐了下来，一阵美女出浴的幽香扑鼻，看着妈妈睡裙下凝脂般的美腿完全暴露在外，雪白的几乎发光，匀称精致的小腿、丰满结实的大腿，交叠的坐姿让我这个角度隐隐能看见双腿间的私处，她下体完全真空，我都能清晰地看见粉嫩肥厚的阴唇已经被清洗干净，隆起的裆部阴唇像肥乎乎的馒头一般丰满，周围茂密的阴毛梳理的十分整齐。

　　“你是不是又去朱芸那了。”妈妈看着我说道。

　　我吞吞吐吐地道：“嗯…”，虽然知道这样估计会惹妈妈生气，不过在妈妈面前我也不敢有所隐瞒。

　　妈妈轻声“哼”了一声，冷冷道：“妈妈和你说的话，你也就全当耳旁风了？上次不是说了别再去招惹她吗？”

　　我默不作声，妈妈上次确实严厉地提醒了我，但我血气方刚，又在妈妈这里吃瘪，当然禁不住朱芸的挑逗勾引。

　　妈妈见我不说话，玉容有些怒色，柳眉轻皱道：“不说话了？你现在妈妈的话也不听了，一天天的不归家，也不知道在外面鬼混什么。”

　　我被妈妈说的心头有些火气，抬头大声道：“我去找朱老师怎么了？她干嘛了？你倒不说你，自己在外面乱搞也就算了，刚才还把勾搭的小伙子带到家里来，你还好意思说我！？”
　　我第一次顶撞妈妈，不知道怎么回事，心里就是憋了一肚子火要发泄。
　　妈妈见我居然敢顶撞她，怒上眉梢，嗔怒地说：“妈妈的事轮得到你来管吗！？你是我儿子，我和你说的你就要听！这也是为你好，那女人你离她远一点，她不是什么好人！”
　　我见妈妈再一次侮辱朱芸，更加恼怒，看着她大声道：“她哪里不是好人了！她一个人带个孩子，多不容易的，也遵纪守法的，现在单身又没结婚！就准你在外面勾搭小帅哥，不允许她去找年轻小伙子吗？”
　　妈妈见我暴跳如雷的模样，丰满的胸脯剧烈起伏，娇诧道：“那你去找她好了，还回来做什么！？”
　　“找就找，你就继续和姚亮鬼混吧！这个家我也不想呆了！”
　　我愤怒道，起身拿着衣服就转头出门，本来心里就对她和姚亮的事感到憋屈，现在还来指责我和朱芸的事，让我彻底对妈妈无语，冲到门口准备出门，心中想着果然今晚不该回家来，整的自己心里不痛快。
　　“站住！”妈妈尖锐的喝止声在我身后响起。
　　妈妈的声音严厉，作为母亲多年的积威让我心中一窒，我停住了脚步，回过身来，看见妈妈也站了起来，少见的玉面寒霜的走了过来，丰满雪白的胸脯剧烈的起伏，在睡衣中若隐若现。
　　我看着她庄重的艳丽脸庞，闻着她身上传来的美女出浴后淡雅幽香，一时心神俱醉，心头软了下来。
　　“她…她人也挺好的，我和她在一起…很开心。”我低头喃喃道。
　　“哎…本来妈妈还想再等些日子，既然这样，那妈妈就告诉你真相。”妈妈走到我身边，伸出手扶住我的胳膊，悠悠地凝视着我说道，水汪汪的大眼睛仿佛含着薄雾。
　　“真相？”我疑惑道。
　　“关于我们四大家族的旧事，还有妈妈不让你去找朱芸的原因，当然还有姚家和我们家的恩怨，你想知道吗？妈妈今天和你说明白。”妈妈说。
　　“我…我当然想知道。”我说道，之前我去找朱芸，就是为了探查真相，只是我一直求而不得，总觉得蒙在雾里一般。
　　“你在这里等着。”妈妈平静地说道，随后转身向楼上走去。
　　就看着妈妈娉婷袅袅的走上楼梯，纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，乌黑顺直的秀发还没完全干透，服帖在贴在她的香肩和美背上，丰腴肥美的臀瓣把宽松的蓝色睡衣裙摆撑起一个高耸的弧度，从后面看她身后的裙摆因此要比前面短上一截，不停摇曳地晃出一阵肥美妖娆的肉感臀浪，雪白浑圆线条柔美的美腿没有丝袜的包裹，白腻的几乎发光一般，美腿交错迈动，姿态优雅地走着一字猫步，再加上从她发梢和身上不停飘来的阵阵熟女体香，真是荡人心弦，我暗叹妈妈不论何时都保持着优雅熟女的妖娆风范，确实是迷死人不偿命的绝伦尤物。
　　妈妈很快走了下来，手里拿着什么东西，还有一个手电筒，对我们说：“小彬你过来。”
　　我就跟在妈妈身后走了过去，随后见她穿到侧边的走廊，居然走到了之前我去过的地下室入口处，我心里一惊，不知道她要做什么。
　　她从口袋里拿出一把铁锈的古旧钥匙，我马上就认出这是爸爸交给我让我好好保管的信物之一。
　　“这是…”我惊讶道。
　　妈妈没有理会我，径直来到东北角的位置，找到那块与周围花纹和颜色不一样的瓷砖，“咔塔”一声按了进去，很快墙里面露出一个钥匙的插孔，她用钥匙插进了旋转了机关，随着一阵“轰隆轰隆”的声响，旁边墙壁旋转起来，出现向下的隐藏通路。
　　妈妈居然也知道这里，我在一边惊讶的说不出话来，妈妈捋了捋耳鬓微湿的秀发，露出珠圆玉润的粉嫩美颈，回头伸出柔荑拉住我的手，粉白的玉手滑嫩微凉，她微微一笑，对我道：“看你一点不惊讶的样子，你是不是自己偷偷下去过？”
　　我只得点头承认，之前自己下去过一次，还有一次是带着朱芸下去，都没和妈妈说过。
　　妈妈打开手电筒，就这样穿着拖鞋走下密道的阶梯，这阶梯只能容一个人的身位，我跟在她后面下去，很快到了最下面，妈妈的手电筒灯光下，现出那个裸露水泥墙面的小房间，还是那副模样，正中间摆放着一张桌子，桌子后面是那个道士模样的石头人像。
　　我道：“妈妈，这简陋的地下室，是用来干什么的？”
　　妈妈默不作声，只见她从睡衣的袋子里拿出2个东西，我定睛一看，一个是一把切水果的小刀，另一个居然是就是爸爸之前交给我的那个古旧铜镜！
　　“妈妈，这个是…？”我走上前去问道。
　　妈妈拉起我的手，把我拉到那石像面前，我看到她凝视着那石像模糊的面容，眼神闪烁着复杂的目光。
　　她对着那石像略带媚意地微微一笑，脸蛋微微有些泛红，但很快平复了心情，她牵起我的手，用水果小刀飞快地在我的手指上切了一下。
　　“啊…！妈妈你…！”妈妈切得这个口子不浅，一下子我的手指上血流如注，我吃痛的叫了起来。
　　妈妈没有说话，拿着我的手指，另一只手拿起那面古旧的铜镜，露出铜镜背面的凹槽部位，那里有一个手指正好放进去的位置，她把我的手指放了进去。
　　一阵冰冷的触感，我还没反应过来，只见这铜镜居然微微泛起了紫色暗淡的光芒！
　　“这是！？”我惊呼起来，在这黑暗的小房间内，除了手电筒的光线，就只有镜子散发的微光，这光线不大，环绕镜子周身一圈，看起来像是包裹镜子的浓雾一般，说不出的诡异奇怪。
　　“妈妈，这是什么？这是怎么回事？”我惊叫道。
　　妈妈双手抱胸，丰润的红唇轻笑了一下，说：“你拿着镜子，翻过来，照照你自己。”
　　我心里一个咯噔，心想这不会是什么照妖镜之类的鬼东西吧。
　　我心下慌乱，但是也不敢怠慢，赶忙把镜子翻过来，双手郑重的握着，把镜面对准了我自己。
　　还好万幸，镜子里面还是我的脸，没有变成其他什么东西，只是在我的额头上出现了一个淡紫色的太极八卦的符号，符号周围有一圈首尾相连的龙凤飞翔环绕花纹，这花纹符号十分眼熟。
　　我赶忙摸摸额头，但上面确实什么都没有，只不过通过这个镜子可以看见我额头上的符号。
　　“这啥啊这是！”我惊讶地说道。
　　妈妈这时道：“小彬你来照照我。”
　　我拿起镜子对着妈妈，铜镜里映出她娇美的容颜，她和我一样，也在额头上有这个符号花纹。
　　“这个叫做“玉海符记”，是我们的老祖宗留下的标记，有这个标记的人，代表家族的长辈已经将家主之位与家族宝物让给了你，你已经正式成为继承人了。”妈妈在一边说道。
　　这突如其来的事让我晕头转向，我道：“妈妈，这…这也太离谱了，啥啥啥…宝物，符记，搞得和什么玄幻小说一样，怎么会和我们有关？”
　　妈妈看了看中间的石头人雕像，双手合十做了个兰花指的姿势，十分恭敬地行了个礼，随后对我说道：“我们四大家族，当初都是一位叫做“玉海真人”的得道道士的徒弟，这位石像就是当时我们老祖宗为纪念玉海真人雕刻的，只是沧海桑田，曾经这里上面的道观也消失不见，石像斑驳受损，很多年前的一位前辈就将这石像移到了下面，防止再被外面的一些人或物损坏。”
　　“玉海真人的四名徒弟分别姓周、姚、顾、朱，其中顾姓是位女子，其余三位都是男子，他们本不是这里人，他们帮助真人做了件立下丰功伟业的大事，之后在京州这里附近住了下来，附近的居民对他们的善行感恩戴德，十分敬仰爱戴，久而久之，京州这里从一个海边的小村庄变成了发达的国际化大都市，四位徒弟的后人就成为了这里的大家族，流传至今，这就是我们四大家族的由来。”
　　我还是第一次听到这些故事，心里充满了震惊，说：“这四大家族，就是我家，姚亮家，妈妈你的母家，还有朱芸他们的朱家了？”
　　妈妈点点头，绕着这石像慢慢踱步，悠悠地道：“是的，这么多年来我们世代在这里生息繁衍，早就成为了当地世家大族，现代我们能获得这么多的社会资源，有这些社会地位，和我们祖先的所作所为都离不开。”
　　“只是其他人都不知道，我们四大家族在这附近定居，其实有一个非常深远重要的原因。”妈妈凝重地说道。
　　“是什么原因？”我问道，我看着妈妈艳丽的俏脸，静静地听她说着。
　　妈妈微微叹了口气，说：“当年我们的祖师爷玉海真人是位游历四方的浪荡道士，他来到京州这个地方，看见人员凋零，村落空置，一打听才知道这地方出了个妖孽。”
　　“妖孽！？”我心里一惊。
　　“嗯，妖孽的名字早已不知，只知道这妖孽专门喜好淫虐女性，危害人间，四处奸淫辱掠，害人无数，祖师爷一向行侠仗义，当然不能坐视不管，就和他的四位徒弟一齐想方设法除妖。”
　　我看着妈妈郑重地述说的样子，要不是我知道妈妈一向聪慧机敏，心智过人，我都怕她是不是在昏了头，在说些完全不知所云的神话故事。
　　“小彬，我知道你恐怕不相信妈妈所说的话，觉得是天方夜谭，直到数年前，妈妈也和你一样，被蒙在鼓里，完全不知道这一切事情的由来，所以妈妈才要把你带到这里来，让你看见这名叫“金刚镜”的宝物，你才会明白妈妈没有胡说八道。”
　　我已经真的晕头转向了，拿着妈妈称之为“金刚镜”的宝物看了看，这镜子周围还有些紫色的光圈，只是我手指上的血渍逐渐干涸，这紫色的光圈也逐渐暗淡下来。
　　妈妈伸出手拉住我，媚眼轻轻地看了我一下，拉着我走上楼去，边走边说：“这宝物和我们额头上的记号，只有在这里才看得到，因此我带你下来，这里闷得不行，我们上去说话。”
　　我和妈妈重新回到客厅，在客厅的沙发上坐下，这次妈妈挽着我的胳膊，和我无比亲密地挨坐在一起，这睡衣上衣极度宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的肥乳直接就暴露在我眼皮底下，仔细看，深红色的乳晕和娇小的粉红乳头都露了出来。
　　她身上一阵阵幽香扑鼻，让我心跳不由地加快。
　　妈妈在我耳边吐气如兰地拉着我道：“我本不想和你说这些，但眼见事情把你牵扯进来，不说是不行了。”
　　“祖师爷和他的四个徒弟，也就是四大家族的祖先一齐抓住了那个作恶的妖孽，但是发现这妖孽十分神通广大，以他们的道行恐怕没法把它完全消灭，于是他们就想了个办法。”
　　我想了想，对妈妈说：“把它关起来？”
　　妈妈抿着丰满的嘴轻笑了一下，端起茶杯喝了一口水，继续道：“是的，他们找了个地方把那妖孽镇压了起来，然后祖师爷命令他的徒弟，也就是四大家族的祖先，世代居住在这里，作为看守妖孽的狱卒。”
　　我心头一惊，心想原来如此，问道：“妈妈你是说，我们家族其实都是为了镇压那妖孽才居住在这里的！？”
　　妈妈点了点头，我心里一阵波澜，想起爸爸和我说的那些话，什么“600年的宝物”，什么“使命”，他为什么不早点和我说清楚？
　　“祖师爷在捉拿和镇压这妖孽的时候，用了四样宝物，分别交给了四位徒弟，给到周家的就是这名为“金刚镜”的宝物，它不仅能勘破妖孽，还能去凶化吉，保护周家历代家主的安全。”
　　妈妈拿起我手中的镜子，仔细看了一阵，紫色的光圈已经消失不见，她将镜子郑重地放在茶几上。
　　她轻轻叹了口气，幽幽地道：“只是人心不古，时过境迁，这么多年过去，恐怕家族的人们早就遗忘了使命，都各怀鬼胎，才会有二十年前的惨剧发生，才会有现在这么多事，小彬，妈妈也是临危受命，这些年来做的这些事，真的对不起你和你爸爸，但是…”
　　我看着她明媚的面容，听着她在耳边喃喃细语，她眼角似乎噙着泪水，我心里一阵激动，说不出话来。
　　妈妈稍稍平复心情，又坐直了身子，对我说道：“好了，妈妈现在就要告诉你，为什么你不能再去和朱家的女人有什么牵连。”
　　我心里一震，妈妈道：“祖师爷封印那妖孽的法力会随着岁月减退，因此需要不停的举行一种名为“封印仪式”的东西来加固封印，仪式每二十年举行一次，四大家族各有使命，但到了二十年之约的时候，就会齐聚一堂。”
　　妈妈嘴角轻轻抽动，说：“朱家作为祖师爷的大弟子，被委以了重任，他们每次都是仪式的主持人，也是仪式的关键，只是在二十年之前朱家出了一件事，直接导致我们父母辈的那次仪式失败了！”
　　“失败了！？”我惊呼道。
　　妈妈面色冷峻，粉嫩的小手抓紧我的手，仿佛在想着什么可怕的事，她嘴角轻轻有些颤动，大眼凝视着我缓缓地道：“上次参加仪式的是你的爷爷，我的妈妈，姚亮的爷爷，还有…那朱芸的哥哥朱煜，仪式本来正常进行，哪知道那朱家的人之前犯了个大忌讳，导致他们主持仪式的法力尽失，当场发生了意外。”
　　“意外？”我叫道，心中如滔天巨浪一般，感觉自己正在接近什么阴谋真相的核心。
　　“那意外直接让仪式失败，参加仪式的长辈死的死，伤的伤，那妖孽就逃了出去！”
　　我心中一股寒意升起。
　　

　　第十四章
　　

　　我直到现在都没法缓过神来，妈妈在耳边说的话完全像是荒诞不经的骗小孩的故事一般，只有她郑重严肃的面容在提醒着我，她肯定不是在和我开玩笑。
　　“所以，是为什么失败的？后来怎么样了？”我努力让自己跟上她说话的节奏，深呼吸了一口气说道。
　　妈妈继续说：“我们作为祖师爷的传人，理应都传承他的道法，这也是这么多年来我们暗地里生活的根本所在，但是这里面其实…有个忌讳…”
　　妈妈说着大眼睛凝视着我，饱含着深意。
　　我急切地问道：“什么忌讳？”
　　妈妈细腻粉白的玉手摩挲着我的手掌，轻轻低下头叹了口气，抬头看着我柔声道：“小彬，你很爱妈妈，对不对，不仅是母子之情…我从美国回来，就发现你对妈妈的爱超乎寻常…”
　　我心中一愣，心想她提这个做什么，赶忙抓紧她冰冷的手道：“我当然爱妈妈了，我最爱的就是你了，没什么人比你在我心里还重要！”
　　妈妈轻咬着红唇，柳眉微微皱起，凝视着我柔声道：“妈妈知道，妈妈当然知道小彬你的心意，妈妈也爱你，这世上哪有不心爱自己儿子的母亲呢？小彬你也是妈妈心里最爱的人，无论是儿子，还是作为男人，妈妈都爱你！”
　　妈妈深情地挨在我身边说道，头发湿漉漉的披散在肩头，迷人的幽香扑鼻，妈妈热气腾腾的丰满肉体就这样在睡衣里半遮半掩地紧挨着我，美艳至极的脸蛋在我面前款款深情地对我说话，让我完全迷醉了，甚至觉得这时梦境一般。
　　“可是这就是问题所在。”妈妈柳眉轻皱地说道。
　　我心想这算是什么问题呢，正准备发话，妈妈看见我急切的样子，伸出一根粉白的手指放在我的嘴唇上，做了一个“嘘”的手续。
　　“让妈妈说完。”她坐直了身子，面容变得庄重起来。
　　我不敢怠慢，凝视着她，就见她等了一会儿，缓缓地道：“因为，我们祖师爷这一门道法功夫，这个很大的忌讳，就叫做“血亲禁忌”！”
　　“血亲禁忌！？”我疑惑地问道。
　　“古时候经常会有大家族有血亲结合，比如表亲直接通婚，或者血缘不远的亲族结合，这都是很司空寻常的事，但是祖师爷这门道法传承给他徒弟，如果犯了这忌讳，和自己亲族或近亲有亲近…的男女关系，血缘相接会让我们心神不宁，这门道法就会大大的失效，虽然不同的家族互相之间可以通婚，但绝对不能发生家族内部亲属乱伦行为，比如父亲和女儿，儿子和妈妈，兄妹姐弟之间，一旦发生，这个家族的法力就会遭到重创，要重新修为将近百年才能回复。”
　　妈妈一字一句郑重地说道。
　　我心头一震，仿佛想起什么，妈妈怅然地道：“现在你知道为什么妈妈绝对不能和你有任何儿女私情、肉体关系了吧，不是妈妈不愿意，实在是…妈妈现在身负重任，只能把这些先放在一边。”
　　“前面妈妈提醒过你，可你只是一味地痴迷在妈妈身上，也是妈妈这三年没在你身边，对你亏欠太多，可是你再纠缠妈妈，要是妈妈…一时忍不住坏了大事，可就辜负了祖辈以来这么多年所做的一切了，你明白了吗！？”
　　我脑海里闪回妈妈回国后发生的一切，这才明白了原委，原来妈妈并不是故意要刁难我、疏离我，只是因为我自己的幼稚和想法，才只能没办法的想要让我主动放弃。
　　“你之前一再意气用事，逼的妈妈没办法，妈妈知道你对妈妈的心思，所以妈妈才会故意去和姚亮发生关系，希望可以让你死心，另一方面也要拉拢他姚家的势力，他毕竟也是封印仪式的关键，你可不要埋怨妈妈。”
　　妈妈吐气如兰地眨着美目对我说道。
　　我点了点头，算是明白了，但是我还是觉得这理由简直是日了狗，那我还怎么能亲近妈妈呢？岂不是全无希望，只能眼睁睁看着她去和别的男人上床了？
　　“刚才…我看见姚亮来了…”我语带不甘地低声说道。
　　妈妈有些诧异，随后握了握我的手，笑道：“小彬看见了？”
　　我点点头，妈妈优雅撩人地捋了下耳边的秀发，露出粉白玉嫩的美颈，微笑道：“那小色狼，这几天缠着妈妈不放，约了我好几天，我也不能太对人家冷淡，今晚就和他出去一起吃了个晚饭。”
　　“然后呢。”我问道，不知为什么对他们约会的内容就很感兴趣，下体额肉棒还有些发胀。
　　妈妈轻轻用眼角看见我的裤裆，含着笑意道道：“然后就开车送妈妈回来了，一直动手动脚的，妈妈被他弄得也是心急火燎，就在汽车里给了他一次。”
　　妈的！我心里骂道，想着姚亮各种撩拨挑逗妈妈、在汽车里车震做爱的香艳画面，肉棒不听话的立刻完全勃起了起来。
　　妈妈看着我隆起的裆部，捂着嘴娇笑起来，粉白的手指调戏般弹了下我的肉棒，道：“色狼小彬，听见妈妈和姚亮做爱，又硬了？”
　　我喘着气道：“嗯，然后你们还去浴室做了吧…”
　　“咯咯咯”妈妈娇笑着，美目看着我，带着骚媚的荡意说道：“嗯，浴室做了之后，出来又在这沙发上和他做了一次，才把他赶走，害的人家又再洗一次澡。”
　　我心里又是愤怒又是嫉妒，妈妈见我脸色不善，柔声安慰道：“小彬，妈妈也是个离婚单身的中年女人，欲望正当女人最旺盛的时候，找找男人只是稀松平常的事而已，姚亮再怎么讨好妈妈，妈妈也只当他是个年轻点的情人一般而已，享受享受男女肉欲欢愉，不会对他动什么真情，而你是我的心头肉，我最爱的儿子，这点是不会变的，你明白吗？”
　　见妈妈柔声安慰我，我才稍稍宽慰，硬挺的鸡巴慢慢软了下去。
　　我们沉默了一会儿，我缓缓问道：“那妈妈你刚才说的，这…仪式，要怎么进行？还有多久要开始？”
　　妈妈握着我的手，凝重地说道：“这周六晚，朱家召集全市的重要领导和商业巨头召开晚宴，明面上是社交舞会和晚宴，其实暗地里会在晚上召开我们四大家族的秘密会议，小彬你和妈妈都要参加。”
　　“朱家？是朱芸她哥哥吗？”我问道。
　　“嗯，朱家上次犯下了个大错，导致仪式失败，但他们世代都是四大家族之首，每次仪式前都有他们召集我们。”妈妈说道。
　　我疑惑道：“大错，妈妈你说朱家的大错是什么？”
　　妈妈捋了捋耳边的秀发，看着我说：“小彬你还想不到吗？就是刚才妈妈说的。”
　　我这才反应过来，惊呼道：“血亲禁忌！？难道朱家？”
　　妈妈点了点头，眼神中一股蔑视的表情道：“二十年前，年前的朱芸和她哥哥朱煜，居然兄妹乱伦，不知他们朱家的前辈是怎么教育的，反正她们兄妹无耻地搞在一起，导致朱家的道法出了大问题，恰好朱家兄妹的父母因病早逝，那次又朱煜支持仪式，结果仪式失败，才会有这后面一系列的问题，说起来，他们兄妹两人就是罪魁祸首！”
　　我看着妈妈带着恨意说着，心里却觉得有些不对劲，说：“那会不会他们兄妹本来也不知道这个禁忌，只是兄妹有了感情，才无意出了岔子…”
　　“那也应该怪他们不好！那次仪式你的爷爷直接身受重伤，很快离世，你外婆受伤去了美国医治，到现在都没痊愈，姚家的前辈直接当场受伤死亡，那妖孽更是跑了出去，这些年一直逍遥法外，这都是因为他们而起，真是冤孽！”
　　妈妈情绪激动的说道，我很少见她这副样子，想来真是相当愤怒了，赶忙握着她的玉手安慰。
　　我看着她在我身边起伏的丰满挺拔的胸脯，咽了口口水，想了想又疑惑道：“妈妈，你说那妖孽跑了出去，那现在跑去哪里了？你们能找到吗？”
　　妈妈轻轻“哼”了一声，微微笑道：“那倒要问朱家兄妹了，不过现在基本有了眉目，知道在哪里，那妖孽最擅长附在人身体上，尤其是那些没有防备的弱小之人身上，不过我听你外婆之前说过，它被封印时间非常久，元气也早就大伤，想要彻底恢复要很长时间，不过它也知道自己实力薄弱，只能暗中恢复气力，并且会在暗中阻挠不让四大家族再次举行封印仪式，所以这次的封印可以说至关重要，是补救一切的关键。”
　　我点了点头，心想这样还好，妈妈继续说：“小彬，周六的会议之后，仪式只剩大约十天的时间了，这剩下的时间里我们还有好几样重要的事要做，你要帮助妈妈。”
　　“嗯，妈妈你说。”
　　“妈妈最近这几个月发现了一些不同寻常的人，我觉得这些事不太简单，你去过京州大学好几次，也比较像大学生，我要你去帮我查探一个东西。”
　　我问道：“什么东西？”
　　妈妈道：“在京州大学里面，有一座图书馆，叫做通月楼…”
　　“噢，我知道，那里我去过，朱芸就在那里做图书管理员，我就是在那里第一次遇见她的。”我赶忙说道。
　　妈妈露出诧异的神色，微微陷入沉思，随后看着我道：“你在那里遇见她的？你知道那里是什么地方吗？”
　　我脑海突然浮现了一些事，对妈妈说：“妈妈你等一下，我去拿个东西。”
　　我说完飞快的跑回自己房间，从床头柜的最里面拿出那张之前我在楼下地下室里获得的“地图”，又飞快地跑回客厅的妈妈身边。
　　“妈妈你看！”我递给妈妈道。
　　妈妈结果我手上的地图，凝视了一会儿，惊讶地道：“小彬，这像是祖师爷留下来的东西，你哪里来的？”
　　“老早之前，我们刚搬进来住的时候，我在地下室的那个石像前面的桌子下面找到的，你看那中间的位置，像不像京州大学的那个通月楼。”
　　妈妈又仔仔细细检视了一遍地图，点头道：“嗯，确实，这里就是古早的时候京州附近渔村的地图，这中间标记的位置就是通月楼，不过古时候它有另外一个名字。”
　　“另一个名字？”我疑惑道。
　　妈妈点点头，抬头对我说：“嗯，叫做通月道观，玉海真人云游到此后，借用的这个道观进行了收妖仪式，最终将那妖孽封印在了道观的地下密室里。”
　　我惊讶至极，原来这通月楼居然就是镇压妖孽的所在，怪不得会有这个地图留下来。
　　“那这里…现在是干什么用的？现在已经是大学图书馆了呀。”
　　“嗯，虽然改建了无数次，但那封印妖孽的地下密室一直在那里，四大家族的人每隔二十年就会去那里举行一次仪式。”
　　我冷汗直冒，想起了上次偷偷摸进那里的时候，看见朱芸穿着睡衣在那里的诡异情形，赶忙把这个事和妈妈说了。
　　妈妈听了我说的，沉吟道：“和我猜的没错，朱芸他们肯定有问题，所以我叫你离她远一点。”
　　我这才明白妈妈的用心，说：“嗯，小彬知道了，可是妈妈，这朱芸在那里做什么，她是晚上去地下的密室了吗？她会不会已经被那妖孽给…”
　　这时我突然想起了什么，想起了在朱芸家这几天发生的事情，仿佛晴天霹雳般，让我心头直颤。
　　妈妈见我脸色苍白至极，冷汗都流了下来，赶忙过来抱着我的肩膀，温香软玉地关切道：“小彬？怎么了？你想到什么了？”
　　“小…小伍，朱芸的那个儿子小伍，我觉得…觉得他有问题，他不对劲…”我语调都有些颤动。
　　我细细想来，这几天被朱芸叫去缠绵恩爱，那小伍仿佛消失了一般，我只顾着朱芸丰美娇香的肉体，现在想起来小伍似乎一直带着笑容在旁边窥看着我们，我眼神划过的时候经常会看见他在一边，只是每次都会立刻被朱芸拉回怀抱里，头脑又晕晕胀胀的，当时也就顾不得了。
　　好可怕，小伍难道被那妖孽附身了吗？
　　妈妈抱紧我的身子，叹息道：“嗯，不管怎么样，他们朱家的人都要怀疑有问题，其实我们早该料到，朱家世代要求镇守通月楼，他们家族每代都会有人在那附近居住，离妖孽离的太近，恐怕是被妖孽给感染腐化了…”
　　“妈妈这些年来都在明里暗里查探着当年周家的往事，总觉得冥冥中这些事都有关联，从蒋伟信，到姚双雷，到朱煜，一个个都做出些反常的事，很难用常理理解，这里面的关系恐怕最后都指向一个线索，就是那逃出的妖孽所布下的诡计，利用人们各自贪婪险恶的私心，来达到它自己的目的。”
　　妈妈严肃地说道，我想起那些往事，这时感觉自己身子虚的不行，五脏六腑挤压在一起般难受，赶紧喝了两大口水，还在冒着冷汗。
　　妈妈起身去帮我倒了杯热水，蛮腰款款，娇姿婀娜，步若莲花，香风阵阵，举手投足间都带着一股成熟美妇的迷人风情，看着都让人心旷神怡，她坐下帮我按摩了下手腕和脖子，我看着她充满熟女韵味的娇美容颜，心神这才稍稍缓了过来。
　　“妈妈，你让我去那京州大学的通月楼，要查探什么东西？”我放下水杯问道。
　　妈妈道：“那是座大学的图书馆，按理说会有所有人借阅进出的记录，你去看看，那里的地下室有没有人申请进出过，大学里管理严格，想必很难不获得申请就进入，以此我们要获得一些依据，我怀疑现在妖孽影响了一些人，在外面为它“为虎作伥”，或者至少是在为朱家做事。”
　　“我知道了，我明天就去。”我点头道。
　　妈妈美目凝视了我一会儿，娇躯凑过来靠在我身上，一阵馨香扑鼻，她在我脸上重重地印了一个香吻。
　　我摸着脸蛋出神，妈妈看着我笑道：“小彬，你放心，有妈妈在这里，他们欺负不了你，等这一切过去就好了，好吗？”
　　我喃喃道：“妈妈，一切过去…是说如果我们成功完成了封印，把那妖孽抓回来，我们的“血亲禁忌”，就可以解除了吗？”
　　妈妈笑的花枝乱颤起来，站直了丰满的娇躯，向我飘了一个媚眼，娇声道：“那也得等“一切过去”再说！”
　　说完就扭动着滚圆的丰满肥臀回到了楼上的房间里。
　　一夜难眠，晚上我躺在自己房间里，想着妈妈和我说的这一切，虽然还是有些无法相信，但我身边的一切都渐渐的离奇起来，从妈妈的话语中把这些事都连接在了一起，形成了一个完整的拼图。
　　看来我身负的这个使命我是怎么也躲不过了，我想着，既然已经身在局中，倒不如硬着头皮闯一闯，和妈妈一起拼尽全力地把这些事解决掉，也不枉费自己作为周家后人。
　　心里想定主意，我也就安心入睡。
　　不过迷糊间，我脑海里却冒出一个疑问，爸爸当时的怎么想的呢，他就一走了之，把宝物交给了我，然后就这样做“甩手掌柜”了吗？
　　想着临别时爸爸那激动认真的脸，又好像不是这么回事。
　　第二天我起了个大早，8点不到的时候就出门去京州大学了，现在正值暑假，大学里的人也不多。
　　进了通月楼，我对这里已经十分熟悉，这么早里面几乎没有学生，我直接走上三楼的管理员办公室。
　　可惜这办公室门是锁的，我转动了几下发现这锁还很牢固，看来没办法强行进去。
　　我只得回到一楼，转了几圈，入口处的管理阿姨不在位置上，估计去上厕所或者买早饭去了，我走到她位置边上，在她的座位上有一本比较陈旧并且版面非常大的书目，我翻了下封面，写着“出入登记册”。
　　现在一般都是刷卡进出，我除了第一次在这里登记过后，后面找姚薇帮我办了张卡，要么就是晚上直接从刷卡的门禁直接翻过来，这手工登记册也算是时间非常久的老物了，现在摆在这里不知道一年能登记几笔。
　　我翻了翻，发现这登记册因为登记的人少，居然有一二十年前的信息，而且不同的区域进出还做了登记。
　　其中最后一部分引起了我的注意，上面写着“地下室”，进地下室还要登记？那里不知道平时是不是做仓库用的。
　　登记进入地下室的人很少，我翻到登记最前面的位置，上面写着“2001年9月14日：朱煜、朱芸”。
　　我心里一惊，21年前朱家兄妹就进过地下室，我心里马上想到妈妈可能就是让我来查探这些消息。
　　那管理阿姨估计很快会回来，我也不敢在这里详细翻阅，赶忙拿出手机，把地下室这一部分几页的登记内容全部拍了下来。
　　全拍完后，我走回到一楼大厅里面，正好那阿姨回到她的座位上，没看到我。
　　我找了个座位坐了下来，整个一楼也没几个学生，我装模作样的拿了一本书放在面前，打开手机看了看拍下的那几页内容。
　　前面还是手工台账的时候地下室进出的人员就不多，我看基本都是清洁和维修的工作人员，一年也就那么固定的几次，21年前朱家兄妹进去过后，后面进入的人也不多。
　　我往后翻了几页，发现一处写着：“2018年6月17日：Maxie…Ricker”，这里居然有个英文名字，难道是个外国人？日期是2年前，我的英语不太好，不知道这名字具体怎么发音，不过这名字只在这里面出现了一次。
　　再往后翻，“2018年7月28日：马勇”，我看到这名字一愣，怎么会是这个人？看到这马勇的名字，就想起他在姨妈家里狂操姨妈的画面，还有他在KTV猥琐的拍姚薇屁股的样子，心中一阵反胃。
　　这猥琐男居然也去过那地下室，我看了看记录，也是只有一次，也是2年前的事情，和那外国人间隔了一个多月。
　　我越来越摸不着头脑了，这两个人也不知道是什么来头，我看除了他们两人以外，还有朱芸多次进出过地下室，难道他们还有关联？
　　不管怎么样回去先和妈妈说了这个事，我收好手机走出通月楼，正准备去骑自行车，在拐角处的树林里听见一男一女在那窃窃私语的声音，听起来还有些耳熟，我看四下无人，难道是大学生在这里私会？
　　好奇心作祟，我悄悄的走进树林，这里的树木虽然不高，但是比较茂密能遮住外面的视线，中间是一个亭子，看起来就是学校里搞些文艺装饰气息用的供休息的亭子。
　　只见一男一女扭扭捏捏地靠在一起，我扒开树丛一看，那男的身材矮胖，但很壮实，面貌猥琐，脸上一副油头粉面的样子，还配了个特别花哨时髦的卷发造型，看着就十分油腻。
　　那女的一头黑色的披肩长发，身材高挑，脖颈修长娇嫩，皮肤晶莹细腻，红润的樱唇上涂着一层时髦透明的唇彩，穿着一件粉色长袖T恤，包裹着她那亭亭玉立的娇躯和丰满挺拔的胸脯，凸显出丰满胸脯的美好形状，隐约可以看见衬衣下胸罩的花纹款式，羊脂白玉般细嫩的粉臂露在无袖衬衣外面，晶莹体透粉白诱人。细细的柳腰上一条精致高档的腰带，下身是一条淑女款的白色百褶短裙，挺翘的美臀将短裙撑起性感的弧度，裙摆到大腿中间，将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露出来，这双大长腿没有穿丝袜，白的发光，雪白丰腴的大腿及浑圆修长的小腿勾勒出诱人的曲线，美腿肉感丰满，曲线优美，像模特般又长又直，几乎就是男人最爱的完美性爱炮架，美足上穿着一双粉红色的高跟凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪透亮。
　　我仔细一看，才发现这女的赫然是姚家大小姐姚薇！那男的竟然就是那个马勇！
　　我心里一惊，他们两个怎么在这里，搞什么呢！？
　　“马勇！本小姐不是说过了嘛，叫你不要整天跟着我！现在都放假了，你跑到我们大学来缠着我干嘛！”姚薇不耐烦地叫嚷道。
　　此时我看见姚薇站在亭子中间，那马勇亲热地紧紧挤挨着她的娇躯，感受着她胴体的丰腴肉感，一只手搂住她的纤腰，另一只手握着姚薇的手，姚薇脸带不耐烦，面色红晕，被壮实的马勇挤的都站立不稳，臀胯靠在亭子中间的石桌上，手上想甩开马勇拉住她的大手，只是甩了好几下都甩不开，那马勇的手好像橡皮糖一般。
　　姚薇长得确实是姿色动人，鼻梁秀直、樱唇娇润，继承了她妈妈和爸爸的优秀基因，乌黑柔顺的披肩长发，170公分的高挑身形配上修长的双腿，两条美腿肌肤赛雪，如羊脂白玉般，小腿圆润，大腿滚圆丰腴，紧致有弹性，苗条窈窕的优美曲线，低开领的长袖衬衣半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现。
　　看着她那双我最爱的美腿，修长白皙又丰腴笔直，肌肤白皙嫩滑的好像在反光，散发出诱人的光泽，羊脂玉般娇嫩水灵，虽然纤长笔直，却有着恰到好处的丰腴肉感，让这两条修长的美腿充满了致命的诱惑，我突然好想上去在狠狠地爱抚一番。
　　“学姐，你之前不是答应我的吗，说放暑假了就和我约会的，怎么你这些天一直不接我电话，也不回我微信，也太绝情了吧！我只好过来找你了。”
　　那马勇笑着说道，色咪咪地在打量着姚薇丰满诱人凹凸有致的身材，我惊讶地看着他搂抱着姚薇高挑健美的娇躯上下其手，爱抚着她，而姚薇居然没有立刻推开他，只是微微有些责怪地推他胸膛，那姿势看起来就像是情侣调情一般。
　　“谁说一定要约会了，我只是说我考虑考虑，又没说一定陪你，谁要和你这个猥琐的胖子约会！你放开我！我要叫人了啊！”姚薇脸色红晕，这马勇的大手不停摸她丰满挺翘的美臀，甚至探到她裙底大腿中间粉腻滑嫩的腿肉中间一阵揉捏搓弄，搞得她心跳加速，想赶紧甩开这个纠缠不清的橡皮糖。
　　我心里怒火中烧，虽然上次和她电话吵架，怒极甚至扬言到分手，但毕竟我们还没有好好谈过，她和我也没正式分手，这岂不是被别的男人性骚扰，我准备上前大喝着阻止他们。
　　“你怎么这么不讲理呢，上次在床上被我操的爽的飞起的时候，是你自己答应的，可不是考虑考虑，是说正式要和我约会的，今天你倒嫌弃我是个猥琐的胖子，哪有你这么下了床就无情无义的！”马勇淫笑着说道。
　　我刚准备上前阻止，这几句话如同突然降下一道惊雷，轰隆的一声，我整个人脚下一软，心神一阵重创。
　　他说“床上的时候”，他们已经上过床了！？
　　姚薇听了这话又羞又怒，重重的扭了一把马勇的色手，娇诧嗔怒道：“又来说这事了！我不是让你不准提了吗！上次是我自己心情不开心，喝多了，我自己都意识不清醒，你乘人之危，怎么能作数！”
　　马勇色手大力地揉捏了一把她百褶短裙包裹下挺翘丰满的美臀，淫笑道：“嘿嘿，我的宝贝薇薇学姐，你上次一开始确实是喝多了，头一次在酒吧的包厢做的的时候不清醒，后来我们去酒店的时候你不是都酒醒了吗？你怎么也没走啊，我们那一夜做了那么多次，你说后面哪一次你不是清醒的，床上就好哥哥、棒老公的喊，被老子操的高潮迭起的，现在就不承认了啊，你个小骚妞！看我不惩罚你！”
　　马勇说完大手从后面直接翻起姚薇的短裙，直接伸进她的裙底裆部，姚薇“啊！”的娇呼一声，粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，敏感部位被淫荡地揉捏搓弄，几乎站立不稳。
　　我听着他们说着这些话语，什么“好哥哥、棒老公”，“高潮迭起”之类的词语进入我的脑海，有一种心爱之物被他人生生夺走的强烈妒忌感，酸楚在的胸口剧烈激荡起来，我感觉头皮发麻，身体都开始起鸡皮疙瘩。
　　虽然我和姚薇恋爱的时间不算长，但好歹也是甜甜蜜蜜，你情我愿，她对我也是对他的款款深情，我们家族还是世交，双方父母也都见过，怎么一转头她就酒醉和别的男人上床，还和别人淫荡狂搞了一晚上，我头晕目眩，简直无法接受看到的事实。
　　“阿勇！你想干什么！啊…别弄了…快放手…上次都便宜你了！别乱来！”姚薇夹紧袭击她双腿间私密部位的男人的色手，另一只手想要挣脱他的抱紧自己的手腕，无力地推攘着怀抱她的马勇，慌了起来。
　　“之前有次在酒吧，你不也喝的醉醺醺的，然后那周家的公子送你回家的吧，他是不是也和你上床了，你说你酒醉了是不是就欠男人操，是不是啊学姐…”
　　马勇猥琐地说着，淫笑着抱紧姚薇妖娆性感的娇躯，手上上下下地揉捏姚薇的丰胸和粉臀，那只探进她裙底的大手不停剧烈地动作着，钻入姚薇的内裤里掏挖着姚薇敏感的私处，通过内裤不断变幻的形状可以看出里面的手指估计已经粗暴地插入了她的蜜穴。
　　淫秽的语言加上下流的动作，使姚薇粉面含羞地扭过头去，马勇看着她挂着珍珠耳钉的美丽耳朵，大嘴一张含住了她的耳珠，含在嘴里吸吮起来。
　　“没有…你！嗯…阿勇…”敏感的耳朵被突然含住，身后男人阵阵湿热的气息透过耳洞直灌心间，姚薇身酥体软，四肢无力，芳心如被流动的细沙缓缓摩擦，涌起一阵强烈的酸麻。香嫩的肌肤泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。
　　这马勇虽然长相猥琐，但看起来也是久经沙场，调情撩拨女人的手段有一套，上面亲吻舔舐她的耳垂，下面无耻地在裙底抠弄这美女敏感的私处，伸出食指隔着蕾丝内裤按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着，她情不自禁的闭上双眼，嘴里不停的发出“啊…啊…”柔媚无力的呻吟。此时要不是马勇紧紧搂着她，她估计都要站立不稳地摔倒在地上，马勇胯下那一根粗大的隆起部位也贴了上来，顶在了她短裙丰满的粉臀上，顶的她得她浑身炽热，心如鹿撞。
　　“上次要不是那姓周的和你闹分手，你也不会来找我喝酒吧，说起来，我还想谢谢周彬呢！”马勇淫笑着道。
　　“别…别胡说…啊…你讨厌啦…！”姚薇半眯星眸微，皱着秀眉的，现出哀怨气恼的媚态。
　　我心里剧震，竟然是因为上次和我闹别扭才出去和别的男人喝酒的！？
　　此时我后悔也没有用，姚薇虽然看起来气恼抗拒，但没一个动作是真正狠心拒绝这马勇的爱抚侵犯的，看起来就像是欲拒还迎。
　　想起来，姚薇就是这样，总是感觉在男女方面很随意，也不在乎身体接触和暧昧，和我一开始相处的时候也有这种感觉。
　　我只能眼睁睁地看着马勇不停用舌尖挑逗着姚薇软嫩的耳垂，令她紧张的攥着粉拳急速娇喘，他看准美人张开樱唇娇喘的机会，嘴唇一下张了开来，铺天盖地一口包住了她性感的唇瓣，强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，姚薇抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。马勇由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的性感的美女大学生被强迫接吻的娇羞表情。
　　“嗯…”她的香舌被立刻马勇咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，马勇激情地搅动舔舐着姚薇甜腻的舌尖，卷住姚薇甜美滑嫩的香舌开始吸吮。
　　而在这个时候，马勇的另外一只色手则向她的胸口衬衣滑去，隔着粉色长袖衬衣掌握住她丰满硕大的美乳，洁白无瑕的玉乳不断在阿坤右手的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红，无私的向着周围散发性感的气息。
　　“啊！…”姚薇娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，热吻的快感令人陶醉，与这男人热吻显得格外刺激，她心神激荡，脑子里顿时变得一片空白，男人浓烈的气息缭绕在鼻尖，犹如春药刺激着她敏感的嗅觉，激发着她蠢蠢欲动的旺盛情欲。
　　得到姚薇的回应，马勇知道这女人被他吻的动情起来，他淫笑着，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着姚薇柔软的舌尖，攫取着姚薇嘴里香甜无比的美味津液，姚薇的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口。
　　此刻她整个人瘫在马勇的怀中，动情的嘤咛着，被他狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷，他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的姚薇更娇哼不住，胴体开始散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把马勇的手弄湿了，这情形我眼熟无比，一看就知道娇艳的姚薇已动了情欲。
　　我拳头攥紧，心头发麻，胯下的鸡巴却不听话的坚挺起来，似乎期待着看着这场香艳好戏，我不知道该不该冲上去打扰他们的“好事”，但一想起自己之前干的傻逼事，导致姚薇气恼而大意酒醉，被这小人搞上床，还是我自己要和姚薇分手的，我一阵懊恼后悔，现在我即使冲上去就能阻止他们了吗？阻止这一次，能阻止今后的事情吗？
　　在我犹豫间，姚薇的百褶裙被马勇翻起来，被皱皱巴巴的堆挤到了一起，环绕在腰部，露出了里面一条性感窄小的粉色蕾丝内裤，紧紧包裹着迷人的挺翘美臀和鼓起饱满的裆部，短裙。
　　她白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着马勇硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，两人都已经兴奋起来，胡乱的爱抚着彼此的肉体。
　　马勇一边和这大美女激吻，一边急切的解开姚薇粉色衬衣的纽扣，入眼尽是一片粉嫩白肉圆润丰满的肩头，两个凹入的性感锁骨，饱满硕大的胸部玲珑剔透，乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的弹性十足的肌肤里，丰满的乳房挺立在粉色蕾丝胸罩之中，露出一半粉红色的性感乳晕，硕大半露的丰满乳肉随着呼吸微微地颤动着。
　　马勇激动地直接大手伸进里面那粉色花纹胸罩里面握住了嫩滑的美乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，她的奶子又软又肥，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，她被摸的连连颤栗，躁动的娇躯骚浪的不停扭动。
　　“被我干的很爽吧，上次，所以才答应和我继续交往，对不对。”马勇饥渴的质问这怀中的美人，他把丰腴圆润的姚薇完全包裹着，一手紧搂着意乱情迷的美女，另一手的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她透明的粉色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，他食中两指由她内裤夹出一小撮浓黑的芳草，姚薇突然轻哼一声，娇喘吁吁，伸手按抓住他的手。
　　“才没有…啊…阿勇…不要在这里…这儿是学校…好危险…啊！…”
　　

　　第十五章
　　

　　马勇却有恃无恐的模样，快速将姚薇搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，手钻入她的内裤抠弄起她淫靡无比的诱人私处，覆盖在她最柔软的阴阜上，不肯抽离半步，通过内裤不断变幻的形状可以看出里面的手指抠弄的幅度之大，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　他喘着气轻声说：“放心，现在是放假期间，学校里没人，我现在就要干你！谁让你竟然敢不搭理我！”
　　“啊…嗯…唔…我没有…不要…”姚薇又是害怕，又是娇羞，已被挑逗至欲火焚身，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，她感到一阵晕眩与呼吸困难，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实。
　　“学姐今天你怎么没穿丝袜，你这双大长腿裹着丝袜的样子，你知道在学校里要迷死多少人吗？”马勇淫笑地调戏她道，手指从她裙底滑下，肆意揉搓挤压她丰美柔嫩的大腿嫩肉，姚薇气恼地嘟着娇艳的小嘴，没有搭理他。
　　马勇上上下下来回爱抚凑捏姚薇的美腿，又重新伸进她裙底私处，食指抠进她美妙的私处里，一波又一波的肉浪席卷而来，用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的私处阴唇，她拼命扭动屁股闪躲男人的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的大腿根部和肥美的臀肉更加陷入男人的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让她有如触电一般。
　　“不要…啊…啊…放过我…”姚薇给马勇抠弄得私处又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
　　马勇赤红了眼一般，双手抓住姚薇滚圆的肥臀，整个地将她娇躯搂抱起来，将她抱着放在亭子中间的石桌上，让她美臀坐在石桌的边缘，石桌冰冷的触感让姚薇美臀的嫩肉一阵轻颤。
　　“要死了你…”姚薇娇喘吁吁着，媚眼如丝的看着眼前的男人，这男人淫笑着直接拉下自己的裤子，露出了里面浓密的乌黑阴毛，上面是一根完全勃起的粗大乌黑的阳具，满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋，龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。
　　这性器官无比丑陋，但是是一具无论从粗径还是长度都超过我甚多的凶器，姚薇一看到这粗大的性器官就红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开丰满的美腿，任凭马勇把自己压在石桌上，她虽然相当担心被人发现这里“野战”的香艳画面，但这份暧昧禁忌愈发紧张刺激，马勇已经开始挺动下身肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　“啊！死人！…你！”姚薇娇喘吁吁着，隔着薄薄的粉色蕾丝内裤，火热坚硬的大肉棒在她修长美腿的根部顶挤着。薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，姚薇感觉着马勇那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在左右顶挤摩擦嫩肉。
　　“学姐，和你那个姓周的前男友比，我是不是大多了，让你爽多了。”马勇淫邪地问着胯下的美人，粗大滚烫的龟头隔着蕾丝内裤紧紧压顶她的私处嫩肉，还故意撩拨般插入姚薇双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。
　　“哪有这样说的…你混蛋…”姚薇娇嗔道，转过头去不看身上的男人，轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，双腿内侧和花瓣的嫩肉却仿佛要被大鸡巴烫化了一样。
　　马勇淫笑着腰腹微微用力，下身那团浓密杂乱的蓬蒿与姚薇整齐柔顺的草丛紧密的摩擦着，大肉棒享受着大腿内侧丰腴嫩肉的紧密包夹，占据在姚薇那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，挤刺姚薇的蜜源门扉，她全身打了个寒颤，粗大的龟头好象要挤开她紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的女体内，两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大鸡巴从边缘的缝隙挤入蕾丝内裤里。
　　“啊…阿勇…！”姚薇娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼，蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龟头挤迫嫩肉，棱角和迫力无比鲜明，滚烫的鸡巴贴在敏感的阴唇间，不断挤压着她勃起的阴蒂与肉穴。
　　他的肉棒丝毫不容她喘息，感觉到姚薇两片丰厚肥美的大阴唇正源源不断地把爱液涂抹到自己的棒身上，粗长鸡巴末端的大龟头已在阴唇之间来回游走，缓慢而不容抗拒地开始抽动于姚薇那紧窄的方寸之地，火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动，美女私处的蜜汁不停分泌出来，滋润的大龟头晶莹发亮。
　　“阿勇…快…快给我…别逗我了…死人…你坏死了！…快嘛…！”姚薇彻底发情了起来，红晕着俏脸，双手情不自禁抱紧了男人结实的背脊，两条美腿也缠在了他健硕的腰肢，蜜唇正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头，随着他下体的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成蜜汁淫水不停分泌，开始沿着马勇的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让姚薇几乎晕爽到厥。。
　　“小骚屄，你看你这里湿的，快说你要我操你，快说！”他大笑着，手指直达姚薇那已经湿透的蜜穴口，拨开两片柔肥嫩的大阴唇，搓弄她的阴蒂，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的姚薇迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：
　　“哎…阿勇…坏蛋…人家…人家是…骚屄…人家要你操…要你的大肉棒！！唔…”
　　听着她语无伦次的淫言秽语，马勇知道这小骚屄欲望已被他撩拨到位了，他用力分开了被压在石桌上的姚薇的美腿，大腿根部露出雪白粉嫩的嫩肉，他调整了下腰部，用龟头在洞口上下刮弄肆意研磨，用力一挺，瞬间“兹！”的一声，蜜穴汁水四溢，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，巨大肉棒顺着她滑腻的春水狠狠插入了她的蜜穴阴道，一插到底，抵在了子宫口，粗壮的大鸡巴将她填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，姚薇私处淫液飞溅，沿着肉棒一直流到了下边的乌黑硕大的睾丸上。
　　“啊…！”姚薇猝不及防，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声娇媚快乐的呻吟。
　　我心里一阵刺痛，虽然知道他们之前已经搞过，但实打实的偷窥到他操弄姚薇，还是让我心头发颤，头晕脑胀，心头滴血，看着姚薇那从未在我向我露出的快美难言的表情，我简直郁闷至极，偏偏胯下的鸡巴简直硬到了极点，让我不得不撸动抚弄起来。
　　“学姐，你快说！那姓周的和我哪个厉害！”马勇淫邪地质问道，胯下的庞然大物已经开始缓慢的有节奏的抽动，每次抽出再进入就比上次多进去一点，美女娇嫩的两片蜜唇被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，不费吹灰之力就已经插进抵达她的子宫口花心了。
　　“坏蛋…人家不说…你顶死我了啊…！好深…好粗…啊！”
　　看得出来，这混蛋的鸡巴刺进了我的鸡巴完全到不了的深度，我完全勃起时只有十公分，因此很少能顶进姚薇最深处的花宫口，这马勇硕大无比的鸡巴粗鲁的顶开蜜穴内一层层敏感的淫肉，次次猛力的撞击直直的撞击她的花心，因为肉棒太长，无法完全没入姚薇的阴道，无论如何深插，总是有一小段会留在姚薇阴道外面。这无比充盈胀满的感觉，让姚薇爽的娇躯剧颤，那一波波酸麻胀满外更让她感受到和我做爱时远远无法企及的特殊愉悦刺激，不断地冲击着她的脑海，让她口中发出婉转的浪叫。
　　我心头滴血，知道自己先天本钱不足，看着那马勇淫笑着挑逗玩弄姚薇，仿佛再也没有比征服这名门美少女更快乐的事了，姚薇的阴道极为紧窄，他一边如饮甘霖地品味着美人儿此刻春心荡漾的娇羞媚态，一边再度将手伸到姚薇雪白饱满的乳峰上，他扯开她上身的衬衣，握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转。
　　今趟是姚薇马勇开始慢慢抽插着肉棒，把姚薇的美腿大大的分成了Ｖ字型扛在肩上，玉腿修长，极致高挑，如是羊脂白玉一般，肌肤无暇，每一寸肌肤都好似奶雪般白皙精致。两人的性器官紧密结合着，他的肉棒仿佛置身于一团火热滚烫的浓情蜜肉中，肆意享受着身下美女阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，火热的粗大鸡巴在姚薇的骚穴里温柔地按摩着饥渴的蜜肉，腰肢猛烈的挺动着继而飞快的抽插起来，两人的胯下蜜汁淫水飞溅，一片淫靡。
　　“啊！！…阿勇…啊…插…你插死…我了…”姚薇修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，兴奋的仰着脑袋，肥臀腾空收紧，臀沟紧紧地夹住了身上男人晃荡的睾丸，右手无意识的抓紧了石桌的边缘，十根脚趾都在高跟鞋里缩成了一团，晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插不自禁被身上男人插得开始大声浪叫起来。
　　“啊…啊哟…好马勇…你的…东西…好大…学姐…被你干死了…顶的我好舒服……使劲啊…啊…啊…！”
　　马勇大鸡巴凶猛的一次次一插到底，狠狠的撞击在她柔软的花心上，激起一股无与伦比的超爽电流，不仅缓解了她肉穴的瘙痒，同时也带来了难以言喻的强烈快感，大鸡巴时缓时急，张弛有度，绕着花心不停的摩擦顶弄，直顶的姚薇的骚屄收缩痉挛，淫水潺潺。
　　姚薇尝到了马勇这个御女老手高超的性爱技巧和全方位的性爱刺激，只见她粉面含春，樱唇微启，眉梢由于快感和兴奋时时皱起，洁白如藕的两条玉臂搭在马勇的肩膀上，随着娇躯左右摆动，胸前那对浑圆坚挺的奶子波浪般晃动，丰满的翘臀随着马勇的顶插同时向前迎送，享受着大肉棒深入蜜穴所带来的无限愉悦。
　　“我和那姓周的傻逼，谁的粗？谁的大！谁操的你爽！？快说！”马勇汗流浃背的操弄着身下的美女，故意促狭的说道。
　　我又惊又怒地撸着鸡巴偷窥他们做爱，心里怒火中烧，我和姚薇做爱从没这么激烈过，我每次都是认真呵护体贴，这混蛋却仿佛不要命一般的把鸡巴塞进她下体，真是他妈的人渣，侵犯了亲爱的姚薇，还要拿我当乐子。
　　只见听见我的名字，姚薇只是露出微微迟疑羞怯的模样，那马勇见状马上粗挺灼热的肉棒故意立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，身上男人大鸡巴插得她欲仙欲死，蜜穴嫩肉如同触电一样，一个劲的往外冒着蜜汁淫水。而得到充分润滑的大鸡巴，搅动起来也更加顺畅，并不断发出“咕叽咕叽”的淫荡声响。
　　她无法控制自己的春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你…啊…你的更大…更粗…你弄得人家更爽…啊…好深啊！阿勇！干死我吧…！啊…！…！”
　　我越听越郁闷，但是却忍不住一边撸管一边尽情偷窥，撸管的快感让我爽的飞起，就见林子中的亭子里姚薇嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味十足，要不是亲耳听到，我决计不会相信清纯的姚薇能说出如此下流的淫语，此时她在马勇大肉棒的辛勤耕耘下，已经由一朵含苞待放的花骨朵盛开为娇艳欲滴的鲜花，从肉体上到精神上都毫无保留地向周围散发着美艳与性感，而这一切全被另外一个男人彻底享用了，作为姚薇男友的我只能在一边偷偷地窥视着马勇把我女友无限妩媚的万种风情狠狠蹂躏践踏。
　　姚薇之前跟我的做爱，我都是对她百般呵护，像对待一件艺术品一样小心翼翼，慢条斯理的轻抽缓插，如今姚薇那娇嫩的阴道正在经受一根比我的阳具粗长很多的大鸡巴野蛮而疯狂的摧残，陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身半裸体欲拒还迎地配合着男人的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。　
　　“…噢…学姐，你的骚屄真紧，那周彬没办法操你操的这么深吧，是不是操到你子宫了…啊…爽死了！”马勇俯下腰，强健的身躯完全压在姚薇香艳半裸的胴体上，双手按住香滑细腻的丰满豪乳，同时张开大嘴对着这美女的香唇一阵胡啃乱吮。
　　　　马勇一边淫笑着看着胯下被自己征服了的极品美女，脸上浮起淫邪得意的奸笑，挺动他年轻健壮的硕大肉棒狠狠地冲击着美女的骚媚肉穴，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。
　　　　毕竟是在大学校园里，他也担心被人看见他们的香艳肉戏，所以这次性交要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龟头狠狠地插到姚薇的花心。淫液蜜汁和乳白色的浆液随着“噗哧…噗哧…”的抽插被从姚薇的蜜穴口挤出来，溅的姚薇躺着的石桌和地上草地上到处都是白花花的斑点。
　　　　“啊…啊哟…阿勇…你好厉害…啊…！啊…！你比…啊…小彬…啊…厉害多了…啊…啊…！学姐被你干死了…啊…！啊…！啊…！”
　　姚薇双臂紧抱身上的男人，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕，粉色内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，硕大的肉棒分开她的裆部内裤窄小的布料，粉嫩的私处任由马勇的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑豪乳也随着她胴体的抖动起来，性欲带来的快感不断的袭击着姚薇脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得两人严丝合缝结合的下体到处都是。
　　我目瞪口呆地看着他们，手上却止不住的继续不停撸管，这激烈的性爱不知道比我和姚薇的要激烈多少倍，和马勇激情火热的肉棒相比，我的鸡巴简直就像是未成年的玩具一般，姚薇粉臀这时主动抬高离开桌面，不停地配合他的冲击前后上下摆着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开，这不伦的肉戏快感爽到她简直骨头发麻。
　　“啊…哎哟…好人…阿勇…人家受不了啦…啊！啊！好人…好哥哥…啊！…你插死人家…了…啊哎哟…啊…！”姚薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她羞红美艳的俏脸，鼻息也越来越急促，越来越粗重，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩硕大的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　马勇汗流浃背，死命分开她的粉腿，把她半裸的娇躯压在石桌上，两条修长的丰腴美腿被大大地分开，形成一个巨大的V 字，蕾丝内裤的细带被大肉棒顶到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，桌子上她的包和资料都被野蛮地推到了地上散乱一地，在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，两个浑圆丰满的奶子剧烈起摇晃着，虽然躺在桌子上却毫不下垂。
　　“啪…！啪…！啪…！”
　　马勇的抽送撞击加上姚薇私处爆发出的春水声，粗长硕大的肉棒在她粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着姚薇的粉臀，长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的美女阴户，从两人胯下不停传出一阵阵的淫靡的拍打声音，两片粉红肥嫩的阴唇随着他屁股的耸动不断的翻进翻出，分开的丰腴双腿激情地摇曳着，上面的银色镂空高跟鞋颤颤巍巍的晃动，几乎要掉下来。
　　姚薇看起来是爱死了这销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住骚穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，舒畅的美妙快感让娇媚的姚薇檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼
　　“啊…好舒服…啊…好爽…啊…人家又要死了啊！”
　　每次马勇的大肉棒抽送的时候都会发出“噗嗤噗嗤”的声音，马勇粗鲁的撕开她的衬衣和粉色胸脯，散落在草地上，姚薇雪白丰满的胴体被他整个压在石桌上，两条大腿被压到了柔软的腹部，双脚勾住马勇的双肩，原来晶莹洁白的丰满豪乳在马勇用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　“干死你！干死你这个骚屄！是我厉害还是那姓周的厉害！谁操的你爽！快说！谁的鸡巴大！老子干死你！”
　　马勇赤红着双眼，嘴里说着不堪的脏话，动作越来越迅猛，巨大的阳具如同烧火棍一样撞击着姚薇柔软的子宫颈， 硕大无比的龟头不断揉顶着美女那娇软稚嫩的子宫花蕊，而姚薇本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　我情绪激动，似乎被他提起反而有了快感，看着心爱的姚薇被他死命压在身下，大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把男人搂得死紧，丰臀猛扭猛摇，发出销魂的叫床，这动情的感觉她和我做爱时绝没有过，也绝没想过。
　　“…啊…啊…不行了…啊…啊…太爽了…你的厉害…被你…被你干死了…哦…阿勇哥…你比小彬…比他厉害多了…啊！啊！爱你…我要死了…啊…啊…啊…！！”
　　姚薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，映起片片银光，奶香扑鼻，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，乐极忘形的呻吟，随着柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，她那湿漉漉、亮晶晶的嫣红裆部私处，因情动而微张的粉嘟嘟的肥厚阴唇一阵无规律地律动，在严丝合缝插入着的马勇的鸡巴周围泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，顺着两人紧密相接的股间向下片片落下。
　　马勇得意的看着身下的美女被自己操上了高潮，但他毫不留情的继续挺动肉棒，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入姚薇体内，每一次都深深地刺入姚薇娇嫩的花蕊深处，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出姚薇的小肉孔，她泄出的淫精让抽插更加顺滑。
　　“啊…啊…啊…！…啊…啊…！…唔…啊…哎…啊啊…啊…！”
　　“骚屄！我要干死你！什么姚家大小姐！都是我的女人！！干死你！”
　　两人似乎已经毫不顾忌是不是会被大学里的其他人看见或听见，只见马勇肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具颤抖的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将她奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死，姚薇则在马勇胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与马勇行云布雨、交媾合体，抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，阴毛已完全湿透，而姚薇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将姚薇的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　“哦！…阿勇…要被你干死了…大力点…喔…！”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出姚薇的。芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的冲刺，性技高超的马勇不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番，姚薇何曾享受过如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，被他这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的姚薇爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，一波高潮才过，仿佛又要再来一波，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，销魂蚀骨的快感涌上芳心，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，高举着两条浑圆大长腿紧紧缠绕在马勇的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　“骚屄！快叫我老公！”
　　“老公！啊…啊…老公…啊…老公…插死我…老公…啊…啊…啊！…太…太舒服了…啊…！”
　　“呜！…啊…嗯…用力…再用力…啊…”
　　“不行了！…我要…我又要…升天…啦…！！！”
　　姚薇一声骚浪无比的高声娇吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，脸颊和裸露的娇躯泛起一阵玫瑰色的潮红，全身一阵痉挛，一股乳白粘稠的阴精再一次从姚薇阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，流到了石桌，还有许多滴到地上，流的到处都是。
　　马勇脸上肥肉颤动，也深知在这“野战”做爱不能拖太久，于是再高速抽送几下以后，狂吼一声，剧烈地抖动，龟头深深顶入姚薇紧小的阴道深处，直接戳穿了姚薇的子宫颈，深深刺入骚媚无比的子宫中开始射精，滚烫无比的精液酣畅淋漓地从硕大无比的龟头狂喷而出。
　　随着乌黑粗壮的肉棒的跳动，带动着姚薇的下腹都在剧烈颤抖着。马勇硕大的卵袋也一缩一涨，卵袋里的睾丸似乎也在抽搐，海量的精液被从其内泵送出来，龟头嵌在姚薇的宫颈里，将她的子宫堵得死死的。
　　“啊…！啊…！啊！！”姚薇被这滚烫的精液射的发出一声悠扬艳媚的娇啼，此刻浑身上下已是香汗淋漓、娇喘吁吁，被马勇操得欲仙欲死，两人下身紧紧交合在一起的地方淫精爱液不断流淌着，狼藉秽液不堪入目。
　　马勇腰臀仍在不住挺动，看着胯下姚薇性高潮时淫艳的骚浪样儿，劲射出一波波稠密炽热浓精，似乎要将自己阴囊内积存的全部精液全都灌注到身下这个妖娆美女的肉穴深处，力度之大喷得姚薇胴体颤动，雪白丰满的粉腿张开高举向天，整齐洁白的玉趾在高跟鞋中蠕曲僵直，滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的女人体香，让马勇心中充满了征服美女之后的成就感。
　　我这时也撸管爽到了极点，就在马勇内射姚薇的同时，裤裆里也发射了一泡精液，全部射在了内裤里，粘稠湿滑，让我也累的气喘吁吁。
　　过了一会儿，马勇心满意足的从姚薇体内慢慢抽出肉棒，在龟头“噗”地一声离开姚薇的粉嫩蜜穴时，骤然空虚下来的蜜洞很快收缩，整个过程竟然一滴液体也没有从姚薇下体中流出。
　　我心里暗骂姚薇骚浪，这就给这猥琐的马勇在学校露天的地方就给上了，正准备离去，回头一看，马勇上半身的衬衣袖子被卷了上去，露出手腕上部的位置，那里有一个好似扑克牌里梅花标志的纹身。
　　这纹身看着非常眼熟，我一时想不起来在哪个人身上见过，眼见他们这对男女在收拾整理衣物准备出来，我就赶忙溜走了。
　　我心里对姚薇这下可是又怒又恨，但这苦水也只能自己咽下去，虽然很不甘心她居然被马勇给搞上手了，但事到如今也只能安慰自己，和她分手果然没错，这种骚货早晚给我戴不知道多少顶绿帽子。
　　当晚回到家后，就把在学校里探查的照片给妈妈看过了，不过没讲我遇到的姚薇和马勇的“艳戏”，妈妈看了之后也是陷入沉思。
　　“这两个人你认识吗？”妈妈对我说道，吃过晚饭洗漱过的她穿着一身宽大的睡衣，坐在沙发上对我道。
　　我手上拿着一杯牛奶喝着，想了一会儿道：“这马勇我认识，是京州大学的一个大学生，好像是一二年级的，之前我和姚薇去酒吧玩的时候遇到过，是个猥琐的胖子。”
　　“大学生？”妈妈听了似乎若有所思，又道：“那这个叫做麦克斯…里克尔的外国人呢？”
　　“不知道…慢着，你说这个念麦克斯…里克尔？”我惊讶道，虽然英文发音我不输，但妈妈念出来，我想起来有这么个人。
　　“这人你也见过？”
　　“之前有次姚薇邀请我去她家吃晚饭，她家最近新请了个黑人管家，帮他们打理家里的杂事，听他们称呼他就叫做“麦克斯”。”我说道。
　　“黑人管家？”妈妈想了想，美目突然闪了一下，若有所思地说道：“这么说起来，我应该也见过一次。”
　　“妈妈你也见过？”我惊讶的说道。
　　妈妈微微点了点头，没接我的话，又低头看着我发给她的几张照片：“他们21年前就去过那里了，计算下时间，那时候应该还没开始仪式，他们怎么会提前进入那里的，按照规矩，不举行仪式的时候所有家族成员严禁进入那里的地下室。”
　　我挠了挠脑袋，不明所以。
　　“不管怎么样，这些都是有关这次事件的嫌疑人，妈妈会找方法去查这两个人的来历，我们眼下最重要的事就是周末的晚宴，朱家邀请我们母子两人去，晚宴完了还有舞会，应该会弄到很晚，可能还在在那里过夜。”妈妈对我说。
　　“嗯，妈妈，这次是“鸿门宴”吗？”我笑着道。
　　“有这可能，不管怎么样，朱家是绝对信不过的，姚双雷又昏迷住院，听说病情还加重了，这次肯定是姚亮主持姚家事务，他们应该也会去，还有你姨妈和姨妈也会参加，妈妈已经联络好各方，到时候我们临机应变，目的就是查清楚朱家的目的，为接下来的“仪式”做好准备。”
　　妈妈说完顿了顿，美目看着我，突然妖娆地甜笑了下，说：“你知道了这些，还准备去找那朱芸吗？信不信她把你给吃了！”
　　我一阵心虚，只能“嘿嘿”傻笑，突然想起一件事，又郑重地和妈妈说：“妈妈，你说那朱芸的儿子小伍，是不是被那妖怪附身了，我觉得他很诡异，说不出的味道。”
　　妈妈玉手托着粉白的香腮思考着，喃喃道：“妈妈上次也觉得隐隐有些不对劲，之前也从来没有听说朱芸结婚过，就这么突然来了个儿子，但是上次妈妈有意试探他，没见有什么异样，除非就是他很会隐藏自己，不敢露出马脚…”
　　我想起上次小伍在服装店给妈妈按摩美腿的情形，居然是妈妈故意勾引他想试探那小屁孩，他毕竟看起来只是个小学生而已，妈妈这心机也太深了吧，我叹道：“妈妈你可真厉害，上次你居然在试探他…”
　　妈妈轻轻笑了笑，沉吟道：“不管怎么样，我们要重点关注那古怪小孩，万一如果确实附身在他身上，看他这么小心的样子，一定还是元气没怎么恢复，那我们反而也不必害怕了。”
　　

　　第十六章

　　
　　到了周末，妈妈吩咐佣人给我置办了一身西装，我打扮了好一会儿，照着镜子，看见自己西装革履的样子，梳了和帅气的发型，看起来也是个像样的小大人模样了。

　　到了楼下，我看着快要到出门的时间了，就耐心地等着妈妈出来，毕竟今天要参加宴会，女人都肯定要好好精心打扮一下自己。

　　又过了大概一个多小时，时钟已经指向了6点钟，妈妈还不下楼，我有点不耐烦，只听楼上妈妈卧室的门打开的声音，我抬头一看，整个人都看傻了。

　　只见妈妈眨着充满诱惑的凤眼朝我笑着，沿着阶梯走下来，精致的面容上画着优雅迷人的妆容，性感丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，性感红唇似笑非笑的向上轻轻翘起，一头长发优雅的盘成一个发髻，额前的刘海倾垂在她艳丽妩媚的脸颊旁边，一对金色靓丽的圆形耳坠轻巧的悬挂在性感的耳垂上，线条优美柔滑的桃腮下一段挺直动人的粉白玉颈，上面戴着一条闪烁的水晶项链，在白皙皮肤的映衬下分外妖娆。

　　紫色的丝质低胸晚礼服异常合身的套在了性感火辣的身材上，紧紧裹住她凹凸分明的妖娆胴体，展露白晰玉嫩的肌肤。礼服的吊带是一条系带，优雅的缠绕在妈妈的粉颈后，胸前的一道横贯的褶皱围住雪白粉嫩的双臂上，将妈妈粉白颀长的颈部和细滑莹润的肉感双肩完全暴露出来，高耸的豪乳在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，领口内两团白花花晃眼的乳肉裸露在外，细看之下，隐约还能窥见里面露出的紫色蕾丝花边胸罩。

　　礼服让妈妈整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露在了空气中，后背开的很低很低，一直开到纤细的腰部，露出整块滑如羊脂的粉嫩肌肤和玲珑有致的水蛇蛮腰，系着一条和裙子同色的丝带，腰部下有截拉炼用来紧束着她滚圆肥美的耸翘大屁股。这身礼服仅仅只有上身只脖颈处一个系带，只要将这系带解开，就可以顺势向下褪下这身性感火辣的装扮，里面就是妈妈粉白性感的火辣裸体。

　　紫色礼服胸部以下更是剪裁得体，紧紧地素裹着她盈盈一握的纤腰，随着娇躯火辣至极的曲线向下，陡然撑开宽大的线条，礼服臀部位置紧紧包裹妈妈丰满滚圆的肉感美肥臀，紧窄的布料让看起来几乎鼓胀欲裂，圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致。礼服的裙摆布料直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来，裙摆是长裙曳地的款式，在地毯上优雅的拖曳着，但礼服小腿两侧有性感的开衩，可以从走路肩若隐若现的看见丰腴修长的美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中，长裙礼服下一双美脚上蹬着诱人的10公分细长高档金色高跟鞋，晶莹剔透，性感典雅。

　　看着妈妈盛装打扮的美艳紫色，凤目琼鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，性感美艳，晚礼服裸露出来的肌肤雪白如凝脂白玉，这身礼服使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方，略显丰腴的肉感身材更是她浑身上下都充满了性的诱惑力，把我惊得目瞪口呆。

　　妈妈就这样走了过来，礼服的下摆在地上优雅的拖曳着，从小腿腿部的开衩处露出黑色超薄透肉丝袜中的的小腿和典雅迷人的金色高跟鞋，雍容典雅的高贵气质和迷人的熟女魅惑让我心跳加速。

　　看着盛装出席的妈妈，我呆呆地说：“妈…妈妈，你这也太漂亮了！”

　　妈妈婀娜多姿地扭动着紫色礼服下娇媚的躯体走过来，一阵名贵香水味扑鼻而来，雪白的肌肤隐隐泛红，她妩媚至极的笑道：“多谢小彬的夸赞，时间不早了，我们走吧！”

　　我看着妈妈美艳动人至极的胴体，这身艳光四射的打扮反而让我我心里有些担心起来，不知道等会儿宴会上会有多少狼群虎豹对她充满觊觎。

　　妈妈朝我抛了个迷死人的媚眼，看到我一副若有所思的样子，娇笑一声，扭动着肥美的大屁股过来拉着我的手走出大门，整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈富有弹性的胴体，居高临下地透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、高耸丰满的豪乳，绕鼻而至的乳香和诱人的典雅香水剌激我内心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜，胯下的鸡巴硬挺得几乎要穿裤而出。

　　给我们开车的是妈妈那女秘书李云玫，今天这美女也是一身靓丽的套装打扮，身材也是前凸后翘，高挑靓丽。我们一路上有说有笑，她还一直夸赞说我帅气，搞得我很不好意思，

　　“那个事情，你后来去办了没。”妈妈坐在汽车的后座，穿着礼服的她姿态优雅，一副雍雍华贵，对李云玫说道。

　　李云玫从后视镜看了看妈妈，轻轻笑道：“顾总你放心，没问题。”

　　我坐在副驾驶位置上，自顾自看着外面的风景，不知道她们在说什么，好像说暗号一样，但是我知道自己也不方便问。

　　汽车很快驶离了市区，来到了郊外的一处较山间公路上，顺着公路汽车一路盘旋向上，驶进了郊外的山区，这里风景宜人，虽然外面已经是晚上，但一路的盘山公路上都有装饰精美的路灯，衬托的夜晚的气氛格外迷人。

　　汽车沿着山间公路盘旋上山，黑夜中的山路不是那么好开。转过几个山头，终于驶入了一处平坦地带，一座豪华气派的黑灰色大别墅出现在眼前，周围是一片茂密的树林，看着倒确实是一幅与世隔绝的模样。只是这黑色的外墙颜色和周围苍翠的绿色显得格格不入，在夜色下看起来倒像是座庄严肃穆的古堡。

　　别墅边修建了一座停车场，门前是车水马龙，川流不息，外面也是人来人往，络绎不绝，里面已经停了数辆豪华汽车和许许多多的黑色商务汽车，保时捷，奔驰，菲亚特，劳斯莱斯，各种各式各款各色世界名车一字排开，线条流畅，光彩夺目。

　　李云玫开着车将我们送到了别墅门口，只见那里簇拥了一群人，来来往往的，门口还张罗了许多灯光，看起来一派繁华惹恼的景象。

　　我们的汽车开过来立刻就引起了人群的轰动，汽车从花坛周围的环形通路绕至大铁门前面，周围的人们纷纷侧目看着，汽车停下来后，我从前门下来，一群人对我议论纷纷，男的都西装革履，绅士风度，女的都穿着华丽，靓丽非凡。

　　我心想绅士们此时应该为女士开门才对，于是走到后排车门打开，妈妈在里面看我装模作样的文质彬彬的样子，忍不住促狭的笑了起来，如星星般闪亮的眼睛在美丽的睫毛和淡紫色的眼熏衬托下显得更加迷人。

　　只见她伸出白色手套包裹的玉手搭在我的手上，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高的金色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，盛装出席的妈妈从后座的位置上举止优雅地走出汽车，一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，紫色的丝质低胸晚礼服紧裹住她丰满的胴体，走出车门时微微低下身子，低胸的礼服胸口前清晰地可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟。

　　我忍不住咽了口口水，妈妈的娇躯香气扑鼻，从我的角度能看见胸口里面的紫色雕花蕾丝胸罩，甚至都能看见一部分粉红色的乳晕。下车的时候，由于妈妈的礼服下摆臀部的位置收束的十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。

    妈妈走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，我默契地接过她的手搀着，妈妈随后站稳身子，盛开的鲜花般散在地上的礼服裙摆优雅地曳地，丰满肉感的性感美腿在黑丝的包裹下从两侧开衩的位置露了出来，端庄优雅中透露出浓浓的诱人熟女味道。

　　“欢迎欢迎！今天有劳顾家妹妹和周公子光临敝舍，真是蓬荜生辉，荣幸之至！”

　　我们刚一下汽车，从别墅门口阶梯处迎面走上了三个人，为首说话的这人是一名身材修长的高大男子，这男子样貌十分英俊，但却显得有些阴柔，目光冷峻，脸却好似女子一般美丽异常，瘦削的身体穿着一身黑色的西装，披肩长发时髦地束在头后，嘴角带着优雅而高傲的笑容，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。

　　妈妈在我身边走上前去，两颗丰满雪白的乳房在紫色礼服的包裹下颤动着，与纤细颀长的腰肢形成鲜明对比，丰满挺翘的肥臀将礼服的臀部撑得紧紧的，两条大长腿蹬在10厘米金色细高跟鞋内，带着满溢熟美妇人的姿态扭着腰肢，伸出雪白纤细的玉手，微笑着与他握手示意。

　　他目光炯炯，面露微笑走上前来，气宇非凡地握着妈妈的玉手说道：“顾妹妹，多年不见，您可更加美艳动人了，听闻您回国后创办公司，目前蒸蒸日上，是现在市场上的风波宠儿，真是让我甘拜下风啊！”

　　妈妈却是微微一笑，大眼淡淡地瞄了这男人一眼，道：“哪里哪里，我们公司只是做些小本生意，和您朱家的产业可不能比，今后还要朱煜哥哥多多关照。”

　　看来这人就是朱芸的哥哥，朱家的家主朱煜了，果然是仪表非凡，两眼之中透着炯炯有神，鹰隼似的目光仿佛随时都可以看穿人的内心一样，按照朱芸的年纪，他现在恐怕起码要四十多岁了，但看起来最多只有三十岁左右的样子，让我心下惊讶不已。

　　妈妈一双妩媚的美目紧紧盯着这男人，她和朱煜似乎也是熟识，尽管眼前动人的妈妈穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，但这朱煜依然不动声色，眼光甚至未在她身上停留太久，就松开与妈妈紧握的手，去接待其他同来的宾客。

　　这时门口人潮涌动，我和妈妈被几位侍从仆人带领着穿过大门，走进别墅内部，这里面还有一处占地极大的私人花园，建筑宏伟，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，面积极大，极尽奢华。

　　穿过花园来到那座在盘山公路上看到的黑色古堡门口，大门被各色灯光装饰点缀着十分气派，门口的佣人仆从指引着我们进入，进去之后，只见里面富丽堂皇，全部都是高档奢华的金色装饰，地板都用纯金色地砖铺砌，再铺上名贵的天鹅绒地毯，墙上挂着许多世界名画，简直奢靡富贵至极。

　　“切，这朱家好大的气派，不知道这些年搞的些什么手段，搞这么大排场，也不知道在搞什么名堂。”妈妈在我身边不屑地碎碎念道。

　　“嗯嗯…”我附和道，不知道朱家是不是当初也在掠夺我们周家的家产时分过一杯羹，不过就算小时候我们周家极盛时，我也没见过这等奢靡的景象。

　　来宾除了刚才的这一行人，还有一些政商界人物，还有一些演艺界的明星，风度翩翩，巧笑嫣然。男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。一副灯红酒绿，醉生梦死的样子。

　　妈妈果然是社交名媛，一路上穿过厅堂的时候遇见好多熟人，都是些政要高官或商界人士，男男女女的与妈妈打招呼，男人们都带着淫色的目光看着性感迷人的妈妈，恨不得纷纷挤到她身边，不过妈妈看起来一副驾轻就熟的模样，丰满玲珑的身姿包裹在典雅迷人的紫色晚礼服内，摇曳间释放着一股成熟的迷人风情，气质典雅，顾盼巧兮，笑容甜美，充满贵夫人的风范，既不得罪一些高官大佬，又不与他们过分纠缠，三言两语寒暄后就会端庄地与他们告别，拉着我走开，让那些企图与她亲近的男人们纷纷扼腕。

　　“妹妹！小彬！”

　　我和妈妈刚被侍从引领着走进舞会大堂，就被一个甜美熟悉的声音喊住，我回头一看，只见迎面走来一位国色天香的美艳妇人，丰腴高挑，面容姣好，樱唇靓丽，头上绾着妩媚的发髻，在左边侧脸留下一块熟女风范十足的刘海，穿着一身白色吊带紧身连衣晚礼服，礼服款式较为保守，但遮盖不住美妇高耸丰满的胸脯，露出一道迷人深邃的乳沟，礼服下摆是两段式的裙装，熟女特有的肥臀处绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被紧紧包裹，长裙外面一层薄纱材质时长裙款式，到美脚处，薄纱里面十分透明地可以看见短裙样式，仅仅只到大腿中部，露出的那双雪白修长的大腿，肌肤雪白，毫无瑕疵，腿上穿着薄如蚕翼的肉色丝袜，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双水晶透亮的银白色高跟鞋，整个打扮透露出一股淑女风范的气质，又格外优雅迷人。

　　这淑女气质的美熟女就是我的姨妈顾婉菲，已经好久不见她，只见她气色红润，莲步缓移，柳腰轻摆，薄纱裙内两条丰满肉感的肉丝大腿交错摇曳，晃动着熟艳的包裙肥臀漫步走来，隐隐透着一股美熟妇特有的闷骚劲。

　　“姐姐！”妈妈热情地走上前去，两位美熟妇亲热地搂抱了下，“姐姐你来了多久啦，今天这朱家的排场真够大的，也不知道他们搞什么主意。”

　　姨妈笑着拉着妈妈的手道：“管他打什么主意，我们尽管坐观其变，我看他们是想显示自己家族势力大，想一雪前耻，再在我们这里树立老大哥的威信。”

　　“哼…”妈妈轻轻不屑地哼道。

　　“小彬今天可真帅气啊，快让我看看。”姨妈松开妈妈的手，过来亲热地拉起我的手来，她气质温柔甜美，身上一阵幽香扑鼻，好像也喷了淡雅的香水，让我心旷神怡。

　　“姨妈好…”我看着美艳动人的姨妈说道，脑子里却浮现出她被马勇迷奸的画面，心里一阵尴尬，说不出的滋味。

　　这时一个熟悉的矮胖身影从姨妈身后转过来，在我们面前道：“干妈，这就是您说的姨妈吗？还有…周彬？”
　　我定睛一看，居然是马勇！！他怎么会在这里！？
　　“这位是…？”妈妈疑惑道。
　　姨妈赶紧松开拉着我的手，过来拉起马勇，笑容甜美地对我们道：“小彬，你也认识的啦，他叫马勇，也是京州大学的大学生，之前也是小彬的朋友，前阵子我认他做了干儿子，他妈妈和老罗也都同意啦。”
　　“干儿子…？”妈妈微微有些惊讶道，我也几乎惊呆了，那猥琐的马勇今天也正儿八经的穿了身西装，矮胖的身子仿佛费劲塞进这方方正正的衣服里，还梳了个油不拉几的分头，本来就油腻的脸看着更加令人不快了。
　　“姨妈好，小彬好，我叫马勇，最近还在大学念书，今年大二，承蒙干妈干爸厚爱，现在有时候就会和妈妈一起去干妈家帮忙做些家务，照顾干妈。”
　　这马勇一副像模像样的乖巧样子，我想起前几天在大学草丛里看见他奸淫姚薇的事情，这傻逼干的缺德的事还不够少吗，心里一阵怒火升起，这种猥琐的傻逼也能认姨妈做干妈的，不知道姨妈是不是知道自己被他迷奸过，还尼玛“照顾干妈”，我真是日了狗了。
　　妈妈好似想起什么，美目微微瞟我一眼，随后对马勇说道：“马勇你好，你父母是做什么的呀，现在住在哪里的？”
　　马勇小眼睛笑眯眯地说：“姨妈好，我爸爸很久之前就过世了，妈妈之前在干妈家里做佣人，最近姨妈给干妈在政府里找了个轻松点的工作，现在已经去上班了。”
　　我一听差点晕过去，姨妈居然把他妈安排去做公务员了，也不知道在搞什么，妈妈却只是微笑着微微点头，姨妈笑着道：“小勇妈妈之前在我家里做事，帮了我很多忙，我看他们母子人也很好，她妈妈人也老实，就让老罗给安排了个舒服点的工作。”
　　妈妈也没多说什么，笑着挽着姨妈的手，转头对我道：“小彬，妈妈那边几个商会的朋友，去打声招呼，你先在这里吃点东西。”
　　我“嗯”了一声，妈妈就和姨妈走进宴会大厅，两位绝色美妇挺着丰胸，扭着肥臀，摇曳生姿，带着香风从人群中穿过，晚礼服下的她们在金碧辉煌的灯光下显得特别光彩夺目，看起来就像是两位耀眼的性感女神。
　　我和马勇走在她们后面，这马勇笑嘻嘻地对我说：“周彬同学你好啊，又见面啦，真是好巧啊！”
　　我看他一脸得意的傻逼样子，不屑地道：“哼，没啥好巧的，我们之前也不是很熟吧。”
　　他笑道：“没事，之后我们可就算是表兄弟啦，要相互照应照应，互相关照，对不对，哈哈！说起来，你妈妈可真是大美女啊，和干妈真是一对女神姐妹，真羡慕你呀！”
　　这家伙满脸猥琐又别有深意的样子，一看就是不怀好意，我都懒得理他，他又在那说：“我前几天在学校里遇到姚薇学姐，她好像闷闷不乐的样子，你们是不是闹别扭啦！哈哈！这么个大美女女朋友，周公子你可要好好看好咯，我们学校里想着排队追她的人可多着呐！你可真牛逼，身边的女的一个个都美的不行。”
　　我听了心头怒火起来，但看着这傻逼笑嘻嘻的贱样，马上告诫自己要冷静，要是一副气急败坏的样子才会让他更加得意，只能假装不在意地道：“哦，她心情不好我也不知道啊，她本来就是大小姐脾气，爱怎么样就怎么样，我可管不着。”
　　他还想继续和我罗里吧嗦的，我懒得理他，直接自顾自走开去别的地方。
　　
    我看见妈妈和姨妈两位大美女走进这宴会现场，立刻引得众人侧目，一阵口哨声，喧闹声响起，好不热闹，几名衣着华丽的男女和他们在边谈论着什么事情，里面好几个似乎她们都很熟识，聊的十分热闹。

    这宴会是那种西餐站立式自助餐的模式，中间几张巨大的桌子上男佣女佣奉上各式点心、法国红酒、日本寿司、各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。周围琳琳散散一群一群地站立着人群，男人们都聚在一起高谈阔论，女人们则莺莺燕燕地在一起搔首弄姿，好一派盛世繁华的奢靡景象。

    只是虽然在场的女宾都打扮精致、衣着华丽，但和妈妈以及姨妈相比立刻都黯然失色，因此也一直有男男女女的上来找她们搭讪。

    我远远地看见姨夫也来了，他姓罗，姨妈一直称呼他作老罗，他还是一副胖乎乎的样子，面目威严，但头上的头发都快掉光了，好像和几位政府官员在一起喝着红酒聊天，没和姨妈在一起。

    周围的人我都不认识，在这里呆着也没人来和我说话，我社交恐惧症都要犯了，只能自己在那吃着美事，还好这里的东西确实都美味至极，海鲜佳瑶、鹅肝牛排都应有尽有，我大快朵颐。

    “周彬！嗨！”我正在那喝果汁的时候，身后有人叫我，我回头一看，只见打扮贵气的两女一男在仆人的带领下也走进大厅，赫然是姚亮、姚薇和他们的妈妈吴夫人。

    为首的姚亮头发明显去烫染过一番，非常时髦的做了个微卷的造型，穿着一身紧身显身材的西装，还配了个骚气十足的红色领带，这家伙走起路来虎虎生风，一副自信满满的样子，真是年轻英俊，魅力非凡。

    他身边的姚薇一脸闷闷不乐，精神不太好，明显带着小情绪，有些幽怨地看着我，这美女今天头发顺直的披在肩头，耳朵上带着晶莹剔透的耳环，穿着一身十分显嫩的粉色连衣裙，肩部的嫩肉大半显露在外，丰满的胸脯将上衣顶得饱满鼓胀的，长裙腰部有个花纹精致的束腰，下摆是长裙从中间开衩到两边的款式，开衩很高，一直到大腿的一般，露出里面穿着白色丝袜的美腿，大腿根部可以看见白色蕾丝的花纹，相当惊艳性感，双腿在裙内若隐若现，格外的修长匀称，美脚上蹬着一双粉白色高跟鞋，整体打扮十分淑女，一副豪门小姐参加晚宴的标准样貌。

    姚薇身边的吴夫人则笑容满面，粉面含春，画着精致的妆容，今天穿着一身黑色的晚礼服，坦胸露臂的性感款式使她优美的体型显得凸浮玲珑，礼服上花纹繁复，别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗饰品，后背和前胸都是暴露的V型设计，背后露出大半玉润白皙的肌肤，袖子也是蕾丝款式，前胸V型领口开得很低，那对高耸丰满的美乳挤压在低胸的领口处露出一条深不见底的乳沟，脖子上还带着一条金色的细长项链，细长的项链直接掉落在极深的乳沟之中，怒耸的双乳显现出粉白细嫩的乳房嫩肉。下身是紧身包臀的直板长裙，肥臀滚圆，撑起包臀裙勾人的曲线，大腿边的开衩很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，美腿是熟女特有的丰腴肉感长腿，浑圆紧实，裹着超薄透肉的性感黑丝，脚上穿了一双约10公分的黑色高根鞋。

    上次见面时就记得这姚亮的美妇妈妈胸脯那对“车灯”特别大，就觉得这美妇肯定相当闷骚，上次在姚家是在自己丈夫面前，估计穿着只能比较保守，这次精心打扮之后果然像我想的一样，豪乳高耸的简直要裂衣而出，又敢穿这么显身材的礼服，细腰肥臀的身材尽显熟女风韵，看似端庄典雅的打扮里面处处透着撩拨男人的熟妇骚劲。

    “一个人在这里吃东西啊，这么无聊，你妈妈来没啊？”姚亮笑着走过来，和我勾肩搭背地说道。

    “来了，她可是大忙人，在和我姨妈在那边呢。”我说道，指了指妈妈和姨妈的方向。

    那边已经簇拥了好一大群人，他们高谈阔论，不时爆发出一阵笑声。

    “嘿嘿，今晚听说市里面的大佬们都要来，说是还要和我们开什么会啊，你听说了没。”姚亮拿起一边的红酒喝了起来，对我说。

    “嗯。”我应付他道，见姚薇挽着吴夫人走了过来，姚薇面容忧愁，之前大小姐的模样今天全然看不见了，看着我欲言又止，一副犹犹豫豫地样子。

    我脸色铁青，想起前几天刚目睹她背着我被马勇奸淫的火爆画面，默然无语，她见我不去和她说话，看起来更加难过。

    吴夫人和我打了个招呼，正好有人过来热情地招呼他们，看起来是姚家在政府的朋友，他们纷纷夸赞吴夫人和姚薇的惊人美艳，还询问姚双雷的病情。

    姚薇和吴夫人被人团团围住，无暇再来顾及我，姚亮正好不在她们身边，赶紧拉着我跑远点，说：“靠！还好，最近被我老爸那些中年人朋友可烦的够呛，整天签字开会，别提有多无聊了，要一天天这样子，我可不想继承他的那些狗屁家业，不如全部卖了，自己逍遥自在。”

    我没接他的话，姚亮一边夹起桌上的一块蛋糕送进嘴里，一边对我说：“怎么，看样子和我姐闹别扭了，之前你们不是谈的挺好的？”

    “分手了。”我淡淡地说。

    姚亮差点没把嘴里的蛋糕喷出来，惊讶道：“这就分手了？妈的，之前你们在我家乱搞，还搞得我爸爸住院，就这么随意的？你这小子看来也是始乱终弃，想做海王啊！”
    “谁想做海王，你姐才是海王好吧，还轮得到我吗？”我没好气地道。

    “说起来，你也背着她去和朱芸那骚女人胡搞乱搞，是不是被她发现了，不过我向你发誓哈，肯定不是我说的。”

    “没有，别说了。”

    我心情郁闷，也和他一起不停吃东西，身边都是打扮时髦性感的美女，姚亮不时吹着口哨，对走过的女人勾勾搭搭的，那些女的看见他帅气的样子，倒也有几个向他抛媚眼，他一副自在得意的样子。

    “我说，怎么还没看见朱芸吗，今天她不会不来吧。”姚亮在我边上说道。

我想起上次和朱芸做爱的时候她说的话，这家伙在更衣室里对朱芸动手动脚的，也不知道那事情是真是假，说：“不知道，按理说朱家主持的宴会，她肯定要参加。”

    姚亮道：“老弟，我说我们也要修复关系了吧，虽然我是上了你的骚妈，但你看你也上了我姐，我姐姐也是大美女吧，我们也是两不相欠，你不用每次见我都一副苦大仇深的样子了啦，要不实在不行，我找机会让你和我妈上床吧，我妈身材也挺辣的，保养的也不错，这样总够意思了吧！”

    我正好喝了一口果汁，“噗嗤”一下全部喷在桌上，引得一边的人纷纷侧面，不知道我在搞什么。

    我赶紧拿块毛巾擦了擦身上，没好气地道：“你是真的狗嘴里吐不出象牙，还有你这种儿子的？想着找别人上自己的老妈的？”

    姚亮靠过来在我边上“嘿嘿”一笑，神秘兮兮地道：“你看我妈今天是不是打扮的特别骚，我和你说，自从我老爸住院之后，我家里就出了点情况，我感觉不太对劲，所以想要重新和你结盟，一时也找不到其他人，刚才的话也不全是胡说八道。”

    “有什么不对劲？”我疑惑道。

    “等会儿和你说，挖槽！你快看那边！”姚亮仿佛见到了什么吃惊的东西，指了指大厅的通道入口的方向。

    只见那朱煜带着一行人从通道走了出来，我看时间快到7点了，那是晚宴正式开始的时候，估计嘉宾也来的差不多了，朱煜身边几个大佬模样的人估计是政界的重要官员，他亲自作陪。

    在他们身后第二排人走进来时，一阵人群耸动，我几乎要惊掉下巴！

    只见一位身材高挑、眉目含春、衣着暴露、性感风骚的妖艳美妇，手拉着一名穿着小小西装的男孩，这美妇艳丽的脸蛋上画着浓厚的妆容，体态妖娆，婀娜性感，眉目中散发着一种勾魂摄骨的妖艳魅力，乌黑顺直的头发披散在脑后，发梢的末端是烫染的大波浪，身着一件大红色低胸连身短裙，挺立在胸前的一对雪白豪乳丰熟胀实，坚挺高耸，双峰间一道深邃香艳的乳沟。紧窄的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是红色的金属饰物，和红色香奈儿手包、颈上挂的红色水晶项链相应成趣。

    经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着这美妇的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀。紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄肉色丝袜，看起来又浪又骚，两条丰满的大长腿被肉色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着一双大红色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有12公分左右。

    我看的一下子眼睛都呆了，直勾勾地盯着她看，看着她性感丰满的双唇涂着深红色口红，眉目间一股从未见过的撩人的媚态，看起来十分骚浪诱人，是那种一眼看上去就会让人联想到上床疯狂做爱的勾魂尤物。

    这熟悉而又陌生的风骚美妇，居然是朱芸！

    我可从来没见她打扮成这样过，之前她一直是一副成熟知性女精英的模样，今天怎么会打扮的这么性感的？简直让人心火直冒，饥渴难耐啊！

    “操！这女人今天穿的太骚了吧，这场合她打扮成这样，看来想做今晚的女主角啊！”姚亮眼珠子也是盯着进场的朱芸不放，我们看着她穿着大红色包臀短裙，面带微笑地走进来，扭动间粉臀摇摆，摇曳生姿，滚圆的大屁股在包臀裙的包裹侠晃出一阵阵淫靡的臀浪，性感的透肉肉色丝袜里面又长又直的丰腴大腿交错摆动，丰腴的腿肉一阵阵肉颤，别有一番淫荡的媚态。

    小伍走在她身边，脸上带着稚气未脱的微笑，远远地看见站在一边的我，对我兴高采烈的挥手打招呼。

    妈妈和我说清事实之后，我知道朱芸一家肯定有问题，对他不由地感到有些害怕，见他一副童心未泯、四处张望的样子，又觉得实在是怪异。

    朱煜带着一些贵宾走到了靠前排的位置，安顿了下他们，随后一些工作人员拿着话筒和一些文稿给他，看起来要上前台发言。

    朱芸带着小伍径直走到妈妈和姨妈的那边，三人十分热情的互相打招呼，正好吴夫人带着姚薇也走过去，几大美女都凑在了一起：穿着紫色晚礼服的妈妈、白色薄纱礼服的姨妈、黑色礼服的吴夫人、红色连身短裙的朱芸，还有一身淑女打扮的姚薇，几位绝世尤物齐聚一堂，个个双乳怒耸，乳沟深陷，腰窄臀肥，丝袜长腿高跟打扮，有的气质高雅、典雅端庄，有的美艳性感、骚艳妩媚，有的温婉文静、秀美娴雅，但无一例外都是男人们梦寐以求的性感尤物。

    一时间场内的人男男女女焦点都齐聚在那边，似乎有看不见的聚光灯一样，她们的一举一动都让周围的来宾为之瞩目，就看见黑丝白丝肉丝几双美腿优雅地交错颤动，谈笑间丰乳肥臀晃出一波波肉浪，估计男人都看得口干舌燥，裤裆发硬。

    这时场内悠扬的音乐响起，夹杂着稀稀拉拉的掌声，大厅的灯光暗淡下来，人群的喧闹声逐渐也小了下来，我向演讲台望去，朱煜在整理他的西装领带，准备上台发言。

    这时我眼角一晃，在大厅的一个角落看见一个身形熟悉的男人，那男人带着帽子遮住大半个脸，还带着一副墨镜，独自一人在那喝酒，眼神正注视着那群美女那边。

    我越看那男人越觉得眼熟，在灯光暗淡下看不清楚他的面目，此时大家的注意力都在演讲台上，周围没什么注意到我，我放下手中的酒杯，慢慢向那男人走了过去。

　
　 
第十七章



　　“大家晚上好！感谢到场的各位领导、各位嘉宾！今天我们欢聚在这里……”

　　演讲台上的朱煜已经开始演讲，他本就长的英俊潇洒，器宇轩昂，上了点年纪更让人觉得气质非凡，有一股成熟男人兼具阴柔帅哥的魅力，又听说一直没有结婚，可谓极品钻石王老五，下面的女士各个都美目紧紧盯着台上的他，搔首弄姿，恨不得能赶紧引起他的注意。

　　我懒得听他的废话，走向那个可疑人物站得角落，只是这是人群已经比较拥挤，我左闪右闪的，还有一些穿行的服务人员要躲避，等我走到那边的时候，一个闪身的功夫，居然见不到那人的人影了。

　　我左看右看都找不到那人的影子，大厅里面灯光暗淡，男人们都穿着西装，一个个的都看起来差不多，我又找了好一会儿都没找着，也就只能作罢。

　　我又回到场地中央，只见朱煜还在滔滔不绝的演讲，他似乎非常有表演天赋，在台上的台风很不错，台下一阵阵热烈的掌声。

　　我借着昏暗的灯光望去，见风姿绰约的妈妈那边正和姨妈交头接耳聊着什么，两人的妩媚的美目也都紧盯着台上帅气的朱煜，两人周围围着几个高官或富商模样的男人，模样谄媚地讨好地和他们搭讪着，不过她们显然懒得搭理他们。

　　我走过去靠近妈妈身边，只见人群底下一个黑影嬉笑着闪过，是穿着小西装的小伍，他一个人在人群底下绕来绕去，左看看右瞧瞧，但凡是穿着短裙的美女他都要在她们的美腿上蹭上一蹭，惹的女人们低声呼叫，但一看是个小孩子，也就都一笑而之。

　　小伍一路跑到了妈妈的身边，由于个子太矮，其他人都没注意到他，妈妈低头见他，笑着道：“小伍，你在干嘛呢，去吃点好吃的吧，你妈妈呢？”

　　小伍靠过来笑嘻嘻地道：“妈妈不知道去哪了，我一个人好无聊，嘻嘻，这里的漂亮阿姨好多，她们的腿都好美，身上都好香。”

　　妈妈嫣然一笑，调笑地道：“你还是快去你妈妈身边吧，你妈妈也是漂亮阿姨，你可要看好了。”

　　小伍闪着大眼睛扫了扫妈妈今天这身美艳性感又端庄典雅的打扮，高挑的倩影曲线玲珑，礼服的臀胯和大腿部分比较紧身，包裹住她滚圆的蜜桃肥臀和丰腴大腿，熟女特有的滚圆肉臀高耸在身后，把晚礼服撑起一个淫荡勾人的高耸弧线，紧紧的绷出水蜜桃般丰满滚圆的熟女美肥臀，形成迷人诱惑的丰满腿臀曲线，小腿的裙摆向喇叭花般向四周绽放开来，长裙曳地地拖在地上，非常优雅，礼服的小腿两侧开衩处可以看见美腿包裹在超薄透肉的黑色丝袜中，还有美脚上那双10公分的金色高跟鞋，典雅的晚礼服下面妈妈丰满的肉体呈现出勾人心魄的诱惑。

　　小伍笑道：“阿姨，你今天穿的这裙子好长啊，都看不见你漂亮的腿了，她们都哪里比得上你漂亮，不行，我想看阿姨你的腿嘛！”

　　妈妈见这小孩子居然说这样无理取闹的话，一时啼笑皆非，不过她肯定心知肚明，这小孩很有可能就是那逃走妖孽附身在身上，因此她眼眸一转，心下已经有了主意，低头俯下身去，抚摸了小伍的头，嫣然笑道：“小伍乖，你喜欢阿姨的腿，阿姨知道，等会儿就给你看！”

　　只见妈妈这个姿势，凹凸有致的上身弯下去，礼服领口低垂，隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉，坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼，深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大，小伍甚至能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。

　　小伍咽了口口水，却一个劲摇头，就见他贼兮兮地向左右看了会儿，大厅里面本就灯光昏暗，周围的人注意力不是在演讲台上，就是和周围的人聊天，没人注意到矮小的他。

　　他突然看着妈妈笑了一下，妈妈还没反应过来，只见他蹲下身子，居然胆大妄为的一把撩开了妈妈礼服的长裙裙底，由于小腿有开衩的部分，因此被直接撩了上去，随后妈妈低声娇呼一声，那小伍竟然直接从底下钻进了她的长裙里面，又把裙摆立刻放了下来。

　　我差点一口老血要喷出去，小伍个子比较矮小，身形又瘦削，妈妈的美腿如模特般十分修长，这礼服的长裙虽然有些紧身，但毕竟是晚礼服的造型，里面还有些空间，这小伍就这样直接撩开她的裙子钻了进去，随后马上站起身来，从外面看妈妈的礼服虽然稍微有点鼓囊，但还没有变形。

　　妈妈花容失色，她没想到这小伍竟然如此胡闹，在这种场合直接钻进自己裙子里。一向注意姿态端庄优雅的她也是始料不及，她看向四周，姨妈正在和一位富商交谈，其他人也没注意到这一幕，她稍稍安心，恢复镇定，气恼地想着该怎么惩罚这胡闹的小屁孩。

　　小伍此时却爽翻了天。他一钻进妈妈的裙底里面，就一阵甜腻的熟妇馨香扑鼻，时候妈妈迷人的肉香混合这身上的香水味，满眼全是丝滑柔腻的黑色丝袜包裹的滑腻粉脂的美肉，妈妈此时裙底美艳骚媚的春色他一览无余。

　　妈妈的礼服里面穿着黑色超薄透肉的吊带丝袜，从美脚一直包裹到大腿根部，丝袜紧紧包裹着丰腴粉嫩的美腿嫩肉，泛着唯美动人的滑腻光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，大腿根部的丝袜是一圈花纹繁复精致的蕾丝花纹，像黑色的鲜花一般缠绕在丰腴肉感的雪白大腿上，蕾丝丝袜中微微露出雪白粉腻的大腿嫩肉，丰腴的美腿将黑色丝袜撑的极度透明，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管。

　　蕾丝上端是四根黑色的吊带，连接到腰部的蕾丝束腰上，在丰腴滚圆的大腿中间，是一条又窄又小的紫色蕾丝半透明内裤，隐隐能看见饱满鼓胀的裆部私处里面乌黑茂密的芳草，香艳的裆部在美腿紧夹仿佛中还冒着热腾腾的蒸汽，包裹的丰满柔嫩的蜜穴性器隐约可见，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

　　我此时什么都看不见，就只看见妈妈微微有些异样的轻扭着丰腴性感的娇躯，心想这小伍果然是色魔附身，妈的居然这么猥琐，心中恼怒，慢慢在人群中向妈妈所在的位置靠拢过去。

　　这时候在妈妈裙底，小伍已经乐翻了天，反正没人能看得到他，他本来天真无邪的脸蛋此刻突然露出了淫色至极的邪恶笑容，妈妈这极品美熟女香艳礼服裙底简直就是人间仙境，温热的体香、细嫩的白腿、滑腻的黑丝，还有裆部紫色蕾丝内裤里面散发着诱人骚气的性器。

　　小伍分开妈妈优雅并拢的黑丝美腿，钻进妈妈的双腿中间，把自己的脸蛋死命地贴在妈妈丰满的黑丝大腿嫩肉上，妈妈诱人的体温散发开来，让他欣喜若狂，开始又舔又吻她滑腻的丝袜，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤和蕾丝花边上面挂着吊带袜圈的大腿美肉，妈妈的大腿丰腴而有肉感，黑色的丝袜闪烁着一层滑腻至极的耀眼光泽，丰腴的大腿肉感十足，将轻薄的黑丝撑得愈加透明，配上滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感。

　　一双手也没闲着，搂抱着夹紧自己脸蛋的美腿，上下其手，抚摸揉捏着柔滑细腻的大腿，黑丝美腿那滑腻的质感，肥美的软肉，丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比，小伍兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧。

　　熟女下身美腿和私处传来的阵阵媚香，让小伍情绪兴奋至极，露出猥琐邪恶的笑容，又摸又舔的更加起劲，妈妈大腿根部两侧和丝袜上到处都是他湿腻的口水，又滑又腻地粘在腿上。

　　此刻的妈妈眉头轻皱，但仍不动声色，只是微微张着红唇喘着气，俏脸有些红晕，她微微一笑，轻声对在自己裙底肆虐的小伍道：“小色狼，阿姨的腿好不好玩，你这样子占阿姨便宜，得到阿姨的允许了吗？”

　　说罢她妖媚一笑，轻扭腰肢，美腿用力夹紧，那小伍正把自己整张脸夹在她大腿中间，这一下被她夹住了口鼻，丰腴的美腿紧致地并拢起来，一下子把他夹得都难以呼吸。

　　“呜呜呜……阿姨……”小伍鼻子和嘴都被妈妈大腿夹住，正好是黑色吊带丝袜的蕾丝袜圈部分，繁复紧致的蕾丝花纹摩擦在他脸上，把他胀的脸通红，一时之间呼吸困难，他毕竟力气较小，妈妈的双腿修长丰腴，结实有力，把他夹得不甘心地呜咽起来。

　　尽管这样，他还是死性不改地手在妈妈美腿上使劲揉捏，似乎不想放弃这一分一秒的香艳机会，同时把脸往两边侧过去，借着美腿和脸的缝隙可以稍微呼吸几下，但是这礼服裙内本就是一个密闭的空间，他又和妈妈丰腴美腿紧密结合在一起，想要畅快的呼吸变成一件很困难的事。

　　“呜呜呜……”小伍呜咽呻吟着，妈妈却越夹越紧，得意地低声道：“舒服了吗？不想这么难受就快点出来！谁允许你钻进去了！一点都不乖，阿姨要打你屁股！”

　　这时姨妈结束了和别人的谈话，走到了妈妈身边，见她眉头微皱，似乎在和谁说话，就问道：“妹妹，怎么了？在戴着耳机打电话吗？又遇到讨厌的人了？”

　　妈妈回过神来，见姨妈关切的样子，她轻捋耳鬓的秀发，一边继续好整以暇地下身并拢美腿夹住那捣蛋好色的小伍，一边对姨妈微笑道：“没有啦，就在想一些小事，这几天总有些小色狼来骚扰我，我在想着怎么惩罚惩罚他们。”

　　妈妈话里有话，小伍却有苦难言无暇顾及，姨妈笑道：“骚扰你的人也不是第一天很多了，对人家也别太严厉，毕竟妹妹你也实在魅力惊人，现在又是单身贵妇，你让那些男人怎么会不浮想联翩嘛！”

　　姐妹一言一句的聊了起来，我站在不远处，见妈妈神色还算镇定，只是礼服裙摆有些起伏，这异样不知道会不会引起一些人的注意，索性朱煜还在台上慷慨激昂地演讲，说着朱氏集团这一年来的辉煌业绩，大家的注意力不在台下。

　　妈妈虽然裙底蹲了一个男孩，却游刃有余，那小伍却有些狼狈不堪，他眼见妈妈越来越用力，他虽然满眼都是香艳火辣的柔嫩媚肉紧贴，但呼吸困难以至于都有些晕眩，暗暗叫苦。

　　就在他正准备打退堂鼓钻出去的时候，他微微抬头向上一看，上面自己头顶上就是妈妈鼓胀饱满的裆部私处，一圈细小的紫色蕾丝花纹内裤缠绕在腰间，勒紧了四根吊袜带，臀沟上的布料则被肥腻滚圆的臀肉紧紧的夹在里面，几乎看不见，紫色蕾丝内裤的布料从臀沟里钻了出来，在裆部紧紧包裹着馒头般丰隆的肉穴，一团神秘性感的乌黑丛林挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状，布料紧紧的勒在肉穴里，将肉穴从中间淫荡的勒成了两半，在两边雪白的美腿映衬下显得火辣勾魂。

　　他灵机一动，不管不顾地借着滑腻的丝袜，把自己的脑袋在妈妈紧夹的双腿中间往上移，顶在了那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部，身子也从半蹲到微微站起来的姿势。

　　一股令人血脉贲张的熟女裆部骚媚香气扑鼻而来，一条窄小的布料由她嫩白细致的裆部股沟束过，向前包住了她贲起的花阜，透过透明的紫色蕾丝内裤，清楚的看到她乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条动人的细缝。

　　小伍把脸凑上去用力一顶，撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，胆大包天地把脸凑上妈妈的裆部，直接张大嘴对着那鼓胀透明的蕾丝内裤的裆部含了上去。

　　“啊……”妈妈猝不及防，轻声娇喘一声，突然感觉自己的私处被一个热乎的腔体包住，接着一条灵活热乎的家伙隔着自己半透明的内裤舔弄起来。

　　姨妈在一边正在看着台上朱煜演讲，此时听见妈妈娇喘，转头过来，见她粉脸微红，轻咬红唇的模样，疑惑道：“婉馨怎么了？不舒服吗？”

　　妈妈很快恢复镇定，对着姨妈淡定自若地笑道：“前几天感冒有点发热，可能今天还没彻底好，这里面有点闷……”

　　姨妈关切地道：“呀，那婉馨你要不要去休息室休息一下，这里确实人太多了，有些气闷，姐姐扶你过去吧。”

　　妈妈赶忙道：“没关系没关系，一会儿就好，我就是有点热，等会儿我自己去透透气就行。”

　　姨妈又关切地问了几句，妈妈好言好语地终于打消了她的顾虑，她美眸向四周看了一圈，还好暂时所有人的注意力都在演讲台的朱煜身上，还没人看到她的模样。

　　台上朱煜的演讲眼看还要一会儿时间，就在这晚会的大堂广众之下被小屁孩舔弄下体非礼，妈妈心中气恼，但居然觉得份外的刺激，灯光暗淡下大家都很难仔细的注意彼此，只有在不远处的我一直在紧紧盯着妈妈，看着她敏感性感的娇躯柔软而火热地微微扭动起来。

　　她美眸一撇，正好和不远处的我四目相对，我关切担心地看着她，她马上知道我应该看到了小伍钻进她裙底，现在正在胡闹非礼她，她对我妩媚轻笑一下，回我一个“没关系”的自信表情，一笑百媚生，俏脸绯红的容貌让我心神皆醉。

　　妈妈知道自己的亲生儿子正在当面看着她被小屁孩非礼，仿佛更加刺激起来，粉脸红润，面如桃花，此时只感觉裙底那混蛋小子开始胡作非为地舔弄自己的私处，虽然隔着蕾丝布料的内裤，但小伍的小嘴又吸又吮，舌头隔着蕾丝舔弄刮挑丰满肥厚的阴唇，舔的她欲火泛滥起来，轻扭腰肢，微微摆动肥臀，夹紧他脑袋的美腿轻轻放松起来。

　　小伍见妈妈不反抗，知道自己的战略奏效，自己今天可以胡作非为一番，在妈妈的礼服长裙里面抱紧她丰满的黑丝大腿，小脸完全挤贴进妈妈大腿根部和私处的三角区域，脸贴着妈妈细嫩粉滑香甜的肌肤，大腿根部夹紧的三角区域温热软嫩，鼻尖全是妈妈粉胯间馨香骚媚的肉香，伸着舌头隔着妈妈私处的蕾丝布料顺着性器的肉缝上下舔弄，淫荡地撩拨舔弄妈妈那绷紧而有弹性的阴唇媚肉，上下舔舐。

　　他注意到妈妈紧夹她的双腿有所放松，更加肆意地舔弄妈妈的私处，很快妈妈的内裤就湿润起来，也不知道是他的口水还是妈妈私处渗出来的淫液，他的舌头突然尝到一点甜腻馨香的的味道，妈妈分泌的淫水如糖似蜜一般，肉缝底端那有些凹进去的地方味道更明显。

　　小伍贪婪的追寻着这美妙的味道，收缩着嘴唇张开嘴，火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不停喷打在发情的肉穴上，牙齿轻轻的将阴唇阴蒂含在嘴里一阵又舔又咬，然后轻轻的左右磨合着，舌尖不时的扫舔着，隔着丝袜钻动着她敏感的蜜穴，丝袜的摩擦也依旧持续，舌头在那凹陷的地方使劲顶着，妈妈的那一团嫩肉就在他的嘴里不断的蠕动起来，淫水越流越多。

　　妈妈被舔的浑身酥麻，芳心暗怒，下体又酥又痒，本就性欲旺盛的她不堪挑逗，只是这场合她还不能发难，娇滴滴的美目秋波流动，礼服下性感的黑色丝袜包裹的高跟脚尖难耐的微微翘起，又在地上轻轻敲击，透露出无限媚意，娇喘吁吁地低声道：“混小子……嘴上倒有点功夫……再舔深点……啊……”

　　我简直鼻血狂喷，妈妈真是骚媚至极，这种场合竟然发情起来，那小伍见妈妈居然娇喘着鼓励他，兴奋地瞬间越来越起劲，由于有内裤蕾丝的阻挡，他的舌头只能在私处打转，肉洞口黏黏的滑滑的，全部都是那甜腻粘稠的液体，他的舌头能感觉到随着他的动作，肉洞在一下一下的收缩。

　　他舔的兴起，伸手顺着妈妈丝滑的丝袜腿上去，扯开裤裆的蕾丝内裤，内裤被扯到一边挂在丰腴滚圆的肉臀上勒着，露出已经湿润粉嫩的蜜穴洞口，湿腻腻的遍布着春水花蜜，粉红的大蜜唇因为他刚才舌尖的舔弄到两边张开还没回复，两片肥腻的小蜜唇散发着诱人的淫靡光泽，迷人的细缝漂亮而紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，妈妈的皮肤本来就分外的白嫩，粉白细腻的大腿与粉红色的蜜唇交相辉映。

　　妈妈兴奋难耐地低声娇吟一声，抬头看了看不远处正在凝视她的我，见我眼神紧紧盯着她，她少见地露出羞涩的神情，娇躯微微颤栗，滚圆的熟女大屁股情不自禁的挺了起来，嘴里开始微微呻吟，声音甜腻软糯，大腿轻柔地夹弄摆动，紧密地夹紧小伍的脸但却没有再用力，而是顺着裙底的小伍舔弄的节奏晃动，和我情意满满地四目相对，媚眼迷离。

　　小伍闻着妈妈下体性器淫香的味道，把脸埋进妈妈夹紧的温热胯间，柔顺的阴毛轻拂着他的额头，丝丝撩拨，他把鼻子挤在在妈妈双小蜜唇的缝隙中，鼻尖感受到妈妈肉洞的温暖，深深地吸着熟女醉人的骚媚体香，伸出舌头轻轻地舔上了妈妈的珍珠花蒂，对着骚屄又舔又吻，舌头也用力的钻了进去，搅动着阴道里柔软的淫肉。

　　妈妈娇躯轻震，紧咬丰满的红唇，满脸娇嗔微怒的表情，红润的脸蛋美得不可方物，她又看了看我，再看了看四周，还好除了我此时没有其他人注意她的窘态，一向娇贵高傲妈妈以前从没有想到在这种场合会被个小屁孩骚扰，当着自己儿子的面，现在被一个小她快三十岁岁的小屁孩却贪婪地吻舔着她最神秘也最迷人的性器官，估计也是出乎了她的预料。

　　我眼见情况愈演愈烈，有些担忧，但又觉得份外刺激，看着妈妈被舔弄下体，却还要维持着端庄优雅的样子，脸色红润激动，目光如炬，鸡巴变得坚硬无比，想象着妈妈裙内香艳淫靡的画面，这小伍果然是淫魔转世，现在一定是彻底露出了他的真正面目。

　　比我想象的更加淫荡的是，裙底的小伍此时张开双唇紧紧包含咬住了她的阴蒂，咬弄夹住再拉长，再用舌头顶住蒂尖来回舔舐，嘴唇和舌头不断在她湿润滑腻的丰满外阴皱褶上上下下翻腾，含缀拉扯、舔卷咬吹，淫靡的舌技熟练无比，妈妈很快下体大量春水花蜜阴精如同缺堤的黄河，不断从蜜穴甬道的喷出，涓涓流淌打湿在他的脸上。

　　妈妈娇躯颤栗扭动着，很明显被他吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般从下体不断袭来，典雅的紧身礼服包裹下的美肥臀微微扭动、左右扭摆着，发出娇嗲喘息声低声呻吟着，她无限妩媚的看了看我，媚眼仿佛要滴出水来，现在她肯定爽得头皮发麻，性欲高涨，恨不得快点有根粗大的阳具来塞满她的私处，好好让她快活一番。

　　我看着妈妈娇媚浪荡的模样，心头也是欲火中烧，难耐地松了松领口的领带，感到口干舌燥。

　　小伍伸出舌头不断地舔弄妈妈私处，用双唇吸入妈妈的小蜜唇，像小婴儿吮吸奶头般扯长放下，吸起放下，她的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，他在妈妈的敏感性器蜜唇不断地舔，用嘴巴直接感受她大小蜜唇的沟壑和褶皱，感受到她蜜穴甬道里传出来的阵阵热气，他的鼻子不断翕张，闻着妈妈蜜穴甬道里传出来的淫靡气味，又香又骚。蜜唇上沾满了他的口水，还有她蜜穴中流出的春水花蜜，他时而舔弄她的大蜜唇，时而把她的珍珠花蒂用嘴唇整个含住，用时伸出舌尖顶舔着她的蒂尖，原来紧闭的大蜜唇经过他口舌征战已经张开缝隙，像一朵刚刚盛开又沾满露水的玫瑰花，露出柳叶般肉红色小蜜唇，春水花蜜晶莹剔透，私处高高耸起，美艳骚嫩至极。

　　小伍还嫌舔的不过瘾，双手伸到上面，从紧绷的礼服裙摆臀胯部位探过去，捧着妈妈白嫩光洁、肥美高耸的蜜桃肥臀，双掌棒起妈妈富有弹性臀肉，揉搓起她那富有弹性的肥臀来，肥美的肉臀肆意蹂躏成各种形状，从外面看，虽然光线不佳，但只要仔细看，就可以清楚的看见妈妈的礼服臀部位置，赫然有一双手正在内部揉捏抓弄着。

　　妈妈被被小男孩舌头舔的欲仙欲死，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极，娇嗔地嗲道：“小混蛋，再用力点舔……别停……”

　　妈妈娇嗔无比地再次夹紧大腿，惩罚式的挤压胯下的小伍，丰腴结实的双腿紧紧夹住他的脑袋，前后左右夹弄摇晃起来。

　　小伍听到妈妈的娇喘呻吟，知道自己得到了这极品美熟女的认可，妈妈用惩罚式的夹弄催他赶紧侍奉舔弄她，他赶紧识趣地更加狂舔狂吻，他的脸现在在大腿根部与妈妈私处形成的三角地带，这里正好和紧身的包裙有一小块真空地带，妈妈的夹弄把美嫩的肌肤在他脸上搓弄紧贴，让他更加爽快。

　　两人仿佛情侣般配合地亲密无间起来，他一边尽情抚摸妈妈那滚圆肥美的美肥臀，揉捏手中肥嫩肉臀的极品触感，一边把他的舌头卷起，尽可能长地用力探进妈妈的蜜穴甬道里，享受着妈妈香滑鲜嫩花径的甘甜美味，妈妈的“玉洞穴”淫穴肉道真是奇妙极品淫器，蜜穴甬道像有吸引力一般，他的小舌头刚一探进去，就仿佛内壁的肉牙有触手一般缠绕包紧过来，他的舌头不断向前向后，像抽插一样不断吸吮吻舔着她滑润娇嫩的美蜜穴甬道肉壁，洞内肉壁既滑嫩又带有肉芽褶皱，润滑又不失摩擦力，更要命的是从蜜穴深处有一股强烈的吸引力，像是把他的舌头啜拉入去。

　　从妈妈的蜜穴深处一股股热腻芳香的蜜汁像溪流潺潺而出，通过他的舌头流入他的嘴巴里，爱液蜜汁清泉玉液般的淫浆带着阵阵蜜糖般的甜水香气，小伍如饥似渴的舔吸，任由妈妈的淫液流入的的喉咙，流到他的肚子里，不断地吞咽着妈妈的淫浆，“吧唧吧唧”地淫靡的水声轻轻响起。

　　妈妈已经被他舔的美目里一层情动的水雾所覆盖，微微急促的喘息和越来越热的身体，身下火热的快感源源不断地传来，我看见她这时候甚至主动地微微翘起了美臀，分开礼服下的美腿夹住小伍的脸蛋，似乎在希望他的舌头能更深入一些，让他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴口和美肉穴的内壁。

　　妈妈不断微微扭摆着娇躯，强忍住下体传来阵阵的巨大快感，娇喘吁吁，脸红发烫，她又是爽快心痒，又是娇嗔发麻，随着一阵剧烈地颤栗，她紧闭美目，咬紧红唇，美穴甬道深处流淌出一股股淫液，春水花蜜如放水的闸口一样倾巢出动，像喷泉般射出喷在紧贴着她性器的小伍脸上，带着阵阵腥骚甜蜜的淫香气味！把小伍弄得满脸、满嘴都是，同时把她的外阴弄得滑润、粘糊糊的，那一股股淫液顺着会阴喷在菊花、股沟上，沿着大腿流淌下来，把丝袜的蕾丝吊带与花纹袜圈都打湿了。

　　小伍知道妈妈这极品女神在大庭广众之下居然被他舔的高潮了，兴奋地把嘴死死吸住妈妈的蜜穴口，咬住阴唇，把流出来的蜜水不停吮吸着，仿佛甘甜的蜜汁一般吞咽，满嘴都是溢出的蜜汁淫液，入嘴馨香甜腻。

　　妈妈气喘吁吁了一会儿，眼见讲台上朱煜的演讲即将结束，她深深呼吸了一口气，迅速恢复了端庄典雅的熟女模样，看了看四周无人注意到这边，手伸进长裙下摆，双腿一夹往前走了一步，一下子把小伍给从裙底推了出去。

　　小伍笑嘻嘻地溜出来，脸上嘴边还带着透明的淫液汁水，看见妈妈脸带寒霜一副嗔怒的模样，做了个鬼脸，赶紧三下五除二在人群底下开溜，妈妈还想把他提溜起来数落，见他左闪右闪在人群中穿梭的速度如此之快，只能气的跺脚，为之气结，无奈作罢。

　　“……愿我们来年再创辉煌！现在，请各位来宾尽情享用美食与美酒，享受这一刻吧！”

　　这时朱煜中气十足的演讲终于结束，台下响起潮水般的掌声，灯光又再次亮起，人群又四散开来，美食与美酒再次供应进了大厅，服务员穿梭其中，人们又开始人声鼎沸的热烈聊天起来。

　　我看见妈妈稍稍整理下衣裙，低声对姨妈说了几句话，向正准备向她围过来搭讪聊天的几个人微微婉拒了一番，就摇曳生姿地走出了大厅，虽然刚刚被人舔穴舔到高潮，微微有些失态，但她很快调整过来，走动间紫色晚礼服紧裹的娇躯里面豪乳肉颤，腰肢轻晃，肥臀摇曳，十公分的高跟有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，晃出一阵阵撩人的熟女韵味。

　　估计她被小伍骚扰的下体湿滑淫靡，粘稠滑腻，要去卫生间整理一番，那小魔头看来是藏不住自己色鬼的本性，今天是完全暴露了。

　　我不紧不慢地跟在妈妈后面，想去和她说几句话，正没走几步，被一个冰凉的手拉住了手腕，我回头一看，见是一身粉色连衣裙打扮的姚薇，今天她略施粉黛，香气怡人，婀娜丰腴的高挑身材在人群中显得出众，开襟的长裙一直露到大腿一半的位置，中间露出的长腿非常性感，难得见她穿上了白色的丝袜，在丰腴修长的美腿上显得妩媚撩人，又纯又欲，不得不说很是让我怦然心动。

　　她脸带忧愁，把我拉到一边，拉紧我的手，幽怨地道：“小彬，之前的事，我们就当过去好不好，我也不知道哪里惹你不开心了，我爸爸身体一直不好，所以我没来得及去找你，我……我不想和你分开。”

　　我看她精致艳丽的脸蛋，美丽的大眼睛却无精打采，心事重重地看着我，心中一软，心想自己也不过是把她当做撒气包而已，之前说的话确实太伤人，于是握紧她的小手，温柔地道：“薇薇，之前其实我也不好，不该说那些话。”

　　姚薇的眼睛立刻有了神采，靠过来笑脸盈盈地道：“我就说小彬和我肯定是误会了，你可不许再说之前那些话了，我们再像以前那样好不好。”

　　我心里也是一暖，可是转眼却突然想起她在大学里被马勇疯狂奸淫的画面，眼前一黑，心中一痛，也不知该说些什么，只是有些生分地看着她，握着她的手松开，犹豫了一会儿道：“嗯……只是我最近还有些……比较忙的事，让我们再冷静一段时间吧，好吗？”

　　姚薇又拉起我的手担忧地道：“怎么了？是什么忙的事？薇薇也想知道，我们一起好吗，我不想你再和我分开。”

　　我心里尴尬无比，犹犹豫豫的不知道该说什么。

　　在这一瞬间，我才终于确信，自己其实从头到尾都不爱眼前这位少女，只是觉得有个美艳性感的富豪女朋友是件多么自豪的美事，又收获了美女的肉体，还满足了自己傻逼兮兮的虚荣心。

　　我的心思，自始至终都只在妈妈身上而已。

　　姚薇却不知道我这时的心思，心情转变了一样，靠过来挨在我身上，粉色连衣裙低胸的部位紧紧靠在我的胸部，丰满的乳房嫩肉极具弹性，一阵少女迷人的香气袭来，她在我耳边低声道：“今晚大家都会在这里过夜，我晚上去你房间，你不准跑。”

　　我看她笑颜如花的样子，我刚想说什么话，她又促狭地笑道：“你看我穿了白色的丝袜，性感吧，想不想看我的内衣，小色狼，嘻嘻嘻。”

　　说完她微微朝我脚边伸出美腿，挑逗地碰了我的腿一下，我低头看去，中间开衩的长裙中间露出短裙的内衬，下面是修长丰腴的裹着纯白丝袜的美腿，大腿浑圆紧实，肌肤在白丝的映衬下雪白细腻，撩人心魄，内衬边缘部分还能隐约看见丝袜的蕾丝边缘，相当香艳。

　　她看我一愣一愣的样子，轻轻靠过来樱唇在我脸上亲了一口，也不容我反驳，就笑着走开了一边去，我有些无奈，心想今晚还有重要的事要做，估计没啥功夫陪她，可能要让她失望，这小骚蹄子今天穿的真骚，要是不去搞上一番可是相当可惜的事。

　　周围的人们觥筹交错，热闹非凡，我看见那朱煜从演讲台上下来，被几个人簇拥着，和那些个政府的高管们高谈阔论起来，看他一幅气派十足的样子，人到中年却还是一副阴柔英俊的长相，越看越不顺眼。

　　我四处张望找寻妈妈的身影，见她还没从卫生间那方向过来，就随意往边上一瞟，姚薇此时好像是遇到了几个大学的同学，有男有女的，聚在一起吃喝起来，看他们的穿着打扮就是非富即贵，男的都衣冠楚楚，女的都时髦靓丽。

　　我见姚薇心情恢复了一般，有说有笑地和他们聊天，心里却暗暗不爽，觉得自己这内向的性格始终和她不是一个世界的人，不该再和她有纠缠。

　　这时那马勇也走了过去加入了他们的聊天，还不要脸地直接挨在了姚薇的身边，姚薇见到他立刻露出嫌弃不耐烦的表情，闪身到一边，对着他不知道在说什么，反正不是什么豪华，他们同学之间却调笑起来。

　　马勇一副脸皮奇厚的样子，和其他人有说有笑，眼神在几个女生身上瞟来瞟去，下流露骨，毫不遮掩，也不知道那些女生怎么受得了这样的人。

　　想起来，要不是姨妈匪夷所思地认他做干儿子，凭他这种社会底层的人，有什么资格来参加这种宴会。

　　姨妈该不会是上次和他有了肉体关系，对他产生了什么特别的好感了吧，还是说……

　　我甩甩头，不想再去回忆那些不开心的画面，反正姚薇也好，姨妈也好，这些女人都不是重点，我只要我妈妈。

　　想到这里我倒变得轻松了一些，一口气喝了一大杯饮料，放下酒杯，看了看时间，才7点20，不知道要几点才会开我们的家主会议，我只能在这干等着妈妈通知，这无聊的酒会真希望快点结束就好。

　 第十八章

　　朱家金碧辉煌、灯火通明的别墅里，奢靡热闹的晚宴正在如火如荼的进行着，灯火酒绿，觥筹交错，绅士般的男人们高谈阔论，性感迷人的女士们娇笑弄姿，高雅的音乐家在台上演奏着钢琴曲，打扮得体的佣人们穿梭在人群中送上珍馐美食，正所谓美酒佳人、鼓乐齐鸣，人们兴致高涨、厅内酒香四溢，一副歌舞升平的景象。

　　此时在大厅侧面的走廊里，出现了一位玲珑浮凸，性感诱人的背影，紫红色性感礼服露出大半雪白如羊脂白玉的美背，犹如一具粉雕玉琢的雪莲花般美艳娇嫩，下身礼服臀部位置紧裹的肥臀淫靡的摇晃着，荡人魂魄，如绽开的鲜花般的礼服裙摆里面，肉感的笔直大长腿包裹着黑色丝袜，蹬着金色高跟鞋摇曳着诱人腰肢交错迈动，黑丝美腿在礼服小腿的开衩处两边若隐若现，充满美艳熟女贵妇的撩人韵味，让偶尔来往的男人们一看就立刻口干舌燥。

　　贵妇的这身打扮即高贵又艳丽，脚上的高跟鞋配着她身高，看上去足足有180以上，在今天这美女密集的场合内却犹如鹤立鸡群，吸引了全场无论男女的目光。但她却像是浑然不觉，又若习以为常般，对于男人贪婪的垂涎之意，和女人们羡慕嫉妒的眼神，丝毫不放在心上，也不屑于回应，只是淡然自若的迈着摇曳生姿的步伐。

　　妈妈刚才在大厅里居然被那淫魔小鬼小伍偷袭，在大庭广众之下被舔弄撩骚到高潮喷水，对妈妈来说简直是羞人的耻辱，很久没有男人敢这样不经她同意就羞辱侵犯她，她心中又羞又气，对这魔头附身的小鬼心里也更加忌惮，提醒自己要小心行事。

　　妈妈一边走一边想着心事，走到一半的时候，突然高跟鞋的鞋中脚踝被地下一个掉落的酒杯一拌，“啊！”的娇呼一声，整个身子向前倒去，眼看要摔在地上。

　　只见正好边上突然闪出一个高大的身影，眼疾手快，一伸手扶住她的柳腰，搀住了她。

　　妈妈一下子被人拦腰抱在了怀里，柳腰被他紧紧搂住，肥臀紧贴他的胯部，那人拦腰抱住她的大手扶着她，一副关心的模样，十分低沉的语调问道：“没事吧，女士。”

　　妈妈转头一看，把她抱在怀里的居然是个高壮的黑人，穿着一身西装燕尾服，但熊腰虎背的肌肉还是能感觉得到，光头加上纯黑的皮肤，一身浓烈的雄性气息，模样居然也有些男性魅力。

　　妈妈柳眉微皱，那黑人很快松开紧抱她娇躯的大手，妈妈站直了娇躯，动作优雅地转动了下娇艳的脚踝，好像问题不大，抬起头来礼貌地对这黑人说：“没关系，谢谢。”

　　她说完后眼神十分异样的看了看黑人，黑人朝他笑了笑：“夫人您没事就好，我们是第二次见面了，不知道夫人还记不记得我，我叫做麦克斯，来自英国，现在在姚家做管家。”

　　妈妈想起来这黑人有些眼熟，上次在豪京丽卡酒店和姚亮上床约会，见过这黑人来送文件，当时在门口两人曾经见过一面。

　　那时妈妈还穿着半裸的情趣睡裙，就被这黑人有些无礼的凝视了很久，她想起这事，脸色淡然，冷冷道：“我事务比较繁忙，每天见得外国友人也比较多，不太记得见过你了，不好意思。”

　　黑人见碰了个钉子，露出个无奈的表情，耸了耸肩膀道：“没关系，没关系，我本来就是小人物，顾女士您是大忙人，自然记不得我。”

　　妈妈随后不再多理会他，微微礼貌性地点头示意了一下，就“哒哒哒”踩着高跟鞋姿态优雅地径直走向了卫生间。

　　麦克斯看着她扭动着丰满而浑圆的隆臀，妖娆妩媚的背影，乌黑的脸微微扭曲的狞笑了下，伸出舌头在黑色的嘴唇上淫色地舔了一口，满脸得意的神情。

　　原来刚才宴会的时候他早已在暗中瞩目妈妈多时，自然小伍猥亵她的过程被他全程目击欣赏，他好整以暇地看着妈妈被大庭广众之下骚扰，心中暗自冷笑。

　　自从上次去酒店给姚亮送文件后，他就发现了妈妈这美艳熟女，居然比吴夫人还要令人惊艳垂涎，他本就喜欢丰乳肥臀的美艳熟女类型，见到妈妈简直惊为天人，堪称熟女中极品的极品，他淫猥的色心大动，想要找机会对她下手。

　　刚才他见妈妈去卫生间，就偷偷跟踪在一边，竟然被他找到机会真的占到一会便宜，乘机在妈妈扭脚的时候闪身上去怀抱住她丰满的娇躯，顺便使了一手“绝技”。

　　妈妈扭脚摔下去的时候，麦克斯扶住了她，顺势把手放在她礼服上身的胸脯部位，偷摸了下她丰满的豪乳，这美妇的美乳又大又圆，手感绝赞。

　　他手放在妈妈胸脯位置，因为礼服是低胸露出乳沟的款式，在边缘会微微露出里面蕾丝花纹胸罩的纹路，他在透出的乳罩的轮廓上摸了一下，她上衣礼服材质很薄，转瞬间他就发现这美妇居然穿的是十分风骚的半罩杯胸罩，就立刻用手指稍稍拨开了她的乳罩边缘，把手指塞进去捏她的奶头，时间就在妈妈摔倒扭脚、注意力全在脚上的那么几秒钟，那叫一个快准狠！

　　妈妈穿的这种半罩杯胸罩本来就有半个乳晕在胸罩外面，她的美乳又圆又大，胸罩都几乎要包裹不住，雪白的乳肉有一半都裸露在外，麦克斯已经有过很多次这种占女人便宜的经验，稍微一拨就摸到了她的奶头，还轻轻旋转揉捏了两下，她的奶头又挺又大，虽然时间很短，但是还是被他结结实实的捏了一下。

　　与此同时，他怀抱妈妈的时候，还将自己腰部用力地顶送撞击在了她的美肥臀上，虽然自己的肉棒没有勃起，但那饱满的一大坨生殖器官的凸出肉球还是结结实实地撞在了妈妈礼服包臀裙的滚圆大屁股上，肥臀极具弹性的臀肉都被撞的瘪进去，麦克斯为了让妈妈能深刻感到自己性器官的硕大，在怀抱她的几秒钟里下体都死死贴紧她的肉臀，臀部摇晃着摩擦她滚圆的肥臀，下体的鸡巴迅速的勃起变大，妈妈肯定能感受到自己身后紧贴的男人下体极速变大顶在肉臀上的触感。

　　这两个动作虽然很小，时间也很短，两人就分开了，但妈妈当然有了轻微异样的感觉，这种类似的在偶然肉体接触中亲密的撩拨的行为，在西方风气比较开放的社会比较普遍，算是一种邀约女人上床的“试探”，如果被偷捏和撩骚的女人尖叫或抗拒，那说明这种女人比较木讷或不懂风情，就不是他主要勾搭的对象，但如果这女人一声不吭假装没事发生，或是粉面桃花，满脸妩媚，那可以说是比较风骚，一定程度上已经同意了和他进行进一步的交流。

　　麦克斯经常用这些动作骚扰勾引那些饥渴的美熟妇们，再加上他各种花言巧语、连哄带骗，女人们都被他的甜言蜜语弄的一愣一愣的，他还十分了解女性的心理，可以敏锐地把握到和女人暧昧的尺度，不断升级，很快就和她们上床做爱，可以说是屡试不爽。而且今天是在公共场合，麦克斯就赌定她就算有抗拒心理，也肯定不会声张，自己这动作可说是完全没有风险。

　　经验丰富的妈妈当然立刻就意识到这黑人是在对自己求爱，不过妈妈对这黑皮肤的外国人显然没有兴趣，她不仅完全没有反应，反而很快就推开了他，冷面寒霜，一脸鄙夷，让麦克斯撞的一鼻子灰。

　　“Fuck！”麦克斯低声骂道。

　　“等着吧！老子早晚要把你个装模作样的Bitch里里外外操翻！”

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　我在会场里左看右看没见妈妈回来，心下有些着急，郁闷地狠狠喝了一大杯饮料，这时有一个貌似是明星模样的女人上台开始演唱什么歌曲，我对这歌曲一点兴趣都没。

　　可能是饮料喝多了，我一阵尿急，走向大厅侧面的出口去上厕所。

　　从厕所出来后，经过电梯厅隔壁的人行上楼的楼梯间，这种紧急通道一般平时都是锁住的，我看见这门没有紧闭，就顺手过去想把门关上，这时我从这楼梯间的门里面闻到一股若有若无的香水气味，心中一禀，难道这里面有人？

　　我直觉反应这香水味道很迷人，应该是个美女，好奇心作祟，我打开楼梯间的门，里面是比较宽敞的人行楼梯，两侧都是一些消防措施和宴会使用的杂物。

　　我居然隐约听到几层楼上传来一阵男女调笑声，声音十分耳熟，心中一跳，蹑手蹑脚地沿着楼梯走上。

　　男女说话的声音不大，轻声细语的，仿佛十分暧昧，这楼梯间是紧急人行通道，除非发生火灾或电梯故障，一般不会被人使用，因此这对男女估计在这里秘密约会。

　　我走到二楼楼梯的一半，从那个角度往上看正好可以看见他们，他们大概在三楼到四楼的平台上，旁边是通往外侧的窗户。

　　我仔细一看，男的年轻帅气，身材高大，穿着时髦洋气的西服，女的穿着大色包臀连身短裙，打扮十分露骨性感，丰乳肥臀，妖娆风骚，裙摆裹住丰熟滚圆的蜜桃肥臀，只能堪堪正好包住臀瓣的下方底部，短裙下面是裹着点缀有条纹状的超薄肉色丝袜的大长腿。

　　我不看还好，一看整个人如同被一盆冷水兜头淋了下来，浑身抖颤，那暧昧地腻在一起耳鬓厮磨地聊天的男女，居然赫然是我的“好兄弟”姚亮和号称会“一直爱我对我真心”的朱芸！

　　“阿亮，你就不能等会儿，我们找个房间，非要在这里吗？”上面传来朱芸娇嗲迷人的声音传来，娇滴滴地媚样，比平常和我说话更加娇嗲，让我听了都心里一哆嗦。

　　“芸姐姐，不行，看见你今天打扮的这么漂亮，我这根肉棒硬的不行，等不了了，你赶紧让我泄出来”姚亮淫笑着说道。

　　我探头看去，朱芸此刻居然跪在了姚亮面前，妖艳的大眼火辣辣地抬头看着他，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼非常勾魂魄，姣白的粉脸白中透红，而性感的红唇鲜嫩欲滴。

　　她今天衣着打扮就特别性感，刚才的晚宴上就是引起众人的关注焦点，现在这副讨好男人的媚态我也从未看见，就算是和我缠绵做爱时也没有这么谄媚娇嗲过，我心中惊讶莫名，到底发生了什么！？

　　她纤纤玉手在扯开姚亮西服的皮带和裤裆，一边扯一边吃吃地笑道：“真是猴急，你给姐姐老实交代，自从上次以来，你这家伙有没有去勾引其他女人。”

　　“上次”？他们在哪里已经好过了？姚亮这小子居然已经与朱芸勾搭在一起了？这是什么时候的事，我怎么不知道！

　　姚亮低头看着在胯间跪着的性感艳妇，她高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的雪乳挤出的深邃乳沟，洁白圆润的藕臂正在脱下自己的内裤，紧紧包裹在大红色连衣短裙的纤纤柳腰，高高撅起的滚圆肥臀和裙摆下露出的肉色丝袜大长腿，这艳妇充满着成熟妩媚风韵跪在自己面前，令他下体的肉棒坚硬无比。

　　她熟练地从裤裆中把姚亮的阳具拉出来，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到她的香腮。

　　她露出淫荡的笑容，媚态横生地伸出右手握住眼前的大肉棒，先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后再紧了紧手掌，开始一面缓慢的套弄，一面笑吟吟地打量着那个香菇状的乌紫色大龟头。

　　姚亮立刻舒爽地呻吟一声，低头看着身下的艳妇此刻乖乖地在帮他手淫，而那性感且紧夹在窄裙内的修长肉丝大腿，斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，尤其是胸前的低胸上衣下那对鼓胀的巨乳，随着艳妇的呼吸巍巍然地起伏震荡，叫姚亮舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开。

　　“嘿嘿，上次和芸姐姐在更衣室里没能尽兴，说好的几天后再约你也不理我，你说你是不是又去和那周彬鬼混了。”

　　“咯咯咯”朱芸娇笑起来，媚眼上挑看着帅气的姚亮：“小色狼吃醋了？什么鬼混，说的这么难听，人家现在单身，找个小鲜肉怎么了。”

　　朱芸十分熟练地时而两手合握用劲套弄，时而分进合击上下抚摸，而姚亮的大肉棒在她的玉掌内却只感觉越来越硬，姚亮把朱芸烫染过的时髦的大波浪长发揽在脑后的，向前挺动肉棒，她纤柔的手指圈住肉棒熟练地套动着。

　　妈的，我又是气恼，又是气堵心闷，看来上次朱芸和我做爱时说的姚亮去更衣室占她便宜，和她亲热的事是真的，就是不知道他们上次进展到了什么地步，今天居然让我正好撞见他们这对男女。

　　我告诉自己，现在该做的就是离开这里，但是见到与自己关系亲密的美女正在与别的男人亲热，我的脚下却如生了根一般，竟然无法挪动半分，就只能盯着他们的身影呆呆地看着。

　　“哈哈，找小鲜肉当然没什么，就是芸姐姐你上次在更衣室里尝了我这根肉棒的滋味，还是不满意吗，还去找周彬，我心里不服气啊！”那姚亮抚摸着朱芸的如云的发梢说道。

　　“讨厌，什么滋味不滋味的，再胡扯姐姐不理你了。”朱芸娇嗔地道，白了姚亮一眼。

　　姚亮笑嘻嘻的，他知道讨好成熟女人的技巧，也就不提这事儿，他挺动腰部，向她手中顶了顶涨粗的硕大肉棒，喘着气说道：“芸姐姐，帮我口吧，今天你的口红好性感，我想插你的小嘴。”

　　我心中惊讶，朱芸和我在一起的时间不短，一开始都不愿意帮我口交，后来好说歹说才帮我口了几次，她难道……

　　只见朱芸“咯咯咯”娇笑起来，抬头媚眼娇嗔地白了一下姚亮，脸上露出我从没见过的讨好男人的谄媚笑容，伸出香舌舔了舔性感饱满的红唇，又看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，将她画着精致妆容的美丽脸庞凑向那块热腾腾的龟头，涂着深红色口红的性感双唇微微张开，缓缓印上紫色的大龟头，双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便螓首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，居然直接把那根粗大无比的东西连根都吞了下去，进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼……

　　“滋……滋……滋……”，这楼梯间不停发出色情淫靡的声响。

　　我心头滴血地看着朱芸骚媚淫荡地为姚亮口交着，她媚眼如丝的瞥了姚亮一眼，用她那性感丰厚的火红艳唇将他的鸡巴整个含进口中，开始摇动着头一下一下吸允起来。

　　我此时下体鸡巴不争气地硬了起来，嫉妒地揉捏自己的鸡巴偷窥他们的淫戏，看着她跪在姚亮双腿间，螓首在他腿间像拨浪鼓般摆动套弄，眼神无比淫荡娇媚地往上看着这男人，乌黑的头发披在脑后，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股在大红色地紧身包臀裙里随之淫靡地扭动，肉色丝袜的蕾丝边缘勒住丰满雪白的大腿嫩肉，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮姚亮口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在姚亮的肉囊上抚摸揉捏着。

　　她一边香唇甜蜜的吮吸着男人的肉棒，一边右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在姚亮龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手抓着他的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着，服务男人下体所有敏感部位，真是淫浪骚媚无比。

　　我一边撸动鸡巴，一边惊讶至极，这朱芸和我在一起的时候一向端庄自持，我从不知道她还有这么精湛熟练的淫技，她也从未对我露出这么骚媚淫荡的模样，我心里嫉妒不已。

　　姚亮被这美妇一番淫技服侍的简直美得要飞上天去，快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体，闭着眼睛不住呻吟：“嗯……喔……芸姐姐……你好厉害……舒服了……你是不是整天帮男人吸……你这样……这样……我快不行了……啊……”

　　朱芸露出一丝轻蔑的得意神情，不屑地看了看上面的男人一副陶醉闭眼的样子，伸出沾满黏液的香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用灵巧舌身缠住阴茎，来回摩擦舔舐着。同时涂着深红色口红的丰满红唇就像有个吸盘，一下一下吸着他的龟头，两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，香舌的舌尖轻轻的逗弄着他的马眼，更让他的快感成倍增加。

　　被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，被含在红唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，粘稠的垂落着，画面淫靡无比。

　　她吮吸了一会儿，撅起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，含住粗壮的棒身，忘乎所以地含弄着。一会儿她又由肉棒往下舔弄，进而含住男人乌黑的睪丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目抬头魅惑无比的望着姚亮，口中不断分泌出黏液，将姚亮原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮，雪白细滑的双手在阴囊及大腿根部用指甲搔弄着，挑逗这男人的情欲。

　　我此时拼命撸动自己的鸡巴，双眼喷火的目光看着楼梯间，朱芸跪在姚亮身前，一边奋力地用自己的红唇套弄着姚亮的大肉棒，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对他放浪地抛去一个又一个的媚眼，外面大红色紧身包臀裙把美妇人的淫熟肉体勾勒的凹凸毕现，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，被肉色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着大红色紧身超短裙包裹的滚圆的大肥臀骚媚地不停摇晃，显得肉感十足。

　　这淫妇放肆地迸发着自己淫荡的气息，让我心中不断暗骂这个背叛我的骚屄，又对姚亮有如此艳遇羡慕不已，我不堪忍受地加速撸动自己的鸡巴，爽的都快要射精了。

　　姚亮此时已很快就要被她舔到了爆发的边缘，不停粗声喘息，看着朱芸媚态十足的样子，他终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，朱芸知道他要快射了，抿着丰满红唇对他的龟头一阵猛吸，男人精关大开，将浓浓的精液射进朱芸口中，强烈的快感打击着他的神经，射精持续了有20秒之久，而朱芸仍不住地吮吸着他的阳具，感受着他灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，我甚至听到“咕噜……咕噜……”的吞咽声响，这骚浪无比的淫妇居然将姚亮的精液一滴不剩地吞了下去。

　　我这时也爽到了极点，一股股的精液从手中的鸡巴中射了出来，直接射在了裤裆里的内裤里，满手满裤子都是，粘稠不堪。

　　射精完后，姚亮不停喘气，感受着余韵，朱芸吐出被舔的光滑水腻的整条肉棒，还淫媚无比的伸出香舌舔了舔嘴角，把嘴边的白色精液都舔进了嘴里，拿出纸巾擦了擦香唇，抬头对姚亮媚笑道：“这下舒服了？还射这么一大堆在人家嘴里，你多久没玩女人了。”

　　说完她将姚亮的肉棒擦了擦，塞回了裤子里，还帮他贤淑的拉好了裤子，姚亮紧了紧自己的裤子，嬉笑着说：“都怪我的芸姐姐太漂亮了，让我牵肠挂肚，哪有心思去找别的女人。”

　　朱芸“咯咯咯”地娇笑了起来，挺了挺低胸连身裙下暴露的硕大胸脯，雪白粉腻的乳房诱人无比的耸挺在他面前，故意淫荡的晃荡了几下，娇笑道：“又来胡说了，那顾婉馨大美女不是挺喜欢你的，听说你侍候的她挺满意，这几天没找你吗？”

　　姚亮笑道：“婉馨姐姐事务繁忙，哪有功夫整天来理我，还是芸姐姐对我好，一见面就给我个香艳大礼包。”

　　姚亮一边说着，看着怀里艳妇晃出乳浪的大奶，禁不住伸手上去隔着大红色连身裙的上衣使劲揉捏起来。

　　朱芸一把打掉他的色手，娇嗔道：“乱摸什么，讨厌！”

　　姚亮搂紧怀中的美妇，淫笑道：“上次在更衣室都没过瘾，等会儿我们的会议结束了，芸姐姐你可不许跑了，今晚我就赖在你房间里不走了。”

　　朱芸把媚脸贴了过去，在姚亮耳边轻声道：“姐姐今晚可以陪你，不过……你得答应帮我做件事……”

　　她眯着媚眼，声音又甜又腻，在我看来她那张谄媚妖艳的脸蛋却仿佛十分陌生。

　　“真的？”姚亮听了之后大喜，“什么事我都帮你做，芸姐姐，只要你答应陪我，你快说，要我做什么。”

　　姚亮问道，眼神又落在朱芸丰满浑圆的大奶子上，身边美熟女醉人的成熟幽香扑鼻而来，血气方刚的他忍不住手再次按捏了上去，十根手指从低胸上衣里面伸了进去，撩开里面薄薄的蕾丝半罩杯胸罩，指头深深的陷进这团嫩肉里，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，同时搓弄里面娇艳粉嫩的乳头，很快，朱芸乳头被揉搓的饱满而坚硬，乳晕越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。

　　朱芸被他揉捏的呻吟一声，脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，这次朱芸没有推开他的大手，反而娇媚地把胸脯挺高，感受他双手松紧结合，张驰有致地揉捏着她低胸开衫下的雪白巨乳，粉脸靠近了姚亮的耳根，咬着他耳朵轻轻地说：“我要你等会儿晚上……”

　　接下来几句悄悄话十分小声，我听不清楚。

　　姚亮听了听，突然眼睛有些翻白，露出一个异样诡异的表情，随后马上回复了正常，大笑道：“原来是这事，明白明白，我肯定轻松搞定，芸姐姐你放心。”

　　他继续手上的动作不停歇侵犯这淫媚艳妇硕挺的豪乳，从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉让他爽得不行，他喘气说道：“那我做完这事，芸姐姐你今晚就要陪我，看我今晚操翻你……”

　　“知道了知道了，真是个小色鬼。”朱芸娇嗔道：“好了，我们离开好久了，快点回去。”朱芸拉开他伸进自己胸罩里的色手，推搡着姚亮说道。

　　姚亮不依不饶地一边搂着朱芸走下楼梯，一边大手在这艳妇紧身连衣裙紧裹的身上恋恋不舍地上下其手，豪乳肥臀到处里里外外撩拨揉捏摸了个遍，把她抚摸的娇喘连连，这才罢休。

　　我赶忙走出楼梯间，心里如惊涛骇浪般起伏不定，这朱芸不知道是着了什么魔，今天宛如变了一个人般，和之前温婉柔美的贤淑女子完全不同，似乎变成了个骚媚妖娆的荡妇，那神情我也是从没见过。

　　还有刚才姚亮那短暂露出的诡异表情，不知道朱芸和他说了什么话，那样子莫名吓人。

　　回到宴会的大厅，气氛仍然火热，我走到一个桌子的一角假装拿起托盘吃东西，看见朱芸和姚亮一前一后从侧厅里走出来，朱芸嘴角带着媚笑，扭动性感的身子，不知道在想着什么心事，离她身后不远处的姚亮一副春风得意的样子。

　　这时我看见妈妈回到了宴会厅，那混蛋姚亮正在她边上，居然搂着她的蛮腰不停殷勤地笑着和她说什么话，妈妈姿态优雅地喝着红酒，就这样被他搂在怀中，丰腴动人的肉体包裹在紫色紧身礼服里面，贴身的剪裁极大凸显了她丰腴肥美的臀部曲线以及那两条又长又直的粉腿，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味，眼神不停地瞟向别的地方，似乎在搜索什么人，显然没在仔细听姚亮再说什么。

　　我看那姚亮得意的搂着妈妈的淫贱样子，刚才才那朱芸勾搭，现在又在妈妈这里厮混，那混蛋搂着妈妈的娇躯，一副和她十分亲密的样子，还不停挨到她耳边咬耳朵说着什么悄悄话，一脸贱兮兮的笑容，妈妈的娇躯肯定阵阵幽香扑鼻。

　　妈妈虽然不太搭理他，但对他这亲密的行为也不反对，就这样紧紧被他搂在怀中，艳丽无匹的脸蛋上挂着淡淡的微笑，看着姚亮和她的亲密关系，惹周围的男宾们都艳羡不已。

　　看来妈妈对姚亮还是十分受用的，我妒忌起来，想起之前这混蛋说什么让我去上他的妈妈的话，心中暗自决定找机会一定要勾搭他那个骚货妈妈吴夫人，报他上了妈妈的仇。

　　“小彬，在这里做什么呢？”身后传来一个女性温婉的声音，我回头一看，是姨妈顾婉菲，她喝了点红酒，粉脸微红，一身白色吊带薄纱礼服衬托得她十分典雅迷人，高挑丰腴，十足贵妇风情。

　　“没……没什么，就随便找点吃的喝的，好久没见到妈妈，我在找她呢。”
我支支吾吾地说道。

　　姨妈走到我身边，俏脸笑吟吟地看着我道：“今天这场合你第一次来吧，今后要做你妈妈的好助手呢，要多多历练才行，别太紧张，遇到熟悉的或者差不多年纪的，就去聊一下好了。”

　　我略显尴尬地笑了笑表示知道了，姨妈靠近我低声道：“等会儿要开会，知道的吧，你妈妈和你说好要怎么应对了吗？”

　　我微一沉吟，道：“妈妈之前和我说过大概的事情，但没说的太明白，今晚她让我听她的就行。”

　　姨妈靠到我边上，亲热地挽起我的胳膊，一股脂粉香袭来，她道：“嗯，上次让你在我那住一会儿，你也不乐意，还是只想腻着你妈妈对吧，臭小彬！”

　　我看她一副撒娇般模样，对她倒也无可奈何，不过她那晚被马勇迷奸，后来又认了马勇做干儿子的事，我倒不知道到底有什么内情。

　　我们有一句没一句的闲聊起来，姨妈还是之前那副优雅迷人的模样，虽然样貌上和妈妈很像，但气质要温婉淑女些，相处起来令人放松。

　　我有意无意地想看看马勇在干什么，眼神搜寻之间，居然看见那家伙和几个男男女女闲聊，姚薇似乎也在那群人中，他们一边喝酒一边聊天，调笑嬉闹不亦乐乎，那姚薇和马勇还时不时身体接触，想起之前姚薇说什么要和我复合的鬼话，我心里就感到作呕。

　　“婉菲，范书记那边找我们过去。”我和姨妈还在聊天，身后传来一个男人声音。

　　我回头一看，是这次宴会的主人朱煜，他看见我和姨妈神情亲密，疑惑道：“这位是婉馨家的公子……叫周彬是吧。”

　　我默默点点头，说了声“朱先生好。”

　　姨妈盯着朱煜看了看，淡淡道：“你们男人之间聊聊不就行了，反正他和老罗也熟悉，我就不过去了。”

　　朱煜听了，笑道：“那怎么行，范书记最喜欢的就是你了，刚才还在和你家老罗惦记说怎么夫人没来，快跟我过来，少说两句，礼貌一下就行。”

　　他看起来和姨妈很熟稔的样子，过来亲昵地拉起姨妈的胳膊，姨妈娇吟一声，略带撒娇地道：“啊呀知道了，你捏疼我了。”

　　姨妈转头一撩耳边的秀发，妩媚地对我道：“小彬一起来，见见几个官老爷，让你露露脸。”

　　我尴尬地赶紧摇摇手示意不要，姨妈还想拉我，那朱煜不耐烦道：“胡闹，还轮不到他去。”一把拉着姨妈的粉臂过去，一边暧昧地在她耳边说了几句悄悄话，姨妈听了露出作罢的表情，回头给了我一个“抱歉”的表情，迈开肉丝大长腿扭腰摆臀地随着朱煜走了过去。

　　我被朱煜那句“轮不到我去”搞得心里有些恼火，但又知道他说的是事实，看见两人一边走一边亲密地聊天，那朱煜挨在姨妈身边，姨妈白色长裙的臀胯处随着肉臀的摇曳摆动，不停地晃荡击打在朱煜的身侧。

　　我闷头喝了点硬了，抬头一看，那朱煜和几个官员还有姨父聚在了一起讨论着什么话题，估计里面就有他们说的那个什么“范书记”。

　　姨妈和他们在一起，她似乎与朱煜关系很好，两人靠的比较近，动作亲密，她时不时掩嘴娇笑，一双美艳的辣目时不时盯着帅气的朱煜，神情妩媚，含着笑意。

　　我心中疑惑，之前进门的时候我记得姨妈好像和妈妈表达过对朱家的不满，怎么现在又一副和朱煜关系很好的样子，难道她忽悠妈妈的？

　　他们拿着红酒，衣冠楚楚，姨妈和姨父站在一边，朱煜站在姨妈的另一边，他虽然人到中年，但玉树临风，英俊帅气，长相属于那种讨女人喜欢的阴柔类型，姨妈典雅迷人，气质高雅，白色吊带紧身礼服让她高挑妩媚的身材显得既迷人又典雅，薄纱的长裙外罩配上短裙和肉色丝袜，端庄中透着挑逗般的闷骚，穿上高跟鞋身高只稍稍比朱煜低一点儿，两人气质迷人，富贵潇洒，站在一起的样子相当般配，姨父又矮又胖的，在一边倒让人觉得碍眼，看起来和姨妈仿佛癞蛤蟆和天鹅的搭配一般。

　　他们不知道聊到了什么兴奋的话题，姨父开始摆出一副高谈阔论的吹牛逼模样，红酒让他的胖脸有些发红。

　　这时我看见那朱煜挨着姨妈的娇躯紧紧的，借着别人看不见的角度，伸手放肆地搂抱上了她的柳腰，把姨妈的纤腰美体往自己怀里微微倾倒拉拽的样子。

　　姨妈露出微微惊讶的神色，但却并未抗拒，而是俏脸绯红，微微尴尬地看了看四周的人，确定暂时没人看到朱煜这暧昧的动作，羞涩地微微低头，神情有些紧张。

　　我惊讶地看着朱煜和姨妈，这朱煜放肆暧昧的样子，姨妈居然没有抗拒，反而小鸟依人般靠在他怀里，两人一副亲密的模样，难道之前就有旧情？

　　姨父正在专注地说着什么话，朱煜一边假装听他说话，一边紧紧挨在姨妈身边，依偎在一起的身躯挡住了他手的活动，他搂住姨妈蛮腰的手顺着她丰腴的曲线下移，滑到了她紫色礼服紧裹的耸翘肥臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，抓住滚圆的大屁股狠狠捏了一把。

　　我拿着饮料的酒杯惊得一抖差点洒了出来，就见姨妈娇躯微颤，几乎就要娇呼起来，她忸怩地想要推开朱煜的色手，但朱煜面不改色，用手臂夹住怀中的姨妈，爱不释手的开始揉捏她的肥臀，肥腻的臀肉像是注了水的气球般滑嫩，弹性十足，熟女的大屁股实在诱人，入手滑腻软嫩，臀肉在指尖四溢出来。

　　我看着他一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的肥臀软肉，一边在姨妈的耳边深情款款地说着什么悄悄话，用力嗅着她身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的熟女体香，姨妈俏脸绯红起来，露出忸怩羞涩的模样，低着头不说话，却不阻止这混蛋色手的动作，浑圆丰满的肥臀在他手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。

　　我坐立不安起来，躲在人群的角落眼睁睁地看着那混蛋非礼亲爱的姨妈，就见一会儿功夫，他已将姨妈柔腻的香腴美臀摸了个够，甚至还几次隔着那薄纱材质的长裙，伸进她礼服内衬短裙里面，要不是她紧紧夹住双腿，他还想偷偷把手指伸进她裙底，大庭广众之下公然占她便宜，真是混蛋到了极点，姨妈粉脸绯红，却又挣脱不开，只能暗自忍耐，当着自己丈夫的面装作仔细倾听他们谈论话题的模样，时不时装模作样地掩嘴娇笑。

　　朱煜从桌子和自己身体的角度车挡住，让姨父却无法看见他在姨妈身后色手的活动，只看到这混蛋手搂抱在姨妈腰间，笑着嘴上和姨父闲聊，在姨妈肥美无比的屁股上的大手上却在用力的揉捏着，花样白出的搓弄揉捏，姨妈今天穿着的白色礼服的裙摆部位材质十分薄，肥臀绷圆翘挺，美肥臀如蜜桃般被一层薄纱和里面内衬的短裙紧紧包裹，朱煜的大手可以清晰无比滴感受着这怀里成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性，隐隐还透着她香嫩屁股上温热的体温热度。

　　朱煜看姨妈不为所动，作弄般手上狠狠用劲捏了几下，把肥嫩滚圆的臀肉捏成了不规则的淫靡面团形状，又弹性十足的马上恢复原状。

　　一阵屁股上的痛感袭来，姨妈忍不住想要惊呼，但她轻咬红唇强自忍耐，用力推开了朱煜骚扰的色手，给了朱煜一个娇怒的白眼，绯红的脸蛋已经有些不满的情绪，姨妈低头在姨父耳边说了几句话，姨父有些酒意的脸红着点头之后，她头也没抬就低头走离了会场，丰腴肥美的臀瓣在礼服套裙中被包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10厘米的高跟鞋，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿。

　　我见她走去隔壁走向厕所的通道，姨父还在人群中红着脸高谈阔论，那朱煜一副虚与委蛇的模样，在那堆人群中起哄着，没多久就看了看手表，乘人群不注意走了开去，也走向了同一个通道。

　　我心里一个咯噔，觉得有些不妙，也跟着走了过去。



 第十九章




　　我再一次走出大厅，通道里中还微微弥漫着女人身上的香水味道，看着前面朱煜的身影走过去，他快步走向卫生间，快到的时候，居然还整理了下自己的发型，十分绅士地调整了下领带。


　　周围通道里不时有人走过，我低着头不让路人们看清我的脸，走到卫生间边上，这个厕所装饰也十分豪华，全是红白色的名贵大理石砖和红木家具，厕所里完全没有异味，只有淡淡的熏香。


　　左右两边各画着男士与女士的符号，那朱煜在洗手池的地方洗了下手，警惕的看了看四周，我赶紧闪身在边上的柱子缝隙中。

　　我稍微躲了一会儿，抬头看去，那家伙居然真的闪身进了女卫生间！真是好大的胆子！

　　我赶忙蹑手蹑脚的走了进去，按理说今天的女客很多，女卫生间也应该有很多人用，但朱家这个别墅一楼有好几个卫生间的通道，分流了很多的人们，因此单个卫生间人并不太多。

　　我提心吊胆地跟在后面，不过心想里面既然没传来尖叫，那看来朱煜没被人发现，那我应该也没事。

　　这里面的空间很宽大，装饰豪华，卫生整洁，光鲜亮丽，香气扑鼻，外面是个可以容纳足足5-6个人的洗梳台，里面有4个隔间。

　　朱煜这家伙小心翼翼地走在外面，他果然是个斯文混蛋，我一进来，厕位里最里面的隔间传来一阵急促的冲水声，没过多久，伴随着“咿呀”一声，那扇红木门被向外推开，姨妈穿着粉白色华贵礼服低着头露出了半个身子，她一边手拎着精致的香奈儿包包，一条裹着肉丝的修长美腿的银白色高跟鞋刚迈出半步，就被迎面而来的朱煜一把搂住。

　　“啊！……”姨妈看见厕所里面突然冒出来个男人，猝不及防下发出一声尖叫，但她只叫了半声，就被朱煜扑上前去伸手给盖住了，朱煜抱着她走进隔间，并迅速拉上厕门的插匙。

　　“朱煜，别这样，放开我！……这里是卫生间，你进来干什么！？”我听见姨妈被他抱在怀中，隐约传来挣扎着嗔怒地说道。

　　“干什么？老子今天就是来干你的！”

　　“啊……啊！混蛋……朱煜……别……别……快别这样……”

　　“快停手你……啊！……”

　　我心脏狂跳，这家伙真是色胆包天，居然敢在这人来人往的卫生间直接进去侵犯姨妈，我口水疯狂吞咽，心中一阵慌乱。

　　里面不停传来两人纠缠厮磨的衣物摩擦的声音、姨妈娇怒无奈的声音，还有朱煜得意的笑声。

　　我走到这隔间边上，这个隔间质量非常好，红木质地的门十分厚重，隔音效果虽然不佳，但纹丝不动，在外面绝对没办法开启。

　　我走到隔壁的隔间里，一抬头，天助我也，居然这个隔间并不封顶，在最顶上留下一个小缝隙，我赶紧关上我这个隔间的门，踩在马桶上想看一下隔壁的情况，在马桶上海看不见，我只得一只脚进一步踩在马桶的水盖上，另一只脚抵着边上隔间大理石墙壁，勉强可以凑到最顶部，缝隙刚好可以让我看清楚里面的情况。

　　只见朱煜那混蛋双目圆瞪，一脸淫色疯狂的样子，哪里还有刚才优雅绅士的风度翩翩的模样，怀中美艳的姨妈两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，妩媚水滴滴的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，白皙如玉的颈部一路看下去，白色的丝质低胸晚礼服下面雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满硕大的雪白乳峰颤颤巍巍，高耸动人，纤细的腰肢下面，薄纱质地长裙里面修长浑圆的肉感粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，他正在淫色地上下其手地在姨妈礼服下丰腴玲珑的娇躯上爱抚狂摸。

　　而姨妈恼怒娇羞地在朱煜怀中挣扎个不停。

　　“朱煜！你知道这里是……哪里吗……别……别这样……”姨妈慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住他男人的力气，朱煜大手一把撩起她长裙的薄纱裙摆，直接伸进里面的内衬短裙去在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏起来，另外一只色手抚摸了一会儿姨妈美嫩的美背，随后移到她胸前白色低胸晚礼服掌握住她那饱涨得像要撑爆开礼服束缚的高耸丰满的大奶子。

　　“不要！……你……你怎么回事……”姨妈敏感部位被爱抚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，朱煜笑嘻嘻地凑上前去就要亲吻姨妈性感红润的小嘴，姨妈厌恶的侧过脸去。

　　朱煜看她一脸厌恶的表情，阴柔的脸露出冷笑，说道：“顾婉菲，怎么了？养了个鸡巴大的干儿子，是不是整天在你家床上伺候的你很舒服，把你给喂饱了，老情人都不喜欢了吗？”

　　姨妈一惊，露出惊骇无比的神情，她颤声道：“你……你胡说什么！你怎么知道……”

　　朱煜冷笑一声，看着怀中停止挣扎的美妇，凑过头去闻她粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指从礼服低胸的边缘伸进去，直接爱抚揉捏上硕大滚圆的巨乳。

　　我也是惊异莫名，马勇和姨妈有奸情的事我确实知道，这朱煜是从何得知的？难道他安排私家侦探跟踪姨妈？

　　姨妈浑圆的丰腴胴体剧烈地起伏，朱煜大手抚摸着姨妈滑如凝脂的胸，这对粉嫩的巨乳娇嫩绵弹，从巨乳根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头，姨妈半球形浑圆硕大的胸乳坚挺，粉红色的乳晕和殷红乳尖，胸脯随着呼吸起伏，肌肤上细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到，美艳熟女的撩人媚态真是让人目眩。

　　“乘着老罗不在家，就和干儿子没日没夜的上床，被操的和荡妇淫娃一样，你以为这种丑事就没人知道了？我跟你说，我不仅知道你的荒唐事，你那个大鸡巴的干儿子还是我的小兄弟呢，哈哈哈！”

　　朱煜面容扭曲地淫笑道，他的神情有些疯狂，让人看了极度作呕。

　　姨妈有些被吓懵了，她颤声道：“什么……什么兄弟……你……你说……”

　　“我说你们家小勇是我的小兄弟，把在床上操你操的过瘾极了的事都告诉我了，还告诉我他拍了有好几个硬盘的和你的床戏，你说要是这些硬盘卖出去，可以卖多少钱啊！”

　　“高官夫人，顾家的女家主，大美女顾婉菲，和干儿子没羞没臊地日夜操屄上床，被操的叫他爸爸，哈哈哈，精彩极了！”

　　朱煜不停地疯狂地说着这骇人听闻的言语，姨妈脸上的血色已经全部褪尽，面容惨白，神情呆若木鸡，我也是惊讶愤怒到了极点，这家伙怎么会知道姨妈家中的事！？

　　想起之前在姨妈家的事，姨妈似乎对我特别有好感，还对我频频暗示，若不是被马勇迷奸，说不定我有机会一亲芳泽，那样的话，和姨妈没日没夜在家里不伦做爱的男主角岂不是变成我了！？

　　我冷汗直流，万一要是我被朱煜这混蛋偷拍下来，恐怕是万劫不复，我心乱如麻，一时思绪万千，隐约感觉有重大不妙的事要发生。

　　“你那亲爱的干儿子今晚估计没空来照顾你了，他最近有新的任务，正在大搞特搞那姚家宝贝的小公主小美女呢，哈哈，今晚就把他的骚干妈留给我了。”

　　“不过你放心，你只要乖乖地也把我伺候舒服了，把你被操的那股骚劲也让我瞧瞧，我可不会把你的这些事传出去，毕竟我们也是老相好呀，要是你这身媚肉都让大家给看到了，我也会吃醋的呀！啊啊哈哈哈哈！”

　　朱煜疯狂地低声在姨妈脖颈耳朵间笑着说道，陶醉的用力一吸，满鼻子的都是她那独特又迷人的熟女幽香和淡淡乳香味道。

　　“你……你……”姨妈脸如死灰，神情木然，已经不知道该如何应对，犹如失去灵魂的木偶一动不动，无助的泪水滴滴溅落，柔媚的眉宇间满是凄楚，那绝望而哀伤的神色是如此的楚楚可怜。

　　“老相好”？原来姨妈和他真的有旧情，这畜生真是人面兽心，威胁姨妈就范，我心头火起，盘算起来，要是现在立刻发难冲去阻止他，朱煜保不住会鱼死网破，把姨妈那些被拍的床戏公之于众，那整个顾家就完蛋了！

　　我冷汗直冒，顾家现在陷入了绝大的危机！

　　朱煜见姨妈没有再反抗，立刻开始尽一切努力挑逗姨妈的情欲，舌尖舔吻着姨妈的唇颊，再吻著姨妈的耳垂和粉颈，手指不停地轻揉著她粉腻的硕大双峰，轻轻按着乳头旋转撩拨，身体把姨妈娇躯挤压在墙上缓慢的蠕动，挤压着丰腴肉感的成熟肉体。

　　朱煜大嘴印上姨妈的红唇，姨妈目光涣散，赶紧就快支撑不住自己的身体，她的香舌被朱煜咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸吮着，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，舔舐着她嘴里每一处敏感的嫩肉。姨妈被他吻得闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，很快浓密的口水从两人激吻的嘴角流淌下来，顺着脖颈，有些都滴到了地上

　　“唔，嗯。”厕所的隔间空间窄小，却是偷情的绝好地方，在这种朱家别墅的女厕所这种地方调情，更增添了刺激的力度。朱煜一边激吻姨妈，一边在上面死命揉搓那对雪白粉嫩的硕大奶子，另一只手撩开薄纱长裙的开襟处，伸进内衬的性感包臀短裙里面，从滚圆丰满的大屁股上的臀沟向中间抠弄，大手按上里面姨妈穿着的蕾丝内裤，双腿间裆部温热鼓胀的肉丘，蕾丝内裤包裹下丰满的私处此刻已经热的发烫，鼓胀软嫩。

　　“呜……”姨妈流出无奈委屈的泪水，浑身失去力气般任由朱煜玩弄她的肉体，全身仿若瘫软的豆腐一般，朱煜用力揉捏了一记姨妈蕾丝内裤包裹的私处，引得她娇吟一声，他淫色至极的脸喘着粗气，把姨妈瘫软的丰满胴体翻过去，让她扶着厕所的大理石墙壁。

　　姨妈穿着的白色长裙礼服典雅迷人，背部是较少露背的设计，一条拉链从背部延伸到裙底，下摆的裙摆分为外衬的开襟薄纱长裙和里面的紧身包臀短裙，滚圆肥美的蜜桃臀和肉色丝袜包裹的丰腴长腿在薄纱里面若隐若现。

　　朱煜淫笑着一把扯下她礼服背部的拉链，雪白粉嫩的赤裸美背完全暴露在他眼前，上身只有粉色胸罩的系带勒在粉嫩雪白的嫩肉上，他疯狗般上去狂吻姨妈羊脂白玉般细嫩的美背嫩肉，又舔又啃又咬，留下大片肉麻的口水和无数饥渴的红印。

　　姨妈玉手扶着墙壁，高高撅起了她浑圆饱满的丝袜肉臀背对着朱煜，无力地微微呻吟着。朱煜直接把礼服背部的拉链继续向下拉扯，拉下紧实的臀胯部，直接用力扯下一把拖到了地上，礼服应声而落掉在地上，掉在姨妈精致高档的银白色高跟鞋边上。

　　热气腾腾的肥熟艳臀一下子暴露在他眼前，这整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的连臀肉色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的肉丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性浑圆结实的臀部玲珑圆翘。丰满的大屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层。

　　蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的粉色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，仿佛美肥臀上盛开的粉色鲜花。细小的内裤丝带紧紧勾在姨妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，和肉色丝袜一起裹住诱人的裆部私处，那里一片模糊不清，微微勾勒出饱满而诱人的鲍鱼形状，

　　内裤下面是牛奶般白皙浑圆的修长丝袜双腿，被肉色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，两条笔直的美腿性感无比，在油光丝袜的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽，银白色高跟被姨妈踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，大屁股也显得更加挺翘，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感。

　　姨妈真是性感绝伦，光论身材来说和妈妈相比真是不遑多让，只是妈妈更加像新时代的女性，风骚强势一些，而姨妈一向温婉端庄，是传统的居家小女人。

　　朱煜看了两眼发直，喘息道：“婉菲，你这大屁股，还是那么勾人，好像比以前更大更骚了！是不是被你那干儿子给操的更肥了，真嫉妒死老子了！”

　　“啪！”一道清脆的皮肉拍打声传彻室内，幸好此刻并没有其他人在女卫生间里，否则这略显暧昧的声音肯定会引起怀疑。

　　“啊！”伴随着檀口中呼出的一声轻吟，姨妈肥熟的丝袜蜜桃臀上已经多了道浅浅的红痕，而且那白腻光滑的臀肉还在微微颤动着。

　　朱煜双眼充血，马上死命用力捏着肥臀，直到那两瓣玲珑的浑圆臀肉上出现了深红色的手指印，随后在姨妈的娇呼声中，双手拉开裤子的拉链，掏出了自己的肉棒，然后扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的大肉棒强硬地顶住她的丰臀。

　　姨妈立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。透过薄薄丝袜包裹的蕾丝内裤，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着男人肉棒的粗大坚硬，烫人的灼热。

　　只见这朱煜胯下居然有一根硕大无比的巨根，这肉棒已经完全勃起，看起来足足起码有18公分长，又粗又大，上面满是强壮凶悍的青筋，硕大滚圆的龟头像是个小拳头，乌黑发紫，冒着热腾腾的杀气，看起来尺寸与姚亮的都快要不相上下了。

　　姨妈无声地呜咽着，娇躯颤栗着，颤动着，一行行泪流从她紧闭的美目中流出，顺着墙壁流下来。

　　朱煜狞笑着看着身前美妇的姿态，伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致脖颈和美背的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆硕大的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的鸡巴隔着丝袜大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。

　　“骚屄，你看你这一身骚肉，你们顾家的女人就是欠男人操！”朱煜一边疯狂揉捏侵犯姨妈，一边低声怒骂道。

　　“没有……不要……”姨妈扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来，两条性感的丝袜美腿时而用力的向着中间夹紧，时而兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下终于再度失守，忍不住呻吟起来。

　　朱煜双手从姨妈两侧伸到胸前，操起她还被粉色蕾丝胸罩包裹的鼓胀饱满的双乳一阵揉捏，挺着青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，用这根大鸡巴摩擦姨妈的肥臀嫩肉，说：“婉菲，我这鸡巴够大够粗吧，不比你的干儿子小吧，骚货，老子今晚上要操你死你个骚屄！”

　　他大笑一声，把肉棒挨上那肥硕臀掰中间紧紧勾住的丝袜和蕾丝内裤，将硕大的龟头隔着丝袜和内裤抵着蜜洞口，那超薄的丝袜和内裤裆部的蕾丝布料已经被姨妈分泌的淫液蜜汁浸润的十分潮湿，朱煜居然藉着她分泌出的爱液蜜汁用力一挺，如同蘑菇伞顶的硕大冠头毫不费力地连着内裤迫开姨妈肥厚性感的阴部外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。

　　这一下连姨妈的丝袜和内裤都插进她的蜜穴里去了！姨妈的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇，我在一边看了也是欲火中烧，鸡巴狂硬，羡慕嫉妒恨！

　　朱煜将巨根直接顶压在姨妈已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着丝袜内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。巨根轻车熟路的直根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的浆液都被他挤了出来。

　　姨妈呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着朱煜龟头的摩挲而转动着，他托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨根往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……

　　“啊……啊……不要……不要……啊……”

　　蕾丝内裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的巨根继续挺进，棒身上的青筋在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”，单薄的丝袜和内裤同时被朱煜粗大无比的龟头顶穿，巨根再没受到阻碍，“扑哧”一声粗长硕大的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声，姨妈整个肥熟肉感的硕臀嫩肉都颤巍巍地颤动一下。

　　“啊……顶到花心了……”

　　姨妈抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在朱煜的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘，漂亮的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是春色。

　　“死骚货！跟老子装，还不是被老子操了，操死你！”朱煜脸涨的通红，把她俏脸转过来，贴上她柔软的红唇，长舌探入她的口腔翻滚，他抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的浆液蜜汁。

　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”姨妈疯狂地吮吸着他的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液，身体似乎无法承受男人粗大的巨根而微微踮起高跟鞋里的脚尖。

　　朱煜离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，从她的香肩一路吮吸舔吻，停在粉嫩雪白的美背上一阵猛烈的舔弄。

　　“啊……呜……啊……啊……”姨妈逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。

　　“我的大鸡巴滋味如何……插得你爽吗……”他毫不怜香惜玉，每一次都把肉棒猛插到底，大开大合，每次都把龟头拔到洞口处再狠狠插入，强劲的撞击如打桩机又凶又猛，这种姿势仿佛他是在骑马一样，拼命地奔跑蹂躏着他胯下的这匹骚母马，两人性器紧密结合的地方淫液飞溅，一股股蜜汁顺着姨妈肉感丰腴的丝袜大腿根部流淌下来，她脚上的银色高跟鞋随着他的抽插动作而贴着地面晃动，好像要掉下来一样，地上散落着姨妈粉白色的长裙礼服，场面实在是淫靡之极。

　　我心头虽然郁闷，但却在一边撸动着自己的鸡巴，快感连连，窥视他人艳戏似乎成了我的性癖，何况这女主角是一向疼爱我的美艳姨妈，顾家的家主，高贵的美艳高官夫人，又是被人胁迫强奸，场面异常刺激。

　　“啊……啊……啊……”姨姨妈妈闭着媚眼神情陶醉，丰满的肉体前后耸动。那大鸡巴飞快的抽插着，将她柔软的阴道完全贯穿，她双臂支撑着大理石墙壁，高高向后翘起肉丝大屁股迎合他的动作，无力地呻吟着，男人粗大的肉棒肆意侵犯着她敏感的性器，情欲充斥着她的大脑，让她无法思考，雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而妖艳的粉红。

　　朱煜身体紧紧地贴在她曲线玲珑的背上，手攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部包裹在高档精致的粉色蕾丝胸罩里面，不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，顶在冰冷的大理石墙壁上，红唇饥渴的呻吟着，性感的丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了姨妈的内裤和丝袜，就连大腿根部都已一片湿痕。

　　“喔……啊……”姨妈发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着他的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

　　逐渐湿滑的花径，让朱煜的巨茎出入更为方便，抽插的速度开始逐渐加快。朱煜抓住姨妈光洁滑腻的纤长玉腿，用下身那壮硕挺拔的巨大肉茎，狠狠地干着胯下这个端庄贵妇，每插一下，大肉茎都深深陷入蜜穴最根部；每干一次，乒乓球大小的紫红鬼头都深深地插入姨妈花房的最深处。

　　此刻的姨妈别提反抗了，她就像无助的女奴一样，柔弱不堪地任朱煜恣意亵玩，朱煜抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，每一次大肉棒插进去时都会连根没入，深深地捣入蜜穴的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在姨妈光滑细腻的臀肉上。

　　他双手不停地在姨妈凹凸有致的丰腴娇躯上随意游走抚摸，姨妈柔美的双颊因为情欲的高涨而一片酡红，峨眉轻颦，涂成两道鲜红细线般的薄唇微微张开，不停地发出充满诱惑的呼吸声，而且声音越来越急促，音量越来越大。

　　朱煜玩了一会儿乳房，伸出手指往下探，一直手抚搓那充血而娇挺的阴蒂蓓蕾，粗大的巨根撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着浆液蜜汁摩擦着棒身上的血脉喷张青筋暴起，另一手指抵住早已被浆液蜜汁浸湿的粉嫩屁眼，开始来回揉搓。

　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的姨妈在男人耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

　　姨妈脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，朱煜的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜穴甬道的巨根配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

　　“喔……唔……喔……不要……”姨妈急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

　　朱煜右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨根的抽插，旋转着手指滑进抽出。

　　“啊……”姨妈粉脸潮红，四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

　　“骚货……婉菲……喜欢我这样玩你吗……”朱煜色手不停揉捏捣鼓她娇羞紧致的屁眼菊花，贴着她的耳际吐出深深的气息。

　　姨妈的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

　　朱煜将她娇嫩的阴蒂蓓蕾往下压挤贴住巨根，随着巨根的抽插，棒身上的青筋暴起不断地摩擦着樱红的蓓蕾。他抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上，顶的一阵阵淫糜肉感的丝袜臀浪，两片柔嫩的阴唇激烈翻卷，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。

　　“说不说啊……大美女……看着我……喜欢我这样玩你吗……”

　　“喔……呜……不要再……不要这样……”姨妈眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色慾的声音和表情，浑圆的丝袜大屁股却不断扭动着迎合身后男人的抽插，露出淫荡的媚态，性感的娇躯连连耸动，不由自主的将肥嫩的丝袜肉臀撅的更加高耸。

　　“骚货……嘴上说不要，扭得这么骚……是不是被大鸡巴儿子给干骚了……！”
朱煜淫笑道

　　这时手机的铃声居然“嘀嘀……”地响起，朱煜一边操干着姨妈，一边从她包包里拿出手机，只见屏幕上显示的赫然是姨父“老罗”的电话号码。

　　姨妈过度兴奋泛红的娇躯迎合着身后男人抽插的冲力，她惊愕地看着闪动的手机，下身男人粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，不停抽插摩擦她娇嫩的美穴嫩肉，朱煜当着她的面居然点击了接听电话，惊得她浑身剧颤。

　　朱煜把手机放在了她耳边，她微微颤抖着娇躯，勉强调整了呼吸，轻声说道：“喂，老公……”勉力做出平常的声音，娇媚中透着慵懒。

　　“你去哪里了？范书记要问你个事，没见你人吗？”电话里姨父的声音传来。

　　朱煜此时浸在姨妈肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的暴起青筋与她娇嫩洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。

　　姨妈随着朱煜的抽插身体忍不住开始蠕动，巨大的快感袭击她的大脑，她粉白的玉手赶紧捂住几乎要呻吟的粉唇，随后尽量装出正常的声音：“嗯……我补个妆……唔喔……呜……很快就好了……嗯……”

　　朱煜双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。他无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，硕大丰满的乳房在他的手中揉捏变形，淫笑着估计挑逗着她。

　　“那你快点啊！范书记问了好一会儿了，再不过来太不礼貌了。”姨父语气不耐烦地在电话里面说道。

　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快……喔呜……”

　　姨妈尽量把语气放缓，几乎要哭出来，朱煜更加变本加厉地狂操她的蜜穴，膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，抽出都会带着新的浆液蜜汁流出，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，姨妈曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”

　　“没……没事……呜呜……有点累……喔……而已……”

　　姨妈努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，苦不堪言，一边要维持正常的状态，生怕发出什么异响惊动老公，一边还要承受下体那根肉棒肆无忌惮的侵犯。

　　朱煜贴上她的另一边耳，说道：“婉菲……你现在很兴奋吧……你看……流出好多水喔……”

　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来……”移至屁眼口粉嫩的菊花蕾处的手指研磨威胁着。

　　姨妈娇躯一阵哆嗦，不安地扭动丰满的丝袜肥臀，乖巧地张开性感的双唇将身后男人的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

　　朱煜的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着浆液蜜汁齐根插入，紧跟随着肉棒在她蜜穴中一阵猛烈的抽插。

　　“哦，快点吧。”

　　“啊！喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”

　　电话飞快地盖上，姨妈立刻忘乎所以地拼命站直身体，朱煜疾速的把肉棒重重地钻入花蕊里，重重地顶到她花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……啊！……啊！……啊……”

　　姨妈被刺激的浪声大作，骚媚地淫叫起来。

　　“婉菲你兴奋了……是不是喜欢我的肉棒了……哈哈……”

　　“不……不是……”

　　“还嘴硬……”朱煜粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身在死死按住她的丰臀媚肉，自己屁股狂顶，重重地操干起这骚媚的美女来，一下一下大起大落地抽插，每一插，姨妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊……你……你卑鄙……你无耻……下做……”姨妈娇媚无力地怒斥着，但她伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着他的马眼，龟头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的嫩肉一吸一拉，雪白细嫩的玉手扶着墙壁，以减轻身后男人不停的大力撞击，修长的美腿脚尖踩着的高跟鞋支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

　　“我就是无耻……我就是下做！……”朱煜下流地狞笑着，得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，他猛的粗暴的扯烂她肥臀上的丝袜，把她的丁字蕾丝内裤扯到肥臀丰满的臀肉上勒住，捧起她浑圆的臀部，把她们从身体的两侧后拉，姨妈被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
   
    朱煜微微屈身呈一个仰角往她的小穴猛烈地抽插，粗长的肉棒无情的疯狂冲击，发出清脆的“啪！啪！啪！”声，只见姨妈俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，淫靡的私处随着棒身暴起青筋与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。

　　姨妈已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，此刻已忘记了身后男人是多么的混蛋，她本能的释放着她的欲望，努力地高高撅起肥臀迎合着朱煜，淫荡的扭动着屁股迎合着大鸡巴猛烈的抽插，爱液蜜汁不断地流出收缩无数次的蜜穴，她被操的爽到浪叫起来：

　　“啊……喔……你怎么……还不射……喔……啊！再晚出去……我老公他们会……啊呜……嗯……等着急的……啊……呜……太深了……啊！”

　　“操死你……操死你个大屁股骚屄！”朱煜双手死死的抓着嫩滑的丝袜巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。姨妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。

　　朱煜犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取姨妈肥美滑腻的蜜穴，粗长的鸡巴每用力深深捣入一次蜜穴，紧窄滑腻的花径里就会发出淫糜的“咕叽咕叽”的水声。蜜穴内分泌的大量蜜汁被朱煜的肉棒插得春水四溅，把姨妈饱满滑腻的丝袜肥臀涂的满是淫液蜜汁，爱液粘连在朱煜粗长的肉棒上，大量的春水玉液顺着两人严丝合缝的性器结合处，缓慢流到他乌黑的睾丸上。

　　睾丸每次与姨妈的粉胯肥臀撞击时，两颗铁蛋似的睾丸和白腻臀肉之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像蜘蛛的长腿拉扯的黏液般，透明纤细而又不会挂断。

　　姨妈被朱煜胯下的鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。她星眸半闭，薄薄的红唇微张，呼吸十分急促，不停地颤抖着，娇吟着，粉雕玉砌般的白腻胴体布满桃红，香汗淋漓的两条肉丝美腿显得无比淫靡。

　　这极品美熟女被自己操的如此浪荡的模样，想起刚才还一副正儿八经的淑女样子，就让朱煜得意到了极点。

　　“啊……啊……啊！……要……要死了……了……！”

　　姨妈娇媚的脸蛋上满是迷醉的神情，淹溺在快感的波涛中，粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的骚艳模样。她粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白硕大的豪乳在粉色蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵淫糜的乳浪。私处不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着男人的冲刺流出体外，黏在丝袜肥臀和朱煜的小腹上，甚至还顺着肉丝大腿流到了地上。

　　“啊……我要射了……我要灌满你……”朱煜满脸通红，脸一阵扭曲。

　　“啊……不要！求……求求你……啊！”

　　姨妈忘情的放声大喊，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般狂野的暴肏，硕大的双乳在胸前激烈的甩动，荡漾出一阵阵淫荡诱人的雪白乳浪，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚。

　　朱煜屁股猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将姨妈丰满的大屁股顶的完全凹了进去，大鸡巴也狠狠的肏进了姨妈的子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧……”喷出一大片浓白的精液，顺着被撕烂的肥臀裆部的肉色丝袜流淌下来。




第二十章



　　我飞速回到宴会大厅，心里波涛起伏，这混蛋朱煜已经露出了狰狞面目，他居心叵测，说不定已经成了淫魔小伍的帮凶，恐怕今晚的宴会和会议也是一个陷阱。
　　大厅里宴会也快到了尾声，有许多宾客也疑似陆续退场，有的受邀住宿，可能晚上会有其他“乐子”，有的不受重视的客户就自行打道回府了。
　　我很快看到妈妈正在一边端着电话姿态优雅地打着电话，立刻找到了救星一般走了过去，妈妈正好电话打完，转过身来道：“小彬到哪里去了，等会儿要开会了。”
　　我赶紧走到妈妈身边，低声道：“妈妈，我觉得情况不妙，刚才我偷偷摸摸地看到了几个事情，那朱煜和姨妈…”
　　妈妈轻轻笑了笑，拉着我的胳膊，打断了我的话，在我耳边柔声道：“小彬别着急，兵来将挡，水来土掩，妈妈带你去见个人。”
　　她突然古灵精怪地朝我笑了笑，我不知所以然，不过闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，靠着她娇软婀娜的高挑娇躯，一股令人飘飘然的感觉，让我就有了安全感。
　　她粉白的玉手拉起我的手，拖着我走向外边的阳台，妈妈丰腴妖娆的身姿惹得众人纷纷侧目，路上的宾客纷纷和我们打招呼，她一一优雅地点头示意。
　　我们穿过人群，来到侧面的一个对外的出口，外面是一处小花园，这里没什么人，再往前是一排茂密高大的树木，树木过去就是别墅后门的露天停车场。
　　她拉着我走向那堆灌木，我心里古怪，这里看起来不像是有什么人的地方，只见转过一个茂密的灌木，里面一个男人的背影引入眼帘。
　　我看着眼前熟悉的男人，身材中等，穿着一件灰色的西装，戴着个大帽子和墨镜，赫然就是刚才在宴会上我看到过一眼的神秘人。
　　他缓缓摘下眼镜放进口袋里，然后帽子，看见我们母子两人，饱经风霜的脸上露出淡淡的笑容。
　　“爸爸！”
　　我惊讶至极地看着眼前的男人，自从和他分别之后发生了太多事，已经仿佛过了好久的时间，我没想到还有能见到他的一天。
　　“小彬，你看起了长大了不少。”爸爸说道，他脸上带着笑容走了过来，但看得出来带着一丝忧伤和一丝欢喜。
　　我一时不知该什么处理这场面，呆若木鸡地和他拥抱了一下。
　　爸爸转头看向妈妈，两人无语对视了许久，爸爸叹息一声道：“婉馨，之前发生了太多事，今夜我紧急赶来，就是要和那姓朱的做个了断。”
　　“我知道。”妈妈柔声道，美目看了几眼面前这个好似已经快要50岁的略显苍老的中年男人，往昔意气风发的少年模样已经完全不见了，让人唏嘘。
　　想起来，他们虽然之前是夫妻，离婚之后除了半年前妈妈之后见的那一面，这么多年来已经很少见面了，虽然年轻的时候两人确实陷入爱河，但这么多年过去，那些爱情说不定早已被两人磨平了棱角，彼此之间的激情早已褪去，有的可能只剩那一丁点亲情，还是我这个儿子来维系的。
　　“姚家的东西我已经拿出来了，我把它藏起来了，地下室我也和阿洪去过了，确实就是你说的那样。”爸爸看着妈妈说道。
　　“嗯，有些东西我还没问清楚，等会儿的会议你听我的安排。”妈妈不露声色地说，气场镇定。
　　爸爸点了点头，随后问道：“好的，小彬这里和婉菲那边怎么样了？没问题吧。”
　　妈妈道：“小彬这里没问题，婉菲那里的事由我主持，她已经不是家主了。”
　　爸爸一惊，说道：“由你主持？可你不是大女儿啊？这…可以吗？”
　　妈妈淡淡地说：“这次的仪式，就是小彬，我，姚亮，朱家的人，姚亮不由得他愿不愿意，这个由我搞定，朱家的人我自然有办法让他们就范，你等会儿保护好小彬就行。”
　　我隐约知道妈妈的安排，但爸爸明显有些不安，他急道：“朱家的人肯定不安好心，你难道还要去找那个姓朱的？”
　　妈妈听了他这句话，美目风情万种地向他一瞟，媚眼看着爸爸，娇俏的脸蛋露出略带嘲弄的笑意：“怎么了，我去找姓朱的，你又难受了？”
　　爸爸被一阵抢白，居然有些脸红，不好意思地看着了看在一边完全不明就里的我。
　　妈妈娇嗲地一笑，一撩秀发，双手抱胸泰然自若地道：“等会儿我要先去找他聊聊，这次的事事关重大，总之一切听我指挥，你最大的任务就是保护好小彬的人生安全，还有有闲工夫的话替我看看那姓姚的小兔崽子，别做出什么蠢事。”
　　“婉馨，那家伙我总觉得不安好心，你去找他只怕…”爸爸担心地说道。
　　妈妈嫣然一笑，美目轻瞄了一眼他，道：“没事，我的事你不用担心。”
　　“等今天结束了之后，我就会是四大家族的领头人，该做的事一定要去做，由不得他们有自己的心思，我说了的事，就要我做主。”妈妈坚定地说道，面容坚毅。
　　“行，我知道了，婉馨你放心，我已经下定决心了。”爸爸看着美艳绝伦的妈妈，淡定从容的样子就像女王一般，他随后他摸了摸胸口，微微掏出一个东西，我仔细一看，居然是一把手枪。
　　我心里微微发颤，这尼玛看来等会儿是动真格的，也不知道爸爸从哪里搞来的东西。
　　爸爸这时看着妈妈，大着胆子过去拉起她的粉嫩的手，微微颤声道：“婉馨，祝我们这次转危为安，一起渡过难关！”
　　妈妈微微点了点头，不置可否，粉白的玉手就这样由着他热情地攒在手里揉捏着。
　　爸爸脸上露出一些红润的光泽，笑着对妈妈说：“婉馨，这次的事情过去之后，我能不能回去小住一段日子。”
　　我心里一跳，立刻知道了爸爸的意思，他们已经离婚多年，江边别墅的产权也已经是妈妈的了，她当然轻易不会同意爸爸回来再来家里居住，这次他提出回来居住一段时间，其实就是想和她重温旧梦，或者说就是在询问同意让他回来和她上床做爱再做一阵子夫妻的事。
　　妈妈成熟的肉体日益丰满性感、美艳诱人，而爸爸看起来穷困潦倒，也不知道这阵子在哪里度日，看得出来爸爸其实对日益性感美艳的妈妈仍然充满憧憬和激情。
　　我本以为妈妈肯定会断然拒绝他的要求，没想到妈妈美眸深深地凝视了爸爸一眼，微微一笑，仿若倾国倾城的美女皇后一般，姿态撩人地轻捋耳鬓的秀发，柔声说：“周文，等我们把这事先处理完了再说好吗？”
　　爸爸一听大喜过望，知道妈妈没有拒绝他的求爱，而且看出来可能性还很大，瞬间感觉神采焕发一般。
　　我暗想，妈妈本来对他就已经没有多少情分，虽然无奈，但估计大战在即，妈妈也不想扫他的兴，就当做帮他打的鸡血。
　　这时妈妈拿出手包，从里面掏出两个纸袋子递给了我们，我接了过来，打开纸袋子，只见里面是颗正方形的糖果。
　　“这个是？”我和爸爸异口同声地疑惑道。
　　“别问，把它吃了。”妈妈说道，我见她满脸严肃不像是开玩笑的样子，就直接把这糖果放进了嘴里，这糖果入口酸辛苦涩，口感可不咋的。
　　妈妈也没和我们说这糖果是干什么的，她凝视着我一阵子，悠悠地道：“等会儿开会的时候，你现在是周家的家主了，想说什么就说什么，别有顾忌，妈妈是你的后盾。”
　　妈妈在边上对我吐气如兰，我闻着她身上的阵阵幽香，看向她绝世的容颜美艳无暇，黑发青丝，美眸如黛地对我微笑，我心里好像一团火热的气上涌一般，对她狠狠点了点头。
　　我们三人就这样转出小树林，看着妈妈紫色礼服下面扭动着滚圆挺翘的大肥臀，摇曳生姿的走了出去，两片蜜桃臀瓣紧实肥圆，走动之间臀波浪浪，丰腴动人的肉体曲线玲珑，妩媚妖娆，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味，娇躯扭动间阵阵幽香扑鼻，笔直修长的黑丝美腿藏在礼服长裙里，真不知缠在腰上是个什么滋味儿，我不禁下体感觉阵阵热辣。
　　妈妈臀态曼妙，婀娜高挑，无论是高耸圆润的酥胸，亦或是修长滚圆的绝世美腿，在男人的眼中都如这世间最为猛烈的春药。
　　估计爸爸此刻也是感同身受，如此绝世性感美妇，将其压在身下狠狠蹂躏鞭挞，将其征服，绝对是妙不可言的事情，这件事本来是专属于爸爸的美事，但对于现在的他来说却是遥不可及的事。
　　回到了会堂，妈妈和我约好大约9点左右去顶楼参加会议，就径直上了电梯，我心里想着妈妈那句“要去找朱煜”的话，虽然她让我不要担心她，但我还是不放心。
　　爸爸此时和我站在一起，看着妈妈走上电梯的身影，脸上露出微微扭曲痛苦的表情，我心里微微一惊，这表情我隐约很熟悉。
　　我们在电梯厅看着妈妈坐的电梯数字停在了3楼上，爸爸这时转头对我说：“小彬，我不放心你妈妈的事，我要去看看，你现在这里呆着，等会儿到时间了就去开会。”
　　还没来得及等我劝说他，他一个闪身钻进了另一个电梯。
　　我心里惴惴不安，不知道爸爸上去干嘛，还好这里一共有三部电梯，另外一部也正好停在一楼，我赶忙随后进了另一个电梯，也按了3楼上去。
　　到了3楼，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，面前是横向纵向的走廊，遍布着好几个客房。
　　我走出电梯，空气中还微微弥漫着妈妈身上淡雅芳香的香水味道，地上铺着红色的地毯抹消了我的脚步声，看见妈妈妩媚妖娆的人影就在远处走廊尽头，摇曳着肥美的肉臀，她走到东边的一个客房门口敲了敲门，很快那房间的门打开了，她走了进去，随后门就被关上了。
　　我心里一个咯噔，妈妈怎么好似和他约好了一样，还是去客房聊天？那色狼的淫色本性我是见过的，妈妈这样岂不是羊入虎口？
　　奇怪的是竟然完全不见爸爸的踪影，他去了哪里了？
　　我也没工夫多想，赶忙跟着走过去，走到那客房门口，上面写着这是316房间。
　　我把脸贴在门上想窃听下门内有什么声音，但这门似乎十分厚重，隔音效果也很少，居然什么也听不见。
　　我心下焦急起来，妈妈难道是故意送上门和朱煜在里面上床？想起她和朱煜有些熟稔的模样，妒忌心又在我心里波涛汹涌起来。
　　不管怎么样，那朱煜是个十足的混蛋，朱家人透着层层迷雾，虽然妈妈十分自信，嘱托我不用多管闲事，但我还是觉得这事不妙。
　　但是这大门死死关着，我也进不去，爸爸也不知道去了哪里，按理说他说了来帮助妈妈的，怎么不见他的人影。
　　我在走廊里走了一圈，这里基本都是客房房间，还有一些棋牌娱乐室和几个休息室，整层楼现在也没人，实在想不到什么办法，只得下楼回到宴会大厅。
　　我进了左边的电梯刚准备下楼，这时电梯还未关门，看见另外一间电梯已经打开，传来一阵女子娇媚的笑声，我伸头一看，只见一男一女搂抱着从电梯里走了出来。
　　从背影看男的十分高大，剃的光头，居然是个黑人！那女子丰乳肥臀，身材妖娆性感，穿着一身黑色的晚礼服，后背是暴露的V型设计，露出大半玉润白皙的肌肤，紧身包臀的礼服长裙里面滚圆的美肥臀耸在身后，裙摆是性感的高开叉款式，走动间露出整条丰满浑圆的黑丝美腿，大腿丰腴肉感，小腿精致纤细，曲线性感圆润，撩人至极，衬托出美人典雅优美的身姿，蹬着10公分的黑色高根鞋，腰细臀肥，身材高挑，是个骚媚性感的美熟妇。
　　我马上就发现那美女居然是姚亮的妈妈吴夫人！那黑人也十分眼熟，好像是他们那个叫做麦克斯的管家！
　　我电光火石的反应间，电梯的门关上了。我乘着电梯还没下楼，赶紧又按按钮打开了电梯门，走出电梯厅，看见那黑人麦克斯搂抱着吴夫人往走廊另一边走去。
　　这尼玛的，我简直无语，蹑手蹑脚的跟在不远处，就看见那骚浪的吴夫人妩媚性感地扭动肥臀，姿态优雅地在黑人的怀抱里走着，两人有说有笑，身体紧贴在一起，麦克斯搂紧着她的细腰在怀里，显得无比亲密，吴夫人的大屁股一扭一扭，肥臀肉颤，粉胯不停击打在麦克斯的身上。
　　他们没走多久，到了一间房间门口停了下来，我赶紧闪身在一间门框里，探头过去，看见他们转头过来，那吴夫人满脸笑意，粉脸绯红，好像喝了不少酒，那麦克斯倒没喝酒的样子，乌黑的脸上看起来十分得意，他拿出钥匙开门，吴夫人探过身去，樱唇在他耳边不知道说了什么话。
　　麦克斯脸上露出淫荡的笑容，大手从吴夫人的细腰上滑下，在她滚圆的肉感大屁股上揉捏了一把，随后从她长裙的高开叉处直接伸手进去，撩开裙摆的布料，捏上了她的肥臀。
　　吴夫人娇媚地惊叫一声，声音又骚又浪，满脸媚意地依在麦克斯身上，麦克斯一边大手在她裙底肆虐，一边另一只手用钥匙打开了房门。
　　从我的角度看去，吴夫人的礼服裙摆十分风骚，高开叉直接开到臀部，修长丰腴的美腿裹着超薄透肉的性感黑丝，丰满紧致的大腿诱惑感十足，丝袜是连臀的款式，那黑人麦克斯的手正在死命揉捏她的丝袜肥臀，硕大滚圆的黑丝肉臀嫩肉乱摆，被揉捏成各种形状，乌黑的手指还伸进她大腿间的裆部，能隐约看见手指按在那黑丝包裹的裆部一抹大红色的蕾丝内裤上揉捏。
　　吴夫人完全没有抗拒，肥硕滚圆的肉臀忸怩作态地在麦克斯的大手下面摇来晃去，骚浪的笑着，两人就这样拥抱着走了了房间，随后重重的关上了门。
　　我心里也是无语了，上次在姚亮家里遇到她妈妈时，还觉得是很端庄典雅的妇人，没想到就是骚货一个，还和自己的黑人管家乱搞，真尼玛是个荡妇！
　　我想起姚亮和我说的“家里有些事不对劲”，不知道他是不是说的这个，这吴夫人乘着自己老公瘫痪在医院和自己的仆人搞起来，听姚薇说还是她面试把那麦克斯招进家里的，说不定那时候看见这强壮的黑人就已经发骚发浪了，真是他妈的淫贱荡妇！
　　我甩甩脑袋，现在我也管不了那么多了，我想起还有妈妈那边的事，我赶忙去做电梯回到一楼。
　　怎么才能进到妈妈进的那间房间呢？我心里一阵踌躇。
　　我突然临机一动，走去大厅入口处的侍者那里，问道：“你好，我是今天预定要住夜的宾客，我叫做周彬，能不能麻烦你看下我安排的是哪个房间？”
　　那侍者是个年轻男子，很礼貌地对我行了个礼，随后对着一本账簿查了一下，很快抬头告诉我：“你好先生，给你安排的是310，请问你现在就要去客房休息吗？”
　　我说道：“好的，我有点不舒服，请现在就把钥匙给我吧。”
　　那侍者把钥匙递给了我，还关切的问要不要带我上楼，我赶紧拒绝了他。
　　和我预料的一样，我的客房果然也在三楼，拿到了钥匙，我重新走回大厅准备去上电梯，这时我眼神一撇，看见姚薇还和一群年轻人在喝酒聊天，那混蛋马勇正在她边上，居然搂着她的蛮腰不停殷勤地笑着和她说什么话，姚薇红着脸蛋，就这样被他搂在怀中，有说有笑，众人时不时爆出笑声，不知道在聊些什么话题。
　　我看那混蛋搂着姚薇的娇躯，一只手搂在她腰间，还上上下下不停抚摸她得身体，挨到她耳边咬耳朵说着什么悄悄话，一脸贱兮兮的笑容，她的娇躯肯定阵阵幽香扑鼻。
　　姚薇明显有些醉意，姿态放浪，俏丽红晕，淑女的粉色连衣裙遮掩不住佳人凹凸有致的圆润曲线，两团圆润的丰美山峰在胸前高高耸起，白皙的乳肉和深邃的乳沟诱人至极，两条修长莹润的玉臂暴露在外，纤细的腰肢上束着一条丝带，凸现出了美人小腰的纤细。
　　她就这样紧紧被他搂在怀中，时不时也凑到马勇耳边说什么话。
　　这不要脸的骚女人还有脸说要和我复合，妈的，看她的和马勇亲密的骚样，估计已经想着晚上怎么骚不拉几地分开大腿被他的鸡巴猛干了，我心里不停冷笑。
　　不过现在我没空管他们，我拿着钥匙赶紧走去坐电梯上了3楼，我自己的房间在310，这别墅的客房和外面的酒店是一样的，单数的房间在一侧，双数的在另一侧，我的房间距离刚才妈妈进去的316房间中间仅间隔312与314两个房间。
　　我打开房门进了310，这客房装修的十分豪华，里面足足有一百多平米，卧室浴室客房一应俱全，不过此刻我无暇顾及房间的布局，径直走到阳台，打开窗户出去。
　　外面微风怡人，我走到阳台边，发现这里是别墅后面靠近后花园的一侧，下面是花园树林，不远处就是一处风景宜人的湖泊，隔壁房间的阳台和这里仅距离一米多，我爬上阳台的边缘，一个跨步就到了312的阳台上。
　　这房间里面什么人也没，我顺势继续跨到314房间，随后走上边缘跨到316的阳台上。
　　想起上次在姨妈家里，也是从阳台偷窥到她被马勇迷奸，这次居然也从阳台上过去偷看妈妈，心里真是唏嘘，也觉得十分操蛋。
　　在316阳台上一落地，立刻听见房间里隔着玻璃隐隐传来了女人娇媚无比的浪荡笑声，还有男男女女说话的声音，我中暗叫不好，从窗台往里面一看，瞬间觉得脑子嗡嗡作响，就快要爆炸，眼前的一幕让我惊讶到了极点！
　　只见房间内锦被玉枕，香气四溢，气氛极度淫靡，卧室的地毯上散落着妈妈和姨妈的衣裙，还有朱煜那身西装。卧室中间的大床上，香艳至极的景象简直令人鼻血狂喷，两个无比曼妙的女子丰腴酮体在大床上横呈，妈妈脱下了身上的礼服，穿着胸罩和内裤，媚态十足、风骚妖媚地挨在浑身赤裸的朱煜边上缠绵厮磨着，而朱煜此时把被脱的只剩内衣内裤和丝袜的半裸的姨妈压在大床上，下体紧密地贴合着姨妈的私处，正一边与妈妈缠绵暧昧，一边在疯狂地和姨妈交媾做爱！床上的两位美妇艳熟骚媚，肉感十足，淫靡气息在整张豪华大床上不断弥漫回荡。
　　我简直看呆了，妈妈的媚态十足、风骚妖媚地横躺着蛇般妖娆丰满的娇躯缠绕在朱煜身边，臀态丰腴，两条黑丝美腿高挑修长，滚圆精致，姿态极为慵懒，散发出诱人的气息，满是柔情的凤目里夹杂着情欲，朱唇上水嫩唇釉光彩照人，玉颊樱唇。
　　躺在朱煜身下的姨妈则俏脸绯红，瘫软的仰躺在床头，长发散开倾泻在床单上，如花玉容上满是羞愤凄迷之色，美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，羊脂白玉般的美艳胴体此刻香汗淋漓，秀发散乱，粉白的手臂抬在头顶，红唇剧烈张开呻吟，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，那双修长丰腴的美腿上还裹着肉色的连臀肉色丝袜，被朱煜抗在肩头，裆部的丝袜被撕开一个大口子，粉色的内裤被扯开，露出柔密阴毛中的娇嫩花唇，在粗大无比的男人性器官的抽插下不停外翻，硕大的肉棒和紫红色的大龟头死死抵住姨妈的蜜穴玉蕊，疾风骤雨的狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。
　　“你看姐姐…假正经的，现在都被阿煜哥哥弄得好舒服…有什么好害羞的啦，让妹妹看看姐姐的样子。”妈妈在一边淫媚地笑道。
　　“讨…讨厌…婉馨…羞死人啦……啊！”
　　“啊！…不行了…啊！…我要死了…阿煜…阿煜…啊…啊…啊！”
　　姨妈激情难耐地呻吟着，媚眼羞涩的紧闭起来，丰腴的娇躯不受控制的微微颤抖着，肥美的大屁股却食髓知味地在朱煜的抽插下挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球在粉色鲜花般蕾丝胸罩的包裹下荡出一阵阵乳浪，朱煜淫色地看红了眼，双手奋力一扯，一把扯下了姨妈的乳罩，瞬间那高挺丰满的雪白豪乳完全暴露在男人眼前，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着男女交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。
　　朱煜赤裸着压在她身上，他虽然长相阴柔，身材却相当结实，一块块腹肌凸起，长腿粗壮有力，一点看不出中年男人的迹象，姨妈美眸微微闭着，柳眉轻锁，轻咬红唇，俏脸因为激烈的性爱而绯红，雪白滚圆的丰腴丝袜美腿被他高高抬起，浑身香汗淋漓，全身上下已经基本全裸，只剩下裆部还穿着那条粉色蕾丝内裤，被扯到一边勾在她的丝袜肥臀嫩肉上，勒出一圈肉感十足的臀肉，修长的美腿上裹着肉色蕾丝丝袜，晶莹剔透，反射着淫靡的光泽，裆部被撕开的肉色丝袜边上全被分泌的淫水打湿，一片片湿渍，她美脚上还蹬着那双10公分银白色细高跟鞋，高高举起，颤巍巍的不停晃动，仿佛随时都要掉下来。
　　“哎哟，阿煜哥哥，轻点嘛，你看姐姐被你搞的，太用力了啦，人家娇贵身子，别被你给搞散架了…”
　　此时风骚火辣妈妈紧紧挨在不停动作的朱煜身边，笑脸盈盈，一脸媚态，妩媚的眸子充满撩人的媚意，嫩白的脸蛋红若晚霞，倾国倾城的绝美面庞媚意丛生，修美的玉颈上挂着一串钻石项链，垂到深邃的乳沟间，耳垂上也挂着一对钻石耳环，闪烁着奢靡的晶莹光泽。她半坐着侧躺在床上，好整以暇地欣赏着眼前的香艳美景，裸露出来的肌肤雪白无暇，优雅端庄的发髻已经撤下，一头如云的乌黑秀发散落在丰满雪白的肩头，在脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，更添几分熟女的慵懒与娇媚，耳垂上挂着晶莹的耳环，粉白的脖颈上装饰着熟女风味十足的水晶项链，映衬的雪白的肌肤如羊脂般奶白粉嫩，丰满豪乳穿着紫色半罩杯蕾丝胸罩，款式十分性感火辣，罩杯边缘用繁复的缕丝花边装饰，将乳沟的深邃神秘、硕大丰挺的胸部乳房暴露，裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，乳头小巧圆润，几乎顶在半透明的胸罩下清晰可见，在布料上印透出两个淫靡的凸起。腰间穿着黑色的吊带束腰，连着丰腴紧致的大腿上的黑色吊带蕾丝丝袜，裆部私处裹着一条细薄近似于透明的紫色蕾丝内裤，在滚圆硕大的蜜桃肥臀中间，将丰隆的蜜穴勒出了一条鼓胀的肉缝，模特般修长无比的美腿裹着超薄黑色丝袜，滑腻的光泽充满了勾人心魄的淫靡肉感，丰腴滚圆的长腿姿态撩人地交叠平放在大床上，那双金色的高跟鞋还十分情趣地穿在美脚上，充斥着性感香艳的淫靡味道，雪白细嫩的娇躯肉感十足，淫靡气息在整张豪华大床上不断弥漫回荡。
　　姨妈的身材是那种丰腴圆润的诱惑美女，优渥的家境加高贵的气质中蕴含着知性美，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，端庄传统之中透着熟女的闷骚，但是，跟姨妈的气质相反，妈妈拥有极性感妖魅的肉体，纤腰不堪一握，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满，苗条妖娆的完美曲线、突起挺拨的38G乳峰，诱人惹火的纤细蜂腰和滚圆硕大的蜜桃丰臀，她浑身泛着玫瑰红色的光泽，娇躯懒洋洋的倚靠在了靠枕上面，是无论什么时候都能立刻让男人联想到“性”的绝伦尤物。
　　妈的，我的骚货妈妈真是够淫荡的，我心里暗骂起来，虽然不想承认，姨妈已经是极品的端庄性感美熟女了，但是妈妈却更胜一筹，是个妖娆十足的男人恩物，和姨妈完全不是一个类型。
　　爸爸到底去哪里了？他不是说不放心妈妈的安危，先我一步跟了上来了吗？怎么完全不见他的踪影？
　　我心里实在无语，爸爸也太不靠谱了，这时候玩失踪起来，只见卧室里那朱煜一边挥汗如雨地操弄着身下的姨妈，一边看着身边的妈妈，得意地哈哈大笑道：“还是婉馨妹子心疼自家姐姐，别着急，等会儿我伺候好你姐姐舒服了，再来和你重温旧梦！”
　　重温旧梦？难道妈妈之前就和朱煜有过奸情？我心里一跳，回忆起之前妈妈见朱煜的神情和她和爸爸说的话，似乎觉得这里面还有隐情。
　　“讨厌！说的真难听！”妈妈娇媚浪荡地嗔道，妩媚妖娆的表情媚态十足，芬芳如兰的气息扑鼻而来，朱煜在她粉白脖颈香腮上吻上几记热吻，妈妈骚媚地咯咯娇笑，一双雪白粉嫩的藕臂缠住他的脖子，耳边呵出温热香气，极尽挑逗暧昧，那对丰腴柔润的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　朱煜立即亲吻住了她的丰满樱唇，妈妈嘤咛一声启唇相迎，四唇相贴双舌交缠，妈妈的细腻香舌好似灵蛇般柔软，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，经验老道的朱煜也不遑多让，卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸，放肆的在妈妈口中活动着，大肆品尝起来，只觉得满嘴甜腻湿滑，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，情欲沸腾，口水直流。
　　朱煜一边下体耸动操弄着不停浪叫的姨妈，一边和妈妈火辣甜腻的接吻，缠住她的嫩舌大口吸吮着，妈妈美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇喘吁吁，娇羞轻哼，己被朱煜吻的媚眼如丝、眉黛含春，娇躯难耐地摩挲起来，恨不得马上把姨妈推开，自己翻身躺下分开美腿被男人塞满操弄。
　　良久两人唇分，一丝口水津液拉长再断开，朱煜舔了舔嘴唇上妈妈分泌的口水香津，淫笑道：“婉馨妹妹，你一去美国就去了好几年，你哥哥我这几年可想死你了，等会儿我们好好温存温存，啊…婉菲，没想到你也这么骚这么浪了，找了个情郎儿子看来平时在床上挺受用啊。”
　　朱煜得意地嘲笑到，压在娇喘不已的姨妈身上，她此时已被身上男人的大鸡巴操的快要丢盔弃甲了，羞涩地说不出话来，朱煜看她的骚浪淫荡的模样，用双手将姨妈修长丰腴的双腿扛起，压在她的丰满的胸脯两侧，高高撅起来的裆部完全暴露出来，这淫靡的姿态下，朱煜大鸡巴用力“噗嗤”一声狠狠插入滑腻的蜜穴中，
　　“啊！”
　　姨妈被插得又媚态十足的浪叫了一声，俏脸红晕，羞涩难当，任由朱煜把自己摆弄成如此淫荡羞人的姿势，今天被这男人羞辱淫乐了多次，现在又当着自己妹妹的面和他淫乱，偏偏自己的妹妹一副乐在其中的样子，让她又是羞恼，又是难言的兴奋。
　　“嗯…嗯！…阿煜…啊！啊！人家…妹妹…别看了…好羞人…啊…舒服…啊…阿煜轻点…啊…啊！”。
　　姨妈又是羞涩，又是爽快，媚眼如丝的呻吟浪叫着，娇躯淫靡地挺腰提臀前后摆动着，一双完美炮架般的肉色丝袜大长腿成V字型被大大的分开举起，丰腴滚圆的大腿不停晃动肉颤，大红色丁字裤淫糜地勾在肉感十足的丝袜肥臀上，勒出一块嫩肉，至美的蜜桃豪乳也在狂乱地晃动，那充满弹性的丰盈在她胸前绽放出一阵阵无比绝伦的雪白乳浪，肥美硕臀高高提起，朱煜犹如发情的野狗，疯狂的抽插着胯下的姨妈，下腹不断撞击着她的肥臀胯部，姨妈下体的蜜穴瞬间蜜水直流，两人性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到床上到处都是，卧室中不停发出“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声。
　　姨妈虽已是四十出头的已婚美妇，但与姨父之间的性生活十分平淡，她为人内向保守，性经验少的可怜，但看来她就是个“闷骚型”的内向美女，被马勇奸淫了之后，现在这具丰腴美艳的熟媚肉体被高超娴熟的挑逗撩拨下打开，尽显出长年压抑的本能欲望，已经被朱煜这混蛋操的粉面绯红，呻吟连连，樱唇轻咬，眉目含情，羊脂白玉一般的丰腴胴体蛇一样地在朱煜胯下扭动着，挺腰提臀，雪臀不住挺送迎凑，配合着男人的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，一副欲罢不能的骚妇模样。
　　“讨厌！姐姐好爽，人家也想要，阿煜哥哥你偏心！”
　　妈妈看着姨妈骚浪爽快的样子，娇嗔地道，姿态魅惑地在一边摩挲这朱煜的身子，一边看着眼前眼花缭乱的这种极度放荡的做爱姿势，丰满的性感红唇骚媚无比地吻上他肌肉发达的身躯，一寸寸亲吻舔弄，火热丰腴的娇躯紧挨着他身上每一寸肌肤，空气中肉香四溢，旖旎春光乍现。
　　此时我的角度看过去，只见妈妈柔嫩的肌肤保养的如羊脂白玉一般，雪白粉红，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，她的蕾丝性感内裤陷入粉嫩肉感的肥臀股沟中间，质地弹性极佳，只露出一条黑色的细带，紧绷在她的裆部股沟间，丰腴滚圆的雪白肥臀性感有人，一双修长丰腴的粉腿滚圆结实，肌肤细嫩，近乎完美的双腿格外的修长匀称，在黑丝的包裹下泛着淫靡的透肉光泽，美足上那双奢靡的金色高跟鞋还穿着，衬托得更加性感。
　　朱煜狂操着姨妈，欲火狂燃的他看着在怀中献媚的妈妈，露出狰狞的淫荡笑容，大手摸上妈妈赤裸的美背，摸到那紫色半罩杯蕾丝胸罩的勒带，猛的往下一拉，妈妈娇呼一声，胸罩散落在床上，两团浑圆高耸的肉球瞬间弹跳而出，硕大丰挺的38G蜜桃形状豪乳沉甸甸的，随着弹跳而出的惯性荡起一片耀眼的雪白肉浪，两粒勃起的粉嫩樱桃点缀在粉红色的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动着，热情投入的雪白肌肤满是酡红，美得无法形容。
　　妈妈骚浪地娇喘呻吟着，朱煜美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，那种充满了肉感和凝脂皮肤相接的触感让他爽得不行，大手立刻抓上她的丰满豪乳，乳香奶浪滚滚，硕大饱满圆润丰弹，五指揉捏下去就彷佛陷入了沉甸甸的肉团里一般，娇嫩软弹的乳肉瞬间从五指缝隙之间溢，他疯狂的挤压着这两颗滚圆雪润的蜜桃大奶起来，雪白饱满的山峰就这样在揉捏之下不停的变化着各种形状，指间轻轻夹住乳房顶端那颗粉嫩勃起的樱桃，用力扭捏撩拨。


　　
第二十一章




　　“我的婉馨宝贝，听说你回来了没去找你男人复合，而是找了几个小奶狗啊，怎么了，还是记着哥哥的好啊，到哥哥这来了？”
　　朱煜浪荡地笑着，右手沿着妈妈硕大的豪乳向下摸去，经过平坦光滑的小腹，探进了薄薄的黑色蕾丝透明内裤里，按在那已经湿润滑腻的粉胯蜜穴上，肆无忌惮地揉搓、磨捏着妈妈肥沃多汁凹凸幽深的花田肉瓣，那里的嫩肉肥美滑嫩，湿润娇艳。
　　“啊…讨厌，人家去找那没用的男人干嘛…啊…”
　　“还没操你你就湿成这样了，你个小骚货，是不是想死哥哥了。”
　　朱煜淫笑着在妈妈耳边一边咬着她粉嫩肉感的耳垂，一边说道，大手在妈妈的蕾丝内裤里剧烈地动作抠挖着。
　　妈妈已经被朱煜挑逗的春情荡漾，浑身火烫，修长肉感的吊带黑丝美腿交叠摩擦着，丰腴滚圆的腿肉在黑丝的包裹中饱满欲裂，夹弄着朱煜在自己裆部私处肆虐揉摸的大手，媚眼如丝地骚浪地娇嗔道：
　　“当然了，嘻嘻嘻，快点来，人家现在想要了，等不及了！”
　　妈妈无限娇媚地白了朱煜一眼，浪荡地笑着，居然弯腰俯下螓首玉颈到姨妈和朱煜厮杀的胯间，那里朱煜的大鸡巴正在凶狠无比地进出操弄着姨妈粉嫩饱满的美穴，妈妈低下头，那条柔嫩的舌头在姨妈粉色的嫩肉和朱煜粗大的命根子上来回舔弄着，随后咬住姨妈蜜穴上面大阴唇已经外翻的娇艳阴蒂，含弄轻咬，同时粉白的玉手穿过姨妈的肥臀胯下，拨弄揉捏她湿润的股沟中间那粉嫩的后庭菊花起来。
　　“啊！…啊！…妹妹！…要死了你！啊！…啊！…好爽！…好美…啊…啊！…姐姐…姐姐…不行了…啊…啊…美死了…美死了…！”
　　姨妈瞬间如遭雷击，娇躯狂颤，身体控制不住的抽搐起来，蜜穴阴道被男人的肉棒塞满狂操，娇嫩敏感的阴蒂又被妈妈咬弄挑逗，后庭菊花还被她的手指撩拨，三管齐下的剧烈快感简直让她快上飞上天一般，冲上大脑，爽到她媚眼翻白。
　　我刺激鸡巴硬了起来，妈妈真是个大骚货，一上了床就彻底露出骚媚荡妇的模样，可是我现在却居然有点喜欢她这个样子，又是不爽朱煜那混蛋，又是兴奋。
　　朱煜几乎能感觉到姨妈阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着命根子，顿时让他舒服得连腿根都有点发软，他赶忙咬紧牙关牙关，看着自己身下两具缠在一起的艳妇美肉，也不知是要在妈妈面前逞威风，还美熟妇姐妹的丰腴肉体魅惑诱人，朱煜干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点不似怜花惜玉之人，肉棒狂操姨妈的蜜穴，飞溅的淫水不停喷在妈妈脸上，妈妈撅起大肉臀，裹着情趣吊带黑丝的修长美腿还在夹弄着在自己私处蹂躏的朱煜的大手，丰满的红唇却在淫荡至极地咬弄吸啜着姨妈的阴蒂，又舔又咬，又吻又吸，极其熟练，艳红的樱唇不停地刺激着姨妈的，还不时抬起头美目看着已经爽到极点的她，看着她爽翻天的崩溃模样，露出促狭的笑容，似乎在嘲笑玩弄她一般。
　　朱煜此时也变得疯狂起来，一只手抱着姨妈的肉丝美腿抗在肩上，另一只手还在妈妈的裆部内裤里面抠弄，胯下却再次快速的抽插起来。
　　“啊！…啊！不…不行！快死了…！…啊！”
　　姨妈如哭泣般的喊道，多点齐来的快感让她快要崩溃，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥，她手拉扯着妈妈俯在她胯间的秀发，妈妈优雅的发髻被拉下，如云的乌黑秀发如花瓣般披散下来，朱煜鸡巴在她肥美的蜜穴中奋力的抽插着，每一下深插肉棒都直透花心，妈妈也知道她已到了紧要关头，不停地吸吮咬弄姨妈的阴蒂，姨妈一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着他的撞击不住的剧烈颤动，胸前一对饱满的雪团不住的上下抛飞，两条笔直修美的肉丝长腿也是晃荡肉颤不停。
　　一阵剧烈的抽搐过后，如海浪般汹涌的快感迅速席向姨妈，让她子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液蜜汁似宣泄般控制不住的喷射而出。
　　“啊啊！！！……！！”
　　朱煜立刻拼命的抽插几下，姨妈爽得媚眼翻白，几乎要晕厥，修美的玉颈剧烈的痉挛，丰润的香唇大大张开，在一阵疯狂的叫喊后，花径不住抽搐，蜜穴中媚肉娇嫩腴滑，火热的爱液蜜汁喷洒出来，灌溉在他的龟头上，姨妈浑身僵硬地抽搐着，蜜穴也剧烈的收缩着，随后浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，仿佛晕死过去。
　　就在这时，只见“噼里啪啦”一阵玻璃碎裂的声音传来，众人都是一惊，卧室里另外一边通往另一侧的的窗户被从外侧打碎，厚重的窗帘被掀开，一个身影从外面翻身进来。
　　那身影赫然是爸爸！他估计早已在外面潜伏多时，实在是忍耐不住了，他翻进来站起来，从怀中掏出一把银质的闪亮的手枪，对准朱煜，厉声喝到：“姓朱的，你恶事做尽，今天竟然还在这里欺辱姨姐，快点放开她们，束手就擒！”
　　我们众人都惊讶不已，姨妈赤身裸体，更是又羞又惊，赶紧拿床单遮住自己赤裸乍泄的春色。妈妈倒没有羞涩之意，仍然玉体横陈地侧躺在床上，微微仰起上身，那高耸傲人的雪白豪乳立时高耸出来，诱人至极，山峦起伏的丰腴娇躯白的发光，只是她轻咬红唇，淡淡地看着这一切，眉目之间竟然有些恼怒。
　　朱煜见爸爸突然出现，也是一惊，他立刻反应过来，却哈哈大笑一声，仿佛完全不怕爸爸手中的手枪一般，把大鸡巴从姨妈的蜜穴中拔出来，龟头刚一离开姨妈的嫩穴，姨妈娇媚地呻吟一声，顿时就流出大量的爱液蜜汁，把下面床单打湿一块，散发着浓烈的女性分泌物的迷人气息。
　　他大声狂妄地说：“周文！你个好小子，居然这么有种，老子正在和你的前期姐妹好好恩爱一番的时候来打扰我，你以为我会怕你？”
　　“我已经全部查清楚了，你的嘴脸！你们姓朱的作的恶还不够多吗！你真是用心歹毒，不得好死！”
　　爸爸用手枪指着他咆哮道，握住手枪的手不停颤抖，朱煜和妈妈姨妈紧紧挨靠在船上，这情况下要是鲁莽的射击，恐怕对妈妈和姨妈都非常危险。
　　朱煜被爸爸用枪指着，估计也有些心虚，他紧紧靠在妈妈和姨妈身边，脸露狰狞地掩盖自己的紧张情绪，咆哮道：“哈哈哈哈，看来你是知道了，是又怎样？你不过一条败犬而已！这时候还来威胁我，你以为你们有的选吗？废物！”
　　朱煜越说越癫狂，姨妈无力地轻声喘息着，眼角似乎有清泪留下，在他身下娇躯微微颤抖。
　　爸爸也被朱煜的言论激动地大怒，厉声喝到：“你这个叛徒，还在这里大言不惭地娇笑，还不赶快束手就擒，趴在地上！”
　　爸爸满脸都是汗珠，紧张至极，紧紧握着手枪的手颤动起来，现场火药味一触即发，我紧张地看着房间里边，不知所措，心里吊到了嗓子眼。
　　就在这时，只见妈妈轻轻推开朱煜，赤裸着雪白丰腴的娇躯从床上走了下来，俏脸绯红，娇艳欲滴，眉宇之间微微紧锁，高挑丰腴的娇躯只有下身还穿着情趣黑色吊带丝袜，和那件紧裹着丰满私处的紫色蕾丝内裤，丰满硕大的雪白38G豪乳赤裸地耸挺在肤如凝脂的胸前，脚上还穿着那双精致高档的金色高跟鞋，绝世丽人的风情无限，胸腰臀腿的曲线如若流苏般曼妙。
　　她轻轻的叹息一声，在众人的注目下艳丽无匹地扭腰摆臀走到爸爸身边，丰满高耸的乳房淫糜地晃荡出雪白的乳浪。我们都惊呆了，不知道妈妈要做什么，爸爸也只是呆呆地看着她性感绝伦的肉体，说不出话。
　　她走到爸爸边上，俏脸露出恼怒的神色，“啪！”扇了爸爸的一个巴掌，随后在爸爸呆若木鸡的表情下，拿下了他手中的手枪，丢在了远处房角的地上。
　　“周文，干什么？我们姐妹和阿煜的私事，也要你突然冲进来管了？家族的会议还没开，就要来理论了？我之前和你说的话是没有用吗？”
　　妈妈面若寒霜地训斥道，说的爸爸说不出话来，有些不可思议的软倒在地上。
　　“哈哈哈！看来婉馨和你的想法也不一样哦，说你是废物你就是废物，还拿着手枪来吓唬老子！”
　　朱煜见妈妈轻而易举地化解了他的危机，欣喜若狂，大笑着走下床，他身材本就高大，外形也阴柔俊朗，赤裸的身子肌肉发达，对爸爸形成了十分强的压迫感。
　　我心叫不好，妈妈这是怎么了？怎么和朱煜沆瀣一气对付爸爸了？妈妈是在打什么主意？
　　他走到爸爸身边，用力的打出一拳，狠狠打在了爸爸的脸上，爸爸身子都飞出一截，立刻喷出一口鲜血，脸被打的几乎变形，痛苦地呻吟着趴在地上。
　　“婉…婉馨怎…怎么回事…”爸爸倒在地上，头上满是鲜血，一动不动，我此时居然也心如刀绞，不知道是心疼爸爸，还是心伤妈妈的背叛。
　　妈妈鄙视地看了一眼躺在地上的爸爸，冷冷道：“就是这么回事，我们已经不是夫妻关系，你来打扰我们姐妹的好事，阿煜哥哥给你点教训也是应该的。”
　　说罢她扭腰摆臀地对朱煜投怀入抱，媚脸上洋溢着娇艳如花的笑容，说道：“阿煜哥哥，没用的废物都收拾完了吗？婉馨等不及了…”
　　朱煜淫笑起来，他的身形比穿着高跟鞋的妈妈还要稍稍高出一点，手紧紧搂住妈妈的水蛇细腰，另一只大手淫色地直接伸到她身后，用力地捏上妈妈滚圆粉嫩的蜜桃肥臀，死命揉搓抓捏起来，妈妈的蜜桃臀完美丰盈，紧致丰满，高翘挺圆，圆润的肥臀向后高傲的凸起被揉捏搓动，如弹性十足的气球般被揉捏出阵阵美丽的臀波。
　　妈妈被摸的轻扭粉臀，搔首弄姿地娇吟起来，粉脸艳如桃花，娇艳欲滴，眼波里流转的都是诱人至极的春意。
　　我此时看着却觉得黯然神伤，看着妈妈谄媚的模样，好像变成了个陌生人，我的鸡巴竟然软了下来，第一次完全对偷窥妈妈的床戏失去了兴趣。
　　朱煜得意至极，淫色地死命用身体去摩擦贴紧妈妈丰腴玲珑的娇躯，大手揉搓着那高耸挺翘的美肥臀，淫笑着说：“婉馨，你这大屁股还是这么性感火辣，这么多年了，不知道有多少男人摸过你这淫荡的屁股了，我想起来就一阵恼火，你这个淫娃！当初你和老子的好事，不知道你这个前夫知不知道啊，哈哈！”
　　爸爸挣扎着抬头看着缠绵的男女，脸上不自然地抽搐了一下，估计他根本根本没有想到事态会发展至此，妈妈微微对他一撇，满是嘲弄的神情，轻笑道：“谁知道呢，可能吧，反正都离婚了，有什么要紧的。”
　　“那可不一样，那时候你们可是夫妻关系，要不是那次酒会我看你寂寞难耐，乘你酒醉强上了你，我们这对浪荡冤家怎么有机会在一起呢？说起来，还要谢谢你这没用的老公，哈哈！”
　　一瞬间，我看到他整个人如同被一盆冷水兜头淋了下来，浑身抖颤。
　　我心头剧颤，一时复杂至极，难道妈妈之前在和爸爸没有离婚的时候就出轨了？想着刚才妈妈和爸爸说的话，还有爸爸听到朱煜名字的时候脸抽搐的不自然的样子，难道爸爸也知道这些事！？
　　“周文，你要是不知道，我今天就告诉你，你这大美人老婆真是骚的透顶，好几年前就已经被老子搞上床了，被老子的大鸡巴搞得神魂颠倒的，整天和我出来逍遥快活，哈哈！你这绿帽子戴的可是绿的发光啊！”
　　朱煜嘲弄地大笑道，爸爸咬牙切齿地在地上怒视着他，他却毫不在意，继续笑道：“怪只能怪你自己，自己的大美女老婆喂不饱，整天他妈的想男人都要疯了，就我们一起搞的那次慈善酒会，你在下面喝酒，哈哈，婉馨那天打扮的可真够骚的，老子实在憋不住了，就在上面把你这骚屄老婆给操了个底朝天。”
　　“讨厌啦你！”妈妈娇媚地笑道，秀发粉面和他脸厮磨缠绵，眼里全无羞涩难当的意思，有的只是荡妇放浪的神情。
　　“后来我和婉馨每周都出去约会上床，快活逍遥，你肯定不知道吧，就是他妈的被那些狗仔队跟踪，搞得有些不爽。”朱煜大嘴在妈妈粉嫩的脖颈和晶莹珠润的耳垂上吻舔着。
　　我握紧拳头，愤怒的颤栗起来，妈妈竟然真的婚内出轨，看来我前几年听到的那些风言风语竟然确有其事，难道爸爸后来知道了这事，所以他们才离婚的吗？
　　这时候我却突然灵台清明，妈妈现在这举动这么反常，难道她有什么计划，是故意的？是爸爸坏了她的好事，所以她才出来阻止了爸爸？
　　想起之前的时候，妈妈说了无论发生什么事都要听她安排，妈妈这是在故意色诱朱煜吗？爸爸肯定是违反了她的意思，我立刻反应过来，确信无疑，妈妈肯定自由打算，她怎么会和这种混蛋朱煜搞在一起，之前的旧事暂时不说，现在的她身兼重任，肯定不会听命于朱煜。
　　想通这一层，我心里舒爽了不少，一动不动地继续在窗外看着他们。 
　　爸爸已经被嘲笑的脸扭曲到发紫，却又无可奈何，只见朱煜一只手轻佻地抬起妈妈珠圆玉润的下巴，笑道：“你个骚货还是这么浪，既然你老公这么喜欢做观众，那就让他仔细欣赏欣赏好了，来，浪费了不少时间，哥哥现在就让你美上天。”
　　朱煜说罢搂着妈妈的娇躯重新回到了床上。
　　我心脏疯狂地跳颤，心头升腾起浓浓的妒忌与酸楚，却又兴奋地在期待着什么。
　　“婉馨你…”
　　姨妈在一边不可思议地看着谄媚的妈妈，没了主意，妈妈却笑道：“姐姐，春宵苦短，还不如及时行乐，你不也爱死了阿煜哥哥吗？快来。”
　　妈妈媚笑着一把扯开姨妈包裹遮羞的床单，露出她雪白细嫩的赤裸娇躯，跨坐在她身上，姨妈不知所措看着自己性感放浪的妹妹，两位高挑丰腴的极品大美女一上一下，丰腴肉感的娇躯紧紧肉贴在一起，妈妈脸上带着娇艳的媚笑，姨妈脸上又是忧伤又是不知所措，朱煜得意至极狂笑起来。
　　“好了，冤家，刚才姐姐也爽够了，该轮到人家了…”
　　妈妈艳媚地回头对着朱煜抛着媚眼，站起丰腴颀长的娇躯，扭动蛇腰用将自己的黑色蕾丝内裤褪下扔到地上，媚眼凝视着不停喘息的朱煜，浪荡地笑着把分开黑丝美腿，翻转过来成趴在床上的姿势，一把跨在了姨妈身上，两位极品美熟妇一上一下肉贴肉地抱紧在床上，趴在上面的妈妈高高撅起丰腴滚圆的肥臀，回头眉目含情地看着朱煜，丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，美丽的玉足上还淫荡地穿着性感的金色高跟鞋，增加了无限情趣。
　　姨妈无奈地看着自己身上的男女，露出凄迷幽怨的神色，她被妈妈压在身下动弹不得，只能紧紧夹住自己的大腿并拢着，勉力维持着端庄的姿态，却挡不住双腿间裆部那里溢出的透明津液，在大腿根部若隐若现。
　　朱煜看着胯下两位超级性感的大美妇如蛇交配般纠缠在一起，两条娇躯是满满的肉感，上下交缠的姿势淫荡放肆，一上一下两个浑圆硕大的滚圆蜜桃臀，高耸大美乳紧紧相贴挤压在一起，腴美的两双大美腿一双裹着吊带黑色丝袜，一双裹着连臀的肉色丝袜，都如模特一般修长，丰腴肉感，美腿的雪白肌肤透过丝袜散发着诱人的光泽，场面淫靡香艳放荡至极。
　　“大美人儿，你可真是骚的流油，周文，你就给我好好看着老子怎么操你的骚屄老婆的，哈哈哈！”朱煜大笑一声， 
　　我看见爸爸的脸色已经难看到了极点，朱煜大笑着，就这样当着爸爸的面，抱着妈妈的大肥臀，分开肥腴嫩滑的丰满臀肉，露出中间骚媚湿润的私处蜜穴，阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，象是刚出笼的雪白的馒头，一条晶莹湿润的肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，外面包裹着一簇修整整齐的阴毛，整个私处雪白细腻，肉光四溢，阴阜高凸，肉厚鼓涨，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。
　　“我玩过这么多女人，还是你的这下面的骚穴最漂亮！最勾人！”朱煜赞不绝口地说道。
　　妈妈扭了扭腰肢，肥大的蜜桃臀高高的翘起，骚媚地左右上下摇摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，妖娆地回头看着朱煜：“少说这些废话了，人家的下面都等你好久了，快点进来嘛！”
　　朱煜闻言也格外兴奋，看着妈妈那妩媚的眼眸发出求欢的信号，又看向在一边已经低下头不忍看、面如死灰的爸爸，大笑一声，坚挺无比的大肉棒抖动了几下，马上就挺直身体，分开妈妈的肥臀嫩肉，那里的私处早就泥泞一片，中间光滑的馒头蜜穴那两片嫩嫩的轻薄蜜肉便往两旁微微张开，娇嫩清纯的粉红色蜜肉向朱煜发出魅惑的邀请，如花瓣般的蜜唇微微盛开，冒着热气。
　　妈妈又扭了扭腰肢，高高撅起丰腴滚圆雪白柔软弹力十足的肥臀，摇晃着性感的肥熟臀部，在黑色丝袜包裹下的修长美腿泛着滑腻而淫糜的光泽，姿态优雅又骚气地分开跨坐在姨妈娇躯两边，十公分的金色高跟还穿在妈妈的脚上，让妈妈淫熟的肉体更加诱人，还有那销魂紧致热气腾腾的臀沟中的熟媚骚屄，看就像是在渴望着朱煜的进入。
　　“来了，你这个大骚货！”
　　　　朱煜喘着粗气，往前挪动，双手抓住妈妈的肥臀嫩肉，深吸一口气后，握着又粗又大的鸡巴对准她的蜜穴，慢慢的往前挺进，妈妈的蜜穴口湿润腻滑，但里面曲径悠长，紧窄无比，她一点一点地挤开嫩肉进入妈妈的紧窒嫩穴，
　　“啊…好满…好舒服…”
　　感觉到滚烫坚挺的肉棒，妈妈娇躯直颤，媚脸含春，半眯美目，娇艳欲滴，艳唇轻吐，舒服得呻吟起来，充实饱胀的感觉让她陶醉，高翘的滚圆臀部激动颤抖着，旋腰扭臀，蜜穴嫩肉紧紧咬住朱煜的鸡巴，私处渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒摩擦蠕动。
　　朱煜享受着进入妈妈那极品嫩穴的快感，感觉肉棒探入一团柔嫩已极的浓情蜜肉之中，嫩肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，内壁上嫩肉皱褶极多，层峦叠嶂，蜜穴花径深邃，他淫邪地舔了舔嘴唇，听见这性感绝伦的大美女发出如此魅惑的呻吟声，如何还能忍，双手狠狠抓住雪白挺翘的蜜桃美臀，十指深深嵌入弹嫩的臀肉中，猛的挺动腰肢，用力一插，那粗长的大鸡巴尽根没入，完全塞进了妈妈的蜜穴，一下子顶入蜜穴最深处，狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口，两人阴毛紧紧的纠缠到了一起，乌黑硕大的睾丸重重拍击在妈妈的粉胯嫩肉上，几乎要把睾丸也快要塞进去，两人性器交接处溅出爱液浆汁。　　
　　“啊！…冤家…！”
　　妈妈被插得媚态十足的浪叫了一声，春水花蜜横流，爽得抬起上身，滚圆硕大的美乳一阵剧烈地晃荡，被姨妈解开的乌黑秀发在空中如仙女散花般散开，自然地披落在乳白肉感的肩头，像黑色的锦缎一样光滑柔软。
　　姨妈在妈妈身下，看着在自己神身上妖娆浪荡地迎合朱煜的妈妈，不安地扭动着娇躯，两个大美女粉白细嫩的肌肤与妈妈的皮肤紧贴着摩擦，增加了别样浓厚的淫靡氛围。
　　此时的我和爸爸一样，都目不转睛地看着卧室中大床上淫荡魅惑的一幕，那荡入心扉的诱人呻吟，一字一句地传入我们的耳中，我们都是一样的无能为力，却都兴奋地喘息着，我的鸡巴激动的完全勃起了起来，顶在裤裆里勒的发疼。
　　“啪啪啪”的肉搏声和“滋滋滋”的淫靡抽插响声在卧室中开始不停响起，妈妈媚眼如丝的娇笑着呻吟起来，下体的蜜穴被操的瞬间蜜水直流，娇躯淫靡地前后摆动着，身后肥美硕臀迫不及待的高高翘起迎接身上男人的肉棒，如满月般的圆硕丰臀如同肉垫一般，不仅外形极美而且弹性十足，蜜穴饥渴地被大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，两片柔嫩的阴唇深深的陷了进去，随着鸡巴的抽送来回卷动，紧窄的骚穴犹如贪吃的小嘴，被粗大的肉棒撑得完全变了形，硕大的睾丸不停撞击拍击自己的胯部。
　　朱煜的下腹不断撞击着她的肥臀，两人性器交接处溅出爱液浆汁，流淌到妈妈身下的姨妈腿上和床单上，他得意至极地操弄着胯下的性感尤物，看着美熟妇姐妹就这样在自己胯下的性感腴体，同时向匍匐在一边呻吟的爸爸投去蔑视和嘲弄的目光。
　　妈妈的天生名器“玉洞含春”产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，在被大鸡巴塞满后立刻收缩迅速，内壁皱褶的嫩肉强烈的抽搐挤压肉棒来，紧窄柔软又肥美多汁，美穴蜜穴和子宫花心不断蠕动着，层层叠叠的温热软肉紧紧吸住朱煜那根异常粗长的肉棒，一张一合的吸吮包裹挤压着。
　　“啊…婉馨…你的骚屄还是这么紧…啊…周文，你老婆的骚屄还是这么爽…妈的，操！真紧！”
　　朱煜狰狞地笑着，快速挺动腰肢，被妈妈蜜穴嫩肉紧裹的龟头和肉棒一阵酥麻，快感瞬间充满大脑，但是他对妈妈下身这个骚媚的“玉洞含春”名器美穴十分熟悉，淫笑着挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在妈妈的玉体上快速抽插起来，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把肉棒搅动摩擦妈妈紧裹的蜜穴媚肉，巨大的龟头顶住丰厚饱满的子宫口摇动几下再抽回，如此往复操弄名器美穴，随着大龟头的刮动操弄，妈妈名器蜜穴内里的媚肉翻来滚去，紧紧裹住夹弄他的鸡巴，直叫朱煜爽的神魂颠倒。
　　妈妈往房角地上的爸爸瞥了一眼，美不胜收的俏脸上掠过一丝玩味的笑容，随即闭着媚眼神情陶醉起来，丰满的肉体前后耸动，粉嫩的美穴在大肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，让妈妈禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，浑身媚肉骚媚无比地肉颤，放荡地浪叫起来。
　　“啊…啊！…你好会玩…插得…插得人家…舒服死了…啊！啊…爽死了…啊！”
　　妈妈两颗白嫩的巨乳如海浪般在昏迷的姨妈面前激烈甩荡，湿滑的蜜穴骚屄被大鸡巴激烈的操弄着，直操得蜜汁飞溅，淫水横流。
　　“嗯…嗯…阿煜…啊！啊！好猛…插得…人家…好舒服…啊…啊！”
　　我看着妈妈被那混蛋朱煜狂操，心如刀绞，却又兴奋异常，手情不自禁地伸进裤裆里撸动起自己的鸡巴来，这受虐的快感真是又是痛苦，又是甜美。
　　不远处的爸爸已经不忍看大床上虐心至极的画面，但他却又兴奋地喘着粗气，脸上发紫一般，面容扭曲，眼睛紧盯着妩媚妖娆的妈妈不放。
　　朱煜明显床上经验极其丰富，妖娆美妇名器美穴的极乐滋味激的他肉棒勃起到了极限，双手握住妈妈丰满肉感的大屁股，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，大肉棒在她的浓情蜜穴中快速进出，抽出一连串的淫液浪水，两人下体结合处淫糜的浆液粘满股间，朱煜那已经裹满姨妈蜜液的肉棒又再次裹上妈妈的淫水，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
　　他揉捏着妈妈的肥臀，又移到妈妈丰腴滚圆的黑丝大腿上，手心的汗液透过薄如蝉翼的丝袜粘到她娇嫩的雪肌上，妈妈的黑丝玉腿极为水润颀长，姿态优雅地分开跨在躺着的姨妈身旁，阵阵腻人的馨香直钻鼻孔。
　　“婉馨，我的骚宝贝儿，你的名器骚屄太过瘾了，老子鸡巴都要被你夹断了！”
　　妈妈粉胯肥臀坐在姨妈的腿上，直起雪白丰满的娇躯，动情的向后仰起皓首，粉白的藕臂向后反手环住朱煜的脖子，美丽的凤目半闭， 眼神却时不时地撇向角落里的爸爸，勾魂的媚眼令人酥麻心颤。
　　她香唇飘出一串酥媚的娇吟，摆动肥美的丰臀前后上下、圆弧方向深浅交错的迎合着身后男人的撞击，尽情享受与这混蛋性交的极度快感，不断娇媚地发出淫荡的呻吟：
　　“阿煜…你还是这么厉害…啊!啊!婉馨妹妹…想死你了…啊…好猛…啊…顶死人家了…好舒服…啊!啊…!”
　　妈妈持续高亢的浪荡呻吟、男人粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，两具布满汗水的肉体在大床上疯狂动作着。
　　　　姨妈尚处于高潮的余韵中，她渐渐呼吸又浓重起来，美丽的凤目仿佛移不开一般，看着两具赤裸的肉体正在自己身上激烈的交缠在一起，妹妹正趴坐在自己身上，浪荡的黑丝美腿分开跨坐着，向后撅起滚圆的肥臀迎合着身后的男人，“啪！啪！啪！”的声音连绵不绝，男人粗大的鸡巴在妹妹粉嫩而紧窒的私处疯狂地进进出出，一波波淫水蜜汁飞溅在自己下体和肉丝大腿上，每一次有力的撞击都会听到撞击声和妹妹兴奋的呻吟声，眼前全是香汗淋漓雪白肉颤的丰腴肉体，硕大滚圆的豪乳不停上下起伏晃荡，娇艳的红色乳头划出一道道红色的弧线，粉胯下黝黑发亮粘糊糊湿漉漉的肉穴，露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。
　　姨妈看得口干舌燥，红晕的脸蛋羞涩难当，在两人体下扭动着丰腴雪白的胴体，有气无力半眯着美目道：“婉馨…你…你们…这样子…”
　　“姐姐…怎么了嘛…你爽完了…也该轮到人家爽了啦…人家…啊！啊！阿煜…你顶到里面了…啊…啊！…你忍一下…等会儿就到你…啊…！好厉害…阿煜…你比以前更厉害了…啊！啊！啊！”
　　妈妈销魂浪荡地媚声娇啼不已，淫媚地扭动着全身，一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着他的撞击不住的轻微颤动，雪白的肌肤上不停挥洒着滴滴妖艳晶莹的汗珠，丰腴滚圆的屁股高高往后翘抬，拼命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑，黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，男人的大肉棒整个塞满了她的私处美穴，在肥臀嫩肉中间的蜜穴中狂操着，肉棱刮着鲜红欲滴的蜜肉，媚肉翻进翻出，淫水四溢飞溅，乌黑硕大的睾丸不停拍击自己的粉胯嫩肉，撞得酥麻无比，胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动着，分泌流淌着奶白透明的乳汁，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪，乳汁四溢简直淫靡至极。
　　姨妈羞涩地扭动娇躯，美目紧紧盯着身上交媾的赤裸男女，这样的姿势下，姨妈粉白的美腿和粉胯夹在垫在两人下面，妈妈肥美的硕臀好像一个极有弹性的肉垫，和朱煜的健硕的肚子不停地撞击着，“啪！啪！啪！”的响声不绝于耳，妈妈饱满阴埠挤在深邃肥腴的臀沟中，那条粉嫩湿润的肉缝死死咬着朱煜的大肉棒不停的吞吐吮吸着，朱煜只觉得妈妈的名器嫩屄越来越湿热紧凑，密壶中腴润的嫩肉不停的蠕动着，好像要将他的鸡巴中的汁液全部都挤压出来。
　　“骚婊子的骚屄真不愧是名器，老子今天一定要把你操翻！”
　　朱煜双眼发红，从后伸手向前抱住妈妈的娇躯，大手捏上这对滚圆硕大的美乳，肥硕软腻的触感令人赞赏，彷佛豆腐般柔嫩滑腻，在朱煜双手恣意的抚弄下变换着淫靡的形状，但是却没有一丝下垂的痕迹，温软柔美乳球的嫩肉包夹围绕着手指，鲜红的奶头被朱煜紧紧捏住不停搓弄撩拨，粉嫩的双峰和着她在耳边销魂魅惑的喘息，荡漾出迷人的乳波，丰满温香，硕大滚圆的豪乳随着动人的韵律在他手掌中上下晃动，令他兴奋的热血沸腾。
　　“婉…婉馨…”姨妈看着眼前不堪入目的淫乱男人，头脑发麻，不知所措。
　　“姐姐…啊！人家…好爽…啊…啊！”妈妈嘲弄般看着身下的姨妈，俯下身去，两人丰腴肉感的娇躯紧紧贴紧在一起，妈妈扭动娇躯和她厮磨紧贴起来，两具丰腴艳媚的熟女娇喘吁吁，紧紧缠绕在一起，简直淫乱至极。
　　妈妈到了兴头上，竟然俯下螓首，含住姨妈丰满的红唇，伸出舌头深情地吻上去，吸住她的双唇，舌头直接伸入她得口中，勾引着她香艳的小舌。
　　姨妈美目大睁，猝不及防，却被妈妈压住不能动弹，妈妈的香舌长驱直入，拥着她舌吻，放肆地挑逗着姨妈她口腔中的敏感带，在她樱唇里激烈地搅动起来，姨妈整个口腔彷佛都融化在妹妹的热情里，两人极品美熟妇丰硕的乳球热情地挤压着，敏感艳红的乳头激烈地摩擦碰撞着，两具丰腴婀娜的娇躯缠绵摩擦起来。




第二十二章




　　姨妈渐渐也迷失在了这百合淫戏的情欲里，两人舌尖轻碰，四唇交叠，互不相让，舔弄亲吻着对方的香唇，舌头肆意的挑弄，诱人的吮吸声响起，她们赤裸的胴体丰腴圆润嫩白光滑，丰硕坚挺的巨乳摩擦挤压，处女般粉红的乳头不停互相挤在一起摩擦，下面同样是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，滑腻浑圆的两个大肥臀上下紧贴，一个硕大的肉棒狠狠地在上面的蜜桃肥臀中进出，飞溅的淫液把两人的粉胯弄得湿滑不堪，四条修长丰满、健美柔嫩的玉腿裹着肉色和黑色的丝袜，交缠地勾在一起，场面简直淫乱不堪。
　　他们三人继续进行着疯狂的性爱，虽然我也偷窥过妈妈的床戏好几次，但这夸张的3P画面还是第一次见到，我口干舌燥，喘息剧烈，简直爽到了极点，胯下的鸡巴硬的和钢铁一样，我死命撸动着，快要撸出血来了快感简直爽爆了我的大脑。
　　不远处的爸爸也仿佛忘了身上的伤痛，目不转睛气喘吁吁地看着大床上三人的淫戏，估计他的鸡巴也已经硬的不行了要。
　　妈妈不知怎么的，最近变得更加敏感和春情勃发，一次比一次浪，一次比一次骚，这狗日的朱煜床技确实了得，又快又慢地有节奏地次次插到她的花心深处，插得妈妈又是和姨妈肉贴肉厮磨，又是禁不住迎合地扭动柳腰摆动粉臀，彻底地放纵着自己的身体，媚态横生的大声淫叫，满脸春情，性感的娇躯连连耸动，肥嫩的肉臀撅的更高，上身贴在姨妈丰挺的豪乳和雪白的娇躯上，丰腴修长的大腿与滚圆的屁股几乎成为了一条直线，性感的黑色蕾丝吊带丝袜包裹着妈妈丰腴滚圆的大腿，闪烁着一层油亮淫荡的光泽，粗壮的大鸡巴急速的抽插在妈妈湿滑的骚屄里，发出“滋滋滋”下流而激烈的声响，激烈的性爱让她秀发潦乱、俏丽脸庞充满春情。
　　朱煜淫笑着说：“婉馨婉菲，你们真是一对淫娃姐妹，今天可真是爽死我了，我的大鸡巴滋味怎么样，还满意吧？”
　　朱煜得意洋洋地看着胯下两位扭腰摆臀的性感艳妇，精壮的健硕身子紧紧贴着她的滚圆的大肥臀，屁股不断耸动，妈妈高高撅起的大肥臀被撞的连连抖动，滚圆丰腴的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪，肉感十足的吊带黑丝大长腿分开跨坐在姨妈身上，肉棒在她布满爱液阴精的滑腻名器美穴中狂抽猛送着，大肉棒塞得她的蜜穴满满的，抽插次次见底狂顶花心，我仔细看到，他们两人没做多久，居然大肉棒与嫩穴都已经被爱液蜜汁完全湿透了，严丝合缝结合的私处湿腻一片，大肉棒每次抽出来的时候还能看见沾满了被搅成奶油样的精液白浆。
　　“啊！”
　　妈妈被插得又媚态十足的浪叫了一声，她被操弄得淫心大起，高高撅起滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，几乎让我看得发疯。
　　她媚态横生地娇滴滴说道：“死人…你怎么年纪越大…啊！…下面那玩意儿…越来越大了…啊！…还来作弄人家…啊！啊！…被你搞死了要…啊！”
　　“不…不行了…我也要…婉馨…我…我…”
　　在妈妈的逗弄下，姨妈情难自抑，虽然已经泄身了一次，但显然又陷入了饥渴的情欲里，艳丽的脸蛋上红晕已扩张到了白皙的颈脖上，双手像疯了一样死命地揪住自己的巨乳，几缕秀发凌乱的贴在粉颊上，使她看起来平添了几分妩媚、几分放荡。
　　妈妈艳媚浪荡地笑着，将掌心贴在姨妈柔滑的乳肌上狂搓，不停撩拨竖起的乳头，双手在姨妈光滑细嫩的娇躯四处抚摸，双手由她背部一直抚摸至滚圆的大屁股，还特意把她丰腴滚圆的臀部用力捏了几下。
　　她对着姨妈甜媚一笑，微微直起娇躯，在姨妈疑惑的眼神下，耸起自己正和朱煜交媾的粉臀，分开姨妈的滚圆肉丝大腿，直接把她那双完美炮架般的肉丝美腿高高举起分开举起成V字型，随后肥臀往下一坐，大腿坐在了分开翘起的姨妈大腿上，两个美熟女的两双丝袜美腿瞬间成了上黑下肉的交叠的X型，姨妈肥腻湿润的私处裆部立刻暴露了出来，那里包裹的连臀丝袜已经被撕开一个大口子，粉色的蕾丝内裤还勒在肥臀的丝袜上，勒出一圈肥腻的臀肉，蜜穴就这样热气腾腾地露在妈妈和朱煜激烈交媾的性器结合处的下方，边上的丝袜已经被淫水完全打湿，露出一大片湿渍。
　　姨妈羞涩难当地“啊！”娇吟一声，赤裸的娇躯莹润光滑，雪白高耸的蜜桃豪乳剧烈起伏，肉体还在因为先前的高潮而自颤着，她的裆部私处经过刚才朱煜的蹂躏，已经全是淫靡而浓稠的白浆，两块饱满的阴唇中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，粉嫩的蜜穴淫水流淌，丰满的大阴唇娇艳欲滴。
　　姨妈她本就生性端庄传统，性生活一向平淡，更别说这般男女3P的淫亵春戏，她那是闻所未闻，见所未见，她觉得一阵目眩，一颗心都快蹦出胸口，脸颊热辣，喉咙干涩。
　　从我的角度看去，简直要了我的老命，朱煜和妈妈姨妈仿佛三明治一般叠在大床上，朱煜身上的肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像头结实的野牛一般，他分开结实的大腿，下体顶在妈妈的蜜桃肥臀上，整根大鸡巴都在妈妈的的名器蜜穴中飞快地进出抽插着，发出“啪！啪！啪！啪…”的声响，妈妈那粉嫩密歇鲜红的饱满穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，仿佛贪吃的小嘴饥渴地吞吃着肉棒，娇艳的蜜穴淫水四溢，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌向下流淌。
　　而两人性器的下方就是姨妈被分开举起大腿后暴露的私处蜜穴，此刻妈妈溢出的淫水不停滴在她的蜜穴嫩肉上，那淫水粘稠透明，拉丝一般。妈妈夹在身下的姨妈和身上的朱煜中间，朱煜每一击的碰撞都猛力无比，撞得她一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，
　　“啊…啊…这…这姿势…婉馨…”姨妈羞涩到了极点，被摆出如此不堪入目的淫荡姿势，妈妈每被抽送顶撞一下，她也被顶的浑身嫩肉狂颤，硕大的美乳紧贴着妈妈不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，女人的乳头摩擦带来舒爽的快感。
　　“啊…啊…冤家…啊！…啊…阿煜…姐姐…姐姐…我对你多好…阿煜…啊…啊…快操姐姐…快…”
　　妈妈浪荡地回眸对朱煜媚笑，朱煜看着身下这个美人儿，丰腴媚艳的胴体性感至极，回首望来的眉目中尽是挑逗的骚意，极具成熟女人魅力，娇躯上一股淫媚腻香缠绕鼻端不散，这性感漂亮的极品美妇不亏是“京州第一美女”，她同样美艳的姐姐也是自己的胯下之臣，他涌起无限的征服快感，淫笑不止，双眼通红像一头野兽，一下抽出她蜜穴中汁水淋漓的肉棒，对准下面的姨妈的蜜穴，腰部一沉，“滋！”的一声，粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，喘着粗气开始继续侵犯这动人的美艳熟女。
　　“啊！…”姨妈的惊声娇呼中夹杂着满足，不伦淫乱的羞耻感传遍全身，火热紧致的蜜穴肉壁本能地缠紧入侵的粗长肉棒，敏感的美穴随即开始分泌出大量黏滑的爱液花蜜，丰满玉体微微发颤，不由雪颈后仰，浑身臊热难耐，曼妙修长的肉丝美腿被朱煜和妈妈压住羞耻地分开成V字型，泛着红潮的丝袜肥臀淫荡的高悬往上耸挺起来。
　　“婉菲…怎么样…我操的你爽不爽…爽不爽啊…妈的…哈哈，你们这对骚姐妹，我操死你…操死你！”
　　朱煜肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在姨妈空虚饥渴的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，柔腻沃润的媚肉裹得他的大鸡巴紧凑舒爽，中间隔着妈妈丰满雪白的香嫩肉体，他俯下身去，伸长舌头吻舔着妈妈肤如凝脂的香艳美背，同时毫不留情地狠抽猛插胯下的蜜穴美逼，大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫房口的嫩肉，操的身下两位大美妇浑身嫩肉直颤。
　　“啊！…啊！…天啊…啊！啊！啊！你…你顶到我了…啊！啊！又顶到了…啊！啊！好长…天啊…啊！好美…啊！”
　　姨妈骚浪的娇呼起来，被插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，蜜穴被滚烫硕大的肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，她被插得浑身颤抖，那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒，春水花蜜随着朱煜的动作而越来越多，滚圆硕大的肥臀向上高高翘起迎合着男人的动作。
　　妈妈也是情欲勃起，饥渴异常，朱煜操弄身下的姨妈，强壮的腹部每次都顶撞着自己翘起的肥臀，撩拨着那还没被满足过的淫水横流的空虚蜜穴，自己被夹在中间交媾的男女中间，美背上朱煜疯狂地又吻又舔自己的嫩肉，撩拨地她酥麻难耐。
　　她浪荡地看着身下浪叫的姨妈，看着她胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，丰腴肉感的圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地迎合着身上的男人，妈妈止不住的“咯咯咯”娇笑起来。
　　“姐姐…看你爽的，人家现在没了大肉棒，下面可痒死了，好人儿阿煜，你给姐姐一会儿，再来快些操人家啊…”
　　“坏蛋…啊！…妹妹…啊！啊！…插死人家了！…坏妹妹…啊！别停下…太美了…啊…嗯…啊！”
　　姨妈浑身紧绷，娇躯被压在两人身下不能挪动，如花玉容上满是羞涩兴奋的神情，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，圆润修长的肉丝长腿被妈妈的大腿分开着，优美的丝袜小腿无力的随着朱煜的撞击不住的晃动，那银色高跟鞋已经掉下来一只，还一直晃晃悠悠地还挂在她得丝袜美脚上，朱煜的大肉棒如同打桩机一般在她的下体中大力抽插着，记记直杆到底。直把她肥美的馒头屄干的花蜜横流，狼藉一片。
　　朱煜低下头看着两位大美妇，妈妈的蜜桃肥臀还耸挺在他眼前，那名器肥屄娇艳如滴地张开着蜜穴口，他兴奋至极，露出淫邪疯狂的表情，大笑一声，在姨妈的蜜穴中抽出沾满爱液蜜汁的大肉棒，转而又往上移，兴奋地挺臀抽腰，把大鸡巴再次塞进了妈妈的蜜穴里，狠狠地插进去。
　　“啊…啊…冤家…啊！…啊…冤家…大色鬼…你…你好会玩…玩死…我们姐妹了…啊！…啊！”
　　妈妈骚媚地娇吟起来，朱煜得意至极地再次开始恣意奸淫着妈妈，他的抽插一下深过一下，一下猛过一下，妈妈高撅着滚圆肥臀压在姨妈身上，肥美的大屁股被操的臀浪翻滚，“啪啪”作响，荡漾出一圈圈淫荡的肉感臀浪，修长丰腴的黑丝美腿分开在两边，金色的10公分高跟鞋还穿在脚上，在床上优雅地晃荡着，秀美靓丽的美脚脚趾兴奋地抠紧，滚圆硕大的美臀下垫着姨妈粉白的美胯，高高翘起自己的美屄塞满男人的鸡巴，浑身羊脂白玉般的娇躯几乎赤裸，只有滚圆修长的大白腿上裹着情趣的吊带黑色丝袜。
　　就这样来来去去，朱煜疯狂地操弄一阵子妈妈，再拔出来狂操一阵子姨妈，两个大美妇的骚艳媚穴一上一下齐齐整整地排列着轮流给他享用，两个成熟美妇露出婉转承欢的骚艳动人媚态，被他弄得骚浪淫叫，娇媚浪荡的声音令人兴奋异常，两女裆部粉胯蜜穴淫靡不堪到了极点，两个硕大丰挺白嫩粉臀饥渴难耐的不停的扭摆逢迎，两女胸前饱满白嫩的乳峰肉球上下跳跃抖动，夹弄地摩擦挤压，卧室里一时间爱液浆汁飞溅，浪声四起。
　　我已经撸管撸到爽到快飞上天，妈妈和姨妈简直真是骚的没边了！那边躺在地上的爸爸也是紧紧盯着大床上交缠的三人，居然也把手伸进裤裆里正在撸动着，和我感同身受。
　　妈的！我暗骂道，虽然不想承认，但是我和爸爸真是一样的东西，彻头彻尾的绿帽子废物！我又是不甘心，却又是沉醉于这不能自拔的绿帽快感中，不停剧烈喘息着揉捏自己的龟头和鸡巴，已经撸的快要高潮了。
　　朱煜如马达一般耸挺自己的腰部，运动能力惊人，大鸡巴上上下下不停交替抽插着两位大美女的湿滑蜜穴，把美丽诱人的姐妹轮流奸得辗转呻吟，两个女人就象是要和对方比拼淫荡程度一般，在大肉棒的奸淫下泄出大量淫精，让朱煜的肉棒上沾满自己的香甜蜜汁，能更顺畅的奸淫着她们。
　　卧室里伴随着“啪！啪！啪！”的肉响和两位成熟美妇诱惑浪荡的叫声，整个弥漫出一股淫乱不堪的肉欲气息，大床上三局赤裸的肉体激烈的交缠堆叠在一起，美艳性感的妈妈和姨妈现在只穿着丝袜和高跟鞋，两人的娇躯互相紧紧拥抱挤压，两个肥硕挺翘的大屁股轮流向后耸挺，两人香汗淋漓，凌乱的秀发带出一波波撩人淫荡无比的律动，这丰腴肉体交缠的画面散发出令人窒息的诱惑，朱煜正用力掐着妈妈肥美的艳臀，十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，淫笑着不断的大力耸动着健硕的屁股，轮流奸淫着身下的两位极品美妇的私处蜜穴。
　　妈妈和姨妈被操得汁水泛滥，骚穴里更是火热淫媚无比，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着她们花心的深处，妈妈撅着硕大滚圆的肥臀像蛇一样在他胯下扭动纠缠，蜜桃肥臀晃出一阵阵臀浪，姨妈把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地操弄自己的蜜穴内壁。她们胸前弹性十足的大奶来回挤压摩擦，晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，两位大美女下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住朱煜的巨大肉棒，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　“啊…啊…冤家…啊！…啊…冤家…大色鬼…你…你好会插…插死…我了啊…啊！”
　　“好舒服…啊！…啊！…妹妹…啊！…啊！…阿煜…不行了…要不行…了…啊！…啊！…”
　　妈妈眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，拼命摇晃着螓首，挺腰提臀地迎合着身上男人的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音，姨妈成熟的粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来。
　　姨妈身子极为敏感，羞赧妩媚，脸儿绯红无限，刚才已经高潮过的私处此刻又感觉快感阵阵加深，又要到达那快乐的颠峰，她被朱煜猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，紧咬着嘴唇，忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：“啊…啊…不行了…要死了…我要死了…啊！…啊！…啊！！”
　　姨妈幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住朱煜的龟头不放，同时粉胯拼命上挺，两条浑圆修长的肉丝粉腿剧烈肉颤起来。
　　“啊！…呜呜…又来了…啊！…啊啊…！！”
　　朱煜火热粗壮的肉棒不停歇地在姨妈肥美柔嫩的蜜穴中冲刺，顶撞着她敏感无比的花宫花心，姨妈已被朱煜插得插得欲仙欲死、眼冒金星，娇羞柔弱到无招架力量，终于丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄喷洒在男人的大龟头上，强烈的刺激传达到体内每寸毫颠。
　　姨妈随即像是一摊烂泥般躺在床上一动不动了，朱煜拔出湿滑涨红的鸡巴，迅速插进了妈妈的蜜穴中，他做了这么长时间，龟头已经相当敏感，再和妈妈这名器美穴缠绵厮杀，很快就已要快到快乐的顶点。
　　看得出来他明显更喜欢和骚媚浪荡的妈妈做爱，他爽得每次的撞击几乎都尽根没入，像发狂发春的公狗般挺腰操撞着她的小穴，不要命的抱紧妈妈的肥臀嫩肉，死命操弄了几十下，每一次撞击几乎都用尽全力，恨不得直接插穿她的身体，阳具在妈妈的蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，一下下的猛烈重击几乎要把乌黑的大睾丸也塞进妈妈的蜜穴里面，操的妈妈不断发出高亢淫媚的叫声，疯狂地扭动着妖娆性感的娇躯，爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，高高撅起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。
　　“啊啊！啊！啊…天啊…好…猛！啊哦！轻点…婉馨也要不行了…好舒服…啊！…要丢了…啊！啊！”
　　在骚浪至极的叫床声中，妈妈娇躯剧震，死命翘起滚圆的肥臀，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手死命抱着姨妈，金色高跟鞋里脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，妈妈的子宫口变成娇嫩的小嘴紧紧吸吮住朱煜的大龟头，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，痛快淋漓的打在大龟头上，妈妈被他操的高潮了。
　　“啊啊啊啊！骚货！妈比的骚货！啊！啊！射死你！”
　　“射给我！…给我！…给我！…射死我吧！啊啊…！！”
　　妈妈甜媚娇嗲的大声浪叫仿佛要把屋顶都掀翻，朱煜备受刺激，粗大的鸡巴插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品名器美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，他大吼一声，面容扭曲，淫邪狰狞，粗大的龟头压迫着妈妈的蜜穴甬道壁，直顶着妈妈的子宫口，顶住子宫肉膜和敏感无比的子宫花房。下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
　　妈妈此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，兴奋中她双手紧抓着身下姨妈的肩膀，丰满的豪乳上挺，身体离开身下的姨妈形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出甜腻的呻吟娇喘，涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾在金色高跟鞋中挺直颤动，名器蜜穴内的柔软腔肉几乎要将朱煜大鸡巴夹断般的收缩蠕动，娇嫩的子宫口吸吮着他硕大的龟头，再抵磨、吸放，感受这男女享乐的至高快感。
　　而朱煜浑身也不停打冷颤，火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液，迅猛地喷射进妈妈子宫深处，阵阵热潮刺激得美穴甬道不停抽搐，阵阵热潮刺激得妈妈的美穴甬道不停抽搐。
　　我此时也终于到了极限，一股浓精热流在手中激射出来，狠狠地射了满满一裤裆，粘稠不堪。
　　大床上的激情戏终于结束，三人还死命地紧紧地拥抱着，像烂泥一样缠绕瘫软在床上，妈妈和姨妈被这酣畅淋漓地激烈性爱做的快乐不已，半张着丰满的红唇喘息着，樱唇喷出芳香迷人的灼热的气息，两具雪白娇媚性感的身子不停的颤抖着，朱煜仍软趴在妈妈身上，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，流淌滴落在姨妈的蜜穴口上。
　　看到这里，我意识到自己不能再在边上偷窥了，妈妈虽然和姨妈一同献身给了这混蛋朱煜，但以我对她的了解，她肯定有所图谋，我还是赶紧去做正事要紧。
　　我飞快地从阳台返回了自己的房间，然后回到了一楼大厅，正好遇到姚亮，他走过来对我说道：“小彬你去哪里了，我还在找你，等会儿会议要开始了。”
　　我略带尴尬地笑了下，说：“有点不舒服，上去房间稍微躺了一会儿。”
　　姚亮靠到我边上，压低声音道：“我觉得情况不太对劲，今天这晚宴结束的很早，朱家的人也不见踪影，之前爸爸交代过我一些事，不过没说明白，等会儿会上有什么事，我们可要联合在一起，要小心那群奸猾的狗贼，对了，你妈妈呢？”
　　我对他的话不置可否，有些阴阳怪气地反问道：“朱家人的动向你不是挺清楚的嘛，我之前还看见你和那朱芸呆在一起。”
　　姚亮“嘿嘿”地干笑了下，神秘兮兮地说：“小彬，你别说，那女人有蹊跷，你看。”
　　说罢他从裤子口袋里掏出一叠东西，展开来一看，居然是个黄颜色的长方形纸张，上面乱七八糟地刻着不知名状的鬼画符般的东西。
　　我心里猛的一惊，想起之前潜入京州大学通月楼的时候，也偷偷见过朱芸摆弄过这些符文样的东西。
　　“你哪里来的？”我惊奇起问道，把这纸符文拿到手里，这上面横七竖八不规整地写了好些字符，不过都看不明白，在我眼里却觉得有些凶神恶煞。
　　“我跟你说，我和那朱芸私底下聊了会儿天，她和平常完全不一样，对我热情的不得了，我还有点受宠若惊，结果转身我出来上厕所的时候，就觉得心慌意乱的不舒服，总觉得哪里不对劲。”姚亮说道。
　　“然后呢？”我好奇地问道。
　　姚亮继续道：“之前的时候你妈妈来找过我一次，给我吃了块正方形的糖，说是今晚一定要吃，有用，我还不知道是干什么用的，你猜发生了什么，我心烦意乱的时候，居然就把那糖果呕了出来，已经变成了一摊黑水，然后这鬼画符的符文就从我衣服里面掉了出来，也不知道哪来的，简直快要把老子给吓死了！”
　　姚亮露出心有余悸的表情，和我一起看着这纸符文，我这才想起之前妈妈给我和爸爸也吃过类似的糖果。
　　“你说那女人是不是给老子下了什么咒，让我心神不宁的，估计你妈妈早就知道今晚朱家人不会安好意，提前准备了解药给我，她是不是也给你吃过了？”
　　我点了点头哦，沉声道：“如果是这样的话，那应该是很明白了，朱芸她肯定之前想对你不利，在你身上做了手脚，不过现在被妈妈提前防范了，等会儿会议的时候，我估计他们肯定会耍什么阴谋诡计，你倒正好可以将计就计！”
　　姚亮笑了起来，道：“现在已经搞的和什么悬疑奇幻电视剧一样了是吧！”
　　



第二十三章




　　很快到了约定的时间。
　　我和姚亮按照之前约定的地点，前往顶楼的阁楼参加会议，妈妈和爸爸不知去了哪里，有可能还在那个朱煜的房间里，姚亮一直追问我妈妈去哪了，我当然没办法回答他。
　　电梯到达顶楼时，门口站立着两名神情肃穆、身材健硕高大的保镖，在确认了我们的身份名牌后，放行让我们进入里面。
　　电梯厅出来是一个长长的走廊，和楼下的喧嚣不同，这里静悄悄的，装饰的仍然富丽堂皇，走廊边上是几个空闲的会议室，整个顶楼都静悄悄的，地上铺着红色的地毯抹消了我们的脚步声。
　　走到最里面，是一个黑色的双开门房间，上面用金色的名牌写着“会议室”三个大字，字体是古色古香的繁体，在这豪华的私人别墅顶楼有这么一间会议室，怎么看都是比较古怪的事。
　　我伸手推开沉重的大门，里面灯火通明，这是一间宽大的房间，天花板上装饰着花样繁多的灯饰，地下铺着红色花纹地毯，整个房间只有正中间有一张硕大的方形会议桌，其他什么家具都没有，空空荡荡的，显得怪异突兀。
　　在我们入口的正对面还有一扇门，似乎从那里也可以进出这个房间，左侧一边有几扇巨大的窗户，现在拉着拖地的厚重窗帘。
　　我们走进会议室里，正方形会议桌每边足足可以坐下4-5个成年人的宽度，此刻在会议桌的左边的位置边上并排站着姚薇和吴夫人，北边的桌子边上站着朱芸，没看见其他人。
　　我惊讶于姚薇和吴夫人也能参会，按理说不是只有家主才能参会的吗？
　　姚亮走向他姐姐和妈妈那边，吴夫人脸上带着微微的潮红，我一眼就看出来是性事的红晕，这女人刚才和那黑鬼看起来已经搞过一炮了。
　　姚亮走过去和姚薇还有吴夫人不知道低声说了些什么，姚薇眨着美丽的大眼睛看向我，我对她冷冷地看了一眼，就没再理会。
　　我走到会议桌南边的位置上，我见那桌上摆着一份准备好的茶水，上面有个摆件，是用质地昂贵的木材雕刻了一个名牌“周”，这名牌看起来有些年份了，木材都有些斑驳，古早的气息很浓厚。
　　对面的朱芸美眸深深地看了看我，她还是那一身性感妖娆的大红色紧身包臀连身短裙，泛着诱人光泽的肉丝大长腿紧紧并拢，双手放在腹部，姿态优雅地站着，只是看起来一副面无表情的冷漠模样。
　　我对她点头示意，她粉白手指微微一指，示意我坐下，就自顾自不知道看向什么地方，脸若寒霜的样子，不管和平时的她还是刚才宴会的她都不一样，也不知道她在想什么。
　　我便在周家的位置上坐了下来，这椅子也是沉重的红木质地，宽大无比，我坐上去倒仿佛和个小孩子一般，看起来足足可以坐下3个成年男子。
　　姚亮到自己姚家的位置上坐下，那里也有一个雕刻着“姚”字样的名牌摆件，姚薇和吴夫人对视一眼，扶着他椅子的把手站在他的两边。
　　就在这时，对面的大门轰然打开，一声“不好意思！久等了！”的中气十足的男声传来，只见两女一男走了进来，那男子一左一右搂抱着两位样貌身材极佳身着旗袍的美女，男的的是那趾高气昂的朱煜，他现在又一副衣冠楚楚的样子，看起来去换了一身新的西装，阴柔的脸上自信的笑容满面。
　　妈妈和姨妈被他搂抱着水蛇蛮腰，挨着他的身子，两人的礼服长裙已经卸下，穿着一白一蓝两件款式性感的旗袍，步伐妖娆地走了进来。
　　姨妈穿着一身红花白叶的紧身高开衩旗袍，剪裁合体的立领抹袖旗袍相当合身，包裹住丰满挺拔的酥胸，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那浑圆耸翘的熟女肥臀，下摆到脚踝处，两边性感的高高的开叉直到大腿根处，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿光滑雪白，没有穿丝袜，脚上蹬着那双10公分的银白色的高跟鞋，一切都显得那么端庄优雅。
　　妈妈穿着一身蓝黑色深色紧身性感旗袍，贴身的丝绸旗袍紧裹着她丰满浮凸的诱人身材，高耸坚挺的胸牌位置是性感的黑色蕾丝，能看见里面雪白的乳肉和雕花的胸罩花纹，两朵深蓝色的花朵正好设计在高耸浑圆的双乳处，显得立体感十足，腰肢紧致纤细，高耸浑圆的熟女蜜桃臀被紧紧包裹着，旗袍开叉处也开到了大腿根部，凝脂白玉般的滚圆玉腿也没有穿丝袜，若隐若现的美腿白的好似发光一般，配上那双10公分的金色的高根鞋，显得雍容华贵贤淑高雅，而且又性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　旗袍本就是凸显身材婀娜的服装，姨妈和妈妈酥胸浪颤，扭腰摆臀，摇曳生姿，两位极品女神俏丽的脸蛋十分相似，成熟美妇身材都是极其的性感惹火，走动之间，柳腰款摆，粉白肌肤衬的白里透红，那比一般女性大的多的丰硕饱满的怒耸玉乳在迷人旗袍里面撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能裂开，熟妇韵味浓厚，水蛇般的腰肢纤细无比，两个丰熟挺翘的蜜桃肥臀耸在身后，把各自的紧身旗袍的臀部都包裹得紧绷性感，旗袍都是侧面大开叉的性感款式，四条雪白修长的粉腿随着走动从旗袍开叉处不时裸露出来，丰满的大腿不时显露，修长圆润的丰腴粉腿线条完美的衬托了出来，妈妈身段丰腴妖娆，举止充满媚态，更有成熟美妇的风骚韵味，姨妈身段婀娜，高雅端庄，显得风姿绰约、秀丽典雅，让男人充满征服欲望，美足上踩着金色与银色的高跟鞋，将她们高贵性感的气质风韵体现的淋漓精致。
　　姨妈脸带忧愁，看起来一副受尽委屈的样子，妈妈却美目含春，嘴角微笑，柳眉杏眼、如琬似花的美貌宛如天仙一般，比之平日更显娇艳欲滴，令我越看越爱，心头似燃烧中的火炭一般炽热。
　　仔细看两女粉脸上还有些潮红未退，正处于男女性事欢好后的余韵当中，想起刚才朱煜和她们激情双飞的香艳淫乱画面，我真是又恨又羡，妒忌的要发狂。
　　三人走到桌前，妈妈和我对视了一眼，美丽的凤目像是会说话一样，给了我一个眼神，我装作镇定，她走过来站到我的背后，用手扶着椅子的把手，亭亭玉立，婀娜多姿。
　　姨妈低着头自己坐到了靠东边“顾”家的座位上，她抬头看了看妈妈，美丽的容貌显得有些憔悴，欲言又止，妈妈只是对着她微微一笑，点了点头，并没有其他的表情，这反而好像让姨妈更紧张了。
　　“大家都挺准时的嘛！”
　　朱煜自己在正北边的“朱”家位置上坐下，朱芸低头在他耳边低声耳语了几句，朱煜点了点。
　　“那好，我们四大家族的会议就正式开始，这个会议二十年举行一次，对于我们四大家族来说可谓是相当难得，也意义重大，说起来，我们这次会议的参加者们可都没参加过之前的会议。”
　　朱煜声音洪亮地说道，他扫视了一眼周围的几人，朱家由他们兄妹参会，顾家的是姨妈顾婉菲，姚家是姚亮、姚薇和吴夫人，我们周家是我和妈妈顾婉馨。
　　我暗自点了点人头，姨妈似乎已经被朱煜抓住了把柄被迫就范，妈妈之前也似乎和姨妈一同已经“投敌”，做了朱煜的人，只有我和姚亮是未知数。
　　不过我想起他妈妈和那黑人麦克斯搞在一起，他姐姐又被那狗屁马勇搞了，马勇和黑人可都是上过通月楼“黑名单”的人，不知道是不是早已被朱煜收买，要是这样的话…
　　前后似乎串联在了一起，朱芸在晚会对姚亮的献媚，姚亮身上掉下来的符咒，一环套一环的阴谋，想到这里我一阵头皮发麻，冷汗冒出，想起之前我和朱芸同居过那么长时间，顿感大事不妙，我在今天之前可从来没吃过妈妈的“糖果”，她是不是也早已奉她兄长的命令来接近我，早就给我下了符咒。
　　我如坐针毡，胡思乱想起来，现在的情况可谓非常不利。
　　我们几人面无表情地等着朱煜继续发言，妈妈站在我身后，不知道是什么表情，姚亮点着了一根香烟，姨妈低着头，不知道在想什么。
　　“嘿嘿，相信各位从自己家族的长辈那里已经得知了我们的秘密，也就是我们的使命，按理说，还有十天左右的时间，就到了“那个”日子。”
　　朱煜说道，他也点着了一根雪茄，靠在宽大的椅背上，说：“不过这毕竟是我们四大家族共同的使命，所以这次召集大家来听听意见，还有你们这两个小辈，是不是已经从你们父亲那里知道了事情的经过。”
　　我不知道该说什么，妈妈娇嗲动听的声音在我身后响起：“我们肯定听阿煜哥哥您的主意，我前夫已经将所有的事与方法告知了小彬，我也会从中配合。”
　　妈妈的声音娇嗲动人，语调里面喊着浓浓的媚意。
　　朱煜微微笑了一下，吐出一口烟圈，盯着妈妈看了几眼，就听到姚亮说道：“那我们姚家也和周家一个意见，听朱先生您的安排。”
　　朱煜蔑视地用眼角看了看姚亮，眼神里面满是嘲弄，随后深深吸了一口雪茄，看了眼姨妈，说：“婉菲，你的意思呢？”
　　姨妈脸色惨白，抬头看了看妈妈，又看了眼咄咄逼人的朱煜，愁眉紧锁，默然不语。
　　朱煜随后猛吸一口雪茄，傲然道：“那大家还是看我们朱家的意思，我就直说吧，依我看，上次封印的时候我们四大家族的长辈们死的死，伤的伤，现在那五通神情况如何我们也不了解，这次的封印仪式的事要从长计议，没这么简单。”
　　“从长计议？朱先生，你的意思是？”我不禁疑惑地问道。
　　“意思就是，虽然时间快到了，但既然前辈们都不在了，那五通神现在也不知所踪，我们不如暂缓仪式，等找到了五通神的下落，再开展也不迟。”朱煜抽了一口雪茄，说道。
　　“这…” 我不知该说些什么，看看姚亮，这家伙一副漫不经心的样子，边上的姨妈愁眉不展，也心不在焉，一股无力感油然而生。
　　就听见妈妈柔媚的声音响起：“那阿煜，你现在有五通神的下落所在的线索吗？”
　　妈妈双手抱胸，姿态优雅地站在我的椅子边上，她双眸如水，美目微眯，丰满滚圆的肥臀在旗袍的包裹下轻轻依靠在一边的椅子扶手上，嫩肉凹陷进去，显露出肥臀充盈的弹性。
　　“呵呵，我们也找了很久，可惜都找不到，说不定他早已远离这里，自生自灭了，要我说，我们这老祖宗留下来的遗命，可以作罢了。”朱煜不屑地说道。
　　我心下反感起来，这朱煜也太虚伪，按奈不住地道：“朱先生，朱芸阿姨的儿子小伍我觉得挺怪的，他有没有可能被那妖怪附身了？”
　　我看向朱芸，她俏脸的脸蛋面无表情，目光呆呆地看着别处。
　　那朱煜“哈哈哈”大笑一声，狂妄地大声说道：“周公子，不知道你哪里听来的胡言乱语的言论，你们几个小辈一个个都在我面前装模作样的倒挺像回事，呵呵，我看老姚和周文也都是一群废物，失踪的失踪，住院的住院，年纪不大，倒人不像人鬼不像鬼了，搞的一群屁大点的孩子在这里瞎说八道，简直笑话！”
　　“你…”我气愤地道，这混蛋刚才的气度一下子荡然无存，开始对我破口大骂起来，一边的姚亮也愤愤不平地说：“朱先生，你这话未免也太伤人，我们毕竟也听了长辈的话来这里商量祖宗遗命的事，你要是这个意思，我们直接散会走人！”
　　朱煜嘴角轻蔑的一笑，吸了一口雪茄，仰起头说道：“那行啊，你们要去完成遗命，你们自己去找啊，我反正无能为力，要散会就散会吧。”
　　我看着朱煜无耻的嘴脸，心中恼怒，这家伙看起来完全不想执行仪式的事，这次的会议也就是个笑话而已，那他召集我们来干嘛？
　　想起我现在可是周家的家主，心中一股豪气冲上来，愤然道：“想不到你们朱家是这么不负责任的人，之前朱芸阿姨还和我说什么家族使命重大，到了你这里就变得这么轻描淡写的，朱先生，你也太枉为四大家族之首了！”
　　我不知道哪里来的勇气，正义感爆棚地怒斥道，我满以为妈妈会责怪我冲动，但她却反应都没，姨妈却吃惊地看着我。
　　朱煜“哈哈哈”的失声一笑，站起身来说道：“小兔崽子，你是婉馨妹妹的儿子，我还是给你留几分面子，既然你这么说，我今天和你说说道理。”
　　他慢慢踱步过来，我浑身充满警惕，他一边吸着雪茄，一边悠悠地说：“你说我们四大家族负责老祖宗祖师爷的任务，我们还作为四大家族之首，也快600多年了，这么多年下来，你知道不知道这安排有多不公平吗？”
　　我正义凌然地道：“四大家族因为祖荫，在这里生根发芽，也算是完成老祖宗的遗训，我们守护一方安宁，镇压妖邪，现在也都成为当地豪族，享受荣华富贵，你倒说说哪里有不公平。”
　　朱煜点了点头，但随即露出扭曲的笑容，对着我说道：“荣华富贵…镇压妖邪…，我看镇压妖邪是我们朱家的任务，这荣华富贵，呵呵，恐怕还是你们享受的滋味美妙的多吧。”
　　“朱家历来要求镇守魔宫，小芸更是因为道法天赋出众，从小就代替我修行，15岁起就在魔宫周围行使那“牵魔咒”，已经快要整整25年，25年啊！没有离开过魔宫周围，花季少女，如花的年龄，如歌的岁月，却要把青春埋葬在这里，你们知道这是什么滋味吗！？”
　　朱煜露出癫狂扭曲的笑容，声音渐渐大了起来，质问着我。
　　我心里如遭重击，看向站在一边的朱芸，她还是面无表情，仿佛机器人一般地站着，朱煜说的话她也好像一个字没听见。
　　25年没有离开…这是什么生活…
　　“朱家的职责就是重大无比，而你们呢，你们的祖辈们一个个在外面政界商界，混得不亦乐乎，一个个富可敌国，家族兴旺，只有我们，呵呵，表面上还尊敬我们作为老大，但实际上呢，上一代那群老头子，还有你们顾家的老巫婆，哪一个不是把我们朱家当做冤大头，当做工具人来使唤！”
　　朱煜越说越激动，猛拍着会议桌子：“所以说，这使命和仪式根本就是套在我们头上的枷锁，祖辈们的任务早就应该让他化作云烟，我是早就想明白了，人生一世，及时行乐，没必要考虑这么多无谓的事。”
　　我被一阵抢白，不知如果对答，看来这家伙已经是完全颓废，入了魔道了。
　　“那现在，如果你们同意我的意见，这个仪式暂缓，我也没说完全不举行，等到有机会寻找到失踪的淫魔消息再议，你们同不同意。”
　　朱煜猛吸了一口雪茄说道，随后目光炯炯地扫视着场上的所有人。
　　我们都沉默不语，我看了看姚亮，他面无表情，估计也不想表态。
　　就在这时，后面的大门突然被打开，我们众人都是一惊，看了过去，只见脸上带血的爸爸突然出现，他破旧的衣衫上还有些血渍。
　　“爸爸！？”我惊讶至极，想起刚才在朱煜房间里看到他被打倒在地的样子，他此刻有伤在身，我不由地为他担心。
　　“你怎么能逃出来？”朱煜惊讶地看着爸爸。
　　“大家不要听信他的胡言乱语，我已经全部查清楚了，他们兄妹被五通神蛊惑，做出兄妹乱伦的丑事，导致法力尽失，还故意隐瞒家族长辈，害的他们惨死，现在还将那妖孽放在人世间作恶，今天设下这种陷阱来针对我们的后辈，你真是用心歹毒，不得好死！”
　　爸爸虽然身形单薄，但此时却气势如虹地咆哮着，一瘸一拐的走进屋内。
　　他对朱煜大声说：“你们朱家在二十年前作出那些丑事，老一辈们死的死伤的伤，那妖魔也因此逃了出去，我们周家后来被姚家吞并，你们也从中获益，这笔账，你该怎么算？”
　　朱煜轻蔑地看着进来的爸爸，随即阴邪地冷笑了几声，对我说道：“嘿嘿，清算？该好好清算的就是你们！老子的账和你们都没算清楚，只要四大家族还在，这事就不算完，今天你既然想要算，我就来和你们好好说说看。”
　　说罢他掐灭了雪茄，没有理会爸爸，而是慢慢地走到了姨妈身边，伸出手轻轻抚摸她娇嫩的脸颊，姨妈娇躯微微轻颤起来。
　　他抚摸这姨妈的脸蛋，慢慢说道：“多么漂亮的美女，你们顾家的女人都是万中选一、老天眷顾的女人中的女人，都是鲜花般的女人。”
　　他随意面容变得癫狂地笑了起来：“但实际上呢，不过是得不到老公关爱的饥渴的中年妇人，就像是一朵没有水浇灌的花朵，只能眼看着一天天枯萎，一天天凋谢。”
　　“忍耐不住的花朵，最后去寻找那荒唐的蜜蜂，想要采摘甘甜的蜂蜜，哈哈哈哈！把自己的身体送给迷恋自己的干儿子，一天天的饥渴地寻求年轻男人的爱恋和爱抚，美艳的花朵靠着这毒品般的蜂蜜来再次容光焕发，但是她不知道这花朵的根早已因为缺水而腐烂发臭，总有一天会暴露在光天化日之下！”
　　“够了！你别说了！呜呜呜…”姨妈情绪崩溃地哭泣起来。
　　我们怔怔地听着朱煜说话，不知道他说这些是什么意思，爸爸神情冷峻，面无表情地看着他的动作。
　　朱煜又走到姚亮面前，姚亮紧张地站了起来，这大男孩身高与他相仿，但此刻气势完全被朱煜压制，朱煜露出狞笑：“一个纨绔子弟，靠着一味溺爱自己的父亲母亲长大，成为一个只知道靠着下半身生殖器官生存的行走的僵尸，没有自己的想法，没有自己的理想，也没有自己的灵魂，没有诚信、也没有道德，没有过友情、也没有爱情，从小暗恋自己性感的母亲，美丽的姐姐，成熟的邻家阿姨，长大了转而寻找年纪大的熟女来满足自己儿时变态的想法，呵呵呵，我早已看穿了你的渺小而堕落的灵魂，你有什么资格进入这间神圣的房间！？”
　　朱煜连续不断的大声质问不停敲击着姚亮的灵魂，气势威严，让人无法反驳，姚薇和吴夫人满脸震惊地站在他们身后，捂着嘴不敢相信朱煜说的一切，姚亮站在他面前完全无法动弹，瞠目结舌地看着他的发言。
　　他又缓缓走到我身边，老鹰般深邃的双眼看着我，短发的刘海飘散在他的额头上，面容惨白，容貌英俊阴柔，看起来像是中世纪的吸血鬼。
　　我站了起来，朱煜脸上的肌肉明显的抽动了一下，脸色阴沉地站在我们母子面前停了下来，妈妈不为所动，娇美的娇靥面目冷峻地看着他，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，让她的双眼神秘而深沉。
　　“至于你，弱小的就像是草原上狼群中待宰的小绵羊，还敢在这里大放厥词，和我平起平坐！？只知道依靠在自己妈妈身边，还像是嗷嗷待哺的孩子一般，你的灵魂在颤抖、在恐惧，在面对真正的敌人时只敢选择逃跑，选择投降，你真的有做好和那恐怖的淫魔作战的准备吗？”
　　说完这一切，朱煜转身对着爸爸，脸露狰狞地笑了起来，厉声道：“知道了没？看看他们都是一群什么堕落的乌合之众，祖师爷的四大家族早就气数已尽，我们自己早已成为比五通神更为邪恶堕落的所在，要被封印被净化的就是我们，我们竟然还敢在这里小丑一般的聚集起来，妄想去审批净化别人？该被净化的就是我们在场的所有人！而不是别人！
　　爸爸怒斥着这疯狂的男人：“四大家族要封印要净化，那做那为人不齿的兄妹乱伦之事的你们，难道不是首当其冲吗？你自己早已是堕落的根源，又有什么资格来审判我们！？”
　　朱煜脸上的肌肉明显的抽动了一下，疯狂地说道：“我就是有资格！我们朱家承载了这么多年四大家族的神圣职责，我和小芸才是救世主！今后就是我们朱家来决定你们命运的时候了，你以为你们有的选吗？废物！”
　　“疯了，你已经疯了…”姨妈在位置上喃喃地说道。
　　爸爸被朱煜的言论激动地大怒，厉声喝到：“你这个堕落的叛徒！”
　　朱煜癫狂地笑了起来，伸手进了西装的内袋里，拔出一只手枪，直接解开保险，对准了爸爸。
　　“啊！”我们齐声尖叫起来，现场火药味一触即发，我心里紧张到了嗓子眼。
　　“等一下！”
　　是妈妈的声音，我转头一看，妈妈此时面对着朱煜，却没被他癫狂的话语动摇，面带微笑，眼睛都不眨一下，双手抱胸，姿态优雅，饱满的酥胸在衣襟领口之中一片浑圆的白嫩若隐若现，雪沟深邃。
　　只听她居然轻轻地妩媚一笑，莲步款款，轻扭腰臀，走到朱煜的身边，吐气如兰地对朱煜道：“阿煜，我明白了你的苦衷，你说的对，我们是亏欠你们，是我们不对。”
　　我呆若木鸡地看着妈妈的谜之操作，其他当场的众人也是一模一样的表情，不可思议地看着妈妈妩媚的举动。
　　朱煜脸部明显的狞笑着扭曲了一下，随后夸张地猛吸了一口妈妈身上的熟女香气，淫笑道：“还是婉馨妹子明事理，不知道你怎么会找这么个男人做你的老公的，今天你们谁都别想离开这里，我已经将这栋别墅封锁，你们一个个的，都得留下来陪老子好好淫乱一番。”
　　“什么！？”我们几个齐声叫道，这混蛋竟然想软禁我们，姚亮最先沉不住气，他用力往前一扑，一个箭步走到了朱煜和妈妈身边，对着他大喊道：“你这个疯子！”
　　“呵呵，小杂种！”朱煜冷笑道。
　　我还什么都没看清，就只见眼前一花，姚亮的身体像离线的风筝一般飞了出去，重重地撞在不远处的地面上。
　　姚亮身高体壮，竟然也被朱煜瞬间击飞，我看姚亮被击倒在地上，头晕眼花，半张脸都是血，站都站不起来。他只是分出一只手，就瞬间击倒了一米八几的成年男子，手腕力量简直匪夷所思。
　　吴夫人和姚薇尖叫着扑过去查看姚亮的伤势，只见他脸上鲜血淋漓，呻吟不止。
　　我浑身战栗起来，不敢动弹，妈妈娇笑地道：“阿煜哥哥，你下手也太重了啦，姚家公子虽然有错，你怎么好意思和他计较啊，不如我们赶紧商量商量你的计划。”
　　朱煜狞笑道：“嘿嘿，计划嘛，我们谁都别想出去，这别墅可是房间充足，可找的乐子可不少。”
　　他对着我们众人扫视了一眼，大笑地道：“姚家小杂种，你妈妈和老子的黑鬼奴仆搞在一起，你的骚货姐姐被大学同学奸淫，还和那黑鬼一起搞三P，如果你想反抗，老子就把她们的精彩视频发出去让普罗大众好好开心一番。还有你的死鬼老爸，现在在医院半死不活，老子早就安插了人监视着他，只要我一声令下，就会去拔了他的管子，你们猜他能活多久。”
　　我呆若木鸡，看着姚薇和吴夫人脸色惨败至极，姚亮痛苦地呻吟着，瞬间就知道朱煜说的都是真事，她们做的这些丑事居然还被朱煜录了视频，姚双雷的性命还被朱煜拿捏着。
　　朱煜对姨妈道：“嘿嘿，顾婉菲，你和你那干儿子做的好事，老子也都帮你录了像，你可要识相点，不然我发到你老公的政府部门单位里，让他们好好看看这位官太太在床上的模样，还是和自己认的宝贝干儿子搞在一起，哈哈，他们的反应肯定十分有趣。”
　　姨妈脸色惨白，双手捂眼，痛哭流涕。
　　朱煜转过头来看看我，又看看我爸爸，哑然失笑，狰狞着说道：“就剩下你们了，婉馨妹妹已经答应做我的女人，你们还有什么想法吗？傻逼周文！给老子跪下！”
　　爸爸被手枪指着，咬牙切齿地只能跪在地下，我握紧拳头无可奈何，眼下这局面已经被他完全控制住，我们可说是一败涂地。
　　朱煜大笑一声，道：“好了！今天你们的房间都已经安排好，没我的命令你们谁也别想出去，你们这些四大家族的人，都得乖乖听老子的话，给我留在这里，哪里也不许去！”
　　他又淫笑着看着几位美女，威胁地说道：“至于你们几个，一起到老子的卧室来，今天开始，你们都要好好伺候我！让你们的老公儿子做我们的观众，哈哈，在一边好好看着我把你们这几个又骚又浪的女人干成淫娃荡妇的样子。”
　　“之后嘛，至于我们要在这里恩爱多久，那就要看我的心情和你们的表现了，哈哈哈哈！”
　　爸爸脸色惨白地闭上了眼睛，姚亮扑在地上一动不动，血水从他的额头流满了半边脸颊，我看着抽泣流涕的姨妈、姚薇、吴夫人，淫笑狂妄的朱煜，这混蛋居然要这么折磨我们，我却无能为力，感觉四肢都酸软无力，心头如压着一块大石头，仿若喘不过气来一般。
　　这时我看见朱芸正呆呆地向我看着，眼神哀伤，大眼睛里面似乎噙着泪水，她一直没有说话，现在似乎有什么话要对我说，我和她对视着，她却很快黯然低下了头。
　　就在这时，妈妈却发出一阵银铃般的笑声，好似和现场的其他人毫不相干一样，朱煜好奇地问道：“婉馨？有什么好笑的事？”
　　妈妈轻轻捋起耳鬓的秀发，双手抱在丰满的胸牌前，樱唇轻吐道：“阿煜，事到如今，你总可以和我们说说，五通神究竟在哪了吧，反正我们家族的使命肯定已经结束，今后就是你做主的时候了。”
　　朱煜笑了一下，收起手枪，走到妈妈身边，搂着她娇软纤细的水蛇蛮腰，把她丰腴紧致的娇躯靠在自己身上，得意地笑道：“嘿嘿，没想到最后还是婉馨妹妹最在意这些，那我就告诉你吧。”
　　“哥哥！”朱芸此时大声说道，似乎在反对他。
　　朱煜却好似听不见一样，看着妈妈娇媚甜美的容貌，她顺从地搂抱着他健硕的身子，朱煜笑道：“五通神哪里也不在，就在那小伍身上。”
　　这句话像是一根针落在冰面上一般，虽然声音不大，却悄然击碎了坚硬的冰块，众人都面露不可置信的表情，我虽然早就猜到，但现在在朱煜身上证实，才确信了这个想法。
　　“怎么会？他不过是个孩子，我看也没什么特别的，怎么会是被淫魔附身的？”妈妈的表情没有太大的波澜，疑惑地问道。
　　“五通神被封印太久，出来人间也不过不到二十年的时间，它的法力恢复需要一段时间，隐藏在人体里面是最安全的做法，他不会经常控制小伍的身体，只是时不时的会掌握小伍身体的控制权，更多的时候在龟息恢复。”
　　“那就是说他平时就是小伍，偶尔才是五通神？”
　　“对，不过最近这些年五通神恢复进展日益迅速，随着小伍身子的长大，他的实力也恢复的越来越强。”
　　妈妈点了点头，又道：“那以后我们四大家族不能再针对五通神举行仪式，它早晚会完全恢复的吧。”
　　朱煜大笑一声，说道：“当然，五通神可是活着的魔神，它法力强大，以后它就是我们的主人！我们都要听命于它，好好地做它的奴仆！”
　　我看朱煜面露疯狂的神色，面容扭曲不堪，听着他什么“主人”、“奴仆”之类的话语，简直令人作呕。
　　妈妈娇笑一声，玉手在朱煜胸膛轻轻一推，将他推到一边，笑着道：“好啦，人家本来也有点怀疑，现在确信知道啦，阿煜，你听，外面是什么声音？”
　　这时我们众人才反应过来，那扇对外的窗户挂着沉重的窗帘，估计隔音效果很好，刚才由于会议室里的事情太过激烈，一时都忘了外面的声音。
　　我仔细聆听，居然隐隐约约听见许许多多警车警铃的声音。
　　朱煜大惊失色，快步走到挂着沉重窗帘的窗户前，他一把拉开窗帘，只见窗户外面，自己别墅的花园里密密麻麻，停满了警车，荷枪实弹的警察将他别墅前后左右围了个水泄不通。
　　“这是！？”朱煜惊叫道，回过头来，厉声问道：“顾婉馨，是不是你搞的名堂！？”
　　妈妈给他抛了媚眼，好整以暇地地用轻佻的眼神看着他道：“没什么，只是我早就觉得你这晚会有些不安全，提前让朋友去公安那里安排了一下，今晚在你这里搞个突击检查。”
　　朱煜大步都过来，气势凶猛，脸色不善，我不知道哪里来的勇气，挺胸挡在了妈妈身前，大声道：“干嘛！你离我妈妈远点！”
　　朱煜怒视着我，还没来得及说话，妈妈轻轻推开我，娇媚的表情瞬间变成脸若寒霜的样子，冷冷地道：“朱煜，你地下室里藏的那些毒品，我早就告诉了警方，他们等会儿就去查个清楚，还有你刚才卧室里放的那些，我和姐姐都已经看得一清二楚，上面只要检测一下，就有你的DNA，你这是吸毒加贩毒，还藏毒，你觉得你能逃得了干系？”
　　“你…！！”朱煜大惊，神情慌乱起来。
　　妈妈挺胸抬头，气势如女王一般，缓缓走到他身边，直视着他的目光，朗声道：“你在各处都安插监控录像，我也早已让公安去取证拆除了，你用这些东西勒索姚家人和我姐姐，非法侵犯他人隐私，偷拍录像，这罪名，你想想你要判几年。”
　　朱煜身形高大，却被妈妈不停的逼迫地后退起来，他脸上留下汗珠，妈妈继续道：“还有小伍，哼哼，他的身世，需要我说明吗？你觉得这事要是公布给大众，对你们朱家是什么影响？就算他躲在那孩子身体里，只要被抓住关在监牢里，那妖怪还能想方设法地藏起来吗？”
　　朱煜如遭雷击，大声骂道：“你这卑鄙的臭婊子！”
　　站在一边的朱芸仿佛失去力气般，又像是解脱了一样，脸如死灰，瘫坐在地上。
　　“你还敢口出狂言！？信不信我今天就让你身败名裂，让你们烟消云散，求生不得，求死不能！”妈妈厉声对朱煜喝道。
　　朱煜终于瘫软地倒了下来，无力地跪趴在了地上，他知道自己棋差一着，彻底被妈妈给击败了。
　　外面楼梯很快传来嘈杂的脚步声，还有门口保安大声推嚷的声音，不过很快大门就被打开，会议室冲进来一大群穿着警服的警察。
　　中间走出一个明显有一定官级的警察，旁边陪着他进来的是一个大胖子，我定睛一看，居然是那黑社会死胖子刘凯！
　　边上还有个很久没见到的熟悉的身影，爸爸之前的汽车司机，那个叫做阿洪的人，他进来眼神紧盯着妈妈，一脸担心地看着她，生怕她有个闪失。
　　“陆警长，这人就是这别墅的主人，名叫朱煜，是朱氏企业的负责人。”刘凯进来对那警长模样的人介绍道。
　　“回警局再说，除了顾婉馨小姐和周彬公子，在场的所有人，全部带走！”那警长大声喝道，那群全副武装的警察走了进来，现场一片奇怪的景象，除了我，其他的男人们都软弱无力地趴在地上，虚脱了一般，等待着被警察拉起来带走审讯。
　　妈妈双手抱胸，娇俏的面目冷峻，看着这一切，身着旗袍的娇美身姿散发出端庄典雅却又从容的气质，威严的气场无比强大。
　　这一刻，我站在她边上，却不自禁地想要弯下腰杆，跪在她的脚边亲吻。
　　她就像是个真正的女王一般，对的，我们每个人，都只是她的裙下之臣。
　　
　　

第三卷—浮生若梦




第一章






    我们人类总被欲望束缚，被欲望支配，我们身不由己，我们又无能为力，我们想要自由就要摒弃欲望，过程艰难，但是自由又太诱人，在追求自由的过程当中，会有很多失去。肉欲禁锢着我们的凡胎身躯，让我们沉沦其中，没有自由，如果不能沉沦在其中，那就要有超脱其中的觉悟，可能你对这一切都心不在乎，可能只是在乎的还没有遇到。
    
夫天地者万物之逆旅也；光阴者百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　　“哒哒哒…”
　　长长的走廊里，回荡着女性高跟鞋走路敲地的声音，这声音非常富有节奏，还隐含着一股撩拨挑逗的魅惑韵味，仿佛只听着这声音，就知道这双高跟鞋的女主人肯定是位非同一般的美女。
　　这里是关山监狱，是位于京州市2个小时车程的郊区所在的一所监狱，外面依山傍水，四周都是翠绿的群山环绕，风景秀美，山路蜿蜒，天然而然地提供了不受外界干扰的空间，可以找到都市难得的安静，倒是一个不错的好地方。
　　这里听说以前是个政府干部的疗养院，后来被改造成现在的监狱，基本上是专门用来收容那些级别较高的经济罪犯，特别是因经济问题入狱的前高官们，还有一些入狱之前有一定社会地位的政商界人士。
　　现在这里就关押着不久前因被指控贩毒藏毒罪的朱家的掌门人朱煜，虽然听说只是暂时收容，但以那些罪名和铁证，恐怕再好的律师也很难翻案了，他们朱家的阴谋已经被挫败了大半，能够转到这个以疗养为主的监狱，已经代表司法部门最大限度地为其缓和照顾。
　　此刻不同于外面的阳光明媚，我走在这灯光暗淡的长廊里，心情烦乱，双眼紧紧注视着走在我前面这双高跟鞋的女主人。
　　这是位身材高挑丰满的成熟美妇，容貌艳丽，眉目之间透露着一股知性性感的熟女风情，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，娇润丰厚的樱唇涂着艳丽的红色口红，嫩滑的俏脸美艳端庄，含着一股天生的熟女媚态，两颗圆形耳钉缀在纤巧的白嫩耳垂上，白嫩的肌肤毫无瑕疵，配合着一份雍雍华贵的熟女气质，顺直的乌黑长发柔顺的随意批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸胸脯乳白色的嫩肉上，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
　　她上身穿着一件材质高档的白色紧身衬衣，款式时髦火辣，袖口捋起在手肘位置，露出娇嫩玉手粉白的肌肤，胸口衬衣面料交叉构成一个V字领口，露出白嫩优美的锁骨，胸脯的位置浑圆鼓胀，丰满硕大的胸脯几乎要裂衣而出，紧身衬衣有些透明，能隐约看见里面黑色的胸罩轮廓，显得有些淫靡，被巨大胸部撑开的被色衬衣领口的衣缝里，隐约可以看到里面黑色的蕾丝花纹乳罩的边缘，露出晃眼的雪白滑腻的乳肉，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的精致项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味。腰部是十分性感火辣的露腰款式，袅袅轻盈的水嫩纤腰暴露在外，肌肤如羊脂般雪白细嫩，平坦结实的小腹中间是一个性感迷人、恰到好处的美丽肚脐，好似一条盛开的美丽花朵，水蛇般的纤腰随着步伐柳腰款摆，更显得她体态曲线优美。
　　蛮腰下身穿着一条绷得紧紧的黑色紧身包臀短裙，美妇的臀部丰满挺翘至极，滚圆的大屁股肉感十足，如蜜桃般浑圆高耸在身后，紧身短裙的布料紧实地贴合着美肥臀，撑起一个蜜桃型浑圆翘起的弧度，裙摆下面露出浑圆修长的笔直美腿，裙摆勒住丰满的大腿嫩肉，笔直的大长腿裹着高档精致肉色丝袜，丝袜的材质薄如蝉翼，细腻就如同第二层皮肤般，一看就知道品质十分高档，丝袜紧紧包裹着肉感修长的丰满大腿，从后面看，肉丝美腿在灯光下泛着唯美动人的滑腻光泽，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，让人想入非非。香艳的美脚上蹬着一双粉红色10公分细跟高跟鞋，粉色高跟鞋柔媚的光泽将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她的身姿更显高挑。
　　我闻着一阵阵这美熟女身上散发的撩人香气，看着有她摇曳生姿地在前面走着，她不仅身材火辣，走路的姿势还体态婀娜，女人味十足，高耸的胸脯一步三摇，肉感丰满的肉丝美腿十分优雅地夹紧并拢，特别修长，走路时有节奏的左右摆动着细细的腰身，丰腴有致的妖娆娇躯扭动着，举手投足散发出一种特有的妖媚骚艳的气质，美妇臂弯内挎着精致高档的女士手包，手中夹着一叠文件，大长腿优雅端庄地交叠着走着模特般的一字猫步，丰挺浑圆的蜜桃美肥臀在紧身裙里面裹紧，左摇右摆晃荡不停，婀娜的姿态让人直感觉魂不守舍，口干舌燥。
　　这高贵典雅、性感风骚、散发着倾国倾城的迷人熟女风情的美妇，就是我的妈妈、顾氏集团的继承人、“馨之蜜”的总裁、现在京州四大家族的实际掌控者、当今炙手可热的政商界第一红人、有着“京州第一美女”艳名的的贵妇——顾婉馨。
　　“顾小姐，你之前不是已经收拾了那姓朱的了吗？今天何必亲自来这种地方。”
　　和妈妈并肩走着的男人模样殷勤地挨在妈妈身边说道，妈妈所过之处香风微醺，令人如沐春风，他偷偷嗅着妈妈身上扑鼻的香气，高壮肥硕，满脸横肉，穿的衬衫西裤，打扮的斯文的样子，其实就是那个黑社会流氓—刘凯。
　　妈妈轻蔑地笑了一下，顾盼之间眼神带着一种高不可攀的自信，她十分撩人地拨弄了一下披肩的秀发，粉白玉手将秀发撩到耳后，瞬间空气中弥漫着一阵她身上媚人的发香，让我心中一荡。
　　刘凯见妈妈没搭理他，有点自讨没趣，也就没再开口啰嗦，在他们前面有2个身材高大的狱警给我们带路，我和那个刘凯的小弟，一个似乎叫做孙雷的高瘦男人跟在他们身后。
　　我心事重重，这里可是囚禁囚犯的监狱，关押的都是些违法犯罪之徒，让妈妈这么个美若天仙的美女到这种地方来，我总是有些心里不舒服。而且我也不明白妈妈今天来这监狱是要见谁，是要见那个朱煜吗？她今天带着我来又是干什么的？
　　那孙雷就是第一次在我和爸爸的旧居里，和刘凯一同来索债的恶棍，瘦高个子，脸色蜡黄，一副尖嘴猴腮的样子。现在这猴子一样猥琐的孙雷把我挤到边上，自己紧紧跟在妈妈身后，眼睛紧紧盯着她那浑圆高耸的肥美香臀，圆滚而且丰腴翘挺，性感的黑色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，短裙下露出的那双肉丝美腿，又长又直，肉感十足，晃出淫熟的肉感腿浪。
　　这傻逼走的比我还要快，简直就是寸步不离地跟在妈妈身后，离她耸翘的肥臀估计都不会超过一米，尤其是中间有一段路是上楼梯，我和他往上看去，妈妈黑色超短包臀裙里面，裹着肉色丝袜的丰满大腿是连臀的款式，里面清晰可见裙底的香烟风光，一条窄小无比的黑色丁字裤，在丝袜的包裹下紧紧贴住那丰满隆起的私处，看起来裆部包裹的阴部鼓鼓的，十分丰满，透过丁字裤的布料里面茂密的黑色阴毛清晰可见，和雪白粉嫩的丝袜大腿嫩肉黑白分明，似乎还有一股大屁股美熟妇的媚香飘来，那孙雷看得眼睛发直，口水都快流下来了，猥琐的猴样真是要多丑有多丑。
　　带着这些疑惑，我跟着他们穿过长廊的尽头，来到一间房间门口，上面挂着牌子：“机要见面室”。
　　“最多只能2个人进去，时间限制在30分钟之内。”一名年长狱警在门口对我们说道，眼神止不住地在妈妈性感火辣的身材上下扫来扫去，另一名狱警看起来还很年轻，看见妈妈这种打扮性感身材火辣的熟女有些脸嫩，偷偷看了妈妈几眼，又不敢多看，如是做贼一般，红着脸眼睛不知道应该放在哪里。
　　“知道了，辛苦了，小彬，你和我进去，刘凯你在门口等着。”妈妈点头对两位狱警示意，朝他们嫣然一笑，不经意间流露出一丝勾魂心魄的媚态，就已经足以让他们浑身酥麻。
　　刘凯见妈妈不带他进去，脸色难看，但也不敢说什么，那孙雷眼睛光顾着紧紧注视着她被紧身超短裙包裹的浑圆的肥美臀，和美艳肉体在衣裙里前后挺起的性感模样，双眼中满是垂涎之色。
　　狱警打开了大门，我和妈妈就走了进去，里面是一个不大的长方形房间，中间一排玻璃分割了这个房间，在玻璃的两边有一排桌子，放了电话和貌似功放器的装置，每边各有一个椅子。
　　妈妈姿态婀娜地走到椅子上交叠起双腿坐下，我站在她身后，闻着从她身上飘来的熟女体香，虽然这环境有些令人不快，但只要和妈妈能呆在一起就让我心旷神怡。
　　妈妈的坐姿优雅端庄，无论是置身什么样的环境，都是那么地优雅动人、无可挑剔，纤柔的腰身保持笔直，两条裹在肉色丝袜内的滚圆美腿自然地并拢交叠着，以一个十分优美的角度斜撂在一起，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，蕴含着一种慵懒柔腻的味道，由于坐姿的问题，裸露出整个将肉色丝袜撑的极度透明的整条修长的美腿，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，诱人的丰硕美臀与座椅紧紧相贴，紧身裙包裹着肥臀在椅面四周挤出一圈肥美的肉团。
　　我不小心低头一看，差点鼻血狂喷，从我的角度，正好俯视可以看见妈妈天鹅般粉白的玉颈下面，低胸衬衣胸口露出的丰满硕大的大奶子，硕大饱满的雪白胸脯把衬衣几乎要撑裂，里面的黑色蕾丝胸罩的花纹暴露在衬衣领口边缘，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，乳沟中间那精致的亮银色项链滑入其中，在雪肌嫩肤的衬托下闪亮性感，更让人觉得她优雅迷人。
　　虽然我已经看过妈妈和许多个不同男人交媾做爱的浪荡画面，但我心知肚明，即便妈妈在他们胯下挺腰提臀、柔腻婉转，臣服于那些男人硕大阳具所带来的肉体欢愉中，妈妈始终将性与情分的很开，她的理性从未屈服于身体的感受，她可以在欢爱时对你敞开一切身心任你索取，但绝不会沉溺于情欲之爱。
　　正当我胡思乱想间，玻璃对面的门打开了，一个狱警带着朱煜走了出来，朱煜神情困顿，一头长发糟乱地披着，仿佛老了十岁一般，看起来就像是个60岁的老头。
　　他抬头看到是我们两个，眼神又犀利了起来，凝视着靓丽娇艳的妈妈死死瞪了瞪，但随后又困顿下去，萎靡不振地坐在了妈妈面前玻璃对面的椅子上。
　　他身后的狱警把门关上，这房间就只剩下我们三个人了。
　　“事到如今，还来找我干什么，看我这个样子，你就如意了？”朱煜低着头说道。
　　“我对你没有兴趣，看在我们多年的情分上，我可以饶你一马，公安那边我有办法，我是来和你聊“仪式”的事情的。”妈妈双手抱住丰满的胸牌，气定神闲地说道。
　　朱煜听到这话，猛的抬头，盯着妈妈淡定的样子，咧着嘴笑了笑，嘶哑地喉咙说道：“哼哼，骚货，你又有什么花招，想用在我身上了？现在这会儿什么都没用了，一切都玩完了，仪式已经完蛋了，等着吧你！都是你自作自受！”
　　说完朱煜还满足地盯着妈妈狞笑了起来，样子看起来阴森恐怖，说不出的扭曲。
　　我见他羞辱妈妈，有些恼怒，妈妈却仿佛不为所动般，静静地看着朱煜笑完，轻启樱唇淡淡地说：“如果我说我有办法重启仪式，你信不信。”
　　“不可能！这一切在二十年前就已经完蛋了，我们不过是都在苟延残喘而已，就算你禁锢了他的肉体，等他恢复元气，迟早可以幻化形体出来，你以为刀枪可以奈何得了他？”朱煜不为所动，冷笑着说道。
　　“朱芸已经答应帮我了，现在除了你这个孤家寡人，四大家族的人已经重新团结了起来，时隔这么多年，你还想一直背负这个叛徒的名声？”妈妈冷冷地看着朱煜说道。
　　朱煜不停地冷笑：“哼，就凭你们这群乌黑之众，靠你这个烂裤裆的女人？”
　　我听到什么“烂裤裆”三个字，立刻火冒三丈，准备坡口怒骂这个混蛋，妈妈伸手拦了拦情绪有些激动搞的我，好似没听见朱煜恶毒的语言一般，只是轻轻笑了一下，平静地说：“随你怎么说，我们现在做个交易，我向你承诺放你出来，恢复你的名誉，保证朱芸的安全，你把你知道的全部告诉我，你想想自己的处境，现在除了相信我，我有没有别的选择。”
　　朱煜没有反应，面露凶狠地和妈妈对视着，两人没有说话，仿佛在做着激烈的精神对抗。
　　良久后，仿佛认命了一般，朱煜颓然闭上眼睛，整个人陷进椅子般躺了下去，沮丧道：“你想怎么样，你说吧。”
　　“首先告诉我，仪式的所有过程，这只在朱家的家主中传承，想必只有你知道。”妈妈说道。
　　我心里一惊，原来妈妈今天一定要来见朱煜，是有这一层重要的原因。
　　朱煜抬头看了看妈妈俏丽的容颜，看着她淡定从容的样子，深吸了一口气，说：“我们四大家族，拥有的四大法器，你知道的吧。”
　　“嗯。”
　　“祖师爷留下的这四件宝物，在仪式中各有用处，周家的【金刚镜】用来看守仪式、防卫妖魔，姚家的【锁魂壶】负责吸取储存妖魔的灵气，小芸的【封印咒】用来封印加固【锁魂壶】，将那妖魔所在壶中。”
　　朱煜顿了顿，看着妈妈，诡异的笑道：“那你们顾家的法器，有什么用处，怎么用的，你可要问问你姐姐，她肯定相当清楚。”
　　妈妈不动声色地说：“不用问我姐姐了，继续法器的不是她，是我，我们家的事我已从家母处知道了。”
　　朱煜听了面露惊讶，失声道：“不是婉菲继承！？是你？”
　　我听得云里雾里，刚刚他们说的法器的事情我还勉强能跟上，这现在怎么打起哑谜来了。
　　妈妈从手包中拿出一只香烟，姿态优雅地点着之后抽了起来，香烟的烟雾飘起，她轻轻甩动了下耳鬓的秀发，看着朱煜冷冷地道：“说吧，集齐了四件法器和使用的人，仪式是怎样开始的。”
　　我这时疑惑地道：“妈妈，这最后一件宝物，是由姐姐交给你保管的吗？”
　　朱煜听了站在身后的我说的话，哑然失笑起来，有些略显疯癫又带着嘲弄的目光看着我，说道：“嘿嘿，周大公子，你也算是周家的继承人了，这事到如今，这种事还不知道吗？这顾家的宝物可不是别的东西，就是顾家每代传承的女人自己！”
　　“女人自己？”我听了大惑不解，妈妈在我身前低着头没有说话，就见那朱煜怪笑着继续说：“这顾家的宝物，叫做【玉洞穴】，又叫做【玉洞含春】，嘿嘿，说的可是顾家女家主两腿间的性器蜜穴罢了。”
　　他有些疯魔地笑着，看着我惊讶的表情，继续说：“这仪式的过程说复杂也不复杂，这可是祖师爷想出来的好法子，用【金刚镜】当做镇守仪式的法器，看守四方，让任何邪灵不得靠近，接着让顾家的大美人儿去勾引那妖怪五通神交媾，然后乘他放松警惕虚弱的时候，吸取他的精气，进入自身的身体，捕获那妖魔的灵魂，然后吸出来再释放封在【锁魂壶】中，然后再用【封印咒】来将他封在罐子里。”
　　“这就是这仪式的过程了，每次的所谓仪式，无非就是四大家族的家主们，在那阴森漆黑的通月楼地宫里，看着顾家的美女和妖魔交媾做爱，露出丑态百出放荡不堪的姿态，削弱他的精气和灵气，然后重新封进姚家人的【锁魂壶】里。”
　　“现在你们知道了吧，要论邪门程度，咱们祖师爷留下的这些东西，和那妖怪只能算式半斤八两罢了。”
　　我听了这些东西，又惊又怒，居然要妈妈去和那五通神交媾做爱？这都是些什么鬼东西！
　　朱煜继续狞笑着说：“听家父之前说过，顾家的这【玉洞穴】法器只能由女性继承，一般都是长女，这东西一出生时并不会显现，要在25岁左右之后显露出来，让顾家的女性变得美艳异常，并且性欲旺盛，通常男人根本满足不了顾家的女人。”
　　朱煜淫笑道：“我知道这层原因，所以觊觎你们姐妹的美色，知道你们的老公肯定不能满足不了你们，当初就勾引你们出轨，嘿嘿，我和你们姐妹当年上了那么多次床，应该早就感觉出来，你在床上的骚劲可比你姐姐大多了，由你来继承是再正常不过的事了，哈哈哈！”
　　我心头怒火燃起，对他怒目相视，但朱煜却只是对我冷笑几下，不为所动，反而对着面如寒霜的妈妈继续淫笑起来。
　　“小崽子，现在知道你妈妈是个多么骚荡妇了吧，嘿嘿，不过说起美艳和骚劲，你们姐妹还是比不过你们那绝色老妈顾妍贞，她当初可是美艳绝伦的超级大美女，我们四大家族的长辈们都拜倒在她石榴裙下。”
　　“我朱煜三生有幸，在多年前得到她的垂青，和她有过一夕之缘，嘿嘿，那滋味可是…美妙至极，你们顾家的女人，不出轨是不可能的，个个生来都是淫娃荡妇…”
　　“你这个人渣！”我愤怒地击打玻璃，发出重重地“砰！砰！”的声音。
　　“小彬。”妈妈淡淡地说道，语气冷静无比，似乎在责怪我不该意气用事，我退到妈妈身后，不过还是对朱煜那狂妄的样子恼怒非常。
　　“哼，顾婉馨，就算我全部告诉了你，这一切都也没用了，朱家已经没有人可以使用那【封印咒】了，自从小芸和我相爱乱伦之后，我们朱家的法力早就已经十分稀薄，只能对付对付寻常人等，五通神的封印仪式缺少这重要的一环，早就已经注定没法举行了。”
　　朱煜说道，冷冷地瞪视着妈妈。
　　妈妈熄灭手中的香烟，看着朱煜淡淡说道：“所以你们就绝望了？就投敌？甘愿做那妖魔的手下，姑息养奸，等他恢复好元气，再来荼毒生灵吗？”
　　“绝望…你们这些什么都不懂的人，当然不知道什么叫绝望，我们兄妹早就知道了这一切，也知道这是个死局，我们四大家族注定没有未来！”朱煜嘶声道。
　　我心里也是一沉，如果确实如朱煜所说，确实朱家也已经别无后人继承法宝，这个仪式就是残缺的，我们岂不是都在做些徒劳的事吗？
　　妈妈轻轻皱了下柳眉，叹了口气，抬头看着朱煜说道：“那你有没有想过，你们朱家还有一个传人，可以帮你们举行仪式。”
　　朱煜明显一愣，接着仿佛听到什么无稽之谈般笑了起来：“朱家还有传人？哪里还有什么传人，我们一脉单传，只到我这一辈有我们兄妹二人。”
　　他说着说着，不可置信般死死盯着妈妈，妈妈满脸沉着冷静，面无表情地看着朱煜，直到朱煜慢慢开口道：“难道…难道你是说…”
　　“小伍，就是你和朱芸的儿子，你们两人乱伦的产物，我已经问过了朱芸，他虽然被淫魔附体，但从未和她有过肉体关系，并没有触犯过“血亲禁忌”，只要他能清醒，他就是你们朱家的继承人！”
　　妈妈郎朗说道，娇媚的嗓音却坚定无比，透着一股威严，秀眸射出前所未有的凌厉光芒。
　　“啊！？”我失声道。
　　朱煜大声道：“不可能，小伍已经被五通神附体，他有潜藏的五通神人格，怎么可能会自己封印自己！？顾婉馨，我看你是找男人找的脑子坏了，这简直是天方夜谭！”
　　妈妈没有理会他狰狞的模样，站起高挑丰腴的娇躯，冷冷对他道：“谢谢你的情报，你的任务完成了，就在这牢里安稳待一段时间，接下来就等着我们仪式的结果吧，如果这一切都顺利，我会考虑让你恢复名誉，放你出来。小彬，我们走吧。”
　　朱煜呆若木鸡地看着妈妈，我虽然心里一团乱麻，但还是跟着妈妈走出了房间，留下朱煜自己呆在玻璃那边，不停地说：“疯了…简直疯了…”
　　我感觉信息量太大，一时心头堵塞，不知该说什么好，愣愣地跟在妈妈身旁。
　　妈妈看见我惊呆的表情，轻轻靠在我身边，粉嫩的玉手拉着我，俏丽的脸蛋挨过来，在我耳边吐气如兰地道：“小彬，从现在开始，你可是妈妈的战友了。”
　　我当然明白战友的意思，但还是一时无法接受，房间外面，那两个狱警和刘凯、孙雷还站在那里，见我们出来，刘凯赶紧挨过来一脸谄媚地说：“问完了？顾小姐，情况还可以吧？”
　　“行吧，我们走。”妈妈带着嘲弄的笑意，看着刘凯一副贱奴才的模样，甩了下乌黑靓丽的秀发，迈开滚圆丰腴的肉丝大长腿开始走出去，至于旁边狗腿子一样的孙雷，她更是看都懒得看一眼。
　　刘凯见那孙雷直勾勾地盯着妈妈，打了一下他的脑袋，他不好意思地“嘿嘿”一笑，刘凯对他使了个眼神，孙雷马上掏出一个包裹，塞进两个狱警口袋里，那年长狱警立刻心领神会，向他们点头示意，年轻的还有些发愣，被年长狱警赶紧推进他兜里。
　　孙雷又和他们低声说了几句，我和刘凯跟上了妈妈，就听见刘凯对妈妈说：“我说顾小姐，这次我可是使出了浑身解数，你看陆警官都请出来了，我可是下了血本，还得罪了朱家手下不少人啊，我这下子生意难做了，以后道上的人都知道我和条子亲密无间，我可难混了啊…”那刘凯装可怜兮兮的样子说道，挨在妈妈身边，用肥胖的身躯轻微蹭着她柔软丰腴的娇躯，闻着她身上的体香。
　　妈妈一边走着，一边眼角撇了一眼他，露出若有若无的妩媚笑意，嫣然道：“所以呢刘总？明人别说暗话，我听说李云玫那小妮子这阵子去你那夜店去玩了好几次，还夜不归宿的，你这死胖子没拿到甜头吗？这就想要到我这里邀功了？”
　　刘凯赶忙谄媚地笑道：“那我哪里敢啊，李小姐是来玩了几次，不过我们只是朋友关系啦，之前顾小姐您可是答应了的，我们都是生意人，我相信您说的话肯定一言九鼎的啦！”
　　妈妈听了居然没有生气，反而充满娇嗔媚态地瞪了刘凯一眼，又伸出玉手狠狠掐了一把刘凯腰间的肥肉，掐的刘凯马上“哎哟！”吃痛呻吟起来。
　　眼看走到门口，妈妈停下脚步，转身对我柔声道：“小彬，你先回汽车里休息一会儿，妈妈和刘叔叔有点生意上的事情要交割一下，等会儿来找你。”
　　我感觉事情不对劲，那刘凯满脸得意兴奋的模样，再加上刚才他们说的话，傻子都能听出来刘凯似乎在向妈妈邀功索要报酬，这次他带着警察来朱家别墅查处毒品，确实功劳不小。
　　我没办法对妈妈说什么，和妈妈对视了一眼，妈妈给了我一个温柔的笑容，似乎一切都在不言中，我有些尴尬地笑了笑，便说了声“好的”，转身走向门外。
　　那刘凯对孙雷指了指外面，孙雷虽然不爽，死命盯着妈妈丰腴浮凸的娇躯看了两眼，走到了外面。
　　“嘿嘿，你这个骚妈，真是骚的他妈的快要爆炸了，那奶子和屁股，衣服根本就包不住吧，我看都要快夹死人了吧，不知道刘总吃不吃得消啊，哈哈。”
　　那猥琐的孙雷不怀好意地对我淫笑道，舔了舔嘴唇，不时回头往里面看。
　　这种傻逼也只会口嗨了，我懒得理他，装作往另外一边上厕所的样子，走了没几步，见那孙雷在门口和一名狱警抽起了烟来，我一个闪身，从他们背后溜了过去，返回了刚才妈妈和刘凯走的那边。
　　我还没走几步，就听到妈妈魅惑的高跟鞋敲地的节奏声，隐隐传来她娇嗲的声音：“死胖子，这次事情办的还行，看在你这么卖力的份上，我也不能不讲道上的规矩。”
　　刘凯笑着道：“那是那是，顾小姐一向是最讲诚信的生意人，我们这些小弟跟着您混，是八辈子修来的福气。”
　　“少来拍这些马屁，我听云玫说你功夫还不错，摆弄的她挺舒服，没想到看你一身肥肉，劲儿倒不少。”妈妈道，对刘凯露出鄙夷嘲弄的神情。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　我快步走上去，只见妈妈妖娆的背影，轻扭柳腰，肥臀款摆，圆润颀长的肉丝美腿肉光致致，极尽性感，高跟鞋“哒哒哒”敲地的声音魅惑无比，高跟鞋每踏一次地的时候，短裙内丰满的臀肉都会淫靡地晃动一下，每一下都敲在我的心坎，仿佛散发着赤裸裸的挑逗男人的肉欲，妖娆性感的娇躯摇曳生姿地走向另一边的走廊，那大胖子刘凯跟着她走了过去。
　　我赶忙悄悄跟在两人后面，就听妈妈指着那边走廊边上的房间说道：“刘胖子，知不知道那是什么房间？”
　　那房间上面写着“亲属会客室”，刘凯疑惑道：“家属见面的地方？”
　　只见妈妈靠在刘凯耳朵边，亲密地低声说了句什么话，立刻让刘凯肥脸涨的通红，兴奋的像条狗一样，露出“哈哈…哈哈”的笑声。
　　他心急火燎，看着妈妈丰满挺翘的滚圆肥臀，大手按捺不住地一把捏上去，十指深深嵌入黑色紧身短裙包裹的弹嫩臀肉中，娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来就像注满水的大气球一样充满了弹性。
　　“啪！”妈妈回身一把打开刘凯的色手，娇嗔地道：“猴急什么！没出息的样子。”
　　“是是是，姑奶奶…”那刘凯仿佛听到圣旨般笑着道，估计手被打的吃痛，赶紧揉了揉自己的手，又把手放在鼻子边闻了闻，手上残留着妈妈美肥臀上的香气，一脸贱兮兮的淫邪模样。
　　走到那“亲属会客室”跟前，妈妈将秀发一把挥洒到身后，扭动娇躯，撅起肥臀，走进门去，刘凯肥胖的身形此刻变得飞快，马上也进了那房间，回手关上了门。
　　看着他们狗血的画面，我感觉自己仿佛要鼻血狂喷，马上健步如飞的走去那房间边上，旋转门把手，果然没有上锁，我微微打开房间，露出门缝，房间里飘出妈妈身上那熟悉的成熟幽香和迷人香水味道，我陶醉地闻了一口，随机张大眼睛一眨都不眨的死死盯着里面看。
　　　
　　
第二章





    只见这“亲属会客室”面积很小，装饰十分捡漏，里面有一张书桌，靠墙的地方有一张不大不小的床，此时妈妈身姿优美的站在书桌边上，凹凸有致的绝美身材丰腴妖娆，刘凯坐在床上，上衣已经脱下，浑身的肥肉油光锃亮，下身的裤子居然已经脱了下来，露出裤裆里那跟乌黑硕大的鸡巴，他的鸡巴不是很长，大约看起来只有15公分左右，我印象中和姚亮的相比要短不少，不过比我的粗大。


    “我的姑奶奶顾小姐，这次又有什么花样了，你就别玩小的了，给小的爽一次吧，我求求你了。”

    这刘凯神色宛如卑贱的舔狗，谄媚地着对妈妈说道。

    
“上次我和你说过了，只要你办事得利，好处少不了你的，不过我们之前可是有约定的，之前我们的游戏你输给了我，这次我可以再给你一次玩游戏的机会。”


    妈妈魅惑无比地看着床上刘凯，春情娇媚，神色轻佻，带着嘲弄的语气继续道：“这次你要是玩赢了，我就在这里让你得偿所愿，作弄老娘一次，要是玩不赢，你就只能怪自己太不中用，给你机会也不灵光，可怨不得别人。”

    
刘凯马上笑嘻嘻地道：“好好好，都听我们顾大美人儿的，这次您又有什么玩法？”

    
妈妈浪荡地笑了起来，走到床边，俯下身子伸出雪白的玉手，摸上刘凯的肉棒，这根肉棒乌黑粗大，虽然不太长，但上面纹路青筋爆出，丑陋异常，看着令人可怖。

    
“噢…”

    刘凯扬起下巴发出一声呻吟，这呻吟从喉咙里发出，肥胖的丑脸上露出舒爽愉悦的表情。


    妈妈媚眼如丝的横了他一眼，刘凯接着她的媚眼，笑嘻嘻地道：“实在是有些情不自禁了，顾小姐您这手真滑，抓的我那东西就舒服的不得了。”

    
随机他的目光便落到了妈妈俯下身露出的胸前那饱满傲人的豪乳上，雪白粉嫩的胸脯上丰满的美乳硕大饱满，高耸隆圆的乳球撑开衬衣的V型领口，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，黑色蕾丝胸罩的蕾丝花纹露在衬衣领口边缘，饱满乳房上深红色的硕大乳晕都若隐若现。

    
妈妈玉手摸了两下他的肉棒，就伸出葱般手指弹了一下硕大的龟头，含着娇媚的眼神从上往下俯视着刘凯，带着些鄙夷的表情道：

    “死胖子，老娘就不多摸了，省的你不中用，一会儿就射出来，到时候怪老娘在游戏前就挑逗你作弊。”


    “哈哈，多谢顾大美女，到底游戏怎么玩啊。”

    刘凯贱兮兮的淫笑道，看着妈妈硕大丰满的雪白美乳挺在自己眼前，几乎要裂衣而出，露出黑色蕾丝花纹乳罩，映衬地肌肤娇艳欲滴的粉嫩肌肤吹弹可破。

    
刘凯舔了舔嘴唇，色急地一把手探到妈妈身前袭击她丰满娇嫩的豪乳，肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房像是注了水的气球般嫩滑。

    
“啪！”

    妈妈甩手用力地打掉刘凯袭胸的色手，嗔怒道：“死胖子，没老娘的允许，你要是再占老娘便宜，你就等死吧！”

    
刘凯马上吓的和瘪三一般，立刻把手缩了回去，毕恭毕敬地坐着。

    
妈妈轻佻又轻蔑地看了他一眼，转身走到书桌边上，肥美的大屁股夸张的向上挺翘着，硕大的肉臀在紧身裙的包裹下淫荡地扭动着，她站直娇躯，双手扶着书桌，高高撅起黑丝肥臀，轻摇扭动水蛇般的腰肢，玉手往下一伸，将自己那条黑色紧身短裙直接撸到了腰间。

    
没有包臀裙的包裹，瞬间她那滚圆肥熟的香艳硕臀从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀如浑圆肥美的蜜桃般形状，包裹在连臀的肉色丝袜里面，臀沟中间紧紧夹着一条又小又薄的黑色丁字裤，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，肉色丝袜一起裹住诱人的裆部私处，那里窄小的丁字裤不了包裹不住妈妈肥厚性感的阴部外唇，粉嫩的私处媚肉和一簇勾魂的阴毛露在了外面。
丝袜肉臀的下面，是将肉色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿，修长丰腴的肉丝美腿优雅地并拢着，脚上瞪着一双10公分的粉红色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，滚圆的大屁股也更加挺翘。


    我差点就鼻血狂喷，刘凯喘着粗气，肥脸兴奋的和猪头一样，小眼睛死命盯着眼前半裸的艳光四射的妈妈，胯下的肉棒仿佛更加硕大，不停地抖动着。


    妈妈向后高高撅起肥硕滚圆的黑丝肉臀，微微分开并拢的肉感双腿，露出淫靡诱惑的裆部，在黑色丁字裤和乌黑的私处阴毛在肉色丝袜的包裹下高高的隆起，勾勒出饱满丰隆的私处鲍鱼形状，仿佛透着热气。

    
她迷人一甩长发，露出了雪白细腻的粉颈，转头妖媚无比的对刘凯道：“胖子，老娘和你玩这个游戏，你只准用你那张嘴来舔我下面，给你3分钟时间，你要是能把我舔高潮了，我今天就答应和你上床，怎么样？”

    
刘凯眼睛放光，喘着粗气，蹲下了肥胖的身躯从床上下来，像狗一样向妈妈两腿间爬了过去，眼前满全是粉白细嫩的丝袜肥臀和丝袜美腿，他到妈妈身下时，妈妈却伸出粉白玉手回身指着他的脑袋，低头看着他表情严肃道：“我可和你说好了，就这一次机会，你要是不中用，也怪不得别人了，听懂了没？”


    说罢妈妈掏出手机，设置好3分钟的闹钟放在了台上，刘凯看着眼前妈妈肥嫩硕大肉感十足的丝袜美臀勾引他一般左右不住的微微摇摆，两腿间鼓胀饱满的私处被超薄丝袜包裹，两片肥美的蜜唇微微的被丁字裤勒的分开，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁，他深深被眼前的景象刺激的血脉喷张，大吼一声，往前一个“恶狗扑食”，大手一把抓住妈妈丰腴嫩滑的肉丝美腿，把自己的肥脸死命塞进了妈妈两腿间的香艳裆部。


    “啊！…刘胖子…你可要加油啊…啊…！”


    妈妈娇浪的笑了起来，刘凯像一头饿狼，猛的把脸向上塞进妈妈的屁股里，只觉一股腻人的肉香混着顶级香水的味道直钻脑门，他分开妈妈肉感十足的臀沟嫩肉，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的隔着丝袜在妈妈肥美的裆部蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混杂着浓烈熟女气息的淫靡裆部。

    
“啊！死人…挺会的嘛！……坏蛋！…啊…啊…！”
刘凯把妈妈肥美的肉丝大屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦，彻底的和她的香臀亲密结合，两手用力的箍住妈妈肉色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿，整张脸埋在妈妈迷人的肥沃蜜穴，像条狗一样死命的拱着妈妈的私处。


    丝袜包裹不住的散乱的柔丝芳草在刘凯的脸上不断的摩擦着，刘凯隔着丝袜和丁字裤，死命地伸出舌头狂舔，高档丝袜很快被打的湿滑不堪。
妈妈浪荡无比的呻吟起来，这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，刘凯知道自己时间不多，他也不客气，大手直接伸了上去，只听到“嘶啦”一声，伴随着妈妈“啊！”骚浪的娇吟声，她裆部的丝袜被粗暴地撕开了一个大口子，露出了已经湿腻无比的被窄小丁字裤包裹的丰隆蜜穴私处。

    
刘凯没有时间等待，抓紧时间把大嘴凑了上去，用力分开妈妈肥硕的臀瓣，露出深邃诱人的臀沟，喘着粗气用舌头舔开浸满浪水淫汁的丁字裤，随后用手再把两条丰腴的肉丝大长腿向两边一分。

    
“啊！”

    妈妈又是骚浪的娇吟一声，螓首回眸看去，香艳的裆部私处性器便完全裸露在了这死胖子眼前，双腿中间如少女般粉色的香艳蜜穴，蜜唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，精心修剪过的阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片，两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，像是娇艳欲滴的花朵，散发着情欲的诱惑味道。

    
刘凯欲火攻心，疯狂喘着粗气，双手死命将妈妈雪腻丰硕的臀瓣向两侧搬开，将肥脸脸凑到那深邃的股沟内伸出舌头“哧溜哧溜”疯狂舔舐，灵活无比的舌头将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着，边用指甲向妈妈平坦洁白的小腹抚弄，梳理着柔丝，湿滑的舌头发出“哧溜、哧溜”的淫靡声响，不断舔舐着湿湿黏黏的蜜穴。

    大小蜜唇被他全部扒开细细的舔弄，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的淫汁嫩肉，把舌头伸进去舔弄，粘稠的口水随着他大狗般的舌头搅得“唧唧”作响。


    妈妈浪荡无比的呻吟起来，感到男人的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在男人子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着，伺候着，取悦着她。
“呜！…啊…死胖子…啊…啊！…好痒！…你…啊！…啊…！”


    房间里面此时妈妈的姿势已经淫荡到了极点，红唇微张，性感娇艳的嘴唇发出阵阵浪荡的呻吟，玉手撑着桌子，丰满的大奶在紧紧包裹的衬衣里面不停晃荡，向后骚媚露骨地高高撅起肥臀，分叉开修长丰腴的美腿，挺着方便着下体裆部男人的舔弄，腰肢扭动的也更厉害了，那丰满挺翘的香臀前后的扭动，艳丽的脸庞上充满了醉人的酡红，媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。
我深深地咽了口口水，看了看时间，已经过去了两分多钟，只剩下最后几十秒了，我揪心起来，刘凯到底能不能靠这个把妈妈舔高潮呢？


    刘凯大力舔着，仿佛到了无我的境地，舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浆液蜜汁，不时的用鼻尖去顶蜜穴洞口的嫩肉，去磨她的珍珠花蒂，同时舌尖还会时不时刮拭着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着，还发出“滋滋滋…”的吸取蜜液的淫荡声音。

    
他大手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛丝袜美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，摩挲着丝袜嫩滑的质感和肥臀的弹性，一边将自己的脸尽可能死命靠上妈妈的肥臀，舌头时不时从私处滑出来，淫糜的妈妈的硕臀上到处乱舔狂吻，贪婪品味着这“京州第一美女”熟艳美嫩的臀肉，舔的敏感的妈妈“啊！…啊…嗯…！”骚浪的娇吟不已，肥臀狂扭，摇摆挺动。

    他舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在妈妈的肥臀上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。


    妈妈美眸回头转身注视着在她胯间不住摇动的那颗肥胖脑袋，这色魔正在肆意品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着男人越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体。

    
时间眼看就要到了，妈妈脸颊通红、媚眼如丝，已经被舔的欲火高涨，只见她疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在男人子的脸上鼻子上、嘴巴上摩擦，淫荡无比地伸出右手的食指按在自己阴核上飞速的揉搓着，自慰起来，她急切需要男人的肉棒充实她的蜜穴，恨不得身下这男人赶紧把大肉棒塞进她瘙痒寂寞的下体。


    “啊！…死胖子…快…快到时间了…哈…行不行…行不行…啊…”

    
刘凯也不管三七二十一，突然用把脑袋从妈妈的肥臀和双腿间钻了过去，把妈妈揉搓的手移开，伸出大嘴用力一下子咬住了妈妈已经自慰勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让妈妈出一阵闷声的高亢娇吟声，她浑身剧烈颤抖起来，大叫着：
“啊！…啊！…要死了你！”

    妈妈欲火焚身的娇声淫叫着，葱白细嫩的双手向后紧紧的按在刘凯的后脑上，把他的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。


    刘凯急色攻心，仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妈妈痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。


    “啊…啊！…啊！！…不…不要…要舔…舔了！受…受不了…了…啊啊…啊啊…！！！”

    
妈妈一时间剧烈的阴蒂快感重来，忍不住发出高亢的浪叫，阴精在歇斯底里的叫声中一泄如柱，一股股湿腻粘稠的爱液蜜汁喷在了刘凯的脸上。

    
淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，流到男人早已张大的嘴巴里，妈妈颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在男人的面前，一边露出鲜红粉嫩的蜜穴甬道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的蜜穴甬道中。


    “嘿…嘿嘿…顾…顾小姐，几分钟了啊。”

    刘凯满脸满嘴都是妈妈的蜜汁，谄媚淫邪地笑着，肥脸激动地颤抖起来，我看着妈妈在桌子上的手机，此时正好刚过三分钟。

    
也就是说，刘凯赢了！


    “胖子，算你有点长进，这次是你赢了。”

    
妈妈骚媚淫荡地笑了起来，嘲弄地用力扭了一下还蹲在她屁股地下的刘凯的耳朵，刘凯吃痛地叫了一声，站了起来，淫荡地笑着看着妈妈。

    
“那…那…顾小姐…我们…我们…”

    刘凯仿佛胜利者般，嘴角止不住笑容，谄媚地笑着看着妈妈丰满骚媚的身体，吸着她身上骚媚的香味，脸上兴奋笑起来的丑态就像极度期待交媾的公狗一般。

    
随后妈妈转过身去，玉手一推，把蹲在地上的刘凯推倒在地上，刘凯“哎哟”一个踉跄，躺平在地上，硕大的鸡巴一柱擎天地挺着。

    
妈妈扭动蛇腰用将自己的丁字裤退下，姿态优雅地蹲下丰腴颀长的娇躯，八字形分开蹲伏跨上他肥胖的身子，那双丰腴反光的丝袜美腿自然地靠在刘凯身子的两边，粉红色的高跟鞋还穿着脚上，居高临下的俯视着刘凯，仿佛女王般嘲弄道：

    “让老娘看看，你这死胖子的本事…”

    
此时她的角度正好背对着门口的我，就看见她露出紧窄细腰下面一个滚圆硕大的肥白丝袜圆臀，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球，中间紧紧夹着一条细绳般的丁字裤，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉。
她分开修长丰腴的粉腿，手伸到自己私处将那条濡湿的丁字内裤拔开，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，那上面已经布满了淫液，她缓缓坐下，将蜜穴对准套进刘凯粗大的肉棒里。

    
刘凯爽的一阵无声的呻吟，立刻大手抱上妈妈弹性十足的肥臀嫩肉，胯部激动地上顶，只听“滋”的一声淫汁四溅，那完全硬起来的15公分粗大鸡巴恶狠狠地一次全根进入死死插进妈妈鲜嫩多汁的美艳蜜穴！

    
“啊…！死胖子！…轻点…啊…啊…！”

    
妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，旋腰扭臀，两人赤裸着的下身紧贴在一起，白玉般滑腻丰腴的肉丝大腿大大分开，名器蜜穴嫩肉紧紧咬住龟头，花宫渗泌腻滑的汁液，重重媚肉裹住肉棒，只觉下体私处被滚烫粗大的肉棒塞满，顿时兴奋得春水花蜜横流。

    
她忍不住又挺起身，伸手向后扶住刘凯肥胖毛茸的大腿，一手支撑丰腴的身躯向后仰起，喘息着将肥臀又向下一坐，只听又是“滋”的一声，大肉棒已经在她蜜穴里面完成一次抽插，坚硬滚烫的龟头刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘起来。

    
“噗哧…噗哧…噗哧…”


    “啪！啪！啪！”


    妈妈纤细的蛮腰随着肥臀的摆动轻微地上下旋扭着，在他们的交接处不停地制造出淫靡的男女交媾声音，我又是激动兴奋，又是无奈，看着妈妈那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在刘凯的身体上，一双莹嫩的玉手撑在刘凯的肚子上，丰腴的上身后仰挺起成一个弓形，浑圆肥满的屁股骚媚淫荡地扭动，丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，熟练无比地耸动蜜桃肥臀上下套弄着他的肉棒，两人的性器严丝合缝地交缠抽插着，刘凯的大肉棒顺畅无比地在她湿腻水滑的蜜穴中操弄顶撞，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和刘凯急促的喘息，房间中一时淫声大作。

    
“啊！顾…顾小姐…大美人儿…你里面好紧…好爽…爽死老子了，你…你他妈好会套…哎哟！”

    
刘凯此时已经激动兴奋至极，赤红着肥脸紧紧盯着身上跨坐的绝世美人，看着她被干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘连连，能操到这垂涎已久的绝世美女，他心中畅快之极，丑脸兴奋的通红，沉浸在这巨大的快感里，脸都快扭曲变形。

    
他的肥肚腩和妈妈的美肉臀快速的撞击着，妈妈一身如凝脂白玉般的雪肌美肉随着他的撞击不住颤动，滚圆的蜜桃肥臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的丝袜臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还勒着细绳般的丁字裤，每次臀部撞击到刘凯时，细嫩的臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。

    
“啊啊！…死胖子…爽不爽！…爽不爽…啊！…啊…！顶的好深…啊！…啊！…好爽…啊…啊！…啊…！”

    
妈妈娇艳的脸颊因肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，满脸淫荡骚媚的浪荡模样，发出销魂蚀骨的浪叫，上衣还整齐地穿着，满头的秀发如云飞散，肉丝大长腿反射着灯光的诱人光泽，粉红色的高跟鞋显眼刺目地抖动着，她丰腴雪白的肉体动情地颤抖着，粉胯频繁地起落着，拉动娇躯吞吐着刘凯的肉棒，胸前的包裹豪乳的衣襟不停的上下弹跳，丰满胸脯的乳头部位隐隐可以看见湿润的痕迹，似乎有乳汁分泌出来，嫩白的滚滚乳浪波涛汹涌，看得我眼都要花了。

    
就在我专心在门缝边偷窥妈妈和刘凯的淫戏的时候，身后突然有个人拍了我肩膀一下，我吓得一个激灵，见鬼一样回头，只见赫然是那猥琐猴子男孙雷，一脸痞样的站在身后。


    “小孩，躲在这里看什么呢，里面怎么有女人叫…我操！”

    
那孙雷本来想看看我在这门口看什么，他咪咪眼正好从门缝往里面一看，差点跳了起来，眼睛立刻睁大和铜铃一样，死死盯着房间里面香艳淫荡的画面。

    
“啊…大美人儿…你下面好紧…啊…妈的…啊…我的大鸡巴滋味…怎么样…老子…老子爽死了啊！”

    
只见房间里刘凯大手死死抱紧揉捏妈妈滚圆的丝袜肥臀，把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，肉丝大屁股立刻呈现出鲜红的手掌印，他胯部顶住妈妈的私处，疯狂上顶，肆意抽插妈妈水淋淋的美穴。


    “啊！…啊！…死胖子…啊！啊！啊！你…你顶到里面了…啊！啊！又顶到了…啊！啊！用力！用力…！啊…啊！好美…啊！”

    
妈妈像个纵情享乐的女王般笑着，放浪行骸的自行调整各种角度，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，滚圆硕大的肥臀幅度夸张的上下起伏，挺腰摆臀的扭动套弄，滚圆的大屁股一次次撞击刘凯的胯间，极品蜜穴被滚烫硕大的肉棒填得满满的，男下女上的姿势让刘凯本来不算太长的肉棒格外深入，粗长硬挺的阳具每一下都重重刺击到妈妈的花心口，美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻，不停地从肥嫩的蜜穴口溢出，流淌在两人亲密紧贴的腿部，场面极度淫靡。

    
“我操！…我操！…我操！”

   孙雷仿佛着了魔一样，眼睛直勾勾地盯着房间里面淫乐的男女，居然一伸手，推开门走了进去。


    “妈的，你他妈…”

    我愣在当场，这尼玛什么情况，这混蛋进去干嘛？


    只见孙雷眼睛眨都不眨，就这样盯着在房间地上疯狂淫乐交媾的男女，刘凯是躺在地上的姿势，脚这边对着门口，妈妈骑坐在他身上，也是背对着大门，他们又在疯狂交媾，纵体承欢，谁都没注意到门口走进来的孙雷。

    
妈妈此时男上女下玩的正当春情如潮，浑身香汗淋漓，秀发散乱，淫声浪语不断，滚圆硕大的肥臀背对着孙雷，不停上下耸动，弹出令人眼花缭乱的肉丝臀浪，肉丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，从前面的私处和茂密的阴毛处一直撕扯到后面粉嫩的菊花，露出雪白耀眼的肌肤，裆部私处里面却正死死插入着一根乌黑硕大的鸡巴，肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下男人的阳具，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，把粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，簇黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。

    
那孙雷直愣愣地走到了两人身后，激情交媾的两人都没发现他，他本是个好色如命之徒，现在碰到妈妈这美色绝顶的艳妇，光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠，浑身散发出性交的骚媚馨香，一时急色攻心，居然跪下身去，大嘴疯狂地吻上妈妈羊脂白玉般的粉颈嫩肉，一双手饥渴至极地环抱着妈妈，伸到前面一把抓住她衣襟内丰挺硕大的豪乳，死命揉搓揉捏起来。


    “啊！…啊！…啊…谁…啊！…怎么…怎么…是你…啊！…啊…混蛋…啊！…啊！”

    
妈妈被身后的男人突然袭击，猝不及防，但下体刘凯的大肉棒仍然在疯狂顶送，蜜穴里甘美的快感让她不愿就这样停下来，一边扭腰挺臀的套弄着阳具，一边急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

    
那刘凯此时也注意到自己的小弟孙雷居然胆敢就这么冲进来，状若疯狗般处舔弄吻咬妈妈的粉颈和肉感的肩头，他却没有斥退这个傻逼，反而露出淫邪的笑容，抓紧顶送阳具操弄身上的极品美女，大鸡巴在妈妈蜜穴中加快抽送，每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感，让他爽到肥脸扭曲，肥肉狂抖。

    
“孙…孙雷…你他妈…哈哈…你竟然…妈的！你小心…小心…顾大美女发飙…哈哈…”


    刘凯淫笑着看着妈妈，一股看好戏的样子，那孙雷此时对别人说的话充耳不闻，疯狂舔舐妈妈的粉颈，揉弄妈妈酥胸的色手奋力一扯，一把将妈妈V领的上衣领口扯开，露出了里面粉色蕾丝鲜花般性感的胸罩，他顺势又是粗暴的一扯，居然一把扯下了妈妈的乳罩，瞬间那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡了两下，粉嫩的乳头呈现少女般的粉红色，挺立在一圈圈的深红色乳晕之上，完美诱人，乳头上已经沾满了透明粘稠的液体，完全没有一丝下垂的丰满豪乳随着男女交媾的插动不停晃荡着淫糜的乳浪。

    
“啊！…你…你竟敢…！”


    妈妈骚媚地娇吟着，但已经喊着一丝嗔怒，这孙雷长的猥琐丑陋，双手抓住妈妈坚挺的肉峰死命揉捏，正从她身后肆意玩弄她美嫩性感的肉体，在妈妈身后埋首在她的秀发中，死命的呼吸妈妈撩人至极的发香，嘴唇和舌头从她的香肩一路狂吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肉感雪白的肩头。

    
妈妈对他只有厌恶之情，正准备回头训斥这混蛋，只见她转过螓首，那孙雷已经陷入了淫色疯狂的境地，看见妈妈粉嫩鲜红的香唇吐息如兰，张开那若玫瑰花瓣般的香唇娇呼，他居然不管不顾，直接大嘴以迅雷不及掩耳的速度吻了上去。

    
“唔！…唔！！”


    妈妈猝不及防，没想到这傻逼居然敢强吻她，只能从琼鼻中透出腻人的娇哼，这混蛋张开大嘴，臭嘴将她香软的柔唇紧紧吸住，满嘴都是甘美的醇香，妈妈拼命想吐出口中的闯入者，但这混蛋孙雷他粗暴猛力，舌尖猛探进去，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，很快孙雷湿漉漉的舌头成功地拨开了妈妈香艳的双唇，钻进了妈妈嘴巴里肆意搅动起来，妈妈闪躲着想要抗拒，这孙雷大手抱住她的脑袋不让她动弹，舌头缠住她柔嫩的小香舌吸入口中咂吮起来，强吻着她。

    
妈妈下身还在和刘凯的肉棒交缠做爱，房间里四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧！噗哧！”“啪！啪！啪！”抽插撞击的淫靡声音，这胖子还在抱着妈妈的大屁股狂顶猛操，滚烫硕大的肉棒把妈妈的蜜穴塞的严丝合缝，大鸡巴在她的蜜穴里面疯狂顶送，香艳的私处被操的淫液飞溅，上身又被孙雷从后抱住，孙雷抓住这大好机会贪婪地吮吸着，探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，无比疯狂地缠绵热吻她的香唇，一丝丝晶亮的唾液不断从紧密交缠的两人双唇间落下来。


    孙雷一边激吻妈妈，一边另一只手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的滚圆肉感的丝袜肥臀，掐进肥美的屁股肉里恣意抓揉娇嫩，感受着无与伦比的肉感和弹性，还时不时去触碰那已被飞溅淫汁布满的香艳菊花。
妈妈娇躯轻颤，敏感粉嫩的菊花后庭微微收缩，那孙雷居然抹了一些妈妈正在被刘凯操弄的私处胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，借着浆液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊花里，刮弄起她极度敏感的菊花肛门来。

     
妈妈粉嫩的玉脸此时有些恼怒起来，她已经知道这混蛋想做什么，只见她玉脸寒霜，强忍住下身传来的快感，玉手向后一把推开孙雷，两人纠缠的双唇分开，带出一丝粘稠的丝线。

    
“美人儿…大美女…我可想死你了…我老孙想死你了…今天老孙要来操死你…”

    
孙雷仍然陷入疯狂的情欲之中，猥琐的丑脸狰狞扭曲着淫笑着，揉捏亲吻妈妈肉感粉嫩的美背，对妈妈的变化浑然不觉。
妈妈露出轻蔑厌恶的表情，玉容一沉，伸出玉手向后，一把伸进孙雷裤子中间的裤裆里，粉白细嫩的玉手直接用力抓上了已经勃起的鸡巴，这孙雷的鸡巴不算粗，却比较细长，她粉手冰凉柔嫩的触感一下子包裹了孙雷的龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，这猥琐的孙雷禁不住舒爽无比地呻吟起来。

    
妈妈一边应付胯下的刘凯，一边不知用的什么力道，找几个角度一阵揉搓掏弄，手上的技巧娴熟无比，次次直掏孙雷的心窝般，掏弄的孙雷大声叫唤：

    
“哎哟…啊！啊！美人儿…别…别…啊！啊！爽死了…！别捏了…啊！啊！啊！”

    
那孙雷抱着妈妈软玉馨香满怀，手里揉捏着她丰满软嫩的豪乳，本来就爽的云里雾里，裤裆里的鸡巴只被妈妈揉搓了十几秒钟，居然一泄如注，立刻就被撸的射了出来，妈妈在他射精前的一瞬间玉手飞速的缩了回来，孙雷“啊啊啊！”的狂叫几声，满满的精液射了自己一裤裆。

    
随后妈妈看着身下的死胖子刘凯，这家伙闭着眼睛装死，“哎哟哎哟”地爽的不停呻吟，她轻咬银牙，深邃的美眸中露出些恨意，突然开始加速扭动水蛇腰起来，弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，死命翘起滚圆的肥臀，如磨盘般拼命左右上下扭动摇摆起来，分开修长的双腿主动夹紧刘凯的粗腰，娇艳无比的蜜穴甬道急速夹紧收缩，壁上的嫩肉一层层充满魔力般紧紧圈着刘凯的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，一环环蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。

    
刘凯突然感到身上美女下体狂摇起来，私处似乎活过来一般，疯狂舔咬夹紧自己的肉棒，他本就已经是强弩之末，在妈妈的淫浪叫声中，刘凯像发狂发春的公狗般挺腰操撞着她的小穴，涨红了双眼。


    “操…操！太爽了…太紧了…你下面…咬我…啊！啊！要被你咬死了…啊…啊！”

    
刘凯大声狂叫，妈妈光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，肥臀浪摇，雪白的丝袜大屁股疯狂肉颤，子宫花芯死命吸吮刘凯的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，这巨大的强烈的快感让刘凯再也忍受不住：

    “啊啊！啊！啊…美人…美人…射了！要射了！啊啊！”

    
刘凯疯狂的大叫，肥胖的身体颤抖起来，妈妈此时媚眼一丝寒光闪过，只见她一个灵巧无比的闪身，几声高跟鞋敲地的声音，丰腴高挑的娇躯立刻站了起来闪到了一边，刘凯热滚滚的浓稠精液劲喷而出，如喷泉般狂射出来，居然一股脑儿直直地全部喷在了孙雷的脸上！


    “妈个逼啊！”

    孙雷破口大骂道，刘凯此时还在喷射，一股股精液喷在孙雷脸上和身上。

    
“啪！”

    孙雷还没来得及站起来，妈妈一个狠狠的嘴巴直直地扇在了他脸上，扇出一个硕大的红印，打的孙雷吃痛无比地呻吟一声，倒在了一边的地上。

    
“死胖子，你和你的狗东西，想来欺负老娘，是不知死活了是不是，今天老娘说好了给你奖励，就不和你一般计较了，以后再让我看到你们，别怪我不客气！”

    
妈妈扭头厌恶的看了看刘凯肥胖的身子，面带怒容地厉声说道，刘凯此时才射完精，吃力地爬了起来，看见妈妈面容寒霜的模样，吓得都哆嗦了起来，战战兢兢道：“顾…顾小姐，小的也不…不知道这狗东西…”

    
妈妈没有理会他，迅速整理好了衣衫，看都没看他们两个一眼，俏丽的脸上露出不屑的神情，径直走到门口打开门，我还直愣愣地站在门口，没想到会转变的这么快。

    
妈妈也不惊讶，玉手拉起的手，面无表情地对我说：“走吧小彬，我们回家。”


    妈妈拉着我的手，迈出修长性感的肉丝美腿，踩着高跟鞋走了出去，我隐约听到身后传来刘凯的咆哮声，击打在肉体上的剧烈的声音，还有孙雷痛苦的求饶声。





第三章

    


汽车飞驰在公路上，妈妈一言不发地开着汽车，我坐在副驾驶座上，看着两侧不停倒退的风景。


    “小彬，你会不会觉得妈妈就是个荡妇，瞧不起妈妈？”妈妈突然淡淡地说道。

    
我没想到她会问我这个，一时觉得没法回答。

    
内心深处，我当然深深爱恋着自己最亲爱的妈妈，恨不得彻彻底底的能和她水乳交融，合为一体，但经历了这么多事，又知道我们家族背负的这些使命，我已经对妈妈的这些淫荡的行为渐渐理解。
 
    
刚才朱煜说的那番话，让我更加明白这其中的缘由，包括为什么爸爸妈妈会离婚、妈妈去美国又复返，这前前后后的事情联系在一起，让我有醍醐灌顶之感。

    
“没有，妈妈。”我虽然新潮涌动，有万千话语想说，但这些话到最后只化为了这一句话，从我嘴里出来。


    “事到如今，已经没有退路了，妈妈刚才和朱煜见面说的那个方法，虽然十分危险，但也是没有办法的办法了。”妈妈坚毅的眼神看着汽车前方，说道。

    
“嗯，那妈妈你准备怎么做？”

    
“你和姚亮肯定会全力配合好我完成这个仪式，只要能搞定小伍，这仪式就全部齐备了，事实上，我之前已经和你外婆，也就是我的妈妈、上任顾家的家主通了电话，她也觉得这招虽然危险，但只能险中求生了。”


    我静静地听着她说话，点了点头。


    妈妈沉吟了一会儿，柳眉轻皱地说：“妈妈准备将小伍接到家里来，和他同居，然后使用…我们顾家的法宝，全力以赴的驱赶压制那妖孽，要将小伍的本性维持住。”


    我惊讶道：“同…同居？”

    
“嗯，经过我和小伍的几次相处，我已经大概知道他现在的状况，他大部分时间还是那天真的小孩子，但和我独处的时候，那妖孽就会克制不住自己的浮现出来，夺取小伍身体的控制权，所以这也是我和他正面交锋的机会。”


    “只有这样，我才能麻痹他，通过和他交媾，吸取他的精气，慢慢削弱他的能力，最终才能让小伍夺回身体的主宰权。”


    “这可能是个长期的过程，只有这样，最后我们进行仪式，只要小伍能在仪式的过程中压制住那妖孽，一旦仪式完成，那妖孽的精气就会完全从我和小伍的身体里剥离出来，最后被封印住。”

    
妈妈平静地将她的计划说出来，虽然语调平淡，但我听了心里犹如滔天巨浪一般。

    
“这…这太危险了，妈妈，你也没有经验，你和那妖怪做那男女之事，万一你也被影响了呢？你看朱家兄妹，那妖怪明显能蛊惑心神，这个计划凶险至极，一旦失败…恐怕万劫不复啊！”


    妈妈没有接我的话，很快汽车开出了郊区，来到了市里，炙热的夏夜，京州市中央的湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些醉人的味道，撩人的夜色下，湖面波澜不惊，景色优美，湖对面就是最繁华的金融CBD区域，此刻那里高楼大厦林立，灯火通明，一派纸醉金迷的繁荣盛世景象。


    “这些…妈妈都知道，只是已经没有其他办法了…”妈妈声音有些低落。

    
汽车在市里穿行，很快来到了我们家的别墅。


    “其实，妈妈有重大的任务要交代给你，小彬。”
妈妈将汽车停在了车位上，神色凝重地转头看向了我。

    我看着她容貌极美的脸蛋，此刻有些憔悴，又微微还带着一丝性爱残留的红晕，在夜色下显得格外诱人。


    “什么事，妈妈。”我柔声说道，手伸过去，拉住妈妈的玉手，她的手虽然细嫩，但现在有些冰冷。

    
“我要你去美国，找一个人，他现在和你的外婆居住在一起。”她郑重地对我说道。

    
“美国？和外婆住在一起？他是谁？”我惊讶地道，不知道在这节骨眼上，妈妈到底想要作何安排。

    
妈妈两只手合拢拉紧我的手，轻轻扭动娇躯，妩媚的大眼紧紧凝视着我，说：“这个人叫做李维，英文名叫做Jonathan Levi，是个美籍华人，他祖籍就是中国京州，是我们祖师爷玉海真人的唯一后人！”

    
“什么！”我震惊道，我们祖师爷居然还有后人传世！？还居住在美国！！？

    
“这整个事件，已经到了最后要了结的时候了，只能由你——周家的后人，去找李维，来完成这最后的一块拼图。”妈妈神情凝重地看着我说道。


    我呆若木鸡，听着妈妈说这些话，要我一个人跨洋过海去找一个完全陌生的人，商量这么一件沉重而又关键无比的事，我瞬间感觉压力满满地压在肩上。


    “是的，虽然妈妈之前没和你说过，但这就是我们最后的杀招了，仪式现在肯定不能进行，一旦我们没有按时举行仪式，五通神有可能会快速恢复他的精气，你一定要早点去找到李维，他是个可靠的人，之前叮嘱过我，一定要在最后将周家后人带过去。”


    妈妈郑重地说完这些，我虽然惊讶，但也只能慢慢地点了点头。


    “那妈妈，我什么时候出发？”我问道。


    妈妈道：“还要帮你办理一下签证，妈妈动用下关系，应该很快，等办好了就订下机票，这几天妈妈就准备去把小伍接过来。”

    
“这么快！”我说道，脑子里感觉信息量太多，混乱的不行。


    妈妈只是握紧了我的手，没有再多说什么。


    接下来的几天，我又回复到了之前的日子，和妈妈两个人在家里独处，妈妈似乎暂时也没去打理她的公司，只是每天打几个电话关照下。


    我和妈妈过上了几天难得的母子时光，妈妈每天都会亲自下厨帮我置办可口的饭菜，和我一起出去逛街，去公园压马路，去咖啡厅喝咖啡。

    
妈妈动人的身影，曼妙的体态，温柔美丽的容貌，都让我深深爱恋着，我知道这份爱恋早已超过了母子的亲情。

    
晚上的时候，妈妈都会和我互道晚安，不知道是不是我的错觉，我总觉得她现在对我的眼神里面，也总是包含着浓浓的海样深情，总有说不清道不明的话要说，但是这些话语到了喉咙口，我们母子却都说不出来。

    
爸爸来找过我们几次，他似乎最近在帮妈妈处理公司上的事，但妈妈拒绝了他回归的请求，我知道妈妈心里的想法，这段时间她不想让别人打扰我们，爸爸虽然十分伤心，但他现在也早已成熟，很快振作起来。

    
朱芸和小伍在朱煜的那栋巨大的别墅里住着，被一些警方的人和我们雇佣的保安严密看管，阿洪是那里的主管，他是妈妈十分信任之人。


    幸福的日子是短暂的，终于到了出发的日子，妈妈开着汽车带着我，先是去了朱家的别墅。

    
下了汽车，在别墅庄园的门口，远远看去有很多守卫，中间站着几个人。


    我先走了过去，爸爸和阿洪并肩站着，抽着烟，在聊着什么话，手臂上还缠着绷带的负伤的姚亮也站在一边，不远处的门口，赫然是身姿绰约的朱芸拉着她儿子小伍，朱芸一身典雅的深红色长裙，秀发束起一个优雅的发髻，领口和上衣可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，下身的裙摆直至脚踝，宽松的款式遮掩了她傲人的身材，一双黑色的5公分高跟鞋让她显得高挑动人。

    
只是此刻她容貌憔悴，苍白得缺乏血色，虽然不减丽色，但看着惹人爱怜。
小伍穿着一身夹克衫站在他边上，他看起来还是那副天真烂漫小孩子的样子。

    
我和妈妈并肩走过去，妈妈今天穿着一秀发也高高盘起，发髻顶部用一个紫色蝴蝶发夹固定，丰腴的娇躯穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的白色长裤，两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，滚圆硕大的肥臀和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身裤中，衬托着她那双肉感的美腿笔直修长，丰满玲珑的身材在紧裹的衣裤中尽显无疑。

    
两位大美女走在一起，惹得周围的男性纷纷侧目行注目礼，阿洪对妈妈十分敬重地行礼，姚亮也少见的没有露出轻佻的表情，他一只手被白色的纱布包裹着，神情有些萎靡，走过来对我说：“小彬，具体的事情顾阿姨和我说了…这里也不方便多讲…总之你要保重，我们都在这里等着你。”


    他神情凝重地抱着我的肩膀道，我意识到，最后的仪式就是妈妈、姚亮、小伍和我四人，他也是我最重要的战友，我也抱了抱他，虽然我们之间之前有过很多嫌隙，但此刻，我们家族的使命感压在了我们年轻一辈的身上，我们已无暇再去顾及这些私人情感与恩怨了。


    爸爸走过来，我们对视了一下，父子之间也不用多说什么言语，他伸手拍在我的肩膀上，低声道：“你妈妈既然做了这个决定，我们也只能支持她，只是…爸爸也没什么信心。”


    爸爸回头看了看，小伍在那里抱着妈妈的美腿摇来摇去，叽叽喳喳地说个不停，一副天真烂漫的样子，周围的守卫保安全都对他全神贯注地盯防着，那个保镖阿洪更是眼睛都不眨一下，生怕会出什么闪失，在我看来虽然是十分必要的措施，但难免有些诡异和滑稽。


    爸爸回头对我道：“我的爸爸，也就是你的爷爷，以前就叮嘱过我，邪魔歪道最会伪装自己，它一副小孩子的模样，看起来难免会让你妈妈失去戒备，不过你放心，有我在，会保护好妈妈，她嘱托你的也是十分重要的事，你现在责任重大，千万不要有什么闪失。”

    
我看着爸爸郑重的模样，深深地点了点头。

    
“小彬…”朱芸款款走来，身着深红色长裙的她显得格外典雅庄重，爸爸没再说什么，识趣的走到一边去，我看着朱芸憔悴的俏脸，怜惜地走过去拉住她的手，她的玉手冰冷，美丽的俏脸也没什么血色，我关切地靠紧她道：“芸姐姐，怎么了？是不舒服吗？”


    朱芸挨进我的怀里，我情绪激动，伸手紧紧抱住了她，嗅着她身上熟悉的香气，听她在我怀里柔声红唇轻启道：“小彬，这些日子，总觉得发生的太多，有太多事压在心口上，我…我没法释怀，我一想到…”

    
“我都知道了，芸姐姐，我自始至终都没有责怪过你，我知道你的真心，我们虽然年龄相差这么多，但是我感觉的出来。”


    我深情地低下头对怀里的朱芸说，感觉到她挺拔柔软的双乳隔着衣衫贴到了我的胸膛上，感受着她的体温和光洁嫩滑如缎的雪肤，紧搂着她那丰腴柔软的腰身，心中一荡。


    “小彬…我等你回来…”
朱芸眼角闪烁着泪光，深情款款地抬起头来，樱唇送上，在我嘴上轻轻的一吻，神色黯然，我还没来得及品味她香唇的味道，她轻轻咬了下红唇，已经离开了我的怀抱。


    我看着她失魂落魄的模样，心乱如麻。

    
爸爸和阿洪还有妈妈此时走了过来，妈妈对阿洪又叮嘱了几句话，走到我的身边，给了我一个深深的拥抱，我也紧紧拥抱了她，贪婪地嗅着她那醉人的体香。

    
良久我们分开，妈妈爱恋的抚摸了我的脸，柔声道：“好了，这边都已经安排妥当，阿洪会带你去机场，你身负妈妈给你的重任，可要好好行事，知道了吗。”


    我重重地点了点头，妈妈在我脸上也留下一记香吻，爸爸也走了过来，看着我们，此刻是我们一家难得团聚的时刻，经历这些事之后，我突然感觉有个完整的家是多么令人怀念的感觉。


    爸爸又给我一个拥抱，随后阿洪带着我进了一辆豪华的轿车。

    
汽车缓缓启动，我看向车窗外，妈妈不舍地凝视着我，向我挥了挥手，她眼角也依稀有了泪痕，我也向她挥了挥手。


    之后我就看见小伍从后面走过来，拉住了妈妈的手，抬起白嫩的脸蛋对她说着些什么，妈妈露出温婉的笑容，和他也说了些什么，两人模样亲密，相聊甚欢，看起来就像是一对母子一样。


    汽车驶出庄园，最后我只能远远地看着众人的身影，突然之间觉得小伍的脸还是那么似曾相识，总觉得在哪里见过一般。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    

我跟着妈妈写给我的指引，来到了美国康涅狄格州西南部的格林威治镇附近的著名大学——耶鲁大学，在这里的“进化心理学”专业的学院里，找到了著名的李维博士。

    他是位高大健壮又英气逼人的中年男子，穿着十分绅士的西装，我刚见到他的时候，有许多名美国女孩大学生在他的办公室里和他聊天，看得出来他很受欢迎。
他对我的到来毫不惊讶，十分绅士地接待了我，并带我去我居住的临时住所，帮我打理了一下行礼。

    
“李博士你好，我来这里的目的…我妈妈之前和你说过了吧。”

    我对他说道，他样貌文质彬彬，但身材又极为高大，神请冷峻，看起来不是特别容易相处的人。


    “嗯，事实上，我等这一天已经很久了。”他淡淡地说道，一边收拾好我的行礼。

    我不知道他说的是什么意思，他放好东西后，拍了怕我的肩膀，道：“走吧，一路上也辛苦了，晚上我带你去吃顿好的，然后去见个人。”


    我不知道他要带我去见谁，心中惴惴不安，这人总感觉透着神秘的气息，而且表情冷淡阴郁，不容易亲近，总让人觉得不放心。

    
李博士和我去了一家当地十分有名的牛排店，味道绝赞，饥肠辘辘的我大快朵颐一番，他却没吃多少，只见简单询问了我国内的一些情况，我把妈妈回国后发生的事简单和他说了一下，关于家族使命的事我不想在公共场合谈论太多。

    
吃完了之后，他开着汽车，载我驶出了市区，没过多久就来到一片乡村田野，路边的路灯造型别致，美丽幽静的树林随着清风拂动，夏夜的风让人心旷神怡。
很快汽车到了一栋棕色的别墅住宅前面停了下来，我和李博士下车，他来到门口敲了敲门。

    
“Darling！”

    
一声极为娇嗲诱人的女性声音传来，门很快被打开了，一阵香风袭来，我定睛一看，一个身穿玫红色睡衣的性感美妇体态端庄地出现在门口。

    
这美妇容貌让我觉得十分熟悉，看起来大概有四十岁左右，眼角有了些皱纹，但不减她的风韵，身材很高，皮肤雪白，柳眉杏眼、如琬似花，容貌艳媚，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，睡衣的领口很低，一道深深的乳沟若隐若现，随着她的呼吸不断起伏，奶白的肌肤下胸脯上的乳房硕大滚圆，尺寸宏伟，将将衣襟高高顶起一个弧度，还在随着身体的动作微微摇晃着，仿佛随时都要跳出来。睡衣的腰间系着一条丝质腰带，将她纤细动人的腰身曲线勾勒得玲珑毕现，玫红色真丝睡袍的下摆，就像无形的水流一样，紧紧贴服一对丰腴滚圆的浑圆肥臀，肉感十足的熟女肥臀将睡裙后摆顶起，下身的长裙裙摆是从中间开襟的款式，走动间中间露出一双白的几乎发光的赤裸丰腴长腿，大腿结实滚圆，小腿精致纤细，像模特般修长笔直，美脚上可以看见玉葱般的脚趾，穿着一双居家的拖鞋。
这女人一看就养尊处优，保养有术，虽然有些年级，但浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还隐隐透着十足的媚态。

    
她有些惊讶地看了看我，但很快反应过来，露出祥和的微笑，对我笑道：“小彬呀，快进来。”


    “你…你好”

    我有些尴尬地看着她，她笑容满面的过来拉起我的手：“小彬，你肯定不记得我了，我小时候抱过你，后来却没怎么见面，我是你的外婆呀！”

    
“外婆！？”我惊讶道，她就是顾家的上代家主，妈妈的妈妈顾妍贞？

    想起来妈妈已经快40岁了，外婆按照年纪来讲肯定快60岁出头，但是眼前这美妇居然看起来只有40几岁的样子，哪里像是个60多岁的老年人？


    外婆见我惊讶的样子，只是笑着没多说什么，亲热的拉着我的手拉我进房子，李博士面无表情地跟着我们一起进去。

    
房子里还有一名美国老太太女佣，她帮我们很快置办了一桌餐点，我们就围坐在客厅中间的沙发上。


    “小彬，你妈妈终于叫你到这里来了，这说明国内的情况已经到了比较危险的时刻，是不是，不然的话她不会在仪式即将进行的时候让你这个周家的家主离开。”


    外婆沉思了一会儿，对我说道。
虽然知道了她的身份，我对她十分尊敬，但她这身玫红色睡衣的打扮实在是十分随意，丰满的酥胸在挺起的胸前形成一个夸张的弧度，球形的乳房轮廓清晰可见，嫩白的乳肉延伸进睡衣中间的乳沟里，隐隐可以看见睡衣领口边缘深红色的乳晕。


    我脸上一红，赶紧头看向别处，低声说：“是的，眼下的情况就是，朱家之前触犯了禁忌，已经没有人可以举行仪式，唯一的后人却已经成为了五通神的寄生体，可以说十分棘手，妈妈现在正在和他全力周旋，她下定了决心，但我和我爸爸都十分担心。”


    外婆和李博士对视了一眼，之后她轻轻叹了口气，看着我柔声道：“嗯，但是你要相信你妈妈的选择，事到如今，我们要做好我们每个人分内的事。”

    
我点了点头，外婆继续说道：“你妈妈已经计算到了最周全的办法，看来这次她对自己也未必有十足的信心，事已至此，如果婉馨失败，就只能靠小彬你了，你是我们最后的办法了。”


    “这位李博士，是我们四大家族先祖的祖师爷，玉海真人的后人，你知道了吧。”外婆指了指他说道。

    
“嗯。”我点头道。


    “李博士学富五车，是这里十分闻名的博士，李家在美国也已经定居了好几代，可以说离国内五通神的封印之地很远很远，你知道是为什么吗？”

    外婆悠悠地说道。
我摇了摇头，总觉得这岂不是临阵逃脱的行为吗？作为封印五通神的发起人，后代却远遁海外，不问世事，把后续封印的烂摊子交给四大家族的人。

    
“我知道你想的是什么，是说我的祖先不负责任对吧。”李博士充满磁性的声音说道，我脸一红，被他看穿了心事，有些尴尬。

    
“你不知道内情，难免会这么想。”外婆道。

    
她和李博士深深地对视了一眼，仿佛在瞬间交流了很多心事，随后李博士坐直身子，大眼睛直直地看着我，沉声道：“小彬，你是周家和顾家的共同血脉，所以现在这件事只能由你来做了，我告诉你我身上的重大秘密。”

    
我心脏猛跳起来，李博士那幅郑重严肃的模样，让我们的气氛变得十分紧张。

    
李博士低沉地说：“祖师爷与五通神，其实是一体的，他们是一个人的正反两面，知识当年玉海真人修行得道，最终将他的负面灵魂从身体里驱逐了出去，却化为了妖孽五通神。”

    
“啊！？”我大吃一惊，仿佛在听着什么天方夜谭一般。

    
“所以五通神和祖师爷本来是一个人，除了祖师爷本人，或是继承他灵魂的人，其他人都无法杀死消灭五通神，只能勉强将其封印而已。”

    
李博士看着惊讶的我，顿了顿继续道：“世代变迁，祖师爷的后代们却发现自己的道行远远逊于他们，为了防止和五通神的灵魂有所交缠，我的祖先们就选择远遁美国，尽可能的远离五通神的所在地。”


    “现在封印五通神的仪式已经变得十分艰难，婉馨现在也在努力，她肯定已经想好了后招，如果她失败了，那就只有另外一条路，也就是杀死五通神，彻底消灭他！”

    
我听着李博士说，疑惑道：“那不是只有祖师爷或者他后人才可以吗？李博士，你就是祖师爷的后人吧！”

    
外婆此时深深地叹息一声，眼角露出了一丝泪光，淡淡地道：“李博士本来是这最后的办法人选，他从知道身世后就致力于这方面的研究，但是可惜，他不幸身患不治之症，现在还有不到一年的寿命。”


    “什么！！？？”我惊讶道。

    看着身材健硕的李博士，难以想象，这样一个健康威猛的男人，居然会是身患绝症之人？

    
“我自幼患有这种罕见疾病，因此一直健身来强壮体魄，只是现在已经撑不住了，我每天都感觉有些昏昏沉沉，恐怕我的十日已经无多了。”李博士面无表情地说道。

    
我怔怔地看着他宽大坚毅的脸，他继续道：“我的病情让我也无法留下后代，如果我死了，祖师爷这一脉就会断绝，然后玉海真人的灵魂将会四散，这世上就再也没有击败五通神的人了！”

    
“但是我也不是坐以待毙之人，前几年我和你妈妈顾婉馨已经多次研究，知道了一个办法，最终可以把我的血脉之力转移到别人身上，让那个人来继承我的遗志，但这个人必须是四大家族得人，才有和五通神一战之力。”


    他紧紧地盯着我，郑重地道：“小彬你身兼两家血脉，是转移的最佳人选，你妈妈也早已知道这最后的办法，她这次安排你过来，就是让你来继承祖师爷的血脉之力，接下这击杀消灭五通神的重任！”

    
我已经完全懵了，说不出话来，即惊讶于李博士的身世，又对自己要接下这任务而惴惴不安。
我能行吗？

    
外婆这时坐到我身边来，温柔地拉起我的手，柔声道：“小彬，你年纪这么小，却要承受这么多，我们也知道是很为难的事，但现在已经没有其他路可走了，既然你来到了这里，那这件事就一定要做，为了我们家族的所有人，为了李博士，也是为了你妈妈！”


    我看着外婆的脸，李博士在一边喝了一口茶水，表情冷酷中透着一丝凄凉，我虽然心乱如麻，但一想起妈妈还在国内身陷危险的和五通神周旋，我怎么能在这时打退堂鼓。

    
我抓紧外婆的手，坚毅地点了点头，道：“好的，外婆，李博士，不管怎么样，我听从你们的安排。”
他们对视了一眼，我看出来，外婆的眼角微微又透着一丝泪光。

    
晚上，我被安排住在外婆别墅的一楼客厅里，旁边就是那美国女佣的房间，我心事重重，睡不着，半夜起来找茶水喝，走到客厅时，隐隐听见楼上传来男女欢爱的喘息声。


    其实外婆和李博士之间的情谊，我稍稍注意就发现了，他们必然是情人关系。
我听着外婆的声音十分娇媚，透着一股媚惑销魂的浪荡味道，隔着几层门，都可以毫无遮掩地飘荡到这大厅里来，心里一阵颤动，鸡巴居然隐隐硬了起来。

    
但我赶紧镇定下心神，暗暗责怪自己，怎么能对尊敬的外婆有这种非分的想法，想起她们顾家的“传统”，心里默念这只是她们的血脉作祟而已。
我就此在美国住了下来。

    
一开始我还以为，配合李博士和外婆举行那血脉转移工作是件很快的事，后来发现，需要使用美国最新的高科技技术，进行两人换血手术。

    
由于我的身体对外来的血有抗体，因此要使用一些压制免疫的药物，再配上一些激素，然后逐次逐批的换血，每次进行换血后，都要休息长达一个月的时间。

    
眼看早就过了国内妈妈他们需要举行“仪式”的时间，但是外婆安慰我要稍安勿躁，要把这里的重要的事做完。

    
李博士本来是个相当魁梧英俊的中年人，几个月的换血后，他变得神情昏昏沉沉起来，后来只能卧床不起，外婆和几个护工无微不至地在床边照料他，但他身上的绝症不是人力所能阻止，我们也只能眼睁睁的看着他一天天消瘦下去。


    而我感觉到了明显的变化，我觉得每天我的精力都变得特别旺盛，总有用不完的力气一般，血气总是莫名其妙的上涌，胯下的阳具似乎也有所变长变粗，虽然幅度不是太大，但我回想起以前妈妈的一些香艳事，那里都会变得坚挺异常。


    外婆敏锐的发现了我的变化，还安排了一个美国女孩和我约会，她叫做玛丽，是个金发的活泼开朗的女大学生，她的中文讲的很好，我们聊的十分投缘，一起约会看电影，参加派对，她还带我认识了好多美国朋友。

    
我想过试着和在国内的妈妈或者其他人联系，但外婆却阻止了我，她让我只要安心地在这里生活一段时间，完成换血的手术，保重好自己的身体，回国的时候，如果一切已经被妈妈解决，那必然是最好的结果，不然的话所有的希望就在我身上了，此刻我不能有所挂念，在这里就要一心一意。

    
我答应了外婆，沉下心来。闲来无事的时候，就会在耶鲁大学里面听讲，虽然没有入学资格，但李博士和外婆已经帮我办了一些手续，让我可以自由自在在这里穿行学习，借阅书籍。

    
一开始我的英文很不好，在这里很不习惯，大概半年以后，我开始渐渐习惯美国的生活，报了几个耶鲁大学的课外课程学习，和玛丽的进展也十分迅速。

    
我在圣诞夜那晚邀请她来我的住处过夜，她欣然答应了我，那一夜，我仿佛变了个人一般，长久以来没有发泄的性欲像潮水般倾泄在玛丽身上，变得更大更粗的阳具凶猛的像个出笼的猛兽，把玛丽操弄的欲仙欲死，死去活来。


    我本来以为这样对她是不是太粗鲁了，没想到她觉得我非常棒，爱极了我，之后我们几乎每天都会做爱，年轻人的精力就像是无穷无尽的一般，只知道索取交缠，疯狂交媾，订下各种花前月下的爱情誓约。
如果不是每个月都必须要去进行的换血手术，我几乎都快要忘了国内的事，每每回想起来，都会感到内疚，不知道妈妈现在怎么样了，我只能安慰自己，这些都是外婆和妈妈安排好的事，我也只是遵照执行罢了。

    
大概十个月之后，在病床上躺了很久的李博士，终于因为不治之症去世了，外婆竟然没有露出非常悲伤的表情，可能以她的年纪，早已见过了太多悲欢离合。

    
而此刻的我，身上已经混杂了两种鲜血，一种是我自己本来周顾两家的血脉，一种是李博士留下的祖师爷的血脉，我感觉自己已经脱胎换骨一般，精神矍铄，思维宽广，精力旺盛，肌肉渐增，身高好似也长高了一些。


    终于到了一年后的一天，外婆把我叫到她的别墅里，她看着神采奕奕的我，露出了欣慰的表情，从桌上的一个盒子里取出一件东西交到我的手上。

    
我拿过来一看，这是一块不大的紫红色的佩玉，入手微凉，外形不规则，里面交杂了很多纹路，最中间有一个看不清的核心模样的东西。


    “这是…？”我疑惑地问道。


    外婆柔声道：“这是祖师爷那一脉留下的物件，是祖师爷和那五通神魂体分离后，形成的神奇宝物，当年祖师爷就是靠着这件宝物才得以击败五通神。”


    我暗暗称奇，外婆继续道：“只是这件宝物如何使用，李家人也不得而知了，我将它交给你，你好好保管，在必要的时刻肯定能派上用场。”

    
“好的，知道了外婆。”我将这宝玉放回盒子里，收了下来。

    
“你回去收拾下行礼，我已经帮你订好了机票，明天你就回中国。”外婆突然道。


    我心里一震，知道这一天终于到来，挺胸说道：“好的外婆，我今天要去…”

    
“你只管收拾行礼就行，玛丽那边你不用去了，她不会再出现了，你在这边的课程、生活等等，如果你有机会再回来，再继续吧。”
外婆妩媚的凤目凝视着我，仿佛已经看穿了我的心思。

    
我心中一窒，不知道该说些什么，已经逐渐习惯了一年来的美国生活，不管怎么样也和玛丽有了些感情，就这样和她不辞而别，我总觉得很不妥。
但是看着外婆端容肃穆的表情，我知道自己不该再说什么，只能点点头。


    第二天，外婆送我上了飞机，她没有和我多说什么，只是叫我保重，我回头向她看别间，忽然觉得她艳丽的容貌苍老了很多，美目里面光芒暗淡，黑色的秀发上面居然有了几缕白发。

    
我眼睛一酸，用力紧紧地和外婆拥抱了一下，她温柔地在我脸上一吻，给了我期许的目光，我向她重重地点了点头，回头登上了回国的飞机。

                                                                                 第四章
  
    

    经过十几个小时飞机的旅程，我终于踏上了阔别已一年的故乡土地，都说近乡情怯，我已经隐隐能体会这种心情。

    一想到妈妈、朱芸、姨妈、姚薇、吴夫人这几个如花似玉女性，我就百感交集，不知道这一年来他们过得怎么样。

    这里面，我最挂念的，还是妈妈和朱芸，想起分别时他们两女的眼神，妈妈的坚毅与信任，朱芸的柔情与不舍，我就心里一阵阵悸动。


    下了飞机，我第一时间打车前往我和妈妈的住所，那栋江边花园的别墅。那里是我和妈妈幸福渡过童年和一年前快乐时光的地方，对于我和妈妈来说，那里就是我们的“圣地”。

    我心里一阵阵紧张，虽然一年没见，但对妈妈的爱意似乎更加深了，我脱胎换骨的身体和日渐成熟的心里都对她充满如火如荼的欲望火焰。


    汽车在市内飞驰，很快到了目的地，我拿着行礼走下汽车，沿着熟悉的绿色步道走上别墅的铁门。两边的绿草有些杂乱，似乎已经很久没有被修整，我开始觉得有些不对劲，往常都会有仆人和女佣定期来裁剪修整这些草坪绿化，精致讲究的妈妈肯定不会容忍这种杂乱无章的绿草堆积在门口。


    怀着一丝疑惑，我走到铁门口，大门紧闭。 我拿出钥匙打开大门走了进去，别墅里步道上堆满了散乱的树叶，两边的草坪更加杂乱，疯长到快要齐腰的高度，中央的水池居然没有开启自循环的喷泉系统，我走近一看，泉水早已干涸，水池里堆满杂草和污泥灰尘，显然已经很久没人打扫。


    “怎么好像一副很久没人住的样子？”我不安地自言自语道。


    心里的疑惑与紧致愈演愈烈，我走到别墅楼栋的门口，深呼吸了一口气，拿出钥匙打开了大门。一打开门，似乎这里面已经尘封已久的样子，阳光照射进来，里面一阵灰尘飞扬。


    我摆手排了排灰尘，一股难以言喻的酸咸气味扑面而来，这气味带着腥气与很多难言的厕所的味道，让人极度不悦，忍不住要捂住鼻子。我心中惊颤，知道显然出了事，赶忙走进别墅里面，只见这里四面的窗户紧闭，所有的窗帘都被死死的关上，外面的光线一点照射不进来，里面活像个充满酸腥气味的黑漆漆的地窖。走到客厅，只见沙发和餐桌都歪七扭八，杂乱无章地横在客厅中间，桌椅凌乱，上面的餐具也杂乱的摆放着，地上一团狼藉的有好多件打碎的名贵陶瓷餐具，家具似乎被人用蛮力推动过，但没有被整理或复位。


    我走上前去查看，地面上和沙发上印着一滩一滩干涸的水印，有的水印印出水滴的模样，有的连绵不断，到处一片片的都是。沙发的一角，我看见了一件团紫色的东西，我上去拿起来一看，只见是一条已经团成一团的女士薄款蕾丝睡衣，布料轻薄，此刻这睡衣上面布满不知名液体干涸僵住的块斑，把睡衣粘成一团，隐隐飘来一阵腥臭气味。
我心里又惊又惧，认出这是妈妈以前经常在家里穿的一件颇为性感的睡裙，家里到底发生了什么事？妈妈去哪了？


    我颤颤巍巍地走上了楼梯，大脑里面已经一阵呆滞。


    走上二楼，我径直走向妈妈的卧室，我觉得口渴难耐，喉咙仿佛火烧一般。我的手在不停颤抖，脚也有些哆嗦，心里预感到说不定会有巨大的不幸发生，惧怕与紧张的情绪到了极点。我深深地喘息了一口，努力鼓起勇气，一把推开了妈妈卧室的门。


    还好，没有预期中的激烈场面，卧室里静悄悄的，此刻里面什么人都没有，空无一人！但是，一推开门，一股浓烈的气味扑鼻而来，那是一种很浓烈的生殖器官分泌物散发的气味，夹杂着令人不悦作呕的酸腥气息，隐隐带着一丝妈妈身上熟悉的体香。


    我走进屋内，顿时觉得呼吸困难，几乎就要摔倒在地。只见这妈妈本来温馨典雅、浪漫精致的卧室，此刻狼藉的就像是个散乱的仓库一般，只有中间的大床还方正地摆在中央，满地到处散乱着或者被粘液搞的僵硬、或是破损的女人衣裙裤袜，床上地下到处四散着被撕烂的床单被褥，枕头已经不知道飞到哪里去。妈妈的衣柜打开着，里面以前整齐摆放的衣服现在像垃圾一样堆在一起，外溢到衣柜外面，散落地堆在地上，妈妈那些款式精致，时髦火辣的性感衣裙、丝袜、内衣裤，各种蕾丝花边的、镂空花纹的、丁字裤、情趣内衣，还有各种各样渔网样式的情绪丝袜，都或被撕烂，或布满白色的精斑，一件件仿佛都被蹂躏过一样，衣裙丝袜的碎片落的满地都是。

    
洁白的床单上面印满了无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼，散在房间各处，床头床尾挂着好几个被撕烂的丝袜，开得出来裆部都被撕开巨大的口子，还有一大堆被揉捏成一团的女士蕾丝内裤散乱在地上，还有那已被抓烂的睡衣睡裙和吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多白色粘液干涸后的痕迹，地上散落掉落着好几双款式不一、颜色各异的精致高档高跟鞋。

    垃圾桶里堆满了揉搓成团的纸巾，每一块里面都已经泛黄干涸，充满刺鼻的气味。满地满床淫汁精液的污秽精斑，沿着卧室的大门出去，延伸到浴室、厨房、阳台等各处，到处都是腥臭污秽的男女分泌物的印记，似乎在告诉着我，妈妈这间温馨浪漫的房间，甚至在这栋属于我和妈妈的别墅里面，她和小伍同居的时间里，曾经发生过多么疯狂的男欢女爱，淫荡的性戏不知道持续了多久。


    闭上眼睛，我甚至可以听到回荡在这间屋子里激烈男女呻吟声，娇媚诱人的浪叫，激烈的肉体碰撞声，男孩得意至极和女人骚媚浪荡的淫笑，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，他们没有所有的道德束缚，成为一雌一雄的两只野兽，全身心投入追逐男女之间至高无上性的狂欢，毫无羞耻的享受着对方肉体带来的快感，在一次又一次两人性器严丝合缝的交缠中攀上欢愉的高峰。


    我痛苦的摸着自己的脸，现在已经清醒的认识到，妈妈估计是已经失败了，她不但没有引导出小伍天真的本性，恐怕是自己沦陷在了五通神这个淫魔的胯下，成为了和他疯狂媾和的一只发情的母兽。


    我定了定神，现在的我没时间沮丧，我身负重任，来到这里就是为了终结这一切，心里应该早已做好了这些准备。


    我又搜索了下屋子各处，包括我之前自己的房间，没有发现有任何人的痕迹，看这些残留事物的样子，恐怕有几个月已经没人住了。


    那么妈妈去哪里了？去小伍家里了？


    我不知道妈妈的去处，但是眼下我想起一件重要的事。


    我走到地下室的暗门口，拿出早前藏起的暗门钥匙，打开了通往地下密室的机关。来到密室，这里完全和之前一样的布局，那尊没有面容的佛像也静静地站立在那里。

    我走了进去，在佛像前的桌上看见了那块铜镜——属于周家的神器秘宝【金刚镜】。

    对的，这才是我来这里的目的，我拿起铜镜的瞬间，感觉心潮涌动，似乎这铜镜活了过来，在我手里发起神秘的律动，镜面照射着我的脸庞，透出神秘的紫光。

    我收起铜镜，在美国的李教授和外婆那里，我早已掌握了这神器的使用方法，现在还不是开启神器的时候。

    那尊没有面容的佛像就是祖师爷——玉海真人的雕像了，我走上前去凝视着佛像，现在我的体内也已流淌着祖师爷的血液了，使命重大。

    
我对这佛像虔诚了祭拜了下，磕了三个响头，转身离开了密室。

    看来只能执行计划的第二步了，既然我找到了【金刚镜】，现在就去找姚亮，然后和他一起去取得他的神器，然后再去找妈妈。


    我来到姚亮的家中，按响门铃，无人应答，姚亮竟然也不在家中，我拨打他的电话，结果也无人接听。


    究竟发生什么了？


    我走出小区，打车前往姚家的别墅，发现大门紧闭，我向别墅里面望去，也不像是有人的样子。


    我心中的不安更加加重了，来到妈妈在市区的公司，“馨之蜜”的公司LOGO还闪亮着挂在商业CBD大楼的顶端。


    我走进大楼，乘上电梯，来到妈妈的办公室。我推开办公室的门，没有期待中妈妈的倩影，爸爸西装革履，正坐在她的办公位置上过处理着公务。


    “小彬？你终于回来了！”爸爸看到出现在门口的我，有些激动的站了起来，走过来拥抱了我。


    “爸爸，妈妈呢？怎么不在家里？”我没有闲情逸致和他叙旧，此刻只想找到妈妈。


    爸爸神情一黯，拉着我走进办公室，伸头出去看看四周，确定外面没人，他将办公室门紧锁，让我坐在椅子上，随后给我倒了一杯水。


    “你妈妈的情况，不太乐观。”爸爸低沉地说道。


    “不太乐观？怎么了？”我心急如焚地问道。


    爸爸坐了下来，看着我说：“你走之后，你妈妈就让我过来帮她打理公司，自己则带着那朱芸的儿子小伍去江边别墅住了下来。”


    他顿了顿，又道：“开始的时候，我还去看过他们几次，你妈妈的情况一如平常，偶尔也会来公司看看具体业务，还带着那小孩模样的小伍出外逛街等，我们还和朱芸姚亮他们一起聚餐吃过饭。”


    “但是过了大概一个月之后，我感觉到渐渐的不对劲，你妈妈很久都不打一个电话过来，我打电话过去，也总是会匆匆忙忙就挂掉，而且总是气喘吁吁很忙碌的样子。”


    我脸色阴沉下来，爸爸估计也知道是什么原因，叹了口气道：“她明知道那淫魔藏在那小孩体内，却以身犯险，就是想靠自己继承的那“神器”来削弱麻痹淫魔，然后让小孩的灵魂占主导。”


   “我和姚亮还有朱芸，当然还有你，是知道内情的人，那段时间你妈妈似乎和小伍就一直居住在江边别墅里也不出来，她辞退了所有的仆人和保姆，偶尔我们会轮流送些吃的喝的，还有一些生活用品过去，但都见不到他们的人影。”


    “我知道，那段时间估计她整日整夜的都在…都在和那小孩做男女方面的那事，这也是他们顾家的宿命”


    “后来情况就发生了变化，大概几个月之后，你妈妈和小伍出来露面了一次，和我们几个还聚了聚，吃个顿饭。”


    “怎么说呢…我感觉你妈妈整个人气质都变了，虽然还是那副千娇百媚的美丽模样，但是好像…好像一副完全听从那小屁孩小伍的样子，好像变成她的…她的下属一般。”


    “变成了下属？怎么会！？”我简直不敢相信爸爸说的话，妈妈那样性格强势的女强人，怎么可能会愿意臣服在别人身下。


    “这也只是我的感觉吧，那之后我想和你妈妈谈一谈情况怎么样了，你妈妈却…拒绝了我。”爸爸说起来神色有些尴尬，还有些忧愁。


    我反应过来，估计是爸爸恐怕想和妈妈在床上“叙一叙旧”，但被她拒绝了，他应该相当的难受。


    他打开打火机抽了支烟，吞吐了一番后，继续道：“再之后，我就失去了你妈妈的联系，我也去过江边别墅，我没钥匙，不过在外面看里面一副没人居住的样子，也不知道去了哪里，不过肯定的是，她被小伍带走了。”


    “她被小伍带走了…”


    我喃喃复述着爸爸的话，陷入了沉思。


    这样说来，妈妈应该是与小伍同居了一段时间，然后与他发生了无数次的性爱，最后没能征服他体内的淫魔，反而被那淫魔腐化了，看起来变成了他的“下属”。

    “我知道了，后来呢，你们和姚亮还有朱芸什么碰过头没。”我问道。


    “我们也聚在一起聊过…”爸爸说着抬头神情有些古怪地看了看我，我不知道他什么意思。
 

    “他们也四处找了，小伍还是朱芸的儿子，她当然也很着急，不过哪里都没找着，想起来，大概已经失踪了有一个多月。”


    “一个多月了…”我焦急起来，这可不是段很短的时间，不知道妈妈现在到底怎么样了。

    爸爸说到这里就已经没什么可说的了，他把所有知道的都告诉了我。


    我沉思了一阵子，决定自己出去寻找。


    临走的时候，爸爸叫住了我，我在门口回头看他，他犹豫了一会儿，还是对我说道：“有件事，爸爸本来不想告诉你，但怕你亲眼见到又伤心。”


    “伤心？什么事？”我心里一沉。


    爸爸猛抽了口烟，看着我说：“你走了之后没多久，我听说那朱芸就和姚亮好上了，现在他们同居了。”


    我仿佛遭遇重击一般，脑子一阵眩晕，差点有些站立不稳。


    “我知道你和那女人有些旧情，忘了这事吧，那女人也不是什么好女人。”


    我定了定神，深深吸了一口气，对爸爸说道：“知道了，眼下什么事我都不会关心的，我一定会找到妈妈，把她救出来，然后打倒小伍。”


    我走出大楼，脑子还有些昏昏沉沉，想起爸爸说的话，我回想起来，估计姚亮这混蛋现在住在朱芸家里。想起那我和朱芸的昔日爱巢，现在变成他们两人姘居的地方，我还记得离别时朱芸那悲伤迷离的眼神，我心里就一阵绞痛。


    我甩了甩头，拍了拍额头，让自己振作起来，离开的一年确实发生了太多的事，不过这些我都不在乎了。


    我在大楼对面的“Chaevila”咖啡厅坐下，点了杯咖啡，看着窗外。这里是之前妈妈一直很喜欢的咖啡店，工作之余她经常会光顾这里，我还记得这个有些帅气的海归老板，每次都会对妈妈露出敬慕之情，还会不怀好意地偷窥她。

    想着刚才爸爸和我说的话，我在想，妈妈究竟和小伍去了哪里呢？难道会离开这里去别的城市吗？小伍体内寄宿着那淫魔五通神，我认为他肯定不愿意远离这里。


    突然我脑海中一阵电光火石般闪过，五通神，朱芸，符咒，那京州大学通月楼下的密室，仪式一直没有举行，这所有的一切故事如电影一般在我脑海中闪回。


    我已经知道接下来我要做什么了。


    我拿出手机，给姚亮发了一段短信：“仪式的时刻到了，我已经回来，带上姚家的神器，去京州大学通月楼的地下密室，朱芸会告诉你地点。”


    信息发送后，我向老板付了钱，走出咖啡店，打车前往京州大学，我知道最后的时刻来临了。


    半个小时后，我来到了京州大学。


    看着熙熙攘攘的大学生人群，庄严肃穆的大学名牌，我镇定了下心神，径直走进大学的大门，走向那栋“通月楼”。


    这栋楼还是一如既往的耸立在那里，典雅的古色古香建筑，有棱有角的边沿，四周形象各异的石像，此刻在我严重却格外刺眼。


    我走进“通月楼”，现在里面还有一些学生，我乘着管理员们不注意，走向一楼边上的那个仓库房间。我从随身携带的包裹里面拿出一把古朴的钥匙，这把钥匙是很久前朱芸交给我的，当时的我没有在意，现在想来，这就是这里的钥匙。


    我来到石制机关处，触发机关，机械和石块响动，随后露出了钥匙插孔的机关，我将钥匙插了进去，微微转动，眼前的石质密门向右边打开，露出一条可容两人并肩前行的向下的石质阶梯。里面黑漆漆的一片，我拿出准备好的手电筒，打开到最大的亮光，走了进去。

    这石质阶梯很深，螺旋状的阶梯蜿蜒向下，我大概走了有十多分钟，来到地底，这里空气沉闷稀薄，手电筒照射下四周都是扬起的灰尘，我有些喘息，感觉呼吸不畅，不太舒服。

    地底处的面前是一扇宽大的铁门，上面雕刻着一个繁复的花纹图案，仔细看，是四个道士模样的人各拿着一样物品，将中间一个又黑又大的怪物关在了一个笼子里，画面最上方是一个老年道士的模样。

    这壁画虽然简单古朴，但生动形象，我一眼就看出是什么意思。


    突然间，我感到耳中传来一阵诡异至极的笑声，让我大脑一阵颤动，恍惚起来。


    “哈哈哈哈哈哈哈…啊哈…你来啦…你来啦…”


    “你来啦…来…来…”


    “来啦…来”


    不停重复的恐怖的笑声，让我呼吸越来越急促，眼前的铁门似乎在满满开启，我脑海中深陷恐惧的幻觉，周遭的一切扭曲起来，不停的在我眼前出现五颜六色的花朵与迷雾。


    “啊…！！！”


    铁门打开一道缝隙，我惨叫一声，手中的电筒掉在地上。


    我昏死过去。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

 
    “啊…啊…啊…啊！啊！”


    “啪！啪！啪！啪！”


    我渐渐有了意识，只感觉眼前乌黑一片，耳中隐隐传来女人诱惑至极的叫声和连绵急促的男女交媾的肉体拍击声。
 

    我感觉头疼欲裂，身体仿佛散架一般。


    我回想起昏迷之前的事，猛地一惊，想挥动身体，却发觉自己完全无法动弹，居然被呈“大”字形被固定在墙壁上，四肢都感觉剧痛难当，被黑色的一团类似枷锁的东西锁在墙上，这枷锁好像不是实体，而是一团浓厚的黑雾。


    这是间巨大的房间，四周没有窗户，也不知外面是白天黑夜，仿佛与世隔绝，房间装饰富丽堂皇，上面却不满灰尘，四角摆放着四尊巨大的道士雕像，每人手上都有一个形状不一的法宝。


    房间的四周墙上挂着火盆，摇曳的火把光芒照耀着这里，光线昏暗，在房间的中央有一个祭坛模样的石质物，在祭坛前面摆放着一张巨大无比的床。


    “啊…啊…主人…喔啊…啊…你好猛…你插死奴家了…啊！”


    “喔…啊…啊…主人…啊…啊…奴家好舒服…奴家要死了…啊…啊！”


    “啊…啊…啊啊…奴家…又要…丢了…啊…啊…就快…要丢出来了…哎…呀…”


    我目瞪口呆地看着眼前的一切，昏暗灯光下，在那大床上，两具赤裸的肉体正在激烈的交缠在一起，浑身赤裸的妈妈仰躺着，羊脂白玉般的美艳胴体此刻一丝不挂，散发出令人窒息的诱惑，那矮小瘦弱的小伍压在她的娇躯上，小腹紧贴妈妈粉嫩的裆部，正在以男上女下的姿势和她激烈性交做爱，雪白修长的丰腴美腿被他大大地分开成V字型，高高抬起，雪白娇嫩的粉胯中间，露出死死插入着一根硕大鸡巴的湿腻蜜穴，黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝阴毛映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的巨大肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。


    只见小伍瘦小的身体下面，露出惊人的驴马般粗长的阳具，足有二十几公分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，以及恐怖的螺纹与凹凸不平的珠粒，暴起的螺纹和看起来像凸起的豆大般珠粒一样尤为可怖，上面布满津液，肉屌的下方是和他体型完全不称的乌黑硕大的阴囊，两颗台球般大小的睾丸圆滚滚地拘束在阴茎根部。


    妈妈在小伍的身下娇浪声四起，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，似乎完全沉醉肉欲之中，蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，靠着骚穴洞口惊人的弹性承受着乌黑大鸡巴酣畅淋漓的抽插，柔密阴毛中的娇嫩花唇在这个惊世骇俗的性器官的抽插下不停外翻，柔嫩的蜜穴口被撑到了极限，周围粉嫩肌肉都被强行撑开，几乎有些红肿变形，小伍身体如疾风骤雨一般挺动的，狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，交合的快感让她肥美肉感的美臀禁不住向上迎送挺动，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着他的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴充满了粘稠浓密的白浆，快速剧烈的撞击操弄的她蜜汁四溅，一股股淫水淋湿了他们严丝合缝结合的下体，顺着白嫩的大腿根部流下，浸湿了床单。


    高挑丰腴的妈妈被矮小瘦弱的小伍死命压在胯下，这剧烈的不伦反差极度诡异。


    仔细看，妈妈雪白的胸脯中间，赫然有一个闪烁着紫色光芒的诡异梅花标记。


    “操！操！我操死你，我操死你！骚屄贱货！老子操的你爽不爽！爽不爽！你就是欠操的骚货！”小伍秀气的脸此刻疯狂扭曲至极，咆哮着大叫道，那面容我从未见过，加上他瘦小的身形，仿若地狱来的淫邪小鬼一般。


    两人一高一矮，一个丰腴一个瘦弱的紧密结合的肉体，此刻像肉虫般交缠，下体仿佛黏连般死命纠缠在一起，不断重重碰撞的声音，小伍的狂叫声和妈妈的浪吟声交织，淫靡痛苦的诡异气氛混合在一起，让被锁在墙壁上不能动弹的我感到头皮发麻，又是恐惧，又是愤怒，又是怜惜，我竟然一时大脑空白，完全不知道该怎么做。


    两人进行着激烈酣畅的性爱交媾，小伍如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在妈妈玲珑美妙的女体上发泄兽欲。他小手分开她修长的雪白美腿，大手粗暴地揉搓着她高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴，妈妈千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍他的肉棒，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍，两人配合地天衣无缝，如天作之合。


    “啊…啊…操死我…操死我…主人…啊…啊…啊…美死了…啊…啊…爽死…爽死奴家…了啊…啊…啊…操死我啊！”


     妈妈居然淫贱的称呼小伍为主人！我震惊不已，眼睁睁看着她丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被这只到她腰部的矮小色魔小孩死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着男人的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，浑身美肉乱颤。明艳的鹅蛋脸上尽是红晕，凤目被操的翻白。


    “骚屄！我们来客人了，来，看看你的宝贝儿子。”


    小伍此时淫邪面孔抬起头来，下身的鸡巴依旧死命操弄着妈妈妖媚的肉体，他看着被钉在墙壁上的我，露出诡异疯狂的笑容。


    “你他妈逼的，你个混蛋，臭傻逼，你放开妈妈！”


    我怒从心中来，红着眼咆哮道：“妈妈！是我！小彬，是我小彬啊！！”


    此时小伍停止了激情交媾的淫靡动作，把鸡巴从妈妈蜜穴中抽出来，就听见“波”的一声，那布满珠粒疙瘩的恐怖肉棒从妈妈粉嫩红肿的蜜穴中划出后，带出一大坨粘稠白浆，四溢流淌在床单上，妈妈本来精致娇艳的蜜穴被操的成了一个O型的口子，性器没法闭合，就这样张开的蜜穴口不停往外流淌着粘稠的液体，能清晰的看见里面粉红色的嫩肉。


    此刻我看清楚了，那小伍的大肉棒顶端硕大的龟头充血肿胀成紫红色，居然上面还张着一团凸起的钩刺，那钩刺上面布满淫液，十分具有弹性，但又细又尖，如果对准女人阴道深处的花心猛戳，不住地研磨她的花宫嫩肉，那简直是不能令人想象的淫靡感觉。


    妈妈扭动着丰腴肉感的娇躯，肥臀骚媚的晃动，娇嗲的嗔道：“讨厌啦！主人，奴家还要，谁来打扰我们的好事，真该死！”


    小伍“哈哈哈哈”大笑起来，拍了拍妈妈的大屁股，妈妈咽指含春地笑着，扭起肥臀狐媚十足地坐起身来，白嫩的双颊异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样迷离妩媚。我仔细看去，那美臀中间幽深的臀沟里，粉嫩香艳的菊花屁股上，此刻居然塞着一个镶钻的肛塞，齐整地塞在她的后庭上，四周布满性器上流下来的淫汁白浆，娇嫩菊蕊上的钻石肛塞在摇曳的火把光线下闪烁着淫媚的光线。


    她看见被锁死在墙壁上的我，只是微微露出了一丝惊异的神色，随后很快露出了嘲弄的表情，不屑一顾地道：

    “原来是我那个没用的阳痿儿子，别理他，主人，快来疼爱奴家，奴家不想停下来…”


    我简直不敢相信妈妈说的话，这还是我那个自信美丽，强势睿智的妈妈顾婉馨吗？


    我心中暗暗滴血，深呼吸了一口气，看着妈妈的媚态，联想到她胸口的那个梅花标记，我在好几个人身上也见过，难道是被五通神用妖术控住的标记？


    她谄媚地抱紧小伍，粉白的右手伸到自己粉胯间，抚摸那被镶钻肛塞填满的菊花屁眼，不安地揉捏着，骚媚浪荡地道：“主人，奴家的下面被塞的好涨，人家的屁眼也想要挨操了，求求主人，快把你的宝贝塞进奴家的后面…”


    小伍搂抱着她如蛇般妖娆妩媚的赤裸娇躯，得意地站起身来，挺起瘦弱的身子，胯间的狰狞肉棒一柱擎天高高的翘着，上面还粘满两人交媾的淫汁爱液，他用这肉棒明晃晃地顶在妈妈粉白的俏脸上，弯折一下肉棒，“啪！”的一声，大鸡巴在她脸上扇了一个嘴巴，打出一个红印。


    小伍淫笑道：“骚屄！你儿子看着呢，给老子舔，舔爽了等会儿老子就操你的屁眼！”


    妈妈被肉棒打在脸上，娇嗔一声，妩媚至极的给小伍抛了个媚眼，眼里已经完全没有了我这个儿子，顺从无比地凑在小伍胯间，柔顺的长发垂在小伍的腿上，将她美丽脸庞凑向那块热腾腾的长着倒刺的紫红色硕大龟头，朱唇轻启，探出粉嫩的柔舌贴上了大龟头，将香舌伸长在他的大鸡巴上认真的舔舐着，柔软嫩滑的软肉仔细扫过粗长鸡巴布满珠粒的棒身，在龟头龟棱上反复舔扫，还不时用舌尖在马眼上温柔熟练地舔舐，嫣红的樱唇殷勤地伺候着这肉棒，舔得“滋滋”有声，桃腮晕红，眉宇间透着奴媚的春意。


    “啊！爽！死骚屄！周彬，你这个骚货妈妈舔鸡巴的功夫，是越来越好了！”小伍舒畅地闭目享受道，时不时眼神轻蔑地瞄着我。


    “你…你…你们…！”


    我挣扎着扭动那黑锁，但是完全是徒劳，只能看着小伍那混蛋的淫行，眼睁睁地看着妈妈仿佛变成了他的性奴一般。


    妈妈就像是只知追求欲望的浪荡娇娃，温润而灵活的舌片舔遍了小伍的大龟头，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间加劲轻咬。


    她凤目不停地像小伍抛着媚眼，咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的殷红丰唇内，小伍嘴角一阵淫邪的蔑笑，一把抱住妈妈的后脑，将大龟头硬是整个顶入了妈妈的口腔内，立刻鬼畜般对着她的粉唇展开了强烈的抽插。

    他凶悍地把那怪物鸡巴在妈妈嘴里左冲右突，把妈妈的粉嫩香腮顶得鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被干得走了样。


    “唔！唔！”妈妈被性感双唇里的大鸡巴操的晶莹的口水顺着嘴角流下，但居然俏脸上也不恼怒，反而是一股卑躬屈膝的贱奴模样，她左手套动着小伍的肉棒，右手在小伍的乌黑硕大的睾丸上抚摸揉捏着，樱唇中香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，翻转夹紧嘴里的肉棒，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼舔舐，香甜的口水不停分泌，从塞满肉棒的性感红唇中流淌而下，螓首在小伍腿间摆动套弄，纤细的蛮腰扭动，浑圆肥美的大屁股也左摇右摆，随着口交的节奏淫荡地摇晃着臀浪，白花花肥臀嫩肉的晃的我眼花缭乱。


    “哦！死骚屄！…舔的好！好…吸得好！周彬，你看看你这个淫贱的骚妈，舔的功夫多熟练，天生就是用来给男人发泄的骚屄！哦！爽死了！”

    小伍舒服地哼出声来，把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股不停往她脸上挺动，妈妈秀美的脸蛋不停摇动，瑶鼻间飘出阵阵难耐的闷哼，吞吐套送着口中的肉棒，“滋！滋！滋！”吸吮声不断，她跪在大床上，雪白的大腿分开，高翘的肥臀摇晃着，一身绵润如雪的美肉被荡出阵阵淫美的涟漪，垂在胸前的38G豪乳被顶的剧烈抛动着，两个乳球还不时碰撞在一起发出“啪啪”的闷响，晃出阵阵撩乱的花影，两瓣圆月般肥美的大白臀正对着我，肥嫩的臀瓣上布满了美人的汗水，亮晶晶的更显得那美臀的的肥润弹性，布满粘液和白浆的丰隆性器上蜜穴口的嫩肉，娇嫩的阴蒂蓓蕾情欲泛滥早已充血勃起，美臀中间幽深的臀沟里，菊花屁眼上面塞着镶钻的精致肛塞，牵动着菊花周围的嫩肉不停颤动，那亮红色的屁眼肛塞在雪白的香臀嫩肉中间被印衬的格外妖媚浪荡。


    小伍此时狰狞地看着胯下的“京州第一美女”，被自己的大鸡巴顶的那张美艳的媚脸都变了形，他得意洋洋的看着无法动弹的我，双手用力将她的脑袋往前扳，丝毫没有怜香惜玉之心，屁股来了个全力的冲刺，带着倒刺的大龟头直接狠狠地顶入了妈妈的喉咙口。


    妈妈“唔！”的一声惨叫，俏脸痛苦的扭曲了下，小伍的大鸡巴整根狠狠地顶入喉咙内，屁股完全覆盖在妈妈的脸上，死命的抱紧她的脑袋狠操起来。


    小伍瘦小的身子爆发出恐怖的肌肉力量，使劲在猛烈冲操着妈妈的性感红唇，速度奇快、威力惊人，还不时扭动着臀部，从各个角度都要把全根都操进妈妈柔嫩的咽喉里，妈妈被这深喉操的“咿咿唔唔”的惨叫闷哼起来。


    他还是直上直下的狂冲猛插，到了大概六、七十下以后，妈妈居然俏脸扭曲，美目流下了眼泪，但居然还是紧紧抱住他的腿，迎合着他的暴行，小伍毫无怜香惜玉之心，面容狰狞恐怖，他马力全开的在妈妈的口腔里尽情肆虐，如同一头发狂的公牛般，一次次强有力的顶撞把妈妈漂亮的脸蛋都给干歪变形，一付不把妈妈当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。


    “妈的！你个臭傻逼！你住手啊！！”

    我看着妈妈这幅模样，又是伤心又是难过，心痛到了极点，死命向小伍怒吼道，我用尽全力要挣脱这黑雾镣铐，但那冰冷的触感勒在我的皮肤上，传来一阵阵剧痛，却纹丝不动。


    “哈哈！你叫吧，你怎么叫也没用！”


    小伍对我只是轻蔑的一撇，享受着我无力挣扎的绝望样子，继续烈地耸动臀部，畅快的在妈妈的性感红唇中畅快的操干着，看着胯下又是痛苦又是一副顺从模样的淫荡妈妈，矮小瘦弱的男孩和跪在他胯下的高挑美人形成鲜明剧烈的反差，骚媚熟女摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，分泌的乳汁流淌地身上和床单上到处都是，优雅卑下的跪姿不停地骚浪地挺腰摆臀，他更加使劲地让自己的大龟头再往妈妈的咽喉更深处顶进去。


    我此时悲怒交加，但这一幕美女含羞深喉品箫，如泣如诉的至淫奇景，居然看得我的鸡巴硬了起来，龟头一阵发麻。


    直到绝美的妈妈已经被干得猛翻白眼，露出一付就要休克的模样时，他才松开双手，退出了他那根被舔的晶莹铮亮的恐怖肉棒，


    秀发凌乱不堪的妈妈痛苦的跪在床上上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，妈妈苍白的娇靥才逐渐恢复过来。




    

第五章



    “来，我的骚奴，把你的骚屁眼露出来给我，让你儿子看看你的贱样！”



    小伍把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，随后用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，滚圆的大屁股上立刻呈现出鲜红的手掌印。



    “讨厌啦…主人…快点…奴家那里憋死了…”

    

妈妈母狗一般趴在床上，高高撅起圆月般硕大的粉臀，在小伍面前晃来晃去，肥臀好似犹如水蜜桃一般水嫩，羊脂白玉般的雪白肌肤印衬下，形状浑圆，臀瓣肥美，臀沟幽深，肥腻的臀肉满满的溢出来，小伍瘦小的身子在她的浑圆的大屁股面前更显弱小，矮小的身影和高挑丰腴的熟女肉体形成鲜明夸张的反差。



    小伍又用手不停拍打着她的肥臀，每打一下，妈妈都会娇嗲地呻吟一声，打的大屁股上全是鲜红的手掌印，小伍用力掐了一把那弹性十足的粉嫩臀肉，掐的妈妈娇呼不已。
    他随后摸了摸塞住妈妈屁眼的镶钻肛塞，红色的肛塞布满了两人之前交媾的体液，他缓缓地将肛塞拔了出来。



    “啊！！…啊…！！”

    妈妈舒爽无比地惨呼着，凤目翻白，一阵又是白又是粘稠的液体从她屁眼里面狂泻出来，流的雪白的大肥臀和胯间到处都是，不知道已憋了多久。

    妈妈被肛塞塞了许久的粉嫩菊花屁眼露了出来，那香艳的熟女屁眼已经不像以前那般紧密，隐隐开了个口子，露出里面的嫩肉，一圈圈细致的螺纹扣成一个张开的小圆嘴，菊纹里还残留着丝丝白浊的液体。

    

小伍邪恶的眼神瞧了瞧我，猛抓了一把妈妈的臀肉，引得她一阵浪啼，随后在她耳边悄声说了几句话，妈妈俏丽绯红，浪荡的媚眼看了看我，背对着小伍坐着，向后搂住他的脖子，面朝着我，小伍坐在大床上，妈妈直接跨坐在他的身上，然后叉开滚圆修长的大腿，把那娇艳嫣红的菊花屁眼对准了小伍那根恐怖狰狞的入珠巨棒。

    

我心头滴血的看着这一幕，小伍伸手掰开她丰腴肥嫩的肉臀，让那不停淌出淫汁的粉嫩屁眼彻底暴露出来，同样鲜嫩红艳的阴道蜜穴也在不停流淌着饥渴的蜜汁看起来象一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，屁眼和蜜穴显得淫荡无比。



    小伍一边揉捏着妈妈肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，一边抹了一些妈妈胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，坚硬的肉棒沿着妈妈湿腻的臀沟滑下去，先是在蜜穴口的大阴唇上撩拨揉搓了几下，接着滑到下方，对准之后，猛地刺向粉嫩的菊花，“扑哧！”一声，一阵淫汁飞溅，粗大无比的肉棒竟全根尽没，深深的塞进妈妈滚烫如火，鲜嫩紧窄的菊花屁眼内。

    

“啊！！”

妈妈禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，极度娇嗲又极度骚浪，脸因为巨大的快感而扭曲起来，紧窄的屁眼却要容纳如此巨大的肉棒，塞满屁眼的快感让她两眼向上翻白，仰着下颌，红唇大张，简直就像是个只知道挨操的贱货一样！

    

我心头如遭重击，高大成熟的美艳熟女把尿姿势般坐在矮小瘦弱的男孩身上，放浪地被爆操熟媚的菊花屁眼，我睁大眼睛眨都不眨的看着眼前的这不可置信的一切。

    

小伍淫笑一声，双手扶着妈妈大屁股上的肥白臀肉，就这样把妈妈摆弄成把尿的淫荡姿势对着我，挺动下体前后推送起来，粗大无比的肉棒在她菊花里慢慢有节奏的抽送，低头看着自己的肉棒在浑圆肥美的大屁股里进进出出，充分享受着妈妈菊花的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，妈妈的菊花也紧紧咬吸住小伍的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妈妈湿滑粉腻的深邃臀沟。

    

我能清晰的看到，小伍那根粗长的恐怖大肉棒就这么在妈妈雪白的粉胯间的骚媚屁眼出进进出出，简直严丝合缝就像它们原本就应该结合在一起一样，妈妈的屁眼紧紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁，小巧粉嫩的菊花肉壁紧紧的裹住坚硬的肉棒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

    

妈妈的屁眼居然也会分泌爱液，她骚媚淫贱地迎合小伍的挺送，骚浪地娇啼起来，脸上泛着醉人的晕红，嘴角带着痴迷的微笑，摆动美臀上下套动着，湿腻的秀发散乱地飘洒，带着香味的发梢在小伍脸上左右拂动，肥腻粉嫩的臀肉带着抽插的节奏颤动，大屁股和肉棒中间水花四溅，交合处甩出一蓬蓬淫汁浪液。

    

小伍故意把她摆成这姿势，让我看得清清楚楚，肉棒对妈妈粉嫩屁眼的每次插入都是齐根撞入，野蛮无比的巨物激烈地摩擦她敏感的屁眼内壁，小腹撞击妈妈臀部所发出“啪啪啪”的肉体撞击声以及结合处汁水噗滋噗滋飞溅的声响连环不绝。

    

“啊…啊…奴家…呀…主人…那里…太涨了…奴…奴家要…啊…啊…！”

    

“怎么了？我的骚奴，这就受不了？哦好紧，操死你！操死你！”

    

小伍疯狂地大叫道，他瘦小的身体居然一个鱼跃爬起来，轻而易举地抱起妈妈分开的雪白大腿，把她抱下了床，就这样用把尿的姿势抱着她，一路操干她骚媚的屁眼，一路走到我面前，使她的阴唇和肉臀沟更加突出，雪白大腿的肌肉绷的笔直，支撑着小伍猛烈的抽插，肉棒的插入将臀沟插得凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落的到处都是，地上流淌着两人疯狂肛交的体液。

    

小伍猛的死死捏紧妈妈晃荡不停的豪乳，一阵剧烈的肉颤，妈妈尖叫一声，粉嫩的奶头传来的刺激快感让她妖媚地挺起大奶，勃起的嫣红乳头激射而出一股股白色微微透明的乳汁，不停激射抛洒的到处都是，淫靡到了极点。

    

我怔怔地看着疯狂性爱的两人，看着眼前淫媚浪叫不止的妈妈，浪荡的淫贱表情，这哪里还是我最爱的那个智珠在握、高雅妩媚的妈妈，现在的她分明只是个被人爆操屁眼的母狗！

    

小伍瘦小的身子把尿的姿势抱着高挑丰腴的妈妈，这诡异的场景令人又是胆寒，又是惊异，他抱着妈妈的大腿，死命分开，两人结合的下体处，异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着妈妈布满汁液的屁眼，红肿的屁眼嫩肉周围被操弄的发出“滋滋滋”的淫荡声响。

    娇嫩的菊花嫩肉被大鸡巴操得来回翻卷，淫水从两人的结合处不断溢出，将小伍的胯间完全打湿，飞快的抽插间，可以看见他黝黑的鸡巴油光可鉴，与妈妈粉嫩的屁眼形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

    

此时小伍如机械马达般激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十厘米的大鸡巴全根没入妈妈的屁眼，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，妈妈被操的娇躯绯红娇艳，浪叫的声音大到几乎要掀翻屋顶，浑身媚肉狂颤，38G豪乳疯狂地上下晃荡，带动着一波波抛洒的乳汁，肉臀狂甩，体液四溅，滚圆的大腿不停上下晃荡，整个人如筛糠一般颤抖。



    “怎么样，你妈妈的骚样精不精彩？周彬。”



    小伍用这淫荡的姿势亢奋的托着妈妈的大屁股，让她那湿滑的骚穴主动一次次地套动着自己的大鸡巴，把妈妈操的媚脸几乎爽的扭曲，凤目已经翻白，他从把尿般的姿势的妈妈身侧露出脸，盯着我蔑笑道。

    

“你…你…你和这个恶魔…”

我已经惊怒到无法言语。

    

“你的骚妈，那个无所不能，美丽无敌的京州第一美女，就是现在这个贱样，这才是她本来的样子吧。”

    

我没法回答他，看着妈妈屁眼已被操的红肿不堪，淫词浪语从她口中不停唤出，她仿佛已经忘了一切，不知所谓的胡乱呼喊着，胯间屁眼上每一次的肉棒的全根插入都让她不要命地浪叫，披到腰际的湿润秀发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，丰满乳房剧烈抖动起来，大量分泌浑浊的乳汁不停甩动抛洒，那无人安抚的骚穴媚汁狂流，洒的地上到处都是，屁眼紧夹着大鸡巴，交合之处淫水飞溅，点点滴滴顺着巨根粗壮的大鸡巴洒落在胯间。

    

妈妈大声的在我面前浪叫着，红唇大张，浪叫不已，喷洒着乳汁的38G大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，在半空甩出一圈圈淫荡的乳浪，下体全是淫靡的白色浆液。

    

“啪啪！啪！啪！啪！”



    “骚屄…骚屄…我的死骚屄…在儿子面前被爆成这副母狗模样，感觉爽不爽！”



    小伍淫邪地逼问着，双目血红，兴奋的低吼，抱着妈妈肥美的肉臀被操的啪啪作响。

    

妈妈已完全沉迷在了肉欲的海洋中，晃荡的豪乳中间，那深陷其中的梅花标记不停摇曳，似乎绽放着紫色的光芒。

    她毫不犹豫的浪叫道：

    

“啊…好好…骚屁眼…给主人插…爽死了…奴家爽死了…奴家不要儿子…啊！啊…奴家啊！…啊！奴家要大鸡巴…操…啊！啊”

    

妈妈脸颊潮红，两条美腿如抽筋般连连颤抖。

    “知不知道我们已经这样做了多少次。”

小伍狰狞地狂笑道。



    我低下头去，痛苦地闭上眼睛，我想要捂住耳朵，但我却不能。

    

“告诉他，告诉你的宝贝儿子，我们这样做了多少次。”

    “每天…每天…做…啊！啊！啊！啊！啊！每天…和主人做…啊！啊！啊！前面做…啊！后面做…啊！啊！啊！”

    “每天都要做…啊！啊！奴家…每天都要…啊！下面都要满满的…啊！啊！啊操死奴家…每天都操死…奴家…操烂奴家…啊！”

    

“啊！啊！啊！奴家…死了…要死了…啊…要死了啊！啊！啊！”

    

妈妈娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，一阵疯狂的浪叫，上气不接下气地娇喘呻吟，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被操的狂抖，浑身剧烈颤栗，那无人插入的蜜穴死命地激射出一阵淫汁，像是喷泉般射在我的脸上。

    

“奴家…啊…！啊…！奴家…又要…死了…啊…！啊…！被主人…主人…插穿了…啊…！啊…！死了啊！啊！”

    

妈妈要命的销魂浪叫声中，小伍大笑着抱着妈妈，双手托起她肌肉滑腻的肥臀，将她的蜜穴口高高举起，把尿的姿势让她的下体对着我的脸，高潮带来的粘稠的淫汁不停地射在我的脸上，一股酸咸味道，却隐隐有些馨香甘甜。



    这就是妈妈的淫液味道，我大睁着眼睛，看着妈妈水淋淋的销魂骚屄正对着我，在那臀胯下面的香艳屁眼上，小伍布满青筋珠粒的大鸡巴在紧窄无比的菊花中不停歇地抽送，整个红艳的屁眼上都糊上了一层白色粘稠的浆液，上面空虚的蜜穴口因为高潮而激烈的蠕动收缩，不停抛洒的淫汁喷满了我的脸，我又是屈辱，又是悲伤，但却忍不住想要舔舐嘴边妈妈甘甜的淫汁起来。

    

就在这时，突然在大门口方向传来一阵轰隆的声音，那巨大的铁门被打开了一道缝隙。



    “今天的客人挺多的嘛。”

    

小伍邪魅地笑道，抱着妈妈回到了大床上，拔出了妈妈粉嫩屁眼里的大鸡巴，只见妈妈菊花变成了一个鲜红的肉洞窟窿，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊花沿着肥美的屁股流淌。

    

妈妈像瘫软的烂泥一般躺在床上，诱人曲线的娇媚肉体横呈，雪白无瑕的玉背，下面是柔滑如丝的蛮腰，满月般肥臀高高的顶起曲线，屁眼和蜜穴两穴都是淫靡粘稠的浆液，一股股的往外流，一大堆沾在乌黑耻毛上，发出诱人的光泽，仍然持续在强烈的高潮余韵中，神魂颠倒，食髓知味，美目微眯，仿佛昏迷了一般。



    我转头看去，只见一男一女走了进来，是姚亮和朱芸！

    “小彬！顾阿姨！还有…小伍！原来你这个淫魔躲在这里！顾阿姨！”

    

姚亮看见这里淫靡的一幕，看见床上昏迷的妈妈和被锁在墙上的我，马上怒火攻心的咆哮道。

    

一边的朱芸却伸手拦住了想要立刻冲上前去的姚亮，她走上前去，看着赤裸的小伍，两人怔怔地凝视很久，朱芸森然道：“五通神，你寄生在我儿子身上，毁我们朱家子弟人生，事到如今，你还在这里祸害顾家与周家，看来我们之间今天必须有个了断！”

    

小伍对着自己的“妈妈”邪淫的大笑起来，抖了抖自己胯间那根狰狞的肉棒，此刻沾满了妈妈粘稠的体液，还在不停流淌，硕大的阳具和他瘦小的身子完全不成比例。

    

“我的好妈妈，你今天送上门来，是看见自己的宝贝儿子一直操别家女人，吃醋了是吧，乖妈妈，那我也来好好疼爱你一番就是了，你好好和我说嘛！”



    小伍的淫笑诡异绝伦，在这昏暗的地底显得尤为恐怖阴森。

    

朱芸气的娇躯颤抖，姚亮这时忍耐不住，冲了上去，掏出自己带着的一把手枪，对准小伍就是一阵爆射！



    只见小伍一阵冷笑，手枪射到他身边仿佛遇到空气墙一般，纷纷被弹开，他毫发无损。



    “怎么会！？怪物！！”

姚亮绝望地咆哮道，不停地对着他发射手枪，一直射到子弹耗尽，还在扣动扳机。



    “玉海真人的这些后代子弟，都是些废物。”

小伍冷笑道，挥出一只手，一阵黑雾从手中冲出，击中姚亮，姚亮闷哼一声，被击飞在了地上，正好躺在我的边上，一动不动，从他口袋中掉出一个东西，是一个古旧的铜制壶状物。

    

“阿亮！”朱芸娇呼道，随即回首凝视着小伍，脸上露出惊恐的表情。

    

小伍赤裸的瘦小身子走下了大床，和他身形极不相称的恐怖表情死死盯着眼前的朱芸，他一步步走了过去，走到了朱芸身边，就这样看着她。

    

朱芸完全无法动弹，看着自己的“儿子”，又是震惊，又是恐惧。

   

“这些废物能把我怎么样？”小伍得意地看着眼前的朱芸，她穿着一身红色的连身裙，紧裹着妖娆的娇躯，修长的美腿穿着黑色丝袜，美脚蹬着红色的高跟鞋。

    

小伍蔑笑道：“朱家的女人，早就应该是我的饵食了，我留你到现在没碰你，你应该庆幸了！”



    朱芸尖叫道：“你这个怪物，你把我儿子还给我！”

    

小伍大笑一声，猛地扑向了朱芸，猝不及防间她被扑倒在地上，瘦小的小伍居然爆发出惊人的肌肉力量，朱芸完全无力反抗，尖叫着被死死压在地上。

    

“嘶啦嘶啦”的声音传来，只见小伍咆哮狰狞着，瞬间朱芸的衣衫被撕的七零八落，外衣全被撕烂，黑色的胸罩被撕开，黑色的丝袜也被撕烂，露出雪白如凝脂般的丰满肉体，只有美腿上还穿着那双黑色连臀丝袜，丝袜的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉。



    “不要！不要碰我！不要啊！”

    

朱芸凄惨的尖叫着，美目留下泪水，玉手不停拍打反抗着身上的疯狂淫魔。

    

此刻小伍大笑着赤裸全身压在朱芸的娇躯上，瘦小的身子仿若千斤重一般，压住她的身子让她动弹不得，把她那双完美炮架般的黑丝美腿高高举起分开架在他肩上，用力分开她修长丰腴的粉腿，手伸到她的私处，将黑色的蕾丝内裤拔开，露出娇艳的粉嫩蜜穴，也不管不顾那里完全没有分泌液体，还十分干燥，就这样粗暴的把那20多公分的恐怖大肉棒死死的塞了进去。



    “啊！！！！！”

朱芸一阵痛苦的惨叫，下体蜜穴被巨大的肉棒贯穿，干燥的阴道被撕裂开来，剧烈的疼痛让她几乎都快要晕厥。

    

小伍脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，欲火焚身，鸡巴硬如钢筋，开始得意至极的操干着身下昏迷的美艳朱芸，像公狗强奸母狗般死命压在朱芸身上，瘦小的身子死命缠在她粉嫩的娇躯上，全身的肉全部紧紧贴合朱芸的嫩肉，胸口紧贴着朱芸不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已。



    “你滚…啊！啊！啊！不要…啊！不要…啊！啊你…你个畜生…！”

    

朱芸惨叫着，哭泣不止。

    

小伍那根粗大无比的大鸡巴把她的私处撑开剧烈撕裂感，他双手按住朱芸丰满的黑丝大腿，死命地分开她的双腿，健硕的臀部紧紧压在朱芸的胯部上，深入阴道的肉棒快进快出操弄，带着珠粒的粗大肉棒每一下都重重地直插到底，撞击到朱芸粉嫩的花芯子宫口，然后又全根拔出，只留硕大的龟头死死勾住朱芸肥嫩的阴道口，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的到处都是，外翻嫣红的阴唇唇瓣被大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住男人的肉棒吸吮着。

    

“爽死了！哈哈！爽死老子了！朱家的女人真的爽，操死你！操死你妈的！”



    小伍毫不留情地狂操着朱芸，像马达一样不停地顶送着他的臀部，狂野无比的猛力操干着身下丰满性感的女体，鸡巴一进一出，朱芸粉嫩鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，很快，她娇艳的蜜穴被就开始分泌出大量的淫水蜜汁，随着小伍的肉棒操弄四溢出来，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌。

    

他抓着朱芸那晃荡的硕大豪乳死命揉捏，大鸡巴在她下体猛插猛捣，不断加快着大鸡巴抽插的速度，那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的疯狂做爱姿势，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，很容易地充分顶到朱芸那柔软敏感的花心，带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，速度极快！力量极足！

    “啪啪啪啪！”的淫声大作。

    

朱芸掩嘴哭泣，失魂落魄，这突如其来的强奸让她鬓发潦乱、俏丽红晕，下体私处情欲勃发，被大鸡巴操弄的淫汁泛滥，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，她只能紧闭媚眼，咬紧银牙。

    

小伍在她身上像一头野兽一般，巨大肉棒像要插裂朱芸的蜜穴甬道般兴奋地挺臀抽腰，每一下都贯足了力气，每一下都奋尽力似的撞击她子宫深处，一次次恣意奸淫着，他的抽插一下深过一下，一下猛过一下，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，朱芸修长丰腴的黑丝美腿挂在他肩膀上，大红色的10公分高跟鞋还穿在脚上，在他脑后不停晃荡，滚圆硕大的美臀被小伍托起，高高翘起自己的美尽迎合小伍的鸡巴，黑色蕾丝丁字裤还湿腻的勾在裆部骚屄旁边。

    

“爽不爽！爽不爽！妈的，妈妈，我终于操你了，妈妈！我想死你了，我爱死你了！我操死你！我操死你！啊！操你！操你！”

    

“妈妈！妈妈！我的鸡巴爽不爽！大不大！啊！啊！操你！操你！我要你！要你！”

    

小伍疯狂的声音大作，咆哮着蹂躏着身下无助哭泣的美女，昏暗的房间中，两团赤裸的肉体在地上纠缠。

    

我此时被绑在墙壁上，看着小伍那疯狂狰狞的表情，心中突然一阵闪光划过！

    

小伍蹂躏着朱芸的同时，不停地在大声用言语羞辱她，我却发现他不再称呼朱芸为“朱家的女人”，他直接称呼她为“妈妈”！

    

他到底是小伍还是五通神！？

我脑海中仿佛惊涛骇浪般一阵阵海啸扑来，我死死盯着小伍那张扭曲的脸，我之前一直觉得小伍的脸十分眼熟，又是熟悉、又是异样、又是诡异，我这时终于知道了！



    这张脸，不就和我自己的脸像极了吗！！！



    我一阵恐惧的惊颤！血液却一阵阵沸腾燃烧起来，不知名的回忆在我脑海中仿佛幻灯片一般闪回，一幕幕的。

    

荒山古庙，淫魔美女。

少年英雄，道士徒孙。

    孤冷大厅，淫行暴虐。

寒风凌冽，血液横行。

    

那些不认识的人和事，仿佛几百年来的记忆，突如其来的一股脑儿灌入了我的大脑里，一次次的封印，一次次的仪式，祖师爷，道士，古庙，通月楼，魔鬼，苟且之事，古代到现代，全部都在我大脑中放映。

    

怀中外婆给我的那块玉佩热了起来，在灼烧着我的胸口，我感觉整个身体都在剧烈的燃烧，热血沸腾起来。

    

小伍仍在地上不知疲倦的蹂躏着朱芸，大厅里回荡着他得意的喊叫和朱芸高亢凄惨的叫声，妈妈昏迷在床上，姚亮瘫倒在地上，一切的过往诸多种种事情在我脑中闪过，我发出一声惊天怒吼，眼中爆出金光，瞬间，束缚着我的黑色枷锁被我悉数扯断。

    

小伍发现了我的动静，停了下来，愤怒充斥了我的大脑，我撕开自己的衣服，露出赤裸而肌肉发达的上身，露出颈部那块玉佩。

    

“什么！那是！”

    小伍尖叫着，从朱芸身上爬了起来，猥琐瘦小的身躯，双腿间晃荡着那硕大无比的丑陋肉棒，上面沾满了朱芸蜜穴的淫汁和他马眼分泌的白浆，滴落在地上。

    

我举起了袋中携带着的那块父亲留给我的宝物——“金刚镜”，对准了他的脸，昏暗的法庭内，一阵金黄色的光芒从镜中射出，照的他惨叫一声，一时不能动弹。

    

“混账东西！他妈的！”小伍狂叫着。



    “姚亮！快站起来！”

    我大叫着，猛踢了一脚姚亮的脑袋。

姚亮被我踢的一阵吃痛，挣扎着从昏迷中醒来，他惊讶地看着我，马上反应过来，拿起身边的姚家神器站了起来。

    “喔啊！！！！！！”

    小伍露出恐怕的嘶吼声，像是某种原始的动物一般。

    

昏暗的“金刚镜”光线照射在他身上，在后面的墙壁上映射出一个恐怖巨兽般的轮廓，恐怕这就是他的本身模样。我也怒吼起来，不甘示弱的高举“金刚镜”，小伍被光线射中眼睛，痛苦的嚎叫着。



    姚亮一瘸一拐站起来，用尽力气拿起姚家神器——“封印壶”。

    

“小彬！”他大喊，高举起“封印壶”，并肩站在我身边。

    

小伍愤怒地大叫一声，恐怖的黑影在他身上凝聚成形，那是一个巨大无比的壮硕魔鬼，里面全是缭绕的黑色雾气，

还有那血红色的眼睛。



    这时，妈妈从床上上滚落下来，我看向她，只见她已经清醒，浑身脱力，胸口仍然闪烁着那块梅花标记，只是光线已经十分暗淡，看向我的眼神已不再是之前迷茫沉沦的目光，而是一直以来明媚坚强的美眸眼神。

    

变成魔鬼的小伍咆哮着向我扑来，就在他身体跃在空中的瞬间，我另一只手扯下脖颈间的玉佩。

    

“最后的时候，你要相信你的家人，拿下这个玉佩，握在手里。”

    

李博士的话语在我脑中回响。

    

刹那间，“金刚镜”的光线大盛，小伍身形一窒，硕大的黑影跌落在地上，赤裸的妈妈站了起来，脸庞坚毅无比，身上凝结起一阵黑色与白色交缠的光芒，与小伍身上的黑雾交缠链接起来。

    

我看到妈妈她摆出了一个兰花状的姿势，双手放在腹部位置，那里恍惚间飘出一个金白色的沙漏模样的模糊不清的物体，飘出的白雾缠绕在了小伍身上，将他身上包裹，黑雾白雾不停混合在一起，巨大的雾很快成为实体，在瞬间就像是打开下水道口子的水池一般，被疯狂地吸入到姚亮的“封印壶”中。

    

“不！！！不！！！！”小伍身上的黑雾狂叫着，凄惨无比的尖声嚎叫，抱着“封印壶”的姚亮头发都要被吹飞一般，就看见所有的浓雾被快速的像是面条一般，吸入到了那壶中。



    浑身赤裸的朱芸此时爬了起来，拿出被击飞的包裹，掏出了一样白色的物品，向着小伍扑了过去！



    我定睛一看，那白色的物品赫然是一叠画满咒语的白色符咒。



    她扑到小伍上，吸收的黑雾像是狂风般吹在两人身上，小伍狰狞恐怖至极，握住朱芸的手，大声凄厉地惨叫：

“不！不！！！救我！救我啊！救我啊！妈妈！！妈妈！！”



    朱芸紧紧的抱住小伍，流下了凄迷的泪水，朗声叫道：“儿子！你是朱家的人！你不是怪物，你是我的儿子，我的宝贝小伍，你一直是妈妈最爱的宝贝！！”



    朱芸的话仿佛像是电击一般击中了小伍，他马上变得不再挣扎，目瞪口呆地看着面前的朱芸，脸上露出惊讶至极的表情。

    

他身后的黑雾此时大声咆哮起来：“滚啊！啊！不要相信她！！！你才我！我才是你啊！！！”

    

咆哮的声音震耳欲聋，浑厚凝重，但小伍却不为所动，就直勾勾地看着朱芸。



    朱芸松开抱着小伍的手，眼神坚毅的将手中的符咒交给了他。

    

小伍接过了符咒，我知道最后的时刻来了，大声怒吼一声，小伍被我的怒吼惊醒，被我的气势震慑住一般，颤抖的手将手中的符咒举在了头顶。

    

妈妈此时突然跑了过去，抱起小伍的身子，扑向了姚亮手中的神器，大声对我叫道：“小彬！就是现在！你手中的玉佩！！！”



    我握紧手中的玉佩，咬紧牙关，用尽全身的力气，在妈妈抱紧小伍的身子和姚亮即将碰撞时，猛地向那“封印壶”掷出手中的玉佩！

    

时间仿佛停止了一眼，那玉佩牢牢地沾上了“封印壶”。

    黑雾发出一阵狂吼：

    

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”



    我飞快地跳了过去，抱起奄奄一息的妈妈，她摸着我的脸庞，对我露出温馨的微笑，我看见她胸口的梅花标记已经消失。

    

大厅已经开始晃动，似乎要崩塌一般，石子石块不停地落下来，我大叫着“危险！快跑出去！”



    姚亮拉起朱芸和也向门口跑去，但朱芸没被拉出去几步，就突然甩开了他的手，猛力把他往外一推。

    

我回首看去，只见朱芸回头对我们露出了一个凄美的微笑，赤裸洁白的娇躯，美丽的容颜，仿佛像是九天下凡拯救世间疾苦的仙女。



    灿如春华，皎如秋月，丰神冶丽，光艳逼人。

    “不要啊！！！”

我大声叫道，泪眼纵横。

    

她飞身扑向了大厅正中间躺在地上的小伍，抱紧了他，在他们身边，躺着那些封印神器。



    就听见一阵巨大的轰鸣声，一阵巨大的爆炸冲击波在我面前冲来，我重重地地被冲倒在了地上，失去了意识。



第六章

    

朦胧间，有一束束光出现在我眼前。

好像是一个充满光线的房间，有一扇门，一个穿着白色长衣的女性依靠在门边，似笑非笑的看着我，那女性看着又像妈妈，又像是朱芸，又像是两人的结合，周围的一切是那么模糊不清，恍恍惚惚的晃荡，让我看不真切。

    

我跌跌撞撞地向那门口走去，眼看就快要走到那女性身边，让我看清那女人的面目，此时一阵巨大的响声响起，我重重地摔倒在地上。

    

我缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是纯白的天花板，边上白色边框的窗户外吹来阵阵微风，我躺在白色的床上，盖着白色的备单，旁边是一堆监测体征不停响动的仪器。

    

好像是在病房里。

    

“你醒啦！”

    耳边传来那熟悉动人的女性声音。

身上传来一阵阵隐隐的痛楚，我扭头一看，妈妈笑着看着我，温暖的手轻轻地抚了抚我的额头，转身去病床边用水壶给我倒了一杯水。



    “妈妈…这里是…”



    我感到口干舌燥，喉咙发哑，身子也一阵阵僵硬，勉力撑起床铺想要坐起身来。



    妈妈倒了杯水，摇曳着丰满动人的娇躯走过来，转头扶着我的背让我坐了起来，靠在病床边的墙上，把水杯递了给我，我一饮而尽，第一次觉得白干水也这么甘甜。

    

“这里是京州人民医院，你在这里躺了好几天，不过没什么大碍…”

    

妈妈搬来一张椅子，优雅地顺了顺裙摆，轻扭腰肢坐了下去，笑着对我说道。

    

她不着一丝脂粉的玉容依然艳丽夺目，丰润的双唇带着自然光泽的粉红色，穿着一身十分淑女的白色套装，胸口是有些低胸的露肩款式，粉颈上挂着一串银白色的珍珠项链，两截优美的锁骨与一段雪白的胸脯在圆领下呈现，粉嫩的肉感肩头上随意飘洒着乌黑的秀发，雪白丰满的嫩乳和深邃的乳沟靓丽地凸显在胸脯上，裸露在外的细长白胳膊同样诱人，纯白色的套装腰部紧裹她的蛮腰。



    下摆是到脚踝的长裙款式，但在中间的位置开了非常高的开衩，丰满的臀胯将套装撑的十分精致，坐在椅子上，肥嫩丰满的美肥臀满溢的臀肉压扁变形，熟美得要泌出蜜来，看起来要比肩部都要宽，姿态优雅的交叠坐姿让长裙内那双修长丰腴的粉腿几乎裸露在外，两条腴白修长结实的大腿上十分罕见地裹了白色的丝袜，开衩的长裙中间，露出交叠在一起的丰腴雪白的大腿，可以看见大腿根部白色丝袜的蕾丝袜圈，白色丝袜在阳光的照射下可以看见上面蕾丝花痕，从纤巧的足踝直到那双精致的高档银白色高跟鞋中，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。

走动间，两条裹着白色丝袜的滚圆笔直的大长腿在我面前舞动着，在开衩的长裙中忽隐忽现，大腿处可以看见白色丝袜是吊带的款式，在丰腴滚圆的大腿处是典雅迷人的蕾丝花边，紧贴着娇嫩的大腿嫩肉，丝袜的吊带勒着丰腴的腿肉，延伸进香艳的裙底。

    

我怔怔地看着艳丽妩媚的妈妈，呆呆地道：“妈妈，我记得那时候，我们已经…”



    妈妈对我露出温柔的微笑，黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光芒，说：“你记得都没错，那不是梦，小彬，一切都结束了…”



    我这时才真正的缓过神来，说道：

“五通神死了吗？小伍呢？还有…还有姚亮和朱芸呢？”

    

妈妈美丽的凤目凝视着我好一会儿，淡淡地说：“五通神死了，整个通月楼下面都发生了爆炸，地下室被炸的塌陷下去，小伍和朱芸都被埋在了地底。”



    朱芸死了…



    虽然知道会是这样的结局，我还是感觉心口仿佛被重重地打了一拳。



    妈妈看到了我的表情，粉白的玉手拉起我的手，对我说：“我们和姚亮逃出了那里，还好上面的楼栋地基比较平稳，没有其他人员伤亡，你用了那个玉佩后，就一直昏迷，妈妈只能把你送到医院来，还好医生说你的生命体征没有问题，可能是大脑受到了冲击，苏醒需要一点时间。”

    

我呆呆地听着她说的话，一时之间说不出话来。

    

一切都结束了！五通神，什么家族使命，还有这一切的噩梦般的故事，都结束了！



    “妈妈之前做过努力，想要唤醒小伍的意志，让他做自己身体的主宰，一开始还比较顺利，后来…发现不是那么简单的，五通神的魔力彻底地控制了他的身体。”



    妈妈对我说道，轻轻咬着樱唇，柳眉皱起，仿佛在回忆那一段过去。



    我双手拉着她的手，柔声道：“妈妈，过去的事情就过去了，我们也不用再去想他，我们最终结果是好的，只是…只是…朱芸她…”

    

我心中有些哀恸，情不自禁低下头，眼泪流下。



    妈妈轻叹一声，站起身子，抱住了我，我只感觉一阵馨甜温香，妈妈柔软的身体抱紧了我的脑袋，她轻抚我的头发，柔声道：“这也是她的宿命，或者说是他们朱家的命，我们每个人的命不同吧，她是个苦命人！”



    我被妈妈抱住，她丰满粉嫩的乳房和香肩靠在我的额头上，我睁开眼睛，那深邃的乳沟和硕大滚圆的乳房赫然就在眼前，紧紧贴着我，隐约看见里面粉白色的乳罩花纹，胸罩的勒痕陷入到乳肉里，连乳沟都深邃了几分，呼吸间能闻到一阵阵乳香扑鼻，我只感觉身体变热，下体隐隐硬了起来。



    过了半晌，妈妈轻轻松开怀抱，她低头看着我的脸蛋，发现我的目光直直地盯着她丰满的胸脯，美眸含着媚意无比婉转的喵了我一眼，檀口中娇俏无比的嗔道：“坏小彬，还以为你在伤心，你在看哪里？”



    她说着想要推开我，她这幅艳美的模样真是令人神魂飘荡、如痴如醉，我心潮涌动，双手用力把她的水蛇蛮腰一抱，她“啊！”地娇呼一声，被我把丰腴柔软的上半身抱上了床，紧紧靠在我身上。

    

妈妈就这样被我紧紧抱着蛮腰，和我脸贴脸地对视着，她美眸满含笑意地看着我：“我的小彬宝贝儿，现在又在想什么？”

    

我被她这副又骚又媚的模样人逗得简直下体的阳具要硬的喷血，我贴着她性感的红唇，喘息地说：“妈妈…现在都结束了…没有…没有什么血亲禁忌了吧…”

    

妈妈笑着看着我，我看着她妩媚的俏脸，性感晶莹的粉嫩红唇，心潮涌动，猛地抱紧她的蛮腰，嘴唇一下伸了开来，一口包住了她性感的唇瓣，厚实的舌头顶住她的贝齿用力的撬动着，迫不及待的深入她的嘴中。



    “嗯…”



    妈妈没想到会被我强吻，樱唇被我撬开，她的香舌被立刻我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我近乎狂野的激吻着她，在美国学会的调情手段让我早已不是稚嫩的雏儿，我熟练得开始吻她的红唇，搅动着妈妈甜腻的舌尖，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着妈妈柔软的舌尖，攫取着妈妈嘴里香甜无比的美味津液，妈妈的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。

    

“唔…唔…”

    妈妈被吻得娇吟连连，但却没有推开拒绝我，得到她的回应，我知道她被我吻的动情起来，我心中狂喜，一只色手则向她的套装上衣内侧滑去，隔着乳白丝质衬衣掌握住她丰满硕大的美乳。

    

妈妈靠在我的怀里，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，和她热吻的快感令我陶醉，此刻她整个人瘫在我的怀中，她粉白的玉手抱上了我的脖子，动情的嘤咛着，被我狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷。

    

第一次和妈妈如此亲密的接触，我浑身激动地颤栗，大手伸进她套装里白色花纹胸罩里面，一把握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，妈妈的奶子又软又肥，硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同抹了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，简直让我爽死。

    

她被我摸的的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，我们都已经兴奋起来，我的大手在她丰腴柔软的娇躯上疯狂爱抚揉捏，我们胡乱的爱抚着彼此的肉体。



    我一把抱起她的娇躯，把她整个抱上了床，直接压在了身下，我们双唇分开，彼此的嘴唇间还黏连着粘稠的一段口水白丝，最后断开。



    “小彬…你真的…真的…要妈妈？妈妈都已经那样…”

    

妈妈在我身体下深情款款地凝视着我，白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张。

    

我此刻不想用言语说什么，我只想用自己的行动对妈妈表达海一般的爱意，我将妈妈搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则探到她开衩长裙内，在白色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，充满弹性的滚圆丰腴大腿嫩肉手感丝滑无比，温热柔软，细腻光滑，我的手随后钻入她温热的紧夹的大腿根部，揉捏爱抚着。



    “妈妈我爱你，我要你，我要做你的男人。”



    我一边爱抚着妈妈，一边在她耳边深情地说，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，浑身因为激动而颤栗着。

    

妈妈一阵呼吸急促，我和她脸贴脸，深情地对视着，我对着她的樱唇再次重重吻了上去，妈妈嘤咛一声，张开性感的嘴唇主动送上甜美滑腻的香舌给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，深深的吸住我的嘴唇，发出“啧啧”的声音。

    我情不自禁的伸出舌头与她热烈地纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，我紧紧搂着她，她被我舔吸地在我怀中扭动着，粉臂环住了我的脖子，用手指穿插在我发梢之间来回撩拨爱抚。



    我一边深情地死死吻住她的粉唇，吻得她透不过气，同时在她长裙里的色手揉捏着她柔嫩的大腿，吊带白色丝袜质地光滑细腻，连着腰部的衬裙，我抚摸着白色蕾丝光滑柔顺的质感和柔软的大腿根部肥美充满弹性的嫩肉，随后轻轻分开她的大腿，手指触摸到她大腿根部内侧与粉胯裆部柔腻的肌肤，白色的丝袜吊带勒着大腿充满弹性的嫩肉，我感觉到妈妈顺从地张开大腿，我颤抖的手指渴望地伸向那温热饱满的私处。



    “啊…嗯…唔…”

    

妈妈和我激吻的樱唇发出销魂的声音，我们尽情的交换着彼此的口水唾液，两条鲜红的长舌交缠不休，同时我的手伸到她的裆部私处，雪白的几乎发光的大腿嫩肉，饱满隆起的阴部包裹在白色蕾丝内裤里面，隔着内裤透明的蕾丝布料覆盖在她最柔软的阴阜上，白色的丝袜吊带勾着蕾丝花边连进腰部的白色衬裙，凝脂般的肌肤在白色丝袜和粉白色蕾丝内裤的映衬下迷人至极，我伸出大手到妈妈的裆部，不肯抽离半步地揉捏抠弄起来，能感觉到那里已经有些湿润，透明的白色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，很快，蜜汁春水从内裤的裆部渗出，沾湿了我的手指。

    

“小彬…妈妈今天要你…来给妈妈…”

    

妈妈推开我的脑袋，媚眼如丝的看着我，我们双唇分离，我看着她在我身下秀眉微蹙模样，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，美眸里面全是浪荡的媚意，我激动万分，飞快地脱下下半身的裤子，都顾不上脱下上衣。

    

我露出下身那根宛如重生的硕大肉棒，几乎有20厘米的粗长棒身，洁白干净，却布满青筋，肉屌的下方是乌黑滚圆的阴囊，硕大的紫色龟头充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液。



    “小彬！？你怎么会？这是？”

妈妈惊讶万分，呆呆地看着我胯间那根无论从粗径还是长度都远超以前的凶器，红潮涌上粉脸，娇喘吁吁，轻咬红唇，目光地盯着我那令人“惊讶”的下体。



    “妈妈，事到如今，我算是通过了你的“考验”了吧？”

    我坐起身来，淫笑着看着她，得意地耸动下体向她的粉胯靠近，分开妈妈修长丰腴的白丝美腿，把她的粉胯裆部毫无遮掩的暴露出来，她没有一丝一毫的抗拒，顺从无比地随我摆弄她，我扯开她肥臀粉胯间那条雪白的蕾丝内裤分开一边，露出娇艳粉嫩的丰满阴部，那里就是我出生的地方，嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴，鲜红的蜜穴唇肉已经发情湿腻，夹在雪白大腿根中间的耻丘肥美饱满，中间的裂缝夹着皱皱的唇片，蜜穴里面粉红的嫩肉艳红娇嫩，肉缝底端还沾着一滴黏汁，粉红色的阴肉上端，珍珠花蒂鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大蜜唇上方。

    

“色小彬…整天就想着和自己亲妈妈这档子事…你坏死了！”

    

妈妈骚媚动人的俏脸，美眸媚意无限地看着我，娇嗲的在我胯下扭动娇躯，期待着我的临幸，白腻的玉靥仿佛要滴出水来，如此销魂艳媚的美母就在身下，我再也忍耐不住，抱住她的水蛇蛮腰，下体紧紧贴了上去，对准妈妈骚腻湿滑的蜜穴，我的出生地，用尽全力耸动屁股，“扑哧！”一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润精致的蜜洞，把自己的肉棒鸡巴深深地插进了妈妈火热的淫穴蜜洞里。



    我终于得到了妈妈！得到了“京州第一美女”！我最心爱的美艳母亲！

    

“啊！”妈妈骚媚地娇呼一声，粉嫩的下体被我的大鸡巴死死塞入，粉白的玉手柔情无限地环绕上来紧紧搂住我的脖子。

    

我龟头上的扩张肌就好象是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟头分成两半一样，只感觉妈妈的蜜穴紧窄至极，湿滑的甬道，仿佛一团紧实无比的浓情蜜肉立刻包卷了上来，死死缠住我的鸡巴，层层叠叠的蜜肉有几乎让人窒息的包覆感，我不要命地把肉棒往前挺进，把紧窄逼人的肉穴缝隙推开钻进，把敏感无比的龟头与鸡巴上的每一寸肌肤都与妈妈柔软润滑的阴道内美渍渍的湿肉壁一寸寸的摩擦，接触，滑过，整根大鸡巴感受着她名器美穴里狭紧肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在无法用言语形容。



    “啊…妈妈…你好紧…好美…妈妈…我就想和你做这档子事…我要你！我要操你…！我要操你…！我只要操你…！啊…！”

    

我赤红着双眼，用力夹紧屁股用力的往前猛推紧闭顶，品味着肉棒在她的名器蜜穴里被裹紧的美妙触感，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着我的鸡巴。

    

妈妈丰腴肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧我的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，我死命将整个大鸡巴用力塞进她幽深紧密的蜜穴深处，膨胀到极限的龟头一下子顶进了一团软肉里，粉红色的花宫软肉紧紧夹住我的龟头，像是樱唇小嘴一般，轻柔地亲吻了一下我敏感的龟头。

    

“啊！宝贝…顶到妈妈里面了…”

    妈妈娇吟着，两条修长的裹着吊带白丝的粉腿夹住我的腰，紧窄多肉的蜜穴一阵阵的收紧，腔道上的一圈圈肉褶挤压着我的肉棒。

    

我爽到了极点，把大龟头在她花心口搅拌几下，搅的她娇喘吁吁，再把整根大鸡巴往外抽，等龟头快要整个退出美肉穴口时，被她穴口的媚肉缠住，随后耸挺屁股，整根大鸡巴又重新刺入了妈妈整个美肉穴的温软包围，插入拔出循环的那种酸酸痒痒欲死欲仙的感觉，让我简直神魂颠倒，不可自拔，我大叫一声，抱紧妈妈的粉胯，飞速耸挺屁股，次次全根拔出又直插到底，大力快速的抽插进攻，大干猛操起我的性感美母起来。



    “哦！啊！太好了…宝贝…好美…小彬…小彬…你好大…好深啊！啊！妈妈好舒服…就这样…就这样…用力干…妈妈…啊！啊！…]



    我双手握住妈妈那两条修长笔直的白丝美腿，将她的双腿 死命分开，下身疯狂的撞击着她的胯下，急速抽动鸡巴肉棒不断的在温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛操起她的名器蜜穴，恨不得把我的睾丸也塞进她销魂的肉洞里，撞击带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉胯臀沟上，肉棒不停操 弄滑腻柔软的阴道肉壁，嫩肉摩擦吸咬与紧吮我的肉棒，尽情享受着她的名器小穴紧密销魂的触感。

    

“妈妈！我终于干到你了！妈妈！妈妈！我爱你！我好爱你！我爱你！我爱你！”

    

我一边疯狂操干着妈妈，一边大声吼叫道，今天我终于得偿所愿，得到了我最心爱的妈妈，我激动地流下了泪水，一边流着泪一边狂操猛干着她丰腴雪白的肉体，发疯似地开始撕扯她的衣服。



    “宝贝！宝贝…小彬…宝贝儿子…啊！啊！啊！妈妈…妈妈也爱你…妈妈爱你！妈妈最爱你了！啊！啊！操死妈妈…操死妈妈…吧…啊！啊…！”

    

妈妈抱紧我的脖子，淫荡开怀地浪笑起来，在我的胯下淫声连连，白色连衣长裙被我撕扯地粉碎，白色蕾丝乳罩被 她急不可耐地接下扔掉，白玉香瓜般的丰腴肥乳就像被松开的弹簧般跳了出来，两只极富弹性的雪白肉球是那样的白嫩，在我胯下晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，散发着醉人的乳香，雪白赤裸的娇躯紧贴着我的肉体，嫩肉摩擦着我的肌肉，白色吊带丝袜包裹的滚圆大长腿像八爪鱼般缠住我的腰，丝袜吊带勒住丰腴的大腿，像淫荡的妓女般左右摇晃上下耸挺着白皙圆翘的肥臀迎合我肉棒的抽插，此刻她浑身上下只有胯间裆部那白色蕾丝内裤被我的大鸡巴挤在一边，摩擦间被飞溅的蜜汁打湿成一团，卷缩在晃荡的肥臀嫩肉间，白色的吊带丝袜裹在修长丰腴的美腿上，繁复的雪白蕾丝花边紧贴着大腿嫩肉，滚圆的双腿紧实地缠在我的腰背上，美脚上还穿着那双银白色的高跟鞋，不停摇动摆荡着那瓷白嫩肥的大屁股，名器蜜穴紧松夹放，美肉穴的紧肉壁淫浪地咬弄着我的鸡巴，龟头和棒身连绵不决的快感让我爽到了极点。



    
胯下的妈妈娇喘淫声一浪高过一浪，冲击着我的心神，我激动地心潮沸腾，看着自己最深爱的女人，我亲爱的美艳母亲，千娇百媚的在我胯下承欢，被我干得骚媚发浪浑身肉颤，任由我对她肆意蹂躏征伐，尤其她还是艳名远播的“京州第一美女”，我的心里充满了征服感，身体与灵魂的双重满足让我简直快要魂飞天外。

    

“妈妈…妈妈！我永远也不要离开你…妈妈…我操死你！我操死你！操死你个出轨的大骚屄！操死你这个整日找野男人的骚屄！骚屄！骚屄！操死你！操死你啊！”

    

我大吼地咆哮着，我看着胯下摇曳晃荡着的美母艳熟的肉体，我更加用力起劲，急速抽动鸡巴大肉棒，妈妈被我骂的粉脸通红，丰满阴唇翻进翻出泌出大量的淫水，我大手玩弄遍了她的硕大美乳和滚圆肥臀，到处上下抚摸爱抚她粉嫩的肌肤，摸遍了那些垂涎已久的美母娇躯嫩肉，大鸡巴更是卖力地干得妈妈花枝乱颤，在我的胯下淫声浪语的叫床不断，扭动的骚媚入骨。

    

“知道错了没！知不知道错了！大骚屄！整天出轨找男人！我操死你！操死你！知道错了没！错了没啊！错了没！啊！啊！”

    

我一边狂吼，一边流着眼泪，狂操着妈妈，终于得偿所愿的快感激发着我的大脑，让我几乎失去理智，我迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，插得越来越快，越来越爽，越来越用力，一手托起她粉嫩的肥臀，另一只手用力抓住她激荡不止的绝美巨乳，大肉棒以斜45度的角度深深顶入她的蜜穴，尽根插入，像马达一般高速狂野的抽插，每一下都用尽全力，毫不留情尽情地在她身上泄欲，鲜红的穴肉被我粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花心嫩肉更是被我的大龟头撞击得颤抖不停。

    

“啊！啊！妈妈知道错了…啊！啊！小彬宝贝…啊！啊！妈妈…被你操死了…妈妈知道错了…妈妈错了…妈妈… 啊！啊！”

    

妈妈粉脸羞红，紧咬樱唇，在我的胯下娇吟浪荡地叫着，迷人的秀发散乱地飞扬着，凝脂般的肌肤泛起醉人的淡粉色，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳，紧窄腔道内开始分泌出大量的淫汁爱液，柔密阴毛中的娇嫩花唇在我疾风骤雨的狂暴奸淫下不停嫩肉外翻，私处蜜穴蜜汁飞溅，下阴花唇贪婪地吞吃着我的肉棒男根。

    

“你以后要做我的女人…只给我一个人操！只有我能操你！…只有我能操你个大骚屄！”

    

我用力耸挺屁股，龟头上凸起的肉棱随着剧烈抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，我们下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，让我爽快得难以形容，激烈的肉戏带动着不堪承受的病床不停摇晃震动，震得病床“吱呀吱呀”直响，桌边的药物仪器掉了一地。



    “妈妈…妈妈以后就是…就是…宝贝…啊！啊…操死妈妈了…宝贝的女人…啊！啊！啊！妈妈就给…宝贝小彬…就给小彬操…操死妈妈…操死妈妈…妈妈以后只给你…操…妈妈是你的…是你一个人的…啊！啊！”

    

妈妈被我操弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，优美红润的檀口不断呵着热气，脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，因为诱人的红晕而更显魅惑，玉手抱紧我的身体，恋奸情热地和我紧紧交缠，雪白丰满的肥臀不断耸挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，竭力敞开雪白粉嫩的身体迎合我越来越狂暴的侵犯，她只觉得身上的儿子仿若疯了一般，下体的私处被充操的几乎要被插爆一般，晶莹的爱液一波一波的飞溅出来，流淌道病床上一滩滩的湿渍，发出了悠长浪荡喜悦的高声叫床声，香汗淋漓的娇躯有如要融化了般。

    

我大吼着，抱住妈妈的娇躯坐了起来，和她面对面坐在，妈妈立刻配合的坐上了我的大腿，两只粉臂圈住他的脖子与后背，丰满性感的艳唇急切地吻上了我的嘴，丰满硕大的豪乳紧贴在我的胸膛，下身私处的阴户耸动套弄着我的大鸡巴，敏感的肉棒和睾丸和妈妈大大张开的粉腿柔软蜜肉紧紧相贴。



    我一边和妈妈口舌交缠，热情激吻，饥渴的吞咽对方的津液口水，一边用这姿势抱紧妈妈滚圆的大屁股，狂操猛干起来，淫汁飞溅，口水分泌，上下都有大量的津液淫汁快 速地泌出，我们互相疯狂的向对方讨取索求，妈妈娇喘嘘嘘，春潮澎湃，抱紧我的脖子耸挺肥臀，和我颠鸾倒凤，疯狂做爱，双脚分开在我的双腿两边，白色丝袜包裹的滚 圆大长腿紧紧贴着我的身体，丝袜吊带连着腰部的衬裙，勒着丰满的腿肉，几乎要被扯断，美脚上的银白色高跟鞋晃荡的几乎要掉下床去，那白色蕾丝内裤紧紧勾在她的大屁股的嫩肉上，勒出一道肉痕，随着美臀上下晃荡不停颤动，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，肉臀中间裆部插入着我的鸡巴，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。



    我两只手臂抱紧她的肥臀，不住地抬起、放下，滚圆肥嫩的臀肉淫靡的在我手里上下晃动弹跳着，每一次大鸡巴深 深的插入都抵到她深处的花心嫩肉，然后再次拔出的同时带动着她腔道内的肉褶一阵翻滚，紧接着再次狂插进去，肉棒刺激着她蜜穴内壁的敏感点，刺激带来的快感一波波地将妈妈的情欲推向高潮尖峰。



    “妈妈…要来了…要死了…要被小彬…干死了！…小彬…妈妈的…宝贝小彬…妈妈是你一个人的…你一个人的骚屄女人…啊！啊！干死妈妈…快干死妈妈！妈妈只给你操！只给你操！操死我！啊！啊！”

    

妈妈和我的嘴分开，红唇大张，高声浪叫着，拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，涂着嫣红指甲油的手指抠紧我的背部，几乎要抠出血痕，每一声荡叫都带着轻颤拉长的骚媚尾音，羊脂白玉般的肉体上呈现出媚人的淡红色，娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，胸口的粉白大奶子乳汁直流，两颗柔软的豪乳起起伏伏一波一波的打在我的胸膛上，粉嫩的乳头被摩擦地勃起坚硬，蜜穴口两片娇嫩的花瓣随着我阳具的抽插鼓胀充血呈现出艳丽的深红色，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了浓郁熟女肉香的晶莹透亮汗珠，她花房内狂喷出大量热呼呼乳白透明的爱水出来，烫得我肥硕的大龟头阵阵酥麻，我知道她快要到达那癫狂的高潮了。 

    看着她在我怀里淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使我疯狂，我抱住她的螓首和她热烈的激吻起来，随后大力抱紧她的肥臀，死命地向我的胯部压下去，发动了最后要命的抽插。

    

“唔…唔…哦！唔…唔…！”



    妈妈被我封住樱唇狂吻，口舌激动地交缠搅动，她手臂紧紧地搂着我的颈子和肩背，指甲深深地坎入我的肌肤中，修长的白丝美腿此刻紧牢牢环绕夹缠在我的腰身上，整个娇媚柔软的肉体挂在我身上，我感受到她的名器蜜穴收紧吸吮着我的肉棒，腔道上那一圈圈肉褶包卷过来，紧密地缠绕扭动，花心口的嫩肉不停地蠕动摩擦我的龟头，我每一次都深深的插入到她的花心内，带动着她花心里头那一圈肥腻的嫩肉颤抖不已。



    我直感觉腰间一阵酥麻，再也忍耐不住，松开她的性感红唇，使出全身之力疯狂的抱紧她的丰满肥臀马达一般狂插了几十下，妈妈一阵不要命的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤痉挛，胸前的钻石项链折射出艳丽的光线，羊脂白玉般的胴体媚意盎然，她全身一震，头直往后仰，湿腻的秀发抛洒后扬。

    

“啊…啊！小彬！…妈妈死了…妈妈被你插死了…啊！！…啊！！！！！”

    

我看着这被我彻底征服的美艳妈妈，这被我狠操猛干终于干翻了的“京州第一美女”，生理的巨大满足与生理的巨大征服感让我再也忍耐不住，粗大的鸡巴在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命狂操了最后几下，大力挺直硬顶鸡巴到妈妈蜜穴最深处，连睾丸都好像都要挤进她的蜜穴里去了，肉棒鸡巴冲破花心嫩肉直探入湿滑温暖的花房内部，每一寸肉都已经牢牢地被妈妈美肉穴里的嫩肉实水淋淋地咬住，一阵阵阴精淫水在花房中缝隙中喷涌，洒在我的龟头上，我大吼一声，一股股炽热稠密滚烫的精液狂射而出，疯狂地注射入妈妈花心打开的子宫花房内，爆射在娇嫩柔腻的花房内壁上。

    

妈妈疯狂地抖动着丰腴雪白的肥臀，裹着白色吊带丝袜的 大长腿缠在我腰上颤栗的抽搐，一只粉嫩美脚上的高跟鞋抖动间掉在地上，私处娇嫩的花房子宫被我滚烫的精液射的满满一肚子，烫得她不由自主地骚媚淫叫出来，抱紧缠住我的身子，软瘫在我怀里。



第七章（大结局） 

 

    京州市富人区，一栋新修建不久的豪华别墅里。

 

    二楼的浴室紧紧的关着门，从中传来优雅朦胧的悠扬歌曲声音和[哗哗哗]的淋浴水声。



    只是仔细听，还能从紧闭的浴室门内，听见女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱的声音。



    “啊…！儿子…宝贝儿子…坏死了…啊！啊！…妈妈…啊！妈妈…要被你…啊！被你干死了…啊！啊！…好厉害…啊！啊…小彬…啊！…”

    

只见在水汽缭绕的浴室间，淋浴喷头不停地喷洒着浴水，我和妈妈赤裸地站在淋浴间里，妈妈背对着我，被我顶在了磨砂玻璃墙上，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在玻璃上，被挤压成椭圆形的肉饼，用手撑着淋浴间的磨砂玻璃，敞开修长的性感双腿，高高撅起了她浑圆饱满的肉臀，挺翘的大屁股被浴水淋湿，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个撅屁股的姿势下更显硕大，滚圆的肥臀嫩肉在我的肉棒顶送间不停地晃荡肉颤，一阵阵臀浪荡漾着飘洒的浴水，淫靡不堪。

    

我整个人压在妈妈柔若无骨丰腴圆润的胴体上，低下头湿吻着她被浴水打湿的圆润优美滑腻的肩头，下体的肉棒塞进妈妈的蜜穴里，猛力地进出着她湿腻肥美的名器美穴，龟头被柔嫩的幽径紧紧包夹纠缠，龟头的肉冠被花径内细密的褶皱夹磨得舒适无比，幽深处隐隐传来一股股强有力的吮吸感，妈妈的美艳蜜穴真是其乐无穷，每次和她性爱都会有一番新的感受。



    “啊！妈妈，你真美…！真的好性感！我爱死你了！” 

    我不禁发出由衷的赞叹，温柔地亲吻着妈妈的香肩粉颈，闻着她身上的馨甜体香，在她珠圆玉润的耳边深情地诉说，从侧面看着妈妈舒爽骚媚的娇淫表情。

    

“讨厌的色儿子…啊！啊！妈妈…洗澡…啊！还冲进来…啊！啊！被你弄死了…啊！好深…啊！啊！…］

    

妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，被我操的媚眼迷离，粉脸嫣红，微张小嘴急速喘息着，高高撅起裹着滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，浴室里她身上的馨香散布四处，我在她羊脂白玉般丰腴的高挑娇躯身后，看着她螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着，兴奋的心情难以言表。



    “美人儿妈妈…干死你！今天还没操你…一天不做都不行…妈妈…我操得你爽不爽！”



    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    

我热情地耸动屁股，淫笑着说道，阳具和妈妈柔软深邃的性器紧密结合，一次次撞击在一起，妈妈柳眉舒展，脸颊赤红，香汗夹杂着淋浴的浴水，性感的娇躯连连耸动，莹白的手指撑着磨砂玻璃，将肥嫩光洁的肉臀撅的更加高耸，感受着来自儿子的撞击，淫荡的扭动着屁股迎合着我的大鸡巴猛烈的抽插，丰美的臀部像妖精般骚媚地摇摆旋转，迎合着我的大肉棒次次深入她的花心子宫，次次猛烈地顶撞着她粉嫩的子宫肉壁，操的她一阵阵花宫强烈的收缩痉挛，带出一波波乳白色的蜜汁，在她粉胯蜜穴口飞溅，和流淌的浴水混合在一起。

    

“啊…啊！好爽…好美…小彬…你…好厉害…好深…啊！又顶到妈妈里面了…”



    妈妈甜媚地娇吟着，秀眉紧促，檀口大张，浪入骨头的舒爽，我听得热血沸腾，双手死死的抓着布满水珠的嫩滑的巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆操，妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，带着喷洒的飞溅浴水，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。



    我肆无忌惮地大力抽送猛操妈妈的美臀，嘴贪婪地从她滑嫩雪白的粉颈吻下，夹着浴水一路激吻她的美背嫩肉，不放过每一寸雪白晶莹的肌肤，舔吻轻咬，和浴水一同留下无数贪婪的口水，吻的妈妈芳心欲醉、玉体娇酥，被浴水打湿的秀发垂在妩媚的鬓间，随着娇躯的扭动飘洒着水珠。

我抱紧她丰腴娇嫩的高挑身躯，下体的鸡巴从湿腻的蜜穴中抽出，妈妈还在疑惑间，我将她转过身来，甜媚雪白的赤裸身体一下子展现在我面前，妈妈柳眉娇羞，俏脸绯红，我双眼发红，用力分开了妈妈丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，向后把她死死地撞在磨砂玻璃上。

    

“啊！…小彬！坏蛋…！唔…”

    

妈妈骚媚浪荡地朝我笑着，修长丰腴的美腿顺势环住了我的腰，我被她的媚态迷得近乎疯狂起来，下一秒性感的红唇就被我死死吻住，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，我贪婪地吮吸着她丰满柔软的樱唇，舌尖在她嘴内游动挑逗着她，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌，香舌卷住我的舌头纠缠在一起，任其我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的口舌交缠，我吮吸着她嘴里甘甜的津液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，激烈地和她舌吻着。

    

我饥渴热情地吻着她的香唇，用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般，她的娇哼浪叫声越来越急，美腿用尽全力的夹紧我的腰肢，吻得我更热烈和密实，香舌和我的舌头也搅动得几乎打结在一起。



    我的手当然不会闲着，右手抚摸上她光滑娇嫩的脊背，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，托住她丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉，左手攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香。
 
    我保持着和她接吻的姿势，饥渴地湿吻着她的性感红唇，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时整个身子重重地把妈妈丰熟的胴体死死地按在玻璃墙上，我的手臂拖着她滑腻的大腿，手拖住她大腿根和肉臀的部位，她私处流出的滑又腻的蜜汁已经到处都是，我然后借着玻璃的摩擦力，把她按在墙壁上，分开她的美腿，腰肢一挺，粗大的肉棒再次撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣，插进她湿腻丰美的蜜穴。



    “唔！…”

妈妈被我吻住樱唇，只能发出一阵满足的闷哼，娇靥上羞红如火。

    我的大肉棒直感觉插入了一团柔软滚烫的浓情蜜肉中，开始激动地抽插她的私处，肉棒紧贴着鲜嫩的阴壁结合得如此紧密，塞满她的下体，一条缝隙都没有，柔嫩 的幽谷蜜穴内壁紧密的缠住我的肉棒，一股令人销魂的吸力，收缩吸吮着我的龟头，我舒爽至极，细细地体会和妈妈肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。



    “唔！…唔！唔！”



    妈妈一边和我交缠激吻，一边被我有节奏的顶送闷哼淫叫起来，妩媚的大眼睛紧闭，挺直的秀鼻向我喷着热气，我看着她充满女人味的娇媚美艳的容颜，对自己这个美艳性感的妈妈又是自豪，又是爱恋，再也忍耐不了，下体不要命地奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送起来。

    

瞬间妈妈香艳的私处蜜汁四处飞溅，我的大鸡巴死命一直插到最深处，开始新一轮的疯狂抽插，每次大鸡巴都会直直地顶到子宫深处，再几乎全根抽出，再次狠狠地插进去，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，每插一下，两人的交合处都会发出“咕滋”一声，同时妈妈的娇躯都会抽搐一下，这样连续地插了几十下后，巨大的交媾快感让妈妈已经爽的浪翻了天，几乎无法呼吸般，樱唇逃离了我纠缠的嘴，大口的呼吸浪叫起来。



    “啊…啊…坏蛋…啊！…啊…坏色狼…儿子…小彬…你…你好会插…插死…妈妈…了啊…啊！”



    妈妈被我奸得花靥晕红，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的巨大肉棒，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅，她呻吟着将丰满滚圆的肥臀前顶，以迎合我猛烈的抽插，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”和“啪啪啪”的声音，紧贴着磨砂玻璃墙的肥臀上嫩肉荡起一阵阵肉浪，不停分泌的春水泛滥到湿透我的睾丸，淋浴水不停打在忘情交媾的我们母子身上，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及妈妈的浪叫娇吟声充塞了整个浴室。



    妈妈那双丰腴雪白的美腿紧勾住我的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合我每一下抽插的动作，原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，我爱她爱到了极点，忘情地耸动屁股操弄着她湿腻的私处，阳具酣爽畅快的疯狂操弄她，要将自己的所有都给她，大力揉捏着她那硕大滚圆的粉臀，将她的粉胯死死顶在磨砂玻璃上一次次的猛烈撞击，抽插开始越来越快，越来越用力的插她，越插越深，越插越猛，撞的璃墙壁一阵阵轰鸣颤动，似乎都快要支撑不住。



    “啊…坏蛋…儿子…儿子…宝贝小彬…你好厉害…啊！啊！…插得妈妈…好舒服…啊！啊！…花心…好舒服…舒服死了…啊！啊！…”



    妈妈欲火旺盛、淫浪汹涌，粉脸酡红耳赤，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体不停醉着奸淫的节奏肉颤晃动，在我怀里娇啼婉转着，俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润地吐着香甜的气息，甩动飘逸的乌黑长发，一声声动人心魄的娇啼浪叫，不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞，陶醉在被我大鸡巴插穴奸淫的快感中，深情凝视我的眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的骚屄肉紧的快感使她的双手用力抓紧我的脖子，修长的双腿紧紧夹紧我的粗腰，不停地向上耸动猛挺自己滚圆的肥臀迎合我，娇媚地发出淫荡的呻吟。



    我激情到了极点，把她丰腴修长的美腿猛地举了起来，高高地举到她头顶上，把她整个娇躯弯折着压在磨砂玻璃上，只剩肥臀粉胯贴着玻璃墙，摆出这夸张的姿势，蜜穴在下面凸出来和我耸挺的肉棒连接交媾着，雪白的美腿压在她丰满的豪乳上，压着娇艳敏感的乳头，不停地上下摩擦。

    我像发狂发春的公狗般用整个姿势挺腰操撞着她悬在半空中的小穴，阳具在妈妈的蜜穴甬道里强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈被我这淫荡的姿势摆弄的爽得不断高声浪叫着，向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着我的大龟头，娇淫甜美的呻吟声不绝于耳：



    “啊啊！啊！啊…天啊…好…强！啊！不行了…宝贝小彬…啊！…妈妈不行了…妈妈要丢了…啊！啊！”



    妈妈娇躯抽搐般狂颤，神态荡媚娇艳，她的娇哼浪叫声越来越急，忘形的玉手深深地抓着她自己优美浑圆的大腿嫩肉，抓紧自己的长腿，整个身子只有和我交缠的私处连着，几乎被我悬空压在玻璃墙壁上，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，子宫花芯死命吸吮我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于再次爆发。



    “啊！！啊…要死了…！！要飞了…啊…啊…！！！”

    妈妈大声浪叫一声，洁白脚趾紧收在一起，柳腰拚命往上挺，肥臀猛得顶向我的小腹，蜜穴花瓣紧紧的咬住我的肉棒根部，幽谷与我的耻骨密贴相抵，我们纠缠紧密的一点缝隙都没有，私处的爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的我的大龟头，她浑身一抖一抖地持续喷精达十几秒钟，她抱着自己的大腿，肥臀拼命向上挺起。

    

我也到了激情的顶点，粗大的阴茎插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，我大吼一声，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！



    妈妈此时紧闭着媚眼，一股股儿子下体浓烈滚烫的阳精从子宫花心内喷洒而出，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了甜美快乐的高潮，兴奋中她丰满的豪乳上挺，身体离开磨砂墙壁形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

    

我激动地浑身不停打冷颤，后臀紧夹，火山爆发地射出了浓稠的精液，死命射入了妈妈娇嫩高贵的女神花房之中，一股股强劲滚烫的岩浆激射到她体内，让我浑身舒爽到了极点，着实甘美，愉悦畅快。



    *******

    

这是个闲暇的下午，妈妈据说晚上要出去商务应酬，她去洗澡的时候，我兴致突然来了，就冲进浴室向她求爱，和妈妈的激情性爱之后，她娇嗔地把我赶出了浴室，忙着洗澡沐浴更衣去了。

    

我泡了一杯咖啡，坐在阳台上慢悠悠地喝着，看着外面江州市中心公园的悠然美景，心中好不畅快。

自从封印仪式之后，因为江边花园的别墅里面充满了妈妈和小伍不愉快的回忆，妈妈不愿意再去那里居住，我和妈妈便在市中心不远处的富人区重新购置了一套豪宅，靠着市中心公园的位置。

    

那里成为了我和妈妈两个人的“爱巢”，我们全身心的同居了大概一个多月，得到了妈妈的我当然欣喜若狂，这是我多年来的梦想，我和她在“爱巢”这里疯狂的整日做爱，索取她身上的一切，妈妈为了补偿一直以来对我的伤害，也全身心的投入到和我的欢爱中，“爱巢”里各处都充满了我们爱的痕迹，厨房、客厅、浴室、卧室里，两具汗淋淋的男女裸体日夜在颤抖喘息，到处都留下了我们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物，妈妈对我极尽缠绵，用尽所有的房中媚术，和我纵欲淫乐。

    

一个多月的荒唐“蜜月”后，我们回复到了平常的生活中，妈妈回去继续掌管了她的公司，她的事业如日中天，很快就要成为国内首屈一指的商业领袖了，只是她的业务繁忙，有些时候公务太多，陪我的时间少了，我虽然有点意见，但对她的事业始终是支持的态度。

    

爸爸在妈妈的公司中任职，也恢复了平静的生活，他曾经想要和妈妈复合，但当然被妈妈拒绝了，看着我和妈妈经常出入成双成对，有时候偶尔也会在公司里秀恩爱，他当然知道了我和妈妈如今的关系，虽然心里复杂，但也慢慢接受了这个事实。

    

姚亮考上了外地的名牌大学，我们是有深厚友谊的战友，朱芸的死对他打击很大，但我知道他很快就会走出来，毕竟他是个浪荡子，说不定在大学里很快又会找到新欢。

    

他的父亲姚双雷身体没有转好，很快病死了，吴夫人和姚薇都很伤心，参加葬礼之后，我去找过吴夫人，毕竟我还记得姚亮和我说的关于让我上了他的骚妈之类的话，我可不会当玩笑话。需要慰藉的吴夫人很快就和我滚上了床单，我竭尽所能地在床上抚慰她，我们的情人关系持续了很久，后来我知道她经常也会和其他情人见面，还和那个黑人保持着约炮的关系，就渐渐疏远了她。

    她好像暂时掌管了姚家的家业事务，准备在姚亮学业完成之后回来就交给他。



    姚薇大学毕业后，出国留学了，走之前来和我缠绵了好几个月，她对我身体的变化十分惊喜，看得出来她还是十分喜欢我的，不知道她出国之后还会不会回来，但我觉得她大小姐脾气，难以伺候，也不是以后结婚的好的选择。 

    姨妈经常会来我的“爱巢”居住，有时候一住就会住上好几个礼拜，一开始她还十分扭捏，后来我和妈妈当着她的面十分淫荡的纵情做爱，把她撩拨的情难自已，就加入了我们，和妈妈一起陪我双飞纵欲，我简直爽的飞起。

    她后来自己也闲得无聊，创立了家小型公司经营。

    朱煜出狱后，她似乎又投向了他的怀抱，来找我的次数慢慢的少了。

    

朱煜后来在妈妈的关系下出狱了，得知了妹妹的死他悲痛万分，妹妹帮助了他完成了朱家的任务，摆脱了这受诅咒般的命运，他却无力为她做什么，这一切都让感到伤心欲绝。

    朱家的声望大跌，他的公司情况也不好，只能算勉强经营，他将朱芸的房子好好保存着，即使没有人去居住，他也会时不时地去看看，仿若妹妹还活着一般。

    

马勇那混蛋仗着姨妈的关系，在政府里混了职位，居然还风生水起，我是看那人非常不顺眼，不过也不想过问他的事，他肯定还会时不时的和姨妈保持肉体关系，不过他也算是个混蛋人精，估计以后也不会缺女人。

    

朱芸和小伍的墓我们安排在了靠海的那一边，尽量离通月楼远一些，毕竟朱芸一直被束缚在这里，度过了她短暂的一生，她肯定相当厌恶那里的一切，她的遭遇实在是太凄惨太令人心痛了，每每想起她最后看我的眼神我都会彻夜难眠。

    我和妈妈还有姚亮经常会去祭拜她，不知道她在那一边过得怎么样，不过有她的宝贝儿子和她一起，想必也算快乐吧。
 
    

我很快即将高中毕业，不过就算要上大学，我当然也不愿意和妈妈离开，京州大学估计会是我的选择。

    

妈妈和我非常恩爱，她白天是高贵美艳的女强人总裁，晚上就是我的专属床伴，我们几乎夜夜笙歌，每晚不落的做爱，妈妈身上每一寸肌肤，每一块嫩肉都被我尽情地采摘享用，无论是口交、乳交、肛交、各种姿势、各种情趣服装，各种角色扮演，我们都乐此不疲的淫乐，做遍了男女间男欢女爱的所有一切内容，成为了水乳交融的情爱眷侣。



    妈妈就是我最喜爱最依恋的人啊！ 

    我心中赞叹道，喝下一口咖啡。

    

甜如蜜，又娇艳如花，鲜嫩欲滴，又淡雅妩媚。



    她就是我唯一的、美丽性感、高雅艳丽的——蜜母。

 



    【全文完】
 
作者：Gstar111，
完本时间：2022年6月8日。

    后记

篇文章我断断续续写了一年半，今天终于完结了，也算是了却一个心愿，连载的时间长了，对文中的人物产生了感情，渐渐地想给他们一个好的归宿，也就有了上面的结局，如果对绿文最后母子团圆、男主反杀或是喜欢温情结局的读者们，读到这里也就可以作罢了，这个结局相信也让你们满意，也算是GOODEDNING。

    
但其实故事最后还剩一个尾巴，或者说是真·结局也罢，BADENDING也罢，是我本来计划的故事最后的结局，也可以呼应前文的一些伏笔和内容，毕竟我之前一直说过我写绿文的要旨还是要“保持初心”，主旨不能改变，不喜欢或者说不接受母子合欢的读者们可以接着观看最后的一部分内容，但想要美好结局的朋友们还是止步这里为好。
无论如何，感谢各位的陪伴。


终章（真…结局）



    我又喝下一口咖啡，凉风吹过，天气有些转寒，耳旁隐隐传来一丝像是微风带来的低语，我心中也有些隐隐的阴影。

    

随着时间的推移，我和妈妈同居的日子久了，让我感到不免会有些疲惫，这并不是说我对妈妈妖娆性感的肉体感到厌倦，毕竟像她这样的大美女，呆在一起多久都不会腻，也不是说我的身体吃不消了，我才20岁左右，正当强健，身体又有特殊的血脉，在性爱上得心应手，和妈妈连续高强度性爱几天都没关系。

    

那到底是什么原因让我疲惫呢？



    我有时候会总会觉得有些说不上来的感觉，妈妈虽然对我宠爱有加，美艳性感，但我觉得现在的妈妈在我眼中缺少了点魅力，似乎没有以前那么吸引我了。



    是什么魅力，我说不上来，我也不明白。

    

我喝完咖啡，走回别墅的大厅里，我最近时不时有些偏头痛，右侧的耳朵也偶尔会耳鸣，晚上有时候总感觉有些很低很低的声音在耳旁轻声说话，但我凝神去听却又什么都听不到。



    我打开电视，随便找了个节目，没过多久，一阵诱惑力十足的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音从楼上传来，我抬头一看。

    一个性感妩媚的倩影出现在楼梯上，妈妈身穿一身深蓝色的紧身连身包臀短裙，看起来心情十分不错，艳丽的脸蛋还隐隐带着性事后的潮红，妩媚的大眼上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。

    

这身凹凸的性感曲线包裹在深蓝色的紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。

    豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，随着曲线蜿蜒向臀部，滚圆硕大的肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，短裙的裙摆底下，浑圆修长的雪白美腿上裹着黑色的蕾丝花纹边长筒丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，黑色蕾丝丝袜和短裙裙摆间的“绝对领域”中露出的雪白粉腻的大腿嫩肉白的发光，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，再加上足下那双黑色10公分细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，眉目之间勾魂的美妇丰韵，还有知性性感的熟女风情，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

    

妈妈今天这身性感的打扮可真够骚的！

妈妈美眸充满媚意地笑着，看着我走下楼梯，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，黑丝长腿迈着莲步，晃出淫熟的肉感腿浪，我实在是心头欲火直燃。



    “我的小彬老公，妈妈今天美吗？”

    妈妈娇媚无比的向我笑道，姿态优雅地在我面前旋转了下，展露了她性感至极的身段，娇躯又摆了个无比撩人的挺胸挺臀的诱人动作。

    我走近妈妈，心跳加快，想着她不久前还浑身赤裸地在浴室和我死命交缠做爱，现在这幅明艳媚人的性感打扮，让我惊艳无比，她不亏是最时髦靓丽的“京州第一美女”，肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，一阵阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，蕾丝透明布料下面隐约砧观的黑色胸罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的豪乳，弹性十足。

    

我一把搂住妈妈的纤腰，把她火辣丰腴的娇躯抱在怀里，摩擦着她柔软细嫩的娇躯，闻着她身上迷人的高档香水味道和一阵阵熟女肉香，不怀好意地道：

    “我的骚妈妈，看来刚才我干你干得还不够，你今天这么美，这个样子出去和别人吃饭，你老公我可是会嫉妒的哦，我现在就要先在沙发上再干你一次。”

    

说罢我手已经不老实地按上她的美肥臀揉捏起来，丰满的臀肉隔着包臀裙如翻滚的浪花被我揉搓抓捏，这弹性十足的浑圆肉感的熟女肥臀真是怎么摸都摸不腻。

    

“行啦！之前已经给过你一次啦！现在可不能胡来！妈妈今晚要去和丁市长和范书记吃饭，可是大人物，时间要来不及了！”

    妈妈娇嗲地拍掉了我的色手。

她把丰腴柔软的娇躯紧紧靠在我身上，鲜艳欲滴的娇嫩红唇在我脸上给了一个香吻，妩媚地笑道：

    “等我回来了，再和你胡搞，妈妈今晚随便你怎么都行，好吧？”

    

我鸡巴硬的不行，在她小腹部淫荡地顶了几下，淫笑道：“好的好的，我的骚妈妈，你居然敢这么吊着我，看我回来不好好收拾你！”

    

妈妈没好气地给了我一个白眼，一阵香气扑来，她樱唇靠到我耳边，嗲声道：“妈妈今天也特别想要，今晚妈妈回来了，要和你做到天亮…”



    说罢她娇媚地笑了起来，推开我的身子，优雅迷人地甩了一下披肩的大波浪秀发，拿起桌上的香奈儿手包走出客厅。

    

闻着传来的迷人发香，看着她那浑圆高耸的肥美香臀摇曳生姿，不但圆滚而且丰腴翘挺，性感的深蓝色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，短裙下露出的那双黑丝美腿，又长又直，肉感十足，线条如丝缎般的光滑匀称，在高跟鞋和丝袜的包裹下晃荡着，大腿根部的蕾丝花边勒出细嫩的大腿嫩肉，显得格外肉感。

    

我看的口干舌燥，可以想象等会儿和他吃饭的那个什么丁市长范书记，那群混蛋肯定也会像发情的公狗一般蠢蠢欲动，口水哈喇子狂流。

    

我心里突然一阵莫名悸动，耳旁又回响起一阵轻声细语，脑海中一阵电闪雷鸣，仿佛有什么激素物质在大脑中分泌。



    “妈妈！”

    我叫了一声。

    

妈妈优雅地转身，看着我，妩媚的电眼娇笑着瞟了我两下，说：“我的乖乖老公小彬，还有什么事？”

    

我有些莫名颤抖，心跳加速，一时竟不知道怎么说，顿了顿，断断续续道：“那个…妈妈…你今晚要…”

    

“知道啦！要妈妈今晚小心那些臭男人是吧？你放心，以妈妈现在的地位，就算是市长书记也不能拿妈妈怎么样的，妈妈答应过你的，只做你一个人的女人，好啦，宝贝小彬。”

    妈妈娇媚无比地对我笑道，媚眼对我眨了一下。

    

我感到自己心脏狂跳，头上都已有豆大的汗珠流下来，我知道自己不该说，但心里一阵巨大的快意涌来，让我不可自拔。

    我大声道：

“妈妈！我想说的是，你今晚不回来，也没事…”

    

妈妈一时竟然没听明白我说什么，呆呆地盯着我，慢慢反应过来，她娇媚的容颜露出不可思议的表情，但随后又渐渐地平静下来。



    她嘴角轻轻露出一丝微笑，那是透着自信与高傲的笑容，还有些不怀好意的嘲弄神色，对的，这就是以前那个妈妈才有的笑容！

    

她慢慢地又走回到我身边，伸出粉白的玉手，按住我的胸口，抬头看着我，妩媚的大眼挑逗般的看着我，似笑非笑，嘴角含着一丝嘲弄的神情。

    

“你是说，妈妈今晚在外面过夜，你也不会在意？”

    

我看着妈妈有些浪荡的妖艳表情，我这时才确信，这才是最有魅力的妈妈！

    我之前最爱的那个妈妈！

    

我嘴角很干，但还是看着她，镇静地道：“是的…是的妈妈，你没听错。”

    

妈妈娇浪妩媚的大笑起来，笑的花枝乱颤，发出一阵银铃般的笑声。

    

“妈妈今晚…打扮的这么…性感，里面还穿着你最爱的那身紫色的蕾丝内衣，要是妈妈在外面过夜，这些可都给别的男人了，我的宝贝小彬，你也不会怪妈妈吗？”

    

我凝视着她美丽深邃的眼眸，坚定地道：“不…不会！”

    “妈妈还仔细地喷了香水，私处和敏感部位都喷了哦！丝袜还是你之前买的那条情趣吊带的，今晚是妈妈的敏感期，妈妈特别想要，说不定会特别动情，也没问题吗？”

    我点了点头。

    

“…妈妈知道了。”



    妈妈说道，美丽明媚的大眼睛深深地看了我一眼，一切都在不言中，她转身头也不回地走出了大厅，留在我脑海的，只有那包臀裙中不停晃荡的滚圆肥臀，火辣修长的黑丝美腿，和空气中甜腻馨香的香水味道。

    

************

    

京州市灯红酒绿的夜晚，一间豪华酒店的总统套房里面。

   “啊…啊…好美…太美了…美得…上天了…亲爱的……再快点…再用力点…啊！啊！再深点…啊！啊！啊…！”

    

套房里传出一阵阵成熟美妇甜腻媚人的浪叫声，声音又骚又浪，高亢娇媚，销魂入骨，伴随着“啪！啪！啪！”的淫肉的激烈拍打声，整个弥漫出一股淫荡至极肉欲气息。

    只见这间豪华巨大的套房卧室里，到处四散着男女的衣物，男人们的西装和衬衫挂在桌上，深蓝色的套裙被揉捏成一团掉在床底，高档精致的紫色蕾丝胸罩扔在地上，几缕黑色丝袜的碎片飘在另一边，卧室的桌子上有一瓶已经开瓶的高档红酒，旁边放着三个红酒杯，里面还有没喝完的美酒。

    

中间是一张巨大的床，上面剧烈耸动着三具赤裸的肉体，激烈的交缠在一起。

    一个男人大字型仰身躺在床上，上面一个身材火辣至极的美丽艳妇男下女上的姿势地坐在男人身上，这美妇容貌美艳绝伦，艳丽的脸上满是性事的潮红，上身完全赤裸，露出羊脂白玉般粉嫩的肌肤和丰腴的嫩肉，下面美腿上裹着已被撕烂的黑色丝袜，胯间一条紫色蕾丝内裤还穿在裆部，窄小的布料被拉开勒在肥臀的嫩肉上。

    

她肥臀粉胯坐在男人胯间，纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，男人坚硬的肉棒死死地塞在她娇媚性感的蜜穴中，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，丰硕饱满的乳房男人强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，乳头间不停分泌滴落着粉腻透明的乳汁，纤细的水蛇蛮腰挂着蕾丝束带，雪白硕大的蜜桃肥臀用力向后翘起来，丰满妖娆的肉体散发出令人窒息的诱惑，情趣黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，吊带和腰间的束带用扣子链接，丰满的黑丝大腿上也沾满了粘稠的液体，包裹美腿的黑丝已被撕扯的破烂不堪，一块块露出羊脂白玉般白皙粉嫩的美腿，蕾丝内裤勒在肥臀上的布料晃出一阵阵淫糜的软嫩肉颤。

    

另一个男人则趴在美妇身上，胸脯紧紧贴着美妇香艳粉嫩的赤裸美背，双手用力掐着美妇肥美的艳臀，十只手指深陷在美妇肉感十足的屁股肉，死命掰开美妇滚圆肉感的臀瓣，有意要让美妇骚媚的屁眼无法收口，硕大的肉棒居然整根塞进她的屁眼菊花里面抽插操弄着，咧着嘴不断的大力耸动着健硕的屁股，节奏如上了马达一般，次次在美妇的菊花口拉出很长一段，又次次有力地再顶上去，结实的睾丸随着肉棒的跳跃拍打在她粉嫩滚圆的大屁股上，发出 “啪！啪！啪！”的激烈声响，直插得美妇的娇嫩屁眼不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着他的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上。

    

三人如叠罗汉一般紧紧交叠在一起，湿腻不堪的下体紧紧地结合着，美妇在中间，如夹心三明治般，下身两片的雪白肥硕的臀肉中间，阴道蜜穴和娇嫩的屁眼深插着两根尺寸惊人的大鸡巴，就如高转速时的引擎一般，不留一丝缝隙地有节奏进出抽查着，爱液淫水从两个蜜穴口边缘随着肉棒的抽送满溢出来。

    

两个男人动作十分默契，床上的战况激烈异常，美妇乌黑秀丽的秀发丝丝湿透，娇艳而美丽，高高抬起螓首娇吟着，两个香艳的蜜穴同时遭受两根大肉棒的摩擦，被两个男人狂猛的研磨抽送，顶晃出阵阵黑丝臀浪，爱液大量的分泌起来，三人的裆部一片白浆和湿腻的淫汁蜜液，男人们硕大的睾丸在她裆部下面晃荡拍打，摩擦着她敏感的嫩肉，美妇不时发出无法控制的娇叫，圆润肥挺的屁股不停地摇晃挺送，迎接着一前一后两个男人每一次的冲击，修长滚圆的黑丝粉腿上还穿着高跟鞋，在脚上不停抖动，满屋子全是“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    

上面的男人不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到美妇的菊花深处，双手抱住美妇肉感十足的屁股，像装上了马达似的疯扛扭动屁股，用尽吃奶的力气狂操美妇的屁眼菊花，每一下都用尽全身的力量插入，恨不得把连两颗蛋蛋都一起塞进去，一下下顶戳着美妇的屁眼菊花最深处，美妇的骚媚屁眼被男人粗大的肉棒疯狂的来回操弄，被插得一阵阵颤抖和痉挛，四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红丰满的樱唇频频发出销魂不已的娇啼声，下面的男人也不甘示弱，抓住她丰硕饱满滴着奶汁的豪乳揉捏着，下体也是用足了劲猛攻狠打美妇的蜜穴，大鸡巴有力地上挺抽插美妇的蜜穴，龟头次次撞击着花心，根根触底，和上面男人的鸡巴隔着一层美妇下身的嫩肉你来我往，每当火烫鸡巴的一进一出，美妇鲜红的蜜穴嫩肉也会韵律地翻出翻进，蜜水飞溅四溢，直爽得美妇粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，浑身颤抖，不停放声浪叫。



    美妇粉嫩滚圆的丝袜肥臀被前后塞满两个大鸡巴无法动弹，淫液四溅，被插得浑身嫩肉直颤，这个“三明治”动作对于他们来说无比熟练，他们像夹肉饼一样把美妇夹在中间，两人的肉棒激烈得像都上了发条一样，美妇胸前乳波汹涌，全身香汗淋漓，淫荡的浪叫声不断，娇嫩的蜜穴和菊花已被他们操得连嫩肉都翻出来，粉胯和肥臀已经被不停拍打的男人们的乌黑睾丸打的映红一片，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被操的狂抖，下体的屁眼和蜜穴也全是浓密的白浆，床单到处都是湿润一片。

    

仔细看，在三人激烈交媾的大床床头，正摆放着一个手机，摄像头的位置正对着大床中间，三人淫糜的色情性戏都被摄像头拍了进去。



    美妇此时被两个男人伺候的媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，一股风骚淫荡的媚态，她媚眼迷离地看着那摄像头，她知道摄像头后面的人是谁，她知道那人此刻充满情欲的双眼肯定在紧紧盯着她，盯着和男人纵情交媾，放浪形骸的她，说不定还在喘息着自慰撸管。



    身边两个男人动作愈演愈烈，眼看都快要到了激情的顶点，美妇媚眼含春，拼命的摇荡肥臀迎合着男人，迷离的凤目看了一眼摄像头的镜头，直起娇媚的身子，对着镜头露出丰满华丽的绝美肉体，让摄像头看的更加清晰，让镜头那边的人好好看看她的样子，她是多么的骚，多么的媚，多么的甜美如蜜，又放浪如妖。

    

她又再投入到肉欲淫海中，和两个饥渴疯狂的男人合体交媾着，行云布雨，能得到如此性感尤物的肉体，哪个男人会不疯狂呢？

    

两个男人狂野猛烈地抽送撞击轰炸着美妇的娇躯每一寸嫩肉，两根阳具不停地操弄拨弄着美妇身上每一处敏感肌肤，美艳性感的绝美艳妇放浪纵体逢迎，竭尽全力与他们纵体交媾，翻云覆雨，骚媚淫荡地献上甜媚如蜜的美丽肉体给他们享用，一声声骚浪无比的撩人娇啼从卧室里传出。

    

隐约间，在她雪白娇嫩的胸口，会印衬出一块透着微光的暗淡紫色梅花标记。

她心里知道，她最心爱的主人，就在摄像头的另一端。 



第99章 改写说明
大家好，按照之前说好的约定计划，开始更新《蜜母》第三卷的重制版内容，上接原第三卷的第二章（总第45章）的内容，也就是女主和刘凯等人去监狱会见朱煜、随后在探视房间做爱出来的章节。


    原来的《蜜母》第三卷确实太过仓促，许多的剧情都没交代，也留了很多遗憾，因此我会重写第三卷的内容，重制的剧情与原版会有较大的出入，不过总体的剧情趋势是类似的，新第三卷计划也像前两卷一样有二十章左右的篇幅，也就是全部出完的话《蜜母》总的章节会在63-65章左右结束，我尽量将大部分的人物剧情全部交代清楚，结局的话目前我也在思考犹豫，有可能会更改，也有可能保留原结局，总之等写到了那里再说吧。
本次更新的内容是开始铺垫第三卷的剧情，五通神和四大家族的斗争开始明里暗里的全面展开，所有的人物都会陆续出场，我们美丽性感的女主顾婉馨还能不能像前两卷一样掌控全局、无往不胜呢？请大家拭目以待！
感谢大家的支持！



第三章


    
汽车飞驰在公路上，妈妈一言不发地开着汽车，我坐在副驾驶座上，看着两侧不停倒退的风景。


    “小彬，你会不会觉得妈妈就是个荡妇，瞧不起妈妈。”妈妈突然淡淡地说道。


    我没想到她会问我这个，一时觉得没法回答。
内心深处，我当然深深爱恋着自己最亲爱的妈妈，恨不得彻彻底底的能和她水乳交融，合为一体，但经历了这么多事，又知道我们家族背负的这些使命，我已经对妈妈的这些淫荡的行为渐渐理解。
刚才朱煜说的那番话，让我更加明白这其中的缘由，包括为什么爸爸妈妈会离婚、妈妈去美国又复返，这前前后后的事情联系在一起，让我有醍醐灌顶之感。

    
“没有，妈妈。”我虽然新潮涌动，有万千话语想说，但这些话到最后只化为了这一句话，从我嘴里出来。


    “事到如今，已经没有退路了，妈妈刚才和朱煜见面说的那个方法，虽然十分危险，但也是没有办法的办法了。”妈妈坚毅的眼神看着汽车前方，说道。

    
“嗯，那妈妈你准备怎么做？”

    
“你和姚亮肯定会全力配合好我完成这个仪式，只要能搞定小伍，这仪式就全部齐备了，事实上，我之前已经和你外婆，也就是我的妈妈、上任顾家的家主通了电话，她也觉得这招虽然危险，但只能险中求生了。”

    
我静静地听着她说话，点了点头。

    
妈妈沉吟了一会儿，柳眉轻皱地说：“妈妈准备将小伍接到家里来，和他同居，然后使用…我们顾家的法宝，全力以赴的驱赶压制那妖孽，要将小伍的本性维持住。”

    
我惊讶道：“同…同居？”

    
“嗯，经过我和小伍的几次相处，我已经大概知道他现在的状况，他大部分时间还是那天真的小孩子，但和我独处的时候，那妖孽就会克制不住自己的淫欲，然后浮现出来，夺取小伍身体的控制权，所以这也是我和他正面交锋的机会。”

    
“只有这时候，我才能麻痹他，通过和他上床交媾，吸取他的精气，慢慢削弱他的能力，最终才能让小伍夺回身体的主宰权。”

    
“这可能是个长期的过程，只有这样，最后我们进行仪式，只要小伍能在仪式的过程中压制住那妖孽，一旦仪式完成，那妖孽的精气就会完全从我和小伍的身体里剥离出来，最后被封印住。”

    
妈妈平静地将她的计划说出来，虽然语调平淡，但我听了心里犹如滔天巨浪一般。

    “这…这太危险了，妈妈，你也没有经验，你和那妖怪做那男女之事，万一你也被影响了呢？你看朱家兄妹，那妖怪明显能蛊惑心神，这个计划凶险至极，一旦失败…恐怕万劫不复啊！”

    
妈妈面容平静，美眸闪着深邃的光芒。
“我们四大家族既然有这重任在肩，本来也由不得什么选择了…”
妈妈悠悠地说道。

    
我们一路无话，很快汽车开出了郊区，来到了市里，炙热的夏夜，京州市中央的湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些醉人的味道，撩人的夜色下，湖面波澜不惊，景色优美，湖对面就是最繁华的金融CBD区域，此刻那里高楼大厦林立，灯火通明，一派纸醉金迷的繁荣盛世景象。
然后这城市的外表越是光鲜亮丽，我心里对这地下藏着的污垢就越是厌恶憎恨。


    第二天的晚些时候，我在家里无聊的打着游戏，妈妈按照先前的计划去朱芸那边接小伍了，我心事重重，游戏连着打了几局都惨败。

    
白天爸爸来找过我，问过今后的计划，我没和他说太多，我知道他有想和妈妈复合的意思，但经历了这么多事，两人想要再生活在一起，恐怕没那么容易。

    
我走下别墅的楼梯，来到一楼的大厅，打开那90寸的大彩电，漫无目的地换着节目台看着，很快，外面传来了妈妈那保时捷911特有的引擎声音。

    
我走到门口，只见红色靓丽动感的保时捷停在了车库里，两个高挑和一个矮小的身影走了下来。
妈妈丰腴的娇躯穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的白色商务长裤，衬托地她英姿飒爽而又妩媚靓丽的女强人形象，两座丰满豪乳被衬衣包裹的严严实实，衬衫的纽扣仿佛随时都要裂开，滚圆硕大的肥臀和两条修长浑圆的丰腴美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身裤中，那双将长裤撑的布满褶皱的肉感美腿笔直修长，走路的时候美腿交错摇曳，柳腰肥臀晃荡浪扭，丰满玲珑的身材在紧裹的衣裤中尽显无疑。
朱芸在妈妈身后，穿着一身典雅淑女的深红色长裙，秀发束起一个优雅的发髻，领口和上衣可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，下身的裙摆直至小腿，精致纤细的小腿上可以看见穿着黑色的丝袜，宽松的长裙款式遮掩了她傲人的身材，一双黑色的5公分高跟鞋让她显得高挑动人，知性端庄。
只是此刻她容貌憔悴，苍白得缺乏血色，虽然不减丽色，但看着惹人爱怜。

    
小伍穿着一身夹克衫，看起来还是那副天真烂漫小孩子的样子，妈妈和他有说有笑的走到门口来，小伍背着个书包走在她边上，拉着她的玉手，他身高只到妈妈的腰部，妈妈丰满的肥臀一摇一摆的，丰臀侧边的粉胯晃荡着时不时弹在他的肩膀上。

    
“小彬哥哥好！”

    小伍一副十分天真可爱的模样，蹦蹦跳跳地走到我面前来对我大声说道。
要不是我知道他可能被淫魔附体的事，我怎么会也不会把那种恐怖的事物和眼前这奶声奶气的小正太联想到一起，
我对妈妈说道：“小伍你好，妈妈好，朱芸阿姨好。”

    
我看着妈妈绝美妩媚的容貌，美丽的大眼睛对我似笑非笑，含着对我的逗弄促狭，也含着女强人一贯的自信气场，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的熟女幽香，媚艳惹火，荡人心弦，我心中赞叹不已。

    
妈妈拉着小伍的小手，看着我说：“小伍我们先进阿姨家里去，你妈妈有悄悄话和周彬哥哥说。”

    
小伍笑着说道：“妈妈最喜欢小彬哥哥了，说不完的话！”

    
朱芸在后面俏脸红了红，妈妈大眼睛促狭般地朝我眨了眨，一脸逗弄的笑意，我有些尴尬，只得也朝她笑了笑，妈妈走过来地狠狠地掐了一下我手臂上的肉，我“哎哟”一声吃痛，她看都没看我痛苦的表情，摇晃着肥美的大屁股拉着小伍走进屋内。

    
“小彬…”
朱芸款款朝我走来，身着深红色长裙的她显得格外典雅庄重，我看着朱芸憔悴的俏脸，怜惜地走过去拉住她的手，她的玉手冰冷，美丽的俏脸也没什么血色，我关切地靠紧她道：“芸姐姐，怎么了？是不舒服吗？”


    朱芸挨进我的怀里，我情绪激动，伸手紧紧抱住了她，嗅着她身上熟悉的香气，听她在我怀里柔声红唇轻启道：“小彬，这些日子，总觉得发生的太多，有太多事压在心口上，我一想到…”


    “我都知道了，芸姐姐，我自始至终都没有责怪过你，我知道你的真心，我们虽然年龄相差这么多，但是我感觉的出来。”

    
我深情地低下头对怀里的朱芸说，感觉到她挺拔柔软的双乳隔着衣衫贴到了我的胸膛上，感受着她的体温和光洁嫩滑如缎的雪肤，紧搂着她那丰腴柔软的腰身，心中一荡。

    “小彬…小伍就交给你们了，无论如何…他都是我的儿子…你们…你们…”

    
朱芸眼角闪烁着泪光，忧愁挂在她白嫩的俏脸上，我心中疼惜无比，抱紧她的柳腰，拥入我怀中，她深情款款地抬起头来，嘤咛一声，樱唇送上，吻住了那两瓣柔软的香唇，只感觉她檀口芳香迷人，娇躯柔弱无骨，我心头悸动，和她激烈的拥吻起来。

    
她两臂环挂住我的脖子，尽情地回吻着我，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，主动伸出柔软滑腻的香舌直接伸入我的嘴里，和我硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液，我情欲起来，一只手向朱芸的酥胸滑上，隔着轻柔的外衣揉捏着她饱满浑圆的乳峰，另一只手揉捏上她滚圆挺翘的美臀上，顺滑的丝质长裙裹住丰美浑圆的臀部，我的大手揉捏抚摸着那手感极佳弹性十足的臀肉，享受着她在我怀中酥软娇喘凹凸有致的销魂胴体。

    
我们热烈地吻了良久才分开，她被我撩拨的情欲绵绵，已经满面红云，娇艳如花，她粉白的双手爱恋地抱紧我的脸庞，美眸凤目痴痴地盯着我，又在我脸蛋上情不自禁地吻了一口。

    
“芸姐姐，你放心，我和妈妈一定会帮助小伍，想办法解决那怪物…”


    我看着朱芸深情的模样，心潮澎湃地说道。


    “嗯…这阵子我知道你们会很忙，我不会来打搅你们，你也要注意你母亲的安危，毕竟这是谁都没做过的事…”

    
“嗯，芸姐姐我知道了。”
我抱住她的娇躯深情地说道，她轻轻咬了下红唇，推开了我的怀抱，从怀中拿出了一个蓝色的文件夹，递给了我。


    我看着这文件夹有点眼熟，接了过来，一边翻开一边疑惑道：“这是什么？”

    
我刚翻开几页，就发现里面有好几页用金属夹子夹住的白颜色的布纹长条，上面密密麻麻布满了鬼画符一般的符咒，这赫然就是我曾经有一次在夜里潜入通月楼图书馆时，看见朱芸拿出的东西。


    “这是朱家的家传宝物，名为【封印咒】，这是只有朱家传承人才能使用的法咒，我已经保存了它们三十年，现在这东西对我来说已经没有意义了。”

    
她温柔地摸了我的手，美目凝视着我说道：“我把这个宝物交给你保管，如果婉馨姐姐的办法成功了，你就可以把这个交给小伍，他是朱家的传人，自然而然地就会使用，你们就可以举行仪式，把那妖怪从小伍身体里赶出来。”


    我好好地把文件夹收好，坚定地对她点了点头，她又靠在我怀里静静地呆了一会儿，说：“我就不进去了，我等会儿自己打车回去，这件宝物我必须要亲自送到你手里，你好好保管，一定要帮我们朱家人脱离这被五通神控制的苦海。”她对我款款说道，我重重地啊点了点头，抱紧她的娇躯，她和我深情吻别，转身走了出去。

    
我看着她离开的婀娜背影，深红色长裙下的娇躯款款扭动，典雅端庄，透着知性熟女特有的魅力，想着她刚才和我说的话，心里十分复杂。

    
半晌，我转身走进别墅内，看见妈妈已经带着小伍走进了客厅，就听见妈妈对他说道：
“来，阿姨给你安排你的卧室。”

    
“我的卧室？我要一个人住吗？”小伍疑惑地问道。

    
妈妈对他低头说：“对呀，我们每个人都有自己的房间呀，你放心，阿姨家里很宽敞，房间很多的！”

    
小伍此时嘟起了小嘴，一副可爱的模样，一把抱住妈妈丰腴滚圆的美腿，摇晃起来，撒娇地说：“可是我在家里的时候，从来都是陪着妈妈一起睡的，我们都是在一个房间，不行，我要和阿姨一个房间睡！”


    “咯咯咯”妈妈捂嘴娇笑起来：“你已经上小学了吧，也不是很小了，还和你妈妈一起睡吗？你小彬哥哥很早就自己独立睡觉了哦。”

    
我在一边十分不爽，这小混蛋一副天真的样子，却一来就提出这种无礼冒犯的要求，妈妈的美腿又长又直，丰腴肉感，在白色长裤里面的丰腴美腿抚摸起来格外的具有弹性。
我的眼睛非常尖，仔细看那小伍的手势，双手抱住妈妈的一边大腿摇晃，小手在她的大腿上摩擦，其中的左手位置抱的非常高，隐隐靠近了妈妈柔美滚圆的两腿间的裆部位置，甚至有的手指都几乎触及到了她私密的胯间，隔着柔软紧身的白色长裤，微微触碰到那温热饱满的裆部私处。


    不知道妈妈有没有感觉到，我就见那小伍抱着妈妈丰满的大腿，双手有意无意地上下摩擦，轻轻地往上顶弄着她饱满的裆部位置，嘴上不依地说：“不行不行，我一直和妈妈一起睡的，我可不敢一个人睡觉，要我一个人睡我可要回家找我妈妈了！”


    妈妈无意间“嗯”地轻声呻吟了一声，声音很小，但还是被我听到了，她妩媚地微微笑着，微微夹紧双腿，硕大滚圆的粉臀轻轻摇晃了几下，滚圆丰腴的大腿夹住小伍的色手，美眸向我瞟了一眼，随后轻轻抚摸小伍的头发，柔声道：“行啦行啦，那也没关系，你就和阿姨一个房间好了。”


    “嘻嘻嘻，顾阿姨真好！”小伍得意地笑了起来，这才松开了抱住妈妈大腿的手。

    我心里一阵日了狗的感觉，走进来对妈妈说：“妈妈，你真的要和他…一个房间？”


    妈妈转身看到我，笑着道：“嗯，刚才和小伍说好了，怎么啦，小彬你吃醋了？”

    我还来没得及说话，那小伍笑起来道：“小彬哥哥才不会吃醋，小彬哥哥在我家的时候，都是和我妈妈住的一个房间，我自己一个人睡，所以我来小彬哥哥家，也要和你妈妈一个房间，这才公平嘛！”

    
我简直无语至极，心里一阵气结，妈妈已经笑的花枝乱颤起来，抱住小伍的脸蛋香了一口，随后给了我一个没好气的白眼。

    
安顿好行礼之后，小伍就在我家住了下来，他还真的把自己的衣裤物品都放进了妈妈的卧室里面，想起来，我虽然从小和妈妈住在一起，但从记事起就是一个人一个房间，还从来没有过和妈妈一个卧室过夜的待遇，想起小伍那笑嘻嘻得意的脸，简直太让我不爽了。
不过我又无可奈何，妈妈本来就已经做好准备要勾引小伍，他们发生肉体关系肯定只是时间的问题，一想到妈妈那丰熟美艳的绝美肉体，要和小伍矮小瘦弱的身子发生关系，不知怎么的，我就会兴奋起来，幻想着一些不堪的肉欲画面，肉棒坚硬如铁。


    晚上，我洗了澡进了自己房间，迟迟不是很放心，走到门外的走廊里，正好见到妈妈从浴室出来，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，浴袍没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，丰满硕大的豪乳一半的乳肉都暴露在外，光滑粉嫩的美腿也大半都从浴袍分叉的裙摆边露在外面，因为是出浴之后，所以看起来更加的风韵动人，充满了成熟美妇的妩媚肉味。
妈妈真是性感！

    我心中不由的赞叹道。

    
那小伍正好拿着自己的衣物去浴室轮换洗澡，他见到妈妈出浴的娇媚模样，笑着跑过去和她说了什么，妈妈和他谈笑了几句，低头在他额头上温柔地亲了一口，小伍兴高采烈地自己走进了浴室。
我看着她走进卧室，粉红色浴袍里面的娇躯扭腰摆臀的模样，一身白花花的媚肉晃得我眼花缭乱的，想象着她沐浴时的动人媚态，我不由的暗暗的吞了一口口水，走到妈妈的房间门口。

    
妈妈的卧室装修的很豪华精致，顶上的水晶吊灯把整个房间照得透亮，玫瑰淡红的墙壁，铺着粉色的绒毛地毯，即使是光脚踩上去那软绵绵的感觉也十分舒服，卧室的中间是一张足有三米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，床后边是一面玫红色全身玻璃的大衣柜，旁边放着一张梳妆台，靠北边是一扇巨大的落地窗，此刻拉着玫瑰色的厚重窗帘，一阵迷人的妈妈身上的馨香味道飘荡在房间中，夹杂着熟女出浴的甜美香气。


    妈妈的闺房温馨浪漫，透着她的典雅精致，与熟女寝室特有的暧昧气氛，整个卧室透漏着说不出的女性气息，仿佛隐隐期待着男性君临的深闺蜜处，在等着着强壮雄性的征服。


    不久的将来，小伍将会成为这间卧室的男主人，和美艳迷人的妈妈度过一个个销魂蚀骨的夜晚，想到这里，我的鸡巴已经隐隐要硬了起来。

    
妈妈回头看见我走了过来，她轻轻笑了笑，挑逗的媚眼地看了一下我，扭动着纤腰肥臀坐在床边上，优雅地交叠起雪白光滑的双腿，分叉的浴袍让她凝脂般的美腿完全暴露在外，光的几乎发光，匀称精致的小腿、丰满结实的大腿，雪白的美脚从睡裙裙摆露出来，晶莹剔透的脚趾荡在床边，白嫩得近似透明的玉肌雪肤上美艳猩红的脚指甲格外养眼。交叠的坐姿让坐在对面的我隐隐能看见双腿间的私处，她没穿内裤，能清晰地看见粉嫩肥厚的阴唇已经被清洗干净，隆起的裆部私处像肥乎乎的馒头一般丰满，周围茂密的阴毛梳理的十分整齐。

    
妈妈梳理干净还有些微微湿润的秀发，对这春光乍泄的坐姿全不在乎，充满磁性的娇媚声音对我说道：“怎么了小彬，还没去睡？”

    
我看着她撩人的媚态，走了进去，咽了一口口水道：“有点睡不着…”

    
妈妈抿着丰满的小嘴娇笑了一下，说：“怎么了？小彬过来。”

    
说完拍了拍坐着的床边上的空位示意我坐过去，妈妈很少允许我进她的卧室，今天算是额外开恩，我开心地屁颠屁颠地坐到妈妈身边，她的大床十分柔软，坐上去非常舒服，一阵美女出浴的幽香扑鼻，妈妈热气腾腾的丰满肉体就这样半遮半掩地紧挨着我。

    我说：“妈妈，我就是觉得，小伍那个样子，全是装的吧，你和他一个房间睡觉，我真的很担心你…”

    
妈妈娇媚地笑着道：“担心什么？担心妈妈被他吃了？”

    
我一时有些尴尬，支支吾吾道：“也…也不是啦，总觉得怪怪的…再说这之前我们的情报，也都是那朱煜给的，也不知道是真是假…”

    
妈妈捏了捏我的脸蛋，微笑道：“先不用着急，让妈妈看他几天，看看是什么情况再说。”

    
我看着妈妈自信的模样，心想她说的也是，不管怎么样，妈妈现在可算是四大家族的掌门人，也经历了这么多历练，说不定我的担心都是多余的。


    我们母子依偎在一起闲聊着，没过多久，小伍洗完澡走进了卧室里，看见我和妈妈亲密地挨在一起，他气鼓鼓地走过来，一本正经地没好气地对我道：“小彬哥哥，这里是阿姨和我的房间，请你没事的话就别来打扰我们休息！”


    “你…”
我看着他趾高气昂的样子，气不打一处来，对他高声道：“什么你和阿姨的房间，这是我妈妈的房间，这里是我家，你对我要尊重点！”

    
小伍完全不怕我的样子，双手叉着腰，气呼呼地看着我，妈妈温柔地揽着我的手，站起来把我拉到门边上，对我眨了眨媚眼，柔声说了句：“好啦，你们也不要闹了，小彬你回房间吧！晚安！”


    妈妈爱怜地抚摸了下我的肩膀，我只得无奈地对她晚安。

    
“咔哒”一声，妈妈的卧室门被她关上了。
一晚上我都没怎么睡好，妈妈的卧室和我的卧室一墙之隔，我想象着他们可能会发生的事，努力地靠在墙壁上想听听隔壁晚上会不会有什么异样的声音，可是一晚上似乎都没什么动静。

    
到了后半夜，我实在困乏不已，就昏昏沉沉的睡去，醒来已经艳阳高照了。

    
我赶紧爬起床来，跑到隔壁，却发现妈妈的卧室门大开着，里面空无一人。

    
楼下传来零零碎碎的说话声音，我又跑到楼下，没看见小伍的人，妈妈穿着睡衣，正在厨房烧着早饭。


    我走到厨房边上，妈妈转头看见是我，嫣然一笑道：“小彬总算起来啦，就你起得最晚了，小伍他去外面花园自己玩去了。”

    
她秀美的头发高高挽起，露出雪白的粉颈，肌肤雪白如玉，不施粉黛的容貌还是那么妩媚娇艳，一身粉红色的宽大款睡衣随意的穿在身上，遮盖住她丰腴妖娆的胴体，美脚上穿着双居家拖鞋，我走到她边上，悄悄地说：“昨…昨晚怎么样？”

    
妈妈笑了起来，一边手上不停歇地在炒着煎蛋，一边道：“没怎么样，就那样了，妈妈和他一块睡的，他一晚上很老实，啥也没干。”

    
“啥也没干？”我惊奇道。


    “怎么？啥也没干好像你又不开心似的？”妈妈美眸瞟了我一眼，没好气地道。

    
我急忙道：“当然没有啦，只是我有点不可思议，他…他不是有那个啥淫魔五通神在体内嘛，我…我以为…”

    
妈妈道：“我之前和你说的，估计和妈妈想的一样，那淫魔之前封印太久，估计潜藏在他体内在恢复元气，等待小伍长大成人或者到关键时刻，他就夺舍控制他的肉体，平时他肯定还是小伍的灵魂。”


    “所以妈妈要做的，就是要充分取得小伍的信任，然后让他和我们齐心协力一同举行仪式，在此之前，妈妈要想办法和他交媾，把他体内五通神的灵魂勾引出来，妈妈体内的顾家宝器就可以吸收他潜在的男性精力，到时候五通神就算发难，也没有办法了。”
妈妈镇定自若地说着这些鬼神之类的话语，转眼间置办了几盘精致的早餐。

    
我喃喃道：“那他现在…还是小孩子性情，估计也不懂男女之事，妈妈你准备…”

    妈妈拿着盘子走到客厅放在餐桌上，妩媚地笑道：“你以为小孩子就啥都不懂了？咯咯咯，他那个年纪，肯定什么都懂了，昨晚他就说自己害怕，后来就往妈妈怀里钻，妈妈就抱着他睡了一晚。”

    
妈妈抱着小伍睡了一晚！

    我心里一下感觉又是苦涩，又有点刺激，就问道：“然后呢？”


    妈妈看我猛咽了一口口水的样子，美眸不怀好意地瞪了我一眼，娇嗔地道：“说到这个你就来劲了？”


    我尴尬地笑了笑，妈妈坐下餐桌位置，自顾自拿起一个橘子，似笑非笑地看着我说：“然后也没啥，那小子以为妈妈睡着了，小色手偷偷在妈妈身上摸来摸去的，不过他胆子太小了，还没摸几下，我稍微动了动，他就不敢了，然后很快自己倒睡着了。”

    
“可恶！”我怒道。

    
“咯咯咯”妈妈见我的模样，笑的花枝乱颤起来，雪白的粉颈香肩下面，丰满高耸的胸脯在宽大的睡袍里翻滚晃荡，乳浪汹涌，她娇嗲地笑道：“小彬醋劲可真大，摸摸妈妈又怎么了，你要是喜欢，妈妈也给你摸摸。”


    此时我站在她边上，她坐在椅子上，我看着她美丽娇媚的脸蛋，满含挑逗地看着我，她身上馨甜迷人的熟女体香阵阵扑鼻而来，让我心神俱醉，我眼神往下扫视，她挺着丰满硕大的大奶，这睡衣的上衣极度宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的肥乳直接就暴露在我眼皮底下，仔细看，深红色的乳晕和娇小的粉红乳头都露了出来。

    
“妈妈…你真的…好骚…”
我鸡巴这时候硬了起来，情不自禁地脱口而出道。

    
“咯咯咯…讨厌啦小彬，哪有儿子这么说妈妈的…”

    
妈妈浪荡地笑了起来，故意挺着大胸脯一脸媚态地似笑非笑的盯着我，媚眼含春的骚媚模样，似乎在鼓励着我，我一时心潮涌动，不知道哪里来的勇气，居然一把搂住她柔弱无骨的纤腰，拉起她抱进自己怀里，妈妈嘤咛一声扑倒过来，丰满滑腻的娇躯立刻紧紧地挨在我怀中，我急不可耐的大手直接从暴露的睡衣领口伸进去，一把结结实实的抓住了滚圆硕大的乳房。

    
柔滑细嫩的触感瞬间从指尖传来，妈妈这乳房简直太大了，我一只手都只能勉强抓住中间部分的乳肉，入手触感滑腻粉嫩到了极点，深红色的乳晕和乳房的嫩肉从我抓紧的手指缝隙中淫靡的溢出，我立刻用力地揉搓抓捏起来，手指还迫不及待地捏上了那粉嫩娇小的乳头嫩肉。
妈妈俏脸微红，也不抗拒，反而在我怀中扭动娇躯，耸顶胸脯配合我的大手，娇喘吁吁地在我耳边说道：“小彬，我的乖儿子，你这小混蛋，整天打你老妈的主意，你想摸妈妈的身子可以，但是可别忘了妈妈和你说的“血亲禁忌”的事。”


    “妈妈，如果我们能把这五通神消灭，我们是不是就可以在一起了…”

    
我喘着粗气在心爱的性感妈妈耳边说道，看着她娇艳丰满的红唇，恨不得就现在把这个美艳老妈操个痛快。

    
妈妈像银铃一般娇媚浪荡地笑了起来，笑的花枝乱颤，她一把推开了我，整理了下睡裙，把自己雪白的美肉都塞进睡裙里面，姿态优雅地撩拨了一下凌乱的秀发，坐回了椅子上，坐直娇躯，美丽的大眼睛凝视着我，正色道：
“小彬，现在还不是时候，你要知道正事要紧，你血气方刚，万一我们要是擦枪走火，我们的所有努力可就白费了。”

    我知道妈妈的性格，在她看来正经事永远是第一位的，她的确是成熟且心智坚强的女性，相比之下只会冲动的我实在太不成熟了。

    
我收拾好沮丧的心情，无奈地说：“好的，妈妈…”

    
小伍就这样在我们家里住了下来，他起码看起来还是很“正常”的，就像个普通的小学生一样，喜欢玩游戏，看动画片，去外面找同学踢球玩，除了每天晚上他都和妈妈同房之外，我没发现有什么让我不爽的异常情况。

    
我偶尔也会问妈妈小伍有什么下一步的动作，妈妈总是会微笑着不予回答，所以我也不知道他们之间到底有什么情况，看起来他们的关系越来越好了，小伍在家里渐渐的自在熟悉起来，俨然像是我的弟弟一般，成了这家里正常的一份子，妈妈充当了他的“临时妈妈”，工作之余照顾我和小伍的起居生活。
有时候看着妈妈和小伍亲密无间的类似“母子关系”的样子，我就会十分嫉妒，虽然妈妈仍然十分爱我，也经常和我们一起做美味的菜肴，出外逛街看电影休闲之类的，但毕竟她几乎多了一个“儿子”，自然而然的，她的注意力和爱就分给了我们两个人。

    
不过我看得出来，她心里肯定还是把我放在第一位的，虽然有时候没有表现的很明显，但她每每对我充满爱意的深情眼眸，亲密的日常生活，不经意间的嘘寒问暖，都洋溢着让人心生幸福的母亲的爱，这难得的暑假家庭时光让我心里感到温暖，自从妈妈去了美国之后，我已经有很多年没有过这种温馨的时光了。
同时也看得出来，她对小伍还是心生提防。


    一个月后的一天，小伍出去找同学玩了，妈妈开车带我出去，本来说是一起去逛街买些衣服，找家高档的餐厅享受一番，但临时妈妈公司里有个事情，她就带着我一起去她公司处理一下，然后我们再去逛街。

    
妈妈开着她的红色保时捷在公路上飞驰，我坐在副驾驶玩着手机，这时突然妈妈递给我一个U盘模样的东西。

    
我接了过来，疑惑道：“这是啥？”

    
妈妈一边淡定地开车，一边说道：“这里面有个软件，回去你在你的电脑里面装一下，密码是你的生日。”

    
我眼神情不自禁地扫了扫正在开车的妈妈，她今天打扮的十分靓丽性感，穿着一身米白色的露肩紧身连衣包臀短裙，紧紧的包裹着高挑丰满的娇躯，如瀑长长的直发，耳上戴着两个银色星状的大耳坠，天鹅般雪白的粉颈下面，肉感丰腴的香肩裸露在外，精致性感的锁骨也隐约可见，胸前的一对雪白豪乳丰熟胀实，坚挺高耸，双峰间一道深邃香艳的乳沟，硕大滚圆的美乳将紧身衣撑的十分紧绷，紧窄的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链包包、颈上挂的黄金项链相映成趣。

    
经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀，裙摆只能堪堪正好包住肥美臀瓣的下方底部，短裙下面露出一双修长丰腴的美腿，裹着超薄透肤的黑色丝袜，两条丰满滚圆的大长腿被黑色薄如蚕翼般的裹得非常撩人，雪白的腿部肌肤在薄如蝉翼的黑色丝袜下如同染上了一层诱人的黑色皮肤，看起来朦胧似幻，透着若隐若现神秘的挑逗，脚上踩着一双纯白色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。
妈妈只要出门就会打扮的相当仔细，这么多年来是她一贯的习惯，毕竟作为一位远近闻名的大美女来说，什么时候都不能失了仪态。

    
我把玩着U盘，不停偷瞄妈妈性感的娇躯，不知道妈妈是什么意思。

    
妈妈继续道：“小伍最近一直没什么动静，妈妈准备进一步试探他，所以提前做好了准备，前几天在妈妈的卧室里装了好几个角度的摄像头，并且链接在了这个U盘里面的软件里，你可以通过电脑实时监控妈妈卧室里的情况。”


    我差点一口老血喷出来：“妈妈…实时监控你卧室的情况？”

    
妈妈头都没转过来，自顾自开着汽车，镇定自若地道：“嗯，既然小伍一直没有行动，妈妈也不会一直等待，我会主动勾引他，看看那五通神在他身体里面到底在玩什么花样。”


    “主动勾引”四个字在我心中炸响，虽然我早就知道会是这种进展，但我还是突然感到一阵烦闷。

    
妈妈见我默不作声，柔声道：“怎么…小彬难受了？”

    
我低声道：“没…没有，反正不管妈妈你做什么决定，我都支持你。”

    
妈妈的嘴角微笑起来，淡淡地道：“小彬长大了呢…”



第四章

    

我们一时无话，等了一会儿，妈妈继续道：“小伍那小子虽然看起来动静不大，可是这些日子晚上睡觉的时候手脚越来越不干净，整天摸来摸去的，越来越过分，我看他是馋妈妈的身子快馋的不行了。”

    
“哈？”

    我惊讶起来，看不出来，白天一副天真小孩模样的那家伙，居然这么胆大。

    
妈妈娇笑道：“没想到吧，他一到白天起来，就恢复成小孩子的样子，装作若无其事，妈妈也不想拆穿他，故意看看他的样子，没想到他还有模有样的，让我甚至觉得是不是晚上他就是淫魔附身，到了白天就是他自己的灵魂做主。”


    我有些担心起来，但隐隐又觉得很刺激，问道：“妈妈…他最近晚上…怎么你了？”

    
妈妈转过头来，美目瞄了瞄我，挑逗地笑着道：“小彬想听吗？”

    
“嗯。”

    
妈妈娇媚地笑了起来，美的像是一朵鲜艳的花，她说道：“头几天，他就会以为妈妈睡着了，然后手进伸到妈妈身上，一会儿摸妈妈的胸部，一会儿去捏我的屁股，还揉来揉去的，一边揉一边大气都不敢出一声，咯咯咯，我就在那装睡，可太有意思了。”

    妈妈说的笑个不停，我在边上觉得好兴奋，鸡巴硬了起来，对妈妈道：“然后呢？”


    妈妈开着汽车看着眼前的路，侧脸过来美眸瞄了一眼我硬起来的裆部，笑意更浓了：
“然后过了几天，他见妈妈每次都没什么反应，就会把手伸到妈妈睡裙里，一开始还是隔着妈妈的胸罩捏我的胸，后来就胆子大了，好几次都把手伸进胸罩里面，捏人家的胸部，还捏妈妈的乳头，把乳头捏的好硬…”

    
我越听越兴奋，看着妈妈坐在我边上，近在咫尺的超短裙下露出的那双黑丝包裹的滚圆修长的美腿，超薄丝袜下面，那雪白无暇的肌肤映衬出肉感的光泽，粉白色紧身裙由于坐着的缘故往上卷起，露出大半截丰腴滚圆的肉感黑丝大腿，姿态优雅地并拢着，紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，极致的肉感呼之欲出，整条滑腻的黑丝美腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味，透着迷人的肉欲挑逗，我心中欲火燃烧，手情不自禁隔着裤子撸动起自己的鸡巴，感受着阳具上传来的快感，喘息地道：“他可真是个混蛋，妈妈你就被他捏的，你也没反应？”


    妈妈骚媚浪荡地笑了起来，知道我的目光不停地在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，娇声道：“妈妈当然有反应了，乳头都被他摸的勃起了，敏感的不行，被他的手弄的痒痒的。”

    
“后来他就更加得寸进尺，经常把手伸进妈妈睡裙里面，有一次妈妈穿个短款的睡裙，侧着抱着他睡觉，他就把手伸进妈妈裙里，去抠妈妈的下面，咯咯咯，小彬，和你这么说着，妈妈都来感觉了哦…”

    
我一边隔着裤子一边听妈妈在那叙述那些香艳的画面，觉得兴奋刺激，索性拉开裤子的拉链，把那细长白嫩的肉棒撸了出来，白白嫩嫩的十分光滑干净，龟头也粉嫩发亮，我就在车里撸管起来。

    
妈妈美丽的凤目轻佻一瞥，看见我居然在副驾驶座就这样当着她的面自慰，她笑的更加浪荡妩媚，甜腻娇嗲地说道：“那小色狼一天比一天过分，前阵子他就整天抠妈妈的下面，把手伸进妈妈大腿里面，隔着人家的小内裤不停地揉妈妈的那里，妈妈…妈妈就被他揉出感觉了啦，然后就不停地流水，咯咯咯，你说他坏不坏。”


    我想象着小伍和妈妈谁在一张床上，妈妈丰满婀娜的娇躯侧躺着抱着小伍，小伍一只手在她胸罩里面揉搓她的美乳和乳头，一只手伸进她睡裙里，感受着丰满大腿的温热和紧致的触感，隔着妈妈的蕾丝内裤轻薄的布料不停揉搓抠弄她饱满私处的画面，我简直快要爽死了，撸管的动作越来越大，喘息声也越来越大。

    
“后…后来呢…”我喘息地说道，呼吸着她身上扑鼻而来的阵阵熟女的脂粉香味，妈妈款款道来，熟女的柔媚风情真是撩人心魄。
妈妈此时也粉面绯红，艳若桃花，丰满修长的黑丝美腿轻柔地并拢扭动，坐在驾驶位置上被粉白紧身裙包裹的肥臀也不安地轻扭，估计她下面裆部的私处都开始淫荡地在分泌爱液。

    
“就前几天，他隔着妈妈的小内裤抠那里还不够，就大着胆子把手伸进了妈妈的内裤里面。”


    “伸到内裤里面！？”我惊道。

    
明艳俏脸的妈妈笑得美艳不可方物，腻声道：“嗯，那小混蛋，手伸进来，摸到妈妈下面，不停地抠挖揉搓，把妈妈抠的爽的不行，一直流水，流的满裤裆都是。”


    “一边抠妈妈下面，一边还把脸塞进妈妈怀里，对着妈妈又啃又咬的，还亲我的胸部和乳头，被他亲的青一片白一片。”


    我想象着那情形，小伍的色手伸进妈妈蕾丝内裤包裹的裆部，他肯定会把整只手全部伸进去，大起大伏的在妈妈内裤里面的蜜唇花瓣间揉弄，手指不停地在她香艳的性器私处探索，抠弄着柔嫩的蜜穴口，妈妈粘满爱液的丰满阴唇上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往他的手指上包裹缠绕，蜜穴甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着爱液蜜汁。

    
“那小混蛋这几天每天晚上都这样，每次都把妈妈下身抠的一裤裆全是淫水，妈妈半夜都得再起来洗一次澡，你说他是不是个小色狼混蛋！”

    
我此时撸管撸的爽的不行了，妈妈说的也十分兴奋，她浪荡地媚笑着，露出挑逗促狭的神情，她索性把车子停靠在了边上。

    
正当我不知道她要做什么时，只见她侧过身来，玉手一伸，直接按上了我的鸡巴，龟头马眼处被挤出了一些晶莹透明的液体。

    
“啊！”
温热柔嫩的触感一下子包裹了我的龟头和肉棒棒身，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下，让我舒爽的不自禁叫了出来。

    
妈妈开始紧握的肉棒，熟练地上下套弄揉搓起来，她脸蛋挨到我脸边上，樱唇轻柔地咬了我的耳垂一下，让我心中猛烈地一荡，她在我耳边娇媚无比地娇嗔道：“臭小彬，听妈妈被小伍摸就听得这么爽，要是妈妈真的和他做了，你受得了？”

    
我看着伸手在我裤裆用力帮我撸管的美艳妈妈，此时她从驾驶座微微侧过身来，妖娆丰腴身体紧挨着我，硕大滚圆的柔软胸脯靠在我的肩膀上，一股迷人的香水味让我神魂颠倒，由于弯曲的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的粉白包臀裙束缚着，向后高耸的隆起，微微向后翘着，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着连衣裙，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，下身露出的黑丝美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，一阵阵熟女幽香飘来，让我心旷神怡。


    “受…受得了啊…”我呻吟道，舒爽的叫了出来，享受着这难得的美艳妈妈给自己手淫的快感。


    看着妈妈近在咫尺的丰腴修长的黑丝大腿，我控制不住旺盛的情欲，大胆地伸手按了上去，放在了她丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼黑丝超薄丝袜，丰腴的大腿嫩肉和丝袜的柔顺手感细腻。
妈妈见我摸她的大腿，娇嗔道：“色小彬，手也开始不老实了？”


    我见她没有明显反对的意思，心中大喜，色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的黑丝大腿，充满弹性的肉感美腿在顺滑的黑色丝袜包裹下，手感丝袜富有娇嫩的弹性，带着妈妈的体温和柔软丰腴的触感，简直销魂蚀骨。
妈妈媚意无限地看着宝贝儿子，挑逗地说：“小伍那色小子摸妈妈下面…小彬，妈妈也给你摸好不好…”


    我看见妈妈妩媚的红艳俏脸，一双凤目无比挑逗，鲜红的丰满红唇微微的喘着香艳的气息，她一边手上继续帮我撸管，一边微微分开并拢的黑丝大腿，我喘着粗气，看到她香艳的裙底春色，黑色丝袜是连臀的款式，一直延伸包裹到丰满大腿根部，夹紧裆部的私处也是一片模糊的黑色，隐约能看见里面一阵蓝色的色彩，似乎是款式十分性感的水蓝色蕾丝内裤，包裹在紧密的连臀黑色丝袜里面，看起来极度淫糜。

    
我欲火狂燃，鸡巴仿佛更加硬了，在她柔嫩顺滑的丝袜大腿上抚摸的手颤抖着想顺势伸进妈妈裙底，只见她浪笑起来，那只没帮我撸管的玉手“啪！”的一声打掉了我的手。

    
她嗔道：“色儿子！想得美！”

    
我“啊！”的一声吃痛，收回了手，尴尬间，只见妈妈加快了手中的速度，快速套弄起来，手掌用力按捏龟头，用一种熟练奇异的姿势和节奏帮我撸动肉棒，那里前端开始流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈的玉手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。


    她一边帮我手淫，俏脸贴着我的耳朵，甜腻无比地在我耳边娇声喘息道：“色儿子，臭小彬，整天来打妈妈主意，妈妈给谁操，都不给你操…”


    我大脑如遭雷击，听到妈妈如此过分而又刺激的话语，处于亢奋状态的我哪里受得了，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我实在忍受不住这快感，大声呻吟起来：“喔…妈妈…我…我要射了！”


    妈妈撸动着手中的肉棒，就这样媚笑着看着我，手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，不停的流出，满满地溢在妈妈粉嫩的玉手上，还有一些顺着我的肉棒流淌下来。


    我兴奋的肉棒在妈妈手里最后挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来，她赶紧抽回了手指，上面到处是我喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。


    我明显看的出来她有些失望，估计是对我这个软脚虾的表现不太满意。


    她抽出车里放着的纸巾，擦干净手上的精液，再递给我，随后说道：“这下舒服了吧，快擦干净。”

    
她总共也就帮我撸了大概有一分多钟，我居然就没用的这么快的泄了出来，我不禁有些尴尬，就赶忙擦干净下体，拉上了裤子的拉链。


    妈妈见我收拾好了，看着我说：“妈妈让你看着我的卧室，也是让小彬你做妈妈的小卫士，万一有什么情况，你也要保护好妈妈。”


    我看着妈妈美丽的俏脸，感到又是无奈，又是有些心酸。

 
    她启动了汽车，继续向着目的地驶去，我偷瞄着她的模样，还是那副淡定自若、典雅高贵的女强人样子，仿佛一点没受到刚才车内香艳事的影响。


    我不禁感觉有点苦闷，想起来从上次开始，只是稍微触碰一下妈妈的娇躯，就会被她严厉地阻挠，不允许我和她的亲密接触，但其他她喜欢的男人却可以肆意享用她的肉体，虽然知道这也是没办法的事，但一想到这点，我心中总是会妒火燃烧，愤恨不已。

    汽车继续在路上飞驰，很快进入城区，看见妈妈公司楼顶的巨大LOGO，不一会儿我们就已经来到了妈妈公司楼下，妈妈停好汽车，解开安全带和我一起下车。


    妈妈本来让我在汽车里坐着等她就行，但我觉得太气闷，就说一起和她上去转转，反正我也已经很久没来过她公司了。


    上了电梯，到了妈妈公司楼层，她恢复了雷厉风行的女总裁模样，在公司部门间穿梭着，我就跟在她后面，听着“哒哒哒”高跟鞋敲地的魅惑声音，凹凸玲珑的身材紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑身雪白如凝脂般的肌肤是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，闻着她身上高档香水的迷人味道，香风阵阵，看着她粉白色包臀超短裙里浑圆肥美的大屁股随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆的骚样，包臀裙下丰满肉感的大腿裹着黑丝交错迈动，性感丰满的臀浪腿浪晃荡不休，心里痒痒的不行。


    公司里的男男女女也都在窃窃私语，那些男性员工都像发情的公狗一般蠢蠢欲动，丑态毕露的看着妈妈扭动着肉感的丰腴肉体，口水哈喇子狂流。也难怪，妈妈一向在公司里就是女神级别的领导，又是艳名远播的“京州第一美女”，男性员工基本上私底下都会口嗨意淫她。

    
妈妈当然知道自己女神般的容貌和身材对男人们的杀伤力，她早已习惯了男人们的眼神，目不斜视地傲然走着，带着那无与伦比的女强人气场，嘴角泛着自信与骄傲，让那些心存猥琐的男人们纷纷自惭形秽。


    到了她的办公室，那漂亮的秘书李云玫已经在那里等候，看见我在一边通行，走过来十分尊敬地喊了我声“周公子”，这美女身材高挑，打扮时髦，面容艳丽，也是不可多得的美女，我被她一声公子喊得有些舒服起来。
李云玫递给妈妈一叠文件，说：“等会儿姚氏集团会拿合同过来签约用印，顾总你在他们那份合同上一式两份签好字，这个材料和他们一人一份留着就好。”


    妈妈翻了翻文件，眼神锐利地浏览着内容，轻轻地“嗯”了一声，随后头也没抬地说：“小彬，你去隔壁休息室休息一会儿，我等会儿就好。”

    
我知道妈妈可能有些业务上的事要处理，就自己去了休息室，这里我来过很多次，已经熟门熟路。
我玩了一会儿手机，觉得无聊，就出去准备闲逛一圈，走到门口的时候，碰巧听见妈妈办公室里传来声音，似乎是她在和那女秘书李云玫对话。


    就听见李云玫道：“顾总，你是说你要休假一阵子，由您的前夫周文来暂时接替你的工作？”


    我听到这话心中一惊，让爸爸来接替公司？

    但是我很快又想明白，妈妈是要全力对付家里的小伍，公司的事只能暂时交给别人，看来她还是顾念着爸爸的旧情。

    
“嗯，我偶尔也回来看看，但暂时以他为代行董事长，他下个月1号就会来上任，你们帮他做好交接。”


    “他…他没问题吧。”


    “他不会有问题，我会交代清楚，你们跟着他做事就行。”


    我听见妈妈说话的声音，十分果决威严，话语中透漏着不允许质疑的意思，在公司里她就是一言堂的主宰者。

    
李云玫又和她说了些事，我听了一会儿都是公司交接上的事务，就没再细听，转身走到楼层里，外面是长长的走廊，侧面是视野开阔的落地窗，京州繁华的CBD群映入眼帘，一副盛世繁茂的华丽景象。


    我伸了个懒腰，稍微转了转，就又回到休息室想要小眯一会儿。


    我听到那李云玫秘书好像从妈妈办公室走了出去，不一会儿传来几个脚步声。


    “先生您好，这里就是顾总的办公室，您请进。”
看来是来了客人，就是姚亮他爸那个姚氏集团的客人吧，我从沙发上爬了起来，走到门口往外看去。

    
这不看还好，一看我心里一惊，只见来人居然是个黑人！

    还是那似曾相识的黑人，好像是叫做麦克斯，在姚亮家里做管家，还和姚亮妈妈吴夫人勾搭上的那个黑人，他怎么来了？

    
他拿着一叠文件，像个绅士一般像模像样地，在李云玫的带领下来到妈妈办公室门口，空气中飘来一阵香水味道，这味道虽然有些浓烈，但却十分好闻，让人心生愉悦，应该是相当高档的男士香水。


    李云玫打开门，指引他走了进去，随后她自己关门离开。

    我心里感到有些不对劲，事有蹊跷，他不过是个姚家管家，怎么轮得到他代表姚氏集团来签什么合同。

    
我走出休息室，旁边就是妈妈办公室的大门，走廊里一个人都没有。
我悄悄转动办公室的把手，还好门没有锁上，我移开一道门缝，看着里面的情形。

    
只见妈妈优雅地站在办公室一边的落地全景玻璃窗前，正低着头窗边的咖啡机煮着咖啡，耸挺的胸脯凸显了丰满美好的胸部曲线，露肩的连身裙裸露出雪白粉嫩的肩部肌肤，她的站姿十分端庄修炼，细腰隆臀再加上黑丝美腿的延伸，丰腴浮凸的娇躯让人感叹真是性感至极。

    
“MISS顾您好，很高兴又和您见面了，我是麦克斯，之前在朱煜的别墅我们见过一面。”

    
那黑人麦克斯拿着文件走进了妈妈的办公室，文质彬彬地说道，他的声音特别厚重而富有磁性，听起来充满男人气息，熊腰虎背的，加上一身纯黑的皮肤，在灯光下几乎反射着光泽，让人看了觉得极富冲击力。

    
妈妈微微抬起头来，看见这黑人有些诧异，马上反应过来这人就是在朱煜别墅里对她摸乳顶臀非礼的好色之徒，

    她冷冷地道：“你来干什么？姚亮在忙什么，没工夫来和我签约？”

    
麦克斯微笑道：“姚先生现在在处理很多公司事务，吴夫人正好今日有几个政府部门的会议，所以只好委派我过来和您签约。”


    他虽然嘴上说着，但因为他身材很高，从他站立的位置，俯视的角度恰好可以看见妈妈衣服领口的诱人春色，雪白粉嫩的丰满豪乳，鼓鼓囊囊的将上衣撑起了饱满的弧度，白嫩的乳肉也不甘寂寞的挤出了胸罩，露肩的上衣款式，硕大饱满的雪白胸脯中间是深邃迷人的香艳乳沟，可以清楚地看见衣领边缘蓝色乳罩的蕾丝花纹，隐约都能看见里面粉色的迷人乳晕的边缘轮廓。

    
我清晰地看着那黑人麦克斯情不自禁地咽了一口口水，眼神死死盯着妈妈的胸脯，虽然脸上还带着礼貌的微笑，但乌黑蹭亮的脸上笑容已经猥琐起来，估计是想起来上次乘着妈妈跌倒的时候揉搓过这硕大乳房和娇嫩乳沟的香艳经历。


    “姚家做事也真是奇怪，让一个管家来和我签约，他当我顾婉馨是什么人。”


    “你回去告诉他一声，要是不想好好做，我可以来教他，你请回吧。”

    
妈妈本来就对黑人没有好感，这黑人几次三番都对她露出毫不遮掩的淫色目光，上次更是毫不遮掩地对她非礼求爱，猥琐的行径更加让她厌恶，她直接脸露鄙夷地轻笑了一声，发出了逐客令。

    
那麦克斯却微笑着拿出手中的文件，说：“MISS顾，请您不妨先看下这合同的内容，也耽误不了您多少时间。”


    “不用了，那份合作计划以后再说，等他们想清楚了再来找我。”妈妈冷冷地道。

    麦克斯却不为所动，仍旧耐心地说道：“里面的内容相当诱人，相当劲爆，对MISS顾来说是不可多得的机会，请您务必看一下。”

    
妈妈看那麦克斯满脸自信的模样，不知道他葫芦里面卖的什么药，犹豫了片刻，伸出粉白的玉手拿过他手中的文件，接手的时候，那麦克斯乌黑的贼脸贱兮兮地笑着，乘机伸手在妈妈的粉嫩玉手上摸了一把，然后再把文件递了过去。

    
妈妈露出厌恶的神情，嘴角轻蔑地撇了撇，却没有理会他这无礼的举动，拿过文件翻开起来，翻了几页，她娇媚的脸蛋露出诧异的表情，说：“姚家愿意放弃自身30%的股份，与顾氏集团合资运营？”

    
麦克斯满脸堆笑，眼神毫无掩饰的上下打量着面前的尤物，视奸着妈妈的绝美身材，淡定地说道：“这正是姚先生和吴夫人的决定，他们相信这份决定已经相当具有诚意，因此想必他们没有亲自来，也肯定会令MISS顾您十分满意了。”

    
妈妈看着麦克斯说：“据我所知，姚双雷目前还在医院昏迷尚未苏醒，他们母子的这个决定，肯定没有得到这位先生的首肯了？”


    麦克斯说道：“双雷先生的病情虽然目前平稳，但距离苏醒还存在较大困难，吴夫人主导了这次的方案，毕竟她目前是暂时执行代理，拥有公司的决策权，而且姚亮先生对此方案也没有反对。”


    妈妈又仔细翻阅了几遍文件的内容，在办公室里边走边看，随后合上文件，深邃迷人的美目紧紧盯着黑人看了几秒钟，似乎在试探性地想看穿他的想法。


    麦克斯大胆地回视着她的目光，挑逗般地盯着她艳媚性感的丰满身材，看着那露肩紧身上衣紧紧裹着丰满硕大的乳球，随着妈妈走路的动作微微上下晃动起来，掀起一层层情欲的乳浪充满了挑逗迷人的情欲味道。
她在咖啡机打了一杯咖啡拿在手上，扭动腰肢走到那巨大豪华的落地玻璃边上，看着外面的的商业楼繁华的景象，语调清冷地说道：“麦克斯先生，请恕我无法相信，我需要与吴夫人以及姚亮见面，确定这份方案的合法和真实性，同时商议合资的细节，这点需要你回去告诉他们，现在你可以请回了。”

    妈妈再一次下达了明确的逐客令，显然是不太相信这个黑人的话，不知道那份文件到底是不是他拿来糊弄人的，还是有什么阴谋，不过从我这个距离瞧过去，那文件的侧面似乎盖上了骑缝章，不像是作伪的东西。

    
麦克斯看着落地玻璃前妈妈妩媚性感的背影，粉白色性感紧身套装紧裹着她丰腴火辣的胴体，纤细不堪一握的水蛇腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大肥臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，白色的紧身短裙紧紧蹦着包裹着滚圆硕大的蜜桃肥臀，和不可一握的纤腰形成惊人的反差，滑腻修长而充满肉感的黑丝美腿笔直优雅地并拢地保持站姿，超薄的半透明黑丝丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，超薄丝袜下面泛着白嫩的肌肤光泽，10公分的纯白色细高跟鞋在黑色丝袜的美腿下点缀着，更加将她的丰乳肥臀的身材衬托的风骚入骨。
麦克斯双眼露出淫邪至极的目光，瞬间整个乌黑的人猥琐邪恶了起来，他笑着走近妈妈，说道：“我带来的这份合同上已经有姚氏集团的公章和吴夫人姚先生的签名，难道还不够有合法性吗？”

    
我有些紧张起来，那黑人身材高大健硕，缓缓走进背对着他的妈妈，色眼不停地在妈妈骚媚性感凹凸起伏的背影上扫来扫去，我仔细看到，那家伙西裤裤裆的位置，居然已经勃起了很大的一个隆起。

    
妈妈看起来却有些毫不在意身后男人的靠近，她注视着外面的景色，头也不回地淡淡地说：“光凭你的说辞，没法让我信服，你不过是个区区管家，在姚氏集团里面又没有任职，我怎么知道这东西是不是你伪造的。”

    
麦克斯此时已经走到妈妈的身后，距离她非常近了，这距离可以说是相当无礼了，他深深地嗅了一口妈妈身上诱人的香气，说道：“事实上，您可以直接打电话给吴夫人，MISS顾，您放心，我在姚氏集团现在相当具有话语权。”

    
妈妈轻蔑一笑，微微回头侧目，美眸感受到身后男人侵犯的距离，但她仍旧毫不在意，冷冷地说道：“哦？我好想没听说最近姚氏集团有什么公告，或者其他的任职说明，说有你这个黑人参加集团的高层管理啊？”


    妈妈的语气里透漏着对黑人的不屑，麦克斯注视着眼前散发着诱人香气的美背，裸露的雪白肉感的香肩，动人魂魄的腰臀曲线，高耸浑圆的挺翘肥臀，近乎完美的S型曲线，成熟女性肉体前凸后翘的美妙曲线一览无遗，各处都散发着熟女特有的风骚韵味。
他舔了舔嘴唇，奸笑一声，居然十分无礼地把高大的身体直接从妈妈身后贴了上去，鼓胀的下体直接顶在了妈妈仿若注水气球般柔软丰满的大肥臀上。

    
妈妈微微一惊，随即扭动腰肢想要甩开他的无礼举动，那麦克斯搂住妈妈的柳腰，闻着她乌黑秀发的香气，在她耳边放肆地说：“MISS顾，其实吴夫人和我关系非常亲密，可以说我和她说的意见，她大多都会言听计从，这可是你们顾氏集团的大好机会啊！”

    
他一边奸笑着说着，一边抱住妈妈的水蛇蛮腰，扭动屁股和胯间那鼓胀勃起的部位，死死顶住妈妈丰盈柔软的丰满翘臀，凸起的性器隔着衣裤和短裙在她肥臀上肆意的搅动，甚至不时往她嫩的能出水般的粉臀上一下一下顶撞着，揉磨摇晃，妈妈的艳臀弹性惊人，被撞击陷入后又坚韧的反弹，质地轻薄的粉白色紧身超短包臀裙紧紧裹住浑圆肥美的大屁股，被顶住晃出一阵晃荡不已的臀浪。
妈妈感受到美臀上的热量和硬度，听到他说这话，没有立刻把他推开，而是就这样由着他抱住自己的娇躯调情非礼，嘴角微微轻笑，美丽的大眼眸似有所思，檀口微张道：“有这事？听你这么说，你现在和吴夫人是情人关系了？”

    
麦克斯见妈妈没像之前那样十分反感，乌黑的脸露出惊喜的表情，他一边搂抱住妈妈的柳腰，摩挲她腰间柔嫩的细肉，一边在她耳边暧昧地说道：“嘿嘿，吴夫人寂寞难耐，我帮她开解寂寞，这也是很正常的吗，在我的国家，我们都是非常OPEN的，这都没什么的啦！”


    他一边说着，一边居然伸手下去拉开自己裤裆的拉链，我惊讶地看到，他大胆地把一根硕大无比又黑又粗的大黑屌居然就这么从裤裆里掏了出来！
粗壮的棒身犹如婴儿手臂，黝黑的肉棒油光发亮，青筋暴出，硕大的龟头泛着令人生畏的紫黑色，尺寸惊人，估计有20公分长，呈弧形上弯着，犹如一根骇人的巨棒。


    “你要干什么！？”妈妈感受到身后巨大坚硬的物体顶住了自己的肥臀，立刻知道这火热滚烫的东西是什么，她惊讶于这混蛋居然如此放肆，在她公司里就敢这么乱来，她扭动腰肢想要脱离麦克斯的怀抱，但是发现这混蛋的力气十分巨大，死死抱住她的腰部，同时为了防止她逃脱，他往前一顶，把妈妈整个人顶在了那巨大的落地玻璃窗上。
“MISS顾，你这大屁股这么性感，你说我们男人怎么忍得住嘛？”

    
“啊！”妈妈娇呼一声，那健硕高大的黑人整个人压在她背后，把她顶在玻璃上，只见妈妈踩着细长的白色高跟鞋，丰满的巨乳隔着粉白色紧身连衣裙被玻璃挤压到变形，露肩的领口淫糜地四溢着雪白的乳肉，高耸的蜜桃肥臀仿佛故意般高高向后撅起，丰腴修长的黑丝美腿绷直地贴在了玻璃上，在不停的扭动下泛着滑腻淫糜的光泽，在10公分的纯白色高跟鞋的衬托下显得性感异常，两人紧密的在玻璃窗前纠缠磨动着。
黑人麦克斯一阵淫笑，抱紧妈妈的腰肢，屁股猛的一挺，乌黑粗壮的20厘米巨根直接塞进了妈妈的短裙内部，插进她肉感滚圆的深邃臀沟，隔着黑丝包裹的敏感无比的大腿嫩肉根部直插过去，弯弧上翘的肉棒龟头刮过妈妈被连臀黑丝和蕾丝内裤包裹的饱满的私处嫩肉，在黑丝的包裹摩擦下插到了蕾丝内裤的前面，结结实实地塞进了妈妈丰腴滑腻的丝袜大腿根部和饱满私处形成的紧密三角地带。

    
“你这黑鬼！你知不知道你在做什么！？”妈妈嗔怒地斥骂道，她被麦克斯结结实实地抱住压紧在了玻璃上不能动弹，但还是扭动丰满性感的娇躯挣扎着，性感红唇娇喘地微张，肥美的臀部随着男人的顶挤摇晃着。


    麦克斯淫笑道：“MISS顾，我都向你求爱这么多次了，你给我一次表现机会嘛，你看我这根大肉棒，吴夫人爱的死去活来的，我的技术很好的，保证你只要试一次也会马上爱上我。”

    
他猥琐地挺动屁股，一边用手揉捏着妈妈丰满滑腻的大屁股，一边把火热的黑色巨根顶入到妈妈的裙底滑腻臀沟之中，在妈妈肉感十足的大腿根部顶挤着，抽插穿梭和她臀交起来，妈妈滑嫩结实的丝袜嫩肉紧紧包裹着他的肉棒，充满弹性的肥臀和黑丝大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，肉棒和丝袜摩擦发出的“嘶嘶嘶嘶”声在办公室里显得特别清晰，向上翘起的肉棒抽插间不断摩擦着妈妈的水蓝色蕾丝内裤饱满的私处，粗大的乌黑龟头隔着丝袜和内裤来回左右顶挤摩擦，几乎要紧紧顶住已经微微湿润的蜜唇。


    我大惊失色，心头怒火燃起，一把推开大门，冲上前去，对正在纠缠厮磨妈妈的黑鬼大声怒吼道：“妈的傻逼东西！快放开我妈妈！”

    
麦克斯对突然闯入的我也是一惊，妈妈反应过来，立刻狠狠地用细长的高跟鞋重重地踩了一脚他的脚，就听见他“啊！”的惨叫一声，抱住鞋子跌倒在一边，裤裆位置那黑色的大鸡巴还晃荡了一下，看起来十分模样骇人。


    我冲上前去，妈妈整理好衣裙，恢复了端庄典雅的模样，美艳的俏脸微微有些绯红，我赶忙拉住她的手关切地问：“妈妈你没事吧？”


    妈妈握住我的手，柔声道：“没事。”


    那黑鬼此时狼狈地站起身来，把那根大肉棒塞进了裤子里，又惊又怒地看着我们，我大声道：“你这黑鬼傻逼玩意儿，我已经喊了保安，马上就过来了，你今天侵犯我妈妈，就等着坐牢吧！”

    
黑人麦克斯揉着被高跟鞋踩的剧痛的脚，抬起头看着妈妈，狞笑道：“MISS顾，今天你有你的宝贝儿子做你的骑士，那我就不再纠缠你了，但是我可是知道你的SECRET的，从美国回来以后，你很久没有真正的体验过“你的那种”性高潮了吧。”

    
妈妈表情微微一变，娇声道：“你说什么！？”


    “嘿嘿嘿，你也不用装傻，你知道我在说什么。”
那黑人得意的笑了起来，从裤袋里掏出一个U盘模样的东西，扔了过来。

    
“你可以看看里面的内容，嘿嘿嘿，相当精彩，MISS顾你真正的高潮的样子，没几个男人见过吧，我可是对你们顾家的女人做了充分的研究，你要是感兴趣的话，可以来找我。”


    “像你这种绝世美女，又有那种上帝赐给你的宝物，不好好利用的话，简直就是暴殄天物啊，你说你之前找的那些男人，有哪一个能让你真的舒服？他们都是些废物罢了。”

    
这黑人喋喋不休地说着，妈妈美眸射出凌人的目光，凝视着这个黑鬼，他大胆地和她对视着，淫色地扫视着她性感有致的妖娆胴体，看着她随着呼吸剧烈起伏的高耸浑圆的硕大胸脯，他舔了舔嘴唇，狂妄地笑了笑：“你放心，我相信将来我们会再见面的，再见了。”

    
麦克斯用充满蔑视的目光又瞟了瞟我，似乎在看什么可怜虫一般，嘴角露出一丝不屑的表情，随即一瘸一拐的走出了办公室，那份他带来的文件像垃圾一般掉落在地上。

    我看着表情变得有些复杂的妈妈，她撅起肥臀捡起地上的U盘，仔细地看了看，脸上阴晴不定，我疑惑地问道：“妈妈，他刚才说的是什么？什么叫做…“你的那种”？这U盘里的是什么东西？”

    
妈妈又理了理有些散乱的衣裙，把U盘收好，美眸看了看我，很快表情恢复了温柔甜美的样子，拉着我的手柔声道：“没什么，别他那混蛋胡说，妈妈会把这一直骚扰我的混蛋解决掉。”

    
我看着妈妈自信的样子，也就没有多想，可能这家伙也在装什么逼，搞的神秘兮兮的。


    妈妈走回到办公桌前，表情严肃，拿起电话拨通了一个号码。
“喂，阿洪，楼下等会儿有个黑人会出去，他叫做麦克斯，应该是姚亮家的管家，从今天开始，你派人24小时盯着他。”

    
“嗯，具体你看着办，记住，如果他反抗，要留活的。”
妈妈气势凌厉地对电话那边命令道，随后挂掉了电话。


    她坐会了椅子上，深深地呼吸了一下，丰满的胸脯晃荡了一阵，随后她抬起头，脸蛋恢复了往日的自信，对我甜美的娇笑了一下，艳媚的模样撩人无比，她甜甜地说道：“小彬，妈妈把几个文件处理完了就好，你再稍稍等我一下。”

    
我走到妈妈身边，闻着她身上甜美的香气，轻轻抚摸着她粉嫩肉感的香肩，柔声道：“好的，妈妈这几天你自己可要小心，这色狼不知道还会不会乱来。”

    
妈妈粉白的玉手按上我的手，温柔地轻轻摩挲，对我嫣然一笑道：“妈妈还不至于这么笨，吃过一次亏还不知道提防，你放心，妈妈有好几个可以信赖的保镖，到这家伙的事件解决为止都会保护好自己。”

    
她随后脸色微微凝重地道：“这黑鬼名义上是姚家的管家，看起来他和姚亮的妈妈勾搭成奸，听他的意思是都已经控制了姚家的公司，这可不是什么好事。”

    
我点了点头，对妈妈说：“姚亮那家伙，不会那么没用吧，自己家里的公司这么不管不顾了？还是说…”


    我渐渐有了不好的念头。

    
妈妈轻咬红唇思索了下，又轻轻叹了口气，说：“姚亮那边我也会去查一下，小彬你先去休息一下吧。”

    
我低下头在妈妈娇美雪白的俏脸上吻了一口，随后走出办公室。
走到门口的时候，妈妈又叫住了我，我回头看去，妈妈媚意无限地对我笑着，说：“等会儿回家之前，和妈妈一起去逛街吧，妈妈要去买些内衣。”

    
我看着她有些挑逗又骚媚诱人的模样，想了一下才反应过来，买内衣岂不是就是回去给和她同床共枕的小伍看的？

    
看来妈妈是准备买些新款的性感内衣，进一步加码色诱家里那个未成年的小鬼，说不定是为了之后和他的激情房事做准备，我不禁为之气结。


    我没好气地白了白眼给妈妈，假装生气道：“我才不去！”


    随即我转身离开办公室，身后传来妈妈娇媚的银铃般的笑声。




第五章



    京州大学，耸立的通月楼，这幢建筑风格和周围的楼栋迥异，古老而又棱角分明，就算在白天，远远看去，也透漏着一丝诡异的气氛。


    此刻在通月楼地底本来无人可达的地下室中，却传来了人声。


    “我说你是傻逼吗？她会没有保镖？你就不能等一等？要你这种废物有什么用？”


    “就凭你这种废物也想先上她？老子他妈的还没上呢！”

    
“你是不是想恢复成以前那种废物了，我看你是活的不耐烦了。”


    在这宽阔大厅里，传来稚嫩孩童的声音，但这小孩说话的语气却无比尖锐狰狞，就像是个恶棍一般，和他的童声格格不入，在大厅里回荡着回声，显得格外诡异。

    
只见身材瘦小的小伍坐在大厅侧面一张椅子上，拿着手机，对着电话那头的人咆哮道。
“我最后给你一次机会，她肯定派人盯着你了，你现在就躲起来，我不吩咐你你就不用出来了，否则你就等着死吧！”
他恶狠狠地挂了电话。


    “妈的废物，有了老子给的东西就以为自己无法无天了，要不是老子还没恢复完全，还用的着这些废物！”
小伍狰狞地自言自语道。

    
这大厅四周没有窗户，仿佛与世隔绝，内部装饰富丽堂皇，却显得陈旧古老，四角却摆放着四尊巨大的雕像，雕像们的形态各异，但都面目模糊，各持一件宝物，在灰暗的灯光下，雕像隐隐看着有些诡异。
在房间的中央摆放着一张巨大的床，侧面有几张桌椅，都是木质古旧家具。
这时的大厅里身材矮小的小伍周围，却站立着三个身影，他们一个个低头不语，态度谦卑，面容冷漠，仿若行尸走肉。

    
仔细看去，他们的脖颈或手臂处都有形态不一的梅花标记，这些标记此刻微微发着暗淡的光。

    
小伍挂下电话，语调尖锐地对着一个矮胖的人影问道：“顾婉馨家里的摄像头，全部探查好了没。”

    
他一个小孩子坐在中间的椅子上发号施令，这画面本来有些可笑，但周围无一人有笑意，反而脸上都露出恐惧和谦卑的表情。


    “主人，已经全部检查过了，她在卧室、淋浴室、周彬的卧室、一楼客厅装了摄像头，其他地方没装，连的主机端的所在也查清楚了。”


    这矮胖说话的人居然是马勇，他对小伍态度十分恭敬，低三下四地说着。

    
小伍在比他高两个头的马勇面前用极度鄙视的目光看着他，不耐烦地道：“都查清楚了？其他地方没有？”

    
马勇赶忙说：“都查了，顺着网线查了，还有无限信号也一处一处扫了，其他地方没装。”

    
小伍哼了一声，目光扫向另外三人，如果不是亲自在现场的话，恐怕没人相信这几个人会出现在这里。


    他们分别是被顾婉馨设计迫害、名誉扫地、本应在牢狱中的蒋伟信，和那黑社会死胖子刘凯，还有他那个高瘦个子的小弟孙雷。

    
小伍阴险地对马勇道：“顾婉菲和姚薇那两个骚逼，你调教的怎么样了。”

    
马勇淫笑了一下，对小伍说：“多亏主人的帮助，姚薇已经调教的差不多了，现在完全离不开我，被我弄得服服帖帖，那顾婉菲最近不太老实，我找了她很多次都被她拒绝，那次朱煜的事之后她好像变了个人，前面被我干得跟母狗一样，缠着我不放，最近又他妈的装逼起来了。”

    
小伍“嘿嘿”地淫笑了两声，然后猛地扇了马勇一个嘴巴，力度之大几乎把马勇扇飞在了地上，马勇惨叫一声，脸上一个巨大的红印，其他几人站在一边，看得身体一阵哆嗦。

    
小伍怒骂道：“你他妈的，她拒绝你，你不会去强奸她吗？都已经被你干了那么多次了，还搞不定？老子分给你多少神力了？老子是看得起你，你他妈要多久才能把这两个女人调教好带过来？”

    
马勇被打的哆哆嗦嗦地捂着脸不敢吱声，小伍拿出一个包裹，从里面掏出一个古朴造型的瓶子。


    马勇一看就眼睛放光起来，盯着这瓶子不放。
小伍把瓶子扔给他，他如获至宝地接在手里，小伍厉声道：“把这东西涂在你鸡巴上，稍微涂一点就行，然后就去强奸顾婉菲那骚逼，别和她叽叽歪歪的，给老子奸她个十天半个月的，奸了几次之后就再涂一下，直到用完这一瓶为止，听懂了没！”

    
马勇大喜若狂，像狗一般不停对小伍点头致谢，嘴里喊着：“谢谢主人，谢谢主人！”

    
小伍鄙夷地道：“别浪费老子的神力，那两个女人调教好了，就等我吩咐，带到这里来，你们两个好好跟着本魔，以后快活日子应有尽有，别再出岔子了，听懂了没！”

    马勇点头如捣蒜一般，小伍又骂了他几句。

    
他看向蒋伟信，对他阴笑道：“嘿嘿嘿，蒋先生，我可是费了好大的劲，把你的罪名都搞在了那叛徒朱煜身上，才把你从监狱里搞出来，你知道我这么费劲拉你出来，是要干什么的吗？”


    那蒋伟信此刻完全没有之前绅士儒雅的模样，身上还穿着囚犯的囚袍，有些破烂不堪，但他显然对自己身获自由极度兴奋，立刻像狗一般跪在小伍面前，不停磕头道：“主人，你只管吩咐，蒋伟信这条命现在就是您给的！”


    小伍奸笑一声，阴险地道：“我听说你以前是那骚逼顾婉馨老公周文的小弟，那老家伙虽然现在没什么用了，但毕竟是周家的人，不能留着他这么快活，我给你包装一下，你想办法接近他，找个机会把他做了。”


    蒋伟信马上哈哈大笑，大声道：“多谢主人，不用您说，我也对他们周家和顾家的人恨之入骨，恨不得把他们一个个全都杀了，您放心！”

    
小伍对他狞笑道：“嘿嘿，只要你事情做得好，顾婉馨那婊子当初那么对你，你有的是复仇的机会，等老子把她调教好了，她就是一条只知道要男人的母狗，你们就等着给我好好蹂躏蹂躏她！”

    
他和蒋伟信大笑起来，旁边的胖子刘凯和孙雷也在那里赔笑，那刘凯衣衫破烂，仿佛刚经过一场搏斗，高瘦个子孙雷肩膀上还绑着纱布，脸上一大块淤青，神情萎顿，衣服上还有些血渍。

    
小伍对他们道：“顾婉馨把你们用完了，像条狗一样踢了，你们也想复仇吧，好好给我做事，谁挡着我们，就杀了谁，听到没？”

    
刘凯和孙雷身体剧烈颤抖了一下，似乎想到了什么极为可怕的事，他们哆嗦着恭敬地对小伍说：“是…是，主人！”


    那脸上干瘪发黄的瘦子孙雷露出狰狞的模样，在一边嘀咕道：“妈的，那臭婊子，上次竟敢这么对我，老子非得狠狠操她的屁眼不可，操的她叫老子爸爸，操穿她骚不拉几的屁眼！”

    
小伍对他们的样子十分满意，他狞笑起来：“嘿嘿嘿，你们既然已经成为我的走狗，那我现在给你们一个任务，那个姓姚的小子，叫姚亮的，现在是姚家的继承人，老子还是要忌惮他三分，你们去给我找机会把他做了。”

    
刘凯和孙雷抬起头来，小伍淫笑道：“那小子的姐姐现在交给马勇了，他还有个骚逼老妈，也是相当性感火辣的，之前我把她交给我的一个手下，现在这个手下办事不力，估计暂时没法出头了，你们去姚家，做了姚亮之后，知道怎么做了吧？”

    
刘凯和孙雷露出疯狂而淫荡的神情笑起来，齐声说道：“哈哈哈哈！小事一桩，主人放心，我们马上就去办好！肯定好好地服侍服侍那小子的骚逼老妈！”

    
他们身上的梅花标记闪烁着明亮的紫色光芒。

    
蒋伟信此时颤声道：“主人，什么时候…”


    “急什么，等你们各自把各自的事办妥了，我迟早会给你们机会，我当然知道你们都和顾婉馨那骚婊子有仇。”

    
小伍不耐烦地训斥道，蒋伟信马上低头不敢多说。
“等着吧，到时候你们一起好好和那骚逼亲热亲热，报答报答她对你们做的事，把她身上骚不拉几的洞全部给老子塞满，嘿嘿嘿，京州第一美女，看看到时候会不会变成京州第一母狗，哈哈哈哈！”


    众人脸上都漏出淫色又疯狂的大笑。


    四人走后，小伍看着大殿中央巨大的石床，冷笑道：“哼哼哼，顾婉馨，顾婉菲，姚薇，吴敏雯，四大家族的女人，一个也别想跑掉，当初你们那么对我，就别怪本魔要蹂躏尽你们的女人，让我把你们这些骚逼的精元全部吸收干净，一个个的都变成本魔的性奴母狗！”


    他又突然想到什么事，神情痛苦起来：“还有…朱芸，可恶，这小孩子的身体，居然还敢忤逆我！”

    
他大吼一声，眼神又回复了疯狂狰狞的样子，阴笑道：“好吧，那就如你所愿，我暂时不去碰朱芸，嘿嘿，反正她早晚也跑不掉，不着急。”

    
他微微顿了顿，闭目沉思了一会儿，胯下居然不可思议般的有个巨大的物体，将裤子几乎顶穿般立了起来，他的神情也逐渐疯狂。

    
“让我看看，顾妍贞你这个老骚逼能忍多久，等我把你的儿女子孙全都变成母狗和废物，看看你还能不能继续躲在美国。”

    
“我心爱的宝贝，我不惜跑出来，做这一切，可都是为了你啊…我在这里等着你，等着你再来求我，做我女人的那一天。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※



    “馨之蜜”集团总部，妈妈顾婉馨的办公室内。

    
妈妈脸色凝重，眼睛一眨不眨地看着电脑屏幕，电脑主机上插着刚才那黑人麦克斯带来的U盘。
屏幕上的内容似乎有什么魔力，让她的脸色极为难看，一向庄重自信的她极少透漏自己心里的真实感情，现在的凝重模样已经是极其罕见了。


    她玉手点击鼠标，屏幕上的内容闪回，似乎有视频，也有文档，还有信件，有好几样内容，她反复查看了好几遍，才关闭了电脑，将那U盘慎重地放进了自己的香奈儿手包里。

    
就在这时，桌上的电话铃声响起，妈妈柳眉轻皱，看着来电的号码，立刻接听了电话。

    
“喂，婉馨。”

    电话那头传来一个声音极富磁性的女声，声线娇媚。

    
“喂，妈妈，您好，是婉馨，您在那边还好吗？”妈妈礼貌而端庄地问道。

    
电话那边的语气有些生硬，顿了一会儿道：“挺好的，我已经看过你发给我的邮件了，你的这么做法，还是太危险了。”

    
“嗯，我知道妈妈您会觉得危险，但事已至此，这已经是最后的办法了。”

    
妈妈思索了一下后，平静地说道。


    两人沉默了一下。


    “婉馨，你有几成把握？那小孩子现在是什么状态？”电话那头的女声问道。


    “…可能要看这几天的情况了，那小孩子现在应该大部分神智可能都被那五通神控制了，在我面前装成小孩子的样子。”妈妈淡定自若地说道。

    
她顿了顿，继续道：“不过我已经看出来了，他还有纯真的一面，我必须把我继承的神器发挥最大的作用，把那五通神的精气消耗掉，他慢慢的被削弱精气，那小孩子的人格才会出来。”


    “嗯，这个计划是可行的，主要问题就在于现在我们不知道五通神恢复了多少精气，哎，婉馨，总之我还是觉得十分凶险，【玉洞穴】确实是保护你立于不败之地的神奇宝物，但是你要知道，它也有弱点…”

    
妈妈听到电话那边的声音，柳眉微微皱了一下，但随即自信地说道：“我知道，那小孩子的肉身我已经检查过了，应该没有办法威胁到我，事实上除了在美国的那一次，我还没遇到能破解【玉洞穴】弱点的人。”


    电话那边沉默了一会儿，妈妈握紧电话，沉声说：“妈妈，我在美国找克莱娜博士体检的事，有几个人知道的？”

    
“怎么问这个？那件事很隐秘，只有你我，还有李博士和克莱娜博士四个人知道。”


    妈妈顿了顿，低声道：“有没有可能，谁把我们的秘密流出去。”

    
电话那边的声音有些急促起来：“流出去？当时这里是签了等级相当高的保密协议，你我和李博士是绝无可能的，如果有这种情况，只有可能是克莱娜博士。”


    “但妈妈和她也相识了很多年了，她绝对是个素质非常高，守口如瓶的人，恐怕也不会轻易把这秘密流出去。”

    
妈妈说：“妈妈，你帮我查一下，克莱娜博士的情况，还有我的那份体检报告，现在的保管情况，我觉得这里面有人在秘密对付我们，我们要妥善的处理好才行。”

    
电话那边的声音说道：“好的，我随后就去办。”

    
说到这里，妈妈暗暗下定决心，那黑人麦克斯一定要尽快斩草除根。


    电话那边的女声沉默了一会儿，又说：“婉馨，你要知道，我之前和你说过的，我的计划。”

    
妈妈的娇躯微微颤动了下，似乎听到了什么不得了的消息，她轻咬丰满的红唇，脸色有些苍白，但坚定地道：“妈妈！我已经和您说过了，不会用到那个计划，不管怎么样我都要保护好小彬，他是我最宝贵的人，妈妈，您也要考虑清楚。”


    “哎…”
那边的女声传来长长的叹息。


    “婉馨，小彬也是我的亲外孙，是我最后一点儿骨血，不到万不得已，我不会这么做，但这是最后的方法，如果你失败了，那就只能这样了。”

    
妈妈听到这句话，白嫩的玉手紧紧握住手机，娇媚的容颜显得有些苍白。

    
“嗯…”她回应道。


    “你保重，记得每周和我联系，你的事我尽快给你交待。”

    
电话那边说完最后这句话，就挂断了。

    
妈妈挂了电话，丰满高耸的胸脯在低胸露肩的紧身裙里不停起伏，粉白的乳肉颤动晃荡着，白嫩的俏脸苍白，额头上微微渗出香汗。

    
她拿出手包，掏出一只香烟点上，让自己情绪冷静下来，她陷入了沉思，美眸不停扫视着周围，看着外面的风景，又看到了摆在桌上的照片，是儿子周彬和她的合照，在公园里，周彬意气风发的阳光少年模样，令她越看越爱，心头不停悸动，娇躯也有些颤栗起来。

    
她把香烟在烟灰缸里掐灭，站起娇躯，对着落地镜整理了下衣裙，看着镜子里美丽性感，高挑娇媚的完美女人模样，她深深地吸了一口气，平复了自己心情，露出一丝微笑，她拿起手包走出办公室，一打开门，儿子就站在办公室门口，正在刷着手机。


    “一直站在这里干嘛？不去隔壁坐坐？”她甜美地对儿子笑道。


    我略显无聊的笑了笑，看着妈妈完美无瑕的俏脸，性感婀娜的身材，一阵诱人的香风从她身上袭来，我只要见到她就心神俱醉，不可自拔。

    
“走，跟妈妈逛街去。”
妈妈走过来拉起我的手，我自然而然地伸出手握紧她粉白娇嫩的玉手，我们十指紧扣，她高挑丰满的娇躯亲密无比地挨在我身边，柔软娇嫩，香喷喷的，我们像是恋人一般，我飘飘然起来。

    
此时我不知道，妈妈已经下定了决心，要誓死守护我的笑容。
在一切完结之后，她会将我最爱的她的一切都毫无保留的交给我。

    
是的，我们是母子，是世界上最亲密的人，是我一诞生就和她羁绊最紧密的男人。我是如此的深爱我美丽的妈妈，爱她的一切。
而她也早已全心全意地爱上了我，爱她唯一的儿子，最亲密的男人，爱我爱的几乎要发狂。
这份爱早已存在，只是直到现在，她才如此深刻的领悟到这点。



※※※※※※※※※※※※



    姚亮最近心情相当郁闷。

    
父亲姚双雷的病情一直没有好转，已经住院一个多月了，他虽然和父亲一直关系不好，但心里还是相当在乎这个老家伙的，他偷偷去探视过父亲好几次，都没见到好转，主治医生也说病情不乐观，目前也只能暂时稳住，后续还要看他自己身体能不能挺过去。

    
姐姐姚薇也已经好久不见了，一天天的浪在外面，也不知道在哪里鬼混。

    
最让他在意的，是自己的母亲吴敏雯的事，他当然不是傻瓜，自己有个美艳性感的成熟美母的事他相当清楚，应该说从小在这种妈妈的陪伴下长大，才让他有相当程度的恋母情结，因此才对美艳的熟女特别情有独钟。

    
最近因为父亲的住院，他妈妈似乎和自己家里那个黑人管家搞在了一起，虽然他还没有明确的目击过，但他已经听到了许多风声，家里的仆人们都对他避而不谈这件事，父亲公司的那些下属也都鬼鬼祟祟的，聪明的他早已才哥八九不离十。


    不过这也难怪，到了他妈妈这个年纪，又是养尊处优的贵妇人，性欲肯定是相当旺盛，自己的父亲说不定也早已满足不了她了，出轨找男人可以说是迟早的事。

    
之前姚亮高调追求好兄弟周彬的妈妈顾婉馨的时候，其实心里也有些愧疚，所以早就做好了准备，到时候找个机会让周彬和自己妈妈亲密接触下，周彬也算是可爱系的帅哥，对熟女可是相当有吸引力的，只要他不是太废物，应该有机会，这样他上了顾婉馨的事可以说就和周彬扯平了。

    
虽然这想法很荒唐，但在姚亮的感觉上就是很无所谓的事情，他自幼在国外呆过很长时间，思想一直很开放，所以对男女之间的性事看得很开，遇到喜欢的类型的美女当然一个也不想放过。
自己妈妈现在和黑人麦克斯搞在一起，关键是那黑人似乎还不仅仅要他妈妈的肉体，居然现在还来插手姚氏集团公司的事务，妈妈吴敏雯估计是被他搞的服服帖帖的，爱他爱的是死去活来，在这些公事上也让那黑人掺和进来，难怪爸爸的那些手下都开始蠢蠢欲动，公司内部的局势也是混乱不堪起来。

    
前阵子姚亮他去找过顾婉馨，一方面是想和她商量下这个事情，另一方面主要还是那件封印五通神的秘事。他对接受家族这种传承事务可以说是措手不及，他的性格也实在不适合处理这些十分严谨严肃的事务，他已经一个脑袋两个大了，所以只能去找顾婉馨帮她解决这些麻烦事。

    
没想到顾婉馨没和他多说什么，只是让他保管好自己的家传宝物，等着她召唤他参加仪式即可，对他一副冷冰冰的样子，对他想要再次和她上床的提议也直截了当的拒绝，姚亮心里简直破防，受到了相当大的打击。


    他一向自诩高大帅气，下体尺寸惊人，经验丰富，又很会讨好女人，在搞女人尤其是搞熟女这件事上可以说一帆风顺，但顾婉馨似乎在那一阵子和他的亲密期过了之后就一直对他十分冷淡，可以说是爱理不理，他简直是无语至极，同时也开始反省自己，是不是自己太狂妄自大了，是不是还是要收敛点，认真提升自我，才能去吸引更高层次的女人。

    
说起来，他虽然一向玩女人玩的很疯狂，对待有些女的手段可以说是相当不要脸，但是对顾婉馨他可是动了真格的，前前后后可以说是不惜代价，冒了那么大的危险，做了那么忠实的舔狗，似乎是猎人本来想捕猎猎物，结果发现遇到了更高级的猎人，那种征服不成反被征服的感觉，这种感觉让他很烦躁。

    
他只能自我嘲笑自己还是小孩子性情，太不成熟，不过他也暗暗下定决心，封印五通神的事情他会拼尽全力帮助顾婉馨，也是帮助自己的家族。

    
姚亮自己胡思乱想着，戴着耳机听着音乐，坐在姚家别墅的花园里，喝着桌上煮好的咖啡，外面夜色迷蒙，月光洒下，花园里别有一番景致。


    他又想起一个烦心事，那就是朱芸，说起来他也已经追求朱芸很久了，差不多快一年前在京州大学的图书馆，第一次见到她的时候，就惊为天人，这美女和顾婉馨气质绝然不同，高雅冷艳中带着成熟女人的睿智知性，同时还有着不为人知的婉约温柔的一面，可以说是个典型的外冷内热型的中国传统美女。


    他知道朱芸后来和周彬相处了一段时间，姚亮对朱芸会接受周彬并不感到意外，像她这样的女人，对自己这类外向好爽的“危险”男人天生有一种抗拒，可能会更喜欢周彬那种长相帅气，性格内向的小男生。

    
不过他接触朱芸几下下来，可能也是结合后来知道了朱家的悲惨遭遇，他知道了朱芸的心事，和她畅聊过好几次，那次在顾婉馨的服装店里他为她精心挑选了衣裙，朱芸对他颇有些破冰的趋势，后面两人还一起约着去高档饭店吃饭了几次，也算是礼仪上的约会，朱芸对帅气幽默的他的好感也在逐渐升温。

    
直到朱煜家别墅的那次，姚亮对朱芸对自己那么明显的示好感到很意外，虽然被这种大美女口交服务确实是极为爽快的一件事，但他感觉到了朱芸肯定另有所图，后来朱煜和他们翻脸也印证了这一点，所幸朱煜的布局被顾婉馨识破，朱芸也脱离了自己这个疯狂的哥哥的控制。


    小伍被顾婉馨接走后，姚亮知道朱煜单身独处，周彬又和顾婉馨还有小伍同居，估计在忙于应付五通神，他知道虽然有些对不起周彬，但这对他而言是个绝佳的机会，就开始频繁地邀约她见面，两人约会的次数多了，朱芸本就有些寂寞，渐渐对善解人意的他敞开了心扉，虽然还没正式确立关系，但姚亮知道自己孜孜不倦的攻略已经快要成功了。
本来朱芸也就是单身贵妇，和周彬也没确定什么关系，之前两人也不过是情人罢了，自己如果也能和朱芸成为情人，也能对受伤的她聊以慰藉，对她而言，肯定也谈不上什么背着周彬偷情，不过如果有机会和她上床，他肯定会使出浑身解数让她忘记周彬，让她不可自拔地爱上自己。


    “在想什么呢？”

    
身后传来一个温柔的女声和一阵“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，姚亮回过头去，只见母亲吴敏雯端着一个茶水碟从别墅中走了出来，她穿着一身居家的连身裙身打扮，踩着约5公分的咖啡色高跟鞋，上身是蕾丝领的白色衬衫，胸前丰硕的豪乳将白色衬衫撑的鼓胀欲裂，微微透明的白色衬衫可以隐约映衬出里面蕾丝花纹的胸罩纹路，若隐若现十分诱人，走动时颤巍巍晃悠悠的勾人魂魄，连衣裙的腰部紧窄有致，纤细的腰肢下，蓬松的短裙顺着美妇的曲线延展而下，裙摆到大腿一半的位置，宽松的短裙被丰满浑圆的熟女肥臀顶起迷人的弧线，裙下露出肉感十足的美腿，穿着极有熟女风韵的肉色吊带丝袜，包裹着丰腴的腿肉泛着光滑诱人的色泽。


    她晃动着两条修长的肉丝美腿走了出来，温柔地看着自己儿子，姚亮看着自己这美熟妇母亲成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，肌肤雪白细嫩，柳腰款摆，肥臀摇曳，蹬着高跟鞋的肉丝美腿晃动交错间不停肉颤，他心里一阵神魂颠倒。
吴敏雯端着茶水和茶点放在了姚亮面前的桌上，姚亮笑着道：“没想啥，听听歌，放松放松。”

    
吴敏雯把吃的喝的一样样放在桌上，她自幼在国外修习茶艺和厨艺，对这些内务相当在行，她轻抚儿子的肩膀温柔地道：“那等会儿也别太晚了，回来早点休息，公司的事虽然不要你操心，但你也要跟着好好学习。”

    
姚亮看摸了摸妈妈的嫩手，吴敏雯爱怜地低头在儿子额头上吻了一口，就转身回了屋内，姚亮盯着她迷人的背影，纤细的腰肢扭动，熟女特有的滚圆硕大的肥臀把宽松的裙子顶起，摇曳起臀浪来火辣的简直冒油。

    
妈妈虽然姿色较顾婉馨和朱芸相差一截，但她养尊处优，保养得当，这熟女的丰乳肥臀身材和典雅贵妇的气质也是相当出类拔萃了，相对于顾婉馨的完美熟女风范、朱芸的冷艳知性美女，妈妈吴敏雯应该算是比较传统的温婉类型中年美熟女。

    
不过姚亮知道，他妈妈吴敏雯其实相当闷骚，保守庄重的打扮下面，是内衣柜里各种层出不穷的火辣内衣和性感睡裙，还有被他发现的藏在保险柜里的各式女士自慰用的阳具和跳蛋，母亲的性欲估计非常旺盛，爸爸姚双雷早就应付不过来，一直靠着伟哥等药物和情趣玩具来保持着夫妻关系，所以这样的美妇才会因为肉欲出轨，因为她根本就忍不住。


    爸爸真没用，要是换我多好！


    姚亮就这样意淫着，看着妈妈在别墅里的身影走到了二楼，他一边喝着妈妈给他准备的茶点，一边看着屋内，只见很快三楼的灯光打开，那是妈妈和父亲的卧室，她可能已经准备要去休息了，那卧室里面有浴室，她不需要在外面沐浴。

    
姚亮看着那灯光，想象着妈妈此时估计已经脱下了刚才那身连身裙，一身丰腴性感的凝脂般的媚肉裸露了出来，丰满硕大的美乳和艳媚迷人的粉胯穿着喜爱的超薄情趣内衣，修长滚圆的美腿上裹着吊带的肉色丝袜，准备香喷喷的沐浴，这别墅里除了他们母子现在没有别人，母亲的那个黑人情夫也好几天没见了，他要不要去偷窥一下母亲？

    
他想入非非，下体的肉棒都硬了起来，忍不住想要伸手进入自慰一番。


    就在这时，突然一块巨大的物体猛地从他身后往他的头上砸了下来！


    “砰！”的一声，他被砸的头破血流，头晕眼花，坐立不稳，从椅子上直直地摔倒在地上。


    “嘿嘿…一下子就解决了这傻逼，太简单了…”

    
“好了，接下来就是他那个骚妈了，老大刚才看见没，身材真够辣的，看她那个浪劲，那大屁股大胸肥的，老大我憋不住了！”


    “你就这点出息…”
姚亮头朝地倒在地上，听见行凶的人说着，似乎是两个人，但是他抬不起头来，看不见是什么人，只能侧着脸看着别墅三楼母亲卧室的灯光，听着两人的脚步声走进别墅里面。


    不知道今夜有什么在等待着他们，姚亮头晕目眩，心头绞痛，很快就昏了过去。

    

第六章




    “哒哒哒”一阵优雅迷人的女人高跟鞋敲地的声音。


    妈妈手里拿着提包，赤裸雪白的颀长圆润胳膊亲密地挽着我的手，和我齐肩漫步在京州市中心的一处高端商场，优雅迷人的美妇人肤如凝脂，艳若桃李，步姿摇曳生辉，性感修长的丝袜美腿走着优雅的猫步，白色细长高跟鞋响亮的敲打着地面，要不是我看起来确实比较稚嫩，她轻挽着我的臂弯的样子，简直就像是一对夫妻，现在的话，估计都会普遍以为我们是姐弟关系。

    
从我们在停车场停好车出来逛街开始，不管男女老少，所有人的目光都被我身边这个艳光四射的高挑丰腴的贵气美妇吸引，穿着高跟鞋将近一米八多的高挑身高，丰挺硕大的饱满胸脯向前将衣襟高高的撑起、水蛇般的纤细蛮腰、紧身裙包裹的浑圆美肥臀，纤细优雅的高跟鞋让妈妈两条黑丝美腿挺得笔直，长腿笔挺，婀娜丰满，带动着圆润的美臀以完美妖娆的弧度左摇右晃，每一次踏足晃步，肉感十足的美腿都会一阵阵地晃出娇嫩的肉颤，丝袜美腿在阳光的照耀下反射着光泽，熠熠生光如同一道亮丽的风景，体贴合身的衣裙把她的傲人曲线完美勾勒出来，她自信又迷人的成熟容貌，爆炸力十足的完美熟女身材，带着如同女王降临一般的气场，气势逼人的出现在街上众人的视线里，占据了绝对的焦点。

    
阵阵迎面吹来的清风带来她身上如兰如麝的阵阵熟女体香，我当然清楚妈妈充满丰韵的性感身影的杀伤力，高挑丰满的身材和身上性感的打扮，一个成熟性感丰满的美熟女被体现的淋漓尽致，看着周围男人对我投来艳羡的目光，那些或丑陋，或淫邪的眼睛，或大胆妄为、又或是隐蔽偷瞄地不停在妈妈妩媚风骚的娇躯上扫来扫去，欣赏着她颠倒众生的丰姿，估计都在意淫着各种不堪的淫靡画面，看着她笑颜如花的艳丽脸庞，洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，我心中居然暗暗地十分舒爽得意。


    “妈妈，你看，男人们看你都看得呆了！”我在妈妈耳边低声说道。


    妈妈优雅地微笑着，给了我一个妩媚的眼神，娇声细语地道：“让他们看好了，男人不都是这样的东西？”


    说完她还故意对周围几个盯着的路人展露了一下妩媚风骚的神情，抛去了几个媚眼，那几个男人直接面红耳赤，其中尤其是几个看起来还是大学生的男生，目瞪口呆的看着妈妈的勾魂媚态，差点要撞上电线杆。

    
我看着她优雅又迷人的自信模样，迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！我被激的心里痒痒，她今天一直挽着我的手臂，和我十分亲密地贴在一起，我大着胆子伸手摸上了她水嫩的细腰，搂抱着她。

    
妈妈感受到我的手臂温度，却没有拒绝，对我嫣然一笑，我心中酥软发麻，抚摸着她腰肢上温软细腻的嫩肉，感受着怀里丰满柔软的肉体，闻着妈妈身上沁人心脾的幽香，就这样和妈妈亲密地情侣一般漫步在街上。

    
我此刻心血来潮，突然想到，如果妈妈愿意和我结婚，我们成为夫妻，那该多好。

    一想到和“京州第一美女”结婚，还是我最亲爱的妈妈，这非分的刺激想法让我心痒难耐，我看着身边这个妖娆性感的骚妈，鼓起勇气，情不自禁地在她耳边轻声地说道：“妈妈你可真骚，等把小伍的事搞定了之后，我一定要让你成为我的女人！”

    
这句话仿佛像是一个宣言，或是一场战争的宣战，妈妈娇媚地笑了起来，美目斜眼瞄了一眼我，脸上充满了女王的高傲和自信，嘴角露出一丝若有若无的微笑，没有理睬。


    最起码她没有拒绝我，我心中想道。

    
很快妈妈拉着我走进了一家名叫“GANADOR”奢侈品牌的服装商店，这家商店旁边用装修地极尽奢华高档，金碧辉煌，处处透露着金钱的奢靡味道，我看得是眼花缭乱，叹为观止，妈妈却好像对这里非常熟悉一般，扭动腰肢，迈着丝袜美腿，四处逛着，她本身就是个女性服装设计师加女装公司总裁，对服饰的眼光和审美别具一格，她时不时的拿起那些花枝招展的衣裙在身上比划试镜，要不然就是用纤美的玉足尝试各种时髦性感的高跟鞋，对于任何时髦心潮的饰品包包也不愿错过。

    
店员们也都和她很熟悉，很快就殷勤地上来嘘寒问暖，连带着对我也是一番奉承，这些店员也都身材高挑，容貌艳丽，看起来都是百里挑一的美女，她们气质优雅，服务的姿态十分端庄，俨然经过很严格的培训。

    
店里那些来自世界各地最优秀设计师的杰作，套在妈妈姣好惹火的身段上，配着她雍容华贵贤淑高雅的气质，和性感火辣玲珑浮凸的身材，不止让我看得神魂颠倒，也引来了店员和其他购物者的阵阵惊呼。
我们很快走进这店里装饰现代华丽的内衣区域，这里到处都摆着身材火辣的模特，上面穿着各式各样的女性内衣内裤，轻薄小巧的蕾丝布片最大的功效并不是充当衣物遮挡身体，而是尽力显示这些女模特们身材曲线的女性魅力。

    
妈妈丰满玲珑的身姿摇曳间释放着一股成熟的迷人风情，妖娆婀娜地像一只性感的蝴蝶般穿梭在这些内衣花丛中，时不时拿起一条色彩艳丽的蕾丝内裤，娇声询问我好不好看，性不性感，我一方面被她搞得面红耳赤，另一方面又幻想着这些骚不拉几的内衣内裤穿在她玲珑浮凸的胴体上的样子，心想这些你是不是要拿回去挑逗小伍用的，心里气鼓鼓的。


    “顾姐？”
就在这时，身后传来一个富有磁性的男性声音。

    
我回头一看，只见是个身形高挑的青年男子，这男子一头长发，气质忧郁，看着好似混血，穿着一身贴身的棕色时髦衣衫，神情有些高傲，但他容貌极其俊美，略显阴柔的脸蛋几乎像是明星般完美无缺，乌黑的眉毛和深邃的大眼，配上立体的脸型，竟比很多美女都俊秀俏丽，可以说是为极为帅气的男子，我甚至怀疑这人是不是什么大明星。

    妈妈看见这大帅哥明显美目一亮，姿态妖娆地轻捋秀发，笑着说道：“丁公子？这么巧啊，你今天怎么会在店里？”


    “今天正好有个和外国客户的会谈，我办完了就来这里逛逛，顾姐你大驾光临，怎么也不通知一声，我们招待不周啊！”

    
这叫做丁公子的青年露出极富魅力的笑容对妈妈说道，如果说姚亮是帅气阳光的帅哥的话，这男人就是美貌俊美的类型，就是略微显得有点娘娘腔。


    妈妈笑道：“我闲着没事，带儿子来转转，买几件衣服就回去。”

    
妈妈拉着我的胳膊，介绍道：“我儿子周彬，今年17了，小彬，这位哥哥叫丁烨，是这里的老板，快打声招呼。”


    我简直惊呆，这家伙看起来最多二十岁出头，居然是这么大店的老板！？

    估计又是哪个土豪富二代，说起来，京州这种地方，有再多的富豪都不奇怪，只是这家伙又帅又多金，老天爷也太不公平了吧！

    
我心里对这种帅哥没啥好感，脸色淡漠地走上去，他十分绅士优雅地对我微笑了下，和我握了个手，笑道：“顾姐，你家公子真帅气，书生气十足，将来肯定也是高材生。”

    
妈妈挽着我的手臂轻轻一笑，道：“丁公子，最近有没有什么巴黎来的新款？”

    
丁烨笑着走过来道：“顾姐你来的真巧，正好有好多最高档的货到了，不过我们这里的东西和你自创的那些潮牌肯定没得比啦，要不能不能请您赏脸，让我带你在小店里逛逛？”

    
妈妈凤目向他轻佻的一瞄，嘴角挂着轻轻的微笑，轻启朱唇道：“说起来我们也是生意对手，丁公子不介意的话，那有劳了。”

    
那丁烨英俊阴柔的脸露出迷人的笑容，伸手邀请妈妈，妈妈看起来似乎和他十分熟络，松开挽着我的手臂，将乌黑秀丽的秀发的一侧优雅地拨开到脑后，一股发香飘香味注入空气中，露出了她雪白细嫩的粉颈，她对我柔声道：“小彬你去那边喝杯咖啡坐坐，我和丁公子选几件衣服就来。”


    我对这家伙没啥好感，心里一股醋意，但也无可奈何，就点点头，就看着妈妈娉婷袅袅的在丁烨的带领下走进奢华高档的内衣店，纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，秀发像波浪般起伏，丰腴肥美的臀瓣在紧身套裙里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，黑色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10寸的高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音听起来就充满诱惑，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿，再加上空气中散发着妈妈留下的若有若无的香气，真是荡人心弦。


    那丁烨身高有一米八几，妈妈穿上10公分的高跟鞋身高大概一米八左右，两个人有说有笑的对着一些内衣聊着天，男的帅气俊朗，女的美艳性感，看起来居然十分般配，我心里居然突然冒出这种荒唐的念头。
我点了一杯饮料在旁边的休息区坐了下来，心神不宁地透过内衣店的透明玻璃看着里面，那丁烨指挥着几个高挑性感的店员，拿出一件件装饰精美的高档内衣，和妈妈有说有笑的，不知道在聊着什么，妈妈的辣目时不时紧盯着他帅气的脸，看起来倒不是对这里的衣服，而是对他这个人一副饶有兴趣的模样。


    走到一处展示柜边上的时候，妈妈似乎觉得高跟鞋上的银白色带子要调整一下，弯下腰去玉手轻轻拨弄了一下精致的高跟鞋，那丁烨正好跟在她身后，从他的角度看去，妈妈弯下身去的姿势，肉滚滚的浑圆美肥臀高高撅着，就像显摆一样对着身后的男人，米白色紧身包臀裙包裹的蜜桃肥臀，丰满柔软、硕大浑圆，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，丰满而圆翘的臀瓣上，内裤裆部的位置都暴露在和她距离极近的丁烨的眼皮底下，连臀的超薄透肉的黑色丽娃里面，薄薄的一条水蓝色蕾丝内裤底，紧紧包裹着丰满浮凸的私处，似乎是妈妈阴唇中间的缝隙，在黑色丝袜的包裹下印出一片淫靡勾魂的模糊，两条滚圆丰满的雪白大腿裹在性感的黑色丝袜里，神秘而又诱人的光滑感显得更加魅惑，随着妈妈弯腰俯身整理系带的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗身后的男人一般，撩人心魄。

    
我离得不远处看得清清楚楚，差点鼻血狂喷，那丁烨也是目光盯着妈妈的裙底春色，眼神露出猥琐淫色的光芒，死死盯着妈妈暴露的性感下体，英俊阴柔的脸庞哪里还有刚才绅士的样子，饥渴的眼神中混合着贪婪、淫亵、欲望和急切，但是等妈妈整理好站起来后，他立刻恢复成刚才的得体模样，微笑地陪在一边。


    我心里气恼，妈妈怎么会这么大意，便宜了这娘娘腔的混蛋！这家伙不也是个彻头彻尾的色狼嘛！

    不知道他什么来历，我心情不佳地一口把饮料喝完，就看见那丁烨把妈妈带到了另一个区域，像跟屁虫一般紧紧跟在妈妈身后。


    店员拿出一些新款的时髦服饰，他指着这些性感时髦的衣物给妈妈解说着，居然顺势靠在妈妈身上，手大胆地从后抚上妈妈水蛇般的娇嫩细腰，若有若无地搂住她，妈妈浑不在意般和他有说有笑的，任由他放肆地将自己搂抱在怀中。

    
妈妈拿出一条高档的粉色蕾丝花纹内裤反复打量时，那家伙搂抱着妈妈的蛮腰，
手在妈妈的蛮腰嫩肉上轻柔的抚摸着，似有似无，既不会显得太过无礼放肆，又隐约会让妈妈有些微的亲密触碰感觉，他的手逐渐向下，划过妈妈的腰腹，在粉臀丝腿上轻柔地掠过，然后又慢慢的到要腰部，又滑落到臀部，这样暧昧地来回在妈妈的腰臀曲线上游走，手指动作细腻灵巧，随后他在妈妈包臀短裙包裹下的滚圆肉臀上轻柔地揉捏了两下，弹性十足的美臀触感像是灌满水的气球一般，柔软娇嫩。

    
妈妈感觉到这男人非分的举动，柳眉微皱，丁烨显然对付女人的手段十分老练，马上指着妈妈手上拿的衣物，亲密地把嘴凑到妈妈珠圆玉润的耳边，咬耳朵一般轻声说着什么悄悄话，分散她的注意力，英俊的脸上露出邪邪的魅笑，两人脸蛋的距离简直就是零距离地紧挨着，妈妈被他不知道说的什么话逗的娇笑不止，给了他一个娇嗔的白眼，花枝乱颤，饱满鼓胀的胸脯随着笑意抖动着，都快要裂衣而出了。


    妈妈很快挑选了几个盒子，和几个服侍的店员一同进了一间看起来是更衣室的地方，那丁烨就点起一根香烟，耐心地在外面等待，不得不说他不仅长相帅气，身材气质也十分优雅，是对女人极具杀伤力的那种类型。

    
妈妈似乎在里面呆了挺久，出来后又和丁烨聊了一会儿，两人对着店员摆弄的衣物指指点点似乎在讨论着什么，丁烨满脸笑容，过了没多久，就看见妈妈和他告别，然后拿着店员包装好的几个大盒子走了出来。

    
我站起来走过去，妈妈走出来，对丁烨笑着道：“今天谢谢你啦，以后有空我常来看看。”

    
丁烨微笑道：“好的顾姐，记得下次来一定要提前和我说下，您可是我们的大贵宾啊！我肯定会亲自来好好招待。”


    妈妈挥手点头和他道别，正准备拉着我就离开店里，他又说道：“顾姐，刚才和你说的事，你看…”

    
妈妈回头对他嫣然一笑，凤目一挑，娇声说：“等我有空了再说吧，拜拜！”


    随后我们两个就走出了门店，我临走时，可以明显看到那帅哥丁烨一脸掩盖不住的失望神情。

    
“妈妈，他什么来头啊？看起来简直就是妥妥的高富帅啊！”我有些不满地说道。


    妈妈拉着我的手，柳眉一挑，细声细语地道：“他是丁市长的儿子，从美国念书回来创业没多久，是高材生，现在除了时装店和零售、物流业务，还管理一些科研院所和生物化学公司，估计是靠着他老爸的关系，年纪轻轻生意铺的很大。”

    
市长的儿子！？美国回来？我心中一惊，这家伙又帅又有钱，学历又好，居然家世也这么好，这尼玛妥妥的小说男主角配置啊，老实说我酸了，心里一阵阵嫉妒的感觉。


    “我靠！居然是市长儿子，难怪做这么大生意，妈的！”我有些不爽地怒骂道。

    
妈妈笑着对我道：“咯咯咯，人家做人家的生意，关你什么事啊？”

    
“我看那家伙对你也不怀好意，眼睛在你身上扫来扫去的，贱兮兮的手搂你的腰，还他妈的无事献殷勤，肯定不是啥好东西，妈妈你离他远点！”我怒道。

    
妈妈笑意更浓了，娇媚的双眼魅惑的白了我一眼，把手里的几堆包包递给了我，挽着我的手臂娇笑道：“怎么啦？我的小彬吃醋啦，”

    
她见我气鼓鼓的样子，柔声道：“妈妈以前在一些时装活动上和他见过几次，所以认识，他在美国留学的时候，妈妈正好也在那边创业，他的老师是来自法国的世界著名的设计师，妈妈也和她们学习过很久。”

    
她顿了顿继续说：“我之前还见丁烨上过一些潮流杂志，在时装这块他还是很有想法的，他又有背景，应该以后发展会很快，和妈妈在商业上也会有些交集和联系，说起来，会是竞争对手，但也是重要的合作资源。”


    妈妈柔声细语地和我说道，紧紧挨在我身边，娇躯柔软，香喷喷的，我心里有点软下来，悠悠地道：“那家伙看起来那么帅，又那么年轻，对妈妈你还挺殷勤的，他不会也对你有什么想法吧！”


    “咯咯咯”妈妈有些浪荡地笑了起来，嘴角挂着轻佻的笑意，拉着我很快走到了停车场，把购买的东西全都放进了车里，我们两个上了车，妈妈启动汽车后，美目有些异样地看了看我，对我说道：“他在美国的时候就追过妈妈，所以我们也算是旧识，他为人还算可以，不是那种死皮赖脸的色鬼。”

    
操！我就知道，我有些怒道：“妈的，这些男的一个个的，都不怀好意，没一个是好东西！！”

    
妈妈娇媚无比地笑了起来，对我调笑道：“宝贝小彬，那你整天也打妈妈的主意，你这个小色狼是不是好东西呀！”

    
我一时语塞，妈妈看我吃瘪的样子，嘴角止不住的笑意。

    
过了一会儿，妈妈一边开车，一边淡淡地对我说：“这种小鲜肉嘛，脑子里就想着和妈妈上床那档子事，妈妈本来也没打算太搭理他，不过好歹他是市长的儿子，要给几分面子。”


    “这次朱煜的事，也是妈妈和他家里打过了招呼，才会办的比较顺利，所有后面妈妈还有用得着他的地方。”

    
妈妈美眸闪过一丝异样的神采，说：“而且他们家现在管理的一家生物化学公司，是和美国研究院合作的，那公司里的一个项目对妈妈…或者说顾家非常重要，之前在美国的时候妈妈就和他们有过合作，那些情报在国内是机密，妈妈还要想办法获取这些情报。”

    
我一时不解，问道：“生物化学？他父亲不是市长吗？他还做这些生意？”

    
妈妈没有接我的话，只是继续开车，沉默下来，娇艳的脸蛋透着一丝神秘。


    我有些担心道：“那妈妈不管怎么样，你和他相处也要小心点，这些人看着道貌岸然，说不定也会乱来，再说他形象确实不错，妈妈你别一时…一时忍不住…”

    
“咯咯咯！”妈妈美眸瞄了一眼我，娇媚无比地浪笑起来，丰满的胸脯在紧身的衬衣里诱人地起伏晃荡，她道：“你也太小瞧妈妈了，妈妈见识过这么多男人，还会在意他这么一个小屁孩？只要妈妈乐意，每年365天，妈妈床上的男人都可以不重样的，你说妈妈会对随便哪个男人就忍不住吗？”

    
我被妈妈说的有些尴尬，但又不得不承认她说的是事实，我也没办法说什么，支支吾吾地没话说，心里想着妈妈你可真是浪的可以，但她说的确实是事实。

    
旧相识…想起刚才他们亲密的样子，那帅哥对妈妈动手动脚的，妈妈竟然也不在意，难道在美国的时候他就已经是妈妈的入幕之宾了？

    
我想要问妈妈，但又觉得没资格打听她的私事，犹豫间，脑海里竟然已经浮现出妈妈和丁烨在床上翻云覆雨的淫荡画面了。

    
妈妈看着我不说话的样子，妩媚地看了我一眼，随后娇声说道：“不过现在我没工夫理他，今天晚上妈妈要试试小伍的底细，小彬你帮妈妈看好了哦！”

    
我心里一跳，想起上午妈妈就和我说过这个话，顿时心情复杂起来，说道：“好…好的，妈妈你要…要小心…”


    妈妈嘴角微微翘起，脸上露出妩媚妖娆地微笑神色，晶莹白皙的冰晶玉肌，那又长又翘的睫毛，深棕色的瞳孔里折射出自信又迷人的光彩，看起来就像个倾国倾城的妖女一般。

    
我们回到别墅的时候，小伍也正好从外面回来，看见妈妈高兴的不得了，一副乖巧亲密的模样，脸蛋上隐隐挂着猥琐和淫色，似乎知道最近就会有他极度期待的事情发生，妈妈脸蛋上也挂着迷人的笑容，一见面就用带着香味的柔软嘴唇对他额头和脸蛋送上香了几口，两人有说有笑，似乎眉目传情一般，看起来好像都在隐隐期待着夜幕的降临。


    我们三人一起吃过了晚饭，在在客厅看了会电视，妈妈就提出要去卧室休息了，小伍似乎也早已等待不及，马上跳起来跑向楼上的卧室，我和妈妈对视一眼，我欲言又止地想说什么，她看我支支吾吾半天没一句话，美丽的凤目含着轻佻和嘲弄的神色，也迈开丝袜美腿，摇晃着美肥臀走向卧室。

    
我闻着她身上魅惑迷人的阵阵熟女香气，美好的肉体散发出来的女人香味浓烈起来，散发着浓烈的女性荷尔蒙，我不知不觉跟在她身后，高耸的胸脯一步三摇，穿着黑色丝袜的美腿在上楼梯时富有节奏的上下起伏，浑圆肥美的大屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高，随着柳腰摇曳生姿，晃着一阵诱人的肉浪。


    在卧室门口的时候，妈妈准备转身关门，看见我呆呆地站在门口看着她，她姿态优雅地并拢双腿站立着，黑色的透明超薄丝袜附着在妈妈修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。

    柔和的灯光洒下美腿荡漾着一层滑腻的光泽，丰满的胸脯将上衣撑得高耸醒目，挺立在我的眼前，她将丰满的胸部故意挑逗般挺起，柔声道：“小彬，还有事吗？”

    
我心潮澎湃起来，滚圆硕大的豪乳就这样耸立在我眼前，妈妈这幅妖娆性感的胴体，就这样要在自己面前拱手送出去嘛！

    我精虫上脑，正想再和妈妈好好地谈一下。

    
还没得及说话，小伍从边上窜出来，他身高只到妈妈的腰部，就这样放肆地抱着妈妈的丝袜美腿，对我不耐烦地道：“小彬哥哥，我和阿姨要赶紧休息了，你没啥事就快回自己房间吧！”


    我刚想反驳几句，那小伍就把门重重地“砰！”的一声关上了，随后就听见“咔嚓”一声上锁的声音。


    “咯咯咯”隐约听见门后面妈妈骚浪的笑声：“小伍你对小彬哥哥可真粗鲁，你这样不乖哦！”


    “小彬哥哥太讨厌了，老是来打扰我和阿姨休息！”

    
随后两人不断传来谈笑的声音，但是声音离门口有些距离，我把耳朵靠在门上听也听不清楚。
我又妒又怒，热血沸腾，想起白天妈妈和我说的事，马上回到自己房间打开电脑，用妈妈给我的U盘进去安装了一个软件，密码处输入我的生日，很快顺利出现了监控的界面，这画面十分高清，有好几个镜头，其中妈妈卧室里就有三个不同角度的分镜，另外还有她卧室里的浴室里也有两个分镜。


    妈的！我可以在这里无缝偷拍全程高清观看妈妈卧室里的淫戏，这简直太荒唐荒缪了！

    我一边怒骂自己刚才为什么不再主动坚决一点，一边却又隐隐开始感到很兴奋，心激烈地跳动起来，被刺激的绿妈快感兴奋感所支配，一想到美艳无比的妈妈和那混蛋小屁孩即将到来的淫艳肉戏，脑海中快速而朦胧地闪过妈妈高挑的胴体在床上和那小鬼可能出现的各种淫荡的交媾姿势，我鸡巴就兴奋起来。
我在自己的房间里面静静地看着摄像头，只见两人有说有笑的在聊着天，妈妈把今天买来的很多衣物分文别类的放进了衣柜里，拿出了几件放在了梳洗的篮子里，现在小伍的衣物都由妈妈负责整理，包括起居生活等也都由妈妈照顾，妈妈俨然就像是照顾他的女性一般和他同居，他的待遇可真爽。


    小伍看着妈妈拿着衣物，一副天真烂漫的小孩表情，妈妈撅起粉嫩的唇瓣，亲密地在他额头送了一个香吻，就扭动腰肢拿着自己的衣物走进了浴室。

    
小伍答应的倒很乖巧，但他一见妈妈走进浴室，居然马上轻手轻脚的走了到了浴室门口，那浴室的门把手妈妈也没有上锁，他就这样轻轻地移开了一点缝隙，偷窥起里面来！


    我靠，我一阵窝火，妈妈洗澡居然连浴室门都不锁，这岂不是摆明了有可能会被这家伙偷窥吗！


    我赶紧把主镜头切换到浴室这边，只见妈妈还穿着白天的包臀连身裙衣装，走进了浴室里，此时我把镜头放大，可以看见门口那边隐隐被打开了一条缝，都可以看见小伍偷窥的眼睛！可是妈妈那边是背对着门口的，因此她现在看不见门口的情况。


    此时的浴室里，妈妈玉指翻飞，姿态优雅地逐一抬起美腿，薄薄的黑色丝袜从裙内一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，很快两条极尽诱惑的粉嫩玉腿完全裸露了出来，她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，随着妈妈脱丝袜的动作，那紧身裙包裹的肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗门口偷窥的小伍一般，因为身体的摆动，她那丰润滑腻、肥硕含春的乳房就这样颤巍巍地左右摇曳着。

    
那小伍也是看得目不转睛，淫色的目光死死盯着眼前充满着性感曲线美的丰腴胴体，妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般散落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条粉臂滑腻光洁，宛如两段白玉藕，全身上下散发着诱人的魅力。

    
妈妈拨下露肩紧身的肩带，紧身裙从她的上身滑落，露出光滑如缎的雪白后背，蓝色蕾丝乳罩的肩带陷入白皙美背的肉里，勒出丰满的肉痕。紧身裙随后向下滑去，很快映入眼帘的是那肉滚滚的雪白硕大的美肥臀，高高撅着就像显摆一样背对着门口，她即使不穿高跟鞋，身材也像模特儿一样地火辣修长，没有一丝多余的赘肉，丰满而圆翘的臀瓣上挂着一条紧窄无比的蓝色蕾丝花边内裤，没有了黑丝的遮挡，这下看得更加清晰，内裤被丰满肥腴的臀肉挤压陷入深邃的臀沟中，内裤裆部的位置包裹着妈妈下面粉嫩饱满的阴部，内裤裹着小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈两片肥厚蜜唇的轮廓，阴唇中间的缝隙，周围的丰满阴肉几乎都快跑出内裤边，粉红色的一抹阴唇肥腴嫩肉连着几根性感的阴毛都显露出来。

    
她心情似乎很好，轻轻抚摸了下自己丰满滚圆的臀肉，一边脱衣一边轻柔地哼着小曲，情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹，丰满的乳房被挤压到中间，雪白的粉臂摆动，解开背上的胸罩系带，随后抓住白色蕾丝内裤的一边，侧身优雅地抬起美腿，先弯腰将内裤从笔直粉嫩的右腿脱出，然后右腿支地，手扶着墙壁，立起身来很优雅地向左侧轻转过她的粉颈，螓首微垂，左手从后曲起的左脚末端将内裤以优雅的姿势取了下来，整个脱内衣的动作充满了贵妇人的优雅及妩媚诱惑的美感。

    
顿时，妈妈全裸的熟艳胴体一下子全部展现出来，赤裸的私处下体暴露在我和小伍眼前，隆起的丰腴阴阜肥厚饱满，高高的鼓起，肥美得近乎透明的粉嫩阴唇紧紧的挤在紧窄娇艳的肉缝的两侧，光洁饱满，浓密整齐的芳草包裹在周围，丰腴的裆部股沟幽谷仿佛泛着一层匀润细滑的油脂光泽。

    
浴室内的灯光映射在妈妈那玉琢一般、羊脂一般丰腴裸体上，充满诱惑的白皙肥臀挺撅在身后，两条健美匀称的粉嫩大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的肥美大阴唇，顺着急剧收缩的妖娆肢体曲线往上，光滑洁白的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟，她柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的肥臀、修长雪白的美腿，让我已经激动万分，肉棒都顶出了宽松的短裤裆，我一看，那偷窥的小伍居然也在抚摸着自己的下体，眼睛死死盯着里面美艳的妈妈一眨不眨的看着，我仔细看到，这小子的下体居然隆起的不小，看起来似乎里面藏着个勃然大物。


    妈妈推开淋浴房的门走了进去，随后关上了门开始淋浴，这镜头看不清楚里面的情形，小伍这时也关上了浴室的门，我看见他满脸淫色猥琐的得意笑容，似乎已经在想着等会儿怎么好好品尝这块送上嘴的美肥肉。



第七章

    

尽管妈妈洗澡只花费了很短的时间，但对我和小伍来说都相当漫长。

    
小伍就坐在妈妈的大床上等着，终于，浴室里的淋浴声消失了，又过了一会儿，浴室的门被推开了，里面有不少的热气往外冒出，接着一个极为性感曼妙的身姿走了出来，我仔细盯着屏幕一看，立刻目瞪口呆，鼻血已经快要喷出来了。

    
映入眼帘的是妈妈出浴后绝美的容颜，微微湿润的秀发瀑布一般泄下，随意散落在肉感的香肩上，脸颊两侧垂下几缕柔顺的青丝，原少许秀发滑到白皙高耸的胸上，若有若无地掩盖了一部分白皙粉嫩的胸部嫩肉，更添几分熟女的慵懒与娇媚，出浴的粉嫩娇躯散发着阵阵幽香，身上换上了一件超薄紧身紫色镂空蕾丝睡衣，用那种丝滑透明的布料做成，薄薄的丝质衣料紧紧垂贴在了她凹凸有致的娇躯上，睡衣上衣是吊带衫，下身是紧身包臀的款式，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个诱惑的蝴蝶结，带着紫色蕾丝花边的裙摆到她白嫩滚圆的大腿差不多二十来公分处，里面清晰可见一套红色底色黑色蕾丝花纹的精致性感内衣。

    
乳罩和内裤上面都雕花了繁复典雅的蕾丝鲜花图案，丰满硕大的滚圆巨乳顶起高档精致的乳罩，睡衣的前胸是V领低胸的吊带裙样式，露出妈妈粉颈下的一片白嫩，还裸露出了大片雪白滑腻的乳肉，又大又白高耸挺拔，胸脯被撑的高高突起，超薄睡衣里面能清晰可见黑色的本罩杯胸罩裹着38G的丰硕大奶，隐约可以看见性感的乳头在布料上印透出两个淫靡的凸起，半罩杯胸罩上透出粉红色性感乳晕的边缘，饱满的双乳随着呼吸起伏跳跃，深深的乳沟被夹在胸前，宛如波浪汹涌。

    
顺着紫色睡衣紧裹的水蛇蛮腰往下，平坦的小腹上毫无赘肉，肥美熟透的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的睡衣裙摆越发光滑发亮，丰腴的屁股肉在裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，睡裙的下摆紧紧贴服在妈妈那对浑圆挺翘的肉臀之上，裙边带着诱惑的蕾丝花边，随着妩媚多姿的走动带动白皙的大腿和睡衣下的肉臀，掀起一阵臀波肉颤，凹陷在滚圆硕大的美肥臀的臀沟中的丁字裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉在紫色超薄睡裙的包臀紧裹下，晃的我眼花缭乱，一条性感火辣的黑色丁字裤在紫色睡衣的裙摆中若隐若现，丁字裤完全无法包裹妈妈肥腴丰满的阴唇，肥美的肉穴若隐若现，丁字裤的丝带将丰隆的蜜穴勒出了一条深邃的肉缝，边上露出许多性感火辣的阴毛。

    
睡裙下面妈妈那对颀长光洁的滚圆大腿露在睡裙外，包裹在性感火辣的吊带蕾丝灰色丝袜之中，勾勒出柔美的曲线，灰色丝袜上面点缀着水晶般晶莹剔透的纹路，雕花的吊带连接到围在她蛮腰上的黑色连臀腰带上，滚圆丰腴的修长美腿和灰色丝袜结合的浑然一体，透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的粉嫩肌肤，让人怀疑稍微大力点捏就会出水，在灯光下反射着晶莹剔透的诱人光泽，被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，细嫩的粉白美脚穿着一双红黑色的大约足足有12公分的细长高跟鞋，前面点缀着花纹精致的蝴蝶结装饰，被妈妈秀美的丝足踩在脚下，将她丰满的胴体衬托的更显高挑，灰色丝袜泛着几缕勾人心魄的润滑光泽，性感得令人窒息。


    妈妈穿着着性感绝伦的睡衣，粉嫩白皙的皮肤，配上性感的紫色睡裙，使得视觉冲击更为强烈，这绝美妖娆的火爆身材性感的简直要喷出火来！

    
小伍也是看得目瞪口呆，妈妈这“京州第一美女”无敌性感的丰腴美艳胴体，在卧室柔和灯光下，形成了一幅血脉膨胀的勾魂画面！

    
“小伍，看什么呢！还不快去洗澡！”

    妈妈娇嗔地说道，她轻轻甩动还有些湿润的秀发，露出雪白粉嫩的美颈，从浴室款款走出来，扭动着超薄情趣睡衣下丰腴玲珑的娇躯，紫色紧身睡裙包裹着极为性感的滚圆丰臀荡漾起一波波绚丽魅惑的臀浪，灰色丝袜包裹的滚圆美腿荡出一阵阵性感火辣的肉浪颤抖，令人口干舌燥。


    “阿姨你真漂亮，美极了！”

    小伍赞叹道，他飞快地抓起衣物跑进了浴室里。

    
妈妈这时妩媚地笑着，嘴角满含春意，迷人的凤目对着摄像头挑逗地眨动，她当然知道我在摄像头的对面死死盯着她，我隔着屏幕和我这个美艳的骚妈对视着，妈妈向我抛了一个媚眼，贝齿轻咬着红唇，走到卧室的梳妆台边，优雅地扭腰撅臀，在那张梳妆椅上坐了下来。

    
法式的淑女梳妆台，白色的漆面镶着玫瑰纹饰金边，昭示着女主人高雅的品味，梳妆台上有着各种名牌化妆品、香水，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，她对着镜子照了照自己绝美的容颜，多么美丽动人的一张俏脸，五官的精致找不出任何瑕疵，细腻的肌肤雪白如凝脂，脸蛋上毫无瑕疵，微微湿润的长发从左侧垂到胸前，水汪汪的双眼透着迷人风情，高挑美丽的鼻子，丰韵饱满的红唇，处处都透着高雅端庄，艳丽撩人的美妇媚态。
她对着镜中自己完美的容貌轻轻笑了起来，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的丰唇微张，吐出丝丝的情欲。

    
她准备干什么？

    我正在疑惑间，只见她玉手打开化妆盒，微瞇起媚眼，开始对着梳妆镜化妆起来。
我心脏突突突地狂跳，在妈妈这典雅迷人的卧室里，在这寂静又撩人的夜晚，妈妈竟然开始认认真真地化妆，她手上拿的是一盒腮红，轻柔地在近颊处拍上较粉嫩的颜色，然后近眼睛处则刷上较浅桃色，她一边对着镜子化妆，一边时不时地凤目看向屋顶的摄像头，给了几个促狭调笑的媚眼。

    
妈妈优雅的梳理了一下披肩秀发，优雅地对着梳妆镜上妆，粉嫩雪白的香腮轻轻摸了些脂粉，随后轻柔地瞄眉画眼，眼角和蚕卧之间画上了淡红色的眼影，红唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出一丝撩人的微笑，拿起深红色水润诱人的口红涂在自己丰满红艳的双唇上，樱红的粉唇上红润细腻，闪耀着晶莹的色泽。


    我看着在这浪漫卧室里化妆的妈妈，穿着情趣性感内衣搔首弄姿的她，根本就是个满脑子正在期待性交的火热的荡妇，心里不禁恼怒地骂道，这即将和别人激烈交媾的性感尤物竟然是我的妈妈，我那引以为豪的“京州第一美女”的亲爱的妈妈，马上就要送上自己的嫩肉骚屄给一个小屁孩大干特干，我越想越气，鸡巴却不争气的硬到了极点。


    浴室里小伍冲洗的水声已经停止，这家伙看来洗澡洗的飞快，恐怕已经急不可耐了，很快他从浴室出来，浑身上下就穿着个三角短裤，他身高大概只有一米三左右，身体瘦削，肌肤白嫩，脸蛋秀气可爱，看着纯纯的就是个小正太的样子。


    “洗好啦。”

    妈妈从镜子里看到后面浴室里出来的小伍，柔声的说道：“你先上床乖乖睡觉吧。”


    妈妈说完，美丽的凤目有意无意地往摄像头那边还妩媚地瞄了一眼。

    
小伍却没有听妈妈的话，他笑嘻嘻地走到妈妈身后，看着妈妈端坐在梳妆椅上化妆，笑道：“我才不要，阿姨，你今天好美啊！”

    
他走到妈妈身后的位置，贴上了她的娇躯，双手搭上妈妈裸露的肉感香肩，白嫩肌肤的触感，犹如豆腐般细腻温热，比绸缎还要丝滑。

    
妈妈是坐姿，他的身高正好和妈妈坐着的时候差不多一样高，从他的角度，映入眼帘的是妈妈粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩，细嫩雪白的美背，睡裙在粉颈处打着一个优雅的蝴蝶结，凝脂般的肌肤在紫色的蝴蝶结映衬下，充斥着浓浓的女人味。

    
他伸过脑袋靠在妈妈耳边，可以窥见妈妈睡裙胸前丰挺乳房的“北半球”，隐约可见的蕾丝花边，低垂的V领领口遮不住她那道既完美又深邃的乳沟，粉腻的乳肉暴露了大半，足足有一半的粉红色乳晕都露了出来，两团乳肉随着呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨，嫩肉像果冻一般，随着她手上的化妆动作轻轻扭动而颤动着。

    
但更夸张的还是妈妈滚圆丰满的肉臀，梳妆椅是没有椅背的圆凳，妈妈的玉臀坐上去几乎填满了整张椅子，在四周边缘都没有留下多余的空隙，紫色色睡裙包裹下两瓣丰满粉嫩的雪白臀肉充满弹性地被压挤充斥在椅子周围，无尽的肉感迎面扑来，紫色薄纱睡裙里丁字裤紧紧勒在饱满肥腴的私处，由于撅臀的姿势向后耸翘着，再加上这滚圆肥臀上那纤细如蛇的蛮腰，衬托着夸张的腰臀曲线，灰丝大长腿紧紧并拢坐着，丝袜和腿间的玉肤冰肌十分贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人的光泽，丰腻的丝袜美腿衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足，让妈妈浑身上下都散发着令人情欲勃发的诱惑力。


    小伍顺势贴在妈妈身后，他的身高和妈妈坐在梳妆椅上一致，此时只穿着一条短裤的胯下正好顶在了妈妈滚圆的肉臀上，脸凑在她的耳朵后面，近距离盯着妈妈镜中的容貌，可以充分看到被称为“京州第一美女”的妈妈到底有多美艳，那吹弹可破的玉肤冰肌，宛若白瓷一般，绝色美貌上的妆容平添了几分妩媚，眼妆精致地画着浅红色的眼影，眼睫毛处也细心地扑上了粉色眼影，每眨一下水汪汪的大眼，都能辅助着那火辣的凤目更加勾魂摄魄。

    
妈妈感受到小伍的身子贴上了自己的美背和粉臀，这小子古灵精怪的眼睛从镜子直勾勾的盯着她，她妩媚迷人双眼流荡出异样的风情，轻轻扭动丰腴性感的娇躯，用那化着妩媚美妆的美眸注视着小伍，魅惑无比地笑道：“小坏蛋，盯着阿姨看什么，阿姨脸上有花吗？还不快点去床上？”


    小伍天真的小脸笑嘻嘻的，伸手将妈妈充满发香的秀发分到一边，鼻子里全是妈妈身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，他从她身后轻柔吻上妈妈粉颈的雪白嫩肉，舌头轻轻舔吻妈妈的粉颈和肩头嬉笑道：“不急着去床上嘛，阿姨你今天真美，你身上好香，你的皮肤好白，小伍好想和你亲热亲热…”

    
他搂住身前的艳妇，两手从妈妈的粉背下面的腋下伸出，伸到妈妈胸前，直接隔着睡衣和乳罩捏上了她丰挺的豪乳，揉捏起来。

    
妈妈完全不阻止他这淫荡的举动，葱白细嫩的玉手仍然拿着那名贵的口红微微在丰唇上涂抹着唇彩，娇笑地对着镜子里的小伍说道：“小坏蛋，天天晚上偷偷地摸阿姨身子，今天还没到床上就来欺负阿姨，不装乖孩子了？”

    
小伍见妈妈如此淫媚妖娆地和他调情，这淫妇化妆的模样真是相当勾人魂魄，他细白的小手隔着妈妈的睡裙和蕾丝胸罩大力地搓了起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，顷刻间，妈妈那一手无法掌控的硕大乳球在紫色薄纱睡裙里像充满水的水袋般不断变化着形状，双乳充满挺拔丰硕的肉感。

    
“谁说人家要当乖孩子啦，阿姨你这么骚又这么美，天天晚上被小伍抠的下面水直流的，小伍都要被你勾搭的变成坏小孩了呢！”

    
小伍嬉笑着说道，舌头吻舔着妈妈香肩粉白的嫩肉，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈肉香，嘴唇不断摩挲着她滑嫩的肌肤，小手拉下妈妈紫色睡裙的肩带，扯下她的睡裙，露出那优雅精致的紫色蕾丝胸罩，半罩杯款式的性感胸罩根本无法遮挡住妈妈胸前的豪乳，大片耀眼的雪白都赤裸裸的暴露在外，映衬着雪白如凝脂般的豪乳嫩肉。

    
他两眼放光，双手在被勒出嫩肉的胸罩背带上的扣子一一解开，然后急不可耐地将那名贵的胸罩随意扔在地上，妈妈那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡出一道道白花花的淫浪乳波，乳峰顶端的嫣红乳头，犹如瑰丽娇艳的红宝石。


    “啊！”妈妈娇吟一声，唯美的肥乳高耸雪白，犹如新鲜的鸡蛋嫩滑如玉，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，硕大滚圆的乳峰饱满坚挺，38G的美乳像是坚挺的粉白椰子一般耸立在胸前，挤出一道紧致深邃的乳沟，白腻的肌肤下娇嫩的粉色乳头挺立，深红色的乳晕范围很大，如一团精致的花蕾簇拥着乳头，肥硕的巨乳随着妈妈起伏的呼吸晃荡着，一起一伏地散发着熟女特有的温热乳香。

    
“小色狼！整天偷摸阿姨，就知道你不是好人！啊…！”


    妈妈红唇轻启，发出妩媚十足的呻吟声，她娇嗔地骂道，葱白的玉手还拿着口红，但此刻已经无暇继续化妆，身后的小伍开始不停地摩挲侵犯她的娇躯，一面舔舐着她柔若无骨的圆润耳垂，一面用力的吸着刚出浴还有些湿润秀发传来的阵阵幽香，色手不停挤捏自己坚挺怒耸的乳峰。


    “阿姨，你的奶子好大啊，比我妈妈的还要大，又白又软，手感太棒了！”

    
小伍淫笑道，小手完全握不住浑圆硕大的乳房，手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆硕大的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，十个手指深深地陷入妈妈的乳房里，大量粉腻的乳肉从指缝间钻出来，溢出两指间，小伍饥渴地把双手像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着粉色的娇嫩乳头，使劲的捻搓着，不停拨弄起来。

    
“啊！小坏蛋，轻点！”

    
妈妈娇嗲地嗔道，媚眼如丝，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在被这大手不停挤捏，乳头处阵阵触电般的快感让她不禁娇喘起来，娇嫩的乳头快速硬挺，淫荡地挺在乳肉上，被小伍的小手手指不停拨弄揉搓着。

    
她耸挺着丰满傲人的胸脯享受着男孩的爱抚撩拨，涂着红色口红的丰唇浪荡地喘息轻笑，充满成熟的女人风情，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她被摸的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，放下手中的口红，一只玉手伸到后面抚摸着小伍的脸庞，扭动着已经半裸的胴体，樱唇断断续续发出哼哼的淫叫。


    小伍贪婪地猛嗅了一口妈妈身上甜腻的熟女体香，将妈妈搂得更紧，伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，和柔滑细致脖颈和美背的每一寸肌肤，手则开始肆意妄为地在她凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

    
他身材矮小，妈妈在他身前优雅地坐在梳妆椅上，肥美撅起的滚圆肉臀与他的裆部差不多的高度，小伍下体勃起的部位隔着内裤，正好顶在妈妈肥臀中间的臀沟处，肉感的肥臀被紫色情趣睡裙贴身包裹着，里面的黑色丁字内裤的系带被勒进肥腻的臀瓣里，小伍鼓起的内裤死死顶住妈妈滚圆富有弹性的肥臀，那凸起的部位隔着两人的衣裤深深陷进妈妈肥腴的臀沟里。

    
“啊…！啊…！嗯…”


    妈妈丰臀臀沟被顶的麻痒酥软，两瓣肥腻的臀肉被顶开，凸起的部位死死顶住自己丁字裤勾勒的敏感菊花后庭和丰腴的私处，隔着裤裆和轻薄的睡裙都能感受到这男孩下体的粗大，小伍不停地摇晃屁股，上下左右前后耸挺下体，厮磨的紧密触感让她私处阵阵瘙痒难耐，她嘴里也不断的发出勾魂的呻吟，化着美妆的迷人电眼散发着一股淫靡的熟女气息，性感丰厚的樱唇涂抹这撩人的深红色口红，显得鲜艳亮泽，红润诱人，微微张开着的如玫瑰般娇艳的唇瓣吐露出一圈圈醉人热气。

    
小伍脸上露出淫荡猥琐又兴喜至极的神情，伸出舌头从粉颈处往上舔，在妈妈美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一只手继续揉搓妈妈丰挺柔软的豪乳，另一只手从她胸脯滑下抚摸水嫩的腰肢，随后滑到耸挺在身后的浑圆肉臀，小手迫不及待地在紫色薄纱睡裙上肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，肆意抓捏着富有弹性的肉臀，胡乱抓捏，淫荡的黑色丁字裤的细带子早已深深陷进了肥腻深邃的股沟里，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，滚圆丰腻的蜜桃肥臀犹如搓揉着面团一般被其玩弄成各种淫靡的形状。

    
他摸完肥臀，色手又往前划去，伸进妈妈因为坐姿而收缩的紧身睡裙内，抚摸上软嫩丝滑的灰丝大腿，灰色蕾丝长筒丝袜包裹的滚圆美腿紧紧并拢地端坐着，末端带有典雅蕾丝花纹的灰色丝袜完美勾勒出了她修长丰腴的腿部曲线，浑实的大腿丰腴莹润，娇嫩圆滑延伸出有着细致光滑腿面的修长小腿，虽是坐姿，三点一线的腿部肌肤却自然而然的如条细线般并拢在一起，灰丝大长腿紧紧并拢，丝袜光泽清透，柔软贴合着顺滑的腿肉，灰色在光线下闪烁着晶莹的宝石般光泽，丰腻美腿衬托着耸翘的浑圆的大肥臀，显得肉感十足。

    
“小坏蛋，啊…！阿姨美不美，你喜欢阿姨吗，啊…”

    
妈妈浪荡地娇吟着，脸蛋晕红，她从镜子里看着身后的淫邪小正太不停非礼侵犯自己的肉体，任凭他的手在她的酥胸柳腰灰丝大腿美臀之间肆意蹂躏，这小子恨不得多长几只手就把这艳光四射的美熟女扒光摸个痛快，妈妈娇躯上下各处敏感部位都被揉搓按捏，美目还时不时挑逗着看向摄像头这边，水汪汪的大眼睛和我对视着，嘴角勾起轻佻的浪笑。

    
我浓重地喘息着，和妈妈的美目时不时对视，紧紧盯着在梳妆镜前肉体纠缠的小正太和美熟女，那小伍双手上上下下忙碌不已，从脖颈处吻到了耳朵，舌尖舔抵着她雪白晶莹的敏感耳朵，咬她性感的耳垂，在她晕红的香腮耳垂间舔吻撩拨，淫色地笑道：“美…！阿姨你美死了！我好喜欢你！好喜欢你！”

    
妈妈她白腻的香腮泛起情欲的红潮，脸颊红潮动人，眉宇间满是骚浪之色，风骚地轻笑道：“色小子，来给阿姨亲亲…”

    
她转动俏脸向后，涂抹着嫣红唇膏的粉红亮泽的丰唇微微开启，吐出湿润芳香的气息，伸出丁香小舌，送上香唇，小伍马上张开小嘴贴上去，两人的舌头缠绕在一起，甜腻的湿吻起来。

    
我郁闷至极，心头滴血，自己裤裆里的鸡巴却不争气勃起硬挺着，我拉下裤子，喘息着开始揉搓自己细小的鸡巴，一阵阵快感冲上大脑，看着镜头里面两人口舌交缠，妈妈此时坐在梳妆椅上，妖娆的美背紧贴着小伍的胸前，撅起的肥臀与小伍勃起的裆部晃动厮磨，丰满无比的美乳在他色手里晃荡翻滚，娇艳的乳头被揉捏的勃起发亮，娇艳的脸蛋转动向后与他交首香吻，玉手爱恋地向后抚摸着他的脸蛋。


    小伍手上淫猥的动作不停，小嘴咬弄着妈妈鲜艳柔软的丰厚红唇，樱唇上色泽鲜艳的口红被小伍饥渴地吃进嘴里，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，两人的舌头你来我往，追逐缠绕，不停地让渡着彼此的香津蜜液，“滋滋滋”的亲吻声不断，激吻的口水沿着他们的唇瓣中流溢出来，小伍饥渴地如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈的香唇津液，和性感丰唇上艳丽的口红，妈妈红唇大张与他狂吻，被吻得“嗯…嗯…唔…”的呻吟着。

    
小伍一边狂热地湿吻妈妈，一边小手伸到妈妈身前，沿着平坦的小腹向下，伸进了妈妈紧窄的紫色睡裙里，顺着紧裹在丰满大腿上的灰色长筒丝袜向上摸索，丰腴修长的丝袜粉腿纤薄丝滑，手感滑腻，滑腻娇嫩的大腿根部温热而又弹性十足，小伍享受着娇嫩滑腻的丝袜大腿裹夹小手的温软触感。

    
妈妈粉面绯红喘息着，豪不抗拒地轻轻分开紧紧并拢的丝袜大腿，任凭这个小坏蛋更加为所欲为，让他的色手可以长驱直入的掏进她香艳温热的裙底，他色手马上整只手伸了进去，直接掏进妈妈的裆部私处，那条丁字裤除了增添情趣外，根本起不到任何保护作用。


    小伍拉开那细小的丁字裤，露出已经湿滑柔腻的粉嫩私处，卷曲的芳草修剪得非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高鼓起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小花瓣从里面冒出，春水蜜汁已经分泌出来，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒。
小伍将覆盖着的浓密阴毛拨开，色手覆盖在她最柔软丰满的阴阜阴唇上，大起大伏的在妈妈裙底揉弄起来。

    
姣美的妈妈“嘤咛”一声，呼吸急促起来，这声娇啼让小伍愈加兴奋，小手在她裆部香艳的私处来回的爱抚、摩挲，翻搅起丰腴粉嫩的肉唇，勾撩着勃起的阴蒂，搓弄这两片娇嫩花瓣间细细的褶皱沟壑，顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜穴口，左右上下旋转不停的扣弄。

    
“啊…！啊…！小伍…！坏死了！”

    
妈妈娇嗔地呻吟着，她白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，轻轻推开小伍的脑袋，喘息难耐地分开了和他缠绵的红唇，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇被淫糜地缓缓拉长，随后断裂，湿润的性感红唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽，艳丽的口红倒有一半被小伍吃进了嘴里，丰满的红唇上显出粉红的肉色。

    
小伍淫笑着将整个手掌握在她裆部那鼓起的肥腻肉唇上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣，手指夹着唇瓣揉捏挑弄，妈妈私处已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开，将中指深深插入她紧窄温热的缝隙甬道，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着把他的手指紧紧包裹，不断溢出的蜜汁润滑着，他兴奋地忍不住把手指插得更深，上下抽插、左右抠弄，抚弄插入蜜穴挑逗着里面细嫩的阴肉，妈妈胯间的蜜汁春水从粉红色的裂缝里不停分泌出来，沾湿了入侵的手指。

    
“嗯…嗯…啊…小坏蛋…哪里学来的…这么会玩女人…啊…”
  

    小伍这阵子几乎每天晚上都会偷偷抠挖妈妈的蜜穴阴唇，对她的下体已经十分熟悉，他手指左右反覆地揉弄撩拨着妈妈肥厚的阴唇和细嫩的珍珠阴蒂，两片滑腻的肉唇包裹着他侵犯的手指，那手指全根插进蜜穴中，前前后后开始抽插抠挖，同时其他手指搅弄爱抚着蜜唇与阴蒂。

    
小伍淫笑着手上抽插的动作不由得加快，直弄得妈妈肥臀狂摆，娇喘不止，粘稠湿热的蜜汁狂流，粉臀玉股不停的前后筛动，迎合着身后男孩凸起的裆部，睡裙内丁字裤被分开在一边，阴毛包裹的私处里面小伍白净的小手像电动马达般插动抠挖，妈妈香艳的下体被抠弄的春水潮喷，浪花飞溅，淫糜的蜜汁沿着裙内丰满的大腿和小伍的手流了下来，梳妆椅上满是飞溅的水渍。


    “啊…啊…啊…！色小鬼…咯咯咯…真会弄…啊！…啊！…！”

    
妈妈浪媚地淫笑着，妩媚的大眼媚态十足地看着镜子里的小伍，肥美的肉臀扭动着，狂乱的迎合着手指的爱抚。


    “骚阿姨…我抠的怎么样…阿姨你的水真多，小伍想操你，想操你的骚屄…”


    小伍激烈地动作着，一副淫色的表情，小嘴吻舔着妈妈晶莹的耳垂和柔美的颈脖，湿滑的舌尖在她如丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下一道道淫靡而耀眼的湿痕。
娇小的正太男孩正在向高挑丰满的成熟艳妇大胆地求爱。

    
妈妈已经微微冒出香汗，她骚媚地笑着看着后面饥渴的小男孩，媚笑道：“啊…小色狼…那可没这么简单…啊！你轻点弄…小坏蛋…让阿姨先看看你的东西…”


    妈妈说着伸手拿出小伍在自己裙内非礼的色手，微微推开身后纠缠的男孩，动作潇洒地一甩迷人的秀发，从梳妆椅上美腿微屈，肥臀轻扭，姿态优雅地转过身来，灰色丝袜包裹的美腿紧紧并拢，轻轻扭动迷人的腰臀，在小伍面前跪了下来！


    我心头急促颤动，只见镜头里的妈妈挺起滚圆硕大的粉白胸脯，跪在小伍面前，和站立着的小伍身高差不多，成熟女性的丰美凹凸曲线在这个姿势下一览无余，圆大高耸的肥臀耸在身后，几乎要将紧身的紫色睡裙撑破，短裙下修长丰腴的会丝大长腿优雅地并拢，美脚上还挂着那双12公分的红黑色细长高跟鞋，每一寸肌肤都令人喷火，浑身散发着高雅美艳的淡雅脂粉香。


    尽管妈妈是蹲跪的姿势，两人的身材还是能看出剧烈的反差，一个高挑修长，丰满迷人的成熟美妇，一个矮小瘦弱，一张天真的孩子气的稚嫩小脸。

    
小伍正不知所措，妈妈媚态横生抛了个媚眼给他，葱白的手指拍了拍那张她刚才肥臀坐着的梳妆椅，娇嗲地说：“站到这上面来。”

    
她虽然姿态撩人，媚眼含春，半裸的娇躯性感火辣至极，但说的话仍然蕴含着强势的女性威严，小伍听了马上如奉圣旨一般，脱下拖鞋站了上去，他身高只有一米三左右，那梳妆椅大概五十公分，站上去后倒和成人的身高差不多。

    
妈妈又娇声命令道：“把裤子脱了！让阿姨看看你这小色鬼裤裆里是什么货色！”


    小伍邪笑一下，马上一把扯下自己的内裤扔掉，只见他裤裆里面晃荡着弹出一根与他小小年纪严重不符的巨大阴茎，恐怕足足接近有二十五厘米的粗壮大鸡巴一柱擎天地翘起，粗得跟婴儿手臂一般，粗壮的棒身上面青筋盘踞，随着呼吸而不断蠕动，鹅蛋般大小的龟头上气血通红，泛着粉嫩的光泽，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，粗长狰狞的阳具却少见的十分雪白粉嫩，裤裆处两个硕大滚圆的肥厚睾丸，淫荡的饱满鼓起挂在两侧，里面似乎蕴含了充足的男性精液浓浆，阳具根部竟然一根阴毛都没有，白色的阴部嫩肉上面光秃秃地顶起粗大的性器，宛若一根又长又粗的带柄白色狼牙棒，正对着绝色妈妈玲珑有致的性感娇躯饥渴地上下抖动，耀武扬威。

    
我只感觉眼睛一花，几乎不敢相信眼前的画面，这小屁孩这么一点点的样子，居然有如此骇人的阳具！

    之前从外形上完全看不出来，这家伙肯定是得到了五通神的增益强化，得天独厚的增大增粗了这根玩弄女性的淫具，远比我见过的任何男人都要粗大坚挺，我看着自己手里正在撸动着的细小肉棒，心头滴血，妒忌到了极点。

    
妈妈惊声娇呼一声，辣目紧紧盯着眼前又白又净、却硕大粗壮的男孩阳具，半点移不开眼睛，美艳的容貌仿佛如获至宝一般欣喜，近在咫尺的粗长肉棒在自己的面前耀武扬威般的晃动着，似乎在向她宣战。

    
小伍脸上抑制不住得意的神情，翘起的特大龟头紫胀发亮充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液，他扭动腰部晃动硕大粗长的肉棒，在妈妈嫣红的俏脸面前晃荡，大龟头时不时撩拨触碰她粉嫩的脸蛋，他嬉笑地说：

    “阿姨，小伍的鸡巴大不大，是不是很吓人，喜欢吗？想不想尝尝呀！”

    
妈妈看这小子得意的样子，贝齿轻咬红唇，娇嗔地道：“少得意，也不知道你这小子怎么长的，裤裆里这么个吓人的大家伙，让阿姨来看看这东西是不是软脚虾！”


    她舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向小伍抛了个媚眼，修长葱白的娇嫩纤手一把抓住这粗大无比的肉棒，娇嫩的掌心触碰那满是是淫液的硕大龟头，她淫媚一笑，从肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。

    
“啊！…阿姨！轻点…”

    小伍一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声。

    
妈妈揉搓爱抚手中的大肉棒，舔了舔香舌，美目侧过来看了看一边墙上的摄像头，对我挑逗地给了个骚浪又无奈的眼神，我心头微颤，撸动胯下的肉棒，看着妈妈淫荡的媚态，仿佛听见她在用眼神和我说话：

    “小彬，你看小伍的这东西，可比你的大多了，你说，你怎么和他比？”

    
我的心里涌起一阵强烈的妒忌，胯下的鸡巴却更加坚硬，又是苦闷，又是刺激，只见她温顺地蹲在他的两腿之间，右手握住小伍的大肉棒，此刻已然媚眼如丝，风骚入骨，一双美目紧紧盯着眼前硕大无比又白嫩的鸡巴，心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，双手握住才感觉尺寸惊人，滚烫无比，在妈妈的面前颤巍巍地上下强而有力的弹跳着，硕大的紫色龟头差点都要碰到妈妈的香腮，怒气冲冲地对着她张牙舞爪。


    她一只玉手抓住了小伍的大鸡巴，另一只手把披散的秀发全拢到一边香肩上去，一阵女人甜美的体香从发梢间飘散而出，露出如天鹅般修长美嫩的粉颈，这姿势撩人无比。


    “坏东西，对阿姨凶巴巴的，看阿姨好好治你一顿。”



第八章



    妈妈此时化着精致美妆的妩媚绝色容貌，娇媚浪荡地笑着，玉手轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，没好气的抬头白了小伍一眼，舔了舔丰厚红艳的香唇，从下往上媚态横生地向小伍抛了个迷死人的媚眼，小伍屏住呼吸，站在梳妆椅上努力保持平衡，注视着妈妈跪在地上，慢慢地低下头，檀口一张，红润的香舌缓缓探出，涂抹艳丽口红的丰满粉唇温柔地吻上了自己红得发紫的巨大龟头。


    “啊！！”

    我看到小伍露出极度舒爽的表情，心头剧颤，只见妈妈湿润丰厚的嘴唇与他火热的龟头接触嘴，沿着棍身上下舔弄，几个来回之后便张大了红唇，越张越大，“唔”的一声将鸡巴含了进去，吞噬了他整个巨大的龟头，用舌头拨开龟头包皮，将那鸡蛋大小的黑紫色龟头整个包裹在温热湿润的口腔里，然后用贝齿轻轻啮咬着小伍最敏感的龟头，开始用心地吮吸起来。


    “唔！”妈妈的嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。

    
“哦…哦，太…爽…了…阿姨…啊！”


    小伍快乐地呻吟着，感到妈妈湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动。

    她葱段一般的玉指紧紧握住在粗长的棒身，性感的双唇含住龟头吮舔不止，妈妈先把棒身吞进了一点，发出“唔…唔…”的含糊的娇吟，樱唇已经张到最大，努力的张大口往下吞，却仍然还有大半截水嫩的鸡巴露在外面。

    
然后开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着小伍肿胀的阳具，秀美的脑袋不时变幻着角度将整个鸡巴照顾的十分周到，很快肉棒上便充斥着淫糜的水渍，她逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也又开始蠕动起来，在不断搏搏跳动的棒身上缠绕起来。扭动着秀美螓首，用力撸动着粗壮的棒身，甚至伸出舌头专心舔着龟头下缘最敏感最刺激的冠状沟部位，就连他垂在半空中的肥圆阴囊也不放过，满脸媚态的展开精湛的口技。


    我心头一阵阵伤心苦闷，看着妈妈展开精湛绝伦的口交技艺，服务的竟然这么骚浪仔细，此刻在我眼前的妈妈哪里还有商业女强人的模样，俏脸嫣红，穿着12公分的红黑色高跟淫荡的蹲坐在地上，散发着极为惹人遐思的性感风味，胸前那对鼓胀的巨乳，随着呼吸巍巍然地起伏，震荡，娇艳的乳头勃起，像是红艳的宝石。


    两条裹着灰色丝袜的美腿丰腴的腿肉在丝袜的包裹下饱满欲裂，丰腴的大腿因跪着的姿势更显丰满，将轻薄的丝袜绷得愈加透明，几乎印出了肌肤原本的肤色，但又多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿上丰腴雪白的肌肤，充满了淫熟的肉感。


    窄短的睡裙几乎已经要卷上腰间，露出了穿着丁字裤的凝脂般的丰臀，赤裸的滚圆粉臀几乎晃瞎了我的眼睛，白腻丰满诱人，硕大浑圆却又翘挺，如同熟透了的粉红蜜桃，也许掐一把就能掐出一捧汁水般，肥腻深邃的臀沟中间露出风骚的粉胯和湿润的裆部，丁字裤被拉在一边，迷人的淫荡肉穴高高的隆起，粉润湿腻的肉穴上布满晶莹的淫汁，丰隆的花阜挤压出一个高隆的凸起，被蹂躏过的阴唇褶皱似乎在散发着肉腾腾的热气，粘热的爱液蜜汁，顺着雪白的大腿根部流出来。

    
妈妈火辣的凤目抛着媚眼，及精致的柳眉间皱起了一抹妖媚诱惑的神色，就这样风骚地撅起肥臀，慢慢地把头往后仰，使小伍粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住小伍肥大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住粗大肉棒的前端，香舌微露，用舌尖舔舐着马眼，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，两只玉手轮流地在棒身上服务，不断地把整根大鸡巴肉棒子的包皮往下拉，拉直拉紧，让鸡巴突跳不已。
小伍呻吟着不断轻轻地把妈妈香气四溢的秀发拨开，而每次拨开后，妈妈总会抬起眼睛骚浪无比的向他抛个媚眼，妈妈真是太淫荡了！

    我看着小伍完全陶醉于妈妈美妙的舔吸中，他们的表情是如此的投入，如此的满足，那一阵阵淫荡的吸允声不停的激荡着，如刺刀般插入我的身体，带给我阵阵钻心的疼痛。羡慕嫉妒恨到了极点！

    
妈妈甚至将口中湿漉漉的紫红色龟头吐了出来，沿着粗大的棒身细致无比的温柔亲吻着，留下晶莹发亮的口水黏液，最后吻到肥圆的睾丸，这巨大的睾丸经受刺激后外皮已经紧紧地收缩起来，却白嫩硕大，十分干净，圆滚滚地拘束在阴茎根部，她螓首埋入小伍的下体裤裆中间，檀口一张，先将一颗睾丸吞入口中，用舌头搅动吸舔，柔软的舌头在阴囊上不停的画着圆圈，等到唾液将其彻底涂满后再换另一颗继续淫乱地含入嘴中蠕动吸吮，小伍那两颗大睾丸被妈妈灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出。

    
“骚阿姨…嗯哦…你真会舔…爽死了！”

    
小伍眼睛紧闭，高声叫了起来，妈妈如此骚浪的口技已经让他爽到要登天。

    
妈妈淫媚的看着这淫色的小正太，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意，在将那两颗卵蛋舔得水光锃亮后，妈妈抬起头张开樱唇再次将龟头含入套弄，开始前后移动脑袋，用自己涂抹艳丽口红的粉唇来回套弄小伍粗大的肉棒，每一次的套弄都是那么地深入紧密，而且还发出“啧啧”的吮吸声，她饥渴吞噬着小伍硕大粗壮的肉棒，让它出入自己香唇的速度越来越快，性感的樱唇紧密缠绕在火热的龟头上，温嫩的舌尖爱恋无比的挑弄马眼，白皙的玉指不停套动着棒身，发出的声音也越来越响，让小伍觉得畅快美妙，屁股也开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。

    
妈妈春情勃发，媚眼骚浪地紧盯着身上的男孩，雪白的双手抱紧小伍的屁股，灵活的丁香小舌在棒身不断缠绕纠结，细小的舌尖直刺小伍的马眼，展开浑身解数，吸含、吮咬、吞咽，螓首猛摇，肥臀乱扭，修长的灰丝美腿姿态优雅紧紧夹在一起，口腔内疯狂的分泌着唾液，混合着小伍马眼流出来的前列腺液顺着下巴一路淌到胸的乳峰上，喉间更是发出销魂的娇哼。


    小伍畅快的奸淫着这极品美妇的骚嘴，他低头看着这“京州第一美女”此刻摇首摆臀，大奶乱颤，修长的灰丝美腿紧紧夹在一起，像母狗一样跪在地上为自己进行口舌服务，他得意的淫笑着，兴奋的闭上眼睛呻吟道：

    “阿姨…啊…你太厉害…啊…骚逼阿姨…爽死了…啊…！”

    
每一次妈妈把头后仰，他也把阳具抽出，只剩一个龟头在妈妈嘴里，等到妈妈的嘴巴再往肉棒身子上前进时，他也就用力往前推刺，把肉棒送回妈妈火热湿润的嘴里，两人默契的配合起节奏来，每一次的插入都是那么地深，妈妈套弄的速度也越来越快，吮吸的力度也越来越大，那淫媚专注的样子只能用津津有味来形容。

    
妈妈舌尖在肉棒上快速的飞舞，“滋滋”的水声更显激烈，舔的也更加骚浪，晶莹的口水顺着嘴角流下，将她雪白的胸脯浸透的一片湿滑，勃起的娇艳乳头分泌出蜜汁，温润湿滑涂满口红的丰满红唇缠绕在龟头上打转，秀美的螓首在小伍腿间摆动套弄，一头披肩长发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，纤细的蛮腰、浑圆的大屁股随之扭动，摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，右手在小伍的睾丸上抚摸揉捏着。


    妈妈媚眼狐媚的注视着小伍，美艳的脸庞赤红如火，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意，粗大的肉棒将她的红唇塞得满满的，浓烈的男性气息缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药，她此时她敏感的身体已经燥热无比，淫荡的蜜穴只想有一根粗大的热腾腾的肉棒塞进去止痒，情不自禁地空下来的那一只手伸到了她自己的两腿之间，不住地抠弄起来，缓解她自身的情欲，葱白粉嫩的手指触碰间一片泥泞，肉穴肥美丰厚，饱满高隆，粘稠的蜜汁淫液不停在她爱抚的指尖分泌流淌，滴到了地上，淫靡无比。


    “啊！不行了…啊…”

    
小伍眼看快感越来越强，龟头肿胀无比，他不甘心如此就被妈妈吸出阳精，他还要好好留下精力尝尝这美艳绝伦的熟女的床上滋味，他“噗嗤”一声从妈妈樱唇中抽出已经湿润滑腻的大鸡巴，瞬间粘稠的津液四溅，带出她香唇里一股粘稠透明的香津，泛着银光的精丝从小伍硕大如鹅蛋的龟头上一直延伸到妈妈香舌，那根精丝在半空中逐渐拉伸变薄最终断裂开来，滴落到了妈妈胸前巨乳上。

    
“怎么了？不喜欢阿姨的小嘴吗…”


    妈妈媚笑着带着挑逗问道，伸出香舌舔弄着嘴角的津液，玉手擦拭了下雪白胸脯上的淫液。

   
“我…我想要阿姨下…下面的小嘴…”
小伍激动地叫道，肿胀的鸡巴似乎更加膨胀，饥渴地在妈妈眼前摇晃摆动，急切地寻求着女性发情的肉穴。


    “咯咯咯，坏小子，一直想着打阿姨的主意！”

    
妈妈娇嗔地笑道，胭脂含春地撅着肥美的硕大臀部，狐媚十足地站起身来，镜头下几乎赤裸傲人的雪白身体尽收眼底，腰间围着那已经卷曲的睡衣，上半身完全赤裸，丰满洁白的乳房随着呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上。
她身材高挑，穿着高跟鞋几乎要高过一米八，俯视着这身材滑稽的小屁孩，两人身高几乎要差五十公分，看起来就像是大人带着小孩一般。


    她玉手拍了拍小伍的肩膀，让他背靠着梳妆桌，坐在了那张刚才自己化妆时坐着的梳妆椅上，硕大粗壮的肉棒一柱擎天地凸起，她修长丰腴的灰丝粉腿分开，浑圆挺耸的丰臀轻扭，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，看起来象一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，显得淫荡无比，对准那虎视眈眈的粗大肉棒，抱住小伍的肩膀缓缓蹲了下去。

    
她蹲下娇躯，一只手伸过去搂住小伍的脖子，另一只手伸手到胯下将丁字裤的细带勒在肉感的丰臀上，湿淋淋的肥腴阴户套上小伍粉白粗大的大肉棒，感受着这小正太坚硬火烫的龟头，轻咬樱唇，娇媚地呻吟道：“色小鬼，阿姨今天就给你一次！”

    
小伍激动又紧张地看着身上高大丰满的美熟女，矮小的他仿佛蜷缩在梳妆椅行，胯间坚挺的二十五公分大肉棒颤抖着，跃跃欲试。
妈妈再也忍受不住，玉手抚上小伍的肉棒对准自己的蜜穴，闭上美目，轻咬红唇，滚圆的肥臀迫不及待地向下一沉，“噗哧！”一声闷响，淫汁四溅，饱满如满月的蜜桃肥臀挤压变形，男孩的肉棒顺着妈妈裆部滑腻的阴道嫩肉直插进去，有三分之二的粉白棒身狠狠地向上塞进了妈妈的蜜穴中，齐根插入了妈妈肥美的骚穴当中。
我的内心剧痛无比地颤动起来！

    小伍终于得到了妈妈！


    “啊……！天啊…！”

    
妈妈舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，伸出香舌轻轻舔了下诱人的红唇，只觉肉穴已被着滚烫粗大的肉棒塞满，粗壮坚硬的肉棒顶开紧窄粉腻的蜜穴，直顶上自己柔嫩的子宫口，粉嫩的大阴唇被撑到了极限，像贪吃的小嘴吞下了粉白的肉棒，她兴奋得春水花蜜横流，骚穴中那饱满充实的滋味已令她情难自抑。

    
“啊…！好紧啊！爽死了！”

    
小伍也是舒爽无比地大叫一声，他瘦小的身体被妈妈压在梳妆椅上，背靠着梳妆桌支撑，妈妈分开灰色超薄丝袜包裹的滚圆大腿跨坐在他腿上，穿着12公分高跟鞋的她身形比小伍高大许多，丰满的熟妇与瘦小的正太形成鲜明的对比，他几乎被妈妈粉白高挑的肉体完全淹没在梳妆椅上。


    小伍双臂环过妈妈的细腰，伸手环抱上她丰满硕大的蜜桃美臀，温香软嫩的熟女娇躯压在自己身上，两人下体性器紧密地结合起来，他只感觉自己的肉棒顶开层层叠叠充满褶皱的嫩肉，直塞进一处温热的浓情蜜肉之中，那些嫩肉像是紧密的小嘴般包裹上来，像绞肉机一样绞动着他的鸡巴，阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉缠上他鸡巴的棒身。

    
他终于得偿所愿，淫笑着用力向上一挺，大龟头进一步塞进妈妈阴道的最深处，让鸡巴享受到妈妈名器美穴里里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感，原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户蜜穴口，被他的大鸡巴撑得浑圆大张，性器官结合的地方满是蜜汁爱液。


    “啊…小坏蛋…好大…啊…舒服…阿姨好爽…就这样…用力…啊！…啊！…啊…！”

    
被小男孩塞满下体直顶子宫嫩肉的快感冲上大脑，妈妈忍不住柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，上下晃着粉嫩的美臀套动起胯下这根粗大的肉棒起来，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开跨坐在他瘦小的腿上，胯间那粉嫩饱满的私处已经被着色小子塞满，快感如潮水般连绵不断地涌来。


    “啊…骚阿姨…你下面好紧…啊…啊…小伍…小伍也爽死了啊！”

    
小伍满足的大声叫着，这淫色的小正太的大肉棍不断在她肉穴中搅动摩擦，双手抱紧妈妈肥腴的臀瓣，腰部猛地发力，始不留余力地抽插着妈妈的美穴，如同打桩机般的疯狂地开始向上撞击妈妈的蜜桃肥臀，节奏分明，次次到底。

    进出的大鸡巴似乎带着一种充满节奏的韵味，特大号鸡巴在妈妈的蜜穴里粗暴地按摩着饥渴的蜜肉，直撞得她臀瓣白肉波浪翻滚，蜜穴淫水四溅，屄肉紧缩。

    
“啪！啪！啪！”
“噗哧！噗哧！噗哧！”


    妈妈春水花蜜泛滥，小蛮腰随着臀部的摆动轻微地上下旋扭着，她每套弄一下，两人严丝合缝的下体都会传来刺耳的淫声，丰满的臀肉因为妈妈快速地提臀下落，一记一记拍打在小伍的下腹上，泛起阵阵臀波乳浪，小伍的大肉棒顺畅地在她的蜜穴中打桩，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和小伍急促的喘息，杂夹着淫水声和肉体拍打声，卧室中始终一时淫声大作。


   “啊！…啊！…天啊…啊！啊！啊！你…你顶到我了…啊！啊！又顶到了…啊！啊！好长…天啊…啊！好美…啊！”

    
妈妈的娇呼中夹杂着巨大的满足感，极品名器蜜穴被滚烫硕大的肉棒填得满满的，仔细看去，刚才小伍的肉棒还有三分之二留在蜜穴外面，此刻随着操弄抽插，居然已经整根没入了妈妈的蜜穴阴道，二十五厘米的大鸡巴达到了前所未有的深度，直挺挺地破开这“玉洞含春”名器蜜穴坚实的子宫口，大龟头粗暴地插入娇嫩的子宫花房之中！

    
她被插得浑身娇颤，媚人诱惑的呻吟从涂抹着艳丽口红的樱唇中渲泄而出。

    
“啊！…啊！小坏蛋…小色狼…啊！…啊！…阿姨…阿姨的骚屄…都要被你顶穿了…美死了啊！啊！啊！”

    
我最亲爱的妈妈，“京州第一美女”的妈妈，现在正在我的眼前被一个只有十三岁的小屁孩狂烈地奸淫着，骚屄都快要被他二十五厘米的大鸡巴顶穿，我可以清楚地看见小伍不断地将他巨大的肉棒整根塞进妈妈的名器美穴里，妈妈却如获至宝般地狂浪的迎合着，迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上满含浓浓的春意，被奸的欲火高涨，春情泛滥，淫欲的炙火燃烧着她丰满肉感的胴体，我心头滴血，什么都做不了，只能不停揉搓自己细小的鸡巴，紧紧盯着摄像头里的画面，深怕漏过哪怕一秒钟的画面。

    
妈妈不停地耸动猛挺自己滚圆的肥臀迎合对方，尽情享受与这混蛋小鬼性交的极度快感，粗长的肉棒将她整个阴道蜜穴顶起撑满，大龟头痴缠地摩擦顶送，不停进出自己敏感的子宫肉壁，一次次顶进水嫩的子宫花房，“玉洞含春”的名器蜜穴内壁的嫩肉弹性十足地充满延展开来，包裹侍奉着这根入侵的巨根，仿佛如获至宝一般与这根大鸡巴纠缠厮磨，嫩肉紧密包裹棒身，配合的天衣无缝一般。

    
前一刻拔至阴道口的大鸡巴那填满蜜穴的甜美感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，粗大紧实地塞满阴道，顶送研磨敏感的娇嫩子宫，一波波快感让人应接不暇，妈妈抛动肉臀的速度越来越快，不断娇媚地发出淫荡的呻吟，臀瓣与小伍大腿根部的撞击声也越来越大，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在小伍瘦小的身体上，那高高撅起的翘臀中间的私处被一根粗长雪白的鸡巴整根贯穿塞进抽插着，黑色丁字裤还穿在裆部，不过此时已经被掰在了一边，勒在肥臀的嫩肉上，不停肉颤的丰腴美腿上穿着那条长筒蕾丝灰色丝袜，美脚上的12公分高跟鞋鞋跟紧紧插入地毯里，固定住她高挑的娇躯，随着激烈上下扭动的节奏颤动着。


    莹嫩的雪白玉手爱怜地抱紧小伍的脑袋，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的38G豪乳更是无所顾忌的四下抛摔，晃荡在那白皙娇嫩的酥胸上，乳头分泌出的乳汁四溢流淌。浑圆肥满的屁股不顾一切地上下扭动套弄，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，每次肥臀下压到小伍的腿上，臀肉便会弹性十足的挤压变形，抬起时又会淫糜地恢复原状，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，看得我眼花缭乱。
我多么希望卧室里的男主角是我，我嫉恨交加地撸动着鸡巴，看着妈妈那副欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受下体被塞满的绝伦滋味还来不及，只想和这根大鸡巴抵死缠绵，根本不想理会在隔壁苦闷撸管的我。

    
小伍快速挺动着腰部，疯狂的挺动着，那白皙的棒身和粉嫩的龟头不断从妈妈紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和粉嫩的屄肉翻进翻出，蜜汁淫液四处飞溅抛洒。


    “喔！…小伍！…你插得阿姨美死了！…啊…捣死阿姨了！…”

    
“阿姨爱死你了！…又！…又顶到了！…啊！啊！…啊！”


    我听见自己美艳的尤物妈妈，在这小男孩身上如此不顾羞耻地浪叫着，从嘴里不断的发出呻吟娇哼，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力地凝视着小伍，红粉艳唇吐出一声声娇声呻吟，被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿夹在小伍腰间，肉感的大屁股摇得像波浪一般，秀发如云飞散，凌乱的发丝正飞舞在她柔媚动人的脸上，胸前玉峰不停的上下弹跳，他淫笑着在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，把脸整个地埋在软滑温热的胸脯上，在她晃荡的巨乳上舔舐亲吻，粉嫩的乳头被小伍灵动的舌头不断地挑逗着。

    
从我这边镜头的角度看去，小伍两手紧抱着妈妈高耸的大白臀，十指深深陷入肉感十足的臀肉里面，用尽全力将她肉感滚圆的臀瓣掰开，好让那粉嫩鲜红的蜜穴更加充分地打开，手指尖全是满溢的细嫩臀肉，一次一次地配合着她上下套弄的节奏，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的蜜穴里，每次肉棒被套弄进蜜穴，穴口都会被强行撑开，变成龟头的形状，两人性器官交媾的连接处扯起无数道白色的粘丝，象征着两人情热淫靡的交媾有多么激烈火辣。


　　“啪！啪！啪！”
　　

    小伍把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，得意的淫笑着，洁白的屁股呈现出鲜红的手掌印，妈妈这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，白天还在和我一起逛街，到处招摇，不知道有多少男人为了她彻夜难眠，现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却肆意地给这十三岁的矮小的小正太享用，真是滑稽至极！

    
丁字裤勾勒的肥臀上面，中间臀沟也被小伍的手掰开，露出妈妈粉嫩无比的菊门后庭，此刻菊花上也沾满了飞溅的爱液，湿润无比，仿佛分泌流淌着淫液，粉色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放沾满汁水的小菊花，似乎也在期待着粗大的男性阳具的临幸。

    
小伍抱紧妈妈的肥臀，小手伸进被掰开的臀沟，用手指在那性感撩人的菊蕾四周按捏，还借着浆液蜜汁的润滑插进那不断收缩的粉嫩菊蕾里，熟女的菊蕾屁眼被那滚圆柔嫩的大肉臀包裹着的感觉真是用语言无法形容，又骚又辣，熟媚至极。


    妈妈对这混蛋抠弄她菊花屁眼的行为肆意纵容，耸动着肥硕丰美的大屁股，恣情享乐着胯下蜜穴里塞着的二十五厘米的粗大肉棒，这肉棒插得她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，她丰满诱人的美臀纵情地上下套弄，激情如火地紧紧含着男孩的大鸡巴，左脚的红黑色高跟鞋已经散落在地上，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚上，颤巍巍的不停晃动，仿佛随时都要掉下来，露出灰色丝袜包裹着的肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。粉胯裆部灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，她激情难耐地紧搂着小伍的颈间，送上香唇和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。


    “啊…喔…啊…坏蛋…你插死…阿姨了…啊！…啊！…啊…阿姨…好美…啊…啊！”

    
“坏蛋…小色狼…啊…啊…了！…啊…用力…别停下…死人…啊…嗯…啊！”

    
妈妈被插得春情如潮，红艳的娇唇不停喘息着，粉嫩屁眼里男孩手指的抠弄越来越深入，越来越过分，但这男孩巨大无比的鸡巴让她体会到比前所未有的强烈刺激，她无暇顾及后庭里的手指，只知道夹紧阴道嫩肉，叫床声越来越淫荡。


    “啊…啊！…我也…我也爽死了…阿姨…骚阿姨…啊…！”


    小伍也激动地大声呻吟着，小脸上布满淫邪得意的笑容，大口大口喘着粗气，一边伸手在她身后的肥臀中间揉捏她火辣湿腻的菊花穴，一边肆意妄为地享用着妈妈完美的娇躯和火辣的私处名器蜜穴，大鸡巴每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感，将那敏感娇嫩的媚肉又塞进妈妈的阴道，带出汩汩淫荡的蜜汁，在卧室浪漫的灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。


    “啊…啊！…喔…阿姨的小穴好…好舒服…啊！…好…好美…哦…好爽…啊！”

    
妈妈疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容，敏感的菊花屁眼被摩擦揉捏，隐隐被手指插入侵犯，胯下蜜穴里塞着的那根小正太的鸡巴又是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在她小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
我看着妈妈嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，白玉般的滚圆雪臀泛起一片嫣红，娇躯肉颤晃荡，乌黑亮丽的长发四散摆动，完全象是一个淫妇，浪荡到了无法收拾的地步，她每一句骚媚勾魂的浪叫，每个淫荡妖娆的动作，都使得我心如刀割，难过不已！

    
就在这淫靡的时刻，妈妈忽然灵台恢复了一丝清醒，她美目狡黠地闪烁起来，嘴角淫媚地一笑，脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，甩动秀美的乌黑长发，女人味十足地露出一边雪白的粉颈，胯下的粉臀夹紧加速扭动细腰，死命翘起滚圆的肥臀，快速上下套弄起来，肉穴急切地收缩研磨，阴壁上的嫩肉一层层仿佛活过来一般紧紧圈着小伍的大肉棒，敏感的子宫口嫩肉像是吸盘一般包裹上小伍硕大的龟头，恍若贪吃的小嘴死命吸吮着他的龟头，一股股浓稠的热浪从子宫花房内壁的嫩肉分泌出来，翻滚着打在滚烫的龟头上。

    
“快…不要停…好小伍…好宝贝…啊！…啊！…给阿姨…阿姨要你…要你插我…啊！啊！啊！…啊！”


    妈妈俯下身去，樱唇在小伍耳边娇吟地说道，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在小伍耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，下身夹紧套弄，激烈的“啪！啪！啪！”肉体搏击声不绝于耳。

    
鲜嫩的蜜穴肉壁紧紧裹住粗大的肉棒，内壁的嫩肉一阵阵灵活有力的挤压，好像要把男孩深插进她体内的鸡巴夹断一般，蜜穴深处的宫颈软肉更是紧咬着他膨胀到了极限的龟头，娇嫩的子宫花房收缩，对准马眼死命地吸吮，直吸得他两腿战栗，说不出的酥爽。

    
小伍爽的一阵龇牙咧嘴，他被妈妈这淫荡至极的动作打的措手不及，这美熟女火热的性器阴道突然如此活跃紧致，疯狂舔咬夹紧自己的肉棒，蜜穴中那滚烫的蜜汁滑腻地刺激着他敏感的龟头，连他那几乎算的上是女性克星的二十五厘米大鸡巴都无法抵抗妈妈这稀世美逼“玉洞含春”的榨精能力，他大声舒爽地叫起来，快感急剧攀升，双眼通红，却不忍心就这么快结束和这极品美妇的性爱。

    
巨大的快感从下体充斥着大脑，小伍他秀气的小脸舒爽无比地扭曲起来，手指从妈妈的湿腻紧致的菊花后庭中伸出来，挺起腰肢上顶鸡巴，双手抱紧妈妈粉嫩的大屁股，像发狂发春的公狗般挺腰操撞着她的小穴，操得“啪！！啪！！啪！！”大声作响，他大叫道：

    
“啊…阿姨…我不行了…啊…啊…你下面…下面…咬我…小伍不行了…啊！啊！……”

    
二十五公分的粗大阳具在妈妈的蜜穴甬道里长驱直入的抽插，整根没入的塞满，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈爽得不断“啊啊啊”高声浪叫着，灰丝双腿夹紧小伍的腰，高高向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着大龟头，娇啼着高昂的淫呼。


    “啊啊！啊！啊…天啊…快…快射给阿姨…阿姨要你…要你射给我…全射进来…啊啊！”


　　妈妈娇躯抽搐般狂缠，子宫花芯死命吸吮小伍的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于再次爆发。

    
“啊！！啊…死了…！！飞了…啊…啊…！！！”


    “我也要来了！啊！射你！射死你个骚逼阿姨！射死你啊！”

    
两人激情地大叫着，小伍瘦小的身子浑身不停打冷颤，肥圆的鼓胀睾丸剧烈地收缩颤动，阴茎死死顶上插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴蜜穴最深处，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，终于火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！

    射入了妈妈娇嫩高贵的女神花房之中，与妈妈美艳的下体子宫粘膜紧密结合在一起了，融入了妈妈的女神身体内部。

    
妈妈被这滚烫的精液射的娇躯剧震，浪荡娇媚地轻咬红唇，一声长长的娇啼，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，头直往后仰，长长的秀发后扬，姿态又是骚浪，又是优雅，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，她双手死命抱着小伍的后背，牙齿咬着他的肩膀，双腿死死缠紧他的腰部，红色高跟鞋里脚趾紧收在一起，柳腰拚命往向下压，肥臀紧紧压在小伍胯间，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，喷洒喷射出来。
妈妈此时紧闭着媚眼，浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，与小伍的精液融汇结合，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中她双手紧抓小伍的脑袋，丰满的豪乳上挺，身体离开睡袋形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，一股股滚烫粘稠的浆液不断顺着两人紧密结合的性器溢出流淌，弄得妈妈腿间股沟丝袜蜜唇到处都是，一片狼藉。

    
我此时也终于撸管撸的爽到了极点，用力挤压龟头，大叫着也喷出了浓厚的精液，只不过小伍的精液全部一滴不剩地喷进了妈妈娇嫩的子宫，而我的精液只能射在纸巾上。



第九章



    我突然发现，镜头里小伍和妈妈赤裸交媾的身躯似乎冒起了薄雾般的蒸汽，我从未见过这等画面，只见那真气隐隐汇聚在两人下身结合的私处，只见小伍两腿之间的饱满的阴囊胀鼓鼓地像两个灌满了水的小气球，随着他鸡巴一抖一抖地剧烈射精，两颗肥圆的大睾丸也开始跟著有力地收紧放松，一片雾气中，我能清晰地看见小伍阴茎上粗壮的青筋里一股股地将浓精输送进去，小伍的大鸡巴死死地插进妈妈的子宫花房，一股一股地注射着岩浆般的滚烫浓精，烫的妈妈芳心乱颤，最终全部凝聚在了妈妈的蜜穴中，随后雾气很快地消失不见。

    
他们两人喘息地保持着女上男下的姿势喘息着，享受着高潮的余韵，激情的射精高潮持续了足足大概有一分钟，妈妈回味着子宫里火热的精液，嘴角却挂着成功得意的微笑，小伍似乎没有注意到薄雾的事。

    
过了几分钟，妈妈赤裸着美艳丰腴的身体站了起来，两人紧密结合的下体分离，“噗叽！”一声，小伍从妈妈微微的肉穴里抽出软塌塌沾满浆液蜜汁的肉棒，只见一堆半透明的浆液蜜汁从妈妈的肉穴里流了出来，在蜜穴口和大龟头之间拉出一长长的蜜液晶丝，滴到地毯上湿了一大片。

    
她风骚娇媚的裸体站得笔直，刚刚做完爱的妈妈浑身散发着淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味，灰丝长筒蕾丝丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚上还穿着那红黑色的高跟鞋，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比，粉胯裆部下体还在流淌着蜜汁淫水和两人分泌的粘稠白浆，春潮未退的俏脸晕红，靓丽又风骚无比，她嘴角轻蔑地笑道：

    “小色鬼，东西倒挺大的，就是太不经用了吧，这就完了？赶紧站起来。”


    小伍喘息着站起身来，不服输地道：“哪…哪有，我还可以…还可以再来的！”

    
妈妈看着他还是一副小孩模样，嘴角魅惑无比地轻笑，拉着他的身子站在了梳妆椅上，随后温顺地蹲跪下去，撅起肥臀，握住小正太已经软榻的肉棒，上面还残留着她蜜穴甬道里面分泌出来的春水花蜜，她张开性感的红唇，伸出丁香嫩舌，轻轻的托在睾丸布袋的下沿，轻巧而缓慢的舔遍整个肉棒，舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。


    “啊！”
小伍舒爽至极地叫了起来，妈妈跪坐到地上，俏丽的脸蛋直直地对着他裆部半软的湿腻肉棒，在她胯下把龟头放在嘴里用力的吮吸，然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。

    同时一手在肉棒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲，把他残留的精液全部吸出来，舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着这好色的小正太，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。

    
小伍被刺激地肉棒立刻重振雄风，二十五公分的鸡巴居然又再次整根勃起，妈妈媚笑着看着身上的男孩，粉嫩香唇顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，把整个肉棒上混合着自己蜜穴和小伍交配的体液全部一滴不剩地舔进了自己嘴里，她上上下下一遍遍的舔舐着肉棒，直到肉棒上布满了她香甜可口的津液。

    
妈妈熟练的左手掀起小伍的大鸡巴、右手捧住他肥圆的睾丸，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对睾丸几下，接着便伸出粉嫩舌尖，轻柔地舔舐整付睾丸，随后将睾丸含入口中用力吸吮舔弄，这无比厉害的舌技瞬间让小伍爽得简直飞起，口中也不停冒出爽快的哼声。   

    妈妈此时满脸媚态，双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便螓首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，居然直接把那根粗大无比的东西的一半多吞了下去，大肉棒进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼。

    
眼看妈妈的嘴明明不是很大，但却可以张到极限，螓首在他腿间摆动套弄，秀发摆动，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，镜头前的我简直被震惊了。


    小伍淫邪的笑了起来，看着这正在帮自己舔鸡巴卵蛋的“京州一地美女”的骚样，心中极度得意和狂喜，被舔的发起狠来，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着妈妈的红唇，报复般把全根都操进妈妈嘴里。


    “啊…阿姨…你好厉害…啊！太舒服了…你是不是…整天帮男人吸…小伍要…要…操你的骚嘴…”


    妈妈媚眼含春的向上瞟视着男孩，香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，想要阻止大龟头更加深入，但小伍蛮横有力的抽插小嘴反而让妈妈那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，不一会儿，就看见小伍的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着涂抹着艳丽口红的香唇嘴角流淌到了下巴，滴到了她硕大滚圆的胸脯上。


    小伍越插越爽，渐渐都要插进妈妈小嘴后面的咽喉管道里，双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，妈妈已有点受不了的想要推开他，然而这时候的小伍已无怜香惜玉之心，他依旧马力全开，继续在妈妈的性感的红唇里尽情肆虐，也不管妈妈是否受得了，他如此莽撞的左冲右突，外加中间深入的深喉嫩肉紧夹的快感，他就如同一头发狂的公狗般，不顾一切地横冲直撞，一副不把妈妈当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。

    
妈妈被插得口腔微疼，喉咙刺痛，她摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，优雅的跪姿十分性感诱人，肉感十足的大屁股像拨浪鼓一般晃荡，雪白滚圆的肉臀上还勾着那细小的丁字裤，两只灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿紧紧地并拢在一起，灰色丝袜摩擦发出细小的“嘶嘶嘶”的摩擦声，丝袜上也被阴精和精液喷湿了一大片，相当淫靡。


    小伍双手抓住妈妈的螓首，想要使劲地让自己的大龟头再往妈妈的咽喉更深处顶进去。

    
妈妈秀眉轻皱，娇嗔地哼了一声，一把推开小伍瘦小的身子，香唇吐出小伍的肉棒，小伍一下站立不稳，差点从梳妆椅上摔落下来，幸好妈妈玉手及时伸出拉住了他，才没让他掉下去。


    “坏小子！想搞死阿姨啊！”妈妈嗔怒地骂道，葱白的玉手点了点小伍的额头。

    
小伍淫笑道：“没有啦没有啦，阿姨对不起，一时没忍住，谁让阿姨你的小嘴那么甜那么爽的，咬小伍的鸡鸡咬的好爽，简直爽死了啦！”


    妈妈看着小伍胯间仍然怒挺的大肉棒，嘴角带着挑逗和蔑视轻笑起来，说：“这次就饶过你了，下次可不许对阿姨动粗，得到我的允许，你才能弄阿姨，听到了没？”


    小伍一边猥琐地对着妈妈的裸体兴奋地搓动着胯下的巨根，朝她耸动挺动饥渴的下体，一边笑着说：“嘻嘻嘻，知道了啦阿姨！”

    
妈妈没好气的看了看这色小子猥琐的表情，挪动肥臀，踮起脚尖坐上了梳妆台，屁股向后挪动，把那些瓶瓶罐罐的化妆品都顶到了两边台子的边缘，大屁股顶到梳妆镜上，整个人坐了上去。

    
她玉手拍了拍桌子，娇媚又充满女王般特有的威严，命令道：“搬着椅子靠过来！”

    
小伍猥琐地淫笑着，马上把梳妆椅搬到了紧靠梳妆台的位置，随后站了上去，加上梳妆椅的高度，他的裆部肉棒正好顶着坐在梳妆台上妈妈的私处，两人一个坐着一个站着，倒也姿势角度恰好，小伍的脸直直地看着妈妈雪白滚圆的硕大胸脯，那上面娇艳的乳头不停地分泌着乳汁，挂在乳房上流淌，显示着这具胴体的女主人已经充分发情。

    
妈妈纤细的腰肢扭动，白皙的双臂环绕上了小伍的脖子，风骚无比地将穿着灰色丝袜的肉感大长腿分开着举了起来，露出那已经布满淫液蜜汁和白浆的私处，肥厚粉嫩的大蜜唇粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外淫靡，敏感的珍珠花蒂已经兴奋地勃起涨如花生大，甚至连淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。

   
小伍双手摸上她肉感十足的大腿，配合着妈妈的动作，将两条完美炮架般的灰色丝袜大腿抗在了瘦小的肩膀上，粉白的粗大巨根顶上她湿润滑腻的肉穴口，随后淫笑着用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着，他看着眼前妈妈高挺的巨乳上，硕大雪白的乳房上，粉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下格外淫靡，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。

    
“阿…阿姨，你的奶子…有乳汁啊！”
他惊异地看着那分泌流淌的乳汁，双手握上面前那对硕大滚圆的豪乳，把脑袋埋进妈妈温热硕大的豪乳上，一口叼住了鲜红涨大的乳头，狠狠一吸。

    
“啊！…死人！轻点！”

    
妈妈一声娇呼，只见这小正太一手搓动着他硕大的乳峰，弹挺柔腻的豪乳被揉的波涛激情对撞，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，另一只手握住另一边的滚圆乳房，小嘴贴上去含上了已经勃起的粉红色乳头，不顾一切地开始死命吮吸她的乳汁，如婴儿般不停吮吸。
妈妈感觉自己的乳头被一张湿热柔软的嘴唇吸住，随着那一张一合，自己充沛的奶水如绝堤的洪水，奔流而出，电流般的快感从乳尖流向四肢百骸，蜜穴中开始冒出悸动发情的浪水。


    “啊！…嗯…嗯…小伍！…啊！”


    妈妈滚圆硕大的粉白双乳几乎将小伍的脸淹没，紧夹在耸挺的胸脯上，小伍大口大口地吞咽着香甜的美乳，如初生的婴儿一般饥渴，吻舔吸咬，舌头尽情刮弄舔舐粉红色的性感乳晕，同时猛吸美乳乳头，源源不断地将那甘甜的乳汁吸进肚子里，那味道又是甜腻，又是清香，简直让小伍欣喜若狂，妈妈娇媚的身体被吸的晕红，催生出的强烈情欲让妈妈娇躯轻颤。

    
“啊…嗯…死小伍…轻点…啊！…”

    
“色小鬼…别吸了…快进来…阿姨又要了…”


    妈妈被吸的快乐的娇声淫叫着，声音娇媚浪荡，她玉手伸到粉胯下，拉住那根巨根往自己饥渴的私处塞弄，艳丽的脸庞因熊熊的淫火而烫的通红，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，画了红色眼影的媚眼迷离半睁半闭，丰满红艳的诱人双唇一张一合地喘息，在唇彩下散发出无比性感娇艳的魅力，下体私处已是春潮泛滥，欲火横流。

    
小伍一边埋首在她乳峰上，淫色无比地饥渴吮吸着这对极品美乳，一边抬头，眼中闪过一丝淫荡的戏谑，嬉笑地说：“阿姨，你的奶水真香，让我叫你妈妈好不好，我妈妈不要我了，我想你做我妈妈…”

    
我心头狂震，一阵怒火火速燃起，整个人都快要爆炸了，这个混蛋臭小子王八蛋！竟然敢和妈妈提这种假乱伦的把戏！这可是老子的禁区！


    妈妈听了他的话语，娇艳的脸蛋微微一愣，显然没想到他竟然会有这种要求。

    
小伍这混蛋此时露出一阵阵淫荡的笑容，下身乘机加快动作，耸挺肉棒，在妈妈肉穴口研磨撩拨，硕大的龟头将妈妈肥美的大蜜唇与薄薄的小蜜唇全部顶开，上下撩拨擦弄，还不时上去顶挤着膨胀的阴核，然后在穴口搅动，挤出了更多的汁水，涂抹在边上的阴唇和阴毛上，马眼吐出透明的前列腺黏液，与妈妈蜜穴流出的蜜汁相互融合，如胶似漆般缠绕在一起。


    “啊…嗯…嗯…坏蛋…”


    妈妈艳丽的脸蛋绯红一片，媚眼如丝，淫荡地笑了起来，用涂着红色指甲油的指甲轻轻地挠着他的胸口，骚浪的望着他笑道：

    “咯咯咯…小坏蛋…人家…嗯…我又不是你妈妈…怎么可以叫你儿子…人家才不叫呢…啊！”


    果然妈妈没有答应他，我心中略微放心，妈妈怎么可能答应他这么无礼的要求，我可是她最宝贝亲爱的儿子，是她世界上唯一最亲近的人，无论她有过多少男人，这一点都无法改变。


    想着这性感绝伦的“京州第一美女”，是我周彬一个人的妈妈，我是她一个人的儿子，是她最亲密的人，我竟然自豪起来。


    小伍那混蛋也还不罢休，握着肉棒摩擦着妈妈湿润滑腻的下体，淫笑道：“好阿姨…顾阿姨…求求你了…就叫一下啦！就当和小伍玩个游戏，小伍想妈妈了！”


    他一边痴缠着妈妈，一边用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦撩拨，粗长的肉棒在她粉胯裆部上下甩动，刮擦着她湿腻的股沟，脑袋还埋在她硕大雪白的胸前，时不时将一颗粉嫩坚挺的乳头含在嘴里吮吸乳汁。

    
“讨…讨厌…阿姨…阿姨有儿子的…你又不是…啊…！”

    
妈妈如一个荡妇般，抱紧小伍的颈间按在自己耸挺的胸脯上，硕大滚圆的雪白巨乳在小伍面前揉动，摇摆着下身肥美的大屁股，想要套上那根让她销魂的二十五厘米大鸡巴，一丝丝的淫水顺着两人厮磨的性器流下来，她急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。

    
“臭小子…还不进来…嗯…快插进来…啊！…阿姨好痒…快嘛…”


    小伍看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，得意至极，缠住她丰腴娇嫩的娇躯晃动撒娇起来：“不行不行…阿姨…就要让我叫吗…就一次…就这一次，求求你啦…”

    
他一边小孩子气地撒娇，一边却猥琐淫荡地用下身的龟头却重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，粗大的阴茎加速上下刮擦，挤的妈妈一阵阵蜜汁情难自抑地分泌出来，大鸡巴的龟头和棒身上布满了晶莹的蜜汁。

    
妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，双颊如火烧一般滚烫，眼神既羞涩又妩媚，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，细嫩白皙的玉手抱紧小伍的脑袋，湿腻的私处蜜穴瘙痒难耐地上挺，娇声道：“你…嗯…你这个大坏蛋…竟敢…欺负阿姨…就这一次哦…”

    
“妈的！”
我怒骂道，看着妈妈那骚媚发情的样子，心头剧颤，但我知道，隔壁卧室里的熟女和正太激情如火，第二波的肉戏一触即发，妈妈此时全身心都在这让她欲仙欲死的大鸡巴男孩身上，哪里还顾得上她亲生儿子的感受。

    
小伍见妈妈松口，欣喜若狂，加紧摩擦妈妈的娇躯，下身挺着粗长的肉棒，戳刺在妈妈流着芳香汁液的饥渴蜜穴上，挤压她敏感娇嫩的阴部，怒涨的大龟头已经陷进肥嫩阴唇包裹的美妙的凹陷内，触碰到了里面软嫩的粉红嫩肉，里面的腔道异常紧致紧窄，仿佛有着一股惊人的吸引力，诱惑着他往内狠狠顶戳。

    
“妈妈…我的好妈妈…小伍要进来了…啊！…骚妈妈…快叫我…叫我儿子…妈妈…”

    小伍秀气的男孩面目扭曲起来，饥渴地尖声说道，他整个人都激动得难以自制，但可以看得出来，他还在挣扎着压制自己旺盛的欲望。

    
妈妈欲火狂燃，清晰感受到那根滚烫异常的粗长肉棒，正挤入她的蜜穴内，娇嫩的蜜肉被刺激得不自主的收缩，火热的吮吸着贴近阴唇边的男孩肉棒，一波接着一波销魂蚀骨的快感传来，她丰腴的娇躯在梳妆桌上难耐的扭动，抱紧小伍的脖子，娇媚无比地带着嗲嗲酥麻的腻声，浪叫道：

    
“儿子…乖儿子…亲儿子…大鸡巴儿子…快插妈妈…快用力…小色鬼…这下你满意了吧…”

    
我整个人如遭雷击般几乎快要晕过去了，这淫乱不堪的词汇，妈妈…你怎么能这样！

    我心爱的妈妈！


    听着妈妈这娇媚浪荡的娇嗲声音，小伍兴奋到了极点，气息明显加重，禁忌的称呼让他浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，他又往前顶戳了几分，硕大的紫色龟头顶开妈妈湿腻敏感的阴唇蜜穴口，粉嫩的大阴唇被撑到了极限，像是一张粉红色的湿润小嘴，正在饥渴地含吮着塞进去的火热龟头和粗大的肉棒。


    小伍居然仍然在强忍着性欲，他秀气的小孩脸蛋扭曲而又疯狂，孩子气的声音尖声大叫道：“可是我们是母子…你是我妈妈…我是你儿子…我们也可以做爱吗…？”

    
“当然可以…妈妈不在乎…乖宝宝…大鸡巴乖儿子…快给我…快给你的骚妈妈！”

    妈妈带着颤声的甜腻娇吟，大声浪叫着，急促的呼吸带动着硕大胸脯的剧烈起伏，抱紧小伍的脖子，用尽全力分开滚圆丰腴的灰丝大长腿，向前顶送自己湿腻饥渴的骚屄蜜穴。


    禁忌的肉欲，假冒的母子，骚浪的对白，饥渴的熟女，淫色的正太。

    
“滋！”


    “啊…！”


    “啊…！！！！”

    
小男孩和美熟女同时舒爽至极地大声叫出声来。
小伍两眼发红，两手抱住妈妈肥美的屁股，用尽全身的力气往上一抬，粗大的肉棒应声而入，顺着已经湿腻到极点的美妇蜜穴深深的插了进去，二十五厘米的粗大肉棒死死地全根塞进妈妈的蜜穴，瞬间蜜汁飞溅，淫液四溢，肥圆鼓胀的大睾丸拍打撞击向妈妈的粉胯，大龟头凶猛地挤压蜜穴的嫩肉，顶上娇嫩的子宫口，破开花心，死命地塞进了她娇艳柔嫩子宫花房之中。

    
妈妈上半身直到细腰都赤裸地躺在梳妆桌上，抹着嫣红指甲油的玉手抓住梳妆桌的边缘，丰满的豪乳坚挺高耸，娇艳的乳头勃起挺立，滚圆的美臀被男孩拉下抱着在桌子边缘的半空中，肥臀上还勒着那条黑色丁字裤，双腿中间的裆部露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌糊涂的肥隆蜜穴，和被淫液打湿的粉嫩菊花。


    “妈妈，你就是我的妈妈！我要插死你！我插死你！我的骚妈妈！”


    淫荡到极点的禁忌对白让小伍疯狂了，他如同得到奖品的孩子，激动的大叫着，托住妈妈的肥臀，将丰腴修长的灰丝双腿抗在肩膀上，站在梳妆椅上，小腹紧贴妈妈粉嫩的阴户几无缝隙，将粗大的鸡巴不要命一般塞进躺在梳妆台上的妈妈的蜜穴里，鸡巴深深的顶在她的女神子宫里，享受着花心花房紧紧的包裹和强烈的蠕动，疯狂地挺动屁股抽插起来，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣子宫花房，每一次抽出都只剩下滚圆的大龟头在卡在骚穴里面，每一次插入都重重的全根顶进蜜穴的最深处，硕大的睾丸拍打着她的粉胯，他卖力的抽插下恨不得要把阴囊睾丸都一起操进妈妈的紧窄蜜穴里。

    
“滋！滋！滋！”的抽插声和“啪！啪！啪！”肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

    
“啊！…啊！…啊！好儿子…你插死妈妈了…爽死了…美死我了…美死了…啊！…啊…啊！…天啊…啊！…啊！…啊！…宝贝儿子…大鸡巴儿子…啊！…啊…！”

    
妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，那声音浪的仿佛要把屋顶都掀翻，丰腴修长的灰丝粉腿马上缠上男孩的腰间，勾着他的后背，美妙的肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线。

    
雪白丰腴的粉嫩娇躯躺在梳妆台上，随着双腿间瘦小的男孩的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，男孩的大鸡巴次次直插到底，硕大的睾丸一次次拍击她粉白的臀胯，粉嫩的阴唇极具扩大，睾丸袋都几乎要被凶猛的抽送塞进她的蜜穴里，直撞击得她子宫花房里的嫩肉都酥麻酸痛，销魂蚀骨的快感涌上大脑，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，肥美滚圆的大屁股骚浪地晃荡扭动，迎合着自己香艳裆部死死插入的大鸡巴，深入骨髓的快感让妈妈媚眼直翻，放声浪吟，她此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的感觉难以形容。

    
而我，呆若木鸡地看着屏幕里的一切，听着妈妈放浪形骸地浪呼呻吟，看着一个小小的身影埋在她粉腻丰腴的肉体里面，腰肢狂挺着，畅快淋漓地与我亲爱的妈妈激烈地交缠交媾，梳妆台“吱嘎吱嘎”的扭动，上面的瓶瓶罐罐被妈妈的美背挤在了边缘，一个个因为激烈的动作掉在地上。
梳妆镜里显出小伍得意至极的淫荡表情，他终于得逞了！

    假冒的“儿子”大鸡巴飞快的在妈妈双腿间的粉腻私处抽插着，如同高速运转的马达。大起大落技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的妈妈，飞溅四溢的淫液蜜汁掉落在两人的大腿上，严丝合缝的男女性器官上已经布满了白浆和粘稠的拉丝，随着抽送飞溅到梳妆台上，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。

    
“操！操死你…操死你…啊！啊！我的骚妈妈…儿子要操死你…妈妈…我操死你…啊！”


    “啊！…啊！儿子…操死妈妈…用力啊…！啊…！妈妈…美死了…你插死妈妈了…啊…！啊…！好儿子…宝贝儿子…啊…啊…啊…好美…好美…天啊…用力啊…！啊…！啊…！”


    我心头滴血，脸如死灰，鸡巴却又不争气的硬了起来，听着他们“好儿子”“骚妈妈”的不堪入耳的淫乱对白，不想去听，不想去看，却又忍不住死死盯着屏幕，生怕错过任何一个淫荡的画面。
这时我才充分意识到，属于他们的淫荡长夜才刚刚开始。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    

痛，撕心裂肺的头痛
姚亮渐渐清醒过来，他浑身无力地瘫倒在地上，身体像被撕裂了一般，地上散落着一大片血液。

    
他恢复了意识，但是头疼欲裂，头上被人猛烈地重击了一下，血液抛洒出来，还好他身体强壮，还尚存一息意识，没有直接毙命。


    他知道自己遭遇到了袭击，恶贼闯入了他的家中，现在他一点力气都使不上来，他微微抬起头，看到自家别墅三楼的灯光还亮着，那是他妈妈的卧室，在昏迷前的一瞬间，他隐约看见两个恶贼走进了他家中。

    
寂静的夜晚，他听到楼上妈妈卧室里模模糊糊地传来女人凄惨的悲鸣呻吟声，夹杂着时不时传出的浪叫，和男人们淫荡疯狂的狞笑声，在那里正在上演着一场淫荡的奸淫肉戏，他美丽性感的妈妈悲惨的被闯入者肆意淫辱着，他胸中剧痛，但却无能为力。

    
姚亮咬紧牙关，用尽浑身的力气，向别墅外爬去，他知道现在他重伤在身，绝对不能被恶贼发现，不然自己肯定丧命在这里，他要留着自己这条命，他不能死在这里，不管仇家是谁，他要复仇！


    他挣扎着往外爬去，草地上拖行着一长条鲜红的血印，这时只要恶贼们从三楼的窗户上向外一看，都能清楚地看见他爬出去的身影，但是淫色的男人们只顾忙着蹂躏奸淫这豪宅性感美艳的女主人，在她丰韵成熟的胴体上宣泄淫欲，其他的事情现在都顾不上了。

    
姚亮拼命爬出去，沿着草地爬向别墅门口，外面就是车辆穿行的大马路，他咬紧牙关，浑身浴血地爬到了马路边上。

    
这时正好一辆宝马汽车行驶到在别墅门口停下，司机好似看见地上躺着的人，车辆立刻熄火，驾驶座的车门打开，一双红色高跟鞋和修长笔直的黑丝美腿伸了出来。


    “阿亮！！”

    下车的女人看到地上的男人尖叫道，急促地跑到姚亮身边。

    
“阿亮！你…你…怎么了…天啊！怎么会…”


    女人不知所措地叫道，声音尽管惊恐，但还是透漏着成熟女人特有的娇媚韵味。

    
姚亮已经耗尽了全身的力气，最后闭上眼睛时，只看见这双红色发亮的靓丽细跟高跟鞋、被黑色丝袜包裹的精致纤细的优雅小腿，和一缕淡淡怡人的熟女香气。



第十章



    炙热的夏夜，明亮的路灯照着京州市内著名的富人区“江边花园”别墅群，每幢庄园般的别墅间都间隔很远，四下无人，十分宁静，旁边就是市内著名的景点“玄晶湖”，撩人的夜色下，玄晶湖的湖面波澜不惊，景色优美，湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些醉人的味道。
在这宁静的夜色下，如果路过的行人驻足仔细聆听，就能听到从一栋最大的别墅里隐隐传来撩人销魂的娇媚声音，那是带着浓得化不开的腻意的女性娇喘，杂夹着浪荡妩媚的笑声，声音又甜又糯，越靠近那栋别墅，那撩动人心的呻吟就越加清晰。

    
此刻的我，就是离这声音的源头最接近的人，我脸色铁青地看着面前画面火爆至极的电脑屏幕，已经喷射过的鸡巴无力地瘫软在纸巾里，微弱的抖动着吐着精液，哪怕不用听电脑里传来的声音，光是听从隔壁窗户飘来的妈妈高亢放荡的床叫，今人销魂的“啪啪啪”肉体撞击声，桌椅不堪重负的“嘎吱嘎吱”的声音，奏出这一首淫荡刺激的乐曲，让人不用多听，就已经能知道隔壁卧室里的激情交媾有多么激烈。

    
然而更让我心头滴血的，是他们那无耻又淫荡的对白。


    “啊…啊…乖儿子…你的玩意儿…怎么…怎么这么大…啊！…你要插死…妈妈啦…被你…被你…干死了…啊！啊！啊…！”

    
“喔…啊…啊…坏蛋…色小鬼…你插死…妈妈了…啊！…啊！…哟…妈妈好舒服…再用力点！…啊…啊！”


    只见在妈妈浪漫温馨的卧室里，小男孩和美熟妇正在进行激烈酣畅的性爱交媾，半裸的妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，如水的媚眼风情万种，眉宇间的那股媚意看得屏幕外的我都口干舌燥，红唇剧烈张开呻吟，玉体横陈的躺在床边的梳妆台上，露出一身羊脂白玉般的美艳胴体，梳妆台上面瓶瓶罐罐的化妆品已经大半散落在地毯上，两条修长的丰腴美腿大大地分开，形成一个巨大的V字，羊脂白玉般的长腿上裹着高档精致的灰色丝袜，灰色的丝袜晶莹剔透一般，在腴白滑腻的腿上绽放，看上去就像是玉腿上天然生成的一般，令这对分开着晃荡着的大长腿更加诱人和充满魅惑，大长腿上的丝袜泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被灰色丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，一只美脚上还挂着那性感的12公分红黑色高跟鞋，另一只脚上的鞋子已掉落在地上，露出灰色丝袜包裹的肉感的美脚，丝袜里面涂着猩红指甲油的白净小脚贝趾随着交媾的节奏不停晃荡着。


    她两条粉白的玉臂环住小伍的脖颈，丰腴白腻的肥臀压紧在梳妆台上，黑色的情趣丁字裤拨到肥臀上勒着丰腴的臀肉，粉胯间露出死死插入着一根硕大鸡巴的柔嫩饱满的美穴，两瓣嫣红肥厚的花瓣蜜唇左右分开，娇嫩熟媚的大阴唇被撑到了极限，又粗又长的巨大肉棒正在富有节奏的高速进出着，将这蜜穴抽插的蜜汁四溅，那又粗又长的肉茎上布满青筋，每次插入的时候都蛮硬地将蜜穴花瓣挤得东倒西歪，美嫩的穴肉不停翻进翻出。


    长相可爱，身材瘦小的小伍正得意地淫笑着站在梳妆椅上，像是个小肉虫一般死命贴在妈妈的粉胯间，双手将她的肉感十足的丝袜美腿死命地分开，一手抓捏着妈妈丰满的大屁股，一手抚摸着妈妈细腻动人的丝袜美腿。享受着丝滑的质感，直挺挺的站着快速挺动着屁股，腰部就像是装了发动机般疯狂的在美妇的粉胯间挺动着，25公分长的巨大肉棒和硕大饱满的龟头不断从那那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴插入拔出，带出无数淫水粉嫩的蜜穴嫩肉，饱满肥大的睾丸一次次拍打在妈妈臀沟和粉胯上，飞溅的蜜汁顺着两人的性器，挥洒流淌在地毯上，两人紧密缠绵的阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹，性器官结合中已经充满了粘稠浓密的拉丝白浆，象征着两人已经缠绵多时的激情性爱。

    
妈妈和小伍就这样互相称呼着母子这禁忌的名号，尽情交媾做爱，是的，眼下妈妈已经完全无暇顾及就在摄像头后面紧紧盯着他们的我，这个她最爱的真正的“儿子”。


    她现在只想尽情沉浸在和眼前怀中这个大鸡巴男孩的这场虚假的“母子肉戏”中。


    从屏幕外面看去，只见一个瘦小的身躯趴在高大肥美的完美女性肉体上，瘦小的屁股猛烈挺动，在妈妈粉嫩雪白的粉胯中间激烈操弄，硕大的鸡巴油光蹭亮，沾满蜜汁，与粉嫩的蜜穴骚屄形成强烈的颜色对比，妈妈丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。

    12公分的红黑色高跟鞋高举向天花板来回耸动，配上滑腻的灰色丝袜美腿，晃荡不休的样子真是说不出的性感诱人。

    
“我操死你！我操死你！我早就想操你了！骚妈妈！骚妈妈！…我要操死妈妈…！”


    小伍陷入了疯狂状态一般，一边用力的插干，一边大声的低吼着，白净的小脸狞笑着，疯狂的挺动着下体，眼前成熟美艳的极品熟女和他一边激情做爱，一边互相称呼母子的禁忌快感，让他仿佛失去了理智一般，25公分长的肉棒如烧红的铁棍，更加用力做着活塞运动，顶进她美妙无比的紧致蜜穴深处，饱满的阴囊不断撞击着妈妈的肥臀，恨不得把大睾丸也塞进她的蜜穴里，大龟头深入到花宫里面，享受着名器蜜穴里子宫嫩肉摩擦做爱的顶级快感。

    
“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴儿子…哦…喔…太…太深了…顶到妈妈的心…心坎上了…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…”

    
妈妈疯狂的浪叫着，画了淡红色的眼影的媚眼迷离，媚态十足，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，硕大滚圆的豪乳随着抽插的节奏剧烈弹跳，不停上下抛出滚滚乳浪，鲜艳饱满的双唇一张一阖呻吟喘息，在唇彩的装扮下散发出无比性感娇艳的魅力。

    
她听着小伍叫自己妈妈，她心中涌起难言的异常兴奋快感，莹白的玉手抓住梳妆台的边缘，勒着黑色丁字裤的肥嫩肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，丰腴雪白的娇躯兴奋的肉颤。

    
“用力干我…妈妈妈的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…儿子的鸡巴好大…好粗…”

    
“喔！…你插得妈妈美死了！…啊…捣死妈妈了！…”

    
妈妈淫荡的叫喊着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出声响，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头次次直插自己蜜穴底部，顶进子宫花房和她宫交，敏感的子宫嫩肉和小伍的龟头不停地热情亲吻触碰，带来阵阵触电般的快感，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得小伍的抽插更加舒服顺畅，仿佛泡在温热的蜜水中一般，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋滋”声。

    
瘦小的小伍就这样埋身在高挑丰腴的妈妈身上，两人体型差距是那么大，却丝毫不影响这原始性交的美妙乐趣，小伍体型如此瘦小，鸡巴却是那么粗壮，动作是那么简单粗暴，狠狠的干着她的骚穴，每一次的插入都将硕大的龟头深深的地顶在妈妈的花心深处，撞得那肥厚饱满的花心嫩肉乱颤不已，似乎要将她的小穴干烂干穿才罢休。


    “咯咯咯！…啊！啊！乖儿子……真棒…啊…啊！插得妈妈…美死了…加油…！快用力…用力点…！啊！…”

    
妈妈媚眼如丝，樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被这小鬼压在梳妆台上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，
下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着小鬼的肉棒，分开的极具肉感的丝袜大腿激情地摇曳着，上面的高跟鞋颤颤巍巍的晃动，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。

    
我突然意识到，妈妈这次性爱尤为投入和激情，仿佛比之前和各种男人做的时候都要快乐，是因为什么？是因为那禁忌的称呼吗？


    “亲哥哥…好儿子…妈妈爱死你了…大鸡巴插得妈妈好舒服…妈妈要你…啊！…妈妈的要被儿子的大鸡巴插！啊！…喔！…太爽了！…”

    
淫乱的言语，乱伦的刺激，妈妈沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管小伍并非是她儿子，但是每当小伍叫她妈妈、小骚穴时，妈妈都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。

    肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感。
我的鸡巴又不要脸地硬了起来，我脸无血色地看着屏幕里浪荡的妈妈，在小伍的身下浪荡地晃荡，勒着黑色丁字裤的肥美臀部不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着他粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着抽插不断滴落。

    
本该对我这个最亲爱的儿子说出的亲密话语，现在居然淫荡无耻地对着那色小鬼不停浪叫，真是太他妈的操蛋了！

    
“妈妈…我想操你…你的亲儿子想操你…”

    我哭丧着脸，心头堵塞到无法呼吸一般，无力地喘息呻吟着，将手伸向那冰冷的屏幕。

    
“还要…啊！…妈妈还要儿子…啊！…不要停…再深一点…顶在里面…啊！…把妈妈的骚穴插烂吧！…”

    
妈妈当然无暇顾及我的想法，她响亮淫乱的娇喘声响彻整间卧室，满颗芳心都在身上的小男孩身上，私处塞满的那根25公分的肉棒让她神魂颠倒，俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，羊脂白玉般的肉体在小伍胯下肆意柔媚的扭动着，深入骨髓的快感让她媚眼直翻，放声浪吟，裹着灰色蕾丝长筒丝袜的那对大长腿晃荡颤动，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那在小伍胯下旋转摇摆、耸挺迎合的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，舞动出令人目眩神迷的姿势与光华，简直是骚媚淫荡到了极点！

    
“啊！…继续…用力…儿子！…干死妈妈吧…啊！小伍…宝贝儿子啊！啊！…啊！”

    
妈妈放浪的叫声鼓励着小伍，小伍发狂似地抽插着，双手抓住她的大奶，那豪乳柔软巨大，浑圆坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑，并且充满了弹性，他的小手连三分之一的乳房都都无法掌握，乳峰就像注满水的大气球一样，他俯下身子小嘴咬住妈妈胸前那对娇嫩丰腴的雪白巨乳，轮流将那两个粉红樱桃般的娇嫩乳头含入嘴中，轻轻噬咬和舔弄着。

    
妈妈昂挺着两个晃颤的白腻大奶子，双手插在小伍的头发里用力的揉搓着小伍的脑袋，胸脯巨乳的乳头上面不停地分泌激射出乳汁，小伍的小嘴用力啃咬着粉红樱桃般的乳头，贪恋地将一股股乳汁吞咽下去，上面沾满了大量透明滑腻的口水和乳汁，顺着小伍的嘴边一股股流淌下来，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。

    
看着屏幕里被小伍干得情欲勃发、乳汁四溢的妈妈，我的心里酸涩苦辣，五味杂陈，如鲠在喉，酸楚难言，说不出是什么滋味，我那“京州第一美女”妈妈本来是我的骄傲，我最亲密的人，看着她被干得发起骚来诱人至极的骚媚模样，丰乳肥臀，骚媚动人，宛如床上的人间尤物勾魂夺魄，虽然知道这一切我都无法干涉，但是我还是心痛到了极点。

    
妈妈是那么爱我，我们母子是那么的恩爱融洽，但是她却要和这个混蛋色小鬼如此火辣激情的交媾做爱，反而让我这个亲儿子只能在一边孤苦伶仃的撸管看戏，胯下的鸡巴却无法自控的看得越来越硬。

    
我真是太难受！太郁闷了！

    
她的身子躺在梳妆台上，如云的乌黑秀发散乱在台子上，被这根25公分的大肉棒猛操的感觉是这样过瘾，随着一波波猛烈的操弄，蜜穴内壁的肉褶一圈圈被翻了起来，子宫花房深处那一团团嫩肉被撞得充血肿胀，整个蜜穴内翻江倒海般地痉挛颤抖着。
她浪荡地媚笑着享受着这酣畅淋漓的性爱，俏脸晕红的粉脸上满是欢愉的神情，又满含着享受性爱和男孩伺候插弄的自信。

    
我此时相当确信，虽然看起来她在小伍胯下娇吟浪叫，被干得淫水四溢，欲仙欲死，但她现在和五通神的这场性爱战斗中其实是处于掌控者的位置，联想到刚才他们高潮时妈妈吸入雾气的表现，可能她确实一边在和小伍交媾做爱，一边在使用他们家传的神器削弱着五通神这个淫魔的能力。


    “骚逼妈妈！欠儿子干的骚妈妈！大鸡巴要干死你！干烂你的骚穴！啊！啊！”

    
小伍干到了兴头上，脸上疯狂地兴奋起来，双手抓住妈妈那两条裹着灰色花边蕾丝丝袜的修长玉腿，往上用力一压，矮小的身影狠狠的跳起来直接爬上了梳妆台，顺势趴在妈妈身上，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，踩在了梳妆台上，随后他用力将妈妈的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，紧紧地将她压成了一个Ｃ型的形状， 让妈妈的肥臀和私处高高向上抬起，滚圆肥美肉臀有三分之一离开了梳妆台，悬在了半空中，湿淋淋的肉穴淫荡的直指天花板，毫无遮掩的暴露在小伍眼皮底下，更加凸出了，两条超过一米的灰丝大长腿被紧夹并拢的举起在妈妈胸前，压在她的豪乳丰胸上。

    
他个狗日的，他还要干什么！！！我气得眼睛发红，捏紧了拳头！


    “坏儿子…！啊！啊！你…啊…啊…！”


    妈妈浪媚地娇吟起来，花容失色，有些猝不及防，被高高举起美腿，肥臀向上耸挺，整个人已经蜷缩着被压在了梳妆台上，美腿压在了丰满的乳房上，她刚想抗议，小伍虽然身形瘦小，手上没来由的居然力气极大，压住她高挑丰满的娇躯，此时调整好了姿势，双手压住她丰腴肉感的灰丝美腿，以极快的速度和凶猛的力道将鸡巴向下猛插。

    
“啪噗嗤！”
一声嘹亮沉重的肉体撞击，小伍的巨根直直的向下塞进妈妈湿热紧窄、肉感十足的成熟人妻蜜穴之中，腰身用力地开始疯狂挺动，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴，速度快的几乎都要有残影，像是马达一般凶猛疯狂。

    
“啪！啪！啪！啪！”的操屄声音和“啊…！啊…啊…！啊…！啊…！啊…！”

    妈妈潮水般的浪叫立刻疯狂响起。
妈妈被这姿势和小伍的大鸡巴操得不能自抑地大声浪叫起来，艳丽的俏脸骤然后仰，后脑勺一下撞到了梳妆台后面的梳妆镜上，两人完全挤在了梳妆台上，梳妆台此时已经不堪两人的重量，前面的梳妆镜颤颤巍巍地似乎要破损倒下，台面上所有的东西都掉到了地上，台子发出“嘎吱嘎吱”的痛苦的呻吟。

    
小伍发了疯一般插干着妈妈的蜜穴，卖命似的挺动鸡巴，赤裸的身体和妈妈的性感娇躯紧紧缠绕在一起，坚挺的肉棒填满了她整个肉穴，没有留下哪怕一丝多余的缝隙，彼此的性器官严丝合缝的缠绵交融，粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大猛烈的快速力道将两片娇嫩的大阴唇操的翻进翻出，翻卷不止。

    
他一边抽插着妈妈淫液四溅的蜜穴，一边伸长舌头在她被灰丝包裹的修长美腿上舔吻着嫩肉，在丝袜上流下一条条口水的水渍，下体每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处，
小伍滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到妈妈蜜穴骚屄深处，每次抽插他如鹅蛋般硕大的龟头肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道和G点，死死塞进揉捏的子宫花房摩擦，子宫里灵活的嫩肉不断着吸吮摩擦着他龟头的每个地方，肉棒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的嫩肉绞缠的密不透风，给交媾的两人激荡出一抹超爽的酥麻电流，妈妈甬道的皱褟刮得他大肉棒隐隐发麻，让他简直爽快至极，露出淫色快乐的疯狂神情。


    “啊啊！啊！啊…天啊…宝贝…啊！啊！宝贝儿子…妈妈…妈妈爽死了…啊！…不行了…人家不行了…啊…啊啊！”

    
妈妈被操的放声浪叫，满面通红的她激动亢奋，这极度淫荡的姿势让激情交媾的男孩和美妇都爽到了极点，妈妈的身材丰腴肥美，前凸后翘，小伍像个小肉虫一般无耻地趴在她的身上，身下高大丰满的熟女充满了肉感和凝脂的触感，肥臀粉胯柔软饱满，那胯间的软肉直接抵消了肉棒撞击的反震力道，刺激得他低吼呻吟着。

    
妈妈香汗淋漓，媚眼如丝地低头看着自己的小穴被那巨大肉棒强奸的盛况，香唇不停地吐出淫荡高亢的浪叫，迎合地扭动柳腰摆动粉臀向上顶送，灰色丝袜美脚被压在了自己雪白的乳房上，摩擦压弄着娇嫩的乳头，淫靡的晃荡，左脚上的高跟鞋终于也不堪地掉落在地上，露出肉感丰腴的雪白美脚，涂着猩红指甲油的脚趾因为兴奋而抠紧着，丰满浑圆的蜜桃美肥臀夸张熟练的在小伍胯下旋转扭动，淫荡的灰丝美腿晃荡的让人看得眼花缭乱。

    
我看着妈妈如此浪荡欢愉的神情，心中不由地纠紧，难道妈妈真的被小伍给操的爽死了？

    她不会忘记了她本来应有的任务吧！

    
我越看越担心，突然想起来妈妈之前和我说的话，如果我觉得情况不妙，一定要在电脑上按下那个警告的按钮来提醒妈妈。
这是我和妈妈之前的约定。


    我赶紧拿起鼠标，一边尽量让自己不去看屏幕里火辣劲爆的小马拉大车的肉戏画面，一边寻找着界面，终于在右下角看到“ALARM”的英文标记，这个应该是警报的意思。


    我赶紧拿起鼠标点击了这个按钮，点完之后，屏幕里我能看到，安装着探头对准卧室的摄像机上，响起了一道红绿色的光线，这光线不是很刺眼，却穿透力很强，直直地照射到卧室中间的大床上。

    
此时我看见，正在激情性爱的妈妈勉力睁开充满情欲的媚眼，看到了那束光线，她贝齿紧咬丰唇，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，仿佛在强行忍耐着什么，红晕至极的媚脸上露出坚毅的神情，似乎灵台恢复了一丝清明，妩媚的大眼看向镜头，直直地看着我，给了我一个肯定的眼神。

    
妈妈的媚眼电的我浑身酥麻，只见她将视线转回到正在疯狂操弄她下体的小伍身上，粉胯浪扭，玉手扶紧梳妆台的边缘，肥嫩的肉臀激烈的向上挺动，羊脂白玉般的肌肤周围流转出一层薄薄的紫色雾气，挺腰提臀地迎合着小伍强力的抽插。


    小伍此时再次感觉到身下美妇紧致无比的肉穴又开始剧烈的运动起来，粉腴的嫩肉从四面八方缠上他的肉棒，子宫花房的嫩壁紧裹住他的龟头，像是活物一般，死命研磨夹弄他的性器，重峦叠嶂的逼肉和褶皱组成的肉环不断的摩挲套动着，那些肉环不断蠕动伸缩着，仿佛要将鸡巴里的精液全部榨出，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，小伍的小脸肉紧起来，感觉自己快要崩溃了。

    
“啊！…啊！…不行了…不行了…骚逼…骚逼妈妈…骚逼！”


    “骚妈妈！啊！啊！真…！真有你的…啊…啊…！”


    “玉洞含春”的名器美穴紧密的服侍包裹下，疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，小伍猝不及防，再次被妈妈的一波攻势偷袭，完全招架不住，舒服的嘶声大叫，涨红了脸，眼看就要到了最后发射的关头。

    
“射给我…射给我…射到妈妈的小穴里面…我要…妈妈要儿子的精液…”


    妈妈淫荡的叫喊着，感受着快感如潮的阴道深处，媚态横生的脸上却出现了得意的笑意，浪荡地淫笑着看着在她身上疯狂奸淫着她的小男孩，翘起雪白的肥臀向上顶送，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态，任何男人看了恐怕都会陷入疯狂。

    
到了最后阶段，小伍有力的狠抽猛插着，瘦小的身子黏在妈妈身上，鸡巴大开大合，次次见底，发出阵阵激烈而密集的“啪！啪！啪！”声。

    他的屁股则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着下插美穴的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的名器阴道壁，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的子宫内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出,浸泡在乳白色浊液里快速进出的肉棒，每一次重重的插入都会拉出长长的粘丝，妈妈私处飞溅的蜜汁喷的到处都是，小伍像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞撞的妈妈丰臀美腿的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

    
“妈妈…我…我要灌满你的子宫…我要全射给你！”

    
“嗯…嗯…射给我…射给我…好儿子…啊！…妈妈要你！”

    
快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，妈妈摇晃着螓首，粉白的玉手紧紧抱住并拢自己举起的修长美腿，肉感十足的灰丝美腿被她自己的玉手抱紧，涂着红色指甲油的指尖深陷入弹性十足的丰腴腿肉里，高举美腿的姿势又优雅又淫荡，粉臀拼命的摇荡，挺腰提臀地迎合着身上小男孩的蹂躏，满嘴淫荡的娇哼媚音，桃花玉脸红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，高高向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，娇啼着高昂的淫呼，纵情淫荡地上下挺送肥圆臀迎合着，两颗丰硕肥大的乳房晃动处一阵阵激烈的乳浪，柔软花心紧紧吸吮住小伍的大龟头摩擦揉搓。

    
小伍大吼一声，看着胯下这美妇抱紧美腿、挺翘肥臀蜜穴的优雅淫荡姿势，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，再也忍受不住，双手死命抓住托住妈妈勒着黑色丁字裤的滚圆臀肉，大鸡巴猛力下插，两人下体严丝合缝的贴紧，龟头死死刮开紧窄柔嫩的阴道，顶开妈妈敏感的子宫内壁，穿过柔软的花心直达子宫，一股热流狂喷而出，火山爆发地射出了腥臊浓稠的精液，喷进了妈妈娇嫩的子宫内。


    “啊…！！！”

    
在娇媚的妈妈一声悠扬艳媚的娇啼声中，她光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，双手抱紧自己并拢高举的灰丝美腿，柳腰拼命往向上挺，肥臀猛得顶向小男孩的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股浓浓的阴精喷洒而出，如瀑布暴泻从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，她爽到飞上云端一般，丰满的胸部上挺，雪白丰腴的娇躯情不自禁地离开梳妆台，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。喉咙中发出高亢的呜咽。

    
二人同时达到了甘美酣畅的高潮。



第十一章

    

我的鸡巴早已酸软无力，如行尸走肉一般看着屏幕里的画面，我美艳性感、高雅迷人的女神妈妈，竟然被那个混蛋小子操成这幅淫荡样子，我心中又是痛楚，又是无奈。


    但是我还是看到了像是刚才一样的情形，随着两人的性爱达到高潮，妈妈的粉胯私处附近冒起了薄雾般的蒸汽，那雾气灰色透明又微微有些发紫，小伍大叫着在她子宫花房内射入浓精的同时，那一团团雾气变得微微浓厚，随后凝聚在妈妈阴道蜜穴口附近，又很快消失不见。

    
两人两次性爱都有这种现象，这次也是靠着我提醒的功劳，妈妈才恢复了神智，不知道到底是怎么回事，难道这就是妈妈的名器蜜穴和五通神的相互作用产生的现象？

    虽然我不知道顾家的神器作用原理是怎么样的，但我看妈妈愉悦浪荡的媚态，眉宇之间还是那样自信的神情，相信她肯定是操作了什么手脚，现在说不定已经取得了一些战果。


    “太舒服了…真是爽死了，顾阿…妈妈，小伍怎么样…和你做的爽不爽。”


    小伍还趴在妈妈身上，感受着妈妈肉穴内粉嫩的肉壁对肉棒的揉压的快感，看着身下娇喘吁吁的她，一边揉捏着妈妈向上高高翘起的滚圆充满弹性的肥臀，摆出那副天真可爱的正太模样，得意洋洋的笑道。

    
此时妈妈还被他压在梳妆台上高举大腿贴住胸口的淫荡姿势，丰满洁白的乳房随着妈妈的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，摩擦着紧贴她胸脯的大腿，下身裆部的肉穴仍被小伍已经有些发软的巨大肉棒插着，高隆肥满的蜜穴私处被阴精和精液粘糊的一片模糊，散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，黑色丁字裤的细带被扒在肥臀嫩肉上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。


    蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，紧密结合的私处不停地向外流淌着粘稠白色的浆液，涂的蜜穴美腿和胯间到处都是粘稠的液体，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包裹按摩这小伍的肉棒，湿滑温热无比的嫩肉对肉棒无处不在的按摩挤压，爽的他也大口的喘着粗气，亢奋的享受着性爱的余韵。


    “讨厌的小鬼，谁允许你现在叫我妈妈了！”


    妈妈半眯着媚眼，浪荡的笑着说道，粉白玉手抱住小伍的腰，把他像提货物一般抱了起来，放到了地上，随后扭动玉腿走下了梳妆台。

    
“噗叽！”


    小伍从妈妈微微红肿的肉穴里一下子抽出沾满浆液蜜汁的硕大肉棒，只见一堆半透明的浆液蜜汁从妈妈的肉穴里流了出来，顺着大腿滴到地上。

    
“刚才不是叫你妈妈了嘛！你还叫我儿子啦，我们不就是母子了嘛！”


    小伍抱紧妈妈赤裸的肥臀柳腰，把脸贴在她滚圆肉感的大屁股上，脸蛋蹭弄着她美臀的娇嫩肌肤，不甘心地叫道，声调尖锐，满脸天真小孩烂漫的模样，和刚才淫虫一般缠在妈妈身上交媾操弄的猥琐表情判若两人。


    “咯咯咯！”妈妈娇媚地笑了起来，推开缠在自己身上的小伍，伸出玉手点了点他的额头，没好气地道：“那不过是和你玩玩游戏而已，你个小孩子，还以为能当真的？阿姨就只有周彬一个儿子而已，除了像刚才那样亲热的时候，你都不准叫我妈妈，听到了没？”


    小伍脸上一瞬间露出不屑又愤怒的表情，不过这表情转瞬即逝，他马上一副小孩子地表情撒娇道：“讨厌了啦！妈…阿姨…你…你不要我了啊！”


    “我可没说不要你了哦，看在你表现不错的份上，今天才特别奖励和你玩这种母子游戏，满足下你这几天见不到妈妈心情。”

    
妈妈站直娇躯，穿上12公分的高跟鞋，她的身姿超过一米八，而小伍仅仅只有一米三几的矮小身高，只到她腰间位置。


    她居高临下地看着小伍，气势上已经压过了他一头，妈妈美目流转，主意已经上了心头，只见她脸带严肃，微嗔地道：“小伍，我们可要约法三章，既然你喜欢阿姨，阿姨也不讨厌你，可以和你亲热做爱，但是一天不能超过两次，今天已经给了你两次了，你也应该心满意足了，而且你和阿姨做爱之后，你就要回自己的房间过夜，不能整夜都缠着阿姨，你知道了吗！？”

    
小伍听了气鼓鼓的，下体的巨根不甘心地一抖一抖，但还是酸软的状态，他仰视着妈妈，不服气地说：“哪有这样的！阿姨之前可没说过这些，小伍不开心！小伍要你做我妈妈！”

    
妈妈现出爽完了提裤子不认人的渣女本色，懒得理这缠人的小鬼，没好气地“哼！”了一声，娇声道：“这可由不得你做主，赶紧回自己房间去！”


    她凤目充满蔑视地撇了他一眼，赤着灰色丝袜美脚走到地毯上，双脚重新穿好那双12公分的红黑色高跟鞋，穿鞋的时候，身体呈90度的弯下，本就肥美无比肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两条灰色丝袜大腿紧紧地闭在一起，材质轻薄的丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。

    
她这时背对着小伍，小伍瞪大了眼睛，他的身高正好到妈妈的腰部肥臀处，妈妈蹲下穿鞋的姿势，肥硕无比的肉臀仿佛故意般撅起对着他，他直勾勾地看到，妈妈裆部在杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大蜜唇，涨如花生大的敏感的珍珠花蒂已经红肿，淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被翻出了一些，红通通的被看的一清二楚，娇艳的性器官上面布满了晶莹的爱液和粘稠的白浆，周围的阴毛和阴唇都粘稠不堪，连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着，上面涂满了挥洒的津液痕迹。

    
看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀，小伍只狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看着妈妈湿漉漉的蜜穴，两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜，还有粉嫩的菊花也有节奏的一张一合着。


    他淫邪无比地笑了起来，猛的把脸向前一拱，双手抓住妈妈肥腻丰满的肉臀，用力将两瓣肥臀嫩肉掰开，露出深邃迷人的臀沟，把脸全部塞进妈妈的臀沟里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在妈妈湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着那诱人私处淫靡的浓稠液体。


    “啊！…啊…你…你…啊！…你坏死了…色小鬼…啊…啊…！”


    妈妈被他偷袭，又惊又怒，娇吟起来，感到这小屁孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不停喷打在肉穴上，用灵活的舌头拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，大力的吸吻着自己湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在他的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。


    “唔！…阿…阿姨…你…你的骚屄…好香…！你的汁水好甜…好好吃！”


    小伍把妈妈肥美的大屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦，彻底的和她的香臀亲密结合，两手用力的箍住妈妈浑圆修长的灰丝美腿，不让妈妈离开，整张脸埋在妈妈迷人的肥沃蜜穴处，像条狗一样死命的拱着。

    
“呼呼…呼呼…呼呼…”
一下下用力的吸闻着从妈妈肉穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的阴毛柔丝芳草在小伍的脸上不断的摩擦着，妈妈特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，小伍将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着，湿滑的舌头发出“哧溜、哧溜”的淫靡声响，不断舔舐着湿湿黏黏布满白浆的粘稠蜜穴。

    
“哎哟…啊！…小伍…你…快停下…啊…好痒…你…啊！…啊…！”


    妈妈红唇微张，性感的诱人的丰满双唇半张着，发出阵阵浪荡的呻吟，呼吸急促的娇喘起来，但是她却情不自禁地高高撅起肥臀，分叉开修长丰腴的美腿，向后挺着方便着下体裆部小男孩的舔弄。


    “阿姨…再和小伍…做一次吗，求求你了…再来一次…就一次…”


    小伍一边大力舔着，一边淫邪的笑着向妈妈求爱，舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浆液蜜汁，不时的用鼻尖去顶蜜穴洞口的嫩肉，去磨她的珍珠花蒂，同时舌尖还会时不时刮拭着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着，还发出“滋滋滋…”的吸取蜜液的淫荡声音。


    妈妈被舔的浑身酥麻，骚穴又痒又爽，美眸迷离地半睁，粉脸绯红，眉目间的春意浪荡不堪，她回头转身注视着在她胯间不住摇动的那颗小屁孩的脑袋，这小色魔正钻在她肥臀臀沟中间，肆意品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她的长腿频频的打着哆嗦，随着男孩越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体，妈妈也被舔的越来越来欲火高涨。


    “讨…讨厌…死小鬼啊！别…别…别再吸了…啊！…啊！”

    
妈妈娇声淫叫着，脸颊通红起来，媚眼浪荡迷离如丝，春心荡漾，主动地摆弄肥硕滚圆的大屁股，不断在自己胯下男孩的脸上摩挲扭动。
小伍一边狂舔她的下体，一边得意的淫笑着，伸手牵住妈妈的粉白玉手，在她充血勃起如黄豆般的粉嫩阴核上用力的揉搓着。


    妈妈欲火高涨，右手的食指按在自己阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在男孩的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦，强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到妈妈的心头，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴处又流出更过浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，流到男孩早已张大的饥渴嘴巴里。

    
小伍抱住妈妈的美肥臀，一边把脸死死塞在她臀沟里，一边搂住妈妈的水蛇蛮腰，轻轻地推动她的娇躯向卧室中间的那张大床上靠近，妈妈被他灵活的舌技舔的娇艳的脸颊通红，大屁股情不自禁的高高撅起方便他的舔弄，朦胧的双眸半睁半闭，丰满肥硕的酥胸在急剧起伏，一边用手抠弄下体阴蒂又搓又揉，淫靡的自慰着，男孩的舌头塞进她的蜜穴里面不停刮擦舔弄，时不时将舌尖顺着臀沟向上舔弄粉嫩的菊花后庭，甚至还用沾满口水的舌头钻进美熟女屁眼里面，用力的舔弄搅动着菊花屁眼里柔软的淫肉。

    
“啊！…啊！…小伍…啊！讨厌…！”

    
小伍就这样抱住妈妈的肥臀，一边舔她下体一边推动她的娇躯，妈妈穿着高跟鞋撅着大屁股一边被他轻轻推动，两人保持着一前一后的姿势，慢慢地来到了妈妈的那张大床边上，小伍变本加厉地撩拨口交侍奉妈妈，湿软的舌头来回卷动，上下刮擦舔吻着敏感的大阴唇和菊花屁眼，还将布满粘液的舌头缠上妈妈手指按捏自慰的阴蒂上，连着妈妈粉嫩的玉手和她红肿勃起的阴蒂一同亲吻舔弄，妈妈被他舔得淫痒无比，蜜穴甬道深处越来越感到强烈的空虚和酥痒，早已春潮泛滥，蜜汁横流。

    
“啊！”
妈妈娇呼一声，被小伍轻轻一推，顺势躺下跪趴在了床上，丰腴雪白的大长腿上裹着薄如蝉翼的灰色丝袜，印透出里面雪白滑腻的肌肤，脚上还穿着那性感迷人的红黑色高跟鞋，高翘着肥美肉感的大屁股，粉白的玉手支撑在床单上，直起上半身风骚撩人的回头看着小伍，魅惑地就这样撅着肥臀回身看着身后猥琐瘦小的小男孩，媚眼紧盯着他，微微嗔道：
“讨厌的小鬼！阿姨让你出去，你没听到吗！还来欺负阿姨的！？”


    虽然妈妈嘴上还在怒斥他，但那语调又嗲又媚，哪里有责怪的意思，分明是在和情郎打情骂俏的语气，小伍岂能听不出来，他乐开了花，下体那根巨大的肉棒此时已经雄风再起，坚挺无比地耸挺着。


    从妈妈后背依然能看见两团肥豪乳上的轮廓，雪白的美背肉感十足，肌肤像羊脂般滑嫩，肥美的臀部高高翘起，雪白滚圆的大屁股就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香，丰腴的大腿裹上灰色丝袜配上蕾丝花边，把成熟女人的风骚性感展现的淋漓尽致，紧窄的丁字裤系带勾在肉滚滚的大屁股上，高隆肥满的大阴唇外面一大片柔软乌黑的阴毛，周围已经湿了一大片，阴毛私处和雪白的大腿根部到处是流出的晶莹淫水，粘稠的白浆已经被小伍舔舐清理了不少，白滑的大臀肉上湿淋满是汗水，在光线照射下白花花的肉臀摇的晃眼。
见到如此淫荡惹火的美景，小伍凸出的双眼似乎要喷出火来，他胯下他淫笑着挺着大肉棒爬上了妈妈的大床。


    “就…就再做一次…好吧…阿姨…让小伍再搞一次…”

    
小伍嗲声嗲气地故意装出那副天真小正太的腔调，淫笑着，瘦小的身子贴上妈妈雪白粉嫩的娇躯，他矮小的身躯站在床上，妈妈跪趴着的姿势，大肉臀和私处的蜜穴正好对准了他胯下那根巨根的位置。

    
“讨厌！那就一天三次…”

    
妈妈娇媚地说道，轻咬银牙，摇晃着肥臀勾引着身后的猥琐淫荡的巨根男孩，媚眼轻佻的盯着他，摆出这么风骚淫荡的姿势，小伍眼睛喷火，口干舌燥，抱紧了身前的美熟女肉臀，妈妈跪趴这的姿势，向后凸出了那浑圆硕大的美臀，她腰肢纤软，屁股却肥滑圆翘，又圆又大，丰腻之极，又有蜜桃般完美的臀型，脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，熟艳得彷佛要滴下水来。

    丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，除非有尺寸傲人的男性阳具，否则这后入的姿势根本无法深入插进她臀沟中的蜜穴内。

    
小伍闻着妈妈身上传来那迷人的熟女肉香，从后紧贴抱住妈妈，火热滚烫、巨大无比的肉棒顺势顶在了她滑腻深邃的臀沟中间，握着大鸡巴顶在湿透的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右摩擦着干妈肥美的阴唇。每当龟头顶在骚屄上时，两片肥腻的阴唇在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴，含住男孩硕大的龟头。

    
妈妈凤眼含春的看着身后的男孩，双手撑在床上，高高向后翘起肥臀，肉棒在她肉感十足的臀沟中蹭动，大龟头隔着贴着蜜唇花瓣游移，不停地在湿腻滑嫩的蜜穴口刮擦，每滑过一次，妈妈便娇吟一声，她被挑逗的欲火焚身，巴不得赶快把这根让她神魂颠倒的肉棒塞进自己饥渴的蜜穴里，她娇媚浪荡地呻吟道：

    “嗯啊…乖儿子…插进来吧！这可是最后一次哦…”

    
听到妈妈又再一次亲密地称呼他为“乖儿子”这禁忌刺激的称呼，释放出了这允许他性爱的信号，看着她在自己面前狗爬式的大屁股扭动的放浪骚态，小伍欣喜若狂，再也忍耐不住，小手用力掰开她的粉臀嫩肉，彻底露出臀沟里的蜜穴，大龟头滑到湿淋淋的蜜穴口贴住滑腻粉嫩的大阴唇，分开沾满蜜汁的蜜唇，用尽全力狠狠地屁股用力一挺。


    “我来啦！妈妈！”

    
小伍淫笑着尖声大叫道，只听“滋！”的一声，25公分的硕大鸡巴顺畅无比地在充沛滑腻的淫水包裹下全根塞了进去，直直的插进了妈妈紧窄柔软，肥美多汁的骚屄里，层层叠叠的软肉紧紧的包裹上来，大龟头长驱直入，严丝合缝地再一次塞进妈妈蜜穴最深处的子宫花房内。


    “啊！”

    淫色的小正太和饥渴的美熟妇再一次同时发出了满足的呻吟。


    在这春意盎然、活色生香的卧室隔壁，我一个人瘫软在座椅里面，再一次麻木地看着电脑屏幕不停闪烁的光线，目光呆滞，脸如死灰…



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



    京州的某一处古色古香的豪宅，一间中式装饰，奢华精致的房间里。

    
“丁先生，之前的手术应该已经完全成功了，虽然这段时间对您造成了困扰，但是经过这几个月的随访，目前您身体的各项指标均已恢复正常。”

    
一名中年医生拿着一堆报告单，在办公桌前的椅子上态度谦卑地对桌子对面的美男子说道，那人赫然就是京州市长之子——丁烨。


    “之前我还有些疼痛，最近确实没有了，只是那里的颜色难道不能做些整形手术，改变一下吗？看着总是让我别扭。”丁烨说道。


    中年医生道：“由于之前是使用实验室被毁之后最后残余的原料进行的手术，当时也比较匆忙，这种颜色变化我们也没有料到，不过您的身体刚刚恢复正常，建议整形手术的话晚些时候再做吧。”


    丁烨听了微微点头，他站起身来，身材提拔，肩膀宽阔，确实是一副衣服架子的好身材，他在办公室踱步了几下，说：“在那之后，实验室的所以资料和原料都没法复原了？引爆那次事故的人你们查到了没。”

    
中年医生也站起身来，低头道：“对不起丁先生，之前合成的原料也是偶然间成功，也没想到这种配方会有什么额外的作用，毕竟也没有商用的价值，那次事故已经委托美国那边FBI去调查了，目前收到的消息是还没有进展。”


    丁烨睿智的眼神闪烁了些光芒，走到窗边看着山庄内部花园的美景，又道：“那名黑人呢，他拿走的另一边的残本，有没有他的消息。”


    中年医生道：“这件事已经有了眉目，听说他和一名叫做麦克斯的英籍黑人是旧识，那麦克斯在中国居住了很久，我们严密监测了麦克斯的动向，发现他们果然曾经有在联系，虽然他目前还没漏出马脚，不过只要盯着麦克斯，我想他们肯定要碰头，只是…”


    “怎么了？”丁烨疑惑道。

    
“好像有另一伙人也在盯着那麦克斯的东西，盯得还非常紧，那麦克斯现在迫不得已地躲起来了，一时半会不肯露头。”


    丁烨微微一笑：“另一伙人？哼，有没有查到是哪些人，是不是有可能和美国的爆炸案有关。”

    
那名中年医生走上几步，在丁烨身后低声说道：“丁先生，虽然还不确切，但那另一伙人可能是顾婉馨顾小姐的人马…”

    
丁烨微微错愣，英俊的脸皱起眉头，他思索了一会儿，看着窗外说道：“这样子，嘿嘿，这事情就变得越来越有趣了…”


    他的嘴角扬起自信的微笑，想了一会儿，说：“之前我父亲提到过的，安排调查研究院和你们关于这边通月楼的古籍事宜，都调查清楚了没。”


    中年医生道：“基本都了解了，最近就会形成报告提交给市长。”


    丁烨脸上露出一丝不悦的表情，微微冷笑道：“不用了，报告直接给我。”


    中年医生微微一愣，顿了顿说：“好的丁先生。”

    
丁烨看向窗外的景色，不知道在思索什么事情，英俊的脸庞上逐渐露出自信的笑容，仿佛什么事情都尽在掌握一般。



第十二章



    早晨的第一缕阳光悄无声息地降临，逐渐照亮了房间内的景象。

    
我迷迷糊糊的在被窝里醒来，头昏昏沉沉的，大约过了几十秒钟，才会想起昨晚的景象。


    小伍和妈妈继续在床上展开第三次盘肠大战的时候，我居然瞬间觉得索然无味，一头倒在了床上，睡到了现在。


    我爬起床，走到电脑面前，发现镜头前是妈妈卧室的景象，床边上的梳妆柜上的化妆品全部散落在地上，那张粉色的梳妆椅倒在地上，一边的地毯上蜷缩散落着一件黑色睡裙，和一条已经破烂的黑色丝袜，上面有很多米白色粘液干涸后的痕迹，床边胡乱倒放着两只红黑色的高跟鞋。 

    
大床上，凌乱不堪的床单和散落破裂的灰色丝袜遗留着昨夜的残风骤雨，身材瘦弱，赤身裸体的小伍从背后紧紧抱住妈妈，两人侧躺在被褥里面，妈妈秀丽的黛眉满足地舒展着，乌黑的秀发披散在雪白的枕巾中间，山峦起伏的腰臀曲线将被褥高高撑起，白玉朱华的肤光掩映在被子雪白的柔光里，修长细腻的粉白美腿从被单中隐隐露出来，大长腿上的灰色丝袜已经消失不见。


    随着妈妈轻轻梦吟一声，她微微转动睡姿，身上的被单顺着滑腻的肌肤滑落下来，露出雪白如凝脂般的美妇娇躯，侧躺的姿势凸显了她浮凸玲珑的丰腴曲线，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，滚圆硕大的肥臀傲耸在身后，被睡在她身后的小伍的下体死死顶住，可以看见那系带般的黑色情趣丁字裤此刻还被勒在她的肥臀嫩肉上。


    妈妈高挑丰腴的粉嫩娇躯和身后瘦小猥琐的男孩形成鲜明的反差，小伍的脸贴在她粉白的美背上，嘴还吻着她的背部肌肤，疲惫的睡着，双手环住她的细腰，从背后紧抱着妈妈，下体顶在她的粉臀上死死不放开，男孩纤细的腿缠在妈妈丰满肉感的雪白大腿上，腿比起妈妈的大长腿起码要小上两圈，就好像一个滑稽的小矮人，死死抱住高大丰满的白雪公主入睡一般。


    只是最让我痛心的是，虽然镜头的角度没法看清楚，但两人前后紧贴的姿势，下体仍然严丝合缝地结合在一起，小伍粗大的肉棒已经酸软成一条小肉虫，但仍然塞在妈妈粉腻的美穴中，两人下体的毛发全部僵硬干涸，粘满黄白色的瘢痕，床单上也到处都是精斑和水渍，床头床尾洒的到处都是。
我整个人又是郁闷，又是心痛，虽然后来我睡着了，但迷迷糊糊中，电脑里传来那销魂蚀骨的交媾声和妈妈的呻吟声仿佛整晚都没听过，也不知道他们到底搞了多少次。


    这时我看见床上的两人身体微微有些动弹，只见小伍已经睁开了眼睛醒了过来，他秀气的小脸上居然很少见的有些疲惫，看起来一副操劳过度的模样，但是大概几秒钟之后他就清醒地反应过来现在的情况，看着怀抱中香喷喷肉香迷人的丰满肉体，他禁不住欲火高涨，食指大动，淫邪的笑容浮现在他脸上。

    
妈妈这时还在熟睡着，丰腴性感的娇躯随着呼吸微微浮动，小伍双手在她温热光滑的肌肤上摸索抚摸一阵，一只手伸手到她身前，抓住了丰硕饱满的乳峰，感受到手中两个肉团惊人的美好触感，小手深陷入妈妈的肥美乳肉之中，开始抓揉着她那两颗柔嫩丰润的豪乳。

    
另一只手沿着滑腻的腰肢嫩肉滑下，一把捏上丰腴滚圆的粉臀，那根塞在她蜜穴里的硕大肉棒迅速又硬成了跟烧铁棍一般，顶住她滚圆柔软的大肥臀，慢慢开始耸挺屁股抽动，有节奏地一下一下顶在妈妈弹性十足的肉臀上，小伍用手掰开臀沟边粉腻丰腴的美臀嫩肉，露出两人结合的性器，粗大的肉棒塞在娇嫩红艳但有些红肿的阴唇蜜穴中，把女性私处窄小的穴口撑开一个夸张的幅度，那里周围粘稠干涸地布满黄白色的浆液，他一边揉捏她果冻般弹性十足的臀肉，大肉棒开始缓慢而带有节奏韵律地抽插着妈妈熟透蜜桃般饱满的蜜穴阴唇，还没插几下，一股股温热的蜜汁春水就从妈妈的蜜穴中分泌出来，将小伍的大肉棒裹上晶莹明亮的津液。

    
妈妈此时还没睡醒，无意识地嘤咛一声，娇躯微微颤动，下体私处塞的满满的大肉棒缓慢而销魂的抽插，硕大的龟头凸起的肉棱子强有力地撞击着她的子宫穴口刮磨，小伍用力一顶，大龟头裹着滑腻的淫液，一下子就挤进她娇嫩迷人的子宫花房内。


    名器蜜穴子宫内这火辣刺激的充实快感袭上大脑，妈妈被操的醒了过来，马上就发现了这淫荡的处境，大声娇嗔道：

    “啊！…啊！…死小鬼…啊！一大早的…啊…啊…轻点…啊…弄了一夜…还没够嘛…啊…啊…！”


    我心头剧颤，妈妈说的“弄了一夜”我可没听错，之前还信誓旦旦的，说什么每天只能弄两次，结果遇上了大鸡巴就马上淫荡的像母狗一样，和这个半大孩子搞了一夜，估计两人都不知道做了多少次。

    
妈的！我又是郁闷，又是嫉妒，要是床上的男主角现在是我多好！

    
“一晚上哪里够，我要一直操妈妈，一直和妈妈下面不分开！”


    小伍淫笑着叫道，一只手身后抓住妈妈浑圆坚挺的豪乳，抱紧妈妈山峦起伏的娇躯，另一只手捏在她美臀上，掰开丰腴深邃丰满的方便自己的肉棒进出，瘦小的身子紧紧贴在她背部，两人用侧躺着的姿势交媾起来，下体25公分的粗大肉棒直直地全根塞进妈妈那无数男人梦寐以求的肥嫩蜜唇里面，淫汁横飞，肥臀被操的“啪啪啪”肉响，弹性十足的肉臀泛起阵阵雪白粉腻的臀波，勾在上面的黑色丁字裤系带勒出一阵丰满凹陷的肉痕。
妈妈丰满高挑的美丽肉体和她身后挂件一般黏在身上的瘦小身躯形成非常鲜明的对比，简直就是白雪公主与淫荡小矮人的滑稽剧。


    “小色狼！…啊！…谁允许你的…坏死了！啊！…啊…！”

    
妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，这小男孩虽然身躯娇小，但大鸡巴的滋味确实让人欲罢不能，小伍的肉棒每次插入时都粗暴的一插到底，直顶进小穴最深处的子宫花房，撞击得她子宫口的嫩肉酥麻酸痛，销魂不已，她被干得媚眼如丝，似醉半醒，眉目间浪态隐现，柔媚的花容春色撩人，向后撅起丰腴滚圆的美臀，任凭这小男孩更加方便更加深入地和自己交媾。

    
我心头滴血地看着妈妈和他这淫荡销魂的“清晨炮”，下体的肉棒也硬了起来，妈妈似乎与小伍度过的这一夜特别沉醉快乐，我在她娇艳浪荡的脸上能看出比以前她和别的男人相处时更骚媚兴奋的模样。


    不过我总是隐隐觉得，妈妈和各种各样的男人交媾做爱虽然十分投入，也十分快乐欢愉，但可能是因为我们母子连心，我能感觉得出来她的心情，她似乎并非完全尽兴，有些许难言的莫名情绪在她内心，这也只是我的直觉猜测，也可能是我自己瞎想罢了。


    小伍此时小脸紧贴在妈妈美背上，小嘴狂热地湿吻着她圆润优美滑腻的背部肌肤，咬牙切齿地着用粗大的阳具疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴，他瘦小的脸上此刻已布满汗珠，看起来好似有些劳累。

    
他还嫌这侧躺交媾的姿势不够过瘾，淫笑一下，一手将她一条丰腴滚圆的美腿提起来往上举起，妈妈“啊！”地娇呼一声，被摆出了侧躺着一条美腿高举向天的淫荡姿势，小伍提住她的粉臀，屁股往前耸动，妈妈被举起美腿后下体私处被分的更开，两人紧密结合的私处在镜头下面简直清晰至极，雪白丰腴的大腿裆部中间，一根无比硕大凶猛的鸡巴正在疯狂进出妈妈淫水飞溅的蜜穴，两人的阴毛缠绕在一起粘成一团乌黑，妈妈粉嫩的阴唇布满白浆和粘稠的液体，每当大鸡巴一进一出，妈妈那粉嫩鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的两人的胯档到处都是，两人性器结合得严丝合缝，中间连一条缝隙都没有，外翻嫣红的阴唇唇瓣被大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住男人的肉棒吸吮着。

    
“啊！…啊…！色儿子…啊！…啊！…你干死妈妈了…啊！…啊！…爽死了…啊！…啊！…用力…啊！…啊！…用力…啊！…好儿子…啊！…啊！！”

    
这淫荡的姿势让两人抽插角度发生改变，妈妈的蜜穴似乎变得更窄更紧，肉棒的冲击也更大，让妈妈爽的放声大叫起来，“啪！啪！啪！啪”的肉搏声和“噗嗤噗嗤”肉棒进出湿腻蜜穴的声音不绝于耳，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体像条大白蛇一般，淫荡地晃动肥臀，胸前的大白奶子像是雪崩一般颤动，高高举起的雪白大长腿晃荡摇摆的让人眼花缭乱，涂满猩红指甲油的美脚兴奋地抠紧又伸展，细嫩丰满的雪白美脚也是那么娇艳迷人。


    身后挂着的小正太正在快速挺动着腰部，将那根和他面容、年纪完全不是一个画风的粗大鸡巴，狠狠的贯穿美妇的粉胯蜜穴，白皙的棒身和粉嫩硕大的龟头不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水飞溅四溢，饱满滚圆的睾丸也跟着不停撞击美妇的肥臀美腿，男孩是如此狂热地操弄挺送，恨不得把睾丸也塞进妈妈粉嫩的蜜穴，仔细看，其实每次撞击抽插都已经连着把睾丸袋的顶部细肉都猛力地塞进了湿腻肥嫩的大阴唇里面，满满地严丝合缝塞紧妈妈的私处蜜穴。

    
大鸡巴小男孩和高大美熟妇的性爱愈发熟练默契，我看着屏幕里火爆的肉戏画面，眉头紧皱，握紧了拳头，虽然相当郁闷，但也很无奈，妈妈这样性感火辣的熟妇，遇到好色的大鸡巴小男孩，淫荡起来确实就是一个如狼似虎的榨精机器。

    
我思索再三，关闭了电脑，决定舒缓一下自己郁结的情绪，自己打开房门洗漱了一番，楼上妈妈卧室不停传来淫荡高亢的浪叫声，我忍耐着这恶劣的环境，去厨房置办了一些早饭简单吃了一下，洗碗的时候，听到楼上动静似乎消失了。

    
我整理好桌子，去楼上准备换衣服，妈妈的卧室房门刚好打开，一阵馨甜迷人的妈妈身上的香气杂夹着难以言喻的男女交配后的气味从卧室里传来，只见妈妈媚眼含春地走了出来，身上披着一件长款的睡衣，掩盖了满身性感雪白的娇躯，露出粉嫩肉感的香肩，披肩的乌黑长发散在身后，几缕碎发划过了她两侧的脸颊与光洁的额头，仍然绯红的脸蛋满是性事满足后愉悦的妩媚表情，嘴角还浪荡着轻笑着。

    
一夜风流的她满面春风的撩人模样，让我心头滴血，我有些冷漠又神情复杂地看了妈妈一眼，她美眸注视了我几秒，柔声道：“小彬也起来啦，等会儿妈妈去给你弄些早饭吃。”


    我移开目光，淡淡道：“不用了，我吃过了。”

    随后径直走向自己的房间。
妈妈贝齿轻咬朱唇，轻扭腰臀，走到我身边来，她美脚上没有穿鞋，雪白粉嫩的脚面在长款睡衣下面裸露出来，轻柔地踩在地板上，她伸出玉手一把拉住我的手，我转头看向她，她娇艳的脸蛋上神情复杂，美眸紧紧盯着我，淡淡地道：“又生妈妈的气了？我们之前是怎么说好的？”


    我被她亲昵的动作弄的心里一紧，心里传来又是爱意，又是复杂难耐的感觉，几秒钟说不出话来，只能低头道：“没有…没有生妈妈的气。”

    
妈妈见我失落的样子，轻轻叹了口气伸手把我拉进她的怀里，瞬间我满鼻子满脸都是她身上香甜迷人的气息，柔软温热的身躯紧紧地把我抱在怀中，我能清晰的感觉到，隔着我的衣物和她的睡衣，那丰满浑圆的柔软乳房顶在我胸口的销魂触感。
她在我额头上香吻一记，随后轻轻推开了我，柔声道：“等这一切都结束就好了，小彬，记住我们之前的约定，我们现在不仅是母子，还是战友…”

    
妈妈的柔情蜜意让我大脑里的多巴胺快速分泌，我心潮涌动，看着她娇美的容颜，温柔的笑容，点头道：“嗯，妈妈我知道的。”

    
妈妈嫣然一笑，握了握我的手，随后松开了我，挪动莲步摇曳地扭动娇躯走向了浴室。


    妈妈卧室里面没啥动静，看起来那个混蛋小伍在妈妈火辣的肉体上耕耘的已经累得不行了，还没有起床。
我呆呆地回味了下刚才和妈妈亲密的触感，随后整理了一下心情，回到了自己的卧室，替换了一身衣服，刚准备走出卧室，手机里响起一个来电，我打开一看，上面显示着“朱芸”。

    
我接通电话。

    
“小彬，你现在在家里？”

    朱芸说道，她的声音有些急促。


    “对啊，芸姐姐，怎么了？”我疑惑道。

    
朱芸急忙道：“姚亮受了袭击，重伤住院了，我现在在医院里看着，他家里人我都联系不上，你和你妈妈赶紧来看一下。”


    我心中一惊，忙问道：“受了袭击？现在伤势怎么样？在哪个医院？”


    虽然姚亮和我也是恩怨纠葛，但他毕竟是我一直以来的好兄弟，又牵扯到家族秘密封印五通神的事宜，我们也算是盟友关系。


    朱芸道：“不知道，现在还在抢救，可能比较危险，在圣伊丽莎白医院，天啊，刚才好多血…”


    我一边往外走一边在电话里说：“知道了，我马上打车过来，我有他们家人的联系方式，我等会儿联系。”

    
我顿了顿，看了看楼上妈妈的卧室，隔壁浴室传来淅淅沥沥的水声，我对着电话道：“我妈妈现在可能没空，我先过来吧。”


    “嗯。”
我挂断电话，飞快地出门打车去圣伊丽莎白医院，路上先是打了姚薇的电话，连续拨了好几通都无人接听，然后我打了他家别墅的固定电话，也无人接听。

    
我心里暗叫不妙，不会暗中有人要暗算他们姚家，派出了很多杀人去袭击他们家人，其他人会不会已经凶多吉少了。

    
到医院门口的时候，我留了个心眼，打了个电话给爸爸，他现在在妈妈的公司里做代理的执行长官，我和他说了姚亮被袭击的事，并且说自己已经切医院看他了，他也十分惊讶，叫我一切小心。

    
我根据朱芸之前的提示来到了抢救室，这里的手术已经结束，问了旁边的护士，说那位病人已经被转移到了VIP病房里。

    
我快步来到病房，打开房门，这里非常宽敞，中间的病床上躺着布满白布包扎的男人，看起来好像就是姚亮，周围围了几个医生，正在做检查和挂水之类的治疗。


    朱芸站在一边，转身看到我进来，俏脸露出喜色，她今天穿着一身合体干练的黑色西服套装，收身西服巧妙地烘托出精巧丰挺的胸部，透过里面薄薄的白色衬衣，套装胸脯部位被撑的十分鼓胀，纤细的腰肢盈盈一握,下身是一件能够紧紧贴在她丰满美臀上的深蓝色紧身窄裙，裙摆到膝盖部位，包裹着浑圆挺翘的粉臀，黑色超薄丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，精致的双腿特别修长，在窗户射进来的阳光下，小腿上薄如蚕翼般的丝袜还反射着晶莹的光泽，一双8公分红色的细跟高跟鞋将她的双脚包裹着，留下脚背一条美丽的弧线，玲珑有致的身材看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，浑身上下散发出职业女性特有的成熟干练的魅力。

    
我急匆匆地走进来，拉起她的玉手，问道：“怎么样？他手术结束了？”

    
朱芸握紧我的手，娇躯挨在我身前，吐气如兰地说：“嗯，手术还算顺利，这里的医生我之前都认识，应该能处理好，不过他伤势不轻，又是是脑部受到了重创，听医生说一时半会儿估计很难苏醒。”


    我听到“脑部受到了重创”，头皮一阵发麻，说道：“刚才我来的时候打了他家里人电话，居然都没人接听，真是奇怪，我怀疑有人要暗算他们姚家。”


    朱芸柳眉轻轻皱起，轻声道：“对付姚家的人，现在嫌隙最大的，不应该就是…小伍吗，他不是一直住在你那里吗？他最近怎么样？”


    我看着朱芸神情复杂地问着，小伍毕竟是她儿子，她也很担心他的情况，我细细思索一番，小伍昨晚和妈妈盘肠大战，性爱激战一晚，估计没工夫来做这些诡计之事，但是附身在他体内的五通神可能在外面有些受他控制的走狗，比如马勇和黑人麦克斯，那些上过通月楼“黑名单”的人。

    
小伍是朱芸的儿子，我也没办法说太难听的话，就安慰她道：“最近还好，妈妈…在处理他的事情，我觉得他现在应该无暇去顾及这些事情，不过也有可能是他团伙里其他人做的。”

    
我拉着她的手走到病房外面，说：“现在不知道是什么情况，但姚亮毕竟是我们这整个事件里面比较关键的一环，他在这个节骨眼上不能出事。”

    朱芸细长的柳眉柔媚动人，略带忧郁的娇俏脸蛋看着我，轻柔地说道：“嗯，我这段时间就在这里照看着，这里的医生和领导我都比较熟悉，相信可以照看好他。”


    我点点头，说：“我和我爸爸也说了，他现在在妈妈公司里面暂时担任老大，我准备让他派点保镖过来，保护好这里，以防再有凶徒来对他不利，芸姐姐你也要自己小心。”

    
“嗯。”

    她轻轻点了点头。
她充满古典美的粉白脸蛋带着特有的忧郁气质，让人看着又是爱怜，又充满了保护欲，我不禁爱意充满胸膛，一把抱起她的腰肢把她揽到怀里，她“啊！”地轻声娇呼一下，柔软动人的娇躯被我紧紧抱住。

    
“死人，这里全是人，你要干嘛！”

    她有些慌乱地在我耳边轻声叫道，美眸向四周看了看是不是有别人在，言语间又是娇嗔，又充满柔情蜜意。
我根本不在乎周围有没有别人，看着怀中美人娇羞的脸蛋，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，充满诱惑，虽然她比我大上十几岁，但每次在我这个男孩面前都是一副柔媚娇艳的美人儿模样，让我充满了作为男人的征服欲望。

    
我情不自禁对着那樱红的朱唇吻了上去，朱芸轻轻“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给我舔弄吮吸着，我们深情的接吻起来，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

    我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，我感到她的嘴温温湿湿的很香的熟悉滋味，她双手环住我的头颈紧紧抱住我，秀美的螓首斜靠我的脸颊。伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出“啧啧”的声音。


    我的嘴唇被她有着幽香的舌头五俯投地的撑开，她的香舌继续往我他的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着朱芸的脖子，攫取着她嘴里香甜无比的美味津液，她的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信，她被我舔吸激吻，也舒服在我怀中扭动她的水蛇细腰。


    我心里暗叹朱芸真是销魂蚀骨的动人尤物，心中欲火燃起，右手滑下到她包臀裙裹住的粉臀上面，揉捏起那弹性惊人的滚圆翘臀，胡乱抓捏一番，左手伸到下面，微微掀起她的短裙，摸着朱芸黑色丝袜的性感美腿，从温润丝袜的大腿向上抚摸着，感受丝袜美腿的丝袜细嫩的触感，温热粉腻又丝滑细腻的黑丝大腿手感极度销魂，这是多少男人梦中向往抚摸的一双丝袜美腿，纤和适中的小腿，丰满肉感的大腿，做腿模都有过之而无不及。

    
“讨厌…不行…至少这里不行…”

    朱芸红唇和我分开，娇羞的依偎在我怀里小声说着，随后轻轻将我推开。

    
我心里虽然不舍，但也知道现在这场合不合适，于是拉着她的手笑着道：“好的芸姐姐，那这里就靠你了，有什么事情我们就电话联系，我现在先去一趟姚亮家里看看。”


    朱芸握紧了我的手，俏脸露出担忧的神色道：“嗯，你也要小心点，最好带点人一起去，我总觉得他在那里遇到了袭击，估计他们家里现在也不安全，我已经报了警了，不知道那边处理的怎么样，现在还没来得及去联系警察。”

    
我对她露出自信的笑容，让她放心，我最后亲吻了一下她的脸蛋，不自禁地说道：“芸姐姐，我爱你。”

    
她紧紧抱着我，露出羞涩的神情，俏丽的脸蛋靠过来，在我耳边柔声说道：“我也是，小彬，我也爱你…”

    
她搂着我的脖子，再一次主动送上香吻，我们又情热缠绵地热吻温存了一阵，才依依不舍地和她告别。

    
我看着她转身走进病房，去找医生商量事情，她背部的套装也十分贴身，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，套装的面料与身体紧贴，美臀在紧身套裙的包裹下像一个浑圆的水蜜桃，圆滚滚的十分肉感，听着她“噔噔噔”的高跟鞋脚步声音，优雅的莲步正在摇曳生姿，搭配她特别滑腻修长的丰腴黑丝美腿，在套裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪，让我刚刚有些软下去的鸡巴又再次硬了起来，恨不得立刻在这里就把她就地正法。

    
不过我随即赶忙拍了拍自己的脑袋让自己清醒清醒，走出了医院，我一边走一边想着朱芸，我发现刚才我特别渴望她，渴望她的身体，更渴望她爱我的那种表情，我扪心自问，是妈妈不停的和各种男人做爱，不停地伤我的心，把我给伤透了，我才会希望在朱芸这里获得慰藉吧。


    一直以来都是这样子吗，难道我一直都是想从朱芸那里寻求被妈妈伤后的安慰，才会不停地和她缠绵恩爱的吗？

    我仔细想来想去，觉得也想不明白，相对于简单的肉体渴望来说，恐怕人的情感才是最难搞明白的事情。


    其实回过头来，朱芸何尝不是希望在我这里得到慰藉，在她那个变态哥哥和出问题的儿子旁边，希望有个正常人，可靠的人给她安慰，我只是在那个时点正好出现在她身边罢了。

    
我和朱芸都是缺爱的人，我们互相需要，才产生了情感，这种情感应该还谈不上爱情。


    我长长地叹息了一声，收拾好心情，路上把事情告诉了爸爸，爸爸立刻意识到了严重性，并说很快就安排保镖来这里卫护，他让我也要小心行事，现在敌在暗我们在明，情况非常不利。

    
我思索了一阵，又打电话给姚薇，结果还是打不通，这臭姑娘不知道又到哪里去鬼混了，我于是打了辆车，前往姚家的别墅区看看情况。

    
很快来到姚家的别墅，几辆警车已经在停在门口，我走过去询问了下情况，一个警官说这里发生了袭击和抢劫案，但具体情况不能透露，并让我离这里远一点，我忙说自己和这家的住户十分熟稔，想问下他们的人身安全情况。


    那个警官上下打量了我一阵，看我是个学生模样，不像什么坏人，就稍微透露了下，说是女主人被强盗掳走了，还有一个年轻的男性住户好像失踪了。

    
我心里一个咯噔，女主人不就是吴夫人吗，被强盗掳走了？

    我还想询问更多信息，被警察不耐烦的推开了。


    我心里的不安更重了，回到了街道边，拿起电话拨通了妈妈的号码，想赶紧和她商量一下现在的情况。

    
电话响了很久才有人接听，一接通，那头就传来一阵“啪！啪！啪！”的激烈男女肉搏的响声，和妈妈那如潮水般淫荡欢愉的浪叫声，让我心里再一次仿佛被大锤击打了一下般。

    
“啊！啊！…讨厌…小伍…臭小子…啊！…谁让你接的…是小彬…啊！…啊！”

    
妈妈浪荡的叫床即骚且媚，又嗲又糯，充满了撩拨男人的妩媚春意，即使是从电话里面听，也让我欲火焚身一般。


    就听到小伍嗲声嗲气的声音，喘着气说：“小彬…小彬哥哥，妈妈…顾阿姨…有点忙，现在没空。”

    
我还没来及说几句话，就听见几声杂音，然后是妈妈传来“咯咯咯”的骚媚笑声，电话就被挂了。

    
妈的，看来妈妈这个大骚货被小伍的大鸡巴操爽了，现在只顾着和小伍整天做爱上床，其他啥事都顾不上了，真是个淫荡的性饥渴骚货！

    我心中对她不停暗骂。
我又打了辆车，来到了妈妈公司楼下，现在我只能找爸爸商量这件事了，妈妈忙着应付小伍，一方面是刺激火辣的肉欲欢愉，另一方面也是和五通神明里暗里的“床上战争”，我只能暗暗在心里希望她能早日获胜。

第十三章



    妈妈的公司还是一如既往的忙碌着，即使暂时更换了CEO，但由于爸爸是妈妈前夫的身份，有些敏感，但有些事情反而好办，妈妈的管理层班子交接的也十分顺利，我听说爸爸这阵子在这里干得不错。


    如果一切都结束，爸爸能接下这里的工作，妈妈是不是还有和他复婚的可能呢？

    回复到往昔的家庭…


    这只是遥不可及的梦想罢了。


    我走上大楼的电梯，来到管理层的楼层。我对妈妈的办公室所在十分熟悉，径直从外圈楼道走了过去。


    走到办公室门口，比较奇怪的是，一直以来坐在外面的妈妈的那个美女私人秘书李云玫今天却不在那里，办公室门口一个人都没有。


    我走到妈妈的办公室门边，轻轻推开门，发现门没锁，我走了进去，里面那清雅整洁的办公室还是一如之前妈妈在这里的办公室，空气中仿佛都淡淡地飘散着她身上的迷人香气，只是现在这里一个人都没，那张巨大的办公桌上多了一个男人的烟灰缸。


    爸爸不在这里，怎么也不关门，真的奇怪，我在办公室里转了一会儿，看了看巨大落地窗外的风景，正准备拿起电话找爸爸，这时，突然从一边的巨大落地窗下面，缓慢地挪上来一个身影！

    
要知道这里可是36楼，在外面窗户有人正在爬上来！

    我心里惊骇莫名，那人手上好像穿了什么设备，可以吸住玻璃和墙面的外表，一步一步地从下面爬上来，我赶紧把自己躲藏在一边的书柜边上，盯着那逐渐挪上来的身影。
只见那人爬上来之后，我更加惊讶到了极点！

    那人居然是蒋伟信！

    那个我爸爸曾经的小弟，妈妈的前男友，现在肯定应该在牢狱里度过下半生的人！居然出现在妈妈公司办公室的窗户外边，这时多么魔幻的事情！


    我呆若木鸡地看着他的身影爬到窗户前，那玻璃窗边有个小缝隙没有上锁，他带着手套上去摸索一阵，用力扳开了窗户，拉开了一条缝隙，然后使出吃奶的力气爬了进来，这么高的楼层，这么高难度的楼层，对我这个经常翻墙跳窗的老手来说都看得十分紧张，都替他捏一把汗。


    他穿着十分破烂的衣衫，背上背了一个长长的吉他包一样的包裹，里面不知道放的什么，神情困顿又有些狰狞，满脸的胡子，完全不是之前那个文质彬彬的商人模样，难道他越狱了？


    现在我躲在书柜边上的夹层里，和这人共处在妈妈的办公室里了，我大气都不敢出一声。


    “臭婊子的办公室，一股子她身上骚不拉几的香味，草他妈的，早知道老子就多干她几次，把她的骚屄给干烂！”


    蒋伟信在妈妈办公室落地后，稍微调整了下呼吸，就开始怒骂道。


    从我这里的角度可以看见他的身形，但我这里躲藏的还挺好的，应该不会被他发现，只见他在办公室里走了几圈，还打开门往外面看了看，确认了没人，脸色狰狞地道：“妈的，说是让我来砍死他老公，大白天的又不知道死哪里去了。”

    
我心脏狂跳起来，“砍死他老公”这几个字清晰地传入我的耳中，这家伙难道背上背的就是凶器，爸爸还好不在这里，真的好危险。


    我极度害怕起来，要是万一被他发现我躲在这里，那我岂不是小命肯定没了！

    
我赶紧偷偷把手机掏出来，看见他还在办公室里面乱转，我找到妈妈的那个司机加保镖加律师的手下阿洪的微信，给他发了个信息：“我的妈妈办公室，有危险，快来。”

    
妈妈之前说过，如果有危险就找他，他很可靠，因此我和他也有过联系，他之前也是爸爸的司机，对我也很照顾。


    这时只见蒋伟信又在房间里转了一圈，突然“哼哼”地狞笑一声，走到妈妈的办公桌边上，蹲了下去，在桌子的底面摸索了一阵，很快似乎摸到了一个开关，他按下开关，桌子的下方夹层弹出一个密码盘一样的东西。

    
我心里一惊，这是啥玩意儿，怎么蒋伟信对妈妈的这种机关秘密的事也很清楚？

    
蒋伟信略微思索了一下，按了一串密码，我看了看，居然是我的生日。

    
随着密码按完，那夹层又弹了回去，办公桌又恢复原状。


    我不知道这个机关是做啥用的，蒋伟信按完之后站起身来，走到办公桌靠窗户的一边墙角处，那里灰色的墙壁外面挂着一个巨大的山水名画，只见他握住名画的一边往左边一拉，那面灰色的墙壁竟然十分丝滑地向边上移开，露出一个向里面的通道，赫然是一个隐藏的机关门！


    那隐藏门一打开，我竟然从里面的密室里听到传出一阵阵女人娇媚淫笑的声音，还有男欢女爱的淫靡交媾声。


    “嘿嘿嘿，果然躲在这里，那婊子搞男人的淫窝，周文你倒是用的起劲，果然不是一家人不进一家门。”

    
蒋伟信冷笑道，走了进去，我心中大惊，慌张至极，顾不上危险，赶紧从书柜边上走出来，轻手轻脚地也跟了上去。

    
那隐藏门里面是一个一米的小空间，正面对着一个精致鲜花雕文的隔断墙面，我走了进去，这里就像是和外面的办公室完全不同一般，外面是淡灰色的性冷淡装饰风格，这里面连底妆都是铺的赤红色，墙壁贴上淡粉色鲜花的暧昧墙纸，密室里香气迷人，让人一进来就似乎晕晕乎乎的，陷入到情欲迷人的气氛里面。

    
我跟在蒋伟信后面，转出隔断墙面，后面赫然是一个空间极大的卧室一样的房间，占地面积和妈妈的办公室都差不多了，房间中间有一张巨大的双人床，周围是几个衣柜和一张粉色的梳妆台，旁边是一个巨大的浴缸，里面还有个淋浴房和更衣室衣帽间，屋内的装修称得上奢华精致，相当考究，粉色红色的家具和墙面布置，充满了情欲味道，看起来布置装修就和豪华酒店里面的那些情趣套房一样。

    
那蒋伟信冷酷地笑着，也和我一样，轻手轻脚的走进去。
其实我们都多虑了，此时房间里的大床上，一男一女正在抵死缠绵交媾，根本没反应过来外面有人进来，我远远看去，床上的男人居然是爸爸，而那个在他身下挺腰提臀和他做爱的美女，竟然是那个妈妈的美女秘书，李云玫。


    靠！他们是他妈的什么时候搞在一起的，这爸爸才来这里主持工作几天，居然就和这女的上了床，简直他妈的狗血！


    只见那李云玫赤身裸体，身材相当火辣匀称，浑身肌肤雪白，虽然不是妈妈那种丰乳肥臀的美艳熟女类型，也算是十分诱人的性感少妇了，她在爸爸胯下纵情娇喘呻吟，欲拒还迎地配合着男人的动作，虽非大声浪叫，但淫荡味十足。

    
“啊…啊哟…周…周总…你好厉害…啊…！啊…云玫好舒服…啊！你顶到里面了…啊…啊…！云玫被你干死了…啊…！啊…！啊…！”


    这女的也是淫媚入骨，懂得怎么奉承男人，只见爸爸将她雪白的大长腿抗在肩头，身躯完全压在她香艳的胴体上，双手按住香滑细腻的丰满豪乳，挺动他下体的阳具狠狠地冲击着美女的骚媚肉穴，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

    
我仔细看去，爸爸的鸡巴和我的很像，白白嫩嫩的，不是太大，也没有多粗，但现在看起来十分坚硬，搞的这女的也是发浪发骚，真是老当益壮。


    “…噢…云玫，你的骚屄真紧…啊…爽死了！”


    爸爸看着胯下被自己征服了的美女，瘦削的脸上浮起得意的淫笑，那笑容我从来没见过。

    
他抽插得特别猛烈，每次都深深撞击李云玫的粉胯，李云玫貌似被操的春情勃发，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她羞红美艳的俏脸，鼻息也越来越急促，越来越粗重，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，她的粉臀每次都主动抬高离开床面，不停地配合他的冲击上下摆着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开，淫液蜜汁和乳白色的浆液随着“噗哧…噗哧…”的抽插被从李云玫的蜜穴口挤出来，溅的床上到处都是白花花的斑点。

    
这肉戏还挺激烈刺激的，让我不禁怀疑这老家伙怎么这么猛的，是不是吃了药了，
“啊…哎哟…好人…周总…人家受不了啦…啊！啊！好人…啊！…你插死人家…了…啊哎哟…啊…！”


    李云玫越叫越浪，爸爸汗流浃背，死命分开她的粉腿，把她赤裸的娇躯压身下，两条修长的美腿被大大地分开，形成一个巨大的V字，粉胯上的蕾丝内裤的细带被肉棒顶到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，两个浑圆丰满的奶子剧烈起摇晃着。

    
“啪…！啪…！啪…！”
爸爸的抽送撞击加上李云玫私处被操弄爆发出的春水声，从两人胯下不停传出一阵阵的淫靡的拍打声音，两片粉红肥嫩的阴唇随着他屁股的耸动不断的翻进翻出，分开的丰腴双腿激情地他肩头摇曳着，赤裸的美脚颤颤巍巍的晃动。

    “骚逼！快叫我老公！”


    “老公！啊…啊…老公…啊…老公…插死我…老公…啊…啊…啊！…太…太舒服了…啊…！”

    
李云玫绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，高举着两条浑圆大长腿紧紧缠绕在爸爸的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。


    “呜！…啊…嗯…用力…再用力…啊…不行了！…我要…我要…升天…啦…！！！”


    “我也要…也要射给你了…骚逼…骚逼…！”


    李云玫一声骚浪无比的高声娇吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，爸爸瘦削的脸也是一阵紧咬牙关，两人剧烈颤抖了一阵，高声浪叫，随着一阵浆液激情喷发，双双瘫软倒在床上。

    
那蒋伟信好整以暇地在一边全程看完了爸爸和那李云玫的肉戏，这时才“哼哼！”地冷笑一声，把身后的布袋拿了下来，拉开拉链，露出里面一把将近一米的长刀，明晃晃的，简直亮的吓人。

    
“谁！”爸爸和李云玫听到门口有人的声音，惊骇地爬起身来，那李云玫尖叫一声，赶紧用被单遮掩住自己赤裸的香艳娇躯，爸爸则赤身裸体的站了起来走下了床，胯间那酸软刚刚射过精的鸡巴还晃荡着。

    
蒋伟信手里拿着那把长刀走了进去，恶狠狠地道：“周文，周先生，没想到是我吧，好久不见了，哈哈哈，你看我是不是仁至义尽，等你和你这个小情人搞完了才进来，没耽误你们的好事，是吧，哈哈哈！”


    爸爸见到这家伙已经够惊讶了，何况他手里还拿着这么恐怖的凶器，他惊讶地叫道：“蒋伟信！？你不是在坐牢吗？你怎么进来的？你要干嘛！！”

    
蒋伟信拿着凶器一步步逼近，狰狞地道：“嘿嘿嘿，我怎么出来的你就别关心了，拜你那个大骚逼前妻的功劳，把老子给弄进了牢里，吃尽了苦头，我这次出来，就是要和你们算这笔账的！”

    
爸爸看见他靠近，吓得赶紧往后退，退到了大床上，那李云玫已经吓得花容失色，说不出话来。

    
“妈的！老子之前也在你手下出过那么多力，你说玩玩你那个骚逼老婆怎么了？她整天打扮的那么骚，不就是想勾引男人吗？到头来，把老子搞的身败名裂，真有她的！”


    “你看你这么个小鸡巴，怎么能满足你那个骚老婆，怪不得她到处勾人，做万人骑的荡妇，不过老子可是把她操的够爽的了，嘿嘿嘿，那阵子天天操，日也操晚也操，把她操的那叫一个底朝天，估计你可没见过她被操翻天的时候那个骚样！”

    
他嘴上不停说着侮辱妈妈的话，刺激着爸爸的尊严，一边走到了两人边上，爸爸被吓得抱着赤身裸体包着被单的李云玫翻过大床，躲在墙角，他大声叫道：“蒋伟信，你到现在还执迷不悟吗？你就算杀了我又怎么样？你还想再做几年牢？还是等着直接被枪毙？”

    
蒋伟信对爸爸的话不闻不问，我看见他额头上微微露出梅花状的标记，他恶狠狠地举起手上的大刀走向两人，李云玫惊骇地大声尖叫起来。


    我眼看事态万分危急，再也忍不住了，急中生智，当即冲出来在门口大叫道：“蒋伟信！你他妈的，不是想找我妈妈吗！？她马上就来了！”

    
房间里的三人都没想到居然外面还有人，惊讶地转过身来，蒋伟信看到是我，转头走过来，一边都过来一边大叫道：“操你妈的！你那个荡妇老妈在哪里！让她出来！”


    他脸上极度扭曲狰狞，那梅花状的标记不停地闪烁着越来越亮的黑光，手上提着长刀，看起来整个人杀气重重，恐怖至极。

    
我浑身战栗，赶紧往门外跑，那蒋伟信快步追了出来，这时门外妈妈办公室的门被打开，只见阿洪和三个穿着紧身衣的人冲了进来。


    “阿洪！快救命，那蒋伟信要杀我和我爸爸！”我见到救命稻草，赶紧大声尖叫。

    阿洪愣了一下，见蒋伟信拿着凶器从密室中走出来，他反应奇快，立刻从腰间掏出手枪，对准蒋伟信，厉声喝道：“放下武器，不许动！”

    
另外两人也拔出枪支对准了他，蒋伟信居然完全不为所动，依旧冲上来，脸露狰狞地咆哮：“顾婉馨呢！！让我见顾婉馨！妈的！我要杀了她！！”


    阿洪当机立断，立刻开枪，就听见“砰砰砰！”几声枪响，手枪里的子弹倾泻在了蒋伟信身上，蒋伟信瞬间身中数弹，鲜血狂飙，“哐当”一声，长刀掉在地上，随后整个人躺在了地上，一动不动。

    
我这才喘了口气，阿洪走上前去，一脚踢开那把长刀，低头检视了一下蒋伟信，转身对我收到：“周公子，来晚了让您受惊了，不好意思，我避开了要害，他经过治疗之后应该会脱离生命危险，到时候可以审问他。”

    
我赶忙谢谢他，身子还有些颤抖，平复了下心情，说道：“好的，你们把这里处理一下，这样子太吓人了，我不想见到这个人。”

    
阿洪“嗯”了一声，指挥另外两个下属把蒋伟信抬了出去，那个凶器也被拿了出去，随后他叫了公司的几个保洁人员过来将这里鲜血飞溅的地方打扫了一下。

    
没多久，爸爸和李云玫衣着整齐地从密室出来，阿洪似乎对那里有密室的事早就知道，见怪不怪，一句话都没多说，两人出来后，他走过去关闭密室的墙壁，并且去办公桌下面启动了密码盘，对这个密室的隐藏机关门重新上了锁。

    
“阿洪，这里的密室你早就知道了？”我不禁问道。


    “嗯。”他冷冰冰地就回答一个字，让我也没法追问什么，我隐隐觉得他知道这个密室的事，显示他和妈妈的关系非同一般，他看起来是妈妈十分亲密的下属，说不定两人早就有了肉体关系。


    想到妈妈办公室里有这么一个用于男欢女爱的欢乐“淫窝”，不知道带了多少男人到这里来上床做爱过了，我心里就一阵烦躁嫉妒，这阿洪估计也是这里的常客，妈妈要是想男人了想要发泄，估计就直接把他叫上来带进去，两人直接就可以又私密又尽情地大搞特搞起来，真是方便。


    妈妈这个荡妇！我再一次在心里骂道！

    同时想着，总有一天，我一定要恶狠狠地在床上制裁她，制裁她这个背叛老公背叛儿子的荡妇，让她知道背叛的下场！


    “周先生，我检查过了，他应该是用了特殊设备，从窗户那边爬上来的，今后我会加强四周的戒备，这次让您受惊了，实在抱歉。”

    阿洪对爸爸低头说道。


    爸爸没多说什么，只是让他们各自回到各自的岗位，那李云玫也低头走了出去，从我身后走过的时候，抬头用那含水的媚眼扫了我一下，美眸流转，樱唇轻声道：“周公子好。”


    也许是因为刚才看过她香艳的性事画面，我居然觉得她声音今天格外娇柔婉转，带着一股自然而然的媚意，勾人心魂，她身上应该是喷了情趣香水，香气四溢，绯红的俏脸带着性事后的红韵，我被她的媚眼看的骨头都酥了。

    
这美女就离开了办公室，我情不自禁地从背后看她的背影，她穿着高跟鞋的身高估计快要赶上妈妈了，一身紫色的短裙商务套装勾勒出她妖娆高挑的身材，水蛇蛮腰摇曳生姿，香艳无比的耸翘粉臀耸在身后晃荡摇曳，修长的美腿交错迈动，大腿丰腴，小腿纤细，相当勾人心魂，心里想着要是被这双粉腻雪白的大长腿紧密地勾在腰上的感觉，是该有多爽。

    
这女的前面我倒没怎么注意，今天看起来也是个格外撩人的美女，让我心里痒痒的。


    “咳咳！”爸爸看见我一副魂不守舍的样子，故意咳嗽了几声提醒我，我才有些尴尬地转过身来。

    
“来找我是什么事的，姚亮那边怎么样了。”

    
爸爸坐到了妈妈那张办公桌前的椅子上，点了根香烟抽起来，淡定地问我道，刚才恐怖的袭击事件才过去没几分钟，他已经恢复了镇定，果然人上了年纪就会沉稳不少。


    “爸爸，姚亮遭到了袭击，吴夫人被人掳走了，你看今天还有人袭击你，我觉得现在事态有点不妙。”


    我坐到了他对面的位置，沉声说道，阿洪站在我边上，在爸爸的示意下参与了我们的谈话。

    
爸爸眉头皱起，抬头问阿洪道：“那个黑人那边，你们盯的怎么样了？”

    
阿洪说道：“我们的人24小时监控着他，目前为止他没有异常动作，也没有和人接触，他的电话我们也有监听，暂时没什么异常。”

    
爸爸抽了一口香烟，吐出一团烟雾，又问我道：“你妈妈呢，和五通神相处的怎么样了，现在那个叫小伍的男孩是什么状态。”

    
我简明扼要地把妈妈和小伍的事说了一下，当然细节是懒得说了，我也不想回忆，总之小伍现在暂时肯定是没工夫抽身出来指挥这一切，除非他能搞分身的法术。

    
爸爸和阿洪都陷入了沉默，这时我想起一件事，说道：“之前我在朱芸就职的大学里面，哪栋叫做通月楼的图书馆里，查阅过档案，妈妈之前怀疑五通神通过一些手段控制了一部分手下，叫我去查过，当时那份档案里面，有那个黑人麦克斯的名字，还有一个叫做马勇的大学生的名字。”


    “马勇？这名字怎么有点耳熟。”爸爸疑惑道。

    
我刚想说话，阿洪在一边冷静地道：“我记得是顾婉菲夫人半年前认的义子，之前在朱煜家出席过晚会。”


    “婉菲的义子？我想起来确实有这么个人，如果他现在是五通神的走狗，这事情确实相当麻烦。”

    
我想起马勇的所作所为，迷奸姨妈，强奸姚薇，种种恶行，这家伙就算不是五通神的走狗，也是个彻头彻尾的混蛋。

    
“这样。”爸爸掐灭了烟头，想了一会儿，沉声说：“我现在安排人去调查婉菲那边的情况，把那个大学生查清楚，然后再找些公安上的关系看看吴敏雯被掳走的事情，阿洪你继续盯着那个黑人，我不信他不露出马脚，如果他和五通神其他的走狗是一伙的，既然其他人已经采取行动，他也很快有所动作才对。”


    “对了，姚亮那边，阿洪你再增派些人手，务必保护好他，直到他恢复意识，明白了吧。”

    
阿洪点点头表示遵命，爸爸又对我说道：“小彬，你什么也不用做，其他的地方太过危险，你现在就回到家里，不管你妈妈和那个小伍现在是什么情况，你一定要把外面发生的这些事情告诉她，让她知道，然后你听她安排，明白没？”

    
我点了点头，爸爸这些年确实沉稳老练了许多，岁月磨平了他的棱角，带给他脸上山峦起伏的皱纹，再也不是当年那个浪荡的纨绔子弟了。

    
我们既然得到吩咐，就各自去行事，临走的时候，爸爸又把我叫住，对我笑着说道：“你现在还是高中生，最近又有这么多复杂凶险的事情，本来爸爸不该和你说这些，不过我觉得你已经成年了，还要面对这些超过你年龄才能处理的棘手事，你也需要舒缓下压力。”

    
我诧异道：“爸爸你说的啥意思？”

    
爸爸站起身来，走到我边上搂住我肩膀，暧昧地对我说道：“那个李云玫李阿姨，就是你妈妈的秘书，你要是喜欢她，就自己去约她，她不会拒绝你的，你懂的。”


    说完给了我一个得意的眼神，那是男人之间暗示的眼神，我有些尴尬地干笑了一下，没有多说就离开了办公室。

    
走到门口，看见李云玫已经在秘书台后面的工位上工作，她抬头看到我出来，俏脸嫣然一笑，妩媚地道：“周公子要走啦，再见！”

    
我走到她工位前面，低头看去，从我的角度，可以看见她那被紫色套装上衣紧紧包裹的丰满美乳的靓丽春色，露出两个雪白如脂的乳球中间露出一道深不可测的乳沟，隐约能看见里面的白色蕾丝胸罩，浑圆饱满，硕大诱人。

    
我心头一动，看着她笑颜如花的样子，对她笑着道：“云玫姐姐，我们加个微信好吗，好几次都麻烦你，有点不好意思。”

    
李云玫微微愣了一秒，马上反应过来，对我甜甜一笑，拿出手机马上和我互相加了微信，娇嗲地柔声道：“哪里有麻烦，都是我的份内工作啦！”

    
我和她又客套了几句，随后就离开了妈妈的公司，心里想着这女的真是既骚且媚，对男人似乎也是来者不拒，要是找机会搞上一炮也是一件乐事。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



    京州市国际机场。
一驾来自美国的飞机着陆后，旅客络绎不绝地走出飞机，从机场离开。

    
其中一名浑身皮肤黝黑的高壮男子特别醒目，他是典型的美国黑人，身高大概将近两米，像是座高耸的黑色巨塔，浑身皮肤像是黑色的大理石一般乌黑坚硬，穿着紧身的吊带白色衬衫，裸露着很多肌肉发达的黑色肌肤，层次分明的块状肌肉看起来就充满了爆炸性的力量，看见手臂和身躯上纹了一些纹身，他戴着一副墨镜，剃着光头，下体紧身的裤子勒在身上，胯间裆部毫不掩饰地激凸着一团，向周围人赤裸裸地暗示着里面隐藏着什么凶恶硕大的物体。


    这黑人浑身充满野兽般的侵略性和浓郁的男性荷尔蒙，看着就是个有匪帮气息的“危险男人”。


    他拿起电话，拨通了一个号码。
“麦克斯，我到了，你那边怎么样？”

    黑人说道。
“不太好，有人正在监控我，我没法出门。”电话那头的人说道。


   “SHIT！这么久没见，你混得真垃圾，那我们就想办法甩掉那些监控你的人，先见面再说。”黑人说道。


    电话那头的人沉默了一会儿，说：“配方带来了？”


    黑人乌黑丰厚的嘴唇笑了起来：“带来了！全世界仅此一份，珍贵的配方！”


    电话那头的声音也笑了起来：“SHIT！BRO！真有你的的！我们要加油了，先把配方拿来，我们去搞材料，之前我已经物色的差不多了。”

    
黑人拿着手机，继续说道：“OK！那位SexyLady，真的有你说的那么HOT？要这么大代价？我连Pearling都做了，你可别让我失望！”


    电话那边的声音不怀好意地淫笑起来：“嘿嘿嘿，绝对比你想的还要HOT一百倍，她不仅HOT，而且特别强势，不过只要有了这个配方，我们就能征服她，我们两个一起把她带上天堂！”


    黑人咧着嘴淫笑起来，舌头舔了舔丰厚的黑色嘴唇，迫不及地地隔着裤子揉了揉自己硕大激凸的下体，两人在电话中一起默契地笑了起来，像是在期待着什么刺激火爆的事情。



第十四章

　　京州市最豪华的大酒店的奢华包厢中。

　　富丽堂皇的餐桌上摆满了精致高档的西式菜肴，一位极具绅士风度的优雅美男子和一位雍容华贵、美艳迷人的成熟美妇坐在餐桌的两端，两人都只微微喝了几口酒杯里的红酒，一桌的丰盛的饭菜却动都没动。

　　“顾姐，感谢你百忙之中答应和我见面，我们自从美国之后就少有联系，你倒是更加美艳迷人、年轻靓丽了。”

　　那穿着一身豪华西装的美男子举止优雅地说道，端起酒杯对美妇敬酒。

　　餐桌另一边的美妇穿了一身粉白色贴身长裙礼服，顺直的长发盘在脑后，盘起了优雅端庄的发髻，虽然礼服款式较为保守，严严实实地包裹了她美艳丰腴的胴体，但她凹凸有致的迷人曲线依然一览无余，可以令任何男人都为之神魂颠倒。

　　“丁公子的嘴还是那么甜，我最近倒也不是很忙，在家里休息一阵子，应付一些家庭琐事而已。”

　　美妇并没有举起酒杯，她姿态慵懒地说道，神情淡然，一双迷人的美目火辣辣地盯着眼前的大帅哥，对面这年轻美男确实相当养眼，面容无比精致，眼神深邃又有些忧郁，完美无瑕的样貌，令女人不能自抑地要多看上几眼，即使是她这种见过无数帅哥美男的熟女依然没法例外，眼睛很难从这美男脸上移开。

　　两人的身份可非同一般，男的是当今京州市长之子，“丁氏集团公司”的董事长丁烨，年纪轻轻就已是国内顶级富豪，拥有多家跨国企业，可谓政商界的顶级红人，未来之星；那绝世美妇当然就是周彬之母顾婉馨，艳名远博的她一直保留着“京州第一美女”的称号，时至今日也无人能够摘取这香艳的称号。

　　丁烨笑了笑，露出迷人的笑容，微微喝了一口红酒，说：“那我就直接了当地说了。”

　　他顿了顿，紧紧地盯着顾婉馨迷人的媚眼，说：“之前你也问过我，我在美国的丁氏化学公司的爆炸案，我初步调查出了眉目。”

　　顾婉馨听到此话，柳眉轻佻，桃花媚眼看着丁烨，似乎很感兴趣。

　　丁烨继续道：“似乎是有一名经常进行跨国犯罪的职业雇佣兵受人指示，故意破坏了我的化学工厂，造成了相当大的损失，同时也毁坏了一个独立从事某个科研项目的实验室。”

　　顾婉馨微微点头道：“那雇佣兵是什么人，谁又是雇佣他的人，想必你也查到了？”

　　丁烨笑着说：“这倒是费了很大功夫，那人确实经验老道，又事出突然，之前我也从未想过竟然有恐怖分子会对我的商业工厂做手脚。”

　　“我的第一反应是竞争对手干的，但是在那种情况下也很少会有企业单位做这种冒险的事，后来我们的调查范围就移到了别的重心上。”

　　顾婉馨品了一口红酒，艳丽的面容平静地看着对面的美男叙说着，微微一笑：“是从被毁坏的实验项目方面调查了吗？”

　　丁烨清了清嗓子，点了点头继续道：“顾姐果然冰雪聪明，就是如此，很快我就查明，这雇佣兵炸毁其他地方其实全是障眼法，他的目的就是要毁掉那个实验室，所以我就彻底调查了下那个实验室的项目内容。”

　　“可笑的是，那项目就是普通到不能再普通的化妆品新品试剂开发而已，左看右看也没发现有什么特别的地方。”

　　丁烨深深地看了看顾婉馨美艳动人的眸子，继续说道：“直到后来，才终于找到了一些端倪，原来并不是那些化妆品本身的内容，而是一些残次品，或者说是副产品。”

　　他有些别有用意地笑了笑，说：“说起这个你可能就会明白，是和名叫“通月草”的古老草药有关的意外获得的副产品。”

　　顾婉馨明艳雪白的俏脸不为所动，波澜不惊的玉容上，美眸含起笑意望着眼前的美男，娇声道：“丁公子，我可不明白，那草药究竟有什么用，又和我们顾家有什么关系呢？”

　　丁烨故意卖关子般停顿了下来，稍稍吃了些已经有些冷掉的牛排，抬起头继续道：“顾姐，你知道之前我在美国的时候，和您的家母，顾妍贞小姐有过一段情人关系的事情吗？”

　　顾婉馨俏脸露出错愣的神情，仿佛听到什么天方夜谭，随后很快忍俊不禁地娇笑了起来：“你和家母有情人关系？咯咯咯，你知道她的年纪吗？你可真是来者不拒呢？不过想起来确实是母亲的作风。”

　　想起来两人的年纪相差可能有30-40岁之多，顾婉馨就心中觉得好笑，又对自己母亲放荡不堪的私生活感到无奈。

　　丁烨笑道：“您家母顾妍贞小姐保养得当，和您一样也是绝世美女，我作为她的众多追求者之一，有幸成为她的入幕之宾，和她保持了亲密关系大约一年左右，那段时间我们一直同居在一起，想起来真是段相当美好香艳的回忆。”

　　他定了定神，表情变得怪异起来，继续道：“哼哼，但是说起来，我公司的爆炸案的幕后黑手，经过我缜密的调查，也确实和您家母，顾妍贞小姐有关。”

　　顾婉馨深呼吸一口气，表情平静地看着丁烨，听他继续道：“我有可靠的证据，是她买通了一些雇佣兵，或者是其他暴力分子人员，将我的工厂和实验室炸毁，目的就是销毁那些设计“通月草”的事物，其实在这之后我已经去找过她了，那时候我和她已经分手，但仍然是好友关系，她对她的行为矢口否认。”

　　“我虽然手上有证据，但鉴于和您母亲之前的亲密关系，我还是相当倾慕她的，所以并不想为难她，于是回到国内，转而着手研究她这样做的目的，也就是那些“通月草”为何要销毁，又到底是什么东西。”

　　顾婉馨低下头吃着食物，咬了咬红润丰满的嘴唇，妩媚地撩了撩耳鬓的秀发，神情悠然地道：“那你查出来了？”

　　丁烨继续道：“我很快发现京州大学中竟然有一座古楼，现在已经用作图书馆之用，名叫通月楼，我心想不会有如此巧合的事，于是从此着手调查，很快查出了很多事情。”

　　丁烨紧紧地盯着顾婉馨抬起头之后有些闪烁的眼神，说：“我说的这些事想必顾小姐您心里肯定清楚，那通月草是早就灭绝的古老草药，其药物学原理其实是含有一些能抑制女性性快感的激素，并且有一定成瘾性。”

　　“尤其对你们顾家的女性，这草药却更有渊源，可以成为你们顾家的“禁忌之源”也不为过，我说的对吧？顾小姐。”

　　“后来我顺藤摸瓜，找到了京州最古老的四大家族，周、顾、姚、朱，他们共同保守的秘密，查阅了无数的古籍，最后才终于逐渐了解到事情的全貌。”

　　“我还调查清楚了你们共同的敌人，和你们顾家所独有的秘密，是其他家族所不知晓、你们独自背负的痛苦秘密，真是相当惨痛悲惨的经历，我实在是同情你们，同情怜惜您的母亲和您的命运。”

　　顾婉馨低头自顾自吃了些食物，对他说的话不置可否，过了半晌，抬头凝望着他英俊的面容，低声道：“你了解这些，又有什么用？自寻烦恼吗？”

　　两人沉默了一会儿，都没有说话。

　　丁烨随后笑着说：“我这人就是对未知的事物无比好奇，尤其是顾小姐您的经历和秘密，我之前可是说过，我终有一天要请你和我结婚，我可不是说什么大话，也绝不是一句仅仅挂在嘴边的虚言，我是实实在在地想了解您背后的这些故事。”

　　顾婉馨轻轻笑了笑，淡淡地道：“那你现在了解了，想必你也知道了那些事，你准备怎么做？”

　　丁烨郑重地道：“通月草之事相当危险，幸好所有的配方和试剂都已经被销毁，只是我听说有一点点样本成为了漏网之鱼，被某个黑人雇佣兵给夺走，那人还和国内的一些势力有勾结，顾小姐你要相当小心。”

　　顾婉馨放下手中的刀叉，美眸看着丁烨，眼神没有一丝波澜，面无表情地说：“谢谢丁公子的提醒，今天的款待心意我也十分感激，你所做的这些事对我而言都没有什么意义，我有些累了，要先回去了。”

　　说罢她站起身来离开饭桌，丁烨也十分具有绅士风度地站了起来，对她道：“顾小姐，您可能确实无法接受我参与到你们这场古旧神秘的事件之中，不过我之前已经对你许过承诺，我可不是开开玩笑的人，我肯定说到做到。”

　　他逐字逐句地道：“要你成为我的女人。”

　　顾婉馨嘴角有些轻蔑地笑了笑，美眸轻轻地看了看他，没有任何回应，拿起手包扭腰摆臀，姿态优雅地离开了酒店的包厢。

　　丁烨坐回到座位上，看着她离去的妖娆魅影，滚圆挺翘的大肥臀摇曳生姿，丰腴动人的肉体包裹在粉白色紧身礼服里面，充满了成熟女人高贵典雅的性感韵味，娇躯扭动间带来阵阵幽香扑鼻，回荡在这包厢里面。

　　他点起一支烟抽了起来，嘴角含着自信的笑意。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　医生和护士再一次做完忙碌的检查，给病床上的男子处理完注射的点滴药物后，又仔细地整理了床铺，离开了病房。

　　“病人的情况已经比较平稳，现在输液也比较正常，体温也降下来了，应该这几天就会苏醒，太太您请放心。”

　　病房门口，有些微胖的医生对朱芸说着，这医生一边说着，一边小心翼翼地偷偷打量眼前的美艳妇人，她将乌黑的秀发盘起一个优雅的发髻，五官精致绝伦，肌肤胜雪，穿着一身得体的灰色OL套裙，尽管打扮的十分保守，但套裙紧紧的包裹着高挑丰满的躯体，身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，丰乳将胸衣的前襟鼓鼓得顶起，紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，套裙紧裹的熟女肥臀和纤细修长的黑丝粉腿，无一不诱惑着他的眼球，显得端庄秀丽，又不失成熟韵味。

　　这美妇人绝对是万里挑一的尤物，这名主治医生心里想着，闻着她不停飘来的体香，看着那几乎要裂衣而出的紧裹的丰满胸脯，忍不住咽了一口口水，心里已经意淫了起来。

　　朱芸当然见惯了男人们这种眼神，知道自己性感的丰美胴体是一个天然的魅惑源泉，即使穿再多的衣服，依然也挡不住对男人的诱惑力，她也不以为意。

　　“好的，谢谢王主任，他的家人我正在联系，相信很快会过来。”

　　朱芸温婉地笑着对王主任道谢，这王主任心里一阵电流，心猿意马起来，但他知道这女人美艳绝伦，又身份高贵，能在这市里最贵的医院为这病人住最贵的病房，肯定不是一般的人物，他当然高攀不起。

　　王主任又和朱芸客套几句，不甘心地在她凹凸有致的成熟娇躯上扫视了几眼，就离开了病房。

　　朱芸扭动柳腰，转身走进病房，这里是一间套房，分为外面的会客室和里面的病人卧室，装修的也十分豪华，外面不远处就有24小时专门一对一服务的护士站，可以说是京州市里最强的医疗力量。

　　里面一些医疗仪器监控的的“滴答滴答”声音响起，朱芸走到病床前，姚亮平静地躺在床上，因为脱离了危险，他身上的监测仪器已经被撤掉，只有左手的手臂上还挂着点滴，英俊的脸有些苍白，但头上被打伤的地方包扎起来，已经没有血渍。

　　朱芸将他身上的被褥往上拉了点，整理了一番，盖好在他身上，想起自己最近经历的这些事，姚亮在之前在图书馆见过她之后，就对她展开了热烈的追求，面对这么一个高大帅气的男孩，如果说没有虚荣心或优越感的话，那肯定是自欺欺人的。

　　只是朱芸身负家族使命，又有哥哥朱煜和儿子小伍这些怪人在身边，她的心灵早就被禁锢干涸，无论是面对怎样的男人，都无法搅动她像是一潭死水的芳心，对姚亮的热烈追求，她只能报之以冷漠，她内心也是对他相当抱歉。

　　周彬的出现彻底打破了她的平静，当她知道她背负的家族宿命有希望被打破的时候，周彬就像是黑暗中的一束微弱的光，也是她可以抓住的唯一的稻草，虽然自己的年龄已经可以做他的母亲，但自己的心智却弱小的还是不成熟的少女一般。

　　将自己的幸福寄希望于别人的努力，等待别人的拯救，终究是可怜可悲的人。

　　“哎……”朱芸无奈地叹息一声，她呆呆地坐在姚亮的病床边上的座椅上，回顾着这些事，审视自己的内心，当初哥哥要她色诱姚亮，说是要拉拢他成为朱家的走狗，她一开始是拒绝的，因为她知道姚亮虽然放荡不羁，但总体是个只知道用下半身思考的男孩罢了，不是什么坏人，自己当然不愿意做那些伤害他的事。

　　不过她当然违抗不了哥哥的命令，至少在这上半生，她的生命意义，大部分都是哥哥给定义的。

　　她静静地看着姚亮的脸，感叹自己的弱小和软弱，平静地想着这一切，却越发思念起周彬来。

　　那个男孩子和自己其实是一类人，他们都弱小，软弱，却有善良的心，随波逐流地陷入这无奈的宿命中，被别人推着往前走，但自始至终都保留着一刻纯真的信念。

　　这信念不知道可以维持多久，但却是朱芸最珍视的东西，现在她的哥哥和儿子都远离自己的身边，她却不再思念他们，只是希望这一切都可以尽早结束，可以尽早和周彬见面。

　　她就是很弱小又脆弱、又不懂的爱、也从没获得过爱的女人，在最无助彷徨的时候，遇到了和自己同命相怜的人，一个年纪都快可以当自己儿子的男孩子，自己义无反顾地爱上了他。

　　在那个雨夜，半推半就地将自己的肉体送上了给他，和他缠绵悱恻，颠鸾倒凤，她感到自己做回了女人，做回了自己，在肉欲的巅峰里，不停幻想着，寄希望于这个男孩可以带自己离开这样的生活，离开这悲剧的命运安排，迎来新的生活。

　　真是滑稽荒唐，又可笑可悲。

　　她静静地流下了一行眼泪，嘴角却笑了起来。

　　过了良久，朱芸收拾好多愁善感的心情，擦了擦眼角的眼泪，深呼吸了一下，站起身来，又帮姚亮整理了下被褥，准备离开。

　　睡梦中姚亮突然一把抓住了她的小手，干涸的嘴唇发出梦呓的声音：“妈妈……不要离开我，你别走……”

　　朱芸错愣地呆了一下，看着姚亮的脸，他闭着眼睛还没苏醒，眉头却微微皱起，似乎是在说梦话。

　　“妈妈……你别走好不好，你别走……”

　　姚亮紧紧地抓住她雪白的柔荑，摇晃着，说着梦话，朱芸有些哭笑不得，内心却微微起了波澜。

　　她握紧姚亮的手，俯下身摸了摸他的额头，还有些热度，她用手轻抚舒展了下他紧皱的眉头，柔声道：“小亮你放心，妈妈不走，乖。”

　　似乎是她的话语起了作用，姚亮的眉头不再紧皱，但脸上还是有些滚烫，嘴里胡言乱语地说着些梦话：“妈妈……我好想你……我好害怕……妈妈……妈妈……“

　　没想到这个大男孩如此恋母，把她当成了自己的依靠，朱芸樱红粉嫩的嘴角飘起一丝笑意，怪不得他似乎总是对年纪较大的熟女感兴趣。

　　想起他妈妈吴敏雯现在还是失踪下落不明，被恶人劫走也不知是生是死，他要是醒过来会担心忧心到哪种程度，朱芸内心就隐隐有些不忍，听到别的人称呼她为“妈妈”，她竟然母爱泛滥起来。

　　她怔怔地想着有些出神，自己的儿子又何尝不是这样的人，只是现在弄得半人半鬼的模样，连这份最原始的母爱都要把她给剥夺掉。

　　她发了一会儿呆，耐下心坐了下来，也紧紧地握住了姚亮的手，看着姚亮渐渐平静的气息，英俊的脸庞恢复了血色，她平静地照看着他，心里竟然涌上一丝甜蜜，仿佛母亲在照顾已长成大男孩的儿子。

　　等了一会儿姚亮的梦话也渐渐减弱，似乎又恢复了平静的睡眠，朱芸轻叹一声，准备离开，才发现他的手仍然紧紧抓住自己的手，死死不松开，她试着强行把自己的手拉出来，却被姚亮更用力地抓住，而且又开始说些乱七八糟的梦话，头上也出现豆大的汗珠，那些监控他生命体征仪器上面显示的曲线也陡然剧烈起来。

　　朱芸心中有些慌乱，想要抽走被他握紧的手，却猝不及防被睡梦中的姚亮猛的拉住，穿着高跟鞋的美脚一下子站立不稳，娇躯摔倒在了病床上的姚亮身上。

　　“啊……！”朱芸娇吟一声，身子压在了姚亮上身，娇俏的脸蛋正好倒在姚亮的脸上，姚亮还在昏迷不醒，那些指示着他生命体征的仪器曲线剧烈波动着，只见他直觉反射般抱紧了身上的朱芸，一阵温暖怡人的体香扑来，温香软玉满怀，夹杂着朱芸迷人艳丽的脸蛋唇齿间迷人的芳香，姚亮下意识地张开大嘴，贴了上去，吻住了朱芸红润的樱唇！

　　朱芸瞪大了眼睛，不可置信般被姚亮紧紧搂住拥吻起来，两人嘴唇紧紧地贴在一起，姚亮还在睡梦中，张开大嘴吻住她的红唇，舌头熟练地拨开了朱芸的双唇，钻进了朱芸嘴巴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌，朱芸被姚亮湿吻的娇躯轻颤，情不自禁“嘤咛”一声，香舌被他的舌头缠绕纠缠，紧紧的缠在一起，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧啧”之声，被迫热烈地回吻起来。

　　姚亮把朱芸丰腴的肉体抱在怀里，一阵香息扑鼻，他似乎在梦游一般，半睡半醒，贪婪地吮吸着她软嫩香甜的樱唇，把双唇紧缩又长大，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，火辣辣舌尖在朱芸嘴内游动，激动地挑逗着她。

　　朱芸心中慌乱，姚亮手上力气极大，抱紧了自己不让她离开，又被他紧紧咬住嘴唇热烈地接吻，意乱情迷间，被撩拨地吐出粉嫩的香舌，跟姚亮的舌头纠缠在一起，任其姚亮吮吸着自己甘甜的唾沫，响应着他的口舌交缠。

　　两人越吻越热烈，越吻越投入，朱芸已经无法顾及姚亮到底是昏迷还是苏醒，深情的法式长吻让她情迷心乱，娇躯压在他身上，高耸丰满的胸脯贴在他的胸膛上，抱着无比疯狂地缠绵热吻在一起，不知道吻了多久，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时姚亮的唇偶尔离开朱芸的红唇时，她竟然主动伸出舌头与姚亮的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，接着她又主动把姚亮的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在姚亮热吻当中，热情地回应着。

　　姚亮不时的吸住朱芸的舌尖，又轻轻舔朱芸的牙床，还在朱芸的舌根底下轻轻打转，舌头紧紧的和朱芸那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，朱芸也亲热地拼命吮吸着姚亮的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。

　　姚亮手此时竟然也在下意识地着上衣攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，朱芸娇羞无限，被姚亮摸的忍不住娇躯颤抖，与他舌吻的口中发出“唔唔”的声音，两人已经热吻了好一会儿，香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，全身一阵阵酸麻酥痒。

　　两人就这样缠绵良久，监控姚亮生命体征的仪器曲线似乎恢复了平稳，姚亮终于放开了朱芸的小嘴，朱芸的艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，一条银色的淫靡丝线却在两人舌尖相连，并随着两人的分离而逐渐拉长绵延，最终断裂。

　　朱芸高耸的胸脯剧烈起伏，粉面绯红，娇喘吁吁，满脸红晕地看着躺在病床上的大男孩，姚亮却恢复正常般又陷入了沉睡，仿佛刚才的激吻剧情没发生一般。

　　她抬头看去，仪器的所有指示都显示姚亮的情绪和身体状况一切正常，她才微微放下心来，心情复杂地坐在了病床边的椅子上，怔怔地看着这帅气的大男孩有些出神。

　　外面夜也有些深了，她困意上涌，螓首伏在了病床上姚亮的身上，也沉沉地睡去。

　　此时她不知道的是，就在这豪华的病房门外，门没有关紧，被推开了一条缝隙，一个肥胖又猥琐的身影，正紧贴门缝，拿着手机把镜头对准了门缝里病房内的景色，他还大胆微微把门缝推开了一些，好让镜头一览无余地拍摄屋内的画面。

　　朱芸刚才被睡梦中的姚亮强行搂住接吻，她俯下身子的姿势，衣服整个被往上牵引，她硕大滚圆的丝袜美臀高高翘起，本就窄小紧身的包臀短裙被绷得更加紧致，高耸的蜜桃美臀似乎要突破束缚，裂衣而出，黑丝美腿在裙下修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，10公分的高跟鞋把她高挑的身材衬托得更加热火诱人。

　　看见朱芸已经睡着，他收回了手机，定了定神，轻轻关上了病房的房门，肥胖的脸露出淫色猥琐的下流表情，离开了病房。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　在那之后，我又在爸爸那边住了几天，和他以及阿洪等人商量了很多事，还学了不少公司上的事情，大约过了一个礼拜，我才回家。

　　因为之前妈妈又和我说过，尽量减少打扰她和五通神小伍的“性战”，我虽然心里不免担忧，但总是要相信妈妈的判断。

　　我浑浑噩噩地想着妈妈和小伍相处的画面，小伍将他那粗大骇人的大鸡巴一次次刺入妈妈的蜜穴中，我想象着他们可能会使用的各种淫荡的体位，想象着自己那风骚淫浪的“京州第一美女”妈妈和那色狼小正太在别墅中度过的这一个淫荡的礼拜，那种种媚态和淫秽的场景，这种想象已经让我的性欲在激升，一次次地勃起，搞的我这几天精神恍惚，心神不宁，心里又是嫉妒，又是烦闷。

　　这天我终于下定决定，要回到家里准备把情况和妈妈说一下，也看看她现在的情况，我打车回到了江边花园，这栋温馨的别墅还是一如既往的气派清爽，开门进房，里面是那么的熟悉，一片富丽堂皇、干净整洁。

　　虽然做好了心理准备，但是我一进入别墅的大门，就立刻听见一楼客厅里面传来“啊！啊！”妈妈肆无忌惮又娇媚无比的淫叫声，我心里还是一阵恼怒，不由地暗骂道：

    “妈的，妈妈你这骚货真是浪的可以，果然每时每刻都在和那鬼东西做爱！”

　　我脱下鞋子走进客厅，眼睛往往里一瞧，顿时瞳孔骤然猛缩，呼吸加速，就在客厅中间的沙发上，地上到处散乱着衣裙鞋袜，一副香艳淫乱的小马拉大车热辣春宫图就这样毫无遮地直接呈现在了我的眼前。


第十五章


　　只见那混蛋色小鬼小伍油光满面，小脸猥琐地淫笑，满脸大汗，气喘吁吁，光着身子坐在客厅的沙发上，妈妈浑身赤裸，露出一身雪白如凝脂般的美艳肌肤，白花花的身子就像一条赤裸香艳的大蛇般盘绕在小男孩身上，身上的香汗在房间灯光的照射下清晰可见。一根金光夺目的钻石吊坠也正挂在深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。

　　妈妈那双肉感丰腴的雪白大长腿淫靡地裹着超薄的肉色连臀丝袜，美腿八字形分开，姿态优雅地跪坐在沙发上小伍瘦小的身上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，裹着肉丝的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉，雪白丰腴的大腿裆部中间，在茂密的阴毛里面，小伍那无比硕大粗壮的25公分大肉棒正在疾风骤雨的狂暴奸淫着美熟女的性器，柔密阴毛中的娇嫩花唇在粗大无比的肉棒的抽插下不停外翻，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，一波波蜜水从妈妈的蜜穴中飞溅而出，肉棒的棒身上全部裹着透明粘稠的浓液，白腻光滑的玉足翘在两边，裹着肉色丝袜还穿着10公分的银白色高跟鞋，半包式的细高跟尖头鞋有些松动，露出白玉般的皮肤细腻的丝袜脚后跟，细高跟随着丝袜玉足的晃动在空中不停摇曳晃荡着。

　　妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，不堪一握的水蛇腰轻轻骚浪无比地扭动着，丰挺硕大的坚挺美乳随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，在胸前不停上下抛出夸张耀眼的滚滚乳浪，两瓣如同满月般的浑圆丰满的蜜桃美臀高高的撅着，肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，滚圆的丝袜肉臀白的几乎要发光，粉胯间还挂着一条窄小性感的粉色蕾丝内裤，但裆部位置的蕾丝布料被小伍粗大的肉棒挤到了一边，饱满丰隆的大阴唇像贪吃的小嘴般饥渴地吞咽着粗壮的肉茎。

　　大汗淋漓的两人就在这宽敞客厅的中央，大门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地尽情纵欲交媾着。

　　“啊！……啊！……色小鬼……乖儿子……大鸡巴……插的妈妈好美……做了这么多次……啊！还这么……这么硬……咯咯咯……顶死我了！你顶死妈妈了！……要一直做……啊！……一直做……别停下……啊！……啊！”

　　妈妈丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，脸上满是性爱激情的红晕，满头的秀发如云飞散在白皙娇嫩的粉颈香肩上，她双手抱住小伍的脑袋，把胸脯上正在不停上下抛动摇晃的硕大滚圆的豪乳紧紧贴上他的小脸，柳腰狂扭，晃着粉嫩的丝袜美臀套弄身下的大肉棒，肥美的丝袜肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，雪白的臀肉上面裹着粉色的蕾丝内裤，只是裆部已经被大鸡巴挤开，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在他们紧密结合的性器周围，肉棒上布满了晶莹的黏液，还冒出了不少白浆，肉棒的下方是小伍鼓胀的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，仔细看似乎没有前几天那么粗壮硕大了，就像一个水袋般晃荡在下面，睾丸上湿腻不已，粉嫩肥大的阴唇里春水不停的流出，流淌到腿上沙发上都满溢。

　　“啊！……妈妈！……爽死了！真的爽死了……好累……啊……啊……操死你……操死你的大屁股……我操死你这个骚妈妈！”

　　小伍满头大汗，小脸上青筋暴出，看起来眼眶深陷，有些疲惫不堪的样子，但又带着淫乐扭曲的笑容，瘦小白皙的脸蛋被妈妈抱住埋在她滑嫩硕大的豪乳胸脯里，香滑肥腻的丰满乳肉不停晃荡挤压着他的口鼻，娇嫩细腻的腴白乳肉就像是果冻般滑不留口，满鼻子满脸全是雪白香嫩的美肉，看起来呼吸说话都困难，整个口鼻完全深陷在妈妈的香嫩媚肉里不可自拔，令人心甘情愿沉浸在那堆令人窒息的白肉中。

　　他瘦小的手死死搂抱住身上高大熟女肥硕滚圆的丝袜肉臀，手指深深插进肉感十足的丝袜肥嫩臀瓣里，手指尖全是满溢顺滑的丝袜臀肉，他用尽全力把瘦小的腿和屁股向上一顶撞抬起，将妈妈肉感丰腴的两瓣臀瓣掰开，好让她的私处蜜穴和自己的肉棒结合的更加紧密，臀部就像马达般不停在妈妈的丝臀下面向上顶送抽插着，粗大的阳具次次严丝合缝直插到底，疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴。

　　“操！操！我操死你，我操死你！骚逼妈妈！操死你个死骚货！”小伍张开嘴在妈妈的胸口疯狂地大叫道，一边对着她的美艳豪乳和娇嫩乳头狂咬狂吻，又舔又挤。

　　我看着这淫色的画面，简直是看得目瞪口呆，只觉得下身又热又痒，鸡巴马上硬了起来，目不转睛地盯着这小马大车的淫荡画面，看着他们肆无忌惮地在家里白昼宣淫，他们丝毫没有注意到开门的声音，也完全没看到我已经走到客厅，只一味沉浸在性爱交媾的火辣激情之中。

　　妈妈不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着男人的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。

　　她款摆柳腰、乱抖豪乳，快速无比地上下扭动肥臀套弄身下的肉棒，充满媚态的娇浪媚叫声和“噼！噼！啪！啪！”的肉搏声、“噗哧！噗哧！”性器抽插声响彻宽敞的室内，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下男孩的大阳具，夹杂着妈妈那如兰如麝般香甜暧昧的体香气息在客厅弥漫开来，营造出一股无比淫靡而又色情的气氛。

　　“啊……爽死了……妈妈舒服……咯咯咯……啊！……啊！……操我！……操妈妈！……不准说累……还要……还要……啊……啊……啊……好美……顶死我了……啊！”

　　妈妈大汗淋漓，嘴角又是满足，又带着轻蔑得意的神情，仿佛在玩弄身下的一件大鸡巴玩具一般，驾轻就熟的表情真是又骚又浪，淫媚入骨，淫声浪叫不停地从她艳唇中传来，雪白的纤纤玉手抱紧小伍的脑袋，下体蜜穴中的春水花蜜不停溢出，纤细优美的腰肢不断地挪腾闪扭，丰满的双唇骚浪地一张一合的，满头乌黑的散发随着她的头激动地左右摆动个不停，肥美滚圆的大屁股更是又骚又浪地大起大落，套弄着自己香艳湿滑的裆部死死插入的大鸡巴，肥腻湿润的裆部被粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅。

　　我耳听着她娇媚入骨的浪叫越来越大声，在心里暗骂妈妈真是个骚浪到极点的荡妇，但很快发现妈妈貌似在和小伍的性爱中占据了绝对的主动，小伍那根25公分的极品大鸡巴俨然已经成为她发泄性欲的绝佳工具，感觉小伍都已经浮现出力不从心的神情，如果不是我的错觉的话，似乎他的小脸都比之前要瘦削好多，眼眶也隐隐有些凹陷，神情又是困顿，又是淫色，凸显出一阵矛盾的反差。

　　我看到他们疯狂做爱的刺激画面，心中暗骂妈妈的骚媚淫荡，但又隐隐对妈妈此时的状态充满了自信，或者是和她达成了某种淫荡的默契，我竟然放松下心情来，坦然地欣赏着妈妈妖娆火辣的精彩床戏，忍不住隔着裤子开始揉捏自己的鸡巴，开始自慰撸管。
　　沙发上的活春宫艳戏愈演愈烈，妈妈还不满足，扭动着高挑丰腴的娇躯，痴缠着和小伍变化着各种体位疯狂做爱，小伍虽然看似疲惫，但不肯服输，竭尽全力，一次次地将这性感火辣的饥渴美熟女送上极乐高潮，妈妈淫媚愉悦地浪笑着，她那堆雪白滑腻的嫩肉就像是没有骨头般，用各种淫荡不堪的姿势尽情享受和这小男孩胯下那根极品肉棒带来的性爱快乐，下体不停腰臀抬高迎合着他的操弄，肥腻湿润的裆部被粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅，丰腴的丝袜美腿上娇嫩的腿肉浪颤，扭腰甩乳、狂呼淫喘，银白色的高跟鞋始终蹬在美脚上，随着那双滚圆的丝袜大长腿淫浪摇摆着而晃荡不堪，两个粉红色娇嫩的乳头与胯间的粉色蕾丝内裤，成为她白花花的丰腴身子上唯一的色彩。

　　“啊！……啊！……死人……啊！……乖儿子……人家……快……好像……妈妈……要……丢了……啊！……啊！……就快……哎！……呀……啊！啊啊！！”

　　妈妈浪叫的声音仿佛要把屋顶都掀翻，伴随着带腻味的娇吟，通红的脸上布满了汗水，张着那丰满娇艳的性感红唇，露出极度畅快的情态，我知道她已经快要到性奋的高潮了。

　　小伍已是汗如雨下，汗珠沿着小脸蛋的脸颊直滚而下，他以侧交位的姿势高高抬起怀中妈妈的一条丝袜大腿，挺腰将巨根猛地插入小穴中抽插起来，大操大弄起沙发上丰腴的美妇人，又是爽快，又是疲惫，再次感到大肉棒被妈妈的蜜穴甬道一阵一阵地紧缩、吮吸，一股榨精的快感从龟头肉棒中袭来，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，他大声叫道：“啊！啊！操你！操死妈妈！我射死你啊啊！啊！啊！爽死了！”

　　他稚嫩的小脸抽搐着，扭曲着，气息越来越急促，他抱住妈妈雪白丰满的身子，翻身把她的娇躯死命压在沙发上，瘦小的身子压在她白皙娇艳的胴体上，两只手不停爱抚着他身上这具丰美软腻，山峦起伏的温软丰满的胴体，又咬紧牙关抱着妈妈的大屁股死命猛插了几十下软腻湿滑的娇嫩蜜穴，腰间一麻，猛地紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，巨大阳具死命往下狂顶直塞，把妈妈的大屁股骚穴都插的陷进弹性十足的沙发皮垫里，自己连睾丸都恨不得有一部分要塞进妈妈的骚媚蜜穴口了，25公分的硕大鸡巴严丝合缝地塞满整个骚穴阴道，大龟头更是直破花宫插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令妈妈的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，媚眼翻白地大声浪叫一阵，全身颤栗，再一次到了畅美至极的高潮。

　　我能明显的看见一层灰色的雾气再一次环绕在两人紧密结合的胯部，最后那些雾气变成白色，然后一丝丝地全部被吸入到妈妈裆部的蜜穴中去。

　　雾气散去之后，两人拥抱着像滩烂泥一样缠绕瘫软在沙发上，小伍整个身子瘫软在妈妈高大丰满的娇躯上，妈妈半张着丰满的红唇喘息着，娇媚性感的身子一直不停的颤抖着，回味着高潮的余韵，小伍粗大的肉棒仍软趴趴地地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠浓密的白浆，流的沙发上地毯上到处都是，一片淫靡狼藉。

　　过了一会儿，妈妈直起身来，嘴角带着浪荡满足的微笑，她推开身上的小伍，低头看去，小伍躺倒在沙发上竟然直接累的睡着了，小脸都似乎干瘪瘦削了很多。

　　她脸带不屑的轻蔑笑了一声，拍了拍小伍的脑袋，女王一般地俯视着他，说道：“小淫棍，怎么了？睡着了？”

　　小伍被她拍打了几下脸，竟然都没醒过来，睡的死沉死沉，脑袋歪到一边躺在沙发上，口水都从嘴里流出来，眼眶凹陷，面目萎靡。

　　“哼！原来就这点能耐，前几天的威风哪去了。”

　　妈妈冷笑一声，脸上哪里还有刚才淫媚浪荡的样子，恢复了理智的女神模样，她站起身来，下身蜜穴和小伍的大鸡巴分开，“噗嗤”一声带出来一堆粘稠滑腻的淫水精液，顺着丰腴雪白的丝袜大腿流下来，粉腻大腿的肉色连臀丝袜上面被淫汁打湿，一块块湿腻的精斑。

　　“讨厌的小色鬼，把人家下面搞成这样。”

　　她娇嗔地自言自语道，从桌上拿了纸巾擦拭了一下狼藉的下身，转头看见我呆呆的站在门口看着，愣了一下，随后甜甜的对我笑一下，柔声道：“小彬回来了？啥时候回来的？”

　　我一时不知道该说什么，看她满脸笑意，妈妈被我目睹和这小屁孩的性事肉戏也一点尴尬的意思都没，她都不尴尬，我也就没啥好尴尬的了。

　　我走上前去，对她说：“我这几天出去遇到了点事，想赶紧回来和你汇报的。”

　　她轻笑一声，给了我一个千娇百媚的眼神，电的我浑身酥麻，随后低头继续擦拭身子，我看着她低垂螓首俯身擦拭下体的模样，尽管浑身赤裸淫靡，但还是双腿微微弯曲，扭腰摆臀，保持姿态优雅迷人的样子，有些凌乱的秀发胡乱地披散垂到丰硕雪白的胸口，肌肤泛着高潮后娇艳迷人红晕，丰胸美乳上满是小伍留下的口水印记，本就肥美无比肉感十足的丝袜肥臀，微微撅起的模样更是硕大的惊心动魄，丰臀美腿处处透着性感火辣的撩人韵味。

　　她擦拭干净之后，美眸扫了扫在沙发上呼呼大睡的小伍，眼带不屑，抿起丰满红润的樱唇，就这样光着身子对我轻描淡写地说：“和妈妈说说，是什么事。”

　　她表情慵懒惬意，又带着些妩媚销魂的韵味，一边说着，一边迈开两条浑圆丰满的肉丝美腿，摇晃着赤裸丰腴的雪白娇躯就这样走上楼梯，一阵馨香甜腻的熟女肉香扑鼻，我深吸了一口气，赶紧跟了过去。

　　在楼梯上就这样从下往上看去，妈妈白皙娇嫩的美背赤裸着，乌黑的秀发随意地披散在背部，从背颈柔媚的肉体曲线一直延伸下来，光滑粉嫩的美背上有一道悠长性感的脊柱沟，盈盈一握的蜂腰与丰满的下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线，水蛇般诱人的细腰妩媚地摇摆，在那下面是丰满的粉胯，肥美的肉丝大屁股十分夸张的向上耸挺，随着走楼梯的姿势淫靡火辣地左右摇晃，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉丝肉浪，滑腻丰腴的修长肉丝美腿交错迈动，晃出一阵肉丝腿浪，令人有些眼花缭乱目不暇接，丰腴大腿间的丝袜相互摩擦发出令人心猿意马的“嘶嘶”的摩擦声，银白色的高跟鞋不停敲打在阶梯上，发出魅惑淫荡的“哒哒哒”的脚步声。

　　我猛咽了一口口水，定了定神，在她身后说：“姚亮在家里遇到了袭击，现在受伤昏迷住院了，不过好像没有生命危险，爸爸知道了这件事，已经派了不少保安去看管他的安全。”

　　妈妈微微有些诧异，随即又轻蔑地笑了笑：“哼，这东西在外面有几个小弟胡作非为，我是早就知道的，只是没想到他会去找姚亮的麻烦。”

　　我点点头，欣赏她无比惊心动魄的臀腿曲线，因为在楼梯上在她下方，眼睛不自觉聚焦在她滚圆硕大粉臀中间，被撕开的肉色丝袜裆部，窄小的粉色蕾丝已经湿腻成一团，完全包裹不住丰腴饱满的私处性器，杂乱无章的黑色阴毛从内裤的两边溢出，肥厚粉嫩的大蜜唇带着淫汁鼓胀在内裤的蕾丝布料上，透过已经几乎透明的布料，涨如花生大的敏感的珍珠花蒂，甚至淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚，连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的在臀沟中间收缩扭动着，嫣红的蜜唇口带着晶莹透明的液体反光，里面夹满了小伍灌入的精液，似乎在我面前勾引我一般。

　　我收拾心神，勉强把眼神从她淫靡的裆部移开，继续道：“还有，我后来去妈妈你公司找爸爸商量事情，结果你猜发生了啥。”

　　妈妈走上二楼，娇媚地甩开秀发，露出雪白的粉颈，一阵甜美的女人发香扑鼻而来，她回眸一笑着道：“还和妈妈卖关子？快说吧”

　　我说：“那个蒋伟信，你知道吧，就之前那个……你的相好的，他不知道怎么出狱了，竟然还从大楼的外面窗户爬进了妈妈你的办公室。”

　　妈妈又是一愣，随即“咯咯咯”的娇笑起来：“相好的？小彬，你可太抬举他了。”

　　她迈开丝袜大长腿和高跟鞋，回身走向浴室的方向，丰满玲珑的赤裸身姿摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情，我跟了过去，说：“不管怎么样吧，他竟然还拿着刀，想要伤害爸爸，幸好那个阿洪来的及时，阻止了他，那家伙也和之前我见到的一样，身上有梅花的标记，恐怕也是被小伍控制的人。”

　　妈妈轻轻地“嗯”了一声，没说什么，扭动丰满妖娆的胴体走进浴室，我有些迟疑不决的呆在门口，不知道应不应该进去和她继续说，因为还有几句话没说完。

　　她在里面看见我没进去，转头娇声对我道：“在外面愣着干嘛，快进来。”

　　我如奉圣旨一般，赶忙走进浴室，妈妈就在我面前高高撅起肉丝肥臀，把丝袜和内裤逐一脱下来放在框子里，肥美硕大的艳臀随着脱丝袜内裤的动作左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比的艳舞，裆部迷人的淫荡肉穴高高的隆起，粉嫩鲜红的丰满肉穴上面还布满着小伍射给她的晶莹粘稠的浆液，一片淫靡狼藉。

　　我咽着口水，继续说道：“爸爸说他会去彻查那个梅花标记的事，一个会去查姨妈身边的那个干儿子马勇，然后是看管姚亮，最后叫阿洪去继续盯好那个黑人麦克斯。”

　　“他让我回来通知你，也好……确认下你安危，毕竟小伍和你在一起……”我死死盯着妈妈美艳绝伦的白皙裸体说道。

　　妈妈脱光了衣物，轻抬美腿走进了淋浴间，拉上了磨砂玻璃门，我从外面只能看见玻璃后面她模糊的身影，但还是能看见那山峦起伏凹凸有致的火辣身材。

　　“小彬，前几天晚上，妈妈要谢谢你，多亏你那次的提醒，我才能在和小伍的交锋上占到了先机。”

　　妈妈在浴室里面说道，随后她打开了淋浴的阀门，淋浴水从喷头中喷出，可以看见水流覆盖在了她妖娆婀娜的娇躯上，形成了一层水衣，可以从透出的灯光看出濛濛的水蒸气和模糊的身影，哗哗的水声彷佛是在冲击我的理智。

　　我控制下心神，点了点头，知道她说的是我上次发信号的事，这也是我们母子提前就约定好的战略，我支支吾吾地道：“妈妈，我看小伍好像……有些累坏了，你说你占到了先机，是怎么回事？”

　　淋浴的水声不是太大，因此不影响我们母子隔着这磨砂玻璃交谈，妈妈一边淋浴，一边说：“小伍虽然你看他那样子，下面的东西大的吓人，一副根本不像正常小孩的模样。”

　　“但是妈妈也不是吃素的，妈妈可是继承了顾家神器的人，只要适应了之后，自然而然就会掌握控制住这些男人的坏东西。”

　　“其实除了前几次，妈妈在和小伍做那档子事的时候已经没有太多感觉了，之后只不过是要不断地吸取他的精气，削弱他身上五通神的力量，来充实妈妈身上的神器，那混蛋小子以为和妈妈做的时候，能让我爽的不行，其实妈妈有一部分不过是装出来给他看得罢了。”

　　“哼，这就是我们顾家的神器的厉害之处，只要对手是个男人，那就是总是可以驾驭，没有例外。”

　　妈妈在里面淡淡又无谓地说着，好似在说着什么和她完全没有关系的事情一般，我听得一愣一愣的，刚才还和别人又是“妈妈”又是“儿子”的浪叫做爱，现在立刻就翻脸不认人了，果然是妈妈一向的风格。

　　原来顾家的神器就一直在妈妈体内，难道是个特殊的器官还是什么。

　　不过敏感的我，一边听着浴室的水声，一边却从妈妈的话语里听出一丝淡淡的忧伤，也不知道为什么。

　　“所以你不用担心妈妈这边的事，等我把五通神彻底压制住了之后，就是我们举行仪式的时候，这一次一定要做个了断。”

　　我听了她的话，坚定地“嗯！”了一声。

　　事实上，后来的我通过监控回看得知，在我离开家里的几天里，小伍基本上没日没夜地与妈妈腻在一起。

　　妈妈本就是性感绝伦的大美女，再加上她现在不问世事，全身心投入到和小伍的性爱战争之中，身心深处对于性的需索完全被释放了出来，在家里每天都穿着各种情趣睡衣、丝袜、高跟、各种衣装，打扮的无比美艳骚嫩，一颦一笑、一举一动，浑身无处不散发出吸引雄性的妩媚气息，让五通神这种淫棍彻底欲罢不能，日夜旦伐，恨不得要死在她身上一般。

　　对于妈妈这具美艳绝伦的成熟肉体，小伍仿佛拥有无尽的精力和欲望一般，虽然看得出来他日渐瘦削憔悴，但他每次想休息时，淫心被妈妈一再的勾起，两人在这间巨大的别墅里面，在卧室的床上、在浴室里、在客厅的桌子上、在厨房的地板上，在沙发上，在阳台上，这套房子的每一个角落，他们留下了无数肉体交媾的痕迹，不停地交媾性爱，宣泄着仿佛无穷无尽的淫欲一般。

　　五通神附身的小伍，最起码从肉体上，渐渐的已经不是妈妈的敌手，显露出了明显的疲态。

　　透过磨砂玻璃，我可以看见妈妈凹凸有致、丰乳肥臀的极品胴体在姿态优雅地洗浴着，纤细的柳腰，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀，修长珠圆的粉腿，随着洗浴的姿态不停扭动着，模模糊糊间又看不真切，又是勾魂，又是让心心痒到不行。

　　很快她就洗浴完毕，一边在里面擦拭身体，一边说道：“你要有空，就好好去看着姚亮那边的情况，他毕竟是姚家神器的使用者，在这个节骨眼上也不能出什么岔子。”

　　我说道：“嗯，好的妈妈，我最近会去看着。”

　　这时一阵热气扑来，淋浴间的磨砂玻璃门被打开，妈妈迈开丰腴雪白的大长腿走了出来，在浴室灯光的掩映下，她玲珑浮凸的赤裸肉体曲线令人热血贲张，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，一身白花花的媚肉晃得我眼花缭乱的，胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，高耸在胸脯上，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，棕红色的乳晕圆润而均匀，水蛇细腰幼窄窈窕得盈指可握，浑圆硕大的蜜桃肥臀耸在身后，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的丰腴美腿，腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，里面紧紧夹住嫣红粉嫩的私处阴唇。

　　我有些脸上红晕，不好意思地看着妈妈的裸体，她还在用毛巾擦拭湿漉漉的头发，完全也不避讳儿子的目光，一边若无其事的扭腰摆臀地走出来，一边对我说道：“还有一个事。”

　　她风情万种地甩了一下湿漉漉的长发，走到浴室的镜子前，拿起吹风机吹干头发，对我说道：“之前那个一直来骚扰我的黑人，那个叫做麦克斯的，阿洪和你说有什么进展没。”

　　我紧紧盯着她火辣的裸体出浴美景，她这样背对着我的模样，那丰隆滚圆的赤裸肥臀耸在身后，圆滚滚的肉感迎面扑来，配合着细腰和大长腿真是相当诱人，我眼睛没法从那白花花的大肥臀上移开，紧盯着同时说道：“没有，阿洪好像没提到这个事，估计那黑人已经怂了。”

　　妈妈若有所思地“嗯”了一声，在那镜子前梳理头发，同时美眸看着镜子里我的样子，眼神里充满了关切，语重心长地道：“小彬，你这段时间行事也小心点，外面那群匪徒难免也会对你有所行动，你最好也去妈妈的公司那边，找你爸爸和阿洪他们寻求些庇护，别莽撞行事。”

　　妈妈说的也是，我点了点头，但是我直觉觉得应该不会有什么危险到我身上来，妈妈想的也是多虑了，就没往心里去，看着妈妈在镜子前扭捏妩媚的坐姿，眼睛不停地在她高挑白皙的裸体上扫来扫去。

　　妈妈见我好像没听到她的话一般，柳眉轻皱地说：“好了，妈妈的身子也不是你该看的，没事的话就出去吧！”

　　我听了这话，嫉妒心起来，心里一阵气结，故意走近了一点，看着镜子里她赤裸白皙的性感胴体，闻着她出浴后身上淡雅芬芳的香气，湿漉漉的发髻已经散开，披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，微微湿滑的丰腴肉体散发出一股诱人至极的熟女韵味，我咽了口口水，有些担忧地道：“妈妈，你这样和五通神独处，真的没问题吗？”

　　妈妈嘴角飘起笑意，美眸在镜子里有意无意地瞟了我一眼，迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，带着一抹淡淡的微笑，和那份自信，嘴唇红润又娇艳欲滴，似乎随时都会淌出水来，让人有很想和她接吻的欲望。

　　她娇媚慵懒地道：“妈妈当然没问题了，那小子的精气已经被我吸了不少，你放心吧，时间问题罢了，到时候我会让他好好老实一下。”

　　“等五通神的精神被压制后，小伍的本性会显现出来，他毕竟还是小孩子心性，到时候妈妈让他往东，他还敢往西？”

　　我见妈妈既然这么自信，点了点头。

　　她继续自顾自地在镜子前梳妆打扮，浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，坚挺高耸的乳峰饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波，豪乳顶点的两颗璀璨的乳头晶莹透亮，娇艳欲滴，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕是粉腻的肉红色，跟雪白的肌肤相对形成鲜明的对比，纤细的水蛇蛮腰，下面是一个浑圆硕大的美肥臀，丰满高翘，曲线优雅，像是个水嫩的硕大的浑圆蜜桃，她扭腰摆臀，优雅迷人的样子，看得我实在是心头火起。

　　我张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前妈妈毫无防备地赤裸裸的美丽裸体，意识开始混乱起来，眼睛无法从她裸的身体上挪开半寸。

　　我猛地咽了口口水，一时鬼迷心窍，色心起来，大着胆子走上前去，挨着妈妈赤裸娇嫩的身子，右手一带将她拉在了怀里，双手紧紧的搂住了她软腰，一把将妈妈抱在怀里，瞬间满鼻子满脸全是妈妈身上出浴后甜腻温馨的香味。

　　“妈妈，我真的受不了，你这一天天和小伍鬼混的，小彬我可难受死了啊！”

　　我朝她软嫩的身子上刮蹭，向她撒娇道，妈妈身上芳香怡人，软腰十分滑腻销魂，我不由得又加大了几分力道，紧紧的搂着妈妈。

　　“啊！……”妈妈被我大胆的动作惊呼一声，镜子里映射出我们母子紧密相拥的画面，她错愣地看了看镜子里我热情洋溢的眼神，娇躯被我侧着来过去，高耸的美乳正在紧紧的贴着我的胸膛。

　　她紧紧地直视着我的眼睛，看了一会儿，美目瞪着我道：“小彬，你在干什么！？你忘记妈妈和你说的什么了！你想前功尽弃吗！”

　　说罢她用力推开了我的怀抱，把我推到了一边，我一时站立不稳差点跌倒在地上，狼狈不堪。

　　她转过身来，拉起宽大的白色睡袍遮住自己的胴体，美眸瞄了我一眼，冷冷地道：“好了，你和妈妈说的事我也知道了，你可以出去了。”

　　像是一盆冷水倒在头上一般，我立刻冷静下来，心想自己刚才真是精虫上脑，被妈妈太过性感的火辣娇躯诱惑住，差点没控制住自己。

　　我又是羞愧又是无奈，看到她冰冷的眼神，知道她没再想理会我的意思，估计已经在生我的气了，我郁闷起来，灰溜溜地退出了浴室。

　　回到楼下，小伍已经醒了过来，从沙发上走了下来，光着身子看着我，胯间那根罪恶的大鸡巴此刻软趴趴的荡在裤裆里，上面全是精斑淫汁的痕迹。

　　我皱着眉头摇了摇头，对这荒唐的画面也是无语，他面容消瘦，眼神也为萎靡，一副没睡醒的样子：“小彬哥哥……你啥时候来的……”

　　他这神情和之前大不一样，看起来就像个小孩样子，我现在对他相当讨厌，走到他边上不耐烦地说：“你快把裤子穿上，这样像什么样子！”

　　他低头看到自己赤身裸体的模样，竟然十分慌乱，满脸通红，去地上捡起他的裤子穿了起来，遮住了他硕大的阳具，样子看起来十足就是个小学生。

　　“小彬哥哥……我的头好晕……好疼，我不太记得之前是怎么回事，我……我怎么在你家里……”他支支吾吾地低头说道。

　　我心中惊奇，这家伙难道之前是五通神附体状态，现在那鬼东西被妈妈给吸收精气，降服了不少，所以是小伍的灵魂占主导了？妈妈的神器可真厉害！

　　这时候妈妈已经换上白色的睡袍从楼上下来，沐浴过后，令本就白皙无瑕的肌肤，更多了白里透红的诱惑，长款的睡袍包裹住她丰腴雪白的娇躯，美脚上穿着露出美艳脚趾的凉拖，乌黑顺直的秀发披在肉感的肩头，气质雍容典雅，自带一股高贵女王的气息。

　　她明显看到我和小伍站在楼下，但她完全无视我的存在一般，连看都懒得看我一眼，见到小伍已经醒转，便风情万种地朝小伍走过去，拉起他的小手，爱恋地抚摸着他的脸蛋，娇声说：“小伍宝贝，是不是感觉头晕晕的？阿姨帮你做了很好吃的晚饭，过来一起吃点东西，肚子不饿就好了。”

　　小伍看着妈妈娇媚的容颜，一副天真小孩模样，十分乖巧的点了点头，被妈妈拉着手坐到客厅的餐桌边坐好，两人就像是寻常家里的母子一般聊天。

　　我完全像是空气人一般呆呆地站在一边，好像自己就是个多余的人一样，妈妈和小伍都懒得搭理我，我看着妈妈哼着小曲走进厨房去置办一些食物，小伍在餐桌上玩着手机看动画片，妈妈端着餐盘出来之后，送上樱唇在他脸蛋上爱恋地香吻了一口。

　　那小伍被妈妈吻了之后，很快脸上神情变化了起来，变得淫色猥琐，他笑着拉住妈妈的身子让她坐在自己身边的凳子上，抱紧了妈妈的上半身，凑过脑袋在她耳边说了几句悄悄话，随后抱住了吻上了她丰满红润的樱唇。

　　妈妈浪荡地笑了起来，“嘤咛”一声娇喘，毫不犹豫地送上樱唇，四片嘴唇紧贴，小伍的舌尖灵巧探入了她的香唇中，触到她柔软的舌尖，大口大口的啜饮著她醉人的香津玉液琼浆，那根粗壮的的大阳具在桌子底下这时已经再一次一柱擎天了。

　　当着我的面，两人在餐桌边旁若无人一般亲热，妈妈媚笑着与他热吻起来，抱住小伍的脑袋，柔嫩的舌尖伸入小伍口中更加热烈地与他的舌头纠缠，丰满的豪乳紧贴著他。

　　小伍的小手撩开妈妈白色睡袍的下摆，伸进去抚摸上她刚刚沐浴洗净的柔滑的丰满大腿，探入她胯间的幽谷，隔著性感的薄纱蕾丝内裤直接按上丰满肥隆的私处，稍一撩拨，春水花蜜已经从内裤中渗透了出来，触手一片湿润，小伍的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她私处淫荡的花瓣已经张了开来，柔软滑腻，温热软嫩。

　　妈妈“咯咯咯”淫笑着，任由小伍的色手在自己裙底裆部肆虐，挺动着下体迎合著小伍中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的春水花蜜，将他的手沾得水淋淋的，睡袍的裙摆已经被掀了起来，露出丰腴雪白的修长大腿和曲线玲珑的纤细腰身，丰美浑圆的美肥臀坐在椅子上，大腿淫荡地朝着我的视线方向微微分开，雪白修长的大腿由于没有丝袜，肌肤细白清晰可见，毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　我甚至能看见那浓密的阴毛已经被阴唇内渗出的爱液蜜汁弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，小伍白色的小手在那透明的粉色内裤中起起伏伏，不停提起又塞进，忙的不亦乐乎。

　　小伍玩的兴起，伸手解开妈妈腰间的睡袍束带一拉，那白色的宽大睡袍被他扯下扔在桌子地上，妈妈一身雪白娇嫩的白花花媚肉再一次彻底裸露出来，只有裆部穿着那条又窄又小的蕾丝粉色情趣内裤，浑身一丝不挂。

　　他用力抱住妈妈的水蛇蛮腰，妈妈“啊！”地娇笑一声，顺势肥臀轻扭抬起，被他抱在了客厅的餐桌上躺下，小伍爬上凳子，站在边上的椅子上，分开妈妈滑腻修长的大白腿，下体那根粗大的25公分巨根贴了上去，贴上她柔滑细腻的大腿，肉棒顶在了她肥厚的阴唇之上，窄小的蕾丝内裤被挤开在一边，硕大的龟头和她柔滑湿腻的蜜穴唇口磨动亲吻，研磨着她的私处，不时的挤开肥厚的阴唇，在那紧窄的蜜穴口研磨打转，撩拨调情。

　　妈妈甜媚地浪笑着，艳丽的脸蛋说不出的放浪艳冶，挺动著阴户与硬挺的大龟头用力的磨擦著，小伍刺激得再也忍不住，将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了妈妈湿滑春水花蜜的大龟头，顶开她蜜唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，整根粗壮的大肉棒狠狠地全根插入妈妈湿滑的阴道中。

　　妈妈爽的大声浪叫起来：“啊……！死人……！这么用力……插死妈妈了……啊！……啊！……啊！！”

　　她的大长腿缠上小伍的腰，两人开始激烈的做爱起来，餐桌被摇动地发出“嘎吱嘎吱”的响声，丰满的臀胯在打鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪！啪！啪！”声，胸前那对丰满硕大的奶子随着冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。

　　“骚妈妈……你的水真多……怎么干……都干不腻……真舒服……干死你！……儿子的大鸡巴干的你舒不舒服！”

　　小伍又变成了淫荡的色鬼模样，得意地喘息着大笑着，双手将妈妈的雪白美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，小伍兴奋地浑身颤抖，腰肢狂摆，大鸡巴猛烈的抽插，像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出，“啪！啪！啪！”的撞击声激烈奏响，妈妈高耸悬空的大屁股被他强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声，喷射在餐桌上。

　　“色小鬼……大鸡巴儿子……插死妈妈了……啊！……要天天被大鸡巴儿子插……啊！……啊！好爽！……啊！啊！啊！……用力干妈妈！……快用力！……啊！啊！”

　　妈妈在小伍身下被他抽插得呻吟浪叫，一头乌黑的秀发在餐桌上四处披散，两条雪白柔滑的美腿紧缠住男孩的腰身，死命的挺动着阴户用力的挺腰提臀，美穴贪婪的吞噬著男孩的大肉棒，迎合著小伍粗壮的大肉棒凶猛的抽插，抽动的大肉棒像抽水泵般将她狂流不止的春水花蜜在“噗滋！噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的春水花蜜流入她迷人的股沟间，一股股地流到餐桌上，顺着桌边滴到地上。

　　沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着艳妇骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。我看着妈妈和小伍恋奸情热的模样，他们完全无视我的存在，自顾自地在这里肆意享受着淫乐的性爱，我心头滴血，又是嫉妒又是郁闷，实在不想再呆在这个被鹊巢鸠占的家里，转头出门离开了别墅。


第十六章


　　我在外面逛了一会儿街，买了点东西，来到妈妈的公司楼下，想问问看爸爸这几天那几件事情安排的怎么样。

　　走到公司一楼大厅的时候，正好看到阿洪带着一大队的人，每个人都西装革履，面无表情地准备去地下停车场。

　　他们很少如此大张旗鼓的行动，我赶忙跑过去，叫住阿洪，问道：“阿洪，你们这是准备去哪里？”

　　阿洪对我礼貌地行了个礼，说：“周公子您好，我之前奉命监视那叫做麦克斯的黑人，现在我们监听到有另外一个可疑人物来到了京州，携带了一些危险物品准备与他汇合，那麦克斯马上要离开住处，我们准备采取行动。”

　　我想起刚才妈妈提醒我的事，果然不出她所料，赶忙道：“还有另一个可疑人物？还带着危险物品？那是什么，妈妈知道这事情了吗？”

　　阿洪道：“还没来得及和顾小姐汇报，时间紧迫，我们要先对他们实施抓捕，抢占先机再说了。”

　　他看了看手表，对我又低头行了个礼，说：“好了周公子，快到行动的时间了，我要去了，再会。”

　　他话说完就转身离开，我跑过去拉住他，急忙道：“阿洪，这次行动我也要参加，我不能整天坐在办公室和家里，什么都不做。”

　　阿洪看起来有些焦急，转头说：“周公子，我们这次都带了武器，荷枪实弹，那两个黑人也都是不法之徒，行动十分危险，你还是不要跟过来了。”

　　妈的，我心中一阵不爽，果然所有人都觉得我是个废物，根本没人想过我能帮忙，我更加不服气，坚决地道：“不行，我又不会冲上前去，我就跟着你们看下情况，也好回去和妈妈汇报，同时也要看下那两个黑人到底在搞什么把戏。”

　　“这……”阿洪脸露难色，显然极不情愿答应。

　　在我的坚决要求下，他也不敢违逆我的意思，叫一个保安把防弹衣等脱下来给我穿上，然后再三嘱咐我一定要跟他一起行动，然后带着我一同走下了停车场。

　　我们几辆黑色轿车从地下车库驶出，我心头又是紧张，又有些兴奋，感觉好像在拍黑帮片一般，这些人都对我毕恭毕敬的，那阿洪更是嘱咐了所有人要保护我的安全，自己俨然是坐镇中央的总指挥头目。

　　这样才有点周家少爷的样子，我心里得意地想着，虚荣心作祟，满满的成就感。

　　汽车很快开进了老城区，一路畅通无阻，在一处旧城区停了下来，随后汽车被开走，我们一行人步行走进小区，四周都是破旧的平楼，肮脏的街道，狭窄的弄堂。

　　想起来，就在一年前左右的时间，妈妈还没从美国回来，我和爸爸就住在这种类似的地方度过了几年的岁月，现在的我和那时候可谓天差地别，这一切都归功于妈妈，我一时感慨万千。

　　“那麦克斯就住在这里面某栋楼里面，等会儿他的同党就会做出粗车到这里，等那个同党上去，我们就进去将他们一网打尽。”

　　阿洪在我耳边低声说道。

　　他摆了摆手势，在嘴边的对讲机麦克风下了几个命令，十几个他的手下就各自隐匿身形躲在弄堂里，我有些紧张地跟在阿洪身后，我们是个五人的小队。

　　没过多久，阿洪看了看手表的时间，对我们打了个手势，果然很快一辆出租车到街口停了下来，从车上走下一位身材高大，肌肉健硕的黑人。

　　这黑人一身紧身的衬衣西裤，面目粗犷，乌黑发亮的爆炸性肌肉布满全身，熊腰虎背，又高又壮，戴着墨镜耳机，留着光头，面无表情，估计看起来有两米左右高，纯黑的皮肤给人一种很强的视觉冲击力。

　　阿洪低声道：“这人叫做卡尔，是一个来自美国的雇佣兵，行为一向大胆狂妄，杀人无数，尤其喜爱奸杀美女，屠戮手无寸铁的百姓，可说是令人闻风丧胆的超级恶棍，他一直在伪造各种身份，游离在国际市场上，各国政府多次对他进行围剿，但他狡猾无比，擅长易容躲藏，屡次逃脱围追堵截，至今一直逍遥法外。”

　　他顿了顿，眼神里露出仇恨的光芒，好像和这人有旧仇：“我们也是盯了很久，才发现他和麦克斯有联系，这次真是得来全不费工夫。”

　　“嗯”我点头道，看来这次情况错综复杂，那麦克斯竟然和这种亡命之徒有关联。

　　那黑人摇摇摆摆，一副嚣张跋扈的样子走进了老旧的街区，完全没有发现自己已经被跟踪，在阿洪的命令下，我们一行人悄悄的尾随在后。

　　转过几个弯，我就看见那黑人走进一栋楼里，这楼看起来已经年代很久远了，外表十分破旧，外墙爬满了青藤枯草，下面的铁门都已经锈蚀斑驳，就是那种上世纪70-80年代兴建的楼房。

　　那黑人上去之后，阿洪对着对讲机低声做了安排，他的手下将这栋楼团团围住，把守住了各个出口，随后他做个手势，带了几个特别精壮能干的从楼道下面上去，并且嘱咐我在下面要小心注意安全。

　　我在对讲机里面听他的安排，随后听到他说要切换频道，里面很快传来人声。

　　“嘿，卡尔兄弟，好久不见，你很守时。”

　　“麦克斯，你竟然要沦落到躲在这种地方，我可真是失望呢，Bro。”

　　我听见耳机里传来麦克斯和那个卡尔的声音，原来这里早已被阿洪他们进行了监听，可以清晰地听到他们谈论的声音。

　　“我给你介绍一下，这位是刘凯先生，这位是孙雷，他们是我们这次的伙伴。”麦克斯说道。

　　“你好卡尔，嘿嘿，你可真是壮呢，黑人兄弟就是牛逼。”

　　我心中一惊，竟然听见了那死胖子刘凯的声音，原来这狗日的东西早已和麦克斯等人沆瀣一气，一起合谋了。

　　卡尔道：“你们好，麦克斯，配方我已经带来了，按照之前约定的价格，在制成之前就要先付我30%的定金。”

　　麦克斯笑着道：“嘿嘿，没问题，刘凯先生的资金实力还是相当雄厚的，之前你让我们收购的一些药物和草药，刘凯先生也已经去黑市上准备的差不多了吧。”

　　刘凯道：“嗯，这些鬼东西花了我不少时间，不过好在正好都有货，已经收集齐了，说起来，这配方真的这么偏门？要用到这么多中药的药材？”

　　麦克斯道：“谁知道呢，管他呢，我们的目的就是把丁氏集团公司的那被毁的药方复原出来，这就是那姓顾的骚婊子的最大软肋，有了这个，就能让她乖乖的向我们求饶，看她还敢不敢露出那副趾高气扬的样子，Fuck！”

　　几个男的在耳机里淫笑起来，我听了心里一阵惊讶，一阵愤怒，没想到之前麦克斯在妈妈办公室里威胁她的所谓的“秘密”竟然是真的，就是这份神秘的配方，不知道是什么药物，会对妈妈造成这么大的影响。

　　我心中不安的想着，难道是针对妈妈体内顾氏家族“神器”的药物，究竟是什么东西。

　　他们又提到那个什么“丁氏集团公司”，这又是什么公司，我一时摸不着头脑。

　　“你们之前说的Boss呢？他怎么不出面？他现在在哪里？”那个叫做卡尔的黑人问道。

　　“嘿嘿，Boss现在处境恐怕不妙，他现在正在和那骚婊子在一起，不过那骚货身上有顾家的神器，Boss似乎应付不来。”刘凯有些下流地猥琐地说道，他那语气，似乎是在背地里说人家的糗事的嘲笑感觉。

　　看来他们所说的Boss肯定就是小伍了，他们果然都听命于五通神。

　　“之前Boss和我们说过，顾家的女人一个比一个骚，但是确实有点本事，我们倒也要当心，总之把这份试剂搞到，那女的就再也不是Boss的对手，我们到时候自然也会分到一杯羹，大家知道这个道理就好。”

　　麦克斯说道，他语气冷静沉着，听起来非常沉得住气。

　　这时耳机里阿洪的声音响起，他下令道：“他们正在交易，我们准备冲上去抓捕，各单位注意，一起从各个出入口行动，敌人无论死活均可，卡尔手上的黑色提包是第一优先物品。”

　　随着他的命令，那群黑衣保安身手无比敏捷地冲上楼去开始行动，有两个人负责贴身保护我的安全，我们三个人留在了楼下。

　　黑夜之中他们身影逐渐消失在楼道里，很快，激烈的声音传来。

　　“砰砰砰！”

　　“呃啊！”

　　“Fuck！有埋伏！”

　　楼上响起了枪响声和打斗声，还有此起彼伏的惨叫声，混杂在一起，简直就像是在拍电影一般，所幸这个旧楼房似乎没什么人居住。

　　我心脏突突地跳了起来，感觉到危险就在身边，心里开始紧张起来，但是又不想在手下面前表现得太怂，只能硬着胆子装作若无其事的样子。

　　激烈的枪战和打斗声就维持了一小会儿时间，很快，楼上竟然声音停歇了下来，耳机里也没了阿洪等人的声音。

　　“阿洪！情况如何？”我对着麦克风焦急地问道。

　　但是耳机里只传来杂音，没有回音。

　　我心叫不好，和另外那两个保安对视一眼，他们也觉得有些不妙，不会阿洪他们在楼上吃了大亏了吧。

　　他们两人决定去楼上看一下情况，我稍微犹豫了一下，虽然相当危险，但现在这个情况也实在不允许自己再坐视不理，于是和他们一同小心翼翼地走进了楼道里。

　　按理说他们带上去有十几个人，还都带着枪械武器，对面只有四个人而已，
怎么样都不会吃亏才对。

　　空气中还弥漫着枪械硝烟的味道，夹杂着隐隐传来的哀嚎声，我们三人走上有些阴暗的楼道里，楼道里遍地都是鲜血淋漓，好几具尸体横七竖八的倒在楼道，有阿洪带来的保安，也有些不认识的人，这些人估计是刘凯的手下，他们身上布满弹孔，场面极其惨烈，有的人肌肉还在抽搐着，没有死透，显然还有生气。

　　我简直恶心的想吐，眼睛一瞄，竟然在死者中看到了那死胖子刘凯和他的小弟猥琐男孙雷，他们也倒在了血泊中，身上中了数弹，大张着眼睛，面容恐怖，看起来都已经死透了。

　　我差点就呕吐了，强忍住恶心的感觉，心想这两傻逼也是罪有应得，我虽然对他们绝望的脸感到发咻，但还是在心里忍不住叫好。

　　看来这群人也埋伏了不少小弟在这里，难怪刚才发生那么激烈的战斗。

　　我走到三楼，四周静悄悄的，连呼吸声都听不见了，我正觉得有点不对劲，突然听到阿洪大叫的声音从楼上传来：“小心！”

　　就看到楼道角落的阴影出，一个高壮的黑影稍微挪动了一下，似乎手里捡起了一把武器，正准备站起身来。

　　说时迟那时快，阿洪从楼上的楼梯飞跃下来，一脚踩住他准备拿枪的手，那黑影的反应居然也是极快，一个鲤鱼打挺翻身跳了起来，捞起地上的步枪对我们就要射击。

　　这黑人浑身肌肉极度发达，高大强壮，狰狞的脸露出疯狂的杀意，赫然是那雇佣兵卡尔，只见阿洪对敌经验相当丰富，下意识的蹲下身子，居然躲过了他致命的近距离射击，“砰！”的一声枪响，子弹打在了我身后的楼道玻璃上，我从没见过这种生死相搏的场面，吓得瘫软在地上，浑身战栗，无法动弹。

　　阿洪借着蹲下去的力道，顺势扑向了他的下身，一把死命抓住了他的双腿，用尽全力把他扑倒在了地上，他们在地上扭打在一起，卡尔咒骂着企图对阿洪开枪，但如此近身肉搏步枪只能作为妨碍，两人身手相当了得，扭打在一起。

　　阿洪龙精虎猛，身手了得，向上抬手，几下翻手扣手的功夫将卡尔的步枪卸掉，虽然黑人卡尔一身蛮力，大吼着想要用重拳打爆他的脑袋，却被阿洪灵敏地用双手抱住腰部，进行激烈的近身肉搏。

　　几个回合过后，卡尔一记阴险无比的掏裆重拳直击阿洪的下体，但阿洪对他攻下三路的招式早有防备，抓住机会闪躲开去，反身一个背摔，就听见重重地一声砸地的声音，卡尔大声惨叫一声，脑袋被他砸在了地面上。

　　此时眼见阿洪已经制服黑人卡尔，楼上传来几声惨叫，那保护我的两名保安的大叫声传来，也传来枪响声，我瘫在地上，虽然没有受伤，却已经是满头是汗，没法起身。

　　这时一个高壮的黑色的身影从楼梯上一瘸一拐的爬了下来，赫然是那个黑人麦克斯，楼上几声枪声打在了地上，没有命中他，他手臂上已经一个大的血口，不停往外喷血，但他咬紧牙关往下逃跑。

　　他慌忙向楼下逃窜，阿洪眼角瞧见了他，只见他乌黑的脸上也全是血，手里拿着一个黑色的提包。

　　阿洪大叫一声，拿起步枪准备射击麦克斯，那麦克斯眼见无法逃脱，绝望之中，看到我瘫软在地上，乌黑的眼睛一亮，一脸狞笑，纵身一跃向我扑来。

　　我心中大骇，赶忙一个闪身躲开，那麦克斯扑了个空，一个跟头摔在地上，头撞在地砖上又磕出了血迹。

　　他身形高大，却无比灵巧的立刻爬起身，向我冲来，我躲到墙角，避无可避，和他扭打起来。

　　阿洪端着冲锋枪，一时投鼠忌器，不敢朝我们射击，在那边大吼道：“周公子小心啊！”

　　这麦克斯身高力大，我显然不是敌手，很快被他几记势大力沉的重拳打在脸上，头晕眼花，脸上血肿起来，我惨叫几声，却也不甘示弱，发起狠来，用力朝他下阴一踢，正中他裆部，只听他惨叫一声，差点倒在地上。

　　我乘他分心，伸手几记重拳打在他脸上，把他打的像猪头一样，他闷哼几声，突然起身发难，我毕竟这种临阵对敌经验太少，猝不及防被他扑在身上，高壮健硕的身子铺天盖地把我紧紧抱住，像拿捏小鸡般把我瘦弱的身子提起来，手中掏出手枪，顶住我的太阳穴，大声叫道：“Fuck！中国的傻逼，不准动！老子现在手里有顾婉馨的儿子！”

　　这家伙力量极大，把我死死抱住，双手被箍住动弹不得，疼痛难当，荷枪实弹的手枪死死顶住我的脑袋，我已经满头大汗，双腿发软打颤，脸色惨白了。

　　阿洪端着冲锋枪，对准我和麦克斯的方向，脸色也是相当难看，不过他很快恢复冷静，大声叫道：“麦克斯，你的手下都已经死了，你的交易对手也死了，五通神现在也没有办法救你，立刻放下武器，放开周公子，我们饶你一条生路！”

　　麦克斯狞笑起来：“嘿嘿嘿！恐怕要输的是你们才对，那刘老板的东西都已经给我了，五通神要的东西都已经集齐，现在那骚婊子的宝贝儿子在我手下，你要是不听话，老子现在就毙了他！”

　　阿洪心中着急懊悔，但面无表情，眼神深邃坚毅，端着冲锋枪和麦克斯对峙，眼看这情形已经相当不利，我被麦克斯牢牢控制住，汗如雨下，心中慌乱无比，反而成了他的累赘，我真是后悔。

　　就在这时，我惊恐的看见，那被打倒在地的黑人卡尔居然在阿洪身后颤颤巍巍地站了起来，这黑人刚才被阿洪如此重力的背摔居然也只是头破血流，尚还没有昏迷，要知道那力气恐怕连猛兽的头颅几乎都要被摔爆。

　　我大叫道：“阿洪小心啊！”

　　还没来得及说完，那卡尔乘着阿洪和麦克斯对峙分心，重重地上前猛击他的后脑勺一拳，打的他惨叫一声栽在地面上，手中的冲锋枪掉在地上，几颗牙齿被打的飞落在地面上，一股鲜血从嘴中喷洒而出，趴伏在地上一动不动。

　　我大惊失色，心脏几乎停止，就看见那卡尔大声狞笑咒骂着，捡起地面的冲锋枪，对准跌倒在地昏迷的阿洪。

　　“不要啊！”我苍白无力地惨叫道，想挣扎着去就他，但被麦克斯紧紧抱紧身体无法动弹，浑身每一处都充满了剧烈的疼痛。

　　“Fuck you！Shit motherfucker！还敢和老子作对，去你妈的！！”

　　“突突突突！”几声雷鸣般的枪响，卡尔一边狂骂，一边狂笑着用手中的冲锋枪将阿洪达成了马蜂窝，数十发子弹倾泻在他身上，他被打的身体像玩偶般颤栗抖动，浑身浴血，惨死当场。

　　我被这血腥的场面惊骇，大脑一片空白，就听见麦克斯大笑起来，对我骂道：“Fuckyou！傻逼玩意，和老子作对！”

　　他猛力地打了我腹部几下，我几乎要被打的呕吐，腹部像被抽空一般剧烈疼痛，随后后脑勺被人一下突如其来的猛烈敲击，立刻失去了意识。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　不知道过了多少时间，我在一片模模糊糊中逐渐清醒过来，只感觉头昏脑涨，头疼的厉害，眼前一片模模糊糊的景象，一时不知道自己在什么地方。

　　等我完全恢复意识后，意识到自己在一个黑漆漆的房间里，坐在一张椅子上，想要伸手摸下剧烈疼痛的后脑勺，却赫然发现自己的双手居然被牢牢捆绑在椅子后面，我剧烈的挣扎起来，才发现不仅双手，连同身子，双脚都被十分粗大的麻绳捆绑，死死地绑在了这张椅子上。

　　“臭小子醒了。”一个沙哑又粗鄙的声音响起来，是那个黑人卡尔。

　　我这才发现他蹲在墙角，浑身赤裸，乌黑发亮的爆炸性肌肉布满全身，下身只用白色裹布包裹住要害部位，修长健硕的黑腿下面穿着篮球鞋，旁边放着一个长长的箱包，里面摆满了武器，他正在擦拭枪械，眼神像是即将捕猎的野豹，狠狠地盯着我。

　　我还没来得及说话，就看见一个黑影闪过，一记重重的耳光打在我脸上，把我打的几乎眼冒金星，脸上火辣辣的，立刻红肿起来。

　　那黑人麦克斯脸上青一块紫一块，手臂上腿上都绑着绷带，嘴里叼着烟，狠狠地抽了我几个耳光，把我打的快要吐血，脸上剧痛，几乎晕厥。

　　“傻逼终于醒了，操你妈的！带他妈的那群狗东西和老子作对！”

　　麦克斯破口大骂道。

　　我被他打的脸上红肿出血，头脑发晕，极度痛恨这傻逼黑鬼，仇视地怒视他咒骂道：“狗日的黑鬼，就恨没把你打成筛子，帮阿洪报仇！”

　　“哈哈哈哈！”麦克斯大笑起来，“砰！”的用力打了我腹部一下，我被打的几乎从凳子上摔下来，腹部剧痛，干呕出了不少胆汁之类的液体。

　　“就凭你们那些傻逼东西，还敢和老子作对！你等着吧，等会儿你那个骚不拉几的妓女妈妈来了，老子把她的逼操烂了，再一个个把你们做了！！”

　　黑鬼麦克斯一边笑，一边对蹲在一边的卡尔给了个手势，那卡尔把枪械都收拾停当，动作十分熟练，放在一边，掏出了一把短柄冲锋枪走到我身旁。

　　我心中又惊又怒，难道这混蛋要用我来威胁妈妈？

　　这时我这间破旧的屋子门口，突然传来了敲门声。

　　麦克斯和卡尔淫荡的对视一笑，卡尔将武器放在手边，对准我的后脑勺顶住，以防我有什么反抗的余地，麦克斯清了清嗓子，走到门口去打开了大门。

　　铁质的陈旧大门打开，一阵淡淡的幽香从门外飘来，麦克斯看了门外之后眼神瞬间一亮，淫笑道：“顾小姐果然够胆，一个人赴约，牛逼！”

　　他闪过身来，只听到高跟鞋“哒哒哒”几声蹬地的声音，妈妈妖娆婀娜的倩影走进了屋子。

　　她表情冷漠严肃，却挡不住那张艳光四射的美靥，大眼上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上画了淡淡的妆容，顺直的黑发随意地披散在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸胸脯乳白色的嫩肉上，乳沟中间挂着一串银色的珍珠项链，上面点缀着一颗蓝色的宝石，衬托出雪白粉嫩的肌肤美艳迷人，显示出中年美妇才有的熟媚骚劲……

　　性感的肉体穿着一身紫色的紧身连身包臀短裙，包裹着她凹凸有致丰乳肥臀的火辣身材，胸口是透明蕾丝布料搭配蕾丝花边的性感款式，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓涨欲裂，随着呼吸微微地颤动，从锁骨开始就向下蔓延的深邃的迷人乳沟，蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，被巨大胸部撑开的衣领口的衣缝里，大片的雪白如牛奶般滑腻的乳肉溢在领口之外，在灯下泛着一层莹润的光泽，隐约可以看到粉色的蕾丝花纹乳罩的边缘。

　　豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，一条款式精致的腰带紧束着她水蛇般纤细的蛮腰，蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，随着紫色连衣裙包裹的腰肢曲线蜿蜒向臀部，滚圆硕大的丰满肉臀高耸在身后，把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的高耸弧线，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的绷出水蜜桃般丰满滚圆的熟女美肥臀曲线。

　　紫色包臀短裙的裙摆仅仅只到大腿根部，超薄的短裙布料紧实地贴合着她弹性十足的雪白肌肤，裙摆下面露出浑圆修长的笔直美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄肉色丝袜，看起来又浪又骚，丝袜的材质薄如蝉翼，犹如女人的第二层肌肤，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，泛着唯美动人的滑腻光泽。

　　两条丰满的大长腿被肉色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，荡漾着一层滑腻的光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，既丰腴白嫩又充满淫熟的肉感，肉丝蕾丝丝袜和短裙裙摆间中微微露出雪白粉腻的大腿嫩肉，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，裙摆勒住丰满的大腿嫩肉，显得有些淫靡，再加上足下那双红色10公分细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，将本就丰挺的肥臀撑的更加高耸。

　　在我身边的黑鬼卡尔张大了嘴巴惊得下巴都快掉下来了，直勾勾地盯着她看。

　　艳光四射的骚艳妈妈冰冷高傲的眼神扫视了一眼屋内的情形，她仿佛完全不把屋子里两名壮硕危险的黑人放在眼里，绝美的容颜淡然如水，淡淡地看了一眼被绑在凳子上满脸是血的我，面无表情却又淡定自若，没有任何情绪起伏，迈开肉丝大长腿扭着滚圆的大屁股，摇曳生姿的走进来，两条修长的丝袜美腿交错迈动，点缀有条纹状的肉色丝袜包裹的丰腴长腿晃动出一阵迷人的肉丝腿浪，超短紧身裙包裹的滚圆硕臀耸来耸去，随着“哒哒哒”高跟鞋敲地的魅惑声音，屋子里立刻飘来一阵高档香水和熟女魅惑的甜腻香气

　　这身性感紧身裙肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，粉白丰挺的酥胸摇摇晃晃，一阵阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来。

　　“Shit！WTF！So hot lady！”卡尔大声叫道，眼睛死死地盯着妈妈一刻都不松开，上下扫视着她熟媚丰满的胴体，一股猛兽盯着肥的流油的猎物的表情，眼里充满了肉欲和狰狞，看得口齿垂涎，几乎要放下手中的枪跑过去扑到妈妈身上把她就地正法。

　　那麦克斯显然镇定地多，伸手赶忙制止了卡尔，给了他一个眼神，走到妈妈身后，伸手放肆地搂住令她的蛮腰，把她丰腴柔软的动人娇躯搂抱在怀里，用力地嗅了一口她身上的香气，淫荡地笑道：

　　“顾小姐，我们又见面了，我之前就说过，没过多久我们就会再见面的吧，而且是你主动来找我，果然你看，你来找我了。”

　　麦克斯一边无耻地说着话，一边感受着怀里丰满柔软的肉体，一双乌黑大手在妈妈细腻的粉背上上下游走肆意爱抚起来。

　　妈妈此时被他抱住娇躯，也不反抗，轻轻一笑，顺势就挤在麦克斯怀里，丰满高耸的豪乳紧贴他的胸口，滚圆高耸的肥臀挨在他屁股边上，画着精致妆容的妩媚电眼挑逗地看着黑人麦克斯，语调娇嗲的娇声说道：“麦克斯先生，既然人家都这么主动来找你了，你说你是不是应该绅士一点，先把我儿子那混小子松绑了。”

　　今天妈妈穿着风骚火辣，包臀短裙极短，隐约可以看见滚圆肥臀下面臀瓣的轮廓，别有一番淫荡的媚态，尤其是涂着红色口红的性感双唇，一张一合的动着，让人恨不得赶紧疯狂舔弄与她激吻。

　　麦克斯乌黑的脸大笑着：“顾小姐，我可是领教过你的厉害了，我们绑架周公子也是迫不得已，只怪你逼我们逼得太紧，我们也是出于自保罢了，卡尔你说对吧，哈哈哈哈！”

　　他一边说着，用力嗅着妈妈身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的发香，淫色的大手顺着妈妈水嫩的纤腰滑下，攀上妈妈丰腴浑圆的耸翘香臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，尽情揉捏起来。

　　妈妈对他放肆的举动完全放任自如，她穿着10公分的高跟鞋依然比高大的麦克斯要矮上不少，她风骚地挥洒秀发，露出粉白的美颈，美脚上的高跟鞋垫起脚尖，仰起秀美的螓首，红唇靠在麦克斯乌黑的耳朵边上，诱惑地低声道：

　　“今天我既然来了，肯定会陪你们好好玩个痛快，但你们肯定要先把我儿子放了，我自然会陪你们舒舒服服地过瘾，随便你们和我怎么玩都奉陪。”

　　说罢妈妈樱唇轻柔地亲吻了麦克斯的耳朵，贝齿轻轻咬了一下他的耳垂，甚至还伸出粉红的香舌魅惑地舔了他的耳廓一下，真是说不出的浪荡迷人，风骚诱惑。

　　麦克斯销魂地享受着妈妈的亲吻，看着她迷人魅惑的俏脸上挂着熟媚自信的笑容，指了指在一边的黑色皮包，暧昧地在妈妈耳边说：“大美女，今天当然肯定要和你好好玩玩，知道里面有什么吗？”

　　妈妈微微有些意外，麦克斯淫笑道：“全世界独一份，顾小姐您的最爱，之前给你的那个视频里面，在美国那次让你骚的全身开花，被操的爽翻天的药水，嘿嘿嘿，被我们搞到手了。”

　　妈妈玉容轻轻一变，麦克斯淫笑着乘机变本加厉地在妈妈紫色包臀短裙紧裹的肥臀上狠狠用劲捏了几下，把肥嫩滚圆的臀肉捏成了不规则的淫靡面团形状，又弹性十足的马上恢复原状，大手可以清晰无比滴感受着美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性，隐隐还透着她香嫩屁股上温热的体温热度。

　　妈妈被摸的“啊！”地娇媚地骚吟一声，惊异的神情转瞬即逝，瞬间恢复镇定自若、慵懒迷人的表情，对着麦克斯浪笑着：“真的假的？那倒好，那岂不是能让我彻彻底底当会儿女人，尝一次女人真正的销魂滋味，那还要谢谢你呢！”

　　她和麦克斯对视着淫笑起来，那端着枪盯顶着我的卡尔此时看得已经口干舌燥，急不可耐，我看那白布包裹的裤裆都已经要炸裂开一般，鼓起一个夸张吓人的隆起，他不耐烦地怒骂道：“Fuck！Max！赶紧把她拖过来，老子现在就要Fuck她！Shit！”

　　麦克斯有些不耐烦地看了卡尔一眼，没理会他，自顾自在那继续爱抚妈妈的娇躯和她调情，妈妈一边妖娆地扭动丰满的胴体，一边向那卡尔投过去一个千娇百媚的媚眼，那仿佛要滴出水般的眼神把卡尔直接勾的要魂飞魄散一般，我甚至听见他低声咒骂一声，狠狠吞咽口水的声音。

　　那卡尔这就放下冲锋枪要向妈妈扑去，麦克斯面容恢复冷酷，松开妈妈的柳腰，大声喝道：“你是傻逼嘛！你好好看看，对面楼是不是有狙击手对着这里？”

　　麦克斯的大声提醒仿佛警钟一般，卡尔被打的瞬间清醒，直觉反射般马上端起冲锋枪对准我的脑袋，向窗外看去，此刻外面正当下午时分，果然隐隐在对面不远处的几栋楼的窗户后面都有一些模糊的人影，仔细看去，似乎真的有枪管伸出窗外，对准了这里。

　　“Shit！牛逼啊麦克斯，妈的，真够险的，差点被做了！Fuck！”

　　卡尔怒骂道，紧紧盯着妈妈，投去怒视的目光。

　　妈妈姿态高雅地交叉并拢肉丝美腿，俏生生地站着，双手抱胸，好整以暇地对麦克斯道：“现在你也知道你的处境了，别做什么美梦了，我的人已经里里外外包围了这里，你们的主子还在我手里，我实话和你说吧，他已经被我搞定了，现在昏迷不醒，被我的人看管着，随时随地就会没命，你们老老实实把我儿子放了，我给你们一条活路，你们就赶紧滚到国外去，不要让我再见到你们，否则，哼哼哼！”

　　妈妈冷傲地笑起来，看着这两个高大健硕，又在她眼里蠢笨无比的黑鬼，涂着艳红口红的樱唇嘴角露出一丝蔑视和不屑：“你们今天就休想活着走出这栋楼了！”

　　那卡尔拿着枪死死顶住我的脑袋，不停咒骂着，不安地看着周围窗外对准这里的狙击手枪口，麦克斯的黑脸露出恼怒的表情，但随后他很快冷静下来，冷冷地与妈妈对峙，他眼珠子咕噜咕噜一转，冷笑地说：

　　“顾小姐果然厉害，我就说不会这么简单，不过你想这么容易就把我们搞定，我们可也不是傻子！”

　　他大笑一声，从腰间拔出手枪，顶住妈妈的蛮腰，在她身后冷冷地喝道：“现在你要和我们一块儿出去，你要是和你的人敢轻举妄动，我就把你和你儿子直接崩了！”

　　他说完，给卡尔一个出去的手势，卡尔心领神会，把绑住我的绳子松绑，但是我的双手双脚还是被死死绑住，他直接把我像小鸡一般扛了起来，冲锋枪对准我的胸口，就这样扛着我和麦克斯一同走了出去。

　　麦克斯粗鲁地推着妈妈走出屋子，从后面粗暴地拽着她粉白的玉手，一只手拿着手枪顶住她的腰部，推着她下楼，另一只手提着那黑色的皮包，一边走一边警惕地看着四周，朦朦胧胧的黑影中似乎躲藏着很多妈妈的手下，但他们看见两个黑鬼把我们这样推出来，都投鼠忌器，一时不敢动弹。

　　妈妈却临危不乱，虽然被黑鬼麦克斯粗暴地推动，但依然保持步调优雅，丰满的肥臀在紧身裙的包裹下淫荡地左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，她轻甩秀发，冷冷地道：“我劝你们不要有什么妄想，早点放下枪投降，我的人到处都是，早已布下天罗地网，你们是跑不掉的！”

　　两人就这样挟持着我们下楼，外面停了很多辆很色轿车，一看也是妈妈的手下，麦克斯小心翼翼地抱着紧紧抱住妈妈，身体和她丰腴火热的娇俏紧贴，生怕被狙击手打死，他找到自己的那辆黑色皮卡，给身后的卡尔示意，卡尔走上去打开车门，把我塞进了副驾驶的位置，随后从副驾驶的收纳柜里掏出一大串麻绳，把我在副驾驶座上五花大绑，完全绑的严严实实不能动弹，勒的我疼痛不已。

　　我咒骂道：“妈的死黑鬼，你们是跑不掉的，操！赶紧乖乖投降，省的到时候死的……”

　　我还没说完，那卡尔大骂一声，给了我一记重重的面拳，我闷哼一声，吐出一大口血，牙齿都被打出去几颗，瞬间一动不动，疼到几乎晕厥，只能喘息呻吟着不能说话了。

　　妈妈柳眉微微一皱，但随后立刻恢复镇定，这细微的表情还是被麦克斯捕捉到了，他“嘿嘿”冷笑一声，大黑手用力地“啪！”的一声狠狠地打了一下妈妈的肥臀，妈妈“啊！”的娇喘一声，滚圆的大屁股被打的晃出一阵臀浪，随后麦克斯抱住妈妈的娇躯和她一同挤进皮卡宽大的后座。

　　卡尔同时伏低身子绕到了驾驶座的位置，小心翼翼地打开门坐了上去。

　　“快走！这里不能呆了！”麦克斯在后面叫道，卡尔上车的几乎一瞬间立刻启动车子，皮卡马上点火启动，从边上的街道飞驰出去。


第十七章


　　美国康涅狄格州，耶鲁大学的生化实验室里。

　　“妍贞，现在我可以说，我的调查研究已经十分完善了。”

　　一名身穿白色研究学士服的亚裔男子站在一个书架边，语调低沉地说道，他大约中年年纪，身材魁梧，体型高大，面目威严，声音充满成熟男性的磁性魅力，只是看起来脸色有些疲惫憔悴，眼角有许多道皱纹，黑眼圈也有些严重。

　　这个实验室不是太大，摆满了化学仪器、书架和课桌，还有一个黑板，看起来是平常这里的大学生上课的地方。

　　中间位置的课桌边，一位身姿绰约的成熟贵妇优雅地交叠双腿，双手抱胸地坐在课桌上，紧紧盯着面前的男子，她容貌艳丽非常，眉目之间充满了撩人心魄的丰韵，眼角有了些鱼尾纹，却反而增添了她的媚态，肌肤雪白，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，粉嫩的双耳上挂着一对造型别致的翡翠耳坠。

　　贵妇姿态十分优雅，但又有些轻佻地交叠双腿坐在课桌的边缘，身穿端庄的紫色套装上衣和白色的包臀紧身中裙，衣着比较得体保守，但紧紧裹住那婀娜丰腴的成熟娇躯，高耸鼓胀的胸脯看起来几乎要撑破那紧绷的上衣，盈盈一握的纤腰下面，坐在课桌上那滚圆硕大的熟女肥臀仿佛散发着热腾腾的肉味，在包臀裙的紧裹下，压在课桌上紧紧地挤出一圈淫熟的媚肉，到膝盖位置的中裙由于双腿交叠的姿势而微微向上收缩，露出穿着肉色丝袜的丰腴大腿，肉丝美腿修长笔直，滚圆丰腴，有些妖冶慵懒地晃荡着，美脚上穿着商务范十足的红底黑色高跟鞋，大约有10公分的高度。

　　无论从何角度看，这都是位相当性感撩人的成熟美妇，只是令人感觉有些奇特的是，她既端庄优雅，但又隐隐含着销魂浪荡的韵味，高贵典雅和妖媚淫荡，两股截然不同的感觉居然同时在这女人身上。

　　美妇露出迷人的笑容，媚眼含情地看着中年男子，柔声道：“李博士，我在听着呢。”

　　李博士看了看美妇，他竟然对她惊人的美貌和诱惑十分淡定，咳嗽了下清了清嗓子，随后翻开一本厚厚的书，沉声道：

　　“五通神是一种不老不死的怪物，他的肉体被我的先祖击杀，早已腐朽，但他通过寄生在其他男性身上控制他的躯体来生存。”

　　李博士似乎开始说起了某种悠久的传说故事，美妇眼睛紧紧盯着他的脸，听得十分认真。

　　“被他寄生的男性往往不自知，但是会有特别旺盛的性的需求，这些男子在性爱时会从阴茎处分泌一种白色液体，与精液相似，但其实不是精液，是五通神附体后分泌的一种体液，这种体液类似一种强效春药，女性接触到这种液体，或者仅仅只是闻到味道，就会被催动情欲，陷入性饥渴的状态，这种液体在进入阴道之后与女性的淫液结合，获得数倍于正常性交的快感，会让女性如痴如狂，极度渴望与五通神性交。”

　　“五通神通过这种体液引诱异性，在交媾中吸取女性的精气，来补充供养自己，达到自己不老不死的目的，在吸精的过程中被他寄生的男性以及和他交媾的女性都会受到严重的精神和肉体损伤，但他们又都沉迷在肉欲的快感中不可自拔，最终被吸光精气变成类似僵尸状的生物，随后五通神会放弃这具男性宿主，转而去附身在另一个人身上，以此来生存下去，他的精神力量也会越来越强大。”

　　“听起来真是相当可怕，而且恶心。”美妇淡淡地说道，似乎想起了什么往事，表情充满了不屑与厌恶。

　　李博士继续道：“五通神通过将自己的特殊体液分给其他男性的方式，可以提前准备好自己宿主的副本，那些受到他诱惑而使用他的体液的男性，会不由自主地在自己性器官上涂抹五通神的体液，寻找异性交媾，这种强效催情药往往也会让这些男性十分容易地就能俘获女性。这类男性身上通常会浮现出梅花状的标记，这就是已经受到五通神感染的标志，五通神在废弃了一个宿主后，或者前任宿主意外死亡后，他会自动挑选一个这种副本宿主，通过某种可怕的仪式，将自己的灵魂转移到新的宿主上，所以只要同时他有很多份副本，就很难达到将他彻底消灭的目的。”

　　坐在课桌边缘的美妇凝神听着，说道：“梅花状的标记……所以之前我们家族举行的封印仪式，封印的都是他的无实体的灵魂，而那些出现受他感染迹象的人，就是上一次出现事故之后，他出来为祸人间时才感染上的吧。”

　　李博士说：“是的，上次的仪式失败之后，五通神的灵魂从姚家的“锁魂壶”中逃逸出来，之后就感染了一批下属，据我手上的资料，已经了解到在中国有不少人被他感染，成为他下一任宿主的备选。”

　　“但是也有好的消息，经过这600多年来的持续封印，五通神的本体元气其实大大受损，他的能力也和古早之前有了相当程度的缩水，在很大程度上现在的他不是四大家族成熟的继承者的对手，他选择蛰伏在小孩子身上，也是因为孩童的灵魂比较容易控制的原因。”

　　“他肯定是想用天真的孩童作为伪装，来持续的勾引女性与他交媾，不停地吸取精气恢复元气，同时尽量多的用体液来扩展备份自己的副本，这样他就可以再一次无法无天的逍遥地自由生存下去。”

　　“作为五通神来说，一直以来封印他针对他的四大家族的人，当然就是最最痛恨的眼中钉肉中刺，也是他一定要消灭的宿命的敌人。”

　　李博士一口气说完这些，似乎有些疲惫，喘了口气，大口地喝了一口桌上的咖啡。

　　美妇听的皱了皱秀美的眉毛，思索了一会儿，叹了一口气，说：“说起来，这都是我们先辈自己造的孽，却要我们来偿还。”

　　李博士将自己手上的书合上，放回了书架，随后又抽出另一本更加古旧的书，放在课桌上打开，说道：“嗯，事实上，妍贞你应该也知道，五通神的本质，或者说起源，是我的祖先，也就是玉海真人在练气修炼中产生的副产物。”

　　“他们两个本来为一体，玉海真人通过一种原始的道家秘术，通过与一名女弟子双修，来提升自己的道法，这名女弟子就是你们顾氏的祖先。”

　　名叫顾妍贞的美妇听到这，点了点头，李博士看了她一眼，继续道：“这种原始修炼秘术将女性作为修炼的炉鼎，本质上是种相当不道德的做法，但在那个年代，在道教盛行时期，这是普遍存在的做法。”

　　“我的祖先玉海真人与女弟子不停双修提升道行，修炼的过程中将一些糟粕杂质驱逐出去，化为了五通神这种怪物，因此五通神也算是玉海真人的罪孽与另一面，是玉海必须要消灭的东西，他们两个灵魂互通，互为一体，本质上是一样的东西。”

　　李博士嘴角带着一丝不屑，继续道：“五通神分离出去后，成为了孤魂野鬼，玉海真人一开始没有想要消灭他，但他既然作为玉海真人的分身，当然也希望成为完全体，能拥有自己的人格和肉体，他也相当渴求玉海真人的女弟子，于是他开始不停勾引女弟子，以期望也使用这种炉鼎修炼，来改变自己身为怪物的命运。”

　　“这种做法令他成为了玉海真人无法容忍的存在，于是玉海设下陷阱，他使用一种已经灭绝的特殊草药“通月草”调制一种药剂，给顾氏女弟子服下，女弟子得以免疫五通神的体液影响，不会陷入性欲爱潮的癫狂之中，随后她依照玉海的命令勾引五通神进入陷阱，玉海真人与其他三名周、姚、朱姓的弟子一同围剿五通神，最终将他封印，并由法力最为高强的朱氏弟子负责镇守看管。”

　　“顾氏的女弟子服草药后，身体发生了显著变化，变得更加美艳妩媚，通过数代顾氏子女服用草药维持这一变化，顾氏家族每代人均会有一个或数个带有这种基因，这些人天生自带对五通神体液的抗体，这些人也往往会被选作顾氏族长，作为每次封印五通神的重要组成部分，在封印松动时勾引五通神，利用五通神对顾氏美女强烈的觊觎冲动来放松他的戒备，随后由其他三名弟子进行封印，这随后成为了一种循环，也成为了你们四大家族的“宿命”，尤其是妍贞你们，顾家的女子被束缚的悲惨“宿命”。”

　　顾妍贞听到这里，美艳的容颜面无表情，只是平静如水地看着李博士，李博士淡淡地看了她一眼，合上这本书放回书架，随后又再翻开一本。

　　“我最后这份调查，也就是你之前委托我查的，得到的结果，证明“通月草”这种传说中的草药已经灭绝，你们顾氏后人中继承宝物的族长，就是身带“通月草”基因效果的名器的美女。”

　　“这份化学药理分析证明，“通月草”是种可以降低女性性快感，保持理性的情况下释放多巴胺的奇特植物，玉海真人通过“通月草”来压抑顾氏女子的性快感，令她们难以获得寻常女性轻易可以获得的那些性爱快乐，麻痹她们的性器官，降低她们的感知，所以可以来取得对五通神的抵抗力。”

　　“玉海由始至终从未考虑过顾氏女弟子的感受，他只关心如何限制消灭五通神，对于她的生或死、喜或爱，都是毫不在意。”

　　李博士平静地叙述着这些话语，冷静的语调仿佛在说些和他毫不相干的事。

　　“但是顾氏后人最大的弱点，就是她们的身体已经被改造，但是如果再遇到“通月草”，会被刺激身体的原始直觉，激发本源的身体直觉，变得性欲癫狂，焕发出原来属于女子的肉体欲望，并且顾氏女子只有在服下真正的“通月草”后，才能犹如解开封印一般，获得最大快感的女性高潮，此高潮数倍于正常女性的高潮。”

　　“顾氏子弟所拥有的玉海传下的宝物，名叫“玉洞穴”，其实就是被“通月草”改造过得易于驾驭男性的性器官，但一物降一物，如果她们再次服用“通月草”，她体内宝器的将会被压制收缩，整个人的性子会变得疯癫若狂，性欲高涨，名器内敏感部位露出大开，最后会变得无法收拾，沉溺在性爱的快乐中不能自拔，可以说是相当危险的存在。”

　　“万幸的是，“通月草”已经灭绝，顾氏宝物的后顾之忧已经不复存在。”

　　顾妍贞表情已经变得有些冰冷，此时冷冷地说道：“不幸的是，我们也永远没有机会解开对我们自己身体的束缚，没法体会寻常女性的快乐，只能做被压抑性体验的可怜女人。”

　　“嗯。”李博士合上了最后一本书：“这就是我所有的调查。”

　　顾妍贞此时姿态迷人地甩动秀发，轻扭腰肢，扭动肥臀从课桌边缘走下，她走路的姿势格外优雅，女人味十足，修长笔直的肉丝美腿夹紧，有节奏的左右摆动着细细的腰身，充满熟女韵味的滚圆大屁股随之摇曳晃动，优雅端庄地走着模特般的一字猫步，丰满玲珑的身姿释放着一股成熟的迷人风情，应该受过相当程度的礼仪训练，令人不由地想起那些在T台上走秀的模特，婀娜的姿态让人直感觉魂不守舍，口干舌燥。

　　她走到李博士的身边，面容平静地看着他说：“在前不久，婉馨回国之前，出了一次事故，让我对一些事情产生了怀疑。”

　　“是你上次说的丁氏集团化工厂的事？”李博士皱起了眉头，表情严肃起来问道，他看着身边的美人，鼻尖是不停飘来的淡淡怡人的熟女体香。

　　“对的，“通月草”可能没有灭绝，或者说，由于一些现代工厂的加工，这种东西又死灰复燃，并且因缘巧合地被我们遇上了。”

　　顾妍贞继续道：“之前那次事故之后，婉馨整个人状态都不是很好，我让她在回国前就在家里好好休息了一阵，她回国后，我就马上调查了一番，虽然已经把那里的源头都处理了一下，但是总还是心神不宁的。”

　　李博士沉默了一会儿，说：“确实，而且雇佣那个叫做卡尔的黑人雇佣兵的事，也实在是颇具风险，据我所知，他似乎是个人品相当差劲的恶棍。”

　　顾妍贞轻蔑地抿了抿丰满红润的香唇，眼神里充满了不屑，冷然说道：“脏活当然要找这些脏人来干了，最可笑的是，那好色的黑人混蛋居然还对我有觊觎，想开条件勾引我和他上床，不过他归根到底也只是个好色好钱的小人，只要钱给到位，他什么都可以干，倒也算是把好使的枪。”

　　李博士微微皱了皱眉头，似乎不太同意她这句话。

　　顾妍贞敏锐地捕捉到了他的表情，妩媚地笑了起来，玉手摸上他的胸膛，娇声道：“你还会有吃醋的情绪呢，真好。”

　　她又有些担忧地道：“最近婉馨没和我联系，我不太放心她的计划，她有些时候太过自信，国内的情况也不知道怎么样了，我们这几天就动身回国去吧。”

　　李博士看着她绝世美丽的容颜，坚毅的国字脸微微有些动容，爱怜地抚上她柔嫩的脸蛋，柔声道：“你以前说过，你再也不会回到那个伤心的地方了，现在你改变主意了？”

　　顾妍贞神色复杂，微微点了点头。

　　李博士道：“嗯，既然是你决定的事，那我一定会陪你到底，但是你知道我的情况，我可能不会有太多时间了。”

　　顾妍贞露出又是怀念，又是悲伤的表情，充满柔情地看着眼前的男人，眼角似乎隐隐快涌出泪珠。

　　李博士冷静地沉声说道：“之前你的想法，我觉得在国内应该也能实现，我最后的这点时间应该也够用，如果要履行你的计划，周彬是最好的人选，他是周家人，又是婉馨的儿子，身具两家人血脉，如果再加上我的，那正好是天作之合，正如这600年的轮回一般，我认为他有终结这些的潜质。”

　　顾妍贞知道他说的是事实，也是最冷静分析的最佳情况，但是止不住的悲哀涌上心头，她再也忍耐不住，晶莹的泪珠流下，纵体入怀，李博士大手将她丰腴温热的娇躯紧紧搂在怀里。

　　顾妍贞送上丰满温润的樱唇，两人想起那不可测的未来和悲观的命运，情到深处难以自抑，互相慰藉般地热烈地拥吻起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　沿湖公路上，一辆皮卡飞快的行驶着，穿梭在川流不息的车流中，驾驶员的车技看起来相当高超，在公路上不停地超车，但后面可以看见有数辆黑色的商务轿车在紧紧地跟踪着这辆卡车。

　　“Shit！麦克斯，他们一直跟在后面，甩也甩不掉，Fuck！”

　　操纵方向盘开着汽车的黑人卡尔咒骂道，他一边从后视镜看着后面紧跟不舍的黑色轿车，一边紧张兮兮地看着路况，油门踩的飞起，皮卡在公路上狂飙。

　　麦克斯拿手枪对着妈妈，凶狠地厉声喝道：“赶紧跑，妈的！顾小姐，你再不让你的人撤下去，就别怪老子不客气了！”

　　我被绑在副驾驶座上，通过后视镜看到后座的景象，高壮健硕的黑人麦克斯紧紧楼抱住妈妈的娇躯，他终于得以用手零距离接触妈妈，麦克斯拿着一把手枪对准妈妈的腰部，两人肉贴肉地挤在一起，他被眼前惹火诱人的娇躯弄的心火直冒，强壮的身躯使劲压住她肉感丰满弹性十足的胴体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿。

　　妈妈见他淫色的双眼瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，却丝毫不显得慌张，冷哼一声，她瞄了一眼麦克斯拿着手枪的手臂，黝黑的手腕那里有一个好似扑克牌里梅花标志的纹身标记，若有所思地定了定神，面容沉着冷静，耸挺的胸脯随着呼吸起伏，凸显了美好的胸部曲线，玉手轻轻抚摸自己乳沟中间挂着的一串点缀有蓝宝石的银色珍珠项链，这项链衬托的她雪白粉嫩的肌肤更加美艳迷人。

　　因为是坐在轿车的沙发上，下半身自然就会陷入座位里面一点，紫色的包臀短裙向上收缩，美腿肉感丰腴，裹着肉色丝袜的美腿让人觉得十分性感，盈盈一握的纤腰下面，紫色紧身裙紧紧裹着她丰美的大肥臀，短裙里肉色丝袜尽头，一抹粉色蕾丝的内裤一闪而过，那内裤被连臀肉色丝袜包裹着，只能看到一片模糊，整个腿臀曲线看着相当诱惑。

　　麦克乌黑的脸模样凶残扭曲，色兮兮的眼睛不停地上下扫视妈妈的娇躯进行着视奸，大手迫不及待地在她浑身上下其手，不停揩油乱摸，妈妈被超薄肉丝包裹的大腿皮肤极度光滑细腻，丰腴性感的蜜大腿上的美肉弹性十足，麦克斯爱不释手的开始恣情地猥亵，感受着妈妈媚肉销魂蚀骨的触感，性感肉丝大腿被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓丰美弹性十足的大腿嫩肉。

　　妈妈由着他淫猥的举动，却不为所动，玉容冷冷道：“你之前都搜过我的身了，我又没带手机，当然没法和他们联系了，他们负责保护我的安危，肯定会追你们到底。他们都是在国际上经过训练的一等一的安防高手，你们绝无逃跑的可能，我劝你们还是放弃吧，赶紧下车缴械投降。”

　　麦克斯“哼”的一声，淫笑起来，放肆地嗅了一口妈妈身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的发香，乌黑的脸几乎紧贴上妈妈的玉颈耳边，低声阴阳怪气地道：“顾小姐，你还是这么沉着冷静，我就喜欢你这副什么都掌握在手心的女王模样，嘿嘿嘿，又高傲、又迷人。”

　　他说着开始放肆地吮吸妈妈的耳垂和玉颈，同时一只手探到胸前隔着衣衫抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，里面薄薄的乳罩中间，樱桃般的娇嫩乳尖也被揉捏爱抚，在衣衫中突了出来。

　　妈妈被他轻薄爱抚，柳眉皱起、轻咬樱唇，脸颊红润起来，露出厌恶的表情，胸部随着他的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

　　麦克斯好整以暇地盯着妈妈的面部表情，在她耳边一边吸吮，一边狡诈地笑道：“顾小姐，你还是别和老子开玩笑了，如果你硬是要他们追上来，你知道我是个没什么脑子的粗人，那我就只好让他们看一看等会儿我是怎么操你的了，让他们好好看看你被我这根黑色大鸡巴操的骚样，喷的水多不多，叫的声音骚不骚，哈哈！”

　　我听了这话，怒火中烧，狠狠地通过后视镜看着那混蛋麦克斯，妈妈却冷嘲热讽地笑道：“哼哼，行啊，怕只怕到时候你被十几把枪盯着，硬都硬不起来，被大家看笑话吧。”

　　麦克斯被她怼的一阵无语，知道她也不是很惧怕自己，后面的汽车还在紧追猛赶，两人还在对峙间，驾驶着卡车的卡尔不耐烦起来，一边单手开车，一边掏出了一把手枪，猛地对准了我的脑袋，我被吓的整个人都一哆嗦。

　　“妈的，废话什么，你这死骚逼现在还嘴硬，你要再不老实地让他们滚，老子先崩了你儿子，反正这废物我们留着也没什么用！”

　　卡尔凶狠地对着后视镜的妈妈威胁道，说完单手拉开了手枪的保险栓，枪口紧紧地顶住了我的太阳穴，我第一次离死亡如此近，知道自己其实对他们来说确实没什么利用价值，心中不免恐惧到了极点，整个人颤栗起来，脸色恐慌的煞白。

　　妈妈头一次露出了微微惊慌的表情，但还是勉力保持镇静，咬了咬嘴唇，轻轻撩拨了一下耳鬓的秀发，沉声道：“我可以让他们退下去不再跟踪你们，让你们保住狗命，但你们要保证我儿子的安危，让他先下车。”

　　麦克斯淫笑着说：“不错的交易，我们当然愿意，毕竟等会儿我们可要和你好好亲热一下，有他在场，你这个妈妈肯定放不开吧，哈哈哈哈！”

　　卡尔也跟着淫笑起来，收起了威胁我的手枪。

　　我才缓过神来，心头狂颤，又是愤怒，又是恐惧，又是郁闷，通过后视镜和妈妈美眸对视了一眼，她对我露出关切又有些无奈的神情，轻轻叹了一口气。

　　她随后对着麦克斯冷冷地道：“把你们的手机拿来。”

　　麦克斯从裤兜里掏出手机递给了她，妈妈接过来，玉手一阵翻动，拨打了一个号码。

　　麦克斯此时狡亵地一笑，把手枪收进了包里，随后一只手伸过去搂住她水嫩的纤腰，在她打通电话的同时，另一只乌黑的大手大胆地直接伸进了妈妈火辣的的裙底，沿着肉感十足的丝袜大腿内侧直接摸到了内裤私处，妈妈猝不及防被偷袭，情不自禁地“啊！”娇喘一声。

　　电话那头接通的是爸爸的声音，一接通就听到妈妈的叫声，他焦急地问道：“婉馨！怎么了！你那边怎么样了！？”

　　麦克斯此时故意捉弄一般，紧搂着妈妈，大手在妈妈的裙底裆部开始肆虐，乌黑的手掌塞进温热肉感的大腿根部，挤压着丰腴软嫩的大腿内侧的嫩肉，裹着丝袜的丰满大腿丝袜丰腴，弹性十足，他一边享受着美腿挤压的爽快，一边整个手掌覆盖上妈妈紧窄的粉色蕾丝内裤上，内裤被连臀款式的丝袜包裹着，丝袜和内裤两层布料，也挡不住美艳熟女温热肥隆的鼓胀私处，麦克斯直接整个手掌盖上去揉捏起来。

　　一阵私处被爱抚的快感传来，妈妈夹紧美腿抵御着他的侵犯，在座位上扭动了下粉胯肥臀，微微喘息起来，然后美眸狠狠地瞪了一眼麦克斯，带着微微娇喘的语音对着电话那头讲道：“……我没事，这边我能处理的了，你让你的人先退回去。”

　　“退回去？那怎么行，那两个黑鬼把你们怎么样了？小彬呢？”爸爸在电话那头急切地问道。

　　麦克斯淫笑地把黑脸凑到妈妈粉白的嫩脸边上，和她一同听着电话里的内容，竟然淫贱地伸出粉色的大舌头，在妈妈凝脂般粉嫩的脖颈和光洁艳丽的脸蛋上吻舔起来，同时大手继续隔着丝袜和内裤揉捏搓动她丰满鼓胀的私处阴阜嫩肉，不停地顺时针拟时针手法熟练地撩拨挑逗着她，已经有湿润的蜜汁分泌出来，即使隔着内裤和丝袜也能隐隐感到手指上的水渍。

　　这黑鬼麦克斯以前在欧洲做过AV男演员，对于撩拨女性情欲的手法可谓熟练至极，妈妈被他的色手挑逗撩拨的有些情欲上来，私处蜜汁开始情不自禁地分泌，俏脸微微红润，对不停紧贴过来的麦克斯露出厌恶的表情，玉手想要推开他健硕的身子，但只是做做样子罢了，她知道儿子在他们手上，此时没法和他翻脸，只能暂时忍耐，她咬了一口丰满红润的樱唇，对着电话那边的爸爸继续道：“暂时已经和他们谈好了……只要等会儿你们先退下去，小彬就……”

　　麦克斯此时看妈妈还在正常自若地和爸爸聊天，他淫邪地笑了起来，故意色手直接再伸进紧身裙上部，直到腰部，翻开包臀丝袜的边缘，从前面伸进她裆部丝袜和蕾丝内裤里面，手指灵巧的扯开妈妈包裹私处的内裤蕾丝布料，直接肉贴肉地按捏上她温热肥厚的性器阴唇，欣长的手指伸进微微湿润的滑嫩私处，肆无忌惮地开始大力抠挖搅动起来。

　　“啊……！”娇嫩的私处突然被侵犯插入，蜜汁快速四溢，妈妈猝不及防，情欲勃发地媚叫了一声，随即恼怒地瞪着麦克斯，麦克斯黑脸淫邪地笑着，毫不在意地盯着妈妈的大眼睛，仿佛在说你能拿我怎么样一般，手上的动作却毫不含糊。

　　他右手手指先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了妈妈的花瓣，捏了捏水嫩的花瓣，捏得妈妈既麻又酸，很快掰开丰腴的大阴唇嫩肉，直接塞进了妈妈水嫩紧致的蜜穴中，两根手指一同快准狠地插进去，立刻开始剧烈抽动抽插起来。

　　“啊……啊！……你！啊！……混蛋……啊！……啊！”

　　妈妈娇嫩敏感的私处立刻蜜汁四溢，花容失色地娇叫起来，她没想到这黑人这么无耻，只见他的手指竟然在她内裤中像激烈的马达一般抽动起来，两根粗长的乌黑手指死命抠挖搅动她粉嫩湿腻的蜜穴，动作激烈快速，黑色的手臂鼓起青筋，一上来就激烈地要刺激妈妈的情欲，很快蜜穴里大量粘稠的春水花蜜分泌四溢，被抠弄的发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。

　　麦克斯见妈妈稍加撩拨就如此骚浪淫媚，大喜不已，这黑鬼拍摄了无数的AV，精通这种男女挑逗性爱技巧，撩拨女性的性欲相当熟练。

　　此时妈妈和爸爸的电话还没挂掉，爸爸在电话那头很明显已经听出来这边是什么情况了，他气急败坏地道：“操！顾婉馨！你个不要脸的骚货，都这种时候了，发浪起来被黑人搞也没关系是吧，妈的！”

　　“阿成……我……啊！……啊！！”

　　妈妈本想和爸爸解释一下，那麦克斯听到电话那头爸爸急切的话反而得意洋洋得淫笑起来，更加变本加厉地侵犯妈妈，大嘴由她雪白粉腻的脖颈吻下去，顺着粉颈忙碌而贪婪的向下吻舐着妈妈丰硕雪白的胸脯乳肉，一时间又吻又舔，“滋滋滋”口水声大作，疯狂地舔弄狂吻着妈妈粉嫩丰满的38G豪乳，他用脸把妈妈套裙上衣开襟部分分开，直接挤在裸露出的粉色蕾丝胸罩里面，用舌头舔弄着嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的粉红樱桃，吸嗅着她身上诱人的阵阵香气，疯狂舔弄着羊脂白玉般细嫩粉白的乳房，留下一串浓密滑溜的口水，同时手指还无耻地加快大力地指奸她蜜穴的同时，留在外面的大拇指技巧十足地不断地与她阴壁外突出的敏感阴蒂摩擦着。

　　电话那边爸爸已经怒气难消的质问着，妈妈本来已被这黑人弄的相当烦躁，没想到竟然还要被爸爸痛骂，心头高傲的火起来，不仅没有推开身上纠缠的黑人，反而对着话筒那边不耐烦地道：“我爱和谁搞和谁搞……啊……你算什么东西！我和你说的你懂没，就照着我的意思做，赶紧都滚下去！”

　　她一边雷厉风行地对着电话里的爸爸颐指气使道，一边似乎有意地淫荡地扭动着丰美的娇躯，微微分开肉丝粉腿，任凭他的色手更加方便更加深入，更加为所欲为，丰腴的娇躯迎合着麦克斯搓揉肉核抠挖蜜穴的动作在不规则地抖动着。

　　她被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰满的红唇微微地张开，娇喘吁吁，艳媚的俏脸绯红，水汪汪的媚眼和麦克斯对视着，在他的手指下面，肥臀不安地在座位上扭动往上挺、左右扭摆着。

　　爸爸在电话那头估计被骂的也是懵了，好一会儿没讲话，就听着这边妈妈妩媚浪荡的喘息声不停歇，似乎越来越爽快，随后他深呼吸了一口气，对妈妈说道：“好的婉馨，你多加小心。”

　　妈妈不屑地“哼！”了一声，随后就挂断了电话。

第十八章

　　那麦克斯心中暗笑，兴奋地像条狗一般，疯狂地闻着妈妈身上醉人心脾的体香，下体牛仔裤里裆部已经高高凸起，他淫笑道：“你的男下属相当关心你的安危嘛，哈哈，真是体贴。”

　　一边说着，他一边色手玩弄着妈妈傲人的38G罩杯巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，急剧起伏的高耸胸脯被他的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵眩目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰被紧裹在紫色连衣裙里，开襟的胸口漏出里面鲜嫩娇嫩的粉色胸罩，滚圆饱满的乳峰被揉捏地要从胸罩中弹跳而出似的，在麦克斯的手掌中下不停晃荡，在妈妈丝袜内裤里面的手更加用劲扣挖着她湿润细腻的穴肉，乌黑的手指与她的幽谷甬道壁激烈地抠挖摩擦，妈妈的嫩穴已经被扣的春水怒涨，潺潺而出，流的丝袜内裤裆部乃至汽车的坐垫上都是。

　　坐在前座的卡尔此时不停地向后坐偷瞄，裤裆里的东西也已经硬的凸起来了，嘴里不停的Shit，fuck痛骂着，恨不得现在开车的不是自己，坐在后座肆意搞我的性感妈妈的是他才对。

　　妈妈被麦克斯搞的娇餍绯红，满脸媚态，她扔掉了他的手机，按住麦克斯此时上下侵犯她敏感部位的色手，绯红的脸蛋却恢复了清明，冷静地对黑人说道：“你这色鬼……啊……！啊……你猴急什么……啊……啊……轻点弄呀……你们先把小彬放走，老娘说了陪你玩个痛快！”

　　麦克斯冷笑一声，起身看了看后视镜，高速公路上，追踪在后面的黑色商务轿车确实一辆接一辆的减速退下，消失在了视线之中，看来他们还是十分遵从妈妈的命令的。

　　他得意的笑了起来，乌黑的脸透着一丝猥琐和狡亵：“顾小姐真是爽快，等会儿前面下了高速，我们自然会放你们儿子下车，在这之前，我们可别忘了一样东西，呵呵呵！”

　　麦克斯淫邪的笑着，妈妈轻咬樱唇，面色有些凝重，我心中十分不安，这两个家伙豺狼虎豹一般，谁知道他们说的话算不算数。

　　只见麦克斯从旁边的包裹打开，里面有一个小型的公文箱子，他用钥匙把箱子打开，里面规整的装着两个绿色的试剂瓶，拿出来放在手上，意味深长地看着妈妈的表情。

　　妈妈看着那两个试剂瓶，有些慌乱急促的表情一闪而过，随即浪荡地一笑，俯身到麦克斯耳边，丰满的樱唇轻咬他黑色的耳朵，舔舐勾引他，娇嗲妩媚地挑逗道：“麦克斯先生，你这么雄壮威武的，一定要给我用这玩意儿才有信心吗？说吧，你是不是担心，等会儿几下子就被我弄得缴械投降啊，你不会其实是软脚虾吧？咯咯咯！”

　　她一边浪笑着说着这些骚话，一边娇躯贴上去，环抱着麦克斯的胸膛，粉白的玉手伸到麦克斯的激凸的裆部，隔着牛仔裤抚摸销魂蚀骨的搓动起他凸起的硕大鸡巴来，动作又骚又媚，粉面含春，艳如桃花，露出婉转承欢的骚艳动人媚态，简直像是个风骚的妓女一般。

　　麦克斯虽然是黑人，却看起来就狡诈多智，只见他邪笑起来，大手在妈妈丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚：“嘿嘿嘿，我的滋味，顾小姐你等会儿就能尝到了，我是体贴你，怕你不能投入，来吧，把这个喝了，我们来好好玩玩！”

　　他一边这么说，一边从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那肥美高耸的滚圆粉臀，随后又塞进妈妈湿热温软的裆部私处的内裤里，他技巧熟练的淫邪撩拨，将妈妈挑逗的浑身火热滚烫，凝脂般白腻的娇靥恍如涂了层胭脂，她虽然假装淡定的媚笑，但口干舌燥，心烦意乱，又挂念儿子的安危，娇软的身躯不停的在他怀中扭动。

　　麦克斯打开绿色的试剂瓶，车厢内飘来一股草药的清香和异味，我不知道那是什么东西，但看起来肯定不是什么好东西。

　　妈妈知道今日被这烦人的黑鬼奸淫几乎已成定局，心中虽有对他半点好感都没，但儿子性命在他们手上，也实在没有办法，她从后视镜里看了看我，给了我一个眼神，又特意挺了挺硕大滚圆几乎要裂衣而出的胸脯，粉白细腻的胸部嫩肉中间，那个蓝色水晶的项链正在闪闪发光，印衬的格外美艳火辣，我却一时不明白她是想表达什么意思。

　　麦克斯没注意到这些，把草药倒在她丰润的樱唇口中，她轻咬嘴唇，狠狠地瞪了麦克斯一眼，麦克斯把她紧紧搂进，一滴不漏的全部倒进了她不断喷吐着香气的小嘴，随后用手大力的掐了下妈妈滑腻肉感的臀肉，把头埋进妈妈的秀发中，猛嗅了一口她迷人的发香，淫笑着看着妈妈的反应。

　　妈妈把药剂咽下去后，气喘吁吁，心烦意乱，突然之间觉得眼前猥琐好色的黑人无比令人厌恶，男人都是一样的鬼东西，她简直意欲作呕，想要推开他，恨不得立刻逃离这里，再也不想理会这一切烦乱的事务。

　　麦克斯见妈妈喝了之后脸色有些苍白，不知道这药效要多久才能上来，他见她娇躯松软下来，知道已经放弃抵抗，得意的淫笑起来，大手从她裙底的肉丝大腿一路摸过去，直接把妈妈的紫色包臀裙撸到了腰间。

　　妈妈娇呼一声，瞬间，她香艳裙底的所有风光全部暴露在车内我们三个男人眼前，热气腾腾的肥熟艳臀一下子暴露出来，这整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的肉色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的肉丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性，蜜桃肉臀和丰满的大腿正中间，丰腴饱满的私处包裹着一条又小又薄的粉色蕾丝内裤，内裤上绣着极其艳丽的花纹图案，隐隐能看见里面乌黑茂密的芳草，香艳鼓胀的裆部仿佛还冒着热腾腾的蒸汽，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，被肉色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满，细腻柔嫩而又肉感十足的肌肤丝毫毕现，散发着令人情欲勃发的淫熟肉感。

　　不得不说，妈妈的整个下体丰满白腻，粉嫩丰美，简直就是男人最理想的操屄耕耘地！

　　“WTF！顾小姐，你这里简直美的像是天使一般啊，Baby！爱死我了！”

　　麦克斯不由地赞叹道，漆黑的脸露出淫荡变态的神情，说出这猥琐的话语，却显得特别滑稽可笑。

　　妈妈显然对和这黑鬼亲热相当反感，再加上突然有些胸闷气短，下体总觉得一股股异样传来，她就这样被摆出淫荡的姿势，秀眉微皱，转过头来从后视镜里看了看我，我被绑在椅子上，眼睛一眨都不眨地盯着后面的妈妈，她和我对视一眼，轻轻叹了一口气。

　　我心里瞬间就好失落，好伤心，我什么时候都保护不了妈妈，是我自己的草率行动害得她到了这番境地，我却完全帮不上忙，自责和愧疚的情绪充斥在我的大脑里。

　　好色的黑鬼才不会顾忌到我的反应，他简直把妈妈当做待宰的羔羊一般，麦克斯被这被这淫靡的场景勾的欲火高涨，大叫着扑上去把妈妈压倒在汽车后座的坐垫上，双手把那双雪白诱人的大长腿张开抬起，妈妈娇嗲的媚叫娇呼一声，她的纤腰着坐垫，浑圆的雪臀高翘着，紫色包臀短裙被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的粉嫩私处已全露出。

　　麦克斯饥似渴般火速埋首于两腿之间，乌黑的脸死命贴上妈妈粉白的裆部，扑鼻而来属于妈妈醉人的体香，在妈妈“啊！”的骚浪的娇呼声中，他大手粗暴地在在她裆部丝袜撕开了一个大口子，从湿腻粉嫩的内裤私处一直撕到了下面，肉臀粉白如凝脂般雪白的嫩肉从肉色丝袜中露了出来，粉红色蕾丝内裤窄小紧致地包裹勒在妈妈粉胯中，他大口一张隔着薄薄的丁字裤把妈妈饱满粉嫩的私处含着，并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄她那肥美柔嫩的花瓣，露出了妈妈粉嫩娇艳至极的美艳性器，只见她阴户丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，两片诱人的阴唇肥厚丰满，娇嫩湿润不停的收缩着，点点淫荡的蜜汁点缀其中，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴，颤动的肉缝美穴口已经布满了滑腻的汁液。

    麦克斯大嘴直接张开贴上去，吐出舌头对着妈妈正在分泌着淫汁的熟穴一口吻了下去，心急火燎地开始舔弄妈妈的骚屄，他把妈妈的肉丝大腿抱起来紧紧夹住自己的脸，把头深深埋在这觊觎许久的美艳熟女的裆部，黑脸不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，整张大嘴死死地含上妈妈的阴部，抱住阴唇像小嘴般激烈热吻着，灵活的舌头不停扫过阴蒂和蜜穴口，我看到妈妈那布满红霞的俏面向后仰，银牙咬住下唇，双手情不自禁的就按住了那黑鬼的脑袋，很快就被舔的淫水直流，爱液四溅，麦克斯的脸上嘴边到处都是淫水，蜜汁顺着麦克斯的下巴流淌下来，有些都滴到了座位上。

　　“滋滋滋”麦克斯帮妈妈口交的淫糜声音不绝于耳，妈妈丰腴的娇躯开始不安地扭动，高耸的胸脯随着呼吸激动地上下起伏，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身，被抱紧的肉丝肥臀也轻轻晃动，她骚浪地主动抬起那两瓣肥嫩多汁的肥臀，曼妙修长的肉丝美腿夹紧又并拢，厮磨麦克斯的黑脸，她俏脸潮红，红唇微张，发出一声声娇媚的轻声呻吟，妈妈低头看去，就见这光头黑人整个脑袋塞在自己裤裆里狂舔狂吻，激情舔弄，红润的樱唇激动地大大圆张，肥厚圆润的大屁股向上高高的抬起，下阴和麦克斯的大黑嘴亲密无间接吻着，虽然对黑人相当反感，她此时也承认他服务女人的口交技巧相当销魂，她娇喘着骂道：“嗯……你……啊！……死人……你这个……啊！……你好会舔……啊！”

　　妈妈娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，麦克斯忍不住大嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到成熟美妇的体香，逐渐涌出的春水蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味，麦克斯旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，他舌头口交的技术十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被他一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

　　随后他灵巧用舌头拨开了她的阴唇花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道，立时感受到柔软的舌头被一层柔嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的阴道蜜穴中猛钻，粗鲁的大舌头在妈妈湿滑火热的阴道里纵横驰骋，一股股热腻芳香的蜜汁流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，蜜汁散溢着浓厚女人味的甜美滋味大量的灌入了他的腹中，彷彿在喂他喝春药似的。

　　他一会儿粗暴地舌奸着妈妈分泌蜜汁的美穴，一会儿抬头看着妈妈那绯红浪荡的俏脸，一会儿又舌尖抵压在阴蒂上，技巧娴熟又火爆地从上到下的把那水滋滋的妈妈的美妇肥屄舔个通透，上上下下从蜜穴到熟妇火辣的屁眼，到处都是他湿腻的口水。

　　妈妈粉脸酡红，身子越来越热，一股奇异的感觉从下体传上大脑，快感似乎要比从前来的又快又冲击，她没想到这外表粗犷的黑鬼口技如此细腻了得，被他舔的粉胯下私密淫荡的性器已经蜜汁四溅，淡粉色的菊蕾后庭也被他的舌头舔弄的奇痒无比，她芳心春情荡漾，快感如潮水般涌来，情不自禁地挺起腰部撅起肥臀迎合这黑人的口交，檀口喘息着娇声骂道：“你个……你个……黑鬼……啊……啊！……死人……啊！……你好会弄……啊！……不要……啊……啊……舔死我了……啊……好痒……啊！”

　　麦克斯一边狂舔妈妈的下体蜜穴和火辣冒油的美艳屁眼，一边曲起身子，解开了自己牛仔裤的拉链，这家伙浑身的肌肉线条分明，腰部粗壮的像条公狗一般，胯下赫然挂着一根硕大无比的超级乌黑巨根，这肉棒已经完全勃起，看起来足足起码有20公分长，粗的像是根黑色的巨棍，上面满是强壮凶悍的青筋，硕大滚圆的龟头像是个小拳头，乌黑发紫，冒着热腾腾的杀气。

　　眼看他们火热的淫戏越来越热烈，在前面开车的黑人卡尔已经快要饥渴难耐到极点了，他不停地低声咒骂着脏话，时不时的通过后视镜看着后面香艳火爆的场景，开车都开的不安稳，几次三番甚至差点出现险情，裤裆里的鸡巴已经被妈妈火辣销魂的肉体勾的快要硬到裂开，只恨这傻逼一般的高速公路到现在还没有一个下口，好让他赶紧靠边停车，加入到后面的淫戏当中。

    我心头滴血，却也看得口干舌燥，死命盯着后视镜里的画面，麦克斯此刻可没工夫理会前座的我们两人，那狗日的只顾赶紧享受这觊觎已久、好不容易搞上的“京州第一美女”，他粗暴地把妈妈身上的连衣裙撸到腰间，露出她一身粉白光滑几乎发光的嫩肉，同时火速脱下了自己的衣服，露出一身野兽般坚硬到几乎反光的黑色肌肉，一黑一白、一硬一嫩两具对比极其强烈的赤裸肉体此刻肉贴肉的紧紧缠绕在一起。

　　他分开妈妈的丝袜大腿，将一柱擎天的裆部直接粗暴的挨上那肥硕臀掰中间紧紧勾住的蕾丝内裤，将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体，那内裤裆部的蕾丝布料已经被妈妈分泌的淫液蜜汁浸润的十分潮湿，撕开的丝袜裆部里面，粉白肌肤的印衬下，往下看是布满男人唾液被舔舐了好一阵的的妈妈粉嫩的菊花蕾，屁眼是香艳的淡粉色，那可爱的螺旋状菊纹处已经被麦克斯的唾液完全染湿，小巧玲珑的熟女屁眼正在剧烈的收缩着蠕动着。

　　妈妈被他撕开脱下自己衣裙的粗鲁的动作弄的有些不适，浑身像发烧一般滚烫，她意识到有些不对劲，自己完全不像平常那般在男女性事上沉着，她柳眉皱起，心中饥渴难耐，此刻竟然完全对这黑鬼讨厌不起来，似乎极其期待他健硕的肉体和粗大的肉棒来塞满抚慰自己，她媚眼如丝地娇喘道：“你……你轻点……”

　　麦克斯看妈妈已经进入性奋的状态，心想那药剂果然有用，淫邪无比的笑起来，手指撩开妈妈蕾丝内裤的布料，如同蘑菇伞顶的乌黑硕大的龟头毫不费力地拨开妈妈肥厚性感的阴部外唇，钻进去一个漆黑硕大的龟头，扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的鲜嫩粉红的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的又滑又腻又香喷喷的蜜汁，他已经感受到肿胀的大龟头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

　　麦克斯借着她分泌出的爱液蜜汁，健硕的腰部用力一挺，发出“啪！”的一声。

　　“啊！……！”

　　妈妈一声骚浪的娇喘声，整个丰熟肉感的娇躯嫩肉都颤巍巍地被顶的颤动一下，麦克斯的黑鸡巴顺着爱液的润滑消失在妈妈的蜜穴口，一下子全根尽没地死死地插进了她紧窄无比的骚浪蜜穴，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的蜜汁浆液都被他挤了出来。

　　“啊……顶到最里面了！……”

　　妈妈抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，大脑里一阵无法抑制的爽快感袭来，这大鸡巴塞满下体的快感简直比平时要爽上几倍都不止，仿佛体内有什么东西要被唤醒一般，被顶进插入的爽快的粉白的娇躯向后弓起，双会放电的媚眼此时半瞇着，微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

　　我还被无奈捆绑在副驾驶座位上，不安地看着身后妈妈被黑鬼麦克斯结结实实地操上了，这辆汽车还在高速公路上行驶着，开着汽车的驾驶员卡尔已经兴奋地吹起来口哨，不停看着身后的艳戏，估计也已经迫不及待要挺枪上马，后座的两人已如火如荼，妈妈身上那抹深深地香气充斥在车厢里，潮红的嫩颊上浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。

　　“喔！……爽！Fuck！哦！顾小姐，终于操到你了！你下面好爽！哈哈哈！”

　　麦克斯得意至极的大笑起来，深吸了一口气，然后腰部像马达般开始发力，她美穴甬道里火热滑软的阴肉迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，他忍受着巨大的快感把粗大的黑鸡巴死命插至最深处的花宫，然后一下一下地挺动了起来，顿时妈妈的名器美穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。

　　“死骚货！跟老子装，还不是被老子操了，老子早就想操你了！Shit！操死你！操死你！”

　　麦克斯黑脸涨的通红，身上一身黝黑精壮的腱子肉，黑色的肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像头结实的野牛一般，全身压在妈妈雪白丰满的娇躯上，将妈妈高翘的粉臀抱住托住，把她双完美炮架般的肉丝美腿高高举起分开架在他肩上，如黑曜石一般坚硬健硕的屁股不停耸动，下体开始极具韵律性和诱惑性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的浆液蜜汁，整根大鸡巴都在妈妈的蜜穴里抽插着，发出“啪！啪！啪！啪……”的声响，狂野无比的猛力操干着身下丰满性感的女体，行驶的卡车似乎都一阵阵晃动震颤。

　　她一身雪白如凝脂般的丰满肉体就这样玉体横陈地被他压在后座上，高耸丰满的豪乳波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪，美腿上还穿着那双肉色连臀丝袜，丝袜的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉，雪白丰腴的大腿裆部中间，在茂密的阴毛里面，无比硕大的粗壮黝黑的大肉棒正在快速抽送操干着，一波波蜜水从妈妈的蜜穴中飞溅而出，肉棒的棒身上全部裹着透明粘稠的浓液。

　　“哈哈哈……真尼玛爽死了，尼玛个大骚逼，下面紧的和处女一样，骚逼！骚逼！老子他妈的早他妈想干你了，天天穿的那么骚，妈的今天干死你，干死你妈的！”

　　这麦克斯脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，欲火焚身，鸡巴硬如钢筋，得意至极的操干着身下的美艳妈妈，像公狗强奸母狗般死命压在妈妈身上，全身的腱子肉全部紧紧贴合妈妈的嫩肉，胸口紧贴着妈妈不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，卡车的后座十分宽大舒适，用来做爱再适合不过，此刻成了麦克斯肆意奸淫妈妈的完美床垫。整辆结实的汽车在行驶过程中，仿佛都被他剧烈的顶送动作弄得摇晃起来。

　　每当大鸡巴一进一出，妈妈那粉嫩密歇鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，娇艳的蜜穴被麦克斯的肉棒操弄的淫水四溢，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌，把不停撞击妈妈雪白屁股的麦克斯乌黑硕大的睾丸都打湿了一大片，一直流到了汽车的座位上到处都是，双腿间两颗乌黑的睾丸发涨，有规律的撞击在妈妈丰满湿腻的粉胯上，击打出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。

　　麦克斯每一击的碰撞都猛力无比，撞得妈妈一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，黝黑的肉棒油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被乌黑的鸡巴撑的完全变了形。

　　“啊……呜……麦克斯……你好猛……啊！……啊！……啊！……啊！你操死我了……啊……用力……啊！……啊！”

　　妈妈被操得一脸羞红，意识模糊，美丽脸孔一阵阵地春潮，近乎强奸的强烈的快感刺激得妈妈不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，淫荡地高高撅起裹着肉丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀迎合，美目半闭，娇羞无比。

　　如潮水般的快感不停涌上她的大脑，“通月草”试剂仿佛解药一般，解开了她被封印压抑的性快感，她被操的简直爽快至极，根平时完全不是一个级别，她想要努力保持冷静都做不到，这一下一下塞满顶撞她子宫嫩肉的大鸡巴已经让她神魂颠倒，没法有任何冷静的思考了。

　　我惊讶地看着她的表情，她本来不是应该非常讨厌这黑人的吗？怎么现在被他强奸了，还会这么爽快浪荡的？

　　“Shit！真爽……Fuck！Fuck！干死你！骚逼！装你妈！装你妈！老子的大鸡巴爽不爽！Fuck！”

　　他毫不怜香惜玉，乐开了花的肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的黑色大肉棒，每一次都把肉棒猛插到底，大开大合，在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，把龟头拔到洞口处再狠狠插入，拼命地奔跑蹂躏着他胯下的这匹骚母马，两人性器紧密结合的地方淫液飞溅，一股股蜜汁顺着妈妈粉白的裆部流淌下来，车里密闭的空间淫汁四溅，肉香四溢，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

　　妈妈白嫩的双手紧紧抱住麦克斯乌黑的后背，满脸痴迷的媚态淫笑着，白嫩的粉臀饥渴难耐的不停的扭摆主动向上猛挺，挺得蜜穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，舒服得红唇急促地放声浪叫，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼道：

　　“啊……色鬼……色鬼……啊！啊！你好猛……你操的人家……操的人家……好舒服……用力……死人……再用力点……！”

　　我郁闷至极的从后视镜里看到，妈妈被这黑鬼操的眉目中已尽是骚意，高高举起的丰满雪白的美腿，泛着红潮的肉丝肥臀淫荡的高悬了起来，紧贴着麦克斯的耻骨磨盘一样旋转摇晃前后挺送起来，肉感十足的肉色丝袜大长腿被干的不停淫荡的肉颤，她脚上的红色高跟鞋随着他的抽插动作而不停在我脑后不远的地方晃动，我从后视镜里看过去，修长丰腴的肉丝美腿挂在他肩膀上，高跟鞋不停晃荡，好像随时要掉下来一样，大红色蕾丝丁字裤还挂在裆部的骚屄旁边，场面实在是淫靡之极。

　　看着一向高贵端庄的女神在自己胯下淫荡的浪叫，露出婉转承欢的骚艳动人媚态，黑人麦克斯爽快到了极点，被刺激的鸡巴仿佛更加暴胀粗长，他双眼通红像一头野兽一样玩弄妈妈的身体，奋力冲刺毫不留情地狠抽猛插，每一下都贯足了力气，每一下都奋尽力似的撞击子宫深处，大龟头次次都狠插到底，直顶花芯宫房口的嫩肉，粗壮的肉棒棒身剧烈地摩擦着妈妈阴道内壁的嫩肉，搅动地里面一阵阵蜜水狂流，好一阵疯狂的爱欲交缠。

　　妈妈丰腴肉感的身材圆润完美，浑身上下香汗淋漓，淫态百出地在汽车后座上迎合着身上的黑鬼，两人一黑一白肢体纠缠，造成了极强的视觉冲击反差。

　　我此事敏锐地看见，妈妈浑身娇躯已经兴奋至极，变成了泛红的粉色，脸蛋上泛着从未见过的骚媚至极妓女般的笑容，就算之前和别的男人做到再怎么兴奋，也没见她这么主动淫贱过。

　　难道是给妈妈吃的那个试剂对妈妈起的作用？那到底是什么东西？是什么春药吗？还是？

　　“好深……好深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……啊！怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……啊！啊！哦……又顶到了……顶到花心了……爽死了！”

　　“啊……啊……操死我……操死我……黑鬼……啊！……啊！……啊……爽死……爽死人家……了啊……啊……啊……操死我啊！”

　　惊涛骇浪般的快感几乎要把妈妈吞没，那“通月草”试剂激活了妈妈被抑制的敏感性欲和性的触感，丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被这粗暴的黑人死死地压在汽车后座上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着黑鬼的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，显得无比妩媚娇艳。

　　麦克斯的大鸡巴每次插入时都粗暴的一插到底，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫口的嫩肉都酥麻酸痛，销魂不已，被“通月草”打开性爱开关的她此时满脸媚态，浑身散发着成熟魅惑的肉香味，俏脸上全是性爱的满足，两人下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的“叽咕叽咕”的蜜穴插声，还有“啪！啪！啪！啪！”的肌肉拍打声声不绝于耳，淫荡至极的妈妈长发轻甩，肥臀狂扭，红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出，丰满硕大的豪乳，随着妈妈身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，摇动着跳着淫靡的火焰舞蹈。

　　麦克斯两手捏弄着妈妈胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，越来越兴奋，就像吸毒的毒贩一样，他没想到这极品美妇被操的时候会如此骚浪，此刻她彻底发骚发浪激情迎合自己的媚态让他兴奋的发狂，他心知肚明估计很大程度是那个药剂的功效，得意洋洋地抓紧享用着这彻底发浪的美艳荡妇。

　　妈妈此时嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑，丰满雪白的娇躯随着麦克斯黑状健硕的肉体激情迎合，两只白嫩的皓臂紧紧地搂住麦克斯黑色的后背，像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，她越扭越快、螓首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，修长丰腴的肉丝玉腿向两边张开，以方便他大肉棒的深入，她娇嫩蜜穴中的爱液四溢，溅的汽车坐垫和地上到处都是。

　　我看到他们疯狂做爱的刺激画面，心中暗骂妈妈的骚媚淫荡，但也对那药剂到底会把妈妈变得怎么样而无比担心。

　　两人就这么做的浑身大汗淋漓，纵情欢爱了足足快半个小时，麦克斯也已快坚持不住，知道自己精关发紧，要到了紧要关头，他揽住妈妈分开的粉腿往她胸前折去，塞着黑色大肉棒的浑圆肥美的屁股被向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高，下面整个被撕烂丝袜的粉胯已经全部布满淫靡的白浆粘液，从严丝合缝和黑肉棒结合的性器到下面那粉嫩娇艳的屁眼。

　　“啊！……混蛋……臭黑鬼……啊！啊！插死我了……啊！啊！啊！你插死……我……啊……啊！……被你……被你……插死了……要死了啊！……啊！……太……爽死了啊啊！”

　　妈妈再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，美丽的俏脸几乎已经要爽到变形，她顾不得这是在轿车里面和前面我们两位观众，疯狂地迎合着麦克斯的动作，妓女一般大声浪叫着，肥美的臀部挺动如潮，忽而左右忽而上下，迎合着自己香艳湿滑的裆部死死插入的黑鬼的大鸡巴，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞。

　　在妈妈又骚又浪的尖声淫叫中，麦克斯汗流浃背地在汽车后座狠狠抽插几下之后，就感觉妈妈蜜穴深处的花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小嘴往深处吸吮着龟头，滋的一下妈妈子宫中一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在他大肉棒的顶端。

　　麦克斯一阵抽搐战栗，死命压住了妈妈丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，浓精灌进已经被浆汁涨满的妈妈的蜜穴深处，射的妈妈一阵哆嗦，又狂泄了一次身子，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散泛滥，已经把妈妈的神智冲激得魂飞魄散。

　　和这美艳无比的“京州第一女神”在汽车里面激情做爱，终于享用了她的肉体，让麦克斯得意至极，看着妈妈赤裸的娇躯紧紧地粘在自己身下，半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。赤裸的上身已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身蜜穴阴道内壁的嫩肉犹自不时地蠕动，吞吐挤压着麦克斯还停留在里面的黑色大鸡巴。

　　被“通月草”试剂刺激的她，打从花房子宫，直到胯下的私处蜜穴，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着，通红的脸上布满了汗水，张着那丰满娇艳的性感红唇，露出极度畅快的情态，嘴上不停地呻吟着，声音沙哑而有气无力，妖媚娇浪的表情使人看了又怜惜又恨不得狠狠干死她，哪里还有半点端庄美妇的优雅模样。


第十九章


　　与此同时，汽车终于驶出了高速公路，那驾驶员卡尔看了这一场春宫戏，早已忍耐不及，他很快找到了一处路边树林，直接开了进去，把卡车停在了一处树林里面，外面不远处就是高速公路，但这里在路口处，显然不太可能会有行人靠近。

　　那黑人卡尔迫不及待地下了车，飞快地跑到后座打开车门，就要加入后面的淫戏战团。

　　我此时大吼道：“不是说了吗，下了高速先释放了我，之前你们和妈妈说好的！”

　　那卡尔本来就已经急吼吼要去操妈妈，此时看见我又在叫嚣，气不打一处来，走到副驾驶座旁边打开车门，对我猛力扇了几个嘴巴，我脸一阵阵剧烈疼痛，几乎要被打出血来。

　　“傻逼！等我们操你的性感老妈操爽再说，你就给老子在这里好好看着我们是怎么操你妈的，哈哈哈！”

　　我满腔怒火地看着这无耻的黑鬼，卡尔却完全没再理会我，走到后座，妈妈此时还被麦克斯压在身下娇喘，那黑人卡尔已经红着眼直接冲了进来，她面色发红，眼神明显和平时不一样，又有些无神，但又极度浪荡销魂，她妖媚无比地坐起了丰满的身子，推开麦克斯，麦克斯半软的肉棒从她蜜穴中滑出，带出一大波粘稠的浓汁。

　　妈妈似乎完全没注意到前面发生的事情，她对我被殴打的事漠不关心，满脸红晕，媚眼如丝地满含期待地看着卡尔，此刻就是个满脑子期待着性交的荡妇。

　　麦克斯好整以暇地半躺在汽车后座的另一边稍事休息，刚刚做完爱的妈妈浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味，她跪坐到汽车后座地上，抬着头妩媚的媚眼勾魂地对卡尔说：“帅哥……你也要来吗……人家还要嘛……让我看看你的鸡巴大不大……咯咯咯……你好强壮喔……来……我要……”

　　她一副仿若妓女般的说话表情，淫荡的笑着，一边笑一边还伸手到自己裆部，粉白玉手在她充血勃起如黄豆般的粉嫩阴核上用力的揉搓着，喘息着爱抚自慰自己的性器，这猥琐淫荡的动作和刚才女王般的妈妈宛如两个人，我心中一惊，麦克斯和卡尔淫笑着对视一眼，知道刚才给她吃的那个药剂果然厉害，现在她已经彻头彻尾成了个淫娃荡妇。

　　卡尔大笑着飞快的脱下了自己的衣服，他也是一身健壮无比的黑色腱子肉，宛如一座黑色的巨塔，又黑又壮，身高几乎快要两米，比麦克斯还要高上半个头。

　　很快他胯下那根粗大无比的黑鸡巴漏了出来，那是根和麦克斯相比也而完全不遑多让的20多公分的黑色大鸡巴，又粗又长，龟头硕大如鸡蛋一般，健壮的肉棒身上缠绕着凶狠的青筋，他的阴毛特别茂密杂乱，整个乌黑的下体宛如原始丛林一般，中间耸立着一座雕像般的黑色巨塔。

　　卡尔一屁股坐在汽车座位上，关上车门，后面的空间相当夸大，他们三个人挤在座位上也很空余。

　　他一把拉过妈妈丰腻的娇躯坐在他分开的双腿中间，她俏丽的脸蛋直直地对着卡尔裆部杀气腾腾的黑色巨根，在一片杂乱黏密的阴毛里面威武雄壮，神赳赳气昂昂，妈妈春情满溢的艳丽脸蛋上笑意却越来越浓，像是看到什么珍宝一般，粉白的玉手迫不及待地直接爱恋地摸上那肉棒，轻舔着厚厚的性感嘴唇，腻声呢喃着说道：“黑哥哥……你好大的鸡巴……好壮……啊……馨儿好想被你弄……被你操……”

　　卡尔紧盯着妈妈的双眸，心想这骚逼真是骚透顶了，这艳妇充满着成熟妩媚风韵跪在自己面前，令他下体的肉棒坚硬无比，他喘着气坏笑道：“Fuck！骚货，舔硬了我再来操你，操死你！哈哈哈！”

　　妈妈瞟了那根庞然大物一眼，不自觉地再度舔着猩红湿润的丰满樱唇，从下往上媚态横生地盯着卡尔，柔情似水的大眼睛仿佛要滴出水来。

　　卡尔心头一阵激，往前移动身体，同时把妈妈的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，而妈妈娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。他握住自己黑色的庞然大物，将她画着精致妆容的美丽脸庞凑向那块热腾腾的龟头，先是用龟头轻轻磨擦和点触着妈妈的下巴和脸颊，各种摩擦撩拨，顶撞她的俏脸，才把他的龟头静止在妈妈的鼻孔下方。

　　妈妈似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，杂夹着已经很多天没洗澡的黑人男人身上的脏臭体味，她却毫不在意，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着卡尔色眯眯的双眼。

　　卡尔这时将龟头紧抵在她的红唇上，大龟头上下左右的刮刷起妈妈那两片红润而性感的香唇，妈妈涂着深红色口红的性感双唇微微张开，口水涂满在龟头上，妈妈先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龟头一眼，抬头媚眼娇嗔地看了一眼卡尔，顺从地张开她性感的双唇，伸出香舌舔了舔性感饱满的红唇，轻轻地含住龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，这黑色鸡巴十分硕大，她的小嘴怕是没法完全含下。

　　妈妈轻柔地吐出含在口中的肉棒，风情万种地瞟视了卡尔一眼，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着柔情似水地卖力地左右摇摆着她的螓首，从左至右、自上而下的舔遍整具大阴茎，把这肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，随后妈妈熟练的左手掀起卡尔的大鸡巴、右手捧住那付毛茸茸的睾丸，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对睾丸几下，接着便伸出舌尖，舔舐整付睾丸，随后将睾丸含入口中用力吸吮，咀嚼和咬啮。

　　这无比厉害的舌技瞬间让卡尔爽得简直飞起，口中也不停冒出爽快的哼声时，他看着这正在帮自己舔卵蛋的高贵美妇，心中极度得意和狂喜，那性感修长肉丝大腿斜蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，尤其是胸前的那对鼓胀的巨乳，随着妈妈的呼吸巍巍然地起伏震荡，上面布满了晶莹的口水，叫卡尔舍不得把眼光从她身上移开半点时间。

　　妈妈双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便螓首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，居然直接把那根粗大无比的东西连根都吞了下去，进入了她的深喉，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼。

　　眼看妈妈乌黑的头发披在脑后，跪在卡尔双腿间，脑袋像拨浪鼓般抖动着，性感的小嘴张到极限，螓首在他腿间摆动套弄，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮卡尔口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在卡尔的肉囊上抚摸揉捏着。

　　她一边香唇甜蜜的吮吸着男人的肉棒，一边右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在黑人卡尔龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手抓着他的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着，服务男人下体所有敏感部位，同时眼神无比淫荡娇媚地往上看着这黑鬼，真是淫浪骚媚无比。

　　“啊……你好厉害……啊！你这骚货……你妈的……太舒服了……你是不是整天帮男人吸……操！老子操死你的骚嘴……”

　　卡尔看胯下妈妈的骚样，被舔的发起狠来，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着妈妈的红唇，报复般把全根都操进妈妈嘴里，被口水沾湿的黑色阴茎青筋暴狰，闪闪发光，被含在红唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，妈妈两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，粘稠的垂落着，粘稠的口水滑落到硕大滚圆的胸脯乳房上，画面淫靡无比。

　　此时妈妈身后的麦克斯，看着她在自己面前摇晃着丰满滚圆的肥臀给卡尔口交，又再一次兴奋起来，巨大的黑鸡巴又坚硬勃起，他和卡尔淫荡的对视一笑，从后面贴了上去，一把抱住妈妈硕大的胸脯，随后伸出手指往下探，一直手抚搓那充血而娇挺的阴蒂蓓蕾，粗大的巨根摩擦着她滚圆的肥臀，不住地脉动鼓胀顶撞肥臀的嫩肉，另一只手分开妈妈肉感十足的肥臀臀瓣，手指直接伸进臀沟，抵住早已被浆液蜜汁浸湿的粉嫩屁眼，开始来回揉搓。

　　“唔！”

　　妈妈被两面夹击，前面还在和男人口交，后面已经失守，她此时进退两难，卡尔抱住她的螓首，往自己裆部套弄，妈妈香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，阻止大龟头更加深入，但卡尔蛮横有力的抽插小嘴反而让妈妈那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，不一会儿，就看见卡尔的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了下巴，滴到了汽车的地上。

　　那麦克斯此时淫笑着开始从身后亲吻妈妈粉白的美背嫩肉，一路往下面亲吻舔弄，直到那高耸挺起包裹着肉色连臀丝袜的滚圆肥臀，肥臀中间裆部位置的丝袜已经被撕开一道淫荡的裂缝，他猛的把脸向上塞进妈妈的臀沟里，死命的用力把肥硕粉嫩的美臀嫩肉掰开，露出羞人的粉嫩屁眼，屁股里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在妈妈湿黏的肥美蜜穴和粉嫩的屁眼处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，乌黑的大脸塞进妈妈的丝袜肥臀，像是头雄壮的黑猩猩一般，用力的吸舔着混着自己射出精液和妈妈淫汁蜜液的浓稠白浆。

　　此刻，两只黑色的威猛野兽一前一后将肌肤雪白的妈妈夹在中间，互相舔舐爱抚着性器官，一场性爱的风暴即将降临。

　　“唔！……唔！！”

　　妈妈嘴里还含着卡尔的黑鸡巴，感到身后的另一个黑鬼的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的气息，湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在他的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体和屁眼处不断的大力舔舐勾引，她被越舔越痒，淫水蜜汁不停地像喷泉般分泌，从下体传来的感觉让她浑身燥热无比。

　　麦克斯早就知道干菊花很爽，尤其是熟女的菊花，他在欧美不知道操过多少次女人的屁眼了，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容，想起之前无数次看着妈妈穿着性感的衣裙，那肥硕丰满的屁股在紧身裙包裹下又肥又翘的骚媚模样，就想着有朝一日一定要把肉棒插到这个高雅艳妇的屁眼里好好爽爽。

　　妈妈被如此下流的玩弄，却完全无法反抗，她也不想反抗，从肥隆的蜜穴和菊花处传来的快感让妈妈心乱如麻，也不知道怎么了，理智离她越来越远，脑海里只剩下不停喘息呼喊着做爱的声音，高涨的性欲几乎要冲昏她的头脑，她现在只能被这两个雄壮的黑色野兽狠狠操弄，塞满自己饥渴的下体，恨不得把自己干死才好。

　　黑鬼卡尔此时面目狰狞，在妈妈粉嫩的小嘴里越插越爽，已无怜香惜玉之心，他双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，乌黑健硕的皮肤向前耸动，几乎要完全覆盖在妈妈秀美粉白的脸上，他布满八块腹肌的健硕腹部收腹挺身，凭着他训练有素的强健体魄，使劲在猛烈冲肏着妈妈的香唇，除了速度奇快、威力惊人以外，他有时还会用力扭动着臀部，企图把全根都肏进那个妈妈紧密窄小的咽喉里，也不管妈妈早就被插的小嘴“咿咿唔唔”的闷哼不止，他还是直上直下的狂冲猛插。

　　到了大概六、七十下以后，妈妈已秀眉紧皱，有点受不了的想要推开他，卡尔依旧马力全开，继续在妈妈的小嘴里尽情肆虐。强而有力的顶撞，几乎要把妈妈漂亮的脸蛋给干歪到了一边一般，也不管这性感火辣的美妇是否受得了他如此莽撞的左冲右突，外加中间深入的深喉咙玩法，他就如同一头发狂的黑色公牛般，不顾一切地横冲直撞，一幅不把妈妈当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。

　　而麦克斯则埋首在妈妈肥臀中间大力舔着，他的目标就是妈妈粉嫩娇艳的菊花屁眼，白皙的屁股瓣，被掰开的深邃股沟，里面没有一条肛毛，接近股沟的上端是被暴露出来的浅竭色屁眼，完美的放射状褶皱，因为害羞而不停收缩蠕动，麦克斯舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的屁眼嫩肉，不时的用鼻尖去顶菊花洞口的嫩肉，用牙齿轻轻的啃咬着，又张开嘴把整个被舔的湿漉漉的菊花屁眼狂吸狂舔，挑开湿滑的屁眼在粉嫩的菊花肉缝里仔细的舔舐着，还发出“滋滋滋……”的的淫荡声音，舔的妈妈急切又淫荡的不停扭动肥臀，白花花的丝袜臀肉不停肉颤，晃出一阵阵臀浪。

　　我此时双眼喷火的目光看着后视镜里的画面，只见妈妈跪在两人中间，高高撅起肥臀，分叉开修长丰腴的美腿，向后挺着方便着下体裆部男人的舔弄，扭动着纤腰充满诱惑，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，姿势简直淫荡到了极点，性感娇艳的嘴唇发出阵阵浪荡又含糊不清的声音，奋力地用自己的红唇套弄着卡尔的大肉棒，做着深喉口交的服务，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，丰满高耸的肥大乳房衬托出深深的迷人乳沟，被肉色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着滚圆的大肥臀，显得肉感十足，她胯间不住摇动的那颗黑色脑袋，正在肆意品尝着她美艳粉嫩的屁眼和湿的一塌糊涂的肉穴，越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在麦克斯的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦，强烈的快感就像酥麻的电流，欲火高涨的妈妈现在被舔弄的急切需要男人的肉棒充实她，恨不得这两个男人赶紧把大肉棒塞进瘙痒寂寞的下体，狠狠地操死她。

　　卡尔不停用力而使大腿的黑色肌块纠结突起，他一面激烈地耸动臀部，一面看着眼前的绝美妇人，那摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，优雅却卑下的跪姿让他充满了征服感，双手同时紧紧控制住妈妈的螓首，随即挺腰摆臀，使劲地让自己的大龟头再往人妻美妇的咽喉更深处顶进去。

　　妈妈只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而卡尔的黑色屁股也颤抖抖地挺耸起来，妈妈晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住卡尔的黑色阴囊又挤又捏，趁着让卡尔的大龟头再深入喉咙的那一瞬间，她张大嘴巴然后使劲地一口咬下他坚硬的黑色巨棍。

　　只听原本发出舒爽哼哦的卡尔猛地怪叫一声，那乍然降临的剧痛使他差点就跳起来肉棒又紧紧地被美人儿咬住，顿时叫卡尔的肉棒狂抖，龟头一阵发麻，他终于控制不住了，全面崩溃，大叫一声，滚烫的浓精喷出而出，直射入妈妈的喉中。

　　知道卡尔就要射精出来的妈妈迅速地想要吐出肉棒，偏头躲避，淫邪的卡尔却早就想淫辱她，只见她脖子才刚往后猛缩，卡尔的双手便已紧紧地抱住她的脑袋秀发，那孔武有力的黑色双手紧紧抱住她，塞满在她口腔里的大肉棒又猛烈地抖动射精，一股股浓精激射进妈妈的喉咙内，妈妈螓首被林卡尔压住无法躲开，感受着他灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她别无他法，羞愧难当，只得全部吞咽下去，我甚至听到她“咕噜……咕噜……”的吞咽声响，她居然将卡尔如此量大粘稠的精液一滴不剩地吞了下去。

　　射精完后的卡尔不停喘气，感受着余韵，妈妈终于猛的吐出了整条舔的光滑水腻的黑色肉棒，娇唇大口大口地呼吸着新鲜口气，娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，“通月草”试剂的效果仿佛打开了她饥渴的性欲大门，她浑身上下每一处都敏感至极，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到妈妈的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，流到身后还在舔弄自己屁眼的黑鬼早已张大的嘴巴里，渴望着这肉欲的性戏没有停歇般再次开始。

　　“啊……唔……好人……人家要……要……别舔了……要你们……快给我……给我嘛……！”

　　身后的麦克斯像是和她是连体婴儿一般，黑脸死死贴在她的大屁股中间，没完没了地舔弄她粉嫩的屁眼，妈妈被舔的欲火焚身的娇声淫叫着，浑身发颤，娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，丰满肥硕的酥胸在急剧起伏，红嫩多水的蜜穴甬道深处越来越感到强烈的空虚和酥痒，早已春潮泛滥，欲火横流。

　　卡尔大笑道：“兄弟，你果然没说错，真是个骚到极点的荡妇，果然辣的冒油，Shit！又紧又骚，爽死了，老子来干死她！”

　　他说着直接抱起妈妈的赤裸娇躯，把她抱在自己大腿上，麦克斯的黑脸这才和妈妈的屁股分离，只见那臀沟中间已经全是晶莹的口水，粉嫩的菊花屁眼被舔的晶莹剔透，反射着光线。

　　卡尔两手拖住妈妈肥美的肉丝大屁股，淫笑着把刚射了一发又已经硬的不行的乌黑的鸡巴顶在妈妈的蜜穴口，摩擦了几下湿滑的阴唇，硕大的龟头分开沾满蜜汁的蜜唇，一点点的顶进粉嫩的蜜穴甬道中。

　　早已被欲火烧的意识不清的妈妈，满脸痴女一般的浪媚模样，巴不得男人赶快把肉棒戳入自己湿淋淋的蜜穴里，眼下对她来说已经没有什么比纵情做爱更重要了，她双手搂抱住卡尔的脖子，坐在他身上，肥臀下压，卡尔顺势用尽全力向上狠狠挺了一下腰部，只听“滋”的一道声响，粗黑的巨大鸡巴一下子猛地全根塞了上去，瞬间肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开妈妈娇艳的蜜洞，随着一声娇婉的呻吟，发出“扑哧”的一声闷响，一股清晰可见的蜜汁顿时从蜜穴里渗了出来。

　　“啊……喔……啊！……啊！……啊！”

　　随着这黑鬼巨大的鸡巴打桩机一般开始抽插妈妈的蜜穴，骚浪动人的呻吟声在这停在树林里的卡车里再次响起，娇美雪白的玉体火热地蠕动起来，修长的丝袜美腿优雅地分开在这黑人雄壮的腰间，光滑肥嫩的肉丝粉臀开始在黑人坐着的腿上像拨浪鼓一般疯狂地上下摇曳晃动，妈妈这女上男下的坐姿做爱技巧娴熟，淫荡至极，丝袜包裹的弹性十足的肥美臀肉大跳炫舞。

　　妈妈娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，她满脸绯红，但被下面的男人死死搂住腰背，无法动弹，卡尔硕大的睾丸在她粉胯裆部下面晃荡，一次次猛力无比的撞击，恨不得把睾丸也塞进她的蜜穴下体中，这香艳无比的场景看得我几乎要差点喷出鼻血。

　　“没想到顾小姐发起骚来居然这么骚，看来那个药剂果然相当值得。”

　　那麦克斯淫邪地笑道，看着眼前妈妈被卡尔猛操的淫荡画面，淫荡的性爱肉戏被他尽收眼底，下体的巨大黑鸡巴也早已蠢蠢欲动，几乎已经胀得发痛。

　　卡尔也大笑起来，一边完全没有停止动作，仍然在凶狠的向上顶送，抱着妈妈的丝袜肥臀猛力抽插妈妈的蜜穴。

　　“哈哈！Bro！这骚屄又紧又骚，快一起来，让你先尝尝这骚屄的屁眼，Shit！快来操她！”

　　卡尔淫荡的叫着，托住妈妈肥臀的大黑手用力搬开她粉嫩硕大的丝袜臀瓣，他一把用力地把那条裆部被撕开的裂缝撕的更大，露出里面骚嫩的屁眼，破烂的肉丝中间的菊花蕾湿腻淫糜，刚被麦克斯疯狂舔舐亲吻一番，此刻上面布满了飞溅的淫液和还没干涸的口水。

　　“你……你们……啊……！啊……！混蛋……啊……！”

　　妈妈欲火高炽，浑身无力，只能娇嗲的抗议着，但只那黑鬼卡尔屁股一紧，把塞进她阴道的大鸡巴从妈妈骚穴里拉出很长一段，抬起她的肥臀，直接又全力狠刺回去，一下向上猛插到底，立刻汁水飞溅，插得妈妈“啊！”的一声尖叫浪吟，上气不接下气地娇喘呻吟着，两个淫荡男人哈哈大笑，作弄玩弄着妈妈。

　　这两个狗比东西！居然一同来欺辱妈妈！我看的愤怒至极，已经在犹豫妈妈是不是能受得了两人的奸淫，这两个黑鬼的鸡巴居然都这么粗长，简直就是一对天生的黑兽淫棍，我又惊又怒，被死死绑在座位上，嘴上还被塞进了棉布，完全无力反抗，只能眼睁睁地看着他们疯狂的淫行。

　　两个黑鬼当然不会顾忌到我的感受，麦克斯淫笑道赤身裸体的挺着下体的肉棒也爬上了座位，卡尔不停歇的抱着妈妈上下顶送操她的同时，麦克斯从妈妈身后压在她娇躯上，黑色身体与妈妈柔嫩娇艳的粉白裸体贴合在一起，握住黑色大阳具摩擦着妈妈丰满滚圆的大屁股，肉棒和大龟头在她臀沟中间的菊花处上下厮磨，滑腻的汁液打湿着自己的龟头，随后一边抹了一些妈妈胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，借着浆液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊花里。

　　“你们……你们……啊……！……啊……！啊……！”

　　妈妈已经完全陷入了肉欲之中，卡尔还在她身下继续抱着她的大屁股猛操，操的她根本意识全无，只知道一阵阵绝美的快感从下身传来，停不下来，此刻她根本就是一头只知道交媾的发情雌兽。

　　麦克斯从后抱住妈妈滚烫赤裸的娇躯，把她从身体的两侧后拉，妈妈被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

　　他大手按上她不停上下晃荡的硕大豪乳，激动的搓动起来，脑袋探到妈妈耳边，对她轻声说道：“顾小姐，既然你骚成这个样，你这副下流的身子，就要我们用下流的东西来好好塞满你，一起来填满你两个骚穴，你这个大骚屄！”

　　说话间，麦克斯双手死命掰开妈妈的臀瓣，十只手指深陷在妈妈肉感十足的屁股肉里，一边揉捏着妈妈肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，一边挺腰用那沾满妈妈浓稠的浆液蜜汁的大黑肉棒，朝着微微张开的菊花划去。

　　麦克斯抱紧妈妈硕大滚圆的胸脯，坚硬的肉棒沿着妈妈湿腻的臀沟滑上去，淫笑一声，挺进大鸡巴对准妈妈的臀沟中间，猛地刺向粉嫩的菊花，经过充分润滑的乌黑的大肉棒“扑哧！”一声，竟一下子全根尽没，直直的挤开直肠括约肌的嫩肉，深深的塞进妈妈滚烫如火，鲜嫩紧窄的菊花屁眼内。

　　“啊！！”

　　妈妈突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊花屁眼，她清清楚楚地感受到麦克斯硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是十分充实无比饱胀的快感，坚硬的肉棒触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美妙感觉。

　　她随即发出一声动人心魄的高声浪叫，两腿一软，竟然给撞得趴在了身下的卡尔身上，四肢颤抖不已。

　　只见麦克斯呻吟着享受着这紧夹无比的快感，把黑色大鸡巴徐徐插入妈妈紧窄的屁眼最深处，妈妈菊花的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样。她疼痛难当，软绵绵弯腰伏下，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，趴在卡尔的胸膛上，硕大的豪乳压在他胸口，雪白硕大的丝袜蜜桃臀则翘起对着麦克斯，下体两个蜜穴都被男人的巨根塞得满满的，严丝合缝的侵犯着她。

　　“好紧啊……爽死了……Fuck！骚逼女人的屁眼就是爽！”

　　麦克斯双手扶着妈妈丰满的肉臀，挺动下体前后推送，粗大无比的肉棒在菊花里慢慢有节奏的抽送起来，低头看着自己的肉棒在浑圆肥美的肉丝大屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位性感火辣的的女神的屁眼，这种滋味真是太美妙了。

　　卡尔依旧在抱着妈妈的肥臀猛干，丝毫不给她蜜穴喘息的时间，麦克斯则爽快地大叫起来，大肉棒再次用力一深插屁眼，两人一前一后一上一下双插起妈妈来，成了最完美的三P，两个黑鬼夹住肌肤雪白的妈妈，三人交叠在一起，妈妈处在中间，如奥利奥饼干，或者黑白夹心三明治般，两个健硕无比野兽般的黑鬼紧紧夹住娇躯美艳的赤裸妈妈，她的阴道和屁眼都深插着尺寸惊人的黑色大鸡巴，不留一丝缝隙，爱液淫水从两个蜜穴口边缘一次次满溢出来。

　　“啊……啊！……好……啊！……呀……啊！……竟然……插……插死人家啦啊！……啊……啊……！用力……操死我……操死我……操我……啊……啊！……啊！……爽死了……啊……啊……啊！”

　　妈妈被这火辣淫荡的双插操的爽到了极点，两个香艳的蜜穴同时遭受两根大肉棒的摩擦，爱液大量的分泌起来，妈妈只觉得屁眼撕开的辣痛和阴唇被摩擦的快感相互交织，她不能自抑地大声淫叫起来，大口大口呼吸着，目眩神迷，满脸疯狂淫荡媚态，高高抬起螓首高声浪叫着，饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊花深处直传大脑，瞬间传遍全身，沉迷在肛交的爽快肉欲中，快感如惊涛狂浪涌来，高跟鞋在美脚上不停抖动，肉感的肉丝长腿颤动着，身心受到了前所未有的蹂躏，凌乱的长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动，骚媚的向后扭动挺送起大屁股，肥腻滚圆的肉丝香臀飞快的上下耸动。

　　两个黑鬼淫笑着很快有默契的齐动起来，麦克斯在最上层，他抱住妈妈的丝袜肥臀，抽插的幅度大些，卡尔在下面也不甘示弱的继续向上顶送。这个“三明治”动作对于他们来说无比熟练，他们像夹肉饼一样把雪白娇嫩的妈妈夹在中间，两人的黑色大肉棒激烈得像都上了发条一样，妈妈胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，娇嫩的蜜穴和菊花已被他们操得连嫩肉都翻出来，裆部和肉丝肥臀已经被不停拍打的黑鬼们的黑色大睾丸打的嫩肉映红一片。

　　我痛心至极的看着后视镜里的画面，妈妈上身完全赤裸，露出羊脂白玉般粉嫩的肌肤和丰腴的嫩肉，肉丝肥臀坐在卡尔胯间，胯间一条粉色蕾丝内裤还穿在裆部，窄小的布料被拉开勒在肥臀的嫩肉上，正在纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，卡尔抱住她的肥臀，坚硬的黑色肉棒死死地塞在她娇媚性感的蜜穴中，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，丰硕饱满的乳房随着强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，乳头间不停分泌滴落着粉腻透明的乳汁，雪白硕大的蜜桃肥臀用力向后翘起来，丰满妖娆的肉体散发出令人窒息的诱惑，肉色丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，丰满的肉丝大腿上也沾满了粘稠的液体，粉色蕾丝内裤勒在肥臀上的布料晃出一阵阵淫糜的软嫩肉颤。

　　麦克斯趴在她身上，胸脯紧紧贴着妈妈香艳粉嫩的赤裸美背，双手用力掐着她肥美的丝袜艳臀，死命掰开妈妈滚圆肉感的臀瓣，有意要让妈妈骚媚的屁眼无法收口，硕大的肉棒整根塞进她的屁眼菊花里面抽插操弄着，咧着嘴不断的大力耸动着健硕的黑色屁股，节奏如上了马达一般，次次在妈妈的菊花口拉出很长一段，又次次有力地再顶上去，结实的睾丸随着肉棒的跳跃拍打在她粉嫩滚圆的大屁股上，发出“啪！啪！啪！”的激烈声响，直插得妈妈的娇嫩屁眼不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着他的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上。

　　妈妈两个香艳的蜜穴同时遭受两根大肉棒的摩擦，被两个男人狂猛的研磨抽送，顶晃出阵阵肉丝臀浪，爱液大量的分泌起来，三人的裆部一片白浆和湿腻的淫汁蜜液，两个黑人乌黑硕大的睾丸在她裆部下面晃荡拍打，摩擦着她敏感的嫩肉，妈妈不时发出无法控制的娇叫，圆润肥挺的屁股不停地摇晃挺送，迎接着一前一后两个黑鬼每一次的冲击，修长滚圆的肉丝粉腿上还穿着高跟鞋，在脚上不停抖动，树林里全是“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　我看着妈妈粉嫩滚圆的丝袜肥臀被前后塞满两个大鸡巴无法动弹，淫液四溅，被插得浑身嫩肉直颤，如此火爆不堪的场面，我心头简直滴血，已经痛苦的流下了不甘心的眼泪，却又不能移开眼睛，只能眼睁睁看着妈妈两片的雪白肥硕的臀肉中间，上下两根粗大凶恶的黑色大鸡巴，配合的十分默契，就如高转速时的引擎一般，毫不谦让地有节奏有韵律地疯狂进出。

　　这树林里面，一辆不停震动的卡车里，传来一声声销魂入骨的女人床叫，两个黑鬼的大阴茎在妈妈体内互相摩擦，隔着内壁的碰撞，会让快感交错，让人无法分辨无法言语的快感袭上大脑，妈妈只觉得自己从整条阴道到屁眼又直冲子宫，只觉肚脐眼下，整个被满塞的小腹，全都是挠心的颤动，G点酸麻不断，而屁眼菊花内壁不停产生爱欲电流，夹着潮涌的快感，一浪浪地拍打着宫腔里每一根神经，汹涌至极的快感一浪又一浪而来，让她难以承受得神魂颠倒。

　　麦克斯不断地抬高屁股，使乌黑的大肉棒更加深入到底地进入到妈妈的菊花深处，双手抱住她肉感十足的丝袜大屁股，像装上了马达似的疯扛扭动屁股，用尽吃奶的力气狂操妈妈的屁眼菊花，每一下都用尽全身的力量插入，恨不得把连两颗蛋蛋都一起塞进去，一下下顶戳着妈妈的屁眼菊花最深处，妈妈的骚媚屁眼被黑人粗大的肉棒疯狂的来回操弄，被插得一阵阵颤抖和痉挛，艳红丰满的樱唇频频发出销魂不已的娇啼声，下面的卡尔也不甘示弱，抓住她丰硕饱满滴着奶汁的豪乳揉捏着，下体也是用足了劲猛攻狠打妈妈的蜜穴，大鸡巴有力地上挺抽插妈妈的蜜穴，龟头次次撞击着花心，根根触底，和上面麦克斯的鸡巴隔着一层妈妈下身的嫩肉你来我往，每当火烫鸡巴的一进一出，妈妈鲜红的蜜穴嫩肉也会韵律地翻出翻进，蜜水飞溅四溢，直爽得妈妈粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，浑身颤抖，不停放声浪叫。

　　“啊！……啊！……操死我……操死我……啊！……啊！……啊！……太美了……啊！……啊……爽死……爽死人家……了啊……啊……啊……操死我啊！”

　　妈妈发出无意识一般的浪叫，发出销魂不已的高声娇啼，声音几乎嘶哑起来，而“噗滋噗滋！”“啪啪啪！”的插穴声和肉搏声更是清脆响亮，她妩媚的俏脸被爽的几乎要扭曲变形，黑色的秀发沾满了汗液，粘在雪白的粉颈和肌肤上，粉嫩滚圆的丝袜肥臀被前后塞满两个大鸡巴无法动弹，淫液四溅，被插得浑身嫩肉直颤，这个“三明治”动作他们像夹肉饼一样把妈妈夹在中间，两人的肉棒激烈得像都上了发条一样，妈妈胸前乳波汹涌，全身香汗淋漓，淫荡的浪叫声不断，娇嫩的蜜穴和菊花已被他们的黑鸡巴操得连嫩肉都翻出来，粉胯和肥臀已经被不停拍打的男人们的乌黑睾丸打的映红一片，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被操的狂抖，下体的屁眼和蜜穴也全是浓密的白浆，很快流的三人裤裆和汽车坐垫、地上到处都是。

　　她直感觉体内的某种东西似乎在慢慢流失，她的神智也慢慢流失，眼前只有漆黑黑的健硕的肌肉，一片片地布满她的视线，鼻尖只有男人汗味夹杂着淫荡的酸臭味，意识渐行渐远。

　　第二十章
　　“啊……啊……啊……人家……太美了……美得……快上天了……真的爽死了……喔……干死人家了……啊！啊！你们……你们……插死人家了啊！啊……嗯……操死我……操死我……啊……啊……啊……太美了……啊！”

　　夏日的黄昏，高速公路边的小树林里，隐藏着淫荡无比的春意绵绵，一辆重型皮卡停在树林中，有节奏般不停地晃动着车身，只要稍微靠近仔细听，就可以听见汽车里面不停传来令人销魂的肉体撞击声，汽车晃动的声音，坐垫起伏的声音，女人娇媚淫荡的大声浪叫，不止一个男人剧烈的喘息声，带着英文的脏话，此起彼伏，这声音忽轻忽重，忽快忽慢，时而清晰，时而模糊，充满了肉欲的气息。

　　此时我还被捆绑在副驾驶座上，心情愤怒至极，只能眼睁睁地从后视镜看着如火如荼的肉戏，后座的卡尔和麦克斯两个高大凶猛的黑人还在不知疲倦的奸淫着妈妈，他们两人浑身黝黑精壮的腱子肉，肌肉线条狂野发亮，看起来壮的像两头结实的野牛一般，严严实实地像三明治一般将妈妈的丰满雪白的娇躯夹在中间，狂野无比的猛力操干着身下丰满性感的女体，整辆结实的汽车都被他们剧烈的顶送动作弄得摇晃起来。

　　他们黑色的大脸露出得意疯狂的淫笑，嘴里不停说着脏话，像安装了马达的打桩机一样顶送着粗壮勇猛的黑色臀部，两根乌黑蹭亮的大鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，带着节奏般交替，一下接一下的在妈妈的蜜穴和骚屁眼里死命来回抽插着，畅快的奸淫着她肥美的骚屄和紧窄的屁眼，每一次都是一插到底，两个大龟头重重的撞击着妈妈的花心和屁眼深处，充满粘稠的淫液蜜汁四处飞溅流淌，肥美丰满的雪白丝袜臀部在两块黑色的肌肉猛烈的撞击下，淫靡的荡漾着一波波剧烈抖动的臀浪，发出“啪！啪！啪！啪……”的声响，四个硕大滚圆黝黑的大睾丸挂在外面，不停晃荡撞击着妈妈的肥臀和粉胯，狂野无比的猛力操干着身下丰满性感的女体。

　　“啊啊啊！快点……干死我……来吧……插死我吧……啊啊啊！你们两个……混蛋……啊……啊！”

　　在通月草的刺激和两根黑人的大鸡巴狂操猛插之下，妈妈被操的几乎完全失去了理智一般，双眼含媚地看着两个男人，口中发出荡漾的娇叫声，迷离的眼神里充满了无尽的欲望，红润的面颊因为激烈的奸淫而染上了深红，汗珠形成一条条细密的水珠，滴落到她翘起滑腻腻的乳头上，妩媚的脸庞满是疯狂的媚态，哪里还有半点平时优雅妩媚、端庄秀丽的模样。

　　她潮红的嫩颊上浓浓的春意，娇躯随着黑人的激烈冲击不停颤抖着，发出一阵阵淫荡的呻吟声，手指在自己的香汗淋漓的身上游走，一只手用力搓揉着自己的乳房和乳头，另一只手淫荡的揉搓着自己敏感红肿的阴唇花瓣，姿势火辣淫荡无比，高耸的豪乳波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。蓝色水晶的项链在雪白又汗湿淋淋的硕大胸脯上闪闪发光，丰满滚圆的豪乳疯狂地上下肉颤晃荡，粘稠透明的乳汁分泌，沿着乳峰滴下流淌。

　　超短裙卷至腰际，骚媚无比地撅起丝袜大屁股，裆部的连臀丝袜被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉，雪白丰腴的大腿裆部中间，从屁眼直直地被撕开到前面，在茂密的阴毛里面，紫色蕾丝内裤被扯到一边勒着丝袜肉臀，夹紧的笔直美腿上还穿着破烂的肉色连臀丝袜，两根无比硕大的粗壮黝黑的大肉棒一上一下塞在她的蜜穴和屁眼里，快速抽送操干着，一波波蜜水从妈妈的蜜穴中飞溅而出，乌黑肉棒的棒身上全部裹着透明粘稠的浓液，三人紧密结合的裆部布满了粘稠淫靡的白浆，黏住性器的周围，在乌黑滚圆的大睾丸上仿佛白面一般裹了一层，看起来淫靡至极。

　　“哈哈……真尼玛爽死了，Fuck你这个大骚逼，Shit！老子他妈早就想干你了，天天穿的那么骚，在老子面前装逼！妈的今天干死你，干死你妈的！Fuck you！”

　　这麦克斯脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，欲火焚身，大鸡巴硬如钢筋，得意至极的操干着胯下妈妈骚媚的屁眼，像公狗强奸母狗般死命压在妈妈身上，全身的黑色腱子肉全部紧紧贴合妈妈的嫩肉，胸口紧贴着妈妈粉嫩雪白的美背。

　　“操！操！Fuck！Fuck……太紧了！爽死了！这骚逼真是绝了！Fuck！”

　　那卡尔也毫不示弱，抱着妈妈肉感十足的滚圆丝袜肥臀，快速的向上挺动着臀部，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次直插妈妈的蜜穴到底，顶的她花心嫩肉浪颤，娇嫩的阴唇随着黑鸡巴的插干翻进翻出，每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。

　　妈妈在两个黑人的夹弄下，承受着他们大鸡巴凶猛狂野的奸淫，被插的欲仙欲死，放声浪叫，她艳丽的脸蛋几乎都有些爽到扭曲，满头乌黑的秀发已经丝丝湿透，散乱在粉白的额头和粉颈边上，大汗淋漓，汗珠顺着秀发流淌在洁白殷红的脸蛋上，红唇大张，不停的发出一声高过一声的浪叫。

　　她只有美腿上还穿着那双肉色丝袜，丝袜已经被撕烂，肉色超薄的丝袜破口中，露出她裹着晶莹汗水的肉感十足的大腿嫩肉，不停地淫靡的肉颤，白皙细腻的肌肤上留下了殷红的痕迹，她的一只高跟鞋被甩飞到车外，而另一只高跟鞋还穿在她的雪白美脚上，不停地随着抽插的韵律晃荡。

　　快感让她全身颤抖，她双手扶在汽车座椅上，指甲深深陷入了皮质座椅，双腿高高分开跨坐在卡尔身上，肆意迎接两个黑鬼的进攻，她脸上挂着放浪的大笑，一身粉白丰腴的媚肉随着两个男人的节奏晃动着，她完全陶醉在肉体的快感中，不断的挺起滚圆硕大的丝袜大屁股迎合着两根黑鸡巴，享受着被黑鬼双插的快感，肉感十足的熟女肉体仿佛着了火一般滚烫发热，羞耻的快感在蜜穴和屁眼中激烈的来回冲击，通月草的药效打开了她的禁忌快感，让她的精神变得愈加亢奋，一浪高过一浪的淫叫声不停的从她樱唇中涌出。

　　我视线几乎模糊，感受着卡车一阵一阵颠簸晃荡，从后视镜看去，我的视野里只能看见两块硕大粗壮的黑色肌肉，死命纠缠夹弄着中间雪白如凝脂般的丰满肉体，像是一块不停揉动颤动的黑白三明治，三具赤裸的肉体激烈的纠缠着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响。娇嫩粉红的阴唇和艳丽深红色的菊花屁眼，随着粗壮的黑色大鸡巴不停的进攻而翻进翻出。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在坐垫上。

　　妈妈的娇躯被肆意蹂躏着，享用着，被双插得浑身颤抖，身体已经完全失去了控制，只能任由两个黑人操弄着自己的身体，她不停地发出淫媚的叫声，让两个男人更加兴奋和疯狂，车厢里充斥着黑人身上浓烈恶臭的体味，难以言喻的汗腥臊味，还有妈妈那残留的体香，拥挤的汽车后座不停的起伏，充满了狂野的欲望和淫荡的气息。

　　这疯狂香艳的春宫表演，看的我欲火高涨、血液沸腾，但是我又是愤怒，又是懊悔，要不是我的傻逼行为，我聪慧无比的妈妈，怎么会落到这两个混蛋的魔爪中呢，妈的，我真是傻逼！我这样懊恼着，但后座的火爆肉戏却让我下体的肉棒坚挺无比地勃起着。

　　两个黑鬼还嫌不够爽快，蹂躏了妈妈一阵，那麦克斯一阵狞笑，大笑着抱起妈妈的娇躯，卡尔一下没反应过来，粗大的黑鸡巴被从妈妈的蜜穴中拔出来，“噗！”的一声，一阵蜜汁带着热气，喷洒在汽车的坐垫上。

　　“Fuck！你干嘛！”卡尔咒骂道。

　　“嗯……啊！”妈妈骚浪的嘤咛娇呼一声，麦克斯却不管不顾地抱起她大汗淋漓、湿滑细嫩的娇躯，把她转过身来面朝自己，妈妈突然悬空而失去了重心，白皙的玉手抱紧了他的后颈，两团白嫩柔软的雪乳肉球紧紧的挤靠在麦克斯乌黑雄壮的胸膛上，下体的肉棒从她被肆意蹂躏的屁眼里拔了出来，整根乌黑粗壮的大肉棒水光润滑，淫光闪烁，把她抱出了卡车外面。

　　妈妈已经满脸晕红，眼神迷离，下体本来被塞满的感觉突然没了，一阵空虚，晕迷饥渴的眩晕上头，鲜红的小舌都伸出了粉唇外，一副痴迷淫荡下贱的表情，她涂着鲜红指甲油的玉手抱紧麦克斯粗壮的肌肉，裹着破烂丝袜的滚圆粉臀骚媚地上抬，让湿腻的一塌糊涂的饥渴肥穴贴上麦克斯的大肉棒，修长丰腴的丝袜玉腿紧紧地勾在了他粗壮的黑腰上，白皙的玉手环住了他的后颈，浪叫道：“不要停！我要！我要嘛！我要大肉棒！下面要！插我插我！”

　　麦克斯得意地淫笑着：“骚逼顾大美女，给你下点料就浪成这幅样子，那通月草真的牛逼，老子马上再来操死你，今天把你给死死的操翻！让你再也离不开我们！哈哈！”

　　他大笑着抱紧妈妈，手指揉着臀肉，抱着妈妈的肉丝大肥臀把她抱在了怀中，固定住妈妈的娇躯，我被绑在副驾驶座上，从窗户看去，他抱着妈妈走到汽车前面，妈妈挺翘的屁股浑圆饱满，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显硕大，将破烂的肉色丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色，窄小的紫色蕾丝内裤被勾在肉臀上，一只脚赤裸着，露出丝袜包裹的香嫩脚趾，另一只脚上还挂着那只性感高跟鞋。

　　他的动作十分粗鲁，抱出来的时候，我听到清脆的“叮”的一声，地上一个东西闪着亮光，我本来一直注视着妈妈和那黑鬼，眼角被地上的东西吸引，发现是妈妈的那个蓝色水晶项链，正在地上闪闪发光，似乎是在他们激烈的身体交缠中，不小心掉了下来。

　　我看到麦克斯已经将妈妈抱在了卡车前面的引擎盖上，直接把她肉感十足的粉嫩娇躯掀翻上去，抓着妈妈丰腴的丝袜骚腿，修长丰腴的双腿上还裹着被撕烂的丝袜，两条超过一米的肉丝大长腿也呈淫荡的V字型被举在了空中，扛在他肩上，两条丰腴的美腿性感无比，在丝袜的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽。

　　那黑鬼握住她丰满滚圆的大屁股，已经再一次将黑色大鸡巴死命塞进了妈妈的蜜穴，就听见妈妈发出一声尖叫，浑身一阵抽搐，美丽的俏脸陡然扬了起来，她的蜜穴被这根巨大的阳具撑得满满的，淫水顺着鸡巴流淌而出，滴落在地上。麦克斯开始疯狂地抽插，每一次的撞击都让妈妈的身体颤抖不已，她不停地大声浪叫着，卡车随着麦克斯的抽动晃动起来。

　　“大鸡巴……太猛了……嗯……操的爽……哦……爽死了……要被操穿……啊……又顶到花心了……”妈妈昂着艳媚的俏脸如一只发情的母兽放声浪叫，再一次被填满饥渴的蜜穴，感受着体内暴躁刚猛的大肉棒，被操得欲仙欲死，丰腴的肉体剧烈耸动，多汁的骚屄淫水四溅，肥嫩的骚屁股激烈的向上挺动，迎合着体内大鸡巴的狂抽猛插，肥厚的臀瓣疯狂的晃动着，荡出了阵阵淫浪，一股股精液还从她和黑鬼严丝合缝结合的性器边缘喷溢而出，狂乱的快感一波波涌来，宛如汹涌的浪潮瞬息而至，从肉穴一直蔓延到了全身各处，每一寸神经都享受到了愉悦的快感，爽的妈妈放声浪叫，如痴如醉，娇躯被死死压在引擎盖上，一次次被麦克斯顶撞到冰冷的引擎盖，发出一声声的响声。

　　一时间这小森林里妈妈骚浪的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽插的滋滋声，以及两人交缠的肉体撞击引擎盖的声音响成一片。

　　“Shit！”那卡尔咒骂一身，也起身打开车门，光着身子来到了卡车引擎盖边上，加入了蹂躏妈妈的战团，他漆黑赤裸的肉体直接爬上引擎盖，挺起硕大粗壮的黑鸡巴，一把扯过妈妈的秀发，令她浪叫一声，嫣红的脸蛋侧过来，一副充满情欲痴迷的表情，那美艳的脸庞妩媚红润，骚媚的眼神荡漾着火热的春情。她看见乌黑的大龟头挺过来，马上张开性感丰满的香唇，带着满口香糜的津液，将粗长狰狞的大鸡巴吞了进去，紧紧的含住了粗大的肉棒，淫荡的舌尖沿着棒身不断翻卷，嘴唇也饥渴的吞吃粗大无比的棒身，精致的香唇像是开花一般，立刻把乌黑的大鸡巴操出一圈淫糜的水泽，“咕叽咕叽”地开始激烈地为他口交起来。

　　三人在引擎盖上挤作一团，黑白两色的三具肉体交缠疯狂交配，两个黑鬼神色狰狞，面目扭曲，疯狂的嘶声咆哮，辱骂着，一个黑鬼爬上去，分开乌黑腥臭的裆部直接压在她的俏脸上，缠住她的上半身，疯狂耸动屁股抽插她的小嘴，充满浓郁腥臭的裆部压着她肉嫩红潮的脸颊，大鸡巴肆意进出妈妈丰满红润又湿淋淋的香唇，“扑哧扑哧扑哧”的声响不断传来，肉棒在她嘴里仿佛肉与肉间极致地爽滑，湿淫的香舌从绕着圈刺激敏感的龟头，配以妈妈多汁滑嫩的口液，让卡尔不停大声淫笑，舒爽得简直飞起。

　　另一个黑鬼扛起她的美腿，死命狂操着她的下体，粗壮的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏，黑色的大龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄完全贯穿，每一下都深深的刺入骚屄深处，然后又全根拔出，只留硕大的龟头死死勾住妈妈肥嫩的阴道口，接着狠狠的全根插入，撞击着妈妈柔软娇嫩的子宫口嫩肉，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的到处都是，外翻嫣红的阴唇唇瓣被大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住男人的肉棒吸吮着。

　　我此时坐在副驾驶座，透过前面卡车的窗户，可以直勾勾的看到引擎盖上淫荡火辣的场景，两个黑鬼在我面前剧烈地耸动肌肉发达的黑色身躯，卡车被搞的不停晃动，只听“滋滋滋滋”的抽插声不绝于耳，猛烈的“啪啪”撞击声沉重嘹亮，蜜汁横流，淫水飞溅，妈妈“呜呜呜”被狂操小嘴的呜咽娇喘，迷离的眼神骚浪妩媚，充斥着浓浓的春情发出兴奋的呜咽声，全身都在剧烈燃烧，扭动着丰满的娇躯，丰满的雪白豪乳随着有力的冲撞晃荡不已，那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪，肉丝大屁股如发情的母兽般耸挺晃动，全身浪肉直颤，汗水淋漓，肥美的大屁股被抬起来离开引擎盖，被操的臀浪翻滚，啪啪作响，荡漾出一圈圈淫荡的丝袜臀浪，被鸡巴奸淫的粉嫩私处已经红肿不堪，布满了淫靡的白色粘浆，满满地涂在麦克斯漆黑的裆部和硕大的睾丸上，看上去淫荡至极。

　　虽然外面的激情肉戏仍在继续，但是我已经似乎恢复了镇定，我发现妈妈的不对劲了，我知道这一切都是我自己造成的，妈妈现在已经陷入了险境，她已经不像是平时那自信优雅的妈妈，现在是我要努力思考，想办法的时候了。

　　其实我从刚才开始就一直在试图扯开绑住我的麻绳，我发现那卡尔心急火燎的要去操妈妈，绑的不是很严实，经过这一段时间我不停磨蹭刮弄，那麻绳已经松动了很多，这卡车被那两个黑鬼狂操妈妈的动静引起剧烈的晃动，反而加速了麻绳松开的节奏，我现在越发镇定下来，用力扯了几下，果然那麻绳应声脱落了下来。

　　我试探性的动了动身子，前面两个黑鬼还在不停蹂躏操弄妈妈的媚肉，完全己经忽视了我的存在，我蹲下身子，尽量不引起他们的注意，轻轻打开副驾驶座的车门，走了出去。

　　我走到一边的地上，身后不停传来黑鬼的咒骂和呻吟，还有妈妈一浪一浪的大叫，我深呼吸了一口气，提醒自己要保持冷静，我蹲在地上，捡起那串蓝色宝石项链，这个项链从一开始的时候，妈妈就有意无意地给我使眼色让我注意，以她的聪明才智，应该会料到现在险境，肯定会留有一个后手。

　　那串蓝宝石项链有些分量，拿在手里有些沉重，我拿到了一边，略微看了看，果然在项链的后侧看到一个精细的开关。

　　我手有些颤抖，不知道这开关是什么东西，头脑也是昏昏的，我在车尾，看着那两个无耻的黑鬼还在不知疲倦的淫辱妈妈，心里怒火涌上来，悄悄走到了车头附近，拿出蓝宝石项链，轻轻拨动了那个背面的开关。

　　一打开开关没多久，那项链侧面一个小孔就有白色的气体喷射出来，刺鼻难闻至极，我心念一动，迅速把项链扔到了引擎盖的黑人身边。

　　这一下扔过去，那气体喷射的更加剧烈起来，瞬间，整个车头都被白色的雾气包裹。

　　“Fuck！什么东西！Fuck！咳咳咳！咳咳咳！”

　　两个黑鬼大叫起来，刺鼻的白色雾气包裹住了他们两人和妈妈，妈妈也不停的咳嗽起来。

　　黑鬼被刺鼻气体弄得捂住口鼻，无法忍受一般，几乎要倒在地上，他们松开胯下的妈妈，妈妈也条件反射般捂住口鼻，赤裸的娇躯从引擎盖上无助地滑落摔在地上。

　　我拿出口袋里的手帕包在脸上，屏住呼吸，一把抱住妈妈火热滚烫的娇躯，不知道哪里来的巨大的力气，直接把她整个人抱在怀里，抱上了汽车的后座。

　　那两个黑鬼被不停膨胀扩大的白色气体完全包裹，只听见大声咒骂声，咳嗽声，还有凄惨的哀嚎传来，我不知道这气体到底是什么，总之我要赶紧离开这里。

　　我继续屏住呼吸，飞速挤上汽车的驾驶座，汽车的钥匙还挂在上面，还好我之前考过驾照，也开过几次汽车，虽然卡车没驾驶过，但勉强可以上路，我直接启动油门，一脚油门踩起来，发动了卡车逃离这里。

　　卡车被启动的时候，我没什么经验，又慌里慌张，直接往前行驶差点撞在了树上，轮胎直接压过了躺在地上的两个黑鬼，就听见一声剧烈的凄惨惨叫，不知道他们怎么样了，我心里突然非常解恨，心想，操你妈的死黑鬼，充满快意的又马上倒车，卡车又在两人身上轧了一遍，我甚至听到了骨头粉碎的声音，两个黑鬼大声惨叫连连。

　　我倒车离开小森林，看都不想看那被毒气毒过，又被汽车压过的黑鬼的惨状，直接开上了沿江的公路，飞也似的开了起来。


　　第二十一章

　　一路上，后座的妈妈只是传来一阵阵低沉的呻吟，和隐隐几声咳嗽，我从后视镜看去，她浑身赤裸，美眸紧闭，满脸是汗，还有一些刚才摔倒在地沾染的泥土，似乎昏迷不醒。

　　我心想估计是那通月草的药效还没过，那东西对妈妈来说等于是加强版的迷药和春药，真是太危险了，我现在只想赶紧回家，让她好好休息一下。

　　我一路上小心翼翼的开着卡车，沿着江边的公路很快回到了家里，妈妈还是有些昏迷不醒，我到后座抱起她的身躯，她身上一阵阵肉香夹杂着熟女的汗味，还有那带着腥臊的交媾气息扑鼻而来，软嫩湿滑肉感十足的身体抱在怀中，我赶紧定了定神，抱紧她的娇躯，把她抱进了家里。

　　自从妈妈和小伍同居之后，我眼不见为净，已经很久没有回家了，一推开门，似乎这里面已经尘封已久的样子，阳光照射进来，里面一阵灰尘飞扬。

　　我摆手排了排灰尘，一股难以言喻的酸咸气味扑面而来，这气味带着腥气与很多难言的厕所的味道，让人极度不悦，忍不住要捂住鼻子。

　　只见这里四面的窗户紧闭，所有的窗帘都被死死的关上，外面的光线一点照射不进来，里面活像个充满酸腥气味的黑漆漆的地窖。

　　我忍住难闻的味道，抱着妈妈的身子走到客厅，只见沙发和餐桌都歪七扭八，杂乱无章地横在客厅中间，桌椅凌乱，上面的餐具也杂乱的摆放着，地上一团狼藉的有好多件打碎的名贵陶瓷餐具，家具似乎被人用蛮力推动过，但没有被整理或复位。

　　我本想把妈妈放在沙发上休息，但是那沙发上印着一滩一滩干涸的水印，有的水印印出水滴的模样，有的连绵不断，到处一片片的都是，沙发的一角还有一团紫色的东西，是一条已经团成一团的女士薄款蕾丝睡衣，布料轻薄，此刻这睡衣上面布满不知名液体干涸僵住的块斑，把睡衣粘成一团，隐隐飘来一阵腥臭气味。

　　我认出这是妈妈以前经常在家里穿的一件颇为性感的睡裙，心里更加烦乱不堪，抱着妈妈微微颤抖的娇躯走上了二楼，大脑里面已经一阵呆滞。

　　走上二楼，我径直走向妈妈的卧室，想要把她放在那温馨的大床上好好休息，一推开门，一股浓烈的气味扑鼻而来，那是一种很浓烈的生殖器官分泌物散发的气味，夹杂着令人不悦作呕的酸腥气息，隐隐带着一丝妈妈身上熟悉的体香。

　　我抱着妈妈走进屋内，顿时觉得呼吸困难，几乎就要摔倒在地。

　　只见这妈妈本来温馨典雅、浪漫精致的卧室，此刻狼藉的就像是个散乱的仓库一般，中间的大床还方正地摆在中央，满地到处散乱着或者被粘液搞的僵硬、或是破损的女人衣裙裤袜，床上地下到处四散着被撕烂的床单被褥，枕头已经不知道飞到哪里去。

　　妈妈的衣柜打开着，里面以前整齐摆放的衣服现在像垃圾一样堆在一起，外溢到衣柜外面，散落地堆在地上，妈妈那些款式精致，时髦火辣的性感衣裙、丝袜、内衣裤，各种蕾丝花边的、镂空花纹的、丁字裤、情趣内衣，还有各种各样渔网样式的情趣丝袜，或被撕烂，或布满白色的精斑，一件件仿佛都被蹂躏过一样，衣裙丝袜的碎片落的满地都是。

　　洁白的床单上面印满了无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼，散在房间各处，床头床尾挂着好几个被撕烂的丝袜，看得出来裆部都被撕开巨大的口子，还有一大堆被揉捏成一团的女士蕾丝内裤散乱在地上，还有那已被抓烂的睡衣睡裙和吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多白色粘液干涸后的痕迹，地上散落掉落着好几双款式不一、颜色各异的精致高档高跟鞋。

　　垃圾桶里堆满了揉搓成团的纸巾，每一块里面都已经泛黄干涸，充满刺鼻的气味。满地满床淫汁精液的污秽精斑，沿着卧室的大门出去，延伸到浴室、厨房、阳台等各处，到处都是腥臭污秽的男女分泌物的印记，似乎在告诉着我，妈妈这间温馨浪漫的房间，甚至在这栋属于我和妈妈的别墅里面，她和小伍同居的时间里，曾经发生过多么疯狂的男欢女爱，淫荡的性戏不知道持续了多久。

　　闭上眼睛，我甚至可以听到回荡在这间屋子里激烈男女呻吟声，娇媚诱人的浪叫，激烈的肉体碰撞声，男孩得意至极和女人骚媚浪荡的淫笑，床铺的震动声，口舌相交的咂嘴声，他们没有所谓的道德束缚，成为一雌一雄的两只野兽，全身心投入追逐男女之间至高无上性的狂欢，毫无羞耻的享受着对方肉体带来的快感，在一次又一次两人性器严丝合缝的交缠中攀上欢愉的高峰。

　　我痛苦的摸着自己的脸，要紧牙关，眼下不是想这些事的时候，我把妈妈放在了大床上，把那些脏乱的事物全都一股脑儿地扔到地上。

　　此时，她浑身几乎赤裸，无意识地躺在床上，轻轻发出低声呻吟，姿态仍然十分优雅，浑身香汗有些干了，硕大滚圆的美乳坚挺着，粉白的肌肤还有些兴奋的潮红，那身连衣裙被卷在腰间，粉臀美腿上还裹着破烂的丝袜，露出丰腴雪白的腿肉，粉胯裆部还粘稠地挂着白浆，一塌糊涂，反而却无比淫靡性感，脚上的高跟鞋已经不知所踪，丝袜包裹着肉感粉嫩的美脚，她俏脸晕红，满含性事后的媚态，就算是闭着眼睛的样子，也是如此撩人魂魄，令人销魂难耐。

　　妈妈这充满肉欲的美熟女完美娇躯就这样在我眼前，我怎么可能毫无感觉，鸡巴都已经挺起来，尤其是看着她鲜红丰厚的红唇，挂着一抹淡淡的微笑睡着，似乎还在美梦中，红晕的脸蛋充满无限的娇媚，轻轻呻吟，此情此景，哪个男人会不心动呢，我心中一荡。

　　不过我赶紧摇了摇头，转过脑袋不去看她，我可不能忘记我们的使命，我安顿好妈妈，马上下楼去厨房的水龙头接了水洗了洗脸，让自己冷静下来，然后拿了块毛巾上楼，帮她轻轻擦拭了身体，尤其是小心翼翼地擦了下湿圆布满白浆的下体，妈妈粉嫩的私处都被黑鬼操的有些红肿起来，鲜艳的红色大阴唇外翻着，娇艳的阴蒂蜜穴口鼓胀着一个小缝隙，似乎还没法合拢。

　　我十分心疼，爱怜地擦拭干净，看着这性感火辣的美女就这样玉体横陈的躺在我面前，我狠狠的咽了一口口水，努力提醒自己保持冷静，虽然心头一直火热热的，鸡巴也有些热度，但还是忍住了自己的冲动，从橱柜里拿了块干净的大的毛巾毯盖在了妈妈身上，掩盖了她无限春色的娇躯，这样也能让自己不要一直把注意力放在她身上。

　　我在家里四处转了转，没有发现小伍的踪影，妈妈好像说小伍已经被她“搞定”了，我不知道搞定是什么意思，但看这屋里屋外的样子，估计是妈妈和他索求无度，各种交媾，直接把他给榨干了，这好色的混蛋独占了妈妈的身子这么大半个月的时间，倒便宜他了。

　　当务之急是等妈妈苏醒，然后就赶紧开始继续我们下一步的计划。

　　我坐在妈妈的床边，打了个电话给爸爸，想向他汇报一下我们平安，但没人接听，我就给他发了个微信，说我们已经逃脱了黑人的魔爪，现在在家里，让他有空就过来。

　　外面一阵雷声响起，雨声随后淅淅沥沥地跟随而来，下起了大雨。

　　我看向窗外的雨势，黑夜中电闪雷鸣的，似乎在昭示着有什么不好的事发生。

　　我去冰箱里拿了瓶冰饮料喝了起来，定了定神，也舒缓了下紧绷的神经，回到妈妈卧室的床边守护着她。

　　这时，就听见“嗯……”地一声撩人心魄的轻声呻吟，我转过头去，只见妈妈微微皱起眉头，美目迷离半睁，似乎有点儿清醒了。

　　“小彬……小彬”

　　我听到妈妈的轻声呼唤，爬上床去，赶忙挪过身去到她身边，就看见她半睁着眼睛，似醒非醒，艳丽的脸蛋还有些红晕，美眸眯着看我，嘴角带着轻笑，我挨在她身边，轻声说道：“妈妈，小彬在这里呢，怎么了，你好点没……”

　　她从毛巾毯中伸出粉白的玉手，我伸手握住了她的手，她的手温热又有些不同寻常的滚烫，我心里微微有些不安，难道妈妈发热了吗？

　　我手伸到她额头上，果然有些微热，估计是有了点热度，我心下担忧起来。

　　此时妈妈还半睡半醒地，看到我在一边，从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声，她笑了起来：“小彬，在边上干嘛呢？妈妈好冷，快来抱抱妈妈。”

　　她说完就用力拉我的手，我没留神，被她一把拉过身子，压在了她身上，我一时手足无措，只见她脸颊滚烫红晕，媚眼迷离，嘴角带着淫荡的笑意，她一把扯开自己身上的毛巾毯，露出那身丰腴雪白、凹凸有致的绝美肉体，紧紧贴住我的胸膛，玉手抱住我的脖子，对着我浪笑道：“小彬，你不是喜欢妈妈吗？你快来，来温暖妈妈，妈妈要你……”

　　我浑身紧张的颤抖，吞咽一口贪婪的口水，一阵温香软玉满怀，被她这副又骚又媚的模样逗得简直下体的阳具要硬的喷血，妈妈身上骚媚的馨香扑鼻，身下是她羊脂白玉般丰腴柔软的娇躯，硕大滚圆的豪乳紧紧贴住我的胸膛，娇嫩的乳头挤顶着我的乳头，丰腴滚圆的大长腿和我的腿交缠交错，不停刮弄摩擦着我的腿，淫靡地耸挺着下体私处的部位勾引着我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，就在我眼前动情地微微张开，丰满的樱唇上面晶莹剔透，期待我的亲密接触。

　　我心头一阵阵懵逼的状态，妈妈这是怎么了？那个通月草的后劲这么大？还没解除？

　　我隐隐觉得这样下去不对劲，现在这个情形相当危险，妈妈显然还没有清醒，她现在春情勃发的样子，紧紧抱住我，我慌忙推开她的身子道：“妈……妈妈，你在干什么……你……我们不能……”

　　大床上，妈妈像是蛇一般缠上我的身子，滚烫火热的软嫩娇躯和我肌肤相贴，骚媚地淫笑起来，艳美的模样令人神魂飘荡，那双穿着破烂肉丝的修长粉腿缠上了我的腰肢，硕大滚圆的乳房轻轻摩擦我的胸膛，玉手搂住我的脖子，直接送上樱唇，咬住我的嘴唇，和我热烈的拥吻起来。

　　我大脑一阵“轰”的一声，几乎立刻就要宕机，这他妈的，在妈妈的卧室里，在她的大床上，她在我身下，这不就是我期待已久的香艳画面吗！

　　理智和肉欲在我脑海里激烈碰撞，我直觉反应这样子下去要出事，我和妈妈辛辛苦苦一直走到现在的这一切，可不能毁在这里，我用力地想要推开妈妈的怀抱，她竟然将我搂的更紧，性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给我舔弄吮吸着，双手环住我的头颈紧紧抱住我，伸出香舌肆意地舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴唇，发出“啧啧啧”的声音，我的嘴唇被她幽香的舌头五体投地的撑开，被她激情地刮弄，香舌继续往我的口中伸进去，灵活无比地和我的舌头纠缠在一起。

　　她一边和我激吻，一边开始脱我的衣服，不给我半点迟疑的时间，扯开我的裤子，就去掏我裆部已经勃起的阳具，我吻着她的红唇，搅动着妈妈甜腻的舌尖，妈妈的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。

　　她的玉手直接摸上我的鸡巴，开始熟练地搓动我的龟头，我浑身激动的一哆嗦，被她软嫩香甜的粉唇激烈的亲吻着嘴唇，唇舌交缠，这千载难逢的和妈妈亲热的机会令我几乎快要失去理智，扑鼻的肉香让我渐渐的感觉头脑发懵，这憧憬已久的妈妈的绝美肉体就这样抱在怀里，甜美的快感已经让我没法理智的思考。

　　我脑海还剩一丝清明，咬紧牙关，用尽最大的毅力推开她，看着她娇俏红晕的媚脸，媚眼如丝地凝视着我，我颤抖着说：“妈妈……我们这样不行……我们……封印的事……”

　　我说话的语调，连我自己都完全没有自信，心中慌乱不已，一直以来都是妈妈做主导，拉着我往前走，现在她似乎失去了自主意识，我竟然不知道怎么办，一点儿主意都没有。

　　妈妈还是那半睡半醒的娇媚模样，美眸半眯，丰腴柔软的八爪鱼一般地抱紧我，娇声道：“什么封印不封印的……妈妈现在就要你……就要男人……快来……快来干我……快来干妈妈……”

　　她说着，不由我反抗地，浪笑着在我身下扭动娇躯，把我的衣服扒个精光，我嘴上说不要，可是这么一个活色生香、艳丽至极的肉体就这样躺在身下，媚态横生地向我求欢，只要是正常男人都不可能抵挡得住，更不要说是对妈妈爱慕已久的我了。

　　很快我就被她扒得浑身赤裸了，我们肉贴肉地紧紧搂抱，我感觉大脑里紧绷的弦“叮”的一声断裂，我咬了咬牙，血气上涌起来，一瞬间完全放弃了反抗的念头，看着妈妈那骚媚的样子，平时那饥渴又不满的各种感觉涌上心头，我用力地往下一压，把她的娇躯死死压在了大床上。

　　“咯咯……小彬……我的宝贝小彬……快来…就是这样……妈妈要你操我……”

　　妈妈浪笑起来，媚意无限地带着撩拨的眼神看着我，娇嗲的在我胯下扭动娇躯，我喘着粗气，如此销魂艳媚的美母就在身下，再也无法忍耐这种蚀骨的勾引，这一瞬间，那什么狗屁家族情仇，封印古事，都去他妈的！

　　想起之前的种种不满和委屈，一股脑儿涌上心头，复仇的快意主宰了我的大脑，我一咬牙，直接用力分开了她滚圆修长的大腿，她“嘤咛”一声娇喘，娇躯一颤，那刚被两个黑鬼双插交媾的私处此时还在散发着淫靡的热气，肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，中间那肉穴口已经有蜜汁分泌，看起来简直鲜艳欲滴。

　　“妈妈……你个骚逼，是你勾引我的，妈的！老子不管了！”

    我大叫道，抓住自己那11公分的肉棒，虽然不算粗长，但也已经完全勃起了，我对准妈妈那湿漉漉的淫穴，我的出生地，猛然挺腰突入，“扑哧！”一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润紧致的蜜洞，一大股蜜汁淫水溅出，我的鸡巴顺着滑腻的淫水插入了她的骚穴。

　　“啊……”我和妈妈同时发出畅快的叫声。

　　我终于得到了妈妈！得到了“京州第一美女”！我最心爱的美艳母亲！

　　外面一阵雷雨的轰鸣声，此刻，仿佛世界的时间都停止了一般。

　　也不知道是最大的幸运，还是不幸。

　　妈妈娇呼一声，滚圆的肥臀一阵肉紧，修长的美腿猛腿交缠在我的腰间，死死勾住我的屁股，粉白的玉手柔情无限地环绕上来紧紧搂住我的脖子。

　　“咯咯咯……小彬……我的宝贝小彬……快操妈妈……快点！”

　　妈妈娇媚无比的说道，一双火辣的美目紧紧盯着我。

　　我龟头上的扩张肌就好像是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟头分成两半一样，只感觉妈妈的蜜穴紧窄至极，湿滑的甬道，仿佛一团紧实无比的浓情蜜肉立刻包卷了上来，死死缠住我的鸡巴，层层叠叠的蜜肉有几乎让人窒息的包覆感，我不要命地肉棒往前挺进，把紧窄逼人的肉穴缝隙推开钻进，把敏感无比的龟头与鸡巴上的每一寸肌肤都与妈妈柔软润滑的阴道内湿漉漉的湿肉壁一寸寸的摩擦，接触，滑过，整根鸡巴感受着她名器美穴里狭紧肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在无法用言语形容。

　　“啊……妈妈……你好紧……好美……妈妈……我要你！我要操你……我要操你……我只要操你……啊……”

　　我赤红着双眼，用力夹紧屁股用力的往前猛推紧顶，品味着肉棒在她的名器蜜穴里被裹紧的美妙触感，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着我的鸡巴。

　　妈妈丰腴肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧我的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，我死命将整个鸡巴用力塞进她的蜜穴。

　　只是可惜我的鸡巴只有11公分，不管我再怎么用力耸动屁股，肉棒似乎陷入了一团柔软绵密的海洋中，然而总是达不到终点，只能在那柔软紧夹的蜜肉里来回抽动摩擦。

　　不过这样子已经让我爽到极点了，我双手握住妈妈那两条修长笔直的美腿，将她的双腿死命分开，下身疯狂的撞击着她的胯下，急速抽动鸡巴肉棒不断的在温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛操起她的名器蜜穴，恨不得把我的睾丸也塞进她销魂的肉洞里，撞击带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉胯臀沟上，肉棒不停操弄滑腻柔软的阴道肉壁，嫩肉摩擦吸咬与紧吮我的肉棒，尽情享受着她的名器小穴紧密销魂的触感。

　　“妈妈！我终于干到你了！妈妈！妈妈！我爱你！我好爱你！我爱你！我爱你！”

　　我一边疯狂操干着妈妈，一边大声吼叫道，今天我终于得偿所愿，得到了我最心爱的妈妈，我激动地流下了泪水，一边流着泪一边狂操猛干着她丰腴雪白的肉体，发疯似地嘶吼着。

　　“宝贝！宝贝……小彬……宝贝儿子……啊！啊！啊！再深点……再深点点……怎么这么小！妈讨厌！啊！啊！用力啊………操死妈妈……啊！啊……”

　　妈妈虽然满脸春情，却一副还不满足的痴女模样，我虽然此时舒爽刺激无比，但知道自己的性器官尺寸实在不佳，和她之前的男伴完全没法比，我有些自卑起来，但又有着复仇这骚逼妈妈的快感，双手伸到妈妈的胸前，抓住了两只高耸的豪乳死命揉弄起来，继续猛烈地抽送着。

　　在妈妈紧窄细滑的骚穴紧夹之下，我嘶哑地吼叫着，一下一下大起大落地抽插起来，每一次有力的抽送，妈妈的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，大床上满是她流淌的淫水。

　　“啊……啊……嗯……啊……再用力点……啊……讨厌……再进来点！人家……人家要大鸡巴……大鸡巴……不要小鸡巴……啊……啊……”

　　妈妈满脸媚态，美眸半眯地看着我，有些不满地娇声浪叫着，语调充满挑逗，又含着对男人的嘲弄。

　　我心头如同被大锤捶打的一般，受到了致命的打击，羞愧到了极点，虽然肉棒上传来一阵阵快感，但内心却感觉一阵阵郁闷，看着胯下的妈妈不停地娇叫着，丰润肥美的肉臀摇晃着、迎送着，不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声，胸前一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动，大床随着我的撞击不停发出“吱嘎吱嘎”的声音。

　　本该充满征服快感的我，看见她这幅被下药发骚的模样，不知怎么的完全开心不起来，我看着胯下摇曳晃荡着的美母艳熟的肉体，妈妈还是一副满脸不满足的不耐烦的表情，我心里又是堵塞，又是烦躁，偏偏下体还在操着她水嫩紧致的蜜穴，大龟头被她紧窄的蜜穴夹紧，我又羞又愧，在这种情况下和妈妈交媾做爱，我真是又无耻，又没用。

　　没坚持多久，我腰间一阵发麻，大声咆哮了一声，竟然就在妈妈的蜜穴里一泄如注，炽热稠密滚烫的精液狂射而出，发射在了她阴道里。

　　妈妈“啊……”的发出一声娇声呻吟，被我滚烫的精液烫的发麻，身体用力的往上挺，肉丝大屁股死死地顶在我的小腹上，缠在我的身上，我全身无力地瘫软在床上。鸡巴从她销魂的小穴中拨出，带出一堆白色半透明液体，流到床上都是，淫糜至极。

　　就在我射精完的同时，突然发现妈妈的肌肤一阵青一阵白，她剧烈地颤抖起来！整个人仿若筛糠一般，小腹部到私处都一阵阵颤动，还隐隐可以在娇嫩的肌肤下面看见闪着五颜六色的光芒，不停地闪烁流动着，像是流体一般。

　　我被眼前的景象惊呆了，不知道她的身体发生了什么事，我手足无措地看着这一切，莫名的不安涌上心头，只见她大声惨叫一声，玉手紧紧握住我的手，下体蜜穴一阵“噗噗”的声音，一股绿色、白色混杂的液体被激射而出，喷在了床上，随后她长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在大床上，脸色惨白，不省人事。

　　妈妈就这样昏死过去，我使劲地摇了摇她的身子，颤声道：“妈妈……你怎么了……妈妈？”

　　我摸了摸她的鼻息，还好她只是昏迷，但是脸上一点儿血色都没有，下体裆部满是绿白混杂的液体，一片狼藉，虽然没什么异味，但我隐隐觉得大事不妙。

　　此时外面的漂泊大雨杂夹着闪电和雷鸣，声势惊人，风声、雨声、不停在窗外呼啸。
　　“嘿嘿嘿，彬彬哥哥，看你做的好事！”

　　就在这时，一个诡魅的声音从门口传来，我浑身剧烈一抖，抬头看去，只见那小伍从门外慢慢走进来，他外表一副俊秀乖巧的孩童模样，脸色阴沉的邪笑着，整个身子散发着一阵阵邪气，漂亮的脸蛋带着扭曲狰狞的笑容，说不出的诡异恐怖。

　　我头皮发麻，爬下床站起身来，大叫道：“你说什么……你…来干嘛！”

　　小伍慢悠悠地走进卧室，虽然外貌与小孩无异，但是面容冰冷诡邪，眼眸呈现着奇异可怖的靛蓝光芒。

　　他对着我狞笑道：“哼哼哼，那两个黑鬼虽然是傻逼，但是事情办的不错，最后还是和那几个废物一起把通月草搞出来了。”

　　他一边说，一边走过来，瘦小干瘪的身子却散发着格外肃杀恐怖的气息，低沉的脸，阴沉的眼睛死死盯着我，看得我心神慌乱，慢慢被他气势所压倒，忍不住就想要后退。

　　“顾婉馨这骚逼也算厉害，吃了通月草，也没失了心智，还想办法脱离险境，说起来，还有你这个宝贝儿子当她的骑士，哈哈哈，本来已经就要让你们成功了。”

　　他继续狞笑着说道：“只是可惜，她算错一着，这通月草药效很长，她熬不过去，这宝贝儿子又是个忍不住自己那可怜小鸡巴的废物，哈哈哈哈！要不是靠你，我怎么可能进展的这么顺利呢！”

　　我又是羞愧，又是愤怒，颤声道：“你……你……你胡说什么！妈妈……怎么……到底怎么了！？”

　　小伍看着倒在大床上一动不动的妈妈，他俯下身去，小手直接伸进她两腿之间，淫笑起来，轻轻抚摸着那肉感十足的丰腴大腿，然后划上去，裆部和大床紧贴，布满了绿白色混杂的喷射出来的粘液，小伍淫笑起来，小手伸进她的私处，分开湿腻滑嫩的阴唇，进去猥琐地抠弄起来，似乎在妈妈的下体里面探查寻找着什么东西。

　　“嘿嘿嘿，拜你所赐，就在刚才，你已经帮我破了她顾家的神器，这对我威胁最大的法器已经不复存在了，哈哈哈，妈的，我这小孩子的身子确实不太够用，之前被这骚逼搞的，完全招架不来，眼看就要大败亏空，哈哈！”

　　他得意的大笑起来，抠弄着妈妈的下体，发出“咕叽咕叽”的淫荡水声，妈妈却一动不动昏迷着。

　　我虽然知道这是妈妈一再提醒不能发生的事，但我一时实在忍耐不住，以致铸成大错，我心头郁结起来，已经感觉浑身颤栗不敢动弹，头皮发麻，大脑一片空白。

　　“嘿嘿，好了，接下来就是我要我的灵气的时候了，等我恢复了，我发誓要把之前你们四大家族对我做的事，百倍的偿还给你们！

　　他大笑起来，手从妈妈私处拿出来，直接伸手将妈妈拦腰抱起，他一个小孩子，却犹如有神力加持一般，抱住妈妈丰腴高大的娇躯完全不费力，那粉白肉感的娇躯在他瘦小的身子上，显得格外的突兀和反常。

　　他对我轻蔑的笑了笑，就这样抱着妈妈走出门外，我此时回过神来，大叫着冲过去：“你要带妈妈去哪里！？不准走！！！”

　　我几个箭步就冲到他身边，伸手要去抢下妈妈，只见他冷酷阴沉地回过头来，眼神充满狰狞、邪恶、愤怒和鄙视：

　　“废物！本来想留你一命的，你还是去死吧！”

　　他咆哮着说，一阵黑色的雾气从他身体里面爆发出来，仿若一股空气墙一般，重重地击打在我身上，我听到“咚！”的一声脆响，一阵剧烈的痛感传来，浑身仿佛散架一般，被重重的击飞，撞落到了墙边。

　　“哼哼哼！当你在我家里，在我面前，肆意的操我妈妈朱芸的时候，就应该想到这一天了！”

　　小伍得意的狂笑着，带着昏迷的妈妈转身离开了，我满头鲜血，心头剧痛，渐渐失去意识。

　　在失去意识的最后，我隐隐想到他刚才说的话，他到底是五通神，还是小伍……

　　第二十二章

　　“小彬……小彬……小彬……”

　　我昏昏沉沉的，从仿佛很远很远的地方听到有人焦急呼唤我的声音。

　　我四肢酸软无力，头脑疼痛无比，眼睛沉重至极，一双温暖的手抚摸着我的额头，我渐渐地苏醒过来，睁开眼睛。

　　映入眼帘的是一张陌生的面孔，模模糊糊的，我看不太清楚，似乎有点像妈妈，但又有些地方不太想象。

　　我瞬间回想起昏迷之前的遭遇，马上清醒过来，坐起身来，大声叫道：“妈妈呢！？妈妈去哪了！？”

　　我叫完之后，看见眼前的美丽女人面容和善地看着我，这是一个相当艳丽的美女，看起来大概有四十岁左右，眼角有了些皱纹，但不减她的风韵，鲜美丰满的樱唇，优美的桃腮，皮肤雪白，柳眉杏眼、如琬似花，容貌艳媚。

　　这女人一看就养尊处优，保养有术，虽然有些年纪，但浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还隐隐透着十足的媚态，仔细看去，她和妈妈顾婉馨有七八分相像，但相对妈妈而言，她似乎又多了份从容，多了份岁月的沉淀。

　　这里是我的房间，她坐在床边，关切地注视着我，她身后站着一位高大健壮又英气逼人的中年男子，穿着十分绅士的西装。

　　那美妇拉起我的手，对我微微一笑，柔声道：“小彬，你现在先恢复身体，你之前伤的挺重的，已经昏迷了好一会儿了，不过没事，现在已经安全了。”

　　我心急妈妈的安危，急忙道：“你……你是谁……我妈妈呢？我妈妈被坏人带走了，很……很危险。”

　　那美妇回头和那中年男子对视了一眼，转头过来，微微笑着对我道：“小彬，我是你的外婆，之前只有你很小的时候见过我，这位是我的朋友，你叫他李博士就行。”

　　“外婆！？”我惊讶道，她就是顾家的上代家主，妈妈的妈妈顾妍贞？想起来妈妈已经快40岁了，外婆按照年纪来讲肯定快60岁出头，但是眼前这美妇居然看起来只有40几岁的样子，哪里像是个60多岁的老年人？

　　外婆见我惊讶的样子，只是笑着没多说什么，亲热的拉着我的手：“小彬，现在情况比较复杂，前面的事我也已经知道个七七八八了，你先休息一下，等会儿你感觉好点了之后，吃点东西，我们再商量。”

　　她温柔地抚摸了下我的手，继续道：“大家现在都在家里，等会儿我们一起开个会，现在你躺下再睡一会。”

　　她的语调和温柔的手似乎有种魔力，让我倍感安全和亲切，我点了点头，顺着她的胳膊躺了下去，闭上眼睛很快又睡着了。

　　不知道时间过了多久，我再次醒来，外面已经是晚上，熟悉的脸颊映入我的眼帘，是朱芸，她端着个脸盆，正在用毛巾沾湿热水，帮我擦拭额头。

　　她见我醒过来，开心的笑了起来，俯下身来在我额头上温柔地香吻一下，柔声道：“小彬，没事了吧，现在感觉怎么样了？”

　　看到她我心里没来由地就一阵柔软，温馨，我笑着回吻了她嘴唇一下，说：“我现在感觉好多了，让我起来吧，我睡不着了。”

　　在朱芸的搀扶下我坐起身来，她帮我穿好衣服，我才知道现在距离我昏迷已经过去一整天了，我一点东西都没吃，肚子饿的快要干瘪，她给我准备了些糕点，我狼吞虎咽地吃了一顿，才感觉舒服点。

　　我穿好衣服和朱芸一起下楼，别墅一楼的大厅里坐着很多人，我走下楼去，所有人的目光都转到了我身上，我仔细一看，爸爸、姚亮、吴夫人、姚薇、姨妈、外婆、李博士都围坐在客厅的沙发上。

　　还有一个意外的人影，那名叫做丁烨的市长儿子，相当英俊的男人，独自一人站在沙发后面，在抽着烟，他眼神飘忽不定的看了看我，似乎在想着心事。

　　我对他的出现颇为意外，其他的人都是我们四大家族的人。他们中的好几个人我已经很久都没见过了，一时都感觉有些陌生，我在朱芸的陪伴下走下楼梯，走到客厅桌子边的沙发上，坐了下来，连上我们两人，一共在场的有十个人，所有人都面色凝重，心事重重。

　　可以说，这些事情所有牵连的人，都已经齐聚一堂，只有丁烨算是个“局外人”。

　　姚薇闪亮的大眼睛一直紧紧盯着我，我和她对视了几眼，她一副面容憔悴的样子，消瘦了很多，我多日不与她见面了，倒有些想念她，不知道她这些日子在做些什么。

　　“咳咳”爸爸首先轻声咳嗽了几声，做了下开场白：“小彬，既然你已经恢复了身体，那我们就要赶紧来会商接下来该怎么做了。”

　　外婆眯着美丽的凤目，轻轻地瞄了一眼爸爸，淡淡地道：“周文，那些其他几个五通神的小喽啰，是不是都处理了？”

　　外婆穿着一身端庄典雅的紫色连身长裙，长裙比较宽松，上面绣着十分具有贵族气息的英文字母与鲜花飞鸟图案，长裙的领口与裙摆都有蕾丝的花边，一头乌黑顺直的长发垂到腰间，领口下露出雪白娇嫩的肌肤，粉白的玉颈上围戴着优雅迷人的蕾丝领，一道深深的乳沟在胸脯上若隐若现，随着她的呼吸不断起伏，胸脯上的乳房硕大滚圆，尺寸宏伟，将衣襟高高顶起一个弧度，连衣裙的腰间系着一条丝质腰带，将她纤细动人的腰身曲线勾勒得玲珑毕现，长裙下摆就像无形的水流一样，紧紧贴服着她的腿臀曲线，裙底露出的小腿精致纤细，像模特般修长笔直，美脚上可以看见玉葱般的脚趾，穿着一双居家的拖鞋。

　　虽然知道了她的身份，我对她十分尊敬，但她身材确实火辣性感，体态优雅端庄，酥胸高耸，柳腰纤细，美腿修长，浑身散发出一种高雅端庄有如贵族一般的的气质。

　　但是她坐姿挺拔，语气沉稳，眉头微皱，目光锐利而专注，带着一股与生俱来的威严，散发出一种威严和高贵的气息，令人对她立刻会不由自主地心生尊敬。

　　妩媚与端庄，性感与高贵，两股截然不同的感觉，就像矛盾的结合体一般，都集中在眼前这位成熟的女人身上。

　　爸爸看了看她，轻轻咳嗽了一声，点头道：“蒋伟信目前已经被关押在牢狱，麦克斯和卡尔两个黑人，确认一个重伤，一个已经抢救无效死亡，刘凯和他的小弟孙雷，也已经在枪战中死亡，那个叫马勇的……”

　　他说着看了看姨妈顾婉菲一眼，姨妈立刻脸色有些不自在，低下了头。

　　爸爸继续道：“那马勇也已经移交公安处理，我已经准备了一些诉讼材料，并且在机关里打好了招呼，他应该会下半辈子都在牢里度过。”

　　姨妈听到这，粉嫩的嘴唇微微有些抽搐，抬头欲言又止地想说什么，外婆直视着她，语调严肃地道：“婉菲，难道你还有什么话想说的？”

　　姨妈低头不敢看外婆的眼睛，低声道：“他……他只是个有些胡来的年轻人而已，他……”

　　“砰！”地一声，外婆重重地拍打了桌子，所有人都被一惊，她大声道：“事到如今，还在想着偏袒自己的小奶狗，你们一个个的，你们说吧，有谁帮过婉馨做过正事的！？”

　　外婆明显有了怒意，气势惊人，我们在座的都是她的小辈，没一个敢直视她，就感到一股无形的压迫感和威慑力，让我们不由自主地对她产生敬畏和畏惧之情。

　　姨妈被骂的俏脸涨的通红，低下头去，恐怕是恨不得找个地洞钻起来。

　　外婆凤目扫过在座的所有人，低头喝了一口茶，沉声道：“周文你继续。”

　　爸爸略微尴尬地笑了笑，试图稍微缓和下紧张的气氛，他继续道：“我还陆陆续续抓捕了许多人移送公安，或是遣送出境，这样，现在经过我的调查，这些所有感染过五通神体液的人已经都被处理了，并且今后不太会再有机会接触小伍，眼下就只剩下小伍他一人了。”

　　“根据我和公安联系获得的监控定位，昨天小伍从这里离开后，他应该是带着婉馨去了京州大学的通月楼。”

　　爸爸略微停顿了下，皱紧了眉头道：“她恐怕现在相当危险，但是如果我们轻举妄动，我怕婉馨会有闪失……”

　　朱芸这时凝重地道：“他们应该是去了那里的地宫……小伍很熟悉那里。”

　　外婆对着朱芸冷笑一声：“哼哼，你和你那挺有本事的哥哥，在那里应该玩的挺开心的，带着你那妖怪儿子一起，老朱要是在天有灵，看到你们这副样子，恐怕气的要从棺材里爬出来抽死你们不可。”

　　朱芸脸颊一阵抽搐，低下头去，眼角已经噙着泪花。

　　我伸手过去，紧紧握住朱芸粉白的手，她的手冰冷，微微有些颤抖，她也紧紧地抓住了我的手，身子轻轻靠在我身上。

　　姚亮在一边按捺不住焦躁的情绪，他看来之前受了点伤，头上和脸上都还有一些伤痕，他妈妈吴夫人面容憔悴，紧紧挨在他身边，扶着他的手臂。

　　姚亮此时说道：“顾……夫人，我实在搞不明白，既然我们现在知道顾阿姨在哪里，又知道那个小妖怪把她带到那里去，她的处境很危险，你为什么还要命令我们聚在这里，不允许我们擅自行动，眼下的当务之急，不是应该赶紧去营救顾阿姨吗？”

　　外婆美丽的凤目地看了看他，又扫视了一圈在座鸦雀无声的所有人，清了清嗓子，没有接姚亮的话，而是语调沉重地说道：“眼下的情况就是，朱家之前触犯了禁忌，已经没有人可以举行仪式，唯一的后人却已经成为了五通神的寄生体，现在婉馨也已经失手身陷险境，估计五通神正在不停地和她交媾哦，吸取她的精气。”

　　外婆凝视着我，继续道：“婉馨本来已经计算到了最周全的办法，她体内的顾家神器可谓是历任以来最为强大灵动的宝物，在与五通神的交锋中本来已经处于上风，吸取了他不少的精气，大大削弱了他的实力。但是人算不如天算，她没想到五通神会引来黑人作为走狗，更没想到会有……通月草这个闪失，说起来，这件事我也没做干净，我也有责任。”

　　她说到这，看了看站在一边的丁烨，丁烨在一根接一根地抽着烟，眼睛看着窗外，英俊的脸上面无表情。

　　她轻轻叹了叹气，悠悠地道：“一切都是因果报应，事已至此，现在婉馨身上的顾家神器已经由于‘血亲禁忌’而崩解，朱家也没有能执行封印的人，我们封印五通神的计划已然失败了，就只剩下了最后的办法。”

　　“‘血亲禁忌’崩解”这几个字仿佛大锤一般打在我的心头，我浑身猛然颤动了一下，自责与愧疚让我心痛到几乎要流泪起来，朱芸在我身边都感到了我的不安，她温柔的手握紧了我的手。

　　“如果不用这最后的办法，冒然前去已经失去封印的五通神那里，结果就是你们一个个都要成为五通神可能存在的宿主，就算杀死了小伍救出婉馨，也绝对不可能杀死五通神的灵魂，事实上，除了封印的方法，这个妖怪没有办法被杀死。”

　　外婆一字一句地说出这些话，她虽然声线婉转动听，语调娇嗔，但这内容却让我们在座的都不寒而栗，姚亮更是怔怔地看着外婆，表情有点发懵，估计心里也相当动容。

　　沉默笼罩了这个房间，爸爸这时皱紧眉头说道：“那，这最后的办法，究竟……”

　　外婆没有接爸爸的话，她伸出雪白细嫩的玉手，指了指站在一边的李博士，凝重地道：“这位李博士，中文名叫做李维，英文名叫做Jonathan Levi，是美籍华人，祖籍就是中国京州，是我们祖师爷玉海真人的唯一后人。”

　　“什么！”所有在座的人都不约而同地震惊地惊呼。

　　“祖师爷居然还有后人传世！？还居住在美国？！”姨妈娇呼道。

　　外婆神情凝重地看着我们说道：“李博士学富五车，是在美国十分闻名的博士，李家在美国也已经定居了好几代，可以说离国内五通神的封印之地很远很远，你们知道是为什么吗？”

　　我们都面面相觑，这四大家族的最高机密，显然除了外婆以外，已经一个人都不知道了，我心里却暗自嘀咕，总觉得这岂不是临阵逃脱的行为吗？作为封印五通神的发起人，后代却远遁海外，不问世事，把后续封印的烂摊子交给四大家族的人。

　　外婆似乎看到了我脸上困惑的表情，她看着我道：“这整个事件，已经到了最后要了结的时候了。”

　　我们一时都不明所以，这时李博士走了出来，站在外婆的旁边沉声说道：“现在，我来告诉你们我身上的重大秘密。”

　　我心脏猛跳起来，李博士那副郑重严肃的模样，让现场的气氛变得十分紧张。

　　我注意到，那丁烨此时不再抽烟，而是双手抱胸，面色凝重地盯着李博士。

　　李博士低沉地说：“祖师爷与五通神，其实是一体的，他们是一个人的正反两面，只是当年玉海真人修行得道，最终将他的负面灵魂从身体里驱逐了出去，却化为了妖孽五通神。”

　　“啊！？”我们全都大吃一惊，从没听说过这个来由，仿佛在听着什么天方夜谭一般。

　　“所以五通神和祖师爷本来是一个人，除了祖师爷本人，或是继承他灵魂的人，其他人都无法杀死消灭五通神，只能勉强将其封印而已。”

　　李博士看着惊讶的我们，深邃的眼神扫视了一下全场，顿了顿继续道：“世代变迁，祖师爷的后代们却发现自己的道行远远逊于他们，为了防止和五通神的灵魂有所交缠，我的祖先们就选择远遁美国，尽可能的远离五通神的所在地。”

　　“现在由于朱家与顾家的神器破碎，那就只有另外一条路，也就是杀死五通神，彻底消灭他！”

　　我听着李博士说，疑惑道：“那不是只有祖师爷或者他后人才可以吗？李博士，你就是祖师爷的后人吧！”

　　外婆此时深深地叹息一声，眼角露出了一丝泪光，淡淡地道：“李博士本来是这最后办法的人选，他从知道身世后就致力于这方面的研究，但是可惜，他不幸身患不治之症，现在……还有不到一个月的寿命。”

　　“什么？！”我们全都惊讶道。看着身材健硕的李博士，难以想像，这样一个健康威猛的男人，居然会是身患绝症之人？

　　“我自幼患有这种罕见疾病，因此一直健身来强壮体魄，只是现在已经撑不住了，我每天都感觉有些昏昏沉沉，恐怕我的时日已经无多了。”李博士面无表情地说道。

　　我怔怔地看着他宽大坚毅的脸，他继续道：“我的病情让我也无法留下后代，如果我死了，祖师爷这一脉就会断绝，然后玉海真人的灵魂将会四散，这世上就再也没有击败五通神的人了！”

　　“但是我也不是坐以待毙之人，多年来我一直在大学里进行遗传学研究，已经有了不少成果，现在有一个办法，最终可以把我的血脉之力转移到别人身上，让那个人来继承我的遗志，但这个人却有个相当苛刻的前提条件！”

　　我们所有人都盯着李博士，他此时把目光移到了我身上，外婆也将眼神看向我，就听到李博士郑重地道：“周彬你身兼两家血脉，再加上我的血脉，又值壮年，体魄阳刚，是转移的最佳人选，现在也只有你最适合来继承祖师爷的血脉之力，接下这击杀消灭五通神的重任！”

　　我瞬间完全懵了，惊讶到说不出话来，又是惊慌，又觉得压力太重，惴惴不安，一时间太多的信息冲入我的大脑，让我心烦意乱起来，

　　我能行吗？

　　外婆这时坐到我身边来，温柔地拉起我的手，柔声道：“小彬，你年纪这么小，却要承受这么多，我们也知道是很为难的事，但现在已经没有其他路可走了，为了我们家族的所有人，为了李博士，也是为了你妈妈！”

　　我看着外婆的脸，李博士表情冷酷中透着一丝凄凉，所有人都看着我的脸，我虽然心乱如麻，但一想起妈妈还在国内身陷危险的和五通神周旋，我怎么能在这时打退堂鼓。

　　我抓紧外婆的手，坚毅地点了点头，朗声道：“好的，外婆，李博士，不管怎么样，我听从你们的安排。”

　　外婆和李博士深深地对视了一眼，仿佛在瞬间交流了很多心事，我看出来，外婆的眼角微微透着一丝泪光。

　　晚上，在外婆的带领下，我、爸爸、李博士、朱芸、姚亮四个人代表四大家族和祖师爷的后人，一起来到了我家地下室的暗门口，我拿出早前藏起的暗门钥匙，打开了通往地下密室的机关。

　　来到密室，这里完全和之前一样的布局，那尊没有面容的佛像也静静地站立在那里。

　　这里在600年前就是祖师爷修炼功夫，并且收了周、顾、朱、姚四位弟子的地方，日月变迁，早年的古旧屋子早已埋入了地上，上面修建了城市与住房，但这神秘的传统还保存在周家的地下室里。

　　原来爸爸最早交代给我的，那600年的秘密，就是指的这些，现在一切都已经水落石出，是时候了结这一切了。

　　我走了进去，在佛像前的桌上看见了那块铜镜——属于周家的神器秘宝【金刚镜】。

　　对的，这才是我来这里的目的，外婆拉着我的手走过去，我拿起铜镜的瞬间，感觉心潮涌动，似乎这铜镜活了过来，在我手里发起神秘的律动，镜面照射着我的脸庞，透出神秘的紫光。

　　我收起铜镜，现在还不是开启神器的时候。

　　那尊没有面容的佛像就是祖师爷——玉海真人的雕像了，我们一行人没有说话，一起走上前去凝视着佛像，对这佛像虔诚了祭拜了下，磕了几个响头。

　　姚亮也早已从他家里的地下室中取回了姚家的神器【锁魂壶】，再加上朱芸手持的【封印咒】，虽然没有了四大神器，但相信这些法宝在最后和五通神的一战中肯定有所助益。

　　随后我们各自回房休息，晚上，我睡在自己的房间，特殊时期，大家都暂时在我家里的各个房间休息，我心事重重，睡不着，半夜起来找茶水喝，走到客厅时，隐隐听见隔壁房间传来男女欢爱的喘息声。

　　其实外婆和李博士之间的情谊，我稍稍注意就发现了，他们必然是情人关系。

　　我听着外婆的声音十分娇媚，透着一股媚惑销魂的浪荡味道，隔着几层门，都可以毫无遮掩地飘荡到这大厅里来，心里一阵颤动，鸡巴居然隐隐硬了起来。

　　但我赶紧镇定下心神，暗暗责怪自己，怎么能对尊敬的外婆有这种非分的想法，想起她们顾家的“传统”，心里默念这只是她们的血脉作祟而已。

　　李博士想来时日无多，抓紧时间和外婆享受这最后的甜蜜时刻。

　　一开始我还以为，配合李博士和外婆举行那血脉转移工作是件很快的事，后来发现，需要使用最新的高科技技术，进行两人换血手术。

　　由于我的身体对外来的血有抗体，因此要使用一些压制免疫的药物，再配上一些激素，然后逐次逐批的换血，每次进行换血后，都要休息长达数天的时间。

　　眼看妈妈已经被五通神掳走了多天，但是外婆安慰我要稍安勿躁，要把这里的重要的事做完。

　　李博士本来是个相当魁梧英俊的中年人，十几天的换血后，他变得神情昏昏沉沉起来，后来只能卧床不起，外婆和众位女性无微不至地在床边照料他，但他身上的绝症不是人力所能阻止，我们也只能眼睁睁的看着他一天天消瘦下去。
　　
　　而我感觉到了明显的变化，我觉得每天我的精力都变得特别旺盛，总有用不完的力气一般，血气总是莫名其妙的上涌，整个人也变得很精神，朝气蓬勃。

　　这期间朱芸和姚薇一直陪伴着我，我原谅了姚薇之前所有的事，毕竟在很大程度上她也是个受害者，她回到了我身边，我和她又成为了亲密的情侣。

　　朱芸对我和姚薇的亲密完全没有表露出醋意，反而对姚薇像是亲妹妹一般对待，和我的爱恋更加紧密了。我感觉每天的精力都用不完一般，整夜整夜的和姚薇做爱享乐，年轻人的精力就像是无穷无尽的一般，只知道索取交缠，疯狂交媾，订下各种花前月下的爱情誓约。

　　后来更是拉着朱芸也加入我们的战团，三个人在卧室里连夜激情性爱，两位美女又是羞涩、又是淫荡的侍奉让我简直乐翻了天，如果不是每隔几天都必须要去进行的换血手术，我几乎都快要忘了这件事，每每回想起来，都会感到内疚，不知道妈妈现在怎么样了，我只能安慰自己，这些都是外婆安排好的事，我也只是遵照执行罢了。

　　只是有时候我会找不到朱芸，不知道她去了哪里，偶尔也会看见她似乎和姚亮也有些暖昧亲密，两人有时候会一起外出。

　　我知道我们现在都是紧密合作的战友关系，不应该去猜忌太多，朱芸是个自主单身的成年人，我自己也正在和姚亮的姐姐天天腻在一起，更加不应该去干涉别人的自由。

　　那个叫做丁烨的市长儿子经常回来看望外婆和李博士，他们也会一直谈话很久，似乎在商量着一些很重要的事，每次都看见他们表情凝重，我也没敢去多做打听。

　　大概一个月之后，在病床上躺了很久的李博士，终于因为不治之症去世了，外婆竟然没有露出非常悲伤的表情，可能以她的年纪，早已见过了太多悲欢离合。

　　而此刻的我，身上已经混杂了两种鲜血，一种是我自己本来周顾两家的血脉，一种是李博士留下的祖师爷的血脉，我感觉自己已经脱胎换骨一般，精神矍铄，思维宽广，精力旺盛，肌肉渐增，身高好似也长高了一些。

　　终于换血手术完全完成，到了快要大战来临的一天。

　　外婆把我叫到她的房间里，她看着神采奕奕的我，露出了欣慰的表情，从桌上的一个盒子里取出一件东西交到我的手上。

　　我拿过来一看，这是一块不大的紫红色的佩玉，入手微凉，外形不规则，里面交杂了很多纹路，最中间有一个看不清的核心模样的东西。

　　“这是……”我疑惑地问道。

　　外婆柔声道：“这是祖师爷那一脉留下的物件，是祖师爷和那五通神魂体分离后，形成的神奇宝物，当年祖师爷就是靠着这件宝物才得以击败五通神。”

　　我暗暗称奇，外婆继续道：“只是这件宝物如何使用，李家人也不得而知了，李博士临终前嘱咐我将它交给你，你好好保管，在必要的时刻肯定能派上用场。”

　　“好的，知道了外婆。”我将这宝玉放回盒子里，收了下来。

　　“你回去收拾下，我也做好了准备，明天我们就一同去通月楼。”外婆突然道。

　　我心里一震，看着外婆端容肃穆的表情，知道这一天终于到来，我挺胸说道：“好的外婆……”

　　外婆靠过身来，紧紧地和我拥抱了一下，她温柔地在我脸上一吻，我向她重重地点了点头。


　　第二十三章


　　第二天，我们一同整理了行装，带好了各自的宝物，我、外婆、姚亮、朱芸四个人出发前往通月楼。

　　其他人送我们到京州大学附近，他们不能靠近那里，无谓的闲杂人等可能会成为五通神的宿主，只有我们四大家族的人手持宝物，才能有效地抵御他的精神攻击。

　　“他肯定一直在吸取婉馨的精气，婉馨的宝物‘玉洞穴’灵力相当强大，正好成了他恢复精气的储藏，也不知道那妖怪现在进化到了何种地步，大家握紧宝物，切忌小心。”

　　外婆有些担忧地说道。

　　我们三个人点了点头，我拉着朱芸的手，朱芸另一只手拉住姚亮，我闻着她身上隐隐传来的香气，感到她的玉手里满是汗水。

　　外婆已经教授了我们这些宝物如何使用，我们也演练了很久，不过到了这一天，还是没法避免的心跳加速，紧张起来。

　　我们四个人都穿着方便行动的紧身衣裤，来到了京州大学，看着熙熙攘攘的大学生人群，庄严肃穆的大学铭牌，我们互相镇定了下心神，径直走进大学的大门，走向那栋“通月楼”。

　　这栋楼还是一如既往的耸立在那里，典雅的古色古香建筑，有棱有角的边沿，四周形象各异的石像，此刻在我眼中却格外刺眼。

　　我们装作若无其事地走进“通月楼”，现在里面还有一些学生，朱芸是这里的老师，她直接刷卡带着我们进入。

　　她从随身携带的包裹里面拿出一把古朴的钥匙，这把钥匙一直以来由朱家保管，之前在她哥哥朱煜手里。

　　我们来到一楼空置仓库，来到石制机关处，朱芸伸手触发石块机关，机械和石块响动，随后露出了钥匙插孔的机关，她将钥匙插了进去，微微转动，眼前的石质秘门向右边打开，露出一条可容两人并肩前行的向下的石质阶梯。

　　里面黑漆漆的一片，我拿出准备好的手电筒，朱芸走在第一个，她打开到最大的亮光，我们四个人鱼贯而入，走了进去。

　　这石质阶梯很深，朱芸带着我们沿着螺旋状的阶梯蜿蜒向下，她对这里相当熟悉，我们都默契地保持沉默，谁都不敢说话。

　　我们大概走了有十多分钟，来到地底，这里空气沉闷稀薄，手电筒照射下四周都是扬起的灰尘，我有些喘息，感觉呼吸不畅，不太舒服。

　　地底处的面前是一扇宽大的铁门，上面雕刻着一个繁复的花纹图案，仔细看，是四个道士模样的人各拿着一样物品，将中间一个又黑又大的怪物关在了一个笼子里，画面最上方是一个老年道士的模样。

　　这壁画虽然简单古朴，但生动形象，我一眼就看出是什么意思。

　　朱芸轻叹一声，我感觉她娇躯有些微微颤抖，肯定想起了什么不堪回首的往事。

　　突然间，我感到耳中传来一阵诡异至极的笑声，让我大脑一阵颤动，恍惚起来。

　　“哈哈哈哈哈哈…啊哈……你们来啦……你们终于来啦……”

　　“你们来啦……来……来……”

　　“来啦……来”

　　不停重复的恐怖的笑声，让我呼吸越来越急促，他们三个也不堪忍受般，惨叫着摔倒在地，七零八落，我看着眼前的铁门似乎在慢慢开启，我脑海中深陷恐惧的幻觉，周遭的一切扭曲起来，不停的在我眼前出现五颜六色的花朵与迷雾。

　　“啊……”

　　铁门打开一道缝隙，我惨叫一声，昏死过去。

　　*********

　　“啊……啊……啊……啊！啊！”

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　我渐渐有了意识，只感觉眼前乌黑一片，耳中隐隐传来女人诱惑至极的叫声和连绵急促的男女交媾的肉体拍击声。

　　我感觉头疼欲裂，身体仿佛散架一般。

　　我回想起昏迷之前的事，猛地一惊，想挥动身体，却发觉自己完全无法动弹，居然呈“大”字形被固定在墙壁上，四肢都感觉剧痛难当，被黑色的一团类似枷锁的东西锁在墙上，这枷锁好像不是实体，而是一团浓厚的黑雾。

　　这是间巨大的房间，四周没有窗户，也不知外面是白天黑夜，仿佛与世隔绝，房间装饰富丽堂皇，上面却布满灰尘，四角摆放着四尊巨大的道士雕像，每人手上都有一个形状不一的法宝。

　　在不远处的墙壁上，外婆、朱芸和姚亮也被钉锁在墙上，他们似乎还在昏迷着，没有苏醒。

　　房间的四周墙上挂着火盆，摇曳的火把光芒照耀着这里，光线昏暗，在房间的中央有一个祭坛模样的石质物，在祭坛前面摆放着一张巨大无比的床。

　　“啊……啊……主人……喔啊……啊……你好猛……你插死奴家了……啊！”

　　“喔……啊……啊……主人……啊……啊……奴家好舒服……奴家要死了……啊……啊！”

　　“啊……啊……啊啊……奴家……又要……丢了……啊……啊……就快……要丢出来了……哎……呀……”

　　我目瞪口呆地看着眼前的一切，昏暗灯光下，在那大床上，两具赤裸的肉体正在激烈的交缠在一起，浑身赤裸的妈妈仰躺着，羊脂白玉般的美艳胴体此刻一丝不挂，散发出令人窒息的诱惑，那矮小瘦弱的小伍压在她的娇躯上，小腹紧贴妈妈粉嫩的裆部，正在以男上女下的姿势和她激烈性交做爱，雪白修长的丰腴美腿被他大大地分开成V字型，高高抬起，雪白娇嫩的粉胯中间，露出死死插入着一根硕大鸡巴的湿腻蜜穴，黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝阴毛映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的巨大肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。

　　只见小伍瘦小的身体下面，露出惊人的驴马般粗长的阳具，和他之前那白嫩粗大的肉棒完全不同，足有二十几公分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，以及恐怖的螺纹与凹凸不平的珠粒，暴起的螺纹和看起来像凸起的豆大般珠粒一样尤为可怖，上面布满津液，肉屌的下方是和他体型完全不称的乌黑硕大的阴囊，两颗台球般大小的睾丸圆滚滚地拘束在阴茎根部。

　　妈妈在小伍的身下娇浪声四起，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，似乎完全沉醉肉欲之中，蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，靠着骚穴洞口惊人的弹性承受着乌黑大鸡巴酣畅淋漓的抽插，柔密阴毛中的娇嫩花唇在这个惊世骇俗的性器官的抽插下不停外翻，柔嫩的蜜穴口被撑到了极限，周围粉嫩肌肉都被强行撑开，几乎有些红肿变形，在小伍身体如疾风骤雨一般挺动的狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，妈妈浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇张开剧烈呻吟，全身娇躯紧绷，交合的快感让她肥美肉感的美臀禁不住向上迎送挺动，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着他的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴充满了粘稠浓密的白浆，快速剧烈的撞击操弄的她蜜汁四溅，一股股淫水淋湿了他们严丝合缝结合的下体，顺着白嫩的大腿根部流下，浸湿了床单。

　　高挑丰腴的妈妈被矮小瘦弱的小伍死命压在胯下，这剧烈的不伦反差极度诡异。

　　仔细看，妈妈雪白的胸脯中间，赫然有一个闪烁着紫色光芒的诡异梅花标记。

　　操！我操死你，我操死你！骚逼贱货！老子操的你爽不爽！爽不爽！你就是欠操的骚货！”小伍秀气的脸此刻疯狂扭曲至极，咆哮着大叫道，那面容我从未见过，加上他瘦小的身形，仿若地狱来的淫邪小鬼一般。

　　两人一高一矮，一个丰腴一个瘦弱的紧密结合的肉体，此刻像肉虫般交缠，下体仿佛黏连般死命纠缠在一起，不断重重碰撞的声音，小伍的狂叫声和妈妈的浪吟声交织，淫靡痛苦的诡异气氛混合在一起，让被锁在墙壁上不能动弹的我感到头皮发麻，又是恐惧，又是愤怒，又是怜惜，我竟然一时大脑空白，完全不知道该怎么做。

　　两人进行着激烈酣畅的性爱交媾，小伍如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在妈妈玲珑美妙的女体上发泄兽欲。他小手分开她修长的雪白美腿，大手粗暴地揉搓着她高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着妈妈粉嫩的蜜穴，妈妈千娇百媚火热烫人的肉唇紧箍他的肉棒，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍，两人配合的天衣无缝，如天作之合。

　　“啊……啊……操死我……操死我……主人……啊……啊……啊……美死了……啊……啊……爽死……爽死奴家……了啊……啊……啊……操死我啊！”

　　妈妈居然淫贱的称呼小伍为主人！我震惊不已，眼睁睁看着她丰满娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被这只到她腰部的矮小色魔小孩死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着快乐浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着男人的肉棒，丰韵美丽的身体香汗淋漓充满潮红，浑身美肉乱颤。明艳的鹅蛋脸上尽是红晕，凤目被操的翻白。

　　“骚逼！我们来客人了，来，看看你的宝贝儿子。”

　　小伍此时淫邪面孔抬起头来，下身的鸡巴依旧死命操弄着妈妈妖媚的肉体，他看着被钉在墙壁上的我，露出诡异疯狂的笑容。

　　“你他妈逼的，你个混蛋，臭傻逼，你放开妈妈！”

　　我怒从心中来，红着眼咆哮道：“妈妈！是我！小彬，是我小彬啊！！”

　　此时小伍停止了激情交媾的淫靡动作，把鸡巴从妈妈蜜穴中抽出来，就听见“波”的一声，那布满珠粒疙瘩的恐怖肉棒从妈妈粉嫩红肿的蜜穴中划出后，带出一大坨粘稠白浆，四溢流淌在床单上，妈妈本来精致娇艳的蜜穴被操的成了一个O型的口子，性器没法闭合，就这样张开的蜜穴口不停往外流淌着粘稠的液体，能清晰的看见里面粉红色的嫩肉。

　　此刻我看清楚了，那小伍的大肉棒顶端硕大的龟头充血肿胀成紫红色，居然上面还张着一团凸起的钩刺，那钩刺上面布满淫液，十分具有弹性，但又细又尖，如果对准女人阴道深处的花心猛戳，不住地研磨她的花宫嫩肉，那简直是不能令人想像的淫靡感觉。

　　妈妈扭动着丰腴肉感的娇躯，肥臀骚媚的晃动，娇嗲的嗔道：“讨厌啦！主人，奴家还要，谁来打扰我们的好事，真该死！”

　　小伍“哈哈哈”大笑起来，拍了拍妈妈的大屁股，妈妈咽指含春地笑着，扭起肥臀狐媚十足地坐起身来，白嫩的双颊异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样迷离妩媚。我仔细看去，那美臀中间幽深的臀沟里，粉嫩香艳的菊花屁股上，此刻居然塞着一个镶钻的肛塞，齐整地塞在她的后庭上，四周布满性器上流下来的淫汁白浆，娇嫩菊蕊上的钻石肛塞在摇曳的火把光线下闪烁着淫媚的光线。

　　她看见被锁死在墙壁上的我，只是微微露出了一丝惊异的神色，随后很快露出了嘲弄的表情，不屑一顾地道：“原来是我那个没用的阳痿儿子，之前还贱兮兮的要了人家的身子，别理他，主人，快来疼爱奴家，奴家不想停下来……”

　　我简直不敢相信妈妈说的话，才过了一个月的时间，妈妈怎么就这个样子了？这还是我那个自信美丽，强势睿智的妈妈顾婉馨吗？

　　我心中暗暗滴血，深呼吸了一口气，看着妈妈的媚态，联想到她胸口的那个梅花标记，我在好几个人身上也见过，难道是被五通神用妖术控住的标记？

　　她谄媚地抱紧小伍，粉白的右手伸到自己粉胯间，抚摸那被镶钻肛塞填满的菊花屁眼，不安地揉捏着，骚媚浪荡地道：“主人，奴家的下面被塞的好涨，人家的屁眼也想要挨操了，求求主人，快把你的宝贝塞进奴家的后面……”

　　小伍搂抱着她如蛇般妖娆妩媚的赤裸娇躯，得意地站起身来，挺起瘦弱的身子，胯间的狰狞肉棒一柱擎天高高的翘着，上面还粘满两人交媾的淫汁爱液，他用这肉棒明晃晃地顶在妈妈粉白的俏脸上，弯折一下肉棒，“啪！”的一声，大鸡巴在她脸上扇了一个嘴巴，打出一个红印。

　　小伍淫笑道：“骚逼！你儿子看着呢，给老子舔，舔爽了等会儿老子就操你的屁眼！”

　　妈妈被肉棒打在脸上，娇嗔一声，妩媚至极的给小伍抛了个媚眼，眼里已经完全没有了我这个儿子，顺从无比地凑在小伍胯间，柔顺的长发垂在小伍的腿上，将她美丽脸庞凑向那热腾腾的长着倒刺的紫红色硕大龟头，朱唇轻启，探出粉嫩的柔舌贴上了大龟头，将香舌伸长在他的大鸡巴上认真的舔舐着，柔软嫩滑的软肉仔细扫过粗长鸡巴布满珠粒的棒身，在龟头龟棱上反复舔扫，还不时用舌尖在马眼上温柔熟练地舔舐，嫣红的樱唇殷勤地伺候着这肉棒，舔得“滋滋”有声，桃腮晕红，眉宇间透着奴媚的春意。

　　“啊！爽！死骚逼！周彬，你这个骚货妈妈舔鸡巴的功夫，是越来越好了！”小伍舒畅地闭目享受道，时不时眼神轻蔑地瞄着我。

　　“你……你……你们……”

　　我挣扎着扭动那黑锁，但是完全是徒劳，只能看着小伍那混蛋的淫行，眼睁睁地看着妈妈仿佛变成了他的性奴一般。

　　妈妈就像是只知追求欲望的浪荡娇娃，温润而灵活的舌片舔遍了小伍的大龟头，尤其是龟头肉棱下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间加劲轻咬。

　　她凤目不停地像小伍抛着媚眼，咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的殷红丰唇内，小伍嘴角一阵淫邪的蔑笑，一把抱住妈妈的后脑，将大龟头硬是整个顶入了妈妈的口腔内，立刻鬼畜般对着她的粉唇展开了强烈的抽插。他凶悍地把那怪物鸡巴在妈妈嘴里左冲右突，把妈妈的粉嫩香腮顶得鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被干得走了样。

　　“唔！ 唔！”妈妈被性感双唇里的大鸡巴操的晶莹的口水顺着嘴角流下，但居然俏脸上也不恼怒，反而是一股卑躬屈膝的贱奴模样，她左手套动着小伍的肉棒，右手在小伍的乌黑硕大的睾丸上抚摸揉捏着，樱唇中香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，翻转夹紧嘴里的肉棒，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼舔舐，香甜的口水不停分泌，从塞满肉棒的性感红唇中流淌而下，螓首在小伍腿间摆动套弄，纤细的蛮腰扭动，浑圆肥美的大屁股也左摇右摆，随着口交的节奏淫荡地摇晃着臀浪，白花花的肥臀嫩肉晃的我眼花缭乱。

　　“哦！死骚逼……舔的好！好……吸得好！周彬，你看看你这个淫贱的骚妈，舔的功夫多熟练，天生就是用来给男人发泄的骚逼！哦！爽死了！ ”

　　小伍舒服地哼出声来，把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股不停往她脸上挺动，妈妈秀美的脸蛋不停摇动，瑶鼻间飘出阵阵难耐的闷哼，吞吐套送着口中的肉棒，“滋！滋！滋！”吸吮声不断，她跪在大床上，雪白的大腿分开，高翘的肥臀摇晃着，一身绵润如雪的美肉晃荡出阵阵淫美的涟漪，垂在胸前的38G豪乳被顶的剧烈抛动着，两个乳球还不时碰撞在一起发出“啪啪”的闷响，晃出阵阵撩乱的花影，两瓣圆月般肥美的大白臀正对着我，肥嫩的臀瓣上布满了美人的汗水，亮晶晶的更显得那美臀的的肥润弹性，布满粘液和白浆的丰隆性器上蜜穴口的嫩肉，娇嫩的阴蒂蓓蕾情欲泛滥早已充血勃起，美臀中间幽深的臀沟里，菊花屁眼上面塞着镶钻的精致肛塞，牵动着菊花周围的嫩肉不停颤动，那亮红色的屁眼肛塞在雪白的香臀嫩肉中间被印衬的格外妖媚浪荡。

　　小伍此时狰狞地看着胯下的“京州第一美女”，被自己的大鸡巴顶的那张美艳的媚脸都变了形，他得意洋洋的看着无法动弹的我，双手用力将她的脑袋往前扳，丝毫没有怜香惜玉之心，屁股来了个全力的冲刺，带着倒刺的大龟头直接狠狠地顶入了妈妈的喉咙口。

　　妈妈“唔！”的一声惨叫，俏脸痛苦的扭曲了下，小伍的大鸡巴整根狠狠地顶入喉咙内，屁股完全覆盖在妈妈的脸上，死命的抱紧她的脑袋狠操起来。

　　小伍瘦小的身子爆发出恐怖的肌肉力量，使劲的猛烈冲操着妈妈的性感红唇，速度奇快、威力惊人，还不时扭动着臀部，从各个角度都要把全根都操进妈妈柔嫩的咽喉里，妈妈被这深喉操的“咿咿唔唔”的惨叫闷哼起来。

　　他还是直上直下的狂冲猛插，到了大概六、七十下以后，妈妈居然俏脸扭曲，美目流下了眼泪，但居然还是紧紧抱住他的腿，迎合着他的暴行，小伍毫无怜香惜玉之心，面容狰狞恐怖，他马力全开的在妈妈的口腔里尽情肆虐，如同一头发狂的公牛般，一次次强有力的顶撞把妈妈漂亮的脸蛋都给干歪变形，一副不把妈妈当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。

　　“妈的！你个臭傻逼！你住手啊！！”我看着妈妈这幅模样，又是伤心又是难过，心痛到了极点，死命向小伍怒吼道，我用尽全力要挣脱这黑雾镣铐，但那冰冷的触感勒在我的皮肤上，传来一阵阵剧痛，却纹丝不动。

　　“哈哈！你叫吧，你怎么叫也没用！”

　　“这死骚逼的灵力己经全归我了，现在就是个只知道交配的母狗，哈哈哈哈哈！这可都要感谢你这个操妈的傻逼啊，你看看你干得好事！”

　　小伍对我轻蔑的大笑着，享受着我无力挣扎的绝望样子，继续激烈地耸动臀部，畅快的在妈妈的性感红唇中操干着，看着胯下又是痛苦又是一副顺从模样的淫荡妈妈，矮小瘦弱的男孩和跪在他脖下的高挑美人形成鲜明剧烈的反差，骚媚熟女摇曳生姿的硕大乳峰晃荡如浪，分泌的乳汁流淌的身上和床单上到处都是，优雅卑下的跪姿不停的骚浪地挺腰摆臀，他更加使劲地让自己的大龟头再往妈妈的咽喉更深处顶进去。

　　我此时悲怒交加，但这幕美女含羞深喉品箫，如泣如诉的至淫奇景，居然看得我的鸡巴硬了起来，龟头一阵发麻。

　　直到绝美的妈妈已经被干得猛翻白眼，露出一副就要休克的模样时，他才松开双手，退出了他那根被舔的晶莹铮亮的恐怖肉棒，

　　秀发凌乱不堪的妈妈痛苦的跪在床上上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，妈妈苍白的娇靥才逐渐恢复过来。

　　“来，我的骚奴，把你的骚屁眼露出来给我，让你儿子看看你的贱样！”

　　小伍把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，随后用力的拍打了几下妈妈肥硕娇嫩的艳臀，滚圆的大屁股上立刻呈现出鲜红的手掌印。

　　“讨厌啦……主人……快点……奴家那里憋死了……”

　　妈妈母狗一般趴在床上，高高撅起圆月般硕大的粉臀，在小伍面前晃来晃去，肥臀好似水蜜桃一般水嫩，羊脂白玉般的雪白肌肤印衬下，形状浑圆，唇瓣肥美，臀沟幽深，肥腻的臀肉满满的溢出来，小伍瘦小的身子在她的浑圆的大屁股面前更显弱小，矮小的身影和高挑丰腴的熟女肉体形成鲜明夸张的反差。

　　小伍又用手不停拍打着她的肥臀，每打一下，妈妈都会娇嗲地呻吟一声，打的大屁股上全是鲜红的手掌印，小伍用力掐了一把那弹性十足的粉嫩臀肉，掐的妈妈娇呼不已。

　　他随后摸了摸塞住妈妈屁眼的镶钻肛塞，红色的肛塞布满了两人之前交媾的体液，他缓缓地将肛塞拔了出来。

　　“啊……啊……”妈妈舒爽无比地惨呼着，凤目翻白，一阵又是白又是粘稠的液体从她屁眼里面狂泻出来，流的雪白的大肥臀和胯间到处都是，不知道已憋了多久。

　　妈妈被肛塞塞了许久的粉嫩菊花屁眼露了出来，那香艳的熟女屁眼已经不像以前那般紧密，隐隐开了个口子，露出里面的嫩肉，一圈圈细致的螺纹扣成一个张开的小圆嘴，菊纹里还残留着丝丝白浊的液体。

　　小伍邪恶的眼神瞧了瞧我，猛抓了一把妈妈的臀肉，引得她一阵浪啼，随后在她耳边悄声说了几句话，妈妈悄丽绯红，浪荡的媚眼看了看我，背对着小伍坐着，向后搂住他的脖子，面朝着我，小伍坐在大床上，妈妈直接跨坐在他的身上，然后叉开滚圆修长的大腿，把那娇艳嫣红的菊花屁眼对准了小伍那根恐怖狰狞的入珠巨棒。

　　我心头滴血的看着这一幕，小伍伸手掰开她丰腴肥嫩的肉臀，让那不停淌出淫汁的粉嫩屁眼彻底暴露出来，同样鲜嫩红艳的阴道蜜穴也在不停流淌着饥渴的蜜汁，看起来像一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，屁眼和蜜穴显得淫荡无比。

　　小伍一边揉捏着妈妈肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，一边抹了一些妈妈胯下的浆液蜜汁，用手指在她粉嫩的菊花四周涂匀，把中指插进妈妈不断收缩的粉嫩菊花里，坚硬的肉棒沿着妈妈湿腻的臀沟滑下去，先是在蜜穴口的大阴唇上撩拨揉搓了几下，接着滑到下方，对准之后，猛地刺向粉嫩的菊花，“扑哧！”一声，一阵淫汁飞溅，粗大无比的肉棒竟全根尽没，深深的塞进妈妈滚烫如火，鲜嫩紧窄的菊花屁眼内。

　　“啊！！”

　　妈妈禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，极度娇嗲又极度骚浪，脸因为巨大的快感而扭曲起来，紧窄的屁眼却要容纳如此巨大的肉棒，塞满屁眼的快感让她两眼向上翻白，仰着下颌，红唇大张，简直就像是个只知道挨操的贱货一样！

　　我心头如遭重击，高大成熟的美艳熟女把尿姿势般坐在矮小瘦弱的男孩身上，放浪地被爆操熟媚的菊花屁眼，我睁大眼睛眨都不眨的看着眼前的这不可置信的一切。

　　小伍淫笑一声，双手扶着妈妈大屁股上的肥白臀肉，就这样把妈妈摆弄成把尿的淫荡姿势对着我，挺动下体前后推送起来，粗大无比的肉棒在她菊花里慢慢有节奏的抽送，低头看着自己的肉棒在浑圆肥美的大屁股里进进出出，充分享受着妈妈菊花的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，妈妈的菊花也紧紧咬吸住小伍的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妈妈湿滑粉腻的深邃臀沟。

　　我能清晰的看到，小伍那根粗长的恐怖大肉棒就这么在妈妈雪白的粉胯间的骚媚屁眼出进进出出，简直严丝合缝，就像它们原本就应该结合在一起一样，妈妈的屁眼紧紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁，小巧粉嫩的菊花肉壁紧紧的裹住坚硬的肉棒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

　　妈妈的屁眼居然也会分泌爱液，她骚媚淫贱地迎合小伍的挺送，骚浪地娇啼起来，脸上泛着醉人的晕红，嘴角带着痴迷的微笑，摆动美臀上下套动着，湿腻的秀发散乱地飘洒，带着香味的发梢在小伍脸上左右拂动，肥腻粉嫩的臀肉带着抽插的节奏颤动，大屁股和肉棒中间水花四溅，交合处甩出一蓬蓬淫汁浪液。

　　小伍故意把她摆成这姿势，让我看得清清楚楚，肉棒对妈妈粉嫩屁眼的每次插入都是齐根撞入，野蛮无比的巨物激烈地摩擦她敏感的屁眼内壁，小腹撞击妈妈臀部所发出“啪啪”的肉体撞击声以及结合处汁水噗滋噗滋飞溅的声响连环不绝。

　　“啊……啊……奴家……呀……主人……那里……太涨了……奴…奴家要……啊……啊……”

　　“怎么了？我的骚奴，这就受不了？哦好紧，操死你！操死你！”

　　小伍疯狂地大叫道，他瘦小的身体居然一个鱼跃爬起来，轻而易举地抱起妈妈分开的雪白大腿，把她抱下了床，就这样用把尿的姿势抱着她，一路操干她骚媚的屁眼，一路走到我面前，使她的阴唇和肉臀沟更加突出，雪白大腿的肌肉绷的笔直，支撑着小伍猛烈的抽插，肉棒的插入将臀沟插得凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落的到处都是，地上流淌着两人疯狂肛交的体液。

　　小伍猛的死死捏紧妈妈晃荡不停的豪乳，一阵剧烈的肉颤，妈妈尖叫一声，粉嫩的奶头传来的刺激快感让她妖媚地挺起大奶，勃起的嫣红乳头激射而出一股股白色微微透明的乳汁，不停激射，抛洒的到处都是，淫糜到了极点。

　　我怔怔地看着疯狂性爱的两人，看着眼前淫媚浪叫不止的妈妈，浪荡的淫贱表情，这哪里还是我最爱的那个智珠在握、高雅妩媚的妈妈，现在的她分明只是个被人爆操屁眼的母狗！

　　小伍瘦小的身子把尿的姿势抱着高挑丰腴的妈妈，这诡异的场景令人又是胆寒，又是惊异，他抱着妈妈的大腿，死命分开，两人结合的下体处，异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着妈妈布满汁液的屁眼，红肿的屁眼嫩肉周围被操弄的发出“滋滋滋”的淫荡声响。娇嫩的菊花嫩肉被大鸡巴操得来回翻卷，淫水从两人的结合处不断溢出，将小伍的胯间完全打湿，飞快的抽插间，可以看见他黝黑的鸡巴油光可鉴，与妈妈粉嫩的屁眼形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

　　此时小伍如机械马达般激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十厘米的大鸡巴全根没入妈妈的屁眼，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击声，妈妈被操的娇躯绯红娇艳，浪叫的声音大到几乎要掀翻屋顶，浑身媚肉狂颤，38G豪乳疯狂地上下晃荡，带动着一波波抛洒的乳汁，肉臀狂甩，体液四溅，滚圆的大腿不停上下晃荡，整个人如筛糠一般颤抖。

　　“怎么样，你妈妈的骚样精不精彩？周彬。”

　　小伍用这淫荡的姿势亢奋的托着妈妈的大屁股，让她那湿滑的骚穴主动一次次地套动着自己的大鸡巴，把妈妈操的媚脸几乎爽的扭曲，凤目已经翻白，他从把尿般的姿势的妈妈身侧露出脸，盯着我蔑笑道。

　　“你……你……你和这个恶魔……”

　　我已经惊怒道无法言语。

　　“你的骚妈，那个无所不能，美丽无敌的京州第一美女，就是现在这个贱样，这才是她本来的样子吧。”

　　我没法回答他，看着妈妈屁眼已被操的红肿不堪，淫词浪语从她口中不停唤出，她仿佛已经忘了一切，不知所谓的胡乱呼喊着，胯间屁眼上每一次的肉棒的全根插入都让她不要命地浪叫，披到腰际的湿润秀发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，丰满乳房剧烈抖动起来，大量分泌浑浊的乳汁不停甩动抛洒，那无人安抚的骚穴媚汁狂流，洒的地上到处都是，屁眼紧夹着大鸡巴，交合之处淫水飞溅，点点滴滴顺着巨硕粗壮的大鸡巴洒落在胯间。

　　妈妈大声的在我面前浪叫着，红唇大张，浪叫不已，喷洒着乳汁的38G大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，在半空甩出一圈圈淫荡的乳浪，下体全是淫靡的白色浆液。

　　“啪啪！啪！啪！啪！”

　　“骚逼……骚逼……我的死骚逼……在儿子面前被爆成这副母狗模样，感觉爽不爽！”

　　小伍淫邪地逼问着，双目血红，兴奋的低吼，抱着妈妈肥美的肉臀被操的啪啪作响。

　　妈妈已完全沉迷在了肉欲的海洋中，晃荡的豪乳中间，那深陷其中的梅花标记不停摇曳，似乎绽放着紫色的光芒。她毫不犹豫的浪叫道：

　　“啊……好好……骚屁眼……给主人插……爽死了……奴家爽死了……奴家不要儿子……啊！啊……奴家啊……啊！奴家要大鸡巴……操……啊！啊”

　　妈妈脸颊潮红，两条美腿如抽筋般连连颤抖。

　　“知不知道我们已经这样做了多少次？”

　　小伍狰狞地狂笑道。

　　我低下头去，痛苦地闭上眼睛，我想要捂住耳朵，但我却不能。

　　“告诉他，告诉你的宝贝儿子，我们这样做了多少次？”

　　“每天……每天……做……啊！啊！啊！啊！啊！每天……和主人做……啊！啊！啊！前面做……啊！后面做…啊！啊！啊！”

　　“每天都要做……啊！啊！奴家……每天都要……啊！下面都要满满的……啊！啊！啊操死奴家……每天都操死……奴家……操烂奴家……啊！”

　　“啊！啊！啊！奴家……死了……要死了……啊……要死了啊！啊！啊！”

　　妈妈娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，一阵疯狂的浪叫，上气不接下气地娇喘呻吟，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被操的狂抖，浑身剧烈颤栗，那无人插入的蜜穴死命地激射出一阵淫汁，像是喷泉般射在我的脸上。

　　“奴家……啊……啊……奴家……又要……死了……啊……啊……被主人……主人……插穿了……啊……啊……死了啊！啊！”

　　妈妈要命的销魂浪叫声中，小伍大笑着抱着妈妈，双手托起她肌肉滑腻的肥臀，将她的蜜穴口高高举起，把尿的姿势让她的下体对着我的脸，高潮带来的粘稠的淫汁不停地射在我的脸上，一股酸咸味道，却隐隐有些馨香甘甜。

　　这就是妈妈的淫液味道，我大睁着眼睛，看着妈妈水淋淋的销魂骚屄正对着我，在那臀胯下面的香艳屁眼上，小伍布满青筋珠粒的大鸡巴在紧窄无比的菊花中不停歇地抽送，整个红艳的屁眼上都糊上了一层白色粘稠的浆液，上面空虚的蜜穴口因为高潮而激烈的蠕动收缩，不停抛洒的淫汁喷满了我的脸，我又是屈辱，又是悲伤，但却忍不住想要舔舐嘴边妈妈甘甜的淫汁起来。

      第二十四章

      就在这时，突然在旁边传来一阵破碎的声音，一阵紫色的光线闪过，小伍一阵惊讶，抱紧妈妈的娇躯，灵巧的往边上一闪，躲过了这道紫色的光线。

      我定睛一看，只见外婆从墙壁上打破二楼枷锁，跳楼在地面上，她满脸肃杀的气息，手中拿着一块红色玉佩，和她给我的那个有几分相像，还冒着紫色的雾气，刚才的紫色光线似乎就是从这玉佩中激射而出。
   
    「妈的，只顾操顾婉馨这骚逼了，倒忘了你这个老骚逼！」
　　
      小伍邪魅地笑道，他抱着妈妈回到了大床上，拔出了妈妈粉嫩屁眼里的大鸡巴，只见妈妈菊花变成了一个鲜红的肉洞窟窿，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊花沿着肥美的屁股流淌。
　　
      妈妈像瘫软的烂泥一般躺在床上，诱人曲线的娇媚肉体横呈，雪白无瑕的玉背，下面是柔滑如丝的蛮腰，满月般肥臀高高的顶起曲线，屁眼和蜜穴两穴都是淫靡粘稠的浆液，一股股的往外流，一大堆沾在乌黑耻毛上，发出诱人的光泽，仍然持续在强烈的高潮余韵中，神魂颠倒，食髓知味，美目微眯，仿佛昏迷了一般。 
      
　　只见外婆站起身来，握紧红色玉佩，射出几道紫色光线，就听到「叮叮叮」几声，我、姚亮和朱芸都挣脱了黑锁的束缚，掉落到了地面上。 
　　
     「小伍！我是妈妈啊！我是你妈妈朱芸！快醒过来！」
　　
      朱芸在一边焦急的尖叫着，小伍完全不为所动，只是淫笑着看着她，露出诡异恐怖的表情，令人不寒而栗。 

　   旁边的姚亮掏出了一个古旧的铜制壶状物，正是他们姚家的宝物【锁魂壶】，怒火攻心的咆哮道：「妈的，死屁孩，死妖怪，我们现在就来解决你！妈的放开顾阿姨」 

　　一边的外婆却伸手拦住了想要立刻冲上前去的姚亮，她走上前去，看着赤裸的小伍，她表情森然严肃，朗声道：「五通神，你寄生在朱家儿子身上，毁朱家子弟人生，事到如今，你还在这里祸害我的女儿，我们之间纠缠将近半个世纪的恩怨，看来我们之间今天必须有个了断！」

　　小伍对着外婆邪淫的大笑起来，抖了抖自己跨间那根狰狞的肉棒，此刻沾满了妈妈粘稠的体液，还在不停流淌，硕大的阳具和他瘦小的身子完全不成比例。 

　　「顾妍贞，你个老骚逼，在这里胡吹大气，你今天送上门来，看着自己的女儿被我操烂了，你是不是吃醋了啊！我知道你二十年前和我在那个仪式里做过之后，你就忘不了我的滋味了，你好好和我说嘛！本魔保证把你里里外外操个通透！」 

　    小伍肆无忌惮地跑着小，淫笑诡异绝伦，笑声不停在空旷的空间中回荡，在这昏暗的地底显得尤为恐怖阴森。 

　　外婆被他的辱骂气的娇躯颤抖，姚亮这时忍耐不住，大叫一声冲了上去，掏出自己带着的一把手枪，对准小伍就是一阵爆射！ 

　　只见小伍一阵冷笑，手枪射到他身边仿佛遇到空气墙一般，纷纷被弹开，他毫发无损。 
　　
    「怎么会！？怪物！！」 
　　
      姚亮绝望地咆哮道，不停地对着他发射手枪，一直射到子弹耗尽，还在拔动扳机。

　「玉海真人的这些后代子弟，都是些废物。」 

　  小伍冷笑道，挥出一只手，一阵黑雾从手中冲出，击中姚亮，姚亮闷哼一声，被击飞在了地上，正好躺在我的边上，一动不动，从他口袋中掉出那宝物【锁魂壶】，「哐当」一声掉在地上。 

　 「阿亮！」朱芸娇呼道，随即回首凝视着小伍，脸上露出惊恐的表情。 
　　
      小伍赤裸的瘦小身子走下了大床，和他身形极不相称的恐怖表情死死盯着外婆，他一步步走了过去，走到了外婆身边，就这样看着她，外婆岿然不动，玉容凝重地回视着他。 
　　
      突然，外婆掏出红色玉佩，秀发飘舞，一阵紫色蓝色青色的光芒从她体内散发出来，集中在了玉佩上，形成了数道光线，重重地包裹住了小伍，向他笼罩而去，外婆咬紧牙关，站直娇躯，全身肌肉紧绷，用尽了全力释放光线，同时娇吒道：「小彬，快使用金刚镜！！」

　　我闻言心中狂颤，立刻掏出宝物【金刚镜】，冲上前去，照向狞笑的小伍，一边的朱芸也站起身来，从腰间掏出宝物【封印咒】。 

　　「哈哈哈哈！」

　　小伍狂笑着，大声咆哮一声，双手向上高举，「轰！」一阵黄白的光芒像是炸弹一般蔓延出来，天崩地裂一般，天花板上似乎都隐约有碎石开始落下，他瞬间击破了外婆的紫青色护罩。 
　　
     「怎么会！？已经到了这种地步了！！！？」

　　外婆惨呼一声，娇躯像是离弦的箭一般被击飞在地上，我和朱芸也被爆炸的气势波及，一阵巨力袭来，我们也被击倒在地，浑身剧痛，不能动弹，惨呼连连。 

　　「嘿嘿嘿，现在你们顾家的灵力已将完全归我所有，我们水乳交融，融为一体，这不就是那老不死的祖师爷最开始的想法吗！？」 

　 　小伍狞笑着，向躺在地上无法动弹的外婆走去。 

　　「他最开始和顾氏女子练功，吸取精气，哈哈哈哈，诞生了我这个魔种，现在我也算是完成了他的夙愿，我已经完全和顾家女子的灵气融为了一体，成了他最想要的样子，说起来，他也要谢谢我，哈哈哈。」

　　小伍大笑对外婆道：「顾妍贞，你这个过气的老骚逼，这点微末道行，还想来和我交手？」

　　外婆躺在地上，嘴角流下鲜血，看着步步逼近的小伍，又是震惊，又是恐惧，心中充满了绝望的感觉。

　　小伍走到外婆身边，得意地看着她，她穿着一身黑色的紧身衣，紧裹着妖娆的娇躯，修长的美腿穿着黑色丝袜，美脚蹬着红色的高跟鞋。

　　小伍露出极度淫色的表情道：「顾妍贞，之前我们做过之后，我可一直忘不了你啊，我可等了你好久了…」

　　外婆尖叫道：「你这个怪物，你别碰我！」 

　　小伍大笑一声，猛地扑向了外婆，猝不及防间她被扑倒在地上，瘦小的小伍居然爆发出惊人的肌肉力量，外婆完全无力反抗，尖叫着被死死压在地上。 

　　「嘶啦嘶啦」的声音传来，只见小伍咆哮狰狞着，瞬间外婆的衣衫被撕的七零八落，外衣全被撕烂，黑色的胸罩被撕开，黑色的丝袜也被撕烂，露出雪白如凝脂般的丰满肉体，只有美腿上还穿着那双黑色连臀丝袜，丝袜的裆部已经被撕开了一个大口子，露出粉白的臀沟嫩肉。 

　　「不要！不要碰我！不要啊！」 

　　外婆凄惨的尖叫着，美目留下泪水，玉手不停拍打反抗着身上的疯狂淫魔。 

　　此刻小伍大笑着赤裸全身压在外婆的娇躯上，瘦小的身子仿若千斤重一般，压住她的身子让她动弹不得，把她双完美炮架般的黑丝美腿高高举起分开架在他肩上，用力分开她修长丰腴的粉腿，手伸到她已的私处，将黑色的蕾丝内裤拔开，露出娇艳的粉嫩蜜穴，也不管不顾那里完全没有分泌液体，还十分干燥，就这样粗暴的把那20多公分的恐怖大肉棒死死的塞了进去。 

　　「啊！！！！！」 

　　外婆一阵痛苦的惨叫，下体蜜穴被巨大的肉棒贯穿，干燥的阴道被撕裂开来，剧烈的疼痛让她几乎都快要晕厥。 

　　小伍脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，欲火焚身，鸡巴硬如钢筋，开始得意至极的操干着身下的美艳外婆，像公狗强奸母狗般死命压在外婆身上，瘦小的身子死命缠在她粉嫩的娇躯上，全身的肉全部紧紧贴合外婆的嫩肉，胸口紧贴着外婆不停摇晃的丰满豪乳乳肉，大奶子随著有力的冲撞晃荡不已。 

　　「你滚…啊！啊！啊！不要…啊！不要…啊！啊你…你个妖怪…！」 

　　外婆惨叫着，哭泣不止。 

　　小伍那根粗大无比的大鸡巴把她的私处撑开剧烈撕裂感，他双手按住外婆丰满的黑丝大腿，死命地分开她的双腿，健硕的臀部紧紧压在外婆的胯部上，深入阴道的肉棒快进快出操弄，带着珠粒的粗大肉棒每一下都重重地直插到底，撞击到外婆粉嫩的花芯子宫口，然后又全根拔出，只留硕大的龟头死死勾住外婆肥嫩的阴道口，发白的汁液附着肉棒上抽拔四溢的到处都是，外翻嫣红的阴唇唇瓣被大鸡巴撑满扩张成一个夸张的圆洞，像长大的小嘴般死死咬住男人的肉棒吸吮着。
 
　　「爽死了！哈哈！爽死老子了！顾妍贞，你个老骚逼！果然你是最爽的，老子想你想了多久了！操死你！操死你妈的！」 

　　小伍毫不留情地狂操着外婆，像马达一样不停地顶送着他的臀部，狂野无比的猛力操干着身下丰满性感的女体，鸡巴一进一出，外婆粉嫩鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，很快，她娇艳的蜜穴被就开始分泌出大量的淫水蜜汁，随着小伍的肉棒操弄四溢出来，顺着肥臀和大鸡巴的紧密结合处流淌。

　　他抓着外婆那晃荡的硕大豪乳死命揉捏，大鸡巴在她下体猛插猛捣，不断加快着大鸡巴抽插的速度，那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的疯狂做爱姿势，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，很容易地充分顶到外婆那柔软敏感的花心，带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，秘洞速度极快！力量极足！「啪啪啪啪！」的淫声大作。

　　外婆掩嘴哭泣，失魂落魄，这突如其来的强奸让她鬓发潦乱、俏丽红晕，再也没法保持贵气端庄的模样，下体的私处被操的情欲勃发，大鸡巴操弄的淫汁泛滥，坚硬的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，她只能紧闭媚眼，咬紧银牙。

　　小伍在她身上像一头野兽一般，巨大肉棒像要插裂外婆的蜜穴甬道般兴奋地挺臀抽腰，每一下都贯足了力气，每一下都奋尽力似的撞击她子宫深处，一次次恣意奸淫着，他的抽插一下深过一下，一下猛过一下，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，外婆修长丰腴的黑丝美腿挂在他肩膀上，大红色的10公分高跟鞋还穿在脚上，在他脑后优不停晃荡，滚圆硕大的美臀被小伍托起，高高翘起自己的美屄迎合小伍的鸡巴，黑色蕾丝丁字裤还湿腻的勾在裆部骚逼旁边。 

　　「爽不爽！爽不爽！我终于又操你了，我想死你了，我爱死你了！我操死你！我操死你！啊！操你！操你！」

　　「哈哈哈！我的鸡巴爽不爽！大不大！比你那些废物情人都大吧！妈的！操你！操你！我要你！要你！」 

　　小伍疯狂的声音大作，咆哮着蹂躏着身下无助哭泣的外婆，昏暗的房间中，两团赤裸的肉体在地上纠缠。 

　　我此时被击倒在地上，看着小伍那疯狂狰狞的表情，被他蹂躏的外婆，在不远处昏迷的妈妈，心中又是愤怒，又是绝望。

　　我脱力般，凝视着小伍的脸，突然，脑海中一阵闪光划过！ 

　　我死死盯着小伍那张扭曲的脸，我之前一直觉得小伍的脸十分眼熟，又是熟悉、又是异样、又是诡异。

　　我脑海中仿佛惊涛骇浪般一阵阵海啸扑来，这时终于知道了！

　　这张脸，不就和我自己的脸像极了吗！！！ 

　　我一阵恐惧的惊颤！血液却一阵阵沸腾燃烧起来，不知名的回忆在我脑海中仿佛幻灯片一般闪回，一幕幕的。 

　　荒山古庙，淫魔美女。
　　少年英雄，道士徒孙。 
　　孤冷大厅，淫行暴虐。 
　　寒风凌冽，血液横行。 

　　那些不认识的人和事，仿佛几百年来的记忆，突如其来的一股脑儿灌入了我的大脑里，一次次的封印，一次次的仪式，祖师爷，道士，古庙，通月楼，魔鬼，苟且之事，古代到现代，全部都在我大脑中放映。 

　　怀中外婆给我的那块玉佩热了起来，在灼烧着我的胸口，我感觉整个身体都在剧烈的燃烧，热血沸腾起来。

　　小伍仍在地上不知疲倦的蹂躏着外婆，大厅里回荡着他得意的喊叫和外婆高亢凄惨的叫声，妈妈昏迷在床上，姚亮瘫倒在地上，朱芸也瘫软地不能动弹，一切的过往诸多种种事情在我脑中闪过，我发出一声惊天怒吼，眼中爆出金光，瞬间，我大吼着站起身来。 

　　小伍发现了我的动静，停了下来，愤怒充斥了我的大脑，我撕开自己的衣服，露出赤裸的上身，露出颈部那块玉佩。 

　　「什么！那是！」小伍尖叫着，从外婆身上爬了起来，猥琐瘦小的身躯，双腿间晃荡着那硕大无比的丑陋肉棒，上面沾满了外婆蜜穴的淫汁和他马眼分泌的白浆，滴落在地上。
 
　　我举起了袋中携带着的那块父亲留给我的宝物—【金刚镜】，对准了他的脸，昏暗的法庭内，一阵金黄色的光芒从镜中射出，照的他惨叫一声，一时不能动弹。

　　「混账东西！他妈的！」小伍狂叫着，他似乎分心在蹂躏外婆身上，一时被我偷袭，没反应过来。 

　　「姚亮！快站起来！」我大叫着，猛踢了一脚姚亮的脑袋。 

　　姚亮被我踢的一阵吃痛，挣扎着从昏迷中醒来，他惊讶地看着我，马上反应过来，拿起身边的姚家神器站了起来。

　　「喔啊！！！！！！」小伍露出恐怕的嘶吼声，像是某种原始的动物一般。 

　　昏暗的【金刚镜】光线照射在他身上，在后面的墙壁上映射出一个恐怖巨兽般的轮廓，恐怕这就是他的本身模样。

　　我也怒吼起来，不甘示弱的高举【金刚镜】，小伍被光线射中眼睛，痛苦的嚎叫着。 

　　姚亮一瘸一拐站起来，用尽力气拿起姚家神器—【锁魂镜】。

　　「小彬！」他大喊，高举起【锁魂镜】，并肩站在我身边。 

　　小伍愤怒地大叫一声，恐怖的黑影在他身上凝聚成形，那是一个巨大无比的壮硕魔鬼，里面全是缭绕的黑色雾气，还有那血红色的眼睛。

　　这时，妈妈从床上上滚落下来，我看向她，只见她已经清醒，浑身脱力，胸口仍然闪烁着那块梅花标记，只是光线已经十分暗淡，看向我的眼神已不再是之前迷茫沉沦的目光，而是一直以来明媚坚强的美眸眼神。 

　　变成魔鬼的小伍咆哮着向我扑来，就在他身体跃在空中的瞬间，我另一只手扯下脖颈间的玉佩。

　　「最后的时候，你要相信你的家人，拿下这个玉佩，握在手里。」 
　　
   外婆的话语在我脑中回响。 

　　刹那间，【金刚镜】的光线大盛，小伍身形一窒，硕大的黑影跌落在地上，赤裸的妈妈站了起来，脸庞坚毅无比，身上凝结起一阵黑色与白色交缠的光芒，与小伍身上的黑雾交缠链接起来。 

　　我看到妈妈她摆出了一个兰化状的姿势，双手放在腹部位置，那里恍惚间飘出一个金白色的沙漏模样的模糊不清的物体，飘出的白雾缠绕在了小伍身上，将他身上包裹，黑雾白雾不停混合在一起，巨大的雾很快成为实体，在瞬间就像是打开下水道口子的水池一般，被疯狂地吸入到姚亮的【锁魂镜】中。

　　那是妈妈身上寄宿的顾家神器，【玉洞穴】的仅存的最后灵力了！ 

　　「不！！！不！！！！」 

　　小伍身上的黑雾狂叫着，凄惨无比的尖声嚎叫，在【玉洞穴】的吸力下，抱着【锁魂镜】的姚亮头发都要被吹飞一般，就看见所有的浓雾被快速的像是面条一般，吸入到了那壶中。

　　朱芸此时也清醒过来，爬了起来，拿出一叠画满咒语的白色符咒，是他们朱家的宝物【封印咒】，向着小伍扑了过去！ 

　　她扑到小伍上，吸收的黑雾像是狂风般吹在两人身上，小伍狰狞恐怖至极，握住朱芸的手，大声凄厉地惨叫：「不！不！！！救我！救我啊！救我啊！妈妈！！妈妈！！」 

　　朱芸紧紧的抱住小伍，流下了凄迷的泪水，朗声叫道：「儿子！你是朱家的人！你不是怪物，你是我的儿子，我的宝贝小伍，你一直是妈妈最爱的宝贝！！」 

　　朱芸的话仿佛像是电击一般击中了小伍，他马上变得不再挣扎，目瞪口呆地看着面前的朱芸，脸上露出惊讶至极的表情。

　　他身后的黑雾此时大声咆哮起来：「滚啊！啊！不要相信她！！！你才我！我才是你啊！！！」 

　　咆哮的声音震耳欲聋，浑厚凝重，但小伍却不为所动，就直勾勾地看着朱芸。 

　　朱芸松开抱着小伍的手，眼神坚毅的将手中的符咒交给了他。 

　　小伍接过了符咒，我知道最后的时刻来了，大声怒吼一声，小伍被我的怒吼惊醒，被我的气势震慑住一般，颤抖的手将手中的符咒举在了头顶。 

　　外婆此时跑了过去，抱起小伍的身子，扑向了姚亮手中的神器，大声对我叫道：「小彬！就是现在！你手中的玉佩！！！」 

　　我握紧手中的玉佩，咬紧牙关，用尽全身的力气，在外婆抱紧小伍的身子和姚亮即将碰撞时，猛地向那【锁魂镜】掷出手中的玉佩！ 

　　时间仿佛停止了一眼，那玉佩牢牢地沾上了【锁魂镜】。 

　　黑雾发出一阵狂吼：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 

　　大厅已经开始晃动，似乎要崩塌一般，石子石块不停地落下来，我大叫着「危险！快跑出去！」

　　所有人人影重叠在一起，我就看见那些人模糊的身影，和那些花花绿绿的宝物。

　　就听见一阵巨大的轰鸣声，一阵巨大的爆炸冲击波在我面前冲来，夹杂着五通神剧烈高亢的惨叫声。

　　我重重地地被冲倒在了地上，失去了意识。 

　　第二十五章 

　　朦胧间，有一束束光出现在我眼前。 

　　好像是一个充满光线的房间，有一扇门，一个穿着白色长衣的女性依靠在门边，似笑非笑的看着我，那女性看着又像妈妈，又像是朱芸，又像是两人的结合，周围的一切是那么模糊不清，恍恍惚惚的晃荡，让我看不真切。 

　　我跌跌撞撞地向那门口走去，眼看就快要走到那女性身边，让我看清那女人的面目，此时一阵巨大的响声响起，我重重地摔倒在地上。 

　　我缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是纯白的天花板，边上白色边框的窗户外吹来阵阵微风，我躺在白色的床上，盖着白色的备单，旁边是一堆监测体征不停响动的仪器。 

　　好像是在病房里。 

　　「你醒啦！」耳边传来那熟悉动人的女性声音。 

　　身上传来一阵阵隐隐的痛楚，我扭头一看，妈妈笑着看着我，温暖的手轻轻地抚了抚我的额头，转身去病床边用水壶给我倒了一杯水。 

　　「妈妈…这里是…」 

　　我感到口干舌燥，喉咙发哑，身子也一阵阵僵硬，勉力撑起床铺想要坐起身来。 

　　妈妈倒了杯水，摇曳着丰满动人的娇躯走过来，转头扶着我的背让我坐了起来，靠在病床边的墙上，把水杯递了给我，我一饮而尽，第一次觉得白干水也这么甘甜。 

　　「这里是京州人民医院，你在这里躺了好几天，不过没什么大碍…」 

　　妈妈搬来一张椅子，优雅地顺了顺裙摆，轻扭腰肢坐了下去，笑着对我说道。 

　　她不着一丝脂粉的玉容依然艳丽夺目，丰润的双唇带着自然光泽的粉红色，穿着一身十分淑女的白色套装，胸口是有些低胸的露肩款式，粉颈上挂着一串银白色的珍珠项链，两截优美的锁骨与一段雪白的胸脯在圆领下呈现，粉嫩的肉感肩头上随意飘洒着乌黑的秀发，雪白丰满的嫩乳和深邃的乳沟靓丽地凸显在胸脯上，裸露在外的细长白胳膊同样诱人，纯白色的套装腰部紧裹她的蛮腰。 

　　下摆是到脚踝的长裙款式，但在中间的位置开了非常高的开衩，丰满的臀胯将套装撑的十分精致，坐在椅子上，肥嫩丰满的美肥臀满溢的臀肉压扁变形，熟美得要泌出蜜来，看起来要比肩部都要宽，姿态优雅的交叠坐姿让长裙内那双修长丰腴的粉腿几乎裸露在外，两条腴白修长结实的大腿上十分罕见地裹了白色的丝袜，开衩的长裙中间，露出交叠在一起的丰腴雪白的大腿，可以看见大腿根部白色丝袜的蕾丝袜圈，白色丝袜在阳光的照射下可以看见上面蕾丝花痕，从纤巧的足踝直到那双精致的高档银白色高跟鞋中，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。

　　走动间，两条裹着白色丝袜的滚圆笔直的大长腿在我面前舞动着，在开衩的长裙中忽隐忽现，大腿处可以看见白色丝袜是吊带的款式，在丰腴滚圆的大腿处是典雅迷人的蕾丝花边，紧贴着娇嫩的大腿嫩肉，丝袜的吊带勒着丰腴的腿肉，延伸进香艳的裙底。 

　　我怔怔地看着艳丽妩媚的妈妈，呆呆地道：「妈妈，我记得那时候，我们已经…」 

　　妈妈对我露出温柔的微笑，黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，说：「你记得都没错，那不是梦，小彬，一切都结束了…」 

　　我这时才真正的缓过神来，说道：「五通神死了吗？小伍呢？还有…还有大家呢？」

　　妈妈美丽的凤目凝视着我好一会儿，淡淡地说：「五通神死了，整个通月楼下面都发生了爆炸，地下室被炸的塌陷下去，其他人都没事，及时跑了出来，受了一点轻伤。」

　　我长叹一口气，放下心来。 

 　妈妈看到了我的表情，粉白的玉手拉起我的手，对我说：「你用了那个玉佩后，就一直昏迷，妈妈和外婆只能把你送到医院来，还好医生说你的生命体征没有问题，可能是大脑受到了冲击，苏醒需要一点时间。」 

　　我听着她说的话，一时之间说不出话来。 

　　一切都结束了！五通神，什么家族使命，还有这一切的噩梦般的故事，都结束了！

　　「妈妈之前做过努力，想要唤醒小伍的意志，让他做自己身体的主宰，一开始还比较顺利，后来…发现不是那么简单的，通月草的魔力束缚了我体内的宝物，五通神的魔力彻底地控制了他的身体。」 

　　妈妈对我说道，轻轻咬着樱唇，柳眉皱起，仿佛在回忆那一段过去。 
　　
  我双手拉着她的手，柔声道：「妈妈，过去的事情就过去了，我们也不用再去想他，我们最终结果是好的。」 

　　妈妈对我温柔一笑，站起身，抱住了我，我只感觉一阵馨甜温香，妈妈柔软的身体抱紧了我的脑袋，她轻抚我的头发，柔声道：「一切都结束了，小彬，放心吧！」 

　　我被妈妈抱住，她丰满粉嫩的乳房和香肩靠在我的额头上，我睁开眼睛，那深邃的乳沟和硕大滚圆的乳房赫然就在眼前，紧紧贴着我，隐约看见里面粉白色的乳罩花纹，胸罩的勒痕陷入到乳肉里，连乳沟都深邃了几分，呼吸间能闻到一阵阵乳香扑鼻，我只感觉身体变热，下体隐隐硬了起来。 

　　就在我沉浸在这暧昧的氛围里时，突然，病房门「咔嗒」一声被打开了。 

　　我立刻放开了妈妈，妈妈美眸含着媚意娇嗔地瞄了我一眼，也马上姿态优雅地坐直了娇躯。 

　　只见门外走进来一男一女，女的穿着一身优雅端庄的旗袍，是外婆顾妍贞，男的一身得体的西装，是那个市长儿子丁烨。 

　　丁烨走进来，在门口轻声咳嗽一声，道：「顾姐，差不多到时间了。」 

　　我不太明白他说的「时间」是什么意思，困惑地看着妈妈，妈妈娇媚带着红晕的脸蛋此刻黯淡下来，对我深深地凝视了一眼，站起身来，抚摸着我的脸蛋，她表情有些异样，似乎有些尴尬，又有些愧疚，她柔声道：「妈妈…还有些事情要去做，小彬你先好好休息。」 

　　我急忙道：「妈妈…怎么了？不是都结束了吗…」 

　　一向开朗外向的妈妈此刻却显得有些局促不安，她深情地看着我的眼眸，轻咬樱唇，似乎有话想说却又不知道该如何开口。 

　　「妈妈…要和你先分开一段时间，小彬你放心，不会太久…」 

　　妈妈握着我的手，温柔地说道，眼神有些闪烁不定，艳美的模样真是令人神魂飘荡、如痴如醉。 

　　我不依地叫道：「不行！妈妈！我不要和你分开，发生什么事了！」 

　　外婆此时走过来，玉手按在她的手上，轻声道：「你去吧，小彬这边我来和他说明。」 

　　妈妈轻轻地点了点头，不敢看我的眼神，对外婆低声说了声：「好的…谢谢您。」 

　　她站起身来，看着我的脸庞，俯下身来在我额头上轻柔地香吻一口，在我耳边轻声道：「不管怎么样，妈妈始终最爱的是你，我的宝贝…」

　　她说完转身走到门口，我心潮涌动，注视着她的背影，心中充满了不安与伤心，大声叫道：「妈妈！…你去哪里！？到底怎么了！！？」 

　　妈妈却只是默默地低着头走了出去，我看着她纤腰肥臀的性感背影，曼妙的身材在开衩长裙的展现下显得性感迷人，魅惑的曲线诱人遐想，穿着开衩长裙的白丝美腿交错迈动，晃动着滚圆高耸的肉臀走到门口。 

　　丁烨看了我一眼，他英俊的面容没有丝毫表情，他紧紧搂住了妈妈纤细的腰肢，把她搂到了自己怀中，十分暧昧地在她耳边低声说了什么，妈妈扭动丰润婀娜的娇躯，在他怀中微微有些颤动，随后低下头去，迈开长腿走出门口，两人的身影消失在门口，「哒哒哒」的高跟鞋的带着诱惑韵律的声音不断远去。 

　　我楞楞地看着他们离开，简直难以相信妈妈会就这样抛弃我而去，我们刚才明明还那么亲密无间。 

　　外婆此时坐在了我的身边，她看见我几乎眼角已经流下了泪水，她柔声安慰道：「小彬，不要怪你妈妈，本来她是已经没时间耽搁了，是她坚持要来见你一面，我拗不过她，才勉强同意的。」

　　我疑惑道：「没时间耽搁？外婆，到底是怎么回事？」 

　　外婆轻叹了一口气，玉手抚摸着我的脸颊，柔声道：「你知道，你们之前由于各种原因，你妈妈的神器其实已经破损，再加上被五通神…恶意地侵犯蹂躏了一段时日，你妈妈的元气大伤，精气也被那妖怪吸收绝大部分，整个人其实已经非常憔悴不堪，心灵和肉体都受了重创。」 

　　我怔怔地听着外婆的话，心中不停悸动，对妈妈又是愧疚，又是心疼。 

　　外婆继续道：「你上次的神勇表现，击败了五通神，完美解决了我们的宿命，外婆以你为荣，但是你妈妈的身体却没办法恢复了，再加上她最后阶段还强行催动她破损的神器，她更加元气大伤，她即将就快要濒临生命危险。」 

　　「但是还好，在最后时刻，外婆我留有后招，我之前一直邀请那位丁公子在我们家做客，其实就是为了这种时候，其实我已经预料到了你妈妈遭遇的险境。」 

　　我想起那丁烨的表情，对他半点好感都没，又是嫉妒，又是讨厌。 

　　外婆看着我的表情，微微笑了笑，继续道：「丁公子虽然为人浪荡，但人还算不错，又对我们顾家女子十分爱慕，也算是我们的追求者。之前在美国的时候，他们公司误打误撞研制出了通月草药剂相同药性的试剂，这个事件也被我知道了。」 

　　我惊呼一声：「通月草试剂是在他在美国的公司中研制出的？」 

　　外婆点了点头，道：「是的，不过他也不是有意为之，后来我知道了这件事，觉得这个东西留在世上太危险，就雇佣那个叫做卡尔的黑人去把实验室炸毁了，没想到爆炸误将丁公子也一并波及，他也被炸成了重伤。」 

　　我惊奇地听着外婆的故事，外婆继续道：「我与丁公子也算是相识一场，这次事故我对他也蛮愧疚的，不过后来我得知，他被爆炸炸伤，伤到了下体阳具，并且被那通月草的药性感染了，他在美国接受了治疗，回到国内也继续治疗了一段时间，所幸还好，都治疗恢复的不错，也没有留下太大的后遗症。」 

　　「我之前就和他联系过，得知他使用了他们集团最高精尖的技术，还适当地使用了实验室被毁之后最后残余的原料进行的手术，后来我和他本人经过确认，得知了一个惊人的事实。」 

　　我看着外婆说着，我疑惑道：「惊人的事实！？是指的什么？」 

　　外婆轻咬了下嘴唇，说道：「因为当时的紧急处理，和后来使用的治疗技术，他的那个东西，也就是男人的阳具，竟然会分泌出与通月草相当药效的一种液体，这可是相当令人意外的事！」

　　我心中大为惊奇，没想到还有这种闻所未闻的事情发生。 

　　外婆不知想到了什么事情，轻佻地笑了笑，道：「说起来，外婆之前也和丁公子相处过一段时间，后来也和他见过几次面，我确认了他的这次改变之后，就意识到，如果婉馨，也就是你妈妈身受重伤的话，那丁烨就是在事后可以拯救她的唯一人选！」 

　　我没想到会有这种转折，一时摸不清头脑，外婆看着我的脸，正色道：「虽然听起来十分荒诞，但顾家女性神器破损，或身受其他重伤，一定要使用通月草治疗，这是我们顾氏祖先留下的祖训，也是祖师爷之前就留下来的法子，我们一直谨记在心。」 

　　「虽说是误打误撞，但眼下通月草试剂已经当世再也不会有了，仅存的能分泌通月草药剂的人，也就只有丁烨他了。」 

　　我心中如波涛起伏般，一阵阵惊异未定与郁闷堵塞的情绪，颤声道：「也就是说…只有丁烨才能治好妈妈的伤，妈妈…必须要和他…和他保持亲密关系！？」 

　　外婆看着我郁闷的表情，无奈地点了点头，她抚摸着我的脸颊，柔声道：「小彬，我知道你深爱着你妈妈，你也要相信，你妈妈肯定也深爱着你，你是她在世界上最爱的人，但是眼下，为了她，你一定要放下心来，不要让她担心你，你也不要担心她，让她疗伤一段时间，相信外婆，一切都会过去的。」 

　　我一阵无可奈何，又是嫉妒、又是悲愤交加，想起妈妈要每天和那丁烨痴缠在一起，我想起她赤裸着丰腴性感的火辣娇躯，在丁烨那混蛋的胯下婉转呻吟、挺腰提臀的模样，还有那丁烨得意的眼神，我就嫉妒的几乎要发狂！ 

　　但是我有力使不出来，只能发出无奈的呻吟，一阵脱力般的眩晕感袭来，我倒在了外婆怀中，无奈地抽泣道：「那…要多久呢…多久后妈妈才会好，才会回来。」 

　　外婆轻柔地抚摸我的头发，抱紧了我，粉唇在我头发上亲吻了一口，低声在我耳边道：「我也不敢确定，但是我相信应该不要多少时间。」 

　　我再也没法接受这些事情，接受这些打击，一阵阵恶心烦闷的感觉涌上大脑，我大脑一阵空白，失去了意识。 

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　同一时间，周彬在顾妍贞的劝说下伤心欲绝，而在京州人民医院楼下… 

　　顾婉馨的红色保时捷911停在停车场内，这辆大红色的跑车一直是她的心爱座驾，火辣惊艳的外观充满了动感和魅力，就像她本人的艳丽性感一般无二。 

　　此时的车内，一对男女紧密搂抱着，痴缠着。 

　　「丁烨…你就不能…啊…就不能等到回去了再…啊！」 

　　一阵娇呼声传来，本来坐在驾驶座的顾婉馨，此刻被丁烨紧紧抱住她的水蛇蛮腰，她「啊！」地娇呼一声，这声线极其骚媚诱人，丁烨从副驾驶座翻过身来，把她丰腴柔软的娇躯也在了座位上，他放下座位的调节按钮，座位「刷」地一下变成了平躺的姿势，丁烨顺势压在了顾婉馨身上，形成男上女下的姿势。 

　　顾婉馨就这样被丁烨紧紧抱着娇躯，在他身下和他脸贴脸地对视着，她粉脸晕红，美眸紧紧盯着他，轻声道：「我早晚都是你的人了，你怎么这么心急…」 

　　丁烨早就被她今天这身这副又骚又媚的打扮逗得简直下体的阳具要硬的喷血，他贴着她性感的红唇，喘息地说：「不行，顾姐你今天太美了，我从刚才开始就一直忍耐了，我已经等不及了…」 

　　丁烨说着，看着她妩媚的俏脸，性感晶莹的粉嫩红唇，猛地抱紧她的蛮腰，嘴唇一下伸了开来，一口包住了她性感的唇瓣，厚实的舌头顶住她的贝齿用力的撬动着，迫不及待的深入她的嘴中。

　　「嗯…」 

　　顾婉馨娇喘一声，樱唇被丁烨撬开，香舌立刻被他咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，丁烨近乎狂野的激吻着她，他熟练的开始吻她的红唇，搅动着顾婉馨甜腻的舌尖，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着顾婉馨柔软的舌尖，攫取着她嘴里香甜无比的美味津液，顾婉馨的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。 

　　「唔…唔…」车内的男女抱着无比疯狂地缠绵热吻在一起，热情难耐，顾婉馨被丁烨的热吻搅得娇喘连连，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时丁烨的唇偶尔离开她的红唇时，她竟然主动伸出舌头与丁烨的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，接着她又主动把丁烨的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着，丁烨和她激吻的热情难耐，一只色手则向她的套装上衣内侧滑去，隔着乳白丝质衬衣掌握住她丰满硕大的美乳，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，鼻中闻到她身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。 

　　顾婉馨娇躯有些虚弱，受到创伤后的身子不堪撩拨，靠在他的怀里，娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，热吻的快感令她陶醉，此刻她整个人瘫在丁烨的怀中，粉白的玉手抱上了丁烨的脖子，动情的嘤咛着，被丁烨狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷。 

　　第一次和心中爱恋已久的女神如此亲密的接触，丁烨浑身激动地颤栗，大手伸进她套装里白色花纹胸罩里面，一把握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，这「京州第一美女」的奶子又软又肥，硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，粉红乳头已经勃起发硬，他忍不住用手指隔着轻轻捏着两个乳头揉搓起来，顾婉馨顿时娇躯颤抖，呻吟连连，简直让丁烨爽翻了天。 

　　她被丁烨摸的的躁动的娇躯骚浪的不停扭动，鼻息沉重地贪婪地吸吮着他硕大的舌头，急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，车内痴缠的男女已经兴奋起来，丁烨的大手在她丰腴柔软的娇躯上疯狂爱抚揉捏，他们开始胡乱的爱抚着彼此的肉体。 

　　丁烨把她整个丰腴浮凸的娇躯结结实实地压在了汽车的座位上，他们激吻的双唇良久之后分开，彼此的嘴唇间还黏连着粘稠的一段口水白丝，最后断开，他看着身下的美女白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，他激动地俯下脸庞，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊，左手则探到她开衩长裙内，在白色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，充满弹性的滚圆丰腴大腿嫩肉手感丝滑无比，温热柔软，细腻光滑，大手随后钻入她温热的紧夹的大腿根部，揉捏爱抚着。大手顺着凝脂软玉般的肌肤滑动，探到裙内丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。 

　　「顾姐，我爱你，我要你，我说过的，我一定要你做我的女人…」 

　　丁烨一边爱抚着顾婉馨浑身上下软嫩滚烫的娇躯，一边在她耳边深情地说，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，浑身不停扭动，痴缠摩擦着身下丰腴娇嫩的胴体每一寸肌肤。 

　　顾婉馨一阵呼吸急促，和丁烨英俊的脸贴脸对视着，她心情复杂，已经卸下了家族使命的重任，本该松一口气，此时却充满了对儿子的愧疚和负罪感，有些虚弱的娇躯情不自禁地微微颤抖，情欲被身上的男人撩拨了起来。 

　　丁烨却不知道她在想什么什么，他只知道要抓紧时间征服这位性感火辣的女神，他对着她的樱唇再次重重吻了上去，顾婉馨嘤咛一声，张开性感的嘴唇主动送上甜美滑腻的香舌给丁烨舔弄吮吸着，他们深情的接吻起来，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰，深深的吸住丁烨的嘴唇，发出「啧啧」的声音。丁烨陶醉着紧紧搂着她，技巧娴熟地伸出舌头与她热烈地纠缠在一起，搅动着，她被狂吻舔吸地扭动着娇躯，粉臂环住了丁烨的脖子，用手指穿插在丁烨发捎之间来回撩拨爱抚。 

　　丁烨一边深情地死死吻住她的粉唇，吻得她透不过气，同时在她长裙里的色手揉捏着她柔嫩的大腿，吊带白色丝袜质地光滑细腻，连着腰部的衬裙，丁烨抚摸着白色蕾丝光滑柔顺的质感和柔软的大腿根部肥美充满弹性的嫩肉，随后轻轻分开她的大腿，手指触摸到她大腿根部内侧与粉胯裆部柔腻的肌肤，白色的丝袜吊带勒着大腿充满弹性的嫩肉，丁烨感觉到身下的美女顺从地张开肉感十足的修长粉腿，颤抖的手指渴望地伸向那温热饱满的私处。 

　　「啊…嗯…唔…」 

　　顾婉馨和丁烨激吻的樱唇发出销魂的声音，车内纠缠的男女尽情的交换着彼此的口水唾液，两条鲜红的长舌交缠不休，丁烨的手向下游移，伸到她的裆部私处，雪白的几乎发光的大腿嫩肉，饱满隆起的阴部包裹在白色蕾丝内裤里面，隔着内裤透明的蕾丝布料覆盖在她最柔软的阴阜上，饱满丰隆的私处在散发著诱人的热气，白色的丝袜吊带勾着蕾丝花边连进腰部的白色衬裙，凝脂般的肌肤在白色丝袜和粉白色蕾丝内裤的映衬下迷人至极。

　　丁烨嗅着她散发出迷人馥郁的熟女芳香，伸出大手到顾婉馨的裆部，不肯抽离半步地揉捏抠弄起来，能感觉到那里已经有些湿润，透明的白色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，很快，蜜汁春水从内裤的裆部渗出，沾湿了丁烨的手指，他手指在她的湿润阴唇上轻轻涂抹，揉捏着她的阴唇，轻轻地推进去，然后再轻轻地抽出来，如此反复刺激揉捏着她肥腴的私处。

　　顾婉馨敏感虚弱的身体不受控制地颤抖着，浓密的睫毛微微颤动，美眸里闪烁着饥渴和迷惑的光芒，蜜汁春水流淌不停，湿透了蕾丝内裤，更加刺激湿滑着丁烨侵犯的手指。

　　「丁烨…你…啊…你讨厌…咯咯咯…」 

　　顾婉馨浪荡地娇笑着，颀长的玉手推开丁烨的脑袋，美眸里面全是浪荡的媚意，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，媚眼如丝的看着丁烨，身上的美男子传来一阵阵男性体香，完美的肌肉线条，性感迷人的男人味，热情火辣的撩拨爱抚，动人深情的眼神，她已经被撩拨的激情难耐。 

　　丁烨也是激动万分，几下扯光了自己身上的西服西裤，露出下身那根硕大粗长的肉棒，那肉棒竟然几乎有20寸的粗长棒身，场面却隐隐布满凸起着绿色的青筋，肉屌的下方是乌黑滚圆的阴囊，硕大的紫色龟头充血肿胀，马眼还往外渗泄着透亮的腺液。 

　　「丁烨！？这个绿色的，就是那次事故造成的…」 

　　顾婉馨惊讶万分，红潮涌上粉脸，娇喘吁吁，轻咬红唇，呆呆地看着丁烨裆部那根颜色特殊的凶器。 

　　「对的，顾姐，说起来，这里面含着那通月草的魔力，这简直就是老天爷给我们的缘分，你说是吧…」 

　　丁烨坐起身来，淫笑着看着她，得意地耸动这布满绿色青筋的肉棒向她的粉胯靠近，分开顾婉馨修长丰腴的白丝美腿，把她的粉胯裆部毫无遮掩的暴露出来，她没有一丝一毫的抗拒，顺从无比地随丁烨摆弄她。 

　　丁烨扯开她肥臀粉胯间那条雪白的蕾丝内裤分开一边，露出娇艳粉嫩的丰满阴部，嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴，鲜红的蜜穴唇肉已经发情湿腻，夹在雪白大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，蜜穴里面粉红的嫩肉艳红娇嫩，肉缝底端还沾着一滴黏汁，粉红色的阴肉上端，珍珠花蒂鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大蜜唇上方。

　　「小色鬼…算是便宜你了…」

　　顾婉馨骚媚动人的俏脸，就这样淫荡地分开自己的白丝大长腿，挺起湿腻娇艳的粉胯私处，美眸媚意无限地看着丁烨，娇嗲的在丁烨胯下扭动娇躯，期待着这蕴含通月草药性的绿色大肉棒，白腻的玉靥仿佛要滴出水来。 

　　如此销魂艳媚的美艳熟女就在身下，丁烨再也忍耐不住，看的两眼发红发黑，赤身裸体地压在了妈妈身上，抱住她的水蛇蛮腰，下体紧紧贴了上去，对准她骚腻湿滑的蜜穴，用尽全力耸动屁股，「扑哧！」一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润精致的蜜洞，把自己的肉棒鸡巴深深地全根插进了顾婉馨火热的淫穴蜜洞里！ 

　　第二十六章 

　　「啊！」顾婉馨骚媚地娇呼一声，粉嫩的下体蜜穴被丁烨的大鸡巴死死塞入，粉白的玉手柔情无限地环绕上来紧紧搂住男人的脖子。 

　　「啊…顾姐…你好紧…好美…大美人儿…你下面好紧…啊…妈的…啊…爽死了啊啊…！」 

　　丁烨赤红着双眼，用力夹紧屁股用力的往前猛推紧闭顶，品味着肉棒在她的名器蜜穴里被裹紧的美妙触感，只感觉顾婉馨的蜜穴紧窄至极，湿滑的甬道，仿佛一团紧实无比的浓情蜜肉立刻包卷了上来，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着他的鸡巴，层层叠叠的蜜肉有几乎让人窒息的包覆感，整根大鸡巴感受着她名器美穴里狭紧肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在是快美难言。 

　　顾婉馨直感觉下身蜜汁泛滥的蜜穴里内壁的嫩肉死命推挤揉捏着侵入的大肉棒，那狭小肉洞被大鸡巴插的没有留下一丝空隙，穴里的蜜汁都被挤出来了大半，硕大的龟头直挺挺地直接顶撞到了敏感无比酸软不堪的花心，结结实实的捣中了她的要害。

　　一股熟悉又陌生的快感涌上大脑，这通月草的药性开始发作，她心头狂颤，丰腴肥腻的粉臀情不自禁开始频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧丁烨的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，丁烨死命将整个大鸡巴用力塞进她幽深紧密的蜜穴深处，膨胀到极限的龟头一下子顶进了一团软肉里，粉红色的花宫软肉紧紧夹住丁烨的龟头，像是樱唇小嘴一般，轻柔地亲吻了一下丁烨敏感的龟头。 

　　「啊！宝贝…顶到姐姐里面了…」顾婉馨娇吟着，两条修长的裹着吊带白丝的粉腿夹住丁烨的腰，紧窄多肉的蜜穴一阵阵的收紧，腔道上的一圈圈肉褶挤压着丁烨的肉棒。

　　丁烨爽到了极点，把大龟头在她花心口搅拌几下，搅地她娇喘吁吁，再把整根大鸡巴往外抽，等龟头快要整个退出美肉穴口时，被她穴口的媚肉缠住，随后耸挺屁股，整根大鸡巴又重新刺入了顾婉馨整个美肉穴的温软包围，插入拔出循环的那种酸酸痒痒欲死欲仙的感觉，让丁烨简直神魂颠倒，不可自拔，他大叫一声，抱紧顾婉馨的粉胯，飞速耸挺屁股，次次全根拔出又直插到底，大力快速的抽插进攻，大干猛操起这美妇水淋淋的蜜穴起来。 

　　「哦！啊！太好了…宝贝…好美…小烨…小烨…你好大…好深…啊！啊！姐姐…好舒服…就这样…就这样…用力干…姐姐…啊！啊！…」 

　　顾婉馨很快被插得春情如潮，滚圆硕大的肥臀向上高高翘起，修长肉感的白丝美腿缠上男人的粗腰，红艳的娇唇不停喘息着，丁烨每抽插一下，都让她娇躯乱颤，这根巨大无比的又特殊鸡巴竟然让她体会到比前所未有的强烈刺激，鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动，通月草仿佛春药般的药性随着前列腺的分泌扩散开来，直击着她的大脑，令她爽快到难以言喻，叫床声越来越淫荡。

　　丁烨下身疯狂的撞击着她的胯下，急速抽动鸡巴肉棒不断的在温嫩肉滑火热黏湿的蜜穴里进出，狠抽猛操起她的名器蜜穴，恨不得把睾丸也塞进她销魂的肉洞里，撞击带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉胯臀沟上，肉棒不停操弄滑腻柔软的阴道肉壁，嫩肉摩擦吸咬与紧吮肉棒，尽情享受着她的名器小穴紧密销魂的触感。 

　　虽然顾婉馨男人经验无比丰富，早已试过不知多少粗大凶猛的阳具，但这通月草魔力侵入的鸡巴次次直插到底，带着一股特殊的韵律，仿佛次次都插进她心坎里一般，几下就把她操弄的舒爽到了极点，这带着药物刺激的性爱快感远非以前的普通男人可比。

　　性欲旺盛的她虽然满含对儿子的愧疚，但是性爱的欢愉充斥了她的大脑，她几乎没法思考，开始放浪地沉浸在这疯狂做爱的性乐快感中。 

　　「顾姐！丁烨终于干到你了！顾姐！大美人儿！我爱你！我好爱你！我操死你！」 

　　丁烨一边疯狂操干着顾婉馨，一边大声吼叫道，今天他终于得偿所愿，一边狂操胯下美艳性感的女神，一边激动到几乎要发狂。 

　　「宝贝！宝贝…小烨…坏蛋…你害死…人家了…啊！…啊！…啊…人家…好舒服…啊…啊！你顶到我了…啊！啊！操死我吧…快…啊！…啊！啊…！」

　　顾婉馨抱紧丁烨的脖子，淫荡开怀地浪笑起来，在男人的胯下吟声连连，白色连衣长裙被丁烨撕扯地粉碎，白色蕾丝乳罩被她急不可耐地接下扔掉，白玉香瓜般的丰腴肥乳就像被松开的弹簧般跳了出来，两只极富弹性的雪白肉球是那样的白嫩，在丁烨胯下晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，散发著醉人的乳香，雪白赤裸的娇躯紧贴着丁烨的肉体，嫩肉摩擦着他的肌肉，白色吊带丝袜包裹的滚圆大长腿像八爪鱼般缠住丁烨的腰，丝袜吊带勒住丰腴的大腿，像淫荡的妓女般左右摇晃上下耸挺着白皙圆翘的肥臀迎合丁烨肉棒的抽插，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，接受那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。 

　　此刻在这辆大红色法拉利911的豪车里面，顾婉馨被丁烨痴缠压在身下，爱液浆汁飞溅，浪声四起，浑身上下只有粉胯裆部那白色蕾丝内裤被丁烨的大鸡巴挤在一边，摩擦间被飞溅的蜜汁打湿成一团，卷缩在晃荡的肥臀嫩肉间，白色的吊带丝袜裹在修长丰腴的美腿上，繁复的雪白蕾丝花边紧贴着大腿嫩肉，滚圆的双腿紧实地缠在丁烨的腰背上，美脚上还穿着那双银白色的高跟鞋，不停摇动摆荡着那瓷白嫩肥的大屁股，名器蜜穴紧松夹放，美肉穴的紧肉壁淫浪地咬弄着丁烨的鸡巴，龟头和棒身连绵不决的快感让丁烨爽到了极点。 

　　在这女神的豪车里和她车震，胯下的性感女神娇喘淫声一浪高过一浪，冲击着他的心神，丁烨激动地心潮沸腾，看着她千娇百媚的在胯下承欢，被干得骚媚发浪浑身肉颤，任由他对她肆意蹂躏征伐，尤其她还是艳名远播的「京州第一美女」，丁烨的心里充满了爽快难言的征服快感，身体与灵魂的双重满足让丁烨简直快要魂飞天外，。 

　　「美姐姐…骚姐姐！刚才看到你儿子和你…啊…操你…你儿子肯定也喜欢你的吧…」 

　　丁烨看着胯下摇曳晃荡着的美女艳熟的肉体，更加用力起劲急速抽动鸡巴大肉棒，一边和她调情，大手玩弄遍了她的硕大美乳和滚圆肥臀，到处上下抚摸爱抚她粉嫩的肌肤，摸遍了那些垂涎已久的娇躯嫩肉，大鸡巴更是卖力地干得她花枝乱颤，每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。

　　「咯咯咯…你讨厌…啊！…啊！好美…啊！…啊！…顶到了…啊！…啊！…咯咯咯…你别管小彬了…啊！…现在我是你的人了…啊…快操我…我只要你…啊！…啊！」

　　顾婉馨浪笑着，被插得媚态横生，粉脸通红，修长的美腿上还裹着白色蕾丝丝袜，美脚上还蹬着那双10公分细高跟鞋，高高举起顶在汽车的顶上，颤巍巍的不停晃动，鞋跟撞击着汽车顶部，仿佛随时都要掉下来，私处丰满阴唇翻进翻出泌出大量的淫水，在丁烨的胯下淫声浪语的叫床不断，扭动的骚媚入骨。

　　「哈…！啊…！我早知道…早知道…你儿子喜欢你…他也操过你吧…爽…爽死我了…操死你…你个骚逼荡妇…你个乱伦的骚逼…你只能给我操…妈的…操死你…啊！…」 

　　丁烨一边喘息着大叫，一边迅速而又带着粗犷气息的节奏耸动屁股，插得越来越快，越来越爽，越来越用力，一手托起她粉嫩的肥臀，另一只手用力抓住她激荡不止的绝美巨乳，大肉棒以斜45度的角度深深顶入她的蜜穴，尽根插入，像马达一般高速狂野的抽插，每一下都用尽全力，毫不留情尽情地在她身上泄欲，顾婉馨鲜红的穴肉被丁烨粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花心嫩肉更是被丁烨的大龟头撞击得颤抖不停。

　　「讨厌…别提我儿子…快…好舒服…哦…！好深…！啊…！好舒服…顶在…顶在人家里面…啊…啊…被你弄死了…啊…啊…好深…！啊…！啊…！啊…！」

　　顾婉馨娇嗔地撒娇道，粉脸羞红，紧咬樱唇，在丁烨的胯下娇吟浪荡地叫着，迷人的秀发散乱地飞扬着，凝脂般的肌肤泛起醉人的淡粉色，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳，紧窄腔道内开始分泌出大量的淫汁爱液，柔密阴毛中的娇嫩花唇在丁烨疾风骤雨的狂暴奸淫下不停嫩肉外翻，私处蜜穴蜜汁飞溅，下阴花唇贪婪地吞吃着丁烨的肉棒男根。 

　　「你以后要做我的女人…只给我一个人操！只有我能操你！…只有我能操你个大骚逼！」 

　　丁烨用力耸挺屁股，肉棒上绿色的青筋鼓起爆出，龟头上凸起的肉菱随着剧烈抽插的动作，不断在顾婉馨柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出,飞溅的蜜汁喷的到处都是，激情车震的男女下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，流得法拉利汽车的坐垫和地上到处都是，爽快得难以形容，激烈的肉戏带动着豪车的车身不停摇晃震动。 

　　「人家…人家以后就是…就是…你的…啊！啊…操死姐姐了…啊！啊！啊！大鸡巴好爽…好美…啊！…啊！…顶到姐姐花心了…再来…快…啊…！啊…！太舒服了…！」 

　　丁烨的大鸡巴不停分泌着淡绿色的淫汁，顾婉馨被他这根带有魔力的肉棒操弄得淫心大起，通月草的药性又冲上她的大脑，她甜媚的大笑着，鲜红的樱唇中不停发出销魂蚀骨的浪叫，声音又甜又腻又媚，优美红润的檀口不断呵着热气，脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，因为诱人的红晕而更显魅惑，玉手抱紧丁烨的身体，恋奸情热地和他紧紧交缠，雪白丰满的肥臀不断耸挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，竭力敞开雪白粉嫩的身体迎合这英俊男子越来越狂暴的侵犯，她只觉下体的私处被充操的几乎要被插爆一般，晶莹的爱液一波一波的飞溅出来，流淌到汽车驾驶座的坐垫上一滩滩的湿渍，发出了悠长浪荡喜悦的高声叫床声，香汗淋漓的娇躯有如要融化了般。 

　　丁烨俯下身去，一边和顾婉馨口舌交缠，热情激吻，饥渴的吞咽对方的津液口水，一边抱住她的娇躯坐了起来，和她面对面坐在，顾婉馨立刻配合的坐上了丁烨的大腿，两只粉臂圈住他的脖子与后背，丰满性感的艳唇急切地吻上了丁烨的嘴，丰满硕大的豪乳紧贴在丁烨的胸膛，下身私处的阴户耸动套弄着丁烨的大鸡巴，敏感的肉棒和睾丸和顾婉馨大大张开的粉腿柔软蜜肉紧紧相贴，浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。 

　　丁烨淫笑着，喘息着，用这姿势抱紧顾婉馨滚圆的大屁股，继续狂操猛干起来，淫汁飞溅，口水分泌，上下都有大量的津液淫汁快速地泌出。 

　　顾婉馨娇喘嘘嘘，春潮澎湃，抱紧丁烨的脖子耸挺肥臀，和丁烨颠鸾倒凤，疯狂做爱，早已把对儿子的愧疚抛到九霄云外，乌黑的大波浪长发随着身体的颤动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，粉腿分开在丁烨的双腿两边，白色丝袜包裹的滚圆大长腿紧紧贴着丁烨的身体，丝袜吊带连着腰部的衬裙，勒着丰满的腿肉，几乎要被扯断，美脚上的银白色高跟鞋晃荡的几乎要掉到地上，那白色蕾丝内裤紧紧勾在她的大屁股的嫩肉上，勒出一道肉痕，随着美臀上下晃荡不停颤动，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，肉臀中间裆部插入着丁烨的鸡巴，那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着丁烨的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的顾婉馨骚媚无比。 

　　这时丁烨他突然闪过一个淫荡之极的念头，抽插着这美艳绝伦的熟女蜜穴，得意地喘息着问道：「顾姐…要是你儿子看到你现在的样子…你说他会怎么想？」 

　　「啊！…啊！…你讨厌死了！别说了…啊…我…啊…别提他了…快操我…啊！」

　　妈妈娇媚的脸蛋红到了极点，生理上的极度快感让妈妈完全陷入了官能享受的漩涡，秀发散乱，淫声浪语不断，满脑只有下体不断传来的高涨的性欲快感，已被他操得有问必答。 

　　丁烨淫笑着，得意地继续问道：「我的鸡巴和你儿子比，谁的大！？」

　　「嗯…啊！…啊！…比他大…比他…啊…大多了…」 

　　「那…是不是…我比他操得你…更爽…」

　　「啊！…你…你讨厌死了…啊…啊！」

　　妈妈粉脸羞红，娇嗔不已地看着身上不停淫笑的男人，肉臀中间的香艳裆部插入着他硕大的鸡巴，不停死命地抽插自己的私处，让她浑身浪肉狂颤，淫汁飞溅，心乱如麻。

　　「不行…顾姐…快说…谁干你更爽…让你更爽…快说…你个骚逼…」

　　丁烨用大肉棒在妈妈的蜜穴里又深又狠地快速抽插，蜜汁飞溅四溢的法拉利汽车坐垫上湿了一大片，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸娇嫩的肌肤，肥她臀不住地上下狠套大鸡巴，花心不断被丁烨的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感。 
　　
  她再次无法控制自己地浪叫道：「啊…爽死了…太舒服了…你比他厉害…厉害多了…比我儿子大会…你干我更舒服…比他干得好…干得舒服…我要…你…啊啊…啊！！！」

　　「啊！啊！你比我儿子厉害！你比他强多了！你插得人家爽死了！啊！啊！爽死了！舒服死了！」 

　　顾婉馨大声浪叫，那声音仿佛要把汽车的顶都掀翻一样，身上男人炙热的大鸡巴毫不停歇的在她的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在自己肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把她干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，使得她根本无法思考。

　　丁烨得意至极，大声淫笑起来，接着受到刺激般咆哮一声，两只手臂抱紧她的肥臀，不住地抬起、放下，滚圆肥嫩得臀肉淫靡的在丁烨手里上下晃动弹跳着，每一次大鸡巴深深的插入都抵到她深处的花心嫩肉，然后再次拔出的同时带动着她腔道内的肉褶一阵翻滚，紧接着再次狂插进去，这样坐着抱着她丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛操，两人的交合处大量蜜汁喷洒喷出，肉棒刺激着她蜜穴内壁的敏感点，刺激带来的快感一波波地将顾婉馨的情欲推向高潮尖峰。

　　「操死你！操死你！妈的！操操操！老子操死你个乱伦的骚逼！」 

　　丁烨浑身肌肉紧绷，竭尽全力地抱着顾婉馨坐在汽车驾驶座座位上操弄着，两只手臂托着她的肥臀不住地抬起、放下，顾婉馨的身体像八爪鱼一样缠在他身上，穿着白色丝袜的大长腿盘绕在他的腰间，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让顾婉馨更加兴奋难耐，忍不住扶着丁烨的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的38G豪乳上下抛摔着，不断接触摩擦着丁烨的脸颊，即将高潮的她乳头上已经开始不停喷射抛洒出透明粘稠的乳汁，淋到了丁烨的脸上，粉腻的乳浪晃得他眼花缭乱。 

　　顾婉馨淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使丁烨疯狂，他的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着这性感美女娇嫩的花心，撞的她肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。 

　　「咯咯咯…我就是…乱伦的骚逼…我不要脸…快…操死我…要死了……啊！啊！干死我…快干死我！姐姐只给你操！只给你操！啊！啊！」

　　顾婉馨红唇大张，高声浪叫着，拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，涂着嫣红指甲油的手指抠紧丁烨的背部，几乎要抠出血痕，每一声荡叫都带着轻颤拉长的骚媚尾音，羊脂白玉般的肉体上呈现出媚人的淡红色，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，胸口的粉白大奶子乳汁直流，两颗柔软的豪乳起起伏伏一波一波的打在丁烨的胸膛上，粉嫩的乳头被摩擦地勃起坚硬，蜜穴口两片娇嫩的花瓣随着丁烨阳具的抽插鼓胀充血呈现出艳丽的深红色，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了浓郁熟女肉香的晶莹透亮汗珠，她花房内狂喷出大量热呼呼乳白透明的爱水出来，烫得丁烨肥硕的大龟头阵阵酥麻，丁烨知道她快要到达那癫狂的高潮了。 

　　看着她在丁烨怀里淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使丁烨疯狂，丁烨抱住她的臻首和她热烈的激吻起来，随后大力抱紧她的肥臀，死命地胯部压下去，发动了最后要命的抽插。 

　　「唔…唔…哦！唔…唔…！」 

　　顾婉馨被丁烨封住樱唇狂吻，口舌激动地交缠搅动，她手臂紧紧地搂着丁烨的颈子和肩背，指甲深深地坎入丁烨的肌肤中，修长的白丝美腿此刻紧牢牢环绕夹缠在丁烨的腰身上，整个娇媚柔软的肉体挂在丁烨身上，丁烨感受到她的名器蜜穴收紧吸吮着丁烨的肉棒，腔道上那一圈圈肉褶包卷过来，紧密地缠绕扭动，花心口的嫩肉不停地蠕动摩擦丁烨的龟头，丁烨每一次都深深的插入到她的花心内，带动着她花心里头那一圈肥腻的嫩肉颤抖不已。

　　丁烨直感觉腰间一阵酥麻，再也忍耐不住，松开她的性感红唇，使出全身之力疯狂的抱紧她的丰满肥臀马达一般狂插了几十下，顾婉馨一阵不要命的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤痉挛，胸前的钻石项链折射出艳丽的光线，羊脂白玉般的胴体媚意盎然，她全身一震，头直往后仰，湿腻的秀发抛洒后扬。 

　　「啊…啊！…小烨！…姐姐死了…姐姐被你插死了…啊！！…啊！！！！！」 

　　丁烨感到大肉棒被妈妈的蜜穴甬道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她已经高潮。他看着这被自己彻底征服的美艳女神，自己终于狠操猛干干翻了的「京州第一美女」，生理的巨大满足于生理的巨大征服感让他再也忍耐不住，粗大的鸡巴在已经泄身的顾婉馨湿滑无比的阴道里死命狂操了最后几下，大力挺直硬顶鸡巴到顾婉馨蜜穴最深处，连睾丸都好像都要挤进她的蜜穴里去了，肉棒鸡巴冲破花心嫩肉直探入湿滑温暖的花房内部，每一寸肉都已经牢牢地被顾婉馨美肉穴里的嫰肉实水淋淋地咬住，一阵阵阴精淫水在花房中缝隙中喷涌，洒在丁烨的龟头上，他大吼一声，一股股炽热稠密滚烫的精液狂射而出，疯狂地注射入顾婉馨花心打开的子宫花房内，爆射在娇嫩柔腻的花房内壁上。 

　　大红色的法拉利911汽车里，香艳火辣的车震肉戏终于到了尾声。 

　　顾婉馨疯狂地抖动着丰腴雪白的肥臀，裹着白色吊带丝袜的大长腿缠在丁烨腰上颤栗的抽搐，一只粉嫩美脚上的高跟鞋抖动间掉在地上，私处娇嫩的花房子宫被丁烨滚烫的精液射的满满一肚子，烫得她不由自主地骚媚淫叫出来，抱紧缠住丁烨的身子，软瘫在丁烨怀里。

　　尽管肉体被疯狂的满足，但高潮的这一刻，顾婉馨脑海里浮现出的，还是最挂念的心爱的儿子面孔。 

　　第二十七章

　　在五通神死后，又发生了很多事。

　　爸爸继续在妈妈公司中任职，经历了这么多事，他已经成熟了很多，公司操持的很不错，渐渐成为了商界的精英骨干。

　　姚亮考上了外地的名牌大学，他的父亲姚双雷身体没有转好，很快病死了。虽然他生理和心理上都受了些伤痛，但还是那副浪荡不羁的潇洒模样，出去求学之后和我还一直保持联系，毕竟我们是有深厚友谊的战友。 

　　姚薇大学毕业后，出国留学了，走之前来和我缠绵了好几个月，看得出来她还是十分喜欢我的，不知道她出国之后还会不会回来，但我觉得她大小姐脾气，难以伺候，也不是以后结婚的好的选择。 

　　姨妈在失去了情人之后，似乎陷入了低潮，相当空虚寂寞，我听说她后来经常出轨，有了好几任情人，终于和姨父离了婚，成了一个快乐的单身女贵族，徘徊在许多男人之间。 

　　小伍的死对朱芸打击很大，毕竟是她唯一的儿子，我和她成了相依为命的人，一个失去了妈妈，一个失去了儿子，朱芸经常会来我的住处看我，我们经常会约会、做爱，年龄不是我们的隔阂，我们成为了真正意义上的情侣，甚至成为了彼此心灵上的寄托。

　　虽然我知道之前姚亮也有找过她，她说不定也接受过她，但是我和朱芸已经有了一种独特的默契，尽管会有短暂的其他伴侣，但心里都会有着对方，累了都会回到对方的身边，对方的怀抱里，互相舔舐着伤口。

　　外婆回了美国，临走前照顾了我一段时间，我在机场送别她的时候，忽然觉得她艳丽的容貌苍老了很多，美眸里面光芒暗淡，黑色的秀发上面居然有了几缕白发，仿佛五通神的死也带走了她的美貌一般，不得不感叹这离奇的宿命纠缠。

　　而我，大概在医院休养了半个月的时间，就痊愈出院了，我回到了江边花园的别墅家里，妈妈和丁烨已经同居了一段时间。

　　我激动万分地和她拥抱在一起，我们紧紧相拥，热烈地激吻，我们母子克服了这么多种种困难，最后终于走到了一起。

　　我激动地在她丰腴滚烫的娇躯上摸索，但被她娇嫩的手制止了，她怜惜地看着我，对我深情地一吻，走回了丁烨的怀抱。她暂时还是不能和我亲热，五通神带给她的创伤仍在，她的神器破碎之后，身子也虚弱了不少，有时候精神也没以前那么好，精力也下降了不少。

　　丁烨充当了她情人的角色，他在家里堂而皇之地住了下来，并且住进了妈妈的卧室，很长一段时间里，妈妈需要靠他那得天独厚的含有通月草药性的阳具来治疗自己的肉体，甚至是灵魂，虽然每次妈妈和他亲热的时候，都会向我投以十分愧疚的眼神，但我心里还是希望她能好好的，希望她能快点好起来。

　　虽然我很讨厌丁烨，但他至少对我十分客气和礼貌，只是我从他眼里隐隐能看出他对我的不屑和讨厌，而成为这栋别墅男主人的那份心高气傲的模样。

　　得到了妈妈的丁烨欣喜若狂，他已经追求她多年，家里逐渐成为了他们的「爱巢」，他们全身心的同居了大概一个多月，而我却像个旁观者一样，住在自己的小屋子里。 

　　我只能在家里看着听着他们疯狂的整日做爱，看着那英俊帅气的丁烨不知疲倦地索取她身上的一切，妈妈起初还有些担心我的想法，经常会很细心温柔地照顾我的起居，但丁烨日夜的痴缠勾引她，换着花样地挑逗撩拨她的情欲，让她心乱如麻，欲火连连，也没法再顾及我的感受，很快就全身心的投入到和他的欢爱中。

　　家里各处都充满了他们性爱的痕迹，厨房、客厅、浴室、卧室、阳台，两具汗淋淋的男女裸体日夜在颤抖喘息，到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物，我十分痛苦，但隐隐又觉得极度刺激，看着妈妈逐渐沉迷在他含着通月草药性的粗大阳具之下，对他极尽缠绵，用尽所有的房中媚术，和他纵欲淫乐。 

　　一个多月的荒唐「蜜月」后，妈妈身体渐渐康复，肌肤雪白，气色很好，我们回复到了平常的生活中，妈妈回去继续掌管了她的公司，她的事业如日中天，很快就要成为国内首屈一指的商业领袖了，只是她的业务繁忙，有些时候公务太多，陪我的时间少了，我虽然有点意见，但对她的事业始终是支持的态度。 

　　我虽然日夜思念爱慕她，却没有勇气向她求爱，妈妈有时看向我的眼神会有些复杂，但更多的时候她都会保持着母亲的身份照顾我。

　　她和丁烨成了非常亲密的情侣，她白天是高贵美艳的女强人总裁，晚上就是丁烨的专属床伴，他们几乎夜夜笙歌，每晚不拉的做爱，妈妈身上每一寸肌肤，每一块嫩肉都被丁烨尽情地采摘享用，无论是口交、乳交、肛交、各种姿势、各种情趣服装，各种各样的丝袜高跟鞋，各种角色扮演，他们都乐此不疲的淫乐，做遍了男女间男欢女爱的所有一切内容，成为了水乳交融的情爱眷侣。 

　　我眼睁睁地看着这一切，却无法改变，也渐渐地不想改变，虽然我一度想搬离这里，不再见到这一切，但是一想到不能见到妈妈的日子，我就无法忍受，也不能接受。

　　我渐渐接受这种生活，和妈妈继续保持着亲密的母子关系，也接受了丁烨成为这里男主人的事实，他和我的话也多了起来，对我也少了很多敌意，大概是因为他既然已经得到了妈妈的身心，我也就对他不再构成什么威胁。 

　　这是个闲暇的下午，我泡了一杯咖啡，坐在阳台上慢悠悠地喝着，看着外面江州市中心公园的悠然美景。

　　妈妈据说晚上要出去商务应酬，她去楼上洗澡了，我喝完咖啡，走上二楼，二楼的浴室紧紧的关着门，从中传来优雅朦胧的悠扬歌曲声音和「哗哗哗」的淋浴水声。 

　　只是仔细听，还能从紧闭的浴室门内，听见女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱的声音。

　　我走到浴室门口，轻轻推开门，妈妈骚媚浪荡的娇吟声立刻如潮水般从里面传出来。

　　「啊…！老公…宝贝老公…坏死了…啊！啊！…人家…啊！人家…要被你…啊！被你干死了…啊！啊！…好厉害…啊！啊…老公…啊！…」

　　只见在水汽缭绕的浴室间，淋浴喷头不停地喷洒着浴水，丁烨和妈妈赤裸地站在淋浴间里，妈妈背对着丁烨，被他顶在了磨砂玻璃墙上，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在玻璃上，被挤压成椭圆形的肉饼，用手撑着淋浴间的磨砂玻璃，敞开修长的性感双腿，高高撅起了她浑圆饱满的肉臀，挺翘的大屁股被浴水淋湿，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个撅屁股的姿势下更显硕大，滚圆的肥臀嫩肉在丁烨的大肉棒顶送间不停地晃荡肉颤，一阵阵臀浪荡漾着飘洒的浴水，淫靡不堪。

　　丁烨整个人压在妈妈柔若无骨丰腴圆润的胴体上，低下头湿吻着她被浴水打湿的圆润优美滑腻的肩头，下体的肉棒塞进妈妈的蜜穴里，猛力地进出着她湿腻肥美的名器美穴，龟头被柔嫩的幽径紧紧包夹纠缠，龟头的肉冠被花径内细密的褶皱夹磨得舒适无比，幽深处隐隐传来一股股强有力的吮吸感，妈妈的美艳蜜穴真是其乐无穷，他深知每次和她性爱都会有一番新的感受。

　　「啊！老婆，你真美…！真的好性感！老公爱死你了！」 

　　丁烨不禁发出由衷的赞叹，温柔地亲吻着妈妈的香肩粉颈，闻着她身上的馨甜体香，在她珠圆玉润的耳边深情地诉说，从侧面看着妈妈舒爽骚媚的娇淫表情。 

　　「讨厌的色老公…啊！啊！人家…洗澡…啊！还冲进来…啊！啊！被你弄死了…啊！好深…啊！啊！…」

　　妈妈娇喘吁吁，嘤咛声声，被这英俊高大的情郎操的媚眼迷离，粉脸嫣红，微张小嘴急速喘息着，高高撅起裹着滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，浴室里她身上的馨香散布四处，丁烨在她羊脂白玉般丰腴的高挑娇躯身后，看着她螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着，兴奋的心情难以言表。

　　我的下体鸡巴立刻有反应地硬起来，我表情木然地看着这一切，掏出自己的小鸡巴揉搓起来。他们早已亲密地互相称呼对方为老公和老婆，虽然只有在性爱的时候这样称呼，我也已经习以为常，每次看见妈妈那副华丽丰美的肉体被他干的颤抖，不断攀上性爱的高峰，我就是兴奋起来，对着他们的性爱画面不停的自慰。

　　「美老婆…骚老婆…干死你！今天还没操你…一天不做都不行…骚货…老公操得你爽不爽！」

　　「噗哧！噗哧！噗哧！」 

　　丁烨热情地耸动屁股，淫笑着说道，阳具和妈妈柔软深邃的性器紧密结合，一次次撞击在一起，妈妈柳眉舒展，脸颊赤红，香汗夹杂着淋浴的浴水，性感的娇躯连连耸动，莹白的手指撑着磨砂玻璃，将肥嫩光洁的肉臀撅的更加高耸，感受着来自情郎的撞击，淫荡的扭动着屁股迎合著他的大鸡巴猛烈的抽插，丰美的臀部像妖精般骚媚地摇摆旋转，迎合著丁烨的大肉棒次次深入她的花心子宫，次次猛烈地顶撞着她粉嫩的子宫肉壁，操的她一阵阵花宫强烈的收缩痉挛，带出一波波乳白色的蜜汁，在她粉胯蜜穴口飞溅，和流淌的浴水混合在一起。
 
　　「啊…啊！…好爽…好美…老公…你…好厉害…好深…啊！又顶到人家里面了…」 

　　妈妈甜媚地娇吟着，秀眉紧促，檀口大张，浪入骨头的舒爽，丁烨听得热血沸腾，双手死死的抓着布满水珠的嫩滑的巨臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆操，妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，带着喷洒的飞溅浴水，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。 

　　丁烨肆无忌惮地大力抽送猛操妈妈的美臀，嘴贪婪地从她滑嫩雪白的粉颈吻下，夹着浴水一路激吻她的美背嫩肉，不放过每一寸雪白晶莹的肌肤，舔吻轻咬，和浴水一同留下无数贪婪的口水，吻的妈妈芳心欲醉、玉体娇酥，被浴水打湿的秀发垂在妩媚的鬓间，随着娇躯的扭动飘洒着水珠。

　　丁烨抱紧她丰腴娇嫩的高挑身躯，下体的鸡巴从湿腻的蜜穴中抽出，妈妈还在疑惑间，丁烨将她转过身来，甜媚雪白的赤裸身体一下子展现在他面前，妈妈柳眉娇羞，俏脸绯红，丁烨双眼发红，用力分开了妈妈丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，向后把她死死地撞在磨砂玻璃上。 

　　「啊！…坏老公！坏蛋…！唔…」

　　妈妈骚媚浪荡地朝丁烨笑着，修长丰腴的美腿顺势环住了他的腰，丁烨被她的媚态迷得近乎疯狂起来，下一秒性感的红唇就被他死死吻住，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，丁烨贪婪地吮吸着她丰满柔软的樱唇，舌尖在她嘴内游动挑逗着她，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌，香舌卷住他的舌头纠缠在一起，任其他吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应他的口舌交缠，丁烨吮吸着她嘴里甘甜的津液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，激烈地和她舌吻着。

　　丁烨饥渴热情地吻着她的香唇，用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般，她的娇哼浪叫声越来越急，美腿用尽全力的夹紧情郎的腰肢，吻得他更热烈和密实，香舌和丁烨的舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　丁烨的大手当然不会闲着，右手抚摸上她光滑娇嫩的脊背，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，托住她丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉，左手攀上了她丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香。

　　丁烨保持着和她接吻的姿势，饥渴地湿吻着她的性感红唇，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时整个身子重重地把妈妈丰熟的胴体死死地按在玻璃墙上，手臂拖着她滑腻的大腿，手拖住她大腿根和肉臀的部位，她私处流出的滑又腻的蜜汁已经到处都是，他然后借着玻璃的摩擦力，把妈妈按在墙壁上，分开她的美腿，腰肢一挺，粗大的肉棒再次撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣，插进她湿腻丰美的蜜穴。

　　「唔！…」

　　妈妈被情郎吻住樱唇，只能发出一阵满足的闷哼，娇靥上羞红如火。丁烨的大肉棒直感觉插入了一团柔软滚烫的浓情蜜肉中，开始激动地抽插她的私处，肉棒紧贴着鲜嫩的阴壁结合得如此紧密，塞满她的下体，一条缝隙都没有，柔嫩的幽谷蜜穴内壁紧密的缠住丁烨的肉棒，一股令人销魂的吸力，收缩吸吮着丁烨的龟头，丁烨舒爽至极，细细地体会和妈妈肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。

　　「唔！…唔！唔！」

　　妈妈一边和丁烨交缠激吻，一边被他有节奏的顶送闷哼淫叫起来，妩媚的大眼睛紧闭，挺直的秀鼻向丁烨喷着热气，丁烨看着她充满女人味的娇媚美艳的容颜，能够随意狂操玩弄这美艳绝伦的「京州第一美女」，令他的征服感简直爆棚，他下体不要命地奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送起来。 

　　瞬间妈妈香艳的私处蜜汁四处飞溅，情郎的大鸡巴死命一直插到最深处，开始新一轮的疯狂抽插，每次大鸡巴都会直直地顶到子宫深处，再几乎全根抽出，再次狠狠地插进去，坚硬布满绿色青筋的肉棍摩擦着充满春水花蜜的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量春水花蜜浸泡中顶撞着花心的深处，通月草的药性分泌起来，每插一下，两人的交合处都会发出「咕滋」一声，同时妈妈的娇躯都会抽搐一下，这样连续地插了几十下后，通月草的药性带来的巨大的交媾快感让妈妈已经爽的浪翻了天，几乎无法呼吸般，樱唇逃离了丁烨纠缠的嘴，大口的呼吸浪叫起来。

　　「啊…啊…坏蛋…啊！…啊…坏色狼…老公…老公…你…你好会插…插死…老婆…了啊…啊！」

　　妈妈被丁烨奸得花靥晕红胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着迷人的乳浪，娇嫩的粉色乳头划过一道道淫靡娇媚的弧线，下体蜜穴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住丁烨的巨大肉棒，春水花蜜从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅，她呻吟着将丰满滚圆的肥臀前顶，以迎合丁烨猛烈的抽插，每一次的撞击都发出声音「噗滋噗滋」和「啪啪啪」的声音，紧贴着磨砂玻璃墙的肥臀上嫩肉荡起一阵阵肉浪，不停分泌的春水泛滥到湿透丁烨的睾丸，淋浴水不停打在忘情交媾的男女身上，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及妈妈的浪叫娇吟声充塞了整个浴室。

　　妈妈那双丰腴雪白的美腿紧勾住丁烨的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合情郎每一下抽插的动作，通月草的独特药性分泌进入她的体内，让她爽快浪荡到极点，原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。 

　　丁烨得意至极地淫笑着，看着胯下美熟女的淫荡媚态，耸动屁股操弄着她湿腻的私处，阳具酣爽畅快的疯狂操弄她，大力揉捏着她那硕大滚圆的粉臀，将她的粉胯死死顶在磨砂玻璃上一次次的猛烈撞击，抽插开始越来越快，越来越用力的插她，越插越深，越插越猛，撞的玻璃墙壁一阵阵轰鸣颤动，似乎都快要支撑不住。

　　「啊…坏蛋…老公…老公…宝贝老公…你好厉害…啊！啊！…插得人家…好舒服…啊！啊！…花心…好舒服…舒服死了…啊！啊！…」

　　妈妈欲火旺盛、淫浪汹涌，粉脸酡红耳赤，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体不停醉着奸淫的节奏肉颤晃动，在丁烨怀里娇啼婉转着，俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润地吐著香甜的气息，甩动飘逸的乌黑长发，一声声动人心魄的娇啼浪叫，通月草的魔力不停地分泌，她不能自制地迎合著丁烨对她一次比一次狠的抽插顶撞，陶醉在被丁烨大鸡巴插穴奸淫的快感中。 

　　她深情凝视丁烨的眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的骚逼肉紧的快感使她的双手用力抓紧丁烨的脖子，修长的双腿紧紧夹紧丁烨的粗腰，不停地向上耸动猛挺自己滚圆的肥臀迎合丁烨，娇媚地发出淫荡的呻吟。

　　丁烨此时也爽到了极点，把她丰腴修长的美腿猛地举了起来，高高地举到她头顶上，把她整个娇躯弯折着压在磨砂玻璃上，只剩肥臀粉胯贴着玻璃墙，摆出这夸张的姿势，蜜穴在下面凸出来和他耸挺的绿色大肉棒连接交媾着，雪白的美腿压在她丰满的豪乳上，压着娇艳敏感的乳头，不停地上下摩擦。丁烨像发狂发春的公狗般用整个姿势挺腰操撞着她悬在半空中的小穴，阳具在妈妈的蜜穴甬道里强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈被丁烨这淫荡的姿势摆弄的爽得不断高声浪叫着，向上凌空挺起肥臀来回耸动迎凑着，花心拼命吮吸着丁烨的大龟头，娇淫甜美的呻吟声不绝于耳：

　　「啊啊！啊！啊…天啊…好…强！啊！不行了…老公…啊！…人家不行了…人家要丢了…啊！啊！」

　　妈妈娇躯抽搐般狂缠，神态荡媚娇艳，她的娇哼浪叫声越来越急，忘形的玉手深深地抓着她自己优美浑圆的大腿嫩肉，抓紧自己的长腿，整个身子只有和丁烨交缠的私处连着，几乎被丁烨悬空压在玻璃墙壁上，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，子宫花芯死命吸吮丁烨的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于再次爆发。

　　「啊！！啊…要死了…！！要飞了…啊…啊…！！！」

　　妈妈大声浪叫一声，洁白脚趾紧收在一起，柳腰拚命往向上挺，肥臀猛得顶向丁烨的小腹，蜜穴花瓣紧紧的咬住丁烨的肉棒根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，他们纠缠紧密的一点缝隙都没有，私处的爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的丁烨的大龟头，她浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟，她抱着自己的大腿，肥臀拼命向上挺起。

　　丁烨也到了激情的顶点，粗大的阴茎插搅在妈妈那夹紧热润的蜜穴甬道中，享受着极品美穴强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一股股热热的美妇阴精猛烈地迎头的浇喷，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，他大吼一声，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！

　　妈妈此时紧闭着媚眼，一股股情郎下体浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，蜜穴甬道内涌出一股股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了甜美快乐的高潮，兴奋中她丰满的豪乳上挺，身体离开磨砂墙壁形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

　　丁烨激动地浑身不停打冷颤，后臀紧夹火山爆发地射出了浓稠的精液死命射入了妈妈娇嫩高贵的女神花房之中，一股股强劲滚烫的岩浆激射到她体内，让他浑身舒爽至到了极点，着实甘美，愉悦畅快。

　　我此时也自慰到了顶点，一阵低声呻吟，一大股浓精射在了裤子里。

　　我从纸巾擦拭了下裤裆，走回别墅的大厅里，打开电视，随便找了个节目，没过多久，一阵诱惑力十足的「哒哒哒」高跟鞋敲地的声音从楼上传来，我抬头一看。一个性感妩媚的倩影出现在楼梯上。

　　妈妈身穿一身深蓝色的紧身连身包臀短裙，刚刚和情郎的激情性爱让她看起来心情十分不错，艳丽的脸蛋还隐隐带着性事后的潮红，妩媚的大眼上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。

　　这身凸凹的性感曲线包裹在深蓝色的紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，随着曲线蜿蜒向臀部，滚圆硕大的肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，短裙的裙摆底下，浑圆修长的雪白美腿上裹着黑色的蕾丝花纹边长筒丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，黑色蕾丝丝袜和短裙裙摆间的「绝对领域」中露出的雪白粉腻的大腿嫩肉白的发光，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，再加上足下那双黑色10公分细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，眉目之间勾魂的美妇丰韵，还有知性性感的熟女风情，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

　　妈妈今天这身性感的打扮可真够骚的！

　　妈妈美眸充满媚意地笑着，看着我走下楼梯，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，黑丝长腿迈着莲步，晃出淫熟的肉感腿浪，我实在是心头欲火直燃。

　　「小彬，妈妈今天美吗？」妈妈娇媚无比的向我笑道，姿态优雅地在我面前旋转了下，展露了她性感至极的身段，娇躯又摆了个无比撩人的挺胸挺臀的诱人动作。

　　我走近妈妈，心跳加快，想着她不久前还浑身赤裸地在浴室和丁烨死命交缠做爱，现在这幅明艳媚人的性感打扮，让我又是惊艳，又是感叹。她不亏是最时髦靓丽的「京州第一美女」，肩部以上都是透明的黑色蕾丝布料，露出粉嫩雪白的肉感香肩和硕大滚圆的粉白美乳，一阵阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，蕾丝透明布料下面隐约可见的黑色胸罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的豪乳，弹性十足。 

　　我闻着她身上迷人的高档香水味道和一阵阵熟女肉香，拉着她的手，笑着道：「我的骚妈妈，看来刚才丁烨在浴室里干你干得还不够，你今天这么美，这个样子出去和别人吃饭，你就不怕他吃醋啊！」

　　妈妈娇嗲地扭捏着丰满的身子道：「讨厌！又偷看妈妈！」

　　「今晚要和你爸爸一起去和几个跨国集团的董事一起吃个饭，涉及到生意上的事，要晚些回来。」

　　看着她这幅媚态，我鸡巴硬的不行，妈妈看到我已经隆起的下体，没好气地给了我一个白眼，推开我的身子，优雅迷人地甩了一下披肩的大波浪秀发，拿起桌上的香奈儿手包走出客厅。

　　闻着传来的迷人发香，看着她那浑圆高耸的肥美香臀摇曳生姿，不但圆滚而且丰腴翘挺，性感的深蓝色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，短裙下露出的那双黑丝美腿，又长又直，肉感十足，线条如丝缎般的光滑匀称，在高跟鞋和丝袜的包裹下晃荡着，大腿根部的蕾丝花边勒出细嫩的大腿嫩肉，显得格外肉感。

　　我看的口干舌燥，可以想象等会儿和他吃饭的那些男人，那群混蛋肯定也会像发情的公狗一般蠢蠢欲动，口水哈喇子狂流。

　　我心里突然一阵莫名悸动，脑海中一阵电闪雷鸣，仿佛有什么激素物质在大脑中分泌。

　　「妈妈！」我叫了一声。

　　妈妈优雅地转身，看着我，妩媚的电眼娇笑着瞟了我两下，说：「小彬，还有什么事？」

　　我有些莫名颤抖，心跳加速，一时竟不知道怎么说，顿了顿，壮着胆子，红着脸断断续续道：「那个…妈妈…你今晚…要是回来了…能不能…来我的房间…」

　　妈妈一时竟然没听明白我说什么，呆呆地盯着我，慢慢反应过来，她嘴角轻轻露出一丝微笑，那是透着自信与高傲的笑容，还有些不怀好意的嘲弄神色。

　　她慢慢地走回到我身边，伸出粉白的玉手，按住我的胸口，抬头看着我，妩媚的大眼挑逗般地看着我，似笑非笑，嘴角含着一丝嘲弄的神情。

　　「我的宝贝小彬，终于和妈妈说这个话了吗，是不是想妈妈很久了…可是如果妈妈今晚很忙，很晚回来，或者不回来了，怎么办？」

　　我看着妈妈有些浪荡的妖艳表情，嘴角很干，但还是看着她，镇静地道：「我…我当然会一直等你！」

　　妈妈娇浪妩媚的大笑起来，笑的花枝乱颤，发出一阵银铃般的笑声。

　　「妈妈和你说个秘密…」

　　她一副骚浪的媚态，妩媚的电眼娇笑着瞟了我两下，又看了看我顶起的裤裆，她挑逗地舔了舔香舌，挨近我的身子，硕大滚圆的柔软胸脯贴紧我的胸口，我闻着她身上诱人至极的香水味道，看着她艳丽至极的容貌，她娇嗲地低声在我耳边说道：

　　「妈妈今晚…打扮的可很仔细，穿着那身最贵的紫色蕾丝内衣，还仔细地喷了香水，私处和敏感部位都喷了哦，还穿了情趣吊带的丝袜…」

　　「今晚是妈妈的敏感期，妈妈特别想要，说不定会特别动情，咯咯咯…」

　　我看着她妩媚的笑容，浪荡微翘的嘴角，凝视着她美丽深邃的眼眸，咽了口口水，点了点头说：「我…我一定等妈妈回来！」

　　「…妈妈知道了。」

　　妈妈说道，美丽明媚的大眼睛深深地看了我一眼，丰润樱红的粉唇轻笑，一切都在不言中，她转身头也不回地走出了大厅，留在我脑海里的，只有那包臀裙中不停晃荡的滚圆肥臀，火辣修长的黑丝美腿，空气中甜腻馨香的香水味道，和那双黑色10公分高跟鞋「哒哒哒」不停敲地的魅惑声音。

　　我心头狂颤，犹如虚脱一般，一切结束之后，终于鼓起勇气向她告白，有一股难言的快感，兴奋到了极点但又不知道结果会怎样。

　　我知道她今夜不一定会回来，但是我还是会一整夜都等她。

　　不只是一整夜，今后我会一直在她身边守候，等待着她。

　　她甜如蜜，高冷如霜，又娇艳如花，鲜嫩欲滴，又淡雅妩媚，高傲飒爽。

　　这样的她，才是我唯一的、美丽性感、高雅艳丽的——蜜母啊！ 

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　京州市灯红酒绿的夜晚，一间豪华酒店的总统套房里面。

　　「啊…啊…好美…太美了…美得…上天了…亲爱的…再快点…再用力点…啊！啊！再深点…啊！啊！啊…！」

　　套房里传出一阵阵成熟美妇甜腻媚人的浪叫声，声音又骚又浪，高亢娇媚，销魂入骨，伴随着「啪！啪！啪！」的淫肉的激烈拍打声，整个弥漫出一股淫荡至极肉欲气息。 

　　只见这间豪华巨大的套房卧室里，到处四散着男女的衣物，男人们的西装和衬衫挂在桌上，深蓝色的套裙被揉捏成一团掉在床底，高档精致的紫色蕾丝胸罩扔在地上，几缕黑色丝袜的碎片飘在另一边，卧室的桌子上有一瓶已经开瓶的高档红酒，旁边放着三个红酒杯，里面还有没喝完的美酒。

　　中间是一张巨大的床，上面剧烈耸动着三俱赤裸的肉体，激烈的交缠在一起。 

　　一个年纪偏大的男人大字型仰身躺在床上，脸上布满横肉，露出得意淫荡的笑容，上面一个身材火辣至极的美丽艳妇男下女上的姿势地坐在男人身上，这美妇容貌美艳绝伦，艳丽的脸上满是性事的潮红，上身完全赤裸，露出羊脂白玉般粉嫩的肌肤和丰腴的嫩肉，下面美腿上裹着已被撕烂的黑色丝袜，胯间一条紫色蕾丝内裤还穿在裆部，窄小的布料被拉开勒在肥臀的嫩肉上。

　　她肥臀粉胯坐在男人胯间，纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，男人坚硬的肉棒死死地塞在她娇媚性感的蜜穴中，沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，丰硕饱满的乳房男人强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，乳头间不停分泌滴落着粉腻透明的乳汁，纤细的水蛇蛮腰挂着蕾丝束带，雪白硕大的蜜桃肥臀用力向后翘起来，丰满妖娆的肉体散发出令人窒息的诱惑，情趣黑色吊带丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，吊带和腰间的束带用扣子链接，丰满的黑丝大腿上也沾满了粘稠的液体，包裹美腿的黑丝已被撕扯的破烂不堪，一块块露出羊脂白玉般白皙粉嫩的美腿，蕾丝内裤勒在肥臀上的布料晃出一阵阵淫糜的软嫩肉颤。

　　另一个年轻英俊的男人则趴在美妇身上，胸脯紧紧贴着美妇香艳粉嫩的赤裸美背，双手用力掐着美妇肥美的艳臀，十只手指深陷在美妇肉感十足的屁股肉，死命掰开美妇滚圆肉感的臀瓣，有意要让美妇骚媚的屁眼无法收口，硕大的肉棒居然整根塞进她的屁眼菊花里面抽插操弄着，咧着嘴不断的大力耸动着健硕的屁股，节奏如上了马达一般，次次在美妇的菊花口拉出很长一段，又次次有力地再顶上去，结实的睾丸随着肉棒的跳跃拍打在她粉嫩滚圆的大屁股上，发出「啪！啪！啪！」的激烈声响，直插得美妇的娇嫩屁眼不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着他的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上。

　　三人如叠罗汉一般紧紧交叠在一起，湿腻不堪的下体紧紧地结合著，美妇在中间，如夹心三明治般，下身两片的雪白肥硕的臀肉中间，阴道蜜穴和娇嫩的屁眼深插着两根尺寸惊人的大鸡巴，就如高转速时的引擎一般，不留一丝缝隙地有节奏进出抽查着，爱液淫水从两个蜜穴口边缘随着肉棒的抽送满溢出来。

　　两个男人动作十分默契，床上的战况激烈异常，美妇乌黑秀丽的秀发丝丝湿透，娇艳而美丽，高高抬起臻首娇吟着，两个香艳的蜜穴同时遭受两根大肉棒的摩擦，被两个男人狂猛的研磨抽送，顶晃出阵阵黑丝臀浪，爱液大量的分泌起来，三人的裆部一片白浆和湿腻的淫汁蜜液，男人们硕大的睾丸在她裆部下面晃荡拍打，摩擦着她敏感的嫩肉，美妇不时发出无法控制的娇叫，圆润肥挺的屁股不停地摇晃挺送，迎接着一前一后两个男人每一次的冲击，修长滚圆的黑丝粉腿上还穿着高跟鞋，在脚上不停抖动，满屋子全是「啪啪啪啪」的拍打声和「扑哧扑哧」的淫糜声。

　　上面的年轻男人不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到美妇的菊花深处，双手抱住美妇肉感十足的屁股，像装上了马达似的疯扛扭动屁股，用尽吃奶的力气狂操美妇的屁眼菊花，每一下都用尽全身的力量插入，恨不得把连两颗蛋蛋都一起塞进去，一下下顶戳着美妇的屁眼菊花最深处，美妇的骚媚屁眼被男人粗大的肉棒疯狂的来回操弄，被插得一阵阵颤抖和痉挛，四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红丰满的樱唇频频发出销魂不已的娇啼声，

　　下面的老年男人也不甘示弱，抓住她丰硕饱满滴着奶汁的豪乳揉捏着，下体也是用足了劲猛攻狠打美妇的蜜穴，大鸡巴有力地上挺抽插美妇的蜜穴，龟头次次撞击着花心，根根触底，和上面男人的鸡巴隔着一层美妇下身的嫩肉你来我往，每当火烫鸡巴的一进一出，美妇鲜红的蜜穴嫩肉也会韵律地翻出翻进，蜜水飞溅四溢，直爽得美妇粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，浑身颤抖，不停放声浪叫。

　　美妇粉嫩滚圆的丝袜肥臀被前后塞满两个大鸡巴无法动弹，淫液四溅，被插得浑身嫩肉直颤，这个「三明治」动作对于他们来说无比熟练，他们像夹肉饼一样把美妇夹在中间，两人的肉棒激烈得像都上了发条一样，美妇胸前乳波汹涌，全身香汗淋漓，淫荡的浪叫声不断，娇嫩的蜜穴和菊花已被他们操得连嫩肉都翻出来，粉胯和肥臀已经被不停拍打的男人们的乌黑睾丸打的映红一片，丰腴滚圆的肥臀嫩肉被操的狂抖，下体的屁眼和蜜穴也全是浓密的白浆，床单到处都是湿润一片。

　　仔细看，在三人激烈交媾的大床床头，正摆放着一个手机，摄像头的位置正对着大床中间，三人淫糜的色情性戏都被摄像头拍了进去。 

　　美妇此时被两个男人伺候的媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，一股风骚淫荡的媚态，她媚眼迷离地看着那摄像头，她知道摄像头后面的人是谁，她知道那人此刻充满情欲的双眼肯定在紧紧盯着她，盯着和男人纵情交媾，放浪形骸的她，说不定还在喘息着自慰撸管。

　　身边两个男人动作愈演愈烈，眼看都快要到了激情的顶点，美妇媚眼含春，拼命的摇荡肥臀迎合著男人，迷离的凤目看了一眼摄像头的镜头，直起娇媚的身子，对着镜头露出丰满华丽的绝美肉体，让摄像头看的更加清晰，让镜头那边的人好好看看她的样子，她是多么的骚，多么的媚，多么的甜美如蜜，又放浪如妖。

　　她又再投入到肉欲淫海中，和两个饥渴疯狂的男人合体交媾着，行云布雨，能得到如此性感尤物的肉体，哪个男人会不疯狂呢？

　　两个男人狂野猛烈地抽送撞击轰炸着美妇的娇躯每一寸嫩肉，两根阳具不停地操弄拨弄着美妇身上每一处敏感肌肤，美艳性感的绝美艳妇放浪纵体逢迎，竭尽全力与他们纵体交媾，翻云覆雨，骚媚淫荡地献上甜媚如蜜的美丽肉体给他们享用，一声声骚浪无比的撩人娇啼从卧室里传出。

　　她最心爱的男人，就在摄像头的另一端。

　　她心里知道，她今夜不会回家，只有这样的她，才是他的最爱。
搜书书小说论 主站网址 www.soushushu.com 备用网址 3456sss.com
　　【全文完】