《谋断九州》

楔子 故国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （两点说明：1、本文是架空历史，为行文方便，人物有名无字，称呼比较简略，官职接近于南北朝时期。2、状态还在恢复中，只能每日一章，我会尽快调整过来，请大家谅解。）

    一

    窗外雨声淅沥，半梦半醒间，徐宝心恍惚回到了故国。

    她从小喜欢雨滴声，父亲为此在闺楼外面为她建造一处精妙的装置，动用大量粗细不一的竹筒，外面覆以成片的花草，每当她闷闷不乐而又天气晴朗的时候，雨声就会响起，时急时缓，抚慰她的心绪，分不清是心随雨意，还是雨随心意。

    这装置有个名字，叫做“雨神通”，徐宝心更习惯叫它“雨儿”。

    大将军楼温第一次登门时，对“雨神通”颇感兴趣，前前后后仔细查看一遍，随后放肆地大笑，向众人道：“亡国之人必有亡国之举，此言不虚。吴国该亡，活该亡在我手里。”

    士兵们受命将“雨神通”拆得干干净净，大将军扶刀登楼，排闼直入闺房，站在门口打量徐宝心一会，叹道：“亡国之人自有亡国之貌，你这个小公主，我是要定了，谁也别想跟我抢，皇帝也不行！”

    那一年，吴国公主徐宝心刚满十六岁，已经择定驸马，还没有出嫁，从小到大没受过半点苦头，除了父亲，没见过别的成年男子，更没被人无礼地盯视过。

    那一年，成国大将军楼温四十三岁，南征北战二十几年，历经大小百余役，从无败绩，在他的注视下，就连皇帝也要移开目光。

    徐宝心忘了当时身边是否还有别人，只记得自己悲痛欲绝，既想自杀，又想杀死闯入者，但她最终哪样都没做成，像是被定住一般，眼中所见全是一只被甲衣包裹的肚皮，硕大无比，整个屋子都被充满，声音仿佛从肚中传来，这几乎就是她对大将军的全部印象，即使日后同床共枕多年，也没加入多少其它内容。

    徐宝心当天被送上车，奔赴大成朝的东都洛阳，从此远离故国，只在梦中才能回去一趟。

    “公主……”声音轻柔而恭顺，与从前一模一样，徐宝心在梦中陷得更深，嘴角露出微笑，耍赖不肯起床。

    “公主。”声音依然轻柔，却多出一分坚定。

    徐宝心明白过来，这里不是江东吴国，而是洛阳，在这里，她是大人、是战俘、是婢妾、是母亲，没有资格赖床。

    她睁开双眼，将近八年了，每次醒来，她的心仍会滞留在梦中最深处，空落落一片，却无法容纳眼前的现实。

    二

    大将军楼温召见府中所有妻妾，这对他来说是常有的事情，府中的女人不管是什么来历，都属于“战利品”，值得摆出来炫耀一下。

    楼温治家如治军，给三百七十多名妻妾各自安排军职，夫人是将军，宠妾是偏将、裨将、参将，余下的则是校尉、队正、伙长一类。

    每次聚会，各人皆有固定位置，站错者降职，甚至会受鞭笞，因此大将军府内姬妾虽多，一片花团锦簇，却毫不散乱，颇有法度。

    楼温以此为荣，曾自夸道：“我若是花些心事稍加整训，你们虽是女流之辈，也不会输于同等数量的男儿。”

    还好，大将军从来没真起过这个心事，他不会真让自家女人与外面的男人见面，更不会真来一场性命相搏。

    徐宝心是个例外，没有被委以“军职”，在府里她仍是“吴国公主”，包括大将军在内，所有人都这么称呼她。

    吴国公主――“吴国”两字从未被省略，以免与真正的大成公主混淆，“公主”两字往往会被刻意强调，再配上各种古怪的神情，好像彼此心照不宣地传递秘密。

    徐宝心没有秘密，她甚至很少掩饰自己对丈夫楼温和大成皇帝的恨意，偏偏大将军很吃这一套，用他自己的话说：“老子一生所为就是灭国、抢女人，吴国公主恨我？让她恨去吧，一个小女人，满肚子恨意能奈我何？哈哈，老子就喜欢她这调调儿。”

    话是这么说，除了徐宝心，府中再没有第二个女人敢在大将军面前显露半点恨意。

    众多姬妾在庭院中排列整齐，徐宝心独自站在队列前方右手边，这里是她的位置，与众不同，但是毫无意义，她仍然是一名亡国公主，无依无靠，无权无势。

    今天的这次召集有些古怪，一是时间尚早，还没到午时，通常这个时候大将军不是宿醉未醒，就是去官署办事，二是大将军神情过分严肃，站在廊庑之下，肚皮比平时更加肥硕，个子矮些的人几乎看不到他的头颅。

    夫人也露面了，站在大将军身边，这可是一件稀罕事，夫人娘家姓兰，家世显赫，与楼氏门当户对，虽被授予“将军”之号，但是极少参加这样的聚会。

    兰夫人神情同样严肃，还有一些悲戚。

    大将军轻咳一声，以前所未有的轻柔声音说：“天子……天子驾崩，大成举国同悲。”

    所有人都吃一惊，当今皇帝刚刚五十多岁，从没传出过病重的消息，突然间竟已弃臣民而去。

    兰夫人低低地抽泣一声，她的亲姐姐乃是皇后，皇帝驾崩对她来说多了一份丧亲之痛。

    “咳……”楼温显出一丝扭捏，好像在宣读一张满是生僻字的诏书，“很快……我要进宫……领受先帝遗诏，你们……都要换上丧服，那个越丧越好，还得哭，谁的眼泪多，有赏。还有，你们当中有谁从前是吴国人、蜀国人、梁国人、晋国人，尤其要哭得凄惨些，若是不合要求，惹下祸事，别说我……”

    “噗。”突然有人笑了一声。

    即使是在平时，用笑声打断大将军说话，也是不可饶恕的罪过，何况举国同悲的日子？姬妾们低下头，不敢四处查看，心里明白只有一个人胆子会如此之大。

    楼温瞥了吴国公主一眼，打算原谅她一次，毕竟已经原谅过她许多次了。

    可他的肚皮太大，这一眼以及眼中的信息都没能传递出去。

    徐宝心也低着头，为的是掩藏笑意，可她实在忍不住，笑声从“噗噗”变成“嘻嘻”，不等大将军开口制止，笑声已变成放纵的“哈哈”。

    楼温收腹，满脸惊讶，仍沉浸在深深的悲痛之中，竟然没有发怒。

    徐宝心其实很害怕，但她没法抑制笑声，长久以来心中那块空落落的地方，突然决堤，原来里面并非空无一物，数不尽的情绪奔涌而出，化成越来越强烈的笑声。

    “你……憋回去！”大将军楼温终于清醒过来，厉声呵斥。

    徐宝心憋不回去，双手按住小腹，笑声不绝，即使这时候刀下头落，她的脸上也会凝着笑容。

    大将军真的拔刀出鞘，他可以允许吴国公主有一些小毛病，却不能接受如此公开的挑衅。

    兰夫人伸手拦住丈夫，“她怕是疯了。”

    “疯子也得守规矩。”大将军收回拔出半截的刀，费力地迈下台阶，大步走到吴国公主面前，原本握刀柄的手改而抓住公主细瘦的腕子，“今日不比往常，你又是吴国人，最好老实点，等我从宫里回来……嘿，难保你是死是活。”

    徐宝心没有挣扎，她早已放弃无谓的反抗，但在心里她从未放弃仇恨，大声道：“他是怎么死的？”

    “嗯？”楼温没听明白。

    “你的皇帝，是怎么死的？”

    楼温脸上变色，手掌握得更紧，“你真不想活了？”

    手腕疼痛欲裂，徐宝心没有喊痛，声音反而更高一些，“当初我被皇帝留在身边一个月，你不想知道其中详情？”

    楼温愤怒地吼了一声，甩手将吴国公主扔出十几步远。

    徐宝心的言辞打破了禁忌，多年前，她刚刚被送到东都洛阳的时候，人未下车，就被送到皇宫里，足足一个月之后才又转送到大将军府。

    楼温曾口出狂言，声称就算是皇帝也不能与他争女人，事实证明，皇帝还是能与他争上一争的。

    一直以来，楼温绝口不提此事，徐宝心也乖巧地回避这段经历，直到今天，她突然不想再装糊涂。

    楼温年纪大了，手劲却没有衰减多少，徐宝心重重地摔在地上，全身疼痛，她依然大笑不止，“大成皇帝未得好死，罪名又要落在五国人头上……”

    梁、晋、荆、蜀、吴合为五国，灭国之日远则二十几年，近则不过十年，宗室贵门尽入洛阳，大成朝廷每有风吹早动，就要拿五国人开刀。

    楼温大步上前，一脚踏在吴国公主胸前，伸手又去拔刀，“我先杀死你这个小贱人，免得给我楼家惹麻烦……”

    大将军发怒的时候必须有人来劝，否则的话，事后他会更愤怒，迁怒于当时在场的所有人。

    兰夫人一直跟在丈夫身后，及时伸手拦下，劝道：“亡国之人，何必理她？大将军快些进宫吧，值此非常之时，不可逗留在家。”

    楼温没想真的杀人，松手挪脚，恨恨地呸了一声，向夫人道：“给我狠狠管教这些妇人，我立刻进宫。”

    “记得最要紧的事情。”兰夫人提醒道。

    “记得记得，皇后，不对，现在是太后了，天黑之前肯定会接你进宫。”楼温不耐烦地说，迈步要走，突然停下，调整情绪，确认自己随时能哭得出来之后，这才大步离去。

    三

    兰夫人目送丈夫离去，转过身，面朝诸多姬妾，“换丧服，哭。”

    府里的婢女早已备好麻服，几百名姬妾就在庭院中换衣，谁也不敢说个不字。

    兰夫人走到吴国公主面前，盯着她看了一会。

    徐宝心仍躺在地上，面朝下切切地笑。

    兰夫人轻叹一声，她不喜欢这个女人，因为丈夫对所谓的吴国公主过度宠爱，但也不是特别憎恶，因为无论丈夫怎么宠爱，这终归只是一名亡国之人。

    “是大将军的错，不该让大家称你‘吴国公主’，叫得多了，你就当真了，分不清现在的地位。”

    徐宝心抬起头，脸上残留着笑意，“皇帝是被吴国人杀死的，对不对？”

    兰夫人眉头微皱，“整天无所事事，你们这些人都被养得疯了。”身后传来哭泣声，兰夫人不太满意，转身道：“陛下子养万民，你们要像丧父一样悲哭。”

    哭声立刻沸腾。

    兰夫人转向吴国公主，在那张脸上仍看不到该有的戚容，“陛下数日前突发恶疾……我对你说这些做什么？今天只是演示，待到正式临丧的时候，或是哭，或是死，你自己选。”

    徐宝心收起最后一点笑容，强行支撑着起身，“让我见他一面，就一面，我感夫人的恩，我恨大成皇帝，恨大将军，但我生生世世感夫人的恩。”

    兰夫人心有领会，沉吟片刻，“回你的房里去。”

    四

    “他”是一个小孩子，刚刚六岁，一直以来与诸多兄弟生活在一起，称兰夫人为“母亲”，偶尔会与吴国公主见面，却不知道该怎么称呼，通常是默默地站在那里，看着她哭，听她唠叨，心中既同情又厌烦。

    今天是个例外，吴国公主居然脸上带笑，“础儿，你长高了，学会多少字了？会写自己的名字吗？吃得好吗？有没有人欺负你？”

    六岁的楼础嗯嗯以对，希望能早些结束这次会面。

    徐宝心说了许多话，直到门口的婢女催促，她才不得不结束，双手捧着那张不太情愿的小脸，低声道：“你是我的儿子，你不姓楼，应该姓徐，我是吴国公主，你是吴国皇帝的外孙……”

    楼础挣脱手掌，大声道：“我姓楼，不姓徐，我……”话没说完，转身就跑，他才不想当这个怪女人的儿子，据他所知，“吴国公主”只是个绰号，是个玩笑，自己的一个哥哥的确娶了真正的公主，他曾经远远地望见过，与身后的女人完全不同。

    “咱们都是吴国人，永远都是！”徐宝心向门外喊道，失望之色溢于言表，很快，她又振作起来，“他会明白的，就算他自己糊涂，成国人也会让他明白的。”

    徐宝心撵走婢女，关上房门，独坐床头，发现有些事情做比想更难，一刻钟之后，她终于下定决心，绝不会在大成皇帝的丧礼上流一滴眼泪。

    五

    楼础很恼火，人小腿短，跑得却快，出门没多远就甩掉了跟随的婢女，一路进入花园。

    大将军府占地颇广，却非自由散漫之所，即使只有六岁，楼础也知道自己能去哪里、不能去哪里，比如，大花园是万万去不得的，被人发现，真的会挨揍，另一头的小花园则可以随便进入，这里花草丛生，疏于打理，是男孩子们的乐园。

    楼础既气恼又困惑，总觉得自己似乎做错了什么，却又不愿明确承认。

    前方的草丛里突然蹿出七八个孩子，大的十来岁，小的五六岁，个个手持木刀木枪，衣服乱缠一气，模仿将士的盔甲。

    “站住！”最大的孩子喝道。

    楼础一顿，转身又跑，他可不会乖乖地站住，这些孩子都是他的兄弟，至少在大人面前，他们以兄弟互称，私下里却丝毫没有友爱之情。

    楼础总是逃跑的那一个，也总是逃不掉的那一个，没多久他就被扑倒在地。

    最大的孩子用木刀指着楼础的鼻子，“大胆逆贼，胆敢擅闯军营，军法侍候！”

    没人知道“军法”具体是什么，反正死死压住就是。

    楼础停止挣扎，抬起满是泥土的脸，大声道：“我不是逆贼，我是……送信的。”

    “送信？什么信？”最大的孩子颇感兴趣，收回木刀。

    “皇帝死了。”

    最大的孩子拿木刀在楼础头上拍了一下，“敢说这种谎话，死罪。”

    “不是谎话，我听大人说的，大将军已经进宫了。”府里的孩子们习惯称父亲为“大将军”，带着崇敬与得意。

    孩子们纷纷起身，脸上显出几分茫然，楼础也站起来，拍掉衣服上的灰尘，猜想自己算是又逃过一劫。

    “皇帝……也会死吗？”一个孩子问。

    “不准说死，是驾崩。”最大的孩子纠正道，挠挠头，面露喜色，“大将军进宫，肯定是要辅佐新皇帝，很快就能让我当真正的将军啦。”

    其他孩子也露出喜色，没一个人明白皇帝驾崩的真实影响。

    “你们都要跟着我当长使、校尉、参军……你不行。”最大的孩子用刀指着楼础，搜肠刮地想那个词，一会之后补充道：“你被禁锢了。”

    “禁锢是什么？”一个孩子问。

    “禁锢就是……就是一辈子不能当官。”最大的孩子给出一个简单但是准确的解释，“咱们长大之后都能当官，就他不能。”

    楼础对当官没有特别的热望，只是无法接受“不能”两个字，涨红了脸，“我想当就能当！”

    最大的孩子笑出了声，“你还不知道禁锢是什么吧？哈哈，你是吴国公主的儿子，朝廷立下规矩，不让你们这些人当官，因为吴国人最坏，所以吴国人的小孩子也坏。”

    “我不是……”楼础又涨红脸，可他拿不准自己究竟是不是“吴国公主”所生，不愿在这个问题上纠缠，于是改口道：“你当不了将军。”

    最大的孩子又拿刀敲打楼础的头，“我又不是吴国人的儿子，想当将军就当将军。”

    楼础退后两步，“咱们楼家不缺将军，大将军送你去最好的学堂，这是想让你当文官。”

    这回换成最大的孩子脸皮涨红了，在他们楼家孩子眼中，文官多少带着一点怯懦的意味，将军才是最佳选择。

    趁兄弟们愣神的时候，楼础钻空逃跑，这回他选草丛间的小路，尽量隐藏身形。

    争论就此结束，其他孩子随后追赶，在意的不是文官、武将，单纯享受追逐的乐趣。

    这一天是大成朝亨十四年夏六月十三，皇帝驾崩的消息正在迅速传往帝国的各个方向，空中骄阳似火，一群孩子在小花园里你追我赶，不知踩折多少花草、流下多少汗水。

    天色将晚，他们将兵器藏好，排着队离开小花园，楼础殿后，身上、脸上比别人都要脏，得到的乐趣则与兄弟们一样多。

    六

    一回到住处，所有的孩子被召集在一起，换上难看而不舒服的衣服，竟然没吃到晚饭，就被送一间屋子，大人要求他们跪地痛哭。

    一开始，大家还以为这是对他们的惩罚，慢慢才从大人的只言片语里听明白，皇帝真的驾崩了。

    一名中年妇人将楼础单独带到一边，用绢帕拭去他脸上的灰土与泪痕，轻声道：“你应该多哭些，徐姬……过世了。”

    厅中哭声一片，楼础一边抽泣，一边呆呆地看着妇人，完全没听懂她的话。

    “徐姬就是吴国公主，也是你的生母，她死了，夫人觉得你应该知道这个消息。”妇人轻轻抚摸孩子的头顶，摘去两截草棍，“去哭吧。”

    楼础脸上还是一副呆呆的模样，回到兄弟们中间，跪在地上，怎么也哭不出来，眼泪也没了，努力回忆吴国公主白天时的样子以及说过的话，那明明是一个活生生的人，怎么说死就死了呢？可他越是努力，回忆越是被小花园里的追逐场景所占据，吴国公主被遮在后面，变得虚无缥缈。

    从这一天起，六岁的楼础不哭，也不说话，无论是大人的训斥，还是兄弟们的追打，都不能让吐出一个字，或是掉一滴眼泪，基本上，他只在吃饭时才会开口，平时总是魂不守舍的样子。

    府中的大人怀疑这个孩子已经变成哑巴，兄弟们则叫他“小呆子”。

    大将军很忙，直到半年之后，他才注意到异常，“你为什么不说话？立刻开口。”

    有人凑过来小声说明情况，楼温哦了一声，一下子想起了吴国公主，“唉，你娘也是个古怪脾气，我又没说什么，朝廷是要处置吴国人，可是有我在，总不至于查到她头上啊，干嘛吓得自杀呢？糊涂，真是糊涂。有糊涂娘就有糊涂儿子，你变哑巴也算是件好事，没准因此少惹许多麻烦。”

    楼础没有变成哑巴，很快就有人发现，他一个人的时候其实会喃喃自语，只是没人听清他在说些什么。

    七

    一晃又是半年过去，大将军得到新皇帝的信任，地位稳固，于是又退回到酒色中去尽情享受，广交朋友，几乎每天都要大摆筵席。

    这天的客人只有一位，在朝中无官无职，却是所有达官贵人争相邀请的贵客，就连大将军也是等候多日才终于将他请进府来。

    终南相士刘有终，平生相人无数，无一不准，还没离开故郡，名声就已传遍天下。

    大将军位极人臣，对自己的运数不太在意，但他最近颇感体虚气衰，开始关心儿孙们的未来，于是有一个算一个，全都召来，请刘有终看一看。

    楼家儿孙满堂，一百多人分批进入，恭恭敬敬地向父亲和客人行礼请安，然后站到一边听取自己的预言。

    酒过三巡，刘有终开始端详楼氏儿孙，或是三言两语，或是颔首微笑，中间一点不耽误喝酒吃菜，不到一个时候就点评完毕，人人满意，尤其是大将军本人，笑得合不拢嘴。

    “我家老三真是前途无量？”

    “外柔足以广结朋友，内刚足以制御部下，上承祖荫，下凭兄弟，又是太后亲外甥，前途不可限量。唯有一桩，切忌交友不慎……”

    老三是嫡夫人兰氏的亲生儿子，与父亲相视一笑，只在意“前途无量”几字。

    进来的孩子年纪越来越小，刘有终的点评也越发简单，往往只是嗯一声，道个“好”，不置臧否，楼温也不太意，百十个儿孙，只要七八位成才，楼家的大厦就不会倾倒。

    楼础与几位兄弟排在倒数第三批进厅，在外面等得太久，肚子饿得空落落的，看到满桌的酒菜，个个偷咽口水，还要规规矩矩地行礼。

    刘有终照常简评一番，突然目光又回到一个孩子身上，“这位是……”

    楼温看向身边的随从，儿子太多，他记不清姓名与排行。

    “十七公子，名础。”随从小声道。

    “哦，就是那位‘不言公子’吧。”刘有终显出几分兴趣。

    “咦，我儿的名声都传到外面去了？”楼温笑道，他已经快将这个儿子连同吴国公主一同忘掉。

    “略有耳闻。请十七公子上前，容我细看。”

    楼础走到相士面前，抬头直视其人。

    刘有终笑着点头，端详多时，道：“张嘴。”

    楼础的两片嘴唇闭得更紧。

    楼温有些恼怒，这么多儿孙，就这个小子不听话，正要开口斥责，刘有终却改变主意，“罢了，请退。”

    看相结束，酒菜撤下去再换新的，宾主尽欢，将近夜半才真的散席。

    楼温喝得醉熏熏，仍坚持送刘相士出府，几个年长的儿子忙前忙后，他搂住刘有终的肩膀，自以为小声地说：“老刘，你还有话没说，别瞒我，我看得出来。”

    刘有终嘿嘿地笑，瘦削的身体难以承受大将军的肥硕身躯，腿脚因此越发不稳。

    “我拿你当朋友，你拿我当什么？”楼温质问道。

    “那位‘不言公子’……”

    “他怎么了？有问题吗？”楼温一愣，没料到刘有终在意的竟是这个儿子。

    “外面传言颇多，说吴国士庶仍不死心……”

    “那又怎样，他是我儿子，还能跟着外人造反不成？再说他才几岁？”楼温真不知道这个儿子的年龄。

    刘有终摇头，表示自己不是这个意思，寻思良久，看到自己的车已经来到门口，向大将军正色道：“这位公年纪虽幼，似有凌云之志，面相不俗，要我说此子闭嘴还好，张嘴就有祸事。”

    “什么意思？他敢乱说话，我撕拦他的嘴。”

    刘有终依然摇头，“此子若能一直闭嘴，不失为治世之良贤，一旦张嘴――怕是将成乱世之枭雄。大将军无需多虑，人各有命，唯天能定，凡人勉强不得。”

    大将军松开相士，高声道：“我灭尽天下敌国，杀伤无数，就没见过不能勉强的人和事情。”

    刘有终大笑，拱手道：“大将军自非凡人，不在相术之内，此子生在大将军府中，想必也是命中注定。”

    楼温喜欢听这样的话，笑着送走相士，回屋睡觉，次日醒来，已将刘有终的话忘得干干净净。

    八

    可传言还是散布开来，许多人当成是笑话，每每当着楼础的面说：“闭嘴治世之良贤，张嘴乱世之枭雄，你张下嘴，让我们看看枭雄是什么模样？”

    七岁的楼础还跟六岁时一样，除了吃饭，从不开口，无论对方怎么调笑、挑衅，他都沉默以对，甚至连脸色都不会变，令对方很是无趣。

    传言渐渐消散，终被大多数人遗忘，楼础却是听得多了，深深刻在心中，当他十三岁时终于开口与大家一块诵读圣贤经典时，仍时不时想起那两句话。

    闭嘴治世，张嘴乱世，他张嘴了，乱世却没有立刻到来，还要再等五年。


第一章 名实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“lenei”、“twomix560”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    十八岁能做什么、该做什么？对于天成朝绝大多数臣民来说，答案早在出生之时就已固定不变：种地、经商、从军、服役、当官……无论做什么，十八岁都该是有所成就的时候了，更有个别幸运儿，未满十岁就凭父祖的功业获得爵位，十三四岁领受尊贵而清闲的官职，没有意外的话，在十八岁之前将能手握实权，参与议事治国，若能表现突出，早晚会被提拔为国家砥柱大臣。

    身为当朝大将军之子，楼础却不是幸运儿中的一员，身上无爵无官，十八岁生日更是过得平淡无奇，连他本人也是快到中午时才突然想起今天是什么日子。

    楼础对此倒是不怎么在意，只在心里感叹韶华易逝，岁月如流水一船滔滔不绝，自己的一生怕是都将随波逐流，再无任何变化，年纪轻轻就生出一缕沧桑感来。

    就是带着这样的情绪，当这天下午有人开口鼓动他一同刺杀当今皇帝时，楼础嘴上没有立刻同意，心中却受到触动，以为人生或许并非一成不变。

    楼础的名字稍显绕嘴，没办法，楼家总共有兄弟数十人，大将军没精力挨个构思寓意深远的美名，于是每生一个儿子，就随便挑一个“石”边的字命名，希望自己的儿子都能像石头一样坚硬、厚重，可他记不住太多名字，总是随口乱叫。

    楼础十八岁了，日子过得不算太好，也不算太差，这一年距离本朝定号为“成”已有二十六年，太祖皇帝躬行天讨灭除最后一个地方势力则是十九年前的事情，再往前十二年，老皇驾崩、新帝即位，守丧之后新帝立刻在国号前面加上一个“天”字，定为“天成”，以示本朝与此前历朝不同，江山稳固皆由天授。

    的确，放眼望去，天成朝疆域之内再无第二人敢于称帝，周边尽是蛮夷小邦，已没有太大的威胁，饶是如此，皇帝仍保留一支极其庞大的军队，能够随时出击，歼灭一切或大或小、或明或暗的敌人。

    当今之世，皇帝的安全乃是整个天下的头等大事，因此，刺驾计划听上去极为不可思议，话一出口，提议者与受邀者同时笑了，要到又喝下一杯酒之后，楼础才会当真。

    整桩事要从当天上午一件不起眼的小小争议说起。

    想当年，本朝刚刚定立国号，太祖皇帝降旨建立国子监，下设太学与七门学，前者收容勋贵子弟，后者招揽民间的好学青年，两者之外又单立一所诱学馆，用以安置那些无心于正道但还有挽救价值的纨绔公子，彰显天子不弃一人的恩典。

    楼础就属于这样的“纨绔公子”，几年前被送入诱学馆，听过几堂讲授之后，心中暗喜，对“正道”反而更没有兴趣了。

    这天上午由闻人学究讲授名实之学，他的课向来枯燥无趣，学生们多是被迫来听，唯一感兴趣的事情是猜测学究的姓氏，都觉得“闻人”这个复姓故弄玄虚，学究讲授“名实”，自己的姓却是“名不副实”。

    学生有二十多位，照例来得一个比一个晚，闻人学究来得更晚，日上三竿仍未露面，早来的几个人或是闲聊，或是发呆，直到“黑毛犬”周律露面。

    周律肤色不黑，毛发也不浓重，乃是东阳侯周庵的三公子。俗语说“虎父无犬子”，周庵征战半生，以勇猛著称，称得上是“虎父”，头两个儿子也还像样，唯有这第三个儿子长得瘦瘦小小，的确是个“犬子”，东阳侯在军中有个绰号叫作“白额虎”，儿子于是就成了“黑毛犬”。

    “黑毛犬”周律身材瘦小，脾气却大，一进学堂就叫嚷：“气死我了！气死我了！”

    没人搭理他，周律也不需要回应，继续唠叨自己的倒霉事。

    就在昨天傍晚，周律带着一名仆从“微服私访”，本意是与民同乐，没料到竟会偶遇刁民，挨了一顿无名暴打。

    听说周律挨打，大家终于来了兴致，纷纷凑过来查看，只在他右脸颊上看到些微的青肿。

    伤势并不严重，可周律咽不下这口气，“真是反了，天子脚下竟会发生这种事！这样的刁民就该满门抄折。”

    “小黑，你又跟人家抢姑娘了吧？”在诱学堂里，只要先生不在，大家都不讲什么规矩，直呼绰号。

    周律脸色涨红，“怎么是抢？我花钱了，大把的银子……”

    同学们哄笑，也有替周律说话的人，“多大的事情，衙门里尽是你们周家的故交好友，找人将刁民抓起来，狠狠打顿板子，给你报仇。”

    “一顿板子可不够给我报仇，而且找官儿麻烦，我要……”

    闻人学究出现在门口，虽然只是一名连品级都没有的教书先生，老学究在学生们中间却颇具威信，他一露面，所有人立刻闭嘴，回到自己的位置上，连周律也将后半截话咽回去。

    陪伴公子的仆从们悄没声地离开。

    闻人学究五十多岁，身量不高，留着稀疏的胡须，总是一副沉思默想、神游物外的茫然表情，今天也是如此，他坐到椅子上，根本不看学生，也不在乎人是否到齐，翻了一会书，突然放下，开口道：“你打算怎么报仇？”

    “啊？”周律吃了一惊，没料到自己的事竟会受到闻人学究的关注，“我……再想想办法。”

    “说说，现在就说，每个人都要说：如果自己碰到这种事，要怎么做？”闻人学究看上去真对这件事感兴趣，“今天没什么可讲的，就议论一下如何报仇吧。”

    闻人学究的课平时枯燥，偶尔也有出人意料的时候，学生们先是惊诧，很快安静下来，知道这又是一场测试，开始认真考虑“报仇”的手段。

    周律当然要第一个开口，“实不相瞒，我的计划很简单，花钱，多少钱我不在站，找几位英雄好汉，狠狠教训刁民，至少……至少卸条手臂什么的。”

    闻人学究点头，未置可否，目光转向其他学生。

    有周律开头，其他人也都畅所欲言。

    “还是报官稳妥，像这样的刁民，打顿板子自然老实。那些所谓的英雄好汉，谁知是什么人？万一惹祸上身呢？”

    “此言差矣，小黑……周兄之所以不报官，想必是另有隐情，不愿事情闹大，惹来家中父兄的关注。可花钱雇人报仇也不值得，不如找现成的朋友，衙门里没熟人，军营里总有吧，事后不过一顿酒席而已。”说话者频频向周律使眼色，似乎想当这个“朋友”。

    “有仇可报才叫报仇，看周兄的样子，不过受些小小羞辱，此仇不报亦可，对方既是刁民……”

    “挨打的不是你！”周律怒声打断，抬手揉揉眼边，“关键是咽不下这口气。”

    学生轮流说出自己的想法，闻人学究只是旁听，从不插口。

    轮到楼础，他想了一会，想的不是如何回答，而是该不该如实托出，“我想不妨从名实学上来论此事。”

    周律面露不屑，以为楼家公子又在讨好学。

    楼础自顾说下去，“诸位皆是高门贵胄，日后必将承担治国之任……”

    周律没忍住，发出嗤的一声，干脆开口道：“楼公子，这里是诱学馆，咱们是出身高门，可惜爹不亲、娘不爱，在这儿混日子而已。狗屁名实之学――闻人学究，我说的不是你啊――名实之学能让我不挨打？能给我报仇？”

    楼础听他说完，继续道：“至少咱们的父兄肩负治国之任，此所谓‘名’。”

    周律哼了一声，没有话说，旁边一个叫马维的贵公子插口：“各家的父兄皆有实授官职，大权在握，怎么会只是‘名’？”

    楼础微微一笑，他与马维是很好的朋友，彼此间经常争论不休，“有官有职是为‘名’，为官有声、尽忠职实才算‘实’，尸餐素位、为官而无能，还只是有‘名’无‘实’。”

    马维还要辩驳，周律又插进来，“唉唉，说的是给我报仇，不是让你俩争论‘名实’。”

    楼础看向闻人学究，“身处治国之家，即使身无官职，也当有治国之心、治国之术，好比富家翁，遇到困难自然要以金银开道，身强力壮者要以拳脚开道，能言善辩者……”

    周律不耐烦地说：“你能言善辩，我呢？用什么开道？”

    “周兄生于侯门，王法即是最大的财富，纵不能为国效力，也不该以一己之私破坏王法……”

    “哦，我明白了，敢情你在劝我放弃报仇。行，楼公子，请你还是少说几句吧，按你的说法，当官、封侯的人都是倒霉蛋儿，遇到羞辱必须指法王法，不如寻常百姓能够快意恩仇。”

    沉默多时的闻人学究突然开口道：“大言无益，换个人说。”

    楼础没得到支持，于是坐下，再不多说一句。

    讨论进行了一个上午，毫无结果，周律坚持要找“英雄好汉”给自己报仇，闻人学究不置可否，时间一到，宣布放学，第一个起身离开，对整场讨论以及所有学生，没显露出半点兴趣。

    “合则是拿我挨打当玩笑呢。”周律十分不满，小声嘀咕着，学生们哄笑，真当这是一场笑话。

    楼础走出学堂没多远，马维从后面追上来，邀请他一同喝酒。

    酒桌上，马维屏退仆人，说：“础弟在馆里的说法有道理，做人当有名有实，比如你我，不幸遭到本朝禁锢，一辈子不能入仕，空有报国之心，却无报国之路，咱们的‘名’与‘实’又是什么呢？”

    楼础没回答。

    于是马维讲出一番道理，归结为一句话，就是“弑君改天”，这是遭禁锢者唯一的名与实。。

    “本朝内忧外患不断，定鼎二十几年，大厦就已摇摇欲坠，而且上天垂象，数日前彗星扫帝座，此乃‘帝崩’之意。天时、地利、人和尽集于此，础弟以为呢？”

    楼础微微心动，无端想起吴国公主，那个他一直无法坦然称为母亲的女人，与此同时，他还感到疑惑，马维哪来的自信，以为只凭两名遭受禁锢的落魄公子，就能完成刺驾之举？


第二章 听事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“宁唯是”、“老吉冷冷一笑”、“顾期颐”的飘红打赏。求收藏求推荐。）

    马维没有透露全盘计划，楼础也不追问，他还没打定主意，只当这是酒桌上一个有些过火的玩笑。

    回到家中时已是傍晚，楼础没来得及坐下，就被唤去选将厅。

    选将厅是大将军楼温在家中议事的地方，闲人严禁入内。

    楼础是闲人，长这么大，这是他第一次获准进入选将厅，要由仆人带路，才能摸清门径。

    选将厅很大，墙壁上挂满刀枪弓矢与明盔亮甲，几张颇有来历的字画躲在其中瑟瑟发抖，很少会受到注意。

    大将军子孙众多，一些在外为官，一些还没长大，今日被唤来者共有三十余人，早已分列两边，听大将军与幕僚议事。

    楼础最后一个到来，在仆人的指示下，悄悄站在队尾。

    “形势就是这样，关中秦州反贼快要被扑灭，谁想到山西并州又起一伙盗贼，郡县告急，朝廷决定发兵两万前去剿匪，缺一位领兵之将，诸位可有推荐？”大将军楼温询问的不是众儿孙，而是坐在两边的七八位幕僚。

    楼家儿孙在这里只能听，不准插话，幕僚们早已习惯，也不谦让，立刻有人开口道：“梁太傅早先派人打过招呼，想让他的一个孙子立功，不如借机卖他一个人情。”

    “哪个孙子？”楼温要问清楚。

    “梁升之，并非嫡孙，但是据说很受宠爱。”

    “嘿，太傅倒好意思向我求情。”楼温不以为然，“还有谁？”

    “南阳王的七公子前阵子因为一点小罪失去侯位，一直耿耿于怀，不如将这份军功给他。”另一位幕僚道。

    大将军楼温点头，嗯嗯两声，显然有些心动，却没有立刻做出决定。

    其他幕僚继续提出建议。

    站在队尾的楼础心生感慨，大将军掌管天下兵权，选择带兵将帅时，竟然只问门第与人情，没有片言涉及此人的才能。

    有人凑过来，小声道：“你怎么才来？”

    楼础忙拱手回道：“刚从学堂回来……”

    “你喝酒了？”

    “跟朋友……”

    “你十八岁了，大将军许你来此听事，你自己仔细些，到手的机会别浪费。”

    “是是，兄长说得对，愚弟惭愧。”

    管事的“兄长”稍显满意，悄悄走开。

    大将军楼温等人已经选定将领，又谈些琐事，议事结束，幕僚们告退，在楼家两子的陪同下去往前厅饮乐，大将军有时参加，有时候不参加，无论怎样，他都要留下来，先向自家儿孙说几句。

    “老三人呢？”楼温严厉问道。

    “三哥偶染风寒……”

    “放屁，当着我的面你也敢撒谎？老三一定又去会他那群狐朋狗友了。老子拼死拼活，儿子倒会享受。”楼温大怒，发出一串咒骂，回话的儿子唯唯诺诺，不敢多说一个字。

    楼家老三也有个怪名字――楼硬，是大将军的嫡长子，身躯肥硕，与父亲不相上下，最爱寻欢作乐，总是想方设法逃避议事。

    楼温骂得差不多了，还剩下一些怒气无处宣泄，于是向厅内儿孙恶狠狠地说：“都装哑巴吗？让你们来这里不是当看客，我楼家子孙众多，就没一个能说点什么？等我死了，你们能倚仗谁？”

    “本朝军国大事尽由大将军定夺，儿等愚笨，唯有多听、多看、多想……”

    “闭嘴！”楼温斥道，今天心情不佳，不想听这些奉承话，伸手指向另一个儿子，“你来说。”

    “并州贼势方盛，牧守沈公尚不能弹压，朝廷派兵两万，怕是……怕是有些轻敌吧。”

    “枉你听事多日，没半点长进，并州之事有那么简单吗？还有谁？”

    众儿孙互相推让，楼础在队尾越众而出，先施礼再开口道：“儿有一事不明，要向大将军请教。”

    楼温稍稍收回肚皮，看着远处的儿子，“你是哪一个？有点脸生啊。”

    “十七儿楼础，今天第一次来听事。”

    “哦，你说吧。”楼温显然还是没想起来这个儿子。

    “西方秦州盗贼蜂起，经年未平，朝廷迟迟不肯派兵增援，北方并州盗贼初叛，理应先由州牧平定，事若不成，朝廷再派兵……”

    “想不明白就多来听几天，难道每来一个人，都要我重新解释一番不成？”大将军不客气地打断，目光继续转动，突然又回到十七儿身上，“你年纪不小了，怎么今天才来听事？”

    楼家儿孙到十二三岁就有资格来选将厅听事，楼础明显年纪偏大。

    楼础也不明白原因，他一直以为自己永远没机会进入这个地方。

    大将军的另一个儿子上前小声道：“楼础是吴国公主的……”

    楼温长长地哦了一声，终于想起这个儿子的来历，“对，是我叫你来的。走上前来，让我仔细看看。”

    楼础来到父亲面前，再次躬身行礼。

    “抬头。”楼温仔细打量，命仆人秉烛照亮十七儿的面容，观看多时，终于挺身大笑，“是我的儿子，一点没错，容貌跟我年轻时一样英俊，就是身子骨太过瘦弱，更像你亲娘。你平时学文还是学武？”

    “儿目前在诱学馆读书。”

    “你是禁锢之身……没关系，朝廷总有开恩的时候，就算朝廷不让你当官，跟随为父也一样能享受荣华富贵。”大将军的心情似乎好了一些，“以后你多来听听，跟你这些兄弟、侄儿多来往、多学习，他们虽然是一群笨蛋，终归比你经历多些。对了，你什么时候开始说话的？”楼温顺带想起这个儿子曾经的怪癖。

    “儿幼时无知，读了几年书总算明白过来，十三岁开口。以孩儿之愚，不知要向众兄侄学习多久才能开窍。”

    “哈哈，‘开口乱世之枭雄，闭口治世之贤良’，原来你开口几年了，天下可没乱，小乱有些，不足为惧，大乱没有，天成朝千秋万世，至少咱们这些人无需担忧。改天我要将刘相士揪过来，跟他算这笔账。”

    楼温起身去前厅参宴，只带少数儿孙，其他人散去。

    楼础回自己的住处，路上跟他打招呼的人不少，从而认识几名自家兄弟与侄儿。

    楼础几年前搬出大将军府，住在后巷的一所小宅子里，左右邻居全是楼家亲戚，彼此间没什么来往。

    家里极少开火，一名老仆每日前往大将军府领取饭菜，倒是省心省力，就是没什么选择。

    楼础吃过饭，没有睡意，摘下墙上的刀，抽刀出鞘，仔细擦拭一番，然后提刀来到小院里，对月挥舞，汗流浃背方才罢手，洗漱之后上床休息，躺在黑暗中辗转反侧，心想这个生日过得竟然不错：最好的朋友邀请他刺驾，许久不见的父亲允许他进厅听事。

    又想一会，楼础无声地叹息一声，仔细想来，这两件事都算不上真正的改变，刺驾无异于笑话，父亲今天能想起他，明天照样会忘记他，况且大将军年事已高，一旦过世，他还是绕不开“禁锢”这道关。

    果不其然，接下来几天，马维没再找他，学堂上遇见无非点头致意而已，大将军政务繁忙，昼夜不归，儿孙们都没有听事的机会。

    明天就是中秋佳节，马维又一次邀请楼础去自家喝酒。

    马维的高祖乃是梁国皇帝，他还没出生就已国破，全家被迫迁至东都洛阳，在他一岁还不懂事的时候，父亲参与作乱，为此丢掉性命，年幼的马维逃过一劫，此身却遭禁锢。

    马宅不小，只是有些荒凉，仆役稀少，酒菜也不丰盛，楼础习以为常，觉得比自家好多了。

    几杯酒下肚，两人又如往常一样谈起时事。

    “西边秦州扰乱未平，北边并州又生盗贼，天下只怕真要大乱，础弟以为如何？”马维比楼础年长七岁，两人以兄弟相称。

    在好友面前，楼础显出自己张狂的一边，右手举杯痛饮，左手指点江山，“远远不够，西、北两方不过是些小乱。”

    马维笑道：“础弟长在大将军府里，消息可不灵通啊。征西将军去年三月带军进入秦州，一年多了，捷报频传，好几人因此封侯，可盗贼就是扫荡不尽。要么是征西将军虚报军功，要么是秦州贼情比预料得更加严重。至于并州，嘿，沈牧守是你们楼家的老朋友，可是受皇帝猜疑已久，这回突然传信说有人造反，怕是另有隐情。”

    楼础摇头，“不然，秦、并两州无论形势如何，都不影响天下大局，冀州之战才是关键。”

    “与北方贺容部的战争？础弟没听说吗？朝廷已经决定撤兵休战，想要再战，至少要等个两三年。”

    楼础还是摇头，“朝廷有意休战，皇帝未必有意，依我浅见，当今天子不会轻言放弃。”

    “当今天子……”马维喃喃道，不由自主地向左右看了看，见无外人，才敢继续道：“天下若是大乱，必然乱在皇帝身上，登基十多年年来，也就头两年装模做样，然后原形毕露――础弟有想过愚兄的提议吗？”

    楼础放下酒杯，“你不是开玩笑？”

    “这样的玩笑开得吗？”

    “嘿，就凭你我两人？”

    “有些事情看上去很难，其实容易，仗剑行刺这种事，周黑犬用来报复普通百姓就是愚蠢，咱们施于皇帝身上却不失为奇计一桩。”

    “谁仗剑？谁刺杀？”

    “哈哈，我就知道础弟绝非池中之物，朝廷禁锢五国之士，杀戮不止，不知何时就轮到你我，有心之人谁不愤慨？况且天成初创，根基未稳，偏又赶上昏君在位，天象已有垂示，这正是你我一飞冲天的时候啊。”

    楼础看看桌上的残羹剩炙，想想自己与马维的状况，问道：“咱们能做什么？”

    “愚兄自有妙计，只差础弟相助。”

    楼础真想不出自己有什么本事能帮上忙。


第三章 吹笛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “像咱们这样的受禁锢者，在天成朝只剩下死路一条，或早或晚而已。”马维今天必要说服楼础，张开双臂，指向陈设简陋的房间，“纵然是大梁帝胄又当如何？衰败如此，础弟乃大将军之子，困于池中。”

    “大梁亡国三十三年，当时的皇帝是我祖父，公平地说，他是个昏君，亡国乃是必然之事，但是大梁不该亡在张氏手中。”

    当今天子姓张，马维提起这个姓氏咬牙切齿，“张息本是大梁将军……嘿，这些事情你都知道，说它做甚？现在已经没多少人还记得大梁了，倒是你们吴国，忠臣义士层出不穷……”

    “我们吴国？”楼础觉得有些好笑。

    马维正色道：“础弟不认为自己是吴国人？”

    楼础想起多年前的一幕，据说是他生母的那个女人声称他是吴国人，语气骄傲而悲痛，时间隔得越久，印象越发鲜明。

    “我没见过吴国人，只偶尔听说还有吴国人作乱。”

    “偶尔？迄今本朝仍有十万大军驻扎在江东吴州，皇帝之所取消此次冀州之行，最忌惮者不是秦、并二州的盗贼，还是吴国人心不稳啊。”

    “马兄邀我，就因为我的生母是吴国人？”

    “哈哈，当然不是。础弟，咱们认识多久了？”

    “六年了吧。”

    “到今天是五年九个月零七天。”马维记得非常清楚，“那时础弟才十二三岁吧，初进诱学馆，受人嘲笑，你回道‘富贵荣华，有人争，有人守，有人失，尔等碌碌，勉强守成，我愿争之，不愿空守祖业。’从那时起，我就知道础弟绝非常人。”

    楼础忍不住笑了，他记得当时的场景，没想到还有别人会记得，“然后我挨了一顿揍，被人叫了半年的‘楼争之’。”

    “没错，础弟宁可挨揍也不道歉，后来你是怎么让那些人闭嘴的？”

    楼础笑而不语，马维追问再三，他才道：“我给周律起个绰号，大家觉得有趣，就将‘楼争之’给忘了。”

    马维大笑，“原来‘黑毛犬’的出处在你这里，对，打你的人当中有他一个。”

    “我也没料到这个绰号会一直叫到今天。”

    “因为实在是再恰当不过。所以你瞧，这才是我邀础弟共参大事的原因。”

    楼础热情消退，默默地喝酒，马维也不多说，默默相陪，两人你一杯我一盏，渐渐酒酣耳热，楼础道：“马兄果有计划？”

    “今日不便多说，过两天我向础弟引见一个人，到时细谈，好歹让础弟相信，我的计划虽称不上万全，但也绝非一时异想天开。”

    次日中秋，学堂放假，楼础一早就带着老仆去往大将军府，领取节日的“分例”，全是一些日常应用之物以及少量银钱，这是他主要的生活来源。

    老仆带东西回家，楼础去往前院，跟往年一样等候安排。

    楼家每年中秋之夜都会安排盛大的家宴，但不是每个人都有资格参加，尤其是已经成年的儿孙，大将军轻易不允许他们与内眷接触，哪怕是远远地看一眼也不行。

    果然，楼础今年还是没有被选中，与其他兄弟一样，得了一壶酒，当众喝一杯，剩下的可以带走，算是尽过父子之情。

    大将军楼温似乎又将这个儿子给忘了，这在他是常有的事情。

    酒是好酒，楼础想留下待客，到了傍晚，想起自己难得有客，就连好友马维也极少登门，于是让老仆热菜，将一壶酒喝得干干净净，意犹未尽，又提刀在院中舞弄，住手后仰观明月，隐隐听得小巷对面大将军府里传来丝竹之声，不由得又生出一番感慨。

    外面竟然响起敲门声，老仆请假去与酒友相会，家里没有别人，楼础自去开门。

    “我猜础弟肯定在家。”马维在门外拱手笑道，带来酒肉，还有一位客人。

    马维承袭父亲的侯位，家资虽不丰厚，也比有家无业的楼础强些，所以自带吃喝，绝不强人所难。

    楼础恰好酒兴未尽，舞一通刀之后，嗓中正觉干渴，见酒生津，急忙收刀，邀请客人入门，“马兄今晚怎有闲情？郭兄什么时候回来的？”

    马维带来的客人姓郭，名时风，年纪更大一些，二十八九岁，也曾在诱学馆里读书，几年前结业，在洛阳没能谋得职位，于是游历天下，多年没有消息传来。

    郭时风比从前稍胖了些，满面春风，拱手道：“东都一别匆匆数年，彼时俊少年已是如今佳公子，础弟这是在家中舞刀赏月吗？”

    两人从前并不相熟，郭时风这时一口一个“础弟”，毫不见外。

    楼础收起刀，笑道：“花刀招式，练着玩而已。”

    马维与郭时风都没带仆人，自提酒食进屋，楼础点灯照明。

    马维看了一圈，“你家里的老憨头呢？”

    “他有酒友，今晚不在。”

    “正好。”马维将几样酒菜摆在桌上，指着郭时风道：“他就是我说的那个人，本打算过些日子再聚，郭兄说‘择日不如撞日，晚见不如早见’，所以我们就来了，冒昧到访，础弟休怪。”

    三人落座，互相敬酒，楼础不提刺驾之事，郭时风先开口道：“础弟心中还在犹豫？昏君在位、奸臣当道，我等铲除独夫，不只是为赢自家功名，更是为天下人除一大害。”

    “只怕有无心无力。”

    “若是换一位皇帝，凭咱们三人刺架，那是连想都不能想，可当今皇帝不同，身处至尊之位，却怀卑贱之心，坊间传闻――”郭时风压低声音，“皇帝从前年开始喜欢上微服私访，次数越来越频繁，经常三五日不回宫里，夜宿民宅。杀此昏君，一人一剑足矣。”

    楼础听说过传闻，而且猜到马维的计划必然根基于此，于是道：“没那么容易，陛下虽然经常私出皇宫，但是行踪诡秘，外人无从得知，都城内外，怎会那么巧就被咱们遇到？纵使相遇，皇帝身边必有宿卫，一人一剑怕也不是对手。”

    “那要看是什么人、什么剑。”马维插口道，神情十分严肃，“我恰巧认得一个人，有万夫不挡之勇，常怀慷慨之志，愿为天下除害，虽死不辞。”

    楼础看向郭时风，郭时风忙摆手，“不是我，我连花刀都不会耍。”

    “这人向来神出鬼没，待到万事妥当，我自会向础弟引见，让你知道，天下真有人能于万军之中取敌将首级。”马维十分自信地说。

    “皇帝的行踪呢？”楼础问。

    “此事就得仰仗础弟了。”马维笑道。

    “我？”楼础十分意外。

    “确切地说，是尊兄楼中军。”

    “三哥？”楼础又吃一惊，三哥楼硬是家中嫡长子，现为中军将军，位高权重，但是嗜酒如命，不懂得带兵，也不怎么管事。

    郭时风笑道：“楼家不论兄弟之情吗？础弟对尊兄的事情似乎没多少了解。”

    “我家兄弟多，不知什么时候又会生出一个，彼此来往不多，两位指望我从中军将军那里打听消息……”楼础闭嘴，在想自己有没有可能取得三哥的信任。

    “此事甚难，非础弟不成。”马维探身过来，“尊兄楼中军颇受宠信，皇帝每次出宫，他都跟随左右。”

    “真的？”楼础有点不相信，三哥楼硬是个酒色之徒，文不成武不就，年纪足够当皇帝的父亲，完全不像是名宠臣。

    郭时风笑道：“础弟是读书人，两耳不闻窗外事，连自家的状况也不关心，尊兄可不得了，我在江东就听闻他的大名，据说皇帝对他言听计从，自古帝王宠信之臣，无过于楼中军。”

    楼础想了一会，“好吧，就算我能问出皇帝行踪，马兄认得剑术高强的刺客，万事顺利，然后呢？太子继位，必定要追查凶手，咱们好像都逃不过一死。”

    郭时风拍胸道：“三人定计，我还是有些用处的。础弟放心，昏君暴毙，继位的未必是太子。”

    “皇叔广陵王？”楼础给出一个猜测。

    郭时风脸上笑容凝固，很快恢复正常，讪讪道：“说漏嘴了。”

    马维笑道：“想保密就别提江东，天下谁不知道广陵王坐镇石头城，领兵十万监护整个吴国？你从那边回来，自然是给广陵王当谋士。”

    郭时风拱手笑道：“让两位贤弟笑话了，替我保密，消息若是传出去，我在广陵王面前可就丢脸了。没错，这边一旦事成，广陵王那边立刻就会在石头城起兵，进京清君侧。太子幼小，天下谁不思望年长者为君？广陵王名震天下，众望所归，当年先帝就曾有意传位于他，可惜被群臣所误。”

    楼础看一眼马维，马维道：“被朝廷所误的不只是广陵王。”

    郭时风立刻会意，“广陵王久驻江东，深受吏民爱戴，登基之后尚需借助吴人之力，自然不会再有禁锢之令，五国才俊尽可在新朝一展所能。况且，础弟从不念及生母……”

    楼础摆手，不愿与外人谈论母亲，问：“广陵王眼中的奸臣是谁？”

    恰在此时，大将军府里丝竹声骤响，夹杂着隐约的笑声。

    郭时风侧耳倾听片刻，“物极必反，事盛必衰，大将军之谓也，皇帝多疑，还能容忍楼家多久？尊兄不过稍延时日而已。实话实说，楼家出奸臣，可础弟若能立不世之功于当下，必得新帝宠信，日后自可保满门安全。”

    “我不保证一定能从中军将军那里打听到消息。”楼础道。

    “谋事在人，成事在天，础弟尽力就好。”郭时风从袖中取出一支短笛，笑道：“明月高悬，我为两位贤弟奏上一曲。”

    马维双手各持一根筷子，在酒杯上敲打成节，“我也意思一下，础弟不擅乐器，可否舞刀助兴？”

    楼础自知刀法平庸，可心中志气高涨，于是也不推辞，起身取刀，推开房门，就在庭院中舞刀。

    大将军府里乐声不断，却压不过后巷小宅中的呜咽笛声。


第四章 文稿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“为冰大受”的飘红打赏。求收藏求推荐。）

    一觉醒来，楼础的雄心斗志消失大半，又开始怀疑整个计划能否实现，好在马、郭两人没有催促，他也不必着急。

    中秋一过，诱学馆里突然忙碌起来，谁也不知道为什么，东宫居然对这些不入“正道”的学生产生兴趣，邀请他们十日之后前往千紫湖一聚，还出了道题目，要求每个人写一篇经世致用的文章，由东宫一评高下，甲等三人将获殊荣，直接到太子面前陈述己意。

    太子刚刚七岁，估计看不懂文章，但这不重要，若能取得东宫官吏的常识，无异于得到一条上升的通道，等待多久都值得。

    闻人学究最近也比较懒惰，借机给学生们放假，自己偷几日清闲。

    楼础没有回家，留在馆里写文章，他心中早有想法，一挥而就，写成一篇草稿，打算过两天再润色一下，就可以交上去了。

    一回头，楼础看到一张笑嘻嘻的脸。

    “楼公子的文章写得真是好啊。”周律赞道。

    “过奖。”楼础站起身，挡住墨迹未干的纸张，这才发现，其他学生都已经离开，只剩下他和周律。

    周律很不识趣，试图绕过楼础，“让我看看你的文章，大家探讨一下。”

    楼础站立不动，周律探头看了一会，“用民以时，嗯，好题目”越读越费力，周律缩头回来，退后两步，笑道：“楼公子，不是我乱说，你写这篇文章有什么用呢？”

    楼础身受禁锢，文章再好也没用，用不着别人提醒，他从来没忘记过这件事，转身收起草稿与笔墨，“为人臣者，唯求殚精竭虑，无愧于心，不问有用无用。”

    “呵呵，当我的面说这些你应该将这几句写在文章里，东宫肯定喜欢。”

    楼础收拾妥当，夹起书箱，道声告辞。

    周律不肯让路，脸上笑得更加谄媚，“楼公子，别走啊，你的文章已经写完了，闲着也是闲着，不如一块喝酒去吧，我家里有一坛刚从番邦送来的好酒，咱们煮酒论文章，岂不妙哉。”

    楼础小时候受过周律的欺负，现在可不怕他，“没兴趣，我还有别的事情要忙。”

    周律见讨好不成，直接道：“我要买你这篇文章，你开个价吧。”

    “去找别人。”

    周律摇头，笑道：“必须是你，咱们这些人当中，就数你和马维的文章最好，闻人学究从来不夸人，但是看你俩的文章时，经常点头，大家都看在眼里。”

    “那你去找马维。”

    “嘿嘿，马维这个人眼高于顶，总当自己是梁国帝胄，不好打交道，不像楼公子这么随和”

    “随和”的楼础闪身绕过周律，大步走出学堂，不管后面怎么叫喊，他都不肯回头。

    家中无人，楼础取出草稿，再度润色，感觉不错，相信十日之后的东宫评比中，这篇文章必然名列甲等，至于能不能见到太子、能不能带来官场上的好运，他并不在意，这是他的原则之一：写文章时绝不含糊。

    次日一早，马维派人过来相请，特意提醒楼础将文章一同带来。

    “煮酒论文章”这种事要挑人，楼础欣然前往，一到马府，立刻交换文章拜读。

    “辨忠奸、定尊卑、明赏罚、行黜陟、远佞幸，马兄真够大胆的，这五项条条直指本朝弊端。”楼础赞道，对自己的文章不那么有信心了。

    马维淡然笑道：“都是些老生常谈，本朝、前朝，哪一朝没有这些弊端？倒是础弟的文章――你真要照这样交上去吗？”

    “当然，‘用民以时’更加老生常谈，没什么过分的吧？”

    “哈哈，换一个朝代、换一位天子，础弟的文章都不过分，我还要说它陈朽不堪，但是放在本朝，就是过于大胆了。当今天子好大喜功，征战不休、兴建不停、调发无尽，最不爱听‘用民以时’四个字。础弟应该还记得，去年的一个官儿，就因为在奏章中写了几句‘体恤民力’的话，就被贬官，皇帝不解气，事后又派人去打了他几十棍。”

    “侍御史骆大人？我记得，可我没有官职，东宫也不是皇帝，而且――有些东西越是留在心里，越是毫无价值。”

    马维收起笑容，“这就是为什么我们无法接受禁锢，并非臣不忠君，而是君不用臣，何况咱们并非天成朝的臣子，满腔志气无处发扬――础弟想好了吗？”

    楼础点点头，“郭时风可信吗？”

    “我认识他许多年，可以为他做担保。郭兄出身寒门，志向高远，可惜朝廷不爱人才，令他走投无路。”

    “好，但我不知什么时候才能接近楼中军。”

    “明白，这种事情急不得。”

    “还有――”楼础觉得这一点很重要，“不要再加人了。”

    “础弟放心，只有咱们三人不对，还有一位仗剑行侠的豪杰，待到时机成熟，我会向础弟引见。”

    两人又聊一会，马维转身从柜子里取出一只包裹，放在桌上打开，露出里面的金银珠宝，笑而不语。

    楼础有些困惑，“马兄这是要收买我吗？好像不够多啊。”

    相对于刺驾的危险，这点财宝的确显少。

    马维笑道：“你我君子之交，重的是情义与胸中一团志气，什么时候论过这些身外之物？此事泄露，你我性命难保，此事如成，自有荣华富贵。这点东西，是给础弟用来打点大将军府上下人等的。”

    虽说是大将军的儿子，楼础在家中却没什么地位，想要靠近兄长楼硬，的确需要金银开道。

    楼础沉吟未语，马维解释道：“这不是我和郭兄的钱，我俩都很穷，这是广陵王送来的一份薄礼。”

    “我担心的就是这个，广陵王”

    “础弟不看好广陵王？”马维笑了，将包裹结好，“广陵王礼贤下士，众望所归，先帝在世时就曾屡次动过改储的念头，可大臣们坚持传子不传弟，才让当今天子登基。这些年来，广陵王深受猜忌，不得不外出江东。如今麾下有十万精兵，振臂一呼，大事必成。”

    楼础缓缓摇头，“天子忌惮广陵王这么久，对他不会毫无防范。”

    “所以才要一次刺驾，内外响应。础弟不必担心，你只需要探听天子行踪，其它事不用你出面，万一事败，我也尽量不牵连到你身上。”

    楼础正色道：“我若有怯意，早已报官，马兄这时候怕是已在狱中备受拷问了。成事需勇，谋事需怯，事先不想清楚，临机必败。”

    “我知道础弟不是胆怯之人。”马维拱手表示歉意，“否则也不会拉础弟下水。请础弟放心，郭时风、广陵王那边，我会小心看顾。”

    楼础想了一会，将包裹推回去，“暂时还不需要。”

    马维也不坚持，“放在这儿，础弟随要随拿。此事――算是定了？”

    “再等等，我若能顺利接近中军将军，此事才算定下来，若是无果，就是我帮不上忙，请马兄再寻高明。”

    “天下虽大，知己难寻，没有础弟参与，我也退出，让郭时风替广陵王再找刺客吧。”

    楼础吃过饭后告辞，马维送行时忍不住道：“础弟那篇文章别惹出麻烦来，尤其是现在这种时候。”

    楼础笑了笑，没给出回答，对他来说，认准的事情极少会改变，正因为此，身边朋友不多，与家中亲人来往稀少。

    今天，却有人非要与他“来往”。

    周律带着两名仆人登门拜访，已经等候多时，楼础家中的老仆认得这位周公子，因此迎进门来，端茶送水，侍候得颇为周到。

    楼础很意外，“你怎么来了？”

    周律起身相迎，好像这里是他的家，拱手笑道：“同窗多年，竟然第一次来贵府拜访，楼公子莫怪。”

    楼础命老仆去烧水，放下书箱，说：“我的文章不会送给任何人。”

    “不是‘送’，是‘卖’，瞧，钱我都带来了。”周律指着桌上的一只盘子，上面的铜钱高高摞起，像是一座小山。

    楼础心中大怒，正要连人带钱一同撵走，突然改变主意，“你真想要我的文章？”

    周律大喜，马上道：“要，楼公子觉得钱不够的话，我再加。”

    “你怎么就认准了我的文章？”

    “我不是早说过嘛，咱们这些人当中，数你的文章最好。馆里的几位学究曾经一块评论过，说是历年来的学生当中，楼公子、马公子，还有一位已经离馆的郭时风，最为优等，可称是‘三杰’。可惜时运不济，三位都难有出头之日，所以我想”

    周律随口一说，楼础心中却是一震，学究们所谓的“三杰”，竟然正是阴谋刺驾的三个人。

    楼础取出文稿，“拿去。”

    周律立刻接到手中，脸上兴奋得放光，“楼公子够义气，钱你收下，以后缺钱花，尽管开口就是。”

    楼础摇头，“钱你也拿走。”

    周律困惑不解，“不要钱你要什么？”

    “什么都不要，我只希望自己的文章能受到公平对待。”

    周律皱眉想了一会，恍然大悟，“哈哈，楼公子放心，只要署上我的名字，这篇文章必中甲等。没什么说的，你这个朋友我是交定了，等我飞黄腾达，必然不忘这份交情。至于这些钱”

    “你不拿走，我也会扔出去。”

    “既然楼公子这么说了。”周律将文稿收入怀中，叫仆人进来端起一盘铜钱，又向楼础道：“一块喝几杯吧。”

    “今天没兴致。周公子慢走。”

    周律已经拿到文稿，无意逗留，笑道：“那就改天，告辞。”

    楼础在家枯坐，想要再构思一篇文章，慢慢地思绪偏移，居然真想出一个接近三哥楼硬的法子来，只是有些冒险。

    “人生在世”楼础喃喃道，觉得没什么事情会比刺驾本身更冒险。


第五章 榜单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周律是个不知满足的人，平白得到一篇文章，心中没有多少感激之意，反而挑三拣四，第二天一大早又来敲门，举着文稿说：“楼公子，你这篇文章有问题啊。”

    楼础一愣，周律趁机绕过他，进院直奔屋里，让楼家老仆去沏茶，将文稿放在桌上，转身向跟进来的原作者道：“首先，条数太少啦，才一条‘用民以时’，怎么也得十条八条吧，据我所知，别人最少也有三条。”

    楼础哭笑不得，“就这一条。”

    “再加几条，对楼公子来说，不过是一两个时辰的事情。”

    楼础摇头，“‘用民以时’说的就是治国不可过急，平定边疆没错，剿除盗贼没错，修建宫室、挖掘河渠等等都没错，但是不可同时进行，要有先有后、有张有弛。民力不可用尽，用尽必然国衰；民心不可全失，全失必然国乱……”

    周律呆呆地听着，端起老仆送来的茶水喝了一口，问道：“加两条就行，凑成三条。”

    楼础气极反笑，“你不明白吗？我建议朝廷将政事分散执行，以省民力，自己的文章当然要以身作则：一条就是一条，这一条没人在意，我不会写第二条。”

    周律总算稍稍醒悟，“哦，原来如此，你这……没写明白啊。”

    “明摆着的事情，何必废话连篇？”

    周律嘿嘿地讪笑，突然起身，“既然如此，我先告辞，过几天我请你，咱们好好喝几杯。”

    周律往外走，楼础也不送客，反而是家中老仆送到大门口，回来之后说：“公子，不是我多嘴，这位周公子有钱有势，学堂里谁不愿意结交？公子也老大不小了，该给自己谋个出路……”

    楼础很意外，虽说老仆照顾他多年，可毕竟是主仆，两人平时极少交流，不是必要的话从来不说，他连老仆姓什么都不知道。

    “别的公子都成家立业了，公子你……唉，我不懂什么是禁锢，可我想，公子是大将军的儿子啊，还能没条出路？只要心中在意，多与有用的人交往，总能找到一条路。”

    “马公子不算‘有用的人’？”楼础笑着问道。

    “马侯爷不错，但是……算了，我一个下人，哪有资格对主人的朋友说三道四？”

    “这里没有外人，你我不以主仆论，有话尽可直说。”

    老仆挠挠头，“我就是随便一说，公子别放在心上，更不要说给马侯爷。”

    “不说。”

    老仆又挠挠头，“马侯爷……怎么说呢？我跟他的仆人喝过酒，他们都说自家主人品行很好，才华也没得说，就是……”

    “就是什么？”

    老仆寻思良久才道：“有个词怎么说来着？什么高什么远……”

    “好高骛远？”

    “对，大家都觉得马侯爷好高骛远，不是踏实做事的人。”

    “哈哈，马公子的祖上乃是前朝天子，心气自然比别人高些。”

    “祖上当过皇帝是挺了不起，可也用不着时时挂在嘴上啊，毕竟这不是前朝了，皇帝家姓张，不姓马。公子你就不一样，倒像是生怕别人知道你是大将军的儿子。”

    楼础微微一愣，“就因为这个？”

    “做人得脚踏实地，都想飞到天上去，不就乱啦？公子应该多跟自家兄弟来往，或者周公子那样的人，寻个正经前途。”老仆越说越来劲儿，叹息一声，劝道：“公子知足吧，背靠楼家的大树，还愁没有阴凉？生在这样的人家若还觉得委屈，我们这样的人还不得都去投河、上吊、抹脖子？”

    老仆收拾桌上的茶壶茶杯，“话糙理不糙，请公子上心，往后我绝不会再多嘴多舌。”

    “我倒挺喜欢听你说这些，不过――人各有志吧。”

    “公子的志向我是不明白，只是觉得公子到现在连门婚事都没定，替你发愁。”

    “我才十八岁而已。”

    “别人十八岁连孩子都有啦。”

    “你呢？十八岁时成亲了？”

    老仆干笑两声，“十八岁的时候我还真成亲了？可惜命不好，没两年媳妇就死了，也没留下一儿半女，剩我一个人熬到今天。”

    “为何不再续娶？”

    “嘿，我们这些下人另有活法，不是公子能明白的。我有一堆活儿没做呢。”老仆匆匆离去。

    诱学馆里没课，楼础在家读书，一连几天不出门，也不去马维那里走动，直到这天下午，又有人来唤他去选将厅里听事。

    这回他来得比较早，大将军和幕僚还没到，三十几位楼家子弟正在闲聊，谈论的还是秦、并两州的军情，羡慕被派去剿匪的将吏，以为必能建功立业，可惜自己抢不到这样的机会。

    楼础在人群中慢慢行走，靠近管事的兄长。

    他叫楼硕，行七，专门管理家事，这时正向几名亲近的兄弟讲话，父亲不在身边，他比平时显高许多，“梁太傅的孙子没当上将军，他气得不行，一大早就要去宫里向陛下进谗言，毁谤大将军，可他等了一天，连宫门都没进去。他又指使御使台弹劾大将军，却没有一个人敢出头。哈哈，梁太傅也是老糊涂了，竟然敢与大将军争锋。”

    众人称是，齐声大笑，楼础没笑，向楼硕深深点下头，随后迈步走到一边。

    这一招好用，没过多久，楼硕单独走来，疑惑地问：“你有事？”

    楼础示意七哥随自己走远些，认真地说：“七哥在大将军身边管事多久了？”

    “嗯？你想干嘛？”

    楼础拱手道：“愚弟有一桩好处要送给七哥。”

    楼硕神情稍缓，左右看看，小声道：“什么好处？”

    “咱们楼家已经出了三位将军、三位刺史、四位郡守，杂官更是无数，七哥不想出去独挡一面吗？”

    楼础脸色立沉，“这种事得由大将军做主……我再怎样，也比你强。”

    “当然。七哥如果不想听就算了，想听，我就大胆指出七哥不能出府的原因。”

    “大将军不让我出府，是因为信任我！”楼硕十分恼怒，转身要走，马上又转身回来，“说来听听，你敢胡说，我撕烂你的嘴。”

    楼础笑笑，“怎敢。原因其实简单，七哥只管人不推人，是以在大将军心中只有苦劳，没有功劳。”

    楼硕沉吟不语，楼础继续道：“愚弟斗胆直言，文武、算筹、待客诸术，七哥都不擅长，在家中管些杂务，何时才有机会外出？”

    “嘿，够直，你把我说的一无是处了。”

    “为七哥着想，愚弟不敢不说实话。况且七哥还有机会，知人者智，自知者明，七哥虽无一技之长，却能向大将军推荐有一技之长的人。请问七哥，管事这么久，可曾向大将军荐举过一两人吗？”

    楼硕冷笑道：“你是想让我荐举你吧。”

    “愚弟正有此意，这也是愚弟送给七哥的好处。”

    “嘿，小子狂妄。”

    “不狂妄不足以显我才志。”

    楼硕大笑，惹来厅中其他人的注意，“你说完了？”

    “说完了。”

    “行，看我心情吧，所荐得人，大家高兴，可若是所荐非人，我在大将军面前也得受连累。”

    “请七哥留意，大将军若是念念不忘秦州，就请七哥替我美言一句，我对秦州恰好有些想法，或许正对大将军心事。”

    “什么想法？”

    “只能当面对大将军说。”

    楼硕哼了一声，甩袖走开，与其他人汇合，再没搭理过楼础。

    大将军来了，这回与幕僚们商议的都是些琐事，涉及到的利益却不少，如何分配是个难题，幕僚们各出主意，大将军最后定夺。

    幕僚告退，楼温照例向厅中子孙训话，今天心情不错，泛泛地骂了几句，匆匆离去，没给任何人说话的机会。

    “大将军又娶一妾，今晚要做新郎……”一个儿子小声道，既有嘲笑，更有艳羡。

    楼础没办法直接向大将军开口，只能等七哥楼硕的荐举。

    这一等就是好几天，大将军这边没信，东宫那边已经将诱学馆众人的文章评出等级，马维名列甲等第一，楼础落入乙等第十。

    楼础是在去往诱学馆的路上得知这一消息的。

    周律带着仆人气冲冲地迎过来，将几张纸塞到楼础手中，冷冷地说：“还以为楼公子是个人才，谁想到……乙等第十，白浪费我在上面署的名字。唉，早知如此，就该去求马维，无非是困难一些，总有办法将他的文章弄到手。”

    楼础也没料到会是这样的结果，可是看文稿似乎比自己写的原稿要长许多，于是粗粗读了一遍，怒道：“这不是我的文章。”

    “怎么不是？就是……哦，对了，我又加上四条，凑成‘时政五策’，若则的话，连乙等第十都得不到。”

    楼础压下怒火，将文稿还给周律，“是我的错，周公子今后别再找我要文章了。”

    “不要了，再也不要了。你跟马维关系挺好的吧，给我引见一下，以后我买他的文章。”

    “我跟他不熟。”楼础迈步前行，周律追上来唠叨不止，以为楼础欠他一个人情，理应帮他一次。

    诱学馆里今天没课，闻人学究公布成绩，要大家等到午时，然后一同前往千紫湖拜见太子。

    众人恭喜甲等三人，个个摩拳擦掌，想在文章以外给东宫留个好印象。

    闻人学究向楼础招手，楼础起身来到学究面前，躬身行礼，“先生有何指教？”

    “我没在这上面看见你的名字。”闻人学究指着桌上的榜单。

    “弟子愚笨，所以没写。”

    “嗯，也好，人贵有自知之明，既然没有名次，你今天就给我当书童吧，东宫不许我带闲人，没人替我捧书箱。”

    “承蒙先生信任。”

    闻人学究扭过头去，马维在远处点头，示意楼础出门说话。

    学堂外面没人，马维道：“一篇好文章，都被黑毛犬毁了。”

    “无妨。”

    “没有础弟相争，愚兄忝列甲等，或许我能趁机从东宫那边打听到……咱们需要的消息。”

    这是马维第一次显出急迫的迹象。


第六章 醉不休

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    千紫湖不大，背靠皇宫，南岸建了一座伏波园，周围尽是内官廨舍以及僧寺道观，许多建筑尚未完工，远远望去，能看到渺小的人影在高高的架子上缓缓移动，呼喝声隐隐传来，那是地面上的民夫在齐力运送木石沙土。

    诱学馆不只一门名实之学，几名学究带领近百名学生等在湖边的草地上，一个时辰之后才获准进入伏波园，从这时起，师生个个屏息宁气，紧跟前面的脚步，连眼皮都不敢抬一下。

    伏波园里排列着大量士兵，盔甲耀日，刀枪摄魂，一群读书人走在其中，无不战战兢兢。

    园内另是一番景象，红墙碧瓦，草木掩映，看不到也听不到对岸正在劳作的民夫。

    众人被引至一片空地上，几位学究有小凳可坐，学生们只能站立，还不能乱动，早在出发之前，就有学究提醒他们，少喝水，提前解手，到了千紫湖伏波园，可没有让他们方便的地方。

    园中景色颇佳，看久了也觉腻烦，学生们开始小声交谈，就这样又等一个时辰，天色堪堪将黑，终于有人过来传令，带领众人进入一座极宽敞的大厅。

    这次等得不久，丝竹声中，有人高声宣告太子殿下到来，命众师生下跪恭迎。

    皇家规矩多，好在每一步都有人指引，就连何时抬头、何时起身，都说得清清楚楚，再由几位学究领头，学生们照做即可。

    叩见仪式结束，甲等三人被唤到前方，接受太子的慰劳，其他学生终于有机会偷看一眼太子。

    太子是个六七岁的孩子，瘦瘦小小，坐姿倒还端正，脸上没什么表情，目光茫然，像是第一次来穷亲戚家做客的小孩儿，面对太多的人有些不知所措。

    太子全程不开口，替他说话的是一名三十多岁的文士，据称是东宫舍人，叫梁升之，楼础觉得这个名字有些耳熟，很快想起来，此人是梁太傅的孙子，曾想带兵前往并州平乱，被大将军给否决了。

    甲等三人将自己的文章当众诵读一遍，东宫舍人梁升之提出几个问题让三人解答，前后不到两刻钟。

    重头戏是接下来的宴会，这时外面天色已暗，多名仆役鱼贯而入，按次序排放桌椅，众师生磕头谢恩，随后分别入座，学究一人一桌，学生两人一桌。

    美酒佳肴像变戏法似地出现在桌子上，学生们早已饥肠辘辘，却只敢偷咽口水，绝不敢乱动一下。

    梁升之守在太子身边，举杯号令，第一杯酒祝愿天下太平，第二杯酒祝愿皇帝与皇后福寿无疆，第三杯酒祝愿太子殿下日新月异。

    恰在众人喝第三杯酒的时候，太子打了一个哈欠，这不能怪他，一百余名成年人兴高采烈地喝酒，只有他无聊地面对一杯清水。

    头三杯酒只是开始，很快，师生按照顺序轮流上前祝酒，人数不等，或单独一人，或三五成群，从起身那一刻起，就得遵守诸多规矩，宽袖要垂得恰到好处，双臂不可有明显的抖动，可以不用下跪，双腿叉开站立，上半身笔直弯下，手中的酒绝不能因此倾洒，祝酒词可以长篇大论，但不允许与前人重复

    仍由梁升之代太子回话、喝酒，太子顶多点点头，或是哦一声，偶尔喝口水，桌上的菜肴一样不动。

    楼础与一群学生共同上前祝酒，每人说一句感恩戴德的话。

    所有人轮过一次之后，太子起身，举起手中的水杯，还敬众人，随即告辞，由梁升之代为款待诱学馆师生，当然这些话还是从梁升之嘴里说出来，太子只字未吐，走的时候脚步轻快。

    太子离开，厅中的气氛更活跃些，梁升之也不再代表太子，与几名东宫官吏走入众人当中，把酒言欢，渐渐地，大家也都放开，离开自己的座位，四处敬酒，笑语喧哗，再不用守什么规矩。

    楼础要看管书箱，因此没喝多少，那边的闻人学究不胜酒力，太子离开没多久，他也起身准备告辞，被数人硬生生按下，多喝不少。

    终于能够起身时，闻人学究已是脚步踉跄，楼础急忙背起书箱，从人群中间跑过去搀扶。

    “老啦，老啦。”闻人学究感叹道，“办不从心矣，不能再喝，真的不能再喝了”

    伏波园给众人安排了住处，梁升之亲自送到门口，命外面的一名杂役送闻人学究去房间休息。

    夜色如水，杂役提着灯笼走在前面，楼础搀扶闻人学究跟随在后，虽已入秋，园中香气不减，一阵一阵地钻到鼻子里。

    到了住房，闻人学究却无睡意，坚持要到湖边待会，杂役指明路径，临走时提醒道：“太子殿下今晚也住在这里，两位可以去前面的亭子里坐会儿，切不可乱走，冲撞到巡夜侍卫可不是闹着玩儿的。”

    湖边确有一座亭子，地势比别处稍高，站在里面感受凉风习习，倒也惬意。

    闻人学究面朝湖面，良久不语，楼础只是一名弟子，自然不能随意开口，默默地站在学究身后。

    湖对面灯火通明，却不是在举行宴会，而是众多民夫在连夜赶工。

    “天下太平”闻人学究喃喃道，“何其幸运，我竟能看到这太平景象，此生足矣。”

    楼础必须接话，“纷纭百年，英雄辈出，唯我天成朝得以一统江山，以此看来，兴衰皆由天定，非人力也。”

    闻人学究笑了一声，转身坐在石凳上，抬头看着楼础，“若无人力，谁起的高楼？谁奏的丝竹？谁贡的衣食？”

    “谋事在人，成事在天，若无天定，高楼会塌、丝竹会乱、衣食会缺。”

    “哈哈，我就喜欢听年轻人说言不由衷的话，看你们一点点成长。”

    楼础脸上一红，正要为自己那几句套话辩解，亭外有人大步走来，人未到声先至，“哈哈，闻人先生果然说谎，不胜酒力竟是骗人的。”

    闻人学究起身相迎，笑道：“不胜酒力是真的，只是我解酒的法子与别人不同，非得寻一个开阔地带一舒胸臆。”

    梁升之将酒壶、酒杯放在桌上，“既然胸臆舒展开，想必又能再喝几杯。”

    “梁舍人追送杯酒，老朽不敢不从。”

    楼础行礼，准备退下，梁升之却将他拦下，“相请不如偶遇，我这里还有杯子。”梁升之真从怀里又取出一只酒杯。

    “叨扰。”楼础只得留下，放下书箱，执壶斟酒。

    梁升之趁兴而来，喝下一杯之后却没了兴致，按住酒杯，示意不想再喝。

    三人都不开口，默坐多时，梁升之突然开口：“我仔细想过，秦州必然生乱，并州更有大患。”

    “哦？”闻人学究轻轻地回了一声，楼础则抱着事不关己的态度，在一边静听。

    “兰将军骁勇无敌，可秦州之乱并非源于造反，而是连年饥荒，加之官吏侵暴不已，逼使良民揭竿而起，平乱应以抚代剿，朝廷却以兰将军之勇扑蜂起之贼，无异于火上浇油。并州形势恰好相反，只是一边郡声言造反，当以猛将一举灭之，朝廷却委任从未带过兵的”

    闻人学究打断梁升之，“忘了介绍，这位是诱学馆弟子，姓楼，名础。”

    “后生楼础见过梁舍人。”楼础起身拱手。

    梁升之笑道：“楼姓不多见，是大将军的公子？”

    “大将军不肖子，行十七。”

    “正好，你回家之后替我转告令尊，秦、并两州乱事不止，责任都在他那里，沈并州心怀不轨，希望大将军真不知情。”

    “你也喝多了。”闻人学究提醒道。

    梁升之腾地起身，走到栏边向湖面遥望半晌，冷笑道：“大将军以为天下人都是瞎眼，我非要让他知道，朝中还有人看得清清楚楚：并州郡县造反是假，沈牧守借机拥兵为真；秦州剿匪是假，残破人心，给沈牧守留一战之地为真。”

    闻人学究不吱声了，楼础道：“真假自有公论，大将军忠贞为国，却是人所共知。”

    “嘿，无知小儿，你懂什么？大将军真有想法也不会与你商量，天下若是大乱，你们楼家就是罪魁祸首。可惜执政诸公不是目光短浅，就是畏惧大将军权势，个个闭口不言，以至养虎为患。”

    梁升之越说越怒，突然转身，随手抓起酒杯掷在地上，厉声道：“梁家虽然势衰，忠心不改，转告大将军，请他谨守宫门，我若得见陛下，必要以死进谏，揭穿他的阴谋！”

    梁升之怒气冲冲地大步走出亭子，甚至没向闻人学究告辞。

    “他真的喝多了。”闻人学究道。

    “嗯，即便他说的是真心话也无所谓，我根本没办法将这些话转告给大将军。”

    “梁舍人本来一心想带兵去并州平叛，受阻之后心情不顺。”

    “梁舍人有几分像是带过兵的人。”

    “他只是脾气大些，自视甚高，以为文武双全，哪里真带过兵？朝廷不选他去并州，也是有道理的。”

    楼础点点头，不知该说什么。

    闻人学究缓缓起身，叹道：“才不过太平二十多年啊。”

    “天下已定，太平盛世还长远着呢。”楼础劝道。

    “盗贼易平，民心难复，有一篇‘用民以时’写得好，针砭时弊，恰中要害，若不是后面几条狗尾续貂，本该名列甲等。”

    楼础没敢回话。

    闻人学究看向弟子，双眸在黑暗中微微闪光，“你本是无为无欲之心，最近却有蠢蠢欲动之意，究竟是怎么回事？”

    楼础心中大惊，忙拱手道：“弟子弟子前途无望，为此心动，别无它意。”

    “来，我给你讲讲什么是‘循名责实’，好让你知道自己的漏洞在何处。”


第七章 循名责实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    名实之学历来被视为小学，与正统道学稍有关联，因此才能残存至天成朝，学者不多，讲授的人更少，闻人学究属于其中的佼佼者。

    在学堂里，闻人学究讲得比较小心，不让名实之学离“正统”太远，今晚不同，或许是借着醉意，或许是湖光动人心魄，他想说些心中的真实想法。

    “所谓‘循名责实’其实是一种相人之术。”闻人学究稍稍压低声音，像是在吐露隐藏多年的秘密。

    “相人之术？先生此前倒是讲过，名实之学可以用来评定人物，夫子所谓‘听其言而观其行’”

    闻人学究大摇其头，“我这么讲是为了让大家以为名实之学比较正统，其实它就是相术，不仅能够评定某人的过去、现在，甚至能够预料某人的未来。”

    楼础哑口无言，这可不是他所了解的名实之学，也不是他所认识的闻人学究。

    桌上的酒还在，闻人学究端起杯来一饮而尽，楼础急忙再斟一杯，夜色已深，只能借助星月之光摸索位置。

    “名实之学就一招，‘循名责实’――说复杂，终生钻研不透，说简单，无非就是几句话：在外为名，在内为志，‘名’与‘志’是一回事；在外为实，在内为力，‘实’与‘力’是一回事。名实相符，其人庸碌，名过于实，其人虚浮，实过于名，其人阴鸷。”

    “名实相符的人庸碌吗？”楼础又吃一惊，这与他之前所学的内容完全不同，尤其不符合正统理念。

    闻人学究点头，又一杯酒下肚，楼础再斟，只倒出一点，发现壶中已空。

    “名实相符，其人自满，再无上进之心，岂不庸碌？”

    “若其人名为‘上进’，实也‘上进’呢？”楼础拿着酒壶问道。

    闻人学究喝下仅剩的半杯酒，“君子相时而动，机会不到，宁可渊伏。你所谓的‘上进’之人，无时无刻不求上进，不择天时，不选地利，不问人和，往往事倍而功半，甚至终生无功，此非庸碌之人乎？”

    楼础又一次哑口无言。

    闻人学究举起空杯，仰脖痛饮，好像杯里还有酒似的，“别将庸碌当成贬义，世人大都庸碌，庸碌至少于世没有大害，那些名实不符的人，或早或晚也会落入庸碌，成为他应该成为的人。”

    湖面上一阵凉风吹拂而过，闻人学究似乎发出一声叹息，随风而去，他伸出空杯，楼础手捧空壶做出斟酒的样子。

    又是一饮而尽，闻人学究突然大笑数声，“庸碌之人一目了然，无需多加揣测，‘循名责实’相的是后两种人。名过于实，其人虚浮，天下乱象十有八九出自这类人之手，你以为他能做成某事，委以重任，他却弄得一团糟，留之不用，他则口出怨言，伺机坏事。”

    楼础第一个想到的就是自家人，大将军威名著于天下，可是早已无心于带兵打仗，每日计算的都是人情往来、利益分割，却偏偏手握兵权，负责平定各地叛乱。

    “这样的人不少。”楼础道，又“斟”一杯酒。

    “洒了。”闻人学究提醒道。

    楼础忙摆正壶嘴。

    “第三种人实过于名，其人阴鸷，心怀大志却隐藏极深，一朝显露，不是大奸大恶，就是大贤大圣。唯有一条，别显露太早，早则名实俱损，为天下人所笑。”

    楼础的心一阵一阵地狂跳，手上依然老老实实地“斟酒”。

    闻人学究却不想再喝，放下杯子，“最近一段日子，你有些反常，偶尔会神情突变，心中似有大事未决。”

    楼础将空壶慢慢放回桌上，努力控制微微颤抖的双臂，“是吗？我自己倒不觉得。”

    “你将自己的文章交给别人，应该不是为了金钱或者友情吧？”

    关于这件事，楼础无法否认，“我希望这篇文章能被人看到，但是不想因此受到关注，所以”

    “你是禁锢之身，本就无人关注，莫名自损，必为掩饰心中大志。什么事让你如此谨慎？与马维有关？”

    楼础心中越来越惊，拱手深揖，“弟子承诺他人在先，望先生勿再追问。”

    “嗯，我无意寻根问底，只是想提醒你，志向有多大，忍耐功夫就得有多深，你显露得太早，倒让我觉得你是‘名过于实’的人。”

    “弟子受教。”楼础再次深揖。

    闻人学究挥挥手，声音变得有气无力，“将书箱留下，你去喝酒吧，我要在这里独自坐一会儿。”

    楼础退出亭子，走出几步又转身回来，跪地向闻人学究行以师生大礼，三拜之后道：“先生今日所言，弟子铭记在心。还有一事请教，马维在先生眼中是怎样”

    “名实之学所谓的相人，与世俗相术全然不是一回事，你或是自悟，或是不悟，不可求教于他人。”

    楼础起身再次退出，茫然走回大厅，一路上反复思索，似有所悟，又有诸多不解，但他想明白一件事，自己最近所做的一切事情几乎都犯下错误，尤其是面对七哥楼硕时，更是犯下大错。

    从楼硕那里，他永远也得不到推荐。

    大厅里，众人已经喝得七倒八歪，纵声狂笑者有之，痛哭流涕者有之，破口大骂者有之，扭打成一团互相灌酒者到处都是。

    一开始拜见太子时的仪式有多严肃，现在的场景就有多放纵。

    楼础其实不想回来喝酒，心里想事，又没别的地方可去，不知不觉走回来，第一眼先看到东宫舍人梁升之，太子不在，他就相当于这里的主人，这时正站在桌子上，不知从哪里弄来一只铜爵，高高举起，将里面的酒慢慢倒往周围人的头上，满脸恶作剧得逞的兴奋笑容。

    “名过于实”，楼础立刻在心里对梁升之做出判断，此人倒是聪明，能看出大将军心怀不轨，可也仅此而已，就算见到皇帝，也成不了事。

    另一头，马维正与数人高谈阔论，听者当中甚至有两名东宫官吏。

    马维喜欢结交朋友，也擅于结交，有时候反而成为一种掩饰，他属于“名过于实”？还是“实过于名”？楼础竟然看不清楚。

    周律跌跌撞撞地迎过来，一手握壶，一手执杯，他倒是简单，名实完全相符，猜起来一点都不麻烦。

    “你藏哪去了？想跟你喝杯酒真是不易，来，喝一杯，这是我敬你的酒，必须要喝！”

    楼础接过酒杯，问道：“你报过仇了？”

    一有人提起这件事，周律就恼火，将酒壶往地上一摔，厉声道：“此仇不报，誓不为人！放心，我已经找到能替我报仇的人了，他一出手，就算天王老子也得跪地求饶”

    楼础走开，周律还在原地指天骂地，厅里一片嘈杂，人人失态，没人在意周家公子的叫喊。

    直到三更过后，失控的宴会才告结束，杂役们或是引路，或是抬送，将众人送往房间里休息，然后收拾一地残局，个个神情木然，对这样的场景见怪不怪。

    楼础一早就被叫醒。

    马维神采奕奕，全然看不出昨晚喝了多少酒，“午时之前咱们就得离开伏波园，趁机逛逛吧。”

    “可以吗？”楼础仍然哈欠连天。

    “太子已经回宫，园子里没有侍卫。”

    伏波园不提供早餐，其他人还都没醒，楼础与马维两人沿小径闲逛，忽而见湖，忽而遇山，十分惬意。

    来到一处无人的地方，马维道：“事情或许能成。”

    “马兄打听到行踪了？”

    “还没有，但是有点眉目了。”马维四处看看，稍稍压低声音，“梁舍人或许能帮上忙。”

    楼础想起来，梁升之声称自己要面见皇帝弹劾大将军楼温，大概是自知进不了宫，所以也要趁皇帝微服私访时行事。

    “不妥。”楼础摇头道。

    “有何不妥？”

    “梁舍人大言无忌，将他拉进来，怕是会坏事。”

    “放心，我当然不会告诉他实情，只说是想跟他一块立功，好免除禁锢之身。”

    楼础还是摇头，马维笑道：“础弟担心被抢功吗？我欣赏础弟，绝非只为如今这件事，实是深知础弟才华横溢”

    “再等几天，我这边若是实在没有办法，你再找梁舍人。”

    马维眉头微皱，“那你得快点，梁舍人可不等人，他急得很。”

    “少则三天，多则五天。”

    “好，我等你五天。”

    两人又往前走，楼础问道：“马兄怎么说服梁舍人帮忙的？”

    “不用说服，我当众点评朝中人物，声言楼大将军必有异心――抱歉，我不得不说些令尊的坏话――然后梁舍人就主动来找我了。”

    楼础不介意马维的做法，笑道：“马兄当众臧否人物，不怕遭到报复？”

    “嘿，身为前朝帝胄有一个好处，境遇越惨，越可以胡说八道，谨小慎微反而会受猜忌。”

    楼础大笑，想起家中老仆对马维的看法，他从前没注意到，这时才发现，这位好友的确经常将“帝胄”两字挂在嘴上。

    “昨晚闻人学究向我说了一番话，很有意思”

    马维笑容消失，“你听说了吗？诱学馆马上将被裁撤，学究们都会被免职。”

    “有这等事？”

    “嗯，对内忧外患，朝廷视而不见，却盯着一点瑕疵不放，以为诱学馆讲授的学问离经叛道，必欲除之而后快。可怜几位老先生，今后不知要去哪里讨生。闻人学究对你说什么了？”

    “还是名实之学那一套。”楼础敷衍道，突然不想告诉马维全部实情了。


第八章 新榜单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    开办了二十年的诱学馆，说倒就倒，伏波园之会算是一次安慰，师生们甚至没机会表示哀悼――事实上，真正对此感到哀悼的人不多，几名学究各回各家，馆中官吏另有任命，学生们乐不得摆脱束缚。

    楼础感到遗憾，他喜欢这里，认为自己学到许多东西，尤其是从闻人学究那里。

    闻人学究先一步离开伏波园，再也没去过诱学馆，楼础打听过，据说闻人学究已经告病还乡，至于家乡在哪里，没人知道，也没人在意。

    按照旨意，诱学馆将在十月底正式闭馆，可是消息一传开，就很少有人再去上学，楼础去过一次，一名学究正在收拾东西，惊讶地问：“你来干嘛？”

    楼础也不知道为何而来，只好说：“看看。”

    “没什么可看的，就是这样，今天是诱学馆，明天就是七门学，后天不知是哪一家，天成朝容不下咱们这些‘小学’，今后只允许传授正统道学。我是不行了，你们还来得及改换门庭。”学究叹了口气，马上提醒道：“你可别出去乱说，我就是随口一说――嗯，你不会。”

    学究带着东西匆匆离去。

    楼础独自在学堂里站了一会，怅然若失，从此以后，他唯一的身份就是大将军诸多儿子中的一个。

    离开学堂，楼础直奔马府。

    马维不在家，他是个大忙人，朋友众多，不知去见谁了，楼础只得回家，老仆也不在，楼础独自看书，很快沉浸其中，将饥渴置之度外。

    不过，当外面响起敲门声时，楼础还是很高兴，立刻起身去开门。

    他以为来者会是马维，看到的却是周律那张笑嘻嘻的脸孔。

    “你怎么又来了？”楼础双手把住门板，不让客人进来。

    “特意登门来感谢楼公子。”

    “用不着，我的文章不好，没让你进甲等。”

    “嘿，东宫点评就是一个笑话，没人当真，至于楼公子的文章，那是真好。”

    “早就说了，我不要你的感谢。”

    “那就当是朋友来往好了，瞧，我带着酒呢。”

    跟在后面的两名仆人捧起手中食盒，一人帮腔道：“这可是我家收藏多年的好酒，昨天刚刨出来的。”

    楼础正觉口干舌燥，听到一个酒字，不由得放下手臂。

    周律不待邀请，迈步进院入屋，命两名仆人摆好酒菜，他先坐下，伸手道：“楼公子，别站着啊，来，咱们先喝三杯。”

    仆人斟酒，楼础坐下，连喝三杯，心里觉得这确实是好酒，嘴上不肯承认，“周公子无事不登门，但是话先说清楚，酒我喝，你想再找我帮忙，休提，以免彼此尴尬。”

    周律微微一怔，随即笑道：“楼公子真是不近人情，难道就是不肯交我这个朋友吗？咱们也算是同窗多年，如今诱学馆也关了，大家坐在一起怀旧也好啊。”

    说是“怀旧”，可两人都还年轻，从前走得又不近，无旧可怀，楼础只管喝酒，周律说个不停。

    “楼公子以后有什么打算？”

    “没有打算。”

    “我还好，父亲给我捐了一个值殿侍卫的闲职，暂时挂着。”

    “你要弃文从武？”楼础抬头看一眼身材瘦小的周律。

    “别看我长得瘦，其实我可以当儒将啊，再不济也是长史、参军什么的，而且我很快就能从军立功，今后封侯也是有可能的。不过从军这事还得求助于你们楼家”

    楼础马上摇头，“你找错人了。”

    “呵呵，我父亲直接向大将军求情，不关你事。”

    楼础继续喝酒。

    东拉西扯一番，周律又说起那篇文章，“‘用民以时’，楼公子怎么想到这个题目的？”

    楼础放下酒杯，起身道：“感谢周公子盛情，酒足饭饱，头昏神倦，我要小睡一会，不送。”

    “别，还没聊够呢。”

    “闲聊就免了吧，我实在没这个心情。”楼础拱手送客。

    周律还是不肯起身，反而示意两名仆人退下，笑道：“实不相瞒，这回登门不只是为了闲聊，还真有一点小事相求。”

    楼础早料到如此，仍不肯坐下，“周公子乃是要拜将封侯的人，能有什么事情求到一介布衣头上？”

    “哈哈，再怎样你也是大将军之子，何称‘布衣’？而且这件事必须求你，因为与你有关。”

    “嗯？”

    见楼础不再逐客，周律起身亲自斟酒，“楼公子的那篇文章，有人十分喜欢。”

    “是吗？那不正合你意。”

    周律敬酒，然后道：“可这位看过文章之后还想见人，到时候我总得说点什么，所以特来向楼公子求助。”

    楼础终于明白过来，“你说的这人是哪位？”

    “呵呵，不是我有意隐瞒，只是反正你也当不了官，多知无益。可当官并非唯一出路，只要你肯替我准备应答之辞，我愿意出一万钱。”

    楼础不语，周律以为有戏，忙补充道：“两万钱，这还只是开始，等我当上将军，收你为幕僚，当我的谋主――呃，这不违反禁锢吧？”

    “你真肯出钱？”

    “当然。”周律大喜，“我现在就能拿出三五千钱，事后再给你全部，我可以写文契。”

    “只是铜钱？”

    “绢五十匹，金两斤，银十斤。”

    “周公子真舍得出本钱。”

    “这次见面对我很重要，区区一些银钱、布匹，对我不算什么。不过你别狮子大开口，我最近手头也紧”

    “这里不是说话的地方，咱们另找一个地方。”

    “你家挺好，又没外人。”

    “左右邻居都是多嘴多舌之人，见你待久了，难免搬弄是非。”

    “朋友见面，有什么是非？”话是这么说，周律还是叫进来仆人收拾东西，“咱们去我家，我那里僻静。”

    周律带着仆人走在前面，刚一出院门，楼础在里面关门上闩，回屋睡觉，任凭外面如何叫喊，就是不肯起来。

    没过多久，声音消失，周律想是失望而去。

    楼础喝多了酒，真的睡了一觉，直到太阳西坠才被另一阵敲门声叫醒。

    老仆回来了，很意外，“公子恕罪，我不知道公子回来得这么早”

    “无妨，我也没什么事要你做。”

    老仆从大将军府带回来晚饭，服侍公子进餐，为弥补白天时的失职，站在边上讨好地说：“公子还没听说吧，大将军又要带兵征战，府里今天来了不少人，可热闹了。”

    “是吗？去哪里？”

    “秦州吧，朝廷估计是痛下决心，要一举剿灭那边的盗贼。要我说关中人也是闲的，好好的老百姓不当，非要当反贼，这回好了，惹怒天子，发十万大军，任命咱家的大将军亲自出征，肯定是无往不利，反贼一个也逃不掉”

    老仆口若悬河，似乎提前见到大将军杀贼的场景，楼础默默地听着，很快吃完，放下碗筷，打断老仆，“有件事交待给你。”

    “公子请说。”

    “以后周律再来，无论我在与不在，都别给他开门。”

    “东阳侯家的周公子？”

    “对。”

    老仆不敢多问，只得应是，收拾剩饭剩菜，准备拿去厨房里吃，走到门口，他转过身，“周公子的事情我不多嘴，但有件事我得提醒公子：别的公子都去府里给大将军送行拜贺，公子也该去一趟吧。”

    “嗯，明天我就去。”

    “其实我还是多嘴了，公子想必早有打算，用不着我提醒。还有，得准备些礼物，虽说是亲父子，也不能空手。”

    “我会准备。”

    老仆满意离去。

    挑选礼物向来是件麻烦事，楼础没多少钱，家里更没有奇珍异宝，找来找去，只发现半匹绢布，这是不久前中秋节得来的“例赠”，他还没来得及裁制衣服。

    礼物单薄，聊胜于无，楼础找出笔墨，在绢布上大大地写下一个字，观赏一会，觉得这个字不错，于是又找出一只空匣，将绢布装进去，再写一张名贴，礼物算是备齐。

    次日上午，老仆捧着礼物，伴随主人一同前往巷子对面的大将军府。

    楼础家在后巷，大将军府虽有后门，却不会为他打开，他得绕行半圈从偏门进府。

    府里的人真是不少，都是得知消息之后过来送行的亲朋好友，当然，也少不了诸多嘱托，十万大军前去平乱，必胜无疑，如此轻松的军功，谁都想分一份。

    楼础等了小半天才见到七哥楼硕，楼硕头不抬、眼不睁，坐在桌子后面记下姓名与礼物，摆手示意下一位上前。

    楼础回家，一路上老仆欲言又止，最后还是什么都没说，这位公子不通人情事故，他一个仆人犯不着替主人操心。

    马家的一名仆人在门口等候，请楼公子前去马府一聚。

    老仆看家，望着公子的背影，无奈地摇摇头。

    马家备下寻常酒菜，两人边吃边聊，说到大将军楼温西平秦州，马维笑道：“大将军得偿所愿，秦州土沃民丰，凭麾下十万大军，进可图窥中原，退可守门自保，东与并州连横，更是固若金汤。”

    楼础摇头，“大将军‘名过于实’，肯定还要回东都，楼家基业在此，他离不开洛阳。”

    “呵呵，知父莫若子，大概你是对的。”

    马维不提刺驾之事，楼础却明白对方的急迫，“不出明天，大将军将会见我，若是一切顺利，明晚我就能接触到中军将军。”

    “不急，大将军要一个月后才能动身，梁升之那边也没消息。”

    “梁舍人要在出征之前扳倒大将军？”

    “总得让他试试吧。”马维劝酒，突然笑了，“有件好笑的事情，础弟听说了吗？”

    “我很久没听过好笑的事情了。”

    “也是朝廷昏庸，才会允许这样的事情发生，伏波园竟然还有第二份榜单。”

    “第二份榜单？”

    “对，而且太学、七门学的学生都写过文章，咱们诱学馆是最后一批，文章五六百篇，东宫评出一份榜单，妇人又评出一份。”

    “富人？洛阳的有钱人这么清闲吗？”

    “哈哈，不是有钱人，是女人，都是些公主、郡主、王府姬妾什么的，见识短浅，却要评论天下才子，你说可笑不可笑？我只求一件事，自己的文章千万不要被选中，以免一世英名毁于妇人之手。”

    “可笑。”楼础端起一杯酒，总算明白周律所求何事。


第九章 奠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    老仆正在打扫庭院，偶尔驻足倾听对面大将军府里的声音，其实听不到什么，只能想象，想象车水马龙，送礼的客人从前院一直排到街口，想象钱帛堆得像山一样高，宾主个个挺着大肚子，脸上满是油腻的笑容

    “同样是亲生的儿子，差别真大啊。”老仆感慨万千，低头看看自己的粗布衣裳，“我也是瞎操心，晚上去玩一把，将这些天输掉的钱赢回来才是正经。”

    砰，院门被推开，将老仆吓了一跳。

    “楼础！楼十七！”来者大声叫喊。

    老仆认得这是府里的七公子楼硕，急忙扔掉扫帚，躬身上前，赔笑道：“七将军怎么有空”

    府里的习惯，对地位高些的公子一律以“将军”相称。

    楼硕没理老仆，向屋里喊道：“楼础，出来，你惹祸了！”

    老仆又吓一跳，急忙道：“十七公子不在家，出、出门会友去了。”

    “会谁？”

    “马、马侯爷。”

    “哪个马侯爷？”

    “悦服侯那个马侯爷。”

    楼硕想了一会，“梁朝留下的那个悦服侯？他家还有人活着？楼础怎么跟他嘿，他俩还真是般配，一对前朝余孽。”

    楼硕奉命而来，不肯空手回府，向老仆道：“你去将楼础叫回来，立刻。等等，你们两个跟去，就是绑，也要将他绑回来。”

    老仆吓得不知所措，哪敢多问，立刻带着府里的两名管事仆人前往马府，路上小心询问，那两人也是一头雾水，只知道十七公子这次惹祸不小，是大将军本人要见他。

    另一边，楼础与马维正喝到兴头上，马维慷慨激昂，“牝鸡司晨，妇人取士，三大学堂数百学子呕心沥血写成的文章，竟然要由一群女子评定高下，以后还得由她们选任大臣不成？这样的朝廷”

    楼础不得不开口劝阻，“马兄慎言。”

    马维大笑，还是收嘴，这里虽是他家，但也难保没人多嘴，“不用问，咱们诱学馆无非充数而已，必然是太学的某个家伙名列甲等――没准是公主在选驸马，础弟觉得呢？”

    “何必在意？”

    “哈哈，对，大好男儿志在四方，何必关心这些脂粉堆里的琐事？来，喝酒，以后”

    话未说完，楼础的老仆在马家仆人的带领下，慌慌张张地跑进来，“公子，快别喝了，家中出祸事了！”

    马维怔住，楼础先摆手阻止老仆说下去，然后起身拱手向主人道：“比我预料得要早一些，原说明天能见到大将军，现在我就得回去。告辞，不劳相送。”

    马维不明白怎么回事，门口的老仆则大出意料，“咦，公子知道公子怎么会”

    楼础带着老仆离开，马维自斟自饮，几杯酒下肚，自语道：“础弟年轻气盛，可不要坏我的大事。”

    回到家时天色已黑，楼硕等在院门口，一见楼础先哼一声，“还好我没有信你的话，险些受你欺骗，担上所荐非人的罪名。”

    楼础拱手，“请兄长带我去见大将军吧。”

    楼础表现得过于冷静，楼硕多看他两眼，又哼一声，前头带路，领人回大将军府。

    招见儿子显然不是大将军最急迫的事情，楼础被送到一间空屋子里，没有茶水，也没有人过问，直等到夜半三更，才又被叫出去，前往选将厅面见大将军。

    楼家儿孙今晚来得比较多，五六十人分列左右，个个缩肩束手，目光低垂，人数虽多，却没有半点声音。

    楼温坐在正中的椅子上，肚皮一起一伏。

    楼础走到父亲面前，长揖到地，一下子看到自己送到府中的礼物，盖子已经打开，露出里面卷好的半匹绢布，烛光照耀，他写在上面的大字还在，分外清晰，厅里人人都已看到。

    那是一个“奠”字。

    大将军亲率十万大军前往平乱，亲朋故旧都来庆贺兼送行，亲儿子却送来吊丧之物。

    大将军居然没有立刻大必雷霆，盯着这个不太熟悉的儿子看了半晌，开口道：“这是你送来的？”

    “没错，是孩儿送来的。”

    “字也是你写的？”

    “正是。”

    许多人偷眼观瞧楼础，惊讶于他的胆量之大，吊丧就算了，竟敢大方承认，话语间没有一丝惧意。

    接下来就看大将军如何处罚了，楼家子孙众多，大将军对犯错者从不手软，这些年来至少打残了五六位，那些人犯下的错误比这一次小多了。

    大将军沉默了一会，肚皮起伏得越来越剧烈，突然，他笑了。

    这一笑，厅中诸人面面相觑，既困惑，又惊悚。

    楼础却对父亲生出几分敬意，一直以来，他有点瞧不起大将军，以为这就是一位运气极佳的福将，与皇帝沾亲，因而平步青云、位极人臣，无疑属于“名过于实”那一种人。

    现在他的判断也没改，但是觉得“名”与“实”的差距没那么大了。

    “你觉得秦州贼势盛大，我此去必败，会命丧贼人之手？”大将军连问话的语气都变得缓和了。

    楼础摇头，“秦州小贼不成大患，我觉得大将军另有它难。”

    大将军这回没笑，又盯着儿子看了一会，冷冷地说：“当年你母亲自杀，我就应该将你溺死，让你们母子相伴。”

    楼础深揖，“父有难，子不得不言，言而不听，子亦无憾。”

    “把他关在西廊，我若是死在秦州，你们将他放出来，我若是活着回来，杀他殉母。”

    大将军竟然没有当众发火，众人都替楼础感到幸运。

    楼础也不多做辩解，行礼退出选将厅。

    西廊一带是客房，楼础被送进最简陋的一间，只有一张小床，没有被褥、桌椅、夜壶等物。

    楼硕临走时道：“别说我不念兄弟之情，大将军这回真是生气了，出征之前有可能再见你一面，你想想怎么说话吧，再像今天这样，神仙也救不了你。”

    楼础拱手道：“愚弟自会反思，也有劳兄长代为美言。”

    “嘿，你自己闯的祸，自己想办法收拾吧，谁敢给你美言？作茧自缚，楼础，你这是作茧自缚。”

    楼础合衣而卧，沉沉睡去。

    没多久，他被人用力推醒，腾地坐起，看到一名提着灯笼的陌生人。

    “跟我来。”陌生人说，看装束应该是府里的仆人。

    “嗯。”楼础也不多问，起身整整衣裳，跟随此人出门，七拐八拐，来到一间他从没进过的屋子里。

    大将军换上家居便服，袖子高高挽起，正坐在那里认真地磨刀，这是他保留不多的军中习惯，自己的刀一定要自己亲手磨砺。

    一下嗤，一下嚓，刺耳的磨刀声往返不绝。

    仆人退下，留他们父子相对。

    大将军试试刀刃，往磨刀石上洒些水，继续磨砺，直到吹发立断方才满意，头也不转地说：“这叫千牛刀，先帝三十年前召集天下名匠，历时数载打造而成，共有三百口，下等二百口，中等八十口，上等二十口，一半藏于内府，一半赏赐将帅。我这口是上等好刀，斩人十四，不算多，但是你看这刀刃，没有半点瑕疵。据我所知，当初外赐的十口千牛刀，只剩这一口，其余九口早已不知去向，你知道为什么？”

    “名刀必配名臣，想必是主人获罪，刀也随之失亡。”

    “嘿，你再说说千牛刀的来历，我总是记不住。”

    “庄子有言：疱丁所解数千牛矣，而刀刃若新发于硎。”

    “就是这个，斩杀千牛不太可能，砍几颗头颅不在话下。”大将军起身，提刀走到儿子面前，“我现在就砍下你的脑袋，带去秦州，让你亲眼看到我大获全胜。”

    “大将军若去秦州，必然大胜，怕只怕去不了秦州。”

    楼温将明晃晃的刀放在儿子肩上，紧抵脖颈，稍稍加力，见有鲜血渗出，移开刀，笑道：“哈哈，你的胆子是真大，不愧是我楼家子孙。好吧，给你一次机会，说得好，饶你一命，说得不好，再杀不迟。”

    楼础心中重重地松了口气，袖中握紧的拳头终于能够松开。

    “外面传言甚盛，都说大将军故意放纵秦州之乱，为的就是能够亲自带兵西征，名为平乱，实为避祸，更有传言说大将军要连横并州牧沈直割据一方。”

    “你直接说我想造反吧。嘿，想我一生征战无数，哪一次出征时没有谗言？结果怎样？天成朝多半壁江山是我打下来的！”

    “此一时彼一时，先帝与大将军情同手兄，谗言越多，大将军越受信任。当今天子却未必分得清哪些是谗言、哪些是真话。”

    大将军手中的刀慢慢垂下，“不提传言，你是怎么想的？”

    “我以为大将军绝不会造反，此去秦州，避祸为主，择机扶持沈并州为一方之霸，然后大将军旋师回朝，与沈牧守互为表里，令天子不想动、不敢动楼家。”

    “嘿，小小年纪，想得倒多。你说得不对，但也不算全错。即便一切如你所言，我又有何危险，值得你来吊丧？”

    “天子忌惮楼家已久，怕是没那么好骗，未必会放大将军离京。”

    “你的意思是”

    “‘将欲夺之，必固与之’，天子许与十万大军，乃是‘与之’，不等大将军一个月后率军西征，或许就要‘夺之’了。”

    楼温沉默不语。

    “大将军”楼础正要继续说下去，楼温道：“你可以称我为‘父亲’。”


第十章 三哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼硬在家中行三，大将军嫡妻兰夫人所生的第一个儿子，楼础小时候见过他，记忆中这位兄长与大将军同样肥硕，肚皮高高鼓起，若说区别的话，大将军的肚皮结实得像是鼓起的风箱，楼硬就差多了，像是微风吹起的帷幔，经不住半点拍打。

    楼硬对这个弟弟却已全无印象，只因为他是父亲派人送来的，才会拨冗接见。

    “你叫楼础，嗯嗯，坐吧，自家兄弟，不必拘礼。”楼硬莫名其妙，不知道该以怎样的态度接待这个突然冒出来的弟弟。

    楼硬早已成家立业，自有府宅，占地小些，装饰则更华丽，没有盔甲刀枪一类的武具，放眼看去尽是字画与丝绢，一切都显得松软而舒适，与他的肚皮风格一样。

    他坐在一张床榻上，屁股下面垫着好几层厚褥，被压得深深凹陷。

    该拘的礼还是得拘，楼础站立深揖，“愚弟拜见中军将军。”

    “啊，好。你是父亲派你来的？”楼硬还是有点不相信。

    “父亲让我来见中军将军。”楼础从怀中取出一封信，上前两步，双手交给楼硬。

    楼硬接过信之后才反应过来，用古怪的目光打量楼础，楼家兄弟众多，能称大将军为“父亲”的人寥寥无几。

    楼础退回原处。

    楼硬先看信封上的印章，的确是大将军的私印，拆开细读，也是父亲的笔迹，何况楼础是由大将军的亲信送来，没什么可怀疑。

    “父亲很信任你啊。”楼硬笑道，态度亲热许多，“那我也应当信任你，咱们兄弟二人无话不说。来人，设宴。”

    早晨已过，午时未到，仆人却能迅速摆好两桌酒菜，一桌摆在软榻上，一桌设于地面。

    楼硬永远都有胃口，端起碗，“对十七弟我不见外，你也别挑剔，一点家常便饭，放开吃。”

    楼础的确饿了，连吃两碗，楼硬则吃到第三碗，“十七弟胃口不行啊，是嫌我家的厨子手艺不精吗？”

    楼础起身笑道：“中军将军瞧我的身子骨，就能看出我的胃口有多大了。”

    “呵呵，你今年多大？”

    “十八。”

    “真是年轻啊。想当年我跟你一个岁数的时候，比你还瘦，没过几年就开始长肉，一天比一天胖。”楼硬拍拍自己的肚皮，得意地说：“半生精华，尽聚于此。”

    “如此说来，我还有长肉的机会。”

    “哈哈。”楼硬挥手，命仆人撤席，留他们兄弟二人私下交谈，“有话你就说吧。”

    “父亲派我打探天子的心思。”

    楼硬眉头皱起，“还有什么可打探的？我之前说的不够清楚吗？陛下的心思全在东都上，这里建座宫殿，那里围个园囿，要将洛阳建成千古帝都，令后世增无可增，永远定都于此。要说还能再多一点心思，那就是到处折腾，整晚不睡。”

    “父亲也希望我能在中军将军这里学些真本事。”

    “呵呵，父亲真这么说的？你是你的生母是吴国公主吧？”

    “正是。”

    楼硬长长地哦了一声，总算对这个弟弟有了一些印象，“父亲怎么突然想起嘿，实话实说，我觉得你从我这里学不到什么本事。”

    “愚弟确实笨拙，但是”

    “跟你无关，是我自己没有本事，除非”楼硬摇头，“不行，你做不到。”

    “为自己，有些事情我做不到，为楼家，我什么都能做到。”

    “哈哈，这才有点意思。好吧，既然父亲派你过来，我不能不接受，你在这里住几天，看机会吧。”

    “一切全凭中军将军安排。”

    “嗯，你去休息，把外面的仆人叫进来，他会给你安排房间等等，有件重要的事情我得先问一声，瞧你身子骨这么弱，平时挨过打吗？”

    楼础一愣，“呃，小时候”

    “不是小时候，就是最近。”

    楼础摇头，“愚弟从不惹人，人也不惹愚弟。”

    “那可不行。”楼硬又皱起眉头，“像你这样不经打啊。我再跟父亲商量商量，你先住，当这里是自家。”

    这可不是“自家”，中军将军不愧是大将军的嫡子，对内宅看守得同样森严，仆人带十七公子去客房，一路上都在提醒这里不能去、那里不能瞧，直到入房还没说完。

    “我在这里闭门静思，一步不出。”楼础笑道。

    仆人也笑了，“倒那没这么严格，院子里还是可以逛逛的。十七公子需求什么，尽请开口。”

    “目前没有，这里很好。”

    房间确实很好，虽然只是客房，比楼础自家的小宅还要华丽得多，连凳子上面都铺着厚厚的锦褥。

    桌上有书，楼础翻了翻，都是些启蒙书，转身欣赏一会墙上的字画，然后在房间里转了两圈，实在无聊，摊纸研墨，认真地写字，开始想写一篇文章，落笔却只是两个字，一个“名”，一个“实”，写满一张纸，又换一张，竟写不出一个完整的句子。

    中军将军的待客之道就是吃好，没过多久，仆人送来午餐，见十七公子果然没出房门，仆人很高兴，“我拿些纸来，十七公子尽管用。”

    楼硬显然在打听楼础的底细，整天没再露面，不管他打听到什么，天黑之前，府里的待客态度发生变化：送晚餐的是两名年轻侍女，摆好酒菜之后没有离开，一坐一立，笑语盈盈地劝酒。

    楼础起身，拱手相送，两名侍女不太高兴地离开。

    到了夜里，另一名侍女过来铺床，服侍洗漱，完事之后仍是不走，凑过来嘘寒问暖，楼础待之以礼，寸步不肯相让，侍女走时很不高兴。

    楼础将房门上闩，又用凳子抵住，这才脱衣上床睡觉。

    次日又是原先的仆人过来服侍，对昨天的侍女只字不提，送来的菜肴更加精美。

    吃过当天的晚饭之后，楼础终于又见到楼硬。

    楼硬换上窄袖便装，足穿皮靴，腰间挂刀，颇有几分将门之子的风度。

    “吃得好吗？住得舒服吗？下人服侍得周到吗？”楼硬关怀备至，得到肯定的回答之后，走过来伸手搂住弟弟的肩膀，叹道：“你这个样子真是不行啊。”

    “中军将军是说挨打吗？我想我”

    “挨打是一桩，昨天我送去的侍女，你为什么要撵走？”

    “愚弟是客，怎能在中军将军府里”

    “别这么生分，叫我‘三哥’吧。”

    “是，三哥。”

    “像你这样，禁不得打，又不能逢场作戏啧啧，反正是父亲让你来的，我可以带着你，是福是祸由你自己担着。”

    “我担得起。”

    “哈哈，行，别的不说，胆子你是有的，父亲就喜欢你这样的儿子，可惜，咱们楼家人的胆子被他吓走一大半。”楼硬指着凳子上的一套衣物，“换上，去后门找我。”

    同样的窄袖便装，只是小了许多，适合楼础的身材，一顶小帽，一口腰刀，可是刀太轻了些，楼础想拔出来看看，发现它整个是用木头雕刻出来的，惟妙惟肖，若非重量不对，即便拿在手里也看不出破绽。

    仆人引路，带楼础去后门。

    后门聚集十几人，全都骑马，没有人提灯，只能借着月光看到人影幢幢。

    有人牵来一匹马，将缰绳交过来，楼础接在手中，找到马镫的位置，小心翼翼地上马。

    楼硬骑马过来，马头交错，他稍稍探身，一反常态，严厉地说：“你怎么将朋友引来这里？太不谨慎了。”

    “朋友？我没告诉任何人”楼础第一个想到的是马维，可又觉得马维不可能如此大意，“三哥说的‘朋友’是哪位？”

    “姓周，自称是东阳侯的儿子，刚刚跑来找你，直点你的名字。”

    楼础也很意外，摇头道：“他不是我的朋友，更不是我找来的。”

    楼硬语气稍缓，“也可能是府里的人多嘴，总之人已经送走了。出门之前，我必须提醒你两件事：第一，无论别人对你做什么，忍着，忍不了你现在就下马，别连累我；第二，无论看到什么、听到什么，嘴闭严，就算是跟我也不准谈论。能做到吗？”

    “能。”

    “别答应得太痛快，我记得你小时候的事情，刘有终说你什么来着――闭嘴保平安，张嘴就惹祸。我不管你啥时候张嘴说话的，今天晚上，如果有机会，可能还包括以后的晚上，你都得闭嘴。若是真惹出祸来，别说我，就是大将军也救不得你，明白吗？”

    楼础闭嘴点头。

    楼硬满意地嗯了一声，调转马头，带领众人出后门。

    夜色初降，外面的街上还有行人，楼硬带队，拣选僻静的小巷，拐来拐去，一刻钟之后，停在一条伸手不见五指的巷子里，仍然没人点灯。

    “硬中军来啦？”黑暗中有人喊道。

    “来啦，皇甫小儿，两天没见，你长出几根毛没有？”

    “我正努力向硬中军学习，只长肉，不长毛。”

    两人调侃几句，楼硬问道：“今晚去哪？”

    “还不知道，上官会不会来都很难说。”

    “那就等着吧，正好给你介绍一个人。”

    “算了，你家里尽是庸脂俗粉，我这些天腻得慌，没胃口”

    “呸，你眼里只有女人吗？”

    “不是还有楼大肚子吗？”

    楼硬大笑，转身小声道：“楼础跟我来，其他人留下。”

    兄弟二人骑马上前，全靠楼硬引路。

    前方不远人有点起灯笼，姓皇甫的人道：“让我看看。”

    “我的一个兄弟，生母早亡，从小跟在我身边长大，我那个仆人不可心，所以换他跟随。”

    楼础停在灯光下，在马上拱手，不知该如何称呼对方。

    “嗯，是个俊俏小生，不像是能挨打的样子啊。”

    “这是我的兄弟，不是来挨打的。来，我给你们引见一下，这位是定国公家的五公子，殿中左司马皇甫阶。”

    “台阶的阶，不是姐妹的姐。”对方提醒道。

    “在下楼础，见过司马大人。”

    “又是楼家的一块石头。”皇甫阶熄灭灯笼，四周隐入黑暗，“两位有点准备，我听说上官情绪不佳，今晚不出来则已，一出必要杀人。”


第十一章 登门问罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楼硬与皇甫阶互相打趣，话越说越污秽不堪，皇甫阶的仆从偶尔插嘴，未必帮着主人，总能引来两主同时大笑。

    楼础在一边听得面红耳赤，好在天黑，没人能看得见。

    远处传来一声口哨，刚刚还在互相嘲讽的两个人立刻闭嘴，在浅淡的月光下拍马疾驰，准确地认出每一次转弯和起伏。

    楼础追随其后，他不太擅长骑马，跟得比较紧张，太近了怕碰着，太远了怕被甩掉。

    路不长，很快停下。

    前方是一座紧闭的大门，道路两边排列数十名骑士，主人在前，仆从在后，楼础乖乖地留在后面。

    楼硬、皇甫阶紧挨着，位于中间位置，地位不高不低。

    无人胡乱说话，只有坐骑偶尔嘶鸣。

    等了足足半个时辰，大门咯咯作响，刚刚打开一半，从里面闪出数骑，马不停蹄，扬长而去。

    等在道路两边的骑士按顺序跟随，主人居中，仆从守卫两边。

    楼础无暇旁顾，控马紧紧追随三哥楼硬，一想到皇帝就在前面带队奔驰，心里不禁有些小小激动。

    可他很快就知道自己弄错了，从大门里出来的几个人当中并没有皇帝。

    队伍停在一条巷子里，很快又有数骑从大道上驰来，所有骑士下马跪拜，楼础这才明白，原来皇帝是从另一座门出来的。

    街口几个人在说话，片刻之后，有人大声道：“硬胖子在吗？上前来！”

    “在！”楼硬忙应道，笨拙地爬起来，楼础想起身帮忙，被楼硬以手势制止，只有他一个人能上前，楼础还是得与其他人一样跪在地上等待。

    楼硬气喘吁吁地跑到街口，不知说了些什么，后面的人只听到他哈哈笑了几声，又唉唉地叫了两声。

    有人高声下令：“上马！”

    跪在地上的人立刻起身上马，楼础看管两匹马，等三哥跑回来，将缰绳交还。

    楼硬一边上马一边嘀咕，“行，今晚找到倒霉蛋了。”

    “谁？”已经上马的皇甫阶小声问道。

    “嘴硬不知好歹的骆御史，他今晚怕是”队伍前行，楼硬的话被淹没在马蹄声中。

    队伍时快时慢，在一次短暂停留中，楼础小声问：“是侍御史骆铮骆大人吗？”

    楼硬点点头，随后低声命令道：“闭嘴。”

    在这支队伍中，楼础的地位属于仆人，没资格随意开口。

    队伍到达目的地，有人高声下令，所有人下马，仆从原地看守马匹，主人跑到前面听候命令。

    从头至尾，楼础没认清道路，也没看到皇帝一眼，只能听到前方传来的叫喊声。

    “骆大人，开门！御使台请你回去当官呢。”

    侍御使不算大官，骆铮却很有名，他最喜欢挑皇帝的错，三天两头地上疏，终于在去年被贬为庶民。

    事隔这么久，皇帝亲自来大臣家里问话，已属罕见，竟然还要使花招骗对方开门，更是匪夷所思。

    楼础听不到宅内的回话，但显然是不肯开门，招致外面用力敲砸。

    “左队，跟上来！”有人下令。

    仆从分为两队，楼础正好属于左队，于是将缰绳交出，跟着大家一块跑到骆府门前。

    皇帝大概是早有准备，队伍里竟然带着一根碗口粗的木棍，十几名仆从共同抬棍撞门，主人在两边呐喊助威。

    一下、两下骆宅并非深宅大院，院门经不起撞击，终于洞开，里面有人尖叫，有人奔蹿。

    撞门的仆从让开，数人先冲进去，一通呼喝训斥，然后又是数人进去，当先一人气度不凡，正是当今天子。

    天太黑，所有人的穿着又都差不多，楼础看不出皇帝的模样，但是只有此人昂首直入，当是皇帝无疑。

    一名侍卫分派仆从，有人去守后门，有人四处巡查，楼础与几人守在前门，正好能够看见前院的场景。

    有人点起灯笼，找来椅子摆在廊下，楼硬等人侠卫左右，皇帝的位置恰好位于阴影里，楼础只能看到模糊的形象。

    “我是朝廷命官，你们是哪个衙门的？为何夜闯”一名老者叫嚷道，用力甩开捉他手臂的人。

    皇甫阶上前两步，笑道：“骆老儿，睁大你的狗眼，看看这是谁？”

    “我不认得你们！我是御史台官员，除了”骆铮突然闭嘴，他站得比较近，认出阴影中的人，急忙跪下，“微臣惶恐，不知陛下陛下驾到”

    皇甫阶冷笑一声，“骆老儿，你已被免官，还一口一个‘微臣’？”

    “草民叩见陛下。”骆铮恭敬地磕头。

    皇甫阶正要说话，被人一把推开，皇帝亲自出面，将一摞纸扔在地上，“这是你写的？”

    楼础终于看清皇帝的大致模样，只能飞快地瞥一眼。

    皇帝三十来岁，身材中等，相貌并无特别之处，神情比较严肃，也穿窄袖便装，腰间悬刀，估计是真刀。

    跪在地上的骆铮双手颤抖，拿起纸，借着灯光看了一会，抬头困惑地说：“的确是微臣草民的手笔，这是这是去年草民写成的奏疏，因此获罪，赋闲在家”

    “你说我不体恤民力，今晚我要跟你说个清楚。”皇帝语气虽然镇定，却不自称“朕”，心中显然怒极。

    “啊？”骆铮糊涂了，周围的人也都糊涂，却没人敢开口询问。

    “我问你，本朝户口几何？每年收上来的钱粮多少？其中几人从军？几人服役？消耗钱粮多少？”

    “草民不知，这种事应该问户部”

    “呸，你既然不知，为何敢说朕滥造宫苑、征伐无度？”

    “草民以为一般来说古史有鉴，修建宫苑、调兵征戍这些事情总会占用大量民力，民力有限，既用于公事，自然没时间种地、养蚕”

    “老生常谈，你有读古书的时候，为何不去民间查访？”

    “草民老了，草民”

    “老而不死，就是不肯睁眼看看。我天成朝民丰物阜，户数千万，人口四倍有余，种地、养蚕用不到这么多民力，剩下的人做什么？全都闲着吗？秦州为何生乱，还不是因为闲人太多，一有妖人挑拨，就要举旗造反。洛阳为何平静无事，因为没有闲人，官吏各司其职，百姓各有生业”

    皇帝滔滔不绝，听上去居然很有些道理，站在院门口的楼础也没法立刻想出反驳的话来，早已被吓得魂飞魄散的骆铮，只能一个劲儿地磕头，连称“草民无知”、“陛下恕罪”。

    皇帝说了小半个时辰，语气终于缓和下来，“骆铮，你身为台官，可以挑朕的错，但是不能乱挑。古史有鉴――古史里记载的事情多了，件件都能用在天成朝？你连天下户数都不知晓，也不知几人务农、几人服役，就敢说朕不体恤民力？”

    骆铮额头出血，“草民一时糊涂，触犯天威，罪大恶极，万死不足以赎过，求陛下降罪。”

    “嗯，你能知错就好。以后你与别人谈论的时候，会怎么说？”

    骆铮虽老，却不是真糊涂，立刻道：“自从去年免官以来，草民闭门思过，杜绝一切往来。今天承蒙陛下亲来解释，心中豁然开朗，今后唯有继续思过，知无不言，若是不知，就当多看、多听、多学，再不敢乱发议论。”

    “这才像话，昨天朕梦到你的时候，你可不是这个样子，非要与朕争辩不休。”

    众人恍然，原来皇帝来骆宅问罪，只是因为昨天做了一个不好的梦。

    骆铮稍稍松了口气，仍不敢起身，“昨天家中仆人失手打摔一只古瓶，草民一时愤怒，想是戾气乱闯，无意中进宫，打扰陛下清梦。”

    “嘿，朕会相信这种鬼话？但是你肯认错，朕也不能揪着不放，暂且饶你。”皇帝大步向外走，正好停在楼础面前，头也不回地补充道：“免其死罪，重打二十。”

    侍卫早做好准备，提棍上前用刑，骆铮一边惨叫，一边高呼“万岁”。

    皇帝站在院门口，仰头观天，忽然叹息一声，“朕知天下人，天下人却不知朕。江山如画，自当精心描绘，何况多年战乱，早已令天下残破不堪，若没有朕重新收拾，天下还要衰败凋零到何时？”

    皇帝严厉地看向门口的几名仆从，只是看而已，没想从他们那里得到回答，又抬起头，这回闭口不言，神情更显坚毅不屈。

    楼础离皇帝不过三五步远，夜色虽深，他仍能看得清清楚楚。

    刺驾似乎轻而易举，楼础险些要去摸刀。

    可他并非刀客，马上打消这个可笑的点头，莫说刀是木刀，即便是真刀，凭他的本事也未必能够一击必杀，何况他的目的从来不只是刺驾，甚至不只是为了免除禁锢之身

    棍棒击打声停止，惨叫声渐歇，骆家没一个人敢出来求情，都躲在屋子里，唯恐惹祸上身。

    皇甫阶走出来，擦擦脸上的汗，“打个半死，老头儿骨头挺硬，不过态度不错，肯承认自己的过错。”

    “朕修建洛阳有错吗？”

    皇甫阶笑呵呵地说：“这不叫修建，叫修复，洛阳几朝帝都，当初何其兴盛繁华？天成朝一统天下，当然要恢复旧日荣光，总不能比前朝小国还差吧？何况洛阳早晚会有人修，今日修复可免来日花费。”

    皇帝语气又一次缓和下来，“说得好听，你这样只能当个佞臣。”

    “啥臣无所谓，只要陛下高兴，我就高兴。”

    皇帝不屑地哼了一声，“天下人口几千万，朕不过调用两三百万而已，一半用来戍边，一半用来治河修路，哪一样不是为更多百姓着想？只是留几个人修建宫殿，他们倒不高兴。”

    “百姓高兴，就是几个老糊涂虫死守古典，不懂陛下的苦心。”皇甫阶努力化解皇帝的怒气。

    这回他没能成功。

    皇帝拔刀出鞘――那是真刀――转身向院内走去，牙齿咬得咯咯响，“他不懂我的苦心，我倒要看看他的心是苦是咸。”


第十二章 天子之急

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座小山顶上，皇帝勒马遥望远处的点点灯火，沉默良久，轻声道：“朕的天下，朕的子民，朕的洛阳”

    初秋的寒风吹过，皇帝却一点也不觉得冷，深深地吸入一口气，随后缓缓吐出，心胸霎时间涨开，颇有气吞万里的混沌之意。

    “北越阴山，南驱群蛮，西守昆仑，东临沧海，天成朝的江山，必须由朕开疆扩土皇甫阶，你说说，朕与先帝相比，如何？”

    众人全都远远地停在山坡上，皇甫阶等人位置稍稍靠前，听到自己的名字，急忙下马，快步跑到皇帝身边，笑道：“先帝定基，陛下守成，守成本来就难，陛下还有余力扩大疆土，自然更难，在臣心目中”

    皇帝冷笑一声，“说谎很痛苦吧？难就是难，易就是易，什么叫‘在你心目中’？难道你对自己的话心里没底？”

    皇甫阶左右开弓，狠狠扇了自己两个巴掌，“我真是愚蠢到家，居然敢在陛下面前耍心机，忘了陛下聪明睿智”

    “滚。”

    皇甫阶真的抱头从山顶滚下去，被仆从扶起，居然满脸笑容，好像自己刚刚逃过一难似的。

    他的确逃过一难，皇帝的衣服上还沾着血迹，他真是痛恨骆铮，恨到连砍了十几刀，人都没气了，仍不肯住手。

    他现在已将恨意一扫而空，骑着马，独立山头，全不在乎身后的上百名侍从，遥望远方，全身心沉浸在自己的江山之中。

    楼硬小声自语：“已经杀过人了，今晚的心情应该会好一些吧”

    “过去一问便知。”站在旁边的楼础迈步要往前走。

    楼硬大吃一惊，脸色骤变，一把抓住楼础的手臂，尽量压低声音，恶狠狠地说：“小子，想死自己找地方去，别在这里连累我。”

    楼础没有坚持前行，“福祸相倚，此去未必就会惹怒上官。”

    “去你的‘福祸相倚’，给我老实留在这儿。”见弟弟退回原处，楼硬又道：“就这一次，下回别想跟来。”

    楼础笑笑，没再乱动乱说。

    天亮之前，皇帝回宫，侍卫各自散去，楼家的仆人仍等在小巷里，见到主人回来，纷纷上前拜见，“三爷今天回来得早啊。”

    离开皇帝，楼硬又变得和善可亲，长吁一声，“是啊，上官今晚没在外面留宿，所以早些。诸位久等了，走，咱们回家好好喝上一顿。”

    “哈哈，我们倒没什么，辛苦的是三爷。”

    “大家一定得将三爷侍候好，光喝酒不行，得找几个粉头。”

    “这个时候到哪找去？我想起来了，真有一个，你们回家等我。”

    众人奉承不断，楼硬欣然笑纳，没忘了弟弟，来到楼础面前，笑道：“行，楼家出你这么一位胆大包天的小子，收着点，别惹祸，包你前途无量。”

    “愚弟身负禁锢。”楼础提醒道。

    楼硬不以为然地一挥手，“小问题，父亲真想保举你的话，再大的罪名也不在话下，大不了改你的出身，认别人当生母就是。走，咱们兄弟二人好好喝一通，不醉不休。”

    “三哥盛情，不敢不从，可我得回大将军府，尽快面见父亲。”

    “你要怎么对父亲说？不，什么也别对我说。你有正事，我就不留你了，我派人送你回去，今后咱们兄弟多来多往，哈哈。”楼硬拍打弟弟的肩膀，心情颇佳。

    “那是当然。愚弟告辞，在家等兄长招唤。”

    楼硬脸上的笑容一下子凝固，“召唤？你的意思是召唤你来喝酒？”

    “跟随兄长一块护驾。”

    楼硬伸出两只硕大的手掌按在楼础肩上，离脖子很近，像是准备用力掐住，“只此一次，不会再有第二次，就算是父亲下令，也不行。你最好管住自己的嘴，别在父亲面前乱说。”

    “绝不敢乱说。”

    楼硬神情稍缓，收回手臂，“你不明白，上官的心思谁也猜不透，今晚算是平淡无奇，赶上上官真发脾气――你说过自己挨不了打。”

    一名已被夺职的大臣被活活砍死，竟然只是“平淡无奇”。

    楼础拱手，“让父亲做主吧。”

    “父亲我跟你一块回去。”楼硬无心喝酒，在仆人的帮助下翻身上马，不回自家，而是直奔大将军府。

    众仆从失去一顿好酒，都在心里埋怨十七公子不懂事。

    大将军仍在熟睡中，兄弟二人等了一会，直到天亮才得到召见。

    楼温穿着宽大的内衣，阴沉着脸，两名瘦小的侍女用力搓臂揉背，帮主人舒筋活血，在他背后，昨晚侍寝的姬妾躲在被窝里。

    兄弟二人行礼，楼温打一个大大的哈欠，冷冷地说：“大清早扰我清梦，最好真有要事。老三，你来干嘛？早说过，少来我这里，以免上头生疑。”

    “我跟十七弟的想法有些不同，得听听他是怎么说的。”

    楼温总算抬起头，看了两个儿子一会，嘴里哼出一声笑，“你怕他一个毛头小子不成？”

    楼硬急道：“我不怕他，我是怕他胡说一通，撺掇父亲做出错误决定，你不知道，他昨晚竟然要上前直接向上官”

    楼温咳了一声，制止儿子说下去，挥手命两名侍女退下，扭身在被子上拍打一下，“你也离开。”

    “我没穿”被中的人小声道。

    “不是有被子吗？裹紧一点。快些，我现在没劲儿，不想把你扔出去。”

    姬妾不敢争辩，只得将被子裹在身上，连头也包上，只露一条缝隙向外窥视，绕过大将军下地，笨拙地行走，撞在床栏上，险些摔倒，抓紧被子，小步跑出房间。

    楼硬的目光追随被卷移动，想象里面的景象，不由自主咽咽口水。

    楼温顺手抓起枕头掷向儿子，怒道：“你家里缺女人吗？打我身边人的主意。”

    楼硬被一枕头砸醒，急忙收回目光，“我是怕她摔倒，没打主意十七弟有话要说。”

    “你看出什么了？”楼温又打个哈欠，心情依然不佳。

    “当今天子志气高昂，非一般人所及。”楼础开口。

    “哼。”楼温不感兴趣。

    “而且御臣有术，眼中不容纤芥，虽深夜出宫，安排得却极妥当，孩儿一路上没见到冲撞者。”

    楼硬忍不住插口道：“这还用观察？你直接问我就好。安排这一切的不是上官，是皇甫阶，他这小子别的本事没有，设卡开路有一套，你以为上官的侍卫只有咱们这些人吗？不不，更多的人你根本没看到这些事情父亲早就知道。”

    楼温又哼一声，抬手示意楼础继续说。

    “天子不只有大志，还有大才，孩儿也曾游历洛阳内外，诸多宫苑、沟渠虽未完工，但是奇思妙想不断，建成之后，处处皆为风景。”

    “想看出这些，用不着非得跟上官跑一遍。”楼硬补充道。

    “按你说来，天子没缺点了？”楼温问道，还是没提起兴致。

    “天子万般皆是上等，唯有一样，失之于急躁。”

    “这算什么缺点？陛下是急躁些，可是只有我们这些经常伴君的人能感受到，跟你这样的人没有关系。”楼硬不来则已，一旦来了，就不能让弟弟在父亲面前畅所欲言。

    “匹夫之急，不过号天抢地，或是恶语相向，或是拳脚相加，逞一己之怒，拼一时之狠；士人之急，不过下笔以抒愤，或拼死上书以邀名，或曲意枉法以害他人，恩怨皆出私心，每一笔账都算得清清楚楚；天子之急，轻则牵怒大臣，重则连累苍生，所谓牵一发而动全身，如果天子恰好‘智足以拒谏，言足以饰非’，则其为害更大而不自省，流毒更深而不自知”

    “真怕你们这些读书人，一开口就是长篇大论，也不知道究竟想说些什么。”楼硬小声嘀咕道。

    楼温也不喜欢听，皱眉道：“直白些，你就说你的判断，陛下对楼家到底什么想法？”

    “天子睚眦必报，性子虽急，却能隐忍。依孩儿所见，天子必要铲除楼家，而且是连根除掉，一个不留。”

    楼硬大笑，“听到了吧，父亲，我昨天就跟你说过，十七弟这是长大了，急于摆脱禁锢之身，必然危言耸听以求父亲欢心。我没说错吧？”

    楼温再哼一声，“的确危言耸听。你觉得陛下什么时候会动手？”

    大将军居然还要问下去，楼硬十分困惑，打量楼础一眼，很是不满，平时甘冒奇险接触皇帝最多的人是他，楼础只见过一次皇帝，居然就敢大言不惭地声称自己看破皇帝的心思。

    “必在大将军出征之前。”楼础道。

    “那就是不出一个月喽。”楼温突然纵声大笑，衣服滑落，露出半身肥肉，“我的孩儿，你的胆子确实不小，这是我喜欢的地方，若论到看人，你差得太远――皇帝此时杀我，十万大军谁来统帅？秦州之贼谁来剿灭？并州牧守谁来讨罚？还有心怀不满的吴国故民、时时准备南下牧马的贺荣部天下尚未太平，皇帝敢杀我？”

    楼硬连连点头，补充道：“而且陛下的心思根本不在咱们楼家身上，一向以为大将军是他的稳妥靠山。你若是多见几次陛下就会明白，陛下的为人处事与寻常人正好相反，他若是对你又打又骂，那就是肯原谅你，若是不吱声，甚至好言相慰，那就是心怀怨愤，早晚发作，骆御使的遭遇就是明证。”

    等父兄都说完，楼础开口：“当今天子‘名过于实’，实际的本事不重要，重要的是他自以为无所不能，自以为能够取代大将军统军出征，此念一生，楼家危矣。”

    “陛下从来没带过兵，更没透露出御驾亲征的半点念头。你越说越不沾边了。”楼硬大摇其头。

    楼温想得却多一些，盯着十七子，“刘有终说你‘闭嘴贤良，张嘴乱世’――你小子不是故意挑动老子造反吧？”


第十三章 求救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础被扔出大将军府，真的是扔，由两名健仆驾起，一路上脚不沾地。在后门口，一名仆人说：“十七公子恕罪，我们也是奉命行事，您别跟我们一般见识。”

    话音未落，楼础全身着地，门一关，没人理他了。

    好在离自家不远，楼础忍痛起身。

    几位住在同一条巷子里的亲戚远远望见这一幕，平时眼高于顶，这时却围上来关怀备至，什么都打听，什么都想知道。

    楼础一律不回答，挤出人群，慢慢走回自家，留下一地传言。

    看到小主人一身伤地回来，老仆大惊，急忙搀扶进屋，端来清水擦拭。

    楼础换一身衣服，向老仆道：“去请马公子过来。”

    “公子，你不休息一阵？”虽然没问过，老仆能猜到十七公子的伤必然与大将军府有关，顿了一下，又道：“多跟府里的人来往是好事，但也不能太着急。什么事情都是有来有往，光靠一张嘴不行，公子你得送礼，不用太贵重，逢年过节意思一下就好，关键是人要到、脸要笑。人家回礼，这来往就成了，人家不将公子的礼物当回事，你要么放弃，要么另想办法。总之得一步一步来，公子连府里的七将军还没打点好呢，就直接去见大将军和中军将军，实在太急了”

    老仆看样子要唠叨许久，楼础笑道：“小小挫折，再加一点小伤，我受得了。”

    “那是大将军没真的发怒”

    “对，他没真怒，所以我还得去见他。快去给我请马公子来，让他带壶好酒。”

    “再怎么着马侯爷也是客人，愿意带酒食呢，是人家的礼节，不带呢，是人家的本分，哪有主人向客人索要的道理？”

    “好吧，那咱们就虚伪一次，你去的时候注意观察，马公子若是命人准备酒食，你就不必开口，若是”

    老仆直摇头，迈步往外走，“无论怎样我都不开口，太丢人”

    楼础摔得不是很重，只留下几处外伤，于是在屋子里来回踱步，思索自己昨晚见过的一切场景。

    马维很快赶到，果然带来酒菜，进屋见到楼础脸上的擦伤，不由得一愣，随后笑道：“我以为咱们这种人都得靠嘴吃饭，没想到础弟另辟蹊径，这是要靠脸吃饭而没成功吗？”

    “边吃边说，我快饿死了。”

    酒菜摆好，两人推杯换盏，马维遣走自己的仆人，楼础也给家中老仆一些铜钱，让他出门会友。

    只剩两人，楼础将昨晚的经历一一道来，直至自己被大将军派人扔出府。

    马维听得极认真，尤其关注细节，每每要问个清楚，“皇帝驻立的那座小山在哪里？”

    楼础摇头，“惭愧，我一路上只顾着紧跟中军将军，对道路完全没记住，我估计是在北边，离着不远就是城墙或者宫墙，我说不准，能看到点点灯火，应该是民夫在连夜赶工。”

    洛阳内外到处大兴土木，许多地方都有可能点灯，楼础的这条记忆帮助不大。

    马维想了一会，“城里山少，还是找山比较容易。”

    “皇帝不会每次都去山顶驻立。”

    “至少有这个可能，础弟的消息帮大忙了。”

    “我还得再跟几趟，才能摸清皇帝出行的规律。”

    马维指着楼础的脸，笑道：“大将军会允许吗？”

    楼础摸摸脸上的伤痕，“会，他已经将我的话听到心里去，现在不以为然，接下来的近一个月里，他在朝中所见、所听的每一件事，都会令他重新考虑我的警告，越想越会当真，到时自然会再找我。”

    马维大笑，举杯敬酒，“好，我等础弟的消息。我这边万事俱备，说过的那位壮士已经做好准备，随时可以动手。”

    “我得见这位‘壮士’一次。”

    “当然，这个人的脾气有些古怪，我会安排，两三天之内就能让础弟与他见面。老实说，我从前也不相信真有以一敌百的剑客，以为都是无聊者的夸大其辞，自从见过呵呵，不必我多说，础弟见他之后，自会生出同样的信心。”

    “我相信马兄。”

    两人喝到微醺，心情极佳的马维有话要说，一手托杯，一手指指点点，“你知道我为什么找你吗？”

    “是我派人请你来的。”

    “不不，不是这次，是咱们的‘计划’。”

    “你说过，觉得我才华横溢。”楼础笑道。

    “谋事在人，所以谋大事必须找对人，才华当然重要，但是不是我找础弟的唯一理由。”马维卖个关子，将杯中的酒一饮而尽，脸上似笑非笑，用高深莫测的舒缓语调说：“重要的是，我知道础弟一定会加入，换成别人，我得试探不知多少次才敢开口邀请。”

    “难道我天生弑君之相？”

    “哈哈，当然不是，可我知道，础弟一直对吴国公主的死耿耿于怀，我没说错吧？”

    楼础的脸色一下子沉下来，放下酒杯，“我不想谈论这件事。”

    马维略显尴尬，也放下酒杯，“总得有人对础弟说这些话，别人说不如我说：令堂国破家亡，沦落东都，不堪忍受张氏暴虐，宁死不屈，不愧是吴国公主，吴国上下至今思念不已，据说，甚至有地方给令堂建庙祭祀。亡母之仇不共戴天，础弟若能成就大事，当可无愧于心、无愧于天地。”

    楼础不语，这是他的“命门”，但凡有人提起母亲吴国公主，他总会变得沉默寡言，不辩解，也不谈论，拒绝透露心中的任何感情。

    马维起身，拱手道：“今天喝得尽兴，有点头晕，得回家睡一大觉，础弟也该休息一会。”

    楼础也不挽留，起身相送，“昨晚一夜没睡，我的确有些困了。对了，东宫梁舍人那边”

    “一点信儿没有，他这人不太可靠，酒后说说而已，莫说得不到消息，就算知道皇帝在哪，他也没胆子真去进谏。”

    走到院中，马维止步，“你说的那个皇甫阶，是冀州刺使皇甫开的儿子吧？”

    “应该是，朝中大臣姓皇甫的不多。”

    马维点点头，“老子在渔阳屯兵，备战贺荣部，儿子陪在皇帝身边，倒是合理。”

    楼家也是同样的状况，大将军带兵，嫡子留侍皇帝，既是信任，也是防备。

    “皇帝很有手腕。”楼础道。

    “础弟真以为皇帝要除掉楼家？或者这只是用来取信大将军的说辞？”

    “老实说，我还不太确定，以‘名实之学’来看，当今天子绝不会允许满朝勋贵凌驾于上，可他明明是个急躁的人，而且易怒嗜杀，却能忍耐十多年，先帝留下的顾命大臣一家也没动，谁知道他还能忍多处？”

    “哈哈，础弟真是闻人学究的得意弟子，能够学以致用。”马维靠近楼础，压低声音，“皇帝不杀顾命大臣，专杀五国豪杰，我不比础弟，上头有大将军保护，我必须抢在前面自保。”

    “不会耽搁太久。”

    马维笑笑，拱手告辞。

    楼础确实很困，回屋倒头便睡，在梦里，他不厌其烦地向马维解释，自己为什么要参与刺驾：痛恨、自保、前途等等都是原因，却不是最重要的原因，他忘不了母亲自杀前的神情，那份骄傲给他留下太深的印象，以至于他在心里将自己当成吴国人，否则的话就是对母亲的背叛

    虽然他从来没见过别的吴国人。

    一觉醒来，楼础头痛欲裂，梦境尚未完全消散，他想，自己与马维其实是同一类人，都自视为前朝帝胄，唯一的区别是马维时时挂在嘴上，他却深深地藏在心里。

    毕竟马维还有悦服侯的名头，而楼础，只是大将军楼温诸子当中的一个。

    隔壁的客厅里传来说笑声。

    楼础下床来到客厅门口，只见自家的老仆正站在那里陪周律聊天，谄媚的样子是他从来没见过的。

    “呦，楼公子醒啦。”周律起身相迎，满面春风，遮不住脸上的新伤，比楼础的摔伤严重得多。

    一是头痛，二是实在讨厌这个客人，楼础的眉头紧紧锁住。

    “两位公子聊，我再去热茶。”老仆走过主人身边时，小声道：“是公子没关院门。”

    原来周律是不请自入。

    楼础进屋坐下，给自己倒了一杯温茶，囫囵吞下，感觉稍好一些，“你又挨打了？”

    周律摸摸脸上的伤，苦笑道：“彼此彼此，听说楼公子惹恼大将军了？”

    “嗯。我不会再给你代笔。”

    “呵呵，不是代笔，我这次来只是想请楼公子喝顿酒，别无它意。”

    “不去。我惹恼大将军，要在家闭门思过。”

    “嘿嘿，老子打儿子，天经地义，有什么可反思的？”

    楼础感到厌烦，直白道：“我与周公子道不同不相与谋，无论怎样，咱们不会是朋友，请回吧，别再来打扰我。”

    老仆恰好进来，送上热茶，端走旧茶，向主人使个眼色，劝他多与周公子来往。

    周律目送老仆出门，突然从椅子上掉下来，直接跪在地上，哭丧着脸，倒是与伤痕相配，“楼公子、楼爷爷，救救我吧，都是你那篇文章惹出的祸，你不救我，我、我今天就死在你这里算了，反正出门也是被别人打死。”

    楼础虽然反感周律，但是见他下跪，还是大吃一惊，急忙起身避让，“越说越没边，你是东阳侯的儿子，刚刚捐了一个官儿，除了不知底细的市井刁民，谁敢动你？”

    周律指着脸上的伤，“这回打我的不是刁民，是、是我父亲也惹不起的人物”


第十四章 顺序

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    马维交际广泛，消息灵通，此前说得没错，确实有一群妇女在暗中评选学子们的文章，领头者是个谜，用意更是众说纷纭，但绝不是为了挑选夫君――许多年纪颇大、早已成亲的学子，也在被评选之列。

    流言蜚语自然少不了，一个比一个香艳，为之兴奋的人多，完全当真的人少，周律就是少数人当中的一个。

    因此，当一封香气扑鼻的请柬送来时，周律一跳几尺高，连想都没想，立刻回送名贴，表示一定会准时赴约。

    请柬其实有些古怪，开头称“足下”，末尾却没有落款，内容极简略，寥寥数行字：足下高才，吾等钦慕，邀君雅谈，意当可否？书不尽言，托于家仆。

    周律早已听说过传言，只是没想到受邀的竟会是自己，双手抓住送信的仆人，接连提了一串问题。

    仆人青衣小帽，颇有书卷气，口风很严，只说有人欣赏周公子前些日子所写的文章，希望能够见面详谈，笑着请周公子做好准备，次日午时他会前来迎接。

    仆人不称“主人如何”，而说“有人欣赏”，周律这时候其实应该警醒的，可他早昏了头脑，将信纸以及上面的字迹反复研究，得出结论这必定是闺阁之物，心中不由得狂喜不已，立刻来向楼础求助，遭到拒绝之后，又找别人指点，甚至买下几首诗，打算到时候随口吟出，以博佳人欢心。

    “你已经成亲了吧？”楼础忍不住问道。

    周律指着左脸的伤痕，“右边是他们打的，左边是我家母老虎留下的。”

    “你接着说吧。”楼础庆幸之前没有帮忙。

    对方的仆人如约而至，周律精心打扮，脸上敷粉，随身香囊带了七八个，满心以为会有一场风流韵事，没想到遭到的是一顿好打。

    周律带自家的一名小厮骑马出门，随带路仆人来到南城外的一座寺庙里，他一想也对，对方必是贵妇，自然不能在家里见他。

    寺庙大而荒凉，周律从旁门进去，没见到和尚，一名年轻公子走出来，问道：“‘用民以时’那篇文章是你写的？”

    “正是在下。”周律还没嗅到危险的气息，只顾着仔细打量对方，觉得不像是女扮男装，于是四处打量，问道：“你家主人呢？”

    对方没回答，继续问道：“阁下的文章共有五策，第一策是‘用民以时’，后面还有‘选臣以贤’、‘择将以功’、‘刑罚以平’、‘祭祀以时’？”

    “对对，五策都是我写的，我不仅会写时策，偶尔也写诗”

    “嗯嗯，诗不诗的以后再说，我只问你一件事：为什么将‘用民以时’列为第一策？”

    “啊？”周律找人准备不少答案，唯独没料到会有这一问，“那个你家主人呢？我不和你聊。”

    “我就是主人。”

    周律大失所望，“你一个大男人用那么香的信笺干嘛？”

    “你还敷粉了呢。”

    “唉，没意思没意思，跟你我没什么可谈的。”周律转身要走。

    那人咳了一声，带路的仆人拦在门口，笑道：“既然来了，何必急着离开？”

    “呸，昨天问你的时候什么都不说，早知道你家主人是个男子，我说什么也不会来，让开，我要回家。”

    带路仆人拍拍手，从旁边的屋子里走出几名健仆，一字排开，将门户堵死。

    周律脸白了，他就带来一名小厮，这时已吓得瑟瑟发抖，断然无法护主。

    “嘿嘿，大家都是文人，干嘛来这一出？”周律转身向主人拱手，“尚未请教阁下大名。”

    “我姓张，弓长张。”

    “哦，姓张的人可不少。”

    “我这个‘张’天下有一家。”

    周律心中一震，只此一家的张氏，那就是皇室了，可是看对方的穿着又不太像，打量半天，笑道：“你连自己叫什么都不肯说少来这套，绑架是吧？行，小爷有钱，你开个价，我”

    张公子摇头，“我原本就怀疑那篇文章不是你写的，现在看来，果然不是。”

    “怎么不是我写的？”周律红着脸辩解。

    “祭祀、选臣、择将、用民、刑罚，五策应该按个顺序排列，用民与刑罚或许可以不分先后，却不能先于前三者。这五策不是一个人写的吧？你胡乱合成一篇，连主次都不分。还有，‘用民以时’是其中最好的一策，其它四策完全多余”

    张公子后面的说法与楼础一样，周律对此早有准备，急忙道：“对，就因为此策最佳，所以我要排在前面，其它四策算是添头，本意是希望东宫择其善者”

    张公子大怒，“你还敢狡辩？似你这等人，非得用强不可。”

    门口的几名健仆得到暗示，按住周律就打，周律抱头鼠蹿，实在受不得，大声道：“别打别打，我说实话。”

    健仆停手，周律哼哼几声，道出实情，将楼础的名字供出来。

    “这就是我送你文章的下场？”听到这里，楼础越发后悔。

    “没办法，他们打人狠着呢。”

    “你又不是第一次挨打，而且你不是找到人给你报仇吗？让他再报一次。”

    “别提那件事了，那人跟楼公子一个脾气，给钱不要，朋友不交，最后干脆闭门不见，所以我上次挨打的仇还没报，这回又挨打何况这回打我的人不是刁民，是是名王子啊。”

    “王子？”

    “广陵王世子张释端，当今皇帝的从弟，打小在宫里长大，备受宠爱，楼公子不会没听说过吧？”

    楼础当然知道张释端的名字，更知道“广陵王”三个字，他是刺驾计划中至关重要的一个人物，如果一切顺利，将会是未来的皇帝。

    “他说了自己的名字？”楼础问。

    “对，将我撵走的时候，他说自己叫张释端，还说还说我必须将你带到他面前去，否则否则他要将我打入牢中，问以重罪，施以重刑。”

    “广陵王世子无官无职，凭什么将你打入牢中？”

    “唉呀呀，我的楼爷爷，这个时候就别再幼稚了，广陵王是什么人？世子一句话，皇帝也得听啊，我这回呜呜，反正是你的文章惹出这场祸事，你必须帮我解决。”

    得知广陵王世子的身份，楼础才算对这件事产生真正的兴趣，想了一会，说：“他既然派人去请过你，为何不直接来请我？”

    “他不信任我，说我撒谎一次，就能撒谎两次，所以让我将‘用民以时’的真正作者带去，如果再有假，当时就要抓我。”周律急于劝说楼础，凑过来小声道：“而且我仔细打听过了，这里面真有女子，都是公主、郡主什么的，张释端被她们推出来当见面人，楼公子若是”

    “若是如此，我就更不去了。”

    “别呀。”周律弄巧成拙，急忙改口，“我也就是听说，看张释端的样子，他是真对你的文章感兴趣。”

    楼础想了想，“我这些天要等府里的消息，不能出门。”

    “就一个晚上，咱们一同去、一同回，绝不耽误你的事。”

    楼础摇头，“我写那篇文章，并非为了求取富贵荣华，也不为招引同道，有人喜欢，就让他登门来见我吧。”

    周律苦笑道：“我可以叫你‘爷爷’，人家可不会，那是广陵王世子”

    “便是广陵王本人，我也不会去。”

    周律愣了一会，竖起大拇指，“不愧是大将军之子，我怎么就忘了呢？你爸爸比我爸爸地位高多啦，广陵王又能怎样？不是被外派到江东治理刁民？留在朝中掌权的人还是楼大将军。”

    “大将军的势我借不上，总之你去对广陵王世子说：他若在意文章，那么已经看过了，好坏由他评说；他若在意人，则请他自己登门，他想试我的底细，我也想看他配不配评我的文章。”

    周律张口结舌，半晌才道：“行，我佩服你的胆子，但这些话我就不去说了，只请张释端来你家吧，他若同意，皆大欢喜，若不同意，我还得求你”

    楼础挥手，“去吧。”

    在诱学馆里，周律从来没怕过谁，可是在张释端那里丢了气势，现在也没拣回来，被楼础震住，起身往外走，在门口忍不住问道：“为什么张释端一下子就能看出文章不是我写的？五策的顺序有那么重要吗？”

    “名不符实，一目了然，他已经说得很清楚。”

    周律半懂不懂，“一篇文章而已，老实说，我一直没看出来有哪里特别算了，我去见张释端。唉，最近流年不利，做什么都不顺，我得找人给我算算。”

    楼础很是纳闷，张释端到底知不知道父亲的计划？他想去问马维，很快改变主意，决定留在家中，静观事态变化。

    夜色已深，白天睡一觉的楼础毫无睡意，秉烛看书，老仆倒是睡得香，鼾声不断，从另一间屋子里小心翼翼地透壁而来，外面的敲门声也没能叫醒他。

    楼础自己去开门，下闩之前先问一句：“哪位？”

    “是我，郭时风。”

    楼础颇感意外，两人好几天没见面，而且按照计划，他们也不需要见面。


第十五章 侠士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    郭时风进门之后左瞧右看，楼础探身出门右看左瞧，觉得没有问题之后，各自转身面对，竟不知道该如何相见。

    郭时风先开口，拱手笑道：“不请自来，多有打扰。雷声阵阵，难怪础弟这么晚还不睡。”

    站在庭院里，老仆的鼾声更加明显，楼础扭头看一眼，“习惯了，在屋里听没这么响亮。”

    “哈哈。”

    “郭兄今晚怎么有空？”楼础合上院门，猜测客人不会马上就走，“请进屋一叙，抱歉，我这里没有好酒好茶。”

    “明月为酒，清谈为茶，无可挑剔。”

    两人进客厅入座，楼础找来一壶温茶，边喝边聊，好几次楼础想问来意，又都忍住，慢慢地，这变成一场比试，好像谁先开口提及来意，谁就是输家。

    时间一点点过去，楼础的耐心首先耗光，以为郭时风是为广陵王世子张释端而来，正要坦白地问个明白，外面传来一声古怪的鸟叫声，压过了老仆的鼾声。

    郭时风等的就是这个，起身道：“来了，果然守时。”

    “谁来了？”楼础困惑地问，发现郭时风可能另有目的。

    “请础弟稍待，我给你引见一位客人。”郭时风故作神秘，不让楼础起身，自己走出客厅。

    楼础一头雾水，还有一点不满，并不喜欢这样的意外。

    房顶上似乎有响动，楼础忍住好奇心，慢慢地饮茶。

    没过多久，郭时风推门进厅，闪在一边，让出门户，郑重地说：“请允许我向础弟引见――江南江北第一剑客，洪道恢，洪大侠。”

    楼础恍然，原来郭时风是要向他介绍刺客。

    在整个计划当中，刺客至关重要，楼础一直想见，马维也许诺会尽快引见，郭时风突然带来，令楼础很是意外。

    楼础起身相迎，门外却没有人现身。

    郭时风笑笑，咳了一声，“洪大侠早年纵横江湖，前两年退隐山林，难得出山一次，我说相请不如偶遇，今天既然进城，正好过来拜见础弟。洪大侠说是初次见面，定要带份礼物，所以比我晚到一些。”

    楼础连人还没看到，不知该向谁说话，只得向门口抱拳道：“洪大侠太客气了，我这里毫无准备，惭愧，洪大侠到了吗？”

    郭时风显出几分尴尬，“应该到了，我明明听到”

    话未说完，一大团黑影呼的一声涌进来，厅门随之关闭，桌面上的油灯闪烁不停，几欲熄灭。

    厅里两人都被吓了一跳，半天说不出话来。

    等到风息灯明，楼础终于看清来者的模样。

    那是一名三十多岁的汉子，个子不算太高，整个人极为精炼，裹着一袭黑披风，只露出脑袋，目中含光，两腮无肉，神情严肃得像是奉旨审案的酷吏。

    郭时风大笑，“来如狂风，去似闪电，不愧是洪大侠。来来，我给你介绍，这位就是诱学馆第一才子楼础楼公子，当朝楼大将军之子，生母乃是吴国公主。”

    楼础正要开口，洪道恢两步抢到他面前，恭恭敬敬地行礼，“江东布衣洪道恢，拜见楼公子，得见吴国王孙，不胜荣幸。”

    楼础急忙伸手搀扶，“阁下是吴国人？”

    “生在江东，长在江东，少年时得遇高人，被收为入室弟子，十五岁时周游天下，遍访名山大川的奇人异士，技艺渐益，思乡情长，三十岁返乡，故国竟已不在，心中为此常怀愧恨，以为白学了这一身本事，怏怏至今，已近二十年矣。”

    楼础大惊，这人看上去三十来岁，谁知竟是五旬老者，“楼某生长东都，未曾远游，实在愧对母国，今日得见江东壮士，足慰平生之憾。”

    清茶淡水显得太无礼了，楼础想叫醒老仆，凑几样酒菜，郭时风过来，捉住两人的手臂，笑道：“我就知道两位必定一见如故，行大事者不拘小节，咱们就别客气了，坐下来谈。”

    洪道恢没有坐下，伸手入怀，掏出一缕头发来，放在桌上，“来得仓促，只能备此薄礼，请楼公子笑纳。”

    楼础不解，“这是”

    “洪某没有别的本事，会些飞檐走壁的小把戏，听说楼公子有一位平生最恨之人，于是我夜入其宅，取其半截头发，算是给他一个教训。”

    楼础大惊，更加不解，“我并没有最恨之人”

    郭时风插口道：“我敢保证，黑毛犬周律几个月不敢出门，再不会打扰础弟。”

    楼础确实不喜欢周律这个人，但是绝无恨意，“马公子说我最恨周律？”

    郭时风指着桌上的头发，“洪大侠的本事，础弟以为如何？”

    楼础知道这不是过分计较的时候，忙道：“想不到世上真有洪大侠这样的奇人，楼某浅陋，今日总算大开眼戒。”

    三人这才分别入座，楼础想找些酒，郭时风劝住，洪道恢也说自己戒酒多年，“洪某多年前立下誓言：张氏暴君不除，此生滴酒不沾。”

    楼础羞愧，问道：“洪大侠与朝廷有仇？”

    “洪某无私仇，我为天下人报仇。这些年来，洪某走南闯北，眼见民生多艰，耳听怨声载道，心中常生慷慨之志。何况我乃吴国旧民，当年没能力挽狂澜，如今要为故国雪耻。”

    楼础心中油然生出几分敬意，拱手道：“常听人说，吴士恋国，见到洪大侠之后，方知此言不虚。”

    “承蒙楼公子高看，洪某甘冒此险，其实也有私心。想当初，我因为一时大意，替民除害杀死一名恶霸时留下痕迹，被官府爪牙追杀不止。久闻悦服侯乃是前梁帝胄，专爱交结英雄，扶危济困，于是前去投奔。马侯爷没得说，留我在府中隐藏数月，风平浪静之后，亲自送我出城。此恩不报，洪某羞对一个‘侠’字。”

    马维的确喜欢结交朋友，因为身份特殊，与朝堂中人来往的少，家中出来进去多是江湖豪杰，楼础承认，这的确有用，而且是大用。

    三人闲聊，多半是洪道恢一个人说，讲述种种奇闻，听得另外两人目瞪口呆。

    茶水早已凉透，油灯也剪了七八次，洪道恢擦擦嘴，起身告辞，“别的话洪某不再多说，只等楼公子打听到确切消息，洪某拼得一身剐，也要为天下除此大害。”

    楼础起身，深揖一躬，“得洪大侠如得千军万马，楼某再无半分怀疑，此事必成！”

    洪道恢微微一笑，拱手道：“不劳相送，后会有期。”

    洪道恢大步出厅，外面没有开门的声音，人已不见踪影。

    郭时风也要告辞，笑道：“础弟这回不再担心了吧？”

    “何止不担心，我现在胸有成竹，可惜寒舍狭小，无缘见识洪大侠的身手。”

    郭时风指着桌上的头发，“这还不够？进出侯府如入无人之境，挥剑斩发如探囊取物，取一颗人头又有何难？”

    “郭兄误解了，我非不信，乃是遗憾，不能亲眼得见绝世剑法。”

    “呵呵，洪大侠必能全身而退，想见识他的剑法，机会多得是。”

    楼础悠然神往。

    将郭时风送到大门口，楼础问：“逻兵巡街，郭兄行得了夜路吗？”

    “础弟放心，广陵王在东都根基深厚，我此番进京多得其力，只要不闯皇宫，通往无阻，哈哈。”郭时风离去，对这次见面十分满意。

    楼础也很满意，兴奋得睡不着觉，回卧房取刀，拔出鞘来看了一会，叹道：“刀兄，你在我手中真是屈才，从今以后，你就在匣中休养，静待新主吧。”

    楼础收刀入鞘，熄灯上床，辗转反侧，思索自己还有没有机会再次接近皇帝，如果大将军这条路不通，还有没有别的办法

    楼础整晚都在找路，次日醒来时，疲惫不堪，好像真走了几个时辰似的。

    早饭是粥，老仆在一边侍候，等主人放下碗，他说：“公子昨晚有客人？”

    “是，一位同窗。”楼础含糊道。

    “不至一位吧？”

    “呃，两位。打扰你睡觉了？”

    “睡不睡觉倒不重要，我就是替公子担心。”

    “同窗清谈而已，有什么担心的？”楼础笑着问道。

    老仆哼哼两声，“什么同窗不走大门，非要翻房顶？老实说，光看这样的举止，就不像好人哪。”

    楼础一怔，“你昨晚听到声音了？”

    “就从我屋顶过，那么大的声音，怎能听不到？来时也就罢了，去时还要上房，不知道大门在哪吗？”

    楼础呆住了，老仆接下来的唠叨，他都没听，心里来回只有几个念头：洪道恢究竟是不是自己想象中的那种剑客？自己并非轻信之人，昨晚为什么会被迷住？郭时风与马维对此人有多少了解？

    “唉，公子交友一定要慎重啊，你可是大将军的儿子，得注重名声，还有”

    楼础起身往外走，老仆捧着碗，无奈地摇头。

    楼础必须立刻去见马维，将心中疑惑问个清楚。

    巷子里没什么人，只有三个小孩子在玩耍，见到楼础，指着他傻笑，显然听说过他被扔出大将军府的事迹。

    楼础加快脚步，迎面驶来一辆马车，巷窄车快，楼础急忙避让，没等他抬头观看，车已停在近旁，上面伸出两只手，将他硬拽上去。

    周律两眼通红，半是可怜，半是凶恶地小声说：“你今天必须跟我走，他们他们对我下手啦！”

    楼础想起那缕头发，知道这其中发生了误会。


第十六章 见微

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “驾――”车夫驱马，尽量挑选僻静小巷行驶。

    周律缩在座位上，兀自瑟瑟发抖，喃喃道：“明明说好的，他干嘛这么着急？犯得着用这种手段提醒我吗？”

    事情毕竟因自己而起，楼础有些不好意思，心虚地问：“怎么了？”

    周律茫然地看楼础一眼，“那位……昨天夜里派人去我家。”周律打个寒颤，一提起此事，神情更显惶恐，“将春闲的头发剪去一绺儿，多大的仇能让人做出这种事啊？春闲当时就吓得昏过去，到现在水米不进，一个劲儿地哭……”

    周律头上戴帽，看不出头发多少，楼础这时才发现事情不对，“春闲是……”

    “我的一个小妾，容貌一等，能歌善舞，是我花大价钱买来的……重要的不是这个，居然有人狠心剪掉她的头发！而且我就睡在旁边，剪子稍微移动一两寸……”周律抖得更厉害了。

    那绺头发此刻就在楼础怀中，他本打算拿去还给洪道恢或者马维，一想到它竟然属于周律的小妾，楼础尴尬不已，“未必就是广陵王世子……”

    “嘘。”周律紧张地左右看看，然后指了指前面的车夫，小声道：“这是我父亲的车。”随后恢复正常音调，“剪发那人留字条了，‘心知肚明’，这不就是在威胁我吗？”

    “啊。”楼础没法多说什么，发现马车拐到了大道上，“咱们要出城？”

    “还是广普寺，地方没变。”

    带着一些歉意，楼础留在了车上。

    “到了地方，我该怎么说？”周律心慌意乱，没有半点主意。

    楼础假装想了一会，“什么都别说。”

    “对对，人家没在字条上署名，我也跟着装糊涂。”

    周律认路，午时之前赶到寺庙后门，最后一段路需要步行，楼础跟随，希望这边的事情能快些结束。

    周律敲了好一会，里面才有人开门，仆人面带困惑地说：“这么早？不是说好入夜之前吗？”

    周律认得这就是去过自己家里的仆人，马上笑道：“现在也算入夜之前啊，端世子的命令，我是完全执行，没有半点打折。”

    仆人看向周律身后，“这位就是楼公子？”

    “对，如假包换，文章也是他写的，不信你就现在就问。”

    仆人笑道：“我一个下人，哪懂这些事情？两位请进，我去……通报主人。”

    这里是寺庙后院，全是禅房、客房，但是见不到僧人，颇显空旷。

    楼础与周律被带入一间禅房，仆人在矮榻上设几摆茶，两人跪坐在蒲团上，恰好外面传来几下钟声，水汽缥缈，茶香淡雅，室内别无余物，透过半开的房门，可以看到早落的树叶随风轻舞，楼础的心情一下子安静下来。

    周律却体会不到这里的好处，拿杯的手一直在颤抖，看着仆人离开，马上小声道：“待会端世子问起来，你知道怎么回答吧？”

    “都是明摆着的事情，有什么可回答的？”

    “嘿嘿，这种话你对我说说也就罢了，端世子――”周律向房外瞥了一眼，声音压得更低，“那是个狠人，为一点小事就能派出刺客，若是真发起怒来……”

    周律的手臂拌个不停，只得将茶杯放下，叹息道：“我现在才明白，什么东阳侯，什么军功，什么大臣，遇到皇亲国戚，与普通百姓根本没有区别。唉，还是我父亲目光短浅，没跟皇帝攀上亲戚，哪像你们楼家――大将军夫人与皇太后是亲姐妹，中军将军娶的是公主，亲上加亲，地位稳固……”

    “你想跟我互换身份吗？”

    “啊？”

    “如果可以的话，你愿意当楼家之子，我去周家吗？”

    周律嘿嘿笑了几声，“实话实说，跟楼中军，我愿意交换，跟你……还是算了吧，楼家千好万好，就有一桩不好，家里兄弟太多，受宠的没有几个。周家虽是小门小户，只有兄弟三人，至少我还是受宠的。楼公子还没成亲吧？我儿子都有两个了。”

    “人各有志。”

    “志向再大，还能不喜欢儿子？我可不信。”周律撇撇嘴，找回一些信心。

    楼础笑笑，品茶不语。

    周律忍不住起身，走到门口向外张望，“昨天急得派刺客，今天怎么不着急了？”

    楼础没吱声。

    足足一个时辰之后，茶水已凉，张释端终于现身。

    这是一名俊秀少年，看样子比楼础年轻两三岁，一身锦衣，容貌虽显稚嫩，却已有几分王侯的傲气。

    周律早就退回到榻上，低头看茶杯，打定主意，绝不参与问答。

    仆人开门，张释端站在门口，不客气地打量楼础。

    楼础也打量他，没有起身，没有拱手致意。

    两人互相看了一会，张释端道：“‘用民以时’是你写的？”

    “正是。”

    “为何假与他人？”

    “禁锢之身，无心争名。”

    “被禁锢的人不少，无心争名的可不多。好吧，我问你，可知道我天成朝每年征兵多少？输役多少？土木多少？沟渠多少？筑城多少？”

    “不知。”楼础心中雪亮，广陵王世子果然深受当今皇帝影响，连想法都是一样的。

    “嘿，连这些都不知道，你凭什么说本朝滥用民力？”

    “如果我没记错，我的文章里并无‘滥用民力’四字。”

    “没有这四个字，却有这层意思，否则的话，‘用民以时’从何而来？”

    “‘滥用’者，多而无用是为‘滥’，本朝虽不惜民力，可是所征所调所征所讨皆有大用，不可称之为‘滥用民力’。”

    张释端微微一愣，“既然如此，你建议‘用民以时’也是多余了？”

    “绝不多余，好有一比，读书人对诸子百家的典籍都该有所涉猎，或深或浅而已，可是谁能一目千行、万行？必须积以岁月，加以苦心，循序渐进，方能由浅入深，由少至多。若是急于求成，必要一两年间融会百家，难免‘学而不思则怠’的下场。我写‘用民以时’，所针对的时弊并非‘滥’，而是‘急’。”

    张释端又是一愣，“等我一会。”转身带着仆人离去。

    周律等人走远，小声道：“你早教我这些啊，我就不会那么狼狈了。”

    “兵来将挡，水来土掩，我无法预知对方会问什么，又怎能提前教你如何回答？”

    “嘿嘿，不想教就是不想教，你这次肯来，就是帮我一个大忙，其它事情我不计较。”

    张释端很快回来，没带仆人，只身进房，仍站在门口，“被你绕糊涂了，还得回到最初：你对本朝的征调数额一无所知，如何得知所作所为皆有大用？”

    “世子问我‘多少’，我确实不知，大致却有了解：北征贺荣，西平氐种，南抚群蛮，三者皆是靖边保民的要务，缓急却有不同。贺荣强盛，频年扰边，是为大患，不得不征。氐种、群蛮群落既多，互不统属，可暂且羁縻。朝廷却要三路齐发，此乃下下之策。”

    “一旦功成，百年无忧。”

    “争雄争锋，可侥幸于是一时，天下一统，已有万全之策，何必贪一旦之功？况且境内贼情未平，秦、并二州接连告急，已令兵力分散。肘腋之患未除，却急于身外之务，殊为不智。至于宫殿、沟渠、河运、屯田、筑城，皆有缓急之分，万般齐下，将会摇动根基。”

    “你……再等一会。”张释端转身又走了。

    “他这是在向别人求教吧？”周律终于看出来，随之懊悔不已，“我若是早带你来，也可以这样啊。但你不会同意，这点最麻烦。”

    张释端回来了，“险些被你骗过，还是这个问题：你连数额都不清楚，所谓的‘缓急之分’都是无稽之谈。”

    楼础沉默不语，似乎理屈词穷，周律又变得紧张不安，张释端脸上露出一丝笑意。

    “见微知著。”楼础终于开口，语调缓慢，“如果事事都要先知数额才能谈论，那么军吏可以取代将军，书记可以取代大臣，奴仆可以取代主人。”

    “夸大其辞。”张释端冷冷地说。

    “阁下总问数额，可是朝廷从未公布过详情，我能从何得知？以己之长，度人之短，无异于强迫众人钳口不言，既然如此，所谓的纳谏又有何意义？我不知具体数额，但我仍然可以议论时政，因为我有一招――见微知著：秦州只是两年饥荒，百姓就已流离失所，盗贼蜂起，显然是地方储用不足；朝廷准备远征贺荣，大军未发，并州先发生叛乱，冀州也有乱相，显然是边疆将士厌倦征战；江东归顺多年，仍需朝廷派军十军监护，显然是人心尚未完全归附；洛阳内外，民夫匾沟愕聘瞎ぃ显然是朝再能征发更多的民力。”

    “嘿，好一个见微知著，都是些小事，只需数年工夫，自可解决。”

    楼础微笑道：“唯其‘微’，你我还有机会在此谈议，待其‘著’，任何议论都是多余，大厦已倾之时，人人自保而已。”

    周律脸微变，觉得楼础的话似乎已经超越界线，暗示本朝将不可救药，这是大罪。

    张释端却没生气，认真地想了一会，“你……多等一会。”

    张释端一走，周律马上道：“你可真敢说啊，不过你的话很有道理，我都被说服了，端世子和他的老师估计也是一样。呵呵，楼公子辩才不凡，怪不得诱学馆学究背后称赞你。”

    楼础轻叹一声，“愿意听的人才会被说服，碰到不愿意听的人，只怕我此刻已经人头落地。”

    “有那么夸张？”

    楼础点点头，非常清楚，凭他刚才的言辞，绝不是皇帝的对手，这让他心生失落，毫无获胜的得意。


第十七章 故人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    张释端回来，没再追问下去，正式行礼，楼础起身还礼，周律也站起来，跟着作揖，脸上堆笑，心中如释重负。

    张释端道：“尊客造访，在下招待不周，言语若有冲撞之处，万望楼公子海涵，请到别室一叙，共饮佳酿，重论短长。”

    张释端身为广陵王世子，向一名无官无爵的布衣自称“在下”，算是十分客气，甚至有礼贤下士的意味。

    既然来了，总不能说走就走，楼础拱手道：“客顺主便。”

    周律笑道：“大家喝个痛快，从今以后就是朋友了。”

    张释端向周律道：“周公子我就不留了，恕不远送。”

    “啊……我……”周律真是害怕这名少年世子，红着脸，讪讪地离去，“不用送，我认得路，车夫在外面等我。”

    有周律在，这顿酒不知要喝到什么时候，所以楼础也不替他说话。

    张释端亲自引路，带着客人来到另一间禅房里，长长的一间屋子，两边摆满矮榻，能容纳数十人同时参禅，此刻无人使用，在两张榻上已经摆好几案酒食，隔着过道相对。

    两人相请入座，楼础扭头看一眼禅房中间树立的一座屏风，屏风将禅房一分为二，一边烛光明亮，另一边暗淡无光，不知是何用意。

    两名小厮侍立榻边斟酒，另有两名仆人守在门口，随时添酒上菜。

    两人客客气气地喝了几杯，品尝菜肴，酒是好酒，菜就比较寡淡，全是素菜，倒也别有一番滋味。

    眼看天色越来越黑，张释端命几名仆人退下，开口道：“楼公子，请恕我扫兴，还有一件事，我必须得问。”

    楼础觉得有问有答比一桌酒菜有趣多了，一点不以为扫兴，“请说。”

    “你写‘用民以时’，是真想针砭时弊，还是……偶然撞上这个题目，老实说，这个题目可不新，若非放在当下，其实了无新意。”

    楼础微笑道：“这很重要吗？那只是一篇文字，阅者寥寥，便有针砭之意，也刺不中目标。”

    “‘目标’是皇帝吗？”张释端也笑了，“我倒真有这个想法，要将文章整理之后，请陛下亲自阅览。”

    “世子这是在置我于死地。”

    “骆御史的事情你也听说了？”

    楼础点点头，他何止听说，当时就在现场亲眼目睹。

    张释端轻叹一声，“骆御史死得冤枉，可这怪不得陛下，全是那几名佞臣使坏，借陛下的刀，杀自家的仇人？”

    “佞臣？”

    “无需隐讳，陛下身边有三大佞臣，早已是天下皆知，楼公子不会没听说过：一位是黄门侍郎邵君倩，仗着有几分文采，常为陛下拟写诏书，最爱无事生非，楼公子以为的‘急’，其实一多半来自此人的主意；一位是值殿左司马皇甫阶，这个人最坏，每每引诱陛下纵情声色，挑拨君臣之谊，骆御史之死，他出力最多；还有一位……”

    张释端闭嘴，楼础道：“咱们连当今天子的错都挑了，还有什么人说不得？”

    “这最后一位就是楼公子的兄长，中军将军楼硬，令兄可谓是帮腔的好手，有名的墙头草、顺风倒，陛下犯错，他不进谏也就算了，反而腆颜迎合，令陛下错上加错。”

    “世子觉得陛下……可以被劝服？”

    “当然，陛下神明英武，万世无一，正如楼公子所言，陛下所作的一切并非无用、滥用，只是有些操之过急，这不是什么大问题。而且陛下从善如流，只要言之有理，无不遵从。”

    张释端眼中的皇帝，与楼础以及绝大多数人截然不同。

    “我那篇文章，说不服陛下。”楼础道。

    “呵呵，单凭一篇文章当然不够，但是你提供了一个思路，仔细雕琢一下，由合适的人上书，此事必成。”

    楼础一直以为自己与马维的刺驾计划异想天开，没想到还有更匪意所思的主意，盯着对面的少年看了一会，“‘合适的人’是世子吗？”

    “唉，我倒是愿意，可陛下不拿我当回事，总以为我还是小孩子，我若上书，陛下第一不信是我的手笔，第二不会认真看待。没有事情能瞒过陛下，真的，任何事情都不能。楼公子也不行，你连学士都不是……”

    “而且我是禁锢之身。”

    “禁锢？”张释端对这个词很陌生。

    “我的生母原是吴国人，先帝定下规矩，五国士子终身禁锢，不得为官，部分人禁锢三世，我在这部分人之列。”

    张释端长长地哦了一声，“随母连坐，这种事我还真没听说过。”

    “吴人想必是惹得先帝大怒，才有这样的重罚。”

    张释端点头，“吴人总想造反，迄今都不老实，先帝在的时候，他们曾经多次策划刺驾，天理昭昭，没让他们成功，只可惜连累了楼公子这样的贤才。”

    说到“刺驾”，楼础心跳略有加快，笑而不语，但是确定一件事，张释端对父亲广陵王的阴谋一无所知，对皇帝忠诚无二。

    “你是大将军之子，禁锢的事情总有办法解决。我若能找到一位合适的人，楼公子愿意帮忙，再写一篇文章吗？”

    楼础思忖片刻，不想给予对方幻想，于是道：“我不认为自己的文章有那么大的本事，能够说动陛下改弦更张。”

    “我可以找人雕琢你的文章，让它更有说服力。”

    楼础还是摇头，张释端不解其意，还有些着急，离席下地，穿鞋站立道：“楼公子虽遭禁锢，仍是天成子民，怎可知而不言……”

    屋中突然传来一声轻轻的咳嗽，张释端笑而改口：“我嘴笨，换个人来说服你。”

    楼础扭头看去，惊讶地发现屏风后面不知何时多出几个人，人影绰绰，虽不清晰，但能看出应该都是女子。

    楼础也离席下地，拱手道：“不知世子有女眷在此，楼某……”

    “大丈夫心怀壮志，还怕几名女流之辈吗？”一个清脆的声音道。

    楼础尴尬不已，挺身道：“不畏男女，但畏人言，便是世子与诸位，也该稍加留意。”

    屏风内外同时响起笑声，另一名女子道：“我们不怕人言，人言怕我们。”

    张释端侧身道：“我来介绍，这位是大将军之子，楼础楼公子。这边第一位便是陛下的亲姐姐，洛阳长公主。”

    楼础吃了一惊，皇帝对这位长公主极为看重，登基之后不久，将她的称号改为“洛阳”，据外面的传言，长公主颇有干政之举，马维所谓“牝鸡司晨”，指的就是这种事。

    “布衣楼础，拜见长公主。”过道狭窄，身边又站着张释端，楼础干脆不跪，只是拱手作揖。

    屏风后又传来窃笑声，长公主道：“我虽是女流，但是比你们年长得多，有我监护，楼公子当可不畏人言了吧？”

    “楼某惶恐，若知长公主在此，断不敢登门。”

    “这个人有些迂腐啊，还有些胆小怕事，我觉得他不是咱们要找的人。”长公主不客气地说，只将声音稍稍降低。

    楼础巴不得被撵走。

    屏风后面小声议论，张释端暂停介绍，小声道：“楼公子大可不必拘礼，屏风后面的人都是陛下至亲，她们说的话，陛下没有不听从的。”

    楼础正考虑要不要直接摆明态度，反对女子过问政事，屏风后面的长公主道：“五弟，你先退下。”

    “咦？”张释端大惑不解。

    “咱们都退下，你七姐要单独向楼公子说几句。”

    “五弟”、“七姐”，楼础对这些皇亲之间的排行完全搞不懂。

    张释端笑道：“七姐出马，必定成功。楼公子，这回我不用传话了，看你们二人谁能说服谁。”

    楼础恍然，原来这位“七姐”就是张释端此前频频前去咨询的人，不由得有些好奇，没再废话，留在了原地。

    屏风后面人影消散，张释端也退出房间，楼础站立不动，突然想起还没人给他们介绍，不知该如何称呼对方。

    屏风后面烛光微弱，初时并无人影，待她走近之后，才显出极淡的一团影子。

    “十七哥好久不见。”

    楼础一愣，极少有人称他“十七哥”，即使是家中亲兄弟也不用这个称呼，何况对方还是一名他不认识的皇族女眷。

    “不敢，阁下是……”楼础实在不知如何开口，只得称“阁下”。

    对面笑了一声，“在下姓张，先帝赐号‘欢颜郡主’，十七哥记起了吗？”

    “恕楼某眼拙……”楼础还是没想起来，对方既是郡主，必是王女，可他连人都没看到，称不上“眼拙”。

    “难怪，那时我与十七哥都还年幼。十三年前，我随母亲进京，新宅诸般不全，暂寓姨母家中，游赏花园时，与几位哥哥见过数面。”

    楼础终于有了印象，兰家显赫，除皇太后、大将军夫人之外，还出了一位湘东王妃，当年王妃进京，在大将军府里住过几个月。

    一个小女孩儿的形象浮现在楼础眼前，他脱口道：“你是蛮丫头？”

    “哥哥们都这样叫我吗？想必是因为我从南方而来，爱爬树，爱捉虫吧。”

    楼础忙道：“小时候乱叫的，原来……你现在是‘欢颜郡主’了。”

    “先帝见我总笑，赐我这么一个名号。说到正事，十七哥的‘用民以时’真是说到了当下之急。”

    小时候只是见过面而已，没怎么打过交道，楼础对欢颜郡主并无亲近之情，于是拱手道：“一番空谈，陛下自有主意，绝不会被一篇文章所改变。”

    “单只是一篇文章当然不成，若是再加上亲眼所见、亲耳所闻呢？”

    “我不明白郡主的意思。”

    “陛下并不总是正确，但有一句话我认为陛下说得很对：一个人只从故纸堆里找依据，平时所接触者不是高官就是贵戚，却自诩天下形势了然于胸，大言不惭要为民请命，岂不可笑？楼公子有一招‘见微知著’，何不再学一招‘眼见为实’？”

    楼础惊讶地发现，郡主的话很有道理，自己竟然真的快要被说服了。


第十八章 备招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “我要出门游历，大概半个月以后回京。”楼础向好朋友马维说出自己的决定，对他来说，这次游历势在必行。

    “你要去做什么？”马维刚刚听楼础讲完广普寺的经历，脸上兀自带着调侃的微笑。

    “四处游历，探访民风，看看百姓的生活究竟怎样，不会走得太远。皇帝说得对，我不能只凭一篇文章就说他操之过急，总得睁开眼睛，看看真实的情况。”

    马维怔了一会，“那个欢颜郡主真的将你说服了？”

    楼础想了想，“不全是因为她，与端世子争议的时候，我就已得出这个结论。假皇帝就在面前，我可以与之反复辩论，甚至有八分把握能够令他哑口无言，但是皇帝的质疑终究没有得到解答，无论如何我都是在纸上谈兵。”

    马维露出古怪的笑容，好像听到一个复杂的笑话，而他一直没明白其中的意味，“第一，咱们是读书人，虽然读过的许多书不是先贤典籍，但也是读书人，这么多年来，咱们学的是见微知著，学的是循名责实……”

    “游历就是在‘责实’。”

    “可你丢了‘读书人’的实，如果什么事情都要亲历亲为，读书还有何用？书中的道理千千万万，你能每一条都检验一番？你想了解百姓的状况，可以，去省部台阁看各地官员送来的奏章，三天时间，你能了解整个天下的细节。但是你看不到大势，大势在书中、在心中，这是读书人的本事，也是读书人的价值。皇帝不懂这一点，所以他不配当皇帝，应该去户部当一部计吏。”

    楼础笑了笑，“我想看的不是细节，也不是大势，而是……感受。”

    “谁的感受？”

    “百姓的感受，我的感受，天下的感受。”

    马维无奈地摇头，“算了，我不跟你争辩，还有更重要的第二呢。”马维抓住楼础的一条胳膊，神情前所未有的严肃，“咱们的计划里不包括说服皇帝，皇帝不可说服，础弟理应心知肚明。”

    听到“心知肚明”四字，楼础从怀里取出一绺头发放到马维手里。

    “这是什么？”马维不解其意。

    “洪大侠送我的‘礼物’。”

    “黑毛犬的头发？”马维露出厌恶之意。

    “周律的小妾。”

    马维一愣，低头嗅了一下，笑道：“果然有一丝香味。”将头发扔到一边的桌子上，擦擦手，“础弟觉得洪道恢不可用？哈哈，郭时风真是弄巧成拙，亏他向我信誓旦旦地说，你已经完全被他说服。”

    “我出门游历的时候，马兄可以找一位更合适的刺客。”

    “当然，这不是大问题。”马维无意争论洪道恢的本事高低，轻叹一声，“础弟打定主意了？”

    “嗯，明天一早出发，端世子派人给我带路。”

    “我还能说什么呢？”马维又叹一声，“只希望础弟是真心想要游历。”

    “当然是真心，难道马兄以为我是借机逃避？”

    “呵呵，我怕础弟英雄难过美人关？”

    “欢颜郡主？她是湘东王之女，深受两帝喜爱，而我只是……何况我们根本没有见面，只简单交谈几句，当我同意出门游历，亲眼看一看百姓状况时，交谈即告结束，端世子、长公主进来，大家又空谈一会，我都说给你听了。”

    “础弟太年轻啦。”马维感慨道。

    “这跟年轻有什么关系？”楼础还是不解。

    “我算是过来人，提醒础弟一声：这世上的道理并不都在书中，有些事情从古到今发生了一遍又一遍，就是没人能够改正，男女之情就是其中一种，从上古到现在，该犯的错误人人都犯。”

    楼础还是没太明白，“你说的错误是什么？见色忘义？纵欲无度？”

    马维笑道：“看来是我想多了，础弟还没到犯错的时候。”

    楼础反而更加发奇，“马兄犯过错？”

    “犯过，而且是大错，但是你放心，我已经过了那个年纪，妻儿于我如过客，绝不会因他们而坏事。”

    楼础笑笑，其实这不是他想得到的答案，拱手道：“告辞，半个月后再见。”

    “大将军那边呢？他若是再想派你去皇帝身边呢？”

    “半个月，他能等。”

    马维自知无法劝动楼础，只得拱手道：“半个月，希望础弟回来之后，不会突然变成忠臣，一心只想劝说当今天子做个好皇帝。”

    “此番游历，我只为解决心中疑惑，无论所见所闻如何，都不会改变我对皇帝的看法：皇帝不可说服，端世子等人的计划，最后都是竹篮打水。”

    “那我就放心了。”马维送楼础出门，“础弟需要带些盘缠吧？”

    “家里有些钱，够用，这一趟不为游玩，应该没有多少花钱的地方，而且端世子会从御史台给我弄一份公函，如有必要，我可以凭此入住官驿。”

    “哈哈，原来如此，础弟这是奉差游历。”

    “能不用尽量不用吧。”楼础不敢说死，他从来没出过远门，不知道家里攒下的那点钱是否够用。

    楼础回家准备，老仆管不到公子，听说自己不用跟去，大大地松了口气。

    楼础这边收拾行李，马维那边也没闲着，立刻派人去将郭时风请来。

    “这位楼公子年纪轻轻，人却有些迂腐，马侯爷看得准吗？他不会坏咱们的大计吧？”郭时风对楼础不熟悉，也没那么信任。

    “不会，我认识楼础多年，他这个人心思深密，无论学什么都要慢一点，往往要反复琢磨，能想别人所不想，但是一旦认准，绝不会轻易改变。”

    “那就好，可他这一去半个月――太久了些，就怕夜长梦多，咱们等不了那么久。”

    “他想走，我也拦不住。这才是个麻烦。”马维取出那绺秀发。

    “这是洪大侠剪来的头发？”

    “对，但它不属于周律，而是周律的小妾，洪道恢弄错了目标。”马维脸色不太好看。

    “想必是夜里太黑，洪大侠总不能点灯吧，只好捉到谁的头发就是谁。小事一桩，至少洪大侠飞檐走壁的功夫没错。”

    马维冷冷地说：“刺驾不比别的事情，稍有疏忽就会酿成大错，洪道恢剪错头发，说明他不太可靠，这才是我所担心的。”

    “只要事先计划周密些，洪大侠不成问题。”

    马维还是放心，“楼础以为洪道恢是我找来的人，可他是你从江东带来的……”

    “请马侯爷相信我。”郭时风笑道。

    “对你，我当然信得过，可洪道恢――没有其他选择了？”

    “这种事情没法公开找人，洪大侠已经最好的选择，我相信，凭你我二人的谋算，足以弥补刺客的小小疏忽，真正的问题是尽快弄情皇帝的具体行踪。梁升之靠不住，楼础一去半个月，这真是……”

    “还有一条路。”

    郭时风马上露出笑容，“我就知道马侯爷必有备招。”

    “这条路比较冒险，我要找的这个人，可能帮上大忙，也可能将咱们一块出卖。”

    “富贵险中求，不冒奇险怎成大事？”

    “值殿左司马皇甫阶。”

    郭时风着实吃了一惊，“皇甫阶是皇帝身边有名的佞臣，马侯爷怎么会想到他？”

    “皇甫阶的父亲皇甫开镇守冀州，三次率军深入漠北，追击贺荣部骑兵，一次迷路无功而返，一次大败而归，一次略有斩获。”

    “嗯，斩首数百级，也不知斩的是什么人，皇甫开为此向朝廷邀功，还鼓动皇帝御驾亲征――可据我所知，皇甫开仍是皇帝最信任的大臣之一。”

    “未必，楼础给我一个提醒，皇帝现在隐忍未发，表面上越是信任，心中可能越是忌惮，而且皇帝眼中不容纤芥，皇甫开频频折损将士，贺荣部就在他眼皮底下日益强盛，皇帝不能不怒。我听楼础说起皇帝对皇甫阶的态度，显然没将他视为将门之子。”

    “楼硬也不被当成将门之子。”

    “不同，楼硬胸无大志，只要地位稳固，受多少羞辱都能忍受，皇甫阶这个人我特意打听过，表面上嬉笑怒骂，不拘小节，其实睚眦必报，面善心狠，对皇帝必有怨怒。”

    “这就够了，说白了，咱们这样的谋士，一半靠嘴说服人，一半靠眼光看人，看出此人有可说服之处，事情就成了一多半。所谓看人难、劝人易，马侯爷已将难事做完，轮到我去做容易的部分――我去找皇甫阶，一是打探，二是劝说，若是真能从他那里得到消息，也就不需要楼础了。”

    “嗯，你能许给皇甫家什么？”

    “至少许一处冀州，剩下的要见机行事。”

    马维拱手，“非是我不想出面，实在是我身份特殊，与楼础同窗多年，还好说话，与皇甫家，我没有交情。”

    “明白，明白，马侯爷不必多说，坐在家里等我的消息吧。”郭时风起身准备告辞。

    马维也起身，心里还是不够踏实，“那个洪道恢……”

    “除非马侯爷还有更好选择，否则的话，只能是他。”

    马维重重地叹息一声，“也罢，刺驾这种事情，刀剑尚在其次，临危不乱才是紧要，洪道恢至少有这个胆子。”

    “没错，天下或有本领更加高强的剑客、刀客，但是别说刺驾，只是听说这两字，也会吓得魂飞魄散，洪大侠不会，而且他的父母妻儿都在广陵王手中，绝不敢背叛。”

    马维也想不出更好的人选，点点头，“就是他吧。不等楼础回来，或许大事已成。”


第十九章 大搜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    一去一回半个月，楼础走不了太远，先是东行至虎牢关，遇到奉命奔赴洛阳的各路军队，之后转而沿河西进，赶上大批船只往潼关运粮，两岸则是数不尽的河工、民夫在修提。

    潼关以西的秦州正是大乱的时候，非有兵符者不可通关，楼础于是折而向南，再调头向东，沿洛水回京，路上经过许多村镇，恰值官差征收秋粮正酣，前去各处服役的民夫也陆续上路，楼础走走停停，觉得此行不虚。

    盘缠果然不足，最后几天，两人只得凭御史台的公函住进官驿。

    这天夜里，离洛阳只剩不到三日路程，楼础住进一处城外官驿。

    二更已过，开门的驿卒不太高兴，提着灯笼，仔细查看公函与两名客人。

    广陵王府的仆人名叫段思永，经常出门，见惯了场面，不耐烦地说：“你认得字？”

    驿卒没有恼怒，反而赔笑道：“比不了老爷们，我就会认上面的印章，没有错，两位请，正好还剩下一间房。”

    “我们要两间。”

    “对不住，这些天来往的公差实在太多，真的只剩一间房，两位运气好，搁在昨天这个时候，连这一间房都剩不下”

    驿卒唠叨不休，大意是房间有多紧张，自己的活儿有多累，将家里的事情都给耽误了。

    房间极小，除了一铺床，别无余物。

    楼础睡床，段思永打地铺，两人走了一整天，疲倦至极，洗漱之后倒头便睡，连晚饭都免了。

    次日一早，段思永端来饭菜，粗粟配几根咸菜与煮菜叶，两人这些天已经吃惯这样的东西，都不计较，很快吃得干干净净。

    “我去要壶茶来。”段思永端走碗筷。

    楼础出门观望，真正的公差这时正忙着出发，进京、出京的都有，或步行，或骑马。

    大门外突然传来一阵急促的马蹄声，蹄声未停，五六名士兵先后冲进院内，大声嚷道：“换马，紧急军务！”

    驿长亲自出来接待，查看兵符，检验无误之后，立刻安排驿卒准备马匹、食物与水，其他信使纷纷让路，有彼此熟悉的人，大声问道：“老刘，什么事情这么紧急？”

    老刘正在狼吞虎咽一碗粟米饭，嗯嗯两声，没工夫回答，几口吃完，准备再度出发时，才向熟人道：“贼人刺驾，我们奉命去通知各处关卡严加守卫，不准闲人进出，整个洛州可能要进行一次大搜。”

    几名士兵重新上路，留下的消息却在驿站里炸开了锅，议论纷纷，一是痛斥胆大包天的奸贼，二是猜测关卡被封，自己会不会被困在洛州。

    洛州地处天下正中，环绕东都洛阳，四周有若干关卡与津口，只要全都封住，方圆数百里之内，人畜插翅难飞。

    信使都有公务在身，议论一会各自上路，剩下驿站里的人继续猜测。

    “肯定又是吴人作乱，三年不惹是非他们就浑身不舒服，我真纳闷，朝廷干嘛不将吴人全杀光呢？”

    “也可能是关中的反贼，听说那边出了一个什么弥勒天王，法力无边，没准是他派来的刺客”

    “法力无边――你咋不去投奔呢？”

    “法力再高也是妖人一个，哪是真龙天子的对手？大将军一出马，三月荡灭，你信不信？”

    段思永回来，诧异地问：“楼公子不舒服吗？脸色不太好。”

    “你听到消息了？”

    “嗯，又是一个不知死活的家伙，好在皇帝没事，刺客和同伙肯定跑不了。真不明白，好不容易才有这太平盛世，怎么就有人盼着天下大乱呢？我爹和我爷爷都说过，早年诸国并立的时候，那日子真是苦，过今天没明天，饿得急了，真有吃人的事情发生”

    楼础急于回京弄清状况，催促段思永上路，两人没有马，楼础骑驴，段思永步行，想加快也做不到。

    天黑之前，两人住进另一处驿站，来往的公差更多，他们只得与另外两人共住一间房，连床都没有，矮炕上铺层干草，正好能挤下四个人。

    其他三人鼾声如雷，一个赛一个响，楼础却睡不着，翻来覆去，好不容易有些困意，被外面的叫嚷声惊醒。

    “所有人留在屋内，不准出来，不准点灯，违令者军法处置！”

    外面的人连喊几遍，将驿站内所有人惊醒。

    “怎么回事？”段思永迷迷糊糊地问。

    “大概是官兵抓人。”楼础道。

    “我知道怎么回事，洛州大搜，进京的暂且放过，出京的一律严查，来历不明者抓捕，押解回京。”炕上的一名公差道。

    “可不是，我已经被查过两次了，这是第三次，连觉都睡不好。”另一名公差哈欠连天地说。

    四个人都坐起来，穿上衣服，等候官兵来查。

    数人推门而入，一人提灯笼，一人检查相貌与公函，另有两人守在门口，都带着刀，看上去十分严肃。

    炕上那两名公差有过经验，将信袋里的物品倒出来，排列整齐，以供检查。

    “我俩去下面催缴秋粮，肯定没有问题”

    “闭嘴。”军官冷冷地斥道，挨样查看，然后扔回原处。

    楼础与段思永面前只有一份公函，军民仔细端详两人的容貌，对楼础看得更久一些，拿起公函扫了一眼，“御史台观风使是你吗？”

    楼础点头，“是我。”

    军官又多看他两眼，“出京还是回京？”

    “回京。”

    听到这个回答，军官神情稍缓，“回京没事，出京就得细查。观风使是什么官儿？”

    “探访民情、观察民风，是为观风使，没有品级，不是官吏。”

    “哦。”军官似懂非懂，放下公函，转身走出两步，突然又转身问道：“你叫什么名字？”

    “段思永。”

    “不是你。”军官伸手指向观风使。

    “姓楼，名础。”

    “高楼的楼？”

    “正是。”

    “楼大将军是你什么人？”

    “本家。”楼础不愿承认自己是楼温的儿子，也不能说毫无关系，毕竟楼姓不太多见。

    “抱歉，那你得跟我们走一趟。”

    楼础一愣，这一路上他听到不少传言，没人说刺驾与楼家有关，“为什么？”

    “别问我，我只是奉命行事，请吧，楼观风使。”军官语气和善，但是很坚决。

    楼础别无它法，正要下炕，段思永却不同意，他奉命陪行，职责之一就是保护楼公子，于是先行一步下炕，向军官拱手道：“请借一步说话。”

    军官冷冷地看着他，“军令在身。”

    段思永笑道：“绝不耽误你的军令就是。”

    两人走出房间，另三名士兵仍留在屋里，提灯笼的小兵突然道：“如果一定要去秦州剿匪，我希望是楼大将军带兵。”

    “本来就是大将军吧。”楼础道，他离开洛阳的时候，父亲已被任命为西征统帅。

    “半个月前没错，现在就难说喽。”

    楼础正要追问，段思永与军官回来，小兵急忙闭嘴，目光移开。

    段思永黑着脸，向楼础拱手道：“委屈楼公子，这位军爷一定要带你走，广陵王的名头不好用啊。”

    军官淡淡地说：“都是上司，哪个我也惹不起，广陵王老殿下的名头用在我身上可就浪费了。请楼公子跟我走吧，没什么大事，说清楚就好，没准还是好事呢。”

    楼础下地穿鞋，向段思永道：“无妨，请你单独回京，代我向你家主人说一声，有机会定要拜访。”

    “也请楼公子安心，广陵王虽然人不在京城，但他想保的人还没有保不下来的。”段思永抬高声音，这话主要是说给军官听的。

    军官不肯接话，只催楼础上路。

    对驿站的检查已经结束，除了楼础，还有三人要被带走，他们都是京中官员的家仆，借住官驿，平时都没问题，今天却惹上麻烦，因为他们是出京。

    楼础的待遇比较好，分得一匹马，那三人步行不说，胳膊上还被系上细绳，与犯人无异。

    三人极为不满，频繁提起主人有多急，自己的任务有多重，不久之后，他们终于闭嘴，原来被官兵抓捕的人不只他们三个，还有十几人，被绳索连成一串，其中不乏主人地位更高者。

    上百名将士押着近二十名“犯人”上路，清晨时与另一队士兵汇合，就地休息，不到一刻钟重新上路，离着东都不远，这些人却享受一次野外行军。

    连续赶路，当天夜里，一行人终于进入一座军营，楼础骑马还好些，其他人磨破了鞋、擦伤了脚，一个个惨叫连连。

    军营设立不久，没有房屋，全是一排排的帐篷，井然有序，见不到有人乱跑、乱喊。

    楼础被单独送进一座小帐篷里，等了能有一个时辰，又累又困，可心中疑惑太多，想睡也睡不着。

    军官来了，态度更加客气，抱拳道：“请楼公子跟我走。”

    “离洛阳还有多远？”

    军官犹豫一会才回道：“不远，天亮的时候，可以望见城墙。”

    “为什么不是禁军抓人？”楼础看出来了，这些人都是从各地调来的将士，原本要在大将军的率领下前往秦州，却莫名其妙在参与抓捕刺客同伙。

    或是不知，或是不愿，军官拒绝回答这个问题，“走吧，有人在等楼公子。”

    果然有人在等楼础，而且是自家人。

    一座很大的帐篷里，挤满了楼家儿孙，楼础刚一进来，七哥楼硕就迎上来，大声道：“楼家危在旦夕，你不能置身事外！”

    （今日起恢复每日两更，上午8-9时一更，下午18-19时二更，周日一更，望周知。）


第二十章 点醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    天成皇帝喜欢微服私访，终于给自己惹来了麻烦。

    数日前的一个夜里，皇帝带着一队侍卫在小巷中飞驰，刺客从天而降，一剑刺中第三名骑士，随后大呼“昏君该死”，想要仗剑逃亡，被一拥而上的侍卫齐力抓获。

    皇帝先是大惊，随后大怒，因为第三名骑士本应是他，只因一时兴起，拍马跑在了最前面，才躲过这一劫。

    刺客不仅算准了时间、路径，还知道皇帝平时的位置，这只能有一个解释，侍卫当中出了叛君者。

    这是最让皇帝愤怒不已的地方，立刻回宫，将百余名随身侍卫全部收监，怒意不减，又将外围更多的侍卫也都关押起来，派心腹之人逐个讯问，必要找出忘恩负义的奸臣。

    刺客身受重伤，先是御医救治，然后是严刑拷问，没人知道他供出了什么，总之皇帝下旨，全城大搜，马上又追加旨意，整个洛州都要大搜，宁枉勿纵。

    被抓的人越来越多，受到怀疑的人则要更多，大将军楼温就是其中之一，他正准备率军前往秦州，结果一纸诏书下来，西征暂停，大将军入宫宿卫，已经集结到洛阳的军队由副将接管。

    中军将军楼硬已经与其他侍卫一同被收监，大将军入宫之后再没出来，楼家一下子失去主心骨，人人惶骇，不知所为。

    危急时刻，兰夫人站出来，先是通过皇太后的关系，给丈夫送去一封信，楼温回信，表示自己还很安全，楼硬虽在监中，也没有受苦，全家人总算稍稍安心。

    大将军另写一封信，命家中子孙年十五以上全都出城投军，营中自有将领安排他们，此举既是向朝廷表露忠心，也是安排一条退路。

    “这些天你跑哪去了？大家都急坏了。”楼硕怒冲冲地问，虽然他的着急与这个弟弟并无多大关系。

    “在洛阳周围游历一番，探访民情。”

    楼硕皱眉，“你可真是悠闲，离家也不提前告知一声。来吧，都说你聪明，你给大家出个主意。”

    “愚弟唯诸兄马首是瞻。”楼础推脱道。

    楼硕也不是真心请弟弟出主意，嗯了一声，回到人群中间，继续道：“是走是留，大家各抒己见，刚才轮到谁了？”

    “当然是走，留在这里干嘛？等死吗？”一个兄弟马上发表意见，等众人目光汇集过来，补充道：“形势还不清楚吗？陛下名义上召大将军进宫宿卫，其实是在夺取大将军的兵权，每天都往军营里派驻新将领，再这样下去，咱们在这里也得不到保护。”

    “对，并州、荆州、吴州都有咱家的人当官，不如前去投奔。”

    “并州最好，沈牧守与楼家是多年至交，不至于落井下石。”

    不是所有人都想逃离东都，“不能走，咱们走了，置大将军于何地？岂不是更令陛下对楼家生疑？”

    “大将军写下亲笔信，让咱们出京的。”

    “大将军的意思是让咱们从军，立功表忠，不是让咱们逃之夭夭。”

    “嘿，平时没见你跟大将军有多亲近，这时候倒比别人更了解大将军的心思了？”

    对大将军的本意，两派人争吵不休，谁也不肯相让。

    楼硕早已焦头烂额，恰好有人请他前去会面，楼础举起双臂，高声道：“吵架有什么用？想好再说。等我回来，你们给我一个准信儿。”

    楼硕气哼哼地大步走出帐篷。

    众人安静一会，一人道：“他当自己是谁啊？三哥他们不在，他就以为自己能当家作主了？”

    “就是，连个主意都拿不出来，还想管家？笑话。”

    众人编排一会楼硕，重新争吵起来，还是无法说服对方，又都怕担责任，不敢各行其是。

    楼础站在角落里一言不发，也没人询问他的意见。

    饭时一到，众人一哄而散，楼础留下，坐在一张小凳上默默等待。

    楼硕进帐，见里面空空荡荡，愣了一下，“人都跑哪去了？我这边四处奔走，急得要死，他们倒自在。十七，你去将人都叫回来，今天无论如何要商量出一个办法。”

    楼础起身道：“明明有人能做主，大家为何还要争议不休？”

    “谁能做主？我可不行。”楼硕马上撇清自己的责任，打量楼础两眼，“你更不行。”

    楼础笑道：“当然不是我，是大将军夫人。”

    楼硕皱起眉头，好一会才道：“夫人在城里，咱们在城外”

    “所以得有人进城，一是请示夫人，二是打探宫中形势，形势若是明了，主意自然也就有了。”

    “你这个主意不错，可是让谁回城呢？现在家里可不太安全”

    “愚弟愿往。”

    楼硕神情变得和善许多，笑道：“还真就是你最合适，因为你之前不在家，不必遵守大将军的从军之令。”

    一大早，楼硕几乎是迫不及待地派仆人送楼础回城。

    城内的大搜已经结束，街上的行人依然不多，个个步履匆匆，见到熟人也不抬头，更不打招呼。

    大将军府门前难得地没有车马守候，街道显得比平时宽阔许多。

    想见夫人得层层通报，楼础与普通客人一样，等在门房里，四名守门仆人陪同，没了往日的飞扬跋扈，神情呆滞得像是在守丧。

    楼础以为要这里等一阵，结果没多久里面就传令出来，让十七公子进后堂拜见夫人。

    自打七八岁以后，楼础就没再进过后院，当年他还是幼童的时候，可以随意进出此地，大声地喊兰夫人为“母亲”，直到六岁那年，才明白自己的生母是那个偶尔见面的吴国公主。

    打那以后，他有几年时间不开口说话，越来越不得长辈的欢心，几乎没再见过兰夫人。

    兰夫人老了，身子倒还硬朗，站在廊庑之下，身边站立诸多侍女。

    楼础跪地请安，“孩儿楼础拜见夫人。”

    “起来吧，你从城外军营回来？”兰夫人语气淡漠，似乎早忘记了这个她曾经养育过几年的庶子。

    “孩儿前些天出门游历，刚刚回京，在军营里见到七哥他们，受七哥委派，回家探望夫人，顺便请示下一步计划：是该留守营中，还是投奔外地的兄长。”

    兰夫人冷笑一声，“大将军子孙上百人，聚在一起好几天，就想出这么一个主意：回家问我一个老妇人的意见？”

    “人多嘴杂，难出定论。”

    “唉，也不能全怪你们，一个个打小锦衣玉食，没受过苦，大将军平时管得又严，你们啊，都习惯了依赖父兄保护，遇事就慌。三郎不在，否则”

    “大将军和中军将军深受陛下信任，应该不会有事。”

    “呸，既然没有事，你们还想逃？”兰夫人说发怒就发怒。

    “夫人息怒，孩儿若是想走，就不会进城来见夫人。”

    兰夫人怒意稍解，“至少你还知道回来，其他人平时装得孝顺，这时却都假装没有这个家，连自己的亲娘都不顾及。”

    兰夫人左右扫视，诸多姬妾羞愧地低头。

    “反倒是失去亲娘的孩子自愿回来。”兰夫人还记得楼础，也知道他不是楼硕派回来的。

    兰夫人转身进屋，一名丫环向楼础招手，示意他可以跟进去，别的人仍然守在外面。

    兰夫人入座，楼础站在门口，再次行礼拜见。

    兰夫人沉默多时，开口道：“有皇太后看护，大将军父子在宫中暂时无忧，可陛下唉，我看着陛下从小长到大，从来就猜不透这个孩子心里在想什么。我是陛下的亲姨，大将军父子更是忠心耿耿，为什么就是得不到他的信任？反倒是一群王子、王女，被他视为亲信。就因为他们姓张？可姓张的更危险，广陵王、湘东王这些诸侯，哪一个没有称帝的野心？”

    兰夫人说起宫中家事，楼础默默听着，没有接话。

    “无妨。”兰夫人缓和语气，“楼家不会倒，兰家也不会，刺客总会开口，等一切真相大白，陛下自然明白谁忠谁奸。大将军在宫中没有受到亏待，三郎受些惊吓，但也没有大碍。楼家子孙想走就走，想留就留，走的别再回来，留的也没奖赏，因为楼家根本没事，全是你们庸人自扰。”

    楼础依然不吱声。

    兰夫人打量他一会，“我倒是听人说起过，大将军诸子当中，你算是有勇有谋，敢回城算是一勇，谋在哪里？”

    楼础拱手道：“孩儿有一个想法，请夫人定夺。”

    “先说来听听。”

    “大将军与中军将军固然无辜，陛下迟早会明白这一点，可一迟一早，结果大不相同，陛下生性果断，若是听信谗言，或许会太早做出判断，事后纵生悔意，于楼家已然无益。”

    “谁敢进谗言？”兰夫人怒道。

    楼础不语，兰夫人自己喃喃道：“皇帝身边永远都有谗言。你说该怎么办？”

    “请夫人与公主立刻进宫，日夜守在皇太后身边。皇太后虽在看护大将军父子，总不如夫人与公主用心，万一陛下发怒，夫人与公主还能以家人身份劝阻。”

    公主是楼硬的夫人，虽非皇太后生养，但是借助她的身份，进宫更加方便些。

    “你以为我不想进宫吗？上书多次，一直没有得到允许。”

    “事态紧急，请夫人不要在意礼节，亲去宫门拜求皇太后，非要见人不可。”

    兰夫人沉吟片刻，“我这个岁数，还在意什么礼节与脸面，只是真的要走到这一步吗？”

    楼础拱手作揖，“夫人若能进宫，这就是家事，不能进宫，则是国事，家事可求可劝，国事法不容情。”

    兰夫人恍然，起身道：“亏你一语点醒，我险些误了大事。也不用去宫门拜求，明天是皇太后寿日，她要去大护国寺上烧香拜佛，我就是死在皇太后身边，也要让她带我和公主进宫！”

    兰夫人比预料得更加明白事理，楼础心中一块石头落地，家事为先，他能做的也就是这些，接下来，他得尽快去见马维，处理另一件更麻烦的事情。


第二十一章 士女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    即便是洪水滔天，也有人能够不受影响，照常过自己的日子，甚至要找事做做，以增加一些乐趣。

    兰皇太后就有这样的资格，皇帝遇刺的头两天，她担心了一阵，很快又回到原来的生活当中，专心准备过寿，并非她不关心儿子的安危，而是一切消息都表明，没什么大事，皇帝处理得很好。

    城内城外的大搜对她更是毫无影响，反正皇太后出宫总会清街，也总会有百姓沿街跪拜，看上去一切都与平时没有两样。

    大批贵妇早已提前来到大护国寺门外，按照自己或夫家的爵位有序排列，身后簇拥众多侍女，再后则是自家子侄与男仆，以备不时之需。

    先是有人高声开道，然后是一阵丝竹声，皇太后在山门前走下辇舆，步行进寺，以示虔诚，僧人倾寺而出，齐唱经文，恭迎皇太后。

    楼础站在后方，除了遮天蔽日的旗帜，几乎什么都看不到。

    他没想跟来，可兰夫人不放他走，留在府中住了一天，次日一早同来大护国寺。

    兰夫人的计划是等皇太后召见她的时候，赖着不走，一定要跟着姐姐进宫，万一计划不顺，楼础就得随机应变，帮她想办法。

    皇太后进寺，贵妇们在太监的引导下列队前行，每人能带两名侍女。

    后方的队伍发生小小的骚动。

    绝大部分贵妇都有自家子弟护送，对他们来说，皇太后、仪仗、寺庙都不重要，有机会一睹年轻贵女的芳容，才是今天最重要的事务。

    天成朝开国二十多年，规矩还不是太严格，未出阁的女子可以公开亮相，住在洛阳的公主、郡主、王妃、夫人今天差不多都到了，年长些的自尊自傲，不受关注，那些年轻些的，尤其是未出嫁的女子，才是众子弟关注与谈论的目标。

    后方人群不由自主地向前涌动，随行男仆没有乱看的资格，组成第一道防线，可是面对自家小主，只能三心二意，甚至偷偷地往前推送。

    众多侍女才是不可逾越的坚固防线，婆子们经验丰富，镇定地分派指挥，绝不允许任何男子闯过自己这一关。

    直到最后一名贵妇进寺，人群才安静下来，酝酿片刻，开始互相谈论，哪怕只是惊鸿一瞥，也能品评出千言万语。

    楼础听到三次“欢颜郡主”的名字，知道她也来了，但是没看到本人，也不相信这些纨绔子弟的夸大。

    有人挤到近前，小声道：“楼公子在这儿，昨天我还去府上拜访来着，说你不在家。”

    来者是广陵王府中的仆人段思永，楼础回道：“我被留在大将军府。”

    “原来如此，世子想见楼公子一面。”

    “我不知道什么时候才能离开。”

    “这样吧，今晚我去府上拜访，楼公子在，就是可以见面，不在，就等以后再说。”

    段思永考虑得很周全，楼础无法拒绝，说道：“有劳。”

    周围的谈论仍未平息，皇帝身边的侍卫多来自勋贵之家，如今都被收监关押，福祸难料，他们的兄弟、子侄却丝毫不受影响，关心的仍是姿色排名以及如何美法，恨不得将平生所学的文采都用在这上面，然后转头就厉声制止别人谈论自家女眷。

    寺里传出消息，皇太后要留贵妇一同吃斋饭，外面的人可以稍事休息，仆人动不得，只能原地放松一下，随行的子弟呼朋唤友，能走得远一些。

    楼础没想离开，却有人来找他。

    东宫舍人梁升之从人群中挤过来，笑道：“远远看着就是你，楼础，楼十七，对吧？”

    “正是在下，梁舍人还记得我。”

    “只要是一块喝过酒的人，没有我不记得的。走，再去喝几杯。”

    “我走不开。”楼础不觉得自己与梁升之熟到可以喝酒的地步。

    “放心吧，没有一两个时辰，里面的人出不来，光是一拨拨地给老太后上寿，就得小半天。”梁升之凑近些，小声道：“楼家男儿就你来了，别扫大家的兴致。”

    “好吧，恭敬不如从命，今天我就叨扰梁舍人几杯酒。”

    “哈哈，这才对嘛。”梁升之拉着楼础往外走。

    楼础向仆人交待一句，跟着梁升之进入一条小巷，随口问道：“悦服侯今天没来？”

    “过气的前朝帝胄，家中没有命妇，自然不用来。”

    小巷里搭建一座临时的棚子，内设一条长桌，上面摆着壶、杯，酒是刚热好的，菜是一些时鲜果蔬，十多人围桌而立，边喝边谈，甚是欢洽。

    梁升之显然是这场酒席的主人，一露面就得到所有人的欢迎。

    楼础扫了一眼，没见到广陵王世子张释端。

    话题还是离不开美人，“欢颜郡主”四个字接连飘进楼础的耳朵，想躲也躲不开。

    美人终究可见不可得，说得腻了，话题又转到刺驾上，梁升之对此极感兴趣，很快成为主导者，他在东宫任职，说的话颇为可信，大声道：“此事绝不简单，幕后必有主使，很可能会牵连到朝中重臣。”

    “刺客还没招吗？这都多少天了。”一人问道。

    “刺客招不招无所谓，总有别的办法查出真相。当今圣上英明神武，经过此事，还看不出谁是忠臣、谁是奸臣吗？”

    楼础一下子明白过来，梁升之请他过来，其实不安好心，是要他代表楼家接受斥责，于是装糊涂，只管低头饮酒。

    “我家是忠臣。”立刻有人接话，“我哥哥快要被放出来了。”

    梁升之冷笑，“放不放人得由陛下宣旨，外人能知道什么？不过我倒是可以向你透露一句：文忠武奸，绝不会错。”

    “谁说武将就一定是奸臣？”有人涨红脸辩解，“天成江山是谁打下来的？”

    “打江山的是武将，守江山的却是文臣。而且也不是所有武将都有问题，我说的是这一次，某一家，你就别往自家揽了。”

    那人脸更红，旁边的人悄悄耳语两句，他恍然大悟，看向站在另一边的楼础。

    梁升之意气风发，举杯道：“诸位等着看吧，环宇清朗指日可待，本朝将更加倚重文臣治国，奖罚分明，唯贤是举。那些依靠军功获得勋位的人家，最好早些看清形势，该交权的交权，该放手的放手，回家贻养天年，仍不失忠臣之名。”

    有人讪讪，有人欢呼，楼础全当没听见，酒喝够了，向梁升之拱手告辞，转身就走。

    梁升之却不肯放过，追上来道：“楼公子别多心，大将军忠君为国，天下皆知，绝不是奸臣。”

    楼础止步笑道：“当然，若非得到陛下信任，大将军怎会奉诏入宫宿卫？”

    “哈哈，就是这个意思。”梁升之拍拍楼础的肩膀，收起笑容，“天道循环，报应有定，楼家应该比别家更明白这个道理。对了，家祖奉旨再度出仕，他老人家原想安度晚年，可陛下不同意，说是老臣可靠，别人比不了。家祖只得勉为其难，担任侍中，兼掌尚书省。”

    “恭喜，令祖再掌相印，梁舍人今后必能飞黄腾达。”

    “我不靠祖荫。”梁升之冷冷地说，“请楼公子转告楼家，知足常乐，别等机会失去的时候悔之莫及。”

    “人微言轻，我的话在楼家没人会听。”楼础微笑道。

    梁升之大笑，“此一时彼一时，像楼公子这样的人才，从前不得重用，今后没准是楼家的顶梁之人。”

    楼础回到原处，琢磨一会，觉得梁升之必有未尽之言，大将军的处境很可能比他预料得更加危险，刺客还没供出楼础等人的名字，皇帝就已经怀疑楼家。

    梁升之说得没错，直到下午，寺中的贵妇才陆续出来，又引发一阵骚动，人群渐渐散去，留出的空地越来越多。

    兰夫人大功告成，派一名侍女出来，命管事人带奴仆回府，特意交待楼础：就在家中待命，不要随意走动。

    楼础称是，扭头就违反命令，跑去找马维。

    马维看上去还很镇定，笑脸相迎，安排酒菜，嘘寒问暖，一如往常，可是等仆人全都退下，只剩两人时，他脸上的笑容消失得无影无踪。

    “是郭时风。”马维道。

    “他让洪道恢提前动手？”

    “郭时风比较着急，跑去拉拢皇甫阶，从他那里打听到消息，让洪道恢前去行刺。唉，果如础弟所料，洪道恢一时疏忽，杀错了人。”

    楼础目瞪口呆，好一会才道：“皇甫阶居然会被说服？”

    “郭时风辩才了得，有这个本事，他看出皇甫阶忍受不了皇帝的耍弄，其父皇甫开在冀州又接连败给贺荣部，地位已然不稳”

    “他人呢？”

    “失踪了，不知躲到哪，一直没再出现。”

    “洪道恢”

    “对他可以放心，洪道恢早有准备，知道自己必然落网，不会供出其他人的名字。”

    “那郭时风跑什么？”

    “他还是胆怯，我从前看错他了。”马维叹息一声，“事已至此，别无它法，只能放弃计划，先静观其变，若有意外，我与础弟一块逃亡，绝不独自偷生。”

    “不能放弃，皇帝必须死。”

    马维大吃一惊，“础弟你”

    “皇帝不死，楼家会亡，马家会亡，天下不知还有多少人家消亡。”


第二十二章 尊贵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    天色刚暗，段思永如约而至，“附近有座归园，世子在那里静侯楼公子。”

    楼础又一次违令出门，老仆连声叹息，却没说什么。

    归园不大，秋寒花败，草木半枯半荣，灯光一照，别有一番风景。

    张释端在亭中设宴，亭子一面临水，三面花丛环绕，只有一条小径通进来，花色各不相同，虽已衰败过半，仍可想见盛开时的艳丽。

    “谁能想到会出这种事情？竟然真的有人刺驾。”张释端亲自斟酒，“只能说天下之大，什么人都有。”

    “有人怀疑幕后主使者是大将军。”

    张释端没有否认传言，“无论是不是大将军，至少可以肯定与楼公子无关，因为当时你出门了。”

    楼础笑笑，无话可说，不敢多说。

    “怎么样，楼公子此行可有所得？”

    “收获颇丰。”

    “哦，看到什么了？”张释端年纪虽小，对时事却极感兴趣，又一次执壶斟酒。

    “我看到黄河之水快要漫过西行船只，艘艘如此，没有例外。”

    “那是运送的粮食、器械太多了，朝廷这回真是要将秦州盗贼一举扑灭。”张释端对这个回答有点失望。

    “船上装载的不只是粮食、器械，还有金银、丝绢、乐器和女人。”

    “带这些东西干嘛？颁赏立功将士吗？”

    “我打听过，这都是各路将领与官员给自己带的，用途我可以猜测一下：金银丝绢用来贿赂上司购买军功，乐器、女人可以送礼，也可以自用。”

    张释端拍案，“岂有此理，这样的将官就该被关进监狱。”

    “我还看到，官府大肆征用民夫，村镇里难得见到青壮男子，只剩老弱妇孺，任凭差吏横行。而那些民夫，甚至不知道自己被谁征用，转了一圈，很可能是在给地方豪吏修房建园。”

    张释端又一次拍案，义愤填膺，“贪官污吏死有余辜！我一定要将这些告诉陛下，派人整治这些混蛋。”

    楼础饮一杯酒，“陛下若问，谁的船上暗运私货？共有多少这样的船只？哪个县令多征民夫、假公济私？修的是哪一家花园？世子如何回答？”

    张释端愣了一会，“这些事情得你告诉我。”

    “可我也没有答案，游历途中，我只是一名路过者，能给你几个名字，但是查不出有多少船只，也不知道有多少郡县滥用民力。”

    “但你确实亲眼所见？”

    “亲眼所见，处处如此，或轻或重而已。”

    “嗯，我会劝陛下派人去查。”

    “查什么？”

    “查船只挟私、官吏滥征啊。”

    “查船就会耽误运送军粮，西征可能因此推迟，查官就会影响征发民力，各处的宫殿、园苑、河渠将要人手紧张，陛下能接受吗？”

    张释端半天说不出话来，他知道，皇帝绝不会同意停止征战与修建，哪怕是暂缓也不行。

    花丛后面传来笑声，“答案就在眼前，世子何必疑惑？”

    张释端马上明白过来，“对啊，出去游历的人是楼公子，他自有答案。”

    楼础向花丛作揖，“不知长公主驾到，未能远迎，万望海涵。”

    “客气免了，听你刚才伶牙俐齿，世子一时答对不上，想必让你以为张氏无人。”

    “不敢，我只是想将事情说得清楚一些。”

    “我们这边换个人跟你谈。”

    张释端笑道：“七姐又要亲自出马了？”

    花丛后面不只一人，欢颜郡主开口道：“听得我着急，所以不揣浅陋插几句话。我想我明白楼公子的意思：陛下因急而乱，失去了章法，征伐调派本应由省部台阁定策，州郡县乡执行，有条不紊，以便监查，就有一点，进展太慢，还可能遭到官员以种种借口推脱。所以陛下往往绕过朝中大臣，直接向郡县颁旨，如此一来，快是快了，朝廷却无从监管，以致地方官员趁机假公济私。”

    楼础拱手道：“正是此意。”

    欢颜郡主继续道：“陛下掌握各部送上来的数字，以为民力尚未用尽，却没有想到，上有所好，下必甚焉，陛下征用两三成民力，地方官员怕是要将此数翻倍，民力其实已将枯竭。”

    “不只是地方官员。”楼础补充道。

    “朝中大臣也在捣乱吗？”张释端大为恼怒，“一定要告诉陛下真相，非以重法惩治这些贪官不可。”

    花丛后的欢颜郡主道：“世子忘了，一旦惩治贪官，所有征调都将暂缓，陛下不会同意。”

    “那怎么办？总不能眼睁睁看着贪官一点点吸食民脂民膏，败坏天下吧？”张释端看向花丛，又将目光转向楼础。

    楼础道：“或许可以这样，劝陛下敲山震虎，先处置几名为恶尤甚的官吏，宣告天下，然后尽快平定各地盗贼，以免除大批兵役，眼下的建造可以继续，完工一项是一项，但是不要再有兴建，两三年内，劳役也得舒解。”

    亭内亭外一片沉默，半晌之后，张释端先表态：“我觉得这的确是个办法，陛下应该能听得进去。”

    欢颜郡主随后开口：“楼公子所言三条有易有难，惩处少量贪官最易，陛下肯定会同意；平盗贼、免兵役，稍难，秦、并二州安定之后，陛下还要远征贺荣部，这一战不知何时才能告终，但是兵役总能减少一些；不再兴建，最难，陛下的规划已经排到十年之后”

    “先易后难。”洛阳长公主也被说服，“陛下看到好处之后，难也能变易。还像从前一样，欢颜执笔，世子乘间上书，我择机劝说。”

    张释端与欢颜郡主同声称好，楼础却道：“怕是不妥。”

    “有何不妥？我们一向这样做的，效果很好。”张释端诧异地说。

    楼础拱手道：“陛下视诸位如家人，听到过分的话，不会真的气恼，但是”

    “但是什么？”张释端追问。

    花丛另一头的欢颜郡主轻叹一声，“陛下不气恼，但也不会将咱们的话太放在心上，因为咱们是‘家人’，‘家人’谈什么都是家事。”

    “可咱们要谈的却是国事。”张释端也叹息一声，“怎么办？”

    长公主道：“楼公子不算‘家人’。”

    说完这一句，花丛后面没了声音，张释端呆了一会，笑道：“楼公子的口才肯定没问题，可是无官无职，又是禁锢之身――我已经问清楚禁锢是怎么回事了，比我预料得还要严厉，先帝带领群臣在太庙里发过毒誓，无论是谁，胆敢解除禁锢，生时万剐凌迟，死后永坠火焰。”

    “我不求解除禁锢，更不求荣华富贵。”

    “那你求什么？”长公主又开口了。

    楼础沉默一会，“自小习读圣贤之书，虽不解其意，然心向往之，愿为万民发言，哪怕陛下只听进去一点，稍解民困，于我足矣。”

    长公主大笑，张释端看过来的眼神都变了，有惊讶，有嘲笑，还有一丝敬仰。

    “说得好。”长公主止住笑声，“不愧是大将军之子，五弟，你该仔细品味楼公子的这几句话。”

    “为民请命？这不就是我一直想做、在做的事情吗？”

    “不不，为谁请命并不重要，重要的是你有‘请命’的志向与心气。人分尊卑，卑者劳力而受治于人，尊者劳心而治人；人有贵贱，贱者之心全在自己身上，天下虽大，只取立足之地，贵者之心系于众生，虽处陋室之中，不忘江湖之苦。五弟，咱们都是天生的尊者、贵者，这不只是侥幸，也是重任，受到宠信，咱们要帮助陛下治理天下，有朝一日失去这份宠信，也不可独善己身，别人可退可躲可逃，唯独咱们不行。”

    张释端向花丛深深作揖，起身道：“我明白了。这样说来，楼公子是自己人，唯一的区别是咱们受宠，楼公子受禁锢，但他不退不躲不逃。”

    “此言是矣。楼公子，请你回家暂待，让我们商量一个妥善办法。”长公主越发显得客气。

    “‘尊贵’二字在下担不起，可是勇往直前的胆量还有一些，请长公主择情采用。告辞。”

    张释端亲自送客，一路闲聊，对楼础十分敬重，到了归园门口，他屏退仆人，正色道：“楼公子真想直接向陛下进言？”

    “有些话，外人比家人更适合说。当然，能向陛下面陈己言，乃是天大的荣耀，要看长公主如何定夺。”

    张释端稍稍压低声音，“长公主的习惯一向如此，说谁的好，就是要用谁，她刚才将你夸上了天，那就是一定要送你去见陛下。”

    “正合我意。”

    “你要想好，我们惹怒陛下，顶多挨顿训斥，换成你――即使你是大将军之子，也没有大用。”

    “我若想借大将军的势，就不会向你们吐露心声。”

    张释端笑了，“禁锢只能阻止一个人当官，不能阻止他心怀天下，楼公子今后自有前途。”

    大将军府离归园不远，仆人段思永送楼础回家，临走时躬身行礼，比之前同行游历时更显恭敬。

    老仆没睡，见到主人回来才算心安，“外面乱哄哄的，公子不如待在家里”

    “我去的地方再安全不过。府里有人找我吗？”

    “没有，马侯爷府里送来一箱礼物。不过年不过节的，送什么礼？”

    “寿礼，晚了几天。”

    “这可不是几天，快一个月啦。”

    箱子放在桌上，里面是衣物、纸扇、玉佩等物，楼础一层层翻下去，在最下面掏出一柄匕首。

    匕首锋利无比，在桌上轻轻一划，留下一道深痕。

    “够用。”楼础自语道，他认准的事情，绝不会轻言放弃。


第二十三章 少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“大屁股樟脑球”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    楼础以为要等上一阵，结果第二天下午段思永就登门送信，请楼公子当晚前去广陵王府邸赴宴。

    广陵王人在江东，偌大的王府全由张释端一人做主，他经常在这里招待朋友，对受邀者只有一个要求，就是能被他看得上。

    楼础孤身赴约，将匕首留在家里藏好，今晚不知能见到谁，他不想随意冒险。

    张释端亲到府门口迎接，引路前往后厅，还没进门，楼础就听到欢声笑语，原来今晚受邀的人不只他一位。

    厅内很大，被数不尽的蜡烛照得亮如白昼，桌椅凳榻随意摆放，各式各样，坐在上面的人却没有几个，三四十名少男少女或是互相追逐嬉笑，或是坐在毯子上划拳、掷骰，也有人独自玩耍，旁若无人，玩到兴奋时，喊声震天。

    楼础完全没料到会有这样的场景，站在门口呆立不动。

    “刚刚好。”张释端笑道。

    “什么？”

    “楼公子刚好十八岁，再大一岁，我就不能邀请你来这里了。”

    “哦。”楼础还是没明白其中的意思。

    “来，我给楼公子引见一下。”

    一共四十余人，多半姓张，少数姓兰，其它杂姓只有三人，算楼础是第四位。

    对新人的到来，大多数人无动于衷，点头而已，个别人问一句：“大将军的儿孙？”得到回答之后再无下文。

    令楼础惊奇的是，少女有十几人，不是皇女就是王女，全是十几岁的年纪，却与男孩子一样疯跑疯玩，没有半点矜持。

    他没听到欢颜郡主的名字，也没见到洛阳长公主，她们想必是因为年纪已长，不愿来这里玩耍。

    张释端将楼础带到一边，笑道：“我知道你想说什么，但是不必了。皇家有皇家的就算家事吧，我相信，大将军在家时的所作所为，也有许多不足为外人道的地方，我说得没错吧？”

    楼础笑笑，“有，但我无从目睹。”

    “楼公子能保守秘密吗？”

    “入我眼耳，不出我嘴。”

    “哈哈，其实我是相信你的，否则也不会直接带你进来，但是问一声比较好。我这里没有规矩，楼公子可随性而为。”

    楼础四处看了一眼，问道：“有酒吗？”

    张释端举臂招手，很快有年轻的婢女托来酒壶、酒杯。

    楼础也不客气，左手执壶，右手握杯，自斟自饮，第一口下肚，由衷赞道：“真是好酒。”

    “请楼公子尽性，我今晚不太想喝，就不陪你了，要菜的话，那边好像有些鲜果、腊肉。”

    “我自己找，更有乐趣。”

    张释端拱手离开，直接加入掷骰子的一圈人当中，掏钱下注，乐在其中。

    楼础跟这里的人都不熟，也不理解他们的兴奋劲儿，无法融入进去，于是慢慢行走，实在无趣，找一张无人的软榻坐下，继续喝酒。

    一壶酒下肚，他晃晃空壶，很快就有婢女送来新酒，还有一小碟切片腊肉。

    楼础酒量一般，这时已有三五分醉意，斜在榻上，耳中充斥欢声笑语，眼中尽是或笑或怒的扭曲脸孔，他仿佛掉进一场滑稽而浓烈的怪梦里，所有人都醉得光怪陆离，只有他一个人保持清醒。

    他希望自己是清醒的，因为他还没弄明白这场聚会究竟有何意义。

    两名少年不知为何扭打在一起，周围人不仅不劝，反而放下手中的游戏，大声助威，就连主人张释端也站在一边大笑。

    一名中年妇人走来，什么也没说，只是往旁边一站，就将两人分开，围观的少男少女也都散去。

    虽然没真正见过面，楼础却立刻猜出那是洛阳长公主，他没动，也没上前打招呼。

    长公主训了几句，转身走开，进到另一间屋子里，楼础这才注意到，大厅两边还有数间小屋，灯光稍暗些，他之前一直没有注意到。

    酒越喝越无味，榻越坐越不舒服，楼础快要忍受不住，正要起身去找张释端，身后传来一个声音，“让你失望了？”

    声音耳熟，楼础立刻扭头，看到一头秀发。

    两榻背对，就在楼础身后，不知何时坐着一名女子，也是一手壶、一手杯，慢慢品饮。

    楼础转回头，正身坐好，“我甚至不知道为什么被请来，自然也就无所谓失望。”

    “你以为我们与你一样，心怀天下，时刻想着如何整肃朝纲，结果看到的却是一群无知少年，在玩无聊的游戏。”

    楼础笑了一声，“你从前也跟他们一样？”

    “从前？现在也是。”

    “看不出来。”

    “那是因为陛下没到，有人是真心享受玩耍的乐趣，有人是要做给陛下看，我有时候是前一种人，有时候是后一种人。”

    楼础笑出声来，“陛下今晚会来吗？”

    “难说，陛下的行踪没人能说得清。能帮我一个忙吗？”

    “当然，请说。”

    “如果陛下来了，将进言的机会让给我。”

    “嗯？”

    “让我先向陛下进言，不成的话，你再去。”

    “我以为长公主”

    “长公主是长公主，我是我，现在求你帮忙的人是我。”

    楼础寻思一会，说：“你担心陛下会降罪于我，将我当场杀掉吗？”

    欢颜郡主也沉默一会，然后道：“转过身来。”

    楼础慢慢转身，与她四目相对。

    “我不在乎你的死活，只想要这个机会。”欢颜郡主一字一顿地说。

    “对郡主来说，这是什么机会？”楼础也一字一顿地问，在这场对视中，不肯落于下风。

    “向陛下证明，女子不比男儿差，我也有见识，也能助他治理天下。”

    “以后又当如何？陛下总不能封你官职。”

    两人对视，都不眨眼，良久之后，欢颜郡主露出微笑，“以后再说以后，现在我只求你让我一次机会。”

    她的笑容、声音突然变得如孩童一般天真、温柔，像是在向长辈撒娇，但又不过分甜腻。

    一切恰到好处，楼础的心猛地跳了一下，他挪开目光，没等想明白，嘴里已经说道：“好吧，你先进谏。”

    “多谢，没什么报答你要这壶酒吗？还剩一些，味道不错。”

    “谢谢，我这里还有。”

    欢颜郡主点下头，转过身，不再说话。

    楼础也转回身，默默地坐了一会，突然间无比后悔刚才的回答，忍不住扭头道：“我想尝尝你的酒，或许与我的味道不同。”

    欢颜郡主将酒壶递过来，微笑道：“一定不同。”

    楼础接过酒壶，欢颜郡主起身走开，去往一间无人的小室。

    楼础给自己斟了半杯酒，倒入口中慢慢品味，似乎没什么同，都是一样的酒。

    一名王子不请自来，瘫坐在楼础身边，张释端介绍过，但是楼础已经不记得此人的名字，只知道必定姓张，年纪与自己相仿。

    “为什么我要长大？为什么父王要带我离开京城？我愿意留在这里，不想去蛮荒之地。”

    楼础装作没听见，自顾品酒，仍希望找出一点不同来。

    少年扭头盯着他，“你给我出个主意，让我留下。”

    “我？抱歉，我没有主意。”

    少年垂头丧气，“父王又要强迫我学规矩，啊――规矩、规矩，陛下允许我们不守任何规矩，为什么父王如果我向陛下告状，就说父王违背圣旨，你说可行吗？”

    “不可行。”楼础断然否决，“如果陛下喜欢你，自会想办法招你回来，如果告状只会让你更受厌恶。”

    “陛下最喜欢我！”王子喊道，脸上闪现不被信任的愤怒，“我要什么陛下都给我，想杀人，陛下给我刀、给我人”

    王子没说自己是否真的杀人，呜呜咽咽地哭起来。

    楼础继续喝酒，好让自己能够忍受这个疯狂而荒谬的大厅。

    不远处突然响起欢呼声，王子起身飞奔而去。

    楼础醒眼朦胧，摇摇晃晃地起身，走出几步才看到，皇帝真的来了。

    少年、少女们围着皇帝又是跳又是叫，争抢着说话，炫耀自己赢了多少铜钱、刚刚做过什么有趣的事情。

    皇帝随意地坐在一张榻上，认真地听，兴趣盎然，大概是骑马在外面跑得疲惫，他倒身缩蜷，长公主出现，一脸的慈爱，亲手将枕头放在皇帝头下，然后守在榻边，目光温柔得像是在看视出生不久的婴儿。

    人群渐渐散去，皇帝闭眼小睡片刻，脸上兀自微笑。

    楼础之前只在黑暗中接近过皇帝，这时再看，无法相信会是同一个人。

    皇帝很快睁眼，到处查看，长公主招手，刚刚向楼础哭诉过的王子立刻跑来，哀怨地说：“陛下，我不想离开，不想回家，不想学规矩，那些老家伙太烦了，我父亲不喜欢陛下的做法，会逼着我学这学那。”

    他还是告状了，以撒娇的语气，像是七八岁的孩子，刚懂一些人情世故，却不懂得背后所隐藏的危险。

    皇帝依然保持蜷缩的姿势，三十几岁的人，比十七八岁的王子更像是孩童，但他嘴里说出的话一点也不幼稚，“总得长大，长大就得学之学那，连我都不能例外，何况你？青春难再，逝者如斯，你想留住这一切？”

    王子拼命地点头。

    “那就从这里滚出去，这是我的地盘，不许你破坏这里的欢乐。”

    王子呆若木鸡，怎么也想不到，最宠爱自己的皇帝，竟会说出如此决绝的话，泪水原本就在眼眶里打转，这时喷涌而出，转身向外面跌跌撞撞地跑去。

    大厅里的欢乐气氛丝毫不受影响。

    楼础看到长公主在向自己招手，急忙走到皇帝面前，又看一眼长公主，决定不行礼，与别人一样，随意地站立，脸上露出微笑，醉意一下子消散七八分。

    皇帝打个哈欠，喃喃道：“他们都称赞你，说你我见过你。”皇帝坐起来，上下打量楼础。

    楼础心中一惊，三哥楼硬说皇帝记性极佳，果然没错。

    “我曾做过中军将军的临时仆从”

    “哦，我想起来了，骆御史出事的那天晚上，你守在门口。”皇帝又打量楼础几眼，“为了接近我，你还真是想尽了办法、用尽了手段啊。”

    楼础心中更惊，不知该说什么。


第二十四章 孝子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    看到楼础局促不安的样子，皇帝大笑，“想靠近我的人千千万万，你不过是其中之一，有什么可紧张的？”

    楼础笑了笑，“乍睹天颜，没人不紧张。”

    皇帝神情突然变得冷峻，“骆御史死得很冤。”

    “嗯？”楼础被这句话打个措手不及。

    “骆铮本是言官，挑皇帝的错算是他的本职之一，畏懦不言才是大罪，但凡上书，哪怕说错，也该鼓励，而不是惨遭杀害。”

    “陛下”楼础更不知道该如何接话了，他知道这时候最合适的选择是替御史台诸言官感谢皇帝，甚至声称骆铮泉下有知必当感激涕零，可他实在说不出口。

    皇帝等了一会，重新露出微笑，“虽是兄弟，你和硬胖子不是同一路人。”

    “家兄沉稳，非我所及。”

    “哈哈，除了身躯，硬胖子再没有跟沉稳沾边的地方。但你也不是真正的忠臣。”

    “我”

    “我在骆宅发怒的时候，你就在旁边，假装是硬胖子的奴仆，当时没有劝阻，事后也没有进谏，骆铮是骨鲠忠臣，你不是，你和那晚在场的人都不是忠臣。”

    楼础无言以对。

    皇帝盯着楼础，缓缓道：“现在我心情正好，你想说些什么？”

    楼础已经答应将进谏的机会让给欢颜郡主，而且他刚刚被认定为“不是忠臣”，这时候无论说什么都躲不掉察言观色、怯懦摇摆的名头。

    “我无话可说，唯有还思己过，再献忠言。”

    皇帝满意地笑了，扭头向守在一边的长公主道：“我早跟你说过。”

    长公主也笑了，“你一开口就给人家按上‘不忠’的帽子，莫说一介布衣，就是当朝宰相，也不敢多说一句。”

    “打过硬仗才知道谁是大将，过不了我这一关，凭什么自称才子？心怀天下是好事，可你得有这个本事。”皇帝起身，“楼础，你不适合留在这里，以后去驻马门待命，下去吧。”

    楼础谢恩，躬身退出大厅，出门之后还能听到里面的嘲笑声。

    张释端从后面追上来，陪着楼础走了一会，问道：“怎么回事？”

    “嗯？”

    “你为什么你平时的辩才哪去了？亏我们将你说得那么厉害，陛下有些失望，长公主还有点恼怒。”

    “时机不对。”

    “你已经见到陛下了，还有更好的时机？”

    “陛下命我去驻马门待命，跟得久了，自有更好的时机。”

    “好吧，时机你自己选择，我也知道陛下不好应对。但是――”张释端抢先两步，转身拦住楼础，“你不要只是利用我们，我无所谓，若是得罪长公主，可能比惹恼陛下，结局更惨。”

    “不会，我没有这个必要。”

    张释端笑笑，“以后咱们选别的地方见面，归园不错，离我这里和大将军府都很近。”

    “随唤随到。”

    还是段思永送楼础回家。

    楼础倒下睡觉，午后才醒，只觉得头疼欲裂，喉咙里干得像是在着火，喝了一大口凉茶，才稍微舒服些，心里不禁同情楼硬，三哥常年累月跟着皇帝夜里巡游，吃过的苦头难以计算。

    楼础叫来老仆，命他去府里借匹马，“要好马，还有鞍具。”

    “啊？府里会借吗？我不会被骂出来吧？”

    “去问问，不借再说。”

    老仆不情愿地出门。

    楼础找出匕首，思来想去，又将它放回去，他还没有取得皇帝的信任，随身携带凶器，怕是不等用上，就会被搜出来。

    “楼公子在家吗？我知道你回京了！”外面有人大声喊道。

    楼础一听就知道是周律，快步出屋，打开院门，皱眉道：“你连敲门都不会了？”

    “敲门怕你假装不在家，进去说话吧，我给你接风洗尘。”周律身后的两名仆人亮出手里拎着的酒食。

    楼础正饿，让进客人，大吃一顿之后，说：“你来找我必有事情，说吧，能帮我就帮，不能帮，我也会说个明白。”

    “爽快，我就喜欢跟楼公子这样的人打交道，什么事情都清清楚楚。”周律吹捧一通，示意仆人退下，终于说到正事，“这回不是写文章，就一个小忙，从军中要个人出来。”

    楼础一愣，“同窗多年，你对我多少有点了解吧，怎么会想到要我帮忙？”

    “因为只有大将军能放人，我想找楼家别人帮忙来着，可是都出城啦，只好找你，而且我听说，楼公子现在不同往日，深受大将军宠信，你之前出门，不就是给大将军办事？”

    楼础摇头，“帮不上忙，我连大将军的面都见不着，何况大军即将率军西征，用人之际，怎么可能放还将士？”

    “这个人刚刚领签，还没有入营，从前也被签发过，交钱就能免除，这回不行，朝廷催得紧，必须人到，交钱没用。”

    “为何不肯从军？十万大军无往不胜，在秦州顶多一年就能平定盗贼，没多少危险。”

    “他不怕危险，这人是个孝子，舍不得离开老母，所以”

    “究竟是什么人，让你这么在意？”

    “我曾经向你提起过。”

    “是吗？”楼础没什么印象。

    “这人姓田，单名一个匠字，工匠的匠，但他不是工匠，祖上当过小官儿，留下一些产业，母子两人靠此为生，相依为命，过得也还算不错，可他一走，留下老母亲无人照料，怕是熬不过今年冬天”

    楼础终于想起来，“这个田匠，就是你一直想要拉拢的‘好汉’吧？”

    “对对，就是他，我跟你说过，你俩挺像，软硬不吃，我连他家的大门都没进去过。这回不同，他求到我头上，只要我帮他这个忙，今后他必能为我所用。”

    “你父亲不能免去田匠的军役吗？”

    “本来是可以的，可刺驾的事情发生之后，朝廷天天调换军中将领，弄得没人敢管事，我父亲也找不到人。而且他不愿帮忙。”周律带些怨气，“他还让我少管闲事，以免惹祸上身。可刺驾跟我、跟田匠没有半点关系，能惹什么祸事？”

    “你很想结交这位田匠？”

    “当然，我仔细打听过，这位田匠不简单，十二三岁就敢动刀，打遍前街后巷无敌手。”

    “是个无赖少年？”

    “是无赖，但他跟别的无赖不一样，碰见比他更小的孩子，或是妇人、老者，打不还手，对手越是强横，他越不退让，浑身流血也要继续打。他还到处拜师学艺，本领高强，赤手空拳就能杀人――当然，他杀没杀过人我不知道，只是听说而已。”

    “这样的人正该送到军中历练。”

    “我还没说完呢。田匠二十岁的时候，父亲亡故，临死前对妻子说，田匠专爱惹是生非，早晚连累家人，他若再跟人打架，让妻子自杀殉葬，免受后苦。田匠当天不在家，回来之后听邻居转述，痛哭一场，竟然真就改性了，整整八年，不跟任何人动手，仇家找上门来，刀架在脖子上，他也不肯还手。”

    “这倒是位奇人。”

    “对嘛，所以我要帮他这个忙，让他死心塌地给我做事，看看谁还敢动我一根指头。”

    “他自己挨打都不还手，怎么能帮你？”

    “这个我也打听过了，老太太年岁已高，重病在身，顶多再活一两年，这也是田匠为何不愿从军的原因，等老母一死，他就又是当年横行东都的‘死不休’了。”

    “死不休？”

    “他的绰号，光凭这个，你就想象到他有多厉害了。”

    楼础笑了笑，对周律的话得打折听，至于打几折，要视情况而定。

    “怎么样？能帮忙吗？多少钱都可以，我真是找不到别人，才求你帮忙。最后一次，再也没有下回了。”

    “此次签军不比往常。”

    “对啊，交钱都不行，田匠想要逃亡，可他母亲走不动。”

    “大将军或许能免他的签。”

    “所以我才来求你，大将军毕竟是你父亲。”

    “你得等，等我见到大将军才好开口。”

    “那是当然，可别太晚，再有五天，田匠必须去营中报到，到时候可就没有免签的说法啦。”

    “我不保证此事能成，我甚至不知道自己什么时候才能见到大将军。”

    “别人指天发誓，我未必相信，楼公子一句‘可能’，我就感激不尽，无论成与不成，你都算帮我一个大忙。”

    楼础惊讶地看着周律，没想到他这么会说话，“你不用再来，等我有消息，自会派人去请你。”

    周律起身伸手入怀，“多谢，这点东西你收下，不是礼物，是给你打点上下用的。”

    “免了，我总不能贿赂大将军。”

    “阎王易见，小鬼难缠，你想见大将军，少不得要给‘小鬼’一点好处。”周律将一只小盒放在桌上，全没注意到自己刚刚将大将军比喻成阎王。

    周律拱手告辞。

    楼础打开盒子，看到里面装满了珍珠，合上盖子，扭头看向藏匕首的地方，想了一会，决定还是自己动手，无论田匠是不是有本事，远水都解不了近渴。

    老仆回来，真的牵着一匹马，鞍鞯俱全，他自己也很纳闷，“府里竟然借了，说是不着急还，再需要什么随时开口，究竟是怎么回事？”

    当然是兰夫人留下的命令，楼础没作解释，命老仆开饭，天黑之前他要去驻马门，只需跟随皇帝两三次，摸清套路之后，就可以动手了。


第二十五章 强谏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    刺驾闹得满城风雨，连洛阳以外都受到影响，皇帝本人却已忘记当时的危险，继续在夜里出行，只是更换一批侍卫。

    天黑之前，楼础骑马来到驻马门外，街道空荡，一个人也看不到。

    驻马门位于皇城西北，是座高耸的牌坊，并没有门户，过去不远，才是皇城真正的门，外面有官兵巡视，不许任何人靠近，望见楼础，也没过来询问或是驱赶。

    楼础在牌坊下等候多时，天色完全黑暗之后，才有数人赶来，当先一人大声问道：“阁下是大将军之子楼础吗？”

    “正是在下，阁下怎么称呼？”

    “我叫沈耽，家父并州沈牧守，咱们算是世交。”

    “原来是沈兄，失敬。”楼础拱手道。

    大将军楼温与并州牧守沈直早年间共同辅佐先帝张息，虽是一武一文，却是情同手足，来往频繁，互通婚姻，楼础没机会参与其中，但他知道，这位沈耽是沈直的第五子，比他年长几岁，在家中最受宠爱，正因为如此，没有随父之官，而是留在京城，好让皇帝安心。

    沈聘跳下马，几步迎来，拱手笑道：“楼公子来得真早，你是第一位吧？”

    “应该是，沈兄怎么知道我会来？”

    “宫里传给我的消息，我原想派人通知楼公子相关事宜，居然打听不到贵舍何处。”

    沈聘言语温和，举止得体，令人一见如故，楼础笑道：“该我去见沈兄，沈兄掌管侍卫，不知该如何称呼？”

    “呵呵，咱们都是一样的侍卫，我管些杂务而已，哪来的称呼？你若是不见外，可以叫我一声‘五哥’。”

    “沈五哥。”

    两人站在路边闲聊，彼此印象很好。

    赶来的侍卫逐渐增多，沈聘全都认识，挨个向楼础介绍，又教他许多规矩，原来众侍卫一更二刻之前赶到即可，皇帝出门从来不会早于二更，可以带一名仆从，不准携带兵刃，原本查得不太严格，自从刺驾之后，人人都要接受仔细搜索，而且不只一次。

    侍卫全来自勋贵之家，在驻马门下却与奴仆无异。

    将近二更，一百多名侍卫上马，分列两边，照样是主人居前，仆人守后，楼础没有仆人，被安排在右手中间，正是三哥楼硬从前的位置。

    皇门那边没有动静，从另一头来了几团灯光。

    侍卫们不许带灯笼，一片黑夜中，那些灯光极为显眼，沈聘立刻带领数人迎上去，高声问道：“何人擅闯驻马门？”

    “尚书令梁大人！”

    太傅梁昭在家赋闲数年，几天前刚刚被招回朝廷，担任侍中兼尚书令，在天成朝，这一职位虽无宰相之名，却有宰相之实。

    沈聘下马，其他侍卫也都纷纷下马，不敢在宰相面前无礼。

    “不知尚书令大人来此有何要务？”

    “你们退下，梁大人的事情不用你们管。”

    沈聘不敢追问，带人回到原处，站立观望。

    梁太傅的轿子就停在道路中间，两边仆从手持灯笼，轿夫退至远处，看样子一时半会不想抬走主人。

    侍卫们不吱声，人人都明白，梁太傅这是要向皇帝做一次强谏。

    皇门打开，数骑驰出，前头两人手执火把，后面正是皇帝本人，这回没有故弄玄虚。

    “什么人拦道？沈聘何在？为什么不清路？”一人斥责道。

    轿子里走出一人，远远道：“老臣拦道，与他人无关。”

    发现拦道者竟是刚刚由闲人成为重臣的梁太傅，皇帝这边停下，执火把者让开，皇帝道：“这么晚了，太傅怎么不在家歇着？”

    梁太傅年纪大，走路颇为吃力，边走边道：“老臣在家里左思右想，怎么都睡不着，必须来见陛下。”

    “朕可不会哄人睡觉，老太傅还是找自家的暖床人吧。”皇帝调侃道。

    梁太傅气喘吁吁地来到皇帝马前，扑通跪下，恭恭敬敬地磕头跪拜，“陛下想必知道老臣为何而来，可老臣还是要说：陛下身系天下，怎可轻易涉险？若有万一，臣民何从？陛下纵不自惜，也该想想皇太后。”

    “朕是天下之皇帝，不是内宫之皇帝，朕正是因为在意皇太后的安危，才要亲自巡视京城，确保一切妥当。”

    “陛下若信任群臣，当遣官巡城，若不信任，当免官换人，何必亲乘快马，疾驰于闾巷之间？”

    “什么事情都交给臣子，的确省心省力省事，看上去更加安全，可朕心里不安啊。”

    “陛下因何不安？”

    “历朝历代，大权旁落的事情可不少，宫中皇帝难逃昏庸二字，便是先帝，当初也是替梁朝皇帝分担朝政，才有今日的天成朝。前事未忘，你说朕如何能心安理得地留守深宫之中，委事于群臣？”

    梁太傅连续磕头，“梁朝气数已尽，先帝顺天应时，受禅宝位，然后数年间一统天下，成就三百年间未有之伟业，此非人力所及，实乃天授，陛下怎可归功于‘分担朝政’四字？”

    “哈哈，朕还以为老人家精力不济，没想到还有这等本事。好吧，朕已明白太傅的心意，今后不再轻易出宫就是，但是今晚已经出来了，君无轻举，总不能让朕走回头路吧？”

    “有错必纠，圣贤之道，今天这趟回头路，无损于陛下威名。臣请陛下回头。”

    皇帝沉吟不语，梁太傅匍匐不起，“不在其位不谋其政，既在其位，虽死不退，臣再请陛下回头，拼此残躯，不敢让路。”

    皇帝大笑，向两边的侍卫道：“骨鲠老臣，国之重宝，朕亦不敢违背其意，好吧，朕就破例走一次回头路。”

    “陛下回头，天下安定。老臣了无余憾，冒死请罪。”

    皇帝真的调头回宫，梁太傅一直跪着，直到皇帝进入宫门，才费力地爬起来，几名眼疾手快的侍卫，抢着上前搀扶。

    侍卫们无事可做，又不敢立刻散去，只好留在驻马门下，等候宫中的消息。

    沈聘走到楼础身边，低声道：“姜还是老的辣，梁太傅起家为相，朝中颇有不服气者，今晚闹这么一出，明天再没有大臣能与太傅分庭抗礼。”

    “难得陛下愿意配合。”

    “嘿，确实难得。”沈聘向楼础点下头，转身走开。

    一刻钟之后，梁太傅乘轿离去，宫中又有人出来，遣散侍卫，单留六人进宫，其中就有楼础。

    楼础很是意外，沈聘也是留下者之一，又来到楼础身边，小声道：“机会难得，楼公子珍惜。”

    楼础只能笑笑，他的确需要一次机会，却不是沈聘以为的那种。

    皇帝夜里出行习惯了，虽然退回皇城，总得做点什么。

    既入皇城，就得严格遵守君臣之礼，在一间小厅里，楼础等人一字排开，跪拜磕头，口称“叩见万岁”。

    万岁似乎还在怀念马背，坐在椅子上发呆，他不说话，谁也不敢起身。

    没过多久，一名三十几岁的文士踅进小厅，居然不用太监通报，悄无声息地走到皇帝身边，附耳低语。

    皇帝终于恢复清醒，向跪在地上的众人笑道：“卿等平身，不必拘礼。”

    众人谢恩起身，束手站立，该拘的礼还是得拘。

    “梁太傅是朝中老臣，新掌相印，朕不愿与他一般见识，让他暂且赢上一回，并非朕被他说服。卿等以为梁太傅话中可有漏洞？”

    皇帝既已定性，众人就好回答，纷纷声称梁太傅之言“大而无当”、“沽名钓誉”、“假托天意，殊为不敬”等等。

    轮到楼础，他说：“譬如将军，可身先士卒，不可孤身闯阵，逞匹夫之勇。梁太傅身为宰相，乃百官之首，非御史言官可比，若想进谏，当率群臣齐至驻马门，以示百官同心。梁太傅一人独来，败则有损宰相威严，胜则令百官心生嫌隙。他劝陛下回头，自己却一意孤行，不肯回头。”

    皇帝大笑，向身边文士道：“能想到吗？大将军也有伶牙俐齿的儿子。”

    文士多打量楼础两眼，微笑道：“这位楼公子与中军将军年轻时还真有几分相似，不愧是自家兄弟。”

    皇帝歪头细瞧，“是有一点，你若不提起，朕快要忘记硬胖子年轻时的模样了。楼础，小心在意，日后别长成父兄那样的胖子。”

    “草民努力。”

    “你是大将军的儿子，早该获封爵位，为何自称‘草民’？”皇帝有些不解。

    文士又附耳低语几句，皇帝恍然大悟，“原来你是吴国公主的儿子！怪不得，我瞧你有几分眼熟，但是与大将军、硬胖子无关，其实你长得更像吴国公主。”

    一般人这时会问皇帝见过家慈？楼础却不接话，只是拱手。

    皇帝道：“你们六人当中，楼础回答最佳，可惜，真是可惜。”

    先帝禁锢之人，当今皇帝也不能起用。

    “得以随侍陛下，已是万幸，草民别无它望。”楼础听惯了“可惜”两字，并不以为意。

    皇帝点点头，忽然意兴阑珊，面无表情地靠在椅子上，示意身边的文士代为说话。

    文士上前两步，向六人拱手笑道：“在下黄门侍郎邵君倩，诸位有人认得我，有人不认得，没关系，我只说几句。”

    邵君倩、皇甫阶、楼硬，正是张释端所谓的三大佞臣，后两人都是勋贵之子，只有邵君倩出身寒门，以文辞见长，极少随皇帝夜行，因此刺驾发生之后，他很快摆脱嫌疑，宠信不渐。

    “六位皆是本朝元勋后代，父兄或掌兵要，或守方镇，朝廷所倚重，天下所凭依，可外界却有传言，声称诸位名为侍卫，实为质子，离间君臣情谊，令人愤慨。”

    有人想说话，表个忠心，邵君倩抬手阻止，继续道：“人言可畏，便是至尊也当三思，陛下因此决定给假一年，诸位可回父兄身边，暂免侍卫之苦。”

    六人无不大吃一惊，想不到皇帝为何突然发此善心。

    邵君倩又道：“楼公子、皇甫公子，你二人的兄长还在皇城里，待会你们可以领走了。”

    楼础忍不住瞥了一眼皇帝，越发猜不透他的底细。


第二十六章 敌友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    说是被收押，楼硬其实并没有被送进牢房，而是独自住一间房子里，有宫中仆役侍候，但他真是吓坏了，夜里合衣而卧，闭眼就看到血淋淋的刀，整晚做噩梦，一听到门响就坐起来，浑身冒冷汗，三番五次确定没人进来，才能继续入睡。

    今晚，门是真响，外面隐约还有灯光闪动。

    楼硬张大嘴巴，感到一颗心就在喉咙里跳跃，急忙闭上嘴，双手抓住被子，心中打定主意，无论皇帝给自己安上什么罪名，都要痛哭求饶。

    “楼中军，有人来看你了。”说话者是这些天服侍楼硬的仆役，得到不少好处，因此十分客气，完全没有看守的严厉。

    “陛下饶命啊！”楼硬说哭就哭，翻下床来，跪在地上一边磕头，一边号啕大哭，“不看僧面看佛面，看在皇太后的面子上，饶我一命吧。我对陛下忠心耿耿，陛下小时候，我还……”

    仆役吓了一跳，将灯笼放在桌上，上前搀扶，“楼中军别哭，来的不是陛下，是你们楼家的人。”

    楼础也上前搀扶，“楼中军，是我，楼础。”

    楼硬止住哭声，借助灯光认出来者的确是十七弟，立时转悲为喜，抱住他大笑三声，随后又哭起来。

    楼础劝慰，仆役将灯笼留下，退出房间，“两位先聊，早晨我再来。”

    门一关，楼硬脸色立变，止住哭声，急切地问：“你怎么来了？陛下为什么要抓你？”

    “陛下开恩，命我带三哥回家。”

    楼硬站立不稳，直接坐在床上，好一会才明白过来，“我……我没事了？”

    “没事了，等天亮皇城开门，咱们就可以走了。”

    楼硬又想哭，强行忍住，“刺客招供了？抓到主谋了？”

    “应该还没有，但是陛下相信咱们楼家……”

    “哈哈，我就知道，我就知道！咱们楼家为天成朝立下大功，跟皇帝是一家人，怎么可能参与刺驾？陛下当然明白这个道理，但是要收押就一块收押，不能只放我一个人――皇甫阶呢？”

    “也被释放。”

    楼硬的兴奋之情减少几分，“哦，还有谁？”

    “一共六个人，还有并州沈家、荆州奚家、萧国公曹家、果武侯兰家的子弟。”

    “嗯，这六家都是开国公侯，肯定无辜。还有几位王子、王孙呢？早被放了？”

    “没听说过。”

    “那就是还没放。”楼硬压低声音，“这些天我一直在想，什么人想要刺驾？终于让我想出一点眉目来。”

    “什么人？”楼础只得问道。

    “还能是什么人？只能是同姓人，所以异姓公侯的子弟才会被释放，陛下必定是查出什么了。”

    “哦。”

    楼硬向外望去，热切地盼着天亮，双手互搓，“楼家这回没事，我没事……父亲呢？”

    “出宫之前，可能会让咱们见父亲一面。”

    “对对，发生刺驾之后，宿卫的责任更重，必须由最受信任的将领掌管，这么说来，楼家真没事了。”

    楼硬恢复力气，站起身在屋子里走来走去，突然止步，“你怎么进皇城的？前些天你是不是出门了？”

    “是，我刚回来不久，广陵侯世子将我推荐给陛下……”

    “张释端？”楼硬大摇其头，危险消退，他的底气因此上升，“你不要跟他来往，广陵王觊觎皇位已久，内外皆知，此次刺驾，很可能跟他有关。”

    楼硬猜对了，但是在他眼里，除了楼家，别人都可疑。

    楼础避开这个话题，“三哥暂时还不能出皇城，要不要去探望一下其他人，比如皇甫阶？”

    楼硬斜睨，“你以我与皇甫阶阶是好朋友？”

    “我以为三哥与他很熟。”

    “嘿，熟是熟，但是――你也该知道咱们楼家的一些事情，免得以后结交错误的朋友――楼家有三大对头，其中之一就是皇甫家，皇甫开当年与父亲争功不成，成为敌人。当今天子登基之后，他被派驻冀州，以为是大将军暗中使坏，因此更加忌恨咱们楼家。”

    楼础哪知道这些事情，“沈牧守也被派去并州……”

    “不同，沈家跟咱们楼家才是真正的至交，嗯，我应该去看看沈大。”楼硬整束衣裳，准备出门，他们这些人都被关在同一座院里，出门就能看到。

    “楼家另外两个对头是谁？”楼础很好奇。

    “哈哈，你开始上心了，很好。太傅梁家和太后兰家。”

    “嗯？”

    看到楼础一脸惊讶的样子，楼硬很是开心，随后正色道：“梁家不必多说，兰家――母亲当然向着丈夫和儿子，太后呢，算是左右摇摆吧，可太后的侄儿对楼家不满，很多事情，一时说不清楚。”

    “兰将军不是在秦州平乱吗？”

    “嘿，不自量力，最后还是弄得一团糟，需要大将军亲自出马。”楼硬面露得意之色。

    “梁太傅复出，执掌相印，就在刚才，他在驻马门拦路强谏，劝陛下回头，陛下接受了。”

    楼硬神情一暗，“我听说了，这是个大麻烦，也不知道陛下心里是怎么想的……唉，走一步算一步，留得青山在，不怕没柴烧，只要大将军和我没事，楼家就没事，楼家没事，就不怕梁家、兰家和皇甫家。走。”

    楼硬刚一迈步，外面响起敲门声，“肯定是沈聪来了。”

    沈聪是并州牧沈直的长子，与五弟沈耽一同留在京城，年纪与楼硬相仿，但是极瘦，像是从小没吃过饱饭。

    “恭喜，陛下开恩，咱们都没事了。”沈聪向楼硬拱手，随后转向楼础，“十七弟辛苦，咱们以后多亲近。”

    四人互相作揖，沈耽道：“休怪我多嘴，这里不是说话的地方，出皇城之后，我们兄弟请客……”

    “不行，必须来我家。”楼硬与沈家兄弟争抢东道，最后是他赢，约好下午到中军将军府聚会。

    又剩下楼家兄弟两人，楼硬急得抓耳挠腮，“天怎么还不亮？十七，你将门打开，我有点喘不上气……”

    天终于亮了，一名宦者到来，拱手笑道：“恭喜楼中军，这些日子你可受了不少苦。”

    “不苦不苦，只要能找出刺客同伙，这点苦算什么？”楼硬已经恢复正常，不再哭笑失常。

    “走吧，我带两位先去见大将军，然后送你们出皇城。”

    另外五家子弟也有太监护送，楼硬与皇甫阶在院中见面，依然互相调侃，不知情者根本看不出两家有仇。

    皇城分成数重，楼家兄弟在第一重，要见大将军得进第二重，楼硬一心想回家，若不是顾及父子之情，真不愿意往里面走。

    大将军神态自如，见到两个儿子，冷淡地说：“你们来干嘛？不知道我很忙吗？”

    两兄弟磕头，楼硬道：“得蒙天恩，孩儿可以回家了，特来向父亲告辞。”

    “又不是大事，有什么可告辞的？对了，你俩也别闲着，出去之后立刻前往军营报到，楼家满门从军报国，没有例外。”

    楼础应是，楼硬迷惑地说：“父亲，我是中军将军，军营里怎么安排我？”

    中军将军其实是个虚衔，但是品级高，一般军营里的将领见他低三分。

    “你是个狗屁将军，到营里先当校尉，立功再说。”大将军一通训斥，与平时无异。

    厅里人多眼杂，两兄弟不敢多说什么，唯唯称是而已。

    最后，大将军还是改变主意，“回家先歇两天，等我这边忙完，想办法安排你们从军。”

    从始至终，大将军只对楼硬说话，似乎没注意到楼础跟来。

    终于走出皇城，楼硬大喜，仰天欲笑，最后变成长长的一声叹息，“所有的苦，今天我要一次补回来！”

    楼硬说到做到，回家之后立刻下令大摆宴席，然后去内宅看望姬妾，良久方才出来，“母亲和公主进宫陪伴皇太后，嗯，怪不得。听说这是你的主意？”

    楼础本想回自己家，被楼硬留下不放，“夫人早有此意，我不过表示赞同而已。”

    “你的一句赞同，用处大了。”楼硬走到近前，亲切地拍打弟弟的肩膀，“楼家需要你这样的人，咱们兄弟虽多，大都平庸，有张嘴吃饭而已，兴盛楼家者，大将军以下，唯有你我二人。”

    “愚弟一时侥幸，怎敢与诸兄长相提并论？”

    “兄弟之间不必谦虚，楼家正需要你这样的谋士，等沈家兄弟来了，咱们好好聊一聊，尤其是小五沈耽，也是个聪明人物……”

    沈家兄弟还没露面，有人提前登门拜访。

    邵君倩虽有黄门侍郎之职，却极少穿官服，一身素衣，与普通书生无异。他是皇帝宠信之臣，楼硬跑着出去迎接，见面先拱手，后拥抱，握臂大笑，“好你个小子，自己躲过一劫，就将我们这些兄弟给忘在脑后啦。”

    “我若是真忘了，硬中军还能在家里迎接我吗？”邵君倩也不拘礼。

    楼硬在皇帝身边近于弄臣，称呼多种，随人而变，他自己从不在意。

    进到厅里，邵君倩指着楼础道：“楼家有人才啊，陛下昨晚单单夸赞你这个弟弟，在他走后，还叹惜良久。”

    楼础在一边侍立，拱手道：“陛下谬赞。”

    三人互相客气几句，邵君倩使眼色，楼硬屏退众仆，想让楼础也离开，邵君倩道：“十七公子可以留下，一块商议。”

    “陛下有旨？”楼硬瞪大双眼，一副即将赴汤蹈火的架势。

    “嗯，直接说吧，刺客是皇甫家派来的，陛下需要你们楼家除此叛臣。”

    楼础、楼硬同时大惊，惊讶的理由却不相同。


第二十七章 拉拢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼硬呆了半晌，问道：“刺客招供了？”

    邵君倩轻轻地点两下头，“证据确凿，可是皇甫阶在外带兵，所以宫里不想太早透露消息，以免打草惊蛇。”

    楼硬抬手在额头上擦了擦，喃喃道：“我还以为是广陵……呃，陛下希望我们父子做什么？十万大军如今就在城外扎营，随时能够开拔，三月之内，必能活捉皇甫开，送到陛下面前。”

    邵君倩摇头，“一旦开战，不免生灵涂炭，冀州将士有何罪过，要受天兵讨伐？宫里的意思是，按兵不动，皇甫阶等人已经奉命前往冀州招皇甫开回京。”

    “这不是放虎归山吗？”

    “先放虎归山，如果皇甫父子遵旨回京，最好不过，几名力士就能将其拿下，如果抗旨不归，朝廷兴兵讨伐，自然名正言顺。”

    “那……我们楼家能做什么？如果皇甫开乖乖回京的话。”

    “必须是大将军坐镇洛阳，十万大军随时待命，皇甫开才有可能遵旨回京，免除一场刀兵之灾。”

    楼硬恍然大悟，顿觉得轻松不少，“太简单了，大将军原本就是大军统帅，在京城多留一阵，晚些去秦州就是。”

    “并不简单。”邵君倩轻叹一声，“如今外面传言纷纷，声称陛下对楼家心怀猜忌，可这完全是瞎说，楼家是天成皇亲，陛下从小在楼家长大，与硬中军名为君臣，实为兄弟。大将军乃当世第一名将，朝廷正倚重他平定各地叛乱，陛下恨不得挖腹掏心给楼家人看，怎么可能怀疑大将军？”

    “这就是我的意思啊！”楼硬声音哽咽，险些又哭出来，“我与陛下……真的是情同手足……”

    “就因为有这份情义在，陛下平时对硬中军才有失礼之处。”

    “失礼？那就是兄弟之间的玩闹，我能当真吗？我会不满吗？陛下若是太正式，我才失望。”

    邵君倩大笑，“好，有硬中军这番话，我可以回去给陛下一个满意答复了。十七公子为何一直不说话？陛下很看重你的意见，嘱咐我一定要只字不差地带回去。”

    楼础看一眼楼硬，没有立刻开口。

    楼硬道：“没有外人，你想说什么就说什么，咱们楼家人在陛下面前从不藏私。”

    话是这么说，楼硬给出的眼神却是提醒楼础想好再说。

    楼础早已想好，“楼家人在陛下面前从不藏私，可这位邵侍郎……”

    “虚长几岁，十七公子愿意的话，可以称我‘邵先生’。”

    “邵先生有手谕一类的东西吗？”

    楼硬抢道：“邵先生别生气，我这个弟弟一直在家待着，对外面的事情毫无了解，更不知道宫中的情况。”转而向楼础道：“邵先生是陛下最信任的人，用不着手谕、旨意的东西……”

    邵君倩笑道：“十七公子的怀疑有道理，但我真没有手谕，这件事知道的人越少越好，一旦颁旨，哪怕是一张纸条，都有泄露之患。硬中军知道宫中有多乱，那些看上去老老实实的内侍，说不定谁就得了皇甫家的好处，替他们打探宫中动向。”

    楼硬连连点头，“没错，就是这样。”

    楼础拱手道：“我们兄弟二人怕是没有资格胡乱答应下来，必须向大将军禀明此事，听他定夺。”

    “大将军肯定没问题。”楼硬特意强调“肯定”两字，几乎到了咬牙切齿的地步。

    邵君倩点头，起身道：“明天大将军就能回家休息，两位可以与他商量，后天我再来拜访。”

    “肯定要商量，商量如何对付皇甫父子，毕竟他们还是有可能在并州造反的。”楼硬态度坚决，对他来说，一丁点儿的犹豫都是对皇帝不忠。

    邵君倩告辞，兄弟二人送到大门口，眼看着客人登车走远，楼硬脸上笑容消失，扭头向楼础怒道：“你怎么敢当面质疑邵君倩？就算你不懂宫中人情，事后问我不就好了？干嘛当时就要说出来？”

    “答应得太痛快，陛下更要怀疑楼家了。”

    楼硬用不可思议的神情打量楼础，“你这个家伙，刚夸你两句，就不知天高地厚了，对陛下千万、千万不要耍任何心眼儿，陛下全能看出来，你那点本事，在陛下眼里就是笑话。”

    “三哥教训的是。”楼础不愿争论，他只确认一点，自己与楼硬道不同。

    楼硬还要说下去，沈家兄弟恰好骑马从远处驰来，楼硬立刻换上热情的笑容，大声道：“我在宅中心思一动，就知道你们会来，特意出门相迎。”

    沈聪、沈耽下马，彼此寒暄，然后同进宅内，酒菜都已备好，丰盛至极，足够二三十人享用，楼硬仍嫌不够，将厨子叫进来训斥一顿，让他再去翻翻家底，“今天不比往常，这是劫后余生的喜宴，拿最好的酒、最好的菜来。”

    菜还没上完，楼础就吃饱了，沈家兄弟的胃口也不大，三人慢慢喝酒，看着楼硬大快朵颐，一个人吃掉半桌菜肴。

    “食者，天也。你们怎么不吃？厨子手艺不好吗？”

    沈耽笑道：“天下几人有楼中军的肚量？我们不是不吃，实在吃不下。”

    “哈哈，你们可没口福。”

    酒菜撤下去，茶水端上来，楼硬与沈聪更熟一些，一块回忆被扣押在皇城里的惶恐心情，另外两人插不进话。

    趁着楼硬与沈聪叹息不已，沈耽道：“两位哥哥谈得开心，我喝得多，有点头晕，能在中军家里休息一会吗？”

    “小孩子酒量太差，我家里地方多，随你休息。”楼硬叫进来管事仆人，命他带沈五公子去休息。

    楼础也起身告退，楼硬挥手，继续与沈聪闲聊。

    出了客厅，沈耽拱手道：“十七公子若无要事在身，不如一块坐坐，你我初识，还没聊够呢。”

    “别打扰五哥休息就好。”

    “哈哈，我是不愿意听他们两个尽说无用的废话，并非真的疲惫。”

    楼硬的府邸没有大将军府占地广大，装饰却更华丽，楼础早就领教过，这回不再惊讶。

    楼础以为又要闲谈多时，结果仆人一走，沈耽就道：“邵君倩来过了？”

    楼础点头，他想谈的也正是这个人。

    “他早晨去我家，让我们兄弟二人尽快前往并州，召父亲回京，代替萧国公曹神洗接掌禁军。”

    “他给楼家的旨意是择机除掉皇甫氏。”

    两人沉默良久，都在想其中隐藏的含义。

    楼础先开口，“陛下……是在争取各家的信任，诳所有人回京吗？”

    “看来是这样，此举究竟是何用意？难道……难道……”沈耽不敢说下去。

    楼础也不说，但两人的想法是一样的。

    “六家尽除，必定天下大乱，陛下要用谁代替各家重臣呢？”沈耽迷惑不解，“”

    “未必是六家尽除，可能会留下一两家。”

    “嘿，肯定不是沈家。家父当年曾支持广陵王称帝，当时虽然保密，陛下继位之后，肯定会有所耳闻。”沈耽停顿一下，“也不会是楼家，别的不说，单是大将军执掌兵权这一条，就足以惹来杀身之祸。”

    楼础点点头，突然明白过来，这不是两名惺惺相惜者在共同商议大事，而是沈家五公子在小心翼翼地拉拢一名可能有用的目标。

    楼础在这种事情反应慢些，因为他从来没享受过这种待遇，只有马维做过类似的举动，但那是他多年的朋友，酝酿已久，不显突兀。

    “十七公子以为如何？”沈耽问道。

    “在下年少无知，遇到这种事情，心中已然慌乱，还要听沈五哥指点。”

    沈耽笑道：“十七弟这是对我还有疑虑啊。牵扯到自家安危，谨慎一点没错。好，我先说：我到并州之后，必定力劝父亲不要回京，无论皇帝许诺什么，都不要相信，我还要派人前往冀州、荆州，劝说皇甫开、奚耘按兵不动，如果来得及，我就亲自走一趟。萧国公人在京城，果武侯在秦州平乱，这两人不劝也罢，以免走露风声。至于大将军，依我的浅见，上上之策莫过于尽快率兵西征，远离洛阳。”

    “陛下不会同意。”

    “那就更证明陛下动了杀心。”沈耽握住楼础的两只手，感慨道：“皇帝之阴险果断，远逾常人，对朝中功臣隐忍至今，必然是要同时连根拔去，不可不防。唉，咱们的两位兄长过于胆怯，陛下稍一示好，他们就当真，不敢生出半点疑心。两家存亡，系于你我。非常之时当行非常之策，大将军必须有所作为，方能转危为安。”

    楼础不能再装糊涂，拱手道：“于家于己，我都当尽力劝说大将军离京，只是人微言轻，不敢保证真能成功。”

    沈耽大喜，“大将军之动，家父之不动，足以令皇帝三思而行。十七弟一心为家中上下着想，大将军并非庸人，必能明白其中利害，一说便成。我会派人与十七弟时时通信，互通情况，信中不可明言，就写‘未竟棋局，可有下招’如何？”

    “甚好，不如咱们真下盘棋吧。”

    沈耽也是看到桌上的棋盘、棋子才有此想，立刻应允，与楼础执子互弈，让仆人送茶来，再不提皇帝一字。

    楼础棋艺一般，勉强支撑，心里还在反复琢磨皇帝的用意――循名责实，他现在看不清皇帝的“实”，甚至说不清皇帝的“名”是什么。


第二十八章 一升一黜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    棋下到一半，沈耽推枰叹息，“大丈夫在世，当以天下为棋盘，运筹推演，平乱诛奸，怎可终生郁郁，泯然众人？”

    “沈五哥没喝酒，怎么就醉了？”

    “哈哈，想起江山如画，如饮满坛老酒。”沈耽随手拿起一枚棋子，放在棋枰上，“我与十七公子一见如故，这里没有外人，不妨畅所欲言。当今天子名为至尊，其实不过是名险刻小吏，以为凭自己的聪明，能够玩弄群臣于股掌之间。皇帝登基已十余年来，百官束手，朝廷荒芜，奸佞之徒上蹿下跳，专门迎合皇帝所好，频频兴师动众，又在无用之地大兴土木，天成开国不过二十几年，已有衰亡之相。”

    “换一个皇帝，和换一个朝代，沈五哥以为哪个更好？”

    沈耽大笑，“十七公子果然与我是同道中人，你能问出这句话，就比朝中那些尸餐素位的大臣强上百倍。”沈耽收起笑容，神情一下子认真起来，“如果能换皇帝，就不如直接改朝。”

    楼础不吱声，手拈棋子来回翻弄。

    沈耽趁胜追击，继续道：“张氏篡梁才四十多年，定号天成二十六年，真正一统天下不到二十年，对五国实行苛政，四方人心不稳，西京长安为群盗所围，便是这东都洛阳，又有多少人忠于张氏？”

    “有一些。”楼础想起洛阳长公主等人，他们是真心效忠皇帝。

    “足够统治天下？”

    楼础摇头，“沈五哥说的没错，但是――时机不到。”

    沈耽点头，“的确不到，但我有预感，皇帝要做大事，不成，立即天下大乱，成了，晚一些天下大乱。请十七公子记得我今天这些话，等你觉得时机已到的时候，可以找我。”

    “谨记于心。”

    沈耽微笑道：“楼、沈两家同气连枝，家父常说，大将军雄韬伟略，千古一人而已，论尽天下英雄，唯有大将军值得追随。”

    两人又聊一会，沈耽似有说不尽的话，可厅里的沈聪、楼硬喝得酩酊大醉，沈耽只得带兄长回府，楼础也回自家，不让老仆服侍，独坐室中回想沈耽的每一句话。

    沈耽与马维很像，高门之子，年纪相仿，为人豪爽，喜欢结交各类朋友，愿意的话，总能与初相识者“一见如故”，但也有明显区别，沈耽更随和些，让人感觉不到家世的影响，马维则总是有意无间地强调“帝胄”的身份。

    分析过这两人，楼础又琢磨皇帝，还是一团混乱，沈耽说得对，皇帝必然要做大事，可是没人能猜出走向。

    等楼础再度清醒的时候，发现自己已经伏案睡了一会，夜色已深，楼础脱衣上床，反而睡不着，一会嘀咕一句“循名责实”，当时听闻人学究说的时候，自觉醍醐灌顶，待到实际运用的时候，却如披荆斩棘，奋斗多时也没见到路径。

    他需要指点，可是闻人学究已经回乡，一时半会找不到。

    第二天一大早，府里有人来请，说是大将军回府，要立刻见他。

    楼硬已经赶到，见到父亲颇为激动，“竟然有人声称父亲被软禁在宫中，结果父亲毫发未伤地出来了，哈哈，这回能让所有人闭嘴了吧。”

    楼温全不像在宫中时暴躁，坐在椅子上默默喘息，听三子胡说八道，楼础到来，他也不开口，还要再等一个人。

    这个人不是楼温的儿孙。

    刘有终以相术闻名天下，拒绝做官，游走于达官显贵之间，自从十多年前来过楼家之后，与大将军来往频繁，参决机密，虽不挂名，却是最受大将军信任的幕僚。

    楼础还记得这名相士，刘有终竟然也记得这个当时只有七八岁的孩子，先是一愣，马上笑道：“这是……‘不言公子’吧？”

    “刘先生还记得，儿时无知，多年前就已经开口了。”楼础拱手道。

    楼硬在一边笑道：“老刘，你当时说我这个弟弟‘闭嘴没事，张嘴惹祸’，他张嘴这么多年了，好像也没啥事。”

    “‘闭嘴则为治世之贤良，张嘴必成乱世之枭雄’，嗯，是我说的。”刘有终重新端详。

    “你现在再看，十七弟哪里像是枭雄？”楼硬问道。

    “他还没张嘴呢，自然不是枭雄。”刘有终露出高深莫测的神情。

    楼硬一愣，“他没张嘴，这些年来是谁在说话？”

    坐在主位上的楼温道：“张嘴、闭嘴，都是无关紧要的小事，找你们来，不是为了说这些闲话。”

    楼硬害怕父亲，自己先“闭嘴”，楼础自然也不吱声，刘有终走上前，略一拱手，坐在旁边，楼家两子仍然侍立。

    楼温阴沉着脸，“难道是因为我当年杀戮太多？楼家子孙满堂，居然没有一个像样的。让他们出城从军，是指望有人安抚众将，平稳军心。这帮蠢货居然当成避难，躲在军营里无所作为，听说还有人想要逃亡，真他娘的……”

    楼温骂起人花样百出，对自家子孙也无避讳，楼硬、楼础只能老实听着，刘有终笑着劝道：“大将军平时很少带儿孙进军营，突然却要他们安抚众将，就是神仙也难做到啊。”

    “又不是让他们带兵打仗，只是与将校喝喝酒、聊聊天，很难吗？现在倒好，给楼家露怯去了。”楼温重重地叹息一声，“可惜我那几个还有点用的儿子都不在身边。”

    楼硬忍不住插口道：“父亲，不是还有我和十七弟嘛。”

    楼温扫视两个儿子，毫不掩饰脸上的鄙夷，目光最后落在楼础身上，“说说这是怎么回事，你一个小白人儿，怎么蹿到陛下身边的？”

    楼础也不隐瞒，从借文章一直说到长公主，只是不提马维，也不提张释端家中的情形，他承诺过要守密。

    楼温脸色稍稍缓和，扭头向刘有终道：“谁能想到，我们楼家居然出来一位能写文章的小子。”

    “我看过那篇文章，的确是好，怪不得长公主看重你。”刘有终道。

    “文章写得再好也没用，真刀真枪方显真本事。”楼温对文章不感兴趣，“夫人与公主受你撺掇，进宫迄今未还，我与老三回家之后连个伴儿都没有。”

    “父亲，有母亲和公主陪在皇太后身边，对咱们楼家有利无害。”楼硬倒不着急见自己的妻子。

    楼温瞪三子一眼，又向楼础道：“你这么爱出主意，看来是个谋士的命，来吧，大谋士，给我说说眼下形势，再出几条奇计。”

    楼温明显是在讥讽，楼础拱手道：“大将军与刘先生议事，孩儿正该多听多学，哪有乱说的份儿。”

    “嘿，你还懂点规矩。”楼温转向刘有终，“找来找去，也就这两个儿子勉强有点人样，让他们在一边听着吧。”

    刘有终点点头，看了楼础一眼，似乎在说“你现在还没开口”，楼础挪开目光，与三哥站到边上恭听。

    楼温最在意城外的大军，自有忠诚的部下向他提供消息，“朝廷更换营中一多半文吏，将校倒是没怎么调整，如今临时掌军的是萧国公曹神洗，对我则不清不楚，只说是回家休息，这算什么？”

    楼硬已经向父亲说过邵君倩的事情，正要开口提醒，被大将军一眼瞪了回去。

    刘有终沉吟片刻，“观陛下之所为，是个讲道理的人。”

    “哈！”

    刘有终不在意嘲笑，“大将军仔细想想，陛下所废、所立、所杀、所存之人，哪一次没有明确理由？哪一次不是说得群臣哑口无言？”

    “嗯，我明白你的意思，陛下无论要怎么对付我，都得师出有名。”

    “正是，大将军再仔细想想，自己可有被抓住的把柄？”

    楼温想了一会，“没有，我这一家子废物，倒有一个好处，不给我惹麻烦。”

    楼础的心突地跳了一下。

    “那大将军不必担心，陛下所为，无非是在试探。”

    “试探什么？”

    “御臣之术，有赏有罚，有升有黜。一赏一罚，令群臣效力，一升一黜，见群臣真心。”

    “你说明白些。”

    刘有终指向楼硬、楼础，笑道：“大将军对待子女，向来慈爱吧？”

    “嘿，没打死他们，算我心软。”

    “然则可缺衣食？”

    “当然不缺，男男女女快二百口，每年花掉的钱足够养一万大军了。”

    “既已供衣供食，为何不给和颜悦色？”

    “什么都给，不把他们惯上天啦？管教子女跟治兵一样，必须有张有弛……啊，我明白了，陛下这是拿我们这些老臣当儿子对待啊。”

    刘有终笑道：“意思一样，毕竟不同。大将军乃开国功臣，受先帝遗命辅佐新君，新君地位日渐稳固，自然不想再‘惯着’老臣，必须显露严厉的一面，试探你们的反应……”

    “看谁忠心，看谁不满。我是忠臣，但我该怎么做才能让陛下相信？”

    “嗯，为大将军计，明天就上书，交出西征帅印，专心宿卫宫廷。”

    “真交？”楼温吃了一惊，掌军多年，让他交出兵权，心里极不踏实。

    “呵呵，陛下试探大将军，大将军就不能试探陛下吗？文吏可打不了仗，军中将领皆是大将军旧部，朝廷若是真收帅印，他们也不会同意吧？”

    楼温恍然大悟，向两个儿子道：“这才是真正的谋士，你们加在一起，能比得上刘先生的一根脚趾头吗？”

    楼硬嘀咕道：“脚趾头又不会出主意。”

    楼础道：“差之远矣。”

    刘有终笑道：“大将军别夸得太甚，万一说错，我可负不起责任。”

    “错不了，就是你说的意思，老三，把邵君倩的话再说一遍。”

    楼硬马上复述，刘有终认真听完，点头道：“如此说来，陛下想试探的人不只大将军一个。”

    楼温长出一口气，“只是试探，那我就踏实了。”

    楼础在心里大喊：“不对头，这不只是试探。”可他什么也没说，反而跟着楼硬一块点头。


第二十九章 心安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    刘有终告辞，走出几步，突然向前一冲，险些摔倒，楼硬体胖不便，楼础离得也更近些，忙上前搀扶。

    刘有终笑道：“说老就老，师父说我六十岁之后腰缠万贯，不堪重负，我还为是好事，原来是说我会得腰疾。”

    “把万贯给我，你的腰疾或许就好了。”楼硬与刘有终很熟，经常开玩笑。

    “都是命，我宁可被万贯坠腰，也不当挺直腰板的穷光蛋。”

    “刘先生凭嘴吃饭，腰怎么样不重要。十七，送刘先生出门。”楼温心情大佳，对刘有终很是满意。

    楼础应是，搀着刘有终出门，经过二堂，前后无人，刘有终止步，抓住楼础的手腕，小声道：“你有话要问我吧？”

    楼础吃了一惊，半晌才道：“刘先生不是凭嘴吃饭，靠的是眼睛啊。”

    “哈哈，还是你会说话，你家住在哪里？”

    “后巷，东进第七座门。”

    “好，待会在你家见面。”

    “有劳先生。”

    “我也有话要问你。”

    楼础送刘有终到大门口，回后厅见父亲。

    楼温正与楼硬交谈，见到十七儿回来，道：“你来说说，陛下真想除掉皇甫家吗？”

    楼础上前，“孩儿愚见，以为陛下想除掉的不止皇甫家。”

    “还有谁？”

    “据沈耽说，邵君倩在去三哥府上之前，去过沈家，希望他们兄弟二人尽快前往并州，请回沈牧守，代替萧国公曹神洗掌管禁军。”

    楼硬大怒，“我与沈大喝了半天酒，他竟然只字未提此事！”

    楼温冷笑一声，“那是沈大谨慎，沈五人小不懂事，才会随口乱说。不过，能得到消息总是好的。奇怪，陛下让曹神洗代我暂管西征之军，又让老沈回来取代曹神洗，究竟在搞什么名堂？”

    楼础回答不出来，楼硬想了一会，“还是刘有终说得对，这就是陛下对几位重臣的试探，表现好的继续掌权，表现不好的回家养老，父亲，咱们楼家可得继续掌权，一大家子人都指望着父亲呢。”

    “嘿，什么都指望我，哪天我死了，你们跟我一块去地府？”

    楼硬嘿嘿地笑，他在皇帝身边练得纯熟，父亲说什么都不会在意。

    楼温又一次打量十七儿，“你认识沈家老五多久了？”

    “昨天初次见面，此前只闻其名，未见其人。”

    “刚刚认识他就对你推心置腹？”

    “沈耽希望借助大将军的势力。”

    “我跟沈牧守什么关系，用得着你来传话？”

    “父亲说的是，我也不明白沈耽为何对我说这些。”

    楼温沉默片刻，“硬胖子，你退下。”

    “硬胖子”惊讶极了，“父亲……”

    “立刻出城，让楼家那群废物安心，再替我赏赐将校，就说……就说是感谢他们对楼家人的照顾。”

    “明白，其实我的露面，足够让他们安心。赏多少钱。”

    “两库，我出一库，你出一库。”

    楼硬自出生以来，眼睛从没瞪得这么大过，“一库……父亲说一库？”

    “钱财易散也易得，少废话，去吧。”

    楼硬告退，找管事开库房取出钱绢珠宝，运到城外军营里遍赏将校。

    这时候收买人心有点晚，但是总比没有强，楼础暗暗佩服父亲的决断。

    “就剩下咱们父子二人，你可以说了。”

    “沈耽到并州之后，将会力劝沈牧守按兵不动，他希望大将军也能尽快西征，远离洛阳，然后再做打算。”

    “沈五以为自己是谁？竟然给我和老沈做出安排啦。”

    “沈耽只是希望……”

    楼温抬手制止儿子说下去，想了一会，放下手臂，“老沈肯定回京。”

    “沈牧守留在并州，万无一失，为什么要冒险回京？”

    楼温笑了一声，“我可能没你小子那么多心眼儿，但是我向刘有终学会一招，千头万绪的时候，多想人，少想事。除非你能直接打听到真相，否则的话，事越想越乱，人却是越看越明。我不知道陛下究竟存着什么打算，我看不透他，但我能看透老沈。”

    楼温叹息，回想往事，“你说得对，老沈这个人做事务求‘万无一失’，当今天子登基，别人是被迫外放，他却是主动要求出镇并州，以为能够远离朝廷纷争。陛下召他回京，不回就得造反，可他还没准备好，又以为京中有我照应，相比之下，遵旨行事更安全些。”

    “父亲也会循名责实。”

    “嗯？什么玩意儿？”

    “我是说父亲看人很准。”

    “看别人未必，看老沈，十拿九稳。”

    “父亲不能写信劝沈牧守留在并州吗？”

    “然后被人说我想造反？老沈回来也好，他管城内禁军，我掌城外西征之兵，两家联手，真是‘万无一失’。”

    “陛下不会真将禁军交给沈牧守吧？”

    “你没听到刘有终的主意吗？明天我上书交还帅印，朝廷如果顺势收印，我立刻派人去并州，让老沈留下，朝廷若是坚持让我掌军，那还有什么可担心的？陛下试探忠心，我就给他一颗忠心看看。”

    见父亲主意已定，楼础不想再多说什么，更不会提起沈耽“换朝”的建议。

    “你呀，还是太年轻。”楼温的语气难得地轻柔，比任何时候更像是一位父亲，“跟吴国公主倒是真像，她也经常摆出你这种神情，明明心里有事，就是不说，怎么问都不说――我到现在也不明白，她到底为什么要自杀？明明没人逼她啊。”

    楼础险些脱口而出――母亲宁死也不愿为灭国仇人哭丧――但他没说，像母亲一样，有话也不说。

    提起吴国公主，楼温心有所触，挥手道：“你走吧，明天跟我一块进宫。”

    楼温没解释一块进宫的原因，楼础也没问，行礼告退。

    刘有终已在等候，马车却没有停在门外，显然是步行而来。

    老仆认得刘相士，招待得很好，见主人回来，不等示意，就说自己要出趟门。

    刘有终像是没看够一般，又盯着楼础端详多时，嗯嗯两声，却不做解释。

    “刘先生是客，请刘先生先问。”楼础道。

    “本来有话有问，现在没了，楼公子问我吧。”刘有终微微一笑。

    楼础有许多话要问，最先出口的却是这一句：“刘先生当年为何给我留下那样一句话？”

    “闭嘴为治世之贤良，张嘴为乱世之枭雄？”

    “顶着这句话，我被人嘲笑多时，便是现在，也偶尔有人提起，实不相瞒，都是嘲笑。”

    “哈哈，这就对了。我有一真一假两个原因，你想听哪个？”

    “没人想听假的。”

    “恰恰相反，我相人无数，绝大多数人更愿意听假的，比如令尊大将军。”

    “所谓陛下在试探重臣，是假话？”

    “话不假，但未必真。”刘有终总是笑得神神秘秘，好像在隐藏，又像是在戏耍，“重要的是，大将军需要‘试探’这两个字，我若说出别的话来，于大将军无益，于我则是惹祸上身。”

    “我不明白……”

    “大将军心中已有定论，找我来不过是要求个心安。我若乱说一通，大将军必然心慌意乱，以此种心而行大事，必败无疑。先让大将军冷静下来，无论做什么，都会少犯些错误。”

    楼础总算明白刘有终的意思，“所以你根本猜不透陛下的想法？”

    “陛下在宫里，我在外面，陛下是万乘至尊，我是一介草民，让我猜陛下的想法，好比隔江射箭，却要命中对岸的一枚铜钱。”

    楼础也笑了。

    “所以――真假两个原因，你想听哪个？”

    “真，我不需要安慰，只想知道当年究竟是怎么回事？”

    “这得从头说起。大将军说我凭嘴吃饭，楼公子以为我靠眼睛，都没错，但我真正的看家本事是它。”刘有终抬手轻轻扯住自己的耳朵。

    “耳朵？”

    “对，不只是我，真正的相士都要靠它安身立命。想当年，权倾朝野的大将军突然请我进府，我自然要想其中的原因，于是多方打听，再加上平日所闻――原来大将军怕鬼。”

    楼础知道“鬼”是谁，却不愿开口。

    “大将军攻灭吴国时，杀戮颇多，心中一直不安。恰好皇帝驾崩，吴国公主自尽，楼公子突然不肯说话，新帝登基之初权臣争位，大将军连遭不顺，心中越发恐惧，于是找我看相，其实还是要求一个心安。”

    “给我一个特别的预言，能让大将军心安？”

    刘有终笑道：“我那个预言的巧妙之处就在于，能让楼公子在诸兄弟当中显得与众不同。”

    “你的确做到了。”

    “运气一半好、一半坏，这也是我们常用的手段，不可将话说死，要给预言留个后路。楼公子越特别，大将军越心安，因为他会觉得吴国公主的亡魂在你这里，而不是他那里。”

    楼础不太理解，刘有终看得出来，又笑道：“这种事情一时半会说不清，总之大将军就是这种人，我做出预言之后，大将军有几年不见你吧？”

    “十年。”

    “瞧，大将军还是害怕你身边的亡魂，直到听说你一切正常，以为亡魂已去，才肯见你。”

    刘有终的话听上去似有其事，楼础心中的一个结因之解开，突然明白过来，自己也在求“心安”，方法与常人相反，大将军宁愿听“假”，而他必须求“真”，于是拱手道：“刘先生高人，不愧终南神相之称，你的话无论真假，都有同样奇效。”

    “哈哈，楼公子过奖。还有一句实话：当年楼公子太小，我看不出什么，今日一见，我敢说，楼公子有大灾大难，也有大福大贵。”

    “又是一半好、一半坏？”

    刘有终笑得更加欢快，半晌方才停止，“我来这里，不只是为了叙旧说‘真话’，还要请楼公子帮个忙。”

    “能帮到刘先生是我的荣幸，只怕力有不逮。”

    “逮，肯定逮。”刘有终又一次仔细打量楼础，缓声道：“相士凭耳朵安身立命，所以我特别想知道：陛下为什么如此看重楼公子？”

    “因为洛阳长公主的推荐。”

    “不不，我了解宫里那一套，长公主的推荐确实能令一个人青云直上，但不是一朝一夕之功，陛下绝不轻易垂青任何一人。非常之举更能显露真心，外人想看透皇帝，必从楼公子身上着手。”

    就这么几句话，楼础心中突然豁然开朗，明白许多事情。


第三十章 空言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “如果我猜得没错，洪道恢已经招供了。”

    看着楼础无比认真地说出这句话，马维觉得好笑，摇头道：“不可能，绝对不可能。我了解洪道恢，他可能有点……浮夸，但是嘴巴很严，何况他的家人都在江东，仰仗广陵王的保护。”

    “你真了解他？”楼础必须问清楚。

    马维脸上的笑容渐渐消失，“还是不可能，如果他招供了，为什么没人来抓你和我呢？”

    “因为皇帝有更大的计划。”明明身处险境之中，楼础却有些兴奋，“皇帝需要一次刺驾，他正好以此为借口，扣留西征大军，夺走大将军的兵权，加上禁军，皇帝能够手握重兵。”

    “嗯，既然手握重兵，为什么不直接抓人？不罢免大将军？”

    “抓人就会打草惊蛇，留住大将军，是要用他引来其他重臣，比如沈并州，他回京是要寻求大将军的保护，皇甫冀州，据我猜测，则是奉密旨除掉大将军，广陵王、奚荆州以及正在秦州平乱的兰将军，都会被皇帝以各种借口招回京城。皇帝――要一网打尽。”

    马维仍然困惑不解，“广陵王不可能回来，如果洪道恢真的招供，广陵王更不可能……所以皇帝没有抓人，但是这种花招骗不过广陵王。”

    “皇帝自有别的办法。”

    “皇帝不至于将所有掌兵重臣一网打尽吧，以后谁带兵打仗呢？”

    “可能会留一两人，也可能提拔新将。”

    马维沉思默想多时，“础弟想到这一切，全是因为皇帝过于看重你？”

    楼础点头。

    “长公主的推荐不能解释这一切？”

    “不能，如果连刘有终都觉得奇怪，那就是真的奇怪。”

    “你对刘有终说什么了？”马维心生警觉。

    楼础摇头，“我自称也是一头雾水，然后我们聊了一会名实之学。”

    马维忍不住笑了一声，随后又一次陷入沉思，良久方道：“咱们得走，越快越好，去见广陵王，郭时风估计也回那边去了。”

    “也可能是被抓了。我有一个奇怪的想法。”

    “你刚刚说过的每一个想法都很奇怪。”

    “嗯，都没有这个想法奇怪：我觉得皇帝早就想要一次假刺杀，皇甫阶负责安排一切，郭时风、洪道恢正好送上门去……”

    “皇甫阶或许比大家以为的更忠于皇帝。”马维开始相信楼础的猜测了。

    “咱们不能走。”

    “在这里等死？”

    “皇帝爱行险招，太想来场‘一网打尽’，向天下人显示自己的聪明才智，这正好给咱们一点机会。”

    “这点‘机会’比‘等死’要好一些？”

    “留在京城与皇帝拼死一搏是唯一的机会，如果任由皇帝实现计划，广陵王那边也是死路一条。”

    马维第三次陷入思索，最后道：“先留下，观察形势，如果苗头不对……”

    “再逃不迟，无论如何，我不认为广陵王那边安全。”

    马维大笑，“础弟怎么会……突然想通的？”

    “我一直试着用‘循名责实’观察皇帝，却不得其门而入，刘有终一席话让我明白过来。”

    “听上去，刘有终当年对你的预言完全是胡说八道，为了讨好大将军而已。”

    “与预言无关，刘有终是个骗人的神棍，但他很聪明，每次受到邀请之后，都要多方打听主人的状况，确保自己的话能够投其所好。不仅是打听，他还要先对自己‘循名责实’：刘有终是什么人？对方认为是他什么人？找他有何目的？”

    楼础越说越兴奋，似乎一点感受不到目前的危险。

    “础弟真是闻人学究的得意门生，时刻不忘‘循名责实’。”

    “因为‘循名责实’处处都在，刘有终在用，大将军在用，皇帝在用，连我家里的老仆都在用！闻人学究教给咱们的不是一门秘密学问，而是能够放诸四海的显学。”

    马维笑道：“听础弟这么一说，我突然觉得自己在诱学堂的几年没白过，嗯，我也应该好好寻思一下‘循名责实’，老实说，我一直当它是学究的老生常谈。”

    “马兄其实一直在用，只是尚未自觉……”楼础压下心中的兴奋，这不是谈论学问的时候，“我会劝说大将军做点什么。”

    “做点什么？”

    “总得做点什么。”楼础起身告辞，“皇帝若是诏告天下，命法司纠察治罪，咱们毫无办法，只能束手就擒，可皇帝自恃聪明果断，非要将敌人一网打尽，弃正道不用，专行险招――马兄，我觉得咱们可以与他一争。”

    马维也起身，拱手大笑，“础弟志气凌云，愚兄既怀惭愧，也受鼓舞。没错，人还活着，舌眼尚在，匹夫也可与天子一争。础弟回家劝说大将军，我要想办法见皇甫阶一面，弄清楚他那边究竟是怎么回事。”

    “形势危急，若是没有进展，我不来见马兄。”

    “彼此。”

    楼础回家，一身轻松。

    马维却不能轻松，楼础的话初听时不可思议，仔细再想，却又处处合理，“皇帝必定是知道了什么，础弟在冒奇险……唉，或许我当初就不该拉他入伙。”

    马维命家人准备一份厚礼，即刻动身前往皇甫家，送上名贴，声称来为皇甫阶送行，很快就被带到会客的书房里。

    郭时风劝说皇甫阶成功之后，曾向皇甫阶提起过悦服侯马维，因此两人知道对方是“同伙”，却从来没有面对面地交谈过。

    皇甫阶看样子气色不错，热情地与马维寒暄，待茶水上来之后，屏退仆人，叹道：“大事未成，有愧马侯爷错爱。”

    马维忙道：“谋事在人，成事在天，殿帅怎可自责？倒是在下，选人不当，坏事不说，还连累到殿帅，在下深为惶恐，特来请罪。”

    皇甫阶官为值殿左司马，还算不上“殿帅”，对这个称呼欣然笑纳，“马侯爷想得太多了，既做大事，当然要死生自负。而且马侯爷找的人很好，杀错目标全是意外，他在牢中不吐一言，配得上‘侠士’二字。”

    “洪道恢其实是郭时风从江东找来的。”

    “哦，郭时风人呢？”

    “我让他暂时到城外躲避。”马维随口撒谎，自从刺驾失败的消息传出来之后，他就没见过郭时风。

    “嗯，是该躲起来，马兄也该早做考虑，便是我，也要打包袱去冀州避难。”

    “听说陛下要招回令尊皇甫牧守？”

    “马侯爷消息倒是灵通，没错，旨意已经拟好，我先上路，回家劝说父亲，朝廷信使随后就到。”皇甫阶走到门口，向外面望了两眼，回来道：“陛下对我说，招家父回京，是要铲除大将军与广陵王。”

    “陛下对楼家说，要借助大将军铲除皇甫牧守。”

    “哈哈，我一猜就是如此，这是陛下能做出来的事情。”皇甫阶摇摇头，脸色突然一沉，“陛下左边挑拨，右边离间，这是要将满朝重臣一网打尽吗？”

    “想必如此，殿帅打算怎么对老牧守说？”

    “我意已决，到冀州之后劝父亲马上起兵，以清君侧为名，率军南下，同时公开皇帝的密诏，让大将军知道，他也是猎物之一。”皇甫阶凑近些，“郭时风提起过的那位楼公子，能在大将军面前说上话吗？”

    “能。”

    “再好不过，我就不出面了，请马侯爷代劳，让这位楼公子劝说大将军早做准备，若能与冀州之兵里应外合，万事可济，绝不会发生刺错目标这种事情。皇甫家与楼家虽有宿怨，遇此风波，理应共弃前嫌，图同舟共济之谋。”

    “得殿帅此言，马某心中阴霾一扫而空，敢问殿帅可否亲笔写点什么，好让大将军那边相信我并非空言欺骗。”

    “应该写点什么，可是陛下聪明得紧，几个字流传出去被他看到，也会惹他大怒，反而对大将军不利。这样吧，我这里有一只折扇，上面有名士范闭写给父亲的几句话，可做信物。”

    范闭天下闻名，马维识得其字，接过扇子看了一眼，确定为真，上面也有“皇甫”两字，于是笑道：“有此物足矣，请殿帅在冀州尽管发兵，大将军必然闻讯响应。”

    两人互持手臂大笑，又说一些狠话、发几样誓言，才算满意。

    马维回自己家中，到书房里静坐多时，将扇子打开又合上，突然全身发抖，强行控制住，脸色却已惨白。

    皇甫阶太镇定了，镇定到胸有成竹，像是完全不担心起兵造反的严重后果。

    楼础说得对，不仅洪道恢已经招供，皇甫阶其实一直在为皇帝做事，从没变过……

    马维慢慢恢复正常，喃喃道：“我是大梁帝胄，上有神灵护佑，下有祖宗扶持，天命在我，绝不会命丧于此，绝不会。”

    另一边的楼础早已入睡，连日来，第一次睡得踏实。

    次日一早，楼础前往府里待命，楼硬在城外赏军还没回来，楼家成年子孙只剩楼础还在城里。

    楼温出来得很早，一身战袍，用皮带将肚子深深勒进去，颇有英武之气。

    楼温乘车，楼础骑马，前方鼓吹手，后方大群兵卫，父子二人一路招摇前往皇城。

    皇城里专门留一所小宅给大将军当幕府，楼温在这里分派事务，回言、盖印，偶尔询问，一切井井有条。

    楼础站在一边观看，没他什么事，直到午时将至，大将军稍事休息，准备用饭，这才向身边的儿子道：“你年纪不小了，该定一门亲事，待会去见皇太后，让她瞧瞧谁家的女儿能配得上你。”


第三十一章 保媒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼温觉得自己说得很明白，换成自己的部下，早就飞也似地领命遵行，看到儿子站在那里不动，很是恼怒，“退下，外面有人带你去见皇太后。”

    “父亲，我还没想成亲”

    “我又没问你想不想，难道老子安排婚事，还要征求儿子的同意？”

    “不必。”楼础还是不退，他一直在等说话的机会，“孩儿要向父亲求个人情。”

    楼温笑了一声，向左右的两名幕僚道：“我这个儿子性急，胆子也大，别人跟我几年才敢开口，他第一天就来求人情。”

    楼础躬身道：“孩儿不敢枉求人情，实在是这个人有可取之处。”

    “说。”

    “洛阳有个叫田匠的平民，工匠之匠，是个有名的孝子，老母重病，全靠他一人奉养，因为西征，被签发从军，可他一走”

    楼温打断儿子，“都有父母妻子要供养，凭什么他就不该从军？”

    楼础想了一会，“田匠更有名的是曾为洛阳豪杰，人称‘死不休’。”

    楼温大笑，“这才像话，孝子有什么用？他孝敬自己的母亲，还能孝敬你不成？豪杰值得结交，不分贵贱，说不定什么时候就能用上。乔之素，你去查查军簿上有没有这个人，再去打听一下此人是否真的豪杰，果如我儿所言，再问能否免他的军役。”

    乔之素是大将军的一名幕僚，马上应道：“这个容易，给他安个不宜从军的病症即可。”

    楼础拱手称谢，楼温神情又变得冷淡，“多结交朋友是好事，对自家的事情也得上心，不从皇太后那里娶个公主或者郡主，别回来见我。”

    “是，父亲。”

    外面果然有宦者等候，前方带路，引楼础进皇城第三重门，自然不能进入内宫，迤逦来到一座独院里，庭院就是一座小小的花园，数名宫女正在收拾满地的残花败枝，见到陌生男子进来，立刻退到旁边的屋子里。

    天还不算太凉，皇太后已经穿上厚衣，手上捧着暖炉，屋子四角摆放火盆，她兀自觉得不够暖和，时常示意宫女拨弄炭块。

    兰夫人等七八位贵妇围在皇太后左右，或坐或立，个个脸上带着笑意，用好奇的目光打量大将军的儿子。

    楼础不敢抬头，进屋就在宦者的引领下磕头。

    皇太后说话懒洋洋的，很和蔼，“这就是那个公主所生的儿子？”

    兰夫人的位置离皇太后最近，坐在榻边的一只小凳上，虽说是亲姐妹，礼节却不可失，小声回道：“正是，今年刚好十八岁。”

    “嗯，的确该是成家的年纪。抬起头来，让我看看。”

    “孩儿粗丑，不敢污皇太后的眼。”楼础无官无职，在皇太后面前也不适合说“草民”，于是自称孩儿。

    皇太后笑道：“这屋子里没有外人，都是兰、楼两家的近亲，自家人不必谦虚，站起来吧，赐坐。”

    楼础谢恩起身，宦者搬来小凳，他却没坐，站在一边，目光低垂，心中极为尴尬。

    众妇女都在看他，神情各异，最后都看向皇太后，等她的结论。

    皇太后脸上没什么表情，语气依然和蔼，“和那个公主确有几分相似，跟大将军倒不怎么像。”

    兰夫人笑道：“太后只记得现在的大将军，忘了大将军当年也有体瘦的时候，说起来，楼家诸子当中，数他与大将军年轻时最为相似。”

    “那到也是，我对那个公主印象太深，这么多年也忘不掉。”

    楼础最不爱听别人提起母亲，在皇太后面前不敢造次，只是将目光收回，盯着自己的脚尖。

    “容貌没问题，可惜是个禁锢之身。”皇太后左右看看，“你们觉得谁家的女儿合适。”

    一名贵妇赔笑道：“再怎么着也是太后的外甥、大将军的儿子，由太后做媒，娶谁家的女儿还不是一句话的事？”

    皇太后缓缓摇头，“你们啊，只会奉承我，引我犯错。皇帝尚且不可为所欲为，况我一个老妇？人家的女儿想要个诰命，也是常理，我硬要许配给禁锢之身，岂不是害了她？”

    “诰命不是人人可得，这位公子虽然断了仕途，但是容貌出众，人也老实，必是能长久过日子的人”

    “嗯，论容貌可以配得上公主，论出身，可以配得上王女，论前途就差些，三方参考，或许可以从书香门第之中找一家，正好能缓和一下你们楼家的武将之气。”

    皇太后与众人点评、商议，全当楼础不在。

    足足两刻钟也没定出结果，皇太后有些疲倦，道：“先到这里，剩下的几家明天再论，也得打听一下人家愿意不愿意。”

    楼础再次磕头告退，出了院子，重重地吐出一口气，送他出来的宦者笑道：“公子别急，太后最爱保媒，对公子的婚事尤为上心，必要广择各家女儿，没有十天半个月是定不下来的。”

    “我不急，我觉得太早了些。”

    “公子说笑，十八岁已经不早啦。唉，公子一表人材，可惜是吴国公主之子。”

    皇太后一直称“那个公主”，楼础心中纳闷，忍不住问道：“太后是不是对我母亲有些看法？”

    “这种事我可不敢乱说。”宦者立刻摇头，剩下的路上再不开口。

    宿卫之职颇为繁重，楼温不能回家休息，在皇城里一待就得八九天，楼础也不能随便出去，要与两名幕僚同住一间房，就在楼温隔壁。

    皇城虽大，一切都为皇帝与皇太后安排，其他人的吃穿住行反而不如外面，楼础受得了，大将军却唉声叹气，“再这样吃上几天，我非瘦得不成人样。乔之素，交印奏章递上去了？”

    “递上去了，大将军的奏章直达御案，估计陛下已经看到了。”乔之素陪大将军一同吃饭，楼础则在一边侍立，等父亲吃完才能进餐。

    “既然看到了，为什么还没回信？”

    “呵呵，大将军太急了，遇到这种事情，陛下总得找人商议一下，最快也得明天才有回复。”

    楼温没心情吃饭，放下碗筷，向儿子道：“守在陛下身边的时候，你要多听多看，任何迹象都要告诉我。”

    “是，孩儿遵命。我要去陛下身边？”

    楼温发呆，乔之素代为答道：“宫里传旨，调公子去资始园待命，明天就去。”

    “是，父亲还有什么要交待的？”

    楼温心思不在这里，茫然道：“看你挺聪明的，是不是真聪明，陪陛下两天就知道了，别像你三哥，在陛下身边待了这么多年，就是个传声筒，别无它用。”

    “孩儿明白。”

    楼温起身离去，楼础终于能够上桌吃饭，两名幕僚见风使舵，对这位新近受宠的公子用心接纳，尤其是乔之素，十分客气，大将军一走就说道：“事情办妥了，田匠已被免除军役。我交待下面人，先不要提起楼公子，如果田匠来打听，再说不迟，正好看看此人是否有报恩之心。”

    “有劳乔先生。”父亲不在，楼础自在许多，又道：“父亲太忙，兄长不在城里，我只能向两位先生请教，明天去资始园该注意什么？”

    “其实没什么，资始园原是一座荒园，当今皇帝登基之后，改了自己的名字。”乔之素伸手在桌子画了两下，对皇帝的名字不敢直接提及，人人都知道那是“万物”两字，“将荒园重新修整，定名为资始园，其实是座跑马场，陛下不能外出的时候，常在那里骑马，甚至在那里批复奏章。能进资始园，对任何人来说都是一个极好的机会，前途无限啊。”

    “我是禁锢之身。”楼础提醒道。

    “哈哈，禁锢禁的是官位，不是亲信，瞧我们哥俩儿，论职位不如军中区区一名校尉，说是布衣也不为过，可是与大将军同起同坐，出去能与长史、参军分庭抗礼，所以啊，朝廷想封官，我们还不愿意当呢。”

    两名幕僚得意洋洋，借着吹捧大将军，也自吹自擂一番，楼础偶尔迎合一两句。

    当天夜里，被幕僚鼾声干扰，楼础睡得颇不踏实，频繁做梦，不知为何，竟然梦到欢颜郡主，而且梦到皇太后做主，要将郡主许配给他。

    自从那晚在广陵王府中见过一面之后，楼础从来没再想起过她，这时在梦中她的模样却变得极为清晰，一颦一笑宛在眼前

    早晨起床之后，楼础还在回味梦境，很快警醒：自己是心怀天下的贵公子，不是吟诗赏月的风流客，况且眼前危机重重，绝不可动儿女之情。

    马维甚至做好抛妻弃子的准备，楼础绝不想给自己增加负累。

    楼础没见到父亲，吃过早饭之后，直接被宦者带去资始园。

    资始园里空空荡荡，边上建了几座房子，以供临时休息，其余一无所有，土地平整，挖掘三尺，找不出一粒石子，数十匹骏马站成一排，有的鞍鞯齐全，有的连缰绳都没配。

    楼础来得早，皇帝还没到，除了马夫，还有十余名勋贵子弟在场。

    张释端迎过来，笑道：“我猜你今天会来。”

    见到熟人，楼础很高兴，张释端将他介绍给其他人，众人闲聊，有人道：“世子明天要去江东，今晚大家设宴送行，楼公子也来吧。”

    楼础当然同意，找机会向张释端小声道：“世子要去江东招广陵王回京？”

    张释端点头承认，笑道：“别担心，跟你们楼家没关系。”

    楼础还要开口，皇帝带着几名随从风风火火地进园，直奔一匹有鞍的红马，翻身上去，先围场地缓跑一圈，回到众人面前，问道：“大将军上书，声称要交出西征帅印，你们说朕是同意还是不同意呢？”


第三十二章 荐将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    皇帝抛下一句问话，拨转马头，继续驰骋。

    勋贵侍从纷纷上马，一边追赶皇帝，一边思考如何回答，不开口不行，那等于浪费一次宝贵的机会，说不好也不行，一不小心就会得罪大将军，更严重的是可能得罪皇帝。

    可是边跑边说，所有人都必须提高声音，而且要言简意赅，没精力深入思考，跑得越久，越顾不上得罪谁，往往脱口而出。

    “不能接受！”一名侍卫拍马加速接近皇帝，说话有些气喘，“大将军国之砥柱，朝廷正值用人之际，怎可自断手腕？我猜大将军也只是客气一下”

    另一名侍卫追上来，“刺驾之事发生之后，大将军心中自责，以为该为此负责，交还帅印乃是请罪，陛下若以为大将军无罪，就不该收回！”

    第三名侍卫开口，离得远些，更要大声叫喊，“帅印可以收回！大将军早已不复当年之勇，正好借秦州平乱之机，选拔新将！”

    又一名侍卫冲上来，“由谁统军，应由朝廷定夺，大将军无故还印，犯下不敬之罪，朝廷应该收印，并且下旨责备！”

    楼础不善骑术，又是新人，于是小心控马，一直没发言，皇帝却没忘记他，突然勒马转身，直接问道：“楼础，你为什么不开口？”

    楼础原本跟在后面，一时没停下，跑过了头，急忙调头回来，说道：“子不议父，对大将军的上书，我不敢乱说。”

    “父子有道，君臣亦有道，君臣先于父子，楼础，你现在是朕面前的臣子，当知无不言，言无不尽。”

    在皇帝面前，任何推脱都是死路一条，楼础紧紧勒住缰绳，道：“草民遵旨”

    “你若是草民，让外面的寻常百姓何以自处？”这是皇帝的习惯，揪住每一点小小的失误，令对方防不胜防，时时心怀敬畏。

    “微臣”楼础见皇帝没再反对，继续说下去，“微臣必须见到大将军所上的奏章，弄清大将军交印的原因，才能有所建议。”

    皇帝笑道：“你是大将军的儿子，这两天又一直跟在大将军身边，居然不知道奏章中写了什么？”

    “如陛下所言，君臣先于父子，大将军治家如治军，所写奏章唯有身边书吏可见，儿孙不得与闻。”

    “哈哈，大将军果然家风严谨。邵君倩！”

    邵君倩陪皇帝一同进园，他是唯一不骑马的侍从，与一群宦者站在园门口，听到皇帝的招唤，立刻跑来，虽已用尽力气，还是只能小步快跑。

    皇帝扭头向张释端道：“瞧他像只鸭子，还是只母鸭。”

    张释端噗嗤笑出声，急忙忍住，提醒道：“陛下在意。”

    皇帝却不听劝，大声向跑来的邵君倩问道：“邵君鸭，你的小鸭子呢？弄丢了？”

    骑马的侍从笑成一团，邵君倩气喘吁吁地停下，满脸憨厚的笑容，“老鸭子自要寻食，小鸭子自生自灭去吧。”

    众人笑得更响，皇帝越发自得，“不开玩笑，楼础想知道大将军奏章的内容，你说给他听听。”

    邵君倩立刻背道：“臣安国公温谨奏：臣上月奉旨忝掌西军，治械整兵，按图定计，幸得有司大力协助，地方克时送兵运粮，半月有余，军容已成，开拔在即，唯待圣命。忽闻京内警声，言有恶徒惊扰圣驾，臣愤不自胜，形发于外，愧不自胜，心郁于内。猥蒙宠信，入宫宿卫，旬日已过，迟迟未得恶徒同党，臣愤愧交加，身心俱毁，惶惶不可终日。唯思宿卫体大，西征事重，不可因臣而暂废。臣冒死”

    大将军爵号为安国公，平时少有称呼，只在上书时才会用到。

    皇帝抬手，止住邵君倩，向楼础道：“大概就是这个意思，大将军自称劳累过度，又为刺驾一事自责，身体不堪重负，所以要上交帅印。”

    楼础暗自佩服邵君倩，其他侍从却都习以为常，邵君倩就像是行走的秘书省，过目不忘，皇帝随口问起，他对答如流。

    “微臣以为，君臣之礼，以让为先，大将军让印，陛下当降旨慰喻，如此再三，以观大将军之志。”

    “你谦我让，最少三次，多则九次、十次，这都是朝廷惯例，不用你说，朕只问你三次、十次之后呢？总得给大将军一个最后答案。”

    楼础已经隐约猜到皇帝的意图，回道：“微臣以为，老骥伏枥，志在千里，大将军虽有老病，见识不减，威名愈著。为朝廷计，莫如仍令大将军掌印，然后另派副将，既分大将军之劳，又可借机检验将帅之才。”

    皇帝冷笑不止，却没有反对，“倒是个办法，副将应该选谁？”

    “知将莫若君，微臣对军旅之事所知甚少，不敢胡乱应对。”

    皇帝这回没有逼问，转向其他侍从，“你们觉得呢？”

    侍从们各有推荐，或是朝中名将，或是宗室贵戚，皇帝边听边点头，最后向某名侍从道：“你觉得济北王合适？”

    侍从以为猜到了皇帝的心思，不由得大喜，忙答道：“济北王英勇有谋，不到十岁就曾跟随先帝征战四方，远至漠北，又是陛下同产之弟，可当重任，跟随大将军学习兵事。就有一件，不能当副将，可为监军，与大将军平起平坐。”

    “济北王可不如小时候那么喜欢打仗啦，如今的他就是喝酒，喝多少都不够，简直是个酒缸。不过你说得对，的确该从宗室里选择一人以副大将军。”

    皇帝不愿待在原地默想，拍马奔驰而去，侍从分为两派，一派紧紧跟随，一派留在原地商议。

    张释端向楼础道：“现在你可以说了，想推荐谁？”

    楼础苦笑道：“真的无从推荐。”

    张释端又向邵君倩道：“你最了解陛下的心思，说说吧。”

    邵君倩也是一脸苦笑，“我不过就是陛下的一支笔，口授耳听，落笔成章而已，恐怕写错一个字，哪有精力猜测陛下的想法？”

    张释端看看其他人，喃喃道：“只好由我来说。”

    皇帝跑了两圈，回到原处停下，目光扫视。

    张释端道：“陛下，我推荐一人。”

    皇帝看向广陵王世子时，目光柔和许多，像是在看最喜爱的儿子，“哦，说来听听。”

    “太子殿下最合适。”

    皇帝大笑一声，立刻有侍从反对道：“太子殿下乃国之储君，况又年幼，怎可置于军旅之中？”

    张释端的确最了解皇帝，“不然，太子殿下年幼，与当年济北王相仿，济北王曾深入漠北，太子殿下自然也可西征秦州。帝王之术，文武兼备，太子殿下学文日进，良师称赞，该是兼习武事的时候了。”

    皇帝道：“嗯，卿等之意，朕已知晓，上书、批复，来回至少三次，容朕慢慢思量。邵君倩，准备记。”

    邵君倩在宫中随时带着刀版，皇帝说，他随手刻写，字形大多简略，唯有他自己能认出来，待事后重新誊写在纸上。

    皇帝的回复很简单，盛赞大将军劳苦功高，最后以社稷之名，让大将军勉力掌军。

    单听这番话，这是一个十分正常的皇帝，该威严的时候威严，该自谦的时候自谦，只有守立旁边的亲近侍从才知道，皇帝是一个多么强横的人。

    小半天下来，皇帝基本都在马上，骑驰、闲聊、批复奏章，一样不落，只是忙坏了邵君倩，木版用了十几个，在场地中跑来跑去，比骑马更累。

    皇帝终于要去休息，侍从各自散去，楼础本不善骑术，下马之后只觉得全身酸痛，双腿无法合拢，虽然努力控制，走路姿势还是显得怪异。

    张释端早已习惯，一点事没有，只是脑门上出一层细汗，跑过来笑道：“楼公子平时不怎么骑马？”

    “骑得少。”

    “没关系，过两天就好，等你感受到其中的好处，就会喜欢上马背上的风驰电掣，只恨神驹难得，资始园太小，不得恣意。今晚在归园，楼公子务必要来。”

    楼础点点头，趁着左右无人，小声道：“别让广陵王回京。”

    张释端一愣，马上露出笑容，“楼公子想得太多了。”

    楼础不能再多说什么，拱手告辞，跟随宦者回大将军的临时幕府。

    大将军正好无事，与两名幕僚喝茶，见到楼础立刻问道：“怎样？”

    “陛下要让太子监军，随大将军一同西征。”

    “太子才几岁啊？”大将军一有疑惑就看向幕僚。

    乔之素道：“太子年幼，太子身边的人可不年幼，我猜陛下之意正在于此。”

    “东宫师友成群，陛下会派谁监护太子？”

    “梁升之。”楼础答道，马上补充一句，“我猜会是他。”

    “梁升之是谁想起来了，梁太傅的孙子。”大将军嘿了一声，“不用再猜了，肯定是他，陛下崇文抑武，要用这些文弱书生代替我们这些沙场老将。”

    大将军叹息几番，向楼础道：“还行，你比硬胖子强，多少能打听点东西出来。”

    楼础摇头，“孩儿不敢贪功，其实是陛下遍询众人意见，未有丝毫隐瞒。”

    “陛下这是反过来试探我啊。”楼温对儿子的满意立刻减少几分，“原来你也是个传声筒。”

    楼础没有辩驳。

    两名幕僚最会察言观色，坐了一会，各自找借口告辞。

    楼温这才向儿子道：“过来坐吧，尝尝宫里的贡茶，没什么特别味道，就是贵，据说带到外面与黄金等价。”

    楼础走过去坐下，自行换杯斟茶，品味一口，“入口清淡，后有余香，的确是好茶。”

    “嘿，我若不说这是贡茶，你未必尝得出好处来。无妨，楼家子孙不靠品茶安身立命。”

    “父亲所言极是，茶是一样的茶，一旦进宫，身价百倍。”

    大将军盯着儿子，冷冷地说：“你还真是吴国余孽，一有机会就想挑事，‘身价百倍’是什么意思，以为我听不出来吗？”


第三十三章 夜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼温的手掌肥大得像是一只异形爬虫，肉嘟嘟，却与捕猎的铁夹子一样有力，伸过来抓住儿子的手腕，还没怎么用力，楼础头上已渗出汗珠。

    “刘有终说得没错，你一开口就会大乱，所以你最好闭紧嘴巴，别再胡说八道，暗示也不行。”

    楼础忍痛道：“广陵王也会回京，世子张释端明天出发前往江东迎父。”

    楼温慢慢放松手掌，淡淡地说：“我已经听说了，陛下将楼、兰、沈、奚、曹、皇甫六家重臣，以及广陵、济北、湘东、cd等四王全招回京城，而且派出的使者尽是诸家嫡子、世子。”

    “陛下必有所图，孩儿一心为楼家着想”

    楼温手上再次用力，冷笑道：“为你自己着想吧？你是禁锢之身，本来就没有前途，巴不得天下大乱，你好混水摸鱼。”

    楼础疼得声音稍有些发颤，“若无楼家，孩儿凭什么摸鱼？父兄如山，山倒便无依靠，这点粗浅道理孩儿懂得。”

    楼温大笑，终于松开手掌，在儿子手腕上留下一圈红印，“还不是你开口的时候。”

    “父亲”

    “有许多事情是你不知道的，六臣四王跟随先帝平定五国，一统天下，还斗不过一个自作聪明的小皇帝？”在楼温眼中，当今天子永远都是小孩子，“你还是老实看着吧，需要你开口的时候，我自会告诉你。”

    “是，父亲，孩儿无知，一切全凭父亲做主。”楼础短暂地犹豫一会，决定还是不说出刺驾的真相，“广陵王世子今晚举办宴会，邀孩儿前去”

    “去吧，让乔之素送你出皇城。现在正是楼家最需要交朋友的时候。”

    “父亲还有何吩咐？”

    楼温想了一会，郑重道：“不是时候。”

    “孩儿谨记。”

    “你太年轻，经历也太少，不明白朝堂有多复杂，今日之敌，或者就是明日之友，什么都说不准。你应该早些跟我做事，看得多了，自然会更小心些。”

    “是，孩儿自当小心。”

    “嗯，去吧。”

    楼础出门，找乔之素，请他送自己出皇城。

    乔之素很快回来，见大将军正在发呆，上前笑道：“恭喜大将军。”

    “嘿，我正焦头烂额，何喜之有？”

    “恭喜大将军有位出类拔萃的公子。”

    “十七？不过胆子大些，会说几句话而已，算什么出类拔萃？”

    “大将军过谦，十七公子若不出类拔萃，怎能得到陛下垂青，数日之间，由布衣直入资始园？不知羡煞多少贵公子。”

    “哈哈，听你这么一说，确实难得，我这个儿子有点特别，他不对，你说的不是这个意思。”

    乔之素笑而不语，不肯直接开口评论父子之情。

    楼温神情渐渐变得冷酷，喃喃道：“陛下为什么单单看上这个儿子？想要传话，有老三就够了”

    “或许陛下真是欣赏十七公子的才华。”

    “嘿，只凭一篇他人署名的文章？何况他一个禁锢之身，纵有才华又能怎样？”楼温看一眼乔之素，“我知道了。”

    乔之素拱手告辞，他只是一名幕僚，该提醒的时候提醒，该闭嘴的时候闭嘴。

    楼温独自一人坐在空荡的议事厅里，被夜色悄无声息地包裹，等他清醒过来的时候，只剩下极微弱的光线，他不由得打个寒颤，小声道：“难道她的鬼魂还没安息，又要折腾？”

    大将军悚然惊醒的时候，楼础已经来到归园，被仆人带到会客厅内，送上乔之素备好的一份送别礼物。

    张释端很高兴，今晚来的客人不多，算上他只有九个人，都是最好的朋友，可以无话不说。

    酒宴丰盛，大家喝得开心，三巡过后，张释端起身举杯，大声道：“我已经向皇帝提出请求，等我从江东回来之后，要参加西征平乱。”

    众人叫好，甚至有人直接喊出“监军”，张释端忙补充道：“我可当不了监军，给监军当个随从，哪怕是普通士卒也没问题。大丈夫在世，总该在战场上走一遭。”

    众人又一次叫好，纷纷表示自己也想从军，张释端绕过酒案，来到楼础桌前，“大将军是本朝第一名将，今后我要向他多多学习，眼下无缘得见大将军，先敬楼公子一杯，请代我向大将军美言。”

    楼础起身，“能得世子随军西征，大将军如虎添翼。”

    “哈哈，楼公子把我夸得太过啦。”

    与所有欢庆的酒宴一样，开始规规矩矩，待到酒兴高涨，就再也没人能让一群年轻人安静下来。

    张释端喜欢谈论“天下”，抓住每一个客人述说胸中志向：“不出三年，我必能统率十万大军，北伐贺荣，南平群蛮，还诸位一个太平天下！”

    楼础是这群人当中的新来者，除了张释端，跟谁都不太熟，无法坦然融入其中，刚过二更就佯醉卧倒。

    许久之后，张释端才发现客人倒下一位，立刻命仆人将楼公子送去客房休息。

    归园临水，客房是座小楼，窗户推开之后能望见湖月相映，楼础其实睡不着，推窗遥望，心思不宁。

    湖上似乎驶来一艘船，楼础仔细凝望，果然是艘小船，缓缓飘浮，船上也不点头，似乎没人。

    船逐渐驶近，隐约传来女子笑语声，楼础急忙轻关窗户，归园附近尽是王府，说不定是谁家的内眷趁夜出来游玩。

    片刻之后，窗外传来石子敲击的响声，楼础吃了一惊，第一个念头是张释端的仆人将自己送错了客房，所以不做回应，希望外面以为这里没人。

    连响几声，外面有人轻声叫道：“上面是楼十七公子吗？”

    楼础又吃一惊，对方竟然找的就是自己，这回没法再装糊涂，只得推窗向外道：“是我，几位是”

    小船缆绳套住岸上的石柱，船上挤着五六名女子，正抬头看窗。

    “端世子说是会将你安排在这间楼上。”一人笑道。

    原来自己被张释端“出卖”，楼础哭笑不得，月光虽然皎洁，可还是认不出船上人的面目。

    “诸位有事找我？”

    “听说皇太后在给你安排亲事，我们要过来亲眼瞧瞧。”一名女子道。

    楼础看清楚了，船上共是六人，看装扮没有侍女，听到这句话，心中不悦，拱手道：“诸位皆是贵门之女，深夜来访，殊为不便，请回。”

    “嘻嘻，还是个严肃公子。楼十七，不妨对你明说吧，皇太后要从诸王女儿当中选一位嫁入楼家，我们不想做那等无知女子，讲什么三从四德，嫁夫从夫，无论嫁谁，都要先看个明白。”

    “你们喝醉了？”楼础在楼上闻不到酒味，但是听她们的声音，似乎醉得不轻。

    “许你们男子纵酒，就不许我们喝上几杯？”

    这些王女都被皇帝惯坏了，楼础道：“你们在广陵王府应该见过我吧？”

    “唉哟，被认出来了。”一女道。

    “怕什么。”另一女道，“楼十七，上次见面不算，我们玩得高兴，没仔细看你。”

    “现在仔细看过了，诸位请回，莫惹他人闲话。”

    “除非端世子办事不力，否则的话，周围肯定没有外人。”一女笑道，觉得这一切很有趣。

    楼础恼怒，借着四五分酒意，道：“既然如此，诸位请上楼谈话吧。”

    船上的女子笑声不绝，却没人登岸。

    “我们可不上楼，三分脸面喂湖鱼，三分脸面送美酒，剩下几分得留给自己。我们不耽误你多久，问几句话就走。”

    “请问。”

    “你会写诗吗？今晚湖美月美，你可能吟上几句？”

    “写诗非在下所长。”

    “无趣。”

    另一人问道：“你可骑得了快马？”

    “白天刚骑过，身体酸痛至今未消。”

    又有一女问道：“抚琴、吹笛、投壶、射覆、双陆、藏钩诸艺，你擅长哪样？”

    “惭愧，样样不精。”

    “果真无趣。咱们走吧，让皇太后选别家女儿与他做妻。”

    “慢走不送。”楼础正要关窗，船上又有人道：“听说你文章写得不错。”

    “碰巧迎合某人心思而已，写文章也非我所长，京城才子无数，你们去打听，其中不会有我的名字。”

    “总有一样是你擅长的吧？”

    “嗯诱学馆里师从闻人先生，我对名实之学略有所得，除此之外，别无所长。”

    船上几名女子互相议论，也不避讳楼础。

    “诱学馆不是专门收容无赖子弟的地方吗？”

    “名实之学是什么东西？”

    “这人既无趣，又无前途，咱们走吧，回去告诉别的姐妹们，千万别被皇太后选中，被选中也一定要想办法推脱。”

    “或者看谁比较讨厌，推荐给皇太后”

    “嘻嘻，这是个办法。”

    六七解缆划船离去，声音渐消。

    楼础关上窗户，莫名其妙，心想这样的王女不娶也罢，丝毫不觉遗憾。

    次日一早，众人给张释端送行，楼础要回资始园待命，不能出城，先来告别。

    张释端神清气爽，一见到楼础就笑道：“昨晚睡得好吧？”

    “做个怪梦，梦见有人敲窗户。”

    “哈哈，楼公子别在意，是几个堂妹捣乱，她们在宫里长大，受皇太后和陛下宠爱，出宫之后，父兄不在府里看护，她们越发没了规矩，但是绝无恶意。”

    楼础摆下手，表示不在意，他提前来其实是有话要说，“算我多嘴，还是要说一句：广陵王最好不要回京。”

    张释端脸上笑容渐渐消失，“陛下说过，大将军会想尽办法阻止父王返京，但我没想到出面者会是你，我以为昨天是随口一说，看来你是认真的。”

    皇帝几乎猜到了一切，楼础叹了一声，“那就请世子给广陵王带句话。”

    “嗯。”张释端不置可否。

    “洪水滔天，道已不存。”


第三十四章 舞槊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    一队士兵押送十几名犯人从街上走过，百姓避让，议论纷纷，传言像微风一样在人群中传播，突然微风变成狂风，有人高声喊道：“这些人是刺客同党！刺杀天子，扰乱东都！”

    大小石子如雨一般抛向犯人，官兵努力弹压，驱散人群，饶是如此，几乎所有犯人身上、脸上都出现伤口。

    楼础站在街边，惊讶地看着这一幕，他最清楚，这些犯人都是无辜百姓，与刺客无关，令他惊奇的是，无论是被抓，还是被打，犯人全都逆来顺受，好像真的犯下大逆不道之罪。

    他回自己家里收拾些常用之物，临走时忍不住向老仆提起这件事，“那些人一看就是老实百姓，不像作奸犯科之徒，却没人为自己辩解，真是奇怪。”

    对老仆来说，进皇城就是进宫，那是天大的荣耀，因此非常高兴，提前准备好了包袱，听到公子的疑惑，呵呵笑道：“这有什么可奇怪的？本朝律条严苛，那是说一不二，官府抓人，你就得服从，说你是叛贼，你就得先认着，等官老爷日后查清再说，若有辩解，或是反抗，打死勿论。”

    “我知道律条严苛，没想到会严到这种地步。”

    “呵呵，公子是大将军的儿子，律条再严也用不到你身上，当然是想不到。”老仆忽发感慨，“大树底下好乘凉，别说公子，就是我这样一个卑贱老仆，因为顶着大将军府的名头，走在街上也比寻常百姓硬气些，别看他们过得好，我可不羡慕”

    老仆又要唠叨，楼础急忙动身。

    在皇城门口，包袱被仔细检查，然后恭恭敬敬地还给楼公子。

    仍是乔之素前来领人，楼础先去拜见父亲，将包袱放到房间里，立刻前往资始园。

    他今天到得有些晚，其他侍从早已经上马在场上慢跑，皇帝还没露面，楼础昨天的酸痛仍未消失，也得挑匹马，追上其他人。

    有几人昨晚曾在归园一块给张释端送行，当时喝得烂醉如泥，这时却没有半点醉意，好像昨天一擦黑就上床睡觉似的，态度与宴席上迥异，彼此谈笑风生，唯独对楼础不理不睬。

    楼础落得安静，专心骑马，慢慢领略到一点窍门与好处。

    皇帝很晚才到，脸色阴沉，一看就是心情不佳，侍从们立刻闭嘴，连嘴角都不敢翘一下。

    皇帝连换三匹马才算满意，兜了一圈，向跟来的宦者道：“取槊。”

    两名宦者立刻进小武库，抬出一杆长槊，槊没那么沉，但两人还是小心地抬着，高高举起，递到陛下手边。

    侍从们脸色微变，楼础预感到皇帝又要有出格的举动。

    皇帝单手持槊，尖头指天，驰行半圈，停在远处，将槊横在马鞍上，遥望门口的人群。

    宦者得到示意，立刻给众人分发白纸扇。

    天早就凉了，纸扇用不上，只能插在腰带里当装饰品，资始园侍从因为经常骑马，连装饰品都用不上。

    楼础接过纸扇，正在纳闷要不要谢恩时，发现其他人都将纸扇打开，顶在头上，一手扶住，模样可笑，众人的脸上却没有笑意。

    楼础也得顶扇，终于明白皇帝要做什么。

    十几名侍从骑马，另有数十人站立，彼此间保持距离，胆小者微微发抖，看样子对皇帝的槊法不太有信心。

    皇帝拍马疾驰，他的槊法有些特别，槊很长，右手握持末端，塑杆架在马鞍上，尖头指向左前方，随右手一压一提而朝下或指上。

    皇帝的第一个目标就是楼础。

    楼础心中没法不慌，有一瞬间，甚至想不顾一切地跳下马，可他很快镇定下来，警告自己绝不能让皇帝看出惊慌之色，于是盯着槊尖，左手勒缰，双腿用力夹住马匹，不让它乱动。

    皇帝驰到，长槊倏刺倏退，两马交错而过，楼础只觉得手中一松，纸扇已经没了，一股凉意从头顶直接流到脚后跟，半天没缓过劲儿来，但他终归没动。

    其他人经验丰富，更不敢动，皇帝在人群中穿行自如，每刺必中，纸扇或是挂在槊头上，或是破落在地，谁也逃不掉。

    楼础还算幸运，真有三名侍从和五名宦者手上被割伤，唯有忍痛，心里还得暗自庆幸伤得不重。

    没人敢开口叫好。

    皇帝刺够了纸扇，又回到空地上，长槊挥舞如意，指上刺下，口中呼喝有声，似在向天地挑战。

    宦者又拿出十几杆槊来，分给侍从。

    楼础也拿到一杆，入手颇轻，原来是空心木槊，看着与真槊无异，其实没有多大杀伤力。

    但皇帝手持的必定是真槊。

    侍从追上皇帝，模仿他的样子舞槊，别人多少练过，楼础却是第一次接触这样的兵器，入手虽轻，拿得久了，变得越来越沉重，还影响控马，十分不便。

    好在皇帝也会累，终于停下来，重新将槊横在鞍上，望着远处的宦者群，说道：“可以犯错，但不能犯愚蠢的错误。”

    侍从们不知谁犯错，老实地听着，平时都往皇帝身边挤，这时只希望越远越好。

    “邵君倩！”皇帝高声叫到。

    侍从们松了口气，原来惹怒皇帝的并非自己。

    邵君倩与宦者站在一起，听到叫声，急忙跑来。

    “邵君倩！”皇帝又喊一声。

    远处的邵君倩一愣，止步脚步，犹豫片刻，将随身携带的一块木版顶在头上，孤零零地站在那里，身后的宦者纷纷让开，以免冲撞到皇帝的坐骑。

    “随朕冲敌。”

    皇帝催马前进，十几名侍从跟随在后，同时加速，长槊林立，人数虽少，气势一点不弱。

    其他人对准的都是空地，唯有皇帝目标明确，反手握槊，高高举起，尖头对准不到一尺长的木版，将至近前，狠狠地刺下去。

    邵君倩惨叫一声，扑倒在地，在他身后，长槊穿透木版刺在地上，槊杆微微晃动。

    邵君倩手上受伤，并不严重，流了点血，但他吓得不轻，挣扎半天才站起身。

    皇帝调头回到他面前，既失望又愤怒，“即使是对你，我也只能破例一次，别再辜负我对你的信任。”

    邵君倩哭了，身为近臣，侍君如侍父，眼泪总是最有效的认错方式，邵君倩泪如涌泉，跑到马前，举手欲抱，最后改为轻扶皇帝的一条小腿，哽咽道：“我是个蠢货，愚蠢至极”

    “你不蠢，只是不够认真。”皇帝轻轻抬下马镫，踢开邵君倩，语气突然变得悲痛，“朕对你存有厚望，以为你你驾！”

    皇帝骑马跑了，不是在场地上奔驰，而是冲出资始园，不知要去哪里。

    这种事情从前没发生过，无论是侍从，还是宦者，都不知所措。

    邵君倩第一个反应过来，嘴里喊着“陛下小心”，拔腿追上去，宦者们一窝蜂似地跟上，留下十几名侍从互相瞧看。

    有人跳下马要去追赶，楼础道：“没有内官引领，我等最好不要四处乱走。”

    “可是陛下”话说出一半，那人又咽了回去，向楼础点点头，表示感谢。

    皇城里规矩森严，皇帝可以胡作非为，宦者可以紧随皇帝，受宠近侍偶尔也能破坏一下规矩，其他人还是小心为妙。

    侍从们饿得肚子咕咕叫，附近的屋子里虽有糕点，可是赶上皇帝发怒，谁也不敢前去拿取，只能强忍。

    足足过去一个时辰，宫里终于想起这些可怜的侍从，派人过来领他们出园，同时收拾马匹与长槊。

    楼础不用出皇城，来见父亲时已是傍晚，腿软肚空，可大将军这里的规矩也不小，身为人子，只能站在一边，看着父亲与两名幕僚吃饭，悄悄地干咽口水。

    大将军心情也不太好，直接影响胃口，没吃多少，正拿着一封信大骂：“硬胖子这头肥猪，只长肉不长心眼吗？说什么将校苦留，他不得不在城外营中多待几日，以为能骗得了我？他是被几杯黄汤灌迷糊了，不想回来受苦。还说什么有十七弟服侍陛下，他很安心――他怎么不问我安不安心？”

    大将军斜眼看楼础，气不打一出来，“你亲爹还活着呢，干嘛摆出这负死人相？”

    楼础真希望家中老仆就在这里，让他看看，当受宠的儿子有多不容易。迈步上前，将皇帝发怒的情形说了一遍。

    大将军怒气稍解，向对面的两名幕僚说：“就为一个错字？”

    乔之素笑道：“邵君倩自负其才，写成的诏书不交门下省检阅，直接送到大将军这里，结果写错一字，令朝廷蒙羞，陛下怎能不怒？”

    楼础这才恍然，原来邵君倩受那么大苦头，是因为写了错字。

    “错字而已，也不是重要的错字，诏书的意思我看得明明白白。唉，全是小孩子脾气，没一个成熟些。”

    又聊几句，两名幕僚告退，大将军向儿子招手。

    楼础又向前走出几步，离父亲咫迟，“父亲垂教。”

    楼温伸手按在儿子肩上，轻轻拉到身边，叹了口气，道：“你有事情瞒着我。”

    “孩儿不敢，孩儿对父亲知无不言。”

    楼温伸出另一只手，双手掐住楼础的脖子，硬将他拽到面前，一字一顿地说：“我生这么多儿子，就是为了有朝一日杀掉几个的时候，不会心疼。小子，跟我说实话，刘有终跑哪去了，或许我能饶你不死。”


第三十五章 迎王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础的脸憋得通红，就是不肯开口说话。

    楼温双手慢慢用力，眼中冷酷无情，此时此刻，他不是大将军，也不是父亲，只是战场上一名奋力拼杀的士兵，多年前亲自冲锋陷阵时的热血重新涌遍全身，那时候他身上还没有这么多肥肉，徒手就能将敌人撕成两半

    突然间，楼温在儿子脸上看到那张熟悉的面容，一闪而过，却让他的心狂跳不止，松开双手，将儿子猛地推开，如避蛇蝎。

    吴国公主曾经是大将军的荣耀，那是他征战四方最惹人注目的战利品，在她死后，却变成他的一个噩梦。

    楼础揉揉脖子，咳了两声，终于能够正常说话，问道：“刘有终不见了？”

    “嗯。”楼温还在发呆，目光避开儿子的面孔，用粗气掩饰心中的惊恐，“别说你不知道。”

    “孩儿的确不知。”

    “刘有终曾经去过你家？”

    “对，就在前两天，他见过父亲之后，去我家拜访，我们闲谈了一会。”

    “闲谈谈什么？”

    “他说他有点纳闷，皇帝为什么突然对我比较在意，甚至将我提拔到身边。”

    “你怎么回答的？”

    “我说我不知道，可能是因为长公主的推荐，也可能是那篇文章”

    “别再提你那篇狗屁文章，它一点用没有。”楼温大吼，又将目光移向儿子，再次变得冷酷无情，他连几十万敌军都不怕，更不会怕一个死去已去的冤魂。

    “是，孩儿确实不解。”

    楼温喘气越来越粗，但是没再动手，“与你见面的第二天，刘有终假托出城会友，一直没回家，所谓的朋友也没见过他，整个人就这么消失了，什么也没留下。”

    楼础与父亲一样惊讶，“刘有终刘先生在京城没有家人吗？”

    “有，一妻两妾，三儿一女，他一个也没带。像他这样的人，根本不会将妻子放在心上，无论到哪，都能重新娶妻生子。”

    “他在京城有对头？”

    “问题就在这里，刘有终在京城只有朋友，没有对头，他这些年与咱们楼家走得比较近，不是自夸，我就是他的靠山，整个洛阳都知道这一点，所以刘有终若是感到害怕，只会怕一件事，那就是楼家要倒。”

    楼温站起身，他就是楼家，他倒，楼家才会倒，他立，楼家稳若泰山。

    “刘有终相人最准，能看到别人看不到的东西，他见你之后不告而别，必有原因，楼家若有大难，一定应在你身上。”

    楼础反而镇定下来，先躬身行礼，然后直身道：“以孩儿愚见，刘先生关心的不是‘孩儿为什么被陛下在意’，而是‘陛下为什么突然在意大将军的一个儿子’。”

    “别绕圈子。”

    “刘先生必是看出朝廷欲对楼家不利。”

    “只是这些？”

    “孩儿想不出还有其它原因。”楼础顿了一下，继续道：“父亲此前说‘不是时候’，可孩儿以为，‘时候’恐怕不在咱们手中，人为刀俎我为鱼肉，若想”

    “别说了。”楼温又一次阻止儿子开口，语气不再那么强硬。

    楼础躬身退后几步。

    楼温站在原地思索多时，若干次抬头打量儿子，不知该信他几分，“明天明天你出趟门。”

    “是，去哪里？”

    “去城外的大脚驿，代我迎接济北王，乔之素和你一块去。”

    “济北王？”楼础很是意外。

    楼温犹豫一下才决定告诉儿子一些事情，“济北王早在刺驾之前就已奉诏回京，快要到大脚驿了，你去迎接，让他瞧瞧你的模样，或许可以定一门亲事。”

    “父亲”

    “别再说你无意成亲。”楼温又变得严厉，“夫人与公主下了大功夫，才让皇太后同意保媒，但是要征求济北王的意见，看他哪个女儿合适。”

    楼础一下子想到欢颜郡主，可她是湘东王的女儿，与济北王无关。

    “是，亲事自然由父亲、母亲决定，孩儿只是疑惑，与济北王联姻，对楼家有何好处？”

    “所以我说你太年轻，什么都不懂，就敢乱说、乱闯，胆子是有了，眼光可不够。济北王乃皇太后所生，与陛下同产，诸王当中最受宠爱，娶他家的女儿，算是亲上加亲，令楼家地位更稳。”

    “辈分会不会有些问题？”

    济北王是皇太后所生，按兰夫人这边计算，与楼础同辈，女儿自然低一辈，而且年纪不会太大。

    楼温怒道：“别找借口，这些事情不用你管。”

    “是，父亲，明天我与乔之素去迎济北王。”

    楼温低语：“我要看看，陛下究竟有多‘看重’你。下去吧。”

    卧室里，两名幕僚准备几样酒菜，一见楼础进来，乔之素笑道：“刚才没吃饱，楼公子一块吃点？”

    幕僚会做人，桌上酒菜没动，其实就是为楼础准备的。

    楼础拱手感谢，坐下之后先给幕僚斟酒。

    楼础手腕上的红印还没消失，脖子上更是醒目，他也不避讳，吃几口菜垫底儿，问道：“大将军的脾气总是这样吗？”

    幕僚大笑，乔之素道：“十七公子算是运气好的，大将军的脾气生气的时候爱动手，高兴的时候也一样，可能下手还要更狠些。”

    另一人道：“大将军天神下凡，宇内第一猛将，战场上所向披靡，平时下手有点不知轻重，但是对自家儿孙那是呵护备至。这么多年来，我们哥俩儿见过大将军骂人、打人，就是没见过他真下死手，大将军是真心关怀每一个儿孙。”

    楼础笑道：“父严子孝，大将军的严厉，乃是为儿孙着想。”

    “十七公子说得太对了，老实说，富贵人家易出纨绔之徒，可楼家儿孙过百，没出过不肖子弟，实属难得，全是大将军家风严肃之功啊。”

    幕僚当然要吹捧大将军，楼础迎合，三人谈得倒是热闹，都不说一句真话。

    快要休息时，楼础问乔之素：“明天出城，需要向宫里告假吧？”

    “我已经安排好了，十七公子不必担心。”

    乔之素安排好的不只是告假，次日一早，楼础与乔之素先回大将军府，换上一身新衣，带上贵重的礼物，乘坐马车出城，仆从数十骑，浩浩荡汤，路上驰骋，无人敢拦。

    楼础无爵无官，按理说没资格动用府里的仪仗，但是只要大将军允许，没人真会多管闲事。

    大脚驿离洛阳正好半日路程，原名神足驿，民间称为大脚，慢慢地，官府也接受了这个名称。

    进京官员在大脚驿休息，次日进京，正好精力充沛，不耽误拜访亲友。

    带着大将军的名头，又有乔之素从旁协助，楼础住进驿站里最好的房间，再不用与其他人挤同一铺炕。

    前些日子派去打探济北王行程的家丁傍晚回到驿站，带来消息，五天之后的下午济北王就能到达驿站。

    迎接贵客当然不能等在驿站里，离此十里有座亭子，乔之素带人去搭建彩棚，准备酒食。

    楼础纳闷为何要提前这么多天准备，当天傍晚他就明白了。

    诸王当中，济北王与皇帝最为亲近，深受皇太后宠爱，每次进京都要大张旗鼓，达官显贵纷纷出城迎接，或亲自来，或委派儿孙，因为人太多，为了避免争抢，所以约好都在大脚驿住宿，在十里亭置酒，谁家也不准多走一步。

    彩棚的位置也有讲究，大将军虽然权倾朝野，也不能占据第一位，乔之素因此要提前准备，免得被前后人家抢占地盘。

    接下来两天，来的人越来越多，驿站安排不下，地位低些的人，只能在外面搭帐篷。

    第四天中午，济北王的前驱使来到驿站，感谢所有迎接者，收下名贴，然后宣告王命：除了宗室与楼、兰两家，其他人一律请回，盛情已领，不劳相迎。

    所谓迎接，只是意思一下，既有王命，迎接者走了一多半，驿站又变得空荡，有地方安置来往的官府信使，乔之素的提前准备也显得多余。

    兰家过来迎接的人是平西将军嫡长子兰镛，听说楼家只派出庶子出城，他很吃惊，拒绝过来相见，只派仆人送上名贴。

    第四天傍晚，济北王留在洛阳的世子姗姗来迟，随行十几辆车，众多宗室子弟都跟他一块来。

    驿站重新变得热闹。

    楼础得去拜见湘东王世子，发现两人在广陵王府里见过面，于是重新互换名贴，又认识一遍。

    世子名叫张释虞，比张释端年纪更小，只有十四岁，举止言谈还像是孩子，为人却很随和，很喜欢楼础，留他聊天，很快说到亲事上，笑道：“不知道以后我是叫你‘姐夫’，还是‘妹夫’？”

    “事情还没有定论。”

    “怎么，你不愿意与我家结亲？”

    “高攀王家，怎会不愿？”

    “不算高攀，而且你不用担心，禁锢之身嘛，陛下一句话就能解除。”

    张释虞显然不了解禁锢的真正含义，楼础也不解释，坐了一会想要告辞，张释虞却不肯放他离开，“一块喝酒吧，从明天开始，我就要被关在笼子里喽。”

    不等楼础拒绝，张释虞已命人摆酒，又派人去请兰镛，那边声称主人已经睡下，不敢唤醒，张释虞也不在意，“我就知道他不会来，你们两家明明是至亲，却很少来往，听说兰家儿子起名都用‘金’边，为的就是专克你们楼家的石头，哈哈，有意思。”

    楼础回道：“不怕，兰家金少，楼家石多，承受得住。”

    张释虞年纪虽小，酒量却好，喝了十几杯也不醉。

    外面突然有人笑道：“哥哥喝酒竟然不叫上我们，明天非向父王告状。”

    “楼公子在这里，你们敢来吗？”

    “有什么不敢？”

    几名女子鱼贯而入，不全是济北王的女儿，还有湘东王之女欢颜郡主。


第三十六章 恣意之名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    喝了不少酒，楼础竟然奇迹般地没有倒下，七分醉意，三分清醒，看什么都觉得美好。

    张释虞趴在桌面上，时不时嘀咕一句，他的几个妹妹、堂妹或是跟他一样卧桌，或是坐在那里傻笑，都已游离物外，只有欢颜郡主还能与楼础对饮。

    “说实话，你一定觉得我们这些宗室女儿不可理喻吧？”

    “嗯”楼础正用三分清醒考虑如何回答这个问题，欢颜郡主大笑，“你已回答了，这不奇怪，我听说过外面的许多传言，将我们说得极为不堪，在他们眼里，我们是天下最坏的女人。”

    “我倒觉得你们都很特别。”楼础实在找不出更合适的词来。

    欢颜笑个不停，好不容易忍住，举杯敬酒，还没开口，又笑起来。

    楼础不明所以，渐渐地，七分醉意做主，他也笑起来，没有来由，没有目的，只是非得笑出声才觉得舒服。

    张释虞的一个妹妹正在傻笑，被另两人的笑声惊得暂时清醒，呆呆地问：“你们在笑什么？”

    “我笑天下人可笑之处。”欢颜举杯一饮而尽。

    “我笑天下人竟无可笑之处。”楼础也一饮而尽，自己也不知道说的是什么。

    张释虞的妹妹不肯落后，抓起酒壶喝了一大口，不等开口，直直地趴下。

    “你要娶的人可能是她，她，还有她。”欢颜连指三人，其中一位正坐在角落的椅子上抽泣，像是刚刚受过冤屈。

    楼础凑过身来，小声道：“你知道吗？我一个也不想娶。”

    欢颜昂起头，“怎么，你也跟他们一样，以为我们都是坏女人？”

    楼础摇头，“因为因为我知道这是陷阱，谁嫁给我谁会一块倒霉，哪怕只是定亲，也会受到牵连。”

    “我不怕我们不怕受牵连，恣意妄为就是我们的名声。”

    楼础还是摇头，但是清醒重占上风，更多的话不敢再说，问道：“陛下为何对你们如此宽容？”

    “陛下说了，天子天子，不能号令天下反而受制于人，算什么天子？小时候，讲经的老学士总是讲这个理应、那个不可，陛下稍大一些之后就在心里暗暗发誓，等他登基，绝不接受礼教束缚，相反，自己要给礼教定规矩。”

    楼础相信这是皇帝能做出的事情，“原来如此。”

    “陛下又说，礼教其实是个好东西，天子要用它御下，而不是自缚手脚，宗室当中，也只有最亲近之人，才有资格违背礼教。”

    “陛下喜欢少年人。”

    “嗯，因为陛下少年时受过许多苦。”欢颜略略歪头，“知道吗？一谈起陛下，你和世俗之人没有区别，都在想方设法揣摩陛下的心意。”

    “这不正是陛下的期望吗？”

    “不是我的期望。”欢颜端起酒杯，送到嘴边又放下，幽幽道：“我们是在皇帝庇护之下被惯纵出来的人物，拥有别人梦想不到的恣意，却不知道拿这恣意做什么，无非是夜夜笙歌、饮酒作乐。可我相信，这世上有真正的恣意之人，万乘之威不足以夺其志，江湖之苦不足以变其心。”

    “或许有。”楼础不觉也是悠然向往。

    两人默默相对，目光分别盯着不同方向，楼础举杯，欢颜也举杯，都不说话，同时饮下，同时发现杯中无酒，同时微微一笑，同时放下杯子，然后继续发呆。

    外面响起传更的梆子响，欢颜连试三只壶，又倒出两杯酒来，微笑道：“还没谢过楼公子。”

    “谢我什么？”

    “你将让强谏的机会让给我，为此惹恼了长公主，她觉得你两面三刀。”

    楼础笑了两声，举杯道：“你强谏过了？效果如何？”

    欢颜喝光杯中酒，“陛下嘲笑我，说我太想当男儿，必是当初投错了胎，还说他会考虑我的话，但他不会，我知道，陛下根本没将我的话当真。”

    “陛下没有发怒，已经是对你的宽容。”

    欢颜摇头，“那不是宽容，那是轻视。陛下对我们所谓的恣意，就只是夜夜笙歌、饮酒作乐，真正不受礼教束缚的恣意，只属于陛下一个人。”

    楼础没法回答，想给两人斟酒，结果桌上七只酒壶都是空的。

    “我真傻，我们这些人都很傻，以为能够与陛下一样恣意，其实是一群小小的弄臣，还不如自小受到管束，早早明白尊卑之别。”

    欢颜眼圈一红，似乎要哭，楼础更不知道该说什么，只好默默地看着她。

    “怪不得姐妹们都说你一无是处，连哄人的话都不会说，只会写文章挑别人的错吗？”

    楼础想了想，点头道：“我只会这个。”

    “哈哈，好，你来挑挑我的错。”欢颜没有流泪，笑容重回脸上。

    “郡主时常忘记自己郡主的身份，殊为不智。”

    “没意思，任何一个读书人都能挑出的错，也是我们这些人都有的问题。”欢颜不满意，强迫对方说真话的样子，与皇帝倒有几分相似。

    “郡主名过于实。”

    “你觉得我不配当郡主？”欢颜有点好奇了。

    楼础摇头，“郡主只是称号，郡主常说‘恣意’，这两字才是你的名，郡主仰而求取，每每不得，因此心神疲惫，常如囚徒，受困于囹圄之中。此乃我所谓的‘名过于实’，郡主”

    “别说了。”欢颜大声道。

    楼础的醉意消退三分，起身拱手道：“夜色已深，明天还要迎王，郡主也早些休息吧。”

    欢颜抬头看他，脸上露出歉意，“诸王回京，我们连表面上的这点恣意也会被夺走，今后再不能与楼公子饮酒谈论。”

    “不受万乘之威、江湖之苦，怎知恣意之心是真是假？”

    “也对，让我最后敬你一杯。”

    酒都喝光了，欢颜递过来一只空杯，“以无酒之空杯，敬无实之恣意。”

    “以求实之心境，敬高己之空名。”

    两人做出饮酒的动作，扔下杯子，各自转身，楼础走出房间，再不回头。

    次日一早，楼础被乔之素推醒，用冷水连洗几遍脸，又让仆人全身按摩，以消酸痛，等到上马时，楼础觉得好多了，只是头还有些沉重。

    十里亭外，数座彩棚已经搭好，各家仆人正在忙碌，主人或躲在车里，或立于树阴下，等候济北王的队伍。

    张释端等人昨晚喝多了酒，全都在车里不出来。

    楼础无聊，骑马驰上附近的一座小丘，极目远眺，望见一座连绵不断的军营。

    乔之素跟上来，说：“五座西征大营，这里是其中之一。”

    “朝廷定下日期了？”

    “半月之后。”

    “到时候一切自见分晓。”

    “当然，大将军亲征，秦州叛乱旬月可平。”

    两人说的不是一件事，楼础笑笑，不再多说。

    亭子那边传来马蹄声，乔之素道：“宫里也派人来了。”

    他说得没错，数十骑从洛阳方向飞驰而来，旗帜飘扬，只能来自皇家。

    两人驰回原处，看到邵君倩正与兰镛谈笑风生，从邵君倩身上看不到半点受皇帝责备时的窘迫模样。

    乔之素跳下马，远远地拱手行礼，笑道：“邵先生亲来迎接，陛下必是想念济北王甚矣。”

    楼础也过来相见，因为不太相熟，只道：“邵先生辛苦。”

    兰镛朝楼础微点下头，目光却不看他，向邵君倩拱手告退。

    剩下三人互道寒暄，乔之素很快也识趣地离开，邵君倩请楼础走出几步，远离人群，小声道：“我昨天刚见过大将军与中军将军，又谈了谈那件事情。”

    “父兄做主，楼家上下唯马首是瞻。”

    邵君倩曾口头传达皇帝密旨，希望大将军暗中除掉冀州的皇甫家，楼础一直在外，几天不了解进展。

    “不知是我的错觉还是什么，大将军对这件事似乎不太热心。”

    “大将军临敌数十万，尚且镇定自若，当然不会表现得太热心。”

    “哈哈，那就是我小人之心度君子之腹了。楼公子，请再借一步说话。”

    两人又走出一段距离，邵君倩道：“伴君如伴虎，楼公子看到了吧？”

    “如此方显臣子之忠。”

    “哈哈，说的是，就怕臣子有忠君之心，却没有忠君之命。”

    “邵先生最受陛下宠信，天下人谁不羡慕？”

    邵君倩向远处的人群望了一眼，“我自己就不羡慕，每日里战战兢兢，提着脑袋进宫，怀着死心出宫，难以为继，难以为续啊。”

    邵君倩的话越说越不对路，楼础道：“邵先生之忠，昭如日月，陛下聪睿，必然看在眼里，断不会亏待邵先生。”

    邵君倩嘿嘿冷笑两声，冷冷地说：“刺客洪道恢，在被抓的第三天，其实就已招供。”

    虽然早有预料，楼础还是吃了一惊，强作镇定，“那就该立刻抓捕同党，以安人心。”

    “同党太小，背后只有一条大鱼，陛下不太满意，想钓更多、更大的鱼。”

    “陛下神武，非常人所及。”

    “我说的小鱼，其中一条正是楼公子。”

    “我？身为大将军之子，免不了会受恶人诬告。”

    “你不信我？哈哈，没关系，楼公子不是要唯父兄马首是瞻吗？等你回京，多与大将军、中军将军聊聊，然后咱们再谈。”

    楼础正要开口，远处马蹄声响，有人高声叫道：“济北王殿下到了！”


第三十七章 信与不信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    虽然已有十多个儿女，济北王年纪并不大，刚刚三十出头，与皇帝容貌颇为相似，身躯肥胖，比不了大将军和中军将军，却比皇帝大出整整一圈。

    早年间他也曾流连于马背之上，醉心于谈武论兵，跟随父亲远征近讨，自从当今天子登基，济北王的尚武之气消失殆尽，唯有身躯被酒色吹涨得越来厚重。

    他坐在马车上，先见皇帝的使者邵君倩，次见他与亲近诸王留在京中的儿女，最后接受楼、兰两家的迎接。

    礼仪官引见，楼础与兰镛上前，同时敬酒三杯，致以父兄的问候，邀请进入自家的彩棚品尝接风宴。

    乔之素在一边指引，楼础小心翼翼，没犯任何错误。

    济北王喝下酒，谢绝入棚，先与兰镛寒暄，打听兰将军在秦州的情况，然后才将目光转向楼础，上下打量，不住点头。

    “想不到吴国公主的儿子长这么大了。”

    楼础心中微怒，脸上却不能表露出来，只好低头不语，假装羞怯。

    济北王意犹未尽，扭头向兰镛道：“你是没见过，当年吴国公主进京，引发多大轰动，不夸张地说，刚刚一统江山的天成朝险些因她而分裂，好在皇太后当机立断，将吴国公主赐给楼大将军，才算平息一场纷乱。”

    兰镛笑道：“虽未亲见，常有耳闻。”

    “话说回来，还是皇太后最有远见，整个朝廷也只有楼大将军能镇得住吴国公主，别人都不行。唉，可惜，佳人已逝，无处再求。”济北王嘘唏良久，丝毫没有察觉到楼础的恼怒，最后道：“你是个不错的孩子，本王很喜欢。”

    济北王说出这句话，算是应允了两家的婚事，乔之素轻轻碰一下楼础，楼础拱手谢道：“承蒙殿下错爱。”

    “哈哈，不错，不错，以后当自家人相处。”

    济北王一行数百人，重新上路，迎接者随行，各家搭的彩棚全无用处。

    到达驿站时，天色微暗，济北王精力不减，下令设宴，摆上从国都带来的特产，因为没有外人，所以将在此的宗室儿女全都招来，男女分席而坐，共叙家常。

    济北王不是皇帝，为人随和，对规矩却看得很重，礼仪官主持酒宴，多喝、少喝、乱喝都不行，必须按照固定仪式进行，问答也有顺序，不可随意发言。

    轮到楼础时，询问的都是大将军与兰夫人近况，楼础照实回答，偶尔说不清楚，全由乔之素解围。

    数巡过后，女孩儿先退下，又过几巡，世子张释虞等男孩儿也被送去休息，不到二更，楼础等人也在礼仪官的示意下起身告退。

    回到房中，乔之素笑道：“亲事已成，可喜可贺，十七公子不负大将军所望，必得嘉奖。”

    “济北王还没有许诺呢。”楼础对这门亲事不太上心。

    “哈哈，这种事情济北王当然不能直接向未来女婿开口，需要进京之后面见皇太后，先得到懿旨，接着是大将军派人登门求亲。但我能看得出来，济北王对十七公子十分满意。”

    “希望如此。”楼础打个哈欠，乔之素告退。

    楼础花了很长时间才睡着，在梦中仍在回想邵君倩说过的话，怎么也分不清其中真假。

    次日回京，诸事顺利，济北王家眷、辎重入府，他本人则直接进宫拜见皇太后与皇帝，楼础与乔之素去见大将军，虽然都进皇城，路径却不相同，各走各门。

    楼硬已经回城，正与父亲一块吃饭，看见楼础进来，笑道：“怎么样，见到岳父了？”

    “见到了，但是”

    楼温已经吃完，冷淡地说：“你三哥明天就给你安排新宅，在我率军出征之前，你要完婚。”

    “这么快！只剩下十多天吧？”楼础吃了一惊。

    “快还不好？十七弟，以你的年龄早该成亲，现在算是晚了，倒是济北王家的小姑娘，才十三四岁吧？”

    “十四岁了，可以成亲。”楼温觉得事情说得很清楚了，就此打住，转而与乔之素谈论军务，半个时辰才说完。

    期间，楼础被楼硬叫上桌吃饭，吃过之后，仆人进来收拾桌子，乔之素离去之后，父子三人可说些机密之事，楼础起身让到一边，不敢与父兄并坐。

    楼温还是不搭理楼础，向三子道：“八九天之内，并州老沈和冀州皇甫开就能赶到京城，老沈那边没有问题，皇甫家――你准备得怎样了？”

    “放心吧，父亲，完全没有问题，诸将都是父亲旧部，父亲的号令，他们无一不从，皇甫开只要进入军营，插翅难飞。”

    “嗯，记住，段将军有勇无谋，不要提前向他透露计划，管将军老实可靠，可以提前两三天向他透露一二，孙、华二人还要再做观察，其余诸将皆不可用。”

    “明白，反正父亲后天就能去坐镇军营，那些将校心里藏着什么想法，父亲一看便知。”

    楼础忍不住插口道：“陛下允许父亲出城了？”

    楼硬笑道：“你现在不用多疑了吧，父亲只要进入军营，那是如鱼得水，陛下深知这一点，所以他是真的相信并倚仗咱们楼家。”

    楼温不语，看样子也认可这种说法。

    “关于皇甫开，陛下可有谕旨？”楼础又问。

    楼硬皱眉，“邵君倩不是说过嘛，怕泄密，一个字也不能写。”楼硬似笑非笑，“邵君倩前天来过，说起一些奇怪的事情，与你有关。”

    “邵先生在大脚驿向我提过了。”

    楼硬笑道：“你不会真是刺客同党吧？我与父亲都不相信。”

    楼温道：“我可没说不信。”

    “嚯，父亲说什么呢？瞧十七弟这副柔柔弱弱的样子，像是敢做叛逆之事的人？再说了，刺驾于他有什么好处？该是禁锢还是禁锢。”

    楼温盯着十七子，“邵君倩为什么要撒这个谎呢？”

    楼硬抢着回答：“简单，还是试探，陛下要重用楼家，自然得确定父亲无论如何都不会造反。”

    “既然如此，我应该将他交出去请罪，别让陛下以为我包庇儿子，更不能让陛下以为我参与其中。”

    “按理说是这样，可邵君倩语焉不详，听他的意思，似乎不想让咱们交出十七弟。唉，陛下的心事真是谁也猜不透。十七，你倒是说句话啊。”

    楼础一直听着，得到允许之后才道：“刺客如果名叫洪道恢的话，那他的确去过我家。”

    楼温不动声色，楼硬拍案而起，指着楼础道：“你你说什么？”

    楼础向父亲道：“洪道恢是江东人，找我只是叙旧，别无它事。”

    “叙旧？叙什么旧？你又不是哦，你的生母是吴国人。”楼硬慢慢坐下，看向父亲，“这可有点麻烦。”

    楼温道：“你之前为什么不说？”

    “因为我不知道刺客是谁，更想不到他会供出我的名字。但是邵君倩一说我被牵连其中，孩儿立刻想到洪道恢，除了他不会再有别人。”

    “交友不慎，唉，十七，你太不小心了。”楼硬数落道，急得脸上冒汗，“这可怎么办？刺客肯定是受打不过，胡乱招供，陛下会怎么想？为什么一直没有动静？”

    楼础道：“孩儿思考多时，以为邵君倩可信。”

    “邵君倩说过许多话，哪句可信？”楼温问道。

    “关于陛下欲对楼家不利的话。”楼础其实没听到这句话，但他猜邵君倩来见父兄时，必然有过类似的暗示。

    楼温果然没有否认，楼硬忙道：“那都是试探，当不得真。”

    “兄长去问过陛下？”

    “这种事情怎么能问？陛下若是心怀恶意，绝不会交给楼家如此重要的任务，对不对？没有大将军，谁替陛下铲除皇甫家？谁去秦州平乱？谁去讨伐贺荣部？”

    楼础只看父亲，“邵君倩甘冒奇险，绝不只是试探，孩儿以为他是真的害怕，才会自置于死地，来向父亲求助。”

    “他有什么可害怕的？他可是最受陛下宠信的近臣。”楼硬怎么都不相信皇帝要对付楼家。

    “人至察则无徒，陛下至察，容不下任何人的一点儿小错，邵君倩也不例外。”

    “就为一个无关紧要的错字？”楼硬笑着摇头。

    楼温向前微微探身，“假设邵君倩真的害怕。”

    “父亲”楼硬吃了一惊。

    楼温抬手，制止三子插口，继续道：“朝中重臣好几位，邵君倩不找别人，偏偏来向我求助，唯一的原因就是相信你是刺客同党，他以为我也参与了刺驾。”

    楼础神情不变，打定主意不说实话，“邵君倩相信刺客的口供，是他的事情。但孩儿以为不只如此，邵君倩必然以为陛下最忌惮、最想对付的乃是楼家，所以”

    “父亲，你可不能相信这个家伙的胡说八道！”楼硬大声道，又站起来。

    楼温瞪了一眼，楼硬只得坐下，转而向十七弟瞪眼。

    “假设邵君倩相信刺客的口供，那么陛下也一定相信。”楼温平时粗暴强横，这时却是心思缜密，一点不乱。

    “所以陛下欲对楼家不利。”

    “但你不是刺客同党？”

    “不是。”楼础肯定地说。

    “好，既然如此，明天我送你去与刺客对质，要么让陛下断绝此念，要么来个水落石出，胜过彼此猜疑。”

    楼温绝不会为任何一个儿子而冒险。


第三十八章 狐假虎威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼温三次上书归还帅印，朝廷三次拒绝，并派内侍到大将军处探视、宣慰，请大将军勉强进餐，为国效力。

    你来我往的试探到此结束，楼温感激涕零――真的“涕零”，在内侍面前撒下许多眼泪――当场喝下内宫送来的药汤，走床穿上甲衣，宣布要为陛下死而后已。

    事有万一，“疾病缠身”的大将军向朝廷请派监军，这回没有谦让，朝廷立刻同意，召集大臣简短商议之后，皇帝指派太子监军，声称“将吾儿托付于大将军，朕心无悔”。

    楼温本应在九月初五恢复西征统帅的职务――正式官名是西道大都督，兼秦、并二州刺史，大都督掌兵，刺史可征粮、征物――他在九月初四傍晚正式将宿卫重责移交给刚刚进京的济北王，立刻便装出城，夜宿军营，与最受信任的几名儿孙、部将住在一起，打算次日一早，持旨从萧国公曹神洗那里取回帅印。

    楼温出城的同一刻，不信任皇帝有阴谋的楼硬，亲自带着楼础去往内宫“请罪”，声称外面传言纷纷，楼家愿与刺客对质，还一个清白。

    两人当然不能进入内宫，楼硬写一份封书，从宫门上的小洞里塞进去，求相熟的内侍尽可能让皇帝早些看到它，然后跪在宫门外枯等，这是近臣请罪的常规做法。

    虽是初秋，夜风已然凉沁心脾，楼硬一身肥肉，仍冷得打哆嗦，埋怨道：“你太不小心，真是太不小心你怎么一点不害怕啊？”

    楼础的确不害怕，笑了笑，“陛下慧眼如炬，必然早已看出我受污蔑，所以没有公开刺客口供，我自然没什么可害怕的。”

    “嘿，猜测陛下的心事，你这是自取其辱。你肯定以为有大将军的庇护，又有岳父济北王的喜爱，所以陛下能饶你一命，告诉你吧，休想，陛下绝不会”楼硬又打个寒颤，不敢说下去，怕连累到自己。

    一个时辰之后，宫里传出皇帝口谕：“既是传言，理它做甚？回去睡觉，明天到园内待命。”

    兄弟二人磕头谢恩，却不能领旨，大将军离开前曾下过死命令，今晚无论如何要与刺客对质，说个明白。

    内侍第三次隔门传话：“楼硬、楼础，陛下说‘这兄弟俩真是死心眼，不愧是楼家的石儿孙，立刻滚到资始园去，再敢抗旨，着宿卫将士乱棍打出’。”

    楼硬大喜，拽着楼础一块磕头谢恩。

    兄弟二人跪守宫门，远处一直有宦者观瞧，这时带他们前往附近的资始园，路上，楼硬小声道：“陛下说‘滚’，那你可能真没事。”

    “刺客骗不过陛下。”

    “当然，天下没人能骗过陛下。”楼硬对皇帝既畏且敬，像是一头从小被驯服的家养犬。

    夜里的资始园比白天更显空荡，两人被送入观马厅，除了背后的山墙，三面无壁，皇帝偶尔会坐在这里休息，看别人骑马舞槊。

    至少有一杆真槊就放在附近的小武库里，宦者守卫，楼础只能瞥上一眼而已。

    小半个时辰之后，有人进园，楼硬正要高呼“万岁”，发现那不是皇帝，而是济北王世子张释虞。

    “你怎么来了？”楼硬很意外。

    两人常年在园内待命，彼此熟悉，张释虞让侍从留在外面，自己走进厅内，打个哈欠，道：“奉旨而来，陛下有急事吧。”

    “我是说，你怎么能夜入皇城？”楼硬对任何人意外受宠的迹象都很在意。

    张释虞向楼础拱下手，笑道：“硬中军忘了，我父亲刚刚接掌宿卫，让我陪他一起入住皇城，离你的住处不远。”

    楼硬这才大笑，“原来如此。”想起自己还是“待罪”之身，马上换一副严肃神情，“陛下要你过来，大概是”

    不用再猜，园门大开，一队骑士飞驰而入，停在厅前。

    三人急忙迎出去，园内的规矩，臣子不必下跪，三人躬身迎驾。

    皇帝骑在马上，冷冷地说：“夜里扰朕清梦，硬胖子该当何罪？”

    “该当死罪。”楼硬一听皇帝叫自己的绰号，心里更加踏实，“可传言实在不堪，臣听在耳中，急在心里，不敢稍有忽怠，立刻来向陛下请罪。”

    “既是无稽传言，何罪之请？”

    “臣阖家上下皆怀一片赤心，容不得半点瑕疵。”

    “嘿。”皇帝冷笑，转向楼础，“传言与你有关，你怎么不开口？”

    “微臣以为陛下心中有数，因此不言。”

    “哈哈。”皇帝说笑就笑，说停就停，“没错，刺客的确招供说曾去拜访楼础，与他商议刺驾计划。”

    楼硬大惊，拉着弟弟要下跪，皇帝摆手阻止，“可朕并不相信，你们知道为何？”

    张释虞警觉地站在一边，不点头、不摇头，保持置身事外的姿态。

    “陛下知道楼家人忠心耿耿，绝不会有半点邪念。”楼硬回道。

    皇帝看着楼础，“楼家只能保你一半无罪，另一半是你自己做出来的。朕问你，既有进谏之意，为何迟迟不肯开口？”

    “微臣微臣”

    “你以为欢颜郡主能骗过朕？她虽有卓尔之才，但是有些话明显不是她能想出来的，什么运粮之船搭载私物、地方官吏借假朝廷之威滥用民力若非亲眼所见，断不会说得如此详细。所以朕向长公主打听，知道这原是你的进谏之辞，却让给欢颜郡主，对不对？”

    “微臣惶恐，微臣知罪。”

    “你好像很喜欢将自己的文章送与他人啊，先有‘用民以时’，后有‘劝急之谏’，因为你是禁锢之身，以为文章无用？”皇帝已将楼础打听得清清楚楚。

    “微臣自以为聪明，逞一时之计，伏乞重罚。”

    “赐你无罪。不管怎样，你有进谏之心，甚至亲去游历，以求眼见为实，就凭这一点，朕相信你不是刺客同党，哪有一边刺驾、一边劝谏的道理？”

    “陛下洞隐烛微，明察秋毫，微臣心中豁然，唯愿能够长侍陛下，不离左右，以效绵薄之力。”

    皇帝撇下嘴，对这等谀词不以为然，“但朕不喜欢你乱让文章的做法，今后有话当面对朕讲。”

    “微臣当知无不言，言无不尽。”

    “嗯，至于你的‘劝急之谏’，朕已明白，你不必再说，朕心中有数，该缓的时候自然会缓。”

    “微臣仰观山岳，不解其高，擅自揣度，妄加议论，陛下择其一二善者而思之，微臣心愿足矣。”

    “今后还当去民间多听多看，但有所得，让朕知道。”

    “微臣遵旨，陛下有思民之心，天下百姓必定上感天恩，下尽己力，天成朝千秋万代，皆源于此。”

    皇帝摇头，“算了吧，你还是多想进谏的事，说这等话，你比朝中大臣差得太远，连你三哥都比不上。”

    楼硬嘿嘿地笑。

    “行了吗？朕亲来解释，你们楼家可还满意？”

    楼硬忙道：“满意满意，楼家一直满意，只是受不得小人冤枉。”

    皇帝犹豫一会，“既然来了，就多待一会，牵马来，朕与三卿夜驰资始园，只要不出皇城，老太傅该没话说吧？”

    楼硬喜出望外，手舞足蹈，胡言乱语，上马之后也不安稳，跑出不远就掉到地上，那马本不愿驮这样一件重物，撒蹄跑远，不肯再过来。

    皇帝大笑，带着楼础、张释虞驰骋不停，楼硬拖着肥胖的身躯到处追赶。

    直到后半夜，皇帝才算尽兴，临走时向张释虞说：“济北王要招楼础为婿，所以朕招你一块过来听听，免得你家听信传言，不愿联姻。”

    张释虞笑道：“我那几个妹妹抢着要嫁楼公子，父亲正为此头疼呢。”

    皇帝笑着离去，楼础与张释虞搀着身体僵直的楼硬回住处。

    虽然累得半死，楼硬却非常高兴，一个劲儿地说：“瞧见没，这就是信任。”

    张释虞本来就对楼础印象很好，这时更是款诚接纳，真将他当成未来的妹夫，虽然这个妹夫比他年纪更大。

    到了住处，张释虞告辞，楼家兄弟回房休息，楼硬拉住楼础，“想不到你有这么多事情瞒着父亲与我。”

    “三哥海涵，我真以为那都是小事，没想到陛下早知知晓，并非有意隐瞒。”

    “哈哈，这叫不拘一格，你这样的讨好手段再妙不过，正合陛下心意。现在我可以向你做出保证：禁锢之令禁得了别人，禁不了咱们楼家的人，官位只是虚名，得陛下宠信才是实权，再加上楼家势力，保你前途无量。”

    竟然能从三哥这里听到“名”、“实”两字，楼础既惊讶，又觉得正常，“名实之学”原本就是生活中的学问。

    回到自己的卧房里，楼础疲惫至极，摸黑倒杯凉茶，正要喝，听到角落里有人道：“十七公子回来啦。”

    这间房原住三人，楼础以为那两名幕僚都已随父亲出城，没想还有一人留下，“乔先生没走？”

    “嗯，大将军命我留下，明日再出城汇合。”

    “哦。”

    “怎样？十七公子既然回来，陛下那边想必是没事。”

    “一切都好，陛下带我们在园内骑马乔先生好像一点都不担心。”

    “呵呵，其实不说也罢。”

    “左右无人，天还没亮，灯也未燃，乔先生但讲无妨。”

    “大将军连夜出城，倒是防住了‘万一’，可如此一来，陛下怎敢对楼家子孙轻举妄动？”

    楼础沉默一会，“我这是狐假虎威。”

    两人同时笑出声来，楼础之前的坦然正源于此，大将军出城以观事变，皇帝恰恰因此不想有“事变”。

    笑声很快消失，两人都不说话，因为他们心里清楚，皇帝并非真的信任楼家，他能隐忍，必有深谋。


第三十九章 骥尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础回家一趟，找出隐藏的匕首，带着老仆去往新宅。

    新宅是大将军府的一座跨院，另开门户，一切应用之物都由府里提供，地方虽然不大，但是极尽奢华，与内宅不相上下，布匹成堆，珠宝满箱，廊柱全用锦缎包裹，庭院里的青砖刚刚重新铺过一遍，每天要用清水洒扫三遍，为的就是保持崭新，给将入门的新妇一个好印象。

    老仆站在门口不敢进去，惊讶地说：“这一块砖就得几贯钱吧？”

    连楼础也不好意思踩踏地面，沿廊庑绕行，假装查看房间，将匕首藏到珠宝箱子里，万一被人发现，也会以为它是府里的东西。

    楼础要做的事情不少，马上就得离开，老仆留在新宅里看家，只来得及跟主人说几句话：“这些天来拜访公子的人不少，尤其是东阳侯家的三公子，来过好几次。”

    “周律又来了？”楼础直皱眉，他记得周律说过，以后不会再来求帮助。

    “还送来许多礼物，我没敢收下。”

    “嗯，不要收。还有谁来过？”

    “再就是自家亲戚，还有还有马侯爷也派人来过两次，打听公子回来没。”老仆不太愿意提起马维。

    “嗯。”楼础犹豫要不要去见马维一面，他现在还没有取得实际进展，连匕首都没法带进皇城。

    “对了，并州送来一封信，特意交待，让我亲手交给公子。瞧我的记性，差点给忘了。”

    老仆从怀里摸索半天，取出一封信，边角有些磨损，封缄倒还完整。

    “什么时候送来的？”

    “三天前吧。”

    楼础打开信，草草地看了一遍，内容很简单，先是报平安，然后说起棋局，写道“子落三六，再不后悔，吾专守一角按兵不动，待十七公子妙招。”

    大将军声称并州牧守沈直肯定会来洛阳，沈耽却暗示说要留守北边，不知谁对谁错。

    信的最后又加上一行字，显然是匆匆写就，而且笔迹与沈耽不同：终南布衣附于骥尾，谨问十七公子安好。

    楼础收起信，向老仆道：“周律再来不必理他，更不要收他的东西，马侯爷若派人来，你告诉他，我在资始园待命，轻易离开不得，以后有机会再去府上拜访。”

    “知道了，公子。”自从进入新宅之后，老仆谦卑许多，不敢多说。

    楼础出门上马，他还要赶往城外的军营面见父亲。

    由各地调来的十万大军都已集结在洛阳城外，分为五座军营，由东到西绵延数十里，彼此间相隔不远，各有主将统领。

    大将军坐镇中军，占地最广，离洛阳城也最近，营外大道两边，尽是临时搭建的简易房屋与帐篷，人来人往，比城里还要热闹。

    十万大军身后，跟着至少三万商贩与随行家仆，更有权势或办法的将士，能将随从藏在营里。

    楼温重回军营，事务极为繁杂，只能抽空见一下儿子，交待一些事情，又命另外几个儿子回城里，帮助楼础准备婚事，最后才将十七子单独留下交谈。

    “陛下肯原谅你，那是看重楼家的面子，也是你的运气。别以为事情到此结束，你得加倍努力服侍陛下，不准再胡乱结交外人，尤其是五国之人，离他们远远的，明白吗？”

    “孩儿明白。有件事情父亲应该知道。”楼础与乔之素商量过，有些话只能由他这个做儿子的来说，大将军动心之后，乔之素顺水推舟。

    “什么事？”

    “沈并州大概不会回洛阳了。”

    “嗯？我得到消息说老沈已在路上，再有三四天就能到达京城。你从哪里得到的消息？”

    “沈家五公子给我写了一封信。”楼础将信交出。

    楼温看了一遍，最先注意到末尾一句话，“终南布衣是刘有终吗？他去了并州？”

    “想必如此，父亲觉得是刘先生的笔迹吗？”

    楼温细看一会，点点头，又问道：“棋局是什么意思？”

    “我与沈五公子约好的暗语，他说‘专守一角按兵不动’，那就是劝说沈牧守成功，留在并州，不会返京。”

    楼温再看一遍信，还给儿子，说道：“把它烧掉。”

    楼础点燃蜡烛，当着父亲的面将信烧成灰烬。

    “楼家子孙过百，其他人加在一起给我的意外，也不如你一个人多。楼础，你究竟在玩什么把戏？”

    楼础拱手道：“孩儿只是广交朋友，多些消息渠道，别无它意。”

    楼温这次居然没有发怒，沉吟半晌，“我对沈家老五不太熟，他是个什么样的人？”

    “孩儿与他只有数面之缘，以为沈五公子气度不凡，胸有丘壑，他曾代替皇甫阶掌管驻马门随从，陛下也比较看重他。”

    楼温无谓地嗯了一声，对儿子的判断不以意，更在乎刘有终的去向，“刘相士自称附于骥尾，这个‘骥’是老沈还是小沈？”

    “刘先生在沈五公子信上附言，想必所附之骥乃是‘小沈’。”

    楼温冷笑一声，“现在是年轻人出来蹦达的时候了？一个个连胡子还没长全，却将‘天下’挂在嘴上，好像自己本事多大似的。天下是我们打下来的，你们坐享其成不够，还想重新折腾一遍吗？”

    楼温越说越怒，腾地站起身，大踏步走来，楼础一惊，以为又要挨打，楼温却从他身边走过，径直出帐。

    楼础不明所以，只得等在帐中，反复思索，觉得自己或许能够说服父亲。

    楼温回来，坐在椅子上喘粗气，好一会才道：“我派人去迎接老沈，必须要见到本人。老沈若来，小沈就是在撒谎，其心可诛，你也是瞎眼，被人牵着鼻子走。老沈若是不来”

    楼温半天不往下说，楼础道：“那就是沈家察觉到什么。”

    “老沈不会不与我商量”

    “父亲曾说过，今天是朋友，明天可能就是敌人”

    “别拿我的话教训我。”楼温一身戎装，瞪起眼来比平时更显威严，“等你自己有儿子的时候，拿去教训他吧。”

    楼础闭嘴。

    楼温自语道：“只要进入秦州，万事大吉，老沈若是自寻死路，就由他去。”

    楼础差点要开口，最后关头忍住。

    “你回去吧，将嘴巴闭严，什么都不要做，一切等我的指示，这不是闹着玩，你太年轻，再历练几年，才有资格说三道四。”

    “是，父亲。”

    楼础没动，楼温问道：“你还有事？”

    “孩儿听说，萧国公受朝廷委派掌管军粮。”

    “嗯。”楼温脸色微沉，他原以为自己重新掌军之后，萧国公曹神洗就会离开，没想到会另有任用。

    “管粮自然也要管河，孩儿多嘴，请父亲小心在意。”

    十万大军若是无粮，不出三天就会崩溃，楼温征战多年，对这一点最清楚不过，“这么简单的事情我会想不到？没关系，只要到了秦州，我自有办法摆脱曹神洗。”

    一切的关键都在能否率军抵达秦州，楼温对此颇为自信，楼础心中轻叹一声，他还是没法说服父亲，于是告退，径回洛阳。

    楼硬以中军将军的身份留在皇城里，给济北王当副职，共掌宿卫，这让他十分得意，对皇帝完全没有戒备，天还没黑就开始喝酒，楼础进屋时，楼硬已然半醉，“回来得正好，一块喝点。”

    “陛下若是招呼，三哥这个样子可不行。”

    “没事，陛下今晚出宫，咱们落得清闲。”

    楼础心中一动，上桌给三哥斟酒，“陛下不担心梁太傅拦路？”

    “所以这次出宫不会大张旗鼓，几个人而已，外面根本不会有人知道。”

    楼础心中又是一动，笑道：“陛下出宫，三哥被扔在这里，不觉得遗憾吗？”

    “能被陛下带在身边，自然是天大的荣耀，可是有时候，还是不参与为好，你知道”楼硬暧昧地笑笑，劝弟弟喝酒。

    “我知道什么？”楼础没听明白。

    “虽然你是我亲弟弟，有些话也不能对你说。”

    “皇家的事情，当然不能当成谈资。来，我敬三哥一杯。”

    楼础表现得无所谓，楼硬却忍不住了，“但父亲既然看重你，我不该对你隐瞒，况且你这么大了，马上就要成亲，该懂些人事。”

    “人事？”

    “陛下在外面有那个。”

    “什么？”

    楼硬脸一冷，“你是真不懂，还是假不懂？”

    “需三哥指教。”

    “哈哈，你这个样子，成亲当晚可怎么办？”楼硬三次望向门口，三次欲言又止，最后道：“陛下在外面还有小后宫。”

    “小后宫？”楼础终于明白过来，“后宫佳丽众多，陛下还不满意？”

    “肉吃多了还腻呢，陛下偶尔也想尝尝别致的小菜。”

    楼础想起第一次随皇帝夜游时，三哥与皇甫阶说过的污言秽语，现在才明白，原来那些话皆有所指。

    “三哥本事真大，连这种秘密都能打听出来。”

    “秘密？陛下从来没瞒着我们这些人，小后宫就在我们几家当中藏着。”

    “三哥府上”

    “我府上可没有，谁让我娶的人是公主呢？是我的一所外宅，皇甫阶、邵君倩就没那么幸运了，要将自己的家让出来。”

    “三哥又见过邵君倩吗？”

    “见过，大家心照不宣，他不说，我也不说，我跟皇甫阶常开玩笑，跟邵君倩不行。”

    “我是说，邵君倩又提起过那件事吗？”

    “哦，没提起，他代表陛下试探楼家，我总不能当众揭穿，让陛下难堪不是？”

    楼硬喝多了，说出的事情越来越不堪，最后感慨道：“陛下精力过人，怕是天神降世，好在亲信之人众多，分成几拨，要是一拨人追随到底，非得累死一大批不可。”

    耳中听着三哥的唠叨，楼础觉得眼前又出现一线光明。


第四十章 拒婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    马维好几天没出门，老老实实待在家里，很少喝酒，拿着一本书，一看就是几个时辰，却几乎不翻页，眼中的白纸黑字，像是一队队排列整齐的士兵，刀剑出鞘，枪斧林立，令人不敢直视，但又不敢将目光移开。

    楼础是马府常客，无需通报，被仆人直接带进书房，他进屋的时候，马维仍在与那些充满恶意的文字对峙，没有察觉到客人的到来。

    楼础不得不上前，将书从马维手中抽走。

    马维一愣，随即露出笑容，瞬间恢复常态，“我今天起床之后心神不宁，就知道你要来。”

    “马兄以为我会带来坏消息？”

    “不管你带来什么消息，都不简单就是了。”

    两人大笑，楼础坐下，将自己从三哥那里听来的消息述说一遍。

    马维听得颇为仔细，“想不到皇帝还有这等喜好――可他正酝酿大计，还有心情和胆量出宫？我一直在想梁太傅拦路强谏一事，感觉皇帝乃是顺水推舟，他自知危险，根本不想再夜巡东都。”

    楼础摇头，“皇帝自恃聪明强武，周围越是危机重重，越要一如既往，以示镇定，同时也能迷惑对手。”

    “呵呵，础弟对皇帝的了解越来越多了。”

    “有一些。”

    “皇帝也太不小心了，竟然让消息传到令兄耳中。”

    “我明白马兄的意思，所以我又多打听几句。皇帝也知道名声不好，所以每次出宫都要故布疑阵，三处小后宫都有人前往，装扮相同，不准点灯，往往连侍卫都不知道自己保护的是谁。宅中女子随时更换，极少有人被皇帝宠幸第二次。”

    马维笑道：“不愧是皇帝，欲以天下人为奴仆、为姬妾。”

    “马兄以为呢？我觉得这是一个难得的机会。”

    “三处地点打听出来了？”

    “来这里之前，我去踏访了一圈：中军将军府后街从西口进去，连着三所宅院无人居住，应该是一处；应国公皇甫开府中后花园，门外一条空巷，没有其它房屋，应该是第二处；邵君倩的家可与公侯府邸比拟，就是这一处，我猜不出具体进出入口，肯定不是正门。”

    马维轻轻点头，突然站起身，“既然尚有自由之身，那就拼死一搏，总好过坐以待毙。我来找人，将三处地方都监视起来，若有侥幸，咱们都能绝处逢生。”

    “找人要仔细。”

    “洪道恢其实是郭时风找来的，我这回不再假托他人，亲自选取，京中五国遗民众多，颇有几位心怀慷慨之志，愿意为我效命。”

    楼础拱手道：“全由马兄做主。”

    “这若是皇帝的诱兵之计，三处‘后宫’皆是疑阵”

    “唯有生死与共。”

    马维也道：“生死与共。”将要送客时，他又道：“础弟想清楚了，我是孤身一人，无父无兄，妻子皆可抛弃，楼家子孙众多，础弟马上又要娶济北王之女，前途光明，与遭禁的五国之士大不相同。”

    “马兄听说我要成亲的事情了？”

    “呵呵，整个洛阳都传开了，甚至有传言说，成亲之后础弟立刻会被朝廷委以高官。”

    “他们不知道什么是禁锢之身？”

    “寻常人谁关心这些？就算听说过，也以为解除禁锢不过是皇帝一句话的事。”

    楼础笑笑，的确，除了身受禁锢之害的人，谁会关心这种事？

    “马兄放心，我决意刺驾，一部分正是为了楼家。陛下无论如何都要除掉大将军，刺驾并非其因。”

    马维送至大门口，当着仆人的面大声道：“有劳础弟亲来邀请，待你成亲之日，必去府上讨杯喜酒。”

    “不胜期待，马兄留步，我要去济北王府，今天就不与马兄饮酒清谈了。”

    楼础的确要去一趟济北王府邸，这是他今天出皇城的正式借口。

    离开马府之后，他先回大将军府，七哥楼硕已经备好聘礼，由数十人抬送，早已等得着急，却没像从前那样显露不满，反而笑脸相迎，“十七弟，你可真是不急啊。”

    “有事耽搁了一会。”楼础含糊道，立刻换衣，骑乘骏马，与七哥一同前往济北王府。

    两家的婚事有个尴尬的地方，按兰夫人这边推算，楼础与济北王算是平辈，比自己未来的妻子高出一辈，定聘这种事本应由长者出面，可又不好高出济北王，只好由大将军第七子楼硕代劳。

    楼硕非常愿意，为了这次定聘，大将军刚刚给他求得一个闲官儿，虽无实权，至少品级不低，可以拿出来炫耀了。

    济北王府这边也已做好准备，迎接者排到街口。

    济北王掌管皇城宿卫，轻易出不来，由世子张释虞和王府长史代行礼仪。

    张释虞最高兴，规定仪式完成之后，力邀楼础、楼硕留下来喝酒，“从今以后，咱们就是一家人啦。”

    张释虞放纵惯了，父亲刚回京时，收敛几日，一有机会就故态重萌，下令在偏厅设宴，然后找借口将父亲身边的官吏支走，只留楼家兄弟和几名亲近的堂兄弟，纵酒狂欢。

    “可惜端世子不在，少了几分热闹。”张释虞半醺之后，想念朋友。

    “端世子就算回，也不得自在，广陵王看着他呢。”另一人道。

    楼硕第一次参加这次的酒宴，初时小心，喝多之后比楼础更放得开，与每一位宗室子弟拼酒豪饮，很快就能称兄道弟，楼础反而被冷落在一边。

    一名中年妇人进来，皱眉摇头。

    楼础第一个看到她，立刻起身，不知该如何称呼，看她装扮像是侍女，神态却像是府中管事之人。

    妇人向楼础行礼，然后向张释虞道：“世子，世子！”

    张释虞终于反应过来，忙也起身，努力控制，还是忍不住摇摇晃晃，笑道：“是母亲找我吗？请转告母亲，我在款代妹夫，待会待会再去见她。”

    “王妃要见楼十七公子。”

    “好好，妹夫，你去吧，我就不陪你了，这边还需要我照顾。”张释虞酒兴正浓，几匹马也拉不走。

    妇人又摇摇头，欲言又止，向楼础微笑道：“请十七公子随我来。”

    妇人在先，楼础随后，厅外还有几名年轻侍女等待，楼础稍感紧张，步步小心，目光微垂，不敢移动分毫。

    由偏厅去往后宅，要经过一座小花园，正走着，前方引路者突然停下，楼础也只能止步，迅速抬头看了一眼，发现六名少女拦在路上。

    六女年纪都不大，十三四岁到十六七岁之间，正是普通人家女孩儿懂得避嫌的时候，她们却站成一排，拦路不说，还个个面带寒霜，气势逼人。

    楼础认得年纪最小的两人正是济北王的女儿，另外四人也都有些面善，应该是在广陵王府里见过。

    中年妇人笑道：“这是干嘛？你们都是王家女儿，头上有郡主称号，没有的，以后也会有”

    一女冷冷道：“梅姨，你让开，我们要和楼十七说话。”

    妇人犹豫片刻，不敢得罪这些人，移步让开，向一名侍女使眼色，让她去后面通知王妃。

    楼础拱手道：“几位妹妹有何见教？”

    “我们不是你的妹妹。”年纪最大的少女上前一步，“我们就说一句话：不许你娶释清妹妹。”

    楼础看过聘书，他要娶的人名叫“张释清”，目光转到年纪最小的两女身上，不知哪个才是未婚妻，当初在驿站喝酒的时候，张释虞介绍得含糊，他一个也没记住。

    “不许你看。”被看的两女同时喝道。

    楼础突然想起来，“那晚就是你们乘船造访归园”

    年长少女道：“没错，就是我们几个，你这个人太过无趣，我们说好了，谁也不会嫁给你。”

    “我无话可说。”楼础的确无话可说，婚事不是他求的，也不是他定的，从头至尾没有半点选择。

    “你去见皇太后，推掉这门亲事，让皇太后给你另选一人。”济北王的一个女儿说，不知是不是张释清。

    “我见不到皇太后。”楼础很尴尬，看向中年妇人，妇人向他微笑摇头，不知什么意思。

    “那你写封悔婚书，我们带去交给皇太后。”

    “此事需由父兄做主，我”

    “你不愿娶，大将军还能逼死你不成？”一女道。

    中间一女语气稍缓，“其实你完全不必娶释清妹妹，有人愿意嫁给你，也是王女，还是郡主呢。”

    楼础心中一动。

    六女还要继续威逼利诱，王妃来了，脚步不停，斥道：“放肆，多大的姑娘，不懂得待客之道，没有一点羞耻之心吗？”

    济北王的两个女儿扑向王妃，抱着母亲大哭，都说不想嫁给无趣之人，其实只嫁一个，也不知另一个哭什么。

    王妃既心疼又恼火，向中年妇人道：“你就这么看着她们丢脸？”

    “求王妃恕罪。”女人不敢辩解，与侍女们一同轻轻拉开济北王的女儿，劝另外四位王女离开。

    待人走后，王妃叹道：“小女无知，不愿离家，十七公子莫怪。婚姻自有父母决定，等她进入府上，过几天就好。还望十七公子多担待些，不以小女骄纵愚浅而嫌弃，对平常人能忍三分，对小女再多忍两分。”

    王妃倒是个讲理之人，楼础忙躬身道：“小子质陋，得配王女，实乃终身之幸。”

    “是谁的幸运还不一定。”王妃停顿一下，“殿下说你很像吴国公主，果然如此。十七公子请回，恕我不能远送。”

    莫名其妙地招见，居然只为看他长得是否像吴国公主，楼础越发觉得奇怪。


第四十一章 怒极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础不用住在皇城里了，每天早晨前往资始园待命，下午回新家，为婚事做些准备，其实没什么需要他做的，但皇帝特意给假，当着众多侍从的面说：“朕的侄女有点被惯坏，好在年轻，还有改正的机会，望楼卿娶进家门之后多加训导，调和阴阳，勿使阴盛阳衰。”

    因为皇帝几句话，楼础当天多收了一大批礼物。

    这天傍晚，幕僚乔之素从城外回来，特意来拜访楼础，送上一份私人贺礼，同时带来一条消息：“沈牧守没回京，据说已经启程，半路上突发重病，迫不得已，留在并州界内休养，派长子沈聪向朝廷请罪，明天一早就到。”

    大将军身边的人，只有乔之素察觉到危险，与楼础想法相似，但他不敢向大将军进言，旁观而已，私下里与楼础偶尔谈论，总是摇头，表示无奈。

    “六臣四王，只有沈牧守拒命，其他人都已回京，广陵王最慢，也已进入洛州地界，后天到京。”乔之素又在摇头，“过去十年里，六臣四王或留京城，或镇一方，内外犄角，格局已成。陛下将所有人都招回来，只怕将陈年恩怨也一块招回来了。”

    “我知道楼家与皇甫家、兰家不和，与沈家交好，广陵王与其他三王不和，与萧国公曹家是姻亲，曹家又与荆州奚家不和。”楼础了解流传已久的大致情形。

    乔之素笑道：“细论起来，比这要复杂得多，只抓关键的话，倒也简单，其实就两条线。一条是广陵王，他是先帝的弟弟，当初颇为受宠，极得人心，差一点被立为储君，最终功败垂成，留下许多恩怨。另一条就是大将军”

    乔之素突然闭嘴不说。

    “大将军怎么了？”楼础追问道，“我也时常纳闷，大将军功高盖世，朋友好像不怎么多，除了沈家，与其他几家重臣来往极少。乔先生有话尽管直言，无需避讳，我不是那种随口乱说的人。”

    乔之素笑道：“说起来，楼家的恩怨与十七公子的生母有些联系。”

    若在从前，楼础必定冷脸，或者不接话，但是这几天他频繁听到有人提到母亲，却总是有前言没后语，令他既恼火又好奇，于是道：“乔先生但讲无妨，我也很想知道当初究竟发生过什么。”

    乔之素犹豫片刻，见楼础真想知道，这才徐徐道来：“天成――当时还是大成，攻克的最后一地就是吴国，大将军亲统大军，皇甫开、曹神洗为副，广陵王后继。朝廷原以为这一仗要打上三五年，没想到吴国内里早已朽烂，不堪一击。大将军长驱直入，只用多半年就攻到吴都城下。”

    乔之素当年就已是大将军的幕僚，还不到三十岁，对往事记得十分清晰。

    楼础倒茶，乔之素谢过之后继续道：“没想到吴王竟然拒绝臣服，亲率将士守城，大将军那一战打得颇为艰难，伤亡无数，直到广陵王摔援兵赶到之后，才终于攻克吴都。”

    “听说吴王是自杀的。”

    乔之素点头，“我就在现场，吴王站在宫门楼上，面朝大成将士，拔剑自刎。后来出现许多传言，声称吴王说过这样那样的诅咒，每次有吴人作乱，传言都会再增几分。作为亲历者，我可以说那都是假的，吴王什么都没说，就是自杀而已。”

    楼础试图想象外祖自杀的场景，一无所得。

    “攻下吴都，麻烦才刚刚开始。大将军折损颇多，麾下将士对吴人极为憎恨，力请屠城报仇。大将军同意了，广陵王却反对，以为天下初定，正该抚循士民，与天下休养生息，不可徒增民愤。”

    “广陵王说得有理，吴国平定之后，天下一统，实在没必要屠城。”楼础虽是大将军之子，在这件事站在广陵王一边。

    “话是这么说，但在当时，大将军选择不多。”

    “为何？”

    “怎么说呢十七公子没带过兵，没打过仗，大概很难理解军中的事情，我也只是旁观而已。反正没有外人，我就拿朝廷打个比方吧，六臣四王互相不和，甚至到了你死我活的地步，可是他们都为先帝效劳，先帝也没有故意支持谁或是贬低谁。军中情况与此类似，诸将打仗的时候都想守在后面，打赢的时候都想争最大的功劳，争扰无止，人之常情皆在于此，没人能够例外。”

    “大将军必须理顺军心。”

    “对，大将军之所以是大将军，就在于他能笼络人心，令众将为己所用。”

    “笼络人心不需要非得屠城吧？报仇的方法有许多。”

    “哈哈，十七公子还是不明白。报仇只是其中一个原因，对朝廷来说，天下一统，该是休养生息的时候，对军中将士来说，很快就得卸甲归田，如果这时不捞一大笔的话，今后再没有这样的机会。”

    “朝廷必会赏赐军功吧。”

    “那些赏赐分下来，聊胜于无。总之，大家更想屠城，不只是为杀吴人报仇，更重要的是掠夺吴都积聚上百年的财富。”

    楼础没说什么。

    乔之素又想起往事，半晌才笑道：“屠城可不是一件轻松的事情，不是说让将士们进城随意乱抢，必须提前划定区域，用旗帜标明各条街坊分别属于谁，你想，街分穷富，坊有贵贱，谁都想要富贵之处，诸将为此争吵不休。大将军带着我们十几名幕僚，足足花了三天时间才划分完毕，令各部将无话可说。”

    “广陵王呢？”

    “广陵王分到王宫西北区。”

    “他”

    “嘿，该反对的时候反对，该得的好处也不能不要。”

    “大将军分到了吴国公主。”

    乔之素点头，“吴国公主声名远播，大将军舍弃金银珠宝，只要她一个人，算是少有的痴情。”

    楼础不能说父亲的不是，但也没法赞同“痴情”这种说法。

    “大军回朝，先帝听说屠城之举，大为震怒，让大将军功过相抵，遍赏全军，唯独不赏大将军。”接下来的话，乔之素不好再说。

    “我知道吴国公主曾经入宫。”楼础仍想了解真相。

    “宫里的事情我不了解，就不乱说了。大将军十分气愤，以为是广陵王、曹神洗、皇甫开三人暗中向先帝进谗言，以至失去到手的佳人，一怒之下，大将军囚禁两将，鞭打数十，准备带兵攻打广陵王府。”

    楼础大吃一惊，“这这是大逆之罪啊！”

    “即便现在说起来也觉得不可思议，当时我们这些幕僚都吓坏了，可军中将士不管这些，大将军指哪打哪。将士在城外集结，有几千人，就等次日一早城门打开时，冲进去直奔王府。不知是谁告密，先帝听说此事之后，不等天亮就出城劳军，宣扬大将军历年之功，封为安国公，功臣封爵，大将军是第一人。”

    “先帝做得好。”

    “可不是，我们也都佩服。如此一来，大将军反生愧意，遣散将士，向先帝请罪。先帝叫来广陵王，让双方讲和。又唤进皇甫开、曹神洗，让他们向大将军请罪。”

    “这两人何罪之有？”

    “身为副将，不能劝慰主帅，反致疑心，就是罪过。总之大将军很是风光，没过几天，吴国公主也被送进大将军府，据说是当今皇太后的主意，大将军自然再无埋怨。可皇甫开受辱之后记恨在心，地位越来越高，对大将军的敌意也越来明显。萧国公曹神洗还好些，宁愿忍让，但从此不再与大将军来往。”

    “卞和无罪，怀璧其罪。将帅反目，并非吴国公主之过。”楼础很难在外人面前说出“母亲”这个称呼。

    “当然，可吴国公主的名气因此更大，传言也更盛。”

    “她在宫里做过什么，让皇太后等人至今不忘？”

    “宫闱秘事，非我所能知晓，至于那些匪夷所思的传言，没几句真话，不提也罢。”

    乔之素说的都是大将军，楼础心里想的却都是母亲，国破家亡，父王自杀，吴国公主那些年是怎么忍过来的？看向自己的目光中又有多少骄傲与悲痛？对他这个被迫生下的儿子，有几分喜爱？几分憎恨？

    楼础只在小时候见过母亲寥寥数面，凭借记忆无法回答这些问题。

    “大将军与广陵王好像没留下多少过节。”楼础说道，避开心中的想法。

    “大将军不怎么记仇，至于广陵王，以那样的野心，当然不愿得罪当朝重臣，至于心里怎么想的，外人无从得知。”

    “我已明白乔先生之意，多谢。”楼础起身拱手。

    言尽于此，再多的话乔之素不该说、不敢说，起身笑道：“虽是陈年往事，可为今日之鉴。我追随大将军多年，承蒙信任，恩赏无数，绝不愿看到万丈高楼一日坍塌。”

    “乔先生之心日月可昭，楼家不肖子绝不忘先生今日所言。”

    乔之素告辞，最后又补充一句，“四王当中，湘东王最为超脱，楼家若需皇室之助，非他不可，其余三王，皆难深交。”

    楼础送客，回屋之后反复思考乔之素的话，身为大将军幕僚，他说得很清楚：大将军只有在怒极的时候，才能行大事。

    如何让父亲对皇帝发怒，是个问题。


第四十二章 礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础突然有点同情济北王的女儿，张释清被迫嫁给他这个“无趣之人”，感受或许与当年的吴国公有几分相似，但他不是大将军，从未想过强夺某人，如果有选择，他会高高兴兴地拒绝婚事。

    可婚事还是一步步走近，不知不觉间，楼础变得忙碌起来，新宅里的仆役开始承认十七公子是他们真正的主人，大小事情一律上报，原来的老仆乐得轻闲，每每感叹道：“多少年啦，我还以为这辈子没机会享福了呢。”

    到访的客人一天比一天多，大部分原先只是点头之交，这时却熟络得像是多年好友，送来的礼物贵重得让人胆战心惊，不知今后能否还得起。

    周律登门庆祝，带来一群诱学园的同窗，这些人比点头之交深一些，楼础迎到大门口，留他们喝酒。

    都知道楼础与马维友情深厚，一名同窗提前解释道：“我们去过马府，马侯爷说他今天要招待一位远道而来的亲戚，没办法脱身，过后单独来送贺礼。”

    周律指挥众人的随从往厅里搬运礼物，好像他才是楼础最要好的朋友，听到话，扭头道：“才不是什么亲戚，马维这是自叹不如，他一向骄傲，以为比咱们出身更好，结果娶到郡主的人却是楼公子，他自家的妻子据说是个富商的女儿，心里能不别扭吗？”

    在周律眼里，地位与权势意味着一切，比金钱更加重要。

    楼础正想为好友辩解几句，发现其他人全都点头赞同周律，于是乖乖闭嘴，请众人进厅，命仆人摆酒设宴。

    十几位同窗都很识趣，喝不多久陆续告辞，要在成亲当日再来喝个痛快，唯有周律不走，早早就喝醉了，唠叨个没完，说的都是往事，按他的理解，当年可谓是不打不相识，他带人欺负楼础乃是两人友谊的开端。

    其他人都走了，楼础下逐客令：“周兄醉了，回家休息吧。”

    周律摇头，按住杯口，“不喝了，真的不能再喝了。”

    “我说周兄回家休息吧。”

    “给我来杯茶，待会我还能再与你喝上几壶。”

    楼础只得命人上茶，同时将周律的两名随从叫进来，好搀扶主人出门。

    周律被架起离席，兀自不觉，以为自己头昏眼花，茫然地左右看看，大声道：“我被骗了，咱们都被骗了！田匠这小子忘恩负义，听说是咱们两人帮了他，不仅不感恩，还将我推出家门，差点就要打我……”

    周律哭嚎着被带走，连他的随从也觉得丢人，跑得能多快有多快。

    田匠并不在楼础的计划当中，纯粹是因为听说此人对母亲至孝，才想帮忙，因此并不在意对方的感恩，甚至没想要见这个人。

    当天傍晚，马维到访，带来了礼物，还带来郭时风。

    刺客被抓之后，郭时风跑得飞快，连声招呼都不打，再次现身，他还是满面春风，好像什么都没发生过。

    “郭兄好久不见。”楼础心中吃惊，脸上同样堆满笑容。

    “无家无业之人，随风飘荡，四海萍踪，听说础弟成亲，多远都得回来一趟。”

    楼础将两人请进书房，以茶水招待。

    仆人一离去，郭时风就笑道：“础弟不必问，我自有解释。”

    楼础看一眼马维，没开口。

    “刺驾失败的消息传来，我觉得事情不对劲，皇帝明明习惯第三位，为何就在那一晚换了位置？所以我猜皇甫阶把我骗了，虽然当时不明白原因，但我必须尽快离开，否则的话，下一个被抓的人就是我。”

    “没想过向我们说一声？”马维替楼础质问。

    郭时风拱手笑道：“实不相瞒，我与马兄早年相识，来往不算太多，与础弟虽然都在诱学馆求学，可惜一前一后，未能同窗，算是初识。事发之后，我第一个怀疑的人是皇甫阶，对础弟、马兄也不能不有所疑虑。”

    楼础微笑道：“明白，处在郭兄当时的位置上，我也不会相信任何人。”

    三人同时大笑，互相拱手，算是和好如初，心里都明白，虽然“如初”，但这份友情再难深入。

    “前事莫问，来事可期。”马维伸手分别握住郭、楼二人的手腕，“大事未竟，还需要咱们继续努力。”

    楼础问道：“郭兄随广陵王一块来的？”

    郭时风点头，“广陵王本不想来，我也劝殿下暂时观望，朝廷若有巨变，江东犹可立足，可世子一去，广陵王改变主意。”

    郭时风看向楼础，露出古怪的微笑，“‘洪水滔天，道已不存’，础弟听说过这句话吧？”

    楼础坦然点头，“是我让端世子带给广陵王的。”

    “果然如此，不只广陵王明白这句话的意思，世子与陛下也都明白。”

    楼础眉毛微微一扬。

    郭时风笑道：“础弟别急，你跟世子这样的人接触太少，初次见面，人人都觉得世子翩翩少年，志向不凡，接触久了就会知道，他只是一名普通少年，没有多少主见，谁对他好，他就依赖谁、效忠谁。”

    张释端自然以为皇帝对他最好。

    “我并未指望端世子保密，只要将话带给广陵王即可。”

    郭时风轻叹一声，“这句话的确重要，广陵王与我都没想到洪道恢竟会弃妻子不顾，那么快就招供。”

    郭时风、马维都是“弃妻子不顾”的人，楼础忍住心中的嘲讽，笑而不语。

    “础弟或许也没想到，皇帝早已带世子见过洪道恢。”郭时风又道。

    楼础真没想到，轻轻摇头，承认这一点。

    “当着世子的面，洪道恢只供出马兄与础弟的名字，没提我，也没提广陵王。”

    马维早已听郭时风说过，神情冷漠，楼础却是大吃一惊，立刻站起，随即坐下，“原来洪道恢不只招供，还要为陛下效忠。”

    事情很明显，洪道恢招出楼础的名字，是为了将刺驾与大将军联系上，不提广陵王，则是为了巩固张释端的忠心。

    郭时风道：“咱们三人的想法是一样的，可世子坚持认为刺驾是大将军主使，陛下招广陵王回京，是为了对付楼家。”

    “广陵王呢？”楼础问。

    郭时风苦笑，“广陵王以为洪道恢仍忠于他，所以不提旧主姓名，还以为陛下仍被蒙在鼓里，因此决定回京，借铲除楼家之机，掌握朝中大权，进而夺位。”

    楼础沉默一会，“陛下让每一家都相信自家最受信任。”

    “只有咱们三人知道是怎么回事。”马维开口，看一眼楼础，看一眼郭时风，“可惜人微言轻，郭兄劝不服广陵王，础弟说不动大将军。”

    “沈耽说服其父留在并州。”

    “沈五公子？”马维认识人多，一听名字就知道是谁，随即心生警觉，“础弟向他坦白了？”

    楼础摇头，“没有，沈家父子自有主意。”

    马维这才放心，“皇帝无道，朝廷离心，此乃千载难逢之时，匹夫奋力，亦能扭转乾坤。”

    郭时风道：“我听说础弟的计划了，这是上天将昏君交到咱们手中，必然不会再出差错。”

    “刺客难寻。”楼础还不放心。

    郭时风不开口，马维道：“础弟尽管放心，我已找到十人，还没告诉他们真相，再过几天，就能确定谁可用、谁不可用。”

    郭时风道：“就是这个时候最危险，万万不可走漏半点风声，皇帝既已知道真相，对咱们不会不防。”

    马维冷笑道：“我仔细查过了，周围并无人监视。皇帝眼里只有大将军、广陵王这些人，对咱们不屑一顾，以为是三个被人利用的喽罗，无足轻重。收拾过上面之后，再收拾咱们，易如反掌。这是皇帝的失策，也是咱们的机会。”

    楼础认可马维的猜测，“还有一个重要问题：事成之后，咱们仍要推举广陵王吗？”

    原计划中，刺杀皇帝之后，广陵王在江东起兵，入京夺取皇位，如今广陵王欲行险招，奉旨还京，没有江东的根基，价值大跌。

    对面两人互视一眼，郭时风道：“所谓明君择臣，臣亦择君，非我不忠，实是广陵王一步走错，以后步步皆错。他在京城无兵无权，全要依靠皇帝的支持，皇帝一旦晏驾，广陵王立成无根之萍，再想回江东，怕是千难万难，至于夺位，已无可能。”

    郭时风脸变得倒快，正色道：“天下非一人之天下，只要对生民有利，谁都可以履践至尊之位，民间盛传歌谣，‘平地万丈起，浮云脚下过’，正应楼姓。”

    马维也道：“大将军掌兵十万，驻营城外，民望、士心、将力皆归于大将军一人，一旦举事，东都当日可定，洛州全境指日可平，然后西连秦、并，东合冀、淮，传檄吴、荆、益、汉四地，不出数月，九州同归楼氏。”

    楼础早已猜到两人会说出这些话来，沉思片刻，“大将军一向以忠孝自夸，未必肯做出背逆之事。”

    郭时风道：“所以要看础弟如何劝说。”

    马维道：“大将军所忠者，先帝而已，先帝已去十余年，当今天子刚愎自用，猜忌大臣，极尽挑拨离间之能事，楼家危在旦夕，大将军仍然无动于衷？”

    “怎么才能让大将军相信‘危在旦夕’？”

    郭时风拱手道：“郭某此前不告而别，有愧于心，愿随础弟去见大将军，将皇帝与广陵王之谋合盘托出，让大将军早有防备。”

    楼础觉得这才是真正的礼物。


第四十三章 说难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    即便是父子，想见大将军一面也不容易，楼础送信出城，等候多时，直到成亲前一天，才获准前往城外军营里面见父亲。

    郭时风跟他一块去，信心满满：“我别的本事没有，就一条三寸不烂之舌，凭它必能说服大将军。”

    楼础有过经验，提醒道：“在大将军面前千万不要提‘举事’一类的话，郭兄只需将皇帝与广陵王的计划原封不动托出即可。”

    “明白，让大将军自做决定。”

    大军迟迟没有开拔，军营外面聚集的商贩更多，大白天就有衣着艳丽的女子走来走去，与过往士兵打情骂俏。

    楼础不由得对这支军队的前途感到担忧，骑在马上向郭时风道：“轻前方之劲敌，乱后方之军纪，此次大军西征，未必如预料得那般顺利。”

    郭时风笑道：“秦州之敌不过是一群乱民，屡战屡败，可兰将军带去的将士太少，唯能守卫大城，难及乡村。乱民逃蹿，散而复聚，因此难以剿灭。这回不同，十万大军足以扫荡深山沟壑，必可斩草除根。将士在开战前寻欢作乐，乃是常态，从古至今莫不如此，唯其思乐，方能力战，以求速战速决，唯其欠债，方愿争功，奋勇杀敌以得军赏。十七公子无需担心秦州胜负，却要关心最后是谁率军西征。”

    楼础不得不佩服郭时风的口才。

    军营里没有变化，秩序井然，将士立则挺拔，行则成行，骑士在营门前下马，无一例外。

    在中军帐前，郭时风被拦下，因为在大将军的招见名单上没有他的名字。

    楼础让郭时风在帐外等候，单独进帐。

    大将军正与十几名部将讨论秦州战略，据守何处、进攻何处、约期会战、把守关卡……一项一项说得极为细致，至于军实运送，那是第一等大事，早早就已安排妥当。

    押粮副将曹神洗也到了，与大将军并排而坐，椅子往前挪出半尺，以示恭谦。

    曹神洗是员老将，原是大将军部下，后来单独立功，获封为萧国公，为人谦让，在朝中从不争功抢位，颇得先帝欣赏。

    楼础曾经远远望见过曹将军，这是第一次离得这么近。

    曹神洗须发皆白，身体健瘦，坐在大将军身边，像是大树旁边生长不良的树苗，无论有风没风，都只是点头而已，极少开口。

    其余将校多是大将军旧部，彼此配合顺畅，如臂使指。

    只有一人时时提出疑问。

    太子监军，但是年纪幼小，还没有正式进入军营，派东宫官吏先驱进营，旁听军务，名为旁听，可是开口插话的时候，没人能让他闭嘴。

    梁升之刚刚由东宫舍人升任太子洗马，这是一次破格提拔，半是奖赏其祖梁太傅历年辅政之功，半是让他在军营里的地位不至于太低。

    梁升之充分利用这一点，对几乎每一条规划提出质疑，开头总是同一句话：“我不太懂这个啊，但是……”

    他的一个“但是”，相关将领要用十几句、几十句来解释。

    末了，梁升之会长长地哦一声，“原来如此，和我了解的不太一样，没关系，你们继续说，别受我影响。”

    大将军从不回答梁升之的问题，甚至不肯瞧他一眼，人人都看得出来，大将军在强忍怒火。

    楼础站在门口等着。

    商议终告结束，大将军挥手命众将退下，梁升之不肯走，拱手还要说话，被两名最懂大将军心事的部将硬行架走，声称要请他喝酒谈兵。

    曹神洗站起身，有些费力，不像本人显示得那么矍铄，向大将军躬身告辞，扭头看见门口的公子，笑道：“这位是大将军的子孙吧，颇有大将军当年风度。”

    “我什么时候弱成他这个样子？这是我儿子，排行十七，叫楼础。”

    楼础两步上前，向曹神洗拱手行礼，“小侄见过曹将军。”

    “这孩子长得有点像……”曹神洗努力回忆。

    “他的生母是吴国公主。”大将军道。

    “哦。”曹神洗笑了笑，拱手告辞，显得有些尴尬。

    就因为吴国公主，曹神洗当年被大将军囚禁，险些丧命，比历次征战的处境还要危险。

    大将军看着曹神洗走出帐篷，冷笑道：“装老实装了这么多年，也不容易。”

    楼础上前拜见父亲。

    “有事？”楼温不太耐烦，刚刚在梁升之那里受的气还憋在心里，说不定什么时候就要发泄出来。

    “孩儿得知一些消息，事关楼家安危，无法在信中尽言，因此求见父亲。”

    “说。”

    “孩儿口说无凭，因此将提供消息的人一并带来。”

    楼温微微皱眉，“楼家乃是将门，怎么出你这样一个满肚子道道儿的文人？唉，书读多了果然不好。”

    楼础只能听着。

    “还等什么，叫他进来，我要听听你又弄来什么消息。”

    “是。”楼础转身出帐，唤郭时风进来。

    郭时风站得久了，体力有些不支，可是一进帐篷，立刻变得气宇轩昂，没有半点疲态。

    楼础引见，“这位先生名叫郭时风，曾与孩儿同在诱学馆受教，现为广陵王身边幕僚。”

    大将军对前面的话都不在意，听到“广陵王幕僚”几字时，抬眼看来，问道：“你叫什么来着？”

    “在下郭时风，拜见大将军。”郭时风上前行礼，深揖到地。

    “嗯。”大将军敷衍道。

    郭时风咳了一声，“明日十七公子成婚，大将军要回府接受新人跪拜吧。”

    “看我有没有这个工夫。”

    “呵呵，十七公子将娶之人乃是济北王之女芳德郡主，于公于私，大将军都不得不回府一趟吧？”

    “此乃我的家事，许你一个外人多嘴？”大将军快要找到发泄怒火的目标了。

    郭时风再次深揖到地，“大将军若回府，必然有去无出。”

    “嘿。”

    “当今天子已与广陵王定计，要夺大将军兵权。”

    “凭什么夺我的兵权？我又没作奸犯科。”

    “欲加之罪，何患无辞？此前被抓的刺客，已完全成为皇帝的人，让说什么就说什么，他将指证大将军是刺客主谋，十七公子居间传话。”

    大将军看一眼儿子，“又拿这件事出来，陛下不是已经原谅你了吗？”

    楼础道：“陛下今日的原谅，不影响后日的‘幡然醒悟’。”

    郭时风道：“广陵王世子张释端声称，他见过刺客，亲耳听到刺客供出大将军姓名，他奉皇帝密旨，招广陵王回京，图取大将军兵权，然后以谋逆之罪，抄斩楼家满门。”

    大将军沉默片刻，突然高声道：“来人！”

    两名卫兵进来。

    “这人是敌军派来的间谍，带下去，严加看守。”

    楼础与郭时风无不大惊。

    “父亲！”

    “你想跟他关在一起？”

    楼础只得闭嘴。

    “大将军，我还有话要说……”郭时风上前一步，被两名卫兵从后按住。

    “将他的嘴堵上，不许他与任何人交谈，违令者斩。”

    卫兵手里没有现成的东西，于是撕下郭时风的两块袖子，一块堵嘴，一声缠绕绑紧，拖拽出去，再找绳索捆缚全身。

    郭时风不停地呜呜叫唤，向楼础投去求救的目光。

    楼础没动，也没开口。

    等人走后，楼温冷冷地道：“你还有什么话要说？”

    楼础拱手道：“待父亲查清郭时风的来历之后，孩儿再说不迟。”

    楼温脸上露出一丝不易察觉的微笑，“拿不得刀枪，挥不动锄镐，有点小聪明也是好的，小心，别聪明过头，咱们楼家吃的不是这碗饭。”

    “孩儿明白。”

    “回去吧，专心准备成亲，别的事情少管。”

    “是，父亲。父亲明天回府吗？”

    楼温沉吟不答。

    楼础告退，并不怎么关心郭时风的安危，只要他说的都是实情，自然会得到大将军的礼遇。

    来时两人，去时一人，楼础心生感慨，劝说一个人实在太难，越是占据高位者，越是骄傲而自信，身上纠缠的利益多到数不清，考虑自然也要深远，不像楼础、马维这样的禁锢之人，成事则获大利，不成则丢掉没有前途的小命，他们做决定要容易得多。

    前方官道上突然闯来一队士兵，手持棍棒，高声叫喊，有不从者立刻乱棍打来。

    “让路！让路！通通让路！”

    被商贩、行人占据的官道瞬间清出一大片。

    第二批士兵跑过来，命令两边百姓下跪，楼础牵马站在后面，倒也没人过来强迫。

    足足两刻钟之后，在跪拜百姓的低声埋怨中，第三批士兵出现，全是骑士，个个手持旗牌，再后面是乐队，数十人分乘车辆，吹笙鼓簧。

    “太子！是太子殿下出巡！”

    刚刚还满腹埋怨的百姓，立刻变得兴高采烈，纷纷磕头。

    楼础站得更远些。

    一长列车队辚辚驶来，华盖耀眼，旗帜飘扬，两边的人根本看不到太子坐在哪辆车中。

    车队过去，百姓陆续站起，不知谁开的头，欢呼声此起彼伏，良久方才停歇。

    行人津津乐道，以亲眼目睹太子仪仗为荣，直到城里，还有人在街上谈论，不久前满城大搜带来的惊恐消失无踪。

    楼础到家时，终于放弃幻想，不得不承认：太子入营，大将军明天必然要回城参加婚礼。

    皇帝将一切都算计到了，不惜用太子当“人质”，换取大将军的安心。


第四十四章 换人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    楼础一觉醒来，恍惚多时，想起今天是自己的大喜之日，心中却没有喜悦之情，反而隐隐感到不安。

    按照风俗，新郎一整天都要在家里招待客人，下午前去接亲，黄昏时分带着新娘回家拜见父母，仪式早有定规，七哥楼硕担任司宾，另一位本家叔叔担任司仪，将一切安排得妥妥当当，楼础只需要充当露面人偶，老实接受摆布即可。

    客人众多，小小的新宅容纳不小，多半被安排在大将军府内，楼础只认得十之二三，除了敬酒，无话可说。

    相形之下，马维、周律等一众同窗更让楼础感到自在。

    “新郎有点紧张啊。”周律成功挤到楼础身边，时刻不离左右，好像要代他成亲似的，“别怕，水到渠成的事儿，你要是早点说就好了，我们找人给你开开窍。”

    周围熟与不熟的客人齐声哄笑，楼家并非书香门第，婚礼上开什么玩笑都不过分，反而能够调剂气氛，增进主客之间的感情。

    整个上午，楼础喝了一肚子酒，好不容易才与马维说上几句话。

    “郭兄被大将军留在营中。”

    “大将军不信他？”

    “难说，郭兄最好没有半句谎言。”

    “怎么会？郭时风说的话……”

    客人涌来，马维只得闭嘴，两人再没机会交流。

    下午，楼础在一支队伍的簇拥下，浩浩荡荡地前往济北王府迎亲，一路上惹来无数艳羡的目光与谈议。

    就在昨天，楼础还躲在人群后面远观太子的队伍经过，今天，他却成为受关注者，跟太子当然比不了，感觉则有几分相似。

    济北王府门前的整条街都被清空，旌旗蔽日，鼓乐齐鸣，诸多王公侯伯派人过来助兴，迎亲队伍只能缓缓前进。

    王府门前，世子张释虞带着一群堂兄弟迎接新郎，王府也有司仪，指引双方行礼，进到正厅里拜见岳父、岳母。

    楼础一切照做，不知是自己过于拘谨，还是确有其事，他觉得济北王夫妇远不如之前见面时那样热情，比较冷淡，似乎不太喜欢他这个女婿――或许这是父母嫁女时的正常表现。

    王府也准备了一场酒宴招待新郎，为时不长，吉时一到，新娘上轿，楼础就可以告辞了。

    酒宴很热闹，宗室子弟的玩闹之心只会比周律等人更盛。

    几巡酒过后，张释虞使眼色，楼础借口解手，来到后院无人处，等不多久，张释虞跟出来，一脸无奈，急步走来，到了近前，拱手作揖，做出下跪的姿态。

    楼础急忙扶住，“世子这是为何？”

    张释虞苦笑道：“有件事对不住楼公子，必须求你帮忙。”

    楼础一愣，“从今天开始，咱们就是一家人了，世子需要帮忙，开口便是，何必客气？”

    “这个忙不太好帮。”

    “只要是力所能及，我绝无二话。”

    张释虞扭头向宴厅看一眼，拉着楼础又走出几步才道：“这个……能换个人跟妹夫成亲吗？”

    “嗯？”楼础又愣住了，“换人……这是什么意思？”

    张释虞尴尬得脸上冒汗，“我妹妹真是被惯得无法无天，她……她昨晚跑啦，不知去向，直到现在也没找着！”

    楼础没忍住，噗的一声笑出来。

    换成张释虞一愣，“你……这是什么意思？”

    楼础敛容正色道：“抱歉，我只是……只是……释清妹妹年纪不大，胆子不小，令人敬佩。”

    张释虞也笑出声来，“谁能想到呢？诸王返京，大家多少都要老实些，释清妹妹平时不是我们当中胆子最大的人，结果就她做出最大胆的举动。”

    “看来释清妹妹真是不愿意嫁给我。”

    “她是个目光短浅的傻瓜！”张释虞愤愤地说，对妹妹也不客气，“跟她说过多少次，楼公子虽是禁锢之身，但是深得陛下欣赏，日后必能飞黄腾达，可她就是不信，翻来覆去说你‘无趣’，甚至……唉，父王和母亲气得不行，说是抓住之后直接打死，不要她这个女儿。”

    济北王夫妇当然不会真下这个毒手，楼础更不能推波助澜，急忙道：“释清妹妹年幼，爱玩之心不减，找到她之后慢慢劝解，万万不可动手打骂。”

    “打骂也好，劝解也好，那都是以后的事情，今天怎么办？亲戚朋友都来了，咱们又不是普通人家，消息传扬出去，两家尴尬不说，皇太后、陛下那边也没法交待啊。”

    楼础心知肚明，王府肯定已经想出办法，于是拱手道：“成亲事小，两家名声为重，我没什么说的，全凭王府安排。”

    张释虞差点要拥抱楼础，“名义上你是我妹夫，其实你是我哥哥，济北王一家都被你救了，父王、母亲和我，定会记得你今日义举，一生感激。”

    “世子言过，先想办法解决今天的事情吧。”

    “嗯……是这样，亲事肯定不能推迟，释清妹妹今天必须嫁到楼家去，可是……能不能换个人与妹夫成礼？”

    “可以倒是可以，但这个人……”

    “妹夫不用担心，王府肯定不会随便找个人冒充。就有一点，我们不说今天被你带走的人是谁，妹夫也别问，今晚妹夫也别进洞房，半夜时我们将人接走，先将今天应付过去，不出三天，必将真正的新媳妇送到你家里去。”

    “好。”

    “还有大将军那边……”

    “我去说，大将军明达事理，不会反对这样的安排。”

    对济北王来说，征得女婿的同意还在其次，最重要的人物其实是大将军。

    张释虞深揖，“这么好的妹夫，妹妹为什么……唉，不提她了，以后送到楼家，请妹夫务必严加管教，父王说了，只要不打死，随便楼家处置。”

    楼础笑道：“不至如此，聪慧之人常有过分之举，释清妹妹总会想明白的。”

    张释虞大喜过望，称谢不已，回到宴厅里，当着客人的面直接改口叫“妹夫”，见谁都要称赞几句妹夫才华横溢，弄得楼础反而不好意思。

    吉时已到，新娘上轿，楼础再去拜辞岳父、岳母时，济北王夫妇恢复往日的热情，还要更多几分，济北王亲自送到大门口，给予的嫁妆比之前商定的更多。

    迎亲队伍浩浩荡荡地回楼家。

    大将军果然从城外回来，时间掐得准，只比新娘进府早一小会。

    兰夫人也从宫里回家，与丈夫一同接受儿媳敬酒，楼家儿子众多，只有少数人成亲时能享受到这样的待遇，多数新娘象征性地拜见公婆，根本见不到大将军与夫人。

    整个仪式繁杂而细琐，楼础仍像木偶一样受司仪牵引，唯一好奇的是身边新妇是谁冒充的，一举一动有板有眼，丝毫看不出惊慌，当然，盖头又长又厚，谁也看不出蹊跷。

    仪式终告结束，新娘被送入洞房，楼础仍在外面招待客人，周旋一圈，借敬酒的机会来见父亲。

    周围人多，楼础敬酒之后小声道：“孩儿有事要说。”

    楼温皱眉，“今天是你成亲的日子，别又拿那些话惹我发怒。”

    “不是，与济北王府有关。”

    楼温还在犹豫，旁边的兰夫人道：“孩子要说，你就听听，难不成自家孩子还能害你不成？”

    楼础向兰夫人感激地点下头，迄今为止，在他劝说过的所有人当中，兰夫人接受得最快，也最彻底，今日出宫，仍将公主儿媳留在宫里，不离皇太后左右。

    “待会去后堂找我。”楼温勉强道。

    “母亲最好也在，这件事可能需要母亲拿主意。”

    楼温眉头皱得更紧，兰夫人却微笑点头。

    楼础又去敬一圈酒，让七哥楼硕代为照顾客人，自己去跑去后堂。

    楼温夫妇二人正在小声交谈，见到楼础进来，都将目光投来。

    楼础几句话将济北王府那边的事情说清楚。

    楼温大怒，“老子从军营特意赶回来，向我跪拜的人居然不是郡主！济北王瞧不起我们楼家吗？”

    兰夫人倒没生气，说道：“大将军休恼，听济北王世子的意思，代为成亲之人绝非奴婢。”

    “那又怎样？假的就是假的。”

    “当此非常之时，处处真假难辨，大将军何必在意？无论新妇为谁，济北王嫁女之心未改，天下皆知其女已为楼家之妇，这就够了。”兰夫人劝道。

    楼温仍是一副气哼哼的模样，“我不管她是什么王的女儿，等新娘找回来，务必狠狠责罚，让她明白楼家另有规矩。夫人不能心软，楼础，你更不能心软。”

    楼础称是，兰夫人也道：“那是当然，咱们楼家连公主都娶进门了，还管不住一个新封的郡主？”

    楼温怒气稍解，向楼础道：“我已经知道了，你退下吧。”

    楼础拱手，却没有走，问道：“父亲今晚还要回营中去吗？”

    “天都黑了，城门关闭，谁也出不去。”楼温明白儿子的意思，“你先老实成亲，别的事情不用管，你带去的那个人我自会审问清楚。在我率军出征之前，你不准出家门半步，明白吗？”

    “是，父亲。”楼础知道父亲不可说动，只得告退。

    后堂里，兰夫人道：“这个孩子有点聪明劲儿，大将军应该多听听他的意见。”

    “嘿，夫人知不知道在我身边围绕着多少这样的人？个个比他聪明，主意一个比一个妙，却都不相同，甚至彼此矛盾。我都听在耳中，最后还是得由我一人定夺。我知道他在想什么，若不严加打压，他非得闹到天上去不可。”

    “和吴国公主一个脾气。”

    “别提她。”

    “我去看看新娘子，至少得弄清向咱们敬酒、喊公婆的人是谁。”

    “济北王若是敢用奴婢诳我，就别怪我不客气。”

    兰夫人轻轻摇头，觉得丈夫的火气比平时更大。

    外面，楼础正接受客人的劝酒与调侃，眼看夜色一点点加深，他心中生出几分恐惧，总觉得这些天过得太平静，郡主逃婚算不得大事。

    该返京的重臣都回来了，连西征的兰将军都从秦州赶来，只差一个沈直，皇帝还在等什么？


第四十五章 第一灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    新婚之夜竟然平静无事，尤其是新郎，“无事”到独守空房。

    新娘早早就被带走，除了兰夫人，楼家没人与她交谈过，而兰夫人决定保守秘密，甚至不肯向大将军透露真相。

    整个晚上，楼础只睡了一小会，早早起床，眼看着外面的天逐渐明亮，不由得暗暗嘲笑自己的慌张，父亲说他太年轻，果然没错。

    一对新人本应去给父母请安，大府里派人过来，声称夫人身体不适，新人不必前往后宅，在家中跪拜即可。

    对于刚刚嫁进来的郡主来说，这样的待遇显得有些冷淡，却没有引起任何人的怀疑，大将军就是大将军，一切行为在仆役看来都很合理。

    大将军一早就要出城，楼础得去送行，洞房则由兰夫人的亲信侍女和王府派来的人共同服侍，假装一切正常。

    街上排列数百骑士，明甲耀眼，长槊摄魂，这不是普通的仪仗队伍，而是真正的将士，大将军的亲兵，平时极少在城内亮相。

    大将军终归有所忌惮，必须将亲兵带在身边，才感到心安。

    楼家子弟大多仍留在军营里，送行者不多，楼础简单交待几句，登车准备出发――他实在太胖，骑马的话，走不出多远就得换乘。

    楼温将十七子叫过来，打量多时，却无话可说，挥手又让他走开。

    街口处突然传来急促的马蹄声，还有焦急万分的叫喊声：“让开！让开！”

    只听从大将军一人命令的亲兵卫队，竟然真的让路，因为来者不是别人，乃是大将军的嫡子，中军将军楼硬。

    楼硬的仆从不少，平时也是前招后拥，令天却是单骑而来，他的体重比父亲少一些，马匹勉强承受，到了地方已是口吐白沫，背上的人刚跳下去，它就撒腿逃跑。

    没人在意马匹，楼硬连滚带爬地冲向父亲的车辆，“大事情！大事情！”

    楼温在车上站起来，伸手按刀，喝道：“何事？”

    楼硬惊慌失措，脸上却有几分喜色，抓住车栏，抬头看着父亲，越急越说不出话。

    楼温一脚踏中儿子的面门，楼硬哎呦一声，终于能够正常说话：“广陵王……广陵王反形暴露，全家被抓！”

    听者无不惊讶，楼础大惊，楼温更是惊得坐倒在车上，清醒得也快，一把抓住三子的手腕，“怎么回事？什么时候的事？快说。”

    “父亲，轻些用力。”楼硬稍稍平复气息，“刚刚发生的事情，济北王亲率宿卫将士，包围广陵王府，将王府上下人等一律收监，马上就会有内宫使者到来，请父亲以及诸位重臣进宫会议，这岂不是大喜事一桩？”

    事情发生得太突然，楼温百思不解，将目光转向十七子，却没有询问他的意见，又看向三子，“陛下招所有人进宫吗？”

    “对。”楼硬明白父亲口中的“所有人”包括谁，“一个不落，使者已经出宫，我抢前一步回来，好让父亲有个准备。”

    楼温迅速做出决定，向旁边的亲兵校尉道：“把人带到府里去，等我命令。”

    数百名骑兵由偏门入府，大将军身边只剩几名贴身随从，幕僚都在城外，楼温又一次将目光投向十七子，“随我一同入宫。”

    楼础应是，心中惊骇仍未削减。

    楼硬正要向父亲详述过程，宫中使者到来，宣读简略的旨意，一说广陵王谋反，二请大将军立刻入宫，共商朝政。

    大将军乘车出发，两子骑马跟随，楼硬换一匹马，时不时就要手舞足蹈一番，来回向父亲和弟弟说：“楼家无忧，你还有什么可担心的？”

    楼础很担心，以他对皇帝的粗浅了解，“一网打尽”正是皇帝最喜欢的场面。

    可他一句话也没说，他知道，此时此刻就算是舌灿莲花，也不可能让父亲和兄长回头。

    皇帝在勤政殿会见大臣，楼硬身为中军将军都没资格参加，楼础更是只有守立阶下的份。

    楼硬兴奋异常，忍不住向弟弟小声道：“这回你不多心了吧？早跟你说过，只要天下未平，咱们楼家就不会倒，原因无它，朝廷总得需要有人带兵打仗吧？秦州之后还有北方贺荣部，贺荣部之后说不定哪里又会生叛，除了大将军，谁能平定？兰将军已在秦州证明自己的无能……”

    话未说完，兰将军来了，至少在名义上，这是楼家兄弟的舅舅，楼硬立刻迎上前去，笑道：“舅舅昨天怎么没去参加楼家的婚礼？”

    楼硬一直留在宫里，同样没在婚礼上露面。

    兰将军身形微胖，面若银盘，的确不太像指挥千军万马的统帅，对外甥十分冷淡，“啊，刚刚回京，身体疲倦，派人送去贺礼……你哪个兄弟成亲？大张旗鼓的。”

    “就是这个，十七弟楼础，舅舅没印象吗？”楼硬拉着兰将军的手臂，越发显得亲热。

    兰将军打量楼础两眼，“能被济北王看上，你的本事不小。”

    随父进宫的兰镛小声提醒道：“父亲，陛下有旨，不宜耽搁。”

    兰将军甩开外甥肥厚的手掌，大步向殿中走去。

    楼硬向兰镛笑道：“舅舅刚刚回京，你怎么也不来参加婚礼，大家好好喝一顿。”

    “啊啊，忙。”兰镛敷衍道，转身走开。

    楼硬立刻变脸，小声向楼础道：“等着吧，皇太后早晚有不在的一天，看兰家还能蹦Q到几时。”

    兰家以外戚身份获封国公，不得重臣尊敬，但是因何与楼家结怨，楼础一直不太了解，无也从打听。

    大将军到得最早，随后是兰将军，其他重臣陆续赶来，包括济北王、湘东王和益都王，还有梁太傅等七八位文臣，只有并州沈家无人到来。

    济北王向楼础点头，湘东王、益都王面色严峻，径直入殿。

    留守阶下的人不少，楼础大都不熟，楼硬全认得，上前客套。

    在这里，所有人说话都得压低声音，不敢稍有失敬。

    济北王世子来到楼础面前，同样小声道：“多谢妹夫，我们已经找到妹妹的下落，很快就能送到府上。”

    “不急，释清妹妹人没事就好。”

    “难得妹夫通情达理，这门亲我们认定了。”张释虞示意楼础走出几步，“妹夫听说过吧，端世子也被抓了。”

    楼础点头。

    张释虞露出困惑之情，“那是陛下最喜欢的人啊，小时候在陛下身边长大，出宫之后，仍是陛下最亲信的人之人，经常在家里款待圣驾，怎么会……咱们要不要向陛下求情？”

    “暂时不要，陛下大概正在气头上，等弄清真相以后再说。”

    “行，我听妹夫的。”张释虞年纪小，愿意对妹夫言听计从。

    殿中议事直到午时仍未结束，偶有宦者出入，众家子弟围上去打听，所得唯有摇头苦笑，碰到谋逆这种事，谁也不敢当众多嘴多舌。

    楼家、皇甫家不和，楼硬与皇甫阶表面上却是最好的朋友，凑在一起窃窃私语，过了一会，楼硬向弟弟招手。

    “待会你别走，跟我一块去资始园。”楼硬道。

    皇甫阶笑道：“士别三日，当刮目相看，十七公子了不起啊。”

    以白衣身份入资始园待命，楼础是独一份，的确“不了起”，不等他谦虚几句，三哥楼硬道：“不是我这个弟弟了不起，是陛下了不起，唯才是举，不拘一格，千古以来，还有哪个帝王能有这样的肚量与气魄？”

    吹捧皇帝时，皇甫阶绝不肯落于下风，“那是当然，陛下英明神武，最难得的是看人极准，该升则升，该降则降，该杀则杀，没有一次出错。”

    两人挖空心思奉承不在场的皇帝，直到口干舌燥、肚中无词，才算告一段落，皇甫阶走开，去与别人交谈。

    楼硬小声道：“让他高兴一阵吧，下一个就是皇甫家，就等皇甫开进入军营……”

    楼础忍不住道：“陛下能将广陵王全家收监，为什么不能直接抓捕皇甫家？”

    楼硬恼怒地看着弟弟，“你懂什么？这是陛下对楼家的考验，同时也是对冀州人士的威慑，大将军天下无敌，只有他能镇住皇甫……嘘。”

    有人走过来，楼硬笑呵呵地迎上去。

    又过一个时辰，殿中议事终于结束，大臣鱼贯而出，招呼自家子弟、随从，匆匆离去，彼此都不说话。

    大将军进去得早，出来得晚，神态威重，看样子心中疑惑已一扫而空，带两子出宫，上车嘱咐道：“你们留在宫中好好服侍陛下，无论遇到什么事，隐忍为上，一切等我西征回来。”

    “是。父亲何时出发？”楼硬问道。

    “五天之后，在此之前，得将那件事解决。”

    “那件事”自然是旨皇甫家。

    “当然，父亲……”

    楼温抬手打断儿子，“我自有安排。”

    大将军乘车出城，楼硬、楼础从另一座门进宫，连饭都不吃，直接前往资始园。

    天色将暗，皇帝今天会不会来，谁也不知道，可侍从却比往日更多，但凡有资格进园者，几乎全来了，互相小声议论。

    “谁能想到广陵王会谋反呢？”

    “嘿，有什么想不到的？此事早有预兆，广陵王当年……你去打听。”

    “那他还敢回京？”

    “广陵王本想进京夺位，计划都定好了，可他的一举一动早已在陛下监视之中，陛下于是将计就计，诱他回京。”

    “还是陛下计高一筹。”

    “那是当然。”

    一队人进园，皇帝整天都在处置广陵王谋逆一案，还是腾出时间来资始园。

    众人立刻闭嘴，分列两边，虽然不需跪拜，身子却躬得比平时更深些。

    皇帝站在侍从们面前，轻叹一声，“你们永远不会明白朕的难处。”

    这话有些怪异，好几个人抬头观瞧，赫然见到广陵王世子张释端就站在皇帝身边，披头散发，失魂落魄，仿佛行尸走肉一般。

    楼础也看到了，心中突然一紧，想起皇帝亲自动手杀骆御史的场景。


第四十六章 酒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    大批宦者执灯，将资始园照得通明，又有宦者抱来十几坛酒，站在一边待命。

    皇帝转向广陵王世子张释端，语气前所未有的温和，“这些人都是你的朋友，你想说什么都可以，即便责备朕无情无义，朕也不会阻拦。”

    张释端无力地摇头，说出当晚的第一句话，也是唯一的话：“是我们父子辜负陛下，陛下……陛下对我仁尽义至。”

    “江东富甲天下，淮南控扼咽喉――朕已让出半壁江山，还是不能令王叔满意吗？朕痛彻心肺，若天下可让，朕宁愿退隐山林，不劳王叔三番五次派遣刺客。”

    张释端泪流满面，无言以对，得知父亲的确参与刺驾之后，他比任何人都要痛苦。

    “天下自有公道，朕亦无力扭转，唯有一杯浊酒，以尽私情。”

    宦者立即送上两只大碗，另一名宦者抱着酒坛斟酒。

    皇帝仰头一饮而尽，掷碗于地，指天道：“昼夜轮回，阴阳反复，天地视万物如刍狗，万物亦视天地为无情。”

    皇帝登基之后，改名为“万物”，特意下诏，称这两字分开不为忌讳，合在一起却只有皇帝能够言说、书写，民间流传的书籍，纷纷改版“万物”为“众物”。

    “天地无情，人不可无情，尔等皆曾与释端结为朋友，朕不问过往，许尔等敬一杯临别之酒。”

    众侍从猜不透皇帝的心意，没人敢上前，跟在皇帝身边的邵君倩开口道：“从楼中军开始。”

    众人当中，楼硬地位最高，与张释端却算不上朋友，挪到近前，从宦者手中接过一碗酒，含含糊糊地说了几个字，连他自己也不知道是什么意思。

    张释端视而不见、听而不闻，拿过酒就喝，没有半点推脱。

    皇帝走到一边，背对众人，似乎不忍观看。

    皇甫阶第二个敬酒，接下来是几位王子王孙，济北王世子张释虞敬酒时全身发抖，欲言又止，竟然一个字也说不出来，只能将碗中酒喝得涓滴不剩。

    几杯酒之后，众人明白过来，这是真正的“送行之酒”，别人轮着敬酒，张释端却是一碗接一碗，稍有犹豫，身边的宦者就会帮忙硬灌。

    张释端的身体开始摇晃，宦者搀扶，被他一把推开，接过酒碗，仍是一饮而尽。

    敬酒还得继续，越往后的人越是惊恐不安，将送别的话省下，不敢看人，接过碗匆匆喝下，立刻走开。

    张释端站立不稳，必须接受宦者的搀扶，连手中酒碗也得宦者帮忙拿握。

    “取槊牵马来！”皇帝突然开口。

    长槊、骏马送至，皇帝翻身上马，横槊于鞍上，向邵君倩道：“有酒有槊，岂可无诗？你为朕吟诵一首。”

    剩下的侍从职位相差不多，已经排好队列，按序敬酒，无需邵君倩召唤，他稍一寻思，朗声吟诵《诗经》中的一首：

    湛湛露斯，非阳不。厌厌夜饮，不醉无归。

    湛湛露斯，在彼丰草。厌厌夜饮，在宗载考。

    湛湛露斯，在彼杞棘。显允君子，莫不令德。

    其桐其椅，其实离离。恺悌君子，莫不令仪。

    声音时缓时急、时高时低，与皇帝舞槊暗合符契，一遍之后又吟一遍，由庄重转为悲凉，皇帝手中之槊忽失章法，乱刺一通，失手落槊于地，纵马驰向远处无人无灯的角落，很快回来，停在众人面前，身姿挺拔，一脸冷漠。

    楼础无官无职，排在最后一位敬酒，张释端早已失去知觉，被四名宦者架着，两名宦者专职灌酒。

    大家敬酒都不说话，楼础接过酒碗，却想说点什么，“据说醉死之人来生当为花仙树灵，总之世子切莫投胎帝王之家。”

    听到这两句话，楼硬在一边脸都白了，急忙扭头，看到皇帝似乎没注意听弟弟说什么，脸色才稍稍缓和。

    楼础喝光碗中的酒，宦者将酒硬倒进张释端嘴中，被吐出一多半。

    皇帝跳下马，大步走来，从宦者手中夺过广陵王世子，紧紧抱在怀中。

    张释端早已失去知觉，身体坠向地面，皇帝力气不小，更是托住，牙关紧咬，神色越显坚毅。

    时间一点点过去，皇帝不开口、不下令，自然没人敢说、敢动，束手站立，只觉得这个夜晚越发阴冷，冷入骨髓，冷入腑脏，冷入心中最深之处，即使明天艳阳高照，也没法再让他们暖和过来。

    皇帝垂头，失声痛哭。

    邵君倩最了解皇帝，代为做主，轻轻挥手，命侍从、宦者全都退下，留皇帝一个人在园中悲痛。

    皇帝的哭声时断时续，高亢时如狼嚎，呜咽时如慈母送子，众人等在园外，心中惴惴不安。

    哭声终于停止，又过许久，邵君倩悄悄进园，很快出来，轻声道：“皇甫司马、楼十七公子留下，其他人可以退下，清晨出皇城，明后两天都不用来。”

    众人如释重负，纷纷告退，楼硬心中却不踏实，过来小声道：“为何留我弟弟？因为他乱说话吗？”

    邵君倩道：“陛下自有道理，皇甫司马不是也留下了？”

    皇甫阶脸上挤出一丝微笑，丝毫不觉得这是荣耀。

    楼硬只敢在邵君倩面前问一句，拱手告辞，没跟楼础说话。

    邵君倩带楼础、皇甫阶入园，示意几名宦者跟进来。

    张释端躺在地上一动不动，皇帝僵立侧旁，胸前沾着大片呕吐污迹。

    “释端生为世子，死为世子，葬礼要符合身份。”

    邵君倩与宦者称是，要上前搬走尸体，皇帝却摆手阻止，低头看向那张已然凝固的脸孔，“他从小留在我身边，名为兄弟，实为父子，我待他如同己出，以为能够慢慢感化王叔，从未想到会有这样一天。”

    皇甫阶小心翼翼地说：“国有国法，家有家规，广陵王父子谋逆……”

    “谋逆的是广陵王，释端并不知情。”

    皇甫阶马上改口，“本朝有连坐之法，父既谋逆，子当株连，自然不能因人废置。端世子的遭遇不怨天、不怨地、不怨他本人，唯怨广陵王狼子野心，害己、害人、害子，万死难赎其罪。”

    皇帝长叹一声，情绪稍缓，挥手命宦者抬走尸体。

    “天下人当以朕为残暴？为无情？为大公无私？”

    皇甫阶刚要回答，皇帝的目光却已转向楼础，皇甫阶急忙识趣地闭口，后退两步旁观。

    “陛下是问当今天下人，还是后世天下人？”楼础道。

    皇帝大笑，悲痛之情一扫无余，“当今如何？后世如何？”

    “当今天下人尚不敢谈论县宰，何敢横议陛下所为？后世天下人……唯以治国论贤愚，不以一时评高下。”

    “不错，明君亦有残暴之举，昏君也有聪武之时，后人评论先帝，不过看开疆多少、殖财贫饶、生民众寡，朕前路漫漫，何必纠缠于一人？”

    皇甫阶察觉到皇帝心情变好，立刻上前道：“天下人仰视陛下，如幼子嗷嗷于父母，万望陛下珍重，勿失民望。”

    皇帝冷淡地说：“你也算是读过书的人，本事却都用阿谀奉承上，可怜可叹，不如楼卿，至少敢说几句实话。”

    皇甫阶笑道：“同一位先生教出的弟子还分三六九等呢，楼公子属于上上，我属于下下，并非不说实话、真话，实在是看不出陛下所作所为有何错处，楼公子一提，我才豁然开朗。”

    皇帝嗤笑一声，向楼础道：“楼卿有才、有貌、有心，虽为禁锢之身，不妨碍进言献策、忠君报国，只可惜，楼卿之才乃是恶才，楼卿之貌乃是伪貌，楼卿之心乃是反心。”

    园中只有四人，皇帝话说完，邵君倩不动声色，皇甫阶却露出兴奋至极的神情，随即低头掩饰。

    皇帝终于要向楼家动手，楼础反而感到一阵轻松，他应该恐惧，也一直以为自己会恐惧，事到临头，却发现心中并无多少触动，或许是张释端之死带来的影响尚未消失，他对自己的安危不怎么在意。

    “陛下自满，放眼天下，并无陛下可用之才。”

    皇帝大笑，向另外两人道：“为什么朕早没发现他呢？若假以时日，或许能让他为朕所用。”

    邵君倩笑而不语，皇甫阶忍不住道：“吴国遗孽，反心附骨，生即有之，终归不会忠于我天成。”

    “嗯，吴人强项，宁死不屈，却不懂得抚民治兵，以至于国破家亡，再多士民殉国而死又有何益？楼础，你还有何话说？”

    “只恨手无利刃。”

    “哈哈，那里有长槊一根。”

    楼础真看向不远处的长槊，皇甫阶抢先一步拦住去路，邵君倩慌道：“我去叫人。”

    皇帝却极冷静，“不必，楼卿若想力取，朕给他一次机会。”

    “万万不可！”皇甫阶张开双臂，做出誓死护驾的样子。

    楼础没动，他平时倒也舞刀，可无论是技艺，还是膂力，都与皇帝差得太远，“微臣斗智不斗力。”

    皇帝微笑道：“你觉得自己还有智可斗？”

    楼础不开口。

    皇帝盯着楼础，向皇甫阶道：“回去告诉你父亲，可以动手了。”

    皇甫阶跪下磕头，几乎要欢呼出声，起身告退，又看一眼地上的长槊，“我叫人进来……”

    “朕说过不必。”皇帝根本不怕楼础，像猫按住小鼠，只想如何玩弄，不关心自身安危。

    皇甫阶跑出资始园，皇甫家等待已久的时刻终于到了。

    “陛下今后要用谁除掉皇甫家？”楼础问道。

    皇帝微笑，“你会看到的，因为朕要留你在身边，让你亲眼见到楼家倾塌，群臣束手拜伏，天下再无一人敢生异心。朕还要让你看到乱贼灰飞烟灭，贺荣丑类尽屠。后世将称朕为千古一帝，而你――不会在青史上留下只言片语，连你那可笑的刺驾计划也不会被任何人记得。”

    皇帝收起笑容，上前两步，逼近楼础，“广陵王可以谋反，大将军可以谋反，你不配，你和那个马维都是无足轻重的蝼蚁，心怀天下不过是你们用来安慰自己的谎言，天下与你们无关，你们只配做臣服之隶。”

    楼础安静地听着，不做辩解，无需辩解，目光直视皇帝，尽量不去看皇帝身后的邵君倩。

    邵君倩双手执槊，正站在那里发呆。


第四十七章 深谋远虑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“大屁股樟脑球”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    皇帝愤怒异常，并非因为有人敢于刺驾，而是因为背后的主使者竟是天成朝的几名小人物，他渴望将遇良才、棋逢对手，尤其是在精心布局、认真下过几步好棋之后，突然发现对手竟是不入流的野棋手，心中愤慨可想而知。

    “朕给你机会，就是咱们两人，你没有帮手，朕也没有侍从，你为何不动手？还等什么？”

    楼础在等邵君倩。

    邵君倩不知道在等什么，他已经拿到长槊，紧紧握在手里，站在那里发呆，好像从来没碰过兵器，执槊之后发现这东西与自己预想的完全不同，甚至不知该如何使用。

    只需轻轻一刺。

    长槊尖头乃精铁打造，状如短剑，两刃锋利，末端尖锐如针，刺在没穿盔甲的皇帝身上，将如热铁触冰。

    “地分善恶，或利于骑驰，或利于步战，或利行舟楫，善战者，己之善地必是敌之恶地，方可一战。此地乃陛下之善地，微臣之恶地，微臣因此不动。”

    “哈哈，你充其量是个谋士，有点嘴皮子功夫，仅此而已，实在令人失望，朕还以为会遇到雄杰壮士呢。”皇帝摇摇头，目光略微低垂，像是在某件事上犹豫不决。

    楼础快速地瞪了邵君倩一眼，可是没用，夜色仍深，周围只有地上放置几盏灯笼，光线勉强照清三人的身影，目光传不到三尺以外。

    邵君倩茫然地迈出一步，却怎么也迈不出第二步。

    皇帝稍稍靠近楼础，平淡地说：“有其母必有其子，吴国公主也曾经刺驾。”

    楼础一惊，脱口道：“什么？”

    皇帝笑道：“没错，吴国公主曾经试图刺杀先帝，而且胆子比你大得多，她真动手了，偷偷将一根金簪磨出细尖，大概是打算刺穿先帝的脖子吧。可她高估了自己的本事，低估了先帝的身手。先帝随手一挡，照样临幸了她，事后说，吴人如带筋之肉，烹时麻烦，吃时有嚼头，不失为美味一道……”

    楼础被激怒了，双拳不由自主紧握，目光紧紧盯住皇帝。

    这正是皇帝想要的场景。

    “原来吴国公主是你的软肋，很好，因为朕还有许多关于她的事情可以说，比如吴国公主曾经引诱过朕。那时朕才十几岁，初通人事，一见吴国公主便倾心不已，可朕不是那种蠢笨之人，立刻看出吴国公主是想离间朕之父子，于是怒而斥之，吴国公主羞愧难当。朕当时想，待朕登基，一定要将吴国公主收入宫中，可惜，她竟然死在大将军府。天下至憾，莫过于此，便是皇帝，也不能……”

    楼础扑过来要掐皇帝的脖子，被皇帝一拳击倒在地。

    “不堪一击。”皇帝轻蔑地说，期望中的危险经历过之后，颇觉无聊，转过身来，正好看到执槊的邵君倩，愣了一下，“你会使槊？”

    邵君倩陷在犹豫的泥潭中挣扎已久，皇帝的一句话将他瞬间拔出来，双脚会动了，脸上能做表情了，嘴里也可以说话了，“臣之使槊，如猫狗执笔，徒增笑耳。臣为陛下捧槊，以防万一。”

    皇帝冷哼一声，伸出手，邵君倩立刻乖乖跑来送上长槊，待皇帝转身，他轻轻地吐出一口气，顿觉轻松。

    楼础挣扎起身，心中遗憾万分，却不能说是意外，邵君倩有文才、有计谋，唯独没有当机立断，让他亲手刺杀皇帝，实在是强人所难。

    皇帝喜爱长槊，一手握杆，一手轻轻摩挲，“如朕者若有万人，执此等长槊，当可横行天下。”

    皇帝双手握槊舞了一圈，犹如饱饭之人，没剩下多少胃口，于是提槊出园，邵君倩急随其后，对楼础连看都不看一眼。

    几名宦者进来，带头一人向楼础道：“十七公子请吧，陛下给你安排了好地方。”

    地方确实不错，幽静的小院，四周别无房屋，室内应有尽有，虽非崭新，却极精致。

    皇帝真要实现诺言，让楼础亲眼看到楼家倾塌。

    楼础坐在桌边，一夜没有合眼，大概是怕他自尽，几名宦者在门外来回巡视，偶尔还会扒门缝窥视一眼。

    一大早，楼础被带到勤政殿，这是他第一次进入如此重要的地方，身份却不是臣子，面对皇帝，他无需下跪，无需谄言。

    皇帝神采奕奕，丝毫看不出疲惫，昨晚的舞槊、悲痛、愤怒，对他似乎没有任何影响。

    “楼卿睡得不好，是择床，还是他们服侍得不够周到？”

    楼础轻轻摇头，拒绝开口。

    皇帝微笑道：“你可以站到朕身边，与朕一起等候好消息。哦，对你来说，可能不是好消息。”

    楼础站到榻边，身后跟着两名宦者，其实没有必要，他根本不是皇帝的对手。

    殿内无人奏事，皇帝把玩手里的一把扇子，说：“朕派湘东王、皇甫开出城犒劳大军，对了，还有你的傻三哥，楼家以为皇甫开自投罗网，皇甫家却要引蛇出洞，楼温只要出营迎接使者，就将坠吾彀中。”

    楼础微微转身，后面两名宦者紧张地伸手，见楼础并无它意，才将双臂垂下。

    “千算万算，陛下计高一筹。”

    “这时候拍马屁，可有点晚了。”

    “微臣尚有数事不明。”

    “你尽管问，趁着朕清闲无事，给你解释清楚。”

    “营中诸将多为大将军旧部，唯大将军马首是瞻，皇甫开纵在营门之前擒获大将军，能逃回京城吗？”

    “这正是你们楼家的问题，尤其是大将军的问题，他以为笼络部将，就能掌控整支大军，可他忘了，这是在洛阳，不是秦州，大军四面无敌，自然全无斗志。朕更换军中文吏，交待他们以宽为本，提前发给军饷，又让以仁厚著称的曹神洗代大将军掌军半月。众人以为朕怕惹恼大将军，其实朕是让军中将士做个比较，是选喜怒无常的大将军，还是选宽厚大方的朝廷。”

    “确是妙招，但不可控。”

    皇帝笑了一声，“大将军心腹之将无非段、管、孙、华数人，皇甫阶已暗中拉拢到孙、华二将，营中若有哗变，可立斩段将军，挟持管将军，推曹神洗为主，皇甫开为副，湘东王监护太子。楼卿以为如何？”

    段将军勇而少谋，管将军为人谨慎，孙、华二将摇摆不定，这正是大将军楼温对此四人的判断，与皇帝一样。

    楼础轻叹一声，“陛下想必准备多时。”

    “二十年，整整二十年，朕还是太子的时候，就已察觉到朝中重臣各怀异心，若不加以裁剪，必成大乱。”

    “大将军并无反心。”

    “嘿，他无反心，却也没有忠心，他以为楼家能与皇室分享天下，永远掌握天成兵权，张氏给他当牧守，供粮供衣。楼础，你有刺驾之意，说明你有野心，应该明白大权在握是什么意思，朕有雄心壮志，断不能看别人脸色以行事。秦州本是小乱，就因为大将军的放纵，至今不平，耽误朕北伐并州。”

    “并州？”

    “朕早料到沈直不会老老实实返京，但是无妨，留他一个在外面也好，能让返京之臣安心。除掉大将军之后，朕将亲率十万大军前往潼关，名为入秦平乱，暗中派偏师三万，过河直趋并州治所，半月之内，擒拿沈家满门。”

    “我猜到陛下会御驾亲征，没想到陛下早有北征之计。”

    “将大臣诱到京城一网打尽，虽然最省事，但是计划太难，便是朕也觉得棘手，不得不留一两位在外面。”这些谋划在皇帝心头萦绕已久，终于能说出来，畅快不已，“朕要向你道歉，朕的确见过吴国公主，惊为天人，但是远观而已，从无接触，吴国公主没有引诱过任何人。朕为激怒你而撒谎，有违帝王之道。从今往后，朕行正道、大道、天道，平乱驱虏之后，当变急为缓，一如楼卿所言。”

    皇帝得意到可以平易近人了，楼础拱手道：“果真如此的话，天下幸甚，微臣虽死无憾。”

    “哈哈，你有几分才华，可惜，不是朕急需之才，留不得太久。”

    “广陵王入狱，大将军被擒，群臣人不自安，陛下的计划不会到此为止吧？”

    “朕与皇甫阶原本安排了一次刺驾，谁想到居然有刺客主动送上门来，你不知道当朕听刺客招出楼家人和广陵王的时候，心里有多高兴。但皇甫阶毕竟‘参与’过刺驾，证据确凿，明天，趁皇甫家最得意、最无防备的时候，可一举拿下。”

    楼础想象皇甫阶被抓时该有多么意外与惊讶，心中竟有一丝快感。

    “至于其他各家――曹神洗可以再用几年，兰家尽是蠢材，可以观看一阵，奚耘在荆州根深蒂固，可囚不可杀，逐渐断其枝蔓。济北王乃朕之亲弟，远之则怨，近之则逊，让他宿卫几年，只要他别太过分，可以免官归第，给他一个善终。”

    皇帝并非在向楼础说话，而是自言自语。

    “益州天府之国，民丰物饶，四塞险固，不可尽委于一人，益都王必须留在京城，然后将益州分为三部。至于湘东王，朕会让他监斩广陵王，他若当众显露兄弟之情，问题反而不大，他若是隐忍不发，心中必有异志，须早图之……”

    皇帝陷入沉思，已经想到一年、十年，甚至百年以后的事情。

    一名宦者进来，通报道：“值殿左司马皇甫阶求见。”

    “这么快就回来了？”皇帝点下头。

    皇甫阶跑着进来，气喘吁吁，一脸惊慌。

    皇帝腾地站起身，“何事？”

    “大将军、大将军不在营中！”皇甫喊道。

    皇帝愣住了，猛地转向楼础，目中怒火燃烧。

    楼础忍不住大笑，大将军不是那么好骗，可父亲是怎么看出破绽的？


第四十八章 囚徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    大将军本应在军营里坐镇，昨天离开勤政殿之后，许多人的确看到大将军带领亲后出城进营，谁也没料到，他会在次日天还没亮的时候出营，据说是另一座军营里发生小规模哗变，他必须前往安抚，命曹神洗出营迎接朝廷使节，代为请罪。

    曹神洗最后一刻才知道大将军出营的消息，而且他没有参与皇帝的计划，于是老老实实地迎接使节，分发赏赐，带领将士山呼万岁。

    湘东王、皇甫开不得不入营，皇甫阶只是随行，见事不妙，立刻驰马回城，向皇帝通报情况。

    “哗变？多大的哗变需要大将军亲自前去安抚？”皇帝一天的好心情尽毁于此，说话时咬牙切齿。

    皇甫阶回来得太急，什么都不清楚，跪在地上说：“应该、应该不大，就是几十人闹事吧……”

    “就是几百、几千人闹事，大将军也应该留在营里，他……他今天应该按计划扣押你们皇甫家才对。”

    皇帝迷惑不解，为了让大将军安心，他特意安排邵君倩传达密旨，命楼家父子借机铲除皇甫家，大将军答应得很痛快，从未表露出任何犹豫与怀疑，怎么会在事到临头的时候逃走？

    皇甫阶了解皇帝的定心计，所以并不意外，他更了解皇帝的为人，此事不成，皇甫家将要为此负上全部责任，于是上前两步道：“陛下休急，家父已经……”

    “有人泄密。”皇帝喃喃道，缓缓坐下，目光逐渐变得坚定。

    皇甫阶最怕听到这句话，急忙道：“微臣父子忠心耿耿，消息绝不是从我们这里泄露出去的……是他！哦，不可能。”

    情急之下，皇甫阶指向楼础，马上反应过来，楼础昨晚才知晓计划，一直被囚禁在宫里，说他泄密，无异于指责皇帝看管不严，因此忙又改口。

    可是除了楼础之外，皇甫阶想不出板子该打在谁身上，惶急失措，汗如雨下。

    皇帝也不相信楼础泄密，没看他一眼，想了一会，还是将目光转到楼础身上，“你刚才笑什么？”

    “微臣笑一句老话，‘谋事在人，成事在天’，人人挂在嘴上，却很少有人将后半句当回事，微臣由此得到教训，今后再有‘谋事’，必存敬天之心。”

    皇甫阶斥道：“你的‘谋事’幼稚可笑，便是每日给老天磕头三遍，也不会成功。”

    “敬天不在磕头，在自省。”

    皇甫阶还要嘲笑，见皇帝似乎有意开口，立刻闭嘴。

    皇帝居然笑了，“朕当自省，事事遂心才可怕，天之道，损有余而补不足，朕的计划之前进行得过于顺利，该遭一次‘损有余’。楼卿以为朕多久能查出泄密者？”

    “泄密事小，大将军已然心生警惕，又在城外手握重兵，这才是大问题。”

    “不不。”皇帝摇头，“楼卿也有说错的时候，大将军虽然警惕，但他逃出军营，而不是立刻起事，说明他仍拿不准朕的想法……”

    “太对了！”皇甫阶急于促成计划，忍不住叫了声好，却忘了大忌，居然打断皇帝说话，心中一懔，急忙以头触地，不敢再动。

    皇帝继续道：“皇甫安抓不到大将军，大将军也不会抓皇甫安，待会硬胖子就会跑来向朕解释，其实是来打探‘敌情’。所以朕的计划还没有完全失败，仍可照常进行。泄密者才是最大漏洞，不找出此人，朕寝食难安――明日天亮之前，朕就能查明真相。”

    皇甫阶不敢开口，一个劲儿磕头，表示惊叹与赞同。

    “陛下需小心打草惊蛇。”楼础提醒道。

    “哈哈。”皇帝向皇甫阶道：“你们可都没有楼卿这份镇定。”

    皇甫阶抬头道：“我们忠心做事，一遇意外，心里自然着急，就怕坏了陛下的大事。楼础逆天行事，自知死路一条，所以镇定，乃是无可奈何之镇定。”

    皇帝点头，“你偶尔也有说对的时候。”

    皇甫阶大喜，正要继续发挥，皇帝却道：“滚下去吧，将大将军的动向弄清楚再来见朕。”

    “陛下……”皇甫阶突然明白过来，皇帝这是让他给即将到来的楼硬让路，于是磕头告退。

    皇帝向楼础道：“你留在这里，看看是否如朕所料，硬胖子会跑来解释，而且朕已猜到硬胖子会说什么，必是哗变虽小，影响却深，还有皇甫阶突然跑开，单抓皇甫开一人或有后患，因此暂且按兵不动，来向朕请示下一步该怎么做。”

    楼础拱手道：“微臣也猜到了陛下会如何回答：大将军谨慎无错，皇甫父子诡计多端，更需多加防备，待大将军出征之日，朕再派皇甫安、皇甫阶出城，到时可依计行事。”

    皇帝大笑，“猜得算是很准，但朕不会说这些话，让邵君倩去说。这种事需因人而异，皇甫父子多疑，必须由朕亲口劝说，楼家势大，硬胖子胆小，朕一开口，可能会吓得他……”

    宦者从外面进来，“中军将军楼硬求见。”

    皇帝笑了一声，向楼础道：“既然你什么都猜到，没必要留在这里。”

    皇帝已经托出多半计划，担心楼础会不顾一切地提醒自家人，因此要将他撵走。

    楼础拱手行礼，由身后两名宦者押送，走后门出殿，回昨晚住过的小院。

    皇帝大概是忙着寻找泄密者，当天没再招见楼础。

    午时过后不久，院内来了一位客人，或者说是新囚犯更准确一些。

    欢颜郡主独自一人进来，虽说她此前经常“恣意”行事，可父母都已回家，她与其他宗室子弟一样，也得收敛行举，不带侍女独自进宫就已怪异，独自来见一名年轻男子，更是不合礼节。

    院里的宦者不再担心“犯人”自杀，因此都已离去，只剩楼础一人，他听到脚步声，出门查看。

    两人四目相对，都愣住了。

    “你……”两人同时说道。

    “我……”两人同时闭嘴。

    最终是欢颜先开口，“你怎么会在这里？”

    楼础吐出一口气，“我……被囚禁于此。”

    “你怎么得罪皇帝了？”欢颜惊诧地问。

    “我……参与刺驾，应该说我策划了这次刺驾。”

    欢颜睁大双眼，难以置信地看着楼础，半天没说出话来。

    “你又为什么会来？不是迷路了吧？”

    楼础的轻松态度惹恼了欢颜，她扭头道：“我不与反贼说话。”

    楼础笑笑，转身回自己的房间，在门口转身道：“陛下怀疑你泄密！”

    “我才没有……”欢颜想起自己刚刚声称不与反贼说话，急忙咽下后半句话。

    楼础回到房间里，坐在桌边发呆，事情发展到这一步，已经完全脱离了他的控制与预想：大将军接下来会做什么？马维是否被抓？皇帝会不会再出皇宫？第二次刺驾还有没有成功的机会？

    没有一个问题他能回答。

    他真在反省，虽说前途未卜，随时都可能命丧于此，他仍在反省，回想自己这些天来的所作所为，对在哪里，错在哪里……

    欢颜走到门口，透过敞开的门看着楼础，沉默多时，开口道：“为什么要做那种事？”

    “因为……”楼础有许多理由，比如皇帝不可说服，比如天下疲弊需要一位仁慈的新皇帝，比如要完成母亲的未竟之志，最后说出口的却是一个他极少想到的理由：“我想知道，自己是否注定平庸，永无出头之日。”

    “所以就要刺驾？”欢颜仍感到不可思议。

    楼础微笑道：“你得到那么多的‘恣意’，仍不满足，幻想更纯粹的恣意。而我，大将军之子，走到哪里都要顶着楼家和……吴国公主的名头，步步受限，处处嘲，连‘恣意’的一点甜头都没尝到过，所以我的幻想更大，也更急迫。”

    “即便如此……”

    “是皇帝自己给我提供了机会，如果他是一位明君，哪怕是一位平庸的皇帝，我的野心也不会落在刺驾上。”楼础突然觉得心情前所未有的畅快，但他不想再做解释，“你不会明白，因为咱们不是同一种人。”

    欢颜沉默许久，却没有离开，“我也是这里的囚徒，皇太后传我进宫，见我的却是陛下，陛下说了一些怪话，现在想起来，的确是在指责我泄密，可我连秘密是什么都不知道。”

    “我更好奇陛下为什么将你送到这里来？”楼础盯着欢颜，一直存有的某个疑惑越来越清晰，“前天……前天……”

    “前天怎么了？哦，那是你成亲的日子。”欢颜平静地说，稍显刻意。

    “不是你，肯定不是你。”楼础笑道。

    欢颜有些气恼，“今天是怎么回事？每个人说话都没头没尾的。”

    楼础将皇帝准备除掉楼家，以及计划失败的过程大致说了一遍，欢颜目瞪口呆，“我还以为广陵王之后不会再诛杀大臣，陛下……究竟在想什么？”

    欢颜一直自以为了解皇帝，现在却与其他人一样，陷入云里雾里。

    湘东王与皇甫父子奉旨捉拿大将军，泄密者似乎只能是这三人当中的一位，楼础反复思索，突然醒悟，泄密者或许还有别人。

    “我知道是谁泄密，也知道是谁与我拜堂了。”楼础看向欢颜，“皇帝派你来套话，可他知道之后又能怎样？他拿这个泄密者无可奈何。”

    欢颜心中从未生出这么多的困惑。


第四十九章 酒意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    欢颜至少明白一件事：皇帝以为楼础知道真相，以为只有她能从楼础这里挖出真相，又自以为必定能从她嘴里问出一切……

    只因为当初的一次相让，令皇帝生出许多想法。

    欢颜突然想喝酒，一想到酒，不由得黯然神伤，“端世子……你看到了？”

    楼础点点头，没说什么。

    欢颜咬住嘴唇犹豫片刻，“跟我说说。”

    “你真想听？”

    欢颜缓慢但是坚定地点下头，“他不只是堂弟，也是我最好的朋友之一。”

    宗室男女成为朋友是件稀罕事，从欢颜嘴里说出来却十分自然。

    楼础道：“一共五十一名侍从，算上皇帝，共向端世子敬酒五十二碗，皇帝上马舞槊，邵君倩吟诗助兴，皇帝下马抱住端世子痛哭，我们出园，再进去时，端世子已经倒下。”

    他说得尽量简单，欢颜听得极认真，问道：“与传言一样，端世子是醉亡的？”

    “的确醉得不省人事，但我相信他是憋闷而死。”楼础还记得皇帝胸前那一大片污迹，端世子在皇帝怀中大概喘不上气来。

    欢颜的眼圈突然湿润，但她没哭，匆匆擦拭一下，“他说过什么？”

    “只说愧对陛下，除此之外什么都没说过。”

    “他是我们当中最崇敬、最相信陛下的人。”

    “所以陛下会为他痛哭。”

    欢颜拿起茶壶，给自己倒一杯凉茶，虽然努力控制，双手还是忍不住发抖，“是啊，能得陛下痛哭……我们其他人可能连一滴眼泪都得不到。”

    “陛下别无选择，如果由廷尉讯案，端世子受苦更多。”

    廷尉不只是讯问，还有花样百出的拷打，以及大量昔日亲友的当面揭发。

    “广陵王还在廷尉狱中，现在我家也被怀疑上了。”

    楼础摇头，“陛下让你来探听消息，但他自己很快也能查出真相，湘东王不会受到牵累。”

    “我向你打听过什么吗？”欢颜问，自从猜到皇帝的目的之后，她没再问过泄密的事情。

    楼础微笑，也给自己倒杯茶水，最后一点茶水，半杯多一些，举杯道：“机密不可谈，伤心不必谈，郡主可愿以茶代酒，清谈助兴？”

    “我怕是以后再也不会喝酒了……”欢颜也拿起杯子。

    “省着点，就这点茶水，这里的宦者大概不会听我的吩咐。”

    “细品也好。”

    两人各自抿一小口，微微仰头，分别望着不同方向，暗暗咂摸。

    “我品出一丝贡茶的味道。”楼础道。

    “这就是贡茶，只是凉了而已。嗯，我品出一点关中老酒的味道，直入脏腑，烈性烧心。”

    “佩服。”

    两人又抿一口，楼础道：“我品出一点江东黄酒的味道，聚而复散，散而复聚，虽不浓烈，胜在绵远无尽。”

    两人相视一笑，都明白对方的意思，重臣返京，地方无主，欢颜以为秦州之乱会越燃越烈，楼础推断吴州之民将会再次作乱。

    抿第三口之后，楼础杯中只剩一些茶沫，“我又品出一点河东甘露的味道，静若处子，动则一箭穿心。”

    河东为并州，楼础以为沈家定会伺机起兵攻打洛阳。

    欢颜摇下头，“不若巴蜀私酿，香气不出闾里，外人一入便醉。”

    巴蜀益州四塞险固，得之者可坐山观中原虎斗。

    已经无水可品，楼础仍道：“我还品出洛阳宫酒的薄幸，醉时引人入仙境，醒时身空、心空，一无所余。”

    欢颜杯中还剩一点茶水，她没喝，意兴风发，已无需以茶代酒，“更像是西域进贡的葡萄酒，初尝甜而不烈，不知不觉间已是酩酊大醉，胡言乱语，我在皇太后宫里尝过。”

    关于泄密者，欢颜也猜出十之六七。

    楼础叹道：“陛下这时候大概已经猜到端倪，正在查实。”

    “然后呢？陛下总不至于……”

    “不会，陛下重名，心中再多愤怒，断不肯背负不孝之名。何况还有转机，楼家、皇甫家嫌隙已深，势同水火，陛下再轻推一把，就能坐收渔翁之利。”

    “然后就会轮到其他各家。”

    “陛下声称会留几家，给他们罢官归第、颐养天年的机会，至于令尊……”

    “别说这些，陛下的许诺与威胁并无两样，许诺越重，期望越大，期望越大，责之越深……古人说‘伴君如伴虎’，陛下则是天下至猛之虎。出宫之后，我会力劝父王辞官。”

    “我原以为劝说很容易，只要将道理摆出来，对方自然赞同。经过这些天的事情我才明白，劝人之难，难于移山。我能看出危险，因为我不在其中，不受其利，一旦得权得势，或许也跟别人一样，无论理由多明显、危险多急迫，都舍不得放手。”

    欢颜低头不语，过一会道：“先有可劝之人，才有劝说之辞，但夫子‘知其不可而为之’，身为女儿，我不能知而不说，更不能眼看着父王掉入井中。”

    楼础又何尝不是如此，“可劝之人天下少有，非得是……有名有实之人。”楼础想用名实之学做番解释，话到嘴边才发现没那么简单，只能说出模棱两可的“有名有实”四字。

    “你很喜欢名实之学？”欢颜笑问道。

    “少年从学，师从名实大家，刚刚窥到些门道。”

    欢颜好奇，暂时抛掉烦心事，与楼础一问一答，讲说名实之学。

    “名实之学与正统学问有重合之处，更有明显不同，比较……比较直白。”

    楼础轻轻一拍桌案，“正是如此，正统学问教你做最好的人、应该成为的人，名实之问不求最好、不问应该，只要循名责实，这个‘实’就是直白。”

    “好，那你直白地说，我是什么名？什么实？”

    楼础微微一愣，“你……循名责实不是这样用的，非得听其言、观其行，大事之后方有论断，看貌论人的是相术。”

    欢颜微笑道：“怪不得名实之学没有显闻于世，说起简单，做起来太难。”

    两人忽然无话可说，默默而坐，半晌之后，楼础问道：“我一直想问，宗室子弟的名字里为什么都有一个‘释’字？”

    “你知道我的名字？”欢颜是郡主称号，她另有名字。

    楼础摇头，“想必也有一个‘释’字吧。”

    “嗯，其实原来没有这个字，陛下登基之后，为显示孝心，给皇太后修建大量寺庙，皇太后好佛，天下皆知。一开始只是个别人加个‘释’字，后来所有人都加上，不论辈分。”

    “原来如此。”

    “你自称心怀天下，却连这点事情都不知道？”

    “我的朋友不多，无处打听。”

    “我算是你的朋友？”

    “你愿意当反贼的朋友？”

    “反贼自有公论，朋友乃是私交。十七公子若是时运不济，我每年必为你洒酒祭奠，你若有灵，听到‘不喝酒的张释蝉’几个字，就知道是我了。”

    欢颜说到死，楼础却不在意，“哪个蝉？”

    “并非参禅之禅，夏日鸣蝉之蝉，母亲生我时，被外面的蝉叫得心烦意乱，说我是蝉虫转世，专门来烦她的，所以起了这么一个名字。”

    “然后呢？你烦到王妃了？”

    欢颜耸下肩，“或许是吧，在这次回京之前，我好几年没见过母亲了。”

    两人时喜时悲，时而高亢时而低沉，莫名地都有几分醉意。

    时间飞逝，外面忽然已是黄昏，一名宦者在门口道：“郡主，太后招见，请随我来。”

    欢颜向楼础眨下眼睛，心照不宣，这是皇帝要见她，一是打听楼础说过什么，二是检验郡主是否忠心。

    楼础起身拱手相送，看她走到门口，大声道：“承蒙洒酒之意，我若得侥幸，而郡主蒙尘――你既戒酒，喜欢别的什么？”

    欢颜头也不回地说：“半杯凉茶，一声十七公子，足矣。”

    欢颜刚走出去，邵君倩迈步进来，笑道：“楼公子无恙？”

    “还好，就是肚子有点饿。”楼础跟此人没什么话可说。

    “宫里尽是见风使舵之人，见楼公子失宠，连起码的饮食也不管了。”

    “也有恰逢好风，却不敢转舵之人。”楼础淡淡道。

    “呵呵，当时孤立无援，怎见得是好风？不过，还是感谢楼公子不言之恩。”

    “不必，我的话只会让皇帝认为是离间计，于你无伤，于我无益。”

    “常人落水，往往乱抓，楼公子宁可自沉，我很感激。”

    “嘿。陛下找到泄密者了？”

    “嗯，妇人误事，此话果然没错。”

    “愿闻其详。”

    “楼公子不知？”

    “猜得大概。”

    皇帝曾打赌说会尽快找出泄密者，邵君倩此来，就是要向楼础宣布此事，以彰显皇帝之智，于是道：“问题出在济北王身上，他是陛下亲弟，掌管皇宫宿卫，有些事情陛下不得不向他透露，好让他有个准备，以防万一。济北王嘴不够严，回家向王妃提了几句，王妃聪慧，猜出楼家要倒，舍不得就这么将女儿嫁出去，只为让大将军安心，于是想出一计。”

    “是她让芳德郡主逃婚？”

    邵君倩摇头，笑道：“济北王没有全盘透露，王妃只是猜测而已，万一楼家没倒，逃婚就会惹来麻烦，所以王妃还是将郡主送到楼家。”

    “王妃只要逃婚之名，无需逃婚之实。”

    “没错，楼家若是倒掉，王妃就会对外宣称女儿逃婚，拜堂的人并非郡主，楼家若是稳固，再将郡主送回来，道个歉，假装一切事情都没发生。”

    “那又何必非将郡主送来拜堂？”

    “妇人之见，将拜堂看得很重，派名奴婢，怕泄露出去惹怒大将军，换别的女儿，怕以后名声不好，嫁不到门当户对的好人家。总之，那天与楼公子拜堂的是芳德郡主，半夜被接走的也是她，被兰夫人瞧出破绽的还是她。”

    “怪不得兰夫人什么都不说，她一定觉得奇怪。”

    “所以她进宫之后，与硬将军夫人在皇太后面前百般恳求，皇太后并不知情，招来济北王王妃，逼问出大概，兰夫人猜出其余，立刻派人给大将军送信，连硬将军都不知情。”

    楼础想不到这些细节，但是早已猜出其中关键必是兰夫人。

    “陛下要如何处置？”

    “陛下――要放你出宫。”

    楼础愣住，无论他自以为看得多清楚，皇帝总能让他意外。


第五十章 无险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求收藏求推荐

    直到走出皇宫，翻身上马准备回家时，楼础才完全明白皇帝的用意，扭头看去，三哥楼硬志得意满，丝毫没有惧意，仍以为楼家深得皇帝宠信楼础反复斟酌，发现自己说的话根本不会有人相信。

    除非兰夫人出来作证。

    但这条路很快证明走不通。

    楼硬宁愿乘坐牛车，拉车的两头公牛通体雪白，没一根杂毛，四只长角高高耸立，角上镶以大量金玉，阳光下闪烁不定，远远地就能向对面行人昭告中军将军的到来，牛背上披以锦衣，同样华丽。

    皇室常用马车，大臣喜乘牛车，整个洛阳，再找不出第二辆这样的车。

    楼硬招手让弟弟过来，以兄长的威严语气道：“今晚在家住一夜，明天随我出城去见父亲。”

    “是，夫人也回府吗？”

    楼硬冷眼看着弟弟，兰夫人是他的生母，别的兄弟即使口称“母亲”，也得不到儿子的待遇，“不会，还在宫里陪太后，怎么了？”

    “无事。”楼础笑笑，打算见到父亲再说。

    一行人在中军将军府门前停下，楼础下马搀扶兄长，楼硬一路上不知在想什么，向弟弟道：“陛下对你高看一眼，你得珍惜，但是别以为这就算飞黄腾达了，前面的路还远着呢，你得多听多看，明白吗？”

    即使到了这种时候，楼硬最在意的事情仍是争宠。

    楼础拱手道：“多谢兄长教诲，愚弟自当铭记于心。”

    “嗯。”楼硬威严地推开弟弟，径回府中。

    楼础重新上马，回自家新宅，门前的大红灯笼仍在，表明这里刚刚举办过婚礼，还不太熟的仆人笑脸相迎，很熟的老仆站在边上，眼里泛着泪花

    没人察觉到危险，他们比楼硬对楼家更有信心。

    卧房里，陌生的丫环向他行礼，问道：“主人辛苦，主人要用餐吗？摆在这里，还是客厅？”

    “这里不不，客厅。”楼础惊讶地看着床边一脸戒备的芳德郡主张释清和她的贴身小丫环。

    “你什么时候来的？”楼础向“妻子”问道。

    张释清脸上没有新婚妻子的喜悦与羞怯，她的稚嫩面容甚至不适合妇人的发式，“家里人逼我来的，他们”张释清说不下去，默默地流眼泪，身边的小丫环一边安慰她，一边怒视姑爷。

    为了暂时安抚大将军，皇帝根本不在乎一名王女的幸福，他现在很可正处于愤怒之中，因为张释清母女竟然耍小聪明，破坏了帝王大计。

    楼础拱下手，去往客厅吃饭，磨蹭到天色全黑，最后还是得回卧房休息。

    卧房里高烛明亮，装饰还是洞房的样子，张释清泪痕未干，坐在床边抽泣，小丫环站在一边低声劝慰。

    看到楼础进来，两人抬起头，神情比刚才更加戒备。

    楼础坐到桌边的凳子上，“你们睡床，我睡这里，明天一早我要出城，不知什么时候能回来，也可能永远不回来。”

    “不回来最好。”张释清哽咽道。

    楼础吐出一口气，依然无法化解尴尬，忍不住问道：“嫁给我有那么伤心吗？”

    “我我别人都不愿意嫁给你，只有我迫不得已嫁过来，怎能不伤心？”

    楼础明白了，这些宗室之女交情紧密，连想法都是一样的，某人一旦受到她们的蔑视，那就是人人蔑视，张释清年纪尚当然不能免俗。

    张释清一旦开口，再也不想忍耐，“他们口口声声说是为我好，逼我嫁人的时候，却恨不得拿扫帚将我打出来，母亲只会哭，父王只会发火，哥哥也不站在我这边，陛下陛下”

    张释清哭得更厉害了。

    楼础不知如何劝说一名十三四岁的小姑娘，只得轻叹一声，“大家都是身不由己。”

    张释清一边强忍哭泣，一边道：“你有什么身不由己？能娶我，你肯定很得意。”

    楼础忍不住笑了两声，“楼某平生得意之事不多，婚姻绝不在其中，即便娶了公主，也不过是攀龙附凤，此身不得半分，亦不失半分。”

    张释清呆了一下，突然哇的哭出来，向小丫环道：“他嫌我不是公主！”

    小丫环不敢当面说什么，只会怒视。

    楼础哭笑不得，干脆起身出门，边走边道：“先有可劝之人，后有劝说之辞，这话果然不错。”

    夜里越来越凉，仆人都已休息，楼础一个人在庭院中来回踱步，庭院不大，容不下他的步伐，几圈之后就感厌烦，正要去客厅坐会，小丫环开门出来，小声道：“郡主请公子回房休息。”

    楼础总不能与一个小姑娘较真儿，于是回房去，还在桌边坐下，说道：“休息吧，有什么事情以后再说。”

    张释清至少不再哭了，默默地点下头，合衣上床，扯被盖在身上，小丫环躺在她脚边，楼础吹熄蜡烛，并无睡意。

    不知过去多久，床上的张释清突然道：“那句话是欢颜姐姐说的。”

    “什么？”

    “可劝之人、可劝之辞，那是欢颜姐姐说过的一句话，我记得很清楚，因为长公主说这句话不好，不够忠诚，向来只有君选臣的规矩，哪有臣择君的道理？臣子当以身尽职，不该问皇帝是否可劝。”

    “嗯。”楼础说时并没有想到这句话的来历，它好像早就藏在心里。

    又是长久的沉默。

    “你为什么不娶欢颜？”张释清问。

    “呃”楼础无法回答。

    “你们两个才般配，那么多姐妹，只有欢颜姐姐认为你有才华，在长公主面前盛赞你是不俗之人。”

    “这就是我说的身不由己吧。”

    “你可以去求皇帝啊，陛下对你那么好，甚至将你留在宫里，你求什么陛下都会听的。”

    张释清终归只是一个小姑娘，楼础并不在意她的蔑视，反而有些同情她的遭遇，“陛下对我比对端世子更好？”

    张释清不吱声了，端世子的下场对他们这些宗室子弟是一大打击，原本最为牢固的靠山轰然倒塌，灰尘弥漫，许久都不会散去。

    楼础不知不觉睡着，醒来的时候，发现身上多了一件外衣，不知是主仆二人谁来披上的。

    张释清睡得不好，一脸憔悴，看到楼础坐起来也不吱声，坐在床边发呆。

    楼础也不开口，放下外衣，去别的房间里洗漱、换衣，早早来到中军将军府等候三哥。

    楼硬醒了，却不肯立刻起床，命人给十七弟安排早饭，他要再赖会床。

    仆人对十七公子十分热情，早餐虽然只是一碗面和几样小菜，碗里的肉片比面更多，端上来之后还要道歉：“一时仓促，没什么好准备的，十七公子将就一下。”

    楼础的确很饿，也不客气，将一碗面吃光，又喝两杯茶水，感觉好多了，可三哥还不露面，忍不住向侍候在一边的仆人道：“中军将军起床总是这么晚吗？”

    仆人笑道：“十七公子不是外人，说也无妨，前些天买来几位江东美人，中军将军一直忙，昨晚才有机会享用，大概是累着了，哈哈。”

    楼础跟着笑笑，心里却在想皇帝会不会闻风而至，可他现在甚至不了解马维的安危，贸然前去悦服侯府，只会带去麻烦。

    皇帝棋高一着，楼础已被束缚住手脚，只能等待时机，如果还有时机的话。

    日上三竿，楼硬终于出来，神情比昨天和善多了，拍着肚皮向弟弟笑道：“你来得倒早，是我的错，没跟你说清楚，父亲那边不急，咱们今天赶到就行，明天给父亲送行。”

    “父亲提前出征？”

    “也就提前一两日而已，父亲说兰将军回京，秦州缺少统帅，因此上书，愿意率两万先锋前往西京，以安秦州军心，如果有机会，先打个几仗，摧毁叛军斗志，给后继大军铺路。”

    兄弟二人心里其实都清楚，大将军急于离开东都，只要手中掌握军队，离皇帝越远，大将军越安全。

    赶到军营时已是下午，大将军很忙，没工夫见两个儿子，楼硬自去找相熟的将领喝酒，美其名曰替父亲笼络部属。

    楼础清闲无事，又不能在军营里乱走，于是去找幕僚乔之素。

    乔之素对十七公子总是那么热情，将他带到自己的帐篷里，私下说：“看来楼家又躲过一劫，明天出征之后，朝廷一时半会控制不了大将军。”

    “明天真能出发吗？”楼础仍感到可疑。

    四下无人，乔之素仍压低声音：“没问题，太子随军一块出发，还有皇甫将军，大将军不会放他离开。”

    “皇甫将军一直留在营里？”

    乔之素点头，“昨天劳军之后，湘东王回城，皇甫将军被我们几个人强行留住，请他喝顿酒，等大将军回来，他更没法走了。今天上午，皇甫阶进营投军，想代替其父，大将军决定全都带走，到潼关时再做决定。”

    过了潼关就是秦州，无论怎样处置皇甫家，皇帝都已无可奈何。

    “大将军就是大将军，有些事情不可解释，但大将军总能无往不胜。”乔之素笑道，心中已无疑虑。

    楼础原想从乔之素这里得到支持，如今也放弃了，放眼望去，他竟然找不到可劝之人，只有兰夫人或许会听他的意见，可她在宫里，不敢离开皇太后半步，皇帝也不会允许她出宫。

    只能继续等待。

    “我前两天带来一个人，名叫郭时风，我能见他一面吗？”

    “可以啊，郭先生如今也是大将军幕僚了。”乔之素笑道。


第五十一章 名声难得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求收藏求推荐

    得知广陵王被抓的消息，郭时风只用寥寥几句话就说服大将军收他为幕僚，“广陵王蒙难，江东人情惶骇，在下游历江东多年，熟知其人物、地势。大将军若欲向朝廷邀功，可立即在军门前斩杀在下，若欲旁观形势、遥望江东，在下或能有所补益。”

    郭时风正在喝酒，邀请楼础加入，端杯讲述自己的经历，最后笑道：“大将军留我，说明他志在千里，这就好办多了。”

    楼础也觉得如果父亲真有向东看的野心，算是“可劝之人”，但他心中还是不安，看着满面春风的郭时风，忍不住道：“端世子被杀，广陵王在狱中大概活不过这个月。”

    郭时风放下酒杯，指着自己的心说：“础弟可知道，当我得知广陵王被抓时，它跳得有多厉害？”

    楼础不知，但他能想象得到，郭时风被关押在军营，生死悬于一线，本来是要证明广陵王意欲对大将军不利，结果却是全然相反，他这个说客可谓一败涂地。

    郭时风继续道：“础弟、马兄出身名门，即使是禁锢之身，所来往者也都是达官贵人。而我只是说客，好听一点叫谋士，能敲开贵人的一扇门，就是莫大的幸运，能得贵人一杯酒、说上几句话，就是莫大的成功。至于上下相得、言听计从这种事，我只在书上看到过，自己从未遇到过。”

    郭时风拈起身上旧衣的衣襟，“这身衣服几个月没换了，只能在夜里洗净、晾干，白天穿上，这个冬天穿什么，我还在找。”

    “我不知道”

    “础弟当然不知，不只是你，马兄、广陵王、大将军都不知道，因为你们从来不用操心这种事情，连想都不必想。偶尔我也会得到一些赏赐，这只手接过来，另一手就得送给广陵王身边心腹，只有这样，我每次去的时候，门才会是敞开的。”

    郭时风受惊不喝得也有点多，起身来到楼础近前，语重心长地说：“只有离开东都，离开大将军，础弟才会明白当一名说客有多难，机会往往稍纵即逝，你不一把抓住，用几句话吸引对方的兴趣，结果可能就是血溅当场。”

    楼础起身，恭敬地向郭时风拱手行礼，“郭兄高论，楼某受教。”

    “哈哈，但你是大将军之子，只要大将军还在，这个身份总是有用，至少不会吃闭门羹。唉，我现在就后悔一件事，当初应该想办法挤进太学，而不是一时偷懒，为诱学馆所误。”

    “这又从何说起？”楼础一直觉得自己在诱学馆学到的东西很有用，远胜于太学的正统之道。

    郭时风笑道：“别误会，诱学馆的先生们都不错，令我获益良多，唯有一点，名声太成才的学生也太少，到哪都不被重视，也难得被引见，能够遇见马兄、础弟，于我如获至宝。”

    楼础笑笑，“名声可以自取。”

    郭时风摇头，“础弟还是去不掉一身贵公子气，你有大将军的名头可以借用，不懂平常人得名有多难，更不懂名声会有多大帮助。论才华，太学那些书生有哪个比得上咱们三人？可他们能以门生身份直入高官之门，或相貌出众，或言辞可听，或文笔稍通，就能得到赏识，步步高升。”

    郭时风抬头看去，好像眼前真有一条“步步高升”的台阶，“想那范闭，天下第一名士，朝廷屡征不至，隐居山中，可是任何人只要持他一封信，进京之后必成贵宾。可惜范名士学的是圣贤之道，看不上咱们这种人，我去拜访过他，连院门都没进去。”

    郭时风长叹不已，举杯高歌，惹得帐外士兵掀帘看望。

    “郭兄喝多了。”楼础来夺酒杯。

    郭时风将手臂高高举起，“今朝有酒今朝醉，明日横尸不后悔。哈哈，来，础弟，咱们再喝它三百杯！”

    楼础推辞，独自出帐。

    大醉的郭时风确实说出许多真话，但是现在用不上。

    楼础正要再去找乔之素，路上遇见七哥楼硕匆匆跑来。

    “你跑哪去了？让我一通好找，快走，大将军要见你。”

    这正是令郭时风羡慕不已的地方，无论如何，楼础还是能够见到大将军，寻常说客连军营大门都进不来。

    大将军召见营中所有楼家子孙，楼础、楼硕赶到的时候，大将军的话已经说到一半，两人悄悄立于众人身后。

    “除了老三，其他人都得随我西征，楼家人说一不二，说从军就从军。家里有事要交待的，写信，让老三带回城里。从今天起，你们就不只是我的儿孙，更是我麾下兵卒。谁也别挑，先从行伍做起，受几天行军之苦，吃不得苦，好，来跟我说，我亲手给你在路边挖坑，活埋算了，别给老子丢人。”

    没人敢反对，唯唯称是，可是一想到明天就要穿上沉重的盔甲，跟随普通兵卒一块跋山涉水，众人个个面露难色。

    大将军说完了，挥手命儿孙退下，大都从命，有十几个不肯走，期期艾艾地向父亲求请，或是说自己已有官职，不该与兵士混行，或是说自己年纪太小、身体有病

    大将军瞪眼，“你的官儿是朝廷看在老子面上赏给你的，你年轻？老子从军时比你还再难治的病，跑上两天，发身汗，全好了。都给我滚，再敢找借口，老子连你亲娘一块杀！”

    十几名儿孙抱头鼠蹿。

    醉熏熏的楼硬笑呵呵地说：“父亲做得对，该给他们一点教训。”

    大将军斜睨三子，对他尤其不满意，却没法说什么，再一抬眼，看到门口还剩一个儿子不走，怒道：“怎么，以为娶了郡主就跟别的兄弟不一样了？就算那是公主，你明天也得跟大家一块出征。”

    楼础前趋几步，心中已经打定主意，无论怎样也要再劝一次，面对父亲，他只能与欢颜一样，知其不可而为之。

    “父亲”

    “别又说那种话，我不爱听。”大将军冷冷地说。

    “孩儿只说自己的事情。”楼础将自己在宫中所见所闻讲述一遍。

    大将军还没开口，楼硬生气了，指着十七弟斥道：“你就是嫌事不够大，一有机会就编造谎言、煽风点火，皇甫父子明明在咱们手里，你却说陛下想利用皇甫家抓捕大将军，真是岂有此理。”

    楼础不理三哥，向大将军道：“父亲纵不信孩儿所言，也不信夫人的话吗？”

    楼硬更怒，“不准提夫人，她在宫里为楼家操劳，跟你不是一回事。”

    楼温却没那么生气，“夫人信中只说事情危急，宜做躲避，别无它言。”

    兰夫人与皇太后从济北王妃那里只能逼问出大概情形，又怕信件落到外人手中，因此不敢说得太清楚。

    “危急只是暂时过去，陛下对楼家的忌惮之心只会因此更盛，父亲不可不防。”

    楼硬起身，举着肥大的拳头要来揍十七弟。

    楼温喝道：“老三，你想干嘛？”

    “狠狠揍这个小子。父亲，我明白这是怎么回事，楼础是要替吴国公主报仇哪，他以为吴国公主是被父亲和先帝共同逼死的，所以从中挑拨，一石两鸟。”

    “那也轮不到你动手，你自己有儿子，想打死哪个，随便，我的儿子只能由我动手。”

    楼硬讪讪地退回父亲身边，气犹不平，恶狠狠地盯着楼础。

    楼温也盯着十七子，开口却向三子说道：“你去盯着楼家那些不肖子孙，谁敢有怨言，回来告诉我。”

    “父亲！”发现自己被支走，楼硬十分意外。

    “去！”楼温强横惯了，不允许任何人违背自己的命令。

    楼硬只得起身离帐，经过十七弟身边时，故意撞他一下。

    楼温招手，楼础被父亲掐过脖子，因此走得小心，不肯进入父亲手臂范围以内。

    “你还记得你母亲？”

    楼础点头，“记得。”

    “你要为她报仇？”

    “母亲是自杀，无仇可报。”

    “她自杀是因为不肯在丧礼上向先帝下跪。”

    “听说母亲曾在宫中刺杀先帝。”

    “嘿，陛下告诉你的？知道这件事的人可不多。没错，吴国公主曾经试图刺驾，差一点就成功，先帝又惊又怒，杀了一大批吴国人，快轮到你母亲的时候，皇太后劝说先帝，将她还给我。”

    “先帝居然同意。”

    “先帝与当今天子的脾气完全不同，只要你言之有理，先帝绝不会固执己见，将吴国公主还回来，一是平息我的怒火，二是用更长久的方法报复吴国公主。是我带兵灭掉吴国，逼得吴王城头自尽，你母亲最恨的人其实是我。”

    “母亲留府多年，想必恨意也该淡了。”

    “哈哈，真要是那样的话，她就不是吴国公主了，小姑娘心狠手辣，好几次想要杀我，在她屋里，不敢留任何带尖儿的东西。直到你出生，她的脾气才稍好一些，不再试图杀我，可我料不到她会自杀。”

    楼础无法再接话，谈论母亲对他来说总是一件艰难而痛苦的事情。

    楼温叹息良久，神情突然一冷，“说来说去，你还是没解释清楚，陛下为何单单留你在身边，要让你看着楼家倒塌？”

    事情走到这一步，楼础决定说实话，但是轻轻地后退半步，说：“孩儿的确参与了刺驾。”


第五十二章 送行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求收藏求推荐

    楼础尽可能与父亲保持距离，还是被一把拽了过去，他甚至没看到父亲起身。

    “你这个小子”楼温反复几遍，既有愤怒，又有无奈，“我就知道你瞒着我什么事情，果然与你娘一样，天生反心，就不能就不能老实一点吗？”

    父亲的手掌居然没有太用力，楼础胆气又壮一些，“陛下早想除掉楼家，即便我与刺驾无关，陛下也会设计一次刺驾，栽赃到父亲头上。”

    “现在不必栽赃了。”楼温推开儿子，感到无比疲惫，“托你的福，楼家坐实了刺驾的罪名。”

    “父亲还要退让到几时？”

    “这不叫退让，这叫观望。无论如何，我是天成忠臣，不会第一个举起反旗。”楼温重重地叹息一声，“大概我是太老了，想当初想当初，我在群臣当中第一个鼓动先帝反梁。那时的梁朝皇帝比当今天子还要糟糕，大臣天天提心吊胆地上朝，周围诸国一个比一个凶残，就等着我跟你说这些干嘛？”

    楼温站起身，伸手按在儿子肩上，他的手掌比楼硬更加肥厚，也更沉重，“我不杀你，不是因为欣赏你，也不是因为你的死鬼娘，而是因为我要把你留给皇帝。”

    “父亲”

    “闭嘴，我还没有说完。你算是我们楼家的试金石，皇帝不杀你，说明他对楼家还能忍，那我也不妨继续忍下去，若是杀你，我会警惕，看情况再做决定。就算你说出花来，楼家也不会第一个造反，因为我看不出这有什么好处。造反这种事，说起来容易，做起来难如登天，你老子已经做过一次，不想再受这种苦。我只知道一件事，只要麾下有一支军队，哪怕只有几千将士，天下没人敢拿我楼温不当回事。”

    楼温心意已决，早在儿子开口之前，他就已经想好一切，“无论谁当皇帝，我仍是大将军，楼家不会倒。至于你”楼温挪开手掌，退回椅子上，“我不当你是楼家子孙，你去自求多福吧。”

    “楼家不认我，我却不能不认楼家。父亲请最后听我几句：皇帝筹划多年，一旦箭发，绝无回头之意，不会因为一时挫折而放弃，必然还有后招。”

    “兵来将挡，水来土掩，你老子还是有点本事的，只要手握军队，就不怕小皇帝的阴谋诡计。”

    天子三十几岁了，在大将军眼里仍是小皇帝。

    楼础跪下磕头，起身告退，再不多说一句。

    出征前夜，大将军寝帐周围守卫森严，即便是三子楼硬也不能随便进入，整座军营进入战备状态，执法校尉带人挨座帐篷搜查，将隐藏的多余随从、女子、用来享乐的物品全部清除，以此昭告所有将士，这是一支要去打仗的军队。

    楼家子孙说是要当普通士卒，其实都被编入亲兵队，专职守卫大将军，只有楼硬与楼础不在其中。

    楼硬是嫡子，身为中军将军，不必随军也就算了，楼础居然也被免除在外，这让许多人不满。

    楼础独自在一顶小帐篷里过夜，连续几天的劳累早已令他疲倦至极，倒床便睡，什么都不想，一直睡到外面锣响。

    两万将士按序出发，楼础由从军者变成送行者，天还没亮，就与三哥楼硬一块被“撵出”军营，前往路边与其他送行者汇合。

    场面壮大，首批出征者两万人，送行者接近此数的两倍，大多数人根本看不到亲人，只能遥望灰尘，想象家人就在其中。

    将领的待遇要好些，可以轮流出来与亲眷告别，不能下马，也不能进入人群，远远地拱手或是挥手而已。

    年幼的太子亲自监军，大批勋贵子弟自然都要跟随，身上盔甲鲜亮，跨下坐骑神俊，每一亮相，总能惹来无数叫好声。

    本来有些悲伤的送行，很快变成了争奇斗艳，各家子弟尽可能延长告别时间，经常骑马跑去，又调头回来，扬起阵阵尘土。

    大将军亲率精兵强将平乱，必胜无疑，唯一的问题就是功劳够不够分。

    “建功”、“封侯”这两个词频繁从送行者嘴里喊出来，好像是地里长熟的庄稼，谁割到就是谁的。

    楼家送行者甚众，许多是女眷，楼础很快退到后面，偶尔向京城望去，以为会有朝廷使者突然驰来，阻止大将军出征，可是没有，视线所及，尽是东都士女，比正月十五观赏花灯时的场景还要热闹三分。

    周律骑马跑来，远远地挥手笑道：“我就知道你肯定在这里。”

    楼础拱手，“周兄来这里送谁？”

    “我父亲、我哥哥都在军中，其实昨天已经送过了，今天不过是来露个脸。”周律兜马转了一圈，“看我这身甲衣怎么样？河东最好的工匠打造，整整历时三年，一个月前才送到。”

    周律穿着一身鱼鳞甲，头盔银白色，颇显英武，几乎看不出文人气。

    “你也要西征？”

    “今年就不去了，父亲说他会将军功让给我，好谋个更高的职位。我可不是完全依靠父兄，等明后年我会从军北伐，驱逐贺荣部立更大的军功。”周律已经给自己安排好未来，得意洋洋地又转一圈，“沾些敌人的鲜血，这身盔甲就完美了。”

    “周兄将门虎子，日后必成大业。”楼础敷衍道。

    两人在人群后面的草地上说话，周律跳下马，低估了盔甲的重量，落地时险些跪下，挺身笑道：“还不太习惯。我算什么虎子，每一份军功都得出生入死去争取，哪像你们楼家儿孙，富贵唾手可得，楼公子前脚刚娶一位郡主，马上又有一位郡主要嫁入楼家，啧啧，真是令人羡慕。”

    “是吗？”楼础四处张望，想快些结束这场无聊的对话。

    “你没听说？”

    “听说什么？”

    “联姻啊，湘东王的一个女儿要嫁给你的一个弟弟，叫什么忘了，排行是二十三。”

    “湘东王的女儿？”

    “对，是位郡主，据说最受太后、陛下喜爱，所以亲自指婚，在众多勋贵子弟当中，挑中了楼二十三，昨天刚刚传出的消息。”

    “嗯，太后很关心楼家人的婚事。”

    “是啊，大家都说楼高万丈，入地千尺，诸臣当中，数你们楼家根基最深、最稳，我可没白交楼公子这位朋友，你今后别忘了我啊，哈哈。”

    想到自己刺驾之事公开之后，周律会是什么反应，楼础不由得笑了笑。

    周律误解了他的笑，又说许多亲切的话，直到家仆过来找他，才上马离去。

    湘东王的女儿要嫁给自己的一个弟弟？楼础立刻想到欢颜郡主，初时还觉得未必是她，很快就明白过来，必然是她，皇帝故意这么做，既为安抚大将军之心，也为报复斗胆刺驾的楼础，还有敢于背叛的欢颜郡主。

    看来皇帝从欢颜郡主那里没有问出什么，虽然他已查明真相，但是欢颜的沉默与推诿很可能被视为严重的不忠。

    皇帝记仇，不会原谅任何小错，不肯放过欢颜，更不会就这么放过楼家，可是为什么真的让大将军率军离开呢？离东都越远，大将军越不受朝廷控制，皇帝对此再明白不过。

    楼础想不明白，找到自己的马，骑上去在草地上慢慢行走，对一阵又一阵的欢呼声充耳不闻。

    “础弟！”有人高声叫道。

    楼础立刻拍马迎上去，这正是他最想见的人之一，悦服侯马维。

    “我还以为你会随军出征。”马维笑道。

    楼础摇摇头，骑马跑出一段距离，马维在后面跟上。

    “皇帝知道了，也说出来了。”楼础道。

    虽然早猜到真相，马维还是愣了一会，“可你还能出宫，也没人来抓我”

    “因为皇帝没将你我放在眼里，要等大鱼捕尽之后，再收拾小鱼。”

    马维沉默一会，“郭时风呢？”

    “被大将军收为幕僚，一同西征去了。”

    “嘿，郭兄总能转危为安。”

    “或许秦州是更危险的地方。”

    两人一同望向欢闹的人群，良久之后，马维感叹道：“东都风流人物，半数在此，即便是日后北征贺荣，怕是也没有这般热闹。”

    西征必胜无疑，北征即便得胜，也要付出不少代价，彼时的送行场景，断不会有今天这样的轻松与热闹。

    楼础也有感慨，“有幸睹此番盛世景象，虽死无憾。”

    “我要离开东都。”马维道，他早有此意，一直没有实施，“立刻，今晚就走。”

    楼础早已厌倦劝说，“马兄小心，皇帝不会放过咱们这些小鱼，只是还没腾出手来，这是他的天下，即便逃出东都，也逃不出追捕。”

    “我不会坐以待毙，我会去并州，那里是梁朝故地，或许还有人记得马氏，沈家抗拒圣旨，也能为我提供庇护。”

    “恕我不能远送。”

    “跟我一块走吧，东都没什么可留恋的，趁皇帝心思不在你我身上，走得越早越好。眼前盛世皆是虚幻，天成气数将尽，咱们不过是动手早了一些，天下早晚大乱，咱们还有成功的机会。”

    “我要留下，做最后一试。”

    “试什么？”马维惊讶地问。

    连楼础自己也不太清楚要试什么，他就是不想这样一逃了之，“无论什么，总得再试一次。”

    匕首与嘴，有这两样，楼础觉得足矣。


第五十三章 匕首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求收藏求推荐

    回京路上，楼础遇到一件有趣的事情。

    几名书生打扮的狂徒，追随一辆士女的马车，忽前忽后，故意高声吟诵一些含义暧昧的诗词，任凭护车奴仆如何斥责，就是不肯离开。

    路上行人虽已不多，偶尔也有经过的人，或视而不见，或笑而不语，对这几名书生都很宽容。

    这也算是老传统了，士女出游时，一旦落单，必遭追随，有时候父兄在身边也拦不住这些狂蜂浪蝶。

    楼础骑马，但是走得慢，书生与马车逐渐消失在前方。

    数里之后，他又遇见那几名书生，马车则已不见踪影，书生们下马，站在路边互相叫骂、扭打，称得上“斯文扫地”。

    他们在争一件马车里扔出来的东西，都声称那是小姐送给自己的信物。

    周围看热闹的人颇多，也不劝解，只是看着，偶尔为某人帮腔，越帮越乱。

    这只是一件寻常小事，并无特别的结局，楼础甚至没有停下来看热闹，整个场景却印在心中迟迟不肯消散。

    进入城门，汇入来来往往的人群当中，楼础突然明白过来，他在意的不是风流韵事，不是书生的狂悖无耻，不是小姐的挑拨离间，而是那一副太平景象，即便是送大军出征，也没有多少生离死别的悲痛，东都的生活一切照常。

    楼础勒住马，停在汹涌的人潮之中，刹那间失去全部信心：真的应该刺杀皇帝吗？自己有资格改变这一切吗？如果刺驾再次失败，他将是个跳梁小丑，给东都士民增些谈资而已，万一成功

    楼础打个寒颤，后面的人不耐烦地催促，他继续前行。

    回新宅可以走前街，楼础不愿见人，宁愿走后巷，这里的亲戚比前街少一些。

    路过旧家的时候，他看到门前站着一个人。

    那人很奇怪，像是从门板上走下来的门神，正好堵住出入口，面朝街道，目光茫然，宛如入定老僧。

    这人一点也不老，三十岁左右，个子中等，不胖不瘦，脸上的神情说不清是凶煞还是冷漠，总之是拒人于千里之外的模样，好像别人都看不到他似的。

    楼础下马，慢慢迎上去，问道：“阁下是来找人的？”

    那人好一会才将游走的魂魄从远处招回来，打量牵马人两眼，问道：“你是楼家的十七公子楼础？”

    声音有些沙哑，配得上他的凶煞，配不上他的神游物外。

    “正是在下，未请教阁下尊姓大名。”

    “你不认识我？”

    楼础摇头。

    “那你为什么要帮我呢？”

    楼础一愣，随即醒悟，“阁下是田壮士？”

    “我不是壮士，就是一个寻常百姓，我叫田匠。”

    楼础笑道：“久闻阁下大名。”

    “从周律那里听到的吧？你上当了，他嘴里没几句真话。”田匠咳了一声，“好了，人已经见到了。母亲非让我来一趟，说是不能知恩不报。可我没办法报恩，只能过来看一眼，让你知道这件事。”

    “知道你无法报恩？”

    “对。”

    “明白，田兄不愧是名实相符之人。”

    “我不懂你的话。”

    “田兄名为孝母，实也孝母，其它虚名一概不要，这叫名实相符。”

    “嗯。”田匠显然对楼础的评价不感兴趣，拱手说声告辞，竟然头也不回地走了。

    楼础觉得这位田匠确实是位奇人，可惜他现在用不上，也不想用，刺驾如今是他一个人的事情。

    邻居的门缝里露出一对眼睛，楼础上马，不愿理睬邻居，邻居却道：“这人在你家门口站了两天，天不亮就来，天黑才走，将孩子都吓着了，明天他不会再来了吧？”

    “不会。”楼础说。

    新宅里一切照常，仆人已经听说十七公子不会随军出征，因此准备好清水、食物、新衣，为主人接风洗尘。

    楼础洗漱、换衣，不想吃饭，向老仆问道：“大府里送来的箱子放在哪间屋子里？”

    “布帛等物在东厢的库房里，金银珠宝在卧房内，钥匙都在郡主手中，公子要检视吗？”

    楼础摇头，起身前往卧房。

    仆人们疑惑不解，有人问：“公子不愿留下吗？其他公子想留还留不下呢。”

    老仆道：“公子志向远大，对失去一次立功机会感到遗憾。”

    其他人恍然，都觉得有道理。

    张释清终究是小孩子脾气，前天眼泪流个不停，今天却与小丫环兴致勃勃地隔桌打双陆，她的棋子即将进入对方领地，兴奋得大呼小叫，小丫环也不退让，双手捂着骰子，要掷个好点。

    楼础一进来，欢快气氛戛然而止。

    “你怎么回来了？不是随军西征吗？”张释清有些气恼。

    “大将军把我留下，仆人没告诉你吗？”

    “我不跟他们说话。”张释清冷冷地说，扭过头，“也不跟你说话。”

    楼础笑了笑，四下寻找，“大府送来的箱子放在哪了？”

    张释清不吱声，小丫环起身道：“放在床下了。”

    楼础走到床边，弯腰探头，果然看见几只箱子，全都一模一样，他挨个拽出来，发现都已上锁。

    “钥匙给我。”楼础说。

    张释清违背诺言，转向楼础，伸手按住腰间，“我就知道会有这一刻，你与那些出身贫寒的人没有区别，乍富之后就要变坏，眼里离不开金钱，总想拿去挥霍。”

    楼础苦笑道：“我只找一件东西，其它不动，而且这是楼家的箱子，不是你的陪嫁。”

    张释清想了一会，“如果嫁来的人不是我，而是一个寻常姑娘，楼家还会给你这些东西吗？”

    楼础只得承认：“不会。”

    “然也，所以箱子里的东西都是我的。”

    皇帝聪明，所以他喜欢的宗室子弟也都伶牙俐齿，张释清自不例外，头几天因为过于伤心，才没有完全显露出来。

    楼础打点精神，“这里是楼家，你既然嫁过来，就得遵守妇德，王妃肯定教过你吧，未嫁从父，出嫁从夫，我是夫，你得从我，所以把钥匙给我。”

    “还有夫死从子呢，咱们不会有儿子，等你死后，我就自由了，谁也不用服从。”

    楼础哈哈笑了两声，“那你得等啊，现在我不是还活着吗？”

    张释清又想一会，“我给你开箱子，不，缤纷，你去开，盯着点。”

    小丫环名叫“缤纷”，楼础忍不住想，路上那些会吟诗的孟浪书生，郡主或许会喜欢。

    缤纷拿着钥匙走来，问道：“公子要开哪一个？”

    箱子外观都差不多，楼础随手指一只，打开之后一眼就认出这不是他找的目标，于是又指另一只箱子。

    开到第三箱的时候，终于对了。

    前两箱都是金银，这一箱全是珠宝，红红绿绿，煞是醒目。

    郡主还没检查过箱子，小丫环缤纷对金银不怎么在意，看到珠宝却倒吸一口凉气，“郡主快来看，好多宝石！”

    张释清没沉住气，立刻起身走来，不肯接近楼础，站在小丫环身后，向箱中看去，面露喜色，“太好啦，再跟姐妹们掷骰子，可有得用了，快将其它箱子打开，让我看看。”

    缤纷多少懂点规矩，抬头看一眼楼础。

    楼础道：“所有东西都是你的，我只拿一件。”

    “就一件？”

    “嗯，而且不会是你喜欢的。”

    “你拿吧。”

    “你们两个避让一下。”

    张释清笑道：“我可不会上当，下面肯定藏着好东西，比其它珠宝都要值钱，所以你不想让我看见。”

    楼础没办法，伸手探入珠宝当中，在里面摸索，张释清与缤纷目不转睛地盯着。

    楼础掏出匕首，两人大失所望。

    “你们楼家真是古怪，在珠宝箱里藏匕首干嘛？”

    “镇箱用的。”楼础随口胡诌，张释清倒也相信，点点头，“那你拿去吧，缤纷，锁箱。”

    小丫环使眼色，张释清突然醒悟，“你要拿匕首做什么？”

    “和我的刀放在一起。”楼础继续撒谎，将张释清当小孩子对待。

    “不对，你听说欢颜姐姐要嫁人，所以”

    “所以我要拿匕首杀人？杀谁？欢颜郡主，还是我弟弟？欢颜郡主在王府里，二十三弟随军出征一时半会回不来，我哪个也见不到。”

    张释清放下心来，“为什么你们男人会喜欢匕首这种东西呢？”

    楼础笑道：“各有所好，你要珠宝，我要匕首。”

    楼础将匕首放入怀中，来到另一间房里，将门关闭，拔出匕首查看一番，用布条将它牢牢绑在右脚踝内侧，他进宫数次，知道这个位置极少会被检查到。

    他坐在家里等着，曾经有过的犹豫早已消失得无影无踪。

    天黑之前，中军将军府果然派人来请，兄弟二人还得进宫待命。

    楼硬心情大好，“父亲出征，家里由我做主。十七，你担待些，我可不会像父亲那样，纵容你胡作非为。你进宫之后务必谨言慎行，多为楼家着想，楼家兴旺，你也能得到好处，对不对？”

    “是，谨遵兄长教诲。”楼础心里却想，无论刺驾成功与否，应该都能让父亲多些警惕，这就是他对楼家的着想。

    匕首已经有了，嘴还没用上，三哥楼硬并不是他的目标。


祝福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天是两个人的大喜之日，新郎是aloha、为冰大受、左流英、贺贺贺贺、王艳贺，新娘是安生、你好啊安生、王春艳，这不是集体婚礼，是两个人使用的不同名字。

    他们原是陌生人，一路进化为读者、书友、恋人，今天将完成一次重要升化，成为夫妻。

    祝福这对新人，从小道消息了解到他们的一些故事，但我不打算写出来，那是他们的故事，应该由他们自己书写，我和我的书只适合在里面做个背景。

    安生自己在微信上写文章，有趣而大胆，最近她不怎么写了，想必是沉浸在幸福之中，耽误了正业。

    所以英雄难过美人关，美人同样难过英雄过，aloha要为一位女作家的暂时堕落负起全部责任，将她重新送回文坛。

    再次祝福他们，在东北最美好的季节里，完成最美好的仪式。

    世界很大，幸福很小。

    远方虽有诗意，幸福只在身边。

    老话虽俗，意思最真，祝你们白头偕老。

    冰临神下

    2018年9月15日


第五十四章 相惜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“飞行的荷兰人船长”、“木子jen”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    皇帝看上去心情不错，骑马跑了一圈，没有舞槊，进到观马厅里，亲自出题，命侍从们辩论，由他品评高下。

    题目有三条，一是秦州之乱何时可平、战后执法该宽该严，二是谁能代替广陵王镇守江东，三是北伐贺荣的时机与路线。

    这比骑马、舞槊更能显出一个人的真本事，甚至能够直接影响朝政，五十几名侍从摩拳擦掌，抢着发言，都想给皇帝留下一个深刻印象。

    这不是阿谀奉承的时候，楼硬等“佞臣”识趣地闭嘴，将机会让给别人。

    楼硬小声提醒十七弟：“求稳不求奇，别被问住。”

    第一位开口的侍从犯的就是这个错误，上来就道：“秦州之乱三月内可平，乱世需用重典，严治一年，秦州可不再劳朝廷派兵。江东民风剽悍，需以宗室耆宿镇压，依微臣浅见，陛下叔父湘东王最合适不过。北虏往往趁草长马肥时南下抢掠，朝廷可在明天六七月时集兵三十万，分守冀、并、秦三州，以逸待劳，以胜追败。”

    皇帝问道：“如果江东再出一位广陵王呢？”

    “应该不会，湘东王乃”侍从说不下去，两王同为叔父，广陵王既有反心，谁能保证湘东王就没有呢？

    皇帝不想一开始就打压众人的热情，没再逼问下去。

    开口的人越来越多，有时还会发生争抢，各种见解都有，甚至有人主动请缨，愿意单骑前往贺荣部，劝说北虏俯首称臣，但是没人再敢推荐诸王前去镇守江东，改而看好太子监军的模式，以为一员老将加一位年幼皇子能得陛下欢心。

    皇帝通常不置可否，偶尔与身边的邵君倩等亲随低语几句，不令众人听见。

    楼硬在后面小声催促弟弟：“可以开口了。”

    楼础还在等。

    大家快要无话可说了，楼硬再也等不下去，将弟弟往前轻轻一顶。

    楼础一个趔趄，向前抢出四五步才稳住身形。

    对这名刺驾者，皇帝没有表露出特别的神情，侧耳倾听邵君倩小声说话。

    “秦州之乱不会很快平定，西征大军十有八九会出意外。”

    虽然大家众说纷纭，但是都以为秦州乱民很快就能被剿灭，楼础的说法标新立异，他又是大将军之子，说出这样的话令在场众人十分惊讶。

    楼硬直摇头，后悔将弟弟推出去了。

    楼础只说这一句，也不多做解释，拱手退下，皇帝也没追问。

    其他人上前发表见解，楼硬凑到弟弟耳边，小声道：“待会跟你算账。”

    皇帝打个哈欠，众人知道，今晚的议论快要结束了，比平时要早一些，说明皇帝的心情只是小好，不是大好。

    皇帝起身离去，邵君倩留下，代表皇帝赞扬了几个人，同时指出不足，然后遣散侍从，直奔楼家兄弟走来，笑道：“硬中军能不能让十七公子多留一会？”

    “当然，留多久都行。”楼硬马上道，随后凑上前小声道：“我弟弟乱说话，陛下没生气吧？”

    “陛下要的就是知无不言，怎么会生气？留下十七公子是白天做出的决定，一直没机会通报硬中军。”

    楼硬大手一挥，“这还用通报？楼家满门上下都是陛下的忠臣，招之即到。不是我乱说，陛下若是需要内侍，我们兄弟二人立刻回家把自己阉了。”

    “哈哈，硬中军还可以，十七公子新婚数日，哪能做这种事？”

    “不怕，我将自己最小的儿子过继给他，保证香火不断。”

    楼硬说得认真，邵君倩听得却不认真，开了几句玩笑，带楼础离开。

    楼础想要说服的目标正是邵君倩，可前后都有宦者，两人只能闲聊。

    楼础又回到之前住过的小院里，宦者在外面等候，楼础终于有机会说真话。

    “邵先生还能隐藏多久？”

    “我不明白十七公子在说什么。”邵君倩淡淡地说，好像将从前的事情忘得一干二净。

    “陛下一旦收网，没人再会为邵先生隐瞒。”

    楼硬等人以为邵君倩的一言一行都受皇帝指派，是一种试探，所以从不提起他意欲换帝的建议，一旦进到廷尉狱中，自然有什么说什么。

    邵君倩微笑道：“走一步算一步吧，十七公子不也如此吗？”

    “我的步子可能会大一点。”

    “呵呵，说不定我就跟在十七公子身后呢。”邵君倩拱手告辞。

    楼础再次被软禁，待遇比之前要好一些，有两名宦者专门服侍，茶饭不缺，除了不能出院，别无限制。

    他将匕首藏在床下，待心等待机会。

    次日午后，他又见到皇帝，准确地说，是皇帝来见他，但这不是刺驾的良机，因为皇帝身边跟着四名带刀侍卫。

    皇帝走了一圈，挨间屋子查看，转身向跟在后面的楼础道：“还满意吗？”

    “很好，别的侍从肯定羡慕不已。”

    侍从夜里在资始园待命，完事之后，皇帝回内宫休息，他们却不能立刻出城，必须等到天亮，一群勋贵子弟，不得不挤在一起睡觉，如果皇帝连续前往资始园，他们好几天都得忍受这样的生活。

    楼础能独处一院，是连宠臣都得不到的优待。

    皇帝笑道：“很快他们就不会羡慕了。”

    “便是被羡慕一天，也是好的。”

    “哈哈。”皇帝回到庭院里，“你昨晚为何说西征大军会出意外？”

    “微臣思来想去，觉得陛下断不会就此罢手，既然出征前、出征时没有举动，那就必定是在秦州布下陷阱了。”

    “唉，你想得太多。朕虽为天下至尊，有时候也不得不做出一些退让，比如对太后――”皇帝咬了咬牙，“无可奈何，真是无可奈何，妇人见识短浅，耳根子也软，几句好话就能让她怀疑亲生儿子。”

    “太后怀疑得没有错。”

    皇帝脸色一沉，“即便如此，太后也应该站在朕这一边，帮助我除掉楼家，可她却将姐妹之情看得比母子之情更重。”

    “陛下多久没陪太后聊天、游玩了？”

    皇帝冷笑，“朕以天下奉养太后，却不如两名妇人数日的耳边风？不过你说得对，事情往往如此，付出最多，回报却未必最多。朕的生母胳膊肘往外拐，亲叔叔想要夺位，兄弟姐妹各存私心，大臣想要造反，子民试图刺驾――天下还有什么人比皇帝更难？”

    “吃不饱的饥民、做不完活的劳力、杀不完敌人的士兵”

    “又是那一套老生常谈，楼础，你应该做得更好一些。”

    “正是因为历朝历代不得不谈，才会成为老生常谈。”

    “无聊，朕要听听别人的说法。”

    一名侍卫出去，很快带人回来。

    欢颜进院，面无表情，不看楼础，直接向皇帝行礼。

    皇帝打量两人，微笑道：“宗室当中，欢颜郡主算是辩才无碍，可惜，朕不能将你一直留在身边，到了楼家，你有机会与楼础经常切磋了。”

    欢颜并非独自一人，洛阳长公主跟来，笑道：“就是因为到了楼家，才不能与十七公子经常见面，外面的规矩比咱们更多。”

    皇帝装作恍然大悟的样子，“也对，大将军规矩是不少，据说连亲生儿子都不能进后宅，要见生母，需提前数日通报，另选房间让母子相见。是这样吗？楼础。”

    “勋贵之家大都如此，非大将军独然，便是陛下，也不许皇子随意进后宫吧？”

    皇帝大笑，向长公主道：“瞧你挑选的人才。”

    长公主冷淡地说：“不是我挑选他，是他利用我。”

    “不管怎样，楼卿满腹才华，只是不肯将这才华为朕所有。与禁锢有关吗？如果朕免除你的禁锢之身”

    “陛下！”长公主立刻劝阻，“别忘了太庙里的誓言。”

    “朕没忘，只是假设一下。即使不免除禁锢，朕也能将一名布衣置于万人之上。”

    楼础拱手道：“微臣不怀疑陛下的诚意，但微臣还是决定一条路走到底。”

    长公主神情越来越冷，皇帝却再次大笑，“欢颜，你不为朕说几句吗？”

    欢颜第一次看向楼础，“前路将尽，何必执迷不返？”

    “我不做有名无实之人，宁愿名过于实，受天下人嘲笑。”

    “萤虫岂可与日月争辉？十七公子低微，无论所走何路，皆不为天下人所知，哪来的嘲笑？”

    “皇帝一人，可抵得上天下人，他知，我知。”

    皇帝笑得更开心，“欢颜，你可碰到对手了。”

    欢颜又向皇帝行礼，“我不当十七公子是对手。”

    “你们不是对手，是联手。”皇帝脸上笑容消失。

    “也不是联手，无论怎样，我不会同意刺驾这种事情。”

    “但是你也不肯为朕套楼础的话。”皇帝没有忘记欢颜郡主的不忠。

    “于公，陛下不需要我套话，于私，我与十七公子惺惺相惜，做不出虚与委蛇之事。”

    皇帝叹息一声，“都怪朕将你们惯得过分了。”

    长公主道：“陛下不过自责，除了这一两人，宗室子弟谁不敬仰陛下？”

    “就这一两人，朕最为在意。”皇帝显然想起张释端，神情落漠，无人敢劝，片刻之后，他向楼础道：“你说得对，秦州会有‘意外’，听说大将军一到西京，就会以军法处决孙、华二将，可他猜错了，‘意外’并不发生在那两人身上。”

    皇帝起身要走，几步之后转身道：“朕说过，会让你见到楼家倒塌，朕还向你承诺：肯定会给楼家留下一男，让欢颜郡主嫁过去，但这一男不会是你。既然你们惺惺相惜，那就多聊聊吧，一块猜想朕设下的‘意外’。”


第五十五章 分庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    皇帝带着侍卫离开，长公主不住摇头，向欢颜道：“你太让我失望了，湘东王与王妃会更加失望。”

    湘东王夫妇常年不在京城，欢颜对长公主比对父母更亲，恳切地说：“物极必反，长公主该劝陛下悬崖勒马。”

    长公主脸色微变，“你怎么敢？”转身离去。

    “我不该说那四个字。”欢颜叹道。

    皇帝名为“万物”，单说“物”字虽不犯讳，但是“物极必反”却不好听。

    楼础茫然道：“为什么将你留下？”

    “败坏我的名声？可我这些年来一直恣意妄为，本来就没有什么好名声。要不然就是让我与十七公子生离死别，陛下与长公主以为大家都以为我想嫁给你。”

    “但你不想？”

    “既非想，也非不想，为什么我一定要想着嫁给谁呢？就因为我是女儿身？因为我赞扬了某个人的文章？如果我是名男子，无论我的赞扬有多夸张，也不会被人误解。”

    楼础有些羞愧，因为他也有过类似的想法，“得一知己，此生无憾。”

    “是不是真知己，还要再看。陛下让咱们猜测秦州的‘意外’，何不就此开始？”

    “稍等。”楼础进屋里搬出两张凳子，分别放在庭院两头。

    庭院不大，无风无雨，正是隔院清淡的好时节。

    院门外，一名宦者探头看了一眼，立刻消失。

    两人都不在意，各自坐好，欢颜道：“十七公子先请。”

    楼础也不客气，“大将军已有防备，皇甫父子被强留军中，自身难保，此前被收买的孙、华二将也不可用――我猜陛下接下来要用的人是萧国公曹将军。”

    “如何用？”

    “曹神洗掌管军粮，若是关闭潼关，扣押粮草，大将军所部两万将士十日内必乱。”

    “秦、并二州隔河相望，大将军若向沈氏求助呢？”

    “陛下有可能亲率大军，先行讨伐并州，断大将军后路。”

    “嗯，是个方法，但是比较麻烦，曹神洗不是皇甫父子，未必愿意卷入君臣之争，亲征并州不是一朝一夕的事情，沈家反形未露，陛下此时征讨，有违众心。”

    楼础不认为皇帝会在意“众心”，但是没有纠缠，转而问道：“阁下的猜想呢？”

    听到“阁下”这个称呼，欢颜脸上露出微笑，正要开口，楼础抬手请她稍等，然后向门口探头的宦者道：“有劳尊管，给我们沏杯茶。”

    宦者消失，很快进来，而且是两个人，真的去堂屋里端出两张小几和两套茶水，放置在楼础与郡主身侧，随后躬身退出。

    “陛下没太为难咱们。”楼础笑道。

    “与陛下无关，是下边的人怕你我出事，无法向陛下交待。”欢颜拿起杯子品了一口，温热，比凉茶好些，“这场游戏还没结束，陛下需要咱们活着，至少当个见证人。”

    “陛下有点特别。”楼础没想出合适的词来。

    欢颜笑道：“陛下当然特别。嗯，该我说了，我猜陛下接下来要用的不是曹将军，要伐的也不是沈家，而是要利用兰家，攻打皇甫家。”

    “这时攻打皇甫家，是因为冀州空虚，事半功倍，还能给明年远征贺荣部做准备。”

    “没错，远征贺荣部事在必行，陛下很可能会亲督大军，而且陛下不喜欢全线防守，必然是派几路大军深入漠北，将贺荣部王公大人一网打尽。”

    “又是一网打尽。陛下好像特别想要御驾亲征一次。”

    “陛下说过，开国君主无不以战立国，身后留下诸多掌兵重臣，国家纲纪混乱，十有八九源自于此，所以继位之君必须亲征以立威，一是镇压权臣，二是赢得军心。”

    楼础想了一会，“还真是这个道理。”

    “陛下很多话都有道理。”

    “陛下会如何利用兰家呢？”

    “兰将军在秦州平乱一年有余，说不上根基，至少对当地将士比较熟悉。”

    “找人刺杀大将军？”

    “应该不会，陛下憎恶这样的手段。”欢颜笑了笑。

    楼础不以为意，点头道：“就像手杀骆御史、囚禁广陵王，无论手段怎样，陛下要给天下人一个‘光明正大’的印象。”

    就连酒杀张释端，皇帝也要让众人亲耳听到世子认罪。

    “出力者必是兰家，但究竟要怎么做，我就猜不出来了。”

    两人沉思默想，楼础觉得欢颜的猜想更加合理，问道：“兰家有人随军西征吗？”

    “这次没有，但兰将军的两个侄儿没有随他返京，应该还在秦州守城。”

    “守城”楼础心中突然冒出一个想法，转而觉得不可能，笑着摇摇头。

    “十七公子为何有话不说？”

    “因为太过匪夷所思――或许匪夷所思才符合陛下的风格――我猜兰家二将可能奉密旨弃城，让与乱民，将祸水引向立足未稳的大将军。大将军若战死沙场，陛下满意，若大败而归，名声扫地，陛下可以‘光明正大’地夺取兵权。”

    “利用乱民？”欢颜的确觉得匪夷所思，“乱民乃是乌合之众，与官兵交战时，往往十不敌一。兰将军在秦州时连战连胜，只因兵少，才让乱民散而复聚。这样的乱民，即便有二十万人，怕也不是大将军的对手吧。”

    楼础笑道：“那就是还有别的办法。”

    片刻之后，两人几乎同时开口，一个说“太子”，一个说“梁升之”，随即露出心照不宣的微笑。

    太子与梁升之是一回事，太子年幼，主事者必是梁升之。

    “梁太傅老谋深算，与陛下一样厌恶朝中的掌兵武将，或许能为陛下想出好主意。”欢颜猜道。

    “或许舍弃梁升之，能给大将军按上一个不可饶恕的罪名”

    皇帝突然从院门外不请自入，大声道：“笨蛋，全是笨蛋，越猜越远！”

    欢颜立刻起身，楼础随后起身，注意到皇帝只是一个人，可他的匕首却没带在身上。

    皇帝偷听多时，终于忍不住参与进来，向欢颜道：“你还可以，至少猜到了大概。”转向楼础，“你比较令朕失望，比郡主慢了一步，还胡猜一通，不肯坚持己见。”

    “微臣本不以思辨敏捷见长，遇事要多想一阵。”

    “嘿，多想一阵，就这‘一阵’会发生多少事情？别人给你这个机会吗？”

    楼础拱手，“如此说来，陛下真要利用乱民？”

    “朕若实话实说，在计划实现之前，你们两人别想离开皇城半步。”可皇帝已经忍不住了，稍稍停顿，继续道：“兰恂无能之辈，偏偏又受撒谎，可就是他，给朕提供一条妙计。”

    兰将军名恂，皇帝毫不客气地直呼其名，左右看了看，喜欢这两人的无言以对。

    “兰恂出兵一年有余，捷报频传，却迟迟不能平定秦州之乱，他声称部下兵卒太少，无法追击逃入深山的乱民，朕信了，朝廷也信了，所以才要召集各地军队，由大将军亲率西征。”

    皇帝露出怒容，仍无法原谅兰将军的欺骗，“兰恂的无能唯有一个好处：大将军也信了，以为秦州是小乱，指日可定，所以急着率兵进入秦州，以为西京会比东都更安全。”

    楼础忍不住道：“秦州那么多官吏，就没有一个人向朝廷说真话？”

    “有。”皇帝叹息一声，“不止一位，可朝廷没有采信，从去年冬天开始，秦州所有消息都经由兰恂之手，于是捷报更多，而真话几乎不见。”

    皇帝又叹一声，这回是愤恨多于遗憾，道：“你们两人此前的进谏很有道理，朕一心求快，往往绕过朝廷降旨，以至官吏失职，竟然被兰恂恐吓住，不敢上奏地方实情。这是一个教训，今后朕要多派亲信，暗访民间，为朕查漏补缺，监督官员，体察民风。”

    楼础与欢颜对视一眼，这可不是他们进谏的目的，皇帝欲以亲信监督百官，等于将朝廷整个架空。

    两人都没开口，他们已经没有这个资格，皇帝正在兴头上，也不会允许别人打断。

    皇帝的思绪转到别的事情上，想了一会才接着说下去，“朕在今天夏天发现事情不对，原打算召兰恂回京之后，立即治他的罪。可是皇甫家那边出了问题，放走了大将军，朕不得不另想办法。”

    “秦州究竟有多少乱民？”楼础问。

    “难说，乱民时而为民，时而为匪，兰恂前些天向朕承认，官兵勉强保持各城之间的畅通，已有几个月轻易不敢出城。”

    欢颜也问道：“陛下是要让兰家子侄让城吗？”

    皇帝大笑道：“让城？怎么会让城？乱民就是乱民，解决大将军之后，乱民必须被尽快剿灭。朕用一个更简单的办法，让整个秦州的乱民全都扑向大将军。”

    楼础霎时醒悟，“粮草！粮草所在，就是乱民所向。”

    皇帝冷冷地哼了一声，“大军粮草就屯集在潼关以西，消息一旦传出去，乱民必蜂拥而至。大将军若要保粮，就得与乱民恶战，若是弃粮，就只能退守潼关。他若敢退，朕就可以御驾亲征，在阵前以军法斩楼家满门。大将军毕生勇猛，向来有进无退，又急于树立军威，生怕一退之后威名尽丧，所以朕猜他这次也不会退。”

    “大将军若是大获全胜呢？”楼础又问道。

    皇帝神情更冷，“那就让他接着去讨并州、伐贺荣，朕不信他真能天下无敌，朕只要在后方牢牢掌握粮草，就不怕他反咬一口！”

    “还有太子呢。”欢颜提醒道，心里已知道答案。

    皇帝沉默多时，“朕不以一子而轻天下，看他的运气。”


第五十六章 悲喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “朝中大臣人人怀有私心，欢颜郡主同样令朕失望，就连你这样一个吴国遗孽、禁锢之身，居然也妄图刺驾。”皇帝既得意，又愤怒，“天下乃朕之天下，或许就是因为这个，唯有朕能够毫无保留地心怀天下，你们，只是嘴上说说而已。”

    皇帝仰天叹息，悲戚不已，竟有要哭的意思。

    楼础偷偷看一眼自己的卧房，跑进去拿匕首，再跑出来刺向皇帝――来不及，而且即便来得及，他也未必是皇帝的对手，他需要一次无人注意的刺杀。

    长公主也没走，从外面进来，低声劝慰皇帝，目光温柔，偶尔看向另外两人，却能瞬时变得冷酷。

    皇帝轻轻点头，心情似乎好了一会，突然没来由地大怒，一把将长公主推得坐在地上，指着她道：“朕将宗室子弟交你给照顾，瞧瞧你将他们娇惯成什么样子！临到用人之际，竟然无人可以信任。”

    皇帝原本要自己承担“娇惯”的责任，这时终于找到新的罪魁祸首。

    长公主坐在地上惊慌失措，不敢多做辩解，颤声道：“陛下可以信任我和济北王”

    “嘿，你们两人一人目光短浅，一个酗酒无能，别以为朕不知道你们在做什么，有事没事跑到太后面前进谗言，朕与太后生分，全是你们两人使坏。”

    皇帝转身大步离去，迈过门槛时差点被绊倒。

    长公主又在地上坐了一会，慢慢起身，向看到这一幕的两人道：“天下重担都在陛下一人肩上等到事情过去，陛下自会明辨忠奸。”

    长公主解释过自己的窘境，随后脸色一变，向欢颜道：“你为一个必死的反贼背叛陛下，无论如何也逃不掉这个‘奸’字。”

    长公主甩手走了。

    剩下两人互相看了一会，心情复杂，楼础开口道：“天下这副重担对任何人来说都太重了，陛下真的应该与他人分担。”

    “陛下在登基之前，就想着如何从群臣手中夺回权势，大事未济，怎么可能与他人分担？”

    “百万民夫说征就征，十万大军说来就来，陛下还要怎样的权势？但我明白你的意思。”楼础稍顿一下，“秦州乱民与大将军谁胜谁负，仍是未知之数，陛下心里不踏实。”

    “大将军一生百战百胜，击败过多少强敌”欢颜话未说完，进来两名宦者，请她出门，欢颜起身笑道：“咱们聊得太开心，惹得陛下与长公主不高兴了。”

    皇帝想看到的是生离死别，不是两人隔庭谈论。

    楼础起身相送，拱手道：“与世沉浮，不失为君子之道。”他希望欢颜能与其他人一样讨好皇帝，不必白白受苦。

    欢颜摇头道：“天下道路纵横，我宁取直道，不走曲径。十七公子切莫心存愧疚，我之直道，与君无关，只不过恰巧同行一段而已，你坚持要走的道路，在我眼中离正道远矣。”

    楼础再次拱手，“郡主直中直，我取曲中直，就此别过。”

    “就此别过。”

    院中只剩楼础一人，片刻之后，有宦者进来收拾屋子，对他视而不见，他也不看任何人，独自游走，漫无目的。

    皇帝有几天没露面，长公主、欢颜也没再出现，楼础将匕首找出来，重新绑在脚踝内侧，打算再也不离身。

    他曾想将消息传递出去，很快放弃，他根本找不到机会，即便将皇帝的计划说给三哥楼硬，也不会得到信任。

    这天临近午时，楼础正要吃饭，宦者请他走一趟，也不说去哪，走出一段路，楼础认得这是前往勤政殿的方向。

    楼础赶到时候，正值群臣告退，梁太傅等大臣陆续从他身边经过，偶尔有认识他的人，面露惊讶，马上挪开目光，装作没看见。

    楼础立刻明白，秦州出事了。

    殿内，皇帝坐在榻上与站在一边的邵君倩小声交谈，看上去十分冷静，没有前些天的狂躁与悲愤，亦没有喜悦之色。

    引路的宦者退下，另外两名宦者将楼础“押”至一边。

    邵君倩不住点头，时不时飞快地在木版上刻划几笔。

    许久之后，皇帝言讫，邵君倩夹着木版匆匆离去，对楼础不看一眼。

    皇帝闲下来，从宦者手中接过茶杯，不紧不慢地品饮，似乎在发呆，没注意到楼础的出现。

    果武侯兰恂跑着进来，远远地跪下叩见皇帝，随后膝行向前，瑟瑟发抖。

    皇帝将茶杯还给宦者，向兰恂道：“舅舅可有话说？”

    这一声“舅舅”吓得兰恂魂飞魄散，满朝文武都知道，皇帝对谁越是客气，那就是心中恨极。

    兰恂连连磕头，哭道：“老臣知罪，老臣该死，可老臣绝无欺瞒陛下之意，实在是实在是”

    从皇帝到大臣，随时都能泪流满面，楼础见怪不怪，只诧异这一招居然好用。

    皇帝不那么和善了，恨恨道：“若非太后求情，将军虽百死不得赎罪。”

    “陛下再给老臣一次机会，这回绝不再让陛下与太后操心。”

    兰恂指天发誓，押上全家人性命，良久之后，皇帝终于道：“将军休怪朕绝情，错就是错，不可饶恕，朕已草拟诏书，免你平西将军之职、果武侯之爵。”

    兰恂跪谢不止，最后道：“老臣别无所求，只求待罪行伍之间，奋勇杀敌，稍赎己罪，以慰陛下与太后之心。”

    “你还想带兵？”

    “老臣不求带兵，愿为士卒，冲锋陷阵老臣全家都愿从军报国。”前有大将军以身作则，兰恂必须追随。

    皇帝沉吟片刻，“许你以外戚再去平乱”

    “谢陛下”

    “朕还没说完，许你平乱，但不许你带兵，即刻启程去往潼关，为曹神洗帐下监军，学学真正的老将是如何打仗的。”

    “是是，老臣马上出发。”兰恂心中虽不愿居于人下，嘴里却不敢多说一字。

    “死守潼关、带回太子，这两件事有一件做不到，舅舅就不要回来了，免得太后与朕为难。”

    兰恂面如死灰，连称遵旨，匆匆退殿。

    皇帝又发一会呆，扭脸笑道：“楼卿以为如何？”

    “不明所以。”楼础答道。

    “楼卿这么聪明的一个人，怎会不明所以？大将军在前往西京的路上遭遇乱军伏击，官军大败，朕正发兵前去支援。果武侯急于立功赎罪，或许这一回能做得好些，即便仍是草包一个，也无妨。”

    “大将军率兵两万，后继将士当有八万，似乎不需要支援。”

    “哈哈，那八万大军都在潼关，尚未进入秦州，所以该支援还是要支援的，朝廷总不能眼睁睁看着大将军死于乱军之中，对不对？”

    “大将军”

    “现在传回来的消息比较乱，只知道大将军处境危险，楼卿可以心存希望，祷神拜佛，乞求大将军平安。”

    皇帝语气轻快，殊无急迫之意，看样子秦州事态都在朝廷掌握之中。

    楼础拒绝开口。

    皇帝起身，伸个懒腰，走下宝座台阶，“该是活动筋骨的时候了，明日朕要御驾亲征，率兵沿河西上，以为潼关后援。”

    楼础忍不住道：“陛下是要确保潼关不会从秦州放进来一个人吧？”

    “哈哈，别说得这么绝情，若是太子想进关，朕怎能拒绝？对了，你刚才说后继八万，是错的，仍是十万，这还没算上几万禁军。”

    “潼关坚固，用不着这么多将士。”

    “潼关坚固，可眼看就要入冬，河水结冰，秦州乱民若是进入并州地界怎么办？朕要防范万一，分兵北上。”

    这是皇帝早就定下的计划，楼础拱手道：“陛下治御臣下如伐敌国，就不怕天人笑话吗？”

    皇帝脸色微沉，“臣下不忠，与敌国无异，待朕扫平宇内，谁人敢笑？”

    “便是现在也无人敢笑，古人有腹诽，今人有腹笑。”

    皇帝大笑，左右看看，却只看到侍立的宦者，颇觉无趣，正要亲自反驳，外面宦者通报，中军将军楼硬求见。

    楼硬连滚带爬地进殿，没看到弟弟，直接跪倒在皇帝脚边，哭道：“陛下救命，陛下救命啊！”

    皇帝厌恶地后退两步，“亏你是将门之子，几十岁的人了，哭什么哭？起来说话。”

    楼硬起身，突然看到弟弟，愣了一下，继续向皇帝哭诉：“秦州乱民突然壮大，一定是兰将军此前谎报军情，听说陛下派他前往潼关监军，这、这不是有罪反而得赏吗？求陛下换人。”

    “换你？”

    楼硬又是一愣，“我、我也可以，可是臣心中悲痛不已，方寸已乱，怕是”

    “体胖如猪，胆小如鼠。朕明日御驾亲征，你满意了吧？”

    楼硬立刻面露喜色，马上又换上愁容，“陛下至尊之体，怎可亲涉军旅？臣父前方有知，断不会”

    “朕要做什么，用你们楼家做主？回家收拾一下，明天随朕一同出征，万一城墙有缺口，需要堵一下，你这身肥肉正合适。”

    皇帝说得越过分，楼硬越欢喜，眼泪说没就没，双臂高举，腾跃起舞，“堵墙足够，给陛下当个肉盾也不错。”

    “滚吧。”

    楼硬躬身后退。

    皇帝又加一句，“把你的猪窝好好收拾一下。”

    楼硬笑道：“好好收拾，一定好好收拾”

    皇帝向楼础道：“大将军、兰夫人都可谓是人中龙凤，怎么生出这样一个儿子来？”

    “求仁得仁，在陛下面前，‘龙凤’皆无立足之地。”

    “哈哈，人之将死，其言也善，楼卿非得是在这种时候，才肯说真话。很好，很好。今晚随朕出宫，军中将士出征前尚要寻欢作乐，咱们君臣也去找点乐子，也好让你死而无憾。”

    让楼硬收拾“猪窝”原来是这个意思，楼础强迫自己别往脚踝处想。


第五十七章 同乐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“你好啊安生”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    秦州平乱是天成朝眼下的头等大事，大将军麾下又聚集众多勋贵子弟，受到乱民围攻的消息传来之后，立刻引发全城轰动，接下来，每个时辰都有新消息传至朝廷，街头巷尾更是传言纷纷，入夜之后才算告一段落。

    洛阳城内，许多人整夜无眠。

    皇帝的精力过于常人，白天处理政务，晚上也不休息，经常要到后半夜才肯睡一小会，今晚他更是兴奋异常，召集禁军将领，亲自参与排兵布阵，每一个细节都不放过。

    二更之后，皇帝终于闲下来，决定出宫寻乐。

    “今天晚上，咱们都是普通士卒，我也不例外。”皇帝神采飞扬，整个人跃跃欲起，如果不是靴子太重的话，似乎随时都能一飞冲天，“明天就要出征，今晚不分君臣，大家一同饮酒作乐，但是到了明天，所有人都要奋勇杀敌，后退半步者，斩，露出怯意扰我军心者，笞，战后甲不染血、手不杀敌者，贬。”

    数十名侍从，几乎家家都有亲人跟随大将军西征，这时也跟皇帝一样，兴奋得大呼小叫，发出各种稀奇古怪的誓言。

    加上侍卫，二百多骑在洛阳的街巷上疾驰而过，这回没有梁太傅拦路跪谏，他们可以将整座洛阳城当作跑马场，大大小小的院落不过是需要躲避的木桩。

    皇帝没有立刻前往中军将军府，而是冲上一座高丘，指着城外的点点灯火说：“那就是即将出征的大军，诸位，建功立业在此一时，除了先帝开国那些年，天成朝再不会有这样的机会。”

    皇帝身边有三大佞臣，皇甫阶在秦州，楼硬在家里准备迎接圣驾，邵君倩从不参与骑马夜行，此刻没有一人在场，济北王世子张释虞催马上前，说道：“三五年间，陛下必能重新平定宇内，开创万世太平，今后臣子建功立业的机会真是越来越少。”

    张释虞毕竟年轻，说出的奉承话差强人意，皇帝微笑着嗯了一声，没有太挑剔，遥望城外灯火，偶尔叹息，胸中万千丘壑，扭头看去，却找不到可以言说之人。

    “楼础。”皇帝直接点名，这不是他最喜欢、最欣赏的人，却是唯一可以直言不讳的人。

    楼础催马上前。

    张释虞退下，与楼础经过时，笑着点点头，他还不知道楼础已成为囚犯。

    “天成精锐之师尽在于此，你觉得大将军还有机会东山再起吗？”

    天黑前传来消息，大将军虽遭伏击，但是没有全军覆没，退路被断，带领部分残军前往西京自保，等候朝廷援兵。

    楼础回道：“陛下兴师动众，只为诛杀功臣，虽胜犹败。”

    “嗯，你说得对，我不能让天下人说皇帝忘恩负义，所以一定要先将功臣变成奸臣。明日御驾亲征，援救大将军，待到达潼关之后，会有‘忠臣’向朕揭发你的真面目，楼家刺驾、割据秦州的阴谋将大白于天下。到时候，朕诛杀的就不是功臣，而是心怀叵测的大奸臣。”

    皇帝面带微笑，显然觉得这个主意非常妙。

    “临死前还能发挥些作用，微臣心满意足。”

    “哈哈，别太伤心，即便没有你，我也会从楼家找一个刺驾者出来，比如硬胖子。”

    “三哥？”

    “怎么，你觉得他不可能？”

    “不只是微臣，满朝文武都以为不可能吧。”

    “嘿，这些年来，硬胖子深受我宠信，为此得罪许多人，所谓三大佞臣，他居其一，不是吗？”皇帝笑了两声，非常开心，“我今晚要做点出格的事情，硬胖子若是忍了，那就是种下反心，今晚不忍，则是反心已露。诛杀佞臣这种事，人人喜欢，谁会说皇帝无情呢？”

    “只怕陛下今后再找不到中军将军这样的忠臣。”

    皇帝脸色渐渐阴冷，“今后或许再难有大将军，绝不会缺一个胖子。”

    楼础假装无奈，俯身伸手摸向匕首。

    皇帝却已经调转马头，“到潼关之前，你可以和任何人说话、通信，我不阻拦。对了，那个叫马维的梁帝后人，据说失踪好几天了，这样也好，刺驾阴谋越发昭彰，但他逃不掉，最终必当落网。”

    楼础还没摸到匕首，皇帝已经驰马下山。

    中军将军府后巷有几所宅院颇为神秘，常有车马出入，却极少有人走出来，偶尔晚间还会被官兵戒严，整条巷子不准通行。

    这里是所谓的三座小后宫之一，皇帝轻车熟路，直入大门，跳下马之后的第一件就是查看今晚的“货色”。

    五名盛装女子一字排开，庭院内外都不点灯，只有楼硬手里提着灯笼，轮流照亮女子面容，让皇帝鉴赏。

    皇帝一声不吱，楼硬心里有些发虚，这都是他精挑细选花高价买来的美人，他自己垂涎已久，却连碰都不敢碰一下，就是为了今晚，如果不能让皇帝满意，可就惨了。

    侍从们挤在院门口，暗赞五女天姿国色。

    皇帝招手，让楼硬过来，问道：“你没见过女人吗？”

    “啊？见过见过一些。”

    “只是一些？”

    “女人太、太多，我、我见不过来”

    “哈哈，只见过一些女人，就能挑出五名绝色来，你的眼光不错啊。”

    楼硬如释重负，差点哭出来，“受陛下熏陶已久，眼光是有那么一点提升。陛下到厅里坐吧，酒宴已经摆好。”

    皇帝迈出一步，停下转身道：“这些侍从怎么办？”

    “这个陛下想要谁进来？”

    按惯例，皇帝心情好时候，会挑选几名侍从一同饮酒，可他今晚的心情是大好，“出宫之前，我亲口说过，今晚不分君臣，大家都是普通士卒，共饮同乐。”

    “对啊，陛下的确说过。”侍从们都察觉到今晚皇帝心情极佳，挤进院中的人越来越多。

    楼硬一愣，马上笑道：“无妨，都进来，我马上让人多摆几桌，必然让大家喝个痛快。”

    “酒是够了，女人呢？”皇帝问道。

    楼硬没明白什么意思，“陛下觉得五女不够吗？”

    “五名女子，数十名侍从，你算算够不够？”

    “他们他们也要吗？”楼硬一切按惯例行事，之前皇帝可从来没说过要与任何人共享美人。

    “士卒上阵之前都要寻些乐子，这些侍从随我已久，明日出征，不知以后几人能还，今晚可能是他们最后一次放纵。”

    楼硬马上道：“我这就去找人，有多少侍从，找来多少女人”

    侍从们年纪有大有小，听到这些话全都有些兴奋，谁也不愿开口阻止或是谦让。

    皇帝笑道：“不用那么麻烦，这里院子又小，总不能大家一块”皇帝抬手按在楼硬肩上，“公主还在宫里，是吧？”

    楼硬的夫人与母亲都在宫里陪伴太后，一直没回家，他茫然地点下头，“是啊。”

    “皇甫阶、邵君倩的家都能为我敞开，你能做到吗？”

    楼硬大吃一惊，立刻面如土色，“陛下，这这我家里还有女儿”

    “这些人都是朝中勋贵子弟，多几个女婿，你不高兴？”

    “我、我”楼硬高兴不起来，快要哭出来了。

    “好吧，女儿除外，别人没问题吧？”

    楼硬好酒好色，为皇帝寻艳的同时，也给自己物色大批美人，视若至宝，连亲儿子都不许随便进入后宅。

    “陛下既然没有问题，让我回去安排一下”楼硬希望至少能将自己最喜欢的几名姬妾带走。

    “你最会劝酒，得留下来。”皇帝仍然按着楼硬的肩头，向侍从们大声道：“今晚中军将军府就是你们的了，可以为所欲为，还不谢过硬中军？”

    “多谢硬中军！”侍从当中有谨慎之人，张嘴而已，不敢吱声，还有许多年轻人，以及与楼家向来不睦的子弟，巴不得有这样一个机会。

    “硬中军的女儿不要碰，他今晚不想收女婿。”皇帝挥另一只手，“去吧。”

    中军将军府的后门就在对面，侍从们叫不开，皇帝听到声音，向呆若木鸡的楼硬道：“如果今晚去邵家、皇甫家，就不会有这种事情发生。”

    楼硬如梦初醒，不敢甩开肩上的手掌，向院中侍立的自家管事道：“去让府里开门，告诉府里的人告诉他们，务必招待好陛下的侍从。”

    皇帝笑道：“这才是我认识的硬胖子。”

    管事没有立刻动身，楼硬斥道：“快去，非得让我打断你的腿吗？”

    管事急忙去叫府里开后门。

    外面的声音逐渐远去，还有四名侍从站在门口没动。

    皇帝问道：“你们不愿与我同甘共苦吗？”

    两人仓皇离去，只剩下楼础与张释虞，后者年纪小，全看妹夫怎么做，心里却是十分不安，悄悄扯楼础的袖子，觉得出去做个样子也好。

    楼础没动，皇帝也没生气，笑道：“你们两人留下来陪我喝酒吧，楼础，你有何话要说？”

    楼础摇头，对他来说，这简直是千载难逢的良机，只需等皇帝喝醉

    皇帝推一下楼硬，笑道：“硬胖子，别摆出这副神情，难道女人对你就这么重要？”

    “不重要，一点不重要。”楼础一狠心，忘掉家中的美姬娇妾，赔笑道：“公主早就看这些贱人不顺眼，我也觉得心烦，今晚让大家乐一下，谁要是看上了，带走，就当是我送的礼物。”

    皇帝大笑，“这才是硬胖子，不枉我”

    阴影中突然蹿出一人，手持短刃扑向皇帝。

    这里竟然还藏着一名刺客。


第五十九章 三人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    皇帝刚刚平静下来的心绪再次沸腾，命张释虞去找人，却不放他走，“等等，不要中计，敌人十分阴险，或许……邵君倩！”

    走来的人不是邵君倩，而是楼础。

    皇帝想起来，是自己将楼础叫进屋的，可楼础就这么走到床前，还是让他有些吃惊，“是你们楼家，一直是你们楼家，大将军明明该往西去……邵君倩！”

    “在，陛下。”邵君倩站在门口，不肯走近。

    皇帝只闻其声，不见其人，“你的消息准确吗？”

    “接连三道密信，都是同样的内容，应该准确。”

    “信使呢？”

    “留在城门下，陛下随时可以召见。”

    “必须召见，朕要弄清……咳……大将军为什么带着太子悄悄回京？他手中明明已没有军队，凭什么取得朕的原谅？就因为手里掌握太子吗？”

    张释虞劝道：“陛下先不要想这些，太子能安全回京，终归是件好事，陛下安心养伤，我这就派人去传唤御医和大臣。”

    “要御医，不要大臣。”皇帝改变主意，“叫你父亲来，只要他一人。”

    “济北王不能来。”楼础插口道，匕首藏在袖中，不肯立刻动手，他有个计划，必须先说服张释虞。

    皇帝露出怒容，张释虞则是一脸茫然，他明白妹夫一定做了让皇帝痛恨的事情，却不知道哪些曾真实发生，哪些是皇帝的臆想，毕竟皇帝经常指责周围的亲信。

    楼础只看张释虞，快速道：“不能让广陵王父子的遭遇再次重演。”

    “你说什么？”张释虞更显困惑，心里却是咯噔一声，脚像扎根一样，半步不动。

    皇帝挣扎起身，越发恼怒，“你居然信他的话？朕……咳咳……”

    趁着皇帝咳嗽，楼础道：“太子在外，皇帝遇刺，陛下今晚怀疑楼家，明天就会怀疑济北王，放眼天下，只有济北王……”

    “拿刀来！朕要亲手剐了此人。”皇帝伸手，刀放在桌上，他够不到，张释虞轮流看向皇帝、楼础和刀，仍不动脚。

    楼础的话虽然没有说完，张释虞却已听懂，济北王是陛下的亲弟弟，皇帝死后，诸子幼弱，太子不在城内，济北王就是最有可能继位的人，凭此一点，足以受到皇帝怀疑。

    在张释虞心中，甚至有那么一点点怀疑，刺客或许真是父亲派来的。

    见张释虞发呆，楼础觉得时机已到，伸手将匕首刺进皇帝的小腹，那里原有伤口，刚被包扎好不久，血一下子又涌出来。

    许多事情就是这样，事先计划的时候千疮百孔，到处都是漏洞，似乎永远无法实现，真到了动手的时候，只是那么简简单单的一下，被刺者茫然不解，刺者亦觉得不真实，仿佛身处梦中。

    楼础后退一步，努力拽回思绪，好让自己保持镇定，“皇帝不死，许多人会因他而死。”

    最先做出反应的人是张释虞，惶急之下发不出声音，直接扑向妹夫。

    楼础抱住张释虞，紧紧抱住，“刚才的犹豫就是死罪，你还不明白陛下的为人吗？”

    张释虞的力气用完了，楼础将他推开，向皇帝道：“陛下以天下人为仇敌，天下人皆愿陛下早亡。”

    皇帝看了一眼腹上颤颤微微的匕首，深吸一口气，要大声呼救。

    楼础上前按住皇帝的嘴，皇帝仍然有力，楼础必须用上双手，扭头向门口的邵君倩道：“我已经迈步了，你要跟上来吗？”

    即便到了这种时候，邵君倩仍然犹豫片刻才快步走来，开口时声音有些沙哑，“楼公子说得对，要杀陛下的不是某个人，天下人受陛下之苦久矣……”

    皇帝目光如火，邵君倩扭头躲避，拔出匕首又刺一下，再开口时声音正常许多，“虞世子，该你了。”

    皇帝受伤既重且久，已无力挣扎，只有眼中怒火仍未熄灭，反而更加旺盛。

    张释虞没有阻止两人刺杀皇帝，可也不想参与其中，摇摇头，向后退去。

    邵君倩上前拽住张释虞的胳膊，厉声道：“这屋子里有三个人刺驾，必须同舟共济，虞世子想要置身事外，既失信于我两个，也无法取得外人的信任。”

    “我、我不想……”

    “没人想，实话告诉你吧，之前的刺客就是济北王派来的。”

    “真的？”张释虞早已失去主见，扭头看向楼础。

    皇帝已经叫不出声，楼础松开手，向张释虞道：“济北王在内，大将军在外，你不动手，咱们两家就得成为死敌。”

    邵君倩轻轻一拉，张释虞回到床前，跪在地上，不看皇帝的脸，伸手抓住匕首，“陛下若见到端世子，就会明白我此时的心情。”

    张释虞手上用力，皇帝嘴角涌血，眼中的怒火终于逐渐消退。

    张释虞松手，坐在地上，双手抱头，嘤嘤地哭起来。

    用不着多少判断，邵君倩知道该找谁商量，向楼础拱手道：“大事已成，请十七公子决断。”

    楼础也不推辞，他已经厌倦了无尽的劝说而不成，只要有机会，就得自做决定。

    “你我三人谨守皇帝身边，谁也不能离开半步，也不要再招他人。”

    “当然，这种事情参与者越少越好。”

    “御玺在哪里？”

    “回宫之后，我可以模仿皇帝笔迹，调御玺过来。”

    “好，立刻回宫，拿到御玺，事情就算成功一半。”

    邵君倩点头，见张释虞瘫在那里不动，自去门口传令，让侍卫准备车驾。

    侍卫们早就觉得皇帝应该回宫，闻命立刻去做准备，谁也没想到屋里已是天翻地覆，皇帝向来喜怒无常，对楼础一会指责，一会单独召见，众人都不觉得意外，尤其是邵君倩、张释虞守在里面，更没有人会生疑心。

    回宫调车驾来不及，只能就地征用中军将军府的车辆。

    邵君倩又出来传令，楼硬可以动弹，侍卫拆门，好让车辆直接靠近门口。

    有些侍从前府回来，听说皇帝遇刺，无不大惊，邵君倩再次传旨，所有侍从回来之后都留在巷子里不准动，一半侍卫看守，另一半护送皇帝回宫。

    车辆到了，楼础与邵君倩将皇帝抬到车上，然后与张释虞先后进入车厢内，三人共同看守尸体。

    楼硬在外面护车，也要进宫，这让他非常高兴，以为终于获得皇帝的原谅，一路上小心翼翼，不敢稍有差次。

    进皇城容易，进最里面的皇宫难，通常得是皇帝本人露面才行，但是今晚事发突然，邵君倩让守门宦者向车里望一眼，立刻放下帘帷。

    宫门打开，楼硬与侍卫不能跟进去，守在外面。

    邵君倩与楼础共同驾车，由他指引，直接驶到一座偏殿，屏退宦者，两人抬出尸体，张释虞缓过来一些，也帮把手。

    第一件事必须是找御医，否则的话会引起怀疑。

    第二件事是调用御玺。

    第三件事则是在御医到来之前，尽快拟定相关圣旨。

    前两件事都很简单，外面的宦者出发去找御医，御玺也很快送来，宦者虽有疑惑，却不敢多问，在做第三件事时，楼础与邵君倩发生冲突。

    最重要的圣旨是立太子为皇帝，在这之后，邵君倩要召济北王入宫，楼础则坚持等明天大将军与太子一同进城之后，再召其他人入宫。

    “只凭咱们三人，压不住这件事。”邵君倩将楼础拉到一边，小声劝说，张释虞则一直守在尸体旁边。

    “只需半天，大将军什么时候到？”

    “据说是明天，可能上午，可能下午，可就现在这几个时辰最为重要，御医一到，消息必然传开，咱们三人可都没有资格守护灵柩。”

    “御医到后，不让他离开。”

    邵君倩一急，反而笑了，“十七公子，事情没有这么简单，你不明白宫里的规矩，御医若来，必然不是一人，而且马上就得将消息传给太后，即便咱们能让御医不开口，太后呢？她一来，还是要召进济北王，不如咱们……”

    张释虞走过来，一脸呆滞，还没有完全回过神来，但是能听懂这边的话，“让我父亲来，他能做主。”

    楼础道：“皇帝遇刺而亡，这时候哪个大臣先到，以后谁就受怀疑。”

    张释虞毕竟年轻，一听会受怀疑，吓得脸色骤变，“对对，我在这里就够了，父亲一来，必然受人怀疑。妹夫，你说怎么办？”

    说服张释虞容易，说服邵君倩难，楼础上前一步，问道：“之前的那名刺客，邵先生知道是谁派来的吧？”

    邵君倩两手一摊，“真不知道，若非凑巧，我今晚根本不会去见陛下。”

    “先下圣旨，让中军将军与济北王一同掌管宿卫，同时将兰夫人召来。”

    邵君倩道：“这些都没问题，可是……十七公子不觉得楼家人太多了吗？以后大家不怀疑济北王，反而怀疑楼家了。”

    楼础被自己刚才的话堵住，只得道：“得找第三个人。”

    “这个人必须地位很高，愿意相信咱们，还得离皇宫很近，随叫随到，哪怕不是男子也可以……”

    “长公主啊。”张释虞脱口道，“她这些天一直留在宫里，马上就能赶到，地位足够高。”

    “长公主最为忠心，见到陛下这个样子……”楼础向尸体看了一眼，虽然后刺的几下都在腹部，可即便不是御医，也能看出伤口不是一刀所致。

    张释虞道：“未必，长公主最近颇受冷遇，对端世子之死也有不满，能理解咱们的选择，毕竟真正的刺客另有其人，对不对？”

    楼础还在犹豫，邵君倩道：“事不宜迟，御医很快就到，十七公子，快做决定吧。”

    “好吧。”话一出口，楼础心里就后悔了，但一时间却找不出反对的理由。

    邵君倩立刻拟旨，加盖御玺。

    楼础此时还不知道，这将是他一生中最重要的教训之一。


第六十章 出城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    长公主只比御医早到一步，披头散发，将侍女远远甩在后面，独自进殿，直奔皇帝尸体前。

    没人告诉她刺驾之事，长公主却像是早有预感，低头看了一会，似乎要痛哭出声，转过身来，神情却已恢复镇定，“刺客呢？”

    三名刺客多少都有些紧张，邵君倩上前道：“当场被杀。”

    “是自杀。”张释虞纠正道。

    “还有人知道……”长公主看一眼尸体。

    “没了，只有殿中这些人。”邵君倩道。

    几名侍女追过来，刚要进殿，就被长公主厉声斥出。

    当她重新面对三人时，语气又变得温和，“三位做得很好。”

    邵君倩又道：“御医马上就到，皇太后那边……”

    长公主来得晚，却已对眼下形势了然，“三位既然将我第一个找来，我就不客气了，出个主意，请三位遵行。”

    “我们听长公主的。”张释虞抢道，巴不得有人替自己做主。

    “请邵先生拦住御医，能拦多久是多久。我这就去见皇太后，总比别人惊扰太后要好。虞世子去请济北王，先不要说发生什么事，请来即可。楼公子――”长公主稍顿一下，“请楼公子请来中军将军，发生这么大的事情，首先得稳定宫中，然后是京城。”

    邵君倩称是，楼础点头不吱声，张释虞还有些犹豫，“这时候将我父亲召来，会不会……引起外人的怀疑啊？”

    “有我在，没人会怀疑到济北王，或是楼家。”

    张释虞大大安心，刚要领命出殿，楼础道：“得有圣旨，否则的话，我们出不去，也不能带人进来。”

    邵君倩其实已将圣旨拟好，但是既然决定先找来长公主，他没在上面加盖御玺。

    长公主匆匆扫了一眼，表示同意。

    御玺摆在附近的桌上，四人一同盯着，盖印之后，邵君倩道：“请长公主召来宦者令，与臣一同守玺。”

    长公主亲自去门口，点了五名宦者的姓名，五人进来，见皇帝不动，就已明白是怎么回事，刚要失声痛哭，长公主严厉禁止，简单交待几句，她先出殿去见皇太后。

    邵君倩守卫殿门，阻拦将要到来的御医。

    张释虞拿着圣旨跑在前面，楼础留在后面，站在邵君倩身边。

    “楼公子……”邵君倩很是诧异。

    “邵先生莫怪，实在是这件事太过重要，我不得不问一句。”

    “请问。”

    楼础压低声音：“长公主可靠吗？”

    “这个……我不能保证什么，但是看长公主的样子，应该没问题吧？”

    “邵先生聪明一世，为何在此时糊涂？难道邵先生与长公主……”

    “你可别乱说。”邵君倩扭头看一眼殿内的五名宦者，“我知道楼公子心中不安，你想要我发誓吗？”

    “不必，我只要一样东西。”

    “御玺可不行，那是……”

    “不要御玺，我要那份遗诏。”

    “遗诏？”

    楼础轻轻拉开衣襟，“我拿它跟你换。”

    杀人的匕首就在他怀中，邵君倩什么也没看到，就已吓得面无人色，急忙取出由他模拟皇帝笔迹书写并加盖御玺的圣旨，凭此遗诏，太子可以毫无争议地登基继位。

    楼础接过遗诏放入怀***手道：“从今以后，楼家与邵先生共患难。”

    “共患难。”

    楼础匆匆走开。

    他明白，自己此前犯下一个极其严重的错误，不该同意先召长公主，而应该坚持叫来三哥楼硬，从皇帝身亡到消息泄露的这一小段时间无比重要，谁先主持局势，谁就占据先机，长公主一到，安排得井井有条，先机已然落在她手中。

    邵君倩十有八九与长公主早有勾结。

    楼础毕竟人微言轻，先机一失，再难夺回，于是连哄带吓，骗得遗诏。

    这个夜里，人人自危，人人惶骇，都免不了会犯一些错误。

    楼础在路上遇见御医，果然不至一位，而是一队七八人，全都背着药箱，在宦者的护送下小步快跑。

    楼硬与侍卫一直在守在宫门外，圣旨一到，获得放行。

    楼硬急坏了，上前一把抓住弟弟的双肩，急切地问：“陛下怎样了？”

    “三哥一去便知。”

    两人并肩往便殿去，楼硬拖着肥胖的身躯，走得居然不慢，“陛下生气了？我真不知道刺客是怎么混入……”

    前后无人，楼础止步，抓住三哥的一条胳膊，低声道：“待会你一定要坚持让我出城给大将军传旨。”

    “为什么你要传旨？”楼硬一脸疑惑。

    “记住我的话，一定要记住，楼家……”

    后面传来脚步声，楼础拉着三哥继续走。

    楼家兄弟到得最早，楼硬一进殿就觉得不对，待看到皇帝躺在椅榻上不动，几名宦者捂着嘴想哭不敢哭，立时明白过来，几步抢过去，跪地痛哭，他一哭，宦者也跪下号啕不止。

    “皇太后还没到，中军将军别这样……”邵君倩上前劝道，话未说完，济北王父子赶到。

    虽然长公主事先交待不要太早透露真相，济北王还是从世子那里问出事实，哭着进殿，跑到榻前跪下，扶尸痛哭欲绝。

    三名刺客站在门口，心中越发紧张，尤其是张释虞，怎么都觉得父亲不像是刺驾的参与者，对另两人心生疑虑，上前与父亲一同跪哭。

    “他会泄密。”楼础小声道。

    邵君倩也看出来了，“到时候咱们死活不认，虞世子年轻，说的话不会有人相信。”

    “不可大意。”楼础只比张释虞大三四岁，却像是成熟几十年，“得有人出城前去迎接太子与大将军。”

    “楼公子想出城？”

    楼础点头，“我直接将遗诏交到太子手中。”

    “可我现在没法再写圣旨了。”

    “待会有劳邵先生劝说长公主。”

    邵君倩靠近楼础，“你不会鼓动大将军……”

    “西征大军都在潼关，城外皆是禁军，不受大将军节制，邵先生有什么怕的？我只担心虞世子乱说，传言纷纷，太子与大将军受阻，进不得城。”

    邵君倩正要开口，皇太后到了。

    天色微明，皇太后在寝宫里早就醒了，心神不宁，听到皇帝遇刺的消息，立刻全身瘫软，半天才起床，一路哭着过来。

    “我的儿……”皇太后没去看皇帝，先抱着迎来的济北王痛哭。

    皇太后带来的人不少，偏殿显得有些拥挤，邵君倩凑到长公主身边，小声交谈，长公主没开口，走去搀扶太后，一同陪哭。

    殿里的人都在哭，楼础慢慢走到兰夫人身边，小声道：“我需要出城去见大将军。”

    兰夫人本应在前，可长公主占据太后身边，她于是留在后方，派儿媳前去劝慰，早就看到楼础，听到他的话，点下头，什么也没说，什么也没问。

    楼硬早忘了弟弟的嘱托，哭得几欲断气，太后身边的人还得来劝他。

    邵君倩与长公主谈过一次之后，再没往前靠近，跪在后面跟着哭。

    楼础实在挤不出眼泪，走出偏殿，守在门口。

    台阶下面，数十名宦者与宫女跪在地上，一动不动地等候命令，以决定该哭的程度。

    一片哭声中，楼础越发后悔刚才的失策，他只是一名布衣，随着贵人的陆续到来，他将迅速退回边缘位置，连插话的机会都没有。

    他曾经守尸定计，这时却只能眼看着权势滑向别人。

    哭声渐渐停止，宦者、宫女跑进跑出，传达各种莫名其妙的命令，太后显然还没有找到依靠。

    但最后做主的人肯定是长公主，楼础希望在此之前，能有人将自己送出城去，否则的话，长公主或是太后一开口，他必须交出遗诏，从此再无用处。

    欢颜从远处跑来，拾级而上，看到楼础微微一愣，问道：“是真的？”

    楼础点头，欢颜飞奔进殿。

    兰夫人亲自出来，将一张纸交给楼础，“这是太后懿旨，你立刻出城。”

    “是。”楼础心中一块石头落地，又一次感慨，唯一肯听他话的人竟然只有兰夫人。

    “你没有……算了，什么也别说，快去。”

    楼础躬身行礼，随即下台阶，沿路匆匆往宫外走。

    消息已经传开，宫中却没有大乱，只是不管谁见到楼础和他手中的懿旨，都要先哭一会才能执行命令。

    楼础心焦如焚。

    皇城里，宿卫将士正在聚集，说明济北王已经掌权。

    楼础要到马匹，骑驰出城，总觉得身后像是有人追赶。

    城外，禁军占据西征大军的旧营，尚未发生任何变动，楼础经过时，向营内望了一眼，心中明白，谁先掌握这支军队，谁就是东都的新主人。

    向西跑出十几里，楼础终于望见大路上的队伍，规模不大，旗帜却多。

    队伍前头有人喝止，楼础高声问道：“前方是大将军吗？我是大将军之子楼础，奉太后懿旨前来迎接。”

    队伍停下，很快有人叫楼础过去。

    真是大将军，坐在车上，一脸憔悴，打量儿子几眼，挥手让其他人退下，“你肯定不会有好消息。”

    楼础什么也不说，拿着皇帝遗诏递上去。

    楼温打开了一眼，神情立变，憔悴之色尽去，挺身道：“陛下……”

    “嗯。”

    楼温发呆，楼础问道：“太子呢？不是应该与父亲在一起吗？凭此遗诏，至少可立拥戴之功。”

    楼温后悔莫及，“太子被梁升之、郭时风带走，提前进城啦。”

    楼础路上没遇见特别的行人，太子想必是一早进城。

    原以为刺驾是结束，楼础这时才明白，一切刚刚开始。


第六十一章 憔悴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    “陛下昨夜遇刺身亡，长公主在宫中主事，得到邵君倩辅佐，济北王与三哥留在左右，夫人请得太后懿旨送我出城，数万禁军驻扎城外，原定今日随陛下亲征。”

    楼础用几句话讲述东都形势，退到一边，等父亲做决定。

    大将军将遗诏折好，放在自己怀中，问道：“刺客是什么人？”

    “刺客当场自尽，据说原是梁国人，卖身为奴，混入三哥府中……”

    “我知道了。”楼温看上去一点都不意外，甚至没有追问刺客与儿子的关系，“上车。”

    大将军虽然战败，乘坐的车依然豪华，车厢宽大舒适，由八匹马拉动，在大路上行走如飞。

    楼温有一会没说话，坐在那里喘粗气，刚刚消失的憔悴重回脸上，“你觉得接下来楼家该做如何打算？”

    楼础没料到父亲竟会询问自己的意见，微微一愣，马上道：“进宫，谢罪，拥立新帝，请求以待罪之身镇压河工之乱，城外数万禁军，得之者得东都。”

    “嘿。”楼温轻轻地笑了一声，再次发呆，良久之后才道：“难道我真的老了？年轻人做事我快要跟不上啦。”

    “壮志未已，人心不老，父亲……”

    “刺客是我派去的。”

    楼础早有预感，听到大将军亲口承认，还是吃了一惊，“郭时风劝父亲做的？”

    楼温点头，“他说你们三人制定了一个计划，所用之人都是那个姓马的找来。我觉得或许可行，于是派郭时风去找姓马的，结果他跑了，刺客还都在，郭时风继续推进计划，没想到真能成功。”

    “郭时风没去秦州？”

    “跟我出发一天，他就调头回洛阳，前天出京迎我，说是一切都在计划之中，没说会在昨天。”

    “陛下昨天临时决定出宫，事先无人能料到。”

    “嗯，所以郭时风建议他与梁升之带着太子提前回京时，我同意了。”

    楼础还是不解，默默地看着父亲。

    楼温也沉默一会，“太子受到惊吓，得了重病，郭时风说与其让太子死在我身边，不如……总之一切都太快。”

    “父亲回京，原计划是要做什么？”

    “我将你的那些兄弟、侄儿留在秦州，自己回来是要向陛下请罪，同时当面质问兰恂这个混蛋。如果郭时风的计划能够实现，我则必须及时现身，没想到还是晚了一步。”

    楼温莫名其妙地变得严厉，“你是我的儿子，可是一直不向我说全部实话，反而是一名外人向我透露刺驾计划。”

    “外人说实话，一遇到事却可能跑向别人，孩儿不说实话，无论怎样都跑向父亲身边。”

    楼温嘿嘿笑道：“跑是跑来了，就是……可能晚了。”

    “不晚。”楼础急切地说，“宫中有几天时间将会是妇人主事，母亲和公主在太后身边……”

    楼温摇摇头，“我说的不是东都，是秦州。”

    “秦州如何？”

    “兰恂撒了一个弥天大谎，秦州早已乱成一团，即便十万大军同时进入关中，也未必能够很快扑灭，朝廷以粮诱民、东边河工造反，更是乱上加乱。”

    “父亲百战百胜，只要朝廷给予兵权……”

    楼温依然摇头，“不同啦，不同啦。”

    “秦州之败，乃皇帝暗中设计，以粮草引诱乱民，罪不在官兵，父亲何以沮丧至此？”

    楼温在硕大的肚子上轻轻拍了一下，“还是老了，被人刺中一下，想当年，就是十槊、百槊，也到不了我近前，如今居然被无名之辈刺中。”

    楼础大惊，“父亲……”

    “一时半会死不了，无论如何，我会给楼家子孙安排一条退路。”

    楼础心中依然不安，皇帝与大将军被刺中的地方都在腹部，冥冥中似乎有意如此。

    “就按你说的做，先进宫谢罪，拥立新帝，然后再想办法争夺兵权……”

    楼础觉得不能再隐瞒了，“昨晚的刺客令陛下受伤，是我和邵君倩、济北王世子张释虞……一同将陛下杀死的。”

    楼温居然没有发怒，反而问道：“你们三个谁先谁后？”

    “孩儿最先，邵君倩、张释虞随后。”

    “不愧是我的儿子，也不愧是吴国公主所生，你们母子总算亲手杀死一位天成皇帝，该满意了吧？”

    楼础无言以对。

    “如果是在太平时候，我第一个杀你以谢朝廷，可现在――太平就要结束，楼家需要一个能在乱世中活下去的儿子，你三哥不行，其他兄弟也不行，或许你能行，或许。”

    “父亲，天下尚未大乱，一切仍可挽回。”

    “你若是亲眼见到那些乱民，就会明白……说这些无用，别跟我争，我想休息一会。”

    腹部的伤虽不明显，却对大将军造成难以估量的影响，积累多年的雄心壮志，无可遏制地外泄，当年的金戈铁马，仿佛一场属于他人的梦境。

    车辆突然停下，一名校尉在外面道：“大将军，前方有圣旨。”

    楼温动动身子，“让他过来宣旨。”

    楼础掀起车帘，跳到车下待命。

    一名宦者跑来，见大将军仍坐在车上，不由得一怔，没敢提出要求，反而向大将军跪拜，然后起身取出圣旨。

    圣旨写在绢布上，非常正式，不像楼础带来的遗诏，乃是临时写在纸上。

    宦者正要开口，大将军道：“别念了，拿来我看吧。”

    这样的要求不合规矩，宦者犹豫一下，乖乖送上。

    楼础接过来，转交给父亲。

    楼温看了一遍，笑道：“太子已在柩前继位，第一道圣旨就是命我留在驿站，不许进城。回去告诉新皇帝，就说……老臣遵旨。”

    宦者应是，匆匆跑开，生怕再被叫回去。

    “离驿站还有多远？”楼温问随车校尉。

    “已经过了，要往回走几里。”

    “嗯，那就调头吧。”

    楼础上车，“父亲真不进城？这道圣旨绝非太子……新帝之意。”

    马车慢慢调头，楼温道：“别急，等郭时风的消息。”

    “郭时风惯于见风使舵，他与梁升之一起，更不可信。”

    “嘿，他可是你的朋友。”

    “他不算我的朋友，是马维拉他入伙……”

    “想闯进城是不可能的，先住进驿站再说，让我安静会。”

    楼温闭目养神，楼础心中却安静不下来，反复思考眼下形势，越想越不安。

    到了驿站，士兵进去安排食宿，楼础先下去，伸手要去搀扶父亲，楼温却递来一件东西，放在儿子手中，“这是我的私印，你带在身上，立刻去往禁军营地，求见湘东王，随你许诺，事后我全认，总之要争得湘东王的支持。”

    “湘东王……”

    “我与湘东王有些旧交情，又刚刚联姻……你一定要说服他，只要我能进入禁军，楼家不倒。”

    “西征大军不是还有八万人在潼关吗？”

    “远水不解近渴，而且那八万人分别由不同将领掌控，不都是我的人，调派起来比较麻烦。湘东王虽非禁军统帅，但是在军中颇有几分声望，如果宫里重用济北王，湘东王很可能会不满。”

    “明白了，父亲，我这就出发。”

    “等等，带上乔之素。”

    幕僚乔之素跟在队伍最后面，额头受伤，样子颇为狼狈，楼础请他来见父亲，大将军交待道：“乔先生多多指点我这个儿子。”

    乔之素深揖，“十七公子聪慧过人，我跟随左右，拾遗补阙。”

    大将军挥手，示意两人离开。

    两人骑马前往军营，乔之素执缰拱手，“惭愧，我一直以谋士自居，却没料到朝廷竟会……唉，陛下行事实在是出人意料。”

    楼础简单将形势又说一遍，当然不提自己就是刺客之一，最后道：“乔先生此前就曾让我接触湘东王，可我一直没能做到，也很惭愧。”

    乔之素道：“十七公子受困宫中，自顾不暇，也是我想得太简单。不过，这次劝说应该会成。”

    “湘东王与济北王不和吗？”

    乔之素想笑，结果牵动伤口，变成一个古怪的表情，“两王虽为叔侄，交往不多，倒是没有恩怨。湘东王与太后――现在应该是太皇太后了――曾经定过亲，可太后最后嫁给先帝，中间发生了什么，外人不得而知。”

    “那湘东王应该很支持太皇太后。”

    乔之素摇头，“恰恰相反，她还是皇后的时候，就曾力劝先帝除掉湘东王，当时闹得沸沸扬扬，最后被先帝压下去。当今天子――啊，也是先帝了――登基之初，太后又闹过一回，陛下没听，命湘东王就国镇守南方。如今新帝年幼，济北王乃太后所生，很可能会掌权，也很可能顺从太后心意。”

    楼础终于明白父亲为何要联络湘东王。

    “秦州之战很惨烈吗？父亲受伤之后，好像……有些失落。”

    乔之素挤出笑容，“按理说这些话不该我讲，可是……讲就讲吧，都这个时候了。是十七公子的那些兄弟子侄，他们本是大将军身边的亲兵，遭到伏击的时候却最先陷于混乱，各自逃亡，以至军心溃散，连大将军也阻止不住。好不容易逃回潼关，大将军想亲手斩杀几人，最后却没下得去手。大将军失望至极，常说楼家没有栋梁，怕是要倒，可是对十七公子，大将军还是十分看重的，否则也不会将如此重要的任务交给十七公子。”

    “如果大将军不能重新振奋，即便说服湘东王，怕也无济于事。”楼础喃喃道，发现怎么也没办法用名实之学解释父亲的变化。


第六十二章 王意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    湘东王焦虑不安，他曾与皇甫开一同去捉拿大将军，又被任命为禁军监军，虽非统帅，地位却很高，在中军帐里，能与两位上将军并肩而坐，但他知道，自己并没有得到皇帝的信任。

    结果皇帝竟在御驾亲征的前一夜遇刺身亡。

    湘东王的境遇没有因此改善，反而越发焦虑，非常不巧，事情发生的时候，他在城外，无缘参与宫中定策，更不巧的是，太后升为太皇太后，很可能独掌大权，这是他最不想看到的局面。

    宫里传来圣旨，太子登基，传令城外将士一律停在原处，任何人不得擅自移动，尤其是不准进城。

    虽然没提湘东王三字，他却觉得这道圣旨就是写给自己的。

    楼础、乔之素赶到的时候，湘东王正在帐中坐立不安，得到通报，立刻邀请入帐。

    湘东王与楼础见过面，从来没交谈过，分不清这是哪一个，他与乔之素比较熟络，一见面就握臂大笑，说道：“行伍之中不讲虚礼，快来坐下。这位是大将军的儿子？果然是将门虎子，名不虚传。”

    乔之素坚持行礼，然后介绍道：“这位是大将军膝下十七公子。”

    “哦，十七公子，很好，很好。”

    湘东王显然对楼础毫无印象，乔之素补充道：“前些天十七公子刚娶济北王之女为妻。”

    “哦――”湘东王终于知道这是谁了，热情立刻下降四五分。

    乔之素等卫兵退出之后，正色道：“济北王嫁女乃是皇帝安抚大将军的计谋，并非真心实意，大将军与十七公子都没将这桩婚事当真。”

    楼础也道：“成亲当天，济北王声称郡主逃走，就是盼着楼家出事，要给自家女儿留条后路。”

    湘东王立刻明白这是怎么回事，态度重又热情，笑道：“济北王真是小家子气，嫁女就是嫁女，既有媒妁之言、嫁娶之礼，就得认账，哪有假成亲的道理？我对大将军仰慕已久，真心嫁女，那位骁骑公子回来了吗？明天就能成亲。”

    湘东王忘了未来女婿排行第几，只记得是名骁骑校尉。

    楼家二十三子年经虽小，早早就有官职。

    乔之素顺着说：“骁骑公子与其他兄弟一同被留在秦州。”

    “嗯，大将军至公无私，将自家儿孙留于险地，整个朝廷有几人能做到？”

    两人寒暄，楼础坐在一边，几乎插不进话。

    茶已喝过，乔之素介绍一下秦州战况，以及大将军的致敬之意，渐渐收话。

    湘东王知道这两人来必有因，放下茶杯，说：“陛下不幸遇难，举国同悲，朝廷一下子没了主心骨，大将军回来得正及时，为何也被朝廷止于城外？”

    楼础起身道：“宫中……”

    “坐下说，咱们算是一家人，不必拘礼。”湘东王客气地说，看出这位十七公子才是大将军的代表。

    “事发时，我就在陛下身边，也曾进宫护柩，今早才从宫里出来。”

    “真的？”湘东王立刻生出兴趣，神态又有不同，客气之余多出几分尊重。

    楼础拣能说的事情讲述一遍，最后道：“宫中如今是长公主主事，家兄中军将军、济北王与邵黄门辅佐，太皇太后乃是幌子。”

    湘东王心中稍稍松了口气，笑道：“难为十七公子，一天一夜没睡，还特意来见本王。中军将军既在宫中参政，想必大将军无忧矣。”

    楼础道：“非无忧，乃有大忧。”

    “此话怎讲？”

    “家慈、家兄、家嫂皆在宫中，却不能让大将军进城，说明宫中形势已然失衡，楼家不稳。”

    “长公主和济北王对你们楼家应该没有恶意吧？”

    “有一件事不巧，太子今早进城，柩前继位，新帝身边的梁升之乃梁太傅之孙……”

    “不必说了，本王明白。”湘东王对楼、梁两家的恩怨十分了解，“大将军有何计划？”

    楼础起身，取出父亲的私印，双手捧送给湘东王。

    湘东王接在手里，半晌不语。

    乔之素笑道：“殿下恕罪，我这个……路上受了颠簸，肠胃不好……”

    “去吧，外面卫兵会给你指路。”

    乔之素告退，湘东王抬头问道：“大将军这是何意？”

    “天成乃先帝所建，留与子孙，大将军忠于张氏，愿奉有德者为主。”

    湘东王摇头，“太子刚刚登基，怎可说这种不忠不孝的话？”

    “太子在秦州受到惊吓，身体孱弱，已是重病缠身，勉强回京，怕是不支。”

    湘东王腾地起身，又慢慢坐下，“陛下还有其他皇子。”

    “天下将乱，而陛下诸子皆弱，谁堪大任？宫中若选立幼子，必有母上夺权之忧，若选立壮年――”楼础盯着湘东王的眼睛，“必是济北王。”

    “济北王乃是陛下亲弟，选他理所应当。”

    “济北王若是继统，太皇太后又会成为皇太后，便是想让权也让不出去，济北王慈孝，对太后向来言听计从，殿下到时何以自处？”

    湘东王沉吟片刻，“城中形势未明，此事需从长计议。”

    “非得是形势未明，才有可趁之机，形势一旦明了，湘东王与谁共事？”

    湘东王又想一会，突然笑道：“大将军这么多儿子，怎么偏偏派你来？”

    “诸兄弟皆在秦州，三哥……”

    “十七公子不必解释，你是吴国公主所生，陛下召你入宫，济北王嫁女与你，已经说明一切。”湘东王将印章放在桌上，“坐下说话。”

    “谢殿下。”

    “大将军回京，带兵几何？”

    “劲卒五百。”

    “不够多啊。”湘东王皱眉。

    五百之数都是楼础夸张，他继续道：“西征大军在潼关尚余八万人，大将军将儿孙留于军中，就是为了今后一呼百应。如今信使已经派出，多则五天，少则三天，大军即至东都。”

    “造反的河工怎么办？”

    “先定朝堂，再平江湖。”

    湘东王又一次沉思。

    楼础说了一堆谎言，及时收住，以免引起怀疑。

    大将军觉得西征之军难以掌控，在外人看来，却不存在这个问题，湘东王开口道：“就是这三五天最为重要，西征之军即便赶到，怕也是回天无力。”

    “宫中诸人忙于争权，还会乱上两三日，即便早早有人胜利，城外还有一支禁军，可定乾坤。”

    “这里？禁军？”湘东王摇头而笑，“禁军虽有数万之众，只听天子之令，便是两位上将军，也无权指挥，用不得，用不得。”

    “天子若不肯出城呢？”

    太子年幼，又受到惊吓，即使身体恢复，也很可能不愿再进军营。

    “那天子就会派一名重臣出来掌军。”

    “此人必是宗室。”

    湘东王点头。

    “殿下身为太子叔祖，名为监军，可得掌军之职吗？”

    湘东王无奈摇头，“天子若派人来，必是济北王。可是――大将军有办法让禁军将领听从命令？”

    “皇帝遗诏在大将军手中。”

    “什么遗诏？”

    “陛下临终前曾手写一份遗诏，传位于太子，被我得到，带出城外。”

    “太子已经继位，遗诏可有可无。”

    “非也，有遗诏，名正言顺，无遗诏，权宜之举，况且遗诏里指定殿下与大将军为顾命大臣。”

    遗诏是邵君倩所写，当然不会指定顾命大臣，楼础又在顺口胡诌。

    “遗诏或许有点用。”湘东王喃喃道。

    “大将军枕戈待旦，唯愿殿下当机立断。”

    “还有益都王呢，按说他是兄，我是弟……”

    “天下虽属张氏，然有德者居之，益都王声望不著，居于城内府邸之中，求醉而已，群臣谁愿归之？”

    “大臣，朝中大臣心意如何？”

    湘东王想得周到，楼础只能继续撒谎，“陛下遇刺蹊跷，梁升之带太子回来得也蹊跷，不早不晚，只差半个晚上。朝野传言汹汹，都说梁家有不臣之心。”

    湘东王嗯了一声，“你与乔先生今晚住在这里，明天一早，咱们再议。”

    湘东王身边也有亲信，必须商量一下，楼础希望当机立断，但也不能逼得太急，只得道：“望殿下细细思之，大将军一片赤心、楼家满门子弟，皆为殿下所用。”

    湘东王笑道：“大将军有个好儿子，我儿欢颜也曾在本王面前称赞过你，可惜……”

    湘东王没说可惜什么，叫人进来，带十七公子去休息。

    乔之素很快也被送来，两人一同吃饭，楼础明明很饿，吃了几口就再也吃不下，乔之素胃口不错，将自己那份吃得干干净净。

    “十七公子别急，湘东王已被说服。”

    “何以见得？我看湘东王似乎有些犹豫。”

    乔之素笑道：“请允许我倚老卖老说几句，十七公子经事太少，话从说客嘴里出来，事成与不成却要看说客背后的靠山，大将军名满天下，尤受湘东王敬仰，公子亲来劝说，他必然接受。”

    “可是要到明早才有定论，我担心今晚宫里就会派人出来掌管禁军。”

    “嗯，先帝倒是做过这种事，一听说城外有乱，连夜出来安抚，阻止一场大劫，万物帝或许也能做到，当今天子――不会。”

    皇帝刚死一天，名字突然不用那么忌讳了。

    “万物，万物。”楼础也嘀咕两遍，“不行，我必须进城，知彼知己方能百战不殆，不弄清宫中形势，湘东王、大将军都不能下定决心。”

    ：。：


第六十二章 王意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    湘东王焦虑不安，他曾与皇甫开一同去捉拿大将军，又被任命为禁军监军，虽非统帅，地位却很高，在中军帐里，能与两位上将军并肩而坐，但他知道，自己并没有得到皇帝的信任。

    结果皇帝竟在御驾亲征的前一夜遇刺身亡。

    湘东王的境遇没有因此改善，反而越发焦虑，非常不巧，事情发生的时候，他在城外，无缘参与宫中定策，更不巧的是，太后升为太皇太后，很可能独掌大权，这是他最不想看到的局面。

    宫里传来圣旨，太子登基，传令城外将士一律停在原处，任何人不得擅自移动，尤其是不准进城。

    虽然没提湘东王三字，他却觉得这道圣旨就是写给自己的。

    楼础、乔之素赶到的时候，湘东王正在帐中坐立不安，得到通报，立刻邀请入帐。

    湘东王与楼础见过面，从来没交谈过，分不清这是哪一个，他与乔之素比较熟络，一见面就握臂大笑，说道：“行伍之中不讲虚礼，快来坐下。这位是大将军的儿子？果然是将门虎子，名不虚传。”

    乔之素坚持行礼，然后介绍道：“这位是大将军膝下十七公子。”

    “哦，十七公子，很好，很好。”

    湘东王显然对楼础毫无印象，乔之素补充道：“前些天十七公子刚娶济北王之女为妻。”

    “哦――”湘东王终于知道这是谁了，热情立刻下降四五分。

    乔之素等卫兵退出之后，正色道：“济北王嫁女乃是皇帝安抚大将军的计谋，并非真心实意，大将军与十七公子都没将这桩婚事当真。”

    楼础也道：“成亲当天，济北王声称郡主逃走，就是盼着楼家出事，要给自家女儿留条后路。”

    湘东王立刻明白这是怎么回事，态度重又热情，笑道：“济北王真是小家子气，嫁女就是嫁女，既有媒妁之言、嫁娶之礼，就得认账，哪有假成亲的道理？我对大将军仰慕已久，真心嫁女，那位骁骑公子回来了吗？明天就能成亲。”

    湘东王忘了未来女婿排行第几，只记得是名骁骑校尉。

    楼家二十三子年经虽小，早早就有官职。

    乔之素顺着说：“骁骑公子与其他兄弟一同被留在秦州。”

    “嗯，大将军至公无私，将自家儿孙留于险地，整个朝廷有几人能做到？”

    两人寒暄，楼础坐在一边，几乎插不进话。

    茶已喝过，乔之素介绍一下秦州战况，以及大将军的致敬之意，渐渐收话。

    湘东王知道这两人来必有因，放下茶杯，说：“陛下不幸遇难，举国同悲，朝廷一下子没了主心骨，大将军回来得正及时，为何也被朝廷止于城外？”

    楼础起身道：“宫中”

    “坐下说，咱们算是一家人，不必拘礼。”湘东王客气地说，看出这位十七公子才是大将军的代表。

    “事发时，我就在陛下身边，也曾进宫护柩，今早才从宫里出来。”

    “真的？”湘东王立刻生出兴趣，神态又有不同，客气之余多出几分尊重。

    楼础拣能说的事情讲述一遍，最后道：“宫中如今是长公主主事，家兄中军将军、济北王与邵黄门辅佐，太皇太后乃是幌子。”

    湘东王心中稍稍松了口气，笑道：“难为十七公子，一天一夜没睡，还特意来见本王。中军将军既在宫中参政，想必大将军无忧矣。”

    楼础道：“非无忧，乃有大忧。”

    “此话怎讲？”

    “家慈、家兄、家嫂皆在宫中，却不能让大将军进城，说明宫中形势已然失衡，楼家不稳。”

    “长公主和济北王对你们楼家应该没有恶意吧？”

    “有一件事不巧，太子今早进城，柩前继位，新帝身边的梁升之乃梁太傅之孙”

    “不必说了，本王明白。”湘东王对楼、梁两家的恩怨十分了解，“大将军有何计划？”

    楼础起身，取出父亲的私印，双手捧送给湘东王。

    湘东王接在手里，半晌不语。

    乔之素笑道：“殿下恕罪，我这个路上受了颠簸，肠胃不好”

    “去吧，外面卫兵会给你指路。”

    乔之素告退，湘东王抬头问道：“大将军这是何意？”

    “天成乃先帝所建，留与子孙，大将军忠于张氏，愿奉有德者为主。”

    湘东王摇头，“太子刚刚登基，怎可说这种不忠不孝的话？”

    “太子在秦州受到惊吓，身体孱弱，已是重病缠身，勉强回京，怕是不支。”

    湘东王腾地起身，又慢慢坐下，“陛下还有其他皇子。”

    “天下将乱，而陛下诸子皆弱，谁堪大任？宫中若选立幼子，必有母上夺权之忧，若选立壮年――”楼础盯着湘东王的眼睛，“必是济北王。”

    “济北王乃是陛下亲弟，选他理所应当。”

    “济北王若是继统，太皇太后又会成为皇太后，便是想让权也让不出去，济北王慈孝，对太后向来言听计从，殿下到时何以自处？”

    湘东王沉吟片刻，“城中形势未明，此事需从长计议。”

    “非得是形势未明，才有可趁之机，形势一旦明了，湘东王与谁共事？”

    湘东王又想一会，突然笑道：“大将军这么多儿子，怎么偏偏派你来？”

    “诸兄弟皆在秦州，三哥”

    “十七公子不必解释，你是吴国公主所生，陛下召你入宫，济北王嫁女与你，已经说明一切。”湘东王将印章放在桌上，“坐下说话。”

    “谢殿下。”

    “大将军回京，带兵几何？”

    “劲卒五百。”

    “不够多啊。”湘东王皱眉。

    五百之数都是楼础夸张，他继续道：“西征大军在潼关尚余八万人，大将军将儿孙留于军中，就是为了今后一呼百应。如今信使已经派出，多则五天，少则三天，大军即至东都。”

    “造反的河工怎么办？”

    “先定朝堂，再平江湖。”

    湘东王又一次沉思。

    楼础说了一堆谎言，及时收住，以免引起怀疑。

    大将军觉得西征之军难以掌控，在外人看来，却不存在这个问题，湘东王开口道：“就是这三五天最为重要，西征之军即便赶到，怕也是回天无力。”

    “宫中诸人忙于争权，还会乱上两三日，即便早早有人胜利，城外还有一支禁军，可定乾坤。”

    “这里？禁军？”湘东王摇头而笑，“禁军虽有数万之众，只听天子之令，便是两位上将军，也无权指挥，用不得，用不得。”

    “天子若不肯出城呢？”

    太子年幼，又受到惊吓，即使身体恢复，也很可能不愿再进军营。

    “那天子就会派一名重臣出来掌军。”

    “此人必是宗室。”

    湘东王点头。

    “殿下身为太子叔祖，名为监军，可得掌军之职吗？”

    湘东王无奈摇头，“天子若派人来，必是济北王。可是――大将军有办法让禁军将领听从命令？”

    “皇帝遗诏在大将军手中。”

    “什么遗诏？”

    “陛下临终前曾手写一份遗诏，传位于太子，被我得到，带出城外。”

    “太子已经继位，遗诏可有可无。”

    “非也，有遗诏，名正言顺，无遗诏，权宜之举，况且遗诏里指定殿下与大将军为顾命大臣。”

    遗诏是邵君倩所写，当然不会指定顾命大臣，楼础又在顺口胡诌。

    “遗诏或许有点用。”湘东王喃喃道。

    “大将军枕戈待旦，唯愿殿下当机立断。”

    “还有益都王呢，按说他是兄，我是弟”

    “天下虽属张氏，然有德者居之，益都王声望不著，居于城内府邸之中，求醉而已，群臣谁愿归之？”

    “大臣，朝中大臣心意如何？”

    湘东王想得周到，楼础只能继续撒谎，“陛下遇刺蹊跷，梁升之带太子回来得也蹊跷，不早不晚，只差半个晚上。朝野传言汹汹，都说梁家有不臣之心。”

    湘东王嗯了一声，“你与乔先生今晚住在这里，明天一早，咱们再议。”

    湘东王身边也有亲信，必须商量一下，楼础希望当机立断，但也不能逼得太急，只得道：“望殿下细细思之，大将军一片赤心、楼家满门子弟，皆为殿下所用。”

    湘东王笑道：“大将军有个好儿子，我儿欢颜也曾在本王面前称赞过你，可惜”

    湘东王没说可惜什么，叫人进来，带十七公子去休息。

    乔之素很快也被送来，两人一同吃饭，楼础明明很饿，吃了几口就再也吃不下，乔之素胃口不错，将自己那份吃得干干净净。

    “十七公子别急，湘东王已被说服。”

    “何以见得？我看湘东王似乎有些犹豫。”

    乔之素笑道：“请允许我倚老卖老说几句，十七公子经事太少，话从说客嘴里出来，事成与不成却要看说客背后的靠山，大将军名满天下，尤受湘东王敬仰，公子亲来劝说，他必然接受。”

    “可是要到明早才有定论，我担心今晚宫里就会派人出来掌管禁军。”

    “嗯，先帝倒是做过这种事，一听说城外有乱，连夜出来安抚，阻止一场大劫，万物帝或许也能做到，当今天子――不会。”

    皇帝刚死一天，名字突然不用那么忌讳了。

    “万物，万物。”楼础也嘀咕两遍，“不行，我必须进城，知彼知己方能百战不殆，不弄清宫中形势，湘东王、大将军都不能下定决心。”


第六十三章 重入宫中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    城门关闭得比平时要早，检查严格，但凡是军人模样的入城者，都会被反复询问，楼础还好，只是被士兵多看几眼，没有受到刁难。

    皇帝驾崩，店铺全部关门，街上行人稀少，却没有丝毫混乱的迹象。

    宫中的争斗、远方的造反，对整个东都似乎没有半点影响。

    看到两名中年人在路上客客气气地作揖，亲切地小声交谈，楼础十分纳闷，难道这些人察觉不到山雨欲来吗？

    河工造反虽然发生在潼关附近，一旦向东漫延，很快就会直逼洛阳城外，消息已然传开，却没什么人在意，好像那是极远方的一次极小变故。

    楼础没回家，直奔皇城，赶到门口时，天色已暗，守门卫兵认得他，却拒绝他进入，只肯代为通报。

    良久之后，通报者出来，说他找不到中军将军楼硬。

    楼础只得请他再去找济北王世子张释虞。

    这回很快，张释虞亲自出来相迎，没有带他进皇城，反而走远一些，来到无人处，小声问：“你怎么回来了？”

    “我出城是为了见大将军，见过之后自然要回来，宫里”

    “你赶快出城去吧。”张释虞轻推楼础。

    “宫里发生什么事了？”

    “说不清，总之你还是出城比较好。”

    “这时候城门已经关闭。”

    “那你先回家，明天一早出城，总之这里不是你来的地方。”

    “我总得知道这是怎么回事。”

    “明天一早我去找你”张释虞转身跑开，向卫兵头目说了几句，显然是不让他再给楼础通报。

    楼础别无选择，只能先回家。

    大将军府已开始布置丧礼，楼础的新宅也不例外，里里外外全由楼家的几名媳妇做主，听说楼础回来，立刻派管事仆人过来打听情况，很快亲自赶来，顾不得太多避讳，一群妇人围着他唧唧喳喳地追问不已。

    楼础只能一遍遍说大将军安好，中军将军、兰夫人留在宫中帮助太后料理后事，家里一切照常即可。

    媳妇们终于离去，好几个人建议楼础去找她们的娘家帮忙，却不说要帮什么忙。

    身为名门之女，她们感受到的危险更多一些。

    楼础疲惫不堪，洗漱之后要找间房休息，张释清身边的小丫环缤纷过来请他，“郡主请公子过去一趟。”

    “郡主还在这里？”

    “不在这里还能去哪？”

    楼础只得去见自己的妻子，他快要将这件事忘了。

    张释清穿着一身素服，端坐在桌边，见到丈夫进来，起身行礼，楼础还礼，两人客气得像是初次相见。

    一旦开口，张释清却很直接，“陛下真的是被刺杀？”

    “嗯，我和你哥哥都在现场。”

    “你那天拿走的匕首呢？”

    楼础一愣，随即笑道：“你在怀疑我吗？刺客当场被杀，以后你可以向虞世子打听详情。”

    张释清垂下目光想了一会，“好吧，姑且相信你，我会问哥哥的。你现在将我送到宫里。”

    “我刚从那边回来，连我也进不去。”

    “那是你，我能进去，你将我送到绥远门就行。”张释清顿了顿，“我进得皇宫，却出不了你们楼家的大门。”

    “不管你从前怎么进宫，今天都进不去，宫里变化很大。”

    “就因为变化很大，我才要去看看啊。”

    “那里不是小孩子该去的地方”

    “我是小孩子？你说我是小孩子？”

    “总之不大。”

    “我曾经与陛下一同饮酒，你竟说我是小孩子？”张释清怒冲冲地坐下，扭头不看楼础，“陛下走了，你们都得意了，父母兄长不理他，连你也开始瞧不起我了。”

    楼础心中却是一动，“你真能入宫？”

    “当然，长公主给我们留的门，只要她在宫里，就会有人给我们开门，无论多晚。”

    “好吧，我要先睡一会，二更之后送你去绥远门。”

    “真的？”张释清扭回头，脸上露出笑容。

    “骗你有何好处。”

    “那你睡在这里吧，二更的时候我叫醒你。”

    楼础太累了，再不推辞，点点头，上床合衣躺下，本想思考几件事，结果闭眼就睡着了。

    他被一阵刺痛弄醒，睁眼看到张释清正用簪子扎他的脸，急忙躲开，坐起身来，“你干嘛？”

    “叫你不起。”张释清收起簪子，“已经过二更啦。”

    旁边执烛的小丫环嗯嗯点头。

    楼础揉揉脸，“我去让人备车。”

    “已经备好了，就等你带我出门。”

    张释清备好的不是车，而是两匹骏马，“我八岁就能骑马，众多姐妹当中，数我的骑术最好。”

    两名仆人步行引路，手里提着灯笼，上面有大将军府四个字，碰到巡夜官兵时很有用。

    绥远门原是给外国使节准备的，一年到头开不了几次，楼础等人拐到街道上没走出多远，就被皇城卫兵拦住。

    不等楼础开口，张释清拍马跑到前方，大声道：“我是芍药仙子，来赴牡丹夫人之约。”

    几名卫兵互相看看，一人客气地说：“仙子请回，这条暗语已经不能用啦。”

    “为什么不能用？前些天还可以的。”

    “天子驾崩，宫里哪还能跟从前一样？”

    “对别人可以不一样，对我”张释清一想到自己被迫出嫁、无人关爱，眼泪一下子涌出，“陛下若在，谁敢拦我？”

    这些卫兵知道来者必是王女，不敢得罪，头目道：“仙子休哭，我找里面的人通报一声，让你进去，我们送行，不让你进，我们真的没办法了。”

    张释清破涕为笑，“快去通报，牡丹夫人一定会见我。”

    牡丹夫人显然是长公主，楼础听得头皮发麻，觉得这些宗室子弟的行为都很怪异，长公主年纪不小，行为还有孩子气。

    足足等到将近三更天，张释清已经极不耐烦，里面终于出来一名宦者，远远地问：“楼十七公子一块来的吗？”

    “对，但他只是送我，不必进宫。”张释清马上道。

    宦者却道：“长公主说了，若有楼十七公子，请一同进宫，若无，请郡主回家，不要在夜里乱跑。”

    张释清吃了一惊，楼础却不意外。

    两名仆人不能进宫，提灯回家，楼础与张释清下马，跟随宦者走小门进入皇城，一路迤逦，来到一间空屋子里。

    房间很小，除了一张小床，别无余物。

    “这不是我常来的地方。”张释清惊讶地说。

    “郡主忍耐一下，如今不比往常，许多规矩都改了。”

    “长公主人呢？”

    “待会回来吧。”宦者提灯退出，在外面竟然给房门上锁。

    张释清又吃一惊，屋里漆黑一团，她有点害怕，忍了一会，开口道：“喂，你在哪里？”

    “在你身边。”

    张释清伸手摸索，碰到楼础的手臂，稍稍心安，立刻将手缩回，“长公主这是怎么了？竟然将咱们当成犯人――这里是宫中仆役住的地方吧？有股怪味。”

    “发生这么大的变故，长公主谨慎一点也是应该的。”

    “可她想见的是你你没瞒我什么吧？”

    “嘘。”

    “怎么了？”张释清小声问，挪动脚步靠近楼础。

    “好像有脚步声。”

    楼础只是想让张释清闭嘴，她却当真，侧耳倾听多时，“是有脚步声，你的耳朵真灵。”

    脚步声渐近，门外灯光微闪，随即有人开门。

    “欢颜！”张释清跑过去，抱住一名来者。

    欢颜带来两名侍女，向张释清道：“你不在家里待着，半夜跑到这里干嘛？”

    “那里不是我的家，若不是他非要睡一会，我早就来啦。快告诉我，宫里发生了什么事？”

    “你呀。跟我走吧。”

    张释清迈过门槛，转身指向楼础，“他呢？”

    “楼公子留下。”

    张释清也不在意，拉着欢颜就走。

    从始至终，欢颜没正眼看过楼础。

    楼础又等一会，长公主终于现身，身边只跟着邵君倩一人。

    邵君倩提着灯笼，进屋笑道：“十七公子什么时候回来的？让我找得好苦。”

    “天黑前回来的。”楼础含糊道，宫里显然消息不畅，张释虞没将妹夫的行踪告诉别人。

    “真是踏破铁鞋无觅处”

    长公主打断邵君倩，伸出手来，“遗诏呢？”

    楼础拍拍身上，“不在我这里。”

    “你交给大将军了？”

    “没有，我将它藏起来了。”楼础现在对任何人都得撒谎。

    长公主还要再问，邵君倩向她点下头，上前一步，和声道：“如今新帝已经继位，遗诏也没什么用了，请十七公子交出来吧。”

    “见到陛下，我自会交出来。”

    长公主厉声道：“楼础，别不识趣，遗诏是你能保管的吗？”

    “陛下继位，遗诏无用，长公主何必在意？”

    “我知道你做过什么。”长公主语气越发冰冷，“你犯下滔天大罪，死有余辜。”

    邵君倩果然将实情透露给长公主，楼础反而笑了，“既然知道，又何必向我要遗诏呢？让邵先生再写一份不就好了。”

    楼础心里其实清楚，从皇帝驾崩的消息公开那一刻起，邵君倩就再也接触不到御玺，写多少字也是无用，那份遗诏真成为万物帝的最后一份“圣旨”。

    长公主大怒，邵君倩道：“长公主息怒，让我和十七公子说几句。”

    长公主哼一声，转身出屋。

    邵君倩道：“遗诏在大将军手中，对不对？”

    “太子不在大将军身边，我为什么要交出遗诏？你以为我不知道遗诏的好处吗？那上面留了一小块空白，随意添几个字，就会有人高升，或是被杀。”

    邵君倩嘿嘿笑了两声，“被十七公子拿走遗诏，是邵某一生中最大的失误。”

    “事发突然，咱们都有失误。”

    “嗯，咱们还得同舟共济。”

    “对付谁呢？”

    “梁太傅，若不将他除掉，你我皆难逃一死。”

    宫中果然发生变化，比楼础预料得还要剧烈。


第六十四章 负累

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    成群乱民像洪水一般涌来时，太子被吓得魂飞魄散，逃亡路上，时常在睡梦中被惊醒，大声尖叫，要被劝慰许久之后，才能安静下来。

    梁升之就是那个劝慰者，为此脸上增加许多抓痕。

    他也吓得不轻，最害怕的事情却不是乱民，而是回京之后如何交待，他是太子最直接的监护人，要为太子的一切负责。

    这天中午，一个叫郭时风的书生来见梁升之，给他出了一个主意：“梁太傅乃天下文学宗师，我不忍见他的孙子走上绝路。你与大将军共同回京，就得与大将军共同接受陛下的诘难，你觉得陛下会相信谁的说法？”

    梁升之对皇帝与大将军之间的明争暗斗只是略有了解，一听郭时风的话，立刻觉得自己处于劣势，于是求他给予指点。

    “昼夜兼程，一定要抢在大将军之前回京，或许有机会为自己多辩解几句。”

    “大将军会放我走吗？”

    郭时风看一眼瑟瑟发抖的太子，说：“好太子带不走，病太子还带不走吗？郭某不才，愿为洗马前去劝说大将军。”

    梁升之出征前刚被升为太子洗马，很珍惜这个职位，立刻点头，抓住郭时风的手腕，激动得险些流泪，“若得平安，终生不忘大恩。”

    郭时风去见大将军，很快促成此事，梁升之抱着太子，郭时风多牵两匹马，一路不休，终于在天亮前赶到东都，比大将军早了多半天。

    结果一个天大的坏消息，同时也是好消息在等着他们。

    太子稀里糊涂地继位，仍离不开梁升之，一会也不行，换别人更不行，连太后、太皇太后都被他连踢带打地撵走，必须由梁洗马抱在怀中，才能安稳些。

    梁升之一步步不离新帝，比最低贱的仆役还要辛苦，却没有半句怨言。

    住在守卫森严的皇宫里，梁升之心中的惊恐逐渐消退，在哄皇帝入睡的过程中，他一遍遍地思考过去几天里发生的事情，终于想明白两件事。

    秦州惨败并非意外，有人故意泄漏消息，引诱乱民来抢粮草，这个人十有八九是刚刚遇刺的万物帝。

    郭时风没理由为他劝说大将军，而应该是反过来，郭时风在替大将军劝说他。重病的太子成为烫手山芋，大将军急于摆脱掉，却没料到太子回京就能继位。

    要不是怀里抱着新帝，梁升之真想跪下来感谢满天神佛。

    他命人将郭时风叫来，给出两个选择：“我也是惜才，瞧你有几分本事，愿意留你在身边，当个谋士，前途由你自己去争，你也可以这就出宫，回大将军身边，我不阻拦。”

    郭时风没有丝毫犹豫，跪下磕头，先承认错误，再表露忠心。对他来说，事情很简单，谁抱着新皇帝，谁就是“前途”。

    郭时风出谋划策，帮助梁升之制止宫中混乱局面，先是尊立皇太后与太皇太后，随即传旨，禁止所有军人移动或进城，然后召见梁太傅等几位文臣，议定大行之礼。

    太皇太后很满意，因为她的位置在宫中仍然最高，可以尽情悲痛，太后也很满意，她总算熬出头，亲眼看到儿子成为皇帝，虽然儿子几乎不认她，可她还是得认这个儿子。

    长公主很不满意，曾有几个时辰，她是宫中的主事者，从上到下，所有人都听她的安排，她有一个完整的计划，刚刚开个头，就被突然回来的太子打断。

    只要一天，哪怕是半天，事态或许就会与此完全不同。

    济北王不太满意，但不敢表露出来，只得交出宿卫兵权，专心准备万物帝的殡礼，表面上这是提升，实际上却是远离权势。

    只有中军将军楼硬一个人似乎是真心悲痛，不停地哭，哭到全身无力，兰夫人不得不派公主儿媳照顾儿子，在太皇太后身边失去一名重要助手。

    邵君倩也是失意者之一，不仅如此，还有可能遭到弹劾，因为他是先帝“佞臣”，曾得罪过不少大臣。

    好在长公主的势力还残存一些，梁升之的一言一行都会传到她耳中，同时也被邵君倩得知，再加上一点猜测，他看懂了前因后果。

    “就是这样。”邵君倩表现得十分坦诚，“咱们辛苦挖井，最后喝水的却是别人，咱们甚至不能靠近井沿。梁家一旦掌权，对大将军、对长公主都将是一场灾难。”

    “看样子，梁家已经掌权。”

    邵君倩摇头，“正如十七公子刚才所说，事发突然，每个人都会犯错，梁太傅祖孙忙于商定大行之礼，心中最忌惮者，唯大将军一人，因此还没有动手清理朝堂。此时若拿出遗诏，能打梁家一个措手不及。”

    “邵先生打算由谁担任顾命大臣？”楼础已经猜到邵君倩的计划。

    邵君倩笑道：“第一位当然是大将军，外患未平，内忧又起，值此危难之时，非大将军出面，谁能安定社稷？不过孤木难支，大将军也需要帮手，第二位应当是济北王，宿卫之责重中之重，怎可假手外人？第三位嘛，应当是长公主，他是大行皇帝生前最信任之人，抚育众多宗室子弟，由她看护新帝，最合适不过。还要不要安排其他大臣，十七公子可以自定。”

    “这种事情我必须向大将军请示，怎可自定？”楼础想了一会，又问道：“梁家还不知道遗诏一事？”

    “不知，我一直没说。”

    “拿出遗诏之后，谁来公布？”

    “济北王。”

    “济北王若被列入顾命大臣，由他宣布遗诏不太合适，不如湘东王或是益都王。”

    “益都王不管事，湘东王可以。”

    “如何解释遗诏消失这段时间？”

    “事发突然，刺客主使者尚未落网，为防意外，因此将遗诏送至城外。”邵君倩随问随答，主意出得倒快。

    “嗯，遗诏的确是在城外，天一亮我就出城去取。”

    “越快越好。”

    “放心。走之前，我得见一次郭时风。”

    “那人见风使舵，不可信任。”

    “就因为他见风使舵，我才要见一面，或许能让他再转过来。”

    邵君倩沉吟片刻，“好吧，我尽量安排，但是十七公子千万不要提起遗诏。”

    “我不会犯这种错。”

    邵君倩笑着告辞，过了一会，长公主单独进来，神态与之前完全两样，更像是楼础最初认识的那位和善长者。

    “唉，陛下的确是我早料到会有这一天，却无法劝说陛下回心转意。”在长公主口中，“陛下”仍是万物帝。

    “我们也是走投无路。”

    “我又何尝不是如此？陛下心深似海，无人能够猜透，端世子之死，令宗室寒心不已。算了，多说无益，若能从梁家手中夺回太子夺回新帝，由十七公子这样的人才亲加教诲，天成朝必能出一位好皇帝。”

    “楼某不才，怎敢担此大任？”

    “十七公子若是无才，朝中再找不出有才之人了。我不会胡乱许诺，禁锢确实无法去除，但没人规定布衣不可当帝师。”

    长公主用心接纳，楼础一味谦逊，若有外人在场，会以为这两人早已惺惺相惜。

    邵君倩回来，在门口咳了一声，长公主小声道：“欢颜的婚事尚未定聘，十七公子努力，两位郡主共入一门，何等盛事？”

    楼础一愣，没等他回过神来，长公主已经走了。

    为了一纸遗诏，长公主愿意付出大本钱。

    邵君倩进来，“十七公子请随我来。”

    郭时风不能一直留在内宫，在宫外另有住处，拒绝去别处见人，别人只能来见他。

    邵君倩送人上门，自己告退。

    郭时风换上一身新衣，一见面楼础就赶过来，捉臂大笑，“想不到我与础弟竟会在此相遇。”

    楼础也笑道：“郭兄神出鬼没，愚弟望尘莫及。”

    “哈哈，础弟说笑。”郭时风引楼础进屋坐定，正色道：“我回京之后，一直想联络础弟，可是不得机会啊。”

    “明白，当初也是我说尽量少联系，以防泄密。”

    郭时风志得意满，“不管怎样，事情总算成了，可惜马兄不在，不能一同庆祝。础弟有马兄的消息吗？”

    郭时风还不知道真正的刺客另有三人。

    “没有，马兄走得突然，对谁也没说。”楼础又撒一个谎，马维对他说过要去并州。

    “还有一事可惜，咱们做成这么大的事情，竟然不能昭告天下。”

    “求实，不求名。”

    “哈哈，亏得我还是闻人学究的弟子。础弟来得正好，我将你引见给梁洗马，他现在是皇帝身边最受信任之人，或许有办法解除础弟的禁锢之身。”

    “大将军那边怎么办？”

    郭时风收起笑容，“我知道础弟要说什么，不如由我先说。础弟既受名实之学，就该明白一个道理，像咱们这样的谋士，凭一张嘴吃饭，不可受累于虚名。础弟刚刚也说求实不求名，可你却被楼家之名束缚手脚，若一直不改，便是摆脱禁锢也不能得到自由。”

    “非我受累于楼家，实在是除了楼家，我别无依靠。”

    “呵呵，础弟还是贵公子之心，学我啊，萍踪四海，随遇而安，飘零之际确实受过不少苦，但是心无挂碍，不受虚名之累，常得自由。”

    楼础笑道：“不是人人都能做到郭兄这样洒脱。”

    “怎样，随我去见梁洗马？”

    “我不爱楼家之名，外人却未见得会相信，况我在梁家面前无功无劳，何以见之？”

    “只要你能说服大将军自愿交出兵权，梁洗马以及梁太傅，当待础弟以上宾之礼。”

    郭时风声称“虚名”为负累，可心中最忌惮者仍是大将军之名。

    大将军至少没在外人面前表露出颓丧之意。

    楼础思索一会，说道：“有劳郭兄，带我去见梁洗马。”

    楼础从万物帝那里至少学得一招，眼见为实，他得见过每一个人，才能确认形势。


第六十五章 新帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    梁升之蓬头垢面，像是误入皇宫的乞丐，虽说要时刻照顾新帝，仍有时间洗漱，但他宁愿保持这个样子，给外人一个极其强烈的印象――皇帝离不开他。

    小皇帝躺在榻上，枕着梁升之的一条腿，似睡非睡，偶尔会睁开双眼，惊慌地到处查看，确认这里真是皇宫，而且熟悉的人就在身边，才能再安静一会。

    蜡烛摆了一圈，照得整间屋子亮如白昼，四名宦者专门照看这些蜡烛，定时剪掉烛花，不让它们熄灭。

    向皇帝跪拜，同时也是在向梁升之跪拜，谁也避免不了。

    梁升之每说一句话之前，都要低头看一眼小皇帝，好像得到授意似的，“楼公子平身。”他的笑容略显疲惫，但是十分自信。

    “你能来，我很高兴，陛下也很高兴。”梁升之又低头看一眼，“天不佑本朝，令先帝弃群臣而去，上天也眷顾本朝，将陛下及时送回东都，一悲一喜，尽在天意。”

    郭时风笑道：“也是天意将十七公子送来。”

    梁升之微微一笑，这不是一个月前当众酒后失态的太傅之孙，而是逃脱大难、骤掌重权的新贵。

    “在下卑微，怎敢承担天意？梁洗马护驾之功昭著海内，才可称之为天意。”楼础拱手道。

    梁升之大笑一声，马上压低声音，“咱们也算是熟人了，听郭先生说，十七公子深得大将军欢心”

    小皇帝突然坐起来，一脸的惊恐，尖叫道：“撵走！全都撵走！”

    楼础以为自己不受欢迎，惊讶地看向郭时风，郭时风笑着摇摇头。

    梁升之温语劝慰：“陛下莫怕，这里是东都皇宫，周围没有乱民。”

    “我听到你说‘大将军’。”小皇帝还不习惯自称“朕”。

    “乱民最怕大将军。”

    “哦。”小皇帝慢慢躺下，完全没注意到房间里的其他人，忽然又道：“是大将军杀死父皇吗？”

    梁升之飞快地瞥了一眼楼础，低声道：“不是，大将军一心为国，乃是第一等忠臣。朝廷会查明真相，很快。”

    “报仇。”

    “此仇一定要报。”

    “杀光乱民。”

    “一个不留。”

    小皇帝嗯嗯两声，渐渐入睡。

    梁升之轻拍小皇帝，抬头向郭时风小声道：“请郭先生接待楼公子吧，我的意思陛下的意思，你都明白。”

    郭时风轻声称是，引楼础出房间，这次拜见不为谈事，只是向楼础证明，他郭时风的确能够代表梁升之与皇帝。

    隔壁的房间无人，也没点灯，郭时风与楼础就站在门口讨价还价。

    “大将军兵败秦州，朝廷不会追究，但是大将军得上书致仕，名号可以保留，朝廷还会赐与太保之位，总之不令大将军难堪。”

    “朝廷既有此意，何不让大将军进城？”

    郭时风笑道：“城中人心不稳，朝廷不想再添意外，还是在城外将事情解决为好。”

    “楼家其他人呢？”

    “中军将军升任侍中，其他人有官者不动，进爵一级，无官者封官，赏爵一级，十七公子例外，继续留在陛下身边充任侍从，禁锢之事要徐徐图之，不可操之过急。”

    “朝廷真是大方。”

    “础弟不必多虑，朝廷希望大将军致仕，真的别无它意，只是新帝年幼，恐怕各方不服，需拿一位重臣警示天下，大将军可以颐养天年，愿意的话，也可以过一阵子重新掌军，仿梁太傅之事。”

    “嗯。”楼础想了一会，“陛下刚才说要报仇”

    郭时风笑道：“陛下要报的是秦州受惊之仇，非杀父之仇。当然，事情不能就这样过去，刺客是梁国人，就得有一批五国人士为此付出代价。马兄此次逃亡真是不巧，只好拿他当主谋。”

    “马维是我最好的朋友。”

    “对我何尝不是如此？我认识马兄还要更早一些。唉，也是他运气不佳，咱们能做的就是暗中通知他一声，让他逃得越远越好。”

    “还有马兄的家人。”

    郭时风摇头，“这种事情没法面面俱到，咱们得先自保，否则的话，连给马兄通气儿的人都没有。”

    楼础还在犹豫，郭时风又道：“马兄的事情以后再说，朝廷还没有查到他头上，大将军那边，需要早做决定。”

    “我会向大将军传达朝廷美意――大将军若是不接受呢？”

    “这个梁洗马没说，我只能揣测，那朝廷就只能追究秦州兵败、大将军擅自返京之罪，按理说大将军至少应该留在潼关，最好的选择是固守西京，等待援兵，以稳固秦州民心。”

    “明白了，只要朝廷能保证不会事后追究，我想大将军会同意。”

    “大将军既然交出兵权，再追究下去有什么意义呢？”

    楼础又想一会，“楼家得有一位牧守，冀州不错，听说皇甫父子落入乱民之手，职位空缺，吴州或是益州也可以。”

    “我不会随便许诺，这件事我得去问一声。”

    “我在这里等着。”

    郭时风拱手告辞，去隔壁屋里找梁升之商量。

    楼础必须提出条件，好让对方相信自己是真心要谈。

    郭时风更像是一名生意人，答应得太痛快，反而会让他生疑。

    隔壁传来几声尖叫，小皇帝又被噩梦惊醒。

    郭时风回来，“中军将军可以去益州，但是不给侍中之职。”

    “好，天一亮我就出城，去与父亲谈。”

    “础弟得劝说大将军，于公于私，致仕都是最好的选择。”

    “明白。出宫之前，我得见一见大将军夫人和中军将军，父亲肯定会问起他们。”

    “我可以送你去见中军将军，大将军夫人那边我也派人去问，看她能不能出来一趟。”

    “多谢郭兄。”

    “础弟休要多礼，无论上边怎样，你我都是朋友，马兄也是如此，虽说不能保他无罪，至少可保他一命，或许妻子也能保住。”郭时风显然反思过刚才的回答，重新修正，将友情说得重要些。

    楼础拱手道：“以后事情不少，还要郭兄多多担待。”

    “你我无缘同窗，今后共同服侍新帝，可算是同僚，要互相担待。”

    两人互诉衷肠，然后郭时风带楼础去见中军将军。

    楼硬非要为皇帝守灵，太皇太后怜他一片忠心，让他守在殿门口。

    楼础到的时候，楼硬正伏在毯子上睡觉，身上无衣，蜷成一团，全靠积聚多年的肥肉抵御寒气。

    郭时风识趣告退，“我去找人通知大将军夫人。”

    楼础将三哥推醒。

    楼硬睁眼就要哭，楼础坐在旁边，“三哥，是我。”

    天还没亮，楼硬借着殿内的烛光细看来者，颤声道：“是你？”

    “是我，父亲派我进城打探情况。”楼础已将撒谎练得如火纯青，连自己都有点当真。

    “父亲真回来了？”楼硬又要哭。

    “回来了，停在城外的驿站里。”

    楼硬忍住哭泣，趴在门槛上向外望了几眼，然后用极低的声音道：“快让父亲来救我。”

    “三哥怕什么？”

    “陛下在我家里出事”

    “朝廷不会冤枉无辜。”

    “你不明白”

    “新皇帝行事与先帝不同。”

    “不同吗？”

    “不同。”

    楼硬稍稍安心，抱住弟弟，还是哭了出来，“这真不是人过的日子，无论怎样，一定要让我离开东都，我真的真的一天都不想留下。有时候，我好像还能听到陛下的声音”

    楼硬望向殿内的灵柩，全身发凉，抖个不停。

    楼础也看向黑暗深处，什么也没看到，什么也不怕，即便万物帝这时走出来，他也不怕。

    兰夫人一个人来的，公主儿媳已被她招回宫内，陪伴悲痛的太皇太后。

    “大将军可好？”一见面兰夫人就问丈夫的情况。

    “一切都好。”即便没有外人，楼础也不提父亲受伤之事。

    兰夫人长出一口气，“那我就安心了，也请转告大将军，我与硬儿”兰夫人看一眼儿子，眉头微皱，“我们也好，请大将军放心，朝廷大事我也不懂，但朝廷总不会错，楼家满门忠良，绝不可辜负朝廷厚恩。”

    “是，夫人，孩儿明白。”

    兰夫人叹息一声，“楼家子孙成群，最后能用到的却只有你一个。别管你三哥，他就是一个无用的废物。”

    楼硬仍坐在毯子上，听到母亲的话，哼哼两声。

    兰夫人别无它话，楼础告辞，找到郭时风，由他送自己出宫。

    正好天色将亮，郭时风持旨送人，未遇阻拦。

    楼础骑马出城，先奔军营，正赶上乔之素出来。

    “十七公子不必进营，回去告诉大将军，湘东王今晚会去驿站，当面商议。”

    湘东王至少是心动了。

    两人骑马前往驿站，一路上，乔之素什么都没问，他只是一名幕僚，大将军需要的时候出出主意，不需要的时候，绝不胡乱打听。

    大将军正在等候消息，数百卫兵将驿站围得水泄不通，来往公差只能转投别处。

    听乔之素说湘东王要来，大将军点头，“好，乔先生去准备一下，务必好好接待湘东王。”

    听说十七子昨夜进城，大将军露出一点意外的神情，随即笑道：“还好我有你这个儿子。”

    楼础将长公主和梁升之各自的拉拢都说一遍。

    楼温一字不落地听完，“你觉得我该接受哪方？”

    “梁家不可信，长公主亦然，孩儿以为，莫若持遗诏入掌禁军，与湘东王一同进城清君侧，为万物帝报仇。”

    “报仇？如何报仇？”大将军本人就是刺驾的幕后主使之一。

    “梁升之带太子回京时机太巧，身边的郭时风又是安排刺客之人，朝廷一查便知，可斩立决。”

    “嘿，然后呢？”

    “随父亲心意。”楼础不知道父亲要做到哪一步，因此不想多劝。

    楼温从怀中取出遗诏，慢慢打开，“我已经让人在上面加了几行字，你以为如何？”

    楼础接在手中，只扫一眼，就说道：“不妥！”


第六十六章 偏居之计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    大将军早已发现这份遗诏的好处，没跟儿子商量，找来其他幕僚，模仿上面的笔迹，添写几行字，内容很简单，“皇帝”深念太子幼弱，因此任命湘东王为禁军大都督、开府仪同三司，任命安国公、大将军楼温为西道大总管，领秦、并、汉三州刺史，执掌一切军务，云云。

    楼础看过之后大吃一惊，连道“不妥”。

    大将军道：“有何不妥？我与湘东王互为表里，他掌禁军，我管外军，便是万物帝重生，能奈我何？”

    楼础还是摇头，“恕孩儿直言，父亲与湘东王此举已有造反之实，却不肯接受造反之名，名实”

    楼温从儿子手里夺回遗诏，小心收入怀中，“别来‘名实’那一套，你的确是个好儿子，但是别太得意，许多事情不是你想象得那么简单。诸州皆不安稳，谁在东都，谁受其害。不是有句话吗，谁谁相争，谁谁得利，我不想太早加入争斗，要在一边旁观，最后获利。”

    楼础忘了“先有可劝之人后有可劝之辞”那句话，急切地说：“天成虽有分裂之相，大体未乱，以父亲威名，平叛乱、罢徭役、休养生息、用民以时”

    “够了，什么‘用民以时’，你还真以为自己”楼温按住肚子皱眉，再开口时语气和善许多，“我明白你的意思，但咱们楼家，没当皇帝的命，我不行，你们这般兄弟更不行。”

    “父亲”楼础还想再说。

    楼温摇头，“你去休息吧，明天一早，我派人送你去潼关，你若真有本事，就将曹神洗解决掉，等我带朝廷旨意回去接受大军。那边有你的一些兄弟，还有我的几员忠诚部将，我写封信，他们会帮你。”

    楼础只得道声“遵命”。

    楼温握住儿子的一只手，“你是我的儿子，有野心是件好事，但不可过头，楼家子孙上百人，不能任你一人折腾，明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，到了西边，楼家不用管什么禁锢，多大的官儿你都当得。”

    “是，父亲。城里还有夫人与三哥”

    “慢慢来，总得给朝廷留点什么，大家才好互相信任。”

    楼础告退，来到住处，明明很困，却无法入睡，最终他只能承认即成事实，自己不可能说服父亲，并非每一位重臣都想当皇帝，大将军、湘东王都没有这个野心。

    并州沈家或有大志，马维在那边将能施展身手，而他有一个无法摆脱的姓氏，必须留在楼家。

    事已至止，他开始琢磨潼关之行，曹神洗为人宽厚，颇得将士之心，但是论根基远远比不上大将军，且又身受乱民与河工两面夹击，可以恩威并用将其收服

    楼础刚想出一半计划，就伏在桌上睡着了，一觉醒来，发现自己躺在床上，靴子已脱，衣服还在，身上盖着薄被，桌上摆着已凉的饭菜。

    自己睡了多久？楼础一跃而起，推门看到太阳半落，竟然快要到黄昏了，院子里多出几辆马车，显然是有使者到来。

    肚子里咕咕叫，楼础关门，穿上靴子，坐在桌前吃饭，虽然什么都是凉的，他也不想叫人加热。

    乔之素敲门进屋，提着一壶酒，笑道：“十七公子可要共饮一杯？”

    “乔先生请坐。”楼础起身相迎。

    两人边喝边聊，乔之素首先提起遗诏，“大将军心意已决，将要霸居一方，湘东王估计也会同意这个计划。”

    楼础忍不住道：“此乃权宜之计，只可解一时之困，难破它日之忧，秦州乱民初胜，外有河工呼应，大将军却要自处险境”

    “大将军的计划是集合潼关之军，北上与并州军汇合，从北边进入秦州，攻叛军一个措手不及，然后直趋西京，改剿为抚，不只是要平乱，还要将秦州经营为托身之地。”

    楼础放下酒杯，叹道：“大概真是我太年轻，好高骛远，一心只想着‘天下’，专行险招，反不如父亲规划得长远。”

    “大将军一生百战百胜秦州之战不算，所依靠的不是勇猛与计谋，而是步步为营、详细规划。”

    “父亲是对的。”楼础承认得不情不愿，但他的计划都很冒险，确实不够稳妥，对他说来，胜负皆是一身，对大将军来说，关心的却是楼家满门。

    “大将军脾气暴躁，却将自家儿孙视若珍宝，秦州之战虽令大将军寒心，也不舍得严惩。何况家里还有没长大的幼子、幼孙，大将军说了，今后他要亲自抚育，让他们与士卒同吃同住，免得再长成纨绔子弟。”

    楼础哑然，不过想象得出，这的确是父亲能做出的事情，只是不知道能坚持多久。

    “朝廷会放城里的楼家人出来吗？”

    “正在谈，兰镛此刻就在大将军房中。”

    兰镛是果武侯兰恂之子，楼础见过几面，诧异地说：“兰镛？朝廷派兰家人来当说客？”

    楼、兰两家不和，朝野皆知。

    乔之素笑道：“两家毕竟是亲戚，平时不和，这种时候还是要互相照应。大将军夫人保举兰镛充当信使，她还亲笔写了一封信。”

    楼础对兰夫人存有好感，“新帝登基，兰家也没得着好处吧？”

    “呵呵，咱们私下里说，还是兰家人实在没出息，文不成、武不就，无论谁掌权，兰家都得不到重用，只好做些居中传信的活儿。”

    “大将军与兰家因何交恶？”

    “没什么大事，大将军瞧不起果武侯，而且从不掩藏，经常当着满朝文武的面说，兰家最大的本事就是生了两个好女儿，男儿全都一无是处。”

    楼础笑了笑，大将军说得没错，但是太伤人，怪不得会得罪兰家。

    “朝廷还想让大将军交出兵权？”

    “应该是吧，梁家人也是糊涂，以为讨得新帝欢心，就能掌控天下，看不到乱相频频，正是最需要大将军的时候。”

    两人颇多感慨，酒不多，却都有几分醉意。

    说起潼关，乔之素不以为意，“十七公子到了秦州，其实也不必做什么，联络大将军旧部，做好迎接大将军的准备就好。有湘东王协助，又有遗诏明示，朝廷只能接受大将军的一切条件，顶多来回交锋几次。”

    “大将军的计划确实稳妥。”

    “变故不断，总算能有一个好结果。来，咱们喝酒。”

    两人将一壶酒喝得涓滴不剩，乔之素笑道：“就这些吧，等湘东王到了，还需要咱们两人出面呢。”

    乔之素告辞的时候，天色已暗，兰镛已经回京。

    楼础去见父亲，楼温正坐在那里看信，抬头看一眼儿子，冷笑道：“你母亲也是鬼迷心窍，竟然找来兰家帮忙，好像我不行了。”

    楼础道：“夫人也是为大将军、为楼家着想。”

    楼温又按按肚子，“非将那些乱民杀光不可。”

    “秦州日后乃是大将军之基业，乱民皆是大将军之民。”

    “哈哈，你想明白了？”

    “孩儿想明白了，父亲的安排更加妥善。”

    楼温将信收好，“梁家人派你传话不够，又让兰镛过来传达太后和太子的意思，说是只要我交出兵权，就给楼家一道免死铁券。嘿，我要那玩意儿干嘛？”

    “父亲如何回答？”

    “我将自己的意思说了，还告诉兰镛，我手里有份遗诏，但是没说遗诏的内容。你真该看到他当时的神情，好像被人捅了十刀。哈哈，你这份遗诏带来得太及时了，盘活整个棋面。”

    父子二人聊了一会，楼温唏嘘不已，果然提到要亲自抚育儿孙，“到了西京，我要娶十几个能生育的妇人，多生儿子，再造楼家，我就不信，这么多儿子，就只有你一个像样的？”

    “宝剑出鞘方知锋钝，诸位兄弟只是还没有机会。”

    “随我出征不算机会？唉，他们不行，一个都不行，有些宝剑，自己就能出鞘，比如你，有些宝剑，要被人拔出鞘，楼家儿孙里的确有这么几个，都在外面当官，剩下的人只是一截剑柄，有鞘的时候还好，能够唬人，一旦出鞘可就坏了，有柄无身，连条狗都吓不走。”

    楼温心情大好，与儿子交谈许久，说不上和蔼可亲，但是无话不谈，在楼础印象中，从未有过这样的时刻，他心中最后一点疑虑也都消失，甚至向父亲建言如何治理秦州。

    两人一直谈到入夜，外面通报说湘东王快要到了，楼温派儿子与乔之素一同出驿站迎接。

    湘东王带来的人不多，只有十余骑。到了驿站门口，湘东王下马，携着楼础的手进院，不许他行臣子、晚辈之礼。

    大将军与湘东王相识多年，彼此不用试探，寒暄之后，立刻谈到正事，大将军出示遗诏，湘东王拍腿道：“大事已成。朝廷无将，新帝胆怯，都不敢出城接管禁军，非大将军出面，谁能力挽狂澜？”

    “光有我一个人可不够，必须是湘东王执掌禁军，我才有信心平定外乱。”

    两人互相吹捧多时，大将军示意无关人等退下，楼础与乔之素一同离开，知道大将军要与湘东王谈些禁忌话题。

    直到半夜，交谈才告结束，大将军唤进亲信，向楼础道：“你先不要去潼关了，陪湘东王去军营，也好随时通信。”

    “是，父亲。”

    楼础出外备马，与湘东王同行。

    在军营门口，湘东王留下楼础与护卫，单独进营，楼础不明所以，但也不能多问。

    大概一刻钟之后，军营里驶出百余骑，当先一名将军，驶到近前，问道：“你是楼家十七子楼础？”

    “是我。”

    “嗯，跟我们进城。”

    “为何进城？湘东王”

    “这就是湘东王的命令。楼础，你的事犯了。”

    楼础大惊，电光火石间，一下子全明白过来，他被父亲和湘东王共同出卖了。


第六十七章 活路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    想到有趣的地方，楼础突然笑了，自语道：“我也是个名过于实的虚浮之徒，居然真当自己是楼家子孙。”

    房门打开，两名皇城卫兵进来，冷冷地命令道：“走吧。”

    楼础什么也没问，迈步出屋，卫兵一前一后，将他押送到附近的一座亭子附近。

    亭子里灯火通明，但是隔着一大丛衰败的花木，楼础看不到亭子里的场景。

    周围全是卫兵与宦者，他一步也动不了。

    万物帝刚刚驾崩没几天，举国同悲，禁止一切鼓乐，亭子里却传来悠扬的曲调，还有女子和唱，婉转多变，殊无悲意。

    卫兵又押送一个人过来。

    邵君倩面若死灰，抬头看了一眼楼础，没认出来，低头发了会呆，才又一次抬头，面露惊讶，张口欲言，马上闭嘴垂头。

    被押来的人越来越多，楼础全不认识，最后多达十九人，排成两行，每人身后都有两名卫兵看守。

    其中没有张释虞，邵君倩站在楼础身边，又扭头看一眼，见楼础神情不变，他心中略生惭意，神情也稍稍缓和些。

    亭子那边突然传来孩子的尖叫声，乐曲骤停，尖叫持续一会才停止，接着是梁升之的声音：“让你们唱些欢快的曲子，为何突然惊到陛下？”

    周围的人实在听不出曲子有何可怕之处，梁升之却是一顿痛斥。

    亭子那边安静一会，一名宦者过来，宣道：“带犯人楼础。”

    卫兵推了一下，楼础第一个绕过花丛，来到亭子前方。

    亭子里摆着一张软榻，小皇帝坐在上面，裹着厚厚的衣裳，即使这样仍觉得冷，可就是不肯进屋，身后、身侧六名宫女手捧铜盘，盘上竖立巨烛。

    亭子几面围以绵绣，阻拦凉风，只有一面开放，正对一小块空地，刚才的奏乐者应该就坐在这里，此时都已退下，留下十余张小凳。

    梁升之终于换上干净衣裳，立于软榻侧前方，正俯身与小皇帝耳语。

    两名卫兵强迫楼础跪下，面朝亭子。

    隔了好一会，小皇帝看到外面的人，问道：“他是谁？”

    梁升之答道：“陛下，这人是大将军之子”

    小皇帝扭头捂脸，不知是厌恶，还是恐惧，梁升之加快语速，“他叫楼础，是刺杀先帝的主谋之一。”

    “打杀了吧。”

    “他是楼温之子，需审问清楚，才好用刑。”

    “你问。”

    旁边多出几名宫中官吏，在桌上铺纸研墨，准备记录口供。

    “下面的人可是楼础？”梁升之高声问道。

    “不用审了。”楼础也高声回道，虽不能起身，声音却不肯弱下去，“我不仅是刺驾主谋，还在皇帝身上刺过一刀。”

    听到如此坦白的交待，周围人都吃一惊，只有执笔宦者不为所动，刷刷书写。

    梁升之也吃一惊，反而不知道该怎么问下去，咳了两声，“谅你一介布衣，断不敢行此大恶，背后必有主使者，是谁？”

    楼础刚要一己承担，话到嘴边却突然改变主意，“太傅梁昭让我刺驾。”

    梁升之又吃一惊，脸憋得通红，一时间说不出话来。

    小皇帝腾地站起身，“谁是梁昭？梁昭在哪？”

    梁升之急忙凑到小皇帝耳边悄声解释。

    “原来是你的父亲，那一定是忠臣。”小皇帝坐下，打个哈欠，“我不要看审问，我要看打人，狠狠地打。”

    梁升之后悔将楼础第一个叫上来，向亭外的宦者道：“带邵君倩上来！”

    邵君倩扑通跪下，不等有人询问就喊道：“冤枉！冤枉！我没刺驾”

    梁升之决定满足小皇帝的意愿，冷冷道：“先打十鞭。”

    行刑官早已准备好，手握马鞭从卫兵身后走出来，先抬头看一眼亭子里的人，然后挥鞭狠狠抽打。

    只挨一下，邵君倩就已呼天喊地，挨第二下，抱头呼痛，挨第三下，大声求饶，挨第四下开始全盘招供，十鞭打完，他已招出洛阳长公主。

    小皇帝一开始缩在榻上不敢看，双手捂住耳朵，梁升之小心观察，一旦小皇帝忍受不了，他会立刻命令停止行刑。

    鞭子响到第三声，小皇帝将双手从耳朵上移开，响到第五声，他坐起来观看，第七声，他干脆站起来，十鞭打完，他已经走到亭子边上。

    “打得好！”小皇帝兴奋地叫道，随后迷惑地问：“为什么不打了？”

    梁升之提醒道：“邵君倩说长公主是幕后主使。”

    “把她抓来，也打十鞭。”

    “长公主是陛下的姑姑，不可轻易用刑，需审问明白，然后向太皇太后请示。”

    “那就打他。”小皇帝指向楼础。

    楼础以为自己这回肯定要受皮肉之苦，没想到梁升之居然放过他，小声向皇帝道：“后面的犯人还多着呢。”

    “都带上来，通通十鞭！”

    剩下的犯人都被押上来，行刑官只有两人，一人一鞭，轮流鞭打犯人，鞭响不断，惨叫声也连成一片。

    小皇帝拍手大笑，比刚才奏乐时要高兴多了。

    人人挨打，只有楼础被略过，小皇帝只看热闹，不在意谁挨打、谁不挨打。

    众犯争先恐后地招供同谋，说谁的都有，累坏了行刑官，更忙坏了旁边的执笔吏，下笔如飞，边听边写，好在有三名副手相助，不至于写乱、写错。

    行刑完毕，梁升之传令再去抓捕被供出的相关人等，犯人则押回去。

    楼础回到房间里，纳闷梁升之为何会放过自己一马，难道是因为不想太早牵连到大将军？

    半个时辰之后，房门又被打开，进来的不是卫兵，而是楼硬与兰夫人。

    楼硬扑来抓住弟弟的衣领，怒道：“你真的参与刺驾？”

    楼础拒绝回答。

    兰夫人道：“住手。”

    楼硬勉强放开，肥胖的身躯仍挡在弟弟身前，兰夫人只得道：“让开。”

    “母亲，这个小子死有余辜，他将咱们楼家害惨啦。”

    兰夫人不理儿子，走到楼础面前，“你的胆子可真大。”

    楼础微微一笑，“夫人和三哥很快就能出城了吧？”

    普普通通一句话，兰夫人不语，楼硬却更加愤怒，若非母亲拦在身前，早就挥拳打人，“你说什么？”

    三哥的愤怒是个证明，楼础笑道：“父亲将我送进来，总得换几个人出去。三哥是去益州，还是秦州？”

    楼硬脸色微红，兰夫人淡淡地说：“先去秦州，平乱之后再去益州。”

    “楼家能走多少人？”

    “十男十女。”

    “用我一人换楼家二十人，很划算。”

    楼硬在母亲身后道：“父亲以毕生军功换我们出城，与你何干？”

    兰夫人却没有否认，轻叹道：“朝廷的事情往往如此，没道理可讲。”

    “那还跟他说什么？平白让皇帝怀疑”楼硬被母亲瞪一眼，只得闭嘴。

    “我不寻求任何道理。”楼础曾经以为兰夫人是“可劝之人”，这时却明白过来，她是个外人，与自己毫无关系的外人，必然是她写下的那封信，促成大将军交出他这个儿子。

    “但楼家没有忘记你的功劳。”兰夫人又叹一声，“大将军与我已经打点好了，你只要供出长公主，可免一死，发配到岭南从军。”

    “弑君之罪也可免死？”

    “你只说曾与长公主共商计划即可，别的事情都不要提。”

    楼础想了一会，“是谁非要置长公主于死地？梁家应该没这么着急吧。”

    楼硬摇头不已，“你自己死到临头，居然还关心这种事情？”

    兰夫人却不觉得楼础问得多余，回道：“太皇太后一心要为大行皇帝报仇，那晚长公主出来得太早，惹来怀疑，所以长公主并非太皇太后所生。”

    长公主掌握权力的时间只比楼础长几个时辰，太子一回来，她也沦落到边缘，还招来忌恨。

    “邵君倩已经供出长公主。”

    “只有他一人不够，此案将要公布于天下，不可有丝毫漏洞。”

    “大将军呢？”楼础又问，他听到有犯人喊出大将军，无论是真是假，都会惹来麻烦。

    “你还敢提起父亲？”楼硬再次发怒。

    “大将军早就知道会有刺驾，派人与刺客联系。”楼础说出真相。

    “你胡说！”楼硬挥舞拳头，只是无法越过母亲。

    兰夫人用目光告诉楼础，她了解真相，开口说的却是：“还是那句话，有些事情没道理可讲。”

    “嗯，我会考虑夫人的建议。”

    “有你的供词最好，没有，也不影响大局，是大将军坚持要给你一条活路。”

    “请替我感谢大将军。”

    “你还年轻，别义气用事，闹得僵了，谁也帮不了你。”

    楼础笑出声来，他又想到可笑之处。

    “你笑什么？父亲、母亲送你一条活路，你还不感激吗？”楼硬一直觉得这个弟弟古怪，如今更是看不上眼。

    楼础忍了又忍，正色道：“请夫人原谅我的失礼，我只是想到学过的‘循名责实’，觉得自己可笑。请夫人放心，再次受审的时候，我知道该说什么。”

    兰夫人点下头，“楼家能为你做的事情只有这些，大将军也有为难之处。”

    “明白，有些事情就是无道理可讲。”

    楼硬觉得这句话像是嘲讽，刚要反驳，母亲转身催他走。

    “他”楼硬指着弟弟，最后什么也没说，在前头带路，与母亲一同离开。

    楼础呆呆地站在原处，觉得到处都是可笑之事，却又笑不出来，“名”、“实”两字像一群飞虫绕着他飞舞盘旋，撵又撵不走，看又看不清。

    不知过去多久，房门又一次打开，这回的拜访者只有一人，也不提灯，在门口停下了一下，认准方向走到楼础面前，“我猜你也睡不着。”

    来的是张释虞，当时的三名“刺客”只有他没被抓。


第六十八章 送别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    张释虞一脸严肃，“跟我走。”

    “皇帝又要看人挨鞭子？”

    “你从来不知道害怕吗？”张释虞一脸诧异。

    “我的害怕，都在独自一人时仔细尝过了，味同嚼蜡，又被吐出去。”

    张释虞笑了一声，马上板起面孔，“先出去再说。”

    门外没有卫兵，张释虞带着楼础拐弯抹角，很快来到另一间屋子里，“把衣服换上。”他指着桌上的一团东西。

    屋里没点灯，楼础拿起衣物辨认，“这是宫中宦者的衣服。”

    “你总不能这个样子出宫吧？”

    “出宫？”

    “快换衣服，现在不是闲聊的时候。”

    无论怎样，有一线希望总比留在宫里等死强，楼础迅速换上新衣，将旧衣卷成一团，抱在怀中。

    两人再次出门，又拐几个弯，来到一辆马车前，张释虞让楼础上车，叮嘱道：“别发出声音，外面有人问起，你就假装不在，一切由我应对。”

    楼础点头应允，爬进车厢，到处摸索，找个舒服的地方坐下，开始琢磨虞世子在玩哪一再出。

    这回等的时间比较长，差不多半个时辰，车辆终于移动。

    马车停下时，外面已是微亮。

    有人掀帘，有人进车，楼础屏息不动，因为上车的人并不是张释虞。

    马车重又上路，张释清坐在对面，离楼础尽量远些，冷冷地道：“别跟我说话。”

    楼础并未开口，于是嗯了一声。

    两人默默无言。

    马车时停时走，经常遭到盘问，都是外面的张释虞应答，一路顺利，只有一次，有人掀起帘子一角，想看看里面的人，被张释清一口啐开，那人什么都没看到。

    外面嘈杂声渐起，真是出了皇城，天光大亮，车厢内也能看得清晰，楼础几次看向斜对面的“妻子”，最后还是什么都没问。

    马车最后一次停下，张释清跳下去，张释虞掀帘，高兴地说：“出来吧，妹夫。”

    张释清道：“别叫他我不爱听。”

    “可他的确是妹夫啊，你俩已经拜过堂，没法反悔。”

    “哼哼，那也不准叫。”

    楼础下车，四处看了一眼，“这里是归园？”

    “嗯，先在这里藏一会，下午送你出城。”

    “等等，这究竟是怎么一回事？”

    “让妹妹跟你说，我得马上回宫里去。”张释虞亲自驾车，要到园外再交给车夫。

    归园不大，只剩两个人时，却显得颇为空旷。

    张释清转身进楼，楼础跟上去，问道：“你”

    张释清转身，从袖中取出一张纸，递给楼础，“这是给你的休书。”

    楼础接过纸来看了一遍，果然是封休书，是芳德郡主休掉丈夫楼础，与丈夫休妻的格式一模一样，只是夫妻调换下，见证人则写着张释虞与欢颜郡主。

    楼础哭笑不得，将纸张叠好，“这张是给我的？”

    “对，从今以后，咱们就不是夫妻了。”

    “好啊，祝郡主早日觅得如意郎君。”

    “喂喂，我可不是嫌贫爱富的人，休书早就写好了，今天刚拿出来而已。”

    “嗯，虞世子和欢颜郡主知道这件事？”

    “以后我再告诉他们，总之休书没有问题。”

    休书大有问题，根本不会得到承认，楼础也不争辩，将休书收入怀中，微笑道：“好吧，我收下了，现在可谈正事了？”

    “休书也是正事。你将衣服换掉，我不喜欢这一身。”

    张释虞迈步上楼，楼础迅速换上旧衣，跟着来到楼上。

    楼础想起来，他曾经在这间房里住过一夜，张释清等六名王女乘船到访，一番问询之后，谁都不愿意嫁给他。

    张释清坐在窗边，遥望水面，喃喃道：“发生这么多事情，我好像一下子老了十岁。”

    “别怕，你还有许多个十岁。”楼础站在门口。

    “你真参与了刺驾？”张释清依然望向水面，的确显得成熟几岁。

    “嗯，我还在皇帝肚子上刺了一刀。”

    张释清沉默多时，“我应该恨你，皇帝对我们最好，可我就是恨不起来，与你无关，而是皇帝他有点让我害怕。”

    “端世子死后，大家都感到害怕。”

    “不是，在那之前，我就有点害怕。在皇帝面前，我挨命喝酒、挨命玩闹，就是为了讨好皇帝，当时我没感觉到，事后想起，才发现那都是假装的，我喜欢喝酒和玩闹，但是不喜欢喝得太多、玩得太疯。”

    “在皇帝面前，没人敢说真话，更没人敢展示真性情。”

    张释清趴在窗台上，似乎在抽泣，过了一会直起身，说道：“可我想念陛下，心里总有一种天塌下来的感觉。”

    楼础已经无话可说，只能嗯嗯两声，等了一会，问道：“是谁要放我出来？”

    张释清在凳子上转身，怒视楼础，“你犯下的罪过，应受千刀万剐之刑，可有人就是想保你。”顿了一下，她稍稍缓和语气，“是欢颜郡主，她不知怎么劝说太皇太后，觉得将你暂时放出去，对朝廷会更有利一些。”

    “欢颜郡主？”楼础惊愕万分，没想到会是她，更想不到她怎么能说服太皇太后放弃杀子之仇。

    “唉，你们两个挨般配的，为什么不让她嫁给你呢？”

    “我与欢颜郡主乃是君子之交。”

    张释清撇嘴，根本不信，“就是这么回事，欢颜郡主救你一命，我与哥哥送你出宫、出城，从此咱们一刀两断，再见面就是陌生人了。”

    “我想咱们不会再见面了。”楼础喃喃道，隐约猜到欢颜如何劝说太皇太后。

    “那样最好，你是刺驾的反贼，我是济北王之女、皇帝的侄女，以后大家当仇人吧。”

    “好啊。”

    张释清猛地转过身去，“无趣，真是无趣。”

    从张释清这里问不出什么，楼础干脆下楼。

    归园仆役都被遣走，没水没饭，楼础只能忍着。

    午时过后不久，张释虞独自骑马赶到，进楼之后问道：“妹妹呢？”

    楼础指指楼上，张释清一直没下来过。

    “妹夫别理她，她还是小孩子脾气。”张释虞也不过十四岁，却好像比妹妹年长许多似的。

    “你将事情都告诉了济北王？”楼础问道。

    张释虞脸一红，的确是他泄露了真相，济北王上报给太皇太后，导致后面的一连串抓捕，“父王看出来了”

    “无妨，这件事瞒不了多久。小皇帝一心想要报仇，梁家要借报仇之机肃清朝堂，早晚都免不了这一天。”

    “我还以为大将军会将你留在城外，就像”就像济北王力保自己的儿子。

    “楼家子孙众多。欢颜郡主是怎么说服太皇太后的？”

    “妹妹没说吗？是这样，欢颜说，新帝刚刚登基，处决大将军之子，会惹来天下人的猜疑，大将军虽说将儿子送来，听闻朝廷毫不容情，心中也不自安。莫如先将妹夫放到江湖上去，任其飘零，待朝廷稳固之后，发纸诏书就能抓回来。”

    “太皇太后就这么被说服了？”

    “没那么容易，太皇太后问大将军夫人的意见，夫人说大将军绝不会怀疑朝廷，但是百姓就爱传瞎话，不知会怎么说。太皇太后又找来梁太傅和梁洗马，这两人也说，刺驾已经牵连到长公主，不宜再有扩大。所以”

    “太皇太后不知道我做过什么吗？”

    张释虞摇头，“不知道，宫里仍当皇帝是被梁国刺客所害，妹夫只是参与其中。”

    一旦追究真相，张释虞逃不掉嫌疑，济北王显然已重新掌握大权，为保住儿子做了不少事，顺便也帮了楼础一把。

    只有邵君倩倒霉，与长公主捆绑在一起，无人搭救。

    楼础还是觉得奇怪，可是从张释虞这里问不出什么，“我什么时候能出城？”

    “再等一会，欢颜姑姑还没到。”

    虽说早知道欢颜辈份高一些，突然听到张释虞称她为“姑姑”，楼础还是一愣。

    没过多久，欢颜到了，也是一人进园，直奔水边小楼，进来之后先摇摇头，“你们两个”

    张释虞脸红了，楼础受到感染，也觉得脸热，上前拱手道：“郡主大恩”

    “别谢我，救你的人不是我，是大将军，他坚持要给你留条活路，梁太傅和梁洗马没办法，审你必然要牵连到大将军，不审你又说不过去。一旦送到廷尉府中，一切口供都得公布于世，所以他们宁愿先让你逃出去，等到以后需要的时候，照样还能治你的罪。”

    道理是这个道理，若非欢颜先开口，谁也不敢提出这样的建议。

    楼础深揖致谢，不再猜想大将军和兰夫人的用意。

    欢颜躲开，“我也有一点私心，天下昏昏，败乱将起，十七公子此去并州，若得一展宏图，勿忘今日之别。”

    “妹夫要去并州？”张释虞惊讶地问。

    楼础点点头，他当然要去并州，也只能去并州。

    张释清不知何时出来，站在楼梯中层，插口道：“欢颜郡主总是想不开，天天将乱字挂在嘴上，天成朝精兵猛将众多，还怕一群乱民不成？其实我明白，你就是想找个借口帮楼十七。”

    欢颜的脸色也有点红，张释清转身上楼，大声道：“我可不要他记得，我们说好了，今后再不见面。”

    张释虞尴尬地说：“妹夫别在意，妹妹年纪小，不会说话。”

    “我不在意，这就出发吗？”

    欢颜只是过来告别，送来一些礼物，张释清也不能随便出城，张释虞带着楼础上车，一直送到城外的十里亭，留下一匹好马，拱手告辞，“天下大势我看不懂，可能会乱，也可能不会，妹夫走得越远越好，并州沈家未必稳妥。”

    楼础致谢，翻身上马，望一眼东都，望一眼驿站的大致方向，策马上路，心中所想尽是母亲吴国公主。

    她说：“你是我的儿子，你不姓楼，应该姓徐咱们都是吴国人！”

    （本卷结束）


第六十九章 关卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    孟津是座渡口，离洛阳只有一日路程，从这里过河即是并州地界，桥两边有一大一上两座城池，守卫要隘，易守难攻。

    天成一世皇帝张息定下的规矩，牧守掌一州政务，刺史掌若干郡的监察，军务则分散交给各地的总管或城主，大则连跨三五郡，小则只据一县，战时则由朝廷委派大将专理军事。

    因此，沈直虽身为并州牧守，却称不上独霸一州，只能说是在州内品级最高。

    楼础当天夜里赶到孟津南岸的大城，发现一个严重的问题，他走得太匆忙了，竟然没有要一份通关文书。

    即便是平时，孟津也不允许可疑的人过桥，何况洛阳城中皇帝遇刺，上游河工造反，孟津大小两城守卫得更加严格。

    楼础甚至没办法进城，只能在城外的一处市集里逡巡。

    市集不大，主街长不过百步，依附南岸大城，叫作南平集，每月定时开集三次，平时只有少量店铺开张，还有一些农夫过来贩卖时鲜蔬菜与肉类。

    这天并非开集日，又是晚上，街上没有行人，两边也没有灯光，楼础闯进来之后才发现两边有房屋，再往前不远，大城耸立，城头卫兵看到有人到来，大声问道：“来者何人？”

    “洛阳东阳侯家的信使，前往并州送信。”楼础大声道，借周律的父亲当头衔，希望能够蒙混入关。

    卫兵却不觉得东阳侯的名头有多大，“深夜不准开门，这么简单的规矩你也不懂吗？明天早晨来吧，带上兵部公文，现在管得严，别的公文都不好使，明白吗？”

    楼础答应一声，调头回市集，发现问题严重，他身上什么公文都没有，只好明天再想办法，看看有没有其它途径过河。

    市集两边的房屋都不点灯，也不挂招牌或是幡旗，楼础来回跑了两圈，竟然找不到可以投宿的客店。

    当他第三遍穿过市集时，突然听到一阵奇怪的嗤嗤声，勒马看去，在一处屋檐下隐约看到一个身影。

    两人互相打量，楼础在马上道：“请问这里有客店吗？赶路之人，想在此投宿一晚。”

    “楼础？”那人叫出名字。

    楼础吃了一惊，听声音有点熟，“你……马维？”

    马维从屋檐下走出来，激动地说：“是我。”

    楼础立刻下马，迎上去互相行礼，乍逢故人，千言万语不知从何说起。

    “马兄怎么会在这里？”楼础先开口。

    马维抓住楼础手腕，“进屋，这里不是说话的地方。”

    马维带路，楼础牵马，两人来到后街，后街窄小，只有十余处房屋，楼础将马牵到后院棚中，加些草料，与马维进到屋里。

    屋子狭小低矮，靠窗一铺炕，无桌无椅，两人坐在炕沿上，马维点燃一盏小油灯，放在两人中间。

    “马兄早就离京，怎么停在这里？”楼础又问。

    “唉，一言难尽，先说东都的事情，万物帝真的……”

    “嗯。”

    “刺客真是梁国人？”

    “嗯。”

    马维喜出望外，大笑三声，民间还不知道皇帝遇刺之后又挨三下，楼础也不拿这种事争功。

    马维起身，房间实在太小，只够他原地转一圈，随后停下，收起笑容，“我听说大将军的一个儿子被抓，不会就是础弟吧？”

    “是我，所以我逃出来了。”

    “础弟怎么出京的？”马维惊讶不已。

    “也是一言难尽，总之东都现在是梁家掌权，他们不想与大将军撕破脸，也不想赦我无罪，于是与太皇太后商量之后，让人放我出来。我现在是逃亡的钦犯。”

    马维更加惊讶，他也是逃亡者，至少目前还没有罪名，也没受到通缉。

    “马兄为何滞留于此？”

    马维叹息一声，确实一言难尽。

    大将军率军西征的那天傍晚，马维只身逃出东都，一路来到孟津，可是那时的关卡就已收严，只有少数部司的公文可用，马维从东都尹衙门里求来的公文成为废纸一张。

    马维不敢回东都，于是赶去别处关卡，想绕路前往并州，结果哪里管得都严，他又回到孟津，出钱雇船夫在夜里载自己过河。

    也是他时运不济，缺少在外行走的经验，早早给钱，到了约定时间，船夫踪影全无，再没有出现。

    船没雇到，钱却花光，马维只能滞留在南平集，租一间最便宜的小屋，等候转机。

    听说皇帝遇刺之后，马维患得患失，既想回京看看，又怕自投罗网，夜里睡不着，出门仰观天象，听到前街的马蹄声，过去查看，隐约认得是楼础，于是开口叫停。

    “唉，如今关卡管得更严了，只有兵部公文才能通关，孟津如此，其它地方也不会例外。”楼础越发感到头疼。

    “车到山前必有路，础弟还是说说刺驾吧，我要听每一个细节。”马维兴致勃勃，他自己的经历没什么可说的了。

    楼础开始讲述，原意只想说个大概，经不住马维的连番询问，越说越细，最后将所有事情都讲一遍，只是尽量少提欢颜郡主和张释虞兄妹。

    马维长出一口气，“原来发生这么多事情，我还以为……唉，现在想来，咱们三人当初定下的计划，实在太儿戏。”

    “若无当初的儿戏，便无如今的大戏。”

    “哈哈，础弟说得对，不过若非础弟当机立断，刺驾又会失败。这么说来，郭时风成为梁家上宾了？”

    “所以我离京的时候没去找他。”

    “嘿，不找他是对的。”马维摇摇头，压下心中的嫉妒，“想办法过关吧，我在这里听说不少消息，并州的局势也很紧张，沈家迟迟没有举兵，说是正在征兵防备秦州乱民入界，北边诸城各有打算，有一些大白天闭门，不许百姓随便进入。”

    “那咱们过了孟津，也不能一路顺利到达晋阳。”

    “不能，但是城池总有办法绕过去，大河天堑，无路可绕。可恨那个船夫，拿我的钱，却……希望今年河水能够结冰，还得早一些。础弟带着干粮吗？我一天没吃饭了。”

    马维不恋妻子、财产，原以为到了并州自有人接待，因此携钱不多，早已用光，连房钱还欠着几天。

    楼础带着一个包袱，一直没看里面有什么，进屋之后放在地上，拎来打开，只见里面是五个小包袱，一包过冬衣物、一包金银饰品、一包铜钱、一包图书、一包食物。

    马维见到糕点，欢呼一声，拿起一块先咬一大口，起身到窗台上找来两只破碗，嘴里含着食物说道：“只有凉水，础弟将就些。”

    包袱是欢颜郡主准备的，楼础先看那一小包书籍，里面有《易经》、《荀子》、《公孙龙子》和《诗经》，前三部与名实之学都有关联，后一本却无关。

    四本书都很常见，不知道欢颜送书是何用意，楼础随手翻了翻，没看出特别之处，将包袱扎好，单独放置在一边。

    马维回来，两人都饿坏了，就着凉水喝糕点，仍觉得是美味。

    马维吃饱，拍拍肚皮，看一眼剩下的两块，“留着当明天的早餐吧。”

    “咱们有钱。”楼础指着那两包银钱。

    马维大笑，“几天苦日子就让我过糊涂了，来，咱们一人一块，分而食之。”

    两人其实都饱了，但是不想浪费食物，坚持吃下去，马维边吃边点头：“这像是宫中之物，梁家对础弟还真是客气。”

    楼础点头，觉得有些真相还是不说为好。

    马维吃完糕点，查看那包首饰，笑道：“怎么都是女子之物？”

    “别的东西不好携带。”

    “也对。”马维将首饰包好，“这里地方小，有铜钱就够用了，咱们小心些，不要露财。”

    楼础并非爱财之人，这时却有点舍不得那些首饰，立刻点头，将铜钱分为两堆，与马维共享。

    马维也不客气，恢复心中豪气，“明天我请础弟喝酒，待到了并州，咱们再做痛饮。”

    两人收拾东西上炕，各躺一边，马维盖着薄被，楼础披着那身冬衣，又聊一个时辰方才睡下。

    楼础一觉睡到次日上午，睁眼时，马维不在，薄被到了自己身上。

    楼础起身，将包袱一个个扎好，今天无论如何要过河，关卡不通，就到别处雇民船，大不了一直守着，不再犯马维的错误。

    闲极无聊，楼础开门出屋，见外面人来人往，居然热闹起来，今天想必是开集日，附近村民以及驻军士兵，都来做买卖。

    后街人少，前街人多，楼础刚走出几步，就见马维从远处跑来，手里拎着酒肉。

    楼础猜他就是去买酒，拱手正要说话，马维快步赶到，慌张地说：“快进屋，你怎么出来了？”

    两人进屋，马维放下酒食，将房门关紧，透过门缝向外张望。

    “怎么了？”楼础问。

    马维转身，将楼础从头到脚看一遍，“你有事瞒我？”

    “没有。”楼础的确隐瞒一些事情，但是无关紧要，不至于令马维紧张。

    “集上来了一队官兵，贴出告示，上面画着你的头像。”

    楼础一愣，“梁家放我只为暂时安慰大将军，还是要抓我归案，可是……”

    “可是太早了些，这与不放人有何区别？难道梁家后悔了？”

    “告示上说我什么？”

    “说你是刺客同党，活捉赏钱五千。”

    “赏钱这么少？”

    “嘿，问问外面的人，他们可都觉得五千钱很多呢。”马维又凑近门缝向外查看，突然退后两步，脸色一变，“官兵奔这里来了。”


第七十章 过河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    官兵敲门只敲一次，梆梆梆三声，不开就硬闯。

    屋子里太黑，第一个闯进来的官兵一时不适应，骂了一句脏话，正要拔刀，马维上前，拉住他的胳膊，将一包东西塞到手里，笑道：“辛苦。”

    官兵反应快，手掌一碰到东西，立刻牢牢抓住，也不去握刀了，一捏一掂，估量出大概，态度转变，“啊，还行。这里就这么大吗？住几个人？从哪来？要去哪？”

    “两个人，从洛阳来，去并州探亲，谁知我这个兄弟得病，困在这里了。”

    “没有叫楼础的吧？”

    “亲兄弟，都姓马。”

    官兵看一眼炕上躺着的人，转身出屋，招呼同伴去下一家，众人都明白他得了好处，没走几步就缠上来分赃。

    屋子里，楼础挺身坐起，诧异地问：“这么简单？”

    “就这么简单。”

    “抓我能得五千钱，放我才得几百钱。”

    “抓你的五千钱，从上到下不知要多少人分，这几百钱他们五六个人平分，反而多些。”

    楼础哑然，虽然之前有过一次游历，受过一点苦头，这却是第一次感觉到金钱的重要，“那此地也不宜久留，咱们去别处找船，今晚无论如何要过河。”

    “找船？你还想被骗一次？”

    “吃一堑，长一智，咱们将钱握紧，过河再拿出来。”

    “好吧，吃完咱们就上路。”

    两人将酒食吃一半留一半，打好包袱，马维去街上查看情况，楼础去牵马，马维原本有马，几天前给卖了。

    官兵刚刚离开市集，两人牵马离开，没走多远就撞上房主，马维二话不说，交钱结账，房主脸色立刻由阴转睛，点头哈腰躬送两位公子，看着他们走远，寻思半天，撒腿向前街跑去，要看刚刚贴上去的告示。

    马维曾经上过一回当，所以认得路径，带着楼础沿河往上游去，“五里外有个小村子，就那里可能有船。”

    村子真是小，十余户人家，男子大都不在家，妇孺见到外人就跑，最后只有一名老者拄拐出来相见。

    楼础与马维的外表太过明显，一看就是贵家公子，老者十分客气，就是耳朵有点聋，反复几遍才能听清一两句话，“饭？这里没有，去前边的市集找找。哦，是船啊，没有没有，从前有一两条，早都被官府征用啦。走吧，去别的地方问问。”

    马维拿出几枚铜钱，喊道：“我们雇船，一百文！”

    老者还是摇头。

    两人没办法，只得出村，继续往上游去，马维已不认路，两人只能沿小径行走，希望能够再找到一个村子。

    走出三四里，前方越显荒芜，太阳西坠，两人多少都有些提心吊胆，忽听河上传来嘹亮的歌声，竟是一人撑船靠岸，看样子是名渔夫，刚刚打鱼归来。

    楼础兴奋地大叫“船夫”，马维在一边提醒道：“小心，他从下游村子的方向而来，没准是专门来骗咱们的。”

    “他一个人，咱们两个人。”

    “到了水上，十个人也不济事。”

    楼础也有点犹豫，船夫听到声音向这边望来，大声道：“两位公子叫我吗？有何吩咐？”

    马维回头望一眼关卡的方向，向船夫道：“稍等。”又向楼础低声道：“我有匕首，上船咱们就制伏他，逼他撑船过河，到了对岸，多给他铜钱就是。”

    楼础考虑一下，点头道：“只能如此，多给他钱。”

    两人迎上船夫，马维拱手道：“船夫，载人过河吗？”

    船夫是个精瘦的年轻人，笑道：“河桥离此不远，两位干嘛乘我的小船？河上风大浪急，可不安全。”

    马维道：“我们有急事要过河，身上有洛阳尹的公文，谁知道这里改了规矩，非兵部文书不认，来回洛阳又得耽误两天，所以我们寻船过河。不白用你的船，到了对岸，奉上百钱相谢。”

    船夫挠挠头，“这样啊，可我的船小，只能载人，载不得马。”

    那船的确小得可怜，马匹上去，人连站的地方都没有。

    马维道：“不如这样，我们将马栓在这里，作价百文给你，如何？”

    “我要马没用啊，光是每日的草料我就供应不起。”

    “牵到市集上能卖个好价钱，比一百文多多了。”

    船夫看看那匹马，“好吧，看你们可怜，送一程无妨，把马栓好，我待会回来取马。”

    楼础将马栓在一棵小树上，任它啃地上的草，将包袱解下来，与马维一同走下河岸上船。

    船夫伸手搀扶，扶到楼础时笑道：“公子带的东西不少。”

    “都是书。”楼础答道，瞥一眼马维，觉得这名船夫的确有点问题。

    船夫长蒿一撑，船只离岸。

    马维从靴子里拔出匕首，握在手中。

    船夫吓了一跳，“公子这是要干嘛？劫船还是劫人？”

    “不要船也不要人，你老老实实撑到对岸，马归你，一百文也不少你，别耍花招。”

    船夫笑道：“我一个大字不识的穷人，哪来的花招？两位一看就是读书的公子，家里有钱有势，借我十个胆子，也不敢生歹心啊。”

    马维嘿了一声，仍握着匕首不肯收起。

    楼础也盯着船夫，觉得此人胆子很大，完全没有害怕的样子。

    船夫的确不怕，一下一下地撑船，快到中流，扬声又唱起来，高亢入云，楼础与马维只能听懂几句，大概唱的是渔家生活辛苦而逍遥。

    一阵风刮来，船只摇晃，船夫提醒道：“两位公子小心，这阵风不小，千万别掉到水里。”

    两人都不识水性，伸手抓住船梆，马维不得不收起匕首。

    船却摇晃得越来越明显，楼础喝道：“船夫，你在晃船！”

    马维也察觉到不对，再次拔出匕首。

    船夫大笑，抛下长蒿，纵身跳进河里，没水不见，很快，船晃得几将倾覆，先是楼础，随后是马维，先后落水。

    船夫湿淋淋地上船，自语道：“两个蠢蛋。”先去伸手摸留在船上的包袱，皱起眉头，“真是书啊，这趟买卖可不值。”再一摸，脸上露出笑容，“我就知道读书人爱撒谎。”

    又等一会，船夫撑船，将在水中起浮的两人一一拽上来，找出细绳捆好，扔在船尾，继续高歌而行，对被抓两人不屑一顾。

    黄昏时，小船到了对岸，船夫向树丛里喊道：“大哥，快来看，今天运气好，抓到两条大鱼！”

    树丛里钻出四个人来，布衣草鞋，腰上却都挎刀，当先一名汉子，向船里看一眼，“留财不留人，带他们过来干嘛？”

    “大哥不知，我在集上看到告示，说是要抓刺驾者同党，赏钱五千，我看这两人有点像，他们不敢走大路，专雇我的船，我猜必有蹊跷。”

    汉子上船，将两人先后扔到岸上，拎起包袱，“有货啊。”

    “有些是书，大哥留着，对岸还有匹马，我是带过来，还是直接卖掉？”

    “卖掉，换些好酒好肉。”汉子十分高兴，跳上岸，与另三人抬着人和包袱钻进树丛。

    船夫再度过河，他对这里再熟悉不过，天黑也敢撑船。

    楼础与马维没晕，只是被绳索缚住，动弹不得，互相看一眼，心中暗暗叫苦，两位贵公子，对江湖上的人与事一无所知，以为有匕首就能吓住船夫，结果连还手之力都没有。

    树丛里是片空地，中间仗着一口铁锅，汩汩冒气，不知在煮些什么。

    四盗将俘虏扔在地上，一人向锅里看一眼，骂了一句，“总算不用吃这等猪食了，等老四回来，喝个痛快！”

    老大检查包袱，将书扔到一边，找出铜钱与首饰，欢呼一声，见到冬衣，又是一声欢呼，起身披在身上，向同伴道：“瞧我像不像个老爷？”

    三个兄弟都说像，一人看到包袱里的葫芦与肉，冲上去抓起来就往嘴里送。

    四盗边骂边抢，老大后悔下手慢，将长袍扔掉，一手肉一手葫芦，咬开葫芦嘴，猛灌一口，哈哈大笑，好像官员高升、商人贵卖、农夫刨出宝物。

    片刻间，酒肉被吃个精光，四盗都没饱，反而更饿，搜来搜去，再没找到别的食物，一盗盯着俘虏，舔舔嘴唇，“这俩雏儿一身好肉，煮着吃了，味道肯定不错。”

    马维忍不住开口，“盗亦有道，诸位既已得财得物，何必多伤性命？”

    “什么‘道上有道’，这不是废话，没道怎么能叫……道呢？”这名强盗真是饿了，拔刀上前。

    老大拦住，“别动，这两人没准能换来五千钱。”

    “我不杀人，从大腿上砍块肉就行。”

    “呸，瞧他们的样子，砍个指头也得疼死。别急，等老四回来就有吃的了。”

    “老四怎么还不回来啊？”那名强盗走出树丛遥望。

    船夫要取马、卖马、买酒肉，一时半会回不来，四盗将铁锅抬走，添柴取暖，坐成一圈闲聊。

    “老四刚才是怎么说的？有人是刺驾者同党？”

    “好像是这么说的。”

    “哈哈，笑话，瞧这两人，谁能舞刀弄枪？肯定弄错了。”

    “同党未必要动手。”

    马维又忍不住开口，“诸位也是江湖上的英雄，对刺驾者就没有半点同情吗？”

    四盗大笑，“我们可不是英雄，就是河上的船工，有人造反，我们回不得家，流落在此，明天将你们交给官府，换钱就能回家喽。”

    楼础道：“诸位家乡何处？”

    “少来套话。”一盗起身走来，在楼础身上踢了一脚，扭头笑道：“我老早就想踢这些小白脸一脚，每次在河上看到这些人喝酒吟诗，身边女人成群，我就恨得牙痒痒。”

    “哈哈，那就多踢两脚，别踢死就行。”

    强盗一通踢踹，楼础与马维躺在地上，无处可躲，只能硬挨，疼痛倒在其次，只是受不得屈辱，狼狈不堪。

    强盗累了，喃喃道：“天都黑这么久了，老四怎么还不回来？”

    “大哥！”河上传来叫声。

    “来了。”四盗钻出树丛，迎接的不只是同伙，更是那顿期盼已久的酒肉。

    楼础与马维互视一眼，挣扎着想要起身，刚动几下，就见面前多出几双官靴，显然不是刚才的强盗。

    两人抬头，只见几名壮汉站在面前，手持刀枪，身上甲衣不全，怎么看都不像官兵。


第七十一章 新王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （十五的月亮十六圆，今天祝福也不晚，祝大家节日快乐。求收藏求推荐）

    树丛外面传来几声惨叫，随即安静，接着走进来十余名提刀拎枪的人，与之前那些人一样，身上的甲衣这一片那一边，像是乞丐挂在身上的破口袋，只有数人脚上穿靴，其他人仍是草鞋，甚至赤足。

    几人过去搬开铁锅，抽离木柴在地上一通捶打，剩下的火堆直接用脚踩灭，四周很快陷入黑暗，空中的星月过一会才能展现自己的微光。

    强盗显然被杀，船夫“老四”辛苦买来的酒肉，落到在外人手中。

    一共二十来人，坐在地上轮流喝酒、吃肉，用木勺舀锅里的汤喝一大口，没有争抢，也没有谦让，众人沉默地吃东西，井然有序，像是早就商量好似的。

    楼础与马维挣扎坐起，心中都很惊讶，这些人的装扮不像官兵，行为却比官兵更规矩，更令人猜不出来历。

    食物不多，二十余人很快吃光，没人喊饿。

    有人将散落的包袱找来，坐在中间的一个人将铜钱、首饰分成若干分，黑暗中看不清楚，全靠他一把抓，众人轮流起身过来领取，同样也是随手一拣，拿多拿少事后不可后悔。

    过冬长袍只有一件，谁都不要，居然扔回楼础与马维身边。

    在这些人当中，公平重于一切，负责分配的那人显然是首领。

    楼础与马维越看越觉得惊讶，对首领多看几眼，借助星月之光，隐约看出那是一名三四十岁的汉子，体形很瘦，脚上穿着草鞋，身上的甲片不比别人多，周围的空地却要大一些，所有人走到他面前领取战利品时，无不毕恭毕敬。

    这些人不知礼节，但是脚步放轻、双唇紧闭、没有任何质疑，显然是对首领既敬且畏。

    有人找来被扔掉的几本书，首领似乎颇感兴趣，拿在手里翻了翻，终于开口说出第一句话，“是读书人。”

    楼础不顾马维的眼神警告，朗声道：“敢问阁下是何方英雄？”

    首领稍稍侧身，面对两名俘虏，“不敢称英雄，在下宁暴儿，暴躁之暴。”

    从此人身上完全看不出暴躁的样子。

    “诸位也曾是河工吧？”楼础又问道。

    一人插口道：“暴儿老哥，跟他嗦什么？一刀杀了吧。”

    “对读书人要客气些。”宁暴儿一发话，再没人开口，“我们不是河工，乃是降世军前锋。”

    听到此话，对面两人大吃一惊，降世军是关中乱民的自称，按照朝廷之前得到的消息，早已溃败不成气候，围攻大将军者乃是另一拨人，没想到竟然出现在这里。

    马维脱口道：“你们不是在秦州吗？”

    众人冷笑，宁暴儿道：“天兵开路，降世军早已攻破关口，就在我们身后，不日即到。”

    马维目瞪口呆，楼础却不太相信，问道：“你知道这里是什么地方吗？”

    宁暴儿不语，其他人也不回答

    马维明白过来，宁暴儿在胡说八道，却不敢嘲笑，轻轻咳了一声。

    “你来告诉我这是什么地方。”宁暴儿的语气依然平缓，却已有威胁之意，他周围的人都握紧兵器。

    “往前十余里是孟津口北岸小城，往南一日路程即是东都洛阳。”

    对面众人又惊又喜，“咱们离洛阳这么近啦！”“孟津口在哪？”“离江东不远了吧？”

    宁暴儿抬起手，众人禁声，“你们是何人？”

    楼础正想着怎么介绍自己，身边的马维道：“我姓马名维，乃梁朝皇帝后裔，这一位楼”

    “我叫徐础。”楼础决定要用这个名字，并非临时起意，心中琢磨已久。

    马维顺着说下去，“这位徐兄，曾亲手在皇帝身上连刺三刀。”

    对面众人又是一阵骚动，宁暴儿问：“哪个皇帝？”

    “万物帝。”

    “万物帝死了？”

    “你们不知道？”

    宁暴儿扭头向众人道：“听到了吗？狗皇帝死了，这真是”他想不出该怎么说。

    听到一声“狗皇帝”，马维心中大安，“就是前几天发生的事情，你们可以随便去问，此事天下皆知，到处都有徐兄的通缉告示。”

    宁暴儿起身，大步走到两人面前，弯腰查看楼础，然后挺身道：“不像。要说写首诗，我信，杀皇帝，我不信。”

    “皇帝不是三头六臂，杀他不用多大力气，而且我是补刀。”

    宁暴儿大笑，正要开口，树丛外面突然传来喊声，“钦犯楼础，快快出来受降！”

    “官兵找的是我。”

    徐础、楼础，宁暴儿来不及询问，顺手拔刀，带头钻出树丛，三人跟随，其他人却都隐藏起来。

    马维小声道：“这些人居然懂点兵法。”

    徐础也纳闷，越发觉得这位宁暴儿不凡。

    宁暴儿高声喝骂狗官，大概是遭到攻击，很快带着三人退回来，大声道：“三十来个小枪兵，就想抓你家老爷，痴心妄想！老爷先是左一拳，然后右一脚，把你们全撵到河里喂忘八！”

    就这么几句话，将敌人兵力、己方对策说得清清楚楚。

    官兵不知其意，见他人少，全冲进来，立足未稳，宁暴儿左手树丛里冲出七八人，虎啸狼嗥，又有人故意晃动树枝，冷不丁看上去像是藏着上百人。

    官兵大惊，正惶恐间，宁暴儿右手树丛里射出一箭，夜里没什么准头，未中目标，却足以令官兵魂飞魄散，以为落入大军埋伏，转身就跑，许多人连手中长枪都不要了。

    宁暴儿大喝一声，所有人都从树丛里出来，随他追敌。

    “机不可失。”马维道，虽说这些人似乎同情刺驾者，他也不想冒险留下。

    徐础也是同样想法，与马维背靠背，摸索到绳结，努力解开，外面杀声震天，惨叫声不绝于耳，他一急，反而解得更慢，急忙收束心神，专心做事。

    绳子终于解开，马维先将自己脚上的绳子也解开，然后转身给徐础解缚。

    外面的战斗还没结束，两人被捆绑得久了，手脚麻木，互相搀扶着起身，从另一头钻出树丛，眼前一片苍茫，没有路径，也没有标记，深一脚浅一脚地在草地上艰难跋涉，只想逃得远一些。

    不知过去多久，天边渐亮，两人实在走不动，同时坐在地上喘粗气。

    休息片刻，徐础起身四处遥望，“前面好像有路糟糕。”

    徐础缩身，马维大惊，小声道：“他们追上来了？”

    徐础点头，他看到几道身影，手里拿着刀枪，应该是宁暴儿一伙。

    两人趴在草丛中，不敢抬头观望，只希望不被发现。

    没过多久，觉得后背有东西在戳，两人急忙转身，惊愕地看到四人正笑吟吟地看着他们，手中长枪倒转。

    一人大声道：“找到了！在这里！”

    其他人很快赶来，身上又多几片护甲，腰上有刀，手中有枪，显然与官兵一战大获全胜。

    宁暴儿俯视两人，“干嘛要跑？”

    “我们急着赶路。”马维道，与徐础一块站起身，不想显得太过胆怯。

    “去哪？”

    “去晋阳。”马维突然生出一个想法，拱手道：“官逼民反，诸位英雄何不随我俩同去晋阳？沈牧守正招贤纳士，由我二人引荐，诸位必得重用。”

    宁暴儿摇头，“我们天不服、地不管，不受人闲气。”

    “你们是江东人士吗？”徐础记得曾听一人说过要去江东。

    宁暴儿道：“祖籍江东，迁居关中多年，降世王封我为吴越王，所以我带人去看看封地。”

    宁暴儿穿上甲衣也显得破破烂烂，肤色黎黑，面带菜色，居然是位王侯。

    “就凭这些人，你们到不了江东。”

    马维悄悄使眼色，徐础却不肯改口。

    宁暴儿扫视自己的部下，“不怕，走着走着人就会多起来。走吧，你带我们去孟津口小城。”

    “去那里做甚？”马维更加紧张。

    “我问过了，你叫楼础，大将军之子，果真参与刺驾。”宁暴儿目光落在徐础身上。

    “我已脱离楼氏，改从母姓，叫徐础。”

    “嘿，随谁的姓我不管”

    “他母亲乃是从前的吴国公主，对你们没有一点意义吗？”马维抓住每一根稻草。

    “吴国公主”四字的确有些影响，众人切切私语，全都盯着徐础观看，宁暴儿道：“活吴王尚且无用，何况死公主？走吧，咱们去孟津口小城，夺下来之后，或许可以放你们离开。”

    “夺城？就这些人？”马维无法相信自己的耳朵。

    “怎么了？就这些人昨晚将官兵杀得一个不剩。”

    楼础后退半步，拱手道：“大王既然志在江东，可愿听我一言？”

    “大王”这个称呼生效，宁暴儿居然笑了，“你想说什么？”

    “我不知大王因何受封，亦不知大王有何妙策，能够直抵江东。我有愚策，原大王采择”

    “别拽文，大王我听不懂。”

    周围人都笑，马维则是一脸惊惑。

    徐础不为所动，继续正色道：“沿河上行，潼关附近十万河工造反，声势浩大，无人统领，与关中降世王名为呼应，实为官军阻隔。大王若有雄心壮志，莫若直趋潼关，以降世王之名笼络反军豪杰。河工多为江东人，思乡心切，必愿随大王东下，借此十万之众攻城掠地，谁敢不从？何必赖二十人之勇夺一小城？”

    十万之数是徐础随口编出来的，整个策略却是心中实话。

    马维明白过来，也开口道：“河工初反，群龙无首，以大王威名，必得推崇，再等些天，反军推选出统领，即便降世王亲至，也未必能夺其位。”

    不只是宁暴儿，连他身边众人也有些心动。

    “真有河工造反吗？”

    “十万大军听上去可挺不错。”

    宁暴儿打量两人，“降世王身边有军师，我也可以有，你们两个，给我当军师吧。”

    宁暴儿从怀里取出几本书，扔给徐础。


第七十二章 收军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“黄梁一梦中状元”的飘红打赏。求收藏求推荐）

    脚越走越痛，人越走越熟，天黑之前，宁暴儿手下的一群人已经与徐础、马维称兄道弟，将首领的底细全抖落出来。

    宁暴儿十多岁的时候随家族由江东迁至关中，路上父亲去世，刚刚定居，母亲亡故，家境一落千丈，他那时还真是一副暴躁脾气，将族人得罪个遍，年纪轻轻就在江湖上闯荡，日子过一天算一天，倒是结交不少朋友。

    关中连续数年非旱即涝，官府赈给不当，以至乱民四起，宁暴儿立刻加入，很快拉拢到一批追随者，但是人少势弱，于是前去投靠降世王薛六甲。

    说起降世王，人人敛容，不敢多提他的名字与事迹。

    宁暴儿作战勇猛，又擅布阵，很快成为降世军中的重要将领，可他的脾气还是那么暴躁，一言不和就翻脸，即便是在降世王面前，也不委曲求全。

    一次宴会上，众将争功，宁暴儿不甘居于人下，当场与几名将领争吵起来，降世王听得烦躁，拍桌子说：“你们别争也别抢，不就是都想称王吗？好，我让你们抓阄当王，抓到哪是哪，立刻起程，不准耍赖。”

    一共十王，九王封地位于秦、并、汉三州，虽说也都是官军地盘，至少离得近些，只有一个吴越王，封地看上去最大，与降世军却远隔千里。

    或许是运气差，或许是遭人算计，宁暴儿抽到吴越王，他二话不说，带着部下绕路出关，真要去江东称王。

    不是人人都看好这位新王，还在关中的时候，部下就已逃亡过半，路上遇到官兵，几战下来，又损失不少，最后只剩下二十余位忠心耿耿的兄弟，一直跟到孟津。

    他们一路上靠抢掠为生，尽走荒僻小路，消息闭塞，对外界发生的事情一无所知，听说万物帝驾崩，他们高兴，听说潼关河工造反，他们兴奋，待听说降世军在关中击败大将军，他们喜出望外，当场就有人手舞足蹈。

    徐础与马维谨慎地提醒他们，击败大将军的是一群乱民，未必就是降世军，那些人根本不听，以为关中只有降世军。

    将近黄昏时，众人停下休息，宁暴儿带人去寻找食物，另一些人负责守卫，人数虽少，却与正常行军无异。

    趁着左右无人，马维一边揉脚一边小声道：“咱们不会真给他当军师吧？说出去被人笑话。”

    “此人带兵打仗倒有章法。”

    马维惊恐地睁大眼睛，声音却压得更低，“凭你我的身份，就算不能独占一方，也要给并州沈家这样的霸主出谋划策，宁暴儿”马维摇头，“连乱民都不容他，前途堪忧，肯定到不了江东。”

    “嗯，我也不愿留在他身边，可逃是逃不掉的，最好想办法让他送咱们去晋阳。”

    “行，我倒有个办法，待会你顺着我说。”马维也不多做解释，继续揉脚，长叹一声，“想不到我竟然沦落至此。”

    宁暴儿带人回来，他们尽拣荒路行走，远离村镇，无人可抢，只能射些鸟兔回来充饥。

    饭做得匆忙，天黑前就得灭火，肉收拾得不干净，兼又半生不熟，徐础、马维只吃几口，做不到像其他人那样大口咀嚼，遭到不少嘲笑。

    趁着宁暴儿心情尚佳，马维开口道：“恕我冒昧，请问大王整收河工之后，做何打算？”

    宁暴儿嘴角带着血迹，平淡地说：“顺流东下，先至淮南，再渡江去江东。”

    “然后呢？”

    “然后我就是吴越王啦，招兵买马，巩固地盘。你问这个干嘛？”

    马维笑道：“大王既然留我二人当军师，我心中就忍不住替大王琢磨以后的事情，所谓人无远虑必有近忧，若论行军打仗，我二人一无是处，若论远虑，我倒是有些想法。”

    宁暴儿笑了，牙上也有血迹，向部下兄弟道：“我找的这个军师好，都开始给咱们谋划未来了，你说吧。”

    “整收河工，问题应该不大，率军东进，会遇到官兵拦截，以大王威名，想必也能突破。到了江东却有大麻烦，降世军在西，大王在东，隔绝千里，若有意外，彼此难施援手。”

    “说得也是，你怎么不吱声？”宁暴儿看向徐础。

    徐础已经明白马维的用意，道：“马兄所言极是，所谓孤木难支，大王需做长久打算。”

    “我是吴越王，江东必须去。”

    “当然，如果在江东与关中之间再有一方盟友，大王就能与降世王联系上了。”马维道。

    宁暴儿没再问下去，默默地咀嚼半生半熟的兔子肉，马维与徐础都知道这时候需要闭嘴，于是也都不说话。

    宁暴儿啃光肉，扔掉骨头，抓起一把土搓搓手，打个饱嗝，向部下道：“快些吃，今晚连夜出发。”竟然将两位军师给晾在一边。

    马维忍不住要开口，希望能将话题引到并州沈家，这样他与徐础就能以说客的身份离开这群乱民。

    徐础扯了一下马维的衣裳，这种事情急不得，宁暴儿没表露出兴趣，最好不要急于进谏，否则的话，反受怀疑。

    马维明白这个道理，将话收回，一想到要连夜赶路，心里暗暗叫苦，原以为滞留在市集里就是最惨的遭遇，没想到还有更惨的在后面。

    宁暴儿说上路就上路，部下没有怨言，他们吃苦惯了，首领能受得了，他们就能受得了，只苦了两位军师，饭没吃饱，脚上有泡，黑灯瞎火地在野外行走，每一步都像是磨掉半条命。

    直到后半夜，宁暴儿才允许众人休息一个时辰，天没亮就起身继续上路。

    一连三天跋涉，他们终于迎上造反的河工，途中，马维几次想再次引起宁暴儿对“远虑”的兴趣，全都铩羽而归，宁暴儿根本不接话，偶尔瞪一眼，能让马维胆战多时。

    宁暴儿一行先是抢劫几户逃难的人家，大吃一顿，然后询问前方形势。

    果然有河工造反，声势不小，两天前却在潼关大败，四散逃亡，一群散兵东进，沿途城镇闭门自保，村民纷纷进城避难，没料到竟会在前方遇贼。

    宁暴儿显出残暴的一面，问话完结，下令将十几口人全都杀死，以防泄露行踪，两名“军师”也不敢问，但是心里越发觉得此人难成大业。

    当天傍晚，他们撞上逃散的河工，开始零零散散，后继越来越多，甚至有上百人的队伍，聚成一伙，追随某人，算是一股势力。

    虽然造反不到一个月，这些人却已不再是“良民”，一路上烧杀抢掠，既要跑得快，又要抢得多，没有半点规矩。

    宁暴儿露出几分真本事，命二十余名部下整理兵甲，无用之物全都扔掉，排成两行，将徐础的冬衣系在枪柄上做成一面旗帜，用人血在上面涂写“降世”二字，走在最前面，迎风飘扬。

    擅设埋伏的宁暴儿这时公开行军，遇到散乱河工，一律活捉，以降世王薛六甲的名义收编在军中。

    降世王三个字在民间颇为响亮，河工们都听说过，他们当初造反，打的也是这个旗号，原想与关中里应外合，结果却被官军击败，因此听说这支队伍是降世王派来的，纷纷加入，有些不情愿的，见这些人兵甲鲜明，也不敢反抗。

    宁暴儿自己不多说话，让手下兄弟向新加入者暗示，身后还有大军跟随，越发争得人心，没人怀疑关中的降世军怎么会跑到东边去。

    队伍越来越庞大，甚至抢得几匹马，宁暴儿乘一匹，举旗者乘一匹，两位“军师”受到优待，各分得一匹。

    马上鞍鞯不全，骑着颇不舒服，对徐础和马维来说，却无异于久旱逢甘露。

    将至半夜，宁暴儿已聚集数百人，他下令停军，在荒野中建立行伍，由他的部下分领诸河工，彼此互通姓名、籍贯，立誓追随。

    徐础与马维暗暗称赞，宁暴儿真有几分本事，怪不得有人愿意随他千里迢迢前往江东。

    宁暴儿最大的本事是从来不乱，他脾气暴躁，杀人不眨眼，遇到困境时却比谁都要冷静，永远都有个计划，有时候匪夷所思，比如带二十余人攻打孟津口小城，却能稳定军心，令部下兄弟誓死效忠。

    队伍刚刚整顿好不久，前方就有另一群河工赶来，人数更多，装备也更好，不像宁暴儿队中许多人连兵器都没有。

    双方对峙片刻，互相以言语试探，宁暴儿不喜欢这种事，命一名兄弟看守队伍，自己单人匹马闯入对方阵中，要与首领当面交谈。

    后方人心惶惶，只有宁暴儿的那些兄弟毫不担心，谈笑风生，甚至跑到前面舞刀弄枪，向对面的人示威。

    只用了不到一刻钟，宁暴儿驱马回来，带着对方的两名首领，已成功将他们收至帐下。

    人数接近一千，宁暴儿再不行军，找有水的地方安营，派人四出，招集逃散的河工，同时勘察地势，看哪里有可以攻取的村镇。

    天还没亮，宁暴儿军已成型，虽说还是乌合之众，难与官军抗衡，至少已有三分气势，不再是散乱败卒。

    天刚刚亮，宁暴儿找来两名“军师”，说：“你俩抓阄儿，一个去晋阳找沈家借兵，一个留下来继续给我出主意。半个月之内，沈家兵到，我封你二人为侯，兵不到，我杀留下来的这位祭河。”

    原本不用“军师”说明，宁暴儿心里什么都明白。


第七十三章 晋阳城外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    晋阳突然间热闹起来，各色外地人等川流不息，有的乘坐华车，在街上横冲直撞，停在官府大门口，非得等到有人出门相请，才肯下车，更多的人骑驴、徒步而来，住在客店里，互相打听谁有熟人能够引荐一下。

    晋阳百姓先是高兴，人多生意也多，终归不是一件坏事，继而疑惑，这些人除了吃喝，根本不做生意，每日里只是高谈宽阔，要次房费，得听半个时辰的唠叨，令人生厌。

    慢慢地，全城百姓都看明白了，这不是普通的热闹，而是上头的大官儿要折腾点大事。

    大多数百姓知而不言，保持心照不宣，因为他们早就从秦州逃难者口中得知，秦州乱民随时都有可能过河涌到对岸来，官府有点准备总是好的，哪怕这些准备最终可能会被引往另一个方向。

    万物帝遇刺的消息传来之后，晋阳关闭城门，严格审查，只有本地人可以进出，外地人一律不准进城。

    徐础骑着一匹瘦马风尘仆仆赶到晋阳的时候，遇到的就是这种状况，无论怎么解释都不能进入城内，出示公文也不行，士兵甚至不肯代他向沈五公子通报，甩下一句话：“人人都想见五公子，你先去排队吧。”

    徐础纳闷，沈家既有异志，为何拒人于城门之外？这可不像起兵之前惯有的“招贤纳士”。

    几天前，他抓到搬兵的阄儿，宁暴儿不给两人商量的机会，命人将徐础送上马背，塞给他一把铜钱与珠宝，说：“快去快回。”

    马维眼中闪过一丝绝望，徐础来不及开口安慰，马匹就蹿了出去，马维在后面叫喊，他又调头回来，马维将一份公文递过来，说：“或许有用。”

    两人就此告别，那份洛阳尹的公文在孟津无效，进入河东之后还能得到官府承认，徐础找到大路，问明方向，五天之后赶到晋阳，人困马乏，心情稍定，他至少还有十天时间求取救兵。

    没想到尚未进城就吃个闭门羹。

    徐础只得先找客店入住，他还剩下一些银钱，疏通一下，应该能找到人向城里通报一声。

    为节省花费，他特意找一间小小的客店，结果又吃一回闭门羹，掌柜看上去是个老实人，一见客人进来就摇头，“我们这里不收客人。”

    “这里不是客店吗？”徐础以为自己的破旧穿着引来误会，伸手入怀要去掏钱。

    掌柜依然摇头，“外地人吧？荣庄，那里不收钱。”

    “不收钱？”

    “对，白吃白住，外地人都在那里，你是刚到的吧？”

    晋阳人的待客之道有些特别，徐础打听明白小荣庄的位置，拱手告辞，牵着瘦马背城而行。

    小荣庄离晋阳城不远，但是要从官道拐到一条小路上，徐础一路打听着，天黑前赶到这个允许白吃白住的地方。

    小荣庄属于当地的一家富商，禁止外地人进城的命令传出之后，他将所有被困者带到庄中，好酒好肉养着，态度和蔼，却只字不提原因。

    徐础路上遇到两名同行者，他们也是刚刚赶到，来自冀州，见徐础衣裳虽破，但是牵着马，容貌不凡，因此主动攀话，互道姓名之后，很快就说到天下形势。

    “沈牧守拒绝进京，我还以为他有大志，收拾东西赶来投奔，连回程的盘缠都没有，谁知道竟然连城都进不得。”

    “莫急，这小荣庄想是得到沈家授意，接纳四方宾客，待城中妥当之后，沈家父子必然亲自出城相迎，待你我为上宾。”

    听了一会，徐础问道：“两位因何从冀州赶奔并州？”

    一名书生斜眼看他，“你想说我们冀州无人吗？”

    “不敢，只是好奇。”

    “冀州自古人才辈出，如我两人，堪堪能排入前十吧。可惜，冀州虽有人才，却无英雄，皇甫父子先被诳入东都，又陷于秦州，全州无首，良禽众多，只能另寻良木。”

    “徐兄从东都而来，在那里看出大厦将倾，应该容易些。”

    “是啊。”徐础笑道，“两位仁兄在冀州是怎么看出来的？”

    两人谦让一会，一人道：“数月前，我仰观天象，见彗星扫帝座，预知万物帝难有善终，此后主幼臣强，必致大乱。又见北天常有赤光，数日不息，且久闻沈并州亲近文士、善抚民心，因此顺应天时，赶来投奔。”

    另一人道：“天象非我所长，但我善观人事，万物帝意欲远征贺荣部，征集数十万民夫运粮、筑城，皇甫氏名为牧守，却兼掌军务，一年前我就看出朝廷失误，边疆大臣拥兵，乃是大忌，胜则骄，败则危，或骄或危，皆易生出异心。”

    “皇甫父子已然陷于秦州。”徐础提醒道。

    书生笑道：“兵、民、城、粮，四样皆足，乃如引火之物，有皇甫开，或许还能压制一两年，没有他，数月之内必将大乱，比秦州还要乱。我来并州，其实是为避难，那些族人反而笑话我杞人忧天，唉，见微而不知著，祸不远矣。”

    两人又问徐础。

    “新帝登基，不思改过，反而越发穷兵黩武，我因此觉得天下将乱。”

    两名书生大笑，再没追问，显然觉得此人眼界配不上自己。

    一路谈论，很快到达小荣庄。

    庄里早已熟知套路，一名管事带庄丁守在大门口，见有来客，先请到草厅里奉茶，客气几句，询问他们投奔何人、认得何人、可有引荐者。

    两名书生曾在名士范闭门下受教一年，管事立刻双手捧茶，又客气三分。

    “我与沈五公子在东都有过数面之缘，受邀而来。”徐础回道，沈耽的确邀请过他。

    管事哦了一声，居然没当回事，待会分配房间的时候，冀州书生皆得上房，唯独徐础被送至另一边的草房里，管事泛泛地道歉，说是房间不够。

    徐础原想通过管事联络沈耽，这时只得另想办法，心中疑惑，不明白沈家在玩什么把戏。

    草房位于庄园边缘，共有二三十间，排成两行，阴冷潮湿，衾被单薄，徐础急行数日，没得挑剔，倒下便睡。

    一觉醒来，外面天已大亮，有人喊“开饭啦”，徐础翻身而起，揉揉脸，穿衣、穿鞋出屋。

    外面阳光明媚，秋风劲爽，吹在身上颇为舒适，更令身后的草房如多年不用的地窑。前方有座孤零零的草厅，四面有柱无墙，中间摆着一条长桌，两边是长凳，两名庄丁守着两只木桶，给众人分饭、分菜。

    草房里陆续有人走出来，一半是书生打扮，另一半人或商或农，还有一名和尚，以及几名看不出身份的人。

    走在最前面的一人就没人能看出来历，像是身着便装的军官，又像是看家护院的保镖，嘴里嘀嘀咕咕，进到草厅里看一眼食物，怒道：“什么玩意儿？沈家就用这等猪食招待天下豪杰？”

    庄丁一边盛饭盛菜，一边笑道：“这里是周家，不是沈家。”

    那人坐下，拿起筷子大口吃饭，却不忘了反驳，“当我不知道吗？周家是沈家的女婿，两家穿一条裤子、做同样的事。”

    庄丁早得到嘱咐，因此并不争论，给后到者分餐。

    一碗粗粟，几片煮烂的菜叶，上面隐约有些油星，运气好的，能夹起一根肉丝，但要看清楚，那也可能是条小虫。

    有人闷头吃饭，有人边吃边埋怨，徐础听了一会，发现这些人都认得沈耽，原以为来了之后能受到优待，结果还不如普通客人。

    “再等一天，我就走。”一名书生慨然起身，碗里饭菜已吃得一干二净，肚子里还只是半饱，“天下广大，英雄众多，何处不是容身之所？”

    有人笑道：“宋生，说说哪里还可容身？”

    姓宋的书生大声道：“哪里都能去得。东都尚有官兵数十万，投奔大将军楼温，可为帐下之宾。冀州无主，正好凭我三寸不烂之舌，说一个州主出来。便是秦州，英雄汇聚、豪杰辐凑，唯独缺一个谋主”

    众人大笑，纷纷驳斥，宋生寡不敌众，慢慢坐下，向桶里望去，“再来一碗。”

    庄丁不参与争论，只守着饭菜，笑道：“就一碗，不能再加。”

    “桶里明明还有。”

    “还有几个人没来呢。”

    “没来就是不想吃，难不成还等着有人送过去不成？”宋生毕竟是客人，没再坚持要添饭。

    徐础吃完饭，起身出厅，心中略感失望，原以为天下俊杰尽归并州，他却没看到一个，或许真正的俊杰都被请进城内？

    徐础一向自视甚高，这时却生出几分惴惴。

    他不愿回草房里，信步在庄子里游逛，先去看望那匹瘦马，见它吃的草料与别的马匹一样，稍感安慰，抚摸它的脖子，轻声道：“马分良驽，人分高低，你的运气比我好多啦。”

    旁边有人插话道：“马分良驽，疾驰而后知，人分高低，遇事方显明，何必斤斤计较于一顿饭食？”

    徐础闻言一惊，扭头看去，见一人扶剑走来，身形修长，剑也修长，穿着像是书生，又像是道士。

    “阁下教诲得是，敢问阁下尊姓大名？”

    “在下姓谭，谭无谓，不敢教诲大将军之子。”

    “你认得我？”徐础又是一惊。

    “不认得，但能猜得出来，阁下想必就是朝廷通缉的那位楼十七公子。”

    “我已改从母姓，徐础。”

    “徐公子。”谭无谓拱手，“公子不必着急，沈五公子颇有深谋，不出三日，必然有事相求，且有重礼相赠。”


第七十四章 狂人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    谭无谓惹人注目，尤其是腰间的那柄剑，长得能当拐杖用，必须时时以手扶住剑柄，否则末端就可能拖地――当他偶尔拱手的时候，这种事情真会发生。

    两名庄丁过来喂马，远远地笑道：“拖地先生今天起得早啊。”

    谭无谓面对徐础时彬彬有礼，对庄丁则昂首不顾，如此一来，庄丁更爱拿他取笑，“拖地先生又没赶上早饭吧，俗话说马无夜草不肥，我这里有些夜草，你要不要来点？”“我这里还有豆子呢，用来添膘最好不过。”

    两名庄丁笑个不停，没拿谭无谓当回事，也没在意一边的新客人。

    谭无谓的回应之术就是不理不睬，向徐础道：“这边嘈杂，咱们去别处说话。”

    “请。”

    两人走开，远远还能听见庄丁的笑声。

    “世间可叹之事不是马分良驽，而是无人识马，令良马困于泥淖之间。”谭无谓叹息道。

    两人已经走到庄园边上，目光越过矮墙，能够望见外面的树木和收割后的荒地。

    徐础一时分不清这人是怀才不遇，还是故弄玄虚，拱手道：“阁下怎会认出我来？”

    “我见过通缉告示，公子面容虽与上面描述得不尽一致，倒也大致差不多。来此庄上的人，多为寻求富贵，因此常常炫耀才华，唯公子怏怏不乐，似有心事。因此我猜必是东都的十七公子。”

    “你看出我是逃亡者了？”徐础总结道。

    徐无谓大笑，“正是此意。不过我有一事不明。”

    “何事？”

    “以十七公子之壮志，又有刺杀暴君之壮举，当受天下豪杰敬仰，一呼百应，可称霸于一方，何以独自沦落至此？”

    一路走来，徐础完全没享受到刺驾者的半点好处，摇头笑道：“阁下言笑，我与丧家之犬无异，何来一呼百应？”

    “十七公子曾经‘大呼’过吗？”

    两人第一次见面，谭无谓问得却十分直白，好像他们已经熟到可以无话不说的地步，徐础略觉尴尬，想了一会，说：“至少我知道，秦州与河上造反的百姓，并不以为刺驾者有多了不起。”

    谭无谓笑道：“我明白了，十七公子找错人了。”

    “哦？”

    “民生艰难，百姓痛恨的不是皇帝，而是贪官污吏，十七公子刺驾，自然得不到推崇。”

    “那我不必费心大呼了。”徐础笑道。

    “不然，天下自有痛恨皇帝的人，不是寻常百姓，而是五国豪杰，这些人皆有父兄死于国难，自己身受禁锢，听闻刺驾之事，无不额手称庆，皆欲得见十七公子，当面致谢。”

    “是吗？”

    “比如我，父祖皆在梁朝为官，家父临终前，念念不忘复国大业，我受家父遗志，也常怀此志，听闻十七公子事迹，顿觉振奋。”

    谭无谓年纪比徐础大得多，这时却躬身拱手，长剑又拖到地上。

    徐础急忙扶起，“刺驾乃一时义愤，不敢当此大礼。”

    谭无谓挺身道：“十七公子改从母姓，令堂原是吴国人吗？”

    “是。”吴国公主的身份并非人人皆知，徐础不愿提起。

    “我猜也是如此，吴士锋利，有仇必报。十七公子为吴国报此大仇，缘何不去江东，反而北上并州？”

    徐础也问过自己这件事，答案非常简单，微笑道：“我不认得吴国人，一个都不认得。”

    谭无谓愣了一下，随即大笑道：“原来如此。其实并州的确更好一些，乃梁、成两朝龙兴之地，西有混乱之秦州，东有无首之冀州，南控洛州，席卷而下东都，或许又将有一朝兴起。”

    “阁下来此多久？”

    “一年多了吧。”

    “一直住在这里？”

    “沈并州大概是觉得还没到让我疾驰的时候吧。”

    这人倒真是骄傲，徐础道：“恕我多嘴，阁下有何本领？”

    “我胸中有雄兵百万。”

    “哦。”徐础不知该说什么了，原来这人的骄傲还没有完全显露出来。

    谭无谓不在意别人的冷淡，反而兴致勃勃，凑过来道：“我自幼学习兵法，领悟颇多，可惜身受禁锢，竟无用武之地。”

    “比如这座庄园受到攻击，阁下可有防御之术？”

    谭无谓道：“杀鸡焉用宰牛刀？小小庄园，不值得我一守。”

    “晋阳呢？”

    “晋阳龙兴之地，非可守之城，当悉众四出，以扩境为务。”

    “西取秦州、东攻冀地、南卷洛阳？”徐础猜到。

    “大致是这个意思，但不可拘泥于此，兵者，诡道也，敌变，我变，敌不变，我亦变，何时攻击、何处先攻，皆无定论，全要随机应变。”

    “然则需兵多少？”

    “三十万。”

    徐础哑然，若有三十万大军，他觉得自己也能平定天下，于是笑道：“阁下志向不小。那个，我还有事，要回住处”

    徐础拱手告辞，谭无谓却不肯就此结束，竟然跟上来，继续道：“我在并州一年有余，深以为就是此时机会最好，不知沈并州在想什么，竟然迟迟不肯举动，待秦州平定、冀州有主，大势去矣。西南益州其实也有称霸之资，需北上汉中、关中，但不如并州地势便利。东南吴州也有机会，十七公子若去吴州，须记得一事，必先取淮州，北定冀州，然后方可图天下”

    一直到草房门口，谭无谓都在讲兼并天下的大计，徐础初时在听，慢慢就失去耐心，守门道：“屋内简陋，我就不请阁下进来了。”

    徐础关门，谭无谓站在门外仍道：“以大势而言，吴州并非首选之地，不过若筹划有术，再赶上一点时机，也有逐鹿的可能，但是胆子必须大些，不可存守成之心。江东少马，所以必须先北上，若得冀州突骑，大事可成一半”

    徐础总算有点明白大将军的感受，当时他频繁劝说父亲造反，大将军肯定听得厌烦。

    谭无谓又说一会，最后道：“十七公子若去江东，可以带上我。你先休息，咱们明日再聊。”

    马维命悬于宁暴儿之手，徐础不想让今天就这么白白浪费，将剩余的珠宝打成一个小包裹，准备用它贿赂庄中管事，无论如何要给城里的沈五公子通个信。

    打开门，谭无谓居然还在，背对他，与草厅里的几名书生争论，他这人虽然夸夸其谈，但有一个好处，从不生气，哪怕对方的唾沫星子喷到脸上，他也不恼，顶多后退一步，继续讲述自己的平天下大计。

    徐础快步走开，生怕又被纠缠上。

    庄园很大，徐础找了一会才来到前院，这里的房屋要好得多，住的客人也多些，趁饭时未到，都聚在庭院里彼此争论，比草房那边更加激烈。

    一名四五十岁的老者手持麈尾充作主持，场面才没有进一步失控。

    徐础绕边行走，忽然被人一把握住手臂，拖到旁边的一间空房里。

    “十七公子好大胆。”

    “刘先生，好久不见。”徐础大喜，这人他认识，乃是相士刘有终，突然逃离东都，来晋阳已有一段时间。

    “听说你到，我一早出城来迎，十七公子怎么大摇大摆地走出来了？”

    “你知道我来？”

    “呵呵，庄中接待客人，必要及时通报城里，我一听到‘徐础’两字，就知道是谁。”

    “沈五公子”

    “十七公子先回住处，我待会去拜访。”

    庄园明明属于沈家女婿，行事却如此鬼鬼祟祟，徐础颇感意外，点下头，刚要走，想起一件事，“那个叫谭无谓的人，是怎么回事？”

    “十七公子见过他了？一个狂人，沈五公子偶尔请他过去解闷，因此留在庄里。十七公子不必理他。”

    徐础笑笑，推门出屋，依然避开人群，回草房那边，庆幸自己省下一包珠宝。

    谭无谓还在站在草厅外面，里面却换了一拨人，领头者是那名抱怨食物不好的大汉，他不以唾沫星子进攻，而是举起拳头，挥来舞去，几次靠近谭无谓面门。

    没过多久，刘有终赶来，也不敲门，推门直入，笑道：“让十七公子住在这种地方，多有得罪，万望海涵。”

    “快告诉我，沈家在做何打算？”徐础不计较房间好坏。

    屋中阴暗，刘有终适应片刻，找凳子坐下，“十七公子先说自己是怎么来的吧，我们还以为十七公子过不来呢。”

    “一言难尽。”徐础尽量简略地讲述自己的逃亡经历。

    刘有终点头，“十七公子还没听说东都的消息吧？”

    “发生什么了？”徐础一路急行，没时间打听消息，偶尔遇到百姓，听到的谈论全是沿河一带的暴乱，没人说起东都。

    “潼关之战是曹神洗打的，虽然大胜，却没能全歼反军，反令河工分散，向四方漫延，官兵正到处扑剿。”

    “大将军呢？”

    “还在东都城外。”

    “还在？”徐础大感意外，父亲将他交给朝廷，手中有遗诏，又有湘东王相助，应该早就去潼关接管大军才对。

    “具体情况还不太清楚，总之西征大军仍由曹神洗统领，一边死守潼关，堵截秦州乱民，一边追剿河工，很是焦头烂额。”

    “即便如此，朝廷也不让大将军掌兵？”

    “如今东都形势混乱，大将军、梁太傅、兰恂、奚耘、济北王、湘东王等人争权不休，比我预料得还要乱。十七公子举手一刺，可真是令天下大乱啊。”

    刘有终笑着说话，徐础却笑不出来，“已经这样了，沈并州还没下定决心吗？”

    “决心已定，但是受晋阳总管阻挠，难以行事。”

    “不能除掉吗？”

    “本有此意，可前些天朝廷派来一位使节，第一天就出主意助总管收拢晋阳兵卒，反而困住牧守父子。说起这位使节，十七公子或许认识，他也在诱学馆读过书，姓郭，名时风。”


第七十五章 城内

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    徐础还在路上被反军裹胁前进的时候，郭时风乘坐高车驷马，手持节杖，顺利通过孟津，早就赶到晋阳。

    “总管”少个大字，等级天差地别，晋阳兵马总管虽然掌军，却无调兵之权，即便看出沈家父子有不臣之心，也无力阻止，只能小心防备，暗中向朝廷送信警示。

    郭时风带来他最需要的一道圣旨。

    圣旨加封晋阳兵马总管苗飒为定边将军，名义上是为防备北方的贺荣部，其实是赋予其调兵之权。

    晋阳城内数千官兵尽归苗总管，沈家在城外虽有上万将士，城内却只有三百多名部曲私兵，守卫府邸，双方暂时维持表面友好，谁也不想最先撕破脸。

    刘有终来见徐础，一是念及故交，二是为了郭时风。

    听说十七公子改姓，刘有终一点也不意外，笑着点头，“很好，很好。”然后道：“十七公子与这位郭时风有多熟？”

    “熟到曾一同策划刺驾。”

    刘有终有个习惯，惊讶的时候只睁右眼，左眼不动，给人一种高深莫测的印象，这时他的右眼挑起，随即大笑，“明白了，这位郭先生果然有些本事。请随我一同进城，沈五公子已备好酒席，要为十七公子接风洗尘。”

    徐础的确需要洗洗身上的尘土，简单收拾一下包裹，立刻动身。

    刘有终瞥到包袱里的几本书，笑道：“十七公子果然好学，远足不忘读书。”

    徐础笑笑，没做解释。

    外面的谭无谓不知是大获全胜，还是一败涂地，总之面前已无对手，一个人扶剑站立，茫然四顾，见到徐础与刘有终，微笑拱手，长剑拖地。

    徐础点点头，走出几步之后，向刘有终道：“将他带上。”

    “谭无谓？十七公子想好了？”

    “即便无用，也不过是多张嘴而已。”

    “这张嘴可不简单，能从早说到晚，据称夜里还说梦话。”

    “刘先生以相术观之，此人如何？”

    刘有终回头看了一眼，谭无谓又一次拱手。

    “在十七公子面前我不说谎，终南相术只相大人物，对这个谭无谓――无从评起。不过十七公子要带上，就带上吧，至少能博沈五公子一乐。”

    大人物认识、接触的人多，消息好打听，刘有终能从中猜到被相者的心事，万无一失，对于谭无谓，他了解太少，无法猜，也不愿浪费精力去猜。

    徐础举臂招手，谭无谓大步走来，什么也不问，直接道：“我没东西收拾，这就可以进城。”

    刘有终笑了一声，带两人出庄园，乘车进城，这回没遭阻拦。

    晋阳城内人来人往，颇为热闹，但是差不多一半人看上去像是逃难百姓，推车挑担，携妻负子，不是一脸木然，就是一脸惊慌，经常传来小孩儿撕心裂肺的哭声。

    晋国公府前比较安静，整条街都有卫兵把守，百姓必须绕路而行。

    马车由偏门直驶入府，沈耽早已守在院中，一见马车，立刻迎上来，张开手臂，大笑道：“千盼万盼，总算盼来了。”说罢亲自扶徐础下车。

    刘有终自己下车，谭无谓坐在上面不动。

    沈耽与徐础寒暄多时，携手进厅，谭无谓没办法，只得下车，跟在后面昂首步行。

    厅里已经摆下酒宴，沈耽一个劲儿地道歉，对谭无谓虽然冷淡，但是并不失礼，命仆人再加杯箸，给谭先生一个位置。

    四人入座，沈耽叹息良久，一个劲儿地说“想不到”，说到改姓，他十分赞同，“础弟是吴国人，一点没错。”

    “我也是这么说的。”谭无谓插口道，坐在那里等仆人斟酒。

    徐础拱手道：“未让沈五哥早些知道，非心中不愿，实是牵涉过大，难以开口。”

    “行大事者谨言慎行，础弟若是早早说出计划，我反而不看好。础弟远道而来，家父不胜欢欣，只因冗务缠身，特命我出面接待。我先敬三杯，然后请础弟稍稍休息一下，再做痛饮，如何？”

    沈耽善解人意，见徐础风尘仆仆，知道他路上受过不少苦，因此要让他先洗漱更衣，再出来喝酒。

    半个时辰之后，徐础换身新衣，干干净净地出来，顿觉轻松，恍然间似乎又回到东都。

    其他三人正在等他，谭无谓也换一身新人，不知是沈耽赏赐，还是他硬要来的。

    徐础再次入席，互敬三杯之后，他说：“我此来晋阳，一是投奔沈伯父与沈五哥，求个安身之所，二是有一场未竟棋局，我已属意中央天元，特来问五哥还要固守一隅吗？”

    这是两人之间的暗语，沈耽正色道：“天元乃必争之位，我下棋从不落于人后，当针锋相对。”

    刘有终明白这两人在说什么，谭无谓居然也明白，开口道：“东都兵马尚众，锋不可挡，上上之策，莫若派兵渡河入秦，驱乱民入潼关，以为前锋，与此同时，派一吏携余威说服冀州，两翼稳固，可南图天元之位。”

    徐础觉得这个计划不错，正要开口，沈耽向他使个眼色，自己问道：“谭王孙妙计，然则秦州纷乱，非一时可定，需兵几何？”

    “沈并州亲征的话，需兵十万，换我的话，需兵三十万。”

    “谭王孙倒是谦逊。”沈耽微笑道。

    谭无谓摇头，“沈并州文官出身，带兵十万已是极限，到秦州之后只可直驱西京，然后驱赶乱民攻打潼关。”

    “谭王孙亲自领兵呢？”

    “我若领兵三十万，少则三月，多则半年，可全平秦州，乱民尽为我用，兵力倍增，分兵回并州，潼关可不攻而破，然后……”

    谭无谓一说起来就不住嘴，沈耽与刘有终不停敬酒，十几杯下肚，他的舌头大了，话也有些乱，“我刚才说到哪了？哦，南图洛阳并非上策，并州一动，天下皆动，洛阳乃四战之地，难攻，也难守……”

    又是三杯下肚，谭无谓已说不清话，沈耽命仆人将他架走，长剑划过地面，留下一串响声。

    沈耽笑道：“这个谭无谓，口才有些，就是不分场合。”

    “他自称原是梁国人。”

    “嗯，祖父曾娶过梁国的一位公主，到他父亲这一代已经衰落，他却念念不忘，喜欢被人称为‘王孙’。”

    徐础想起经常自称“梁朝帝胄”的马维，但是没有立刻开口求取救兵，问道：“乱军已逼近东都，朝廷纷乱，沈并州还在等什么？”

    沈耽轻叹一声，“父亲谨慎，不愿做第一位起兵之臣。”

    沈直与大将军的想法一样，徐础道：“可朝廷已生疑心，若是坐等，时不再来。”

    沈耽点头，“我也是这么想的，可父亲……”沈耽扫了一眼，厅里仆人纷纷退下，“请刘先生说吧。”

    刘有终在东都就与沈耽结交，逃至晋阳之后，成为心腹之一，先向沈耽拱手，然后道：“能说的话都已说过，沈并州不为所动。眼下之计，唯有生米煮成熟饭。”

    “此话怎讲？”

    “杀总管苗飒，率诸将拥戴沈并州为王，先动而后谋，大事可成。”刘有终难得一次说话直白。

    徐础明白自己的用处，“我与朝廷使节郭时风乃是故交，熟知此人品性，杀苗总管之后，可劝他以朝廷名义封沈伯父为王。”

    “那就更好了。”沈耽大喜，要求却不止于此，“础弟可提前劝说郭时风转投沈家吗？”

    徐础摇头，“不可，那只会打草惊蛇。”

    沈耽放弃奢望，“能以朝廷名义封王，这就够了。”

    “诸将意向如何？”徐础问。

    “诸将皆愿为沈并州和沈五公子所用，一呼百应，只是难以进城。”

    沈家旧部以及新招募的兵卒大都驻扎在城外，城内仅有几百名私家部曲，而且未必肯听沈耽的命令。

    “这样的话，想杀苗总管，只可智取。”

    沈耽与刘有终点头，三人沉思，似乎都在想主意，徐础心中雪亮，知道这两人已有计划，专等他开口。

    徐础在腿上轻轻一拍，“我想起一事，或许能令沈并州更加安心。”

    “何事？”沈耽眼睛一亮。

    “想当初，刺驾乃是三人策划，我与郭时风皆是从者，主谋乃是悦服侯马维，前梁帝胄。”

    “我认得他。”沈耽不是特别感兴趣。

    “马维已经过河，被造反河工与一部分秦州乱民推举为王，沿河东进，他若首举义旗，沈并州当无忧矣。”

    沈耽与刘有终面面相觑，眼下消息不畅，他们只知道河工造反，节节败退，却没听说过谁是反军首领。

    沈耽反应更快一些，“这位马侯爷与础弟交情如何？”

    “多年至交，我若出面劝说，他必言听计从。”

    沈耽点头，“马侯爷梁室后裔，非乱民自称的王侯可与之相提并论，他若能首举义旗，的确能令父亲更安心一些。”

    刘有终道：“唯有一点，马维以兴复梁室为业……”

    梁朝根基就在晋阳，刘有终担心马维野心太大，反而成为沈家的敌人。

    “马维一介书生，被乱民强行推举为王，若遇明主，自当去号臣服，能得一块封地祭祀先祖，于他足矣。”徐础道。

    刘有终也点头，“莫论以后，眼下最大的强敌还是天成，举事者越多越好。不过那都是远水，解不了晋阳之渴。”

    徐础起身慨然道：“当今之计，唯有将我送至总管府，趁机斩杀苗飒，胁持朝廷使节，夺取兵权。”

    沈耽与刘有终相视而笑，两人等的就是这句话。


第七十六章 犯人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    将话说开，乃是最佳的佐酒美味，三人兴致飞速高涨，沈耽提议结拜，“人生得一知已足矣，何况两位？我与刘先生相识多年，彼此倾心，与十七公子一见如故，意气相投，两位若是不弃，咱们当场结为异姓兄弟，从此生死与共，同创大业！”

    刘有终助兴，徐础自然没有理由反对，三人起身站成一排，先序年齿，刘有终最长，沈耽其次，徐础最小，满腔热情，不在意仪式，各自端杯，面朝桌子，三拜之后就算是兄弟，另算排行。

    将拜未拜，外面跑进来一位，“等等，是要结拜吗？算我一个。”

    谭无谓不知什么时候醒了，跑来还要再喝，正撞见三人结拜，也不问缘由，拖着长剑踉跄跑来，端杯站在末尾。

    三人互相看了一眼，都不想因为谭无谓而中断结拜，于是再次序齿，谭无谓排在第二，四人同拜，各说一句话，别人都是“不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死”一类，只有谭无谓与众不同。

    “莫反目、莫内斗、莫算计，长为异性兄弟，有酒同饮，有难共挡，皇天明鉴，后土为证，变此心者，人神共弃。”

    听到这些话，另三人竟有一丝羞愧，都以大笑声遮掩，也就是从这一刻起，徐础对谭无谓的好感增加几分。

    四人再次入席，当着谭无谓的面不谈机密之事，到了晚间，沈耽与刘有终到徐础房内拜访，商议细节。

    “人不需多，我会拣选二十名可靠的勇士，亲自率领，送四弟前往总管府，绝不令四弟独自冒险。”

    “三哥自可留在府中静待佳音。”

    “既为兄弟，怎可居后求安？况且我是牧守之子，我若不去，苗总管未必会亲自出来相迎。”

    “我也一同去。”刘有终道。

    “大哥年长，不必去。”徐础、沈耽同声道。

    “两位贤弟不以我为老迈，称一声兄长，我怎能置身事外？我虽挥不得刀枪，但是认识人多，这位苗总管是兰将军的外甥，在京城与我见过几面。不是我自吹，三弟亲去，他未必迎接，我若露面，他必迎到大门口。”

    三人将细节逐一敲定，刘有终一把年纪，竟与年轻人一样精力充沛，聊到半夜也不觉得困倦。

    时间就定于明日午后，沈耽与刘有终告辞，徐础上床躺下，觉得此事能成，凭此取得沈家信任，借兵数千南下，总算能给宁暴儿一个交待，换回马维的性命。

    沈宅的床宽大舒适，衾被松软而温暖，徐础一闭眼就睡着了。

    次日一早，徐础睡得正香，忽听外面有人砸门，迷迷糊糊地起身，心想沈耽和刘有终也太急了，说好午后行事，大清早怎么就来了？

    “犯人楼础，快快开门！”

    徐础又是一惊，这分明是有人来抓钦犯，计划有变？怎么没人说一声？急忙穿衣下床，刚一开门，两名士兵撞进来，各抓住他的一条胳膊。

    门外还站着数人，当先一位徐础认得，正是沈家老大、沈耽的哥哥沈聪，曾在京城见过面、喝过酒，这时却如同陌生人一般，满脸冷漠。

    “沈大哥有事？”

    “嘿，你乃刺驾反贼，怎敢与我称兄道弟？”

    “不敢。沈工部要拿我邀赏？”

    沈聪在尚书省工部领闲职，徐础因此称他为“沈工部”。

    沈聪冷笑道：“五弟鬼迷心窍，竟然收容钦犯，可我们沈家自有忠臣。带走，送往总管府，审问明白，押送回京。”

    徐础窘急，无法可想，只得出屋。

    沈聪带领十几名士兵，押着钦犯正要离开，旁边屋里走出一人来。

    谭无谓身材修长，长剑醒目，往前方一立，总能立刻引来注意，他向沈聪拱手道：“沈家什么时候改变待客之道了？”

    沈聪认得他，“谭无谓，没你的事，让开。”

    谭无谓摇头，“再早一天，的确没我的事，可我们昨天刚刚结拜为异姓兄弟，有福同享，有难同当，如今宿醉未醒，情义怎可弃之不顾？”

    沈聪打量谭无谓两眼，摇头道：“五弟真是糊涂……他既然与钦犯结拜，一块带走。”

    两名士兵上前抓人，谭无谓挣扎两下，身躯虽大，却没什么力气，束手就擒，笑道：“沈大不识人甚矣，乱世之中，无辜而杀壮士，必受其咎。”

    徐础向谭无谓道：“二哥何必如此？”

    “无妨，我曾向黄总管献策，他……喂，我的剑。”

    士兵夺走他腰间的长剑。

    一行人向外走，沈耽匆匆跑来，瞥一眼徐础与谭无谓，径直来到兄长面前，怒道：“大哥为何抓我的客人？”

    “你的客人？楼础乃刺驾钦犯，怎配当我沈家的客人？五弟，别再闹了，朝廷使节就在城中，若惹出是非，你担待不起。”

    “不行，人必须留下，就算要抓，也是我自己抓。”

    沈聪将弟弟推到一边，“平时让你三分，碰到这等大事，沈家可不由你做主。”

    “父亲能做主，你不要动，我这就去找父亲，他的命令你总听吧？”

    “父亲绝不会私藏钦犯。”

    沈耽来到徐础面前，拱手道：“请四弟放心，愚兄绝不会坐视你在并州受辱。”

    徐础还没开口，身边的谭无谓道：“三弟要快些，黄总管赏识我的才华，对四弟可不会那么客气。你不要单独去求牧守大人，最好叫上你姐夫。”

    沈耽一愣，点点头，说声好，迈步跑开。

    谭无谓向徐础解释道：“周元宾是沈家女婿，以经商为业……”

    士兵推两人迈步，谭无谓边走边道：“周元宾生意不小，尤其是与北方来往颇多，深得牧守大人信任……”

    沈聪扭头道：“谭无谓，再不管住嘴巴，我让人割掉你的舌头。”

    谭无谓立刻闭嘴，向徐础满含深意地点点头，徐础一点也没看明白，只知道原定计划受挫，自己遇险不说，沈耽的大计、马维的性命都受影响。

    沈聪在大门口上马，其他人步行。

    徐础忍不住道：“沈工部擅自行事，不与牧守大人商量一下吗？”

    “谁说我擅自行事……嘿，全家人都被老五迷惑，只有我还保持几分清醒。不能再任他这样胡作非为下去，将你交出去，至少表明沈家没有反心，父亲也能更坚决些。”

    徐础哑口无言，他遇见过各种各样的不可劝说之人，多少还能进言数语，唯独面对沈家老大，他一个字也说不出来。

    比犹豫不决更顽固的是胆怯，沈聪不敢举兵，害怕惹恼朝廷，比楼硬更甚。

    谭无谓忍了半路，快到总管府时，抬头向沈聪道：“沈大，你是不是又做错什么惹牧守大人不高兴了？恕我直言，错上加错并不可取，讨好父亲另有办法……”

    “割掉他的舌头。”沈聪下令。

    谭无谓将牙关咬紧，沈聪没再催促，士兵也就放弃。

    总管府位于北城，外面守卫的士兵更多，沈聪在街口下马，请守街校尉去向苗飒通报。

    校尉认得沈聪，听说所他带一人乃是钦犯楼础，大吃一惊，亲自去见总管，很快回来，请沈聪与两犯进府，其他人留下。

    徐础刚走出几步，就听到有人叫喊，“等等，牧守大人有令！”

    沈聪与校尉反而加快脚步，身后的士兵横枪拦截。

    苗飒是兰恂的外甥，与楼础算是拐弯抹角的亲戚，但是两人从来没见过面，没有亲情可言。

    苗飒在晋阳城内与沈家对峙，心中十分紧张，甲不离身、刀不离手，周围常有数十名亲兵护卫，见沈聪只身前来，犯人只有两名，他稍稍放下心来，绕过书案，向沈聪拱手，然后来到徐础面前，上下打量。

    “啧啧，大将军的儿子，啧啧。”苗飒一个劲儿地咂嘴，不知是什么意思。

    谭无谓插口道：“我是前梁上柱国之孙，你应该记得我。”

    苗飒看一眼谭无谓，困惑地说：“抓他来干嘛？”

    沈聪道：“谭无谓与楼础结拜，算是同党。”

    谭无谓见谁都要劝说一番，“苗总管，你的位置很不稳当啊，河工造反，正向东漫延，将并州与朝廷隔绝，晋阳因此孤悬，若是文武不和……”

    “将上柱国之孙捆在柱下，堵住他的嘴。”苗飒下令。

    士兵立刻执行。

    苗飒继续盯着楼础，“朝廷对你们楼家真是宽宏大量，儿子刺驾，老子竟然无事。”

    “兰家也不错，一人得道，鸡犬升天，将苗大人推为总管，执掌一城兵马。”

    苗飒怒极反笑，“等我将你送到东都，我执掌的就不是一城兵马……或者不用那么麻烦，直接送你的人头就行。”

    苗飒拔刀，沈聪退后两步。

    苗飒虽是武将，却不怎么会用刀，拿在手里比划，只为吓唬犯人。

    徐础不为所动，只将目光移开。

    一名校尉走来，在总管耳边低语，苗飒收起刀，向沈聪道：“沈公稍待，我去去就来。”

    苗飒走后，徐础看向沈聪，摇摇头，无奈地叹口气。

    沈聪看在眼里，冷笑道：“这个时候了，你还以为自己能逃过一劫？”

    “我不为自己叹息，我为沈工部担忧。”

    “我好得很，用不着你来担忧。”

    徐础笑而不语。

    苗飒从后堂回来，身边跟着一人。

    郭时风走到徐础面前，笑吟吟地说：“就是他，没错。”

    要说能有哪个人能让徐础完全拿不准，就是眼前的这位“郭兄”了。


第七十七章 豪赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    郭时风围着徐础转了一圈，回到他面前，脸上依旧笑吟吟的，“楼公子，好久不见啊。”

    “我已改姓徐。”

    “啊，姓什么不重要，对朝廷来说，你永远都是刺驾者楼础。”

    “我不是刺驾者‘同党’吗？”

    “哈哈，‘同党’太多，显不出楼公子的特别。”

    苗飒上前道“钦差大人，犯人要马上押送东都吗？”

    “现在路上不安全，不必急着押送犯人，朝廷也不急着要。”

    后一句话说得有些古怪，苗飒却含笑点头，“钦差大人说的对。”

    “楼础乃逃亡钦犯，不该立刻送往东都吗？”沈聪没听明白。

    郭时风笑道“东都自有安排。我只是朝廷派来的持节使者，绝非钦差，请两位不要再这么称呼，在下担当不起。”

    苗飒与沈聪连连称是，开口时还是称“钦差”，只是去掉“大人”两字。

    郭时风再向沈聪道“沈家有工部大人，乃沈家之幸，亦是朝廷之幸。”

    沈聪枯瘦的脸上不禁露出微笑，“都是为臣子者该尽的职责。唉，先帝弃群臣而去，一想到先帝音容笑貌，悲从中来，再一看到刺驾之贼，怒从心起……”

    说到最后，沈聪直咬牙。

    郭时风也跟着叹息几声，好像在怀念万物帝，“牧守大人的身体好些了吗？我此番奉使晋阳，务必要见牧守大人一面。”

    “钦差放心，家父已然好些了，再过一两天，便是抱病，也要见钦差。”

    “哈哈，那我静待佳音。”

    钦差如此客气，沈聪很高兴，心也放下大半，拱手告辞。

    苗飒问“犯人先关押起来？”

    “他毕竟是大将军之子，不可寻常处置，送到我隔壁，多派兵士看守。”

    “嘿，大将军还是从前的大将军吗？”

    “世事难料，朝堂更是风云突变的地方，非你我所能揣测，不若抱以平常之心，随机应变。”

    郭时风虽无显要官职，苗飒却不敢得罪，马上点头称是，命人将钦犯送往后院。

    附近传来一阵呜呜声，苗飒直皱眉，向卫兵道“将谭无谓打将出去。”

    徐础又一次落到软禁的境地，坐在桌前默默反思，为什么自己的计划总是被意外打断？为什么自己预料不到可能到来的危险？为什么每次事到临头，学过的“循名责实”总是用不上？

    错误越想越多，徐础反省不已，房门被打开都没注意到。

    郭时风咳了一声，笑道“础弟这是准备出家吗？”

    徐础起身，“无家之人，生死尚不由己，如何出家？”

    “喝几杯吧。”郭时风坐到旁边，将一壶酒放在桌上，翻过来两只杯子，亲自斟酒。

    “第一杯酒，敬往昔之情。”

    “往昔可敬。”徐础举杯，两人一饮而尽，北方酒烈，入口如火，徐础一激灵，没有菜肴压酒，只能咂咂嘴。

    “都说一方水土一方人，并州酒烈如此，人却未必。”郭时风再倒第二杯，“这一杯酒，敬础弟一直以来的不言之恩。”

    徐础从未向朝廷透露过郭时风的底细，但他并不以为功，没有端起酒杯，而是问道“‘人却未必’是什么意思？”

    郭时风放下杯子，“础弟仍以为沈并州是条‘真龙’？”

    “放眼天下，并州形势最佳，至于沈牧守，老实说，我只在小时候见过他两面，混在兄弟群中，没说过话，观他招贤纳士的举动，倒有几分意思。”

    “础弟相中的是沈五公子，对不对？”

    “至少他有几分烈性，敢于择机而动。”

    郭时风大笑，再次敬酒，两人又是一饮而尽。

    “咱们打个赌如何？”

    “好啊，怎么个赌法？”

    “就在今晚，我赌沈五公子必来抢人。”

    “哦？”

    “沈大愚蠢，将你直接送到总管府，破坏了沈五公子的计划，也破坏了沈并州之谋。如无意外，沈并州必然默许五子大闹一次，他在城外勒兵，五子若胜，他趁势进城，公开举旗，五子若败，他就要效仿大将军，弃一子而保全家。础弟觉得我猜得如何？”

    徐础斟酒，“第三杯酒，敬东都诱学馆，咱们都是在那里开窍。”

    又是一饮而尽，郭时风推开酒壶，神情变得严肃，“我已提醒总管府布下陷阱，沈五若来，必被生擒。”

    徐础微笑一下，“顺便说一句，马兄落在乱军手中，生死未知。”

    郭时风一愣，随即笑道“础弟觉得我不念兄弟之情吗？不管怎样，回到东都之前，我保础弟不受辛苦。至于马兄，人各有命，若是力所能及，我绝不会坐视，若是鞭长莫及，想也无用，础弟以为呢？”

    “说你要赌什么吧。”

    “我赌沈五公子必败，在此之后，沈并州将率兵南下，助朝廷平乱，天成朝又可延命若干年。”

    “那我就赌沈五公子必胜，数日内沈并州称王，天下九州再失其一，天成朝苟延残喘，熬不过三年。”

    “哈哈，这个赌局太大一些，咱们就赌沈五公子今晚的胜败吧。”

    “好。”

    “沈五公子若不来，也是我胜。”

    “他若是不敢现身，我已一败涂地，自然是你胜。赌注是什么呢？我现在一无所有。”

    郭时风指着自己的嘴，“将军只要还能排兵布阵，卧在榻上也是将军，谋士只要舌未断、嘴能张，身处囹圄也还是谋士。”

    “你想让我给你出谋划策？”

    “这么说吧，我若输了，立刻投向沈家，绝无二话。”

    “我相信郭兄能做得出来。”

    郭时风对嘲讽毫不在意，反而笑道“与世沉浮，识时务者为俊杰，正如础弟所说，并州若反，东都必危，我也愿投明主。况且我并非只是臣服，还有东都的许多消息，正是沈并州所急需。”

    “东都又有变故？”

    “变故大啦，我现在只说一件，梁家原本同意放础弟一马，却又传令通缉，础弟了解其中原因吗？”

    “随便猜猜吧，就在我离开的那一天，东都发生一些事情，令大将军失势，梁家觉得不必再做退让。仔细想来，发生变故的只能是湘东王，他没有夺得禁军兵权？还是说他投靠了梁家？”

    “有些事情你永远想不到，我若不是亲在现场，也想不到。令堂兰夫人与令兄楼硬出城与大将军汇合，太皇太后亲自相送，回到宫里却后悔了，不知被谁说动，变得十分生气，以为兰夫人弃己而去，没有姐妹之情。”

    “太皇太后大概是听说大将军曾参与刺驾吧？”

    “有可能，但也只是猜测而已，至少没怀疑到我。总之太皇太后一发怒，做出一个惊人的决定，她要嫁给湘东王。”

    “啊？”徐础大吃一惊，这真是他永远想不到的事情，“这……不可能吧？”

    “说‘嫁’有点过分，调湘东王入宫掌管宿卫，两人能够朝夕相处，没有夫妻之名，而有其实。”

    徐础目瞪口呆，“这就是所谓的‘冤家’吗？”

    “他俩的事情别人说不清，对大将军不利的是，湘东王同意了，我走的时候，他已入宫，济北王出城执掌禁军。”

    “济北王也得到重用了？”

    “他毕竟是太皇太后的亲儿子，无论做过什么，都会得到原谅。哦，济北王还是础弟的岳父，或许他能帮你一把。”

    徐础摇摇头，发现自己还是无法完全忘掉楼家，“大将军做何反应？”

    “应该很生气吧，我没见过他。只听说他通过兰家向太皇太后求情，一直没听说他被抓的消息，想必是得到一些原谅。”

    曾经叱咤风云的大将军楼温，竟困于东都城外，进退不得，徐础喃喃道“他该立刻前往潼关。”

    “想必是遇到困难。础弟仍关心楼家吗？我唯独对大将军的情况了解不多。”

    大将军迅速失势，竟已不入郭时风法眼。

    徐础摇摇头，“如此说来，东都是兰家掌权了？”

    “万物帝生前自专，后族衰弱，只能让权给兰家。还有梁家，死死将小皇帝握在手中，那个小皇帝……啧啧，与他相比，万物帝就是一代明君。”

    “即便如此，你还是要效忠朝廷？”

    “怎么说呢？我知道朝廷岌岌可危，可是有些东西一旦到手，就舍不得丢掉。只要还有一线生机，我愿意帮助天成朝再延续一段时日，或许真有中兴之帝出现呢。小皇帝是没希望了，但是太皇太后对梁家日益不满，若能快些醒悟，还来得及换个皇帝。”

    “济北王。”

    “当然，太皇太后绝不会允许别人继位。总之，天成朝还有希望。但我不是一个固执的人，如果沈家真有胆量孤注一掷，我也愿意再冒次险。只怕沈五公子今晚一败，沈并州越发犹豫不决，以致坐失良机，那我只好继续保天成朝。”

    “郭兄真是……心无挂碍。”

    郭时风捂着心口，“这里首先得有一点东西，才能生出挂碍，我这半辈子，奔波劳碌，所得之物，不出数月必然丢掉一干二净。心中一无所有，自然无所挂碍。础弟此次亡命江湖，没有一点相同的感触吗？”

    比口才，徐础甘拜下风，拱手道“受教。”

    “沈五公子今晚若败，希望础弟能心甘情愿随我回往东都，那边形势正乱，或许还有你我二人乘风破浪的机会。”

    “郭兄要将此次所得保留得久一些？”

    “无所挂碍是好事，但是空得久了，难免无趣，我也想要一份终身之业。”

    徐础拿过酒壶，又给两人斟酒，举杯道“郭兄心中恐怕还要再空一阵子，沈五公子今晚必来，也必胜。”

    两人同时大笑，都觉得自己会赢得赌局。

    。


第七十八章 识人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    天色将暗，郭时风点燃油灯，说道：“天下事就是这么有趣，同样的下雨天，路边商贩担心生意泡汤，卖伞者却兴高采烈。”

    徐础明白他的意思，“同样是天下大乱，百姓遭殃，官吏惶恐，谋士却平白多出几条路来。”

    “没错，从前我想敲开一扇门都难，现在，开不开门在我。哈哈，天下太平，君择臣，天下大乱，臣选君。”

    “不是每个人都有郭兄这份洒脱。”

    郭时风没当这句话是嘲讽，“础弟的问题与马兄一样。”

    “哦？”

    “你们二人骨子里都没当自己是纯粹的谋士，审时度势，有机会就想当乱世之主。不是说这样不好，可是实话实说，两位的才华只能当谋士，越早想明白这一点，对你们越有好处。”

    “郭兄弟特意观察过我们两人？”徐础来了兴趣。

    “当然，刺驾那么大的事情，不做观察，怎敢入伙？础弟想听吗？”

    “正要讨教。”

    “那就不客气了，础弟与马兄是同一类人，马兄时常将‘前梁帝胄’挂在嘴上，础弟嘴上从来不说，心里却时时记得自己是吴国公主所生。”

    郭时风一语中的，徐础保持沉默，突然发现，被人说中心事的感受原来并不舒服，反而有一种厌恶。

    “你们两人身份高贵，难免觉得谋士有些低贱。”

    “我没有这样的想法。”徐础辩驳道。

    “有些事情不用想，财主难道每天起床之后都要提醒自己家里有多少钱吗？那些天生的有钱人根本不想钱的事情。础弟也一样，你有一笔别人做梦都得不到的财富。”

    徐础哑然，对他来说，生母吴国公主更像是一个负担，但他不得不承认，有时候这个负担也带给他一丝与众不同的骄傲感。

    见徐础不语，郭时风知道自己说中了，继续微笑道：“可惜，无论是马兄的‘前梁帝胄’，还是础弟的‘吴国公主’，都是埋在地下的财富，没法拿出来使用，也没办法取得别人的认同。”

    “郭兄今天真是……有话直说。”

    “哈哈，础弟海涵。”郭时风殊无歉意，“大家学的都是名实，如果连咱们自己都承受不了‘循名责实’，又怎么能对别人使用呢？”

    “郭兄教训得是，请继续说。”

    郭时风侧耳倾听，“外面嘈杂，沈五大概是带人上门了。”

    “这才刚刚入夜。”

    “沈五一向以任侠自矜，你来投奔，他必然要为你出头，以情义昭示天下，晚一点都会让你觉得不够朋友。”

    “我们昨晚刚刚结拜为异姓兄弟，他排三，我行四。”

    郭时风不住点头，“瞧，这就是础弟、马兄不如沈五的地方。”

    外面的嘈杂声越来越明显，但是没人进来通报，说明苗总管占据上风，郭时风听了一会，说道：“沈五才是真正的有钱人，财富握在手中、穿在身上，人人看得到，他自己也明白，所以任性挥霍，从并州到东都，到处都有朋友。”

    郭时风轻叹一声，“不怪础弟来投奔他，便是我，如果先遇到沈五，也会心甘情愿地为他所用。”

    “我只是来投奔，可没想过一定为他所用。”

    “有些事情勉强不得，乱世之中，谁不想当皇帝？非不愿也，实不能也，沈家举旗，天下响应，础弟大呼，有几人在意？即使是马兄，平时结交不少朋友，真要起事的时候，谁肯从他？”

    “郭兄此话说得不对，匹夫称帝而坐拥天下，这种事情不是没发生过。”

    “有，史书上写着呢。可就怕说高不够高，不能一呼百应，说低不够低，不能与士卒同甘共苦。以础弟出身，能与乱民同饮食、聊家常吗？”

    徐础想起宁暴儿，有些事情他的确做不到，“郭兄以为我只能当谋士？”

    “哈哈，‘只能’两字础弟、马兄这样的人才能说得出来，换成我，将会兴高采烈，以当谋士为荣。”

    外面的嘈杂声渐弱，苗飒兴冲冲地跑来，推门就进，“钦差……”

    “大人若瞧得起，请称我一声‘先生’。”对方越恭敬，郭时风越谦虚。

    “那我就无礼了，郭先生，果然如你所料，沈耽带数十人强攻本府，已被击退。”

    “人抓到了？”

    “杀死三人，活捉七人，可惜，没捉到沈耽，他确实来了，但是跑得快。”

    “不可大意，他还会再来。”

    “是，我已安排兵丁严防死守。沈家强抢钦犯，明天可以宣告他们一家的罪行了吧？”

    郭时风起身来到苗飒面前，笑道：“朝廷派我来晋阳，非是讨罪，而是要调并州之兵南下平乱，怎可乱定罪名？”

    “可沈家这就要反了啊。”

    “莫急，沈耽今晚败退，牧守大人明天必然见我，到时我自有分说。不过我只是动嘴而已，若要成事，必须有总管大人做坚强靠山，总管大人守住晋阳城，才是根本之计。”

    苗飒被这几句话哄得心花怒放，全不以官位压人，反而连连作揖，当郭时风是上司，“郭先生过奖，没有郭先生这张嘴，我就是跑断腿，作的也是无用之功。”

    两人又客气几句，苗飒告退，分派指挥，信心更足。

    郭时风回到座位上，“瞧，我已经赢了上半局。”

    “没有上半局、上半局，不到最后，输赢难定。”

    “这是我最佩服础弟的地方，遇事坚定，轻易不改，不像我与世沉浮，也不像马兄，他太聪明，危险刚刚露头，他就会跑掉。但你有一个缺点，不如马兄，甚至不如我。”

    “愿闻其详。”

    “结交附众。天下是死的，天下人是活的，争夺天下就是争夺人心，不管是天生贵胄，还是匹夫豪杰，能夺得帝位者，无一不是任侠之人，平时就有朋友，乱时自然被推举为首。沈耽有这个本事，马兄也有一些，便是我，论到结朋交友，也比础弟要多。”

    “郭兄一针见血。”

    “所以我说，础弟越早确认自己的谋士身份，好处越大。”

    “郭兄不厌其烦劝我当谋士，却一直没说要给谁当谋士。”

    “础弟的聪明，我甘拜下风。”郭时风拱手，凑前些道：“回到东都，你我二人共同努力，推济北王为帝，立不世之功，享终生之福。”

    “听郭兄之前的说法，太皇太后已有改立济北王之意。”

    “妇人短视，太皇太后也不例外，她有此意，却犹豫不决，新帝毕竟是亲孙，稍一欺哄，太皇太后便生不忍之心。”

    “梁家待郭兄不薄吧。”

    郭时风笑道：“非是我忘恩负义，梁洗马心胸狭窄，难容他人，梁太傅自视过高，乱世已至，他却一心以圣贤之道治天下，皆不得长久。我既然要依附天成，自然希望本朝能坚持得久一些。济北王好酒宽仁，胸无壮志，若是群雄逐鹿，他不是最好的选择，若是继位守成，辅以明智通达之士，他很合适。”

    “郭兄这么坦白，我也说句实话，离开东都之前，芳德郡主已经将我休掉，休书我还带在身上。”

    郭时风怔了一会，随即大笑，“那是玩笑，谁也不会当真。何况础弟也不需要郡主向济北王进言。”

    “没有女婿的身份，济北王为何要听我说话？”

    “女婿的身份不重要，一同刺驾才是生死交情。”

    徐础等三人共同刺杀皇帝的事情，郭时风显然已知晓详情，他要借助徐础与张释虞的“交情”，为此卖力劝说。

    “邵君倩呢？”

    “唉，那也是一位谋士，可惜一步走错，那么人当中，非选择长公主，立足未稳，就被击溃――他被小皇帝亲手鞭杀，详情不必说了。估计等咱们回东都的时候，长公主也已命丧黄泉。”

    邵君倩一开始选择的目标不是长公主，而是大将军，徐础没提这件事，默然不语。

    郭时风以为他已心动，乘胜追击，“当谋士没什么不好，主上无能，对咱们反而是件好事，济北王、虞世子都将依仗础弟治理天下，虽无宰相之名，却有行权之实，何乐而不为？”

    “我若掌权，将会洗刷刺驾的罪名，杀死一切知情者，将它变成只有我和虞世子共享的秘密。”

    郭时风又是一愣，笑着摇摇头，“你呀，还是太年轻，有些事情想不透、甩不掉。不急，等回京的路上，咱们慢慢再聊。”

    “不会回京，至少最近不会。”

    “你觉得自己能赢？”

    “郭兄觉得谭无谓这个人如何？”

    郭时风皱起眉头，“被锁在柱下的那个人吗？不熟，听说是个狂人。础弟觉得他能救你？”

    “谭无谓有些奇怪的想法，往往出人意料，如果沈五公子今晚能听他的计策，我就没事。”

    “他能想出什么花招？”

    “这个我就不知道了，身为谋士，我只看人，不招人。我看出谭无谓会有办法，也看出关键时刻沈五很可能重用此人，除此之外，我只能静待天命。”

    “础弟总算将自己当谋士了。”郭时风脸上的笑容略显僵硬，突然起身，“凡事不可托大，苗飒做事有些糊涂，我得再去叮嘱几声。”

    外面突然又传来嘈杂声，这回很近，不像是在外面的街道上发生冲突，更像是府内人在叫喊。

    郭时风脸色骤变，提起衣摆，向外面跑去。


第七十九章 夺兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    苗飒得意过头，心中已开始想象自己立功回朝、加官晋爵的场景，因此，当校尉进来通报，说沈家大公子亲自押送五公子登门请罪的时候，他连想都没想，说：“沈大还算聪明，带进来。”

    事实证明，沈聪、苗飒都不够聪明。

    沈聪一行十余人，押送沈耽一行十余人，进入大门之后，沈聪低头不语，像是有些沮丧，苗飒仍没瞧出破绽，反而上前劝慰，“沈工部不必担心，你能大义灭亲，我不会让你难堪，沈五……”

    二十多年押送者与被押送者，突然同时拔出刀来，那些捆在身上的绳索竟然全是活扣。

    苗飒大惊失色，第一反应却是质问沈聪：“沈大，你想干嘛？”

    沈聪依然不抬头，数口刀同时砍来，苗飒直到头颅离身，也没明白这究竟是怎么一回事。

    沈耽一手执刀，一手拎着人头，向院中兵卒大声道：“苗总管私通反贼，意欲夺城献与叛军，我兄弟二人奉命诛之，与旁人无关，你们休要惊慌，各守本职，牧守大人自会奖赏。”

    兵卒互相看看，真的站在原地没动。

    沈家在晋阳根深蒂固，兵马总管两三年一换，不得军心。

    沈耽独自仗刀出门，向街上兵卒再次宣讲，几名军官初有愤慨，待见到兵卒不动，他们也松开握刀的手，上前向沈五公子拱手，以示安顺。

    郭时风从后院走来，远远见到地上的尸体，立刻明白是怎么回事，转身就走。

    徐础正在抖动酒壶，想从里面“骗”出一点酒，结果只倒出几滴。

    “郭兄脸色不好。”

    郭时风勉强挤出微笑，“沈五有胆，沈大无心，居然……沈大之前送你来，就是为了迷惑我与苗总管？不对，他的样子骗不过我。那就是沈五胆子太大，劫持长兄，混进总管府――”

    几句话的工夫，郭时风脸上的笑容恢复正常，向徐础深揖一躬，“愿赌服输，请础弟代为美言，我有平天下之良策，愿献与沈五公子。”

    “沈五如此酒，性烈而刚，可以柔化之，请郭兄在此稍待，让我出去慢慢劝说。”

    “有劳础弟。”郭时风拱手相送，见徐础要推门，忍不住加上一句，“乱世取士，不计前嫌，杀我无益于并州，留我可速得东都，望础弟留意，向沈五公子解释清楚。”

    郭时风还是害怕了，徐础笑着点点头，推门出屋。

    守在外面的卫兵已经听说前面发生的事情，见“犯人”出来，谁也没有阻拦，全站在原地不动，甚至转过身去，假装看不到。

    沈耽带一群人匆匆跑来，见到徐础，立刻将人头与刀交给其他人，加快脚步急趋而至，纳头便拜。

    徐础急忙扶起，诧异道：“三哥这是为何？”

    “让四弟受惊，愚兄惭愧，幸得二哥妙计，方得再见。”

    “三哥为愚弟甘冒奇险，以身为质，刀斩昏官，兄弟情深，莫过于此，何来‘惭愧’之说？”

    两人大笑，跟来的壮士大笑，周围的兵卒也轻轻点头，觉得这位沈五公子的确够交情。

    沈耽拉着徐础，当场向同伴介绍，众人皆道久仰，这些人多是晋阳城的将士与官吏，还有几名当地豪杰，自愿追随沈五，事情出奇顺利，他们也非常高兴。

    沈耽小声道：“那位郭使节……”

    “三哥放心，我能让他为沈家效力，但不要着急，待天亮之后再说，眼下要做的事情不少。”

    “四弟说得是。”沈耽早有安排，他来后院一是看望徐础，二是来找总管印，后堂里没有印，只有谭无谓的长剑，徐础拿在手中。

    众人直奔内院。

    苗飒带内眷上任，一妻两妾早已吓得全身瘫软，任凭外人进屋搜检，坐在地上不敢稍加阻拦。

    官印找到，沈耽大喜，带人往前院去，路上碰到刘有终。

    刘有终也带来一群人，分派布置，接管整个总管府，以及诸城门，晋阳城整个都归沈家了。

    徐础跟随沈耽奔走，偶尔提醒几句，沈耽言听计从，礼遇异于常人。

    天光将亮，事情告一段落，众人进厅休息。

    沈聪一直在厅里坐着，见到弟弟和徐础，脸上变得更加难看，“老五，这回你满意了？”

    沈耽上前，跪地磕头，“愚弟鲁莽，多有得罪，请兄长处罚。”

    厅里厅外全是沈耽的人，沈聪唯有冷哼一声，说道：“我哪敢处罚？只求五弟放我一条生路，让我回父亲身边。”

    沈耽起身，“咱们是亲兄弟，何来‘生路’一说？大哥欲留则留，欲走则走，无人敢拦。”

    沈聪站起，左右扫视一遍，大步向门口走去，经过徐础时，他停下脚步，盯他一眼，大声向所有人道：“你们这是在造反，抄家灭门的罪过，看你们回家之后如何面对父兄妻子。”

    别人看他是沈耽之兄，都不吱声，唯独刘有终笑道：“君王无道，诤臣谏之、忠臣劝之，谏、劝不成，明臣当以力阻之。我等出力，沈工部可曾谏之、劝之？”

    沈聪胆子小，在东都时，根本不敢对万物帝说半个不字，连佞臣都算不上，只是一名沉默的勋贵侍从而已，这时被说中痛处，脸色一红，甩手就走。

    刘有终向沈耽道：“令兄去见牧守大人，三弟不可大意，要抢在前面，这里可以交给王参军和我。”

    王参军并非沈耽的追随者，刚刚被叫来不久，听到自己被提到，吓了一跳，却不敢开口推辞，周围的人可都带着刀呢。

    沈耽点头，留一半同伴帮助刘有终，另一半人与他同行，再调集总管府三百兵卒，随他一同出城去见父亲。

    郭时风此前猜对一件事，牧守沈直默许儿子胡闹，但是自己提前出城，以免受到波及。

    趁沈耽身边只剩徐础一人时，刘有终凑过来，小声道：“我有个不情之请，三弟能答应吗？”

    “大哥还跟我客气，想要什么，尽管开口，晋阳城内外，没有你得不到的东西。”

    刘有终呵呵笑了两声，“我不要别的，总管夫人颇有姿色，我在东都就曾耳闻，不知能否赏赐给我？”

    徐础听在耳中，对刘有终立刻生出一分厌恶，沈耽却大笑道：“宝刀不老，大哥之谓也，令小弟羡煞。不过我刚才在内院看到了，总管夫人之美名不副实，顶多算是中人之姿，不过苗飒的两个小妾虽称不上国色天香，却有几分韵味。大哥不妨前去详查，看我眼光如何，若是独爱总管夫人，带走即是，无需再问。”

    刘有终脸上笑成一团，“有三弟这句话就够了。四弟，你别笑话我，我没别的喜好，就是挡不住一个色字，而且我曾在山中学过健体之奇术，非有女子相助不可。”

    徐础拱手道：“岂敢嘲笑，怪不得大哥一点不显老迈，不过我与三哥一样，也觉得那两妾更美几分。”

    刘有终笑着告退，找王参军商量事务，等闲下来再去内院选美。

    “带上郭使节？”沈耽很在意郭时风。

    徐础点头。

    两人一同去后院，路上沈耽道：“四弟莫以我为无道，大哥的请求确有些过分，但他毕竟是大哥，眼下正值用人之际，大哥识人众多，遍于天下，一旦起事，将有大用，赏他多少女子都不为过。唯有那个总管夫人，想必是东都士家之女，不该受此污辱，希望大哥能明白我的用意，选取两妾就够了。”

    “大哥必然明白。”徐础相信刘有终不是那种糊涂人，能听出沈耽的意思。

    后院的兵卒已被调走，郭时风独守空房，扒在门缝向外窥望多时，一见到徐础与沈耽，立刻退回座位上去。

    徐础先进屋，未说话，先叹口气。

    郭时风的心跟着剧烈地跳了一下，干笑道：“无妨，我也是经过大风大浪……”

    “沈家欲借郭兄的使节身份一用，可否？”

    郭时风拍案而起，“我连人都愿归于沈家，何况区区一个使节身份？”

    徐础拱手笑道：“事成矣，请郭兄随我来。”

    屋外，沈耽深揖，“令钦差受惊，沈某死罪。”

    “为救结拜兄弟，沈五公子拔刀一怒，情义之深，不让山岳，郭某恨不早识公子，今日一拜，心无余憾。”

    沈耽一手握着徐础，一手牵着郭时风，亲自带到府外，一路上谈笑风生，颇有相见恨晚之意。

    外面的人已经准备好，数百人骑马出城，到城门的时候，沈聪还被拦在那里前进不得，只好向弟弟求助，一同出城去见父亲。

    到了军营里，沈家兄弟先去拜见父亲，徐础与郭时风留在附近的一顶帐篷里等候。

    帐篷里有人正在喝酒，见到两人进来也不惊讶，直接问道：“带回我的长剑了？”

    徐础双手奉上，谭无谓接在手中，抚摸叹息，“没有它，就像缺了魂儿一样。”

    郭时风道：“这位就是给沈五公子出奇计的谭先生吧？”

    徐础道：“这位是我的结拜二哥谭无谓，这位是我在东都结识的朋友郭时风。”

    两人互相行礼，谭无谓道：“算不得奇计，攻敌之不备，是兵法上的老套，但是有用，苗总管若是有心，理应有所防备。”

    郭时风嘿嘿地笑，缺少防备的人其实是他。

    三人坐下喝酒，未过三巡，沈耽亲自来请郭时风，向徐础道：“请四弟稍等，父亲待会见你。”

    郭时风是朝廷使节，沈直当然要先见一面，徐础并不以为意，继续与谭无谓饮酒。

    “沈并州不会见四弟。”谭无谓突然冒出一句。

    “为什么？”

    “四弟曾参与刺驾，别人不当回事，像三弟，还以为是场壮举，沈并州则不然，他厌恶这种以下刺上的事。”

    徐础的酒兴一下全没了。


第八十章 无用之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    谭无谓将长剑拔出一截――他的剑只能出鞘两尺有余，再多的话就得寻求他人的帮助――送到眼前仔细观赏，点头道：“还是那口剑。”

    “此剑有何用处？”徐础忍不住问道。

    “唯其无用，才有大用。”

    “嗯？”

    谭无谓将半出鞘的长剑放在桌上，“你注意到这柄剑了？”

    “人人都注意到了。”

    “你想知道此剑的来历吗？”

    “它有来历？”

    “当然，来历不小，要不是刚与四弟结拜，我绝不会轻易说出来。此剑名为‘垂云’，乃数千年前黄帝伐蚩尤时所铸”

    徐础听到这里觉得不对，“二哥在开玩笑吧？”

    谭无谓叹息一声，“我总是找不到窍门，不是太过，就是不足。”

    “二哥在说什么？”

    谭无谓收剑笑道：“实话告诉你吧，这柄剑的用处，就是以其无用来吸引目光，若有人问起，我就能趁机讲述心中志向。”

    “如同庄子说剑？”

    “哈哈，没错，师父当年就是拿说剑篇教诲我的，四弟若不打断，我也能从匹夫之剑说到天子之剑。”

    “是我的错。”徐础笑道。

    谭无谓摇头，“是我技艺不精，掌握不好分寸，一说起黄帝伐蚩尤，四弟就怀疑了，是不是？”

    徐础点头，“二哥的师父是哪位高人？”

    谭无谓露出古怪的微笑，“天机不可泄漏，师父当年特意交待，不向任何人透露他老人家的名号与出处。”

    徐础连谭无谓是否真姓谭都怀疑了，“二哥祖父果真是梁朝上柱国？”

    “别人都当真，就四弟不以为然？”

    “我被二哥说糊涂了。”

    谭无谓大笑，突然转笑为叹，拿回长剑，轻轻抚摸，“我自己也糊涂了，有时候在想，或许我就与这剑一样，大而无用，人人见我都会多看两眼，却没人真将我当回事。”

    “二哥的妙计昨晚救我一命。”

    “呵呵，那不算什么妙计，不过是多嘴插了一句话而已，恰如此剑，半截出鞘，反而愈显无用。”

    “二哥还只是‘无用’，我已经遭人厌恶了。”徐础也长叹一声。

    “沈并州位高权重，独霸一方，自然不会喜欢‘刺驾者’，所以我一直纳闷，四弟为何不回江东吴国故地？”

    “早说过了，我不认得吴国人。”

    谭无谓啧啧两声，“四弟敢于刺驾，却不敢去吴国，何以前者求难，而后者求易？”

    徐础端起酒杯，笑道：“这是怎么了？从昨晚开始，就总有人给我教训，每一句话还都十分准确，我快要无地自容啦。”

    “我倒是想听真话，入耳的却都是笑话。”

    两人你一杯、我一杯，你一声长吁、我一声短叹，没多久就烂醉如泥，谭无谓伏案，徐础倒在床上，各自昏昏睡去。

    谭无谓说对了，牧守沈直根本不想见徐础，对郭时风倒是很看重，留在帐中与语多时。

    沈耽来过一次，见两人熟睡，没有叫醒，命人送来衾被，细加照顾。

    将近傍晚，徐础醒来，看到郭时风正与谭无谓对饮，谭无谓谈笑自若，好像从未醉过。

    徐础头疼欲裂，起身之后半天说不出话来。

    郭时风笑道：“础弟不该喝这么多酒。”

    徐础坐在床上，用手狠狠揉脸，终于清醒些，“郭兄这是又‘浮’起来了？”

    “哈哈，‘浮’起来了，还要多谢础弟，否则的话，这次真要‘沉’到底儿了。”

    “沈并州打算何时称王？”

    “大势未明，沈并州打算再等等。沈五公子比较着急，但我觉得这种事情没法强迫，最好让沈并州自己想明白。”

    “沈并州仍然不想第一个称王？”

    郭时风点头，“第一个称王的确很有风险，朝廷眼下正在平乱，一旦听说北方有人称王，立刻就会调转锋锐，发兵北伐。”

    “秦州已有不少人称王。”

    “呵呵，那些都是草头王，朝廷不承认，连他们自己也不当真。”

    “然则沈并州还要继续观望？”

    “观望，但不是在晋阳观望，而是南下孟津。”

    “孟津？”

    郭时风却不肯说下去，“先吃点东西，很快就要受行军之苦了。”

    徐础来到案前坐下，不想再喝酒，只吃桌上的肉。

    “是我劝沈并州率兵南下孟津，以平乱为名，观察形势。”郭时风道。

    “郭兄本事大，所劝之人，无不成功。”徐础既敬佩，又有点几分嫉妒。

    “过奖，一是运气好，二是掌握一些机密，能让沈并州信服。”

    “东都的机密？”

    “嗯，单说一条，础弟知道朝廷会派谁接掌西征官兵？”

    “不是曹神洗曹将军吗？”

    “曹神洗不行，他在朝中无人，万物帝用他，是为夺大将军兵权，如今大将军困于东都，兵权自然要转交给亲信之人。何况曹神洗没能在潼关将河工一网打尽，反而令其四散逃亡，影响到东都安危，朝廷对他十分不满，换人是早晚之事。”

    “朝廷也不肯用大将军，那就是奚将军、济北王、湘东王三者选一了。”

    “呵呵，奚将军比曹神洗更不受信任，济北王掌禁军，湘东王管宿卫，太皇太后绝不会放他们离开。”

    “难道是难道是兰将军？”徐础难以相信。

    郭时风笑道：“想不到吧，但我敢肯定，兰恂将会接掌西军，或许现在就已上任，只是消息还没传来。”

    “兰恂在秦州弄得一团糟，甚至谎报军功，朝廷居然还要用他？”

    “兰恂急于将功赎罪，太皇太后也想给他一次机会。总之，听说这件事之后，沈并州决定率兵南下，若有机会，直接度河。”

    谭无谓斟一杯酒，推送过来，徐础不知不觉拿起，喝下半杯，头脑又清醒几分，“朝中就没人进谏吗？”

    “这是兰家的家务事，外人参与不得。”

    “大家就眼睁睁看着天成朝‘自杀’？”

    “哈哈，础弟觉得这是‘自杀’，朝有多少人却以为这是加官晋爵的良机呢。础弟别忘了，第一批在天成朝身上插刀的人当中，有你一个，还是最重要的一个。”

    徐础笑了笑，“是啊，我插了一刀，天下皆知，想冒险的人都来找我，想守成的人都离我远远的。”

    “等天下再乱一些，到处都是冒险的人，础弟将恰逢其实。”郭时风笑得很开心，转向谭无谓，“谭兄何以如此寡言？”

    谭无谓一直在喝闷酒，抬头道：“此时南下，实非良策。”

    “谭兄另有高见？”

    “朝廷无论选谁掌军，兵卒还是那些兵卒，论兵甲、器械，天下无敌，并州之兵贸然南下，恐受其锋，不若西入秦州，抢占西京，收乱民为兵。”

    这是谭无谓一直以来的计划，郭时风笑道：“此计虽好，就是太慢，沈并州占据秦州之后，其它数州必然效仿，各自割据称雄，不知要用多少年才能一一剿灭。南下孟津，直指东都，一朝攻下，可挟天子以令四方，可禅让以得帝位，方为上上之计。”

    “如何破官军劲敌？”

    “兰恂为帅，官军必乱。而且我得到消息，冀州、吴州皆有乱相，尤其是冀州，群龙无首，已有多位将吏暗中派来使者，愿奉沈并州为主。”

    冀州兵强马壮，是一股能与官军抗衡的力量，谭无谓无话可说，低头饮酒。

    郭时风又向徐础道：“马兄真被河工推举为王？”

    这显然是沈耽透露的消息，徐础道：“河工当中有一些原先的梁国人，很看重马兄的身份。”

    “再好不过，我本应亲自出面，劝说马兄投靠并州，但是这边不会放我走，础弟能代劳吗？”

    才相隔几个时辰，郭时风从朝廷使节变成牧守沈直的军师，不再需要引见，反而能给徐础布置任务，同时也是给予机会。

    “当然可以，但是我一个人不够，马兄是被推举为王，不能完全做主，手下那些河工、乱民颇有欺软怕硬之意，我得带一支军队，才能镇住他们。”

    “军队需兵多少？”

    “一万。”

    郭时风笑道：“础弟这是狮子大张口，我都不敢向沈并州提起，谭兄以为呢？”

    “一万太少，十万才够。”

    “哈哈，谭兄心更大。这样吧，我去向沈并州求兵，或许能要到一两千人，础弟别嫌少，并州之军草创，冀州援兵未至，能分兵就已经很为难啦。”

    “沈并州借兵多少，我必五倍、十倍返之。”徐础夸下海口。

    郭时风起身，“好，兵不嫌多，北方三州同时南下，我就不信兰恂能抵挡得住。”

    郭时风告辞，徐础向谭无谓道：“二哥愿意随我一同去吗？”

    “论兄弟情谊，我该陪你走一趟，可是明知必败，我不想去。”

    “二哥是不了解兰恂有多无能，他在秦州平乱一年有余，自称屡战屡胜，结果却是乱军日益壮大，直至不可遏制。”

    “唉，反正没人听我的，我就随你走一趟吧，或许真有意外之功呢。”

    入夜之后，沈耽来送行，他要留在父亲身边，整顿大军，至少五天以后才能发兵南下，三人又喝一顿，谈论天下大事，意兴风发，连谭无谓也改变想法，以为南征或许能够一举攻下东都，不需久乱，就能平定天下。

    深夜，郭时风到访，连一千兵卒都没要来。


第八十一章 女婿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求收藏求推荐）

    沈并州只肯提供兵卒五百，多为老弱之人，马十余匹，勉强可以算是一支军队，名为出借，却不允许徐础掌兵，指派两名校尉和一名中兵参军带队，徐础只是随行而已。

    徐础心急，次日一早就要出发，沈家却将这次出兵视为某种象征，祭旗、祭兵神、饯行等等全套仪式做个遍。

    沈直仍不出面，全由他的几个儿子代劳，长子沈聪虽曾违背父意，却没有受到责罚，仍是诸子之首，仪式结束之后，沈耽单独来向徐础敬酒，“四弟谅解，并州只能提供这点兵力。”

    “诸事待发，并州肯借兵旗，足见情深，我已别无所求。”

    沈耽笑而叹息，还是觉得不好意思，将徐础拉到一边，悄声道：“中兵参军周元宾是我姐夫，也是我向父亲推荐的。这个人最随和，能交朋友，对他，你只需坚持己见，他即便当时恼火，事后必然接受。”

    徐础远远望去，周元宾正与沈家诸子谈笑，他的人缘很好，甚至能与普通士卒打招呼。

    “多谢三哥指教。”

    “周元宾身上有一份牧守令，并州界内诸城，若遭外敌进攻，中兵参军可就地募兵。”沈耽又透露一条消息。

    徐础拱手，“三哥大恩，愚弟不敢言谢，唯愿以后有报恩之日。”

    沈耽笑道：“四弟太客气。”

    两人正交谈，谭无谓从远处大步走来，手扶长剑，昂首挺胸，高出众人半头，沈耽轻叹一声，“二哥为人真是让我琢磨不透。”

    沈耽在意的不是对方品行，而是犹豫到底该不该重用谭无谓。

    谭无谓走到近前，一脸笑容，“四弟走好，我不能随你一块南下了。”

    “咦？”

    “沈并州帐下缺一名谘议参军，郭兄推荐我了。”

    徐础拱手道：“恭喜二哥高升。”

    谭无谓摇头，“什么时候我能带兵十万，才算是高升。”

    沈耽笑道：“二哥平时‘带兵’三十万，今天怎么谦逊起来了？”

    “路要一步一步走，哪能一步登天？先从十万开始吧。”

    三人大笑，徐础一时用不到谭无谓，因此也不挽留。

    日上三竿，徐础上马出发，郭时风站在中军帐前，远远地向他拱手，徐础还礼，对这位郭兄，既敬佩，又有两分鄙视，可是看看自己的状况，他收起一切想法，乱世已至，他纵不能与世沉浮，也不该轻易对一个人做出判断。

    沈耽琢磨不透谭无谓，徐础觉得自己琢磨不透任何人，连从前的一点信心，也快消磨殆尽。

    周元宾是名清秀的中年人，白面微须，脸上一团中气，三分像书生，六分像商人，还有一分拜身上的战袍与盔甲所赐，像是刚刚上任的将军。

    他的确刚刚上任，不久前他还是并州有名的商人，祖上几代以运贩为业，到他父亲这一代已是当地巨富，他继承全部家业，又翻了几番，可他不喜欢当商人，专爱结交朋友，以豪侠自居。

    沈家准备起事，周元宾立刻捐出大部分财产，全无二话，因此备受沈家信任。

    两人已被互相介绍过，出营不远，周元宾将带兵之职全权委托给两名校尉，也当自己是个被保护的随行者，与徐础并辔交谈，很快熟络起来。

    当周元宾觉得可以无话不说的时候，立刻问出最感兴趣的事情：“十七公子，你真参与了刺驾？”

    “若非如此，也不会流落至此。”

    “对对。”周元宾显然极感兴趣，稍忍一会，又问道：“能跟我说说详细情况吗？十七公子不想说的我不多问，拣能说的透露一点吧。”

    徐础本不想谈论此事，想到沈耽的提醒，他改变主意，将刺驾的前因后果大致说了一遍，略去诸多的意外、犹豫与惊慌，听上去像是一个完整无缺的计划，未受任何挫折。

    周元宾一遍遍地倒吸凉气，听到徐础亲手在万物帝肚子上刺下匕首，周元宾大声怪叫，惹得一名校尉追上来查看，见参军只是兴奋过头，才退回去监护兵卒。

    周元宾抱拳道：“自古英雄出少年，果然不虚，十七公子还不到二十岁吧？啧啧，想我二十岁的时候，最出格的事情也就是带着几个人骑马出关，与草原大人通宵饮酒，做成一笔大买卖。别人都说我胆子大，跟十七公子一比啧啧，没法比啊。”

    徐础笑道：“皇帝只有一个，想刺驾也得有机会。”

    周元宾大笑，年纪虽大许多，对十七公子却十分推崇，徐础离开东都以来，第一次感受到刺驾带来的好处，聊胜于无。

    五百人的军队，携带不了太多粮草，因此行程必须经过严格计算，到了驿站就得休息，多走一里也不行。

    秦州、河工之乱已经影响到并州，诸城谨守，市镇萧条，城外的驿站对来往人等十分警惕，周元宾必须亲自进城向长官表明身份，并递送牧守沈直亲笔所写并加盖官印的文书。

    晋阳附近的城池大都拥戴牧守，见到文书之后，招待得很好。

    徐础劝周元宾从驿站征用一些马匹，周元宾却不同意，“这些城池以后都是岳父大人的本钱，不可惊扰。”

    这一次，徐础没有坚持己见。

    两人越来越熟，真是无话不谈，周元宾甚至得意洋洋地讲起自己如何成为沈家女婿，他家产虽多，按理也没资格娶沈家女儿，可他仰慕高门，一心要攀高枝，八字还没一撇，就将原配休掉，然后静待时机。

    多年前，贺荣部大兵压境，并州仓促无备，情况万分紧急，周元宾觉得这是一次机会，托熟人引荐，来见牧守沈直，声称自己有办法退兵，不求功名利禄，唯一的愿望就是能娶沈家的一个女儿。

    沈直同意了。

    周元宾连仆人都不带，独骑出关，拜见贺荣部可汗，攀交情、许豪言、拼酒量，竟然真将大兵劝退，贺荣部转攻冀州，此后多年没有大扰并州地界。

    沈直遵守诺言，真将一个女儿许配给周元宾，而且是他最为喜爱的一个女儿，从那以后，两家如一家，周元宾成为沈家的另一个儿子。

    徐础同情那位被周元宾休掉的女子，却什么都没说，问道：“我没明白，周参军怎么能令贺荣部退兵？”

    “哈哈，这种事情一两句话解释不清。我的曾祖就与贺荣部做生意，娶过一名大人的女儿，生下的女儿有一个嫁回草原，此后嫁娶不断，这么说吧，论辈份，贺荣部可汗还要叫我一声‘叔父’呢。”

    徐础拱手笑道：“佩服。”

    越往南走，形势越显紧张，消息纷纭不断，一会说潼关已被秦州降世军攻破，一会又说西征大军已经进入秦州，不日就能剿灭乱民，造反河工的消息更是混乱，似乎哪里都有，却没人能够说清主力究竟在哪。

    各地城门口被抓捕示众的反贼倒是不少，看他们的样子，更像是叫化子，而不是河工。

    周元宾开始感到紧张，到了并州南界的应城，他拒绝前进，直接带兵进城，与城主商讨固守之计。

    不怪他胆怯，应城前几天确确实实遭到一次进攻，城墙上还有创痕，从官兵到百姓，还都心有余悸，一见到晋阳派来的军队，全都劝他们留下。

    徐础没有坚持前进，而是在城里到处打探消息，毕竟他现在连马维和宁暴儿究竟在哪都不知道。

    打听得越多，消息越混乱，有人听说过“吴越王”的称号，但这只是数十个王号中的一个，造反者一个比一个急于称王，哪怕已被官兵包围，朝不保夕，也先要造一面大旗、按一个王号。

    徐础没打听到马维的下落，但是弄明白一件事，官兵众多，连连取胜，造反者却没有减少，并非所有百姓都进城避难，许多人加入叛军，寻求另一种活法。

    二十天之期眼看就要过去，徐础不能再等了，去见周元宾，也不寒暄，直接问道：“参军打算一直守在这里吗？”

    周元宾也在挠头，“不守在这里，还能怎样？晋阳大军应该已经开拔，等岳父到了，再做打算。”

    “沈并州许以重任，参军就这样回报吗？”

    周元宾继续挠头，“应城不大，加上我带来的士兵，仍不满千，能守住就不错了。我还是对贺荣部比较熟悉，南边的朋友少”

    “朋友少，可以结交，兵少，可以招募，参军何以无所事事？”

    周元宾不再挠头，脸红了，“岳父倒是给我一份文书，许我见机行事，便宜募兵，可此地受到攻打已是多日前的事情，最近比较太平。”

    “有备无患，上次来攻城的是一群乱民，不足为惧，下回来的若是东都派来的官兵呢？”

    “官兵”周元宾了解沈家的计划，知道岳父一时半会不想称王，笑道：“官兵目前不至于攻城吧？”

    “若是借城呢？参军借还是不借？沈并州率兵南下，发现应城已被朝廷占据，该有何想法？”

    周元宾脸色一变，“若非十七公子提醒，我险些坏了大事。早在出发前，沈五就提醒我，诸事听十七公子，绝不会错，我这就去见城主”

    “一边募兵，一边也要打探周围形势，做到知彼知己，请参军分兵一百，我带出城巡视。”

    周元宾马上赞同，叫来两名校尉，让他们各出兵五十人，随十七公子出城，又从城主那里借用数名向导带路。

    徐础当天下午带兵出城，直奔南方，去往传言中乱军最多的地方。


第八十二章 死路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“78209”、“twomix560”、“虫子是猪”的飘红打赏。上架首日，求订阅。）

    前方是座村庄，炊烟袅袅，走得近些，士兵们发现那不是炊烟，而是大火燃烧过后的余烟。

    整座村庄已化为灰烬，只剩几处断壁残垣。

    士兵们有些紧张，从这里开始，他们已经进入战乱区。

    徐础向领兵的队正道：“派人进去查看一下，看看还有没有幸存者。”

    队正嗯了一声，扭头指派一小队十人进村查看，同时派出仅有的两名骑兵和一名向导去前方打探情况，然后向徐础道：“公子，可以调头了吧？”

    徐础坐在马背上向村子里望去，“咱们还没找到叛军所在。”

    “真找到的话，咱们就回不去啦。”

    “应城早晚会受到攻击，与其坐等，不如提前打探明白。”

    队正是名老兵，五十几岁，对年轻的落难公子不那么同情，冷笑道：“我们是晋阳的兵，不管别地的闲事，就算要管，也等牧守老爷来了再说。”

    徐础心中微怒，猛然想起郭时风的话，自己又犯贵公子的毛病，难以附众，连一名普通的老兵都拉拢不到，于是跳下马，面露微笑，“我来投奔并州，想立寸功以自效，所以非要出城，连累诸位与我一同受累。”

    对方毕竟是沈家的客人，队正不敢太过分，拱手道：“不敢，既是当兵的身，就得认当兵的命，公子别拿我们的命冒险就行。我也没有别的意思，咱们只携带三日干粮，出城已经一天有余，吃过晚饭，咱们无论如何得调头回城啦，瞧这边的样子，可没地方补充粮食。”

    队正说得没错，可这队士兵多是步行，本地向导领路时磨磨蹭蹭，一整天才走了三十多里。

    徐础正在犹豫，进村的士兵跑回来一名，“还有一个活人算是活人吧。”

    一处断壁后面坐着一个人，全身被烟熏得漆黑，看不出男女，弯腰驼背，应该是很老了。

    士兵们围着此人，连番问话，那人像是没听到，一声不吱。见徐公子到来，士兵让开。

    “老人家。”徐础连唤几声，对方仍无反应。

    徐础起身，想要点水，给老人洗脸，跟来的队正上前踹了一脚，老人如梦初醒，看一眼面前的人，突然放声大哭，以手拍地，原来是名老妇。

    队正稍一拔刀，厉声道：“住嘴，老东西，我们是官兵！”

    徐础正在讨好队正，虽觉他做得过分，却没有开口制止，站在一边看着，心里颇觉尴尬，以为对一名很可能刚刚失去亲人的老妇，不该如此无礼。

    “全死啦，全死啦，我还活个什么劲儿啊”老妇干嚎。

    队正拔出刀，以刀身在老妇头上轻拍两下，“想死很容易，先告诉我是谁烧的村子？什么时候烧的？人往那边去了？”

    老妇一激灵，嘴里说是不想活，身体里却还残存一些力气，扶着墙壁竟然慢慢站起来，也不看官兵，迈动偻曲的双腿，竟然要跑，每一步都艰难得像是在泥潭里跋涉。

    队正笑了一声，正要拦下老妇，徐础实在看不下去，开口道：“算了，等探子回来吧。”

    队正看一眼徐公子，收起刀，招呼士兵回路上。

    徐础留在后面，身上摸了摸，只有一些银钱和几本书，此时全无用处，只得也离开。

    “全死啦！”老妇突然又号哭起来。

    徐础没敢回头。

    路上，两名探子和向导已经回来，显然没走多远，与队正交谈。

    队正扭头道：“烧村的是群反贼，路上不知是互相残杀，还是遇到别的官兵，死了几个人。向导说离此二十里有个临河镇，好几天没传出消息了，估计已经沦陷，成为反贼的巢穴。”

    “二十里，不太远。”徐础有意前去一探究竟。

    队正摇头，“我们不去，反贼虽然不懂打仗，连斥候都没有，但是人多，所谓双拳难敌四手，咱们这点人，只够给人家送肉。徐公子想立功，回城多调些兵马来吧。”

    士兵们全都出声表示赞同，这些晋阳老兵很多年没打过仗了，都不想靠近敌人。

    此次出门，徐础随身带着一只搭裢，跨在肩上，后面装书，前面装些应用之物，拿起来放在地上，先取出书给众人看一眼，以示没有藏私，然后取出一个小包裹，打看一角，露出里面的珠宝银钱。

    “立功有赏。”

    这一招简单直接，但是有效，士兵们围上来，徐础将包裹收好。

    队正犹豫一会，“这些都是赏钱？”

    “当然，这是我个人出的赏钱，若有收获，回城之后我向参军大人给你们请功。”

    队正看向手下兵卒，几个眼神就互相明白对方的心意。

    “这样吧，我拨二十人跟你走，剩下的留在后面，公子若是遇到危险，立刻往回跑，我们做接应，若是明天一早还不回来，我们可不等人。至于那些赏钱，等你回来给我，由我分配，怎样？”

    士兵只听队正的命令，徐础别无选择，笑道：“再好不过。”

    队正分拨十九名稍微健壮些的士兵和一名向导，嘱咐道：“徐公子平安回来，你们立功，赏钱多分一份，徐公子回不来，你们也别回来了，就地投降去当反贼吧。”

    士兵连连称是，徐础站在一边哭笑不得，郭时风说得真对，他真不懂如何附众，在东都的时候，皇帝、大将军等人至少还将他当回事，在这里，队正只当他是一件贵重易碎的货物，需要妥善保护，但是没什么用处。

    徐础带领二十人出发，只有一匹马，由兵卒牵行，他与向导并肩走在前面。

    走出几里，路上又有焚烧的痕迹，野地里还躺着几具尸体，之前的探子倒是没有撒谎，走到这里回头。

    向导本是农夫，轮值当差，受到指派，不得不出城带路，心里也是老大不愿意，但他不是队正，不敢显露出来，脚步放缓，指着路径说：“前方有段路不太好走。”

    “没关系，别人走得，咱们也走得。”徐础向牵马的士兵道：“有劳足下骑马先行，遇警立返。”

    士兵茫然不解，将缰绳递过来。

    徐础笑道：“你当探子，骑马走在前面，别离得太远，若有敌踪，立刻回来通报。”

    士兵终于明白过来，点下头，将长枪交给同伴，翻身上马，疾驰而去。

    天色将暗，前方探子骑马跑回来，气喘吁吁地跳下马，向众人挥手，“调头，快调头。”

    “前方有叛军？”徐础问道。

    探子连喘不已，从同伴手里接过自己的长枪，拄在手中当拐杖，“没、没看到。”

    “嗯？”

    “死人，全是死人。”

    徐础抓住缰绳，上马就走，身后的士兵互相看看，只好跟上。

    马匹已经疲乏，徐础没有鞭策，任它慢慢前行。

    夜色降临，却遮不住人间的惨状，上百具尸体横七竖八地布满路面，只看装束，分不清哪些是叛军，哪些是平民，身上即便原有盔甲与靴子，也都被剥得精光。

    “死得不久，应该就在几个时辰以前。”一名士兵小声道，生怕惊扰到死者。

    另一名士兵胆子大些，上前查看情况，突然惊动一群鸟，嘎嘎飞起，吓得他丢掉长枪，连滚带爬地回到同伴们中间。

    “必须见到活人。”徐础道，坚持前进。

    士兵们只好跟随，丢枪者还得回到尸体中间拣回兵器。

    再行数里，路边传来哀叫声，徐础第一个策马上前查看。

    一名男子靠着路边的石头而坐，双手捂着肚子哀声不止，看到有人到来，拖着身躯往野地里爬行。

    徐础跳下马，“别跑，我不是来杀你的，我是官兵。”

    那人转身，夜色虽深，大致能看清来者是名长衫公子，心中稍安，“官兵？官兵已经追到这儿了？”

    “嗯，大队官兵马上就到。告诉我，你们有多少人？因何自相残杀？”

    “我、我不知道有多少人，好不容易找到一点粮食，大家在路上就争夺起来我还有妻儿老小要养，求官爷救我一命”

    徐础上前，借着月光看到那人胸腹处全是血。

    后面的士兵跟上来，伤者看不清人多人少，以为这就是大军，叹息一声，“我是反贼，还求什么救啊，我的妻儿大概也归别人了，只可惜我的老娘，怕是没人肯养。”

    “你一家人都在军中？”徐础问。

    伤者脸上露出明显的惊讶，“不在军中，还能在哪？唉，死了吧，死了吧，这世道，不给人留活路，多几天少几天有什么”

    一名士兵上前，一枪刺中伤者胸膛。

    “你”徐础大惊。

    伤者不吭声了，士兵收回长枪，“他是反贼，听他嗦做甚？割耳带回去，算是一分功劳吧？”

    士兵放下长枪，拔出小刀，真的割下死者耳朵，嘴里提醒自己：“要左耳，不要右耳。”

    其他士兵连声啧啧，遗憾自己下手晚了，有人道：“后边不是有一地尸体，拣完整的能割几十个吧？”

    众人称是，转身要走，徐础道：“咱们还没见到敌营呢？”

    割耳老兵起身，“公子原说要见活人，刚才这个就是活人，公子要见敌营，估计前方没多远就是，用不着非得亲自去看一眼。咱们还是回城吧，这些反贼连自己人都杀，过些天没准也就杀干净了，到时候再来收尸。”

    徐础还要上马，几名士兵上前，架着他的胳膊往回走，嘴里都道：“公子累了，咱们扶他走路。”

    “你们”徐础争不过这些士兵。

    众人走出没几步，后面突然传来喊声：“前面的人，有我丈夫齐六郎吗？”

    居然是名妇人，士兵们止步转身，隐约见到路上有个身影。

    徐础甩开士兵，大声道：“我们没见过齐六郎，请问前面营地是谁的？”

    妇人走得慢，回道：“昨天属于灭天王，今天属于降世王，你们是谁的人？”

    听者大惊，降世王明明应该在秦州，什么时候跑到东边来了？


第八十三章 入营

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“书友20180317161158511”成为本书白银大盟。感谢读者“麻烦还没死”、“一脚踢到石”、“飞行的荷兰人船长”、“崖无涧～”的飘红打赏。求订阅。）

    妇人没认出对面一群人是官兵，还在前行，嘴里唠叨着别人的丈夫都已回家，自己的丈夫却没有踪影，家里公婆催促，自己不得不夜里出门

    徐础大声问道：“娘子可曾听说过‘吴越王’？”

    “唉，原本都是泥腿子，不知发了什么疯，你称王，我也称王，你问哪个吴越王？”

    “姓宁，叫宁暴儿。”

    听到这个名字，妇人止步，“你们是秦州人？”

    “不是秦州人，只是与吴越王宁暴儿有点交情。”

    “不在，他不在这边，可能去别的地方打食了”妇人转身要走。

    不等徐础下令，三名士兵追上去，嘴里道：“娘子别走，我们见过一群人，没准其中有你的丈夫。”

    妇人含糊应了两声，越走越快，终究体弱，没多久就被三人追上，借着月光，妇人认出他们是官兵，不由得大惊，“官爷饶命，我不是反贼，是被是被迫入营的。”

    “可你还能随便出营。呵呵，没什么说的，官兵就是来救百姓的，跟我们走吧。”

    妇人往地上一坐，“我腿软，走不动”

    “没事，我们不要腿，有颗人头就够了。”

    官兵抖一抖枪，妇人急忙站起，“我跟你们走，就是爬，也要远离反贼。”

    徐础赶来，再次问道：“你说降世王占据营地，是真的吗？”

    “真的，就在前面不远，叫临河镇什么的。”妇人见问话者年轻面善，向他凑近，尽量远离那些手持刀枪的官兵。

    “你亲眼见到降世王了？”

    “那倒没有，但是那些秦州人一到，所有人都不敢称王了，抢着去帐里磕头。”

    看来妇人没在这件事上撒谎，徐础又问道：“吴越王宁暴儿呢？也去拜见降世王了？”

    “这个我真不知道，但是宁大王离临河镇应该不远，听说前天他还屠了一座营地”说起宁暴儿，妇人露出明显的胆怯，声音微微发颤。

    “镇里有多少人？”

    “几千？几万？进进出出的，说不准。官爷开恩，放我回营叫上父母、幼子，一块投奔官府。”

    士兵们冷笑，都看向徐础，想看年轻的公子如何回答。

    徐础当然不能就这样放人，也不能带着一群急于回头的士兵前去冒险，对向导说：“带她回应城，要活人，不要死人，交给周参军。”

    “嗯。”向导应了一声。

    “我今晚若不回营，父母得急死”妇人还要求情。

    徐础无法回答，干脆不答，要过缰绳，取出装有珠宝的小包裹，扔给向导，“说好的赏钱，带去给队正，告诉他，不必等我，回城去吧。”

    士兵们无不惊讶，尤其是向导，“这个我队正说了，必须带公子安全回去。”

    “不是你们抛弃我，是我自己选择独自前往敌营，有这位娘子给你们作证，队正不会不信。”

    士兵们互相看看，一人道：“那公子小心些，我们就回去啦。”

    徐础翻身上马。

    士兵们催促妇人上路，妇人还要向公子再说几句，公子却已策马跑远。

    “他这就是去送死。”向导喃喃道。

    “听说他刺杀过皇帝。”

    “吹牛吧，瞧他的身板，杀只鸡都难为他。”

    “咱们快走，反贼追上来，咱们都得跟着死。”

    一行人押着妇人往回去，路上商量着如何分配赏钱，向导死活不肯再拿出包裹，必须交到队正手中。

    从晋阳借兵五百，到了最后，还是只剩徐础孤身一人。

    但他心里至少有点底，不怎么害怕，驱马直奔临河镇。

    叛军还不习惯严格的纪律，一路上到处都有烧杀抢掠的迹象，却没有斥候，更没有哨所，徐础直接来到营门前，途中遇到过几伙人，他不停马，也不询问，对方顶多看他几眼，竟然也不阻拦。

    说是营地，其实连道正经的围栅都没有，直接占据临河镇，镇上原有一圈土墙，已被毁坏多半。

    妇人说不知营里有多少人，的确是实话，没人能点清数目，众人抢到房子住房子，抢不到的就建帐篷，甚至席地而居，各家自保，再与相熟人家结成一伙，彼此扶持，伙与伙之间界限分明，越界者必遭围攻。

    徐础骑马进营，没走多远就犯下错误，闯进一伙人的地盘，立刻有十余名年轻男子围过来，手里都拿着刀枪或者棍棒。

    徐础急忙拨马离开，见路边有一名老者蹒跚而行，低头在找什么，上前问道：“老丈，请问吴越王的营地在哪里？”

    老者抬头看了一眼，“谁？”

    “吴越王宁暴儿！”徐础抬高声音。

    老者本来就驼背，这时缩成一团，迈步就跑，意料不到地迅捷。

    徐础只得继续向镇中前进，见两边的房屋极少完整无缺，哪怕只剩一面断墙，旁边也聚集不少人，就地生火，有的在睡觉，有的在小声嘀咕，老弱妇孺居多，青年男子不过二三成。

    这样的叛军不堪一击，哪怕面对数千官兵，也会一败涂地，徐础心里纳闷，朝廷至少能派出八万西征大军和数万禁军，怎么直到现在也没能平乱？

    很快，他找到一些原因。

    镇子中心的几所宅院保存较好，周围有人巡逻，徐础刚一靠近，就被拦下。

    几支火把伸过来，徐础发现自己陷入包围。

    “你是哪家的？来这里干嘛？”一人问道。

    “吴越王宁家的。”徐础随口道。

    火把稍稍退去，徐础能够看清状况，前后至少有三十人，装扮各异，头上却都裹着一块头巾，巾上画着大大小小的万字符，有多有少，似乎代表着级别。

    一名三十多岁的壮汉挤过来，从身边人手中夺过火把，又伸到徐础面前，“宁暴儿派你来的？”

    “对，来见降世王，谈谈如何击败官兵。”

    那人大笑，其他人也跟着笑，只有徐础不笑。

    “姓宁的小子疯啦，派一个小白脸来见降世王。你有什么本事？一个能打几个？”

    “我有满腹韬略，可以一敌万。”

    众人笑得更加大声，有人伸手拉扯马上的小白脸，“来来，让我试试怎么个‘以一敌万’法。”

    徐础正要纵马冲出人群，远处有人喝道：“何事聚众？忘了刚立下的规矩吗？”

    “宁暴儿派来一个小白脸，说什么能够‘以一敌万’。”

    徐础大声道：“降世王欲平天下，何以拒见天下之士？”

    笑声又起，外面那人却呵斥众人，命他们各回原来的位置。

    徐础跳下马，见迎面走来一人，中等身材，微胖，四十岁上下，身穿甲衣，头上无盔，也是一顶青巾，上面画着的万字符比别人更多些，身后跟随五六人，有人手持火把，替他照路。

    “在下洛阳书生徐础，敢问阁下怎么称呼？”

    “在下姓甘名招，秦州人士，现为降世军左路统领。”

    两人互相打量几眼，甘招道：“先生果真是吴越王派来的？”

    “嗯，眼下形势纷纭，吴越王派我来求和，一家人不打一家人，共同对外。”徐础猜到宁暴儿必然与秦州降世军不和，而且叛军之间不会有兵符一类的东西。

    甘招露出喜色，果然没有追问，拱手道：“徐先生来得正是时候，请随我来。”

    “有劳甘统领。”

    走出没多久，两人话还没说上几句，对面又来一伙人，个个握着出鞘之刀，当先一名又高又壮的汉子道：“宁暴儿派人来了？正好，让我砍一刀撒撒气。”

    甘招上前，他的人围住徐础以为护卫。

    “刘将军，两国交兵不斩来使，何况宁暴儿是自家人”

    “呸，有他那样的自家人吗？大家都去王号，就他一个不肯，还抢咱们的粮食，降世王原谅他，我也不肯。”

    甘招拦住刘将军，小声劝说多时，刘将军终于大声道：“先饶他一条小命，说得不对，务必让我先砍。老子的刀今天还没发利市呢”

    甘招回来向徐础道：“先生别在意，一群粗人，不懂待客之道。”

    “英雄不问出处，值此乱世，正需要胆大有力之人。”

    甘招向几名随从笑道：“还是读书人会说话，咱们想成就大事，必须找一批读书人，吴越王已经走在前面了。”

    一名随从道：“三叔，别总说‘吴越王’，当心惹麻烦。”

    “顺嘴了。”

    徐础被带到一间屋子里，与十几名叛军士兵挤在一起，甘招自去向降世王通报。

    有人分给徐础一块烤得半焦的肉，他也是饿了，拿在手里吃了一半。

    这些人都是甘招的部下，谈论内容无非是哪里有粮、哪里有官兵，粮食要夺，官兵要躲，没人关心更长远的事情，只想着明天怎么才能吃饱。

    徐础偶尔插话，很快打听明白，潼关还在官兵手中，降世军建了一批木筏，从上游过河，想要包围潼关，结果撞上造反的河工，一边打一边收编，离潼关反而越来越远。

    至于甘招，原是秦州的一名地方小吏，因为平定不了本地叛乱，干脆加入降世军，颇受降世王薛六甲的器重。

    足足半个时辰之后，甘招来找徐础，“先生随我来，降世王这就见你。”

    镇里有一座衙门，降世王就住在公堂里，只点一支火把，影影绰绰照见一屋子的将士，徐础刚一进去就被人按倒，甚至没看清降世王的模样。

    “宁暴儿派你来求和？”堂上有声音问道。

    徐础拒绝屈服，挣扎站起，大声道：“对，只要降世王去掉王号，俯首称臣，吴越王愿意既往不咎，饶你们所有人一命。”

    过去几个月的经历让徐础明白一个道理：有时候恐吓比讲道理更有用。

    只要对方肯吃这一套。


第八十四章 妙计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“heather”、“瓴灯灯冰大一生推”、“虫子是猪”的飘红打赏。求订阅。）

    降世王的部下不吃“先声恐吓”这一套，徐础话没说完，就有人怒斥、推搡，话音刚落，好几只拳头砸过来。

    徐础不躲反前，举起双臂，尽量护住面部，大声道：“死到临头，你们还不肯睁眼吗？”

    “滚开！住手！还有没有一点规矩了？这是老子的地盘儿！送你一个‘顶天包’，给你一个‘暖心脚’”

    人群中哎呦声不断，迅速散开，露出降世王来。

    那是一名五十多岁的瘦弱男子，有几分文气，更像算命先生，而不是教书先生，头上青巾写满了万字府，比谁都多，身穿过于宽大的锦袍，扎着一条金扣带，袍领敞开，露出左胸前的半块护心镜。

    徐础气喘吁吁地看着此人。

    “你个小白脸忒不会说话，上来就让老子投降，说什么‘死到临头’――你看我像死到临头吗？老子是弥勒佛祖座下弟子，五百罗汉都是我师兄、师弟，谁能杀我？谁敢杀我？”

    降世王有两个习惯，一是几乎每句话之前，都要先骂一句，各种骂法，都不重样，他自己却好像没有察觉。二是爱挥棍棒，与骂人同步，一下指天，一下指天，更多的时候是指向对面人的鼻子。

    棍棒三尺多长，被握在手里的一头箍以金线，另一头绕以银环，棍身上同样画满万字符。

    徐础站立不动，尽量不看棍棒，心里多少有些紧张，等降世王闭嘴，他却仍不肯示弱，说：“五百罗汉并非弥勒弟子。”

    降世王一愣，马上道：“你懂个屁，你看的佛经是多少年前写的？人间帝王换了几十遭，天上就不能有点变化？”降世王以棍指天，“弥勒佛祖修行圆满，已经代替如来老儿掌管满天神佛，特派我降世济生，他老人家在上头取代如来，我在下边取代皇帝。”

    这番话漏洞百出，降世王即便在说起弥勒时，也要加一句脏话，却赢得满堂喝采，“皇帝拜如来，我们拜弥勒，旧的去，新的来，大家一块闹上金銮殿”

    声音稍歇，徐础上前一步，“大王既要取代皇帝，为何不直攻洛阳，淹留在此，却是何意？”

    “谁说淹留？我们这不正在前往洛阳的路上吗？等我收拾了宁暴儿，率百万之众过河，你说你是洛阳人，洛阳挡得住我的天兵天将？”

    “洛阳我不知道，但我知道吴越王肯定能挡得住。”

    这回连降世王也恼了，举棍要打，徐础急忙补充道：“可吴越王宁愿为大王先锋，直攻东都。”

    降世王及时收住棍棒，“他愿意当我的先锋？”

    “吴越王之号乃是大王所封，他怎会与大王为敌？”

    “他奶奶的，说起这事我就来气！”降世王一通乱骂，“老子开玩笑封的王号，别人都是意思一下，乖乖交还，就宁暴儿这个小子当真，敢跟老子一块称王，带走老子的人马，还说潼关以东的河军都属于他，让我回秦州去。一棍子打死这个小子，老子带兵来了，还占了河军的营地，就是不走，他敢怎地？”

    徐础深揖，“大王妙计安天下，果非凡人也。”

    降世王与众部下都愣住了，一人道：“狗屁妙计，你哎呦。”

    降世王一棍打在那人头上，怒道：“老子的妙计乃是弥勒所授，你们看不出来，这位先生有慧眼，看出一丝迹象。先生请上座。”

    降世王一手拎棍，一手握住客人的手腕，并肩往里走，“先生叫什么来着？”

    “姓徐，名础。”

    “啊，徐先生，来，坐。”

    公堂里的书案都已撤空，剩一把椅子，上面铺满绫罗，旁边放着几口木箱，算是凳子。

    徐础坐在箱子上，降世王道：“先生再说说我的妙计妙在何处？”

    “此乃天机，只可与大王一人言。”

    “你们都滚下去吧。”降世王大声道。

    “薛祖，这小子万一是刺客呢？”有人提醒道。

    降世王名叫薛六甲，亲近的部下称他为“薛祖”。

    “哈，瞧他这副身板，能打得过我的一根手指头？何况老子手里还有这根‘通天氐厣被拭鸬郯簟，谁能动得了我？”

    众将不情不愿地退出公堂，甘招走在后面，向徐础拱下手。

    “没外人了，你说吧，说得好，有赏，说得不好，有棍。”

    徐础笑了笑，他发出“恐吓”，降世王却没有大怒，反而打散部下，从那时起，徐础就已信心十足，知道降世王心里真是害怕宁暴儿，以此为根基，接下来的话就好说了。

    “大王在秦州分封诸王，乃天赐妙计，何以过后反悔？”

    “封王是妙计？可是有人跟我说，封王之后，诸将各自为政，降世军就算黄啦。”

    “不出我所料，果然是有奸人蓄意破坏大王妙计。”

    “奸人等等，你先说说封王妙在何处，老子有弥勒亲赐的天目，是忠是奸一眼分明。”

    徐础早已想好要说的话，拱手道：“请大王许我先问几件事。”

    “问吧。”

    “天下正州有九、杂州无数，大王起于西北之秦州，如今可曾一统天下？”

    “当然没有，还差老大一块呢，至少得攻下洛阳。”

    徐础点头，“大王有自知之明，非常人所比。”

    降世眉头一皱，“你别拐弯夸我了，继续问。”

    “自起事以来，大王兵马日增，但是可曾有外援相助？”

    “没有啊！”降世王一脸的不忿，“老子替天行道，天下人却当我是反贼，见我就跑，老子也不客气，追上就杀。”

    “所以封王乃是妙计。”

    “嗯？”这个弯拐得太大，降世王完全糊涂了，盯着徐础，轻轻掂量手中的棍棒。

    “不说别人，只说吴越王，江东之地、吴州之民，眼下皆非大王所有，大王以他人之物封自己的部下，成则多一强援，败则无损于己身，岂非妙计？”

    降世王张口结舌，想了一会才说：“好像是这么个道理，可宁暴儿在打我啊。”

    “大王逼之太急，吴越王心不自安，才有不臣之举，但吴越王早已后悔，所以派我前来求和。”

    降世王又想一会，脸上逐渐露出笑容，“宁暴儿若是去了江东，就不会与我为敌了？”

    “大王细思，吴越王之号乃大王所封，大王愈强，则吴越王名号愈正，大王若衰，天下人谁肯承认吴越王？”

    降世王大笑，突然冷脸，“劝我收回王号的人，果然是奸臣。”

    徐础拱手，“大王明鉴。”

    “照你的说法，我还得将其他人的王号一一恢复？出尔反尔，这不跟放屁一样啦？”

    徐础笑着摇头，“大王秦州之封确有一事不妥，除吴越王外，其它诸王的封地皆在附近，此举为树敌，而非增援。”

    “之前劝我那人就是这么说的。”降世一拍大腿，结果拍在膝头的棍棒上，疼得他一咧嘴。

    “知错能改，善莫大焉。那人只知其一，不知其二，既然封在附近乃是树敌，为何不像吴越王一样，封得远一些？下令诸将，夺地者为王，失地者贬为兵卒，如此一来，诸将各自为战，不劳大王费心，即便一无所成，至少也能分散朝廷兵力，给大王喘息之机。”

    降世王一怕官兵，二怕宁暴儿，听徐础之言，寻思良久，突然道：“我有弥勒祖师护持、天兵天将相助，要什么喘息之机？”

    “在下口不择言，但意思大王是明白的。”

    “可我已经收回九王之号。”

    “如今不是恢复王号，而是新封，让诸将自选，敢去远方开疆者封王，不敢者留下。”

    “那我身边剩下的岂不都是胆小鬼？”

    “封王之勇与作战之勇，本是两回事，大王要留的乃是作战之勇吧？”

    “废话。”降世王用另一只手抠牙，嘴里啧啧有声。

    徐础低垂目光，任降世王慢慢寻思。

    “宁暴儿什么时候滚去江东？”

    “收足兵力之后即刻东进。”

    “别说空话，给我一个日期。”

    “一月之内。”

    “太久，他将这边搜刮干净，我吃什么？”

    “半个月。”

    降世王还是摇头，“十天，不不，五天，顶多给他五天，他肯动屁股去江东，老子就承认他是吴越王。”

    “大王不会随后追击？”

    “他一个穷鬼，又不是美人，追他干嘛？他走得越快越好。”

    徐础拱手道：“有大王这句话，吴越王必当感恩不尽，五日之内拔兵东进，在江东与大王遥相呼应。”

    “嘿。天一亮你就回去，天黑之前给我个回信儿。”

    “是，在下唯有一事相求，请大王派一名信得过的心腹之人，随我一同去见吴越王，否则的话，空口无凭，怕吴越王不信。”

    “哈哈，你孤身而来，我都没怀疑不过你说得对，宁暴儿这小子多疑，我会派人跟你一块回去。”

    对徐础来说，那不是“回去”，而是“前往”，背靠降世军与应城官兵，他对救出马维更有信心。

    “徐先生稍等，让你看看我怎么教训奸臣。”降世王是急性子，向厅外大声喊道：“把军师叫过来！”

    徐础不想害人，说道：“听大王刚才所言，军师倒也不是奸臣，只是想得不够长远。”

    “军师想得不远，还要军师干嘛？你别跟着宁暴儿了，那小子爱杀人，一言不和就动手，你来给我当军师吧。”

    徐础正要婉拒，外面小步跑进来一个人，“大王唤我”

    “怎么是你？”徐础腾地站起来，与那人同时喊出同一句话。

    降世王的军师竟然是皇甫阶。


第八十五章 对质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“仙猴”的飘红打赏。求订阅求月票。）

    徐础与皇甫阶目瞪口呆地互视，徐础听说过皇甫父子落入乱民手中，却没料到竟会成为“军师”，皇甫阶则完全想不到能在这种地方见到大将军之子。

    降世王缓缓起身，双手各持棍棒一头，疑惑地问：“你俩认识？”

    徐础正想着该说什么，皇甫阶指着他大声道：“大王知道此人的底细吗？”

    “宁暴儿派来求和的家伙，说是洛阳人，名叫徐础，怎么了？”

    “哈哈。”皇甫阶可不会替对方隐藏真相，“大王被骗啦，此人不姓徐，姓楼，名叫楼础，乃是大将军楼温第十七子，官府通缉的刺驾者同党就是他！”

    降世王大吃一惊，向后跳跃，差点被椅子绊倒，嘴里发出连串的古怪呼叫声以及咒骂，“我还说你个小白脸不会是刺客来人，快来人哪！”

    徐础上前扶住降世王的一条胳膊，笑道：“我刺杀的是万物帝，所以遭到官府通缉，改随母姓，大王何以敌友不分？又何必惊慌？”

    一群人冲进来，手舞刀剑，口中呼喝。

    降世王坐在椅子上，看了徐础一眼，向众人道：“出去吧，没事。”

    众人发呆，降世王怒道：“怎么，叫你们进来一次不行吗？都滚出去。”

    没人因此生气，乖乖地退出公堂。

    皇甫阶上前几步，惊讶地说：“大王，不可”

    降世王手中棍棒指向皇甫阶，厉声道：“你这个奸臣。”

    皇甫阶越发惊讶，立刻跪下，“大王何出此言？”

    “你劝我收回王号，坏了我的大事。”

    皇甫阶完全摸不着头脑，站在降世王身边的徐础开口道：“军师想必不是有意坏事。”

    “你别插嘴，老子要自己问。”降世王上下打量，看得皇甫阶心里发毛，“天下不是老子的，百姓也不是老子的，拿朝廷地盘封我降世军的王，让他们替我开疆扩土，运气好的话，还能成为强援，有何不可？老子的天赐妙计，全被你搅黄了。”

    皇甫阶终于明白过来，看向徐础，“是他说的？”

    “老子自己也想明白了。”

    “求大王开恩，让我与这位‘徐公子’当场对质，一辨是非。”

    “对吧，谁输了，谁挨棍子。”

    皇甫阶起身，退后两步，重新端详徐础，拱手道：“阁下以为宜多封王号？”

    “封远王不封近王，令诸王独掌一面，以分散官兵。”

    “降世军合在一起，尚且要躲避官兵――大王谅解，我不是”

    “实话我爱听，你说得没错，咱们本来就是败多胜少，到处躲着官兵，聚在一堆都不是对手，这一分散，岂不是更弱了？”

    降世王有个优点，谁的话都肯听，而且只要觉得有道理，就当成自己的主意，改而盯视徐础。

    徐础向降世王拱手道：“既然大王爱听实话，我也直说，从进营以来，我见军中人数众多，但是多为老弱妇孺，真正能打仗的将士有多少？”

    “雄兵百万。”

    “恭喜大王，既有雄兵百万，无需军师，也无需劝退吴越王，伺机与官兵决战，方是正途。”

    “呃，百万是虚数，实际是五十万。”

    “贺喜大王，五十万大军足以扫荡江北数州，同样无需军师，无需劝退吴越王。”

    降世王皱眉，“你小子非得逼我说实话，其实我也不知道军中究竟有多少人，一会多，一会少，这帮家伙，吃我的、拿我的，来的时候磕头服软，走的时候连声都不吱。”

    皇甫阶道：“我算过，大王麾下将士足有八到十万，不算家属，一部分留在秦州，带到洛州的至少五万，这些天收编河军，又有五六万，十万大军一点不虚，同样不算家属。”

    对这个数字，徐础仍不相信，但是没有追问，道：“大王有十万人，可有能掌军十万的上将军？”

    “我就是。”降世王从不谦虚。

    徐础笑道：“大王说笑，大王乃众将之主，非排兵布阵之上将。大王麾下诸人，有谁能单独领军十万？”

    降世王长叹一声，“还就是宁暴儿能带兵，其他人，给几千兵都带不明白。”

    徐础道：“在下因此以为，降世军宜散不宜聚、宜广不宜狭，聚在一起，恰恰是己之短对官兵之长，分散诸将，令官兵疲于奔命，方是长远之计。”

    降世王点点头，向皇甫阶道：“你以为呢？”

    “我以为诸将一散，再难聚集，今后谁肯再为大王效命？”

    徐础马上道：“大王上承天命，下封诸王，今后谁敢不从？况且当今之急乃是如何击败官兵，近忧不除，何患远虑？”

    皇甫阶道：“人无远虑必有近忧”

    降世王挥手道：“停停，车轱辘话我听着头疼，这件事我觉得徐先生更有道理，你再换个说法。”

    皇甫阶改口道：“所谓名不正则言不顺，诸将封王，与大王并肩，以后谁听谁的？”

    徐础拱手道：“既封诸王，大王可称帝。”

    降世王立刻摇头，“我不称帝，老子手里的这杆棒乃是弥勒祖师亲赐，名为‘通天氐厣被拭鸬郯簟，老子称帝，岂不是用它打杀自己？”

    徐础改口同样快，“可称‘祖王’，与诸王区别。”

    皇甫阶冷笑道：“‘祖王’之称前古未有，况且多一字便是”

    “闭嘴。”降世王举起棍棒，不是要打人，只是一个习惯动作，“我喜欢‘祖王’这个称号，我说军师，为什么你没想到这些呢？”

    “我”皇甫阶不知该说什么。

    “你不会心里明白嘴上不说吧？”

    皇甫阶脸上变色，“绝没有，我这位徐公子在东都师从名家，我甘拜下风。”

    降世王大笑，原谅军师，向徐础道：“你真是弥勒祖师送给我的福星：杀皇帝，帮我一把，提妙计，又帮我一把，此前你爹在秦州送粮送钱，也帮我一把，你们楼家都归顺我吧。”

    徐础拱手道：“此身已在大王军中，至于楼家，我已改姓，不关心他们的事情。”

    “连亲爹都不认，行。”降世王起身，“明天你俩一块去见宁暴儿，事成之后通通有赏。”

    徐础不愿与皇甫阶同行，“能得皇甫军师相助，再好不过，可皇甫军师加入降世军比较晚，虽得大王宠信，吴越王未必认同，望大王改换他人。”

    “烦，真烦，你还真是宁暴儿的人，处处替他说话。下去，等明天早晨再说。”

    公堂外面，一群将士正围着火堆抢酒、争功，喧哗不止，快将洛阳城分配殆尽。

    皇甫阶向徐础小声道：“你来干嘛？”

    “被朝廷通缉，亡命天涯呗。”

    “这些人”皇甫阶拉着徐础走出几步，“这些人全是乌合之众，聚也好，散也罢，早晚必败，我与父亲忍辱偷生，只为有朝一日能够重回朝廷。”

    “我是不会回去的。”

    “十七公子不必掩饰，你去刺驾，大将军能不知情？等他掌权，必然会召你回京，洗刷罪名。”

    皇甫阶还不知道大将军的处境。

    从人群中走来几个人，带头的甘招远远道：“薛祖放徐公子出来了？”

    皇甫阶马上走开，冷冷地哼了一声，用别人都能听见的声音道：“我不信你真肯为降世军效力。”

    甘招走近，目送皇甫阶离开，笑道：“皇甫家出人才，我从来没见过谁在薛祖面前如此低三下四。”

    徐础笑笑，“我劝大王允许诸将请封王号，越远越好，以分散官兵，大王命我明天一早回吴越王营中传话。”

    甘招面露喜色，马上收起，凑近徐础道：“我劝徐公子马上就走，别等明天。传言说你是大将军楼温之子，怕是有人要找你麻烦。”

    “无人相送，我出不得营地。”徐础其实是找不到宁暴儿在哪。

    “你在这里等我一会。”甘招转身对几名同伴说，“在这儿保护好徐公子，我去见薛祖，很快出来。”

    同伴共有六人，与徐础互通姓名，他们与军中其他人不太一样，说话比较客气，也比较谦逊，说起来从前也都是地方小吏，与甘招一同加入降世军。

    “没办法，兰恂带兵躲在大城里，偶尔出来杀些人邀功，却逼迫我们讨伐乱民，不能平乱就得挨鞭子，甚至砍头，大家只好一块造反。”

    “听说兰恂又当上将军，看样子洛州也快乱了。”

    几个人闲聊，从远处又走来一群人，高声道：“楼家的哪个儿子在此？让我看看。”

    徐础待要回话，周围几人示意他保持沉默，一人道：“这里只有徐公子，没有楼家人。”

    “少来蒙我，听说他改姓徐，其实是楼温的儿子。来，让他尝尝老子的铁槊，这上面还有他爹的血迹哩。”说话者显然醉了，跟随者哄然叫好，引来更多的人将徐础等人包围。

    “徐公子是降世王贵客，你想要人，去问降世王。”

    那人大骂一声，“老子跟随薛祖出生入死，立下多少功劳，杀个把人还要这么麻烦？让开，不让开连你一块捅杀。”

    徐础面对降世王能够说得头头是道，面对这些全不讲理的莽夫，他一点办法没有，只能仰仗别人的保护。

    双方争吵，可是众寡悬殊，甘招的部下明显不是对手。

    甘招挤进人群，大声笑道：“老七这是干嘛？”

    “我要杀人，杀楼家的崽子。”

    “哈哈，你是拼酒没拼过，找借口离开吧？”

    “我喝酒天下第一，怕过谁？”

    “你不怕，咱们继续喝，非分个高下不可。”

    人群散去，徐础松了口气。

    没过多久，甘招回来，向徐础道：“这就走，我跟你去见宁暴儿。”

    徐础十分感谢甘招，低声道：“甘统领不想留下来请个王号吗？”

    甘招笑道：“让他们先请，我不着急。”

    徐础拱手致谢，再不客气。

    甘招也不多带人，总共十余人，都有坐骑，护送徐础出营，无需他带路，径奔宁暴儿营地。

    天色初亮，一行人来到一座小丘上，遥望远处的军营，甘招笑道：“吴越王治兵严整，与诸将”他的脸色突然一变，“那是官兵的旗吗？”

    徐础也看到了，吴越王营中旗帜飘扬，绝非降世军乱用的杂旗，而是官兵才有的各色彩旗。


第八十六章 讲和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“大大的脚板”的飘红打赏。求订阅求月票。）

    营地看上去不大，能容纳六七千人，内部分划清晰，各色旗帜多而不乱，即便是官兵也少见如此整齐的营地。

    “吴越王营地被官兵占据了？”甘招等人脸上尽皆失色，有几个人看向徐础，以为是被他骗入陷阱。

    “别急”徐础心中也是一惊，正想独自靠近营地观察一下，身后传来声响，与其他人调转马头，这回连他也难保持镇定。

    数十骑不知从哪里冒出来的，已将退路堵死。

    这些人头上都没戴万字符巾，或顶兜鍪，或光头随便扎髻。

    “降世军跑到我们这里干嘛？”对面一人冷冷地问。

    甘招认识此人，心中略宽，拱手笑道：“罗老弟，你不认得我了？”

    “认得，但我有军命在身，不问旧交情。”

    甘招有些尴尬，看向“领路人”徐础。

    徐础也有点尴尬，如果甘招等人因他而死，或是被囚，都会令他无地自容，于是拍马向前。

    他也认得这位“罗老弟”，从前互通过姓名，“罗七孩儿，我回来了，要见吴越王。”

    “嘿。”罗七孩儿挺起手中长槊，槊尖对准徐础心口，“你改姓，我改名，我如今叫罗汉奇。”

    “恭喜。”徐础拱手道。

    “你知道我这杆长槊的来历吗？”

    徐础摇头，只记得上次见面时，此人手中并无长兵。

    “这是万物帝召集天下精工良匠造出的三十六槊之一，吴越王得来，亲手转赠给我，千金不换。”

    “恭喜。”徐础只得再次拱手，不明白对方说这些有何用意。

    罗汉奇停顿一会，“因为你，我刚刚将这杆长槊输给了刘步升。”

    “我？刘步升？”

    “对，你应该记得他吧？我们当中最壮实的那位。”

    “记得，使双刀的好汉。”徐础只有模糊印象，经对方提醒才想起来。

    “他擅使双刀，却要拿走我的长槊，全是因为你回来了。”

    徐础明白过来，罗汉奇以为他不敢再露面，于是跟人打赌，赌注就是手中长槊。

    “万物帝有三十六槊，以罗兄神勇，可再夺一杆。”

    罗汉奇哼了一声，目光转向甘招，“甘司库，你跟来干嘛？”

    甘招一直没说过自己从前的职位，原来只是一名管仓库的小吏。

    “这个”甘招隐约觉得不对。

    “是我请他们随我一块来的，我还带来降世王的口信。”徐础抢道。

    如果徐础一个人来，罗汉奇断然不信这句话，可是有甘招陪同，由不得他不信，“你跟我进营。”

    前往营地的路上，甘招靠近徐础，小声问道：“徐公子不知道这边的变化吗？”

    “吴越王应该是刚刚易帜不久。”徐础含糊道，“甘统领护送之恩，在下绝不敢忘。”

    甘招勉强笑了笑，没再问下去。

    营地门口站着一人，双手插腰，满面笑容，“哈哈，这不是徐础老弟嘛，终于回来了，我盼你好久了。”

    罗汉奇长槊急刺，正插进那人脚步的泥土里，冷冷地说：“给你。”

    刘步升身量不高，却极为壮硕，伸手拔起长槊，掂了两下，赞道：“万物帝的玩意儿，果然不错。谢了。”又向徐础道：“待会请你喝酒。”

    罗汉奇、刘步升都是宁暴儿的旧部，甘招等人自然认得，见两人果然认识徐础，心中稍安，可是听这两人说话，又都隐隐觉得不对劲儿。

    众人在营门下等候，听罗、刘二人斗嘴，没过多久，有士兵过来通报，吴越王请甘统领、徐公子进帐。

    至少营地还归宁暴儿所有。

    营地中间一座大帐，周围插满旗帜，门口的一杆旗尤为引人注目，离地将近两丈，赤红旗面，绣着两个大大的黑字――抱关。

    甘招看向徐础，询问这两字的含义，徐础假装没注意到。

    帐内宽阔，布置却极简洁，地面没铺任何东西，也没有卫兵侍立，空空荡荡地坐着一位吴越王。

    宁暴儿仍穿着旧衣甲，只是脚上多了一双新靴子，头上没像从前一样空着，也没戴官兵的头盔，反而裹着降世军的头巾，上面的万字符只有一个。

    甘招又松口气，徐础则是大大地松了口气，上前拱手行礼，“我回来了。”

    宁暴儿先向甘招点下头，以尽故人之礼，然后向徐础道：“兵呢？”

    “马维呢？”

    两人互相对视，谁也不肯退让，甘招打个哈哈，插口道：“外面的‘抱关’两字，是宁王的新名字吧，谁给起的？真是不错。”

    “嗯，改几天了，以后我叫‘吴越王宁抱关’，新名字是马维所起，他还活着。”

    甘招不知道马维是谁，插不进话。

    徐础拱手道：“数十万降世军驻扎临河镇，五万晋阳兵现在应城。”

    对他来说，数字已无意义，随口就说。

    “嘿，我与降世军打了两仗，你还想引我打第三次？”

    “我从临河镇而来，带着降世王的讲和口信：吴越王可保留王号，五天之内去往封地，不可在此滞留。”

    宁抱关微微睁大眼睛，向甘招道：“真的？”

    “降世王亲口所言。”甘招道。

    “薛六怎会改变主意？”宁抱头虽戴万字符巾，对降世王却没有恭敬之意，呼其旧名“薛六”。

    “宁王的谋士有本事，是这位徐公子劝说薛祖，令两家讲和。”

    宁抱关先是冷笑，随后大笑，站起身来，走到两人面前，“看到我的营地了？”

    两人点头，心里都对此不解。

    “朝廷已经封我为镇河大将军，这些帐篷、盔甲、旗帜、粮草，都是朝廷赏赐之物。”

    甘招低头不语，徐础道：“朝廷没有‘镇河大将军’这个称号，临时编造出来哄骗大王。”

    “可东西总是真的吧？”

    “钓鱼之饵，何足为庆？”

    “饿急了，什么都得吃，管他饵不饵的。”

    “大王吃饱了？”

    宁抱关微微一愣，缓缓道：“没饱，连一分饱都没有，还是饿得慌。”

    甘招也听明白了，笑道：“即便接受招安，朝廷也不会拿咱们当自己人，怎么可能吃得饱？宁王头戴旧巾，想必仍念旧情。”

    宁抱关摘下头巾，拿在手里观看，“弥勒祖师在哪呢？为何迟迟不肯显灵？”

    甘招道：“我等在秦州以匹夫之身起事，虽屡战屡败，可迄今未倒，没有弥勒祖师暗中佑护，何以获此大功？”

    宁抱关重新戴上头巾，“我的老婆孩子呢？”

    “都在临河镇，只要宁王同意讲和，拔兵前往江东之日，薛祖自会归还嫂嫂母子，一个不缺。”

    宁抱关围着徐础绕了半圈，开口时仍对甘招说话，“告诉降世王，接受官兵招安只是我的一时之计，我仍是降世军吴越王――只要他肯承认这个王号。八天之后，我会东进，再不西还，在此期间，大家划岭为界，我不过去，你们也别过来。我的老婆孩子若是短缺一个，哪怕是少一根手指头，或是受了谁的羞辱，别怪我反悔，大丈夫在世，有恩必报，有仇也必报。”

    “八天？我可以先替薛祖答应，若无异议，咱们歃血为盟、拜佛定约。”

    “随你。”

    “那我先回去了。”

    “别急。刘步升！”宁抱关高声叫道。

    刘步升进帐，手里仍握着那杆长槊。

    “替我款待甘老弟，好酒好肉，他还是自家兄弟。”

    刘步升咧嘴笑道：“还是从前的兄弟好相处，甘司库，来吧，咱们一醉方休。”

    甘招拱手，徐础也拱手，宁抱关道：“你留下。”

    帐中再无外人，宁抱关坐回椅子上，半晌不语，也不看人，徐础也不吱声，目光瞧向另一头。

    “你怎么知道我想讲和？”宁抱头收回目光，问道。

    “天下未平，不宜内斗，大王想必明白此理，大王之号，由降世军而得，与之争斗，无论胜负，对大王名声有损无益。”

    “我生平最厌恶的事情就是别人替我做主。”

    “所见偶尔相同，是和是战，仍由大王一人决断，我将性命交与大王手中，无悔无怨。”

    宁抱关大笑，“读书人，哈哈，读书人。晋阳兵怎么回事？看你的样子，这些事情瞒着甘招吧？”

    “他们不问，我自然不说。”

    “嘿，甘招聪明一世糊涂一时，居然被你蒙骗过去。晋阳兵果然南下？”

    “正在路上，三五内可达应城。”徐础推测如此，语气却极肯定。

    “沈直有何用意？”

    “观战，择机而动。”

    宁抱关骂了一句脏话，“观个屁，官兵越来越多，就算我与降世军讲和，也不是官兵对手，晋阳兵这是要趁火打劫吧。”

    “不然，沈牧守曾有抗旨之举，反形已露，不得朝廷信任，晋阳兵更愿意看到官兵战败，只要有一线希望，必然参战。”

    “这一线希望在哪呢？我连根毫毛都看不到。”

    “合则强，分则弱。”徐础随机应变，对降世王大讲分封诸王的好处，对宁抱关则力陈联合的必要。

    “怎么合？我与薛六都是一样出身，可以讲和。跟沈直，无话可讲。”

    “大王以一时之计接受朝廷招安，何不再行一时之计，向沈牧守称臣？”

    宁抱关又骂一句，“老子是吴越王，低薛六一头也就算了，谁让他第一个起事呢，沈直是什么玩意儿？区区一个牧守，让吴越王称臣？”

    “沈牧守很快也会称王。况且一时之计一时用之，中原混战，大王越早脱身越好，唯有占据江东，才有问鼎天下的资格，若死守此方寸之地，纵然大胜一场，大王自度可守得住吗？”

    宁抱关沉默片刻，“我怎么知道你是在我为着想，还是在给我下套？”

    “以大王之智，当明鉴忠奸。”

    “哈哈，我的确明鉴，你不忠，但也不奸。行，我给你一次机会，若能真将三家捏合在一起，共度难关，算你有本事，要什么给什么。”

    “在下别无所求，只问马维现在何处？”

    “想不到你还是一个重情义的人。就是马维出主意，让我接受招安，但他不在这里，去孟津了。”

    “孟津？”

    “他自告奋勇，说是要夺下孟津献给我，所以我给他两百人，让他去试试。”

    孟津南北两城固若金汤，即便是两千人、两万人，也未必能攻得下来，马维只带两百人，无异于送死。


第八十七章 许诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础将甘招送出营地，甘招喝得有点多，两颊通红，神智却还清醒，笑道：“徐先生好一招狐假虎威，将两边的老虎都给骗过了。”

    甘招早已觉得古怪，与刘步升等人喝酒时旁敲侧击，立刻明白了前因后果。

    徐础脸上一热，拱手道：“甘统领……”

    甘招握住徐础的胳膊，小声道：“不管怎样，讲和对双方都有好处，这都要拜徐先生所赐。徐先生今后要随吴越王前往江东吗？”

    徐础摇头，“我要先去一趟孟津，然后回应城，与沈牧守汇合。”

    甘招点头，“徐公子世家子弟，当投名门。”甘招看一眼周围的人，将声音压得更低，“降世王那边并非久留之地，我虽无意封王，但也想自带一支队伍去别处开疆，徐公子可否指教一二？”

    徐础第一次被人问到如此重大的事情，忙拱手道：“在下年轻狂妄，怎敢指教长者？”

    甘招笑道：“有智不在年高，请徐先生莫以初识为碍，为我指点迷津。”

    “甘统领询问，不敢不答，容我细思。”

    徐础步行送甘招等人登岭，半途中问道：“不知甘统领志向若何，问鼎天下？称霸一方？”

    甘招眼睛一亮，马上道：“若能偏居一方，静待天下太平，于我足矣。”

    “甘统领若不说实话，我也只能往错的地方指了。”

    甘招笑道：“让徐先生笑话了，问鼎与称霸之策，我都想听听。”

    徐础笑了笑，继续步行。

    两人走得慢，其他人牵马已经到了岭上，他们还差百余步。

    徐础止步，望一眼岭下的军营，轻叹一声，说道：“若欲问鼎，最好回秦州，整顿乱民，占据西京，然后伺机东出。”

    “能有几成胜算？”

    徐础竖起右手食指。

    “一成？”甘招有些失望。

    徐础摇头，“只有一成希望平定秦州，至于能否问鼎天下，非我所能预料。”

    甘招干笑两声，“何地可让我偏居一方？”

    “益州。”

    “益州？那里好像还没乱，我也不认识那边的豪杰。”

    “蜀地灭亡未久，益都王昏庸，为政苛暴，其民皆思旧主，甘统领若能寻得蜀王后人而拥立之，或可一举扫平蜀地。”

    甘招眼睛又是一亮，“这回有几成把握？”

    徐础仍举一根手指。

    “还是只有一成？那不如问鼎好了。”

    徐础摇头，“同样是一成把握，平秦州之后，有进无退，平益州却是可进可退，难易天差地别。”

    甘招笑道：“明白了，多谢徐先生。我现在这个样子，所谓承诺皆与欺骗无异，但我留下一句话：徐先生若一路高升，到我这里永远都是贵客，若想另寻栖身之所，我这里虚位以待。”

    “承蒙高看，在下铭记甘统领今日之诺。”

    甘招拱手告辞，大步追赶前面的同伴。

    徐础跟在后面慢行，直到岭上，望着甘招等人离去，突然想追上去，提醒一声，他刚才的说法多半是道听途说，再加一些纸上谈兵，其实连半成把握都没有，甘招若是当真，很有可能一败涂地。

    但他终究没追上去，这世上唯一不能表现出犹豫的人就是谋士，嘴里喃喃道：“他不是问鼎之人，不是……”

    徐础在宁抱关营中停留一天，眼见成群结队的乱民前来投奔，其中多是造反但是无主的河工，他们不在乎吴越王打谁的旗号，只想吃几天饱饭，最后能够回返淮南与江东的老家。

    河工有个好外，大都没有家眷拖累，比较容易成军。

    宁抱关挑人也严格，拖家带口的一律不要，给些粮食，劝他们去投奔降世军。

    当天傍晚，降世王派人过来，同意给八天时间，相约次日一早两王各自出营，在会面地点结盟。

    事情算是达成，宁抱关叫来徐础，说：“你为马维而来，是个重情重义的英雄，我既然称王，金口玉牙，绝不撒谎。明天一早，我派五百人送你去孟津。找到马维，你可以将他带走，爱去哪去哪，也可以一块回来，我给你们都留了位置。听说你刺驾是为吴国报仇，愿意的话，可随我一块去江东，在那里自有你的用武之地。”

    徐础深揖，“实不相瞒，我与马维还是要去投奔沈牧守。眼下局势纷扰，我当尽力撮合三家，共敌官兵。”

    宁抱关难得大笑，起身道：“去吧，我不阻拦。可我提醒你，沈家没有龙兴之相，你早晚还得回来投奔我，位置仍然为你保留，但是我会怀疑你的眼光。”

    徐础真想投奔的人不是沈直，而是五公子沈耽，拱手道：“言多必失，大王应当怀疑所有谋士的眼光。”

    “哈哈，你说得没错。”宁抱关送徐础出帐，边走边道：“你太年轻，虽有刺驾之勇，却没有接交朋友的胸怀，否则的话，也可以称霸一方。等你有这个想法的时候，我愿意借兵给你，至于数量，要看我自己有兵多少，分出三四成总可以做到。”

    一天之内，徐础又得一人承诺，他的回答与此前一样：“承蒙高看，在下铭记大王今日之诺。”

    宁抱关善于识人，看出徐础不懂附众之术的弱点，说法与郭时风不谋而合。

    徐础回到帐篷里，思忖良久，一会壮志凌云，一会自认无能，最后得出结论，自己真是太年轻，被人说两句就沉不住气。

    次日一早，宁抱关带兵去见降世王，同时分出五百士兵，由部将罗汉奇率领，送徐础去孟津追赶马维。

    罗汉奇仍对输掉长槊一事耿耿于怀，出营就说：“其实不用去，马维肯定死了，他带二百人去攻打孟津，就是送死。”

    五百人皆是步兵，只有徐础与罗汉奇乘马。

    “十几日前，吴越王要带二十几人攻城。”

    “不一样，完全不一样，宁王是什么人？有万夫莫敌之勇，加上我们这些百人敌、千人敌，拿下一座小城轻而易举。马维和你一样，是读书人，只有嘴皮子功夫，打仗、攻城？哈哈，比妇人强不了多少。”

    罗汉奇瞧不起读书人，一路都在吹嘘自己杀过的人、立过的功劳，徐础但凡表现出一丁点的不信，他就横眉立目，舞动手中的新槊，“咱们较量较量，我让你十招，你能刺中我一下，就算我输。”

    徐础笑而摇头，等到对方吹牛的间隙，慢慢询问马维凭什么要去攻打孟津。

    罗汉齐不关心这种事，知道得不多，每次只能提供只言片语的消息，徐础推测出大概情况。

    马维留在吴越王身边，一直也在想办法自救，不仅给诸人改名，还提供许多计策，接受官府招安，就是他的主意。

    几天前，数百乱民前来投奔，他们不是降世军，也不是河工，而是附近的土著，忍受不了官府的横征暴敛，干脆数村联合，也要加入叛军。

    他们带着太多家眷，宁抱关不想收留，马维却生出兴趣，因为其中许多人自称原是梁国人，听说马维是前梁帝胄，纷纷跪拜。

    马维坚持留下这些人，宁抱关说：“你可以将人带走，我分你兵器，你若能攻下孟津，让我乘船东进，我再借兵给你，还会承认你是梁王。”

    宁抱关似乎很愿意借兵给别人，虽然不多，却有大用。

    徐础对一件事感到奇怪，“吴越王嫌兵多吗？为何将拖家带口的人都推向降世王？”

    “谁知道，我们也劝过宁王，说降世军那些人不可信，没理由增长他们的兵力。可宁王不听，说他的队伍以返回江东为号，必须迅疾如飞，不可有丝毫拖累。又说大家都是降世军出身，就算闹翻，对降世王也得保留三分尊敬。”

    昨天称降世王为“薛六”时，宁抱关可没有半点尊敬之意，徐础心中已经想明白宁抱关的用意，脸上不由得露出微笑。

    罗汉奇问道：“你笑什么？”

    “没事。”

    “不对，你们这些读书人鬼心眼子多，脸上带笑，必无好意。快说，我这杆槊虽不是万物帝的利器，捅你个窟窿还是很轻松的。”

    宁抱关是要增加降世军的负担，等待时机将其一举击败，然后再收编乱民。

    这必然是宁抱关的计划，他不向部将透露，徐础自然也不能多嘴，于是道：“我亲眼见过万物帝的长槊，数量不少，但他常用的只有一杆，不像罗英雄昨天拿的那一杆。”

    “真的？”

    “官府赏赐的时候也会骗人。”

    罗汉奇骂了几句，突然笑了，“既然不是万物帝之槊，输给刘步升也就无所谓了。你见过万物帝舞槊？”

    徐础点头。

    “比我如何？”罗汉奇举槊过头，舞了一个花招。

    徐础摇头。

    罗汉奇以为这是万物帝不如自己的意思，大喜，又多舞几招，赢得许多士兵的叫好。

    沿河一带村镇荒芜，居民不是逃走，就是被杀，一路上几乎没遇到活人，偶尔望见几人，无不跑得飞快，骑马都追不上。

    关于马维，得不到任何消息。

    徐础坚持多赶夜路，只在半夜休息了一个时辰，天不亮继续赶路，终于在次日午时左右看到了孟津北岸的小城。

    “官兵都跑哪去啦？”罗汉奇很是疑惑，“前几天这边还有一座营地。”

    徐础留下五百人，单骑跑到城下，见城墙完整，没有损坏，城头旗帜也仍属于天成朝，马维好像根本没来过这里。

    城门白昼紧闭，城头上的士兵早已发现远处的来历不明者，向城下的人道：“你们从哪来的？是谁的部众？”

    罗汉奇等人的装扮、旗帜皆与官兵无异，被守城者当成自己人了。

    徐础正想着如何回答，城头上又有人道：“打开城门，这就是我说的援兵！”

    这是马维的声音，可徐础没明白“援兵”是怎么回事。


第八十八章 小城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    城门打开一条缝，马维匆匆跑出来，张开双臂，哈哈大笑。

    徐础急忙下马，不待开口，马维一把将他抱住，小声道：“你救了我，真是救了我，神仙派你来的？别说话，带人进城，不可令城中生疑。”

    马维的话没头没尾，但是徐础能听出明显的紧张，于是点头，重新上马，跑向宁抱关派来的五百兵卒。

    罗汉奇不打算进城，他接到的命令很简单，护送徐础到孟津，找到马维，无论见到的是活人还是尸体，都没关系，他的任务已到此结束。

    “徐公子，就此别过。我是粗人，不知礼节，一路上多有得罪，其实我还是挺佩服你的，一个小白脸，竟敢参与刺驾，做朋友更是没得说。以后有机会我请你喝酒，若是酒量也还说得过去，我可以交你这个朋友。”

    徐础路上已经想好说辞，拱手笑道：“有劳罗将军相送，到了酒桌上，在下必定舍命陪君子。”

    罗汉奇大笑，“舍命就算了，你能舍下面子就行啦。”

    罗汉奇正要下令调头返营，徐础道：“罗将军坦诚，我也不藏着掖着了，有句话要送给你。”

    “哦？”罗汉奇不是甘招，更不是宁抱关，对“送话”不感兴趣。

    “罗将军就这样返营，必受吴越王斥责。”

    罗汉奇一愣，“我平安走、平安回去，一点错没犯，为啥要挨斥责？”

    “吴越王一直想带兵去往江东，苦于孟津阻隔，船只难以东进，因此允许马维带兵攻打孟津，存有万一之望。”

    罗汉奇虽然曾吹牛说攻打孟津轻而易举，心里却明白，这的确是“万一”的难事，“对啊，马维挺厉害，居然真拿下了，但这跟我没关系。”

    “大有关系，马维侥幸夺关，立足未稳，万一得到，也会万一失去。罗将军乃吴越王旧部亲信，见危不救，见城不入，回去之后岂止要受斥责，怕是要惹得吴越王大怒。”

    罗汉奇脸色一变，“吴越王一怒徐公子，你真是好人，几句话把我救了，走，咱们一同进城。”

    “用我的马，派个人回去向吴越王报信。”

    徐础跳下马。

    罗汉奇也下马，叫来两人，命他们立刻骑马返营，“别停，能跑多快是多快。”

    两人带着兵卒走向城门，罗汉奇扛着长槊，说道：“宁王总说读书人也很重要，我嘴上不敢反对，心里可不服气，今日被徐先生几句话点醒――读书真他娘的有用啊，鬼心眼子就是比我们多。”

    徐础笑笑，心里在想，自己为什么一路上与罗汉奇难以沟通，突然间却能用几句话赢得对方的敬佩？很快他明白过来，自己缺少日常交往的本事，非得是对方陷入困境、左右为难的时候，他才能头头是道，即便不能赢得对方的信任，也能获得几分重视。

    非得是野心勃勃的人，才会时常处于困境之中。

    想明白这一点，徐础并不觉得轻松，因为他还是没办法随时随地与寻常人打成一片。

    “城内形势不明，进城之后先不要轻举妄动。”

    “嗯，我听你的。”罗汉奇勇猛不输任何人，论到见机行事，他承认自己不如“小白脸”。

    城门开得又宽一些，马维仍站在门下，大声道：“兰将军言而有信，说派兵来就派兵来。”

    罗汉奇没听明白，但他打定主意，见徐础没吱声，他也不动声色。

    五百人列队进城。

    小城不大，街道也不宽阔，空无一人，在数百步以外被一座孤耸的高楼半途截断，被迫右拐。

    马维认得罗汉奇，向他拱手，“有劳罗将军待会替我喊一声。”

    “喊什么？”

    “随便，声音越响越好。”

    “呵呵，这个容易，我现在就能喊。”

    “稍等，看我示意。”

    罗汉奇点头，但是心里摇头，终究不喜欢读书人的“鬼心眼子”。

    小城中间的高楼形制与城门楼相仿，下方也有通道，但是门户紧闭，楼上数人一字排开，正向下观望，手里都拿着弓箭。

    “张将军，可信我了？这是兰将军派来的援兵。”

    张将军是名老将，早已看到街道上的兵卒，单看兵甲旗杖，的确像是官兵，可是总觉得哪里不对，大声问道：“兰将军渡河了？为何援兵从北门进来？”

    “哈哈，张将军太过多疑，兰将军本人没有渡河，可河北自有驻兵，一纸军令，招之即来。”

    张将军仍半信半疑，命两边的人放下弓箭，“你和带兵将领上来，其他人留在原地不准动。”

    马维右手负在身后，轻轻摆动，罗汉奇纵声大吼，震得周围人耳中发麻，震得楼上人大惊失色，连脚下的砖地似乎都在颤抖。

    吼完不算，罗汉奇还要骂两句、说两句，“老子奉命援助，哪来的狗屁将军，竟然拿我当外人，害老子白白辛苦一趟，咱们走，让他们自己守城吧。”

    楼上的张将军慌忙道：“将军莫走，有话好说。”说罢匆匆转身，显然是要下楼来见。

    马维转身，向罗汉奇、徐础微微点头。

    楼下门户打开，张将军带着四名随从快步跑来，脸上带笑，“得罪得罪，这位将军怎么称呼？从哪里来？主将何人？”

    罗汉奇有问必答，“我叫罗汉奇，打西边来，主将主公是吴越王。”

    听到“吴越王”三个字，张将军一愣，脚步多迈出两步才停下，“本朝有吴越王？”

    “吴越王宁抱关，你没听说过？”罗汉奇大怒。

    “哦――”张将军转身要退回楼内。

    罗汉奇不用示意，招呼身后兵卒，自己挺槊冲在最前面，几步赶上去，一槊刺倒一名随从，剩下几人，包括张将军，全吓得瘫坐在地上。

    “宁王比我神勇百倍，你照着我的样子去想吧，现在认得了？”罗汉奇道。

    “认得，认得。”张将军瑟瑟发抖。

    马维大喜，拱手道：“罗将军真猛将也，请随我巡城。”

    “干嘛，还要喊？我的嗓子可受不了。”

    “不必再喊，巡城一圈，很快就能结束，然后我请罗将军喝酒，润润嗓子。”

    马维、罗汉奇、徐础走在前面，兵卒押着张将军等人随后，其他人列队跟进，每到一处，都有将士三三两两地出来相见。

    守城者不多，才一百余人，见城主被抓，纷纷放下兵器投降。

    马维带来的二百人被困于城池一角的宅院里，开门之后，纷纷向马维跪拜。

    马维先安抚一番，随后下达连串命令，让自己的部下占据城门等要害之处，算是真正夺下小城。

    张将军被关押，马维带人回到城中心的高楼里，收集食物，大排筵席。

    城里守兵不多，食物却极充足，足够三五千人食用一月，酒肉也有不少，虽非佳酿，却正合罗汉奇胃口。

    席上，马维讲述夺城经历。

    “兰恂真是天下第一等蠢货，不知听信谁的劝说，以为到处都有乱军，所以带兵龟缩在京城附近，美其名曰保护皇帝与太皇太后。他还征调各城守兵，连孟津都不想守，说是要放贼过河，决一死战。”

    “当初官府派人来招安，我就猜到朝廷必然心虚，所以自告奋勇，带二百人前来攻城，没想到兰恂心虚至此，竟将小城守兵调走大半，只留一百余人。我以官兵身份进城，可是张将军老奸巨滑，将我的人骗入陷阱，非让我拿出上司文书来。还好我懂些天象，仰观俯察，预料到今日必有救星到来。哈哈。”

    罗汉奇很是敬佩，一边吃肉一边道：“你们两个都行，比我预料得厉害，孟津已经拿下，就等吴越王来了，大家一块去江东。听说那边金银遍地、美女成群，足够百万大军分享，我要抢个头份儿。”

    “以罗将军之勇，何患无钱、无妻？”马维一味劝酒。

    徐础问道：“小城已得，还有南岸大城呢？”

    “大城守兵稍多一些，而且他们封堵桥梁，不许任何人通过，官兵也不行，待吴越王赶到之后，再想办法攻占。”

    罗汉奇喝一大口酒，向徐础道：“不是说好舍命相陪吗？怎么不见你喝酒？”

    徐础笑着捧起酒碗，喝了一大口。

    酒兴渐浓，徐础与马维喝一口，罗汉奇以及手下几名头目灌一碗，很快喝得酩酊大醉，东倒西歪，兀自划拳劝酒。

    马维脸上笑容消失，向徐础拱手道：“础弟晚来一步，愚兄命丧于此。”

    马维又讲一遍夺城的经历，自称官兵入城都是真的，可他犯下错误，过于相信张将军，以至将二百人拱手交出，反为对方所困，不得已，只好自称还有援兵到来，手上会有兵部文书。

    张将军派人将马维押到城头上，天黑之前若看不见援兵，直接斩头。

    “孟津离洛阳不远，张将军何以不派人前去询问。”

    “咱们都知道兰恂无能，可还是想不到他有多蠢，是他下令，各地无命不准派人去往洛阳。”

    “这是为何？他不想知道各处形势我明白了，他又用上秦州的招数，阻止任何消息传到朝廷耳中。”

    “他说四处传来的消息多为不实，无端惊扰两宫圣驾，不如不听，他已定下妙计，很快就能一举歼灭叛军，用不着各地相助。”

    徐础目瞪口呆，片刻之后，他明白过来。

    “础弟跟我想得一样？”马维笑问道。

    徐础点头，脸上却没有笑容，“只能是这个原因，兰恂觉得自己在朝中地位尚不稳固，所以调兵回京，全归入他的麾下，然后”

    “夺禁军、镇朝廷，但我猜他没胆量篡位，只是想保兰家大权在握、万世无忧。”

    “可他快要推倒天成朝最后一根梁柱”徐础一个劲儿摇头，相信这是兰恂能做出来的事情，却怎么都无法理解其中的愚蠢。

    “础弟有点想家？”

    兰恂想要稳固权力，必然要对楼家下手，徐础道：“我已改姓，无家可想。”

    “嗯，我就知道础弟不是瞻前顾后之人。础弟如约返回，这份情义我领了，现在，你还得再帮我一个忙。”

    “马兄尽管开口。”

    马维看向醉倒的数人，“我只要兵，不要将，孟津小城既入我手，绝不会让与他人。”

    徐础大惊。


第八十九章 牌位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    刚刚夺下孟津小城，马维竟然对罗汉奇动了杀心，想要杀将夺兵。

    徐础惊讶得说不出话来。

    马维示意徐础随他一同走到楼下。

    “天下汹汹，人人可以称王，础弟难道真要一心辅佐他人、甘为臣仆？”

    徐础摇头，向楼上看了一眼，“与这无关，城池弱小，非久居之地，外面还有吴越王五百兵卒”

    马维笑着打断徐础，“那些兵卒只是暂时投到宁抱关麾下栖身，并无忠诚可言，他们一心想回淮南与江东，真论起来，他们对础弟或许更认可一些。”

    徐础还是摇头，“立足未稳，先得罪豪强，马兄如何应对宁抱关大军？”

    “几千人而已，算不得大军。三天之内，我能令此城固若金汤，宁抱关一到，我就向南岸大城求援，趁机占据，然后传檄梁朝故地，召集兵马。再后恢复五国皇室，令其各自为战，础弟也可以回江东重建吴国。”

    “最后呢？”

    马维笑了笑，“人力可称王，唯天命才可称帝，‘最后’的事情要到最后再说。”

    见徐础还在沉吟，马维道：“百姓愚昧，不念故国，五国士人可不是这样，投奔我的那些梁国人，原本都是世家，被天成皇帝免为庶人，一有异动，立刻揭竿而起，愿意为我拼命。础弟回江东，必然大有作为。心怀壮志者，以苍生为念，不为寥寥数人束手束脚，础弟既能舍弃楼家，何以对一名莽汉心慈手软？”

    徐础轻叹一声，“我可能坏了马兄的大计。”

    “嗯？”

    “进城之前，我建议罗汉奇立刻派人回去通报吴越王，恐怕用不了三天，宁抱关就会率兵赶来。”

    马维一怔，突然想起来，徐础原本有马，却是步行进城，坐骑显然是用来通风报信了。

    “三天，我只需三天而已。”马维长叹一声，很快恢复正常，微笑道：“想必是天意如此，不想令我太早成功，与础弟无关。不如这样，我正常安排守城，三天之内，宁抱关若是带兵赶到，咱们只得暂居其下，他若不来，按我的计划行事。但有一条，无论如何础弟得帮我个忙。”

    “拉拢江东兵卒？我怕是没那个本事。”

    “哈哈，础弟无需做什么，我要用你的身世做点文章，你不反对即可。”

    徐础心里非常反对，一时间却找不出合适的理由，只得道：“好吧。”

    马维面露喜色，“罗汉奇虽是莽夫，也是员猛将，有劳础弟接下来几天牵住他，不要让他看穿我的计划。”

    徐础点头，提醒道：“宁抱关当世人杰，得知消息之后，肯定会迅速赶来，马兄小心行事，不要在他面前露出破绽，更不要再行险计。”

    “放心，我懂得时机的重要。”

    两人到楼上继续喝酒。

    天黑之前，徐础去了一趟南城楼，观望对岸行势。

    大桥中间堆满木石，阻碍通行，对面的大城看上去冷冷清清，驻扎的官兵也不太多，桥下河水滔滔，天气虽已转凉，仍无丝毫结冰的迹象。

    “天成朝真要亡于兰家吗？”徐础喃喃道。

    城楼上有七八名士兵，全是马维的部下，站在一边小声交谈，有一人走来，拱手道：“阁下就是刺驾的楼十七公子吗？”

    “正是，但我已改姓徐。”

    “公子不肯忘本，改从吴国之姓，不愧是真英雄，令人敬佩。”那人拱手道。

    这人三十来岁，虽是兵卒打扮，相貌、谈吐却都不俗，徐础还礼，“在下亡命之徒，何足为英雄？不知阁下如何称呼？”

    那人笑道：“村夫一名，名姓不足挂齿。”他收起笑容，“我们别无它意，只为感谢徐公子的刺驾义举，请受我等一拜。”

    众人同时拱手下拜，徐础急忙扶起当先者，连称“不敢当”。

    又聊一会，那些人对刺驾细节颇感兴趣，徐础本不愿说这些，但是一想到郭时风、宁抱关对他的评价，强迫自己有问必答，无论将来做什么，“附众”都是他必须学会的本事。

    这些士兵都是梁朝世家子弟，虽被贬为民，心气仍在，跟随马维短短几天，就已表现得实心实意。

    士兵自去守城，徐础下楼去找马维。

    马维已经给徐础安排好住处，在正厅里摆列十多个牌位，全是吴国历朝皇帝，陪祀者唯有吴国公主。

    吴国存在四五十年，前几代皇帝都是追封的，马维也没落下。

    看着这些牌位，徐础有些尴尬，笑道：“马兄动手倒快。”

    “实在仓促，刻字而已，础弟别挑剔，梁朝皇帝的牌位也是同样简陋。”

    “这招真的有用吗？”

    “呵呵，础弟实心眼儿，别管有用没用，用了再说。我还有事，不在这里陪你，香烛都已备好，础弟自己点上吧。”

    马维告辞，特意敞开房门、院门。

    徐础克服心中尴尬，在每一座牌位前点烛、燃香，慢慢地，心绪凝重，尤其是轮到母亲的牌位时，忽觉伤感。

    这么年过去，母亲的模样依然无比清晰，清晰到他怀疑自己的记忆肯定出错了。

    夜色降临，徐础退后几步，跪在地上恭恭敬敬地磕头，默祝母亲在天之灵平和安乐。

    当晚无事，次日一早，徐础又去陪罗汉奇喝酒，这回没叫其他头目，马维只露一面，忙着去布置守城。

    小城发生变故，对岸的大城似有所觉，派人隔桥喝话，马维得想办法应付过去，一整天几乎没有闲下来的时候。

    罗汉奇不知道自己刚刚逃过一死，喝酒吃肉，不亦乐乎，感慨道：“这才是人过的日子，想当初刚刚造反的时候，我们椎翻两头牛，大吃一通，然后就开始饥一顿饱一顿。好不容易得到些粮食，宁王总是坚持要做长远打算，不像马维这么豪气。”

    “吴越王志向高远，非一般人可比。”徐础笑道，他的任务就是陪着吃好。

    “当然当然，宁王接受王号的时候，我们都觉得可笑，瞧瞧现在，居然真拉起一支队伍，至少有机会去占居江东，那可是天下最富庶的地方”

    “罗将军休恼，容我斗胆问一句，你们为何一直跟随吴越王，即使觉得王号可笑，也不肯离去？”

    “嘿嘿。”罗汉奇将一碗酒咕咚咕咚喝得干净，长出一口气，抹抹嘴，“离开秦州的时候人不少，最后只剩下我们二十来人，为什么死都不肯走？因为宁王够义气、够勇猛，我们这些人，谁没被他从死人堆里救出来一两次？不说别人，我这条命是交给宁王了，没有他，我早就死在野地里，不知被什么野兽吃光啦，哪还有机会坐在这里喝酒吃肉？”

    宁抱关的“附众”本事，徐础学不来。

    罗汉奇兴致大涨，讲了许多宁抱关的往事，崇敬之情溢于言表。

    “宁王说了，皇帝人人都能做得，张氏称帝之前，也是普通人，运气好才一统天下。等宁王当皇帝，我就是大将军，你可以当国师。”

    徐础笑道：“中原历代王朝，没有国师之位，只有太师。”

    “那就当太师，总之是大官儿。”

    罗汉奇又醉了，倒下呼呼大睡，手里扔紧紧握着空碗。

    徐础出门闲逛，见自己住处门前围着一群兵卒，于是走去查看。

    这些人都是宁抱关的兵卒，见到徐础纷纷让开，目光却不离他的面容，好像刚刚认识他似的。

    吴帝牌位居然有些影响，但是这些人原先都是江东的平民百姓，不像梁朝士人后代那么在乎从前的皇帝，只盯人，不下拜，也不说话。

    这是一次机会，徐础觉得自己应该说点什么，以拉拢人心，却怎么也想不出合适的话来，他总能准确猜出帝王将相的野心与惶惑，面对一群普通人，眼前却是一片茫然。

    “诸位都是江东人吧？”徐础终于开口，对面跑了好几个人，令他越发心虚。

    “你真是宝公主的儿子？”一名老者开口问道。

    “是，我母亲原是吴国公主。”

    “吴国公主不止一位，宝公主只有一个。”

    徐础的母亲名为“宝心”，于是点头道：“我是宝公主之子。”

    对面的人也点头，却没有敬畏之意，老者道：“你刺驾是给宝公主报仇喽？”

    “是。”

    “那你为什么不去江东呢？”

    “道路险阻我与诸位一样，被困在这里，欲去江东而不得。”

    老者看看周围的同伴，“你还是别去的好。”

    “这是为何？”徐础莫名其妙。

    老者不肯解释，“我们是江东人，要回江东，你不是，没必要去，去了也是添乱。你敢刺驾，估计胆子不小，江东不需要更多你这样的人。”

    不等徐础询问，众人散去，一个没留。

    想想梁朝人对马维的态度，再看看江东人对自己的不敬，徐础颇受打击。

    马维手下的一名士兵跑来，“梁王请公子去南城门。”

    马维已然自称梁王了。

    南城门打开一扇，外面站着许多士兵，向大桥和对岸遥望。

    徐础挤过人群，来到马维身边，问道：“怎么了？”

    “对面刚刚喊话，说朝廷传旨，大小城守兵全部撤回洛阳，留下空城和桥。”

    “又是兰恂的主意？”

    “应该是吧。”

    马维看向徐础，两人想法一样，不敢再说兰恂愚蠢，反而觉得似乎有陷阱。

    马维咬牙道：“无论怎样，大城我也要了。”


第九十章 争财

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    天黑前，兵卒推去桥上的木石障碍，顺利占据对岸的大城，从这里出发，快马加鞭，距离洛阳只有一日路程。

    城里空无一人，将士、百姓全都已经离去，走得比较匆忙，遗留不少东西。

    马维第一个进城，徐础随后，以向将士显示勇敢，但是两人对带兵太缺少经验，犯下严重错误，谁也没有想到事先严厉约束部众，陆续进城的士兵只维持不到一刻钟的秩序，随后四散分开，洗劫整座城池。

    马维没有阻止，向徐础笑道：“以劫掠养兵，常有的事情，只可惜众人当中不乏梁朝衣冠士族，居然也沦落至此，以后慢慢树规矩吧。”

    徐础觉得马维现在就应该立规矩，即便不能阻止劫掠，也该稍加安排，不至于像现在一样乱哄哄，就在不远处，几名士兵当街争抢衣物，全不顾忌“梁王”的目光。

    但他最终没有开口。

    马维带徐础登上城楼，遥望洛阳的方向，山峦遮目，两人却能想象出东都的繁华景象。

    “得东都者得天下。”马维感慨道。

    徐础必须开口了，“中原乃四战之地，天下太平时可操控八方，天下大乱时也会受八方进攻，非立足之地，更非问鼎之资。”

    马维一边笑，一边点头，“明白，我明白这个道理。但洛阳终究是东都，若能一举夺下，挟张氏皇帝以号令天下，至少可得天成半壁江山。”

    马维畅想无边，问道：“础弟怎么不说话？”

    “无话可说。”

    “呵呵，我明白础弟的心意，必是以为我太心急，又以为梁朝灭亡已久，再无兴复可能，所以我应该老老实实当一名谋士，辅佐他人当皇帝，对不对？”

    徐础叹息道：“谋士一生以劝谏为业，运气好的时候，能有一两句话被人采用，运气不好，连开口的机会都没有。照此看来，满腹道理若能自行，好过劝人而不得。”

    马维立刻道：“就是这样，既有劝人当皇帝的本事，为什么不能自己当皇帝？劝人常惹横死之祸，跟错了人也难免一死，问鼎逐鹿还是九死一生，比较下来，还不如奋力问鼎，至少死得其所。”

    “唯有时机不对。”

    “哈哈，础弟还是谋士心态，想得太多，做得太少，时机是等不来的，要自己去抓。降世王不过中下之材，一呼百应，成为叛军之首，吴越王勇狠深沉，算是上中之材，只为一个王号，带二十人不远千里奔赴江东。这两人若等时机，怕是如今还在秦州种地吧？”

    徐础拱手道：“马兄志存高远，非愚弟所及。见马兄无恙，我心愿已足，明日告辞。”

    “告辞？你要去哪？”马维惊讶地问。

    “应城，那里有护送我南下的数百晋阳兵卒”

    马维抓住徐础的一条胳膊，“础弟乃吴帝外孙，身负灭国亡母之仇，刺杀昏君，名满天下，何以自屈若此，甘愿为沈氏幕下之宾？留下来，我与你平分天下，划江而治，永称兄弟，马、徐两族，世世通好，岂不胜过终身为臣？”

    至少在敢于许诺这方面，马维不输于任何豪杰，眼下兵不过二百有余，城只有两座，他也能将天下分一半出去。

    “我总得回去一趟，说服沈家尽早举事。东都仍有精兵强将十余万，兰恂虽然无能，朝中仍有大将，战事一起，河北诸军唯有联手，方能与之抗衡。”徐础顿了一下，“对马兄来说，联合尤其重要。”

    “哈哈。”马维松开徐础的手臂，在他肩上轻拍两下，“你呀，还是忘不掉谋士那一套，你尽可来去自由，但是必须答应我一件事。”

    “马兄请说。”

    “如果你有雄心壮志，我与你平分天下，如果你坚持要做谋士，无论如何要来我这里，劝我总比劝别人要轻松些吧？”

    徐础正要回答，城内突然传来嘈杂声，显然是发生骚乱，马维摇摇头，“不能再这样下去，该是立规矩的时候了。”

    等马维下城，发现规矩暂时立不起来。

    罗汉奇睡了多半天，被部下推醒，听说马维已经占据大城，正在劫掠财物，不由得大怒，立刻带兵过桥，要求马维部下交出财物，大家均分。

    罗汉奇一方兵多，很快占据优势，梁兵觉得财物先到先得，因此寸步不让，马维赶到的时候，双方刀枪相向，就要打起来了。

    马维大笑着穿过梁兵人群，径直来到罗汉奇面前，“罗将军这是怎么了？酒喝得不好吗？”

    “呸，你们故意灌醉我，好独占大城财物。”罗汉奇义愤填膺，长槊横在手中，只需再来一点刺激，就会将“梁王”捅个窟窿。

    马维不露怯意，笑道：“罗将军可以问你的人，大城撤兵是中午的事情，我们过河不到半个时辰，何来‘故意灌醉’与‘独占财物’之说？”

    “那你也该早些将我唤醒，不该分赃的时候缺我一份，老子冒险帮你守城，可不是只为两顿酒。”

    罗汉奇身边的士兵纷纷点头，表示赞同。

    马维扭头看一眼梁兵，这些人正愤怒地等梁王做主，他若表现软弱，怕是连这二百兵也将分崩离析。

    马维刚刚分出去半壁江山，转眼间就得为他根本看不上的财物分配发愁。

    马维拽着罗汉奇走出几步，小声道：“罗将军这是怎么了？北城摆着现成的财物你不取，非来这里争夺兄弟们辛苦收集到的几件衣物？”

    罗汉奇一愣，“小城可以抢吗？”

    “就当是给将军的下酒菜。”

    “那边城小，这边城大。”

    “这边城大，撤退得干净，留下的东西不多，那边城小，被你我一举拿下，财物尚多。”

    罗汉奇考量片刻，“你占大城，我占小城，互不干扰？”

    “只在今夜，明天一早，我还是得派兵守城。”

    “行，你够意思。”罗汉奇露出笑容，在马维胸上重重击了一拳，转身向部下道：“走，咱们回小城，挖地三尺，我也找点东西分给你们。”

    罗汉奇带人离去，梁兵重新夺回财物，仍不满足，纷纷来向梁王抱怨，马维挨个劝慰，将接下来要攻占的城池许给众人，这才平定军心。

    徐础将一切看在眼里，既佩服马维的随机应变，也从中学到不少东西。

    梁兵散开，继续搜寻财物，马维向徐础道：“你看出一些变化没有？”

    “这些兵卒之前乱抢财物，常有纷争，现在却是井然有序，显然是有人做了安排。”

    马维含笑点头，“没错，梁朝人物风流，便是在这二百人当中，也有大将之材，我早就注意到他了，瞧，就是那人。”

    数十步外，街上有人举着火把走来，身后跟着十余人，手里全都捧着东西。

    众人来到马维面前，将手中的布帛、器具放下，手持火把者开口道：“搜城已毕，这是大王应得之物。”

    马维微微点头，既无欣喜，也无恼怒，平淡地说：“士卒辛苦，请潘队正代我将这些东西分赐下去。”

    “大王无私，爱惜士卒，我等感激不尽，唯请大王挑选几样，以慰我等效忠之情。”

    马维拣了一件旧衣披在身上，“足感盛情。”

    潘队正谢恩，这才带着人和物离开，就在不远处再次分配。

    马维小声道：“此人名叫潘楷，其父曾为梁朝冠军将军，可谓是将门虎子，过两天，我会封他为将军，统领全军。”

    马维说到全军的时候，好像麾下已有数万甚至十几万兵马。

    徐础认得这个潘楷正是昨天在城楼上向自己敬拜的士兵，点头道：“马兄慧眼识珠。”

    “与其被人选，不如我选人，础弟细思，这是英雄辈出的时候，只需稍加留意，处处皆有栋梁之材。”

    徐础怦然心动。

    次日一早，马维带一百兵卒回北岸小城，罗汉奇的人已将城内搜刮一空，原先守城的张将军等人被关在牢房里，这时连外衣、靴子都被抢走，只剩单衣，在牢中瑟瑟发抖。

    罗汉奇很满意，邀马维、徐础喝酒，又要一醉方休。

    马维喝到一半告辞，他已写好檄文，派人四出，前往尚有人烟的地方，希望能够再招一些将士。

    午后不久，真有人到来，不是应募的百姓，而是吴越王宁抱关。

    宁抱关来得太快，从使者回去送信到他现身，竟然只用了一天多点的时间。

    马维的部下守卫城门，可是一看到吴越王的旗帜，立刻大开城门，不敢说半个不字，甚至来不及通报。

    宁抱关直驱入城，到了城中楼下，正在喝酒的罗汉奇方才惊觉，急忙跑下去迎接，一时脚软，从楼梯上滚落，不顾伤痛，冲到街拜见主公。

    徐础随后下楼，见宁抱关身后只跟着数十骑，知道他必是连夜进发，来不及带上大军。

    看到罗汉奇一脸醉态，宁抱关微微皱眉，向徐础道：“马维人呢？”

    “在南岸大城布置防务。”

    “大城也夺下来了？”

    “朝廷召回所有守兵，大城是被放弃的。”

    宁抱关驱马从楼下穿过，带人直奔南边的大城。

    罗汉奇摇摇晃晃地站起身，喃喃道：“我怎么就是管不住自己这张嘴呢？我还以为宁王不会这么快”

    徐础追往南城，他要看看，坐拥地利、人和的马维，如何应对刚刚赶到、只有兵卒数十人的宁抱关。


第九十一章 较量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“lordoflies”的飘红打赏。求订阅求月票。）

    马维在南岸大城迎来一群特殊的投奔者，他们都是洛阳人士，非官非民非商，乃是闾巷中的豪侠，被官府征为兵卒，互相一商量，干脆反出军营，带着兵甲，骑马来河北寻找叛军，结果在孟津遇到了“梁王”。

    更巧的是，马维认得其中数人，都是他在东都结交的朋友。

    十几名梁兵护卫左右，口称“梁王殿下”，给初到者一个深刻印象，四十多人纷纷下马敬拜，虽未跪地磕头，也算是承认马维的地位高人一头。

    梁兵表现得有多严肃，马维就显得有多随和，站在城门下，快步前迎，扶住当先一人，像是在制止众人下跪，然后热情地与每一位熟人互道寒暄，让他们代为介绍，再开口时，已能够叫出每一个人的姓名。

    “河北已非天成所有，在下不才，受众人推举为梁王，充当义军先锋，攻占孟津，不日即将发兵直指东都。值此用人之际，诸位英雄前来投奔，岂非天意？”

    一名豪杰曾参与刺驾，侥幸逃脱官府追查，这时再不隐瞒，大声说出真相：“诸位或许还不知道，当初策划刺驾的谋主，就是马侯爷。我曾受到邀请，守在邵君倩住宅外面，可惜没能赶上皇帝。”

    除了对“马侯爷”这个称呼略微感到不满，马维觉得真相泄露得恰到好处，叹道：“暴君虽除，天下未平，朝廷不思悔过，反而越发苛暴，以致官逼民反，四方骚动。此事因我而起，我怎能坐而旁观？唯有奋臂一呼，与群雄共起，还天下百姓一个太平。”

    一人问道：“听说降世军、河军、晋阳军三雄鼎立，马侯爷归属哪一方？”

    马维尤其不喜欢“归属”这种说法，干笑道：“三雄联手，并无归属一说，一定要论的话，我乃义军一员，受推为梁王。”

    终于有人道：“马兄乃梁朝帝胄，受封梁王当之无愧。”

    众人称是，马维高兴起来，邀众人进城，用心接纳，相信凭借这些豪侠的名声今后能招来更多人。

    进到城里，马维正要找地方款待群豪，吴越王宁抱关率数十骑赶到，大城守兵同样没敢阻拦，也没来得及通报。

    宁抱关带来的人不多，但是人人骑马，手持旗帜，看上去像是一支先头兵力，后面还跟着千军万马。

    马维大惊，早猜到宁抱关会尽快赶来，没想到竟然如此之快，群豪则不明所以，还都有些惶惑，看向马维，等他说明情况。

    宁抱关当街勒马，一名执旗手上前，大声道：“马维，还不拜见吴越王？”

    短短一瞬间，马维生出无数个念头，每一个都能让他获得更多认可，但也会带来危险。

    宁抱关跳下马，大步走来，昂首顾盼，手扶刀柄。

    马维只犹豫了一瞬间，没等心里想明白，双膝已经跪下，俯伏道边，“臣马维叩见大王。”

    周围的梁兵全随马维跪下，刚刚入伙的几十位豪侠大惊，陆续跪下，无人敢于抬头观看。

    “平身。”宁抱关站了一会，接受众人跪拜，这才开口。

    马维谢恩起身，心中重叹一声，时机已过，无论做什么，都没办法与宁抱关平起平坐了。

    “将你的人都叫过来。”宁抱关下令。

    “许多人在守城。”

    “守城交给我，不用你管。”

    马维不敢争辩，命部下传令，将所有梁兵召集过来，心中羞愧，于是向宁抱关介绍刚到的群豪，希望能够提升一下自己的地位。

    宁抱关对这些人比较客气，但也仅限于点头而已。

    罗汉奇带兵赶来，跑得气喘吁吁，一到近前就跪在地上磕头。

    宁抱关没让罗汉奇起身，直接下令，将五百兵卒分为几队，各有职责，或是守城，或是出城巡视，或是前去迎接后方的大军，或是接管粮草与囚犯。

    直到这时，马维才知道宁抱关原来只带数十骑提前进城。

    分派完毕，二百名梁兵也已到齐，宁抱关继续传令，将这些人与刚才的五百兵卒混杂在一起。

    最后，宁抱关向洛阳群豪道：“诸位远道而来，是要借路去往别处，还是要留下来与我一同对抗官兵？”

    宁抱关指挥若定，群豪看在眼里，抢着表示愿意留下。

    不到半个时辰，孟津大小两城尽归宁抱关，马维又变成孤身一人，只有少数梁兵仍对他执臣子之礼，马维不敢让外人看到，小声劝他们谨慎。

    宁抱关命人安排群豪，自己带兵巡视两城，街上很快变得空空荡荡，只剩下马维和徐础两个闲人。

    马维走向徐础，脸上挤出一丝笑容，“人生起伏，往往如此，大概是时机真的未到。”

    徐础没有当场揭伤疤，道：“东都既有人来，正好可以打听一下那边的形势，弄清楚官兵在打什么主意。”

    马维点点头。

    两人并肩行走，马维突然道：“无论老天施加多少挫折，我心不变，时机总会到来。”

    马维恢复常态，带徐础找到东都群豪，与他们一同喝酒，向熟人打听消息。

    洛阳已经乱成一团，据传言，江南各州也发生叛乱，就连洛州也有乱民杀官起事，但规模不大，不像北方各州这么严重。

    即便如此，朝廷也不肯重新起用大将军楼温，而是将兵权一股脑地交给兰恂。

    正如徐础与马维所料，兰恂掌权之后，不是急着平乱，而是率兵返京，逼迫朝廷给予更多权势，他现在已升为太保、大司马、开府仪司三司、都督天下诸州军事，朝中唯有宰相梁太傅、掌管禁军的济北王和入宫宿卫的湘东王，能与之抗衡。

    几天前，因刺驾之罪而入狱的广陵王，被当街腰斩。

    兰恂征集洛阳内外所有十五岁以上、六十岁以下的男子充军，兵力号称百万，群豪估计至少有三十万。

    徐础特意打听曹神洗与奚耘的消息，听说这两人都在军中充任副将，他向马维道：“孟津很可能真是陷阱，兰恂或许无能，曹、奚二人却都是身经百战的老将，不会犯太大的错误。”

    马维不置可否，找机会将徐础叫到一边，小声道：“孟津是不是陷阱已经与你我无关，在吴越王前要慎言。”

    徐础明白马维的意思，“吴越王若败，你我皆受池鱼之殃。”

    “非也，兰恂无能而嫉贤，他若获胜，必然抢功为己有，甚至会除掉曹、奚二人，天下反而更乱，你我才有机会‘池鱼入海’。”

    “大敌当前，内生嫌隙，这正是天成朝所以将要败亡的原因。”

    马维笑道：“这样吧，让我向吴越王进言，他若听得进去，础弟再开口，若是恃勇而骄，础弟也不必冒险了。”

    “好吧，听马兄安排。”

    宁抱关巡城回来，带十几名部下参加酒席，坐在主位，与群豪交谈，聊到兴起，命人将桌案撤到两边，要较量一下武艺。

    罗汉奇再没敢喝酒，第一个站出来，群豪当中有人起身应战。

    罗汉奇连战三场，比力气赢一场，比刀赢一场，手搏却输了，对方擅长摔跤，罗汉奇下盘不稳，被摔倒之后再没站起来，输得心服口服。

    场面越来越热闹，宁抱关亲自下场，赢一场输一场，当场解下腰刀，赐与胜者，“宝刀配英雄，在我手里辱没了它。”

    东都群豪向来以拳脚刀枪自夸，常受长辈责骂、官府打压，第一次遇到欣赏者，个个大喜，无不在较量中竭尽所能，以能得到吴越王一声称赞为荣。

    宁抱关颇有眼光，并非随口泛论，往往能说到对方心坎里去。

    徐础与马维都进不得场，唯有旁观而已，几场下来，马维脸色变幻，比战败者还要沮丧――梁朝帝胄、满腹才华，竟然比不过莽夫的肉搏更得人心。

    较量结束，宁抱关给出不少赏赐，毫无吝啬之意，起身举杯，先是赞扬群豪的本事，然后道：“英雄各有绝招，或力大，或刀快，唯有胆大最为难得，好比这位马维，并不以刀枪见长，胆气却冠绝众人，率领区区二百兵卒，直驱孟津，先夺小城，再占大城，为我军建立首功。”

    众人纷纷点头，马维居然脸红，起身连道“大王过赞”。

    宁抱关又道：“我曾许诺，马维若能夺下孟津，将向降世王请封其为梁王。大丈夫一言九鼎，说到做到，降世王虽然未到，但我可以代他做主，就在今日，封马维梁王，旧梁故地以及臣民，皆归其所有。”

    众人齐称梁王，马维脸色更红，上前下跪谢恩，宁抱关伸手扶起，“今后你我并肩称王，不可再行跪拜之礼。”

    在这场交锋中，宁抱关大获全胜，让旁观者徐础感到惊讶的是，败者竟毫无怨言，反而更生敬畏之心。

    东都群豪已被宁抱关征服，就连马维，也忘了之前的种种不服气，将他与徐础的猜测全盘托出，详细介绍兰恂、曹神洗、奚耘等人的行事风格，请吴越王多加小心。

    徐础遵守诺言，什么也没说，偶尔被问到，也是敷衍了事。

    马维退到一边，享受自己刚刚获得承认的梁王称号，宁抱关招手让徐础过来，说道：“你还要去应城？”

    “是，明早出发。”徐础觉得自己没有必要留在孟津。

    “很好，请替我转告沈牧守，他若肯让出几块地盘给降世军容身，数十万之众皆愿为他所用，诸王也愿俯首称臣。这不是我一个人的意思，也是降世王、梁王之愿。”

    梁王马维在一边听着，没敢发表建议。

    “沈家若不肯让出地盘呢？”徐础得将条件都问清楚。

    “我等因一所无有而起兵造反，不在意再次一无所有，死战而已。”

    “大王接受朝廷招安，该如何说？”

    “什么都不必说，沈牧守明白就明白，非要纠缠于此，我也无话可说。”

    徐础拱手告退，一晚上都在心里比较宁抱关与沈耽两人，没给马维留下位置。


第九十二章 诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    大队士兵涌入小城，没有宁抱关亲自监督，他们很难维持队形，但比降世军好许多，至少没有拖家带口，看上去有几分军队的样子。

    徐础骑马立于道边，给兵卒让路，心中暗暗估算人数。

    将近一万人，但是越到后面人员越杂，徐础至少认出二三百名身穿男子服装的妇人隐藏其中――无论军法多么严厉，宁抱关无法阻止所有人带上家眷。

    吴越军尚且如此，降世军只会更乱，徐础想象不出这样的军队如何能与官兵作战。

    路上的人已不多，徐础准备拍马上路，城内突然有三人骑马追出来。

    马维来给徐础送行，拱手道：“昨天喝多了，刚刚睡醒，础弟莫怪。”

    徐础笑道：“只是离去几日而已，很快就能回来。”

    “祝础弟马到成功，说服沈并州，合天下义军，共敌官兵。如今兵荒马乱，础弟一个人上路我不放心，特请刘、陈两位兄长护卫安全。”

    昨天一块喝酒的时候互相介绍过，这两人都是洛阳来的豪侠，一个叫刘允执，一个叫陈老慈。

    两人秉承东都的习惯，在闾巷中混出名堂之后，务必请稍有名气的读书人改名，以洗暴戾之气。

    这两人都是三十多岁，名字平和，容貌也显恭谨，只在顾盼之间，偶尔露出几分凶煞之气，对豪侠来说，这股凶煞乃是傍身的武器，可以隐藏，不可以真的丢弃。

    徐础拱手道：“应城离此不远，马兄不必过虑。”

    “有备无患吧，况且这两位兄长主动请缨，怎可拂其好意？”

    刘允执笑道：“我二人在东都久闻十七公子大名，敬佩公子胆气，甘愿为公子执辔，望公子勿以初识见外。”

    陈老慈也是同样说法，徐础道：“如此有劳两位兄长。”

    天已大亮，马维将三人送出数里，再度告辞，转马回城。

    路上有两人做伴倒也不错，刘允执、陈老慈熟悉东都人物，与徐础聊得起来，他们对刺驾尤其感兴趣，打听每一个细节，然后啧啧赞叹。

    说起刺客罗三儿之死，两人又是一番叹息，就是从这两人口中，徐础得知刺客真名叫罗宣，擅长刀、棍、拳，人称“三绝罗”，在江湖上虽有几分名气，却极少走动，家境贫寒，因为原是梁国人，经常接受马维的资助，最后以死报恩。

    “士为知己者死，冲霄一怒杀帝王，三绝罗不愧是大丈夫、真好汉。”刘允执赞道。

    “也是马侯爷不对，也是梁王识人，能从众人当中挑出三绝罗。”陈老慈道。

    骑马聊天终有些累，三人很快专心骑驰，偶尔说几句话。

    附近村镇都已被洗劫一空，百姓不是躲进城里，就是加入叛军，也有人死于兵火之中，尸体横陈，无人收拾。

    为加快速度，并少惹麻烦，三人绕过城池，刘、陈二人经常在外游历，比徐础熟悉路径，最后全由他二人引领，少走许多冤枉路。

    三人在途中遇到一伙乱民，手持棍棒，远远地盯着过路人，刘允执、陈老慈拔刀，十几名乱民愣是不敢靠前，让过去之后在后面乱扔石子。

    “刁民可恨，胆子又小得可怜，百不敌一，得天下豪杰者，才可得天下。”刘允执这是第一次受到挑衅而不回头，心中很是不忿。

    “吴越王是真豪杰，最懂咱们的心事。”陈老慈总能将话题提升至更高一层。

    三人马不停蹄，只在必要时停下休息，次日黄昏，顺利到达应城。

    应城内外布满旗帜，三人离城门还有六七里就被拦下。

    徐础报上姓名，听说他要见周元宾和沈耽，士兵引路，带三人进城，交给一名小吏，小吏详细询问之后，带他们前往府衙。

    小吏进去通报，没多久，沈耽与周元宾同时出来迎接，谭无谓、刘有终随后，都很高兴，尤其是沈耽，握住徐础手臂，上下打量，好像几年不见的至交好友。

    众人进偏厅摆席，互道这些天的经历。

    原来晋阳兵刚到应城，号称二十万人，实数连沈耽也说不清楚。

    并州界内有几座城池拒绝接受牧守之令，沈直分兵前去讨伐，目前还没有消息。

    冀州数路兵马也已开拔，互不统属，沈直对他们寄予厚望，派长子沈聪前去迎接，要等兵力聚齐之后，再做打算。

    徐础讲述义军的联合之意，沈耽立刻表示同意，但是详细询问三王的底细，徐础尽量夸赞，刘允执、陈老慈帮腔，将三王夸到了天上。

    酒足饭饱，沈耽安排客人休息，他去见父亲，安排见面。

    徐础独住一间房，知道待会肯定有人来找自己，因此没有睡下，坐在桌边喝茶醒酒。

    先来的人是谭无谓，敲下门，不等许可推门就进，也不客套，直接道：“孟津必是诱饵，但不可弃之。”

    “二哥高见。”徐础笑道，起身相迎。

    “看出诱饵算不得高见，应对之策才是。”谭无谓走来坐下。

    “愿闻其详。”

    “既有诱饵，就得有咬饵之鱼，叛军是也，晋阳兵隔岸观虎斗，伺机参战，将诱饵收为己用，官兵反成咬饵之鱼。”

    “义军若败，官兵必然气盛，晋阳兵则会气衰，一盛一衰，何以相争？”

    “哈哈，我还没说到真正的‘高见’呢，坐观虎斗仍是疑兵，另派精骑从上游渡河，从侧方偷袭，众人高呼东都已陷，官兵必乱，趁乱攻之，必胜。”

    “上游还有能渡河的地方吗？”

    “如果我没猜错，官兵必在上游准备了浮桥，孟津战事一起，一路官兵渡河攻我不备。”

    “与二哥的计划一样？”

    “对，我军派斥候查明地点，然后设伏兵一举夺之。”

    “万一官兵也有埋伏呢？”

    “哈哈，官兵自恃强盛，绝想不到这么远。如果担心的话，可让斥候多做观察，官兵设置浮桥若是多加掩饰，必无埋伏，若是堂而皇之，则要小心。”

    “二哥想得周到，向沈并州和三哥说过吗？”

    谭无谓重叹一声，“我见不着沈并州，三弟”

    外面又有敲门声，徐础前去开门，来者正是他等候的沈耽与刘有终。

    见到谭无谓，沈耽一点也不意外，笑道：“就知道你在这里，向四弟讲你的妙计呢？二哥别急，我已派出斥候，若能找到官兵浮桥，就按你的计划行事。”

    “必有浮桥。咱们这边率领奇兵的将领要提前选好，必须是胆大心细之人才可，所谓差之毫厘谬以千里，奇兵渡河之后，稍有差池，便是功亏一篑。”

    “二哥放心，已经选好将领，绝不会出错。”

    谭无谓脸上若有期待，沈耽却不提他的名字，谭无谓稍显失落，起身告辞，“你们聊吧，我去睡会。”

    房门关上，徐础问道：“三哥既用二哥之策，何以不用其人？”

    沈耽笑道：“二哥确是不世出的大将之才，但是心高气傲，能成大事，也能坏事，必须稍加节制。况且此战只是开始，杀鸡无需牛刀，数千奇兵还用不到二哥。等到二哥心气平定，我会请求父亲给他一支军队，前去平定秦州。”

    刘有终插口道：“结拜之后，我给二弟看相，发现他命途淹蹇，还有一年歧路要走，诸事不顺，不可委以大任。”

    “大哥又会看相了？”

    “哈哈，忘记了，我已将底细透露给四弟。”刘有终的“相术”擅长迎合对方心意，而不是真能预测未来，看一眼沈耽，继续道：“沈并州刚刚起事，最为信赖晋阳兵马，其次是冀州诸军。二弟布衣之士，寸功未立，难得重用，要等到晋军稳定之后，才有机会领兵。”

    徐础点头，这才是刘有终的本事，他“相”的不是谭无谓，而是沈直。

    沈耽道：“父亲老年守成，轻易不肯冒险，可以理解，二哥也的确需要再等一等。”

    “但凭三哥做主。”

    沈耽说到正事，“我刚刚见过父亲，他愿意与义军联手，孟津之战结束之后，他会立刻称王。”

    徐础点下头，知道沈直还是不愿见他。

    沈耽看出四弟的心事，正色道：“父亲担心受到‘刺驾’二字的牵连，不愿面见四弟，但这只是暂时之举，待称王之后，他要与四弟好好聊上一聊。”

    徐础笑道：“有三哥在此，我无疑心。”

    沈耽又安慰几句，取出三封书信，放在桌上，“这是我父亲的书信，请础弟交给义军三王，如需盟誓，我会亲自出面。”

    晋军要拿义军当咬饵之鱼，必须先得对方的信任，沈耽胆大，舍得出去，徐础道：“盟誓肯定会有，三哥不必亲赴，派一位名声大些的将领即可。”

    “大事初起，沈家人若不身先士卒，如何要求麾下将士？四弟尽管安排，纵有危险，我自己承担，与四弟无涉。”

    徐础心里对沈耽、宁抱关的比较仍没结束，单从情感上来说，他宁愿留在沈耽这边，至少两人出身相似、意气相投，说话不必绕来绕去。

    天色已晚，沈耽、刘有终告辞，徐础问道：“郭时风人呢？”

    “随大哥去冀州了。”沈耽的这个“大哥”是指亲兄长沈聪。

    “郭时风为人摇摆，留在身边可有大用，一旦远离，或生祸患。”徐础提醒道。

    “我也是同样想法，但父亲觉得郭时风能劝说冀州诸将死心效命，所以派他与大哥同行。我暗中派人专门盯着他，若有异心――四弟与他是故交，希望你能明白我的不得已之举。”

    “明白，对郭时风正该多加防范。”徐础一点不觉得沈耽做得过分。

    徐础送两位兄长出门，正要说些客气话，宅院深处突然传来叫喊声：“刺客！”

    沈耽脸色一变，“那是父亲的住处”拔腿跑去，徐础、刘有终也是一惊，急忙跟上。

    几步之后，徐础觉得不对，止步留下，转身走向隔壁房间，先敲门后推门。

    门没闩，一推就开，里面空无一人，刘允执、陈老慈都不在。


第九古三章 识人有术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础正站在门口发呆，从院外跑来一群兵卒，手持刀枪，有人喝道：“拿下刺客同党！”

    徐础又一次成为“同党”，虽然遭受冤枉，却无从辩解，刘允执、陈老慈都是洛阳人，又是他带到应城的，站在沈家的立场，怎么看他都是刺客同伙。

    “牧守大人”

    徐础刚说出几个字就被斥责声打断，“此人天生反骨，杀掉算啦！”

    徐础窘迫不已，外面又跑来一人，“放下兵器，不准对客人无礼！”

    刘有终是沈家贵客，深得沈直与诸子信任，兵卒都认得他，没有再往前逼近，但也不肯就此罢手，有军官道：“刘先生，此人带来刺客”

    刘有终摆手，“他与刺客无关，我可以担保。沈公毫发未损，刺客已被活捉，很快就能问出真相，你们各去巡视，别在这里浪费时间。”

    兵卒这才退下。

    徐础上前拱手道：“刺客真是我带来的两人？”

    “到屋里说话。”

    进到屋中，刘有终道：“三弟担心会发生误会，他在照看沈公，让我过来一趟，还好到得及时。”

    “牧守大人受伤了？”

    刘有终点头，“伤势不重，但是要保密，以免扰乱军心。”

    大军出征，尚未开战，主帅先受伤，的确是个极糟糕的消息，刘有终向兵卒隐瞒，却对徐础坦诚，显然真相信他与刺客无关。

    可徐础还是感到羞愧，“同行两日，我竟然一点问题都没看出来。”

    刘有终笑道：“若能被四弟看出破绽，那两人就不配称为老江湖了。这两人很快就会招供，必是兰恂派来的刺客。”

    “兰恂乃官兵主帅，居然用这种手段？”

    “嘿，刺杀这种手段什么时候都有效，四弟读过不少书，应该经常看到‘使客刺之’这四个字吧。”

    徐础点头，“我就是刺客”

    “同样是刺客，也要看刺杀的人是谁。四弟别多想，我再去后院看看。”

    徐础送到门口，越想越别扭。

    半个时辰之后，沈耽来了，进屋笑道：“四弟还没睡？没什么大事，家父受了一点轻伤，刺客也招供了，的确是兰恂派来的。”

    “是我识人不明”

    沈耽挥下手，“与四弟无关，这两人混在东都豪侠当中，本想跟他们一块来投奔晋阳，趁机行事，没料到其他人留在了孟津，他二人于是以护送为名，随四弟来应城。无论怎样，他们总会想办法混进来。”

    “还好牧守大人防卫严谨。”

    “呵呵，说起来，这件事还得感谢大哥，是他看出这两人心怀鬼胎，告诫我早加防范，才没让他们得逞。”

    “大哥什么时候看出来的？”

    “就是一块喝酒的时候，大哥事后对我说，这两人神情古怪，别人来投奔都会自夸一番，以求重用，他们却一味谦逊，好像来这里只想当名小兵，不符豪侠身份。”

    “还是大哥会看人。”徐础佩服得五体投地，原以为刘有终只是一个擅长揣摩他人心事的江湖相士，现在才明白，此人确有几分真本事，否则的话也不会得到诸多权贵的看重。

    “大哥才是真正的老江湖”

    “说我能骗人吗？”刘有终笑着进来。

    徐础起身拱手，“刚刚说到大哥识人有术。”

    “呵呵，见得人多了，总能摸出一点门道来。”

    沈耽道：“倒是我不够坚决，明明得到警告，准备仍不够充分，给两贼可趁之机，令家父受伤。”

    “既为结拜兄弟，咱们之间就别客气了。”刘有终并不居功，向徐础道：“四弟得马上回孟津。”

    “那些人当中还有刺客？”

    刘有终点头，“还有两个，专职刺杀降世王，也有可能改而刺杀吴越王。”

    “我这就出发。”

    “别急，我已派出信使，四弟休息下，明早出发，我随你一同去趟孟津。”

    徐础仍觉不安，沈耽倒不在意，好言相劝，丝毫不存疑心。

    徐础睡了一觉，次日一早出发，刘有终陪同，十余名士兵充任护卫。

    回程顺利，刘有终带着牧守沈直的命令，可以走大路，畅通无阻。

    用了一天多点的时候，一行人赶到孟津小城。

    小城外面多出一座军营，看上去比较散乱，进出随意，徐础猜测这是来了一部分降世军。

    城门前，挤着一大群人，抬头观看什么，徐础心中一紧，以为刺客得手，立刻加快速度。

    城门大开，由数十名吴越军士兵把守，从城墙上悬下来几样东西，随风轻轻摇摆。来到近处，徐础认出那是十余颗人头。

    “刺杀吴越王就是这样的下场。”

    “吴越王有弥勒祖师保护，谁能动得了他？”

    “弥勒祖师不是在保护降世王吗？”

    “你笨啊，弥勒祖师乃当今佛祖，神通广大，法力无边，别说同时保护两人，就是千人、万人，也不在话下。”

    徐础牵马挤过人群，抬头看去，隐约认出有几颗头颅是来自东都的豪侠，可刘允执、陈老慈招供说刺客还剩两人，不知为何悬挂的头颅却有十余颗。

    守门将领是罗汉奇，手执长槊，见到徐础，笑着迎来，“回来得挺快，可还是错过一场好戏。”

    “他们”徐础手指上方。

    “一群笨蛋，没等动手就被一窝端了，我亲手砍掉了三颗脑袋。”罗汉奇往地上啐了一口，以示鄙夷，“快进城吧，宁王等你回信呢。”

    刘有终等人跟上来，徐础道：“这位刘先生是沈牧守派来的使者。”

    罗汉奇皱眉，“昨天来过一个，今天又来一群我可不能让他们随便进城，得去通报一声，徐老弟可以先进去。”

    “我陪客人等在这里，请罗将军派人通禀吴越王。”

    “行，那就都等会吧。”

    罗汉奇派人进城，他对徐础在做什么完全不知情，也不关心，一味与他闲聊，讲述杀死刺客的场景，唾沫横飞，说得却是不清不楚。

    刘有终上前笑道：“将军体貌奇伟，有‘卧虎’之相，中年当发迹，一飞冲天，可惜”

    罗汉奇一愣，也不吹牛了，“可惜什么？你会看相？”

    徐础道：“刘有终刘先生乃是终南相士，天下知名。”

    “你就是刘有终？”罗汉奇睁大双眼，显然听说过这个名字，声音响亮，将守城士兵与外面的乱民都吸引过来。

    罗汉奇横槊挡开众人，请徐础一行人进到城门里面，将长槊倚在肩上，抱拳道：“是我有眼不识泰山，没认出刘先生。徐老弟也是，怎么不早说呢？刘先生，你是活神仙，刚才说我一飞冲天，又说可惜，后面的话呢？”

    刘有终笑道：“可惜将军有两好，好酒好色，中年过后，身子骨怕是熬不住。”

    罗汉奇大笑，“熬不住就熬不住，无酒无色，生不如死。”

    罗汉奇将徐础晾在一边，与刘有终谈笑风生，像是多年未见的朋友。

    刘有终并非武人，却能在几句话之间与任何人攀上交情，这让徐础又生出几分敬意，更不敢小瞧这位老相士，细心倾听，再不当这些是骗人的鬼话。

    士兵很快回来，远远喊道：“宁王有令，徐公子和信使立刻去见他。”

    罗汉奇亲自送出百余步，才转身回城门口继续履职。

    晋阳卫兵留在门外，徐础与刘有终进去面见宁抱关。

    宁抱关独自坐在厅内，身前没摆书案，周围也没有卫士侍立，见到客人，他起身相迎，脸上露出微笑：“还以为刘相士是传说中的人物，想不到今日竟有缘亲眼得见。”

    刘有终不久前刚刚在城门下表露身份，宁抱关竟已得知，消息灵通得很。

    “孟津上空赤气环绕，识者皆来观望，在下不是第一位，也不会是最后一位。”

    宁抱关居然也会大笑，向徐础道：“徐公子真有本事，竟能请来刘相士。”

    徐础嘴上谦逊，心里却是一阵阵翻腾，他带回沈家的回信，竟然不如一位相士重要。

    经常被人说太年轻，徐础一直没太当真，今天却承认了，自己经历的事情确实太少，从前背靠楼家时尚不明显，如今独自己闯荡，所见之人个个皆是英豪，令他既惭愧，又感振奋。

    宁抱关与刘有终谈议良久，颇生相见恨晚之意，刘有终将话题转到沈家，徐础这才有机会拿出沈直写给三王的信件。

    宁抱关只取自己那一封，拆开之后看了一遍，嗯了一声，“没什么说的，到了这个份儿上，除非联手，没有别的选择。我与降世王、梁王的要求很简单，给块立足之地就行，我们都是些粗人，造反无非是为了吃碗饱饭，没多大野心。等见到沈五公子，再详谈。”

    “梁王在哪？”徐础问道。

    “在大城，官兵派斥候过来了，大概是想看看这边有多少人。徐公子过去送信吧，我多留刘先生一会儿。”

    刘有终才是贵客，徐础告退，路上一直思考，觉得刘有终颇符合名实之学的道理，从前没注意到，这时却越想越有意思，开始明白为何自己没能从“刺驾者”之名中得到太多好处。

    马维已经听说徐础回来，早在城门下等候，他受命守卫大城，不敢多迈出半步。

    “础弟终于回来了！”马维显得有些激动。

    到了厅里，徐础先拿出信件，然后问道：“刺客在孟津动手了？”

    “还没动手就被我揪了出来。”

    “马兄找到刺客的？”

    “嘿，那群豪侠当中有我一个好友，愿意为我卖命的那种。础弟离开的那天晚上，他偷听到两名刺客讲话，他们害怕吴越王，商量着要不要放弃计划。我得到消息之后，立刻将他们拿下，审问明白，斩首示众。”

    徐础有两惊，一是马维竟然对宁抱关死心塌地，二是马维沉得住气，没在外人表现出对“好友”的特别待遇。

    “刺客有两名，示众的头颅却有十余颗。”

    “谁知道还有没有同伙，可疑的人都杀了。险些连累础弟，听说沈牧守没事，我才放心。”

    “没事，马兄”

    “嘿，我另有计划，础弟之前说得对，对抗官兵非是吴越王不可。础弟还能再为我出趟门吗？”

    “当然，去哪？”

    “冀州，我终于想明白，孟津只是战场，冀州才是龙兴之地啊。”


第九十四章 请封

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    降世王证明自己也能做到“从谏从流”，被徐础说服之后，很快就召集部下，允许他们自请王号。

    “秦州是老子家乡，必须是我的，东都是天下至尊，你们的贱命镇压不住，弥勒佛祖早将这块花花世界许给我，所以洛州也必须是我的。剩下的地方，你们随便挑，谁能抢到，谁就是那里的王，但是你们不管走多远，都得听我的，一声令下，立刻给我乖乖滚过来，谁敢不来，大家一块打他！”

    “一块打他！”众人齐声道。

    “还有，从今之后，你们不准再叫我‘降世王’、‘薛祖’，都不好听，以后叫我‘祖王’，因为我比王要高一等，与皇帝并肩，明白了吗？”

    “明白，明白，祖王这个名字好。”众人纷纷赞同。

    “请想当王？”

    突然间没人吱声了。

    薛六甲脸上洋溢着期待的笑容，等着大家疯抢当王，结果场面却冷清得好像他没说过任何话。

    笑容渐渐消失，薛六甲大怒，起身道：“怎么，都不想当王？还是说胆子太小，不敢去开疆扩土？栾老七，你从前不是挺想当王的吗？交还王号你还不乐意，这时候给你机会，怎么不开口了？”

    栾老七苦笑道：“薛王祖，这个我手底下就这么点儿人，跟着你还经常吃不饱饭呢，哪敢独自去别的地方称王？不不，我就要留下，当不当王不重要，人多才安全。”

    降世军还没有太复杂的规矩，大家有话直说，栾老七说毕，纷纷称是的场景再度出现。

    “咱们都是秦州人，到这里都觉得远，还要更远的地方？不去。”

    “对对，我看也别封王了，咱们抢点粮食，赶快回秦州吧，眼看就要入冬”

    薛六甲一棍甩来，身边的人都有准备，不约而同后退，全都避开。

    没打着人，薛六甲更怒，嘴里咒骂，棍棒乱挥，将众头目打出去，自己坐在屋中生闷气。

    军师皇甫阶悄悄溜进门，薛六甲一眼看见，气不打一出来，“鬼鬼祟祟地想干嘛？你是军师还是小偷？”

    皇甫阶快步迎上来，笑道：“我是军师，来给大王出主意的。”

    “嗯？”薛六甲轻轻抬起手中的棍棒。

    皇甫阶马上改口，“祖王，我有办法能让大家抢着请封，抢着去给祖王开疆扩土、一统天下。”

    “你也赞同封王了？”

    “原来没想明白，后来仔细一想，觉得还是楼十七说得对。”皇甫阶坚持使用楼姓。

    “那你真是没人家聪明。说吧，有什么主意。”

    “得有个人带头，让大家看到好处，然后其他人才会抢着请封。”

    “屁话，这些简单的道理我能不懂？可是谁来的带头呢？我原以为栾老七会抢着当王，结果连他也是个胆小鬼，真让人失望。唉，看来看去，还就宁暴儿是个人物，还他娘地学我改了名字。”

    “微臣知道有个人肯定愿意请封。”

    “谁？你一个新来的人，还能比我更熟悉降世军的兄弟？”

    “呵呵，我还是别说的好，免得祖王以为我别有用心。”

    “说，立刻就说！”薛六甲又抬起棍棒。

    “家父。”

    “家父是谁？”薛六甲一愣。

    “就是我的父亲。”

    “你爹想当王？”薛六甲又是一愣，“他是败军之将，看在你的面子上，我留他一条狗命，凭什么让他当王？”

    严格来说，皇甫开并非“败军之将”，皇甫阶也不争辩，反而笑道：“家父的确是败军之将，对祖王心服口服，但他也曾是冀州牧守，在冀州经营多年，熟悉地方风土人情，哪怕只是一个人回去，也能立刻收服冀州，为祖王所用。”

    “那也不用封他为王啊？”

    “其实封王对家父并无好处，对祖王却有三个好处。”

    “是吗？你说来听听。”

    “第一，家父以败军之将请封而获王号，必能引起其他人效仿。第二，家父得到降世军王号，等于公开反对朝廷，从此今后，无论走到哪里，都是祖王部下，与天成朝一刀两断。第三，冀州连日无主，人情惶乱，非王者不可镇压。”

    “嗯，这三条倒是都有点道理，让我想想。”

    皇甫阶趁热打铁，“祖王需早做决定，如果我没猜错，并州与朝廷必然都已派人前去拉拢冀州将士，降世军如果晚动一步，很可能坐失一大州。”

    薛六甲对皇甫父子还是心存怀疑，“你爹请封，你呢？”

    “我当然是留在祖王身边，继续当军师。”皇甫阶深揖。

    薛六甲这才转怒为喜，“这样才对，以后不管谁封王，都得将老婆孩子留下来。”

    次日中午，薛六甲与宁抱关在荒野中歃血为盟，就在盟会上，薛六甲再度发布封王令，皇甫开越众而出，请封“渔阳王”，愿为降世军夺得河北冀州。

    皇甫开年纪大，又是俘虏，这一开口，遭到许多人的嘲笑，薛六甲却当真，神情严肃，命人从附近的树上折下一枝，去掉分杈，砍削成为一根新鲜木棍，以左手握持，右手仍紧握“杀皇灭帝棒”，说：“弥勒佛祖赐我神棒，此棒上杀天子，下管众生，神棒一挥，天地肃清，神棒再挥，恶鬼无踪，神棒三挥，百兽率服，神棒四挥，群敌束手，神棒五挥，天下一统，神棒六挥，天下太平，神棒七挥，弥勒降世，人间尽为佛土。”

    薛六甲念了一套词，用“杀皇棒”在新鲜木棍上连敲三下，算是传递法力，然后将木棍递给皇甫开，“本祖王封你为‘渔阳王’，为我开疆扩土，为我征兵征粮，永服我命，永听我令，日后随我一同上登天界，面见佛祖。”

    皇甫开跪而受棍，再起身时，已是降世军渔阳王，只是手下暂时无兵无马，与手中木棍一样，是个光杆儿。

    宁抱关当时在场，看在眼里，没说什么，反而带头向渔阳王贺喜。

    皇甫开的确起到了示范作用，好几名头目请封王号，但他们不急着去“开疆扩土”，全都提出一个条件，要等到再赢一场大战，抢得充足粮草之后，才肯离开降世军。

    大敌当前，薛六甲当然不希望减弱兵力，于是同意，又封了十几个王，几乎将天下之土分得干干净净。

    皇甫开心急，当天晚些时候，带着数十骑离开营地，寻路前往冀州。

    皇甫阶送到营地门口，回来之后，对薛六甲越发恭谨谄媚，完全获得他的信任。

    两天之后，估摸着父亲已经走远，再也不会被追上，皇甫连夜独自逃跑，留下一封信，谦卑地声称一家人尽为降世王之臣，由于担心父亲年老，回冀州之后为奸人所骗，所以他也得回去一趟，尽快带兵来与祖王相会，云云。

    看到信之后，薛六甲大怒，派人去追皇甫父子，命令也传给了吴越军。

    宁抱关看到命令之后只是冷笑，没有派人追讨亡命，将信递给梁王，说：“降世王是个老糊涂，皇甫父子如此明显的伎俩，他居然看不透。也好，皇甫父子占据冀州，至少能令朝廷分心。”

    马维想得却多，暗自派出两拨人，一拨向降世军打听皇甫父子称王的详情，一拨出南岸大城，到处拦截官府公差。

    就在徐础从应城回到孟津的当天上午，马维手下的探子终于截到一封从冀州送往洛阳的信，其中内容语焉不详，但至少能够看出一件事：早在皇甫父子逃回冀州之前，朝廷已经派出使者北上。

    毫无疑问，使者这是要拉拢冀州诸将，为朝廷增加一股生力军，南北夹击，将叛军一举消灭。

    “沈家也派人去冀州了，对不对？”马维问道。

    徐础点头，“派出的是沈聪和郭时风。”

    “嘿，沈直派出长子，那是对冀州之军十分看重了。这几天我越想越觉得，冀州才是关键，咱们在这里与官兵对峙，即便侥幸获胜，也挡不住冀州兵的背后一击。”

    “有郭时风相助，又有沈并州许以重诺，冀州诸将应该会支持沈家。”

    “难说，沈直的许诺还能重过朝廷不成？冀州将领重利，看谁给的好处多，他们就会投向谁。而且――”马维握住徐础的胳膊，热切地说：“为什么咱们不能将冀州兵收为己有呢？有这样一股力量，平定天下指日可待。”

    刚刚在宁抱关身边安定几天，马维的老毛病又犯了，还是想争鼎天下，恢复大梁旧业。

    “朝廷自不必说，皇甫开是冀州旧主，沈并州声势最盛，这三家至少各有可许之诺，马兄打算如何取得冀州将士信服？”

    “我要向他们许以冀州全界。那三家各有长处，却有一个短处，那就是绝不会允许冀州自立，我可以，只要冀州肯为我一时之用，我许给他们一世之利。”

    徐础摇摇头，“这样的好处，降世王、吴越王也可以许给冀州将士。”

    “所以我还需要础弟的三寸不烂之舌，替我说服冀州诸将。我明白这件事非常难，但是好处不言而喻。还是那句话，础弟真想一辈子屈居人下吗？风云际会，冀州之兵执天下之钥而不自知，得之者必得天下！”

    徐础还在犹豫，马维又道：“郭时风在冀州，更好不过，我写封信，他必然会帮你。”

    “马兄相信郭时风？”

    “哈哈，对础弟我是相信，对郭时风，我是了解，我有办法让他转投于我。”

    徐础叹了口气，“好吧，我去趟冀州，但我无法保证成功，也不保证冀州将士一定投向马兄，我只想挫败朝廷的说客。马兄在孟津小心。”

    “有础弟这句话足矣。”

    徐础想，自己的确应该去趟冀州，以求“眼见为实”，弄清楚河北诸将的想法，他还想看看，马维有什么办法能让郭时风再度转向。


第九十五章 说客之城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    冀州有两座大城，一座是北面的渔阳，作为本州治所，牧守居此以备北方贺荣部的入侵，另一座是南面的邺城，主要用来屯集粮草，四方商旅往来辐辏，规模更大，也更繁华。

    如此重要的大城，自然不能任全交到牧守手中，邺城由一位刺史坐镇，级别虽然低一些，但是能与朝廷直接沟通，凭此一点，就能与牧守彼此抗衡。

    降世军涌出秦州之后，驻扎渔阳的各路兵马纷纷南下，声称要护卫东都，其实是在观望成败，与各方势力均有联系。

    这些军队都在北边扎营，与邺城隔河相望。

    徐础来到的时候，邺城城门白日紧闭，已不允许外人随意进入，城外房屋皆空，离城太近的甚至被推为平地。

    经过几次传话之后，徐础被放进城，因为他不是独自一人，身后跟着士兵近百名，车数十乘，装载大量钱物，还有降世军三王的书信――虽然先后封王二十余位，降世王、吴越王、梁王排位在前，地位更高一些。

    这是徐础的要求，只凭梁王马维一人，根本不会得到重视，必须拉上另外两王。

    宁抱关同意写信，提出一个条件：“就让冀州诸将观战好了，别让他们靠近孟津。”

    薛六甲也同意写信，而且写得最长，信是写给皇甫父子的，对“逃亡”之举既往不咎，反而盛赞渔阳王的忠心，希望他能再接再厉，早日带兵南下，与降世军汇合。

    “这封信可以给任何人看，尤其是朝廷的官儿，让天下人都知道，他皇甫开是我封的王，父子二人都已认我为主。”薛六甲愤愤地交待，恼怒于皇甫阶的不辞而别，却不后悔封王之举。

    马维写了两封信，一封与宁抱关相似，以义军的名义号令地方官吏、豪杰服从天命，妥善安置使者，另一封则是私信，专门写给郭时风，内容秘而不宣，只是道：“这封信可以让郭时风回心转意，我与他相识多年，没人能比我更明白他的心事。”

    这些信都没用上，徐础能够进城，全是因为身后那数十辆满载的车。

    一进城，就有一名自称是黄师爷的人带领他们前往指定住处，路上仔细观察车辆，甚至掀开一角，查看车上所载何物。

    住处位于南城，独立的一所宅院，虽然不大，近百人居住有些拥挤，可这样的待遇算是不错，至少表明刺史大人比较客气。

    在这里，黄师爷直白地向使者提出条件：“徐公子是吧？我不管你是谁派来的，进城要交锐，按人头收，每人一千钱，你们有九十八人”

    “按一百人算吧，十万钱，稍后奉上。”

    黄师爷脸上露出一丝笑容，“可以用金银布帛折价。”

    “用不着，钱够。”

    黄师爷笑着点头，凭路上的观察，他相信使者的话，“徐公子要见刺史大人吧？”

    “正是为此而来。”

    “还要十万钱，这些钱是通报之费，礼物另算，没有定数，至于刺史大人愿不愿意见客，就看礼物厚薄了。”

    “没有问题。”徐础答应得痛快，“黄先生待会带走两车，不够的话，开口就是。”

    黄师爷双眼一睁，再笑的时候已是谄笑，“徐公子是明白人。其实说起来，我家大人已经很慷慨了，一切明码标价，若是遇到北边那些兵，直接抢走了事，谁还跟你客气啊。”

    “正因为周刺史明白事理，大家才会不约而同地前来邺城拜会。”

    邺城刺史姓周名贯，徐础还在东都的时候，就听说过此人极贪，论起来，周刺史与楼家算是姻亲，周贯的一个侄女，嫁给楼家的一个儿子为妻。

    黄师爷显得十分满意，“你也挺明白事理，看你应该是世家子弟，怎么会给降世军当使者？”

    “天地倾覆，尊卑混乱，谁给谁当使者都不意外。”徐础悄声道：“那两车货物，还要麻烦黄先生给写份礼单，足够让刺史大人满意即可。”

    黄师爷当然明白其中的含义，这是让他自取一些财物，越发喜欢这位徐公子，笑道：“好说，好说，写礼单嘛，很容易，就凭徐公子的知书达礼，刺史大人肯定要见你一面，哈哈。”

    说得天花乱坠，都不如钱财铺路好用，徐础讨好了黄师爷，可以问些“机密”了，“城里像我这样的人不少吧？”

    “呵呵，不是我说，徐公子来得晚了，前几天，皇甫开赶到，他还当自己是牧守，命令刺史大人开门迎接，其实朝廷早将他免为庶人，刺史大人心善，没有收他入监，也没有开门。”

    “皇甫开人呢？”

    “去北方找他的旧部，不知道有人接纳他没，一直没有信息。哦，他儿子皇甫阶前天刚到，住的地方离此不远。他懂些规矩，送上一份薄礼，还在排队等候面见刺史大人呢。徐公子放心，你能排在他前面。”

    “还有其他使者吧？”

    “嗯沈并州派来一个儿子，已经见过刺史大人，他这些天常往北边去。”黄师爷露出心领神会的神情，笑了两声，“当然，大家来邺城，都是为了北边的几支军队。刺史大人说了，他不干涉军务，也请军务别来烦他。别管谁赢得渔阳诸将的忠心，带走就是，邺城绝不阻拦，甚至会提供一些粮草送行。但是，刺史大人目前还是天成朝的官儿，以后嘛，看情况再说。四方风云变幻，刺史大人守城静待天命。”

    “刺史大人真是个聪明人。”

    “呵呵，别管天下归谁，邺城都会完整归顺，双方都有好处，对不对？”

    “对极了，天下郡县城池若是都有这样的想法，能免去多少兵灾啊。”

    “可不就是这个道理！”

    “沈家使者里有一位郭时风”

    “我知道，他一直留在城里，很少去北边，刺史大人好像很欣赏他，经常召他交谈。”黄师父撇撇嘴，“再照这样下去，我得将位置让给这位郭大爷喽。”

    “郭时风初来乍到，怎么比得上黄先生的心腹至信？”

    “呵呵，你会说话，还有什么要问的？”

    “朝廷也派来使者吧？”

    “对啊，到得最早，来头不小，乃是大司马之子、左军将军兰镛，他本来只是路过，宣告皇甫开已被免为庶人，要求刺史大人派兵送他前往渔阳。结果，他半路上被一支渔阳兵马拦截，灰头土脸地跑回来。这次老实了，再不敢趾高气扬，可还是不愿舍钱，也在排队等候再见刺史大人一面呢。”

    兰家人向来恃宠而骄，兰镛能做出这样的事，徐础一点都不意外，“使者都住在附近？”

    “对，有件事忘说了，刺史大人立下规矩，外来的贵客都住在南忠坊，随你们互相往来，但是别闹事，也不准出坊一步。若有事外出，必须跟我说一声，由我向刺史大人请示，我就住在坊门口，我不在的话，另外有人接待。”

    “尽听安排，唯请黄先生多多费心，请刺史大人早日安排会面，明天我就要派人出城，也请黄先生代为请示。”

    “哈哈，好说。”黄师爷不肯给出承诺，他要看看那两辆车上究竟有多少货物，值不值得他如此热情的接待。

    黄师爷告辞，出门去写礼单，两刻钟之后回来，春风满面，态度越发热情，：“三天之内，刺史大人必会面见徐公子。徐公子明天要派几个人出城？”

    “两人两马，早出晚归。”

    “问题不大，等我请示之后，你将姓名写给我。”

    黄师爷又聊一会，再次告辞，走到门口时，转身道：“算我多嘴，徐公子只关心这几家使者吗？”

    “还有其他使者？”

    “哈哈，只凭这几家使者，刺史大人可吃不饱。实话告诉你吧，算上徐公子，一共是十七家，来历各不相同，人数有多有少。详情我搞不清楚，徐公子有心的话，可以去街对面的宣文馆，那里供茶，各家使者经常在那里闲坐，互通消息，偶尔吵架。还是那句话，动嘴可以，动手嘛，别见血，动刀动枪的话，就别怪刺史大人不客气了。”

    “我像是动刀动枪的人吗？”徐础心里吃了一惊，没想到使者竟会如此众多。

    “不像不像。”黄师爷笑着告辞，带走两车货物，对剩下的车辆又多看两眼。

    一共四十辆车，其中只有五辆车满载货宝，剩下的全是草料与石头，还没有拉车的马匹值钱，这是马维的主意，果然好用。

    徐础出门，安排好随行士兵，前往黄师爷所说的宣文馆。

    宣文馆本是城内的学校，兵乱一起，学生都回家避难，刺史周贯于是将此地临时改为茶馆，供应茶饭，价格昂贵，客人却是络绎不绝，各方使者纷纷来此打探消息，互通有无。

    徐础刚走到大门口，就有人迎上来，拱手笑道：“础弟为何来得如此之晚？”

    “不如郭兄见机迅速。”徐础也笑道，没有立刻拿出马维的信。

    “来得早不如来得巧，础弟来得正是时候，可以助我一臂之力。”

    晋阳军与降世军表面上已经结盟，徐础又是沈五公子的结拜义弟，与郭时风算是一家。

    “沈工部又出城了？”徐础问道。

    郭时风点头，拉着徐础进入馆内，在正堂里找一张空桌坐下，全不理会周围好奇的目光，说道：“事情就快谈妥了，用不了多久，咱们就能随冀州诸军返回应城。”

    他没压低声音，堂内的人都能听到，立刻有人不客气地发出嘲笑声，却没人开口反驳。

    二十多人分为七八桌，各自交谈接耳，郭时风与徐础并不显得突出。

    徐础偷眼观瞧，居然看到一位熟人，大将军楼温的幕僚乔之素就在不远处向他点头，没有过来打招呼，很快移开目光，与同桌人继续交谈，一脸严肃。

    郭时风大声说了几句，忽然压低声音，凑过来道：“东都又派来一拨使者，明天就到。”

    “这不奇怪，各方都很重视冀州的这股兵力。”

    “可这拨使者很奇怪，正使乃是济北王世子，一个没长大的孩子。”

    张释虞十四岁，的确还没长大，徐础道：“想必是有重臣从旁相助。”

    “嘿，最奇怪的就是这件事，据说东都副使是位郡主！”


第九十六章 观望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    东都官兵向孟津逼近，消息传来，薛六甲召集诸王商议应对之法。

    “还是老打法，诸位同意吗？”薛六甲没打算征求太多意见。

    “老打法是弥勒佛祖传授的，咱们靠它横行秦州，连大将军楼温都打得稀里哗啦，这回当然还要用。”诸头目纷纷表示赞同。

    薛六甲看向宁抱关，“宁王有啥想法？”

    宁抱关摇头，“老打法很好，我没有想法，就这么着吧。”

    薛六甲很满意，又转向马维，“梁王呢？”

    马维根本不知道“老打法”是什么，见宁抱关同意，他自然不能反对，笑道：“很好，祖王妙计神授，必获大胜，不日即可直取东都。”

    “哈哈，说得好，这个打法的确是出自神授，凡人想不出来。呃，我就不客气了，大家虽然都已称王，但是有先有后，按顺序，我与宁王、梁王的位置怎么也比你们靠前，就由我们三个做主吧。”

    大帐里，只有三人坐在椅子上，薛六甲居中，宁抱关居左，马维居右，其他人站立，谁也没有提出异议，即便是对马维，也默认了他的“第三王”身份。

    “我呢，坐镇中军。”薛六甲继续安排，既是“老办法”，不用详细介绍，“宁王还跟从前一样，带领全部骑兵，找机会从背捅官兵一下，我这边的骑兵也给你，你呢，将步兵暂时交给别人代管，战后再换回来，哈哈。”

    降世军缺马，骑兵满打满算不过一千出头，宁抱关要用数千步兵才能换来少量骑兵，听上去很是吃亏，他却没有反对，冷淡地嗯了一声。

    薛六甲多少有点害怕宁抱关，丝毫不以冷淡为意，反而大喜，笑得更加开心，公开赞扬几句。

    对排位第三的梁王，薛六甲没什么忌惮，直接道：“梁王做先锋，明天开战！”

    马维急忙道：“在下加入降世军以来，除了夺取孟津，寸功未立，一直盼望着能为祖王分忧，得先锋之职，心中喜悦不已。可我手中兵力稀少，不怕死战，只怕会坏了祖王的大事。”

    薛六甲一挥手，“我能让你带几百人去打官兵吗？今晚之前，分给你一万人。”

    马维这才安心，拱手谢恩，暗自排兵布阵，觉得一万兵卒应该够用。

    薛六甲守诺，天黑之前，“一万人”经由小城进入大城，数量比一万更多，却没有多少真正的士兵，全是老弱妇孺，一边骂，一边哭，骂自家没男人，或是男人不争气，让他们冒险上战场抵挡兵锋，哭自己命不好，逃过饥荒，逃不过兵灾，死在战场上连个收尸人都没有。

    原来薛六甲所谓的一万人，真的是一万“人”，而不是一万兵卒。

    马维大吃一惊，骑马在人群中逆行，前往小城找宁抱关评理。

    “这就是降世军的老打法，百姓在前面阻碍官兵，大军随后，我带骑兵偷袭，不敢说百战百胜，多少打赢过几场。”

    “可是可是”

    宁抱关起身，一手按在马维肩上，“降世军原本都是穷苦百姓，不怎么会打仗，数量超过五倍之后，才能与官兵勉强一战，可是人数太多，又没人能指挥得了。这种打法也是无奈之举，并非我们不爱惜百姓。”

    马维对百姓的生死不是太在意，“那我呢？”

    “你只需带兵殿后，驱赶百姓向前，不准他们往回跑，万一官兵冲破百姓，你自己退下来就是，薛六甲会接应你。”

    马维呆了半晌，“我能带兵，给我多少人都能安排得井井有条。”

    宁抱关笑了一声，“我不怀疑梁王的本事，可你能安排，怎么敢保证底下的人会服从呢？诸将都是薛六甲的亲朋故旧，连他有时候都指挥不动，何况你我？放心吧，这虽然不是好打法，至少打赢过楼温。”

    马维又发一会呆，“祖王肯定会带兵往前冲？”

    “降世军的规矩，第一个冲锋者、杀敌最多者、斩将擒帅者，皆有重赏，其他将领要分出两成战利品，所以大家通常还是很勇猛的。”

    马维脸色苍白地告辞，明知自己遭到算计，却不敢反对。

    百姓不能住在城里，全被撵到大城以外，在一片平坦的荒野中暂居，分配的粮食比平时要多一些，算是鼓励与安慰。

    入夜之后，薛六甲带领真正的降世军穿过大小两城，他不肯动用全部兵力，只带来两万余人，城门道道敞开，方便他后撤逃亡。

    说是兵卒，其实只是一大群能拿得动兵器的男子，将近一半人手里握着的是农具与棍棒，身上连片铁甲都没有，兵甲比较齐全的精锐，不过三五千人。

    没人排兵布阵，全凭诸将自觉，经历将近两年的造反，大小数十战，这些人都摸出一点门道，知道何处是当敌的险地、何处是可进可退的善地，彼此争抢，当众互骂、扭打。

    薛六甲巡视阵地，碰到争吵，能劝就劝，不能劝挥棒就打，一个时辰下来，竟然略具阵形，不那么散乱无章了。

    宁抱关率领的千余名骑兵，的确是精锐中的精锐，兵甲虽然样式杂乱，至少比较齐全，宁抱关向来以严厉著称，而且进退有据，即便大军溃散，他也能全军而退，因此颇受降世军将士敬畏，愿意受他驱使。

    三军就地休息，马维哪里睡得着，带领手下数百兵卒前去查看被当作诱饵与人墙的百姓，以免太多人逃掉。

    结果令他意外，众人虽然又骂又哭，逃跑者却很少，他们全是弱者，在人生地不熟的孟津南岸，不敢跑，也没处跑。

    众人就在荒野中搭建简易的窝棚，架锅做饭，将分到的粮食留一部分，要做长远打算。

    这不是他们第一次被推到最前面了。

    马维稍稍安心，他对附近的地势非常熟悉，连夜又跑一圈，选定一处便于驱赶百姓的地方，对次日之战仍是惴惴不安。

    数百里外，徐础心中也在惴惴。

    朝廷又派来一拨使者，副使居然是位郡主，虽然没人知道究竟是哪一位，徐础却立刻想到欢颜――郡主虽然不少，能够担任说客的只有这一位。

    但整件事还是显得很奇怪，天成朝还没到一败涂地的时候，何以派出一名皇族贵女来拉拢冀州诸将？

    郭时风随徐础一块回住处，身边没有外人时，他终于能说实话：“形势不妙，沈大差不多每天都去见那些将领，得到不少承诺，可他们就是不肯开拔，看样子非要等到孟津大战结束之后，才肯做出选择。”

    “郭兄见过他们了？”

    “嗯，冀州之兵原本是万物帝筹备多年，用来征讨贺荣部的，来源不一，皇甫父子离开、万物帝死后，冀州兵分为五部，一部是冀州本地兵，另外四部是从别处调集来的。按理说，外地兵人多，应占优势，但是冀州兵最为强悍，号称突骑，又有本地官民支持，反而成为五部之首。受冀州突骑压制，其中一部并州兵也不敢擅自离开。”

    “冀州本部兵的将领是王铁眉吧？”

    “对，一个大字不识的浑人，见机却比别人都要快，皇甫开离开不久，他就夺取兵权，还向朝廷讨了一个‘镇北将军’的名头，凌驾诸将之上。”

    “朝廷居然给他了？”

    “嘿，朝廷以为能用官爵骗他前往孟津协助官兵。”

    “皇甫开回来了，王铁眉不认旧主吗？”

    “皇甫开被朝廷免为庶人，又接受降世军的王号，王铁眉将他留在军中，既不承认，也不治罪，总之他要等形势明朗之后，才肯决定投向哪一方。”

    “义军若败，冀州兵将会投向朝廷，义军若胜，王铁眉很可能拥立旧主，对并州、对义军都没有好处。”

    “没错，不过，无论怎样，天成朝都要完蛋了，即便在孟津消灭降世军，也不过苟延残喘而已。础弟知道这城里的使者有多少拨？”

    “据说是十七拨。”

    “嘿，是那个黄贪财说的吧？淮州、吴州连西南的益州都派人来了，而且派来的不只一拨，江南各州分裂得比北方还严重。”

    “除了淮州与冀州相邻，其它几州拉拢冀州兵做甚？”

    “不是拉拢，而是观望。唉，所有人都在观望，连沈并州和降世军也不例外。”

    徐础刚离开孟津不久，深知郭时风所言极是，“马兄已被降世王封为梁王。”

    “听说了，马兄梦寐以求，但是太急了些，皇甫开的王号尚且得不到承认，何况他一个没有实权的前梁帝胄？”

    徐础从怀中取出书信，递给郭时风，“马兄特意给你写了封信。”

    郭时风显得很意外，接过信，打开之后看了一遍，抬头瞧一眼徐础，重新将信再看一遍，笑道：“嘿，这个马维真不知道怎么说他才好。础弟看过信？”

    徐础摇头，“一无所知。”

    郭时风收起笑容与书信，“该说、该劝的我都做过了，础弟可还有妙计？”

    “没有，我来这里是要见机行事。”

    “嗯，那你来得正巧，时机马上就到，咱们还得再来一次刺杀。”

    “杀谁？王铁眉吗？”

    郭时风摇摇头，“朝廷的使者，兰镛与张释虞，一个是当朝权臣之子，一个是济北王世子，若是死在邺城，周刺史、冀州诸将都脱不开干系，唯有扯旗造反，到时候再劝他们加入并州军，轻而易举。”

    徐础闭口不言。


第九十七章 吴士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“呆兵小甲甲”的飘红打赏。求订阅求月票。）

    沈聪从城外回来，徐础前去拜访，见面时略显尴尬，两人都没忘记晋阳城里的那次出卖。

    沈聪长长地啊了一声，想说话又不想说话，最后道：“你怎么来了？”

    徐础上前，拱手道：“降世军三王委托我过来查看冀州兵的动向。”

    “没什么可查看的，一切顺利，再过个十来天，他们就会前往孟津参战，至少并州部的将士会去。”

    “既然如此，沈并州和降世军都能放心了。”

    “嗯，明天你就回去吧。”

    郭时风上前，“我已将咱们的计划说给徐公子。”

    沈聪脸色一冷，“你怎么事先不跟我商量一下？”

    “徐公子有经验，而且他是虞世子的妹夫，容易接近。”

    沈聪盯着徐础，“你愿意帮忙？”

    “我还在考虑。”

    “考虑什么？”

    “万物帝专权，刺驾能够动摇朝廷，虞世子还小，在朝中无关紧要，刺杀他未必能有多大用处。”

    沈聪脸色又是一变，向郭时风埋怨道：“瞧，你透露了机密，人家却没接受。”

    郭时风笑道：“徐公子为人谨慎，多考虑一下也是应该的，但他绝不会泄密，这点我可以保证。”

    沈聪嘿了一声，忍了又忍，还是道：“老实说，你的确不该参与，刺杀这种事，做多了会成为习惯，这样下去，谁还敢再相信你？”

    “沈工部所言极是，所以明天我要去趟军营，如果能劝说冀州五部兵早些前往孟津参战，刺杀可不必行之。”

    沈聪又嘿一声，“别以为那些人是官兵，就比较好说话，冀州诸将皆为莽夫，尤其是那个王铁眉，一言不和你可以去试试，真能劝动他的话，算是大功一件，沈家会感谢你的。”

    “王铁眉犹豫不决，只是因为观望形势吗？”

    “这个人贪财好利，想让并州供养他的数万兵马，还要一个王号，这些都能满足，可他继续狮子大张口，竟然想让晋阳兵听他指挥，如此一来，他要的可就不只是王位了。”

    沈聪不愿细说，打个哈欠，“多去几趟你就明白了。”

    徐础告辞，郭时风跟出来，在院内道：“王铁眉身边有个幕僚，叫孙雅鹿，算是谋主，比较难对付。”

    “此人所好何物？”

    “好名，础弟最好别提诱学馆三个字。”

    京师国学当中，诱学馆地位最低，不为读书人所看重。

    “多谢郭兄提醒。”

    “那件事你也好好考虑一下，形势危急，需快刀斩乱麻。”

    “明白。”

    天黑不久，黄师爷又来拜访，态度亲切，要走徐础和一名随从的姓名，“明天一早你们就可以出城，天黑前回来，走的时候两人，回来的时候也得是两人。后天午后，周刺史会见你一面。”

    周贯看来没打算设宴款待。

    “听说东都又派来一拨使者，明天就到？”徐础想从黄师爷这里打听一下消息。

    “对，济北王世子，还有一位郡主，但他们只是路过邺城，停留两三天就走，据说是要去往北方，与贺荣部议和。既然天成朝还在，刺史大人当然要好接好送。但是这拨使者跟你们无关，用不着担心。”

    徐础拱手感谢，心里却与郭时风的想法一样，张释虞此来，必然是为笼络冀州五部兵，所谓议和不过是个掩人耳目的借口。

    周贯走的时候多看徐础两眼，“想不到徐公子大有来历，我就说你相貌不凡，绝非寻常说客，原来是大将军之子。呵呵。”

    “怎么，周刺史要将我送还朝廷吗？”

    “刺史大人不管这些闲事，但我要私下提醒你，在邺城一点要老实，别动歪心事，南忠坊里若是突然出现死人，大家免不了会怀疑你。”

    “这么多人盯着呢。”徐础笑道，送上一只小包裹。

    “哈哈，倒也是。”周贯接过包裹，掂了一下，满意而去。

    徐础无心睡觉，独自又去宣文馆喝茶，入夜之后，这里客人不多，徐础进来的时候，每个人都看他一眼。

    一杯茶刚刚喝完，附近桌边的一人起身走来，拱手道：“阁下就是楼十七公子吧？”

    徐础起身还礼，“在下徐础，改从母姓。”

    那人点头，“不忘初心，果然有我吴士风度。”

    “阁下是江东人？”

    “在下王颠，江东建康府人士，好让徐公子得知：吴国七族半个月前已然起兵，势如破竹，再过数月，必将收复全部旧地。徐公子乃公主之子，何不前往江东与七族相会？”

    居然真有吴国人在意他的身份，而且不像那些河工，对他十分期待，徐础并不相信说客的话，但是对这个王颠顿生好感。

    “这边事情一了，我想我会前往江东一游。”

    “王氏乃七族之一，徐公子到了江东，若遇到吴国将士，提我的名字，没有不知道的。”

    “到时候少不得要叨扰王将军。”

    王颠二十几岁年纪，虽不强壮，全身上下却有一团尚武英气，徐础因此称他为“将军”。

    王颠没有立刻告辞的意思，徐础请他坐下，两人又聊一会，王颠说了些江东形势，虚多实少，徐础因此猜测，七族起兵为真，势如破竹则未必。

    王颠小声道：“白天时我见徐公子与郭时风坐在一起，难道你是为沈并州当说客吗？”

    “还有降世军三王。”

    王颠眉头微皱，“沈并州至少是世家大族，降世军不过是一群乱民，徐公子为何甘愿自降身份，受其驱使？”

    “降世军首举义旗，当受天下有识之士的尊重，况且天成朝未灭，各方务求联合，勿论出身来历。”

    王颠知道自己的话过头了，笑道：“也对，徐公子大度，堪称国士。但你也要时刻记得自己的身份，徐氏乃吴国皇姓，七族之首，走到哪里都高人一等。”

    这个吴国人太过骄傲，徐础笑道：“王兄来邺城有何用意？”

    “借兵。”王颠倒不隐瞒，“借兵一万，收复故地，与冀州平分淮南。”王颠压低声音，“淮南也有使者在这里，徐公子要防着点，咱们吴国与他们势不两立。”

    “我会小心。”

    王颠起身要告辞，马上又坐下，“并州和降世军能借兵吗？”

    “现在不行。”

    “唉，你们现在是自身难保。”

    “以后或许有这个可能。”徐础没提吴越王之号。

    “那都是远水，解不得近渴，冀州五部兵倒是现成的，可惜，他们要价太高。”

    “要什么了？”

    “要吴国俯首称臣，今后年年进贡钱粮布帛若干，还要美人十名。吴国不缺人、财、物，可是称臣？七族丢不起这个人，被天成朝征服十几年，已是奇耻大辱，怎可再受他人压制？”

    吴国人骄傲而不知变通，徐础将王颠归为不可劝说之人，点头敷衍。

    “徐公子见过周刺史了？”

    “还没有，我明天要去先见冀州诸将。”

    “替我向铁眉将军说一声，钱粮布帛和美人都可以加倍，称臣真的不行。”

    “好。”徐础答应下来。

    王颠又吹嘘一番七族兵力之盛，这才起身告辞。

    茶已经凉了，徐础付钱走出正堂，迎面正好看见乔之素走来，于是拱下手，不知该不该打招呼。

    “多日不见，十七公子安好。”乔之素主动上前。

    “乔先生什么时候来邺城的？”

    “有一段时间了，我是随兰左军一块来的。”

    “乔先生升官了吧？恭喜。”

    乔之素原是大将军楼温的幕僚，深受信用，却没有品级，他既做左军将军兰镛副手，必是改换门庭，得到实职了。

    乔之素干笑两声，“世事无常，世事无常。十七公子可否借一步说话？”

    原来乔之素是特意来找他的。

    徐础跟着乔之素走到院中的无人阴影处，问道：“乔先生有何指教？”

    “沈家要刺杀朝廷使节？”

    乔之素问得直接，徐础差一点就因为惊讶而露出马脚，可他及时显出模棱两可的笑容，等了一会才说：“乔先生为何会有这样的想法？”

    乔之素的目光紧盯不放，没看出任何消息，于是也笑道：“沈家比朝廷更需要冀州兵，事情陷入僵局，对他们不利，所以我猜他们会行险招。”

    “周刺史为主，其他人都是客，没有周刺史许可，谁敢动手？况且我是初来乍到，沈家便有想法，也不会告诉我。”

    “这么说，十七公子只是说客，并非为虞世子而来？”

    徐础恍然大悟，乔之素以为他是专门来刺杀张释虞的。

    “只是说客，咱们不比刀枪，单争口舌，看谁能说服冀州诸将。”

    乔之素微微一笑，“形势对十七公子可不利，我不需要说服冀州兵南下救驾，只需要他们暂时按兵不动即可。”

    宁抱关也不希望冀州兵轻举妄动，徐础自己的想法却是一定要带这支大军参战。

    “天下大势对朝廷更不利。”

    “面对重病之人，有人要救，有人要舍，这就是咱们的不同了。”

    “君子和而不同，我与乔先生宁为君子交，无为小人交。”

    “天下人皆以十七公子为刺驾者，我却知道十七公子志不在一刀一枪之功，能与公子结君子交，乔某幸甚。”乔之素拱手，“虞世子明天一早进城，十七公子可否拨冗见上一面？”

    徐础明日要见冀州诸将，但他不急，“我今天刚到，虞世子就知道我来了？”

    “虞世子猜你会来，提前吩咐我，无论如何留十七公子一步。”乔之素稍顿一下，“郡主也要见十七公子一面。”

    “哪位郡主？”

    “芳德郡主。”

    徐础一愣，没想到所谓的郡主副使竟然是自己的“妻子”，这让他更加迷惑不解，张释虞、张释清兄妹年纪皆幼，来邺城能有何用？


第九十八章 兵败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    东都派来的第二拨使者人数不少，车马在路上连绵不绝，入城的时候引来大量百姓夹道围观。

    入城半里许，队伍停下，徐础在一名锦衣骑士的引领下，上前面见济北王世子张释虞。

    张释虞坐在车厢里，一脸倦容，帘子掀开一角，他挤出笑容，抱怨道：“连夜赶路，真是辛苦。”

    “道路崎岖，风寒露冷，难怪世子不适应。”

    张释虞倾身过来，抓住徐础的一只手，“妹夫这是要出城吗？”

    “嗯。”

    “那我不耽搁你，去跟我妹妹打个招呼，等你回来，咱们再做详谈。”

    徐础沉吟不语，张释虞笑道：“妹夫不会将休书当真吧？妹妹被父王和母亲狠狠训斥一顿，她已经认识到错误，承认自己仍是楼家媳妇儿。”

    张释清竟然拿休书给父母展示，徐础心中觉得好笑，拱手道：“郡主想必也已疲惫不堪，我见一面就走。”

    张释清在车里睡着了，刚刚睁眼，举臂伸个大大的懒腰，向小丫环缤纷问道：“到了吗？怎么没人”

    话未说完，帘子打开，“丈夫”出现在车前。

    “郡主一路辛苦。”

    张释清立刻收回手臂，冷下脸，积聚多日的满腹委屈突然间全涌上来，眼圈一下子红了，又羞又怒，恨恨地说：“阴魂不散的家伙，我走到天涯海角也躲不开你吗？”

    徐础对此见怪不怪，笑道：“一日夫妻百日恩，现在还不到一百天呢。”

    趁着张释清没哭出来，徐础拱下手，转身离去，叫随从，牵马出城。

    队伍络绎不绝，徐础只能贴着路边行走。

    张释清至少带来五百人，其中一半是护卫，一半是仪仗、侍者，车上装着各式日常用物，大多不像是用来贿赂周刺史的财宝。

    济北王兴师动众，将多半个王府的人与物都派来了，不知是担心儿女受苦，还是另有用意。

    徐础带领随从转而向北，还没到河岸，就望见对面的大片军营。

    两人从一处小小的渡口过河，立刻有士兵迎上来，询问姓名与来历，徐础交出三王所写之信以及一大包礼物，士兵拿去通报，另外一些人留下监视。

    过不多久，士兵骑马回来，允许来者进营。

    冀州部兵马强盛、军容整齐，在徐础所见过的诸军当中，以此为最，莫说散乱的降世军，就算是东都的禁军，也要自愧不如。

    离军营门口还有里许路程，徐础就被要求下马，步行入营，随从不能跟进。

    冀州几乎全是骑兵，营地里不闻人语只有马匹嘶鸣不断，空气中弥漫着草料与马粪的混合味道，初时刺鼻，慢慢地也就习惯，甚至觉得很舒畅。

    中军帐不大，除了门口高高的一杆将旗，样式与其它帐篷几无区别。

    入帐之前，徐础遭到仔细搜检，身上所有硬物都要拿出来展示一下。

    帐内只有两个人，一人高壮，全身包裹重甲，茂密的长须垂过胸口，坐在书案后面的椅子上，正在看一份公文，另一人文士打扮，微笑着向客人点头致意。

    不用问，这两人就是镇北将军王铁眉与幕僚孙雅鹿了。

    徐础上前，拱手道：“在下徐础，见过铁眉将军与孙先生。”

    “徐公子不必客气。”孙雅鹿答道。

    王铁眉抬起目光，盯着来者，诧异对方居然不肯下跪，过了一会，冷笑道：“果然是大将军的儿子，即使改姓，也还是将门之子。”

    徐础再一拱手，“在下已脱离楼家，代表的是降世军三王。”

    “哪三王？”王铁眉明知故问。

    “降世王、吴越王、梁王。”

    王铁眉扭头向孙雅鹿道：“跟着我，你只能当一名幕僚，不如去投奔降世军吧，没准也能得一个王当当。”

    孙雅鹿笑道：“乱民之王，不如将军麾下一卒，我宁愿留在将军身边。”

    王铁眉大笑，胡须随之抖动不已，笑毕，他说：“楼公子，呃，徐公子别在意，最近各方兴起的王侯太多，没有一千，也有八百，我这里快要接待不过来啦。若不是听说徐公子乃是大将军之子，我今天未必肯见。”

    徐础道：“四方王侯虽多，有几个直抵东都，能与官兵主力对峙？”

    王铁眉笑容渐渐消失，他那张脸天生严厉，无需做出太多表情，就能摄人心魂，“对峙？谁和谁对峙？”

    “降世军三王与官兵在孟津对峙，梁王已然攻占大小两城”

    “徐公子是知情不说，还是尚未得到消息？”

    徐础一下子被问住，无法回答。

    王铁眉晃晃手中的公文，然后放在桌上，“刚刚传来的兵报，孟津之战已经结束，降世军大败，全军覆灭，三王被俘。”

    徐础心中大惊，脸上却已能做到不动声色，又一拱手，微笑道：“敢问将军，兵报从何而来？”

    “怎么，你不相信？”

    “非不相信，因有前车之鉴，不敢信也。”

    “什么前车之鉴？”换成王铁眉一头雾水，他一有疑惑就看向孙雅鹿，这回也不例外。

    孙雅鹿点下头，示意将军听客人说下去。

    “东都的官兵统帅乃是兰恂，铁眉将军虽久驻冀州，也应该听说过兰将军在秦州的事迹吧？谎报军情一年有余，可惜，他骗得了朝廷，骗不过天下，四方义军蜂起，一起将他的谎言戳穿。事过不久，来者可鉴，铁眉将军何以信之不疑？”

    徐础猜对了，桌上那份兵报来自朝廷，王铁眉拿起又看一眼，低声道：“如此显赫的战功，的确不像是兰”

    孙雅鹿咳了一声，王铁眉急忙改口：“兵报纵然虚夸，大抵应该不差，孟津之战降世军必然大败，三王即便没有被俘，也是生死难料。”

    徐础道：“将军休兵于漳河之北，南观孟津形势，只了解一个‘大抵’，怕是不够吧？”

    “哈哈，说客的嘴都硬，你比一般人还要更硬一些。放心，不出两天，详情必至，到时候咱们再谈。我劝徐公子一句，这个‘大抵’对我没啥影响，对你却已足够，跑吧，能跑多远跑多远，带着降世军给你的财宝，躲起来做个富家翁。”

    “在下志向已定，宁为乱军刀下之魂，不做避世富家之翁。”

    王铁眉冷笑一声，挥下手，示意见面结束。

    孙雅鹿送徐础出军营，路上道：“徐公子莫怪，我家将军独掌冀州之军，走错一步，便要连累二十万将士，因此心中焦虑，往往口不择言，非故意怠慢使者。”

    谋士的嘴张口就来，徐础不将“二十万”当真，道：“铁眉将军身当方伯，独霸一州，天下谁不敬仰，谁不翘首以盼？便是说话重些，也是应当的，何况铁眉将军只是说了几句实话。”

    孙雅鹿叹了口气，“君失其鼎，臣失其君，整个天下已是有名无实，苍生喁喁，如鱼渴水，徐公子既为名门之后，当以圣贤为念，以解救苍生为己任，莫入纵横之门，学说客反复摇摆之术。”

    徐础愣了一下，孙雅鹿的话是老生常谈，但是不该他说，也不该这个时候说，他好像将客人当成了等候教诲的学生。

    “谨记。”徐础敷衍道。

    孙雅鹿没当回事，继续道：“徐公子既来邺城，可曾去拜访过范先生？”

    范闭乃天下名士，无人不晓，一说“范先生”都知道是谁，徐础道：“范先生在邺城吗？在下不知。”

    “一年前搬来的，住在邺城东门十里以外的思过谷中，我前些天曾去拜访过，老先生身体不好，心里却还记挂着天下大事，盘问了我一个时辰，最后是弟子苦苦相劝，他才回房休息。”

    说是“盘问”，孙雅鹿脸上却有得意之色，显然以得到范闭重视为荣。

    “有机会一定前去拜访。”徐础继续敷衍。

    到了军营门口，孙雅鹿小声道：“降世军怕是真的不行了，此后晋阳军将直面官兵，或战或退，皆非良策，徐公子早做打算。”

    “多谢，一时胜败不足挂怀。”徐础拱手告辞，叫上随从骑马回城，越走越快，心急如焚。

    降世军至少要守住孟津，否则的话，真是一败涂地，徐础想不明白，降世军既与晋阳军结盟，为何不按谭无谓的计划交战？

    回到邺城时，才是下午，城里官民没什么特别反应，南忠坊则已乱成一团，各方使者布满街道，到处打听消息，也不管与对方是敌是友、是熟是生。

    徐础进坊，黄师爷从门内探出头来，看他一眼，立刻又缩回去，不如昨日热情。

    徐础没走出几步，六七人围上来，争着问道：“降世军大败，你得到消息了？”

    徐础不认识这些人，不做回答，挤过去往前走，江东来的王颠迎到近前，严肃地说：“别担心，徐公子可以随我回吴州。”

    徐础笑着拱手致谢，以示镇定。

    刚到住处门口，就有随从上前道：“郭先生请徐公子回来之后，去他那里一趟。”

    郭时风就住在隔壁不远，徐础立刻前往。

    沈聪带来的晋阳人更要慌乱些，站在庭院中小声议论，郭时风站在正厅门口，不与任何人交谈，见到徐础，向他招手。

    沈聪在厅里来回转圈，喃喃道：“大事坏了，大事坏了，我就知道降世军不成气候，父亲偏偏不肯听我的忠言，大事坏了”

    见到徐础，沈聪也没停下，继续转圈，嘀咕个不停，稍稍压低声音。

    郭时风没叫上沈聪，神情比平时都要严肃，直接道：“虞世子不住在南忠坊，周刺史给他在府里安排住处，兰镛刚刚也搬过去，看来事情真的不妙。”

    “没有新消息吗？”

    “消息不少，都是降世军在孟津大败”郭时风将徐础拉到一边，“或是立刻动手，或是俯首归顺，十七公子要当机立断啊。”

    一边的沈聪终于停下脚步，对“归顺”两字很感兴趣。


第九十九章 计所无出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    “归顺”两字将沈聪从惊恐不安中拉拽出来，几步走到徐础面前，直视他的眼睛，“有意思，有意思”

    徐础退后一步，“沈工部想起什么了？”

    “别这么客气，你既与五弟结拜，咱们也算是兄弟。”

    沈聪突然变得亲切，徐础反而不适应，拱手道：“那我就冒昧称一声‘沈兄’了。”

    “徐贤弟。”沈聪脸上甚至露出了笑容，“有件事我一直想问。”

    “沈兄开口便是。”

    “这个你参与刺驾，济北王一家对你好像没什么忌恨啊。”

    “大概是万物帝没什么人缘吧。”

    “不对，别人不喜欢万物帝也就算了，济北王与万物帝一奶同胞，虞世子深受宠爱”

    “虞世子受到的宠爱，还能比端世子更多？”

    沈聪从前也是万物帝身边的亲近侍从，自然了解谁更受宠一些，在宗室子弟当中，张释端可以说是无人可比，照样被赐死。

    “嗯，这算是一个理由，但也不至于对刺客完全没有忌恨，虞世子人未下车就在街上见你，这份情谊可不多见。”

    “请沈兄替我揣测一下理由。”

    沈聪笑了几声，转向郭时风，“我就是瞎猜啊，郭先生不知是否与我有同样的感觉，济北王一家好像很高兴看到万物帝驾崩，毕竟这对他们没有一点坏处，反而呵呵。”

    “反而什么？”徐础继续问道，就是不肯自行说出来。

    “反而大有好处。”

    徐础想了一会，“看不出来，太子已然登基，济北王由宿卫之臣改为执掌禁军，未见亲信之意。”

    郭时风站在一边笑而不语。

    沈聪哈哈大笑，凑近过来，拍拍徐础的肩膀，“对对，除了当今皇帝，万物帝还有好几个儿子呢，济北王能得到什么好处？是我瞎想，徐贤弟别放在心上，也别到处乱说。”

    “我连沈兄想说什么都不明白，怎会乱说？”

    “哈哈。但是济北王一家对你是真好，连郡主都送过来了，那就是还认你做女婿――贤弟替我传句话吧。”

    “可以，这两天我可能还要再去拜见虞世子。”

    “别是‘这两天’，就是今天，待会就去。请贤弟告诉虞世子，我虽是沈家人，但与父亲以及诸弟的想法都不一样，苦于投奔无门，淹留至今，只要朝廷一句话，我仍愿做天成忠臣，绝无二心。”

    “沈兄只顾自己，不管家里其他人了？”

    “国事为先，家事为后，忠孝不能两全，我选忠。”沈聪侧身拱手，头颅微扬，一脸的郑重。

    “好，我会将沈兄的意思转告给虞世子。”

    “还有兰镛兰左军，虞世子毕竟年少，可能还是要兰左军代为做主。”

    徐础笑道：“沈兄忒急了些，竟然让我向兰家人求情。”

    楼、兰两家不和，徐础刺驾，兰家人对他更是没有半点感情，沈聪一拍脑门，“是我糊涂，我自己想办法跟兰镛沟通，我们二人在东都的时候有些交情郭先生，你怎么不开口？”

    “我的意思是，或者动手，或者归顺，需在两计之间做个权衡”

    “不用权衡，刺杀本是无奈之举，结果难料，我心里其实并不赞同，如今更觉得这是一着错棋。趁着形势尚未明朗，还有归顺的机会，等到朝廷大军北上，沈家满门以及两位，都逃不过一死。”

    郭时风不是一个较真儿的人，点点头，“说得也是，让我与徐公子再议一下，想个周全的办法。”

    “拜见虞世子不可空手，你们二人先议着，我去找些合适的礼物来。”沈聪匆匆出门，他带来不少东西，除了贿赂刺史，还剩下许多，本想用来收卖冀州诸将，却没送出去几箱。

    沈聪一走，郭时风马上道：“虞世子必非主事者，即使要归顺，也不该找他。”

    “郭兄以为是兰镛？”

    “也不是，虞世子这趟来得蹊跷，好像连家都搬来了，不像是来拉拢冀州诸将，也不像是要北上与贺荣部议和。”郭时风向外看了一眼，低声道：“础弟若能尽快查出虞世子一行人的真实目的，或许还有转机，否则的话，咱们怕是要一败涂地。”

    “郭兄没有下定归顺的决心？”

    “嘿，与世沉浮不是这种沉浮法，总得让对方知道你真有不可或缺的用处才行，知彼知己，咱们现在只知己，不知彼，归顺无异于送死。”

    徐础觉得他现在连“知己”都做不到，“我会尽量打听。”

    沈聪跑回来，双手捧着一只木箱，小心地交给徐础，“我带来的宝物，数这件最为珍贵，乃是天竺一位名僧开过光的佛像，纯金铸就，饰以七宝，价值连城。太皇太后与济北王全都笃信佛教，这件礼物再合适不过。”

    “太过贵重了吧？”

    “不过，聊表寸心而已。朝廷若有旨意，我必定遵守，无论什么旨意。”沈聪特意强调最后一句，有些话不好说出口，希望对方能够明白。

    为了归顺，沈聪连自家人都肯出卖，徐础当然明白，只是不懂沈直为何对这个儿子不设防备，“嗯，我将礼物送到，话也传到。”

    沈聪大大松了一口气，“请贤弟念我一片忠于朝廷之心，莫要记恨晋阳之事，待日后同归东都，我必跪在贤弟府前负荆请罪。”

    “请我喝一顿酒就好。”

    沈聪大笑，“日日请，月月请，天下美酒，贤弟尽情品尝。”

    徐础告辞，突然想起一件事，向郭时风道：“郭兄去拜访过范先生吗？”

    “思过谷的范闭？”郭时风摇摇头，“我与他门户不通，无人引见，想见而见不到。”

    徐础记得郭时风曾经说过，他从前曾去拜访过范闭，结果真吃了“闭门羹”，于是道：“改天咱们应该再去试上一试。”

    没等郭时风开口，沈聪道：“范先生我熟，父亲曾以重金礼聘他为西宾，范先生辞以病重，但我父亲还是经常派人问候。原来范先生也在邺城，好说，等我引见，他必然见你们一面，只是不可着急。”

    “当然。”徐础捧着礼箱出门，回到住处，立刻派人带礼物去见黄师爷，请他向虞世子递送名贴。

    黄师爷难得清廉，居然拒收礼物，另派他人去送名贴，很快得到回信，虞世子今晚要接受周刺史的宴请，请十七公子明天上午前去见面。

    天色渐暗，徐础正在吃饭，郭时风匆匆跑来，不请自入，“好消息，降世军并未覆灭。”

    徐础放下碗筷，起身道：“哪来的消息？三王是生是死？孟津两城在谁手里？晋阳军是否参战？”

    郭时风摇头，“朝廷传来的兵报，只说官兵战绩如何，看样子他们还在追剿余贼，所以我猜降世军仍未覆灭，其它消息一概没有。明后两天，沈并州或许会派人送信，到时才能知道得更详细一些。”

    朝廷兵报不尽可信，降世军与邺城没有来往，唯有等沈家的消息，才能弄清真相，徐础坐下，“郭兄一块吃点吧？”

    “没有胃口。我现在是越想越不对劲儿，怎么就这样巧，虞世子赶到邺城的当天，孟津之战的消息也一块传来？”

    “而且虞世子非要在街上见我一面。”

    “他说什么了？”

    “什么也没说，只是叙旧。”

    “他这是故意让城里的人看到你们的交情仍在。”

    徐础点头，他当时就觉得古怪，一直没想明白其中的原因。

    徐础继续吃饭，郭时风坐在对面沉思默想，直到徐础吃完，郭时风仍没开口。

    “础弟去趟茶馆吧。”郭时风终于说话。

    “郭兄不一块去吗？”

    “你自己去，看看其他人的反应，虞世子的用意或许在此础弟与虞世子比较熟，觉得他是什么样的人？”

    “绝不是善用计策之人。”

    “除非是咱们想多了，虞世子身后必有高人指点，我也得去打听一下，二更天我会再来。”郭时风告辞。

    徐础等了一会，起身前往宣文馆。

    喝茶的客人比昨晚要多几倍，徐础一进来，所有人都看过来，随后移开目光。

    徐础要一壶茶，边品边等。

    江东王颠最先走来，以熟人的姿态坐下，小声道：“胜负乃兵家常事，官兵虽胜，未必长久，降世军虽败，未必不能复兴。”

    “我也是这么想的。”徐础笑道。

    客气话说完，王颠迅速转到正题，“我观济北王之子进城的架势，其父志向不小，恐怕不会满足于禁军统帅之职，徐公子既与其子有旧，何不劝他父子自立？”

    “这种事情，非亲近之人劝说不得，但我可以试试。”

    “一定要试试。”王颠满含深意地微微点头，起身离去。

    又有几个人先后过来，或是打听情况，或是有所请求，不外是沈聪与王颠的两种想法。

    徐础喝了半壶茶，再没人过来，他起身回住处，感觉没得到什么有用的信息。

    二更已过，将近三更，郭时风又来了，同样是不请自入，关上门，半天不说话。

    徐础坐在那里等着。

    “朝廷是要迁都吧？”

    “迁都？”徐础吃了一惊。

    “我得到消息，虞世子的队伍中藏着十余位宦者，鬼鬼祟祟，像是在保护什么人，难道――是皇帝本人？”


第一百章 新朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    张释虞亲自出来迎接，不拘礼节，拉着“妹夫”的手，引到厅内，“妹妹一路上累坏了，怎么都不肯起床，妹夫别介意。”

    “她年纪还小，应该多休息。”

    张释虞年纪也不大，昨晚接受周刺史宴请，看上去却是神采奕奕，丝毫没有倦意，路上的劳尘真的一洗而空。

    “妹夫这些天在哪奔波？我还以为你会在很远的地方呢。”

    “世子让乔之素留我，难道不是早料到我会在邺城？”

    张释虞微微一愣，笑道：“我是瞎猜的，向乔之素说‘如果妹夫在邺城就留一下’。”

    徐础也笑笑，将自己逃出东都之后的经历大致说了一遍，除去私人交谈的内容不提，对所到之处并无隐瞒。

    “沈家老大竟然出卖妹夫！”张释虞最在意这件事，露出怒容，“从前在东都的时候，我就不喜欢沈老大，他一副看上去很严厉的样子，其实没有主见，是根墙头草。不仅是我，其他人也都不喜欢他，万物帝曾经当着大家的面说，沈家儿子若是个个如此，他对并州就没什么可担心的了。”

    沈聪随侍皇帝多年，连佞臣都没当上，只在工部挂个闲职，确实比较失败。

    徐础笑道：“此一时彼一时，他现在对我客气极了，托我给世子带话，还有一份礼物。”

    张释虞看向桌上的小箱，“这不是妹夫的啊？”

    “我的礼物与之一比，全都暗淡无光，所以没敢带来。”

    张释虞动手打开箱子，一见到里面的佛像，动作立刻变得小心翼翼，双手轻轻取出，慢慢转动，欣赏多时，“它可有些年头了，应该不是中土之物。”

    “据说是从西域传来的，我不太懂这些。”

    “沈家还真有宝物。”张释虞将佛像重新放回箱内，“这的确是一件珍贵的礼物，但是只能送给太皇太后，别人没有这个福缘。”

    “沈聪希望凭此证明自己对朝廷的忠心。”

    放好佛像，张释虞又变得随意，笑道：“沈家反形昭著，马上就要与官兵交战，沈大却要‘投降’朝廷吗？”

    “算是归顺，而且他愿意为朝廷做任何事情，他说是任何事情。”

    “包括杀死造反的父亲和弟弟？”张释虞有什么想法总是直接说出来。

    “应该是吧，对他来说，这算大义灭亲。”

    “嘿，好一个大义灭亲，无非是看到官兵获胜，沈家前途渺茫，所以他要给自己留一条后路。妹夫，你说这样的无耻之徒朝廷能要吗？”

    “这种事只能由朝廷决定。”

    “呵呵，估计会要，反正朝中的无耻之徒已有不少，大家气味相投，谁见谁也不必脸红。唉，咱们说他干嘛？妹夫算是传过话了？”

    “嗯，沈聪的话大概就是这些。还有一些人希望投向朝廷，但我没记住姓名，另有一些人，让我劝说世子与济北王自立。”

    “自立什么？”

    “自立当皇帝。”

    “哈哈，外面的人现在是不是看谁都像皇帝？”

    “总之大家都不喜欢过去和现在的皇帝。”

    张释虞神清一暗，“为报刺驾之仇，妹夫知道东都迄今已杀死多少人？”

    徐础摇头，他在河北很少听说东都的消息。

    “八千人。”

    “八千人！”徐础知道小皇帝有点嗜杀，对这个数字还是感到惊讶。

    “至少八千人，光是广陵王的家人、奴仆、旧部，就有近千人被杀，其他受牵连者不计其数。”

    “小皇帝这是”

    “为万物帝报仇只是一个名义，陛下喜欢看杀人，梁家投其所好，并趁机除掉朝中的对手。”

    “楼家”

    梁太傅与大将军有仇，徐础还是不能对楼家无动于衷。

    “大将军交出妹夫，也没让楼家重得朝廷信任，子弟皆被召回，大将军也已进城，说是待用，其实是被软禁在府中。梁家没对大将军下手，是怕激起外面的兵变，但这是早晚的事情。”

    徐础不知该说什么才好。

    “妹夫在外面看到的是天下大乱，我在东都看到的却是朝廷自掘坟墓，如今人人自危，若是闭口不言，或是远赴它乡，只剩寥寥数人还在尽力挽救朝廷，但也各自心怀鬼胎，并非真心想保住张氏。”

    徐础打量张释虞。

    “怎么了，妹夫？”张释虞低头查看身上，没发现问题。

    “士别三日当刮目相看，世子的口才、见识大有增进。”

    “是吗？”张释虞的笑容还是孩子气居多，“可能是最近发生的事情太多”

    “何不请欢颜郡主出来？大家面谈，省去传话之烦。”

    张释虞一愣，随即露出尴尬的笑容，“妹夫知道了？”

    徐础点头，“欢颜郡主什么时候到的？比世子早些吧？”

    张释虞更加尴尬，“原来妹夫什么都知道，我就说瞒不住你，欢颜半个月前就来了我去请她出来。”

    张释虞起身向外跑去，蹦蹦跳跳地还是个孩子，忽然止步转身，“妹夫的一个弟弟跟我一块来的，要见吗？”

    “哪个？”徐础担心自己根本不认识这个弟弟。

    “就是欢颜要嫁的那一个。”

    “哦，二十三楼矶。”

    “对，骁骑校尉楼矶，楼家出事，他的婚事也被耽搁”

    “我已改姓，不想再见楼家人。”徐础干脆地拒绝。

    张释虞笑笑，“随你。”

    张释虞去得快，回来得也快，仍是独自一人，笑容比走时还要尴尬，“欢颜不来，还把我训斥一顿，说我被妹夫诳了。妹夫，刚才你是在诈我的话吗？”

    “我只是将心中的猜测说出来。”

    “哈哈，果然是诈我。好吧，论这种事，我比不上你们两个。可她不肯出来，只好还由我传话。”

    “请说。”

    张释虞坐下，调整神情，尽量让自己严肃些，“妹夫的罪名可以洗刷干净。”

    “刺驾的罪名？”

    “对。”

    徐础看看自己的双手，仍清晰记得将匕首刺向万物帝时的场景。

    “我没事，妹夫也没事。”张释虞更是记忆犹新，当时三人刺驾，邵君倩已死，只剩下他二人。

    “条件呢？”徐础不认为刺驾是项“罪行”，但是没有争辩。

    “重回朝廷，既不是投降，也不是归顺，是回到你该有的位置上，没有罪名，也没有禁锢，你可以尽情施展拳脚，建功立业，平定天下，一遂胸中之志。”

    “欢颜郡主能承诺这些？”

    “她只是建议，做出承诺的是父王与我。”张释虞稍稍扬头。

    徐础不吱声。

    “妹夫不信我吗？”张释虞又没沉住气。

    “济北王与世子的志向是什么？”

    “我拿妹夫当自家人，也相信妹夫不会随意泄露――父王要在邺城另立新君，大赦天下，免除从前的一切苛政、乱政，包括禁锢之令。”

    “立谁为新君？”

    “万物帝有十一个儿子，太子登基，其他人在宫中下落不明，但是有一个被太皇太后保护起来，悄悄送到父王这里，又由我带到邺城。”

    “还是个小孩子吧？”

    “嗯，不大，三岁多点，能走路、能说话。”

    原来队伍中隐藏的人并非小皇帝，而是更小的皇子。

    徐础叹息一声。

    张释虞诧异道：“妹夫不肯接受？免除禁锢，匡定天下，这不是妹夫一直以来的志向吗？”

    “请转告欢颜郡主，非我不知好歹，但以外人观之，另立新君之计必难成功。”

    “怎么会？小皇子我已经带来了，很快父王就会保着太皇太后一块来，冀州兵也已同意拥立新朝，万事俱备，何忧不成？”

    “让我考虑一下。”徐础不想将话说得太透。

    张释虞大失所望，“我还以为妹夫肯定会你考虑吧，等到新君登基，你再改变主意也来得及。”

    徐础起身拱手告辞。

    “妹夫留下一起吃个饭吧，不谈朝政，专心喝酒。”

    “的确是很久没喝过东都的酒了。”

    酒菜简单而精美，两人喝得尽性，张释虞几次想要再劝徐础“重返朝廷”，未得回应，只好作罢。

    饭后，徐础前去拜见刺史周贯，这是昨天约好的会面，结果却遭到婉拒，周贯托病不见，据说是昨晚刚受风寒。

    十几路使者在南忠坊里明争暗斗，都不知道邺城与冀州诸将已经选好主人，只是秘而不宣。

    徐础在仆人的引领下出府，心里不停琢磨，在另立新君这件事中，欢颜究竟扮演什么角色？她看没看出来这项计划的巨大破绽？

    前方有人迎来，微笑拱手。

    徐础看着眼熟，于是还礼，脚步却没停下。

    那人笑道：“十七哥别来无恙。”

    徐础止步，“二十三弟，许久不见。”

    离府门已经不远，仆人告退，楼矶走到近前，“十七哥流落江湖，家中人都很担心，父亲、母亲更是挂念不已。”

    没有比这更虚假的话了，徐础笑笑，“在下不孝，已改随母姓，不劳楼家人操心。”

    “十七哥忒绝情些，倒不怪你，先绝情的是楼家人。”

    徐础拱手，“人各有志，无所谓绝情与否。请楼公子代我向大将军、兰夫人问安。”

    “十七哥徐公子留步，我还有话要说。”

    “请说。”

    楼矶请徐础走出几步，观察附近无人，小声道：“父亲并非你所想象得那样无情，他愿保新君，但是提出条件，济北王、湘东王必须将你召回朝廷，他才愿意重新出山，替新朝掌兵。”

    徐础又不知道该说什么才好，心里却已不敢再相信任何人。


第一百零一章 散去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    沈聪和郭时风早已等候多时，沈聪更心急些，见到徐础，一个箭步冲上去，“怎样？”

    “礼物与话都已送到。”

    “虞世子怎么说？”

    “什么也没说。”徐础隐瞒张释虞对沈聪的评价。

    沈聪很失望，但还不到绝望的地步，“这么重要的事情，世子不会托人带话，肯定”

    沈聪跑出客厅，回自己的住处等候消息。

    “形势不妙？”郭时风看出徐础神情不对。

    徐础已经答应张释虞会保密，转而问道：“孟津那边又有消息吗？”

    “只有朝廷的兵报，全是大捷，也不知道降世军有多少人够官兵屠杀。”

    这样的消息至少表明降世军仍然存在，徐础稍稍放心，坐到郭时风对面，给自己倒杯茶，默默品饮，直到两杯茶之后才开口道：“群雄问鼎，郭兄觉得谁会夺得天下？”

    “础弟怎么会问起这种事情？”

    “前路茫茫，真心求问。”

    郭时风向来摇摆不定，徐础实在是无人可问，才会向他开口。

    郭时风笑了笑，“说是群雄，其实就那么几个人，我可以随口点一个，以后实现了，础弟会以为我料事如神，没实现，你也不会放在心上。但是实话实说，眼下这种情况，便是神仙也无法预料，不止是你我，天下人都在参与一场豪赌，不知有多少人会输得精光，甚至丢掉性命，又有多少人会无本获利，一步登天。”

    “郭兄说的是真实话。”

    “对你，我没有撒谎的必要。眼下是风云激荡、一日数变的时候，大起大落，有人不会习惯，有人却如鱼得水，上蹿下跳，欢实得很。”郭时风笑着指向自己。

    徐础忽然心中舒畅，拱手道：“多谢郭兄开导。”

    有些话徐础不能说，郭时风也不逼问，起身道：“础弟休息吧，接下来咱们可能要走不同的路，不知什么时候才会再碰到。”

    郭时风要执行刺杀计划，徐础心中不赞同，却没有表示反对，也不打算透露给张释虞。

    “风波险恶，郭兄小心。”

    郭时风走后没多久，江东的王颠登门拜访，他是来告辞的，“冀州不肯借兵，我在这里已耽误得太久，还是回吴州吧，求人不如求己，明天我就走。”

    徐础对吴国故地总是有一份感情，说道：“江东形势究竟如何？王兄若能以实相告，或许我能出点主意。”

    徐础太年轻，听到他的话，王颠笑了，“多谢，江东很复杂，徐公子若是愿意亲往一趟，凭你的出身，或许能帮些忙，如果只是出主意――我没有轻视徐公子的意思，但我们真的不缺主意，只缺兵。”

    虽然遭到拒绝，徐础却不肯放弃，直接道：“七族为何不为广陵王报仇？”

    王颠一愣，随即露出一丝不悦之色，“七族乃吴国遗士，以匡复故土为己任，受广陵王欺压已久，为何要替他报仇？”

    “江东将士多为广陵王旧部，与之讲和，则可迅速平定吴州，以图中原，与之不和，则内斗不已，即使是数年之后匡复故土，也没机会问鼎天下。”

    王颠笑着摇头，“徐公子以为七族当中没人想到这一层吗？非也，早有人提出建议，只是无法施行，一说到讲和，七族就会争吵不休。总之此计不妥，但是多谢徐公子关心。”

    江东七族显然缺一位强大人物，徐础无话可劝，拱手道：“如果，我是说如果，有一位姓宁的将军日后带兵前往江东，希望王兄劝七族接受此人，他也是江东人，多年前阖家迁至秦州。”

    “降世军？”

    徐础点头。

    宁抱关在降世军中间威名显赫，外人知道他的却不多，王颠嗯了一声，没怎么放在心上，“我会注意的。”

    宁抱关若是命丧孟津也就算了，若是真能带兵过河跨江，哪怕麾下只有一千人，江东七族怕也不是对手。

    徐础只能劝到这一步，送王颠到大门口。

    街人有人在奔跑，大声道：“降世军投降了！官兵北上，晋阳兵支撑不住，快要溃散”

    不知此人的消息从何而来，王颠脸色一变，“不等明天了，待会我就走，徐公子真的不想去江东吗？”

    “现在还不是时候，我在这边有事情未了。”

    王颠拱手告辞。

    想要离开邺城的人不只一个，徐础站在大门口，眼见着街上的人越来越多，呼朋唤友，叫上随从，牵马往坊外走，贿赂守坊的黄师父，不惜代价要尽快离开。

    徐础回头，见院子里站满了人，他从孟津带来近百名降世军士兵都在惊慌地看着他、望着门外。

    “朝廷消息不实”徐础总得说点什么。

    “但是降世军战败总是真的，怎么办？咱们还留在这里干嘛？干脆分东西散了吧，徐公子拿大头儿，我们分点儿盘缠就行。”

    “再等三天，我一文钱不要，全分给你们。”徐础只能想出这个主意。

    士兵们稍显稳定，再三确认只等三天之后，慢慢散去。

    谭无谓的计划应当可行，徐础盼望着孟津那边会有转机。

    天黑之前，南忠坊空了一半。

    次日一早，徐础惊讶地得知，郭时风与沈聪竟然也离开了，不辞而别，径回应城，原定的刺杀朝廷使者的计划就这么无疾而终。

    朝廷兵报虽然不尽可信，终归是条消息渠道，想看一眼兵报抄本，只能花钱收卖黄师爷。

    各方使者提前离开邺城时，黄师爷就已大赚一笔，胃口增加不少，从徐础手里接过一小包礼物，居然没像往常那样露出笑容，而是当面打开查看，确认里面都是值钱的珠宝之后，才笑着点头，递过来几分抄本。

    这笔钱花得不值，抄本虽然是新的，却没有新内容，还是官兵大捷，杀敌若干。

    黄师爷也知道抄本无用，于是奉送几句劝告：“徐公子赶快给自己找条退路吧，并州形势一旦稳定，冀州也得向朝廷表露忠心，到时候嘿嘿，徐公子身上可还背着一条死罪呢。”

    “多谢提醒。”徐础走出没多远，又转身回来，“我待会想出趟城。”

    “还要去见铁眉将军？行，几个人？”

    “就我一个，从东门出城。”

    “东门？那可不是前往军营的路算了，我不多嘴，徐公子要带多少东西？”黄师爷以为徐础要逃跑。

    “一人一马，别无余物。”

    “两刻钟之后，徐公子就能出城。”

    徐础真的只是一人一马出城，在城门口，打听到思过谷的位置，骑马慢行前往，说不清自己为什么非要这个时候见一位从不认识的名士。

    他需要暂时远离邺城。

    数里之后，徐础调头回望，眼中仍是一片迷茫。

    城外萧条，百姓都已进城避难，只有极少数人趁着兵乱未兴，出来收拾东西，见人就躲。

    十里路不算太远，徐础却到下午才找到位置。

    思过谷比较隐蔽，徐础险些错过，到了谷外，望着萧萧落木，他又不想进去了，所谓趁兴而来，败兴而去，他既不认得这位名士，又没有人引荐，贸然到访，必遭拒绝。

    正逡巡间，谷里走出一队十余人，当先者居然是楼矶。

    兄弟二人在此相遇，都很意外，楼矶将缰绳交给随从，迎过来拱手笑道：“真巧，徐公子这是刚到吗？”

    “是。”徐础下马还礼。

    楼矶走近，“你认得范先生？”

    徐础摇头，“素未谋面，听说范先生住在这里，特来拜访。”

    “呵呵，徐公子怕是不知道见范先生一面有多难吧？老先生年事已高，疾病缠身，轻易不见客人，我在东都求来两位范先生门下高足的书信，才得以入谷，只谈了小半个时辰，见范先生实在是虚弱，不得不告辞。”

    “啊，我也只是来看看，未必非得见到范先生本人。”

    楼矶笑道：“你昨天若是跟我说一声，咱们今天就可以一块来了。要不我再进去给你引荐一下吧，或许”

    “不必，我真的只是过来看看。”

    楼矶嗯了一声，示意随从们牵马先走，然后道：“咱们从前不怎么熟悉，但是不管怎样，你我都是大将军之子，多少有一点兄弟之情吧。所以我不妨明说，是大将军想让你回到楼家，我与其他兄弟都不以为然。孟津之战朝廷胜也好、败也罢，都不影响冀州的形势，天下大势将定，一二年间必有结果。我实在看不出来，徐公子能在其中起什么作用。大将军的护子之情，就是你唯一的机会了。”

    “有劳指教。”

    “排行差了八位，其实我只比你小几个月而已，你敢刺驾，让我敬佩，但那是匹夫之勇，动得了皇帝，动不了天下。”

    楼矶意犹未尽，还想再说几句，从谷里走出一名十来岁的童子，不客气地问：“你怎么还没走？”

    楼矶笑道：“偶遇一位故人，在这里说几句话，这就走。”说罢拱手向徐础告辞，迈步去追随从。

    童子打量徐础，“你是谁？”

    “在下徐础，慕名前来拜见范先生。”

    童子摆手，“先生今天不再见客。”

    徐础也不强请，扭头看见楼矶正在远处向这边观望，他不愿与之同行，于是站在原处不动。

    “你还想干嘛？主人不想见，你就走吧。”童子又道。

    “看看风景。”

    “花草树木都已枯萎，这个时候可没什么风景。”

    “天高云远，枝条疏落，正是我喜欢的风景。”

    “呵呵，年纪轻轻就有衰颓之意，不是好事。刚才你说自己叫什么？”

    “徐础。”

    童子摇头，“不对。”

    “有何不对？”

    “先生让我等个人，名字里也有一个础字，但不姓徐。”

    “难道姓楼？”

    “对，就是叫楼础，我等了两天，结果等来一个楼矶和一个徐础，你俩要是合在一起就对了。”


第一百零二章 所求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    楼矶望见徐础被带入谷中，大吃一惊，差点要拍马进去查看个究竟，最后关头强行忍住，向随从笑道：“念及兄弟之情，我给他说了几句好话。”

    随从们纷纷点头，觉得楼骁骑很有本事、很讲情义。

    山谷不大，拐个一片萧条的树丛，能看到多间草房以及一小块空地，两名年轻人正在清扫落叶与刚刚遗落的马粪，另有数人面朝谷内大声诵书，内容各不相同，却互不干扰，都念得一字不差。

    童子道：“你真是楼础？”

    “正是在下，不久前改随母姓，现在叫徐础。”

    “你在这里等一会，我去向先生通报一声，也不知道他等的人到底是不是你。”

    童子走向一间草房，徐础站在空地边缘等候，将缰绳随手系在旁边的木桩上。

    山谷布置得极其简陋，像是不舍得利用这寸土寸金的地方。

    某间房里传来三声磬响，扫地与诵书的人闻声走去，步履不慌不忙，绝不肯加快一点。

    很快，从屋中列队走出十多人，排成两行，个个宽袍大袖，双手合于胸前，衣袖将近垂地，头上高冠巍峨，主人行走时，它却丝毫不晃。

    这些人的步伐越发显得庄重，每迈出一步，都要稍停一下才迈出第二步。

    童子不知何时走到近前，小声道：“他们在练习拜月。随我来，先生要见你。”

    房间又小又暗，无桌无椅，地上铺着半幅席子，一名瘦弱的老者跪坐在边上，像是在闭目养神，没有半点声息。

    徐础脱掉靴子，上前跪拜，“小子徐础，拜见范先生。”

    范闭似乎嗯了一声，徐础没听清，童子上前，扶起客人，请他入席而坐。

    徐础跪坐在范闭对面，一时间哑口无言，不能总看人，于是盯着席面。

    童子退下，屋中两人静坐，渐渐地夜色降临，没有茶水，也没有人来点灯。

    “啊，是楼十七公子吗？”对面的范闭突然开口。

    “正是在下，但我已改姓徐。”

    “我睡了多久？”老先生居然真的是在睡觉。

    “一小会。”徐础含糊道。

    “天已经黑了，我感觉这些天来经常丢失白昼，今天的阳光好吗？”

    “暖抚全身，光照万里。”

    “风好吗？”

    “略寒，透入肌肤，尚未入骨。”

    “水结冰了？”

    “路上小水洼结层薄冰，日出便化，河水奔腾不息。”

    “树叶落了多少？”

    “落季已过，还剩尾声，大概三五天之后就会落得干净，但是总会有一两片枯叶恋枝不去，便是雪积三尺，也动它们不得。”

    “又是一个冬天，就快要到了。”范闭叹息道。

    “是。”徐础只能隐约看到一个身影，他不擅跪坐，时间久了，膝盖压得疼痛，却不好意思挪动。

    “听说你的事迹之后，我一直想见你一面。”

    “刺驾的事迹？”

    “对，你是谋主，还是刺客？”

    “参与策划，最后也亲自动手，但是第一个击伤皇帝的人不是我，而是一位叫罗宣的豪杰。”

    “他既是豪杰，早就准备好替人卖命，你是读书人，货卖的是一杆笔和一张嘴，何以亲手拿起刀剑？”

    “范先生就为这件事而想见我？”

    “抱歉，我太老了，心中受不得疑惑，为这件事我常常彻夜不眠，白天困倦无神。”

    “读书人奋而动手，并不稀奇，与我一同刺驾的人里还有一名读书人。”

    “邵君倩？不同，他有仇私。”

    “我也有仇私。”徐础停顿一下，“我的生母是吴国公主。”

    “嗯，听说过，但你也不该亲自动手。所谓当局者迷、旁观者清，为人谋者，往往要置本人于旁观之地。旁观则不近，无法得到他人亲信，太近则不清，出谋划策常有失误之处，此为谋士的两难境地。”

    同为策划者，马维与郭时风都尽量得躲得远一些，何止是“旁观”，完全是遥望，甚至望而不见，唯有打听。

    徐础俯身叩首，起身道：“先生所言极是。小子仔细思量，当时该想的都已想过，此后无计可施，无谋可划，恰好机会又在眼前，于是不自量力，举刃刺驾，幸而得中，别无想法。”

    “嗯。”范闭显得满意了些，“听君之言，思虑倒还长远，观君之行，却显急躁，这是为何？”

    “我太年轻了吧。”徐础被逼问得如坐针毡。

    “也对，我年轻的时候不提也罢。你为何来见我？”

    范闭早料到徐础会来，甚至通过冀州军中的孙雅鹿暗示过一回，这时却询问原因，徐础微微一怔，寻思片刻，承认道：“小子心中昏暗，来求先生开示。”

    “像这屋子一样昏暗？”

    “是。”

    “你觉得我是什么样的人？”

    徐础又是一怔，“先生乃天下名士。”

    “好一个名士，那是你听说的事情，我问你此时此刻，你我对面而坐，交谈也有一会了，察言观色，你觉得我是怎样的人？”

    徐础一直没看清范闭的样子，只得道：“先生似有所言，然未尽言。”

    “你未尽信，我如何尽言？何况你所揣测的乃是我的行为，并非我的为人，再思再想。”

    徐础如同刚开蒙的童生一般，局促不安，又想一会，说：“天下混乱，先生隐居荒谷，不设篱墙，专教弟子礼仪，应当是个好名之人。”

    “这才像点样子，继续。”

    徐础想得更久一些，“先生以问代答，循循善诱。”

    “又退步了，尽拣无用的话敷衍我。”

    徐础脱口道：“先生沽名钓誉，像是我认识的一位相士。”

    对面没有回应，徐础道：“小子胡言乱语，望先生莫怪，夜深更迟，小子”

    “你说我像相士？是个神棍？”

    “相士并非神棍”徐础突然将心一横，不明白自己究竟在忌讳什么，“但我认识的这位相士，以及先生，的确有神棍之风。”

    “有趣，听了这么多的评价之后，你的说法最为有趣。神棍装鬼弄鬼，相士故弄玄虚，我则是有话不说明白，因此相似？”

    “是。”

    “神棍与相士为何不肯说实话？”

    “因为他们要讨好主人，揣摩主人心事，或捧或吓，进而谋财。”

    “我为什么有话不说明白？”

    “因为因为话在我心中，只有我自己想明白，没有先生说明白这回事。”

    “嗯。你认识的相士是哪一位？”

    “刘有终。”

    “的确是个人物，但是难成大事。”

    “何以见得？”徐础问道，没注意到话题的突然转变。

    “如你刚才所言，相士揣摩人心，进而谋财，则他揣摩得越透，与此人靠得越近，靠得越近，越难给出良言。而被他揣摩之人，心事既漏，又亲近小人，非真英雄也。如此这般的两人，怎成大事？”

    徐础很想为沈耽辩解两句，说他身边的人不只有相士，最后却只是道：“先生见微知著，令人佩服。”

    “你说我好名，又说我与神棍相类，为何轻易就信了我的判断？”

    范闭虽老，却极难对付，莫说毫无准备的徐础，便是跟随多年的弟子，也常常被问得汗流浃背。

    徐础觉得身上有些燥热，如芒在背，却不肯认输，想起郭时风的一段话，回道：“先生此言，听似有理，实则为瞎蒙。天下群雄并起，最后成功者只有一人，断言某某难成大事，其实很容易，断言谁能成就大事，才是最难。”

    “然则你听到我的判断，心中是否有所触动？”

    徐础忽然明白什么，再一叩首，起身道：“我心中昏暗，所以见到光亮就奔过去，仓皇不问方向。先生寥寥几句判断一人，正是我所希望看到的亮光，但这亮光”

    “可能只是一堆即将熄灭的小火。”

    “先生的手段与相士异曲同工。”

    “嗯，我能揣摩到你的心事，可这是你需要的吗？”

    徐础摇头，“这只能令我心中越发昏暗。小子狂妄，志不在己，而在天下，纵然自视甚明，然于天下无益，终非所愿。”

    “先自明，而后方可明天下。你被相士的手段所迷惑，频频被揣摩到心事，所以者为何？”

    徐础又一次叩首，“重名不重实，纠缠于他人手段，忘记其人之实，如见街头卖艺者花招眩目，就以为此人比久经沙场的老将更有本事。”

    “你是闻人的弟子？”

    “范先生认得闻人先生？”

    “算是吧。你专攻的是‘名实之学’？”

    “是，窥视而已，一直未入厅堂。”

    “怪不得，你还在‘循名责实’？”

    “是，但我好像陷在‘循名’之中走不出来，迟迟学不会‘责实’。”

    “相士揣摩人心为何？”

    “为财。”

    “我揣摩人心为何？”

    “为名？”

    “再想。”

    徐础突然明白过来，他想什么并不重要，范闭“为何”也不重要，他刚才犹豫不决的回答，暴露出自己心无定算，所以才会被要求“再想”。

    “为圣贤之道，为天下之道。”

    “你过来。”范闭道。

    徐础膝行向前，即使到了范闭对面，也看不清对方的模样。

    “圣贤之道便是天下之道，你既志存天下，何以只学‘名实’，而不从圣贤书中寻条出路？我坐在这里很久了，来见我的人，非好名者，便是好天下者，你是后一种。你陷于‘循名’之中难以自拔，何不先从‘破名’开始？”

    “破名求实？”

    “破名求不得实，只是先让你登岸而已。圣贤之言皆在书中，圣贤之道却在这个‘求’字上，细思，细思。”

    徐础沉默良久，“先生在这里见过许多人？”

    “从去年开始到现在，至少有二百人了吧，如你一般的志存天下者，超过一半。”

    “这么多！”徐础先是一惊，随后心中忽然一松，虽未见到光芒，却已不那么昏暗沉重，最后一次叩首，“先生才是志存天下之人，小子惭愧，小子当重读圣贤之书。”

    “让这天下太平吧，这是唯一的‘求实’。”

    范闭长叹一声，被问者不轻松，他一样也很疲惫，“告诉外面的人，别忘记给我的毛驴喂夜料，我好像听到它的肚子在咕咕叫。”


第一百零三章 起名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    庭院空荡，没有来往的兵卒，没有嘶鸣的马匹，但是打扫得一干二净，只有几片不知从何飘来的枯叶，懒洋洋地躺在地上。

    一名十四五岁的少年士兵从房间里走出来，看到徐础，转身又回去了。

    “等等。”徐础记得此人是自己的随从之一，降世军分给他的兵卒非老即少，十四五岁算是其中比较实用的人，徐础因此印象稍深一些，“唐……唐……”

    少年走出来，手里多了两个包袱，将其中较大的一个放在徐础面前，“我叫唐细儿。这是公子的东西，你收好。”

    “其他人呢？”

    “都走啦，每人分了一点行礼，为了出城，还得分那个黄老爷一份。公子的这一份比别人都要多些，你先查看一下。”

    徐础无心查看，呆了一会，倒也不觉得特别意外，“你也要走？”

    “对，他们留我等公子回来，将东西交给你，我就可以走了。”唐细儿长得极瘦，穿着不合身的衣裳，只在两臂上系着膊甲，不伦不类，目光总是看向一边，不爱与人对视，有几分桀骜不驯的意思，也有可能只是因为胆怯。

    “你要去哪？”

    “我……不知道。”唐细儿是个老实孩子。

    “还有家人吗？”

    唐细儿摇摇头。

    “你原是谁的部下？”

    “交州王。”

    薛六甲封了诸多王号，其中几位的封地远在天边，他们只闻其名，连大致方向在哪都不知道。

    “你要回孟津投奔他？”

    “看看吧，都说降世军已经灭亡，估计交州王……但我总得回去瞧一眼。”

    “你既有此心，跟我一块回去吧。”

    “公子要回孟津？”

    “先去应城，如果孟津还有降世军，就去孟津。”

    唐细儿挠挠头，抬头笑了，“好啊，反正我是公子的随从，应该跟着你，可他们说降世军灭亡，连主公都没有了，自然不用再听公子吩咐。”

    “咱们算是搭伴儿。”

    徐础收拾一下私人物品，倒是一件没少，看着欢颜送他的几本书，不由得喃喃道：“圣贤之道真在里面吗？”

    书早就熟读多遍，许多段落能够随口背出来，可他悟不出所谓的“道”。

    两人一马出坊，黄师爷没露面，由他人填写出城凭据，听说徐础要去刺史府辞行，一名差役带路，也是监督，要看着两人出城。

    徐础总得向熟人告别。

    张释虞迎出来，惊讶地说：“你要走？真的一点不考虑我的建议吗？”

    “世子诚心挽留，是我不领情，楼矶可为此作证，应该能让大将军满意些。”

    “与大将军无关，我是真心想留妹夫，欢颜郡主也是，她一直很欣赏你的才华。”

    徐础拱手笑道：“承蒙高看，所以我要留一句话给你。”

    “妹夫请说。”

    “事情必然坏在太皇太后身上。”

    “嗯？”张释虞神情微变，拉着徐础走到门内无人处，想说什么却又忍住，最后道：“妹夫去向释清妹妹道个别吧。”

    “没这个必要……”

    “别看妹妹平时脾气大，你若不告而别，她更生气，还会赖到我头上。”

    徐础只得去一趟。

    张释清休息好了，精力恢复，正在花园的一角与六七名女子击鞠，她们没骑马，也没有分队对抗，人手一根鞠杖，追着小球击打，玩得不亦乐乎，笑声不断，另有五六人站在边上旁观。

    “妹妹！欢颜郡主！”张释虞高声叫道。

    见有男子到来，众女扔下鞠杖四处躲藏，嘴里兀自咯咯娇笑。

    张释清抱着鞠杖不情愿地走来，玩得热了，额上渗出一层细汗，双颊粉红，脸色冷淡，不看徐础。

    “妹妹，徐公子要走，特意来向你道别。”

    “他姓楼姓徐？连自己的姓都能改，这种人早走早好。”

    徐础笑笑，没吱声。

    欢颜缓缓走来，本不想露面，听说徐础要离开，才改变主意，“徐公子……要去并州？”

    徐础点点头。

    张释虞低声道：“徐公子还说，坏事者必是太皇太后。”

    张释清没忍住，轻轻地嗤了一声，表示不屑。

    欢颜微微一笑，“多谢徐公子提醒。太皇太后母仪天下，非她不可另立新君，但我们会多加在意，时时劝谏太皇太后，她老人家不比万物帝，能听得进去别人的话。”

    只凭太皇太后坚持让兰恂掌军，就知道她能听进去的话不会太多。

    徐础不是来争辩的，拱手道：“不劳远送，请三位保重。”

    “没人要远送，你不来，我自然……”张释清嘀嘀咕咕，转身走开。

    欢颜送到花园门口，一路沉默，将分手时，她说：“并州也非久留之地，徐公子若想回来，虞世子会很高兴。”

    张释虞马上道：“当然高兴，以后几年都是用人之际，妹夫随时可以回来，或者送封信，我派人去接你。”

    “多谢。”徐础向两人拱手，“群雄纷争，得人心者胜，内斗者败，虽是老生常谈，望两位切记于心。”

    张释虞不明所以，“妹夫放心好了，我们离开东都，就是为了避免内斗，在邺城，我们一心辅佐新君，湘东王、济北王两家绝无嫌隙。”

    欢颜明白徐础的话其实是单说给自己一个人的，神情稍变，微笑道：“徐公子想得周全，邺城正需要你这样的人，可惜你不肯留下。”

    “旁观者清，我若留在邺城，怕是也会卷入其中，再也看不清。”

    张释虞一个人将徐础送到府门外，仍试图劝说他留下，徐础心意已决，他嗅到阴谋的味道，邺城新朝未立，内部就已勾心斗争，张释虞兄妹毫无所知，欢颜却是知情者，甚至是参与者。

    即便并州没有未了之事，徐础也不想留下。

    张释虞从刺史那里要来一份公文，至少在官府的地盘上好用。

    出城时已是午后，大概是听说东都局势渐稳，路上多了一些行人，大都是为了回城外旧家再收拾一点应用之物。

    天黑时，两人找不到投宿之所，只得寻一间无人居住的陋屋栖身，唐细儿忙前忙后，做的饭虽然极难吃，服侍得却周到。

    “你为什么叫‘细儿’？”徐础吃几口就饱，闲聊问道。

    “因为我在家里最小。”唐细儿略带困惑，不明白这有什么好问的。

    “原来如此，你有大名吗？”

    “没有……可能有，我爹娘和村里的先生或许知道，可他们都死了，名字也就没啦。”唐细儿说起亲人的死亡，毫无悲伤之意，露出天真的笑容。

    遗忘最适合用来忍受痛苦，秦州最先发生饥荒、暴乱，活下来的人说不上看淡生死，至少不再避讳，说起它就像是谈起一场突如其来的雨雪。

    “我给你起个名字，你愿意吗？”徐础道。

    “愿意。”唐细儿马上道，笑得更开心，“我早想改名字了，细儿听上去就像个小孩儿。”

    “你的家乡在秦州何处？”

    “唐家村。”唐细儿记不得郡县，参加降世军之后，四处奔波，对地名更加无知。

    “你有什么爱好？”

    “吃饭，就爱吃饭。”

    徐础将自己没吃完的饭递过去，唐细儿觊觎已久，也不推辞，接过来就吃，一点不嫌它夹生。

    “你有什么志向？”

    唐细儿将饭吃完，抹抹嘴，道：“吃一顿真正的饱饭。”

    “哈哈，民以食为天，不如你就叫‘唐为天’。”

    “好啊，怎么写？”

    徐础没带笔墨，去灶下拣一截烧焦的木块，就着残灯，在地上写出“唐为天”三个字。

    唐为天伸手模写，笔划不顺，显然没学过写字，嘴里念道：“唐为天，嘿嘿，我也算有大名了。徐公子，是不是以后我就永远都要跟着你了？”

    “你怎么会有这样的想法？”

    “起名字这种事情，不是村里的先生，就是财主老爷，你不是先生，所以就是老爷，老爷就是主人。”

    徐础愣了一会，笑道：“没错，只要你用唐为天这个名字，就得跟着我，我是你的主人。”

    唐为天长出一口气，“这么说我不用回交州王那里去了。”

    “交州王对你不好吗？”

    “在降世军里，谁的亲戚多、朋友多，谁就是头目，我没亲戚、没朋友，孤老儿一个，常受欺负，比如等徐公子回来这件事，谁都不愿意做，于是就扔给我了。”

    唐为天什么都不隐瞒，徐础喜欢他的直率，笑道：“我不敢保证咱们不受欺负，至少在我这里，咱们同甘共苦，没有‘欺负’一说。”

    唐为天大喜，跪下磕了七八个头，起身道：“就是对降世王，我也没一次磕过这么多头。”

    “你见过降世王？”

    “当然，熟着呢，他原本是邻村里的牛倌儿，好几年前梦里登上三十三天，向弥勒佛祖学会法术，给人看病、招魂，越来越灵验，名气也越来越大。”

    “那你怎么没留在他身边？”

    唐为天挠头，“他好像不太喜欢从前认识的人，有几个跟他一块放牛的人来投奔，他好酒好肉地招待，过后就将他们都给杀啦。我可不敢靠前。”

    “那些人酒后不敬吧？”

    “什么是酒后不敬？”

    “就是酒后失态，喝多之后行为不端，耍酒疯。”

    “哦，耍酒疯，那是肯定的啊，谁喝多了不高兴？降世王自己喝多了还当众唱曲、撒尿呢。说白了，他是弥勒弟子，想杀谁就杀谁，杀一个来十个，降世军的人不是越来越多了？降世军在孟津打败其实是件好事，若是打胜了，降世王不知又得杀掉多少人。”

    “打胜了反而要杀人？杀自己人？”

    “对啊，弥勒佛祖在天上也需要人侍候，对不对？降世王一高兴就往天上送人。”

    “既然如此，谁还愿意打胜仗？”

    “又不是全杀，被杀者的东西分给其他人，大家都高兴着呢。”

    唐为天又说了降世王的许多事迹，徐础心中对薛六甲的印象渐渐模糊，分不清所见与闻哪个是真、哪个是假。

    “降世军在孟津，怕是真要大胜。”徐础忽然道，一下子想透许多事情。


第一百零四章 反胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    虽说从来没将降世军当成自己人，当明显遭到出卖的时候，马维还是会感到愤怒与心痛，“难道他不知道自己就是下一个吗？”

    马维尽一切可能将上万名老弱妇孺组织成队伍，可是根本没用，一到开战的时候，人群四散，在荒野中各自奔逃。

    不管怎样，此情此景全在马维的意料之中。

    官兵喜欢这样的战斗，到处追人，无论对方是男是女、是逃是留、是反抗还是哀求，追上就是一刀，这可是现成的军功，漫山遍野的乱民，在官兵眼里就是一串串长脚的铜钱，谁先抓在手里就属于谁。

    于是官兵也乱了。

    马维命部下的兵卒向后方降世军摇旗、击锣，告诉降世王时机成熟，可以派出大军参战了。

    若干支队伍陆续进入战场，降世军旗帜、号令都不精细，因此没人能够统率大军，每支队伍少至三五百人，多则两三千，再多一些，士兵就会找不到主将。

    马维很快发现，进入战场的队伍虽然络绎不绝，人数却没有他预料得多，这绝不是好迹象，降世军最大的优势就是兵多，如今却不肯一拥而入，反而短击长，如何能够取胜？

    远远望去，散乱的官兵开始重新聚集，迎战降世军，后者一触即溃，全靠着后续队伍的强迫，才勉强留在战场上。

    以狼驱羊，这像是一种有效的打法，没过多久，眼看着官兵步步逼近，马维改变看法，决定遵从内心深处的直觉，而不是等到形势明了时再做决定。

    他要逃。

    “我要亲自去见降世王，请他派出更多将士，你留下带兵……”马维向手下副将吩咐道，已经调转马头，忽然又有些舍不得，他好不容易才得到一支军队，人数虽然不多，但是其中有二三百人原是梁国人，对他比较忠诚，没有这些人，他又会变成光杆梁王。

    “潘楷！叫上几个人保护我。”马维决定带走最欣赏的一名梁国将领，至于其他人，为了不引起怀疑，只能留在险地。

    马匹基本都给了宁抱关，马维一个人骑马慢行，潘楷带领六七名士兵步行随后，逆着降世军往回走。

    降世军聚集在一大片洼地里，隐藏实力，以免被官兵提前看到。

    马维在高处远远望了一眼，向潘楷等人道：“降世王在城里，咱们去那里找他。”

    路上尽是前往战场的士兵，降世军又没有清晰的旗帜，马维说降世王不在队伍中，潘楷等人自然没有怀疑。

    回城的路不太顺畅，若干次被人拦住，一位某某王手持双刀拦在马维马前，喝道：“你要去哪？想逃吗？”

    马维稍稍减速，仍继续往前冲，急切地道：“让开！急事！”

    没等“双刀王”明白过来，马维已经贴身冲过去，此人也没追，嘴里咒骂着，带领手下的士兵奔向战场。

    降世军号令不齐，马维带着不到十个人，一路上连蒙带吓，竟然回到了孟津大城里。

    潘楷等人已经隐约猜到梁王的用意，没有一个人提出反对，在身后跟得更紧一些。

    城里没什么人，马维存有最后一线希望，登上城楼向战场遥望，除了遮天蔽日的烟尘，什么都看不到，他又望向降世军，大部分兵力仍未参战，一支小队似乎正向城里跑来，至于作为奇兵的宁抱关，踪影全无。

    希望就此破灭，薛六甲心恨手辣，要利用这场交战除掉无用的乱民，以及一批不太听话的将领。

    马维恍然，怪不得刚才一路上碰到的头目多是此前请封王号者，薛六甲根本不是为了派人出去开疆扩土，而是要看谁的野心太大，不肯老实留在自己身边。

    “愚不可及，难道他不知道自己就是下一个吗？”马维匆匆下楼，对降世王失望透顶，到了街上，向潘楷等人道：“降世王不会带兵参战，他要出卖所有称王的人，你们想回去，我不阻拦，但我要走，前去投奔晋阳军，跟随我的人，今后就是开国之臣。”

    “誓死追随大王！”潘楷等人齐声道，没人愿意再去送命，至于留在战场上的亲友，只好先置之脑后了。

    马维带人连过大城、桥梁与小城，一刻也不想耽搁，到了北岸，看到不远处的营地，他突然冒出一个大胆的想法。

    北岸营地里还剩下不少人，多是军中头目的家眷，他们不用去战场上冒险，留在比较安全的地方，由上千名士兵保护。

    “降世军大败！官兵即将过河！”潘楷骑着梁王的马冲进军营，大声叫喊。

    营地里立刻陷入混乱，哭喊声一片，潘楷得到授意，对家眷不管不顾，只向士兵道：“梁王杀出一条血路，过得河来，要去应城向沈家借兵，愿随者这就跟我走！”

    潘楷兜了一圈，骑马出营，不给任何人追问的机会。

    营中头目根本弹压不住，大批年轻力壮的士兵追出营去，不少家眷也跟着跑出来，兀自哭叫不停。

    潘楷将马还给梁王，马维赞道：“梁朝人物，将军居首，日后恢复故国，必与将军共治。”

    带上的人越多，速度自然越慢，马维愿意付出这个代价，他总不能只带寥寥数人前去投奔沈家。

    半日之后，马维清点人数，跟上来的士兵大概有四五百人，无用的家眷都被已抛在后面，这让他十分满意，重新整编队伍，设置将校，许以重诺，当众封潘楷为梁国前军将军――封官不能一蹴而就，总得留下日后加封的余地。

    队伍走得匆忙，无粮无草，入夜之后，马维抽刀，亲自宰杀坐骑，生火烧熟分与众人，人太多而肉太少，只能意思一下，用来收拢人心。

    担心官兵或降世军从后面追赶，马维率军连夜赶路，碰到什么吃什么，到达应城时，全军饥肠辘辘，只剩下三百来人，其他将士都在半路上跑了。

    马维欣慰的是，后方没有追兵。

    让他大失所望的是，沈家人居然不在应城，晋阳兵也被带走，据说是前去孟津参战，马维在路上却没有遇见。

    对马维来说，此时此刻生存比什么都重要，听说沈直父子不在城中，马维立刻声称自己从孟津赶来，要见守城将领，传达沈牧守的密令。

    晋阳军第一次南下参战，警觉性不够高，马维没说出守城将领的名字，他们也没怀疑。

    沈家的女婿周元宾听说有岳父的密令，立刻下令打开城门，亲自出来相迎。

    应城守兵稀少，不过一百余人，马维率兵拥入，先是要酒要肉，随后分兵接管城门，这才向周元宾道：“孟津大败，降世军与晋阳军怕是都已覆灭。”

    周元宾大惊，隐约觉得自己上当受骗了，马维不给任何人质疑的机会，声称自己奉降世王、沈牧守之令，接管应城，便宜行事。

    只用一个晚上加半个白天的时间，马维征发城中所有能拿动兵器的男子，凑足千余士兵，总算稍稍安心，派人出城打探消息。

    一开始得到的消息与马维的说法一致，孟津之战官兵大胜，但是没有趁胜进攻大小两城，而是停在南岸，向降世军邀战。

    降世王退守大小两城，吴越王下落不明，晋阳军则根本没在孟津出现，显然是从别处过河，还要进攻官兵的后路。

    马维庆幸自己提前逃出来，晋阳军拿降世军拿诱饵，降世军又以梁兵和百姓当诱饵，无论最后谁胜谁负，诱饵都会被一口吞下，必死无疑。

    周元宾确信自己真是上当了，懊悔不已，却已身不由己，成为梁王手中棋子，无力反扑。

    占据应城的第三天，降世王派人过来斥责梁王背恩负义，马维笑着听完，向降世王使者道：“烦请转告祖王，我非背恩，乃是遵守封王之诺，来夺梁朝故地，待我事成之后，当亲赴军营，向祖王敬拜请功。”

    使者一拨接一拨，言辞越来越客气，最后甚至称马维为王弟。

    沈家说好的奇兵迟迟没有出现，降世王不能不紧张，一旦失去孟津，他又将无处可走，必须先给自己安排一条退路。

    马维越发庆幸自己逃得早，心中定计，以后可以接受降世王入城，但是一定要将其牢牢控制住，夺取兵权，然后北上占据晋阳，有了立足之地，再与官兵对抗。

    这是一个可靠的计划，马维盼望着孟津的官兵快些进攻，降世军快些溃散。

    官兵的本意是要南北夹击将叛军一网打尽，在南岸等待数日之后，终于看到北岸竖起己方旗帜，意味着另一路官兵已经过河包围降世军。

    官兵发起进攻，付出不小代价，但是只用半天就攻下大城，争夺桥梁时比较困难，陷入拉锯状态。

    降世军显示出来的斗志，令官兵意外，也让远在应城的马维意外，他不停地派出探子，没看到北岸有官兵的身影，只看到降世军死守小城与桥梁，半步不退。

    这天上午，最令人意外的消息终于传来，官兵在强攻数日之后，无故惊溃，好巧不巧，绕到南岸的晋阳军及时出现，趁乱进攻，大败官兵。

    占据应城、等着接收乱军的马维一下子陷入困境，他将获胜的两支叛军全给得罪了。

    恰在此时，沈聪与郭时风从邺城星夜赶回应城，听说消息之后，比马维还要惊讶，他们本应带着冀州兵回来，如今无功而返，必惹沈并州恼怒。

    郭时风见机最快，取出马维写给他的信，激动地说：“千载难逢，大梁复兴，或许就在此时，梁王如不嫌弃，我愿出奇策，助梁王一臂之力！”


第一百零五章 翻山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    唐为天拎着空口袋走来，出口朝下抖了抖，“最后一顿饭，然后就一粒米也不剩了。”

    冀、并两州之间有一座据山关口，目前仍掌握在官府手中，此前态度暧昧，没投向任何一方，也不阻挡各方往来。

    徐础来时带领近百士兵、数十辆车，稍加贿赂就被放行，返程时却只剩下两人一马，没等靠近关口就被拦住，邺城的公文与几样珠宝都不好用，对方说得清楚：“天下大乱时放你们一马，如今朝廷即将肃清乱军，我们也得管得严些，昨晚刚下的命令，就是老鼠也不准放过去一只。你运气不好，再早来一天――去找别的路吧，我不抓你，就算是开恩啦。”

    先跑的人果然有好处，徐础被困在关口外面，别无它法，只得按照军官的指点，找到一座小村子，村中还剩两户人家，其中一户的老者愿意带路，代价是十文钱，少到徐础不敢相信。

    唐为天离开邺城时带着一袋米，还想再买些，老者一家齐齐摇头，声称家中没有余粮。

    老者只带一小段路，指着一条隐伏在草木中的山间小径，说：“顺路一直走，大概一天就能翻到对面去，山中叉路多，你们要小心。”

    到底要怎样小心，老者说不明白，也不肯继续带路，徐础出多少钱都不行，老者转身自顾离开。

    徐础、唐闻天无奈上路，山路险峻，半途中不得不放弃马匹，自己背负行李，夜里找块背风的石头休息，隐隐听得山中狼嚎虎啸，胆战心惊，整晚没怎么睡好。

    唐为天临睡前抱怨粮食即将吃光，对他来说，这就算尽过职责，可以塌塌实实地吃掉最后一碗饭，反正在家的时候就总是缺粮，忍饥挨饿更是常态，他早养成“一切等明天再说”的习惯。

    半夜里，唐为天被一阵惨厉的狼嚎惊醒，揉揉眼睛，猛地看到徐公子居然没睡，跪坐在旁边，膝下垫着毯子，上半身挺直，像是在入定。

    唐为天吓了一跳，“公子怎么不睡？”

    “我不困。”

    “没事，声音听着近，其实离得远，而且山里的狼聪明着呢，轻易不会靠近人踩出来的小路。”

    徐础笑了一声，“我不怕狼，其实……我的确有点害怕，怕山中的虎狼，怕明天没有粮食，怕赶到应城时一切已晚，怕乱世就这样一直持续下去，没有结束之日，而这一切因我而起。”

    唐为天打个哈欠，“公子想得太多了，这些事情没有一件与你有关，快睡吧，明天早点赶路。咱们身上有钱，总能买到粮食，话说我这辈子从来没见过这么多钱……”

    徐础仍无睡意，“我自诩心怀天下，却连一件小事都做不好，你在邺城背负米袋的时候，我还在心里笑话你多此一举，没想到世间早已是米比钱贵，咱们有钱无米，若死在这里，反成一场大笑话。”

    “嗯。”唐为天倒下，还想再睡一会。

    徐础本无意唠叨，一旦开口，却再也控制不住，必须说下去。

    “天下早晚都会大乱，形势使然，非我之功，但我是用钥匙开锁的那个人，自以为能开锁就能闭锁――就好像我现在吹口气，满山呼啸，就以为山风因我而起，以为我能收回所有的风……”

    “风……”唐为天喃喃道。

    “天下有势，势必有柄，执柄者可定天下，可柄在何处？”

    “饼？是啊，饼在哪？”唐为天舔舔嘴唇。

    “范先生让我看圣贤之书，他认为天下之柄藏于书中，可那些书我早已看过……”

    唐为天坐起来，茫然道：“书里有饼？怎么早不拿出来？”

    “睡吧，书里没饼，我说的是‘权柄’之‘柄’，非‘面饼’之‘饼’。”徐础笑道。

    “哦。”唐为天大失所望，重新躺下，裹紧毯子，小声道：“真冷。”

    山里比外面寒冷，徐础冻得手脚冰凉，心中却是一团火热，只是这团火烧得乱，没个方向。

    “咱们赶路吧。”徐础起来，将身下的毯子披在身上，拣起早些时候在路边寻到的手杖。

    “啊？不睡了？”

    “天太冷，睡下去怕是会被冻死，不如走走路。”

    “哪有路啊。”唐为天不情愿地起身，也披上毯子，收拾包裹，全背在自己肩上。

    “人心即路，找路先揣摩人心，翻山之路必往上去，登顶之后再往下去，但是人心喜平不喜险，所以遇陡则转，可不离山径太远。”

    徐础说得头头是道，唐为天嗯嗯应对，真上路之后，却是他走在前面辨别路径，若干次将公子从错误的方向上拉回来。

    几次之后，徐础笑道：“揣摩人心之后，还得眼见为实。”

    唐为天走出热气，不那么困倦，说道：“公子想得太多，有饭就吃，有路就走，犯不着操心。”

    “若是无饭可吃、无路可走呢？”

    “那就……那就抢饭吃、不按路走，跟你说，就算是荆棘丛，我也能钻进钻出。”

    不知不觉间，两人已登上山顶，弯月西倾，繁星满天，山风越发狂妄，呼啸之声吞掉了山中一切声音。

    徐础来不及开口，先往山下去，走出一段路，觉得山风小些时才道：“山风无形，或许天下大势同样无形，忙来忙去不过一场空。”

    唐为天紧紧腰带，“千万别是一场空，我还指望公子管我一顿饱饭呢。”

    “嗯，我管你一辈子饱饭。”

    “呵呵，那可挺好。”唐为天觉得更饿了。

    天亮时，路势渐缓，将近午时，两人走出山区，找到大路。

    徐础回首望去，叹道：“想不到我竟然真能翻过此山。”

    唐为天道：“若不是我在前面找路，公子早就迷路啦。”

    “没错，都是你的功劳……你就是这山势之柄！”

    “求求你了，公子，别总说‘饼’，我的哈喇子快不够用了。”

    “抱歉，我不提就是。”徐础嘴上不说，心里不能不想，隐约明白些什么，总是抓不住、想不透。

    在一座荒弃的村子里，两人终于看到一楼炊烟，那户人家只剩一名老妇，不肯要钱，但是愿意分些薄粥，唐为天要吃，被徐础拦下，留下许多铜钱，要了两根萝卜带走。

    生吃萝卜，胃火更盛，唐为天磨牙不止，“公子，你说人肉能吃吗？”

    “不能。”徐础立刻回道。

    “我听说早年间常有人吃人的事情。”

    “如今虽是乱世，但还没到那种地步。”

    “我觉得我快到了，但我不会吃公子，也不吃活人，战场那么多死人，吃一个没事吧？”

    “我不准你动这个念头，人之善恶，往往在一念之间，你动了恶念，即便不吃人，也会步入歧途。”

    “是，我不想就是。”唐为天瞥了公子一眼，忍不住想富家子弟细皮嫩肉，看上去就是好吃，此念一生，倒将自己吓了一跳，急忙跑到前边去。

    唐为天年纪小，背着全部行李，走路仍比徐础快得多，一溜烟没影儿，徐础喊都喊不回来。

    徐础叹息一声，慢慢行走，脚底板磨得生疼，像是赤脚走在砂砾上。

    将近黄昏，唐为天又跑回来，小小的身形背着两个大包袱，像是一只怪物，双手挥舞，兴奋地大呼小叫。

    他手里竟然真拿着饼，右手递过来的同时，左手将饼往自己嘴里送。

    徐础惊讶不已，实在是太饿，接过饼就吃，含糊地问饼从何来，唐为天点头，只顾吃饼，没工夫回答。

    唐为天吃得快，又从怀里掏出两张饼，分一张给徐础。

    面饼太干，徐础吃一张就够了，转到唐为天身后，从包袱里找出皮囊，里面还剩些水，自己喝一大口，将皮囊递过去。

    唐为天一手饼一手皮囊，只见喉咙上下蠕动，片刻间就吃下一张饼。

    “饼从哪来的？前面有人家？”

    唐为天仍是一边点头一边吃，怀里像是百宝囊一样，不停地从中掏出饼来，直到第十张，他才稍稍吐出口气，有点吃饱的意思，“最后一张了，公子要吗？”

    徐础摇头，唐为天再不谦让，吃得仍然飞快，只是没有水了，咽得时候艰难些。

    “前方有座市镇，人还不少，但是东西真贵，我用一半盘缠换来十张饼，本想当成今后几天的干粮，谁想到……唉，待会再买些吧。”

    徐础大喜，“市镇离此多远？可有孟津和应城的消息？”

    “不远，五六里吧，消息？我没打听。”

    徐础吃了一惊，“来回五六里，你背着包袱跑来跑去？”

    “这算什么？等我真吃饱了，跑得比这更快。”

    徐础不由得多看几眼，唐为天黑黑瘦瘦，怎么看都是个寻常的乡下少年。

    面饼充饥，徐础有力气走得快些，入夜不久，终于到达市镇，镇上没有客店，两人寻一间大些的铺子，花钱求宿一晚，得到同意。

    从铺子主人那里，徐础打听到一些事情，原来他与唐为天还是走错路了，虽已进入并州，但是大大偏向北方，离应城反而越来越远，但也因此才能遇到人烟。

    “应城和孟津？没听说那边的消息，我就知道这些天来往的客人越来越少，东西越来越贵，唉，生意难熬，不知还能坚持多久。”

    次日一早，徐础到市上买了两头毛驴，几乎花光了身上的全部银钱。

    唐为天又买来许多熟饼与生米，原来他昨天买得太急，摊贩坐地起价，今天再买，便宜许多，这让他十分开心。

    徐础骑驴代步，唐为天不喜欢骑乘，将包袱放在驴背上，自己仍然步行，吃饱之后箭步如飞，经常走在前面探路，有事没事回来通报，丝毫不以为累。

    走走歇歇，足足五天之后，唐为天跑回来，通报说看到了一座城池，路人说那里就是应城。

    城墙上旗帜飘扬，旗上的字有“晋”有“梁”，徐础站在城外，向唐为天道：“咱们怕是来晚一步。”


第一百零六章 起夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    郭时风迎出来，哈哈笑道：“础弟何以来得如此之晚？再等一天，咱们就会错过，你得去洛州找我们啦。”

    徐础侧身让过进进出出的成队兵卒，拱手道：“应城……现在是谁的？”

    “先请进，待我为础弟接风洗尘，再聊不迟。”

    在一座小小的偏厅里，郭时风命人设宴，亲自斟茶倒酒，打听邺城那边的情况。

    徐础一无所知，他走的时候，邺城还没有得到孟津战况的最新消息，与郭时风离开时毫无变化。

    郭时风叹道：“时也，命也，础弟若是早点离开邺城，或许能够赶上这边的大事，若是再晚两三天，或许就能在邺城迎来转机，劝说冀州诸将归顺并州。唉，础弟走得不早不晚，正好错过两边的机会。”

    “郭兄走得早，想必是赶上这边的机会了。”

    “哈哈，运气也就是好上那么一点点。”郭时风将孟津之战与马维占据应城的经过说了一遍，他没亲历，只知大概，最后道：“我也是差一点错过，好在诸事未定，梁王正需要用人。没什么说的，我与梁王相识多年，情深义重，对别人，我是见风使舵，对梁王，唯有肝脑涂地。”

    “梁王一定非常高兴。”

    “梁王最近太忙，明天又要带兵南下，实在腾不出工夫召见础弟，让我代为慰问，础弟休怪。”

    “不怪，郭兄若是有事，也先去忙吧，我可以等。”

    “谋士嘛，忙于未然，事情一旦发生，反而轻闲，可以陪础弟喝喝酒。”

    两人边喝边聊，郭时风感慨道：“天成朝真是没希望了，谁能想到，仅仅一夜之间，整支大军就突然惊溃了呢？降世王胆小，以为官兵使诈，迟迟不敢派兵追击，还是沈家见机快，带领晋阳兵一通猛追猛打，建立大功。”

    “官兵明明接连获胜，何以无故惊溃？总得有个原因吧。”

    “晋阳兵与降世军抓到不少俘虏，可他们……这两家对梁王有点不满，不肯互通消息。”郭时风笑道。

    不用解释，徐础早已明白其中的缘由，两军在孟津苦战，马维却跑到后方抢占城池，自然会惹恼许多人。

    “吴越王呢？”

    郭时风摇头，“很久没有消息了，估计是开战初期没于官兵，据说他只带一千骑兵，怎么都不会是官兵的对手。”

    “孟津之战已经结束，梁王此时南下……是要一块前去攻打东都吗？”

    “哈哈，础弟来得虽晚，却能立刻看清形势，没错，梁王要去攻打东都。”郭时风收起笑容，“别管原因是什么，官兵这一败，必如山倒，各方豪杰蜂起，谁先占领东都，谁就能号令群雄。”

    徐础笑笑，只管喝酒。

    郭时风问道：“础弟另有想法？”

    徐础摇头，“郭兄已将形势说得透彻，我没有想法。”

    郭时风说得多吃得少，徐础正相反，说得少吃得多，傍晚时分，郭时风给徐础安排好住处，告辞离去。

    唐为天捧着肚子进屋，一脸满足的傻笑，“够本，够本。”

    “吃饱了？”徐础问。

    “这么多年，第一次吃得这么饱，瞧我的肚子。”唐为天轻轻拍了两下，肚子发出鼓一样的响声。

    徐础正要笑，唐为天却哭了，自己也觉得不好意思，抬手擦拭，结果越擦泪水越多。

    “以后每顿都让你吃饱。”徐础还是觉得好笑。

    唐为天摇头，“不是，我想起死去的爹娘，他们一顿饱饭也没吃上……”

    徐础立刻敛容，“节哀。”

    唐为天却哭得更厉害，好一会才停下，拼命挤出笑容，“我这是怎么了？从前挨饿的时候，对爹娘连想都不想，好不容易吃顿饱饭，竟然矫情起来，让公子看笑话。”

    “我不笑，我自己也失去母亲。何况仓廪实而知礼节，你吃饱之后念及父母，乃人之常情。”

    “公子会说话，我不懂礼节，就是感到遗憾，人生在世，总得吃顿饱饭再死不迟，从今以后，我不怕死了。”

    “不怕死是好事，但也……”

    外面响起敲门声，唐为天愣了一会才反应过来，擦干脸上剩余的泪水，转身开门，“你找谁？”

    “十七公子在吗？”

    “呵，这么多公子，没见过……”

    徐础忙迎到门口，拱手笑道：“原来是周参军，快请进来。”

    周元宾曾与徐础一同由晋阳南下应城，路上无话不谈，已经很熟了。

    周元宾进屋，坐下之后期期艾艾地不太说话，徐础向唐为天道：“你去看看咱们的毛驴，别让它们饿着。”

    “对，我吃饱了，不能让牲口挨饿，有福同享。”唐为天匆匆跑出去。

    “十七公子哪找来这么一个莽小子？”周元宾见惯了恭顺有礼的仆人，看唐为天颇为扎眼。

    “秦州来的降世军士兵，这些天陪我吃过不少苦，亏得有他，要不然我可能早就死在不知名的深山里了。”

    周元宾干笑两声，低声道：“十七公子来应城，欲投奔者是谁？”

    徐础不答，周元宾继续道：“此城虽竖立晋、梁旗帜，其实是被梁王施奸计占据。唉，全怪我，一时不察……十七公子远道而来，如果投奔的是沈家，我有话要说，如果投奔的是梁王，我现在就走。”

    “周参军有话请说。”

    周元宾急切地想拉拢盟友，立刻道：“梁王……嘿，他算什么梁王，马维鸠占鹊巢，其心险恶，我仔细观察过了，真正的梁兵其实不多，不足百人，其他人都是临时拼凑的降世军和城里被强征的百姓。沈牧守走的时候留给我千名将士，我一招即来，可是我出不得府门，没法传递命令。”

    周元宾随口将兵力翻了几倍，徐础不知，也不关心，劝道：“梁王明日率兵南下，与诸军汇合，进逼东都。是非曲直，到时候自有公论，无需周参军奋一时之勇。”

    “我明白，到了洛州，岳父肯定会向马维问罪，可我丢掉城池，其罪不小，必须弥补一下……”周元宾又羞又怒，脸憋得通红，“沈大也回来了，可他不肯帮我，反而去奉承马维，令人不耻。”

    “依我浅见，周参军不妨也去奉承一下。”

    “噫，沈五对十七公子倾心接纳，你竟然……”

    徐础笑道：“沈并州志在天下，不会太在意一城之得失，况且晋阳才是根本之地，晋阳稳固，则沈并州后顾无忧。为周参军计，上策莫如求得梁王放行，尽快返回晋阳，加强守备，中策则是随军南下，在梁王、沈并州之间居中传话，下策才是奋起一击，败则杀身殒命，胜则失梁王一军，无益于攻打东都。”

    周元宾发了一会呆，勉强道：“我没想这么多……好吧，我选中策，唉，竟然要讨好马维，真是……多谢十七公子指教。”

    周元宾告辞，他就住在同一座院子里，不能外出，每日借酒浇愁，但是没心情请客，只会独饮。

    唐为天回来，多少懂点规矩，替徐础铺床，抱起锦被，轻轻抚摸，惊讶地说：“世上还有这么光滑的东西。”

    徐础睡床，唐为天躺在窗边的小榻上，翻来覆去，很快抱着子躺在地上，“不行，上面太软，我还是睡地上吧，这个被子不错，我得留着。”

    没过多久，唐为天突然坐起来，“不好，吃得太多，我要……”没等说完，起身就往外跑。

    徐础初次回到熟悉的环境中，竟然也觉得有些不适应，躺在那里发呆，想起郭时风的话，他真是错过了机会，甚至不能立刻见到马维。

    若在几天前，徐础会感到困惑，还有一些恼怒，可是见过范闭之后，他生出许多新想法，这些想法原本模糊不清，在所见所闻的磨砺下，渐渐露出几分真容。

    徐础心中平静如水，对下一步该做什么却依然没有定论，可做的事情似乎有许多，每一件仔细想来又都不值得做，就这么静静等待，则会迅速沦为无用之人……

    唐为天回来，倒地便睡，一句话也不说，很快传来鼾声，多半个时辰后，突然又跳起来，向外跑去。

    吃得太多，又不适应油腻，唐为天坏肚子了，整个晚上不停地起夜，但他有一个本事，倒下就睡，几乎不受影响，遭到折磨的人是徐础，每次不等睡熟，就会被惊醒。

    唐为天第五次回来，躺了一会，没有发出鼾声，开口道：“终于松快些了，可惜那一桌子好酒好肉，真是浪费。”

    唐为天扇了自己一巴掌，真用上力了，清脆响亮。

    徐础没吱声。

    过了一会，唐为天又道：“公子，刺客是干嘛的？”

    徐础身为刺驾者，对“刺客”两字比较敏感，心中一动，“刺客就是暗中行刺……你怎么想起问这个？”

    “刺客原来是下黑手的，算不得英雄。我刚刚回来的时候，听到有人在谈刺客，问这人身手怎样，会不会坏事。”

    徐础轻叹一声，看来周元宾还没死心，仍要刺杀马维。

    “沈并州是谁？得罪谁了？为什么有人要杀他？”

    徐础大吃一惊，腾地坐起，“刺客要杀沈并州？”

    “对啊，我是这么听说的。”

    “话是谁说的？是天黑时前来拜访的周元宾吗？”

    唐问天想了一会，“听不出来，外面太冷，我急着回来睡觉，只听到几句。”

    徐础也感到一丝冷意。


第一百零七章 三句

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    孟津南北两岸共同变成一座巨大无比的营地，到处都是人、牲畜、简陋的帐篷与粗糙的炉灶，烟雾呛鼻，吵闹声不断，孩子的哭喊此起彼伏。

    降世军兵民原本分为两营，可是用不上一天，就会混杂在一起，谁也禁止不了，也不想禁止，头目们自己将家眷带在身边，总得允许部下将士时不时出营看望一下自己的家人。

    营地中间留下一条条狭窄曲折的小径，勉强供马匹通行，骑士要小心控马，否则很容易撞到某一家的物品，这会引来一大群人的围攻。

    郭时风宁愿步行，向身边的徐础小声道：“这样的降世军，有希望吗？”

    两人奉命先行来见降世王，准确地说，是郭时风奉命，徐础陪同，他到现在也没见着梁王马维。

    两人各带一名随从，唐为天对这样的营地再熟悉不过，偶尔会遇见熟人，挥手打招呼，可他还是抱怨道：“新来的人太多，我都不认识。”

    看营地的规模，至少能容纳二十万人，加上城里与南岸的营地，人数还能翻倍，降世军大胜，显然吸引不少人来投奔。

    徐础道：“降世军日盛一日，总有理由。”

    “盛极必衰，降世军之谓也。”郭时风笑道，一路闲聊，将近城门时，提醒徐础，“重新赢得降世王的好感，对梁王来说至关重要，你我二人共同努力，可立一大功，础弟再见梁王时，也好说话。”

    徐础点头，拱手称谢，心中却有一分落寞，原来自己想见马维，得先立功才行。

    降世王住在小城正中心的高楼上，他喜欢这个地方，居高临下，能够俯视全城以及一部分城外。

    楼内楼外卫兵排列，楼上楼下堆满了抢来的盔甲、布帛与金银珠宝，降世王坐在椅子上，两名年轻女子跪在地上给他捶腿。

    郭时风早已派人前来通报，因此一进城就得到召见，他与徐础两人上楼，中间要穿过两排刀枪，利刃近在咫尺，扭下头就可能被划到。

    降世王的派头与从前大不相同，面对两名使者的行礼，倨傲地嗯了一声，继续让女子捶腿。

    郭时风正要开口，旁边一杆枪横过来，示意他闭嘴，降世王不问，谁也不能说话。

    等候许久，薛六甲用力一拍大腿，将两名女子吓得坐在地上，他腾地起身，大步走到使者面前，先打量郭时风几眼，然后看向徐础，“我好像认得你。”

    “在下徐础，曾奉三王之令，前往邺城……”

    “哦，是你小子，你怎么回来了？冀州的军队呢？皇甫阶和他老爹呢？你带回来哪一样？”

    “一样也没带回来，邺城形势……”

    薛六甲不让徐础将话说完，转身寻找，“我的杀皇灭帝棒呢？谁给藏起来了？我要敲打奸臣！”

    “奸臣”显然是指徐础，一名卫兵从椅子后头找出棍棒，急忙走来，单手递送。

    薛六甲接过棍棒，先在卫兵头上敲了一下，“老子的神器，你就不能双手捧着，给点尊敬？”

    卫兵另一只手握着长枪，疼得呲牙咧嘴，不敢辩解，退回原位，向同伴小声诉苦。

    薛六甲叹了口气，“亲姑姑的外甥孙子，我能怎么办？”突然一瞪眼，“徐础，你一件事都没办成，还敢回来？吃我一棒……”

    徐础上前一步，靠近薛六甲，令他的棍棒无从施展，拱手道：“在下并非一无所获，带来一支大军，以供祖王驱使。”

    薛六甲后退，“以为我不知道吗？你跑去投奔马维那个混蛋，带梁兵过来是要……你站住！”

    薛六甲退一步，徐础前进一步，薛六甲手中的棍棒就是抡不起来，不由得大怒。

    郭时风上前笑道：“祖王息怒，听在下三句话，听完之后，祖王若是仍不解气，请将我二人一同责打。”

    薛六甲已经退到椅子边，一屁股坐下，稍一犹豫，“你说，就三句，看你能说出什么花花来？”

    徐础退后，与郭时风并肩而站。

    薛六甲扭头向卫兵小声道：“以后再遇到这种状况，你们能不能有点眼力，替我挡一下？”

    薛六甲开口时总是夹杂着各种脏话，卫兵全不在意，一个劲儿地点头。

    郭时风咳了一声，说道：“第一句话，祖王志在东都，请问东都官兵是否都已溃亡？”

    “管他亡与不亡，降世军能打赢孟津之战，自然也能一举攻下东都！”

    郭时风微笑，又道：“第二句话，传闻都说是晋阳军打败官兵，降世军坐享其成，可是真否？”

    薛六甲又站起身，一棍掷来，郭、徐二人躲避，棍棒从两人中间掠过，掉在地上，对面的卫兵放下手中长枪，双手捧棍送到降世王面前。

    郭时风趁机道：“第三句话，最后一句。”

    薛六甲接过棍棒，还要再打，听郭时风只说半句，忍不住道：“说啊。”

    “祖王请坐，我才敢说，这最后一句，也是最重要的一句。”

    薛六甲抬脚将身边的一名女子踢翻在地，发泄一下怒气，坐下道：“官兵是降世军打败的，我们与官兵苦战多日，晋阳军终于出现，他们才是拣便宜的人。”

    郭时风深揖，“梁王亦以为然，所以率军南下，不从上游过河去见沈并州，而是直趋孟津，来拜祖王。”

    “他要拜我？”

    “正是。”

    薛六甲寻思一会，“这就是你说的第三句话？”

    “非也，第三句话我想问祖王，晋阳军与降世军谁离东都更近一些？”

    “当然是晋阳军，他们……你想说什么？”薛六甲心里已经明白过来。

    三句话只是引起对方的兴趣，郭时风拱手道：“东都尚有带甲之士二三十万，城高入云，池深万丈，上遏飞鸟，下拦走兽，城内人多、兵多、粮多，足够坚守五年。非我灭自家威风，降世军兵将虽多，擅野战而不擅攻城，且人多粮少，莫说五年，便是五个月、一个月，怕也坚持不住。”

    “让晋阳军先攻城，也该轮到他们出力了，我在后方观战，能打就打，不能打，老子带人去别处觅食，以后再来。”

    “沈家父子志向不小，以名门大族自居，怎会心甘情愿给祖王当攻城先锋？祖王占据孟津一日，晋阳军必有后顾之忧，不敢轻易前进。延缓下去，东都借此喘息之机，再发大军，或成大祸。”

    晋阳军约好从侧后进攻官兵，却迟迟不肯动手，一直等到官兵惊溃之后才纵兵追击，从那时起，薛六甲就明白沈家父子不可信，乃是要借刀杀人，除掉降世军。

    孟津大胜，晋阳军、降世军威震洛州，却同时顿兵不前，就是因为互不信任。

    薛六甲沉吟多时，“你有办法让晋阳军替我攻打东都？”

    “非常简单，沈家父子坐而不动，无非是担心降世军从后面截击。祖王之计，莫如派出一支先锋逼近东都，沈家父子见状，心必安之，军必随之，如此，大事可成，冬尽之前，东都诸宫殿，皆将竖立祖王之旗，遍地的金银、美女，尽归祖王享用。”

    “哈哈，金银、美女什么的，非我所好，以后再说。我派出先锋，沈家人真会跟上？”

    郭时风又一拱手，“沈家父子急于攻占东都，怎会落于人后？何况还有徐公子在此，他是沈家父子最信任的谋士，前去劝说，无往不成。”

    薛六甲又看向徐础，笑道：“徐公子真愿意劝说沈家人去攻打东都？”

    “攻占东都乃沈家所愿，我不过是顺水推舟。”徐础无论如何要见到沈耽，因此顺着郭时风的意思说话。

    薛六甲大笑，“那个……上酒！这是我刚搜罗到的两名美人，要不……你们带走乐呵乐呵？明天或者后天，再还给我。”

    祖王情义不真，徐础与郭时风当然不会接受，婉拒告辞，将要下楼时，薛六甲大声道：“梁王愿意当先锋吧？”

    郭时风转身道：“能为祖王先驱，正是梁王心中之愿，只叹兵少将寡，或不堪祖王重托。”

    “哈哈，好说，兵少而已，我有的是，分他十几万。”

    出城之后，徐础道：“梁王不会真的进城吧？”

    薛六甲嫉恨才能，杀人之前却每每给予重赏，他允许梁王进城，很可能是动了杀心。

    郭时风笑道：“放心，梁王自有办法，当今之急，是让梁军顺利过河，与晋阳军汇合，那边的事情还要有劳础弟出面。”

    “联合诸军，共破东都，正是我之心愿。”

    郭时风笑着拱手，替梁王感谢徐础。

    半日后，数千梁军赶到，与降世军几番沟通，城外营地让出一条更宽阔些的通道，城门大开，允许梁军通过，不准停留，直奔南岸，再找地方另建营地，将领则去拜见祖王。

    十几名将领在楼下叩拜，薛六甲在楼上观望，脸上笑容渐渐消失，向郭时风大声道：“梁王人呢？为何不肯亲自见我？”

    郭时风站在梁将身边，也大声回道：“梁王心急如焚，早已过河多时，勘察地势、观看敌兵，待要建立大功之后，再来拜见祖王！”

    薛六甲恨得牙痒痒，脸上却重新露出笑容，“难得梁王有这份心。”

    “梁王请祖王以神力相助，分兵相从！”

    “好说，都好说。”薛六甲挥下棍棒，算是分出神力，至于分兵，他要再考虑一下。

    随诸将来到南岸，郭时风小声道：“降世军不过如此，晋阳军才难对付，础弟要多想想办法。”

    徐础点头应允，知道自己又要成为“刺客同党”，这一次他是单纯的被利用者，没人愿意告诉他真相。


第一百零八章 抑扬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    离开孟津之前，徐础特意找人询问官兵惊溃的原因，结果没人能说出一二来，也没人在意，所有人都在炫耀自己抢到多少东西――这比杀过多少敌人更重要。

    南岸的营地比北岸还要广大杂乱，一眼望不到头。

    晋阳军在孟津以西扎营，与降世军相距不远，两日路程可到，依山傍水，下临大路，虽说不如城池坚固，但也是一块进可攻、退可守的要地，军营迤逦指向西北，守卫一座临时搭建的浮桥。

    浮桥本是官兵所建，被晋阳军夺取，反而成为他们的过河之路。

    晋阳军比降世军正规多了，而且与冀州军一样，骑兵居多，因此营地比较广大，但是毫不杂乱，营帐之间留出足够宽阔的道路，横平竖直，以便战时驰骋，平时获准骑马的人则很少。

    徐础陪着郭时风、沈聪、周元宾前往军营，唯一的目的就是向沈家示好。

    沈聪和郭时风被召进中军帐，徐础与周元宾则被带到附近的帐篷里休息。

    周元宾有点紧张，坐立不安，“岳父这是对我不满吗？也难怪，我丢掉应城，犯下大错，怎么办？这可怎么办？”

    徐础忍不住道：“周参军无需担心，你肯定没事。”

    “是吗？我听了你的话，没有硬夺应城，可是我也没见着梁王，无从讨好，更没办法说和两军，连中策也……唉，你害苦我了。”周元宾急于推卸责任，连徐础都不放过，好像刺杀梁王的计划妥妥当当，只因为徐础的劝说才被放弃。

    徐础笑道：“周参军原是生意人，明明身怀奇货，却担心没有买主、不受重视？”

    周元宾听出一点眉目，眼睛不由得亮起来，扑到徐础面前，抓住一只手，恳切地说：“十七公子救我，我现在是火烧眉毛，方寸大乱，眼前的事情都看不清，必需十七公子点醒。”

    “说可以，单有一件，你若知道‘奇货’是什么，免不了会四处炫耀，反而令奇货贬值，甚至会惹来真正的杀身之祸。”

    周元宾一愣，“生意场上讲究的就是有一说十，哪有身怀奇货而不炫耀的道理？”

    徐础摇头，正要解释，外面有人进来。

    听说徐础到来，沈耽与谭无谓立刻前来探望。

    “姐夫这是在干嘛？我的四弟可不好这个。”沈耽笑道，与平日一样热情而随和。

    周元宾急忙松开徐础的手，笑道：“五弟说笑，我在求十七公子给我支招呢。岳父对我是不是很愤怒？”

    沈耽冷下脸，“还用问？应城一失，我军与晋阳被隔断，若有万一，连条退路都没有，你说你的罪过大不大？”

    周元宾看了一眼徐础，愁眉苦脸地说：“不能怪我，那个梁王……不不，全怪我，都是我的错，我要向岳父磕头谢罪……”

    沈耽哈哈笑道：“跟你开个玩笑，父亲虽然不满，但还没到治罪的地步。应城不大，留给你的兵又少，被人夺取也在意料之内。况且你与梁王没有发生争夺，令两军还能继续联手，算是小功一件吧。”

    “岳父真这么想？”周元宾大喜。

    “是我这么想，父亲还生气着呢，待会见着他，你得好好赔罪，争取父亲的谅解。”

    “那是当然，我本来就是抱着请罪之心来的。”

    “那还站在这里干嘛？去父亲帐前守着，让他看到你是真心想请罪。”

    周元宾恍然大悟，一拍脑门，“五弟说得对，我这就去，我跪在帐前……”话没说完就跑了出去。

    两人说话期间，谭无谓来到徐础面前，来回走动，目光不离，却不开口说话。

    徐础笑道：“二哥这是不认识我了？”

    “你有变化？”

    “晒黑了一些。”

    谭无谓摇头，“心事有变，在晋阳和应城，你有雄心壮志，第一次见面我就能辨认出来，所以与你结交。现在的你，雄心旁落，壮志消颓，好像老了十几岁。”

    “二哥这是学会了大哥的相人之术？”徐础笑容不变，心里却佩服谭无谓眼光之准。

    沈耽上前道：“大哥陪在中军帐里，待会过来，给四弟好好看上一看。”

    谭无谓依然摇头，“譬如登山，志气高昂时，望山如宝剑、美人，必欲得之而后快，山愈高险，而心中愈喜，一旦泄气，望山如恶臭，再难前进半步，只想背道而驰。唉，四弟已非我道中人，可惜，可叹。”

    谭无谓扶着长剑竟自出帐，甚至不肯听句解释。

    徐础也不想解释。

    沈耽道：“四弟遇到什么事了？”

    “没事，只是有些疑惑……总之不重要。你来得正好，我在应城听到传言，说是有人要刺杀沈牧守。”

    沈耽眉毛微扬，“嘿，东都还没攻下，自己人就要互相动手了，所谓联军，不过是互相骗取对方的信任，方便行刺而已。”

    “三哥早有准备？”

    “从过河之时起，就有准备。”沈耽坐下，盯着徐础看了一会，“别将二哥的话放在心上，他最早提出侧攻之计，料到官兵会在上游搭桥过河。孟津大胜之后，他却没有得到赏识，首功给予他人，他心里不满。”

    “沈牧守因何不赏有功之人？”徐础很惊讶，以为谭无谓该受重赏才对。

    “呵呵，父亲心怀偏见，二哥也有点太过着急，过河第一天就向父亲请兵，想要直逼东都，到达孟津之后，又催促父亲尽快进攻。父亲都没同意，也亏得没同意，否则的话，即便能击败官兵，我军伤亡也必然不小。”

    徐础一直对这件事感到奇怪，“官兵究竟因何惊溃？降世军声称是弥勒佛祖所为，我想总有别的原因吧？”

    “我抓到一些俘虏，据他们说，当天夜里，营中突然传开消息，说是东都陷落，皇帝与太皇太后移驾冀州，兰恂换上便装，趁夜逃走，不知去向。”

    “这么简单？”

    “嗯，官兵全都信了，于是一哄而散。”

    “东都实际如何？”

    “东都城内情况不知，但是外围确有几支军队，是从荆州等地赶来的义军，传言大概来自于此。父亲已派人前去与义军接洽，很快就能有回信。这回真的是天下大乱，据说江南各州比北方更乱，天成只剩东都一城可守。”

    徐础在邺城就已见过各地奔去的使者，对乱相不是特别意外，于是将自己在邺城的所见所闻大致说了一遍，依然遵守诺言，没有泄露张释虞的话。

    沈耽自己猜了出来，笑道：“济北王这是要迁往冀州自立吧？连张氏自家都觉得东都难以守住，二哥说得对，晋阳军早就应该直逼东都……四弟有话要说？”

    徐础盯得有些久，沈耽觉得奇怪。

    “我只问一次，三哥想答就答，不想答我也不会追问。”

    “咱们虽是四人结拜，但是唯有你我情同手兄，四弟何以突然见外？”

    “三哥是否有意压制谭无谓，想等自己掌权之后，再重用其人？”

    沈耽微微一愣，随即笑道：“我明白了，四弟迟迟没有得到我父亲的召见，自觉受到冷落，所以生出疑心，拿二哥点醒我呢。”

    沈耽巧妙地将话题转到徐础自己身上，徐础心中微叹，果然没有追问，顺着笑道：“被三哥看穿了。”

    “四弟既然问到，我不能不答，更不能撒谎。实不相瞒，父亲虽已起兵，心中一直犹豫，迟迟不肯称王，重用的都是并州老人，对外来者颇有疑虑，不止二哥与四弟，四方前来投奔者，皆被赋予闲职。我苦劝过多次，父亲只说再等等，要多做观察，再做决定，还说我太年轻，沉不住气。”

    徐础也经常被人说“太年轻”，对此深有体会，笑道：“那就再等等好了。”

    “如今群雄并起，是好事也是坏事。四方并力，共破天成，这是好事，天成灭亡之后，问鼎者众，战乱难平，这是坏事。晋阳很快就需要四面出战，到时候由不得父亲不用外人，四弟尽可放心，时机就快到了。”

    徐础拱手道：“是我多心。我还有一事不明，周参军与北人熟络，为何带他南下？”

    沈耽大笑道：“四弟真是要将什么都看得清清楚楚才行。这也是父亲的主意，以为贺荣部素来畏强欺软，太早派人前去议和，必遭轻视，所以要等立足稳固之后，再派姐夫北上。姐夫不知道自己将来会受重用，总担心地位不稳，虽然可笑，但是日后北上时，必定尽力。”

    先抑后扬，欲要用之必先困之，这是沈家的御下之术，颇有帝王家的风度，徐础心里忍不住想，这一招用得似乎太早了些。

    “只顾说话，我去要些酒，给四弟洗尘。”

    “正事要紧，三哥先去忙吧，沈牧守愿与梁王联兵共围东都，这就够了。”

    “这种时候，除了联兵，还有什么选择？先破东都，再论恩怨。梁王有胆气，值得尊重，我知道四弟与梁王交情不浅，今后何去何从，我不干涉，只望四弟考虑周详。”

    若在从前，徐础会毫不犹豫地选择沈家，现在却不是十分肯定，拱手道：“多谢，我现在不想去向的事。”

    沈耽轻叹一声，“或许二哥说得对，四弟……真的有些变化，邺城之行究竟发生了什么，令四弟消沉至此？”

    “我在想……我不知道自己在想什么。”徐础说的是实话。

    “张释虞卖力拉拢四弟了吧？容我多嘴，群雄蜂起，选谁为主都可以，就是不要再回到张氏身边，天亡之人，从之不祥。”

    “为什么非得‘选主’？如果我自己‘为主’呢？”

    沈耽一愣，没料到徐础会说出这样一句话。

    徐础也一愣，没想到自己会有这样的心事，然后心中一阵轻松，发现自己的确怀有异心，而且已经很久了。


第一百零九章 劝王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    沈耽以为徐础在开玩笑，大笑数声，“二哥还说四弟没有雄心壮志，真该让他听到四弟的豪言壮语。”

    沈耽笑着离去，徐础可没将自己的话当成玩笑，他的颓丧与疑惑，其实都来自说人之难，在见过北方诸雄之后，他渐渐冒出一个古怪的想法，不愿承认，最终不得不承认――这些人没有一个比得上万物帝――直到此时此刻，他又顺理成章地冒出第二个想法――群雄并争，为什么自己不能是其中一个？

    马维曾经劝他自立，目的是拉拢，而非真的推崇，徐础心里明白，这时却再次想起那些话，越想越觉得有道理。

    刘有终进帐，面带笑容，说：“二弟、三弟给我截然相反的说法，令我奇怪，还有点好奇，四弟……”

    徐础笑道：“有劳大哥仔细瞧瞧，看我还有没有一点用处？”

    刘有终真的仔细看了一会，突然笑了，“四弟故意惹人注意吧？说起来，这一招还挺好用。”

    徐础拱手，想法当时脱口而出，不受控制，从现在起，他得掩饰一下，“不愧是大哥，看人一针见血。”

    “但是……四弟用意何在？我有点糊涂。”

    “想见沈牧守一面。”

    “哈哈，这个好办，那边的会面已经结束，牧守大人留郭时风闲聊几句。四弟稍等，我去说说，或许能劝动牧守大人。”

    刘有终走后没多久，有军官过来相请，牧守沈直终于肯召见徐础。

    帐外，唐为天正在打哈欠，见到徐础立刻道：“公子，能走了？”

    “再等一会。”徐础整束心神，以免再被人瞧出心事。

    郭时风迎面走来，向他拱手微笑，错身而过时，小声道：“剩下的事情拜托础弟。”

    牧守沈直坐在椅子上，几个儿子立于身后，刘有终等幕僚、将领分站左右，门口守着四名卫兵。

    这是一次正式会见，徐础既然改姓，自然不必执子侄之礼，于是趋步向前，深揖下去，“书生徐础，拜见牧守大人。”

    沈直不打算聊得太久，开口道：“不必多礼，其实你也不必来，我与郭先生已经谈妥：梁王出三万人，我出两万人，共为先锋，明日一早向洛阳进发，我率晋阳军随后，平定洛阳以西，降世王则负责洛阳以东。击败官兵之后，洛州归降世王。”

    徐础再揖，“牧守大人高风亮节，一心为天下人铲除昏君，事成之后甘心向他人俯首称臣，令我敬佩。”

    沈家长子沈聪喝道：“胡说，我父……”

    沈直抬手打断长子，冷淡地说：“你随郭先生一同来我这里，却不知道他的整个计划吗？”

    “我们只是故人同行，彼此并不通气。”

    “老五，你说给他听。”

    沈耽上前，先转身向父亲行礼，然后道：“徐公子听好，郭时风带来梁王、降世王之意：三方共攻东都，事后之后，洛州归降世王，降世军从此不再进入秦州，秦、并、汉三州皆归沈家，梁王前往淮州建国，对冀州形成包围之势，明年三军同发，扫除天成余孽。”

    这个计划很有吸引力，沈家得到最大的地盘，降世王得到最大的名望与财富，梁王表明上最吃亏，但他从一无所有到称王一州，从此有了立足之地，所得其实不少。

    并、洛、淮三州正好都与冀州接壤，明年一同围攻邺城新君，算是长远之计。

    怪不得沈直会同意。

    徐础重新作揖，“恭喜牧守大人，秦、并、汉三州地广人多，乃是历朝龙兴之地，牧守大人得之，今后要献给谁呢？”

    沈直诸子皆怒，沈耽在父亲面前必须抛掉结拜之情，抢在别人前头严厉地说：“徐公子何以当面不敬，以为沈家必为人臣吗？”

    徐础道：“不敢，然则三方联手，其中两方称王，功愈大则名愈显，降世王占据东都，必将名震天下，远方之人，听信传言，唯降世王是从，牧守大人率晋阳子弟立此大功，却为他人作嫁衣，若非甘心为臣，又是何意？”

    沈耽又上前一步，向徐础眨下眼，表示这番话说得好，声音却更显严厉，“晋阳子弟舍生忘死，奋勇一战，绝不为他人作嫁衣！”

    沈直起身，走到五子前面，第一次仔细打量徐础，“据说有人天生反骨，你或许就是这样的人吧，看别人不造反、不称王，你心里不痛快。”

    “生在反朝，谁人不反？既为反事，何求忠名？”

    “嘿，好一个‘何求忠名’。”沈直转身走回原处，“送客。”

    沈耽亲自将徐础送到帐外，小声道：“多谢四弟，父亲心动了。”

    郭时风在帐篷里等候，见到徐础，问道：“怎样？”

    “郭兄带来的建议极佳，由不得沈并州不同意。”

    郭时风摇头，“建议虽好，得让沈并州相信才行，我看他心中颇多疑虑，事到临头，怕是会反悔，坏了梁王的大事。”

    “所以我劝沈并州称王，看样子他会接受，几天之内，就会多一位晋王。”

    郭时风一愣，大笑道：“础弟聪明，我也想劝他称王来着，没找到合适的说辞，又怕引起沈并州的怀疑，所以只得不提，础弟此去不过一刻钟，三言两语劝成一王，我甘拜下风。”

    徐础笑笑，他的劝说其实只是一个由头，沈直心动，未必行动，沈耽与刘有终肯定会借机继续劝说，这才是沈直称王最重要的原因。

    沈聪进来，冷冷地瞧了徐础一眼，向郭时风道：“父亲留两位住一夜，选定使者之后，明天随两位一同回去。”

    郭时风微微皱眉，“盛情难却，本该接受，可我与梁王约好，今日必要回去报信，不敢耽搁……徐公子乃梁王亲信之人，他留下可以吗？”

    沈聪也皱眉，勉强道：“好吧，你先走，我去向父亲解释。”

    郭时风向徐础拱手道：“有劳础弟，没有别的意思，我与梁王商议得久些，许多事情你不太了解，必须由我回去应答。”

    “没关系，我可以留下。”

    郭时风告罪，匆匆离去，沈聪晚走一步，“你怎么没留在邺城？”

    “天成必亡，邺城早晚也是险恶之地，不宜久留。”

    “嘿，你见机倒快。不过也是五弟会拉拢人，他最擅长这个，那就留在这里吧，沈家不会亏待你。”

    徐础换了一座帐篷，床铺被褥齐全，住着更舒服些，离沈直的寝帐也更近一些，方便传唤，看样子沈直真的心动，很快就能称王。

    唐为天要来许多食物，足够六七人的份量，稍加谦让，他自己吃掉了绝大部分，徐础只吃几口。

    “公子不多吃点吗？”唐为天看着一桌残羹剩炙，有点不好意思。

    “我饱了。”徐础笑道。

    “那我就不客气了。”唐为天将剩下的一点汤水吃得干干净净，收拾碗筷送到外面去。

    身边一旦没人，徐础的心事就会转到“自立”上去，看马维、宁抱关称王的经历都很简单，徐础却觉得困难重重，他总是想得太多，失去一些看上去很小的机会。

    必须冒险，他想，必须冒险。

    唐为天回来，“今天吃得不多，应该不会拉肚子了。外面人来人往的挺热闹，公子不去看看吗？”

    “远来为客，不宜闲逛。”徐础猜测沈家大概是在着手称王事宜，他还是留在帐篷里装糊涂为好。

    “讲究真多。这里的主人就是‘沈并州’吗？”

    “对。”

    “早知道要来见他，我那晚就应该将刺客活捉，沈并州肯定感谢我。”

    唐为天饭量大，跑得快，但是毕竟年纪小，没什么力气，绝不是刺客的对手，徐础笑道：“我已将消息转告给沈家，让他们自己抓刺客吧，抓到以后，会感谢你的。”

    “呵呵，那敢情好。”唐为天铺床，服侍徐础躺下，自己也倒在小床上，叹息道：“吃饱了真是舒服啊，公子，我这辈子跟定你了。”

    “有饭我一定让你吃饱，可我不敢保证总有饭吃。”话一出口，徐础就后悔了，他还是不懂附众之术，做不到像马维那样随口许诺，他那些话说得虽真，却显不出真心。

    唐为天不在意，“以后的事情以后再说，就凭这几顿饱饭，我就认定公子了。”

    徐础笑笑，干脆闭嘴。

    唐为天折腾了一会，沉沉睡去，徐础想了一会江东的情形，也闭上双眼。

    不知过去多久，徐础被晃醒，唐为天跪在床边，“公子你听，外面是什么声音？”

    外面传来明显的嘈杂声，在一座正规的军营里，显得极为突兀，徐础翻身而起，穿上衣靴，刚走到门口，有人直接闯进来。

    谭无谓一手扶剑，一手抓住徐础的胳膊，“你在这里！”

    “我在这里，二哥……”

    “一直在这里？”

    “对，听到响声刚刚起来，外面发生什么了？”

    “你带来几人？”

    “就一人，在这儿呢。”

    帐篷里很黑，唐为天开口道：“说我吗？”

    谭无谓语气稍缓，“四弟快走，我送你出营。”

    “究竟怎么回事？”

    “沈并州刚刚遇刺，刺客被抓，自称是你派去的。”

    “我……沈并州……”

    “事情蹊跷，我相信四弟绝非主谋，乃是有人要借四弟的名头杀人，大哥、三弟也相信你，他们不能过来，让我来劝你快走。众人报仇心切，很可能冲过来把你杀了，事后真相大白也无济于事。”

    “沈并州怎样？”

    浓直曾在应城遭受过一次刺杀，只受轻伤，没有大碍。

    谭无谓拽着徐础往外走，“只剩几口气，他一死，你就是背罪之人。”


第一百零九章 嫉妒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    唐为天跑回徐础面前，弯腰道：“上来，我背你。”

    “我还行”徐础有些气喘，他被谭无谓送出军营，没有坐骑，全靠步行，走得急些，体力顿感不支。

    “像公子这种走法，到天亮也走不出五里地，咱们不是逃命吗？”

    “有劳。”

    徐础初时担心唐为天力气不够，走出一段路之后，他安心了，唐为天健步如飞，几乎感觉不到背上多个人。

    天蒙蒙亮，唐为天放下徐础，稍稍休息一下，回头望去，没看到追兵的身影，“沈并州怎么说死就死了呢？公子不是已经提醒过了吗？”

    徐础脸色苍白，与疲倦无关，而是因为心惊，“你会为了争权杀死父兄吗？”

    “当然不会。”

    “为了食物呢？”

    “呃肯定要争一下，或许会动手，但不至于杀人啊。在降世军里我明白一个道理，亲戚、朋友太少，必受欺负，没爹娘、没兄弟的日子更难过。公子的家人也不多吧？”

    “我有几十个兄弟，算上侄儿，得有一百多人。”

    “嚯！”唐为天惊讶得合不拢嘴，半晌才道：“那公子还出来乱跑，在家里待着多好。”

    “兄弟多有多的坏处。”徐础起身，没让唐为天再背，“走吧，我能跟上。”

    兵荒马乱的时候，路上看不到人影，两人尽量走得快些，午时左右，身后转来马蹄声，唐为天跳起远望，“真追来了！还是我背着你跑吧。”

    双腿终究难敌四蹄，唐为天即便没有负重，也跑不赢奔马，徐础摇摇头，“你自己走，快去找梁王，或许还来得及救我。”

    唐为天瞪眼，“不行，要走一块走，大不了被追上，拼个你死我活！”

    唐为天自有他的固执，站在那里一步不动。

    马蹄声越来越近，徐础向四周望去，荒野中连个遮挡都没有，只得道：“那就一块走，我还能跑得动。”

    唐为天平时跑得快，这时却跟在徐础身后，时不时推上一把。

    两人终究快不过追兵，后面的呼喝声清晰可闻，徐础心中暗自叫苦，忽见前方来了一队人马，迎面跑来，心中先是一惊，随后大喜，“快跑，前面是梁兵。”

    两人只比追兵早一步迎上梁兵。

    郭时风昨天回营报信，今天又带人前往晋阳军营地商谈细节，兵卒三十多人，正好赶上逃亡路上的徐础。

    追兵不到二十人，弯弓搭箭、长槊挺直，见到对面的队伍，只得放下兵器，带队军官大声道：“前面可是梁国人？”

    郭时风一脸惊讶，先让徐础主仆跑进队伍中，派一名小校出队回话。

    “我们是梁兵，你们是晋阳兵？为何追赶我们的人？”小校不认得徐础，只知道是自己这边的人。

    晋阳兵互相看看，军官大声道：“果然是梁人使坏，咱们走，改日一较高下，在战场上报仇。”

    这些人也不解释，调头离去。

    郭时风下马，搀住徐础，“怎么回事？昨天还好好的，今天怎么突然变成这样？”

    徐础不信任郭时风，“带我回军营，见到梁王再说。”

    “可是”

    “你听到了，晋阳军已经改变主意，去了也是送死，除非郭兄就是想‘送死’。”

    “这算什么话？好吧，看样子今天去了也是白走一趟，给徐公子分一匹马，咱们先回营地。”

    有人下马，将坐骑让出来，与同伴共乘一骑，唐为天也是如此，队伍调头，傍晚时分返回梁军营地，身后没有追兵。

    一旦错过杀人的最佳时机，薛六甲总能变得极好说话，分出几千名老弱病残送给梁王，还给了一些粮草，马维照单全收，挑能用之人编入军中，剩下的人置于营地周围，当作流动的栅栏，这是降世军的常规做法。

    郭时风一路上没有追问，进营之后，立刻带徐础前去面见梁王。

    这也是徐础从邺城返回之后，第一次见到马维。

    马维穿着一身旧戎装，腰间配刀，模样没变，却多出几分王者气象，皱眉道：“怎么这么快就回来了？”

    郭时风上前拱手道：“路上遇见础弟被晋阳军追赶，那边似乎有事发生，础弟坚持要来见梁王。”

    马维这才将目光转到徐础身上，“嗯，说吧。”

    徐础顾不得马维的冷淡，开口道：“沈并州昨晚遇刺，此时估计已经身亡。”

    “什么？”马维站了起来，“怎么会谁派的刺客？”

    “刺客声称我是主谋。”

    “你怎么敢做这种事情？”马维怒上心头。

    郭时风插口道：“梁王休怒，这一听就是刺客栽赃，础弟并非鲁莽之人，这时候刺杀沈并州做甚？”

    马维也明白过来，慢慢坐下，“是我一时失态，说说详细情况。”

    徐础知道的事情也不多，全都说出来，包括唐为天在应城听到的话，最后向郭时风道：“如果我没猜错，刺客应该是沈聪和郭先生请来的吧。”

    郭时风一脸苦笑，“怪不得础弟见面就不信我，原来是怀疑到我头上。”

    “在邺城，你与沈聪原想刺杀东都使节，之后又改变主意，想要投靠朝廷，苦于不得信任，因此匆匆离开，带着刺客回应城。出乎你们二人的意料，应城已被梁王占据，你们只好一直等到昨天。沈聪弑父求荣，郭兄又是为了什么？天成朝大势已去，郭兄看不出来。”

    马维没有开口，对郭时风，他也不太放心。

    郭时风越发愁眉苦脸，“对啊，天成眼看就要倒掉，我怎么会在这个时候投向朝廷？”

    “此一时彼一时，在邺城，东都当时看上去即将大获全胜，若不是孟津之战转胜为败，郭兄还是要回到朝廷那边吧。”

    郭时风看看徐础，又看看马维，“我将础弟带回来，没想到”

    马维终于开口：“在这件事上，我相信徐础，他虽然刺杀过万物帝，但不会当着我的面撒谎，郭时风，你得好好解释一下。”

    徐础投去感激的一瞥，马维脸色却依然冷淡。

    郭时风摊开双手，表示无辜，最后重叹一声，“好吧，我解释，但是我要先说一句，刺杀沈并州与我无关，我是真心辅佐梁王。见过这么多人之后，我唯一觉得有帝王之相的人，就只有梁王，再无他人。”

    “少说没用的话。”马维比从前更显严肃。

    郭时风又叹一声，“徐公子前头猜得都对，在邺城，我更想刺杀朝廷使节，可沈聪不干，刺客是他找来的，他不同意，我一个人独木难支。沈聪坚持要投靠朝廷，也是他建议刺杀沈并州”

    “那是他的生父。”马维道。

    “沈聪这个人完全被万物帝吓住了，他甚至告诉我，他不相信万物帝驾崩，以为义军全都露头之后，万物帝会突然出现，将各地义军一扫而空。总之他死心塌地想回朝廷那边去，而且他觉得沈并州偏爱五子沈耽，对他这个长子挑三拣四，所以他主动提出来刺杀沈并州。”

    马维稍稍向前探身，“所以你们二人到达应城时，队伍中其实藏着刺客？”

    “是”

    “可你当时并没有告诉我。”马维语气愈显严厉。

    “刺客是沈聪找来的，我不知道是哪一个，而且没见着沈并州，又传来官兵在孟津大败的消息，我建议沈聪放弃计划，他同意了。我觉得这件事与梁王无关，沈聪以后还有用处”

    “与我无关？天下大事件件与我有关。”

    郭时风口不择言，马上拱手道：“我不是这件意思，我原想利用这件事控制沈聪，没想到他竟然继续执行刺杀计划，这个我真的会不会是场巧合？别人派出的刺客，恰好昨晚动手”

    徐础道：“别人派出的刺客，为什么会栽赃到我头上？官兵驻扎在东都，不会料到我正好在军营中吧？”

    郭时风急得挠头，突然道：“是沈耽！沈五派出的刺客！”

    徐础冷笑，马维不以为然，郭时风继续道：“沈聪向我说过不少沈家的事情，说他这个五弟面慈心狠，志向又大，早已不满于沈并州的怯懦，他还说，沈耽一旦掌权，他们这几个做兄长的，都不会有好下场。这也是他非要投向朝廷的原因之一。”

    不等徐础开口，马维道：“沈耽一直陪在父亲身边，有无数机会下手，为什么非要选在昨晚？”

    “这个肯定有原因。”郭时风扑通跪下，“请梁王相信我，我若怀异心，昨天就不会回来，徐公子可以作证，我是自己要回来送信的，真心实意效忠梁王，希望能够说动沈家，为梁王添翼。”

    徐础点点头，证实郭时风的确曾主动要求回营。

    马维起身，过来搀起郭时风，笑道：“郭兄何必紧张？被刺杀的人是沈并州，又不是我，何况那边的详情还没传来。郭兄先去休息，我派人前往晋阳军营地查看情况，同时这边也得做好戒备。”

    “大王明鉴，我真的”

    “我相信你。”

    马维将郭时风送出帐篷，示意一名卫兵紧紧跟住，转身回来，说道：“天下汹汹，找一个值得相信的谋士，比建立一支军队还难。”

    徐础拱手，什么也没说，因为他知道自己也不被信任。

    马维坐下，盯着徐础看了许久，终于忍不住道：“你为什么先去应城，而不是孟津？”

    “嗯？”徐础没明白这个问题的含义。

    “你离开邺城的时候，肯定不知道我已占据应城，所以你去应城，准备投奔的人是沈五吧？可你是我从孟津派出去的使者――我很失望，虽然孟津很乱，你没去那里是对的，但我仍然失望，你是我唯一可以信任的人。”

    徐础恍然大悟，原来马维因为嫉妒才表现冷淡，心中一热，又觉得羞愧，“我猜到沈聪与郭时风要刺杀沈并州，急于阻止，所以才去应城。当然，我怎么都是晚了一步”

    马维大笑，起身走到近前，“原来如此，我就说础弟不至于舍我而去。”

    徐础其实原想舍马维而去的，他心中选定的真龙天子本是沈耽，现在却已无所谓是谁，羞愧感一闪而过，拱手道：“你我二人多年的交情，无人可比。”

    “无人可比。”马维郑重地说，“等晋阳军的消息吧，沈并州死后，哪个儿子掌权，哪个就是弑父者。”


第一百一十章 立誓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    郭时风匆匆跑进帐篷，他度过一个无眠之夜，刚刚听说的消息令他越发紧张不安。

    马维坐在椅子上不动声色，不管心里在想什么，当着诸多将领的面都不能表露出来，时时提醒自己，他现在是梁王，不是天成朝的悦服侯。

    “大王听说了？”郭时风问道，目光忍不住转到徐础身上，马上又收回来。

    “嗯，晋阳军正向我军逼近。”马维冷笑一声，“据说是抬棺督战，几个儿子各领一军。”

    “晋阳军兵强马壮，人数是我军数倍，这一战”郭时风不必再说下去，人人都明白这个道理，梁军甚至没有城池可守，最外围的百姓正在陆续逃跑，军中也是人心不稳。

    梁军初建不久，还没真正打过仗。

    “这一战我绝不退让。晋阳军有意栽赃，无论我退到哪里，都不免一战。”马维其实无路可退，从经过孟津的那一刻起，他就已进入四面环敌的境地，周围没剩下多少腾挪的余地，全仗着一个脆弱的联盟来保证安全。

    这个联盟比他预料得更加脆弱。

    “晋阳军所要之人无非是我，那我就去一趟，当面对质。”徐础更是没有退路。

    马维摇头，“础弟一露面，必遭杀害，有口难辩。你就留在这里，哪也不要去，晋阳军复仇心切，但是沈家总有一两个明白人，梁晋两家若是开战，降世军必然惊慌，退出联军，剩下晋阳军在此地孤掌难鸣，必然不是官兵对手。”

    马维将希望寄托在晋阳军的“明白人”身上，殊为冒险，徐础还要开口，郭时风抢先道：“大王的这番道理虽然浅显，但是沈家人正在气头上，未必能够明白，总得有人去劝说一下。让我去吧，至少他们不会一见面就杀我。”

    马维看着郭时风，“弑父者如果是沈大，他极可能杀你灭口，如果是沈五，则可能连你和沈大一块杀掉。”

    郭时风笑道：“以舌斗剑，平生所愿，剑既在前，怎可缩舌避战？沈大、沈五皆有杀我之心，也有留我之意，为何？我这张嘴指向谁，谁就是弑父之人。”

    沈家诸子此时必定处于明争暗斗之中，郭时风最擅长见风使舵，可择机投靠强者、指认弱者，他掌握不少秘密，又有口舌之利，正是强者喜欢并需要的“证人”。

    徐础总得说点什么，可马维抢在前面，“郭先生真愿意走一趟？”

    “若能消弭兵祸，引两军共向东都，我又立一大功，若不能，也是为大王尽忠、为朋友尽力。”

    郭时风说得慷慨激昂，马维大笑，站起身来，握住徐础的一只手，一同走来，同时握住郭时风的手，“天成之亡，始于三人，此事天下皆知。咱们情符意契，志同道合，可为朋友之表率，我马维立誓：绝不做弃友之人，绝不将础弟交给晋阳军，绝不坐视郭兄没于敌营，沈家诸子若动郭兄一根指头，梁兵虽少，足堪一战，我会亲率士卒，唯死而已！”

    郭时风也大声道：“我郭时风立誓：绝不做负义之人，此去敌营，成则还报梁王，败则杀身成仁，再有反复，立遭天殛，世世不得超生！”

    两人发誓一个比一个毒，徐础道：“我徐础立誓：绝不做忘恩之人，今日之情，日月可鉴，它日若有违背，日月嫌我、鬼神弃我、众人杀我！”

    三人大笑，周围的将领看得热血沸腾，有人带头，齐声呼喊“梁王”。

    郭时风说走就走，当时出发，马维与徐础送到营门外，敬酒饯行。

    酒倒在大碗里，郭时风接在手里，灌了一大口，将碗掷于地上，说一声“告辞”，只身匹马迎向晋阳军。

    马维与徐础也将酒碗扔在地上，望着郭时风渐渐远去。

    马维小声道：“无论成败，他不会回来了，沈家弑父者心狠志大，正是他最愿意辅佐的人。”

    “未必，他若想再立大功，必然回来监视梁王一举一动。”

    “嘿，那就回来吧，我不怕看。”

    两人都不相信郭时风。

    马维回营，安排守卫之事，命将军潘楷带人来回巡视全营，阻止兵卒逃亡。

    待诸将校领命而去，厅中再无他人，徐础上前道：“求梁王开恩，放我出营。”

    “这话从何说起？础弟在我这里来去自由，可你要去哪？沈家诸子还没扯破脸，等弑父者觉得时机已到，自会栽赃给其他兄弟，由我保着础弟，他很可能会洗掉你的罪名。”

    “远祸可解，近忧难消，我离开军营之后，梁王公布消息，可令晋阳军没有进兵的借口。”

    马维摇头，“晋阳军有独占东都的野心，且又恨我当初抢占应城，即便础弟不在我营中，他们也会进攻。你不必多想，踏实留在我这里，让我给你做主。”

    马维坚持己见，徐础不好再说什么，拱手道：“军务为重，梁王先忙，我去休息一会。”

    “础弟劳累，多睡一会，什么都不必想，等到攻破东都，我欲问鼎天下时，还要依仗础弟出谋划策。”

    徐础回到自己的帐篷里，向坐在里面发呆的唐为天道：“收拾东西，这就出发。”

    “去哪？”

    “东都。”

    “好。也没什么可收拾的。”

    徐础身上剩下的银钱已经不多，所带之物无非是几本书和数件衣袍，“去要三日口粮来。”

    “你的三日还是我的三日？”

    两人胃口差别太大，徐础的“三日口粮”不够唐为天放开吃一顿。

    “你的两日口粮，咱们可能不用走太久。”徐础笑道。

    唐为天出去索要食物，徐础打成一个小包袱挎在肩上，喃喃道：“破名责实，这算是破名责实吗？”

    三人当众发下誓言，其实谁也不是真心，彼此安抚之外，马维想要笼络将校之心，郭时风想要尽快离开梁营，徐础则是顺应两人之意，当时就已做出逃亡的决定。

    唐为天回来，背着两大口袋干粮，也不嫌沉，“这里的人真好，要多少给多少，这些差不多够我吃两天，还能分给公子一点。”

    两人从偏门出营，寻路前往洛阳，徐础还记得数月前游历的路径，不至于难辨东西。

    军营里，早有人将徐础离开的消息上报，梁王忙得脚不沾地，直到傍晚才得通报，叹息道：“我做错了什么，令础弟如此决绝，不辞而别？”

    将校皆劝道：“徐公子这是不愿连累大王，他既然走了，咱们与晋阳军或许也不用打这一仗了。”

    路上踟躇的徐础知道自己必须走，他绝不能成为梁晋两军开战的原因，他也知道马维希望他走，只是不好说出口。

    “毕竟我不是一无所有。”徐础大声道。

    “是啊，有这两袋干粮，我觉得自己能走到天边去。”

    洛州大乱，民人大都躲进城里，路边房屋空虚，到了第二天早晨，路上渐渐有了逃难的行人，谁也不知道要去哪，随众而已。

    徐础坐在路边守着行李，派唐为天去打听周围形势。

    唐为天很快回来，脸上带着笑容，“往南一直走，有支降世军。”

    “哪一支？”

    “那人说不清，就知道是个什么王。”

    徐础起身，唐为天背上干粮，主仆二人寻路南下，路上遇到一伙人，也是要去投奔降世军，于是结伴同行。

    共是十三人，年纪都不大，与徐础相仿，自称是地方豪侠，早有造反之心，听说降世军到来，他们先去查看情况，如果对方是真英雄，就回乡下招引亲友。

    “别看我们只有十多人，在老家一呼百应，能带来几千人！”

    这些人的共同特点就是能吹牛，徐础习以为常，不再觉得难堪，宣称自己是降世王使者，路上遇到官兵，与随从分散，身边只剩一人，由他引荐，众人必得重用。

    双方聊得开心。

    唐为天充耳不闻，只关心包袱里的干粮，他已经吃掉不少，算计着剩下的路途要如何分配。

    亏得这些“地方豪侠”带路，绕过城镇，躲开一队巡逻的兵丁，两天之后，终于赶到降世军的营地。

    这支降世军占据了一座小城，控扼由南方前往洛阳的通道，营地从城里漫延至城外，外围兵民混杂，颇有降世军的特点，两三里之后，营地突然变得正规，立栅与外围隔绝，帐篷虽然各式各样，但是划分清楚，中间留下足够宽阔的通道，将士穿着不一，却能时时保持队形，不论人数多少。

    十三名豪侠一见倾心，对徐础立刻多出几分敬意。

    徐础来到营地前，向卫兵道：“烦请通报吴越王，故人徐础前来求见。”

    一看营地风格，徐础就猜出这必定是吴越王的队伍，心中却在纳闷，宁抱关为何南下？又为何不与其他降世军联络，以至于北方根本没有他的消息？

    很快，徐础获准进城，在城门口，遇见执槊而立的罗汉奇。

    罗汉奇换了一身盔甲，脸上带伤，却没有丝毫颓状，笑道：“小白脸变小黑脸了，看来你也吃过不少苦头。”

    徐础拱手笑道：“再多苦头也比不上罗将军的奋勇杀敌。”

    “呵呵，没杀多少，二十多个而已，倒是被人刺中两次，惭愧啊惭愧。”

    十几名少年豪侠原本自视甚高，见到军营的模样，再听到罗将军的话，不由得气短三分，乖乖地跟在徐础身后，没敢吱声。

    宁抱关习惯一个人沉思默想，身边经常不留卫兵，这回也是一样，看到徐础进来，淡淡地说：“你没死？”

    “没死。”

    “带回冀州兵了？”

    “没有。”

    “很好。”宁抱关一直不支持招引冀州兵援，同意徐础出使邺城，只是为了观察形势，“沈直是你杀的？”

    宁抱关不与北方通信，却了解诸军的动向。

    徐础一直步行，没跑过传言，摇头道：“不是。”

    “嗯，你留下吧，我打算接受朝廷招安，正好能用到你。”


第一百一十一章 军师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关从一开始就没打算用一千骑兵进攻官兵，他太熟悉降世王的打法与心事，早在开战之前，就派人向官兵投诚――他曾经接受过招安，这次是重申――战斗开始没多久，他带领部下绕到官兵后侧，自立一营，被当成备用军。

    但他并不接受官兵指派，官兵对他同样充满戒心，只是一直没腾出手来收拾。

    眼看着官兵连战连胜，晋阳军迟迟没有现身，宁抱关决定带兵东进，他还是要去往江东，那里是他的故乡，也是降世王许给他的封地。

    在那个决定胜负的晚上，官兵营地里突然发生骚乱，宁抱关得到消息之后，立刻明白这是一次千载难逢的机会，带人冲进隔壁营地，大呼小叫，为骚乱又添上一把火，然后趁乱释放降世军的俘虏，将身体健全者全都带走。

    宁抱关没有回孟津，而是东进，打着官兵的旗号，连破数城，抢夺军资之后立刻离开，没有留人把守，听说南下过江之后前往吴州更方便些，他转而南下。

    这是一股意外的力量，旗号混乱，以至于谁也说不清来历，先是当成战败的官兵，后来又与南方叛军混为一谈。

    至于降世王，大胜之后根本不关心他的去处，宁抱关也不派人送信，每到一处，只做两件事，抢粮、征兵。

    宁抱关最早遇见南方来的几支叛军，稍一接触，他就重新竖起降世军吴越王的旗号，成功拉拢到不少人马。

    形势风云突变，宁抱关决定暂缓东进，留下来观望东都，派人去北方打探消息，但是仍拒绝与降世王通信。

    “天成朝就要完蛋了。”宁抱关向徐础道，这是他不久前得出的结论，“万物帝被你杀死之前，做了一件极其错误的事情，将各州重臣召回东都。等他一死，大家都挤在京城里争权，地方大乱，无人镇压，叛军不计其数。”

    “六臣四王即使不被召回京城，也未必会保天成，沈家就是明证。”

    “嗯，沈并州已死，他家谁在掌权？”

    “不是长子沈聪，就是五子沈耽。”

    “你觉得会是哪一个？”

    “沈耽。”徐础只犹豫了一小会，这等于承认沈五公子是弑父者，也承认自己遭到出卖，沈耽唯一的情义就是让谭无谓放他逃出军营。

    “他还很年轻吧？”

    “不到三十岁。”

    “很好，有野心，敢下狠手，是个人物，薛六这回碰到对手了。你先休息一晚，明天去见官兵统帅议和。”

    “天成朝剩日无多，大王为何还要议和？”

    “村里的财主好赌，眼看就要败光家业，你是等他破产之后去收拾破烂儿，还是立刻与他结交，哄些钱财出来？”

    徐础笑道：“大王英明。”

    “你是谋士，鬼心眼子应该比我更多，别太老实，那样的话我就用不到你了。”

    徐础拱手，“愿为大王尽力。”

    宁抱关自有一套用人之术，总能迅速做出评判，从一开始就将某人安在固定位置上，态度强硬，由不得对方思考与拒绝――也几乎没人拒绝，即便是野心勃勃的马维，一开始也接受了自己的位置，远离吴越王之后，才恢复自立的念头。

    徐础这时看得清清楚楚，嘴上顺从，心里却另有打算。

    宁抱关挥手，表示徐础可以退下。

    “我在路上遇到几位豪杰，他们来投奔大王，还愿意为大王回乡招来更多追随者。”

    “交给刘步升。”

    刘步升是宁抱关手下的一员大将，专管步兵，收下十三名少年，客气了几句，转头向徐础道：“乡下的无赖，受不得苦，过几天就得跑。”

    “随刘将军处置，我们只是偶遇。”徐础笑道。

    “嗯，明天得给他们一个下马威，或许能镇住，若能熬过头一个月，就是好兵。”

    “瞧城内城外的情形，宁王这些天里招到不少将士吧？”

    “不少，十万人吧，马匹也有一万出头。”刘步升虽是粗人，也学会了虚张声势。

    “都是南方人？”

    “南方人、本地人都有。”

    “有江东人吗？”

    刘步升摇头，“据说江东来了几支队伍，还没联系上。”

    徐础又闲聊几句，拱手告辞。

    唐为天又吃上了饱饭，奉命在城内闲逛，遇到一些熟人，聊得很开心，回来之后说：“大家都说江东人驻扎在水上，不敢上岸，离这里还远着呢。”

    徐础大致明白了形势，上床休息。

    次日一早，宁抱关招来徐础，“你去见官兵，随你许诺，我只要粮草、马匹、兵甲，要来得越多，你功劳越大，要不来，你就去别处投奔吧。”

    宁抱关没怎么询问，就已看出徐础现在是无处可去的逃亡者。

    “官兵统帅为谁？”

    “几日一换，我懒得记，你去问张问璧，他与官兵联络得多。”

    张问璧是名秀才，城陷时投靠降世军，因为会写字，被宁抱关留在身边，又被派去与官兵谈判，有时也出出主意，算是谋士。

    张问璧二十多岁，比徐础年长些，太过瘦弱，身子总像是歪向一边，见面时十分客气，说了许多久仰的话。

    “官兵统帅刚刚换成萧国公曹神洗，但他不会接见使者，通常是由长史梁凭之出面，到时候我会给徐公子引见。”

    “我认得这两人。”徐础道，曹神洗不必说，梁凭之是梁太傅的一个侄孙，梁升之的堂弟，与徐础在归园见过面，不熟，互通姓名而已。

    张问璧显得有些惊讶，宁抱关道：“这位徐公子原姓楼，是大将军楼温的儿子。”

    张问璧大吃一惊，这才明白刚才的“久仰”用错了地方，拱手道：“原来如此。”

    “你们路上聊吧，快去快回。此去要带多少人？”

    张问璧没吱声，听说徐础的出身之后，他自动退让为副手。

    “不需护卫，我带自己的随从就好，张先生呢？”

    “我也只带一名随从。”

    四个人四匹马，唐为天骑不惯，坐在马背上不停地小声抱怨，但是不肯下来，毕竟骑马比步行威风多了。

    出营不久，张问璧凑过来道：“徐公子在楼家排行十七？”

    “对。”

    “果然是十七公子，是我有眼不识泰山，刚刚多有得罪，万望海涵。”

    “张先生客气，我不过是一介书生。”

    “呵呵，同样是书生，份量可不一样，我才是‘一介书生’，十七公子乃是天下闻名的‘奋命书生’。”

    徐础想不到自己还有这样一个绰号，笑道：“不敢当。”

    张问璧赞叹多时，慢慢说到自己身上，“我就是一个寻常百姓，读点书，考中秀才也就够了，没想过再往上走。唉，可是骤逢乱世，身不由己，竟成为叛军不不，吴越军，徐公子千万别误会。”

    徐础听出来了，张问璧这是在试探，故意说错话，看他的反应。

    “没什么误会的，吴越军、降世军原本就是叛军，往前二三十年，天成军也是叛军。群雄并立，胜者为王，败者为寇，很正常。”

    “还是徐公子看得开，依徐公子之见，群雄当中，谁为胜者？”

    “我来投奔吴越王，不是已经给出答案了吗？”

    张问璧干笑不止，连声称是，此后说话渐少。

    午后不久，四人遇到一队官兵，张问璧出示官兵此前给予的通行文书，官兵分出八人护送，入夜不久，赶到第一处营地，在这里稍停，再度出发，半夜以后才到达大营。

    营中一名小吏招待使者，认得张问璧，态度颇为无礼，略一拱手，问道：“这人是谁？”

    徐础一看就不是普通随从，小吏因此要问一声。

    “在下徐础，吴越王的军师。”徐础自己答道，顺便按上一个名头。

    “军师？”小吏看一眼张问璧，“你们两人谁正谁副？”

    “吴越王的军师只有一个，我可以代他做出决定。”

    张问璧站在一边没敢吱声。

    小吏多看徐础两眼，“行，先休息吧，明天梁长史或许能抽空见你。”

    “火烧临室，岂容酣睡？请将这句话转告给梁凭之。”

    叛军使者竟然真呼长史姓名，小吏两眼一瞪，待要发作，见对方毫无惧意，他多个心眼，冷笑道：“好啊，你不想睡，那就别睡。”

    小吏一走，张问璧脸色苍白地说：“徐公子何必平白无故得罪军吏？他这一走，必定要向梁长史添油加醋”

    “最好不过，我只担心他添的油醋不够多，无法激怒梁凭之。”

    张问璧张嘴结舌，再不敢多说。

    半个时辰之后，小吏回来了，居然向徐础正式地拱手行礼，“徐军师请，长史大人这就要见你。”

    张问璧又吃一惊，迈步要跟上，被小吏阻止，“长史大人只见正使。”

    张问璧留在帐内，人走之后，他喃喃道：“大将军的儿子，我哪比得了？”

    梁凭之住的地方比较远，徐础跟随小吏走了一阵，兵卒大都在休息，看不出士气如何，帐篷则是一如既往地规整。

    见到徐础进来，梁凭之一愣，随即笑道：“我道是哪个徐军师，原来是楼家十七公子，多日不见，别来无恙？”

    “还好，我已改随母姓，不再是楼家人。”

    “嗯，能理解。”梁凭之请徐础坐下，打量多时，问道：“徐公子真的在给那个吴越王当军师？”

    “对。”

    “唉，可惜了。”

    “人各有志，咱们还是谈公事吧。”

    “好吧。既然咱们是熟人，我不妨透个底，朝廷明白宁抱关的用意，无非是假意受降，骗些粮草兵甲。可以，只要他肯按兵不动，朝廷愿意”

    徐础打断梁凭之，“吴越王一家按兵不动有何用处？还有多路叛军，朝廷都招安了吗？”

    梁凭之一愣，“有些招安，有些没有听徐军师的意思，还能替朝廷招安其他叛军不成？”

    “对，北方叛军就算了，其势已盛，不会接受招安。南方叛军却颇有可劝之处，朝廷若是给我一个名头，我保证三日之内，东都以南不会再受威胁，官兵可专心迎战北军。”

    梁凭之目瞪口呆。

    徐础心中早有打算，朝廷给予的名头，就是他自立的第一步。


第一百一十二章 两劝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    曹神洗伤病缠身，心力交瘁，整晚也睡不够一个时辰，躺在床上，睁眼竖耳，静静地听着外面的更鼓声，时常会恍然一惊，以为这是二十年前，敌军即将攻来，而他还没有穿戴好盔甲，兵器更是不在手边

    很快，他回到现实中，发现自己不知何时已经坐起，鼓声方歇，万籁俱寂，并无敌兵袭来，转念再一想，眼下的形势却比当年任何一战都要更糟糕。

    外面有人轻声问道：“将军还醒着吗？”

    “何事？”曹神洗巴不得有事可做。

    “大将军之子进营，属下以为将军应该见他一面”

    “哪个儿子？”

    “十七。”外面回了一个数字。

    曹神洗在心里来回想了两遍，终于记起楼十七是谁，悚然一惊，“带他去中军帐。”

    曹神洗绝不会在寝帐里接见当朝通缉的刺驾者。

    亲兵进来，帮助老将军穿上衣服，盔甲就免了，他不想夜里还受这个罪，出了帐篷，外面颇有些冷，曹神洗裹紧长袍，匆匆向中军帐走去。

    “他来做甚？”

    长史梁凭之等在外面，跟随老将军身后，回道：“他现在是吴越王的军师，替他来接受招安。”

    曹神洗停下一会，迈步又往前走。

    “而且他已改姓徐，叫徐础。”

    “嗯。”曹神洗并不感到意外。

    “他声称自己能够劝说南路诸支叛军全都接受招安，在现有的地方按兵不动，令东都没有后顾之忧。”

    “好。”曹神洗并非故意敷衍，只是心事转得慢些，在想别的事情，想那个他见过几面的青年。

    徐础站在帐内，被门口的十几名卫兵看守着。

    曹神洗进帐，示意卫兵退下，梁凭之小声提醒：“将军不可大意，此人”

    “他不能总当刺客。”曹神洗走向客人，觉得他与记忆中的模样似乎稍有不同。

    梁凭之亦步亦趋地跟上，除他之外，再无外人相陪。

    “在下徐础，拜见曹将军。”

    曹神洗笑呵呵在牵着客人的手，自己坐在主位上，让梁凭之搬来一只小凳给徐础使用，梁凭之也可以坐，但他宁愿站着，保持警惕。

    “贤侄远道而来，怎么也不提前通报一声？”

    “来得仓促，不及通报。而且我已改姓，不敢当‘贤侄’二字。”

    “嘿，谁家里还没有一点争执？你不认父亲，难道连所有熟人也都一概不认了？”

    徐础只得道：“曹将军若不嫌弃，在下求之不得。”

    “哈哈。”曹神洗转向梁凭之，“我与大将军少年相识，一块参加过大小数十战，遥想当年，大将军也曾是风度翩翩、俊美当时的少年郎，一杆长槊使得出神入化，多少士女为之倾心，便是给他做妾也心甘情愿。但大将军当年之俊美，不如今日之十七郎。”

    徐础没法接话，梁凭之笑道：“徐公子生母乃是吴国公主，有此容貌不足为奇。”

    徐础拱手道：“容貌乃无用之物，大丈夫不以此立世，大将军也不是靠长相打败敌人的。”

    “当然，容貌只让大将军惹下无数风流债。”曹神洗叹息良久，在怀旧与现实之间来回摇摆，最终还是选择留在现实中，“听梁长史说，贤侄能为官兵招安南路诸叛军？”

    “正是。”

    “如何招安？”

    “凭我一张嘴。”

    曹神洗笑了，他听说过那个“张嘴”、“闭嘴”的预言，从来没当真过，“只凭一张嘴？”

    “还有吴越王军师的身份。”

    “宁抱关同意？”

    “同意，唯一的要求是”

    “粮马兵甲。”梁长史接道，他与张问璧来往多次，对宁抱关的心事再清楚不过。

    “这个好说，朝廷不缺这些东西。但是南路叛军皆来自江南各州，与降世军向无联络，吴越王的话能有多大份量？”

    “吴越王转战南北，收编若干支叛军，名声早已传至江南，他的话自有份量。”

    “即便如此――”曹神洗笑了一声，看了一眼梁凭之，“你若说劝人造反，我信，劝人接受招安，我不觉得贤侄与吴越王会比朝廷派出的使者更有效果。”

    “所以还要靠我的另一个身份，朝廷使者绝不会有的身份。”

    “哦？”

    “吴国公主之子、朝廷通缉的刺驾者。”

    曹神洗又笑两声，沉吟未语，站在旁边的梁凭之道：“一名刺驾者，劝叛军接受招安？有趣。”

    “我刺杀的是暴君，暴君已亡，善政可期”

    曹神洗摇头，“这种话是说给我们听的，叛军一个字也不会信。”

    徐础笑而拱手，“先礼后兵，说之术也。招安便是朝廷善政，首先用在叛军身上。叛军本是天成百姓，受贪官凌暴，受恶人诱惑，因而举旗造反，其情可悯，其罪可恕，接受招安，回乡再做良民，可免千里跋涉之苦、伏尸沟渠之祸。”

    曹神洗继续摇头。

    徐础又道：“我先从江东叛军开始，他们比较在意‘吴国公主之子’这个身份，我与七族子弟也有交往，劝说起来比较容易。”

    曹神洗没再摇头，“吴人最为固执，七族子弟一直想要复国，你的身份只是方便来往，不能一呼百应，你要如何劝说他们接受招安？”

    “东都虽然被围，大军仍在，人数不少于十万”

    “三十万。”梁凭之纠正道，他是军中长史，专管记录，任何时候都不能承认兵卒数量少于三十万，哪怕是对自己人也不能。

    “不少于三十万。”徐础改口，“叛军虽多，分为南北两块，北军身经百战，又有孟津大捷，气势如虹，南军各自为战，或是败给当地官兵，被迫北上，或是侥幸打败小股官兵，趁势北上，皆不如北军之强。”

    “的确是这么回事。”曹神洗点头，“南边也就宁抱关之军稍稍强些。”

    “观曹将军之战略，必然先除弱，再图强，除弱以免除后顾之忧，专心图强才有胜算。”

    曹神洗大笑，向梁凭之道：“英雄出少年，十七郎连咱们的战略都看出来了。”

    梁凭之淡淡道：“只知其一，不知其二。”

    两人不会透露全部计划，徐础自然也不会问，继续道：“吴越王也看出这一点，所以他会接受招安，以避官兵锋芒，其他南军更弱，为自保计，接受招安乃是唯一选择。”

    曹神洗与梁凭之互视一眼，开始觉得徐础的话有点意思了。

    梁凭之道：“避开官兵锋芒，强大之后再来挑战？这是你们的‘妙计’吧？”

    徐础道：“以上是我劝说南路叛军之辞，接下来，我要劝说曹将军与梁长史。”

    “劝说我们什么？”曹神洗笑道。

    “给予我节杖、车辆、钱帛，赐我钦差之名，方便招安。”

    “不要粮草兵甲吗？”梁凭之嘲讽道，宁抱关眼里只有这些东西。

    “无需，但要三十枚空白之印，随我使用。”

    “嘿，节杖、空印、钦差，有这些东西，派谁去都能招安叛军。”梁凭之不等曹神洗开口，就表示反对。

    徐础向两人拱手，“朝廷自行派出的使节，事后可反悔吗？”

    曹、梁两人微微一怔，徐础继续道：“我有刺驾之罪，又是吴越王军师，无论招安成功与否，朝廷皆可反复之。”

    梁凭之困惑地问：“这么说来，好事都归朝廷，你什么都没得到，可算是大大的忠臣。”

    徐础笑道：“不敢当。我的好处是随吴越王前往江东，在那里观天下之势，今后再见，我不是两国之使，就是阶下之囚。”

    梁凭之觉得此人太狂，正要再做嘲笑，曹神洗道：“明白了，你想回江东扎根，重建吴国。”

    “是否叫吴国还待商榷，但吴越王与我全都志在江东。”

    “宁抱关是秦州降世军出身，为何对江东那么感兴趣？”梁凭之问。

    “吴越王祖籍江东，灭国时随家迁至秦州，‘吴越王’之号，便是思恋故土之意。”

    梁凭之没再问下去，目光转向曹神洗，等统帅定夺。

    曹神洗沉吟片刻，“说来说去，你是让朝廷让出江东，换取南路叛军暂时接受招安，对吧？”

    “让与不让，江东皆非朝廷所有，更非朝廷所急。”

    “江南另外几州呢？”曹神洗问。

    “吴越王立足江东、朝廷平定北乱，皆需些时日，到时候或为友邻，或为敌国，事难预料，在下不敢妄言。”

    曹神洗扭头向梁凭之笑道：“后生可畏，大将军放弃这个儿子，殊为失策。”

    曹神洗看样子要被徐础说服，梁凭之躬身道：“节杖、官印皆是朝廷之物，钦差更是朝廷之官，非军中可授予”

    “那就麻烦梁长史尽管派人去东都索要吧，越快越好。”

    “是。”梁凭之拱手告辞。

    徐础也起身告辞，曹神洗亲自送到门口，“贤侄好好休息，或许，只是或许，你还有父子重逢的时候，咱们也能同殿称臣。”

    “托曹将军吉言。”

    曹神洗看着徐础离去，回到中军帐里，坐等天亮。

    梁凭之带来奏章，需要曹神洗加盖将印之后，才能送往东都。

    “朝廷会同意吧？”梁凭之有点忐忑，朝中形势复杂，即便是在外掌兵的统帅，也不能事事得到赞同。

    “不同意的话，就将军中现成的东西给他，至于钦差，你写一份任命书。”

    “这这不可以吧。”

    “兵不厌诈，梁长史，兵不厌诈，欲挫北方叛军，必然先除南路群丑，无论他们是否接受招安，咱们的打法都不会变，既免后顾之忧，又涨我军士气。去吧，出事了我负责。”

    “将军妙计。”梁长史匆匆告退，一边派人去东都，一边准备节杖等物，做两手准备。

    徐础在帐中入睡，在梦中还想着自己的另一个计划。


第一百一十三章 问罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关叫进来十几名卫兵，排成两行，一半人拿刀，一半人持枪，全都做出战斗姿态。

    张问璧站在吴越王身边，心中既害怕，又觉得沾到了余威，全身上下似乎比平时更有力气。

    徐础进厅，对这样的架势不以为意，上前拱手，“拜见大王。”

    他是昨天晚上回来的，没来得及说上几句话，今早再来，待遇骤变，他看得出来，这都是张问璧的“功劳”。

    宁抱关盯着徐础看了一会，向张问璧道：“你来说。”

    “遵命，大王。”张问璧恭敬地行礼，上前两边，向徐础道：“你可知罪？”

    “知罪。”

    张问璧准备好一连串的质问，被这个意外的回答一下子全给挡了回去，支吾半天才道：“知罪就好，说说你……你有何罪？”

    “我有三罪，一罪千里投奔吴越王，二罪出使官军，为王议和，三罪野心太大，还要为王争取更多利益。”

    张问璧脸上一红，急道：“说的不是这个，你确有三罪，一罪未得大王许可，自称军师，二罪私见敌帅，深夜密谈，三罪损王肥私，利用大王的旗号为自己掘取利益！”

    徐础笑道：“张先生说笑。”

    “谁跟你开玩笑？这三罪皆是我亲眼所见，你从朝廷那里领取的车马、财物就在外面，你敢否认？”

    “有什么可否认的？那些东西是我的功劳，而非罪行。”

    张问璧转身向宁抱关道：“大王，他承认……”

    “承认个屁。”宁抱关偶尔也爱说句脏话。

    张问璧吓得侧退几步，险些撞上持枪的卫兵。

    “徐础，你自称军师，我不在意，先说说你带回来的车马是怎么回事？我让你去给我要东西，没见你带回一粒米、一根草，却给自己捞取不少好处。”

    “对，这就是我说的‘损王肥私’！”张问璧补充道。

    “我的确‘肥私’，但是并没有‘损王’，恰恰相反，我给大王带来比粮草更好的东西。”徐础从怀中取出一方宝印，双手奉上。

    张问璧接过来，看了一眼，转送给宁抱关，“一块空印而已。”

    “这玩意儿有什么用？”宁抱关没接印，只瞥了一眼。

    “大王曾接受朝廷官职，但是没有官印，只是空名而已，有了这块印，大王可以刻上任何想要的官职了。”

    “朝廷会认？”

    “有印之官总是强于无印之官，朝廷不认，自有别人会认。”

    宁抱关这才接过空印，翻来覆去地把玩一会，冷笑道：“你自己留下车马，给我一块石头？”

    “同样的石头还有二十九块，我会以大王的名义分送给南方诸路义军。”

    “更不像话，大王才得一块……”张问璧话没说完，就被宁抱关打断，“这些石头能让义军听我号令？”

    “大王从降世王那里得一王号，终身难去‘降世军’之名，同理，接受大王之印者，亦终身难改，至于听不听从大王的号令，权不在我，而在大王。”

    宁抱关早已不听降世王的号令，但他有信心令其他义军服从自己，笑了两声，“这些石头有点用处。”

    张问璧发现形势不对，马上道：“徐础与敌帅曹神洗密谈良久，次日中午得到朝廷赏赐的官职，这就是背叛啊。”

    “连大王都有朝廷官职在身，不知张先生所谓的背叛是指什么？”

    张问璧脸上又是一红，不再提官职的事，“曹神洗见你，说了什么？你一直秘而不宣，是何用意？”

    徐础拱手向宁抱关道：“大王是让我现在就说，还是无人时再说？”

    张问璧抢道：“大王不要上当，徐础屏退众人，必是要对大王不利，他曾经参与刺驾，对这种事驾轻就熟……”

    宁抱关大笑，“我怕读书人的鬼心眼子，不怕读书人的刺杀。所有人，退下！”

    卫兵收起兵器往外走。

    张问璧一惊，向宁抱关靠近两步，“大王三思，徐础……”

    宁抱关向正在走开的卫兵道：“来两个人，把张先生带出去，掌嘴十下，惩罚他乱嚼舌头之罪。”

    “大王，我全是为你着想……”张问璧被卫兵拖下去，外面很快传来他的惨叫声。

    “无人可用，暂时充数。”宁抱关道。

    “对大王倒有一片忠心。”

    “我不缺忠心，缺的是兵马粮草。”

    徐础上前拱手道：“恕我直言，大王频频宣称急缺粮草，乃是诈兵之计。”

    “嘿，你看出我缺什么了？”

    “立足之地，放眼天下群雄，最缺的都是立足之地，降世军来自秦州，却没能在秦州立足，沈家来自晋阳，情况好些，但是老家空虚，经不起变故，至少要稳定半年以后，才称得上立足。至于梁王等人，甚至连座城池都没有，漂泊如水中浮萍，乍起乍落，更无立足之地。”

    “既然大家都如此，我也不必着急。”

    “可朝廷有立足之地。”

    “东都？不出一个月，东都就不再是张家的啦。”

    “东都不是张家的，冀州还是，数万铁骑在邺城严阵以待，若是再得贺荣部相助，则能横扫江北，无人可敌。”

    宁抱关沉吟片刻，“你比寻常的读书人强多了，可以商议大事。没错，我向朝廷要马要粮，只为换取信任，然后趁其不备，伺机攻占东都。东都是天下第一名城，据说城墙高得能够阻断浮云，占据它，可算是立足之地吧？”

    “是立足之地，也是众矢之的，东都无论落在谁手里，都会招来更多的敌人，张氏正是因此暗弃东都，转往冀州。愚以为，大王还是应该前往江东，谋取真正的立足之地。”

    “别人都想抢占东都，我却要让开？”

    “非也，东都毕竟是京师所在，此时若不参战，一则损失威望，二则再图中原时，不好找借口。为大王计，莫若联合南北，群攻东都，攻而不取，让与他人，等到在江东立足稳定之后，再来趁乱取之，方为长久之计。”

    “江东真有那么好占吗？”宁抱关一直想去江东，在他的军队里就有不少来自江东的河工，更是思念家乡。

    “这就是我从朝廷要来车马、空印与官职的目的，凭借这些东西，我能让江东义军向大王俯首称臣，有他们带路，大王何愁不能平定江东？”

    “嘿，江东人不好打交道，我派人去过，按理说早该回来，可是迄今为止不见人，也不见信。”

    “在下与江东有那么一点联系，或许可以用得上。”

    “对啊，你是吴国公主的儿子。”宁抱关起身，扶着腰刀，在椅子前面来回走了两遍，“你知不知道江东百姓其实不太怀念吴国皇帝？”

    “略有耳闻。”徐础记得清清楚楚，江东河工听说他的身份之后，显露出隐约的敌意。

    “根据传言，吴国徐氏一连出了三代暴君，比万物帝还要残忍，杀人无数，天成大军打来的时候，百姓和士兵纷纷投降，没人愿意为徐氏卖命。”

    除非涉及天成朝的征服，诱学馆里极少讲述五国的历史，徐础道：“徐氏不仁，因此亡国，但是举兵的江东七族，仍奉徐氏为首。我要劝说的不是江东百姓，而是带兵的七族子弟。”

    宁抱关又来回踱步两遍，转而走到徐础面前，“好吧，你的确有鬼心眼子，但是别再多了，若是让我知道你在骗我……”

    “以大王之雄杰，当驱使天下之英雄，何以突然怀疑自己的眼光？”

    宁抱关大笑，“好，你是个人物，随我来，我让你看看吴越军的家底儿。”

    宁抱关一旦欣赏某人，总是立刻给予奖赏，毫不吝啬，他让徐础与自己并驾齐驱，巡视全城，然后召集诸将，当众封徐础为军师，命诸将向他拱手致敬。

    吴越军积攒了至少三千骑兵，在城中一角日夜操练，衣食供给倍于寻常兵卒，另有步兵近万，堪称精锐。

    这样的一支军队，还远远不能抗衡官兵，但是足以称冠南路群雄。

    宁抱关找来五名被收编的江南义军，给徐础带路，另派出三十名骑兵充当护卫，脸上青肿的张问璧继续当副使，但是受到严厉斥责，今后只管文书，不准过问正使的事务，更不准多嘴多舌乱传话。

    徐础次日一早出发，正好有消息传来，北方的晋阳军与梁军讲和，一同逼近东都，与官兵打了几场小仗，胜负众说纷纭。

    至于晋阳军最终落到沈家哪个儿子手里，还没有明确说法。

    徐础只留一名向导，派出其他江南人提前去往各支义军的营地，通报他的到来。

    荆州与洛州山河相连，交通比较便利，赶来的义军多达十几支，皆无归属，徐础见机行事，轮番使用降世军、吴越王以及朝廷的名头，说服一支又一支军队，让他们前去与宁抱关汇合，还有一些义军，愿意跟他一块走。

    “合则强，分则弱，无论最终投靠哪一方，人多都比人少更受重视。”离吴越军营地越远，徐础越敢于说出这句话，引来更多人追随自己。

    他给义军许下一个目标：与江东义军拧成一股，再与北方群雄论强弱高下。

    义军散乱，时来时去，但人数还是日益增多，望见江东诸军的船只时，徐础已是六七千人的临时首领，凭借这些人，他要吞掉“故国”来的军队――在这支军队里，他目前只认识一个王颠。


第一百一十四章 七族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    六七千人，既是能打仗的兵，也是能吃饭的嘴，单独每个人的饭量远远比不上唐为天，加在一起，却像是一座无底洞，扔进去多少粮食都填不满。

    徐础没有粮，兵荒马乱的时候，也没处购买，义军全靠着自带的干粮充饥，渴了就砸冰搓雪，每天早晚两次，头目们聚在一起，问的第一句话就是：“军师，江东军那里真有余粮吧？”

    “有。”徐础每次都回答得斩钉截铁，心里其实一点数也没有。

    粮草是他最担心的问题，相比之下，冬衣、马匹、兵甲等等都在其次，一群饥肠辘辘的士兵，也根本无心打仗。

    江东义军停在汝水河边，依船建营，河面结了一层薄冰，早已不适宜航行，可江东人必须靠着船才感觉踏实。

    船楼高耸，营地严整，远远望去，与正规官兵几乎无异，荆州来的义军不约而同地发出赞叹，对“徐军师”顿生几分敬畏。

    “原地扎营。”徐础下令。

    “咱们不与江东人汇合吗？”

    “主客有别，我先去打声招呼，然后引见诸位头目，稍后再合营。”

    “合营可以等，这个粮食……我们可饿了一天肚子啦。大家说是兄弟，忍饥挨饿的时候可没见谁伸出援手……”

    义军虽然多是荆州人，但是并不归属一人，彼此间既互相依靠，也要互相提防，谁也不肯拿自己所剩无几的粮食接济他人。

    徐础笑道：“建灶生火，等我带粮回来。”

    众头目欢呼，各自散开，叫上自己的部下，抢地扎营。

    徐础只带上不到十人，骑马缓缓向江东军营进发。

    张问璧一直跟在队伍中，这些天越看越不对劲儿，但是两颊的青肿刚刚消下去不久，从来不肯多嘴多舌。

    唐为天从对面跑来，他一个时辰前就已进营，向江东人宣告“吴国公主之子”率兵来会，在他之前，徐础陆续派出三位使者，带来的回话互相矛盾，一会是大喜过望，盼着徐础快些到来，一会是冷淡敷衍，对这支赶来相会的义军充满警惕。

    唐为天跑到徐础马前，抓住缰绳，说：“吴国人说了，只见公子一个人，其他人不能进营。”

    “那我就一个人进去好了。”

    徐础驱马要走，唐为天却拦在马前，抓住缰绳摇头道：“我瞧他们当中有些人不安好心，公子还是别进去了。”

    徐础笑道：“我也算是江东人，有什么可怕的？”

    “哦，对了，他们自称吴国人，不愿听江东两个字。”

    徐础点下头，扭头向随从道：“在此稍等，没我的命令，不准乱动。”

    只用不到五天时间，徐础连收二十几支义军，建立不少威望，随从虽是宁抱关派来的，对这位军师却极尊敬，齐声称是。

    “我跟公子一块进营。”唐为天想要保护主人。

    “不必，就这么几步路。”徐础拍马，独自向营地驰去。

    “公子小心，有事喊我！”唐为天大声叮嘱道。

    前往营地的是一条下坡路，徐础边走边想，营地选址不好，若有大队骑兵顺坡而下，江东人怕是连上船都来不及。

    营地远看是一片，近瞧其实是小营挨大营，差不多有二十座。

    最近的营地里驰出三骑，很快来到徐础面前，当先的王颠拱手笑道：“邺城一别，想不到会在这里与徐公子重逢。”

    “有缘不嫌天地宽，王兄无恙。”

    “我给徐公子引见一下，这位是吴国护国将军、尚书左丞孟僧伦，这位是吴国保国将军、西道大都督宋星裁。”

    徐础早已打听过，吴国原有徐、王、孟、宋、雷、邰、昌七姓大族，于是拱手道：“马上不得多礼，在下徐础，见过两位将军。”

    吴人讲究名位，故国尚未收复，各自的官衔却都不小。

    宋星裁是名二十多岁的年轻人，笑道：“都是自己瞎起的名头，算什么将军？”

    孟僧伦四十几岁年纪，相貌儒雅，从见到徐础那一刻起，目光就没离开过他，脸上一直带笑，也拱手道：“徐公子少年英雄，你一来，吴人有主了。”

    徐础爱听这种话，但是在弄清底细之前，不敢贸然接受，笑道：“在下江湖漂泊之人，思念母国，特来投奔，万望接纳，别无所求。”

    “咱们进营细聊。”王颠前头带路。

    进营的路上，孟僧伦仍时不时看徐础一眼，目光越发亲切。

    徐础忍不住问道：“孟将军……见过我吗？”

    孟僧伦急忙收回目光，笑道：“徐公子莫怪，我见过令堂，乍见公子，不由得思想故人，多有无礼之处，万望海涵。”

    徐础早已决定要尽量利用“吴国公主之子”的身份，因此做好准备要频繁与他人谈起自己的母亲，不能再像从前那样沉默以对，于是道：“家慈早亡，没来得及向我讲述故土旧人的亲疏远近，不知孟将军于辈份上如何称呼？”

    孟僧伦大喜，“不敢当，若论起来，我与公主以兄妹相称。”

    “那我要叫一声‘舅舅’了。”

    孟僧伦更喜，一边的宋星裁笑道：“还是不论的好，真论的话，亲戚多到你头疼。”

    孟僧伦道：“休要理他，他辈份小，要称你一声‘叔叔’。”

    “嘿，徐公子年纪比我还小，怎么能做叔叔？”

    “咱们只序齿，不讲辈份，我与孟将军单论。”徐础感受到善意，于是同时讨好两人，但是终究没喊出舅舅两字。

    营地里很少有马匹，多是步兵，听说吴国公主的儿子到来，全都聚过来观看，徐础下马，拱手与众人相见，孟僧伦抢在王颠前面，不停地从围观者中拽出某人向徐础介绍，好像真是他的“舅舅”。

    好不容易挤到船上，孟僧伦要大摆宴席，徐础道：“营外还有两万将士等待，不敢在此独饮。”

    徐础还是不大放得开，只将六七千人提升三倍而已。

    王颠比较冷静，先将无关人等劝出船舱，然后道：“徐公子说得对，接风洗尘不急于一时，先得解决眼下的事情。”

    三名吴将互相看了一眼，孟僧伦轻叹一声，“我来说吧。徐公子不是外人，我就不隐瞒了，吴军分为十九队，各有将领，我这里是其中一队，大家虽然都打着吴国的旗号，但是互不统属。”

    王颠插口道：“七族子弟率领的九队人还算团结，另外十队人才是麻烦，其头目原非我吴国高门大族，自称是吴军，却不肯接受七族的统领，反而要与我们平起平坐。”

    孟僧伦道：“非常时期，就不讲究这些了。老实说，我们这十九队吴军，是被官兵撵到这里来的……”

    宋星裁拍案而起，“孟将军何以长他人志气，灭自家威风？七族子弟奋臂一呼，吴国士民响应，旬月间聚兵十万，与官兵连接数十场，虽有败绩，也有胜场。江东官兵缩在城内不敢出来，咱们才乘船西进，乃是要攻破东都为吴皇报仇，然后挟余威平定吴国。”

    孟僧伦嘿嘿笑道：“这样说也行，总之吴国将士都在这里，不攻下东都，是没法回去的。”

    徐础一听就明白，估计唐为天所说的“不安好心”就是另外十营将士，他们干脆没有现身，于是笑道：“西进东还，果是妙计，不知是哪位想出来的？”

    孟僧伦道：“主要是宋将军的主意，大家一商量，全都同意。”

    宋星裁冷笑道：“在吴国的时候全都同意，到了这里，却全都埋怨我一个人。兵贵神速，大军困于此处，不敢再进一步，日日消耗粮草，反而说我的主意不好，真是……哼哼。”

    王颠道：“少说几句吧，据说降世军、晋阳军已经与官兵交战，咱们再观望几日，择机参战。”

    宋星裁越说越怒，“等消息传到这里，要么是北人大胜，要么是官兵平乱，哪还轮得到吴军参战？寒冬已至，再这样下去，吴国将士一仗未打，先要冻死一半。”

    孟僧伦与王颠软言相慰，宋星裁总算消气，向徐础道：“让徐公子见笑了，吴军不复当年之勇。”

    徐础道：“我观吴军营地，井井有条，十九营相连，总得有人分派位置吧？”

    徐础已在心里做出判断，这三人都不是吴军“首领”。

    三人又互相看看，还是孟僧伦开口，“大家的确推举了一位‘吴皇’。”

    宋星裁又露怒容，“不知从哪里冒出来的徐姓人，自称是吴皇之孙，七姓子弟没人认得，十营小姓却愿意奉他为主，称为吴皇。我们暂且接受，可没当他真是吴皇，等到以后收复吴国，必须找到真正的皇子皇孙。”

    徐姓原是七族之首，吴国破灭时，遭到大批杀戮，几乎被连根拔除，吴人虽然仍将七族挂在嘴上，其实当中很少徐姓人。

    徐础起身，“承蒙三位当我是吴国人，徐某不才，愿献一计，或可化解僵局。”

    “徐公子请说，我们正需要有人指点。”孟僧伦道。

    “离此不远就是汝南城，三位可召集七族九营攻城，夺城而居，先声夺人，然后再召另外十营，来则折之，不来则驱之，此后吴军可成一体。群雄围攻东都时，汝南之战也算是吴军起始之役。”

    三人面面相觑，宋星裁道：“徐公子以为我们不想夺取汝南城吗？早就派兵试过了，折损几百人，连块墙砖都没带回来。老实说，我们吴军不太擅长攻城。”

    王颠也道：“小姓十营兵力更多，七族九营要差一些。”

    “请给我一个实数，九营究竟有多少人？”

    “实数只有九千多人，其中还有将近三成老弱。”孟僧伦回道。

    宋星裁瞪大眼睛，想不到孟僧伦真给实数。

    徐础笑道：“实不相瞒，我带来的荆州义军也只有七千人，但是够了，两军合一，明日可拿下汝南城！”

    徐础一路上说过不少大话，数这一次取得的效果最好。


第一百一十五章 自守

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    汝南城不大不小，依河而建，自从乱兵四起，立刻闭城自守，派人向朝廷求救，等候上头的命令。

    命令来过不少，全是要兵要粮，对于汝南城只以空言相慰，声称援兵很快会到，可这些天里，城中官民看到的全是叛军来来去去的身影，靠着城墙坚厚以及上下一心，才保住城池不失。

    这天上午，天亮没有多久，一小队人马踩着路上的薄雪疾驰而至，城楼上的官兵立刻发出警报，待发现后面还有更大的人群，发出第二次警报。

    前面的一小队人先到，一辆马车，十五六名骑士，节杖、旗帜俱全，身上穿的也都是官服，当先一人向城头大声道：“开门迎接钦差！快些，叛军就要追来了！”

    追兵不远，守门的军官稍一犹豫，自做决定，下令打开城门，放进钦差。

    就这样，徐础带人进入汝南城，喊话者是江东的宋星裁，其他随从全是徐础精挑细选出来的强壮兵卒，至于节杖、旗帜、官服全是现成之物。

    军官从城楼上跑下来，拦住“钦差”，“请上差稍待，我去请鲍三爷过来，马上就到。”

    守城之人不是郡守、县令，就该是总管、县尉，何以被称为“三爷”，而不是“大人”？徐础心中疑惑，脸上却不显露，冷淡地说：“快去快回，城门关好了？”

    “关好了，上差放心，叛军攻不进来。”军官匆匆跑去。

    徐础乘坐的是一辆华盖车，前方没有遮挡，可以左右观望。

    街上空空荡荡，只在城门附近排列着近百名士兵，严陈以待，戒备的目标不是钦差，而是城外的叛军。

    城楼上时不时传来锣鼓的响声，地面上的兵卒明白其中含义，立刻向远处喊出叛军的位置与人数，不知何处有人将信息传递下去，很快整座城都能了解情况。

    徐础与宋星裁互视一眼，心照不宣地取消第一个计划。

    如果有机会的话，他们原准备进城之后立即抢夺城门，放入外面的吴军，现在看来，夺门很难，守门更难，吴军尚在数里之外，凭他们这十几人，绝非官兵的对手。

    徐础看惯了散乱的官兵，对汝南城的严谨感到意外。

    好在他们还有第二个计划，可以择机挟持城中守将，甚至劝说守将加入吴军。

    汝南守将就是军官口中的“鲍三爷”了。

    鲍三爷已经接到消息，没过多久骑马跑来，向钦差点下头，迈步登上城楼，观察形势，备战守城。

    徐础又是一愣，这位鲍三爷身形微胖，须发茂盛，穿着一身锦袍，没有盔甲，没有官帽，完全是副财主的模样，更怪的是面对朝廷钦差居然毫无敬意，点下头而已，好像他们是互相厌恶的亲戚，不得不见面时随便应付一下。

    城上城下的锣鼓声、叫喊声连成一片，两刻钟之后才渐渐弱下来。

    城外的吴军见城门未开，没有发起进攻。

    鲍三爷下楼，来至车前，拱手笑道：“不知上差到来，草民有失远迎，万望海涵。”

    徐础不能再装糊涂了，故意摆出倨傲的神态，“城里的官儿呢？”

    “跑了，上差没看到我们送到东都的信吗？”

    “我奉命巡游洛州诸城，出来的早。”徐础含糊过去。

    鲍三爷相信了，笑道：“原来如此，请上差先去府中休息，待我将守城之事安排妥当之后，再去拜见。”

    鲍三爷说罢，也不等钦差允许，又迈步登上城楼。

    守城军官带钦差前往郡守府。

    街上空空荡荡，郡守府里人却不少，全是拖家带口的百姓，占据了几乎所有房间，只有一间公堂没人居住。

    听说朝廷派来钦差，百姓呼拉围上来，全是说鲍三爷的好话。

    “没有鲍三爷，我们不知要死几回……”

    “朝廷要封鲍三爷多大的官啊？”

    徐础停在院中，安抚百姓，然后挤过人群，进入公堂。

    军官忙前忙后，有问必答，介绍城中的情况。

    原来城中有文臣郡守和武将总管，官兵在孟津大败的消息传来，两人连夜逃亡，带走了上千兵卒，声称是去援护东都，其实是逃往冀州。

    城中官吏能跑的都跟着跑了，留下一座无兵守卫的城池，以及从附近跑来避难的成千上万百姓。

    危急时刻，一个叫鲍敦的人站出来，说起此人，在汝南颇有些名望，祖上几辈经商，他年轻时也曾走南闯北，赚来的钱都用来买田置地，三十岁起再不外出，一心务农，聘请武师与教书先生，带领族中子弟学武习文。

    鲍敦在城外有庄园，城内也有住宅，乱兵一起，他带领族人进城，地方官吏看重他的名望，对他颇为礼敬，逃亡时也曾邀他一同离去，鲍敦断然拒绝，以为故地难离，百姓无辜，更不可轻易放弃。

    郡守大人赞赏他的勇气，留下一些兵甲器杖以及无法随军带走的粮草，鲍敦先从族人当中选出数十健卒，登上城楼，召集全城百姓，分析利弊，号召大家自保。

    “有城、有人、有粮，凭此三样，汝南城十年不破！城外千军万马随他来去！”鲍敦激起了众人的热情，当场就有上千人从军。

    鲍敦先给所有避难百姓安排住处，城中空屋一律征用，以免除将士的后顾之忧，然后订籍造册，方便分配粮食与衣物。

    临时拼凑的军队不堪大用，鲍敦于是定下死守城池的策略，将兵卒分为若干队，每两队专守一段，轮番值卫，他自己则率领几队人四处协防。

    在吴军到来之前，汝南城就已遭守过几次乱兵的进攻，规模有大有小，全被击退，兵民士气因此大盛，配合得也越来越熟练，许多号令都是鲍敦临时创制，颇为好用。

    军官是极少数留下来的官兵之一，对鲍敦的敬仰之情溢于言表，“郡守大人临走时曾任命鲍三爷为团练使，但是鲍三爷说未得朝廷任命，不敢私接官职，只允许我们称他为‘三爷’。上差一来，鲍三爷就能名正言顺地当官，守城更加便利。”

    外面的锣鼓声又变得急切，军官告辞，“我得去守城，请上差喝茶稍待。”

    不少百姓在门口探头探脑，军官驱人，将大门关上。

    城中情景与徐础预料得没有半点相似，向宋星裁道：“你们不知道守城的是一群百姓？”

    宋星裁脸红，“不知道啊，看他们守城的架势，与官兵无异……”

    “其实也算是一件好事，城中没有官吏，看不出咱们的破绽，全城皆奉一人为首，只要挟持住鲍敦，汝南立时可下。”徐础笑道，不愿令宋星裁难堪。

    唐为天开口道：“听上去这位鲍三爷是个大大的好人，咱们真要杀他啊？”

    徐础摇头道：“杀之无益，反而激起民愤，待会我还是以劝说为主，劝说不成，你们听我命令，活捉鲍敦，万不可伤他分毫。”

    众人称是，站到两边，等候城主鲍敦。

    “险些坏事！”徐础突然察觉到自己的失误，向宋星裁道：“你去请鲍敦来，言辞要严厉些，记住你的身份是朝廷派来的公差，鲍敦只是一介平民。”

    宋星裁立时明白，匆匆跑去找鲍敦。

    唐为天想了一会才醒悟，笑道：“可不，老老实实等在这里，哪像是当官的派头？我也出去吆喝吆喝。”

    “你会摆官架子？”徐础问道。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？装大人我是装不来，装欺压百姓的公差，我会，还有谁愿意陪我一块去？”

    立刻有三人应声，他们身材比较高大，更有官差的威风。

    四人出堂，外面很快传来斥责叫骂声，徐础担心他们做得过头，结果唐为天等人很快回来，端来酒、果、肉脯。

    “原来好东西不少，都被藏起来，让咱们喝淡茶。”唐为天一见到食物就一切不管不顾。

    宋星裁带着鲍敦回来，唐为天等人急忙收起酒肉，走到门口拦住其他人，只准鲍敦一人入堂。

    “叛军临城，本城对上差招待不周……”鲍敦前趋，待要跪拜，徐础急忙起身，上前扶起，笑道：“鲍公客气，我知道守城事大，但是急务在身，不得不请鲍公过来一趟。”

    “叛军暂时倒是没有攻城之意。”鲍敦对钦差的客气有些意外。

    徐础向堂外望了一眼，看到二三十名健卒站在庭院里，他向宋星裁点下头，示意关门，然后转身向鲍敦拱手行礼。

    鲍敦急忙还礼，“上差这是为何？”

    “东都即将失守，天下纷纷，不知所从，鲍公有何见解。”

    “啊？”鲍敦一脸困惑，“这个……草民哪懂这些事情，唯上差之命是从。”

    徐础从怀中取出一枚印，双手奉上，“既然如此，请鲍公接下此印，从此做一名郡守。”

    鲍敦心中对官职颇有期望，原先嫌团练使太小，因此婉拒，指望朝廷能封更大一些的官职，可一郡之守却在期望以外，实在太大了些。

    “是朝廷……”鲍敦接过宝印，愣住了，那分明是一块空印，上面没有任何字样。

    徐础道：“朝廷无力自保，早将外面的郡县弃之不顾，如何肯封官职？鲍公一呼百应，当为一方枭雄，何必专心念念于天成朝的官职？若能振臂再呼，郡守亦是小官，将相王侯近在咫尺。”

    鲍敦这才明白，原来他接进来的是一位假钦差，心中稍一犹疑，纵声大呼：“来人！”


第一百一十六章 百姓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    鲍敦说喊人就喊人，完全不给假钦差讨价还价的机会。

    公堂外面的健卒多是鲍氏族人，听到叫喊立刻大声回应，拔刀冲上来撞门，门内的宋星裁等人拼命挡住门户，可是外面刀枪齐下，木门坚持不多久。

    徐础也没料到鲍敦竟会如此刚直，但他见识过宁抱关等人的手段，知道这不是只需动嘴的时候，从一名随从手里抢过来腰刀，架在鲍敦脖子上，厉声道：“既然三爷不识好歹，休怪在下无礼，一刀砍杀你，然后与你的部下同归于尽，满城百姓让他们自生自灭去吧。”

    徐础不愿拿城中百姓当“人质”，可这时候由不得他心善。

    徐础长得文弱，说是钦差，十分令人信服，若是动刀，却镇不住鲍敦这样的人。

    鲍敦怒目圆睁，拳头紧握，看样子真要拼死一搏。

    徐础寸步不让，右手持刀，左手按在刀背上，完全不想鲍敦若是还不服气，下一步该怎么办。

    两人相持不下，惹恼了旁边的唐为天，他有配刀，不怎么会用，一怒之下，更是将兵器忘在脑后，抓起附近的一把椅子，倒转过来，握住两只椅子腿，直接撕成两半，喝道：“都让开，让我杀了这个家伙，带你们冲出去，看谁敢拦我？”

    椅子沉重，普通人拿起来容易，裂椅像撕纸一样轻松，却需要多几分力气，唐为天瘦瘦小小，尤其难得。

    鲍敦斜眼看向唐为天，再看徐础，终于开口道：“收起刀，咱们可以再谈。”

    徐础第一次体会到血脉贲张，当初刺杀万物帝时也没有这样的感觉，有那么一瞬间，他甚至没办法收回刀，气血一股股上涌，就是想将刀刃狠狠按下去……

    他还是收回刀，拎在手中，向门口众人道：“让他们进来。”

    宋星裁等人已然支撑不住，听到命令，立刻后撤，围住徐础与鲍敦。

    大门哄然敞开，鲍氏族兵冲进来。

    鲍敦喝道：“出去。”

    众族兵愣在当场，可是看堂内情形不对，没人上前，也没人退出。

    鲍敦道：“钦差大人的手下演示一下自己的力气，咱们都比不上……全都退下。”

    虽然看到唐为天手持两根椅子腿，鲍氏族兵依然不信，但是不敢当面违命，不情愿地退出。

    徐础也道：“你们也退下，我与鲍公单独交谈。”

    徐础是个文弱书生，鲍敦却是年轻时练过武的胖汉，强弱一目了然，宋星裁马上道：“徐公子不可托大……”

    徐础将刀还给原主，“鲍公乃是长者，以满城百姓为重，断非莽撞之徒，你们不必担心。”

    鲍敦也道：“人敬我一尺，我敬人一丈，鲍某不做背后捅刀的小人之举。”

    鲍敦还是小小地嘲讽了一下假钦差。

    宋星裁等人退出，守在门外，与鲍氏族兵对峙。

    唐为天最后一个离去，扔下椅子腿，向鲍敦道：“徐公子若受一点委屈，那张椅子就是你的下场。”

    鲍敦笑道：“不敢。”

    大门破败，勉强还能关上，徐础拱手道：“刚才多有得罪，请鲍公海涵。”

    “阁下究竟是何人？”

    “实不相瞒，在下姓徐名础，原姓楼，是大将军楼温的第十七子……”

    “刺杀皇帝的那一位？”

    “正是在下。”

    鲍敦色变，伸手摸下脖子上被刀刃架过的地方，再不怀疑这名文弱书生动手的意图，恍然间觉得自己刚刚从鬼门关走过一遭，拱手道：“失敬，失敬。”

    “匹夫之勇，杀得了昏暴之君，却救不得天下苍生，比不得鲍公挺身而出，保护一方百姓。”

    奉承话人人爱听，尤其是说这话的人身份特殊，鲍敦神情又缓和几分，“愧不敢当。徐公子为谁而来敝郡？”

    “为我自己。”

    鲍敦又是一愣。

    “乱世因我而起，亦要因我而终，天下若不得太平，在下心中不安，因此不揣浅陋，欲效鲍公，奋起一呼。鲍公能救一城百姓，为何不愿救天下人？”

    徐础突破心中一道厚重的障碍，用刺驾者的身份给自己增光添彩。

    鲍敦重新打量徐础，迟疑地说：“你要造反，自己称帝？”

    “有何不可？”

    鲍敦笑而不语。

    徐础继续道：“我从并州而来，一路上见遍南北群雄，人人称王，个个有问鼎天下之野心，可是皆以天下为珍宝，若不能得之，宁愿毁之，视百姓为牲畜，驱之负重，不堪者或杀或逐。我见不惯这种事，才生出此心，要自己称王。”

    “你能保护百姓？”

    “吴、荆两地义军联合，城外大军已有数万，我若不在意百姓生死，只管下令攻城，何必亲冒奇险，进城来见鲍公？”

    话说得太大，徐础心中略有惴惴，可是仔细一想，自己的确做不出驱赶无辜百姓当先锋这种事情，更不会随意屠城，刚才鲍敦若是再坚持，他很可能下不了手，并非不敢杀人，而是不愿满城百姓无主。

    这么一想，徐础再无犹疑，真当自己是苍生的拯救者，恳切地说：“不说现在，鲍公以为汝南百姓在天成朝治下过得好吗？”

    鲍敦重叹一声，“荷政喝血，贪官吸髓，哪里的百姓不是苟延残喘？所以我才弃商务农，令族人学武习文，就是知道这样的朝廷维持不了太久，早晚会天下大乱。”

    “天下已然大乱，鲍公何必仍然留恋朝廷？”

    “不是我留恋朝廷，实在是……徐公子刚才也说了，群雄蜂起，却没听说哪个以百姓为先。”

    “与其求人，不如求己。东都已被义军包围，随时可下，群雄争先，我带兵绕路来访汝南，就是听闻鲍公名声，深觉是同道中人，特来投奔。”

    徐础深揖一躬，鲍敦急忙扶起，连称“不敢当”。

    大话说过之后，谎话也就不那么难以启齿了，徐础又道：“所谓称王称帝，实乃在下不得已之举，在下年幼无知，其实不敢与长者相争。鲍公若有平定天下之志，在下愿立刻奉鲍公为主，从此断绝痴心妄想。”

    鲍敦吓了一跳，双手连摆，“我可没那个野心，祖上更没积下这么深厚的德望，徐公子名门之后，又有诛杀暴君之名，你若称王，我愿追随。”

    徐础再揖，“能得鲍公相助，如虎添翼，徐某幸甚，百姓幸甚。”

    “唯有一条，我得提前说清楚。”

    “鲍公但讲无妨。”

    “徐公子以天下百姓为名，拉我入伙，我同意，若是有一天徐公子也与其他人一样，拿百姓当牲畜对待，抱歉，我不能赞同，更不能当帮凶。”

    “日月明鉴，我徐础若因一己之私而凌压百姓，甘愿死于鲍公刀下。”

    鲍敦忙道：“徐公子不必发此毒誓，真有那一天，大不了我离开你就是，既奉你为主，我绝不做弑主之事。”

    “我若昏暴，天下人人得而诛之，何况鲍公？”

    鲍敦想起徐础的刺驾之举，哈哈笑道：“我也是走过江湖的人，自信还有几分眼力，观徐公子面相，绝非昏暴之人。”

    “鲍公愿举义旗？”

    即便到了这种时候，鲍敦仍然想了一会，“等来等去，没等到朝廷援兵，却等到徐公子，想必这是天意――请徐公子受我一拜。”

    鲍敦双膝着地，徐础马上扶起，“称王、称帝都是以后的事情，鲍公若不嫌在下年幼，你我以兄弟相称，请让我称一声‘鲍大哥’。”

    “徐老弟。”

    两人同时大笑，携手出门。

    外面的两伙人还在对峙，忽见堂内两人满面春风地现身，都很意外。

    鲍敦向族兵道：“去将十二位校尉请来，我有话要说。”

    徐础示意宋星裁等人收起兵器，向鲍敦道：“兄长既是主人，请为先行。”

    这是此行最大的冒险，鲍敦此时若是回到自己人中间，一声令下，徐础等人断无生路。

    鲍敦稍作观察，见徐础是真心，迈步走到族兵中间，催促道：“还不快去请人？”

    徐础心中松了口气，脸上仍然镇定自若，宋星裁等人则是大大地松了口气，对徐础顿生几分敬佩。

    十二名校尉分守各段城墙，都是鲍敦临时任命，闻令立至，而且都带着兵卒，很快将庭院挤满，后到者只能停在街道上。

    鲍敦向众人大声说：“朝廷无道，官逼民反，汝南小城，早被朝廷弃之如敝屣，鲍某挺身，幸得诸位力助，得以保城安民。然则孤木难支，以区区一城对抗四方义军，终非长久之计。徐公子乃名门之后，敢为天下诛暴君，愿为百姓举义旗，鲍某决定归属徐公子麾下，诸位愿从者留下，不愿从者，随意出城，我不阻拦。”

    城中守卫极少官兵，都是鲍敦招募的乡勇，对他言听计众，心中虽然诧异他的转变，却无人公开反对，同声道：“愿从鲍三爷，同归徐公子。”

    徐础收服汝南城，有许多事要做，第一件就是先让城外的义军退下。

    鲍敦私下道：“非我不愿接纳义军，实在是城池狭小，无处容纳，请义军在外面扎营，粮草皆由城中供应。”

    徐础也不想让义军立刻进城，为表示信任，他单骑出城，与吴军汇合。

    王颠、孟僧伦等人早已不耐烦，见到徐础，确认汝南城已降，无不大喜，听说不能进城才稍稍失望。

    吴军刚刚扎营，徐础正要再回城中，远处又来一支大军，派人过来通信，原来小姓十营一直跟在后面，听说汝南城已降，加速跑来。

    不等通报，几名小姓头目闯进营来，见到徐础，先是打量，然后同时上前拜见，礼数甚恭，神情却不怎么拿他当回事。

    一名头目望向城墙，大声道：“既然是徐公子拿下汝南城，老规矩，你分大头，我们分剩下的，什么时候进城啊？”

    “不进城，吴军都要驻扎在城外，汝南既已投降，也没有分配之说。”

    小姓头目脸色皆变，看向王颠与孟僧伦。

    “这件事徐公子说的算。”孟僧伦道。

    几名头目冷笑，转身就走，王颠道：“徐公子得想个办法，十营人多势众，现在打起来，咱们可不是对手。”


第一百一十七章 神棒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    一言不和，小姓诸头目扬长而去，七族首领都有些惊慌，徐础看在眼里，问道：“有荆州义军相助，我军将近两万，对方多少人？”

    夸大其辞很快就会变成习惯，即便是面对知情的自己人，徐础也将人数往上提升几千，众人对此倒不在意，让他们害怕的是那些“小姓”。

    王颠道：“至少有五万人吧，现在到得不全。”

    “何不趁其立足未稳，直冲过去？”

    周围的人全都摇头，王颠道：“马匹稀少，怎么个冲法？何况小姓十营向来不会离得太远，剩下的人肯定就在后面不远，咱们冲过去，岂非自投罗网？”

    义军大都携带家眷，往往畏难而退，不愿与敌方决一死战，就怕自己若是残了、死了，一大家人会失去保护，小姓十营如此，七族九营亦如此，七族子弟自诩地位高贵，还要更珍惜性命。

    谁敢硬冲，谁就必然获胜，可徐础面对的是一群人，不是一个人，寥寥数语不可能鼓动起斗志，只得另想办法。

    “那个吴王是怎样的人？”徐础问。

    周围的人都怔了一下，王颠道：“自称是徐皇之孙，其实来历不明，据说从前是江边渔民，被小姓选中，连话还不怎么会说呢，就敢称王了。嘿。”

    说起“吴王”，王颠等人嗤之以鼻。

    “是个孩子？”

    “十四五岁吧，算是大人，但是从小没家教，怕生，口齿不清，见人不敢说话。”

    “如此说来，吴王不过是个傀儡，小姓头目当中另有主事之人。”

    众人互相看看，孟僧伦道：“就是因为没有主事之人，他们才会选出一个无知少年当吴王。”

    “说来可笑，这些小姓人想造反，又怕朝廷有神明护佑，最后降罪在他们头上，因此找个傀儡，代他们接受神罚。”王颠已隐约明白徐础的用意，继续道：“有个金刀刘为人勇猛、脾气暴躁，有个千斤秤人缘最佳，受小姓拥戴，还有个翻江龙，吴王是他找来的，营中渔民比较服从他。”

    其他人补充，一连说出十二三个古怪人名，各有特点，各有支持者。

    徐础大致明白，觉得可行，正要开口，有兵卒慌张跑来，“小姓打过来啦！”

    人群立显慌乱，甚至露出明显的逃亡之意。

    徐础大声道：“诸位莫急，小姓此举必是试探，很快就会停下！”

    众人不太相信，孟僧伦与王颠大声叫喊，勉强将兵卒压制住，徐础将荆州诸头目唤到身边，这些人刚刚合并到吴军当中，人生地不熟，对带他们过来的徐公子比较信赖，一叫就到。

    真打起来，七族一旦溃散，荆州人也必定树倒猢狲散，徐础对此心知肚明，向孟僧伦道：“烦请孟将军给我寻一根三尺多长的棍棒来，拿着要顺手，如有彩带、金银线之物，在两头装饰一下。”

    “要它何用？”

    “待会再说。”徐础没时间解释。

    孟僧伦立刻去筹办，徐础带领荆州二十几名头目走到营地大门口。

    江东七族其实也与小姓一样，头目众多，并没有真正的首领，孟僧伦、王颠、宋星裁三人比较看重徐础的身份，因此愿意出面接待而已。

    至于营地，乃是因为河上的船只排列成行，众人都要靠近自家船只，才显得比较规整，一旦离船比较远，扎营时也是随意而为。

    王颠向七族头目道：“徐公子刚刚说降汝南城，此功谁人能比？跟随他绝不会错。”

    头目们小声嘀咕，汝南城是投降了，却不允许他们进入，不太令人信服。

    王颠又道：“吴国人物尽在七族，咱们若在此时胆怯，整个吴国的脸面都要丢光了，今后凭什么收复故国、与群雄相争？”

    吴人好面子，尤其是七族子弟，最受不得别人的轻视，被王颠一激，终于肯迈步跟上徐础。

    头目在前，麾下兵卒纷纷聚来，虽然不成队列，远远望去也是黑压压的一大片人。

    孟僧伦挤过人群，递来一根棍棒，三尺有余，一头系着红绸布条，一头缠着两条银项链，时间紧迫，孟僧伦也只能做到这种地步了。

    徐础接在手里，点头致谢，目光仍望向远方，小姓十营的确人数更多，同样以步兵为主，只有几十名头目骑马走在前方，逐渐逼近。

    对面的人必须停下，否则的话，徐础只能带人转身向汝南城求助，鲍敦降服不久，能否接纳这些人，实是未知之数，徐础更不愿冒这个险。

    他的计划在手中棍棒上，而不是真来一场混战。

    相距三里有余，彼此已能看得清清楚楚，徐础明显感觉到身后诸人的紧张。

    他也紧张，却不能表露出来，反而高举棍棒，做出决战的架势，身边的荆州头目纵声狂呼，给他增添气势。

    小姓十营真的停下，对七族人的反应感到困惑。

    徐础转身道：“我去与吴王谈判，必要说服小姓头目心悦诚服，不劳诸位动刀动枪。”

    众人大惊，一惊这位徐公子胆子太大，赶来的第二天，与小姓头目只见过一面，竟然要去说服对方“心悦诚服”，二惊徐公子若是遇害，他们更没机会进城避难。

    王颠马上道：“徐公子不可冒险，要谈判也是他们过来”

    七族人犹疑不决，徐础不想多做解释，说道：“必须是我去，只求一人与我同行，给我引见一下。”

    王颠没敢吱声，其他人左瞧右看，荆州人承担不了引见之职，于是用目光谴责七族头目。

    孟僧伦站出来，咬牙道：“我陪徐公子走一遭，千斤秤欠我一个人情，有他在，别人不敢真下死手。”

    “有劳孟将军。”

    两人也不骑马，徐础捧棒，孟僧伦配刀，并肩向对面大步走去。

    “徐公子真有计划吧？”孟僧伦不得不问一句。

    “放心，一切尽在我胸中。”徐础的确有个小小的计划，能不能成心里其实没数，只是逼到这个份上，多想不如多做。

    小姓十营与七族九营都来自江东，观一面而知另一面，徐础的信心来自于此。

    孟僧伦稍稍松了口气，“徐公子之勇，颇有令堂遗风。”

    徐础笑笑，就他听过的传闻来判断，母亲的确很有勇气。

    小姓十营只想进城抢夺财物，并不是真心要与七族战斗，因此见对方不肯退避，他们只好停下，正困惑间，看见两人走来，彼此宽慰道：“咱们人多，七族子弟胆小，新来的什么徐公子也是一样，看到没？他们这是来求和，待会连大头也不必留给徐公子了。”

    小姓说是十营，大小头目却有三十几人，有人骑马，有人步行，这时都聚在一起，个个挺胸昂首，轻晃手中兵器，要给客人一个下马威。

    “待会让我说话，见到吴王，你悄悄给我一个示意。”徐础叮嘱道。

    孟僧伦点对，他也的确不想开口。

    徐础来到小姓诸头目面前，同样昂首挺胸，目光扫视，不肯行礼。

    对面有人问道：“孟将军，你们这是什么意思？”

    孟僧伦只是微笑，不肯回答。

    徐础道：“哪一位是吴王？”

    立刻有人喝道：“吴王是你能见的吗？”

    徐础慢慢以双手托举起棍棒，“有谁认得此物？”

    那就是一根普通的棍棒，表面已有丝丝裂纹，价值全在两头的红绸与项链上。

    众人不解，但是见徐础神态庄严，倒也不敢立刻贬斥，好一会之后，有人小声道：“听说降世王好像有一根神棒”

    徐础双臂举得都有些累了，终于听到这句话，立刻接道：“没错，降世王有一根‘通天氐厣被拭鸬郯簟，乃弥勒佛祖亲手所赐，法力无边，神见神避，鬼见鬼愁，人见人服。”

    众人大惊，或信或疑，有人道：“就是这一根？怎么会到你手里？”

    徐础放下手臂，仍然托着棍棒，“这不是降世王之棒，乃是降世王以杀皇灭帝棒的法力又造出的四根神棒之一，配之者号令一方，若有不从者，当受弥勒佛祖惩罚，生时妻离子散、众叛亲离，身受百创百病，痛苦哀号百日，死后也不得安宁，坠入十八层地府，遍受刀山火海、刀割斧锯之苦”

    徐础越说越夸张，听者无不变色，虽未全信，却不敢立刻质疑。

    孟僧伦轻轻碰了一下徐础后腰，徐础顺势微微转身，在几名头目当中看到一名脸色苍白的少年。

    少年此前站在众人身后，这时露出一张脸来，显然比别人都要害怕，紧紧盯着那根棍棒，好像曾经被它狠狠打过似的。

    徐础双手颤抖，逐渐激烈，像是控制不住手中的棍棒，脸上神情一变，厉声道：“此棒见不得虚假之人，你们当中必有虚妄不实者，此时跪拜还来得及，若是再晚一会”

    棍棒一头从徐础左手里脱离，直接对面众人，小姓头目吓得纷纷退避。

    棍棒停下，正好指向那名少年。

    少年扑通跪下，磕头不止，“我是假的，我是假的”

    徐础手臂渐渐停止颤抖，然后极费力地收回棍棒，“神棒念你初犯，且又诚心认罪，不与你一般见识。”

    少年瘫倒在地上，徐础向众头目道：“你们得选一位新王，真正的吴王，若再行虚假之事，弥勒降罪，一个都不宽赦。”


第一百一十八章 真话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    装神弄鬼蒙不过所有人，可“吴王”已经跪下，没人再能将他扶起来，少数几个人的惊恐，足以令大多数人保持沉默。

    徐础不愿逼得太紧，将棍棒抱在怀里，说道：“天下大乱，合则强，分则弱，吴国物阜民丰，善战之名无人不知，大家若能齐心协力，退可以恢复故国，进可以问鼎中原，号令群雄。若是见利忘义，各自为战，小小的一座汝南城就足以令吴军止步不前，还谈什么雄心壮志？”

    众人不语，徐础扶起跪在地上发抖的少年，“假冒吴王，非阁下之罪，但是阁下乃庸碌之人，难当大任，交出王号，尚可得退位让贤之名，阁下意下如何？”

    “交，这就交，我就说自己不是皇孙，家里几辈打鱼，村里的二姨可以作证”少年涕泗横流。

    小姓头目中终于有人开口，“他不是真皇孙，谁是？难道是你吗？我们可听说了，你本姓楼，不姓徐，是吴皇的外孙。”

    徐础笑道：“徐氏自有后人，我是吴皇外孙，当然以外孙身份匡复吴国。诸位听我一言，就在此地扎营，不必担心粮草。然后大家齐聚一堂，先选出一位主事者，然后慢慢寻找吴皇后裔，可否。”

    小姓头目不是真想与七族火并，愿意顺台阶下来，纷纷点头，“先扎营，明天就选主事者。”

    “主事者得有个名号。”

    “丞相？”

    “不好，这个称号咱们吴国没用过。”

    吴人极在意名号，争起来没完，孟僧伦参与进去，徐础先告辞，回去通知王颠等人，然后再进汝南城。

    鲍敦在城楼上遥望，发现外面似有变故，已下令全城兵卒待命，留在城中的宋星裁等十几人心中更是惊慌不安，见到徐础回来，个个如释重负，立刻冲上去，紧紧跟随在他身上，不肯离开半步。

    城内城外好几支军队，彼此间却连最基本的信任都谈不上，全仗着徐础一个人跑进跑出，努力弥合。

    等到城内送出第一批粮草，城外的吴军先安下心来，主动退后十余里，让城内的人也安下心来。

    原有的“吴王”被指为虚假，吴军连名义上的首领也没有了，众头目急于选出新主事者，先定下名号，称之为“吴国兵马大都督”，然后再定选举方法。

    就在这件事上，吴军发生重大争议，七族原是吴国高门，第一次选吴王时失去机会，这回定要牢牢掌握在手里，小姓头目针锋相对，还要靠人数取胜。

    天黑之前，徐础都在忙于解决这个问题，费尽口舌，双方做出的唯一让步就是明天众头目会聚一堂，小姓与七族各推出一人，谁的呼声高谁是大都督。

    对徐础来说，这是至关重要的一个晚上，来回奔驰的路上，他将形势分析清楚，制定一连串的计划。

    首先，他得继续拉拢鲍敦。

    鲍敦不是吴国人，但他掌握着城池与粮草，这两样正是吴军急需之物，而且在诸多头目之中，数他最得部下人心，能够一呼百应，其他人只在有利可图时，才能令部下服从命令。

    鲍敦一直在默默观察，徐础对他也不隐瞒，每次进城都将进展如实告知。

    是夜二更，徐础再次进城，声称明日共商大计，鲍敦道：“徐公子既然有意称王，何不趁此机会举旗建号？”

    徐础等的就是这句话，“实不相瞒，我有此意，可吴军内派别林立，各有私心，我一时间难以服众。”

    鲍敦笑道：“徐公子多虑，向来只有先称王，假借名号以服众的事情，哪有先服众再称王的道理？众人皆是一方豪杰，谁能服谁？若要服众，非得经历连番血战不可。称王宜速不宜迟。”

    “天下大势未定，缓称王似乎更有道理。”

    “王号可以缓，王权不能缓，吴军诸将明日推选大都督，必是徐公子才行，若为他人，我不愿从，汝南城也不从。”

    徐础再不推让，“得鲍公此言，如得天授，我便狂妄一次，明日必得大都督之位。”

    鲍敦点头，“但请徐公子吩咐，汝南城兵民甘效微力。”

    “明日请鲍公率数十壮士，为我助威，可否？”

    “吴军诸将若有异言，鲍某血溅当场！”

    鲍敦一怒，颇有震慑之力，全不像是和蔼的商人或是居家的财主。

    徐础拱手致谢，“我原有七成把握夺取大都督之位，得鲍公相助，便有十成胜算。我再去城外安抚诸将，务令万无一失。”

    徐础带领唐为天等随从出城，直奔荆州军营地，这些人都是徐础带来的，夹在两军中间，唯一信任的人就是徐公子，至于徐公子是吴人，还是吴越王或者朝廷的使者，已不重要。

    荆州群豪二十几人，聚在一起歃血为盟，共推徐础为荆州大总管，发誓明天全力支持他当吴国兵马大都督。

    徐础在手上割了一刀，流了不少血，包扎之后立刻去见七族头目。

    严格来说，鲍敦与荆州群豪都没资格干涉吴国事务，但是徐础极需他们的支持，才能与吴军诸将争权。

    夜风凛冽，寒意穿透层层衣物，徐础却一点也不觉得冷，热血周流，向他证明，自立确实比劝人有趣多了。

    没人天生是谋士，也没人天生是帝王。

    七族头目没睡，正在商议明天如何应对小姓头目，却迟迟没有取得共识，争吵不休。

    一见到徐础进来，王颠立刻迎上去，示意他出帐说话。

    营地里没那么多规矩，卫兵早就找地方睡觉去了，外面没人，王颠道：“徐公子可有意争夺大都督之位？”

    “正有此意。”徐础不打算再假客气。

    王颠点头，“我猜也是如此，所以我与孟将军全力推荐你，可是其他人有些犹疑？”

    “以为我太年轻吗？”

    “那倒不是，他们觉得”

    “我与王将军算是旧相识了，有话尽管直说。”

    “他们觉得徐公子的野心怕是不止于大都督，担心日后寻到真正的吴皇子孙之后，徐公子不肯奉其为主。”

    吴军连战连败，走投无路才来洛州，居然还在担心未来吴王的位置稳不稳当，徐础心里鄙视，脸上却带笑，“我若为大都督，第一件事就是祭祀历代吴皇，立誓寻找吴皇后裔，当众说出的话，神鬼共鉴，天下皆知，以后如何反悔？”

    王颠笑道：“有徐公子的这句保证就够了，你不必进帐，我去劝说诸人，明日必定全力推举徐公子。”

    徐础犹豫了一下，他宁愿自己劝说七族头目，可是不忍拂却王颠一番好意，拱手道：“那就有劳王将军了，我再见孟将军、宋将军一面，便得回城。”

    王颠进帐，孟僧伦、宋星裁很快出来，两人更是非徐础不选，孟僧伦道：“小姓头目人数虽多，各有异心，不如七族子弟团结，明日聚会，徐公子可不必多言，由我推举，宋将军等人齐力助威，必成压倒之势。我与千金秤私下谈过，他说徐公子若能许他统领十营，他可劝说至少十五名头目提供支持。”

    “千金秤深得人心，小姓十营正该归他统领。”

    孟僧伦大喜，又聊几句，与宋星裁送徐础出营。

    孟僧伦先回帐中，宋星裁多送一段，告辞时道：“徐公子胆气过人，颇有吴士之风，七族子弟莫不敬仰。吴皇子孙散落民间，不知何时才能寻得其人，便是找到，若已沦为百姓，与常人无异，如何能兴复大业？以我愚见，徐公子乃吴皇外孙，既已改姓，可继大统。”

    徐础拱手道：“吴皇殉国，江东至今思之，因此非徐姓不从。在下改姓，乃是思念亡母，绝无入继之意。望宋将军今后不要再说这种话，只要找到真正的徐氏子孙，我立刻奉其为主，绝无二心。”

    宋星裁颇显失望，“既然如此反正现在也不是说这种事的时候，明天我只奉徐公子一人为大都督，若有万一，我愿率部下随徐公子另立旗号。”

    徐础握住宋星裁双手，“我与宋将军一见如故，今后当为生死之交。”

    宋星裁告辞回营，徐础上马，带人进城休息。

    离天亮没剩多少时间，徐础睡不着，秉烛而坐，等候次日的推选，心中反复思索，唯一觉得不妥的是，没有坚持亲自进帐劝说七族头目，他身边太缺少亲信，任何事都不该假手他人。

    事实上，他唯一的亲信只有唐为天。

    唐为天平时倒下就睡，今晚也陪在旁边，一会剪下烛花，约摸小半个时辰之后，终于忍不住开口，“公子，我能说句话吗？”

    徐础从思绪中退出来，笑道：“当然。”

    “你今天说过的话，哪句是真，哪句是假啊？”

    唐为天一直跟在身边，越听越糊涂，搞不清公子的真实意图。

    “呵呵，都是真话。”

    “可是公子一会要称王，一会不称王，两边发誓，不能都是真话吧？”唐为天越发不解。

    “我便称王，也不会是吴王，所以两边发的誓言一点都不矛盾，全是真话。”

    唐为天愣了一会，笑道：“我明白点了，公子是聪明人，说的话我可听不懂。”

    “不要对外人说。”

    “我想说都不知道该怎么说。”唐为天轻叹一声，“老实说，我还是更喜欢从前的公子，至少那时的话我能听懂个大概。”

    “有时候，咱们就得先做自己不想做的事情，然后才能做自己想做的事情。”

    “比如我不想离开家乡，但是必须先离开，才能吃上饭。”

    “对，有朝一日，你还能衣锦还乡。”

    “那可好。”唐为天眼睛发亮，随即暗淡，“我怕是连老家在哪都找不到啦。”

    “只要找，总能找到。”徐础肯定地说。


第一百一十九章 杀与不杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    翻江龙原是江上的一名大盗，统领数十条船、上千号人，半年前，义军派人邀他入伙，翻江龙拍案而起，说：“狗屁朝廷将百姓欺压得半死不活，咱们抢谁去？造反，造反，我自己要当大将军，收租收税可比抢劫舒服多啦！”

    他从附近的小渔村中找来一名少年，立为吴王，原因极其简单，“你是老徐头的儿子，为什么比你的哥哥们都要白？显然不是亲儿子，也不是渔民的种，是吴太子送到民间的遗孤吧？”

    可这位吴王大概是在民间沉浸得久了，承受不住自己的尊贵身份，胆子奇小，一受到惊吓脸色就更加苍白，双膝颤抖，说话含含糊糊，令见者摇头。

    翻江龙不在意，经常在酒桌上搂着少年的肩膀，讲述自己的功劳，“我发现你、拥立你、保护你，对你们徐家有再造之恩，你得记住这份恩情，好好孝敬我，当我是你的亲爹，虽然我不姓徐――娘的，我连自己姓什么都不记得，没准真是吴皇的儿子――总之咱们以父子论，听到没，乖儿子？”

    少年每次都卑微地点头，不敢说一个不字。

    被神棒指为虚假，跪地放弃王号之后，少年感到前所未有的轻松，哪怕是只当一名小兵，甚至军中仆役，他也心甘情愿。

    翻江龙心不甘、情不愿，当时没敢吱声，常年在水上讨生活，他也与其他人一样，对鬼神之事颇为敬畏，真觉得那根棍棒拥有强大的法力。

    事后，他越想越不对，“我们该不是上当受骗了吧？”

    徐础连夜拉拢各方将领的时候，翻江龙找到小姓头目中最受拥戴的千斤秤，直截了当地说：“明天我们推举秤大哥，唯有一点，那个什么徐公子，不能留。”

    千斤秤人缘好，因为他脸上经常带笑，无论何种状况，无论面对什么人，他都能笑得出来，“我哪配当大都督？再说徐公子看上去是个聪明人，或许能给咱们带来好处。”

    “屁，他占据城池，甚至不肯让咱们进城劫掠一番，只送来几口袋陈粮，打发叫化子吗？造反而不能劫掠，还有什么劲？不如回家当水贼去。”

    千斤秤已经与孟僧伦私下定约，但是心中仍左右摇摆，于是道：“一方水土养一方人，徐公子毕竟不是在咱们江东长大，心事与咱们未必相同”

    “可不就是这个道理！我会看人，姓徐的一看就是那种贵家公子，跟咱们这些穷人家出身的好汉不是一条心，早晚会将咱们论斤卖掉。”

    “嗯，得叫上金刀刘，必须有他，这事才能成。”

    “有秤大哥这句话就够了。”

    金刀刘正在帐中痛饮，他是个暴脾气，用不着怎么劝说，稍一受激就起身拔刀，将面前的酒桌砍成两截，“砍他个龟儿子，莫说外孙，就算是吴皇亲孙子，也不能拿老子当龟儿子！”

    汝南城里，天光放亮，鲍敦带着三十名最得信任的亲兵来见徐础，人人配有腰刀，怀里还藏着短刃，一切为贴身肉搏准备。

    “吴军诸将若是一致推举徐公子便罢，若有人支支吾吾，徐公子休费口舌，先杀几个立威。”

    鲍敦从前也不是纯粹的商人，走南闯北时，专爱结交各地豪侠，对家乡百姓，他会三思而后行，对外面的人，他的行事风格与豪侠无异。

    “该当机立断的时候，我不会犹豫，唯请鲍公到时听我命令。”

    “徐公子一声令下，我等自当奋不顾身。”

    唐为天不擅兵器，却找来两口刀，双手各一口，横眉立目地插口道：“我动手的时候，你们躲着点，除了徐公子，我眼里看不到别人。”

    鲍敦大笑，徐础向唐为天道：“你不会用刀，替我收好神棒，我让你敲谁，你就敲谁。”

    唐为天扔下刀，双手接过棍棒，莫名地显出几分敬畏，“真是奇怪，我好像真觉得棍子里有些法力，比一般的棍子沉多啦。”

    徐础带人出城，先与七族子弟汇合，然后召来荆州诸豪，小姓头目派人过来，不愿进这边的营地，要在两营中间聚会。

    双方各自出营，远远地估计对方人数，谁也不想待会吃亏，小姓头目原本要多一些，七族有荆州和鲍氏相助，数量上立刻超出不少。

    小姓头目临时叫来一群兵卒，非要多出三五人不可。

    双方走近，个个面带笑容，拱手致意，要多热情有多热情，虽已入冬，却赶上一个难得的大晴天，万里无云，阳光照得人身上暖烘烘的，却照不清人心中的鬼胎。

    徐础已经想好每一步计划，以应对各种情况，结果对方做出的第一件事就让他意外，进而愤怒。

    金刀刘是个大红脸，宿醉尚未全醒，脸色更红，不等双方行礼完毕，径直走到徐础面前，将一个包袱递过来，大声道：“徐公子，送你的礼物，算是我们的一点心意。”

    “都是自家兄弟，不必多礼。”徐础没接包袱。

    金刀刘是个急性子，打开包袱，将里面的东西扔在地上，“不多不多，这份礼物只能送给你。”

    包袱里竟是一颗头颅，掉在地上滚了几圈才停下。

    众人大惊，小姓头目多不知情，惊呼出声。

    头颅停下，正好面朝徐础，赫然是昨天让出王号的少年，脸色依旧苍白，只是再不会颤抖。

    徐础心中惊骇难以言喻，不由自主要向后退，被他身后的鲍敦轻轻一推，反而迈出一步，电光火石间，由惊转怒，厉声道：“刘将军这是什么意思？”

    金刀刘已经握紧刀柄，目光紧盯徐础，就等对方表现出惊恐不安，立刻动手，这是他们的计划：徐础曾令假吴王当众露怯，他们也要让徐础吓得面无人色。

    可他失望了，却不服气，依然握着刀柄，怒目圆睁，“你说他是假冒的，我特意砍掉他的脑袋，送给你当礼物，怎么，反而有错吗？”

    翻江龙帮腔道：“这个小子骗了我们多半年，杀他也是应该，徐公子觉得不对吗？”

    在徐础预料的诸多意外发中，唯独没有现在的场景，小姓头目的这一招虽然鲁莽，却的确给他出了一个大难题，若是接受“礼物”，就要为“吴王”之死负责，若是不接受，则会得罪金刀刘，进而惹恼所有小姓头目。

    鲍敦等人就站在身后，随时可以拔刀，偏偏现在不是时候，现在动手，会演变成火并，小姓十营不是参战，就是逃跑，都不是他想看到的结局。

    孟僧伦站出来，“金刀刘，你这是”

    徐础不能让别人替自己出头，向孟僧伦摆下手，阻止他再说下去，迈出几步，捧起地上的头颅，血迹未干，沾到手上他也不管，原地慢慢地转了一圈，让双方的人都看到头颅。

    这回轮到金刀刘意外了，握着刀柄，拔也不是，松也不是，目光看向翻江龙求助。

    翻江龙使眼色，示意立刻动手。

    金刀刘是个火爆脾气，这时却多个心眼儿，徐础表现镇定，人望未失，可能还要增添几分，杀他会给自己惹麻烦，于是开口道：“杀已经杀了，脑袋按回去，他也活不了，你想怎地？”

    徐础与他手中的头颅共同面朝金刀刘，“我请刘将军向吴王之首磕头请罪。”

    “笑话，我才不会向一颗死人脑袋磕头，何况是你说的，这人不是吴皇子孙，是个假冒的，算什么吴王？”

    翻江龙不能总让金刀刘人一人说话，在旁边插口道：“徐公子曾经刺杀真皇帝，就不许我们杀个假吴王？”

    “对，你杀真皇帝，我杀假吴王，咱们哥俩彼此彼此，谁也别指责谁。”金刀刘挺直脖子，莫说下跪，就是低下头，他也不肯。

    徐础缓缓道：“我的确杀了真皇帝，万物帝以天下为一己私物，征敛无止，残暴百姓，诸位皆受其害，请问有谁受过吴王之苦？”

    吴王胆小，跟头目们大声说话尚且不敢，没有任何人受过他凌辱。

    “假冒吴皇子孙，令我等蒙羞，这就是苦。”翻江龙必须开口，金刀刘会用刀，斗嘴却不行。

    徐础不理他，只盯着金刀刘，继续道：“万物帝正值壮年，力大如牛，能在马上舞槊，百人难敌，吴王可敌几人？”

    徐础行刺时，万物帝已经受伤，没有还手之力，对这一点事实，他当然不会说出来。

    “呃骗人就是不对。”金刀刘无言以对，只能抓住这一句。

    徐础上前逼近一步，金刀刘后退一步，心中恼怒，想要拔刀，一瞥眼，看到身边的小姓头目除了翻江龙，似乎都不支持他，斗志立泄，又退一步。

    “我乃吴国公主之子，吴皇外孙，从记事起，心中就不曾奉天成皇帝为君，杀他一为报灭国、杀母之仇，二为天下百姓除一暴君，虽有弑君者之名，至今无憾。昨日之前，刘将军可曾真心奉吴王为主？与吴王可有私仇？杀他之时，可有一丝悔意？”

    临死前，吴王百般哀求，金刀刘当时不以为然，这时被问得没有退路，多少有些后悔，可他不会当众认错，反而更加强横，“总之，许你杀皇帝，就许我杀吴王！”

    徐础说得的已经够多了，昂然道：“吴王虽假，人却无辜，杀之者不祥，既无悔意，罪加一等。神棒何在？”

    “来了！”唐为天早已准备好，双手握棒，将要攻击。

    鲍敦将这句话视为命令，向手下使眼色，准备拔刀。

    金刀刘终于醒悟过来，在拔刀反抗和跪下磕头之间来回衡量，突然一指翻江龙，“是他”

    翻江龙就站在他旁边，拔刀连捅三下，喝道：“吴王只要当过一天，我等也该效忠，金刀刘行此不义之事，人人得而诛之！”

    金刀刘大骇，一生自恃勇猛，没想到竟会死在好友刀下。

    翻江龙放下滴血的刀，扑通跪下，向吴王头颅，也是向徐础磕头，千斤秤以下，所有小姓头目，也都跪地磕头。

    徐础斜眼看向鲍敦，心中生出一瞬间的犹疑：对翻江龙该杀还是不该杀？

    他正要开口，小姓营地里突然跑来一群人，并非来救头目，大呼道：“官兵杀来啦！”


第一百二十章 大都督

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    说起造反时，人人豪气万丈，真遇到官兵，却是脚底抹油者活得长久些，徐础正在犹豫要不要当场对翻江龙下手，只见他一个跃起，同时转身，向营地跑去，连马匹都不要了。

    吴军诸头目四散奔逃，只剩下少数人还守在原地。

    徐础大喝一声：“大敌当前，擅逃者死！”

    鲍敦没跑，第一个拔出刀来，喝道：“是好汉的就留下，是孬种的受我一刀！”

    鲍氏族兵纷纷拔刀，唐为天更是大怒，一步蹿出去，抡起棍棒打倒一人，随后追赶小姓诸头目，他跑得快，棍棒打得也准，很快撵回大部分人，只有少数人逃之夭夭。

    七族头目与荆州群豪跑得慢些，听到叫喊，又纷纷回来。

    徐础向鲍敦道：“情况危急，我有不情之请”

    “这个时候还客气什么？吴军可以进城，但是只能进外城。”

    “请鲍公去开城门，我去前方查看敌情。”

    鲍敦点头，徐础向重新回来的众人道：“官兵已是强弩之末，没什么可怕的，兵来将挡，水来土掩，大家先进城暂避，一切全听鲍城主安排。”

    说罢又叫上几人，上马随自己去前方。

    进城总比无头苍蝇似地逃亡强得多，众头目心绪稍定，纷纷回营，叫上自己的人开拔。

    徐础拦住一群小姓兵卒，询问官兵所在，结果众说纷纭，按他们说法，徐础骑在马上就该望见烟尘。

    与绝大多数初创的义军一样，吴军缺少斥候与军纪，易受传言蛊惑，徐础带人迎上逃兵，要亲眼看一看。

    虽说推选半途而废，在唐为天看来，公子已经获胜，不停地冲着人群喊道：“给大都督让路！”

    这句话还真有些效果，人群让开，几名小姓头目跟在徐础身后，很快也跟着喊出同样的话。

    小姓十营就当路而建，穿过混乱不堪的营地，徐础来到一处小丘之上，终于望见了官兵的身影。

    官兵出现在远处的一个拐弯路口，依山脚列阵，前方是两排车辆，还没有安置完毕，能看到士兵在忙碌。

    徐础以马鞭指向官兵，扭头向跟随者笑道：“诸位无需慌张，官兵不足千人，且将领胆怯，远道而来，不求速战速决，反而列阵自保，必是无能之辈。”

    徐础之前只叫上几个人跟随，这时身后却有五六十人，还有更多人徒步跑来。

    千斤秤没跑，也在跟随者当中，疑惑地问：“不到千人吗？在这里看不太清。”

    “那就到能看清的地方。有马者随我来，无马者留下。”徐础拍马疾驰，回到大路上，直奔官兵而去。

    有马者不到三十人，二话不说立刻跟上的只有唐为天，其他人都要犹豫一会，然后才陆续跟上，队伍抻得很长，最后几个人是在步兵的注视下才不得不追上去，如果可以的话，真想将坐骑让给他人。

    徐础不管身后有人无人，纵马奔驰，离官兵阵线越来越近。

    官兵如临大敌，从车厢后伸出两排长矛，鼓声响动，将校叫喊，兵卒匆忙排列。

    相隔一箭之地，徐础能够望见拐弯另一头的情形，如他所料，官兵其实并不多，心中不由得轻叹，如果他有一支真正的军队，此时此刻就能冲散官兵，获得首胜。

    官兵也是失策，如能趁吴军惊慌之时冲锋，将以少胜多，免去此后的许多麻烦与伤亡。

    徐础又叹一声，朝廷无将，自己无兵。

    已有数人跟上来，官兵以弓弩射击，没什么准头，也不够整齐，寥寥数支落在附近。

    徐础又拍马往前驰出一段，甚至能看清对面兵卒的五官。

    这一次，只有唐为天跟上来，挥舞棍棒，发出少年的嗥叫声。

    徐础只是来示威，见越来越多官兵备好弓弩，立刻调转马头，回到追随者中间，向千斤秤等人笑道：“如何？官兵就是这点人。”

    “大军可能在后面。”千斤秤小声道。

    “那就等大军到了，决一死战！”徐础带着头目往回走，有意压慢速度，不像来时那样疾驰。

    头目们不好意思跑在前面，频频回头顾望，官兵居然也没追来，继续排兵布阵。

    待到觉得安全之后，头目们的脸色恢复正常，斗志也高涨起来，赞扬大都督之勇，对战胜官兵又有了信心。

    徐础趁机下令，命众头目各去招集兵卒，进城避难，又让人将小姓营地中的杂物一律推开，“给官兵留条通道，打起来痛快些。”

    走不多远，鲍敦、孟僧伦等人带兵赶来接应，见徐础无事，心中大安，又见小姓将士对他言听计从，更生敬佩。

    小姓十营还是跑掉不少人，翻江龙将自己的部下几乎全都带走。

    剩下的各营总算合为一军。

    徐础知道，这一战对自己、对吴军至关重要，胜则站稳根基，败则一切重头再来，而且带上败军之将的名头，再想拉拢将士，只会更难。

    回到城下，徐础拒绝进城，就在路边召集所有头目。

    孟僧伦明白他的用意，替他说道：“在下护国将军孟僧伦，推举徐础为吴国大都督，统领各部，司命诸将，各位谁有异议？”

    官兵就停在十几里以外，吴国大都督的名号已不如从前那样抢手，徐础又已显出谋略与胆识，众头目无人反对，齐齐下拜，共呼“徐大都督”。

    吴军尚未完全进城，许多兵卒驻足观望，也跟着一块高呼。

    徐础只能享受片刻的得意，待呼声稍歇，大声道：“既得诸位推举，我就不再客气。如今外敌当前，我若有不当之处，请事后再论，战时违令者，立斩不赦。”

    “原该如此，请大都督下令。”这种时候，谁也不会与新任统帅争权。

    “鲍敦听命。”

    “属下在。”

    “我命你为护军将军，执掌军法，诸营相争、将领不和，皆由你判决，法不容情，切莫徇私。”

    “属下遵命。”

    “将军孟僧伦、将军宋星裁、将军千斤秤”徐础一连叫出十个人的名字，分别是七族、小姓、荆州与鲍氏头目，“你们各从本部拣选精兵二百，随我驻扎在城外，择机与官兵一战！”

    徐础又命王颠守卫外城，另一名鲍氏头目守卫内城。

    众人心中或有怯意，或有疑问，当着众人的面，都不敢向新任大都督提出来，各自按命行事。

    徐础要来一杆长槊，在离城三里的地方划出一条线，大致标出十将与其部下的位置，以免各部发生争执。

    两千将士很快就位，这让徐础稍感满意，觉得这支军队并非一无是处。

    这次列阵颇为及时，众人刚刚站好不久，一小队官兵就过来查看情况，见叛军人多势众，扭头就跑，没敢靠得太近。

    官兵的胆怯令吴军拥有更多时间，徐础前后奔驰，布置鹿角栅和城外的营地，进城一次，与鲍敦商议，将随军家眷都送入内城，将士仍留在外城，分片扎营，查点人数，以备后用。

    直到傍晚时分，守城之军才初具模样。

    唐为天自告奋勇，前去查看敌情，第一次骑马，此后全靠双脚，跑来跑去，通报官兵的动向。

    官兵的人数在增加，但是没有进攻迹象，同样在阵线后方安营扎寨，看来是要等大军到齐之后，再做打算。

    徐础真想发动一次突袭，却找不到合适的将领与兵卒，心中恨憾不已。

    入夜不久，徐础终于第一次进到自己的中军帐里――那就是一顶很普通的帐篷，连旗帜都没有，门口插着两杆长槊，以示区别。

    徐础与诸将一同吃饭，商议应敌之策，也借机观察一下这些头目谁堪大用。

    徐础虽是大将军之子，其实并不擅长打仗，他得寻找几名真正的将领。

    千斤秤颇有人望，对两军交战却没什么想法，徐础任命他为中军将军，守卫阵线到城门这一块地方。

    吴国灭亡未久，七族虽然衰落，子弟当中仍有不少人学过兵法，虽说经验不多，在江东与官兵交战时更是败多胜少，但是至少懂得进退之术，徐础任命他们为将校，分管两千精兵。

    至于荆州诸豪，徐础选出两部充当亲兵。

    一连串的任命之后，七族子弟明显占据优势，甚至“夺取”了其他人的部下。

    徐础解释道：“权宜之举，待战后重做划分，将士仍归旧部。”

    没人提出异议。

    徐础知道，肯定有人心怀不满，但是此战胜算不大，没人愿意争抢将校之职。

    “官兵立足未稳，我有意趁夜袭营，诸位以为如何？”徐础问道。

    诸将互视，宋星裁第一个开口：“首战胜败，关乎全军士气，我以为夜袭乃是妙计，愿为前驱。”

    徐础大喜，他需要这样一位勇将。

    一名荆州将领也愿参加夜袭，徐础同意，让两人各去选出一百人，不必区分营属，必要身体强建、胆大敢为者，并许以重赏，分别是全家人的一月口粮，以及过冬衣物。

    徐础送走诸将，单独留下鲍敦，有些话他早就该说，一直等到现在，拱手道：“我知鲍将军心怀疑虑，请问便是。”

    鲍敦先是一愣，随即笑道：“大都督曾说朝廷已将汝南城遗忘，结果却派来官兵，以为我会因此而生疑虑吗？大都督想多了，正因为看到官兵怯战，我更确信天成将亡。”

    徐础心中稍安，“吴军草创，我亦是初次与官兵交战，分派布置有何不足之处，万望鲍将军指点。”

    鲍敦嗯了一声，没有谦让，“守城我还有些想法，至于两军交战，我也没有经验，我看大都督与诸将皆非带兵之人。”

    “哈哈，让鲍将军言中了。”

    “此战无论胜败，大都督都得找个人来帮忙。”

    “铭记于心，其实我有一个极佳的人选，可惜此人不在这里。”

    宋星裁进帐，他已选好兵卒，随时可以前去夜袭敌营。

    “先去休息，四更出发。”徐础对这次夜袭寄予厚望，恨不得亲自去一趟。


第一百二十一章 夜袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础从睡梦中惊醒，出了一身冷汗，万分自责，二百名士兵即将冒险去袭击敌营，胜败关乎全军存亡，这种时候自己怎么能够酣然大睡？

    其实他睡了不到半个时辰。

    “唐为天。”

    “在。”一向贪睡的唐为天居然一直守在旁边，一叫便应。

    “什么时候了？”

    “不知道。”

    徐础再不多问，起身向外走去。

    “公子不再休息一会？”

    “值此良夜，正该巡营抚问将士。”

    “可别人都睡了啊。”唐为天小声嘀咕道。

    确实，营中将士大都在休息，徐础走在寂静的营地中，小声道：“鼾声四起，说明军心安稳，很好。”

    “呵呵，公子……不对，大都督真想得开。”唐为天笑道，怀里仍然抱着神棒，即便是此前吃饭的时候，他也要将棍棒放在腿上，须臾不离，更不准外人触碰。

    营中没有更鼓，全靠城里传递时间，徐础抬头看天，觉得三更已过。

    前方有人举火把过来，唐为天警惕地问：“来的是谁？”

    “鲍敦。前方是大都督吗？”

    “原来是鲍护军。”徐础迎上去。

    鲍敦带领六名部下也在巡营。

    两人并肩行走，谈论军务，比如斥候有无消息，附近是否有官兵监视，所选向导是否可靠，夜袭之后如何接应……

    没走出多去，又遇见宋星裁，他提前起床，查看干粮与军械，军中马匹太少，待会他们只能步行去偷袭敌营。

    “官兵所惧者，无过于东都失陷，你们从后方袭营，一是放火，二是自称东都降世军……”

    宋星裁笑道：“这些事情大都督已经交待过，我记在心里，我们在营中放火为号，大都督带人赶去支援，我们少与官兵交战，只需让他们惊慌失措、四散逃亡即可，对不对？”

    “正是。”徐础笑了笑，马上收起笑容。

    时候差不多了，宋星裁唤醒兵卒，命他们一刻钟之内准备好，然后出发，路上啃干粮。

    自愿参加偷袭的荆州将领名叫戴破虎，家乡曾发现一处坟茔，他去看热闹，与人打赌，双手举起坟前的一只石虎，掷地破裂，因此得名，在荆州营中以勇力闻名，颇受敬畏。

    不知是没睡好，还是另有想法，戴破虎脸色有些暗淡，见到大都督也只是嗯嗯，不如白天时恭敬。

    徐础越要显得镇定自若，从鲍敦那里要来一身盔甲，由唐为天帮忙，穿在身上。

    将士们看在眼里，戴破虎惊讶地问：“大都督要跟我们一块去？这可不行，全营将士都指望着你呢。”

    “东都已被义军包围，官兵吓破了胆，一击便破，我也要与诸位抢功呢。”

    众人力劝，徐础勉强同意不参加夜袭，但是仍穿着盔甲，做出保证：“敌营火光一起，这边大军立刻出发，诸位小心，无需与官兵多做纠缠，让他们跑就是。”

    宋星裁、戴破虎带人出发，由本地向导领引路，从小径绕行，天亮之前必能从后方袭击敌营。

    接下来的事情就只能等待了。

    营中将士逐渐醒来，前方斥候带回消息，说官兵营中并无异动，徐础稍稍安心，又去查看马匹。

    城中的马也都被调出来，肥瘦不一，总共七十多匹，徐础亲选一批骑兵，时机一到，骑兵先行，步兵随后，加上夜袭者，前后三拨进攻，应该能让官兵大溃。

    徐础相信计划万无一失，心中却没办法真的坦然无畏。

    这是他第一次带兵作战，不能没有一丝焦虑。

    鲍敦劝他回帐中休息，“大都督乃一军之帅，应当稳坐中军帐中，将士见之，自然心安。”

    “鲍护军说得是。”

    徐础回到帐篷中，点燃油灯，端坐在凳子上，让唐为天掀起帘子，他能看到外面来往的人，外面也能看到他。

    孟僧伦不请自入，送来一盘熟肉、一壶浊酒，“天亮前最冷，大都督喝些热酒，驱驱寒吧。”

    “再好不过。”

    唐为天搬来另一张凳子，孟僧伦坐下，将一盘熟肉放在腿上，从怀里取出杯子斟酒，笑道：“杯子是洗过的，大都督别嫌弃。”

    徐础接过酒杯，喝了一口，伸手抓来一块肉，边嚼边道：“酒好、肉好，有什么可挑剔的？”

    孟僧伦又斟一杯，向唐为天道：“小唐虽瘦，力气却大，胆气也足，敢随主深入险地，来，我敬你一杯。”

    唐为天很是受用，接过酒杯一饮而尽，伸手一抓，小半盘肉没了，“酒好喝，但我更爱吃肉。”

    “哈哈。”孟僧伦这才给自己斟酒，慢慢地喝，陪徐础聊天，说些吴国风土人情。

    徐础听得津津有味，问道：“孟将军原来曾是吴国禁军将领，失敬。”

    “嘿，我靠祖荫在禁军里混日子，担着将军之名，其实不懂带兵，更不懂打仗，但是与其他七族子弟相比，能撑起一身重甲，算是相貌堂堂，因此得到先皇看重，赐我一个将军名号。实话实说，我也算‘以色事人’。”

    徐础大笑，“便是现在，孟将军依然威风不减。”

    孟僧伦摇头，“年轻时是绣花枕头，年老之后连外面那层‘绣花’也快磨光了。这些年来，我一直心怀愧疚，恼恨自己当年无能，令先皇自杀殉国，令公主落难异乡。”

    “吴国之亡，非将军之罪。”

    孟僧伦挤出笑容，举杯喝光酒，神情又变得振奋，“听说万物帝遇刺，我的心事少了一半，待听说刺驾者乃是公主之子，另一半心事也烟消云散。公主有子如此，九泉之下也当含笑，痛快，痛快！”

    “将军……当年如何认得公主？”

    孟僧伦借着斟酒的机会，沉默了一会，然后道：“我被先皇指为驸马，若非国破，一个月之后本该与公主成婚。”

    徐础也沉默了，不知该说些什么。

    孟僧伦将杯中酒一饮而尽，明知苦涩，却要涓滴不剩，“请大都督谅解，这些话我藏在心中太久，无人可以言说，今天本来也不是时候，但是……我只希望大都督明白：当年我没能保护公主，遗恨至今，苍天可怜，令公主有子，我没别的本事，但凡有一口气在，必要守在大都督身前。”

    徐础将酒杯和肉盘都递给唐为天，起身向孟僧伦深揖，“请孟将军受我一拜。”

    孟僧伦忙起身搀扶，“大都督……”

    千斤秤在门外道：“差不多了，大都督可以上马了。”

    徐础向孟僧伦点下头，这是他第一次切实感到，吴国与自己的丝丝联系是真实的，也是有用的。

    五十几名骑兵上马，徐础不顾众将反对，坚持要亲自带队，这种时候，他必须身先士卒。

    步兵也做好准备，所有人都望向远方。

    官兵营地离此不远，但是有一片山阻挡，除非火光冲天，这边看不到什么，还是要靠斥候的消息。

    可所有人还是保持凝望姿态。

    天亮前的寒意最重，多厚的衣物也阻挡不住冷意的侵袭，徐础握住缰绳，觉得自己应该说点什么以缓和气氛。

    “无论谁抓住官兵将领，能不杀就不杀，带到我面前来，我得好好感谢他送来的这份大礼。”

    徐础说得有些生硬，周围的人还是笑了，你一句我一句，气氛为之一变，不那么紧绷。

    千斤秤指向远方，“好像有火光！”

    徐础也看到了，抬手示意众人止声，没过多久，有一阵锣声传来。

    这是前方斥候发来的讯号，敌营中确实着火。

    徐础拍马前行，骑兵随后，步兵再后。

    刚出营地，就有斥候气喘吁吁地跑来，大声道：“着了！”

    吴军加速。

    还没到拐弯处，官兵营中的火势已清晰可见，营中的惊慌叫喊声声可闻。

    徐础拔刀，学宁抱关等人的样子，发出嗥叫，身后声音汇成一片，冲向敌营。

    徐础的坐骑是匹好马，他却不是第一等的骑士，离敌营还有一箭之地，被其他人超过。

    官兵以车辆环营，只留一条狭窄曲折的小道，马匹在这里必须减速，极易成为弓弩的目标，可官兵早已乱成一团，没人守卫通道与营门。

    徐础顺利进入营地，只管奔驰、大叫，有几次，散落的官兵就从马前跑过，似乎挥刀就能砍中，他却放弃追赶，严格遵守自己事先制定的策略：此次夜袭，不为杀敌，只为驱散官兵，灭乱之威，长己之气，顺便抢夺一批军资。

    吴军还打不得硬仗。

    周围的叫喊声越来越响亮，身后却渐渐变得安静，徐础跑到尽头，调转马头，发现身后只剩下一个人。

    乱军中想要牢牢跟随主将，绝不是一件容易的事情，需要多年的演练与严明的号令，吴军一样也没有，进营之后不久，就在黑暗中各自为战。

    剩下的一个人不是唐为天，也不是孟僧伦，而是千金秤。

    千金秤握着一杆长矛，“大都督，往着火的地方去，方便大家互相看见。”

    徐础点头，看准最近的一堆火，拍马冲去，刚跑出去没几步，就觉得后背上挨了重重的一击，整个人摔下马，手中的刀也扔了出去。

    徐础遭到暗算，第一次带兵作战，他就被自己人出卖。

    千金秤跳下马，跑到徐础身边，将长予插在地上，拔出随身短刃，“抱歉，大都督，借你的人头一用。官兵势众，打败这一拨，还有下一拨，我不想再担惊受怕，用你的人头或许可以换个官儿当。”


第一百二十三章 护主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础身穿盔甲，后背遭受的一击没造成严重伤势，从马上跌落却摔得他眼前一黑，半天爬不起来，等到稍稍清醒些，看到千斤秤手握短刃向自己走来。

    千斤秤单腿跪下，先摘掉头盔，牢牢抓住发髻，短刃向脖子抹去。

    徐础挣扎不得，心中一沉，想不到自己竟会死得如此冤枉。

    砰的一声，千斤秤向前栽倒，不由自主要以双手撑地，短刃贴着徐础的脖子划过。

    砰砰砰连续三声，千斤秤倒在地上，一动不动。

    徐础被压在下面，同样动弹不得。

    “瞧他的面相就不对，大都督，你还活着吗？”

    “嗯。”徐础费力地发出一声回应。

    千斤秤被挪开，唐为天扶起徐础，“你应该留着神棒，它能保护你。”

    徐础晃晃头，又清醒不少，低头看向千斤秤，“真想不到……”

    “有什么想不到的？公子当上大都督，好多人眼神都不对，尤其是这个家伙，我当时就觉得他有问题。”唐为天向尸体上啐了一口。

    “你看人的眼力比我强。”徐础笑道，慢慢走了几步，觉得肋骨有些疼，但是没有大碍，轻轻推开唐为天，拣起地上的头盔，“我还能走，给我找匹马。”

    徐础的坐骑已经不知去向，千斤秤的马匹还在旁边，唐为天牵过来，“行吗？”

    徐础咬紧牙关，翻身上马，笑道：“没死就是没事，你怎么会找到……待会再说，先与其他人汇合。”

    唐为天也上马。

    徐础拔出千斤秤的长矛，虽然不怎么会用，握在手里至少觉得踏实些，也能用来唬人。

    夜袭十分成功，官兵完全没料到叛军有胆量主动进攻，真以为东都已经陷落，所以叛军能从后方闯进营地。

    官兵一个个能跑多快就跑多快，几乎没人留下来反抗。

    吴军将士尝到甜头，早将大都督事先的叮嘱忘得干干净净，到处追杀官兵，剩下的人则在营地里大肆劫掠。

    徐础逐渐聚集起一批人，命令他们停止搜刮，一半人去灭火，一半人将官兵停在营外的车辆推到另一头，重新排列，成为吴军的一道关卡。

    天边放光，徐础查点人数，发现只剩下七八百人，其他将士跑去追赶官兵，还没回来。

    徐础扔掉长矛，下马在人群中大喊大叫，命令将校召集部下、排列阵势，以免官兵杀个回马枪。

    至于营地里的物品，则是人人有分，待一切稳妥之后再做分配。

    将近午时，汝南城里来了一批援兵，他们到得正及时，那些出营追赶官兵的吴军将士正拼命往回奔跑――他们撞见了大队官兵。

    幸运的是，大队官兵受到逃亡乱卒的影响，以为前方有埋伏，没敢立刻冲上来，吴军将士因此能够逃回营中。

    官兵出现在视野中，他们已经回过神来，摆出阵势步步逼近。

    宋星裁出去追人了，回来时满脸是汗，既兴奋又惊恐，“全是骑兵，得有好几万人！”

    他说得过于夸张，官兵最多有一半是骑兵，人数也没有几万之多，可还是比吴军骑兵多出十几倍。

    “挪开车辆。”徐础下令，他要再用一次疑兵之计。

    大都督的威望已经建立起来，众人愿意听他的命令，只是搬车的时候，目光总要时不时往官兵那边望一眼。

    徐础又传令下去，命宋星裁、戴破虎带手下人退回城内休整，昨晚参战的其他将士搬运一切能搬走的军资，新赶来的数千援兵列阵与官兵对峙。

    他还特意交待，将士来往时，多造些灰尘，远远望去，像是有上万人在频繁调动。

    新赶来的官兵也中计了，没有发起冲锋，反而后退数里，摆出守势。

    一些人没走，坚持留在大都督身边，孟僧伦十分愧疚，他曾信誓旦旦要保护公主之子，结果进营不久就迷失了方向，天亮之后才回到徐础身边，从此没再离开半步。

    冬季里天黑得早，官兵派出数百人，发起两次试探性的进攻，徐础禁止部下举起刀枪，反而又遣走一半人，只留下一千多人。

    吴军缺少操练，一千多人站得横七竖八，不成阵形，徐础也不排兵布阵，只要求兵卒盯住本部的将校。

    天色稍暗，徐础上马，带兵前进数里，也摆出试探架势，见官兵不肯接招，这才慢慢退回汝南城外的营中。

    同样的招数竟然好用，徐础心中连称幸运。

    入营之后，他再也支撑不住，下马时险些直接跌在地上，唐为天手疾眼快，冲过来一把抱住。

    孟僧伦察觉到不对，马上过来询问：“大都督受伤了？”

    唐为天嘴快，“还不是那个千斤秤？他昨晚偷袭大都督，差点……”

    “没什么大碍，千斤秤已死，算是罪有应得。”

    孟僧伦大惊，“小姓将领竟然做出这种事！”

    “只是千斤秤，与其他将领无涉。”徐础推开两人，坚持自己走回帐中。

    在唐为天的帮助下，徐础脱下身上甲衣，身上到处都是青肿，右肋下还有血迹。

    孟僧伦更加自责，“都是我的错，是我向大都督推荐千斤秤，以为他不会有歹心，昨晚也是我没能保护好……”

    徐础笑道：“这是打仗，哪能不受点伤？擦擦就好，我能受得了。”

    徐础站起身，要穿衣出去巡营，孟僧伦将他按下，“大都督休息，我去安排守卫，有事再请你定夺。”

    徐础其实是强自支撑，只得道：“那就有劳孟将军了，叫上鲍将军，让他负责奖赏将士，不要拖过今晚。”

    “是。”孟僧伦告退。

    唐为天找来水和绢布，擦掉血迹，仔细看了看，“还行，血止住了。”

    “我说过没事。”徐础重新穿好衣服，盔甲既沉且硬，只得放弃。

    外面传来叫喊声，徐础道：“你去看看，外面在吵什么？”

    唐为天出去，很快回来，笑道：“是群官兵，大家在逗他们玩儿呢。”

    官兵跑得快，可还是有上百人被俘，吴军第一次获得大胜，士气高涨，不顾外面有大军危险，在营中尽情羞辱俘虏。

    徐础不喜欢这种事，向唐为天道：“找宋星裁来。”

    宋星裁功劳最大，一阵风似地进来，兴奋、寒风与美酒三者齐下，令他两颊绯红，胸膛挺起，“大都督叫我？明天与官兵决战，我还做先锋！”

    徐础还没想好怎么应对官兵大军，只知道硬拼的话，吴军肯定不是对手。

    “决战之事待会再说，奖赏分下去了？”

    “正在分，鲍将军是个公平的人，大家都很满意，而且都愿献出一份给大都督。”

    徐础笑道：“不必，出力的是诸将士，受赏皆为应得。嗯，你去将官兵俘虏都关押起来，不要让他们受辱。”

    宋星裁一愣，“羞辱官兵能够提升我军士气。”

    “士气足够了，我担心会过头。”

    “好……吧，既然大都督下令。”宋星裁出去，外面的嘈杂声很快消失。

    唐为天道：“大都督别太心善。”

    “我太心善吗？”

    “在降世军里，但凡是抢来的东西，必须分一半给头目，头目看心情返还一部分，可没有人一点不要。”

    “嘿，所以降世军人多却极混乱，终究难成大气候。”

    “我也觉得这样的分配不合理，可官兵都是坏人，打死也不冤枉，大都督不该救他们。”

    徐础轻叹一声，“官兵皆是征调，原本也是百姓，被迫从军，何以都是坏人？”

    “原本不坏，当上官兵就坏了……大都督说的可能有些道理，总之你别太心善，当心军中还有千斤秤这样的家伙。”

    “我会小心。”

    徐础还是想出去看一眼，以免将士生出疑心，刚刚起身，宋星裁又从外面进来，“大都督认得一个叫周律的人吗？”

    徐础一愣，反应了一会才猛然想起这是东都的故人，惊讶地说：“东阳侯之子周律？”

    “对，他的确自称是什么侯之子，说家里会出钱给他赎身，还说是大都督的同窗好友。”

    “带他来。”徐础不当周律是好友，但也没有恶意。

    周律被士兵推进帐篷，跪在地上爬行过来，先磕头，再抬头，盯着徐础看了一会，突然放声大哭，“原来真的是你！”

    唐为天拔出别在腰带里的棍棒，喝道：“挺大个人，哭什么？这是吴国的徐大都督，快快拜见。”

    “故人周律，拜见徐大都督。”周律倒是听话，立刻改口。

    “你怎么会来这里？”徐础问。

    周律跪在地上没敢起身，虽然止住眼泪，脸上还是一副哭相，“都是我父亲，非让我出来历练，原以为这边的叛军……不不，吴军比较弱小，一击便溃，没想到碰上的是徐大都督。被抓之后，我才听说徐大都督原本姓楼……”

    徐础摇头，官兵里如果尽是周律这样的人，才是“一击便溃”，“东都怎样了？”

    “啊？还是……那样。”

    “我问你，湘东王和太皇太后还在东都吗？还是兰恂掌握兵权吗？还是梁家控制小皇帝吗？城内民心如何？大臣有何异动？官兵可还愿为天成朝卖命？”

    周律眨眨眼睛，一个问题也回答不出来，想了一会，说道：“我就知道一件事，大将军已经官复旧职，不日即将率军平乱……”

    兰、梁两家必是走投无路，才会让大将军重新出山。

    徐础正要再问下去，孟僧伦带领十几名卫兵进来，个个手持刀枪，身上还有血迹。

    徐础一惊，唐为天握紧棍棒，周律直接尖叫一声，吓得瘫在地上瑟瑟发抖。

    孟僧伦道：“大都督可以安心了，从此以后，军中再没人敢生异心，小姓诸将已被我等杀光。”


第一百二十四章 军法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    从第一次见面时起，孟僧伦对徐础就表现出亲人般的和善与热情，非常坦然地承认自己不是带兵的料，甘愿做个和事佬，安抚七族子弟，免除徐础的后顾之忧。

    徐础怎么也想不到，孟僧伦竟会做出屠杀将领这种事，而且事先一个字也不透露。

    大敌当前，吴军却自斩一条手臂。

    徐础又惊又怒，忘了身上的伤痛，走到孟僧伦面前，“你……”

    孟僧伦跪下，“一切都是我的主意，也是我动的手，与他人无关，请大都督责罚。”

    他身后的十几名卫兵也都跪下，纷纷声称自己才是主谋。

    徐础压下心中愤怒，叹息一声，“孟将军一片忠心，可你坏了军纪，不可饶恕。”

    “末将不求饶恕，只求大都督在军中平平安安。”

    徐础又叹一声，向唐为天道：“请鲍将军来。”又向孟僧伦道：“你们起来吧，带我去看一眼。”

    “大都督……”

    “我不是躲在别人身后的小孩子，有将领因我而死，我怎可避而不见？”

    “是。”

    孟僧伦前头带路，众人拥着徐础出帐。

    营地里的将士正在兴高采烈地炫耀所得奖赏，见到徐础走来，远远地躬身行礼，经此一战，他们对这位年轻的统帅已有敬畏之心。

    杀戮发生在一顶帐篷里，七名小姓头目横尸地上，大都被抹了脖子，看样子没经过挣扎，孟僧伦策划得极为精准，杀人时没引起任何注意。

    徐础看了一会，心中又涌起一股愤怒，强行忍住，下令道：“拆掉帐篷。”

    “拆掉帐篷，外面的人会看到……”

    “这种事情，能瞒得住吗？”

    “小姓十营还有不少小头目，至少要将他监管起来。”孟僧伦还要再劝。

    徐础直接向卫兵下令，卫兵们不敢违抗，七手八脚地拆除帐篷。

    徐础站在外面，鲍敦匆匆跑来，拱手道：“军赏已经分发完毕，记录在册，大都督……”

    看到帐篷下面的七具尸体，鲍敦大惊。

    发现尸体的人越来越多，七族子弟还好，小姓将士却是大惊，人人呼叫，质问这究竟是怎么回事，围上来的人越来越多。

    徐础不让卫兵跟随，独自走到小姓将士当中，他一到，众人避让，喊声渐消。

    “我知道，有些人对我不满，恨不得我死。”徐础高声道。

    小姓将士嘀嘀咕咕，不知是辩解，还是承认。

    “金刀刘昨天就想动手，翻江龙见事情败露，自行逃走，许多人都看到了。”

    一名将士开口道：“大都督这是要向我们报仇吗？”

    徐础举起手臂，继续道：“就在今早，袭击官兵营地时，千斤秤要割我的人头送给官府邀赏。”

    与前两人相比，千斤秤的威望更高一些，此次夜袭，吴军伤亡不多，千斤秤死得莫名其妙，早已惹来小姓将士猜疑，现在算是真相大白。

    “大都督杀死了千斤秤？”

    徐础几下脱掉上衣，露出遍体的青肿，“是他差点杀死我。”

    众人惊呼，唐为天上前，举着棍棒大声道：“千斤秤是我杀的，有谁不服气？”

    没人吱声。

    徐础穿上衣服，转身看向七具尸体，又转向小姓将士，“想让我死的人不只那三位。”

    小姓十营的头目虽然互不统属，常有明争暗斗，但是对外时常能保持一致，千斤秤等三人地位最高，他们的计划，另外七人通常都会参与。

    小姓将士依然惶惑不安，却已不再群情激愤，一人道：“如果他们真有异心，该杀，但是我们对大都督绝无二心。”

    “绝无二心。”众人和道。

    徐础不让唐为天跟随，又往人群中走出几步，完全陷在小姓将士中间，“千斤秤等人想要夺取大都督之位，推举不成，便生杀心，诸位还有谁想当大都督？”

    所有人都摇头。

    “所以我相信你们。”徐础拍了几个人的肩膀，转身走出人群。

    孟僧伦正关切地看着大都督，刀已出鞘，以备不虞。

    徐础也盯着他，心中一会叹息，一会愤怒，止步道：“这里是咱们吴军的营地，大家的自保之地，只要营地在，所有人皆得安全。所以无论有什么理由，营中不可随意杀人，绝不可以。刀枪要用在战场上，杀敌立功，杀自己人，只是怯懦。”

    孟僧伦以及参与杀戮的卫兵露出愧色。

    “孟僧伦，你可知罪？”

    孟僧伦放下刀，拱手道：“是我自作主张杀死七名头目，未向大都督请示，罪该万死，请大都督杀我以平众心。”

    徐础向鲍敦道：“鲍将军监护全军，按军法论，孟僧伦等人该当何罪？”

    说是军法，连个现成条文都没有，鲍敦又非行伍出身，哪懂什么军法？但他守城多日，自己定下一些规矩，于是道：“营中蓄意杀人，该当死罪，但是这七人心怀不轨，杀之有因――孟将军可以官赎罪，其他人奉命行事，无罪，但夺军赏。”

    徐础点头，“孟僧伦免去一切职位，罚作苦役一个月，其他人无罪。我是大都督，有纵容之罪，当让位思过……”

    “万万不可，大敌当前，大都督怎可让位？”众人立刻反对，就连小姓将士也不同意。

    鲍敦道：“大都督的确有错，但是破敌有功，两相抵消，可罚没军赏，分与死者家眷。”

    徐础只是做姿态，点头道：“好吧，暂且如此，诸位各去安歇，明早再论。”

    人群散去，徐础与鲍敦巡营，重新安排守卫事宜，以保证一切妥当。

    徐础担心消息传开之后，引发城内骚乱，让鲍敦回城安抚，自己留镇城外营地。

    孟僧伦跪在徐础帐前，一动不动，几名七族将领站在附近小声交谈，见到大都督立刻闭嘴。

    徐础径直入帐。

    宋星裁跟进来，拱手道：“孟将军虽有不请之罪，却是为大都督免除后患，不赏就是了，没必要……”

    徐础问道：“宋将军以为吴军能打败官兵吗？”

    “咱们刚刚胜过一场，大家士气正旺，至少有七八分胜算。”

    “夜袭乃是奇计，两军并未交锋，明日若是与大队官兵以硬碰硬，胜算几何？”

    宋星裁只得承认，“胜算不大。”

    “吴军立足未稳，且又大敌当前，胜算全无，孟僧伦却在此时杀戮将领，令小姓十营惊疑不定，功过可得抵消？”

    宋星裁低头不语。

    “合则强，分则弱，这个道理你们还是不明白。”

    “万一不幸，大都督死于小姓头目之手，吴军必然离散，那才是‘分则弱’啊。”

    “事有轻重缓急，赏罚必须分明，小姓十营人数众多，乃是吴军主力，眼下只可拉拢，不可令其生疑。至于杀我之心，人人都可能有，若是不分青红皂白全都除掉，我帐下还能剩几个人？”

    “孟将军与我肯定会是剩下的人，但我明白大都督的意思。”宋星裁拱手，“七族连心，一人有罪，所有人担责，我愿交出此次所得奖赏，不为赎罪，唯表惭愧。”

    “明天再说。”徐础身上疼痛，心里疲惫，不想再纠缠。

    宋星裁告退。

    徐础坐在床上，自立时的满腔热血第一次稍稍冷却，但他无意认输，喃喃道：“总有办法，总有办法……”

    “是啊，会有办法。”一个声音道。

    徐础吓了一跳，伸手拔刀，“你、你怎么在这里？”

    周律从角落里走出来，帐中只点着一盏小油灯，十分昏暗，他站在阴影里，竟然没人发现，“大都督让人带我来的，记得吗？”

    孟僧伦制造了一场意外，所有人都被吸引过去，将周律给忘了。

    “啊，你坐下吧。”

    周律拉来一只小凳，远远地坐下，双腿并拢，一脸谄笑。

    唐为天风风火火地闯进来，他此前出营去打探敌情，刚刚回来，“官兵没动静。这小子是官兵俘虏，怎么能留在这里？我把他带走。”

    周律一脸恳切地看向徐础。

    “留下他，你先去休息吧。”

    “可他要是想暗杀大都督呢？”

    周律一个劲儿地摇头否认，徐础道：“不怕，他打不过我。”

    “好吧。”唐为天走出帐篷，没去休息，而是站在外面守卫着。

    面对周律，徐础却不知道该说些什么，打个哈欠，“你不会趁我睡觉的时候动手吧？”

    “不会不会，我哪敢啊。”周律马上道。

    徐础脱掉靴子，合衣躺下，怎么也睡不着，对孟僧伦既愤怒又不忍。

    油灯灭了，帐中一片黑暗，周律坐在小凳上，仍不敢动。

    “这里是军营，你随便找个地方躺下吧。”徐础道。

    “我还好，不累，也不困。”周律长出一口气，好像得到特赦似的，沉默一会，他道：“大都督……以后是要做皇帝吧？”

    “我不能吗？”

    “能，当然能，如今谁都能做皇帝，大都督尤其能，我们周家愿保大都督。”

    徐础笑了一声，东阳侯是员老将，但不会保他，至于周律，没什么用处。

    周律颠三倒四地表忠心，徐础没听，在想其他枭雄遇到孟僧伦这种人该如何处置：薛六甲肯定是抡起棍棒一通乱打，打完之后跟没事人一样，该喝酒喝酒，该说笑说笑；沈耽……大概是表面上愤怒并定罪，然后暗地让孟僧伦逃走；马维很可能会杀死孟僧伦以安军心；宁抱关――徐础想来想去，觉得在宁抱关营中，根本不会出这种事。

    “……管将军是大将军旧部，对你们楼家……”周律还在唠叨。

    “你说什么？”

    “啊？”

    “你说到管将军？”

    “对啊，官兵统帅是管长龄管将军，若是知道这边的大都督是十七公子，没准就不用打了。”

    打肯定是要打的，但徐础想出一个主意，不用以硬碰硬。


第一百二十五章 降将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    管长龄年纪不小，伤病缠身，天一冷，全身骨节隐隐作疼，站也不是，躺也不是，如同一场永不结束的拷问，时时刻刻折磨着他，行刑者却不肯开口询问，这么多年过去，他仍然不知道自己该交待什么。

    或许这就是单纯的惩罚，惩罚他年轻时过多的杀戮。

    “有本事直接到我面前来。”管长龄小声自语，向那些看不见的敌人发出挑战，费力地扭动脖颈，骨节咯咯作响，不久之后，他败下阵来，向门口的卫兵怒道：“再拿几个炭盆来，那东西就是用来烧的，留着有什么用？”

    卫兵急忙出帐去找更多炭盆。

    管长龄斜身坐在椅子上，微微歪头，这是他尝试多次才找出来的姿势，能够稍减疼痛。

    更多炭盆被送进帐篷，围着老将军摆了一圈，热气蒸腾，充满整个帐篷，唯独钻不进管长龄体内，他的皮肤被烤得一阵阵发干，骨头里的疼痛却没减轻多少。

    “它知道外面是冬天，它知道，什么都骗不过它。”管长龄咬牙切齿地低语。

    守在门口的两名年轻卫兵全当没听见，他们已经习惯老将军的喃喃自语，从不开口回答。

    “末将奚援疑求见管将军。”外面有人道。

    管长龄摆下手，卫兵掀开帘子，让求见者进来。

    奚援疑二十多岁，出自恒国公奚家，身材挺拔，天生一双长臂，弯弓、舞槊都是好手，前趋行礼，刚要开口，管长龄冷淡地说：“又来劝我开战？免了吧，我意已决，汝南城既已失陷，叛军有所凭借，不宜逼之过急。叛军夜袭成功，其志必骄，我军示之以弱，待叛军进攻，再一网打尽。”

    奚援疑道：“军旅大事由管将军定夺，我来另有它事。”

    “嗯。”管长龄嫉妒年轻人的精力与健康，恨不得将那双臂膀砍下来据为己有。

    “有叛军将领前来投降。”

    “杀了。”

    “啊？”

    “我说杀掉投降者，这个时候来投降的人，必是奸细。”

    奚援疑上前两步，“此人不同，他叫孟僧伦，是东阳侯之子周律带回来的，加上之前投降的叛军士兵，几方说法一致，应该是真的。”

    “东阳侯的儿子还活着？”

    “活着，被叛军俘虏，关了两天，孟僧伦将他救回来。”

    “东阳侯与我交情不错，曾特意求我照顾他这个儿子……先将他带进来。”

    奚援疑很快将周律带进帐篷。

    周律跨过炭盆，扑到管将军面前，扑通跪下，号啕大哭，“管伯伯，我差点见不到你啊。”

    管长龄恼怒地说：“我知道自己没死，不用你提醒。说说吧，别人都能跑回来，为什么你落入叛军之手？”

    “被抓的不是我一个，好几百人哪，我也是运气不好，跑错了方向，正与叛军撞个对脸……”

    奚援疑插口道：“周将军能逃回来，运气就算是不错啦，何况还带回来叛军的一员大将。”

    周律反应过来，这不是诉苦的时候，而是要转败为胜、转过为功，马上道：“对对，我带回来一员大将，他愿意……管伯伯，你知不知道叛军首领是谁？”

    “这里是军营，我不是任何人的‘伯伯’。”

    “是是，管将军，叛军首领是咱们都认识的人。”

    “听说叫徐础，我可不记得这个人。”

    “他改姓徐，其实原姓楼。”

    楼这个姓氏不常见，管长龄一惊，暂时忘却了体内的疼痛，“那个楼十七？”

    “对啊，就是他。”

    “你确定？”

    “亲眼所见，我还跟他说过几句话呢，我俩是诱学馆同窗，认识许多年了。”

    “嘿，不愧是大将军的儿子，可他为什么改姓徐？哦，那是母姓。这么说来，他真被江东人接受了。”

    “对，江东人奉他为大都督。救我回来……我带回来的孟僧伦，原是吴国将军，自以为对徐础有知遇之恩，所以借他的名义杀死七名头目。徐础很生气，免去他的职位不说，还当众羞辱他，打了十几棍。孟僧伦气不过，才愿意随我来营中投降。”

    “怎么回事，你细细说来。”

    周律将自己所见所闻都说一遍，孟僧伦在徐础帐前跪了半个晚上，仍未得到原谅，次日一早反而又挨了十几棍，这些他都能接受，可徐础竟然将他派给小姓将士为仆役，孟僧伦身为七族子弟，无论如何忍受不了这样的羞辱，当晚就去释放周律，带他逃出吴军营地。

    周律害怕上当，挣扎很久才跟着孟僧伦离开，这段经历他隐去不说，反而声称是自己看出叛军将领不和，所以伺机挑拨，说服孟僧伦叛变。

    管长龄轻笑一声，抬头向奚援疑道：“造反哪有那么容易？人望、才智、兵法，一样也不能缺。年轻人毕竟沉不住气，楼础算是一个聪明人，可他从小生活在东都，只凭母亲的身份，就想取得江东人的效忠，实在是可笑。至于兵法，他是读书人，只会纸上谈兵。周律，你们在诱学馆的时候学兵法吗？”

    “不学，尽是名实一类的学问，枯燥得很。”

    管长龄又叹一声，“将门之子本应受家风熏陶，可惜，他们只享受父祖带来的好处，没经历过父祖的辛苦，完全不懂得带兵有多难、打仗有多复杂，个个眼高于顶，谈论时能将我们这些老家伙驳得哑口无言，真到了战场上，却是手忙脚乱，胡出主意，最后还是得由我们出面收拾残局。”

    奚援疑知道这番话是说给自己听的，脸上一红，没有接话，同样是将门之后的周律倒不在乎，频频点头表示赞同。

    管长龄慨叹一番，向周律道：“姓孟的除了投降，还有何用处？”

    “他说能助官兵击溃吴军，夺回汝南城。”

    “叛军，无论他们如何自称，在朝廷看来，都是一伙反贼而已。”管长龄纠正道。

    “是是，全是叛军。”

    管长龄想了一会，“带进来让我瞧瞧。”

    孟僧伦进入帐篷，在门口跪下，“降将孟僧伦，叩见管将军。”

    “嗯，脱下他的衣服。”

    两名卫兵不由分说，扒去孟僧伦的衣服，按住他的头，露出伤痕累累的后臀。

    那得确是棍棒造成的新伤，管长龄认得出来，点点头，卫兵起身，允许孟僧伦穿衣。

    “你能帮官兵夺城？”管长龄冷淡地问。

    “是。我对徐础忠心耿耿，为保他的安全，才……”

    “我不感兴趣，说夺城的事情。”

    “吴军号称十万，其实只有五万人，一半是家眷，还有一些老弱病残，真正能打仗的人不足两万，兵甲不全，马匹稀少，与官兵对峙，全靠虚张声势。而且吴军创建不久，内部不和，七族与小姓势同水火，荆州诸将初来乍到，时时担心自己被吞并，鲍氏是本地土著，受徐础欺骗，以为东都已经陷落，才同意献城，结果不到两天，官兵就来了。”

    “照你说来，叛军早该不战自溃。”

    “徐础别的本事没有，嘴上功夫却着实了得，见人说人话，见鬼说鬼话，说谎从不脸红，最爱许以空诺，这才勉强保住吴军。其实不堪一击，他将营地驻扎在城外，并非真想与官兵决战，唬人而已。”

    “夜袭也是他的主意？”

    “对，但带兵夜袭的人是七族将领，徐础事后拣便宜。”

    管长龄笑道：“大将军跟我说过，他这个儿子专爱行险，是个大麻烦，早晚因此身败名裂，祸及整个楼家。知子莫若父，果然没错。”

    孟僧伦道：“官兵一至，吴军将士都知道自己被徐础所骗，心中懊悔不已，可是想逃无路，欲降无门，官兵一冲，必然溃散。”

    管长龄向奚援疑道：“跟你之前的主意一样，看来你猜对了。”

    奚援疑忙道：“我没猜到叛军如此不堪，一味逞勇而已。”

    管长龄道：“叛军是乌合之众，胜之无益，我要的是汝南城，完整的汝南城。”

    孟僧伦膝行向前，“城主鲍敦原本是为朝廷守城，受徐础欺骗，才误投吴军，我愿潜回城中，劝说鲍敦投降，打开城门，接纳官兵，只求管将军事后能免他一家死罪。”

    管长龄一辈子谨慎，在大将军麾下以老成著称，不喜欢阴谋诡计，听完孟僧伦的话，半晌不语。

    奚援疑忍不住劝道：“机不可失，管将军，寒冬已至，将士急需进城休养，何况东都那边急等管将军率兵回去。”

    “仗不是这么打的……”管长龄叹道，又寻思一会，“降将不可以再放回去，另外派人去与守城贼将联络，再观察两三日，如果叛军果有离崩之势，再攻不迟。”

    孟僧伦道：“徐础一旦发现我与周将军逃亡，很可能气急败坏，以强力镇压将士，内部更加不和，外面却看不出来。”

    管长龄哼哼两声，遍布全身的疼痛又回来了，他怀念东都的家宅，只有厚实的墙壁才能挡住冬天的寒意，比一百个炭盆都好用。

    “奚援疑。”

    “末将在。”

    “带降将下去，召集其他将领，商量个计划，再过来告诉我。”

    “是。”奚援疑面露喜色，速战速决一直就是他的策略。

    “不管怎样，楼础是大将军的儿子，尽量留他一条性命，带回去让大将军处置。”

    “是。”

    奚援疑带孟僧伦出帐，在门口道：“今晚就去攻营，以彼之道还施彼身，招降的人越多，你的功劳越大，不只是免死，还能获得重赏，明白吗？”

    “徐础无情，莫怪我无义。我别的不求，只希望朝廷能免去我的造反之罪。”

    奚援疑相信孟僧伦，但是等到战胜之后，他不打算免除任何人的罪行。


第一百二十六章 埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    奚援疑希望用一次成功的夜袭报复叛军，并将其一举消灭。

    他制定全部计划，诸将点头，通报给管长龄时却遭到质疑。

    “你要带全部兵力进攻叛军？”

    “官兵只有八千人，叛军虽乱，却有两万将卒。我军派出的人太少，夜袭只能打败城外叛军，虽胜无益，此一战，当以夺城为务，毕功于一役。”

    与叛军一样，官兵也经常虚夸兵力，号称三万，其实只有八千，但是有三千骑兵，是官长龄最大的一笔本钱。

    他不喜欢冒险。

    “万一叛军设下埋伏呢？”

    奚援疑回道：“那又怎样？叛军乃是乌合之众，骑兵不满百，兵卒不擅弓弩，所恃者无非刀枪，绝非官兵对手。我军骑兵闯营，步兵随后，直抵城门。孟僧伦若能叫开门，大功告成，绝不能，步兵攻城，骑兵调头追杀城外叛军。据说徐础一直留在城外，他是贼首，一旦被杀，城中必然胆破……”

    “他是大将军之子……”

    “是，能不杀，尽量不杀，活捉徐础一样能令叛军惊溃。”

    管长龄还是不喜欢这个主意，可他正用尽全力抵抗附在骨头上的疼痛，没精力与满腔热情的年轻将领争论，何况奚援疑出自高门，前途无量，是他立多少军功都比不了的。

    “七千人，骑兵你都带走，留下一千步兵。”

    奚援疑大喜，拱手告退，召集诸将，安排当晚的夜袭。

    孟僧伦与数十名降卒同为向导，任务有二，一是进营之后招降，二是叫开城门，让官兵进城。

    “叫开城门为重，那个鲍敦真肯听你的话？”奚援疑必须问个明白。

    “回将军，鲍敦原是地方良民，并非反贼，只要官兵许以无罪，他必然开门相迎，我愿以项上头颅担保。”

    奚援疑的确在东都见过汝南城的公文，众多百姓为一个姓鲍的地方豪杰请官，可朝廷自有规矩：平民必须得到荐举，才有可能封官，再多百姓的联名也比不上一位郡守寥寥数字的推荐。

    “官兵来此只为平乱，进城休整两三日，就得旋师回京，汝南城仍由鲍敦守卫。管将军奉旨便宜行事，可以封他一个官儿，你也一样。有罪必罚，有功必赏，朝廷向来如此。”

    “能得无罪之身，我就很满足了。”孟僧伦脸上露出明显的欢喜。

    入夜之后，奚援疑频频派出斥候，听说叛军营地与平时一样灯火通明，他很高兴，向诸将道：“大将军子孙虽众，却无人承继将帅之才，那个楼础，是名刺客而已，不足为惧，能将其生擒活捉者，重赏，杀死者，亦赏。”

    奚援疑同样选择四更出发，他以骑兵为主力，因此不选小径，直驰大路，孟僧伦会带他们绕过营前鹿角栅，从侧面的一处缺口闯入营中。

    “正是建功立业之时，望诸位各自奋勇，天亮后在城中会食。”奚援疑鼓励诸将，拍马出发。

    两军相距不远，骑兵说到就到，奚援疑传令将卒不得呼叫，以免惊吓到叛军，他要的是一网打尽。

    孟僧伦一马当先，驰入一道下坡，拐过一处小弯，折而向上，前方果然没有障碍，只有简陋的木栅，骑兵可以轻易越过。

    营地里很安静，火把成行，帐篷林立，奚援疑进营之后，发了一声喊，兵卒随之鼓噪，帐篷里跑出一些人，四散奔逃，全无斗志。

    这样的场景全在奚援疑的预料之中，向孟僧伦喊道：“去叫城门，这里交给后面的步兵。”

    孟僧伦马不停蹄，带领官兵穿过整个营地，直奔汝南城。

    深夜行军，紧随将校是骑兵的第一要务，在营中又未做停留，直穿而过，因此没有人注意到叛军的数量似乎有点少，每座帐篷里只跑出一两人。

    营地与城门相距更近，一忽就到，城楼上有人喝道：“城下何人？营中为何喧哗？”

    孟僧伦仰头道：“城上可是鲍护军？”

    “是我，你是孟将军？”

    “对，我已投降官兵。管将军、奚将军知道鲍护军为徐础所骗，愿赦你无罪，封你为汝南城主，只要你肯开门纳入官兵！”

    “两位将军到了？”

    “奚将军在此！”孟僧伦大声道。

    奚援疑停在稍远些的方，数名兵卒挡在前面，举盾护卫。

    听到孟僧伦的话，奚援疑大声道：“平洛将军副将奚援疑在此，鲍将军若能弃暗投明，开门纳兵，乃是大功一件，朝廷自有封赏！”

    奚援疑没想真放过这些反贼，所以许诺时尽量说得含糊些。

    城上犹豫一会，回道：“稍等。”

    城门吱吱扭扭地打开，孟僧伦当先，第一个冲进去。

    奚援疑守在外面，待骑兵进去一半，才加入队伍进城。

    外城与内城之间相隔不到一箭之地，先进来的骑兵已经散到两边。

    奚援疑驰至内城门前，问道：“此门为何不开？孟僧伦呢？”

    孟僧伦不见踪影，奚援疑大惑，头上有人道：“吴军上下，欢迎奚将军。”

    “你是何人？”奚援疑喝道。

    “在下宋星裁，吴军一卒，奉大都督之命，恭候奚将军多时。”

    奚援疑立刻调头往城外去，却见城门已然关闭，城头上有人大声道：“奚将军，投降事大，且容我再想一想！”

    奚援疑大惊，却没有太过慌乱，他还有三千骑兵，面对不擅弓弩的叛军，仍有反败为胜的机会。

    城外的步兵将卒也陷入困惑之中，他们跟在骑兵后面闯入敌营，开始时很兴奋，一通破坏之后，惊讶地发现帐篷里全是空的，少数叛军早已沿着小路逃到鹿角栅以外，同时挪移障碍，封死出口。

    步兵将领也还镇定，发现落入陷阱，立刻派人去联络奚将军，同时排列阵形，要从里面攻破鹿角栅。

    十几里外，管长龄仍在忍受疼痛之苦，告诉卫兵，除非大胜的消息传来，否则不要打扰他。

    管长龄靠在椅子上，迷迷糊糊地睡了一会，梦中他仍是年轻的将军，比奚援疑还要矫健，可是身上背着一块巨石，被压得寸步难行……

    “将军，将军……”

    管长龄睁眼，好一会才认出这是自己的卫兵，“奚将军夺城了？”

    “还没有消息，是朝廷派来使者，要立刻见管将军。”

    管长龄离开的时候，东都形势不太好，乍一听闻使者到来，心中不由得一震，“他说什么？”

    “只说星夜赶来，要立刻见将军。”

    “带他进来。”管长龄费力地起身，另一名卫兵过来搀扶。

    管长龄挺直身体，重重地吐出一口气，决定无论使者是谁，他只行以军礼，下跪对他这把老骨头来说，实在是太过艰难。

    使者进入帐篷，不是一位，而是六七位，当先一人手持节杖，披风上沾满冰霜，真是星夜赶来。

    管长龄没看清使者的容貌，拱手道：“尊使……”

    使者上前，还礼道：“我不是尊使，而是故人之子，管伯父还记得我吗？”

    管长龄仔细看了一会，猛然一惊，向后摔倒，“你……”

    使者伸手扶住，又有一人上前，扶住管长龄的另一边，将他送回椅子上。

    使者退下两步，再次拱手，“在下徐础，拜见管将军。”

    管长龄惊讶得说不出话来，扭头看向门口的卫兵，却发现那两人站立不动，脖子上各有两柄刀剑相加。

    “你……你……”

    徐础摇了摇节杖，笑道：“曹将军所赐之物，我一直留着。”

    管长龄长叹一声，曹神洗原想利用徐础招安南路叛军，结果却是养虎为患，“大将军即将官复旧职，你还有回头的机会。”

    徐础摇头，“奸臣一日掌权，朝廷一日不宁，梁氏得势，宁死不会放弃小皇帝，兰恂无耻，败的次数越多，越要铲除异己。只要两家还在东都，大将军怎么可能再掌兵权？愚侄在外面看得清清楚楚，管伯父还存有幻想吗？”

    管长龄不语。

    徐础继续道：“愚侄陪在大将军身边时，常听他说，旧部诸将当中，唯有管将军老成持重，对他最为忠心，因此每有大计，必与管将军商量，托付子孙，也是首选管将军。”

    “我老了，再也帮不了大将军――我对不起他。”管长龄叹道。

    “想帮大将军只有一个办法，东都越是危急，兰、梁两家越要被迫起用大将军，管将军若能……”

    “我不能。”管长龄直接拒绝，靠着自己的力气站起身，“造反终归是你们年轻的事，我这一把朽骨，只配给你们垫脚。大将军一生忠义，家中已经出了一个刺驾的儿子，麾下不能再有叛国之将。”

    管长龄抓起旁边桌上的配刀，想要做最后一搏，刚才扶他的小个子上前夺走刀，轻轻一推，管长龄又坐回椅子上。

    徐础也叹息一声，“国既不存，何来叛国之将？管伯父不必心急，东都很快就将陷落，兰、梁两家不过在做垂死挣扎。”

    “杀了我吧，我不会与你同流合污。”管长龄怒目圆睁。

    旁边的唐为天道：“大都督不必与他废话，让我把他撕碎了吧。”

    “不可，管伯父是我长辈，他纵然无礼，我不能无情。”徐础想了一会，“堵住管伯父的嘴，带他出去招降官兵。”


第一百二十七章 连胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础制定了一整套复杂的计划，以应对各种可能出现的意外，结果顺利得超乎想象。

    他只带了三十几人，先以管长龄的名义将留营将校一拨拨叫进来，命他们放下兵器投降。

    看到老将军落入敌手，进帐的军官没人反抗，乖乖地解下配刀，放在地上，唯一的要求就是善待老将军。

    徐础亲自解开管长龄嘴上的布条，拱手致歉，向十多名将校道：“天成将亡，人人皆知，尔等当自寻出路，以免池鱼之灾。我不会强求你们投降，告诉全营士兵，兵器、盔甲与马匹不能带走，人随意，去留自选。”

    官兵不比叛军，令行禁止，全靠层层将校掌控，军官投降，兵卒绝不会反抗，徐础押着管长龄与众将校走了一圈，宣告用意，士兵纷纷放下兵器、解下盔甲，大多离营而去，留下的极少。

    天成朝毕竟还在，它的灭亡在有些人看来一目了然，另一些人却仍保持效忠的习惯。

    徐础带来的部下将官兵旗帜降下来，换上提前备好的吴军旗帜。

    天亮不久，一批吴军士兵赶来，他们原本留在城外营中，一遇偷袭，立刻逃至营外，如约奔往官兵营地，见到自家旗帜飘扬，大喜，立刻入营听命。

    徐础下令换上更多旗帜，堆积器物，然后列队面朝汝南城，等候夜袭官兵归来。

    官军步兵没能与奚援疑联系上，但是冲破了鹿角栅，顾不上将领，慌张奔回自家营地，谁知望见的却是敌军旗帜，无不大惊失色。

    吴军士兵大呼：“管长龄已降，你们还不束手就擒？”

    官兵闻声溃散，徐础派出一小队士兵，做追击之状，官兵跑得更快，也有少数人就地投降。

    吴军收拾器物，押着管长龄等将官，列队回营。

    汝南内外城之间，奚援疑带着三千骑兵左冲右突，踏毁了一批无人居住的简陋帐篷，却没遇到一个活人，他也曾试图登城，可汝南城士兵不擅野战，却精于守卫，钩连枪、长竹竿、热油、沙土、木石等物准备得极为齐全，轻松挡住了官兵的进攻。

    奚援疑没带任何攻城器械，人心慌乱，马匹疲惫，三千人很快陷入窘迫境地。

    天已大亮，内城城墙上有人大呼道：“奚将军过来说话！”

    奚援疑驰到近前，抬头看去，认得那是孟僧伦，不由得怒从心头起，骂了几句，道：“江东孟氏，必遭灭门之祸！”

    孟僧伦笑道：“兵不厌诈，奚将军看开些，何不尽早早下马投降，免去将士之苦？也算是识时务的俊杰。”

    奚援疑呸了一声，调头又向外城跑去，天已大亮，他要找个突破口。

    外城城头也有一人大声道：“奚将军过来听我一言。”

    奚援疑不想理他，那人道：“管将军已在城外投降，奚将军还要做困兽之斗吗？”

    奚援疑驰到城下，“管将军乃本朝老将，忠心昭著，绝不会向反贼低头。”

    守卫外城的是鲍敦，笑道：“向反贼不会低头，向故人之子呢？徐大都督晓以利害，管老将军颇有自知之明，率军投降，连营地都交出来了。你在城内看不到，我给你几样东西。”

    城上飘下几面旗帜，官兵看得真切，那是管长龄的将旗，出征时不离左右，绝不会无缘无故落入他人之手。

    奚援疑弯弓拱箭，向城上射去，“少来骗我。”

    城上人头消失，笑声还在，“我们不急，奚将军慢慢考虑，或是下马投降，或是饿死城中，别无它路。”

    奚援疑向部下道：“这是反贼的疑兵之计，管将军身经百战，经验丰富，断不会落入宵小之徒的手中，必定在想办法破城解围，咱们再坚持一下，寻找薄弱之处，助管将军一臂之力。”

    汝南城不大，内外城之间更是狭小，中间还有河池阻隔，骑兵无法越过，只能在小半圈的范围内来回奔驰，的确找到几处低矮的城墙，但那里也是吴军守卫最严的地方，没有器械相助，骑兵完全没有用武之地。

    又是几圈下来，不少马匹已经口吐白沫，官兵只得下马，奚援疑慨然叹道：“是我的错，不该骑兵进城，步兵居外，若是反过来，或许还有转机。我无颜再见管将军，更无颜回朝，你们带我的头颅，投降了吧。”

    奚援疑拔刀要自刎，身边的将校急忙冲过来夺下刀，劝道：“胜败乃兵家常事，奚将军何苦自尽？大家一块投降，再做打算吧。”

    “我是奚家人，怎么能向反贼投降？你们放开……”

    众人不由分说，拥着奚援疑走到城下，向上面喊道：“奚将军愿降，请来人说话！”

    奚援疑挣扎一会，终于放弃，叹道：“奚家名声，毁于尔等之手。”

    没人理他，也没人救他，心里都知道，投降是早晚的事，奚援疑不好意思承认，只能由众人力推。

    城上有人道：“留下马匹、盔甲与兵器，都到城门那里去，若有人身上藏着兵刃，哪怕是匕首，我们也不客气。”

    奚援疑的盔甲由别人脱下来，他不反抗，也不配合，总之是“被迫”投降。

    城门打开一小半，官兵列队出城，远远望见叛军中间的管长龄，都低下头，不再后悔此次投降。

    徐础仍宣告同样的内容：天成朝离灭亡不远，但是官兵去留随意，吴军不会强人所难。

    大部分人还是走了，他们的家人在东都，不愿成为反贼。

    奚援疑走在后面，来到吴军阵前，向管长龄拱手，上前几步，跪在老将军脚边，“末将无能，连累管将军受困，罪该万死。”

    管长龄已经冷静下来，开口道：“打仗就是这么回事，总得分个胜负。败就是败了，我是统帅，一切责任由我担负。唉，老了，真是老了，想当年，就是大将军也不能强迫我贸然出兵。你起来吧，无需向我请罪，倒是该向你的对手致意。”

    奚援疑起身，看向徐础，不肯行礼，昂然道：“我见过你。”

    “哦，我倒没什么印象。”徐础微笑道。

    “我虽是败军之将，但我不服气，再有对阵的机会，我必能取你首级。”奚援疑依然相信，如果一开始就采取他的策略，速战速决，官兵绝不会落入陷阱，胜负也将是另一种结果。

    “我很期待下一次对阵，请将管将军带走，护送他回东都。”徐础向管长龄道：“见到大将军，请代我转告一句：楼家若亡，我为之报仇，楼家若在，我与之一争雌雄。”

    管长龄连笑数声，“好，无论存亡，楼家不亏。”

    降军当中，只有管长龄骑马，在奚援疑等人的簇拥下，缓缓沿大路离去。

    徐础望着官兵远去的身影，默默无语，身边的唐为天忍不住道：“真的全放走啊？”

    “留之无益，放回去可以沮败朝廷士气。”

    “呵呵，我觉得大都督是在卖人情。”

    “哈哈。”徐础没做更多解释。

    城中将士陆续出来，个个喜形于色，这一战几无伤亡，就将官兵打败，夺得大批军资，乃是众人举旗造反以来，从未有过的大胜。

    孟僧伦等将领赶到，数十人趋至徐础马前，同时跪下，以额触地，齐声道：“末将拜见大都督。”

    徐础立刻下马，首先扶起孟僧伦，携其手道：“此战孟将军功劳最大，当官复旧职。前日杖责，迫不得已，请孟将军受我一拜。”

    “能为大都督效犬马之劳，正是我愿。”孟僧伦急忙还礼。

    整件事就算是遮掩过去，徐础带兵进城，立刻分配军资，论功行赏，有意偏向小姓将士，以安抚其心。

    徐础在诸将之中没看到鲍敦，寻机向一名鲍氏将领道：“鲍护军何在？”

    将领小声回道：“三爷受伤了。”

    徐础一惊，将行赏之事交给王颠，立刻去探望鲍敦。

    奚援疑精于箭术，随手一射，正中鲍敦肩膀，官兵没看到，鲍敦也不露面，只以声音劝降。

    箭矢已经拔去，鲍敦露出半边臂膀，缠上厚厚的绢布，大口喝酒止疼，见到徐础，笑道：“让大都督见笑，我是唯一受伤的人吧？”

    徐础顿足，“是谁射伤鲍护军？早知如此，我当手刃此人，为鲍护军报仇。”

    “是我自己没注意，何仇可报？那个奚将军是条好汉，他可愿留下？”

    徐础摇头，“我将官兵都放走了，留下的人十中无一，奚援疑也走了，他还要与我再战一场。”

    “哈哈，奚援疑箭射得准，论才智就差得远了，绝非大都督的对手。”

    徐础笑笑，接连险胜，他对这支军队仍无太大信心。

    见鲍敦伤势不是太严重，徐础稍稍放心，安慰多时，才要告辞。

    鲍敦却要话要问：“大都督要带兵去往东都吗？”

    “嗯，群雄皆在东都，吴军不可落于人后，至少要去观战。”

    “恕我直言，大都督没留下官兵是对的，吴军已有数股力量，再加进官兵，纷争只会更多。”鲍敦长长吐出一口气，刚才这些话还不是“直言”，见徐础没有反驳，他才继续道：“七族将领忠心可嘉，本应是吴军中坚，可惜没有将才，无法服众。大都督虽事事亲为，只可小胜，难与群雄争锋，望大都督多多在意。”

    徐础拱手行礼，这也正是他耿耿于怀的难题。


第一百二十八章 诸王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    并州牧守沈直遇刺，晋阳军愤怒过后，不安的感觉开始散布，越来越多的将士希望返回老家，沈聪觉得自己不能再等下去，于是召集心腹诸将一同议事。

    “父亲死得蹊跷，徐础与刺客只是奉命行事，背后必然另有主谋。”

    “徐础逃走之后立刻去投奔梁王，又被放走，主谋必是梁王。”有将领道，没有明白主人的意图。

    沈聪摇头，“梁王若是主谋，刺杀我父之后，必有吞并之举，可他按兵不动，我军打上门去，他还派人求和，事先对刺杀显然不知。”

    “不是梁王，那会是谁？”

    沈聪只得自己说出口：“只能是自家人。”

    众将不语，沈聪继续道：“沈家不幸，出了一两位孽子，弑父夺军，意欲自行称王，诸位难道还看不出来吗？”

    终于有人小声道：“沈五公子？”

    “就是他！”沈聪拍案而起，“父亲尸骨未寒，沈五就大肆夺取兵权，拉拢将校，安插亲信，诸位营中都被硬塞入新人吧？”

    十余位将领同时点头，这些天他们的确接受数量不等的军官，说是当副手，却常常越位向沈五公子请示，已有明显的夺权迹象。

    沈聪趁热打铁，“别的我不多说，沈五生性狂妄，野心难遏，等他完全掌握兵权，必然先称王，再夺帝位。皇帝是他能当的？莫说群雄林立，就是朝廷，也未见衰败之象，东都尚有数十万雄兵，邺城更有冀州突骑可用，一旦南下，谁能御之？沈五一人涉险也就算了，却要搭上晋阳几万将士，你们愿意陪他送命吗？”

    “不愿！”众将齐声道。

    “好，这就随我去向沈五问罪，当众揭穿他的弑父之举。然后咱们回晋阳，观察时势，朝廷若能扫荡群丑，咱们还是归顺，继续当天成朝的官。”

    众将叫好，簇拥着沈聪出帐，召集亲信士兵，很快聚起近百人，浩浩荡荡地穿行军营，直奔沈耽住处，一路高呼“回家去”――这三个字最能打动晋阳将士。

    沈耽闻声从帐中走出来，身边跟着刘有终。

    问罪者止步，沈聪大声道：“五弟，不必再隐瞒了，大家都知道，是你派刺客杀死父亲！”

    越来越多的将士围过来，只旁观，不参与。

    沈耽叹息一声，“大哥无端指责，愚弟心痛不已。”

    沈聪冷笑，“少来这套，徐础是你的结拜兄弟，他无缘无故为何派出刺客？刺杀之后又为何早早逃走？必是受你指使，又被你放走。”

    沈耽再次叹息，“大哥非要此时此地论说此事吗？”

    “父亲是晋阳之主，他的死因当然要昭告晋阳将士。”

    “好吧。”沈耽无奈地说，扭头看去，自家兄弟几乎都到了，全都旁观，没人站在大哥那边，这让他心中大安，向刘有终点下头。

    刘有终高声道：“五将军早已查清真相，碍于兄弟情分，隐藏至今，大公子既然非要当众问罪，好吧，那就让一切水落石出。大公子声称五将军弑父，可有证人或是证物？”

    “徐础就是证人，你们一块结拜，他做下的事，你们会不知道？”

    “徐础逃亡在外，大公子怎么说怎么是，我们这边却有现成的证人。”

    沈聪一怔，他的本意是借助思乡之情，挑起将士的仇恨，没料到沈五这边似乎早有准备，“嘿，随便找个人作证，能有何用？”

    “这位证人可不是随便找来的。出来吧，郭先生。”刘有终道。

    郭时风从帐篷里走出来，分别向沈大、沈五拱手。

    沈聪一惊，他完全不知道郭时风竟已进营，而且就躲在五弟的身边。

    郭时风高声道：“在下郭时风，许多人想必认得，我曾奉命与沈工部一同前往邺城，许多人想必也都记得。在邺城，沈工部见冀州突骑拒绝南下援助我军，心生惧意，以为朝廷还有残喘之力，于是向济北王世子卖父求荣……”

    沈聪大笑，“好一个郭时风，不愧是天下知名的墙头草，认钱不认主，谁给好处，你替谁说话，到现在为止，你换过多少主人了？”

    郭时风不与他争论此事，将声音抬得更高，“沈工部有一尊七宝佛像，乃沈并州所赐之宝物，只能在冀州出兵之后，送给统帅，如今却落入济北王世子手中，这是为何？”

    沈聪一震，他早忘了这件事，脸色不由得一变，“信口胡言！”

    “咱们那次出使，没能请来冀州兵，七宝佛像应该还在沈工部手中，请拿出来给大家看一看吧。”

    普通士兵不了解佛像的来历与珍贵，将官们却都多少有些耳闻，于是目光齐刷刷看向沈聪。

    沈聪大窘，“郭时风反复小人，说的话一句也不可信，诸位若想回晋阳，就随我一同为牧守大人报仇！”

    郭时风也呼道：“沈聪早已暗中投靠朝廷，他不会带你们回晋阳，而是归顺东都，将晋阳将士当成谢礼，他一人享受荣华富贵，你们却要客死异乡。我受沈并州大恩，不能为虎作伥！”

    沈聪辩不过郭时风，拔出刀来，大吼一声，冲向五弟等人，跑出几步之后，他觉得奇怪，止步转身，发现跟上来的只有六七人，就这几个人也放慢脚步，犹豫地垂下手中兵器。

    沈聪大骇，转身向围观将士跑去，“你们都被骗了，都被骗了！”

    人墙没有退让，反而伸出手来，将沈聪推回去。

    郭时风嘴巴不停，将邺城之行定下的计谋一五一十地说出来，“徐础无罪，栽赃给他，就是为了拉五将军下水……”

    沈聪的确曾有弑父之计，这时后悔莫及，既知郭时风反复，当初不该与此人定策，挥刀冲过去，“你撒谎！我早就命令手下放弃刺杀，那个刺客不是我的人……”

    此话一出，郭时风再不多嘴，微笑而已。

    沈聪面无人色，他在说自己放弃了刺杀计划，在别人听来，却是他的确养了几名刺客。

    沈聪原地转了一圈，发现已无路可逃，突然明白了什么，大笑道：“我名为聪，哪有五弟半点聪明？你一直在等我发难吧，哈哈，你如愿以偿，祝你青云直上，有朝一日登基称帝，我在阴间看着，看你如何祭拜父亲神位……”

    沈聪挥刀冲上去，要砍的人不是五弟沈耽，而是站在旁边的郭时风，他恨死了这个反复小人。

    郭时风后退避让，另有卫兵执槊上前，几杆长槊先后刺中沈聪。

    沈耽扭头不看。

    刘有终下令抬走尸体，棺椁收殓，沈家子弟虽有重罪，死后不可受辱，然后他又代沈耽巡行军营，宣告真相，声称朝廷才是沈并州遇刺的真正主谋，晋阳将士若要报仇，必须攻下东都。

    当天夜里，诸将轮番劝谏，沈耽几次拒绝，终于在次日一早接受并州牧守之位，中午进号为晋王。

    晋阳军士气再起，发兵逼近东都。

    郭时风回到梁王营中，劝说马维第一个承认晋王之号，两军联手，共为先锋。

    与此同时，刘有终则再度出使降世军，将晋王之号归入降世军，劝说薛六甲早日派出大军。

    晋、梁为先锋，降世王随后，缓缓向东都进发，声势越来越大，四方百姓、散兵竞相投奔，数日间，兵力号称五十万。

    朝廷一方，曹神洗原想先平定南路叛军，可是派出的官兵太少，打了几场无关紧要的小胜战，却在两路重要的叛军面前铩羽而归。

    南路的吴越王也挺兵北上，声称略逊于北路，宁抱关颇识时务，立刻派出信使前去拜访北方三王，立誓结盟，共举降世军旗号。

    降世军从此号称百万。

    另一路叛军的名声就更逊一些。

    徐础率领吴军轻易攻下一座几乎无人守卫的军寨，距离东都只有数十里，中间隔着一座无上苑。

    无上苑是皇家避暑、狩猎之所，占地广大，周回百余里，军寨正好面对少阳门。

    立营不久，来了一位信使，自称代表降世军五王，向吴军大都督传旨，命他即刻率军与诸王围攻东都。

    五王分别是降世王薛六甲、晋王沈耽、吴越王宁抱关、梁王马维、蜀王甘招。

    看到沈耽的名号，徐础暗自叹息，明白这是怎么回事，对蜀王甘招则很意外，降世军中的称王者大都遭到报复，非死即逃，没听说甘招做出什么事迹，居然能在降世王身边保留王号，算是奇事一桩。

    除了蜀王甘招，诸王单独都有信件，降世王例行公事，先是赞扬，然后以命令口吻要求徐础速速带兵前来相会。

    沈耽在信中表示已为四弟洗刷罪名，盼望早日相见。

    宁抱关的信最简单，只有几个字：速称王，立参战。

    马维的信更长一些，讲述兄弟之情，自己如何努力维护徐础的名声，终于令一切真相大白。

    徐础读罢信，命人好生招待信使，亲笔写下回信，对薛六甲恭谨，对宁抱关服弱，对沈耽慨叹，对马维感激，各有不同，派王颠携信，随使者回访诸王，约定日期，一同发兵进攻东都。

    大战日益迫近，吴军攻破少阳门，进入无上苑，珍禽异兽尽杀为军粮，开辟出一条平坦的道路，可供骑兵奔驰，直达洛阳城外的官道。

    数日之后，王颠带回诸王约定的日期：腊月二十开战，年前破城，降世王要在皇宫里与群雄共贺新年。

    离开战之日只剩三天，义军将士皆有必胜之志。

    王颠还带来一条东都的动向，掌权的梁、兰两家终于承受不住四面临敌的压力，已于日前重新起用大将军楼温。


第一百二十九章 执政

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    孟僧伦、宋星裁、王颠三人先后进来，一字排开，拱手行礼，沉默不语。

    徐础起身相迎，笑道：“又是那件事？”

    自从降世军五王派来使者之后，吴军诸将就频繁劝进，希望徐础称王。

    宋星裁道：“大都督明天就要带兵去与降世王汇合，到时候我军无王，岂不是矮人一头？”

    王颠道：“群雄并起，吴国并未落于人后，该有一王，便是降世军五王，也愿意看到大都督称王。”

    徐础微微一笑，宁抱关的确在信中劝他速称王，可那只是试探，宁抱关早已将江东视为己有，断不会与他人分享。

    孟僧伦道：“大都督才智过人、功勋卓著，满军公认，非大都督谁可称吴王？”

    “我乃改姓之人，非吴皇嫡孙，而且我已承诺，必要寻得吴皇后人，奉其为王，言犹在耳，怎可背信？”

    若是在汝南城，官兵到来之前，徐础假意推辞几次，很快就会接受王号，与官兵交战之后，他却不那么着急了。

    所有义军，包括五王与吴军，都面临一个严重的问题，从未得到解决，反而越来越明显，这让徐础很不安，而且吴军还单有一个致命漏洞――缺少大将，全靠徐础一人的计谋勉强支撑，鲍敦是可塑之材，可他有伤在身，留镇汝南城，没有跟来。

    那三人却不在意这些，来之前早已商量好，孟僧伦道：“徐氏当年惨遭屠戮，幸存者寥寥无几，不知躲在哪里。寻找吴皇后人绝非易事，七族从未放弃努力，这么多年也没找到线索。大都督乃公主之子，亲为吴皇报仇，既已改姓，当可继承大统。若神明另有安排，让咱们找到真正的吴皇后人，大都督自可决定是否禅位。”

    徐础还是摇头，他曾经极度渴望一个王号，事到临头却觉得时机不对。

    王颠道：“不如这样，大都督称‘吴假王’，王号以镇四方，‘假’字则表示虚位以待。”

    宋星裁立刻道：“不好，‘假王’说出去让人笑话。”

    王颠道：“‘吴执政王’如何？代吴王执政，然后还之。”

    大家心里都明白，执政王是不可能归还王号的，何况这位“吴王”连影儿还找到。

    徐础沉吟，三人苦劝，说到慷慨处，孟僧伦指天发誓，大都督若不称王，他与麾下将军不愿参战。

    “其他将领怎么想？”徐础问道。

    见大都督口风松动，三人大喜，宋星裁道：“诸将皆愿奉大都督为王。”

    “我去叫人进来。”孟僧伦转身出去，马上就带进来十几名将领，七族、小姓、荆州、汝南鲍氏各有三五人，齐声道：“臣等叩见执政王。”

    众人这要就跪拜，徐础急忙让开，说道：“承蒙诸位抬举，推我为大都督，又要奉我为王，盛情难劝。况时事艰难，吴军草创，非王者不可安抚。唯有一条，诸位同意，我便接受王号，若不同意，还是维持现状为好。”

    众将也不问条件是什么，七嘴八舌地表示同意。

    “‘吴执政王’四字甚好，对外称王，对内，诸位请称我‘执政’或是‘大都督’，不可自称‘臣’。”

    众将互相看看，孟僧伦道：“暂时先这样，至少让外人知道，吴军有王，非无主之人。”

    事情就这样定下，众将宣告全军，改换旗帜、刻写新印，然后派出使者传告义军诸王。

    吴军分为两部，步兵仍留守少阳门外的军寨里，加固围堵，做坚守之备，徐础则率领全体骑兵与少量步兵前去与降世军汇合。

    吴军创建没多久，骑兵更是粗糙，马匹大都是官兵留下，多数吴军将士仅仅能够骑乘而已，徐础带他们出征，一是以战练兵，二是炫耀军威，与另外几支义军相比，吴军最为弱小，必须虚张声势，才能抬高地位。

    徐础频繁巡营，尽可能提前将大事小情都安排好，直到下午，才吃上当天的第一顿饭。

    唐为天从外面进来，“公子……大都督……执政……那个王……唉，真是麻烦。”

    “拣顺嘴的叫吧。”徐础笑道。

    “大都督，我喜欢这个‘大’字。呃，那个张问璧想见你一面。”

    张问璧本是宁抱关的幕僚，随徐础一同循行南路义军，与其说是助手，不如说是监视者。

    徐础没将他太放在心上，“让他进来吧。”

    张问璧身子虚弱，经过这些天的劳累，越发显瘦，身子向一边倾斜得更加严重，像是腰上受了重伤，一进来就前趋几步，跪下磕头，“小生张问璧，叩见大王。”

    “‘大王’不敢当。”

    “叩见执政。”张问璧又一次磕头，与唐为天不同，他心里知道该怎么称呼，口称“大王”纯粹是为试探。

    “张先生既是故人，可不必拘礼，起身说话。”

    张问璧慢慢站起，上前两步，拱手道：“恭喜执政。”

    “天成未灭，何喜之有？张先生有话直说便是。”

    张问璧扭头看一眼门口的唐为天，见徐础无意屏人私语，只得又上前一步，小声道：“对内如何称呼不重要，执正既已对外称王，就不担心……外人的想法吗？”

    “天下大乱，遍地是王，外人能有什么想法？”徐础装糊涂。

    张问璧干笑道：“执政忘了，外面可还有一位‘吴王’呢。”

    “不可能，吴皇后裔幸存无几，个个下落不明，哪里还有吴王？”

    “吴越王啊。”张问璧没沉住气。

    “哦――吴越王能有什么想法？他在信中劝我速称王。”徐础将信一直留在身边，取出来递过去。

    信上就一行字，张问璧看过，双手交还，笑道：“吴越王的确希望执政称王，但我以为，吴越王言外另有深意，所以才会只写六个字。”

    “是吗？言外之意最为难猜，我只好见面之后再问他。”

    “见面再问怕是来不及，在下不才，愿为执政跑一趟，当面问清吴越王的用意，回来告知，以免双方发生误解。”

    徐础皱眉，“你说的挺有道理，我光想着吴军的事情，险些忘记外面的影响。嗯，我原是奉吴越王之命招抚南路义军，幸而未辱使命，的确该通报一声。这样吧，你带上盔甲五十副、银钱十箱、布帛百匹，权当是吴军献上的礼物……这点不够，统统加倍，我派人送你回去。”

    张问璧大喜，拱手道：“见此厚礼，吴越王对执政必无疑心。”

    “张先生一路陪同，备尝辛苦，我另有同样的厚礼送给张先生，只是盔甲不在其内，想必张先生也不喜欢这些东西。”

    张问璧目瞪口呆，同样的厚礼就是银钱二十箱、布帛二百匹，祖上几代也没见过这么多的财物，至于盔甲，他的确不感兴趣。

    “这个……礼太厚了些，在下……在下无功而受赏，心中……心中不安。”

    徐础笑道：“出使宁王，代为美言，便是大功。”

    张问璧对徐础的印象一直不好，这时感激压过一切，扑通跪下，激动地说：“徐执政放心，我便是拼上这条性命，也要令两王情同手足！”

    徐础送张问璧出帐，叫来王颠，命他准备两份礼物，听到数额，王颠很吃惊，但是没有多问，遵命行事。

    宋星裁闯进来，“执政，为什么要将自家东西送给不相关的人？宁抱关乃关西草莽之徒，从未得到江东士民的支持，如何敢与执政争夺吴王之位？张问璧更是无耻小人，送他一文钱也是浪费。”

    宁抱关军中有不少来自江东的河工，但七族子弟口中的“士民”从来不包括真正的平民。

    徐础笑道：“宋将军以为这些财物皆是‘自家东西’？”

    宋星裁道：“是执政定下妙计，咱们吴军将士拼死夺来，当然是‘自家东西’。”

    “咱们抢来就是咱们的东西，如果又被别人抢去呢？”

    宋星裁一愣，“谁敢来抢吴军？”

    “天下汹汹，咱们敢抢官兵，别人自然也敢抢咱们。”

    “那就……打呗。”宋星裁自从夜袭成功之后，就一直想打场硬仗。

    “当然要打，而且还有许多仗要打，别人来抢咱们，咱们也会去抢别人。”

    “对嘛。”宋星裁笑了，这才是他心目中的执政王。

    “所以，‘东西’是天下的，今天送出去，明天拿回来，周流不息，何必在意一时在谁手中？”

    宋星裁愣了一会，拱手道：“明白了，是我愚钝，误解了执政的用意。”

    唐为天一直守在门口，没有外人，他问道：“大都督要与宁抱关打一仗吗？”

    “你怎么会有这样的想法？”

    “送出去的东西，还要再夺回来，不就是要打仗的意思吗？”

    “会不会打、该不该打，要看吴越王是怎么想的。如果真打的话，你觉得谁会赢？”

    唐为天连想都不想，“宁抱关会赢，降世军里我最佩服的人就是他，可他只要强壮士兵，看不上我这种人。”

    唐为天力气不小，只是看起来瘦小。

    徐础大笑，“你倒是实在，但是说得没错，吴军不是宁抱关的对手，何止于此，各路义军加在一起，也不是官兵的对手。”

    “咦，义军连战连胜，咱们也才刚刚打赢几场，怎么说不是官兵的对手？”

    徐础长叹一声，这正是义军所面临的最严重问题，吴军同样没能解决，“据你所见所闻，可曾有哪支义军与官兵真正面对面地打过硬仗？”

    “怎么没有……”唐为天第一印象中有不少硬仗，仔细一想，却都不符合“面对面”这个要求，从当初在秦州击败大将军那一战起，义军在战场上就不是官兵的对手，往往要等官兵自己崩溃，才能“拣”一场胜利。

    “反正赢了那么多次，还能再赢吧。”唐为天只能这么想。

    “官兵已无退路，所谓哀兵必胜，又有大将军统率……”徐础沉思片刻，仍无计划，“义军必须团结，为此送出多少礼物都值得，一切都要等攻破东都再说。”

    徐础希望宁抱关也能有同样的想法，否则的话，在与官兵开战之前，两家就得先分个上下。


第一百三十章 受迫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    甘招是“被迫”当上蜀王的。

    晋王、梁王、吴越王先后派来使者，表面上恭顺，异口同声地奉降世王为“祖王”，却没有真心服从之意，个个自行其事，通报一声而已。

    薛六甲当着众头目的面，将三王的十八辈祖宗总共五十四辈骂个遍，最后道：“以为我看不出来吗？他们心里没底，还是害怕官兵，所以推我为首，败了算我的，胜了算他们自己的。”

    薛六甲又是一通骂，头目们各出污言秽语助兴，颇为热闹。

    骂得够了，薛六甲道：“不能让他们得逞，三王欺负我一个可不行。老子手下原来有十几个王，可惜命不好，死得干干净净……你们谁还想当王？白送。”

    刚刚还在痛斥三王的头目们纷纷闭嘴，你看我，我看你，谁也不肯站出来，经过两次封王，他们已经看得明明白白，无论薛六甲说得多好听，谁称王谁就是他的眼中钉，早晚会被除掉。

    “有胆量造反，没胆量称王？你们这些胆小鬼。”薛六甲又骂一通，看向自己的妻弟，“小六子，封你当秦王吧，跟宁暴儿他们几个平起平坐……”

    “小六子”跪在地上号啕大哭，“祖王姐夫，我没得罪过你啊，我姐姐的确老了点儿，不会说话，但我对姐夫真是忠心耿耿。”

    “滚远一点。”薛六甲怒道，目光扫视，看谁谁往后退，心中不由得更怒，“滚，全滚出去，一个有用的人也没有。”

    头目们搀扶“小六子”退出帐篷，留薛六甲一个人生闷气。

    王妃黄氏是个胖胖的妇人，疾风般地闯进来，指着降世王就骂，花样百出，更胜丈夫一筹，“我弟弟咋惹着你了，你非要杀他？我们黄家哪里对不起你？儿子给你生了，造反陪你做了，你找来一群贱货，我也忍了，你还想怎样？”

    恰好有几名“贱货”就在屋子里，黄氏觉得其中一人在笑，脱下鞋子飞掷过去，追上去还要再打。

    薛六甲焦头烂额，“弥勒弟子”的名头和手中的“杀皇灭帝棒”对结发妻子无用，只能上前拦阻，好言相劝，将美人护在身后。

    “王妃休怒，我没想杀小六子，真心是要封他为秦王，他既然不愿意，那就算了，何必闹成这样？小六子也真是，不愿意就说呗，干嘛找姐姐出面？”

    黄氏怒气稍解，双手掐腰，“你不想杀我弟弟？”

    “真没想，我对自家人怎样，王妃不是一直看在眼里吗？”

    黄氏怒气又减一些，薛六甲亲自拣鞋给她穿上，笑嘻嘻地说：“宁暴儿他们几个称王，合伙欺负我一个，我就是想让自家人称王，跟他们斗一斗。”

    “在你手底下称王全都不得好死，我家人绝不冒这个险。你想封王，就封……尤疯子，他整天没大没小，在我面前乱开玩笑，让他送死。”

    “不是送死……而且尤疯子不行，连自己人都不将他当回事，得了王号也没用处。”

    “那就封甘招。”

    “甘招？”薛六甲心中一动。

    “对，这小子仗着自己当过小官儿，眼睛长在头顶，还是个笑面虎，我看他早不顺眼，让他当王，找机会弄死算了。”

    薛六甲点头，“要说身边这些人，也就是甘招是个人物，我早先怎么没想到他呢？”

    “我说了，这小子是个笑面虎，有好事的时候恨不得贴到你脸上，一听不对劲儿，立刻躲在别人后头，让你根本瞧不见。”

    薛六甲连连点头，“王妃看人准，我就说嘛，刚才好像没看到他。”

    “就这么定了？”

    “就这么定了。”

    “别再打我家人的主意。”

    “王妃怎么就是不信呢？这回是真封王，没有恶意。”

    黄氏冷笑几声，完全不信，看了一眼丈夫身后的女子，厉声道：“少做没用的事，白白掏空了身体，你一死，全家老小靠谁去？至少等几个儿子再长大些，能继承家业，给你送终。”

    “行了行了，我不爱听这些话，佛祖保佑，我至少还能再活个百八十年，给儿子留片稳固江山。”

    “活那么久当忘八吗？”黄氏转身离去。

    “要不是看你生了三个儿子……”薛六甲恨恨地小声道，扭头向几名美人道：“你们倒是努力给我再生几个儿子，我就不用受那个婆娘的气了。”

    薛六甲走到门口，向门大声道：“叫甘招过来！”

    诸头目当中，甘招比较懂得君臣之礼，行礼从不敷衍，不像其他人那样草草了事，只凭这一点，就颇得薛六甲的欢心。

    “祖王唤我何事？”

    薛六甲坐在椅子，轻轻抚摸手中的棍棒，“你跟了我这么久，立下不少功劳，给你一个王位当当吧。”

    甘招没像小六子那样失态，拱手道：“我那点功劳，与其他头领相比不值一提，况且又非祖王故人，乃是半途加入，功劳更少一层，实在当不得王位。”

    薛六甲笑道：“别那么客气，你的功劳我都记在心里，也知道你在想什么，以为之前分封的诸王运气不好，你怕晦气，所以不敢接受王位，对不对？”

    “祖王乃弥勒亲传弟子，什么晦气驱不散？我只是觉得自己功不抵赏……”

    薛六甲拍腿而起，拎棒走到甘招面前，慨然道：“什么功不功的，我说你行，那就是行，非得让我请下弥勒佛祖亲自劝说吗？”

    “不敢。祖王真要封我为王？”

    “当然，还是老规矩，王号、封地随你选，与宁暴儿并肩，比我低半级。”

    “祖王若是真心，我有一个小小的条件。”

    “说，你若是看上王妃，立刻就能带走，让她跟你。”

    几名美人在后面吃吃地笑。

    甘招尴尬地笑道：“王妃于我如母，我怎敢生此恶念？我的条件是自立一营，仍举祖王旗号，但是中间有墙分开。别无它意，只是觉得唯有这样，才能助祖王一臂之力，与宁王等人一争高下。”

    薛六甲想了想，“你真对王妃不感兴趣？那个婆娘老是老了些……”

    “美色非我所好，且家中有妻，不敢另娶。”

    薛六甲同情地点点头，“许你自立一营，别离我太远，像宁暴儿一样，连面儿都不露，根本没将我当回事。”

    “我就在左近立营，充当降世军护卫。”

    “嗯，王号呢？秦王你喜欢吗？”

    “秦州乃祖王故里，龙兴之地，我怎敢僭称？”

    薛六甲对这个回答很满意，“除了东都所在的洛州，天下四方，你随便挑吧。”

    甘招想了又想，“我一直以为会永远留在祖王身边，没考虑过这种事――既然称王，以后当为祖王开疆扩土，永为守藩之臣……益州偏处西南，迄今尚未归顺降世军，如蒙祖王恩赐，我愿当蜀王，替祖王攻占巴蜀之地。”

    “你就是蜀王了。”薛六甲马上道，生怕甘招反悔，立刻召集众头目，宣布甘招为蜀王。

    众头目纷纷上前贺喜，既高兴自己逃过一劫，又同情甘招的不幸。

    甘招当晚就带本部人马另立新营，与降世军相隔不过一里有余，远远望去，仍像是一座大营。

    薛六甲巡视过后，越发满意，分出一大批老弱兵卒，连同其家人，送给蜀王甘招充场面。

    不久之后，诸王联兵，要做一次当面会谈，选择地点时，谁都不愿去降世王军中，薛六甲痛骂之后，正好用上甘招，命他另寻营地，与诸王军营的距离都差不多。

    甘招为人谦和，以末王自居，书信、使者都不敢与诸王分庭抗礼，也允许诸王派人过来勘察地势，很快得到信任。

    五王之会于是定在蜀军营中，就在这时，他们先后得到消息，说是徐础已经自称吴执政王，五王之会将变成六王之会。

    薛六甲怒不可遏，骂出前所未有的新水平，甚至一度要发兵先破吴军，再打官兵。

    宁抱关第一个承认新王，遍告诸军，梁王、晋王随后认可，蜀王甘招前去劝说降世王，“大敌当前，一切问题先放一放，等攻破东都再做打算。”

    “徐础凭什么称王？事先问过我吗？吴国能出几个人参战？等着吧，徐础若带来一群老弱病残，我杀他祭旗。”

    腊月十五，寒冷的一天，夜里飘雪，午时方停，地面积了厚厚一层，吴军赶来，选地扎营，与诸王遥相呼应。

    诸军当中，吴军人数最少，骑兵占比却最高，达到八成以上，诸王使者看过之后，印象深刻，降世王这才勉强接受吴执政王的称号，但是仍责骂徐础不来拜见。

    徐础也派出使者与诸王互道寒暄，自己则带少量护卫前去观望敌情。

    官兵选择合适的地势，连山跨水，环绕洛阳城修建一道长长的围壁，徐础只能望见一小段，驻立良久，直到有官兵出壁迎过来，他才带人回往军营。

    张问璧又以吴越王使者的身份到访，讲述自己如何努力说服宁抱关，终于令他回心转意，不仅第一个承认执政王，还觉得这是一个好主意。

    徐础感谢不已，又送上一份厚礼讨好张问璧。

    一批又一批的使者来来往往，除了张问璧，徐础亲自接见的还有一人。

    谭无谓以晋王使者的身份到来，徐础仍称他为二哥，执兄弟之礼，心中十分高兴，这正是徐础目前最想见到的人。

    “二哥觉得义军能有几成胜算？”徐础刚一坐定就迫不及待地问。

    “这个难说，义军多而杂乱，无法预测。四弟应该反过来想，官兵有几成胜算？”

    “官兵……”徐础跳过浮夸之词，直接道：“官兵只需不动，坚守两三个月，便有九成胜算。”

    谭无谓笑道：“四弟有眼力。我原说你已失去雄心壮志，现在看来，是我走眼。没错，官兵若是坚守不出，义军自败，可我敢保证，半月之内，官兵必要出击。


第一百三十一章 王会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    天气寒冷，军营里炊烟袅袅，饭时未到，生火不是为了做饭，而是创造一块块的温暖区域，小而周全，能保住一家人的性命。

    徐础遥望片刻，向唐为天道：“哪里炊烟越多，哪里越乱。”

    唐为天踩着马镫直立，“肯定是降世军那边炊烟最多，拖家带口的人多嘛。”

    “百姓无辜，战时也无大用，应该让们远离此地，并州自有城池能够容纳他们。”

    “呵呵，大都督不像执政王，又像从前的徐公子了，降世王才不会让百姓离开，那些人就是他的他的”

    “会移动的城墙。”

    “没错，降世王还要用他们阻挡官兵进攻呢。”

    “百姓为何甘心送死，却不逃跑？”

    “往哪跑？不对，也有人跑，顶多三天，又回来了，在降世军里至少能吃上饭，跑到外面去，不是饿死，就是被官兵当反贼杀死。”

    徐础没再说话，驱马前行，唐为天年纪轻轻就已见惯生死，嘀咕道：“也不知道顺子一家还有没有活人，估计够戗，顺子说他死了以后，那双靴子留给我，唉，怕是被哪个混蛋拣走”

    蜀王甘招的军营规模比降世军小许多，炊烟却没少几处，烟雾笼罩整个上空，远远望去，不像是军营，倒像是一处热闹非凡的临时集市。

    六王相约在此相会，彼此却不信任，从昨晚开始就分别派人过来查看，确保每一方带来的卫兵数量相等。

    薛六甲坚持自己的卫兵必须是别人的两倍，声称：“我是祖王，谁敢与我平起平坐？而且晋王、梁王、吴王不是我们降世军一伙的，我不放心。”

    宋星裁骑马迎上来，向徐础拱手道：“营里没问题，但是请执政稍等，咱们不能第一个进营。”

    吴人特别重视尊卑礼仪，无论外人承认与否，总是自认为吴国高人一等。

    “好。”徐础不想拂违宋星裁的一番好意。

    宋星裁调头奔回蜀王营地，继续查看情况。

    唐为天却误解了宋星裁的意思，疑惑地问：“大都督也算是称王了，为什么不能第一个进？排在后面有什么好处？”

    “臣子以先为荣，帝王以后为尊，意思是让别人等他，而他不等别人。”徐础解释道。

    “哦，原来是这个意思，可外面真挺冷。”

    一刻钟之后，宋星裁没回来，另一拨人骑马从别的方向疾驰而至，旌旗招展，矛槊林立。

    吴军将士大惊，以为遭到偷袭，纷纷拔刀举槊，徐础大声道：“故人来访，诸位休慌。”

    来者是晋王沈耽，驰到近前停下，在马上拱手笑道：“士别三日当刮目相看，四弟称王，可喜可贺。”

    “并州地广民丰，晋阳兵强马壮，三哥得称晋王，实至名归。”

    “哈哈。”沈耽突然收起笑容，驱马上前，与徐础两马交错，小声道：“大哥被朝廷收买，弑父求荣，乃我沈家奇耻大辱，并州便是战至最后一人，也要报此大仇。前些日子委屈四弟，多有得罪，望四弟不要记在心上。”

    “冤有头债有主，沈大已亡，我怎会耿耿于怀？”

    沈耽笑着点头，伸出一只手，“你我皆已称王，但是兄弟之情不变，生死与共，富贵同享。”

    “譬如一体四肢，同进同退、同战同和。”

    两人相视而笑，双方将士看在眼里，都觉得己方多了一个重要朋友，彼此的目光里多出几分友善。

    “大哥没跟来吗？”徐础问道。

    “我让他在营中留守。三弟一定将二哥招待得很好，他都不愿意回我那里啦。”

    徐础将谭无谓留下，一直没放，笑道：“二哥倒是急着回去，昨晚被我劝酒，喝得多了，至今未醒，我说不必着急，让他睡个够吧。”

    “不急。”沈耽笑道，“咱们一同进营如何？”

    “同进同退。”徐础笑道。

    两队并驾前往蜀王营地，一路闲聊，说到开心处，放声大笑。

    沈耽以马鞭指向洛阳的方向，慨然道：“昏君无道，遂失其鹿，只可惜百姓深受其害，往往流离失所。东都乃天下名城，苦于苛政久政，我与四弟曾久居洛阳，当拯救万民于水火之中。”

    “既然自称‘义军’，当然是义不容辞。”

    宋星裁骑马迎上来，向徐础点下头，什么也没说，加入到队伍当中。

    第一个进营的人是吴越王宁抱关，他不在乎规矩，与甘招又是熟人，拍马就进。

    营地门口，梁王马维恰好赶到，三王见面，免不了一通寒暄，马维对待两人的态度没有差异，矜持而又客气。

    徐础明白，看到他与晋王并驾而至，马维心里不会高兴，但这种时候有些事情没法当面解释，私下也没法开口，只好等马维自己想明白。

    甘招出帐相迎，又是一番寒暄，沈耽与甘招第一次见面，更要多说几句。

    众人当中，只有徐础知道甘招早有称王之心，在别人眼里，甘招就是一个被降世王硬推出来的老实人，见谁都十分客气，不惜自贬身份抢先行礼，仍摆脱不掉小吏的一身习气。

    帐篷里，宁抱关已经坐定，正在喝酒。

    诸王的座位排序颇费工夫，争执良久，还是弱者让步，表面上却另有理由：降世王地位最高，自然要坐主位，蜀王占地主之利，陪在降世王身边，不敢并列，让出一个桌面，宁抱关以年长居于右手第一位，往下是徐础，沈耽则以客人身份坐在左手第一位，年纪稍长些的马维居下。

    每人只带一名随从，罗汉奇在吴越王身后昂首而立，一手扶刀，双目圆睁，像是寺庙里的天王雕塑，不怒自威。

    “嗯。”宁抱关没目的地点点头，继续喝酒，一碗接一碗，跟喝水一样。

    诸王入坐，只有甘招站立，说了几句场面话。

    降世王迟迟未到，无法谈论正事，场面渐渐有些尴尬。

    宁抱关不知喝了多少碗酒，终于打住，扭头向徐础道：“你是要我杀了张问璧吗？”

    “我与张问璧无冤无仇，宁王何出此言？”徐础笑道。

    “张问璧乃一无用书生，你却送他几车银钱、布帛，让大家看着眼红，我不杀他，我的手下都要跑到你那里邀赏啦。”

    “张问璧随我循抚南路，有功当赏。大家同为义军，联手对抗天成，绝不挖彼此的墙角，随非有宁王之命，宁王部下之人，吴军一个不收，对诸王之人，吴军莫不如此。”

    宁抱关目光转动，打量帐中数人，马维没等遇到目光，先已低头，他有点害怕宁抱关，来之前在心中自激自励，真见面时，还是胆怯三分。

    “嘿，好一个诸王联手。”宁抱关的目光落在对面的晋王沈耽身上，“今天是六王联手，明天不知又有多少个王冒出来，光是不停联手，就得忙到明年春天吧，也不知朝廷有没有这个耐心等待。”

    沈耽不惧，坦然回视，微笑道：“万物萌生，初时都是嫩芽，过一阵子自能分出高下，或为数寸野草，或为参天大树。”

    “晋王会说话。”宁抱关冷冷地道，“攻打东都之后，就知道谁是草、谁是树了。”

    “没错。”沈耽端起酒碗，“我敬宁王。”

    宁抱关端起酒碗就喝，意犹未尽，大声道：“大家都喝，薛六儿爱摆架子，不知什么时候才能赶到，咱们先乐呵，甘招，你也不必站着，大家有手有脚，不用你照顾，坐下，喝酒。”

    甘招笑着坐到自己的位置上。

    宁抱关倒酒、举碗，一饮而尽，然后看向另外四王，监督他们喝酒，“梁王放开些，一碗酒而已，剩一滴也算不得大丈夫。”

    马维急忙全灌进肚子里，急躁了些，喝完之后咳了两声。

    宁抱关又倒一碗酒，“造反不是闹着玩儿，攻打东都不知要死多少人，现在喝的是酒，以后流的是血，大家坐在一块就是有缘，别管谁死了，我必要在你的坟头上敬酒三碗。”

    沈耽举碗道：“彼此彼此。”

    甘招笑道：“宁王尽说丧气话，都活着不好吗？”

    宁抱关斜睨一眼，“怕丧气，何必造反？官兵也不是吃素的，我在南边跟官兵打了一仗，实不相瞒，我以五倍之数，才勉强打赢，中间还使了很多计谋。依我看，联手之后，得有十倍之数，才能与官兵一战。”

    宁抱关轻松主导场面，徐础、马维、甘招都不与他相争，唯独沈耽不服，微笑道：“晋军还好，能够以一敌一，倒是不惧官兵。”

    “梁王也能”马维想插句话，宁抱关一抬手，制止他说下去，目光盯着沈耽，“晋王当自己是大树，很好，腊月二十，让我开开眼。”

    “大树不敢当，算是丛矮树吧。我为义军先锋，当先破一壁，以振奋士气。宁王向以勇猛著称，名震天下，不知要破几处壁垒、杀多少官兵？”沈耽道。

    “你们选，剩下的归我。”宁抱关道。

    帐帘掀开，降世王终于赶来，别人都是一名随从，他非要带两名，来时也不让人通报，直闯进来，全副盔甲，怀里抱着“杀皇灭帝棒”，不与任何人打招呼，大步走向主位，半路上突然扭头看了一眼。

    唐为天站在徐础身后，也抱着一根简陋得多的木棒，笑嘻嘻冲降世王怀中的神棒点头致意。

    薛六甲愣了一下，没有当场发作，来到主位，转身面朝诸王，一脸严肃，酝酿片刻，开口道：“干他娘，谁先攻破东都，谁就是降世并肩王，与我平起平坐。”


第一百三十二章 矮人一头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    薛六甲唾星飞溅，每当说到兴奋处，就拿神棒敲打面前的食案，碗里的酒、盘中的菜撒满桌子。

    说来说去，他的意思只有一个：“拼啊！杀啊！上啊！不怕死人，咱们人多，只要拿下东都，天下就是咱们的了，到时候要什么没有？我这人好说话，哪怕只剩一碗饭，也愿与大家分享。天下这么大，够咱们分的了，我只要洛、秦两州，其它地方你们随便选。并州还是沈家的，淮州归梁王，中间的冀州你们两家分。益州是甘招的，旁边的汉、荆两州，你看着来。还剩一个吴州，有点小麻烦，宁暴儿和徐础，你俩打算怎么分？一人一半，还是谁另选一处地盘？”

    徐础起身道：“天下未定，不必急于划分地盘。”

    “早说清早安心嘛。”薛六甲眨眨眼睛，惟恐诸王之间矛盾不够深。

    徐础笑道：“我是吴国执政王，日后寻到吴皇后裔，当归还王位，这是我立下的誓言，全军皆知。吴王所在，便是吴国，不必非要是江东。”

    “如果吴王就在江东某处呢？”薛六甲追问。

    “宁王称王在先，年纪又长，于我有知遇之恩，无论怎样，我不会与宁王相争，天下广大，荆州尚未有主，吴军中原有不少荆州豪杰，我愿率军西迁，与宁王为邻。”

    徐础这么快服软，薛六甲很是失望，撇下嘴，“你倒是大方，手下的吴国人也这么想吗？”

    “不能令行禁止，何以称王？”

    薛六甲干笑两声，“宁暴儿，你怎么说？”

    宁抱关早已改名，只有薛六甲坚持称呼旧名。

    在降世王到来之前，宁抱关主导场面，这时却极少开口，被问道才平淡地回道：“这个好说，我是吴越王，分一半江东，再向越地扩张就是，吴王可以占据另一半，往哪里开疆是他的事。”

    薛六甲大笑，“好，好，这才有王者之风，不像我手下的那群混蛋，打仗的时候全往后退，分赃的时候，少粒米都能打起来。”

    薛六甲嘴巴不停，足足说了一个多时辰，最后擦去嘴角的白沫，倒碗酒一饮而尽，起身道：“那就这样，腊月二十开战，谁最先攻破东都，谁与我平起平坐，见王高半级，大家没意见吧？”

    不等有人开口，薛六甲迈步向外走去，诸王起身相送，薛六甲摆手道：“你们继续喝酒，别管我。”经过徐础桌前，向他身后的随从道：“小子，哪找来的棍子，看着不错啊。”

    唐为天咧嘴而笑，“跟你的棍子是亲戚。”

    薛六甲嘿嘿两声，“当心，福报不够的人，会反受其害。”

    薛六甲扬长而去，甘招亲自送行，良久未归。

    马维诧异地说：“这就结束了？好像什么都没说啊。”

    的确，还有寥寥几天就要与官兵决战，诸王聚会本应详细商讨进攻计划，薛六甲对此只字未提，尤其不提兵力最足的降世军何时参战，说了一通大话，挑拨几句，竟然说走就走。

    沈耽是客人，所率领的晋军又是先锋，与降世王第一次见面，却连句寒暄都没得到，像个隐形人似的坐在那里。

    “大家各自为战吧。”沈耽起身道，“沈家与天成有杀父之仇，不可不报，当为诸军之先。告辞。”

    沈耽也走了。

    马维曾公开声称梁军要做先锋，起身道：“梁军紧随晋军之后，为诸王开道。”说罢追了出去。

    帐内只剩两王，宁抱关闷头喝酒，徐础起身，端酒来到宁抱关桌前，“我敬宁王一碗。”

    宁抱关二话不说，端碗就喝。

    “宁王刚才说义军以十倍之数才能与官兵一战，我也深以为然。”

    宁抱关抬头看着徐础，“你就应该去当谋士，干嘛学人家称王？”

    这句话没让徐础生气，却惹恼了唐为天，在一边大声道：“大都督百战百胜，凭什么不能称王？”

    宁抱关哼了一声，没做理会，倒是身后的罗汉奇向唐为天怒视。

    徐础道：“宁王曾在信中建议我‘速称王’。”

    “对，我就是在问你，干嘛听我的呢？刚才又干嘛在薛六面前退让，你真愿意将江东全让给我？”

    徐础拱手道：“诛暴君、除苛政，我愿足矣，江东虽是吴国故地，却非我的生养之乡，我半步也没踏进过，从无留恋，自然舍得。”

    宁抱关也站起身，“称王就称王吧，反正现在是个人都能称王。南路还有几支义军，不肯加入降世军，各自称王，据说也在搞联合。我曾接受官府招安，但他们现在已经不信我了，这一战，我必参加。”

    “参战乃势在必行，吴军不会退却。”

    “呵呵，参战虽然冒险，却能一战成名，谁能首先攻破东都，用不着薛六承认，诸王必将奉其为主。”

    “我倒没有这个野心，吴军弱小，为义军添把柴而已。”

    宁抱关大笑，“称王的人只有本事不够，没有野心不足。过几天在战场上见吧。”

    宁抱关要走，徐础道：“如果官兵出壁迎战，宁王要如何应对？”

    宁抱关止步，“不可能，官兵早吓破了胆子，就算大将军掌兵，也没办法恢复士气，他自己在秦州大败，就是今年的事情，大家还都记得呢。”

    “兵不厌诈，多想一步终归没错。”

    “义军人数虽多，在战场上却无章法，就算是神仙下凡，也调派不开，唯有按老打法来，然后――一切看运气吧。”

    老打法就是百姓居前，义军居后。

    徐础道：“人多更需要上下一心，否则的话，再多的人也是累赘。”

    “哈哈，你果然还是谋士。行，你有本事联合其他几王，尤其是薛六，让他派出降世军主力真正参战，我就放弃‘各自为战’的想法，跟你们合作一次。”

    宁抱关也走了，剩下唯一的客人徐础。

    唐为天左右看看，“大都督，那个没有外人在，我能吃点吗？看你们又吃又喝，我的肚子快要叫破啦。”

    “吃吧。”徐础笑道。

    唐为天将棍棒插在腰间，上前用手抓起肉就吃，含含糊糊地说：“咱们不走吗？”

    “等会。”

    唐为天继续吃，喝口酒润润嗓子，怕被人看见，吃得极快，噎得直仰脖，半饱之后，在衣服上擦擦油手，“说句不好听的话，大都督，你太软弱了，大家都称王，干嘛在他们面前矮人一头？”

    “你把这称为矮人一头？”徐础笑问道。

    “还不矮吗？连我都能看得出来，降世王和吴越王没拿大都督当回事，大都督不反抗也就算了，还”

    “还怎样？”

    “还要讨好他们，我都有点脸红。”

    徐础大笑，“你觉得‘高人一等’和‘矮人一头’哪个更难？”

    “当然是”唐为天话没说远，有人进来，他立刻闭嘴。

    甘招终于回来，苦笑道：“诸王总算是见过面了，以后来往更容易些。”

    徐础上前，“还没恭喜蜀王。”

    在徐础面前，甘招没必要隐瞒，拱手道：“多谢吴王当初的建议。”

    “我为吴国执政，并非真王，如蒙蜀王不弃，愿得一声‘公子’。”

    唐为天仰天看头，觉得大都督做得太过了些。

    甘招却不觉得，低声道：“别管什么名号，称王便是称王，吴王留下得正好，我有话要说，但现在不是时候，这里耳目太多。请吴王先回营，我会找机会亲自前去拜访。”

    甘招谨慎，不愿与任何一王单独交谈，免受薛六甲怀疑。

    徐础拱手告辞。

    其他几王已经没影，徐础带吴国将士回自家军营，一路上没怎么说话。

    快到营地门口时，唐为天突然追上来，斜身小声道：“我明白大都督的意思了，普通人想‘高人一等’更难，王侯却是‘矮人一头’更难。”

    “你很聪明。”徐础赞道。

    唐为天摇摇头，“我不聪明，就等着看大都督什么时候能扳回这‘一头’来，要是一直矮下去，大都督就是普通人，算不得王侯。”

    唐为天居然看得如此透彻，徐础诧异地看过来，唐为天却已放慢速度，重新落在后面。

    营地门口，诸将迎出来，齐声欢呼，好像执政刚刚打赢一场胜仗。

    徐础下马，与诸将交谈，找机会向孟僧伦道：“晋王使者谭无谓还在吧？”

    “刚走不久，执政在路上没遇见吗？”

    徐础一愣，翻身上马，调头追出去，等诸将反应过来，他已跑出好远。

    路上尽是积雪，徐础仔细观察，终于在一条小路上看到新鲜的蹄印，顺着追出十余里，看到谭无谓一行人的身影，于是大呼“二哥”。

    前方人全都停下，谭无谓调转马头迎上来，拱手道：“四弟不用送了，我得回去向晋王复命。”

    “昨天只喝酒，没怎么聊天，今晚还要与二哥秉烛夜谈呢。”

    “唉，不必了，也没什么可谈的。我已说得很清楚：官兵所选壁垒，面对的尽是宽畅之处，必是要以骑兵冲锋，很可能会在腊月二十之后，待义军兵锋稍挫，官兵趁势涌出。”

    “我要谈的不是这个，二哥可还记得，当初在晋阳，你曾说过愿随我一同前往江东。”

    “我说过吗？真不记得了。”谭无谓笑了笑，“那时我是无主游魂，跟谁走都行，现在晋王对我信任有加，很快就能让我带兵，我已决定效忠晋王。”

    徐础没法再劝，“不求二哥留在吴军，再向我指点一二，也能令我受益无穷。”

    “呵呵，经常听说吴士强项，兵卒精悍，昨日一见，怎么说呢，有点名不副实，四弟真想问鼎天下，得亲自去一趟江东，重新搜罗一遍，聚集一批真英雄才行。听说宁王曾写信劝你速称王，大概就是想将你留下，不愿你去江东吧。”

    谭无谓真就是“指点一二”，调头离去，高声道：“后会有期！”

    宁抱关的用意徐础早就明白，吴军没有大将他也知道，可是听谭无谓直白地说出来，还是感到几分落寞。

    半刻之后徐础又振奋起来，喃喃道：“谁不是由弱变强呢？此战之后，自有英雄投奔于我。”


第一百三十三章 猪虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    甘招当晚如约而至，只带两名随从，宋星裁在营外奉命守候多时，无需通报，立刻带蜀王进营来见执政。

    甘招抖去身上的雪，解下披风，向徐础拱手道：“让吴王久等了。”

    “有朋踏雪而来，不亦乐乎？”

    两人大笑，徐础已经准备好热酒，各饮三杯，聊些闲事，甘招道：“我此番来，其实是有事要向吴王请教。”

    “不敢，还是称我‘徐公子’吧，顶着‘吴王’两字，你我没法畅所欲言。”

    “哈哈，那我就不客气了，徐公子如不见外，也请仍以‘甘统领’相称。”

    “甘统领。”

    又喝几杯，甘招才道：“我有一个疑问，眼下真是称王的好时候吗？当然，徐公子也已称王，必然觉得这是个时机，可我心里还是不够踏实。”

    “有人向甘统领说过什么？”

    “呵呵，有人对我说，先称王者必遭嫉恨，皆难长久，上上之策，莫如多占地、缓称王，静待时局变化，扮猪吃虎，前代问鼎者莫不如此。”

    徐础摇头，“时移事易，前代问鼎之人，速称王者有之，缓称王者亦有之，无需效法前代，事事只看今朝。”

    “今朝适合速称王？”

    “乱世方起，朝廷尚且稳固，揭竿者未成燎原之势，称王无异于引火烧身，此宜‘缓’之时也。乱相已著，揭竿者四方蜂起，王者遍地，天下豪杰不知所从，此宜‘速’之时也。至于扮猪吃虎――”徐础笑笑，“方今之世，扮虎者尚且常常被认为是猪，扮猪之人，那是连猪都不如了。”

    甘招微微一愣，随即心领神会，大笑道：“徐公子说得对，闻君一言，我心无忧。”随即收起笑容，稍稍向前探身，“有人扮虎扮得久了，真有吃人的意思。”

    徐础给甘招斟酒，“又要故计重施吗？”

    甘招点头，直接道：“降世王嫉妒贤能，称王之人未必引来朝廷之火，却会引来他的怒火，他虽然没向任何人透露，但我能猜得出来，他希望诸王与官兵决战，两败俱伤时，降世军再抢渔翁之利。”

    单论兵力，降世军一支就占据义军的多半，薛六甲若是迟迟不肯参战，五王即便联手，也难敌官兵。

    “降世军能否接受新王？”徐础问道。

    甘招摇头，“这就是扮虎的好处，有人能看穿，更多的人却心甘情愿接受那身虎皮，多数将士真的相信降世王乃是弥勒亲传弟子，否则的话，一介村夫何以能够聚兵百万，令天成朝摇摇欲坠？此中非有天意乎？”

    甘招原是地方小吏，半路加入降世军，暗怀野心，当然不相信薛六甲是“真虎”，可是跟得久了，若干次见到降世王绝地逢生，他的信念发生动摇。

    “天成自溃，无关天意，趁其势者得其名，晋阳兵在孟津一战成名，也是这个道理。”

    甘招笑道：“倒也是，官兵在孟津无端惊溃，原因至今成谜，事隔不久，好多人却已忘记这件事，只记得晋阳兵大胜，称其为神勇，降世王最忌惮者，就是晋王。”

    徐础恍然，怪不得诸王会面时，薛六甲故意冷落沈耽。

    “只有一个办法能让降世王出兵。”徐础道。

    “原闻其详。”

    “官兵打到门口，降世王只能应战。”

    甘招想了一会，笑道：“官兵立壁坚守，怕是不会轻易出来，何况降世王在后方扎营，官兵必须先击败五王，才能攻到降世军营前，除非――”甘招看一眼徐础，“五王给官兵让路？”

    徐础摇头，“义军缺少操练，不懂进退之术，一旦给官兵让路，斗志顿消，可能会自行崩溃。”

    “徐公子想必已有妙计。”

    “算不上妙计，只能说是时势所迫，五王若能真心联手，五军合为一军，尽力自保，或许能让官兵知难而退，转而进攻降世军。”

    “如果官兵拒不出战的话”

    “官兵一定会出来。”徐础肯定地说，没有解释原因。

    甘招放下酒杯，拱手道：“我明白了，五王合则生，分则死，我愿与诸王同生共死，不过我人微言轻，扮猪尚且吃力，扮虎更是不像，在晋王、梁王那边说不上话”

    “我去劝说晋、梁二王，甘统领至少能与宁王说上话吧？”

    甘招点头，“宁王之心深似海，劝他并不容易，但我能说上话，明天我就去见他。”

    “甘统领打算如何劝说？”

    “晋王之外，降世王最忌惮者则是宁王，宁王对此心知肚明，我相信他宁愿与诸王联合，也不愿臣服于降世王。”

    “甘统领要小心，观降世王白天之意，很可能也要拉拢宁王。”

    甘招笑道：“让徐公子猜对了，我明天去见宁王，正是奉降世王之令前去示好。降世王的意思是我们三人出身相似，都是真正的降世军首领，徐公子等人则是外来者，出身高门，与降世军不会是一条心。”

    “降世王倒是信任甘统领。”

    “嘿，权宜之计而已，降世王不信任何人。”

    “咱们来往不便，我营中有位宋星裁宋将军，甘统领想必认得，今后由他替我传递书信，若换成别人，甘统领不必接待。”

    “认得。我派铁鸢来送信，徐公子记得此人吧？”

    “记得。”徐础在降世军营中曾受到甘招部下的保护，闲聊时互道姓名，其中有一位铁鸢，是个高大的汉子，脸上经常带笑。

    两人又聊一会，甘招告辞，徐础亲自送到营外。

    事情有了一点眉目，徐础很高兴，回帐中自斟自酌三杯，想着明天见到沈耽、马维之后该怎么措辞。

    孟僧伦在外面道：“执政，我有事求见。”

    “请进。”徐础正襟危坐，对这个孟僧伦，他的感情十分复杂，不能离得太远，也不能靠得太近，分寸极难把握。

    孟僧伦自从透露他曾与公主定亲，又施苦肉计骗官兵上当之后，就将自己当成执政王的第一号亲信，有话必说，从不隐瞒。

    这次求见也不例外。

    “我听说诸王聚会时，执政曾受宁抱关羞辱，是真的吗？”

    “你听谁说的？”

    “传言纷纷，营中人都知道。”

    徐础摇头，“这是谣言，诸王虽然没谈出什么，但是无人受辱。”

    孟僧伦脸色稍缓，“吴人宁死不屈，如果宁抱关仗势欺人，请执政告诉我，我愿舍身为执政报仇。”

    徐础微微一笑，“得孟将军一诺，天下人谁敢轻视于我？孟将军请坐，与我共饮几杯。”

    孟僧伦脸色终于舒展，与平时一样半是敬畏、半是慈爱，坐在对面，给徐础斟酒，“非我多心，实在是传言太盛，而且”

    “孟将军但说无妨。”

    “执政还是太年轻些，吴军将士敬你如神，到了外面，尤其是面对那些草莽出身的所谓英雄时，气势上难免会低人一头。”

    徐础好久没被人说“太年轻”了，“低人一头”倒是刚刚听人说过，笑道：“真英雄有名有实，当面折人，得名而不得实，无益于事。”

    “咱们不求当面折人，至少不能受欺负啊。执政可能不太了解吴皇的规矩，想当年，吴皇所至之处，无人敢于仰视，外国使节在城门外就得跪拜，不守礼者，割去耳鼻，再不守礼，剜眼拔舌”

    “亡国之君，不值得效仿。”

    孟僧伦长叹一声，喝下杯中的酒，“吴皇确有些残暴，但规矩总是没错的，执政初得王位，当以严治下，树威立仪算了，执政比我聪明百倍，自有打算，我不多言，只请执政记得，我愿为执政门前猛犬，撕咬无礼之人，奋不顾身。”

    “谨记于心。”

    孟僧伦起身告辞。

    徐础稍稍松了口气，吴人重名而又固执，果然名不虚传，尤其是七族子弟，几乎个个如此，孟僧伦更是其中翘楚，但他们对执政王可谓忠为耿耿，是吴军的骨干。

    徐础对这些“骨干”不太满意，却不能舍弃，只能小心应对，尽量用其所长，避其所短。

    面对甘招，徐础反对“扮猪吃虎”，对面孟僧伦，则要示意他偶尔“扮猪”其实是有用的。

    酒菜已凉，徐础意兴阑珊，叫人进来收拾残桌，再送一盆热水来，烫脚之后就要休息。

    寒冬里以热水浴足，比喝酒还要快意些，徐础正在闭眼享受，忽觉一阵冷风袭来，睁眼看时，是唐为天抱着被褥进来。

    “孟将军让我今后守在大都督身边，寸步不离保护安全。”唐为天在门口铺床，倒下便睡。

    “诸王聚会时的事情，你不要向外乱说。”徐础叮嘱道，以为传言来自唐为天。

    唐为天腾地坐起来，瞪大眼睛，“不是我，真不是我，好几个人来问，我一个字都没说，不信的话你问孟将军，他缠着我追问了半个时辰，许我好处，我就是一个字没说。”

    唐为天满脸委屈，徐础相信他，笑道：“是我弄错了，想必是从别的军营传来的。”

    水已经凉了，徐础抬脚出来，擦干上床，唐为天端走水盆交给外面的卫兵，回来道：“有人就是嘴欠，到哪都要编瞎话，要是我，干脆不让他们进营。”

    “你在说谁？”徐础莫名其妙。

    “这些天有不少人前来投奔，其中一伙从前是降世军的人，我认得”

    徐础顾不得穿靴子，赤脚跑到门口，向卫兵道：“叫孟僧伦、王颠、宋星裁立刻过来。”

    徐础回到帐中，看向一脸惊讶之色的唐为天，“诸王立约，不招对方的人，薛六甲这是在给我挖坑呢。”


第一百三十四章 一拍即合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    辨认降世军士兵很容易，他们大都操秦州口音，而且对唐为天手中的棍棒存有莫名的敬畏，甚至不敢长时间盯瞧。

    徐础客气地派人送他们去往蜀王甘招的营地。

    将领们不太服气，回到帐篷里，王颠首先发难，“群雄并立，君择臣，臣亦择君，秦州人愿意加入吴军，有何不可？”

    孟僧伦替执政王说话，“不能这么说，如今降世军强，吴军弱，平白得罪他们没有必要，今后大家招人的时候注意些，别让秦州人进营就是了。”

    王颠兀自不服气，连连摇头，“降世军也就是人多些，如今连人都往别处跑，真看不出他们哪里强。”

    徐础不愿多做解释，“六王定约，就按约定来，至少在攻破东都之前，不要收留秦州人，降世军即便没有那么强，这个时候也不宜挑起内乱。”

    王颠勉强点头。

    徐础刚要开口屏退众将，脑袋里突然灵光一闪，问道：“没有江东人过来投奔吧？”

    将领们互相看看，没有立刻回答。

    果然让徐础猜中。

    “多少人？”

    王颠抢先道：“不收留秦州人也就算了，江东人本来就是咱们吴国的将士，加入吴军谁能说什么？”

    “这个时候跑来的江东人，必是吴越王宁抱关军中的河工”

    王颠嗤之以鼻，“宁抱关一介莽夫，怎配称‘吴越王’？他称王的时候，问过吴人的想法吗？”

    徐础脸色稍变，孟僧伦上前道：“不多，几十人而已。据他们说，宁抱关待人苛刻，军中的秦州人总是欺负外人，所以他们才会逃亡，只希望有朝一日能随吴军返回家乡。我想宁抱关也不会在意这点人。”

    “在宁王那里受不得苦的人，在我这里也是无用，给他们盘缠，让他们自回江东。”

    孟僧伦应允，王颠心中一直有股气，大声道：“执政谨慎过头，忒小心了些，吴军如果连自家人都不敢收留，以后凭什么与群雄争锋？说得过头一些，又凭什么回江东扫定吴国？”

    “王将军似乎有话，都说出来吧。”徐础道。

    众将不语，孟僧伦悄悄使眼色，王颠装作没看见，“执政是否当着诸王的面说过，要将吴国让给宁抱关？”

    “吴国如今归谁所有？”徐础反问道。

    “当然是归执政、归七族、归吴国将士所有。”

    “既然如此，吴军干嘛大老远跑来洛州？真的只为攻破东都吗？”

    王颠脸上一红，孟僧伦插口道：“都是自己人，用不着撒谎，江东眼下还被官兵占据，或一城一主，或连城为盟，咱们都是在江东被逼得走投无路，听说降世军强盛，才来洛州寻找机会。”

    王颠昂然道：“江东是官兵的，吴国却是咱们的，两者虽是同一个地方，称谓不同，意义自然也不相同。”

    吴士重名至此，徐础没办法，只得改口道：“同样，我让出的是江东，而非吴国。”

    王颠哑口无言，半晌才道：“可是没有江东的土地与百姓，吴国在哪呢？”

    徐础微笑道：“吴国就在这里，在于你我，在于满营将士，只要咱们上下一心，吴国就在，若是离心离德，便是号称占据九州，又有何用？我明白王将军的心意，但是急不得，该让的时候就得让。”

    “该夺的时候呢？”王颠不放心，追问一句。

    “大势所趋，谁能逆之？”

    王颠拱手深揖，“是我愚钝，望执政海涵。”又向诸将道：“执政说了，让出江东只是虚辞，反正江东不在吴军手里，等吴军强大，自然还是要回归故里，兴复吴国！”

    众将欢呼，徐础只能默认。

    事情暂时告一段落，过来投奔的河工还是要被送回江东去。

    次日一早，徐础带领数十名卫兵前往梁王营中。

    中途要经过蜀王营地，甘招不在，一早出发去见宁抱关了，派人等在路上，留下口信，感谢吴军送还降世军士兵。

    双方都知道那些士兵其实是薛六甲派出来的，谁也不肯点破。

    梁军营地颇为广大，可与降世军营地比拟，里面的人却少多了，许多帐篷只是个样子，远看像是真的，近瞧就会发现那只是一块块被支起来的破布，后面根本没法住人。

    马维深谙虚张声势的重要，营中旗帜林立，骑兵跑来跑去，看上去至少有十万大军驻扎在这里。

    听说吴执政王到访，马维一改昨日的客气与冷淡，亲自迎出数里，与徐础在路上相见，跳下马张臂相迎，笑道：“昨晚眼跳，就知道今日会有好事，原来是吴王登门。”

    徐础迎上前，拱手道：“故人面前，何敢称王？马兄若不见弃，你我还以兄弟相称。”

    “础弟深知我心。”马维立刻改口，亲自引路，步行进营，“础弟觉得梁军如何？”

    “气势雄伟，壮如山岳，义军精兵，梁军分其半。”

    “哈哈，假的，都是假的，用来欺骗官兵耳目而已。”

    进到营中，马维下令设宴，徐础不想耽误时间，推却道：“今日前来拜访，实有要事。”

    马维立刻屏退部下，留徐础一个人交谈。

    “腊月二十，马兄果真要为先锋？”

    “说到做到，王者无戏言。”

    “马兄以为能有几成胜算？”

    马维收起笑容，“实话说吧，前头有胜算，后头却没有。”

    前头是官兵，后头是降世军，诸军的心事都一样，识破薛六甲的诡计，担心降世军会趁乱偷袭。

    徐础道：“我来见马兄，为的就是这件事，降世王若是一直按兵不动，五军便是击败官兵，也难逃背后之劫。”

    “础弟乃是‘智囊’，可有妙计？”

    “谈不上妙计，当今之势，唯有五军联合自保，将官兵引向降世军，然后再参战，到时由不得降世军坐壁上观。”

    “我也正有此意，我与础弟多年至交，情逾手兄，梁、吴两军当不分彼此。以后我去淮州，与吴国是近邻，更该多多来往，础弟一句话，梁军将士随你调遣。”

    “梁军人多势众，马兄又为兄长，自然是吴军听从马兄指挥。不过只有咱们两家联合还不够，必须是五王齐心，才有可能扭转战局。”

    “晋王那边问题不大，我听其言，晋军也觉势孤，颇有联合之意。就是不知道吴越王、蜀王心里怎么想，这两人都曾是降世王部下，蜀王还是心腹之人”

    “我与宁王有旧，有把握劝他联合，宁王加入，蜀王那边也好说。”徐础不提甘招昨日的拜访，就像马维不提他与沈耽早有计划，徐础今天不来，马维很可能会去吴军营地里拜访。

    马维笑道：“吴越王这个人心事难测，听说他写信劝础弟速称王，是真的吗？”

    徐础点头。

    “呵呵，我猜吴越王的意思是要将础弟留在洛州，免得你先往江东抢占地盘，令他无处可去。”

    “想必如此。”

    “础弟跟我说句实话，你既看破吴越王的用意，为何还来洛州？”

    “江东诸城仍被官兵占据，这边东都不破，那边守兵不溃，吴军只能逐城争夺，旷日持久，非上策也。何况攻破东都乃是扬名天下的一大良机，有识之士都不会错过。”

    马维大笑，“没错，哪怕梁军只剩一兵一卒，我也必须赶来参战，错过这次机会，日后就只有称臣的份儿。”

    马维又长叹一声，“即便扬名天下，后面的事情仍是一步比一步更难：降世王虎视眈眈，梁军在淮州人生地不熟，能否立足，难以预料，即便一切顺利，北有冀州突骑，南有吴越之兵”

    马维伸手抓住徐础的手腕，热切地说：“础弟不必向我隐瞒，你与吴越王日后必有一争，胜者得江东，断无共享之理，吴军眼下稍弱一些，你有何打算？”

    “还没想那么远。”

    “呵呵，础弟对我也要藏着掖着吗？事到临头再做打算，可不是础弟的风格。”

    徐础想了想，“宁抱关兵将皆强于吴军，不可与之争锋，我的计划是攻破东都之后，立刻乘船东进，先收滨海之地，然后西行。宁抱关少船，十有八九会走陆路，由西向东进发，两军有段时间不会相遇。”

    “此为权宜之计，以后呢？”

    “宁抱关为人苛刻，他在西面以严猛夺城，我在东面以宽厚招抚，而且吴军中尽是江东人士，吴人两面受敌，自会投奔于我。待强弱改易，我再与宁抱关决战。”

    “哈哈，妙计。”马维赞道。

    徐础自然不会将真计划说出来，笑道：“终归是得人心者得江东，但是人心难料，我前面的路，不比马兄轻松。”

    “梁、吴以后会是近邻，你我努力，各自占据一州，然后携手扫平天下，划江而治，岂不美哉？”

    马维第一次说类似的话时，徐础还只是一名四处流浪的谋士，今番再提，马维显得诚恳许多。

    “天下易平，知己难得，马兄明白我的心事。”

    马维将徐础的手腕握得更紧一些，“更远的事情先不提，我去说服晋王，础弟说服吴越王与蜀王，五军联合，从吴、梁开始。”

    两人又谈一些细节，徐础告辞，回到吴军营地时，已过二更。

    冬夜寒冷，风声呼啸，徐础驻足观看卫兵牵走马匹，忍不住想：王者无友，自己不可多愁善感，当勇猛直前。

    王颠留守营地，走来道：“有故人来访，执政要见吗？”

    “哪位？”

    “他不肯透露姓名，我们搜过了，他身上倒是没有兵器。”

    “带我去看一眼。”

    王颠引路，小声向徐础道歉：“我昨晚无礼太甚，请执政治罪。”

    “我宁愿诸将都像王将军一样有话直说，何罪之有？”

    王颠露出笑容，来到客人所在的帐篷，轻轻掀开帘子一角，让执政王往里面看。

    徐础只扫了一眼，认得那真是故人，而且是他意想不到的东都故人。


第一百三十五章 合营

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    楼家第七子楼硕坐在帐篷里，紧张不安地轻轻抖动右腿，一旦发觉，他就伸手按住，可是要不了多久，那条腿又会不由自主地跳动，一次比一次严重。

    楼硕干脆将手按在腿上，咬着牙，全力与它较劲。

    徐础进帐，在门口站了一会，楼硕才发现身边有人，立刻站起身，惊讶地打量十七弟，半晌无语。

    “在下徐础，哪阵风将楼七公子吹来的？”

    楼硕终于能够开口，“十七弟真改姓啦？”

    “嗯，所以咱们只算是故人，勿以兄弟相称。请坐。”

    楼硕缓缓坐下，太过惊诧，腿也不抖了，盯着徐础道：“十七徐公子变化很大，这才几个月”

    徐础无心叙旧，打断道：“楼七公子因何而来？大将军派你来的？”

    楼硕摇头，“是兰夫人派我来的。”

    “嗯。”徐础猜测，楼硕是不得不来，兰夫人肯定没给他多少选择余地。

    楼硕长长地叹息一声，“事情其实没必要闹到这一步”

    “不如这样。”徐础又一次打断楼硕，“你有话直说，我现在就给你答案，至于返回东都之后如何向兰夫人描述，你自可随意。”

    楼硕又发一会呆，在他记忆中的十七弟，是个沉默寡言而又擅长钻营的庶子，说话向来小心翼翼，露三分、藏七分，眼前的徐础，却要“有话直说”。

    “那个那个兰夫人说，只要你愿意回来，刺驾之罪可免，禁锢之身可除，等楼中军袭爵，你就是中军将军。”

    徐础露出微笑，“你知道我现在是什么身份？”

    “据说是吴国执政王、大都督。”楼硕眉头微皱，语重心长地说：“你不会将这个身份当真吧？”

    “为什么不呢？这里就是吴军营地，你亲眼所见。”

    楼硕嘿嘿一笑，“你要求有话直说，那我就说了吧。朝廷那边已经探听明白，反王虽多，势强者只有两位：一位是秦州来的什么降世王，部下贼兵不少，但是大而无当、乱而无序，一击便溃；另一位是并州沈家自称的晋王，悬师千里之外，尚未大捷，就开始父子相残，必然有始无终。其余诸王――你别生气，是你让我有话直说――通通不堪一击。”

    “既然如此，朝廷为何迟迟不肯发兵一战，反而坚壁自守？”

    “朝廷要将反贼一网打尽，所以等诸路叛军到齐之后，才肯发兵。”

    徐础大笑，笑声不绝，楼硕有些恼怒，“我说的有错吗？”

    “称王者虽多，诸路义军却是一家，何有强弱之分？至于朝廷迟迟不肯出击，是因为没人能够指挥全军吧？”

    楼硕不语，徐础继续道：“听说朝廷已经重新起用大将军，可是兰、梁两家不可能放手兵权，必然从旁掣肘，令大将军不得尽情施展。在楼家这么多年，对大将军的打法多少该有些耳闻，若他做主，必然列阵于壁外，步兵层层进逼，骑兵侧翼挠敌，另一路兵马则去断敌后路，断不会采取守势。”

    楼硕干笑，“徐公子没在军中待过，对父亲的打法却挺熟悉。”

    “虽未眼见，多有耳闻。可惜，大将军只是兰、梁两家推出的旗帜，用来稳定军心而已，他的打法用不上。义军发起强攻，长围一日可破，东都顶多还能坚持十天。你来劝我回去，我倒要劝你留下，楼家失势，大厦将倾，若不早做打算，难免会成为覆巢之卵。”

    楼硕又叹口气，“兰夫人对你期望颇高，还以为大将军也后悔当初的决定，常说身边无人，挑来选去，诸多子孙当中唯有十七可用。”

    徐础面无表情，“大将军先求自保吧。”

    见劝说不成，楼硕干脆放弃，改而聊起别的事情，笑道：“说起来，你可将管伯父害惨了，他在汝南大败而归，一回东都就被下狱。”

    “两军交锋，有胜自然也就有败。”

    “呵呵，奚援疑倒是逃过一劫，将败军之责全推到管伯父身上。”

    徐础起身拱手道：“楼七公子是这就回东都，还是在此住上一晚？”

    楼硕也起身，“不住了，早点回去吧，兰夫人还在等我的回信呢。徐公子――叫着真不顺口――你真的不愿回去？”

    “家在江东，要回也是回那里。”

    楼硕连叹几声，“既然如此在战场上，如果看见大将军的帅旗，你可以去求助，或许可以保住一命。”

    “东都里，楼七公子如果见到吴军旗帜，请勿来扰，因为我谁也保不住。”

    “呵呵，你真是一点手足之情也不念哪，想当初，诸多兄弟当中，你我最为亲近你既已改姓，当然对楼家人没有挂念。你说反贼必胜，我说朝廷不败，无论怎样，楼家总有一个人是正确的。告辞。”

    “无论谁胜谁负，对楼家都没什么好处。不送。”

    “高门大族，起起落落是常有的事情，楼家未必不能翻身。”楼硕拱下手，出帐去了。

    徐础待了一会，回到自己帐篷里。

    唐为天已经铺好床，问道：“来的是谁啊？”

    “楼家七子楼硕，从前算是我的一个兄弟。”

    “你们哥俩儿关系很好吗？”

    “不好。”

    “再不好也是自家人，我从前有一个哥哥，平时总打架，但是有吃的他都让给我。”

    “我上头有十六个哥哥，下边有二三十个弟弟。”

    唐为天睁大眼睛，“这么多？大都督连具体数都不知道？”

    “大将军妻妾众多，随时都有儿女出生，连他自己都数不清。”

    唐为天的眼睛还能睁得更大，“我家的猪也没这么能生，哇，我真羡慕你们楼家，不对，大都督改姓了，以后就是徐家，大都督还年轻，能生一百个儿子。”

    话虽不好听，意思却是好的，徐础大笑。

    次日一早，徐础召集诸将，宣布要与梁军合营。

    吴军弱小，诸将都不反对联合，但是七族将领十分关心合营之后的名份。

    “一切不变，旗帜、称号都不变，吴军将士只听我一人的命令，外人传令，你们无视即可。”

    孟僧伦等人这才完全放下心来。

    吴军人数四千出头，多是骑兵，家眷留在后方，没有累赘，用不上一个时辰就能拔营。

    徐础带少数人提前出发，先去蜀王营地，表面上是通报吴军动向，以免发生误解，其实是要与甘招商议五王联合的事情。

    甘招将徐础迎入帐内，寒暄几句，说道：“宁王比我预料得要好说话，一提起五王联合，他立刻同意，还说自己不求兵权，选谁为主，他都接受。”

    徐础也觉得意外，“宁王果有此话？”

    “宁王这个人深沉难测，但是有肚量、识时务，并非一味强横。”

    宁抱关几次接受招安，的确能做到伸屈自如。

    “太好了，我今日带兵与梁王汇合，以为表率，晋王应该也会去，三王合营，静待两位。”

    “明天我与宁王就去汇合，共商大计。”

    “如此甚好。”徐础告辞，没提楼硕拜访之事，在外面与后赶到的吴军汇合，继续赶路。

    在梁军营里，又是另一番景象，马维亲自迎出十几里，立于路旁，自称“小王马维”，称徐础“吴王”，表露出十足的敬意，令吴军将士，尤其是七族子弟，十分高兴，心中最后一丝疑虑也消去了。

    进到帐里，徐础说起了楼硕。

    马维很是吃惊，“他这是什么意思？兰夫人楼硕是去你那里探听义军动向吧？”

    徐础点头，“想必如此，我顺其意，让他以为义军主力是降世军与晋军。”

    “官兵会因此去攻打降世军？”

    “如果是大将军掌兵，肯定会。大将军常言，斩兵千人，不如擒帅一人，帅失而军乱，事半功倍。他当初灭吴，也是绕过诸多小城，直抵石头城，逼吴皇自杀，然后再分兵平定地方。”

    马维点头，“何止灭吴？大将军灭晋、灭荆，用的都是这个打法，耀兵于边境，吸引敌国主力，然后突入其都。关键是，朝廷那边真是大将军掌兵吗？如果还是曹神洗，只会稳扎稳打。”

    “原来我还不敢肯定，楼硕此行，倒让我确信了。”

    “晋王怎么办？他也是朝廷忌惮的一方。”

    “等晋王来了之后再说，咱们没法替他做决定。”

    傍晚时分，晋军赶到，规模更大，军容更整，梁、吴两军将士夹道观望，无不自惭形秽。

    梁军营地广大，省却不少麻烦，晋军入营，沈耽带人来见梁王、吴王。

    刘有终、谭无谓、郭时风随入，郭时风如今梁晋两边跑，成为两王最重要的纽带之一。

    马维这边的将领是潘楷，徐础叫来的是孟僧伦与王颠，众人共聚一帐，互道久仰，喝了几杯酒，好让将领们互相认识，方便以后联络。

    酒过三巡，将领们识趣地告退，只留下三王。

    刘有终身份特殊，留下参谋。

    徐础又将楼硕到访以及自己的猜测说了一遍，沈耽立刻明白，慨然道：“没的可说，既然合营，就是一家，不分彼此。腊月二十，晋军独自前去攻围，引官兵出壁，导向降世军。”

    马维道：“我们随后进攻，夹击官兵，此战若胜，东都胆寒，破城当在数日之间。”

    徐础道：“只是合营还不够，义军需要一员大将，指挥全军，以免各自为战。”

    沈耽指向刘有终，“我推荐刘先生。”

    “再好不过！”马维立刻道，“刘先生名满天下，降世军上下更是对刘先生敬若神明，他来出任大将，最为合适。”

    “如此甚好。”徐础也道，心里却第一次产生不安。

    他以为大将会是谭无谓，其次也应该是宁抱关，无论如何也不是刘有终。


第一百三十六章 选将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    郭时风的身份在别人看来有些尴尬，他自己却坦然接受，“看我的嘴，别看我的人，就因为我在各家都待过，才能与各家说得上话，这是一项本事，对不对？”

    对徐础，郭时风引为同类，拱手笑道：“咱们都是翻过山、趟过河的人，天下山河形势，尽在你我心中。哈哈。”

    对这次到访，徐础感到有些意外，请郭时风坐下，笑道：“若论翻山趟河，我可比不上郭兄见多识广。”

    “意思是一样的，可现在不同，吴王自己就是山河，要别人来翻、来趟啦。”

    “郭兄为此而来？”

    “像我这样‘见多识广’的人，怎能不来见识一下？”

    郭时风脸上全无愧意，徐础心中反而生出几分敬佩，笑道：“小山小河，不值一来，郭兄会大失所望。”

    “嘿嘿。”帐中没有外人，郭时风不担心话会外泄，“若论大山大河，这边一个也没有，东都与邺城，才算有些规模。”

    “郭兄不看好义军？”

    “天成自亡，神佛难救，所以我看好义军，但是谁知道未来会不会一山更比一山高？天成已然朽烂，义军诸王就都是栋梁，身上没有蠹虫吗？”

    徐础不得不承认，郭时风真说到他心坎里去了，天成皇帝昏庸，奸臣当道，可挨个看去，诸王似乎也没高明到哪去。

    郭时风拱手道：“我知吴王心意，所以敢于直谏，想必吴王也不会太恼怒。”

    徐础笑道：“咱们还是兄弟相称吧，‘吴王’两字我听着别扭。”

    “那我就不客气了，础弟心事向来长远，有没有想过攻破东都之后的事情？”

    徐础虽然佩服郭时风，同时也有警惕，回道：“想得不多，我更在意如果没有攻破东都，义军反而大败，该如何自保。”

    “哈哈，果然还是础弟的风格。实不相瞒，我这次来，为的就是这件事。”

    “等等，先说明白，郭兄为谁而来？”

    “为梁、晋二王，也为我自己。”

    “请郭兄逐次道来。”

    郭时风笑笑，“先人后己。梁王的意思很简单，以为诸军当中，梁、吴最弱，但是两王交情最深，当携手共进共退，莫以小事生怨。”

    “梁王想要吴军骑兵？”

    “础弟聪明，一点就透，梁王并非白要，愿以同样数量甚至更多的步兵交换。也可以反过来，吴军当有若有合适的骑兵将领，他愿将梁军骑兵全交给吴军。”

    梁军当中没多少骑兵，可吴军缺少大将，尤其缺少骑将，也是事实。

    徐础不置可否，“晋王呢？”

    “也是要借骑兵。”

    “用什么交换？”

    帐中没有外人，郭时风还是扭头看了两眼，压低声音道：“梁、晋二王在这件事上已经谈妥，吴军骑兵借给谁都行，础弟可得更多步兵，除此之外――”郭时风将声音压得更低，“江东早晚会成是非之地，吴越王宁抱关亦非善类，战后必成础弟心腹大患，梁、晋愿助吴军一臂之力。”

    “如何相助？”

    “不等进入东都，打败官兵之后，就在城外解决。础弟不必出面，以免引起天下人猜疑，梁、晋二王当代为行事。”

    “以何名义？”

    “宁抱关对梁王不敬，忘恩负义，数次投降朝廷，反复无常，有这两项大罪就够了。”

    徐础寻思片刻，“两王的事情说完了，郭兄自己的呢？”

    “如果诸事顺利，义军攻破东都，我对础弟无事可求。万一不幸，义军大败，我要提前求础弟收留。”

    “义军大败，吴军当无独存之理，郭兄何以求我收留？还是说郭兄向诸王都提出同样的请求？”

    “哈哈，除了础弟，没人能听‘大败’二字。我只求础弟收留，吴军存亦好，亡亦罢，都无影响，我只求础弟带我一同逃难。”

    “往哪逃？”

    “邺城。”

    原来郭时风还记得济北王世子对徐础的看重与拉拢，要给自己也留一条后路。

    徐础微微一笑，“郭兄考虑得倒是周全。”

    “我不白跟础弟走这一遭，础弟刺驾、造反、称王，样样皆是死罪，不好亲自出面说的话、做的事，我都可以代劳，而且――”郭时风露出暧昧的笑容，“我与邺城还有一点联系，能帮到础弟。”

    徐础权衡良久，“郭兄的请求，我可以接受。”

    郭时风面露喜色。

    “梁、晋二王的请求，容我再想，吴军将士素以刚强重名著称，让他们归入他人军中，难。”

    “离开战还有三天，础弟慢慢想，腊月二十能借兵即可。”

    郭时风将要告辞，徐础道：“如我借兵，谁当骑兵大将？”

    “梁将潘楷，他出身自骑将世家，这些年虽然隐居民间，家传本事仍在，梁王试用过，晋王也满意。”

    徐础道：“我一直以为晋王会重用谭无谓。”

    “谭无谓的确有些谋略，但是爱口出大言，得晋王赏识，却不得诸将欢心。义军勉强聚合，非名位素高者，难以镇服，所以统帅只能是刘有终，骑将要选潘楷，谭无谓留在晋王身边当个参谋，足矣。础弟很欣赏谭无谓？”

    “我也是被他大言所诳之人。”

    “哈哈。不耽误础弟休息，这就告辞，等础弟定夺。”

    徐础送到帐外，寒风吹来，郭时风哆嗦一阵，“帐篷毕竟不如砖瓦，希望能早日结束这行军之苦。”

    郭时风刚走不久，孟僧伦过来打听情况，“那个郭时风，听说是个反复无常的小人，执政不要被他欺骗。”

    “从前算是同窗，过来叙旧而已，别无它意。”

    孟僧伦总想“奋不顾身”地为执政王做点什么，徐础不敢说出梁、晋二王的建议，怕他提前动手，真去找宁抱关拼命。

    “那就好，执政早些休息吧，明天的事情不少。”

    “等等，有件事我想问你。”

    “执政请说。”

    “你觉得营中谁可担任骑将？”

    “执政掌兵，上下信服，何必另选骑将？”

    徐础不能承认自己在兵法上的缺陷，笑道：“诸王联手，我有更重要的事情要做，需要有人替我分担掌兵之责。”

    孟僧伦想了一会，“吴人不擅骑战，选个骑将还真难，依我看，宋将军合适，他有勇猛之气，敢于身先士卒，最重要的是，他对执政忠心无二，又是七族子弟，足以服众。”

    “宋将军堪为猛将，却非大将。如果我找一个外人来呢？”

    孟僧伦立刻警惕，“外人？什么外人？小姓将领也是吴人，而且出身低微，更加不懂带兵之术。”

    同为江东人，孟僧伦却视小姓将士为外人。

    徐础笑道：“江东以外。”

    “荆州人吗？”孟僧伦微微皱眉，“我看不出他们当中有谁能当骑将，不过若是执政看中的人，我可以接受。”

    “我还在找人，未必是荆州人，孟将军心里知道就好，不要对外泄露。”

    “当然。”孟僧伦告辞，临到门口又补充一句：“这三千多名骑兵乃是吴军老本儿，执政凭一己之力创立，万不可假手他人。七族将领唯执政是从，可不服别人的管束。”

    徐础点头。

    战事未起，胜败未分，义军内部就开始明争暗斗，徐础躺在床上翻来覆去地想这件事，唐为天进帐熄灯，他也没注意到。

    天下哪里真有一呼百应的事情？他想，心中渐渐释然，造反之难，难就难在人心不齐，朝廷因此而摇摇欲坠，义军因此而成一盘散沙。

    “得人心者得天下，果然是至理名言。”徐础开口道。

    “大都督在说什么？”唐为天被吵醒了。

    “我说得人心者得天下。”

    “那倒是，大家都这么说，谁得能得百姓的心，谁就能当皇帝。”

    徐础笑笑，没再开口，这根本不是他的意思，人心并非虚无缥缈，也不在天下人那里，它就在身边，人人不同，心心各异，能揣摩透者占上风，能尽用者得天下。

    名士范闭的形象莫名其妙地出现，似乎在摇头，徐础将他撵到一边去，安心入睡，心里已经有了主意。

    次日上午，宁抱关率军赶到，午时一过，甘招最后一个过来合营。

    五王汇合，兵势大振，没人能说清究竟有多少人，号称五十万，粗一看去，确有几分样子，连许多营中将士也相信这个数字。

    五王之间尚有隔阂，于是不谈正事，先设酒席，召集诸将一醉方休。

    徐础找到郭时风，引到人群后面，小声道：“我可以借兵给梁、晋二王。”

    郭时风大喜，正要开口，徐础继续道：“我要两倍步兵交换，而且只能是谭无谓担任骑将。”

    郭时风一愣，“两倍步兵没问题，可是两王已经选定潘楷，这也是谈判的结果。潘楷是梁将，突然换成晋人，这个不太好说啊。”

    “所以要郭兄去说，我等你的回话。”

    郭时风点点头，拱手告辞，去找梁王、晋王传话。

    借着敬酒的机会，徐础坐到甘招身边，悄声道：“五军合营，需要一位主帅，甘统领以为谁合适？”

    “确实需要主帅，要不然合营也是无用。徐公子可有意向？”

    “梁王、晋王属意刘有终。”

    “相士刘有终？他的名声倒是挺响，打仗行吗？”

    “待会议事，甘统领也可以推荐一人。”

    “我这边没人能当全军主帅啊。”

    “他可以。”徐础抬头看向他心目中的主帅人选。

    不远处，宁抱关踞坐，正与敬酒者对饮，没有半句废话，诸王当中，数他面前聚集的将领最多。


第一百三十七章 将帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础正在小解，忽听得隔壁也有放水声，心里纳闷，他记得这处茅厕是独立的，应该没有“隔壁”才对。

    声音消失，宁抱关的声音道：“你真要推荐我做主帅？”

    “是。”

    “刘有终有什么不好？他在义军将士当中的名声，比皇帝还大，只比降世王小一点。”

    “刘有终只是一名相士，会看人，可不会治人，没有带兵之才。”

    “正好，义军里没有几个合格的将士，谁带都是一样，刘有终至少能够吓唬住那些将领，至于打仗，大家一块出主意就是了。”

    宁抱关的谦让都是假客气，徐础脸上露出笑容，想起两人中间隔着一道木墙，又收起笑容，“宁王猜猜，大家一块出主意，刘有终会听谁的？”

    宁抱关不语，徐础又道：“刘有终以相人闻名，他若借主帅的身份宣扬‘真龙出世’，有几人能够不信？”

    宁抱关嗯了一声，再无声音。

    徐础走出茅厕，只见雪地上一块痕迹，不见人影，心中清楚，他说中了宁抱关的心事。

    称王之后，当说客都比从前容易些。

    帐篷门口，郭时风迎上来，低声道：“两王同意谭无谓为骑将。”

    酒宴持续到半夜方告结束，五王也不休息，屏退诸将，单独议事。

    马维是地主，先提出设立主帅的建议，“这一战至关重要，胜则诸王平分天下，败者身首异处，沦为天下笑柄。以大势论，义军与官兵对峙，从小势看，却是降世军、官兵与五王之军三足鼎立，一足不稳，必受另两足欺压。我以为，五王之军既已合营，还应当选出一位主帅，令五军真正成为一军。当然，无论谁是主帅，都不改变现状，是谁的兵就是谁的兵，战后各归其主。诸王以为如何？”

    “好啊，谁来当这名主帅呢？”宁抱关冷冷地问。

    刘有终没被立刻推出，马维道：“大家先想想，待会可以各推一人，然后再议。当下还有一件事，需要立刻决定。据吴王得到的消息，官兵视降世军、晋军为最重要的目标，极可能出壁邀战。降世军兵多将广，却在后方扎营，他们若不参战，五军将士绝非官兵之敌。”

    “我可以再去劝说降世王，陈说利弊，劝他尽快参战。”甘招道。

    马维摇头笑道：“降世王心意已决，无可劝说，蜀王既已率军合营，到降世王那里想必不会再受到欢迎。”

    五王合营，并未征求降世王的同意，此举肯定会惹恼薛六甲。

    甘招点头，宁抱关道：“看你的样子，应该是有主意了。”

    马维向宁抱关拱手，“我以为，求兵不如引兵，降世王不愿参战，无非是想坐收渔翁之利，那就干脆将官兵引向降世王，令其不得不参战，五王之军从后方夹击，胜算大增。”

    “谁去引官兵？”

    马维笑着看向沈耽，“官兵视晋军为另一眼中钉、肉中刺，因此引兵之责，非晋军不可。”

    其他三人也看向晋王。

    沈耽道：“义不容辞，此一战乃为天下人而战，晋军不敢存自保之心。”

    “晋王可称得上是天下救主。”甘招拱手拜道。

    沈耽微微一笑，“不敢当，但我也有一个要求，官兵多马，不可以步兵引之，晋军现有八千骑兵，还是太少，望诸王暂时借我骑兵，以壮声势。”

    马维向徐础轻轻地点下头。

    徐础上前道：“晋军前驱，吴军不可落于人后，骑兵不多，三千有余，请晋王调用。”

    甘招道：“我这里也有四百多一点骑兵，晋王若不嫌少，请带走。”

    马维也道：“梁军精骑八百，尽归晋王。”

    只有宁抱关没有立刻开口，扫视诸王，缓缓道：“吴越骑兵不多不少，也是三千出头，但我不能借出，这些人个个桀骜难驯，非我难以统御。”

    气氛一下子有些尴尬，沈耽不开口，马维咳了两声，“这个只要说清形势，将士”

    宁抱关又道：“人不能借，马可以借，晋王那边可有足够的骑士？”

    沈耽脸色立缓，拱手笑道：“并州将士无一不擅骑术，便有一万匹马，骑士也够。”

    宁抱关却不肯全给，“我只能借出两千，留一千自用。”

    他不解释原因，也没人敢问，马维带头，四王称谢。

    沈耽随口道：“我有一员大将，名叫谭无谓，由他统领骑兵，诸王以为可否？”

    宁抱关道：“骑兵既借与晋军，晋王可随意指定将领。”

    甘招不反对，徐础也点头。

    晋军为诸王冒险出战的形象一旦确立，马维觉得可以再提主帅的事了，“晋军独挑官兵，五王营中仍需要一位主帅，大家考虑得如何？我推荐晋王身边的刘有终刘先生。”

    沈耽假意道：“刘先生乃一相士，怎么能当全军主帅？”

    马维道：“大战在即，操练士兵一类的事情都已来不及，排兵布阵也嫌晚，所谓主帅，非为带兵，乃是能够服众。刘先生虽非大将，但是名满天下，孰人不知，孰人不晓？他当主帅，必然能得到众将认可。”

    宁抱关不需要别人推荐，直接道：“梁王此言差矣，练兵有点晚，排兵布阵从来不晚，而且义军向来以战练兵，临战时更需要一位合适的主帅，绝非服众而已。宁某从秦州战至洛州，自认为打过几场胜仗，麾下将士越是散乱，我用得越是顺手，所以还是我来当主帅吧。”

    马维没料到宁抱关会自荐，一时有些慌乱，连咳几声，“蜀王、吴王可还有推荐？”

    两王摇头。

    马维恢复镇定，“那就是两人受到推荐，吴越王与刘有终，咱们正好有五王，谁的支持者多，谁就是主帅，如何？我还是觉得刘先生合适。若论带兵，吴越王的确无人能比，但是只论名声的话，可能比刘先生稍弱一些。而且刘先生当主帅，对吴越王必然言听计从，不影响排兵布阵。”

    甘招道：“名声是个好东西，但是真到了战场上，与官兵不是你死就是我亡的时候，名声的用处就不大了。五王之军并非站在一边观战，而是要从后方夹击官兵，需要主帅身先士卒，刘先生比不得宁王。我支持宁王。”

    五王议事，只有沈耽坐在一边，这时站起身，走来道：“我也支持宁王。”

    此言一出，不仅马维大惊，其他三王也很意外，尤其是徐础，可他马上明白过来，沈耽当机立断，真是个聪明人。

    “蜀王说得对，此战到最后需要主帅身先士卒，宁王骁勇，看见他的身姿，足以令将士奋不顾身，这比虚名要重要得多。刘先生可以留在宁王身边，以其名辅佐宁王，岂不两全其美？”沈耽继续道。

    马维讪讪地说：“晋王说得有理，那我也支持吴越王，事情就这么定吴王还没说自己的意见。”

    三王支持宁抱关，徐础的意见已无关紧要，他道：“宁王甚好。”

    宁抱关出任五军主帅，刘有终为军师，诸王骑兵归入晋军，谭无谓担任骑将，晋王亲自监军，再无人有异议。

    五王又聊一会，确定诸多细节之后，各回自己的帐篷。

    徐础前脚刚进帐，没来得及坐下，马维跟了进来，唐为天在身后道：“大都督，梁王说进就进，我可拦不住。”

    “梁王再来，不必拦，也不必通报。”

    “嗯。”唐为天退出帐篷。

    马维打量几眼，“础弟一向不喜奢华，身为吴王，帐篷仍与普通将士无异。”

    “吴军草创，将卒今日共苦，来日方可同甘。”

    “哈哈。”马维不是来叙旧的，“础弟真心支持吴越王担任主帅吗？”

    “晋王已经表态，我支持谁都不重要。”

    马维长叹一声，“想我与础弟亡命天涯困于孟津时，何曾想到会有今日并肩称王之时？可若是能重回过去，我宁愿还在孟津的小镇里，与础弟分席而坐，共享浊酒一壶。”

    “天下不会一直乱下去，你我兄弟，还有共饮的机会。”徐础笑道。

    “希望如此。”马维叹息不已，最后道：“晋王觉得础弟对他可能有些误解，所以让我来说几句：无论如何，许诺不变，吴军既肯借兵，晋王心存感激，与官兵决战之后，立刻返兵回营，诛除宁抱关，我为内应，础弟不必出面。”

    “事关吴国，我怎好置身事外？”

    “础弟不必客气，你与宁抱关有江东之争，当远离此事，我与晋王不同，杀之不过是要报仇、除害，无损于名声。”

    徐础拱手道：“三千骑兵而已，马兄与晋王还礼太大了些。”

    马维笑道：“宁抱关野心甚大，除掉他不只是为础弟，也是我与晋王的自保之计。”

    徐础拱手：“此言极是，宁抱关已成诸王共敌。”

    “还有降世王、蜀王，三王同气连枝，杀宁抱关，就必须同时杀甘招与薛六甲。”

    “我对降世军三王忌惮已久，只是不得妙计。”

    “呵呵，除掉三王，妙计无用，非得以势压人，至于势从何来，础弟等着瞧吧，我与晋王自有办法。”

    “吴军弱小，全要仰仗两位兄长照顾。”

    “咱们终归是自己人，与降世军不同。攻占东都之后，础弟一定要回江东？”

    “嗯，我不回江东，吴军将士也不同意。”

    “好，天下是咱们三人的。”马维道，拱手告辞。

    徐础心想，马维的这次拜访，消息估计很快就能传到宁抱关与甘招的耳中，那两人不知会怎么想。


第一百三十八章 敌帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    唐为天探头进来，“大都督，你出来看看吧，这里有个傻子，站半天了。”

    “傻子”是谭无谓，手扶长剑，背朝帐篷，目光越过来来往往的将士，遥望远方，那里既不是洛阳，也不是必争之地，只是一片起伏的矮山。

    “好一会了，也不让我通报。”唐为天小声道。

    徐础走上前，“二哥怎么有空来我这里？”

    徐础刚刚安抚好吴军诸将，晓之以理，动之以情，保证骑兵只是暂借，战后立刻回归本部，仍是吴军将士。

    谭无谓轻轻慨叹道：“江山如画”

    “二哥要做诗吗？”徐础笑道。

    “随我来。”谭无谓大步走开，徐础稍一犹豫，迈步跟上，唐为天追在十几步以外，几名卫兵随得更远一些。

    谭无谓走出营地，踏雪登上附近的一座小丘，徐础跟随其后，卫兵留在下面。

    “谢谢四弟的推荐。”谭无谓仍然望向远方，好像那里有敌兵埋伏。

    “别人统领骑兵，我不放心。”

    “所以我特意过来，说声谢谢，也说声抱歉。”

    “抱歉？”

    “吴军三千骑士，我能还回来的大概不多。”

    “二哥这是什么意思？骑兵只是用来引官兵出壁”

    谭无谓转过身，盯着徐础，目光中有些兴奋，而不是歉意，“没错，骑兵要将官兵引向降世军，可我有预感，这一战会是前所未有的硬仗，义军不会一帆风顺，必将伤亡无数，万一获胜，也是惨胜。”

    “我推荐二哥出任骑将，不是为了一场惨胜。”

    谭无谓大笑，“惨胜已是最好的结局，四弟还嫌不够？”

    “我想听听二哥的‘预感’。”

    “兵者，诡道也，揣测敌军动向，其实就是揣测敌帅的心事，而敌帅的心事全在过往的习惯里。”

    “嗯。”

    “兰恂无能之辈，偏又好大喜功，要将敌军一网打尽，所以往往分兵采取围歼打法，如果敌军弱小而集中，或许有用，遇到降世军，则正好相克。”

    降世军数量庞大而散乱，一遇强敌，通常是派出百姓当“移动栅栏”，头目们各自为战，四处突围，说不定就会在哪里冲破一处出口，官兵围歼不成，反而因此溃败。

    谭无谓不多做解释，徐础已然明白，“二哥说的没错。”

    “兰恂之后是曹神洗，这是一位身经百战的老将，战场上摸爬滚打养成的习惯，无论如何也改不掉。曹神洗排兵布阵都没问题，以官兵之强，若能严格执行，也就不会有诸路义军进攻东都了。可惜他有心无力，不敢与权贵抗衡，韬略在心中时有十成把握，出口时去掉两成，与诸将商议时再去掉两成，若有权贵干涉，又去两成，派出兵将时，还丢两成，最后只剩两成胜算。”

    “二哥仿佛亲眼。”徐础笑道。

    曹神洗先破南路再破北路的计划本没有错，却没有执行到底，必是受到他人影响，没能分出足够的兵力，结果南路义军未灭，反而士气大振。

    “然后就是令尊了。”

    “大将军姓楼，我姓徐。”徐础敛容道。

    “楼温打下天成朝半壁江山，名动天下，秦州之败不足以坏其一世英名。但是凭心而论，楼温的韬略其实不如曹神洗，以曹神洗的严谨，即便兵少，也不会在遭遇伏击时一败涂地。”

    “大将军强在心志坚定，即便是皇帝亲口传旨，也不能让他轻易改变主意。”

    “对，曹神洗的韬略有十成，执行时能剩五成就不错了，楼温的韬略只有七八成，但是执行时一丝不减，遇到弱敌时无往不胜。”

    “五国后人怕是不愿听到二哥的评判。”徐础笑道。

    “五国灭亡是有原因的。”谭无谓认真地说。

    “义军呢？是强是弱？”

    “弱。”谭无谓没有一点客气。

    “然则大将军这一次也不能随心所欲。”

    “义军的胜算全在于此。五王汇合之后，义军有两座大营和若干小营，小营皆是观望者，不必理会，两座大营距官兵围壁一远一近，按楼温一惯的打法，其实用不着骑兵引诱，他必然派兵直驱远处的降世军大营，出其不意，一举破之，调头反扑，五王大营当闻风自溃。”

    “这的确像是大将军的打法。”

    “四弟瞧远处那片山，大将军若是聪明的话，当提前派兵占据山口，守护侧翼，然后从另一头直扑降世军大营，令五王之军无从夹击。”

    “可那边并无官兵出没。”

    “对，所以楼温的韬略比曹神洗差了两分，他眼下急需一胜，既为鼓舞士气，也为巩固地位，所以他会先采守势，一两日后，倾巢而出，先破晋王骑兵，然后直奔降世军。”

    “如此说来，我军骑兵似乎不必去引诱官兵了。”

    谭无谓笑道：“我刚才所言，是楼温一惯的打法，但是四弟有句话说到了点子上，楼温已非当初的大将军，掣肘颇多，无法再像从前那样随心所欲。”

    徐础明白了，“五王大营离东都太近，朝廷心中不安，必然强迫大将军先破此营，再攻降世军。”

    “所以还是得有诱兵，而且要真打，激起楼温的怒火，让他敢于孤注一掷。”

    徐础黯然，真打的话，骑兵必然死伤惨重，谭无谓正是为此而道歉。

    “没有别的打法吗？”徐础问道。

    “这已经是最好的打法了，如果楼温不被激怒，或者朝廷的掣肘太强，楼温的命令没人服从，义军还是会大败。”

    “嘿，大将军受到掣肘，义军反而会败，这真是意想不到，朝廷若是临时换回兰恂，会不会胜得更轻松一些？”

    “哈哈，话不是这么说，兰恂连败，官兵对他已失去信心，不肯为之苦战，必须是楼温带兵，朝廷拖后腿，官兵才有胜算。”

    徐础在小丘上来回走动，望一眼远处的山，又望一眼下方的卫兵，良久方道：“真没有别的办法？”

    “照我估计，义军粮草顶多还能支持一个月，开春之后，人心思变，必然溃散，朝廷肯出兵，反而是好事，若是坚壁不出，才是大问题。”

    “东都士民不知道义军虚实，兰、梁两家惊恐万分，必然强令出兵。”

    “而义军的胜算全在于能否将官兵引向降世军。”

    徐础叹息一声，“二哥说吧，不必绕圈子了。”

    “我要用一下四弟从前的身份，四弟不必亲自出面，允许我用这个旗号就行。”

    徐础从前的身份是大将军第十七子，打他的旗号，更能激怒楼温。

    “二哥还来跟我说一声，真是客气。”徐础讥讽道。

    “兄弟之间，不可背后算计。”

    听到这句话，徐础心中生出一丝惭愧，马上抹掉，说道：“好吧，二哥随便用，不要再来问我，也不要让我看到。”

    “吴军三千骑兵，我也不保证能够安全奉还。”

    “生死在此一战，伤亡勿论。我知道二哥行事公平，不会有意陷吴军于险地，这就够了。”

    谭无谓稍稍睁大双眼，“这点骑兵远远不够用，我当然不会有意陷谁于险地。”

    谭无谓不肯做，别人却抢着做。

    徐础笑了笑，“官兵一旦与降世军交战，五王大军立刻从后方夹击”

    谭无谓轻轻摇头。

    “不是这样吗？”徐础颇为吃惊，这可是五王共同制定的计划。

    “我前面的话都在其次，接下来的才是至关重要，晋王只知道我来请用四弟从前的身份，并不知道我真正的计划，至于其他人，更不可信，全军之中，唯有四弟可堪此大任。”

    徐础越发惊讶，“二哥请说。”

    “官兵与降世军交战之后，五王之军不要从后方夹击，立刻绕路进攻长围，直趋东都。”

    徐础经常被人说胆子大，这时却觉得谭无谓才是真大胆，大到他怀疑自己看走了眼，或许这人就是一个大而无当的兵法家，其实没有真本事。

    呆立半晌，徐础道：“官兵若是留下足够的兵力防守长围，义军一时攻不破呢？”

    “义军将一败涂地，但是我猜楼温受到再多掣肘，也会坚持他自己的打法，一旦派兵，必是倾巢出动，防守不会很严。而且他一开始的计划应该是先攻近处的五王大营，更没必要在后方留兵太多。”

    “好吧，即便一切如二哥所料，我也调动不了五王之军。夹击乃是五王共同议定的打法，晋王不在，梁王等人也不会改变主意。你再看我的营中，吴军将士大都已经借出去，虽换来两倍步兵，皆非我心腹之人，不会听我的命令，何况宁王、蜀王的部下？”

    “我只知道这么打才有胜算，至于如何劝动义军，要看四弟的本事。”

    徐础忍不住笑了，摇摇头，“不可行，完全不可行，我没有这个本事，谁也没有。夹击必败吗？”

    “楼温非兰恂、曹神洗可比，他若受到激怒，必然越战越勇，无人能敌。”

    “他在秦州败过一次。”

    “完全不同，秦州是一次意外伏击，楼温全无准备，将士行军途中，未能及时布阵，一溃再溃，以至于不可收拾。此次交战，楼温将亲自率兵出击，阵势已成，即便被引向降世军，他对夹击也必有防备。义军所仗者，无非人多，可也不到官兵的十倍之数，以硬碰硬，就算是能将官兵包围，也不是对手。”

    “一面溃败，三面皆散，义军反而成了兰恂。”

    “正是这个道理。”

    徐础摇头，“这件事不能瞒着诸王，我与二哥去见他们”

    谭无谓打断道：“万万不可，义军杂乱，没有事情能保密，此计一出，诱兵先不自安，晋王也不会同意。必须是我与晋王引走官兵之后，四弟再去劝说梁王等人。”

    “难，朝廷若是留一部分兵力守卫东都，哪怕只有一万人，义军也难突破，反而令二哥与降世军失去援兵，连夹击的那一点胜算也失去了。”

    谭无谓伸手指天，“四弟常说天成自亡，这回就是验证。”

    徐础还是觉得难。


第一百三十九章 真情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    吴军骑兵多半是七族子弟，将领们特意查问过，确认晋王沈耽真是晋国公之子，家世清白，祖上历任三朝高官，这才欣然前往，愿意接受晋王的统领，对谭无谓他们倒不怎么在意。

    孟僧伦召集吴军诸将，向他们道：“五王合军，除了晋军以外，就数吴军骑兵最多，三千多人尽数在此，咱们绝不能给吴人丢脸，更不能让执政失望”

    徐础悄悄走进来的时候，孟僧伦正说得起劲儿，没看到执政的身影，又说了许多，总之是鼓励吴人奋勇作战，“欲报亡国之耻、灭族之仇，尽在此战！”

    “尽在此战!”诸将齐呼，荆州人根本没被提及，这时也被感染，跟着大家一块叫喊。

    “执政什么时候到的？”孟僧伦终于看到门口的徐础，急忙分开众人上前拜见。

    将近三十名将领，在小帐篷里挤得满满当当，齐刷刷地行礼。

    孟僧伦、宋星裁徐础认得其中的每一个人，不仅能叫出名字，甚至能喊出对方的绰号。

    相识不久，这些人却是吴军的根基，也是徐础自立的本钱。

    “诸位不必多礼。”徐础突然生出一股不舍之意，这些人与大多数义军将士一样，因为官兵的节节败退而士气大振，怀着必胜之心，完全料不到这一战会有多么艰难。

    如果谭无谓是对的，明天之后，许多人再也不能活着回来。

    徐础还生出一股私心，这是他的将士，虽有种种缺点，但是极为忠诚，尤其是孟僧伦，忠诚得有些过头。

    失去这些人，不知何时才能建起另一支可靠的队伍。

    不舍与私心只存在了一瞬间，用不着别人劝说，徐础自己就能想明白：几股义军都到了生死关头，无论是诱敌的骑兵，还是五王营中的步兵，或者远处观战的降世军，皆无安全可言。

    无论愿意与否，无论怎样躲藏，这场死战都是逃不掉的。

    至于军队，如果一名王者念念不忘“可靠”二字，与占山为王的强盗头目有何区别？

    “天成大军曾践踏石头城与夷陵城，如今该是吴、荆之士去东都还礼的时候了。”徐础激励道。

    石头城、夷陵城从前分别是吴荆二州的都城，听到执政王此言，诸将呼叫得更加响亮。

    徐础带来几十坛酒，先敬诸将，然后出帐遍赏兵卒。

    开战前的热情越发高涨。

    趁着大家兴奋不已，徐础将孟僧伦叫到一道，“谭将军治兵如何？”

    徐础推荐谭无谓是在暗中进行，将士们都不知道，孟僧伦微一皱眉，“没什么特别的，才过来两天，看不出此人有何本事，就是那那柄长剑有点可笑。”

    徐础笑了笑，“谭将军如何分派诸军？”

    “他说得很简单，让大家各自为战，管好自己部下的兵卒，先破围者得首功，如不能破围，被官兵追击，先跑到降世军营地的人亦是首功。”

    徐础点头，“谭将军分派得当，你要严格遵照执行。”

    “是，连执政也这么说，那我就带吴军快进快出，不与官兵纠缠。”

    “自保为上。”

    “明白，我不会白白令吴军将士受损，大家还要跟着执政一块回江东收复吴国呢。”

    徐础笑了笑，愧意又冒出来，被他立刻按压下去，“东都一破，吴地官兵自溃，旬月间就能夺回故土。”

    “到时候我要亲自引执政进入石头城，那才是真正的天下名城，非东都可比。”孟僧伦兴奋地说。

    “万分期待。”徐础又聊几句，还是千叮咛万嘱咐，要孟僧伦以“自保为上”。

    既然到了晋军营地，总得去见一下晋王沈耽。

    沈耽早已等候多时，一听通报，立刻起身迎到门口，笑道：“四弟大驾光临，快快请进。”

    沈耽帐中布置得如同灵堂，一切皆素，沈耽平时与诸王相会时都是正常装扮，回到自家营地，则要戴上孝帽，一刻不摘，其父沈直的棺椁停在隔壁帷幕里，堆雪冷藏，要等到攻破东都之后才能下葬。

    徐础先到牌位前磕头，起身道：“诸事繁杂，一直没来敬拜，三哥恕我失礼。”

    沈耽神情暗淡，“只要能攻破东都，为家父报仇，就是对我沈家最大的敬意。”

    两人走到一边，各自坐下，闲聊几句，沈耽真切地说：“你我当初结拜的时候，曾立下重重誓言，今日却生嫌隙，我愿与四弟坦诚相见，不愿彼此猜疑。”

    徐础拱手道：“是三哥想多了，若非三哥暗中放行，我怕是早已身首异处。”

    沈直遇刺的时候，谭无谓奉沈耽之命放走徐础，不管沈耽心里怎么想，至少兼顾了兄弟之情。

    沈耽摇头，“因为我称晋王，颇有人怀疑是我弑父，四弟也有此心吧？”

    徐础不语，他只是怀疑，却没有任何证据，也不打算管这桩闲事。

    沈耽盯着徐础，缓缓道：“的确是我。”

    徐础一惊，他以为沈耽会一直否认下去，没想到竟会承认，而且是主动承认。

    “三哥”

    沈耽摆下手，表示自己还有话说，“当时，冀州兵迟迟未至，据说会留在邺城，大将军那边权势全失，已成废人，家父因这两件事忧心忡忡，斗志全无。家父对晋兵向来没多少信心，一心仰仗冀州外援，以及大将军在东都内应。”

    沈直与楼温关系紧密，一外一内，互为援手，多年来配合得当，一旦失去一方，另一方不免感到慌张。

    “嗯。”徐础应道。

    “孟津大捷，让家父信心恢复一些，可是离东都越近，他越惊恐，不肯称王，也不肯与降世军联手，派出信使只是虚与委蛇而已。兰恂被免，曹神洗掌兵，听说这个消息之后，家父惶惶不可终日，声称曹神洗乃百战老将，义军绝非对手”

    “沈并州想投降？”徐础问道。

    “家父自知罪重，不会得到朝廷宽恕，所以他想退回晋阳自保，然后向贺荣部称臣，请北人入关。”

    徐础眉毛一扬。

    沈耽点头，“没错，我姐夫周元宾已得命令，要去贺荣部示好，以后四弟见到他，自然明白我所言不虚。”

    徐础没开口。

    沈耽也沉默一会，突然问道：“四弟也曾体验过劝父之难，如你当时有机会动手”

    徐础长叹一声，不愿也没法回答这个问题，“三哥对我坦诚相见，这就够了。”

    沈耽起身，神情既悲痛，又坚毅，“自古忠孝不能两全，天下至重，夺人情而成大事，我为拯救天下，甘愿做沈家罪人”

    沈耽有点语无伦次，自己也察觉到了，抬手擦拭眼眶，挤出一丝笑容，“我一向觉得与四弟志同道合，因此相识不久就结拜为兄弟，我之所以向四弟袒露内情，也是因为觉得唯有四弟能够理解。”

    徐础拱手道：“弑君之臣敬拜弑父之子。”

    “哈哈。”沈耽大笑，马上又换上悲痛之情，“心怀天下，就容不下别的东西，父子之恩、儿女之情，都要置之度外。”

    “该当如此。”

    两人都觉得心里舒畅许多，又能无话不说。

    “是我劝说甘招推举宁抱关担任主帅。”徐础承认道。

    “我知道，所以当时表示同意。我明白四弟的用意，以为义军不宜一家独大。事后想来，亏得有四弟此举，否则的话，宁抱关、甘招必然当场发难，五王分裂，主帅有何用处？我在反思自己的做法，错就错在只考虑自家的好处，却忘了对方会不会接受，对我的好处越明显，其实越无法实现。有得必有失，我身边的人都没有提醒我这一点。”

    “那我也该提前向三哥说一声。”

    “那时咱们还有误解，不说是正常的。”沈耽不以为意，反而感激不尽，又道：“天成与降世军是两大害，两害不除，天下不定。”

    “只是不宜操之过急。”

    “四弟心事周密，我会见机行事，如果此战过后，薛六甲与宁抱关依然强大，那就再等一等，必须想办法让这二人因隙生恨、因恨生仇，打得不可开交，才好下手。至于甘招，庸碌之辈，不必特别在意。”

    徐础点头，没提自己对甘招的真实看法。

    两人越谈越深，徐础道：“天下必然一统，五国断无复兴之说，我在吴国称执政王，便是希望有朝一日能够还政于真龙。在我眼里，真龙一直是三哥。”

    沈耽微微一笑，“我就知道四弟看得清楚，马维倒是一直坚信能够回到五国并立的时候。天下必然一统，但谁是真龙，还得再看，我有此心，却未必有此运。四弟的情义我心领了，但运数若在四弟一边，我不会逆天行事，我不求封疆一方，不求权倾一时，只求一位有德之君。”

    两人互握对方手腕，真情流露，飘飘然如风举大鹏。

    徐础告辞，终究没有透露谭无谓的计划，他相信，沈耽同样也有隐瞒。

    得人心者得天下，徐础看穿了人心，却没有办法得到人心。

    或许此战过后，大家都会变成游魂野鬼，什么雄心壮志，什么天下太平，什么人心是非，全是缕缕青烟，初时还有形态，升不了多高，就会泯然天地之间。

    徐础看向来往的将士与马匹，悲壮之情油然而生，他从未觉得死亡如此之近，又如此可亲，它就像是严厉的闻人先生，平时不苟言笑，某一天某一刻，当他觉得时候已到，会突然向某一个学生透露心声，传授高深莫测的学问。

    徐础对明日一战已迫不及待。


第一百四十章 玩笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    义军骑兵凌晨出发，众人送行，用豪言壮语鼓舞士气，可骑兵连绵不绝，等得久了，送与被送者都觉得无聊，豪言壮语重复得多了，也有些尴尬，在一些将领的鼓励或默许下，相熟的兵卒开始互相开玩笑，一个比一个过分。

    “嘿，老三，看好你的马，它比你值钱！”

    “奋勇杀敌啊，小武，砍掉官兵一根毫毛，你就值啦。”

    “杀敌立功，老七，别管自己的命，你媳妇替你收赏钱，我替你收着媳妇！”

    笑话比豪言壮语持久，而且花样百出，出征的骑兵也不退却，还以更狠辣的嘲讽，气氛又热烈起来，连肃杀之气都被冲淡了，出营的将士好像是去打猎，而不是进行一场事关生死的战斗。

    徐础是五王之一，必须留在营地门口目送吴军骑兵，听到数不尽的污言秽语，初时有些难堪，慢慢地却发现其中的好处。

    宁抱关熟悉这一套，甚至亲自与吴越军骑兵将领开玩笑，“罗汉奇，杀敌数目若不是第一，你就改名叫‘骑罗汉’吧。”“多杀官兵，兄弟们，就当官兵杀过你爹娘、调戏过你媳妇、抢过你的粮食、拆过你的屋子！”

    “嘿，这些事我都遇到过！”有人大声回道，引来一阵哄笑，宁抱关也难得地放声大笑，“不敢报仇的人，现在就下马，把机会让给别人，咱们秦州有的是英雄好汉！”

    秦州步兵大呼小叫，没有一个骑兵下马。

    北方人开始劝说荆、吴两地士兵让出马匹，“这是四条腿的马，不是平底的船，你们骑得惯吗？”

    “老子砍翻的马比你骑过的还多。”江东兵卒还嘴，越说越往污秽的方向去，引来阵阵笑声。

    徐础也想说点什么，结果发现自己根本插不上嘴，不只是他，马维与甘招也是一样，马维尝试过几次，没引来笑声，他很快放弃，甘招只向自己的部下拱手而已，极少开口。

    谋士的口才在这种场合没有用武之地，就连自称“与世沉浮”的郭时风，也没办法与兵卒打成一片，先是与马维低声闲聊，过一会又凑到徐础身边，小声道：“础弟不习惯这种事吧？官兵出征自有一套仪式，足以振奋军心、鼓舞士气，将领有将领的威严，兵卒有兵卒的规矩，像这样”郭时风轻轻摇头。

    徐础笑道：“仪式各有不同，殊途而同归，都是为了打赢战斗，只要士气能起来，用什么方法都不重要。”

    “呵呵，础弟说得也对，只是咱们在这种事情上不如那位。”

    宁抱关原本就是穷苦百姓，与义军将士没有区别。

    骑兵终于全部离营，宁抱关趁着众人情绪高昂，以主帅的身份大声道：“晋王去进攻官兵，咱们也别闲着，该干嘛干嘛，别等官兵来了，说义军精锐全在骑兵那里，留在营里的人全是废物。”

    “不是废物！”将士们散开，检查兵器、加固营栅、演练进退，也有人去往营地深处，向家人多叮嘱几句，回来之后，遭到无情的嘲笑。

    徐础要做的事情不少，他有将近七千步兵，大都来自梁、晋两军，他得认全将领，尽可能说清楚本部的战略。

    “吴营处于右翼，易遭骑兵偷袭，诸位不可大意。宁王守卫正面，无论那边打得有多激烈，没有我的命令，一个人也不准过去支援。”

    陌生的将领不如吴人对执政王敬畏，有人点头称是，也有人当场发出埋怨，“功劳都被别人抢走了，官兵若是没有偷袭，咱们岂不是看着别人打仗？没有功劳不说，事后还会被那帮家伙耻笑。”

    许多人附和，吴人将领只有王颠留下，见有人不敬，怒道：“吴王自有打算，你们遵守就行，用不着想那么多。”

    徐础向王颠点下头，开口道：“打败官兵，功劳属于所有义军。”

    对面的将领都笑了，另一人道：“吴王是从南边来的吧？”

    “不，我是洛阳人士，此前一直在北路诸军中来往。”

    “是吗？那吴王应该明白我们北军的规矩，杀敌者首功，抢旗抢物者次功，剩下的人就喝西北风吧，哪怕你不小心摔掉了腿，或是追敌十几里但是没追上，都不算功劳，什么都分不到。”

    徐础正色道：“诸位归入我的营中，哪怕只有一天，也要按吴军的规矩行事。”

    “吴军什么规矩？”

    “服从命令者首功，人人有赏，然后才是杀敌、夺旗、追败，但是自己摔断腿就算了，无功无赏，自己受着吧。”

    诸将大笑，有人问道：“追不上敌兵也有功？”

    “有功，但必须是我下达的命令，不等命令擅自追敌，即便追上也没有功劳，回来之后反而要受罚。”

    “总之就是一切都听吴王你的，然后就能分功，对不对？”

    徐础点头，王颠将汝南城时分配占利品的规矩详细说了一遍，顺便吹嘘一下执政王的功绩。

    徐础这回没有阻拦。

    梁、晋诸将当中，有人只关心自家的事，有人爱打听消息，听说过吴王的事迹，于是一问一答，越说越多，越说越夸张。

    “吴王真凭一己之力击杀万物帝？”

    “吴王真是大将军之子？曾得大将军兵法真传？”

    王颠连连点头，“没错。”

    徐础有点脸红，又特别需要这些将领的敬畏，于是找借口离开，留王颠一直吹下去。

    义军兵卒没有什伍之分，想跟谁就跟谁，因此各部人数极不均衡，多的近千，少的只有一两百。

    为争夺兵卒，将领们之间经常发生冲突，这两天要打仗，这种事情才少了些。

    郭时风其实说得没错，义军急需建立规矩，但不是出征的仪式，而是彼此间的相处之道。

    一伙士兵围着篝火取暖，正互相传授战场上的生存技能。

    “别听他们忽悠，立功没那么重要，保住性命才是第一位，你们想想，没命的话，得再多奖赏又有何用？”

    “对对，那谁谁不就是太想立功，被砍断一条胳膊，结果怎样？的确得了不少东西，可是再想立功就难喽，媳妇倒是个聪明人，直接卷东西走人，孩子也带走了，不知藏在哪里。”

    “肯定就在这营里，不知被哪个四肢建全的家伙藏起来了。”

    军营里尽是类似的传言，半真半假，往往连个真名实姓都没有，每一个听到的人却都相信。

    有人看到徐础，知道这是吴王，捅捅身边的人，兵卒们立刻闭嘴，专心烤火，个别人向吴王点头，就算是比较守礼的了。

    唐为天本来想当骑兵，孟僧伦要求他留下来保护执政王，所以他就一直跟着徐础，这时上前道：“看到大都督也不行礼，你们的头目是谁？”

    围在篝火周围的兵卒这才纷纷拱手，姿态各异，徐础觉得自己像是来乡下收租的财主。

    他也拱手，“保住性命与手脚，然后多立功劳、多得奖赏。”

    众人唯唯，没人回应。

    徐础继续前行，看到一伙老弱妇孺走来，他们本应留在后方，这时却往营外去。

    徐础向唐为天道：“你去问问他们要去哪里？”

    唐为天惊讶地看着大都督，“这还用问？当然是去营外，准备阻挡官兵啊。”

    “吴军并未携带家眷。”

    “呵呵，有人‘携带’的家眷，才不会出来阻挡官兵，这都是家里没人当兵，才出来派下用场。”

    唐为天还是跑去问了一下，很快回来，“是宁王送来的。”

    令徐础稍感意外的是，这些人似乎不太在意可能的危险，神情都很平淡，一名妇人边走边教训孩子，“跟紧了，娘去哪，你们去哪，实在跑不掉，就趴下装死，等娘回来找你们，记住没？”

    小孩子不停地点头，一副“我早就记住”的样子。

    “仗不能这么打。”徐础喃喃道。

    “仗一直这么打。”唐为天道，他在秦州参加降世军，见惯了这种场面。

    徐础主意已定，向唐为天道：“你去找王颠王将军，说是我的命令，让他留下这些百姓。”

    “啊？前方没有遮挡，降世军不会上前的。”

    “快去。”

    “好吧，大都督在这里等我回来。”

    “我要去见宁王，让他留下所有百姓，义军这一战不需要‘移动营栅’。”

    “百姓愿意着呢，阻挡官兵，立刻就能分得一点口粮，事后好吧，我去找王将军，大都督走慢些，我来追你。”唐为天撒腿跑向吴营中军帐。

    徐础迈步直奔宁王营地。

    唐为天腿快，半途中追上来，“头目们不太高兴，听说大都督来找宁王，他们才松口，说是宁王下令撤回百姓，他们就同意。”

    徐础早料到如此，所以才要来见宁抱关。

    宁抱关直当正面，因此征用蜀王、晋王的一部分兵力，人数最多，这时还没排出阵形，营地里比较乱，将领们正在大喊大叫召集人群。

    宁抱关还是比较爱用骑兵，留下一千人，在营地里列队奔驰，倒是能够鼓舞一下士气。

    宁抱关不在帐中，登上一座望楼，正在观看外面的形势。

    从这里望不到什么，义军骑兵早已不见踪影，宁抱关却看得目不转睛，神情又像平时一样严肃，与谭无谓倒有几分相似。

    徐础走到宁抱关身边，直接道：“要换一种打法。”

    “嗯？”宁抱关冷冷看来，没有开玩笑的意思。

    “百姓居前，挡住官兵，也挡住义军，无济于事。”

    “降世军一直这么打，前方没有百姓，将士不肯奋勇向前。”

    “让百姓居后，更能激励将士向前。”

    宁抱关冷笑一声，突然明白过来，“你是说让另外一些百姓居后？”

    那些有人“携带”的家眷，他们才是义军将士愿意上战场卖命的最重要原因。

    徐础点头。

    “你的鬼心眼子还是那么多。”宁抱关挤出一丝微笑。

    “夹击官兵，是最好的打法吗？”徐础试探道，谭无谓交给他一道难题，他得开始着手解决了。


第一百四十一章 出卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关下望楼，大步走回帐中，几步之后猛地转身，恶狠狠地盯人。

    紧随其后的徐础止步，又后的唐为天一探头，立刻缩了回去，没人能在宁抱关发怒时坦然自若。

    “夹击或许不是唯一的办法。”徐础只能硬着头皮说下去。

    “骑兵已经出征，其中有你的三千人，留营将士都为夹击做好准备，为了向薛六甲隐瞒这个消息，你知道我与甘招做出多少努力？”

    降世军中难得保密，将官兵引向降世军的消息自然会传到薛六甲耳中，宁抱关与甘招暗中派人传播更多流言，混淆视听，甘招甚至亲身前往降世军营中，向薛六甲指天发誓，反驳所有流言。

    好不容易诸事妥当，一切按计划行事，却有重要的首领提出另一条路，宁抱关怎能不怒？

    徐础心中原本有些忐忑，可宁抱关一旦露出怒容，他反而不怕了，心中恢复镇定，拱手道：“请宁王听我说完”

    “五王聚会的时候你不说，骑兵出征的时候你不说，这时却跑来向我一个人说，是何用意？”

    “先有可劝之人，后有可劝之词，诸王不可劝，唯独宁王可劝。”

    宁抱关冷笑，怒容却减少几分，“你总忘记自己是吴王吗？”

    “我只记得一件事，此一战不容有失，必须击败官兵，否则的话，义军惊散，分成小股，再难聚合。朝廷也会因胜而骄，越发地横征暴敛，必要尽诛义军将士而后已。如此一来，天下不知还要乱多久”

    宁抱关上前几步，两人的身高相差无几，这时他却好像高出一头，“别跟我讲这些大道理，天下大乱不是我弄出来的，平乱也从来不是我的事。”

    徐础不退，也不说话。

    宁抱关突然笑了，“有话别说半截，我听着呢。”

    “如果官兵被引去降世军那里，咱们应该去直接攻打长围，然后长驱而入东都。”

    宁抱关又笑了，这回是大笑，无所顾忌的放肆大笑，好一会才停下，“我真傻，居然以为你有妙计。哈哈，早没看出来，吴王也会开玩笑。”

    “这不是玩笑。”

    “是吗？我怎么觉得很可笑呢？”宁抱关握紧右拳，举到胸前晃了两下，低声道：“义军将士全是一堆堆狗屎，被人踩到，添些恶心而已，真打起来，根本不是官兵的对手。你知我知，诸王皆知。”

    “义军创建不久，在军纪上自有不足。”

    “他们根本执行不了复杂的命令，只能一窝蜂地上，一窝蜂地退，夹击的打法最大的好处就是简单，骑兵一进一退，步兵有进无退，我在后面督战，敢退者斩，或许还有一丝胜算。按你的打法，一旦在长围那里遇阻，或者东都有重兵留守”

    “应该不会，官兵很可能倾巢而出。”

    “有人告诉你了，还是你有神机妙算，提前算出来了？”宁抱关讥讽道。

    “大将军本是我的父亲。”徐础道，这一个理由就够了，看穿大将军战略的人是谭无谓，徐础觉得很对。

    宁抱关以为这是知父莫若子的意思，垂下目光，向旁边走出两步，转身又回来，“如果你弄错了呢？官兵没有倾巢而出，专门留人以防偷袭呢？”

    “攻围不成，还可以回头，前去夹击”

    宁抱关摇头，“攻围而不破，本来就不多的士气会丢得一干二净，不可，万万不可，太冒险。而且――”宁抱关抬头看向徐础，“晋王亲自带兵去引诱官兵，他与降世王将陷入重重围困，一心以为会有援兵。咱们临阵变计，那些义军怎么办？我将永远背负恶名。”

    “骑兵当中有三千吴人，他们都是我的亲信。”

    宁抱关还是摇头。

    徐础轻叹一声，大战在即，没人能够无动于衷，即便是坚毅如宁抱关这样的枭雄，也会变得瞻前顾后。

    如果连宁抱关都说服不了，徐础只能放弃，梁王、蜀王甚至不是可劝之人。

    “一条路先易后难，一条路先难后易，宁王思之。”徐础拱手告辞，刚一转身，看到刘有终从外面进来。

    刘有终留在营中给宁抱关当参谋，拱手笑道：“两王议事，怎么不叫上我？”

    徐础待要含糊过去，身后的宁抱关冷冷地说：“吴王打算另辟战场，不想去与晋王会战。”

    五王彼此忌惮，一有机会就要挑拨离间，宁抱关也不例外。

    刘有终大惊失色，“这怎么可以？晋王所率骑兵乃是义军精锐，一旦失之，全军必败。而且晋王之所以敢于亲入险境，无非是依仗诸王后援，尤其是吴王。”

    刘有终露出一丝责备，“晋王、吴王结拜为兄弟，为的就是能在乱世之中互相扶持，吴王借骑三千，晋王还兵六千，足见情深。凡人相交尚且有始有终，吴王何以忽生异心？”

    徐础被卖个彻底，只得笑道：“刘先生果然是大哥，兄弟之间的事情让你操心了。请你放心，宁王令下，我不会有半点违逆，刚才所言，纯是假设，是我一时突发奇想而已。宁王已让我明白错在哪里。”

    刘有终也露出笑容，“我就说吴王不是见危不救之人，我刘有终别的本事没有，看人还是有点经验的。倒是宁王的话，真的吓我一跳。”

    宁抱关大笑道：“越到临战，越要放得开，笑能止惧，我试过很多次了。”

    刘有终按住心脏的位置，“我可吓得不轻。”

    “明白，以后不与刘先生开这种玩笑就是。”宁抱关对刘有终比较客气。

    徐础要走，刘有终拦在前面，“不过我现在好多了，吴王的突发奇想是什么，说出来让我也笑笑吧。”

    “待晋王引走官兵主力之后，五王之军不去夹击，而是直接破围，趁虚进攻东都。”徐础知道宁抱关不会为自己隐瞒，干脆实话实说。

    刘有终先是一愣，随后大笑，“果然是个玩笑，东都必然守卫森严，怎么会有‘趁虚’之机？吴王这个玩笑有点天马行空的味道。”

    “能搏宁王与刘先生一笑，足矣。”徐础拱手告辞，出帐叫上唐为天等人，回吴军营地。

    谭无谓的计划太过激进，胜则一劳永逸，败则一败涂地，连翻身的机会都没有，徐础扪心自问，如果他是主帅，要为满营将士的生死存亡负责，十有八九也会与宁抱关一样，拒绝此计。

    夹击至少是个稳妥之计，若是不胜，各路义军还能四散逃亡，择机再起。

    营中诸将都在等候吴王，徐础宣告宁王之意，所有百姓都留在后方，不必再去营前“立栅”，他解释道：“这一战与以往不同，进退皆需快速。而且官兵贪功，若是见到百姓，必然滞留不去，则诱兵之计会受影响，等官兵离去，我等出营追击时，百姓也是障碍。”

    徐础以为要解释多时，结果将领们立刻就接受了，纷纷道：“吴王说得对，我们听你的。”

    看来王颠做得不错，成功给吴王塑造了一副智谋百出的形象，令众将心服口服。

    被“救”的百姓却不感恩，直到听说口粮照发，才高兴起来。

    午后不久，晋王那边送来消息，义军已开始进攻长围，官兵守壁拒战，双方不分胜负。义军连番挑战，用各种办法激怒官兵，晋王预计，官兵在等义军士气衰落，明后两日或许会派兵出战。

    这给五王之军留下一点时间，宁抱关尽一切努力排兵布阵，他懂得如何管治义军，能说粗话，能攀交情，该严的时候绝不容情，总能迅速建立权威，将一盘散沙捏出一个形状来。

    可他不知怎么想的，将徐础的“玩笑”到处传扬，惹来不少笑声，也引起许多戒心。

    马维亲自跑来，确认徐础真说过这种话之后，惊讶地说：“础弟这是怎么想的？大路不走，非绕险径？”

    “大路上人太多，咱们走得，官兵也走得。”徐础哈哈一笑，“而且这只是一个玩笑，我在试探宁王的想法，他不同意，这很好，他到处宣扬，无非是在挑拨，咱们倒要在意。”

    马维点头，“对，吴越王对础弟还是忌惮，他想占据江东，必要先除础弟，暂时不可除，也要想方设法败坏础弟的名声。”马维还是有些不满，“础弟一向聪明，怎么会给吴越王留下话柄？”

    “一时大意。”

    “没关系，骄兵必败，吴越王越瞧不起础弟，咱们的胜算反而越大。”马维眨下眼睛，拱手告辞。

    刘有终也来了一趟，私下里两人以兄弟相称。

    “我知四弟不是真心，但在宁抱关面前一定要小心，此人虽是草莽出身，却颇有心机。我观其相，豺形狼心，若留世间，必然杀伤无数。”

    “江东乃我母国，我又是吴国执政王，寸土不可让出。大哥尽管放心，我分得清谁是同路人、谁是争路者。”

    刘有终笑着离去。

    甘招第二天来拜访，此刻前方战事正酣，官兵虽未派出大军，但已开始出壁应战，双方各有胜负，伤亡都不多，仍在互相试探。

    “宁王心直口快，吴王莫要在意。”甘招是来安抚徐础的，担心他会恼羞成怒。

    徐础笑道：“一个玩笑而已，外面还在传？”

    “临战紧张，笑话传得会久一些，其实吴王的建议也不算笑话，只有很少人谈论，他们尽幻想着进入东都之后如何抢夺财物，这才是惹大家发笑的事情。”

    “能笑就好。”徐础表现得全不在意。

    宁抱关看来非要将这个笑话讲下去不可，徐础心里有数，等甘招告辞，立刻叫来王颠，命他回吴军留在无上园外的营地。

    “你现在出发，马不停蹄，后日上午能赶到军营，率领剩下的吴军立刻向东都进发，若听到破围的消息，急速参战，与我在东都汇合。”

    王颠目瞪口呆，“可是”

    “什么也别问，路上什么也别说。如果四日内没有破围的消息，你立刻调头，带兵回汝南城。”

    王颠领命，满腹疑惑地告辞。

    徐础心中透亮，宁抱关被他的冒险计划说动了，传播“笑话”是要查看军心。


第一百四十二章 立威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    前方的消息雪片般传来，如同一阵狂风，吹散五王营地中用大量笑话吹涨起来的士气，令整个事件看上去真像个笑话。

    官兵终于大举出壁迎战，数量多到没有实数，只有前后不一的传言，信使一会说是一两万，一会说二十几万，待到流传营中时，又翻上几倍。

    宁抱关要求诸王与他一同巡营，安抚人心，然后带上十余名卫兵，出营前去查看情况，留甘招守卫中军。

    徐础回到自己的营地，重新排兵布阵、鼓舞士气，可将士们更希望吴王想出一条不战而胜的妙计，而不是鼓动他们进行一场恶战。

    徐础努力多时，效果甚微，将士们像是一地落叶，被恐惧心所扫动，不由自主地要扎堆儿，好不容易排列出来阵形，就这样慢慢地被破坏。

    徐础回头，看到东一堆、西一簇的兵卒，小声喃喃道：“非得杀人立威才行吗？”

    紧跟其后的唐为天听到了，拍拍腰间的棍棒，“让我来，保管一下一个。”

    徐础笑着摇摇头，“还不到时候，等宁王回来。”

    他又登上附近的望楼，先看向中军营地，那里将士更多，也更容易混乱，甘招对此同样束手无策，宁抱关留下的一千骑兵发挥些作用，列队奔驰往来，总算能吓住一些人，不至于令整座营地失控。

    更远一些的梁王营地，只能望见旗帜，见不到人。

    徐础又一次认识到自己的弱点，他太缺少附众的本事，面对某一人时能够侃侃而谈，瞬间猜透对方的真实想法，一旦对面人数较多，他的猜测就总犯错误，说出的话往往不得要领。

    宁抱关回来了，没有召集诸王与将领，而是直接面对中军将士说话，离得太远，徐础听不到宁抱关的话，只见人群蜂拥向前，很快哀声一片，甚至有痛哭声。

    徐础一惊，他营中的将士闻声更是大惊，跑到望楼下向吴王询问，一些人干脆越营，要去宁王营里打听详情。

    “诸位不要慌张。”徐础大声道，话一出口就知道，只凭陈词滥调无法安抚任何人，反而会令众人更加恐慌。

    “官兵倾巢而出，很快就会到！”徐础抬高声音，向中军营里扭头看了一眼，那边依然惊慌失措，不知宁抱关在说些什么？

    “倾巢而出是什么意思？”“官兵究竟有多少人？”“会不会被引走？”楼下发出一连串质问。

    徐础心一横，更大声道：“官兵数不尽，比咱们只多不少，而且兵强马壮，个个以一敌十。”

    吴王营地里也变得哀声一片。

    徐础没有阻止，就让将士们随意哭叫、咒骂――士兵一怒之下，什么人都骂，上至诸王，下至平日里的朋友，对望楼上的吴王更是不客气，将一切责任都推到他身上。

    “你不是号称神机妙算吗？快出个主意啊。”“我们被你哄来，就这么等死吗？”

    少量吴国将士力保吴王，声音微弱，压不过外来的兵卒。

    徐础坚持不开口，等到下方声音渐小，他才道：“往后看。”

    将士们纷纷回头，却只看到更多的士兵，不明白这有何特别。

    徐础伸手指向营地深处，“想想你们的父母妻儿，想想官兵破营之后会对他们做什么。”

    官逼才有民反，这些人太知道官兵的手段，一下子全安静下来，只有少数人嘀嘀咕咕，“多派些人挡在外面啊。”

    徐础听到了这句话，大声道：“没错，让那些家中没有将士的老弱挡在外面，然后呢？官兵杀得起劲儿，士气更盛。而你们，一旦伤亡，父母妻儿也会落得同样的下场。”

    “可之前我们打赢了啊。”有人抬高声音说道。

    “你们打败的只是小股官兵，这回是真正的天成铁骑，十万大军，一个人身上的盔甲比你们十个人加在一起还要厚重，矛槊锋利，弓矢迅捷，你们当中会射箭的人有多少？”徐础信口道。

    没人吱声了。

    “要保住自己和一家老小的性命，只有一个办法，那就是将官兵引向降世军，官兵再多，多不过降世军，大家合力，方有胜算。”

    “晋王引诱官兵，咱们能做什么？”有人问道。

    关于这件事，徐础不知解释过多少遍，可是临到战前，大多数兵卒依然糊里糊涂。

    “官兵肯定会先来进攻这里的营地，咱们强硬些，让官兵攻不进来，让他们吃些苦头，晋王才有机会引走官兵。”

    众人纷纷点对，他们终于听进去了。

    “回到原处，所有人都回原处！”徐础迈步下楼，大步走进人群，“不想等死，就打一场真正的硬仗，此战若胜，人人有赏，此战若败，谁也别想独活，官兵不会饶过任何一个人！”

    满营将士重新排列。

    唐为天追上来小声道：“时候到了？”

    “自有军法，不必你来动手。”必要的话，徐础真要杀人立威。

    唐为天大为失望。

    士兵的动作比之前哪一次都要快，徐础要来马匹，上马在队伍中穿行，时不时大声叫喊几句，以为不必杀人立威，结果很快就有人送上门来。

    一队士兵的前头，只有旗帜，没有将领，徐础不能装作看不见，以马鞭指旗，“这里是谁？”

    “小刘麻子。”有人回道。

    徐础记得此人，那是一名脸上有麻点的壮汉，来自梁军，力气和脾气一样大，但是却不胆小，不像是会临阵脱逃的人。

    “人在何处？”

    “好像应该是回去看他老婆了吧，很快就能回来。吴王别生气，我代他站一会。”义军里，士兵与将领通常是故旧，关系亲密，那人一边说着，一边出列往前走。

    徐础哼了一声，驱马上前，将那人撵回去，厉声道：“各有各位，擅动者斩，你想当第一个？”

    那人吓得连连摇头，疾步后退。

    徐础向身后的一名卫兵道：“去找小刘麻子，让他立刻回来。”

    卫兵领命而去。

    见吴王真的发怒，小刘麻子的部下心中无不惴惴，却有一人胆大，要为上头辩解，“擅离位置的人不只我们一家，吴王瞧，你自己的人也不在。”

    吴军留下少量步兵，将领有三人，这时却只剩下两人，另一个名叫昌顺之的副将不知去向。

    昌顺之是七族子弟，对执政王一向忠诚恭谨，孟僧伦留下他就是为了给其他人做个榜样。

    徐础帐下聚集三王将士，只有晋兵最守规矩，一人不缺，列队也最快。

    “昌顺之何在？”徐础驱马来到吴军的队列前。

    另一名将领忙拱手道：“回执政王，昌将军去宁王营中打探消息，马上就能回来。”

    “无令擅动，与逃亡同罪。”

    “昌将军应该请示过，执政王不记得吗？”那名将领想找个台阶。

    徐础还没开口，一人从远处跑来，大声喊道：“在这里！我在这里！”

    原来是小刘麻子，他已在回来的路上，途中遇见吴王卫兵，急忙加快速度跑回来，气喘吁吁，脸上带笑，“对不住啊，吴王，家里有点小事，我处理完了，今天不会再离开了，你给个数，今天我一定杀够官兵向你赎罪。”

    对出身于降世军的将士来说，小刘麻子的行为真不算大事，也就是这种想法，令义军虽经百战，却一直没能成为真正的军队。

    小刘麻子一向恃勇而骄，肯在阵前服软，已是很大的让步。

    饶与不饶，徐础必须在一瞬间做出决定，而他想不出来哪一项决定更正确。

    “临战脱逃，罪不可恕。”徐础冷冷地说。

    小刘麻子脸上变色，笑容全失，瞪眼道：“谁脱逃？我没脱逃，这不是回来了吗？吴王别大惊小怪，老实说，我只是借调到这边，以后还回梁王那边去，恕不恕罪，也是梁王做主。再说，我也没觉得自己有罪。”

    徐础正要开口驳斥，忽见一队人骑马奔来，领路者正是昌顺之，身后则是蜀王甘招极其卫兵。

    昌顺之下马跑过来，“执政，我打听清楚了，宁王派蜀王过来”

    “不告而别，形如脱逃，昌顺之，你可知罪？”

    昌顺之一愣，“我一时忘记了。”他虽是七族子弟，但是比较年轻，此前没经历过行伍生涯，对军纪了解得不多。

    小刘麻子大笑，“行了，吴王，即将开战，你就别在我们两人身上浪费时间了。我俩跟你赔罪，我保证杀够十名官兵，不够的话就记在账上，早晚还你。昌将军，你说呢？”

    “是是，我也杀十名官兵。”昌顺之拱手道。

    甘招停在附近，没有过来干涉。

    徐础又一次犹豫，这种时候似乎可以稍稍宽容一些，或者将两人关押起来，或者贬为兵卒，让他们杀敌自效。

    满营将士都望过来，后面的人看不到，也努力翘足观望，小声打听这边发生了什么。

    徐础拔出腰刀，高声道：“军令如山，法不容情，从命者赏，违命者斩。”

    几名卫兵上前，按倒两名将领。

    昌顺之呆若木鸡，乖乖跪下，小刘麻子却不服气，脚打拳踢，被迫跪下之后喊道：“徐小白脸，有本事你来亲手杀我！皱下眉头，我不算好汉。”

    徐础走到昌顺之身前，驱除最后一丝不忍之情，“擅自离营，你有脱逃之罪。”

    “啊？”昌顺之还是没明白究竟发生了什么。

    徐础双手握刀，对准心口斜刺下去，随即拔出，鲜血喷涌，溅到他的甲衣上。

    卫兵松手，昌顺之扑通倒下。

    满营将士尽皆色变，后面的人看不到，但是有人将话传过来，所有人都缩回脖子，站回自己的位置上。

    小刘麻子最吃惊，也最害怕，忘记自己的“好汉”身份，叫道：“兄弟们，快来救我！”

    几名士兵走出队列，徐础快步走来，对准小刘麻子就是一通乱刺。

    小刘麻子哇哇大叫，很快没了声音，那几名士兵又回到队列中――他们总算明白自己的身份是兵卒，而不是“兄弟”。

    徐础拎着滴血的刀，看向甘招。

    甘招拱下手，调头带人走了，一句话也没说。

    他也没什么可说的。

    “我与诸位共进退，再有擅离位置者，罪同此二人。”

    徐础仍然不知道刚才的决定是对是错，满营安静，没人给他一个结论。


第一百四十三章 交锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关没带回好消息，他亲眼看到，义军骑兵四处奔逃，一些人甚至跑错了方向，身后明明没有官兵，却惊慌得如同丧家之犬，他没看到晋王与谭无谓，但是可以肯定这两人对此束手无策。

    宁抱关不打算隐瞒，一回到营地就向将士们如实道出，引来哀声一片，然后他说：“两条腿能跑过四条腿吗？他们有马，想逃就逃，你们不行。天生两条腿，就是用来站着的，宁可面对官兵，也不要将后背让出来。”

    宁抱关跳下马，用力拍打一下，撵走自己的坐骑，任它随意跑动，“今天，我就站在这儿，谁也别想让我后退半步。不就是官兵吗？老子见过，也打过，你弱他就强，从来不给你活路，你强他就弱，跑得比兔子还快。什么大将军、小将军，什么楼高、楼低，都是样子货，一戳就破。在秦州，老子打得大将军仓皇逃蹿，这回老子要取他人头！”

    吴越军留下的一千骑兵有样学样，全体下马，将坐骑赶出营地，排列在吴越王左右，正是这一举动，令中军将士迅速镇定下来。

    宁抱关不管排兵布阵的事，走到队伍最前面，第一个出营，不打算凭栅自保，而是要与官兵直接对阵。

    将领们各自招唤本部兵卒，找地方布阵，看上去有些混乱，至少没人退却。

    官兵还没到，宁抱关向蜀王甘招道：“你去看看徐础、马维，别让这两个雏儿坏我大事，若是有谁沉不住气，立刻带来见我，换人掌军。”

    甘招虽已称王，对宁抱关还跟从前一样恭敬，领命而去，半路上遇到吴军营中的将领昌顺之。

    “官兵什么时候打来？有多少人？吴王要不要做些准备？”昌顺之一见面就问道。

    “不必，宁王自有安排。”话是这么说，甘招心里却是一沉，以为徐础生出怯意，想要逃跑。

    在吴军营中看到的场景，令甘招疑虑尽消，拱手告辞，穿越中军，前往梁军营地。

    马维这边又是一番景象，他早准备好梁、晋、蜀、荆、吴等国的皇帝牌位，与他的王旗摆在一起，命部下将士轮流敬拜，各自立誓为故国复仇。

    将士们对死去的皇帝没有多少怀念，但是敬拜仪式由马维亲自监督，整个过程庄严而肃穆，拜过的人都不由自主生出一股敬畏之情，觉得这一战似乎真要为某个很重要的人物报仇。

    甘招传达前方的消息，让梁军做好准备，带人回去复命。

    中军人数最多，宁抱关正挨个鼓励带兵诸将，他认得每一个人，了解其喜好，哪怕只认识两三天，也能说中对方的心事，大体不离色、利二字。

    “官兵杀了你老婆，进入东都之后，我还你十名美女，公主、夫人、小姐，你随便选，看中谁就是谁。”

    “宫中的宝库，你带二十个人进去，能拿多少是多少，看你们力气有多大。”

    宁抱关又回到最前方，执槊而站，身后是千名下马的骑兵，都是他亲选的精锐，再后则是一队队的义军。

    “怎样？”宁抱关问道。

    甘招上前小声回道：“吴王那边没问题，梁王那边可用来乘胜追击，不可直面官兵。”

    “嘿，他别带兵跑了就行。”

    “只要前方支持得住，他不至于逃。”

    “嗯，你去后面守住营地，谁敢后退你就杀谁。”

    甘招带领本部数百心腹之人，在营地大门口列队督战。

    义军成阵不久，远方出现散落的骑兵，拼命奔逃，他们本应跑向降世军，可是方寸已乱，见到大军就迎上来，以为这就是降世军营地，全忘了自己两天前刚刚从这里离开。

    “射他们。”宁抱关下令，义军当中弓箭手不多，只有几百人，分散在不同队伍中。

    “那是咱们的人。”旁边将领吃惊地说。

    宁抱关狠狠骂了一句，“让你射，你就射，就算前面是你亲娘、是晋王本人，你也给我照射不误。”

    将领急忙去传令。

    弓箭手们一通乱发，既非齐射，也没有准头，却足以将逃亡的骑兵吓得调头就跑，这回总算找准了方向，奔向降世军营地。

    败逃的骑兵越来越多，渐渐地显出一点队形，也不乱跑，经过宁抱关军阵时也不停留。

    官兵出现了，全是骑兵，队伍更整齐，为保持队形，宁愿放慢速度。

    一些胆大的义军骑兵经常原路折返向官兵挑衅，个别胆子太胆的人，陷入官兵当中，再也没出来。

    官兵连绵不绝，似乎一直通到天边。

    宁抱关特意挑选的阵地，大致上背对夕阳，他不用回头就知道身后的将士已陷入恐慌，于是双手持槊，大吼一声，第一个走向官兵。

    义军有钲鼓，能听懂含义的人不多，会用的人更少，宁抱关干脆弃而不用，他一吼，千名精锐齐声应和，后面的各支队伍也是吼声不断。

    官兵早已注意到这边的队伍，立刻分为两队，一队继续追赶逃跑的骑兵，一队迎向“伏兵”。

    地上积雪很厚，道路上还好些，骑兵与行人来回踩踏，雪足够硬实，荒地中却是一踩一个坑，人走不快，马也奔驰不动。

    官兵有些轻乱，以为叛军还跟从前一样，望风而溃，因此没有整顿阵形，也没等后方的大军，弓箭也不够多。

    两军交锋，宁抱关早忘了自己的吴越王身份，执槊刺向跑得最近的一匹马，还没见血，就已杀红了眼。

    吴军也已走出营地，阵势说不上井井有条，至少不再混成一团，也没人擅离位置。

    夕阳正快速降落，天色越来越暗，前方的厮杀声越来越响亮，闻者心惊肉跳，明明相隔还有两三里地，刀枪却像是就在耳边交锋。

    徐础注意到宁抱关放弃全部骑兵，他也下马，带领全军向战场进发。

    义军虽有主帅，却没有明晰的帅令，徐础可以自做决断。

    他觉得可以参战了，等得越久，将士们越是胆怯。

    虽然吴王说过本部将士只需守营，但在这种时候，没人提出异议，两名将领被杀的场景仍牢牢印在众人心中。

    徐础率军从侧翼加入战场，他来得及时，正赶上大队官兵赶到，其中很多是步兵，双方很快陷入混战。

    之前在汝南城偷袭官兵营地时，徐础曾与手下人分散，险些因此丧命，唐为天牢记教训，这回跟得极紧，腰里仍别着棍棒，手持双刀，将所有敢于靠近的人砍翻，好几次差点砍中自己人。

    另一翼的梁军没有参战。

    主将潘楷来问过几次，马维的回答只有一句，“等吴越王命令，不可擅动。”

    “天色将暗，激战正酣，吴越王怕是没办法传令。”

    “莫急。”马维微笑道，“论到带兵，我不如你，论到兵法，我倒是无所不晓，两军交战，哪有一上来就派出全部兵力的？吴越王勇猛有余，谋略不足”

    “听说吴军那边也已参战。”潘楷提醒道，这是他不久前刚刚通报过的消息。

    马维嘿了一声，“吴王谋略有足，失之于急，经常耐不住性子，亲身冒险，既失谋士之风，又无王者之相。他贸然参战，令义军一翼失守，官兵若破义军，必从他那里凿开通道。”

    潘楷扭头看了一眼，夕阳只剩一抹余晖，义军在此地驻扎多日，他尚且分不清方向，更看不到哪里是中军，哪里是侧翼，估计官兵同样不辨东西。

    “要不要问一下蜀王？他在”

    “蜀王无能之辈，问他什么？”马维不满地说。

    郭时风留在梁王身边，插口道：“潘将军莫急，梁王说得对，两军交战，切忌用力过急过猛，官兵源源不断，我军却只剩这一支，总得留些后备。”

    “是，末将明白。”潘楷告退，命将士们原地再等。

    冷气袭来，将士们原地跺脚，暗自庆幸自己不需参战，同时盼着前方的战事快些结束，好回营中生火取暖。

    郭时风向马维小声道：“久无动向，军心生疑，梁王不参战是对的，但是应该做点什么，以免士气衰颓。”

    “我有主张。”别人越急，马维越是气定神闲，又等了一刻钟，天色完全黑下来之后，他传令全军前进，走出一箭之地，他又传令停下，命人上前观战，“若见到吴越王，立刻请命，说梁军严阵以待，只需一声令下，即刻参战。”

    派出人的很快回来，他只看到混战仍在继续，分不清胜负，更找不到吴越王的身影。

    梁军离战场不算太远，杀声入耳，用不着观看，也知道战事未完。

    马维继续派人查看，自己留在原地，指挥梁军又前进一段距离。

    一名探子匆匆跑回来，“我军退却！我军退却！”

    马维大惊，立刻就要下令退军回营，郭时风提醒道：“听前方的声音不像是败退，梁王稍待。”

    败退时，叫声纷乱，可这次战场上的喊声虽然响亮，听上去却不怎么乱。

    马维让自己冷静下来，又等一会，第二名探子果然带回来另一个消息，“官兵先撤，我军也撤，说是明日再战。”

    “谁胜谁负？”马维问道。

    探子一脸茫然，他只接触到很少的义军将士，没敢深入战场，无从了解胜负，“应该应该是官兵胜了吧？”

    又是郭时风及时提醒，“大概是不分胜负，双方各自退兵，所以都没有溃散。”

    马维点头，传令全军向前进发，仍压住速度，不愿太快。

    迎面走来一大片人，潘楷骑马上前，大声道：“梁王在此，前方何人？”

    “吴越王。”有人回道。

    马维急忙翻身下马，快步迎上去。

    宁抱关全身染血，手中仍然握着长槊，身后跟随大批将士，个个沾满血污，只有眼珠还干净着，在夜色显得咄咄逼人。

    马维上前，心中气衰，不由自主就要跪下。

    宁抱关倒转长槊，以末端轻轻扶了一下，“今晚你来守营。”顿了一下，他又道：“你与吴王真在同一个地方读书吗？学到的东西可不太一样。”

    马维脸一红，埋怨的不是宁抱关，而是他还没见着的徐础。


第一百四十四章 换夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础觉得这一仗打得毫无章法，他辛苦维持的阵形，刚一进入战场就四分五裂，好在官兵贪功冒进，立足未稳就来开战，同样混乱。

    入夜之后，徐础甚至没再见到官兵，他很累，但那是雪中跋涉的结果，而不是奋勇杀敌时用力太多。

    官兵鸣钲后撤，在合适的地点重整队形。

    义军这边不知是谁下的命令，很快传遍战场，都说是宁王下令后撤，于是也纷纷退出战场。

    徐础有些难堪，因为他在战前手刃两名将领，到了战场上，却没有杀死任何一名敌人，一是雪深难行，二是唐为天挡在身前，令他无从下刀。

    可在全体将士眼里，吴王却是一个“狠角色”，尤其是那些借调来的兵卒，敬畏之心陡增长一大截，只要听到“吴王在这儿”，立刻跟上。

    回营途中，徐础碰见了宁抱关。

    宁抱关来到近前打量两眼，只说一句“吴王有胆”，带部下走开。

    就这么四个字的评价，令吴军将士兴奋不已。

    回到营中，生起火堆，徐础惊讶地发现自己盔甲上沾满血迹，不知从何而来。

    他没进自己的帐篷休息，重新布防营地，有人守卫，有人休息，有人生火造饭。

    众将接受命令从来没这么干脆过，有时候徐础只是一抬手，对面的将领就主动请求做这做那，没有半点推辞。

    清点人数之后，徐础心里一沉，伤亡人数比他预料得要多，其中包括几名将领，他必须立刻换人，然后命各队出人，去营外找回尸体。

    忙到半夜，徐础终于吃上一口凉饭，稍稍洗漱，准备回帐中休息。

    明天很可能又要苦战一场，刚刚与官兵打成平手的将士们兴高采烈，以为胜利就在眼前，徐础却知道，如果官兵迟迟不肯中计前去攻打降世军，五王联军必败无疑。

    在帐篷门前，徐础向唐为天道：“你也去休息吧。”

    “我不累。”唐为天的双刀已经作废，只剩下腰间的棍棒，努力挺直身体，看上去还能再战一场。

    “多吃多睡，明天有你挨累的时候。”徐础笑道。

    唐为天只好走去隔壁的帐篷，亲眼看到十几名卫兵守在大都督帐外，他才踏实去睡。

    帐篷里漆黑一片，徐础摸索着要点灯，眼前突然出现亮光，吓他一跳，急忙伸手握刀，正要开口叫喊卫兵，对面一人幽幽道：“吴王吓着奴家了。”

    帐篷中竟然多了一名妇人，二十多岁年纪，容貌艳丽，披着一件貂袍，不像是寻常人家的女儿。

    徐础左右看了看，确定没有他人之后，松开刀柄，“你是何人？”

    “奴家是吴王的人。”

    “卫兵！”徐础大声道，不与妇人纠缠。

    “我是小刘麻子的妻子，现在是遗孀了。”妇人道。

    一名卫兵探头进来，瞥了一眼妇人，没有显露半点意外之色。

    “送刘夫人回去。”徐础冷淡地说。

    “是。”卫兵进来，站在门口做出请的姿势。

    妇人没走，反而坐下，看着燃烧的灯芯，道：“吴王敢杀将领，却不敢听其家人的几句话吗？”

    “刘将军不告而离营，你不告而入帐，皆是同罪。”

    “请吴王一刀砍杀奴家吧，让我们夫妻在地下团聚。”

    “念你并非吴军将士，暂不治罪。”徐础扭头向卫兵道：“谁放她进来的？”

    “不知道啊。”卫兵很无辜。

    灯下的妇人露出妩媚的微笑，“吴王不必追究了，奴家是来向吴王求饶的。”

    徐础一愣，“我已说过，不治你的罪。刘将军罪止其身，家人不受连累。”

    “不受连累？那些死了丈夫的人，为什么会被别人抢占为妻呢？既无姿色又钱财的人，又为何被送出营地阻挡官兵呢？”

    徐础一时语塞，“我可以派人保护你，家里还有别人吗？”徐础说得不太真诚。

    “吴王派人保护奴家，就是当我是吴王的人了？”

    “嗯？”

    “若不当奴家是你的人，以什么理由保护奴家一人呢？传扬出去可不好听。”

    “吴军会保护所有百姓。”

    “奴家听说过，是吴王将百姓送回后营，没让他们去挡官兵。可奴家不是普通百姓，泛泛的保护全无用处。”

    “你不普通？”

    “奴家是秦州人士，姓冯，小字菊娘，两年间已换过十任丈夫。”

    “十任？”徐础吃了一惊。

    冯菊娘笑道：“乱世之民，生死无常，奴家有过十任丈夫，想抢我的人数倍于此，所以奴家一听说小刘麻子被杀，就知道又要有第十一任丈夫了。”

    徐础哑口无言。

    “被人抢不如自己来，奴家在此等候多时，从今天起吴王就是奴家的丈夫。”

    “我有妻子，你回去吧。”

    “大丈夫三妻四妾，奴家又没想当王妃，吴王何必推辞？”

    徐础摇头，正要命卫兵带妇人离开，冯菊娘又道：“吴王若肯留下奴家，奴家从此忘掉前面的十任丈夫，专心侍奉吴王一人。”

    “直到我被杀死？”

    冯菊娘笑道：“及时行乐，吴王何必想得那么远？吴王万一不幸，失去的又何止奴家一人？”

    “我若不留你呢？”

    冯菊娘敛容，冷冷地说：“那奴家还是小刘麻子的遗孀，孤苦无依，备受欺辱，只要还得一口气在，就要为亡夫报仇。”

    “报仇？”徐础倒有些佩服此女的胆气，却不相信她真有本事报仇。

    冯菊娘轻叹一声，“没得选择，奴家只好去向宁王和梁王求告，宁王是全军主帅，梁王是小刘麻子的主公，总得说点什么、做点什么吧。”

    徐础又是一愣，他知道宁抱关不会怎样，可马维那边的确是个不大不小的麻烦。

    冯菊娘微微扭头，瞥向门口的卫兵，“你听说过我的名字吗？”

    “嗯。”卫后尴尬地承认。

    “营中妇人众多，冯菊娘可称得上魁首？”

    卫兵越发尴尬，直接道：“吴王留下她吧，军中规矩一向如此，放她离开，不知又要惹出多少麻烦。”

    冯菊娘重新展露微笑，“小刘麻子临战之前仍不忘去看我一眼，吴王可以想一想，奴家是麻烦多，还是好处多？”

    “麻烦多。”徐础现在就感到头痛，但是没将这三个字说出来，想了一会，开口道：“你留下，给我收拾床铺，暂且当名侍女，过几天我给你再找一个丈夫。”

    卫兵不等命令，立刻退出帐篷。

    无论徐础说什么，在别人听来都只是一个意思。

    “好啊。”冯菊娘的理解也与卫兵一样，打个哈欠，“吴王这就要安歇吗？奴家铺床。”

    “小刘麻子家里还有何人？”

    冯菊娘眉头微皱，好像计算得颇为费力，“他还有三个老婆，一个比一个丑，这时候应该都归别人了，她们原本就有姘头。”

    徐础差点想问冯菊娘有没有姘头，想了又想，还是忍住了。

    “嗯，他没爹娘，不知是死了，还是被他扔在什么地方，儿女倒有几个，都跟他一样，脸上长麻子，奴家最感庆幸的就是没给他生儿育女，奴家没为任何人生养过。”

    “我派人去将小刘麻子的儿女接来你笑什么？”

    “据说吴王是大将军之子，名门之后，果然与别人不同。”

    徐础听出这是嘲讽，“这里又有什么规矩？我不该照顾小刘麻子的儿女？”

    “小刘麻子自有亲友，儿女由他们收养，过得好不好就看运气了。吴王既杀其父，又收其子，别人会怎么想？”

    “怎么想？”

    “当然是以为吴王要斩草除根，如此一来，不只小刘麻子的家人害怕，连他的亲友也跟着害怕，军中人情复杂，一个人害怕，就能引来成千上万人胆战心惊。”

    徐础越发惊讶，他原以为冯菊娘只是一名以色求荣的妇人，没料到她思路会如此清晰，谈吐颇有不俗之处。

    “所以我什么都不能做？收留你岂不是也会惹来非议？”

    “当然，肯定有人会说，吴王为夺冯菊娘而杀小刘麻子，但是没人会因此害怕，也没人会觉得吴王做得不对，因为――”冯菊娘稍稍探身，让灯光照亮半边精致的面容，“世上只有一个冯菊娘，吴王争之理所应当，吴王不争，宁王、梁王也会争，早晚而已。”

    徐础大笑，转身出帐，向一名卫兵道：“让她留在这里，不准她外出走动。”

    “遵命。”卫兵向帐内瞥了一眼，什么也没看到，却觉得有一双媚眼扫过，后背汗毛倒竖。

    徐础走进隔壁的帐篷，唐为天抱着棍棒呼呼大睡，鼾声如雷，他说不累，睡得却比平时都要深沉。

    徐础从唐为天身上夺来一张毯子，裹在身上，卧席而眠，本以为会受鼾声打扰，结果闭眼没一会就睡着了，连个梦都没有。

    不知睡了多久，徐础猛然惊醒，翻身而起，套上靴子走出帐篷。

    天边刚有一线光芒，营地里十分安静，火堆大都熄灭，青烟缕缕升空，卫兵换了一拨，守卫着两座帐篷。

    官兵没有趁夜偷袭，徐础稍稍松了口气，回到自己的帐篷里，见冯菊娘正睡在他的床上，于是轻手轻脚地拿走几件衣物，到外面换上，去到望楼查看营外的形势。

    天越来越亮，官兵的营地离此不远，横亘十余里，呈扇形将义军营地包围。

    徐础心里又是一沉，大将军显然没有中计，官兵若是不被引走，莫说径攻东都，就是夹击之计也会成为泡影。


第一百四十五章 龟缩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    官兵立足已稳，不再急于交战，而是利用己方所长，步步紧逼，义军若是出营迎战，官兵则万箭齐发，义军冲了两次之后，再不做这种无谓的蠢事，凭栅坚守。

    义军这一天过得颇为艰难，龟缩在营中，寻找能够阻挡箭矢的木板、铁锅等物，躲在栅栏后面，偶尔隔着缝隙向外快速张望一眼，盼望官兵快些攻进来，好痛快地打一场。

    官兵打定主意不与叛军接触，停在不远的地方，轮番射箭，连间隔都很固定，差不多两刻钟一次，除此之外，无论叛军如何叫骂，都不为所动。

    义军将士倒是骂得花样百出，时间久了，却也觉得无聊，每次官兵齐射之后，总有倒霉蛋中箭，一箭致命还好些，就怕伤而不亡，惨叫声响彻营地，能持续到下一轮射击。

    义军两翼也没能逃过官兵的远射，无关人等全退到后方去，中箭者则被抬走。

    午后不久，趁着两轮齐射的间隙，宁抱关派人来请吴王过去议事。

    就这么等着终归不是个办法，义军伤亡虽然并不惨重，士气却在等待、严寒与惨叫声中迅速消耗。

    中军营里盖了一座简陋的木头屋子，临时加盖数层屋顶，到处都插着箭矢，像是一只巨大而丑陋的刺猬。

    宁抱关、甘招都在，还有几名重要将领，徐础与马维前后脚赶到，互相点头致意，都没说话。

    窗户已被木板封死，屋子里点了一盏小灯，昏暗得只能勉强看清人影晃动。

    众人围绕一张破桌站立，宁抱关扫了一眼众人，直接道：“官兵用这种打法恶心人，咱们不能干等，等会你们各去后方，将没用的人都撵到前面去，再过两轮”

    “我不同意。”徐础脱口道。

    所有人都看过来，宁抱关盯着他看了一会，冷笑道：“咱们的吴王又有妙计了。”

    “我没有妙计，但是”

    “哪来的但是？先保命再说。”

    “晋王那边会将官兵引走。”

    “晋王送信给你了？”

    “没有，但我相信谭将军会有办法。”

    “是吗？什么办法？我只见到官兵越来越多。”

    “随机应变，谭将军”

    宁抱关大笑，“谭无谓就是一个能说大话的骗子，他能骗得了你们，骗不过我们这些战场上杀过来的老将。”

    一名将领道：“就是，谭无谓第一次带兵，哪来的随机应变？”

    宁抱关又道：“晋王是个人物，可他若有办法，早就做了，不会等到现在。”

    徐础还要开口，宁抱关抬手，示意所有人禁声，片刻之后，外面响起疾风暴雨般的声响，木屋微微晃动。

    声音消失，宁抱关道：“别耽误工夫了，去吧。”

    “等等。”徐础退后两步，拦在门口，“多等一会，诸位不相信我与谭将军，至少给晋王一次机会。”

    宁抱关冷着脸，“再等一个时辰，差不多是四次射箭之后，必须开战，先将后方百姓聚齐，该出营的时候都得出去，一个也不能留，谁想当好人，就别怪我不客气。”

    这就是宁抱关能做出的最大让步。

    “百姓会感激宁王的。”徐础道。

    “如果能活着享受他们的感激，我更高兴一些。”

    众人告辞，宁抱关忽然道：“请吴王、梁王留一下。”

    徐础与马维止步，回到桌前，互相看看，都不知道原因。

    待房门关闭，宁抱关道：“大敌当前，希望你们不要因为一点小事而闹出不好看的事情。”

    两人都是一愣，正要开口辩驳，宁抱关继续道：“姓冯的女人既然进了吴王的帐篷，就算是他的人，梁王不要再争，攻破东都之后，我自会给你补偿。”

    马维面露惊讶，“你抢走了冯菊娘？”

    徐础急忙摆手，“不不，她自己去我那里，我之前根本没听说过她。”

    “哦。”马维的神情有些怪，很快掩饰过去，“没什么，一个女人而已，倒让宁王操心了。”

    “你们两人是好兄弟，所以我才多嘴。去吧，召集百姓，吴王，这不是发善心的时候，因为你，进攻延后，期间不知有多少将士会死于官兵箭下，你要多想想能替你打仗的士兵。”

    “是。”

    两人出了帐篷，徐础马上道：“我没有抢冯菊娘，我一回营，就派人将她送到”

    马维在徐础肩上轻拍两下，笑道：“础弟这是怎么了？跟我说这种话，我是那种贪恋美色的人吗？我连东都的妻儿都能舍弃，何况一个半路相逢的女子？础弟千万不要送到我那边去，送去我也不会接受。”

    “好吧。”徐础没料到冯菊娘会是个大麻烦。

    “我也多嘴一句，础弟要小心，冯菊娘名声在外，克死的将军比官兵杀死的还要多，础弟千万不可被他迷住。”

    “不会，还有小刘麻子”

    “哈哈，础弟不必解释，小刘麻子自寻死路，与别人无关。事情不少，咱们以后再谈，告辞。”

    两人各回各营，一到自己营中，马维先下令召集百姓，然后向副将潘楷抱怨道：“吴王当众杀死小刘麻子也就算了，连他的老婆也抢走了。”

    “哪个老婆？”

    “还能是哪个？当然是姓冯的那个。嘿，吴王装得倒像，说什么之前从来没听说过冯菊娘的名字。我之前也从来没发现他心狠手辣，敢在阵前杀人呢。嘿。”

    “吴王风头正劲，梁王宜稍稍避让。”潘楷劝道。

    “可这口气全营的人都知道吴王压我一头算了，念在旧日交情上，我不与他计较。”马维恨恨不已，“人都是会变的，有些人变得尤其快。”

    徐础回到营地里，思考的却是宁抱关为什么要说那些话，听上去像是在故意挑拨他与马维之间的关系。

    召集百姓引来不少怨言，吴王得到的好名声顷刻间化为乌有，还得到一个虚伪的评价。

    徐础没工夫管这些，与其他将士一同躲在营栅后面，观看外面的形势。

    官兵没有退却的意思，弯弓搭箭，准备下一轮远射。

    晋王和谭无谓率领的骑兵去哪了？为什么连次骚扰都没有？时间一点点过去，离约定的进攻只剩一轮远射，徐础等不下去，召集本部诸将，就在栅栏后面议事。

    所有人都弯腰站立，尽量挨近木栅，手里举着盾牌或是木板，以防备官兵不定时射来的冷箭。

    “官兵已经被引走了。”徐础道。

    诸将面面相觑，都没明白这句话是什么意思。

    徐础解释道：“晋王一直没有现身，外面的官兵极少马匹，而且只射箭不进攻，说明主力已被引走，剩下的官兵只想将咱们困在这里。”

    “好像是这么回事。”有人犹犹豫豫地回道。

    “官兵色厉内荏官兵是花架子，一次强攻就能将他们击溃。”

    “怎么攻啊？官兵有弓箭，咱们却连盾牌都不齐全，不等冲到地方，人全死光啦。”一将道。

    “吴越王的主意好，让百姓去挡箭，咱们跟在后面冲过去。”

    “这个主意不好，百姓挡在前面，义军反而没办法尽快冲到官兵面前。我有个主意，看大家有没有胆子跟我一块做。”

    诸将又一次面面相觑，经过昨晚一战建立起的敬畏之心，正遭受严峻的考验。

    “百姓的性命比我们还重要吗？”终于有人提出质疑。

    “这与百姓无关，是要如何打赢这一仗，如果让百姓送死就能打败官兵的话，我立刻就会将他们全撵到战场上去。但是没用，我这个主意必须是前方没有阻碍才能行得通。”

    诸将不再反对，但也不够热情，沉默以对。

    徐础道：“你们都认得冯菊娘吧？”

    好几个人点头，另外几位也道：“听说过。”所有人脸上都露出暧昧的笑容，显然是听说了冯菊娘夜宿吴王帐中的事情。

    “我答应过冯菊娘，要给她寻个新丈夫。此战之后论功行赏，首功者可娶冯菊娘为妻，若是不愿，我也有相应奖赏”

    “愿意！”好几名将领异口同声地喊道。

    “死也愿意。”一名将领两眼放光，“我宁可被这个娘们儿克死。就是吴王真舍得吗？”

    “我有妻子，她妒心强，管得也严，若是听说我在外面有女人，千里之外也会跑来杀人。”

    诸将纷纷点头，对吴王原本只是敬畏，现在多了几分亲近感。

    “还等什么，吴王这就下令吧。”诸将突然变得急不可耐。

    徐础说出自己的主意，命诸将散开传令，约定再有一轮射箭之后，立刻行动。

    中军营里，宁抱关派人去观察两翼营中的动向。

    梁王营里传来的消息令他比较满意，百姓已被驱到营门口，随时都能撵出去挡箭。

    吴王营中只召集百姓，却迟迟没有送到前方，这让宁抱关很恼火，“他有军法，我就没有吗？抗命不遵，等我待会收拾”

    屋子外面又响起狂暴雨声，声音刚一停，宁抱关推门出屋，下令道：“来吧，总不能就在这里等死。”

    营门口的百姓又哭又叫，却不敢违抗命令，出营之后立刻向两边跑去，寻找坑洼以藏身，不敢奔向官兵。

    宁抱关一手执盾，一手持槊，监督将士们跟在百姓身后。

    “快瞧，吴军营地会动！”望楼上的一名士兵喊道，声音里满是惊奇。


第一百四十七章 自做决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    周律喝了一口热水，感动得热泪盈眶，颤声道：“我要加入义军，朝廷真是腐朽到头，已经没救了。”

    在他对面站着两个人，一个是徐础，一个是宁抱关，周律的目光扫来扫去，停留的时间不敢稍有差别，就怕得罪其中某一人。

    “你想让我听什么？”宁抱关诧异地问，眼前的这个人一看就是东都的纨绔子弟，胆小懦弱，毫无价值，“我还以为你带我来见曹神洗。”

    “曹神洗轻易不会开口，这位周公子能说实话。”

    “说实话，我说的全是实话……呃，我该说什么？”周律什么都愿意说，只是不知对方想听什么，“其实我在汝南就想弃暗投明，可是……”

    “没让你说这个，说说东都的状况。”徐础打断道。

    “哦，东都……城里早已乱成一团，据说皇帝已经跑了，只剩下太后、太皇太后留在宫中，已经好久没接受大臣朝见，一切事情都由梁太傅和兰恂做主，他两人不和，下达的旨意经常矛盾……”

    “东都有多少守军？”宁抱关只关心这件事。

    “守卫……一两万吧。”

    “你亲眼见到了？”徐础问。

    周律双手扔捧着热水碗，哭丧着脸道：“说实话，我真不知道，这次征兵特别仓促，前一天传旨，第二天所有人都得去军营里报到，不分尊卑贵贱，我父亲给天成朝立过多少功劳，结果一点用没有。”

    “‘所有人’？”宁抱关必须问个明白。

    “就是十五岁以上、六十岁以下的所有男子，十五岁以下的男孩儿都要站在自家门口接受检查，只要能拿动兵器，也要应征。”

    宁抱关看了一眼徐础，又问道：“你爹是公侯？”

    “东阳侯，按理说我是不必参军的，可是不行，必须报到，好在我被曹将军要到身边，才有机会投奔义军。”周律小心观察，目光在宁抱关这边多停留一会。

    “征兵是谁的命令？”徐础问。

    “那个……这是兰恂、梁太傅共同传出的圣旨，据说……据说是大将军的主意，并且由他亲自派人执行，所以没有人家敢于隐藏子弟。监狱里的囚徒、各家的仆役都被征用，好像连宫里的宦者也出了好几千人。发放兵甲的时候，好多人哭得不行。”

    “这些人在哪呢？我看到的官兵都很正常，只有你一个是废物。”宁抱关对俘虏是不会客气的。

    周律不为废物为耻，“留下来守卫军壁和东都城池，别看我是废物，他们还不如我，连刀都不敢拿，必须收在刀鞘里，一看到刀刃就发抖。”

    宁抱关抬起右手食指轻轻一划，示意周律闭嘴，他要好好考虑一下，过了一会他问道：“楼温去追晋王了？”

    “是，不只是晋王，还有降世王。大将军……楼温从一开始就没想进攻咱们这边，他说擒贼先擒王，薛六甲一死，降世军必然崩溃，又说晋王以世家子的身份造反，若不立刻诛杀，必然引发各地效仿。楼温交待曹将军，说是不需要进攻这边的营地，将义军堵在营中即可，等他回来顺手收拾。”

    “可你们今天一直在进攻。”宁抱关道。

    周律本来就哭丧着脸，这时五官下垂得更加严重，像是暴瘦几十斤的胖子，皮肤还在，只是无处不坠，“曹将军没想进攻，是兰镛坚持要打，他说义军一击便溃，打完这边，还来得及去围剿降世王。但我们都明白兰镛的心机，他怕大将军一去不返，所以要亲自去监督……”

    “兰镛是谁？”宁抱关问。

    “兰恂的儿子，蠢得不能再蠢，大家都不喜欢他，大将军特意将他留在曹将军身边，就是不想受他干扰，唉。”周律忍不住一声长叹，若不是兰镛非要开战，他也不至于第二次被俘，忙又补充道：“冥冥之中自有天意，若非兰镛愚蠢，我也没机会投靠义军。”

    周律放下碗，谄媚地向两王拱手行礼。

    “兰镛不蠢。”宁抱关喃喃道：“他若是胆子再大一些，一边射箭，一边攻入军营，义军早就散了。”

    那一层围栅，是义军最后的依靠，官兵再前进一小段距离，义军将士也会分崩离析，不是忙着逃命，就是先去照顾自家人，即便是宁抱关也镇压不住。

    “兰镛胆小如鼠，曹将军亲自督战，兰镛却躲在后面，我们被抓……落入义军手中，他却跑得快……”

    宁抱关招下手，与徐础走到角落里，说：“凭这个人的几句话，你就想放弃原计划，带兵去攻打东都？而且你也听到了，长围和东都有人把守。”

    “皆是临时征调的百姓，义军身经百战，如狼入羊群，可一举而夺下东都。”

    “就算人不行，东都毕竟还有城墙。”

    “东都人心尽失，义军若能许诺秋毫不犯，东都士民极可能献城归降。”

    “你确定？”

    “值得一试，即便遇阻，也能引来大将军，解晋王、降世王之围，两王反追，仍是夹击之势。”

    “嘿，咱们没有如约去参战，你却指望他们来救咱们？”

    “降世王或许不会，晋王肯定会，一旦听说东都将下，降世王自然也会来。”

    宁抱关轻轻摇头，“太冒险，东都不需要精兵，只需一名良将，就能守住城池，让咱们进退不得。”

    “东都若有良将，宁王如何能从秦州来到此地？”

    宁抱关还是摇头。

    周律在一边听得清清楚楚，他现在满脑子只有一个念头，如何保住自己的性命，于是壮起胆子开口道：“我有个主意……”

    宁抱关没理他，徐础扭头看来，微笑道：“周兄有主意？难得。”

    “‘周兄’两字万万担待不起，吴王称我名字就行，或者……”

    “说说你的主意吧。”

    “招降东都士民其实简单，把我和曹将军带到城下，让城里的人看到我们没事，他们觉得投降不是坏事，自然就……投降了。”

    这算不上“主意”，徐础若能将义军带到东都城下，想都不必想就会用这一招。

    宁抱关还是不给答案，掀开帐帘径直离去。

    徐础纳闷，周律更纳闷，“吴王，我说的可都是实话，这位宁王……是怎么想的？”

    “你留在这里，不要乱动。”

    “是是，我一动不动。”周律真的僵立不动。

    徐础追出帐篷，见宁抱关大步走向关押俘虏的围栏，手里提着刀。

    围栏里的官兵将领无不大惊失色，可是无处藏身，只能尽量往别人身后躲闪。

    “跪下，我不杀降将。”宁报关道。

    俘虏纷纷下跪，只有曹神洗坚持站立，他已被松绑，却没往后躲，站在最前面，须发飘扬，不肯露出半点怯意。

    卫兵要上前按倒曹神洗，宁抱关摆手制止，另一只手挥刀砍落，离他最近的一名降将人头坠地。

    众俘大惊，纷纷磕头求饶，宁抱关不动声色，举刀又砍，连杀三人之后，扔掉卷刃的刀，立刻有卫兵送上新刀。

    曹神洗终于跪下，咬牙道：“我是主将，要杀先杀我。”

    宁抱关转身面朝老将军，冷冷地说：“没什么，我就是看看让你投降有多难。”说罢转身出围，迎向徐础，看他一眼，什么也没说。

    徐础暗暗心惊，这些天一同对抗官兵，他已经忘了宁抱关的手段有多残忍。

    无论怎样，宁抱关有一个优点，只要他认为对方说的话有道理，总会接受建议。

    天色将暗，大部分义军已经吃过饭，等候出发的命令，他们早知道要去夹攻官兵，因此心中有准备。

    宁抱关召集诸王与众将，也不做解释，直接道：“梁王，将军队交给蜀王，你留在我身边。”

    “啊？”马维大惊。

    宁抱关盯他一眼，马维立刻道：“是。”

    宁抱关向甘招道：“你留下三千人，其余带走，与梁军合一，前去救援降世王，即刻出发。”

    甘招领命，当即指定宁抱关的几名心腹将领留下，他们带的兵只比三千人要多，然后甘招与其他将领离去，传令出发。

    宁抱关亲自监督义军出营，期间不发一言。

    经过两场恶战，义军也没了开玩笑的心情，默默行进。

    夜色已深，火把连成一条长蛇，逶迤而去。

    甘招留下三千人，加上吴军的数千人，总共不到一万，宁抱关再次下令，收集营中所有马匹，勉强凑齐五百骑兵，然后向将领说出实话：“咱们不去降世军那边，去东都，送俘虏回家。”

    众将失色，宁抱关喝道：“我带你们去，难道我是傻瓜，会去送死？”

    没人敢质问，跑去传令。

    宁抱关第一个出营，去往东都的方向，徐础、马维随后。

    走出一段路之后，宁抱关停在路边，监督将士进发，偶尔鼓励几句，“明天咱们就要进入东都，你们留好肚皮，那边的酒肉多的是。”

    将士们嘿嘿地笑，心里虽不踏实，但是相信宁抱关与徐础不会带他们进入死地。

    趁宁抱关分心，马维靠近徐础，小声问道：“这究竟是怎么一回事？吴越王怎么会改主意？一定是你……”

    “宁王自有决断。”徐础道。

    马维轻轻摇头，“可他为什么叫上我？又不让我带兵。”

    “宁王没跟我说他的计划。”

    “嘿。”马维再没问下去。

    沿大路行军二十余里，离官兵的第一道壁垒越来越近，宁抱关又一次勒马，向马维道：“你可以走了。”

    “啊？去哪？”马维完全摸不着头脑。

    “去追蜀王，不用太快，追上就行，告诉他，我与吴王已经夺下东都。”

    “啊？”

    “怎么，你怀疑我的话？”

    “不不，我没怀疑，就是……我立刻出发，让蜀王带兵回来……”

    “告诉他‘我与吴王已经夺下东都’，就这一句，一个字也不能加，明白吗？让蜀王自己做主。”

    “是是。”马维颇显狼狈，调转马头，叫上自己的卫兵，疾驰而去。

    “他们会信吗？”徐础忍不住问。

    “爱信不信，决定都是自己做出来的。”宁抱关向远方望了一眼，“我带骑兵去攻围，你带步兵留在后头，如果……”

    “我会做决定。”

    宁抱关微微一笑，拍马追赶前头，只带五百余人就要去攻打官兵的壁垒。


第一百四十八章 胆破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    官兵俘虏由义军步兵押送，双手被缚，在夜色中深一脚浅一脚地前进，心里叫苦不迭，却不敢开口说半个不字。

    曹神洗年纪大、地位高，只有他得到一匹坐骑。

    宁抱关已经带领骑兵出击，徐础来回分派将士，经过曹神洗时，笑道：“曹伯父觉得这一战结果如何？”

    曹神洗叹息一声，“自寻死路。”

    “谁自寻死路？义军，还是朝廷？”

    曹神洗又叹一声，“当然是你们这些反贼……”周围有人喝斥，曹神洗全不在意，继续道：“长围依山凭险，占尽地利，一夫挡关，万夫莫开，你们这点人就想攻破壁垒，真是笑话。”

    “兰恂屡战屡败，竟然还能步步高升，掌管天下兵马，即便到了生死存亡之时，也不肯完全放弃兵权，更不肯此罪告退。小皇帝登基初始，正需要良臣引导，可梁家自称书香门第，侍帝不以正道，反从其所好，荼毒天下。这两件事这才是最大的笑话吧。”

    曹神洗开口之前必叹一声，“君君臣臣，朝廷还有转危为安的机会，你们的反贼之名却永世不得摆脱。”

    “曹伯父提醒我了。”徐础笑道，高声传令将士们多点火把，人手至少一支，队伍间隙稍稍拉开一些，远远看去，显得人数更多。

    曹神洗还是叹息，“大将军早料到你们有可能行此险招，因此留恒国公奚将军守卫长围，奚将军用兵如神，不会上你们的当。”

    “奚将军用兵比曹伯父还神？”

    曹神洗摇头叹息，不肯回答。

    周律与其他俘虏待在一起，唯一的优待是身上没有绳索，这时忍不住插口道：“奚耘根本不是大将军留下的，他是拒绝接受命令，非要留守长围，大将军没办法……”

    “没人让你说话！”曹神洗喝道，难得地没有叹息。

    周律一缩头，却没有闭嘴，“识时务者为俊杰，曹将军，形势怎么样，你比我更清楚，瞒是瞒不过的，不如一块弃暗投明，仍不失为开国之臣……”

    “东阳侯怎么生出你这样一个儿子？”曹神洗驱马要去冲撞周律，缰绳却被义军士兵握在手里，马匹嘶鸣两声，还是按原路线前进。

    士兵怒道：“你老实点儿，让你骑马还不满足吗？”

    周律得寸进尺，又道：“曹将军少说君君臣臣这样的话，天成建朝不过二十几年，当初是怎么回事大家都知道。我年纪小些，也听父亲说起过，你与张氏皇帝本来都是梁臣，君不君、臣不臣，也是先当‘反贼’后夺天下，如今面对义军倒大言大惭了。”

    曹神洗与徐础问答多时都没恼怒，听到周律这番话却气得脸色发红，胡须微微颤抖，干脆不再开口，一个劲儿地唉声叹气。

    周律转而讨好徐础，“吴王此计必成，我愿为义军先导，带你们进城……”

    “奚耘手下有兵多少？”

    “这个……我不知道。”周律挠挠头，“我就知道守卫长围的士兵全是临时征集的百姓，算上奚耘，守壁将校不超过十人……”

    前方突然传来叫喊声，宁抱关显然已率骑兵发起进攻。

    叫声不断，听不出进展如何，徐础传令稍稍加速，边走边喊，高举手中火把，以壮声势。

    宁抱关一直没派人回来送信，徐础开始感到不安，再次下令加速，自己骑马走在最前面，眼见前方点点火光连成一线，长围壁垒隐约露出形状，高不可攀，朝廷尽可动用大量民夫，旬月间就能筑起数丈高的墙壁。

    义军唯一的攻城器械就是临时建造的几条梯子，徐础还真想不出什么办法能硬攻此壁。

    前方已无叫声，徐础命步兵止声，稍稍放慢速度。

    离壁垒越来越近，徐础却看不到宁抱关的骑兵，也没见到送信的使者，心中越发疑惑。

    军壁近在眼前，大门紧闭，门前空无一人。

    徐础下令步兵停下，带着唐为天驰至门前。

    上头有人大声问：“来者何人？”

    “吴国执政王、大都督徐础率兵诛除暴君，三十万降世军随后就到……”

    “哈哈，原来是吴王，快进来吧，宁王等你呢。”

    壁门大开，宁抱关手下将军刘步升带领十几名士兵迎出来，拱手笑道：“吴王来得真快，我们才进去没多久。”

    “为何不派人送信给我？”

    “刚要派人，吴王就到了。”刘步升笑道。

    “原来如此。”徐础没计较，知道这是宁抱关的“玩笑”，试探吴王的胆量。

    官兵放弃了长围，只留下数百名干杂活的民夫，据他们说，兰镛昨天带回兵败的消息，守围官兵一片大哗，当场就有人扔下兵器逃走，奚耘倒是努力劝说，可兰镛已被吓破胆，说是要回东都报信，自己先跑了。

    兰镛不只带来坏消息，还带头逃亡，临时拼凑起来的官兵顿时一哄而散，奚耘见大势已去，也带亲信弃围逃走。

    朝廷好不容易建起的长围关口，就这样白白送给义军，民夫跑了一些，剩下的人一商量，决定原地等待义军的到来。

    宁抱关一向沉稳，这时却流露出明显的喜悦，来回绕圈，时不时仰头道：“天助我也。”

    见到徐础，宁抱关几步迎上来，“你说得没错，东都已被吓破胆，必将投降于我！嘿，咱们在那边害怕朝廷兵强马壮，其实朝廷更加害怕义军，他们不知道外面形势如何，以为到处都是义军，以为天下都已造反……”

    宁抱关说得有点乱，片刻之后，他突然闭嘴，狂喜之色一扫而空，又恢复成平时的样子，“机不可失，必须尽快赶到东都，我带骑兵前驱，你带步兵随后。”

    “东都不会这么容易投降，宁王心中需有定数……”

    “怀柔招安，我懂，朝廷经常对义军用这一招，如今轮到我对朝廷使用了。”

    徐础必须再提醒一句，“万万不可令将士有屠城的念头，东都财物丰厚，足够奖赏全军，用不着……”

    “你想得太多啦。”宁抱关翻身上马，“只要东都士民顺应天命，投降于我，我会用朝廷财物遍赏全城百姓，何止义军将士？”

    徐础拱手道：“宁王有此大志，义军之幸，万民之幸。”

    “嘿，你又露出谋士的尾巴了。”宁抱关策马离去，五百多名骑兵紧紧跟上。

    徐础命步兵稍事休息，将民夫也编入军中，收集官兵扔在壁垒中的兵甲、器物，留数百吴人守壁，再派信使去给晋王等人送信，然后率兵出发，追赶宁抱关。

    路越走越熟，天亮不久，徐础甚至望见了广普寺，他曾被周律带去寺中，第一次见到广陵王世子张释端以及欢颜郡主。

    前方形势未明，徐础下令止军，让所有人吃些干粮，然后重整队形，多张旗帜――不管这些旗帜是谁的，只要多――他要让东都士民第一眼看到义军就留下深刻印象。

    兵卒动作迅速，几名将领却有些拖拉，互相小声交谈。

    徐础初时纳闷，很快明白过来，承认这是自己的错，立刻将吴军诸将召集过来，“前方就是东都，入城之后，人人皆有重赏。在此之前，先给出昨天许诺的奖赏，只是一点意思而已，等义军大军赶来，再重新论功行赏。”

    众将皆露喜色，徐础继续道：“昨天一战，谁的功劳最大，我就将冯菊娘许与谁为妻。大家论一下吧。”

    立刻就有人开口自夸，声称杀死官兵一百人，却遭到其他人的嘲笑。

    众将争执不下，徐础不愿在这里耽搁时间，开口道：“我推荐一人，鲁宽鲁将军，身先士卒，进攻时双手中箭，半步不退，交战之后又被创十余处。为将者，当为兵卒楷模，鲁将军做到了。诸位若有谁不服，可展露伤口，若比鲁将军更多，功劳也更大。”

    用伤口评比军功，绝非好办法，义军诸将却愿意接受，鲁宽本是梁将，自恃勇猛，一听吴王的话，立刻解下甲衣，露出身上的伤口，“只看新鲜的，旧伤不算。”

    众将看了一眼，各自拱手道：“吴王说得对，鲁将军功劳最大，应当得到冯菊娘。”

    鲁宽重新穿上甲衣，拱手道：“吴王言出必行，没什么说的，你指哪我去哪，绝无二话。”

    “咱们只去东都。”徐础笑道。

    队伍再次上路，与鲁宽相熟的将领开他玩笑，“老鲁，小心些，冯氏已经克死十任丈夫啦。”

    “老子受过多少伤，都活下来了，还在乎一个小女子？莫说东都已经吓破胆，就算他们敢出城迎战，我也能以一敌百！”

    “以老鲁的勇猛，战场上肯定没问题，我担心你在床上受不得，哈哈！”

    众人哄笑，鲁宽得意洋洋。

    “床上受得了，嫂子那边也受不了，嫂子一口切菜刀天下无敌，小心你的命根子。”

    “那个婆娘喜欢金银首饰，几件就能堵住她的嘴，我还要让他与菊娘互称姐妹哩。”鲁宽越发得意。

    前方有人骑马赶来，徐础一喜，以为宁抱关那边已经成功。

    骑马者气喘吁吁，脸上却无喜色，一见徐础立刻道：“宁王传令，让吴王带兵快去。”

    “怎么回事？”

    “东都不肯投降，还扣押了咱们的人！”


第一百四十九章 城下城上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关的到来，的确吓坏了东都士民，许多士兵在城墙上高声叫喊着准备投降，很快来了一名官儿，站在城楼上与义军谈判，希望宁王暂且率兵退后，派使者进城，谈妥条件之后，东都就会大开城门。

    宁抱关同意了，派将军刘步升带十人进城，“答应一切要求，先让他们打开城门再说。”

    刘步升领命而去，再也没有出来，城楼上的官儿也不见了，刚刚还叫嚷着要投降的官兵，也都不知去向。

    喊话两次没得回应，宁抱关明白自己上当了，不由得大怒，立刻派人去召后方的吴王。

    “喊话的官儿是谁？”徐础问道。

    “自称姓费……”

    “费\？”

    “对，我们还说呢，这个官儿的名字怪，不知吃什么，竟然‘费饼’……吴王快些过去，宁王等着你呢。”

    “你先回去告诉宁王，说我马上就到。”

    信使骑马回去见宁抱关。

    徐础立刻派出第一批将士，交待他们：“不可求战，到了城外，寻一处宽敞的地方，能与城门互望，然后划界定标，建一座能容纳十万人的军营。”

    “十万人？咱们可没这么多帐篷，连木栅都不够。”

    “无妨，你们只需插好地标就可以。”

    “哦，让东都官兵以为咱们要建一座极大的军营。”将领明白了吴王的用意，带数百人先行出发，少带兵器，多带旗帜、木杆等物。

    徐础叫来刚刚获赏的鲁宽，“带你的人随后，架起云梯……”

    “明白，做出要攻城的样子，但是并不真攻城。”鲁宽笑道，喜欢这样的任务。

    徐础点头，接着召唤其他将领，一批接一批出发，全是虚张声势，好像身后跟着十万大军。

    徐础自己带三百余名兵丁，押着俘虏走在最后面。

    徐础传令的时候，俘虏们都在附近，听得清清楚楚，周律开口道：“吴王妙计，这么一吓，东都肯定立即投降。”

    曹神洗本没想开口，听到周律的话，忍不住道：“换成别人可能会被吓得不知所措，费\绝不会，他若是胆小一些、多些变通，也不至于到现在还只是礼部侍郎。”

    “费\一个人，能挡住东都所有人？他不愿投降，兰家愿意。”周律反驳道。

    曹神洗极为鄙视此人，不肯正眼瞧他，向徐础道：“你应该听说过费侍郎的称号吧？”

    “‘铁腰’费\，轻易不向人躬身，东都无人不晓。”徐础听说过许多费\的传闻，都是说他如何与权势人物争斗，时胜时败，他的地位也因之忽上忽下，高的时候做过吏部尚书，最低时被败为庶民。

    最近两三年，费\安静许多，又被万物帝召回朝中，逐渐升至礼部侍郎。

    周律冷笑道：“曹将军太高看费\了，我倒听说他这些年变得胆小许多，也懂得人情往来，与梁家关系不错，梁升之成亲的时候，他去送礼来着。”

    曹神洗仍然不看周律。

    东都城外，宁抱关已经等得不耐烦，看到吴王只派来数百人过来支援，他更恼火，待见到这些人到处树立地标，他立刻明白过来，派嗓门大的部下向城上大喊：“太阳落山之前，你们若不开门投降，降世军入城之后，要杀得一个不剩！”

    同样的话的喊了几遍，城门楼上露出一颗脑袋，高声回道：“义军莫急，我们正在商量，很快就开门……”

    东都人心慌乱，并非所有人都愿意跟随费\抵抗叛军。

    宁抱关再次后退，命部下到处拆房子，做出平整土地、大战一场的架势，拆下的土木砖瓦全往冻住的护城河里倾倒。

    东都多年未经战乱，城外房屋密集，其中一些颇为牢固，几百人拆得很慢，宁抱关也是在虚张声势，弄得烟尘四起、响声阵阵就行。

    后到的吴军颇为配合，或是树旗，或是搭建梯子与高台，一步步井然有序，看上去真像是大军的前驱队伍。

    城门楼上又出现几个人影，没有说话，直接扔出十来件东西，落地乱滚，义军士兵上前查看，很快捧回来一个，递给宁抱关查看。

    宁抱关只看一眼，怒从心头起，那竟然是刘步升的脑袋。

    两国交兵，不斩来使，费\显然不认为叛军有资格享受这样的待遇，将使者骗入城后，砍头不说，还扔到城外示威，一是激怒叛军，二是让城内士民死了投降的心。

    宁抱关明白对方的用意，却不能不怒，刘步升是他多年好友，两人从小一块长大，加入降世军之后，刘步升也一直跟着他，即使在最为艰难的时候，也没生出叛意。

    宁抱关派刘步升进城，本意是让好友立一大功，结果却送掉了性命。

    大嗓门士兵再次出面，这回喊的话不再是劝降，而是严厉的威胁，“东都男子，不分老幼，一律斩首，女子不分贵贱，一律为娼……”

    徐础故意走得慢些，赶到的时候正听到城门下的威胁，急忙拍马跑到前方，先看到宁抱关手里捧着的人头，立刻明白是怎么回事。

    不等徐础开口，宁抱关恶狠狠地说：“你若是在意自己的脑袋，就不要多嘴。”

    徐础跳下马，先向刘步升的头颅拱手，然后道：“宁王何不再加几个人，一块骂破城门？”

    宁抱关正在怒气头上，将头颅交给卫兵，拔出腰刀，“别以为你自称吴王，就没人敢杀你。”

    徐础面不改色，反而上前一步，“吴王是要报仇之名，还是要报仇之实？若要名，请这就杀我，让天下人都知道宁王情重，一心要为知己朋友报仇，若要实……”

    宁抱头挥刀砍落，刀身贴着徐础头发斜斜划过。

    徐础心里不能不惊，脸上仍无变化，拱手道：“以东都之大、人物之多，总有一两人不肯服软，将心比心，宁王该若得这样的部下，也会高兴吧？”

    “呸。”宁抱关啐了一口，“天黑前，东都必须投降，若不然……”他还真没有办法，东都若不投降，这支义军将陷入困境。

    徐础点下头，回去布置营地，宁抱关则唤回大嗓门，暂时停止威胁。

    曹神洗被送上高台，正对城门楼，相隔数里，若是熟人，远远地也能认出来。

    大嗓门又回到城门下，仰头喊道：“外头的官兵已经全军覆没，你们来看！大铁将军很快也会被押送过来！”

    城上有人观望，很快又退回去。

    宁抱关来回踱步，看到徐础走来，冷冷地说：“这个叫费\的家伙，不许城里的人观看外面的情况。”

    “这更表明东都人心已溃，必然有许多人想要投降，再等一会……”

    “等他们杀死费\出来投降吗？咱们这些玩意儿，很快就会被识破。”

    “费\不许人登城观看，倒是帮了咱们一个忙。”

    “嘿，我可不会干等下去，只是虚的不够，得来一次真正的攻城。”

    宁抱关大声叫来诸将，“东都就在眼前，无人守卫，翻过这道城墙，就能得到天下，坐拥金银财宝、良马美人，谁能第一个登城，城里的东西随你抢夺一日一夜。”

    立刻有三名将领站出来请战，宁抱关很高兴，说道：“东都人已经吓破胆，城上连个兵都没有，就看你们谁的梯子建得又高又结实。”

    三将召集手下兵卒，搬出虚张声势的梯子，就地取材，从民宅中找来绳索、木料、铁器，将梯子延长，抬往城下。

    过护城河是个麻烦，好在这是寒冬，水已结冰，宁抱关之前又命人倾入大量木石，三支义军勉强能够过河树梯。

    城楼上终于又冒出一人来，大声道：“请诸位英雄先不要攻城，稍等一会，最多半个时辰，我们就打开城门！”

    义军的梯子歪歪扭扭，真有人攀援的话，怕是爬到一半梯子就会折断。

    宁抱关叫回义军，再派出大嗓门，这回是恩威并施，声称只要东都人打开城门，就原谅他们之前斩杀使者的恶行，只问费\一人之罪。

    城上开始频繁有人露头，言辞越来越谦卑，看样子费\已然失势，主降派提出各项条件，宁抱关有的同意，有的给出限制，小心操控谈判，不让对方发现他的虚弱与急迫。

    徐础回到后方，继续指挥将士们建营，又派一批士兵悄悄离去，再大张旗鼓地回来，城上人若望到，会以为叛军正源源不断地赶来。

    曹神洗已被带下高台，隐约听到城上的求和之语，不由得仰天长叹，“东都士民尚有数十万，人掷一石，也能守住城池，何以……唉，满朝文武，真的只剩下一个费\吗？”

    周律劝道：“曹将军总算看明白了，连皇帝都逃走了，城里还有谁肯忠于朝廷？”

    “我不信陛下会逃……逃又能逃到哪里去？”曹神洗心里没底，他也很久没见过皇帝了。

    半个时辰将要过去，前方的义军等得急躁，尤其是鲁宽，刚刚得到义军中最有名的美女为妻，特别想再立一功，得笔重赏，一是用来讨好新妇，二是让原配闭嘴，于是上前道：“宁王，请让我登城，让东都人知晓，咱们不是没人。”

    宁抱关首肯，“不必勉强……”

    “不勉强。”鲁宽叫上亲信士兵，大步走到墙下，那里已架好几具长梯，因为一直没遭受过反击，鲁宽不太担心上头的威胁，抬头看了看，命众人扶梯，他一个人快速向上攀援。

    城外义军全放下手中的事情，遥望鲁宽登城。

    “老鲁真是不满足啊，得一个菊娘不够，还要再抢一功。”

    “你想抢，你也去啊？”

    “我不去，那梯子……”言者话音未落，就见梯子从中断裂，即将爬到城头的鲁宽直直地坠下。

    “冯菊娘克夫克得这么远啦！”众人惊呼。

    宁抱关恼怒地拔出刀又收回刀，一名士兵从后方匆匆跑来，到近前小声道：“官兵调头，已到长围关口……”

    宁抱关骂了一句脏话，看向远处的徐础，真想将他抓过来一刀砍死。

    义军只夺得一处关口，官兵不必硬攻，只需绕行它处，夜里就能赶回东都。

    宁抱关无计可施，只得道：“请吴王过来。”


第一百五十章 城里城外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    宁抱关将徐础一边，“攻打东都是你的主意，但是由我做出决定，所以一切责任在我。”

    徐础拱手，“宁王大度，但此刻不是划分责任的时候……”

    宁抱关又请徐础走出几步，“我不是在划分责任，只是要告诉你，虽然你是吴王，但是既然同意我当主帅，就得听我的。”

    “当然，若非宁王下令，我绝不会擅自分兵来这里。”

    宁抱关满意地点下头，他虽然出身贫寒，但是自小孤傲，与别的孩子一块玩耍，必要当头儿，平生所耻，就是居于人下，虽奉降世王为主，一有机会，哪怕是极小的机会，也要自立。

    对他来说，压人一头既非目标，也非选择，而是流淌在身体里的血液，就像有些人暴躁、有些人随和、有些人沉默、有些人爱说爱笑……宁抱关脾气如此，他自己甚至察觉不出来。

    别人能察觉出来，薛六甲极度厌恶他，马维一见他就坐立不安，徐础也不由得处处小心，打点起十二分精神，就怕有出一点小错。

    “大将军率兵回京救援，估计入夜之后就能赶到，本来咱们是要夹击官兵，现在却变成被官兵夹击，东都若不尽快投降，你我以及众将士必死无疑。”

    “东都已有降意，再等一会……”

    宁抱关扭头看一眼西倾的太阳，摇摇头，“等不是办法，咱们等得越久，城里人越会看出咱们的虚弱。”

    “宁王有何计划？”

    “我要派你和那个胆小的家伙进城，劝说东都人快些投降。”

    徐础早已猜到宁抱关的想法，拱手道：“我可以去，但是有话说在前头：宁王知道我的身份，东都士民更是一清二楚，我去劝降，可能令他们下定决心，也可能适得其反。”

    “我们是天下的‘叛贼’，你是东都的‘叛贼’。”宁抱关居然笑了一下，“让东都人看看，‘叛贼’过得更好，而不是更差，如果他们对你恨入之骨，不必说，你死在城里，我死在城外，一早一晚而已，如果他们冷静些，能听进去你的话，咱们就有机会提前进城。”

    宁抱关扭头向远方望了一眼，他是个天不怕地不怕的人，遇事虽然也有惊慌，总能迅速调整过来，“我可以假意接受招安，绝不会在阵前投降，官兵到时，我自会死战到底。”

    “请吴王派人向城里喊话吧。”

    “好。”宁抱关也拱下手，“想当初在河边第一次相遇时，我与兄弟们多有得罪，望吴王海涵，那时我还不知道吴王也是位英雄好汉。”

    徐础还礼，望向城池，没说什么。

    “吴王要带几人？”

    “不必，我与周律二人足矣。”

    宁抱关去叫手下的大嗓门向城头喊话，徐础招唐为天过来，“待会我要进城与朝廷谈判。”

    “行，我准备好了，随时能走。”

    “你不用随我进去。”

    “那怎么成？”唐为天歪着脖子、瞪大眼睛，“我一步也不能离开大都督，城里人阴险，万一要暗害大都督呢？”

    徐础笑道：“我就是东都人士，认得人多，谁敢害我？而且――”徐础压低声音，“我留你在外面另有用意，如果我天黑前不出来，也没有消息，或者我的脑袋被扔出来，你立刻去找王颠，大致在东边的无上园里，具体位置你得找找。”

    “我找，可大都督的脑袋……”

    “不必管它，你的腿脚快，找到王颠之后，对他说是我的命令，让他带兵回汝南城，与鲍将军汇合，一同去往邺城，向济北王或是湘东王投降，不可径回江东，记住了吗？”

    唐为天侧耳倾听，没有反应，徐础提醒道：“我问你记住了吗？”

    “哦，记住了，回汝南，找鲍敦，一块去向邺城的两个王投降，不要回江东。”

    “别管他人，该走的时候就走，不要犹豫。”

    “可我还是想留在大都督身边。”唐为天毕竟年轻，有孩子气的一面。

    徐础笑道：“算命的说我命大，以后我会找到你们。”

    “可你说过脑袋会被扔出来……”

    “我吓唬你的，应该不会……”

    宁抱关走来，唐为天也有点害怕他，立刻退开。

    “成了，我会带人退到营地里，你和那个家伙可以进城。”

    周律被人押送过来，以为要在城门前被砍头，吓得全身发软，走路摇摇晃晃，最后几十步是被卫兵拖行。

    徐础道：“周律，你随我进城劝降。”

    听说不是砍头，周律的双腿又能站稳了，嘶喊道：“进城！一同进城！劝降！劝他们投降！”

    卫兵面露鄙夷，将他推到吴王面前。

    宁抱关道：“你还有大概一个时辰。”说罢转身离去，带领将士向刚刚建成雏形的营地退却。

    唐为天最后一个走，几次想要说话，话到嘴边又咽回去，突然跪地磕了一个头，起身也走了。

    义军向后退，徐础往前走，周律紧紧跟上，慢慢地又有了些力气，“吴王，进城之后怎么说？”

    “要看向谁说，再定怎么说。”

    “吴王高见。我呢？需要我做什么？”

    “什么也不用做，跟着我就行，你这张脸就是劝降的利器。”

    周律没明白话中含义，抬手摸摸自己的脸，“那倒是，我在东都认识的人不少，看在我的面子上，他们也会投降。”

    快到城门前时，徐础看到了鲁宽坠地时留下的血迹，尸体已被搬走，轻叹一声，忍不住想，世上真有克夫这种事？

    周律笑道：“吴王这一进城可了不得……”

    徐础抬手，禁止周律开口。

    城门上的小门打开一条缝，有人探出头来，确认外面只有两个人之后，稍稍开得大一些。

    徐础进门，抬头看见接待者，心中稍宽。

    先有可劝之人，后有可劝之词，如果迎接义军使者的人还是费\，徐础此命休矣，如今站在对面的人不是费\，而是楼硬。

    楼硬似乎比从前更胖了一些，终于能与父亲不相上下，脸上表情十分古怪，像是要笑，又像是要哭，看上去与周律更像是兄弟。

    “只有楼中军一个人吗？”徐础上前问道。

    楼硬愈显尴尬，“还有其他人，那个……吴王请随我来。”

    城门下只有十几个人，从他们身上，徐础能看出强烈的恐惧。

    谈判地点就在城门附近，原是城门守官的坐厅，稍加装饰，摆着一条长桌，两边各有数把座椅。

    徐础独坐一边，周律不敢坐，站在他身后，对自己的身份困惑不已，越发显得失魂落魄。

    官员共有四位，除了楼硬，其他人徐础也都脸熟，记得应该是朝中重臣。

    四人坐下，中间的椅子却空着。

    徐础起身，“原来诸位叫我入城是在消遣，我不想谈了，告辞。”

    楼硬等人大吃一惊，起身时太急，带翻了椅子，楼硬绕过桌子小跑过来，“吴王这是何意？我们绝没有消遣的意思啊。”

    徐础止步，“既然如此，为何不见兰恂与梁太傅？你们能替皇帝做主吗？”

    楼硬拉住徐础的一条胳膊，急切地说：“就是因为没有主心骨，我们才迟迟没有开门投降义军。梁家人昨天上午带着陛下悄悄出城，今天我们才得到消息，如今宫里只剩下太后还在，太皇太后和皇帝都跑啦。”

    “兰家人呢？”

    “兰镛昨晚回来，说大军已败，朝廷闻讯大乱，他趁乱跑回家，带着父亲、家人也走了。”

    “济北、湘东二王？”

    “走得更早，说是要去搬取救兵，一直没有音信，现在想来，他们这是带着太皇太后逃难去了。”

    “楼中军怎么没走？”

    “我……我……大将军还在外头，我走不得。”

    徐础不信这个理由，楼硬只得道：“家里东西多，妻妾也多，我没想到义军来得这么快……”

    这个理由可信，徐础又道：“费\费侍郎为何没来？”

    “他疯了，东都连支像样的军队都没有，他却要坚守，说什么义军本是百姓，不会打仗，东都百姓尚多，以百姓对百姓，又有高城厚墙，没有必败之理……我们实在听不进去，又见他杀死义军使者，想要胁迫全城人与他一块送死，这可不行，于是我们将他关起来。义军想要报仇，找他就是，真的与我们无关。”

    徐础心中暗惊，如果朝中大臣听从费\的话，东都还真是不可攻破。

    东都毁于兰、梁两家，掌权的人跑得干干净净，剩下的人自然不肯迎战。

    “这个不在，那个也不在，如今东都谁的官职最高？”

    “没有了。”楼硬等人连连摇头，一个官儿道：“楼中军与吴王有旧，所以我们推他……”

    楼硬气急败坏地说：“齐大人，你别乱说，你们推过，我可没同意。”

    怪不得中间的椅子空着。

    徐础道：“既然你们同意投降，那就好办多了，义军奉天讨伐无道，不愿看到生灵涂炭，你们提出条件，能接受，义军自会接受。”

    四人抢着提出条件，与之前相差不多，全是如何保护自家的财物与地位，对百姓，没有一个字提及。

    徐础心中生疑，费\既已入狱，楼硬等人应该早就开门投降才对，何以犹豫到现在？

    两名官员摊开纸，只要徐础点头，就将条件写下来。

    谈判正进行中，厅门突然被打开，闯进几个人来，当先一人喝道：“谁敢言降，先受我……怎么是你？”

    来者惊讶，徐础也很惊讶，拱手道：“田壮士，别来无恙。”


第一百五十一章 东都之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    东都全城征兵，田匠这回没能逃过，临走时，老母亲对他说：“去吧，我的儿，你在为娘身边困得太久了，我一个老太婆，顶多再熬一个冬天，不值得你照顾。如今世道这么乱，你该早点寻条出路，别跟我死在一块，那样的话，为娘就是到了地下，也会悔恨莫及。”

    田匠跪地磕头，起身道：“娘，你等我回来。”

    进到军营，田匠穿不得盔甲、碰不得兵器，检查士兵的军官很生气，“看你的样子还以为是个好兵……算了，你去当仆役吧，跟你说，干活儿可比打仗累多了，你若是连活儿都做不了，就只能去填坑了――不是你填坑，是用你填坑。”

    田匠有膀子力气，宁愿与一群老弱的百姓待在一起，总能提前做完分给自己的活儿，然后找机会回趟家，收拾屋子，做出足够三五天吃的饭，再悄悄回到营地里，居然一直没被发现。

    大将军率军出围的那一天，东都士民额手称庆，以为此战必能击退叛军，谁想到坏消息一个接一个传来，许多人都说，大将军根本没去打叛军，而是带着众儿孙与大军逃往并州，要在那里称王、称帝。

    东都陷入混乱，连许多官员也相信这个传言，跑去找楼硬求证，看到他府里堆满成箱的行李，更加确信楼家要跑，任凭楼硬怎么发誓也没人在乎――何况楼硬的确想逃，根本掩饰不住，他想带走所有妻妾，妻妾想带走家人，家人想多带几个亲友……

    原本争着掌权的各家大臣，一个接一个消失不见，满朝文武官员能跑就跑，来不及跑的惶惶不可终日。

    礼部侍郎费\站了出来，先在朝堂召集群臣，痛斥他们的懦弱无能，然后一同进宫，要向皇帝和太皇太后进谏，结果发现皇城已经半空，两宫早就走了，只剩下万物帝的皇后、当今太后还留在宫中，不知所措，一见群臣就痛哭失声。

    等太后终于止住哭声，立刻给予费\全部权力。

    凭着太后之印，费\成为东都的临时主人，召集所有兵力以及男性仆役，要在一夜之间组建军队。

    这是一个几乎不可能完成的任务，费\搜罗到将近五千人，数量不算少，不是太老，就是太弱，见官就拜，持兵就哭，一问不三知，极简单的一项命令重复几遍也没人执行。

    费\挑出二百人，算是精锐，至少这些人能听懂他的话。

    从这二百人当中，费\继续筛选，逐层下来，他挑中了田匠。

    “你不该留在城里。大好男儿，为何不去战场上建功立业？还是说你是谁家的宠仆？”

    田匠糊了一脸灰尘，继续装傻充愣，做出茫然不解的样子。

    费\道：“你不必装，老夫这一辈子起起伏伏，什么人没见过？你装傻的本事太差了。”

    田匠只得实话实说，“家有老母，我若是被征为兵，也要想方设法逃回来，没有我的照顾，母亲活不了几天。”

    “你就没个妻子、亲友一类的人？左邻右舍也能帮忙啊。”

    “年轻时愚笨，将身边的人得罪个遍，而且我也不愿将母亲托付给别人，怕他们照顾不好。大人想留我当名贱役，可以，别的事情我做不了，既不能外出，也不能冒险，我这条命只属于母亲，没法交给别人。”

    费\叹息，“东都临危，衣冠之族尽做兽奔，闾巷之中却有一位真孝子。我只问你一句，东都若被叛贼攻破，满城皆遭杀伤抢掠，你们母子如何自存？”

    “我家无财，东西可以拿走，留一点粮食就够，我愿跪降。如果这样还不能令叛贼满意，我还有锈刀一口，挡得一时是一时。”

    “国之不存，家何安在？”

    “国之不存，非始于今日，我只要老母安全，不做它想。”

    费\好不容易才挑出一个可用的人物，极为珍惜，思忖良久，还是道：“你走吧，我解你从役之身，回去照顾老母，估计你也照顾不了几天。”

    只有一天，费\这边还没做好准备，叛军突然出现在城外。

    城里人不知虚实，以为大将军不是跑了，就是大败，东都已被叛军包围，灭亡之日就在眼前。

    整个东都崩溃了，明明只有一个方向来了叛军，却没人敢于打开其它城门逃亡，都躲屋子里，烧香拜佛，磕头求神。

    费\登上城楼，看出叛军似乎没有预料得那么强大，于是仍然坚持守城，下令不准任何人打开城门，骗进来几名叛军使者，砍掉头颅扔在外面，希望能用这一招激励城中的人反抗。

    结果适得其反，城里人的确被激发出一些胆量，不是用来守城，而是反对费\。

    费\寡不敌众，被关在城门口的一间屋子里。

    主降派的胆量仅止于此，过后四分五裂，连个头目都选不出来，都想投降，却都不想担上投降之名，你推我让，耽误许久，城外的义军不知情，还以为有大臣仍要主战，平添许多惊疑。

    另一头，田匠回到家中，母亲初时高兴，待问清缘由之后，却拒绝吃饭，“谁家父母不希望自己的儿子有出息？能不能出人头地倒不重要，至少做个响当当的男儿汉。朝廷无道，你不去投军也就算了，费大人我早有耳闻，是个好官，这么缺人的时候，还放你回家，更表明他是个心善之人，你怎可舍他而去？”

    “母亲，外面的人都一样，看你有些本事，施以小惠，骗你给他卖命，孩儿年轻时见惯了这种人……”

    田母摇头，“别人我不说，费大人绝不是，这么多年来，我只听到有人说他好，没人说他坏。而且东都已经这样了，费大人哪还有工夫骗你给他卖命。”

    “孩儿若回去，不卖命是不行的。”

    “卖命给费大人，至少得个好名声，陪我送命，世人谁知道你？”

    “孩儿就是厌倦求名，才回到母亲身边……”

    “你就像那些富家子弟，吃腻了大鱼大肉，就以为这些东西最难吃，就没想过还有许多没吃过的穷苦百姓。你厌倦求名，有没有想过为娘这一辈子默默无闻，就指望着你能给为娘搏个名声，等我死后，也能有人说起‘田母如何如何’。”

    母亲从来没说过这样的话，田匠无言以对。

    田母叹息道：“金银虽实，搁在一处是一处，名声虽虚，却可传扬千里，令世人皆知。孩儿，你是求名之人，从前是求得过头了，我才将你强留在身边，如今你已能明辨是非，求名的时候，不忘求实，该是离开我的时候了。你若不走，我便饿死在家中，给你一个侍母送终的名声。”

    田匠痛哭，跪下磕了十几个头，起身出家门，来找费大人，却得知费\已遭关押，楼硬等人正与叛军将领重谈献城投降事宜。

    田匠夺过一柄刀，向几名老弱士兵道：“随我来。”

    他也不做解释，那些人居然跟从，田匠打听到谈判的处所，直闯而入，本想一刀杀死叛军使者，没料到会遇见一位熟人。

    田匠与徐础其实不熟，两人只见过一面，彼此认得相貌而已。

    “楼家果然出人物，兄弟二人，一个卖城，一个买城。”田匠冷笑道。

    徐础没说什么，楼硬恼了，“你是什么人，敢来这里造次？东都不是你的，谁买谁卖都跟你没关系。”

    “少说废话，交出钥匙，放出费大人，如若不然，你们看！”田匠上前，一刀砍下，将长桌断为两截。

    砍断桌子并不难，难的是轻松如切纸。

    田匠转身，睚眦欲裂，“天下失主，何况一个东都？我说东都现在是我的，谁敢不从？”

    桌子刚断，楼硬等人就吓得坐倒在地上，跟来的士兵也吓得丢掉兵器，股栗不止。

    只有徐础保持镇定，脸上露出微笑，拱手道：“田壮士果然是真英雄。好，东都是你的，我跟你谈，不跟他们谈。”

    田匠昂首道：“去跟费大人谈，想跟我谈，先问我手中这口刀愿不愿意。”

    徐础道：“早想拜见费大人。楼中军，请引路吧。”

    “十七……那个吴王，费\不会投降……”

    “所以我才要劝说他，令满城人心服口服。”

    楼硬站不起来，摸出钥匙扔在地上，田匠上前拣起，向徐础道：“你等在这儿，费大人想跟你谈，自然会来，不想跟你谈――你也有刀，拿出来顺顺手吧。”

    “我若用刀，不如直接攻城，何必进城斗匹夫之勇？”

    “嘿。”田匠提刀出门。

    楼硬还是没搞懂怎么回事，“这人是谁？吴王，我们都不认识他……”

    “我认识。”

    楼硬再不敢吱声，与另外三名官儿退到角落里，忐忑地等着看事态发展，没一个人愿意站出来。

    田匠回来了，守在门口，让进来一名老者。

    老者身穿官袍，没戴官帽，盯着徐础看了一会，“引狼入室，楼公子有何面目来见东都故老？”

    “我姓徐。”

    “姓什么是你自己的事，但这改变不了你的出身。”

    田匠守在费\身边，只需一言不和，就要动刀，他不会在两位“恩主”之间犹豫，费\重过徐础，这是一目了然的事情。

    徐础回道：“所以东都也能改姓，并不改变‘出身’。”徐础向费\作揖，“费大人若保东都，东都就在这里，归谁都无改变。费大人若保朝廷，朝廷何在？费大人若保百姓――”徐础再次作揖，“我代百姓恳请费大人顺天承命，莫以一己之私，毁全城数十万性命。”


第一百五十二章 百姓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    徐础的一番话说得义正辞严，费\听过之后却只是笑笑，“百姓，百姓，人人都挂在嘴上，苛捐杂税越多的时候越要提，野心越大的人越要提，一有机会还不是奴役、抢掠、屠杀？你问我要不要保住满城百姓，好，你随我来。”

    费\转身出去，徐础迈步跟上，田匠随后，周律犹豫片刻，也跟了出去，剩下楼硬等人留在厅里，互相埋怨，彼此指责。

    厅外站着数百名士兵，不成队形，零零散散地站在空旷的院子里，躲避城墙投下的阴影，守在阳光下，双手抱怀，搂着长矛，或是小声聊天，或是默默发呆。

    无论是朝廷官员与叛贼议和，还是田匠提刀进厅，又出来释放费\，都没在这些人当中引起任何反响。

    “集合，排成四列！”费\大声道，连喊几遍，士兵们只是看他，好不容易才有几个人慢慢走来，然后其他人效仿，走得更慢，而且只能聚成一堆，怎么排不成行列。

    “这就是百姓。”费\道，向前走出几步，士兵们这回动作倒快，纷纷后退，一些人连手里长矛都给丢掉了。

    “他们真是傻瓜吗？”费\指着其中一人道：“我亲眼看见他领了一份粮饷，去藏好之后，空手回来又领一份，就因为记账人一时大意，没写他的名字。只要有利可图，他什么都能看懂、听懂。”

    那人是个看不出年纪的瘦小老兵，也不反驳，嘿嘿地笑，缓缓地向旁边移动，躲避“大人”的手指，好像那是一支对准自己的箭。

    费\往营外走，在门口停下，指向街道两边的房屋，“东都将士差不多都被带走，还剩下几十万百姓，这么多人全是老弱妇孺？挑不出一两千名能持枪打仗的年轻人？未必，你可以随便闯进一家，无论是深宅大院，还是小门小户，仔细搜，掘地三尺，很可能会有惊喜。那些据称已经病死的人、出城未归的人，宁可躲在不见天日的小屋里，也不肯站出来保卫城池。你告诉他们，叛贼入城，必然烧杀抢掠，无所不用其极，他们根本听不进去，总觉得自己能逃过官府的搜查，同样也能避开叛贼。”

    费\越说越怒，胡须微微颤抖，突然抬高声音，像是在说给所有人听，“他们还以为跟从前一样，只要交出一点东西，就能保得平安。却不知道，叛贼不是官府，还没学会牧养百姓，只求一次收割，不会留下一粒粮食！”

    城里还有不少人，街道上却空空荡荡，费\的声音远远地传出去，未能掀起一丝波澜。

    “这就是百姓。”费\放低声音，既疲倦，又失望，向徐础道：“换成你，愿意救这样一群人吗？”

    徐础猜不透费\说这些话的用意，因此没有回答。

    果然，费\自行说下去：“我愿意，因为我见过官府之苛狠，见过民生之艰难。如果你以为百姓都是好人，或者好人居多，那就不必帮助百姓了，因为你会失望，非常失望。那些将百姓挂在嘴上，将百姓夸得天花乱坠、当成神明供起来的人，并不真心在意百姓，只是以此为借口，争权夺势罢了。那些说‘民贵君轻’的人，不过是想当皇帝，或者已经当上皇帝，警告大臣，自己最得民心罢了。”

    费\言辞激烈，全然不像是为官多年的大臣，徐础倒是明白了此人为何一直没能当上大官。

    “费大人以为我也是这种人？”

    “你不是吗？”费\人虽老迈，气势却丝毫不衰，“听君之言、观君之行，所谓枭雄也。你一个锦衣玉食的年轻公子，见过几名真正的百姓？你也不用威胁我，说什么只要投降，就能保住满城百姓。全是一派胡言，叛贼一路攻来，只有攻不破的城，哪有不掠城的时候？你不想，别人想，手下的士兵更想，他们原本也是百姓，同样的好处，同样的坏处，你不让他们掠城，他们就会弃你而去，另换首领。”

    费\倒出胸中的几分积郁之气，心情稍稍舒畅，转向田匠，“你不照顾母亲了？”

    “老母将我撵了出来，我想，与其守卫家门口，不如多走几步，来守城门。”

    “真壮士，护母就是护母，不提‘百姓’两字。”

    “说百姓的人，从来不当自己是百姓，而我就是百姓一个。”田匠道。

    费\点下头，向徐础道：“你听到了，这就是我的回答。你也看到了，东都衰弱，人人自保，愿意从家门口多走出几步的人，只有一位。可叛贼让我们束手投降，休想。我不杀你，要让你给外面的人带个口信：东都有两人，一老一少，誓死不屈。你们尽可攻城，破城之后也尽可抢掠，看东都百姓还能忍受多久，东都忍了，再看天下人能忍多久。”

    费\扭过头，表示送客。

    徐础没动，问道：“费大人也是一口一个百姓，天下只有费大人是真心的？”

    “真心假意任人评说，你还是省下花言巧语，去跟城外的叛贼说去吧，以东都士民之多、财富之厚，叛贼很快就会因为分赃不均而反目，你与其揣磨我们这一老一少，不如想想到时候如何自保。”

    徐础拱手，“多谢费大人提醒。”

    田匠上前道：“徐公子曾帮我一个忙，可惜我还不了这个人情。世上有大义，有小节，帮费大人守城是大义，帮徐公子是小节，我只能说声抱歉。”

    “当初是这位周律周公子找我帮忙，所以田壮士不必谢我。周公子不是什么好人，帮你别有用心，所以田壮士也不必感谢他，就当那是一次侥幸吧。”

    周律站在不远的地方，没敢开口辩驳。

    天色将暗，徐础不能再等下去，拱手道：“天黑之后半个时辰，义军会攻城。”

    费\道：“奉陪。”

    徐础转身要走，又转回来道：“费大人说得对，我没接触过多少百姓，民生疾苦见过一些，却没什么体会。所以我接下来的话不是说给满城百姓，而是说给两位：义军总数不到三万人，你们若能召集兵卒三千，甚至一千，或许也能守住城池，如果不愿守城，除了北面，东都其它方向都没有义军，想走尽快，路上躲着点散卒。”

    徐础迈步向城门走去，周律紧随其后，小声道：“吴王真说实话啊？”

    义军不到一万，徐础的“实话”其实也夸张不少。

    “费\是块铁坨，楼中军等人还可以劝说，不如……”

    “不必。”徐础断然拒绝，“但你可以留下。”

    “啊？我不留下，我已经弃暗投明，誓死追随吴王。”

    “你没听到我刚才的话吗？”

    “什么话？刚才尽是费\在说……”周律想起来了，脚步不由得放慢。

    徐础照常前行，在他身后，楼硬等人追出来，大声道：“吴王、十七弟，有话好说，什么事情都可以再商量，费\说的话不算……”

    周律转而跑到楼硬等人面前，小声嘀咕几句，四官脸色齐变，转身就跑。

    营地门口，费\跺脚，“大将军纵有千般不是，至少行为磊落，怎么生出这样一个阴险狡诈的儿子来？东都守不住了。”

    田匠也明白过来，“我去追人，不让他们乱传话。”

    费\摇头，叹道：“来不及了。”

    的确来不及了，听到徐础刚才那番话的人不只是周律，还有那群在远处观望的士兵，平时连最简单命令都听不懂的他们，这时反应却快，已经有人扔掉兵器，也向营外跑去，只凭田匠一个人，根本挡不住。

    费\叹息道：“我向徐础示之以弱，骗叛贼攻城，再将藏在南城的数百兵卒调来，只需击退一两次，就足以令叛贼气衰，现在……唉，是我老了，斗不过年轻人。田壮士，你也快回家去吧。”

    “我已决定追随费大人……”

    “不同了，原先我也以为东都被围，无路可逃，现在却多了一条出路，我观此子相貌，虽然奸诈，倒不至于说谎。你赶快回家，带母亲离开东都，再晚一会，等消息传开之后，街上必然人多，想走就难了。”

    田匠稍一犹豫，“请费大人跟我一块走。”

    “唉，你是去逃生，我能去哪？南城将士也不必调来，任他们自去吧。”

    “费大人……”

    “你不明白吗？我给他出了一道难题，他也给我出了一道难题，我若真心在意百姓，就得放他们出城避难，我若假意，就秘而不宣，强迫百姓登城迎战。”

    费\已经做出选择。

    楼硬、周律等人已经跑出军营，士兵们紧随其后，经过费\、田匠身边时，甚至没人开口告辞。

    “唉，这就是百姓。”费\叹息道，看向田匠，“苛政猛于虎，百姓自然弱如羊，怨不得别人，天成朝自掘坟墓。散了吧，散了吧。徐础虽然使诈，至少给了东都一点时间，心里还有一份良善，城破之后，必受暗算。田匠，你或是回去救母，或是报徐础当初之恩……”

    费大人什么都好，就是有些嗦，田匠受不得这个，扔掉手中的刀，抱起费\就往外走，怀里虽多一人，脚步却比其他人更快。

    费\大惊，“放下我，别人可走，我不能走……”

    田匠一句不应，只是快步疾行。

    城门口，徐础向几名开门的士兵叮嘱道：“将此门关紧，然后去找其他人。”

    城门外不远，三名士兵骑马等候，一见吴王出来，立刻问道：“怎样？”

    徐础抬头看看天色，“一个时辰之后，东都尽降。”

    他又多给东都半个时辰。


第一百五十三章 劝帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    唐为天紧紧盯着夕阳，余晖刚一消失，他扎紧腰带，也不骑马，带着一包干粮悄悄离开，没告诉任何人，跑出数里之后，才向东都城里小声道：“大都督，你自己小心，你若是真的命大福大，我还给你当卫兵。唉，神棒我带走了，不知道会不会影响你的福运？”

    徐础赶回营地的时候，唐为天刚走一小会，已经没人能追上他，徐础也不打算追，虽然义军即将进入东都，他却不想让王颠率吴军赶来相会。

    “一个时辰？”宁抱关望着夜色中的城池，“外面的官兵随时会到，一旦让城里人知道援兵将至……那可真是煮熟的鸭子又飞啦！”

    “大将军一生所胜之战，莫不是事先对敌人了若指掌，因此能够直击要害，所谓知彼知己，百战不殆。一旦知己而不知彼，大将军就会变得过于谨慎，秦州之战即是明证。若我猜得没错，大将军虽急行返回东都，数十里外必然停下，派人过来查看情况之后才敢上前。义军只要能守住消息，别让城里人知晓，东都自会按时投降。”

    “你确信他们一个时辰之后真会投降？”

    “我以项上人头担保。”

    宁抱关微微皱眉，“东都果真不降，我要你的人头又有何用？约定投降的人是谁？”

    “费\。”

    “嘿，杀我爱将的时候，他可没有投降的意思。”

    “我晓以大义，劝他以满城百姓为重，他才愿意献城。”

    “既然如此，又何必等一个时辰？”

    “皇帝与太皇太后都已逃走，宫中只剩太后一人，费\需要些时间劝说太后。”

    “东都危在旦夕，他还听一个女人的命令？”

    “城中官多，无旨不敢擅自行事，太后虽是妇人，皇帝与太皇太后不在的时候，她的话就是旨意。”

    “怪不得天成会亡，我若是不在，也是手下将军做主，绝不允许妇人插手。”

    徐础笑笑，没说什么。

    宁抱关多派斥候，去打探返程官兵的行踪，“一有消息立刻回来，东都要么提前投降，要么我派人硬攻上去。”

    徐础插口道：“义军的确要做两手准备，攻城梯要重做一批，不求多，务求稳固。”

    宁抱关点头，“的确，义军平白损失一员大将。唉，为什么大家都说鲁宽是你害死的？”

    徐础一愣，“鲁将军自己请缨登城，自己摔下梯子，从头到尾我没说过一个字，怎么会赖到我头上？”

    “好像也跟妇人有关，我没细听。”

    “哦，鲁将军昨日功劳最著，行军路上，我将冯菊娘赐予他为妻，所以……”

    宁抱关大笑，“原来如此，妇人都是祸水，若非为了生儿育女，离得越远越好。鲁宽死了，接下来吴王要小心。”

    “不管冯菊娘是不是祸水，我都不会留她在身边。”

    “嗯，吴王虽然年轻，却能不为女色所惑，是个真英雄。梁王就差一些，军中传言，他对冯氏早有心事……”

    徐础不愿听宁抱关的挑拨，拱手道：“宁王可否借一步说话？”

    宁抱关微笑道：“可以。老实说，每次看到你，我都不相信你曾亲手杀死万物帝――没准万物帝自己也不相信，所以才会栽到你手里。”

    徐础也不辩解，一笑而过，前头带路，走到一块空阔无人的地方。

    宁抱关犹豫一下，大步跟上，没带卫兵。

    徐础拱手道：“即将夺得东都，宁王进城之后有何打算？”

    “我现在只关心后面，不想前面。”

    “人无远虑，必有近忧，宁王乃一军主帅，总得想得长远一些。”

    宁抱关微微眯着双眼，“读书人鬼心眼子多，我知道你想说什么。”

    “该是想这件事的时候了。”

    宁抱关走开几步，伸手扶住一根标杆，嘴里啧啧有声，像是在用舌头努力剔除牙缝里的食物残渣，良久之后，他转身道：“说吧，让我听听。”

    “宁王应当尽快称帝，以安天下之心。”

    “咱们一块夺下东都，我是吴越王，你是吴王，为什么你自己不称帝，却要劝我？”

    “非我不愿，实不能也。宁王起兵秦州，深得降世军将士爱戴，称帝之后，纵有人不满，以宁王之雄韬伟略，麾下兵多将广，自能守住帝位。我称王不过寥寥数日，麾下将士尽是荆州与江东人，与我交情尚浅。我之称王，虽得其名，未得其实，因此只能自称执政王，如何敢于称帝？今日称帝，明日殒身，于我有何好处？”

    “嘿，谁称帝谁就是大家的目标，降世王第一个不会同意，晋王更不会奉我为主，你怕殒身，我也怕。”

    “宁王若是因惧而不称帝，我没什么可说的。东都人今晚献城给义军，我与宁王明日献城给降世王、宁王便是。”

    “慢着，你再多说一点。”

    “宁王称帝有三大便利：一则东都城池完好，以宁王之兵，借助城中百姓、粮草，坚守数月不成问题，降世王与晋王粮草将尽，入春之前，不得不退兵，是战是和，皆由宁王决断；二则诸王当中，宁王威望最高，义军投奔者必然前后相继，降世王、晋王不待粮尽，就得退兵；三则四方扰乱，先称帝者必得人心，宁王若能大赦天下，九州过半郡县可传檄而定，大势一成，天下再无敌手。”

    “你说三大便利，我说三大不利吧：第一，我部中精锐借给了晋王，带来的将士大都是梁、晋二王借给你的人，我用着不顺手；第二，论威望，我不如降世王，秦州人的确敬佩我，愿意当我的部下，可是若说到称帝，他们还是会支持降世王；第三，天成皇帝跑了，有他活着一日，我怎么着也是个假皇帝，得什么人心？”

    徐础笑道：“三大不利皆可转为便利。宁王骑兵虽借与晋王，领兵者仍是宁王亲信，以罗汉奇之忠，必然带兵进城与宁王汇合，至于咱们带来的梁、晋将士，进城之后许以重利，可令他们不再思念旧主。降世王威望虽高，但是假借神力，手里有一根杀皇灭帝棒，如何能称皇帝？宁王可稍加辞色，奉降世王为活佛，反而更得秦州人欢心。天成皇帝还活着，对宁王是威胁，对其他各支义军同样也是威胁，以讨伐皇帝为名号，宁王正可合并义军，扩大势力。”

    宁抱关轻轻摇头，“你等我再想想，这件事不可草率。已经说好了，东都归降世王，我去江东……你小子不是骗我留在东都，自己去江东扎根吧？”

    “宁王若是称帝，我自当留下辅佐，以求从龙之功，就算要去江东，也是天下平定之后，宁王许我去江东。”

    “嘿嘿，天下平定，说得倒是好听。”宁抱关脸上露出笑意，慢慢地，笑意隐去，“不行。”

    “宁王还有什么忧虑？”

    “称帝这种事，你一个人劝我没用，什么时候罗汉奇也来劝我，诸将都觉得我该当皇帝的时候，时机才算成熟。”

    “宁王想等时机成熟，别人却未必肯等。诸王皆入东都之后，必有一场争夺。”

    “晋王和梁王想杀我，对吧？”

    “这话我不敢说。”

    “不用装了，你肯定知情，那两人怎么可能不拉拢你？晋王是个聪明人，可梁王沉不住气，最近几天每次见我时，神情都不对劲儿，但他没胆子杀我，必要投靠晋王，而你，终归要跟我夺江东。”

    宁抱关握住刀柄，冷冷地盯着徐础，没注意到自己的一名卫兵站在远处，欲进不进。

    “我想要江东，却不一定非要与宁王争夺，宁王若得天下九州，何必在乎东南一角？”

    宁王冷笑，松开刀柄，“我暂且信你一次，但谈话到此为止，称不称帝、何时称帝，是我的事，我一个人做主，用不着别人撺掇。”

    “只有称帝的野心可不够，宁王若想让天下人奉你为新主，需早早做出表率。”

    “什么表率？”

    “善待东都士民，以笼络天下人心。”

    “嗯？”宁抱关露出一丝疑惑，“那我拿什么善待手下将士？大家等着分东西呢。”

    “东都权贵逃得仓促，留下金银财宝无数，足够用来分赏将士。”

    “诸王若是都进城，可就不够了。”

    “所以我才劝宁王独占东都，而不是与诸王分享。”

    宁抱关越发疑惑，“你这是怎么回事？突然对我说这些话，这可不像……过来！”宁抱关喝道，终于看到那名卫兵。

    卫兵匆匆跑来，“宁王，探子有信儿……”

    “官兵来了？”宁抱关最在意这件事。

    “没有，还没看到，可探子发现一件怪事。”

    “什么怪事？”

    “城里的人好像在大批逃亡。”

    “往哪逃？”

    “除了咱们对着的城门，各个方向都有人往外跑，据说南边最多……”

    宁抱关怒视徐础，“你敢骗我！”

    “我不敢骗宁王，所言皆是真心，请宁王三思。”

    “三思个屁，我……”宁抱关骂了几句脏话，拔出刀，恶狠狠地盯着徐础，突然转身走开，大声道：“进城，所有人立刻进城。”

    几步之后，他向卫兵道：“带上吴王，不错眼地盯着，他若跑了，你拿命来还！”

    徐础望向东都，喃喃道：“费大人，这是我的回答。”


第一百五十四章 肥肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    一个时辰，不足以令东都士民逃得干干净净，甚至不足以令许多人下定逃亡的决心，那些动作稍慢的人，在路上撞见义军之后，不是逃进小巷，就是跪地伏拜，以示臣服。

    宁抱关没工夫处置城中百姓，就在城门口分派士兵，首先是占据东都诸座城门，一律关闭，没有他的命令，不准向任何人打开，哪怕是降世王亲自叩门也不行，然后是守卫皇宫，同样不准任何人进出，尤其是义军将士，只能守门，不能进宫。

    皇宫乃是膏腴之处，宁抱关绝不允许他人抢在自己前面品尝。

    对东都，宁抱关的了解仅限于此，再想不出还有什么地方急需防守，他带领剩下的士兵巡行街道，命令百姓各自回家，未得命令禁止出门。

    东都士民跑掉不少，剩下的人仍然众多，宁抱关可不希望在大街上与成群百姓发生纠缠。

    东都太大，宁抱关刚刚跑出几条街道，就有士兵追来，“宁王快去看看吧，城外有官兵！”

    宁抱关指派将领继续驱逐街上的百姓，自己要去城上观看形势。

    徐础一直跟在宁抱关身边，或者说被他带在身边，这时向受命的将领道：“撵回家中即可，不要动刀动枪，街上无人之后，立刻登城支援。”

    没人知道吴王已经惹恼宁抱关，将领对他依然恭敬，应诺而去。

    宁抱关不认路，徐础前头引领，疾驰至北城，登楼向外观望。

    义军建立雏形的营地，如今已被另一伙人占据，火把看上去不少，暂时没有攻城迹象。

    宁抱关心中稍宽，留亲信将领守卫北城，自己沿城墙巡视一圈，重新安排各处的防御，尤其是城门，务必关紧、守好。

    一路上发现不少问题，宁抱关一一纠正，他的镇定也感染许多人，将士从惊喜到惊恐，见到宁王之后，终于逐渐稳定下来。

    宁抱关时刻关注北城的状况，将一多半兵力布置那一边，随时有人跑来向他通报情况。

    城外的火把越来越多，有小股人马奔到城下叫喊问话，那的确是官兵，义军谨守命令，一句不答。

    虽然骑着马，巡城一圈依然费时颇久，宁抱关回到北城，见城外仍未发起进攻，大大地松了口气，仰天长笑，惹得周围将士侧目而视。

    “官兵无能，东都是咱们的了，我向诸位保证，天一亮，官兵必退。”

    宁抱关说得斩钉截铁，将士们的心又放下一些。

    宁抱关坐镇正北的城楼中，命人连夜再造一批降世军旗帜，同时将所有会射箭的士兵全调到一起，正对北边大路，让他们见人就射，不必客气。

    一切安排妥当，将领们各守一块，宁抱关不那么镇定了，来回踱步，越走越快，嘴里嘀嘀咕咕，突然停下，侧耳倾听，“外面为什么如此安静？”

    徐础走到窗前，望了一会，“官兵在犹豫。”

    “犹豫什么？要逃走吗？”

    “看上去不像，火把排列有序，官兵应该是在布阵。”

    “布阵？难道他们要攻城？”宁抱关冲到另一扇窗前，凝望多时，喃喃道：“官兵器械充足，若是围城而攻，我军坚持不了半个时辰。”

    “官兵只见外面营地广大，不知城里虚实，轻易不敢攻城。宁王做得对，多布旗帜……”

    宁抱关倏然转身，满面怒容，面对普通将士，他可以表现镇定而自信，面对徐础，他却没法隐藏心中的怒火，“官兵若是遇到逃走的百姓，立刻就能了解我军虚实。”

    徐础摇摇头，“我对费\说义军有三万人，百姓惊慌逃散，只会夸大此数，官兵更不敢进攻。”

    宁抱关冷笑，“你到底是在忙谁？”

    徐础拱手，“这本是我的破城之计，担心宁王不许，因此没有早说实话，请宁王……”

    宁抱关走到徐础面前，“狗屁的破城之计！”

    徐础没有退让，回道：“费\绝不会投降，我看他的样子，必然藏有精兵，因此公开宣称义军只在东都一面，令士民开门自行逃亡，义军才有机会顺利进城。幸而得中，宁王不是已经站在城楼之上，向外观瞧官兵吗？”

    “不对，如果这是你的计策，我没理由不赞同，而且东都百姓一开始逃亡，我就能进城，用不着非得等一个时辰。你劝我称帝，无非是故意耽搁时间，令我忽略城中异常。嘿，千防万防，我还是没防住你的鬼心眼子。”

    “路边种树，既可防风，又可乘凉，一件事有两个甚至更多好处，并非罕见。我的计策同样如此，一是要让东都士民自己打开城门，二是请宁王临机而断，以帝王之术统驭帝王之都，以成大业。”

    “你所谓的帝王之术，就是不能劫掠百姓？”

    “帝王之术存于帝王之心，非他人所能传授，宁王自思，秦州人因何而反，自然就会明白如何应对东都。”

    “嘿，就是因为东都索取无度，才逼得秦州人造反，如今终于有机会报仇……”宁抱关想了一会，“今天留你一条命，以后我肯定会后悔。但我不杀你，不是因为你说的那些鬼话，而是因为将士们尊敬你，杀你会惹来吴人猜疑。从现在开始，你端好自己的脑袋，管住自己的嘴，一句鬼话也不准说。”

    “是，我已无话可说，只管侍卫宁王。”

    宁抱关转向窗外，望着那片火把，心里一阵阵后怕，每到怕到极致的时候，就想拔刀砍翻身边的吴王，但是等得越久，杀心越弱。

    夜风阵阵，寒意越来越深，宁抱关终于完全冷静下来，开口道：“你小子有些本事，早晚我会需要你再开口。”

    “我在这里，宁王随时吩咐。”

    “我听人说，刘有终曾经给你相面，说你闭嘴如何、张嘴如何，是真的吗？”

    “那是我小时候的事情，刘有终给大将军诸子相面，戏言而已，为的是讨大将军欢心。”

    “一句戏言都能说得这么准，刘有终果然是活神仙。”宁抱关叹息一声，遗憾的是刘有终不肯为己所用，分兵的时候，毫不犹豫地要去与晋王汇合。

    “官兵要攻城。”宁抱关身子一挺，扶窗凝视。

    一片火把正缓缓向城门口移近。

    宁抱关立刻下楼，安排附近的士兵做好准备，尤其是六七十名弓箭手，他们得射出千人的气势才行。

    “等我命令，不准乱射！”宁抱关命令道，领教过官兵的齐射之后，他知道同时放箭有多重要。

    距离城门恰好一箭之地，火把停下，单有一支继续前行，宁抱关道：“先放下弓箭，官兵这是要谈判吧。”

    果然，只有一人骑马来到墙下，仰头高声道：“大将军敬问义军，楼家第十七子楼础可在城中？”

    宁抱关叫来一名军官，向他耳语，军官向城下大声回道：“他现在可不是楼家第十七子，已改姓徐，是吴国执政王、大都督，率军十万，刚刚夺占东都。回去告诉大将军，有本事就真刀真枪地来攻城，休讲什么父子之情。”

    城下人道：“大将军不是来论父子之情的，只请吴王念及十八年养育之恩，放大将军家人出城，官兵即刻退去。”

    军官不知如何回答，徐础小声说了几句，军官又向城下道：“楼硬带着家人已经逃走，不只是楼家，兰家、梁家早就带着皇帝逃了。”

    城下人转身离开，很快回来，“大将军致意吴王，他说有吴王在，东都必得保安。官兵天亮之前就会离开，大将军请吴王稍稍照顾一下旧人，莫因父子反目而祸及无辜。大将军还说，子不认父，父不能不认子，血脉相连，不是一个姓氏能改得了的。今日暂别，日后或许还有父子相认之时。”

    城下人等了一会，见城上没有回答，调头又一次离去，与后边的火把汇合，同返营中。

    城上的义军将士偷眼观看吴王。

    徐础向宁抱关道：“请宁王早做准备，天亮之前，大将军必然攻城。”

    宁抱关大声笑道：“楼温行此反间之计，以为我会上当吗？吴王若有二心，何必等到今日？楼温亲征之时，就可以投奔过去。”

    将士们纷纷点头，对吴王疑心尽释。

    宁抱关向徐础道：“大将军不行此计，我还有点不放心，现在没事了。我对这里不熟，你带人下去，看守街道，给我搜罗些有用的东西来。”

    “是。”徐础拱手领命，没有自己挑人，而是等宁抱关指派。

    宁抱关派出吴越军兵卒五十名，随吴王骑马巡城。

    徐础在东都生长十八年，不能说熟知每一条街巷，至少认得大路以及一些重要所在。

    东都武库建在皇城边上，守门人不在，一时打不开，徐础就在城内的几处军营里寻找器械，将勾连枪、叉耙、石块、滚木等物陆续送到城上去。

    离天亮不久，城外果然喊声震天，官兵发起进攻，但是判断失误，真以为东都里的义军有几万人，因此没有全面围攻，而是集中兵力攻打北城，正中宁抱关下怀。

    徐础没有登城，继续沿大路巡视，以防城内有人聚众闹事，尤其是费\，万一他没走，仍留在城里，倒是一个大麻烦。

    徐础带的人不多，但是马蹄声不断，颇有震慑之力，一路上没人敢于出来查看。

    天边微亮，城外的叫喊声减弱，一骑追来，骑士兴奋地大叫：“晋王赶到，官兵退却，宁王请吴王立刻登城！”

    众人欢呼，徐础微笑，目光却被附近的一样东西吸引。

    那是一户人家门口悬挂的红灯笼，夜里没点，这时才能看见。

    徐础远远望去，发现许多人家都挂着灯笼，他向身边的义军士兵道：“快要过年了。”

    “是啊，就要过年了，真是一个好年！”士兵兴高采烈。

    对东都士民来说，这个年却不好过。

    徐础突然间第一次真切感受到，东都已经易主，他走在街道上，如同走在自家的庭院里，再也不用低头躲避他人的目光，两边宅院的大门也不再是障碍，他想进就进，所有的人，他想杀就杀……

    东都已成为群狼环伺的一块肥肉，问题只是谁能先咬一口，谁能咬到最大的一块。

    （本卷结束）


第一百五十四章 肥肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票。）

    一个时辰，不足以令东都士民逃得干干净净，甚至不足以令许多人下定逃亡的决心，那些动作稍慢的人，在路上撞见义军之后，不是逃进小巷，就是跪地伏拜，以示臣服。

    宁抱关没工夫处置城中百姓，就在城门口分派士兵，首先是占据东都诸座城门，一律关闭，没有他的命令，不准向任何人打开，哪怕是降世王亲自叩门也不行，然后是守卫皇宫，同样不准任何人进出，尤其是义军将士，只能守门，不能进宫。

    皇宫乃是膏腴之处，宁抱关绝不允许他人抢在自己前面品尝。

    对东都，宁抱关的了解仅限于此，再想不出还有什么地方急需防守，他带领剩下的士兵巡行街道，命令百姓各自回家，未得命令禁止出门。

    东都士民跑掉不少，剩下的人仍然众多，宁抱关可不希望在大街上与成群百姓发生纠缠。

    东都太大，宁抱关刚刚跑出几条街道，就有士兵追来，“宁王快去看看吧，城外有官兵！”

    宁抱关指派将领继续驱逐街上的百姓，自己要去城上观看形势。

    徐础一直跟在宁抱关身边，或者说被他带在身边，这时向受命的将领道：“撵回家中即可，不要动刀动枪，街上无人之后，立刻登城支援。”

    没人知道吴王已经惹恼宁抱关，将领对他依然恭敬，应诺而去。

    宁抱关不认路，徐础前头引领，疾驰至北城，登楼向外观望。

    义军建立雏形的营地，如今已被另一伙人占据，火把看上去不少，暂时没有攻城迹象。

    宁抱关心中稍宽，留亲信将领守卫北城，自己沿城墙巡视一圈，重新安排各处的防御，尤其是城门，务必关紧、守好。

    一路上发现不少问题，宁抱关一一纠正，他的镇定也感染许多人，将士从惊喜到惊恐，见到宁王之后，终于逐渐稳定下来。

    宁抱关时刻关注北城的状况，将一多半兵力布置那一边，随时有人跑来向他通报情况。

    城外的火把越来越多，有小股人马奔到城下叫喊问话，那的确是官兵，义军谨守命令，一句不答。

    虽然骑着马，巡城一圈依然费时颇久，宁抱关回到北城，见城外仍未发起进攻，大大地松了口气，仰天长笑，惹得周围将士侧目而视。

    “官兵无能，东都是咱们的了，我向诸位保证，天一亮，官兵必退。”

    宁抱关说得斩钉截铁，将士们的心又放下一些。

    宁抱关坐镇正北的城楼中，命人连夜再造一批降世军旗帜，同时将所有会射箭的士兵全调到一起，正对北边大路，让他们见人就射，不必客气。

    一切安排妥当，将领们各守一块，宁抱关不那么镇定了，来回踱步，越走越快，嘴里嘀嘀咕咕，突然停下，侧耳倾听，“外面为什么如此安静？”

    徐础走到窗前，望了一会，“官兵在犹豫。”

    “犹豫什么？要逃走吗？”

    “看上去不像，火把排列有序，官兵应该是在布阵。”

    “布阵？难道他们要攻城？”宁抱关冲到另一扇窗前，凝望多时，喃喃道：“官兵器械充足，若是围城而攻，我军坚持不了半个时辰。”

    “官兵只见外面营地广大，不知城里虚实，轻易不敢攻城。宁王做得对，多布旗帜……”

    宁抱关倏然转身，满面怒容，面对普通将士，他可以表现镇定而自信，面对徐础，他却没法隐藏心中的怒火，“官兵若是遇到逃走的百姓，立刻就能了解我军虚实。”

    徐础摇摇头，“我对费\说义军有三万人，百姓惊慌逃散，只会夸大此数，官兵更不敢进攻。”

    宁抱关冷笑，“你到底是在忙谁？”

    徐础拱手，“这本是我的破城之计，担心宁王不许，因此没有早说实话，请宁王……”

    宁抱关走到徐础面前，“狗屁的破城之计！”

    徐础没有退让，回道：“费\绝不会投降，我看他的样子，必然藏有精兵，因此公开宣称义军只在东都一面，令士民开门自行逃亡，义军才有机会顺利进城。幸而得中，宁王不是已经站在城楼之上，向外观瞧官兵吗？”

    “不对，如果这是你的计策，我没理由不赞同，而且东都百姓一开始逃亡，我就能进城，用不着非得等一个时辰。你劝我称帝，无非是故意耽搁时间，令我忽略城中异常。嘿，千防万防，我还是没防住你的鬼心眼子。”

    “路边种树，既可防风，又可乘凉，一件事有两个甚至更多好处，并非罕见。我的计策同样如此，一是要让东都士民自己打开城门，二是请宁王临机而断，以帝王之术统驭帝王之都，以成大业。”

    “你所谓的帝王之术，就是不能劫掠百姓？”

    “帝王之术存于帝王之心，非他人所能传授，宁王自思，秦州人因何而反，自然就会明白如何应对东都。”

    “嘿，就是因为东都索取无度，才逼得秦州人造反，如今终于有机会报仇……”宁抱关想了一会，“今天留你一条命，以后我肯定会后悔。但我不杀你，不是因为你说的那些鬼话，而是因为将士们尊敬你，杀你会惹来吴人猜疑。从现在开始，你端好自己的脑袋，管住自己的嘴，一句鬼话也不准说。”

    “是，我已无话可说，只管侍卫宁王。”

    宁抱关转向窗外，望着那片火把，心里一阵阵后怕，每到怕到极致的时候，就想拔刀砍翻身边的吴王，但是等得越久，杀心越弱。

    夜风阵阵，寒意越来越深，宁抱关终于完全冷静下来，开口道：“你小子有些本事，早晚我会需要你再开口。”

    “我在这里，宁王随时吩咐。”

    “我听人说，刘有终曾经给你相面，说你闭嘴如何、张嘴如何，是真的吗？”

    “那是我小时候的事情，刘有终给大将军诸子相面，戏言而已，为的是讨大将军欢心。”

    “一句戏言都能说得这么准，刘有终果然是活神仙。”宁抱关叹息一声，遗憾的是刘有终不肯为己所用，分兵的时候，毫不犹豫地要去与晋王汇合。

    “官兵要攻城。”宁抱关身子一挺，扶窗凝视。

    一片火把正缓缓向城门口移近。

    宁抱关立刻下楼，安排附近的士兵做好准备，尤其是六七十名弓箭手，他们得射出千人的气势才行。

    “等我命令，不准乱射！”宁抱关命令道，领教过官兵的齐射之后，他知道同时放箭有多重要。

    距离城门恰好一箭之地，火把停下，单有一支继续前行，宁抱关道：“先放下弓箭，官兵这是要谈判吧。”

    果然，只有一人骑马来到墙下，仰头高声道：“大将军敬问义军，楼家第十七子楼础可在城中？”

    宁抱关叫来一名军官，向他耳语，军官向城下大声回道：“他现在可不是楼家第十七子，已改姓徐，是吴国执政王、大都督，率军十万，刚刚夺占东都。回去告诉大将军，有本事就真刀真枪地来攻城，休讲什么父子之情。”

    城下人道：“大将军不是来论父子之情的，只请吴王念及十八年养育之恩，放大将军家人出城，官兵即刻退去。”

    军官不知如何回答，徐础小声说了几句，军官又向城下道：“楼硬带着家人已经逃走，不只是楼家，兰家、梁家早就带着皇帝逃了。”

    城下人转身离开，很快回来，“大将军致意吴王，他说有吴王在，东都必得保安。官兵天亮之前就会离开，大将军请吴王稍稍照顾一下旧人，莫因父子反目而祸及无辜。大将军还说，子不认父，父不能不认子，血脉相连，不是一个姓氏能改得了的。今日暂别，日后或许还有父子相认之时。”

    城下人等了一会，见城上没有回答，调头又一次离去，与后边的火把汇合，同返营中。

    城上的义军将士偷眼观看吴王。

    徐础向宁抱关道：“请宁王早做准备，天亮之前，大将军必然攻城。”

    宁抱关大声笑道：“楼温行此反间之计，以为我会上当吗？吴王若有二心，何必等到今日？楼温亲征之时，就可以投奔过去。”

    将士们纷纷点头，对吴王疑心尽释。

    宁抱关向徐础道：“大将军不行此计，我还有点不放心，现在没事了。我对这里不熟，你带人下去，看守街道，给我搜罗些有用的东西来。”

    “是。”徐础拱手领命，没有自己挑人，而是等宁抱关指派。

    宁抱关派出吴越军兵卒五十名，随吴王骑马巡城。

    徐础在东都生长十八年，不能说熟知每一条街巷，至少认得大路以及一些重要所在。

    东都武库建在皇城边上，守门人不在，一时打不开，徐础就在城内的几处军营里寻找器械，将勾连枪、叉耙、石块、滚木等物陆续送到城上去。

    离天亮不久，城外果然喊声震天，官兵发起进攻，但是判断失误，真以为东都里的义军有几万人，因此没有全面围攻，而是集中兵力攻打北城，正中宁抱关下怀。

    徐础没有登城，继续沿大路巡视，以防城内有人聚众闹事，尤其是费\，万一他没走，仍留在城里，倒是一个大麻烦。

    徐础带的人不多，但是马蹄声不断，颇有震慑之力，一路上没人敢于出来查看。

    天边微亮，城外的叫喊声减弱，一骑追来，骑士兴奋地大叫：“晋王赶到，官兵退却，宁王请吴王立刻登城！”

    众人欢呼，徐础微笑，目光却被附近的一样东西吸引。

    那是一户人家门口悬挂的红灯笼，夜里没点，这时才能看见。

    徐础远远望去，发现许多人家都挂着灯笼，他向身边的义军士兵道：“快要过年了。”

    “是啊，就要过年了，真是一个好年！”士兵兴高采烈。

    对东都士民来说，这个年却不好过。

    徐础突然间第一次真切感受到，东都已经易主，他走在街道上，如同走在自家的庭院里，再也不用低头躲避他人的目光，两边宅院的大门也不再是障碍，他想进就进，所有的人，他想杀就杀……

    东都已成为群狼环伺的一块肥肉，问题只是谁能先咬一口，谁能咬到最大的一块。

    （本卷结束）


第一百五十五章 临城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“黄梁一梦中状元”的飘红打赏。求订阅求月票。）

    大将军裹紧身上用十几张狐狸皮制成的氅衣，依然觉得冷，放眼看去，帐中的将军一个比一个老，也都跟他一样，无论穿上多厚的衣物，周围点燃多炭火，在这个冬天里，仍然觉得冷。

    回想当初，大将军一旦说出要攻打某城某军，立刻就能猜出谁会第一个请战，但是真正可用的人又是谁，能够看出谁需要安慰，谁需要激励，谁需要奖赏……如今，他失去了这种能力，话已出口，他却不知道会得到怎样的回答。

    当然，这一回不是要“攻打”，而是要“退却”，跟随大将军多年的老将们极不适应。

    这比秦州之败还要悲惨，那一战中，大将军带的将士不多，突遭偷袭，以至不得不逃，事后，大将军虽然愤怒，但是志气不衰，无论是他自己，还是朝廷上下，都相信他能东山再起。

    大将军忍不住暗中自问，现在算东山再起吗？他手里有精兵，身边有旧将，朝廷派来掣肘的人不是被支走，就是自己逃走，他终于又一次独掌大军……

    将士有了，大将军的信心却没回来。

    终于有人开口，管长龄是大将军最忠实的旧部之一，大将军心情不佳的时候，通常只有他能提出一些异议。

    “我仍然觉得东都城里没有多少叛贼，官兵如果四面围攻……”

    “管将军没看到叛贼留下的营地？足够容纳十万人！”另一名老将军道。

    “营地未成，而且可以做假。”管长龄起身，忍着全身骨节的疼痛，拱手道：“吴王……”

    大将军像是被一盆冷水迎面浇在身上，肥硕的身体剧烈地抖动几下，勃然大怒，“他算什么吴王？”

    管长龄张口结舌，不知道该怎么称呼城里的那一位。

    “徐础，他就叫徐础。”大将军道。

    “徐础善用巧计，示官兵以大营，却死守城池而不出战，十有八九是心虚，我估计叛军至多不过一万人，初入东都，立足未稳，正可一举将其击溃。”

    管长龄开口，其他人也敢进言，大多赞同对东都再做一次围攻。

    一名满身霜雪的士兵进帐，向大将军道：“后方叛军正在逼近，大概在十里之外。”

    士兵退下，大将军稍稍挺直身体，“夺回东都又能如何？能跑的人都跑了，连张氏都放弃东都，剩下的是一座废城，外姓人何必替他们着急？我知道诸位为何想要夺城，无非是觉得家人还在城中。放心，他们很可能也已经逃走，何况你们的成年子孙都在军中，只需找到一块地方，自然还能开枝散叶。大丈夫在世，何处不能为家？”

    众老将不敢再提攻城，一将问道：“去哪里合适？”

    “我想听听你们的想法。”大将军向管长龄道：“管将军去集合军队，毁掉辎重，只带干粮，轻装上路。”

    管长龄领命而去。

    众将议论纷纷，各有建议，有说冀州好，皇帝、太皇太后很可能都在那里，有说荆州好，与洛州山水相连，进可攻，退可守……

    最后有人提到了汉州，“汉中位于天下正西，地方虽小，四方却有山河隔阻，土地肥沃，百姓众多，若能占而有之，不失为立足之地。”

    大将军轻轻点头，众将了解他的心事，立刻找出更多理由。

    “大将军家里的六公子不是在汉州做官吗？正好可以做个接应。”一将给出更有力的理由。

    大将军心中其实早有定论，只是希望由部下提出来，挺身而起，“去汉州，即刻出发，步兵在前，骑兵押后。叛贼若是不敢跟来也就算了，若是敢来，咱们在真正的战场上何曾败过？”

    大将军重新鼓起几分信心，可这信心就像是帐中的炭盆，一旦来到冰天雪地里，迅速消散，又变成死灰一堆。

    大将军乘不得马，只能坐车，走的时候，天光微亮，他向东都望了最后一眼，突然间心如针扎，悔恨不已，差一点就要传令全军停下，集中力量再攻一次。

    但他最终还是放弃，治军最忌朝三暮四，说走就得走，来回反复，只会令军心崩溃得更快。

    将士们也都频频望向东都，不知道自己的家人逃没逃出来。

    大将军害怕军心生变，催促上路，许以诸多好处，一切都要到达洛州之后才能兑现。

    多半个时辰以后，官兵撤得干干净净，只留下遍地的烟尘，大量军械被付之一炬，还有一些来不及点燃，被随意地丢弃。

    晋王沈耽率军赶来，占据这片营地，重重地松了口气。

    谭无谓骑马兜了一小圈，赶回来道：“官兵走没多久，看样子是往西去了，还来来得追赶……”

    刘有终已经回到晋王身边，诧异地道：“追？为什么要追？”

    谭无谓也很诧异，“因为……因为官兵已成丧家之犬，再来一点打击，就会溃散，永除后患。”

    刘有终笑着摇头，虽然结拜，他很少与谭无谓称兄道弟，“谭将军的确是员大将，可打仗总有个目的，杀人只在其次。谭将军请看，东都就在眼前。”

    “看到了，我以前还来过呢。可官兵终究是个威胁，不将其消灭干净……”

    刘有终依然摇头，向晋王道：“东都近在眼前，失之如失半壁江山，大将军纵然逃走，顶多是一州之敌。”

    沈耽道：“两位兄长不必说了，先去叩门，如果能进城，与宁王合军，再追官兵不迟，如果不能进城――刘先生说得对，夺取东都才是重中之重。”

    谭无谓轻轻叹息，他虽是骑将，其实没有指挥之权，仍是晋王身边的参谋。

    已经有人去叫门，骑马匆匆赶回来，向晋王道：“城上没有回应，说什么都没用，他们就是不肯开口。”

    沈耽眉头微皱，再次望向东都，“夺城者真是宁王与吴王？”

    “只能是他们。”谭无谓道，还没有人知道是他给吴王出的主意。

    谭无谓之前就说过宁王、吴王会夺下东都，沈耽当时半信半疑，如今到了城下，看到官兵逃走，他相信了，尤其是城上的旗帜十分混乱，正是义军一向的风格。

    “嘿，宁王这是想独吞东都了。”沈耽冷笑道。

    “肯定是徐础的主意。”刘有终也不认这个“四弟”了，“原本就是徐础劝宁王奇袭东都。”

    “四弟……应该不至于吧，或许他被宁王挟持，身不由己。”沈耽仍相信徐础。

    刘有终道：“无论怎样，徐础身在城中，却没有想办法让殿下进城。”

    沈耽不语。

    一名士兵骑马驰来，“梁王到了。”

    马维赶去与蜀王汇合，他们本位于官兵后方，大将军调头奔返东都，他们阻挡不住，只能远远尾随，在长围外面发生一些争执，反而落在了晋军后面。

    马维只带少数人赶来，一见面就道：“攻下东都了？怎么不进城？”

    “攻是攻下了，可东都的新主人不太欢迎咱们这些故人。”刘有终道。

    马维立刻明白，“宁王这是要称帝啊，他连自己的部下也不要了？”

    晋王军中有不少宁王部下，沈耽扭头望去，看到宁王猛将罗汉奇正与一大群将领聚堆闲聊，时不时望向城池，显得颇为困惑。

    “刘先生可能说降罗将军？”沈耽道。

    刘有终也看一眼远方的罗汉奇，微微摇头，“非一日之功，如果宁王坚持闭城不纳，一两日后，或许可成。”

    马维急道：“不用等一两日，宁王在城上一开口，罗汉奇必然带人过去，甚至反过来与晋王为敌。”

    “城中也有咱们的人啊。”谭无谓提醒道。

    刘有终笑道：“谭将军想得太简单，东都已被宁王占据，金银、珠宝、布帛、粮草尽归其有，可随意赏赐将士，‘咱们的人’怕是乐在其中。”

    谭无谓不吱声，马维拍马上前，与沈耽相错，小声道：“徐础已不可信，咱们得改一下计划。”

    原计划是攻破东都以后，将降世军头目一网打尽，名义上是为吴王争取江东之地，现在连城都进不去，计划自然无法实施。

    沈耽这才认真地看向马维，笑道：“梁王必是已经有了主意。”

    马维再次压低声音，“晋、梁兵少，不足以攻城，必须借降世王之力。宁王将家眷留在后方，这是他的失策，若能说服降世王驱赶家眷到来城下，宁王不降，城中将士也要开门。”

    “降世王对你我二人颇为忌惮，怎肯借力？”

    “没别的办法，只能先奉其为主，劝他称帝，而且咱们两人不必亲自出面，可以让蜀王代为传信。”

    正说话间，蜀王甘招也率军赶到，派人过来询问情况。

    沈耽打定主意，向刘有终道：“请刘先生辛苦一趟，随梁王去见蜀王，必要令他与宁王反目。”

    “这个好办，宁王夺城，却让蜀王前去夹击官兵，蜀王险些死于战场，对宁王必怀怨恨，一劝便成。”刘有终领命，与马维一同离去。

    谭无谓道：“晋王不妨再等一等，四弟或许……”

    沈耽摇头，“不能再等，降世王就在后头，他若被人撺掇，进攻晋军，咱们又会陷于重围，这回可没有援兵相助。”

    谭无谓叹了口气，望向西边，喃喃道：“官兵千万可别回头。”

    一名骑兵从城门方向疾驰而至，“晋王，城上说话了。”

    “说什么？”

    “说必须等降世王到来，才能打开城门，别人都不行。”

    沈耽一愣，随即明白过来，“还是梁王聪明，眼下之势，谁能得到降世王的支持，谁就能得到东都啊。”

    “如此一来，东都岂不是要归降世王？”谭无谓有些疑惑。

    沈耽笑而不语，过了一会才说：“降世王不是问题，从来都不是。”


第一百五十七章 泡影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    太后娘家姓栾，出自一个默默无闻的小家族。

    栾父曾做过地方小官，与权贵之门几乎没有任何来往，独生女儿被选入东宫之后，他从来也没有过奢望，继续踏踏实实地做自己的官，断绝了再生儿子的念头，打算致仕之后徜徉山水之间，以养天年，结果却死在了任上。

    栾父之死对整个朝廷是件微不足道的小事，就是在地方上也没引起波澜，照常收葬，照常记录在案，仅此而已。

    天成朝――那时候还是大成朝――的开国之君张息帝在给太子挑选皇后时，却注意到这件小事，并因此下定最后的决心。

    万物帝那一年才十七岁，温文尔雅，少年老成，颇有帝王之风，深受臣民喜爱，尤其是各家权贵，早在几年前就已开始明争暗斗，都想让自家女儿当未来的皇后。

    张息帝不胜其烦，从每一家都挑选了一名女儿送到东宫，却迟迟不肯选立太子妃，直到再也拖不下去的时候，他要来册籍，查看东宫诸女的家世，权贵之家的女儿全被否掉，家族盛大、兄弟众多的人也不入眼，最后他选中了栾氏。

    栾氏此时已是孤女，父亲的亡讯记录在册，她却一无所知，从来没人想到过要通知她一声。

    张息帝派人稍做打听，发现栾氏差不多是个透明人，东宫的许多人根本不认识她，即便认识也说不出什么来。

    张息帝越发欣赏此女，让皇后召见栾氏，劝慰一番送回东宫，有聪明伶俐的太监、宫女看出端倪，向栾氏悄悄恭喜，并暗中通知各大权贵之家。

    栾氏不相信，各家权贵也不相信，三天之后，张息帝颁旨选定太子妃，满城皆惊。

    多少年之后，栾氏也不敢相信这是真的，一直小心翼翼，从来不敢与其它秀女相争，继续做她的隐形人，成为皇后、诞下太子，都没有让她改变性格，看到她的人都说，先帝果然有眼光。

    太后兰氏对皇后也很满意，对她毫无忌惮，但也没有半点信心，于是将太子留在身边抚养，一是避开众多贵嫔的忌恨，二是担心孙子受栾皇后影响太深，日后性格软弱，不能统驭大臣。

    就这样，栾氏住在深宫之中，享受着皇后的待遇，像是一件被藏在盒子里的珠宝，然后又被埋入地下十尺，主人偶尔想到珠宝的存在，却从来没再打开过。

    万物帝早早就对后宫失去兴趣，转而喜欢民间女子，驾崩前三年，与皇后一面也没见过。

    栾氏倒也不在意，她已经听说父亲的死讯，派人重修坟茔，年年祭拜，经常与太后一同四处拜佛，打算就这样过完自己的一生。

    万物帝遇刺的消息传来，栾氏心无波澜，努力回忆，居然想不起皇帝的相貌。

    太子登基称帝，对待亲生母亲如同陌生人――他们的确算是陌生人，每年只能见上两三次，周围还总是有人陪同――他与太皇太后更亲密。

    栾氏心如止水，除了太后的头衔，察觉不到万物帝之死对自己的任何影响。

    天下越来越乱，败战一场接着一场，栾氏全不关心，拜佛拜得更勤，一日不落，乞求的不是国秦民安，也不是皇帝无病无灾，而是希望自己能够早登西方极乐世界，再不入帝王之家。

    对栾氏来说，接下来的事情太过突然，她还没看到碎石的滑落，整座山就在眼前坍塌：太皇太后好几天没出现，传言都说兰氏已被湘东、济北二王带走，没过几天，皇帝也跟着梁家人一块消失。

    逃走的时候，谁也没想起太后，栾氏心中并无怨恨，只是纳闷，祖孙二人曾经相依为命，比母子更亲，何以大难来临的时候却各奔东西？由此她越发笃信佛经所言，世间一切“皆如梦幻泡影”。

    可“梦幻泡影”也有成真的时候，有一天，栾太后突然发现身边的太监似乎少了几名，没过几天，一群大臣突然闯进宫来，大叫大嚷。

    栾太后从来没见过这么多的普通男子，更没经过这么大的阵势，多年拜佛练成的禅定功夫，一朝破散，吓得痛哭失声。

    大臣们对哭声另有解释，劝慰一番，退了出去，栾太后根本不知道，自己的点头已经任命了一名守城大臣。

    日子似乎恢复到原有的样子，太监虽然少了几名，诸多宫女还在，服侍太后仍与从前一样严谨。

    只有一个变化，栾太后吃素多年，入冬之后，暖房每日提供新鲜蔬菜，这天早晨却没有了，宫女端上来的是一碗粥和一碟咸菜。

    栾太后为人随和，没有指责，吃了小半碗，命人撤膳，坐在屋中发呆。

    午膳同样简单，太后念了一个下午的佛经，将近黄昏时，她问身边的女官，“外面怎样了？”

    “回太后，外面大晴天，就是有点冷。”

    “我是说皇宫外面，大臣们前两天叫叫嚷嚷，说什么我没听清，好像不是好事。”

    “外面……”女官再也忍受不住，扑通跪下，哭道：“太后，东都已被反贼包围，早晚会攻进来。”

    “哦，怪不得皇帝和太皇太后要走。”太后端起茶杯，轻轻抿尝，心想，原来外面发生这么大的事情。

    女宫惊讶得止住了哭泣，“太后，反贼入城，免不了烧杀抢掠，太后快想个办法啊？”

    “我能有什么办法？不是有大臣吗？”

    “大臣都跑了，只剩下费\费大人独力支撑……”

    说谁谁到，一名宫女慌张地跑进来，“太后，费大人求见，我斗胆做主，将费大人带进来了。”

    一想到大臣们的叫嚷，太后心有余悸，放下茶杯，“让他在外面说话，我这里……不方便。”

    宫女出门，外面很快传来费\的声音，“太后，形势危急，叛贼即将入城，请太后移驾，出城暂避。”

    “我不走。”栾太后坐在屋中，能够保持气定神闲，“有人进城，就让他们进来好了。”

    “叛贼乃是造反，进城之后还要进宫，太后母仪天下，怎可落入叛贼之手？太后若受一点羞辱，臣等纵死难辞其罪。”

    “唉，凡事自有天意，‘一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电’，费大人自己出城吧，我要留下。与其受那奔波之苦，我宁愿待在宫中，佛祖对我自有安排。”

    费\苦劝，栾太后不为所动。

    费\无奈，只得告退，临走时说：“臣等无能，陷太后于险地，望太后好自为之。叛贼当中有个吴王，原是大将军之子，改姓徐，名叫徐础，与其他叛贼不同，还剩三分斯文，太后若遇急，或许可向他求助。”

    “明白了，费大人慢走。”

    费\长叹一声，转身急急跑出宫去。

    太后唤进来宫女，“不管外面怎样，里面的规矩还是要守的，以后再有男人求见，不要带到我这里。”

    宫女茫然应了声是，退出房去，原先只觉得太后随和而温吞，现在她却想，太后是不是有点……傻？

    屋里女宫问道：“太后为何不肯出城避难？”

    “唉，出城之后能去哪呢？你们说是避难，我看到的却是迎难。”

    “据说太皇太后在冀州邺城，陛下……可能去了淮州，太后可以去投奔两宫，总能……”

    “走的时候没叫上我，我千里迢迢地去投奔，能得到什么呢？走亦受辱，留亦受辱，不如留，静观其变。若我命蹇，那是该有此劫，前世造孽，今世偿还，无债一身轻，才能往生极乐世界。”

    女官目瞪口呆。

    栾太后又道：“倒是你，不必留在这里，外面若有家人，快去投奔，无需陪我受劫。”

    女官摇头，“我没有家人，愿与太后生死与共。”

    “也好，扶我去休息，你也早些安歇。世事往往如此，半世平稳，往往要用一时的惊涛骇浪偿还。你说我还会再哭吗？”

    “上次事发突然，太后没有准备，所以才会……这次太后已得到提醒，应该不会了。”

    “嗯，我也不想再哭，更早一次哭，还是……还是许多年以前，我才七八岁……”太后回忆起往事，唏嘘不已。

    女官搀扶太后，难以相信这只是一名刚过三十岁的妇人，比自己还要年轻几岁。

    到了床上，栾太后想起一件事，“费大人说叛贼当中有一个楼家人？”

    “对，大将军之了，但是已经改姓，叫徐础，自称吴王。”

    “是不是他？”

    栾太后问得没头没尾，女宫却听得明白，点头道：“就是他，逃走之后当了反贼。”

    栾太后忍不住笑了一声，“这个人真是有趣，刺杀我的丈夫，吓走我的儿子，如今又要夺我的住处，他跟我有仇吗？”

    女官回道：“他与太后无仇，只是野心太大，想夺天下。”

    “天下……天下有什么好的，谁都想夺？明天早晨若有鲜笋的话，最好。”

    “是，太后。”女官给太皇盖上被子，没敢说皇宫里就快断粮。

    次日一早，仍是粥与咸菜，栾太后没说什么，照样吃了半碗，该念经念经，该发呆发呆，也不出屋，察觉不到有什么变化。

    到了下午，“变化”终于来了，宫女进来，面色苍白地说：“太后，吴、吴王求见。”

    “哪个吴王？”

    “反、反……义军首领，吴王徐础。”

    “带他进来。”太后十分好奇，这个处处与自己作对的人，究竟是个怎样的人物，因此忘了昨天不许带人进宫的命令。

    太后身边的女宫一点也不好奇，只在意一件事，绝不能让太后受辱，哪怕是同归于尽。


第一百五十八章 舍小

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“heathers”的飘红打赏。求订阅求月票）

    徐础从来没有如此深入皇宫，从进门的那一刻起，路边就不断地有人躬身相迎，甚至跪拜，一开始他尽量还礼，很快就只管大步前行。

    那种感觉又出现了，好像寄居多年的客人，突然变成了主人，虽然还没有立刻适应，心里已是欣喜若狂，特别想要展示一下自己的权力。

    这正是徐础力劝宁抱关放弃的感觉。

    东都如同受伤的猎物，伏地轻轻喘息，没有猛兽此时能够忍住腹中的饥饿，不张开自己的血盆大口。

    徐础也有野兽的一面，虽然劝说宁抱关时头头是道，这时却感觉到强烈的诱惑，至少在此时此刻，东都属于他，即便是在皇宫里，他也能为所欲为。

    来到太后的寝宫外面，徐础已抵住全部诱惑，不再胡思乱想。

    经过通报之后，徐础来到庭院里，隔着一道门帘与太后交谈，他觉得这样安排很好，因此没有提出进屋的要求。

    徐础上前，拱手道：“在下徐础，拜见太后。”

    即使隔着珠帘，徐础也能感受到审视的目光，许久之后，里面才有人道：“你是吴王？”

    “吴国先帝是我外祖，我以外孙身份暂领执政王称号，待找到真正的徐氏后人，自会交出称号，退而为民。”

    “哦，你是吴国公主的儿子。”

    “正是。”徐础不像从前那样对母亲讳莫如深，问道：“太后见过我母亲？”

    “没有，但我听说过她的事迹，她是个勇敢的妇人，巾帼英雄，怪不得你敢造反。”

    徐础上前一步，“我来见太后，是有要事相商，如果太后避而不见，于东都不利，于己更为不利。”

    “你不是正在与我说话吗？”

    “太后若有你这份胆量，也不至于困在东都。”

    帘后有人轻声道：“算了，还是我跟他说吧，终归逃不过这一劫。”

    帘后身影晃动，换了一个人，声音极轻柔，像是久病未愈，没力气说话，也没兴趣讨好任何人，开口就问：“吴王是来杀我的吗？”

    “义军诛暴君、除奸佞，不会为难一名妇人。”

    “吴王所说的暴君，是我的丈夫和儿子吗？”

    “正是。”

    “你……他死的时候痛苦吗？”

    “嗯？”

    “先帝，应该是死于你的刀下吧？”太后声音越来越低，微微颤抖，像是在问一件极不得体的事情，生怕对方会发怒。

    “万物帝先被刺客所伤，然后又被我与另外两人以匕首各刺一下，应该没受太多痛苦，与万物帝相比，百姓忍饥挨饿、卖儿鬻女，才是真正的痛苦。”徐础不由自主地用上“百姓”，心里突然明白这两个字的威力，用它们来反对任何人或事，无往不利。

    太后轻叹一声，“久在宫中，不知民间疾苦。吴王来此，所为何事？”

    “东都士民尚众，对义军心存疑虑，我来请太后传懿旨，平定民心，以免骚乱。”

    “我……我哪有这样的本事？”太后的声音显得很慌乱。

    徐础从怀中取出一份折子，双手递上，“不劳太后多虑，我已拟定懿旨，太后盖印即可。”

    守在一边的宫女上前接过折子，送到帘后。

    之前冒充太后的声音又开口了，“楼础，你也是天成旧臣，为何背国弃君，投靠反贼？”

    “别这么说……”太后小声道。

    徐础笑道：“我是禁锢之身，无官无职，只算天成之民，并非天成旧臣，在朝廷眼中，我本就是‘反贼’一类的人物，何来投靠一说？又何来的背国弃君？”

    不知是被徐础驳倒，还是被太后制止，女声没再说什么。

    太后道：“吴王写得一手好文章，我已看过，马上就盖印……”

    女官顾不得避讳，小声提醒道：“不能就这样盖印，向他提条件。”

    “什么条件？”太后诧异地问。

    “保证太后的安全与用度，无关人等不准擅入皇宫，还有……”

    “唉，人家愿意怎样就怎样，咱们还能反抗不成？整个东都没做到的事情，咱们更做不到。你去取印来，吴王若是想将印带走，你也给他。”

    徐础早听说太后懦弱，见她如此好说话，还是有些意外，拱手道：“东都安全，太后自然安全，无需担心。”

    “人生如梦，我做了半世悠闲梦，做次噩梦也无妨。东都士民若得平安，也是吴王的功劳，与我无关。”

    宫女出来，奉还折子，徐础打开看了一眼，上面已有太后印记，这是一份正式的懿旨。

    “印你也带走吧，用时方便。”太后道。

    “不必。”徐础退后两步，收起折子，“我尽量不来打扰太后。”

    寝宫外面，数十名吴兵探头探脑，见吴王出来，有人问道：“执政见过太后了？”

    “嗯。”

    “长什么模样？我们能看一眼吗？”

    “我没看到，你们也不该看。”

    吴兵讪笑，跟随执政往外走，快到宫门时，有人忍不住道：“咱们攻占东都，为什么还要对天成太后如此客气？想当初，天成士兵是怎么对待吴皇的？”

    “对啊，吴皇被曝尸，嫔妃被赐与兵卒，公主……吴国公主也被楼温从宫中掳走。”

    “楼温还放纵士兵淫乱后宫，多少年了，吴人还为此深感羞耻。”

    吴兵你一言我一语，越说越气愤。

    徐础必须停下脚步，向众人道：“天成无道，三世而亡，诸位却要效仿吗？”

    众人这才勉强闭嘴。

    出到宫外，徐础与曹神洗汇合，将太后懿旨交给他，“东都安定与否，全看曹将军。”

    曹神洗上前几步，冲着宫门跪地磕头，然后才起身接过折子，叹息道：“曹氏名声，尽毁于我手。”

    “弃小家而保大局，曹氏当得更大的名声。”

    曹神洗轻轻摇头，“吴王让我掌管东都，好，我接受，义军想要什么，你跟我说，要多要少随你开口，给个期限，我尽力满足。唯有一条，请诸王手下留情，不要祸乱百姓，皇宫我也会找人把守，等我给太后安排一个妥善去处，再将皇宫让给义军。”

    “全由曹将军做主。现在我就有事相劳，明天我需要一个地方，能容纳百人，大摆宴席，酒要多，肉要足够。”

    曹神洗一边叹息，一边点头，“唉，这个容易，鸿胪寺里有地方，唉，酒肉肯定够，唉，今后我在皇宫外面的吏部治事，你可以去那里找我。唉，我这是在做什么啊？”

    虽然心有不甘，曹神洗还是接下职责，带着太后的懿旨，召集更多隐藏家中的官吏，稍一点数，十缺其七，东都闲官多，剩余三成倒也够用。

    曹神洗选出三名副手，共同治理东都，一切倒也井井有条，皇宫以及户部库房一律封存，其中物品任由吴王调用。

    徐础给曹神洗留下一百名士兵，一是护卫，二是监督，自己去见宁抱关。

    宁抱关就住在城楼上，也不怕冷，开窗向外遥望。

    夜色已至，城外只见点点火光，宁抱关却看得入迷，好久才转过身，向徐础道：“还是你有办法，找来的东西不少啊，我这边都快堆不下了。”

    “这才只是一小部分，若治理得当，贡物当源源不绝。”

    “嗯，我得能活下去，才能享受这‘源源不绝’。听说你进宫了？”

    “是，向太后要来一份懿旨，安抚东都士民。”

    “你还让曹神洗忙你掌管钥匙？”

    “是，义军初到，未得东都士民信任，需要曹将军出面安抚。”

    “嘿，左一个安抚，右一个安抚，好像义军就是专门来讨好东都士民的。”

    “收买人心，有时候的确与讨好无异，但最后的结果绝不相同，一个是为己所用，一个是为他人所用。”

    宁抱关骂了一句脏话，“收买人心真难。你先不必管我，看看外面，明天一早，薛六就要带着晋王、梁王、蜀王进城，我不能拒绝，只能让他们进来。”

    “宁王做得很对。”

    “然后呢？让出东都，还是将他们杀个干净？”

    “诸王怕是不会孤身进城。”

    “各带三千人，加在一起，已经比咱们人多了。”

    “那就是没法杀个干净，但也不让出东都。”

    徐础等于什么都没说，宁抱关转过头，又向外面望去，“薛六与晋王，只能先除掉一个，晋王早有害我之心，应当先除，可薛六部下最多，我若再让一步，怕是永无退路……”

    宁抱关一整天都思考这件事，难下定论。

    徐础道：“五王联军，宁王是主帅，天下皆知。宁王本是降世王部下，王号得之于他，同样天下皆知。”

    “嘿，你总能说到点子上，既然是造反，当然先要除掉头顶上的家伙。那就是薛六了，待会你就出城，去见晋王，告诉他，天下九州，我可以给他秦、并、冀、汉四州。他若同意，大家一块杀薛六，他不同意，大家混战一场，看谁命大。”

    “还有梁、蜀二王呢？”

    “跟从前一样，梁王得淮州，蜀王得益州，至于你，我若得东都，吴州可以让给你，还剩一个荆州，算是给我养老吧。”

    “宁王若有此心，天下可定。”

    “我有此心，可惜你们不会相信。跟我说实话，晋王是不是已经将吴州许给你了？”

    “是。”

    “但他只是暗中许诺，没有公开，对吧？”

    “当然。”

    “很好，在你出城之前，我会召集诸将，宣布去掉吴越王之号，今后只称宁王，让你一个人当吴王，怎么样？”

    “宁王……”

    “这就对了。我若是不能得到你的信任，就得不到诸王的信任，更得不到天下的信任。徐础，你若助我得到天下，我必与你分享，何况区区一个吴州？江东是你的，我会让所有人都知道这一点。”

    徐础佩服宁抱关，同时也越发忌惮，仅仅相隔几个时辰，宁王已懂得舍小得大的道理，而且用得炉火纯青。


第一百五十九章 釜底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    宁抱关说到做到，真的召集将士，就在城墙上宣布自己的决定：“从今以后，我不是吴越王，只是宁王，你们叫得顺嘴，我听着顺耳，大家都高兴。”

    将士们欢呼，他们的确更习惯称“宁王”，既亲切，还能少一个字。

    宁抱关指向徐础，“带‘吴’字的王只有这一位，再有敢用者，我第一个不放过他！”

    “不放！”吴军将士虽少，喊声却大，带动其他将士一块呐喊。

    宁抱关命人送上酒肉，犒劳将士，又惹来阵阵欢呼。

    将一块自己从未得到过的土地让与他人，以巩固联盟，宁抱关做到了。

    徐础也必须做出相应的回复，趁大家争抢酒肉时，向宁抱关拱手道：“我见过的英雄不少，有帝王之相者，唯宁王一人。”

    “嘿，你又不是相士……以后你留下来专心帮我打天下，我不会亏待你，你也不必再四处逃蹿。”

    徐础微笑道：“我的毕生之愿是找一位可劝之人，既已找到，绝不弃之。”

    宁抱关点点头，“你出城去吧。”

    徐础告退，只带两名卫兵，悄悄出城，奔往外面的军营。

    出城不久，空中飘下雪花，待到军营门口时，雪势纷纷扬扬，遮天笼地。

    守门士兵认得吴王，十分惊讶，立刻前去通报。

    徐础站在营地门口回头望去，已看不见东都的身影，心中忽生一阵茫然，急忙忍住，他现在需要的是决绝果断，而不是多愁善感。

    身后突然传来一阵大笑声，徐础转身看去，只见沈耽穿着单衣单裤，大步迎来，居然还是赤脚，边走边笑，朗声道：“吴王来访，瑞雪先知，倒先我一步迎接佳客！”

    与宁抱关相比，沈耽的笼络之术更加随和，令人不由自主地生出好感。

    徐础也迎上去，笑道：“瑞雪虽然好客，却比晋王冷三分。”

    沈耽来到近前，执臂查看，好像两人已经多年未见，“快随我进帐，外面的确有些冷。”

    沈耽的帐篷与士兵无异，只是温暖许多，没地放置桌椅，沈耽拉着徐础坐在床上，又以兄弟相称，嘘寒问暖，问的都是个人私事，然后才谈起夺取东都的过程。

    徐础没提起谭无谓，也不谈自己的劝说，将功劳尽数归于宁抱关。

    沈耽听得明白，笑道：“若无四弟相劝，宁王断不敢冒此奇险，义军能攻下东都，多半是四弟的功劳。”

    “动嘴终究不如动手，我怎敢与宁王比功？”

    外面突然响起一个声音，“是执政到了吗？我要见见，现在就见！”

    “四弟有一帮忠臣，可喜可贺。”沈耽起身，到门口掀帘道：“几位将军请进，吴王在此。”

    孟僧伦带着几名吴将进帐，跪下磕头，徐础急忙上前扶起，“诸位辛苦，吴军伤亡几何？诸位有谁负伤？”

    孟僧伦起身，稍显激动，“还好，晋王与谭将军智勇双全，大家运气也好些，伤亡一千三百多人，折损十一名将领。”

    孟僧伦报出将领的名字，徐础叹息，他借出三千人，伤亡近半，对这场大胜来说，损失不算严重，对于初创的吴军来说，却是伤筋动骨。

    徐础出帐，抚慰等在外面的一些吴将，孟僧伦知道吴王有事而来，见他安全，也就放心，带众将离去。

    回到帐篷里，沈耽已经穿好衣靴，笑道：“孟将军对四弟可谓忠心耿耿，每次激励将士，必以四弟为名，但有功劳，也全归于四弟。”沈耽稍一停顿，“就像四弟将功劳归于宁王。”

    为臣与为王是截然不同的两回事，沈耽得弄清楚，徐础究竟要选哪一样。

    徐础道：“江东偏居一隅，人民习于水战、步战，难与北方争雄。当初吴国最后一个被天成所灭，原因无它，乃是太弱，天成先除强敌，再扫其余，反给吴国几年喘息。我欲兴复吴国，首要之务就是联络强豪，附龙骥而升天。”

    附龙骥就是要为臣了，沈耽大笑，“四弟志向当不止于此。”

    “我所愿者，天下太平，吴国兴复，能成此两事之人，便是达我心愿者，志向至此已足。”徐础轻叹一声，“吴人虽忠，却非问鼎之利器，与其强而迫之，不如顺天知命。”

    沈耽微笑点头，“四弟总是比别人看得开。”

    刘有终掀帘进来，“我听外面吵吵嚷嚷，还以为发生兵变，半天没敢出来，要不是有人通知，我还不知道四弟来了。”

    “有劳大哥挂念，快来坐。”

    床沿已没有位置，刘有终拽一只小凳坐在两人对面，道：“四弟是来给宁王当说客的吧？”

    沈耽道：“我与四弟正谈得高心，大哥非来扫兴。”

    刘有终笑道：“是我的错，光想着三弟之苦，却忘了四弟之苦，该罚我三杯，眼下无酒，四弟先记账吧。”

    刘有终是为臣之人，而且精擅此道，极能活跃气氛。

    徐础道：“大哥无错，来得正好，也的确该说正事了。”徐础咳了一声，“宁抱关刚刚去除吴越王之号，改称宁王了。”

    刘有终看了晋王一眼，开口道：“宁抱关终归是个草莽之人，事到临头，才来抱四弟的佛脚，其心不诚，于此明矣。”

    徐础点头道：“宁抱关野心极大，而疑心甚重，除了秦州旧部，轻易不会相信他人。但他此时的建议，值得三哥、大哥考虑一下。”

    “宁王有何建议？”沈耽问道。

    “他愿与晋王联手，一同对付降世王。”

    刘有终冷笑，“宁抱关独占东都不够，还要杀主夺军不成？”

    沈耽道：“大哥别急，听四弟说完。”

    徐础拱手，也不隐瞒，将宁抱关的建议全说一遍，“宁抱关已经猜出三哥有杀他之意，但他仍觉得降世王才是最大的威胁，愿与三弟尽弃前嫌，共襄大计。”

    刘有终又在冷笑，却没有开口。

    “他真愿让出秦、并、汉、冀四州给我，让出其它各州给诸王，自己只留洛、荆两州？”沈耽问道。

    徐础点头，“他是这么说的，当众去掉吴越王之号，算是一份证明吧。”

    沈耽沉思，刘有终道：“不用想了，宁抱关险恶之心昭然若揭，先利用诸王除掉降世王，接下来就是晋王，然后是吴王、梁王……他与降世王一样，容不得别人称王，连说辞都差不多，降世王不也声称只要秦、洛两州吗？东都已被攻下，当然人人都想要现成的。”

    刘有终说得没错，沈耽却没有全盘接受，向徐础道：“四弟以为呢？”

    “天下只有独得，没有共享之理。但事有轻重缓急，与天成交战时，诸王尚且能够联手，若是再有共同敌人，何妨再度耿手？可先难而后易。”

    “我已与降世王谈妥，明日聚会上……”

    刘有终连咳几声，沈耽笑道：“在四弟面前，大哥不用那么小心，若是连结拜兄弟都不能相信，晋军不如散伙，各自投奔明主去吧。”

    刘有终道：“非我不相信四弟，实在是……四弟在宁王身边待得太久，怕是会受他蛊惑，舍不得离开。”

    徐础道：“我与三哥在东都一见如故，晋阳再见而结拜，情比金坚。宁王虽是枭雄，如大哥所言，终是草莽之徒，对部下唯以小利安抚，我留在他身边不过寥寥数日，便是一年、十年，我终不为他所用。”

    刘有终起身拱手，“又是我错了，四弟休恼，欠多少酒你都记着，以后一并补上。”

    “四弟好说话，还是我来记着吧，至少六杯了。”沈耽道。

    刘有终大笑，请徐础继续说下去。

    徐础道：“三哥与降世王明日要如何？”

    “诸王各带甲士入城，酒过三巡，降世王以弥勒佛祖的名义，宣布宁王各项罪状……”

    刘有终插口道：“我们凑了十条。”

    沈耽点头，“然后看宁抱关部下做何举动，众将士若是义愤填膺，降世王就公开赦免宁抱关之罪，再赏他夺城之功，若是惊慌失措，我与蜀王、梁王立刻挥甲士上前，斩断其首，传示全军。”

    “别人尚可，三哥军中的罗汉奇等人，由秦州追随宁抱关至此，必然不服。”

    “他们人少，倒好对付，只要城中将士别大乱即可。唉，虽然入城只有一日，足够宁抱关拿东都之物收买人心，我与四弟、梁王借给他的兵，怕是很难收回来了。”

    宁抱关收买人心的东西不只是东都财物，还有他近几天的连战连胜。

    刘有终问道：“宁抱关将皇宫赏给谁了？”

    “谁也没赏。”徐础将自己在东都所作所为简述一遍，说到曹神洗掌管东都，派人把守宫门时，刘有终拍腿大笑。

    “四弟果然是个奇人，你这一招可谓是釜底抽薪，宁抱关大势去矣。”

    “无论谁进东都，我都会劝他同样的话。”徐础道，他保住东都，不是为了抽谁的薪。

    刘有终连连点头，“我明白，四弟心善，但是宁抱关的确失策了。”他向沈耽道：“东都已是宁抱关囊中之物，他若用来遍赏城中军队，将士人人皆有所得，自然不愿意再让其他人进城，如此一来，必要誓死替宁抱关守城。可东都几近完整，谁许诺得豪爽，谁就能得到城内、城外将士的支持。”

    沈耽早已明白刘有终的用意，“如此说来，宁抱关反而不是紧迫的威胁，降世王才是，他一进城，必然要用东都奖赏本部将士。”

    刘有终又点头，向徐础道：“四弟来得及时。明日聚会，再除降世王，再将东都赏给诸军，以减宁抱关之威，若有机会，就将他与蜀王同时除掉。一日尽除降世三王，我等无忧矣。”

    这可不是徐础来此的目的。


第一百六十章 变计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    对任何一位称王者来说，降世王都是最大的威胁，沈耽决定接受宁抱关的示好，“至少先要除掉降世王，否则的话，咱们都是白忙一场。至于宁抱关――先等等，看情况再定，实在没办法，就将东都暂时让给他也可以，只要他真肯让出秦、关、汉、冀四州。”

    刘有终道：“对宁抱关不可心慈手软，我观此人相貌，狼形豺心，平时隐忍不发，下手必然一击必杀。晋王虽有退让之心，宁抱关却未必适可而止。东都如今已是困斗之场，有进无退，晋王三思。”

    刘有终进谏时，不自觉地将称呼从“三弟”变成“晋王”。

    沈耽点头，“我明白，但四弟说得对，事有轻重缓急，我若能除掉宁抱关，当然不会犹豫，可他既已占据东都，得地利之便，事事必然有所防备。咱们与降世王联手，都未必杀得了他，何况先杀降世王，人心必乱，我等明日为客，更不占优势。容我好好想一想。麻烦大哥、四弟去见梁王、蜀王，得让他们知道计划有变。”

    刘有终没办法，只得说声“好”。

    徐础倒是稍稍松了口气，晋王的这一犹豫，至少能保住东都一时平安，拱手道：“争夺天下不在一时胜负，天成已然四分五裂，大乱既除，正是群雄并立之际，角力斗智之外，还有仁义之争。仁义虽无益于当下，将来却大有用处。”

    沈耽笑道：“我明白四弟的意思，力、智可除大害，却不能收拢人心，非得打出仁义之旗，令天下人前来附我才行。我的确要尽快返回晋阳。”

    “三哥深知我心。”

    沈耽大笑，送二人出帐，他留下来重新布置明日的计划，精选的甲士还能再用，只是要杀的目标变成另一个。

    外面雪花飞扬，半途中，刘有终停下，示意护卫退后，向徐础小声道：“有件事我必须问个明白，四弟可以实话实说，也可以撒谎，但我还是要问。”

    “大哥这是怎么了？我干嘛要对你说谎？”徐础笑道。

    刘有终没笑，拉着徐础又走出几步，“告诉我，你究竟是想自立，还是要拥戴明君？你心中的明君是晋王，还是宁王？”

    徐础没有立刻回答，渐渐收起脸上笑容，“大哥既然问了，我就说实话好了，我有自立之心，却没有自立之资。自称王以来，步步艰难，倒让我看得清楚，与诸王相比，我在天时、地利、人和上皆不占优，若勉强参与争鼎，无异于自寻死路。”

    刘有终露出一丝微笑，“相术并无奇异之处，更非神仙所授，无非是见得人多些，认人也更准一些。四弟别说我小瞧于你，以我观之，四弟虽是天下无双的人杰，却无帝王之相。”

    “能得大哥一句‘天下无双’，我已满足，怎敢再求其余？”徐础笑道。

    “然则四弟以为谁是明君呢？”

    “我还没有做出定论。”徐础摇摇头，“天成初亡，英雄未必尽聚于东都，或许别处还有他人趁势崛起，便是天成，也有死灰复燃的机会。”

    “哈哈，这倒是真的，降世军涌出潼关之前，谁能想到秦州的一群乱民竟有今日的成就？但我问的不是天下，就是东都，四弟以为谁是明君？”

    “谁能保住东都，并能物尽其用、人尽其力，谁是明君。”

    刘有终微微一愣，随即再次大笑，“四弟果然实话实说。嗯，徒有仁义者，不过愚腐之徒耳，但若是智、力皆强于众人，仁义便有大用。”

    “正是这个道理。”

    “论智与力，晋王超凡脱俗，至于‘仁义’，四弟很快就能看到。”

    “若看交情，我只认晋王。”

    “哈哈，咱们一样，我只比四弟多份信心。”刘有终停顿一会，“四弟不喜欢瓜分东都的计划？”

    “东都再富，富不过天下。得小富即欣喜若狂，争于瓜分，我看不出他有大富的机会。”

    “瓜分东都是我的主意，你也听到了，晋王并没有同意。所以我是小富之人，晋王却有大富之志。”

    “晋王确已露出‘仁义’的端倪。”

    “我就是一名相士，懂些人情世故而已，只懂智、力，不明仁义，四弟别笑话我。”

    “晋王正需要大哥这样的人，所谓以仁义驭智、力，此之谓也。”

    刘有终大笑，连连点头，“智与力，我得一样就够了。”

    两人说开，刘有终变得更热情些，叫上后面的护卫，边走边聊。

    马维的营地离此不远，他还没睡，对明日的计划忧心忡忡，反复思考利弊，生怕有一点漏洞。

    见到两位客人，马维大喜，“人说吴王入营，我还以为是谣言，原来真是础弟！”

    寒暄几句，刘有终立刻说起明天的计划有变，马维先是一愣，随即露出喜色，“我也觉得原先的计划不妥，降世王本已高居诸王之上，若是杀死宁抱关，降世王更要飞扬跋扈。两位稍等，我去叫个人来。”

    计划变得有些突然，马维担心自己考虑得不周到，叫来郭时风。

    虽然认过的主人不少，郭时风最终还是回到梁王身边，愿意为他出谋划策。

    “降世王的威胁确实更大一些，他在降世军当中威望甚高，根深蒂固，只杀他一人不够，必须斩草除根才行。”郭时风转机更快、更彻底，“这件事必须叫上蜀王，他最了解降世王的心腹都有谁，明日城内城外同时动手，一个也不能留。”

    刘有终微微皱眉，“甘招这个人有些古怪，我见过的人算是不少，一眼就能做出判断，不能说百发百中，大致不会错，就是对甘招，见过几面了，我还是说不清他为人如何。”

    郭时风笑道：“刘先生怕是想多了，甘招本是秦州一小吏，上传下达，求的就是一个左右逢源。刘先生大人物见多了，见到此等小吏，反而眼花。”

    刘有终也笑道：“或许吧，甘招若不是蜀王，我的确不会多瞧他一眼。谁去劝说甘招，梁王能再辛苦一趟吗？”

    马维刚要开口应允，郭时风抢先道：“不妥，梁王与甘招只是泛泛之交，劝说他对付宁抱关容易，对付降世王却难。甘招毕竟是降世王亲封之王，追随日久，万一泄密，反而坏了我等大计。”

    徐础道：“不如我去探探口风，甘招见我之后，若是泄露明日之计，那就是想救宁抱关一面，我正好趁机劝说他加入新计划，他若只字不提，我也不提。至于降世王的心腹之人都有谁，宁抱关也了解。”

    另三人同时点头，马维道：“我派人送础弟过去，你不要暴露行迹，甘招营中尽是降世军旧部，没准会有多嘴的人向降世王告密。甘招若是有心最好，若无，础弟还得想办法去除他心中的疑虑。”

    “我就说自己在城中受宁抱关排挤，想办法出城，是要找些帮手。”徐础道。

    另三人再次点头。

    刘有终留在马维营中，等徐础回来，同时商议明日的细节。

    这个夜里，诸王当中只有甘招睡得踏实，被唤醒之后，一边穿衣，一边请客人进帐。

    “吴王？”通报说梁王那边有人过来，甘招见到徐础之后，十分意外。

    马维的人退出帐篷，徐础上前拱手道：“夤夜来访，唐突勿罪。”

    甘招请徐础坐下，“盼还盼不来呢。吴王此来……吴王是自己出城的？”

    徐础没有遵守他向马维等人做过的承诺，直接道：“我受宁王之命出城，联络诸王，共除降世，晋、梁二王皆已首肯，但是没有蜀王相助，此事难成，我正为此而来。”

    甘招大惊失色，衣服还没全穿上，呆呆地坐在那里，半晌才道：“变得……太快了些。”

    “宁王只留洛、荆两州，其它地方让与诸王，蜀王以为如何？”

    “这个……说实话，我不想参与此事。东都归谁都可以，我没有争夺之意，只想尽快去往益州，按吴王教我的计划，找到原蜀王的子孙，将王位让给他，静观天下局势变化。”

    “既然如此，算我白来一趟，只望蜀王能够保密。”

    徐础起身要走，甘招急忙拦住，“吴王先坐，等我寻思一下。”

    甘招穿好外袍，默想多时，问道：“益州归我？”

    “嗯，吴州归我，淮州归梁王，秦、并、汉、冀归晋王。”

    “宁王也觉得晋王是个劲敌，对吧？”

    徐础微笑点头。

    甘招又想一会，摇摇头，“我还是要置身事外，当然，我会保密，一个字也不泄露。之前诸王要杀宁王，我只是代为传信，不听他们的计划，也不派甲士参与其中，更没有向宁王泄密。”

    “蜀王果真无意参与此事？置身事外虽然危险最小，事后得到的封赏也最少。”

    “我连益州的一寸土地都没得到，那边够我忙的，无意再要更多封赏。”

    徐础起身，拱手道：“好，我相信蜀王会保密。我有一言，不知蜀王可愿意听？”

    “吴王金玉良言，每一句我都听。”

    “想去益州，并无良机，越快越好。东都是非之地，一旦陷入，再无脱身之时。且大将军率兵西行，所去之地不是汉州，就是益州，两州山水相连，大将军若得一地，必然窥望另一地。蜀王去得晚了，将一无所得。”

    甘招深揖一躬，“我若得蜀地，必要重谢吴王，只是不知吴王何时能西行相聚。”

    “我若不去，蜀地平安，我若一去，必添战乱，所以，我还是不去的好。”

    甘招笑道：“也是，一方之王，哪有孤身去往另一方的道理？不管怎样，我感谢吴王，别人得天下，我要多观望一阵，若是吴王，我必将益州拱手奉上。”

    无论这些话是否真心，徐础都拱手致谢。

    回往马维营中的路上，徐础在心中评判诸王，最后还是觉得自己更应该得到东都。


第一百六十章 变计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    对任何一位称王者来说，降世王都是最大的威胁，沈耽决定接受宁抱关的示好，“至少先要除掉降世王，否则的话，咱们都是白忙一场。至于宁抱关――先等等，看情况再定，实在没办法，就将东都暂时让给他也可以，只要他真肯让出秦、关、汉、冀四州。”

    刘有终道：“对宁抱关不可心慈手软，我观此人相貌，狼形豺心，平时隐忍不发，下手必然一击必杀。晋王虽有退让之心，宁抱关却未必适可而止。东都如今已是困斗之场，有进无退，晋王三思。”

    刘有终进谏时，不自觉地将称呼从“三弟”变成“晋王”。

    沈耽点头，“我明白，但四弟说得对，事有轻重缓急，我若能除掉宁抱关，当然不会犹豫，可他既已占据东都，得地利之便，事事必然有所防备。咱们与降世王联手，都未必杀得了他，何况先杀降世王，人心必乱，我等明日为客，更不占优势。容我好好想一想。麻烦大哥、四弟去见梁王、蜀王，得让他们知道计划有变。”

    刘有终没办法，只得说声“好”。

    徐础倒是稍稍松了口气，晋王的这一犹豫，至少能保住东都一时平安，拱手道：“争夺天下不在一时胜负，天成已然四分五裂，大乱既除，正是群雄并立之际，角力斗智之外，还有仁义之争。仁义虽无益于当下，将来却大有用处。”

    沈耽笑道：“我明白四弟的意思，力、智可除大害，却不能收拢人心，非得打出仁义之旗，令天下人前来附我才行。我的确要尽快返回晋阳。”

    “三哥深知我心。”

    沈耽大笑，送二人出帐，他留下来重新布置明日的计划，精选的甲士还能再用，只是要杀的目标变成另一个。

    外面雪花飞扬，半途中，刘有终停下，示意护卫退后，向徐础小声道：“有件事我必须问个明白，四弟可以实话实说，也可以撒谎，但我还是要问。”

    “大哥这是怎么了？我干嘛要对你说谎？”徐础笑道。

    刘有终没笑，拉着徐础又走出几步，“告诉我，你究竟是想自立，还是要拥戴明君？你心中的明君是晋王，还是宁王？”

    徐础没有立刻回答，渐渐收起脸上笑容，“大哥既然问了，我就说实话好了，我有自立之心，却没有自立之资。自称王以来，步步艰难，倒让我看得清楚，与诸王相比，我在天时、地利、人和上皆不占优，若勉强参与争鼎，无异于自寻死路。”

    刘有终露出一丝微笑，“相术并无奇异之处，更非神仙所授，无非是见得人多些，认人也更准一些。四弟别说我小瞧于你，以我观之，四弟虽是天下无双的人杰，却无帝王之相。”

    “能得大哥一句‘天下无双’，我已满足，怎敢再求其余？”徐础笑道。

    “然则四弟以为谁是明君呢？”

    “我还没有做出定论。”徐础摇摇头，“天成初亡，英雄未必尽聚于东都，或许别处还有他人趁势崛起，便是天成，也有死灰复燃的机会。”

    “哈哈，这倒是真的，降世军涌出潼关之前，谁能想到秦州的一群乱民竟有今日的成就？但我问的不是天下，就是东都，四弟以为谁是明君？”

    “谁能保住东都，并能物尽其用、人尽其力，谁是明君。”

    刘有终微微一愣，随即再次大笑，“四弟果然实话实说。嗯，徒有仁义者，不过愚腐之徒耳，但若是智、力皆强于众人，仁义便有大用。”

    “正是这个道理。”

    “论智与力，晋王超凡脱俗，至于‘仁义’，四弟很快就能看到。”

    “若看交情，我只认晋王。”

    “哈哈，咱们一样，我只比四弟多份信心。”刘有终停顿一会，“四弟不喜欢瓜分东都的计划？”

    “东都再富，富不过天下。得小富即欣喜若狂，争于瓜分，我看不出他有大富的机会。”

    “瓜分东都是我的主意，你也听到了，晋王并没有同意。所以我是小富之人，晋王却有大富之志。”

    “晋王确已露出‘仁义’的端倪。”

    “我就是一名相士，懂些人情世故而已，只懂智、力，不明仁义，四弟别笑话我。”

    “晋王正需要大哥这样的人，所谓以仁义驭智、力，此之谓也。”

    刘有终大笑，连连点头，“智与力，我得一样就够了。”

    两人说开，刘有终变得更热情些，叫上后面的护卫，边走边聊。

    马维的营地离此不远，他还没睡，对明日的计划忧心忡忡，反复思考利弊，生怕有一点漏洞。

    见到两位客人，马维大喜，“人说吴王入营，我还以为是谣言，原来真是础弟！”

    寒暄几句，刘有终立刻说起明天的计划有变，马维先是一愣，随即露出喜色，“我也觉得原先的计划不妥，降世王本已高居诸王之上，若是杀死宁抱关，降世王更要飞扬跋扈。两位稍等，我去叫个人来。”

    计划变得有些突然，马维担心自己考虑得不周到，叫来郭时风。

    虽然认过的主人不少，郭时风最终还是回到梁王身边，愿意为他出谋划策。

    “降世王的威胁确实更大一些，他在降世军当中威望甚高，根深蒂固，只杀他一人不够，必须斩草除根才行。”郭时风转机更快、更彻底，“这件事必须叫上蜀王，他最了解降世王的心腹都有谁，明日城内城外同时动手，一个也不能留。”

    刘有终微微皱眉，“甘招这个人有些古怪，我见过的人算是不少，一眼就能做出判断，不能说百发百中，大致不会错，就是对甘招，见过几面了，我还是说不清他为人如何。”

    郭时风笑道：“刘先生怕是想多了，甘招本是秦州一小吏，上传下达，求的就是一个左右逢源。刘先生大人物见多了，见到此等小吏，反而眼花。”

    刘有终也笑道：“或许吧，甘招若不是蜀王，我的确不会多瞧他一眼。谁去劝说甘招，梁王能再辛苦一趟吗？”

    马维刚要开口应允，郭时风抢先道：“不妥，梁王与甘招只是泛泛之交，劝说他对付宁抱关容易，对付降世王却难。甘招毕竟是降世王亲封之王，追随日久，万一泄密，反而坏了我等大计。”

    徐础道：“不如我去探探口风，甘招见我之后，若是泄露明日之计，那就是想救宁抱关一面，我正好趁机劝说他加入新计划，他若只字不提，我也不提。至于降世王的心腹之人都有谁，宁抱关也了解。”

    另三人同时点头，马维道：“我派人送础弟过去，你不要暴露行迹，甘招营中尽是降世军旧部，没准会有多嘴的人向降世王告密。甘招若是有心最好，若无，础弟还得想办法去除他心中的疑虑。”

    “我就说自己在城中受宁抱关排挤，想办法出城，是要找些帮手。”徐础道。

    另三人再次点头。

    刘有终留在马维营中，等徐础回来，同时商议明日的细节。

    这个夜里，诸王当中只有甘招睡得踏实，被唤醒之后，一边穿衣，一边请客人进帐。

    “吴王？”通报说梁王那边有人过来，甘招见到徐础之后，十分意外。

    马维的人退出帐篷，徐础上前拱手道：“夤夜来访，唐突勿罪。”

    甘招请徐础坐下，“盼还盼不来呢。吴王此来吴王是自己出城的？”

    徐础没有遵守他向马维等人做过的承诺，直接道：“我受宁王之命出城，联络诸王，共除降世，晋、梁二王皆已首肯，但是没有蜀王相助，此事难成，我正为此而来。”

    甘招大惊失色，衣服还没全穿上，呆呆地坐在那里，半晌才道：“变得太快了些。”

    “宁王只留洛、荆两州，其它地方让与诸王，蜀王以为如何？”

    “这个说实话，我不想参与此事。东都归谁都可以，我没有争夺之意，只想尽快去往益州，按吴王教我的计划，找到原蜀王的子孙，将王位让给他，静观天下局势变化。”

    “既然如此，算我白来一趟，只望蜀王能够保密。”

    徐础起身要走，甘招急忙拦住，“吴王先坐，等我寻思一下。”

    甘招穿好外袍，默想多时，问道：“益州归我？”

    “嗯，吴州归我，淮州归梁王，秦、并、汉、冀归晋王。”

    “宁王也觉得晋王是个劲敌，对吧？”

    徐础微笑点头。

    甘招又想一会，摇摇头，“我还是要置身事外，当然，我会保密，一个字也不泄露。之前诸王要杀宁王，我只是代为传信，不听他们的计划，也不派甲士参与其中，更没有向宁王泄密。”

    “蜀王果真无意参与此事？置身事外虽然危险最小，事后得到的封赏也最少。”

    “我连益州的一寸土地都没得到，那边够我忙的，无意再要更多封赏。”

    徐础起身，拱手道：“好，我相信蜀王会保密。我有一言，不知蜀王可愿意听？”

    “吴王金玉良言，每一句我都听。”

    “想去益州，并无良机，越快越好。东都是非之地，一旦陷入，再无脱身之时。且大将军率兵西行，所去之地不是汉州，就是益州，两州山水相连，大将军若得一地，必然窥望另一地。蜀王去得晚了，将一无所得。”

    甘招深揖一躬，“我若得蜀地，必要重谢吴王，只是不知吴王何时能西行相聚。”

    “我若不去，蜀地平安，我若一去，必添战乱，所以，我还是不去的好。”

    甘招笑道：“也是，一方之王，哪有孤身去往另一方的道理？不管怎样，我感谢吴王，别人得天下，我要多观望一阵，若是吴王，我必将益州拱手奉上。”

    无论这些话是否真心，徐础都拱手致谢。

    回往马维营中的路上，徐础在心中评判诸王，最后还是觉得自己更应该得到东都。


第一百六十一章 闯宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    望着窗外的漫天飞雪，宁抱关像是坐在逐渐加热的火炕上，越来越焦躁不安，毫无睡意，嘴里时不时嘀咕一声“人心”或是“天下”。

    不知过去多久，他再也不想忍受下去，骂道：“去他娘的人心与天下，什么大块金子、小块金子，到手的才是金子。”

    宁抱关走出城楼，叫上一队士兵以及一些将领，骑上马，踏雪疾驰，跑出一条街之后，心情大为舒畅。

    他们都不怎么认路，专拣大道，很快就到了皇宫北门外。

    北门并非正门，但是规模依然不小，在黑夜与雪花的映衬下，越发显得巍峨高耸，宁抱关以为这就是皇宫大门，从士兵手中要来一张弓箭，对准门楣射出一箭，夜里看不清，不知那支箭射中哪里，总之没掉下来。

    身后的将士欢呼不止。

    宁抱关越发热血沸腾，不明白自己此前为何要听从徐础的鬼话。

    “大丈夫在世，当快活恣意，哪怕只是一时，诸位随我进宫！”

    众人早就存有这个念头，听宁王发令，欢呼声更加响亮，如同雪夜里的惊雷。

    立刻有人上前砸门，宫门厚重，没有器械相助，人力无论如何是砸不开的，将士们恼怒地大叫大嚷，威胁着要放火烧门。

    里面终于有人颤声回道：“你们是什么人？可有吴王与曹将军”

    “这里是宁王，吴王是他的部下，曹神洗是他的俘虏，再不开门，一把火将皇帝老巢烧得干干净净！”

    小门打开，里面的人声音颤抖不已，“义军请进”

    宁抱关怒不可遏，“整个东都皆归我有，进皇宫走不得大门吗？”

    宁王一怒，将士们更怒，拔刀持矛，向小门里乱刺乱捅，里面的人躲避不及，发出惨叫，片刻之后，大门吱吱恋卮蚩，门后跪着十来名宦者，其中一人身上流血，将地面染红了。

    宁抱关纵马进门，停在宦者们面前，问道：“谁是头目？”

    一名老太监膝行向前，“我、我是”

    “姓名？”

    “高、高圣泽，恭迎大王，大王千岁千千岁。”

    “前头带路。”

    “是是。”高圣泽强撑着起身，却不知道该往哪走，“大王要去哪？”

    宁抱关很想去传说中的金銮宝殿看一眼，确认一下那里是不是真有金子，可是看到俯伏在地的宦者，他突然改变主意，“宫里现在谁的地位最高？”

    “太、太后。”

    “带我去她那里，老子要问问这个太后，吃了那么多民脂经膏，她心中没有愧意吗？”

    “是是，请这边走。”高圣泽立刻带路，没有半点抗拒。

    宁抱关依然骑马，带着百余名将士，向皇宫深处进发，过了一道门又一道门，虽然畅通无阻，他心中仍然不快，“修这么多门干嘛？皇帝进出的时候不嫌烦吗？”

    高圣泽狼狈不堪，只能顺着说：“也烦，也烦前面就是太后寝宫。”

    几名将士跳下马要往里闯，宁抱关喝道：“到这里守点规矩。”

    宁抱关跳下马，向宦者道：“你进去通报一声，说我到了，让太后准备准备，出来见我。”

    高圣泽只能称是，硬着头皮上前敲门。

    里面的人已被马蹄声惊醒，惊慌地问：“是谁夜里擅闯寝宫，惊扰太后？”

    “那个宁王要见太后，请太后请太后出来一趟吧。”高圣泽隔门道。

    “太后是外人想见就能见的？何况这是深夜”

    “他们会杀人，还要放火烧宫。”高圣泽小声道。

    宁抱关跳下马，大步走到门前，昂然道：“皇帝都被我打跑了，太后又能怎样？吴王见得，我更见得。”

    “请宁王稍待。”门内的声音立刻变得柔和。

    宁抱关问高圣泽：“宫里还剩多少人？”

    “我不知道，我只管守北门。”

    “这么大的地方，总有一个管事的人吧？”

    “从前是二十四监司管事，现在人都跑走了”

    “你怎么没跑？”

    “我、我这条腿不行。”高圣泽一手按着右膝，愁眉苦脸，“而且我也不是陛下的宠臣”

    寝宫院门打开，宁抱关将宦者推到一边，将士们挤在宁王身后，延颈翘足，想看得清楚一些。

    一名中年妇人站在门口，衣饰与画中人一般，脸上不怒自威。

    宁抱关不由得后退一步，疑惑地问：“你是太后？”

    妇人摇头，“我是太后身边侍者，太后请宁王进宫。”

    宁抱关迈步要进，妇人却不让路，“太后只请宁王一人进宫，其他人请留在外面。”

    将士们进宫就是要见个新奇，听说不准进，立刻叫嚷起来，许多人甚至破口大骂。

    宁抱关盯着妇人看了一会，抬手制止部下，大声道：“你们等一会，我见过之后，你们再见她不迟。”

    一名将领上前道：“宁王不可独自进去，万一里面是陷阱呢？”

    宁抱关大笑：“一群妇人，能奈我何？”

    众人只好留在外面，对那名妇人评头论足。

    宁抱关进到院子里，只见中间的屋子里亮着灯，门外廊庑下站着四名宫女，房门打开，珠帘低垂，后面隐约有人。

    妇人道：“请宁王在这里拜见太后？”

    宁抱关低头看一眼脚下的青砖，冷冷地说：“让太后来这里拜见我。”

    妇人道：“吴王来时，也在这里”

    “吴王算个屁。”

    女人面红耳赤，说不出话来。

    宁抱关几步来到门前，掀帘就进，两边宫女谁也不敢阻拦。

    帘后横着一张软榻，坐在上面的妇人惊慌失措，瘫在那里动弹不得。

    宁抱关的眉头越皱越紧，左瞧右看，“太后在哪？再不出来见人”

    “我、我就是。”榻上的妇人道。

    宁抱关重新打量此人，“不可能，太后怎么会如此年轻？”

    “我三十三岁，一点一点都不年轻。”

    宁抱关略显惊讶，在他眼里，妇人也就二十几岁年纪，稍稍弯腰，靠近一些，还是不太相信，“三十三岁也太年轻了些，太后应该是五六十岁吧。”

    栾太后依然全身发软，脸上却不由自主露出一丝微笑，“大王怕是有误解，先帝长我两岁，驾崩时才三十五，当今皇帝是我亲生，还不到十岁。大王以为的老妇，应该是太皇太后吧。”

    对宁抱关来说，皇帝、太后向来是戏台上的模样，与亲眼所见截然不同。

    宁抱关本想羞辱太后，激励将士，然后抢掠宫女，遍赏军士，看到太后本人，心中的那份焦躁却迅速冷却下来。

    “你不必怕，我不是来杀你的，只想看看你的模样。站起来让我瞧个仔细。”

    栾太后脸上微红，“我站不起来。”

    “嗯？你的腿也有毛病？”

    “没有。大王大王威严，惊吓到我了。”

    “早说过，你不必怕。皇帝是你亲生儿子？”

    “是。”

    “他跑的时候，怎么不带上你？”

    “皇帝从小被太皇太后带大，与我不亲，走的时候，大概是没想起我。”

    “万物帝是你丈夫？”

    “是。”

    “他是怎样的人？”

    “嗯？”

    “万物帝是怎样的人？都说他英明神武，怎么会死在吴王手中？”

    “我已多年未见过先帝，不知他是怎样的人。”

    “嘿，皇帝家里挺有意思，老婆几年没见过丈夫，儿子逃跑时不管亲娘，你当这个太后究竟有何好处？”

    “老婆”、“丈夫”这样的称呼，太后听在耳中既新奇又羞怯，脸上更红，身体却有了些力气，慢慢坐直一些，轻声道：“我不知有何好处，人家让我当，我就当了。”

    宁抱关半生摸爬滚打，所见之人，无论男女，一个比一个强横，非以武力压服对方不可，从未见过太后这样软弱可欺的人。

    说来也怪，太后越是毫无抗拒之力，宁抱关越没有羞辱她的心情，用自己从未有过的温和语气道：“从今以后，你当我的老婆吧，我还封你做皇后。”

    栾太后十几岁嫁给太子，初入洞房时，也没这么羞怯，身子又瘫下去，“不不，我不能”

    宁抱关笑了笑，“‘人家’让你当太后你就当，我比‘人家’的本事更大一些，你却不肯听从？”

    “我年老色衰之人，羞于侍奉大王。”

    “没事，我看你还挺年轻。嗯，你叫人将这里布置一下，像个新房的样子。明天我有事，过不来，后天吧，咱们成亲。”

    宁抱关转身出屋，栾太后瘫在榻上一动不动，她以为自己命中该有劫难，怎么也没料到会是这样的事情。

    女官从外面进来，她听到了谈话，积愤于心，关上门，小声道：“太后绝不可受此羞辱。”

    “不受又能怎样？我一见他，吓得连动都动不得。”

    女宫从袖子里抽出一柄匕首，“等他后天来的时候”

    栾太后面无人色，倒在榻上，竟然晕了过去。

    女宫叹了口气，“我自己动手就好，也算是为天成报仇，事后我与太后共赴黄泉。”说罢上前扶起太后。

    寝宫外面，宁抱关向期待已久的将士们道：“回去吧，今晚就这样了。”

    众人大失所望，宁抱关道：“后天我要迎娶太后，随我进城的人，每人可分一名宫女，若不够数，我拿金银补偿。”

    众人这才笑逐颜开，纷纷开口恭喜，真有口无遮拦的人，问道：“一个老太婆，宁王也瞧得上眼？”

    “太后就是太后，娶她之后，天成皇帝就是我儿子啦。”

    将士们大笑，觉得这个主意真妙。

    宁抱关向宦者高圣泽道：“从现在起，你就是宫里管事的人，将宫女都搜出来，后天我要办喜事，若是被我知道有一人被你隐藏，你的腿就不再是坏腿，是没有腿。”

    高圣泽跪地磕头，连声称是。

    宁抱关回到城楼里，心绪一如平时沉稳，对明日的诸王聚会，信心十足，喃喃道：“大块金子毕竟有它的好处，值得一争。”


第一百六十二章 迎王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    徐础一回到城里就来见宁抱关，卫兵告诉他，宁王已经睡了，之前交待过，让吴王次日一早再来。

    宁抱关如此沉得住气，徐础有些意外，很快他就明白了这是怎么回事。

    曹神洗派人将吴王请去，见面之后，拱手道：“你另找他人治理东都吧，我做不了。”

    “发生什么事了？”

    “一个时辰以前，宁王带人闯入皇宫，面见太后，事后声称要在后天迎娶太后，唉。”单单是将这件事说出口，曹神洗就感到又羞又怒，“他还让宫里召集所有宫女，要当作奖赏分给进城的每一位将士。”

    “宁王对太后做什么了？”

    “深更半夜擅闯太后寝宫，这还不算什么吗？”

    “我会劝说宁王，请曹将军继续治理东都。”

    曹神洗摇头，“不行，我现在做的事情就已足够身败名裂，若是宁王真的强娶太后，我纵然不能阻止，也绝不能参与其中，半点也不能参与，否则的话，外人会说是我逼迫太后改嫁。”

    “曹将军若是撒手不管，我只能将东都交给义军将士，到时候事情更不可控。”

    曹神洗唉声叹气，“一步走错，步步皆错，我一开始就不该听你的话。唉，夫人也是固执，别人都逃出东都，为什么她不走呢？”

    “夫人在等曹将军回家。”

    “唉，我倒是回家了，可是你真能劝说宁王改变主意？”

    “试试看。”

    “东都各处尚有宫女三千余人，若加上官婢，至少有八千人，可以全交出来，其中不乏绝色，宁抱关随意挑选，唯独不能碰太后，也不能再去见太后。你能做到这一，我继续治理东都，替义军搜财、搜物，若不能，唉，我们夫妻二人活得也够久了，儿孙又都在外，死就死吧，没什么可留恋的。”

    “请曹将军等我消息。”

    徐础先回营中睡了一会，让卫兵一早将自己唤醒，去城楼上见宁抱关。

    宁抱关也没睡多久，但是脸上毫无倦意，还跟平时一样，神色阴沉，总像是在提防什么，见到徐础，他问：“怎样？”

    “晋王、梁王没有问题，蜀王打算作壁上观。”

    “嘿，我猜也是如此。”

    “但他不会向降世王告密。”

    “当然不会，诸王当中，甘招最恨降世王，只是隐藏得好，何况降世王一死，众多将士无主，他最受益。甘招这个人太爱占便宜，既要旁观，又要得好处，那可不行你这是什么眼神？”

    “我原以为宁王是位真英雄，现在看来，是我走眼了。”

    宁抱关目露怒意，很快控制住，“你听说了？”

    “嗯。宁王为何要做这种事？于己于人皆无利处。”

    “大家这些天都累坏了，每人赏一名宫女，人人高兴，更忠于我，怎么叫没有利处？”

    “若有人赏两名宫女呢？或有人将东都几十万士民全变成奴仆，遍赏诸军呢？”

    “东都是我的，谁能”

    “可宁王的表现却好像东都是别人的，急着将它送人，毫无珍惜之意。”

    宁抱关上前，“我早料到你会说些鬼话，跟你说吧，我就是要娶太后，就是要分赏宫女，为什么？因为这就是大家造反的目的。你不能总拿几年、几十年以后的好处欺哄大家，大家出生入死，有今天没明天，必须见到一点眼前的东西，才肯为你打仗。这种事情，你不会懂，我懂，因为我跟大家的想法一样。”

    徐础拱手道：“宁王若只是常人，我留下已无用处，请允许我告退，待会我就带吴兵返回江东。”

    “江东是我许给你的，你不为我做事，哪来的江东？”宁抱关冷冷地说。

    徐础脸上露出微笑，“宁王能否保住东都尚且难说，就不要乱许别人江东了吧。”

    宁抱关怒极反笑，“就因为娶太后、分宫女，我就守不住东都了？”

    “我与晋王、梁王之所以愿与宁王联手，而不是投向降世王，并非仰慕宁王为人，更不是交情深厚，乃是看重宁王心怀大志，能忍常人所不能忍，以为宁王不至于见小利而忘大义。”

    “不是说好了吗？洛、荆两州归我，太后当然也归我。”

    “事成之后，宁王可以说这样的话，如今诸王尚未进城，降世王有否防范，谁也不知。诸王的生死存亡尽在今日，宁王不思大计，却急于享受好处，如何能得诸王信任？消息传扬出去，降世王如何不怒？如何不生疑心？”

    徐础就没想委婉劝说，直来直去，完全是一副教训的口吻。

    宁抱关初时露出明显的怒容，渐渐地神情却缓和下来，沉默许久，开口道：“吴王说得对，可是话已经说出去，我能怎么办？”

    “宁王知错能改，善莫大焉，至于怎么办，宁王自有办法，用不着我来多嘴。”徐础也变得客气。

    “不不，换成别的事情，我自有办法，这件事不行，还是要吴王给我出个主意。”

    徐础想了一会，“宫女、官婢皆是受张氏奴役之人，宁王既破天成，当反其道而行之，可以下令，放诸人出宫，或回自家，或择良人。”

    “全放出去？”

    “全放，城中年轻男子不多，宫女的家人又不是全在东都，她们自会选嫁义军将士，用不着宁王分赏。”

    “好吧，这个主意不错。”

    “至于太后，宁王不可以娶，事前事后都不可以。”

    “事后为何不可？”宁抱关又露出怒容。

    “天成皇帝弃母而逃，不孝之举昭著天下，宁王正可以此为借口，讨伐昏君。太后若是改嫁，妇德尽失，反受指责，如何归罪于天成皇帝？”

    “等我打下天下呢？”

    “宁王若要长治久安，还需时时自省、自制，若是不在意明君的称号，可稍稍恣意。”

    “娶前朝太后算‘稍稍’恣意，还是‘过分’恣意？”

    徐础叹了口气，“算‘稍稍’恣意。”

    “好，这就够了。”

    徐础觉得奇怪，“宁王妻儿尚在，太后再怎样，也不过是一名妇人，宁王为何非要娶她？”

    “你总跟我说‘天下’，可我一直没弄明白，‘天下’究竟是什么？‘天下’有什么好处？直到我看到太后的那一眼，我才真真切切地看清‘天下’的真面貌。”

    徐础呆住了，原以为宁抱关只是看重太后的身份，所以非要娶她以羞辱天成朝廷，没想到他居然动了几分真情。

    可宁抱关完全不像是这种人。

    宁抱关明白徐础的疑惑，笑了一声，“吴王别弄错，我不是贪恋太后的美色，当然，她是个美人，吴王见过”

    “我没见过，隔帘交谈而已。”

    “总之我不是贪恋美色之人，我就是想证明，我比万物帝更配得上太后。”

    徐础还是难以置信，但是不愿纠缠，“宁王能生此心，算是接近‘心怀天下’了，可要争鼎，靠的是手下将士与四方英雄，宁王太在意一名妇人，会令众人失望。”

    宁抱关沉思良久，“我暂时不娶太后，也不会将她送给任何人，就让她先留在宫里，等我夺得天下再说。”

    卫兵进来，“宁王、吴王，降世王快要到了。”

    宁王点头，向徐础道：“都安排好了？”

    “安排好了。”

    “那咱们下去迎接吧。今日的话，你知我知”

    “话入我耳，不出我口。”

    宁抱关笑了笑，“降世王才是好色之徒，我不是，吴王别笑话我，‘天下’总得有几样实实在在的东西，才值得一争，对不对？”

    “宁王说得有道理。”徐础目的已经达到，不愿再争执下去。

    两人来到城门外，等候诸王的到来，将士排列两边，都穿上了新的盔甲，十分整齐，只是脸上笑嘻嘻的，不像官兵那么严肃。

    诸王没有一同到来，最先赶来的是蜀王甘招，带来的人不到三千，且多是宁王旧部，自己的人只有三五百，下马拱手，向宁王、吴王笑道：“几日前一别，竟在东都相会，既是天意，也是二王神勇。”

    宁抱关见到自己的部下，对蜀王比较满意，拉他到一边说话，看着将士们陆续进城。

    晋王沈耽、梁王马维同时到来，也带来宁王与吴王的部下，就在城门口互相交换回来，将士们进城，诸王站在一起闲聊，谈笑风生，谁也不提今日的计划。

    降世王架子大，先是几名头目率兵赶到，从城门一直排列到聚会之所，反将宁王将士撵走。

    又等许久，午时已过，降世王薛六甲姗姗来迟，本来说好每人只带三千人，他却公然违反，前驱就有三千人，自己又带来三千人，见到诸王也不解释，诸王向他行礼，他不下马，点下头就算回礼。

    “这里就是东都了？嗯，城墙挺厚，也挺高。宁暴儿，你可以啊，替我夺下这么大一座城。”

    “吴王功劳更大。”宁抱关冷淡地说，又恢复他平时的样子。

    “自古英雄出少年，吴王是位大英雄。你们二人的功劳不分上下，等会我皆有重赏。那什么，不能让有功之臣宴请我，应该是我宴请有功之臣。不用挑地方，就在皇宫里吧，酒肉我都带来了。”

    降世王果然有备而来，五王都没反对，甚至没敢互相看一眼，宁抱关道：“吴王已经准备好了，不过降世王赏赐的酒肉，肯定更有仙气。”

    “哈哈，那是肯定。”降世王在马上探身，将手臂靠在马鞍上，“宁暴儿，恭喜你啊，听说明天你要成亲。干嘛非要明天呢？今天就是个好日子，待会咱们进宫之后，一是庆功，二是喝你的喜酒。将新媳妇叫出来，也让大家看上一眼，万物帝的老婆，总有一点过人之处吧？哈哈。”

    宁抱关昨晚进宫，消息就像是长了翅膀，飞过城墙，连营地相隔最远的降世王也知道了。

    “好啊。”宁抱关神情更加冰冷。

    诸王进城，沈耽居后，拉住徐础，小声道：“还以为他是个人物，原来不过如此。”

    徐础笑了一声，也觉得宁抱关令人失望，可是再一看到降世王得意洋洋的背景，他突然有些疑惑，自己与诸王是不是都被骗了？


第一百六十三章 颠倒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    降世王带来的东西很全，桌、椅、酒、肉、杯、盘、碗、筷等等，挨样摆设，天城皇帝用来朝见群臣的大殿，很快就变成了热闹的酒肆。

    六王各占一桌，在宝座前一字排开，陪宴的将领多达百人，两人一桌，排成四行。

    趁着兵卒摆桌，众将尚未进殿，薛六甲走到宝座前，一屁股坐下，换了几个姿势，撇嘴道：“太硬，坐着不舒服，躺下也难受，什么玩意儿，还以为皇帝的宝座有多好这里镶的是金子吗？”

    薛六甲抠了几下，挺身道：“哈哈，让几位见笑。你们都来坐坐，至少以后有的吹嘘。”

    另外五王笑而摇头，谁都不肯上去试坐。

    薛六甲也没想让出座位，直到开宴之前，一直坐在那里，挑三拣四，忽然想起什么，“我说怎么不对劲儿，旁边应该还有一位皇后才对。可惜我家里那位没跟来，她也不配坐这里。那个宁暴儿，把太后叫来，陪我坐会儿。”

    宁抱关眼中闪过明显的怒意，但是没有发作，“今日聚会，来者都是英雄好汉，弄个娘们儿过来做甚？”

    “这个娘们儿可不一般，丈夫是万物帝，儿子是小皇帝，朝廷逃得干干净净，就她一个人留下，也算是女中豪杰吧，要不然，你也不会娶她，对不对？哈哈，我对你可不薄，昨晚特意让我家那位去劝你家那位，让她忍着点，男子汉大丈夫，谁没有个三妻四妾？她给你生了一儿一女，再怎么着也是正妻，太后就就算是仙女下凡，也只能做妾，诸位说是不是这个道理？”

    诸王不言不语，宁抱关脸色已经是铁青，硬梆梆地说：“祖王管得倒宽，连我家里的事也要插手。”

    “自家兄弟，分什么彼此？你那个老婆脾气跟你一样暴，不提前说一声，以后会闹出人命来。行了，快去将太后请出来，大家等着看她一眼呢，宝座也需要她来陪衬一下。”

    宁抱关快要发怒，徐础上前道：“祖王有所不知，太后是不能坐宝座的，必须是皇后才行。”

    “我就要个意思，又不是真封皇后。宁暴儿，怎么着，不愿意吗？你若是娶她做正妻，我当她是弟妹，自然要守点规矩，可她只是个妾，你有什么舍不得？”

    宁抱关连拳头都握紧了，“我娶她做妻，不做妾。”

    “怎么可能？你家里有老婆！”薛六甲露出不可思议的神情。

    酒席已经摆好，外面的将士们急不可奈地冲进来，化解了一场尴尬局面，薛六甲离开宝座，回到自己的座位上，欢笑如常，好像根本没注意到宁抱关的脸色。

    薛六甲与宁抱关居中，两边是沈耽与徐础，再两边是马维与甘招。

    徐础有夺城之功，所以排在稍前一些，正好与宁抱关、甘招相邻。

    降世军没那么多规矩，薛六甲将自己的神棒放在桌上，胡言乱语一通，宣布开宴，话音刚落，秩序就乱了，将领们喝酒吃肉，互相敬酒、笑骂，轮流上前向自家主公敬酒，再向其它几王敬酒。

    没过多久，大殿里已是酒香弥漫，空坛扔得到处都是，几十名宦者被叫来撑场面，站在角落里暗暗摇头，甚至有人悄悄垂泪。

    薛六甲就是不肯放过宁抱关，喝到兴起，起身大声道：“今天不止是庆功，还有贺喜，贺宁暴儿迎娶美妾之喜！”

    众人哄然叫好，大声开宁王的玩笑。

    宁抱关再也忍耐不住，拍案而起，怒声道：“够了，老子娶的是妻，不是妾，今天谁再敢提起此事”

    众将对宁抱关素存惮意，见他发怒，立刻闭嘴，只有薛六甲不以为然，抬手按在宁抱关肩膀上，请他坐下，笑道：“兄弟之间开个玩笑，当什么真？反正是你的人，是妻是妾你说得算。来来，喝酒，你若是再不高兴，我将自己的老婆送你总可以了吧？你嫂子对你印象一直不错，跟你家里的那位也熟”

    薛六甲的妻弟也来参加宴席，远远地听到这些话，急忙跑过来，“姐夫祖王，你不能这样，我姐姐对你忠贞不二，可不能送人。”

    众人大笑，宁抱关也有点不好意思，道：“老嫂如母，我可不敢要，认她做干娘还可以。”

    薛六甲比宁抱关年长不了几岁，听到这句话笑得前仰后合，“那你岂不是要给我做儿子？”

    宴席越来越热闹，降世军诸将吃得开，渐渐地将其他将领也带动起来，诸王反成为陪衬。

    徐础喝了不少酒，接受吴军诸将敬酒之后，又去还敬，喝得头晕脑胀。

    将领多是粗人，喝多了随便找个没人的地方解带便溲，甚至不出大殿，薛六甲更不客气，对着一根柱子放水，醉醺醺地说：“我来个水漫金銮殿，再来个大水冲倒金銮殿，哈哈。”

    徐础出殿，向宦者问清楚，绕大圈子去找茅厕，刚拐过弯，郭时风从后面追上来，观察前后无人，小声道：“这样不行啊，薛六人多，没法动手。”

    “嗯，再等一等，薛六甲带来的人虽多，但是人人嗜酒，等他们喝多之后”

    刘有终也追上来，听到徐础的后半截话，接道：“麻烦，晋王、梁王带来的人也都被灌醉了，降世军那些人谁也挡不住，我连脚步都是虚的。”

    郭时风也一样，被硬灌了几碗酒，勉强保持清醒而已。

    “从外面再叫人进来。”徐础心里还算明白，可说出的话像是从远方传来，不由自主就要大喊大叫。

    刘有终毕竟是老江湖，比徐、郭两人酒力更好一些，抬手压了两下，提醒道：“小声。”

    郭时风道：“外面的人也是降世军居多，没法悄悄唤人进来。唉，没想到薛六甲还有这样一招，在城门口别同意那样也不行，他若当场发作，更加麻烦。”

    刘有终道：“我现在最担心一件事，薛六甲以为这场宴会上要杀宁抱关，宁抱关以为要杀薛六甲，咱们若不动手，他二就要动手，很可能会不可收拾。”

    “稍等，我再想办法。”徐础憋得慌，还要去找茅厕。

    郭时风笑道：“吴王太拘谨了些，入乡随俗吧。”

    郭时风走到丹墀下，对着石壁解手，刘有终也过去，“世事难料，此处宫殿再不是皇家居所，东都也不再是都城了。”

    徐础只好加入其中，明明难忍，却等了好一会才放出水来，郭时风与刘有终背对着他小声交谈，都觉得形势不妙。

    “在城门口，我就不该让晋王进城。”刘有终后悔莫及，“宁王是此地主人，他应该多手准备吧？”

    徐础转过身，“我不清楚。”

    “你怎么会不清楚？”刘有终十分惊讶，“吴王昨晚不是回城了吗？”

    “我今早才见到宁抱关，一直劝他不要娶太后。”

    对面两人不约而同地皱眉，郭时风道：“宁王太着急了吧？至少等今天的事情成功之后，再生这种心事啊。何况太后哦，太后年纪倒也不大。”

    刘有终眉头皱得更紧，“想不到宁王是这样的人，真是令人失望。”

    “我也是对宁抱关这么说的，他承诺暂时不娶太后，对宫女改赏为放，任她们自择良人出嫁。”

    “有些事情是没法回头的，这样的名声传出去，宁抱关算是毁了。不必多说，今天这件事，宁王已不值得依赖，必须”

    几名降世军将领结伴，看到三人，摇摇晃晃地迎上来，“哈，你们躲到这里来了。酒还没喝够，怎么就走？来来，回去再喝。吴王，我还还没敬过你呢。”

    大殿里杯盘狼藉，秽物满地，宦者们也被叫来喝酒，其中几人假装酒力不胜，倒地不起，其他人使出全身解数，讨好这群新主人。

    徐础走到吴将中间，希望能找几个稍微清醒些的人做帮手，可吴将人数少，早被灌得东倒西歪，能说话的没剩下几个，就连孟僧伦也变得语无伦次，见到吴王只会傻笑。

    倒也不怪这些吴将，徐础的任务是联络诸王，安排甲士是其他三王的事情，他事先没通知任何自己的部下，孟僧伦等人自然放得开，要一醉方休。

    徐础往外走，突然被人一把拉住，吴将王颠一脸酒气，冲他喊道：“昌顺之对执政忠心耿耿，他若不死”

    “王将军喝多了。”徐础小声道，将王颠推开。

    王颠倒下呼呼大睡。

    放眼看去，无论是清醒，还是沉醉，降世军将领比任何一王的部下都占居至少两倍的优势，令任何一王都不敢轻易动手。

    刘有终、郭时风站到沈耽、马维身后，一边假意与将士们拼酒，一边寻找机会，向主公小声耳语。

    薛六甲正在“酒巡”众将，宁抱关与甘招隔着一张椅子谈得兴起。

    徐础一阵头晕，站立不稳，险些摔倒，被路过的薛六甲伸手扶住。

    “吴王去哪了？刚才一直在找你。”

    “出去一趟。”徐础含糊道。

    “啊，你真是年轻啊，今年多大？”

    “二十。”徐础虚报两岁，倒也没有太夸张，过年之后他就十九岁了。

    “我有个女儿，今年十六，与你正般配，吴王，咱们结门亲吧。”

    “承蒙厚爱，可我已有妻室。”

    薛六甲根本没听吴王说什么，拽着他往座位处走，猛夸自己女儿武艺有多高强、脾气有多直爽，就是不提容貌如何。

    徐础笑着拒绝，抬头看一眼刘有终、郭时风，这两人都对他点下头。

    见到徐础回来，宁抱关与甘招停止交谈，让出中间的椅子。

    徐础坐下，头晕得更严重，心里却还清醒：待会酒宴结束，沈耽与马维不知要杀谁。

    薛六甲与宁抱关，只能杀一个，留另一个安抚降世军将士，事情到了这一步，杀降世王越来越难。

    可宁抱关真的由枭雄变成了情种？徐础还是不太相信。


第一百六十四章 认错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    酒宴从上午一直持续到黄昏，将士们大都醉得不省人事，偶尔醒来，兀自到处找酒、要酒，薛六甲不允许任何人离开，为此唤来一队士兵，专门把守大殿出口。

    “军令如山，今天的军令就是喝个痛快，谁想半途逃走，谁就是违反军令！休怪我不客气。”

    至少在这座大殿里，薛六甲的优势越来越明显，诸王谁也不敢先动手，只能互相使下眼色，慢慢地，连目光交流也省了，各怀心事，做另外的打算。

    薛六甲终于尽兴，一脸的疲态，站起身，向左右诸王道：“我要向你们说几句心里话。”

    诸王虽努力控制，还是喝得头重脚轻，马维与甘招借势假装睡着，薛六甲走到两人身后，伸手拍醒。

    “当王的人怎么能倒下呢？起来，起来，我有话要说。”

    薛六甲绕到桌前，面对五王，挨个看过去，突然笑了，“我得敬你们一杯。”说罢上前端起半碗酒，一口灌下去，然后看着诸王。

    徐础等人不能不喝。

    薛六甲将酒碗狠狠一掷，碗碎一地，几名将领听到声音，茫然地抬起头，随便躺倒又睡。

    薛六甲脸上已无半点笑意，“我知道，有人恨不得我死，我还知道，有人将今天定为我的死期。”

    五王神情各异，甘招道：“谁有这样的本可，能给祖王定死期。”

    “嘿嘿，你少来这套，甘招，你平时老实，其实一肚子坏水，盼我死的人，第一人就是你。”

    甘招一脸苦笑，“祖王真是喝多了，怎么怀疑到我头上了？”

    “从前在秦州的时候，你是官，我是民，你被迫无奈才加入降世军，奉我为王，心里一直不服，以为我不知道吗？你暗中拉帮结伙，就想着有一天能将我取而代之。”

    甘招只能继续苦笑，“听祖王这么一说，我真是罪无可赦了。”

    薛六甲摆摆手，“但我宽恕你，为什么？因为你有点本事，能拉拢不少人，而且在我被官兵围困的时候，带兵赶来救我。”

    “那是诸王共议的计划，非我一人之功。”甘招淡淡地说。

    薛六甲目光转向徐础，“你，一个小白脸，一个陌生人，突然就冒出来，对降世军指手划脚，建议我封王，结果让我损失不少爱将。”

    那些请封者被薛六甲派出去送死，这时却怪罪到徐础头上。

    “祖王受到围苦的时候，我没赶去援救，而是来夺东都，罪莫深焉。”徐础努力让自己保持清醒。

    薛六甲摇头，“夺取东都与救我的功劳是一样的，所以我也宽恕你。”

    徐础与甘招互视一眼，全都莫名其妙。

    “宁暴儿。”薛六甲说到第三王，脸上又露出一丝微笑，“宁暴儿啊宁暴儿，你为什么要改名字呢？旧名字多好？一说宁暴儿，就像是曾经一起出生入死、一起寻欢作乐的朋友。宁抱关――这是什么鬼名字？你抱得动吗？”

    宁抱关冷着脸不吱声，给他改名字的马维有些坐立不安。

    薛六甲脸上的笑容再度消失，“宁抱关这个名字听着就像是阴险小人，甘招只是盼望着我死，你却一直想要动手，动手不得，干脆离我远远的。你跟徐础混在一起，可不是什么好事，这个小子曾经刺杀过万物帝，不是好人。”

    宁抱关转开目光，看向别处，“没有吴王刺杀万物帝，咱们今天也不会在这里喝酒。”

    “对，所以我宽恕他，也要宽恕你，因为你毕竟没动手，还将东都让了出来，就凭这一条，你还是我的兄弟。”

    宁抱关草草拱手，“多谢祖王。”

    “你想娶太后，那就娶太后，想让她当妻，那就当妻，男子汉大丈夫，想干嘛就干嘛，还能让家里的女人管住不成？”

    “嗯。”宁抱关仍然不看薛六甲。

    “马维你是叫马维吧？”

    马维立刻点头，“这就是我的名字。”

    “前梁帝胄，天成侯爷，到我这里，你成梁王了，觉得够吗？是不是有点嫌小？”

    马维起身拱手道：“得梁王之号，奉祖宗灵位，就是我”

    薛六甲示意马维坐下，“别跟我客气。”

    马维坐下，“我是说我很满足。”

    “嘿，读过书的贵公子，撒起谎来就是脸不红、心不跳，其实你跟徐础一样，打心眼里瞧不起我们这些泥腿子王，看不惯我们的所作所为，总觉得自己更配得上降世王之号。但我也宽恕你，不管怎样，最后你去参战了，没像胆小鬼一样躲起来。”

    马维低头不语。

    薛六甲最后看向沈耽，左看右看，好一会才道：“我不认得你。”

    沈耽微笑道：“我是晋王沈耽，来自并州，第一个率兵赶去与祖王汇合，祖王想起来了吗？”

    薛六甲摇摇头，“你说的这些我都知道，可我仍然不认得你，尤其是不认得你的心。”

    “知人知面难知心，祖王可曾真认得某人之心？”

    薛六甲笑了两声，“一回生两回熟，以后我会认得你。你第一个带兵与我汇合，其实不安好心，要将官兵引去，逼我应战。但你引火之后，没有一跑了之，的确跟我一快灭火，出力不少，也该获得宽恕。”

    沈耽只是笑，没再接话。

    薛六甲抬高声音，“你们合伙算计我，逼我出人，好像我这个人不好说话，是个胆小鬼，只会站在远处，眼睁睁看着你们与官兵拼命。我是那种人吗？你们派人来求援，我会不答应吗？”

    薛六甲正是这种人，对面五王却都摇头，说“不是”，说祖王误解了。

    薛六甲用力一挥手，“我已经宽恕你们了，干嘛还跟我装模作样？承认一次错误有那么难吗？”

    五王都不吱声。

    还没醉倒的将领放下酒碗，倒下的人一个接一个醒来，虽然不明所以，但都知道酒宴已告结束，祖王正在发怒，人人清醒三分。

    薛六甲四处寻找自己的神棒，发现不在身上，脸色骤变，宁抱关从桌下拣起来，扔给他。

    薛六甲接过之后抱在怀里，神情恢复正常，“差点”话没说完，双手挥棒，一通乱砸，五王纷纷起身避让，片刻工夫，桌子全被砸倒，酒肉散落一地。

    薛六甲一边砸一边骂脏话，也不指名道姓，像是在骂所有人，良久之后，他总算停下，气喘吁吁，脸色更红，心情却好了许多，笑道：“我就是这样的人，有话必须说出来，心里坦荡，藏不住事情，也不记仇，别人有一点好处，我却会记一辈子。诸位的好处不止一点，我会记几辈子上，什么时候到了三十三天，也要向弥勒佛祖讲述你们的功劳。但你们得承认自己做过什么，要不然，我就成了傻瓜。我不想当傻瓜，你们也不愿意奉一个傻瓜当祖王，对不对？”

    马维没沉住气，第一个道：“我们的确希望祖王能早些参战，别无它意，只想合力击败官兵。”

    薛六甲露出大度的神情，“这就对了，我不生气，也不报复，就像我一直在说的，我宽恕你们。”

    甘招第二个开口：“我们自作主张，确实有错。”

    “有错改了就好嘛。”

    薛六甲的目光又看过来，徐础只得道：“引兵向降世军是我的主意”

    “够坦率，我就喜欢你这样的少年英雄，这个女婿我是认定了，明天你跟宁暴儿一块成亲，他娶太后，你娶我女儿。”

    徐础轻轻摇头，没有直接反对。

    还剩下宁抱关与沈耽，两人互视一眼，谁也不肯先开口认错。

    刘有终在沈耽身后轻轻戳了一下，沈耽才不情愿地道：“兵不厌诈，但我确有不告之错，我”

    “你的错不止于此。”薛六甲拎着神棒走到沈耽面前，目光冰冷，“引官兵的事情就算了，我不计较，反正是打赢了，怎么打的不重要。你的错是两面三刀，一边跟我商量着要杀宁暴儿，一边又跟宁暴儿勾结，要在城里杀我。”

    “祖王真是喝多了”刘有终想打个圆场。

    薛六甲怒喝道：“闭嘴，你个老匹夫，两王交谈，有你插口的地方吗？”

    刘有终以相术闻名于天下，降世军将士对他颇为敬畏，薛六甲自己也是神棍，不吃这一套，刘有终受到训斥，一句不敢反驳。

    沈耽冷冷地回道：“祖王这是欲加之罪。”

    “欲加之罪？你是不是向我承诺过，要在今天帮我杀掉宁暴儿？”

    沈耽昂首不语，身后的刘有终向晋军将领使眼色。

    晋军将领十余人，刚要有所动作，就被身边的降世军将领阻止，刚才还一同举杯痛饮的伙伴，突然间就成为冷酷无情的看管者。

    薛六甲又向宁暴儿道：“而你，今天也想杀我吧？”

    “我老婆就能杀了你，用不着我动手，也用不着非选今天。”宁抱关的语气同样冰冷。

    薛六甲大笑，“这是实话。”然后转向沈耽，“晋王，你选吧，今天你要杀谁？”

    沈耽一下子落入窘迫境地，向诸王看去，“大家商量好的事情，就让我一个人受着吗？”

    大殿里的将领降世军独占四成，殿外还有一批薛六甲中途招来的士兵，强弱易势，另外四王各自低垂目光，没做回答。

    薛六甲笑道：“晋王这招真妙，一下子将所有人拉到自己身边，让我成为诸王死敌。你以为我会上当？我有弥勒佛祖看顾，额头中间有慧眼，肉体凡胎看不到它，它却能看穿肉体凡胎。你们都是肉体凡胎，尤其是你，晋王，你的肉都烂了，胎里全是坏水，我看得一清二楚。”

    徐础终于完全明白过来，宁抱关刚刚逃过一劫，他用强娶太后这一举动败坏自己的名声，将“祸水”全引向了晋王沈耽。

    徐础同样明白，薛六甲这是在分而破之，先除掉他眼里最大的威胁晋王，以后再依次除掉其他诸王。

    他必须做点什么，于是上前一步，拱手道：“祖王弄错了，要杀你的人不是晋王，是我。”


第一百六十五章 信任

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    薛六甲的话就像是一阵阵寒风，吹醒了大醉的众人，甚至令有些人瑟瑟发抖。

    徐础的话则像是冬天里的一声惊雷，震得众人魂魄出窍，等到魂魄回到原位，许多人立刻做出行动。

    孟僧伦等吴将一跃而起，可他们的数量比晋将更少，被周围的降世军将领全给按下。

    徐础冲吴将点下头，示意他们稍安勿躁，然后继续盯着薛六甲。

    沈耽、宁抱关等人比诸将更惊，每个人心中都生出无数的疑惑以及无数的冲动，想立刻做点什么，又什么都不敢做。

    所有人当中，数薛六甲最为惊讶，歪头拧眉，好一会才干笑道：“你在开玩笑吧？”

    这是一个台阶，虽然不够牢固，至少能踩着走下来，徐础却一点也不领情，反问道：“祖王说晋王的那些话也是开玩笑吗？”

    薛六甲目光扫动，先看诸王，再看诸将。

    宁抱关、甘招、马维三人还没表露出任何倾向，但他们手下的将领，尤其是那些略微知情的“甲士”，已然蠢蠢欲动，大殿内，单独一王的将领远远少于降世军，加在一起，却要稍多一些，薛六甲必须叫进来殿外的士兵，才能占据优势，但也会是一场苦战。

    这是庆功宴，除了薛六甲时刻带着神棒，其他人没都有携带兵器，至于甲衣里面藏着什么，就没人知道了。

    也就是一瞬间的事情，许多将领依然迷迷糊糊，没明白周围为何安静，薛六甲突然放声大笑，“玩笑，都是玩笑。看不出吴王平时拘谨，其实也挺会玩儿。哈哈，晋王，你没当真吧？这就是玩笑，让大家乐呵乐呵，你瞧，人都醒了，咱们可以接着喝下去了。”

    “祖王都没当真，我怎么会当真？”沈耽微笑道。

    将领们没听懂笑意何在，三三两两地跟着干笑，过了一会，才齐声大笑，到处寻找还没破碎的碗，重新倒酒，互敬互戏。

    但气氛终归是变了，刘有终扶着沈耽，向诸王告罪，无论如何要先走一步，晋将都要跟上，刘有终却命令他们留下，“祖王今日心情好，你们要代替晋王敬酒，务必要让祖王尽兴。”

    晋将轮流上前敬酒，薛六甲送碗到嘴边，意思一下，他已经没心情喝酒，抱着神棒想东想西，偶尔用余光扫一眼诸王，尤其是吴王徐础，但是再没有“开玩笑”。

    宁抱关起身告辞，徐础、马维、甘招立刻跟上，谁也不愿单独留在大殿里。

    薛六甲意兴阑珊，挥手道：“走，都走吧，我要一个人留下。娘的，皇帝的屋子真大，连铺炕都没有，就睡在那张硬椅子上吗？”

    众人陆续告退，一出大殿，就像比赛一样，拥着自家主公，跑得飞快。

    孟僧伦等人二话不说，与执政先回城内的临时营地。

    六王进城，薛六甲占据皇宫，其他五王各占一面城墙，吴军与蜀军人少，共占西墙。

    殿内诸王不和的消息已经传开，半路上，一队吴军兵卒赶来相迎，吴将这才稍稍放心。

    到了城墙下的营地里，徐础与诸将进入大厅，点起油灯，喝茶解酒，孟僧伦终于腾出空来，半是责备、半是敬佩地问：“执政干嘛要说那些话？万一降世王”

    一想到降世王发怒，诸王众将当场火并的场景，孟僧伦等人不寒而栗。

    徐础心里比谁都怕，脸上却无丝毫惧意，反而露出笑容，“我敢‘认罪’，因为我知道降世王绝不会动手，为何？因为五王各有忠士，若是齐心协力，至少能与降世王拼个两败俱伤。降世王也明白这一点，所以挨个试探，就是想分化诸王，然后各个击破。他已选中晋王，我若不开口，降世王必然以为计谋已成，将会肆无忌惮。晋王若死，四王更弱，皆成他的刀下鱼肉。”

    众将既敬畏又疑惑，还是觉得执政的胆子太大了一些。

    徐础笑道：“诸位有所不知，我与诸王私下已立誓言，降世王还算聪明，他当时若是非要治我的罪，宁王等人也会站出来‘认罪’。”

    众将这才稍稍安心，孟僧伦道：“执政昨晚出城，夜会晋王等人，为的就是这件事？”

    “正是，那时降世王尚未显露恶意，所以我没跟诸位商量。”

    “这种事情当然是知道的人越少越好，我们跟随执政，你指哪我们去哪。”众将纷纷表态。

    宋星裁已然酒醒，忘了自己曾在大殿上抓着执政追问昌顺之的死因，慨然道：“降世王的意图已经很明显，非要置诸王于死地不可。执政下令吧，吴兵虽少，尚堪一战，降世军乌合之众，面对官兵时畏战不前，全靠着晋王率领骑兵才能勉强守住，我们都不怕降世军。”

    “诸位辛苦些，严守营地，切勿轻举妄动，待我与诸王商量妥当之后，再做打算。”

    众将告辞，各去分派兵卒。

    孟僧伦四处巡视一圈，单独回来见执政，拱手问道：“正是用人之际，为何不见唐为天与王颠？有这两人守在执政身边，我们在外面拼杀时，也能安心些。”

    “我让他们返回汝南，与鲍将军汇合，观望形势。”徐础没提他让王颠率兵前往邺城的命令。

    “执政早知道东都是块险地？”

    “嗯。”

    “那咱们不如趁夜离开，直奔汝南。我也看出来了，诸王各怀异心，就算侥幸除掉降世王，晋王、宁王之间也有一战。咱们不如回江东，先站稳脚跟，再图中原。”

    “东都是要地，所以也是险地。吴军趁夜离开，担逃亡之名，回到江东之后何以服众？必须挟战胜之威，裹数万之众，方可一举平定江东。”

    孟僧伦知道执政说得没错，他们就是因为在江东屡战屡败，才被迫来到洛州，若是又被迫返回江东，殊无胜算。

    他叹了口气，说：“好吧，执政自有主意，我们拼命就是。”

    “有劳孟将军。吴军人少，每一个都要珍惜，我在想办法，能不拼命，尽量不要拼命。”

    宋星裁从外面进来，“执政，有人求见，自称是郭时风。”

    郭时风也参加了大殿之宴，宋星裁对他却没有印象。

    “这是梁王与晋王的谋士，快请进来。”

    孟僧伦与宋星裁露出喜色，终于相信执政与诸王之间真有联合。

    郭时风带来一名随从，进帐之后，见无外人，随从摘下头盔，上前两步，跪在地上，向徐础道：“晋王要我务必跪谢吴王，他不能亲来”

    随从竟然是刘有终，徐础急忙上前将他扶起，“大哥这是干嘛？愚弟如何承受得起？”

    刘有终坚持拱手跪拜，然后才站起身，激动地说：“吴王今日之义举，昭如日月，莫说是结拜兄弟，便是一母同产的亲兄弟，又当如何？晋王说了，吴王今天救下的不是他一条性命，而是晋军近万将士、乃至并州数十万百姓的命。晋王还说，他这条命从今往后属于吴王，请吴王随意处置，一声令下，前面哪怕是刀山火海，晋王与晋军将士也会直趟过去，绝无二话。”

    刘有终一口一个“吴王”，再不称“四弟”。

    面对两名谋士，徐础又有一番说话，微笑道：“合则生，散则死，一直都是这个道理，晋王明白，我明白，梁王等人也明白。今日之事，非一王所能独挡，若是彼此推诿，更会落入敌人彀中。”

    郭时风终于能插上一句话，“梁王也说了，吴王仁义，除了吴王，他谁也不信，万事皆请吴王做主。”

    “降世王一计失算，必然再生它计，如何应对，还需诸王共商大计。”

    郭时风、刘有终哪里肯同意，只说是晋王、梁王的主意，必须由吴王做主，否则的话，他们宁可连夜逃走，也不想留在东都。

    任何一位稍有野心的王，都不会在这种时候离开东都，徐础推辞再三，勉强道：“好，请两位回去转告晋王、梁王：五王联合总得有人做主，承蒙二王信任，我可以挺身而出，但是不能立刻‘做主’，待我说服宁王、蜀王之后，再请二王，五方合力，方有胜算。在此之前，请各王谨守营地，先求自保，不要让降世王有可趁之机。”

    “城里的降世军虽多，不过六千人，各门皆由诸王把守，绝不再放人进来就是。”郭时风道。

    徐础点头，降世王贪图皇宫，的确是个昏招，“但是不要轻举妄动，东都形势复杂，需步步小心。”

    刘、郭两人点头，刘有终道：“宁抱关果然阴险，他假装迷恋美色，令薛六甲将忌惮之心转到晋王头上，没准他还事前告密”

    徐础摇头，“如果有人告密，薛六甲用不着挨个试探，他向来不喜欢有人称王，仅此而已。五王既要联合，不可再互生疑心。”

    刘有终讪讪地笑了笑。

    郭时风道：“宁抱关、甘招毕竟是降世军出身，他们若被降世王拉拢过去，咱们就更不占上风。”

    何止不占上风，哪怕只是宁抱关一个人倒向降世王，吴、晋、梁三王也不是对手。

    “信任最重要，五王必须互相信任，才有机会破局。”徐础尤其需要“信任”，他的将士最少，诸王彼此防备的时候，他只能当一个传话的谋士，取得“信任”之后，他才能借势成为真正的吴王。

    郭时风、刘有终同时拱手道：“我们两家信任吴王。”


第一百六十六章 借兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    甘招打算离开东都，甚至不讳言这是一次“逃亡”。

    徐础与甘招共占西城墙，见面比较方便，他进屋时，甘招已经穿上全副盔甲，正在来回踱步，看到吴王，他很高兴，“必须走了，一刻不能停留。徐公子――请允许我不称吴王――徐公子跟我一起逃亡吧。”

    “去哪？”

    “当然是益州，徐公子建议我去那里立足，你还说离开得越早越好，不可耽搁。”

    “蜀王还在城外时，离开得越早越好，既已进城，想走怕是没那么容易。”

    甘招颓然坐下，发了一会呆，抬头道：“降世王的心事不在我身上，这样也不行吗？”

    徐础坐到对面，微笑道：“与降世王无关，是晋王和宁王，他们不会放过你。”

    甘招一愣，“我没得罪他们两个”

    徐础微笑不语，甘招想要继续辩解，话未出口，脸色先已微红，于是挤出干笑，“徐公子，不不，吴王真是个聪明人。”

    “我对他们说，绝无告密者。”

    甘招沉默一会，“我不是有意告密，只是只是”

    “薛六甲找上你了？”

    “他派人找我，还威胁我，说他今日无论如何也要杀一王立威，如果我不开口供出一人来，就要拿我开刀。”甘招尴尬地笑了笑，“我并非贪生怕死之辈，所以”

    “所以你没供出一人，而是供出所有人。”

    甘招更加尴尬，“降世王本来就已怀疑诸王，我顺着说了几句，但是没提今日的计划，我曾向吴王承诺保密，真的只字未提。”

    甘招的“告密”虽未指向任何一王，却足以令薛六甲下定决心要杀一王，经过一番权衡，他选中了晋王沈耽，要不是徐础挺身而出，大殿里已是鲜血沾地。

    “吴王胆子真大，但是这么一来，降世王更加相信诸王都在反对他，早晚要动手。”

    “五王守门，部下将士至少一万人，薛六甲只带六千人入住皇宫，怕他做甚？”

    “五王虽有万人，但是彼此不合，降世王最擅长挑拨离间，而且他在城外还有数万人，一旦攻城，五王将腹背受敌。”

    徐础笑道：“城外降世军虽众，但是不擅攻城，五王各留数百人守城，足矣。薛六甲挑拨离间，对秦州乱民有用，对五王无效。咱们这些人不至于连轻重缓急都分不清，一同抗衡官兵时，五王联合，薛六甲在哪呢？如今东都已下，诸王人人出力、人人有功，唯独薛六甲乃是被迫参战，在战场上，他可曾倾其所有、奋勇杀敌？”

    甘招摇摇头，默不做声。

    “蜀王追随降世王日久，对他或有忌惮，我们几人可不管他是不是弥勒亲传弟子，哪怕他是弥勒本人降世，如今也是肉体凡胎，该杀还是要杀。”

    甘招叹了口气，“吴王请听我说，我也不相信降世王的那套鬼话，我担心的是还是诸王不和。”

    “即便联手过一次，蜀王仍存疑虑？”

    甘招笑着摇摇头，又叹一声，比上一次更长更重，“吴王的眼光比我准，我不信吴王没看出来。你刚才说得对，诸王不是秦州乱民，至少比之前称王的那些人要聪明一些，或许太聪明了些。别人不提，宁王与晋王势同水火，昨晚吴王离开之后，晋王派人拉拢诸将，甚至进到我的营地里，向他们许诺，晋王若能独占东都，必将东都的财物、人畜全分给所有将领，他只要四面城墙。”

    徐础在场的时候，刘有终就曾提出过这样的建议，沈耽拒绝，要用仁义之术服众，事后的做法却与刘有终一致，不知是被劝服，还是本来就有此意，在徐础面前伪装而已。

    徐础不去细琢磨，“嗯，晋王会有此举，我一点都不意外。”

    “然后是宁王，我太了解他的为人，绝非好色之徒，突然对太后产生兴趣，还闹得内外皆知，显然是为了安抚降世王。他必有后招，以他一贯的手段，要杀就不是只杀一个我还是早些逃走的好。”

    “蜀王因何没有逃走，而是随诸王进城？”

    “我有点希望降世王与宁王或是晋王两败俱伤。”甘招又笑了笑，“诸王都有野心，我也不能免俗，一点小野心，希望增加些兵力，到了益州，事情能更顺利些。”

    徐础点点头，对此没有挑剔，“宁王、晋王野心不小，都有吞并诸军的意图，但是没关系，若非如此，诸王也联合不起来。我只担心大家野心太小，贪图营头小利，见好就收，不敢与降世王以硬碰硬。”

    甘招脸上又是一红，以为吴王在说他，几十岁的人，在一名青年面前，狼狈得像是初见上司的小吏。

    他的确是名小吏，却从来没怕过任何上司。

    “吴王真以为诸王还能再度联手？”

    “不是‘以为’，而是‘事实’，晋王、梁王已同意加入，两军将士尽由我来支配。”

    甘招十分惊讶，“晋王也这么说的？”

    “尤其是晋王，经过今日之事，他明白若是再不与诸王搞好关系，无异于将项上头颅送给薛六甲。”

    甘招想了一会，“还有宁王呢？”

    “宁王简单，待会我就去见他，三言两语，就能让他交出所有将士。蜀王可以随我一同去，若是顺利，咱们当场结盟，若是不顺，西城由咱们把守，你想走就走，谁能阻拦？”

    话说到这个份上，甘招咬咬牙，开口道：“好吧，我随吴王走一趟，看宁王怎么说。事已至此，躲也不是办法。”

    两人不带卫兵，登城绕到北边，刚到分界处，就被宁王士兵拦下，通报之后，才允许他们走过去。

    “宁王带兵总是这么严厉，但大家还是喜欢跟随他。”甘招小声道，对宁抱关颇有敬畏之意。

    宁抱关仍然住在城楼里，终于关上窗户，点了一盆炭火，取暖、点亮全靠它。

    宁抱关坐在那里烤火，再没安排椅凳，听到有人进来也不抬头，更不开口寒暄，一副拒人于千里之外的神情。

    甘招拱下手，没吱声，默默地站在一边，要看徐础如何劝说宁王。

    徐础上前，也不开口，从地上拣起木炭，一块接一块往盆里放，火焰先是为之一旺，随后被压得烧不起来，眼看就要熄灭，冒出一股股烟。

    宁抱关伸手抓住徐础的右腕，另一手用铁条拨开多余的木炭，冷冷地问：“你在干嘛？”

    “炭上加炭，看它是烧得更旺，还是不堪重负而熄灭。”

    “当然是熄灭有话你就说，少来这套。”

    “宁王的借刀杀人计用上瘾了，想看薛六甲与晋王火并，可惜未能如愿。而且宁王有没有想过，那两人无论谁胜，下一个要对付的人就是你。”

    宁抱关松开手，冷冷地道：“如果我是胜者，下一定要对付的是你。”

    徐础笑道：“承蒙宁王高看，但胜者不是薛六甲就是晋王，他二人的想法不由你来支配。实不相瞒，我早就派人去通知留守在无上园的吴军将士，命他们速返江东，不可来东都与我相会。所以你瞧，我在东都就这些人，两千不到，晋王与薛六甲都不会拿我当成下一个目标。”

    “你派人回江东了？”宁抱关起身问道。

    “正是。”徐础随口撒谎，其实他让王颠率军前往冀州邺城，“东都陷落的消息很快就能传遍天下，王颠以降世军的名义循行江东府郡，谁敢不降？”

    宁抱关慢慢坐下，“你的心眼太多，多到有人非杀你不可。”

    徐础笑道：“那是以后的事情，总之江东很快就将归我所有。我留在东都只为除掉降世王，以免有人拿着‘祖王’的旗号压我一头。”

    “所以你不是真心劝我称帝？”

    站在门口的甘招听到“称帝”两字，吃了一惊，仍不说话，打定主意只做旁观。

    “宁王从未真心待我，奈何要我真心？但你的确应该称帝，这与我是否真心无关，只看宁王是否有这份野心和胆量。”

    “嘿。”

    “我这次来见宁王，别无它意，请宁王将麾下将士全交由我来指派。”

    “嗯？”宁抱关抬起末端已经烧红的铁条，神情严厉得好像吴王开口要他的老婆。

    “宁王想杀薛六甲，却不愿担此名声，我来担，反正我已有刺驾之罪，不在乎再多一个杀王之名。除掉薛六甲之后，我带吴军去往江东，东都爱归谁归谁，我不参与。”

    “我去益州，也不参与。”门口的甘招插上一句。

    宁抱关瞥了一眼甘招，低头沉思，片刻之后，抬头道：“好啊，蜀王，你将罗汉奇叫进来。”

    “是。”甘招出门，很快将宁抱关手下大将罗汉奇叫进来。

    “宁王找我？”罗汉奇大声道。

    “我将你与众将士借给吴王你要几天？”

    “今日相借，后日傍晚奉还。”徐础道。

    “后天傍晚你再回来，在这两天里，吴王的命令就是我的命令，吴王让你杀我，你也得服从，明白吗？”

    “啊？这个好吧，我明白了，吴王尽管吩咐。”

    徐础也不客气，“请罗将军留五百人守城，保护宁王，不准任何人进出。明日天亮前，率军前往西城与我汇合，日出不至，军法处置。”

    “遵命。”罗汉奇拱手道。

    徐础也向宁抱关拱手，“告辞，宁王静候佳音。”

    一回到西城墙，甘招就惊讶地说：“宁王真是看重吴王，竟然真的借出将士。”

    徐础微笑道：“宁王虽然口口声声要杀我，其实与我惺惺相惜，他相信我能降掉薛六甲，也相信我会归还将士。”

    甘招拱手道：“没什么说的，我帐下的几百人全听吴王派遣，城外还有我的人，也叫进来”

    “不必，这几百人就够了，城外军队一动，必会引来降世军疑心，反而于城内不利。”

    甘招点头称是，心服口服，再不做逃亡的打算。

    徐础心里重重松了口气，若不是甘招陪同，他还真没把握说服宁抱关。

    大军在握，徐础开始思考如何对付薛六甲，以硬碰硬是他激励别人的说辞，并不觉得这是一个好主意。

    他得再想办法。


第一百六十七章 困计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“lordoflies”的飘红打赏。求订阅求月票）

    薛六甲愤愤不平，这本应该是完美的一天：率兵进入东都，将皇宫据为己有――这曾是他只有独自睡觉时才敢做的美梦，如今竟然成为现实――然后大宴众将，恣意快活，趁着大家高兴的时候，揭穿晋王的真面目，杀之以立权威，等大家吓得浑身发抖，再叫进来太后与宫女，当场赏赐，所有人一同欢乐

    后面的场景他只继续做梦了，因为吴王的干涉，他连晋王都没杀成，酒宴不欢而散。

    “他们合伙，合伙对付我一个。”薛六甲咬牙切齿地低声自语，没注意到妻弟小六子走进来。

    “姐夫，你嘀咕什么呢？”

    薛六甲抡棒要打，小六子急忙后退两步，“祖王别急，我是一时口误。”

    “你来干嘛？”薛六甲仍坐在不舒服的宝座上，大殿内稍稍收拾了一下，仍有一股浓重的怪味，那是烈酒与秽物混合产生的味道，他已习以为常，后来者却直皱鼻子。

    “大家伙想问问，什么时候分东西啊，咱们都已经进入皇宫了，还等什么？放手抢吧，至少让每人抢个宫女，嘿嘿”

    “呸，你的眼皮子就这么浅？咱们不对，整个皇宫都是我的，我一声令下，宫里所有女人都得乖乖走来，还用得着去抢？”

    “是是，我就是这么一说，习惯了。祖王，什么时候让她们走来啊？大家等得有点着急了。”

    “我还没急，你们急什么？想得赏赐，先做正经事，诸王那边有何动向？”

    小六子挠挠头，“我给你问去。”说罢转身跑出大殿。

    大殿里太过空旷，宝座周围点着好几只炭盘，薛六甲仍觉得冷，裹紧袍子，反复回想酒宴上诸王的一举一动，揣摩晋王究竟有多大决心、吴王在其中发挥什么作用、宁王在打什么主意、梁王是谁的人、蜀王的话有几分可信

    又一名将领进来，拱手道：“二叔”

    “嗯？”

    “呃祖王，是祖王。”将领反复念叨几次，以加强记忆，然后道：“咱们现在不能出城啦。”

    “什么意思？”

    “宁王他们派人把守城门，不许任何人出入。”

    “我的侄子也是‘任何人’？”

    将领双手一摊，“对嘛，我也是这么说的，可他们死活不肯打开城门，我本来想揍他们，被老九拉开，要不然，我早就出去，将外面的家眷带进城了。”

    能否迎接家眷进城，薛六甲毫不在意，可是城门不通，令他顿生警惕，嘴里发出一连串的咒骂，“别人都有忠臣辅佐，我咋就没有？”

    “有啊，我们都是忠臣，而且是自家亲戚，对二叔对祖王忠心耿耿。”

    薛六甲并没有特意提拔亲友，可是几番清洗过后，不知不觉就只剩这些人，薛六甲十分恼火，越发愤慨外姓人的不可靠，“忠个屁，没一个人长点心眼，进城的时候光想着跟我进宫，怎么没人去夺城门呢？现在好了，被人堵住，要关门打狗。”

    将领只是嘿嘿地笑，薛六甲越看越气，“愣着干嘛，去别的城门瞅瞅，到甘招那边，就说是我派你出城。”

    “我去试试。”将领匆匆跑出去。

    薛六甲越发感到冷意刺骨，喃喃道：“老子一时大意，不会阴沟里翻船吧”他仰起头，向着三十三天的师父恳请道：“佛祖一定要保佑徒儿”

    薛六甲离开宝座，跪地向天上道：“徒儿薛六甲，乞请佛祖保佑，我若能除掉诸王独占东都，连做九九八十一天法事，我不烧纸钱纸物，我给您老人家送真人真马真钱”

    “姐夫，你又跟佛祖聊天呢？”小六子又来了，没有半点脚步声。

    薛六甲大怒，起身走下台阶，伸手捏住妻弟的左耳，“不能懂点规矩吗？一惊一乍地吓唬老子。”

    “祖王饶命。”小六子发出夸张的惨叫声，这一招通常好用，薛六甲在妻弟头上拍打两下，松开手。

    “祖王这是怎么了？住进皇宫还闷闷不乐的。”

    “我乐得起来吗？诸王把守城门，不让咱们的人进出，分明是有反心。”

    小六子眼睛一亮，“不止如此，我听说诸王的军队都在向西城调动。”

    “西城？那不是甘招把守的方向吗？”

    “西城是甘招和徐础共同把守，不知诸王军队去投奔谁。”

    “笨蛋，还能是谁？肯定是徐础，他在酒宴上站出来替晋王说话，就被认为是个人物了。呸，一个毛头小子而已，敢跟我斗？”

    “祖王真要将外甥女嫁给徐础吗？”小六子还记得酒宴上的话。

    薛六甲用惊奇而厌恶的目光打量妻弟，“你真是笨到算了，笨人听话，也算是个好处。”

    “我听话，最听话。”小六子笑道，“而且我跟祖王是‘六六大顺’，无往不利。”

    十个数字当中，只有“小六子”叫得顺口，其它数字配“小”不配“子”，妻弟并不行六，被家里叫惯了，怎么也改不了，薛六甲初时很讨厌有人与自己重名，就因为“六六大顺”这个彩头，才同意妻弟继续用旧名。

    “嗯，大顺，诸王军队既然向西调派，北、东、南三面必然空虚，你带一千人，去将北边的两座城门给我拿下来。”

    小六子是忠臣，可不是猛将、莽将，一听说要让他去打仗，立刻摇头，“不去，谁知道那边有没有埋伏，北边是宁抱关把守，就算只剩他一个人，我也不敢攻打。”

    “那就去东面和南面。”薛六甲没好气地说。

    小六子仍然摇头，“不去，晋王、梁王的骑兵个个以一敌十，祖王亲眼所见，我哪是他们的对手？祖王另派他人吧。”

    薛六甲手下将领众多，聚在一起喝酒，或是以多敌少打群架时，个个勇猛，说到带兵打仗，全往后退，谁也不敢上前。

    薛六甲有点后悔此前除掉的将领太多，若是留下几名，也不至于无人可用。

    “城外还有咱们的人，全叫进来，怕谁啊？”小六子提醒道。

    “呸，我还不知道城外有人？问题是进得来吗？硬闯的话，惹恼诸王，咱们反而倒霉”薛六甲心中突然冒出个想法，再不后悔帐下无人可用，抬头道：“我有佛祖保护，用不着那些心怀鬼胎的外姓人。”

    “对，用不着，只有我们黄家例外，我们跟祖王是一家人。”

    “嗯，一家人。”薛六甲收回目光，笑吟吟地看着妻弟。

    小六子被盯得心里发毛，干笑道：“祖王有妙计了？”

    “妙计没有，想法倒有一个。你去给我张罗一下，明天我要娶十个王妃。”

    “啊？”

    “怎么，你不同意？”

    “不不，我是说那我姐呢？”

    “她怎么着？你家姓黄，她就是正宗黄脸婆，难道还想永远霸占王妃的位置？从前我让她三分，现在我是天下共主，我在宫里，她在城外，中间隔着好几道墙，诸王守门，她想管我也管不着。”

    “可是现在也不是时候啊。”

    “我说是时候就是时候，立刻去办，将宫里的女人聚齐，待会我要亲自选美。”薛六甲越想越得意。

    “那个好吧，祖王能不能找别人操办？我姐要是知道我”

    “屁话，都是亲戚，你让谁操办？黄脸婆也就对你下手轻些，你出头最合适。快去！”

    小六子没办法，只得转身，唉声叹气地往外走。

    “等等。”薛六甲又有了新主意。

    “祖王改主意了？”小六子笑道。

    “我不娶十个了，那么多没用。”

    “可不，祖王在外面营里已经有三十多个女人，何况大家还没分到甜头呢，祖王自己却”

    “闭嘴，轮不到你来说我。我不娶十个，只娶一个，你出去通知大家，明天晚上，我要娶太后，还要封她做降世王后，你姐姐是王妃，见到王后要低一头，需行跪拜之礼。”

    小六子惊得下巴快要掉下来，“姐夫，你忘啦，太后早被宁王看中，你还说过酒宴是他们的喜酒呢。”

    “太后是什么人？”

    “我哪知道？我又不认识她。”

    “笨蛋，太后是万物帝的老婆，逃亡小皇帝的亲娘。”

    “哦。”

    “万物帝会娶的女人，肯定美若天仙，算起来年纪也不会太大，怪不得宁暴儿会动心。这样的女人天下只有一个，不归我归谁？宁暴儿不过是诸王之一，怎么配得上独一无二的太后？”

    小六子张嘴结舌，“惹怒宁王怎么办？”

    “什么怎么办？我是弥勒佛祖亲传弟子，还怕一个凡人？你也不用大操大办，派人给我守住太后寝宫，然后遍邀诸王众将，明晚一块来喝我的喜酒。知道的人越多越好，明白吗？”

    “行，祖王说的算，反正这是城里，我姐一时半会不知道，我替祖王保密”

    薛六甲上前给妻弟一个嘴巴，气急败坏地说：“谁让你保密了？没听懂我的话吗？知道的人越多越好，老子这是要普天同庆，用得着你来保密？”

    “是是，我明白了。”小六子捂着腮，心里也有一股怒火，暗自决定，必须将消息传给城外的姐姐，得让“黄脸婆”管一管姐夫。

    小六子退下，薛六甲回到宝座上，抱着神棒，觉得不那么冷了，喃喃道：“死婆娘，你蛮横了一辈子，这回若是横不起来，白瞎咱们夫妻一场。”


第一百六十八章 逼门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    将近午时，一队娘子军浩浩荡荡地杀向东都北城门，人未到，声已先至。

    城墙上的士兵恰好是一群江东河工，他们虽是江东人，却宁愿做宁抱关的手下，远远望见将近千名的妇人，不知所措，立刻派人去请宁王。

    宁王迟迟没有露面，娘子军已到城下。

    “让瞎子六出来见我！”一名妇人高声喝道，年纪虽大，身材却依然高壮，身着长裙，前后身披挂甲衣，腰带紧束，冬日里也将袖子高高挽起，双手各持一刀，说话时以刀指人。

    河工士兵不认识她，也不知道“瞎子六”是谁，见妇人气势汹汹，倒也不敢得罪，头目胆子大些，向下探身道：“你们干嘛的？擅闯城门，不知道这是死罪吗？”

    妇人更怒，“你不知道我是谁？好，我让你知道知道。”

    妇人虽多，但是进不了城门，墙上士兵意外过后，颇觉有趣，头目笑道：“我等着呢，你是爬上来，还是飞上唉约，我去！”

    那妇人将双刀交给身边的人，摸出一只弹弓，随手射出枚铁丸，铁丸正中墙角，打得火星四射，弹飞之后贴着头目脸颊掠过，却未击中，劲风刮得脸微微作痛。

    “好个老泼妇”

    另一伙士兵跑来，有人向城下看了一眼，向头目道：“你惹祸啦，那不是别人，是降世王的老婆，有名的混世女魔头，姓黄，人称‘沉鱼落雁黄铁娘’，你惹她，真是找死。”

    黄氏率群妇在城下破口大骂，头目探头又看一眼，“就她还‘沉鱼落雁’？现在长这样，年轻时也不会是美女吧？”

    那名士兵从地上拣起铁丸，“你没看到吗？是这东西‘沉鱼落雁’，上打飞雁，下击游鱼，弹无虚发，你能躲过，算是运气好，可能是她今天太生气，准头差些。”

    头目脸白了，“这么厉害？那个‘瞎子六’就是”

    “这是降世王成为弥勒亲传弟子之前的绰号，他那时到处给人家驱鬼、做法事，假装是瞎子，所以就叫瞎子六，现在可没人敢叫，除了城下那一位。”

    城下越骂越难听，城上士兵没一个自认为是文雅人，听得也得脸红，头目望向城楼，“宁王怎么还不来？”

    “来干嘛？谁来谁倒霉。再说降世王今晚要娶太后，宁王正在气头上，才不愿意管他家的闲事”

    “咦，不对啊，这个婆娘进城肯定是向降世王兴师问罪，阻止他娶太后，宁王干嘛不让开门？”

    士兵刚才已经看过一眼，伸手向城外指了指，“看见黄铁娘身边的那个瘦女人没有？”

    “嗯，替她拿双刀的那个。”

    “那是宁王的原配夫人，牛天女，你别看她不爱说话，见面可会砍人，一点情面不留。”

    “牛天女？这个名字真是奇特。”众河工士兵都到墙边，往城外快速地瞥了一眼，头目点点头，明白了什么，“怪不得宁王要从秦州前往江东，原来是要避难。”

    其他士兵点头，“可还是被追上了。”

    宁抱关不肯现身，也不肯传令，士兵不敢打开城门，缩在墙上，再不敢探头，城下骂声不绝，半个时辰过去仍无减弱迹象，士兵们只好捂住耳朵，也有人愿意听，甚至借此开玩笑。

    城下突然安静，士兵们倒吓了一跳，你推我让，最后还是头目来到城墙边，小心躲避，侧身向下望去，只见黄铁娘身前多出一排孩子，大小都有，十好几个，呆呆地站在那里，不敢动弹，也不敢哭。

    黄铁娘看到城头上人影晃动，大声道：“上面的人听着，去告诉瞎子六和宁暴儿，给你们一炷香时间，再不开城门，我将你们的儿子全杀光，一个不留，让你们通通绝后！”

    一个孩子听到“杀光”两个字，终于哭出声来。

    黄铁娘喝道：“哭什么？早死早托生，下辈子给自己寻一个好爹。”

    那孩子硬生生将哭声咽了回去。

    城上的其他人也来观看，有人认得那些孩子，大惊失色，“那真是宁王和降世王的儿子，还有其他将军的儿子，黄夫人这是疯啦！”

    头目见情况不妙，亲自去见宁王，敲门、说话都未获得回应，壮胆推门进去，才发现里面根本没人，宁王不知躲到哪里去了。

    城外妇人群情激愤，看样子真会杀人，头目担不起这样的责任，下城去找人，临走时向兵卒们道：“看情况，那些泼妇那些女人若是真要杀孩子，说不得，先给她们开门，她们若是作假，就别开，等我找人回来。”

    东都士民这两天都不怎么出门，街上没有行人，头目找到一匹马，直到皇宫。

    大殿位于正南方，从北城去往那里需要绕行，得花一些工夫，头目心急如焚，担心时间不够，另一头不管是妇人杀子，还是士兵打开城门，他都要倒霉。

    跑出不远，头目看到街头上站着一群人，其中似乎有降世王部下的将领，心中大安，跑到近前，顾不得军中规矩，大声道：“快去看看吧，黄铁娘和牛天女要杀孩子啦！”

    小六子脱口骂了一句脏话，“我姐姐这是疯啦，姐夫也是，整这么一出干嘛？唉，什么也别说了，快去开门。”

    头目松了口气，调头要走，却被人拦下。

    张问璧是名文弱书生，留在宁王身边充当书吏，有时也办些杂务，“要开就开别的城门，北城不行，宁王有令，不是他亲自授意，就是天大的事情也不能开城门。”

    头目惊讶地说：“宁王的儿子也在城外，那些女人看样子真会杀人！”

    张问璧摇头，“军令如山，必须是宁王下令。”

    “可宁王在哪呢？”头目突然间明白过来，这些人不是聚在街上聊天，其实是张问璧带人拦阻降世王部下，自己无意中闯来，没准会惹麻烦，于是闭嘴，跳下马，站到一边去，反正有人担责，他不用害怕。

    头目忽然想到自己曾下令必要时打开城门，后悔不已，趁其他人争执不下，悄悄离开，回去阻止士兵有所动作。

    小六子气急败坏，可他带来的人太少，闯不过去，向张问璧道：“你也听到了，祖王的儿子若是伤损一根头发，你吃不了兜着走。”

    “宁王的儿子也在其中。俗话说虎毒不食子，王妃们只是开个玩笑，不会真动手。即便真动手，降世王新婚，再生儿子应该不成问题。”

    小六子破口大骂，张问璧微笑以对，偶尔回一两句，就是不肯放行，反来覆去只有一句话：“除非宁王下令。”

    “宁王宁王，他在祖王面前算个屁？”

    “降世王若亲自来，我也可以让路。”张问璧微笑道。

    要不是看对方人多，小六子真想一刀将那张苍白的脸劈成两半。

    双方争执不下，有人突然喊道：“吴王来了。”

    徐础早就听说城外发生的事情，立刻明白这是薛六甲想要夺取城门的计谋，与宁抱关、甘招商议之后，决定由他出面解决此事。

    小六子第一个迎上去，“吴王，你来得正好，评评理，怎么着？大家都是降世军，干嘛我们不能出城？外面的不是外人，干嘛不让进城？现在好了，我姐姐发怒，要杀祖王和宁王的儿子”

    徐础道：“黄将军莫急，不开城门，是防止官兵与城内士民勾结，王妃不是外人，应该让她们进城，我这就去迎接。”

    小六子长出一口气，向张问璧道：“吴王你也敢拦？”

    张问璧曾与吴王一同前往汝南，对他又嫉又畏，拱手道：“吴王何不开西城门？北城门必须等宁王的命令”

    “嗯，宁王有令，让我代管北城。”

    “呃，可有文书？”

    “我的话比文书更可信。”徐础道，他带来的士兵更多，前面开道，张问璧的人拦不住，也不敢拦。

    小六子十分高兴，“还是吴王好使。等等，我跟你一块去。”

    徐础道：“黄将军也要去？”

    “对啊，姐夫说了，我必须”

    徐础微笑道：“去可以，麻烦黄将军多穿一套盔甲，再找一匹快马。”

    “干嘛？又不是要打仗哦。”小六子恍然醒悟，他一直急着执行降世王的命令，忘了姐姐有多可怕，尤其是在气头上的时候，六亲不认，他正好犯“六”，现在迎上去无异送死，“可是姐夫说”

    “降世王想让王妃进宫相聚，我亲自送人过去。黄将军不放心，可以等在这里，然后随我一同进宫。”

    “好主意，我就在这里等着，姐姐若是不那么生气，我就出来，若是还在生气，我远远跟在后面就行。”

    徐础带兵前往城门，张问璧紧随其后，总想要个明确的说法。

    徐础也不理他，心里在想如何应对城外的妇人，这是他从未遇到过的状况，满腹韬略全无用武之地。

    城外，一柱香已经燃毕，城门还是没有打开，黄铁娘怒不可遏，要回双刀，挥舞几圈，向自己的儿子道：“你爹不要你们，活着也是无趣，我送你们去阴曹地府，下辈子再做母子。”

    孩子们连这辈子的母子都不想做，哪里还要下辈子？哇哇大哭，一个劲儿地喊“娘饶命”、“爹救命”。

    黄铁娘心中也有不忍，可是一想到丈夫的种种行径，再无母子之情，举刀要砍，城上突然传来叫声：“刀下留人！吴王来开城门啦。”

    黄铁娘一愣，“吴王是哪个家伙？”

    身边的牛天女道：“就是那个刺驾的徐础。”

    “哦。”黄铁娘点点头，垂下双刀，决定待会要给吴王一个下马威。


第一百六十九章 婶娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    徐础设想了若干种可能与若干种说辞，打开城门之后，见到的场景还是让他大为意外。

    “劫后余生”的孩子们站在路边哭得直发抖，黄铁娘怒火转移，依然手持双刀站在道路中间，身边陪着牛天女等人，站在她身前瑟瑟发抖的人却是――徐础看了一会才认出那是冯菊娘。

    徐础一时间没明白黄铁娘用意何在，上前拱手，微笑道：“在下徐础，恭迎”

    “我认得你，刺杀万物帝的卑鄙小人。”黄铁娘喝道。

    徐础停在十几步以外，“王妃对此不满，是因为觉得万物帝是个明君？”

    “呸，狗屁明君。万物帝不是好人，你也算不得好东西，别以杀了无道昏君，就是英雄好汉。万物帝无道，你们这些人还不如他，杀人不过头点地，可你们居然要抢他的老婆！”

    黄铁娘说得义正辞严，周围的妇人纷纷点头赞同。

    “太后只有一个，抢她的人不是我。”

    “你杀的万物帝，你夺的东都城，你放进去瞎子六，你关的城门不让我进去，太后就是你拱手送出去的，还敢狡辩？你来看！”

    黄铁娘大喝一声，抬起双刀，一左一右，架在冯菊娘脖子两边，正好夹住头颅。

    冯菊娘吓得魂飞魄散，两腿发软，却不敢有丝毫抖动，眼泪扑簌簌往下掉，“铁娘，我”

    “闭嘴，没跟你说话。”

    徐础终于明白过来，“王妃这是在威胁我吗？”

    “抢别人老婆，你是有例在先，自己不学好，还教唆别人，瞎子六真是个瞎子，身边就没一个好人。”

    徐础竟然无言以对，见城外的确都是妇人与孩童，拱手道：“王妃不就是想进城见降世王吗？可以，城门已经打开，我送王妃一程。”

    吴王如此容易屈服，黄铁娘倒是一愣，却不满意，反而更怒，双手稍一用力，向冯菊娘骂道：“你个狐狸精，将多少男儿迷的晕头转向，连英雄气概都给丢了。我早该杀你，今天日子正好”

    “铁娘饶命，我今后再也不敢了。”冯菊娘哀求道，平时的伶牙俐齿一句用不上，聪明才智反成罪过。

    黄铁娘看一眼吴王，将他的沉默视为惊恐与怜惜，这才勉强收回双刀，“暂且饶你一条贱命，好好跟着吴王，再让我听说你换男人，我右一刀、左一刀，将你剁成三截。”

    “是是，多谢铁娘刀下留情，今后我一定改，再不做从前的事了。”

    黄铁娘走向徐础，上下打量两眼，“看你的命够不够硬。”

    徐础无奈地笑了笑，侧身道：“王妃请。这些人都要进宫吗？”

    “当然，宫里美女多，进去的男人都会动心，我们都要看着自家丈夫。刚过上一点好日子，可不能让他们败坏光喽。”

    “王妃请。”

    “别叫我王妃，听着恶心。我姓黄，你叫我一声‘婶子’，不为过吧？”

    “不为过，黄婶娘请。”

    吴王一味服软，黄铁娘怒火稍减，大步往城里走，徐础陪在身边，向自己的带领的将领小声道：“待会你关城门。”

    娘子军浩浩荡荡进城，走出不远，黄铁娘突然想起一件事，“宁暴儿呢？甘招呢？怎么不出来见我和他们的老婆？”

    “二王各有要务，脱不开身。”

    “嘿，也是被谁迷住，不愿脱身吧？我可听说了，最早是宁暴儿想娶太后，瞎子六见太后美貌，硬抢过去，两人在皇宫里差点大打出手。”

    “绝无此事。”徐础回道。

    “绝无哪件事？宁暴儿想娶太后，总是真的吧？”

    徐础扭头看一眼默默跟在后面的牛天女，点点头，“这是真的。”

    黄铁娘咬得牙关直响，过一会道：“宁暴儿还想立太后为正妻，是也不是？”

    “呃”

    黄铁娘当这是默认，破口大骂，突然止步转身，后面的一大群人反应不及，前后相撞，叫声一片。

    “宁暴儿这样，你不杀他？”黄铁娘问道。

    牛天女比丈夫更为沉默寡言，脸上没有表情，“见面再说。”

    “说两句你就舍不得杀了。”黄铁娘转身继续走，向吴王道：“我看你像是个好人，跟我说实话，瞎子六与宁暴儿是不是要互相下死手了？”

    徐础从“卑鄙小人”变成了“好人”，笑道：“黄婶娘言重，祖王与宁王同出秦州，情同手兄，便有小小争执，也不至于你死我活。宁王夺下东都之后，别人来都不开门，专等祖王一个人”

    “天天叫‘祖王’，你不觉得肉麻？”

    “名至实归，怎么会肉麻？”

    “嘿，小白脸倒会说话，你真的刺杀过万物帝？”

    “非我一人之力。”

    “看你也不像，但你敢参与，就算有胆子。”黄铁娘又一次突然止步，身后的人这回有了准备，及时停下，没有彼此相撞。

    “是谁鬼鬼祟祟？出来！”

    大街上别无行人，一有人影晃动，黄铁娘立刻注意到。

    小六子从巷口跑过来，“姐姐，是我啊，我来接你”

    黄铁娘提刀冲上去，“我正要找你算账！”

    小六子早有准备，见势不妙，转身就逃，远远地喊道：“姐姐，不干我事，全是姐夫一个人的主意！”

    黄铁娘回来，怒冲冲地道：“走啊，直接去皇宫找瞎子六。”

    徐础只要确定这群妇人不会借机占领城门，对其它事情并不在意，指路道：“这边走，祖王住在大殿里，要走南门。”

    黄铁娘骂了一会，问道：“吴王，你见过太后？”

    “我见过一次。”徐础临时改变主意，小小地撒了个谎，他的确去拜见过太后，却没有真正面对面地见过。

    “她今年该有五六十岁了吧？还有那么美貌？那不成了老妖精？”

    “这些话我不该说。”

    “说，在我面前没有不该说的话！”黄铁娘今天心情不佳，说怒就怒，一怒就晃刀，露出的手腕比徐础还要粗壮些。

    “万物帝才三十几岁，太后年纪不大，容貌还要更年轻些。说她美若天仙可能言过其实，但是万物帝的确曾用‘沉鱼落雁’形容太后，说”

    “又一个‘沉鱼落雁’。”黄铁娘怒上加怒，“你知道我的绰号是什么？”

    “黄婶娘还有绰号？我的确不知。”徐础又撒一个谎，他来之前，其实已向宁抱关、徐础打听过。

    “‘沉鱼落雁’啊，我有一副弹弓算了，跟你说这些没用，早晚我要让你们看看，谁才是真正的‘沉鱼落雁’。”

    绕行南门的道路不近，黄铁娘怕自己的气势提前用光，改问别的事情，“东都不是天下第一名城吗？怎么萧条成这个样子，连个鬼影子都没有。”

    “义军进城不久，百姓不知底细，躲在家中不敢出门。”

    “哪来的义军？就是一群强盗，不从百姓手里抢粮抢物，这么多人靠什么活着？这是谁家？屋子不错，以后我要住这里。”

    那只是一座寻常的宅院，徐础笑道：“皇宫更大，屋子更华丽，黄婶娘既然进城，该住那里。”

    “走了这许久，皇宫到底在哪呢？”

    “黄婶娘看左边，咱们一直在顺着皇城的围墙行走。”

    黄铁娘瞪大双眼，“这么长的墙，全是皇宫的？”

    “这是外围皇城的墙，皇宫另有墙壁，从这里看不到。”

    黄铁娘倒吸一口凉气，再看街边的宅院，立刻显小许多，喃喃道：“原来皇宫真这么大。瞎子六真是忘恩负义，自己住这么大的地方，却让老婆孩子在外面挨冷受冻。他是个好色的笨蛋，守不住这么大的家业，我得那边怎么有人？”

    黄铁娘第三次突然止步，伸刀指向右手巷子里的一群人。

    那是一群百姓，也注意到巷子外面的人，黄铁娘一伸刀，人群一哄而散，剩下几只木桶。

    黄铁娘一愣，“东都的人胆子都这么小吗？”

    徐础道：“那是寺庙在施粥，东都城里有不少从附近赶来避难的百姓，需要接济才能存活。”

    “这是好事啊，还是和尚比较慈悲，待我去拜一拜。”

    徐础没说这是自己与曹神洗的主意，领着黄铁娘等人进到巷子里。

    寺庙大门紧闭，黄铁娘站在门外，反手握刀，拜了三拜，妇人们也都行礼，甚至跪下磕头。

    降世军笃信弥勒降世，对寺庙向来恭敬。

    “不管这庙里供的是哪位神佛，告诉他们，今后要加上弥勒佛祖。人间变化，天上也不能总是从前那样，现在是弥勒掌权，所有人都该知道。”

    “是。”徐础随口应道，深感有趣，黄铁娘对弥勒如此虔诚，对身为弥勒亲传弟子的丈夫却毫无尊重。

    黄铁娘出巷，继续赶往南门，路上让徐础指点，听说哪条巷子里有寺庙，必然停下拜一拜，听说是道士的宫观，就说一个字：“拆。”

    徐础虚与委蛇，渐渐熟悉黄铁娘的性格，发现根本没他事先想的那么复杂，这就是一个极单纯的暴躁老妇，心狠手辣倒是真的。

    黄铁娘提前预定了皇宫，向牛天女等人道：“待会你们自己挑，看中城里哪座院子，就当是自己的家，让住在里面的人给你们当奴仆，咱们秦州人这些年尽受苦了，全是东都人欺负的，这回要狠狠报仇。”

    妇人们齐声欢呼，一边走一边挑房子，很多人甚至为此打了起来。

    “吴王挑好地方了？”

    “我就是东都人，原先有家。”

    “对，你好像是大将军的儿子吧？”

    “从前是。”

    “哈哈，儿子就是儿子，哪有‘从前’是，‘现在’不是的道理？你们东都人，花花肠子太多。”

    行走多时，终于到了皇城南门，站在高耸的城门楼前，黄铁娘等人又是倒吸一口凉气。

    “过了这道门，就是大殿，祖王在那里等候黄婶娘。”

    黄铁娘点点头，重新酝酿气势，“吴王跟我一块进去吗？”

    “黄婶娘若是需要我引路的话”

    “需要，皇宫这么大，我肯定会迷路。”

    徐础也想跟进去，一是看薛六甲如何应对，二是保护太后――他刚才的一些话，已将太皇置于险地。


第一百七十章 难得糊涂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    薛六甲的计划是激怒妻子夺门进城，派妻弟趁机抢占一条出城的通道，可他低估了妻子的怒气，高估了妻弟的胆量。

    听说小六子被人拦在城门附近，薛六甲大怒，又一次哀叹自己手下无人，偏偏不敢派出太多将士，害怕惹来诸王的围攻。

    等到听说吴王开门迎入黄铁娘，薛六甲大喜，以为妙计将成，跪地感谢弥勒佛祖的保佑，免不了也要洋洋自得一番。

    不久之后传来消息，娘子军进城，小六子却没敢前去占据城门，而是躲在街巷里窥望，被他姐姐提刀一吓，跑得不知去向。

    薛六甲既失望又愤怒，在空旷的大殿里骂不绝口，苦了那些卫兵，不能躲、不敢辩，只能硬着头皮承受祖王飞溅的唾星。

    “我说得不清楚吗？迎接你姐姐，让牛天女跟宁暴儿吵闹，你留在城门口，死活不要离开。宁抱关的兵大都在西城，你带几十个人肯定能守住一阵。然后我率兵前去劝架，夺下城门，还能顺势扣押宁暴儿多好的计划，你听不懂吗？”

    这些话原本是对小六子说的，承受指责的却是一排卫兵。

    卫兵们满脸无辜，谁也不敢吱声，只能嗯嗯地点头。

    黄铁娘一路怒骂的时候，薛六甲的怒气也越来越高涨，骂得越来越难听。

    卫兵头目是薛六甲的亲侄子，关系比较亲密，实在听不下去，大胆开口道：“祖王别急，咱们人多，诸王人少，你想要城门，咱们去夺一座便是，何必弄这么麻烦？”

    薛六甲上前朝侄子脸上狠狠啐了一口，“你以为就你聪明？在城内，诸王的兵都比我少，加在一起却比我多，降世军主力在城外，必须进城之后，才能帮上忙。诸王往西城调兵，明显是要合力与我为敌。我率兵一出皇宫，无论攻打哪座城门，西城之兵都会从背后打过来。现在咱们有皇宫高墙保护，出去之后靠什么自保？必须施巧计夺门，你有巧计？”

    卫兵头目抬手擦去满脸口水，苦笑道：“我就是随口一说，哪来的巧计？祖王你做主，你让干嘛，我就干嘛，说杀谁就杀谁，说打哪就”

    薛六甲平时爱听这种话，今天却没心情，抡棒要打，“没用的东西，就会拍马屁。”

    侄子急忙躲到卫兵身后，不敢再露面。

    薛六甲在大殿里来回绕圈，无人可以商议，只好自言自语：“现在还没撕破脸，我不敢出宫，他们也不敢硬打。徐础是个毛头小子，诸王怎么可能真将自己的部下交给他？我还有机会，实在不行，再做鱼死网破的打算，反正城外我的兵多，只要他们能攻下一座城门”

    薛六甲叹了口气，城外兵多，却没有称职的大将，让他们一窝蜂似地以多打少行，硬攻城墙却没有多大希望。

    “还是得拉拢一王到我这边来，甘招肯定没问题，但他带进城的人太少，诸王调兵到西城，没准就是防着他。宁暴儿宁暴儿就算归顺过来，我也不敢相信他，马维诡计多端，也不可信，晋王晋王”

    薛六甲正苦想计策，外面有兵匆匆跑进来，“祖王，王妃带着吴王打进来了！我们拦不住。”

    薛六甲一愣，“吴王也跟进来了？”

    “是，他一路送王妃进宫”

    薛六甲放声大笑，“哈哈，天助我也。一个是我的爱妻，一个是跟我有过命交情的朋友，你们为什么要拦？快快请进来，不不，我亲自前去迎接。”

    殿内卫兵面面相觑，谁也不明白，刚刚还在痛骂妻子与诸王的薛六甲，为何转变如此之大。

    薛六甲快步走出大殿，将神棒别在腰间，远远地看见一大群妇人走来，心里不免有些发怯，稍一犹豫，还是迎上去，笑道：“我的妻，你可算来了，想煞我也”

    黄铁娘光顾着惊讶皇宫之大，怒气下降三分，看到丈夫的人、听到丈夫的声音，怒气腾地蹿起来，挥舞双刀，拾级当先而上，“谁也别拦我，今天非要砍下瞎子六的脑袋不可”

    薛六甲连下十几级台阶，“今天是贤妻大喜之日，要什么给什么，哪怕是我的脑袋。”

    薛六甲真将脑袋伸过去。

    黄铁娘吃软不吃硬，丈夫一耍无赖，她反而下不得手，右手举刀，犹豫半天，恨恨地说：“瞧你做的这算什么事？”

    薛六甲抬起头，诧异道：“贤妻何出此言？嫌王后太小吗？等我当皇帝，你就能做皇后啦。”

    黄铁娘听糊涂了，“怎么回事？什么王后、皇后的？”

    “贤妻不是听说我要封你做王后，所以才急着进城的吗？”

    “没听说啊。”黄铁娘更糊涂了，“人人都说你要娶万物帝的老婆，你做皇帝，她做皇后，所以”

    薛六甲哈哈大笑，“贤妻这是听谁乱嚼舌头？”

    “大家都这么说。”

    “那就是传错了，我怎么可能娶万物帝的老婆？”

    黄铁娘转身看向众人，一眼看到徐础，“不对，你也说过降世王要娶太后，难道也是撒谎。”

    薛六甲借机来到徐础面前，笑道：“不怪吴王，他肯定是听错了，大家估计都听错了。我昨天的确说是娶太后，但不是宫里的太后，而是城外的太后。”

    “城外哪来的太后？”黄铁娘莫名其妙。

    “就是贤妻你啊，这么多年来，你为我操持家务，为我生儿育女，帮我多少忙，助我多大益，人人都知道，在咱们家里，你是管事的‘太后’。”

    黄铁娘咧嘴笑了笑，“那倒是，当年若是没有我，你早就冻死在雪地里。是我好心将你抱进屋里，救你一条狗命，你倒好，一通花言巧语，拿我取暖”

    “当年的事情我都记得，当着这么多人的面，贤妻就不要说了吧。”

    黄铁娘晃晃刀，“还是不对，咱俩成亲多少年，儿女都有好几个了，哪里还有‘娶我’的道理？”

    “这不是进宫了嘛，我要与贤妻二度成亲，弥补穷困潦倒时的缺憾。”

    黄铁娘眼泪差点流出来，“真的？”

    “若是假的，你砍我脑袋。”

    黄铁娘扭头向徐础道：“别人听错也就算了，你是吴王，看上去像是个聪明人，怎么也能听错？”

    “大概是昨天喝酒太多。”徐础没有揭穿薛六甲的谎言，这个谎言漏洞百出，只有黄铁娘这种对丈夫还存有幻想的人才会相信，她身后的妇人神情各异，没人相信，不敢开口而已。

    “年轻人，少喝点酒。”黄铁娘厉声道，转而问丈夫，“究竟有没有人要娶宫里的太后？”

    “呃”

    “说，当着大家的面说个明白！”

    “宁暴儿要娶太后，定的日期也是今晚”

    黄铁娘划出一刀，薛六甲以为谎言被识破，吓得脸都白了。

    黄铁娘的目标却不是他，向身后的牛天女道：“听见没，是你丈夫忘恩负义要娶太后，你还留着他干嘛？”

    “等见面再说。”牛天女还是不动声色，比宁抱关还要沉着镇定。

    “见面再说哼，等你见着宁暴儿，大概也是跟我一样。”黄铁娘突然长叹一声，相信丈夫的鬼话并不容易，她得努力不去想其中的漏洞，劝告自己难得糊涂。

    薛六甲劝道：“弟妹别当真，如今这城里，谎言满天飞，你听到的没几句真话，宁暴儿可能只是酒后失言，当不得真。”

    “嗯。”牛天女仍不肯表态。

    薛六甲又向黄铁娘道：“今天的喜事不少，还有一个人要成亲”

    “又是谁想娶太后？”黄铁娘气得脸色赤红，青筋暴起。

    “不是太后，是咱们的女儿金摇。”

    黄铁娘这一天时怒时喜，心力交瘁，无奈地问：“金摇才十几岁，还没定亲，跟谁成亲？”

    “吴王啊，昨天喝酒的时候，我将女儿许给他了，今天就成亲。”

    徐础就知道要说到自己头上，也学牛天女，不动声色，不发一言。

    黄铁娘看了看徐础，不能说完全满意，也不能说不满意，哼了一声，向丈夫道：“你昨天喝了多少酒？东一出西一出的，嫁女儿这么大的事情，怎能如此草率？”

    薛六甲正要开口，从妇人群中走出一人，似少女又不似少女。

    说她是少女，因为她脸上还残留着稚气，说她不是，因为她的个子比徐础高出一两寸，相貌不丑也不美，一团英气，同样手持双刀，比母亲更像是战士。

    “女儿，瞧瞧我给你挑选的丈夫，体格弱了些，好歹也是吴王，将就一下吧。”薛六甲笑道。

    “金摇，满意吗？不满意就说，咱们”

    “满意，就是他吧。”薛金摇个头不小，声音却很轻柔，只是没有半分少女的羞怯，说完转身回到人群中去，鹤立鸡群，昂首挺胸，好像她是在替别人答应婚事，与己无关。

    黄铁娘道：“咱们是老夫老妻，就别再成亲了，让人家笑话。你若真有心，就好好操办女儿的婚事，少起坏心，我也就高兴了。”

    “一定要让贤妻和女儿都满意。”薛六甲一味讨好妻子，最后才向徐础道：“吴王来得正好，留下不要走了，今晚就成亲。”

    黄铁娘皱眉道：“你这个小子嘴挺严啊，这么大的事情，路上怎么也不跟我说一声？”

    徐础拱手道：“祖王尚未宣布，我怎敢四处乱说？”

    黄铁娘点点头，“也对，但冯菊娘又是怎么回事？”

    妇人群中有声音大声回道：“我做丫环，服侍吴王与金摇姑娘。”

    冯菊娘可不敢与黄铁娘的女儿争宠。

    薛六甲上前握住徐础的双手，笑道：“女婿，这事可就定了，你别临阵脱逃。”

    徐础也笑道：“能得祖王做岳丈，我是撵也撵不走的。”

    两人齐声大笑。


第一百七十一章 墙内

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    每一时每一刻，曹神洗都在后悔当初的决定，“义军”索求无度，他必须尽量满足，晚一点就会受到呵斥，另一头，帮他做事的官吏怨声不绝，曹神洗夹在中间，里外不是人，可是已经上了贼船，再想下去可不容易，他只能硬扛下去。

    曹神洗有一条底线，那就是无论如何不能让太后改嫁，至少不能在他管事的期间发生如此骇人听闻的丑事。

    可传言一会一变，曹神洗疲于应对，干脆搬到皇城西边，那里有一片内官衙署，被他临时征用，然后召集胆子大些的官吏与宦者，拼凑二三百人，一边继续治理东都，一边保护太后寝宫。

    好在传言虽盛，却一直没人真来打扰太后，曹神洗心中稍安，频频派人去请吴王。

    徐础留在宫里，正好有机会去见曹神洗，薛六甲派出上百名卫兵跟随，说是保护安全，其实是怕“女婿”跑掉。

    其中两名卫兵是薛六甲的亲信，紧跟徐础，寸步不离，即便是吴王见客，也不肯退下。

    曹神洗管不了那么多，一见徐础就说：“为什么有传言说降世王要娶太后？”

    “谁说的？”徐础装糊涂。

    “降世王的人已经来过几拨，让我准备婚宴，一会要这个，一会要那个。”曹神洗瞥一眼两名卫兵，认得其中一人，“你来过，说是要一万两金子给新人压床。”

    卫兵脸色微红，在降将面前却不肯服软，昂首道：“怎么着，别人要得，我要不得？你瞧不起我吗？”

    曹神洗脾气好，轻轻摇头，“你知不知道一万两金子是多少？就算皇帝还在的时候，也未必能立刻搬出这些金子，何况国库空虚”

    “少来这套，金子都被你们这些贪官污吏藏起来了，你找不出来，等着，过两天我自己找。”

    曹神洗只得向徐础道：“就是这样。”

    “绝无此事，祖王正妻刚刚进城，已经解释清楚。”徐础又向那名卫兵道：“阁下怎么称呼？”

    卫兵不敢对吴王无礼，“吴王太客气了，我算哪门子‘阁下’？我姓薛，是祖王的侄子，吴王叫我薛小乙就行。”

    降世王名为六甲，侄子叫小乙，的确像是一家人，另一名卫兵却噗嗤笑出声来：“你叫薛小尾巴，怎么省了一个字？”

    “要你多管闲事？大家都改名，祖王加个字，我去掉一个字，正好。”

    另一名卫兵也是薛家人，只管嘲笑，两人当场就要动手。

    曹神洗无奈地看着徐础，什么也没说，意思却很明显，他心里瞧不起这些“义军”，却又不敢明说出来。

    两名卫兵吵了一会，薛小乙占据上风，迫使对方不再提“小尾巴”这个旧名，转而向曹神洗道：“一万两金子以后再说，这次来是要为吴王准备婚宴。”

    曹神洗早已见怪不怪，嗯了一声，一句也不多问。

    薛小乙提出一堆要求，曹神洗一律点头。

    一名官吏进来，“曹将军，腊肉刚找到一批，要送到哪里？”

    不等曹神洗开口，两名卫兵齐声道：“送到我那里。”

    薛小乙道：“至少让我先检查一下，别是存了几十年的老肉，狗都不吃。”

    “我也去，你根本不懂辨认腊肉的好坏。”

    两名卫兵推着官吏往外走，让外面的人守住门口，别让吴王丢了就行。

    厅里终于只剩两人，曹神洗长出一口气，“东都还能保住几天？”

    “保一天算一天。”

    “他们的胃口越来越大，再这样下去，整个东都喂给他们都不够。”曹神洗向外面看了一眼，“良机就在眼前，吴王为何视而不见？当初你曾劝大将军及时起事，自己却犹豫不决吗？”

    徐础微笑道：“良机？”

    “我听说了，诸王将军队调遣至西城，总不至于归蜀王吧？吴王既掌诸王之兵，在城内已占优势，可一举除掉贼首，为何孤身进宫，自投罗网？”

    徐础打量曹神洗，笑道：“这可不像曹将军会说出的话。”

    “都这个时候了，我不能再像从前那样旁观。天成大厦倾覆，我不能说没有一点责任，前车之鉴摆在那里，天成有罪，东都百姓无过，我不希望看到东都毁于一旦。”

    “我与曹将军的想法一样，所以不愿轻动刀兵。降世军虽是乌合之众，若是被逼得走投无路，却能奋力反扑，到时候大开杀戒，宫中涂炭，宫外也难保完整。”

    曹神洗叹了口气，“我到现在也不明白，朝廷大军明明胜券在握，那些人为什么要跑？”

    “此所谓当局者迷，当初曹将军率兵在外，能看到胜券，城里人却只能听信传言，自陷泥潭。如今曹将军不也是心存疑虑，以为东都危在旦夕？没准多等几天，就会发现‘胜券’仍在手中。”

    曹神洗愣了一会，又叹口气，这些天他不知道叹息多少次，觉得胸腹之间快要空了，“论到阴谋诡计，我自愧不如吴王，可算来算去，不过除掉一两人而已，天下之大，计谋能用多久？”

    “心怀天下，眼看当下，这种事情急不得。”

    曹神洗的岁数足够当徐础的祖父，这时却觉得自己十分幼稚，半晌无语，墙壁里突然有个声音道：“吴王贼名日益昭著，以后怕是再难除掉。”

    徐础吃了一惊，曹神洗更是大惊，急忙走到门口，向外窥视一眼，转身到墙边，小声道：“你怎么如此不小心？”

    墙壁上原来有道暗门，从里面打开，走出一人，竟是侍郎费\。

    费\向徐础拱手，回头看一眼密室，说道：“宦者在宫中造此机关，居然无人过问，唉，天成初创之朝，何以腐朽得如此之快？”

    “得之不正，守之不正。”徐础回道，拱手还礼，“费大人没有离开？”

    “挺身而出时说过的大话言犹在耳，我脸皮薄，思之再三，还是决定留下。”

    “田壮士呢？”

    “回家去了。”

    “费大人有何打算？”

    “让我先问你几句。”

    “请问。”

    “你既心怀天下，为何避大道而行小道？小道虽有捷径，必然偏离得越来越远，没人能走得回来。”

    曹神洗不放心，走到门口替两人查看情况，提醒道：“小点声，外面的人能听到。”

    “天下既然是天下，就没有大道、小道之分，皆在普天之下。”

    曹神洗对降世军的种种无礼要求经常难以理解，听到徐础与费\的交谈，更是不明所以，心焦如焚，不明白这两人谈论大道、小道有何意义。

    费\觉得很重要，“虽然皆在普天之下，也分高低，否则的话，何以有贵有贱？有尊有卑？你以智争强，天下人皆当你是谋士，谁当你是吴王？”

    “只要能保全东都，谁在意我用智还是用力？”

    费\微微点头，“你想要的是东都人心，你也看到了，留在东都的士民怯敌畏战，得此之心，你有何用？”

    “得此之心，以洗贼名。”

    费\大笑，门口的曹神洗急道：“小声，外面有人看过来了。”

    “任重而道远。”

    “我亦不求一时之功。”

    费\寻思一会，“我到死都是天成之臣，但在保全东都这件事上，我可以助你一臂之力。”

    “多谢。”

    “我有一臂，吴王的一臂是什么？”

    徐础将右手负于身后，笑道：“时候未到，还是藏起来比较好。”

    费\摇摇头，“不想说算了，我没什么可隐藏的，除了躲在墙壁里。我有大概二百名兵卒可用，五十人藏在附近，剩下的人居于南城，随叫随到。”

    “二百人可不多。”

    “不多，但是熟悉东都大街小巷，攻、退疾如迅风，降世军追不上。”

    “降世军宁可拆掉整个东都。”

    “所以我才一直隐忍不发。”

    徐础没料到会再见到费\，因此最初的计划里不包括此人，现在却觉得费\大有用处，需要他仔细思量。

    门口的曹神洗道：“他们回来了。”

    费\拱下手，回到密室里，关上暗门，曹神洗走回原处，咳了两声，一听到开门声就道：“东西就是这些，没办法弄到更多。”

    薛小乙两人手里、身上全是腊肉，要不是戴着头盔，与肉贩没有两样。

    “好肉，够味。我们给吴王也带来一些。”薛小乙兴高采烈地说。

    徐础道：“你们留下吧，我今天成亲，不能什么好事都要。”

    “呵呵，既然吴王不要，我们就全留下了。其实那边还有不少，但是不够所有人分，我让他们藏起来，免得大家来抢。”薛小乙觉得这个主意很妙。

    徐础向曹神洗拱手道：“那就这样，今晚的喜宴，曹将军一定要来。”

    曹神洗只会叹气。

    薛小乙怒道：“你一名降将，能参加喜宴应当高兴，怎么唉声叹气的坏人兴致？”

    曹神洗摇头不语，徐础道：“曹将军一向如此，咱们回去见祖王。”

    薛六甲派人去请诸王，没一个敢来，全都推脱有病、有事，贺礼倒是送来不少。

    薛六甲正在殿内大骂，见到吴王进来，立刻换上笑脸，“宁暴儿他们居然都不肯来参加婚宴，这算怎么回事？难道要我亲自去请？”

    “不如我去。”

    “不行，你是新郎，必须留在宫里，哪也不能去。我明白大家的意思，被我昨天吓到了，所以不敢来。行，大家各退一步，婚宴不在宫里办了，去你家。”

    “我家？”

    “对啊，你不是大将军的儿子吗？大将军府里总有地方吧。”

    “有地方，怕是没人。”

    薛六甲笑道：“吴王的心真是大，回到东都也不去自家看一眼。我派人替你看过了，大将军府里有人，自称是大将军夫人、吴王的母亲，愿意在府里娶儿媳妇，这不挺好？诸王若是连大将军府都不愿去，那可真说不过去了。”


第一百七十二章 翁婿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    兰夫人拒绝逃走，向儿子楼硬说：“十七最爱虚张声势，他亲自进城，正说明城外贼兵没有多少，他们攻不进来。”

    楼硬没有母亲这份信心，带着早已装好的财物以及哭哭啼啼的妻妾，迅速逃出东都。

    兰夫人只算对一半，贼兵虽然没有多少，东都人却早已失去守城的信心，大批逃亡，弃城而去。

    听说吴王率兵入城，兰夫人微微叹息，照常治家，不允许奴婢稍有懈怠，其实也没剩下多少奴婢，偌大的府里，经常安静得像是一座空宅。

    降世王派人来大将军府的时候，只想征用这座宅院，没料到主人尚在，将领对吴王颇存敬意，听说这位老夫人乃是吴王嫡母，态度十分客气。

    兰夫人与他聊了一阵，欣然同意在府内举办婚礼，“新娘子以后就是我楼家的儿媳了。”

    薛六甲重新派人去请诸王，这回大家都变得有空，而且身体健康，纷纷表示会来，甚至提前派人前往大将军府又送一份贺礼，借机查看情况，以免落入陷阱。

    薛六甲将徐础留在大殿里，感慨万千，讲述创业之难与夫妻情深――黄铁娘就站在旁边听着，偶尔哼一声，脸上神情却显得很高兴――甚至让吴王轻触神棒。

    “挨过它打的人无数，用手摸过的没有几个。吴王是我的女婿，今后咱们是一家人，可以分享神力。你感觉到了吗？凡人初次触摸神棒，手指会略微发麻，很正常，这是弥勒佛祖在查看你的人心。”

    一般人纵使开始无感，被降世王说几句，心里也会有点发麻，徐础点点头，“还好，我感觉好像很亲切。”

    “哈哈，女婿心地纯净，佛祖也喜欢你。”

    新娘子薛金摇走进来，毫无避讳之意，也不看父亲和“丈夫”，径直来到母亲面前，“这身不合适，我要换。”

    薛金摇穿着一身红裙，平增几分艳丽，脸上却无半点喜色，好像是被迫出嫁。

    “哪不合适？这不挺好吗？”黄铁娘喝道。

    “穿在身上心里烦躁。”

    “嫁人的时候都这样，过一阵就好了。”

    “不行，我要换。”

    黄铁娘拿女儿没办法，只得道：“行，咱家现在不缺衣物，我带你去挑，看中哪件穿哪件。”

    母女二人出殿，薛六甲点头道：“若是玩乐，当然要找美人，若是娶妻，就要取这样的。”

    “嗯。”徐础应道。

    “我这位婆娘虽然凶些，但是能守家，能生儿，危急时刻还能救我一命，喜怒全在脸上，虽说爱吃醋，但也没到踢倒醋坛子的地步。”

    “贤妻良母。”

    “对，贤妻良母。我这个女儿年纪最小，也最像其母，今后必是吴王的贤内助。唉，金摇一直留在身边，突然将她嫁人，我还真有些不舍。”

    “成亲之后，我与新妇不会离祖王太远。”

    “这时候还不改口吗？”

    “岳丈大人。”

    “哈哈。”附近没人，薛六甲仍不放心，带着女婿走出几步，小声道：“既然是一家人，就说一家人的话。诸王是不是将军队都交给了吴王？”

    “一些，不是全部。”

    “嘿，外无强敌，内无骚乱，诸王合兵是要对付我吧？”

    “岳丈想多了，东都士民虽然逃亡不少，仍剩数十万人，若是受到煽动，将成大祸，诸王合兵，乃是防备万一。”

    “女婿还没当我是自家人。那我先说实话吧，我已经向城外降世军传达密令，三日之内我若不出城，他们就会强攻东都，四面围攻。诸王及其将士的家人都在我手上，说不得，只好让他们打头阵。”

    “祖王若行此招，诸王手下将士必然无法动手，只能开门纳兵。”徐础改变称呼。

    薛六甲笑了笑，“但我不想这么做，既破坏我与诸王的交情，又让降世军分裂，非我所愿。所以我会等三天，诸王若肯真心奉我为主，大家一同打天下、分天下，我就不计前嫌。”

    “祖王这些话何不直接说给诸王？”

    “他们不信。我承认，酒桌上我说了一些过分的话，吓坏了晋王，可我这人就是这样，口无遮拦，没有坏心，宁暴儿与甘招可以作证。”

    薛六甲拉着女婿又走出几步，轻叹一声，看着远处的卫兵，更小声地说：“降世军无人。”

    “降世军兵多将广，怎会无人？”

    “没有可用之人，我这些亲戚，一个比一个蠢笨，打仗不行，抢功拿手，谋略半点没有，算计自己人时倒是花样百出。还有我那些儿子，不是太小，就是太笨，没一个能有出息。老实说，我现在真是急啊。”

    “来日方长，待王子长大，总有出类拔萃者。”

    “出类拔萃不够，得是人中龙凤，像吴王这样。”

    “祖王真是太高看我了。”徐础笑道。

    “不高，不高。”薛六甲递来神棒，示意女婿再摸一次，“我是弥勒弟子，功成之后，要上天与师尊重聚，留在人间的无非是一具躯壳。在我走之前，得将天下交托给一位可信之人。”

    徐础收回手，“无论祖王的哪个儿子继位，我与诸王都会全心辅佐。”

    薛六甲笑着摇头，“我说过了，那些儿子一个也不行。吴王才是我选中的人，所以将最小的女儿嫁给你，要与你成为一家人。不止如此，我还要收你做徒弟，将弥勒佛祖的密法尽数传授给你。”

    “祖王”

    “你不愿意？”

    “怎会不愿？只是无功受赏，心中有愧。”

    “东都是你夺下来的，宁暴儿抢功，我看得清清楚楚。今晚的婚宴上，我要将杀皇灭帝棒当众传给你，从今以后，咱们翁婿二人共掌降世军！”

    “祖王”徐础显出几分激动。

    “怎么又叫回来了？”

    “岳丈如此看重，小婿不知如何报答。”

    “好好待我的女儿，以后照顾一下我那些不成器的儿子，就是对我最大的报答。”薛六甲笑容满面，真像是放下心中一件大事。

    徐础必须说点什么，“我也说实话吧，诸王的确要合力对付岳丈，他们将军队调到西城，归我掌管，可是各有将领，对我阳奉阴违，人数虽多，其实不堪一用。所以我才趁岳母进城之机，孤身入宫，查看岳丈虚实。”

    “哈哈，这才像一家人嘛。其实我也不想让城外的降世军攻城，他们就是一群土匪，进城就要洗劫，东都是咱们家的产业，我可舍不得让他们祸害。”

    “刀兵相见乃是下下之策，我有办法劝诸王离开东都，让岳丈独占全城”

    “我与贤婿共占。”薛六甲笑道。

    “是，我辅佐岳丈。蜀王早有前往益州之意，可以先让他走，以破诸王联合。梁王兵弱，入城之后一直深不自安，与我又有多年交情，我会劝他速去淮州立足，莫为他人作嫁衣。宁王、晋王野心颇大，但是彼此忌惮，稍一挑拨，必生内乱，一个去江东，一个回并州。东都至此无忧矣。”

    “我就说我没看错人。”薛六甲大喜，“此计需早行。”

    “三日之内。”

    “我等贤婿的好消息。唉，这两天我快烦死了，东都之大、皇宫之美，我都没机会领略，等贤婿撵走诸王，你替我掌管降世军几天，让我和你岳母休息一下，尤其是城外那些土匪，你得狠狠管教。”

    “没有岳丈指点，我可担当不起如此重任。”

    “你是我的女婿，没人敢欺负你，真有事，用我的杀皇灭帝棒横扫过去，谁敢不服？”

    翁婿谈论甚欢，大殿里的卫兵真以为他们已成为一家人，待吴王再走到近前时，都向他笑，热情许多。

    薛六甲挨个介绍，都是远近亲戚，哪怕是几十年没有来往，也能拐弯抹角攀亲。

    天色将暗，徐础前往大将军府准备成亲，薛六甲仍不放心，派出百名卫兵跟随。

    徐础做的第一件事是去拜见兰夫人。

    兰夫人站在后院门口，亲自相迎，徐础快行来到近前，拱手道：“不肖儿惊扰兰夫人，特来请罪。”

    兰夫人微笑道：“吴王多虑，既已改姓，认宗徐氏，何来不肖之说？”

    “征用尊府，非我本意。”

    “我明白。”兰夫人望一眼远处乱蹿的兵卒，“吴王大喜之日，红色怕是不会少。”

    “兰夫人似有病容，该当静养，今晚喜宴，就不叨扰了。”

    兰夫人点头，“有劳吴王关心，喜宴我不参加，略备薄礼，请笑纳。”

    身边的婆子送上一只锦盒，打开盖子，露出里面的一支金凤钗，上面缀满宝石。

    “这是令堂留下的遗物，送与吴王，也算物归原主。”

    徐础没有推脱，接过锦盒，告退离去。

    薛家的成群亲戚迎上来，拍打吴王的肩膀，一个赛一个热情。

    诸王的人提前赶到，总数不能比降世王的人少，场面有些混乱，徐础捧着锦盒，不肯交给旁人。

    郭时风从人群中挤过来，使个眼色。

    徐础笑道：“今晚的喜酒，郭兄要多喝几杯。”

    “一定一定。”郭时风压低声音，“大家都有点糊涂”

    “尽情饮酒，早早离开，你们若是糊涂，就中计了。”

    徐础这么一说，郭时风更糊涂了。

    徐础挤出人群，来到曹神洗面前，笑道：“曹将军很久没来过这里了吧？”

    曹神洗依旧是唉声叹气。

    徐础凑近曹神洗耳旁，小声道：“转告壁中人，明日出城，去迎邺城之兵。”

    曹神洗憋着一口气，没叹出来。


第一百七十三章 新婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    薛六甲一反常态，没摆祖王的架子，亲自来到大门口，迎接宾客，笑呵呵地说些吉祥话，怎么看都与喜嫁爱女的父亲毫无二致。

    但他毕竟是降世王，不必遵守世俗的规矩，不仅在女婿家里喧宾夺主，还收下诸多宾客送来的礼物，好像他才是这家的男主人，在娶儿媳妇进门。

    诸王同时赶来，薛六甲降阶相迎，挨个拱手，笑道：“明天过年，今天嫁女，好事一桩接一桩，我都有点不好意思啦。几位太客气，又带来这么多礼物。快请进，今天不谈军务，只喝酒。”

    诸王轮番道喜，进到门内，又向吴王道喜。

    徐础换上一身新衣，越发衬托得相貌英俊，宾客赞扬不已，几名妇人甚至替他感到可惜，“这么好的一个人，居然要娶那个小魔头。”

    “嘘，管好你的嘴，当心还好，那位不在。”

    华灯初上，黄铁娘亲自护送女儿来到大将军府，这是一支独特的送亲队伍，没有鼓乐，却有一群身穿盔甲、手持刀枪的女兵护送，新娘子不穿红妆，而是一身亮银甲，反倒是新娘子的母亲，一身的红红绿绿，颇为喜庆。

    那身亮银甲不知是从哪里找来的，薛金摇穿在身上居然极为合体，像是专门给她定制的一样。

    许多将领的女眷夹道相迎，心里既惊讶又好笑，嘴上却是赞声不断。

    薛六甲看到女儿的模样，吃了一惊，“女儿，你是出嫁，不是出征。”

    薛金摇摸了摸身上的甲衣，“我就喜欢这一身，以后我要天天穿。”

    薛六甲直皱眉，黄铁娘道：“今天是乖女儿的好日子，一切全由她说得算。”

    “行行，想穿就穿吧。贤妻，你穿成这样又是干嘛？真要和我再拜一次天地吗？”

    “去，我看这身衣服不错，女儿不穿，扔掉可惜，所以我就穿了。怎么，你觉得不好看？”

    “我是担心贤妻这身装扮，会抢乖女儿的风头。”

    黄铁娘笑了，“哪能？听宫里人说，女儿这身银盔银甲天下独一份，连逃走的皇帝都没有，谁能抢女儿的风头？你看看这银片、银线，一点不掺假”

    “挺好，以后不用担心没钱了，这一身得有几百两吧？快进去，大家都等着呢。”

    徐础看到一身亮闪闪的新娘子，也吃一惊，笑着上前迎接，拱手改称黄铁娘为“岳母”，对薛金摇却不知道该如何称呼，于是点下头。

    薛金摇拱手还礼，上下打量两眼，“你这身可不配我。”

    “小姐这身银甲十分罕见，不好配。”

    薛家的亲友围上来，将新娘子夸得天上少有地上无双，新郎反成陪衬。

    黄铁娘四处查看，向徐础道：“哪位是亲家母？”

    徐础道：“我母亲姓徐，这里的兰夫人并非我的生母，我既改姓，与楼家再无关系。”

    “没有关系，还要这里成亲，那不成了强占民宅？去将她请来，今天晚上她就是亲家母，明天再一刀两断不迟。等等，我亲自去请，别人不会说话，将亲家母吓坏喽。”

    有人叫来府里的奴仆，带黄铁娘前往后院，连降世王都不敢拦她，更不必说徐础。

    徐础今晚只想讨好薛家，任他们胡作非为。

    婚礼实在太仓促，没人敢做司仪，薛六甲亲自担任，一会吆喝这个，一会叫喊那个，众人奔走不停，厅内厅外乱成一团，倒是极热闹，一点也不拘束。

    诸王也在人群中走来走去，遇到吴王，一边拱手贺喜，一边使眼色，都想知道他的用意：这场婚礼是真是假？有没有别的安排？

    谭无谓将徐础拉到一边，认真地说：“我有点糊涂了，东都虽是天下第一名城，但也只是一城而已，离平定天下还远着呢。怎么大家就好像已经大功告成一般？昨天庆祝，今天又庆祝，就是没人谈论正事。诸王将士既归吴王帐下，你该做主”

    “二哥晚些走，我有话要对你说。”

    兰夫人被请出来，徐础必须迎上去。

    兰夫人面带微笑，全无被强迫之意，话虽不多，但是有来有往，与黄铁娘像是相识多年的老姐妹。

    见到徐础，黄铁娘笑道：“亲家母是个好人，你居然不认，真是有眼无珠。”

    “家事难理。”徐础向两人分别拱手。

    大将军夫人的名头颇能吸引目光，将领们不懂礼节，挤过来就看，或点头或摇头，女眷们挨得更近，甚至抬手去摸兰夫人的衣服。

    黄铁娘一通喝斥，撵走围观者，向丈夫大声道：“亲家母到了，开始吧，还等什么？”

    “吉时已到，宾客归座，新人上前。”薛六甲挥棒乱舞，将众人赶开，清出一块空地。

    这场婚礼没有规矩可讲，一切全凭薛六甲临时决定，他让妻子站中间，自己与兰夫人一边一位，高声念了一段似是而非的自创经文，带领所有人跪拜三十三天的弥勒佛祖。

    兰夫人出奇地好说话，也跟着跪下，黄铁娘越发满意，挽住兰夫人的一条胳膊，与她同跪同起。

    薛六甲又讲述一番创业辛苦，鼓励诸王众将同心协力云云，然后叫来一对新人，让他们一拜弥勒，二拜天地，三拜父母，四拜亲友，五拜彼此，多出两拜，也没人敢笑话。

    薛六甲遵守诺言，仪式刚一结束，立刻宣布自己的决定：“今晚数喜临门，不只是我的乖女儿成亲，我还要收一位徒弟。我的徒子徒孙不少，许多人今晚也来了，但我这次收徒不同，是最后一次，收关门弟子。我已经得到弥勒师尊的启示，他看中此人，要我传授密法与衣钵。不用我说，你们也知道是谁吧？反正不是你，薛小乙，你那颗榆木脑袋，连我的神棒都敲不动。”

    众人哄笑，心里却极惊讶，平时没看出来吴王深受赏识，突然间什么好事都落到他头上。

    徐础上前两步，薛六甲双手横棒，递交过来，没有立刻松手，叹息道：“此棒乃是神物，你要好好珍惜。弥勒降世，神棒先行，手执此棒，上打昏君，下理庶民。若失此棒，轻则殒身，重则连累九世先祖。”

    “祖王传授，小子必以命护佑。”

    杀皇灭帝棒在降世军中名声响亮，几乎就是降世王的化身，别人顶多挨过它的打，摸过的人没有几个，今晚居然被送给吴王，众人惊上加惊，连恭贺的话都说不出来。

    薛六甲咬咬牙，终于松手，向众人大声道：“以后你们见到吴王，就跟见到我一样，若是稍有不敬，受到神棒责罚，死伤自负，别来找我叫冤。”

    众人这才反应过来，纷纷开口祝贺。

    喜宴摆了上百桌，从厅内一直延伸到大门外的街道上，酒肉堆成了山，许多肉甚至还没化冻，酒也是凉的，却一点不影响众人的热情，男人大吃大喝，妇人你争我夺，往自己口袋里装食物。

    徐础抱着神棒，与薛金摇四处敬酒，新娘子更豪爽些，喝酒跟喝水一般，薛家的亲友都有点怕她，必然起身还敬，赞美几句，不敢说太过分的话。

    徐础的心事不在里，面带微笑，悄悄观察周围的人，尤其是几位王。

    宁抱关与夫人牛天女坐在一起，夫妻二人不动声色，不与他人聊天，彼此也无交流，看样子还没打过架。

    晋王与本部将领坐在一起，低头慢饮，同样不说话。

    甘招与薛家人比较熟，互相敬酒，毫无芥蒂。

    马维大口喝酒，命令部下也喝，神态张扬，与平时殊为不同。

    只有吴将真心感到高兴，以为吴国复兴指日可待。

    黄铁娘在远处嚷道：“行了行了，少喝点酒，去入洞房吧。”

    一群妇人拥着新郎、新娘去往洞房。

    洞房是薛六甲挑选的，他只要地方大，不管用途，挑中的是一间偏厅，床是现抬进去的，屋里插满了蜡烛，红白都有，还有一桌子酒肉，同样堆成小山，尽是整只鸡、整根猪肘，其中一些还是生的，正往地上滴水。

    房门关闭，徐础才第一次想到这个问题：自己真要与降世王的女儿洞房吗？

    他所做的一切，都是为稳住局势，令降世王与诸王互相猜忌，但又不会立刻撕破脸，争取时间，等待他所期望的变局。

    为此，他忽略了许多细节。

    薛金摇虽是十几岁的少女，却从来不懂什么叫羞怯，摘下头盔，头发像男子一样挽成发髻，转身道：“过来忙把手。”

    穿盔甲麻烦，脱掉更麻烦，徐础上前帮忙，好一会才将甲片全卸下来，堆在桌边的椅子上，比酒肉更高。

    薛金摇里面穿着一身淡紫色长裙，稍稍显出几分妩媚，可神情还是那么冷漠，不施粉黛，往另一张椅子上坐下，扭扭脖子，开口道：“你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “洞房啊。”

    “我随你。”

    “听人说你娶过一个妻子。”

    “对，也是在这座府里。”

    薛金摇眉头微蹙，“你喜欢她吗？”

    徐础摇摇头，“她将我休了，但是大家不认，所以我们还算夫妻。”

    薛金摇愣了一下，随便大笑，“有趣，以后你若是不听话，我也一样休你。这么说，你也不懂洞房的事？”

    徐础又摇摇头，洞房花烛夜，总得有人害羞一下，看来只能是他了。

    薛金摇想了一会，“我要定三条规矩。”

    “请说。”

    “第一，是我娶你，不是你娶我。”

    “随意。”

    “嗯，第二，神棒你得给我，它是我家的东西，不能交给外人。”

    徐础看了一眼手中的神棒，“我在岳丈面前发誓，要以性命保护神棒，不能交。请夫人说第三条。”

    “别叫我夫人，叫我薛金摇或者金摇。第二条你不同意，第三条不必说了。”薛金摇从怀里掏出一柄匕首，往桌上一扎，“我再说一遍，神棒归我。”

    “你要它做什么？”

    “回秦州。”

    “嗯？”

    “我爹已走入歧途，我预见到了，降世军必然亡于东都，只有带神棒回秦州老家，才能重得弥勒护佑。”

    徐础没料到自己娶了一位女神棍。


第一百七十四章 圣女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    薛六甲从前是个“生意人”，而且是小本生意，几样简单的乐器兼法器，就敢驱鬼捉妖，至于世上是否真有鬼妖，他全不在乎，佛典、道经信口乱说，从未想过其中的区别，只计算着赚钱之后买壶好酒。

    直到有一天，他受聘去富人家里驱鬼，多喝了几杯，赶夜路回家，实在困得不行，于是走进一座无人的小庙里，打算小睡一会。

    借着醉意，薛六甲斜眼看向庙里供奉的大肚弥勒，笑道：“庙里破败成这样，你还能笑口常开，我穷得叮当乱响，几杯酒下肚，也是笑口常开，所以咱们是一路人。既是一路人，就该互相帮助，兄弟，我在你这里睡一会，不介意吧？”

    薛六甲躺在香案上呼呼大睡，据他自己事后声称，连个梦都没有，可是到了半夜三更，突然就听到有人喊道：“徒儿快起！”

    他不肯起，那声音越来越响，最后如雷鸣一般，随即他眼前一亮，看到一名法相庄严的菩萨在俯视自己。

    薛六甲惊而跳起，双脚像是不归自己控制，夺门出庙，没有几步，身后的庙哄然倒塌。

    薛六甲吓得醉意全无，心里疑惑，刚才叫醒自己的菩萨幻相究竟是谁？既无大肚，也无笑口，与弥勒没有半点相似。

    薛六甲就像着了魔一样，回家之后翻找家里仅有的佛经，未得线索，又去附近的寺里向和尚打听，终于明白，自己梦中所见就是弥勒，真正的弥勒，不是那个以讹传讹的大肚汉。

    这算不上多大的发现，看过佛经的人差不多都知道，薛六甲却像是进入了一个新世界，花一个月时间读完了有关弥勒的十几本经书，杂糅自己的想象，创立了降世教。

    最初，黄铁娘以为丈夫疯了、傻了，恼怒不已，拿出从前的老办法，抓起木棒就打，薛六甲的老办法是一边躲一边说好话，创教之后，他却改变策略，不躲不闪，任凭木棒落在头上、身上。

    “弥勒佛祖假借你手，用这木棒去除我半世尘污。”

    “你连头发都不肯剃，信什么佛啊？”

    “剃度是如来的规矩，弥勒掌权，当然要改，不能与前朝一样。”

    两人就这样一个打，一个说，几天之后，黄铁娘累了，也信了，交出木棒，痛哭忏悔，那木棒后来就成为降世王的神棒。

    薛家的几个儿女先后入教，尤其是小女儿金摇，从小耳濡目染，最为笃信，读过的经书比父亲还多，但她很少开口讲述，默默地跟着父母颠沛流离，信仰从未丢失，反而历久弥坚。

    她相信自己受到弥勒佛祖的垂青，但这是一件极私密的事情，与许多典故中的事迹一样，得道的师父对最为得意的弟子总是私下传授，师父不宣扬，弟子更要保守秘密，至于在师徒都不开口的情况下，典故是怎么传开的，那属于“法力无边”的范围，薛金摇在这件事上学父亲，不想、不问、不疑。

    还在孟津北岸的时候，薛金摇就得到师尊的启示，预见到东都将是降世军的坟地，必须有人带领将士返回秦州故乡，从那里开始建立净土。

    面对自己的“丈夫”，薛金摇愿意透露一点秘密，“我预见到你了。”

    “什么时候？”徐础忍住笑意。

    “在孟津的时候，我预见到有个眼神明亮的男子将成为我的丈夫，他会助我返回秦州。父亲指婚，我一眼就认出是你。”

    徐础咳了一声，“你大概是想家了，降世军远离故土，很多人都会思乡”

    “你不信？”

    “你指哪件事？”

    “弥勒降世。”

    徐础想了一会，“乱世常有，而弥勒不常见我也不是不信，接触得太少。”

    薛金摇指着徐础手中的神棒，“当我同意嫁你的时候，父亲还没宣布要将神棒交给你，对不对？”

    “对。”

    “连你自己也想不到。”

    “可能祖王也没想到。”徐础已经看清薛六甲的路数，那就是没有路数，全凭随机应变。

    “可我却看到了，看到你能助我得到神棒。”

    “你刚才说我能助你返乡。”

    “一回事，没有神棒，大家不会听我的话，必须先得神棒，才能率众回秦州。”

    徐础发现自己陷入困境，思忖片刻，“这样好了，神棒是祖王亲手给我的，总不能立刻交给别人，再等几天”

    “明天过年，我预感到会有血光之灾，必须尽快离开东都。”

    徐础倒是挺希望降世军能离开东都，但不是现在，而且他也不相信薛金摇能说服秦州人放弃到手的一大块肥肉。

    徐础摇摇头，“不行，我的‘预感’跟你不太一样。”

    薛金摇拔出桌上的匕首，站起身。

    她个子太高，徐础骤感压力，却不退让，“如果你的预感是杀夫夺棒，那就动手吧。如你所言，弥勒让你预见到我，那就是佛祖对我有所安排，如果是要我今晚就死，我也不能违背神意。”

    薛金摇一愣，她读过的经书很多，却极少与人争辩，一时词穷，放下匕首，“你得自愿交出神棒，这是师尊对你的安排。”

    徐础想了一会，“不行，我现在还没有这个‘自愿’，显然是佛祖觉得时候未到。”

    薛金摇蹙眉，“为什么我的感觉跟你不一样呢？”

    “你再跟佛祖聊聊，或许他之前没说清楚，也可能是你听错了。”

    “祖师的话向来含糊，得自己理解你在逗我？”

    “绝无此意。我去送客，你自己细思慢想。”

    不等薛金摇同意，徐础转身出屋，被冷风一吹，越发觉得好笑，摇摇头，走向宴厅，那边欢声笑语不绝，正是最热闹的时候。

    “姑爷去哪？”几个人从阴影里走出来。

    “去送客人。你们怎么不在那边喝酒？”

    薛小乙笑道：“祖王让我们在这里看着，以免有人打扰姑爷的洞房之喜。”

    “天还早，我再去喝几杯。”

    “天不早啦，姑爷快回洞房吧，祖王最喜欢金圣女，等着抱外孙呢。”

    薛金摇被称为“圣女”，徐础以为名至实归，上前两步，小声道：“别对外说，其实我是被撵出来的。”

    薛小乙噗嗤笑出声来，一点都不意外，“明白明白，金圣女的脾气姑爷慢慢就都知道了，但她心善，姑爷让着些，多说软话，没有大事。姑爷今晚就别回那边了，被亲友看到不好。”

    “那我就在这里闲逛几圈吧。”

    “行，我们替姑爷挡着外人，保证什么都不说。”

    “晋王手下有一位谭无谓将军，是我的结拜义兄，能请来吗？我有几句话要对他说。”

    “那个配长剑的家伙？”

    “对。”

    “呵呵，姑爷居然跟这种人结拜行，我去找来。”

    谭无谓很快到来，手扶长剑，脚步有些摇晃，看样子酒没少喝，一见到徐础就道：“四弟，真的不能再等啦。”

    徐础与谭无谓在院中绕圈，薛小乙在后面不远不近地跟随。

    “二哥有话尽管直说。”

    “当然要直说。东都是个祸害，我真不应该唉。”当初是谭无谓出主意奇袭东都，如今他却后悔莫及，“大家都当东都是件宝物，小心翼翼地捧在手里，反而被束住手脚，走也走不快，躲也躲不得，作茧自缚，必酿大祸。”

    “再请二哥细说。”

    “东都士民逃亡，却非溃败。据传，太皇太后兰氏与湘东、济北二王早有离意，很可能去往冀州邺城。梁、兰两家挟持皇帝，应该是去了淮、吴两州。大将军奔西，奚氏南下。以此观之，天成朝并未灭亡，当有反扑之意。”

    “二哥所言极是。”

    “东都四面环敌，从前是义军围天成，现在却是天成围义军，可叹义军尚不自知，以为夺得东都就是夺得天下，沉湎酒色，人人都想着巧取豪夺”

    身后的薛小乙听不下去，插口道：“谭将军说的这是什么话？大家拼死拼活夺下东都，还不能分点好处啦？既然如此，还打什么仗、夺什么天下？”

    谭无谓嘿然不语，拒绝与无知者交谈。

    徐础转身向薛小乙道：“这是我的结拜二哥，我们闲聊，小乙将军听听就是，不必放在心上。”

    薛小乙瞪了谭无谓两眼，“看在姑爷面子上。你们聊，我去别处守着。”

    薛小乙不爱听这些胡说八道，转身走到院门口，与手下人汇合，聊自己的事情，时不时发出笑声。

    徐础回到谭无谓身边，“诸王”

    谭无谓满腹想法，不等徐础说完，抢先继续道：“东都位于四战之地，宜攻难守，当今之计，必须乘胜逐败。天成弃都而去，威名扫地，义军所至，必能一呼百应。若等天成余孽站稳脚跟，强弱易势，义军可就危险了。”

    “二哥稍等，我问诸王可还安心？”

    “全想独占东都，哪敢安心？”

    “降世王收我为徒、赐我神棒，诸王对此安心否？”

    “四弟如此聪明之人，怎么会在这件事上犯糊涂？降世王此举用意再明显不过，就是要离间诸王。而且四弟莫以为只有你得到降世王赏识，我若猜得没错，他必然向诸王皆许以重诺唉，这些事我不关心，四弟先想想我说的乘胜逐败吧，这才是头等大事。”

    “二哥别急，我与晋王不是不想乘胜逐败，而是腾不出手来。很快，我们就能用到二哥的计策了。”

    谭无谓摇摇头，“义军义军，不义不军，只怕转眼就生变故。”


第一百七十五章 反差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    薛金摇正在屋中喝酒吃肉，听到开门的声音，抬头看了一眼，咽下嘴里的食物，说道：“我想好了。”

    “你想好了？”徐础实在没办法才回来，谭无谓已经告辞，薛小乙等人一遍遍催促，他只得硬着头皮进屋。

    “你说得对，弥勒师尊对你自有安排，我不该强迫。”薛金摇放下割肉的匕首，双手在衣服上擦了擦，“来吧，咱们先行夫妻之事，阴阳调和，融为一体之后，我才能更好地理解师尊本意，你或许也能自愿交出神棒。”

    徐础立刻摇头，“不必着急，我觉得”

    薛金摇起身走来，虽然穿着长裙，走路姿态却像是即将步入战场的将士。

    徐础大惊，转身要跑，发现房门竟然已被薛小乙等人锁上，怎么都推不开，只得又转回身，“这种事情你不懂，我也不懂，还是等等再说。”

    “母亲说过，如果你懂，就按你的方法来，如果都不懂，那就顺其自然，用不着学。”薛金摇稍稍挽起袖子，上下打量丈夫，“你太弱了，不好下手啊。”

    徐础顾不得礼节，双手持棒，“夫妻之事，也得自愿。”

    薛金摇显得有些疑惑，“我娘可不是这么说的，她说当年我爹也是推三阻四我明白了。”

    “你明白什么？”

    “你这是不够冷啊。”

    “嗯？”

    “你感到冷，就想找个温暖的怀抱，抱在一起，接下来的事情水到渠成。”

    “你弄错了。”徐础虽然未经人事，但是多少有些了解，不好直白开口而已。

    薛金摇上前，伸手夺去神棒，动手快，力道也足，徐础全神戒备，竟然没能守住。

    薛金摇轻轻抚摸神棒，轻叹一声，“你早晚归我所有，但不是现在，得是相公自愿交出来才行。”

    单是“相公”两个字，就足以令徐础浑身起鸡皮疙瘩。

    薛金摇左手握棒，右手来抓丈夫，徐础不肯轻易屈服，双手反抗，斗了几招，薛金摇笑道：“还行，你有点力气。”

    徐础却悲哀地发现，自己以两手对一手，竟然处于下风。

    又斗几招，薛金摇厌烦了，单刀直入，不管丈夫如何反抗，来到身前，将他拦腰夹起，往床边走去。

    徐础更觉悲哀，奋力挣扎一会，决定放弃最后一丝尊严，“等等。”

    薛金摇将丈夫扔到床上，轻轻放下神棒，“少说话。”

    “神棒给你，我是自愿的。”

    “言不由衷。”薛金摇上床躺下，与丈夫面面相对，突然也觉得有些古怪，起身下床。

    徐础稍稍松了口气，没想到薛金摇只是吹熄灯烛，摸黑回来，“这样好些，你觉得呢？”

    徐础抓起床边的神棒，听准声音，奋力打去，却扑个空，手中一松，神棒又被夺走。

    “别害怕，我娘说了，初行夫妻之事，新娘受苦，新郎都高兴着呢。”

    徐础来硬的不行，只好讲道理，“金摇姑娘，这样对你不公平。”

    “是啊，你总是不配合，就让我一个人费事，的确不公平。”

    薛金摇上床，抓过丈夫，开始剥他的衣服。

    徐础大骇，心中一片恍惚，就在不久前，他还与谭无谓谈论天下大事，意犹未尽，突然却被一名女子按在床上反抗不得，世间反差莫过于此。

    薛金摇扯掉丈夫的新衣，自己也褪去长裙，将他紧紧搂在怀里，然后就不知道该做什么了，僵持良久，她说：“该你了。”

    徐础拒绝开口，将这段经历视为奇耻大辱。

    “你怎么不动？”

    “我不知道该怎么动，咱们就样躺会吧，你说水到渠成，大概是还没到时候。”

    “有道理。”

    两人就这么躺着，更让徐础感到羞耻的是，他居然觉得很舒服，困意袭来，眼皮直打架。

    薛金摇也困了，打个哈欠，“你怎么样？”

    “还是那样。”

    “那就先睡吧，等我醒来，向我娘问个清楚。”

    “你放开我。”徐础有点口是心非。

    “睡吧睡吧。”薛金摇没松手，反而在丈夫胸前轻轻拍了两下，像是在哄婴儿入睡。

    徐础真睡着了，一觉到天亮，睁眼时，薛金摇已不在床上，桌上的酒肉还在，银盔银甲则已消失。

    “天哪。”徐础悔恨莫及，他原以为降世王的女儿就是一名粗壮些的普通女子，绝未料到她既是女神棍，又是大力士，而且个性单纯，没准会将昨晚的事情到处传扬，那自己好不容易建立的威名将会付与流水。

    徐础急忙穿衣起床，看到神棒还在，拿在手里，急急出房。

    外面的卫兵换了一批，见到吴王，全露出暧昧的微笑，降世王妻弟小六子以长辈自居，上前道：“吴王，你以后就是我的外甥女婿，咱们是一家人，有什么事，你找我，我通能能给你解决。”

    “多谢。”徐础笑道，“金摇姑娘人呢？”

    “被我姐姐叫去，拜见婆婆。”

    徐础一愣，“王妃还在？”

    “对啊，我姐姐留在府里，姐夫回宫里去了。他留下话，说吴王这两天不必管事，也不用去见他，好好休息，以后有你忙的。”看到神棒，小六子心里有点嫉妒，“吴年真是年少有为啊，这么年轻就得到我姐夫的赏识，我们跟随他多年，都没得到过机会。”

    徐础伸手指天，“弥勒垂顾，非我之力。”

    “嘿嘿。”

    “我想出趟门，可以吧？”

    “当然可以，姐夫说了，吴王想去哪就去哪，东都属于你们两人。”

    徐础将神棒别在腰间，拱手告辞，他还有比薛金摇更重要的事情要处理。

    孟僧伦昨晚没有离开，带领吴兵守在前院，见到执政，立刻过来贺喜。

    “回营。”徐础出府，骑马前往西城军营，路上让孟僧伦去见曹神洗，“从他那里带个人出城，什么也别多问。”

    孟僧伦领命而去。

    军营里，贺喜的人一拨接一拨，徐础遍赏将士，派人去请蜀王甘招。

    甘招转眼就到，原来他已在路上，用不着请。

    “吴王可算回来了。”甘招省去寒暄，连茶水也不喝，直接道：“诸王各生疑虑，众将都要返回自家。吴王究竟做何打算？”

    “蜀王先告诉我一句实话，薛六甲向你许诺什么了？”

    “吴王怎么会问这种话？”甘招神情稍显不悦。

    徐础笑道：“蜀王追随薛六甲多时，还看不懂他的路数吗？他将神棒给我，就是要引起怀疑，令诸王分裂，他好趁虚而入，分而治之。”

    “吴王没有”

    “当然没有，薛六甲能给的，自然也能夺回去，我从来没相信过他。”

    “可他将女儿嫁给你，这个是夺不回去的。据我所知，降世王夫妻真的很宠爱金圣女。”

    “看得出来。可薛六甲是位枭雄，该舍的东西他会舍。而且他不会只离间我一人，明着捧我，暗中必然对其他人也有手段。”

    甘招笑了两声，“什么都瞒不过吴王。嗯，昨晚他向我许诺，秦、汉、益三州全归我，并且许我称帝，衣锦还乡。他说自己的野心不大，就想占据东都，当个富家翁，将当年的贫穷生活全补回来。寿终正寝以后，安然升天去见弥勒佛祖。”

    “蜀王相信？”

    甘招又笑两声，“我以为吴王会继承降世军，对我来说，能得西方三州，也是个不错的结果。况且我就是秦州人，的确挺想回去。”

    “薛六甲不会让任何一王离开东都。他本可以招来城外的降世军，与诸王决一死战，颇有胜算，可他放弃这样的机会，宁可斗智，正说明其志不小，绝非一个富家翁可以满足。”

    “唉，如果降世王连神棒和女儿都能拿出来利用，那他的野心吴王真的没有改变心意？”

    “降世王下了血本，难怪蜀王不信。”徐础将神棒从腰间抽出，放在桌上，推给甘招，“蜀王可以拿去。”

    甘招睁大眼睛，在神棒和徐础之间来回扫视，确定对方是真心实意之后，他推还神棒，“我还没有这个本事。降世王万一不幸，谁有神棒谁就能接管整个降世军，此物非同不可，吴王自己留下吧。”

    徐础又将神棒推回去，“我请蜀王代为保管。”

    “这是为何？”

    徐础当然不会提起薛金摇，回道：“正因为此物非同不可，才不能留在我手中，徒惹猜疑，正入薛六甲彀中。我信任蜀王，因此将它暂时交托，待到事成之后，再将它交给有德之人，以免无谓的纷争。”

    甘招十分惊讶，终于完全相信吴王的话，拿起神棒，“吴王不必再说，我已明白，它终究只是一个物件，如同皇帝的御玺，有道明君以德治天下，无道昏君便是天天握着御玺也是无用。等到以后，谁得降世军军心，谁得此棒，而非相反。”

    “正是此意。”

    甘招起身，打算告辞，想了想，说道：“宁王那边没有问题，降世王从来不信他，多少许诺都无用处，十有八九是要借牛天女之力打压宁王，可牛天女不会轻易上当。”

    “宁王相信我吗？”

    “我带此棒去见宁王，宁王必然再无疑心。”

    “有劳蜀王。”

    “问题是晋王和梁王。”

    “他们不信我？”

    “我对这两人不是很熟，或许是看错了。算我多嘴吧，提醒吴王一声，我看他们的意思，似乎以为自己被吴王出卖，只因为在城中处于弱势，所以隐忍不发。吴王要多加提防。”

    徐础就像是行走在一根离地千尺的细绳上，任何一头的人稍一牵扯，都有可能让他坠下去，他必须小心维持平衡，直到变局到来。

    “我与晋、梁王交情深厚，能够说服他们。”徐础表现得不以为然，心里却明白，说服沈耽、马维，比说服甘招难多了。

    他尤其不明白，自己纵横诸王之间都能如鱼得水，为何偏偏对付不了一名少女？


第一百七十六章 计中之计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    沈耽还与平时一样热情，出门相迎，拱手笑道：“四弟新婚，还有工夫出门闲逛？”

    “休提此事。”徐础是真的不想提。

    沈耽大笑，请客人进屋。

    马维也在，坐在桌边，轻轻点下头，说声“恭喜”，脸上笑容淡得像是嘴里哈出的白气。

    “为离间诸王，降世王真是不惜血本。”沈耽先开口，“但我知道，四弟一定不会入彀。”

    “还是晋王明白我。”徐础当着马维的面，没称“三哥”，他将自己的想法又讲一遍，说到他将神棒暂时交给甘招保管时，马维显得很吃惊。

    “甘招这人不可信。”马维脱口道，见徐础似乎不是很当真，他补充道：“我与甘招接触得比较多些，此人面善心狠，最会装傻充楞，好像什么都不懂，让别人拿主意，其实心里早有定数，暗地里使阴谋。”

    沈耽也道：“降世王多疑嗜杀，甘招与他非亲非故，却能在他手下坚持至今，毫发未伤，反而称王，必有过人之处，四弟不可小瞧。”

    马维点头，又道：“就拿这次进城来说，别人都带三千人，就他只带几百人，故意向诸王示弱，开口必提自己想去益州，好像他对东都毫无兴趣。可他瞒得了别人，瞒不了我，我知道他一直费尽心机拉拢降世军将士，收为己用。降世王嫁女这一招没准就是从他那里学来的，甘招光是认养的义子、义女就有十几个，全与军中头目联姻。”

    “甘招极擅长从细节处笼络人心。”沈耽插了一句。

    马维道：“正是，甘招的夫人与黄铁娘亲如姐妹，一个劲儿地替丈夫说好话。”

    “薛六甲对此没有察觉？”徐础问道。

    马维笑着摇头，“甘招十分小心，而且自认为善于识人，他所拉拢的人，都不是薛家近亲，更不是军中大将，而是一些小头目，为此得了一个平易近人、礼贤下士的名声。这些小头目对甘招也是感恩戴德，虽然不在他的军中，却愿意为他赴汤蹈火。”

    徐础笑道：“蜀王果然有些真本事。”

    马维恚道：“吴王不信我的话吗？”

    “梁王想多了，我怎会不信？我早就知道甘招必非凡人。”

    马维道：“我之所以知道这些，因为甘招曾经不自量力，来拉拢我的人，可惜没能成功，梁人虽少，但是思念旧朝，对我全无二心，将甘招的话原封不动转告给我。我此后多个心眼，观察甘招所作所为，很快就看清他的真面目。”

    沈耽道：“四弟将降世棒交给甘招保管，恐怕有些失策。”

    徐础道：“薛六甲施离间之计，我必须反其道而行之，不做些姿态，怎得甘招信任？如梁王所言，甘招善于拉拢小头目，城内城外的降世军都有他的人，得他之心，正是斩断薛六甲的根基。”

    沈、马二人互视一眼，沈耽道：“四弟心中有数就好。”

    马维忍不住道：“可我现在真有点搞不懂，吴王心中究竟做何打算？诸王之兵集于西城，吴王弃之不用，反而孤身入宫，得降世棒，娶祖王女，我与晋王刚刚还在谈论此事，都以为吴王欲行险计，殊为不智。”

    沈耽点下头，表示同意。

    徐础道：“让两位兄长担心了。黄铁娘率妇人进城，我原以为她受薛六甲指使，欲借机夺占城门，后来发现，薛六甲虽有此意，黄铁娘却不知情。于是我送她入宫，顺便探听薛六甲动向，得棒娶女不在我的意料之中。”

    马维摇头，“吴王此举太过冒险，薛六甲若是在宫中动手，可没人能救得了吴王，吴王若有万一，诸王必乱。”

    徐础笑道：“世上的事情往往如此，我知而敌不知、敌知而我不知，薛六甲最忌惮者乃是晋王、宁王，我孤身进宫，他更觉得杀我无益，只会想办法收买我，手段的确出人意料。”

    马维还要开口，沈耽道：“四弟想必已有妙计，可否让我二人先了解些眉目，也好做些准备，配合四弟。”

    “我正为此而来。”徐础看看两人，收起脸上笑容，“薛六甲自以为得计，很快又会召集诸王，表面上是我开口，实际上是他的主意。诸王到来，他便会下手。我的计策与他相似，也是要趁聚会之机，囚禁薛六甲。”

    “不杀吗？”马维疑惑地问。

    “暂时不杀，还得用他安抚城外降世军。”

    沈、马二人又互视一眼，他们陷入一个进退两难的境地：信任吴王，就得去参加聚会，而这正是薛六甲的意思；不信吴王，则诸王分裂，也会中薛六甲之计。

    徐础明白两人想法，正色道：“请两位兄长给我一份名单，我要从晋、梁军中拣选勇士，这一回断不会无疾而终。”

    沈耽、马维这才稍感心安，连说不必，在徐础的坚持下，马维道：“我也不必罗列名单，潘楷现在吴王军中，你去找他，让他挑人，绝无差错。”

    沈耽也道：“袁挺、史万峰是晋军两员大将，熟识兵卒，吴王找他二人即可，我会派人通知他们，唯吴王之命是从。”

    “如此甚好，请两位兄长等我消息。邀请诸王时，必有信函，上面若写‘吴执政拙’，便是我计得售，若无此等字样，或是一字偏差，则是计划不妥，两位兄长千万不可应邀。”

    “该当如此。宁王那边呢？不会又生变故吧？”沈耽问道，对第一次宫中聚会时的场景记忆犹新，视宁抱关的种种举动为背叛。

    “所以这回不用宁王的人，只让他旁观。”

    “要不要趁机连他一同”马维灵机一闪，想出个主意，他对宁抱关既怕又恨。

    “只是除掉降世军首领，对咱们并无大用，反添祸乱。先囚薛六甲，再图宁抱关，一切以争夺降世军军心为要务。”徐础回道。

    马维深知兵多将广的重要，点头道：“吴王说的有理。”

    徐础告辞，没问薛六甲是否许以重诺拉拢过两王，因为他知道，自己不会听到实话。

    屋子里，两王沉默多时，马维先开口道：“徐础心深似海，我看他这些天来野心日增，已非当年的禁锢之人，咱们要多加小心。”

    沈耽轻叹一声，“可惜四弟不肯为他人所用，否则的话，倒是一位难得的谋臣，日后封王、封侯，不在话下。”

    “他总忘不了自己是吴国公主的儿子。”马维讥讽道。

    沈耽笑了笑，没有指出马维也经常将“大梁帝胄”四字挂在嘴上，“这一次咱们该信他吗？”

    “再等等看。他若是真心，这条计策的确不错。”

    “是啊，降世军将士近二十万，哪怕是二中选一，也能得十万精兵，凭借东都粮械，可谓是帝王之资”沈耽及时收住，大笑道：“四弟心事太多、太重，终不如你我二人情义坚固。”

    马维也大笑，心里同样惦记着城内城外的降世军，在薛六甲手下，那是一群乌合之众，若肯归顺自己，大梁断不至于偏居一隅。

    走访诸王之后，徐础心情好了许多，一扫昨晚的郁闷之情，但是仍不想回大将军府，于是叫上卫兵，前往皇宫拜见薛六甲。

    这是一场互相骗取信任的游戏，谁先付出，谁就是输家。

    孟僧伦正好也赶回来，他已将“壁中人”送到城外，什么也没问，知道吴王暗中有所准备，他心里踏实许多。

    诸王进城之后，一直没有抢掠，城中百姓稍安，街上的人也多了些，有买有卖，一切照旧，只是物价涨了几倍，引起一些小小的纷争。

    徐础骑马走在街上，恍然回到过去，张氏仍是皇帝，他也仍是禁锢之身。

    前头开道的吴兵打破他的幻觉，几句“执政王驾到”，惊退众多行人，偶有胆大之人躲在巷子里瞧看，眼神躲闪，提醒徐础，他的确攻占了东都。

    徐础注意到一件事，行人虽是老弱妇孺居多，其中也有一些壮年男子，看来费\所言不虚，东都藏着不少壮丁，他们不为皇帝出战，宁可看到东都陷落。

    “若我独占东都，必能引出众人，为我效力。”徐础暗暗道。

    薛六甲还住在大殿里，一见到徐础就笑道：“我的好女婿来了，你杀皇灭帝棒哪里去了？”

    “我将它交给蜀王暂时保管。”

    薛六甲大惊，起身下阶，来到“好女婿”面前，“你这是什么意思？”

    “蜀王对我说，祖王许给他西方三州，还允许他称帝？”

    薛六甲稍显尴尬，“反正三州不在我手里，许给他也不损失什么，还能令他安心。”

    “蜀、宁、晋、梁四王，一人三州，天下不够分啊。”

    薛六甲大笑，“女婿想多了，每人数州，中间多有重复，暂安其心，到了最后，一州也逃不掉。”

    “我猜祖王就是此意，所以我将神棒暂交蜀王，又去面见晋王、梁王，已得到他们的信任，可将他们召来，一网打尽。”

    薛六甲一愣，他的确有这个想法，还没开口，“好女婿”居然就抢先施行了，“你真的还有宁王呢？”

    “宁王不易说服，但是三王既除，宁王孤木难支，不足惧也。”

    薛六甲重新打量徐础，“你真肯为我除掉诸王？”

    徐础拱手，“为岳丈大人，也为我自己，岳丈大人若能将诸王之兵尽数许给我”

    薛六甲大笑，拍打“好女婿”的肩膀，“明白了，明白了，我真是没看错人。不过咱们先说说我女儿的事，她昨晚不太满意啊。你不会真的什么都不懂吧？”

    徐础又从“天下”掉到“床上”。


第一百七十七章 私交

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    无论世道有多乱、日子有多艰难，年还是要过，处居东都的士民，这两天就像是初到新家的小猫小狗，先是藏在最隐蔽的地方，然后慢慢地探头出来，小心查看，确认安全之后，出来巡视，不敢离藏身之所太远，一听到脚步声还是会躲起来，要等几天之后，才能认可新家，开始胡作非为。

    东都百姓正处于小心试探的阶段，个别胆大的人已经开始走街串巷，甚至敢于谈论进城的“义军”，“一朝天子一朝臣，可百姓还是那些百姓，交同样的税，做同样的活儿，过同样的日子。”

    到了初夕这一天的下午，街面上尤其热闹，飞涨的物价挡不住大家购买的热情，每户商家门前都是人挤人、人挨人，客人们一边埋怨商家坐地起价，一边争抢货物，没机会挑肥拣瘦。

    城里的义军将士也很高兴，酒肉源源不断，差不多一半人整天都是醉熏熏的，城外的义军感觉到明显的差别对待，十分不满，等到一大批酒肉、布帛送到营地之后，他们暂时得到安慰，虽然仍嚷嚷着要进城，但是已不那么急迫，愿意在城外过年。

    徐础回到大将军府，以吴王的名义邀请诸王明日前来相会，得到了赞同。

    事情进展顺利，至少在表面上，徐础得到了各方的信任，在这场明争暗斗中，他第一次处于明显的上风。

    在府里，徐础宴请一批吴军将士，向他们描绘重返江东之后的种种景象，赢得阵阵欢呼，但他终归不擅长这种事情，酒过三巡，孟僧伦、宋星裁等将领很自然地夺得讲话的机会，将执政的许诺重新演绎，与原意背离颇多，却赢得更大的欢呼声。

    徐础说：“待东都平稳，我与诸君率军东进，官兵必然望风而降，吴国复兴在即，不分吴州人、荆州人，都是开国功臣。”

    孟僧伦再说时变成这样：“天成完蛋了，咱们吴国人终于能报当年的灭国之仇，拿下吴州是肯定的，但这不够，执政还会带领大家追亡逐败，将张皇子孙铲除干净，不让这世间再留一个孽种！”

    徐础说：“吴国虽亡于天成，徐氏暴政难辞其咎，再返江东，找到徐皇后裔，当记此前车之鉴，我等辅佐新帝，善待百姓，令吴国自强！”

    宋星裁的理解是：“咱们虽是吴国旧臣子弟，但是实话实说，当年徐皇确有做得不对的地方，酗酒嗜杀，多少忠臣死于酷刑，以至大敌当前时，朝中竟无可用之将。帝王兴衰皆由天定，若能找到徐皇后裔，此人又有帝王之风，咱们当然还要奉其为主，再做忠臣。若是找不到，或者此人太不像样，那就是天意如此，要让新徐登基。”

    徐础不能辩解，只都笑纳。

    酒宴进行一半，执政夫人薛金摇进屋，依然是一身银盔银甲，也不见外，与诸将士拼酒，来者不拒，哪怕对方只是一名普通兵卒，她也一饮而尽，绝无扭捏、轻视之态。

    薛金摇立刻获得将士们的欢心，得到的敬酒比徐础更多。

    夜色降临，将士们告辞，个个脚步踉跄，对未来充满信心。

    孟僧伦走得晚些，趁执政送行时，小声道：“执政有什么吩咐，尽管开口，咱们吴国的事情，没必要仰赖他人。”

    徐础也正想透露一些，笑道：“孟将军就是我的左膀右臂，没有你，我真的施展不开。”他左右看看，压低声音道：“明日诸王聚会，孟将军不必参加，谨守西城，聚集将士，等我号令。”

    “是。”孟僧伦满意告退。

    回到宴会厅里，徐础又得面对新婚妻子，拱手道：“金摇姑娘，早些安歇吧。”

    薛金摇面色红晕，增加几分柔媚，但眼神还是那么冷漠，看了一眼丈夫，说：“我问明白了，夫妻之事暂时不行也罢，再敢碰我一下，我打断你的胳膊。”

    徐础如释重负，想笑，马上憋回去，正色道：“金摇姑娘做主。”

    “神棒呢？你怎么没带在身上。”

    “我交给别人暂时保管。”

    薛金摇冷笑一声，走到徐础面前，“你是不是觉得自己很聪明？”

    “我将神棒暂交他人，不是为了防备金摇姑娘，何况这也不是什么聪明招数。”

    薛金摇就像没听到辩解一样，“我不如你聪明，但我有弥勒师尊赐予的天目，能够预见将要发生的事情：你会自愿将神棒交给我，而且很快。”

    徐础忍不住笑了，“你还预见到什么？”

    薛金摇没回答，大步离去。

    同样是神棍，薛金摇远远比不上其父薛六甲，更比不上凭相术天下闻名的刘有终。

    徐础避开一道难题，心情舒畅许多，走出宴厅，要另寻一处住所。

    宋星裁匆匆跑来，他与一些吴军将士留下来守卫大门，“执政，你有客人。”

    “哪位？”

    “自称叫田匠。”

    徐础一愣，亲自来到大门外，果然见田匠站在外面，一身单衣，也不觉得冷，神情有些恍惚。

    “难得稀客临门，田壮士快快请进。”

    田匠平淡地嗯了一声，迈步进府，甚至没有拱手还礼，宋星裁等人颇为不满，见执政不在意，才按下手中刀枪。

    徐础还没找到住处，于是带田匠进入宴厅，“抱歉，刚刚喝酒，还没收拾。田壮士怎么有有空令堂？”

    到了灯光下，徐础才注意到田匠腰间缠着一根白色的孝带。

    “昨天刚走的。”

    “节哀顺便。”

    “嗯，我不是为这件事来的，我去找费大人，曹将军让我来找你。”

    “费大人上午已经出城。”

    “我还以为费大人要与东都共存亡。”

    “费大人确有此意，是我让他出去，前去迎接冀州邺城兵马。”

    “冀州人要来？”

    “我猜如此。”

    “嘿，徐公子要么猜得很准，要么是想以此为借口送费大人出城。”

    “我猜得很准。事实上，我猜测官兵在孟津大败、东都权贵纷纷逃亡，也都与邺城有关。”

    田匠沉默一会，指着桌上的残酒，“我能喝吗？”

    “随意。”

    田匠自斟自饮，也不敬酒，半天没说话。

    徐础拉张椅子坐下，也不说话。

    “我可以了。”田匠放下酒杯，就这么一会工夫，喝了十几杯，脸色丝毫未变。

    “可以什么？”

    “可以为徐公子效力。”

    徐础起身，拱手道：“能得田斗士效力，是我之幸。”

    田匠抬手，表示自己的话还没说完，“但我现在不能留在徐公子身边。”

    “你还有事？可以办完再说。”

    田匠摇摇头，“我无事，而是徐公子眼下不需要我的效力，也不值得我效力。”

    前半句还好，后半句就有些古怪，徐础道：“我做错了什么，令田壮士以为‘不值得’效力。”

    田匠长长地吐出一口气，一股酒气扑面而来，“徐公子没有帝王之相，勉强行之，必遭后患。我若此时留下，只会将徐公子更快地推向火坑。”

    徐础笑道：“田壮士还会相面？”

    “相面不会，只是见得人多而已。徐公子足够聪明，也有仁义之心，但是自矜自持，往好了说，你太善良，往坏了说，你想得太多，这都是称帝称王的大敌。什么时候徐公子改变心意，我自会再来投奔，告辞。”

    田匠转身就走，徐础在后面追赶，“田壮士稍等”

    田匠走得却快，推门而出，徐础跑着跟出去，竟然追赶不上。

    徐础只得放弃，望着田匠的背影，喃喃道：“哪来的帝王之相？功成名就，自然有人替我编出帝王之相。”

    可田匠的话还是令徐础心中不安，在院里转了两圈，去大门口叫来宋星裁，单独请他喝酒。

    徐础知道自己最大的软肋是什么，所以要刻意纠正，笼络麾下将军。

    宋星裁等人虽然忠于执政王，关系却不紧密，彼此之间缺少私交，单论这一点，徐础甚至比不上同样初创军队的梁王马维。

    宋星裁有些受宠若惊，几杯酒下肚，才越来越自然随意。

    两人闲聊，宋星裁最爱说的一句话就是：“有些人真是天生，执政如此年轻，就有这样的胆识与智谋，实是我吴国之大幸。”

    徐础笑笑，赞扬宋星裁的勇猛，然后将话题引到昌顺之身上。

    “阵前斩杀昌将军，我心至今犹痛。”

    与官兵交战时，为了立威以约束将士，徐础不得不杀死两名将领，其中一位就是吴国七姓将领之一的昌顺之。

    宋星裁兴奋的目光一下子暗淡下来，默默地又喝两杯酒，开口道：“昌顺之不守军法，虽死不冤。”

    “即便如此，我仍觉心痛。只是乱世艰难，弱肉强食，吴军稍显疲弱，就会亡于诸王之手，甚至没机会返回江东。”

    宋星裁点头，却不再喝酒，“执政所言极是，七姓从前就是太过散乱，才会被小姓压制，在吴国连战连败，若非执政出现得及时，吴军恐怕还在汝河边上挨冻，哪有机会进入东都？天晚了，执政早些休息，我再去巡查一圈。”

    宋星裁告辞离去，徐础轻叹一声，他还是没有学会人情世故的技巧，看别人做起来极简单，自己实践的时候却总是磕磕绊绊。

    徐础出屋，虽然一切计划都在他的控制之下，他却备感孤独，再没有初入东都时的兴奋与张扬。

    所谓拥有一座城，终归是个幻象，他想。

    薛金摇带着一队女兵向大门口走去，没有打招呼的意思，徐础纳闷，问道：“金摇姑娘要去哪？”

    “去见我娘，跟她一块打猎。”

    “打猎？”

    薛金摇停下脚步，“听说猎物已经走出巢穴，正是围猎的好时候，你们吴国人从来不打猎吗？”

    徐础一下子明白过来，原来猎物是指东都士民。


第一百七十八章 贪心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    徐础大吃一惊，急忙上前拦住薛金摇，“等等。岳母大人要打猎要掠城？谁的命令？是岳丈大人？”

    薛金摇愣了一会，“什么叫‘谁的命令’？我娘做事不需要任何人的命令。”

    “她自己的主意？”

    “当然，我娘是个有主见的人。”薛金摇要绕过去，徐础却移动脚步拦住不放，她感到厌烦，怒道：“去找婆婆，她什么都知道，别拦我的路，让开。”

    徐础想了一会才明白“婆婆”是指兰夫人，就这么一愣神的工夫，薛金摇已经带着女兵走过去。

    徐础又追上去，恳切地说：“金摇姑娘帮我一个忙。”

    “嗯？”

    “请岳母大人晚些动手，我马上过去见她。”

    “就现在时机最佳，猎物还都没睡，好东西也都没有藏起来。”

    这是除夕之夜，所有人睡得都晚。

    徐础握住薛金摇的一只手，轻声道：“你我既是夫妻，应当互相帮助、彼此扶持，你想让我自愿交出神棒，或许这就是一个开始。”

    薛金摇垂目看向被握的手，“我之前警告过你。”

    “嗯？”徐础急忙松手，薛金摇的确说过不准再碰她一下。

    薛金摇神情稍缓，“只能等你一小会。你跟我一块去吧，省时省心。”

    “一会就够，我稍后就到。”

    薛金摇率兵出府，前往皇宫，徐础命宋星裁备马，自己跑向后院，他得先问明白这究竟是怎么一回事，再去劝说。

    兰夫人也没睡，往年的这个时候，大将军府热闹非凡，先是众多儿孙前来拜见，黑压压地跪成一片，只有少数人有资格起身说几句吉祥话。

    年长的儿孙磕头之后就得离开，或是在前院排桌聚饮，若是回自家过年，年幼受宠者会留下几名，围绕着大将军夫妇欢笑撒娇。

    有一幕是兰夫人最不喜欢却又无法避免的，大将军每到过年，都要叫出众多姬妾，品评一番，让她们当场争宠，对佼佼者给予重赏。

    每到这时，兰夫人都会推脱头疼，早早回自己院中，逗弄孙子，与相熟的儿媳、女儿闲聊，直到后半夜才会上床休息。

    今年，兰夫人身边一个人也没有，突然间，她竟然有点怀念大将军的那些只有脸但又不要脸的姬妾，她们至少会营造热闹气氛，就像是一块块油腻的肉，吃饱之后看它们恶心，挨饿的时候又无比怀念，口内生津。

    徐础对这些没什么印象，他曾在很小的时候进入内院，陪兰夫人过年，稍大一些就失去这样的待遇，通常是磕个头就回自家，或是自饮，或是读书，从来不知道府内的热闹为何样场景。

    所以，他一点也不觉得这个年过得冷清。

    他现在是吴王，无需通报，直接就能登堂入室。

    兰夫人摆了一小桌酒菜，正与一名留下来陪她的老妇对饮，徐础一进来，老妇立刻起身避让。

    “吴王不跟家里人过年吗？”兰夫人淡淡地问。

    “是你劝说降世王夫人劫掠全城？”

    “她真要这么做？”兰夫人露出一丝惊讶。

    “就在今晚，马上就要动手，她称之为‘打猎’。”

    兰夫人脸上浮现微笑，“黄铁娘真是一位妙人，有趣，我从来没见过像她这样敢做敢为的妇人。”

    徐础上前一步，“黄铁娘要劫掠全城，东都百姓大难临头，请兰夫人告诉我，你究竟对她说了什么？”

    兰夫人轻轻摇头，“我能说什么？顺着她的心意说呗，劫掠是早晚的事情，她早就习以为常，这两天事情多，她才一直没有动手，我不过鼓励几句。而且，我的几句话救下不少百姓。”

    “你说过什么？”

    “我说天下权贵八成聚在东都，横征暴敛、欺压地方的是他们，派兵攻打降世军的也是他们，如今东都出事，他们逃得干干净净，一时仓促，家中必定留下不少金银财宝，降世军若不早早动手，财物都会被奸仆偷走。”

    “就这些？”

    “这是黄铁娘的本意，一点即透，百姓家里能有多少财物，值得她大费周章地去抢？”

    “兰夫人这是引狼入室，黄铁娘瞧不上百姓财物，可她一动手，将士们就会心动，他们不嫌百姓家贫，有什么抢什么。城内一旦开始劫掠，城外降世军自然也要分杯羹，数十万将士与家眷涌入东都，谁也拦不住，也不敢拦。东都必遭刮地三尺，百姓沦为奴隶，无人可以幸免。”

    “徐公子想得真远，我总不能说黄铁娘的不是，惹她生气吧？况且――带降世军进城的人是徐公子，你这时候才想起后果，未免太晚了些。”

    徐础转身离去，兰夫人在后面大声道：“既入其道，当守其规，人心贪婪，向来如此，徐公子不可违背！”

    徐础没应声，走得远了，兰夫人叫上老妇，继续饮酒，笑道：“今年的除夕，比往年都热闹些，可惜，我还是不能亲眼得见。”

    徐础匆匆出府，他曾对兰夫人有过好印象，这时荡然无存，但又恨不起来，兰夫人独自留在府中，除了谄媚事人以自保，似乎也没有别的选择。

    人心贪婪，真的不可违背吗？徐础非要挑战一下。

    黄铁娘是个急性子，女儿求情，她真的只等一会，“吴王怎么还不到？他什么都好，就是性子不够豪爽。金摇，你万万不可学他，以后有了儿女，你自己带在身边，好好养育，要他的容貌，不要他的性子。”

    薛金摇哼了一声，“我才不要生儿育女，恶心。”

    “我辛苦生你，你居然说恶心？”

    “我是说那件事恶心。”

    “哈哈，你还是太年轻，很快你就能明白其中的算了，跟你说这些干嘛？我不等了，女婿来了，让他去找咱们吧。你婆婆说东都楼、兰两家最有钱，王公反不如这两家，楼家是亲戚，暂时算了，咱们先去兰家。”

    “婆婆不就是姓兰吗？”

    “嫁出的女泼出的水，她现在是楼家人。”

    “那我呢？”

    “你永远都是薛家人。”黄铁娘怒道，“女婿也是薛家人，他若有异心，你来找我。”

    薛金摇冷冷地说：“我自己管得了，干嘛找你？”

    黄铁娘大笑，“走走，去兰家，乖女儿选挑，看中什么拿什么。”

    黄铁娘带着数百女兵扬长出宫，由宦者引路，直奔兰宅。

    徐础晚来一步，薛六甲部下的将士正聚在大殿前议论，个个摩拳擦掌，准备好了要大抢一番。

    “今天是黄铁娘，明天就该轮到咱们了吧？我早看中一所宅子，真是不错，能住几代。”

    “傻瓜，要房子干嘛，一把火烧掉，要钱、要物、要人、要牲口，这些东西能带在身边，比较稳妥。”

    “咱们不留在东都吗？”

    “打了这么久的仗，你还是不开窍，咱们能夺东都，别人就不能了？咱们降世军就适合到处征战，哪有好东西去哪，恣意快活，比守城有意思多了。”

    见到吴王，将士们笑脸相迎，“姑爷来晚了，黄铁娘和金圣女已经走了，留下话说是要去兰家。”

    “我要见祖王。”

    “姑爷不是外人，进去就行。替我们说两句好话，早些分城，让我们过个快活年！”

    薛六甲叫来几名宫女，让她们陪着饮酒，正教训她们：“露些笑脸，你们在宫里侍候皇帝时啥样，对我就得啥样。哈哈，女婿来了，坐，一块喝几杯。你说说，宫里的女人为什么一个个都哭丧着脸？看来太后也好不到哪去，真想将她揪来先不着急。女婿有事？咱们不是明天聚会吗？”

    徐础上前，拱手道：“岳母大人和金摇姑娘一块去‘打猎’，岳丈大人知道吗？”

    “是吗？没跟我说。唉，你岳母就是这个脾气，每次打仗，稍有掳获，她若是不分头一份，就会不高兴。来来，喝酒，娶妻如此，就得认命。咱俩同病相怜，待会你挑一个带走，我替你保密。”薛六甲眨下眼睛。

    “东都乃祖王称霸之资，日后平定天下，皆要以此为根基，一旦劫掠，人心尽失，东都反成降世军祸患”

    薛六甲起身离席，来到徐础面前，拉着他走出几步，“我明白你的意思，我也的确将东都当成称霸之资，但是不要太死板，东都这么大，抢两家无伤大雅。要平天下，先从治家开始，夫妻不和，全军不和，全军不和，凭什么争夺天下？所以就随她们去吧，妇人见识短，不用跟她们计较。”

    “祖王不计较，我不计较，下面的将士却会计较，就在殿外，众人已在商议劫掠之事，城外”话未出口，徐础就知道自己要说错话。

    果不其然，听到“城外”两字，薛六甲眼睛一亮，立刻明白这是一次良机，城外将士多是他的部下，若是义愤填膺想要进城分赃，正合他的心意，那些人为救主只出三分力，为抢东西却会拼尽十分。

    徐础只能继续说下去，“城外军心必乱，岳父大人虽能借机除掉诸王，却会失去东都，消息传扬开去，降世军以后再要攻城，难上加难，对方必定拼死拒守。”

    “啊啊，女婿言之有理，可我没办法，那个婆娘根本不听我的，一见到珠宝就迈不开步，多少次耽误大军行程。这次就忍忍吧，至于其他将士，慢慢劝说，实在不行，将东都分一半给他们，留一半当称霸之资，总可以吧？”

    “义军之名一旦失去，无可挽回。”

    “哈哈，名有什么用？降世军都是实在人，不需要那玩意儿。女婿不必多说，先坐下来喝几杯，踏实过年，什么事情等明天再说。”

    “我若以祖王之名阻止岳母大人，可以吗？”

    “呃，可以倒是可以，但你不要惹怒她，第一，她不会听我的，第二，她若是找我算账，我就得找你算账。”

    徐础拱手致谢，转身快步走出大殿。

    薛六甲转身，向愁眉苦脸的几名宫女道：“这是我女婿吴王，从前是大将军楼温的儿子，现在改姓徐了，白长一副聪明相，其实死板得很。不过也好，他若是什么都顺着我来，我反而要多加小心。你们倒是笑一个啊，大过年的，哭给谁看？”

    徐础叫上人直奔兰家，没想好怎么劝说黄铁娘。


第一百七十九章 守门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    兰府只剩几名老家人，一见到有人闯进来，立刻跪下磕头，毫无抵抗之力。

    黄铁娘驾轻就熟，分派手下女兵审问俘虏、四处搜寻，将所得之物全搬到前院来，重要的内室、库房则由她亲自检查。

    一圈下来，搬出来的东西不少，黄铁娘却不满意，她希望看到成箱的金银珠宝，而不是一堆烛台、铜炉等物品，它们上面虽然也镶有金银，全扣下来极麻烦，不合她的胃口。

    “兰家富甲天下，肯定有成箱的金银，藏在哪了？”黄铁娘亲自上前审问。

    几名老家人只会磕头，好半天才有一人壮胆回道：“都被带走了，一点没剩。”

    “怎么可能？兰家人是突然逃走，来得及带走所有东西？”

    老家人颤声道：“主人是突然走的，东西在几个月前就开始往外搬啦。”

    “搬哪走了？”

    “不知道啊，主人不会告诉我们，反正是一车一车往外拉，估计是去很远的地方。”

    黄铁娘恼羞成怒，“兰家太不仗义，一边跟降世军打仗，一边往外转移财产，混蛋至极。”

    薛金摇在一边提醒道：“这么大的宅子，肯定有收藏宝物的密室。”

    “对，密室在哪？”

    “我们这几个人就是守大门的，平时连二门都进不去，哪能知道密室？”

    “给你们一点苦头，就全想起来了。”

    几名女兵上前用枪杆抽打，老家人哀号不已，一个劲儿地求饶，但是的确说不出密室所在。

    徐础就是这个时候赶来的，进院先让女兵住手，上前几步，向薛金摇点头，然后朝黄铁娘拱手笑道：“岳母大人安好。”

    “一点也不好，都说兰家有钱，连秦州人都听说过，可我就搜罗到这点破烂儿。”黄铁娘指向地上堆积的杂物。

    “果然都是破烂儿。”徐础道。

    黄铁娘打量徐础两眼，“对啊，你是东都人，还是大将军的儿子。”

    “从前是，现在不是。”

    “嗯，从前是，你总该知道东都谁家有钱吧？”

    “皇家以及六臣四王，都比较有钱。”

    “六臣四王都有谁？”

    “楼、兰、奚、曹、梁、皇甫六家，广陵、湘东、益都、济北四王。”

    “可兰家的钱都被运走了，再去别家瞧瞧。”

    “别家想必也是如此，而且六臣四王虽富，却富不过皇帝。”

    “那是当然，皇帝肯定最有钱。”黄铁娘恨恨地咬牙，“是我一时大意，将皇宫让给了降世王……要不我再去找他，他要女人，我要金银，大家各得其乐。”

    徐础笑道：“皇帝也不是最有钱的人。”

    黄铁娘十分惊讶，“别吹牛了，谁还能比皇帝更有钱？”

    “请问岳母大人，皇帝的钱从何而来？”

    “从天下百姓手里收上来的呗，人人交出一点，皇帝家里就要堆不下啦。”

    “所以天下百姓比皇帝更有钱。”

    “什么玩意儿？百姓穷得要死，被逼无奈才要造反，哪来的钱？”

    “我说的是‘天下百姓’，不是‘一方百姓’，也不是‘一个百姓’。”

    黄铁娘没听懂，薛金摇道：“娘，他在跟你开玩笑呢。”

    黄铁娘怒道：“没大没小，哪有女婿开丈母娘玩笑的？你小子不想活啦？”

    徐础拱手道：“岳母大人听我说完，我绝不是在开玩笑，而是想告诉岳母大人，有办法弄来更多的金银珠宝，比搜刮富户更简单，所得也更多。”

    “说来听听，你说简单，就得是真简单，有一点复杂我也不听。”

    “非常简单，学皇帝。岳母大人以为皇帝最有钱，何不学他征税，学他从收百姓手里收取贡物？金银珠宝自然而来，用不着岳母大人亲自搜检。”

    “你在劝我当皇帝吗？”

    徐础笑道：“弥勒降世，不就是要再建新朝，一统天下吗？”

    “我们不当皇帝，弥勒亲赐杀皇灭帝棒，自称皇帝不祥。”神棒原是黄铁娘的“兵器”，她仍相信它是神物。

    “称呼不重要，岳父和岳母大人只需学皇帝的做法，不必要皇帝的称号。”

    黄铁娘想了一会，向女儿道：“你觉得他说得有道理吗？”

    “我觉得他在胡说八道，学皇帝哪能那么容易？咱们现在让天下百姓交税，有谁肯交？”

    “百姓不愿交税，是因为名不正言不顺。现在让天下百姓交税，确实困难，但是让东都百姓交税，还是挺简单的，给我十天时间，我能征来万两白银、千两黄金。”

    黄铁娘惊讶得下巴都合不拢，突然想到自己不能露怯，马上道：“统统翻倍，没有金银，就用珠宝抵偿。”

    “没问题，岳母大人安坐宫中，静候佳音即可。”

    “十天之内？”

    “十天之内，今天是除夕，到正月初十天黑之前，金银送到岳母大人面前。”

    黄铁娘咧嘴笑了，“我没看错，你这个女婿有点用处。”

    徐础拱手，趁机道：“收税容易，唯有一个条件。”

    薛金摇冷哼一声，“娘，你听到了吧，绕一个大弯，他其实是想提条件。”

    “让女婿说，只要不是太难，条件可以接受。”

    “不要惊扰东都士民，让他们觉得安全，然后我才能收税，要让他们相信，交税之后自家就能得到保护。如此一来，人人愿交，义军所费极少，所得甚多。”

    “我的‘两万’、‘两千’不能少，剩下的才归义军。”黄铁娘纠正道。

    “当然，如果只为义军，我也不愿劳神费力。”

    黄铁娘更高兴了，将女儿拉过来，“你爹这辈子没做过几件好事，就是给你挑了一个好女婿，比你的姐夫有用多了。”

    薛金摇冷眼打量，“他在骗你呢，娘，到了最后，你肯定得不到金银。”

    黄铁娘却早已心动，笑道：“乖女儿快回家去，跟好女婿恩爱一晚，你就不会像现在这样说话了，哪有新婚妻子尽说丈夫坏话的？”

    “我不回去，让他自己回去。”

    黄铁娘虽然宠爱小女，也有脾气暴躁的时候，喝道：“回去，今晚就圆房，亲已经结了，没有反悔的道理。我去给你们守门，不懂的问我。”

    薛金摇怒容满面，众女兵笑容满面，唯一感到羞耻的人是徐础，可这又撞到他的软肋，想了半天，直到被众人簇拥着离府，也没想出合适的推脱之辞。

    回到大将军府时，已是夜半时分，黄铁娘真带着几名女兵守在门外，将女儿、女婿推进房去，“别糊弄我，我是过来人，什么都懂。你们两个雏儿，乖乖给我行事，至少试上一次，过后还不喜欢，我无话可说，随你们便。”

    薛金摇也生气了，拽着徐础的手往床边去，怒声道：“我给你做，以后别再逼我，再找女婿，也不用你们指定，我要自己挑。”

    黄铁娘关上门，笑道：“傻姑娘，女婿就一个，没机会再找喽，是好是坏，你都得认……”

    女兵都是黄铁娘的老伙伴，要来酒肉，就站在外面饮酒，谈些年轻时的风流韵事，也不压低声音，说到兴起，笑声能传遍半座大将军府。

    “牛天女怎么回事？宁暴儿想娶太后为妻，她怎么一直没点举动？”黄铁娘想起这件事。

    一名女兵道：“牛天女别看平时挺厉害，到丈夫面前就跟老鼠遇见猫一样，乖巧得不得了，别说娶太后为妻，就是让牛天女当丫环服侍太后，她也不敢说个不字。”

    “行了，我知道你俩不和，一有机会就互相说坏话。我了解牛天女，她可不是忍辱负重的人，宁暴儿带着一帮人出走秦州，她就很生气，宁暴儿拉起一支队伍，却迟迟不去接她和孩子，她更生气。即便没有太后这档子事，她也不会放过宁暴儿。等着吧看吧，牛天女一出手，必然吓你们一跳。”

    一名女兵跑到门口听了一会，回来道：“好像有点动静。”

    黄铁娘不屑地说：“我这个女儿，说是天不怕、地不怕，到了这时候，还是有点怕。我当初就不怕，虽然是薛六先动手动脚，我也没含糊……”

    言辞越来越露骨，老妇们越来越兴奋，比抢到金银珠宝还要高兴。

    觉得时候差不多了，黄铁娘向屋里大声道：“女儿，完事了说一声，别让为娘在外面挨冻，今天可是除夕，你俩别光想自己过年。”

    “行了，走吧。”屋里的薛金摇说道，她的身形高大，声音却不粗豪，这时更显轻柔。

    黄铁娘侧耳倾听，大笑道：“这就对了，年纪轻轻的，又不是出家人，那么古板干嘛？弥勒佛祖降世的时候还要再娶一百个妻子呢，何况咱们凡人？睡吧，好好休息。”

    黄铁娘带人往外走，她不愿住在大将军府，要回皇宫里去，刚来到大门口，就见有人骑马疾奔而至，嘴里喊道：“大事不好，快叫吴王！”

    宋星裁立刻要去唤醒吴王，黄铁娘拦住，“等等，有大事先跟我说，吴王新婚，谁也不准进去打扰。”

    信使认得黄铁娘，跳下马，气喘喘吁吁地说：“城外……城外传来消息，说官兵又打回来啦！要咱们赶快开门，他们要进城避难。”

    “官兵怎么了？来一次打一次，又不是没见过。传我的命令，打开城门，先让女人、孩子进城，咱们也算是义军了，用不着再驱赶百姓打前阵。”

    信使没动，黄铁娘怒道：“怎么，我的话不是命令？今晚我做主，谁也不准进去，不到天亮，吴王不能出来。”

    黄铁娘说到做到，留下一百名女兵把守各处，不准吴王的部下前去打扰，她自己带着剩下的女兵径直前往北城，要开门接纳妇孺，顺便看看牛天女和宁暴儿究竟怎么回事。

    对黄铁娘来说，这是一个充实的夜晚。

    对徐础来说，这是一个意外的夜晚，睡得很香，却错过了他一直在等的重要消息。


第一百八十章 良机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求订阅求月票）

    徐础睁眼，薛金摇已不在床上，银甲也穿走了，这让他松了口气，可以避免一次尴尬交谈，结果走出房门之后，众人的目光令他更加尴尬。

    黄铁娘可不会保密，人人都知道吴王夫妻昨晚做了什么，虽然不敢拿来开玩笑，脸上都却带着调侃的微笑。

    孟僧伦从西城赶来，已经等了一会，见到吴王先说“恭喜”，然后引到一边，低声道：“执政以后最好能先出房。”

    徐础一愣，随即明白过来，他是丈夫，应该比新婚妻子更早出门，以体现“男主外女主内”之意，于是笑了笑，“明白。孟将军怎么来了？你应该留在军营里等我消息。”

    孟僧伦这才说起正事，“官兵又打回来了，昨晚城门打开，降世军蜂拥而入，无论执政原有什么计划，怕是都要推迟一阵。”

    徐础大惊，匆匆向外走去，“什么时候的事情？为什么没人叫醒我？”

    “降世王妃留下人把守门户，不许外人进去打扰执政，虽然我们也能闯进去，但是觉得没有必要。宁王那边一听说消息，立刻打开城门，执政做不了什么。”

    “嗯。”徐础没有生气，但是神情严峻，“知道是从哪里来的官兵吗？”

    “应该是大将军吧，估计是看后面没有追兵，部下又都怀念家乡，所以率兵调头回来。”

    徐础了解大将军的为人，楼温喜欢带兵深入，但是皆有条件，一是要有充足的给养，源源不断，无需他来操心粮草问题，二是要有必胜的把握，敌方受到惊吓，已有崩溃迹象。

    楼温新败，又失去朝廷的支持，断不会调头再战。

    马匹都已备好，徐础带领一队卫兵直奔北城。

    路上挤满了进城不久的降世军，孟僧伦、宋星裁率兵奋力开道，勉强能够保证执政的通行。

    宁抱关主动打开城门接纳降世军，黄铁娘原本只想允许家眷进城，可降世军向来不是严格服从命令的队伍，城门一开，谁也拦不住那些拖家带口的将士，他们的理由倒很充分，“我送家人进城，怎么了？”

    宁抱关不止开打开城门，还带领剩余的几百名亲兵出城，留一部分人维持秩序，自己直奔官兵的方向，前去打探敌情。

    “有宁王在，大家不用害怕，咱们还能打败官兵。”进城的人尽说宁抱关的好话。

    徐础赶到北城的时候，宁抱关还没回来，刘有终、郭时风早就到了，站在城墙上，频频向外观望，见到徐础，同时迎上来。

    “肯定不会是大将军。”徐础先回答两人们最关心的事情。

    刘、郭二人脸色稍缓，将徐础请到一边，刘有终道：“消息不会是假的吧？降世军进城，诸王联手也斗不过薛六甲。”

    “应该不是，如果薛六甲施计，这时候应该已经占据城门。他一直没现身吧？”

    郭时风道：“薛六甲没来，只有……”

    话未说完，远处传来黄铁娘的声音，“别争别抢，官兵没追在你们屁股后面！”

    郭时风苦笑道：“薛六甲这是要让王妃替他守城，诸王皆是雄杰，居然受制于此等人物。”

    徐础示意郭时风禁声。

    黄铁娘带着女兵大步走来，向徐础道：“女婿来了，你不用着急，更不用害怕，官兵来了，咱们照样打回去。”

    “我不害怕。”

    “哈哈，是我说错了，女婿的事迹我都听说过，你的确不怕官兵。”

    “还有多少人没进城？”徐础问道。

    “多着呢，我原想让百姓先进城，你知道……”黄铁娘笑了一下，她想要百姓交税，“可他们腿脚太慢，被拦在后面了，将士们倒差不多都进城了。嘿，就是这种时候最见真心，谁带着家人、谁没带，一目了然。”

    “进城的人安置在何处？”

    “让他们自己找地方，这么多人，谁管得了啊？”

    徐础笑道：“管不了也得管，否则的话，东都一乱，反给官兵机会。岳母大人辛苦，先去休息，我来安置众人。”

    黄铁娘对女婿印象正佳，点点头，“行，你来管吧，我也的确累了，昨晚一直没睡，就为了让你们两个……”

    “岳母大人请随我来。”徐础急忙打断。

    徐础想派人送黄铁娘回皇宫，她却不同意，非要留下，“我给女婿当后盾，谁敢不听你的命令，找我，我有办法收拾他们。”

    “多谢岳母大人。金摇姑娘呢？”

    见女婿问起女儿，黄铁娘大悦，“你这是知道好处了。哈哈，金摇出城去了，很快就能回来。”

    徐础将黄铁娘送到城下的军营里，立刻召集吴兵，带上刘有终、郭时风，展开旗帜，重新回到街上，指挥降世军往人少的地方疏散，同时寻找头目，不管大小，一律都要加入他的队伍。

    还真有不服气的人，嚷道：“等我将家人安顿好，再来找你。事情这么多，哪有闲工夫……”

    宋星裁立刻带兵上前将头目按倒，再不服气就捆起来，用绳索牵着行走。

    一开始惹来不少纠纷，降世军不认吴王，徐础也不解释，不提自己已被降世王收为弟子并得到神棒，更不提他有黄铁娘做“后盾”，只是一味强硬，要求大小头目听命，好几次刀兵相向，他也不肯退让。

    降世军为躲避官兵而初入东都，人心涣散，数量虽多，却不占上风，徐础坚持了一会，拒绝从命的人越来越少，之前不服气的头目，也央人过来认错求情，希望解开身上的绳索。

    在大街上来回巡视一圈，徐础收集到三百余名大小头目，还有更多的头目不知去向，他也不找了，当街向头目们分发旗帜，人手一面，写上籍贯、姓名与绰号，告诫他们：“天黑之前，我会挨处查看，旗帜丢失或是没带在身上，一律问斩。”

    头目们牢牢抓住分给自己的旗帜，纷纷点头。

    徐础再给每名头目分派一名吴兵充当向导，然后指定去向，大都在西城，吴兵就对那一片比较熟悉。

    得到向导和位置的头目，扯着旗帜回到街上，叫唤部下兵卒及其家人跟自己走，只喊一圈，不许滞留，再有后来者，可以向吴王兵卒打听头目去向。

    街上的人变得少些，徐础开始将降世军分配到东、南两个方向，交由马维与沈耽处置，那两人比他更熟东都街巷。

    刘有终与郭时风没走，要来笔墨，一个在旗帜上写字，一个将头目去向记录在册，纸张不够，就写在临街的门板上，然后拆下门板，由士兵扛着。

    孟僧伦叫来更多吴兵，确保执政身边随时有人可用。

    城外的人还在涌来，多少有些秩序，不再是乱成一团，越往后，贫弱的百姓越多，徐础将他们分派给曹神洗安置。

    将近午时，城门附近终于不再是人山人海。

    许多头目自行跑来领取旗帜，一见到吴王就跪地磕头，因为消息已经传开，降世王传位给女婿，吴王就是降世军的新首领。

    徐础没必要辩解，专注于分派进城将士，到了后期，有意向东、南方向多分一些，免除沈耽与马维的戒心。

    刘有终与郭时风没提出过异议，一直留在徐础身边。

    宁抱关带人回来了，依然是那一副冷峻神情，高声道：“小股官兵，不足为惧，还在长围以外，一时半会到不了。”

    街上的百姓发出阵阵欢呼，坚信宁王能够再次击败官兵。

    宁抱关来到徐础近前，跳下马，脸上挂着霜雪，一开口嘴里往外冒白气，“长围已被攻破，天黑之前，官兵必至。”

    “哪来的官兵？”徐础最关心这件事。

    “打着九州旗号，但我看他们来的方向，应该是冀州兵。”

    “嘿，邺城这是要坐收渔翁之利吗？”徐础得到自己想要的答案，脸上不动声色。

    “利在东都，谁也别想坐收。”宁抱关看看街道，“吴王安置的降世军？”

    “嗯，我没在北城留人，这边比较乱。”

    “只要没送去皇宫就好。”

    “一个也没送。”

    宁抱关望向皇城，“薛六儿此刻大概正在后悔，等到官兵一到，他又会来求你。”

    “求人不如求己。诸王今日本应聚会，不如现在就见面，商议对策。”

    “好，还在大将军府？”

    “嗯。”

    “我稍后就去。”

    刘有终、郭时风告辞，去请自家主公，孟僧伦则去邀请蜀王甘招。

    除了躲在宫里的降世王，诸王都没闲着，宁王出城查看敌情，得勇猛无畏之名，吴王安置进城者，得临危不乱之名，晋、梁二王安排迅速而得当，收编诸军，令众人满意，得招贤纳士之名，蜀王亲自迎接投奔者，优先安置将士家眷，得宅心仁厚之名。

    降世王的一大良机，就这样转到诸王手中。

    在大将军府里聚会的时候，谁也没提起宫里的薛六甲，他们现在面对新的威胁。

    “当务之急，是选一位军主，令诸王合力。”沈耽首先提出建议。

    徐础道：“宁王原是主帅，可以继续担任，不必再选。”

    宁抱关心里清楚，经过入城第一次聚会时的事情，自己得不到晋王的原谅与支持，于是摇头，“我可以守城，可以为诸王先锋，但是做不了主帅。上次勉强担任，出主意的也是吴王。我推荐吴王，他有降世军头目名录，指挥起来也比较方便。”

    “吴王可以，晋军愿唯吴王马首是瞻。”沈耽也知道自己不会得到宁抱关的支持。

    马维与甘招更没话说，他们都分得大批降世军将士，对徐础没有疑心。

    徐础再不客气，拱手接受军主之职，与诸王定约，压抑心中的兴奋，将新婚妻子薛金摇忘在了脑后。


第一百八十一章 内外之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一批官兵赶到的时候，太阳尚未下山，数千骑兵直逼城下，吹角整队，擂鼓示威，以求一战。

    徐础登城观望，体验到东都士民此前的感受：站在高处，凭借厚实的城墙，虽然感到安全，但是看不清城外敌军的底细，又无处可逃，盯得越久，焦灼感越是强烈。

    若有人能够带兵出城迎敌，哪怕只是打成平手，也能极大地鼓舞士气，可若是战败，则会雪上加霜。

    如果是一名谋士，徐础肯定会力谏统帅趁敌军立足未稳时出击，现在他自己就是统帅，一切由他做主，他要劝说的目标不是别人，正是自己，这让他有些犹豫。

    胜则通盘皆活，则败满盘皆输，这是一场豪赌，而徐础从来不喜欢赌博。

    他有许多不喜欢的事情，如今都要一一做起。

    徐础转身，向诸将笑道：“官兵也玩这种把戏，初来乍到，不先立营，而是列阵挑战，分明是虚张声势。官兵仅此千余人而已，后军尚远，不足为惧。我要率兵出城迎战，以显我军威风，诸将谁愿随我一战？”

    五王将领几乎全在这里，立刻就有一群吴将站出来，都愿随执政出战。

    徐础指定宋星裁，留下孟僧伦。

    吴军不擅骑术，此前引诱官兵，奔跑而已，真正交战时，还是晋兵、宁兵出力。

    徐础命宋星裁下城准备，向剩下的将领道：“吴军出战，请诸位在城头观赏，为我吴军呐喊助威。”

    果然有人受不得激，宁将罗汉奇站出来，粗声粗气地说：“我只会挑战，不会观战，我愿随吴王出城，只要……只要宁王同意。”

    徐础虽被推为军主，诸将也来受他调遣，可心里还是只认旧主。

    徐础一开始想要安抚一下，笑未挤出，话未出口，立刻改变主意，厉声道：“我乃全军之主，诸位各领王命，受我节度，何需再经他人同意？罗将军欲战则战，欲留则留，不必另找借口。”

    罗汉奇面红耳赤，也厉声道：“我愿出战，请吴王下令。”

    徐础拱手道：“有劳罗将军。”

    罗汉奇下去召集本部兵马，徐础又交待几句，指定孟僧伦为守城大将，自己去与宋、罗二将汇合。

    兵马已经集齐，足有五千之多，徐础觉得够用，正要下令开门出战，宁抱关来了。

    宁抱关驻守北城，离着较近，听说消息之后立刻赶到。

    徐础想好诸多应对的话，必要当众说服宁抱关，不许他阻挠出战。

    可这些话都没用上，宁抱关并非阻战，而是来请战。

    “吴王乃是军主，不宜亲自出战，还是我来吧。”

    徐础稍一犹豫，宁抱关已向将领下令，“官兵不过一千多人，咱们不做以多欺少的事情。你们各自拣选，宋将军四百人，罗将军七百人，咱们要叫官兵败得心服口服！”

    罗汉奇立刻听命，宋星裁也没犹疑，传令手下头目裁减兵卒，只留骑术稍好、敢打敢拼之人。

    宁抱关横槊鞍上，向徐础拱手道：“请吴王登城助威，我若战败，宁愿死于战场，不劳吴王开门，更不必派兵援助。”

    论到冲锋陷战，徐础的确远远不如宁抱关，他知道这一点，诸将也都知道，所以宋星裁毫不犹豫地接受宁王的指挥。

    徐础拱手还礼，“我为宁王擂鼓助威，宁王若有万一，城内还有骑兵，我会率兵相继，绝不让官兵得意。”

    宁抱关点下头，策马第一个跑向城门。

    门口士兵早已做好准备，立刻打开城门，放骑兵出城。

    徐础重新登城，上面的诸将已经得知宁王出战的消息，全都扒墙向外望去。

    城上有战鼓，徐础双手执槌，擂响第一下。

    擂鼓自有规矩，徐础略知一二，好在宁抱关等人也不太懂，只需听个声响而已。

    夜色初降，城外官兵叫喊半天，气势稍衰，正要退兵扎营，突然看到城内有人冲出，城上又有鼓声响起，急忙重新布阵，迎战叛军。

    这是义军极少经历的硬仗，双方兵力相当，打得尤其惨烈。

    徐础不停擂鼓，直到气力不支，才转交给孟僧伦。

    宁抱关处于下风，他有点托大了，冀州骑兵天下驰名，兵强马壮，训练也多，义军骑兵多是临时拼凑，来不及操练，敢出城应战已经很了不不起，真到战场上，很快就变得散乱，不如官兵整齐。

    即便如此，宁抱关少带骑兵还是对的，人数越多，义军只会越乱，一千一百人当中至少有五成能够跟上宁王，不至于全成为一盘散沙。

    虽然宁抱关声称不要支援，徐础却不能坐视不管，立刻下城，带领剩余的数千骑兵出城，过桥列队，做出立刻就要参战的架势，城上多处鼓响，一阵紧似一阵。

    官兵察觉到城门口的动向，他们没料到叛军真敢出来应战，战场上虽然占据上风，气势却已减弱三分，待见到叛军背后还有骑兵，气势又弱三分，立刻鸣金收兵。

    徐础也派人前去招回宁抱关。

    这一战不求大胜，只要能显出敢战之心即可。

    宁抱关带兵回到城里，徐础守在桥边，确认外面再无自己人之后，才退兵进城。

    官兵停在远处，没有趁势攻城。

    徐础猜中了，这只是一支先锋，后方大军距离尚远，主将不敢真与叛军硬拼。

    这一战持续得不久，双方的损失也都不大，对士气的影响却极显著，官兵乖乖地立栅建营，不再以为叛军散漫可欺，城里义军士气陡增，对吴王、宁王的敬畏也随之暴涨。

    徐础挟此余威，重新整编队伍，将降世军正式分派给诸王，人数相差无几，绝不厚此薄彼。

    薛六甲派人来过几次，请吴王去宫里议事，都被徐础婉拒，他刚刚崭露头角，在薛六甲的忌惮名单上，很可能已经与晋王、宁王平齐，甚至更高一些。

    从现在起，徐础再不会冒险进宫，孤身去见薛六甲。

    夜半之后，城内义军分派完毕，城外官兵也越来越多，开始绕城扎营，做出围攻之势。

    徐础一夜未睡，四处奔走，要让城内的每一名头目和尽可能多的士兵看到自己。

    城外城内各有一场战斗，城外大兵压城，乃是存亡之战，城内诸王各立旗号，乃是威望之战。

    一实一名，徐础都要争取大胜。

    城外暂时陷入僵局，城内徐础稍占优势，他是军主，又是降世王的女婿，刚刚击退官兵气焰，越是远离北城、没看到战场详情的兵民，越以为义军大胜，对吴王、宁王也越是畏服。

    徐础回到北城时，已将近五更天，刚一进营，就被拦住。

    黄铁娘找女婿已经找了好一会，她不关心降世军将士归谁，甚至没注意到诸王势力正在迅速膨胀。

    “我女儿呢？金摇在哪？”黄铁娘拉住缰绳问道。

    徐础早忘了这件事，“金摇姑娘……还没回来？”

    “回来个屁！”黄铁娘一急，口出脏话，抓住徐础的一条手臂，硬拽下马，“老婆没了，你也不着急、不过问，算什么丈夫？”

    徐础也有愧意，下马搀扶黄换娘，“岳母大人别急，官兵尚未合围，金摇姑娘正在回来的路上，很快就能进城。”

    “你又没亲眼看到，说这些有什么用？快派人去找啊。”

    城外官兵已经包围半座城池，徐础绝不会平白派人出去送死，伤亡事小，减损士气事大，于是敷衍道：“岳母大人先回宫里，岳丈大人一直在找你，我会派人寻找金摇姑娘下落，一有消息立刻告知。”

    “你真会派人？”

    徐础点头。

    黄铁娘无计无施，她的脾气虽然暴躁，但也是降世军一员，对官兵心存畏惧的习惯一时半会改不掉，自己不敢出城，只好道：“那我先回去，你一定要找回我女儿。一夜夫妻百日恩，你可不能忘了自己的妻子。”

    “怎么会？”徐础派人送黄铁娘以及女兵回皇宫，登城巡视，交待将领，若见到薛金摇回城，立刻叫他，金圣女身后若有追兵，不可轻易开门。

    徐础希望薛金摇能够平安回来，但是不能因她一人而冒险。

    当初马维抛妻弃子逃离东都的时候，徐础还有些难以接受，现在却明白，儿女私情终究比不上天下重要，莫说他与薛金摇并无真情，即便有些，该舍还是得舍。

    诸王当中，只有薛六甲时时拖家带口，宁抱关等人都不携带妻子，甚至托付给对手也不在意。

    官兵初战未捷，不再急于求战，专心建筑营地，徐础回到营房里，打算小憩片刻。

    刚一下城，就见到郭时风站在下面等他。

    一同来到屋内，郭时风拱手道：“恭喜吴王得尝所愿。”

    “郭兄这话说得古怪，官兵围城，我有何愿得尝？”

    郭时风上前，笑道：“吴王可以瞒别人，不必瞒我。冀州兵来得突然，吴王却应对得井井有条，像是早有准备，我没说错吧？”

    “郭兄看不得我能临危不乱？”

    “哈哈，当然不是这个意思。其实我是来投奔吴王的。”

    “投奔？”

    “记得吗？我早就跟吴王说过，吴王什么时候要退到邺城，我愿追随，替吴王传话递信，以效微劳。”

    “郭兄想多了，我无意退到任何地方。东都在此，义军不下三十万，守城有余，攻战也占优势，为何要委命他人？”

    义军号称三十万，真正能上战场的人远远少于此数，徐础还是不习惯夸海口，没说五十万。

    郭时风稍愣一下，随即笑道：“明白。吴王既是军主，则城中将士皆为臣仆，我来投奔，不算背主吧？”

    郭时风最擅长见风使舵，这是他第一次完全转到吴王这边。

    徐础明知此人品性，却不能说是厌恶，郭时风的“投奔”至少表明他的计划已经初见成效。

    “郭兄愿意留下，可以。”

    郭时风再次拱手，小声道：“一仆不事二主，既归吴王，我不能再有隐瞒。”

    “哦？”

    “梁王率兵去往皇宫，要杀降世王。”

    徐础大惊，尤其不明白，为什么是马维要杀薛六甲？

----2018/11/26 10:31:36|68115924----

第一百八十二章 取代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到诸王将进城的降世军瓜分殆尽，薛六甲才醒悟过来自己犯下多大的错误，可他不肯承认此前的胆怯与失误，反而埋怨进城的将士不忠、留在身边的亲友无能、妻子黄铁娘见识短浅坏他大事。

    “我是降世王，他们不来投奔我，却去投奔诸王，反了，真是反了！等我知道是谁带头，绝不饶他！”薛六甲愤慨地大叫。

    “听说……是吴王分配降世军。”妻弟小六子在一边提醒道。

    “吴王，吴王。”薛六甲发出一连串恶毒的诅咒，最后颓然坐下，“我上当了，我以为沈耽和宁暴儿是头儿，原来大错特错。他凭什么……他还是个雏儿，能有多大本事，让诸王听命于他？”

    薛六甲派出的信使一一返回，带来的消息全都一样：吴王太忙，要等击退官兵之后，才能来见降世王。

    薛六甲知道，吴王不会再送上门，等他真的登门，必然已是强弱易势。

    薛六甲将周围的将领痛骂一顿，仍不解恨，待听说官兵已将东都团团包围，他突然释然了，喃喃道：“反正都是个死，徐础绝不是官兵的对手，大家一块死在城里也好。我不能白死，好不容易住进皇宫，我还有许多地方没去过，还有……太后，至少要看她一眼。”

    薛六甲想带人硬闯太后寝宫，却在大殿门口撞见了黄铁娘。

    黄铁娘太了解丈夫，一看到他满面惊慌的样子，气就不打一出来，“好歹也是称王的人，东征西讨快三年了，怎么还是这么没骨气？不过就是一群官兵而已，上回能打败，这回也能。我看女婿是个人物，有他在，不用你操心。”

    薛六甲顿足，指着妻子骂了两句，“你、你真是个废物，就会争风吃醋、抢夺金银，除此之外什么都不会。你明明就在城门口，为什么眼睁睁看着徐础将我的将士分给诸王？你还说他是个人物，我告诉你……”

    黄铁娘被骂得一愣，清醒过来以后，伸手紧紧握住丈夫的手指，怒道：“我是废物？我给你生儿育女，我是废物？没有我帮你镇压着，降世军早就四分五裂，还用等到今天？我说女婿没问题，就是没问题，你敢怎样？”

    “唉哟，唉哟，王妃轻些，再轻些。”薛六甲立刻服软，将妻子请到宝座上，与她并肩而坐，仔细地分析利弊，指出当前形势对薛、黄两家有多么不利。

    黄铁娘的眉头越皱越紧，仍是半信半疑，“女婿就是个小白脸，连床上的事情都得由我督促，我不信他有野心。”

    薛六甲一脸苦笑，“我的夫人、王妃，你怎么还不明白？徐础若无野心，怎么会娶咱家的女儿？”

    “金摇怎么了？武艺高强，性子爽快，跟我年轻时一样。”

    “你说得没错，可徐础是什么人？大将军与吴国公主生的儿子，刺杀过万物帝，即使是逃亡在外，说称王就称王。像他这样的人，怎么会没有野心？怎么会轻易同意娶金摇？他是……”

    “不对，是你非要将金摇嫁给他。”

    “我的本意是先拉拢诸王当中最弱的一个，谁想到竟然引狼入室，徐础分明是最阴险的一个。”

    黄铁娘揪住丈夫的胡子，“你居然拿咱们的宝贝女儿当工具，还算什么男人？我打死你这个老匹夫！”

    “老匹夫”一个劲儿求饶，周围的亲友也都劝说。

    黄铁娘松开手，茫然道：“怎么办？生米已经煮成熟饭，还是我亲自烧火煮熟的。”

    薛六甲轻揉下巴，“怪我，全怪我。可现在女儿的问题还是小事，徐础与诸王强夺我的部下，若是战败，我与他们同罪，若是战胜，他们绝不会归还将士……”

    黄铁娘鄙夷地看向丈夫，“瞧你说话的腔调，哪还像是弥勒弟子降世王？诸王算什么东西？吴王、晋王、梁王全是外人，蜀王半途加入降世军，就连宁暴儿，也是在降世军兴起之后，才跑来投奔。宁暴儿当时连饭都吃不饱，妻儿饿得跟狼一样，现在敢跟咱们争夺将士？笑话。走。”

    “去哪？”

    “出宫巡城，要回咱们的将士，顺便连诸王部下一块收服，然后再看，女婿若是真怀着鬼心，杀了他，给金摇再找一个好的，你若是看错了，女婿还是好女婿，再将降世军交给他不迟。”

    薛六甲何尝不明白这个道理，内心深处，他相信自己的余威足够召回本部将士，可他不敢出宫，害怕诸王早已设好陷阱，他一出去就会失掉性命。

    “先不要着急，从长计议……”

    黄铁娘却是个急性子，“刚才你还怕得要死，现在却要从长计议？等你鼓起勇气，外面的仗都打完了。唉，我黄铁娘一世英名，怎么嫁给你这样一个没用的家伙？我倒宁愿女婿有点野心，别像你一样胆小如鼠。”

    黄铁娘起身往外走，薛六甲惊讶地追上来，“王妃要去哪里？”

    “替你将兵全要回来。”黄铁娘怒道，向弟弟小六子等亲友道：“就让我一个妇人出面吗？要点脸的，跟我走！”

    六七人畏畏缩缩地跟上，与其说是要脸，不如说是害怕黄铁娘。

    “王妃小心，我在这里等你。若是能要回神棒，事情或许会容易些。如果不成，也别得罪诸王，以后还有得商量……”

    黄铁娘不理丈夫，出殿叫上女兵，她一向蛮横惯了，在降世军中无人敢惹，认得几乎每一位将领的妻儿老小，她想要回本部将士，没什么计策，就是觉得没人敢拒绝。

    皇宫大门外，聚集一大批将士，黄铁娘大喜，向身边众人道：“谁说没人来投奔降世王？这不就是？数量还挺多，降世王被吓破了胆子。唉，真不明白，天下英雄无数，弥勒佛祖怎么就选中这个一个玩意儿？跟我一样有眼无……佛祖饶恕。”

    黄铁娘唯一害怕的就是神佛。

    小六子望了一会，担心地说：“姐姐，不对劲儿啊，这些人都打着梁王的旗号。”

    “嗯，梁王比较忠心，亲自送兵过来。”

    “不像啊。”

    “那又能怎样？都是咱们的人，我去要，梁王敢不给？他敢不给，咱们的人也不会同意啊。”

    黄铁娘当先迎上去，其他人只好跟上，多多少少相信她能要回将士。

    马维骑在马上，全副盔甲，周围簇拥着众多将领与卫兵，正琢磨着如何攻破皇宫大门，却看到一群人开门出来，不由得喜出望外，向将军潘楷道：“可以进攻了。”

    “要死要活？”潘楷问道。

    “降世王要交到我手里，其他人的死活，由诸将决定。”马维看向左右的将领，向他们点头微笑。

    潘楷明白，传令步兵向前逼近。

    对面的黄铁娘仍没看出威胁，向身边人道：“都是咱们的人，我认得那个家伙，他叫什么来着？”

    小六子脸色骤变，“不对啊，姐姐，那是程巨灵，记得吗？姐夫跟他老婆有过一腿，闹得很僵，后来他老婆自杀，程巨灵当时没说什么……”

    “瞎子六还做过这种不要脸的事？你怎么现在才告诉我？”黄铁娘对这个弟弟十分不满。

    小六子越瞧越不对劲儿，拉住黄铁娘的一条胳膊，“姐姐，真的不对，还有其他几个人，也都与姐夫有仇。你瞧他们的架势，这是要打过来啊。”

    黄铁娘有点害怕官兵，却不怕降世军，甩开弟弟，拔出双刀，“那就打一仗，让他们知道我的厉害，就全都老实了。”

    对面的士兵加快脚步，刀枪指来，真要动手。

    黄铁娘大怒，冲着程巨灵道：“姓程的，有本事冲我来！”

    程巨灵双手握着一柄特制的长刀，大吼一声，越众而出，直奔黄铁娘而来。

    黄铁娘突然感到一阵惊慌，开始怀疑自己的双刀是不是有用？弹弓还来不来得及拿出来？从前的胜利是不是对方让着自己？

    程巨灵没有惊慌，也没有怀疑，长刀狠狠地劈下来，对准那个他早就看不顺眼的老太婆。

    小六子留在后面，亲眼看到姐姐被一刀劈成两半，叫声“娘呀”，转身就跑。

    梁兵杀红了眼，数百女兵与少量男兵根本不是对手，瞬间就被冲垮，横尸皇宫门前。

    小六子反应快些，抢先跑回大殿里，“不不不好啦，程巨灵杀来啦，姐姐死啦，咱们全都要完蛋啦……”

    薛六甲莫名其妙，“程巨灵是谁？”

    “就是……”

    薛六甲突然醒悟过来，上前揪住妻弟衣领，“王妃死了？”

    “是啊，被程巨灵一刀劈死的。”

    薛六甲松手，惊骇莫名，突然又醒悟过来，“你关上大门了？”

    “啊？我急着回来报信……”

    “去你……”薛六甲一脚踢翻妻弟，迈步往外跑，刚到大殿门口，见到蜂拥而至的梁兵，急忙又往回跑，想从后门出去。

    可他心惊腿软，跑得不快，刚到宝座附近，只听身后喊声震耳，双腿越发绵软，一个踉跄，摔倒在地上。

    一群将士将他包围，薛六甲隐约认得其中几人，“我是弥勒佛祖亲传弟子，替他掌管天下的降世王，你们……你们……”

    一人冷冷地说：“你交出了神棒，就不再是弥勒弟子。”

    “是我赋予它神力，没有我，它不再是神棒。”

    那人摇头，“你有神力，展示一下给我们看看。”

    薛六甲哑口无言，是他将一根普通木棒捧为神器，没想到最后它竟会变得比自己更重要，“我、我没亏待过你们……”

    有人走来，将士们让路，梁王马维低头俯视，正色道：“你将好处都留给自家亲友，对其他将士非打即骂，甚至霸占他们的妻女，还说没亏待过？”

    “我、我将妻女都交出来，随你们挑选。”

    “不必了。”马维拔出腰刀，高高举在手中，向众将士道：“弥勒佛祖在上，他若保护薛六甲，现在就雷劈我马维，他若放弃此人，另选降世王，许我一刀毙命！”

    薛六甲魂飞魄散，“你们听我说……”

    马维一刀砍下去，人头落地，周围的将士纷纷躲避。

    马维心中一股闷气终于消散大半，转过身，正看到目瞪口呆的徐础，于是提刀走来，笑道：“取代降世王有许多方法，不好意思，我抢先一步。”

----2018/11/26 20:06:39|68136237----

第一百八十三章 心索

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几名将士举刀分割降世王，各持一块走出大殿，留下大滩血迹。

    殿外，屠杀正在进行，薛家亲友无一幸免，无论是哀求，还是怒斥，都得不到宽恕。

    马维没走，仍然站在宝座前方，手里提着滴血的刀，脸上透出兴奋的光芒，“就这么简单，就这么容易。”

    “为什么？”徐础十分困惑，他阻止不了外面的降世军，此刻只想知道原因。

    马维看一眼手中的血刀，掏出绢帕，仔细揩拭干净，收刀入鞘，微笑道“我已经说过原因了，础弟如此聪明的一个人，还不明白呢？”

    “取代降世王？杀他并不能……”

    马维摇头，“简单、容易，就是最大的理由。”

    “就因为……你能杀死降世王，所以你非要杀死他？”

    “对别人，我会给出冠冕堂皇的理由，对础弟，我愿实话实说，毕竟咱们相知多的，曾经一同刺杀过万物帝。”

    徐础不语，他有一段时间没跟马维单独交谈过了，突然感到陌生。

    马维正处于兴奋状态，特别想要直抒胸臆，向大殿外面望了一眼，转身看向几级台阶上面的宝座，慨叹道“就是这么一个东西，你以为它遥不可及，远远望见就得匍匐下跪，你以为它高不可攀，是寻常人一辈子永远不可能逾越的山峰。其实……它就是一张椅榻而已，谁都能坐得，谁都能拆毁。当初你我参加大典的时候，何曾想过会有一位低贱之人坐在上面喝酒吃肉，甚至在周围随意便溺？”

    徐础想不到，他从前参加过朝廷大典，但是位置太靠后，连大殿的门都看不到，更不必说殿内的宝座。

    “谁都可以坐在上面，但坐在上面并不都是皇帝。”徐础道，开始明白马维的意思。

    “我就知道础弟与我心意相通，一点就透。”马维犹豫片刻，拾级而上，站在宝座前，手指在椅面上轻轻划过，似乎要坐上去，最后却改变主意，转身笑道“无论怎样，咱们当过天成的臣子，心里就像有道绳索，束手束脚。像薛六甲这种低贱到骨子里的人，反而不受束缚，所以他敢造反，敢自称弥勒弟子，敢占据宝座。”

    马维走下台阶，“可那不是胆量，而是无知。薛六甲不明白，他亲手打破了众人对宝座的一切敬畏，也让自己沦落尘埃。是他亲自证明，一切都很简单，一切都很容易，杀他只是杀死一个老神棍而已，并不比杀死其他人更复杂。事实证明，的确如此。”

    “外难未除，先生内乱……”

    马维打断徐础，“础弟是个聪明人，唯有一个缺点，太过依赖于智谋，总想万事俱备，不愿孤注一掷。记得吗？刺杀万物帝的时候，你总是提出许多不妥之处，我都一一弥补，最后怎样？你刺死万物帝，轻而易举，事先准备的计划几乎全是多余。”

    “一点也不多余，若没有那些计划，刺杀根本就不会发生，我也没有机会动手。”

    “可那些计划太复杂，事后想来，可省略的地方还有许多。”

    “事后想来当然觉得复杂，当时却是另一种状况，咱们对万物帝近乎一无所知……”

    “只要知道他是一个人就够了。”马维又一次打断，“你我还是束缚太多，刺驾已给出启示，咱们却迟迟没有醒悟，直到现在――”

    马维看向不远处的血迹，“降世军任凭础弟分派，几乎没人来投奔薛六甲，那时我就知道，他只是一个蠢货，毫无特别之处，咱们对他的敬畏、忌惮、揣摩，全是自欺欺人。对他这种人，每多等一天、一个时辰，都是对自己的羞辱。”

    “薛六甲玷污宝座，却没能成为皇帝，你杀死他，也无法成为降世王。”

    “哈哈，那是薛六甲太笨，他毕竟只是来自穷乡僻壤的草民，拣到宝贝也认不出来，更不懂得如何使用。我懂。”

    马维重新拔出刀，喃喃道“想得越多，越不成事，有时候，你就得灵机一闪。”

    徐础突然感到一阵惶恐，伸手握住自己的刀，“马兄既有主意，我不多言，告辞。”

    马维哈哈笑了两声，“础弟别怕，知己之交终归有些价值，我不会向你动手，何况，你一定带来许多部下。吴人忠于你，一如梁人忠于我，仅凭此一点，你我就当互相礼让三分。”

    徐础点下头，一句话也不想多说，世上有可劝之人、不可劝之人，还有一种人，劝之不可，反生祸患。

    徐础已经后悔自己的话太多。

    他刚刚走出几步，马维突然大声道“础弟一直以为我没有帝王之资，对吧？”

    徐础止步，没有转身，也没有开口。

    “你一会投奔晋王，一会拉拢宁王，甚至曲意讨好薛六甲，就是不肯来找我。在你眼里，我不过是晋王身边的陪衬，早晚要向他俯首称臣，是不是？”

    徐础还是不回答。

    “你错了！”马维的声音里带着愤怒，“你们全错了！我是大梁帝胄，比你们所有人都有资格称帝。你以为自己很聪明吗？清醒些吧，吴人对你忠诚，不是因为吴国公主，而是因为远离家乡，一回到江东，他们立刻就会生出异心。”

    徐础迈步往外走，马维的声音却越来越响亮，紧紧地跟着他，“你以为乱世从何而来？就从‘简单、容易’这四个字开始，所有人都变得简单，所以人人可杀，所有事情都变得容易，所以事事可改。你杀死万物帝，我杀死降世王，我愿乘风破浪，你却要逆风而行……”

    徐础走出大殿，终于将马维的声音甩在身后，眼前所见场景，却像是马维的证据。

    对这些“反叛”的降世军将士来说，一切的确简单而容易，他们憎恶薛家人已久，却不敢反抗，一旦第一刀砍下去，就再也没有东西能够束缚住他们的手脚。

    薛家人不分男女老幼，全被杀死，血流成河，凶手们早已杀红了眼，趟血而行，向同伴炫耀自己杀死的人数，尤其是那些分割降世王的人，各持一块，好像那是一块盾牌、一件法器，能够替他抵挡死亡。

    皇宫门口，一大群吴兵列阵，惊恐地看着这场屠杀，终于见到吴王走来，他们全都大大地松了口气。

    对这些旁观者来说，心中还省下一点束缚。

    徐础上马，立刻带领部下离开，希望这点“束缚”能够保留得久一些。

    梁王闯宫杀死降世王的消息迅速传开，震惊之余，真有许多人要报仇，满城皆乱，到处都有聚集起来的将士，大叫大嚷，或者哭天抢地，却没人真敢去向梁王问罪，没有诸王的引领，他们甚至没办法聚成一军。

    联军立时破散，诸王只能牢牢掌控本部人马，各守一面城墙，官兵若是发起围攻，义军可用之兵不过一万余人。

    幸运的是，官兵并不知道城内发生了什么，仍在规规矩矩地立栅、挖沟，做长久围攻的打算。

    徐础回到西城吴军营地，想召集诸王，可他知道没人回来，而他也不会再去拜见其他人。

    对马维来说，事情简单、容易，对徐础来说，形势却变得更加复杂、艰难。

    郭时风还在，而且已经听说大殿那边发生的事情，一见到吴王就说“梁王疯了。”

    徐础坐下，稍解疲惫，“他要么是疯了，要么是太聪明。”

    “梁王太聪明？”郭时风脸上露出一丝微笑，“就算有聪明，也是别人的，比如晋王。”

    徐础看向郭时风，虽然鄙视此人的品行，却不得不承认，很多时候他们的想法出奇地一致。

    “降世军分裂，梁王得弑王者，晋王得复仇者――他们想要舍弃东都，带兵离开。”徐础在路上就已猜想明白。

    郭时风点头，“冀州与并州相邻，不是盟友，便是仇敌，冀州既然发兵，则晋阳危矣，晋王必须尽快返回老家。至于梁王，久居人下，心中不满，早想独占一方，不受诸王控制。听他意思，不想去淮州，而是要带兵前往秦州，与晋王接壤，互相扶持。”

    “降世军愿意跟他回秦州。”

    “当然，梁王暗中拉拢降世军将士，不是一天两天了，最懂他们的心意。”

    徐础突然想起，马维曾经说过，蜀王甘招以收养义子义女并与头目联姻的方式巩固地位，现在想来，那分明是马维的“自白”，只是手段与甘招稍有不同。

    “可他们怎么出城呢？”徐础问道。

    “简单。”郭时风说出这个词，令徐础一惊，郭时风却没有别的意思，“晋王、梁王必然与官兵暗通款曲，求官兵放开一角，他们则献出东、南两边的城门。”

    徐础苦笑一声，这几乎是必然的选择，沈耽与马维只有出卖其他三王，才能保住自己的势力。

    这么一想，马维杀死降世王其实一点都不简单，他是在给城外的官兵做个样子。

    官兵很快就会知道城内的乱象，但凡统帅胆子大一些，立刻就会发起围攻，至于愿不愿意放开一角，就看沈耽与马维的本事了。

    徐础又一次看向郭时风，“郭兄为何不肯追随二王？”

    郭时风笑道“梁王终归离不开晋王，而晋王身边的谋士是刘有终，我还是避让一下为好。吴王这边似乎缺一位谋士，所以我来自效。”

    徐础笑道“不是似乎，真缺一位郭兄这样的谋士。时势如此，郭兄有何妙计？”

    “妙计谈不上，一点想法而已。晋王、梁王想从官兵那里借路，吴王的选择就只剩下一个。”

    “投降？”

    “不能说是投降，应该算是投靠。而且――”郭时风笑了笑，“有传言说吴王与邺城一直来往不断，想必也有此意吧？”

    徐础大笑，“知我者，郭兄也。但是不急，两王在先，城中大乱，这时候投靠邺城，无异于腆颜乞食，必须先平定城内局势，令邺城觉得东都难破，投靠才有价值。”

    “吴王所言极是。”郭时风拱手道。

    徐础不想投靠谁，只是想随机应变，修改一下原定计策，一次巨大的修改。

    。

----2018/11/27 9:59:42|68166294----

第一百八十四章 忠将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每次投靠新主人，郭时风都要想办法立刻立功，对徐础也不例外，拱手道：“先定东都，再归顺邺城，吴王可谓明智。吴王被推为军主，名已经有了，就差一个实，倒也不难。”

    “梁王强杀降世，我未能阻止，全城大乱，我未能镇压，空有军主之名，何以求实？”

    “吴王所谓的实若能求到，也就不必要非得归顺邺城了。”郭时风笑道。

    “郭兄想必已有妙计，愿闻其详。”

    “以在下浅见，名即是实，实即是名，两者并无多大区别，所谓求实，无非是求特定之名。比如对方是科举出身的状元，我便有万无不当之勇，对他来说也只是虚名，非得是文章天下传诵，才是真名，也就是真实。”

    “若对方是名沙场杀出来的将军，名实就会颠倒。”徐础笑道，两人都是同一批先生教出来的，对名实的理解几乎一样。

    “正是。就拿眼下来说，吴王所需之‘实’，当迎合城外官兵所要之‘名’，军主当然不行，但也不必非得收服诸王以及所有降世军，其中有一条捷径。”

    “太后？”

    “哈哈，劝说吴王令人愉悦。”

    徐础笑了笑，对这样的奉承还不太习惯，“太皇太后与皇帝逃亡的时候，都没想到过栾太后，现在她却变得重要了？”

    “名这个东西就是如此玄妙，不要的时候，谁都弃之如弊屐，一旦有人想要，其他人也蜂拥而至。栾太后本来无名，宁抱关令她有名，薛六甲令她名上加名。栾太后若是无人搭理，或是在宫中自尽，对邺城来说，事情也就简单多了，可她活着，还受到贼王的觊觎，邺城若是见危不救，名声扫地，比弃母而去的皇帝还要令人不耻。而且邺城若得栾太后，好好利用的话，对逃亡在外的皇帝是个制约。”

    “我若能将栾太后安然无恙地交出去，当是一份大礼。”

    “然也，且是一份轻松的大礼，无需费时耗力，只需抓住时机，趁诸王还没想到栾太后的重要，先发制人。”

    徐础拱手道：“郭兄此言，令我醍醐灌顶，此事重大，不可托付他人，须得郭兄亲自出马。”

    郭时风当然不会推辞，慨然道：“吴王放心，我绝不辜负所托。而且此事吴王做起来比别人还要轻松些，曹神洗曹将军守卫太后寝宫，他只听吴王命令，省去许多麻烦。”

    徐础立刻叫进来宋星裁，向他道：“点选五百兵卒，只要吴人，随郭先生进宫，听到号令。此事关系重大，你要多加在意。”

    宋星裁拱手从命，也不多问，出去点兵。

    徐础向郭时风道：“郭兄守住太后寝宫，待我与邺城沟通之后，再做出城打算。”

    “吴王需要信使吗？我可以先出城，由宋将军守卫寝宫即可，正好我在邺城那边有几位熟人，能说得上话。”郭时风急于立功。

    徐础笑道：“郭兄不是已经听说我往邺城派人了吗？通个信还是很容易的。”

    郭时风大笑，拱手告辞，他来投奔徐础，最为看重的不是能力，正是徐础与邺城之间千丝万缕的联系。

    送走郭时风，徐础独自坐了许久，太后是一枚重要的棋子，当然要保住，可他仍想夺得整个义军，数十万人握在手里，方能进退自如。

    东都形势就像是夏日午后的天空，风云变幻，阴晴不定，上一刻还手握大权，下一刻就可能身首异处。

    马维的做法虽然有些疯狂，说的话却没有错，在东都，所有事情都在变得越来越“简单”，他没说的是，所有事情也都变得越来越危险。

    徐础走出营房，叫来孟僧伦，与他一同巡视吴军驻守的城墙，抚慰将士。

    许多降世军将士留下了，无意为降世王之死报仇，徐础尤其在意这些人，将他们的家眷安置妥当，许下一个又一个诺言。

    孟僧伦在一旁帮腔，将吴王夸得天下无双。

    回到营房里，徐础留孟僧伦喝了几杯酒，这是他最忠诚的部下，越到混乱而危急的时刻，越显得重要，比猛将、名将更重要。

    孟僧伦也特别想成为吴王心腹，三杯酒下肚，他问：“城里传言纷纷，都说晋王、梁王一伙，宁王、蜀王一伙，很快就要进行一场火并，拼个你死我活。咱们到底站在哪一边？”

    “咱们站在胜者一边。”

    “执政的意思是坐山观虎斗？”

    徐础极需一批忠心耿耿地部下，于是第一次将实情道出：“事情到了这地步，没必要再向孟将军隐瞒，其实我派王颠王将军率兵前去投奔邺城，冀州兵来得如此之快，或许与此有关。”

    孟僧伦惊讶万分，“执政……吴军好不容易立足，执政这就要投靠朝廷吗？”

    徐础摇头，“我原本的计划是这样，维持东都不变，挑拨诸王互不信任，待冀州兵到，诸王只能将兵权交到我手中。等我击退官兵，兵权就会永远留在我手中。”

    孟僧伦恍然大悟，“原来如此，执政之计，实非我等所能领悟，可是……”

    “可是事与愿违，诸王虽将兵权交出，却非真心。梁王率先发难，杀死降世王，令联军分裂，我这个军主也变得有名无实。”

    孟僧伦点头，眼下东都已没有人可称为主，诸王各有兵马，各守一方，随时都可能刀兵相向，“执政想必还有妙计。”

    “成功才算妙计，不成功只是痴心妄想。但我的确有一个想法，需要孟将军相助。”

    孟僧伦正色道：“执政一人支撑吴军，我久已羞愧难当，若能助执政一臂之力，虽死无憾。”

    徐础真的有些感动，“孟将军为水，我为舟船，若无孟将军之力，我绝不敢担‘执政’之名。”

    “不说执政天资聪颖，只凭执政乃是吴国公主之子，我便愿为执政赴汤蹈火。”

    徐础越发感动，但他必须及时收住，孟僧伦的忠心无可置疑，只怕忠心过头，反而坏事。

    “我需要孟将军出城，前往官兵军营。此行十分危险，如果一切如我所料，王颠已投靠邺城，孟将军与他联系，探听虚实，若是我算错了，王颠没在冀州兵中，孟将军此行无异于羊入虎口。”

    孟僧伦起身道：“若是毫无危险，也不需要我出马。执政放心，我即刻出城。”

    “不必着急，待天黑出城不迟。”

    孟僧伦坐下，“容我多问一句，执政之意仍是自立，而非投靠朝廷吧？”

    “当然，刺驾之名永远悬在我头上，别人能投靠，只有我不能，无论朝廷说得多么宽宏大量，我也不会相信。”

    孟僧伦放下心来，“吴人与天成之仇不共戴天，有执政这句话，我没得说了。还有一件事，我若离开，谁来保护执政安全？”

    “宋将军被我送到宫里，营中还需孟将军推荐一人留守。”

    “有一位雷大钧雷将军，执政记得吗？”

    “记得，他是七姓后人，吴人当中，数他骑术最精。”

    “说的就是他。雷家世代忠良，雷大钧对执政十分敬仰，留他保护执政，我能放心许多。”

    “很好，孟将军相信的人，我也相信。荆州诸将当中，孟将军也推荐一人吧。”

    孟僧伦眉头微皱，他只相信吴人，而且只信七姓子弟，“荆州多是草莽之徒，见利忘义，执政不可委以心腹。”

    徐础笑道：“选一位荆州将领，倒不是收为心腹，而是安慰其心，东都混乱，多得一份支持是一份。”

    “执政说得是，我想得太少。嗯……也没什么可选，荆州人最为推崇戴破虎，执政在汝南之战中曾重用此人，他颇为感恩，可以留在身边。”

    徐础想到的也是戴破虎，由孟僧伦推荐，意义又不一样，于是道：“请孟将军叫来此二将，共商大计。”

    孟僧伦出门，很快叫来两人，徐础没说全部实情，只说宋星裁入宫，孟僧伦出城，临行时力荐他们掌兵。

    雷大钧与戴破虎受宠若惊，先谢执政，再谢孟将军，发下许多重誓。

    只得两名亲信将领还不够，城中占数最多的还是降世军，诸王军中莫不如此。

    孟僧伦准备出城，徐础带着雷、戴两将，再次巡查全营，随后召集诸将，立誓互助互保，从今以后有福共享，有难同当。

    誓言比较可笑，形式也极简陋，许多新来的降世军头目，徐础连姓名都没记住，也得与他们慨然立誓，像是认识多年的故交。

    没人知道这些降世军头目是否可信，他们留在吴军营中，一半是自愿，一半是不知去往何处，暂时避难而已。

    徐础不求真正的忠诚，只希望能令这些人暂时安心。

    诸王不会一直维持平衡，一旦分出强弱，降世军就会如同百川汇海一般，投向最强的一方。

    二更左右，孟僧伦独自一人出城，奔向官兵营地。

    徐础送走诸将，独自在营房中待了一会，坐立不安，又一次想到自己的软肋，总觉得其他诸王更能附众，争夺得越久，他越会落于下风。

    将近三更，雷大钧进来通报，“执政，蜀王要见你。”

    徐础又惊又喜，急忙道：“快请进来。”

    甘招一个人来的，连名卫兵都没带，进屋之后拱手笑道：“我还以为吴王会与我联络，迟迟未得消息，只好亲自前来拜访。”

    “东都已成一团乱麻，我不敢轻扯绳头。”

    甘招从腰带上解下神棒，交手捧还，“吴王多虑。吴王曾委以重托，如今该是原物奉还的时候，请吴王为它另寻主人。”

    徐础笑脸相迎，心里却轻叹一声，在诸王之间的这场争斗中，他至少已弱于甘招。

----2018/11/27 20:02:51|68182952----

第一百八十五章 屈伸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢读者“百醉莫赎”的飘红打赏。）

    徐础也曾孤身犯险，或是为了说服对方，若是为了迷惑对方，却从来没有因此直接取得某人的信任。

    甘招做到了。

    诸王互相忌惮，混战一触即发，徐础与晋王、梁王又是故交，在外人看来，他们三个是同一类人，高门出身，家世显赫，与降世军没有半点相似。

    在这样的状况下，甘招居然独自来访，至少在表面上给予吴王极大的信任。

    徐础必须还以同样的信任，并在心中自愧不如，这种时候他不敢冒险，而且他已有善谋的名声，去哪都会被认为是别有用心。

    徐础接过神棒，轻轻抚摸两下，捧还给甘招，“此棒虽非神物，降世军将士对它却颇为敬畏，应当留在有德者手中。蜀王乃是长者，没人比蜀王更适合拥有此棒。”

    用神棒能够招徕不少降世军将士，眼下颇有大用。

    甘招却摇头，“非我不愿，实是不敢，梁王多次派人索取此棒，我若是再拒绝下去，怕是会首当其冲。归还此棒，一是守诺，二是解祸脱身，吴王不必推辞。”

    徐础大笑，知道甘招这是在客气，谁得神棒，谁就能得到降世军的大量支持，用不着害怕梁王的威胁。

    徐础收下神棒，叹息道：“我让诸王失望了，出任军主不到一天，外敌一步未退，城中先已大乱。”

    “诸王各怀异心，错不在吴王。”

    这是一个微妙的时刻，两王相见，互道实情，谁若多退一步，谁就是臣，多进一步，则为主，需担负更大的责任与风险。

    徐础有一点犹豫，很快消失，他早已厌倦无聊的劝说，一心希望自己做主。

    “对错不论，我已是焦头烂额，蜀王可有高见？”

    甘招笑道：“我之称王乃是机缘巧合，非有雄韬伟略，我来拜见吴王，正为讨教。”

    徐础想了一会，“晋王、梁王显然已有叛意，意欲出卖蜀王、宁王与我，带兵返回并州。之所以迟迟未发，一是想要争取更多的降世军，二是与官兵还没有谈妥条件。”

    “吴王所言极是。官兵势大，诸王联合尚且没有太大胜算，若再分裂，必败无疑。我无异心，愿随吴王进退，只是不知其他三王是否还有挽回可能？”

    “宁王沉稳而识大体，想必愿意联手，可他很难相信我。”

    “宁王对我还有几分信任，我倒是可以去劝说几句，他或许会听。诸王分裂的原因在梁王，不在宁王，劝说梁王才是最难的。”

    徐础等的就是这句话，两人虽然都说实话，但也都有隐瞒，甘招必定已经与宁王商量过，才会再见吴王，他说“劝说几句”，那就是一定能成。

    徐础思忖片刻，“梁王虽是肇始者，却非主导者，只需劝说晋王回心转意，梁王孤掌难鸣，自然也会暂时按下野心。”

    “晋王可劝否？”

    徐础想得更久一些，回道：“可劝。”

    甘招大喜，“若能劝回晋王，大事成矣。”

    “但我不能这样就去，晋王心事缜密，单凭言辞难以劝动，非得先让他见到实事方可。”

    “吴王的意思是……”

    “蜀王与宁王明早若能来我营中共议军情，对晋王来说可算是‘实事’一桩。”

    甘招拱手，“请吴王待我回信，宁王若不肯来，我自己来，誓与吴王共进退，他若肯来，也请吴王辛苦，再做军主。”

    徐础还礼，“若得蜀王、宁王相助，义不容辞。”

    甘招告辞离去，徐础稍稍松了口气，立刻带着降世棒出门，又一次巡视全营。

    降世军将士对薛六甲早已心怀不满，对降世棒的敬畏却是与日俱增，他们仍坚信弥勒降世的说法，以为棒中必有神力。

    徐础获得成片的跪拜，消息传出去之后，许多降世军将士前投奔，大都无主，还有一些是从蜀王营中跑来的――他们只认降世棒。

    对这些后来者，徐础必须先回答一个问题：什么时候给降世王报仇。

    降世军从来就不是一个联系紧密的军队，从薛六甲一直到最普通的兵卒，无不各有想法，降世王遇害，有人不以为意，甚至感到欣喜，有人却铁心要报此仇。

    甘招倒是说了句实话，他归还降世棒的一个原因就是应付不了这些复仇者。

    徐础召集头目，将降世棒摆于主位的椅子上，带领众人一同跪拜，起身之后他说：“降世王早有预感，将会升天面见弥勒师尊，所以提前留下神棒，以为传承。弥勒假借梁王之手，收弟子回到身边，正显神通广大，法力无边。”

    这个说法比降世王莫名其妙死于凡人之手动听多了，立刻得到众头目的支持，许多人甚至认为这就是自己原有的想法，正好被吴王说中。

    “可梁王仍是杀死降世王的凶手，咱们要报仇，对吧？”有人问道，对此感到困惑。

    “是。”徐础不可能完全扭转头目们的想法，该迎合的时候也得迎合，“但报仇之事，需由弥勒佛祖决定，佛祖既然曾假借梁王之手，自然也能再假借他人之手。此仇非是不报，时候未到，神意若至，我持此棒必有感应。”

    众头目深以为然，一些人看向降世棒，希望瞧出一丝端倪来，最后一无所得，于是也相信吴王的说法。

    徐础尽力说服降世军将士暂时放弃复仇，先集中力量对付城外的官兵。

    凌晨时分，官兵恰好发起第一次大规模围攻，火箭、石弹飞越城头，引发多处火情，砸毁不少房屋，义军伤亡寥寥，心中却受到极大震撼，对吴王的劝说又多信几分。

    诸王全力守城，就连晋王、梁王也不例外，他们明白，官兵这是在试探，如果义军不堪一击，一切的出卖、投靠或归顺都将变得一文不值。

    战斗持续了将近一个时辰，官兵退却，布置更多攻城器械，开始更认真地对待叛军。

    徐础担心昨晚出城的孟僧伦，很快又有别的事情需要他操心。

    宁抱关来了，与甘招同行，各带十余名卫兵，留在营门以外。

    徐础亲至门口相迎，当着众将士的面谈笑风生。

    到了营房里，宁抱关道：“我真心奉吴王为军主，不明白梁王、晋王为何生疑？是因为我没将所有将士都送到吴王这边吗？可官兵四面围攻，北城也需要士兵啊。”

    徐础道：“宁王不必在意，我能说服晋王、梁王回心转意，唯有一点，既为军主，当有军主的样子，若是有名无实，还不如大家各自为战。”

    “吴王有什么‘样子’，说就是，我没二话。”

    对宁抱关，徐础也得刮目相看，从前那个说话直白而严厉的莽王，竟然也懂得曲意奉承，而且没有半点为难之色。

    能屈能伸者，尤其不好对付。

    徐础暂时不想这些，与两王聊了一会，一同出去巡城，这回延伸到宁、蜀守卫的地段，每到一处，宁抱关与甘招必然先招将领，重申吴王为军主之誓。

    徐础也不客气，命人赶造名册，调来一批令箭，他之前造了一方印章，上面只有一个“础”字，让众将辨认并牢牢记在心里，此后凭印章与令箭传递军令。

    宁抱关与甘招分别被委任为北城、西城大将，虽然这一直就是事实，但由吴王当众委任，又多一层服从之意。

    北城承受的进攻最重，徐础在离北城不远的地方，划定几座王府，改为巨大的军营，用来收纳降世军，可以随时支援北城或西城。

    东都武库尚在，留下不少器械，徐础全都搬出来，留一部分在大营，剩下的分与宁王、蜀王，令将士们现学现用，尽量让所有人有事可做，不至于无故生乱。

    城外的器械更多，抛石器林立，楼车才建成雏形，就能与城墙一比高低。

    宁抱关与甘招频繁派人过来通报战情，徐础知道，两王其实是在探听他的动向，看他什么时候去劝说晋王、梁王。

    徐础不着急，多派斥候监视东、南两方，若有意外，他立刻就能派兵前去接管城门。

    马维色厉内荏，当初刺驾的时候，一听说消息泄露，他跑得最快，徐础因此猜测，只要自己这边显出实力，马维必然服软。

    沈耽才是真正的对手，他与宁抱关一样，能屈能伸，若是认为有必要，服软会比马维更快、更自然。

    杀薛六甲的时候，沈耽不肯出面，就已显出模棱两可的意思，徐础因此认为他是可劝之人。

    这一次，他猜对了。

    黄昏时分，宁抱关与甘招的信使来得更勤，每次见到吴王还在，都会不自觉地露出一丝失望之色，直到听说吴王进宫去见晋王，信使才兴高采烈地回去报信。

    沈耽没有直接邀请徐础，而是通过曹神洗传信，希望在宫里见一面，化解误会。

    官兵的到来，令曹神洗十分尴尬，本不愿再参与诸王之间的事情，只想力保太后，战后能给自己找个免罪的理由，可是架不住沈耽诱说，还是亲自来请吴王。

    “晋王说他只带刘有终、谭无谓两人，与吴王道兄弟之情。”曹神洗唉声叹气地说。

    徐础留曹神洗喝了几杯，才起身一同进宫。

    郭时风与宋星裁赶来相见，他们已听说外面的形势，对吴王越发恭谨，尤其是郭时风，身子躬到了朋友线以下，比臣子线稍高一些而已。

    徐础命两人继续守卫太后寝宫，又往南去，寻一间宽敞的偏殿，只带四名卫兵，等候三位义兄的到来。

    再度揣摩沈耽的为人之后，徐础又调来八名卫兵，自己也穿上甲衣。

----2018/11/28 10:11:36|68213633----

第一百八十六章 时机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈耽真的只带两个人来，身穿便装，不着片甲，笑着迎上前来，上下打量徐础，“四弟英姿飒爽，不愧是将门之后――抱歉，吴皇之后。”

    徐础也笑了笑，“刚从营中赶来，没来得及换衣。三哥那边可还支撑得住？”

    “还好，官兵只是试探，没有真打，仍在外面建造器械，我估计至少要三天之后才能完工。”沈耽转身，向刘有终、谭无谓招手，“咱们兄弟四人有一段时间没聚在一起了，可惜无酒，不能痛饮一番。”

    偏殿不小，空空荡荡，大概是平时很少使用，连张桌椅都没有，徐础向自己的卫兵微点下头，示意他们留在远处，然后向沈耽等人拱手道：“三位兄长请恕愚弟招待不周。”

    沈耽笑道：“四弟肩负重任，哪有心事想这些？况且我这次来，也不为喝酒，是要与四弟谈谈梁王。”

    “三哥请说，我也正在纳闷，梁王这是怎么了，非要在这个时候杀降世王？既不能取而代之，又惹怒降世军，如今城中人情汹汹，许多人要为降世王报仇，我好不容易才压制下去，不知何时又会生事。”

    “若非四弟主持局面，梁王怕是早已蒙难。”沈耽无奈地摇摇头。

    刘有终上前道：“这件事比较复杂，我恰好参与其中，不如由我来说吧。”

    沈耽点点头，脸上神情颇显无奈，看样子很不赞同梁王的举动。

    “梁王一直觉得梁军势弱，希望能够扩充兵力，因此与降世军头目私下里联系颇多，许多人同意改换门庭，可是忌惮薛六甲之威，不敢公开投奔。不知是谁给梁王出的主意，据说郭时风在一边煽风点火，劝梁王专门结交那些心怀不满的头目。”刘有终笑了一声，“这种人还真不少，薛六甲显然不是一个公平的人，让手下拼死拼活，战胜之后的好处却都留给自己人。”

    徐础道：“诸王都不喜欢降世王，也都有杀他之心，只是……时机不对。”

    刘有终叹了口气，“时机这种东西，瞬息万变，令人眼花缭乱，每个人眼里都不一样。”

    “在梁王眼里是什么模样？”

    “那些对薛六甲心怀不满的头目，进城之后大都前去投奔梁王，劝说他当机立断，还说降世军将士全都痛恨薛六甲，梁王若能亲手斩断其头，必能得到数十万人的支持。”

    “梁王的确说过‘取代’的话。”

    刘有终点头，“不得不又说到郭时风，他是梁王身边的谋士，不进忠言也就算了，反而谄媚事主，盛赞杀薛之计，自称有办法在全城散布流言，令降世军皆来投奔梁王。”

    刘有终看来真的不喜欢郭时风，一个劲儿地说他坏话，徐础并不接话，偶尔点头。

    “我也要负几分责任。梁王找过我，我劝他谨慎行事，可梁王一心想夺降世军，说什么富贵险中求、机不可失时不再来，杀死薛六甲本来就是诸王之意，如今时机正好，等薛六甲回过神来，重新掌控降世军，诸王反受其害。我听他说得也有几分道理，就没有再劝下去，只说应该先与诸王商量一下。梁王当时同意，谁想到，唉，他竟然说动手就动手。”

    “这就是梁王眼中的时机？”

    刘有终点头，“单论除掉薛六甲，这的确是最佳时机，他自己丢掉降世军，再过个两三天，等他明白过来，至少能要回一多半将士。”

    “的确如此，但对守城来说，这却是最差的时机。”

    刘有终苦笑，“谁说不是呢？梁王过高估计了降世军对薛六甲的憎恨，没想到他的支持者依然众多，没有尊他为新降世王，反而叫嚷着要报仇，连守城都给耽误了。”

    沈耽在一边插口道：“听说四弟重整降世军，你不知道我有多高兴。”

    刘有终道：“可吴王只与宁王、蜀王重新结盟，却不来晋军这边，似有疑心……”

    徐础笑道：“大哥言重，我不去见三哥，非是多疑，而是无疑，以为三哥必然可靠，能够劝动梁王，无需我去多嘴。”

    徐础全身披挂铁甲，十多名卫兵就站在不远处，紧紧盯着这边，他却说自己无疑，对这种明显的谎言，沈耽就像没听出来一样，大笑道：“原来如此，我说四弟怎么不来，原来是我多心。不过，四弟猜得倒是没错，我已经令梁王认识到错误，他不敢出营，因此求我来见吴王，希望吴王念及旧情，能够救他一次。”

    “先平内乱，方能一致抗击外敌。我迄今的所作所为，全是为此。梁王与我相识多年，他若遇险，我当然不能坐视不管。不过，梁王一直躲着也不是办法，总得做点什么。”

    沈耽道：“梁王托我带话，就是希望做点什么以挽回军心，可是心乱如麻，不知所措，需四弟指点。”

    “大家同样称王，我哪有指点的资格？”

    “四弟不必过谦，诸王当中，数四弟最为足智多谋，人所公认，因此危急之时，全都推你为军主。”

    刘有终也道：“除了吴王，再没人能求梁王。”

    徐础想了一会，向谭无谓道：“二哥一直没开口，可有‘指点’？”

    谭无谓一愣，显然没料到自己会被问道，“啊……我在想如何击退官兵，诸王之间的事我不懂，‘指点’不着。”

    徐础抛开梁王的话题，顺势问道：“击退官兵是当前最紧要之事，正要听二哥高论。”

    谭无谓看一眼沈耽，得到默许之后，开口道：“兵无常势，随机应变，依我之见，义军不如各自为战。”

    徐础笑道：“大家都说合则胜、分则败，二哥却以为相反吗？”

    谭无谓一旦开口，就不管其它，只想着如何打赢，立刻回道：“如果原本就是一家，合则胜、分则败。义军来源各异，降世军更是早已分裂为无数团伙，空有其名。早先那一战，全仗诸王配合得好，其实仍算不上‘一家’。薛六甲死后，城中分裂之势越发明显，与其勉强捏合，不如各自为战。”

    “勉强捏合还有三分胜算，各自为战，只怕连一成都没有。”

    “我之‘各自为战’，非作一盘散沙，乃是要诸军各擅胜场。冀州兵弓马娴熟，堪称精锐，但是人少，此次来攻东都，不专打一面，而是分兵筑围，所谓舍己之长反用其短。诸王若能轮流出战，此起彼伏，日夜不停，数日内必能令冀州兵疲于应付，义军胜算或许更大一些。”

    徐础还没开口，刘有终笑道：“二弟此计虽妙，说来说去还是要降世军听话才行。这种打法伤亡必多，莫说降世军，就是诸王本部将士，几轮之后也会生出惧心，拒绝出战。”

    “龟缩守城，义军惧意更会日盛一日。举兵以来，义军每每胜骄败馁，无论打过多少次胜仗，再见官兵，仍无敢战之心。无它，官兵自溃时多，义军全胜时少，长此以往，义军便是侥幸夺下半壁江山，也难守住。与其苦等时机，不如现在就硬战一场。”

    刘有终笑道：“二弟眼中的时机，与梁王倒有几分相似。”

    谭无谓干笑两声，“除了兵法，我一概不懂，看时机经常不准。”

    徐础道：“二哥的计策没错，但是需要从长计议。至于梁王――”徐础看向沈耽，“他若是信我，就来我营中一趟，我为他向降世诸将解释，或许可以说和。”

    “梁王当然相信四弟，我回去劝说，必要他明日前去拜见。四弟军营还在西城？”

    “在四王府。”

    天成张氏四王地位尊崇，王府相连，占地广大，因此被徐础征为军营。

    沈耽点头，小声道：“我能与四弟单独说几句吗？”

    “当然。”

    两人走出几步，离卫兵更远一些，刘有终与谭无谓则走向另一头。

    “非我多嘴，既然结义为兄弟，有些话我若是不说，便是我无情无义。”沈耽显得很郑重。

    徐础道：“三哥但讲无妨，无论什么话，我念三哥的情。”

    “当心宁抱关。”

    “我从来没小瞧于他。”

    “不是那个意思。”沈耽将声音压得更低，“宁抱关手下有一群江东兵卒，四弟应该知道吧？”

    “嗯。”徐础知道，当初就是他情急之下建议宁抱关以返乡为名，收拢造反的河工。

    “我听说，宁抱关唆使他手下的江东兵拉拢四弟的吴军将卒，颇有人被说动，愿为他效力，暂时没有公开过去，仍留在四弟营中。四弟以吴军为根基，当心反受其害。”

    “多谢三哥提醒，我会在意。”

    沈耽点点头，轻叹一声，“当初举事的时候，以为振臂一呼，天下响应，现在看来，还得多呼几声才行。世事无常，万物帝、降世王皆不得善终，今后不知还有几人会从高处跌落。望四弟多加珍重。”

    沈耽说得有些语无伦次，却更显真诚，徐础差一点也想透露心声，最后只是点头而已。

    徐础返回的路上，又去找宋星裁与郭时风，见太后暂时没有危险，叫上郭时风，与自己一同回大营。

    听吴王讲述刚刚结束的会面，郭时风嘿嘿笑道：“我一点都不意外，晋王的手段向来如此，先取信于人，再暗中下手。吴王听我一言，不可分兵，也不可相信梁王、晋王，必须先发制人，除此二人，夺其将士，方可自保。官兵没有别的选择，自然会给予吴王更好的条件。”

    “若除梁王、晋王，宁王、蜀王必生戒心。”

    两人已回到屋中，郭时风确定无人偷听，劝道：“没有心，自然没有戒心。诸王不能只除一个，梁王之前错就错在这里，吴王如今已占据先机，有机会一网打尽！”

----2018/11/28 19:56:42|68235161----

第一百八十七章 抢先

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭时风建议尽除诸王，徐础没有立刻回复，慢慢坐下，突然发现屋子里堆满了金银铜器，很快明白过来，这是将领们为讨好他而送来的礼物，许多器物上面粘着纸条，注明来源。

    郭时风也注意到了，摘下最近的一张纸条，笑道：“金炉一对、银杯十只，小的李樵儿孝敬。他连金和铜都分不清。”

    “李樵儿是降世军。”徐础眼前隐约浮现一个模糊的形象，他现在必须尽量记住所有将领、头目的姓名与模样，这对笼络人心很有用处。

    郭时风将纸条扔到炉内，“诸将已认吴王为主，正是天赐之时，吴王务必牢牢抓住，切不可一时心软。”

    “官兵在外，我杀诸王，城中必然更乱，凭什么自保？”

    郭时风上前一步，正色道：“杀诸王就为自保，眼下形势，诸王皆有独揽大军之心，动手早晚而已，吴王若不抢先一步，莫说守住东都，怕是连自己性命也保不住。”

    “宁王、蜀王已经来过我营中，明日梁王也会来，大家都有同舟共济之意。”

    郭时风露出笑容，“吴王观人甚明，何以自观时暗昧？吴王也曾孤身进入皇宫，可是真心投靠薛六甲？”

    徐础不仅孤身进宫，还娶了薛六甲的女儿，完全取得对方的信任，若不是马维提前动手，徐础就会在一次诸王聚会中，囚禁薛六甲，夺其权位。

    事实上，薛六甲之死，与他相信徐础有着莫大的联系，轻易付出信任者，难免对近在眼前的威胁掉以轻心。

    徐础也笑了笑，很快又变得严肃，“难。”

    “吴王以为何难之有？”

    “第一难，诸王难以聚齐，若是只除一两人，惹怒另几位，反而得不偿失。”

    “此事甚易，吴王分别邀请诸王，各在不同地方见面，然后同时动手，用不着非得在同一个地方。吴王已得诸王信任，这是手中最大的优势。”

    “第二难，缺少心腹亲信，人少不济事，人多则泄密。”

    “吴兵虽少，也有数千，何言心腹太少？”

    “吴兵有人对我说，宁抱关正通过江东河工拉拢我这边的将士，七姓还好，小姓兵卒却很难说。”

    郭时风笑道：“吴王原来在担心这件事，是刘有终说的？”

    徐础笑而不答，这话其实是沈耽告诉他的，他现在半信半疑，不信的话，怕自己被人暗害，太信的话，又怕落入沈耽的陷阱。

    “吴王之忧，正是诸王之忧啊。”

    “诸王皆有此忧？”

    “我为吴王试言之。先说宁王，此人锋芒毕露，从之者甚众，忌之者同样不少，吴王担心江东河工拉拢吴军将士，宁王何尝不担心七姓将领收买他的部下？毕竟都是江东人，比较好说话。再说晋王，率领并州精锐远至东都，后方孤悬，巢穴受冀州威胁，前方无援，与宁王势不两立，心中只会更怕。至于梁王，受人蛊惑，冒险行事，结果却成为众人之敌，若论诸王谁最不安，非梁王莫属。”

    “还有一位蜀王。”

    “嘿，蜀王是只无头苍蝇，无力自保，到处寻找新靠山，可他自己也明白，无论谁获胜，都会连他一同除掉，无它，称王便是罪过。蜀王的焦虑，来自走投无路，而且无可化解，比诸王都不利。”

    徐础沉思片刻，努力摆脱吴王的称号，当自己只是一名谋士，然后他叹了口气，“只能如此了。”

    郭时风拱手道：“尽杀诸王，镇压各军，安内以刑威，示外以兵力，然后向邺城求和，必得同意。吴王或许可以保留王号，甚至留住东都，至少可以用它交换一两州，比如秦、并两州。”

    “邺城兵强，但是没有皇帝，行事名不正言不顺。”

    “哈哈，吴王只求一时脱困，何必在意邺城正顺与否？”

    徐础打量郭时风两眼，“我欲行事，你不能留在城里。”

    “吴王怕我泄密或是不小心误事？”

    徐础摇头，“你在我身边，梁王、晋王对我的信任必少三分，难以上钩。”

    郭时风大笑两声，掩饰尴尬，“明白，吴王想得周全。我现在一心为吴王筹划，只要大事能成，我在哪里并不重要。吴王要我出城联络邺城吗？”

    “嗯，我已经派出一人，一直没有回音。你见到邺城的人之后，先不必说我的归顺之意，探其口风，得其实意，再说我的意思。”

    “吴王的意思是”郭时风既要谈判，必须问个清楚。

    “我可以归顺，交还东都，但是不去邺城，也不放弃一兵一卒，邺城要派我去秦州平乱，如果再能得到并州或是汉州，则是郭兄之功。”

    “若不能为吴王争得两州，是我无能。”郭时风夸口道。

    徐础笑了一下，“如此甚好。”

    “吴王不要一个名头吗？西征时有用。”

    徐础叹了口气，“你看着要吧，有一个就行。名实之间若要取舍，我宁愿有实无名。”

    “而我必要让吴王名实俱得。”郭时风拱手，“我什么时候出城？”

    “我这就找人送你出去，需要什么，请郭兄开口。”

    “余物无用，我需要吴王的一封亲笔手书。”

    徐础摇头，“不妥，我派出的人迟迟未归，贸然写信，会让邺城以为我心急。”

    郭时风想说自己一开始不拿出书信，马上明白过来，吴王并没有完全相信他，于是笑道：“不写也罢，我先与邺城熟人取得联络，让吴王的人回来报信，然后吴王再送手书出城。”

    “这样很好。”

    “吴王此前派出的人是哪位？”

    “孟僧伦孟将军。”

    郭时风知道孟僧伦是吴王的心腹大将，心中最后一丝疑惑也消除了，拱手道：“邺城没理由伤害孟将军，我现在出城，孟将军明日必能回城。”

    “静候佳音。”

    徐础叫来荆州将领戴破虎，命他带郭时风从西边出城。

    徐础走出营房，寒风迎面刮来，如刀剑一般。

    七姓将领雷大钧立刻走来，“执政又要巡营吗？”

    “我要进宫去见宋将军，你派两人随我去，你留下，若有人来，说我在休息。”

    “两人是不是太少？”

    “从这里到皇宫，都是吴兵把守，不会有危险。”

    “是。”雷大钧是名听话的将领，立刻指定两名强壮的头目护送执政，自己继续守卫营房，好像吴王还在里面。

    徐础脱掉腿、臂上的甲衣，只留上半身两片，与普通士兵无异，带着两名头目，趁夜又一次进宫。

    虽然三令五申，帅印、令箭都用上了，吴军还是漏洞百出，从四王府到皇宫的道路极近，徐础一路走去，几乎没遭到盘问，至少发现三处通道无人把守。

    这都是无关紧要的小事了，徐础只能视而不见。

    进入皇宫之后，曹神洗布置的防卫比较完整，都是一些老吏、老宦，没认出吴王，对义军不敢得罪，派人一直送到太后寝宫附近。

    宋星裁就驻扎在这里，奉命保护太后，以防她被人夺走。

    宋星裁没想到吴王今晚还会去而返复，十分意外，迎到屋中，亲自斟酒。

    他正在烤火，因此酒是热的，喝到酣畅，连盔甲也已脱掉，以为吴王深夜来查岗，脸色通红，喃喃道：“外面天冷，我说让大家喝点酒取暖，斥候都派出去了，没有人来”

    徐础端起碗先喝一大口，笑道：“好酒，值此寒夜，必得此物才可忍受。大家都有吗？”

    宋星裁露出喜色，急忙道：“大家轮流值夜，休息的人都有热酒。”

    两人闲聊一会，宋星裁支走兵卒，道：“执政深夜来访，是有事吧？”

    徐础点头，却没有立刻说明，又饮两口，放下酒碗，“我听到传言，诸王各有异心，想要剪除他人，独自称王。”

    宋星裁双目圆睁，“实不相瞒，我也听到这样的传言。执政，咱们不能坐以待毙，得先发制人才行啊。执政一声令下，我这就带人前往诸王营地，诸王兵多，但是散乱，我若突袭，他们肯定不敢拦阻。”

    突袭只能一次，没有第二次，况且诸王警惕，谁也不会放任几百名士兵冲到自己身边。

    徐础道：“可这只是传言而已。”

    宋星裁拍案而起，“执政，这世上没有无根之树，传言必有来源，而且我也看出来了，诸王从来就不是一条心，不是你杀我，就是我杀你，早晚而已。总之我觉得，下手越早越好。”

    徐础也站起身，捧起酒坛，给宋星裁和自己倒酒，道：“我敬宋将军一碗。”

    “不敢。”宋星裁端起碗，一饮而尽，涓滴不剩。

    徐础也喝光，将空碗放下，拱手道：“汝河相遇，是我毕生之幸。”

    “吴军未亡，吴国复兴有望，皆赖执政之力，汝河相遇，乃是我等大幸。”

    “话不多说，请宋将军等我命令。”

    “刀山火海，我都要趟一趟，绝无半个不字。”

    徐础又聊一会，没有制定具体计划，告辞离去。

    外面寒风越发刺骨，徐础喝多了酒，胸腹间火热一团，心绪却出奇地冷静，他相信七姓吴军，相信宋星裁，却没有那种默契与惺惺相惜，说来说去，他们还是两类人，难以互通。

    徐础急忙压下心中多余的想法，这正是马维所谓“少思多做”的时候。

    徐础一回到大营就发现不对，已经快到五更天，营中起来的将士却明显增多，守卫森严，他得露出真面目，才能进去。

    守门将士见到吴王，个个大喜，簇拥着他往里走，七嘴八舌地说起营中的一次骚乱。

    雷大钧迎面走来，推开他人，自己守在执政身边，右手扶刀，小声道：“来了一伙刺客，有人抢先动手了。”


第一百八十八章 他们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日上午，梁王没有亲自出面，来的人是他手下大将潘楷，据说梁王已经准备好出营，却在天亮前遭遇军营哗变，这让他临时改变主意，让潘楷郑重传达歉意。

    徐础安慰一番，说自己也遭到袭击，然后送潘楷到军营门口――也就是广陵王府的大门口，再度表达同仇敌忾之意。

    送走客人，徐础立刻找来雷大钧，他还有许多事情没问明白。

    雷大钧一直在审问俘虏，刚刚弄清一些事实。

    将近五更天的时候，一群降世军将士冲出营房，声称要找梁王报仇，却在营地里乱蹿，要求其他人加入，对拒不从命者，先是辱骂，很快开始动手。

    雷大钧与戴破虎率兵镇压，抓起为首的十几名头目，刚刚稳定局势，却发现吴王营房似乎有人闯入，于是进去查看，果不其然，床铺上一团糟，桌椅全被掀翻，将领们送来的礼物散落一地，刺客没找到目标，显然十分恼怒，在墙壁上用利刃划出一个歪歪扭扭的“死”字。

    营中将士都见到哗变，只有极少数人知道曾有刺客到来。

    徐础盯着那个“死”字，忍不住冷笑一声。

    雷大钧正好进来，满头汗水，审问是个力气活儿，他总算问出一点东西，“找不出主使者，所有人的说辞都一样：听到传言，说降世军皆怀报仇之心，只要有人起头号召，从者如云，亲手杀死梁王的人，就是新降世王。”

    “传言总有个来历。”

    “我详细问过了，传言只在降世军中间你说我听，有人一笑置之，有人却当真，我顺着线向前捋，最后指向蜀王那边。”

    甘招部下全是降世军，由那里产生传言，说明不了什么。

    “参与哗变的人不多，看来没多少人真心想为降世王报仇。”

    “人数倒是不多，不到一百，但惹下的麻烦却不小，我与戴将军动用近千人才镇压下去，更麻烦的是，哗变虽然没成功，传言却更盛。现在连吴兵也都说，降世王冤魂不散，正在城中游荡，看谁肯为他报仇，谁对他的死幸灾乐祸，一一记在册子上。”

    “有这种传言？”徐础微微皱眉。

    “来见执政的路上，就有人跑来跟我说，希望我向吴王进谏，至少做个报仇的样子，别与梁王走得太近。”

    徐础笑了笑，他刚刚送走梁王的使者，走的不可谓不近，想了一会，他问：“雷将军相信传言吗？”

    “我？当然不信，这一听就是胡说八道，降世王若有这样的本事，当时就不会被杀死。我在皇宫里亲眼所见，降世王的那些亲信，一个个死得跟牲畜一样，就会痛哭求饶，半点奇迹也没显示。但是……”

    “但是什么？”

    “有人相信，而且不少，执政得重视一下，要不然，真会惹出大麻烦来。”

    “雷将军所言极是。”

    “我是个蠢人，只能给执政卖卖力、跑跑腿，我再出去巡视一圈，让他们少嚼舌头。”

    “稍等。”徐础寻思良久，“将领们给我送来礼物，都是雷将军接待的吧？”

    “对，几乎全是降世军头目，送来的东西乱七八糟，我说你们先堆在屋子里吧，留张纸条，写下自己的姓名，我可记不住那许多人。”

    “雷将军瞧，纸条都没了。”

    雷大钧一愣，仔细看去，礼物上贴着的纸条果然都没了，一张不剩，“是刺客拿走的？他要这东西干嘛？”

    “降世军里有一位头目叫李樵儿，有劳雷将军请他来我这里一趟。”

    “难道李樵儿……”

    “雷将军不要多想，李樵儿与刺客没有关系，我有别的事情找他。”

    “好。”雷大钧告退，良久之后，才将李樵儿带来，脸上不太高兴，一进屋就向吴王道：“李头目忙得很，好不容易才抽空来见执政。”

    李樵儿四十几岁年纪，瘦瘦小小，看上去既不像樵夫，也不像将领，身上穿着不合体的甲衣，倒像是到处兜售这些甲片的商贩。

    一见到吴王，李樵儿立刻点头哈腰，赔笑道：“雷将军误会，我不是忙，就是……就是有点紧张，我一个小小的头目，哪有资格单独来见吴王？真的，不信的话，请雷将军去打听，我这人向来怕官，从前的时候，连个衙役都能欺负住我。跟随……加入降世军这些年，胆子大了些，敢杀官兵，但还是怕上司。而且我这人又笨又不会说话，啥也不会，因为亲戚多，才当一个小头目，管着百十来个人。吴王真有事，找我上头的刘双枪……”

    徐础不得不抬手阻止李樵儿，否则的话，他可能会一直说下去，不知会扯到哪里。

    雷大钧本想留下来保护执政，但是看李樵儿实在瘦小，身上又没有兵器，于是拱手告退。

    屋子里还没收拾，徐础扶起一张椅子，伸手道：“请坐。”

    李樵儿反而后退一步，“我站着就行，吴王坐。”

    徐础没再客气，坐到椅子上，盯着李樵儿打量。

    李樵儿被看得心里发毛，又看到墙上的“死”字，笑容越来越僵硬，“吴王……找我有事？”

    “嗯，谢谢你送来的礼物，一只金炉、十只银杯。”

    李樵儿困惑地眨眨眼睛，他的确送来了礼物，但不是最贵重，也不是最特别，实在配不上吴王的亲口感谢，“啊……应该的，一点薄礼，不成敬意……许多人都送了，刘双枪送来一箱珠宝，比我……”

    徐础笑道：“我知道，大家的礼物都很好，我不能一一感谢，所以专找李头目，感谢你，也就是感谢所有人。”

    “啊？吴王把我看得太高了些。”

    “不高。我没有别的事情，李头目请回，若有人问起，你就说我喜欢金炉，所以专找你来感谢。”

    “真没别的事情？”

    “没有，李头目回去之后多多激励将士，等到官兵攻城的时候，还有硬仗要打。”

    “是是，那是肯定的，大家都说吴王神机妙算，此战必胜。那我……回去了。”

    “我送李头目出去。”

    “万万不可，吴王太客气，莫的折煞小人的寿命……”

    徐础却非要客气，起身来到李樵儿身前，伸手扶住他的一条胳膊，笑道：“李头目既然加入吴军，就是我的家人，哪有‘客气’之说？我必须礼送一程，要让全军将士看到……”

    李樵儿见拒绝不了，突然身子一软，跪在吴王脚前，哭丧着脸求道：“吴王饶了我吧。”

    “咦？李头目这是何意？怪我只讲虚礼，没有还赠礼物吗？”

    徐础松开手，李樵儿磕了一个头，抬头道：“不是那个意思，吴王对我太好，只怕……只怕是会害死我。”

    “李头目说得我越发糊涂了，对你好，怎么会害死你？”

    “降世王……祖王阴魂就在附近晃荡，他不喜欢看到――”李樵儿将声音压得若有若无，“我们这些人与诸王走得太近，不单是吴王。”

    徐础做出恍然大悟的样子，解下腰间的降世棒，“我有神棒在手，乃降世王生前亲手所赐，也没用吗？”

    李樵儿冲着降世棒又磕一个头，还是一副哭丧脸，“我不知道啊，跟那些人讲不清道理，他们认准了诸王要为祖王之死负责，谁与诸王走得太近，谁就是叛徒。”

    “降世军都已加入诸王军中，岂不全是叛徒？”

    “那不一样，加入诸王军中，是因为没有别的出路，城外还有官兵……走得太近就是另一回事了，比如吴王对我……就是走得太近，他们会怀疑我向吴王告密，其实我根本无密可告……”

    “‘他们’是谁？”

    “他们就是他们。”

    “昨晚闹事，被抓起来的那些人？”

    李樵儿摇头，“不是，他们没参与昨晚的事，可他们无处不在。”李樵儿又压低声音，“甚至能钻到人心里头，什么事情都知道，他们想杀的人，一个也逃不掉。”

    “‘他们’能帮义军打败官兵吗？”

    “能，但他们不愿意，因为诸王杀死祖王，义军得已经得不到弥勒佛祖的保佑。”李樵儿说得一本正经，看样子是真心相信这套漏洞百出的说法。

    徐础盯着李樵儿，看的却不是他，招李樵儿来只是一个偶然，因为昨晚郭时风恰好念到他的名字，正因为如此，徐础相信，李樵儿的想法差不多就是降世军的普遍想法。

    马维杀死薛六甲，惹下的麻烦比预料得还要多。

    李樵儿不知道吴王在想什么，又被盯得心里发毛，小心道：“吴王想见他们？”

    徐础回过神来，“什么？‘他们’会出面吗？”

    “寻常人想见，他们当然不会露面，吴王不是寻常人，乃是祖王的女婿、关门弟子，手持神棒，得传衣钵，又是大将军和吴国公主的儿子，刺杀过万物帝……弥勒佛祖肯定是看中吴王了。所以吴王能招他们降世，换成别人就不行。”

    “降世……他们在天上？”

    “对啊。”

    徐础差点想笑，强行忍住，正色道：“好，那就招他们降世，现在就开始吧。”

    李樵儿连连摇头，“这里不行，得去祖王遇害的地方，他的灵魂还在那里。”

    “我以为祖王之魂在城中游荡。”

    “人有三魂七魄，魂儿留在原地不动，魄可在到处游走，所谓游魂其实是指七魄。魂儿更重要一些，所以要去魂儿在的地方请神降世。”

    徐础想问李樵儿，弥勒佛祖怎么会接受道教的仪式，想想还是不要多嘴为好，“那就去大殿。”

    “还得找几位法师，这个倒是好办，我就能找来，都在咱们营中。”

    徐础想起郭时风的提醒，诸王各怀杀心，都有独自称王的野心，在城里越小心越好。

    “什么时候能招神降世？”

    “必须是子夜。”

    徐础点头，他得抓住每一个机会，而不是一味地小心行事。

----2018/11/29 20:07:30|68534421----

第一百八十九章 攻守

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诸王营地全都发生过哗变，或大或小，或早或晚，就像是在彼此炫耀，谁也不肯居于人后。

    最严重的哗变发生在北城宁王营中，制裁手段最狠的也在这里，宁抱关抓起五百多人，斩杀其中的九十九人，他故意凑足这个数字，声称是给降世王送去的侍者。

    他宣布，若有人还想去服侍降世王，他负责“护送”，一个不落。

    诸王都变得加倍谨慎，互派使者往来，自己坚决不出营地一步，就连蜀王甘招也是如此，派来亲信向吴王求计，听说吴王要在大殿里招神降世，他表示赞同，送来许多器物。

    诸王都有赞助，以为这一招能让降世军安静下来，徐础趁机发出邀请，希望明天一早能够聚会一次，化解误会，商议退兵之策，地点定在皇宫边上的一座寺庙里，与南北城距离相当，离西城更近些。

    诸王都表示同意，无不声称要亲自前往，可徐础明白，诸王就算临时找借口不来，他也不能强迫。

    这次聚会算是一次演练，如能令诸王心安，下一次聚会他们或许会亲自出面。

    到了下午，招神降世发生一点小小的变故。

    李樵儿对这件事的确是尽心尽力，找来十位有名的降世法师以及大批助手，他说本营中就能找齐人手，可消息传开之后，从别的军营里跑来不少法师，他不擅长拒绝别人，所以降世仪式还没开始，规模就变得越来越庞大。

    十名主持仪式的大法师商议之后，提出一个严肃的问题：想要招请降世王的保护神降世，必须找一位降世王的血亲代为“引见”。

    这可有点麻烦，梁王带去的那伙降世军当时杀红了一眼，将皇宫里的薛家亲友杀得一个不剩。

    徐础传令，以自己的性命做担保，寻找降世王还活着的亲人。

    傍晚时分，终于有人送来降世王一个三岁的儿子，其母已被杀死，婴儿恰好被乳母带回自家探望亲戚，因此躲过一劫。

    仪式总算再无瑕疵，上百名法师前去大殿布置，乳母带着小孩儿留在大营中，徐础分配一百名吴兵专门保护他们两人，绝不允许再出意外。

    徐础带着降世棒在营中到处巡视，甚至去看望了正被关押的哗变头目，每到一处，也不说什么，只是冷冷地打量对方。

    降世军将士无不跪拜，尤其是那十余位哗变头目，痛哭流涕地求饶，但他们不认错，反而哀求吴王为降世王报仇。

    令徐础感到惊诧的是，这些头目并非薛六甲的亲信，既无血缘关系，也没有过硬的交情，纯粹是因为坚信降世王乃弥勒弟子，所以要效忠到底。

    薛六甲一死，他从前的种种不公与恶劣行径，正在迅速消散，他曾施行过的“神迹”反而在众人的印象中越来越清晰深刻。

    徐础对当晚要进行的招神降世再无半点犹豫，多派兵卒守卫大殿以防意外。

    大殿离南城比较近，徐础将仪式的每一个动向都通报给晋、梁二王，以免引起猜疑与误会。

    夜色渐深，徐础需要沐浴更衣，过后独自在屋中静默，以示虔诚，但他交待雷大钧，若有重要人物到访，务必随时通知他。

    诸王的使者又来过几次，没什么大事，探问而已，雷大钧代为回答，没有打扰执政。

    二更左右，西城送来三位客人，雷大钧觉得很重要，必须立刻送到执政屋中。

    郭时风倒是遵守诺言，在他出城之后，孟僧伦终于回来了，还来回两个人。

    见到孟僧伦，徐础重重地松了口气，上前握住他的手臂，嘘寒问暖。

    另两人都披着厚重的斗篷，徐础看不清模样，孟僧伦简单地说了一下情况，“王颠王将军的确找到了邺城军，但他不在城外，被留在百里以外，等候邺城后继大军。外面的主帅是冀州都督王铁眉，他派来一位使者随我进城面见执政，为表诚意，还送回……”

    孟僧伦侧身，轻轻掀开身后一人的兜帽，露出真面目。

    那居然是薛金摇，嘴上缠着布条，双手似乎也被负在身后，满面怒容，但是没有挣扎。

    孟僧伦拱手道：“请执政和金圣女如恕罪，我没办法，进城需要安静……”

    徐础冲他点下头，上前解开薛金摇嘴上的布条，“金摇姑娘原来是落入官兵手，大家都在担心你。”

    薛金摇冷冷地打量丈夫，啐了一口，不肯说话。

    徐础让孟僧伦带薛金摇去隔壁房间休息，自己转向另一人，拱手道：“阁下是王都督的使者？”

    那人等孟僧伦和薛金摇离开之后，才掀起兜帽，微笑道：“我是湘东王、济北王的使者。”

    见到薛金摇时，徐础都没这么惊讶，“是你？”

    “嗯，十七……不，吴王还记得我。”楼家第二十三子楼矶拱手行礼，面带微笑。

    楼矶是欢颜郡主的未婚夫，在邺城外的思过谷里，徐础与他见过一面，彼此的印象都不是太好。

    徐础已非当时的求助者，所以他也笑了一下，拱手还礼，“当然记得，楼公子怎么没去追随大将军？”

    “忠孝不能两全，现在大家都是各为其主，大将军西行汉州，而不肯北上归顺邺城，令人失望。”

    这是徐础第一次得知大将军的具体去向，稍稍心安，汉州地方狭小，大将军去那里必是要去投靠在汉州做官的第六子，乱世之中而有畏难趋易之意，显然野心不是很大。

    徐础笑道：“既然是各为其主，何来‘失望’？楼公子请坐，谈咱们的事情吧。”

    楼矶坐下，徐础亲自斟茶。

    两人默默地喝茶，楼矶先开口道：“吴王真有归顺之意？”

    “郭时风想必已将我的意思说得很清楚了。”

    “嗯，清楚，但是……吴王不是当真的吧？”

    “哪一点？”

    “全部，郭时风说吴王要保留王号与全军，不去邺城，以都督秦、并两州诸军事的身份前去平乱，还要朝廷供应粮草、器械。”楼矶笑着摇摇头。

    郭时风提出的条件比原定要多一些，徐础没有否认，笑道：“郭时风没提汉、益两州吗？我要的是都督四州诸军事。”

    楼矶笑容略僵，“郭时风倒是提过，听说大将军在汉州，他同意放弃，没有汉州通道，益州也就无所谓了，对吧？”

    “从汉州去往益州的确比较方便，不过绕路也可以，而且――‘各为其主’，我没理由因为大将军而放弃汉州。”

    楼矶的笑容越显僵硬，“吴王虽已改姓，父子身份却改不掉，天下皆知吴王乃大将军之子，子与父争，似乎不妥。”

    “我不与大将军相争，而是要请他去邺城，如湘东、济北二王所愿。”

    “大将军怎么会听你的？”

    “那是另一回事，给我汉州就是。”

    楼础笑容终于消失，露出明显的惊讶之色，半晌才道：“天下九州，吴王欲分四州，这个……万万不可。”

    “平乱之后，我可以让出并州。”

    “并州之乱，不劳吴王亲征，邺城自有办法。”

    “那我现在就让出并州，只要秦、汉、益三州。”

    楼矶本想一见面就采取攻势，没想到几句话间，他变成纯粹的守势，只想着如何招架，全忘了原定的进攻计划，“不行，肯定不行，吴王既是归顺，怎能平白得西部三州？我便是暂时同意，到湘东王、济北王那里也会被否决。”

    徐础道：“楼公子刚才说‘各为其主’，我还没问，邺城的‘主’是哪一位？”

    “呃……暂时是湘东、济北二王共同辅佐太皇太后。”

    “皇帝呢？归顺是件大事，我可不想选错人。”

    楼矶大笑，“吴王谨慎过头了，皇帝弃母而逃，被梁、兰两家挟持到江东避难，已失众心，朝廷文武大臣纷纷北上投奔邺城。放眼天下，邺城才是正宗，很快就会有新帝登基。”

    “新帝是济北王，还是万物帝的幼子？”

    “这个……我不知情，也没法说，吴王归顺之后，自然有机会见到新帝。”

    “嗯，太皇太后想立济北王，但是湘东王不同意，立万物帝的幼子吧，又是江东皇帝的弟弟，平白矮了一截，所以迟迟未立。”

    楼矶脸上神情又一次僵硬，他是自愿充当使者，不肯认输，“这些事情非臣子所能过问。吴王还是再考虑归顺的事情吧，老实说，王都督对吴王不是很相信，他说……”

    “楼公子肯定支持湘东王，他若称帝，楼公子就是驸马了。”

    楼矶脸色微变，没忍住心中的怒意，冷冷道：“吴王妻子都娶两位了，就不要再想别人了吧。”

    徐础大笑，“楼公子真爱开玩笑，我有何人可想？”

    楼矶面若寒霜，“临行邺城时，欢颜郡主让我带一句话给吴王。”

    “哦？”

    “好自为之。”

    “这就是她让你带的话？”

    “对，就这一句，‘好自为之’。吴王莫以为邺城兵攻不下东都，也莫以为这是你的机遇。邺城接受吴王归顺，并非无可奈何，乃是两王念及旧情，尤其是济北王，对你仍怀翁婿之情。若换一人，想归顺也没有路径。”

    “邺城不在意太后？”

    “在意，吴王若是真心想要归顺，必须先将太后送出城，然后才能商谈细节。”楼矶终于回到原定的道路上。

    徐础却不想顺着走，沉吟片刻，道：“楼公子既然来了，就随我去看些有趣的事情吧。”

----2018/11/30 9:15:56|68568784----

第一百九十章 是否

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大殿里没有点灯，门户敞开，微弱的月光映照出绰绰人影，地上的血迹无人清扫，已被冻得凝固，味道若有若无，行走者因此要步步小心，以免滑倒。

    乳母抱着降世王三岁幼子，坐在宝座上，瑟瑟发抖，她穿得很厚，一层又一层，发抖与寒冷无关，纯粹是心生恐惧，怕诸王、怕降世军、怕天上神佛……总之什么都怕。

    小孩儿一无所知，躺在温暖的怀抱中呼呼大睡。

    十名大法师站在宝座前，不停地跪拜、起立，口中念念有词，半吟半唱，满是悲意，仿佛在办丧礼，只是在悲痛之外又多三分愤慨，像是在指责什么人。

    九十余名助仪环绕宝座，缓缓移动，就是他们，必须小心脚下的血迹，却不能躲避。

    他们也在念诵，人数虽多，声音更小，如同一群嗡嗡叫的昆虫。

    每隔一段时间，就有一名大法师突然抬高声音，高声喝问：“众生何在？”“尔等信否？”“降世来否？”

    助仪齐声回答：“在！”“信！”“来！”

    循环反复，问题稍有区别，回答都差不多。

    每到这时，薛六甲的儿子就会被惊醒，开始哭了几次，慢慢地也就习惯了，顶多睁眼看看，将头埋在乳母怀中，睡得更深。

    徐础守在大殿门口，寒风吹过，身上的铁甲加倍沉重，他得裹紧斗篷，希望仪式能快些结束。

    雷大钧等人带兵守在丹墀上，只能听到殿内的声音，看不到场景，反而更生敬畏，全都静默无声，不敢稍有懈怠或是不敬。

    徐础身边只有两人。一位是孟僧伦，他不管别的事情，专心保护执政。另一位是楼矶，受邀前来观看请神仪式。

    楼矶从吴王那里听说了大致的前因后果，十分意外，想不到吴王居然如此直爽，将城中情况如实相告，此举无异于减少归顺的筹码。

    半个时辰过去了，仪式还没有结束的迹象，楼矶忍不住小声道：“吴王不担心吗？”

    “担心什么？”

    “仪式的结果，若是‘降世神灵’――”说到这四个字，楼矶忍不住摇摇头，对这种佛不佛、道不道、俗不俗的仪式实在没法生出敬意，“执意要给降薛六甲报仇，吴王如何应对？”

    “那就报仇。”徐础微笑道，不太认真。

    楼矶微微一愣，“吴王……殿中有吴王亲信掌控仪式吗？”

    “没有，这些人我一个都不认得，他们全是降世军的法师。”

    楼矶又是一愣，嘿嘿笑道：“吴王真是自信，以为他们肯定会放弃复仇。”

    “楼公子不信？”

    楼矶想了想，“如吴王所言，降世军发动多次哗变，复仇之意已如沸水，招神仪式怎么看都像是再加一把火。”

    “不然，城中虽有几次哗变，规模都不大，正说明降世军其实不愿报仇，只是信仰已深，受到撺掇之后，不得不为之。城中降世军需要一个借口，好名正言顺地放弃报仇，仪式的意义正在于此。我若猜得没错，今晚请来的神佛，必要化解仇恨，而非火上浇油。”

    楼矶沉默一会，笑道：“希望吴王没错，东都若乱，邺城只好硬攻，伤亡必多。我们愿意看到吴王统管城中全军，至少吴王是个讲道理的人，能够看清时势。”

    “我也希望看到邺城能够削砍斜枝，独为主干。”

    “旬日之间，必成。”

    两人相视而笑，都不相信对方的说法。

    交谈之后，楼矶听得更加认真些，虽然还是听不清楚，但是能感觉到殿内充满了怒意，不由得看一眼吴王，什么都没说。

    仪式继续下去，殿外的将士冻得牙齿打架，徐础命令雷大钧带一半士兵回去，另换一批人来，然后戴破虎与另一半士兵也可以回营休息。

    将近五更天，殿内的一名大法师突然高声道：“吴王何在？”

    仪式之前，没人说过要让吴王参加，徐础稍一犹豫，迈过门槛，大步走进去，回道：“吴王在此。”

    孟僧伦立刻跟上，没带长刃，手握怀中的匕首。

    楼矶留在原处，不愿去冒这个险。

    殿外守卫的将士上前几步，随时待命。

    九十余名助仪停下脚步，嘴里仍然哼哼唧唧。

    徐础停在圈外，面朝宝座，又一次道：“吴王在此。”

    一名大法师摇头晃脑，脚步虚浮，身体像是不受自己控制，声音也变得古怪，像是喝多了酒，又像是舌头受了伤，说话含糊不清，语气十分高傲，“吴王，你是我的弟子、我的女婿，为何不跪？”

    徐础只得跪下，既然同意请神降世，他就得遵守这里的规矩。

    孟僧伦拔出匕首，双手低垂，紧紧盯着距离最近的几个人，同时准备好大声求援。

    “是祖王降世吗？”徐础跪地问道。

    “我已――回到――弥勒佛祖――身边。”大法师拖长音调，声音越发显得古怪，“见你――诚心相邀，特来――相见。”

    “祖王带同亲友一同升天吗？”徐础继续发问。

    “是也。”

    “天上可是佛国净土，一无尘埃？”

    “是也。”

    “祖王唯留一子，是要他继任降世王吗？”

    “是也。”大法师声音里露出一丝隐约的喜意，吴王没有借机夺位，显然很符合他的心意。

    “新王年幼，是要其姊金圣女辅佐吗？”

    “是……也。”城里还没几个人知道薛金摇已经回来，大法师回答得有点勉强。

    “祖王升天，乃是借凡人之力而为之，并非意外遇害，对吗？”

    “是也。”大法师回答得干脆利落。

    “普天之下皆为佛土，率土之滨皆为佛民，祖王升天永伴弥勒身边，心生喜悦，无仇无恨，是否？”

    “是也。”

    “祖王还有何交待？”

    “惟忠新王，善待王兵，我愿足矣……”大法师剧烈地颤抖，扑通倒地，两边的人将他扶起，有人小声向徐础道：“吴王可以起身，祖王与众神已经回天上去了。”

    徐础起身，向孟僧伦小声首：“带乳母和新王走。”

    孟僧伦穿过助仪组成的人墙，上到宝座前，招呼乳母起身。

    殿门外，楼矶听得真真切切，见吴王出来，拱手道：“佩服，吴王为何不自己继位？”

    “我顺人之意，人顺我之意，礼尚往来。”

    楼矶笑着点头，“吴王知人，而又自知，怪不得湘东、济北二王无论如何也要劝吴王归顺。”

    “请，咱们回去再做详谈。”徐础带着楼矶等人要回大营，还没走下台阶，身后有人追来。

    “吴王稍等。”一名大法师气喘吁吁地喊道，跑到近前，他说：“祖王与众神还有句话。”

    “请说。”

    “祖王虽是借力升天，动手之人怎么也得来殿内忏悔，不为复仇，而是洗清其罪，以配即将到来的人间佛国。”

    “好，弥勒佛祖法力无边，既然能借力召徒，肯定也能让出力者忏悔，我有预感，今日结束之前，此事必成。”

    大法师笑得很开心，“吴王不愧是祖王所收的最后一名弟子。”

    “当然，祖王早就预见到一切，所以才会收我为徒、赐我神棒。”

    “嗯嗯，还有，新降世王是不是……”

    “我会将他交给金圣女，诸位法师以后皆为王师。”

    “可是金圣女下落不明。”

    “祖王升天之前，早将一切事情安排得妥妥当当，今日结束之前，金圣女也会出现。她没有随父升天，为的就是辅佐新王。”

    大法师听得目瞪口呆，“好、好吧，我们等吴王的消息。”

    楼矶跟薛金摇一同进城，待大法师走后，向徐础笑道：“吴王‘预料’得真准，如有神助。”

    “楼公子便是助我之‘神’。”

    楼矶大笑，没再问吴王能否劝说梁王过来忏悔。

    回到大营里，两人继续谈判，徐础坚持索要秦、汉、益三州，楼矶坚持砍价，最后去掉益州、观察汉州、保留秦州。

    “吴王必须带兵完全退出东都，不留一兵一卒。”

    “当然，降世军多是秦州人，他们也不愿意留下。”

    “还有栾太后，吴王必须先送栾太后出城，以显诚意。”

    “三日之内，栾太后出城。”

    “好，我没什么可说的了，请吴王送我出城，待我向上请示之后，再与吴王联系。”

    徐础派孟僧伦送楼矶出城，让他就留在西城掌管吴军与城门，方便与邺城军往来。

    天已经亮了，祖王降世的消息正在迅速传遍全城，立幼子为王、由金圣女辅佐、喜悦升天全无恨意、杀王者忏悔……所有传言都正中降世军将士的心怀，于是人人也跟着“喜悦”，再不用时时想着报仇了。

    徐础在军营里巡视一圈，对所见所闻甚感满意，于是去见薛金摇。

    薛金摇正在逗弄乳母怀中的弟弟，见到吴王进来，脸上立刻变得冷若寒霜，拒绝开口说话。

    徐础问道：“你听说了？可还满意？”

    薛金摇忍了又忍，开口道：“不管别人怎么想，我还是要报仇。”

    “弥勒师尊没给你新的启示吗？”

    “‘师尊’两字不是你叫的。”

    徐础笑笑，“你早就预见到这场血光之灾，应该不意外吧？你落入官兵之手，想必也是弥勒佛祖的安排。”

    薛金摇辩不过丈夫，“你做你的事情，我做我的，咱们井水不犯河水。”

    “击退官兵之前，井水、河水混在一起，想不犯也难。”

    薛金摇看向丈夫腰间别着的降世棒。

    徐础轻轻拍了两下，“它还不能给你，现在不能。过了午时，你就可以露面了，法师归你，将士归我。”

    “我要他们有何用处？”

    “看你怎么用，我必须留下将士与官兵交战，一个也不能让出。”

    薛金摇再不开口，徐础当这是默认，转身出屋，没走出几步，看到雷大钧领着梁将潘楷匆匆走来。

    潘楷代表梁王而来，向吴王拱手，直接道：“外面传言，都说吴王要让梁王去大殿里忏悔，可有此事？”

    “今日诸王聚会，见面时我会向梁王解释清楚。”

    “梁王说了，若不得实情，他不敢来见吴王。”

    “降世王之死，诸王皆是‘凶手’，当一同前去忏悔，这就是实情，请潘将军转告梁王，他若不来，其他人就去忏悔。”

    潘楷呆了半晌，拱下手，匆匆告退。


第一百九十一章 不悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马维一点也不后悔，甚至有些得意，坚信当时的决定是正确的，一直以来，他在诸王当中地位低下，与吴王、蜀王相当，等吴王被推为军主，他感到愤愤不平。

    “大梁帝胄”四个字真的毫无意义吗？

    亲手杀死人人厌恶的降世王，马维终于获得他梦寐已久的瞩目，没错，有许多人恨他，甚至要杀他报仇，可是也有许多支持他、感激他，特意从别处跑来投奔。

    福祸相倚，不得憎恨，就不得敬戴，马维的队伍确实壮大许多，这些人与梁王共同沾染降世王及其亲友的鲜血，用这样的方式紧紧地捆绑在一起，成为一支真正的梁军。

    “郭时风这个蠢货。”马维低声道，唯一的遗憾是身边的谋士居然逃跑，不知下落，“靠一张嘴终究难成大事，郭时风如此，徐础亦如此。”

    马维走出营房，甲胄从头包裹到脚，有些沉重，但他觉得自己能承受得住。

    梁军将士排列整齐，马维从他们面前走过，然后召集诸将议事。

    “我会去见诸王，将这件事做个了解。”

    “梁王……真要去忏悔？”一名将领担心地问，他原是降世军，亲手杀过不少薛家人，害怕所谓忏悔只是一个开始，接下来他们还要付出更多、更大的代价。

    马维冷笑一声，“为什么要忏悔？我做了诸王都想做的事情，诸位与我一同为降世军除害，更不必忏悔。所有人都应该感谢梁军。”

    “对，应该感谢，咱们不过是敢动手而已，他们胆小也就算了，居然还想背后动刀！”将领们七嘴八舌地抱怨，愤慨背后露出难以完全掩饰的恐惧，他们在城里毕竟是少数，到处发生的哗变无形中被夸大，让他们觉得四面临敌。

    等将领们抱怨得差不多，马维道：“我这就去见诸王，如果真如吴王所言，大家一同忏悔，我不妨随众，不为别的，堵住众人的嘴，给梁军一个喘息机会。等到时过境迁，降世军仍会感激诸位的义举。”

    将领们纷纷点头，与大殿内的法事一样，他们嘴上不服气，心里却无比希望事态能够冷静下来。

    马维轻叹一口气，“降世王根本不配得到大梁帝胄的忏悔，可是只要对全军将士有利，我可以忍辱负重。”

    将领们纷纷开口安慰并感激梁王，马维听得满足，这才叫上卫兵，上马出营。

    马维十分谨慎，沿途早就安排好士兵把守，不许任何人行走或是窥视，沿街人家都要将大门钉死，若是门户太小，住在里面的人就得搬走。

    寺里的僧人们正在诵经，不紧不慢，按时敲打木鱼。

    雷大钧向吴王道：“他们拒绝离开，执政说不可动粗，所以……”雷大钧无可奈何。

    “让他们留下，反正诸王都不愿意进屋，就在空地上摆张桌子吧。”

    徐础是第一个赶到的，站在桌子后面，倾听悠扬的诵经声，感受明媚的阳光，刹那间忘记了内忧外患。

    蜀王甘招第二个到达，只带十余名卫兵，远远少于约定的百人，身上只穿很少的甲片，快步上前，拱手笑道：“吴王召集这次聚会太及时了，咱们真的应该见一面。”

    徐础上前相迎。

    卫兵都留在远处，徐础小声道：“蜀王那边怎样？”

    甘招长出一口气，拱手道：“多亏吴王处置得当，将士们大都相信降世王真的……升天，不必为他报仇，哗变之忧尽除。”

    “可主谋还没有找出来。”

    “主谋？吴王认为这其中有主谋？”甘招露出惊讶之色。

    “蜀王以为呢？”徐础笑道。

    甘招发了一会呆，“吴王说得没错，诸王营中先后发生哗变，似乎太巧了一些，而且――吴王那里也有刺客？”

    徐础点头，“我恰好不在房中。”

    “我在房中，刺客是两个人，被我的卫兵发现，他们宁死不降，连句口供都问不出来。”

    “没有人认得他们吗？”

    “有，这两人都是降世军的兵卒，可能受到任何人的指使。真是奇怪，降世王的亲友都已遇难，谁还会如此执着地为他报仇？而且冤有头、债有主，他们应该找梁王才对啊。”

    “所以主谋必然不是降世王的人。”徐础对此十分确定。

    甘招稍稍瞪大双眼，片刻之后，长叹一声，“我相信主谋必不是吴王，也请吴王相信我，没有诸王，我也得不到所有人的支持，更不是城外官兵的对手。我有自知之明。”

    徐础笑道：“当然相信。”

    “应该也不是梁王，煽动这样的事情，对他有弊无利。这样算起来，就只能是……”

    卫兵宣告梁王到来，甘招立刻闭嘴。

    马维远远地看了一眼，确定两王身边没有外人，留下卫兵，大步走来，冲吴王、蜀王略一拱手，到近前问：“晋王、宁王还没到吗？”

    “可能是在路上耽搁了。”徐础道。

    马维又望一眼自己的卫兵，小声道：“多谢吴王相助。”

    “份内之事。潘将军说过我的提议了？”

    马维点头，看向甘招，“其他人同意吗？”

    “我正要向蜀王说起此事。”徐础转向甘招，“降世王横死，我希望诸王今日都能去大殿祭拜亡灵。”

    甘招一愣，思忖半晌，“我原是降世王旧部，于公于私，的确都该去祭拜。非得去大殿吗？”

    “降世王尸骨无存，衣冠散落，除了大殿，无处可祭。”

    马维稍扬起头，“降世王该有这样的下场，二王不认为我做错了吧？”

    徐础早已无话可说，甘招笑了笑，“我不敢评判诸王对错，梁王自己觉得没错就好。”

    “没错，人人都想杀死降世王，我不过敢于动手而已。”

    宁王手下大将罗汉奇走来，同样将卫兵留在远处，马维瞥了一眼，冷笑道：“宁王不敢来，我还以为他在诸王当中胆子最大呢。”

    罗汉奇向三王分别拱手，然后向吴王道：“宁王让我来问一句，所谓诸王同去大殿忏悔的传言，是真是假？”

    马维也想知道，于是紧盯徐础。

    徐础点头，“真。”

    “宁王说，他不喜欢别人替他做主，吴王应该与他先商量一下。”

    “召集诸王，正为商量此事。”

    “可传言已经人人皆知，还商量什么？”罗汉奇语气生硬，他只忠于宁王，对其他人不当回事。

    “即便天下皆知，宁王照样可以拒绝，去与不与，全在宁王一句话。”

    “宁王若不去呢？”

    “我与其他三王仍要去，可以说是忏悔，也可以说是祭拜，看各人怎么想吧。”

    马维想说如果宁王不去他也不去，话到嘴边又咽回去，他知道徐础善于用计攻心，等宁王真的拒绝之后，他再做决定不迟。

    马维心里定了一条底线，绝不能让梁军将士以为他要认错，那会令他显得软弱胆怯，失去好不容易得到的军心。

    罗汉奇嗯了一声，拱手告辞，回到己方人群中，片刻之后，宁抱关本人从卫兵当中走出来，来到三王面前，点下头，面无表情地说：“那就去一趟吧。”

    宁抱关一到，几个人反而陷入沉默，谁也不肯再开口，各怀心事，等候晋王的到来。

    晋王迟迟未至，先派刘有终过来，声称营中发生混乱，晋王要处置一下，稍等就到。

    刘有终走后，甘招笑道：“晋王这是不肯相信咱们，让刘先生过来查看呢。他见四王皆至，自己也会来了。”

    “嘿。”宁抱关一句也不多说。

    马维替沈耽辩解道：“实话实说，咱们彼此间互不信任，我这次肯来――”马维看向徐础，“是看到吴王面子上，诸王当中，我只相信他一个人。”

    “我也相信吴王。”甘招笑道，没说“只相信”。

    宁抱关依然不语，他肯来，就已表明态度，用不着非得说出口。

    徐础向三王拱手致谢，心中有三分得意，还有三分愧疚，对于诸王聚会，他的想法可没那么简单。

    宁抱关终于开口，“晋王不来，咱们先说些别的事情吧。官兵正在城外建造器械，眼看就要大功告成，咱们就这么干等着吗？吴王既是军主，拿个主意出来吧。”

    诸王各有想法，所谓让别人拿主意都是谦词，用它来掩藏自己的意思。

    徐础明知如此，还是道：“我正与官兵谈判，讨论归顺之事。”

    另三王大惊，宁抱关脸上露出明显的怒容，他曾几次接受招安，却不允许别人背着他投向朝廷。

    徐础笑道：“先安其心，以怠其志。待官兵修好器械，又以为城中必降，士气必然衰竭，到时诸王率兵，轮番从各门杀出，以多敌少，令官兵疲于应付，数日内，可占上风。”

    “是个主意。”宁抱关怒容消失，冷冷地说。

    甘招笑着点头，马维忍不住道：“吴王不要假戏真做就行。”

    “我亲手杀死万物帝，就没幻想过会得到天成的宽恕。梁王想必能够理解。”

    马维刚刚杀死降世王不久，当然明白此中道理，讪讪地哼了两声，“那倒是，谁都能投靠朝廷，唯有吴王……与我不能，我也是刺杀万物帝的谋主，天成恨我入骨。”

    晋王终于赶来，留下卫兵，一个人快步跑来，远远地致歉，“让诸王久等，我真是罪该万死。”

    没人指责他，沈耽来到桌前，擦擦额上的汗珠，正色道：“的确应该祭拜降世王，不如咱们先去大殿，再议事吧？”

    “也好。”徐础说，他等到诸王的信任，该是利用的时候了。

----2018/12/1 8:48:57|68610147----

第一百九十二章 改意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外面响起敲门声，薛金摇将弟弟交给乳母，亲自去开门，见到拜访者，不由得微微一愣，“你是……你是吴王手下的孟将军？”

    “在下孟僧伦，特来拜见执政夫人。”

    薛金摇对“执政夫人”这个名头极不适应，没有让路，“已经见过，你可以走了。”

    “我有几句话要对执政夫人说，这也是执政的意思。”

    “他自己怎么不来说？”

    “有些话执政不好亲自开口。”

    “嘿，好大的架子。”

    薛金摇让开，孟僧伦迈步进屋，向乳母道：“请去里屋暂避。”

    乳母立刻抱着孩子进里屋，薛金摇越发不满，正要开口斥责，孟僧伦转身拱手，“执政夫人要为降世王报仇吗？”

    “当然。怎么，徐础派人来阻止我？”薛金摇哼了一声，没瞧起眼前的这位孟将军。

    孟僧伦摇头，“恰恰相反，我来给执政夫人提供一次机会。”

    薛金摇愣住了，“徐础……”

    “有些话执政不好说，只能由我来说。”

    “你说。”

    “如果没有意外，诸王今日要去大殿里祭拜降世王，卫兵全都留在外面，殿内只有五王与几名不管闲事的宦者。”

    “你能带我进去？”

    “执政夫人乃降世王爱女，受命辅佐新王，满城的法师都在等待执政夫人现身，带着他们，没有任何降世军将士敢于阻拦。”

    薛金摇寻思一会，“这真是吴王的意思？”

    “总之这对吴王没有坏处。”

    薛金摇又哼一声，拔出怀中的匕首看了一眼，又收回去，向孟僧伦道：“带我去见众法师。”

    另一头，大殿里已被收拾得干干净净，没有血迹，没有昨晚招神仪式的痕迹，只有孤零零的宝座还留在原处。

    诸王第一次来这里的时候，薛六甲大摆酒宴，独自占据宝座，虽然发出邀请，却没有第二个人敢上前坐一下或是看一眼。

    今天，诸王以可走得近一些，虽然仍不好意思登上台阶，至少可以看得清楚。

    马维没有上前，杀死降世王之后，他已经试坐过，这时宁愿居于人后。

    “万物帝就坐在这上面朝见群臣、治理天下吗？”宁抱关问。

    “不是。”沈耽冷淡地答道：“这里一年也用不上几次，万物帝很少朝见群臣，他依靠宠臣与亲信治理天下，地点飘忽不定，最常用的地方是资始园，他还经常出宫，在大臣家中寻欢作乐，顺便拟定圣旨。”

    宁抱关长长地哦了一声，“原来如此。”停顿一下他又道：“晋王从前是万物帝的宠臣？”

    沈耽微微一笑，“时间稍长一些，若论受宠，不如吴王。”

    宁抱关眉毛微扬，“也对，若非宠臣，自然没机会刺杀万物帝。吴王果决，佩服，佩服。”

    “佩服”这两个字从宁抱关嘴里说出来，别有一番意味。

    徐础笑了笑，“待会有宦者过来，咱们按照朝见之礼祭拜降世王，让外面的人看到、听到，应该就可以了。”

    “为什么要宦者参与？”宁抱关问。

    “嗯……因为我找不出大家都相信的人来做这件事。”

    “不要太多人。”宁抱关道。

    “十人而已。”

    说话间，宦者已到，个个面色惊慌，不像是来主持仪式，倒像是来送死。

    徐础道：“咱们可以正经地拜上一拜，也可以站在一边观赏，做个样子。”

    “活人我尚且不愿拜，何况死人？”马维第一个走开。

    诸王自恃身份，也都不愿真的祭拜，他们没有聚堆，而是分散开，在大殿里闲逛，宁抱关与甘招尤其好奇，对每一根柱子都详细观看。

    十名宦者站在宝座前，颤声喊话，要求看不见的众人轮番跪拜看不见的帝王，自己也觉得诡异，声音颤得更加严重。

    徐础没离宝座太远，看着宦者，心里觉得好笑，脸上却没有半点笑意。

    马维不知何时走来，在后面轻怕徐础的肩膀，徐础悚然一惊，险些喊出声来，立刻转身，见是马维，脸色才恢复正常。

    马维笑道：“吴王这是怎么了？”

    “这里……死过人。”徐础勉强笑道。

    “我亲手杀死的。”马维有点得意地说，示意徐础随他走到一边，小声道：“那天的话，我是信口胡诌，吴王别放在心上。”

    “哪些话？”

    “许多事情变得容易、简单那一类的话，我随口一说，其实没什么事情会真的容易、简单，要不是吴王出手相助，我可能……总之我得谢谢你。”

    “梁王不必多礼，你我二人多年交情，不因几句话而改易，当初我被冤枉时，也要多亏梁王相助，才能逃出来。”

    马维嗯了一声，示意徐础再走远一些，绕到一根柱子后面，远离诸王，更加低声地说：“郭时风是不是跑到吴王那里去了？”

    “梁王在找他？”

    马维摇头，“吴王可以不回答，但是不要撒谎，我比你更了解郭时风。”

    徐础于是不回答。

    马维等了一会，继续道：“这是怎么了？当初大家一块策划刺驾时，情逾手兄，如今万物帝已死，天成半倾，你我各自称王，却好像变成了陌生人，彼此提防，难得一句真心话。”

    “我想，这是因为咱们都没找准自己的位置。”

    马维微微一愣，随即笑道：“没错，都想称王，都想问鼎，都不愿居于人下，可宝座只有一个，虽然宽大，却容不下两个人。反倒是郭时风，最明白自己想做什么。”

    “我送他出城了，郭时风想要投奔的不是我，而是邺城。”

    “唉，郭时风虽然两面三刀，但他的眼光向来不错，他投向邺城，必有原因。难道咱们的一番辛苦，都将付与流水？”

    “义军人数占优，只要团结，必能大胜。”

    “团结……”马维斜身向柱子外面扫了一眼，见无人走近，小声道：“说到投靠邺城，晋王也有此意，而且早就派人与官兵联系，之所以迟迟没有打开城门，是因为条件还没谈妥。”

    对沈耽暗中的行径，徐础一点都不意外，对马维的直言不讳，徐础倒有些没想到，“晋王也在观察形势，义军若能重占上风，他自然还会站在义军一边。”

    马维靠近徐础，几乎贴在他耳边，“我一直在想，为什么你宁愿选择晋王，也不来帮我？”

    徐础有些尴尬，干脆还是不开口。

    “后来我想明白，我自己尚且今日投向晋王，明日倒向宁王，有什么资格埋怨吴王？吴王刚才说得对，咱们都没摆正自己的位置。所以总得有一个人做出改变，否则的话，就得刀兵相见。”

    “嗯。”徐础太了解马维，几乎能够猜出他每一句话背后的含义，这次却是例外，他听得有些糊涂。

    马维停顿片刻，最终下定决心，“只要你肯让我保留梁王之号，我愿意奉你为主。”

    徐础大吃一惊，后退一步，碰到了柱子，看向马维，分不清他的话几分是真几分是假。

    马维脸色十分严肃，“我从前希望吴王能够奉我为主，现在看来是没有可能了，吴王固执己见――”马维突然笑了，“向来如此，与其让吴王改变心意，不如我改。”

    徐础惊讶得说不出话来。

    马维轻叹一声，“吴王现在不信，没关系，我会做几件事，让你相信。”

    “我相信梁王，只是……是什么让梁王自愿改变？”

    马维脸部微微抽搐一下，半晌才道：“因为……我害怕了，我最初真以为所有降世军将士都希望杀死薛六甲，结果却是相反，许多人要为他报仇。满城哗变的时候，我真的害怕。但是害怕也有好处，我终于能够冷静下来，思考自己错在哪里，思考我与吴王谁更适合做皇帝。虽然我不太愿意承认，但我思来想去，只能是吴王。”

    “问鼎者众多，非我一人。”

    “能让我折服的，唯有吴王一人。”马维稍一拱手，“那边仪式快结束了，咱们过去吧，我会再找机会去吴王营中拜见，到时咱们详谈。”

    宦者已经住声，站在那里不知所措。

    甘招笑道：“都说皇帝家龙多，果然没错，可是这么多龙，就没见一个跳出来保护朝廷，全是无用胆小之龙。”

    沈耽在另一头道：“据说有人推算过，东都龙脉断裂，紫气北移，所以湘东王、济北王才要去邺城另立朝廷。”

    宁抱关冷冷地说：“可以了吗？咱们在这里无所事事，官兵若是趁机攻城，正好打咱们一个措手不及。”

    “可以了。”徐础宣布，挥手屏退众宦者，“今日就到这里，待我制定一个详细计划，再与诸王商议。”

    诸王纷纷拱手告辞，正要离开，大殿外走进一群人。

    薛金摇来了，带着十几名法师，堵住诸王出路，“等等，我还没祭拜呢。”

    薛金摇回城的消息还没有传遍全城，除了徐础，诸王看到她都有些意外。

    甘招与她最熟，见面之后也最觉尴尬，上前道：“金圣女无恙，可喜可贺，那个……我们已经祭拜过了……”

    “借你们的光，我才能正式祭拜。要不了多久，等一下没关系吧？”薛金摇目光扫视，她没带兵器，也没穿盔甲，却有一股抹不去的英武之气，令人不敢轻易提出反对。

    宁抱关道：“可以等一会，侄女别耽搁太久。”

    晋王没吱声，向外张望，不明白薛金摇是怎么闯进来的，晋军明明得到他的严令，不许任何人进殿。

    梁王挪开目光，不看薛金摇，他早就忘了吴王是降世王的女婿，这时才想起来，心里有些嘀咕，后悔刚才那些话说得太早。

    徐础上前，握住薛金摇的双手，凝视她的双眼，“诸王的确都有急事，不能久待，你……”

    他想说点什么，心里却犹豫不决。

----2018/12/1 19:49:11|68629455----

第一百九十三章 两难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    薛金摇不习惯吴王做出的亲昵动作，尤其是当着众人的面，于是想要用力收回双手，竟然没有挣脱。

    薛金摇相信自己的力气比丈夫更大，可不知为什么，她就是使不上劲儿，脸色反而微红。

    徐础握得更紧一些，微笑道：“我陪你一同祭拜。”

    “用不着，你已经祭拜过了。”薛金摇心中困惑，语气仍是十分冷硬。

    “咱们是夫妻，降世王是我岳丈，我可以再祭拜一次。我派人去将宦者叫回来……”

    “用不着。”薛金摇终于抽回双手，大步走向宝座，徐础快步跟上。

    另外四王站在大殿门口，神情都已绷紧，看一眼薛金摇，再望一眼殿外，他们的卫兵都在丹墀下面，就算能听到他们的叫声，也来不及冲上来。

    薛金摇走开，四王稍松口气，马维心中最为不安，一得空，立刻向殿外走去，几步之后，见其他人不动，他也只好停下，以免显得太胆小。

    薛金摇在法师的簇拥下来到宝座前，对它却不看一眼，直接问道：“降世王在哪升天的？”

    徐础记得大概位置，伸手指了一下。

    薛金摇来到父亲遇害的地方，弯腰看了一会，那里已没有任何痕迹可供她凭吊。

    薛金摇转身向法师们道：“降世王去往兜率宫内院，我要为他诵经祭拜，你们助我。”

    薛金摇没有下跪，双手合什，眼眉低垂，轻声念诵《佛说弥勒来时经》

    “佛言：弥勒佛欲来出时。阎浮利内地山树、草木皆焦尽……地皆当生五种果z，四海内无山陵溪谷，地平如砥，树木皆长大。”

    天成朝张氏好佛，上行下效，贵门子大都学过几部经书，徐础恰好看过这部经，记得大概内容，于是跟着念下去，薛金摇看他一眼，略显诧异，“当是时，人民少贪淫、嗔恚、愚痴者，人民众多，聚落家居，鸡鸣展转相闻，人民皆寿八万四千岁，女人五百岁乃行嫁，人民无病痛者。尽天下人有三病：一者，意欲有所得；二者，饥渴；三者，年老。”

    甘招不知何时也走过来，跟着念最后一段：“弥勒佛初一会说经时，有九十六亿人皆得阿罗汉道。第二会说经时，有九十四亿比丘皆得阿罗汉。第三会说经，九十二亿沙门，皆得阿罗汉。”

    “南无弥勒尊佛。”众人齐声道，薛金摇一个人多念了三遍。

    徐础又一次握住她的手，“降世王得偿所愿，金摇姑娘不必伤心。”

    薛金摇没吱声，稍一用力，没抽出手，只得随他。

    甘招向两人拱手，笑道：“我等吴王定计，随招随到。”

    “我会尽快，不送。”徐础没有拱手。

    大殿门口，沈耽远远地拱下手，第一个走出去，马维随后，甘招快步跟上，宁抱关单独留下，走到吴王夫妻面前，只是看，不说话。

    徐础众法师道：“你们先退下吧。”

    众法师得到薛金摇的示意之后，才排队走出大殿。

    宁抱关道：“忍一忍是对的，大家都藏着兵刃，我也是。”

    薛金摇缺少经验，被对方一诈就说出实话，“那又怎样？我一个人能对付你们……四个。”

    薛金摇总算将丈夫排除在外。

    宁抱关嘴角微微一动，“我也以为自己能以一敌百。金圣女想开些，听吴王的话，实在郁闷，可以去找牛天女聊天。”

    “用不着，我有自己的主意，降世王之死，你们都有责任，我暂时不动手……”薛金摇看一眼被握住的右手，的确动不得手，“以后也会动手。梁王是第一个，宁王就是第二个。”

    “为什么我是第二个？”

    “因为你见异思迁，抛弃糟糠之妻，想娶太后。”

    宁抱关大笑，转身走了。

    “你打算握到什么时候？”薛金摇问。

    徐础松开手，微笑道：“谢谢金摇姑娘。”

    “谢我什么？”

    “谢你今日之隐忍。”

    薛金摇脸上越显困惑，“你这个人怎么两面三刀的？”

    “嗯？”

    “你不想杀诸王？”

    徐础寻思片刻，“想，但不是现在，我还没有把握收服诸王之军，此时动手，徒生是非，反而给邺城官兵可趁之机。”

    薛金摇神情越发困惑，“既然如此，你干嘛让孟将军找我？”

    “他找过你？”

    “他说是你给我一个报仇的机会，还说降世王不会阻挡我与法师，后半句话对了，前半句话却是谎言，只是不知你与孟将军谁在撒谎。”

    “谁也没有撒谎，孟将军误会我的意思了。我说了，我的确有这个意思，但不是现在……”

    “嘿，承认自己胆小得了。”薛金摇迈步离去。

    大殿内只剩徐础一个人，他站了一会，扭头看向宝座，突然想上去坐一会，没等迈步就改变主意，大步出殿，叫上卫兵，回四王府大营。

    不等徐础招唤，孟僧伦自己来了，进屋拱手道：“执政怎么突然改变主意？”

    “谁告诉你我要在大殿动手？”徐础强压怒意，他现在太需要忠诚的部下，没办法下狠手。

    孟僧伦一怔，“执政让宋将军做好准备，等你命令，决定聚会之前，又让宋将军查看前往大殿的路径，不是为了这件事吗？”

    徐础的确让宋星裁做过这些事情，但在最后一刻，他改变主意，没有下达那道至关重要的命令：率五百兵卒进攻大殿，进攻诸王所带不多的卫兵。

    七姓将领互通消息，亲如一家，孟僧伦回城不久就都听说了。

    “既然你知道我有所准备，为何还找薛金摇帮忙？”徐础加重语气。

    孟僧伦看样子不太想回答。

    徐础道：“我信任孟将军、依仗孟将军，不是让你替我做主！”

    孟僧伦上前一步，“两个原因：第一，我觉得宋将军率兵进攻，虽能以多击少，但是一时半会没办法进入大殿，执政在里面或有危险；第二……第二，我猜出执政会犹豫，所以……”

    徐础心中感到了一阵狂怒，孟僧伦别的话他都不在意，那句“我猜出执政会犹豫”却让他无法接受。

    “孟僧伦！”

    孟僧伦扑通跪下，磕了一个头，挺身道：“我知道自己犯下重罪，即便薛金摇真的杀死诸王，我也会向执政请罪，甘受刀斧之刑。”

    这不是孟僧伦第一次自作主张了，徐础又一次陷入两难境地，第一次还好，孟僧伦公开犯讳，徐础自可以公开处罚，这一次却是无人知晓，罚与不罚全在徐础一句话，这让他更加为难。

    “这时候杀死诸王，城内必乱，还怎么对抗城外的官兵？”徐础希望能够让孟僧伦稍微清醒些。

    “执政不是已经想好对策了吗？”

    “你又猜出我的什么想法了？”徐础哭笑不得。

    “我出使城外的时候，见到了济北王，他对执政念念不忘，仍当执政是自己的女婿。我以为执政是要凭借这层关系，先归顺邺城，夺得一块立足之地，等到兵强马壮之后，再反不迟。”

    这的确是徐础的计划之一，他没有实施，仍然是同一个理由：“还不是时候，济北王对你说的这些话只是权宜之计，我若不能先整合诸王之军，他根本就不会让我带兵离开，最大的恩惠不过就是带我回邺城，继续给他当女婿。”

    孟僧伦垂头道：“是，我想得不够周到。”

    “而且你让薛金摇替我杀死诸王，济北王怎么会高兴？”

    孟僧伦抬起来，脸上也露出一丝困惑，“薛金摇杀死诸王，执政杀死薛金摇以除后患，不是正好吗？执政正妻乃是济北王之女，降世王算什么？一个乡间神棍而已，他的女儿……”

    徐础怒极反笑，“这就是吴士的夺权之术吗？伤敌一千，自损八百，而且不管外患如何，先除内忧，怪不得吴国……”

    接下来的话太重了，有辱吴皇，徐础虽然从来没见过这位外祖，因为母亲的缘故，心里多少有几分敬重，于是收回后半截话，长叹一声，“孟将军请起。”

    孟僧伦慢慢起身，“执政能听我一句话吗？”

    “你说。”徐础无奈地道。

    “我长你二十几岁，虽然没多少聪明才智，也不擅长带兵打仗，但是经历的事情稍微多些。以我的经验看，诸王各怀异心，尤其是宁王与晋王，甚至梁王也有可能，都想尽除他人，独立为王。执政想得长远，不肯先下手为强，只怕必有近忧。”

    “我明白孟将军的意思，你容我再想想……”徐础心中猛然一惊，这句话听着有些耳熟，好像是大将军曾经对自己说过的话。

    “容我再想想”，简单的五个字，听上去是客气，其实是推脱，是退让，等于承认自己此时此刻还没有清晰的想法。

    徐础心中的疲惫之意一扫而空，他绝不能在孟僧伦面前显露出半点软弱，有时候忠诚比背叛更可怕，忠诚者总想离得更近，主人退让一步，他会跟上两步、三步。

    “我自有计划。”徐础改口，语气变得冰冷，“你即刻出城，去看看官兵那边有何动作，多与郭时风商量，明天、后天……大后天晚上你要回来。”

    孟僧伦眼前一亮，“执政真有计划……我怎么能问这么愚蠢的话？都怪我，自以为聪明，险些破坏执政的大计。”

    孟僧伦告退，徐础坐下，倦意袭上心头，半天不想起来。

    入夜之后，他来到薛金摇的房中。

    乳母带着降世王幼子去隔壁房间休息，薛金摇正在磨匕首，见到徐础很是意外，放下匕首，起身道：“以后我不再听你的话，自己想办法报仇，你别……”

    徐础上前，又握住妻子的双手，没有用力，尽是温柔，“我什么都不过问，咱们先做一对普通的夫妻吧。”

----2018/12/2 20:12:03|68674076----

第一百九十四章 以战练兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐础睡得很香甜，突然感到呼吸困难，发现鼻孔被一只手牢牢捂住，急忙挣扎脱开，大口地喘息几下，看向躺在对面的薛金摇，惊讶地问：“你要杀我？”

    薛金摇仰面躺下，半晌才道：“你还有一个妻子？”

    “是，不过……”

    “无论因为什么，你都不应该抛弃她，另娶别人。你为什么早不说清楚，拒绝与我成亲？”

    “我向降世王说得很明白，而且我与……”

    “出去。”

    徐础下床穿好衣靴。

    床上的薛金摇突然又道：“你们男人都一样无耻。”

    徐础想了想，回道：“我们的确无耻，但是不都一样。”

    就算时机成熟，他也不会利用薛金摇杀死诸王，然后再除掉她以捞取名声，孟僧伦的计划听上去很合理，徐础却做不出来。

    薛金摇并不知道丈夫心中的想法，只是冷笑。

    天已经亮了，徐础重新感到精力充沛，带兵四处巡视，他得用最短的时间笼络军心，对他来说这是最好的时机，他刚刚平息一场人人厌恶的骚乱，就连那些参与骚乱的将士，也感谢吴王，他们终于可以名正言顺地放弃复仇，将降世王的遇害当成一次早已安排好的“升天”。

    但城里的小麻烦还是不少，进城的人太多，数量无法统计，粗略算来将近三十万，这也是降世军经常对外宣称的兵力，其中多半是老弱妇孺，剩下的人也不尽是兵卒，许多人名义上追随某个头目，可是一有空闲就自行其事。

    降世军里一直有个不成文的规定，抢到就是自己的，占据东都以来，一直没人组织劫掠与分赃，这让他们非常意外，也很不满。

    降世王遇害，诸王忙于争抢并安抚无主的将士，这给了他们一个机会，一开始是个人闯空房抢劫，很快就变成三五成群，劫掠目标不再限于空房，人数多些的时候，甚至直闯高门大院。

    徐础抓起一些过于胆大妄为的头目，禁止再有劫掠行为，总算恢复了东都的稳定，寺庙也重新开始施粥。

    午时过后不久，徐础正与将领们商议建造全军花名册的事宜，有人跑来送信，“宁王出城打官兵去啦！”

    所有人都吓一跳，徐础来不及细问，立刻带人去往北城。

    就在徐础忙于笼络将士、稳定东都民心时，宁抱关召集麾下将士，检查兵甲与马匹，最后他说：“兵强马壮，枪利甲厚，你们躲在城墙后面在等什么？冀州铁骑天下闻名，我要去看看究竟怎么个厉害法。”

    宁抱关说打就打，诸王之中，他最喜欢骑兵，每到一处，必然先搜罗马匹，他先进入东都，占据先机，很快就凑齐将近七千骑兵，数量与晋军不相上下。

    宁抱关将骑兵分成三军，罗汉奇领前队，第一拨冲出城门，直奔官兵营地，中队由宁抱关亲自统领，官兵若是出营迎战，他就带兵出去，后队的任务是接应，宁王退兵的时候，他们要出城迎接。

    这一次进攻十分突然，徐础等人意外，邺城官兵更加意外，但是不怕，也派出骑兵迎战。

    徐础等人赶到的时候，宁抱关已经带中队骑兵出城，后队在街道上排列整齐，等候出城。

    徐础登城观望，叫来宁王的一名部下，问清大概情况，不由得一头雾水，完全搞不懂宁抱关为何选择这个时候与官兵交战。

    城外战事正酣，冀州精骑虽然擅战，但是为了围城，兵力比较分散，一时聚不齐，宁抱关人数占优，竟能打成平手。

    没过一会，蜀王甘招从西城赶来，站到吴王身边，看了一会，惊讶地道：“宁王……打得很有章法啊。”

    徐础点点头，比甘招还要吃惊，就在不久前，宁军的战法还只是比降世军强一些，比不上晋军，如今虽说不上有多么精妙，但是进退有据，已经打了一阵，大致队形还在，散落的将士都在努力跟上。

    军伍看重个人勇猛，但是并不依赖于此，队形越庞大、越紧密，越能令敌人无机可乘，宁抱关看上去已深谙此道。

    “宁王必得高人指点。”徐础喃喃道。

    “就这么几天工夫，高人能教出一支骑兵？”

    “你看宁军，战法其实简单，旗帜比以前要多，但是比官兵少，颜色艳丽，方便将士跟随――宁王出城，就是要在战场上练兵吧？”徐础终于明白过来。

    甘招也明白过来，“宁王能做出这种事。”

    “官兵大营要派更多人出来支援，宁王必须退兵，他现在初具章法，还不是冀州突骑的对手。”

    徐础的话刚说完没一会，城上就响起号角声。

    角声通常用来整队，对于宁军来说，这却是退兵的讯号。

    宁抱关带兵且战且退，城内后队冲出，官兵远远望见，以为城内还有更多骑兵，没敢追上来，而是停在原地，等候大营派来的援兵。

    徐础与甘招循着角声望去，徐础道：“那是宁王夫人吗？”

    百余步外的城墙上站立一群人，为首者正是宁王之妻牛天女，就是她监督部下吹响收兵号角。

    “可不就是牛天女。”甘招回道。

    “宁王夫人……懂兵法吗？”

    “不懂，她与降世王夫人一样，从前都是村妇，擅用刀，会砍人，对兵法一窍不通。应该是她身边的人。”

    牛天女身后站着七八名将领，指指点点，似乎在讲析城外的战斗。

    徐础不认得那些人，有牛天女在，他又不好过去询问，向甘招道：“宁王什么时候找到帮手的？”

    “宁抱关向来礼敬骑士，遇到骑术精湛之人，多大的罪过都能饶恕，甚至能将自己的马让出来。可这些人，我真的没见过，也没听说过。”

    “他们好像是官兵出身。”徐础觉得那些人的举止不像是降世军。

    宁军将士退回城中，甘招拱手道：“宁王比较忌讳别人来他的地盘，我先告辞，吴王不同，身为军主，可以去往任何地方。”

    甘招匆匆离去，徐础也不想留在狭窄的城墙上，下去与自己的卫兵汇合，派人向宁抱关通报。

    宁抱关骑马赶来，脸上汗津津的，在马上略一拱手，“吴王来了。”

    “宁王因何出战？”

    “打仗就是这样，总躲起来，算什么仗？况且是吴王说过，要诸王轮番出战，令官兵疲惫，我见诸王没有动静，所以自己打头阵。”

    徐础微笑道：“宁王勇冠诸军，果然名不虚传。我有薄礼相赠，望宁王笑纳。”

    徐础早就叫人准备好，身后一名卫兵捧着一根金柄马鞭，上前献给宁抱关。

    宁抱关有些意外，伸手接过马鞭，“多谢吴王，我可没有礼物还赠。”

    “宁王此战，就是最佳的礼物。”徐础拱手告辞。

    徐础暂时无法压制宁王，没法像对待吴军将领一样惩罚他的擅自行事，更不能与他撕破脸，干脆赠礼示好，维持两王友好的假象。

    望着吴王远去的背影，宁抱关掂掂手里的金鞭，冷笑一声，“没用的玩意儿，虚有其表，不如F成金子。”

    徐础回到大营，看到将士正在兴奋地谈论宁王大捷。

    宁王并没有获得全胜，单论伤亡，他这一边还要更多些，但是就在诸军恐惧的时候，他敢亲自带兵出城迎战，还能平安归来，给其他人的印象这就是一场大捷。

    徐础巡军多时，笼络到的军心，不如宁抱关贸然一战。

    徐础调头，直奔西城。

    这边的甘招也回过味来，正在调集将士，听说吴王赶到，立刻前来拜见，将所有人都交给吴王指派。

    徐础先登城观望，官兵营中旗帜依旧，远远地看不出变化，但是向北望去，空中确有烟尘飞扬。

    时值暮冬，官兵营中竟能扬起烟尘，说明聚集的兵马必然不少。

    宁抱关的出战虽然没赢，却足以令官兵震动，迫使官兵向北方调动。

    徐础下令出战，他与甘招亲自带兵，甘招居前，他居后，各带一千五百名步兵，列阵之后，向官兵营地呐喊叫阵。

    官兵营栅上出现一排弓弩手，但是没人出来应战。

    这正是徐础猜中的结果，估计时候差不多，官兵有可能从北边调头回来时，下令撤兵回城。

    虽是虚张声势，但是能令官兵显露出胆怯，义军将士兴奋不已，上一次击败官兵时的士气回来七八分，许多将领主动请求出战，徐础反而要往下压一压。

    徐础又回大营，派人前往四面城墙，时刻探听诸王动向。

    徐础来找薛金摇。

    她正在挑选钢刀，面前的桌子上摆了一排十几口出鞘的利刃。

    薛金摇不理丈夫，举刀细察。

    徐础道：“宁王搜罗到几名骑兵将领，好像是宁王夫人推荐给他的。”

    “我能给你推荐几种杀人方法，最为利落。”薛金摇冷冷地说，放下手中的刀，“每次降世军抓到俘虏，牛天女都会去挑选几人当奴仆，你说的骑兵将领，大概就是从这些奴仆里挑选出来的吧。”

    “牛天女……是个怎样的人？”

    “女人，被丈夫抛弃也不肯报仇的蠢女人。”

    徐础觉得牛天女一点也不蠢，笑了笑，默默地退出房间。

    薛金摇继续挑选钢刀，心情却没来由地烦躁起来，最后只得将刀扔回桌上。

    诸王之间的竞争一直就没有停止过，徐础必须做得更好一些才行，他心目中有几位比较不错的将领，不能再耽搁，必须将他们尽快提升。

    一名斥候气喘吁吁地跑来，“吴王……那个、那个梁王和晋王打起来啦！”

    这比宁抱关擅自出战还令人莫名其妙，徐础猛然明白过来，这大概就是马维为取信吴王而要做的“几件事”之一吧。

----2018/12/3 10:01:48|68721196----

第一百九十五章 早不如巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马维自知兵弱，没敢直接攻击晋军，而是派人邀请晋王，说是有要事相商，打算以伏兵暗算对方。

    可他忽略一点，降世军将士分属各王，彼此间仍保持联系，有些人私交甚厚，无话不说。

    马维这边刚有异动，消息就传到沈耽耳中，他仍然赴约，穿着长袍，内藏铠甲，打算将计就计，就在军营门口活捉亲来相迎的梁王。

    当时的场面十分混乱，关于谁先动手，说法不一，总之两王的计划都没成功，双方卫兵打成一团，晋王人少，带领卫兵撤退，回到营中，立刻点兵出发，进攻梁营。

    徐础带兵赶到时，双方战事正酣，各自封锁街道，不许其他人进入战场。

    徐础可以指挥士兵冲进去，可那无异会使场面更加混乱，他想独自进去平息战乱，被手下将士团团围住。

    宋星裁抓住缰绳，劝道：“执政不可涉险，两王相争，用意未明，哪怕其中有一人对执政怀有戒心，执政此去也将是自投罗网。”

    徐础只得派信使分别去见梁王、晋王，传达己意，希望他们停战，解释误会。

    马维让信使回话：“我为吴王而战，吴王若还念及一分旧日交情，请速参战，余话少说。”

    沈耽倒是十分客气，带来话：“交友不慎，反受其害，让天下人笑话。请吴王稍待，等我事后亲自前去谢罪。”

    梁军显然处于下风。

    容不得分析利弊，徐础必须当机立断，得到回信之后，他传令将士逼向晋军，并且源源不断从西城调来更多士兵。

    直到两军交锋，徐础才找出理由：晋王获胜，对他没有半点好处，这一次，他必须帮马维，而不是坐山观虎斗。

    施加压力的同时，徐础不停地向两边派出信使，一会威逼，一会利诱，劝说他们罢兵，甚至以金圣女和降世棒的名义要求两军将士听他命令。

    将近半个时辰之后，晋军终于承受不住两边的压力，率先退兵，梁军见好就好，也退回己方营中。

    这是一次彻底的分裂，梁、晋原本亲如一家，如今成为仇敌，划出清晰的界线，不许对方逾越半步。

    徐础也下令退兵，要求两王来见自己，解释清楚。

    马维来了，他很感激吴王出手相助，也替他遗憾，“吴王为什么要退兵呢？咱们两方夹击，晋军必败。”

    “晋军若是一败涂地，必然开门投降官兵，到时候局面将不可收拾。”

    马维还要再说，刘有终来了，不理梁王，直接向吴王拱手道：“晋王整顿军营，以防有人趁乱闹事，抽不出空来，因此派我来说明情况。”

    马维冷笑道：“有什么可说明的？沈耽决定投降邺城，这是他亲口说出来的话，还要拉我入伙。当时刘先生在场，总不能不承认吧？”

    刘有终面不改色，“吴王尚有假降之计，晋王的想法与吴王不谋而合。”

    “吴王的假降之计已公布于诸王，晋王的‘假降’却一直藏在自己心里，狼子野心，昭然若揭。”

    “即便如此，也是吴王问罪，梁王越俎代庖，偏偏又没这个本事。”刘有终笑着摇头。

    两人辱枪舌剑，互不相让，徐础听了一会，打断道：“够了。梁王是我多年好友，晋王是我结拜义兄，在我眼里不分彼此。”

    “我来了，沈耽可没来。”马维忍不住指出这一点。

    刘有终寸步不让，“梁王自知不是晋王敌手，所以来求助，非真心投奔。晋王不来，却将城门守得固若金汤，并没有投降官兵，不让吴王操心。”

    徐础觉得自己够操心的，喝道：“两位还当我是军主吗？”

    马维与刘有终讪讪地不再开口。

    “大敌当前，莫论是非，梁、晋两军各退一步，让出东南角，由我派兵据守。今后再有纷争，先动手者，我将号召诸王尽攻之。”

    刘有终拱手道：“晋军相信吴王的公道，愿退百步。”

    马维只好也道：“梁军也退百步。吴王小心，沈耽掌握两座城门，随时都能放官兵进城。”

    刘有终嘿了一声，“吴王小心，梁王今日对晋王背信弃义，明日就能对吴王背后出刀。”

    徐础将两人分开，命他们回去退兵，入夜之前，他要派人登城，并且在城里划出一条线，也由他派兵巡视，同样不许两军将士逾越。

    徐础稍得空闲，又得派人去安抚宁王与蜀王，告诉他们东南已经平定，误会一场，无需担心。

    中间，他从皇宫里请来曹神洗，邀他一同吃晚饭。

    曹神洗来得十分不情愿，不过既然来了，他就得有话直说：“吴王放了我吧，东都各库已空，我再也找不出东西来了。我不知义军究竟有多少，也不知你们原本有多少存粮，我交出的粮食足够十万人吃一个月。就是这样，东都并非粮仓，养不起太多人。”

    “却能养起许多百姓。”徐础笑道。

    曹神洗微微一愣，“嘿，吴王也开始动这个心思了。举旗的时候都是为了百姓，势急的时候都要先拿百姓开刀。嗯，劫掠东都能让你们坚持得更久一些。”

    “曹将军曾为百姓做过什么吗？”徐础做出请坐的手势。

    曹神洗坐在对面，老实回道：“不曾。”

    “曹将军这些天的所作所为，皆是为了百姓。”

    曹神洗摇头，叹息道：“我是为了自家安全。我拿东都官库讨好义军，如今官库已空，我还是要将百姓交到匪徒手中，没有半点办法。”

    曹神洗一时没忍住，直呼义军为“匪徒”。

    徐础也不生气，“‘东都养活许多百姓’，这句话不是我的，是将士们以后要对我说的话，而我还没想好如何回答，因此特向曹将军请教，而曹将军刚才的回答……”

    “那是一时气话，不算数。”曹神洗马上改口，“劫掠东都虽然能让义军得到粮食，但是会尽失民心。义军山头林立，一旦抢到粮草，必然留在自己手中，再不需仰仗吴王，吴王将失军心。民心、军心同失，吴王忧矣。”

    “曹将军这番话颇有谋士之风。”徐础赞道。

    “我不是谋士，说实话而已。吴王找我出主意，我自然想到什么说什么。”

    “请喝酒。”

    徐础先饮，曹神洗喝一小口，放下杯子，“为吴王计，必须尽快突围，去往它方搜粮。据我所知，这些年四方旱涝频仍，粮食大都歉收，百姓手中余粮不多，唯有官仓尚还充实。各地官仓，又属益州最丰，益都王横征暴征，虽然惹得天怒人怨，但也的确留下不少积蓄。”

    “曹将军将我支得好远。”

    “吴王久在东都，这些事情你也应该有所耳闻。吴王若以为占据东都就是天下之主，我也无话可说。”曹神洗还是想说，略一停顿，继续道：“万物帝驾崩，新帝仓皇逃蹿，事情都发生在东都。”

    徐础点头，又敬一杯酒，“益州要去，东都也不可轻言放弃。”

    “东都乃四战之地，欲称霸者，必来争夺，吴王留下的人少则无益于事，留下的人多则不足以攻占益州。事不可两全，吴王需有取舍。”

    “嗯，先不着急，待我击退邺城官兵，再做取舍。”

    曹神洗叹了口气，接着喝酒。

    又是几杯下肚，徐础道：“曹将军，我还有一事请教。”

    “吴王请说。”

    “当初前梁名将如云，为什么是成帝张息获得众将支持？”

    曹神洗没想到吴王会问到如此久远的事情，想了一会才道：“先帝礼贤下士，与诸将都是性命之交，因此获得支持。”

    “能说得详细些吗？”

    曹神洗又想一会，“吴王要详细，我还真说不出什么，先帝风姿如同天授，令人一见倾心，早在很久之前，我们就相信他必然能当皇帝。”

    徐础笑道：“如此明显的事情，前梁皇帝为何看不出来？”

    “前梁皇帝并非没有戒心，几次想害先帝都没成功，反而令先帝更得人心。这种事情真的要由天定，凡人争不得。”

    徐础问不出什么，只得改变方向，“曹将军曾与大将军发生过误会，险些刀兵相见，张息帝是怎么解决的？”

    曹神洗明白过来，“梁、晋二王相争，吴王没办法平定？”

    “勉强平定，但是无法消除隔阂。”

    曹神洗难得笑了一下，“第一，我与大将军并非‘险些’刀兵相见，而是真动了手，若说‘险些’，是我‘险些’死在大将军手里。第二，我与大将军从未消除隔阂，多年来彼此不信，若非如此……唉。”

    曹神洗长叹一声，若非如此，东都官兵也不会莫名其妙地败给义军。

    “但是你们二人至少表面平和，没再发生争夺。”

    “因为我一直忍让……吴王想听的不是这个，而是想知道先帝是怎么让我忍让的？”

    徐础点点头。

    事情往往如此，看别人做很容易，自己想起来也很容易，只有在做的时候才知道困难重重，渴望得过来人的指点。

    曹神洗想了很久，不知不觉喝了三杯酒，手中杯子一空，徐础就立刻斟酒，不催不促，耐心等老将军想明白。

    曹神洗抬起头，“吴王刚才问我，为什么是先帝得到众将支持？”

    “对。”

    “我想吴王的这个问题就提错了。”

    “嗯？”

    “吴王不如问我，为什么众将到了最后都不想当皇帝，而是甘愿为人臣？”

    徐础眼前一亮，拱手道：“请曹将军指教。”

    “因为众将多多少少都试过，实不相瞒，就是我，早年间也曾有过野心，但是或早或晚――我比较早一些，大将军晚一些――众将都明白自己不是当皇帝的料。横在前面的障碍太多，解决一个又是一个，没完没了，直到大家都感到厌倦，只剩下一个人的时候，问题就都解决了。”

    “剩下的一个人是张息帝。”

    “对，所以我说‘天授’，先帝未必坚持得最久，但是恰到好处，就在众将心生厌倦的时候，他正野心勃勃。所以吴王问先帝如何解决我与大将军的纷争，其实先帝几乎什么都没做，冲到军营将我们训斥一通，是我与大将军不愿再争，顺势和解。吴王不巧，正处于群雄并起之时，晋王、梁王皆怀野心，便是神佛亲自出面，也化解不了。吴王想当‘最后一个’，唯一的办法就是坚持得久一些。”

----2018/12/3 19:52:41|68737919----

第一百九十六章 互猜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曹神洗那番话听上去似乎有点道理，又像是无用的废话，徐础笑着劝酒，剩下的时间里没再问东问西，专心喝酒。

    曹神洗喝得够了，伸手遮住酒杯，“放过东都吧，百姓家中的藏粮多少不均，这才几天工夫，就有许多人已经坚持不下去，靠寺庙舍的薄粥过活，顶多再过十天，城里就得有饿死的人。”

    “粮食不均，那就均一下吧。”

    曹神洗苦笑摇头，“事情若是这么简单……吴王从来没问过我如何对付冀州突骑。”

    徐础笑道：“曹将军愿意指教？”

    “唉，一念之差，我现在里外不是人。助你保住东都，从此身败名裂，以忠臣始，以叛臣终。不帮你吧，邺城兵围得久了，你们必然要屠城，最后我还是身败名裂。唉。我这些话也不能算是帮你，只是老生常谈罢了。”

    “愿闻其详。”

    “突骑利平地，我一直没有登城，若无意外的话，冀州兵必然面朝平地扎营。”

    “嗯，他们几乎将城外的房屋拆光了，用来建造攻城器械，听曹将军这么一说，其实也是给自己留出平地。”

    “平地上突骑无敌，听说今天宁王率兵出北城挑战，大胜而归。但我不信，宁王若是大胜，不必回城，应当乘胜破营。我私下揣度，冀州必是兵力分散，又有些轻敌，贸然出营，以少敌多，与宁王打个平手，对不对？”

    徐础笑着点下头，心里佩服，曹神洗不愧是老将，坐在宫中，隔着几道厚墙，对城外发生的战事猜得一清二楚，如同亲眼目睹。

    “冀州统帅是王铁眉王将军吧？”

    “嗯，他现在是都督了。”

    “嘿，战前升官，对武将来说，这可不是好兆头。嗯……王铁眉不太擅长随机应变，但他很听幕僚的话，经此挫折，必然改变打法。”

    “怎么改？”

    “将骑兵集中在一起，专等义军出城挑战。”

    “将骑兵集中，何以守营？”

    “留下步兵，坚守不出。义军的策略无非是四面出击，碰到的若是步兵，顶多无功而返，碰到的若是骑兵，必遭惨败。”

    “骑兵会集中在哪一边？北城？”

    “难说，王铁眉心中恨恨，肯定会隐瞒调兵动向，让城里看不出来。”

    “冀州集中突骑，的确是股劲敌，曹将军以为该如何对付？”

    “我已经说了，骑兵利平地，应付之术就是将骑兵引入险地，避其所长，攻其所短，唯此而已。义军若是一味凭借勇力，虽能小胜，终将大败。”

    “义军被围城内，无处腾挪，哪有险地可引骑兵？”

    “城内就是险地。”

    徐础一愣，马上笑道：“曹将军是说打开城门迎入冀州骑兵？”

    “嗯。”

    “哈哈，曹将军说笑，城门一开，军心涣散，何以迎敌？”

    “怎么凝聚军心是你的事，我只说如何应付骑兵。”

    “好，假如我能令军心不散，假如我能在城中设下埋伏，令马匹步步难行――王铁眉手下却不是只有骑兵，他若派步兵进城，义军还是没有优势。”

    “不会。”曹神洗极为肯定地说。

    “不会什么？”

    “王铁眉不会派步兵进城。”

    “为何？”

    “王铁眉擅用骑兵、信任骑兵，那些人都是他的老部下。步兵必是邺城从各地临时征调来的，虽归王铁眉统领，但是终有几分隔阂。王铁眉这个人，里外分得极清，对自己的人视若子侄，对外来者视若隶仆。东都门开，第一拨入城乃是大功一件，他必然舍不得让与步兵。”

    “他还有幕僚呢。”

    “所有人都一样，吃亏的时候才想听劝告，大胜在即，谁还能听得进去逆耳忠言？”

    徐础大笑，“没错，所有人都一样。不过……”

    屋外有人道：“执政，西城有信。”

    “进来。”

    雷大钧进屋，飞快地瞥一眼曹神洗，向吴王拱手道：“西城送来一个人。”

    “雷将军但讲无妨。”

    雷大钧这才道：“城外来了一名信使，已经送到这里了，自称姓费。”

    “请他进来。”

    “是。”雷大钧出去叫人。

    曹神洗起身，“我得告辞了。”

    “曹将军与费大人有旧，曾经将他藏在壁间，何不一同聊聊？”

    “正因为如此，我才羞于一见。”

    曹神洗匆匆离去，他是降将，在东都帮助叛军治理东都，费\抵抗到最后一刻，城破之后仍去邺城投奔，两相比较，曹神洗深感羞愧。

    费\带着一身寒气进屋，雷大钧得到吴王示意之后，带着卫兵退出。

    “费大人来得正巧，一起喝杯酒吧。”徐础笑道。

    费\看一眼桌上，摇摇头，“打扰吴王宴客，抱歉。我来不为喝酒，只想问吴王究竟是什么意思？”

    “嗯？”

    “吴王一边说是要归顺，一边却派兵偷袭官兵，这是何意？”

    “哦，这件事。率兵出城的是宁王，我管不得。”

    “吴王管不得，又何必向楼骁骑许下三日之诺？不如直接打开西门，迎入官兵，真心归顺。”

    “明日才是期限，我仍有可能夺下诸王之军。”

    费\上前两步，直视徐础，“吴王用意，我能猜个大概。吴王早猜到邺城会派兵围攻东都，知而不言，无非是要借机夺取叛军兵权。”

    “什么事情也瞒不过费大人。”

    “你并不想归顺，从来就没想过，等你完全夺得整个叛军，就要与官兵大战一场，我也没说错吧？”

    “没错，但是……”

    “嘿，年纪轻轻就想当奸雄。”

    “这种事情与年纪无关。”

    费\上前，拿起半杯酒，不管它原来是谁的，一饮而尽，“所以吴王也不是真心要保护东都百姓？”

    徐础沉默一会，如实回道：“我不知道。”

    “你不知道？”

    “我在意东都百姓，希望保护他们，但是凭心而论，这个想法并不强烈，如果必须在义军与百姓之间做出选择，我想我会选前者。”

    费\也沉默了，徐础斟满酒，他却没喝，“百姓究竟在哪呢？”

    “躲在自己家中，到处都是。”

    费\摇头，“‘百姓’只在咱们的嘴里，吴王多久没接触过普通百姓了？”

    “很久，原本接触得也不多。”徐础自从进城之后，只远远地见过百姓，再没真正接触过。

    “其实我接触得也不多。很有趣，离百姓越远的人，越觉得自己负有保护百姓的职责。”

    “嗯，所以官员自称百姓父母，皇帝则是天下人的‘父母’。”

    “恐怕咱们要的不是父母对儿女无微不至的照顾，而是父母对儿女的生杀大权。”

    “费大人将咱们这些人说得越来越不堪啦。”

    “承认事实没那么困难。就是这些‘不堪’之人才愿意站出来做点事情，百姓……百姓全躲起来，祸事没到自家门前，谁也不肯露头。唉。”

    “亏得这样，‘不堪’之人才有机会纵横捭阖，所以咱们该庆幸，还是该恼怒？”

    费\恼怒，他总是恼怒，恨铁不成钢，恨自己不够真心，往往又无能为力。

    “告辞。”费\转身就走。

    徐础急忙起身拦住，“还没说几句话，费大人怎么就要离开？”

    “无话可说，说得越多越觉得是废话，我已明白吴王的想法，这就够了。”

    “我觉得费大人并没有明白。”

    费\嘿的笑了一声，“吴王怕我出城之后乱说，破坏你两边取巧的计划吗？那你可以放心，因为邺城根本没相信过你，楼骁骑来过之后，说你必反，绝无归顺之意。”

    徐础有点意外，前天见面时，楼矶表现得完全被他说服，没想到竟然是假装的。

    “楼骁骑真这么说？”

    “吴王犯了一个大错，你在楼骁骑面前平定城内骚乱，借一次装神弄鬼获得军心，你做得越好，楼骁骑越要说你坏话。”

    “他这是……嫉恨我吗？”

    “我不知道你们兄弟间有何过节，但他的确不喜欢你，他进城见你，乃是奉命行事，就是为了证明你反心坚固，所谓归顺乃是权宜之计。”

    “奉谁的命？”

    “湘东王。”

    “湘东王不相信我？”

    “是湘东王的女儿，欢颜郡主说你必用诡计，所以湘东王不信你，济北王倒是还记挂你这个女婿。楼矶是湘东王未来的女婿，当然要证明湘东王才是对的。”

    “欢颜郡主也来了？”

    “没有，她还在邺城，不过她对湘东王影响极大，书信往来每日不断。看来欢颜郡主对吴王十分了解，我刚迎上邺城军，说是你放我出来，湘东王一点都不意外，他说‘女儿所言果然没错，徐础真的趁乱而起，要成叛军首领’。”

    徐础呆了一会，他天天猜测别人的想法与动向，没料到自己也遭到猜测，而且猜得很准。

    “欢颜郡主既然猜到这一切，她出的主意呢？”徐础问道。

    “跟你一样。吴王假装归顺，邺城假装接受归顺，你暗中夺权，湘东王同样权势日增――嘿，从前人人都说湘东王与世无争，其实只是时机未到――你想等掌握全部叛军之后，与官兵决战，凭借此战得问鼎天下之资，湘东王亦是如此，败叛军、夺东都，令冀州兵心服口服，邺城还有谁会反对他称帝？”

    费\越说越恼，“天成亡于勾心斗角，邺城小朝廷，以及至吴王，还在玩弄这一套。唉，说是群雄并起，其中就没有一位真正的英雄吗？百年乱世结束才不过二十余年，又要再来一个百年乱世？费某生于乱世，也将亡于乱世，可叹的是曾遇治世，却没能留住！”

    费\不知怎么想的，怒不可遏，竟然从怀里掏出一柄匕首，怒目圆睁，“像你这样的人，少一个是一个，干脆咱们同归于尽吧！”

----2018/12/4 9:52:09|68758454----

第一百九十七章 耿士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    费\是名文臣，只知道匕首能用来杀人，却从来没有练习过，激动之下，自觉全身充满力气，其实动作笨拙，毫无威胁。

    饶是如此，徐础还是大吃一惊，想不到这位费大人的气性如此刚烈，一言不和就要杀人，急忙闪身躲开。

    费\年纪毕竟大了，一下没刺中，踉跄着跑出两步，直奔桌角撞去，徐础又急忙上前扶住，顺手夺下匕首，搀着费\坐下，“费大人这是何必？”

    就这么两下，费\已是气喘如牛，眼中依然怒火中烧，瞪视徐础：“我没本事阻止乱世，至少可以杀死一两个像你这样的枭雄，让天下人少受些苦头。”

    徐础坐到对面，“费大人真以为杀我能缓解天下纷乱？”

    费\长叹一声，“唉，我在骗谁呢？无论杀你有用没用，我根本动不了你，我连当刺客的本事都没有。百无一用是书生，像我这样的老书生，更是无用。吴王发发慈悲，杀了我吧，你若是不愿动手，将我扔给外面的叛军，让他们乱刀剁了我。”

    徐础将匕首还给费\，“费大人真想要一个治世？不如留下来帮我，越快铲除群雄，治世越快到来。”

    费\没接匕首，冷笑道：“你们都是一个腔调，专想拉拢别人，为什么自己不肯放弃王号前去帮助某人呢？吴王若肯帮人，治世来得更快。而我是治世之臣，乱世中出不了力，说话又难听，你留我也是无益。”

    “我倒希望经常听听费大人的话，虽然难听，但是如同良药。”

    费\没接话，发了一会呆，突然失声痛哭。

    这比刚才的刺杀更令徐础惊讶，忙劝道：“费大人这又是为何？”

    费\擦去眼泪，再开口时，声音已没有异样，“没什么，只是失望而已，天成令人失望，邺城令人失望，吴王也令人失望。可惜九州大好河山，就要毁于一群枭雄手中。吴王……我还是称你徐公子吧。”

    “随意。”

    “徐公子还是个孩子。”

    “我的确比较年轻。”

    “与年轻无关，你们这些人都是孩子，连湘东王也不例外，你们既单纯又幼稚，都以为自己能够打败其他人，终结这个乱世，跟那些吵吵闹闹的孩子一个样子，他们也以为用哭叫就能换来好东西。”

    徐础忍不住笑了一声，随后正色道：“我曾经与费大人一样，希望劝说某人挺身而出，趁乱世发生之前，就结束隐患。可是没用，没人肯听我的，等到时机消逝，乱世……”

    “是你杀死万物帝，到现在你也不认为是自己开启这个乱世？”

    “我的确捅破最后一层窗纸，但乱世并非因我而起，费大人久在朝中为官，应当比我看得更清楚。”

    费\沉吟不语。

    “我有点好奇，费大人出城的时候还是志气昂扬，现在却已心灰意冷，邺城做了什么，令你如此失望？”

    “对邺城，我说得已经够多了，徐公子不必再从我这里打探消息。你只需知道，邺城的计划与你几乎一样，谁胜谁负，就看谁兵多将广、谁心狠手辣。”

    “冬日里北方不便运输粮草，我倒觉得这一仗比的是谁能坚持得更久。”

    “嘿，徐公子还以为这是治世，朝廷出兵的时候要配送粮草吗？这是乱世，徐公子，你自己带兵劫取东都官粮，就不许别人也做同样的事？邺城兵走到哪，就在哪征粮。东都周围已被叛军搜刮过一遍，如今又被敲骨吸髓。徐公子觉得谁能坚持得更久？”

    徐础沉默。

    费\一说起失望之事，再也忍不住，继续道：“邺城还从北方引来贺荣部，异族入主中原，更是乱上加乱。”

    “我没见到城外有贺荣部的兵马。”

    “贺荣部不肯南下太远，他们去攻打并州了。沈家辛苦经营多年，眼看就要灰飞烟灭。”

    徐础吃了一惊，冀州铁骑虽强，但是数量不多，既来围攻东都，很难分兵去打晋阳，因此徐础与沈耽都不是太担心，可一旦引入贺荣部骑兵，事态就将大为不同。

    徐础沉思良久，“费大人已对邺城失望，我即便真心想归顺邺城，又有何用？”

    “邺城虽已丢掉王师之风，尚不算久，若能及时醒悟，还能拣得回来。叛军以劫掠起家，一路走到现在，劫掠成性，无从改起。”

    “费大人以为晋王如何？”

    费\摇头，“我对晋王不熟，但是传言说他弑父杀兄，光凭这一点，就不足为天下正主。”

    徐础笑道：“湘东王要从孙辈手中夺取帝位，可称‘正主’？”

    “邺城若要改过，湘东王绝不可称帝，我已经劝过他一次，只要我还活着，就要继续劝下去，劝说不成，就以死进谏。”

    “湘东王若是退让，谁可称帝？总不至于再奉逃跑的那一位为主吧？”

    费\摇头，“我知道谁不该称帝，至于奉谁为主，现在言之过早。”

    徐础拿起桌上的匕首，轻轻划动，半晌才道：“邺城会相信我吗？”

    “湘东王不信，济北王信。对徐公子来说幸运的是，济北王在军中的地位稍高一些，有他担保，湘东王也不敢乱来。”

    徐础继续思索，匕首在桌上划出的痕迹越来越深，“如果我能得到保证，可以考虑真心归顺。”

    费\眼睛一亮，“你说的是真话，不是骗我？”

    徐础微笑道：“乱世之中，难得还有费大人这样的无私者，我骗谁也不会骗费大人。我在想，你说得对，若要结束乱世，改造邺城总比重起炉灶要容易些。而且――邺城真的引来贺荣部？”

    “嘿，徐公子不肯骗我，我又怎肯骗你？骗术能得一时之利，却会令人心更乱，我宁死不为。”

    “是我多心，费大人休怪。想来也对，若非北方无忧，冀州也不敢倾巢南下，当初济北王世子前去邺城，打的旗号就是出使贺荣部。”

    “世子的确去了，带去许多礼物，还有济北、湘东二王的亲笔信，据说世子颇受贺荣部大人的欢心，已经招他为婿了。”

    “大家都很爱招女婿啊。”

    “联姻定盟，古之常事，济北王走得更远一些，给世子争取到关中王之号，蛮夷女就是王妃了。”

    “既然如此，我可以真心归顺，但是要一个保证，保证我不会被杀，也不会沦为阶下囚。”

    “什么样的保证你才肯信？”

    “我不知道，让济北王想吧。”

    费\眉头微皱，“保证的事，以后再说。你既然真心归顺，条件得重谈，别再漫天要价。”

    徐础苦笑道：“我之前的条件很过分吗？”

    “除了乱世，没有异姓称王的道理，所以你不能保留王号，顶多是个吴国公，与开国六臣等齐，算是例外之恩。”

    “费大人真会讲价。”

    “我不会讲价，只是明白些事理，有所坚持而已。”

    “降号吴国公，我可以接受。”

    费\神情稍缓，“既然归顺，也没有独立一方的道理，所谓‘都督州军事’，得由朝廷任命，不是你自己能索要的？”

    “我这不是归顺，是投降，而且是自束手脚，将性命送到他人手中，费大人不必说了，我就当一个枭雄，与邺城决一死战吧。”

    费\两眉竖起，“说得好好的，怎么又要决一死战？”

    “不能称王也就算了，我不求名。可是不给地，接下来想必还要夺我的将士，这样的归顺，我不干。”

    费\重叹一声，“济北王世子刚被封为关中王，可关中是九州乱源，降世军在那里兴起――你可以带他们回去，若能平乱，邺城自会封你实衔。但那不是你提出的条件，而是正常的论功行赏。”

    “费大人保证邺城还能论功行赏？他们现在连王师之风都丢掉了。”

    “徐公子非逼我说出这句话吗？你在关中若能平乱，邺城鞭长莫及，不想论功行赏又能怎样？”

    “嗯，我原想要四州，楼骁骑砍掉两州，费大人又砍掉一州……”

    “天下正州有九，徐公子得其一还不满足？照这样下去，再有几名归顺者，整个天下也不够分的。”

    徐础笑道：“好吧，我只要秦州……不对，我带兵去秦州平乱，等邺城朝廷的封赏。”

    费\稍感满意，点下头，“还有，济北王之女乃徐公子明媒正娶，天下皆知，不可更改。薛女或是离出，或是为妾，不可与济北王之女争位。”

    “费大人连这种事也要管？”

    “夫妻名分乃是大道，我必须得管，而且没有这个名分，济北王为何要保你？”

    “好吧，我会处理。”

    费\起身，“徐公子可能以为我是故意用这种不成体统的方法来劝你归顺，可我真无此意，原定的计划就是杀你之后出门大呼，破坏叛军士气，纵死无憾。结果行刺不成，你又改变主意――我暂且信你一次，至于接不接受你的归顺、给出什么保证，都要由济北王做主。”

    “当然，若无济北王，我也不愿归顺。”

    “我不久留，这就告辞。希望咱们以后真能同殿称臣，共同辅佐明君，结束这乱世。还有希望，我相信还有希望，纵然渺茫，也值得争取。”

    “天成若是早用费大人，也不至于沦落至此。”

    “用我无益，我有自知之明，徐公子才是匡世之才，若能用在正途，实乃天下人之幸。”

    费\拱手，深深作揖，挺身出屋，再无余话。

    徐础来到门口，命人送费大人出城。

    他在寒风中站立良久，心中极为敬佩费\，遗憾这样的人不能为己所用，寻思良久，他叹了口气。

    最了解他的人还是欢颜郡主，而不是费\。

    “必须速战速决。”徐础喃喃道。

----2018/12/4 19:42:25|68773555----

第一百九十八章 传话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐础进屋待了一会，注意到薛金摇今晚有所不同，手里没有玩弄兵器，身上也没穿盔甲，一身长裙，桌上红烛映照，显得正常许多对她来说，应该说是不正常。

    但她脸上仍不施粉黛，英武之气未减。

    “金摇姑娘，我有事与你商量。”徐础不敢随意夸赞妻子，干脆视而不见。

    “嗯。”薛金摇的语气也没变。

    “你与宁王夫人牛天女很熟吧。”

    “当然。”

    “能帮我送她一份礼物吗？”

    “嗯？”

    “别误会，这份礼物比较特别我要送栾太后出城。”

    “不如直接杀了。”

    徐础笑道：“降将尚且不杀，何况一名手无缚鸡之力的妇人？”

    “她没有缚鸡之力，却有勾引男人的本事。”

    “公平地说，栾太后什么都没做，是宁王自己生出想法，而且我怀疑这个想法是真是假。”

    “是真的，宁暴儿找人教他礼仪，虽然没说为什么，但是大家都明白，肯定不是为了牛天女。”

    “宁王学礼？”徐础真的不知道该说什么了。

    薛金摇突然变得不耐烦，“你要向牛天女传话，别来找我，我跟她熟，但不是太熟。你身边有现成的人，找她便是。”

    “我身边的确有不少降世军将士，我不知道谁与……”

    “嘿，谁说将士，我是说隔壁屋里的人。”薛金摇抬手指了一下，脸上不止是不耐烦，还有些恼怒，瞪视丈夫，如果手里再有一口刀，就能搭配上了。

    徐础拱手告辞，到了门口突然领悟到什么，转身道：“请金摇姑娘给我留门，我今晚还要在这里休息。”

    薛金摇哼了一声，没同意，也没拒绝。

    徐础以为隔壁屋里的人是降世王幼子的乳母，于是轻轻敲门，以免吵到孩子。

    屋里的灯亮了，过了一会，有人轻声问道：“外面何人？”

    “吴王，有件事要跟你说。”徐础回道。

    房门打开，槛内槛外两个人都是一脸惊讶，徐础尤其意外，“你……你怎么在这里？”

    住在里面的人不是乳母，而是“克死”诸多丈夫的冯菊娘。

    “我一直在这里。吴王不是来找我的吗？”

    徐础看一眼薛金摇的房间，以为她弄错了，一时间有些尴尬。

    冯菊娘迅速恢复正常，笑道：“是金圣女让吴王来我这里的？有其母……未必有其女。吴王请进。”

    “你与宁王夫人很熟？”

    “牛天女是我干娘，当然很熟。”

    牛天女严肃寡言，与冯菊娘全然不是一路人，竟会是义母干女，徐础理解不了。

    冯菊娘一身妩媚，唤之即来，转身侧头道：“门是开的，吴王自便。”

    徐础心中没有邪念，迈步进屋，犹豫一下，觉得身后寒风太猛，还是将门关上。

    “宁王夫人怎么会……收你为义女？”徐础得问个明白。

    冯菊娘站在桌边，离油灯的距离恰到好处，能让她平增三分姿色，“简单地说吧，我的第三任丈夫是宁王的亲信部下，也是他的干儿子，于是我就认牛天女做干娘。我那个丈夫死了以后，接下来的几任丈夫都是干娘挑选的，应该是从第六任还是第七任开始，干娘有点害怕了，不再管这件事，但是对我仍然很好。我也经常去问候她。”

    冯菊娘突然笑了，与之前的媚笑不同，多了几分调侃。

    “我想请你替我传句话。”徐础不笑。

    “吴王休怪，我想起之前的几任丈夫，也都要我去讨好干娘。可吴王有点特别，你来之前好像不知道我在这里，所以你是真想传句话，而不是利用我给自己捞取好处。”

    “讨好牛天女无非是为讨好宁王，我与他同样称王，没必要讨好他。”徐础突然觉得这不是一个好主意，冯菊娘这个女人不大可信，于是道：“算了，也不是什么大事，以后再说吧。”

    徐础转身要走，冯菊娘动作倒快，闪身追到前面，背倚房门，微笑道：“传句话而已，我愿意帮忙。”

    “不必了，那句话传不传都不重要。”

    冯菊娘却不肯让路，微微扭头，用目光指向隔壁，“金圣女让吴王来找我的？”

    “是。”

    “那就是金圣女觉得我可以传话，吴王不相信我，至少可以相信金圣女吧？她是个实在女人，从不耍花招。”

    “好吧，请你明天一早去转告宁王夫人，明天入夜之后，我会将栾太后送出城外，她不必再担心这件事。”

    冯菊娘显得有些意外，但她并不关心这种事，只想争取吴王欢心，笑道：“原来是这么简单的一句话，好啊，我一早就去见干娘。干娘肯定很高兴，会感激吴王的。”

    徐础更希望冯菊娘如初见时一样，有见识，直言不讳，“宁王夫人只会感激吗？”

    吴王问得认真，冯菊娘打量他几眼，确认媚功的确无效，这才挺身离开门板，思忖片刻，回道：“吴王这是要嫁祸给干娘吧？”

    “你怎么会有这样的想法？”

    冯菊娘笑道：“吴王先传话，再送人，在外人看来，就是干娘求吴王送走太后，传言一起，宁王不信也得信。”

    “宁王自会来问我。”

    “呵呵，这种事我可明白，宁王来问，吴王就说此事与干娘无关，全是我一个人的主意，宁王万万不可怪罪干娘，吴王越替干娘辩解，宁王越会相信确有其事。”

    徐础也笑了，“我不会这么说话。”

    “便意思差不多。吴王放心，我不会破坏你的计划，还会帮你煽风点火，让干娘与宁王更生嫌隙。吴王也别以为我不孝，干娘的义女很多，自从她给我挑选的几个丈夫死了以后，她对我大不如从前，心里也当我是扫把星。我既然归了吴王，当然要站在吴王这边。”

    “嗯嗯。”徐础含糊应道，拱手告辞，“那就多谢了，你休息吧，我不打扰了。”

    “吴王要走？”

    “夜深了，我得……休息，你也要休息。”

    冯菊娘笑道：“吴王这么聪明的一个人，为何就在这种事上不开窍？金圣女让你来，可不只是让我替你传句话。”

    “不，我觉得她没有别的意思。”

    “恕我直言，听说吴王与金圣女新婚之夜不太顺利，要由黄铁娘亲自监督……”黄铁娘已经死了，冯菊娘提到她的名字还是会脸色微变，“我想金圣女是希望吴王从我这里学点什么吧，她看上去豪爽，其实脸皮薄得很，自己不好意思过来问我，所以请吴王……”

    “你在胡说什么？”徐础轻轻推开冯菊娘，推门出去。

    冯菊娘一个趔趄，来不及阻拦吴王，只得眼睁睁看他离开，心中既恼羞又困惑，呆立半晌才关门熄灯，上床辗转反侧，喃喃道：“吴王的野心真是不小，这样的男人我一定得抓住。”

    没过多久，隔壁传来床架的响动，冯菊娘百思不得其解，“吴王这是眼瞎了吗？”

    徐础回到薛金摇房中，她已经熄灯躺下了，徐础摸黑上床，立刻就被一双有力的臂膀搂过去，他不肯服软，奋力迎合。

    没有甜言蜜语，没有温柔的抚摸与试探，两人像是在做贴身肉搏，有多大劲儿使多大劲儿。

    完事之后，两人疲惫不堪，想说话也说不出来，各自沉沉睡去，手握在一起。

    次日一早，冯菊娘去见干娘牛天女，徐础亲笔写下一封信，命人送到晋王手中。

    一个时辰之后，冯菊娘先回来，向吴王道：“干娘说知道了。”

    “就这三个字？”

    “嗯，干娘不太爱说话。”

    徐础眉头微皱，宁抱关就经常让人猜不透，牛天女更是令人无从捉摸。

    冯菊娘盯着吴王看了一会，笑道：“吴王不会以为我只能传话吧？”

    “你还做了什么？”

    “也没做什么，总之我离开的时候，干娘已经完全相信吴王是因为她而送走栾太后，而且宁王的部下也都看到我去见她。干娘这人就是这样，面冷心热，嘴上只说三个字，心里其实很感谢吴王。”

    以徐础以牛天女的粗略了解，觉得无需冯菊娘多嘴，但还是笑道：“多谢冯夫人，你去休息吧。”

    冯菊娘不想显得太急迫，告辞离去，走到门口时，扶门道：“吴王当心。”

    “当心什么？”

    “当心母鸡打鸣，据说这是不祥之兆。”

    “你说的是牝鸡司晨？”

    “吴王是读书人，比我懂得多。”冯菊娘走了。

    “这个女人……”徐础摇摇头，心想找个什么人将她送出去，虽说冯菊娘有克夫的名声，总有人贪恋她的美色，不会害怕。

    徐础唯一要小心的是，万一冯菊娘的新丈夫真的死了，肯定有传言会说他故意要“克死”此人。

    雷大钧匆匆进来，抱拳道：“执政，晋王派人过来了。”

    “请进来。”

    来的是刘有终和谭无谓。

    谭无谓点头，没说什么，刘有终一见面就问：“传言可真？”

    “确凿无疑。”徐础请两位义兄坐下，“所以冀州兵才能放心来攻东都。”

    刘有终茫然道：“贺荣部南下，晋阳危矣……晋王的姐夫周元宾与贺荣部大人乃是世交，此刻应该就在那边，怎么……”

    “想来邺城给的好处更多一些。”

    周元宾虽是沈家女婿，毕竟只是一名商人，所能提供的好处，无法与邺城相比。

    刘有终长叹一声，抬起头来，“晋王让我转告吴王，晋军需尽快返回并州，有劳吴王想条妙计。无论怎样，晋军仍是义军一员，认吴王为军主，为示诚意，晋王将谭将军留下，以效微劳。”

    这是一个意外之喜，谭无谓面无表情，无喜无恼。

    支走晋王，挑拨宁王，拉拢梁王、蜀王，徐础不再想着争夺整支义军，只要七成以上，他就满足了，可以凭此与官兵一战。

----2018/12/5 10:05:23|68830922----

第一百九十九章 拒用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谭无谓扶剑站立，像是一名骄傲而固执的窃贼，即使被人贼俱获，也不肯低头认错或是供出同伙。

    徐础笑道：“二哥这是在想什么呢？”

    谭无谓像是没听到，良久之后才长叹一声，“唉，想不到我也有今日。”

    “今日怎么了？二哥不愿意留在我这里？”

    谭无谓摇头，长吁短叹，与被俘之后的曹神洗倒有几分相似。

    “晋王知道你为我出谋划策了？”徐础猜道，他想不出还有什么理由能让沈耽将谭无谓当成礼物送过来。

    “怪我多嘴，我劝晋王择机出战，他不肯，我就说了一句若非听我的主意，吴王也不会夺得东都，结果就成了这样。”

    “早知如此，我一开始就该公布此事，好让二哥来我这边。”

    “唉，可叹我苦等多年，原因为机缘已至，没想到唉。”

    “我正指望二哥继续给我出谋划策，咱们一块大展身手呢。”

    “不行。”

    “为什么不行？二哥已经给我出过主意，再往前一些，在晋阳的时候，二哥还曾提议与我一同去往江东。”

    “此一时彼一时，在晋阳，我是无主之客，待价而沽，只为择一善主。晋阳起兵，我就是沈家之臣，怎可再改换门庭？至于偷袭东都其实我没安好心，吴王能够夺下东都，当然很好，夺不下来，也能引走官兵，减轻晋军压力。”

    徐础笑道：“还好，我夺下东都，无论怎样，这仍是二哥之功。”

    谭无谓还是叹息，“你若早当吴王就好了，我可以随意选择，或许能归吴王，现在我是晋臣，即使被贬，也只有默默思过，别无它想，我再也不会替吴王出主意。”

    “即便是不安好心的主意也不肯说？”

    谭无谓摇头，表示不肯。

    徐础也不勉强，“好吧，二哥随意。既然晋王将你留下，你总得从命，在我身边当名卫兵吧。”

    谭无谓勉强点头。

    “二哥不会一心效忠晋王，准备刺杀我吧？如今的刺客可有点多，防不胜防。”徐础想起费\，虽未受伤，仍心有余悸。

    “兵者，诡道臣者，直道。若在战场上，我当会无所不用其极，战场以外，莫说我当刺客，便是晋王想派刺客，我也会劝他放弃。如果刺客能够解决问题，群雄何必招兵买马？如果只凭匕首就能夺得天下，还学什么兵法？还读什么文章？”

    徐础自己当过刺客，听到这番话，心中有些羞愧，“二哥所言极是，刺客虽常有，却非正道，自古没有依靠刺客定天下者。”

    谭无谓打量徐础，“即便吴王与晋王同日起兵，我十有**也会选择晋王。”

    “因为我曾经刺杀过万物帝？”

    “嗯。”

    “二哥以为万物帝不该杀？”

    “万物帝该杀，但是杀之者不祥。好比茅厕坑底的一块金子，虽然值钱，取出者必遭耻笑。”

    “二哥的比方真是别致。”

    “吴王刺驾，显然是个急躁之人，刺驾之后逃亡，显然计划不周，只有第一步，没有第二步。这是我不会投靠吴王的原因。”

    谭无谓的话虽然不动听，却很真实，徐础想了一会，“有办法改变大家对我的看法吗？”

    “有，可吴王做不到。”

    “二哥说来听听，反正这又不算是给我出主意，只是闲聊而已。”

    “很简单，摒计谋、弃险招，专行正道，宁可仁义过头，不可见利而忘义。但是我说吴王做不到，因为群雄方起，比的就是阴谋诡计，吴王恰恰以此见长，怎可弃己之长？”

    徐础大笑，他当然不会放弃，“再等等吧，至少我得保住自己的性命，才有机会行仁义。”

    “若无舍生取义之心，谁会相信吴王的仁义？”

    “二哥怎么突然讲起仁义来了？”徐础笑问道。

    “是你问我如何去除往日污名。”

    “若说污名，晋王也有吧，二哥劝他行仁义之道了？”

    “晋王有何污名？”

    “二哥真以为沈牧守是沈聪派人所杀？”

    “我之论仁义，非卫道之士的仁义，而是计谋之仁义，吴王刺驾之名天下皆知，吴王自己也没否认过，因此需要以仁义清洗，晋王弑父之名是非难定，信者寡少，刻意正名反落人口实，所以无需清洗。”

    徐础竟然无言以对，知道谭无谓此时终不肯为己所用，点点头，“二哥高论，咱们改日再谈。随我去巡营吧。”

    谭无谓轻拍剑柄，“先说清楚，我这柄剑虽然长大，但是比较脆，一击便断，杀不得人，我给吴王当卫兵可以，但你别指望我能保护你。”

    徐础大笑，出门叫上其他卫兵，巡营一圈，回到广陵王府的前厅，这里已被改造成中军幕府，徐础在这里处理军务。

    诸王说是奉他为军主，其实各自拥兵，真需要请示的事情并不多，只有蜀王每事必问，梁王与晋王决裂之后，也经常派人过来，宁王只会要人要物，晋王则极少派人询问。

    徐础很快处理完手头事务，遣散众人，留下雷大钧与戴破虎，与二将商议，如何送晋王突围。

    雷、戴二人受宠若惊，甚至没问晋王为何要突围，但是想不出奇计，说来说去无非是诈降、硬闯两策，徐础分析利弊：“硬闯肯定不行，冀州骑兵众多，追亡逐败正是其所长，晋王即使闯过第一关，以后也是步步艰难，到不了并州就得耗尽兵马。诈降稳妥些，就是不知能否骗过官兵”

    “让晋王先往南去，绕道回并州呢？”戴破虎建议道，“我可以派荆州将士给晋王带路。”

    “嗯，这倒也是一个办法。”徐础点点头，“咱们再想一想，务必要让晋王安全返回并州。”

    三人你一言我一语，议论多时，还是没脱离硬闯与诈降两个办法。

    谭无谓以卫兵的身份在一边听着，先是无动于衷，渐渐地露出不屑，最后已是急不可奈，几次欲言又止，徐础看在眼里，只当不知道。

    半个时辰过去，徐础让两将先去吃午饭，“让我再好好考虑一下。”

    两将一走，谭无谓终于忍不住，“现成的计策摆在眼前，吴王怎么想不到？”

    “有现成的计策吗？不可能，若是真有，晋王为何不用？”

    “因为这条计策必须有吴王配合啊。”

    “是吗？二哥再多说一点，这是替晋王出主意，不是为我，不违背二哥的决定。”

    谭无谓想了一想，觉得是这个道理，不由得大松一口气，立刻道：“吴王是军主，传令诸王轮番出击，如我之前给你出的计策，官兵必然疲于奔命。轮到晋军出击时，择机而动，官兵若是防备虚弱，晋王立刻带兵突围，吴王这边再命诸王四面出击，官兵自然没办法分兵追击晋王。”

    徐础其实早猜到这一招，若非如此，沈耽也不会放低身段，派刘有终来求助，甚至将谭无谓当成“礼物”。

    他想了一会，摇头道：“我虽是军主，权限不出中军与西城之军，宁王不会听我号令，梁王若是知道出击是帮晋王突围，他也不会同意。”

    “吴王用不着向诸王道出实情，只说是疲兵之计就行了。”

    徐础笑道：“二哥刚才还建议我摒计谋、弃险招，现在却又要让我对诸王用计吗？”

    谭无谓一呆，“这个反正吴王也不打算接受我的建议，再用一次计谋无妨。”

    徐础摇摇头，“并非我不愿用计，也非我不愿帮助晋王，而是另有打算，与二哥的建议截然不同。”

    “击败官兵的打算？没用，疲兵之计最为稳妥，不可能再有比这更好的打法。”

    “我正犹豫不决，请二哥为我斟酌。有人对我说，冀州所恃者，无非骑兵，步兵多是临时征调。骑兵利平地，不利险地，因此可以诱兵入城，在街巷上将其击败。”

    谭无谓大摇其头，“笑话，谁给吴王出的这个主意？立刻杀了他，以惩效尤。他这分明是在陷害义军！”

    “此计虽非十拿九稳，但也不至于一无是处吧？”

    “不妥者有三：一是天时，官兵远道而来，以夺回东都为旗号，士气高昂，一旦入城，士气越发高涨，岂是险地所能阻挠？二是地利，义军初占东都，未得人心，不熟街巷，进退失据，谁肯力战？三是人和，诸王各怀异志，一方战败，全城溃散，所谓险地，是义军的险地，不是官兵的险地。”

    “我若数计并用呢？先是轮番出击，以疲敌兵，削其士气。然后晋王诈降，邀官兵进城，我以吴军设伏，身先士卒，督将士力战。与此同时，诸王依旧出城会战，内外无需配合，一方战败，另一方仍有机会，一方得胜，则全军胜。”

    谭无谓依然摇头，却没有开口反驳，好久之后才说：“义军守城，吴王分兵抗敌，乃是兵家大忌。”

    “非我分兵，诸王自分，与其勉强合之，不如各自为战。”

    谭无谓突然想起自己的决定，“我不给你出主意，吴王自己决定吧，只要能让晋王顺利突围，别的我都不管。”

    “这就是我的决定，请二哥回趟晋营，向晋王言明我的用意，晋王若无异议，我会尽快实施。”

    “吴王真的这样决定？”

    “宁可做错，不可不做，二哥去吧，我意已决。”

    徐础心意已决，但这不是他的全部心意，他早已不信任何人。


第二百章 绞痛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    栾太后几乎忘了东都陷落这件事，对她来说，除了一开始闯来的拜见者，生活几乎再没有过变化，她依然每天无所事事，坐在屋里，感受日升日落，用佛经与念珠拂拭波澜不惊的心境。

    因此，当女官惊慌地跑来，说“那个宁王又来了”，栾太后没听懂，问道：“哪个宁王？”

    “就是上回来的那个黑大个儿。”女官真替太后着急。

    “哦，那个人。”栾太后想起来了，感觉那好像是许久以前的事情，记忆已经模糊，只剩下微弱的印象，“他好像也不太黑。”

    “太后！”

    “嗯？”

    “宁王此来不怀好意，咱们得想个办法。”

    “能有什么办法？”

    栾太后总是这句话，女官听在耳中，心中更急，“可以找吴王帮忙。”

    “吴王又是谁？”

    “太后什么都不记得了？吴王就是那个年轻人，大将军楼温的儿子，一直派人保守寝宫。”

    “对了，他是吴国公主所生，有趣。他能帮我？”

    “叛军当中，只有吴王比较守礼，又派人保护寝宫，应该能阻止宁王。”

    “吴王既然派人保护寝宫，宁王进不来吧？”

    “外面宁王的人多，吴王人少，我刚才在门口远远地望了一眼，吴王的手下似乎不太敢阻挡，必须是吴王亲自……”

    话音未落，外面响起沉重的敲门声，还有含糊不清的叫喊。

    女官脸色煞白，“宁王真的来了。”

    栾太后轻叹一声，“那就没办法了，要不咱们先别开门，看吴王能否及时赶来。”

    “只有如此了。”女官再不与太后商量，转身出去，召集院中的十余名侍女、仆妇，准备带她们一同去堵门。

    众人刚到门口，就见一口刀从门缝伸进来，吓得她们尖叫逃跑，女官弹压不住，呵斥几声，只见那刀向上移动，挑开了门闩。

    院门大开，女官将心一横，张开双臂大声道：“有我在，不准你们骚扰太后！”

    士兵分列两边，宁抱关大步走进来，盯着女官冷笑一声，“天成的男人都是胆小鬼，想不到在深宫这中却有一位护主的女子。”

    宁王比女官记忆中的样子还要可怕，她的声音微微发颤，人却不动，“擅闯太后寝宫，你就不怕吴王找你算账？”

    “我俩的确有账要算，他不来找我，我也会去找他。”宁抱关大步前行，随手一拨，就将女官推出几步远。

    女官心急如焚，稳住身形，快步追上去，余光看到宁王的部下都留在门口，心中稍安。

    栾太后在默默念经，自觉已是心如止水，房门一开，她还是吓了一跳，连熟读几千遍的文字都给忘记了。

    宁抱关看着太后，心像是被拧了几圈，带来的全是焦躁与痛苦，想要结束这种感觉，让自己的心重新通畅，只有一个办法。

    “你是我的，就算与天下人为敌，你也是我的。”宁抱关愤怒地说，有一股强烈的冲动，想要拔刀将面前的女人砍成碎块，又有一种更强烈的冲动，阻止他这么做，甚至想让他匍匐在地，乞求一点安抚。

    “我什么都不会做，是个无用之人，宁王何必非得要我？”栾太后努力维持镇定，让自己露出一丝微笑，希望用这样的姿态稳住这个强闯者。

    宁抱关看到的却是一名怯生生的美妇人，一笑倾城，让他的心又拧紧两圈。

    “你是个祸害，是个不要脸的贱女人，天成亡于你手……”宁抱关走到太后面前，紧紧抓住她的一只手腕，眼里射出野兽般的贪婪目光，嘴里继续咒贬。

    栾太后从未听过如此不堪的语言，有许多词她根本听不懂，只知道这些全是无端指责，心里又急又气，反而说不出话来，泪珠在眼眶里打转。

    宁抱关突然就心软了，手上松劲，轻声道：“我会对你好，让你成为……”

    后背一痛，宁抱关转身挥拳，将行刺者打倒在地，心一子又变得通畅原来还有别的办法去除那些古怪的感觉。

    倒地的女官厉声道：“不许你污辱太后！太后，快动手！”

    宁抱关背上插着的匕首就在栾太后眼前微微晃动，她吓得心都要停止跳动，耳中虽然听到尖锐的叫声，却不明其意，更不敢伸手去碰匕首。

    宁抱关忍痛拔出腰刀，来到女官面前，杀心陡盛，双手握刀，将要狠狠地戳下去。

    “不要杀她！”栾太后终于清醒过来，哀求道：“不要杀她，我……我做你的人便是。”

    “太后，让他杀了我！你要想办法自杀，保住贞节，绝不能受叛贼污辱！”

    栾太后却不想自杀，“前世之因，今世之果，譬如还债，若是避而不还，下辈子仍要受苦，不如此生还尽，为来世种因。”

    虽然一直陪在太后身边，知道她是什么人，女官听到这番话还是惊怒交加，“太后，你说的这是什么话？你是天成女主，母仪天下，他是草莽里的强盗，一身污秽，多看你一眼都是羞辱……”

    “来人！”宁抱关走到门口大声唤道，立刻有几名士兵跑来，先瞥一眼太后，再看到宁王背上的匕首，不由得大惊失色。

    “将这个女人带下去，堵住她的嘴，但是不要杀她。”

    “宁王，你背上……”

    宁抱关扭头扫了一眼，“小伤，替我包扎一下。”

    两名士兵拖走女官，到了屋外她还在叫嚷，劝太后自尽。

    宁抱关在士兵的帮助下小心脱掉上衣、拔出匕首，还好，女官力气不大，衣内的甲片又阻挡一下，匕首透过缝隙，只刺进去一小截，令背上流血，却不致命。

    宁抱关草草地包扎一下，遣走士兵，向太后道：“你没藏着兵器吧？”

    太后摇摇头，移开目光，不看宁王袒露的上身。

    女官的一刺如同一盆冷水，浇灭了宁抱关胸中的火焰，却没有浇灭他的野心，“吴王想送你出城，但我不会允许。你现在就跟我走，我带你去北城，从今以后，你住在我的营里，接受我的保护。”

    太后还是摇头，自己也不明白这是什么意思

    宁抱关问道：“你从来没出过皇宫？”

    “出……过。”栾太后不是很肯定，每次出宫她都坐在凤辇里，看不到外面的景象，与在寝宫里没什么区别，还要更压抑一些。

    宁抱关伸出一只手，“站起来，跟我走，这是命令。”

    栾太后从不自己做主，连早餐想吃什么，都要委婉地提出来，宫女们若是为难，她也不会坚持。

    宁王一声令，她不由自主站起来，却不肯迈步，不是不想，而是全身无力，勉强维持站姿而已。

    宁抱关上前，将太后拦腰抱起，背上微微一痛，伤口似乎又流出血来，他不在意，甚至感到痛快。

    抱着太后走出房门，宁抱关看到自己的妻子正站在院中，目光冰冷，带有一丝责备。

    这是比女官的匕首更冷、更多的一盆凉水，宁抱关双臂一松，发现太后在下滑，急忙又用力托起。

    栾太后为了维持身体平衡，不得不搂住宁王的脖子，也看到了院中的妇人，越发地羞愧难当，干脆闭上眼睛，默默祈祷这一切都是噩梦，她能早些醒来。

    牛天女上前两步，“这就是赫赫有名的天成太后？”

    宁抱关点下头，对妻子，他有分三尊敬、三分感激、三分畏惧，唯独丢掉了那一分夫妻之情。

    牛天女不喜欢吵架，“你要带她去哪？”

    “回北城军营。”

    “然后呢？”

    “然后……就一直留在那里。”

    “官兵破城，你怎么办？带她一块逃亡，还是一块死？”

    “她一个妇人，对守城能有多大的影响？”

    “你若是连这点小事都想不明白，枉称宁王。”

    宁抱关不语，他当然明白，太后本人没什么用处，但是利用太后，能够换取官兵的信任，这是吴王诱兵之计的重要一环，没有这一环，义军就得与官兵以硬碰硬，伤亡巨大，胜算骤减。

    “想当初，是我劝你称王，劝你离开降世王，另寻地盘。别人都以为你抛妻弃子，我也不辩解，因为我知道秦州宁暴儿胸怀壮志，不可受家人拖累，等宁暴儿它日归来，必是万人之上。”

    宁抱关依然不语，手臂上的太后越来越显沉重。

    “可你没去江东，半途而废，留在了洛州。也好，至少你建起一支军队，能与诸王平起平坐，就连降世王也对你礼让三分。你喜欢骑兵，我替你从俘虏当中物色合适的将领，你天生有带兵打仗的本事，好，我替你收集粮草，让你没有后顾之忧。”

    “你的好处，我一刻未忘。”

    “我却忘了这一切是为了什么，几万将士陪你出生入死，就是为了夺一个妇人？吴王血气方刚的年纪，尚且知道适可而止，不以女色为念。堂堂的宁王，却迈不过这道槛吗？吴王有意传出消息，有意让你闯进皇宫，无非就是要让你出错，你是看不懂，还是明知而故犯？看不懂，你是个瞎子，明知而故犯，你是个傻子。”

    宁抱关低头看一眼太后，心又绞了几圈，双臂忍不住用力，要将她塞入自己的胸膛，背上的疼痛让他及时清醒过来，慢慢松手，将太后放在地上，向妻子道：“吴王不除，必有后患。”

    “嗯，但不是现在，吴王急于出头，就让他与官兵决战吧，咱们唯一要做的事情就是训练骑兵，这支大军才是你横行天下的利器，所谓的阴谋诡计，不过是小孩子的把戏，看他们玩就行，用不着参与。”

    栾太后站立不稳，必须靠在门框上才行，宁抱关看她一眼，忍不住深深吸了一口气。

    牛天女微笑道：“万物帝的妻子、小皇帝的生母，真是想不到宁王若能打败官兵，自然还能将她再夺回来，何必在意一时小别？”

    宁抱关扭过头，“我要的是天下，不是一个妇人。”

    牛天女赞许地点头，搀住丈夫受伤的一边，扶着他往外走，心无波澜，她知道自己总能夺回丈夫，因为别人只看到宁王的过去与现在，她看到的却是未来。

----2018/12/6 9:25:06|68870719----

第二百零一章 好人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宁王走了，栾太后倚在门口，半天动弹不得。

    女官匆匆跑来，扯去嘴里的布条，大声道：“来人搀扶太后！”

    终于有胆大的仆妇过来搀着太后回到软榻上。

    “天哪，天哪，我以为我以为自己就要死了。你没事吧？”太后关切地问。

    女官摇摇头，“我没事。太后再忍一忍，我听说入夜之后，吴王会将太后送到城外。”

    “城外？”太后显出几分惊恐，不知道城外有什么。

    女官叹道：“太后忘了吗？湘东王、济北王带着太皇太后去了冀州邺城，如今是两王率兵赶来救援东都，吴王颇识时务，要将太后送到城外的冀州军营里。”

    “是吗？”栾太后依然胆战心惊，对她来说，城外的官兵与城内的叛军一样可怕。

    女官又叹一声，“太后这样的人就不该生活在乱世之中。”

    栾太后勉强笑了笑，“命中注定的事情，能有什么办法？”

    “太后少说这样的话，人生在世，总有办法，只是有人不想做、不敢做。太后听我一言，与其活着受辱，不死而守节。”

    “我若自杀，会坠入地狱的。”栾太后摇头，“我信佛多年，怎能功亏一篑？”

    女官苦笑道：“太后活成这样，还想什么功亏一篑啊？”

    女官言语不敬，栾太后也不生气，微笑道：“谢谢你刚才挺身而出。”

    “可惜我力气太小，没能杀死无耻叛贼，连匕首也没了。”

    “好在宁王没杀你。”

    “那是因为有太后求情。”女官跪在太后面前，恳切地说：“太后，早做决断吧，既免人生痛苦，又能名垂千古，有何不好？”

    “名垂千古我想世人连我的名字都不知道，根本不会记得有我这样一个人。你也如此”栾太后露出一丝歉意，“你留在我身边快要三年了吧？我连你姓什么都不知道，也不知道你家乡何处、父母为谁。”

    女官稍稍一愣，“我姓林我是谁不重要，太后不同，你是天下独自无二的人。”

    “我是吗？”

    “当然，天下只有一位太子妃、一位皇后、一位太后，就是你。”

    栾太后示意林女官起身，想了一会，说：“唉，我不求名，你却非用名来压我。”

    林女官不肯起身，“太后再思再想，沦落泥淖与以死自洁，哪个更好？”

    “你起来。”

    “太后”

    “你起身我才能对你说话。”

    林女官慢慢起身。

    “我还是不能自杀，但是，如果我被别人杀死，那就是天意，神佛觉得我已还尽今生孽债。”

    “宁王虽是草莽叛贼，但他不会杀你，只会只会”林女官说不下去。

    “我也不想死在他手中，我想死在你手中。”

    “太后！”

    “这是唯一合理的解决方法，我不想自杀，而你希望我能以身殉名，你杀了我，咱们各得其所。或许我前世欠你什么，所以今生注定死于你手，两不相欠。你杀我有因有果，也不会受到佛祖的惩罚。”

    林女官呆了半晌，“可是”

    “你若觉得杀我太难，就该明白，自杀更难。”

    林女官一咬牙，“好，如果不能顺利出城，或是出城之后再生是非，我送太后一程，可惜匕首没了，但是总有办法。杀死太后，我也自杀谢罪，我不怕堕入地狱。”

    栾太后笑了笑，“那就这样吧？我今天的经书还没诵完。”

    林女官告退，心中一会悲伤，一会愤慨。

    天色将黑时，徐础来了。

    听说宁王闯宫又走，徐础有些失望，还有些惭愧。

    失望的是计策没能得逞，宁王的行为在他的意料之中，牛天女的反应却让他倍感惊奇，越发觉得自己低估了这位宁王夫人。

    惭愧的是，他利用了栾太后，过后却要来装好人。

    “现在还不是讲仁义的时候。”徐础这样安慰自己。

    林女官不懂吴王的心事，看到他到来，大大地松了口气，立刻打开院门，问道：“吴王是来送太后出城的吗？”

    “正是。我照顾不周，令太后受惊，万望海涵。”

    “这不能怪吴王。什么时候出发？太后已经准备好了。”

    “这就可以出发。”既然不能利用太后离间宁王夫妻，徐础决定还是将她送出城去，以换得冀州军的暂时信任。

    “吴王稍等。”林女官匆匆回屋去请太后，片刻之后回来，“太后想见吴王一面。”

    “嗯？”徐础没准备见太后。

    “太后想当面感谢吴王。”

    “这个请前面带路。”

    这回徐础没有被留在院子里，而是被带入客厅。

    吴王也是叛贼，还是刺杀万物帝的凶手之一，栾太后见他却一点也不感到惊慌，“多谢吴王送我出城。”

    “或许只是暂时，太后日后还能再还旧宫。”

    栾太后微微一笑，“借吴王吉言。我见吴王，一是感谢，二是有事相求。”

    “太后请说，只要我能做到，绝不推辞。”

    “张氏无德，天成失鼎，宫人却都无罪，请吴王善待他们，不要让他们流离失所。”

    徐础一愣，旁听的林女官也是一愣，没想到一向懦弱无为的太后，居然说出这样一番话来。

    “尽我所能。”徐础敷衍道。

    “我只是一名没什么见识的妇人，与吴王也只见过两面，但我相信吴王绝非残暴之人。你杀死万物帝，想必也不想再看到另一个万物帝出现。唉，我在胡说什么，一切自有天意，吴王行善，自己也必得善果。”

    栾太后起身，“可以出发了。”

    徐础送太后以及宫女上车，亲自带兵送往西城，一路上心事重重。

    宁抱关没来捣乱。

    城门打开，徐础停下，改由雷大钧护送太后出城，官兵那边已经接到消息，派人在外等候。

    徐础登上城墙，安抚将士，向外遥望，夜色已降，看不到太后一行，入眼的景象只有远处的点点火光。

    他又一次想起太后的临别之言，心里纳闷，为什么费\、谭无谓以及栾太后都觉得他是“好人”？诸王并立，好像只有他才能行仁义之道。

    徐础不愿当“好人”，至少现在这个时候不想当，乱世之中，拼的是力与智，“好人”几乎就是软弱的同义词。

    他怕连手下将士也认为吴王是“好人”，失去该有的敬畏。

    城外似有骚乱发生，一队人马急速跑来，快到城下时，徐础认得那是雷大钧，忙下令开门相迎，城内戒备，以防官兵趁机夺门。

    雷大钧身后没有追兵，一进城门，他立刻下马登城来见吴王，“执政，宁王又带兵出城了。”

    “他还要抢夺太后？”徐础倒有点希望宁抱关能犯这个错误。

    雷大钧摇头，“宁王带兵去攻打官兵大营，官兵很生气，以为吴王使诈，于是我赶快回来”

    徐础立刻命人去北城打探情况。

    派出人的没走多久，甘招的人先过来了，通报说宁王的确带领一支骑兵出城，与官兵短暂交锋，很快又回城，没有纠缠。

    先是强闯太后寝宫，然后无故出城与官兵交战，同一日内，宁抱关两次自行其事，前者虽是徐础设计，但在外人看来，却是吴王这位军主管不住宁王。

    徐础必须做点什么，他还真不敢直奔北城，诸王纷争减少许多，矛盾却越发集中在吴、宁两王之间。

    徐础派信使前往北城，邀宁王来到蜀王营中相见。

    徐础已经下定决心，如果宁抱关不接受邀请，他就得下令，命令仍不得遵守，只好以大兵相迫，必须要让宁抱关来一趟。

    事情没闹得太僵，宁抱关接受邀请，来得稍晚一些，只带十几名卫兵，一身戎装，不用通报，直入厅中。

    徐础与甘招正在闲聊，见到宁抱关进来，甘招起身，徐础坐在原处不动。

    宁抱关手里握着吴王赠与的金马鞭，大步走来，冲甘招点下头，向吴王道：“你找我？”

    “宁王对我的退兵之计若有不满，可以直接说出来，咱们共同商议，何必私下里使绊儿，令义军将士不知所从？”

    宁抱关将马鞭插入腰带，扭头看了一眼，大厅里只有三王，别无他人，“没什么不满，吴王让诸王轮番出击，以疲官兵，我正按计行事。”

    “轮番出击不是随意出击，我将太后送出城去，为的是迷惑官兵，令其懈怠，然后攻其不意，宁王却破坏计划，令官兵保持警醒。”

    “嘿，吴王的鬼心眼子总是这么多，可是你得明白说出来啊，难道让我们这些大老粗乱猜吗？”

    “我的每一步计划都曾派人通告诸王。”

    “那就是你的人说话太文绉绉，我听不懂。”

    徐础起身，“宁王若以为自己就能打败官兵，非常好，我可以让出军主之位，或者宁王在北城自行其事，其它三面受我指挥。宁王乃豪杰之士，无需言不由衷，大家目标一致，都是击退官兵，何必互使阴招？”

    “吴王说得真对，何必互使阴招？你仍是全军之主，以后不得你的命令，我不出城就是。”宁抱关略一拱手，转身走了。

    宁抱关终究不会为人所用。

    徐础表面上压了宁抱关一头，却无得意之情，向甘招道：“宁王心中只有宁军，没有义军。”

    甘招上前道：“宁王善战，若能得而用之，如虎添翼，若不能得，吴王需小心。”

    徐础笑而不语，对甘招他还不能太相信。

    回到西城吴军营地，雷大钧通报说官兵那边来了一队使者，已经等候多时。

    随使者一同进城的还有孟僧伦和唐为天。

    唐为天一见吴王，先跪地磕了几个头，起身道：“大都督没死，真是太好了。”

    徐础也很怀念这位贴身侍卫，笑道：“你辛苦了。邺城这回派来的使者是谁？”

    孟僧伦上前回道：“我们都没见着，费\倒是说了，吴王想要一份保证，济北王就送一份保证过来。”

----2018/12/6 19:15:05|68887156----
