下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
除却巫山不是云


第1章
　　2013年九月初的一个傍晚，我快步走进XX大学的校园，在一栋教学楼前停了下来。
　　刚刚站定，手机上的信息提示就适时地响了起来，我不由皱起了眉头，赶紧拿起手机查看，原来是处长在工作群里通知明早开会的事。
　　我长舒一口气，还好不是通知临时加班，作为一名在省委工作的公务员，随时被叫去加班简直是家常便饭。
　　是的，我是一名在省委大院里工作的公务员，就是门口有持枪警卫站岗、进门需要介绍信的那个省委大院。
　　两年前研究生毕业后，我通过选调生考试成为了公务员，几经辗转来到了省委宣教干部处。
　　本以为接近权力的中心也能沾些光，可是别人传说中的各色收入一个都没有，有的只有无尽的加班。
　　教学楼里传出一声清脆的下课铃声，将我的目光从手机屏幕上吸引开。
　　学生们背着书包三三两两地从楼里走了出来，我也赶紧在人群里搜索着那个熟悉的身影。
　　很快我就发现了我的目标，她扎着简单的马尾辫，上身穿一件合身的纯白色T 恤，下身穿一条刚过膝盖的牛仔裙，脚上穿着一双咖色的平底单鞋，显得瘦削高挑。
　　和其他学生不同的是，别人都背着书包，她背着一个不大的单肩女包，手里还提着一个文件袋。
　　她应该是看到了我，径直向这边走来，和她走在一起的学生都纷纷和她挥手再见，向食堂方向走去。
　　等到“老师再见！”“江老师再见！”这样的声音听不到时，她也走到了我的面前，笑眯眯地对我说：“等久了吧。”
　　她就是我的女朋友——江雪，和我同年，一样是27岁，只是比我大两个月，是XX大学经济与管理学院金融学专业的老师。
　　说是女朋友可能不准确，应该说是未婚妻了，我们刚刚领了结婚证，只是还没有举办婚礼，其实法律上讲她已经是我的妻子了。
　　“没有，我也刚到，临走又有事耽误了一会。”
　　我一边回答，一边接过江雪手里的文件袋，因为下班前处长临时要的材料，我差点没赶上来接江雪，还好她的课下课比较晚。
　　江雪自然地挽起我的手，往教学楼对面的花园里走去。
　　因为是刚下课的吃饭时间，学生们都急着去食堂吃饭，花园里没有几个人，江雪拉着我在一处小路旁的椅子上坐下。
　　“让我坐下休息会……哎呀，累死了，站一下午脚都麻了。”
　　江雪边说边脱下鞋子，把两只小脚放在鞋上休息，她的十个脚指甲上间隔地涂着淡黄色和橄榄绿色的指甲油，显得本来就白嫩的脚更加白皙，还多了一丝性感。
　　“你的脚真好看。”我忍不住夸奖她。
　　“你看我哪都觉得好看。”说着她伸了个懒腰，笑吟吟地看着我。
　　说实话，江雪不是那种让人一眼就觉得惊艳的大美女，是属于耐看型的第二眼美女，她标准的鹅蛋脸、大眼睛，鼻子不高但也不塌，五官中有四官都很清秀，唯一不那么清秀的就是她的嘴。
　　当然，不是说她的嘴不好看，而是她的嘴太性感，丰满有肉的嘴唇很有几分女明星余男的感觉，真是让人看了就忍不住想吻上去。
　　小家碧玉气质的眉眼搭配上这样性感的嘴唇，造就出一股特别的美感，再加上她的高学历带来的气质加成，的确算得上货真价实的知性美女。
　　不，知性美女一词可能并不合适，纯欲，这个还要过几年才会出现的词语，可能才是对江雪外貌和气质的最佳诠释。
　　江雪微笑着盯着我半天，突然靠过来，在我的右脸上长长地吻了一下，我能感觉到她嘴唇上的口红粘在脸上的触感。
　　“不许擦，今晚要一直留着。”她用撒娇的声音下着命令，又拉起我的手说：“咱们走吧，我都饿了。”
　　我跟着她站起来，继续和她手牵着手向学校门口走去。
　　今天是我们确定男女朋友关系三个月的纪念日，是的，我们确定关系不到三个月就领证了，因为这个纪念日是我们“这次”在一起的纪念日，之所以说是“这次”，是因为我们已经不是第一次交往，我们分分合合的历史那真是说来话长了……
　　让时间倒退回到1997年，那是我和江雪人生轨迹交汇的起点。
　　我们都是在S 省B 市土生土长的孩子，虽然B 市算得上是S 省的第二大城市，但因为S 省算不上经济发达的省份，所以在全国范围内看来，B 市也只能算是个四线城市。
　　我的父母都是B 市一家国企的普通工人。
　　1996年底，父亲因为职务变动，从主厂区调到分厂区工作，主厂区在B 市的J 区，分厂区则在W 区，彼时的B 市也只是个仅有这两个行政区的小城。
　　母亲的工作很快也调到了分厂区，于是我们便举家搬到了分厂区的家属院生活。
　　我也在结束了五年级上学期的学习后，从原来的小学转到了新的Y 校上学，过完1997年初的寒假，我便要在Y 校开始五年级下学期的生活。
　　Y 校是我新家附近一个新建单位的子弟学校，1997年的时候还没有学区划分，也没有择校的概念，大家都是就近上学，我们厂的子弟学校在主厂区，分厂区这边没有学校，厂里会给有孩子的工人发一些借读补助，让分厂区的孩子可以上这附近的学校。
　　父母听说Y 校条件好，就想办法联系，让我转入了Y 校，而没有去厂里大部分孩子都上的另一所更近的小学。
　　Y 校的母单位在当时效益不错，Y 校也获得了很多资金支持，拥有在当时算得上优秀的硬件设施和师资力量，我至今还记得第一次在Y 校见到电脑教室（当时叫微机室）里一排排的电脑和音乐教室里用教棍点击就可以发出声音的电子黑板时的惊叹。
　　Y 校是一所小学和初中在一起的学校，当年没有什么九年一贯制的叫法，各单位的子弟学校基本都是小学加初中的配置。
　　Y 校也和其他的子弟学校一样，由于校舍和学生人数都有限，所以每个年级只有一个班。
　　和父母一起在我们的新家过完春节，我即将开始在新环境的学习生活。
　　我是个有些内向的人，适应环境比较慢，对于即将到来的新生活，我的心中是紧张大于兴奋的。
　　怀着这样不安的心情，我迎来了在Y 校报到的日子，也正是在我来到Y 校的这第一天，我认识了江雪。
　　我走进五年级教室的时候大部分同学都已经来了，大家还是继续坐在上学期排定的座位上，所以我很自然地坐在了最后一排。
　　不时有同学投来好奇的目光，我也回以友好的微笑，但始终没有人来找我说话，以我当时的性格，更不可能鼓起勇气去接触别人。
　　好在班主任老师很快来到教室给大家办理报到手续，同学们不得不纷纷转过身去坐正，很难再有机会转头来看我。
　　等到所有人都报到完毕，就该发新学期的课本了。
　　好巧不巧的是所有的书在发到最后一排的我时都没有了，原来是教务科忘了这学期五年级会多一个人，发教材的时候少发了一套。
　　“陈阳！”班主任老师看着我叫我的名字，我很感激老师能这么快就记得我的名字，没有用“新来的同学”之类的称呼叫我。
　　我赶忙站起来，“去教材科再领一套教材。”老师看到我起身，就继续说道。
　　“好！”我边答应着边向教室门口走去，走到门口才想起来，我根本不知道教材科在哪啊。
　　我只得转身走到讲台旁，抬头问老师：“张老师，教材科是哪个办公室？”
　　还好，父母提前了解过Y 校的情况，也告诉过我班主任老师姓张。
　　“嗯……你出门往左走……”张老师略一停顿，“江雪！你带他去吧。”
　　江雪？
　　我的第一反应是上学期的语文课上学的古诗，柳宗元的《江雪》，愣神间就看到一个瘦瘦的扎着马尾辫的女孩从座位上站起，微笑着走过来，对我说：“走，我带你去。”
　　“噢，好。”我呆呆地回答，虽然彼时的我对男女之情还完全没有概念，但毕竟对方是个长相标致的女孩，内向的我还是感到一些害羞和紧张。
　　我跟在江雪身后走出教室，她回头等了我一步，和我走到并排，大方地对我说：“我叫江雪，你是叫陈阳吧？”
　　我没想到这个女孩会主动找我说话，赶紧答道：“对，太阳的阳。”
　　“哦……太阳的阳……”江雪嘴里小声嘀咕着，便没有再多说什么。
　　Y 校的校园很小，只有一栋教学楼，如果从正门的方向看，三层的教学楼呈一个倒着的U 型，倒U 型左边的一侧是各班的教室，每层三个年级，我们五年级的教室就在二楼左侧的中间位置；倒U 型右边的一侧是老师们的办公室和一些行政科室，教材科就在一楼右侧的第一间办公室；倒U 型顶部的圆弧一侧则是物理、化学、生物实验室、音乐教室、微机室等特殊教室和厕所。
　　倒U 型左边一侧的顶头处和圆弧一侧靠右边一点各有一组楼梯。
　　我们下了楼梯，很快就到了教材科。
　　看到办公室里坐着的老师，我正准备把一路上心里默念过好几遍的台词一股脑全部倾泻出来时，江雪抢在我身前喊了一声“报告！”
　　，我这才反应过来，刚才紧张地已经忘记进老师办公室要喊“报告”了。
　　我也小声喊了声“报告”，就跟着江雪走进了办公室。
　　没等我再开口，她就简洁又完整地叙述了整件事，于是很快我就抱着一大摞书和江雪走出了教材科办公室。
　　“重不重？我帮你拿点吧。”说着江雪就伸手来拿书。
　　虽然我当时还不到11岁，但毕竟也是个男孩，该有的自尊还是有的，我连忙躲闪着，嘴里说着：“不重不重……”
　　然而这些书着实是有些重的，再加上大小不一，让我的躲闪动作变得很迟钝，江雪飞快地拿走了上面的好几本书，抱在怀里，并回给我一个甜甜的笑容。
　　在以后的很多年里，我会无数次见到江雪的这个笑容，也会无数次地想起这个笑容。
　　如果按照爱情故事的发展，那必定是我和江雪从此便熟悉起来，从陌生变成朋友，从朋友变成恋人。
　　然而现实却不会如此发展，我和江雪在初中之前，完全就是普普通通的同班同学，还是话都没说过几句的那种。
　　而在我来到Y 校第一天时的这番交流，竟成了我们在小学阶段说话最多的一次交流。
　　但我却很快地就了解了江雪，并不是我积极主动地想去认识她，而是周围的环境逼着我不得不去认识她，因为她实在是太优秀了。
　　在老师和同学们的口中，江雪几乎就是Y 校有史以来最好的学生，从她来到Y 校以后，在所有的期中、期末考试里，从未让年级第一的位置旁落过，虽然每个年级只有一个班，但五年来没有失手过一次，也着实厉害了。
　　除了学习好，江雪还是个讨人喜欢的小女孩。
　　每天扎得整整齐齐的头发、干净得体的衣服、文明得体的行为举止都显示出她良好的家教和习惯，再加上乖巧的外形和总是笑眯眯的样子，谁能不喜欢呢？
　　不仅是五年级的老师和同学夸她，整个小学部的老师都在夸她，甚至初中部的老师也在夸她，似乎五年级的江雪已经预定了清华北大未来的一个录取名额。
　　这些都是别人嘴里的江雪，我也有我眼里的江雪。
　　那天抱着书回到教室以后，我就知道了张老师让江雪带我去并不是随意叫了个同学，而是因为江雪是班长，是老师最得力的小助手。
　　江雪主动问我名字、帮我拿书的举动已经让新到这个环境的我心生感激了，知道她是班长时，我对她更是感到有些钦佩。
　　原因很简单，我一直都算不上是个学习好的学生，虽然我是个听话的学生，也是个用功的学生，但我的学习成绩一直处于中游，可能真的是天分不足吧。
　　当时的小学，班干部都是学习好的孩子们，本身学习就出色，又有了一些小小的权力和地位，这让他们的优越感更加明显，和我们这些学习一般的孩子就有了一些隔阂，基本就是学习好的和学习好的玩，学习差的和学习差的玩。
　　至少在我之前的班级是如此。
　　所以江雪这样的表现实在出乎我的预料，接下来在Y 校的生活也继续加深着我对她的钦佩之情。
　　江雪似乎从没有因为自己成绩好、受老师喜欢而感到优越，不管是学习好的同学还是学习差的同学，她都能玩到一起去，她也有自己关系好的几个朋友，但从不会像有些女生那样拉拢小圈子排挤别人。
　　我观察到江雪的这些优点，并不是因为我从那时开始就已经对江雪产生了特别的感情，而是因为好奇，可能她和我过去认识的好学生有太多的不同，在我当时的认知里，学习好的孩子都是自私且令人讨厌的，我好奇为什么大家都不讨厌江雪，好奇她为什么会和学习差的同学玩？
　　我好奇为什么会有这么完美的人……
　　我确定当时对江雪的关注仅仅是好奇，因为在男女之情方面，我的确属于开窍比较晚的类型。
　　根据我自己的经历，在小学一二年级的时候，男生女生之间的性别意识还不明显，还可以毫无顾忌地在一起玩；三年级以后，基本就都是男生玩男生的，女生玩女生的了，如果有的男生女生经常玩在一起，还会遭到大家的哄笑；而上了六年级以后，班上有的男生就表现的不一样了。
　　他们会主动去接近女生，故意逗女生玩，虽然开始时大家还是继续哄笑，但时间久了也就习以为常了，即便还有个别人的哄笑，那些男生也毫不在意。
　　而被逗着玩的女生似乎也很享受这种感觉，不恼不怒的，只是一起开着玩笑。
　　江雪虽然没有我印象中好学生的那种距离感，但也毕竟是属于乖孩子的行列，那些男生对于这样的女生似乎也有一种忌惮，他们“挑逗”的对象也自然将江雪这样的好学生排除在外。
　　我当时对于这些男生的举动完全不理解，我实在不知道这有什么意思，我觉得这样无聊透顶，我当时的关注点还是个小孩，脑子里想的只有电视上的动画、同学中传阅的漫画、小霸王学习机上的游戏，还有就是足球。
　　足球对于我和江雪后来的感情生活来说，有些特殊的象征意义。
　　我很感谢Y校当年那位胖胖的体育老师，在1997年冬天的一节体育课上，拿出一个稍显破旧的足球给男生们玩，让足球从此成为我生活的一部分。
　　后来和江雪的交流中，我知道当时江雪和我一样，对于男女之情也没有什么概念。所以我们在小学阶段的关系真的就只是路人。
　　如果在小学阶段我们还有什么交集的话，那只能想到六年级下学期写同学录的事了。
　　六年级上学期结束的时候，学校给我们班每个人都发了一本同学录，我当时并不知道什么是同学录，只把这个本子当成是一般的笔记本，实际上这本同学录最让我感兴趣的是后面的星座知识。
　　我人生第一次知道了自己是双子座，由于从小深受《圣斗士星矢》的影响，我很庆幸自己是实力强大的双子座，而不是弱鸡的巨蟹、双鱼或者金牛。
　　六年级下学期开始，就有同学拿着这本同学录开始找关系好的同学填写了。
　　当我的好朋友让我给他第一个填写同学录时，我才知道这本册子的用法。
　　当时我的心里其实对这种行为有些不屑，毕竟这个班里的同学基本都会原封不动地升入Y 校的初一，虽然是小学毕业，但根本没有什么离别可说，在这样的背景下，看着同学录上那些抒发离别之情、祝福明天更美好的话语实在有些好笑。
　　然而我还是未能免俗，但也只是找了平时关系好的同学写了一下，只占了不到十页内容，毕竟我来到Y 校也只有一年多时间，并不是和每个同学都有很好的交情。
　　江雪就不同了，她没有用学校发的同学录，而是新买了一本尺寸更大、造型更精致的同学录。
　　那段时间每天都可以看到她把同学录交给不同的同学填写，虽然我对她并没有什么爱慕之情，但还是很期待她能把同学录交给我的那一天，毕竟她是这个学校最优秀的学生，还是个漂亮的女孩。
　　我等了又等，发现很多和江雪平时话都不怎么说的同学都被邀请填写了，可就是轮不到我，我开始反省自己是不是做了什么令人厌恶的事情，回想自己来到Y 校的这一年多时间，我十分遵守纪律，从没有挨过一次老师的骂，也能认真学习，五年级下学期的期中期末考和六年级上学期的期中期末考，都是排在全班近50人中第十几名的位置，虽不算优秀，但也不错了，想来想去，实在想不到自己做了什么错事。
　　这时，我又突然想到，其实我和江雪平时几乎也是不说话的，可能还不如很多被邀请填写的同学，想到这里，心里又有了一点安慰。
　　就在我已经要放弃希望，认为江雪不会让我给她填写同学录时，她终于在某天的放学前来到了我面前。
　　“陈阳，能帮我写一下同学录吗？”
　　听到江雪甜美的声音传来，正在收拾书包的我猛地抬起头来，看到她正睁着一对水汪汪的大眼睛，期待地看着我。
　　“好、好啊！”为了掩饰内心的澎湃，我故作镇静地回答，但因激动而有些发颤的声音还是出卖了我。
　　我羞得赶紧低下头，接过江雪手中的同学录，又小心翼翼地放进书包里。
　　“那你记得明天给我啊！”
　　“嗯，好。”我边回答便抬起头时，只看到江雪飘然而去的背影。
　　晚上回到家里，写完作业后，我拿出江雪的同学录，轻轻地放在桌子上，小心地翻看。
　　我这才发现，她的同学录上也不过写了十来个人而已，我之前觉得很多人都写过可能真的只是我太心急的缘故。
　　我在空白的一页上填好自己的个人信息，有些得意地拿出草稿本，翻到最后一页，这是我早已准备好的给江雪同学录上写的内容。
　　接着，我认真地在这页写祝语的地方写道：相逢是首歌，同行是你和我，心儿是年轻的太阳，真诚也活泼。
　　相逢是首歌，歌手是你和我，心儿是永远的琴弦，坚定也执着。
　　是的，这是一首歌的歌词，歌名就叫《相逢是首歌》。
　　1997年的春天，央视八套播出了一部电视剧《红十字方队》，我很喜欢这部电视剧，让我憧憬了很久成为一名军队院校大学生的生活。
　　这部电视剧的片尾曲就是《相逢是首歌》，我很喜欢这首歌的旋律和歌词，看电视的时候就经常跟着哼唱，等到电视剧演完也基本会唱了。
　　在看到江雪开始让人写同学录的时候，我就开始考虑要给她写些什么了。
　　同样这也不是因为我对她有什么特别的感情，而只是因为她太过优秀，我不想在她面前显得过于平庸。
　　写完后我又满意地看了一遍，比起那些“一帆风顺”、“祝你更上一层楼”
　　之类的俗套，我写的内容应该是颇为显眼了，而且这电视剧在当时的小学生里也没什么热度，想必江雪也没听过这歌，应该看不出这是歌词……
　　我心满意足地收起同学录，感觉终于完成了一件大事。
　　第二天来到学校，我拿着同学录走到江雪的桌子前递给她，说：“我写好了。”
　　“谢谢，谢谢啦……”江雪边说边接过去，坐在座位上翻开查看。
　　我便回到了自己的座位，我坐下时不禁又看了一眼江雪，发现她似乎是看完了我写的内容，正合上同学做出思索的样子，随后就转过头来看向我，正对上了我的目光，她马上露出那个当年拿走我手里的书时的笑容，我也有些害羞地冲她笑了笑，这便是我们在小学阶段最后的交流了。
　　当年没有什么小升初的择校，都是有什么学上什么学。
　　所以等到1998年的9月1 日我仍旧像之前的每个开学报到的日子一样来到Y 校时，发现班里的还是那些熟悉的面孔。
　　除了极个别人，我们班的大部分同学都选择继续在Y 校上初中，当然也包括江雪。
　　在我来到Y 校的一年半时间里，我了解到江雪其实也不是这个单位的子弟，她家住在和这个单位一墙之隔的一所大学里。
　　这所大学虽然只是个二本学校，但在当时是我们B 市唯一的一所高校。
　　按理说江雪可以上她家院子里的子弟学校，没必要舍近求远地来Y 校，虽然是一墙之隔，但两家的院子都挺大，又不能翻墙而过，从正门走的话还是颇有一段距离的。
　　而且当时还有个叫借读费的东西，去上这些人家单位自己办的学校都要交借读费。
　　不过初一报名这天的一个小风波，让我知道原来江雪是不用交借读费的。
　　报到那天，我们来到教室才发现教室里等着我们的是一张陌生的面孔。
　　虽然大家都知道初一肯定会换老师，但毕竟都在一个校园里，那几位初中老师也都早已经是我们见面问好的熟悉面孔了。
　　可没想到现在坐在教室里的这位板着脸孔的中年女人，是我们完全没见过的陌生人。
　　后来我们才知道，学校觉得我们这一级整体比较强，就专门给我们增强了师资的配备。
　　从市里其他的学校专门挖来了两位市级教学名师担任语文和数学老师，还让刚刚从初三下来的学校最好的英语老师给我们教英语。
　　现在坐在教室里的这位姓何的老师，就是我们未来三年的班主任，也是我们的数学老师。
　　何老师做完自我介绍，我们就开始排队缴费报到，一切都很顺利地进行着，直到轮到江雪的时候出现了问题。
　　“你不是子弟，怎么能不交借读费呢？”听到何老师疑惑的声音，排在队伍后面的我忍不住探头往前看。
　　“何老师，我一直都是不交借读费的……”江雪小心地回答。
　　“别人都交，为什么你不交？不交不能报名。”何老师很强硬，似乎还有些生气的样子。
　　“老师，我真的一直都不交的……”江雪的声音很委屈，她再优秀毕竟也只是个12岁的女孩子。
　　排在她身后的一位女生也对何老师说：“老师，她真的是不用交借读费的，她学习好，学校不收她的钱。”
　　这个时候，江雪在班里一直以来的好人缘起了作用，排在队伍前列的同学和前两排离讲桌近的同学纷纷应和着那位女生，对何老师说：“老师，江雪一直不用交借读费。”
　　看着这个情景，何老师的态度也软了一些，她对江雪说：“那这样吧，我先给你报名，你现在去找校长给我写个条子说明一下情况。”
　　江雪犹豫了一下，点点头说：“好，我现在就去。”
　　没过多长时间，江雪就拿着一张纸回到了教室。
　　何老师接过纸看了半天，抬头对江雪说：“不好意思啊，我之前不了解情况。”
　　她的语气和刚才完全不同，不知是真的觉得自己对不住江雪，还是害怕得罪了校长。
　　“没事的，何老师，没关系的。”江雪又恢复了平日里温和自信的样子，她回到座位上，若无其事地和旁边的同学说笑。
　　直到后来，我才从江雪的口中知道，这次事情对于当时才12岁的她来说，并不是像她表现出的那般从容。
　　江雪不用交借读费是前任校长的决定，她一年级刚来的时候也是和别人一样交的，由于一年级的出色成绩，二年级的时候校长专门委托班主任老师联系江雪的家长，希望通过免交借读费的方式，让江雪一直留在Y 校上完初中。
　　新来的何老师显然不知道这个私下的决定，而当时决定这事的老校长也在我们刚上六年级的时候退休了。
　　六年级时江雪不交借读费还有班主任知情，可以按原先情况办理，新来的校长都不一定知道这事。
　　所以在何老师让江雪去找校长的时候，江雪才有了那么一下犹豫，她怕校长不会给她写条子，毕竟这位新校长只是在六年级的两次开学典礼上给江雪颁发期末考试第一名的奖励时见过两次，她甚至不知道新校长是否认识她。
　　好在新校长是个和蔼的人，他并没有为难冒冒失失地就去找他写纸条的江雪，而是很痛快地大笔一挥，撕下纸就交给了江雪，临走还嘱咐江雪，有什么问题就来找他。
　　江雪告诉我这些事后，我更加钦佩她了，不仅是因为她的优秀已经被新校长知晓，更是因为她敢直接就去找校长解决问题的勇气，换做是我，肯定是不敢的。
　　而这件事其实并没有就这么简单地结束，它的余波延续了整个初一阶段。
　　小学时我们所有人都适应了老师时时对江雪的表扬，而现在的这位何老师，不仅是不表扬，似乎还处处针对江雪。
　　首先就是不让江雪再继续当班长，她不光任命了新的班长，还加了个副班长，又说什么学习最好的学生就应该当学习委员，让江雪去当了学习委员。
　　然后就是在上课时阴阳怪气，经常讲着讲着就开始说什么不要以为你在小学学得好，初中就能学得好，小学考第一算什么，能考上B 中才是本事之类的话。
　　B 中是我们B 市最好的高中，是当时B 市唯一的省级重点高中，每年都能考上清华北大的人数都有十几人，在整个S 省都是排名前列的学校。
　　大家都听得出来何老师这话是在说谁，但江雪仍旧是一副若无其事的样子，该干嘛干嘛。
　　很长时间我都想不通为什么班主任老师会对这个班上最好的学生充满敌意，还是江雪点醒了我，彼时我俩已是无话不说的关系，她耐心地给我解释，她觉得报到时的那件事，实质就是何老师在她面前认了输，小孩子可能不会在意，但有些大人会觉得很丢面子，特别是心眼小的女人。
　　我这才恍然大悟，不知是自己情商低，还是女生都比男生早熟。
　　“那怎么办？她一直这样……要不给她认个错？”我打趣道，我知道江雪的性格肯定不会这样做。
　　“我哪有错？错的是她好不好！”江雪露出气鼓鼓的表情，这是她很少在别人面前做出的表情。“我要让她再认输一次。”江雪又坚定地说。
　　江雪果然说到做到，接下来的整个初一阶段，每次数学考试，江雪几乎都是满分，偶尔的失误也都得了98、99这样的高分，而且都是班上的最高分，最厉害的是在最重要的两次期中考试和两次期末考试时，数学都是满分。
　　不光是数学一科，江雪在其他科目上也是出类拔萃。
　　小学时考试只考语文数学，四年级后多了门英语，可是一上初中一下子又就多了政治、历史、生物、地理等课程要考试，包括我在内的很多同学都适应不过来，成绩一落千丈。
　　而江雪还是一如既往的优秀，除了数学满分之外，其他科目都是95分以上的高分，继续在每学期的期中和期末考试中保持第一名。
　　到了初二，我们明显发现何老师对江雪的态度变了，就好像变成了江雪的狂热粉丝一样，有机会就夸她，随时都夸她，我知道，这是江雪做到了她之前说过的话，让何老师彻底认输了。
　　后来江雪告诉我，初一刚放暑假的时候，何老师专程去她家了一趟，说是家访，其实就跟来承认错误一样。
　　说的都是什么以前对孩子照顾不周，希望家长见谅，以后一定好好培养孩子，还夸江雪是她见过的最优秀的学生。
　　江雪猜何老师肯定是认为江雪父母知道学校里她对江雪不好的事，可其实这些事情江雪一点都没告诉父母，江雪的父母被何老师的举动搞得一脸茫然，直到何老师走了后，江雪才把自己这一年经历的委屈告诉了父母。
　　江雪母亲很生气，当即就想给她办转学，回来上初中，经过江雪父亲的劝说才作罢。
　　三个人一合计，这位何老师真是个有些势利的人，她肯定是知道江雪家这边也有一所不差的初中，怕江雪转学影响她以后的工作成绩，才做出低姿态来家访。
　　最后父母也鼓励江雪要继续好好学习，这种人就是要让她心服口服才行。
　　“那你要注意别让她抓住你小辫子了。”听完江雪的讲述，我笑着对她说。
　　“我没有什么小辫子啊……啊，不对，你就是我的小辫子……”江雪哈哈大笑道。
　　我只能无奈地陪着她笑，她说的确实没错。
　　整个初中阶段，江雪还是像过去一样的优秀，其实这么说不对，实际上江雪最后取得的成绩比她在小学时优秀得多，甚至可以说是辉煌。
　　而谁也没有想到的是，这样一位品学兼优的好学生竟然早恋了，早恋的对象还是很不起眼的我。
　　时间回到1998年的九月一日，虽然报到时发生了一个小插曲，但并不影响报到工作的完成。
　　在大家都报到完毕，领了新书之后，何老师要给大家排座位了。
　　当年的上学年龄没有现在这么严的规定，我算是按时上学的，但班上很多同学上学晚，比我大了近一岁，所以虽然我现在有着178 的身高，但在当时，还没开始完全发育的我只能算班里的小个。
　　班里的男女生基本对半，座位都是男女同桌的形式。
　　排好座位，我坐在第二排，而江雪坐在了我的侧后方，也就是我身后同学的同桌，这是我在班上的座位第一次和江雪离得这么近。
　　江雪的位置在我后面并不说明她比我高，只是因为女生整体身高低一些而已，当时我俩应该是差不多，我稍高一点点。
　　对于这次排的座位我非常满意，但不是因为江雪，而是因为她的同桌，她的同桌吴睿是我来到Y 校后的第一个朋友，也是我在Y 校最好的朋友，到了现在我们也还经常联系。
　　吴睿属于那种对男女之事开窍比较早的孩子，从我转学过来时，他就总是被同学们说和一位女生是一对，而说来也巧，这位女生不是别人，正是我现在的同桌艾娜。
　　吴睿和艾娜都是这个单位的子弟，从小一起长大，算得上青梅竹马。
　　对于同学们经常的起哄，吴睿总是嬉皮笑脸，艾娜则是生气地让对方不要再说，但两人似乎从来没有否认过。
　　江雪和艾娜对我而言都是没怎么说过话的同学，因为是同桌的关系，我和艾娜先熟络了起来。
　　而在课间，我会经常转过身去和吴睿聊天，足球、动漫、游戏都是我们聊不够的话题，开始的时候，江雪经常会在那安静地坐着，听我们闲聊，后来她会不时地插几句嘴，再后来她就和我们一起聊。
　　因为是女生在左，男生在右的坐法，所以我向左侧转过身去的时候，自然而然就正好面对着江雪。
　　而我每次转过去时，她总是面带微笑地看着我。
　　就这样我和江雪的关系进展地飞快，我转过身去的目的已经不是找吴睿说话，而是找江雪说话。
　　吴睿是个活泼好动的男孩，下课时在座位上总是待不住，慢慢地，每次课间的十分钟就成了我和江雪两人的独处时间。
　　每次下课我都会赶紧转过去找江雪，甚至上课时都会抽空转身看看她，当然，她总是微笑着小声对我说：“好好听课。”
　　不知道为什么，六年级时还傻乎乎只知道玩的我，在初一就突然成熟了。
　　也不知道是因为江雪的魅力让我开始懂得男女之情，还是因为我的心思成熟了，才意识到江雪的魅力。
　　总之，我疯狂地被江雪吸引。
　　我贪恋每天上学的时间，甚至都不想回家。
　　我们利用一切课间的时间在一起说话，从各自的兴趣爱好到读过的书、看过的电视，从以往上学的经历到今天发生的新鲜事，说话的内容无所不包，都使劲想了解对方，也让对方了解自己。
　　吴睿和艾娜作为我们身边坐着的人，就算再傻也能看出我和江雪的关系不一般了，他们也似乎很配合地把课间都留给我们，自己去别的地方玩。
　　江雪后来说过，我和她基本没做过朋友，从真正认识之后很快就成了恋人，确实如她所说，就算只是少男少女最单纯的青涩情感，我们都清楚这不是友情，是不是爱情我不清楚，不过，哪怕算不上爱情，也已经有了爱情的雏形。
　　后来我问过江雪好几次，为什么她会喜欢我，毕竟我实在是太普通了，要说学习，初一时我的学习成绩基本维持了小学时的水平，实在没什么吸引人的；要说身高，初一时我还没长起来，也没什么吸引人的；要说长相，虽说我也是浓眉大眼，但要说多帅是没有的，也就是模样周正，我也不觉得会吸引人；要说性格么，我的确是比较温和有礼，但也很内向，不多接触很难被了解，对于不了解的人又怎么会有吸引力呢？
　　总之就是在这个班里，我只是普通又不起眼的一员，我实在想不出我怎么会吸引万众瞩目的江雪。
　　而对于这个问题，江雪总是回答：“我也不知道为什么会喜欢上你，就是对你有特别的感觉，对别人都没有，这种感觉让我喜欢你的一切，我觉得你就是最好的。”
　　开始我觉得她是在安慰我，后来我觉得她说得对。
　　因为我发现我对她也是如此，我不是因为她学习好才喜欢她，也不是因为她总是被表扬才喜欢她，长相的话江雪是挺好看，但好看的也不止她一个，比如艾娜，活泼可爱型的小美女，但对我而言就只是同学，没有任何感觉，身材的话那还不是当时的我会关注到的点……
　　所以我和江雪的感觉其实是一样的，并不是因为这个人有哪一点吸引你，你才喜欢上了他（她），而是突然有一天，你就发现了这个让你有爱慕之情的人，从此以后，他（她）的一切都会吸引着你。
　　听起来很玄幻，但我俩都深信不疑，因为我们都是亲身经历者。
　　可能这是只属于未经人事的少男少女特有的感情，因为成年人的感情里掺杂了太多欲望和利益，只有少年人才会抛弃一切杂念，真正听从自己的内心，遵循自己的感情去喜欢一个人。
　　这种感情的一大特点就是两人之间的默契，不需要过多的语言表达，就能明白彼此的心。
　　在很长一段时间里，我俩都没有对对方说过“喜欢你”之类的话，但我俩心里都清楚我们是喜欢彼此的，因为透过言语、行为或者眼神都是在明明白白地传递着“我喜欢你”这四个大字。
　　初中的时候，教我们体育的还是小学那位教会我们男生踢足球的体育老师。
　　98年世界杯的举办，让足球成为我们这个年龄的男孩的最爱。
　　体育老师也乐得清闲，每次体育课做完热身运动以后，就把男生分为两队，让我们去操场上踢球，女生则是绕着操场跑两圈就自由活动了，老师自己也就回办公室继续喝茶看报了。
　　得益于母单位的财大气粗，Y 校有一个一圈200 米跑道的小运动场，当时的B 市可没有哪个小学有这样的条件。
　　我们班男生20多人，除去几个不会踢球的，刚好分成两队。
　　我们还像真的似的，把每节课的比赛当成一轮联赛，吴睿专门拿了个本子，很积极地记录每场比赛的输赢和比分，还有进球的同学。
　　在接触足球之前，我的体育成绩只能算平平，甚至还有些差，唯一拿得出手的就是50米跑，能排在全班前5 的水平吧。
　　但在足球场上，我的这个优势得到了最大程度的放大，再加上我对足球是真的喜欢，不仅经常看比赛和杂志，还买了本讲解足球技术的书来对照着练习。
　　于是我在每次的比赛中都出尽风头，连连进球。
　　我还记得初一上学期快结束时，吴睿拿着他的小本子对我说：“陈阳你看，今年甲A 联赛的最佳射手是郝大炮（不用真名的原因大家都懂），他是22轮进了18个球，咱们这学期踢了18场，你进了23个球，比郝大炮效率还高呢！”
　　我们都哈哈大笑。
　　1998年十月份的一个下午，我们第二节是体育课。和往常一样，男生们在操场上踢球，女生们跑完步都回了教室。
　　下课铃响起，我从操场回到教室，毕竟还是课间，教室里人不多，吴睿在回教室的路上径直去了厕所，艾娜也不在座位上，所以我和江雪周围没有别人。
　　当时我们这组正好换到教室的最右侧，我就很自然地横着跨坐在椅子上，背靠着身后的墙休息，自然也是为了看到江雪。
　　“你终于回来了。”江雪还是笑眯眯地说。
　　“啊？有啥事吗？”我以为她找我有事。
　　“也没有……”江雪竟然少见地露出羞涩的表情，低下眼睛不敢看我，似乎下定决心一样，她又抬起眼睛看着我说：“那个……你渴不渴？”
　　“有点。”我实话实说。
　　“我这有饮料，你喝不喝？”说着江雪从桌兜里拿出一罐健力宝。
　　我一下就明白了，赶紧伸手去要，嘴里激动地说着：“喝，喝，我喝。”
　　拿过饮料，我又心思一动，对江雪说：“我不会开啊，能帮我打开吗？”
　　江雪抿着嘴无奈地笑了笑，接过饮料，打开后又递给了我。
　　“嘿嘿。”我边傻笑着边接过来，赶紧猛喝了几口。
　　“喝慢点，别呛着。”我边喝边听到江雪关切的声音。
　　“好喝不？”看我停下来，江雪又继续问道。
　　“好喝啊，主要是你给的……”我又开始傻笑。
　　“那我下次还给你带。”江雪很真诚地说。
　　“真的？”我还是“当然真的，你喜欢就好。”江雪直视着我的眼睛，完全没有了刚才的羞涩。
　　这下我倒有些不好意思了，这时吴睿回来了，看到我手里的健力宝，他一下两眼放光：“给我喝点吧，求你了，给我喝点吧。”
　　我和江雪的感情交流正在兴头上时被这个突发事件打断，我俩都有些猝不及防。
　　我看看江雪，她只能无奈地苦笑着说：“让他喝吧，让他喝吧……”
　　于是我又喝了几口，就递给了吴睿，吴睿边接过饮料边故意用奇怪的声调说：“陈阳，你不能干啥都听江雪的嘛……”
　　“你还喝不喝了？”没等我开口，江雪就装作生气的样子对吴睿说道。
　　吴睿赶紧做出求饶的手势，端起饮料一饮而尽。江雪又笑着看看我，仿佛得胜了一般。
　　下一节课上，我还沉浸在刚才的激动中。
　　从开学到现在有一个多月的时间，我们的关系变得亲密还不到一个月，这应该是江雪第一次明确地表达对我的感情，这让我确实感到激动和得意。
　　最后一节自习课上，我忍不住把这事告诉艾娜。
　　彼时吴睿和艾娜算是我在班上除了江雪以外最熟悉的人了，但是吴睿整天一副没个正经的样子，我不可能对他诉说对江雪的感情，所以只能经常趁着自习课，小声地和艾娜说说。
　　而且艾娜和江雪关系不错，她也算是我俩都信得过的人。
　　“人家都主动了，你不应该也主动一下？”艾娜听完我的讲述，如此评价道。
　　“我怎么主动啊？那我也给她带个饮料吧。”我是真心不知道怎么做。
　　“你白痴啊！”艾娜有些无语。
　　“我真不知道怎么主动啊……”我为难地说。
　　“放学的时候，你俩可以一起走吧？”艾娜无奈地歪着头看我。
　　艾娜的话一下提醒了我。
　　从Y 校门前的这条内部路走出去，是一条大马路，这是我们这里的一条主干道。
　　Y 校和母单位的工作区一起在路南，母单位的家属区在路北，为了方便员工上班和子弟上学，母单位专门修了一条地下通道。
　　当时好像都流行修地道，而不像现在都是修天桥。
　　江雪家的院子和Y 校母单位的工作区比邻，也是在路南，所以每次放学她走到地道处就会和大家分别，自己顺着路南的人行道一路走回家。
　　我家的院子则是在路北，距离Y 校也比江雪家远一些，所以我每次都会和Y校的子弟们一起穿过地下通道，再从路北走回家。
　　我是真没想过放学时候可以和江雪一起走，一是因为从小学开始就养成过地道的习惯，走到地道那已经像条件反射一般会跟着同学们往下走；二是因为我们这些男生一走到老师看不到的地道里，马上就开始打闹嬉戏，等到从路那边的地道上来时，江雪早都走得没影了，所以我一个人往回走时也完全没注意到江雪也是一个人往回走的。
　　当然，最重要的原因还是我的迟钝。
　　我在感情上并不迟钝，对于自己和江雪的情感变化我非常敏感，但一涉及到行动，我就显得很迟钝了，我很不会表达自己的感情，就算使劲去想怎么表达，也笨拙地很难想出办法。
　　还好这次有艾娜的提醒，我决定有所行动。
　　这天放学走到地下通道时，我对吴睿说：“我今天走这边，要去买个东西。”
　　吴睿眼睛一转就明白了，故意问道：“你买啥啊？”
　　“你管人家买啥呢！”艾娜边大声说着边推着吴睿走下地道。
　　江雪本来就走在队伍前面，这时已经离地道有几步远了，我赶紧小跑追了上去，边跑边小声喊：“江雪！”
　　江雪转身停住，有些惊讶地看着我，不过马上又变成了我熟悉的笑脸。
　　“你今天怎么走这边了？”她的大眼睛看着我，一闪一闪的。
　　“我想走这边……”我还是有些害羞。
　　江雪没再说话，低头和我并排往前走，走了两步，她突然噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑什么啊？”我有些摸不着头脑。
　　“我笑……我笑我给你喝了罐饮料，就把你领走了……哈哈哈”江雪边笑边说。
　　“我不喝饮料也走这边……”我为自己辩解，但还是羞涩地抓着头发。
　　“真的啊？那你明天也和我一起走吗？”江雪忍着笑说。
　　“我以后天天都跟你一起走。”我一急，竟然说出了本来想说又不敢说的话。
　　“太好了，我一直都想和你一起走的……”江雪没有再笑，而是抬起头看着我认真地说。
　　她的脸变得红扑扑的，我感到我的脸也一阵发烧，想必应该和江雪的脸一样红吧。
　　从此以后，每天中午和下午放学的时候我都会和江雪一起往回走，从地下通道和班里的其他同学分开，一直到走到江雪家的院子门口，大概是十分钟时间。
　　这样每天我们就多了二十分钟没有旁人打扰的独处时间，我们可以说更多的话，不想被别人知道的话，不能在学校说的话……
　　总之，我们可以更不加遮掩地表现出真实的自己，也让彼此都能更了解真实的自己，而这种更多更深的了解，让我们的感情更加深厚。
　　因为江雪的原因，1998年最后的这几个月对我来说充满了美好的回忆，让我觉得自己一直平淡无趣的生活充满了新的生机，我感觉我迎来了自己十二年人生的巅峰，并且还将一直持续下去。

第2章
　　“原来你比我小啊……”江雪故意拖长音调说道，她正和我走在放学回家的路上，我们刚才聊到了各自的生日。
　　今天距离我们第一次放学走在一起已经过去整整两周时间，所以下午又有体育课，江雪又给我带了罐健力宝。
　　每周有两节体育课，所以这已经是江雪给我带的第五罐饮料了，在她第二次给我带饮料时，我有些惊讶，因为我只把让她继续带的话当作玩笑，没想到她还真是说话算话。
　　我自然是表示感谢，并且告诉她以后不用带了，以当时我家的情况，喝罐健力宝虽然算不上奢侈，但也不是想喝就可以随便买的，所以我觉得这对于江雪来说，是过于破费了，就算我们已经有了超过友情的关系，但还不至于让她这样为我花钱。
　　江雪肯定是不答应的，她有些不好意思地说：“这些……其实不花钱的，我爸他们系上搞活动每次都拿回来好多饮料，还有别人送的……就是不一定能有你爱喝的，只能有什么拿什么……”
　　在我和江雪的交流中，我知道江雪的父亲是隔壁这所大学的教授，还是历史系的主任，一心扑在科研和教学上，家里的日常琐事都是母亲在操持，她母亲在学校图书馆工作，为了父亲的事业牺牲了自己，只做着比较闲的工作。
　　江雪这么说了，我也不好再拒绝，毕竟我当时只是个十二岁的少年，既不想拒绝自己喜欢的女孩的好意，又想喝到可口的饮料。
　　对于十二岁的我来说，这本应该是梦想的生活了，我原本也这样以为，可是现实却从不让你得意太久，总是变着法子为难你一下。
　　“就两个月而已，又没有小太多。”我有些无力地辩解道。
　　“哎，我发现咱俩真是有缘，你看，把你生日的月份减2，再把日期加2，就是我的生日！”江雪突然兴奋地说道。
　　我的生日是6月17日，江雪的生日是4月19日，我想了一下，果然如她所说，真不愧是数学总能考满分的人。
　　我边这么想着边回答：“就是哦，我都没发现……”
　　“你不高兴吗？”江雪反问。
　　我这才意识到自己的语气有些低沉，声音也有气无力的，我心里当然高兴，不管是巧合还是真的有缘，江雪能这么说，那说明她很看重我们的感情。
　　我连忙大声说：“高兴，高兴死了！”脸上也跟着挤出一个笑容。
　　话虽这么说，可我的高兴之情却是转瞬即逝，昨晚发生的事让我实在很难高兴起来。
　　第一次听到“国企改革”这个词是在电视上，第一次看到“下岗”这个词是在报纸上，可能是我过于愚钝，作为工厂子弟的我从来没有想过，电视和报纸上的事情竟然会对我的生活产生影响。
　　1998年，国企改革的风潮也波及到了我们这个北方小城，工人下岗，厂区关门。
　　不知是父亲的未雨绸缪还是命运的眷顾，1996年底父亲和母亲调到分厂区工作的事，竟然挽救了我们这个小家。
　　分厂区的业务相对独立，下岗的人比主厂区少了很多，我的父母很幸运地躲过了下岗的厄运，但也仅是如此。
　　受改革的影响，分厂区也只是将将维持着运营，工人的工资也是有一天没一天。
　　这样的事其实从今年上半年就已经开始了，但父母一直没有告诉我，怕我有心理压力。
　　他们自己节约一些，也要保证我的衣食住行不受影响，特别是要吃好，母亲知道我正在青春期长身体的阶段，营养一定要跟上，所以每吨饭菜必须要有肉。
　　可能就是因为这样，愚钝的我才没有觉察到家里的变化。
　　昨天晚上，我正在房间写作业，母亲敲门进来，让我停一下，说有话对我说。
　　一般母亲不会在我学习时打扰我，这次肯定有重要的事情要说。我的第一反应是：坏了，一定是和江雪的事被母亲知道了。
　　“阳阳，妈妈和你商量个事。”母亲温柔地开口。
　　听到母亲说话的语气和内容，我的心放下了一半。
　　“你一直买的那个《足球俱乐部》，以后能不能……就不买了……”母亲的话有些底气不足的样子。
　　接着她就告诉了我这一年来家里渐渐恶化的经济状况。
　　我刚放下的心又提了起来，我确实没有聊到家里会有这些困难。
　　我记得我很小的时候，厂里的效益很好，我们在B市都算得上有点钱的家庭，90年代以后，我们确实不如过去那样有钱了，但也是个普普通通的市民家庭，我怎么也没想到我们家会有为生计发愁的一天。
　　1997年底我接触并喜欢上了足球，父母对我的这项爱好非常支持，不管是买足球、买球鞋，还是买教踢球的书，都是二话不说，可能是因为我从小都没有什么兴趣爱好，他们看到我能为一件事这么用心，也很开心。
　　《足球俱乐部》是当时的一本专业的足球杂志，它每期都有对球星的介绍、对球队的介绍、对五大联赛和国内联赛的分析总结、还有对足球历史的回顾，用今天的眼光来看，可能显得有些粗糙，但在当年，对于刚接触足球的我来说就是神物一般的存在。
　　1998年1月的时候，我偶然在书报亭买到了一本《足球俱乐部》，我现在都还记得那是1998年的第一期杂志，封面上是AC米兰俱乐部的功勋教练卡佩罗。
　　我被杂志的内容深深吸引，从此就开始坚持购买这本杂志，到十月份的时候家里已经有十九本杂志了。
　　《足球俱乐部》是一本半月刊，每月的1号和15号出刊，到我们这里会晚几天，每本杂志当时的定价是三元八角，一个月就是七元六角钱。
　　母亲的意思是，虽然家里还不至于困难到每个月拿不出这八块钱，但这毕竟是非必要的消费，厂里下一步情况如何也不清楚，现在能省一点就省一点，把钱都用在必须的事情上。
　　我虽然愚钝，但也是个懂事的孩子，我知道，既然母亲能这么说，那家里的经济状况一定比她说得还要差，她和父亲都是自己再吃苦，也不愿让我吃苦的，他们看得出我对足球的热爱，对这本杂志的喜欢，不到万不得已，肯定不会这么说的。
　　我心里无比难受，本来第二天就是我每月买下旬刊物的时间，我边写作业还边期待着明天就能有新的杂志可以看，却没想到发生了这样的事。
　　但我还是点点头，对母亲说：“没事，我可以借同学的看。”
　　这话其实是在欺骗母亲，同学里喜欢足球的很多，但没有一个人像我这么上心的，更没有人去买杂志看，但为了宽慰母亲，我也只能这么说了。
　　母亲边起身边说：“你也不用有什么压力，也就是一段时间，过去了就都好了。”
　　她的话是在安慰我，也像在安慰自己。
　　她摸摸我的头，走了出去。
　　“你今天到底怎么回事？一直闷闷不乐的……”江雪的声音把又陷入昨晚回忆的我拉了出来。
　　“没事，没啥事……”我觉得这事对江雪难以开口。
　　江雪没有再追问，她安静了一会突然好像想到了什么，开心地对我说：“对了，今天《足球俱乐部》是不是该来了，咱们去看看吧。”
　　我给江雪说过我买《足球俱乐部》的事，也告诉了她每月买杂志的时间，还让她知道了我每次都是在她家那所大学门口的书报亭购买。
　　江雪刚才一定是在想说些让我开心的事，她一定想到了今天是我说过的可以买到每月下旬刊的日子，可是她不知道的是，提起这个会更让我难过。
　　没办法，我只好把昨晚的事情告诉江雪。
　　江雪默不作声地听着，不停地咬着自己的嘴唇，小巧的眉毛皱在一起，脸上显露出落寞的神情。
　　我从未见过这样的江雪，因为她的脸上总是自信明朗的表情。
　　我说得很慢，说话间我们经过了那家书报亭，我们都不约而同地看向那本放在显眼位置的《足球俱乐部》十月下旬刊。
　　等到我讲完，我们已经在江雪家院子的门口站了好一会了。
　　江雪还在皱着眉头咬嘴唇，显然她也不知道该说些什么来安慰我，她和我一样也是只个初中生而已。
　　我俩相对无言了一会，还是江雪先开了口：“会好起来的，我会帮你想办法的，你相信我。”她用坚定的眼神看着我。
　　我怀疑我听错了，她能有什么办法呢？我知道江雪一定是在安慰我，我也不好质疑，就点点头说：“嗯，我相信你。”
　　“快回去吧，今天晚了，再不回家阿姨该着急了。”江雪良好的教养让她没有说“你妈”，而是说了“阿姨”。
　　“好，你也快回家，我没事的，明天就好了。”我还是要做出一副男子汉的样子。
　　江雪皱着眉头对我笑笑，看上去很心疼我的样子，她突然伸出手，在我的左肩和上臂的位置抚摸了两下，边摸边说：“都会好起来的。”
　　说完她就边后退着边向我挥手道别，而我则惊得呆立在原地无法动弹。
　　因为这可是我十二年以来第一次和同龄异性的身体接触，虽然隔着两层衣服，但我还是感到左半边的身体如触电一般，变得麻麻的没了感觉。
　　我只能机械地举起右手和江雪道别，她正准备转身，又停下来对我说：“过马路注意安全，别乱跑。”
　　这是现在每次放学和江雪分别时她都要提醒我的话，因为我家的院子那没有地下通道，和江雪一起走了路南我就只能横穿马路过去，她很是担心，所以总是一再提醒我注意安全。
　　和江雪道别之后，我继续往家走去。
　　我的心情比刚才好了很多，一是因为把心里的难受说了出来，二是看到江雪为我担心的样子让我非常感动，虽然我并不指望她真能想出什么办法，但我心里还是暖洋洋的。
　　第二天早上来到教室，我看到江雪已经坐在座位上看书。
　　我刚坐下，正从书包里拿出文具和早读的语文书，就听到江雪在叫我：“陈阳，陈阳！”
　　我转过身去，她的脸上又恢复了那种明朗的笑容，她很兴奋地对我说：“陈阳，你能给我讲讲足球不？”
　　“啊？”我惊掉了下巴。要知道，那时候我们周围没有一个女生会谈到足球或者了解足球或者和足球有任何的瓜葛，足球完全就是男生的专利。
　　“为什么啊？”我还是一脸惊讶。
　　“你不是很喜欢足球吗？”江雪边说边看看周围，吴睿和艾娜还都没有来，她压低声音对我说：“我也想了解一下你喜欢的东西。”
　　我的脸一下烧了起来，表情不受控制地傻笑起来，连声说着：“好，好……”
　　早读课上，我的激动之情慢慢平息，我突然想到，这恐怕就是江雪想出的办法吧，既能加深我俩的了解，又能让我分心于别的事，不要总想着不开心的事，总之就是想让我过得高兴一些。
　　想到这里，我觉得自己真是幸运，能遇到一个这么好的女孩，我下定决心一定要好好珍惜她。
　　于是足球成了接下来几天我们交流的主题，从足球的基本规则到我喜欢的球队球星，从五大联赛到中国足球，我绞尽脑汁把自己积累的和足球有关的知识都讲给江雪听，她总是认真地听着，不时提出一些疑问，还总是夸我懂得多。
　　几天后的一个下午，江雪和我走在放学的路上。
　　“你喜欢的球星叫英扎吉……对吧？”江雪问我。
　　“对，菲利普·英扎吉。”
　　我补充道。
　　（大家不用怀疑我打错了字，当时国内媒体的翻译的确是“英扎吉”，“因扎吉”的译名是从2000年以后才慢慢流行的。）
　　“你喜欢的球队是尤文图斯队和意大利队……”江雪继续说道。
　　“对。”
　　“因为英扎吉是尤文图斯队的……也是意大利队的……”
　　“对，他是意大利人。”
　　“尤文图斯队是去年意大利冠军？”
　　“上个赛季意甲联赛冠军……”
　　“对，对，意甲联赛……然后意大利队得过三次世界杯冠军……”
　　江雪正在让我检查她这几天的学习成果，她把能记住的内容挨个说了出来，让我听对不对。
　　“你真厉害，记住了这么多。”我其实完全不该这么惊讶，我早已在课堂上见识过很多次江雪熟练地背诵课文的样子。
　　“你才是厉害，能知道这么多东西。”江雪反过来夸我，她又继续问道：“你都是从哪知道这些的啊？”
　　“就是看体育新闻、看比赛……还有就是看《足球俱乐部》……”又提到了让我难受的事情，我的声音低了下去。
　　江雪似乎没注意到一样，接着说：“这样啊，那我也想看看……”
　　我疑惑地看着她。
　　“我说我也想看看《足球俱乐部》。”江雪一字一顿地给我解释道，接着又幽幽地说：“这样咱们不就有更多话题了……”
　　我只能乐得嘿嘿傻笑。
　　快走到书报亭时，江雪快跑了两步过去，掏出五块钱递给卖报的老人，说：“爷爷，我要一本最新的《足球俱乐部》。”
　　老人笑呵呵地把找回的零钱和杂志递给江雪，我跟上来，有些惊讶地问她：“你买新的看啊？我还准备给你拿我过去的呢。”
　　“要看就看新的啊。”江雪露出狡黠的微笑，“怎么样，想不想看啊？”她摇晃着手里的杂志。
　　“想看想看。”我急切地说。
　　“不行，等我看完再给你，这样我也能给你讲讲你不知道的。”江雪一副恶作剧得逞的表情。
　　“没事，只要有的看就行，不着急。”我嘴里这么说着，心里早就乐开了花，原本以为再也没有希望看到的《足球俱乐部》，现在又有盼头了。
　　从此以后，江雪开始坚持购买每期的《足球俱乐部》，开始是她先看完再给我看，后来渐渐变成了我先看完她再看，就这样，我初中阶段的《足球俱乐部》再也没有中断过。
　　直到很多年以后我再回忆这段往事时，才猛然醒悟，当时江雪想出的办法根本不是通过让我给她讲足球变得开心起来，这些都是幌子，掩盖了她真正的目的，她的目的很简单也很实际，就是在不伤害我自尊的前提下，用她的钱给我买杂志看。
　　当时的她的确没有办法去解决我家里的经济难题，但是她至少有办法让我在没有任何心理压力的情况下还能继续看到自己的喜欢的杂志，这不是什么心理或者情感上的慰藉能比的，这是实实在在的为我解决了问题。
　　江雪总是这样真诚地对待我，她不会给我灌好听的鸡汤，她只会想尽一切办法给我提供实实在在的帮助，并且说到做到。
　　从这件事以后，我和江雪的关系变得更亲密了。这不是互动的增加，而是心灵上靠得更近了。
　　江雪知道我家里的困境时，表现出的不是站在别人立场上的同情、可怜这种可能让我难堪的情绪，而是和我站在一起，为我担忧、怕我难过、给我想办法解决问题的态度。
　　而江雪的这些表现，并不是刻意为之，完全是发自内心的自然，自然地处处为我着想，就好像，就好像她是我的家人一样。
　　在这段关系中，本来我对自己的家庭是有些自卑的，毕竟江雪的父母都是有知识有文化的大学老师，而我的父母只是工厂里的工人，社会地位和经济基础都远不如对方，但通过这件事，我发现我完全是多虑了，甚至我也愿意和江雪分享这些我原本觉得难以启齿的事情。
　　“书香门第？哈哈哈……”江雪笑得有些夸张，“你要笑死我啊，还是第一次有人说我家是书香门第，哈哈哈……”
　　“那……那叔叔阿姨都是大学老师，不就是书香门第吗？”我学着江雪的叫法称呼她的父母，我觉得这样更有礼貌。
　　“我不是说过了嘛，我妈不是老师啦……就算是，我家也不是什么书香门第啊。”江雪无奈地解释。
　　她又接着说道：“我爸过去就是XX县的中学老师，我妈逼着他上了研究生，才到这个学校来的，我幼儿园大班之前都是在县上生活的。”
　　“啊？真的啊？”我将信将疑。XX县是当时B市周边的一个县城，有一处全国着名的历史文化景区，我小时候父母带我去那游览过。
　　“骗你干嘛？你现在平衡点没？”江雪笑着对我说。
　　我们正在谈论各自的家庭状况，我告诉江雪我觉得我家太普通，比不上她家是“书香门第”，结果就有了上面的对话，江雪的解释确实让我心里平衡不少。
　　各自的家庭，现在成了我们新的话题，我觉得这其实是非常隐私的一个话题，毕竟“家丑不外扬”，能聊到这个话题，也说明我和江雪已经是没有什么不能分享的了。
　　“陈阳，你相信我吗？”江雪问我，她若有所思地看着前方回家的路。
　　我觉得她的问题有些莫名其妙，“相信啊。”
　　我边回答着边飞起一脚把路上的一颗小石子踢进一旁的草丛中，已经是1998年的11月初，路旁的草丛都已变成一片片的枯黄。
　　“那你能听我的话吗？”江雪的目光跟着那颗小石子飘向远方。
　　“啊？你要我干嘛？”我更觉得奇怪了。
　　“我想让你好好学习。”江雪转过脸来看着我的眼睛。
　　“我挺用功的。”我辩解道，毕竟和江雪每天的相处都是课余时间，不管是上课还是回家写作业，我觉得自己都是挺认真的。
　　“我知道，我想让你学得更好一点。”
　　江雪点点头说，她又继续说道：“昨晚听我爸说B中正在高新区那建新校区，到咱们中考那年肯定能建好，我爸说建新校区说明B中肯定要扩招了……”
　　我认真听着江雪的话，但还是不知道她想说什么。
　　“我以前了解过咱们学校考B中的情况，每年差不多都是两三个人，咱们这级整体比较强，我估计能考五六个，如果到时候B中扩招，有可能前十名都有机会上，我觉得你可以努力一下。”
　　江雪很认真地分析着，“这次期中考试你是第十六名，和第十名差了二十多分，我看了一下，你英语比他低三分，语文还比他高一分，差距主要是在副课和数学上，你数学比他低了五分，但是如果在副课上加把劲超过他，进前十其实并不难，你觉得呢？”
　　江雪的一连串分析让我好似醍醐灌顶，整日和江雪情感上的交流，竟让我忘了她在学习上是多么的优秀，上了十二年学，第一次有人能对我的成绩进行分析，指出优势和不足，指明努力的方向。
　　“我能考上B中吗？”我面露难色地问江雪，毕竟在这之前，我从未想过自己能和B中联系到一起。
　　“怎么不能？”江雪没好气地反问我。
　　“我从没想过……”
　　我还没说完就被江雪焦急的声音打断：“那你以前有没有想过我会和你……我们会……在一起……”她的声音越来越小。
　　我明白了她的意思，是啊，江雪和B中一样，对于过去的我来说，都是遥不可及的存在，可是现在江雪就在我身边，为我的事情操着心，我也确定她喜欢着我……
　　“我是肯定要上B中的，我希望你也能上B中，这样我们高中还能在一起……我不想和你分开……”江雪说到最后，眼睛有些红红的。
　　“你别哭，别哭啊，我听你的，我都听你的，我一定要好好学习，和你一起上B中。”
　　我活了十二年，还是第一次有女孩在我面前流眼泪，我一下慌了，赶紧答应着江雪。
　　“没事，我没事……”江雪一边抹着眼角一边说，“昨天我爸说起B中的事，我就想到了这些，我一想到要是高中见不到你……要是见不到你该怎么办啊……呜呜呜……”
　　本来情绪好像已经有些缓解的江雪，一说到“高中可能见不到我”的话，竟然又忍不住大哭起来。
　　这下我可真是哭笑不得了，哭是因为江雪就这么站在路边揉着眼睛使劲哭，我又不知道怎么劝，急得像热锅上的蚂蚁，围着她团团转；笑是因为江雪刚才的话已经是再明白不过地表达对我的感情了，我怎么能不高兴呢？
　　我就差把高兴两个字写在脸上了。
　　“江雪，你说的特别对，我就是差那几门副课，我一定能追上去……”
　　“以前没人教过我，以后你教我，好不好？”
　　“你放心，我肯定和你一起上B中！”
　　……
　　经过我一番努力，江雪终于不再哭了，只是小声啜泣抹着眼泪。
　　“江雪，我觉得你的分析真的很厉害，你真不愧是个“学~~习~~家~~”！”我故意拖长声音说。
　　这是江雪给我讲过的她上一年级时的趣事，老师让大家用科学家这样的“某某家”来造句，班里有同学就说：江雪是个学习家。
　　听了我的话，江雪果然破涕为笑了，她又赶忙收起笑容，拿纸擦干眼泪，用水汪汪的大眼睛瞪着我。
　　“陈阳，这是你第一次让我哭……”江雪撅着小嘴说。
　　“我……我没有啊，是你自己哭的……”我无奈地辩解。
　　“就是你，就是因为你我才哭的！”
　　江雪蛮横地打断我，“再有第二次，我就……我就……我就不要你了！”
　　江雪的声音像是警告，又像是撒娇。
　　今天我终于见到了江雪软弱的一面，在这之前，我眼中的江雪总是无所不能的，我想象不到她会无助哭泣的样子，而看到她这样的一面，并没有让我失望，我更加喜爱她了。
　　只是当年的我并没有意识到，江雪的软弱都是和我有关，对我的感情让她变的软弱，如果没有我，她依旧是那个无所不能的江雪。
　　这件事之后，江雪似乎也愿意把自己柔弱的一面展现给我了。
　　1998年11月底的一天，我一早来到教室就看到江雪趴在桌子上，一只手放在桌子下面，头枕着另一只手，看起来很难受的样子。
　　我赶紧问她怎么了。
　　“肚子疼，没事。”江雪的声音很虚弱。
　　“要不要请个假回去？”我关心地问道。
　　“不用……”她还是有气无力的。
　　“那你要不要去厕所……”我追问着。
　　一旁的艾娜白了我一眼，说：“没事，没事，你别问了，干你事去。”
　　江雪也说：“我没事，你不用担心。”
　　我将信将疑地转过去，开始拿出书包里的文具。
　　一上午江雪都怪怪的，课间休息的时候也不来和我说话了，总是很快出去，很久才回来，好像是去厕所了。
　　艾娜也是一样，似乎她一直陪着江雪，两个人还不时窃窃私语。
　　中午放学的时候，我像往常一样，在地下通道口和同学们分开后，就和江雪一起继续往回走。
　　“陈阳，你走慢点，我肚子好疼……”才走了两步，江雪就叫住了我。她一手扶在肚子上，露出痛苦的表情。
　　江雪皮肤本来就白，这会她更是脸色煞白，没有一点血色，我赶紧问她：“没事吧，你到底怎么了？”
　　江雪和我慢慢走着，她犹豫了一下，说：“我来例假了……”
　　“例假？”对当时的我的来说，这可是个新鲜词。
　　“……就是月经。”江雪看我听不懂的样子，就又补充道。
　　“啊……”我这下总算明白了，我不多的两性知识告诉我这应该是很私密的事情，想到这里，我突然有些高兴，除了艾娜，应该只有我知道江雪这么私密的事。
　　“我都这么难受了，你还笑？”江雪有些无奈地说，一不注意我高兴的心情竟然都从脸上流露了出来。
　　“啊，没有没有……”我赶紧否认，又关心地问道：“你以前也这么难受吗？”
　　“我是第一次来……”江雪小声说。
　　我内心又是一阵激动，江雪竟然把第一次来月经的事告诉了我，我突然觉得自己就好像是她身边最亲近的人。
　　江雪从我掩不住的高兴神色里似乎也看出了我的想法，又继续说道：“陈阳，你是第一个知道这事的男的，我爸都不知道呢……荣幸不？”
　　她硬撑着露出一个狡黠的笑容。
　　“荣幸，荣幸……”我的脸上已经乐开了花，但看到江雪还是很难受的样子，就赶紧收起了笑容，又对她说：“那有没有什么办法能止疼啊？”
　　江雪想了想，说：“我妈说就是多喝点热水……”
　　热水啊……我心里默默记住。
　　于是当下午江雪走进教室的时候，就看到她的桌子上摆着一个大保温杯，还有保温杯旁已经笑瘫了的艾娜。
　　现在的学校里到处都是饮水机，学生们也都带着水杯，方便地接取常温或者烧热的水喝，当年可没有这个条件，带了水杯也没有地方供你接水，所以除了很热的夏天或者体育课有人会带一下水之外，我们整个在校时间都是滴水不进的。
　　我听了江雪说喝热水能止疼的话，一路上就在琢磨怎么让江雪喝上热水，我记得某年厂庆时厂里给父母各发了一个保温杯，一直放在家没人用，我就决定用它来给江雪带水。
　　我一回家就翻箱倒柜地找到了保温杯，比我记忆中的还要大一些，不过也好，可以多装些水，于是下午上学的时候，我就带着这个装满热水的保温杯出门了，父母还都奇怪一直不爱喝水的我怎么想起来带水了，而到了学校，艾娜又对我的举动哈哈大笑。
　　“江雪，快来看你的爱心水杯……”江雪刚一走过来，艾娜就喊起来。
　　“这……怎么回事啊？”江雪一脸茫然。
　　“你不是要喝热水吗，我给你带的。”我赶紧说，“杯子是新的，没用过的。”我又补充道。
　　江雪一下明白过来，她放下书包说：“谢谢你呀，陈阳。”
　　江雪的脸上露出掩饰不住的喜悦，我想，中午放学路上的我是不是也是这个表情。
　　“谢啥呢？咋回事？”这时刚到座位的吴睿听到了我们的对话，很自然地插嘴道。
　　“你看看人家陈阳，都知道给江雪带热水喝。”艾娜对吴睿说。
　　“为啥要喝热水……哦……我知道了。”
　　吴睿转着圆溜溜的眼睛，故意做出神秘莫测的表情，又转头对江雪说：“江雪，恭喜你，你终于长成一个大姑娘了……”
　　他还没说完，就遭到了江雪的白眼和艾娜的无情“毒打”。
　　在他俩的打闹中，江雪则是把保温杯紧紧抱在怀里，就好像抱着稀世珍宝，她微笑着看着我，脸上洋溢着幸福，再也没有痛苦的神色，我也微笑着看着她，我想我的脸上应该也是和她一样的表情。
　　下午放学回家的路上，刚和大部队分开，江雪就对我说：“陈阳，帮我把书包里的杯子取出来，重死我了……”
　　杯子？
　　我记得江雪已经把保温杯里的水喝完了，还把杯子还给我了啊……
　　我有些好奇地打开她的书包，里面竟然还放着一个和我这个保温杯几乎一样大小的保温杯。
　　我忍不住问：“你带水了？”
　　“我妈给我装的红糖水……”书包轻了些，江雪似乎轻松不少。
　　“那你怎么不早说啊……”我疑惑地问道。
　　“我怕艾娜他们看了又会笑你……而且我想喝你给我带的水……”江雪笑吟吟地说，“把水倒了吧，太重了……不过这样好像有点对不起我妈……”她又露出遗憾的表情。
　　“那你把它喝了不就行了。”我给她出主意。
　　“我下午喝了那么多水，我真喝不下了……”江雪苦笑着说，突然又想到了什么，说：“要不你帮我喝了吧，甜的，挺好喝的。”
　　“啊？那……行吧，我喝。”说着我打开杯盖就喝了起来，结果那奇怪的铁腥味和过分的甜味让我差点吐了出来。
　　“怎么这么难喝啊……咋和白糖味道不一样啊……”我紧皱着眉头。
　　“我逗你的，哈哈哈……”江雪一副恶作剧得逞的表情，“你别喝了，我倒了就行。”江雪并不想让我为难。
　　“没事没事……”我还是忍着这古怪的味道，一口气喝光了杯子里的红糖水。
　　“这样水就不浪费了，嘿嘿……”我笑着对江雪说。
　　“你真傻……”江雪嘴上这么说着，脸上却笑得像一朵花。
　　这大概是我第一次帮到江雪，虽然我的心意简单又笨拙，虽然没有我的帮助她也能解决这个问题，但江雪不这么看，她乐于接受我的帮助，并且觉得我给她的才是最好的，只要江雪满意，其他的都不重要了。
　　虽然江雪对我的关心、帮助以及她那次因害怕和我分开而留下的眼泪，都再明白不过地诉说着她对我的喜欢，但作为一个正经历着初恋的少年，我还是想真切地听到自己心爱女孩的心意，至少我希望我们都能直白地表达出来。
　　这对于现在的我来说根本不是个问题，我可以随时向江雪表达自己的爱意，但在当年，对于我们这两个初尝恋爱滋味的孩子来说，要面对面地表白，实在是难度太大了。
　　好在合适的契机很快就来了。
　　那几年的小学生很流行在元旦前后给老师和关系好的同学送贺年卡，我们上初中以后也延续了这个传统。
　　于是我决定在贺年卡里告诉江雪我对她的感情。
　　周末的时候，母亲带我去小商品批发市场买了给老师和同学送的贺卡，我专门挑了一张外面是粉色、里面有心形图案和装饰的贺卡准备送给江雪。
　　当时我们这个四线小城还没有过圣诞节的气氛和习惯，大多数成年人可能还不知道这个节日的存在，对于我们学生来说，也只有英语老师会在12月25日这天前后提到圣诞节，其他的一切如常。
　　但我还是准备在圣诞节这天把贺卡送给江雪，也可以显得自己与众不同一些。
　　1998年的12月25日终于到了。
　　我在一周前就已经字斟句酌地写好了贺卡的内容，本来简单的祝新年快乐的贺卡，让我写成了一封情书，还好我在选贺卡的时候就专门挑了里面空间比较大的，否则我都写不下了……
　　我在贺卡里回顾了我们的相识、相知，感谢了她对我的帮助和关心，表达了自己会努力上B中的决心，最后又感激命运让我们相遇，说她是上天送给我的礼物，结尾处写了一句让我颇为满意的话，委婉含蓄又真诚地表现了我的心情，我写道“江雪，放学时我和你走在一起的时间是我每天最幸福的时间，我希望这样的幸福能永远延续下去，我希望我能永远和你一起走……”
　　我犹豫了很久要不要直接写出“我喜欢你”这样的话，最终还是没有写，我觉得我这些文字的内容已经够肉麻，够直白了，而且现在这样写的内容显得更有内涵些。
　　于是圣诞节这天中午放学的时候，我把贺年卡交给了江雪。
　　“啊……你赖皮……”江雪撒娇地说道，“我也都准备好了，我还想先送给你的。”
　　话虽这么说，但江雪明显很开心的样子，把用信封装着的贺年卡拿在手里看了又看。
　　“那你下午给我嘛，反正也是同一天。”我也迫不及待地想收到江雪的贺年卡。
　　“好呀好呀。”她高兴地答应着，然后又问道：“哎对了，你有没有写什么我妈不宜的内容啊？”
　　“……我觉得还是不要让阿姨看到比较好。”我笑着说。
　　“那我可要藏好了……”江雪看上去更高兴了。
　　下午放学的时候，我果然就收到了江雪给我的贺年卡。
　　我拿到手就准备打开，她赶紧阻止我说：“回去再看，回去再看。”
　　“为啥啊？”我不明所以。
　　“你看了就知道了。”江雪笑笑。
　　“那我给你的贺卡你看了吗？”我想知道江雪看过贺卡后会说什么。
　　“当然看了啊，你写得特别好，我都快看哭了……”江雪认真地说。
　　“那可不敢，你要是哭了就不要我了。”我故意用上次她说的话打趣道。
　　“你还记得啊？不错不错。不过这次哭了我不怪你，我觉得你说得特别好，我也想一直这样和你走下去……”江雪的目光看向前方的路，仿佛我们真的会在这条路上一直走下去。
　　我有些不好意思地笑了，江雪又接着说：“如果我是语文老师的话，我给你一百分，不过你这是给我写的，就少了点东西……”
　　“啊？少了什么？”我赶紧追问。
　　“你回去看看我写的就知道了。”江雪又露出狡黠的笑。
　　我急切地想知道江雪说的是什么，于是在江雪家院子门口和她分别之后，等不到回家，我就打开信封看了江雪的贺卡。
　　很明显，这是一张江雪精心挑选的贺年卡。
　　贺卡的主色调是足球的黑白两色，外面的图案是一个抱着足球的卡通男孩形象，打开以后，左侧是一片绿茵场，还有能立起来的球门、飞在空中的足球还有这个男孩正在射门的背影，男孩身穿着球衣，本来是没有号码和名字的，江雪在上面写上了数字9和“CHEN”，她记得英扎吉穿的是9号球衣，也记得我给她说过一般球衣上印的是球员的姓氏。
　　右侧的一大片空白处写满了江雪娟秀的字。
　　和我一样，她也把贺卡写成了情书。
　　这是在她收到我的贺卡前就写好的，我又一次对我们的默契感到开心。
　　不同于我写的内容，江雪在文字里几乎都在表达对我的喜爱之情。
　　比如她说我认真写作业的样子很可爱，说我给她讲足球的时候很厉害，说我在球场上踢球的样子很帅……
　　还有我给她带热水、帮她喝红糖水时候的傻样……
　　她描绘了很多我让她动心的瞬间，其中大部分我自己都没有察觉。
　　她还列举了我的一大堆优点，比如踏实、认真、善良、体贴、真诚、包容、会关心她、能为她着想……
　　说实话，我都不知道自己有这么好，不过看到江雪这么夸我，我自然是高兴地忘乎所以。
　　江雪还说上初中以来是她人生中过得最开心的日子，她期待着每天的放学，不是因为想回家，而是因为可以有和我独处的时间，她说以后我们一定要一直这样，到高中了也要这样，一直到永远。
　　看完这些文字我已经激动地不行了，又看到在这些文字的最下面，江雪用那时候才刚流行的橙色荧光笔写着：I like you！
　　我没有写出的话被江雪写了出来，甚至江雪的整篇文字都比我写的内容更直白、更热烈地表达着对我的感情，我有些后悔自己写得有些含蓄，应该直白地说出来“我喜欢你”这样的话。
　　换位思考，我觉得如果我是江雪的话，看到我的贺卡可能会有些失望吧，这应该就是她说的少了的东西。
　　又想到江雪没有责怪我，还说看得很感动，我更觉得她对我的好，后悔自己缺乏了一点勇气。
　　第二天中午放学时，我才有机会和江雪说起这个，平时在学校我们都比较注意，尽量不谈感情的事情，以防人多嘴杂。
　　“你是不是欠我个东西啊？”还没等我开口，江雪就先说话了，显然她也是憋了一上午的话。
　　“嘿嘿，是……”我有些心虚地笑着。
　　“那你说，欠的是什么？我看看和我想的一样不。”江雪调皮地笑着。
　　“嗯……应该是一句话吧……”我假装试探着问。
　　“嗯，什么话？”她有些期待的样子。
　　“I……I……like you……”虽然在心里练习了一个晚上加一个上午，但是话到嘴边，我还是紧张到不行，说得坑坑巴巴。
　　江雪没忍住，噗嗤一声笑了，她说：“不行，听不清，重新说，用中文说……”
　　“啊……你都写的是英文……”我表示很委屈。
　　“那谁让你没写？没写的就要用中文说。”江雪蛮横地表示。
　　我酝酿了好一会，看看四周没人，就停下脚步，江雪也跟着我站住。
　　我感到自己脸上已经烧得厉害，但还是鼓足勇气看着江雪的眼睛对她说：“江雪，我喜欢你！”
　　江雪的脸上也是通红一片，她低头笑着，笑得合不拢嘴，又抬起头来直视着我的眼睛说：“我也喜欢你，特别特别喜欢，比谁都喜欢！”
　　按照电影电视的情节，接下来我们就应该拥抱在一起了，或许还会有初吻，但现实是当时的我们根本想不到还可以拥抱，更别说接吻了。
　　当时我们这些小城市的初中生，根本不能和今天的孩子相比，也远不如大城市的学生开发，对于男女的肢体接触都是很敏感的事，我和江雪甚至连手都没拉过，又怎么可能会拥抱呢？
　　所以我们只是对视了好一会，就都满心欢喜地继续往回走了。
　　走在路上，我问江雪：“那以后你是不是就是我的女朋友了？”
　　“那当然啊。”江雪还是笑蔷如花的样子。
　　“那今天就当咱们的纪念日吧，咱们正式在一起的日子。”我兴奋地提议。
　　江雪想了一会，说：“我觉得我们早都在一起了……其实咱俩刚熟起来的时候就互相吸引了，我一直都把自己当作你的女朋友……”
　　听她这么一说，我觉得也有道理，对于我们在一起这件事，我们彼此心中都早有默契，也不差这一句话的事，如果今天才算在一起，那之前那么多美好的日子又算什么呢？
　　“那……应该从开学时候算起了……”我边想着边说。
　　“那就算9月1日吧，刚好是开学的日子，咱们也是这学期开学以后就熟起来的。”江雪提议道。
　　“好啊！9月1日，还好记。”我觉得江雪的提议不错。
　　“你想啊，9月1日虽然是开学，但是咱俩都很期待这一天，因为开学以后咱们就可以天天见面，也能天天一起放学了。”江雪继续补充道。
　　“嗯嗯。”我不住地点头，真心觉得江雪说得有道理。
　　于是，1998年9月1日就成了我们正式在一起的日子，成了对我们两人而言，一个最特殊的日子。
　　虽然我们的感情生活如此丰富，但对于当时最重要的事——学习，我们都没有懈怠。
　　从11月初江雪提出希望我努力考B中的想法后，我就在她的指导下，开始了比以往都认真也更有效率的学习。
　　“所有科目学习的基础都是记和背，不要看不起死记硬背，也不要迷信什么理解记忆，最基本的概念和定义都记不住，又能理解得了什么？”
　　“我看了你的卷子，你考试前肯定没有好好背书，地理、生物、政治、历史这四科，只要把书上内容背下来，都能考到90分以上。”
　　“地理和生物有些题要动动脑子，不过也都是老师上课讲过的，要专心听讲，认真记笔记。”
　　“你的语文不错，特别是作文写得好，要保持，该背的内容要背熟，不能偷懒。”
　　“你英语差了点，不过不要紧，考试考的不是英语综合素质，会做题就行，回头我陪你去买本参考书，你多做点题分数肯定能上去。”
　　“数学没什么好说的，就是把概念先都搞清楚，然后多做题，见的题多了就没有不会的了，也得去买本参考书。”
　　除了这些从整体上对我每一科存在问题的指导，江雪主要对我的数学下足了功夫。
　　每天的数学课后，她都会问我听懂没有，有没有什么问题，然后给我耐心讲解；每次作业批改下来，她都会看看我又没有错题，错在了什么地方，并指出问题所在；她还会根据自己晚上回家做作业时发现的问题，第二天给我把前一天知识中需要特别注意的地方着重讲一遍。
　　江雪还自己花钱给我买了一本数学一本英语的参考书，让我没事就做上面的题，做完再自己对答案，每个答案都有解析，如果再看不懂就去找她。
　　在学校的时间我们不能无所顾忌地交流感情，我们就把课间的时间充分利用起来好好学习，等到放学的时候就可以心无旁骛地畅所欲言。
　　江雪就不用说了，我把每天晚上和周末在家的时间也都抓得很紧。
　　除了数学，其他科目很大比例都是靠记和背，江雪说与其考前才突击，不如每天记一点，考前也不用那么累，记得还更熟练。
　　于是在这些见不到江雪的时间里，我除了完成每天的作业，花了很多时间来复习背诵，父母都觉得我上初中后一下变得懂事了。
　　过了元旦，期末考试的日子越来越近了，很快就要迎来对我们这两个多月努力成果的检验。
　　我能感受到自己的进步，因此对期末考试充满了信心，觉得自己这次肯定能进前十。
　　反倒是江雪有些紧张，我知道她是在为我担心，而只有我考好了，才是对她最好的回报。
　　长达三天半的期末考试终于到来，语文、数学、英语、地理、生物、政治、历史，每一科都要占用半天的时间进行考试。
　　考试的这几天，每次放学时江雪都会给我说说下一门考试时需要注意的问题，我也会把最后复习中的遇到问题请她讲解。
　　就这样，三天半的时间很快过去。我第一次感觉到自己可以比较从容地面对考试，于是我对这次的成绩充满信心，迫不及待地想要知道结果。
　　然而几天后成绩出来时我却傻了眼，我以3分之差排在第11名，还是没有完成自己和江雪的期待。
　　我的失落之情溢于言表，可是江雪却对我的成绩非常满意。
　　“陈阳，你真的很棒，说实话我都没想到你能考这么好。”江雪真诚地对我说。
　　“可还是没进前十啊……”我垂头丧气地说。
　　“你已经很厉害了，差几分而已。”江雪又说。
　　“我答应你要进前十的……”我难过地想哭，没有实现自己对江雪许下的承诺才是让我最失望的事。
　　“没关系的，你继续努力下去，下次肯定能进前十，我相信你！”
　　江雪的语气有些着急。
　　她看我还是默不做声，又说：“陈阳，陈阳！你抬起头看着我。”
　　我听话地看着江雪。
　　“你不是相信我吗？那我这么相信你，你也应该相信你自己啊！”江雪似乎更着急了。
　　我看着江雪的眼睛，除了焦急，还带着无比的坚定。
　　我突然意识到江雪不是在安慰我，她是真心觉得我考得好，她是真心相信我的。
　　于是我的心里也有了继续努力的动力，虽然还在难受，但我还是使劲做出坚定的表情回看着她，对她说：“嗯，我相信你！”
　　带着一些遗憾和更多的期待，我和江雪结束了初一上学期的生活。
　　我们当时都坚信，只要一起努力，我们就能永远走在一起，却从没想过，我们会在面前的这条路上经历什么样的坎坷。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimg1eabb526319f4f219e2af5473145a045.jpeg?Expires=1692356302&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=ylHcbuqdXub8rxV82m3d58A2YK0%3D">

第3章
　　当何老师在班上宣布“从今天开始就是寒假了”时，班上几乎所有的同学都在欢呼，除了我和江雪。
　　我们并不期待寒假的来临，因为这意味着我们将有一个月的时间无法见面、甚至无法联系了。
　　现在的孩子可能无法想象没有手机的生活，而在1999年初，在我们这个四线小城市，别说是我们这些初中生，就是大人都没有几个拥有手机的。
　　所以在不到学校的日子，不在一个院子住的同学之间基本就是失联的。
　　虽然各家都有座机，但也仅限于同性同学之间的联系。
　　当时的家长可是真的把早恋当作洪水猛兽的，如果在家接到异性同学的电话，轻则是一番拷问，重则就是一顿批评甚至打骂了。
　　而如果说和异性同学约出去见面，在当时的我看来更是不可想象的事情。我上一次和女同学约出去还是小学一年级时候在厂区里面玩打沙包……
　　而我的父母也不会给我随意出门的机会。
　　我的爷爷奶奶和姥爷姥姥都是厂里的工人，住在主厂区。
　　我家搬过来前，因为父母还要上班，每逢寒暑假就会让我去两边的老人家里；而从我家搬过来后，因为距离主厂区太远，放假的时候我就会跟着父母去厂里。
　　母亲在车间工作，父亲算是中层管理，有办公室。
　　我都是跟着父亲在办公室待着，写写作业或者看看书。
　　虽然上了初中，但他们肯定也不会把我一个人放在家里。
　　江雪就更没有机会出来了，她的父母在大学工作，和我们一样是有寒暑假的。
　　江雪的父亲在假期时会忙着写论文、做课题和开研讨会，母亲则会带着江雪回她的老家转转。
　　听江雪说，她的母亲并不是S省人，母亲的老家在浙江绍兴，年轻时考到了S省的大学，在大学期间和江雪的父亲相识相爱，毕业后不顾家里反对，留在了经济相对落后的S省工作，并和江雪的父亲结了婚。
　　事实证明江雪母亲的眼光没有错，江雪父亲现在年纪不大已经是正教授和系主任，虽然身在一所二本学校，但在他的研究领域里已是S省数得上的佼佼者。
　　江雪母亲每逢假期就会带江雪回绍兴的老家住一段时间，一是看望江雪的姥爷姥姥，二是不打扰江雪父亲的工作，三也是有向当年反对她留在S省的父母和亲戚炫耀的意思。
　　最后这点是江雪的猜测，因为母亲提起当年她的家人看不起父亲这个穷学生时总是显得非常生气。
　　所以今年的寒假也和往年一样，放假不久江雪的母亲就会带她回绍兴，等到快过年时再回来，他们会把江雪的爷爷奶奶从县城接到B市来一起过年。
　　总之，我和江雪都很清楚，我们是要有一段时间无法联系了。
　　于是今天在放学的时候，我们很有默契地都走得很慢。
　　经过江雪的安慰和鼓励，这会走在放学路上时，我已经对自己差一点进前十这件事不再感到沮丧，又恢复了之前的信心。
　　而江雪这会却全然没了在教室看到我成绩时的兴奋之情，不管是对我说话，还是听我说话时，都显得有些心不在焉。
　　我不傻，当然明白她为什么会这样，就停下了在她耳边的叽叽喳喳，想了半天安慰她的话，对她说：“其实也就二十多天的时间嘛，不算长，我们以后还要一起过几十个、几百个二十多天呢……”
　　听了我的话，江雪总算是露出了一丝笑容，她抬头看看我，说：“你是不是刚才一直在想这句话？”
　　“是啊，是不是说得不对……”我挠挠头。
　　“不是，你说得特别好，我会记住的。”江雪认真地说。
　　说话间我们已经走到了江雪家院子的门口，江雪突然说：“你陪我进去转转吧，今天时间还早。”
　　的确，因为今天一早去学校只是领了成绩单和寒假作业，很快就放学了，这会估计还不到十点。
　　“那你不怕碰到叔叔阿姨？”这不是开玩笑，我是真的害怕，对于当时早恋的孩子们，被家长发现肯定是最可怕的事。
　　江雪想了一下，说：“应该不会的，这会他们还上班呢。”
　　于是我就跟着江雪一起走进了XX学院的校园。
　　这不是我第一次来这里了，因为XX学院的校园比较大，绿化也好，周围居住的人都会来这里散步。
　　我们搬家过来后，我也跟着父母来这里转过几次。
　　夏天的时候，这里还有个游泳池会对外开放，我们也到这里来游过几次泳。
　　不过江雪带我去的都是我没有去过的地方。
　　她先带我去教学楼旁的两个花园里转了一圈，告诉我这是她小时候最常玩的地方，又带我来到教学楼一楼看了看挂在大厅里的钟表，确定了一下时间还早，最后带我来到教学楼后门，在长长的台阶上坐下说话。
　　今天是个大晴天，也没有什么风，上午的阳光晒在身上，让人并不觉得寒冷。
　　我和江雪并排坐着，把书包抱在怀里。
　　现在正是上课的时间，教学楼附近显得异常安静，她用仅有我们两人能听到的声音说：“陈阳，其实我一直特别感谢你。”
　　“感谢我什么？我老是觉得什么都帮不上你……”我不好意思地说。
　　“你帮了我很多，你自己不知道而已……”江雪很认真地说。
　　“真的吗？快说说，让我骄傲一下。”我非常开心，急着想知道到底自己什么时候帮了江雪。
　　江雪莞尔一笑，说：“其实我刚上初中的时候觉得很不开心，我好想回到小学，我好想张老师……”江雪说的张老师是小学时候我们的语文老师和班主任。
　　“张老师从一年级时候就是我的班主任，对我特别好，我也很喜欢她……上初一的第一天，我站在三楼向楼下看去，看到张老师夹着书在校园里走，我突然就意识到张老师再也不能给我上课了，心里特别难受，对初中的生活特别排斥……再加上这个何老师，真是烦死了……”江雪一说到何老师就马上来了气。
　　“啊……我还以为你都不在意何老师……”我着实吃了一惊，平时根本看不出来江雪对何老师这么有意见。
　　“我肯定在意啊，整天给我找事，气死我了！”江雪皱起眉毛，撅着小嘴。
　　我突然觉得她的样子很可爱，现在我面前的江雪，可能是别人都没有见过的江雪。
　　“反正就是很烦，很不适应，搞得我都不想学习了……”江雪继续说着，“多亏有你，我才喜欢上了初中生活，我一想到你，那些烦人的事就都无所谓了。”
　　我心里觉得暖暖的，但还是故意问她：“那你现在还想回到小学时候吗？”
　　“不想了，我觉得现在就是最好的，和你在一起就是最好的……”江雪的小脸变得红红的。
　　“嘿嘿，那看来我还挺有用的。”我感到很自豪，毕竟我一直想为江雪做点什么。
　　“别这么说，在我眼里你就是最好的，自信一点嘛。你看这次考试你进步了这么多，下次咱们一定能进前十！”江雪充满信心地对我说。
　　“唉，可惜这次没进……”我还是感到遗憾。
　　“别老想这些了，你想想，一会回去给叔叔阿姨看成绩单，他们肯定特别高兴，你不是老想着为他们分忧吗？这就是对他们最好的报答。”
　　一说起这个，江雪全然没了刚才的郁闷，仿佛比我更想让我父母开心。
　　“可惜没法告诉他们是因为有你在帮我……”我知道就算说了，家长也是不会理解不相信的。
　　“没关系的，咱俩一起努力和你自己努力都是一样的，咱俩啥都是一起的嘛，是不是？”
　　江雪扑闪着大眼睛，“哎呀，我一想到叔叔阿姨能为你的进步开心，我就特别高兴，哈哈哈……”江雪的喜悦溢于言表，她为我着想，为我的父母着想，我又一次觉得她好像已经是我的家人。
　　“江雪，你以后当个老师吧，我觉得你比我见过的所有老师都厉害。”这是我发自肺腑的话。
　　“哈哈哈，那是因为我对你是特别辅导。”
　　江雪笑着说，“不过，我确实挺想当老师的，我想像我爸那样，以后当个大学老师……你有没有想过长大了干什么？”
　　“我没想过……我爸妈希望我不要再当工人……”没有江雪那样的理想，让我觉得有些羞愧。
　　“你踏实又认真，不管干什么都能干好的。”江雪真诚地说。
　　我感到不好意思，我还是没有习惯别人对我的赞扬，打我记事以来，我就觉得自己是个平凡的人，可能我在初中之前的整个人生里听到过的赞扬还没有这一个学期来江雪对我的赞扬多。
　　“啊，对了，这个给你。”江雪从兜里掏出一张她自己的一寸照片递给我，“这是我最近的一张照片了，想我的时候可以看一下。”
　　照片上的江雪穿着蓝白色调的校服、戴着红领巾，微微笑着，越看越好看。这应该是我们初一入学以后学校统一拍的照片，我也有这样的一张。
　　“我也应该给你拿一张的。”我遗憾地说。
　　“没关系，我闭上眼睛就能看到你的样子。”说着她闭上双眼，显得更加可爱。
　　我们又坐了好一会，从各自寒假的安排聊到各家过年时的不同习惯，最后，江雪嘱咐我除了老师布置的寒假作业之外，一定要把数学和英语那两本参考书再看看，没做完的题都认真做完，就算不能见面，我们也要一起努力。
　　时间已经不早了，我们终于还是到了分别的时刻。
　　“再见了啊，陈阳。”江雪依依不舍地看着我，眼框红红的。
　　“嗯，寒假以后再见了。”我想安慰她，却想不出该说什么。
　　“那我走了啊，你路上小心，过马路一定注意安全……”虽然难过，但江雪还是没有忘了提醒我。
　　她挥着手往后退，在眼泪快要涌出眼眶时赶紧转过身去。
　　我的心里也是一阵难受，我不知道该做什么好，但还是想努力一下，我叫着她的名字：“江雪！”
　　“嗯？”江雪诧异地转过身来，我看到她脸上的泪痕。
　　我跑了几步追上她，“江雪……我……我……我会一直想你的……”我鼓足勇气说出自己的心里话。
　　江雪抹抹眼泪，露出欣慰的笑容，哽咽着说：“嗯，我也是，我也会想你的……”
　　她转过身往家走去，并不时转过头看我，向我挥手。
　　看着江雪的背影消失在一个路口的拐弯处，我心里感到异常的落寞。
　　不同于平日里每天的告别，我知道明天一早就能见到她；也不同于每周末的告别，我知道两天后就能见到她；这次告别，我知道明天见不到她，两天后也见不到她，甚至一周后、两周后还是见不到她。
　　即将13岁的我，人生中第一次尝到了和心爱的人分离的相思之苦。
　　我回到家中，父母果然为我学习上的进步高兴不已，从母亲那晚与我谈话到现在，我几乎没有见到他们有这样开心过。
　　母亲让我出门买了饮料和啤酒，我们三个中午还庆贺了一番。
　　我第一次感到经过努力获得成功的喜悦，也第一次体会到自己的成功可以让身边的人变得幸福。
　　而这一切都是因为江雪，当时的我只是想感谢江雪，想与她分享这种喜悦，而很多年后我才意识到，当时江雪对我的帮助，改变了我今后的整个人生。
　　就算再不情愿，寒假还是如期到来。我每天跟着父亲去他办公室学习，我记得江雪的叮嘱，不敢有一丝懈怠。
　　期间吴睿打电话约我去学校的操场踢了几次球，每次踢完球回家的路上，路过江雪家院子时，我总会进去在门口附近溜达一圈，虽然我知道江雪会去浙江，但还是幻想着能不能碰到她，却始终未能如愿。
　　过年的时候我跟着父母回到了主厂区。
　　我小时候就习惯了过年时厂里的热闹气氛，每个车间都要负责布置家属区的一块地方，所以家属区里到处都挂着彩灯、横幅、春联……
　　而今年这些都不见了，缺了这些红色点缀的厂区没有一点年味，只显得萧条、破败。
　　父亲有个哥哥，是B市另一家工厂的工人；母亲有个弟弟，前几年去南方打拼，今年过年没有回来。
　　我们半下午时在爷爷奶奶家和伯伯一家一起吃了第一顿年夜饭，七点多时又到姥爷姥姥家陪他们一起看春晚，再吃第二顿年夜饭。
　　从我记事起这就是我们家过年的惯例，如果舅舅回来，那就会变成先在姥爷姥姥家吃第一顿，再去爷爷奶奶家吃第二顿。
　　从大人们的谈话中，我知道厂里的状况还是很糟糕，主厂区这边下岗的人多，爷爷奶奶和姥爷姥姥的感触更深一些，但他们还是为我学习上的进步感到高兴，都鼓励我要好好学习，以后绝不能再当工人。
　　今年的春晚也没有像往年那样给人们带来快乐，至少对我们而言是如此。
　　黄宏的那一句“咱工人要替国家想，我不下岗谁下岗”让脾气一向很好的姥爷都不住摇头，嘴里嘟囔着“这说得还是人话吗？”
　　姥姥和父母也都从之前不时讨论几句变得不再言语，虽然紧接着的节目就是崔赵二人的巅峰作品《昨天，今天，明天》，但在场的却没人笑得出来，我也体会到了大人之间那种沉重的气氛。
　　可能是平时远离主厂区，感觉不到这里的凝重和压抑；也可能是平日里父母有意在保护我，不在我面前过多谈论这些事情。
　　这次过年回到这里，主厂区的氛围让我对家庭的未来感到前所未有的担忧。
　　我在沉默中看完了春晚，只记住了晚会开始阶段的两个节目，一个是李琼的《山路十八弯》，她高亢的嗓音实在是让人过耳不忘；另一个就是任贤齐的《对面的女孩看过来》，在听着这首歌时，我脑子里一直想着江雪。
　　江雪就像是我的避风港。上学的时候，在学校有江雪陪着我，在家有江雪对我的叮嘱和给我的笔记陪着我，让我可以忘却家里的困境。
　　而现在，不能见到江雪，我只能翻看她留给我的笔记，盯着她的一寸照片，想着她笑盈盈地对我说话的样子，只有这时我才能从现实的忧虑中暂时解放出来，感到一丝轻松和愉悦。
　　我也记得江雪告诉我的话，“与其整天无济于事地为家里担忧，不如好好学习，过好每一天，这才是对父母最大的帮助”。
　　于是我便把能用到的时间都用来认真学习。
　　我无比地思念江雪，时刻都想知道她在做什么，我想她一定也是这样思念我的。
　　过去每年的寒假我都会觉得时间短暂，唯有今年，我觉得这二十多天的假期竟是如此漫长。
　　好在时间的流逝不以人的感觉为准，在我把江雪给的那两本参考书上的每一道题都认真做完以后，也就到了开学的日子。
　　开学的前一天晚上我激动地很久睡不着觉，脑子里不断预演着明天和江雪久别重逢时的场面。
　　可第二天真的见到她时，却和想象中的场面都不相同。
　　江雪安静地坐在位置上，穿着我没见过新衣服，仍旧梳着整齐的马尾辫，笑盈盈地看着我走进教室门。我也一直看着她走到座位上。
　　“陈阳！”
　　“江雪！”
　　我们互相唤着名字。
　　教室里已经有很多人了，我们想说思念对方的话，此时却没办法说出来。
　　于是我们只能看着彼此的眼睛，我明白她想说什么，我也相信她也明白我想说什么。
　　我还没有享受够再见到江雪的喜悦，很快就被泼了一盆冷水——又该排座位了。
　　从小学以来，每学期初都要重新排座位，这次也不例外。
　　这就意味着我和江雪可能不会再坐得这么近了，甚至我和吴睿、和上学期才熟悉起来的艾娜都要分开了。
　　一个寒假过去，班上的男生好像都长了个，纷纷超过了发育较早的女生们。于是老师不再按照男女同桌的组合排座位，而是按照完全身高来排。
　　最后我被排在了第四排，和一位男生同桌，而江雪还是在第三排，同桌换成了一位女生。
　　艾娜和吴睿则分别被排在第三排和第四排，我们四人都没有再坐在一起。
　　我和江雪不仅没有在同一组，中间甚至还隔了一组。
　　新座位唯一的好处就是上课时我可以很方便地看到江雪，只要稍稍侧过脸就行，不用像过去那样至少转过九十度。
　　不过对江雪来说就麻烦了点，过去她抬起头就能看到我的背影，现在也得稍微侧侧脸了。
　　放学的路上，我的失望之情溢于言表，江雪却似乎沉浸在重逢的心情中，并不把这个当回事。
　　“现在你上课时候也能看到我了，不是挺好的吗？而且我也能看到你的脸了，过去都只能看到后背……”江雪安慰我。
　　“那我们离得远了啊。”我还是很纠结。
　　“没事，我们上课都好好听课，下课了我去找你，或者我们去楼道说话，好不好？”江雪好像在哄小孩一样。
　　“那也只能这样了。”我也像小孩一样倔强。
　　“别想了，来，这个给你。”
　　江雪边说边停下脚步，从书包里掏出两本最新的《足球俱乐部》，看来江雪并没有忘记按时去买这一个月来新出的两期杂志。
　　我赶紧接过来，兴奋地翻来翻去地看。
　　“看把你高兴的，见到我都没这么激动……”江雪的话里虽然充满了醋劲，但语气还是异常温柔。
　　“没有没有，肯定见到你更激动。”
　　我连忙合上杂志，抬起头看她。
　　我发现江雪并没有生气的样子，而是微笑地看着我，仿佛和今天见到我相比，其他什么都不重要了。
　　“放假的时候，你说你会一直想我的……那你想了没？”江雪红着脸问我。
　　“当然想了，我天天都想你……”我赶紧为自己申明，但一边说着又感到不好意思起来，就低下头装作把《足球俱乐部》往书包里塞。
　　这时，两张纸从杂志里掉了出来，我赶忙捡起来看，纸上画着一个个卡通形象的人脸，大大小小，形态各异。仔细看看，眉眼之间还有点像我。
　　“这不会是我吧？”我忍不住问道。
　　“嗯，想你的时候我就随手画一个你……还挺像的吧……”江雪有些羞涩地说。
　　我认真看了下这两张纸，少说也画了几十个，可见江雪是多么地想我，我心里一阵感动。
　　“真像，你画得真好！”我由衷地赞叹。
　　“嘿嘿，我小时候还学过一段时间画画的。”江雪很得意。
　　我小心地把这两张纸夹在杂志里收好，对江雪说：“我会保存好的……你对我真好。”
　　“知道就好！”江雪笑着说，又继续和我往前走去。
　　于是，我在寒假里期盼已久的美好生活就这样开始了。
　　每天我在学校认真上课、课间听江雪给我讲重点；放学路上我和江雪谈天说地，时而互相倾诉一下对彼此的感情；回到家我认真完成作业，学习累的时候，我就偷偷拿出江雪的照片看看，便又感觉充满了力量。
　　至于换座位带来的影响，其实微乎其微。
　　开始时我会去江雪那，江雪也会来我这，但是新座位附近的同学毕竟不是吴睿和艾娜，我们和别人都会觉得不自在，所以后来我们就去楼道里扒在栏杆上说话，反正课间我们还是说学习上的事为主，也不怕老师看到。
　　而正像江雪所说的，上课的时候我们都能很容易地看到对方了。
　　在老师讲完一个问题或者讲课中途停顿时，我总会不自觉地看看江雪，而每次我看她时，总会发现她也正好看向我。
　　毕竟是在课堂上，我们不敢露出明显的笑容，也不敢互相看着太久，但从这短暂的目光交汇中，我还是能感受到江雪对我的感情。
　　虽然江雪提醒过我很多次，上课时不要因为看她耽误了听课，更不要被老师发现，但我还是忍不住去看她，还发现她也同样忍不住看我。
　　好在我们的学习都没有受到影响，老师也没有发现我们的小秘密。
　　我感到我的生活前所未有的充实和幸福。
　　虽然家里的经济状况还是让我感到担忧，但我相信江雪说的，认真学习、好好生活便是我现在唯一能为父母分忧的事。
　　如果说这学期和上学期还有什么不同的话，我想可能就是我朦胧的性意识开始有了一点觉醒吧。
　　首先的变化来自于身体。
　　我清晰记得那是开学不久后的一个星期天的傍晚，那时天气已经转暖，吃过晚饭，本来我要和父母一起出去散步，但是看到了电视上某地方台在播放2000年欧洲杯预选赛的视频集锦，当时不像现在，这类预选赛比赛的视频是很难看到的，于是我就留在家里观看。
　　我躺在沙发上看着电视，不知不觉就睡着了，等我再醒来时，敏锐地感觉到了内裤上的异样。是的，这就是我人生中第一次的遗精。
　　当时的我着实吓了一跳，凭借我不多的生理知识，我觉得可能是遗精，但又不敢确定。
　　我趁着父母没回来，赶紧洗了内裤又洗了澡，装作无事发生一般。
　　现在想来，父母看到我主动自己洗内裤的行为，估计也猜到了十之八九。
　　接下来的身体变化就是变声。
　　虽然听到母亲说我开始变声了，但我自己感觉平日里说话倒没有什么影响，直到有次语文课上，老师让我朗读课文时，我才发现自己的声线时而低沉时而尖锐，几乎无法控制。
　　下课时，江雪嘲笑了我半天，不过最后她还是暖心地说：“哎呀，我们陈阳变成大男孩了。”
　　当然，遗精的事江雪是不知道的，我觉得这是一件有些恶心而难以启齿的事，肯定不会告诉她。
　　不知是不是身体的发育会带动心理的发育，我开始注意一些以往根本不会注意的事情。比如女生的身体，或者说江雪的身体。
　　随着天气的逐渐转暖，大家都脱下了厚厚的棉衣，更单薄更合身的衣服无疑更能展露真实的身材。
　　江雪是个瘦削高挑的女孩，我对她身材的印象一直就是一个字——瘦。
　　然而在1999年的春天到来时，我发现换上春装的江雪好像长胖了一点。
　　后来我才意识到这不是胖，而是她的身材变得具有女性的圆润感了。
　　仍然单薄的胸部有了微微的隆起，仍然纤细的腰部往下延伸出一点弧度，仍然瘦长的双腿往上延伸到隐隐有些挺翘的屁股。
　　江雪不再是那个瘦巴巴的小姑娘了，她的身体已经开始散发出一丝女性的魅力。
　　我是个发育正常的男孩，不可能没有一点遐想。
　　但在当时，我对江雪身体的想象是完全模糊的，在我的想象中，江雪的身体就像她裸露在外的脸庞一样雪白无暇，但也只是一个白色的影子，看得清的只有肩膀以上的部分，其他的身体部分都没有具体的形象。
　　原因也很简单，我不仅没有看到过江雪的裸体，我连女性的裸体几乎都没有见过。
　　从我记事起，母亲就很注意在家的穿着，我也没有别的渠道去和别的女性亲密接触，因此在现实中是绝没有见过女性裸体的。
　　对于虚拟的女性身体，我最早的印象来自于小时候在街机房看到有大人在玩一款麻将的游戏，好像是赢得越多，后面出现的女人就穿得越少，直到最后伸出剪刀，把女人身上仅剩的三点式泳装剪掉。
　　虽然街机的画质在今天看来是惨不忍睹的，但在当年足够让我和小伙伴们脸红心跳了。
　　而下一次看到女性身体就是1998年的《泰坦尼克号》了。
　　那年五月的时候，我和母亲拿着厂里发的电影票去电影院看了这部电影，感谢当年一刀不剪的政策，虽然那段画人体素描的剧情让坐在母亲身边的我尴尬不已，但同样也让我大饱了眼福。
　　在刚刚过去的这个寒假里，某次踢完球后，吴睿带我到他家，神秘地拿出一张画着艳丽欧美女性的光盘放在DVD机里邀我观看，我才第一次知道了人类性交的方式。
　　看到那些欧美男性粗壮的阴茎插入欧美女性刮得干干净净的阴部，我大受震撼。
　　可能是欧美片口味太重的关系，从那以后，我并没有对性交产生什么憧憬，甚至有一点抵触，我无法想象一个人的器官可以插入另一个人体内，更无法理解这样会获得什么快感，我只感到有些恶心。
　　所以，我不仅想象不到江雪在衣服遮盖下的身体，更不可能会想象和她发生关系的场面。
　　实际上整个初中阶段，我的性意识也都只是浅浅地萌发，更多地是两性间自然的吸引和对女性身体的好奇，而没有什么直白或者说污秽的欲望。
　　回到1999年的四月。在开学一个多月后，我渐渐意识到之前可能低估了换座位带来的影响。
　　初一上学期时，我们的关系只有吴睿和艾娜知道，毕竟前后排的同学在课间坐一起说话是再正常不过的事情。
　　而到了这学期，我们在课间总是相约在楼道里人少的地方说话，就是再傻的人也能看出点问题了。
　　于是，很快全班就知道了我们的事情，毕竟她是江雪，她的一举一动总是在班上引人注目。
　　好在我们并不是特例。
　　可能是大家的心智都在成熟，这学期以来“早恋”的同学突然就变多了，包括我们和吴睿艾娜在内，大概有七、八对的样子。
　　而江雪也并不介意同学们知道我和她的关系，甚至行事还颇为张扬。
　　1999年上半年，黄日华版的《天龙八部》在各地方卫视热播，剧中的“马夫人”名噪一时。
　　班里有些调皮的男生就会学着电视剧里的叫法，把和某男生在一起的女生叫做“某夫人”。
　　江雪自然也会被熟一些的调皮男生叫做“陈夫人”，但不同于别的女生听到这种称呼后总是生气地骂回去，江雪总是笑着说：“对呀，我就是陈夫人，怎么啦？”
　　她还是班里第一个看男生踢球的女生。
　　之前的体育课，女生在跑完两圈后都会回教室待着。
　　有一次我发现江雪没有回教室，而是坐在了场边。
　　我知道她肯定是来看我踢球的，因为我每次抬头看她时，总会像上课时一样迎上她看着我的目光。
　　江雪说她就喜欢看我在球场上充满活力的样子。
　　在江雪的带动下，不断有女生加入看球的行列，有的和她一样是来看自己喜欢的男生，有的就是坐在那聊天。
　　有一天放学路上，我忍不住问江雪为什么这么高调。
　　“你不喜欢这样吗？”江雪反问我。
　　“没有没有，我觉得挺好的。”实话实说，我很享受别人对我的羡慕，“我就是好奇，别人都遮遮掩掩的……”
　　“那你猜猜是为什么？”江雪狡黠地笑着。
　　“我真的不知道啊……”我为难地说。
　　“上学期还有人给我情书，这学期就没有了，你猜为什么？”江雪笑着说。
　　“情书？谁啊？我怎么不知道？”我故意装作着急的样子追问。
　　“好几封呢……”江雪故意逗我，笑嘻嘻地看我的反应。
　　我知道自己打起嘴仗来肯定赢不了她，就不再多说，做出生气的样子。
　　“哈哈哈，你放心吧，我都退回去了。”江雪哈哈大笑，“我就是要让大家都知道我喜欢你，这样就没人来烦我了。”
　　我体会到江雪这么做的良苦用心，心里感动不已，但她刚才提到的情书还是让我有些介意，忍不住还是问道：“我真有那么好吗？”
　　“当然啦，你就是最好的。”江雪立即回答。
　　“比送你情书那几个都好？”我又追问。
　　江雪看了看我，仿佛明白了我的心思，她认真地说：“你不用和别人比，在我眼里你就是最好的，没有人能和你相比……我最近看到一句诗，”曾经沧海难为水，除却巫山不是云“，我对你就是这样的感觉。”
　　听到江雪的这番表白，我的心情澎湃不已，但这诗句我就是完全不懂了。
　　江雪大概看出我不懂，就继续说：“意思就是见过沧海就不会在意别处的水，见过巫山的云就不会被别处的云吸引……”
　　“哦……那我懂了，乔峰说的就是这个意思吧，阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万代，就只有一个阿朱。”我回忆着电视剧里看到的台词。
　　“嗯，是的……你对我来说就是这样的，不管是咱们班上的同学，还是别的人，没人比你更好……”江雪的脸红了。
　　我不好意思地笑了，心里早就乐开了花。
　　“那你呢？”江雪低着头问我。
　　“我……我也是啊，别的女生我看都不看的，没人能和你比的……”我虽然最笨，但还是尽力表达着自己的感情。
　　江雪抿嘴笑着，满脸幸福，我想我也是一样。
　　总是让江雪这样主动地表达感情，我也觉得有些惭愧，好在我的机会很快就要来到了。
　　4月19日是江雪的生日，这学期开学时我就想，一定要在江雪的生日时送她一个能真实体现我心意的礼物。
　　在我家和江雪家之间的这段路上有家礼品店，附近的学生经常来光顾。
　　于是在离江雪生日还有一周多的时候，我便每天下午放学和江雪分别后，去这家店里挑选礼物。
　　首先，我的预算有限，虽然当时礼品店里的东西都不是很贵，但我凑来凑去，甚至把我小时候的存钱罐都找了出来，也只凑了20来块钱。
　　其次，买的东西要方便携带，不能太夸张，毕竟江雪是要把礼物带回家的，太夸张的礼物一定会招致父母的怀疑。
　　最后，也是最重要的，不能再像上次送贺年卡那样半遮半掩了，要能直白地表现我的心意，换句话说，礼物要一看就是男朋友送的，不能像个一般朋友送的一样。
　　在这样的前提下，我找了几天，终于在礼品店老板的好心推荐下选定了礼物。
　　这是一个立体的心形桌面饰品，外壳是透明的有机玻璃，里面有闪闪发亮的亮片，随着无色透明的液体在漂来漂去，在中央的位置有个心形的小坑，里面写着英文“love”。
　　我本来想选一个有实用价值的东西，但看到这个饰品时，我一下就想起了当时流行的一首歌——徐怀钰和任贤齐唱的《水晶》，我觉得这真是对我和江雪感情的最好描述。
　　凭着这样的直觉，我就买下了它。
　　预算还有剩余，我就又买了一对情侣项链，我见过班里有人戴这个，我也想和江雪一起戴。
　　说是项链，其实就是绳子上串了一个金属挂饰。
　　两个挂饰拼在一起是一个心形，分开各是一半，像个月牙。
　　我把其中一条项链放在心形视频的盒子里，让老板给包装好，另一条项链自己拿着，等着和江雪一起戴上。
　　江雪生日那天，我特意很早就来到学校，趁江雪没来的时候把生日礼物放到了她的桌兜里。
　　江雪来到教室，刚把书包放进桌兜，就感觉到里面有东西挡着，她拿出来一看，马上转过头来，一脸幸福地看着我笑。
　　我赶紧跑过去，小声对她说：“生日快乐！”
　　她把礼物抱在怀里说：“谢谢你，陈阳。”说着就要拆礼物。
　　“等到中午再拆吧，中午……”我连忙阻止，毕竟这个礼物表达地有些直白，我也不想在班里被别人看到。
　　中午放学时，等到走过地下通道口，江雪就迫不及待地拿出礼物拆开看。
　　她看着这个心形的饰品喜笑颜开：“陈阳，虽然我不知道这是个什么，但我好喜欢啊……”
　　“应该就是个桌子上放的装饰品吧……你真的喜欢啊？”我有些信心不足。
　　“当然是真的，因为我能看出你想说的话……”江雪得意地笑着。
　　“我想说什么？”我问她。
　　“就是这个啊。”江雪指着心形小坑里的“love”。
　　我感到脸上一阵发烧，我看到江雪的小脸也红扑扑的，我们似乎都感到有些羞涩，虽然“喜欢”这个词我们现在已经能比较坦然地说出来，但“爱”这个词却从没有提过。
　　一时我们两人都有些不知所措，一语不发地走着。
　　“我和你的爱情，好像水晶，没有负担秘密，干净又透明……”江雪的歌声打破了沉默，她哼完一句，停下说：“我刚才一看到你送我的礼物，就想起这首歌了。”
　　我不可思议地看着江雪，说：“不会吧，我也是啊，就是因为想到这首歌我才买它的。”
　　“嘿嘿，咱俩真是心有灵犀。”江雪害羞地笑着，又仿佛自言自语道：“真好，真好……”
　　“你再看看下面。”我提醒江雪看饰品下压着的项链。
　　“哇！我一直想和你戴这个的，我看艾娜他们都有……不过你买的这个比较好看，比他们的大，哈哈……”江雪看到项链，显得非常高兴。
　　看到她很满意我送的礼物，我也感到异常满足。
　　“你的呢？”江雪问我。
　　我从兜里掏出我的那条给江雪看，她接过项链，把两个月牙拼成一颗心，像捧着一朵小花一样捧在面前朝我笑，甚是甜美可人。
　　我忍不住脱口而出：“你真漂亮……”
　　“嘴越来越甜了……”江雪笑着说，“咱们以后就在学校戴着，回家记得取下来，好不好？”她边说就戴在了脖子上。
　　我接过我的那条，也戴了起来。
　　江雪很得意地捏着她的挂饰给我看，我也捏着自己的给她看，我们互相看着，傻傻地笑着，我想这一定就是幸福的模样了。
　　第二天中午放学时，江雪从书包里拿出一块用保鲜袋包裹得严严实实的蛋糕。
　　“给你也吃点我的生日蛋糕，我专门切下来装好的。”江雪边说边把蛋糕递给我，她告诉我昨晚他们一家三人在家给她庆祝了生日。
　　“你不用专门给我带的，太麻烦了。”虽然这么说，但我还是解开袋子吃了起来。
　　“不麻烦，我就想给你吃……唉，要是咱俩能在一起庆祝生日吃蛋糕就好了……”江雪有些遗憾地说。
　　“以后肯定有机会的。”我边吃边回答，并没有把这当做一回事。
　　“嗯。”江雪点点头。只是当时的我们都未曾想到，我们一起庆祝生日的那天竟然要等那么多年。
　　“那你吹蜡烛许愿了吗……”我咬了一大口蛋糕。
　　“当然许了啊，你猜我许的什么愿？”江雪神秘地说。
　　“……不知道啊。”我想不出来。
　　“嘿嘿，我许的愿是你期末考试能进前十。”江雪高兴地说。
　　“啊？我觉得我能进前十的，你有点浪费这个愿望了……”虽然是开玩笑，但是这学期以来，我的学习在江雪的帮助下又有了进步，我确实对自己进前十很有信心。
　　“许个愿保险一些。我许愿很灵的，每次生日我都许愿自己能考第一，你看，一直很灵吧。”江雪得意地说。
　　“呃……好吧，那这次你没给自己许愿怎么办啊？”我继续她的话题。
　　“你过生日时候帮我许愿不就行了吗？笨。”江雪笑着说，似乎她早有准备。
　　“我生日许的愿望好像都没实现过……”我想了一下，好像每次生日我的愿望都是学习进步之类的，确实没有实现过。
　　“那是过去了，你现在和我在一起，就被我影响了，哈哈……”江雪哈哈大笑。
　　这么没道理的话题被江雪说得似乎很有道理一样，我不禁觉得江雪真是个很有意思的女孩。
　　还没等到期末考试，江雪的许愿就先灵验了一次。几天后的期中考试，我终于又前进了一名，成为了全班第十名。
　　虽然期中考试只是学校自己出题自己改卷，但我有生以来第一次在考试中取得这样的成绩，还是很值得骄傲一番的。
　　江雪比我还兴奋，出成绩的那天下午，在放学路上她买了两瓶饮料和我干杯庆祝，我们还分吃了我买的一袋锅巴。
　　因为江雪听我说了上学期末父母在家给我庆祝考试进步的事，这次就非要先给我庆祝一下。
　　“因为我想做世界上最关心你的人。”当我问江雪为什么要先庆祝的时候，她这么回答我。
　　“你还吃我爸妈的醋呢？”我打趣道。
　　“有点吧，哈哈哈……”江雪笑得很开心，看不出是吃醋的样子。
　　不过江雪还是把她的这股“醋劲”保持了下来，在我生日前一天下午，她就在放学路上祝我生日快乐了。
　　当然，也是因为1999年的6月19日是个星期六，我们没法见面，只能提前祝福了。
　　“我应该是今年第一个祝你生日快乐的人吧。”江雪给我说完生日快乐，又不忘问我一句。
　　“肯定啊，因为明天才是我生日……”我故意逗她。
　　“呀，陈阳，你可讨厌……”江雪撒娇似的说着，又从书包里拿出一个包装精美的小盒子递给我，“我这么辛苦才给你买到的礼物，你还气我，哼……”
　　“嘿嘿……”我憨笑着接过盒子。
　　说实话，这学期以来，我不仅期待在江雪的生日送她礼物，我也期待在自己的生日收到江雪送的礼物。
　　我知道江雪从来不会让我失望，所以我知道等待我的一定是一个惊喜。
　　然而当我打开这个盒子时，我才意识到这不仅是个惊喜，还是个巨大巨大的惊喜。
　　盒子里放着两包今年四月才上市的福特宝1999年甲A球星卡、一张单独的杨晨的球星卡和同样一张单独的英扎吉的球星卡。
　　我惊呆了，因为这些球星卡对我来说几乎就是另一个世界的东西。
　　当时，江雪和我一起，每周也会看一些足球赛和足球类节目，央视五套每周四晚上的《足球之夜》是我们每周必看的。
　　1999年的《足球之夜》花了大量篇幅介绍福特宝公司出品的甲A球星卡，我们也是那时才了解到还有球星卡这种东西。
　　在我们这个小城，几乎就没有任何足球周边，电视上的这些球星卡对于当时的我来说，简直就是梦寐以求的神物。
　　然而理智告诉我，这些东西离我太过遥远。
　　不说它几十块钱一包的价格，就算有钱，又到哪去买呢？
　　所以我第一个想到的问题就是问江雪在哪买的。
　　“我跟我爸去A市买的啊。”江雪回答，A市是我们省的省会城市。
　　“A市就有卖的吗？”我疑惑江雪怎么知道的。
　　“一看你就没好好看电视，节目最后有介绍各省的经销点，我看你特别想要，就记了一下咱们这的。”
　　江雪说得若无其事，但我知道她是费了很大的心思。
　　“那杨晨的这张你怎么买到的啊？”
　　我拿着杨晨的球星卡仔细看着，杨晨是我当时最喜欢的中国球员，虽然当年杨晨已经去了德国的法兰克福，但福特宝还是出了一张穿着北京国安10号球衣的杨晨，我做梦都想得到这张卡。
　　可是球星卡就像现在的盲盒，一袋里五六张卡片，你并不知道里面有哪位球星的卡，所以就算有足够的预算、也知道在哪可以买到，还是很难得到自己想要的那张卡。
　　而现在我想要的这张卡就在我的面前，我只能用奇迹来形容了。
　　“算咱们走远，这张人家本来是展示用的非卖品，我使劲求那个老板，他才卖给我的。英扎吉那张也是，求了半天人家才答应……”江雪嘴上说得轻松，但我想要说动人家把非卖品卖给她，一定不是容易的事。
　　“有这两张就够了，其实不用再买两包的……”不管是时间、精力还是金钱，我都觉得让江雪破费太多了。
　　“我看你很想要就买了……没事，只要你喜欢就好。”江雪笑着说，“啊，对了，英扎吉那张卡说是国外的正版卡，我也不懂……”
　　我仔细看着这张卡，果然没有一个汉字，整张卡的质量看起来也比福特宝的球星卡好。
　　很多年以后我才知道，这是一张意大利着名球星卡公司帕尼尼出品的1997-1998赛季意甲球星卡。
　　不要说这张帕尼尼的卡，就是福特宝的这些卡，在当时我们这个小城市恐怕也没几个人能拥有。
　　我虽然一直想要，但从没想过能成真，我一直觉得这就只是个遥不可及的梦想，就像当初和江雪交往、考进前十名一样遥不可及，而江雪又一次把我的梦想变成了现实。
　　我也又一次被江雪的真情实意所感动，我使劲忍住快要涌出眼眶的眼泪，毕竟我不想在女孩子面前哭。
　　“谢谢你，这是我收到的最好的生日礼物。”我不知道该怎么感谢江雪，只能用最平实的语言表达我的感激之情。
　　“咱俩就不要说谢谢了，看你开心我也会开心，你看我开心肯定也会开心的，对不对？”江雪很贴心地说。
　　“我真的要谢谢你，我都没想过能亲手拿到球星卡……”虽然江雪那么说，但我肯定还是要感谢她。
　　“那你准备怎么谢我啊？”江雪笑盈盈地说。
　　“我无以为报，只能以身相许了……”虽然像是玩笑，但也确实是我的真心话了。
　　“那你要说话算数啊……”江雪红着脸地低下了头。
　　“肯定算数，只要你不嫌弃我就行。”我的脸也烧烧的。
　　“我才不会嫌弃你……”江雪的声音很小，但我还是听得很清楚。
　　在这样的无限幸福和憧憬中，我度过了自己的十三岁生日。
　　生日过后没几天，我们就迎来了这学期的期末考试。
　　不同于期中考试，期末考试是全市统一命题的，这次能否继续保持前十名是对我的真正考验。
　　江雪的许愿果然很灵验，最终我取得了全班第九的好成绩。不过我还是觉得有些遗憾，因为我第一次觉得考试的题目其实并不难。
　　“别想了，第九就挺好的，9号英扎吉啊……”江雪安慰我的方式很独特。
　　“我也想当一次守门员啊……”我跟着她的话开玩笑。
　　“哈哈哈……”江雪被我逗得大笑，笑完她又充满信心地说：“你要是像现在这样每次考试都进步一名的话，到中考肯定能考上B中！”
　　“嗯。”我点点头，我同意江雪的话，我也对自己的未来充满信心。
　　放学的时候，我们自然又免不了买了些零食来庆祝，虽然接下来要面对暑假长达两个月的分别，但我期末考试的成功也在最大程度上冲淡了我们即将告别的痛苦。
　　漫长的暑假里，我认真完成着暑假作业，也做着江雪给我布置的新买的参考书上的习题，还按照她说的对下学期将要新开的物理课做着预习，同时，我还在时刻思念着江雪。
　　我想念她的声音、想念她的笑容、想念她对我说的话、想念她写的字……还想念她在期末考试考场上的背影。
　　每次考试我们都是单人单桌，因此有一半的同学会被安排到其他教室考试。
　　这次期末考试时，我和江雪都去了别的教室。
　　而考试时的座位又是随机安排的，江雪就正好坐在了我的前面。
　　一直到考试前，江雪都在转过身来和我说话，监考老师走进教室准备发卷子时，她才转过身去坐好。
　　这时，我发现了以往从未看到过更没注意过的画面。
　　江雪穿着一件粉色的短袖T恤，T恤并不是紧身的款式，从正面也只能看到胸部位置有稍稍的隆起，当她转过身去，两手抱起坐端正时，我却清晰地看到了T恤下江雪内衣的形状。
　　而当她开始写考卷时，背部略微向后弓起，内衣的形状更加明显。
　　显然这和我的认知里女性胸罩的样子不太一样，有些像小背心，但是很短，后来我知道了这是适合胸部刚发育的女孩穿的背心式内衣。
　　我感到自己的下体有明显的变化，已经十三岁的我当然有过阴茎勃起的经验，但这是我第一次对江雪有了这样的反应。
　　于是在连续三天半的考试期间，我一直欣赏着这样的春色。
　　好在我考场上的发挥没有受到影响，否则我都不知道是该哭还是该笑了。
　　不过很多年后，江雪知道了这段往事时，笑着说如果我不是乱看的话，肯定能考得更好。
　　初一的时光就这样不知不觉间走到了尽头，带着对未来的憧憬和成长中的懵懂青涩，我和江雪即将迎来初二的生活。

第4章
　　“其实我一直都不喜欢秋天，突然就变冷了，还总是下雨……”江雪望着远方对我说。
　　现在是1999年9月初的一个下午，初二第一学期已经开学一周多了，这节是体育课，我和江雪正坐在学校操场的看台上。
　　今年夏天时《灌篮高手》在我们这个小城市地方台的开播吸引了一大批青少年开始打篮球，我们班的男生也不例外。
　　这学期学校又在校园内立起了一个篮球架，包括吴睿在内，过去踢足球的男生们纷纷转投篮球的怀抱。
　　体育课自由活动时，篮球架下拥满了人，而操场这边就变得冷清了，只剩下我和另外三四个男生还在坚持对足球的喜爱，可是这么几个人，根本就没法再踢球了。
　　就算不能踢球，我也不愿意去打篮球，毕竟我喜欢的终究只有足球。江雪对我的表现非常满意，就算是兴趣爱好，她也喜欢从一而终的感觉。
　　于是体育课就成了我和江雪聊天的时间。
　　操场上没有男生踢球，也自然没有女生来看球，空荡荡的操场，只有我们两个坐在看台上。
　　我们都很珍惜这难得的独处时光。
　　“不过现在我很喜欢秋天，你知道为什么吗？”江雪又转过头来，笑着问我。
　　“因为今年没下雨吗？”我知道她说的原因是什么，但还是故意和她开玩笑。
　　她咯咯地笑着说：“因为你呀，笨！”
　　“去年秋天的时候咱们在一起的，现在一想到秋天我就想到咱们最开始的时候，觉得特别好。”江雪继续解释道。
　　“我觉得现在也好呀，我们比那时候亲密多了……而且何老师现在也不给你找事了。”我实话实说，此时何老师已经完全被江雪所折服了。
　　“嗯，都好，我们会越来越好的。”江雪对我说着，又好像在给自己鼓劲。
　　江雪说完，我们都不再说话，似乎都沉浸在对越来越好的未来的憧憬中。
　　“陈阳，你说……我们……我们这算不算是爱情啊？”江雪突然打破了沉默，这次谈起爱情这两个字，她没有脸红，只是若有所思地看向远方。
　　这个问题其实我也想过，不得不说，我和江雪经常能想到一块去，这大概也是我们能相互吸引的一个重要原因吧。
　　“我觉得算，我觉得爱就应该是这样的……”我认真地说。
　　还没说完，江雪就噗嗤一声笑了，她边笑边说：“你还懂什么是爱啊？”
　　“我知道啊。”
　　我着急地说，似乎是为了证明自己真的懂什么是爱，“我看过一部电影，叫《电脑梦幻曲》，里面说”爱是付出，不是索取“，我觉得很有道理。”
　　我说的这部电影是某个下午我在中央二台的《正大剧场》里看到的，讲述了一台具有自我意识的电脑和主人同时爱上了一个女人，在争夺女人的过程中，电脑领悟了爱情的真谛，最后在屏幕上留下“爱是付出，不是索取”的文字后，选择了自我毁灭，成全了主人的爱情。
　　江雪这时也不再嘲笑我，而是饶有兴致地认真听着。
　　“我觉得我们就是这样的……你对我就是这样……你为我做了很多，总是在付出……”我继续说着。
　　“那你呢？你对我呢？”江雪笑着问我。
　　“我……我也是这样的……就是我做的少一些……”说到这个我确实有些底气不足，虽然我也想为江雪做很多事，可是客观条件决定了我能做的有限，这段感情里确实江雪付出的更多。
　　“你做的一点都不少，你也是真心为我好的，对不对？你的心意我都知道。”江雪充满爱意地看着说。
　　我连忙点头。
　　“你能讲出这些还真是出乎我的意料，咱们陈阳真是长大了啊，哈哈哈……我果然没看错人……”江雪满眼放光地看着我说，“你说的很对，爱就应该是这样的，虽然道理简单，但很多人都不懂……可能很多大人都不懂……”
　　“就是，大人觉得都是小孩闹着玩，其实他们才是不懂。”我也同意江雪的说法。
　　“有时候觉得大人说的话也挺可笑的……你知道《红楼梦》吧？”江雪又问我。
　　我点点头，虽然没看过小说，但四大名着的大概情节我还是有所了解的，就是不知道江雪干嘛突然提到这个。
　　“暑假时候跟着我妈在电视上看《红楼梦》，我觉得挺有意思，就翻了一下小说。你知道林黛玉进贾府的时候才多大吗？才六、七岁……还有他们搬进大观园的时候，林黛玉才十二岁，贾宝玉才十三岁，就是咱们这么大。”
　　江雪认真地说着，我也认真地倾听，“大人整天歌颂贾宝玉和林黛玉的爱情，当成是爱情里的经典，可是他俩的爱情就是十几岁时候的爱情啊……结果现在又发明个”早恋“来否定十几岁的爱情，你说可笑不可笑？”
　　“哇，你好厉害，我从来没想到过这个……这就是互相矛盾啊。”我叹服于江雪的观点。
　　“所以我觉得我们之间的感情就是爱情，不管别人怎么看，我都相信这是爱情。”江雪真诚地看着我说。
　　“嗯，我也相信。”我凝视着江雪的眼睛，看到她清澈透亮的大眼睛里洋溢着幸福，也看到映在她眼中同样幸福的我。
　　因为升上了初二，所以从这学期开始，我们要上晚自习了。
　　晚自习安排在每周周一到周四的晚上七点到九点，语文、数学、英语、物理各占一个晚上。
　　住得近的同学不受什么影响，像我和江雪这样住得远一些的就有些麻烦了。
　　六点多时候从家去学校问题倒不大，那会天还是亮的，就算天冷了天黑得早，但路上人还是挺多的；但是晚上九点放学回家的时候天肯定黑了，当年我们回家的这条路上没有什么临街商铺，不像现在有这么丰富的夜生活，九点多时候路上人已经很少了，所以家长会比较担心我们的安全。
　　我和江雪一路，我送她到家肯定是没问题的，可是这话没法给她父母说，最终江雪晚上回家的方法是她父母换着来接她回去。
　　我肯定不可能晚上再和江雪一起回了，再加上父母也担心我一个人走回家的安全，就让我晚上骑车去学校，于是我就骑着家里的一辆旧自行车去上晚自习。
　　虽然晚自习后我和江雪不能一起回家，但因为在校时间变多了，所以我们每天能见面的时间也比以前多了。
　　为了弥补晚上放学不能一起走的遗憾，江雪提议我们在去上晚自习的路上一起走。每天六点半我们就在她家院子门口见面，然后一起去学校。
　　我们之前试过几次早上和中午一起上学，最终还是放弃了。
　　一是因为早晨和中午的时间都比较紧张，当时没有手机可以随时联系，很容易误点迟到；二是因为白天上学时间路上会碰到很多老师和家长，我们也不想被大人发现我们的事。
　　但是晚自习就没有这些问题了，晚上七点才上课，时间比较充裕；晚上去学校的老师只有当天那科的一位老师，基本也都是踩着上课铃声到校，我们也就不用怕在路上碰到老师。
　　所以虽然晚上要到校学习确实比之前累一些，但有更多的时间待在一起让我们都很开心。
　　当然，因为晚自习而感到高兴的不止我和江雪，虽然高兴的原因不太一样。
　　Y校的校园不大，校园里也没有晚上用的照明灯，所以晚自习时校园里的照明基本就靠楼道和教室的灯光。
　　而晚上上课的只有初二和初三这两个地处三楼的班，为了省电，学校也只开了楼梯和三楼楼道的灯。
　　因此，整个校园有很多地方是黑漆漆的一片。
　　这就给那些春心萌动的小情侣们提供了机会。
　　虽然我从没有亲眼看到，但班上还是有各种流言说着谁和谁抱在一起了、谁和谁拉手了、谁和谁亲嘴了，甚至还有谁摸谁的胸了……
　　当然这些八卦内容与我和江雪是毫无关系的，比起这些同学，我们可能显得过于单纯。
　　我虽然对上学期期末考试时江雪背上的内衣痕迹念念不忘，但也仅此而已，当年的我完全没有进一步的想法，不要说接吻拥抱了，就连拉手都没有想过。
　　多年后我问过江雪，如果初二时我想和她拉手，她会不会同意。
　　她说当然同意。
　　我又问那摸胸呢？
　　她想了半天说这个应该还是不行……
　　初二新排的座位，我和江雪依旧相隔得比较远，但上学期已经习惯了的我们对此也并不在意。
　　我们依旧按照上学期养成的习惯和节奏，学习恋爱两不误，不管是成绩还是感情，都在稳稳地前进。
　　开学以来，我最大的体会就是我的学习能跟上江雪的节奏了。
　　过去总是江雪把每天新学的重难点讲给我，现在我自己也会总结了；过去总是江雪给我讲一些难题的解题思路，现在我也有自己的思路可以和她讨论了。
　　特别是这学期新开的物理课，大家都是从零学起，而我已经提前预习了不少内容，因此学起来觉得倍感轻松。
　　这都得益于暑假里我能按照江雪的安排认真学习。
　　说句实话，之前我在学习上的努力很大程度上是出于对江雪感情的回应，江雪希望我能考进前十名、和她一起上B中，还每天费心费力地帮助我，我自然不想让她失望，于是我加倍地努力，时刻以此为动力鞭策自己。
　　上学期期中和期末考试分别获得第十和第九的成绩，让我第一次感受到了学习的快乐，我发现这种经过努力获得想要结果的感觉真是美妙无比。
　　我也渐渐感觉到自己努力学习的动力不像过去那样都来自于对江雪的承诺，现在我的努力很大程度上源于我对自己的要求，就好像过去是江雪拉着我向前跑，现在我会自己追着她跑了。
　　在这个暑假里，我想要学得更好的愿望愈加强烈。
　　我没有像过去的暑假那样一直待在爷爷奶奶家或姥爷姥姥家无所事事，我选择留在分厂区、跟着父亲去他办公室学习。
　　两个月的假期，我几乎每一天都在用功，父母都觉得我是真的长大了。
　　开学以后我也没有丝毫放松，有了江雪的陪伴，我的劲更足了。
　　江雪对我的表现赞不绝口，连连夸我在学习上“开窍了”。
　　我也憋足了一股劲要在期中考试更进一步，让江雪、让我的父母再高兴一次。
　　然而事情的发展却并没有完全按照我的意愿来，这学期期中考试时我的排名仍然是第九名。
　　单看排名也不是不能接受，毕竟保持在了前十，但我一直感觉良好也寄予厚望的物理竟然只得了八十二分，实在是让我大失所望。
　　不过现在的我已经不像过去那样一遇到挫折就垂头丧气了，虽然心里不舒服，但我还是能比较坦然地看待考试的成败。
　　但我毕竟不像江雪那样有城府，我是个喜怒形于色的人，特别是在江雪面前，我很难掩饰自己的情感。
　　放学路上，我在脸上还是明显露出了沮丧的表情。
　　“不高兴是因为物理没考好吗？”江雪一针见血地发现了问题。
　　“是啊，我费了这么大劲，结果……唉……”我实在不想提起那个分数。
　　“我也发现你这段时间很努力，我都没想到你会这么拼命……”江雪称赞着我最近的表现。
　　“那有啥用，还不是没考好……”我还是很失望。
　　“……那要不要我开导一下你？”江雪微微笑着说。
　　“嗯。”我点点头，我知道江雪从不会讲那些大道理，她总是能说到我的心坎里。
　　“贝克汉姆的任意球很厉害，对不对？”江雪问我。
　　“对啊，说这个干嘛？”我疑惑地看着她。
　　“我记得你给我讲过，每天球队训练完以后，贝克汉姆都要单独加练很长时间任意球……”江雪继续说着。
　　“是啊，他非常努力的。”我的确给江雪讲过这事。
　　“那他这么努力，能保证每场比赛都能用任意球进球或者助攻吗？”江雪又反问我。
　　“当然不可能了。”我立刻回答，有点足球常识的人都应该知道。
　　“那你说他费这么大劲有意义吗？”江雪继续问我。
　　“……肯定有意义啊，他的任意球就是这么练出来的……”我似乎明白了江雪的意思。
　　“那你现在明白了吧……努力了不一定就会有结果，但是你的努力一定是有意义的。”江雪很认真地对我说。
　　“陈阳，你要记住，你的付出永远不会白费。”
　　江雪又加重语气对我说，“你现在的状态很好，千万不能灰心，我就怕你好不容易树立起的信心又没了……”江雪有些担心地说。
　　“你放心，我没事的。”
　　我赶紧让江雪安心，她为了安慰我，贴心地用我熟悉的足球知识来开导我，让我既感动又惭愧，“你的话我都记住了，下次我一定考好，不会再让你失望。”
　　我向江雪保证道。
　　“陈阳，我从来没对你失望过……”江雪的眼神里满是怜爱，“以后也不会，你不用为这些担心，我只想和你一起努力，一直在一起……”
　　“嗯，我也是。”我也用坚定又充满爱意的眼神看着江雪。
　　江雪总是在我有可能消沉或者陷入迷茫的时候及时出现，给我理清思路，鼓励我继续前进。
　　如果说我现在学会了自己追着江雪跑，那也是因为江雪不断地停下来等我，才让我没有跑错跑道。
　　学习成绩的飞速提升，与江雪感情的稳定发展，都让我感到越来越自信，我从未体验过像这样对生活中的一切都得心应手的感觉，我想尝试一些新的东西来释放自己心中的喜悦和兴奋。
　　Y校每年元旦放假前一天的下午，都会让各班在教室举办新年联欢会。
　　我们会把课桌围着教室摆一圈，把中间空出来表演节目，大家围坐在四周边看节目边吃各自带来的零食，这几乎可以算是大家在学校最放松最开心的一天。
　　从小学高年级开始，老师就不太管联欢会的安排，都是让大家自己给班长报节目，班长负责安排节目顺序、写串词以及主持联欢会。
　　江雪小学时是班长，每次都是当联欢会的主持人。
　　初一的时候何老师让别人当了班长，主持人的活自然也没让江雪干，于是江雪在去年的联欢会上拉着英语老师表演了一首《泰坦尼克号》的主题曲《My Heart Will Go On》，技惊四座。
　　我也第一次知道江雪唱歌唱得这么好。
　　这学期何老师“知错就改”，又让江雪当回了班长，想必联欢会还是由江雪来主持。
　　“那你今年还表演节目吗？”离元旦还有两周的时候，我好奇地问江雪。
　　“不了吧……要不你表演一个？”江雪开玩笑说道。
　　“……我确实有点想表演个节目……”我慢慢地说道。
　　“真的啊？”
　　这回轮到江雪吃惊了，因为我们都知道，像我这样低调又内向的人每次都是联欢会的看客，不要说上台表演节目的，就是联欢会上抢凳子、踩气球这样的娱乐活动也都不好意思参加。
　　“你要表演什么？快给我说说。”江雪着急地问我。
　　“我也不知道，我就是有个想法，还没准备呢。”我无奈地说，我确实不知道自己有什么擅长的。
　　“没事，还有时间，慢慢想，你干啥我都支持。”江雪满怀期待地看着我。
　　于是我自然是去找我最好的朋友吴睿来商量，吴睿在学习以外的事情上都还算靠谱。
　　第二天，他不知从哪找了本收录了很多相声内容的书来，说要和我一起说个相声。
　　想来想去，我没有什么特长，也只有按他说的办了。
　　我俩就抓紧时间背台词、对台词，终于能流畅地说下来了。
　　在江雪和艾娜面前彩排了几遍后，我俩就准备等着登台表演了。
　　新年联欢会的下午，大家可以不按座位随便坐，我自然和江雪坐在一起，旁边是吴睿和艾娜。
　　教室里闹哄哄的，大家都在聊天、吃喝。
　　我们面前堆满了各种零食水果，艾娜还专门提醒我和江雪不要分吃一只梨，因为那就意味着“分离”。
　　不知是不是因为准备的足够充分，这种热烈欢快的气氛下我没有一定紧张的感觉。
　　联欢会很快开始，江雪作为主持人登台，显得从容大方。节目依次进行，不一会就到了我和吴睿的相声。
　　我俩的表演很顺利，没有忘词，没有磕绊，虽然我俩都没有什么舞台表现力，但好在相声的内容还算有趣，包袱也足，最终也能逗得同学们哈哈大笑，就连何老师都在相声结束后表扬了我俩一番。
　　虽然之前已经听了好几遍，但江雪还是笑得前仰后合，我下台的时候她也起身上台，还悄悄地给我竖起了大拇指。
　　这次登台表演节目对很多人来说可能是很普通不过的事情，但对我来说意义非凡，十三年的人生里我从未克服过自己在人前的害羞和恐惧，而现在我能主动在众人面前展示自己，这是我过去想都不敢想的事，我明白这一切都要感谢江雪，和她在一起之后，我变得越来越好，变得越来越像我自己想成为的人。
　　我把这份自信带到了十几天后的期末考试上，考试的过程非常顺利，我感觉这次一定能给江雪一个惊喜。
　　考试结束的那天，江雪就告诉我，两天后和她一起来学校登成绩。
　　当年老师们办公还没有电脑，登记成绩、算总分、排名次这些活都需要人工操作。
　　老师在每次期末考试改完卷子后，都会找几个同学提前一天来学校帮忙。
　　每次找的都是成绩好、做事认真、被老师信任的同学，去年何老师还不喜欢江雪，自然没有找她来。
　　这次何老师不光让江雪来，其他来校的同学也让江雪去找，可谓是对江雪十分信任了。
　　江雪第一个就想到了我，我们既能提前知道成绩，又能有时间多待一会，一举两得。
　　登成绩的那天，我和江雪还有其他四位同学一起，很快就登记好了每个人的各科成绩，算好了每个人的总分，接下来就是紧张刺激的排名次了。
　　因为只有一张大表，所以排名次的时候只有两位同学在操作，何老师、我和江雪以及其他两位同学都围着看有没有出错。
　　江雪毫无悬念地又是第一，何老师自然少不了一番夸赞，她现在一点都不吝惜对江雪的赞扬。
　　我向站在桌子另一侧的江雪竖起大拇指，她俏皮地向我吐吐舌头。
　　第二、第三、第四……大家都认真按总成绩的从高到低寻找着下一个名字。
　　“陈阳，你第六！”江雪惊喜地喊道，她第一个发现第五名后面就属我的成绩最高。
　　“对着呢，陈阳就是第六名。”趴在大表上写名次的一位同学说道。
　　我还有点懵，虽然感觉考得不错，但真没想到能进步这么多名次。
　　江雪就不一样了，她兴奋地看着我说：“第六啊！陈阳你第六名啊！”
　　何老师见状，开着玩笑说：“陈阳，你考个第六，你看江雪比你还激动……”
　　江雪意识到了自己的失态，脸唰地一下就红了，她连忙用手掩住嘴，但眼睛还是一直盯着我。
　　何老师让大家继续后面的工作，而江雪还是忍不住地不停抬头看我，我同样也在不停地看她，此时我们无法诉说心中的激动，但眼神的交流已经让我们明白了彼此的心情。
　　在2000年一月的那个上午，江雪看着我的那个眼神，我到现在都清清楚楚地记得。
　　那眼神里有高兴、有兴奋、有期待、有关心、有爱意。
　　江雪为我的进步欣喜不已，我从她的眼睛中看到这份欣喜不仅超过了她自己得第一的喜悦，也超过了我自己的开心。
　　登成绩只花了大半个上午的时间，因为我们都给家长说是到学校给老师帮忙，所以赶在午饭前回到家就行。
　　这样，我和江雪又有了一些难得的独处时间。
　　天气很冷，已经不适合在室外多待了，我们就来到XX学院的那栋教学楼里。
　　一楼的大厅并不大，也没有供人坐的地方。
　　只是在通向两边走廊的地方各有一处屏风，屏风下是连着墙壁的石台，石台边上勉强能坐一下，我们就坐在石台边上小声说话。
　　江雪告诉我她小时候经常在晚上和小伙伴在这里玩，因为这里的灯很亮，是晚上校园里最明亮的地方，有时候玩闹的声音大了，还会有上课的老师跑出来把他们赶走。
　　这会江雪的心情已经平复了不少，刚才一路上她都在激动地抒发自己的喜悦，她是打从心底里高兴，因为这不仅是我个人的巨大进步，也意味着我们离一起进入B中的愿望越来越近了。
　　“陈阳，你真的好厉害，我都没想到你能进步这么快！”江雪继续称赞着我的成绩。
　　“我也没想到……”我不好意思地挠挠头。
　　“你只要保持住，上B中绝对没问题！”江雪给我打气。
　　“嗯。”我点点头，“我第一次觉得自己离B中这么近，都要感谢你……”我转头看着江雪。
　　“你又给我说谢，不是说过么，咱俩之间永远不用说谢谢……”江雪也转头看着我，“而且这都是你自己的功劳，你自己不努力的话，我再使劲也没用。”
　　江雪时刻不忘鼓励我。
　　我心里清楚，仅靠我自己努力或许能进步，但没有江雪的帮助，我就算再努力也不会达到现在的高度。
　　江雪给予我的帮助不仅仅是学习上的指导，更重要的是她给了我一个过去我想都不敢想的目标，并且让我相信自己能实现这个目标。
　　“那就是多亏我听了你的话，哈哈……”我知道江雪不想听谢谢的话，就换了种更亲密的说法。
　　“哈哈，那你以后都听我的，好不好？”江雪顺着我的话故意逗我。
　　“好啊，我以后啥都听你的，你让我干嘛我就干嘛……”我高兴地说。
　　“哎呀，不行不行，这样不好……”江雪摇摇头，好像突然想到了什么，“以后有什么事，咱俩还是要一起商量才好，不要像我爸我妈那样……”
　　“叔叔阿姨不是挺好的吗？”我疑惑地问江雪。
　　“好是好着呢，就是我妈管的太多了，我和我爸每天吃什么、穿什么、做什么她都要管，把她自己还累得不行……咱们不要像他们那样，我觉得叔叔阿姨干什么都是一起，就特别好，我想和你过那样的生活……”江雪盯着大厅里的大理石地板，若有所思地说着。
　　我过去和江雪聊起过我的父母，他们确实是这样，不管是做饭做家务，还是出门逛街买东西，家里的大事小事都是一起分担、互相照应，没想到江雪还对这样的生活如此期待。
　　想到这里，我突然意识到江雪说的已经不是谈恋爱的事，她羡慕的是我父母婚姻生活的状态，那她说的肯定也对我们未来婚姻生活的憧憬。
　　原来不止我自己会这么想，江雪也是会想结婚的事啊，我感到无比幸福，不禁笑了出来。
　　“你笑什么？我说的不对啊……”江雪转头看看我。
　　“我笑……我笑你还想得挺远的嘛……”我也故意逗她。
　　江雪马上意识到自己刚才话里的意思，脸又红了。
　　不知是不是因为我的进步让江雪太过高兴，她今天已经是第二次不知不觉间表现出内心所想了，一点不像平时那个严谨认真的样子，但我觉得这个样子的她更加惹人怜爱。
　　“哼……那你就没想过？”江雪红着脸撅起小嘴。
　　“我当然想过了。”我也实话实说。
　　“真的？你想过什么？”江雪对我的想法很有兴趣。
　　“我……我连怎么求婚都想好了……”我有些不好意思地说。
　　江雪的脸更红了，但她还是追问道：“那你给我说说吧，好不好？”
　　“不行不行，这个不能说，要不就没有惊喜了。”我连忙拒绝。
　　“求你了，说一下么……”江雪对我撒娇。
　　“真的不行，反正到时候你都会知道的……”我的态度很坚决。
　　“真小气……”江雪又撅起小嘴，“到什么时候才能知道啊……”
　　“到我们能结婚的时候啊。”我回答。
　　“唉……什么时候我们才能结婚啊……”江雪有些黯然地说。我能体会江雪此刻的心情，那是一种少年时无法把控自己人生的无力感。
　　“女的到二十岁就能领结婚证，男的是二十二岁……”我回忆着从吴睿那听来的知识，想把话题说得轻松一些，“你还有六年就能结婚，我还要等八年……”
　　“八年吗……那真是要等好久好久啊……”江雪出神地看着大厅的玻璃门，不知是不是在想着八年后我们的样子。
　　彼时的我们怎么也想不到，我们要等的时间几乎有两个八年那么久，而我计划中的求婚，也只能在我脑中一遍又一遍地预演。
　　初二上学期结束时，生活给了我们一个巨大的惊喜，也给了我们一丝伤感，而我们毕竟还是热恋中的青春少年，伤感只是转瞬即逝，对于明天，对于未来，哪怕是要等待八年之久的未来，我们仍是满怀期待。
　　又一个忙碌的寒假匆匆过去，似乎是为了奖励我和江雪在寒假里的用功学习，开学报到那天，我们就收获了一份礼物。
　　新排定的座位，我坐在第四排，江雪坐在第三排，她就正好坐在我的前方。
　　艾娜还和江雪坐了同桌，只可惜我的同桌不是吴睿，要不我们四个又能聚齐了。
　　从坐到新座位的第一刻起，我就高兴地不能自已，连艾娜都侧过身来看着我对江雪说：“你看陈阳乐得嘴都合不拢了。”
　　江雪只是笑着不说话，不知道是不是教室里太热，我从江雪露出的侧脸发现她的脸一直红红的。
　　虽然我们的感情早已不会被座位的远近所影响，但坐得近一些我们还是很享受的，我们能时刻感觉到对方的存在，感觉彼此时刻都陪在身边。
　　开学时的好运预示着这学期的顺利，我和江雪继续着我们学习恋爱两不误的生活。
　　我在学习上对江雪的依赖越来越少，她也有更多的精力用于自己的学习。
　　在这学期的期中和期末考试里，我都取得了第五名的成绩，保持住了上学期的名次，还有了一些进步，江雪更不用说了，依旧是稳定的第一名。
　　我们稳稳地向着共同的目标迈进着。
　　不知是因为在学习上异常顺利，还是我的身心又有了成长，我开始难以抑制地观察江雪的身体。
　　过去的一年里我和江雪的个头都长得飞快，这学期开学时我的身高已经超过了一米七，江雪的身高也达到了一米六。
　　虽然整体还是清瘦的模样，但江雪的胸部却似乎发育地很好，随着天气转暖，身上的衣服变得单薄，她胸前的曲线愈发明显。
　　我第一次有了想摸一下的冲动。
　　说到摸胸这事，吴睿和艾娜算是先行者了，他们也是传言中趁着晚自习做一些事的主角之一。
　　当然，他们也只是隔着衣服和内衣摸了摸，我们当年根本不敢想再进一步的事情。
　　“真的大，手感太好了……”吴睿一边双手做出握拳的动作一边告诉我，好像还在回味着手上的感觉。
　　艾娜算是丰满型的女孩，虽然个子比江雪稍微低一点点，但胸部却非常突出，确实是肉眼可见的大。
　　不过我还是喜欢江雪这样的身材，在我眼里，没人能和江雪相比。
　　我也并不羡慕吴睿，虽然我也很想触摸到江雪的胸部，但内心深处对这种事还是有些排斥，我觉得这是对江雪的不尊重。
　　从这个时候开始，我就陷入了一种非常矛盾的心理，一边是对江雪身体的无限渴望，一边又觉得把江雪和性联系起来是对她的亵渎，这种矛盾后来伴随了我很长很长一段时间。
　　我又一次低估了座位变化带来的影响。和江雪前后坐着，不仅方便了我们的交流，还加深了我对她的身体的渴求。
　　江雪每天如此近地坐在我的眼前，近到我每次打开文具盒时，只要再把手伸长些，就可以触碰到她的身体。
　　随着换上单薄的春装，江雪窈窕的背影更是让我神往。
　　我依然记得快一年前江雪背后露出的内衣痕迹，所以我对即将到来的夏天有了一丝难以言说的期待。
　　然而在夏天到来之前，我和江雪就有了第一次身体上的“亲密”接触。
　　那是2000年四月初的一节体育课，和往常一样，我和江雪坐在空无他人的操场里。
　　去年天气变冷之后，操场上实在不适合待着，我们只能回到教室里说话，教室里毕竟人多嘴杂，很影响我们交流感情，所以对于今年暖和起来后，又可以在操场独处，我们都特别开心。
　　这天不同的是，江雪回教室取来了她的随身听，说要和我一起听歌。
　　江雪拿了一盘我从没见过的歌手的磁带，她告诉我这是日本歌手宇多田光去年的专辑《First Love》，里面收录了和专辑同名的一首歌超级好听，一定要让我也听听。
　　当时的电视上还能收到Channel V，江雪就是在那听到了《First Love》这首歌，才去买的这盘专辑。
　　我们在操场的看台上并排坐着，我坐在江雪右边，为了用一副耳机听音乐，我们坐得比平时近得多。
　　我的左耳和江雪的右耳戴上了耳机，悠扬委婉的歌声从耳机中传出。
　　我从小看着日本动画长大，对日语歌曲并不陌生，但还是被这旋律和声音给惊艳到了，就算听不懂日语歌词，也能从歌手如泣如诉般的歌声中感受到她想表达的感情。
　　First Love，初恋，正如我和江雪的感情。
　　江雪打开磁带里的歌页和我一起看，里面有中文翻译的歌词大意：
　　最后的吻，带着淡淡的香烟味道，苦涩又令人心碎的香味
　　明天的这个时候，你会在哪里，又会想着谁呢
　　你将永远是我的挚爱
　　就算在以后的生命中和谁恋爱也好
　　我会记得去爱，这是你教给我的
　　你将永远是我的唯一
　　现在仍唱着悲伤的情歌
　　直至新的歌曲再次推出
　　一度呆滞的时间，将会继续运转，剩下的尽是难以忘怀的事情
　　明天的这个时间，我一定会哭着，想起深爱过的你
　　你将永远在我心里
　　在我心中永远给你留下一片空间
　　我希望我在你心里也能有一席之地
　　现在直到永远，你都是我的唯一
　　现在仍唱着悲伤的情歌
　　直至新的歌曲再次推出
　　你将永远是我的挚爱
　　就算在以后的生命中和谁恋爱也好
　　我会记得去爱，这是你教给我的
　　你将永远是我的唯一
　　仍唱着悲伤的情歌
　　现在直到永远
　　我们反复听了三遍，江雪按下了暂停键，对我说：“这也是我想对你说的，You are always gonna be my love，You are always gonna be the one……”这是歌词里的两句英文歌词，也是为数不多我们能听懂的歌词。
　　“不过这歌词有点太悲伤了，我们不要这样……”江雪接着说。
　　“嗯，我们要一直好好地在一起。”我很有信心地说。
　　“陈阳，我是不会喜欢别人的，永远都不会喜欢别人的……你也不许喜欢别人，你只能喜欢我。”江雪紧紧盯着我的眼睛说。
　　江雪的真诚又娇蛮的话语和表情着实可爱，令人心动，我也对她许下了承诺：“你放心，我这辈子只会喜欢你一个人……只会爱你一个人。”
　　借着心动给我的勇气，我第一次亲口对江雪说出了“爱你”的话。
　　江雪的脸一下红了，眼睛微微睁大，似乎没想到我会这么说，她低下头小声回答：“我也爱你……”接着又抬起头看着我的眼睛说：“我也爱你，陈阳，只爱你一个人……”
　　我看着面前同样也是第一次亲口对我说出“爱我”的江雪，突然就有股冲动想把她抱在怀中，不过我还是没敢行动，只是静静地和她对视。
　　“嘿嘿，真好，真好……”江雪高兴地笑出了声，我说的话显然让她非常满足。
　　江雪转过头去，按下了随身听的播放键，我们又一同看着远方，沉醉于美妙的歌声里。
　　大概过去了半首歌的时间，我突然感到有什么挨在了我的左肩上，我转头一看，是江雪的头轻轻靠在我的肩上。
　　一股触电般的感觉猛地侵袭到我的全身，我感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，我的身体变得僵直，我的内心也希望身体不要动弹，生怕稍一活动江雪就会离开，可是心中的激动怎么也无法抑制，我越是想控制住身体，越是无法控制，我的身体有些不受控制地颤抖起来。
　　“陈阳，你是不是在发抖啊……”江雪的声音第一次从这么近的距离传来，我还有些不习惯。
　　“没有……没有吧……”我极力掩饰自己的窘态。
　　“我都快靠不住了……”江雪笑着说。
　　“我……我有点激动……没有被女生靠过……”我只能尽力解释。
　　“我也是……第一次靠在男生身上……刚才我的心也跳得好快……”江雪小声说着，又靠近了一点，“不过，现在靠在你身上，我觉得特别安心。”
　　“那我习惯一下，以后就不抖了……”我连忙回答。
　　“哈哈，你真可爱……”江雪笑了出来。
　　从此以后，每节体育课的自由活动时间，我们除了坐在看台上说话，又多了一项活动——听歌，但不管是说话还是听歌，只要操场上没有别人，江雪都会紧紧地靠在我的肩上。
　　虽然在今天看来，这样的接触根本算不上有多“亲密”，但对于当年的我们来说，已经是非常脸红心跳的举动了。
　　我们关系中的每一次进展，似乎都是因为江雪的主动，但我们并不介意这些，我们都很享受我们之间的这种相处。
　　临近江雪的生日，她的主动再一次为我解决了难题，我正发愁这次该送什么好的时候，江雪自己提出想让我送她一件意大利国家队的球衣。
　　因为我的喜好，江雪也一样喜欢上了意大利队，她对意大利队的蓝色球衣情有独钟，只是当年还没有网购，商场里也甚少有卖足球球衣的，我们想买都没有地方去买。
　　幸运的是，这学期江雪家院子门口新开了一家体育用品专卖店，里面有不少球衣在卖。
　　以今天的眼光看，这些都是高仿的盗版球衣，可在当年这都是宝贝，毕竟那时根本没有渠道去买正版，市面上的都是仿制得质量很差的盗版。
　　江雪说她周末时看到那家店里新进了意大利队1998年世界杯时的那件蓝色球衣，想让我当作礼物送给她，她说她会在重要的时候穿。
　　到底什么是重要的时候，我没有问她，但只要江雪想要的，我肯定尽力实现。
　　当时的球衣没有女生的尺码，选了最小的号套在江雪身上还是显得有些大，但江雪不以为意，她穿着这件衣服在镜子前照来照去，高兴地不行，蓝色的球衣配上江雪白净的皮肤，确实非常好看。
　　最终，这件短袖上衣在江雪那天被我们以六十元的“高价”买下，江雪说太贵了，要和我一人出一半钱，但是我执意不让她出钱，毕竟这是我送江雪的生日礼物，也是她真正想要的东西，我怎么能让她自己掏钱呢？
　　还好今年过年时，母亲为了奖励我成绩的进步，“收缴”我的压岁钱时给我留了一百元，这样我才有充足的资金来实现江雪的愿望。
　　而在两个月后我的生日时，我收到了江雪给我的一个包装精美的大纸盒。
　　里面是她叠得九十九只千纸鹤和一个磨砂玻璃做的小笔筒，笔筒上还有江雪给我说过的那句诗“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　我仔细看了一下，这两句诗是打印在透明的不干胶上贴在笔筒上的。这种在现在随处可见的技术，在当年我可是第一次见。
　　“这不会是你自己做的吧？”我问江雪。
　　“是呀，还好我们学校打印店可以做成这样的，要不我都想自己写上去了……”江雪很得意自己的创意，“嘿嘿，你把它放在你桌子上，每次看到就能想到我了……”江雪满眼欢喜地对我说。
　　“不用看我也能想到你。”我笑着回答，“这个也太麻烦你了……”
　　“这个才不麻烦，麻烦的是这些千纸鹤，每天都要躲着我妈才能叠，我叠了一个月才叠够……”虽然这么说，但是江雪脸上还是幸福的表情。
　　“那你不用叠这么多的，太辛苦了。”我很心疼江雪的付出。
　　“不行，必须要够九十九个，代表我们的爱情会长长久久……”江雪露出了有些羞涩的表情。
　　“哈哈，你还挺迷信的……”我开着玩笑。
　　“……我太害怕和你分开了，我希望所有一切都能保佑我们永远在一起……”江雪认真地说，语气有些严肃。
　　“你放心，我们肯定会永远在一起的。”我赶忙安慰江雪。
　　“嗯，我们会永远在一起的。”江雪重复着我的话。
　　这学期以来，我感到江雪在我面前越来越多地露出小女人的一面，不知是不是女生都会想得比较多，她对我们的感情似乎有些患得患失，总是有这种害怕分开的情绪。
　　而我却没有这样想过，不管是学习还是感情，我都觉得一切顺利，我看不出有什么值得担心。
　　是啊，2000年的夏天，是我十四年的人生中最志得意满的时候，而在以后的很多年里，我也再没有找回那年夏天的那种感觉。
　　时间回到2000年的五月，我期盼已久的夏天终于来到了。
　　和去年夏天相比，江雪的身材明显更具女性的圆润，穿上比春装更贴身的夏装后，她胸部的突起更加显眼。
　　在她面前，我不敢让我的目光留在她的胸前，但是坐在她身后时，我的视线除了落在黑板和课本上，就是落在江雪优雅婀娜的后背上。
　　一年前看到江雪后背上的内衣痕迹时，毕竟是在考场上，不可能花费太多时间和精力用心观察。
　　今年就不同了，就算主课要认真听讲，那还有副课，再不行还有自习，总之，我有太多时间可以慢慢看。
　　不知道是不是我的记忆出现了模糊，我感觉从江雪背后看到的内衣痕迹更加清楚了。
　　今年江雪穿的内衣，从后面看上去似乎更接近了我认知中女性胸罩的样子。
　　我猜想应该是随着胸部的发育，就需要穿更接近成年女性的内衣。
　　随着每天的观察，我几乎认得了江雪每件内衣后面的样子。
　　大部分内衣都是两边两条带子的常规款式，只有一款内衣是中间一条粗些的带子，上下分叉成X形；大部分内衣都是白色、粉色或黄色这样的浅色，只有一款内衣是黑色的，还有一些好看的花边，当时我还不知道那叫做蕾丝。
　　虽然窥探到了很多内衣后面的样子，但我想象不出这些内衣前面是什么样的，更无法想象江雪穿在身上后，从前面看去的样子。
　　毕竟我对女性身体的了解还是太少太少了。
　　当年未经人事的我对江雪身体的迷恋似乎仅限于上半身，而并未注意到江雪的下半身同样富有魅力，不过很快就有了一个机会，不仅让我意识到江雪的下半身同样迷人，也让江雪的好身材得以充分地展现。
　　Y校一直有在六一儿童节时举办庆祝活动的传统，虽然初中生似乎已经不能再归为儿童之列，但因为和小学在一起，所以除了要准备中考的初三，初一和初二都会参加六一的活动。
　　去年六一的活动是由老师带领各班去公园游玩，我和江雪还幸运地被分在了同一组，不过因为每组都有一位老师带着，我们不能畅快地玩。
　　今年六一，学校准备举办一场文艺演出，要求每班出两个节目。
　　第一次带班参加演出的何老师，似乎很想表现一下，她对这次演出投入了不亚于讲授数学课的热情，先是选定了一位从小学起就学习演奏萨克斯管的男生，让他表演一个萨克斯管独奏的节目，然后又在班里选了五、六个女生，让她们准备一个舞蹈节目。
　　这里面就有江雪，还有艾娜。
　　跳舞的主意就是艾娜给何老师出的，她对这事非常上心，自己找曲子找视频，最终选定了当时国内的一个歌舞组合“青春美少女”的歌曲《快乐恰恰恰》。
　　这首歌本来就是几个女生边唱边跳的，艾娜找到了这首歌MV的光盘，只要照着里面的舞蹈动作学就可以。
　　当时我们每个教室都已经配上了电视和DVD机，可以满足练舞的条件。
　　何老师借了一楼的一间空教室，让江雪和艾娜她们每天下午最后一节自习课都去那排练。
　　每次她们练完都会比放学时间晚十几分钟，于是每天下了自习课后，我就会去那间教室里围观，等江雪一起回家。
　　不是每个人都能被允许进教室去看她们练习的，按艾娜的说法，只有家属能进，也就是说，只有我、吴睿和另外一位男生可以进去，其他人想进，都会被女生们赶出去。
　　既能增加和江雪待在一起的时间，又能欣赏江雪的美丽身姿，我对每天下午放学后的时间非常期待，所以三位男生中，也只有我坚持每天都去。
　　但不得不说，让这些没有任何舞蹈基础的女孩跳这种快节奏的舞真是有些为难她们了，最初的一周，江雪几乎是天天都在给我抱怨这事，我也只能天天安慰她。
　　好在大家都很认真，也很努力，一周后，在简化和改编了一些动作之后，她们已经跳得有模有样了。
　　说句实话，何老师的眼光确实不错，她选的这几个女生不论身材样貌，都是班里的佼佼者，能每天看着她们跳舞，确实是一种享受。
　　不过我对其他的女生并不在意，我的视线始终留在江雪身上。
　　教室里的桌椅都围在四周，空出中间的一片地方，我通常会坐在她们斜前方的桌子上看她们练舞。
　　平时和江雪离得很近，没有机会离远好好看看她，这时我才发现，全身映在我眼帘中的江雪更加迷人，“距离产生美”这句话果然有些道理。
　　十四岁的江雪，已经出落得亭亭玉立。
　　小小的鹅蛋脸上一对亮闪闪的大眼睛，眼睛上有着长长的睫毛，再配上一对柳叶弯眉和小巧的鼻子，显得活泼可爱。
　　她的嘴唇丰满又红润，好像涂了口红一般娇艳欲滴，又显得妩媚动人。
　　她的身形偏瘦但不干瘪，即便有T恤和牛仔裤的遮挡，胸部和臀部还是显示出明显的弧度，短袖T恤中露出的双臂白嫩光滑，贴身牛仔裤下的双腿又长又直。
　　随着身体的舞动，她白皙的肌肤上透出微微的红润，清爽的马尾辫甩来甩去，整个人显现出充满青春活力的少女气息。
　　我沉醉于江雪的美，更为这样美丽的江雪是我的女朋友感到无比自豪。
　　以后的很多年里，我都会怀念2000年五月的这些下午，一束束下午的阳光透过窗户照在教室里，我坐在窗户旁的课桌上，看我心爱的女孩在面前翩翩起舞……
　　临近六一的一天下午，我照例在放学后去看江雪她们练习。
　　教室门一打开，我就吃了一惊。
　　女生们都穿着红黑格子的短裙和白色的T恤，脚上都是白色的运动鞋和白色短袜。
　　原来这是表演时的衣服，今天何老师让她们穿上看看效果。
　　艾娜调皮地把江雪推到我面前，问我：“怎么样？好看不？”
　　江雪红着脸低下头。
　　“好看，好看……”我嘴上重复着，眼睛盯着江雪，几乎看傻了。
　　在这之前，我从未见过江雪穿裙子的样子。
　　我们上学的时候，没有穿校服的要求，小学低年级的时候好像还有女生穿过儿童装的连衣裙，小学高年级以后女生似乎就不再穿裙子了，上初中以后更是这样，不管春夏秋冬，女生们都是穿着各种牛仔裤，偶尔穿穿校服的运动裤，江雪也不例外。
　　今天，江雪不仅穿上了裙子，还穿的是半身短裙。
　　我真的是第一次见身边的女生穿这种长度只到膝盖的裙子。
　　因此，我也第一次见到了江雪一直掩藏在裤子里的双腿的模样。
　　江雪的腿细而直，但又不是麻杆似的筷子腿，她的腿有着好看的曲线，充满青春的气息，因为一直很少露出来，显得比她的胳膊更为白皙。
　　于是这天下午的练习中，我的视线一直都落在江雪的双腿上，随着她的舞动，裙摆有时微微扬起，露出一点同样白嫩的大腿，更是让我直咽口水。
　　中间休息的时候，江雪像只活泼的小兔子，蹦蹦跳跳地跑到我面前，把我叫到教室没人的一边，小声问我：“你喜不喜欢我穿裙子？”
　　“喜欢，喜欢……”我使劲点头。
　　“那我以后经常穿给你看，好不好？”江雪笑盈盈地说。
　　“好，好……”我的头点得像捣蒜。
　　“那你只能看我，不许看别人。”江雪盯着我的眼睛，撒娇地说道。
　　“我保证只看你。”我也盯着她的眼睛。
　　“真乖，哈哈哈……那我回去了。”江雪说着向我摆摆手，又像小兔子似的跑回队伍里继续练习，她手腕上蓝色的手链异常显眼。
　　那年夏天，同学中不知怎么就流行起了用彩色的细绳编手链和戴手链，女生们几乎人人都会编，很多男生想戴，也会拜托女生帮忙编。
　　有一天江雪让我把脖子上戴着的去年我买的那条情侣链给她，过了几天给我了一条黑白相间的手链，上面还挂着情侣链上的那个吊坠，而她自己则戴了一条蓝色的手链，上面同样挂着属于她的那个吊坠。
　　原来江雪一直在给我们编手链，她发现我们情侣链的绳子都磨损得厉害，就刚好把吊坠换到了手链上，至于手链的颜色，一个是英扎吉俱乐部球衣的黑白色，一个是英扎吉国家队球衣的蓝色。
　　我只能感叹江雪的能干和细心，我觉得自己真的是世界上最幸福的人。
　　2000年的六月一日终于到了。早晨一到学校，我就再一次被江雪给惊艳到了。
　　她们的舞蹈是第一个节目，几位女生都早早来到学校，何老师、教英语的周老师、教语文的万老师三位女老师也早早到校给她们化妆。
　　于是我也第一次见到了江雪化妆的样子。
　　舞台妆肯定都化得浓一些，但不得不说，这种浓妆还颇适合江雪。
　　江雪的嘴唇丰满而性感，而其他的五官又显得可爱，但在浓妆的修饰下，可爱的气质不再明显，整张脸的风格统一成了成熟妩媚，在有些夸张的眼影和口红的映衬下，更是显得妖艳。
　　当然，这是以我今天的眼光得出的评价，当年的我只觉得江雪从一个可爱的邻家女孩变成了气质成熟的大美女。
　　江雪她们的表演异常成功，不管是造型、服装还是舞蹈、音乐，都震惊了全场，可以说是我在Y校的各种文艺演出中见过的最好的节目。
　　“快乐恰恰恰用心扭扭，让自已的心里换一个季节，虽然外面的天空会有风霜雨雪，我们总有办法让自已的心情变得喜悦。”
　　听了半个多月的《快乐恰恰恰》已经成功将我们洗脑，在之后的一段时间里，我和江雪还会不停地想起这首歌的旋律，还会因为谁不小心哼唱出来哈哈大笑。
　　在这个每天都有明媚阳光的夏日里，我们都未曾想过，很快我们就要迎来真的风霜雨雪，而到时候我们却没有办法让自己的心情变得喜悦。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimg547404b1ae294add8d29a2c8a166a687.jpg?Expires=1692356306&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=gnUdJ7WRFULaWkwLxBweAyw8JwA%3D">

第5章
　　初二下学期的期末考试结束后，我们并没有马上放假，而是又补了一个月的课，集中上了语文、数学、英语、物理和新开的化学。
　　最终初二的暑假我们只休息了一个月时间。
　　对此，我和江雪自然是很欢迎的，我们实在不想经历两个月不能想见的痛苦。
　　而且因为是假期补课，全校只有我们一个班，也完全没有平时上学的紧张感。
　　六一活动的余韵一直延续到了暑假补课结束，我们在轻松愉快的气氛中过完了初二的最后两个月，似乎一点也没有即将进入毕业班、面对中考的觉悟。
　　而等到2000年九月份，初三开学以后，我们就明显能感到毕业班的那种紧张氛围了。
　　首先是课程的调整。
　　当时B 市的中考，只考语文、数学（包括代数和几何）、英语、物理、化学、政治这六门课，还有一个单独的体育测试，所以初二下学期还在考试的生物、地理、历史都被取消了，更不用说美术和音乐。
　　课程表上的课程就成了这六门课的各种排列，再加上每周两次的体育课。
　　接着就是课程内容的变化。
　　除了初二才开的物理和初二暑假才开的化学，其他课程基本进入了尾声，老师不再追求课程讲授过程的有趣，而是一切为了考试，每天下午的自习课也都成了各科老师轮番考试的时间。
　　还有就是在校时间的增加。
　　从这学期开始，每周五晚上多加了一次化学的晚自习，每周六也要到校上一天的课。
　　当然，我和江雪也就有了更多见面的时间。
　　最后就是体育课的变化。
　　这个影响的可能只是我和江雪。
　　因为中考有30分的体育成绩，所以两年来一直划水的体育老师在这学期突然认真起来，每节课都盯着大家练考试项目，我和江雪自然没有了在操场独处的机会。
　　当年B 市中考体育测试的项目是立定跳远、50米和铅球，男女生都一样。
　　我和江雪都算个子高、跑得快的，立定跳远和50米都没什么问题，就是之前没接触过铅球，还需要多练练，于是体育课我们一般都和同学一起练铅球。
　　开学以后，我们还得知了一个对我们这些志在考B 中的学生有重要影响的消息。
　　为了网罗B 市地区的尖子生，往年B 中都会在中考之后单独组织入学考试，自己命题，自己改卷，考试的内容只涉及语文、数学、英语、物理、化学五门课，考试的难度远远超过中考，能否进入B 中，完全看这次考试的结果。
　　从我们这届开始，B 中决定不再举办单独的入学考试，而是按照全市统一的中考成绩划线择优录取。
　　应该说这个改变对于考生的影响是非常大的，试题难度的降低以及纳入政治、体育这两门并不能反应学习能力的科目，显然对于江雪这样的尖子生是非常不利的，而对我这样学习成绩好但又不拔尖的学生却是有利的。
　　不过江雪对此并不在意，她反而觉得很高兴，因为这样我能考上B 中的几率就更大了，只要是对我有好处的事，她都很开心。
　　还有一件事真正值得我们开心，那就是我们厂似乎又有了一线生机，具体的细节我不太清楚，只是听父母说分厂的情况有了变化，以后不会再拖欠工资，可能还有机会拓展业务，提高绩效。
　　江雪知道这消息后比我还高兴，一个劲地鼓励我说一切都会变好的，说我肯定能考上B 中，我也深深相信她的话。
　　我们的初三生活就在这样的气氛中拉开帷幕。
　　我和江雪还是和以往一样，一边学习一边恋爱，虽然学校里陡增的压力让我们的话题里越来越多地与学习有关，但我们还是会抽出时间互诉衷肠，不断地向对方表达自己的感情。
　　在毕业班越来越紧迫的形势下，我们从这种情感的交流中，也能获得一些放松和慰藉。
　　十月下旬我们照例进行了期中考试，似乎大家的名次都已经趋于稳定，江雪还是第一，我还是第五，我们都对考试的结果感到满意，也信心满满地准备迎接后面的学习生活。
　　然而这次期中考试后的家长会，却永远地改变了我们的命运。
　　Y 校的家长会一般都安排在每个学年第一学期的期中考试后进行。
　　我在小学时成绩中等，虽然我是个听话的乖孩子，但这种听话更多是来自从小对老师的一种畏惧心理，所以每次家长会我都很担心，就算我没有犯什么错误，我也会担心老师会给我的父母说些什么。
　　幸运的是，每次父亲或母亲回来，都没有批评过我，只是简单地给我说说老师开会的内容。
　　上初中以后，在江雪的帮助下我的成绩进步很快，我才慢慢变得不再担心家长会。
　　如果说初一和初二的家长会我还有些忐忑的话，那初三的这次家长会我是没有一点担心了，我的成绩已经说明了一切。
　　家长会在十月底的一天下午举行，我们到校只上了一节课就提前放学回家，后面的时间都留给了家长会。
　　这次家长会与以往不同，不仅是总结前期的学习，也算是中考前对家长的一次动员会，所以要求家长必须参加。
　　母亲为此专门请了假。
　　下午三点多回到家后我就开始写作业，繁多的作业让时间不知不觉地溜走，突然响起母亲开门的声音，我抬头一看表，已经五点半了。
　　“妈妈，你回来啦。”我回头给母亲打招呼，又继续开始写作业。
　　“嗯。”母亲像平时一样回答我。她不紧不慢地换好拖鞋，脱掉外套，向我的房间走来。
　　她在我身后的床边坐下，缓缓地对我说：“阳阳，何老师表扬你了，说你这一年进步很大……”
　　我有些奇怪母亲的举动，平时她和父亲很少在我学习时打扰我，像刚才这些话过去都是在饭桌上说的，根本不会影响到我写作业。
　　“嗯，还可以。”我边写着题边答应着。
　　母亲没有再说话，但坐在那却没有走开。她似乎在犹豫着什么，好半天才开口道：“阳阳……你……是不是和你们班江雪关系挺好的？”
　　我感到我的心脏猛然“咯噔”了一声，虽然母亲的措辞很委婉，但傻子也能明白她不会无缘无故地问这个问题，我脑子里瞬间乱成一团麻，不知道该怎么回答，我没有回过头，还是趴在书桌上一边假装写着作业一边故作轻松地说：“就那样，还行吧……”
　　“哦……今天都散会了，你们英语周老师又把我叫住，说是你和江雪早恋……有没有这回事？”母亲这次没有再犹豫，单刀直入地问我。
　　“怎么可能……你别听她胡说……”我赶忙否认，但还是不敢转过身去直视母亲。
　　从小到大我从没有欺骗过父母，我从心底里也是非常不愿意欺骗他们的，和江雪的事我只是没有告诉父母，我自认为这不算是欺骗，而今天母亲直接问起这事，虽然我心中非常煎熬，但还是不得不对她说了谎话。
　　周老师从初一起教我们英语，算得上是Y 校水平最高的英语老师。
　　我记得初一教“How old are you ”那课时，她说自己今年29岁。
　　她不仅是我们班所有老师里最年轻的，也是最漂亮的，她平时待人也很温柔，男生女生都很喜欢她，很多女生都和她关系很好，私下爱说悄悄话。
　　我认为以江雪的严谨，肯定不会把我们的事告诉她，想必是班上的哪个女生说的吧，只是没想到她竟然出卖了别人对她的这份信任。
　　不过以老师的立场来看，她的做法也没有值得苛责的地方。
　　“我也觉得不可能……周老师还说的跟真的一样，说是你们班同学告诉她的，她还仔细观察确认过……”母亲这样说着，我无法听出她是否相信我的话，“我给周老师说就是小孩在一起玩呢，不用多想，她还说肯定不是，说你们关系绝对不一般……”
　　我不知道该怎么解释，我也没有借口去反驳周老师的话，我只能沉默着，装作还在写作业的样子。
　　母亲见我不说话，又继续说道：“同学之间关系好一些也很正常，男生和女生也不是不能交朋友，妈妈相信你也能把握住自己……江雪是你们班学习最好的吧，你能和她做朋友也是好事……”我们班的学生家长没有不知道江雪大名的，母亲也不例外，她早就知道江雪有多么优秀。
　　此时我无法回应母亲的信任，我什么话都说不出来；我更不同意她的话里把我和江雪定义为朋友的说法，我想反驳但也只能忍着。
　　母亲接着说道：“不过咱也不能影响了人家……你们这周老师说话也是挺不好听的，那意思就是让你离人家远点，要是你影响了人家学习，人家到时候又会怪你……”
　　“江雪不是那样的人！”我忍不住大声说，我不能忍受别人说江雪的不好。
　　母亲一愣，房间里突然陷入可怕的沉默。我意识到自己的话可能已经暴露了我和江雪的关系，但或许我刚才的默不作声已经是一种默认了。
　　“江雪是个好孩子，但是免不了别人有看法，是不是？”
　　母亲的话打破了宁静，“而且咱们也要为自己考虑，妈妈知道这两年你很用功，进步也很大，现在到了最关键的时候，千万不能前功尽弃了。”
　　我的心里无比矛盾，我多想告诉母亲我的这些成绩都要感谢江雪，可这样一说，就等于承认了我和江雪的关系，而以母亲他们成年人的立场，对这种关系是绝对不会认可、不能理解的。
　　“周老师说她没有告诉你们班主任，也没有和江雪的家长说，只是和我说了，希望我能提醒你一下……”母亲接着说道，“只要你们是正常交往，妈妈不会阻止的，不过既然老师都说了，以后你们就保持点距离，好不好？妈妈相信你能做到。”
　　“嗯。”我小声回答道。
　　“你不要因为这事怨恨老师，老师也是为了你好，也不要太在意这事，不能影响了学习……”母亲边站起身来边说，“你继续写作业吧，我去做饭了。”
　　母亲离开了我的房间，我不用再装作写作业的样子，我埋头趴在桌子上，茫然无措。
　　我感到一切都是那么不真实，我怎么也想不到我们最担心最害怕的事还是发生了。
　　虽然母亲的态度始终很温和，并没有像很多家长得知孩子早恋后那样动怒，但她肯定已经猜到了真相，只是怕影响我的学习才尽量表现地很平静。
　　我不想辜负母亲的期待，可我也不能辜负江雪，我不知道该怎么办。
　　吃晚饭时我尽量做出若无其事的样子。
　　饭后我回到房间里写作业，父母在厨房里收拾，他们关上了厨房门，我听到他们在小声说着什么，虽然完全听不清楚，但我知道他们一定在说这件事。
　　晚上我在床上翻来覆去睡不着，十四岁的我第一次体会到失眠的感觉。
　　第二天中午放学时，我把和母亲的对话完完整整地告诉了江雪，江雪皱着眉头听完，半晌不说话。
　　她和我一样也只是个十四岁的初中生，这种情况她又能有什么办法呢？
　　“陈阳，谢谢你替我说话……”江雪终于开口道，虽然她还是一脸担忧的样子，但还是尽量笑着对我说：“我可不想给阿姨留下不好的印象……”
　　“……咱俩不用说谢的……”我记得江雪的话。
　　“啊，对……”江雪小声说着，又陷入了沉思。
　　好一会，江雪又说道：“咱们以后注意点，在学校少说话，周老师应该就不会再说什么了吧……”
　　“嗯，好。”我点点头，这学期我和江雪的座位又离得很远，在学校不说话也不是什么难事，只是我不确定这样是不是有用。
　　“陈阳……你不会和我分开吧……”江雪忧心忡忡地看着我。
　　“不会，肯定不会。”我连忙保证。
　　“嗯，只要咱们俩能坚持住，别人说什么都没用。”江雪坚定地说。
　　“嗯。”我也点点头。我的内心并不像我说的那么坚定，母亲的信赖让我第一次对我和江雪的关系有了一丝犹豫。
　　于是我和江雪开始了地下恋情。
　　在学校我们不再有任何私下的交流，上课时也尽量不再互相看对方，特别是英语课上更是绝对不看；放学时，我们不再从地道口就一起走，江雪会先走，到离学校有段距离的地方等我；上晚自习时，我们也不会走在一起，而是江雪继续走在路南，我走在路北。
　　这样的日子持续了两周，虽然我们心里都有些忐忑，但好在一直平安无事，我们也习惯了这样新的相处模式。
　　本以为这事就这么过去了，可终究我们还是没逃过这一劫。
　　那是2000年十一月初的一个下午，最后一节自习课上，何老师来发了一张卷子让我们自己做，随后她就离开了教室。
　　没过几分钟，何老师回到教室门口，用不大的声音说：“江雪，陈阳，你俩跟我来一下。”
　　我的心跳又猛地开始加速，我意识到何老师叫我们的原因，我想江雪肯定也想到了。
　　何老师见我俩出来，没有说什么，转身就往前走，我和江雪对视了一下，赶紧跟上。
　　我从江雪的眼中看到了她的坚定，不知江雪有没有看出我眼中的恐惧。
　　何老师一路无话地带我们走到二楼的语音室，语音室的正门打开着。
　　平时语音室很少使用，用的时候也不会开正门，大家都是先在一旁的资料室里穿好鞋套，再从资料室里的小门进入语音室。
　　周老师侧坐在第一排中间靠近走道的座位上，何老师走过去在走道另一边座位坐下，没有人提穿鞋套的事，只有何老师让我把门关上。
　　我关好门走到两位老师面前，和江雪一起站在语音室宽敞的走道中间。
　　“为什么叫你们来，你们心里应该都清楚吧。”
　　周老师先开了口，“陈阳，你妈妈回去给你说过了吧，你怎么还是不改呢？”
　　看得出周老师有些生气。
　　“我妈给我说了……”我低着头小声说，我感到自己心中本以为已经消失的那种对老师的畏惧又出现了。
　　“那你是怎么回事？老师的话也不听，家长的话也不听，你想听谁的？”
　　周老师的话像连珠炮似的打在我的身上，“我想着大事化小，小事化了，本来这事我都不想告诉何老师的……”
　　“周老师，”江雪突然打断了周老师的话，“你不要怪陈阳，他都给我说了，是我不愿意和他分开，他都听我的。”
　　江雪的话掷地有声，没有一丝畏惧。
　　周老师一愣，脸上露出震惊的表情。
　　两位老师对视了一下，何老师伸手示意周老师不要生气，她开口道：“是这样的，昨天周老师给我说了这事，我开始也是不相信……你俩都是咱们班的好学生，甚至可以说是最好的学生……这样的问题不应该发生在你们身上……”何老师的态度出乎意料地好，我还担心她会不会趁这个机会又开始给江雪找事，没想到今天她竟然这么温柔，反而是平时温柔的周老师今天格外严厉。
　　何老师接着说道：“陈阳，你从我接手这个班到现在，应该是进步最大的学生……江雪就更不用说了，一直都是最优秀的……你们俩都是咱们班考B 中的希望，应该把所有精力都放在学习上，不要因为这些事情分心……”
　　“何老师，我俩不会影响学习的，我们的成绩一直都很稳定……”看到何老师态度很好，江雪似乎看到了一点希望，她真诚地对何老师说道。
　　“江雪，你怎么还是执迷不悟？一直都聪聪明明的，关键事情上就犯糊涂。”
　　周老师说道，“你再这样子我也得通知你的家长了，你妈妈一直都对你有很高的期待，你这样子让她怎么想？”
　　周老师的话几乎就是在威胁江雪，江雪听周老师提到她母亲，也有些忌惮，慢慢低下了头。
　　“江雪，我教了二十年书，你确实是我见过的最出色的学生。”
　　何老师又温柔地说道，“老师也相信你有能力考上B 中，但是你们也知道，今年的政策有了变化，最终会是个什么结果，咱们都说不准，为了保证万无一失，你们确实不敢分心啊……”
　　何老师说完，似乎在留时间让我们自己思考，一时没人说话。
　　“何老师，我向您保证，我俩一定考上B 中……你们……不要管我们的事……我们肯定能考上……”江雪的声音有些沙哑，眼眶也有些发红。
　　何老师叹了口气，说：“江雪，老师很想答应你，如果我是你的同龄人，我肯定会答应，但我作为你们的老师，作为你们的长辈，我要对你们负责，我不能眼看着你们做有风险的事情……尤其你还是女生，如果中考前的这段时间没把握好发生了些什么，那是影响你一辈子的事。”
　　她又接着说：“你们也要清楚，中考时候和你们竞争的不是咱们学校的这点人，而是全市包括周围区县的优秀学生，你们在咱们班确实成绩很好，但是在全市呢？所以容不得你们有半点马虎，必须投入全部的精力。”
　　何老师说完，语音室里又是一阵安静。
　　我不得不承认何老师说的很有道理，先前自己的眼界确实是小了，我竟没想过在全市我到底是个什么水平。
　　虽然我对江雪的优秀充满信心，但是新政策明显对她是不利的，而且从初一到现在，江雪为了帮助我，花费了大量的时间和精力，如果她把这些用于自己的学习，成绩无疑会更出色。
　　周老师的威胁也让我很是担心，我知道江雪母亲对江雪的管束一直很严格，如果江雪母亲知道了我们的事，想必一定不会像我母亲那样温和地对待她，都有可能牵涉到我甚至我的父母，如果真闹到了那一步，我和江雪可能这辈子都没有机会在一起了。
　　“何老师，我求求您了……不要管我们，好不好……”突然，江雪的声音响起，她哽咽着哀求何老师。
　　我从未见过这样的江雪，过去面对何老师的无理刁难都能一笑而过的江雪，现在竟然要这么低声下气。
　　江雪的眼眶更红了，我看得出来她在极力忍着不哭。
　　我的心一阵绞痛，各种思绪在我脑中疯狂地交错着：我不想看到我心爱的女孩这样难受，我不想辜负母亲对我的信任，我不想影响江雪的考上B 中，我不想让江雪的母亲知道我们的事……
　　我最不想和江雪分开……
　　可是现在这似乎是唯一的解决办法……
　　“江雪，”我抬起头看着江雪说：“老师说得对，我们……我们……还是分开吧……”
　　江雪用难以置信的表情看着我，她红润的嘴唇微微颤抖着，她用了好大的力才控制住自己的声音，对我说：“你说什么？陈阳，你说什么？”
　　我不敢看江雪的眼睛，只能低下头小声说：“我们分开吧……”
　　“你不是说我们不会分开的吗？你不是答应过我的吗？呜呜呜……”江雪再也忍不住了，她嚎啕大哭起来，“我们……我们不是说好的吗……呜呜……”
　　我也控制不住自己的情绪，眼泪一滴滴地落了下来，落在我脚下的地板上，很快就湿成一片。
　　周老师赶忙站起来搂住江雪，拿出纸给她擦眼泪，安慰着她。
　　何老师也起身拿纸递给我，她冲周老师使了使眼色，又对我说：“陈阳，你过来。”
　　我跟着何老师从小门走进资料室，何老师把资料室的门关上。
　　资料室比语音室小得多，只是一间办公室的大小，为了方便穿鞋套，资料室两侧靠墙各摆着一排椅子。
　　何老师让我坐下，她拉过一把椅子坐在我斜前方。
　　“陈阳，老师也是从你们这个年纪过来的……等你长大了再回头看这些事，就不会觉得有什么了。”何老师一字一句慢慢说道。
　　可我不觉得她说得对，我觉得不管什么时候想起来，我都会感到痛苦。
　　我辜负了我最爱也是最爱我的女孩，我背叛了我们的誓言，可是我除了这么做没有别的办法，不这么做老师不会善罢甘休，家长也不会善罢甘休，到时候等待我们的还是分开，对于十四岁的我们来说，这就是个死局，我对此感到彻底的绝望。
　　我的眼泪根本停不下来，而我想到在隔壁房间哭泣的江雪，我哭得更厉害了。
　　何老师看我这样，叹了口气说道：“想哭就哭吧，哭完就没事了。”
　　“我知道班上还有别的同学早恋，老师也不是有意为难你和江雪，但是你俩和他们不一样，你俩都是好学生，都有很大希望考上B 中，我们所有人都对你俩寄予厚望，你们的父母肯定也是。”
　　我边哭边听着何老师的话。
　　“你们现在年纪小，不明白这里面的利害关系，但我作为老师，必须要及时制止你们……”
　　我的哭声渐渐小了，何老师又开口道：“陈阳，江雪是不是花了很多时间帮你？”
　　“嗯。”我边小声啜泣边回答。
　　“那你不为她想想，这些时间用在她自己身上，她是不是能学得更好？考B中也更稳？”何老师继续问道。
　　“嗯。”我只能点头。
　　何老师接着说：“这个年纪的女孩子就容易陷入这种感情里，你是男孩，你要理智一点，该劝江雪的你要劝劝她，可能你说话比老师和家长都管用。”
　　我机械地点点头。
　　“你也要为自己考虑，B 中明年虽然会扩招，但很多名额都是交钱才能上的，老师也知道，你家……可能情况一般，到时候你必须靠自己考上才行……你别嫌老师说话直……”何老师说得很实在。
　　“嗯，没事。”
　　我摇摇头，我们厂这两年效益不好，B 市人尽皆知，没什么说不得的。
　　何老师说的B 中的情况我也了解，据说分数线不会划得太低，分数线以下的，差一分交一万块钱，这确实不是我家能负担得起的。
　　“现在是关键时刻，不管是你，还是江雪，都不能因为别的事掉链子……你刚才的表态老师很赞成，你是个明事理的孩子，有机会也劝劝江雪，老师希望看到你们能全身心投入学习。”
　　何老师站起身来，又递给我一张纸，“好了，擦擦眼泪，去洗把脸，赶紧回家吧，都已经放学了。”
　　我从资料室的门出来，转头看看旁边的语音室，门外已经挂上了锁，看来江雪和周老师都已经离开了。
　　我去厕所洗了脸，回到教室，教室里只有几个打扫卫生的同学。我边收拾书包边看向江雪的书桌，抽屉里是空的，江雪应该已经走了。
　　两年了，第一次下午放学时江雪没有和我一起回家，我心中又是一阵难过，眼泪差点又涌了出来，我赶紧背起书包离开教室，生怕被同学看到我的失态。
　　回家的路上只有我一个人，我想起两年前第一次和江雪一起回家的时候，我想起每天和江雪一起回家时的欢声笑语，我的心中更加难过，眼泪控制不住地流了出来。
　　我边抹着眼泪边往前走，快走到江雪家院门口的地方，我看到一个熟悉的身影站在那里。我心中一阵温暖，看来江雪还愿意等我。
　　我使劲抹了两把眼泪，快跑几步过去，可是等我走近时，心却突然凉了。
　　江雪用一种我从未见过的眼神瞪着我，那眼神里有愤怒、怨恨，还有绝望。
　　我还在错愕中，江雪就先开了口：“陈阳，你是不是真的要和我分开？”
　　江雪的眼睛还是红红的，可是她的语气却异常冷静，冷静地让我不寒而栗。
　　“我……我没有办法……不这样老师不会罢休的……”我不敢直视江雪的眼睛。
　　“那就是真的了，是不是？”江雪的声音不再冷静，她明显也在忍着没有哭出来。
　　“嗯……”我的声音模糊不清，“我们也就是暂时分开，等都上了B 中我们还能在一起……”我急切地向江雪表达自己的想法，这也是一路上我能想到的唯一办法。
　　“暂时？”江雪还是眉头紧锁的样子，“难道高中的老师就同意我们在一起了？”
　　江雪的话我确实无言以对，但我还是想为自己分辨：“可是……可是咱们再坚持下去的话，老师肯定会告诉家长的，到时候就全完了……”
　　江雪不再出声，我能想到的问题她肯定也能想到，她比我更了解她母亲的脾气。
　　江雪凄然地笑了笑，说：“对，你说得对……”
　　我不知道如何回答，只能难过地看着她。
　　“陈阳，你还记不记得我在这里给你说过的话？”
　　江雪边说边看看四周，似乎也在掩饰着自己的难过，她不等我回答，又继续说道：“两年前……应该也是这个时候吧，我说过，如果你再让我因为你哭，我就不要你了……”
　　我想起了江雪的话，两年前就是在这里，江雪也第一次说出了要让我考上B中的话，那是我们一起努力的起点。
　　“我记得……”我看着江雪的表情，使劲想猜出她下面的话。
　　“我从没想过这话有兑现的一天……”江雪说完这句话不得不停了下来，她在强忍着自己的悲伤，“我从没想过……陈阳会不要我了……”江雪边说着边直视着我，任凭眼泪从眼睛里涌出。
　　她的眼神里已经没有了愤怒和怨恨，有的只是无尽的悲伤和绝望。
　　“我……我也是为了你好……”我想起何老师对我说的话，我觉得自己确实是耽误了江雪的学习。
　　“为了我好？”江雪边抽泣着边说，“为了我好你就不会让我哭成这样……为了我好你就不会不要我……”她再也忍不住了，又大声哭了起来。
　　我赶紧从兜里拿出面巾纸递给江雪，而这面巾纸也是江雪给我的。
　　两年前也是在这里，江雪哭成了泪人，可是哭过之后我们迎来了幸福；现在江雪又在这里哭泣，我不知道等待我们的会是什么，我看不到一点希望。
　　江雪的哭声渐渐低了下去，我赶忙对她说：“我不会不要你的……我没有不要你……”
　　“对……你没有……”江雪擦着眼泪对我说，“陈阳，我们都要说话算话……你记住，是我不要你了……”
　　江雪说完这句话，转身就走，我赶紧追着叫她的名字。
　　江雪走出几步又停了下来，转过身来看着我说：“陈阳，我对你真的很失望。”她的眼神里只剩下深深的绝望。
　　江雪说完便走了，只剩下我呆立在原地。我意识到，我和江雪真的要分开了。我的眼泪决堤了……
　　一下午哭了这么多次，红肿的眼睛让我的父母没法不问问我出了什么事，我只能说没事来搪塞，母亲便不再追问，也不让父亲再问，或许她已经猜到了个大概。
　　不知道江雪回去又是怎么说的，我也担心她会被父母问起。
　　江雪没有来上这天的晚自习。
　　关于下午发生的事，班里早已传遍，我也懒得理会。
　　吴睿和艾娜来问起我，我也只是说没事，能控制住情绪来上晚自习已经是我的极限，我不想再提到一点下午的事。
　　第二天江雪一切如常地来到学校，却没有像往常那样一进教室就向我微笑，她甚至没有把头转向过我的方向。
　　早读结束后她也没有像往常一样来找我。
　　我心中无比痛苦，第一节课下课后就马上去找她，我走到她面前，说：“江雪……”
　　她抬起头看看我，又低下头继续写着课外参考书上的题，边写边问：“有事吗？”
　　虽然我早有心理准备，江雪可能不会再理我，但是却没想到江雪的态度会这么冷淡，我不知道该怎么回答，只是小声说：“没……没什么事……”
　　“没事就不要打扰我了，我还忙着呢……”江雪头也不抬地说。
　　我茫然不知所措，只能傻站在那里。
　　江雪一直低着头，我看不到她的表情，只看到她写字的手微微有些颤抖。
　　突然我看到一个水滴在她面前的书页上晕开，接着是一个又一个……
　　江雪放下笔，从兜里拿出面巾纸擦着眼角，她双手捂住双眼，胳膊撑在桌子上，抽泣着对我说：“你快走吧……我不想……我不想看到你……”
　　我感到心脏又是一阵绞痛，江雪已经不想再看到我了……
　　我失魂落魄地回到自己的座位上，又抬头看向江雪的方向，我看到艾娜等几个和江雪关系好的女生围在了江雪的身边……
　　中午放学时，江雪没有在地道口等我，也没有在稍远处等我，她一直头也不回地走在前面，我跟在她身后十几米的地方。
　　昨天中午放学时，这还是一条充满我俩笑声的路；两年来，这已经是一条满载我们美好回忆的路，而现在，这些过去的记忆都变成了对我们的折磨。
　　虽然已经不能和江雪走在一起，但我也没有选择从路北走，还是继续走路南这边，我不想让江雪一个人承受这些痛苦。
　　从此以后，我在江雪面前就成了一个隐形人。她不再看我一眼，更不会和我说话，在学校迎面碰上时，她也会低下头快速经过。
　　一周后的一个早上，全班同学都惊异地看到了江雪的新形象。
　　她剪掉了从我在小学认识她时就留着的一头长发，变成了一头干净利落的短发。
　　何老师见了，很合事宜地表扬了江雪，说女生都应该向她学习，不要再花时间去鼓捣头发，应该把精力都放在学习上。
　　然而我明白江雪这么做和学习没有任何关系。
　　我曾告诉过江雪，她的马尾辫甩来甩去的样子非常可爱，我很喜欢。
　　我知道江雪记得我说过的每句话，因此我也知道江雪现在的短发是想告诉我什么。
　　时间不愧是治愈一切的良药。
　　渐渐地，我开始习惯了这种被江雪无视的生活。
　　虽然我还是在上课时不自觉地看向江雪，我还是在放学时默默地走在她的后面，但我不再奢望她转头看我或是停下等我，我只是想多看看她。
　　而江雪似乎也习惯了没有我的生活，下课时她不再总是坐在座位上学习，她会和关系好的女生聊天或者出去放松，甚至会和别的男生笑着说话。
　　这让我的心里充满了嫉妒和羡慕，但我还是很高兴她振作起来的样子，因为我并不担心江雪会喜欢别人，我相信江雪说过的话，而且我也有充分的理由。
　　十一月下旬的一天早上，我来到教室，正准备把书包放进书桌，就发现书桌里放着两本《足球俱乐部》，是十一月的上旬刊和下旬刊。
　　不用说，肯定是江雪给我的。
　　这个月发生的事让我已经完全忘记了《足球俱乐部》的存在，而江雪还记得，她不仅记得，还记得把杂志给我。
　　我的心里一阵感动，我抬头看看江雪，她正若无其事地在和同桌的女生聊天。
　　我犹豫着要不要去说声谢谢，又想到她说过我们之间不用说谢，可是现在的我们还是当时的我们吗？
　　最终我还是没有去找江雪，她不做声地把杂志放在这，想必也是不想和我说话吧。
　　从此以后，每个月两期的《足球俱乐部》都会按时出现在我的书桌里，直到我们在初三的最后一个月。
　　这件事也让我对我和江雪的未来又燃起了信心，我知道她还在关心着我，我也相信在我们都考进B 中以后，她会原谅和理解我的决定，我们还会像过去一样幸福地在一起。
　　所以我现在要做的，就是拼尽一切努力学习，只有考进B 中才能实现这些愿望。
　　于是我决定改成骑车来学校，既然放学不能和江雪一起走，那不如节省些时间用于学习，虽然少了很多在回家路上看到江雪的时间，但考上B 中以后有的是时间看她，当时的我就是这么天真地认为，如果知道后面发生的事情，我一定会选择继续走路上学，还能多看江雪几眼。
　　初三的主旋律永远是学习备考，即使发生了很多事，我们的生活也因此发生了很多的变化，但我和江雪也只能放下别的情绪，一心投入到忙碌的学习中。
　　我幻想着和江雪在B 中相聚的生活，因此对学习依然充满动力。
　　经过江雪两年来的帮助，我从江雪那里偷师很多，也有了一套自己的学习方法，所以就算现在没有了江雪的指导，我还是能按照自己的节奏有条不紊地开展学习。
　　江雪就更不必说了，不用在我身上花费时间和精力后，她在学习上火力全开，让所有人都见识了一个状态全满的江雪是多么的不可思议。
　　2001年一月份，我们进行了在初中的最后一次期末考试。
　　这次考试与以往不同，我们学校和市里的三所学校进行了四校联评的活动，就是这四所学校的初三年级都使用B 市统一命题的考卷来考试，考试结束后四所学校的老师在一起流水作业改卷，最后把所有初三年级的学生成绩放在一起排名。
　　这四所学校都是规模比较大的学校，其中一所还算得上是B 市的老牌名校，而Y 校只是个每个年级仅有一个班的小学校，因此考试前老师们的压力很大，不停地提醒我们要好好准备这次考试。
　　考试成绩出来后，江雪的成绩是这样的：数学（代数、几何一张卷子）满分、物理满分、化学满分、语文仅有作文扣了两分，政治仅有最后的主观论述题扣了三分，英语仅有完形填空扣了一分、作文扣了一分。
　　也就是说，除了英语的一道完形填空题，江雪拿到了有标准答案的客观题的全部分数，这几乎就是一个理论上能达到的最高分。
　　凭着这个分数，江雪在参加考试的几百名考生中排名第一。
　　Y 校以往的初三年级也参加过这样的四校联评，别说是第一，就是前五名也从未曾染指过，这次江雪不仅高居榜首，六科总分也是接近满分，在当时，这就是一个奇迹。
　　我的成绩远没有江雪那样耀眼，但也能排在前列，按照以往排名看，我应该也能考上B 中。
　　这样的结果让我觉得当初和江雪分开的决定是正确的，我能继续保持很不错的成绩，而江雪则创造了Y 校的纪录，对于考上B 中，江雪显然是十拿九稳的，而我的希望也越来越大，一切似乎都在朝着我期待的方向发展。
　　然而不需要多久，仅仅半年以后，我就意识到了自己当时的决定是多么的错误。
　　年少的我以为只要努力就能获得自己想要的结果，却丝毫不懂命运的坎坷多变。
　　十四岁的我一点也没有觉得自己的决定有错，反而有种中二的宿命感和使命感，我觉得自己就像一个忍辱负重的英雄，背负着江雪的冷落、无视和不理解，却只是想为了她好，为了我们好。
　　在这种自我成就意识的驱动下，我的一切举动在我的脑中也被合理化了。
　　当时我有盘刘德华的盗版磁带，我总在听里面的一首歌《宁愿我伤心》，歌曲唱道“不敢告诉你，因为太爱你，所以我必须要对不起你”，我觉得这两句歌词就是为我量身打造。
　　尽管在我长大成年以后，无数次地对自己当年的这个决定悔恨不已，但站在自己当年的立场上，似乎也找不到更好的解决办法。
　　我毕竟不像江雪，在初中时就有了相对独立的思想，我习惯于服从家长和老师，在母亲第一次找我谈话后，实际上我已经有些动摇，等到面对两位老师时，我已经慌神了，老师说的也确实有理有据，更是让我质疑自己的坚持，而周老师关于要告诉江雪父母的威胁，就是致命一击，如果江雪的父母站出来阻止这件事，那可能我们真的永远都不可能在一起了，从这个角度来看，我的这个决定似乎又是正确的。
　　而江雪对我的失望大概是来自于我在两位老师面前的临阵倒戈，本来我应该是她最坚实的盟友，却成了在背后捅她一刀的人。
　　我的本意只是不想看她哀求老师，因为我知道那都是徒劳的，只有听从大人的话才能解决这个问题，却没有意识到这对于江雪的伤害远远大过让她在别人面前的低声下气。
　　可是如果真的像江雪期望的那样，和她一起坚持到底，那等着我们的肯定是双方家长的出面，就像前面说的，那可能真的是一条绝路。
　　多年以后，我曾想过，如果我们在被老师叫去之前能提前商量一下，充分考虑好这事暴露之后的应对方法，或许就不会有那么激烈的冲突，我们也不会分开。
　　可是没有如果，当年的我们过于天真，也过于自信了。
　　在2001年初的我，根本想不到这些。
　　我还在自以为是地认为自己在为江雪付出，却远远低估了自己的那个决定对一个热恋中的十四岁女孩会造成多大的伤害，也不知道前面等待着我的，一点也不是我期待的结果。

第6章
　　初三的这个寒假里，除了继续保持上学期的学习节奏，为几个月后的中考做准备之外，我还有一项任务，就是准备春季开学不久后就要接连进行的物理和化学竞赛。
　　学科竞赛的事我和江雪在初三之前根本没有听说过，可能是因为学科竞赛的成绩对中考没什么用，就是得了一等奖也不会多加一分，所以各科老师也完全没有提过。
　　初三开学后，何老师才第一次提到了这件事，并希望学习好的同学都去报名试一试。
　　竞赛是全省统一组织的，竞赛的科目有数学、物理和化学，内容都是远超中考难度的题目。
　　对于江雪来说，就没什么好考虑的，肯定是全部都要报名，都要准备。
　　对于我来说，就需要斟酌一下了，毕竟准备竞赛会占用很多时间，而竞赛的题目题型都和中考不同，可能对提高中考成绩帮助也不大。
　　为此，江雪专门买了三本这三科竞赛的辅导书回来研究，研究了一周后，她建议我不要报数学，可以报物理和化学试试。
　　她说数学题难度有些大，题目内容和课程内容相差也比较远，题型也不是平时考试的类型，准备数学竞赛确实对提高中考数学成绩帮助不大。
　　但是物理和化学不同，因为这两门课毕竟是初中阶段才新开的课程，化学更是初三才开始学，内容非常有限，竞赛题目的难度也就是比课本内容难一点，完全可以花点时间准备一下，这对提高物理和化学的成绩也会很有帮助。
　　江雪还建议我先不要急着开始准备，平时还是以中考为主，等到寒假时再利用整个寒假来准备，这样不仅有完整的时间来做题，也能把做竞赛题的感觉保持到开学不久的比赛上。
　　我自然对江雪言听计从，就按照她说的报名了物理和化学竞赛。她又给我选了几本竞赛辅导书，让我先拿着，到了寒假再看。
　　等到我翻开这些书开始学习时，我不禁又想到了江雪，想到了我们一起在书店买书的时候，想到了我们还能每天聊天的日子，我真的好想江雪。
　　以往的每个假期里我也是无比地想念江雪，可这次不一样，就算熬到开学，我也只能远远地看着她，而不能像过去那样和她亲密无间地相处了。
　　于是我开始盼望中考早些到来，毕竟我还坚信着，等到了B 中我们一定还会在一起。
　　初中时代的最后一个寒假很快就结束了，还没有到正月十五我们初三年级就早早开学了。
　　最后一学期的生活简单又紧张，所有科目的课程都已经在上学期结束，这学期的内容就是复习和考试。
　　但也感谢这样紧张的节奏和氛围，让我不得不拿出全部的精力来应付，在最大程度上减弱了我对江雪的思念。
　　我还是每天能见到江雪的笑容，虽然那笑容不再是为我展现的，但能看到她笑的样子我就很满足了。
　　我期待着每天去学校，期待着每天能看到江雪的生活。
　　江雪也同样把全部精力投入到了学习中。
　　这学期以来各科老师似乎都默许了江雪不用再听课，因为课堂上讲的东西已经远远跟不上她的脚步了。
　　不管是课堂上还是课间，都能看到她一直在闷头做题的样子。
　　江雪的努力没有白费，上学期期末考试的成功只是个开始，她即将迎来自己在Y 校最光辉的时刻。
　　从三月份到四月份，数学、物理、化学的竞赛依次进行，基本上是每隔两周就会进行一场。
　　确实如江雪所说，物理和化学竞赛的试题并没有想象中那么夸张的难度，虽然也有几道题没有做出来，但总体上比我自己预期的好多了，何况我本来也就是重在参与，这个成绩又不影响中考，考得好考得差也都无所谓了。
　　江雪应该也是一样的心态，我看她在考前考后都是一副轻松愉快的样子，想必也不会为这些竞赛的成绩太上心，毕竟她也是寒假时才开始准备，并没有花费太多时间。
　　我们都不知道竞赛的成绩什么时候才会出来，当然我们也并不关心这个，四月份的时候，我们有其他的事情要操心。
　　不知是谁带的头，班上又开始流行起了写同学录。
　　这次不同于小学毕业时，我们这班同学在这次毕业后是真的要分开了。
　　后来的事实也确实如此，在Y 校和我共同度过四年半时间的这些同学，他们中的大部分人，我在初中毕业后就再也没有见到过。
　　可能是有过同样的经历吧，何老师并没有阻止大家写同学录，反而鼓励大家能写的都互相写一下，希望大家都能好好记得这段共同学习的日子，只是不要耗费太多时间和精力，不能影响学习。
　　不过这次我没有跟风，一是因为我的心思都在学习上，我急切地盼望自己能和江雪在B 中复合，其他的一切我都不在意；二是因为我性格内向，确实也没有那么多值得写同学录的朋友。
　　江雪则和小学时一样，又拿了一本很大的同学录来让大家写。
　　于是我感觉我像是又回到了六年级的时候，怀着忐忑的心情期待着江雪把同学录给我的那一天。
　　然而我终究没有等到这一天。
　　江雪几乎让班里的每个人都写了同学录，包括吴睿和艾娜，还让所有的任课老师在专门的部分写了临别赠言，包括那时逼迫我们分开的周老师和何老师。
　　在写同学录的风潮过去之后，我才真正意识到江雪是不会让我给她写同学录了。
　　我无比地失望，可是我并不怨恨她，我也没资格怨恨她，毕竟是我先让她失望的。
　　但是彼时的我仍旧坚信自己的决定没有错，仍旧坚信等到我们考上B 中时，江雪一定会理解我。
　　在这段时间，还发生了一件事，很难说这件事对江雪以后的选择有没有直接影响。
　　当年我对这件事一无所知，很多年以后江雪才详细地告诉了我这件事的始末。
　　当时B 市市级三好学生的评定是给各校分配名额，由各校自己决定人选上报。
　　Y 校是个小学校，每年只有一个市级三好学生的名额。
　　Y 校的传统是在每年的初三毕业班中选出一人作为市级三好学生，因为这项荣誉对中考是有实打实的帮助的。
　　有市级三好学生荣誉的考生，在B 市的中考中可以加十分。
　　在过去B 中单独招生的时候，这个加分对于考B 中没有任何意义，而在今年的政策下，这十分就显得异常重要，如果按传言中差一分一万块钱的说法，那这十分就值十万块钱。
　　Y 校今年的市级三好学生怎么看都肯定是给江雪的，不管是老师还是学生，没有人对此有什么质疑。可是事情偏偏就起了变故。
　　Y 校是个子弟学校，Y 校员工在人事上的升迁受到母单位的管束，普通老师不受太大影响，但学校的管理层就不一样了，担任教导主任、校长等职务的人员还有机会在母单位的其他部门继续升职。
　　比我们低一级的初二班上有位女生，她的父亲是Y 校母单位的一位大领导，这在Y 校几乎人尽皆知。
　　平时这位女生在学校就受到不少优待，比如她不管学习还是别的都表现平平，可还是一直当着他们班的班长。
　　当时Y 校的校长已经不是初一时给江雪签字的那位好心人，而是换成了一位姓薛的女校长。
　　今年市级三好学生的名额分配到学校后，薛校长就执意要把这个荣誉给这位大领导的女儿。
　　明明这女生才初二，明年还有机会，可是为了讨好领导的薛校长又怎么可能等到明年。
　　据说这位大领导开始时也是万般推辞，但是薛校长专门去给他解释了新政策下这份荣誉的重要性，面对能让自己孩子受益的事情，他也就欣然接受了。
　　对此学校的老师们私下都很为江雪鸣不平，甚至初二的班主任都觉得对不住何老师、对不住江雪，可是校长的决定已经在会上通过，这些普通老师又有什么办法呢。
　　何老师只能无奈地把情况告诉江雪和江雪的父母。
　　江雪对此并不在意，她觉得这荣誉就是虚的，而自己考B 中根本也不差那十分，她只是对于薛校长的这种行径感到非常的鄙视和不屑。
　　可是江雪的母亲就不答应了，她觉得江雪付出这么多努力，取得了这么优秀的成绩，理应获得这份荣誉。
　　当然她母亲不会傻到去和校长争执，而是另有办法。
　　江雪的父亲研究的是我国某段时期的历史文化问题，他在这一领域的研究成果在整个S 省都属前列，所以经常被邀请去给B 市的领导讲一些这方面的历史文化知识，一来二去也认识了不少B 市的公务员。
　　江雪的父亲找到了他认识的一位B 市教育局的领导，说明了情况，希望教育局能再给Y 校一个名额，就是说，专门给江雪分配一个名额。
　　这对于教育局来说根本不是什么大问题，这位领导也很爽快地答应了。
　　可是到了江雪这里，又出问题了。
　　当父母把给江雪争取来一个市级三好学生的名额告诉江雪时，江雪却拒绝了。
　　“本来学校就是用不正当的手段把我的荣誉抢走了，现在我爸妈又想用不正当的手段把荣誉拿回来，我要是答应了，那不就跟被我鄙视的那些人一样了吗？”
　　多年以后，江雪在给我讲述这件事时这样说道，“可能我就是有精神洁癖吧，我觉得愿意给我那就给我，不愿意给，我也不想这样去要。”
　　“我觉得你做得对，虽然我可能不会像你一样拒绝，但是还是觉得你做得对。”我从心底里佩服江雪。
　　“不过就是被我妈骂了好久，到高中了还不停地提起这事，哈哈……”江雪调皮地笑着说，“我妈还让何老师劝我，何老师找我也谈了好几次，不过我还是拒绝了。”
　　“我好像有印象，何老师有段时间老是找你单独出去说话……”我确实记得有这么回事，当时还担心是不是何老师又在为难江雪。
　　“应该就是那时候……她找了我好几次，我都烦了……你猜最后我给她怎么说的？”江雪神秘地笑着。
　　“怎么说的？”我实在猜不到。
　　“我说要不你把这给陈阳吧，给陈阳我就同意多要个名额，哈哈哈……”江雪大笑道。
　　“不是吧，你真这么说的？你不怕何老师告诉阿姨吗？”我真是没想到江雪会这么说。
　　“当然是真的，何老师跟看傻子一样看着我，不过从此以后她就没再找我说过这事。”
　　江雪轻快地说道，“何老师这人吧，其实不坏，在大事上还是考虑得比较周全，她也怕告诉我爸妈以后影响我啊，都到最后关头了……”
　　“不过我是真的想把名额给你的，我妈第一次说起这事，我脑子里第一反应就是‘要是名额能给陈阳多好啊’……”江雪真诚地对我说。
　　“你对我真好……”我由衷地感叹。
　　“那是，我对你最好了。”江雪自豪地说道。
　　总之，由于江雪的极力反对，多要名额的事情最终还是没有办成。
　　本来说好多给一个名额，现在又收了回去，也给教育局添了麻烦。
　　江雪的父亲为此又专门感谢了教育局的那位领导，据说那位领导听了事情的缘由后并不介意，反而哈哈大笑，一个劲地夸江雪以后肯定有出息。
　　其实并不需要等到以后，很快教育局的人就可以知道江雪是多么有出息。
　　往年B 市初中毕业是要求有会考成绩的，在中考前全市会组织统一的会考。
　　不知什么原因，从今年起不再要求会考成绩，B 市也取消了一年一度的会考。
　　我们所在的B 市W 区，学校的质量和数量都要超过J 区，普遍认为W 区的教育水平更高。
　　W 区并没有因为会考的取消而放松，W 区教育局认为失去了一次中考前的模拟机会对学生影响很大，因此W 区在五月初统一组织了一次考试，叫做“质量检测”。
　　这次全区的“质量检测”完全按照中考的规格进行，题目的难度还高于中考水平。
　　老师在考前非常重视，多次强调中考前不会再有这种规模的考试，让我们一定认真准备全力以赴，这次考试后全区会进行排名，根据基本就能看出能否考上B 中和能否考上高中了。
　　因为“质量检测”的要求和中考相同，所以我们的考场不在本校。
　　连续两天半的考试，我们都是先到学校，再乘坐学校统一安排的大巴车去市里的学校，也就是给我们学校安排的考场进行考试。
　　考试的第一天，江雪穿着去年她生日时，我送她的那件蓝色的意大利队球衣来到学校。
　　我记得她说过要等到重要的时候才会穿，看来江雪非常重视这次考试了。
　　比起去年，江雪的个子又长高了一些，但是这件衣服在她身上还是显得大了不少，唯一有变化的就是衣服胸前的位置似乎被顶起得更多了。
　　江雪穿着一条浅蓝色的牛仔裤，配上深蓝色的球衣和她雪白的肌肤，显得格外美丽动人。
　　我知道江雪是个言而有信的人，她说过重要的时候会穿这件衣服就一定不会食言，而她这种举动对我也是一种鼓励，至少我知道，她还记得对我说过的话。
　　两天半的考试中，江雪都穿着这件球衣。
　　不知是不是江雪的迷信真的起了作用，她在这次“质量检测”中取得了不可思议的成绩，又一次震惊了所有人。
　　考试结束一周后，何老师激动地在班上告诉大家，江雪取得了全区第三的优异成绩，班上响起雷鸣般的掌声，我也激动地使劲拍手拍到疼，江雪则是微微笑着，看不出很兴奋的样子。
　　除了江雪，这次排名前二十的学生都是来自W 区那些老牌名校，像Y 校这样一个名不见经传的小学校能出现一个排名第三的学生，真是难能可贵，而江雪的总分和前两名差距也并不大，可以说，用怎样的褒奖来形容江雪这次的成绩都不为过。
　　这个成绩也就宣告着，只要正常发挥，江雪肯定是百分之百进入B 中了。
　　我的成绩这次也在前一百名之列，考虑到W 区的教育水平明显高于J 区和附近郊县，我只要在中考时还能保持这样的发挥，就也能进入B 中。
　　我的兴奋之情溢于言表，我觉得我和江雪一起进入B 中已经是十拿九稳的事，我已经在开始幻想我们在B 中的美好生活了。
　　还没等我们消化了“质量检测”的喜讯，又一条喜讯传来了，而这条喜讯却真正改变了江雪未来的人生。
　　我们参加的那三门理科竞赛都是S 省统一举办的省级竞赛，考卷收齐后都是送到S 省的省会A 市统一阅卷。
　　当年还没有发达的网络，竞赛成绩都是靠邮寄挂号信告知。
　　五月中旬的一天下午，何老师高兴地拿着一叠信件走进教室，她念着信封上的名字让叫到名字的学生领取。
　　这里面有我，也有江雪，还有其他三位同学。
　　这是省竞赛委员会寄来的获奖证书。
　　我和其他三位同学都收到了一封信，而江雪收到了三封信。
　　原来江雪在数学、物理、化学三科竞赛中都获得了省级二等奖的成绩，我只有化学获得了三等奖，其他三位同学则都是化学或物理的二等奖。
　　江雪成了Y 校历史上第一个在所有理科竞赛中都获奖的学生，而且还都是二等奖。
　　我有些意料之外的惊喜，我实在没想过我竟然能在理科竞赛中获奖。我看到江雪也是满脸笑容，估计她之前也对这个竞赛没报什么希望吧。
　　而他们几个的信和我的却有一点不同，除了获奖证书，还有一封邀请信。
　　信的大致内容就是说：四所A 市的省级重点高中在今年首次开办理科实验班，每个高中一个班，每班名额五十人，在全省获得竞赛省级二等奖以上（包括二等奖）的学生中招生，想要参加的学生在一周后去A 市参加这四所高中联合组织的入学考试，考试的科目只有数学、物理、化学三科，最终录取前二百名。
　　这四所高中我们早有耳闻，因为在每年高考结束后的新闻中，总少不了它们的名字。
　　不仅每年S 省考取清华北大人数最多的是这四所学校，每年理科、文科和英语的全省状元也是来自这四所学校。
　　B 中确实是个好高中，但是在这些学校面前就不足为道了，B 中每年考取清华北大的人数是十几人，而这几所高中考取清华北大的人数都在B 中的两倍以上，有的甚至是好几倍。
　　这是这些学校第一次公开面对全省招生，其他地市的学生过去根本没有机会去上这些学校，我们第一次意识到这些报纸上的名字竟然离我们这么近。
　　我们这些从小在B 市长大的孩子，整个小学和初中的最高理想就是考上B 中，从来没想过会有机会上比B 中更好的学校，而现在，这个机会就摆在江雪和其他三位同学面前。
　　我突然感到一丝惊恐，我不知道江雪会不会去参加考试，我怕江雪考上了这些学校就不会去B 中了。
　　我赶紧看向江雪，我发现她一直盯着手里的邀请信，从侧后方我看不清她的表情，似乎是皱着眉头，反正看不出高兴的样子。
　　我有些后悔自己没有得到二等奖，否则也可以去争取这个机会，我很羡慕那几位得二等奖的同学，不管到时能不能考上，至少能有机会去拼一把。
　　一周后，江雪和那三位同学去A 市参加了四所高中组织的入学考试，毕竟谁都不会错过这样的好机会，就算考不上肯定也要去试一试。
　　我的心情非常矛盾，我希望江雪能考上A 市的高中，那是比B 中更好的学校，在那里肯定会有更高的几率考上清华北大，可是那样就意味着在未来的三年里，江雪不仅不会上B 中，还要到另一个城市生活，到时候别说和她在一起，就是想见她一面都难啊……
　　我甚至有些希望江雪不要考上，可又马上否定了自己这个自私的想法，我应该永远希望江雪好的，不能因为自己的私欲去损害她的利益。
　　又过了一周，考试结果出来了，Y 校去参加考试的四位同学中，只有江雪考上了。
　　她在和七百多位竞赛获奖者的竞争中取得了第十三名的出色成绩，成功被老牌名校S 中录取。
　　江雪又一次创造了奇迹，她成了Y 校历史上第一位被A 市的重点高中录取的学生。
　　事情开始朝着我从未预料到的方向发展……
　　然而考上了S 中，并不意味着就一定要去上S 中。
　　我并不知道江雪的想法，于是只能这样安慰自己。
　　事实上在我眼里，去S 中上学的困难确实太多太大了。
　　首先就是距离的遥远。
　　当年B 市和A 市之间还没有高铁，最方便快捷的交通方式就是高速公路的长途大巴，大巴在高速公路上的行驶时间就需要近两个小时。
　　B 市是个小城市，倒不怎么堵车，A 市就不一样了，车堵起来简直没个头。
　　我初一暑假时跟父亲去过一次A 市，回来的时候正好赶上下午的下班时间，我们坐的大巴车光是从A 市的汽车站到A 市的高速公路口就花了一个半小时时间。
　　如果再算上去汽车站的时间，在A 市B 市之间跑个来回就要花近八个小时的时间。
　　还有就是生活的问题。
　　下学期B 中会启用新校区，所有学生必须住校，但是在B 中每周都可以回家，既不会有想家的问题，也不会有洗衣服之类要自己解决的麻烦。
　　而在S 中就不一样了，来回一趟要花费的时间显然决定了不可能每周回家，这就相当于提前开始了大学生活，衣食住行都要靠自己来解决了。
　　我并不是小看江雪的能力，但是我们这代独生子女大部分都是从小被父母娇生惯养出来的，江雪也不例外。
　　在这么小的年龄就要去陌生的城市独自一人学习生活，实在是太为难她了。
　　考虑到这些现实的问题，我相信江雪和她父母都不会愿意去S 中的。我还是相信自己有很大的希望和江雪一起上B 中。
　　不光是我觉得有这些困难，老师们也是这么认为。
　　做课间操时，我听到何老师和万老师说起这事，她们都觉得这么小的年纪就离开家太困难了，何况江雪还是个女孩；有天英语晚自习前，我看到周老师去问江雪要不要去S 中，江雪的回答好像是还没决定，周老师则是建议她不要去，因为要面对的困难确实有点大。
　　不过不管别人怎么说，最终还是要江雪自己决定。
　　我曾想过要不要去告诉江雪，“不要去S 中，和我一起上B 中吧”。
　　但又觉得这样太自私了，我不能影响她理智的判断，毕竟这是事关她前途的大事。
　　五月底，我们班拍了毕业照。这是继小学毕业照后，我和江雪的第二张合影。我期待着以后还会有和江雪一起拍摄的下一张毕业照。
　　薛校长和毕业班的老师们都对江雪寄予了比以前更高的期望，他们觉得江雪已经手握一个保底的学校，这个学校甚至比B 中更好，在中考时她一定能轻松上阵，取得比之前更好的成绩，肯定能为Y 校增光添彩。
　　我也希望江雪能再一次创造神话，我发自心底地为她取得的一切成绩感到高兴，甚至比我自己获得成功更高兴。
　　可是谁都没有想到，我们所有人的希望都毫无征兆地在六月初戛然而止。
　　说毫无征兆也不准确，事后想起来，我其实是意识到了什么，只是没有在意罢了。
　　我清楚地记得那是2001年六月二日，是个星期六，我们照常补了一天的课。
　　我当时是骑车上学的，所以放学时不必等大家一起走。
　　我平时都是快速收拾好书包，赶紧去车棚取车回家，也是希望能节省路上的时间。
　　那天放学时，我像往常一样收拾好书包就准备起身离开，我刚一抬头，竟然迎上了江雪的目光。
　　已经快七个月没有看过我一眼的江雪，正转过身来靠在桌子上看着我。
　　而面对我的目光，她也没有躲闪的意思，还是一直盯着我。
　　我虽然感到有些奇怪，但也没有太过在意，还是按部就班地往教室后门走去，边走我边疑惑地回头看她，却发现她的视线一直跟着我，于是我也看着她，直到我从后门走出教室，再也看不到为止。
　　回家的路上我极力回忆着刚才江雪的眼神，我上一次直视她的眼睛还是七个月前，而今天江雪的眼神没有了当时的绝望，更没有怨恨和愤怒，我看到的只有依依不舍，她好像要把我的样子使劲记住一样。
　　我还天真地想着，可能是江雪理解了我当初的决定，终于要和我重归于好了。
　　可没想到的是，这不仅是我在初中时最后一次看到江雪，还是我在未来的两年多时间里最后一次见到江雪。
　　下个周一的早上，我怀着莫名的激动赶往学校，一路上我都幻想着又能和江雪好好说话的情景。
　　来到教室，正要放书包时，我发现自己的书桌里放着一叠笔记本。
　　这些本子我太熟悉了，在初一初二时江雪把其中的很多都借给我看过，我一本本地仔细翻看，这些是江雪初中三年在语文、数学、英语、物理、化学这五门课上的所有笔记，还有最后各科总复习的笔记。
　　我瞬间就明白了这意味着什么，我感到难以言说的痛苦在心中翻涌，我知道，江雪不会再上B 中了！
　　这一天，江雪没有来上学；第二天，江雪还是没有来；第三天，江雪依旧没有来。
　　第四天的时候，何老师遗憾地告诉大家，江雪决定去S 中上学，而S 中并不需要B 市的中考成绩，所以江雪决定不参加中考了，她也不会再来上学了……
　　参加中考与否，都不影响江雪去S 中上学，可是不参加中考就没有中考成绩，这意味着江雪绝对不可能去B 中了……
　　虽然在何老师通知大家之前我就猜到了这样的结果，可我还是有些不死心，我希望自己的猜测是错的，而现在，何老师的话浇熄了我最后的一点希望。
　　我现在的心情矛盾到了极点。
　　一方面，我真心实意地为江雪高兴。
　　她的能力远远高出我们这些人，还比我们更加努力勤奋，她付出了这么多，理应获得最好的奖赏，如果放着S 中这么好的学校不去上，那真是可惜了她的付出。
　　一方面，我又为江雪在S 中的生活感到担忧。
　　江雪才十五岁就要离开家乡、离开父母、离开朋友，去一个完全陌生的城市和环境独自生活，我无法想象她要承受多大的思乡之苦，付出多大的努力去解决各种困难，我感到心痛无比。
　　另一方面，我又为我和江雪感到悲哀。
　　我们曾经有过那么多美好的回忆，许下过那么多的山盟海誓，一起梦想着在高中继续我们的幸福生活，而现实的发展却无情地拆散了我们，我甚至不知道这辈子是否还能再见到江雪……
　　关于江雪为什么最终放弃中考，决定去S 中上学，我在当时和后来都想了很多。
　　可能是我当初的表现让她彻底失望，可能是对老师逼迫我们分开的一种报复，可能是对学校和薛校长用不公正手段对待自己的一种反击，可能是出于父母的要求，最有可能的还是她自己对S 中的向往吧。
　　当然，事情往往不是由单独的某一个原因决定的，江雪的决定大概也是这些原因共同作用的结果。
　　多年以后，我问起江雪当时为什么会做出这个决定，她是这么说的：“我就是对学校不满才不参加中考的，我不想用自己的成绩给薛校长那种人脸上贴金，我考得好还成了她的成绩……她怕我不参加中考还找我谈过话，她还想激我，说什么我还是要在中考时候才能证明自己。我就告诉她，我已经用全区第三证明过自己了，我不需要再证明什么了……哈哈哈，你不知道她当时的脸色有多难看……”
　　“就是感觉有点对不起何老师……不过她初一时候对我也不好，还把咱俩拆散了，也算扯平了……”江雪继续说着，“其实最后我没有中考成绩也能去B 中的，我妈去找B 中的校长说了我的情况，人家说随时欢迎我去……”
　　“啊？我还以为阿姨想让你去S 中的？”我感到很吃惊，因为江雪的母亲一向对她要求严格，我以为她会很希望江雪去更好的学校。
　　“哈哈，没想到吧，我妈是家里唯一反对的，我爸觉得S 中特别好，应该去……”江雪笑着说。
　　“唉，其实我也说不清最后为什么还是决定去S 中了，不过有一点我很清楚，如果咱俩当初没有分开的话，我肯定不会去的……”江雪的语气有些黯然，“陈阳，你知道吗，我当时一直等着你来给我说不要去……如果你这么说了，我是绝对不会去的……”
　　“……对不起，我还是太笨了……”我感到万分懊悔，如果当初我能说出自己的心里话，我们以后的命运一定会有所不同。
　　“没事啦，都过去这么久了……如果咱们都去了B 中，也不见得就比现在好啊……”江雪还是很贴心地安慰着我。
　　就算再痛苦悲伤，我也只能接受这个结果。
　　中考的时间是六月十九日、二十日和二十一日三天，现在离中考只有不到两周了，我也根本没有时间再难过。
　　我也相信江雪不会抛下我不管，她留给我的这些笔记就是明证。
　　我们分开之前，江雪所有的笔记我都对照着补过，而我们分开之后各科总复习的笔记，我也记得很全。
　　江雪肯定也深知这一点。
　　这些笔记的象征意义远远大于它们的实用意义。
　　江雪是想通过这些笔记，让我记得我一直以来的努力，让我继续奋斗到最后一刻，一定要考上B 中，或许她还想把她在学习上的好运也传给我，毕竟她总会有这样那样的小迷信。
　　“理解地不错，满分……我就知道咱俩有这个默契。”多年后我就这事问起江雪时，她很开心地回答。
　　中考的那天是我的生日，今年我没有收到江雪给我的生日礼物，我在江雪生日的时候也没有给她送礼物，我记得那时我正为她没有让我写同学录感到失望，所以也就忽视了她的生日。
　　考试的时候，我也学着江雪迷信了一次，我戴上了很久没戴的那条黑白相间的手链，我相信江雪会给我力量。
　　最终，我和江雪的努力没有白费，两天半的考试中我感到异常顺利，最终的成绩出来后，我如愿以偿地被B 中录取。
　　知道结果后，我却没有一点想象中的兴奋和激动。
　　父母少见地带我在饭馆大吃一顿，高兴地为我庆祝，而等他们都去上班以后，我一个人在家里放声大哭。
　　这么长时间以来对江雪的思念和留恋、对她不辞而别的痛苦和悲伤全都释放了出来，如果可以，我宁愿用考上B 中来换江雪留在我身边。
　　而感到难过的不止我一人，我们班在这次中考的成绩呈现严重的两极分化。
　　我和另外四位同学考上了B 中，还有六位同学考上了B 市的其他高中，除此之外，剩下的同学全部落榜，都没有达到高中分数线。
　　虽然考上B 中的人数是Y 校有史以来最多的，但毕竟有B 中扩招的因素，而这次惨不忍睹的升学率，却是Y 校有史以来最低的。
　　我们班出了江雪这样能写进Y 校史册的优秀学生，也出现了一大半人没考上高中的惨案，很难说从小学毕业时就被看好的我们班到底有没有达到大家的期待。
　　朋友们的成绩也是喜忧参半。
　　艾娜考上了B 市的一所普通高中，吴睿离高中分数线还有不小的距离。
　　不过最后他家花了很多钱让他上了B 市的一所私立高中。
　　看到这个结果后，我第一次意识到，江雪真的改变了我的命运。
　　我和吴睿的成绩本来是差不多的，如果没有江雪，我一定还是排在班上十几名的位置，而这个名次是无论如何都不可能考上高中的，我家显然也没有条件供我去上私立学校。
　　像我这样家里情况一般的孩子，如果连高中都没有上，那以后还有什么出路呢？
　　江雪给我的不仅是无私的感情，还有实实在在的帮助。
　　考上B 中，意味着我在人生的第一个十字路口时走上了一条比别人更快捷的路，虽然以后的人生还要面对更多的艰险，但江雪已经用她的付出帮我开了一个好头。
　　七月初的时候，我最后一次来到Y 校，当年还没有什么毕业典礼之类的活动，只是在班里领取了初中毕业证和一些资料，我的初中生涯、我在Y 校的整个学习生涯就这样结束了。
　　我本想着今天至少还可以见江雪一面，可没想到她今天也没有来，据说她的各种资料都由她母亲提前拿走了。
　　我看着江雪空空荡荡的座位，感到深深的与失落。
　　和江雪在一起时，我们曾无数次地描绘过初中毕业时的景象：我们会在校门口合影留念，我们会一起庆祝考上B 中，我们会把学校里留下我们足迹的地方都再转一遍，我们会去给每位老师一一道谢，我们会最后一次坐在操场的看台上听歌说话，我们会最后一次走完放学的这条路，这次一定要走得很慢很慢……
　　悲伤如汹涌的潮水涌上我的心头，我控制不住地哭了起来。反正这也是我在Y 校的最后一天了，我也不想再控制自己，我不怕再丢面子了。
　　吴睿见状，赶紧跑过来安慰我，他一把搂住我，凑在我耳边说：“没事，没事，咱们想见随时能见，下午就一起踢球，没事的……”是啊，他并不知道我为什么而哭，我的痛苦没人能懂，我感到更加难过，我抱着他使劲哭了起来。
　　不知道过了多久，我慢慢地松开吴睿，教室里已经没剩几个人了。
　　“没事吧，陈阳。”吴睿递给我一张纸。
　　“没事，没事了……”我接过纸擦着眼泪。
　　“那咱们走吧。”吴睿起身准备和我一起离开学校。
　　“你先走吧，我还有点事……”刚才哭的时候，我想了很多，虽然江雪今天没有来，但我们说好的事不能算了，就算我一个人我也要把许下的那些诺言都实现。
　　“要不要我帮忙？”吴睿似乎并不放心。
　　“没啥事，你不管了。”我婉言谢绝，这些事只能我一个人去做。
　　“行，那有空就来找我玩啊……先走了，再见！”吴睿挥着手离开。
　　“好，再见！”
　　我也和他道别，虽然我们以后也不会再有天天见面的机会了，但是毕竟还是可以随时联系。
　　我是有江雪家的电话号码，可是她父母和她一样放假在家，我怎么敢打过去呢？
　　就算敢打，江雪会愿意接我的电话吗？
　　我不再想这些没用的事，眼下还有等着我要做的事。
　　我没有照相机，没办法在校门口拍照，我就先把整个校园转了一遍，这都是我的江雪去过的地方，接下来就要去给老师们道谢了。
　　我心里依旧是很紧张，我还是个害怕老师的学生，但今天就算再害怕，我也得去做这件事。
　　是我先违背了我们的诺言，我现在能弥补一点算一点。
　　我壮着胆子去给每位教过我们课的老师道谢，并告诉他们，我也代江雪谢谢他们。
　　何老师听了我的话，微微笑着对我说：“陈阳，老师为有你和江雪这样的学生感到骄傲，以后在B 中还要继续努力，有空也回学校来看看。”
　　周老师的表情怀着歉意，她对我说：“陈阳，老师过去有些事可能欠考虑，老师知道你是个好孩子……”我只能笑着回答：“没事，没事……”
　　初中的老师都见过之后，还有一位老师要去见，这是江雪那时候专门提到的，小学时候的班主任张老师。
　　我本以为张老师已经不记得我了，毕竟我小学时成绩很一般，没想到张老师不仅记得我，还知道我考上了B 中，一个劲地夸我。
　　我说我也代江雪问她好，谢谢她小学时候的教导。张老师似乎有点意外，她笑着说：“没想到你和江雪关系还挺好的嘛。”
　　我一时语塞，但还是回答：“嗯，我们俩关系特别好。”
　　边说着我就感到一股热流涌上我的眼眶，我赶紧和张老师道别，转身就跑，我感到泪水又止不住地流了下来……
　　我走出校门，又回头看了看这个我待了四年半的地方，在我对于我和江雪未来的设想中，我们有一天还是要回到这里的，只是我现在觉得这一天永远不会来到了。
　　我一个人默默地走进操场，坐在我和江雪过去经常坐着的地方。
　　我没有随身听，家里的复读机也没有带来，所以没办法听歌。
　　我慢慢哼起宇多田光的《FirstLove》，因为和江雪一起听过太多遍了，所以这首歌的旋律已经是随口就来，只是日语的歌词还是不会唱，只能哼着，而到了会唱的那几句英语歌词，我就轻轻地唱了出来：“……You are always gonna be my love ……You are always gonnabe the one……Youwill always be inside my heart ……”
　　我想起江雪第一次给我听这首歌的时候，那天我们第一次对彼此说了“爱你”，我告诉她我们会一直好好地在一起……
　　我已经无法再继续哼歌，我已经泣不成声，我深深地觉得自己当初的决定是多么地错误，江雪才是我生命里最重要的，什么都无法相比。
　　“江雪……对不起……江雪……我错了……江雪……江雪……”我一遍遍地呼唤江雪的名字，一遍遍地向她认错。
　　江雪并没有像很多爱情电影里那样悄悄出现在我面前，对我说：“陈阳，我在这呢。”操场上除了我的声音外鸦雀无声。
　　回家的路上对我更是一种折磨，我实在不敢再慢慢地走，我几乎是一路跑着回了家，即便这样，一路上我还是泪流满面……
　　一个漫长的暑假开始了。
　　在初一初二的寒暑假里，我急切地盼望着早早开学能与江雪重逢；在初三的寒假里，虽然我知道江雪不会理我，但我依旧期盼着开学，因为至少还可以看到她就在我身边；而现在的这个暑假，我对未来没有任何的期待，我知道开学时我不会见到江雪，下一次开学时也不会见到江雪，以后所有的开学后，我都见不到江雪了……
　　母亲的同事给她介绍了一个暑期的辅导班，是提前学习高中课程的，就是地方有些远，需要坐很多站公交车才能到。
　　我听说后马上就表示想去上，我实在需要一些事情来分散自己的难过情绪。
　　于是在接下来的三十天里，我每天早上七点多出门，下午六点多才回家，在那个辅导班里提前学习了高一的语文、数学、物理、化学这几科内容，虽然辛苦，但我对这种忙碌乐在其中，至少可以让我暂时忘却失去江雪的痛苦。
　　八月初，辅导班的课程结束了。
　　父母请了一周的假，带我去海南玩了一圈。
　　这时是海南旅游的淡季，我们是跟团去的，整个旅程的花费意外地便宜。
　　这是父母第一次带我出去旅游，我非常兴奋，整个旅程虽然时间不长，但我们玩得都很开心，我也似乎忘记了失去江雪的痛苦。
　　旅游回来后，已经是八月中旬了，我不想一个人待在家，我怕自己又会想起江雪而伤心，毕竟这一个多月来我的情绪已经好了不少。
　　于是我就带着辅导班发的参考书，继续跟着父亲去他办公室学习。
　　两周的时间很快过去，我就要去B 中报到，成为一名高中生了。
　　八月最后的几天，我和母亲开始准备住校需要的各种东西，被褥、衣服、洗漱用品和其他一些日常生活用品，还有一个旅行箱用来装这些东西。
　　每周能回家都要准备这么多的东西，如果每周不能回家那该多麻烦啊，我忍不住又想起了江雪，不知道她是不是也在收拾行李呢？
　　我赶紧驱散自己的念头，我不想在母亲面前又流眼泪。
　　2001年九月一日，在这个本该是我和江雪在一起三周年纪念日的日子，我拖着行李箱走进了B 中。
　　我看着B 中新校区宏伟的教学主楼和干净宽敞的校园，我的思绪再也无法控制，我想起了那个第一次让我认识到我可以考上B 中的女孩，我想起了那个哭着让我上B 中的女孩，我想起了那个帮助我考上B 中的女孩，我想起了那个说好和我一起上B 中的女孩……
　　而我现在就在B 中，江雪，你怎么不在我身边了呢？
　　我转身抱着送我来校的母亲放声大哭，那一刻我知道了，江雪的名字已经刻在了我的心里，永远不会消失。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/img3fca3449978747cfb8d916d9beea0102.jpg?Expires=1692356307&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=KVY6zYel7%2Fhc8OsDnwxEzAF%2FDf0%3D">

第7章
　　中确实是个好学校。
　　新建的校园占地面积有一般三十多亩，校园里有两栋教学楼、两栋综合楼、一栋实验楼、一栋办公楼、好几栋学生公寓和一栋三层楼的学生食堂，还有一个标准大小的综合性体育场。
　　教室里各种先进的教学设施一应俱全，各种实验室、电脑室、语音室、多功能教室和阶梯教室都应有尽有，老师们的态度非常和蔼，但也会对学生高标准严要求。
　　B中的学生公寓条件很好，都是四人一间，上床下桌，拥有独立的洗漱和厕所。食堂的饭菜也很不错，饭菜的种类多种多样，味道都属上乘。
　　是的，一切都好，只是没有江雪……
　　高一开学以后并没有立即上课，而是开始了为期一周的军训，也算是在正式上课前有个让大家互相熟悉的过程。
　　作为B中扩招后的第一届学生，我们这届高一有十五个班。
　　我和Y校一位考上B中的同学很幸运地分在了同一班，而Y校另外三位同学都分在了其他不同的班。
　　虽然我和他们的关系不如和吴睿那么铁，但也都是一起踢过球、讨论过问题、共同度过好几年学习生活的同学，再加上我们几个都是男生，在这个陌生的新环境里，一下就变得非常熟络起来。
　　班里有相熟的同学确实帮我很快适应了新学校的生活，第一周的军训虽然比较累，但因为还没有开始上课，也没有感到多少高中应有的压力。
　　和我一间宿舍的同学虽然各自都来自不同的学校，但毕竟都是B市的孩子，我们之间的共同语言也不少。
　　很幸运大家都是比较懂事的孩子，在这第一次的集体生活中都能和睦相处。
　　第一周的周五上午，我们在学校的体育场完成了军训汇报表演，随后就都背着一包换下来要洗的衣服各回各家了。
　　周六下午，吴睿约我出来玩。
　　吴睿他们家属区刚进门的地方有一大块空置的土地，我们过去就是约在这里踢球，我们会用书包或者石头摆成球门，虽然条件很简陋，但总是有很多小伙伴聚在这里。
　　我们踢了一会球，坐在场边边休息边聊天。
　　我们交流着在新学校的新生活。
　　吴睿去的那所私立学校离家还有一段距离，但因为不要求住校，他每天都要骑车来回，中午时间紧，就在学校附近随便吃了。
　　我问吴睿，他和艾娜是否还能见到，他摇摇头，艾娜上的高中在市里，虽然不要求住校，但离家很远，艾娜就住到市里的姥爷姥姥家去了，周末才会回来。
　　“昨天晚上我在院子里还碰到她了，她和她妈在一起走，我们就打了个招呼，也不敢多说啥……”吴睿遗憾地说道，“周末我爸妈都在家，也不敢打电话，唉……”
　　“我还以为你们能经常见到呢……”看来对我们这些中学生来说，不在一个学校上学，想要保持联系真的太难了。
　　“不过你还能看到她就够可以了，我都羡慕死你了……”我不由地感慨，如果能看到江雪，哪怕就是像吴睿和艾娜这样只是擦身而过，我也都很满足了。
　　“你还想着江雪呢？”吴睿问我。
　　“嗯，我忘不了她……”我苦笑了一声。
　　“唉……都不容易……”十五岁的吴睿说的话像个三十五岁的大人，每个人都有自己的烦恼和忧愁啊。
　　“诶，对了，暑假时候艾娜还找过江雪……”吴睿突然想起来似的说道。
　　“啊？你咋不早说，然后呢？”我着急地问着。
　　“唉，看把你急的，要真有啥我不早告诉你了……没找着，江雪不在……”吴睿无奈地笑着说，“艾娜打电话去的，江雪她爸接的电话，说她和她妈回老家了。”
　　“哦……”我颇感失望，吴睿的这个信息确实没有任何价值，他不说我也知道每个假期江雪都要去浙江那边。
　　“哪天要是能见到艾娜，我让她周末再给江雪打个电话，看能联系上不……”吴睿在帮我想办法，“周末她应该会回来吧……”
　　“我也不知道她周末回不回……”我感激地说道，“反正先谢谢你了。”
　　“咱俩还客气啥。”吴睿确实很够朋友。
　　“那你一定记住，别忘了啊。”我也就不客气了。
　　“放心……就是不知道啥时候有机会见到艾娜呀……”吴睿又是一声叹息。
　　回家的路上，虽然我没有再走过去放学时走的路南，而是从路北往回走，但是一路上我都在看着我和江雪走了无数遍的那条路，心里又是阵阵难过。
　　走到XX学院门口时我停了下来，刚才吴睿的话提醒了我，我想去试试看能不能在路上碰到江雪，就算有她父母在，打个招呼总是可以的吧。
　　即使不打招呼，哪怕只看一眼我也很满足，如果能碰到她一个人，那简直就是完美。
　　说做就做，我看路上没有车辆经过，就赶紧横穿马路过去，走进XX学院的大门。
　　我知道校园里家属区的位置。
　　一条长长的路把家属区和教学区分开，路的东边有江雪带我去过的小花园，路的西边是七、八栋家属楼。
　　每栋楼之间间隔很大，几乎从路的这头排到了那头。
　　我并不知道江雪家住在哪栋楼，但我想不管是出门还是回家，总是会经过这条长路的。
　　于是我就从路的这头走到那头，又从那头走到这头，如果当年就有微信步数的话，我相信那天下午我的步数一定很惊人。
　　走来走去的过程中，我不禁想到：如果现在江雪正在家里的话，那我们的距离就已经非常近了，甚至是今年六月份以来最近的一次了。
　　想到这里，我心中一阵窃喜。
　　我当然明白这只是一厢情愿的自我感动，但也比因为思念江雪而整日悲苦要好得多吧。
　　从开学时在B中校门口哭过那一场之后，我还是第一次心情舒畅了起来，可能真的是靠近江雪我才会开心吧。
　　心情好了，思维也变得清晰起来，我一边走着一边开始思考我到底该怎么处理我和江雪的关系。
　　毫无疑问，我对江雪有很深的感情，我希望能和她在一起。
　　我也毫不怀疑江雪对我的感情，三年来她为我的付出我心里最清楚，我今天能在B中上学就是最好的证明，虽然最后她不辞而别，但的确是我有错在先，即便在我深深伤害了她以后，她还是一直给我买着《足球俱乐部》，并把笔记留给我、鼓励我，她最后看着我的那个眼神我也深深记得，那是清清楚楚的不舍和留恋。
　　何况江雪是个言而有信的人，她说喜欢我，甚至说过爱我，那就一定不会变，如果真的对我没有感情了，那她一定会来告诉我。
　　我相信她对我说过的每句话。
　　虽然她也说过对我很失望，但我也相信只要有机会，她会听我的解释和忏悔，我也愿意付出一切弥补我的错误。
　　所以现在剩下的问题就是，我们还只是高中生，太多事情身不由己，太多事情超出了我们的能力范围，不过这也是我们的优势，我们才十五岁，人生的路还很长，还有足够的时间等待彼此。
　　而现在能做的事情有两件，第一件事自然是尽量缩短这个等待的过程了。
　　尽早见到江雪，至少尽早联系到她，都可以让我早一些给她道歉，早一些维系住我们的感情。
　　这可能是现在最大的障碍，但也不是毫无办法，比如拜托吴睿让艾娜帮忙联系江雪，比如我现在在这里守株待兔……
　　虽然这样的办法又笨又不一定有用，但至少也是一个办法，总比无计可施干着急的时候好多了。
　　第二件事就是在等待的过程中要尽力提升自己。
　　江雪帮助我考上了B中，下面就该我自己努力了。
　　江雪在各方面都很优秀，我也要成为一个能配得上她的人。
　　我现在能做的就是好好学习，争取考一所好大学，以后才能找到更好的工作，以我家里的情况，这也是我目前唯一的出路了。
　　搞清楚了奋斗的方向和内容，我的心里轻松不少。
　　我惊讶于自己能这样理性地分析问题，以往这都是江雪给我说的话，现在我自己也能想出来了，看来我从江雪身上也学到了很多。
　　不知不觉天就快黑了，我却始终没有见到江雪的身影。
　　再不回家父母就该着急了，我只得依依不舍地离去，但我心里并不沮丧，我并不指望仅靠一次瞎蒙误撞就获得成功，但我相信只要努力了，就不会白费功夫，这也是江雪教给我的道理。
　　回到家吃过晚饭，我来到自己房间。
　　暑假时，我把初中三年用过的所有课本和笔记都收拾整齐，放在了我写字台旁边的书柜里。
　　江雪三年来买给我的六十四本《足球俱乐部》已经堆成了高高的一叠，我把它们整理好，放在课本旁边。
　　每期杂志里附带的球星海报，我也都小心地折起来放在文件袋里。
　　我记得2000年欧洲杯前有一期杂志附带的海报是意大利队的全家福，江雪专门要了去，说要贴在自己的卧室里。
　　我把江雪送给我的一寸照片、手链、笔筒和球星卡，都放进那个装着九十九只千纸鹤的盒子里，把盒子和江雪最后给我的那一叠笔记一起装进我初中背了三年的书包里，又把书包和课本、杂志都放在一起。
　　这些都是记录着我和江雪那一段往事的证明，我要好好收藏起来。
　　经过今天下午的思考，我又把江雪的照片和她送给我的笔筒拿了出来。
　　我把一寸照片装进我的小钱包里，准备每天带在身边；我把笔筒装进现在用的书包里，准备带去学校放在我的桌子上，让它继续陪伴我度过高中的三年时光。
　　对江雪的思念曾让我觉得无比痛苦，我曾想过通过忙碌来分散这种思念，或是有意逃避这种思念，但这些做法显然都是错的，我无法忘记江雪，反而越来越觉得离不开她。
　　下午的思考让我觉得我应该正视这种感情，不能再整天活在悲伤和痛苦之中，如果这些悲苦能换来让我见到江雪，能解决眼前的问题，那我一百个愿意，可事实上这些情绪不仅于事无补，反而会影响到我高中的学业，让我更难和江雪在一起。
　　而且江雪一定也不愿意看到我过得如此痛苦的样子。
　　我和江雪曾一起想象过我们在B中的生活：不管在不在一个班，我们在课间都可以见面聊天；一日三餐，我们都可以一起吃；课余的休息时间，我们都可以一起放松、听歌、散步；周末时还可以一起坐车回家……
　　现在，这些事情都只剩我一个人了。
　　但就算只剩我一个人，我也不想再继续难过。
　　既然江雪不能来B中了，那我就替她在B中好好学习，好好生活。
　　我会带着江雪曾送给我的礼物，带着对江雪的思念，认真地过好在B中的三年。
　　周日下午，我按照要求按时回到了学校，我的高中学习生涯，正式开始了。
　　B中的氛围果然不同于初中，初中时直到初三才有了紧张的气氛，而B中从第一天上课起，就让人时时刻刻感受到压力。
　　老师的水平高低以我的能力无法评价，但老师对我们要求的严格和细致，我的确前所未见。
　　同学的水平高低我还是有一定发言权，虽然有的同学中考时差了一些分数，交钱才进的B中，但总体来说，基本没有学习差的同学。
　　有的同学可能偏科，但总有他擅长的科目，而有的同学则是全面地可怕，几乎没有他不会的，就好像江雪。
　　尽管应付每天的学习任务已经让我筋疲力尽，但我还是会不停地想起江雪。
　　在B中做任何事的时候，我总是会想着，如果江雪在那该是什么样子。
　　我也时时会想起，在S中的江雪现在正在做些什么。
　　可惜我没有去过S中，想象不出那里的样子，但想必应该比B中更好吧，我也从心底里希望那里更好，我希望江雪能在那里过得好。
　　一周后的周末，我又见到了吴睿。吴睿告诉我，他为了去找艾娜，有一天中午骑车去了艾娜的学校，终于在校门口等到了下午来上学的艾娜。
　　“唉，就说了两句话我就赶紧走了，结果还是迟到了，让老师给批了一顿。”吴睿摇着头说道。
　　“你说没说打电话的事？”我比较关心这个问题。
　　“说了说了，你放心……她这个周末应该就能打，我下周再去找她一次，问问结果。”吴睿办这些事还是比较靠谱。
　　“你不怕又迟到了？”我也要关心一下吴睿。
　　“我跟她说好了，下周三中午让她早点去学校。”吴睿考虑得倒还挺周全。
　　“那就好。”他安排好了，我心里也踏实一些。
　　和吴睿分别以后，我又去XX学院家属区的那条路上来来回回走了好久，不过还是没能碰到江雪。
　　实际上当时我和吴睿见一面也不是那么容易的事。
　　周中不用说了，我俩肯定是见不到的，周末的时间也非常紧张。
　　B中在周六上午安排有理科竞赛的培训，早早就开始为高中的竞赛做准备。
　　高中的竞赛不同于初中，对考大学是有直接影响的。
　　数学、物理、化学的省级竞赛一等奖就可以具备保送上大学的资格，省级竞赛前十几名还可以进入省队，代表所在省参加全国竞赛，数学和物理能获得全国二等奖的话就有机会保送清华北大了，化学则需要全国一等奖才能保送清华北大。
　　所以，虽然没有强制要求参加，但班主任老师都希望我们最少参加两项竞赛的培训。班上几乎所有同学都报了三项，我也不能例外。
　　因此，从开学第二周起，我每周六中午才能回家，还要带着一大堆作业，而周日下午七点前又要回到B中。
　　再加上吴睿周末也会有作业和其他的事，我们有时也很难约见一次。
　　但是关于江雪的事又只能见面说，因为打电话会被家长听到。
　　还好我在暑假时提前学习了不少高一的内容，作业完成得比较快，第三周周末的时候还是见到了吴睿，不过吴睿却还是没有带来有用的消息。
　　“电话打通了，还是江雪她爸接的，说江雪周末时间太紧，都不回B市……”吴睿遗憾地说，“不知道她国庆节会不会回来。”
　　“嗯，希望吧……”我感到有些失望，我早该想到这点的，S中在周末肯定也会有安排，江雪根本没有时间回家。
　　虽然知道了江雪周末不会回来，但这次和吴睿分别后，我还是去江雪家那里转了一圈，我感觉这成了一件很有仪式感的事情，能让我对江雪的思念得以抒发，平复我心中仍然会有的悲伤和痛苦。
　　接下来的一周，我们没有见面，又过了一周，就到了2001年的国庆节。
　　当时国庆节已经改成了七天长假，可惜的是B中只给我们放五天假，提前两天就要返校学习。
　　今年国庆节对于我这样的足球迷有件大事，就是国足终于进入世界杯了。
　　十月七日的晚上，国足一球小胜阿曼，提前两轮入围2002年世界杯决赛圈比赛。
　　我记得2000年亚洲杯中国队遗憾输给日本之后，江雪还写了一篇作文，表示对国足失利的惋惜之情并对球队未来的表现寄予厚望，万老师在作文课上把江雪的作文当作优秀范文朗读，还感叹中国足球有这样的好球迷，一定能冲出亚洲、走向世界。
　　现在，国足终于冲出亚洲了，只是不知道江雪还有没有看足球，有没有关注这些她曾经很关心的事情。
　　国庆节期间我见到了吴睿，但他并没有给我带来新的消息；在这五天的假期中，我有三天都找了些理由出门一趟，去江雪家那里转转。
　　国庆节这么长的假期，我想江雪肯定会回来，可是我依旧没有见到她。
　　国庆节后又过了快一个月，我才又有时间见到了吴睿。
　　一见面他就苦笑着说：“有关于你的一个好消息和一个坏消息，也有关于我的一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“谁管你啊，快说我的，有啥好消息？”我都快急死了，不想听他废话。
　　“你这重色轻友的……好消息就是艾娜给江雪打了电话，国庆节她回来了，艾娜问了她在那咋样，她说还可以，就是住宿条件不太好……”吴睿不紧不慢地说道。
　　“就这些？”看他突然听了下来，我连忙问道。
　　“别急嘛，艾娜还帮你问了她有没有交男朋友，她说没有，艾娜说你也没有交女朋友……”吴睿又停下来问我，“诶，你是没有吧？”
　　“废话，我哪有，江雪怎么说？”我急着问他。
　　“她说她知道了……”吴睿回答。
　　“还有没？就这些？”我又追问道。
　　“就这些，其他都是女生们说的废话，和你有关的就这些了……”吴睿两手一摊。
　　“江雪的事都和我有关……”我抱怨道。
　　“……啊！对了！还有个最重要的……”吴睿突然想起了什么，“艾娜给她说你很想她，她说她也是，她应该也很想你，就是在家说话不方便……”
　　“那就好，那就好……”我长舒一口气，知道了江雪也很想我，我感觉心里踏实不少。
　　突然，我又想起吴睿说的坏消息，就赶忙问他：“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是这可能是艾娜最后一次帮忙传话了……”吴睿有些抱歉地说。
　　我不解地看着他。
　　“我俩分手了……”吴睿无奈地说。
　　“啊？”
　　我实在不敢相信。
　　他俩从小就认识，小学时候开始暧昧，到初中正式在一起，是货真价实的青梅竹马，到不同的学校才一个多月，竟然就分开了。
　　“这就是你的坏消息吧，那你的好消息呢？”我拍拍他的胳膊。
　　“好消息就是我有新女朋友了……”吴睿看起来很高兴的样子。
　　“我靠！”我没忍住骂了脏话，“我还想安慰你呢……你……那是你甩了艾娜，是不是？”
　　“差不多吧……唉，没办法，你不知道那女孩对我多好，人也漂亮，还会弹钢琴……有机会让你见见……”吴睿一提起新女朋友，似乎马上来了兴致。
　　“见个屁……”我感觉艾娜才是自己人，这个女孩是第三者插足。
　　“唉……我和艾娜一周都见不了一次，叶佳……就是那女孩，天天和我在一起，对我也特别好，我不可能不心动啊……”吴睿使劲解释着。
　　“唉……”我只能一声叹息，感叹一段美好的感情就这样画上了句号。
　　回家的路上我想了很多。
　　吴睿确实带来很多好消息。
　　江雪说她也想我，说她没有交男朋友，这无疑让我倍感振奋，我之前想的没有错，江雪对我的感情没有变。
　　而且艾娜还告诉了我很想她，我没有交女朋友，这也是让江雪放心，让她知道我的感情也没有变。
　　艾娜真是我们感情路上的得力助手，有机会一定要好好感谢她。
　　但也并非全是好消息，江雪说S中住宿条件不太好，这点让我很担心。
　　我了解江雪，如果她说不好的话，那情况一定很糟糕了。
　　本来独自一人就要面对很多困难，住都住不好的话，肯定会影响正常的生活和学习。
　　我心里焦急又难过，可是却毫无办法，我又一次感到年龄给我带来的那种无力感。
　　另外就是吴睿和艾娜分手的事，我无意也无权评价吴睿的对错，只是艾娜也算是我在初中的好朋友，我还是很为她鸣不平的。
　　而且吴睿因为另有新欢才和她分手，她肯定不会再理吴睿了，那我也就失去了一个能和江雪联系的方法。
　　毕竟艾娜也是女生，我没有办法周末给她家打电话说这些事，我更没有时间像吴睿那样在周中去找她。
　　他们的分手还让我想到我和江雪。
　　虽然我们现在已经是分手的状态，但我还是坚持认为我们之间依然有着无可替代的感情牵绊。
　　我也相信不管是我还是江雪，都不会因为身边出现一位优秀的异性就移情别恋，我们可不是吴睿那种见异思迁的人。
　　我相信江雪告诉过我的，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。
　　每天晚自习后回到宿舍，我总是会把书桌上放的笔筒转过来，看看上面贴着的这两句诗。
　　每次我都会想起当时江雪给我解释诗句意思的样子，我好想再看一次那满脸幸福的笑容，再听一次那悦耳动听的声音……
　　我觉得如果能再见到江雪，我一定会激动地哭出来。
　　在这日复一日地对江雪的思念中，我越来越体会到这两句诗的意思。
　　我总是会不自觉地把在B中遇到的女生和江雪比较。客观地说，肯定会有人在某些方面胜过江雪，甚至在所有方面都胜过江雪。
　　新生联欢会上，有的女生做主持，有的女生唱歌跳舞，还有的女生会各种乐器；田径运动会上，女生在各个项目上都不乏好手；各类大考小考中，排在前列的女生也非常多；至于长得漂亮、身材好的更不在少数。
　　但我没有为谁心动过，甚至心里没有一点波澜，因为她们都不是江雪。
　　我承认B中有很多优秀的女生，但在我看来，没有人能和江雪相比，江雪在我心里就是独一无二的，我在整个高中生涯里都始终坚持着这样的想法。
　　这样的想法也让我在宿舍每晚的卧谈会时显得非常另类。
　　高中时荷尔蒙爆棚的男生们，每晚躺在床上的话题都是女生，哪个班的哪个女生漂亮了，哪个女生身材好了，哪个女生胸大了……
　　大家对诸如此类的话题始终乐此不疲，但是我却没有办法插话进去，因为我对这些都不在意。
　　但总是在一间宿舍里待着，我难免会受到影响，其中最大的影响可能就是教会了我自慰的方法。
　　高二下学期的时候通过听同宿舍同学的讲述，我学会了自慰。
　　我感觉像是打开了新世界的大门，每次洗澡时我都要来一次，自慰带给我的舒爽也开始让我憧憬真正做爱的感觉，而我这时又陷入了初中时的那种矛盾。
　　我憧憬做爱的对象只可能是江雪，但我又觉得把江雪和性联系起来是对她的亵渎。
　　因此，我从没有意淫着江雪自慰过，不是我不想，而是我不敢，我觉得那是一种不敬。
　　江雪是我心中至高无上的女神，我不该在做这种事的时候意淫她，甚至我会觉得，如果我那样做了，老天就不会让我再见到她了。
　　毕竟到高二暑假的时候，我已经有两年多时间没见到过江雪了。
　　高中的生活远没有我在初中时丰富多彩。
　　每天都是安排满满的课程和作业，以及大大小小的考试，每周都要上五天半的课，每个假期、包括寒暑假都有补课，从来没有完整休息过，根本没有时间让我想其他事或是做其他事。
　　在高中我也没交到像吴睿这样的好朋友。
　　我感到班上同学的竞争意识都非常强，强到有时并不那么友好，比如明明晚自习后回到宿舍还在努力学习，还要骗别人说一会去就在玩；比如买到一本好的辅导书，还要藏着掖着不告诉别人。
　　这些事情都让我觉得非常无趣，但我也尽量理解，到了高考时，现在身边的每个人都是你的对手。
　　我和吴睿也是到了寒暑假才有空见一下，他们学校虽然周末没有课，但是他和他的新女朋友一起报了周末的辅导班，我们周末自然就很难见面了。
　　我在高一的寒假第一次见到了吴睿的新女朋友——叶佳，这是个瘦瘦小小的女孩，很羞涩的样子，话也不多，明显不如艾娜活泼。
　　吴睿叫她“叶子”，说是她的小名。
　　看上去他们的感情确实很好，虽然趁叶佳去卫生间的空隙，吴睿不无遗憾地告诉我“没有艾娜胸大，太可惜了”。
　　在失去了艾娜这条联系江雪的途径后，我只能坚持着有空就去江雪家附近这剩下的唯一办法，但始终未有所获。
　　两年来没有见到过江雪一次，我在当时觉得有些不可思议，但后来结合江雪所说的情况，我觉得也有很大的必然因素在里面。
　　首先，江雪回家的时间其实并不多。
　　平时的周末她是肯定不回来的，那些两三天的短假，有时她的父母会去A市陪她，她也不会回来。
　　江雪回来的时间只有五一、国庆这样的长假和寒暑假，而寒暑假里S中也同样会占用很多时间来补课。
　　其次，江雪回家后，基本都是宅在家里不出门。
　　一是作业和其他各种学习任务非常繁重，二是因为回家的时间很有限，她只想待在家里哪都不去。
　　所以这两年来江雪其实并没有回B市太多次，回来也很少出门，这才让我的努力一直徒劳无功，然而必然中也会有偶然，就像江雪曾说过的，我付出的努力不会白费。
　　2003年年初的“非典”在很多省份肆虐，很幸运的是S省并未受到太大影响，但为了安全起见，B中还是停了近一个月的课，让大家在家学习。
　　复课后为了弥补停课的损失，我们在暑假又多上了一个月的课，直到七月底才放了暑假。
　　我毕竟已经是高中生了，父母也放心我一个人在家学习。
　　于是在假期里，我除了完成学习任务之外，每隔两三天都会趁父母出门上班，偷偷跑出去到江雪家那里转转，然后在父母下班前赶回家中。
　　当然，我也还是个以学习为重的好学生，每次偷跑出去的时间也不过一个小时，不会影响到正常的学习。
　　只可惜在这仅有一个月的暑假里，我还是一无所获。
　　八月底的一天，没剩几日就该开学了，但我还是不死心。三天前我去江雪家那里转过，今天我打算再去一次。
　　我从一大早开始就抓紧时间完成今天给自己定下的学习任务，下午刚过了四点，我就出门了。
　　我一路飞奔到XX学院，尽量减少花在路上的时间。
　　到了家属区的那条路上，我才停下休息。
　　时间过得很快，在我走来走去的过程中，很快到了五点。一般我都是五点就往回走了，毕竟父母六点就要下班，回去晚了还要解释。
　　我觉得有些不甘心，马上就要开学了，这个暑假里我也没多少机会再过来了。
　　开学以后又要忙碌起来，高三的国庆节还不知道能放几天假，江雪可能都不会回来，想要碰到她，又要再等半年了。
　　于是，我决定再等半个小时。
　　我边来回走着，边思索着回去晚的话该找个什么借口，就说学习累了出来透透气吧，我也实在不会编什么谎话。
　　我正这么琢磨着时，突然一个熟悉地不能再熟悉的声音在我身后响起。
　　“陈阳？”
　　虽然已经有两年零三个月的时间没听到过这个声音，虽然已经有两年零十个月的时间没听到过这个声音叫我的名字，但在听到这个声音响起时，我还是第一时间认出了它。
　　我连忙转过身来，站在几步之外的，是我朝思暮想的女孩，脸上带着我已经有两年零十个月的时间没见到过的熟悉笑容。
　　“江雪……”我激动地有些控制不住自己的声音，我使劲盯着江雪，生怕又看不到她了。
　　“陈阳，你长高了啊……还长胡子了……还长痘痘了……”江雪抿嘴笑着，也使劲盯着我看。
　　我不好意思地挠挠头，高中以来我长到了一米七八，的确比初中时高了一些，嘴唇上也渐渐长出了一些黑色的绒毛，最近额头上也长了几颗痘痘。
　　“陈阳，你是来找我的吗？”
　　江雪微笑着问我。
　　她好像瘦了不少，但还是那么好看。
　　和上次看到她时不同，江雪又留起了过肩的长发，不过没有扎辫子，只是用发箍把头发拢在耳后披散着。
　　“对……对啊，我是来找你的……”我激动地有些结巴。
　　“陈阳，你可真够慢的啊……”江雪的话似乎是在埋怨，但她却始终向我微笑着，笑容里没有一点埋怨，只有幸福，就像我们还在一起时一样。
　　我点点头，我真的是够慢的，两年了我终于找到江雪了。
　　我在脑海中已经预演过无数次在这里碰到江雪的场面，我断定自己见到江雪时一定会激动地哭出来，可是现在我虽然激动，却没有一点想哭，我只是傻傻地笑着，觉得自己是世界上最幸运的人。
　　“陈阳，我这会得赶紧回去，我妈在学校找了个化学老师，给我教一下有机化学。”
　　江雪举起手中的袋子向我示意，“我这会刚下课，我妈还在家等着呢……”江雪露出抱歉的神情。
　　我有些失望，这么短暂的一面，怎么能解这两年来我对江雪的思念呢？
　　“你别急，我想想……”江雪看到我的表情，也露出焦急的神色，她沉思一下说：“嗯……明天下午……两点半吧，在我们学校门口那个教学楼大厅等我，咱俩去过的，可以吗？”
　　“可以，可以……”我连连点头，就是不可以我也要让它变得可以。
　　“那好，明天见啦，陈阳……”江雪和当年一样，边向我挥手道别边向后退，“对了，一会过马路要注意安全啊。”
　　她和当年一样提醒着我，似乎一切都没有变。
　　江雪后退了很多步以后，才依依不舍地转过身，但她还是一直回头看着我，直到她走进离我最近的这栋家属楼的第三个单元里。
　　我刚才的感觉就算不是地狱到天堂，也算得上从地面到云端了，本来希望渺茫的尝试竟然成功了。
　　我不仅见到了江雪，而且江雪对我的态度竟然和我们分开前一模一样。
　　虽然两年没见，但我们之间没有一点陌生的感觉。
　　我之前还担心过她会不会还是不理我，还担心过我的解释她会不会听，看来都是多虑了。
　　江雪对我的感情果然还是没变，这么久的分离一定也让她不再计较我的错误了。
　　我兴奋地一路飞奔回家，竟然还赶在了父母到家前进门。
　　晚饭时我就给父母说好明天下午我会出去一趟找同学玩，有可能回来晚些，吃饭不用等我，给我留点吃的就行。
　　父母很爽快地同意了，他们都觉得我累了一暑假，应该出去放松一下，他们也知道我出去肯定是找吴睿玩，就没有多问什么。
　　我说成“找同学”也的确没有骗他们，虽然只是个文字游戏，但还是能弥补一下我没有对父母说实话的不安心理。
　　接下来，我着实体验了一把“度日如年”的感觉。
　　我决定做几套题来尽快消磨掉到明天三点之前的时间，可今天不知是我做得快还是时间走得慢，晚上我做完一套数学题后还不到九点；好不容易熬到十点半的睡觉时间，我躺在床上又激动地半天睡不着；第二天早上，本来准备用睡懒觉来消耗时间的我，竟然又兴奋地早早醒来。
　　上午我又做了一张卷子，洗了个澡，从里到外换了一身干净的衣服，中午和父母一起吃了饭，一点多的时候就迫不及待地出发了，出门后我就戴上了今早专门找出来的那条手链。
　　到了和江雪约定的地方，我看看大厅里的表，还不到两点。现在正是暑假，教学楼里只有留在学校的一些大学生在上自习，非常安静。
　　我在和江雪一起坐过的石台上坐下，我想起上次我们来这里的时候还是初二期末考试结束后去学校登成绩的那天，那天我和江雪第一次谈到以后结婚的事，江雪感慨不知道什么时候才能结婚，我告诉她至少还要八年，而现在，距离那时候竟已经过去三年半的时间了，八年似乎并不像我们想的那么久，可是八年后我们真的能结婚吗？
　　当年我从不担心，而现在想到这些，我有些惆怅，初三的意外让我们两年不能相见，我不知道未来还会不会有其他意想不到的情况出现。
　　虽然昨天江雪对我仍旧和过去一样，我还是担心她还是否愿意和我在一起。
　　我感到胸口一阵憋闷，于是就起身走出教学楼的大厅，在门口长长的台阶上坐下，看着门口的路发呆。
　　没过多久，我就看到一个熟悉的身影小跑着过来。
　　“陈阳！”
　　江雪一看到我就叫着我的名字，她穿着白色的T恤和刚到膝盖的牛仔短裙，提着一个袋子向我跑来。
　　她又扎起了马尾辫，在脑后甩来甩去。
　　“江雪！”我也边叫着她边站起来迎了上去。
　　“你来得真早啊……”江雪边喘气边说。
　　“在家里待不住，想早点见到你。”我笑着说，和江雪一起走进教学楼正门，我抬眼看了下大厅里的表，两点十分。
　　我们在石台上并排坐下，江雪从袋子里拿出厚厚一叠装订好的资料，对我说：“我们化学老师很厉害，去年带出了两个国际竞赛的金奖，我觉得他的笔记可能还有些用，我把我的笔记给你复印了一份……还有最近我上的有机化学的笔记，也一起复印了，下学期要学有机，你可以先看看，我觉得挺难的……其他科目的老师也就那样，和B中应该都差不多。”
　　“谢谢……”我非常感动，又说不出来什么别的话。这么厚的笔记，一定要花很长时间才能复印好，我没想到这个时候江雪还会想着我。
　　“……你都忘了我说的话了，是不是？”江雪撅起小嘴。
　　“啊？没有啊，什么话……”我有些摸不着头脑，不过马上想了起来，“对对，不说谢谢，不说谢谢，我记着呢……”
　　“这还差不多……”江雪抿嘴笑了，又从袋子里拿出一小盒化妆品递给我，“这是我刚才在打印店旁边的超市买的，也不知道有没有用……”
　　我接过来一看，是当时电视广告里整天在播的“姗拉娜痘胶膏”套装，除了抹痘痘的，还有一瓶洗面奶和一瓶爽肤水。
　　“我还没用过化妆品呢，我都是毛巾一擦就行了……”我不好意思地说道。
　　“那你今天回去就试试，我们陈阳这么帅的脸，不能被痘痘给影响了……”江雪看着我说道。
　　江雪把复印的笔记和化妆品装回袋子里，把袋子放在一旁。
　　我想问江雪，她还愿不愿意和我在一起，但又没有勇气开口。
　　虽然我们没有任何陌生的感觉，但我怕得到的答案不是我想要的。
　　“陈阳，给我讲讲你在B中的生活吧……”江雪盯着脚下的大理石地板说道。
　　她白皙又笔直的双腿向前伸着，脚上穿着一双整天在中央五套的广告里出现的白色安踏帆布鞋。
　　我不想让江雪错过我这两年里的任何事，于是我就从中考开始讲起，告诉她我中考时戴着她送我的手链，告诉她领毕业证时我在班里大哭，告诉她我一人做了我们说好在毕业时要做的事，告诉她我在初三暑假的经历，告诉她我在B中报到时没忍住又哭了一场，告诉她我在B中两年来的衣食住行，告诉她我想尽办法和她联系，告诉她我已经在她家楼前这条路上走了两年……
　　也顺便告诉她吴睿和艾娜分手、交了新女朋友的事……
　　江雪仔细地听着，听到有趣的事情和我一起笑，听到难过的事情又红了眼眶，听到吴睿找了新女朋友时又对吴睿骂个不停……
　　“我看看你的手链……”江雪听完我的讲述，对我说。
　　我抬起左手给她看，初三暑假时，我是清洗干净才收起来的，因此这条黑白相间的手链还是显得很新的样子。
　　“我的也在呢，”江雪从兜里拿出她那条蓝色的手链给我扬了扬，然后戴在手腕上，“不过你的该换了，我的不用换……”
　　“什么意思？”我不明白她说的话。
　　“英扎吉不是去AC米兰了吗？你不会这两年都不看足球了吧？”江雪问道。
　　“哦，对对，我看呢……”我才反应过来，英扎吉在2001年夏天就从尤文图斯转会到了AC米兰，“不过我的也不用换，把白色涂成红色就行，哈哈……”
　　江雪也笑了。
　　“陈阳，你真的在我家楼下走了那么久啊……”江雪又问我。
　　“是啊，第一次去应该是高一开学不久……都成习惯了……”我实话实说。
　　“都怪我……我回来的时间太少了……”江雪遗憾地说。接着，她给我讲起了她离开Y校以后的事情。
　　中考结束后，江雪的父母宴请了初中给我们上课的几位老师和小学的张老师，感谢他们在Y校对江雪的教导，薛校长肯定不在邀请之列的。
　　就是在这次谢师宴结束后，何老师把江雪拉到一旁，悄悄告诉了江雪我考上B中的事。
　　暑假里，江雪的父母一起带她回了浙江，在杭州、苏州一带玩了一圈，又去北京玩了一圈。
　　江雪的母亲想借着旅游放松的过程，说服江雪不要去S中，但江雪的想法很坚决。
　　然而当他们提前几天来到A市，给江雪办理入住宿舍的手续时，却傻了眼。
　　S中在2001年之前录取的学生基本都是A市市内的，周边区县的都很少，学校是走读制，也不要求学生住校，因此S中根本就没有合适的学生宿舍。
　　2001年第一次面向全省的竞赛得奖者招生时，才开始筹建学生宿舍楼。
　　当时的学生宿舍就是一个两层的小楼，是很多年前给进校的年轻老师住的单身楼，现在被临时用作学生宿舍楼，供附近郊县和外地的学生住宿。
　　这栋小楼的房间非常老旧，采光很差，除了老式的上下铺架子床和桌子之外空无一物，连个柜子都没有。
　　房间里也没有卫生间，每层有一个公共厕所和水房。
　　宿舍楼的一楼是男生宿舍，二楼是女生宿舍。
　　住校的学生非常少，每层楼也就一两个房间住着人。
　　除了住宿条件很差之外，吃饭还是个问题。
　　因为是走读制，大家中午和下午都是回家吃饭，所以S中根本就没有食堂。
　　S中校园很大，江雪想吃个饭还要走很远的路到学校外面的饭馆去吃饭。
　　早上来不及出去买饭，就只能吃点凉冰冰的面包；中午饭馆里人很多，经常还要等座位；每天只有晚饭能好好吃一顿。
　　S中连食堂都没有，那更是没有澡堂了。
　　好在江雪在出去吃饭的时候发现学校附近有个商务宾馆，宾馆一楼有个对外开放的浴室，条件还不错，收费也不贵，就是每次来也要走挺远的路，花费很多时间。
　　除了这些问题，洗衣服是江雪面对的最大难题。
　　和江雪同住的两个女生都是A市周边区县的，她们可以像我在B中上学一样每周回家，所以不用操心洗衣服的事。
　　而江雪就不同了，那里没有洗衣机，所有衣服都要靠手洗。
　　江雪在上高中之前都没有洗过衣服，而现在每件衣服都要自己洗。
　　刚去的时候是九月份，天气还不冷，那时候洗衣服还只是累一些，等到天冷的时候，在门窗大开的水房里洗衣服，那简直就是一种折磨。
　　“第一学期冬天的时候，我手上全裂的是口子，抹再多护手霜都没用……我们宿舍有个女生人很好，她看我可怜，就让我把衣服都给她，她周末带回家用洗衣机洗……可是我咋好意思呢，好多都是贴身穿的衣服，咋好意思让人家洗，我就把冬天那些厚外套给她，让她帮帮我，那些我实在是洗不动……”江雪苦笑着说，她说的云淡风轻，但我光是听着就难过地想哭，我无法想象江雪这两年受了多少罪，我也无法想象她要多么坚强才没有放弃。
　　当年的入学考试中有很多外地考生都考上了S中的理科实验班，但最后来上的，只有江雪和另外一个男生，而那个男生也在上了两个月后，实在适应不了这里的条件又回他家乡城市上学去了。
　　江雪能坚持下来，除了她自己的坚强以外，她的父母也付出很多。
　　江雪的母亲经常会在周末时去A市看她，带江雪住两天宾馆舒服一下，再帮她洗洗衣服；江雪的父亲也想办法争取更多去A市开会的机会，在开会之余去看江雪。
　　“我真的特别感谢我妈，她在暑假的时候还是一直反对我去S中，但是我开学去了以后就再也没说过反对的话，反而一直鼓励我、给我打气，让我坚持下去……我爸要是来A市开会，我妈还能跟着车一起来，她一个人的时候都是自己坐大巴……为了让我能在宾馆多睡一晚上，我妈每次都是周一一大早走，坐最早的一班大巴回B市上班……没有我妈，我肯定坚持不下来……”江雪感慨地说。
　　两年时间，江雪就这样硬撑了下来。
　　高二结束后，江雪一家经过商量，在S中附近的小区租了一套小房子，准备让江雪的母亲请长假来A市陪江雪，毕竟是最关键的最后一年了，父母都希望江雪能把全部精力投入到备战高考中。
　　“从小我都觉得我妈管我管太多了，结果现在我巴不得她天天在我身边管我……唉，人真是，失去了才知道珍惜……”江雪边说边看着我，似乎是在说自己，又似乎是在说我。
　　听了江雪的讲述，我感到万分难过，在我不知道的时候，江雪竟然受了这么多的苦，我宁愿自己去替她承受这些……
　　“我都不知道你过得这么辛苦……唉，我以为那的条件会比B中更好的……”我边说边看着江雪，她果然是瘦了很多。
　　“没事啦，都过去啦……下学期就有我妈陪着我了，你放心吧。”
　　江雪微微笑着说，“说点开心的，给我汇报一下你现在的成绩嘛，我看看没有我的监督你学得怎么样？”
　　“我这次期末考试是全年级七十一名，之前也差不多就是这个名次。”我回答道，按照这个排名，我应该能考上省内的985高校。
　　“很厉害啊，你的排名在我们学校也能进重点班了，看来你没有偷懒啊。”江雪听了非常高兴，这是我这次见到她后，她笑得最开心的一次。
　　“那你呢，还是一直考第一吗？”我又问江雪，她就算在S中总考第一，我也不会意外。
　　“怎么可能啊……”江雪笑道，“学习好的人太多了，我最好的一次也就考了年级第三，现在就是第十名左右……”
　　“那还是能上清华北大的吧？”虽然不是第一有些遗憾，但我觉得这个目标应该没问题。
　　“嗯……应该说希望很大吧。”江雪想了想说，“我爸还找人给我算了一卦，说是我努力就能考上……哈哈，我觉得真是废话……”
　　我也跟着笑了起来，既然江雪能轻松地谈这个问题，那应该是有些把握的，我也为她感到非常开心，她这两年付出了这么多，理应获得想要的结果。
　　“对了，竞赛你参加了吗？”江雪又问我。
　　“没有，我感觉难度太大了，题都不会做。”我实话实说。
　　“我也没参加，就是太难了，咱们还是好好准备高考吧，不想保送的事了。”江雪说道。
　　从刚才开始，我就有话想对江雪说，这会说完了学习的事，我终于忍不住了。
　　“江雪……你还生我的气吗？”我小心地问道。
　　江雪愣了一下，随即就明白了我在说什么，她摇摇头，微笑着说：“都多久了，还生什么气呀，能见到你我就觉得特别开心，哪还有气呀……我是不是现在特别容易满足……”
　　我怜爱地看着江雪，我觉得江雪和过去有些不一样了，似乎少了些当年的锐气，我又一次感到这两年江雪一定过得很不好。
　　“那……咱俩还能在一起吗？”我紧张地看着江雪，生怕从她嘴里听到不好的答案。
　　江雪噗嗤一声笑了，说：“陈阳，你都不问问我现在有没有男朋友啊？”
　　“啊……”这是我从没想过的答案，我一时语塞，不知该说些什么。
　　“跟你开玩笑呢，”江雪笑着说，“你就放心吧，我没有交过男朋友……我整天饭也吃不好，觉也睡不好，哪有心思想这些事啊……”
　　“那就好，那就好……”我一下高兴了起来。
　　“那你呢？你有没有交过女朋友呀？”江雪饶有兴致地看着我。
　　“我当然没有啊，我只喜欢你，我怎么可能喜欢别人啊……”我赶紧告诉江雪我的心思。
　　“那有没有女生追你啊？”江雪还不罢休。
　　“没有，哪有人喜欢我啊……”我着急着为自己分辨。
　　“我不就喜欢你嘛，哈哈……而且据我所知，咱们班当时好几个女生都喜欢你呢……”江雪狡黠地笑着说。
　　“不是吧，我一点都不知道……”我真的毫不知情。
　　“可能她们比较怕我吧，都离你远远的，哈哈……”江雪很得意的样子。
　　“那……那有男生追你吗？”我其实也想知道这个问题的答案。
　　“有啊，还不少呢，有人要请我吃饭，有人给我买零食，还有给我送花的呢……不过都被我拒绝了，我告诉他们我有男朋友呢。”
　　江雪真诚地看着我说。
　　“嘿嘿，那咱俩就还可以在一起吧。”江雪的话让我非常高兴。
　　江雪抿嘴一笑，“我还要再考察考察你。”
　　“啊？”江雪前面都那么说了，我本以为她会很痛苦地答应。
　　“你当年那么坚决地要分开，现在还不许我再想想了啊？”江雪始终微笑着。
　　“你不是说你不生气了吗？”我委屈地说。
　　“是不生气，但是这事我还记着呢，哼，我可小心眼了……”江雪说完又笑了起来。
　　一说起我俩的事，江雪似乎又变回了初中时活泼可爱的样子。
　　虽然江雪嘴上没有答应，但今天她的所有行为和语言，都明明白白地表达了她的态度，她还是和以前一样关心我，喜欢我，她也一定和以前一样想和我在一起。
　　“陈阳，我明天就要去A市了……”江雪有些遗憾地说。
　　“这么早吗？我还想着这几天都能见到呢……”虽然有些心理准备，但没想到江雪这么早就要走了。
　　“没办法，都安排好了……我爸找了个车，我们这次去要带很多东西，去了还要把房子收拾一下，就得早去几天。”江雪耐心地给我解释。
　　“那又要有很长时间见不到了……”我有些难过。
　　“别难受了，能见你一面我都很知足了，”江雪安慰我说，“一会咱们一起吃个饭吧，咱俩还没一起吃过饭呢……”
　　“你不急着回家吗？”我还是有些担心江雪母亲会着急。
　　“不急，我给我妈说好了，我说我找艾娜去了，要给她讲讲化学，可能回去晚一些……”江雪吐吐舌头。
　　“嘿嘿，那就好……我得给家里打个电话说一声。”我记得我还让父母给我留饭来着。
　　“我这有IC卡，咱们出去打吧，刚好也该吃饭了。”江雪边说边和我不约而同地抬头看看大厅里的表，已经快六点了。
　　“好，走吧。”
　　我答应着，和江雪一起站起身来。
　　我拿起装着资料和化妆品的袋子，江雪已经先我几步欢快地跑出了门外，她在外面叫着我：“陈阳，快来看呀，多美的晚霞……”
　　我也赶紧跟了出去，抬头顺着江雪手指着的方向看去，一条鲜艳的红色绸缎挂在天边，这是我和江雪在初中放学的路上见过无数次的美景，而今天我们终于又能一起欣赏这景色。
　　我看着身边心爱的女孩，夕阳给她镶上了一层金边，让她更加美丽动人。
　　她扎着我喜欢的马尾辫，穿着我喜欢的短裙，戴着我们的定情手链……
　　一切都没有变，她还是那个江雪，还是那个深深爱着我的女孩。

第8章
　　“我想到了一个保持联系的办法。”
　　江雪很开心地对我说，我刚刚在路边的IC卡电话处给父亲办公室打了电话，告诉他我和同学在外面吃饭，会回去晚些。
　　“什么办法？”我很感兴趣，我可不想才见到江雪一面就又和她失去联系。
　　“你们校园里有IC卡电话吗？”江雪问我。
　　“有啊。”当时手机还在普及阶段，街道上还到处都是IC卡电话，我们学校里也有不少。
　　“我们学校里也有，咱们可以每周约好一个固定的时间，你就在电话旁边等着，我直接给你打到公用电话上。”
　　江雪边说边和我一起往前走，我们的目的地是XX学院旁的一个自由市场，那里有很多小饭馆。
　　我认真想了想，江雪的提议的确可行，当时的公用电话上都贴着本机号码，互相打不是问题。
　　“我们每天上午第二节课后要做眼保健操，课间休息的时间会长一些，有十五分钟，我可以不做眼保健操去打电话……本来我想着中午或者下午放学路上打，但是我们租的小区就在学校隔壁，路上耽误一点时间我妈就会起疑的……周末都在家就更没机会了……”江雪边思索着边说。
　　“嗯，B 中作息也差不多，第二节课是十点下课，眼保健操五分钟，再休息五分钟……”我也回想着平时上课的时间安排。
　　“我们也是十点下课，我跑到电话那需要一分钟吧，这样我们至少可以说十分钟的话。”
　　江雪开心地计算着时间，“那咱们就每周三上午十点零二到电话旁边，我打给你，或者你打给我都行……”
　　“每周才十分钟啊……”我有些不满足。
　　“要是天天不做眼保健操老师肯定会说的，而且长途电话也挺贵的，咱们也没那么多钱啊……每周能和你说一小会话我都很知足了。”
　　江雪对此却非常满意。
　　她说的也是实情，当时A 市和B 市之间的电话都还算是省内长途，我们的零花钱也的确不够每天十分钟的长途电话费。
　　“那第一次电话怎么打啊，谁都不知道对方的号码啊……”我发现这个办法存在一个问题。
　　江雪又思索了一会，问我：“你这两天还不去学校吧？”
　　“嗯，不去，还有几天呢。”我回答。
　　“那我明天去安顿好以后，后天找个时间去趟学校，在学校给你家打个电话，把号码告诉你……上班时间叔叔阿姨应该都不在家吧？”
　　江雪很快就想出了怎么解决这个问题。
　　“聪明……中午十二点前，下午六点前他们都不在。”我竖起大拇指称赞江雪。
　　这样一来，问题都解决了，不出什么意外的话，我们就可以一直保持着联系了。江雪长舒一口气，显得更加轻松愉快。
　　“今天我请你吃饭，我要好好奖励你一下。”我也很开心，江雪的提议可是解决了个大问题，我再不用发愁联系不到她了。
　　“好呀，咱俩还是第一次一起吃饭呢，要吃个好的。”江雪开心地满脸笑容。
　　虽然她嘴上说着要吃好的，但最终还是和我坐在了一家卖我们当地小吃的路边小店外。
　　“吃这也太简单了吧，你好不容易回来一趟，吃点好的吧……我钱够着呢。”
　　因为平时住校，免不了各种花钱的地方，所以高中开始父母会给我一些钱用，我平时除了充饭卡也没什么其他支出，就攒下了一些。
　　“我就想吃这个啊，A 市就没有卖这个的，那边人吃饭都好粗，比咱们这差远了。”江雪似乎对A 市没有一点好印象。
　　我们点的小吃端了上来，我就开始吃，突然感觉好像有人在盯着我看，我抬头一看果然，坐在我对面的江雪并没有吃，而是饶有兴致地盯着我。
　　“看我干嘛啊……你怎么不吃啊……”我也停下问她。
　　“原来陈阳吃饭的时候是这个样子啊……”江雪笑眯眯地说。
　　“你不是见过我吃东西吗？”我记得我至少在江雪面前吃过蛋糕、锅巴，还有水果。
　　“吃零食是吃零食，吃饭是吃饭，不一样，我想知道你做每件事的样子……”江雪边说边开始吃自己面前的东西。
　　“那现在该我看你了……”我坏笑着说。
　　“哎呀，你讨厌……你再看我都没法吃了……”江雪伸长胳膊挡住我的眼睛，和我一起嬉笑着。
　　最后结账的时候，这顿饭连吃带喝只花了十一块钱。
　　“咱们去河堤上走走吧。”江雪提议。这会才刚过了六点半，天还亮着，我们还有些时间相处。
　　有一条大河将B 市分为南北两半，我们的家、Y 校和B 中都在河的南岸。河道的两侧都建有河堤，紧挨着江雪家和Y 校北边的围墙。
　　母亲说我刚出生那两年，这条河还出现过洪水预警，有几个晚上她和父亲都抱着我往河堤的方向张望，时刻准备往楼顶跑。
　　但我从来没见过这种景象，途径B 市的这一段河流在最近几年已经变得越来越小，河道里很多地方都已经干涸，很多大人和孩子都从河堤上下到河道里玩耍。
　　我小时候也曾和父母在这里玩过泥巴。
　　我们一路说着话来到了河堤上。附近的居民经常会来河堤上散步，但可能因为今天是工作日，这会还正是饭点，河堤上人并不多。
　　“初中的时候我就一直想和你来河堤上散步呢……现在终于有机会了……”江雪很开心地边走边说。
　　“还是长大了好啊，感觉自由很多。”我确实有这种感觉，初中时很难想象我们会有机会一起散步。
　　“陈阳，你现在多高啊？”江雪边瞅着我的头顶边问我。
　　“一米七八，怎么了？”这是我体检时候的时候光脚量的身高，没有一点水分。
　　“那你不要再长了，我是一米六六，都说十二厘米是男女最合适的身高差，咱俩现在刚好，哈哈哈……”江雪很满意的样子。
　　“哈哈，吴睿也这么说，他现在和我一样高，怕我超过他。”初一时我比吴睿低，现在追了上来，让他很有压力。
　　“你就别提他，什么人嘛……”江雪应该是知道吴睿和艾娜分手的事，她显得很愤慨，“你别被他给影响了啊……”江雪又提醒我。
　　“肯定不会啊，我才不是那种人呢。”我赶紧为自己辩解。
　　“反正你要是敢找别的女生，那我……我就找别的男生去，气死你……”江雪边笑边说着威胁我的话，不让人害怕，反倒让人觉得可爱。
　　“你这么可爱，我怎么会找别人啊。”我忍不住说出心中所想。
　　“那万一我不可爱了呢？万一我变得可难看，你还喜欢我吗？”江雪认真地问我。
　　“你变成什么样我都喜欢你，只要你还是江雪就行。”我也同样认真地看着她。
　　“那你可要说话算话啊。”江雪开心地笑了。
　　“绝对说话算话。”我很有信心。
　　我们一路说说笑笑地走着，走到河堤的一处，这里有一条长长的台阶通向河道里。
　　“咱们去那坐会吧。”江雪指着台阶。
　　于是我们就顺着台阶往下，走到一半高度的位置，并排坐下。
　　江雪突然笑了，她说：“陈阳，我想起来咱俩坐在Y 校操场看台上的时候了……”
　　“是挺像的。”我也笑了，但心里有些不是滋味，那已经是快三年前的事了。
　　“要是带随身听就好了，又可以像过去那样一起听歌……”江雪遗憾地说。
　　我想了想说：“我可以唱给你听啊。”
　　“真的吗？那好啊。”江雪又露出了开心的表情。
　　我清了清嗓子，慢慢哼起了《First Love》的旋律，第一段快结束了，我感到江雪轻轻靠在了我的肩上，可能是太久没和女生有过这样的接触了，我不自觉地浑身一抖。
　　江雪一下被逗乐了，她笑着说：“陈阳，看来你是真的没交女朋友啊，哈哈……”
　　“嘿嘿，我都不习惯了……”我不好意思地说。
　　“那你以后要再习惯一下了……”江雪边说边又把头靠在我的肩上。
　　我又开始从头哼起《First Love》，和过去一样，唱着那只会唱的几句英文歌词“……You arealways gonna be my love……You are always gonna be theone ……”
　　一曲快哼唱完时，我突然听到江雪在小声啜泣。我赶忙停下问她怎么了，又手忙脚乱地从兜里拿面巾纸递给她。
　　江雪边擦眼泪边说：“陈阳，你知道吗？我真的好后悔啊……我好后悔当时一直不理你，我怎么就那么傻啊，非要跟自己较劲，折磨自己，也折磨你……那时候咱们天天都能见面，多好啊，我怎么就不知道珍惜呢……”
　　“江雪……”听到江雪这么说，我心里也非常难受，“不怪你，都是我的错……”
　　江雪使劲摇着头说：“不是的……你也没有办法……是我太任性……如果我没有这么任性，我也不会去S 中，我也不会这么长时间都见不到你……”江雪说着又哭了。
　　“现在咱们不是见到了么……S 中那么好的学校，我也希望你去的，在那考清华北大肯定更容易……”虽然我也难过，但我还是尽力安慰江雪。
　　“什么清华北大……我只想和你在一起……”江雪哭得更厉害了。
　　江雪的感受我非常能理解，这两年我也是这么过来的，江雪又是个女生，心思更加细腻，肯定会更觉得伤心，再加上生活条件那么差，更让她觉得难过了。
　　我很想搂住江雪，让她在我怀里好好哭一场，可惜当时的我还没有那个勇气，只能在一旁傻傻地看着。
　　“周末宿舍的同学……都回家了……只剩我一个人……我把灯都打开……我还是害怕……我蒙着头在被子里哭……我当时好想你啊……我想……我想……要是陈阳在我身边多好……我就不怕了……”江雪边哭边断断续续地说着，“冬天……我洗衣服……洗得手上都是口子……可还得洗……手一碰水……钻心地疼……我边洗边哭……我就想……陈阳，你在哪呢……你快来救救我啊……”
　　听到江雪说着这些，我心如刀割，我恨自己不知道江雪受的这些苦，我恨自己在江雪受苦的时候还过着惬意的生活。
　　我只是受着思念的苦，可是江雪承受的是身体、心理和精神多方面的痛苦。
　　她本不该在这个年龄就承受这些，她应该像同龄的女孩一样，不用担心每天的衣食住行，经常可以见到自己的父母，随时可以回到自己的家……
　　我没有自负到认为是自己的原因才让她去A 市上学，可我的错误显然是原因之一。
　　而我却不知道怎样安慰江雪，怎么想也想不出合适的话来，两年来她的遭遇对她造成的伤害，显然不是仅靠我的三言两语就能抚平的。
　　我又感到一种无力感，虽然此时我已经快要成年，自我感觉比两年前成熟很多，但在面对现实的种种困难时仍旧毫无办法。
　　且不说我根本不知道江雪在S 中的境遇，就算我知道，我又能做些什么呢？
　　到头来，能为她解决问题的，只有她的父母。
　　江雪的哭声渐渐平息了下来，她又说道：“陈阳，你是不是觉得我可没出息……明明是我自己要不理你的，也是我自己要去S 中的，结果现在又在这后悔……”
　　“怎么会呢，我觉得你很了不起……如果是我，我肯定坚持不下来的，你是个特别特别坚强的女生……”我确实很钦佩江雪。
　　“我根本没有你想的那么坚强……我也不想变得坚强……我也想有人可以依靠……”江雪边说边又一次靠在我的肩上。
　　“陈阳……这次不要再抛下我了……”江雪的语气近乎恳求。
　　“我不会的，肯定不会了，我向你发誓，我绝对不会了……”我着急地表达着自己的决心，心里也不断告诉自己，绝对不能再辜负江雪。
　　“嗯，我相信你，我一直都相信你的……”江雪温柔地说道，“还有……我那时候对你说了过分的话，你不要在意……那都是一时的气话，我以后再也不会那样对你了，你也相信我……”
　　江雪一定说的是她对我很失望的话，我连忙说：“没事，你说得对，我就是让你失望了……”
　　江雪摇摇头：“不是的，我不该那样说的……陈阳，咱俩都保证，以后就算再生气，都不能说伤害彼此的话，好不好？”
　　“嗯，我记住了。”我把江雪的话牢记在心。
　　江雪又说：“其实你一直都没有让我失望，你真的特别棒，比我想象的还要好……”
　　“这都是因为你啊，没有你的话，我现在可能还在哪个职高里混日子呢……”我必须承认我现在的一切都是源于江雪的帮助。
　　“嘿嘿，那我也就不谦虚了……”江雪终于又露出了笑容，“不过还是说明你有潜力，我只是把你的潜力发掘了出来……”
　　“不光是这些，我……我想着你才会有动力，每次学习累的时候只要再想想你，就又有劲了……”我实话实说。
　　“哈哈……那你以后就多想想我……”江雪笑着说。
　　“我一直想着呢，从来都没停过……”我告诉江雪我对她的思念。
　　“我也是，我也一直想着你呢……”江雪的头在我肩上又靠紧了一些，“见不到你的时候，我一直想着，我们再见面的时候我一定要高高兴兴的，绝对不要哭……唉，还是忍不住哭了……刚才那些话……我没有人可以说……只想说给你听……”
　　“嗯，我知道……没事的，想哭就哭么……我还想着见到你以后我一定会大哭一场呢，结果高兴地哭不出来了……”我也把我的想法告诉江雪。
　　“哈哈，你真是傻得可爱……我就喜欢你这样子，”江雪又笑了，“我们以后都不要哭了，我们都要好好的……这两年我可真是哭够了……”
　　江雪的话让我又感到一阵心酸，我赶紧对她说：“江雪，你放心，我不会再让你哭了……要是……要是再让你哭，你就，就和之前说过的一样，就别要我了。”
　　“嘿嘿，你还记着呢啊……”江雪的声音还是轻轻的，“不过我不想那样了，你就是让我哭多少次，我也不会不要你了……除非……除非你不要我了……”
　　“没有除非，我怎么会不要你呢……我好不容易才把你找回来，我才不会不要你……”我连忙安慰江雪。
　　“那你这次一定要好好珍惜我啊……”江雪的声音又有些哽咽。
　　“江雪，你放心……”我心中暗下决心，这次一定要珍惜这份感情。
　　“嗯……真是的，才说不哭的……”江雪说着长舒一口气，调整了一下情绪，“刚才我一哭，把你的歌都打断了……换我来唱吧。”
　　“好啊，你要唱什么？”我期待着听到江雪的歌声。
　　“你听过S.H.E.的歌没？我最近在听，觉得都挺好听的。有一首歌我要送给你……不对，送给咱俩……”江雪问我。
　　“嗯，听过，”我答道，S.H.E.确实是这两年比较火的女生组合，我也听过她们的一些歌，“你要唱《恋人未满》吗？”
　　“哈哈……我们应该已经满了吧……”江雪被我逗笑了，“你听着就好了……”
　　江雪清了清嗓子，悠扬的歌声在我的耳边响起：“因为我们不会飞翔，所以幸福航程漫长难免有风暴埋伏在前方，想试着拆散我们紧握的手掌你不怕，你不乱，我就不慌等我们越过爱情的海洋，会庆幸终究没放弃退让在繁花的岸上，把沿途的泪光，都埋成了宝藏爱情这片汹涌的海洋，有太多太多伤心的波浪我们别像那样，我们不要遗憾，要一起过海洋，要一起到对岸。
　　如果有时灰心失望，那是因为太爱对方谁能一开始对爱就擅长，谁能才刚启程就有方向不辛苦，不困难，何必渴望等我们越过爱情的海洋，会庆幸终究没放弃退让在繁花的岸上，把沿途的泪光，都埋成了宝藏爱情这片汹涌的海洋，有太多太多伤心的波浪我们别像那样，我们不要遗憾，要一起过海洋，要一起到对岸……”
　　这首《爱情的海洋》简直就像为当时的我们量身定制，我们都沉浸在江雪的歌声里，一起下定决心，不管前面有怎样的风暴，我们这次都不要再有遗憾……
　　天色渐渐暗了下来，从这里走回江雪家还有一段路程，我怕江雪回去晚了会被她母亲责怪，就对江雪说：“我们是不是该往回走了……”
　　“嗯。”江雪靠在我肩上没有动，她又小声说道，“陈阳，今天你还有一句话没给我说呢……”
　　“什么话？”我边想边回答。
　　“再想想……提示一下，三个字……”江雪抬起头来看着我。
　　这下我明白了，我已经有些记不得上次说这三个字是什么时候了。
　　虽然已经很久很久没有说了，但我已不是两年多以前的我，我更加坚信我和江雪的感情就是被称之为爱情的东西，所以我也不会再感到害羞或者不好意思开口了。
　　“江雪，我爱你，这辈子我只爱你一个人，永远都不会变。”
　　我真诚地看着江雪的眼睛，嘴里说得没有一丝磕绊，毕竟这句话已经在我的脑海中演练过无数次了。
　　江雪抿着嘴笑了，她也同样深情地看着我说：“陈阳，我也爱你，不管什么时候，我永远是世界上最爱你的人，你要记住。”
　　我点点头，注视着江雪，在一片昏暗中，她的大眼睛也显得格外明亮。
　　我们起身向江雪家的方向走去。路灯已经亮了起来，夏末秋初的季节，路上也有不少人出来散步。
　　“咱们好像又一起去上晚自习一样……”江雪笑着说，虽然又回忆起往事，但她似乎并没有难过。
　　“不太一样……穿短袖上晚自习的时候天还亮着呢，冬天上晚自习的时候路灯才会亮……”我纠正江雪的话。
　　“哈哈哈……你记性还真好……那就是像下晚自习一样……”江雪被我逗乐了。
　　“我们下晚自习的时候没有一起走过啊……”我故意又在“找茬”。
　　“诶，你好烦啊……”江雪嬉笑着埋怨我，又接着对我说，“那我们以后就一起走一次吧。”
　　“什么意思？”我没搞懂江雪的话。
　　“以后等有时间了，咱们在过去下晚自习的时间一起再把那段路走一次，好不好？”江雪期待地看着我。
　　“好啊，我们还可以去操场上听歌……”我觉得江雪的提议非常好，我们长大以后再回到学校那里，一定是件非常浪漫的事。
　　“嗯，肯定要去……下午听你说，你一个人去做了咱们说好毕业后要做的那些事，我心里可难受，我觉得你好可怜……”江雪有些歉意地说，“我刚才也想好了，我一定要把这些遗憾都补回来，咱们以后把那些事都再做一遍，好不好？这次咱俩一起……”
　　“好，好，太好了。”我连连点头，江雪这么在乎我的感受让我非常感动。
　　“一定要再见到何老师和周老师，一定要给她们看看咱俩有多好……”江雪一副很期待的表情，看来初中的那件事在她心里没有那么容易被抹去。
　　不一会，我们就走到了XX学院里，江雪带我从花园里往她家的方向走去。
　　快走出花园的时候，江雪停了下来，对我说：“就送到这吧，外面这条路上特别亮，我妈要是在窗户边看，都能看得清清楚楚……”
　　外面就是那条我走过了无数遍的长路，明黄色的灯光把路上照得亮堂堂的。
　　昨天下午，我才在这里和江雪重逢，而现在我们又不得不再次分开了。
　　时间真是不听话的坏东西，昨晚希望它走得快时，它走得那么缓慢，今天希望它走得慢时，它又飞奔起来。
　　“国庆节我可能不会回来，我爸九月底在A 市有个会，他会过去找我们……我妈也不想我来回折腾……下次见面的话，可能就到寒假了……”江雪慢慢地说着，我能看出她在极力控制着自己的情绪。
　　“嗯，你一定照顾好自己……我也帮不上你什么……”一想到又要这么久不能见面，我心里也同样难受。
　　“嗯，你放心吧，我妈去了就有人管我了。”江雪冲我笑笑，但我看到她眼眶似乎有些红。
　　“那……你生活环境好了，会不会就有心情谈恋爱了……”我说出了心里的隐忧，说实话我确实有些担心这个问题。
　　江雪噗嗤一声笑了出来，她边用手抹着眼泪边说：“我都快哭了，你又把我逗笑了……我妈在那没事干，天天看着我，我除了学习还能干什么啊？而且，我不就正和你谈恋爱呢吗？我还要谈多少啊……你别胡思乱想了……”
　　“我这不是担心么，你学习又好，又长得这么漂亮……”我使劲解释着。
　　“你放心吧……我过去给你说过的话你都忘了吗？在我眼里，没有人能和你相比，别人我都看不上……”江雪耐心地安慰我。
　　“我记着呢，曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”我说起这熟悉的诗句。
　　“不错不错，天天看就是不一样……”江雪满意地笑着说，我已经告诉过她我把写有这两句诗的笔筒一直放在我宿舍的桌子上，“陈阳，真的不用担心这个，我们应该有这个默契。”
　　“嗯，我都听你的。”我笑着对江雪说。
　　“这次回来能见到你，真的是意料之外的惊喜，这两年多我都没有这么开心过，虽然时间很短，但我也很满足了……”江雪很真诚地看着我说道。
　　“我也是，从昨天到今天，我感觉像做梦一样。”我也对江雪说出自己的感受。
　　“不是梦，都是真的……我们以后会越来越好的。”江雪微笑着对我说。
　　“嗯，我们肯定会越来越好的。”我也很有信心。
　　“对了，你等一下……”江雪说着解开了自己的马尾辫，然后捋了捋头发，使劲拔下了几根递给我，“你先拿着……”随后她又开始把辫子扎了起来。
　　我不知道江雪是什么意思，但我觉得她扬起双手扎辫子的样子真漂亮，“我都没见过你扎辫子的样子，真好看呀……”我不由得脱口而出。
　　江雪抿嘴笑着扎好辫子，对我说：“你把这几根头发收好啊……语文老师讲过，古代把头发叫做青丝，谐音就是情思……我的情思会一直陪在你身边的。”
　　“嘿嘿，那我知道了……”我边说着边从袋子里拿出复印的笔记，把头发小心地夹在中间，江雪也从袋子里拿出她自己的化学笔记本，把袋子留给我方便我提东西。
　　“那……我该走了……你再把那句话给我说一遍吧。”江雪把笔记本抱在胸前，用期待的表情看着我。
　　我自然知道江雪要听的是什么，我看着她的眼睛，对她说：“江雪，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”江雪笑了，她又撒娇地说道，“以后要多给我说，要主动点说，别老让我提醒你哦。”
　　“好，我记住了。”我向她保证。
　　“那我走了哦……后天记得在家等电话……还有，过马路注意安全。”江雪又嘱咐我道。
　　“我记着呢，你放心好了。”我笑着答应她，让她不用担心。
　　“那我走了……不许哭哦，我还是喜欢你笑的样子……再见了，陈阳……”江雪依依不舍地向我道别。
　　“再见，江雪……我爱你，永远都爱你……”我笑着对江雪说。
　　已经后退了两步的江雪停了下来，满眼深情地看着我说：“陈阳，我也爱你，永远都爱……”
　　说完，江雪继续往后退去，快退出花园的时候，她向我挥挥手，然后就转身往家的方向走去。我慢慢走到花园边上，看着江雪的背影。
　　江雪边走边抬头往上看，应该是在看她母亲有没有在窗边看，随后她又看似不经意地回头看看我。
　　很快，江雪就走到了她家的单元，她站在从楼上往下看时无法看到的单元门口，笑着向我使劲挥手，我也向她挥着手，然后看着她的身影走进单元门。
　　我把江雪留给我的袋子抱在怀里，站在原地久久不愿离去，我的心里有万般不舍，但是这次和江雪的分别却没有让我觉得悲伤。
　　我刚才把昨天到现在的经历说成是做梦，现在却觉得这个比喻非常不准确。
　　美梦醒来时总是伴随着惆怅和惋惜，而我现在却丝毫没有这样的感觉，我反而觉得非常振奋。
　　我和江雪的感情不仅经受住了考验，还变得比之前更成熟、更稳定，而随着年龄的增长，我们对生活的掌控程度也在渐渐提高，这一切都让我对我们的未来充满了信心。
　　虽然接下来又要经历半年之久的离别，但我们已经有了保持联系的方法，这让我们不会再对这样的分别感到绝望，而与之相反，对每一次的联系、对下一次的见面，我们都充满希望。
　　晚上回到家，我把笔记中夹着的头发拿了出来，为了防止丢失，我把头发首尾相对绑在一起，弄成了一个小小的圆环，又用小块的纸包好，用透明胶贴住，把这个小纸包放在了我的钱包里，和江雪的一寸照片放在一起，这样我就可以把江雪的情思随时带在身边了。
　　我本想着要不要赶在江雪出发的时间，再去她家附近看看，可以再多看她一眼，但又想到万一被江雪的父母注意到，岂不是给江雪平添了许多麻烦，还不如在家好好看看江雪专门给我复印的笔记，做点真正有意义的事。
　　睡觉前，我认真翻看笔记，江雪隽秀的字迹和初中时候几乎没有一点变化。
　　我想起了江雪第一次把笔记给我看的时候，那已经是快五年前的事了。
　　江雪的化学笔记果然比我的更全面更细致，我大致翻阅了一下，内容非常多，我把笔记收好，准备在化学总复习时配合复习进度再一并学习。
　　我把有机化学部分的笔记放在桌子上，在假期最后的时间里，我要把这部分好好预习一下。
　　第二天一早起来，我就开始学习有机化学的笔记。
　　看着这些笔记，感受着江雪对我的爱意，学习似乎也变得更有效率。
　　中午吃过饭后，我小憩了一会，就又开始继续学习。
　　下午五点左右的时候，家里的电话突然响了起来。“不会是江雪吧，她不是说明天打的吗？”我一边这么想着一边赶紧去接电话。
　　“喂……”我接起电话。
　　“陈阳！”江雪清脆的嗓音传来，隔着这么远的电话线，我都能感到她的兴奋。
　　“你不是说明天才打电话吗？”虽然很高兴今天就能和江雪说话，但我还是感到意外。
　　“怎么啦？早点和你说话，你还不愿意？”江雪笑着反问我。
　　“没有没有，愿意得很，我天天都想和你说话……”我赶紧解释。
　　“嘿嘿，本来是想明天打的，结果我太想你了，等不到明天了，我给我妈说要去宿舍收拾一下东西就出来了……对了，你快记一下电话。”
　　江雪心情很好的样子。
　　“好，好。”我答应着，赶紧跑到房间里拿来本子和笔。
　　江雪连着给我说了四个电话号码，她告诉我这四个电话都在学校的操场边上，离得也不远，如果一个打不通就换一个打。
　　“记下了吧？我再给你说个地址和邮编，咱们昨天都忘了，还可以写信啊……刚才路过学校传达室，看到那扔着很多信我才想起来，我把信上的地址和邮编都记下来了，你也记一下……”
　　我把S 中的地址和邮编都记了下来，是啊，我们还可以写信，一想到我们又多了一种联系的方法，我更开心了。
　　“我这两天就给你写封信。”我对江雪说。
　　“好呀好呀，你写快点哦，我想早点收到……我好想你的……”江雪不断向我倾诉她对我的思念，这种不需要面对面的交流，似乎让她放下了一些羞涩，可以大胆直白地表达自己的感情，“你有没有好好想我啊？”
　　“当然想了啊，我一直在想呢……昨晚你走以后，我还站那好久不舍得走呢……”我也觉得通过电话来传情可以让人说出平时不好意思说的话。
　　“那你有没有哭啊？”江雪调皮地笑着说。
　　“我才没有呢，你说不许哭的，我怎么敢哭啊……”我告诉她我记得她昨晚的话。
　　“嘿嘿，真乖……我还藏在被窝里流了会眼泪呢……不过今天我就不哭了，以前每次离开家来学校我都要难过一场，今天是我高中第一次开心地来A 市……”江雪的高兴之情溢于言表，“现在有我妈陪我，能吃好住好了，还有男朋友给我写信给我打电话，我感觉太幸福了……”
　　“那你男朋友还挺好的嘛……”我看江雪兴奋地不行，就故意逗她。
　　“那当然了，我男朋友是世界上最好的！”江雪自豪地说。
　　“因为他有世界上最好的女朋友啊。”没经怎么思考我就说出了这句话，没想到我的反应还挺快。
　　“不错嘛，陈阳，会哄我开心了。”
　　江雪似乎也感到很惊喜，她又继续说道：“好了，不开玩笑了，再说一下正事，下周就开学了，就按咱们说好的，周三上午十点零二打电话，下周你先打，你知道号码，你打来再告诉我你那边的号……”
　　“我这两天就去趟学校，把号码在信里告诉你，不耽误我们打电话的时间……”我刚才就盘算着，不要让记电话这样的事占用我们每周那宝贵的十分钟。
　　“嘿嘿，你越来越聪明了，”江雪笑着夸我，接着她又有些抱歉地说道，“有点晚了，我得回去了，我妈估计都该着急了……”
　　“那明天还能打电话吗？”我有些不舍。
　　“明天可能不行了，没有借口再出来了……”江雪的声音显然没有了刚才的愉悦，不过她还是尽量安慰我，“别难过啊，今天都周四了，我们不到一周就又能说话了……”
　　“嗯，好……那我明天就去学校看电话号码，就开始给你写信。”我计划着明天的事。
　　“那我挂电话了啊……再见了，陈阳……”江雪的声音也难免有些难过。
　　“江雪，我爱你……”我又主动了一次。
　　我听到电话那边江雪的笑声，“陈阳，我也爱你，爱你，爱你，爱你，爱你……”江雪一直重复着。
　　“好啦，真要挂电话了，要不我妈都该找来了……”江雪说。
　　“好，那你先挂电话吧，我后挂……”我一直觉得后挂电话的人会感到寂寞，我不想让江雪有这样的感受。
　　“嘿嘿，好，那以后都这样……再见了，陈阳。”江雪向我道别。
　　“嗯，再见，江雪。”我回答道。
　　“我真的挂了啊……再见……”江雪又说了一遍再见。
　　“再见……”我能感觉到她的不舍，因为我的心情也是一样。
　　最终江雪还是挂断了电话，“嘟嘟嘟”的声音响了好一会，我才放下了听筒。
　　我把这条来电记录找出来删掉，靠在沙发上回味着刚才的幸福。
　　隔着电话，我们好像更敢于表达自己的感情了，我从没听过江雪说过那么多次爱我，看来距离带来的也并不都是坏处。
　　接下来的两天，我继续预习了化学，去了一趟学校，记下了IC卡电话的号码，问清了我们学校的地址和邮编，还给江雪写了一封很长的信寄了出去。
　　我在信里仔细讲述了这两年来我对江雪的思念，畅想了我们美好的未来，还保证一定要好好对她，珍惜来之不易的现在。
　　在信的最后，我写上了《First Love》里的那句歌词“You are always gonna bethe one”。
　　我找了张硬纸，剪下来两张小卡片，一张写上江雪给我的四个电话号码，放在自己的钱包里，一张写上我们学校的四个电话号码，装在信封里，和信一起寄给江雪，也方便她随身带着。
　　周日一早，我就带着一大堆学习和生活要用的东西，回到S 中，开始了我在高中最后一年的生活。
　　刚升入初三时，突然变得紧张的氛围还让人有些不适应，但进入高三时就完全没有了这种感觉，因为B 中的高一高二和高三都是同样的要求，我也早早适应了这种高考前的气氛。
　　我和江雪每周联系的计划进行地非常顺利，本来那几个公用电话就没什么人用，做眼保健操时校园里更是空无一人，我们接打电话都不会被影响。
　　因为下课后很快就会响起眼保健操的音乐，所以第二节的老师也没法拖堂，我们便总是能按时赶到电话旁边。
　　唯一的问题就是十分钟的时间实在太短了，每次我们都得看着表聊天，经常正聊到兴头上，就不得不赶紧说再见了，好在我们还可以通过写信来弥补。
　　虽然A 市和B 市只相隔二百多公里，但当年的邮政效率显然比现在低很多，信寄出后通常要近一周才能收到。
　　我们基本保持着每月给对方写一封信的频率，元旦前，还互寄了贺年卡，这也是三年来我们第一次又收到彼此“新年快乐”的祝福。
　　当然，高三最重要的还是学习备考，我们期待着每周三听到彼此的声音，我们期待着每月收到对方的来信，但是我们也没有忘了此时最重要的事。
　　不管在电话里还是在信里，我们都会相互鼓励、相互打气，在这最后的冲刺阶段鼓足干劲。
　　高三第一学期就这样匆匆过去，本以为我们很快就要迎来在寒假的相见，可是S 中和B 中都不约而同地大幅缩短了寒假的时间，我只有年前五天年后七天一共十二天的假期，江雪的假期更短，只有年前五天年后五天一共十天。
　　于是在本来或许都该见面的日子，我们还是只能通过短暂的电话来联系。
　　还好江雪并没有因为寒假变得这么短，而选择不回B 市。
　　在放假前我们的最后一次电话中，江雪告诉我她父亲找了车去接她和她母亲，放假当天晚上她们就会回到B 市，她争取在过年前出来和我见一面，因为时间不好确定，她让我放假后尽量都待在家等电话。
　　我本来就没打算出门，这毕竟是高考前最后的假期了，肯定要好好花功夫在学习上，更别提还有老师布置的繁多作业。
　　放假当天，我在回家的公交车上想到江雪此时应该也是一样在回家的路上，就觉得十分开心，我非常期待和江雪的见面。
　　接下来的几天，我都在家一边好好学习一边等着江雪的电话。
　　终于在放假后的第三天下午，我期待的电话铃声终于响了起来。
　　电话是江雪从路边的IC卡电话处打来的，她说她正在往我家的方向走，让我赶紧出来。
　　我飞快地收拾好桌子，给父亲办公室打了个电话，告诉他同学找我出去，晚饭不用等我了，然后就一路飞奔而去。
　　远远地我就看见了江雪的身影，我大喊着她的名字向她跑去，她也喊着我的名字小跑过来。
　　我感觉我们相遇时应该有一个大大的拥抱，可我还是没这个胆子。
　　我们面对面站定，我激动地不知道该说些什么，只是笑着上下打量江雪。
　　江雪扎着马尾辫，穿着粉色棉衣、蓝色牛仔裤和浅色运动鞋，她的脸明显比暑假时圆润了一些，当然一点也不胖，看来这学期她终于能过上舒适的生活了。
　　“陈阳，想我不？”江雪笑盈盈地说。
　　“想，天天想，都快想死了……”我也笑着回答她。
　　“我也想你，做梦都想你……现在终于能见到你了，真好……”江雪高兴地笑了起来。
　　比起半年前，我们在面对面时似乎也能更坦率地表达自己的感情了，我喜欢这种感觉，就像江雪说的，真好。
　　“今天咱们也能一起吃饭吗？”江雪很期待的样子。
　　“当然可以啦，这顿饭我都等了半年了……”我开着玩笑。
　　“哈哈哈……走，姐姐带你去吃个好的……”江雪好像是第一次自称姐姐。
　　“你怎么成姐姐了……”我还有点不习惯。
　　“我不是比你大么……”江雪笑着说。
　　“就两个月也算啊？”我反驳道。
　　“算啊……怎么了，不喜欢姐弟恋吗？”江雪坏笑着。
　　“喜欢，喜欢，咋样我都喜欢。”我赶紧解释。
　　“哈哈哈……真乖。”江雪得意地笑了。
　　我们沿着往江雪来时的路往回走，很快就到了一家咖啡厅。
　　这家咖啡厅开在街边店面的二楼，里面的东西并不贵，除了咖啡还有各种饮料和中西餐，平时应该是主要供XX学院的大学生消费的。
　　今天已经是腊月二十八了，所以大学生们基本都回了家，咖啡厅里几乎没有一个人。
　　这里的暖气很足，一进门我就觉得热，不由得解开了外套。
　　我和江雪各点了一杯饮料，然后在角落里的卡座里坐下。
　　坐下前，江雪脱掉外套，露出里面穿着的胸前有卡通图案的白色毛衣。
　　我的目光一下就被吸引了过去，吸引我的不是那只可爱的卡通小熊，而是江雪可称得上“高耸”的胸部。
　　虽然我觉得把江雪和性联系在一起是一件很肮脏的事，但我毕竟也是个正值青春期的正常男生，我也难免会幻想江雪的身体，特别是在高二暑假再次见到她之后。
　　而在我的印象中，江雪是个身材偏瘦的女生，胸部并不算大，我记忆中江雪的胸部还是初三时的样子，虽然有明显的曲线，但也只能算微微隆起。
　　上次见面时，或许是时间紧迫，也或许是江雪的衣服比较宽松，我竟没有注意到她身材的变化，只记得她裙子下露出的白皙长腿。
　　今天江雪的这件毛衣虽然只是贴身，算不上紧身，但已经把她的好身材勾勒地清清楚楚了。
　　当时的我并不懂得江雪这样胸部丰满而身体其他地方偏瘦的身材是多么难得，并不懂得自己的幸运，我只觉得江雪在给我的诸多美好印象中又多了一项——性感。
　　“看什么呢？又不是没见过我。”江雪的话把我惊醒，我的目光似乎有点太明显了。
　　“没见过……啊，不对，见过，见过……”我心里想着确实没见过她的胸部，嘴上差点不小心说了出来。
　　“见过……你见过什么啊？”江雪似笑非笑地看着我，不知是她猜出了我心中的所想，还是注意到了我的目光，故意在逗我。
　　“见……见过你啊……”我只能敷衍着回答，又赶紧把自己的有些放肆的目光转向别处，掩饰自己心中所想。
　　江雪抿着嘴笑了笑，没有再多问。
　　多年以后，她告诉我，女生对于看向自己身体的目光是很敏感的，不光这次她发现了我在看她的胸部，在我初中第一次偷看她胸部的时候她就发现了。
　　我们边喝着饮料边聊了起来，回忆初中的往事，分享高中的经历，畅想未来的生活，平时在电话里总是感觉时间不够的各种话题，今天总算可以畅所欲言了。
　　“陈阳，你有没有想上的大学啊？”江雪问我。
　　我其实还真有所梦中情“校”，我记得是高一时候的某个周末，晚上和父母一起看电视，好像是中央几台在介绍武汉大学，当时我就被画面里的美景吸引了，那古朴典雅的建筑、风景秀丽的校园，简直就像个公园。
　　更神奇的是，校园里还有一座珞珈山，这校园该有多大啊……
　　还有校门口那古色古香的牌坊式校门，校门上还有充满旧时代气息的“国立武汉大学”的校名，这些元素对于生长在小城市的我来说太有吸引力了，当时我就在想：要是能在这样的学校上大学就好了。
　　于是，我把这段往事告诉了江雪。
　　江雪听了后非常高兴，她说：“我了解的不多，我只知道武大是中国最美的大学……武大排名好像挺靠前的，你要好好努力呀。”
　　“我就想想，我肯定考不上那么好的学校……”虽然没有了解过武汉大学的排名，但我感觉那不是我能考上的学校。
　　“我当年让你考B 中的时候，你也是这么说的吧，结果呢？”江雪反问我。
　　“这……还是不一样吧，而且当年有你帮我的……”我感到有些为难。
　　“有什么不一样的……看来你需要点动力呀……那这样吧，你只要考上武汉大学，我就答应和你在一起，好不好？”江雪笑着问我。
　　“啊？我们不是已经在一起了吗？”我有些疑惑。
　　“我可没答应过啊，我记得我的原话是再考察考察你吧……”江雪调皮地吐吐舌头。
　　“啊……”我努力回忆着暑假时江雪的话，好像她确实是这么说的，“那我们这学期不就是男女朋友一样的吗……”我感到有些委屈。
　　“哎呀，不要管这些了，反正你必须努力去考武汉大学……就算为了我，好不好？”江雪真诚地看着我的眼睛说。
　　“那……如果考不上怎么办啊……”我还是觉得信心不足。
　　“没有如果，你不努力一下怎么知道不行……”江雪打断了我的话，她的语气有些急。
　　“那好吧……”我答应着，但是心里还是有些担心，万一考不上，江雪是不是就又会和我分开。
　　我感到下午见面以后的兴奋突然就没有了，有的只是害怕失去江雪的焦虑。
　　我有些颓丧地靠在座位上，我果然还是个喜怒形于色的人。
　　“生气了？”江雪显然看出了我情绪的变化。
　　“没有……”我有些赌气地说。
　　“还没有呢，嘴都撅起来了……”江雪笑着说。
　　接着，她站起身来，绕过桌子走到我这边，在我旁边我坐了下来，她把头靠在我肩膀上，身体也靠过来挨着我。
　　“陈阳，你放心，我心里永远只有你一个人……”江雪对我的心思一清二楚，她慢慢地说道，“你听听我的想法吧，我最开始到S 中的时候，心里特别矛盾，我当时很想家，也很想你，想得天天哭，我就想回去……但我不能一直这样下去，我就想要好好学习，但我又一想，我努力了三年，最后考上大学，那不是离家更远了吗？我总不能去我们院去上大学吧……我当时特别迷茫，我不知道我努力是为了什么，好像我越努力反而离我想要的东西就越远……”
　　“不过，后来我慢慢想清楚了，这其实并不矛盾，是我之前的眼光太短浅了。要得到我想要的东西，必须我自己变得更有能力才行，只有自己变得更好，才能有更多的选择，而不是被外界摆布……”江雪一字一句认真地说着，“举个例子，不管以后我在哪工作，只要我有能力让我爸妈来和我一起生活，那就是我的家。再极端一点，如果我挣的钱够多，那不管你在哪都无所谓，我都可以让你来跟着我过，我养着你就行……哈哈……”江雪说着笑了出来。
　　“我应该还是可以养活自己的……”我也笑了，江雪的话让我刚才的焦虑慢慢消失了。
　　“嘿嘿，举个例子么……”江雪继续说着，“我的意思就是，我们只有变得更好，才能有能力决定自己的未来……我们现在能做的就是好好学习，考个好大学，虽然上了好大学也不一定就能有好工作，能挣到很多的钱，但总归几率要大很多……所以我希望咱们能竭尽全力，都能考上咱们想去的大学，这样咱们的以后才会更有保证。”
　　我明白了江雪的话，在S 中的生活确实让她变得更加成熟了，她想到的这些问题令我汗颜、让我羞愧。
　　我是男生，这些事情本该由我来想、由我来说的，我应该为我们的关系想得更多。
　　江雪看我不作声，又说道：“是不是太像老师说的话了……不过我想的也不一定对……”
　　“没有……江雪，你说得很对，我是在想你说的话……”我赶紧说道，“我们初中那么好，最后却不得不分开，就是因为对外界的阻碍毫无办法……我现在想起来那种无能为力的感觉都会觉得难受……”我又想起了那种无力感。
　　“是呀，所以我们都要变得更好……”江雪点点头，又说道，“虽然我们高中没有一起上，哪怕大学也不一起上，但只要我们一直相爱就可以，最重要的是上完学以后我们还能在一起，那才算有结果……上学就是这不到十年的时间，我们以后可是要在一起一辈子的……如果以后不能在一起，想起上学的时候，反而会更加难受……”
　　“没有如果，我们肯定能在一起……”这次是我打断了江雪的话。
　　江雪笑了，她说：“对，你说得对，我们肯定能在一起的。”
　　我把头也轻轻地靠向江雪，江雪身体传来的热量仿佛也点燃了我心中的的热血，为了这个这么爱我的女孩，我还有什么借口不努力呢？
　　在咖啡厅剩下的时间里，江雪就一直坐在我的旁边，她还表示，以后她不坐我对面了，都要坐在我身边。
　　时间过得很快，我们在咖啡厅一起吃了晚饭后没多久，外面的天就已经很黑了。
　　我们一起往江雪家走去。
　　路上，我们又安排了一下下学期的生活。
　　我们开学的时间差了两天，所以我们从第二周开始继续每周三电话联系。
　　我们又商量决定下学期先暂停写信，毕竟到了最后冲刺阶段，不能花费太多时间在其他事情上。
　　又走到了上次分别时的花园出口，江雪又同样停下来和我道别。
　　“剩下几天应该没时间出来了，高考前我们可能会放一个月假，要见面可能就到五月份了……”江雪还是不舍地说道。
　　“没事，这次时间比上次短多了。”我安慰江雪，也安慰自己。
　　“那我走了啊，陈阳，好好加油吧。”江雪给我鼓劲。
　　“嗯，你也是，咱们都要加油。”我也给她鼓劲。
　　“你只要好好努力就行，我会一直陪在你身边的……你放心……”看来江雪还是怕我会焦虑，她又低头想了一下，然后抬起头对我说：“你把头低一下……”
　　“干嘛啊……”我虽然嘴里这么说着，但还是听话地低下头。
　　然后我就看到江雪走近我，把脸伸向我的额头，又感觉到额头上一阵软软的触感，并听到接吻时会发出的轻轻的“啵”的一声。
　　我猛地缩回身体，感觉浑身都像触电一般，脑子里只有一个问题在盘旋：江雪刚才亲了我一口？
　　“哈哈哈……看把你吓得……刚才是我的初吻哦，鼓励你好好学习的。”江雪笑盈盈地说。
　　“让我平静一下……”我还在刚才的震惊中没有缓过神，我深吸了几口气，才冷静下来，对江雪说道：“初吻不都是亲嘴的么……”
　　“你还想得挺美……不过也不是不行，等你考上武汉大学，就让你亲。”江雪调皮地说。
　　“好，一言为定。”我信心十足地说。
　　“嗯，我说话一向算数，”江雪看到我充满信心的样子，也很开心，“那我走了啊，再见了，陈阳，一会过马路注意安全啊。”
　　江雪还记着提醒我。
　　“好，再见，江雪。”我笑着回答。
　　和上次一样，江雪一直看着我后退，快到花园外时才转身离去，我也再次目送着她一路回头看我，并在单元门口处和我挥手道别。
　　我仍旧像上次一样，站在原地不愿离去，不同的是，这次我心中没有一点难过，只有满满的动力。
　　我有了明确的目标，我承认这个目标比当年考B 中更有难度，但为了江雪，为了我们，在高中最后的时间里我必须要拼一把。
　　2004年一月的这个寒夜里，我却感觉不到一点寒冷，我的心和脸都变得火热。
　　我摸着自己额头，不断回味着刚才那柔软的触感，同时也在心里不停憧憬着这同样的柔软落在嘴唇上的感觉。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimg9298483cdf3c44de90e5918470661ff4.gif?Expires=1692356309&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=ojrrONbAwMBjqQ4mZRL6GqtPpQ8%3D">

第9章
　　高三最后一学期的生活没有什么可多说的，大家都变成了一个个没有感情的做题机器，每天在考试、讲题、再考试、再讲题的循环中度过。
　　我和江雪的联系从未中断过，每周三的十分钟电话，是我们在高考日益迫近的巨大压力下唯一可以放松的时间，我们互相倾诉着思念之情，说着爱你的情话，还互相加油鼓劲。
　　虽然我们已经约定好这学期不再写信，但四月份江雪生日的时候，我还是悄悄寄去了一张写满字的生日贺卡，祝她十八岁生日快乐，给她了一个大大的惊喜。
　　江雪说希望在我生日的时候，我们能开心地一起吃蛋糕。
　　我的生日是六月十七日，到时高考、报志愿都已经结束，如果到时候能开心地吃蛋糕，那说明我们都取得了想要的结果。
　　为了实现这样的目标，这学期我更有干劲，我付出了比以往都要多的努力，到五月份放假的时候，竟然比过年时瘦了快十斤。
　　我的成绩也有了一些进步，放假前学校进行了四次模拟考试，我成绩最好的一次是四十六名，最差的一次是六十七名。
　　但是模拟考和高考有多大区别，谁也说不好，甚至每年的高考都有很大的不同。
　　这些年的高考我没有了解过，但在我们当年，高考是有大小年的，意思就是高考题的难度总是会呈现一年难一年简单的趋势。
　　2003年的高考题非常难，甚至到现在都被称为史上最难的一届高考，于是我们在2004年将要参加的，无疑会是一次题目简单的高考，在多年以后，这届高考也被列为最简单的高考之一。
　　当然，这些都是事后论，在当时没有任何人会保证这次高考就一定简单，甚至很多老师都猜测去年那么难是要一改之前的形势，从此以后高考都会难下去。
　　简单也罢难也罢，到了五月份的时候，B 中的老师们能做的事就全部做完了。
　　五月初，我们拍了毕业照，拍完当天就放假了，剩下快一个月的时间都留给我们自己在家复习。
　　我和江雪本以为在考前的这一个月里至少还能见一面，但人算不如天算。
　　S中今年到了五月中旬才放假，并且放假前还通知大家，在考前一周，也就是六月一号、二号两天，又安排了一次模拟考试，所以江雪母亲和她商量，最终还是决定留在A 市复习，直到高考结束再回来。
　　虽然有些遗憾，但我完全支持江雪的决定，我也不希望她因为路途上的折腾，耽误宝贵的复习时间。
　　放假后我把每天的日程安排地慢慢的，前面两周把各科内容再过了一遍，最后两周每天按照高考的时间做模拟试题，晚上再根据参考答案查缺补漏。
　　江雪放假后，我们也就没有了通电话的机会，不过我们之前说好了，她会在最后一次模拟考结束后，在学校给我打个电话。
　　六月二日下午，江雪如约打来了电话，她告诉我，这次模拟考是A 市几大名校的老师一起出的题，不是为了检验学生水平，而是为了押题。
　　所以这次电话里，江雪一直凭着记忆把考卷里考察的重点内容给我说了一遍，我也都一一记下。
　　最后我们又约定好在提前看考场那天再打一次电话。
　　B 中被分配到了一所离我家不是很远的学校，六月六日下午，我先到那里看了一下，也就是熟悉了一下自己的考场在哪栋教学楼的几层和具体位置，防止考试当天找不到。
　　下午四点，我在街边的IC卡电话处准时拨打了江雪平时和我联系的S 中的电话。
　　江雪也按照和我约定好的，看完考场后，在四点时赶到S 中接我的电话。如果当时就有手机，我们也不会为了打一个电话就这么费心费力。
　　S 中不愧是A 市的名校，江雪告诉我，老师通知在六月八日考试结束后当天晚上七点，就回学校来领答案估分。
　　而B 中通知我们的，是六月九日上午才能给大家发答案。
　　所以江雪准备在拿到答案后第一时间就给我打电话，让我可以早点知道自己考得到底怎么样。
　　说到估分，现在的学生可能都会感到很陌生，毕竟现在的高考都是在成绩出来以后才填报志愿的，根本不需要估分。
　　而当年的S 省，实行的还是估分报志愿的制度，一般在六月十五日前就要提交志愿表，而高考成绩到了六月二十五日左右才会公布。
　　估分可是个技术活，高估或者低估都会对填报志愿造成巨大影响。
　　不过首先，你得把自己写过的答案记清楚，否则还怎么估。
　　考试前，各个学校的老师都要求学生买了一种专门为高考而生的橡皮，那是一种有巴掌大小的扁平的长方形橡皮，通体白色，没有一点花纹和图案。
　　这种橡皮不是为了擦掉笔迹，而是为了记录自己的答案。
　　高考时除了文具，是不允许将任何物品带出考场的，所以我们就只能在答题的同时，再把答案在这种橡皮上再写一遍，才能把自己的答案带出来供估分用。
　　严格来说，在橡皮上写答案带走也是不允许的，但当时的监考老师也都明白学生的难处，都是睁一只眼闭一只眼了。
　　但很显然，这样的方法只适用于客观题和理科题，主观题肯定是没有时间在橡皮上再写一遍的。
　　所以，根据这样的答案估计出的分数，也经常和实际的分数差之千里。
　　还好这种不人性也不科学的制度已经不再实行了。
　　“直接打电话去你家去没事吧？”江雪在电话里问我。
　　“没事，咱们说的是学习的事嘛，我爸妈肯定也想早点知道我考的咋样。”
　　估分毕竟是要紧事，江雪到时候要给我说四张卷子的答案，我在外面的公用电话那也没法记录。
　　“那我应该是晚上七点多打过去，你就坐电话旁边等着啊……万一叔叔阿姨接上了，我一紧张说错话就不好了……”江雪非常在意她在我父母心中的印象。
　　“哈哈……好，我到时候就守着电话。”我让她放宽心。
　　“陈阳，最后两天了，我们再坚持一下……”江雪认真地说。
　　“嗯，考完咱们就能见面了。”我很期待考完以后。
　　“记得咱们说好的哦，武汉大学……加油啊……”江雪又给我鼓劲。
　　“哈哈，好，我记着呢，你也加油，清华北大……”我也鼓励着她。
　　“嗯……希望考完试我们都能高高兴兴的。”江雪又说。
　　“肯定可以的。”我让她宽心。
　　“嗯……那我挂电话了啊，再见了，陈阳……好好考试，还有……我爱你……”江雪深情的声音从电话里传来。
　　“江雪，我也爱你……再见，还是你先挂电话……”我也向江雪表达着自己的感情。
　　“嗯……再见了。”江雪说着挂断了电话。
　　我能感觉到江雪的巨大压力，毕竟我也是一样的。我只期待着接下来的两天快快过去，我相信两天以后我们都能获得想要的结果。
　　高考的两天，天公作美，天气晴朗但又不热。
　　母亲专门请了两天假陪我考试，考前送我到考场，考试结束时又在考场门口等我。
　　考场门口挤满了和母亲一样的家长，以及维持秩序的警察和保安。
　　这样的气氛，对于作为考生的我来说，不紧张是不可能的。
　　但我也知道，适度的紧张更有利于考场上的发挥，如果真的完全放松那就完了。
　　这是江雪告诉我的话，是她从S 中的老师那听来的。
　　一想到江雪，我的心情舒畅了不少。
　　我知道她现在一定和我一样正在走向考场的路上，我抬头看看天，万里无云，我和江雪虽然相隔二百多公里，但也是在这同一片蓝天下，今天一定也是互相陪伴、互相祝福的。
　　高考的这两天里，时间这个坏东西又开始一会慢一会快地作怪了。考场上时间跑得飞快，考完以后它又变得慢吞吞了。
　　不得不承认，江雪这次又帮我了一把。
　　A 市这些名校的老师水平真是不一般，最后一次模拟考押中了好几个题，最厉害的是作文题几乎一模一样。
　　我感觉江雪的帮助至少让我能多得二十分。
　　六月八日下午五点，属于我们的这次高考正式结束。
　　除了江雪的帮助以外，我感觉我算是正常发挥。
　　这次题确实不难，估计大家的分都会比较高，也不知道江雪考得怎样，一会电话里一定要问问她。
　　回家吃完晚饭，我就准备好笔和纸，在电话旁边等着。
　　我告诉父母我同学的学校会早些拿到答案，一会就打电话给我说，他们只是连连点头，看得出他们也很紧张。
　　晚上七点十五左右，电话响了，我看了一眼来电显示，是A 市的区号，一定是江雪了，我连忙接了起来。
　　“喂，江雪。”我先说了话，让江雪知道是我接的电话。
　　“陈阳，你考得怎么样？”江雪也没有废话，直接就问我考试的情况。
　　“还可以，正常发挥吧……你呢？对答案了吗？”我也很关心江雪的情况。
　　“我还没对呢，感觉还行吧……不说这个了，你准备好没，我给你念答案……”江雪的回答让我心里一沉，如果她考得很理想的话应该不会是这个回答。
　　不过我也没有功夫想太多，只能赶紧拿起笔听记答案。
　　江雪很清晰地把每道题的答案念给我听，电话里的声音有些嘈杂，不像我们平时通话时那么安静，显然这会S 中的学生都聚在校园里讨论高考的事。
　　很快，江雪把所有客观题的标准答案和主观题的参考提示都给我念了一遍，我也一一记录清楚。
　　“陈阳，你先看一下，明天拿到题目再认真对答案，好好估分，填志愿前我会再和你联系……我得赶紧回去了，我妈还等着呢……”江雪有些焦急的样子。
　　“嗯，好，你也认真对，别心急。”我试着让江雪不要慌乱。
　　“嘿嘿……好，听你的。那再见了，陈阳。”电话里传来江雪的笑声，我安心了一些。
　　“好，再见！”我还是等江雪挂了电话后才放下听筒。
　　父母又焦急又期待地看着我，他们应该能听到是个女孩的声音，也应该能听到我叫了江雪的名字。
　　母亲有些疑惑地问我：“这是过去你们班那个江雪吗？”
　　“嗯，就是。”我边看着手里的答案边点点头。
　　“哦……你们还一直联系着呢？”母亲边说边和父亲交换了个眼神。
　　“嗯。”我装作没有看到，继续点点头。
　　母亲又微笑着说：“她对你还挺好的嘛……”
　　我笑了笑没有回答，开始拿着纸上的答案和我橡皮上的答案一一对照，虽然我手里没有题目，没办法估分，但也能大概知道自己的情况了。
　　对完答案，和我感觉的相差不多，不算押中的那几道题，基本也就是我模拟考的水平了。
　　父母都很高兴，他们对我能正常发挥水平表示非常满意。
　　可是我心里非常忐忑，我不知道自己考的这个结果到底能不能上武汉大学，江雪刚才的态度也让我非常担心，如果她没有考好，那比我自己没考好更让我难受。
　　我在这不安的情绪中熬到了第二天。
　　一大早我就匆忙赶往学校领答案，拿到后我并没有像其他同学那样迫不及待地对答案，毕竟我已经对过了，需要的是对照题目好好估分。
　　我拿了答案就赶紧赶回家，一番忙碌之后，我的分估出来了，630 多分。即便有了这个分数，我也对自己能否考上武汉大学一无所知。
　　在现在这个资讯发达的社会可能无法想象当时我们信息的匮乏。
　　相比于如今高考前铺天盖地的关于填报志愿的各种信息，甚至还有专业人员提供一对一的指导服务，我们当年真是两眼一抹黑。
　　唯一可以提供参考的就是学校让统一购买的省招办出的那本报考指南，上面有几乎全国所有高校近十年来各专业的录取分数线。
　　因为忙着复习，那本书买回来后就一直放在那没有动过，这时我赶紧找来翻看。
　　我和江雪讨论过选专业的问题，我们都对高中的物理化学深感头疼，都不想在大学继续学这两门课程，可是我们报的都是理科，大学里不学理化的理科专业似乎也只有经济类了。
　　于是我找到武汉大学经济类各专业的分数线查看，去年的分数线刚好在630分，可是去年的题难得多，理科状元好像也就是690 分，今年的分数肯定会提高很多……
　　我又看看那些包含理化课程的工科专业，分数比经济类只高不低。
　　我非常不甘心，又估了几遍，变化不大，始终不超过640 分。我的心里一阵失落，我恐怕要和武汉大学无缘了。
　　当年的录取规则和现在不同，现在都是平行志愿，你可以尽可能地报上你想去的学校，只有再报上一两所稍微差一些的学校保底就可以，平行志愿就是保证每所学校都看不到你是在第几志愿报的他们，他们都会把你当做第一志愿对待，所以落榜是小概率事件。
　　而我们当年实行的是梯度志愿，你的第一志愿填一所好学校，后面的志愿如果填一些稍微差一些的学校，那么那些学校看到你没有第一志愿报他们，不管你分数多高，他们都不会要你，所以为了保险，你只能在后面的志愿里填一些差很多的学校。
　　举个例子，我如果赌一把，第一志愿报武汉大学，那么我后面的志愿就只能报省内很一般的学校才有可能被录取，如果后面的志愿报省内的重点大学，那就有极大的可能落榜。
　　残酷的现实让我不得不放弃武汉大学的梦想，看来和江雪的约定，我是无法实现了。
　　我心里非常难过，我不是怕江雪会因为这个不和我在一起，她已经说过会一直陪在我身边，我难过的是没有完成对江雪的承诺，我又要让她失望了。
　　可是再难过也要面对现实，我需要再选择一所以我的成绩能去的最好的学校。
　　接下来的两天，白天我一个人在家翻报考指南，晚上父母和我一起商量，不过他们也完全不懂，只能按我的分在那本书里一个个地找学校。
　　可能因为江雪不喜欢A 市的原因，我对A 市也没什么好感，所以在选学校时，我并不想选我们省内的高校。
　　还有个原因就是我也想走得远一些去看看，毕竟江雪高中就去了A 市，我也想去多见识一下，不能和江雪差得太远。
　　在北京、上海这些一线大城市，好学校分数很高，我肯定上不了，差一些的学校我去又有些亏。
　　我和父母都考虑还是优先考虑学校的知名度，再看地理位置。
　　最终我们选定了四川大学，按照我的分数，上四川大学不说是十拿九稳，也算是很有把握了。
　　虽然比不上武汉大学，但四川大学也是一所老牌名校，综合排名很靠前。
　　而且父母去过成都，对那印象很好，也鼓励我去那里读书。
　　六月十二日下午，我正在翻看那本报考指南时接到了江雪打来的电话。
　　我把自己的估分的情况、武大分数线的情况，以及最终选择四川大学的情况都告诉了江雪。
　　“对不起，江雪……我上不了武汉大学了……”我很难过地说。
　　“什么对不起？你考的很好啊，我记得应该比你模拟考的分数都高吧……”江雪记得很清楚，这次的分数确实比我以往模拟考都高，这里面江雪的帮助功不可没。
　　“可是还是不够上武汉大学……我们说好的……”我还是很难过。
　　“陈阳，我是为了鼓励你努力学习，你只要尽力就好了呀……四川大学也是很好的学校啊，你别难过了，没事的。”江雪一个劲地安慰我。
　　“我又让你失望了……”我很抱歉地说。
　　“陈阳，我没有对你失望，过去没有，现在没有，以后也不会有……”江雪认真地说着，“这次恐怕是我让你失望了……”她的声音又变得低沉。
　　“什……什么意思？”我的心中涌出一股不好的预感，刚才光顾着说我自己的情况，都没来得及问问江雪。
　　“我估了680 分，应该是上不了清华北大了……”江雪的语气充满了遗憾。
　　我脑子快速搜索着这几天看报考指南的信息，680 分放在去年上清华北大是一点问题都没有，但今年如果报的话就会像我报武汉大学一样，风险极大，江雪后面的志愿肯定不可能报太差的学校，那如果上不了清北，可能就要落榜复读了。
　　“上不了清华北大，还有其他好学校啊，你这分数上浙大、复旦、人大都没问题的，你别难受啊，我才考630 ，怎么会对你失望啊……”我尽力安慰着江雪。
　　“嗯，你放心，我其实还好……其实我最后几次模拟考考得不太好，也算有点心理准备吧……就是我妈情绪不太好，她很失望……”江雪说着叹了口气，“我这几天在家话都不敢多说，我实在受不了这压抑的气氛了，今天我给我妈说想一个人出来转转，这才给你打电话了……”
　　江雪并没有告诉过我她模拟考没考好的事，肯定是怕影响我备考的心情。我感到心里非常难受，果然江雪没考好比我自己没考好更让我难受。
　　“那你想好报哪个学校没？”我试着稍稍转移一下话题。
　　“还没有定，我妈想让我报清华拼一下……可是我怕落榜，我不想复读，我实在不想在这再待一年了……”江雪的语气很无奈。
　　“人大也很好啊，也在北京，人大的经济类专业也是全国最好的之一，我觉得你可以考虑一下……”我给江雪建议道，这几天报考指南算是没有白看。
　　“嗯，我再想想……不多说了哦，我得回去了，我这会在我家楼下打电话呢，我怕我妈跟出来了……”江雪的声音有些担心。
　　“嗯，再好好考虑一下，报个能报的最好的学校，你这么高的分，选择还是很多的。”我尽力让江雪宽心。
　　“后天你早点去交志愿表吧，我去晚点，到十点多我给你家里打电话，好不好？”江雪问我。
　　“行，我一大早就去。”我赶紧答应。
　　“那我挂电话了啊……陈阳，你放心，我不会不要你的……后天见。”江雪还是怕我为没考上武汉大学难过。
　　“嗯，我知道，再见。”我向江雪道别。
　　挂了电话，我的心情还是不能平静。
　　本以为我们都会像中考时那样一切顺利，都能进入自己想去的学校，可现实毕竟不是文艺作品，高考留给我们的遗憾，可能永远也无法弥补了。
　　六月十四日是学校统一收志愿表的日子，当年还没有什么网上填报志愿，都是要交一张黑色笔填写的志愿表，这张表每个人只有一份，不能涂改、不能损坏，必须极为小心地填写。
　　这天一大早，我就把填写好的志愿表交到了学校。
　　在学校我碰到了我们班平时学习最好的一位同学，他报了清华大学数学专业，但还是一副沮丧的样子，我问他原因，他说是他妈希望他上北大的数学系，但是他的分不够，只能上清华的数学系，他妈这几天一直在骂他。
　　于是我这才知道了原来北大的数学专业比清华好得多，我才更理解这些学习好的学生面对的压力不是我们这些普通人能想象到的。
　　他毕竟还能上清华，江雪没有考上清华北大，那她的压力和痛苦只会更多……
　　我赶回家等着江雪的电话，十点多的时候，电话铃声如约响起。
　　“陈阳，你猜我最后报的哪？”江雪的声音非常兴奋，一点没有上次电话时的失落。
　　“人大吗？还是浙大？”我估计就是这几所学校。
　　“都不对，你再猜。”江雪又说。
　　“是复旦吗？你要去上海吗？”我想这回总没错了吧。
　　“不对……我告诉你吧，我报的武汉大学！”江雪没耐心再让我猜下去，急切地告诉了我答案。
　　“啊？”我的心情只能说是震惊，江雪的分数完全可以报比武汉大学好的学校，直觉告诉我，她报武汉大学肯定和我有关。
　　“既然你去不了武汉大学了，那我就替你去……我不是说过么，咱俩就不分你我，都是一起的，我去上也就等于你去上了，哈哈哈……”江雪笑得很开心，一点听不出她有什么遗憾。
　　“江雪……你不用这样的……你……你应该去更好的学校……”我真心觉得她可以去更好的学校，而不是因为我选择武汉大学。
　　“武汉大学就是很好的学校啊，你喜欢的学校就是最好的学校……”江雪真诚地说着，一点没有虚假安慰我的意思，“而且……我们过去说好要一起上B 中的，我没有去，你替我上了B 中，那现在就轮到我替你上武汉大学了……”江雪又慢慢地说道。
　　江雪的话让我非常感动，我一时不知道该怎么回答，只能问起别的事：“阿姨怎么同意你报武汉大学的？她不是让你拼清华的吗？”
　　“我给她说我一向估分估得高，可能实际都没有680 分，还是报个稳妥的学校比较好……我没骗人啊，我确实之前模拟考的时候估分都偏高一些……我妈也不想让我复读，她到处打听了一下，觉得武汉大学也不错，就同意了。”
　　江雪说得很开心，但我知道这个过程肯定不会这么轻松。
　　“那好吧……那你什么时候能回B 市啊？”我急着想见到江雪，我想当面好好谢谢她。
　　“唉，说到这个，可能有个不好的消息了……”江雪叹着气说，“本来我想着十七号肯定能回去，能和你一起吃蛋糕的，结果我妈现在整天吊着脸，也没有办退租的意思，也没有收拾东西……我也不敢催……就剩两天了，我估计十七号是回不去了……”
　　“没事的，我又不是只过这一个生日，咱们以后的日子长着呢……等阿姨心情好些再回吧，不着急，暑假还有两个多月呢。”
　　虽然有些遗憾，但我对此并不是很在意，只要江雪和我在一起，哪怕这个生日不能一起过，总会还有下一个。
　　只是当年的我没有想到，要等到我们一起过生日的那天，竟要等那么久。
　　结束了这次通话，我又陷入了非常矛盾的心情。
　　我非常感激江雪为我做的一切，但这次不同于以往，以前哪怕让她付出了时间、精力或者金钱，但对于她个人的发展并没有造成什么影响，可这次她的这个决定，对她的未来影响太大了。
　　我无比向往武汉大学，所以我绝对没有丝毫贬低武汉大学的意思，但客观地讲，不管在专业排名上，还是地理位置上，比起人民大学、复旦大学、浙江大学甚至上海交大这几所学校，武汉大学都有不小的差距，江雪完全能去这些更好的学校，而只是因为我，她才选择了武汉大学。
　　江雪再一次用实际的举动证明了她对我的爱，说实话我心里也很开心，被人爱着始终是一件幸福的事，但是看到她这样的牺牲，我又开心不起来，甚至很难过，这次她的付出未免太大了些。
　　接下来的两天，我联系了吴睿，他和他女朋友叶佳都报了位于A 市的两所不同的学校，他考得一般，为了上好一些的学校，他报了提前录取的国防生，叶佳则是报的一所英语专业为主的学校。
　　到了我生日那天，父母本来计划带我出去吃一顿，但是我怕江雪会打电话来，就执意要求在家吃，于是我们就简单地在家庆祝了一下。
　　我整整一天都待在家没有出去，但却没有等到江雪的电话。
　　我没有丝毫不满，我只是非常为江雪担心。
　　我知道只要有机会，江雪肯定会和我联系的，而她没有和我联系，一定是没有出门的机会，而这大概率是因为她母亲对她高考结果的不满。
　　当然，生日这天也是有开心的事的，父母送给我一个手机作为生日礼物，也是对我高考结果的奖励。
　　虽然我对没有考上武汉大学感到遗憾，但父母对我能考上四川大学已是非常满意，我的父母和祖辈都没有上过大学，我算是我们家第一个大学生了，而且还是名牌大学的大学生。
　　这部手机的型号是索尼爱立信T238，一款银色和蓝色为主体的直板机，我在电视广告上见过，不仅是当时才兴起的彩屏机，还有在当时算高端的30万像素的摄像头，还能自定义铃声，这些功能都是老师手机没有的，而它的售价也不算贵，大概是七百多元，我对这部手机非常满意。
　　父母还体贴地给我办好了手机卡，我拿出手机直接就可以用。
　　我很感谢父母的关心，更高兴的是我终于有了能和江雪随时联系的工具。
　　我知道江雪肯定也会买手机的，因为当时身边的同学似乎都在高考后纷纷拥有了手机。
　　我在家一边研究着新手机的用法一边等着江雪的电话，吴睿几次找我我都没有出去，直到六月二十三日上午的时候，终于等来了江雪的联系。
　　她说她昨晚刚回来，正在往我家这里走。
　　我就用我的新手机给母亲发了条短信，告诉她我今天要和同学出去玩，不用管我的饭了。
　　毕竟我已经是准大学生了，父母对我也没有那么多的管束了。
　　我从家里飞奔出来，老远就看到了江雪。
　　等我走近一看，顿时被迷住了。
　　江雪穿了一条我从没见过的浅蓝色无袖连衣裙，挎着一个小包。
　　裙子合适的剪裁显得整个人凹凸有致，脚上也穿了一双我从没见过的浅色高跟凉鞋，露出白嫩的小脚丫，后来我知道这种鞋严格来说不算高跟，应该叫坡跟。
　　估计是发现我眼睛都看直了，江雪晃着马尾辫笑盈盈地说：“好看吗？”
　　“好看，真好看……我都没见过你穿这样的裙子……”我当时的样子就差流口水了。
　　“专门穿给你看的……我都没穿过几次有跟的鞋，走路好不习惯……”江雪一直笑着看着我，“今天咱俩可以好好地待一天了……”
　　“真的吗？太好了！”我高兴地都要跳起来，忽然又想到江雪母亲是不是还在生气，就赶紧问江雪：“阿姨不生气了吗？她能让你出来？”
　　“生气啊，要不能拖到这时候才回来……不过她还要上班，现在不才六月份么，学校还没放假呢，都请了两个学期的假了，回来了还不去上班的话，让别人看到也不好……”江雪解释道。
　　“阿姨也不容易……”我不由地觉得有些对不起江雪的母亲，毕竟江雪报武汉大学是因为我。
　　“我爸见我俩回来都掉着个脸，就给了我钱，让我自己出来买手机、找同学玩……他说他去哄我妈……”江雪无奈地笑着。
　　“唉，叔叔也不容易……”虽然没有见过，但我觉得江雪的父亲应该是个脾气和善的人。
　　“你要学着点啊，以后我生气了也要会哄我……”江雪调皮地说。
　　“我尽量不让你生气……”我也聪明地回答。
　　“嘿嘿，陈阳真是长大了啊……”江雪笑了起来，“今天就陪我去买手机吧，然后……再给你买个生日礼物。”
　　“不用了吧，生日都过了。”我不想让江雪破费。
　　“不行，一定要，听话。”江雪的态度很坚决。
　　于是我们就一起坐上公交车，到了市里最繁华的街道。这里有个专门的手机卖场，我们就准备在这里买手机。
　　路上，我给江雪展示了我的新手机，她很喜欢，表示也要买这款，虽然我告诉她可以买更好的，但她执意要和我用一样的手机。
　　于是我们就买了一款和我的手机同样款式同样配色的索爱T238，又买了手机卡装上。
　　江雪兴奋地给我拨打过来，听着手机铃声响起，看着手机屏幕亮起，当时的高兴劲，只有在IC卡电话上卡着时间打了一年电话的我们自己才能体会得到。
　　我把江雪的名字和号码存在通讯录里，江雪却没有存，只是在那记我的号码。
　　“你怎么不存啊？不会我教你……”我好奇地问她。
　　“我记住就行了，我怕我妈翻我手机，会看到你的名字……我不存名字，她就是看了也不知道是谁……”江雪无奈地说。
　　“不用这么小心吧……”我觉得我父母对我的手机好像没有一点兴趣。
　　“唉，你不了解我妈……”江雪叹了口气。
　　当时我还觉得江雪这样有些夸张了，可没想到后来正是她的这个小心机在关键时刻救了我们。
　　买好了手机，江雪又要带我去买生日礼物。
　　“我已经想好要给你送什么了……我觉得你需要一个包。”江雪看着我说。
　　我也觉得是这样，毕竟现在身上要装手机、钱包、钥匙，还有面巾纸，兜里塞的东西有点太多了。
　　我们转了很多地方，最后在李宁专卖店选了一款主体黑色，有着深蓝色翻盖的斜挎小包，当年李宁的价格还是比较亲民的，我们买这个包花了六十元钱。
　　江雪笑着说以后我俩出门她就可以不背包了，东西都放在我包里。
　　到了午饭时间，我们在肯德基里吃了饭，就一直坐在里面聊天。
　　毕竟是夏天，外面天气太热，我们也没有可以去的地方，而且当年的肯德基，咖啡还是可以无限续杯的。
　　坐在里面又凉快又有东西喝，对我们这些学生党是再合适不过了。
　　一天的时间很快过去，江雪赶在晚饭前回了家，毕竟还是要考虑她母亲的心情，整整一天都在外面也不合适。
　　而且我们现在有了手机，就算在家也可以一直保持联系，从分别时开始，我们的手机短信就没有断过，每一件小事我们都想要和对方分享，每一个小小的心情我们都急着要告诉对方，就这样，一晚上就算没有上百条，也绝对有七、八十条短信了。
　　当时我们的卡都没有短信包月服务，江雪开玩笑说这样几天下来就该欠费停机了。
　　第二天，我们都陪父母吃过午饭后才出来。
　　今天吴睿也约我见面，我已经拒绝了他好几次，实在不好再推辞了，就告诉了江雪。
　　虽然江雪对吴睿很有意见，但为了我，她也同意下午一起玩。
　　于是我们四人又在肯德基说了一下午的话。
　　又过了一天，到了六月二十五日，今天是我们省公布高考成绩的日子。这天上午我们没有出来，都和父母在家紧张地等着查成绩。
　　当时网络并未全面普及，大部分人还是通过电话查询成绩。
　　临近中午的时候，省招办公布了当年的一本、二本和专科分数线以及整体成绩的情况，我们也就可以查询成绩了。
　　我的成绩是652 分，我少估了二十分，而江雪是681 分，她估计得非常准确。
　　我的父母非常高兴，因为这个分数是可以确保我被四川大学录取的。
　　的确，我们的成绩对于上我们报的第一志愿学校应该是绰绰有余的，但我也感到有些遗憾，今年的分数确实比去年高了很多，但也没有想象的那么多。
　　我的分数超过一本线近九十分，江雪更是超出一本线近一百二十分，这个分差放在去年的话，我应该可以上武汉大学，江雪也是肯定可以上清华北大的。
　　这天下午，我和江雪相约见面。
　　我们来到河堤，坐在一处树荫下的椅子上。
　　江雪今天没有了前两天的开朗，她肯定也意识到了填报志愿的问题，只是她一直都装作没事的样子，她肯定不想让我觉得是我影响了她。
　　“对不起……是我影响了你报志愿，你应该听阿姨的……”虽然江雪不说，但我不能装作不知道的样子。
　　江雪沉默许久，说道：“怎么能怪你啊，你又没让我报武汉大学，是我自己想报的……可能我们都应该再勇敢一些吧……勇敢一些，我们就都能得到想要的结果了……”
　　是啊，如果我考上了武汉大学，江雪考上了清华大学，那该是多好的事情。
　　“其实我心情本来还可以的，虽然有些遗憾，但我真的觉得武汉大学挺好的……所以真的不怪你……”江雪真诚地看着我说，“是我妈今天又生了一场气，把我弄得心情很糟。”
　　“我是这么多年我们院唯一一个去A 市上学的，眼红、嫉妒的人多得很，都等着看我能考个什么学校，最近很多人到处打听，知道我没考上清华北大，都跳出来看笑话了……”江雪说话的语气非常低落，“我妈这两天上班就听了很多这样的闲言碎语，窝了一肚子火，今天成绩一出来，她就忍不住了，嫌我报志愿时候不听她的，把我说了一顿……唉……”
　　“我都开始怀疑自己了，我要是当时就在B 中上学，应该……也能考上武汉大学吧，还可以天天见到你……我跑那么远，费那么大劲，让我爸妈也跟着花钱受累，我到底是为了什么啊……”江雪越说越难过，眼睛茫然地看着远处。
　　江雪这样否定自己的努力让我非常难受，我绞尽脑汁想了半天，对她说：“江雪，我也觉得你的成绩只上了武汉大学非常可惜，但是我觉得你去S 中上学肯定是没错的，你不要因为高考不理想就否定自己之前的所有努力……我不懂什么大道理，但是我记得你对我说过，努力和付出绝对不会白费的，我现在也再给你说一遍，你的付出肯定都是值得的，你比别人多吃的苦、多受的累都会给你回报的，可能不是现在，可能会晚到，但是一定会有回报的。”
　　“我这么说可能有点站着说话不腰疼……虽然你说你根本不想变得坚强，但是这三年的磨练肯定让你比我们这些一直没离开家的人变得更坚强更勇敢了，你以后不管在哪里上学，这些品质都会帮助你变得更优秀……”我边说边看看江雪，她也在很认真地听着，“初中的时候我觉得我的一切努力就是为了考上B 中，等到了B 中我才发现这不是终点，这才是起点……我们现在也是一样的啊，不管我们考上的大学是不是我们最想去的，它都不是最后的终点，现在很多人不都要考研究生吗？还有人读博士，还有出国的，所以大学也只是另一个起点罢了，你现在没有上清华北大，那就再努力四年，以后上清华北大的研究生、博士，甚至还可以去国外上比清华北大更好的学校……”
　　“就像你说感情的事一样，如果最后没有在一起，那之前再甜蜜也没有意义……考学其实也一样，大学不是评价一个人的最终标准，大学毕业后的日子还长着呢，北大毕业不也有卖猪肉的吗？”
　　说到最后，我想起了当时很火的这条新闻。
　　江雪噗嗤一声笑了出来，显然她也看过这条新闻。她转过脸来看着我，眼中似乎多了一些光亮，没有刚才那么沮丧了。
　　“陈阳，我就说你总是能帮到我吧……”江雪笑着对我说，“听你说完，我感觉现在心情好多了……你说得对啊，我们还有机会去实现梦想，你也一样啊，你以后也考武汉大学的研究生吧，我们就又是校友了，哈哈……”
　　“嗯，我也是这么想的……”看到江雪的笑容，我也松了一口气。
　　江雪开心地笑着说：“不过，没想到我说的话你还记得挺清楚的啊……那你记得我是什么时候给你说的吗？”
　　“当然记得，是初二第一学期期中考试以后……”我信心不足地说道，江雪给我的鼓励我记得太清楚了。
　　“厉害呀，陈阳……看来以后我说话要注意了，万一哪天我说错什么了，你还给我一直记住了……哈哈哈……”我们都笑了起来，有些冷清的河堤上充满了我们的笑声。
　　虽然我们心中对于这次高考的结果仍旧充满了遗憾，但至少我们现在想到了能弥补这份遗憾的办法。
　　我们都知道在实现新目标的路途上同样充满了艰难险阻，但在那之前，我们还有时间也有理由可以好好放松一下的。
　　接下来的两天是周末，因为父母都在家，我们也就乖乖地待在家里没有出来见面。
　　我跟着父母一起回到主厂区，给爷爷奶奶和姥爷姥姥汇报了高考成绩，大家也都高兴地聚在一起为我庆祝。
　　虽然不能见面，但我和江雪还是通过手机短信一直联系着。江雪告诉我，在她父亲的劝说下，她母亲这两天心情好了一些。对此我也放心不少。
　　接下来的一周里，我和江雪每天都能见面，我们有时在街上闲转，有时去公园散步，有时也和吴睿叶佳一起吃饭聊天。
　　我们并没有忘记艾娜，只是艾娜的父母调到了其他省工作，她在高考结束后就没有继续待在B 市，我们也就没有再见到她。
　　这周过完，已经是七月五日，我们省的一本录取结果会在七月十八日左右出来，不过我们以我和江雪的分数，都已经不用太关心这个了，我们被各自的学校录取已经是十拿九稳的事。
　　七月八日这天，我和江雪又相约出来。
　　江雪说要买本书送给我，她家里有电脑可以上网，她是从网上看到很多人在推荐这本叫《草样年华》的书，是作者记录的自己真实的大学生活。
　　我们在B 市的新华书店买到了这本书，江雪说让我回去好好看，看完了讲给她听。买好书后，我们又去肯德基吃午饭。
　　今天江雪没有背包，她把手机和钥匙都放在我的包里。我们吃饭的时候才发现一个问题，我俩的手机放在一起，根本没法区分。
　　还好这款手机的壁纸可以自己设定，我就给江雪拍了好几张照片，江雪从中选了一张侧面的半身照设定成我手机的壁纸，这样起码不用通过翻通讯录来分辨两台手机了。
　　吃饭的时候，我们商量准备一会去看电影。
　　吃完饭我去了趟厕所，当我出来的时候，我们靠窗的座位上已经不见了江雪。
　　我抬头一看，江雪正背着我的包，在落地窗外笑着向我招手。
　　江雪今天穿了一件白色的圆领T 恤和一条牛仔短裙，脚上穿着那双坡跟凉鞋，当然，头上还是扎着我喜欢的马尾辫。
　　她像我一样斜挎着包，包的背带从她的两个乳房中间穿过，虽然她的T 恤并不紧身，但因为背带勒紧在胸前，还是很明显地突出了两座山峰。
　　我赶忙走出门外，想近距离地再看看这样的美景。江雪看我出来，就笑着对我说：“你看我背上是不是也挺合适的？”
　　我一个劲地点头，但目光还是坚持停留在江雪的胸前。
　　不过我突然意识到，这样不光是我能看，大街上谁都可以看了，于是我还是忍痛问江雪要回了我的包自己背上。
　　很快，我们来到了电影院门口。
　　当年还没有像今天这样在商场里的影城，都是老式的电影院。
　　我们在电影院门口的小窗口处买票，这还是我第一次自己买电影票。
　　我问售票员能不能买连在一起的座位，售票员说可以。
　　这时江雪在我身后小声对我说：“你问他有没有情侣座……”
　　我有些意外，但还是问了售票员。售票员说有情侣厅，在循环播放《自娱自乐》这部电影。
　　现在的影城已经没有循环场这种设置，循环场就是反复播放同一部电影的播放厅，买了票进去可以一直待着不出来，直到你看烦了为止。
　　《自娱自乐》是当年由尊龙、李玟等明星主演的一部搞笑片，当然，这是一部标准的烂片。
　　我转头问江雪是否可以，她点点头，于是我就买了情侣厅的两张票。
　　情侣厅在电影院二楼，里面空间不大，摆放着很多张长沙发，一张沙发至少能坐三个人。
　　我们都是第一次进情侣厅看电影，都觉得十分好奇。
　　情侣厅里除了我们，没有其他人，我们就坐在了第二排中间的沙发上。
　　我们进来的时候刚好在播放片尾，于是我们就完整地把这部电影看了一遍，虽然是烂片，但也是部搞笑片，里面还是有不少笑点，逗得我俩不停发笑。
　　看第二遍的时候，我们就没有第一遍那样专心了，反正场内也没有其他人，江雪和我就开始不时地小声吐槽剧情了。
　　没有任何预兆地，江雪突然对我说：“陈阳，把你手给我看看吧。”
　　江雪坐在我左边，我就把左手伸了过去，江雪右手握住我的手，用大拇指在我的手掌上轻轻抚摸。
　　我紧张地全身僵硬，只感觉左手传来异常柔软的触感，我忍不住说道：“你的手好软啊……”
　　江雪抿嘴笑了，又用右手的手掌和我左手手掌相对，比起了大小，“你的手好大啊，比我大这么多……”
　　“是你的手太小了吧……”我的手真不算大，的确是江雪的手比较小。
　　“哈哈，可能是吧……”江雪边说着边顺势用右手的五指把我的五指撑开，然后伸进指缝间握住我的左手，我也就自然地和她十指紧扣在一起。
　　半晌我们都没有说话。
　　这是我们第一次牵手，我感觉我的心都要跳出来了，身体的反应还不止这一处，我感到我的下体已经变硬了。
　　我今天穿的是运动短裤，虽然宽松但质地柔软，根本遮挡不住下体勃起的样子，于是我又装作很自然地把包放在两腿间，但由于身体的僵硬，右手动了好几次才放好。
　　我正担心自己的窘态有没有被江雪看到时，就听到江雪小声说：“陈阳，要是我不主动的话，你是不是都不会拉我的手？”
　　“应该……不会吧，我不敢……”我只能老实地回答。
　　“那你不想拉我手吗？”江雪又问。
　　“想啊，当然想……我早都想了……”我确实想了很久了，从初一的时候就想了。
　　“你可以再主动一点的……这些事……我都不会拒绝你的……”江雪真诚地看着我。
　　“嗯……”我点点头，大银幕上的亮光让我把江雪的笑脸看得清清楚楚。
　　我们就这样紧握着手又看了一会电影，我的心情也渐渐平静下来，身体也不再紧张。
　　这时，江雪又转过头笑着对我说：“陈阳，你可真够老实的……除了拉手你就没有别的想做的事吗？”
　　“啊？没有吧……”我又有些懵。
　　“你还真是容易满足啊……”江雪无奈地笑着说，“你不想抱抱我吗？”
　　“想……想啊。”我使劲地点头，我都不知道想过多少次了。
　　“那你还说没有……”江雪边说边张开双臂，“来，我抱抱你……”
　　我俩坐得很近，稍微转过身体就可以抱在一起，我赶紧倾过身体抱住了江雪，她也微微向我靠着，抱紧了我。
　　江雪的身体好软，明明看上去瘦瘦的，我还以为都是皮包着骨头，原来女生的身体都是这样的啊。
　　“陈阳，你的心跳得好厉害……”江雪的嘴就在我的耳边，她的声音从一个我们从未有过的距离传来，我感到身上忽然都如触电一般。
　　江雪的话让我的注意力转到了我的胸前，这时我才意识到我胸前的这种触感是什么，比起身体其他部分都显得更加柔软有弹性的这种感觉，无疑就来自江雪那挺拔的乳房。
　　我感到下体的已经变得无比坚硬，还好我们都是身体前倾地抱在一起，下半身没有接触，否则江雪一定会发现我下面的异样。
　　“原来被男生抱着是这样的感觉啊……”江雪的语气很享受，“好想和你一直抱在一起。”
　　“我也想，咱们就一直抱着吧……”我想我可能比江雪更享受这种感觉。
　　“你还有没有想做的事啊……”江雪又问我。
　　“我都能这样抱着你了，还能想什么事啊……”我对现在的感觉就非常满足了。
　　“你是不是忘了一件重要的事？”江雪继续问着。
　　“什么事？”我有些疑惑。
　　江雪没有再说话，她突然抬起头，把嘴唇紧紧贴在了我的嘴唇上，好一会才离开。
　　她双手揽着我的脖子，认真地盯着我说：“现在想起来了吗？”
　　我此刻真是眼睛瞪得像铜铃了，我当然想起了是什么事，我只是还没有反应过来刚才的事情。
　　“陈阳，你被我亲傻了吗？”江雪一边用手摸着我的脸一边说。
　　“没……没有……”我这才慢慢缓过来，“我没考上武汉大学……我还以为就没这回事了……”我的确是这么想的，毕竟自己没做到的事，也不好意思再提。
　　“我都说了么，咱俩都是一起的，我考上了就是你考上了，所以你当然可以亲我的嘴呀……”江雪说着，嘴唇又靠了上来，这次我闭上了双眼，认真地感受着她嘴唇的柔软触感。
　　我们就这样一直抱在一起，不时地嘴唇贴在一起亲亲，也不知大银幕上的电影循环了多少遍。
　　当然，也只是嘴唇挨嘴唇的接吻，我们当时对舌吻这种操作还是一无所知的。
　　下午五点多的时候，我们从情侣厅出来，我们都不约而同地先去了一趟厕所。
　　到厕所我才发现，这一下午几乎是一直处于勃起状态的阴茎已经分泌了很多液体，内裤都沾湿了一片。
　　我出来洗手的时候，江雪也正好从厕所出来，我不禁想到，江雪会不会也有感觉了……
　　我们走到下楼的楼梯处，我突然想到，出去以后街道上都是人，肯定没法再拥抱了。于是就停下来对江雪说：“我还想抱抱……”
　　江雪调皮地笑着说：“我也想。”
　　工作日下午的电影院根本就没有人，我们就在二楼的楼梯旁又拥抱在了一起，当然，也少不了接吻。
　　可是我忘记了，现在和刚才不一样，我俩是站着紧紧抱在一起，下半身不可避免地紧挨着，而身体和嘴唇传来的刺激让我又控制不住地勃起了，我自己都能感到我的阴茎有力地顶在了江雪身上。
　　江雪完全没见过这种情况，她吓得猛地往后退开，有些惊慌地看着我说：“什么东西……”
　　我羞得满脸通红，只能万分窘迫地说：“生理反应吧……”
　　江雪一愣，随即慢慢反应过来，她一副忍着笑的样子对我说：“你对我……有反应了？”
　　“怎么可能没反应吗？你这么……这么漂亮的，我们刚才又挨得那么近……”我委屈地解释着。
　　“那你一下午都有？”江雪好奇地问。
　　“对啊，一直都有……”我也只好实话实说。
　　江雪又走近我，双手揽住我的脖子，一脸歉意地对我说：“陈阳，我知道你想和我……但是我觉得咱们还有点小，我也有点害怕，等咱们再长大一点，我再给你，好吗？”
　　我使劲点着头。
　　“你放心，我肯定会给你的……我什么都愿意给你……”江雪涨红着脸对我说，阳光照在她红红的小脸上，更是惹人怜爱。
　　我幸福地点点头，看着江雪傻笑。
　　我还有什么理由不开心呢？
　　我和最心爱的女孩有了第一次的牵手、第一次的拥抱、第一次的接吻，我最心爱的女孩还承诺会把自己的一切都给我，我还有什么不满足的呢？
　　2004年七月八日，我觉得我又登上了自己人生的巅峰，我觉得自己站得比初中时更高，因为我初中时拥有的，我现在同样拥有，而我初中时想得到的，我现在已经得到……
　　高三的这个暑假才刚刚开始，我还有很多个这样的日子可以和江雪拥吻，我对生活充满希望，也对我们的未来充满了信心。

第10章
　　“陈阳，你放心，我是你的，我永远是你的。”江雪的声音从我的手机里传出。不过这不是我们在打电话，是我在播放江雪的一段录音。
　　昨天离开电影院时，江雪拿起我的手机录下了这样一句话，以此来证明她愿意把一切都给我的决心。
　　听着江雪的声音和话语，我焦急的心情才有了一丝缓和。
　　我们昨天分别时说好今天要去B市北边新建的一个公园玩，江雪说我们都睡个懒觉，上午十点再出发，她说出发时会给我发短信联系。
　　可是现在已经十点半了，江雪还没有发来短信，这明显不符合江雪的作风，她的时间观念很强，从来没有出过不遵守时间的问题。
　　江雪说过这两天她父母就放假了，所以我不敢打电话过去询问，只能给她发短信，可是我发出的短信就像泥牛入海，没有得到一点回应。
　　我曾觉得等待和江雪见面是度日如年，现在才发现我错了，等不到江雪的消息时，这才叫名副其实的度日如年。
　　中午十二点的时候，母亲回来了，她一开门就惊讶于我还在家，因为昨晚我已经给父母说好今天上午就会和同学出去。
　　而这会我只能支支吾吾地说同学有事，改到下午再出去。
　　到这会我已经给江雪发了不知道多少条短信了，我决定等父母去上班以后就给江雪打电话，不管她父母在不在家我都要打，今天这情况太不寻常了，万一是江雪出了什么意外就麻烦了。
　　中午我躺在床上根本睡不着，只是等着父母午休完后去上班。
　　两点的时候，父母终于离开了家，我在楼上看着他们走远之后，迫不及待地拨通了江雪的电话。
　　可是连着打了两个电话，一直等到自动挂断都没有人接听，我有些慌了，江雪不会真出什么事了吧。
　　我正准备再打第三次时，我的手机响了起来，是江雪的来电！
　　我长舒一口气，悬着的一颗心终于放了下来，我高兴地接通电话，着急地说：“江雪，江雪，你没事吧……”
　　电话那头却是一阵沉默。
　　“江雪？”我感到疑惑不解，才放下的心又悬了起来。
　　“嗯，我没事。”江雪的声音传来，我终于放下心来，只是江雪的声音有些奇怪，好像哭过。
　　“你吓死我了，是有什么事吗？”我担心地问她。
　　“对……我告诉你，你以后不要再和我联系了，我……我也不会再理你了……我……我现在不想谈恋爱……”江雪的声音很决绝。
　　“你说什么？”我根本无法相信自己的耳朵，这还是昨天说要把一切都给我的那个江雪吗？
　　“好，那就这样了，我挂电话了。”江雪没有回答我的问题，只是自顾自的说道。
　　“江雪！江雪！你等一下！”
　　我着急地对着电话那头大喊，但是电话并没有挂断，我听到电话那头传来碰撞的声音，还有一个中年女性的声音说着：“把你手机给我。”
　　“你要干嘛？我不是都照你说的说了吗？”这是江雪的声音，她明显带着哭腔。
　　“你拿来！”中年女性的声音显得不可置疑。
　　“你是江雪的同学吧？”
　　中年女性的声音突然变得很大，看来是她拿到了江雪的手机，“我是江雪的妈妈，你叫什么名字？”
　　“我……”倒不是我不敢说，只是我猜测着各种情况，当时脑子里一片混乱。
　　“你别说！你别告诉她！别说……”江雪的声音从电话那头传来，我能感到她是在使劲地喊给我听。
　　“你别说话，给我站好！”江雪母亲的声音又变得有些小，她应该是在对着江雪说话。
　　“行，不说也无所谓。我就是告诉你，江雪现在不会谈恋爱的，她现在的任务就是学习，你不要再缠着她了。”
　　江雪母亲又对我说着，“你知不知道因为你江雪高三退步了多少？我还一直奇怪呢，怎么一到高三就跟丢了魂似的，原来是谈恋爱了，你知不知道你对她造成多大影响？”
　　“妈，你别说了……你说这些干嘛……”江雪的声音断断续续，但我也大概能听清楚。
　　“我就是要给他说清楚，让他知道，是他害了你！”江雪母亲冲着江雪说道。
　　“妈，我求求你别说了……”江雪哭着喊道。
　　“你自己都意识不吗？我和你爸为你付出再多都没关系，我们心甘情愿，你就不为你自己想想吗？这三年你吃了多少苦，流过多少眼泪，最后换来了什么？你不为自己难过，我都为你难过啊，我为你不甘啊……他知不知道这些？为了他你值得吗？”
　　江雪母亲还在对着江雪说话。
　　江雪母亲的声音突然又变大了，她在对我说话：“好了，我也不和你多说了，你以后不要再和我们家江雪有任何联系，你如果真是为了她好，就离她远远的。”
　　说完，江雪母亲就挂了电话，我最后听到的，只有江雪的哭声。
　　我颓然地躺倒在沙发上，一时之间不知所措。
　　不对，我要给江雪母亲解释清楚，我又把电话打了过去，这次还是没有人接，我继续再打，这次变成了语音提醒“您拨打的用户已关机”。
　　我把手机扔在一旁，我意识到即便打通了电话，我又能说些什么？
　　我给江雪母亲解释什么呢？
　　但我还是不甘心，我无法接受昨天我们还那么幸福地在一起，今天就要这么被迫分开。
　　我决定再去江雪家楼下等江雪，我现在也知道了她家的位置，她总会有出门的时候。说走就走，我马上换衣服出了门。
　　路上我在心里思索着今天的事，一定是江雪母亲发现了我们的短信，才逼着江雪打电话来和我分手。
　　我们的短信确实充满了各种温情的甜言蜜语，谁一看都知道是怎么回事，只是江雪说过她会及时删除，难道是昨天忘了删吗？
　　不管怎样，我们的事肯定是被发现了，但不幸中的万幸，是江雪母亲还不知道我是谁，我和江雪还有在一起的机会，这也要感谢江雪当时多想了一步。
　　很快我就到了XX学院，每次我和江雪分别的那个花园出口处有个石凳，我就在这里坐下，然后一直盯着江雪家的单元门。
　　我也想过要不要就站在她家楼下等，但那样的话江雪母亲肯定会有所怀疑，到时候恐怕会更难收场。
　　我一直在这里坐到天黑也没有看到江雪的身影，期间我发了无数条短信，都没有回应；我也打了无数个电话，都是关机。
　　我的手机已经快没电了，父母也在发信催我回家，我只能无奈地从这里离开。
　　回到家我还要装作若无其事的样子，如果我的父母知道江雪母亲让我远离江雪的事，他们一定会很生气，两家人还没见过就出了这么大矛盾，那我和江雪以后肯定没法在一起了。
　　接下来的一段日子，只要不是周末，只要父母去上班，我就会去江雪家那里等着。
　　给江雪的短信和电话我也从没有停过，但短信一直都没有人回复，电话也一直是关机。
　　我后悔我们没有早点申请QQ，否则至少还能保留一个联系的途径。
　　这段时间很感谢吴睿和叶佳的帮助，他们知道了我的事，就经常来这里陪我，和我聊天，还会带一些吃的喝的零食。
　　他们的感情很好，吴睿说他们的父母都知道他们的关系，也并没有反对，吴睿母亲甚至觉得都是因为叶佳，吴睿才能考上大学。
　　我非常羡慕他们。
　　七月十日左右，提前批次的录取结果出来了，吴睿被录取为A市一所大学的国防生，他是悲喜交加，喜的是终于考上了一所还不错的大学，悲的是国防生在本科毕业后要到部队服役至少八年，而且他报的这个是要到西藏那样的边远地区的，到时候可能回一趟内地都很难。
　　我安慰他说，至少不用再愁找工作的事，而且部队的待遇也很好。
　　叶佳安慰他说，他们可以大学一毕业就结婚，他就不用担心找不到老婆了。
　　这又让我异常羡慕。
　　七月十九日的时候，一本录取结果出来了。
　　我打电话查询，电话里温柔的女声告诉我，恭喜我被四川大学经济学院某专业录取，这也正是我报的专业。
　　以江雪的分数肯定更不用担心，她也一定会被第一志愿的专业录取。
　　随着各校分数线的陆续公布，我又一次感到万分遗憾，我的分数确实是可以上武汉大学的，甚至我想报的专业都可以保证。
　　江雪的分数也是可以上清华的，只不过专业可能会差一些，我不知道这个结果对江雪而言到底是欣慰还是难过……
　　一直到七月底，我几乎都是天天来江雪家这里，但始终没有看到过江雪。
　　在这漫长的等待中，我不断回想着江雪母亲的话，我不认为江雪母亲会通过说假话来分开我们，我相信天天在江雪身边的她更能看清江雪的问题，我开始不断地质疑自己。
　　现在回忆起来，似乎整个高三阶段，江雪都没有给我说起过自己的学习情况，她会关心我的学习，我也会问她的情况，她的回答似乎总是“好着呢”、“还可以”、“你不用担心”之类的话，我也就不再多问，毕竟她是江雪啊，学习的事肯定不需要我操心。
　　我唯一知道的，就是高考结束后她说自己最后几次模拟考考得不好。
　　江雪最后一次告诉我她具体排名还是在高二暑假，我们重逢的那天，她说是十名左右。
　　报纸上已经登出了今年我们省各校考上清华北大的人数，S中有二十多人被清华北大录取。
　　按照江雪当时的排名，这里面绝对应该有她的名字。
　　高一高二那么困难的食宿环境里，江雪还能保持在十名左右，高三所有情况都变好了，她本该成绩变得更好，最后稳稳地考入清华北大才对啊。
　　而这一切的原因，就是多了一个我。
　　我记得江雪那时候每次打电话都显得非常兴奋和喜悦，每次写信也都写得很长很长，比我的信长很多，她也总是说时时刻刻都在想我，我只顾享受这些江雪给我的爱，却从没想过这些事情也会分散她的精力，影响她的学习。
　　虽然江雪母亲说她和江雪父亲的付出都没关系，但我知道那不是一句没关系就可以算了的，时间、金钱、精力，还有身体上的劳累和精神上的担忧，他们这三年的付出一定超出了我的想象，他们这三年一定也不好过。
　　江雪自己就更是这样了，她可能才是付出最多的那个人，可是最后却没有获得想要的结果。
　　江雪母亲都会为她的付出感到那么遗憾和痛苦，江雪自己肯定是更加难受，只是一直在我面前没有表现出来罢了。
　　是啊，江雪知道我一定会自责的，所以她才不告诉我这些，还不让她母亲在电话里提到这些，甚至恳求她母亲不要说。
　　我其实一直都被江雪保护着，我从她那里得到了很多很多。
　　没有江雪的话，我这次高考至少会低十几分，四川大学可能都不敢报；不对，没有江雪的话，我不会以武汉大学为目标，高三时我的名次也不会有多大的提升，能报的大学会差得多；还是不对，没有江雪的话，我根本就不可能考上B中，甚至我可能连高中都考不上，根本都不会有高考的机会……
　　她为我付出了太多太多，可是我又给她带来了什么呢？
　　没有我的时候，江雪在初三时所向披靡，取得了那么多不可思议的成绩，最终考上了S中；没有我的时候，江雪在高一高二那种辛苦的生活环境下，还考过年级第三的佳绩，维持在前十的水平；没有我的话，江雪绝对可以继续保持这个成绩，最后考上清华北大；没有我的话，江雪就算考得不好、估分有误，也可以上人大、复旦这样专业排名和地理位置都更好的学校……
　　江雪母亲说得没错，是我害了江雪，如果没有我，江雪一定比现在更优秀、更快乐，她的所有付出都会得到回报，她可以高兴地和家人庆祝自己的成功，而不是像现在这样，全家人和她一起难过、一起痛苦。
　　毫无疑问，我还是深爱着江雪，但是我越来越觉得，可能只有我远离她，她才能过得更好，就像江雪母亲说的，为了江雪好，我最好就是离她远远的。
　　我开始慢慢说服自己承认这个现实，我感觉自己就像悲情电视剧里的男主角，为了自己深爱的女孩过得更好，不得不远离她。
　　是的，这样的心境很像我初三的时候，我曾后悔自己当时的做法，也曾觉得自己当时的想法幼稚可笑。
　　可是现在，我觉得当时的决定可能是对的，或许我就应该从那时起，不再出现在江雪的生活里，那样也不会在高三时又害了她。
　　我去江雪家那里的时间越来越少，到八月初的时候，我几乎已经不再去了。
　　我也慢慢停下了和江雪的联系，我已经发了无数条短信，从来没有得到回复，打过去的电话也是关机。
　　我用家里的座机、吴睿的手机甚至叶佳的手机都尝试过，得到的都是同样的结果。
　　我猜想江雪母亲一定是带着江雪回浙江老家去了，八成还收了她的手机。这样的情况，我也不得不放弃了，可能这样对江雪来说才是最好的吧。
　　剩下不到一个月的假期，我买了本四级英语词汇自己学习，还认真看完了江雪送给我的《草样年华》。
　　我并不喜欢这本书的剧情，太过于颓废、荒诞，这不是我想要的大学生活。
　　我想要的大学生活是江雪给我描绘的，她在大学校园里长大，似乎对大学里的一切都很熟悉。
　　江雪告诉我，上大学以后一定要少在宿舍里待着，要多去图书馆、自习室和体育场，去图书馆是要多读书，去自习室是要多学习，去体育场是要锻炼好身体。
　　我也期待着这样的大学生活，阳光、积极、充满希望。
　　我浑浑噩噩地度过了这个八月，马上就是该去大学报到的日子。
　　四川大学的新生报到时间是九月四日和五日，父亲准备送我去学校报到。
　　当年从B市到成都还没有高铁，最快的火车也要一昼夜的时间才能到达。
　　我们买了九月二日下午的两张卧铺票，会在第二天上午到达成都。
　　九月一日那天，我收拾好了所有要带的行李，包括初中时江雪送我的笔筒和前不久江雪送我的包。
　　下午吃过晚饭，我告诉父母想出去转一会，就一个人径直向Y校走去。
　　这个暑假刚开始的时候，我和江雪就说好要来Y校看看，结果一拖就没了机会。
　　刚刚过去的这个八月里，我其实早就想过来转转，但总是没有勇气，我不想再体验初中毕业时那样一个人去完成约定的感觉。
　　可是到了要离开的日子，我还是决定去完成我们已经说好的事。
　　我走在马路南边，沿着我和江雪一起放学的路往Y校走去。
　　虽然只过了三年，但这条路已经有了很大的变化，由于马路的拓宽，原有的人行道明显变窄了，为了给行人更多的空间，人行道上原有的花坛已经被移除，而紧挨着人行道的XX学院的围墙，已经由过去的红色砖墙变成了有着精致花纹的铁栏杆，通过栏杆能看到校园里面的景色。
　　我走到Y校门口的时候，已经是七点多。
　　我发现校门口大门上的小铁门还开着，就拉开走了进去。
　　九月一日是中小学开学报到的日子，学生们中午就放学回家，老师们也早已下班，这会整个学校空无一人。
　　不是空无一人，教学楼一楼最顶头的门房还亮着灯，门口还坐着看门的老爷爷。
　　我认出他还是我们上学时的那位老爷爷，就和他搭话，只是他明显不认识我了。
　　我告诉他自己是这里毕业的，想到楼上去看看原来的教室，他很爽快地就同意了，并且给了我钥匙，让我自己去打开楼梯处锁着的铁门。
　　我打开铁门，走上三楼，依次看着我们初中三年的三个教室。
　　教室门不能打开，我只能从靠近楼道一侧的窗户向里面张望，还好天还不太黑，里面看得还算清楚。
　　可惜教室里已经换了新的桌椅，里面的装修似乎也和我们当年有所不同，很难再找到当年的感觉了。
　　但我还是试着找到初一江雪第一次给我带饮料时我们的座位、初二我们坐前后桌时我们的座位，还有初三江雪最后看着我离开教室时她的座位……
　　我在整栋楼里转了一遍，又来到学校的操场。
　　操场并没有什么变化，我坐在当年我们一起坐过的位置。
　　我想起初中毕业时，我一个人坐在这里哭泣，而现在我又是一个人坐在这里，今天本该是我们在一起六周年的纪念日的。
　　自从七月八日与江雪见过最后一面到现在，已经有快两个月的时间了，这中间我趁家里没人的时候已经不知道流过多少眼泪了，我本以为我已经哭不出来了，可刚才看过熟悉的校园，现在坐在熟悉的看台上，我忍不住又哭了出来。
　　我为我和江雪而哭。
　　我不知道为什么我们想在一起就这么难，为什么总是在我们最幸福的时候就有人出来分开我们，我们都是认真懂事的好学生，我们在一起没有做过任何出格的事，为什么老师和家长就不能理解我们，为什么吴睿和叶佳的命就那么好，为什么他们的家长就可以理解他们……
　　我想起了初中毕业后我们的分离。
　　我们就像被诅咒过一样，总是在毕业季的时候被无情地分开，初中如此，高中如此，大学也会如此吗？
　　我倒是希望大学毕业时能有这样的机会，那起码说明大学时我们还在一起。
　　上次的分离让我们两年没有见面，这次呢？
　　还会有这么久吗？
　　还是永远也见不到了……
　　我知道江雪现在的处境一定很难，一边是为她付出很多、也真心为她好的父母，一边是她深爱的我。
　　父母是她不能选择的，而我可以。
　　为了不让她这么难受，我还是远离她比较好。
　　我会继续爱着她，永远爱着她，只要她能过得更好。
　　我甚至不用下定决心，就知道我这辈子不会再有女朋友，更不会结婚，对江雪的爱已经占据了我的所有，我的心里已经不可能再容纳别的女人……
　　等我回到家中，天已经完全黑了，父母正坐在床上说话。听到我开门回来，母亲就招呼我过去，和他们一起说说话。
　　明天就要离家了，父母自然是对我第一次一个人在外地的独立生活千叮咛万嘱咐，从学习到生活，无微不至。
　　他们还特别强调了和室友的相处问题，毕竟当年刚发生了震惊全国的“马加爵事件”。
　　“阳阳，你是不是喜欢江雪？”母亲突然问道。
　　我不知道母亲为什么会知道这个，大概是江雪告诉我高考题答案时就有了猜测吧，也或许从初中时和我谈话时她就猜到了，既然母亲提起了，那我也不想隐瞒什么了，不过我是第一次和父母谈到这种问题，还是觉得有些不好意思，就小声地“嗯”了一声。
　　“江雪考到哪个大学了啊？”母亲接着问。
　　“武汉大学。”我很快答道。
　　“哦……是不是本来你想去的那个学校？”关于这个，我只给母亲提过一次，没想到母亲还记得。
　　“对，就是。”我回答。
　　“人家上的学校比你好，你要想和人家在一起的话，就要好好努力了……”这时父亲说道。
　　唉，可是父母不知道的是，就是因为我害了江雪，她才会去武汉大学，她本来可以去好得多的学校啊，我不想再害她了，我们已经不可能在一起了……
　　我不想把这些告诉父母，只是点着头答应。
　　“爸爸妈妈也不太懂，就是听说现在大学毕业了还都要上研究生，你到时候也继续上个研究生吧，是不是还可以去武汉大学上？”母亲又问道。
　　“嗯，如果能考上的话就可以。”我给母亲解释。
　　“那你这几年就努力一下，咱们至少研究生要上个和人家一样的学校嘛……”母亲鼓励着我。
　　“不要急着出来工作，好好去考研究生……这两年厂里情况还行，你不用担心家里。”父亲也补充道。
　　“嗯，我知道了。”
　　我很感谢父母这么支持我和江雪的事，虽然现在我不知道这样的支持还有没有意义。
　　我也很感谢父母又提醒我想起了当时和江雪的约定，就算没有江雪，我也要实现这个承诺，我一定还有机会踏进武汉大学的校园。
　　九月二日下午，吴睿专门跑到我家来送我，他还有两天才开学，而且他的学校就在A市，当天走都来得及。
　　母亲和吴睿一直把我和父亲送到火车站的进站口，我和他们都拥抱告别。
　　往进走的时候，我回头看到母亲在抹着眼泪，我心里也酸酸的，第一次离开家的感觉真的不好受。
　　想到江雪三年前就要承受这样的折磨，我就无比心疼。
　　这趟旅途非常顺利，火车没有晚点，九月三日上午准时到达了目的地成都。
　　我和父亲在学校不远处找了个宾馆住了下来，下午还去校园里转了转。
　　虽然比不上武汉大学，但四川大学的校园也是非常漂亮，而且学校周边也非常繁华，我觉得能在这样的环境上四年学也是很不错的。
　　然而第二天一大早去报到的时候，我们就傻眼了，原来我要待的地方不是这个四川大学校本部，而是江安校区。
　　四川大学江安校区建在当时的双流县，离成都市区有二十多公里远，所有大一大二的学生都要在这里学习生活，等到大三才能搬回校本部。
　　江安校区在2003年底才竣工，虽然校园里各种建筑和设施都很新，但校外非常荒凉。
　　不过我对这种情况已经不陌生了，我刚上B中的时候，B中对面还是一片荒地呢。
　　父亲陪我办好了报到手续，又在校园里的营业厅买了一张新的手机卡，当年的手机出省就是算漫游，不管是打电话还是发短信都有昂贵的漫游费，所以大学生都会换用当地的手机卡，我还很幸运地选到一张最后三个尾数是我的生日617的手机卡。
　　随后，我和父亲来到宿舍办理入住。
　　我们来得很早，宿舍里还没有别人。
　　这里也是和B中一样的四人间，上床下桌，每个寝室有单独的卫生间和洗漱台，条件还是很好的。
　　每张床铺上已经贴好了名字，我和父亲把我的床和桌子都擦洗一遍，父亲又爬上去给我铺床，边铺边教我以后怎么铺。
　　我们又把行李收拾了一下，很多衣服都放进了柜子里，江雪送我的笔筒也继续摆在了我的桌子上。
　　父亲让我把身上穿的衣服脱下来，他给我洗。我说不用，暑假在家我已经学会了洗衣服。
　　父亲笑着说：“你就脱吧，今天爸爸还能再给你洗一次，以后你就都要自己洗了。”
　　我感到一阵心酸。
　　父亲给我把衣服洗好晾好，我又把地拖了一遍，我们就离开了寝室。
　　父亲给我把一切都安顿好了，就准备坐今天晚些时候的火车回家。
　　当时江安校区回校本部只能坐校车，为了赶上校车的点，我们就赶紧去食堂吃饭。
　　这的食堂比B中还要好，各种美食种类繁多。
　　但是因为要赶时间，我和父亲就简单地要了两碗刀削面。
　　可能是临近分别，我们都默默地吃着，不知道要说些什么。
　　父亲吃得很快，他吃完的时候我还剩有不少。
　　父亲对我说：“你慢慢吃，爸爸先走了……你照顾好自己。”
　　“别急，我送你走……”说着我就放下筷子准备擦嘴。
　　“不用，不用……”父亲握住我的胳膊，“你把自己照顾好就行。”
　　我抬起头看看父亲，他的眼眶红红的，我没想到平时从不轻易流露感情的父亲也有这样的一面，我明白了父亲不让我送他，是怕我看到他难过的样子，怕我也会伤心。
　　于是我就点点头，说：“嗯，好，那你路上注意安全，上车了给我发短信。”
　　“好，那我走了……你继续吃吧，不起来了。”
　　父亲说着就起身离开，他转过身快步离去，我看到他用手抹了一下眼睛。
　　看着父亲离去的背影，我想到了朱自清先生的《背影》。
　　我的眼泪一滴滴地落在碗里，刚才还觉得很好吃的刀削面，现在味同嚼蜡。在江安校区生活的两年时间里，我再也没有吃过这家的刀削面。
　　一个人回到宿舍，我感到异常孤独，原来离开家和亲人分别，就是这样的感觉啊。
　　十八岁的我才第一次体验，而江雪十五岁时就要体验这样的感受了，我又是一阵心痛。
　　好在舍友们的陆续到来，缓和了我的思乡之情。
　　住在和我的床铺紧挨着的床铺的，是一位来自河北的同学，他叫李远，和我差不多个子，长得很帅气，性格也好，说话的口音总让我想起春晚上的赵丽蓉奶奶。
　　后来李远成为了我在大学本科期间最好的朋友。
　　住在对面两个床铺的同学，一位来自福建，一位是四川当地的，我们四个来自于四个不同的省份。
　　很幸运，这三位同学都是性格很好的人，我们在一起的四年都相处地很好。
　　两天的报到时间结束，第三天我们就集合领了军训的服装，就要开始军训了。李远因为在高中时就是党员，还被辅导员任命为我们班的班长。
　　整整一个月的军训还是非常辛苦的，远不是高中时那一周可比。
　　好在结果不错，李远因为是班长，和军训教官拉近了关系，最后还给我和他都搞到了“军训优秀学员”的荣誉。
　　国庆节七天长假我没有回家，毕竟才来这里一个月，课都没上过，我决定还是留在这继续熟悉环境。
　　国庆节之后，我们开始正式上课，不得不说，有几门课还真是挺难的，像微积分和线性代数。
　　好在有不懂的都可以去问李远，他学习确实很好。
　　听他说，他本来是可以上清华北大的，也是没报好志愿才来到了四川大学。
　　这落差确实有点太大了。
　　李远有个女朋友在北京上学，除了发短信，他经常会用宿舍里的电话和女朋友联系，经常一打一晚上。
　　看着李远和女朋友聊天的样子，我想到了高中时的我和江雪，我们每周打电话时也是这样的幸福。
　　来到四川大学以后，我从没有停止过对江雪的思念，虽然我已经决定要远离她，让她过得更好，可是我还是忍不住地想她。
　　当时的手机储存量有限，短信多了就需要及时清理，我不舍得删掉江雪发给我的那些短信，就找了一些她向我表达爱意或者一起计划未来的短信存了起来。
　　每天晚上躺在床上，我都会翻看这些短信，边看边默默流泪。
　　我也会趁着宿舍没人的时候，或者自己一个人到校园里，听手机里江雪的那段录音，“陈阳，你放心，我是你的，我永远是你的。”
　　江雪的声音这么近又那么远，我不知道还能不能再次听到她对我说话。
　　我真的好想江雪啊，我又像高中时那样，想象着江雪在武汉大学的样子，想象着她此刻正在做什么。
　　如果有人能听听我对江雪的思念，我觉得对我来说，也算是一种排解了。
　　而这个人在2004年冬天的时候终于出现了，她是一位女生，叫林楠，是我的同班同学。
　　我第一次对林楠有印象是在军训期间。
　　军训开始时我并没有见过她，军训中的某一天下午，我们没有训练，而是集体去校医院体检，这时我才第一次见到她。
　　我注意到林楠的原因很简单，第一，她不像我们都穿着军装，她穿着便装和另外几个同样穿着便装的同学在那聊天。
　　第二，她的眉眼真有几分很像江雪，当然，其他地方完全不像。
　　林楠是一头短发，个子也比江雪低一些，应该是一米六，身材很瘦，不像江雪那样凹凸有致，不过，也绝对称得上漂亮。
　　听别人议论，我才知道这些不用参加军训的同学都是港澳台学生，他们不仅不用军训，还都住在环境更好的宿舍。
　　正式开课以后，我和李远、林楠被分在同一个英语课的小班上，又被英语老师分在同一个小组，经常会因完成小组作业而有机会一起相处，我们也就慢慢熟络了起来。
　　我发现林楠的普通话很标准，不像有台湾或者香港的口音，就疑惑地问李远。
　　李远听了哈哈大笑，他告诉我林楠就是成都人，只是因为有亲戚在国外，才被当作港澳台学生对待，我们班其他那几位所谓的港澳台同学也都是这样，没有一个是真正从港澳台来的。
　　当然，我对林楠的关注只是因为好奇，或许还有一点她像江雪的缘故，但是我从来没有对她有过超越朋友关系的想法。
　　从我们认识一直到最后毕业分别，我只把她当作朋友，甚至可以说是把她当作男生，她也是一样，我们绝对清清白白，这一点我们都问心无愧。
　　随着我们变得越来越熟，我和李远、林楠，还有林楠的室友，一位来自福建的港澳台学生，有时会在周末时坐校车去校本部，在成都市内逛一逛。
　　林楠是成都人，都是她带着我们吃各种美食。
　　其实我本来是不想来的，只是李远说他一个男生实在有点尴尬，非拉着我去不可，我才跟着来的。
　　成都的确是个好地方，有吃的有玩的，景色也美，只是没有江雪在我身边，这些都显得毫无意义。
　　出来吃饭时，林楠总是抢着买单，她总说她有在挣钱，不用我们这些没收入的人掏钱。
　　后来我才知道，她还真的是个小财神，她母亲给了她几千块钱让她炒股，她在股市里买哪支股票哪支股票就涨，每个月都能赚不少钱。
　　十二月的一天下午，我和李远吃过晚饭，李远就开始和女朋友煲电话粥，这时林楠打电话叫我们出去，说她正在楼下等。
　　“李远正打电话呢……他应该没空出去。”我看到李远在边打电话边向我摆手。
　　“那你出来啊，没他你走不了路吗？”林楠的话还是一如既往地直率，她人很善良，就是说话太直，总是不留情面。
　　“……行吧。”我犹豫了一下，还是答应了，我感觉就我一个人和两个女生出去，还是有些尴尬。
　　下楼一看，只有林楠一个人站在那。“怎么就你一个？你室友呢？”我不禁好奇，一般她们都是一起出来的。
　　“她有男朋友了，约会去了……没人陪我玩我才来找你们的啊。”林楠回答道。
　　“那就咱俩还是算了吧，你回宿舍吧。”我觉得单独两个人更尴尬。
　　“为什么啊？陪我聊会天么。”林楠问我。
　　“不行，我……我有女朋友的……”我觉得这样实在不好，就只能这么解释。
　　“你是不是有毛病啊？你有女朋友关我什么事啊……再说，你哪有女朋友啊？”林楠有些生气的样子，她皱眉头的样子更像江雪了。
　　我把手机按亮递给她看，手机的壁纸是江雪的照片。
　　“唉哟，还挺漂亮的嘛……怎么没听你说起过？”林楠很好奇。
　　“事情太复杂了，一言难尽……”我也不知道该怎么回答，只能这么说。
　　“那你给我讲讲呗，反正咱俩都没事。”林楠笑嘻嘻地说。
　　“……那好吧。”我答应了她。这么久了，我天天想着江雪，也确实需要向人倾诉一下了。
　　于是我们边走边说，我把我和江雪的事情从头到尾细致地给林楠讲了一遍。
　　“我觉得你想的没错啊，你确实对她影响很大，她没上清华就是你害的。”林楠听完我的讲述，就这样对我说道。
　　“你还真是……你说话能不能考虑一下别人的感受。”虽然我自己心里也这么想，但是听别人说出来，我还是觉得不舒服。
　　“那不好意思啊，不过我听了你讲的，就是这个感觉。”林楠说话还是这么直。
　　“……行吧，早知道不给你讲了……”我本想排解一下情绪，没想到被林楠怼地心里更加憋屈。
　　“那你想听什么？安慰你一下？我觉得你不需要吧。”林楠的嘴真是不饶人。
　　“我怎么不需要了？”我真有点生气了，“我天天都想她，想得快疯了……”
　　“那你去找她啊，你自己不愿意去，光难受个什么劲？”林楠说道。
　　“我……我觉得我一出现又会影响她……”我感到很沮丧。
　　“那不就完了，你也知道你对她有影响，那现在这样不就挺好的吗？”林楠反问道。
　　“怎么会好啊……唉，你根本就不懂……”我感觉和林楠就说不清楚。
　　“是啊，我就是不懂，我又没谈过恋爱……”林楠的眼神似乎有些落寞。
　　我觉得自己是不是说得有些过分，就赶紧说道：“我也不是这意思……”
　　“没什么啦，我确实是不懂啊……”林楠若有所思地说道。
　　许久没人说话，林楠突然又说道：“那我也给你说一个我的事情吧，只有我小学最好的同学知道。”
　　“我不想听。”我也回答地很直接。
　　“你是真有病吗？”林楠应该已经想打我了。
　　“我们要是互相说了很私密的事，关系就会变得亲近，我觉得这样对不起江雪。”既然林楠是直脾气的人，那我就给她解释清楚。
　　“……陈阳，你真是太自作多情了，我告诉你啊，你身上没有一点吸引我的地方，我看李远都比你顺眼得多，你根本不用担心我对你有什么想法……明白了没？”
　　林楠显得又生气又无奈。
　　“好，我知道了……那你说吧。”既然都说清楚了，我也就不担心了。
　　“你真是气死我了……”林楠叹了口气，又继续说道，“那我就讲讲我的事吧，其实也是听到你的故事以后我想到的。”
　　“我从来没有见过我的爸爸……”林楠开口道。
　　“啊？”我没想到她说的事竟然是这样的展开。
　　“喂，你讲故事的时候我可没打断你。”林楠瞪着我。
　　“好，好，你说……”我表示抱歉。
　　“我刚出生的时候，我妈妈就和我爸爸离婚了，我妈妈带着我一直和姥爷姥姥一起住，从我记事的时候开始，家里就没有一张我爸爸的照片……也没有人提起过他，就像这个人没有存在过一样。”
　　林楠的语气非常平静，就像在说和自己毫不相关的事，“我小的时候看别人都有爸爸，就回家问我妈妈，她很生气地骂我，让我不许再问，后来我也就不敢再提这事了。”
　　“我姥爷走得比较早，家里就剩下我妈妈、我姥姥和我三个人，这几年我妈妈经常去日本工作，每年都有一段时间不在国内，我就趁她不在的时候缠着我姥姥问我爸爸的事，我姥姥被我烦得不行就给我了说了一点，我才知道他们是离婚了，之前我还一直以为我爸爸死了……”林楠继续说道。
　　“那你有没有想过去找找你爸？”我忍不住问道。
　　“当然想过啊，可是怎么找啊……我连他名字都不知道，我姥姥也不愿意告诉我。”林楠无奈地说。
　　“再求求她嘛，姥姥都很心疼孙女的……”我按照自己的经验说道。
　　林楠哼了一声，说道：“我姥姥可不喜欢我，她是个很尖酸刻薄的老太太……可能我们家人都不喜欢我，他们想要个男孩，你看我这名字，都有个“男”的发音……”
　　“也真是奇怪，我姥姥、我妈妈都希望我是个男孩，但是她们又一副很讨厌男人的样子，我从小我妈妈就告诉我离男生远一点，小学四年级就告诉我不许谈恋爱，直到现在都是……所以你刚才说到，你的……江女神的妈妈也不让她谈恋爱，我就想到我妈妈了……”林楠边说边看看我。
　　“这……应该还是不太一样吧……”我插嘴道。
　　“我就是联想到了嘛，所以你根本不用担心啊，我不可能谈恋爱的，不管是和你，还是别人。”林楠的表情很坦荡。
　　“好吧……那是我误会了……”我也相信她说的话。
　　“现在心情好点没，是不是觉得和你们的情呀爱呀相比，我要悲惨多了？”林楠苦笑着问我。
　　“我又不是要比惨……”我也同样苦笑着。
　　“行啦，现在咱俩扯平了……你回宿舍吧，我也回去了。”林楠说着就向我挥手再见，港澳台学生的宿舍离我们宿舍有一段距离。
　　“好，我走了。”我也挥挥手，往宿舍走去。
　　我是真没想到这个看起来开朗的女孩还有这么一段不幸的身世，看来每个人都有自己要面对的问题啊。
　　和林楠的这些沉重的经历相比，我觉得我感情上的坎坷似乎确实算不上大事了。
　　感情上的坎坷也不属于我一个人，大学生不遭遇点感情上的波折似乎就不叫大学生了，尤其是对于异地恋的那些人来说。
　　李远就是如此。整个大一第一学期，他的恋情都顺风顺水，结果到了第二学期就出了问题。
　　李远有位高中同学在清华大学读书，他女朋友也认识这位同学，她想去清华的图书馆借书，就找了这个同学借用借书证，一来二去竟然和这位同学的室友好上了。
　　最狗血的是，当李远去北京找他女朋友谈这个事的时候，才发现根本就没有什么室友这回事，就是他女朋友和他高中同学好上了，俩人编了个故事来骗他的。
　　李远从北京回来后非常消沉，那会正赶上五一放假前夕，我们都没打算回家，就想着五一时候带他出去逛逛，散散心。
　　没想到他却不愿意出去，一问才知道，五月二日是他的生日，这学期开学时他女朋友说好来成都给他过生日的，现在一切都没了，他一想起来就难受。
　　于是只能由我们来给他过生日了，2005年五月二日上午，我和林楠去学校外的蛋糕房给李远定了蛋糕，又趁着做蛋糕的时间，去超市买了一大推吃的喝的零食。
　　那会的超市，像我背着的小包都要存起来。
　　我们买好东西出来，我自然很有绅士风度地负责干重活。
　　见我提着一大包东西，林楠就帮我取了刚才存的包，又顺势斜挎着背了起来，她站在我面前笑着对我说：“我背上也挺合适的嘛……”
　　那一瞬间我有些恍惚，这个画面似曾相识，我记得有个女孩也曾背着这个包对我这样说过，我的眼泪竟然不受控制地流了下来。
　　“你怎么了？怎么突然哭了啊……”林楠奇怪地问我。
　　“没事……没事……”我边抹着眼泪边赶紧走出超市。
　　“又是想你的江女神了啊……”林楠嘀咕着。我不是第一次这样了，我经常会在想到江雪时突然就变得难过起来。
　　我们去蛋糕房取了蛋糕后，就径直回了宿舍。
　　刚才的画面又勾起了我对江雪的思念，我的心里十分难过，一路上我都低着头只顾往前走，林楠则在一旁有说有笑，似乎是想逗我开心。
　　本来是想安慰别人，让别人开心的事，结果把自己却弄得这么难受了。
　　今天的事似乎就是我迄今为止大学生活的一个缩影，我有了关系很好的朋友李远和林楠，我们在一起也会有高兴的时候，可是我心中始终有绕不过去的那个名字，随时随地想起她时我都可以泪流满面。
　　虽然有朋友相伴，但是我的大学生活过得并不开心，或者说没有初一初二和高三时那种真正的开心，甚至也不如高一高二的时候。
　　高一高二时虽然见不到江雪，但我心中充满希望，忙碌的高中生活也让我无暇想太多。
　　可是现在，我看不到什么希望。
　　我还是无比希望能和她有联系。
　　我用新的手机号给江雪打过电话，仍然是关机，我想她一定也换了武汉的新手机号；我到处找初中的同学，但没有人和江雪有过联系，艾娜搬家后吴睿也根本联系不到她；我试着给江雪写信，我在网上查了武汉大学的地址和邮编，具体收信地址写了江雪当时报的学院和专业，我写了好几封信，可是都没有收到回信。
　　只剩下直接去找江雪这一种办法了，可是我害怕见到她，我觉得自己是江雪的累赘，我不知道我的出现是不是又会给她带来什么不好的事情。
　　我尽力把大学的空闲时间都利用起来，我按照江雪嘱咐我的，把不上课的时间都用在图书馆、自习室和体育场。
　　虽然学了经济，但我一直对历史很感兴趣，我就去图书馆借了很多历史类书籍阅读；我和李远每天都会去自习室学习，从他身上我也学到很多；每天晚上我都会去体育场跑几圈锻炼身体。
　　可以说我的大学生活过得非常充实，可是我内心却是无比空虚。
　　我所做的这一切没有任何目的，我只是在遵守江雪的嘱托，只是在逃避自己心中的矛盾。
　　就这样，大一大二的时间匆匆过去。
　　大二以后，林楠在周末也几乎不再找我们出去玩了，她好像在忙着什么事，我也继续着自己按部就班的生活，继续在心里不停地折磨着自己。
　　大二第二学期的时候，我终于知道了林楠一直在忙些什么。
　　那是2006年四月初的时候。这天我们一整天都没有课，一大早我就收到了林楠的短信：“今天陪我去一趟市里吧，想请你帮我个忙。”
　　“好，叫上李远一起吧。”我回复道。
　　“不行，只有你能帮我。”她又回复。
　　“什么忙啊？”我怕她又想到什么奇怪的事情。
　　“放心吧，不会为难你的。”
　　既然林楠这么说了，那我也不能再矫情了。
　　我收拾了一下就和她一起出发了。
　　路上，她告诉了我究竟要帮什么忙以及这大半年时间她都在忙什么。
　　原来林楠终于从她姥姥那逼问出了她父亲的名字和工作单位——成都市的一所大学，她就去那想找找她父亲，一去才知道，她父亲早已不在那工作了，因为时间太久，现在学校人也不知道他去了那里。
　　林楠为了找到知道她父亲去处的人，就在这所学校的家属院里瞎蒙，碰到人就问，还一栋楼一栋楼地敲门询问，结果还真让她给问出来了，那人告诉她，她父亲调到了市里的某个事业单位工作，林楠就又去这个单位找，几经波折，终于锁定了她父亲工作的地方。
　　可是她去了几次，都没有勇气走进去见自己的父亲，所以今天她就让我帮她先进去看看，确定一下是不是有这么个人，再叫她进去。
　　我们赶到这个单位时，正是十点多的上班时间，院子不大，只有一栋楼，门卫也不严，报了她父亲的名字就让我们进去了。
　　林楠把她父亲的办公室门牌号告诉了我，这是在二楼的某个办公室，我就让她在楼下等着，找到了就给她发信。
　　我上了二楼，还担心着是不是要敲门询问，就发现所有办公室的门都开着，可能是有统一的要求吧。
　　我走到她父亲的那间办公室门口时故意走得很慢，使劲向里张望，办公室里坐着两个男的，我一眼就认出了林楠的父亲。
　　毕竟是她的亲生父亲，长相上的相似让人一看就知道是一家人。
　　我又走回来确认了一下，绝对不可能错，这个人一定就是林楠的父亲。
　　我赶紧给林楠发信让她上来，告诉她她父亲和她长得很像，绝对没错，可是半天没有回信，我又发了一遍，才收到她的回信：“算了吧，我还是不上去了。你下来吧”
　　我一下就急了，她好不容易才找到自己的父亲，怎么能不见一下呢？我跑到楼梯处给她打电话，小声催促她赶紧上来。
　　但是林楠很倔强，始终不愿意上来。没办法，我只能下楼去了。
　　“你真不去见一下？在门外看看也行啊。”我无奈地说。
　　“算了，我害怕……”林楠摇着头说，很少见她这么沮丧的样子。
　　“怕什么啊，见一面又不会怎么样……”我着急地说。
　　“你根本就不懂……”林楠说着用我曾说过的话，让我哑口无言。
　　林楠长舒一口气，又说道，“走吧，今天带你去吃个好的，感谢你帮了我一个大忙。”
　　“我没帮上什么，你又没见到……”我有些失望。
　　“你见过就行了，说明这个人是存在的就行了……”林楠笑了笑。
　　她带我去了一个很高档的饭店，我这辈子还是第一次来这么高级的场所吃饭。菜谱上的价格让我乍舌，我不好意思点菜，最后还是林楠点了菜。
　　“陈阳，你别嫌烦，今天听我再说说我的事吧。”林楠期待地看着我。
　　“好啊，你说吧。”我连忙答应，她今天比起平时温柔许多，可能是刚才想见父亲又不敢见的缘故吧。
　　“今天应该是咱们最后一次单独出来了，因为我发现我有点喜欢你了……”林楠盯着我的眼睛说。
　　“你别开玩笑啊，你忘了你过去怎么说的。”我着实有点尴尬，毕竟我对林楠绝没有半点多余的想法。
　　“哈哈……你别紧张，我不会把你怎么样的……我现在有点理解你的江女神为什么会一直喜欢你了，你真的是个非常好的人，你正直善良，做事认真，也很努力，待人真诚，对朋友愿意付出，还有对江女神的专一……你别看这些词听起来都很普通，其实都是很难得的品质。”
　　林楠说得很真诚，虽然我觉得自己没有她说得这么好。
　　“嗯……我打个比方啊，如果说每个人的完美程度都可以用一个圆来表示，完整的圆就表示完美，越接近完整的圆，就是这个圆弧形的面积越大，人就越接近完美……我觉得你是我见过的人里圆弧形面积最大的人……”林楠点着头说道。
　　“我哪有那么好，你说得太夸张了……”我确实觉得她夸得过头了。
　　“你看，这就是你不完美的一部分，太缺乏自信了……你的江女神肯定也这么说过你吧。”林楠得意地说。
　　我不得不承认她说得对，江雪确实这么说过。
　　“所以呢，我也就有点喜欢你了……不过你别怕，我会和你保持距离的，还是普通朋友就行……”林楠很轻松地说道。
　　我不知道说什么，林楠还真是个奇怪的女孩。
　　“这种事我很有经验了，你不是我第一个喜欢的男生了，我每次发现自己喜欢上一个男生的时候，就告诉自己该保持距离了。”林楠说道。
　　“就因为你妈妈不让你谈恋爱？”我疑惑地问。
　　“有这个原因，还有其他的……”林楠有些无奈地说。
　　“其他的？”我更疑惑了。
　　林楠想了想，说道：“陈阳，我和你们不一样，我的人生都是被安排好的，我从小学、初中、高中、到现在的大学，都是按照我妈妈的安排一步步过来的，她这几年花很多时间去日本，也是在安排我的未来……等我本科毕业以后，我就要和我妈妈一起去日本生活，不会再回来了……”
　　“那你想去日本吗？”我问她。
　　“我不想啊，我从小到大的朋友都在这里，我怎么会想去日本……”林楠摇摇头说，“不过我想不想又有什么关系？反正最后还是要听我妈妈的。”
　　“那你干嘛要听她的啊？你毕业了可以找工作，可以自己养活自己啊，就可以留在这啊……”我表示很不理解。
　　“我当然要听我妈妈的了，我从小吃她的用她的，花的都是她的钱，我怎么能不听她的呢？”林楠解释着。
　　“父母不都是这样的么，也不是都要孩子必须听自己的啊。”我还是不能理解。
　　“我和你们不一样啊，我从小就习惯了所有事必须听我妈妈的，我感觉自己有时候不像她的孩子，更像她的下属，甚至是她的奴隶……你知道吗，我在家是绝对不被允许睡懒觉的，因为我姥姥和我妈妈都起得非常早，而我必须赶在她们起床之前起床才行……”林楠说着这样的事，语气还是很平淡。
　　“唉……我实在不能理解……”我无话可说了。
　　“是啊，别人可能都很难理解吧。”林楠苦笑着说。
　　我看着面前这些昂贵的佳肴，又看看对面坐着的林楠，突然觉得她有些可怜，虽然她在物质生活上非常富足，可是我一定也不羡慕她，如果我的人生也被这样控制着，我估计我早都活不下去了。
　　我们吃过午饭，回到了学校。
　　分别的时候林楠又对我说：“以后我不会找你出来了，现在我就把该说的话说完……你和江女神的事我其实还想了挺多的，也不知道想的对不对……我的观点没有变，我和江女神妈妈的观点一样，你确实害了人家，但是呢，我们其实都是旁观者，虽然有旁观者清这句话，但我觉得放在感情里并不适用，你们的感情只有你们自己知道，旁观者是根本看不清的……所以我的意思就是，你要搞清楚你是怎么想的，也要搞清楚她是怎么想的，你觉得你害了她，她是这样认为的吗？”
　　“我听你给我讲的，我感觉你的江女神看重的不是什么清华北大，而是和你的感情，虽然她很优秀，但其实还是个恋爱脑女生，不过我不是很赞同这样子就是了……所以你觉得现在这样对她好，她可能不会这样觉得啊，而且你不觉得现在这种情况，她才是最可怜的那个人吗？清华没考上，男朋友也没了，还惹了自己妈妈生气……我都觉得她好可怜啊……”
　　“不过我觉得你这么做也是有原因的，就是我刚才说的不自信，或者说自卑。你家里条件不如她，学习也不如她，所以你其实很自卑……我这么说你别生气啊，我就是分析一下……你怕给她添麻烦，你觉得自己什么都要靠她，对不对？”
　　“所以你觉得自己就是她的累赘，现在这样远离她是最好的。其实是大错特错了，你要问问她愿不愿意啊，比如刚才我请你吃饭，你可能觉得让我破费了，可是你如果要是拒绝吃，那我会非常生气的，你要学会接受别人的好意，对你的江女神，你就要学会接受她对你的付出，而且她明显就很乐意为你付出啊。”
　　“再说她也不是完美的，她也肯定会有需要你为她付出的时候，你们如果是真正相爱的人，其实也根本不需要计较这些。”
　　“还有啊，你也不用自卑，你要再自信一些，你已经很出色了。有句话叫莫欺少年穷，现在你觉得自己什么都没有，但我相信你肯定有获得成功的一天。”
　　“我其实很羡慕你们有这么多的机会，有这么多的选择，和我一比，你真的应该好好珍惜，好好抓住机会……我建议你去找找她吧，问清楚她的想法，哪怕她真的就是想远离你呢，到时候你心里也就踏实了，对吧？”
　　“别像我一样，老是想着见我爸爸一面，结果到跟前了又不敢见了，趁你现在还有机会，就赶紧去找她吧。”
　　林楠絮絮叨叨地说了一大堆，说是醍醐灌顶可能有些夸张，但也确实为我解开了不少心结。接下来的一段日子我便一直在想她的话。
　　我决定放下自己那些自以为是的想法，我一定要见江雪一面，不管结果如何，我都要面对面地听到她的想法。
　　林楠一个女孩仅凭着一个名字都能找到她父亲，我有这么多江雪的信息，我不信找不到她。
　　五一七天长假就在眼前，我要行动起来了，这次我一定要见到江雪。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimgfc2d662f49a247768603327c4c032061.gif?Expires=1692356311&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=kNoAVKMhridF9HrLLfr81k3KAws%3D">

第11章
　　“二号中午到家，三号去看爷爷奶奶和姥爷姥姥，四号要陪陪父母，下午可以去找江雪，五号走之前还要去看看爷爷他们，下午应该有时间，六号就该回学校了……”我坐在回B 市的火车上，心里盘算着这几天假期的安排。
　　当我决定五一假期去找江雪时，面对的第一个问题就是：是去武汉还是回B市？最后凭直觉决定还是回B 市。
　　我们在四月三十日下午还有节课，上完课也来不及去火车站赶火车了，我只能买了五月一日下午的票，这样五月二日可以到家，同时也买好了五月六日下午回成都的票，江雪要回武汉的话肯定也是五月六日就要返程，所以五月五日是我最后的机会。
　　顺利到家后，接下来的几天也基本按照我的设想度过。
　　五月四日下午，我又来到XX学院里，听了林楠找她父亲的方法，我也照葫芦画瓢，开始打听江雪家的位置。
　　我自称是历史系的学生，想问历史系江主任住在哪里，我问了大门口的保安、问了院子里看起来像老师的行人，可能看我确实就是个老实巴交的学生吧，很快就有好心的老师告诉了我，我终于知道了江雪家的确切地址。
　　下面就该上门去找她了。
　　我如果直接就去这么敲门找江雪，肯定会被她母亲给打出来，不过我早已想好了对策。
　　我准备拜托叶佳上门去找江雪，就说自己是江雪的同学，我想以江雪的聪明，一定能猜到是我在找她。
　　但是没想到吴睿和叶佳今天竟然不在B 市，他俩趁着假期跑到外县玩去了，我在电话里告诉吴睿我的计划，他们非常乐意帮我，并且保证明天上午一定赶回来。
　　于是我忐忑地等到五月五日。上午我又跟着父母去了一趟主厂区，和爷爷奶奶、姥爷姥姥道别，一直到半下午我才回了家。
　　下午三点多，我在XX学院门口等到了吴睿和叶佳，吴睿提议晚些时候再去，假期里午饭一般吃得晚，这会人家可能还在午休。
　　我也觉得他说的有道理，于是我们就去了XX学院附近那家我和江雪去过的咖啡厅，在那聊了聊大学里的事情。
　　吴睿和叶佳相处得一直很好，他们都在A 市上学，虽然两所学校离得很远，但周末总是能见面。我非常羡慕他们。
　　我们商量准备晚上七点的时候去敲门，我觉得江雪明天就要回武汉的话，今天应该会在家吃晚饭，这个时间应该是刚吃完饭。
　　当然，前提是这次假期她回来了。
　　快七点的时候我们一起走到了我和江雪每次分别的那个花园出口位置，我给叶佳交代清楚了江雪家的单元、楼层和房号，还有该说的话，就目送着她出发了。
　　吴睿安慰我说肯定能找到的，我还是紧张地不行，一直紧紧盯着江雪家的单元门，我感到现在的每一分钟都是那么漫长。
　　我觉得过了很久，但实际可能并没有多长时间，叶佳和江雪终于从单元门里走了出来。她们径直向我们这边走来。
　　快两年没见的江雪还是那么漂亮，她穿了件浅黄色的连衣裙，脚上穿着白色的帆布鞋，她没有扎辫子，头发随意地披在脑后，显得比以前多了一些妩媚的感觉。
　　叶佳高兴地向我比出V 字的手势，可是江雪却冷冷地看着我，我从没见过她这样的眼神，她美丽的大眼睛在这个时候竟让人觉得有些害怕。
　　江雪给吴睿打了招呼，却没有理我。吴睿拉着叶佳的手就和我们挥手再见：“你们聊，我们先走了。”
　　江雪向他们挥挥手，我也向他们连声道谢。
　　回过头来，我正想开口叫江雪的名字，江雪就先出声打断了我：“你不是有女朋友了吗？还来找我干嘛？”
　　“啊？”我感到莫名其妙，“我没有啊……”
　　江雪冷笑一声，说道：“装得还挺像的嘛……那走你身边那女孩是谁？”
　　“什么走我身边？你说什么呢？”我更加奇怪了，我不知道她在说什么。
　　“陈阳，你不想和我在一起，去找别的女孩，我都能接受，那是你自己的选择，但是你要敢作敢当吧，做了又不敢承认，我真是看错你了！”
　　江雪越说越生气。
　　“江雪，我要是真和别人在一起了，你怎么骂我都可以……”我尽力让江雪先冷静下来。
　　“我不骂你，我骂你干嘛？我应该恭喜你。”听到江雪的嘲讽，我心里有些高兴，说明她还是在意我的。
　　“我就想知道，你为什么说我有女朋友了啊？谁给你说的？”我想先搞清楚她到底为什么这么说。
　　“我自己看见的。”江雪的回答让我大吃一惊。
　　“你……你在哪看见的？”我完全无法理解她的话。
　　“陈阳，你不会觉得我跟你一样吧？两年了都不想办法联系我？”江雪质问我说。
　　“我想办法了，我找了好多同学，他们都不知道你的电话……我还给你写信了，你没有回我……”我辩解道，虽然有些无力。
　　“你写哪去了？我怎么没收到过？”江雪的语气缓和了一些。
　　“我就寄到你当时报的那个学院和专业了……”我回想着自己写的地址。
　　“……我们大一时候住的是校外的学生公寓，不在武大校园里，你要是大一寄的那应该是收不到的……”江雪的语气好像回复了正常，突然她做出恍然大悟的样子，“哦……我明白了……你也没收到过我的信吧？”
　　我摇摇头：“你也给我写信了？我一封都没见过……”
　　“因为你在江安校区，我写的地址也是学院和专业……唉，我怎么才想到这个……”江雪好像在自言自语。
　　“等一下，你怎么知道我在江安校区？”我从江雪的话里觉出一丝不对劲的地方。
　　“我去你们学校找你了……”江雪回答。
　　“啊？不会吧？”我实在没想到江雪竟然来找过我。
　　“有什么不会的，你以为我和你一样，联系不到就算了？”江雪反问我，她的语气又开始急了。
　　“那我怎么不知道啊？你没找到我？”我感到越发奇怪了。
　　“找到了啊，我还看到你和你女朋友在一起，感情好得很呢……”江雪的话里极尽讽刺。
　　“我真的没有女朋友啊……你什么时候去的，在哪看到我的？”我还是一头雾水。
　　“去年五一节，五月二号，我记得清清楚楚，就在你们江安校区，有条岔路，我正在这边路上问路呢，就看到那边路上你和一个女生走过去，你们说说笑笑的，高兴地很嘛……你还提了个蛋糕，是给人家过生日的吧……”江雪的话让我恍然大悟。
　　“你真是误会了，那是我舍友过生日，我们给他买的蛋糕……我和林楠，就是那女生，就是普通朋友关系……”我给江雪解释道。
　　“你们那么亲热的，哪像普通朋友？”江雪并不愿意相信。
　　“真的就是普通朋友……那你当时怎么不叫我啊，当时我就给你说清楚了……”我感到有口难辩。
　　“我叫你干嘛？电话里是我说分手的，你也找了别人，不是挺好的吗？你俩那么好的，我过去干嘛？求你和我在一起？我还没那么贱！”
　　江雪非常生气，“普通朋友？普通朋友能背着你的包？你见过哪个女生背男生的包了？”
　　江雪说得好像也有道理，似乎除了情侣，确实没有这样的，我当时只顾难受，竟没想到这些。
　　“那包是我送你的，她凭什么背着我送你的包？”江雪咬牙切齿地说着。
　　“她是看我提的东西多，就背上了……我当时……我看到她背包的样子，就想起了你，我就很难受……就哭了……也没注意她背包的事……对不起，江雪，确实是我的疏忽……”我把当时的实际情况告诉江雪。
　　“陈阳，你是真不会骗人啊，你编的这谎话谁会相信……”虽然江雪嘴上这么说，但是她的语气明显又缓和下来了。
　　“江雪，事情真的不是你想的那样……你让解释清楚，好不好？”我恳求江雪能给我个机会。
　　江雪直勾勾地盯着我，好像在考虑。
　　“你这样看着我，我有点害怕。”被她的大眼睛死盯着，确实有点害怕。
　　“说谎的人心里才会害怕。”江雪说道。
　　“我发誓我没有一句谎言。”我向她保证。
　　江雪叹了口气，说：“好吧，那咱们换个地方吧。”
　　我也长舒一口气，我觉得事情应该是可以说清楚的。
　　我们来到XX学院外的那家咖啡厅，在一个角落里坐下，我给江雪要了一杯饮料。
　　江雪问我怎么不要？
　　我说解释清楚以后再说。
　　她不置可否地笑了笑。
　　她没有像高三暑假时那样坐在我的旁边，而是坐在了我的对面。
　　我把从高三暑假那次电话之后到现在发生的所有事情，包括这两年我自己的想法，还有林楠的事情，都给江雪完完整整地讲了一遍。
　　在我讲述的过程中，江雪一直盯着我的眼睛，她一定是想看我有没有撒谎，但我问心无愧，我也坦荡地一直看着她的眼睛。
　　“事情就是这样，我发誓没有一句假话……你如果不相信的话，我现在就可以给林楠打电话，让她告诉你……”讲完以后，我认真地对江雪说。
　　江雪咬着嘴唇又盯着我看了半天，然后闭上眼睛低下头，她的两只胳膊撑在桌子上，双手并在一起捂住了脸。
　　我不敢出声，就一直看着她，等待她对我“宣判”。
　　江雪一动不动地待了有十分钟左右，才慢慢地放下双臂，她的眼睛红红的，不知是被手压着了还是哭过。
　　她低垂着双眼没有看我，我从她的眼神里感到一丝落寞。
　　我有些担心，她不会还是不相信吧。
　　又是好一会，江雪终于抬起眼睛看我，看到她现在的眼神，我的心里瞬间就踏实了。
　　这是我再熟悉不过的眼神，是我在过去见过无数次的眼神，是那个最爱我的江雪充满爱意的眼神。
　　“我相信你说的……陈阳，咱们出去转转吧，我觉得好闷，喘不过气……”江雪的语气也恢复了我熟悉的样子，说着她整了整刚才散落到额头两侧的头发，又取下手腕上的皮筋把头发扎了起来。
　　“好，好。”我答应着起身，虽然我并不觉得闷，这里的空调和通风都很好。
　　走到外面，江雪顺势来挽我的胳膊，可是我从来没有被女生挽过胳臂，又这么久没和女生近距离接触过，我竟然下意识地闪开了。
　　不过江雪并没有生气，她今天第一次露出了我熟悉的那个笑容，对我说：“看你这没出息的样子，我现在更确信你没交过女朋友了……”
　　我不好意思地笑了。
　　“不过你记住，我送给你的东西，只能你自己用，别人谁都不能用，不管男的女的……记住了没？”江雪的语气很认真，但明显更温柔。
　　“记住了，记住了。”我赶紧回答。
　　“还有，我刚才可能说了过分的话，你不许生气，不许再想，记住没？”江雪继续给我下达命令。
　　“记住了。”我当然非常乐意遵照执行。
　　“那走吧，咱们去河堤那转转吧。”江雪提议，于是我们便沿着这条熟悉的道路往河堤走去。
　　路上，江雪告诉了我这两年发生的事。
　　暑假时她确实有及时删除我们互发的短信，但是我发给她的很多短信都让她很感动，她舍不得删掉，就存了起来，没想到她母亲会那么仔细地翻她的手机，终于还是被发现了。
　　她母亲让她和我分手，她死都不同意，问我是谁，她也不说。
　　最后她母亲威胁她要去查这个手机号，查到了再告诉我的父母，被逼无奈，她才给我打了电话说分手，才有了那天的事。
　　那天之后，她母亲就没收了她的手机，又很快就带她回了浙江老家，一暑假都待在那里，天天防贼一样监视着她，她连离开她母亲视线的机会都没有。
　　大学开学以后，她母亲又把她送到武汉，在那待了一周才离开。
　　在武汉办新手机卡的时候，她母亲才把手机还给她，还把她在B 市的手机卡直接就地销毁，江雪最后拿到手的是个装着新手机卡、里面删得干干净净的手机。
　　她母亲离开以后，江雪就想着和我联系，虽然手机里存的手机号被删了，但是江雪已经记住了我的手机号，不过打过去却是关机，江雪猜测我一定也是换了卡。
　　她又和我一样到处找同学打听，也是没有找到我的消息。
　　最后只能按照当时我报的专业给我写信，她写了很多封，可是一直没收到回信。
　　江雪本来还想着大一寒假时去我家那里找我，结果她母亲在放假时直接到了武汉，就没让她回B 市，直接带她去了浙江，最后让她父亲也跟了过去，在浙江过的年。
　　也就是在那个寒假，江雪和她母亲大吵了一通。
　　“我实在受不了她那样管我了，我和她吵得连邻居都来劝，她都不愿意服软，没办法，我就哭着打开窗户坐在窗户边，给她说『你再这样，我就跳下去了』，她态度才软下来……可能那次真的吓到我妈了，她后来对我也不再管那么严了……”江雪边回忆边说着。
　　“你真厉害……”我由衷地赞叹。
　　“我坐在窗户边威胁我妈的时候，脑子里想的全是怎么办，以后再也见不到陈阳了……”江雪苦笑着说。
　　我觉得非常愧疚，我要是能主动去找江雪就好了。
　　江雪试了各种办法都行不通，只能在大一第二学期的时候，趁着五一假期去成都找我。
　　江雪母亲本来想以来武汉游玩为借口，又来监视她在假期的活动，最后被江雪严厉拒绝了。
　　然后就是江雪描述过的，她已经辗转到了川大江安校区，正问路的时候就看到了我和林楠，心高气傲的江雪自然不愿意像电视剧里那样，三个人在一起难堪地争吵，所以她转身就离开了。
　　即便这样，江雪还是一直在心里为我找借口。
　　她觉得是她在电话里说要和我分手，她觉得她母亲的话肯定也伤害了我，所以我的行为情有可原。
　　但是她还是很生气，她没办法说服自己原谅我，所以她后来也就放弃了和我联系的尝试，直到今天我来找她。
　　江雪说完这些的时候，我们已经走到了河堤上。
　　两年没来，这里变化很大。
　　干涸的河床越来越多，市政府就对河床进行了整修，供人们活动。
　　河床被整理地像沙滩一样，上面还铺了一些石头小路，还摆上了很多奇奇怪怪的各种雕塑。
　　我和江雪从河堤上下到河床，在石头路上走着。江雪突然伸手握住了我的手，说：“是不是我不拉你的手，你就不打算拉我的手了？”
　　“我……我不敢……”我紧张地说。
　　“有什么不敢的？”江雪问我。
　　“我……我不知道你还愿不愿意和我在一起……”我终于问出了今天一定要问的话。
　　“那你愿意和我在一起吗？”江雪反问我。
　　“我当然愿意啊，我什么时候都愿意和你在一起。”我认真地说。
　　“你不再考虑考虑？你说的那个女孩，我觉得她挺好的啊。”江雪说道。
　　“你别开玩笑了，她好不好和我都没有关系啊。”我不想让江雪再提到林楠。
　　“我没开玩笑，我是真的觉得她挺好的，说不定更适合你……”江雪停下脚步，看着我说道，她的眼神有些怅然。
　　“江雪，你不许再提到别人了，我从初中到现在，我心里只有你，我只想和你在一起，别的人好不好和我一点关系都没有……”我急得都快哭了。
　　“两年没见了，你不怕我和过去不一样了……”江雪看着我的眼神有些复杂。
　　“你哪不一样了，我没觉得你有什么不一样的，”我实在不觉得江雪有什么变化，“除非你不爱我了……”
　　“我没有，我没有不爱你，”江雪着急地为自己申辩，“我一直都爱你，和过去一样……”
　　听到江雪这么说，我终于放下心来，我对江雪说：“那不就行了，你爱我，我也爱你，我们就在一起啊……”
　　“好，我答应你。”江雪低着头说道。
　　“耶，太好了！”
　　我忍不住左手握拳，振臂欢呼，要不是右手还拉着江雪，我都想跳起来，两年来我所有的痛苦都在这一瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的欢乐，我终于又和江雪在一起了！
　　“有这么高兴吗？”江雪怜爱地看着我说。
　　“当然高兴啊，你不知道这两年我过得有多难受……”我傻笑着说。
　　“陈阳，对不起，我以后一定会好好对你的……”江雪似乎有些难过。
　　“你干嘛说对不起啊，是我对不起你，我都没去找你……”我对江雪的话感到很奇怪，明明是我的错啊。
　　江雪摇摇头，没有说话。江雪一定是怕我太过自责，不想让我难受，才会这么说的。
　　“陈阳，你抱抱我吧。”江雪抬起头对我说。
　　我四下看看，虽然这里散步的人不多，但是被路灯照得很亮，好像不太适合在这里拥抱。“咱们找个人少的地方吧。”我提议。
　　江雪点点头。我们拉着手走到那些雕塑后面，这里光线很暗，没有灯也没有人。
　　我还沉浸在刚才的喜悦中，看到我们旁边的雕塑是个坦克，还傻呼呼地对江雪说：“这里竟然有个坦克啊……”
　　我正看着雕塑说着话，就感到身体正面一阵温暖和柔软，江雪已经紧紧抱住了我，她小声说：“别说话，抱紧我。”
　　我赶忙紧紧抱住江雪，我又想起了两年前拥抱江雪的感觉，不过我们当时没有抱得这么紧，没有抱得这么近的原因是我勃起了，吓跑了江雪……
　　我正这么想着，就感到下体又不受控制地勃起了。
　　我心里一沉：完了，又要尴尬了。
　　为了不吓到江雪，我自己先往后稍稍退了一步。
　　没想到竟听到江雪却又把我搂了回来，比之前抱得更紧，她轻轻说道：“没关系的。”
　　我很感谢江雪能这么体谅我，我紧紧抱住她，使劲体验着身体和心理上的双重享受。
　　“陈阳，我刚才说错了……”江雪在我的耳边说。
　　“说错什么？”我不解地问。
　　“我说我和过去一样爱你，我说错了……我觉得我比过去更爱你了……”江雪的声音格外动听。
　　我开心地笑了出来，“我也是，我也比过去更爱你了。”
　　我没有骗人，这次见面后我确实有这样的感觉，特别是能和江雪这样亲密地牵手拥抱，让我觉得对她的爱更深了，可能身体接触是爱情里必不可少的吧。
　　“你从来没有害我，记住了吗？以后不许这样想了。”江雪温柔地说，“你不是给我说过吗？爱是付出，不是索取。你是不想让我爱你了吗？”
　　这是初二时，我们第一次讨论爱情时说过的话，没想到江雪竟然还一直记得。
　　“怎么会呢？我巴不得你使劲爱我……我就是觉得你付出的太多了……”我解释道。
　　“付出的越多，说明我越爱你啊……而且，我也同意林楠说的，也会有让你付出的时候……你做好准备就行了……”江雪笑着说。
　　“我肯定时刻准备着。”我的话让江雪笑出了声。
　　“我们这次一定要好好的，绝不能再分开了，答应我，好不好？”江雪又认真地对我说。
　　“好，一定不再分开了。”我想不出再有什么事情能阻止我们在一起。
　　江雪抬起头，我们的嘴唇很自然地挨在了一起，我又一次感受到这种柔软的触感。我紧紧抱着自己心爱的女孩，我感觉老天对我实在是太好了。
　　回去的路上，我们一直手牵着手，十指紧扣，不时还转过头亲一下。
　　我告诉江雪，我一直在按她说的，好好学习，好好读书，好好锻炼身体，为考研做准备。
　　江雪非常高兴，她也告诉我，她在大学也表现不错，还拿过国家奖学金。
　　具体数额我不太清楚，我只记得国家奖学金是很大的一笔钱了，我感叹她不愧是江雪，她的优秀始终让我望尘莫及。
　　我们互相记下了新的手机号和QQ号。
　　记手机号的时候，江雪发现了一个我一直都没注意到的巧合。
　　我的手机号后面几位是91499617，中间是99，往左是她的生日419 ，往右是我的生日617.江雪高兴地夸我这个号选得好，说明我们会长长久久。
　　快走到江雪家了，气氛不免有些沉重。江雪也是明天的火车，所以这一别至少要到暑假才能见面了。
　　不过我心里还是非常满足的，能和江雪重新在一起，也没有了家长的阻挠，还有了手机、QQ这样方便的联系方式，我还能奢求什么呢？
　　我忍不住对江雪说：“我这两年一直怀念中学的时候，不过现在我不想了，我觉得现在就是我最幸福的时候……”
　　没想到江雪却淡淡地说：“我还是最怀念中学的时候，特别是初中的时候……”
　　“啊？为什么啊？你觉得现在不好吗？”我以为她是对我们现在的感情不满意。
　　“没有，现在也好，我也觉得现在很幸福……就是觉得初中的时候都很单纯，我喜欢那种纯纯的感觉……”江雪微笑着说，她的话让我放下了心。
　　“我还是觉得现在好，我现在可以这样拉着你的手，初中时候就不行……”我边说边拉起她的手给她看我们紧握的双手。
　　江雪没再说什么，只是微笑地看着我傻乎乎的举动。
　　又走到了那个花园出口处，江雪对我说：“再抱我一下吧。”
　　不用江雪说，我也正有此意。我又一次把江雪抱在怀里，她的脸紧紧靠在我的肩头，我们就这样抱着一动不动。
　　突然我觉得肩膀处似乎有些湿，江雪是因为不想分别哭了吗？我正这么想着，就听到江雪哽咽着小声说：“陈阳，你怎么不早点来找我啊……”
　　我正想问她为什么这样说，我的嘴就被江雪温暖又柔软的双唇堵住了，一会再说吧，我现在只想感受这种亲密的接触。
　　还没等我享受多久，就感觉自己的双唇被江雪的双唇轻易地打开，紧接着，一股比她的嘴唇更加柔软湿润的感觉进入了我的嘴里。
　　这是……
　　江雪的舌头？！
　　这就是传说中的舌吻吗？
　　我的脑中一片凌乱，我还没有反应过来是什么情况，我的意识就被瞬间击溃了，我感到一种前所未有的快感冲上头顶。
　　江雪的舌头在我的嘴里灵活地舞动，像一条小蛇一样触及着我嘴里每个敏感的区域，而我的舌头只能不知所措地瑟缩着，将嘴里的空间让给了这位新的入侵者。
　　这和拥抱、嘴唇挨嘴唇的接吻太不同了，这不仅是感情的体现，这就是赤裸裸的感官刺激。我感到浑身燥热，我感到前所未有的强烈性欲。
　　我感到我们的身体比以往都紧密地靠在一起，我勃起的下体顶在江雪身上，我的手不由自主地开始抚摸江雪的后背，我摸到了她内衣的痕迹，这更刺激了我。
　　正当我的手继续向下探去的时候，江雪的嘴和舌头突然离开了我的嘴，她向后退去，红着眼睛一脸难过地看着我说：“我走了……再见了，陈阳。”
　　说完她转身就跑，一路上没有回头看我，也没有在单元门口停下向我挥手道别。
　　她一口气跑进单元门，只剩下还没反应过来的我呆立在花园出口。
　　刚才的紧张、兴奋、激动等等各种感情都在慢慢降温，我的脑海中不禁冒出一个疑问：江雪怎么会舌吻的？
　　我还没走出XX学院的门，江雪的短信就来了：“刚才忘提醒你了，过马路注意安全啊。”
　　我感到心里暖暖的。
　　从这时起，我和江雪似乎回到了高三刚放暑假时的状态，随时随地的短信就没有停过。
　　第二天下午，父母和吴睿一起送我到火车站。
　　吴睿因为就在A 市上学，所以每次收假都比我走得晚，他也就每次都来送我上火车。
　　我父母都一个劲告诉我要珍惜这样的好朋友。
　　我的火车比江雪的晚几个小时，否则都有可能在候车厅碰到她。
　　我们在火车上也是一路都在发着短信，我感到这是我上大学以来最开心的一次旅程。
　　回到学校，我们除了上课的时间之外，依旧是联系不断。
　　白天时，我们通过短信联系；晚上回到宿舍，我们在QQ上聊天，有时还可以视频，只可惜当时的网络不太好，视频或语音经常会卡。
　　所以想要好好说话的时候，我们还是会打电话。
　　当时手机接电话也是收费的，因此我们都是买IC卡用宿舍的固定电话互相打，我也终于有了和李远抢宿舍电话的资格。
　　除了手机和电话的联系，我们还互相写了信。
　　地址对了，果然很快就能收到。
　　江雪还随信寄给我了几张当时流行的大头贴自拍照，我选了一张觉得最好看的贴在手机背面。
　　林楠发现以后，一直嚷着让我请她吃饭。
　　当然，我们也没有因此影响到对方的学习，我们会互相监督，每天保证足够的学习时间。
　　时间合适的话，我们会约定一起上自习，在这个时间里不能发短信，到点了才可以联系。
　　一切似乎都很完美，我们几乎做到了异地恋所能做到的极致。然而我的心态却和过去有了一点明显的不同。
　　过去和江雪的交往中，不管是初中时的朝夕相处，还是高中时的相距两地，我从来都没有担心过江雪会和别人交往，然而这次，那天晚上关于舌吻的那个疑问就像达摩克里斯之剑一样悬在我的头上，让我时刻都有一种会失去她的危机感。
　　我没有过舌吻的经验，我无从判断江雪的舌吻是不是第一次，但我总觉得她的动作非常熟练。
　　我也会安慰自己，网上什么都可以搜到，学习一下舌吻也不是难事。
　　但我还是不得不一次次地想着，在这两年期间，江雪是不是有过男朋友。我相信她在来找我之前不会和别人有交往，可是那之后的一年呢。
　　就像林楠说的，江雪才是当时最可怜的人，而她误以为我有了女朋友后，更是雪上加霜。
　　虽然现在知道那只是误会，但江雪的当时的心境我无法想象。
　　江雪为我耽误了高考，得罪了母亲，又和我失去了联系，在我没有主动联系她的情况下，还自己跑来找我，结果却撞见了那一幕。
　　如果是我的话，我可能当场就会崩溃。
　　想到这里，我觉得如果江雪真的在这一年里交了男朋友，那也都是我的错，我不能对她苛责什么。
　　只是一想到那个舌吻，我心里不免就有些介怀。
　　我忘不了舌吻时我身体的反应，如果环境合适，我觉得后续的发展就是水到渠成的事，我不觉得我还能控制住自己。
　　那如果江雪不是第一次这样舌吻，她舌吻的对象会做些什么呢……
　　每次一想到这些，我的心脏就一阵绞痛，我不敢再往下想了。
　　说实话，和江雪这样随时随地的联系，一方面是我对她的思念，一方面就是我的不安，我时时刻刻想知道她在干什么，我怕她身边有其他男生。
　　在每次自习互相保证不联系的那段时间，我的心里就像有蚂蚁在爬，怎么都无法静下心来认真学习。
　　我对自己的这种心理感到无比羞愧，我竟然怀疑江雪对我的忠诚，可是我又控制不住地想通过不断的联系去监视她，我太害怕失去她了。
　　甚至在我们的联系中，我会有意无意地把话题引向和性有关的方面，我几乎都想问江雪，你为什么会舌吻？你有没有和别人上过床？
　　我当然希望一切的答案都是否定的，可如果不是呢？
　　我还能不能接受那样的江雪？
　　我几乎每天都在问自己这样的问题，我感觉我都有点不正常了。
　　然而我要面对这个答案的一天还是来到了。
　　那是五一假期结束两周后的一天，晚上八点多我上完自习回到宿舍，坐在电脑前和江雪发着短信，毫无征兆地，江雪竟然主动说起了和性有关的话题。
　　江雪在短信里说，她刚回到宿舍，发现舍友在看一本女同性恋的漫画，“原来女的和女的在一起是这样做的啊，我还是第一次知道……”江雪对我说。
　　“说的你好像知道男的和女的是怎么做的一样。”我回信道，我是有些故意这么说的，我期待着她的回答是否定。
　　“我知道啊。”江雪的回答让我心里一沉。
　　“你怎么知道的。”我感觉我按着手机按键的手都在发抖。
　　好几分钟过去了，江雪也没有回信。
　　我实在忍受不了这样的折磨，站起身来到窗边透气，手机的震动声又让我赶紧跑回桌前，我颤抖着按亮屏幕，看到了我根本不想看到的答案。
　　“对不起，陈阳。我不是处女了。”
　　我感到天旋地转，赶紧扶着椅子坐下才不至于摔倒。
　　我握紧手机，输入了好几遍才输对了几个字：“你别开玩笑。”
　　虽然知道大半是徒劳，但我还是抱着一线希望。
　　江雪这次的回信并没有让我等太久，但却击碎了我最后的幻想。
　　“我没有开玩笑，我交过男朋友，对不起。”
　　我感到心脏一阵阵的剧痛，我感到呼吸困难，我大口使劲地呼气吐气，我颤抖着又输入“我难受地想死”，可是没有按下发送，又删掉了。
　　我不知道给江雪说这些有什么意义。
　　这时，江雪的短信又来了：“对不起，我本来想去做处女膜修补手术的，可是我不想骗你，真的对不起。”
　　看到江雪这么说，我的心又软了，可是我还是没办法接受这个事实，对江雪的性幻想我都不敢有，可是竟有人已经得到了江雪的身体。
　　“陈阳，你没事吧，你说句话吧，我好害怕。”江雪的短信又来了。
　　我感觉浑身无力，就连拿起手机看短信，我都觉得是件非常吃力的事。
　　我盯着江雪的短信看了又看，我能想象到她在那边着急地要哭的样子，可是……
　　可是我还会想象到她在别的男人身下婉转承欢的样子……
　　我第一次对江雪的性幻想竟然是她和别的男人，我感到无比讽刺。
　　“我没事，让我冷静一下。”我还是坚持着给江雪回了信，我无法去责怪她，我更不可能对她有怨言，我还担心她会着急……
　　我坐在椅子上缓了好一阵，我不知道该想些什么，该怎么想，也或许是我的脑子里已经有太多思绪。
　　我把手机留在桌子上走出宿舍，我这会不想再看到任何信息。
　　我在校园里漫无目的地走着，我尝试着说服自己接受这个现实。
　　我不能说没有任何心理准备，只是不管之前怎样地猜测，当事实摆在面前时，还是很难接受。
　　可是我更无法接受和江雪分开，我们的感情已经八年时间了，爱她已经成为我的习惯，和她在一起更是我生活的最高目标，我不可能因为她不是处女就不要她了。
　　我答应过江雪，不管她变成什么样，我都不会和她分开，我不想让这样的山盟海誓变成空话假话。
　　何况我有不可推卸的责任，我现在才意识到那晚江雪为什么听我讲完后会哭、为什么说她不一样了、为什么说她怀念初中时的单纯、为什么埋怨我没有早点去找她，我如果在大一的时候主动一些，或者和林楠早早就保持着距离，就不会发生这样的事。
　　是我的错误酿成了这些痛苦，我应该负起责任。这是对我的惩罚，也是对我的考验，更是对我们感情的考验，我必须接受这个现实。
　　我爱江雪，我爱的是她这个人，不是别的什么。
　　我渐渐平静下来，慢慢走回宿舍，已经是晚上十点多了。我的手机上有很多条未读信息，都是江雪发来的。
　　“陈阳，对不起……”
　　“说句话好不好。”
　　“求求你，说句话吧。”
　　“我错了，陈阳，我对不起你，你说句话吧。”
　　“陈阳，你不要我了吗？”
　　“你是不是不要我了……”
　　“你不要我，我也不会怪你的，都是我的错。”
　　“陈阳，你不要离开我，我以后会好好对你的。”
　　“你真的不要我了吗？”
　　……
　　看着江雪的短信，我已经泪流满面，不管她发生了什么，她还是那个最爱我的女孩，我也还是深爱着她。
　　“不是你的错，都怪我，我以后绝对不会再离开你了。你放心，我们永远都不会分开，我永远只爱你一个人。”
　　我把自己的心情坦白地告诉江雪。
　　“我还以为你真的不要我了，我好害怕。我以后一定会好好对你的，我再不会和你分开了。”江雪很快就回复了我。
　　我们又在一阵互诉衷肠之后互道晚安，可是我怎么能睡得着，我知道江雪肯定也无法入睡，因为我的手机隔一段时间就会亮起，是江雪发来的短信。
　　她以为我已经关机睡觉，就还在给我发信道歉，表达她对我的爱，想让我明早开机时能看到。
　　我一夜无眠，我的手机也闪了一晚上，到天亮时已经快要自动关机了。
　　接下来的一周，我们的生活逐渐恢复了正常，我们不会再谈起这个话题，我们还是像之前一样每天开心地联系。
　　可是我心中的疙瘩哪有那么容易抚平，我还是会时时想起江雪已经不是处女这个事实，我还是会为了自己的错误懊悔不已，我希望一切能重来，让我重新过一回。
　　而我心中的不安也越来越强烈，我似乎有了更充足的理由，虽然没有表现出来，但我一直想随时窥探她的一举一动。
　　我厌恶这样的自己，我觉得自己怀疑江雪的样子万分丑陋。
　　可是接下来发生的事，让我不再这样认为。
　　那是五月底的一天，也是同样毫无征兆地，江雪一早没有给我发来短信。
　　平时每天早上，我醒来都会看到她的短信，她说这样会让我开心。
　　可是今天却没有。
　　我开始并没有当回事，就给她发了信催她起床上课，可是却没有收到回复。
　　一直到上午的课都结束时，我才收到江雪的回信，她说她一早就有课，没来得及回复。我不是傻子，这显然是她的借口。
　　接下来的一整天都是如此，江雪没有主动给我发过一条短信，我给她发过去的短信也都石沉大海，她会等很久很久才回复一条简短的信息。
　　我问她是不是有什么事，她也是很久才回复我没事。
　　第二天依旧如此，下午我实在无法忍受，就直接用手机拨打了江雪的手机，响铃响了好几遍她才接起了电话，我问她这两天为什么不想理我，她说没有，只是课程突然忙了起来，没顾上。
　　我再三问她是不是有什么事，她都说没有，让我放心。
　　于是我只能选择相信江雪，我期待着她忙碌完，又回到过去的样子。可我终究没有等到那一天。
　　第三天早上起来，我依旧没有收到江雪的短信，我知道她很忙，就给她发了信，然后起床收拾去吃早餐。
　　吃完早餐，她没有回信，我就又发了一条，然后收拾去上课。
　　到了教室，还是没有回复，我就再发一条。
　　上课时，我不停地拿出手机查看，始终没有回复。
　　一上午时间，我发了十几条短信，江雪一次也没有回复。中午我打电话过去，没有人接，打了好几次，一直没有人接。
　　这天下午没课，我强令自己午睡一会，我想着睡起来时就能看到江雪的回信，可是我根本睡不着，我不停地拿起手机查看，还是没有收到回复。
　　下午，我又逼自己去图书馆上自习，我想着忙碌一下午之后就能看到江雪的回信，可是我根本什么都看不进去，还是不停地查看手机，不停地发信，不停地走出去打电话，而始终都没有回复，没有人接听。
　　吃过晚饭，我突然想起可以给江雪宿舍打电话，就赶紧拨通，江雪的室友告诉我，江雪早上就出去了，一天都没见，也不知道她去哪了。
　　我感觉这样的情况太诡异了，我不担心江雪会和别的男生出去，我开始担心她会不会出了什么意外。
　　于是整个晚上我都在疯狂地发短信、打电话，但始终未能如愿，没有人回我短信，也没有人接听电话。
　　就在我急得准备报警时，江雪的手机竟然打通了。
　　手机里却没有传出江雪那熟悉的声音，手机那头非常安静，我不禁又看了看我的手机，确定没有打错。
　　“喂……是……是江雪吗？”我试探着问道。
　　“江雪休息了，你是哪位？”手机那头竟然传来一个年轻的男性声音，我一时有些不知所措。
　　“你是谁？”我下意识地就问出了这个问题。
　　“我是江雪的同学。”那边的声音似乎很有礼貌的样子。
　　“你让江雪接一下电话。”我急着要让江雪来说明现在的情况。
　　“江雪不太舒服，已经休息了。”这声音说得不紧不慢。
　　“她怎么了？江雪怎么了？”我着急地想知道江雪出了什么事。
　　“她是……肠胃炎。”这声音明显迟疑了一下。
　　“肠胃炎？那你是谁？你怎么和她在一起？”我开始质问对面的声音。
　　“江雪已经休息了，不要吵到她了，我挂了。”这声音说着就挂断了电话。
　　“喂，喂……”我使劲喊着，但已无济于事，我又拨打过去，语音提示告诉我已关机。
　　我呆呆地放下手机，看了一眼桌上的表，九点十二分。
　　这个时间并不算晚，在这个时间，江雪和一个男生待在一起，也说明不了什么，似乎也算得上正常。
　　可是不正常的地方还是太多了。
　　首先，他们是在哪里？
　　如果这个男生说的是真的，江雪真的生病休息了，那他们是在医院吗？
　　可是我听到那边的环境非常安静，完全不像是医院的病房。
　　去年暑假，我姥爷生病住院的时候，我晚上还去陪过床，病房里其实非常嘈杂，其他病人、家属的声音，护士进出查房、换药的声音，晚上九点的病房根本不会这么安静。
　　那他们难道是在宾馆吗？
　　我只能得出这个让我绝望的答案。
　　其次，如果江雪真的生病了，为什么会是一个男生在照顾她，以江雪的性格，她一定会有关系不错的同性朋友，我之前给她宿舍打电话的时候，明显感觉她和舍友关系都非常好，为什么在这个时候会是一个男生在她身边，他们到底是什么关系？
　　还有，为什么这个男生会接听江雪的电话？
　　江雪这次存我的号码时没有像上次那样不敢存我的名字，我亲眼看到她把号码存在我的名字下，所以她一定知道是我打的电话。
　　可是为什么江雪会允许这个男生接我打过去的电话呢？
　　她不可能不知道这意味着什么。
　　如果江雪真如这个男生所说，已经休息了，这个男生是在江雪不知情的情况下接的电话，可是他们要是多么亲密的关系，才能让江雪放心地在他身边睡觉，还让手机能被这个男生拿在手里？
　　这个男生在这个时间陪在江雪的身边，显然只可能是男朋友的身份，可是江雪既然有男朋友，为什么又会同意和我在一起呢？
　　我不相信江雪是那种会脚踩两只船的人，而且我们之前那样频繁的联系，她也根本不可能有时间去和别人交往。
　　最重要的是，五月五日那天晚上，江雪的表现完全就是铁了心要和我在一起的样子，如果那都是装出来的话，那她的演技简直可以拿奥斯卡奖了。
　　不知道是这几天江雪的异样让我本就不安的心理有了一些思想准备，还是今晚这事的诡异已经超出了我的愤怒，这时我竟然异常地冷静，我使劲分析着今天这件不正常的事，可怎么也想不出合理的解释。
　　看来也只有江雪自己能解释清楚了，我继续打着她的电话，可一直是关机。于是我发了很多条短信，质问她今晚的事情到底是怎么回事。
　　我本以为今晚又是一个不眠之夜，可或许是这几天我的精神太紧张了，我边发着短信就睡了过去。
　　第二天一早醒来，我看到我的手机上有江雪发来的短信，我一骨碌爬起来查看，手都激动地有些颤抖，我知道江雪一定会给我一个合理的解释。
　　可当我看到内容的时候，我完全绝望了。
　　“陈阳，对不起。我已经不是中学时候的我了，我也不是你想象中的那个江雪了。我做梦都想回到初中的时候，回到我们每天一起放学的那些日子，可是我们都回不去了。我不值得你对我这么好，你值得更好的女孩。不要再想我了，我们就此别过吧。陈阳，再见了。”
　　江雪的短信很长，超过了一条短信七十个字的限制，连续两条才显示完整。
　　我的眼泪唰唰地滴落在手机上，我无法控制自己的情绪，我顾不得舍友们的存在，坐在床上嚎啕大哭起来。
　　我不知道为什么会是这样的结果，我都已经接受了江雪不是处女，她为什么还要这样对我？为什么会有昨晚的事？为什么要和我分开？
　　我无法理解从昨天到今天发生的事，结合江雪的短信，我唯一能想到的解释就是江雪一直都有男朋友，她和我在一起就是脚踩两只船，回武汉以后还是觉得过去的男朋友好，于是就和我分手了。
　　我认识的江雪根本不是这样的人，可是她的短信里又说她不是我想象中的江雪了，难道就是这个意思？
　　毕竟我已经接受她不是处女这件事，短信里说的肯定也不会是这件事了。
　　难道江雪真的在这两年里变成了这样的品性？
　　我实在没法相信，五月五日晚上的江雪明明就还是那个一心一意只爱我的江雪，怎么可能几天就变了个样……
　　可是这似乎又是唯一合理的答案。
　　如果江雪真的变了，那一切似乎就都解释得通了，她让那个男生接电话也就是想刺激我和我分手吧……
　　唉，不对，江雪不可能是这样的人，江雪不会这样伤害我的。
　　我完全混乱了，我根本没法想清楚这些事。
　　我唯一清楚的就是她要和我分开这件事。
　　我了解江雪的性格，她能主动发来这样的短信说明她已经想好了一切，做好了决定。
　　初三时她说不要我了，那是因为我说分开在先，而且她当时也是在气头上；高三暑假时她说要分开，那是迫于她母亲的威胁；她误会我和林楠时也没有说什么，只是生气地离开。
　　而这次，她用如此平静的口吻说了分开的事，我知道，她这次是真的不要我了。
　　悲伤、愤怒、悔恨……
　　似乎一切不好的情绪一起涌上我的心头，舍友们都来问我是怎么回事，我没办法回答，我也不想回答，只好让他们不要管我。
　　从我十二岁时开始，和江雪在一起就成为了我人生的终极目标。
　　我马上就要满二十岁了，八年了，这个目标已经是我生活中必不可少的一部分，而现在，我不知道这个目标还有没有存在的意义。
　　江雪，从我十二岁时就喜欢的女孩，我唯一深爱的女孩，不管有没有陪伴在我的身边，她都在我的心里一直占据着最重要的位置，我迄今为止人生的一半时间都在爱着她，我不知道还要不要坚持下去。
　　之后的一周时间，我除了吃饭、洗澡、上厕所之外，都摊在床上，翘了很多课，多亏李远帮我签到，还给我买饭。
　　林楠也来过宿舍两次，和李远一起劝我。
　　虽然我没有说是怎么回事，但他们大概也能猜到是江雪和我分手了。
　　可是生活不会随着我的性子来，六月份以后，很多课程就要开始考试了，我不可能再颓废下去，如果挂科的话，那真是太对不起辛苦工作为我出学费的父母了。
　　伴随着心中的悲伤和痛苦，我熬过了大二最后的考试。
　　暑假里，我窝在家里，几乎没有怎么出去过，我害怕看到那些我和江雪一起走过的地方，我不愿再想起那些美好的往事。
　　我也没有再去找江雪，毕竟我也有我的自尊。
　　不管多少次，我想起那天晚上我打给江雪的电话竟然被守在她身边的男生接起，我都感到这是对我极大的侮辱，我不知道电话那头到底是情况，我越想越觉得气愤。
　　江雪既然选择了别的男生，那我也不会死乞白赖地求她回心转意。
　　可是我的生活中还是充满了江雪的痕迹。
　　接下来的大三和大四，我又恢复了大一大二时那种忙碌而充实的生活，我还是在按照江雪的安排，规律地学习、读书、锻炼身体。
　　我还是以考武汉大学的研究生为目标做准备，我不知道这还是不是为了和江雪的承诺。
　　大三的暑假我没有回家，我和李远一起报了考研培训班，他的目标是北大的研究生，他也想弥补当年高考的遗憾。
　　江雪送给我的笔筒一直安静地放在我的桌前，我曾一气之下想把它摔碎，但最终只是紧紧地握在手里，不忍心扔出去。
　　我心里有种感觉，如果这个笔筒摔碎了，那我和江雪就真的结束了。
　　是的，我还抱着一丝希望。因为我根本不可能忘了江雪。
　　我本以为我会记恨江雪，可是我悲哀又欣喜地发现，我还是和以前一样爱她，我根本不可能恨她。
　　她就像是长在我心脏上的一块肉，我又怎么可能割舍得掉。
　　在这两年里，我不是没有机会接触别的女生。
　　大三时，我在食堂吃饭的时候，被一位文静的大二女生和她的同学要手机号码，说想认识我一下，我拒绝了；大四时，我们班一位可爱的四川女孩曾通过李远打听我有没有女朋友，很直接地说想和我交往，我也拒绝了；大四的寒假，我在银行实习时，一直带我的漂亮姐姐在下班后请我吃饭，吃完后又让我去她家里玩，我不会不知道是什么意思，可是我还是装傻充楞拒绝了。
　　因为心里始终只有江雪，我不会允许我的生活中出现别的女人，之前和林楠的好朋友关系已经造成了不可挽回的错误，我不会再第二次踏进同一条河流。
　　而且在我心里，也根本没有任何女人能和江雪相比，我又怎么可能愿意和她们有接触呢？
　　“曾静沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　这句话就好像江雪给我下的诅咒，我这辈子看来都无法摆脱掉了。
　　但我并不会埋怨江雪，我乐意承受这样的诅咒。
　　这辈子，我只想爱她一个人。
　　很多东西都会随着时间改变，而有些东西却随着时间的流逝历久弥新。
　　2008年的时候，我已经不再去想2006年五月底那几天的事，我想不明白，也不愿去想。
　　我唯一知道的就是，我对江雪的爱从没有因为这些事有过丝毫改变，只要江雪愿意，我会忘记之前的一切不愉快和她在一起。
　　毕竟我就要满22岁了，我坚持着这个梦想已经快十年了。
　　2007年十二月底，我去武汉大学参加了研究生入学考试的初试。
　　父母对这次考试十分重视，父亲专门请假陪我去了武汉，给我提供后勤支持。
　　我并没有去找江雪，我怕看到我最不愿看到的场面，而且江雪如果报考了清华的研究生，那她这几天应该在北京才对。
　　我很幸运地通过了初试，于是在2008年四月的时候，我又来到武汉大学进行复试。出于和之前同样的原因，这次我也没有找江雪。
　　四月底的时候，我在网上查到了我被武汉大学经济与管理学院某专业录取为硕士研究生的消息，随后，录取通知书很快寄到。
　　我喜极而泣，这次我终于没有让江雪失望，我终于实现了四年前的承诺。
　　李远也很顺利地考上了北大的研究生，他高兴地说我们大学四年的生活都有了一个圆满的句号。
　　可是我并不这么觉得，我不知道用什么词来形容这四年，但绝对不是圆满。
　　这四年我过得非常充实，感谢江雪的帮助，我没有像很多大学生那样荒废青春，我读了很多书，学到了很多知识，我考上了武汉大学的研究生，实现了自己最初的梦想。
　　可同样是因为江雪，这四年我过得并不开心。我始终处在一种对江雪爱而不得的心情中，每天都过得非常沉重。
　　这四年里，只有和江雪在一起的那三周多时间我是真正开心的，虽然只是异地恋，但我真的好怀念那样的感觉。
　　不管怎样，这四年的时间已经过去，一切都是往事了。
　　五月初的时候，我们的本科论文已经提交，真的是什么事也没有了。
　　可能是突然的空闲让我有了时间思考。我开始不停地思念江雪，我好想知道她现在过得怎么样，我有些后悔在考研的时候没有去找她。
　　我不知道此生还有没有机会再见到江雪，如果有机会的话，我想我会告诉她，我一直深深地爱着她，从来没有变过，不管她变成什么样，哪怕真的变得和我想象中的她不一样，我也会继续深爱着她，直到永远。
　　我们都以为会平平淡淡地过完在川大的最后一段日子，可现实却并不想让我们如此轻松。
　　时间终于无情地来到了2008年五月十二日，这个让无数国人铭记终生的日子。

第12章
　　2008年五月十二日下午两点多的时候，我正坐在宿舍的桌前翻看一本叫做《第二次世界大战战史》的书，我想在借书证注销前能多看几本书。
　　李远和那位四川舍友都在电脑前上网，至于我对面床的福建舍友，已经在大三第二学期的时候就搬出去住了，而他搬出去住的理由甚是奇葩——为了和自己的老乡一起打游戏，所以他的桌子上已经堆满了我们三个的杂物。
　　剧烈的震动毫无预兆地出现了，我几乎无法再坐在椅子上，我看到桌上的东西都在晃个不停，就一把先抓住了江雪给我的笔筒，怕它摔落在地。
　　而这一瞬间我还是完全懵逼的状态。
　　这不仅是我人生二十二年来经历的第一次地震，也是我经历的第一次自然灾害，我完全不知道该怎么应对这种突发状况。
　　我刚一握住笔筒，就听到有人喊“地震了，地震了……”，还没顾上多想，我就发现晃动的不止是桌子和椅子，整个房间、整栋楼都在晃动，因为我都快站不住了。
　　四川舍友大喊着：“快躲到桌子底下。”
　　我和李远赶紧照做。
　　我蹲到桌子下的时候，身上已是一身冷汗，头顶上不停地传来各种东西倒下或者掉落的响声，对面桌子上的杂物也不停地掉在地上，有的还摔到了我的面前，外面楼道里各种喊叫声和奔跑声不绝于耳。
　　缓过神来的我，脑海中蹦出的第一个想法是：“完了，我再也见不到江雪了。”
　　这时，我也才发现自己的手里还紧紧握着江雪给我的笔筒。
　　后来我们知道了这是一次持续两分钟的地震，可当时的感觉远不止两分钟。
　　大幅的晃动完全没个头的样子，我也不知道躲在桌下到底是不是正确的选择，心里害怕地要死，我第一次深切地体会到自己生命受到威胁的感觉。
　　“这次没死的话，说什么我都要去见江雪一面。”我在心里暗暗想着。
　　震动渐渐平息，李远大喊：“可以出来了不？”我也不知道他在问谁。四川舍友大喊：“快往下跑，快往下跑……”
　　我们赶紧从桌子底下钻出来，宿舍里已经是一片狼藉，我们顾不上这些，就往楼下跑去。
　　我们住在五楼，下楼都跑了好久，跑的时候我赶紧手都在发抖。
　　从宿舍楼出来，跑到离楼有一段距离的空地处，我们三人才停下，一边喘着粗气，一边难以置信地互相看着。
　　这里已经站满了惊慌失措的同学。还好我在宿舍穿戴地比较整齐，人群里光着膀子、甚至只穿了条内裤的同学比比皆是。
　　不过当时可没人顾得上看别人笑话，大家都急切地想知道地震是怎么回事。
　　我也突然反应过来，这地震是从哪来的，我父母真没事吧，还有，江雪！
　　江雪没事吧？！
　　我赶紧一摸身上，坏了，手机还在宿舍里，我手里握着的还是笔筒。
　　我正想着要不要跑回去拿时，却发现拿不拿都一样了。
　　不管是手机还是路旁的公用电话，这会全都没有信号了。
　　拿着手机的同学都焦急地打着电话、发着短信，可电话根本不通，短信也全部发送失败。
　　有的同学说是因为大家都在联系，所以信号拥堵，等一会就好了；有的同学说是地震破坏了信号基站，可能要很久都没法联系了。
　　可能两种原因都有吧，反正在那个下午，我们的手机都没有一点信号，没有任何人能和外界联系上。
　　非常感谢四川大学认真负责的老师们，事发不久，我们的辅导员老师就冲了过来，组织大家先转移到了学校操场。
　　当时一会就有一波余震，老师严令大家不许回宿舍，我也就没能回去拿手机。
　　林楠在操场找到了我们，她的那位舍友在大四开始时就已经和男朋友出去租房住了，她们两人间的宿舍就只剩她一人，于是现在她也就和我们待在了一起。
　　“哎哟，这关键时刻你还是不忘你的江女神啊……”林楠看着我手里的笔筒说道。
　　不过我可没心思和她开玩笑，我无比担心家人和江雪的情况，还好，等了没多久，老师们就得到了关于地震的确切消息，并通知了大家。
　　震中在四川省汶川县，震度达到了8.0 级。
　　我不知道汶川在哪里，听同学说离成都并不是很远。不过我还是长舒一口气，至少离B 市离武汉都很远，家人和江雪应该都没事。
　　李远说这次地震估计很严重了，已经超过了当年的唐山大地震7.8 级。
　　李远的父母都经历过唐山大地震，给他讲过不少当年唐山的事，他也记忆犹新。
　　操场上有些女生哭了起来，毕竟川大有很多四川当地的学生，不知道是不是家在汶川或者离得近的，我希望只是因为暂时无法联系到而着急地哭。
　　我们的四川舍友也是一直一脸凝重，虽然他家不在汶川，在成都的东边，但肯定也会收到影响，现在联系不到父母肯定心里难受。
　　林楠就显得无所谓了，她说她妈妈在日本，而她姥姥那么精明的女人也肯定不会让自己有事的，反正也联系不到，想操心也没用。
　　虽然我和李远、林楠又难得地有机会聚在一起，可在这种压抑、无助又焦虑的气氛中，整个下午我们都没说几句话。
　　虽然家人和江雪应该是没有危险了，但是家里人联系不到我，一定在为我担心。
　　还有江雪，虽然已有两年没有联系，但可能是自作多情吧，我觉得江雪一定还是会担心我的。
　　再一次感谢川大对学生的照顾，先是迅速给大家提供了饮用水，下午吃饭时间，食堂的工作人员还冒着危险做好了饭，又用餐车把饭菜推到户外，给大家提供免费的下午饭。
　　天色渐渐晚了，操场上打开了照明灯。我们还是坐在草地上茫然地等待不知道什么时候才能恢复的信号。
　　突然听到有人喊：“有信号了！”
　　大家都纷纷拿出手机查看，李远试着发信，可还是发送失败。
　　不过，马上他就收到了家人发来询问的短信。
　　信号似乎确实有所恢复，只是状态还不稳定。
　　于是我和很多把手机落在宿舍的同学一起回去拿手机，到了宿舍楼，我一路飞奔。
　　回到寝室才发现门都没有锁，我在桌子上散落的一堆书下找到了我的手机。
　　没时间查看，我拿起手机就赶紧跑下楼。
　　到了楼下，我赶紧查看手机。
　　果然收到了几条短信，最早的一条竟然是江雪的，我有些意外，但似乎又在意料之中，江雪的短信很简短：“陈阳，地震了。”
　　似乎发信的时候，江雪并不知道地震是从哪里来的。
　　接下来两条是母亲和父亲发来的，问我有没有事。再接下来又是江雪的几条短信：“陈阳，你没事吧。”
　　“你别吓我，你没事吧。”
　　“是不是没信号？别吓我啊。”
　　“回我一下，好不好。”
　　“你还在生气吗？生气也回我一下，好不好，我好担心你。”
　　“陈阳，你别出事啊，我不要失去你。”
　　我的脑海中又出现了江雪着急地想哭的表情，我赶紧给她回复：“我没事的，你放心。”
　　输入完，我又加了一句：“我没有生气。”
　　只是点了发送键后还是一直发不出去。
　　没办法，我只能继续看着手机。接下来，是吴睿发来的短信，同样是问我是否没事。
　　短信看完，竟然还有一个来自江雪的未接电话。
　　这种信号状态下，真不知道她是怎么打通这个电话了，这恐怕要拿着手机不停地按很长很长时间才可以吧。
　　我连忙就拨打回去，可同样是忙音状态。
　　我突然想到上次打通这个号码的时候，对面接听的人不是江雪……
　　不过无所谓了，哪怕现在还是别人来接，我也要告诉江雪我没事。
　　往操场走的路上，我还在试着给江雪、父母和吴睿发信，可依旧发送失败。
　　路旁的公用电话处围得人山人海，听说是固话现在可以打通了，虽然信号差一些。
　　我也想挤进去打几个电话，可是看到人群中很多人在流着眼泪，甚至抱在一起痛哭，我还是放弃了。
　　我愿意把机会留给更需要电话的同学，他们才是这次灾难中真正承受痛苦的人。
　　回到操场，林楠说她给她姥姥的短信发送成功了。李远说可能是因为离得近，因为他的短信还一直没有发出去。
　　这天晚上，我们就一边有的没的地说几句，一边不停地试着发短信、打电话。
　　辅导员老师挨个点名，让我们今晚不要回宿舍，先在操场凑活一晚上。
　　有的同学实在是又累又困，就跑回宿舍休息，结果又被晚上的余震吓得跑了出来。
　　我们没有回宿舍，就坐在操场的草地上说话。
　　晚上十一点多的时候，我的短信终于发了出去。
　　我赶紧试着打电话，电话还是不通。
　　我又给江雪发了一条：“放心，今晚我在操场，不回宿舍。”
　　结果又发不出去了。
　　这天晚上，我们几乎没有睡觉，困得不行就在草地上躺一会，可是晚风吹得有些凉，一会又被冻醒。
　　第二天早上，学院的老师们拿来了很多大编织袋发给我们，让我们铺在地上，再赶紧回宿舍拿被褥出来，今晚估计还要待在操场。
　　我们拖着疲惫不堪的身体拿来了被褥和一些长袖衣服，把褥子铺在地上就赶紧躺进去睡觉，虽然条件艰苦，但能躺下，盖上被子我们都很满足了。
　　今天的主题似乎就是睡觉，上午我们睡到午饭时间，，起来吃过饭之后，又接着躺下了。
　　今天的信号恢复了不少，我给江雪的第二条短信发了出去，也收到了她和父母，还有吴睿的回信，都是说自己没事，嘱咐我注意安全的。
　　电话虽然能打通了，但是信号极差，要么是断断续续说了两句就断了，要么就是一边能听见、一边听不见。
　　我给江雪打通了一次电话，听到她那边声音很嘈杂，她在一个劲地喊我名字，给我说注意安全，照顾好自己，不过我的声音她似乎一点听不见，很快信号就断了，再打过去我又听不到她说话了。
　　几次下来还是算了，根本没法交流。
　　虽然电话里听得不太清楚，但是两年来第一次听到江雪的声音，我还是非常激动的，尤其是她还在关心我，更是让我喜出望外。
　　午饭后，我睡到三点多醒了过来。
　　起身一看，林楠已经不见了，李远坐在那摆弄着手机。
　　还好当年的手机都是可以更换电池的，要不大家的手机都得没电关机了。
　　“林楠去买吃的了，她说坐在这太无聊了。”李远看我醒来，就对我说。
　　“啊，对了，你试试电话，刚才我打的时候信号还可以。”李远又提醒我。
　　我赶紧拿起手机，准备给江雪打过去。没想到我的手机先震动了起来，竟然是江雪的来电。我连忙接起来。
　　“陈阳，你在哪呢？”手机里传出江雪焦急的声音。
　　“我……我在学校啊……”江雪的问题让我有些莫名其妙，我不在学校还能在哪呢？
　　“你在学校哪里啊……我找不到你……”江雪还是很着急的样子。
　　“我在……你找不到我？什么意思？你在哪呢？”我一脸惊讶，江雪难道来川大了？
　　“我就在你们学校里啊，我刚走到经济学院这个楼前面……”江雪的话让我腾地站了起来，她竟然真的来找我了。
　　“你等着，你就在那别动……我马上就来。”我边说边向经济学院的大楼跑去，只留下一脸懵逼的李远坐在那。
　　校园里到处都是人，想要跑快确实很难，但我还是以最快的速度赶到了。
　　远远我就看到了江雪，她背着书包站在楼门前的台阶上，正焦急地四周张望。
　　最令我惊奇的是，她竟然穿着初中时我送她的那件意大利队的蓝色球衣。
　　我边喊着江雪的名字边向她跑去。她听见了我的喊声，也看到了我，她快步从楼梯上下来，跑到我的面前，一把抱住了我。
　　“陈阳，我担心死你了……呜呜……”江雪趴在我肩头哭了起来。
　　“我没事，你看我没事啊……”我也抱住她，不过她背着塞得满满的书包，我的手有些无处安放。
　　江雪突然推开我，眼泪汪汪地看着我，说：“陈阳，你没女朋友吧？”
　　“没有，”我赶紧摇摇头，“一直没有。”我又补充道。
　　“那就好。”说着江雪又重新抱住我，“那我就放心地抱了。”
　　我怎么也没想到江雪竟然会冒着地震的危险、不辞辛苦从武汉跑到成都来，更没想到我们时隔两年的重逢竟然会是这个场面，我的眼眶也有些湿润了。
　　校园里这会到处是三三两两聚在一起的学生，我们这样抱在一起似乎也并不引人注意。
　　江雪抱了好一会才松开我，她边抹着眼泪边使劲打量着我。
　　“让我好好看看你，我都这么久没见你了……”江雪咬着嘴唇，好像又在忍着不哭。
　　我也一样使劲看着她，两年了，我多少次在梦里看到的人终于站在了我面前。
　　江雪和两年前没有什么变化，她扎着马尾辫，还是短袖、牛仔裤、帆布鞋的简单搭配，显得干净利落。
　　当年穿着显大的蓝色球衣现在还是显得大，除了胸部的明显变化外，这件球衣好像和初二时她穿着的样子没什么区别。
　　“你怎么又穿这件衣服了啊……”我笑着问她。
　　“这件衣服能给我好运气，保佑我能找到你。”江雪微笑着回答，她的情绪好了一些。
　　“你不该来找我的，这还是挺危险的……”虽然我很高兴江雪能来，但我还是为她担心。
　　“就是危险我才要来，我要陪在你身边。”江雪坚定地说。
　　“你现在跑掉，学校那边没事了吗？”我继续询问着。
　　“六月二号才答辩呢，现在能有啥事，你们应该也差不多吧。”江雪说的确实是，这段时间真是没什么事。
　　“差不多……对了，阿姨不知道你来吧……”我又想到一个重要的问题。
　　“肯定不知道啊，她知道了能让我来吗？”江雪笑着说。
　　“完了，阿姨要是知道你往灾区跑，非得打死我……”我开着玩笑。
　　“嘿嘿，那你就保护好我啊，别让我有危险。”说着，江雪又投入了我的怀抱。
　　我也紧紧抱着她，在她耳边说：“这次我一定会好好保护你的。”
　　我背上江雪的书包，她很自然地牵起我的手，我们一起往操场走去。
　　路上，江雪对我说道：“都忘了恭喜你了，陈阳。”
　　“恭喜什么？”我没明白。
　　“恭喜你考上武大的研究生啊，我就知道你肯定可以的。”江雪高兴地看着我说。
　　“你怎么知道的？”我好奇地问。
　　“我看过录取名单啊，虽然陈阳这个名字挺常见的，但我相信肯定是你。”江雪一脸得意的表情。
　　“我去武大考试的时候应该找你的……”我有些后悔地说。
　　“没事没事，万一影响你考试就不好了，能考上就是最好的结果。”江雪完全不介意。
　　随后，江雪又告诉了我地震发生之后的事。
　　五月十二日下午两点多的时候，她正在宿舍电脑前上网，突然觉得有点头晕，还以为是自己低血糖了，就听到舍友说地震了，可能是宿舍楼层低的缘故，她除了头晕，一点没感觉到地震。
　　她当时一下就想到了我，也顾不得两年没联系，就赶紧给我发信说“地震了”，那会似乎全国的信号都出了问题，短信、电话都不通，她在QQ上给我发信都发不出去。
　　不过毕竟不是灾区，十来分钟后武汉的通信就恢复了正常，她和父母联系以后才知道，B 市也有不小的震感。
　　网上很快就有了地震的确切消息，她一看震中在四川省汶川县，网上一搜又发现离成都这么近，她一下就急了，给我打电话打不通，发信息也发不出去。
　　她又着急地在网上找成都的消息，看到成都很多地方也出现了人员伤亡，她又联系不到我，就决定来成都找我了。
　　她收拾好东西，跑到校内的订票点想买去成都的机票，但是成都机场全部关停，航班也全部停运，她只能买了飞往重庆的机票，想着先到了重庆再说。
　　她在去机场的路上一直给我不停地打电话，没想到还打通了一次，结果却是没人接，她着急地都哭了出来，真怕我出什么事了。
　　还好在飞机落地重庆以后，她打开手机看到了我回复她的短信，才松了一口气。
　　重庆机场聚集了很多本来应该达到成都的旅客，好在重庆安排了大巴车送旅客前往成都。
　　不过人实在太多，江雪在重庆机场坐了一个晚上，今天上午才坐上了大巴，又在大巴车上熬了好几个小时，才终于到达成都市。
　　所以她直到这会才赶到了我们学校。
　　“所以，能不能给我找个睡觉的地方啊，我快困死了，”讲述完后，江雪的语气显得非常疲劳，我也才注意到她脸色有些憔悴，“没见到你的时候精神一直紧绷着，见到你一下就放松下来了，才感觉到困了。”
　　江雪边看我边笑着说。
　　“我们都在操场睡，你不嫌的话就睡我那……”我也同样看着她，我们好像都想多看对方几眼，弥补这两年没有想见的遗憾。
　　“睡你的床有什么嫌的，不许跟我这么见外，记住没？”江雪笑着给我下命令。
　　“记住了，记住了。”我也高兴地答应，似乎一切都回到了我们从前的样子。
　　到了操场，林楠还没有回来，我给江雪和李远互相介绍：“这是李远，我的舍友。这是江雪……”我不知道该怎么说我和江雪的关系。
　　“你好，我是陈阳的女朋友。”江雪随即对李远说道。
　　我不禁看向江雪，她很坦然地对我微笑着。
　　“你好，你好，久闻大名，久闻大名……”李远从懵逼中反应过来。
　　我们简单说了一下事情经过，就让江雪先睡下了。我给她盖好被子，在她身边坐下，她面向我侧身躺着，拉着我的手说：“陈阳，别离开我。”
　　我笑着对她说：“放心，我哪都不去。”
　　江雪笑着闭上眼睛，在这嘈杂的环境里，她很快就睡着了，看来她是真的太累了。
　　我抬头看看一边的李远，他向我竖起大拇指，无声地用口型告诉我：“牛逼！”
　　我还是第一次看到江雪睡觉的样子，她安静地躺着，一动不动。
　　她的辫子已经解开，头发披散着；她闭着眼睛，长长的睫毛微微卷起；她嘴角上扬，睡着了也是一脸开心的表情。
　　江雪现在的样子，像极了我小时候在童话书里看到过的睡美人，让人实在想上前一亲芳泽。
　　看着江雪沉沉睡去，我的心情才慢慢平静下来。
　　从刚才接到江雪的电话起，我就像进入了梦境一般，我不是没有幻想过和江雪重逢的画面，但绝没有想到会是这样。
　　江雪那么自然地抱紧了我，那么自然地拉住我的手，那么自然地说是我的女朋友，就好像这两年我们从未分开过。
　　我突然觉得这两年的分开或许不是一件坏事，至少不是全无意义。
　　这次分开和之前我们每一次分开都截然不同，之前或是因为老师、家长的压力，或是因为距离，或是因为误会，总之我们都是被迫分开的。
　　这次不同，这次是我们第一次主动选择分开。江雪提出分开，我也没有挽回。我们都有自己的心结。
　　而这分开的两年时间，就恰好给了我们解开自己心结的时间。
　　这两年让我们重新审视自己的感情，重新思考到底什么才是最重要的，自己真正想要的到底是什么。
　　于我而言，我明白江雪是我生命中永远无法抹去的部分，我就是想和她在一起，恋爱、结婚，永远长相厮守，我要的就是这个我无比深爱也同样无比深爱我的女孩，而不是她的处女膜。
　　所以我不会再为江雪不是处女感到烦恼，甚至不会再为那晚的电话感到悲伤和愤怒，我相信爱我的江雪不会做出伤害我的事，我相信这一切都会有合理的解释。
　　我也不会去追问她，我相信她会在合适的时候自己告诉我。
　　于江雪而言，也是如此，虽然我还不知道她的心结是什么，但一定也是非常痛苦的经历。
　　这两年时间里，她对我的爱一定也不曾改变，否则她绝不可能在地震后如此为我担心，不管是冒险来成都的决定，还是旅途中的舟车劳顿，换做是我，可能也做不到这个地步。
　　这两年里，我们一定都还深爱着彼此，地震只是一个契机，这种来自外界的刺激在非常的时刻激发了我们在内心最深处的情感，就像我躲在桌子下面时会想到无论如何都要去见江雪一面，就像江雪在联系不到我时会不顾一切地冲向成都。
　　在这可能事关生死的时刻，一切心结一切疑问都不足为道，这时候流露出的情感才是最最真实的情感，于我们而言，就是对彼此的爱。
　　江雪能来找我，是她先迈出了这一步，我不想再错过这次的机会，等她睡醒，我就会告诉她，我想和她在一起，这次我们一定不再分开。
　　“这……这是什么情况？”林楠的声音打断了我的思绪，她提着好大一包零食目瞪口呆地站在我们面前，“我离开了很久吗？”
　　“是很久啊，陈阳都领了个媳妇回来了……”李远打趣地说道。
　　我对林楠做出“嘘”的手势，她把零食递给李远，小心地坐在我旁边，眼睛一直盯着江雪。
　　“这就是你的江女神？”林楠小声问我。
　　我也小声给她解释了现在的情况。
　　“她的睫毛好长啊……”林楠似乎没在听我说一样，“诶，她是不是跟我有点像？”
　　“……是有点。”我平静地说。
　　“你不惊讶吗？哎，你是不是早就发现了啊？”林楠大呼小叫的。
　　“是，是……你声音小点。”我提醒着她。
　　林楠吐吐舌头，赶紧捂住嘴。
　　下午五点多的时候，江雪迷迷糊糊地醒了过来。
　　“陈阳，我睡了多久了……”江雪睡眼惺忪地问我。
　　“哎呀，你声音好好听啊……”还没等我回答，林楠先说话了。
　　江雪一个激灵，疑惑地睁开眼睛，就看到坐在她旁边的林楠。
　　她赶紧揉揉眼睛，坐起来整了整头发，微笑着说：“你是林楠吧，我听陈阳说起过。我是江雪。”
　　“嘿嘿，我是林楠，久仰久仰，陈阳的江女神……”林楠开着玩笑。
　　“他这么说我的啊……”江雪边说边笑着看我，我有些不好意思地挠挠头。
　　“那可不，陈阳就差没把你供起来了……”林楠夸张地说。
　　“你胡说啥呢？哪有那么夸张……”我赶紧阻止林楠。
　　“不夸张。”坐在一旁的李远插了一句。
　　林楠和江雪都哈哈大笑，江雪爬起来坐到我身边，拉起我的手握住。
　　“不过你真是可以啊，这时候竟然往成都跑……”林楠赞叹着说。
　　“是啊，我都想跑回河北……”李远补充道。
　　“我都有点被你们给感动了，你们这感情真是……那个词叫什么来着……”林楠半天想不出来。
　　“情比金坚！”李远和林楠一唱一和。
　　“对对对，就是这个，情比金坚，情比金坚……不愧是北大的硕士，比我有文化多了……”林楠感激地看着李远，她又扭过头对江雪说，“陈阳也考上你们武大的研究生，都好厉害啊。”
　　“嗯，我知道。”江雪笑着说。
　　“你还在武大继续读书吗？你们是不是下学期就可以待在一起了？”林楠问道。
　　我这才意识到自己竟然还没想起问江雪考研的情况，不过估计她肯定不会在武大了。
　　听到林楠的问题，江雪的笑容瞬间凝固了一下，不过很快她还是微笑着说：“我……我要出国读研了……”我感到江雪握紧了我的手。
　　这个回答出乎了现场所有人的预料，本来热闹的气氛一下安静下来，林楠看了我一眼，又问江雪：“你去哪个国家啊？”
　　“荷兰，荷兰的蒂尔堡大学。”江雪平静地说。
　　“也是三年吗？你还回来的吧？”林楠似乎在帮我问出这些问题。
　　“两年，那的学制是两年……我肯定会回来的……”江雪笑着说，我感到她把我的手握得更紧了。
　　“哦……那就好，那就好……”林楠若有所思地说，“那你回来的时候，陈阳还没毕业呢……”林楠打趣地说道，似乎想打破这会有些沉闷的气氛。
　　“是啊，哈哈……”我有些尴尬地回应道。
　　我完全没有预料到事情会有这样的发展，我无法对江雪的选择有任何腹诽，甚至出国留学都是我当年给她提出的建议之一。
　　我突然有些庆幸刚才没有在江雪睡觉之前就向她告白，我不知道我的告白又会对她产生怎样的影响。
　　我没有自负到认为江雪会为了我放弃出国，但我肯定会对她有所影响，虽然我知道她乐意为我付出，可是这次和以前都不同。
　　高考没有上清华北大，还可以上武大这样的名校。
　　如果这次出国读研的事出了岔子，可没有任何东西可以给她兜底的。
　　如果因为我的影响，江雪放弃了出国，或者出去了没有读出来，那江雪最终就只有一个本科学历，甚至还不如我。
　　江雪的梦想是像她父亲一样成为大学老师，哪所大学会要本科学历的人来当老师呢？
　　没错，江雪可以选择明年再考研究生，可这白白荒废的一年怎么办？
　　心高气傲的她怎么能接受这样的结果？
　　她这么多年的努力不应该就得到这样的回报。
　　她能接受，我都无法接受。
　　我真的不想再因为我的存在，让江雪沉浸于感情中，又影响了她的前途。
　　江雪的态度明显是想和我在一起的，可这是两年的异国恋啊，高三时候紧紧相隔二百公里的异地恋都对她影响那么大，这次相隔的要有多远？
　　几千公里还是几万公里？
　　我无法想象这样下去的结果会是怎样。
　　可是让我现在就拒绝江雪，肯定是不可能的。
　　她冒着危险大老远跑来，我再告诉她我们不要在一起了，这还是人干的事情吗？
　　唉，可是我真怕又害了她。
　　到了饭点，我们一起去吃了晚饭。江雪对川大的饭赞不绝口，说比武大的饭好吃多了。
　　回到操场，我们就商量着今晚该怎么住。
　　林楠坏笑着怂恿我和江雪去校外住宾馆，不过李远说校外这些小宾馆的楼房质量都不知道怎么样，这两天新闻里也有类似小旅馆出现人员伤亡的，安全起见还是不要去。
　　我们觉得李远说的有道理，江雪在这估计还得待几天，贵的酒店我们住不起，便宜的宾馆也确实不安全。
　　而且昨天晚上辅导员老师就统计了人数，接下来几天肯定也少不了，我们也不想给老师添麻烦。
　　于是我们就决定今晚先继续睡操场。不过这就需要给江雪再找个被褥，我那还有床厚被子可以铺在地上，林楠说她还有个毛巾被可以拿来。
　　“谢谢你啊，林楠。”江雪感激地对林楠说。
　　“没事，没事。”林楠并不在意。
　　“我和你一起去吧。”江雪又说。
　　“不用，不用，你跟陈阳去吧，他要拿的东西多……你俩这么长时间没见了，多待会……”林楠笑着说。
　　江雪也就笑着答应了。
　　我和江雪向宿舍楼走去，一路上我给江雪介绍着川大的校园。
　　“其实我都来过这一次了……”江雪笑着说。
　　“你不是去的江安校区吗？”我觉得这不是一段愉快的经历。
　　“我先到这的啊，我又不知道还有个江安校区，我就是在这打听以后才过去的……”江雪说得很平静。
　　“唉，如果当时你没打听到就好了……”我感到遗憾和心痛。
　　“别想了，我相信一切都是命运的安排，我现在在这里和你拉着手一起走，我就非常满足了……说不定当时找到了你，咱俩异地恋闹矛盾分手，还老死不相往来了……”江雪开着玩笑。
　　“不会的，我肯定不会那样的……”我着急地说。
　　“你别急么，我说的是假如嘛……”江雪安慰着我，“不过我觉得林楠确实还挺好的……她是不是哪长得有点像我？”
　　“好像是有点。”原来江雪也发现了。
　　“那你真没对她动过心？”江雪狡黠地笑着。
　　“当然没有，一点也没有。”我说得很坦荡。
　　“那要是有个跟我长得一模一样的女孩，你动心不？”江雪还是微笑着。
　　“哪有那样的人啊……”我觉得这个问题太无厘头。
　　“假如嘛，假如有呢？”江雪饶有兴致地看着我的表情。
　　“那我也不会动心，她又不是你。”我坚定地说。
　　“和我哪都一样啊，长相、身材都一样。”江雪还是执着地问道。
　　“那她也不是你啊，我们这么多年的经历、回忆，这些东西只有咱们俩有，谁都取代不了。”我说出了我的想法。
　　“你说得对，这些东西没有人能取代……唉，马上就整整十年了，感觉过得好快，又好慢啊……”江雪感叹着看向远方。
　　宿舍楼里这会还有不少人，虽然老师严令不让随便回宿舍，但是外面的环境实在太过恶劣，地上又硬又冷，还有蚊虫，很多受不了的同学都偷偷跑回宿舍睡觉，当然也有在这个时候还坚持打游戏的。
　　男生宿舍对女生从来就不会禁止入内，何况乱哄哄的现在。我带着江雪上了五楼，走进我们宿舍里。
　　进门才觉得宿舍里光线有些暗，我正想转身去开灯，就感到背后一阵温热，明显有两坨又软又有弹性的东西顶在了我的后背上。
　　“陈阳，我好想你啊……”江雪的声音从身后传来。
　　“我也好想你啊，每天都在想，做梦都在想……”我轻轻抚摸着她抱紧在我身上的手臂。
　　“来之前我好害怕，我怕你会出事，我怕你会不理我，你会恨我……”江雪的声音越来越小。
　　“我从来都没有恨过你……我……我一直都爱你……”我对江雪说。
　　“陈阳，我……我伤害过你，但是我真的不是故意的……你相信我，我绝对不会去做对不起你的事……我也是一直爱着你的……”我感到背上有些湿润，是江雪的眼泪。
　　我转过身来，用手抹去她的泪水，对她说：“我相信你，我一直都相信你。”
　　说完，我低下头去吻江雪的嘴唇，这次我们不是嘴唇贴嘴唇的亲吻，我们直接就是热烈的舌吻。
　　两年前和江雪舌吻过以后，我就觉得自己当时的表现有些太差劲，竟然没有一点回应，所以当时我还在网上搜索过不少舌吻技巧学习，可惜空有理论，没有实践的机会。
　　两年后的今天，才第一次派上了用场。
　　我们的舌头纠缠在一起，就像两条小蛇在搏斗，你进我退，你退我进。比起第一次舌吻时我的手足无措，这次主动起来的我感觉更加刺激。
　　昏暗的宿舍里，我们紧紧抱在一起，我感到难以抑制的欲火在燃烧，我的手胡乱抚摸着江雪的后背，她似乎也被我的主动撩拨起了春情，一边嘴里轻轻地哼哼着，一边撩起我后面的衣服，把手伸进去，抚摸着我的后背。
　　就在这时，宿舍突然一阵急剧的晃动，我差点没站稳，江雪吓得大叫起来，我赶忙紧紧抱住江雪，她也瑟缩在我怀里，惊恐地看着我。
　　我想起来，江雪应该和昨天的我一样，还是第一次经历地震。
　　“这是……又地震了？”江雪被吓得够呛。
　　“没事，余震，待两天你就习惯了。”
　　我轻轻拍着她的后背说，虽然我也就比她早经历一天，但是这些余震和昨天的地震比起来，真是小巫见大巫。
　　“吓死我了……那……咱们要不还是早点下去吧……”江雪惊魂未定的样子。
　　“哈哈哈，好。”我边说边打开灯，开始拿柜子里的厚被子。
　　“你还嘲笑我，哼。”江雪一边帮忙一边说道。
　　“现在是不是后悔跑这来了？”我故意问她。
　　“不后悔，大不了刚才跟你一起死在这，有什么后悔的。”江雪倔强地说。
　　“我可不想死，我才见到你，死了就见不到了。”我把被子放在椅子上，又继续在衣柜里给江雪翻找晚上穿的长袖。
　　“呸呸呸，咱们都别说死呀活呀的，都好好的。”江雪接过我递给她的衣服，在身上比划着，“诶，这是什么啊？”江雪指着衣柜里问。
　　“是你送我的笔筒啊。”
　　我拿出来给她看，今天上午回宿舍拿被褥的时候，我把笔筒藏在了衣柜的一堆衣服中间，想来这应该是最安全的地方。
　　我把地震时我一直抓着笔筒的事告诉江雪。
　　“哈哈哈……陈阳，你真可爱。”江雪笑得前仰后合。
　　“你不也一样吗？你还穿着这件衣服……”我指了指她身上的意大利队球衣。
　　“哈哈，那咱俩都可爱……”江雪拿起衣服，我抱起被子，关灯锁门，离开了宿舍楼。
　　比起昨天的慌乱，今天晚上的操场显得祥和不少。
　　包括我的四川舍友在内的大部分同学都和家人取得了联系，大家也都安心很多，当然，肯定还是有不少同学因家在重灾区一直失联的。
　　操场上比起昨晚也热闹了不少，有的同学在用公放听歌，有的同学抱着吉他边弹边唱，还有围在一起玩游戏的，更多的同学和我们一起，边吃着零食边聊着天，大家都算是苦中作乐了。
　　“陈阳，我也给你唱首歌吧。”听着附近的同学弹着吉他唱完一首歌后，江雪对我说。
　　“好啊好啊。”我还没开口，林楠就积极地应和起来。
　　“那你听着啊……”说着，江雪就唱了起来，她竟然唱得是日语，我一下就听出来是《First Love》，没想到江雪竟然把这首歌的日语歌词都学会了。
　　江雪唱歌真的很有天赋，虽然是没有伴奏的清唱，但是节奏、音准都在点上，原唱那种如泣如诉的感觉也让她模仿得惟妙惟肖，不对，这不是模仿，这是她真情实感的流露。
　　初中时，我们曾在学校操场的看台上一起听这首歌；高中时，我们曾在B 市的河堤边哼唱这首歌；现在，我们紧握着双手，听江雪唱着这首歌。
　　歌声里，我仿佛看到了那两个懵懂无知的少男少女，并肩坐在一起说着情话、畅想人生。我的眼眶有些湿润了。
　　唱到“You are always gonna be my love ，You arealways gonna be theone ，You will always be inside myheart ”这几句的时候，江雪深情地注视着我，她好像仍是当年那个憧憬着美好爱情的小女孩，她的眼神仍和十年前一样干净、热情、真诚，充满了对我的爱。
　　一曲唱毕，周围的同学不禁都鼓起掌来，还有不知从哪传来的声音喊道：“美女，再给我们唱一首呗……”
　　江雪大声回应道：“没有啦，是给我男朋友唱的……”
　　她的回应也引来了一片哀叹的声音。
　　“你学过日语啊？”林楠好奇地问道。
　　“没有没有，我就是从网上找的歌词发音，记了一下。”江雪解释道。
　　“好厉害，你的日语发音都挺准的。”当时林楠为了准备去日本，正在苦学日语。
　　“我都练了四年了，终于有机会唱给你听了。”江雪转头看着我说。
　　“嗯，嗯。”我点点头，我感觉我一张嘴就会忍不住哭出来。
　　江雪怜爱地看着我，又用力握了握我的手。
　　时间已经很晚了，我和江雪各自盖着被子，并排躺着，我指着天上的星星，给她找着各种星座，讲着星座的故事。
　　拜小时候看《圣斗士星矢》所赐，我对星座非常感兴趣，了解了很多这方面的知识。
　　江雪认真地听着，不时问这问那，我们一直说着话，直到四周已经变得一片安静。
　　“我们也睡吧。”江雪小声说。
　　“好。”我边答应着，边侧过身体面对着她。
　　江雪也侧过身体面对着我，她小声说：“没想到我们第一次同床共枕是这样子的……”
　　“让你跟着受苦了……”我有些抱歉地说。
　　江雪伸手挡住我的嘴，说：“不许胡说……我觉得现在是我这辈子最幸福的时刻……”
　　“我也是，我也觉得现在最幸福了。”我也伸出手来，握紧江雪的手。
　　“晚安，陈阳。”江雪说着，撅起嘴给我一个飞吻。
　　“晚安。”我也学着她的样子回她一个飞吻。
　　我们都心满意足地闭上了眼睛。
　　第二天早上，我睁开朦胧睡眼的时候，看到身旁的江雪正睁着大眼睛，兴致勃勃地盯着我看。
　　“陈阳，原来你睡觉的样子是这样的呀……好可爱啊，要不是这人多，我都想趴上去一顿亲……”江雪说着还嘟起嘴做出亲吻的样子。
　　半睡半醒的我直接起身过去，在江雪撅起的嘴唇上使劲一吻，江雪一下羞红了脸。
　　“哎我去！我的眼睛，我的眼睛！”李远的声音传来，我们才发现他正站在一边看着我们。
　　江雪赶紧用被子捂住脸，我抬头看着李远说：“你起这么早啊？”
　　“我去给你们买早饭了，食堂都恢复正常了，好多人都回宿舍了。”李远递给我一个袋子，里面有小笼包和酸奶。
　　我看看周围，确实比昨晚人少了很多。虽说晚上睡在操场的确浪漫，但是身体真是吃不消了。
　　江雪和林楠也都站起来收拾。
　　林楠大叫着：“啊，受不了了，我要回去洗澡。江雪，你也一起来吧，还有洗衣机，能洗衣服。”
　　港澳台学生的宿舍条件确实好，每个房间都有电热水器和洗衣机，我们的宿舍就只有连着自来水的喷头。
　　“我也想去洗个澡。”江雪看着我说。
　　“那咱们吃完饭就去。”林楠高兴地说。
　　吃过早饭，我不顾林楠的劝阻，把江雪送到林楠的宿舍，临走还嘱咐江雪，如果有余震不要害怕。
　　不过林楠的宿舍在一楼，还是比较好跑出来的。
　　随后我也赶紧跑回宿舍，洗了个凉水澡，换了一身衣服，又往林楠的宿舍跑去。
　　到了宿舍门口，我给江雪打电话，林楠接了起来，她说江雪还在洗澡，让我等一会。
　　我就在宿舍门口的楼梯上坐下，等了好长时间江雪才出来。
　　她披散着吹得半干的头发，显然是刚洗过澡的样子。
　　她换了一件黄色为主的花格子衬衣和一条深色的牛仔裤，她撅着小嘴，有些郁闷地对我说：“我来大姨妈……”
　　这个我还是能听懂的，我连忙关心道：“肚子疼吗？要不要喝点热水？”
　　“有点……不过没事，我烦的是别的……”江雪欲言又止的样子。
　　“还有什么？”我疑惑道。
　　“哎呀，就是……不能和你……不能和你……做了……”江雪的声音越来越小。
　　“啊？哦……”我这才反应过来，我也突然觉得非常遗憾。
　　“烦死了，早知道昨天晚上就应该在你宿舍……”江雪很自责的样子。
　　“没事，我不着急……”虽然我也一样心急，但还是想安慰一下江雪。
　　“你不着急？你不着急，那我也不着急，哼！”江雪说着转身就走。
　　“哎，你去哪啊？”我急忙跟上。
　　“去买卫生巾啊，又不能一直借林楠的。”江雪边走边说。
　　“超市往这边走……”我小心地提醒道。
　　江雪转过身来对我说：“我现在来大姨妈，很容易生气的，你不要惹我啊……”说着一把拉起我的手，和我往另一边走去。
　　超市里，在一排卫生巾前，江雪给我做着科普，什么日用型、夜用型、防侧漏……
　　“反正不管什么牌子，我都要买防侧漏的夜用型的，因为我每次量都可大……你记住没？以后你给我买啊……”江雪给我下着命令。
　　“记住了，记住了。”我很高兴地回答。
　　买好卫生巾，我们回到林楠的宿舍，港澳台生的宿舍没有男生禁止入内的规定，谁都可以随便进。
　　林楠正在宿舍上网，见我们回来，她对我们说：“成都这两天好像不太严重了，都是些小的余震，要不咱们今晚回宿舍住吧，江雪就住我这……”
　　我们正在考虑，林楠又坏笑着来了一句：“反正你们不能那个了嘛，对吧。”
　　江雪遗憾地看了我一眼，对林楠说：“那就打扰你了。”
　　“没事没事，我一个人还无聊地很。”林楠笑道。
　　休息了一会，我和江雪决定今天在校园里转转，江雪想看看这两年我生活、学习的地方。
　　“你们去吧，我就不当电灯泡了。”林楠笑着说。
　　“没事，咱们一起吧，你在宿舍又没事，还危险……”江雪拉起林楠。
　　于是，我们先去操场把被褥都搬回宿舍，又叫上了李远，一起在校园里溜达。
　　我们边走边给江雪介绍着我们在川大望江校区的衣食住行，江雪听得津津有味；林楠和李远还说了很多我在川大的轶事，逗得江雪哈哈大笑。
　　大半天的时间很快过去，下午江雪帮我整理了一下地震后还一直没有收拾的宿舍。
　　晚上我们吃过晚饭后，就在校园里散步，享受我们两人的独处时间。
　　我们有太多的话要说，有太多的事情要和彼此分享，但是我们也很默契地都没有提到江雪出国的事和那天晚上电话的事，虽然我们都知道这些事情避不过去，早晚都要说，但至少现在，我们想的都是好好珍惜在一起的时间，不想因为任何事情坏了心情。
　　到了这天的晚些时候，校园里的人已经不多了，毕竟在外面熬了两天了，虽然老师们还是建议不要回宿舍，但是很多同学还是和我们一样，选择了回宿舍休息，大家对余震都有些习惯了。
　　每所大学的校园都有很多供情侣幽会的地方，川大也不例外。天黑的时候，我们在小树林中的一处石凳上坐下。
　　“这凳子有点凉，我来大姨妈下面不能受凉，让我坐你腿上好不好？”江雪问我。
　　“好啊。”说着我把腿并齐。江雪侧面对着我，坐在了我的腿上，她又转过身子朝向我，双手搂住我的脖子。我也顺势搂住她的腰。
　　“我重不重啊？”江雪又问我。
　　“不重不重。”我摇着头说，江雪确实不重。
　　“陈阳，我问你啊……你昨天吻我的时候，比上次熟练多了，你是不是和谁练过啊？”江雪狡黠地看着我。
　　“我哪有啊，我是在网上学的……”我赶紧解释。
　　江雪噗嗤一声笑了出来，“你在网上学？你为什么要学这个啊？”
　　“我……我想让你也觉得舒服嘛……”我有点害羞地说。
　　“你真好，真可爱……”江雪说着，伸头过来亲了我一口，又继续问我：“那你这两年没交过女朋友吗？”
　　“没有，我只想着你，别的人都看不上……”我很自豪地说。
　　江雪怜爱地看着我，用手轻轻摸着我脑后的头发，对我说：“对不起啊，陈阳，这几年让你受苦了……我会好好补偿你的……”
　　“补偿？怎么补偿？”我没听懂江雪的意思。
　　“那你想要什么补偿啊？”江雪的声音变得有些魅惑，是我没听过的语气。
　　我还在迷惑的时候，江雪站起身来，一条腿从我双腿上方跨过，跨坐在我的腿上。
　　“这样补偿行不行？”江雪说着就一把抱住我的头，把我的脸捂在她的双峰处轻轻摩擦。
　　我的下体突然就有了反应，更尴尬的是，现在我们的这个姿势，我勃起的下体正好就顶在江雪的那个位置。
　　“看来你挺喜欢这个补偿的，是不是？”江雪笑着说。
　　“喜……喜欢……”我挣扎着把嘴从江雪的双乳中间挤出来说道。
　　“你喜欢大胸还是小胸？”江雪把我的头放开，问我。
　　“肯定大胸啊，哪有喜欢小胸的？”以我的认知应该是这样。
　　“我的胸要是再大点就好了，就能把你捂死了，哈哈……”江雪边笑又把我的头捂在胸前。
　　“不用了，我就喜欢你现在的……”我又使劲挤出来说道。
　　江雪松开我的头，又用正和我勃起的下体正对的位置顶了我一下，媚眼如丝地看着我说道：“早上是谁说他不着急的？我看他现在着急得很呀……”
　　说着江雪又俯下身趴在我的左耳边说：“陈阳，你到底着急不着急啊？”说完，又舔了一下我的耳垂。
　　我感到浑身一个激灵，整个左半边身体瞬间就起了鸡皮疙瘩。我僵硬地点着头说：“着急，着急。”
　　“着急什么？告诉我啊……”江雪就像一个缠在我身上的魔女，我已经分辨不清她的声音是从哪里传来的。
　　“着急……着急……”我还是不好意思说出口。
　　“你说出来啊，说出来姐姐就满足你……”江雪的声音带着一些喘息。
　　我咽了下口水，“我……我……”我还是说不出口。
　　“那我替你说好不好？”江雪的声音依然魅惑。
　　我使劲点头，感觉像抓住了救命稻草。
　　江雪把身体压了过来，我感到她的喘息声更重了，她的嘴贴在我的耳边说道：“你是不是着急着……和我……做~ 爱~ ，啊？”
　　随着江雪拖长音调说出“做爱”两个字和那一声“啊？”我感到自己瞬间就沦陷了，我何时见过这种场面，我感到自己灵魂出窍，像上了天堂。
　　江雪说完后又仰起身体，搂住我的脖子看着我。
　　这是我完全没见过的江雪，她直勾勾地看着我，眼神里透着妖媚，她的头发有些散乱，更增添了一丝淫靡的气息，我突然觉得自己也很喜欢江雪不扎马尾辫、就这样披散着头发的样子。
　　我们就这样互相看了好一会，突然，江雪表情一变，抿着嘴笑了起来。
　　“陈阳，你喜欢我刚才那样吗？”江雪脸上的魅惑瞬间消失，她从刚才那个淫靡的魔女又变回了活泼可爱的女孩。
　　“喜欢……喜欢……”我还有点没反应过来。
　　“你不会……生气吧？”江雪小心地问我。
　　“生什么气？不生气啊……”我感到莫名其妙，但随即就明白了江雪的意思。
　　我突然想到江雪是不是也曾这样和别人缠绵，虽然已经有过两年的心理建设，但是此时我感到心口还是有些疼。
　　“陈阳，你看着我……”江雪似乎看出了我的心思，她两手摸着我的脸，让我的脸正对着她，双眼直视着我的眼睛对我说：“你相信我，我没有对别人这样过，只有对你我才会这样……”她的眼神里透露出无比的真诚。
　　“嗯，我相信你，我一直都相信你的。”我感到一些安慰，心里舒畅不少。
　　“我就是想尽我所能让你高兴，想让你舒服……你不会觉得我很坏吧……”江雪有些担心地看着我。
　　“不会啊，怎么会，我这辈子都没这么舒服过……”我说的是实话，我不觉得江雪有什么不好，恋人之间不就应该这样么。
　　“真的吗？”江雪期待的眼神看着我。
　　“当然是真的，我女朋友这么有魅力，我高兴还来不及呢……”我笑着对她说。
　　“陈阳，你真好。”江雪边说边激动地抱住我。
　　“……我要被捂死了……”我从江雪的双峰间伸出口鼻呼吸。
　　“我会好好补偿你的……”江雪捧着我的脸，盯着我的眼睛对我说，她又伏在我耳边说道：“以后还会有更舒服的……”
　　我再也忍不住了，我扶住江雪的头，对着她的嘴唇狠狠地吻了上去，我们的舌头又开始了一轮激烈的搏斗。
　　江雪把手伸进我的衣服里，忘情地抚摸着我的后背。我也从她衬衣下摆处把手伸了进去，轻轻触摸着她的腰。
　　之前我只接触过江雪的手和胳膊，只觉得她的皮肤又软又光滑，现在摸到她的身体，我才发现她衣服下掩盖的皮肤更加紧致光滑，她腰部的躯体软软的，但又没有什么赘肉，我实在是爱不释手。
　　一番热吻结束，我们的手还没有离开对方的身体，我们用火热的眼神对视着，只可惜不能再进行下一步。
　　“虽然不能做，但还是可以让你舒服一下……”江雪有些抱歉地说。
　　“什么？”我一下来了兴趣。
　　“你想不想摸摸我的胸……”江雪有些害羞地说道。
　　“想，想……”我使劲点头。
　　江雪看了看四周，见没有人，就微笑着解开衬衣上方的两个扣子，把衬衣轻轻拉向两边。
　　我的视线中出现了一片雪白的隆起，中间还有一道深深的沟壑。
　　江雪穿了一件浅蓝色的胸罩，在胸罩的托举下，她丰满的乳房就像两个白色的圆球。
　　我感觉呼吸都要停止了，只是呆呆地目不转睛地盯着江雪的胸部。
　　江雪抓起我的一只手按在她的一侧乳房上，我已经无法形容此刻手上的触感，我以为她腰上的皮肤已经是极致了，没想到乳房的触感才是顶级，我从没有摸到过如此光滑、细嫩的东西。
　　我在江雪露出的乳球上轻轻抚摸、按压，滑如美玉，弹性十足。
　　“你可以把手伸进去摸……”江雪小声提醒我。
　　我自然不会客气，就把手伸进了她的胸罩。
　　我的手指接触到一个硬硬的凸起，这就是江雪的乳头吗？
　　我急不可耐地开始拨弄起来，我想起AV里看过的场面，就用两只手指夹着乳头揉搓。
　　“啊……”江雪一声娇喘。
　　我吓得赶紧缩回了手。
　　“陈阳，你还挺坏的嘛……”江雪笑吟吟地看着我，又把我的手放回去，“没事，你继续摸吧。”
　　我又向江雪的乳头展开攻势，用尽了一切从AV里看过的方法，江雪的喘息越来越急促。
　　“别……别老动……动我那啊……”江雪求饶地说道。
　　我便放开了乳头，转而握住她的整个乳房，好大，难以一手握住，也可能是我的手小吧，我这样想到。
　　我的手不停地揉捏、挤压，江雪的喘息并没有比刚才缓和。
　　“我不行了，陈阳，我不行了……我感觉我下面在喷血……”江雪的求饶声更大了。
　　“啊？”我赶紧把手缩了回来。
　　“你别害怕，来大姨妈就是这样，有性刺激下面的血量就会变多……”江雪喘着气给我解释，“今天就摸到这吧，我得回去换个卫生巾了。”
　　“那好吧。”我依依不舍地看着江雪还裸露在外面的乳房。
　　江雪看出了我的心思，对我说：“以后你想摸就摸，它们都是你的了，都是你一个人的。”
　　我只是傻傻地点着头。
　　江雪整理好了衣服，我们就往宿舍走去。
　　“刚才舒服吗？”江雪问我。
　　“舒服，从来没这么舒服过。”我还在回味刚才的感觉。
　　“那你喜欢我的胸吗？”江雪又问。
　　“喜欢啊，太喜欢了……我从初二时就想摸一摸了……”我向江雪坦白。
　　“我早都发现了，你初二时就偷看我的胸部，哈哈哈……”江雪笑着说，“不过我不生气，我也想让你看。”
　　我不好意思地挠挠头。
　　“陈阳，这些年我欠你太多了……但你放心，我都会给你补回来的……”江雪看着我的眼睛说。
　　“你没有欠我什么，你不要这么想……”我不想让江雪有这样的感觉。
　　“我说的是这个……”江雪拉起我的手按在她的胸前。
　　我明白了她的意思，又紧紧抱住她，在回宿舍前又来一次热吻。
　　我把江雪送回林楠的宿舍，又嘱咐她如果有余震记得往外跑。
　　“你好啰嗦啊，我会帮你照顾好她的，你放心吧。”林楠说着把我推出门外。
　　我走出宿舍楼，看到江雪站在寝室的床边向我招手。
　　“再见了，陈阳，明早见……我爱你！”她冲我大声喊着，还给我一个飞吻。
　　我感到有些脸红，这会虽然晚了，但宿舍的灯还都亮着，不过我也顾不得那么多了，“我也爱你！”我也向江雪回以飞吻。
　　一个人走在回宿舍的路上，我的心情还是十分激动。
　　我不能说感谢地震这种没有人性的话，但正是因为地震，才让我们抛下了过去的一切心结，才给了我们这次重逢的机会。
　　或许以后还会有更多未知的困难，但这会就让我们先好好享受一下吧。
　　让我们这两个相爱了十年，可是从初中毕业后就再也没有机会天天见面的可怜人好好享受一下这段日子吧。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimgd0db877ba212419ab8db689aa446e80a.gif?Expires=1692367930&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=31TmwuRmQFf2YLrwq3Emad5ksjA%3D">

第13章
　　回到宿舍，我和江雪又发了一会短信才睡，我回味着刚才的手感、回忆着江雪刚才魅惑的样子，不知不觉睡着了。
　　这天晚上我们都睡得很熟，就连半夜的余震也没把我们摇醒，只是听到楼道里有人喊才醒来，不过我们三个也都没有再跑下楼去。
　　毕竟是在操场上熬了两夜了，大家都身心俱疲。
　　第二天早上七点多我就醒来了，一看手机，果然有江雪的短信，她还像过去那样，让我早上一醒来就能看到她的短信。
　　“被摇醒了，我不想跑了……”看着江雪的短信，我仿佛能看到她睡眼惺忪的样子，毕竟昨天下午才见过嘛。
　　我欣喜地发现，短短两天时间，我已经见过了很多过去未曾见过的江雪的样子。
　　好想快点见到她。
　　我飞快地爬起来洗漱收拾，就往林楠的宿舍跑去。
　　刚到宿舍门口，就看到江雪走了出来。
　　她看见了我，就快跑几步，一把扑进我的怀里，对我说：“陈阳，我好想你……”
　　“我也是，每天都能见到你，真好。”我轻拍着她的后背说。
　　江雪抬起头闭上眼睛撅着小嘴，我在她的嘴上使劲亲了一口。
　　“哈哈，满足了……走，吃饭去。”我们十指紧扣，向食堂走去。
　　我们吃过早饭，江雪又给还在睡觉的林楠带了一些。
　　回宿舍的路上，我们商量今天的安排。
　　我本来想着带江雪在成都市里转转，但她却另有想法。
　　“陈阳，这几天你都陪我去图书馆或者自习室，好不好？”江雪问我？
　　“啊？你要准备论文答辩吗？”我有些意外，毕竟听学长们说，本科论文答辩都是走过场的事，难道武大要求比较严吗？
　　“哈哈，不是的，咱们就去一起看看书，我想……和你再做一次同学，以后可能就再也没有机会了……”江雪的话有些伤感。
　　江雪说得没错，研究生读完我们的学生生涯真的就要画上句号了。不知道江雪怎么想的，反正我可从来没想过读博士。
　　“我好怀念初中时候我们一起上课一起放学的日子，我在高中、在大学都想着你要是在我身边该是什么样子……”江雪虽然是笑着说出这些话，但我却感到无尽的悲伤，我们真的错过太多了。
　　“江雪，我这几天一定好好陪你……”我的声音有些哽咽。
　　“你别难过啊，哎呀，都怪我说这些……没事的，就算以后做不了同学，我们肯定还会有坐在一起看书学习的时候，你相信我。”
　　江雪停下脚步，认真地看着我的眼睛。
　　虽然不明白江雪说的是什么意思，但我还是点点头，我也期待着她的话能成为现实。
　　回到林楠的宿舍后，我们给林楠说了这几天的安排，林楠表示“你们还真是无聊啊”，就把她的借书证给了江雪。
　　于是接下来的几天，我就每天一早和江雪先去吃早饭，再去学校的图书馆或自习室看书，中午一起去食堂吃午饭，下午再继续去看书，看累了再出来散散步，晚上又在小树林里一番亲昵。
　　如果我们是在同一所大学上学的话，一定就是这样的生活吧，甚至在B中可能都有这样的机会，想到这里我难免一阵心痛，真希望这样的日子能够再多一些。
　　然而江雪的归期已经定了下来。
　　我们从网上看到新闻，五月十五日的时候成都到武汉的火车就已经恢复了正常运行。
　　我们就赶紧跑去买票，好不容易才买到一张二十二日下午出发的火车票。
　　虽然时间显得有些早，但是这已经是能买到的时间最合适的票了，江雪六月二日就要论文答辩，可不能耽误了。
　　江雪的归期一定，我更难受了，每天和江雪的相处越是甜蜜幸福，我就越害怕江雪离开后的日子。
　　可是时间从来都不遂人愿，二十二日这天还是很快就到了。
　　我和林楠一起送江雪到了火车站，当年还能进站送人，但因为一张火车票只能买一张站台票，林楠就在进站口和江雪告别。
　　“江雪，再见啦。希望你们结婚的时候我能来参加，嘿嘿……”林楠笑着说。
　　“哈哈哈……谢谢你，林楠，咱们肯定会再见的。”江雪笑着和林楠拥抱了一下。
　　“好啦，你们快进去吧。陈阳，我去出站口等你。”林楠对我们说。
　　我们和林楠挥手道别，走进车站。
　　分别就在眼前，我难过地什么话都说不出来。一路上我紧紧抓住江雪的手，她也紧紧握着我的手，甚至把我握得都有些疼。
　　我们在车厢里找到她的铺位，放好了行李，就下车回到站台上。
　　我实在忍不住了，紧紧抱住江雪，大哭起来，“江雪，我不想让你走……我不想和你分开……”
　　江雪轻轻抚摸着我的后背，温柔地对我说：“乖乖的，陈阳，暑假就能见面了……我回武汉了咱们还可以视频……乖乖的，别哭……”
　　可是我哭得更难过了，是啊，暑假还可以见面，可是暑假以后呢……我不敢想象，我好想永远都像这几天一样，和江雪厮守在一起。
　　江雪让我抬起头，拿纸给我擦着眼泪，模糊中我看到她的眼眶也红红的。
　　“陈阳，不管我们相隔多远，我们都是爱着对方的，对不对？”江雪的声音也有些哽咽。
　　“嗯。”我抹着眼泪点点头。
　　“我们不能待在一起的时候，你想想这个就不难受了，听话……”江雪又给我擦擦泪泪，“再亲亲我吧，马上要开车了……”说着江雪闭上了眼睛。
　　我迎着她的嘴唇，深深地吻了上去，我们旁若无人地在站台上热吻。
　　听到列车员的催促，我们才停了下来。江雪依依不舍地松开我的手，上了火车，又赶忙跑到车窗旁伸出手来，我也赶紧跑过去拉住她的手。
　　“再见了，陈阳。你照顾好自己，晚上别睡太沉，有地震跑快点……”江雪的泪水已经清晰可见。
　　“嗯，你也是，一定照顾好自己。”我也嘱咐着江雪。
　　“等会……等会你别追着火车跑啊……太傻了……”江雪的笑容里带着泪花。
　　“好，我不跑……”我知道江雪是想逗我开心，就使劲挤出一个笑容。
　　站台上的列车员示意我们松开手，随后火车缓缓开动，江雪边哭边笑地向我挥手，我下意识地随着火车走了几步，又想起江雪的话，就停了下来，看着江雪的身影飞快地消失。
　　我一直站在站台上，看着火车渐行渐远。
　　我忍不住又哭了起来，这几天就好像一场梦，我经历了人生中第一次地震，又和江雪度过了一段十年来我一直梦寐以求的日子，现在梦醒了，我又不得不看着江雪离我而去。
　　我好想时间能够倒流，回到江雪刚到成都的那个下午，哪怕是回到刚刚火车开动之前也好，我还能看到江雪，还能触摸到她，还能和她拥吻……
　　这时，我感到手机一阵震动，我拿出来一看，是江雪的短信。
　　“陈阳，我知道你还在站台上，快回去吧，咱们都要好好的，我爱你。”
　　可是我的眼泪还是止不住地往下落，我勉强给江雪回复了“我也爱你”，就又痛哭起来。
　　手机又在震动，是林楠的电话，我接了起来。
　　“怎么还不出来啊，火车都走了吧……”林楠说得很大声。
　　“嗯……等下……这就出来……”我边哭边说。
　　“喂，你不会哭了吧……我可不会哄人啊……”林楠的话还是这么不好听。
　　“没人让你哄……我马上出来……”我有些烦躁地挂了电话，又平静了好一会，才从出站口出来。
　　“干嘛要哭啊，你们这几天不是挺好的吗？”林楠一见我就迎上来问我。
　　“就是因为好才哭啊，现在江雪走了，还有啥好的……”我都有点懒得给她解释。
　　“唉，那你们又不是不见面了，马上也就放假了。”看来林楠还知道安慰一下别人。
　　“假期完了她还要出国的啊……”我真不想提起这事。
　　“她不是说她会回来的吗？”林楠感到不解。
　　“回来……中国这么大，你知道她回来会去哪啊……而且这是异国恋啊……”我觉得林楠的想法太简单了。
　　“她去哪你都跟着去呗。”林楠说。
　　“哪有那么简单……”我也不是没想过这个问题。
　　“反正我觉得她是真想和你在一起的，或者说想和你结婚的，”林楠慢悠悠地说着，“你知道吗？她每天晚上都在问我你在大学里的事，她好像对错过了你的这一段经历特别后悔……”
　　林楠的话让我想到了《老友记》里的Emily，不过Emily和Ross的结局可不怎么好。
　　“唉……”我无法回答林楠什么，只能一声叹息，我又何尝不是这么想的呢。
　　“而且啊，你们都是一起经历过生死的人了，还怕什么啊？”林楠又说。
　　“哪有那么夸张啊……”我觉得她说得太夸张了，除了地震第一天，后面很少有紧张的感觉。
　　“你是不是傻啊？你去网上看看，武汉因为地震有没有死伤？成都到现在都死了两三千人了！”林楠大声说道。
　　“……这个我还真没想过。”不得不承认林楠说得有道理，我突然觉得有些高兴，还有对江雪的感激。
　　“反正我觉得她真的是个挺好的人，你还挺有福气的，而且……”林楠边说边露出坏笑，“你艳福不浅啊，她的身材很不错哦……不过你应该见过的，不用我说，嘿嘿……”
　　“我没见过……”我确实没见过江雪整个身体的样子。到今天走为止，江雪的大姨妈还有一点点，所以我们也没有做什么。
　　“啊？不会吧……我还以为你们已经……”林楠有些吃惊，“那真是有点可惜，不过也没啥，早晚的事……”
　　我没有回答她，我不想和她讨论这个问题。
　　“说到这个，既然你们还没有过，我就先提醒你一下啊，一定要做好安全措施。”林楠很认真地对我说。
　　“哈？”我感到莫名其妙。
　　“唉，其实不该给你说的……我那个舍友嘛，她都已经做过两次人流了……”林楠犹豫着说。
　　“啊？不会吧。”我有点不敢相信。
　　“唉，这不是重点，我就是给你说人流手术真的特别恐怖……两次我都陪她去了，她做完手术出来连路都走不了了……你知道人流是怎么做的吗？”
　　林楠边回忆边说。
　　“我不知道啊……”我确实对此一无所知。
　　“刮宫这个词你听过没？”林楠问我。
　　我摇摇头。
　　“就是用一个金属的东西，从女的那里，你懂的吧，从那伸进去，然后在子宫里把……应该叫胚胎吧，都刮出来……你知道吧，那个胚胎是长在子宫上的……所以就是要用很大劲把它刮下来……”林楠边比划着边给我解释，“哎呀，我光是给你说一遍都觉得好疼。”
　　“呃……我听着都感觉好疼……那应该要打麻药吧？”我才知道原来做人流原来要用这么残忍的方法。
　　“一般都不打麻药的，说是能忍受的疼，但是我在那等的时候没少听见里面的惨叫声……”林楠摇着头说。
　　“这也太不人道了吧……没有别的方法了吗？”我不禁感叹，我实在不知道人流是这么个过程。
　　“对，没有别的，就不要信那些药流的，吃药也一样疼，而且还流不干净，最后还得刮，等于受两遍罪……里面不刮干净的话还会得病的……”林楠继续给我科普，“而且疼是一个方面，你不觉得这个手术就是对女性自尊的摧残吗？你要下半身全裸躺在那，腿岔开，让人家把你那撑开，再拿个工具在里面刮来刮去，你还疼得在那惨叫……唉，我真是想都不敢想……”
　　我听得都呆了，光是想象一下那个场景我都觉得窒息。
　　“所以啊，我给你说，你一定当个负责任的男人，不能让江女神受这种罪。”林楠很认真地对我说。
　　“我知道，我知道，我肯定不会的。”我在心里暗暗发誓，绝对不能让江雪遭受这样的痛苦。
　　“啊，对了……”林楠正要和我转身离去，又想起什么似的停下来对我说，“你不要对我室友有什么看法啊……这是人家隐私，我本来不该说的，都是为了你和江女神好我才说的……”
　　“嗯？我没有什么看法啊……”我确实还没想到这点。
　　“你们男生不都是这样么，觉得做过人流的女生肯定很乱，都是坏女生……”林楠瞪着我说。
　　“我和他们不一样啊，我没这么觉得……”我也是实话实说，毕竟人流也有各种各样的原因。
　　“你觉得我室友人怎么样？是很乱的女生吗？”林楠问我。
　　“人很好啊，热情、大方，也不乱啊，乱什么啊……”我实话实说。
　　“是啊，她也只交过这一个男朋友……”林楠说着说着就有些生气，“我觉得她就是太傻了，别人说什么信什么……自己也没多了解一些……哪有什么安全期啊，我告诉你啊，千万不要信那些安全期的说法，根本就没有所谓的安全期！”
　　“好，好，我知道了。你说的我都记住了。”
　　虽然林楠的话我都牢记了下来，但在当时，我只觉得有些好笑，毕竟是一个未经人事的女生在给一个未经人事的男生做着生理知识的科普，但在不远的后来，我才发现自己真的要好好感谢林楠的这一番说教。
　　江雪的火车是在第二天早上到达武汉的，一路上，我们都在互相发着短信，仿佛又回到了大二五一节后的模样。
　　不过还是有明显不同的，这一次，我不再对江雪有任何的怀疑，不再担心江雪身边会有其他男生，就像林楠说的，我们已经是一起经历过生死的人了，我们已经明白彼此最真诚的内心。
　　当然，难过还是免不了的，看着这些天一直都和江雪一起去过的地方，我还是感觉非常难受。
　　不过也有一点值得庆幸的，那就是触景生情的只有我一个人，还好江雪不会因此而难过，她已经为我流过太多太多眼泪了，我不想再让她哭了。
　　除了论文答辩，现在确实没有其他事情可忙的了，我和江雪每天有大量的时间发短信、聊QQ、打电话。
　　我们经常会一直开着QQ视频，各自在宿舍里看书，一抬头就能看到彼此，看一段时间后还会互相提醒喝口水或者站起来活动一下、休息休息眼睛。
　　很快就到了六月，六月初我们都顺利通过了论文答辩，又拍了学士服照片，接着就是班里的散伙饭、学院的毕业典礼和毕业照等、最终在各个部门盖章办理毕业手续等一系列事情，等这些都忙完了，已是六月下旬，终于到了离开学校的时候了。
　　在我生日前夕，江雪给我寄来了一个包裹，是给我的生日礼物，里面有一封信和一个金利来的钱包。
　　她没有在平日聊天里告诉我寄礼物的事，给了我一个惊喜。
　　江雪在信里诉说了这几年来对我的思念，并表示很遗憾错过我那么多的生日，以后一定每年都要祝我生日快乐，她在信里说：“陈阳，我看到你的钱包都快磨破了，心里特别难受，是我这些年没有关心过你，以后我一定不会让你这么可怜的。我给你买了个新钱包，就当生日礼物吧，你已经是个二十二岁的大人了，也该用大人用的钱包了。我知道你的钱包里肯定还装着我的照片和”情丝“，这个新钱包是我专门挑的，里面有个小口袋，可以给它们换个新家了。”
　　我突然有一种有人管有人爱的感觉，我感到超级幸福，虽然没有和江雪一起度过这个生日，但至少在大学毕业前，我过了一个最快乐的生日。
　　我的生日过后没两天，李远就要回家了。
　　李远离开学校的那天下午，我和林楠陪他在校门口我们常去的一家饭馆吃了最后一段饭。
　　去吃饭的路上，他一个人很快地走在前面，把我俩甩在后面，走了半天我们才发现他在边走边哭，哭得我们劝都劝不住，他只是一个劲地说：“以后再也见不到了你们了，以后再也见不到你们了……”没想到一直都表现得对什么事都无所谓的李远，在分别之际竟然会如此动情。
　　晚上，我和林楠一起送李远去了火车站。
　　有了上次送江雪的经验，这次一去我就先去找在购票窗口刚买了票的乘客，求他们帮忙再买一张站台票给我。
　　最终，我和林楠都有了站台票，可以进站送李远上车。
　　在站台上，自然又是免不了一番难过。李远抱着我哭了半天，让我也难过地流下了眼泪，这一个月的时间，我已经是第二次在这里伤心了。
　　林楠也在一边流着眼泪，看到李远就要上车，她说：“唉，和我也拥抱一下吧。”
　　刚才好了一点的李远又哭了出来，两个人都流着泪拥抱在一起。
　　火车慢慢启动，李远在窗口对着我们边哭边喊：“再见了，陈阳！再见了，林楠！再见了……”
　　我和林楠一起看着火车渐渐远去，消失在夜幕中。
　　“过两天我走的时候，可不要这么煽情了……我在这已经哭得够够的了……”我一边抹着眼泪一边说。
　　“我也不想再哭一次了……”林楠也在抹着眼泪。
　　“还有，我就不和你拥抱了啊……”我半开玩笑地说道。
　　“知道啦，知道啦……”林楠苦笑着。
　　晚上我把送李远的经过告诉江雪，江雪也很难过，她也一个劲地安慰我以后一定可以再见的。
　　第二天，林楠送给我一个文件夹，说是送给我的临别礼物。
　　我打开一看，文件夹里是一页一页的塑料插页，每个插页里都插进了一张白纸，每张白纸上贴着两张照片，每张照片下还有一段话。
　　我仔细看了看，照片分别是我在江安校区和望江校区住过的宿舍、上过课的教学楼、踢过球的操场、读过书的图书馆、吃过饭的食堂、经常吃的窗口、经常光顾的商店和超市……
　　总之就是过去的四年中我在川大校园里所有留下过痕迹的地方。
　　照片下面的文字，是林楠写上去的注释，提醒着我这是川大的哪里，比如“你住过的宿舍X栋XXX号”、“你最爱吃的窗口XXX”、“我们上课最多的教学楼”、“你和江女神一起睡过的操场”……
　　我真是非常感动，拍照、洗照片、再一一贴好、写上文字就已经是很麻烦的事情了，而最初的创意恐怕才是最难的部分，我不知道林楠花了多少心思在这里面，我已经感动地说不出话来。
　　“是不是有点感动？”林楠笑着问我。
　　“我都说了不要煽情了……”我翻完了一遍，轻轻地把文件夹合上，这时我才发现第一页的纸上没有贴照片，而是写着“陈阳，很高兴能和你相识，一起度过这四年，祝你未来一切顺利。林楠”。
　　撑过了这些照片，却没撑过这句话，我一下红了眼眶，赶紧拿纸擦眼睛。
　　“哎哎哎，别哭啊……我费这么大劲又不是让你哭的……”林楠劝我。
　　“你在这拍拍就行了嘛……还跑江安去……”我边擦眼泪边说。
　　“这才是完整的四年嘛，而且你还可以给江女神看啊，她没去过江安，还不知道你前两年是怎么过的呢……”林楠并不知道江雪去过江安校区，还误会了我们。
　　不过之前我也确实没机会向江雪介绍我在江安校区的生活。
　　“谢谢，谢谢，真的太谢谢你了……”我只能连声感谢林楠，“我也没给你准备什么礼物……”
　　“没事没事，我不用这些……啊，对了，你不用多想啊，我给李远也做了一个，让他先保密不告诉你的。”林楠又嘱咐我。
　　“好，好。”我只顾上点头，也不知道她说的是真是假。
　　在我走前的这几天，每天晚上我都会一个人在校园里转一圈，在我生活过、学习过，还有和江雪一起待过的地方都再去看一看。
　　四年前，来到这座城市、这个学校并非我的本意，甚至我并不觉得高兴，而在即将要离开这里时，我还是觉得非常不舍。
　　在这里，我经历了人生中迄今为止最悲伤的时刻，我本以为这会是我的一个伤心地，我本以为这四年就要一直这么沉重地度过，可是在这四年即将结束时，江雪的到来挽救了这一切。
　　江雪让我在这里又经历了人生中迄今为止最幸福的时刻，让我在这里不只留下伤心的记忆，给我的大学四年画上了一个完美的句号。
　　终于到了我离开学校的日子。
　　我的火车是在下午出发。中午的时候林楠说要请我去学校外吃饭，我还是决定在学校食堂和她吃了最后一顿饭。
　　下午我和最后剩下的四川舍友拥抱告别，就拉着行李箱离开了宿舍，站在宿舍楼下，我又环顾四周，不知道今生还有没有机会再回到这里看看。
　　林楠和我一起坐车赶往火车站。
　　路上，林楠告诉我她在九月份就要和她母亲去日本了，她母亲嫌她日语没好好学，让她去了日本先上一年语言的预科班，然后在日本考研究生。
　　我实在不理解林楠母亲逼着自己孩子去一个没去过的地方、学一门没接触过的新语言是什么心理，但我也不好多说，只能安慰她等研究生毕业还可以回国找工作。
　　很快，我们就再一次来到了这个让人伤心的站台。我把行李在车上放好，下车来和林楠告别。
　　林楠从包里拿出两本杂志递给我，是两本最近出版的《足球周刊》。
　　“我也不懂这个，你不是喜欢足球吗？我就随便买了两本，你可以在车上看看，防止无聊。”林楠解释道。
　　“谢谢你啊，感觉这两天谢你太多次了……”我确实有点不好意思了。
　　“那要不要还我一个拥抱啊？”林楠开着玩笑，只是不知道几分真几分假。
　　说实话，我当时真的犹豫了，我不知道林楠去了日本以后，我还有没有机会再见到她，可是我不能对不起江雪……
　　林楠似乎看出了我的踌躇，笑着说：“看把你为难的，我开玩笑的啦……”
　　“要不……要不这样，你要是能回来，我们下次见面的时候，我肯定会拥抱你……”我当时的想法有些自以为是，我想着起码能给林楠提供点和她母亲抗争、争取回国的动力。
　　“切……好像谁稀罕似的……”林楠又笑了。
　　开车的时间就要到了，我回到火车上，坐在窗边看着林楠。
　　“你赶紧看杂志吧，小心一会哭出来。”林楠和我开着玩笑。
　　“放心吧，最容易哭的时候已经过去了，我已经离开那个伤心的站台了。”我也用玩笑回应她。
　　终于到了分别的时刻，火车缓缓开动。
　　林楠表情复杂地看着我，跟着火车走了起来，突然她带着哭腔冲着我大喊：“陈阳！陈阳！你刚才说的话算数吗？”
　　我一愣，赶紧冲着窗外喊：“算数，当然算数！”
　　林楠已经跟不上火车了，她使劲跑着，继续大喊：“陈阳，那你要记住，陈阳……”后来的话我就听不清楚了。
　　刚才我似乎忘了，林楠还在那个伤心的站台上，而我现在才发现，就算离开了站台，还是会伤心的，因为我的泪水已经夺眶而出。
　　我看着林楠的身影模糊成一个点，直到不见。原来追着火车跑的样子一点都不傻，江雪那时候果然是想逗我开心的。
　　车站的分别又一次让我流下眼泪，好在有江雪的安慰，让我在这次旅途中不至于太过悲伤。
　　当然，林楠给我的杂志也起了不少作用，在信号不好，没法和江雪互通短信时，这两本杂志帮我消磨了不少时间。
　　第二天上午我终于回到了B市，我的故乡。
　　可惜的是江雪还没有回来，本来她也是这几天回来的，但是在转组织关系的时候出了问题。
　　江雪在大学时表现优秀，已经入了D，可是因为她要出国，压根就没考虑转关系的事。
　　没想到最后还是必须要找一个接收的地方，她母亲最后联系好转到她家所在的社区，这才解决这事。
　　这样江雪就要留在武汉等社区寄来材料，她再送到这边的支部才行，再加上办理的时间，她回B市就要等到七月初了。
　　本来我想去武汉找江雪，可是她说让我还是在家先陪陪父母和家人，毕竟她回来以后我们肯定是天天腻在一起，就没时间陪家里人了，而且我父母还不知道我和她的关系，我怎么给父母解释我去武汉的事呢？
　　我觉得江雪说得有道理，也就是多等几天而已，我还是等得住。
　　回家的这几天，我和父母一起回主厂区看了爷爷奶奶和姥爷姥姥，大家都祝贺我考上武汉大学的研究生，当然少不了又是一番庆祝，毕竟我又一次刷新了由我自己保持的家里的学历纪录。
　　随后，我又见到了同样毕业回家的吴睿，但是他却带来了两个不好的消息。
　　一是他真的被分配到了拉萨，要待够八年才能专业离开；二是他和叶佳分手了。
　　叶佳本科毕业后就找了工作，按照吴睿的说法，实习的阶段叶佳就被工作单位的一个男的给勾搭上了，毕业前，两人正式分手了。
　　我表示很遗憾，也就没有告诉他我和江雪的事，他只知道这两年我们没在一起。
　　吴睿现在就像祥林嫂一样，抓住认识的人就开始诉说自己过去的恋爱经历，比如他省吃俭用为了请叶佳吃顿日式料理、比如他和叶佳刚开好房就发现他爸到了宿舍楼下、比如叶佳在高中时候就把手伸到他衣服里取暖、比如他在吃烧烤时候还碰到过叶佳和那个男的……
　　这些事情可能都是他七年来的珍贵回忆，可是从他嘴里说出来就变了味，他总是以“我和叶子那时候啊……”作为开篇，再加上他丝毫不让人觉得悲伤的语气和语调，让人觉得不像是痛说情史，更像是说相声……
　　果然人类的悲欢并不相通，我想为他难过都难过不起来。
　　为了不再听他的絮絮叨叨，我拉他每天下午一起踢球。
　　他家家属区那里的空地已经没了，我们就改去XX学院的操场。
　　过去我们觉得这里都是大哥哥大姐姐，现在我们竟然成了操场上年龄最大的人，真是让人唏嘘。
　　日子就这样一天天过去，七月初的时候，我终于盼来了江雪回家的日子。
　　江雪前一天下午的火车，第二天快中午时候到达B市。
　　我说要去车站接她，她说她父母会去，让我在家乖乖等着，她回家吃过饭、休息一下就会来找我。
　　我自然是激动万分，前一天晚上和江雪发短信发到很晚才睡，第二天一大早起来又继续。知道江雪平安到家后，我稍微安心一些。
　　我和父母吃过午饭，就准备睡一会消磨时间，不过还是激动地睡不着。等到父母都去上班了，我还在床上翻来覆去。
　　突然我感到一阵晃动，是最近我熟悉到不能再熟悉的感觉。我一个翻身下了床，这才意识到，原来汶川的余震在B市有这么大的动静。
　　这时我的手机震动了起来，是江雪。
　　“陈阳，咱们出来吧，又有地震了，别在家待着了。”江雪对我说。
　　“好，那你就在你们院门口等我，我马上过去。”我回答道。
　　刚挂了江雪的电话，母亲的电话就来了，母亲让我出去找同学踢球，不要在房子里待着。
　　我换好衣服，背上包就跑了出去，一路飞奔到XX学院门口，终于见到了一个多月没见的江雪。
　　江雪扎着马尾辫，身上还是T恤、牛仔裤、帆布鞋的简单搭配。
　　我本想给她一个拥抱，但又怕这里很多人认识江雪，就没敢行动。
　　没想到江雪却直接过来抱住了我。
　　“干嘛不抱我？不想我了？”比起电话里，我还是更喜欢当面听到江雪的声音。
　　“我怕这有人认识你……”我解释着，也顺势抱住了她。
　　“管他呢……别说废话，好好抱紧我……”江雪毫不在意这些。
　　我们抱了好一阵，江雪又吻了我一下，才松开手来。江雪从兜里掏出一个数码相机和她的手机递给我，让我帮她装上。
　　这款卡片机是佳能IXUS80is，今年年初才上市，我在广告里见过，据说有八百万像素的摄像头。
　　“你新买的啊？”我看着手里的相机。
　　“嗯，我要给咱俩多照点照片。”江雪解释道，她又开心地挽起我的胳膊，“下午去哪玩呀，听你的。”
　　“我想想……哎呀，我还和吴睿说好踢球的……”今天江雪回来的事已经让我完全忘了吴睿，“要不我给他打电话说不踢了……”
　　“不用不用，我陪你去，我也好久没看你踢球了。”似乎从初二开始，江雪就没看再看过我踢球了……
　　“那咱们在附近转转吧，到四点多才踢球呢。”我看看手机，现在才两点多。
　　“嗯……那咱们去学校转转吧。”江雪说的学校自然是我们的初中Y校。
　　“好啊。”我兴奋不已，四年前我们约好要一起去的，没想到现在才终于实现了。
　　我们沿着很多年前一起放学的路向Y校走去，比起四年前来到这里时，这条路又发生了巨大的变化，人行道的地面换了新的地砖，也多了一棵棵的绿树，已经没有一点我们当年熟悉的样子了。
　　但我和江雪还是凭着记忆和周围建筑物作参考，不断地回忆着在这条路的哪里，我们发生过哪些有趣的事。
　　我们一路说说笑笑，不断地寻找着过去的痕迹，短短一段路走了好久才走完。
　　来到Y校门口，学校的样子没有什么变化，大门紧锁着，里面传出上课的声音，学校应该是还没有放暑假。
　　“陈阳，咱们一起照个相吧，这是我当年答应你的。”江雪的表情有些歉意。我们说好初中毕业时在这里合影的，没想到这一等就等了七年。
　　当时的自拍是非常麻烦的，必须用相机的镜头对着自己盲拍，我和江雪脸挨着脸，她用相机自怕了好多次，我们才找出几张把人和校门都拍得比较好的照片。
　　我们决定等学校放假了再去教学楼里转转，这会还是不要打扰人家正常上课。
　　随后我们来到了这个承载了我们很多幸福时刻的操场，操场上没有人，毕竟已经是期末，体育课肯定都不上了。
　　我们很有默契地在当年我们坐过的地方坐下，江雪又将头靠在我的肩上，不同的是，这次她还挽着我的胳膊。
　　一瞬间，无数回忆涌上我的心头，我看到初中时我们在这里说话的样子、我们一起听音乐的样子、江雪第一次靠在我肩上的样子、我们一起边听歌边唱歌的样子，我还看到初中毕业时和高中毕业时我一个人坐在这里哭泣的样子……
　　“对不起啊，陈阳……现在我才陪你到这来……”江雪边说边把脸贴得更紧了。
　　“没事，我现在都很满足了……高三暑假的时候，我一个人坐在这，还想着大学毕业的时候不会又是我一个人来这吧？幸好不是……哈哈……”我的笑中带泪。
　　“你高三暑假还来这了？”江雪问我。
　　“嗯，本来不想来的，后来觉得都和你说好了，还是去一下吧，我就在出发去大学的前一天来了。”我回想着当年的往事。
　　我刚说完，就听见江雪的哭声，“陈阳……我对不起你……”江雪边说边转过身来抱住我。
　　“陈阳……我以后再也不让你难过了……我再也不让你难过了……”江雪紧紧抱住我，边哭边说。
　　“不怪你，这些都不怪你……你没有对不起我……”我也紧紧抱着江雪，虽然我也流着眼泪，但还是尽力安慰着她。
　　好一会我们才平静下来，我边拿纸擦着眼角边对江雪说：“咱们最近少哭一点吧，从你离开成都我感觉我就一直在哭……”
　　江雪被我逗乐了，她眼睛红红地笑着说：“我好像也是，宿舍的同学送走一个哭一场，我还想着我最后走就不哭了，结果回到剩我一人的宿舍天天想哭。”
　　江雪说的我也知道，那段时间我也是天天安慰江雪。
　　“我就是想着回来就能见到你，才没那么难受的，结果见到你又哭了……”江雪继续说道。
　　“那我们以后就高高兴兴的，千万别再哭了。”我笑着对江雪说。
　　“好，我都听你的。”江雪也高兴地看着我。
　　我们又坐了一会，就开始往回走，我还要先回家去取一下足球鞋和足球。
　　“那你要不要跟我一起去我家？”路上我问江雪。
　　“家里没人吗？叔叔阿姨不会回来吧？”江雪有些担心地问。
　　“应该不会，这才刚四点。”我看看手机。
　　“那我去，我去。”江雪很激动的样子。
　　进了家门，江雪兴奋地到处瞅，“这就是陈阳初中时候住的地方啊……”江雪笑嘻嘻地对我说。
　　“我现在也住啊……”我无奈地说。
　　“你从高中都住校了吧……”江雪回答，她说得好像也有道理。
　　我领她到我的房间看，她坐在我的小床上，调皮地对我说：“你是不是就是躺在这里，天天晚上想我的啊？”
　　“白天我也躺在这想呢……”我边说边坐在江雪身边。
　　“是吗？”
　　江雪的语调突然没了刚才的调皮，变得有些成熟，“那你告诉姐姐，你都想什么了？”
　　她靠近我的耳边说着，我能感受到她有些急促的喘息声。
　　我喜欢江雪这样对我，我也不希望她装成毫无经验的单纯少女，我接受的是完整的江雪，接受她的一切，而且这样的江雪我觉得格外有魅力。
　　经过和江雪在成都的相处，我的胆子也大了起来，我转头吻住江雪的嘴，顺势把她扑倒在床上，和她一阵湿吻。
　　我学着AV里的样子，从江雪的嘴唇开始向下吻去，在她的脖子和裸露出的胸口处不停地亲吻，还一边隔着衣服揉着她丰满的乳房。
　　江雪不像在川大的小树林里那样不敢出声，她毫无顾忌地娇喘着，嘴里模糊不清地说着：“陈阳，你要干什么……陈阳，你要干什么……”
　　说实话，当时我也不知道我要干什么，继续下去和江雪做到底吗？
　　我最初完全没有这个想法，毕竟是在我家啊，我父母随时有可能回来，只是刚才江雪的诱惑让我一下把持不住才成了现在这幅样子。
　　“陈阳，你没拉窗帘，邻居会看到的……”江雪又说道。
　　这话让我突然冷静了下来，我抬起身回头看看窗外，又回头看看江雪，江雪抿着嘴一脸坏笑的样子，她面色潮红，头发有些散开，身上的衣服也被我揉得有些凌乱，配上她现在的表情，显得十分性感。
　　我忍不住又扑了上去，和她热吻在一起，我正想撩起她的衣服把手伸进去的时候，床头放着的手机突然震动了起来，我不得不停下来，坐起身来拿手机，是吴睿的来电。
　　“是吴睿，肯定是叫我踢球的，我不想接了。”我无奈地对江雪说。
　　“去吧去吧，要做言而有信的人。”江雪也从床上坐起来，边起来边说着，“哎哟，你压死我了……”
　　我只得接起电话，吴睿说他就在我家院子门口，叫我赶紧出来。
　　我坐在床边接电话的时候，江雪一直跪坐在床上从身后搂着我，她听我挂断电话，对我说：“那咱们走吧？”
　　我坐着没有动，虽然我也不是想做到底，但是半途被打断还是有些不爽。
　　“还生气了？”江雪从我身后伸头过来看我，我感到她的胸部挨在我的肩上，“那你不怕叔叔阿姨突然回来啊？”
　　“……怕”江雪说得有道理。
　　“还有……你有准备……安全套吗？”江雪又问我。
　　“……没有”我突然想起了林楠的教诲。
　　“那不就得了，时间多着呢，不差这么一会，”江雪眼睛一眨一眨的，“反正你也不着急嘛……哈哈哈……”
　　“你又笑我……”我有些委屈，“还不是你先勾引我的，我才……我才没忍住……”
　　“那怎么办啊？我一看到你就想勾引你……那我以后就忍一忍吧。”江雪憋着笑说。
　　“……不行，不要忍……”论斗嘴我根本不是江雪的对手，只能认输了。
　　“陈阳，你真可爱……”江雪哈哈大笑。
　　我们起来整理了一下衣服，我把足球鞋和足球都装进背包背上，江雪背起了我的小包。我们就一起出门了。
　　吴睿见到我们的时候有些吃惊，“江雪？哎呀好久不见，越来越漂亮了……真是长大了……”他的眼睛在江雪身上乱瞟，最后落在因为被包带勒紧显得有些突出的胸部。
　　江雪瞪着吴睿说：“你再胡说，我让我男朋友揍你！”
　　“你男朋友？”
　　吴睿更惊讶了，不过他马上反应了过来，“哦……陈阳啊，哎呀不好意思……你俩又在一起了？挺好的，挺好的……恭喜恭喜……”
　　江雪没理他。
　　吴睿忽然想起了什么似的，问道：“你俩刚才在陈阳家？”
　　“对啊。”我说。
　　“小心点啊，别搞出小宝宝来了。”吴睿坏笑着。
　　“你给我滚一边去。”江雪白了吴睿一眼。
　　“唉，开玩笑，开玩笑……我是看着你们就想起了我和叶子那时候啊……”吴睿又开始诉苦了。
　　“好了，好了，别说了，我都听过了……”我赶紧制止他。
　　“江雪还没听过呢……江雪你听我说啊，我和叶子那时候啊……”于是我们就伴随着吴睿的故事来到了XX学院的操场。
　　因为江雪坐在场边，所以我今天踢球肯定是没法专心了。我不时看向场边的江雪，她总是微笑着向我挥挥手或者拿着相机正在拍我。
　　快七点的时候我们踢完了球，一起去外面吃饭。我和吴睿都很饿了，就一人要了一碗面。江雪说要减肥，就看着我们吃。
　　“你哪需要减肥啊？”我上下打量着江雪。
　　“反正我不饿……你说吧，不用管我……”江雪笑着说。
　　“唉，女生都是这样……叶子那时候也是……”吴睿又开始了。
　　面有些多，我没吃完。
　　“看着还挺好吃的，我也尝尝。”江雪说着就拿起我的筷子，在我的碗里吃起来。
　　我有点惊异地看着她，她一点也不嫌我用过的筷子和我剩下的饭，让我觉得我们好像已经是一家人了。
　　吃过饭，我们聊了会天，自然还是以听吴睿倾诉为主。天有些晚了，吴睿和我们在XX学院门口告别。
　　临走时，他对江雪说：“你今天一来太影响陈阳状态了，肯定是下午累着陈阳了，以后还是要节制点。”
　　江雪没好气地瞪了他一眼。
　　我也说道：“你赶紧走吧，赶紧走吧……”
　　看着吴睿走远，江雪无奈地说：“早知道他这样子，还不如不来呢。”
　　她又转头对我笑嘻嘻地说：“还不如让你在家累一下呢……是不是？”
　　“我现在也不介意再累一下……”我也坏笑着说。
　　“想得美……今天太晚了，送我回去吧。”江雪拉起我的手往家里走去。
　　“明天咱们去哪啊？”路上，我问江雪。
　　江雪想了想，说：“北边山上那个公园吧，也是高三暑假咱们没去成的……我要把这些都给你补回来。”
　　在本来应该去那个公园的那天，我却受到了江雪母亲的一顿斥责，之后我们两年没有相见。现在想起来，还是非常心酸。
　　“不会……”我刚开口就被江雪打断。
　　“不会像上次一样的，”江雪认真地看着我，“我感觉我妈这两年变化挺大的，特别是知道我要出国以后……你看我今天出来这么长时间，她也没问我去哪，就发了条短信提醒我注意安全，别回去太晚。”
　　“那就好，那就好，我真有点怕了。”得知江雪母亲的变化，我松了一口气。
　　“嘿嘿，我妈没那么可怕的。”江雪安慰我。
　　又到了这个花园的出口处，上次就是在这里江雪让我第一次感受了舌吻，想到之后的事情，我感到五味杂陈。
　　还有更上一次，我们在这里告别后，就到了被江雪母亲发现我们关系的那天……
　　我正准备像过去一样在这里停下和江雪告别，可是江雪却没有停步，一直拉着我走出了花园。
　　“江雪，你不怕被阿姨看到了？”我小声提醒她。
　　“不怕，”江雪还是头也不回地向前走，“以后咱们换个地方……”看来江雪也对上次的告别有不好的记忆。
　　我和江雪一路来到了她家的单元门里。
　　“以后咱们就在这告别。”江雪停下来对我说，“好啦，快抱抱我吧。”
　　“在这抱？你不怕叔叔阿姨突然出现吗？或者你邻居……”我往楼上看看，又往外面看看。
　　“我不怕，你怕不怕？”江雪很坦然地说。
　　“我真有点怕，”我心虚地说，“到时候挨打的肯定只有我……”
　　江雪噗嗤一声笑了出来，她又使劲忍着笑说：“你就说你敢不敢抱我吧，不敢我就上去了。”说着作势就要走。
　　“哎哎……别走，我敢我敢……”我拉住江雪，又四处看了看，没什么人。就赶紧一把抱住江雪。
　　她也紧紧抱住我，趴在我身上说：“就是嘛，勇敢一点，大不了被揍一顿嘛……哈哈……”
　　我紧张地瞅着四周说：“好了没，可以松开了吧？”
　　“不行，你这么勇敢，要奖励你一下……就奖励个舌吻吧。”江雪的声音透着一丝性感。
　　“这就不用了吧。”拥抱就算了，舌吻要是被撞见那还得了？
　　“哎哟，你还不满意啊，那你想要什么奖励？”江雪的语调越发诱惑，“要不摸摸胸？”
　　“姐姐你饶了我吧，你没发现我都在发抖吗？”虽然知道江雪是在逗我，可是我真的已经紧张到极点。
　　江雪却没听我的，霸道地直接用她的嘴堵住了我的嘴，她灵活的舌头在我嘴里驰骋，让我瞬间只顾得上享受这种感官刺激，而顾不得再去害怕了。
　　“不管了，豁出去了。”我这么想着，也开始激烈地回应江雪。
　　运气不错，我们热吻了半天也没有人进出单元。
　　“不错哦，陈阳，今天晚上很勇敢，”江雪心满意足地说，“以后还要再接再厉。”
　　“以后还是换个地方吧……”我为难地说。
　　“那看你表现了，嘿嘿。”江雪的话让我松了口气。
　　“好啦，快回去吧，叔叔阿姨该担心你了。”江雪微笑着向我挥手，“再见了，陈阳，过马路注意安全啊……这次你先走，我看着你走。”
　　“好，再见，明天见，”我像过去江雪那样边后退边挥着手，“明天一定要出来啊。”
　　“放心吧，明天我肯定出来。”江雪笑着说。
　　我一边走一边回头看着江雪，她也从单元门里走出来向我挥手，直到我拐过一个路口，再也看不到她。
　　我们还是像那天一样约在上午十点出门，但和那天不一样的是，我八点多醒来就收到了江雪的短信。
　　我顾不上看内容，先看了一眼发信时间，是刚过八点时候发的，我终于能放下心来，看来那天的悲剧应该不会重演了。
　　我这才不紧不慢地开始看短信。
　　“陈阳，是不是又躺在床上想我呢？”
　　还真是让江雪猜对了，我从昨晚上床以后就一直回想着下午和江雪在这张床上的情景，想着想着就睡着了。
　　“是啊，一直在想呢。快出来让我看看你。”我回复道。
　　“大懒虫，才醒来，我都起来半天了。快收拾吃饭，九点在公交站见。”江雪很快回复我。
　　我连忙起来洗漱，吃了父母早上给我留的早饭，又收拾好碗筷，换了身衣服就出门了。
　　不到九点的时候，我就在公交站等到了江雪。
　　她今天扎着马尾辫，穿了一件主色调是粉色和白色的连衣裙，软软的布料很贴身，看上去也很凉快，脚上还是穿着帆布鞋。
　　一见面，江雪就很自然地把手里的相机、手机和钥匙都塞给我。然后站在我面前说：“有没有发现今天我哪里不一样？”
　　我认真地上下打量了她一番，觉得似乎她的脸上更显得明艳动人，就对她说：“你变漂亮了……”
　　“陈阳，你什么意思？说我过去不漂亮是吧？”江雪撅起小嘴。
　　“不是不是，一直都漂亮……”我也察觉到自己说的不对。
　　“笨死了，我今天稍微画了点妆，还可以吧？”江雪把脸凑过来。
　　“太可以了，非常好，真好……”我仔细看江雪的脸，这是继初二她表演节目那次之后，我第一次看到画过妆的江雪，虽然不像那次的浓妆，但这淡淡的修饰也让她多了几分魅惑的感觉。
　　我们坐了好一会车，才来到这个公园。
　　因为是工作日，公园里没什么人。
　　我们边聊天边溜达，到处闲转，拍了很多照片，也不时坐下拥吻温存一会。
　　快中午的时候我们离开了公园，准备去吃午饭。
　　“我爸说从这往下走，有很多农家乐可以吃饭。”江雪边走边说。
　　“啊？你还给叔叔说你要来这？”我没想到江雪会“暴露”我们的行踪。
　　“是啊，我说我今天要和同学来这里。”江雪显得无所谓的样子。
　　“你不怕阿姨跟着过来啊？”我还是心有余悸。
　　“哈哈哈……你也太害怕我妈了吧，她现在真的和过去不一样了，你就放心吧。”江雪伸手摸摸我的头。
　　我们走了一段路，找到一家看起来比较干净的农家乐，同样因为是工作日的原因，这里没有其他客人，老板就请我们上了二楼的包间。
　　包间是个很宽敞的套间，外面是吃饭的地方，里面有张床还能休息，还有个连通两个房间的大阳台，环境不错。
　　我们点了几个农家菜，关上门边聊边吃，好久才吃完。
　　我在大学已经养成了午睡的习惯，所以吃完饭我感到有些困，就起身在房间里活动活动，看到里间的床挺干净的，我就顺势横躺在上面，腿耷拉在床边。
　　“我躺会啊，有点瞌睡。”我对江雪说。
　　“你睡会吧，又没什么事。”江雪回答。
　　可能确实是困了，我还真睡了过去，不知道过了多久，我迷迷糊糊地感觉江雪走了过来。
　　我扭头一看，江雪也躺在了我身边，我看到她胸前隆起的双峰随着呼吸上下起伏，这下我就睡不着了。
　　我正想有所动作，就听到江雪的声音：“陈阳，你是不是……不想和我在一起？”
　　我瞬间清醒过来，赶紧侧过身去，诧异地问道：“没有啊？干嘛这么说？”
　　江雪也侧过身来，盯着我的眼睛说：“那这次你为什么一直不说要和我在一起？我从成都等到现在了，你一次都没说过……”
　　江雪连衣裙的领口有些低，她这样侧身躺着，很容易就露出了一片白皙的乳肉和狭长的乳沟，我的目光也不由得被吸引过去。
　　“别乱看，回答我的问题。”江雪严肃的声音让我赶紧把目光移回了她的脸上。
　　“因为……因为你要出国啊……”我不得不说了出来。在成都时我本来已经准备好告白的，可是听到她说出国的事以后我就没再敢提起。
　　“出国怎么了？我又不是不回来了？”江雪反问我。
　　“我害怕……”我犹豫着说。
　　“怕我不回来？还是怕你坚持不了两年？”江雪继续追问。
　　“我怕我又影响了你，就像高三时候一样……”我只能说出实话了。
　　江雪没有说话，她微微皱着眉头看着我。
　　“我怕影响了你在国外的学习，也怕影响了你以后的发展，你就是回来肯定也要去北京、上海这样的大城市吧，我……不一定能去的了，我不想让你为了我放弃这些机会……”我把心里想的都说了出来。
　　江雪又躺平身子，长舒了一口气，说：“怪不得你对我出国的事不闻不问的……我还以为你是在介意我不是处女……”
　　“我没有，我没有，我早都不想那事了。”我赶紧解释道。
　　“那咱们现在这样算什么？你就想和我玩玩，我出过国了就和我分手？”江雪又转过身来看着我说。
　　“不是，我没那么想过……我也不知道该怎么办……”我心里真的很矛盾。
　　“那你到底想不想和我在一起？或者……我就直说了，你想不想和我结婚？”江雪认真地看着我。
　　“我当然想啊，我都想了十年了，我怎么会不想？”我也认真地看着江雪。
　　“那你就霸气一点告诉我：‘出去上两年学赶紧回来，我还等着和你结婚呢！’”江雪没有一点开玩笑的表情。
　　我犹豫地看着江雪，我不是不理解江雪的心情，可是我还是觉得这样做太自私了。
　　江雪伸手过来握住我的手，说：“陈阳，其实我早都想好了以后的打算，就等着你来告诉我”和我在一起吧，咱们以后不要再分开“，然后我就会告诉你我的打算……不过你到现在都不肯说，那要不要先听听我的想法？”
　　我点点头。
　　“我以后肯定是要回来的，我不去什么北京上海，我准备回A市，咱们以后就在A市生活吧……”江雪的眼睛里似乎能看到我们以后在一起的美好生活。
　　“你不是不喜欢A市吗？”我记得高中时候她提起A市就没有好话。
　　“我不喜欢的是没有家人的A市，最重要的是，那里没有你啊……没有你的地方我都不会喜欢的……”江雪笑着说。
　　“那……有点可惜吧，你这么努力，到头来又回到A市了……”我觉得这样对江雪确实不太公平。
　　“我十五岁就离开了家，这次又要走这么远……我的感受你可能体会不到，”江雪慢慢地说，“我不是给你说过吗？等我有能力了，要选择自己想要的生活，我现在就想离家人近一些，就想和你在一起，让你也离家人近一些……或者你有什么想去的地方吗？”
　　“我没有……我没想过。”我摇摇头。
　　“那你就听我的，咱们以后的家就在A市。”江雪坚定地看着我。
　　我几乎要被江雪说动了，她说的不是空话，是对未来实实在在的设想。
　　“那阿姨叔叔能同意吗？他们肯定也希望你去更好的地方吧？”可是我还是有些隐忧，毕竟高三毕业的事才过去四年。
　　江雪坐起身，也拉着我坐了起来。
　　“这个你不用担心，我也不是任大人摆布的年龄了，我已经是个大人了……我会和他们好好说一下我的想法，他们也不是不讲道理的人……就算他们反对，他们也得反对得了啊……”江雪说着笑了起来。
　　“至于你说影响学习的事，我觉得更不用担心，读研又不是准备高考，压力小多了，而且有了之前的教训，我肯定也会注意的，你就放心吧。”
　　江雪握了握我的手。
　　“那你的意思是，我可以放心地和你在一起了吗？”一边说着，我感到我脸上露出抑制不住的笑容。
　　“傻样，”江雪笑着摸摸我的脸，“是呀，我们可以永远在一起了，我再也不会和你分开了！”
　　“太好了，太好了……”我激动地一把抱住江雪，“我们永远都要在一起，我们以后再也不分开了……”我的声音几近哽咽。
　　从第一天喜欢上江雪开始，我就想和她结婚，和她永远在一起，但这个梦想却总是那么模糊，那么遥远。
　　十年了，我第一次觉得这个梦想就在眼前，它是那么清晰可见、触手可及。

第14章
　　“你家要搬到A 市去？”我惊讶地看着江雪，此时我们正站在房间的阳台上聊天。
　　“嗯，S 大挖我爸过去，手续都办好了，下学期就要到那边上班了。”
　　江雪解释道，“我妈也会过去，S 大给我妈也安排了岗位……她也没什么职务，比较好办。”
　　S 大虽然不是985 名校，但也在211 之列，在我们省算是数得上的好学校了，比XX学院好太多了，有机会去S 大那自然是要去的。
　　江雪父亲今年不到五十岁，作为一名学者正是黄金年龄，他的学术成就对S大来说也是一笔财富，这可以说是一件双赢的事。
　　“那我们以后就都在A 市了……”我觉得这真是一件好事，江雪离家这么多年，最后总算是能和父母在一个城市生活了。
　　“嗯，这也是我想回A 市的一个原因，”江雪边说边靠在我怀里，“等叔叔阿姨退休以后，咱们把他们也接到A 市来，我们就都能在一起了。”
　　“嘿嘿，你真好……”我搂紧江雪，心里感叹她真是一个善良体贴的好女孩，我真是有福气。
　　这里位于半山上，视野不错，俯瞰下去，小半个B 市尽收眼底。
　　我们互相依偎着，看着山下的景色。再过几年，我们就要永远离开这个承载了我们少年时代美好记忆的城市，去追寻新的幸福生活了。
　　“那你们什么时候搬家啊？”我突然想到这个问题，如果江雪很快就要搬家，那我们岂不是没法天天见面了。
　　“放心，等我走了他们才搬呢，最近才开始收拾东西。”江雪回答。
　　“那就好……那你……什么时候走……”我的声音越来越低，我真的不想问到这个会让我们难受的问题。
　　“你过来，我跟你说。”江雪拉着我回到房间。她让我坐在床边，然后跨坐上来，两腿跪在床上，摆出一个极尽暧昧的姿势。
　　“你……干嘛啊……”我有点紧张地说。
　　“你别多想，”江雪有些严肃地说，“要说的是让你不高兴的事，这样方便我安慰你。”
　　“好吧……”果然江雪也知道这个问题不会有好的答案。
　　“八月十八号我就要走了……”江雪的表情很不开心，“去荷兰的飞机是十九号，十八号我要先去北京，第二天就要去荷兰了……”
　　看到江雪的样子，我赶紧安慰她：“别难过，那我们还有一个多月时间能待在一起呢。”
　　“其实没有那么多时间……”江雪为难地说，“明天我就要和我爸妈回浙江了……”
　　“啊……”我感到刚才高兴的心情一下子全没了。
　　“你也别着急，我这次回去的时间很短，”江雪看到我失望的表情，又开始安慰我，“我预约了十五号到北京办签证，今天都七号了，我们回去待不了一周就要去北京，十五号办完签证，晚上我们就回，十六号肯定能见到你。”
　　“那又要有一周见不到你了……”我还是难掩失望之情。
　　“高兴点么，还有好事呢。”江雪轻轻地捏了捏我的脸。
　　“什么好事？”我又精神了起来。
　　“我准备就在出去这几天，把咱俩的事告诉我爸妈。”江雪认真地说。
　　“这是好事？不会变成坏事吧……”我还是有些害怕江雪母亲。
　　“不会的，我能给他们说，肯定是觉得有把握，你放心好啦。”江雪拍拍我的头。
　　“那他们要是不同意我们呢？”我还是没信心。
　　“陈阳，你已经是武汉大学的研究生了，在任何人眼里，你都是个很优秀的男生，你要对自己有信心，”江雪捧着我的脸，盯着我的眼睛说，“如果他们真不同意，那我就不去荷兰了，我就去武汉找工作陪你读书，以后我们就在武汉生活。”
　　“不行不行，你必须去荷兰……”我赶紧说道，虽然江雪的话让我很感动，但是那样真是耽误她一辈子了。
　　“嘿嘿，你放心吧，我会处理好的，他们肯定会同意的。”江雪笑着说。
　　“希望如此，希望如此。”我也只能在心里祈祷了。
　　“然后……还有一件事，”江雪又露出犹豫的表情，“我有点不敢说……”
　　“是坏事还是好事啊？不会又是坏事吧……”我有些好奇，也有些担忧。
　　江雪盯着我看了半天，带着一副抱歉的笑容对我说：“我也不知道会是好事，还是坏事……”她的笑容显得有些凄凉，我不禁为她心痛。
　　我隐约觉得江雪要说的是那天晚上那个电话的事，就赶紧抱住她，轻抚着她的后背对她说：“没关系，你什么时候想说就什么时候说，现在不想说，咱们就不提它了。”
　　“嗯……”江雪也抱紧我。
　　“你不会是想说不要我的话吧……”我突然有些担心，江雪会不会因为这件事又和我分开。
　　“不是的，我不会不要你的，我就怕……你不要我了……”江雪的声音越来越小。
　　“你放心吧，我也不会的，我这辈子都要缠着你了。”我认真地对江雪说。
　　“嗯，我也是。”江雪的声音似乎有些哽咽。
　　原本我还期待着和江雪有一些亲密接触，但现在的气氛和她的状态让我放弃了这个想法。
　　我不再多说什么，只是紧紧抱着她，让她能感受到我身体的温度。
　　我们又待了一会，就离开了这里。路上吴睿又发信来找我踢球，我们商量了好一会，还是决定应邀前去。
　　“我可不想当那种啥都不让你干的女朋友，而且我喜欢看你在球场上的样子，特别自信。”江雪这么说。
　　于是我们还是先去我家取了足球鞋和足球，又赶到XX学院的操场。今天时间比较紧，江雪也没有心情，在我家的时候并没有发生什么。
　　还是和昨天一样，踢完球我们一起吃了饭，聊天到很晚才各自回家。
　　有了昨晚的经验，今晚和江雪分别时，我看四下无人，没等江雪开口就先拥吻了她，江雪连连夸奖我变勇敢了。
　　江雪要在第二天下午出发去浙江，所以第二天一早，我们就出来见面。
　　我们在路边的小店吃了早餐，等到那家咖啡厅开门以后，就去里面坐着说话。
　　我搂着江雪坐在一起，她问我把《草样年华》看了没，高三暑假时没讲成，正好这会给她讲讲。
　　毕竟是四年前看的了，虽然当时印象很深，但还是有些情节记得不太清楚，只能尽量边回忆着边讲给江雪听。
　　文中的女主角周舟有一次迟迟不来大姨妈，非常害怕，她的男朋友邱飞，也就是男主角，从同学那拿到一些试纸，让周舟测一下，结果在测的过程中，周舟的大姨妈突然来了，两人才逃过一劫。
　　我讲到这里时，听到怀里的江雪在小声感叹：“真好呀……”
　　“什么真好？”我不解地问她。
　　“啊？哦，我是说……周舟运气真好啊，只是虚惊一场。”江雪看着一旁的放着的饮料说道，她好像有些心不在焉。
　　“是呀，大学里怀孕是挺麻烦的。”我也随口说道。
　　江雪突然怔住，她又慢慢垂下双眼对我说：“陈阳，你是不是觉得大学里怀孕的都是坏女孩？”
　　“嗯？没有啊，我没这么想啊……干嘛问这个？”我感到莫名其妙。
　　“没什么，就是突然想到了嘛……”江雪小声回答。
　　“我觉得还是因为不懂吧，都觉得安全期就无所谓了，其实就没有所谓的安全期，那都是没有科学根据的……”我使劲回想着林楠的话，好像没有说错吧。
　　江雪转过头，瞪大了眼睛看着我，“你怎么会懂这些啊？”
　　“啊？哈哈……这是林楠给我讲的，她给我说让我注意安全措施，不要让你意外怀孕了，做人流很疼的……”我转述着林楠的话。
　　“确实是很疼啊……”江雪若有所思地说。
　　“你也知道啊……”没想到江雪也知道这些。
　　“我……我同学也说过，她……好像做过，她说很疼……”江雪有些慌乱地解释着。
　　“林楠说要用一个金属的东西……”我准备把林楠讲过的也给江雪科普一下。
　　“好了，别说这个了。”江雪打断了我的话，她眉头紧锁，好像很不开心。
　　我赶紧闭上嘴，但是我也不知道自己哪里说错了。气氛突然变得有些安静。
　　“陈阳，如果……如果一个女孩做过人流，你还愿意和她在一起吗？”江雪一下一下地摸着我手说道，她的动作很快，好像有些紧张。
　　“我干嘛要想和别人在一起的事？我要跟你在一起啊……”我对江雪的问题感到不解。
　　“……我是说如果……”江雪有些无奈。
　　“没有如果，我从来都没想过和别人在一起的事，你让我怎么如果啊……”我说的确实是实话，我根本没法想象江雪所说的如果。
　　江雪怜爱地看着我说：“唉……好吧……那如果……如果我……”
　　“你就别如果了，”我打断了江雪的话，盯着她的眼睛说，“我只会和你在一起，没有任何如果。”
　　江雪摸摸我的脸，欲言又止的样子，最后还是没有再说什么。她安静地靠在我怀里，听我讲完了《草样年华》的故事。
　　在这里吃过午饭，我送江雪回家，他们很快就要出发了。
　　大白天的，我们肯定不敢再在单元门口告别了。
　　江雪带我来到我们熟悉的那栋教学楼里，我们在一侧的楼梯拐角处热吻了一番。
　　“你怎么会想到这个地方？”我好奇地问江雪。
　　“我小时候在这楼里乱跑碰到过……”江雪小声回答着，今天她的心情似乎一直不太好。
　　“那我们也要小心有没有小朋友……”我一边说着一边假装四处张望，想逗江雪开心。
　　可是江雪并没有被我逗笑，她抱紧我说：“我不想走，一离开你我就觉得心慌……”
　　我完全理解江雪，因为我也是一样的感受，但是这会我必须安慰她，我轻轻摸着她的后背说：“就一周而已，很快就能再见到了。”
　　江雪默不做声，好像在思考什么，等了一会，她又小声说道：“陈阳，你还记不记得我们在这里说过的结婚的事……”
　　我想了一下，那是初二寒假前的事了，我便回答道：“记得啊，当然记得。”
　　“现在已经是八年以后了……”江雪接着说道。
　　我的思绪随着江雪的话一下回到了2000年初的那个冬天，两个懵懂的少男少女在这里发愁着还要八年才能结婚，现在八年已经过去了，当年的他们一定没有想到，这八年会过得如此艰辛……
　　江雪一定也想到了这些，她抬起头，眼泪汪汪地对我说：“陈阳，你真的会和我结婚吗？”
　　“当然是真的啊，怎么还问这个问题？”刚才的回忆让我的眼眶也变得红红的。
　　“我已经不是八年前的我了……我……”江雪说着低下了头。
　　“不管你变成什么样，你都永远是我爱的那个江雪。”我打断了她的话，我知道她还在介意自己不是处女的事。
　　“就算你不想和我结婚了，我都会缠着你的。”为了让她安心，我又补充道。
　　“我没有不想，我天天都在想……你要是不相信，咱们现在就去领结婚证！”江雪真诚地看着我，急切地表达着自己的决心。
　　“我信，我肯定相信你……你也相信我，我想和你结婚都想了十年了，我们肯定会结婚的。”
　　我抱着江雪，她就像一只受惊的小兔子，瑟缩在我的怀里。
　　今天的江雪和昨天很不一样，当时我以为她是因为要和我分开一周，才会变得心情欠佳、怕这怕那，并未太在意她的异常。
　　后来等我知道真正的原因时，才一一回忆起了她今天有些奇怪的举动。
　　或许潜意识里，当时我已经意识到了什么，但出于一种人体的自我保护机制，我的大脑却不允许我去做那样的联想。
　　虽然不舍，但我还是安慰好了江雪并把她按时送回了家。
　　为了节约时间，他们这次是坐飞机回去的。
　　今天的晚些时候，他们顺利到达了老家绍兴。
　　接下来的几天，我和江雪还是在短信和QQ上保持着频繁的联系，有时她也会出来给我打个电话聊会天。
　　虽然我们依旧很思念对方，但是方便的联络和毫无压力的生活已经将相思之苦降到了最低点。
　　江雪在QQ上给我发来他们出去游玩的照片，我还是第一次见到江雪的父母。
　　江雪父亲戴着眼镜，瘦瘦的，感觉应该和我差不多高，面色和善，似乎就是我想象中学者的形象。而江雪母亲的形象就有些出乎我的意料了。
　　在接到江雪母亲的那个电话之后，江雪母亲在我印象中就是一个刻板、认真、严厉的老师形象，江雪后来关于她母亲看管她的叙述更加深了我的这种想法。
　　可是照片里的江雪母亲看起来漂亮又温柔，除了个子比江雪低一些，面容和体态是中年女性之外，她几乎和江雪长得一模一样，一看就是亲亲的母女俩，光看外形根本想象不到这是电话里那个严厉的声音。
　　我忍不住在QQ上对江雪说：“你真是继承了阿姨的美貌和叔叔的才华。”
　　“那你意思就是我妈不聪明，我爸也不帅了呗，哈哈哈哈……”江雪回复我，我仿佛看到了她开怀大笑的样子。
　　这几天江雪的心情逐渐好了起来，我也放心不少。
　　除了游玩，江雪这几天并没有闲着。对于留学国外的学生来说，做饭是一项必备的技能，因此，江雪必须在这个暑假里学会做饭。
　　像江雪和我这样的独生子女，虽然家庭情况各有不同，但都是被娇惯出来的，平时别说做饭了，长这么大几乎连厨房都没进过，所以一切都要从头学起。
　　于是江雪就跟着她母亲从买菜开始，择菜、洗菜、切菜、炒菜一步步地学。
　　她把每天的成果拍照，晚上在QQ上发给我看。
　　不得不说，学霸学什么都快，才几天功夫，江雪炒出来的菜已经有模有样了，就是不知道吃起来如何。
　　我这几天没什么事，就时不时地自己一个人去看望爷爷奶奶和姥爷姥姥，顺便蹭个饭，下午再和吴睿踢踢球，其他时间都在家和江雪发信或者聊QQ. 但也就在这几天，我完成了一件大事，那就是告诉了父母我和江雪的事情以及我们对未来的规划。
　　那天得知江雪要向父母坦白之后，我也就一直盘算着和父母说出这件事。
　　从未和父母就这类事情有过沟通，一想到要在他们面前突然说出：“爸，妈，我有女朋友了。”
　　我觉得还挺尴尬的。
　　然而这样尴尬的事情终于没有发生，一个完全的意外帮了我大忙。
　　那天，父亲的一位在高中时关系很好的同学回B 市来探亲。
　　听父亲说，他的这位同学相当厉害，现在在北京某公司的外事部门工作。
　　不知从哪听到的消息，他的这位同学以为我是个女孩，就准备了一个女式钱包送给父亲，说是给我的礼物。
　　于是这晚父亲回家的时候就带回了一个粉红色的皮质女式钱包。
　　我们都不懂这是什么牌子，我看包装上的英文，原产地应该是意大利。
　　以这个包装和这位同学的为人来看，这应该是个颇为值钱的礼物。
　　这个款式和颜色决定了我和父亲不可能用这个钱包，于是父亲就让母亲拿去用，母亲拿去看了看说：“还是留着吧，以后可以给阳阳的女朋友。”
　　父亲便开玩笑地对我说：“阳阳，那你拿去给你女朋友吧。”
　　此时，我灵机一动，觉得这是个坦白的好机会，就接着父亲的话说：“那我就真给我女朋友了啊……”
　　父亲本来是开玩笑，听了我的话突然愣住了，母亲笑着说：“阳阳，你有女朋友了？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“你大学同学？”父亲好奇地问。
　　“哎呀，肯定是江雪嘛……”还没等我回答，母亲就先猜出了答案。去大学前，母亲提到过江雪，只是没想到她竟然还记得。
　　“可以呀陈阳，终于追到人家了。”父亲也笑了起来，“长什么样给我们看看。”
　　我把手机里江雪的照片给他们看。
　　“挺漂亮的，大眼睛……”母亲说。
　　“不如你妈年轻时候……”父亲笑着说。
　　“哈哈哈……”母亲也笑了。
　　“其实……我俩一直都在一起，就是没给你们说。”我边拿回手机边说道。
　　“你们英语老师那时候说的其实是真的，对吧？”母亲一副早已知晓一切的表情。
　　“嘿嘿，我们从初一就开始了，一直都好着呢，没有变过。”
　　我有些不好意思地说。
　　至于这些年我们遭遇的坎坷，我想也没必要给父母一一解释了。
　　“那你们这算青梅竹马了吧。”父亲说道。
　　“呃……青梅竹马应该年龄再小一点吧……”我觉得父亲说得有些夸张了。
　　接下来，我告诉了父母从初一开始江雪对我的各种帮助，包括学习上她给我的指导和鼓励、高考时她告诉我的猜到的题、大学时她教给我的学习习惯，还有地震时她不顾艰难险阻去成都找我的事。
　　我很坦诚地告诉父母，上初中后我的成绩突飞猛进，都是因为江雪，如果没有江雪，我根本不可能考上B 中，更不用想以后的四川大学和武汉大学了。
　　听完我的讲述，母亲感叹道：“我们儿子真是有福气啊，碰上了这么好的一个姑娘……”
　　父亲也对我说：“爸爸支持你，绝对支持。”
　　我又告诉了他们江雪要出国的事，以及我们对未来的打算。
　　“人家小姑娘考虑得这么周全，比你靠谱多了。你一天傻不拉几的，啥心也不操……”父亲虽然是趁机数落我，但也是满脸笑意。
　　“傻怎么啦？傻人有傻福……我儿子肯定对人家也好得很，要不然能让这么优秀的姑娘死心塌地这么多年……”母亲赶紧为我说话。
　　“不过你们还年轻，不能整天光想着谈恋爱。人家要出国，你也要读研，假期里放松一下，等到开学了还是要把心思多放在学习上，”母亲又转头对我说道，“特别是你，要想和人家结婚就要有个好工作，起码能在A 市立足才行，研究生这三年千万不敢松懈了。”
　　我连连点头，父母的态度有些让我意外，不过仔细想想也不算意外，毕竟江雪的条件在那摆着，哪个男孩的家长能不同意呢？
　　这事的关键还是在江雪父母那里。
　　晚上，我激动地把和父母坦白的事告诉江雪，江雪也表现地很兴奋，她高兴地回复：“太好了太好了，叔叔阿姨真好，你也很勇敢，回来奖励你。代我谢谢叔叔阿姨送我的钱包，哈哈……”
　　我们的喜悦一直延续了下去，没过两天，江雪就带来了好消息。
　　十四日下午，他们到达了北京，晚上，江雪在他们住的酒店的院子里给我打来了电话，我赶紧关上房门接听，电话里江雪给我详细叙述了她给父母坦白的事。
　　江雪并没有直接就给父母说，她先是找机会单独给她父亲说了我们的事，她父亲表现地很开明，甚至还开玩笑说：“那以后你俩的孩子可以叫『阳春白雪』嘛……”。
　　于是江雪就拜托她父亲先给她母亲提一下这事，让她母亲有个心理准备，然后她再去说，她父亲也爽快地同意了。
　　他们出发去北京前一晚，江雪母亲主动找江雪说起了这个事。
　　有点出乎江雪的意料，她母亲的态度非常好，一开始就和她开玩笑说：“你还先给你爸说，不给我说？我有那么可怕吗？”
　　江雪告诉父母我们从初一时候就开始了“早恋”，高中时不得不分开，大学时又在一起，她怕她母亲还对高三的事耿耿于怀，就跳过了那一段，她父母也没有多问。
　　江雪母亲对我能坚持这么多年一直喜欢江雪还有些感动，她说我肯定是个痴情的男孩，应该会对江雪很好。
　　江雪父母又看了我的照片，说我看起来就是个老实孩子。
　　她母亲说她当年和她父亲谈恋爱时候就是江雪现在这个年龄，所以她没资格说不同意，而且她当年是不顾家人的反对和江雪父亲在一起的，江雪这执拗的性格和她一样，就算他们反对肯定也是要坚持到底的。
　　江雪父母都表示，他们也都是普通人家，也没什么特别的要求，能一路考上武大的研究生，也说明我是个上进的人，只要我和江雪的感情好，他们就没什么反对的，绝对同意。
　　她母亲甚至还说：“你还不给我说，你要是早点说的话，我们就不来北京了，让陈阳陪你来不就行了，你们还能在北京玩一玩。”
　　当然，他们也同样表示希望我们现在还是以学业为重。
　　听到江雪这么说，我心里的一块大石头总算落地了。
　　我庆幸自己在和江雪分开的那些日子里没有放弃我们的约定，不管是考上B 中，还是考上武大，我庆幸自己最终都坚持了下来，并且实现了目标。
　　这些成绩也都成了现在能让江雪父母同意我们的重要砝码。
　　能得到双方父母的支持，我觉得我们的感情路上已经再没有任何障碍了，那晚我兴奋地几乎没有睡着，一直憧憬着江雪回来后和她一起庆祝。
　　签证办得很顺利，八月十六日上午，江雪和父母终于回到了B 市。江雪说到家后洗个澡就出来找我，我早早就来到她家楼下的花园里等她。
　　没过多久，江雪就出来了。因为刚洗过澡，头发还是半干的，她就没有扎辫子，随意地让头发披散在脑后。
　　一周不见，我们显得都很激动，江雪扑进我的怀里和我热吻。
　　从十年前我们第一次一起放学回家开始，担心被大人看到，害怕被父母发现，就一直是我们心里的隐忧，而这个原因也实实在在地对我们造成了难以磨灭的伤害。
　　但是从今天开始，我们不用再为此担心了，我们不用再怕这怕那，遮遮掩掩。
　　我们紧紧抱在一起，不再顾忌任何人的眼光。
　　比起一周不见后重逢的兴奋，我们现在更像是宣泄着得到父母支持后的喜悦。
　　十年了，我们终于熬到了这一天。
　　原来得到父母支持的爱情，竟是这般美好。
　　我把那个粉红色的钱包给江雪，江雪非常高兴，拿在手里看来看去，她说：“我正好缺个钱包，你看我钱都是装兜里的，哈哈……”
　　“你看这里还有个专门的零钱包，可以放硬币，我看网上说欧洲硬币用的很多，应该会有用。”这几天我也在网上了解了一些荷兰那里的情况。
　　“那我更要谢谢叔叔阿姨了，还要好好奖励你一下。”江雪笑着说。
　　“什么奖励啊？我都等好久了……”我想的自然是那件事，毕竟我也是个正常男性啊。
　　“我就知道你又想坏坏的事情了，”江雪抿嘴笑着，“可惜这两天我来大姨妈，你再忍忍吧，今天先请你吃个饭。”
　　“嘿嘿，太好了，太好了。”我看到我梦想的事情就在眼前了。
　　我们又来到那家咖啡厅，这里环境好，价格便宜，吃的也不错。我们刚坐下，江雪就接到一个电话，竟然是艾娜打来的。
　　艾娜说她这几天回B 市来看姥爷姥姥，问江雪这会是否方便见一下。江雪看看我，我点点头。最后艾娜说她过来找我们。
　　放下电话，江雪有些抱歉地对我说：“本来还想和你单独待在一起的……”
　　“没事，刚好也见见老同学嘛，从初中毕业我就没见过她了。”我安慰江雪。
　　“大学时候她和同学去武汉玩，还找过我……后来我也就一直没见过她，偶尔QQ上聊聊天，她应该还不知道咱俩现在在一起。”江雪说道。
　　“那一会要让她大吃一惊了，哈哈……”我们相视一笑。
　　没等多久，艾娜就到了。七年不见，她瘦了一些，头发也由短发变成了长发，除此之外好像没怎么变化。
　　我们起身和艾娜打招呼，她也一眼认出了我。
　　“陈阳？你也在啊。好久不见。”艾娜好像对我在这里有些意外，刚才电话里江雪好像确实没来得及提到我。
　　我继续和江雪坐在一边，艾娜坐在江雪对面。刚一坐下，艾娜就迫不及待地问江雪：“你和那个谁还在一起吗？”
　　江雪一下懵了，问艾娜：“什么那个谁？”
　　“就是你男朋友嘛，上次在武汉见的……”艾娜笑嘻嘻地说。
　　“我男朋友在这坐着呢。”江雪边说边挽起我的胳膊，她的语气有些不悦。
　　艾娜有些傻眼，赶紧说：“哦……你俩现在在一起啊，真好，恭喜恭喜，哎呀我都不知道……”
　　江雪握紧我的手，担心地看着我，我冲她微笑一下，示意我没事，可江雪还是一副不放心的表情，为了不让气氛继续尴尬，我赶紧问艾娜：“你现在是工作还是读研啊？”
　　“啊？哦，我又考回来了，下学期在A 市上研究生。”艾娜也赶紧接话。
　　江雪皱着眉头看看艾娜，艾娜也吐吐舌头。
　　聊天就在这样的气氛中开始了，好在当我们聊了很多初中时候的往事时，刚才的尴尬也都烟消云散了。
　　不过说实话，我的心里是有些不舒服的。
　　按照艾娜的说法，她应该是在江雪误会我的那段时间去了武汉，所以会见到江雪那时的男朋友，应该就是江雪在短信里提起过的，那个拿走了她处女之身的男朋友。
　　虽说我已经不在意江雪是否是处女，可是我还是会后悔当时让江雪误会了我，后悔没有勇敢一些早早去找江雪，我一点都不会怪江雪当时找了男朋友、甚至献出了第一次，我只是恨自己当时的自以为是。
　　一想到艾娜说的这些事情是发生在江雪和别人在一起的时候，我突然又回忆起了大二时和江雪交往的那三周多的感觉，一种熟悉又陌生的不安感瞬间涌上心头。
　　虽然江雪就坐在我身边，虽然她紧紧握着我的手，虽然她不时地转过头来看我，可是这还不够，我想紧紧地抱住她，告诉她不要离开我。
　　我们在这里一起吃了午饭，又聊了一下午。
　　可是我对此没有一点心思，我完全沉浸在害怕失去江雪的情绪中，我希望艾娜赶紧离开，只有感受到江雪身体的温度，我才会感到安心。
　　四点多的时候，我们送艾娜坐车离开。艾娜坐的车刚一开动，江雪就转过身拉着我的手，皱着眉头问我：“你刚才是不是生气了？”
　　“没有，没有。”我连忙否认，我感觉这也不是说假话，我的情绪似乎也不算是生气。
　　“还没有，我看你都快哭出来了……”江雪像做错事一样，低着头拉着我的手摇来摇去，“都怪我，应该提前给她说一声的……”
　　我再也忍不住了，一把抱住江雪，对她说：“江雪，你别离开我好不好，什么时候都不要离开我……”
　　江雪也慢慢抱紧我，她有些意外地说：“我没有要离开你呀，你放心吧，我不会离开你的……干嘛突然说这个啊？”
　　“我也不知道为什么，反正……反正听到艾娜那些话，我就好害怕……我害怕你不要我了……”我把江雪抱得更紧了。
　　江雪也使劲抱紧了我，好半天她才缓缓地说：“对不起，陈阳，都是我的错，我应该早早把这些事情都告诉你的……其实我今天就是打算和你说这些的，又被艾娜给打乱了……”
　　“我不想听，江雪，我不想听，我就想和你好好在一起……”我害怕听到这些事又会陷入那种情绪。
　　“就是因为我们要好好在一起，我才必须给你说啊，那毕竟是我的一段经历，一直瞒着你，对你太不公平了……”江雪的语调很温柔，也很忧伤，“而且你放心，我讲这些不是想要离开你，正好相反，其实是我非常害怕你离开的，所以才拖了这么久都不敢开口……”
　　我抬起头看着江雪，对她说：“不管你发生过什么，我都不会离开你的，只要你别离开我就好……”
　　“我不会离开你的，你放心，”江雪摸摸我的脸，“咱们换个地方说话吧。”
　　江雪拉起我的手，向河堤的方向走去。
　　和两年前相比，河堤这里变化很大。干涸的河床面积越来越大，利用河床建设起来的各类休闲娱乐设施也越来越多，甚至都有了小型的游乐场。
　　因为是工作日的下午，这里几乎没有人。
　　我们在一片固定在地上的桌椅处坐下，桌椅附近有一些简易的小店铺，是卖烧烤和各类小说的，现在都关着门，应该要等到再晚一些才会营业。
　　这里有大大的遮阳棚，坐在这不会被晒着；河道里也有一些微风，能让人感到丝丝凉意。
　　我和江雪坐在桌子的一侧，她拉着我的手说：“陈阳，我要说的事可能会让你难受，如果你听完以后不想和我在一起了，我也都能接受……”
　　“不会的，我不会的……”我赶紧表态。
　　“你先听我说吧……我刚上大一的时候，有个男生从军训就开始追我，他是我们同班同学，家就在武汉。我告诉他我有男朋友了，他消停了一段时间。大一国庆节我没有回去，我妈就来武汉看我，国庆节以后他又来找我，说放假都没见我男朋友来看我，我肯定是骗他的，我也不知道他是从哪里了解到的，不过我还是告诉他我没有骗他，我有喜欢的人，我有男朋友，让他离我远点。”
　　“但是从那以后他就认定了我肯定没有男朋友，就总是对我示好，买吃的喝的，买花，甚至还送过包、首饰之类值钱的东西，不过我都没有收过，我觉得只要收过一次就是对你的背叛，我不能做那种事。”
　　江雪很坦诚地看着我。
　　“一直到大一第二学期五一节，我去成都找你，误会了你和林楠，这个你都知道了……我回武汉以后哭了好几天，不知道我们宿舍谁告诉他了，他就给我发了很多短信逗我开心……可是我怎么可能开心啊，我一点也没有接受他的好意。”
　　听到江雪说到这里，我又开始后悔自己当年的怯懦和无知，本来我只要再多勇敢一点点，后面的事情就不会再发生。
　　江雪继续说道：“到了六月份，有一天我也不知道吃了什么不干净的东西，晚上就使劲呕吐，感觉把胃液都能吐出来，到最后吐得我站都站不稳了。半夜的时候我又开始发烧，我们宿舍的同学就联系了他，他就赶紧跑来把我背到校医院去看急诊，一检查是急性肠胃炎……”
　　“肠胃炎？是不是那天晚上……不对……”听到“肠胃炎”三个字，我忍不住打断江雪，可是一开口我就意识到不对，时间对不上。
　　“不是那天……你先听我说，”江雪满脸歉意地摇摇头，“因为第二天上午还有考试，我在病房打上吊针以后，他就让那几个女生先回宿舍了，他一个人留下来照顾我，我迷迷糊糊就睡着了，他晚上应该是没怎么睡，因为要看着药有没有打完，要叫护士来换药。第二天早上我醒来以后，看到他坐在凳子上，趴在床边就那么睡着了，当时我心里特别难受，我觉得让他这样很过意不去，我多么希望睁开眼睛看到的是你，可是那时候我觉得你已经不要我了……”江雪似乎又回忆起了那时候的心情，眼泪从眼角流了出来。
　　江雪停了好一会，又接着说道：“那天上午就有考试，可是我实在虚得起不来了，我让他去考试，他说他要留在这照顾我，说我连喊护士的劲都没有，反正不管我怎么说，他就是不走，最后我俩就都错过了那门考试。还好打了三天吊针，我的病也就基本好了，也没耽误其他考试。”
　　“我们去了解补考的事时，才知道武大就没有补考，只要这科成绩没有合格，就必须第二年重修。其实我是无所谓的，重修就重修，但是他说不行，他说我这么好的学生，留下一个重修的记录，不光影响评奖学金，还影响以后的保研。他就去找那科的老师说明情况，想让他给我们个机会再考一次，但是那个老师坚决不同意。后来他又去找辅导员，反正就是软磨硬泡，总算说服辅导员给那个老师做工作，最后终于同意用备用卷，在辅导员办公室单独给我俩考了一次，才总算没有挂科。”
　　“在这之后，他又对我表白，不过我还是拒绝了他，我心里还是没法过去……暑假的时候我故意不回他信息，不接他电话，我想着我这么冷落他，他肯定也会觉得自己的付出不值得，也就放弃了。没想到大二开学以后，他还是继续来关心我……”江雪说到这里停顿了一下，握紧了我的手。
　　“我当时确实是心灰意冷，我觉得连你都能背叛我，我对爱情已经没有任何期待了，既然不能和我爱的人在一起，那就找个爱我的人吧，我就答应了他……我这么说可能有些可笑，但是我真的没有爱过他。我不想欠别人的，我和他在一起更像是补偿他。我没法像和你在一起的时候那样，发自内心地主动去为他做什么，但是这种心理又让我觉得更对不起他，所以我只能学着别人怎么做，我也就怎么做……”
　　“后来他提出想……想上床，说大学里的情侣都会这样的，我想了很久还是答应了他，我那时候觉得你都不要我了，那我还留着处女干嘛呢……第一次的时候我哭了好久好久，身体上的疼是一方面，心里的疼比身体还要疼，我觉得我和你彻底结束了，你肯定不会再要这样子的我了……”
　　江雪的眼泪啪嗒啪嗒地落在地上，我赶紧拿纸给她擦拭，她抱住我边哭边说：“陈阳，我对不起你，我好后悔，每次想起这些我都后悔地想死……”
　　我也抱紧江雪，对她说：“你真的不用自责，你没有任何错，都是我的错，是我对不起你……”
　　我完全能理解江雪的这段经历，我对她没有任何的不满，相反，我觉得这一切都是自己的失职和无能造成的，我才是最该被指责的人。
　　好一会，江雪才平复下来，她又继续说道：“后来我越来越受不了和他的这种关系，果然和自己不爱的人是没法在一起的。我不爱他，他对我好的时候，我感到非常愧疚，这对我是一种折磨；因为他对我好，我为了不亏欠他，还要极力做出对他好的样子，这对我又是一种折磨。”
　　“大二第二学期，四月底的时候，我就和他分手了，他应该挺恨我的吧，我也觉得自己确实有些对不起他，但是这段关系我实在没法再忍受了，就是坚持下去，最终的结果也是两个人都受到伤害，”江雪无奈地说，“那个五一本来我没打算回去的，分手以后我想着回家换换心情才临时决定回去。还好我回去了，也解开了我们的误会，虽然听到你解释的时候我还是后悔地要死，可是最后你没有嫌弃我不是处女，我觉得我们的好日子终于要来了。”
　　“陈阳，你还记不记得前几天我问你，你愿不愿意和做过人流的女孩在一起……”江雪突然问我。
　　我点点头，我好像已经知道了江雪要说什么。
　　“其实我说的不是别人，我说的……就是我自己……”江雪一脸歉意地看着我，“我做过人流，就是在不回你短信的那几天……”
　　似乎不用江雪再过多解释，那几天的疑惑一瞬间就全都说得通了，然而我却没有一点恍然大悟的感觉，也没有任何一点嫌弃江雪的感觉，我的脑子里只有林楠告诉我的那些关于人流的痛苦。
　　我的心很痛，不是因为得知了江雪做过人流，而是因为得知了自己发誓要好好保护的女孩，竟然在我不知道的时候，一个人承受了这么大的痛苦。
　　江雪继续说着：“我发现五月份我的大姨妈一直没有来，开始还觉得可能就是晚了几天，后来拖得太久了，我就自己买了试纸测试，发现是怀孕了，我不敢相信，又跑到医院去验血，还是同样的结果，我当时感觉天都要塌了。”
　　“你能接受我不是处女，我觉得你已经是做出了巨大的牺牲，我根本没脸再告诉你我怀孕的事，我那两天特别崩溃，可是我还是得去做手术，我特别害怕，可是这种事我没办法告诉同学，我只能又找了他……”
　　“就是我一直没回你短信的那天，他陪我去医院做了人流手术，我不是故意不理你，我是真的不知道该怎么给你解释……做完手术，我的状况很不好，他就去宾馆开了个房间让我休息，我也怕回宿舍被同学看出来，就同意了。”
　　江雪突然着急地说道：“陈阳，你放心，我们住的是标间，各睡各的床，什么都没做，我睡觉连衣服都没脱……”
　　我点点头，我相信江雪不会骗我。
　　“那天我太难受了，晚上八点多就睡着了，第二天我很早就醒来，一看手机，发现你给我发了那么多短信问我为什么晚上有个男的接电话，我又看了下通话记录，发现一大堆你的未接来电里有个接通的记录……”江雪深吸了一口气，“我一下就明白了是怎么回事，我把他叫醒问他，他就把接了你的电话的事给我说了，我当时感觉眼前一黑差点晕过去，本来怀孕的事我就没脸告诉你，现在这事我更没法给你解释了……”
　　“我疯了一样骂他打他，让他滚，他走了以后，我一个人在房间里哭，当时我真的想过从楼上跳下去……我觉得你肯定不会再接受我了，我这样的烂女人、坏女人也根本配不上你，所以我就给你发了那条短信，我真的觉得我这种人不值得让你付出，你这么单纯的，就应该去和林楠那样单纯的女孩在一起……”
　　“当时我手机是静音，来电或者短信都不会有声音，他肯定是故意翻了我的包看我的手机，手机里有咱俩的短信，他应该猜出了你就是我给他说过的我喜欢的人。他应该很恨我吧，所以才会故意接你的电话……”
　　“之前我一直觉得对不起他，哪怕发现了怀孕，我也没有怨恨他，那确实是个意外，我也有责任，但是他做出伤害你的事，我是怎么都不能原谅的，我和他也算是两清了……从那以后我再也没有联系过他。”
　　“大三、大四我都没有谈恋爱，我还是一直想着你，只是我真的是没脸再去见你了……后来我看很多同学都在准备出国留学的事，我就想着那我也出国好了，离你那么远，你也就不会再想我了，就可以去找更好的女孩了……”
　　“然后我就考雅思、准备各种申请学校的材料，很顺利地就申请成功了。我也一直关注着你，你初试、复试的成绩我都知道，最后看到录取名单里有你，我高兴地都哭了，我为你激动，也为自己感到悲哀，我们本来应该有的幸福都被我给毁了……”
　　“后来的事情你都知道了，地震的时候联系不到你，我害怕你有事，就赶紧跑去成都找你，那会什么脸面我都顾不得了，我就想哪怕我去了你骂我、不理我都行，只要能看到你平平安安就好……”
　　“好了，我全都说完了，没有一句谎话，”江雪长长地舒了一口气，“你如果想和我分开，我不会有任何怨言。真的，陈阳，我一点都不会怨你，你值得比我更好的女孩……”江雪说完已经是泪流满面，但她还是使劲挤出一个笑容。
　　听完江雪的讲述，我心中的那种不安感全然不见了，所有的真相都摆在面前，我们不再有任何的猜疑，不再有任何的秘密，虽然这个真相对于江雪，对于我，都有些过于残酷了。
　　我无比地感谢林楠，感谢她给我科普了关于人流的那些知识，让我此刻能对江雪身体上遭受的痛苦有那么一点感同身受，可是她精神上的痛苦，我是怎么都无法想象的，我为此感到羞愧、心痛和悲哀。
　　“江雪，我说过的，不管你变成什么样，我都会一直爱你的，所以我肯定不会和你分开的，你就别再说那些话了。”
　　我真诚地看着江雪的眼睛，“和你结婚是我这辈子最大的梦想，什么上B 中、上武大都不能比的，我怎么会和你分开呢？”
　　“陈阳，你还是……再考虑一下吧，我不是个好女孩了……我做过人流的……”江雪小声说。
　　“我根本就不需要考虑，你永远是我心中最好的女孩，独一无二的，没有人能和你相比……”因为凳子离得有些距离，又固定在地上无法挪动，我便起身过去，蹲在江雪的面前，拉住她的双手，继续说道，“你刚才说的我都认真听了，你没有做错任何事，也没有任何对不起我的地方，你绝对不是什么坏女人，你是个非常非常好的女孩，你不用为过去的任何事感到羞愧，羞愧的应该是我，不是你……”
　　“是我的胆小和自以为是才让你受了这么多苦，是我没有保护好你，我才是应该说对不起的人。我在该消失的时候没有消失，在该出现的时候没有出现……江雪，是我对不起你。”
　　“江雪，我们以后不要再提这些事了，我不是觉得这些事值得羞愧，我只是觉得提起它们就像在你的伤口上撒盐……你刚才不是说了嘛，说出这些就是为了好好地在一起，那现在说完了，我们就继续好好地在一起吧，好不好？”
　　我握紧江雪的双手。
　　“陈阳……我好害怕……怕你会离开我……呜呜呜……”江雪已经哭得泣不成声，我站起来，让她抱着我的身体哭泣。
　　我摸着江雪的头说：“我不会离开你的，死都不会离开的。”
　　江雪抱着我哭了好久好久，这些年她受过的委屈、心酸和痛苦从来没有人知道，现在总算能发泄出来了。
　　我看着怀里这个可怜又坚强的女孩，感到无比心痛，我也在心里发誓，我一定不能辜负江雪，一定要保护好她。
　　快要落山的太阳从天边把阳光平射过来，遮阳棚已经没有什么作用，我们发现阳光洒在自己身上才意识到已经过去了很多时间。
　　我坐在凳子上，江雪坐在我的腿上，我拿纸给她粘着还留在眼角的泪水。
　　“陈阳，那我给你最后一次机会，现在你还可以选择和我分开……”江雪的声音已经变得沙哑，不过情绪明显好了很多。
　　“你又来了，不许再说这个了。”我打断了她的话。
　　“你让我说完嘛……如果你现在选择和我在一起的话，以后就再也不许和我分开了……好，你选吧，最后一次机会了……”江雪认真地看着我。
　　“那我选择和你在一起，我也不要别的机会了。”我也认真地看着她。
　　“你想好啊，不能再变了……”江雪又说道。
　　“不变了，不变了……”我笑着说。
　　“那从现在开始，你就是我的了，再也不能反悔了，记住没？”江雪终于笑了出来。
　　“求之不得，我都想让你给我盖个戳……”我开着玩笑，想让她更开心一些。
　　“其实……也不是不行……”江雪想了想，一把把我肩上的衣服拉到一旁，就伸头趴了过去。
　　“干嘛……这是……”我只感觉到她在我肩头使劲吸着，还稍微有些疼。
　　“好啦，回去小心被让叔叔阿姨看到啊。”江雪得意地对我说。
　　我拉开衣服，使劲转过头去看，肩膀上出现了一个红得发紫的印迹。
　　“这就是种草莓吗？”我问江雪。
　　“对啊，喜欢不？”江雪笑着问我。
　　“喜欢……那我也给你种一个吧。”说着我就伸嘴去吻江雪的脖子。
　　“啊……不行，不行，我妈看到会杀了我的……”江雪惊叫着跳下我的腿。
　　“太不公平了，我也想吸嘛……”我假装生气的样子。
　　江雪又跨坐在我的腿上，温柔地说：“过两天，好不好？过两天让你吸在别人看不到的地方，让你一次吸个够……”说着，她指指自己挺拔的胸。
　　“陈阳，你放心，不管你吸没吸，我都是你的，我永远都是你一个人的。”江雪边说边吻了过来，我们紧紧相拥着，又是一番缠绵的热吻……
　　深夜，和江雪发短信互道了晚安后，我躺在床上难以入眠。
　　时隔两年，我终于知道了那三天的真相。感谢时间，也感谢林楠，让我可以坦然地接受和面对这个可能会让当年的我疯掉的真相。
　　我对江雪所说的话并不是为了哄她开心，完完全全就是我最真实的心声。
　　江雪没有做错任何事，如果有错，那就是她爱我爱得太深。
　　正因为此，她才会在误会我之后对爱情如此绝望，才有了后面的一系列悲剧。
　　江雪遭遇的这些痛苦我难辞其咎，甚至说我是罪魁祸首都不为过。
　　我口口声声说着爱她，但这四年我又为她做过什么，我甚至还没有那个男生为她做得多……
　　反而是江雪自己忍受着痛苦，忍受着可能的骂名，却不忍心告诉我真相伤害我，又在最危险的时候放下一切，出现在我身边……
　　和这个为我付出一切的女孩相比，我才是那个应该感到羞愧的人，我才是那个毁了我们早就应该有的幸福的人，我才是那个坏人、烂人，我才应该没脸去见她才对。
　　好在我还有机会去补偿江雪，能得到江雪的爱是我此生最大的幸运，我不能再有任何的挥霍，我要好好珍惜，好好爱她，终我一生也不能再让她受到任何伤害。
　　这天晚上，我做了一个梦，梦里都是江雪哭泣的样子，有我见过的，也有我没见过的。
　　我看到初中时在放学路上哭泣的江雪，高中时在宿舍里哭泣的江雪，高三暑假时在家里哭泣的江雪，大一时因为找不到我而哭泣的江雪，因为找到了我又误会我而哭泣的江雪，初夜时趴在床上哭泣的江雪，得知自己怀孕时哭泣的江雪，做人流手术时哭泣的江雪，手术完第二天早上和我分手时哭泣的江雪，得知我考上武大时哭泣的江雪、地震时联系不到我而哭泣的江雪，还有昨天在我怀里哭泣的江雪……
　　我从梦中惊醒，心想还好只是个梦，突然又发觉不对，这些不是梦，都是江雪一一经历过的痛苦。
　　我再也无法入睡，我睁大眼睛盼着天赶快亮起来，我想赶快见到江雪，我要好好地向她道歉，祈求她的原谅。
　　终于熬到了天亮，父母一出门，我就赶紧爬起来洗漱。我刚收拾完毕正准备出门，就听到有人敲门的声音，奇怪，是父亲还是母亲没带钥匙吗？
　　我疑惑地打开门，门外竟然站着江雪。
　　“江雪？”我惊讶地说。
　　江雪也不回答，只是眉头微皱、撅着小嘴。她进来把门关上，就一下扑进我的怀里，抱着我说道：“你是不是昨天晚上又胡思乱想了？”
　　“啊？想什么？”我有点懵。
　　“想你有多对不起我……想你特别坏……是不是？”江雪问我。
　　“你怎么知道的？”我惊异于自己的想法竟然全被江雪猜到了。
　　“我就知道……昨天下午你给我说话的时候我光顾着哭了，晚上躺床上才越想越不对劲，我就知道你会把责任全揽到自己身上……你是不是还觉得……还觉得他都比你好？”
　　江雪抬起头看着我的眼睛。
　　“嗯……这……这你都猜到了……”我有点不好意思。
　　“我还不知道你的心思了？你不许乱想，他照顾我是因为他就在武汉，你要是知道我病了肯定会从成都来管我的，对不对？”江雪认真地说。
　　我点点头，我没有撒谎，如果我知道江雪有事，我肯定也会抛下一切去看她的。
　　“还有……你是不是又想着自己害了我这么多，要和我……和我分开……”江雪使劲皱着眉头看着我。
　　“啊？没有，我一点没这么想，这个你猜错了……我想的是要好好保护你，不让你再受伤害……还有向你道歉。”我真诚地对江雪说。
　　“真的吗？”
　　江雪的眉头一下舒展开了，“那看来你长大了呀，那我就放心了，嘿嘿……不过你不用向我道歉，你说我没有做错什么，我也觉得你没有做错什么，都是命运吧……重来一遍说不定又会有其他的事，我们现在能这样幸福地在一起，我就很满足了……”
　　“可是我确实……”我还是觉得愧对江雪。
　　江雪用嘴轻轻堵住我的嘴，又说道：“不许再说这些了，我们要抓紧时间享受幸福呢，哪有空再去想过去的事。”
　　“好，我听你的。”我抱紧江雪，我们又是一番亲昵。
　　“其实……我今天来还有一件事……”江雪突然有些不好意思，“我这几天来大姨妈，不能和你……我心里也很过意不去，所以……嗯……我一直在学一些新的东西……”
　　“什么意思？”我听不懂江雪在说什么。
　　“就是……就是能让你……舒服的……”江雪的脸红红的。
　　“怎么舒服？你还流着血啊……”我还是不太懂。
　　“那……那不是……还有别的地方嘛……”江雪的大眼睛一闪一闪的，“你想不想……想不想我用嘴给你……”
　　“啊？”我一下惊呆了，虽然我是个处男，但是在AV里可没少看过口交，江雪竟然愿意给我口交？！
　　“你别乱想啊，我之前可没试过，我这几天才在网上学的……还不是为了你……”江雪急忙解释道。
　　“我知道，我知道……你其实不用这么麻烦的，我可以再等几天……”我不是很懂，但是总感觉让江雪用嘴似乎有些不尊重她。
　　“你能等，我等不了了，”江雪决意已定，她拉着我就往我的房间走，“别废话了，到床上去……”
　　江雪让我在床上躺下，自己也爬了上来，抱着我先是一顿热吻。
　　这样的场面我怎么还能控制得住，我的手在江雪身上抚摸，我的下体也昂然挺立了起来。
　　我感觉到江雪的一只手伸了下去，摸向我的阴茎，我却下意识地躲开，江雪笑了出来：“哈哈哈，陈阳，你还害羞呢，不想让我动啊？”
　　我涨红着脸摇摇头。
　　“那你就躺着别动，姐姐会让你舒服的……”江雪的声音又变得魅惑起来。
　　她伸手隔着我在家穿的短裤和内裤抚摸着我硬邦邦的阴茎，随后又把手伸了进去，我感到江雪柔软又有些冰凉的小手轻轻地在我的阴茎上拂过。
　　妈呀，这感觉也太舒服了。
　　“陈阳，你下面好大啊，姐姐好想要你……”江雪趴在我的耳边说道。接着她就向下爬去，准备脱我的裤子。
　　“等……等一下，”我还是觉得不好意思，我觉得自己下面脏，我怕江雪讨厌我，“我先去洗洗吧，多脏的……”
　　江雪抿嘴笑了：“我不会嫌你的。”
　　“那……那我还是擦一下吧……”说着我伸手取来床头柜上放着的包，拿出里面的湿巾。
　　江雪一把抢过湿巾，说：“我来给你擦。”说着就脱下了我的短裤和内裤，我的阴茎一下蹦了出来。
　　江雪一边用湿巾轻轻擦拭着，一边笑着说：“小陈阳好有精神啊……好了，我要把它吃掉啦……”说着，江雪张大嘴一口含住了我的阴茎。
　　我还没搞清楚状况，就觉得下体一阵温热的感觉，实在是太舒服了，我忍不住说道：“好舒服……哎哟，疼！”
　　我话还没说完，就感到阴茎上像被划了一下的疼痛。
　　“没事吧，没事吧，”江雪的嘴已经离开了我的阴茎，她慌乱地趴在那到处检查，“没流血，没流血……碰到我牙齿了……我的嘴太小了，你的有点大，嘿嘿……”
　　我突然想起吴睿曾经淫笑着说过的一个词“嘴大吃裤裆”，难道就是这个意思吗？
　　“要不就算了吧……”说实话，刚才的疼痛让我有点担心。
　　“不行不行，我才找到一点感觉，你让我再试试……”江雪现在的样子我再熟悉不过了，她在面对一道很难的数学题时就是这样的表情和语气，她决定要解出这道题，那谁都阻止不了。
　　于是我只能躺在床上，听天由命，祈祷我的小弟弟不要再被伤到，毕竟它还没有品尝过性爱的美妙，可不能“出师未捷身先死”啊。
　　幸运的是，江雪学什么都学得很快，我没有再感到疼，却感到越来越舒服。
　　我抬起头往下看，江雪正认真地吞吐着我的阴茎，她丰盈的嘴唇包裹着阴茎，一遍遍地上下滑动；她双手撑着身体，领口中露出一大片雪白的乳房，随着她动作不停地晃动；她的舌头在我看不见的地方轻轻扫过我敏感的部位……
　　“江雪，我……我忍不住了，我想射了……”这样的刺激我实在是扛不住。
　　江雪停下，对我说：“射我嘴里就行，我等会吐掉……”说着又开始了吞吐。
　　“这样可以吗？有点……恶心吧？”
　　我心里这么想着，可是下体怎么都控制不住了，一股股的精液猛烈地射了出去，江雪含住我的阴茎不再动弹，让精液都留在了她的嘴里。
　　好一会我的阴茎才平息下来，江雪的嘴慢慢地离开，又随手拿出湿巾给我擦拭起来。
　　“我自己擦吧……”我赶紧坐起来，接过湿巾自己擦。
　　江雪慢慢地爬下床，好像担心嘴里的精液流出来，她笑着指指自己的嘴里，发出“唔唔唔”的声音，不知道想说什么。
　　“你快去吐了吧……”我边说边擦干净下身，提起裤子站起来。
　　我们一前一后地走出我的房间，来到客厅，准备往厕所走去。正在这时，一声“喀啦”的开门声响起，母亲竟然推门进来。
　　我和江雪一下呆立在客厅里，母亲看到我们，也显得十分意外，不过她还是很礼貌地笑着说：“你是江雪吧？欢迎欢迎，欢迎来家里玩……”
　　“阿……阿姨好，我是江雪……”除了第一个字有些磕绊，江雪的声音清晰明了。
　　可是……
　　不对啊，她嘴里不是还含着我的精液吗？
　　她不会吃下去了吧……
　　虽然现在这个突发的状况让人有些手足无措，不过我完全没有心思去想这些，我只顾着咬紧嘴唇，使劲憋着笑。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimg54b65b95bf8b41e89e2ea4be029814e5.png?Expires=1692367930&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=WbOzDZHsDcbr3UXNpHWJLUjxHx4%3D">

第15章
　　“你再笑我以后就再也不给你口交了。”江雪边说边大口喝着水，不过虽然她嘴上这么说，脸上明显还是忍不住的笑意。
　　母亲刚才回来是因为上班忘拿了手机，找到手机后她就匆匆离去了，临走还嘱咐江雪中午留下一起吃饭。
　　江雪则是情急之下，不得不吞下了嘴里含着的所有精液。
　　“和未来婆婆的第一次见面，嘴里含着她儿子的精液，然后还给吞了下去……”我坐在沙发上，使劲忍着笑描述了一下刚才的场面。
　　江雪喝完水，躺倒在沙发上，把头枕在我的腿上，“怎么办呀，我以后见到阿姨都要有心理阴影了……”
　　“我有个办法，你要不要试试？”我低头看着江雪。
　　“你说。”江雪双手捂着脸。
　　“咱们多试几次，你多吃几次就习惯了，也就觉得没什么了。”我装作一本正经的表情。
　　江雪缓缓拿开手，眯着眼睛看着我说：“陈阳，我发现你学坏倒是学得挺快的呀……”
　　“嘿嘿，可以试试嘛……”我还是不想放弃这个想法。
　　“倒也不是不行，其实还好啦，没什么味道，就是有点黏。”江雪好像在回想着刚才嘴里的感觉。
　　“好吃你就多吃点。”我顺嘴就说出了“好吃点”饼干的广告词。
　　“你真是越来越坏了……”江雪佯装嗔怒地瞪着我。
　　“那我就再坏一点吧。”说着我把手从江雪T恤的领口伸了进去，伸到胸罩里开始揉捏她圆润的胸部。
　　江雪娇呼一声，不过并没有阻止我，而是任由我的手在她身上肆虐。
　　“好希望阿姨现在推门进来，看看她儿子在干嘛……”江雪坏笑着说。
　　“妈？你回来了？”我边说边假装看向门口。
　　江雪腾地从沙发上坐起来，慌乱地整理着衣服，突然她发现门口没有动静，就转过身来瞪着我说：“罚你永世没有三明治吃！”
　　这是老友记里Ross的台词，作为老友记的忠实拥趸，我和江雪对这些经典的台词都是耳熟能详。
　　“你不是说希望我妈回来吗？哈哈哈……”我被逗得哈哈大笑。
　　“那我现在希望今天你不要和我有任何身体接触，哼！”江雪说着就坐到了另一个小沙发上。
　　我自然是赶紧求饶道歉。
　　“好啦好啦，说正经的，我要不要回去换身衣服，收拾一下啊……”江雪问我。
　　“干嘛？你这身挺好的啊。”我看看江雪，她今天还是简单的T恤加牛仔裤的打扮。
　　“那不是一会要和叔叔阿姨吃饭嘛，第一次见面我穿得也太随意了。”江雪低着头看看自己的衣服。
　　“我觉得好着呢，你穿啥都好看。”我说的也是实话。
　　江雪想了想，说：“也是，家长应该都喜欢清纯的女孩，我要是化个妆把人都吓着了。”
　　“是啊，而且第一面其实都见过了，刚才那样都见了还有什么可担心的……”我感觉今天这事要被我说烂了。
　　“陈阳，你要是再提这事，小心我以后把你那给你咬下来……”江雪边说边向我龇着她洁白又整齐的牙齿。
　　这个样子的江雪实在是太可爱了，今天一上午，我见识了好多个不同的江雪，有柔媚性感的，有窘迫无奈的，有害羞脸红的，有佯装生气的，还有现在这样俏皮可爱的，而且这还不是江雪的全部，我一边期待着看到更多的江雪，一边感到自己真是太幸福了。
　　临近中午的时候，母亲打电话来叫我带着江雪去我家附近的一个饭店。
　　“啊？我以为就在家随便吃点……早知道我还是应该回去换身衣服……”江雪嘀咕着，我也没想到母亲说的中午一起吃饭是出去吃，不过我相信家长应该更有经验，毕竟是第一次见儿子的女朋友，还是应该更周到一些。
　　我和江雪到饭店的时候，父亲和母亲已经在包间里等着了。
　　他们非常热情地欢迎江雪，江雪也表现地落落大方。
　　吃饭的时候，母亲不住地夸江雪这好那好，还让我好好对人家，不要欺负人家。
　　父亲也一个劲地说我有福气。
　　看得出，父母都很喜欢江雪。不过像江雪这样温柔美丽、成绩优秀，在家长面前也得体大方的女孩，又有谁会不喜欢呢？
　　饭后，父母回去上班，我们在饭店门口和他们告别。
　　“好紧张，好紧张……”看着父母走远，江雪长舒一口气，拍着胸口。
　　“啊？我看你挺放松的呀……”我有些意外。
　　“我都紧张死了……我表现得怎么样？阿姨和叔叔应该会喜欢我的吧？”江雪着急地问我。
　　“这你还看不出来啊，他们满意地不能再满意了，你可以拿满分。”我向江雪竖起大拇指。
　　“嘿嘿，那就好……我也很喜欢阿姨和叔叔，我觉得他们都是很好的人，怪不得能培养出陈阳这么好的孩子……”江雪笑着摸摸我的脸。
　　虽然今天的事情充满了紧张刺激，但也在阴差阳错之间让我的父母和江雪有了第一次正式的见面，而且大家都给对方留下了很好的印象，晚上回家以后，父母还使劲地夸奖江雪，说我真是傻人有傻福。
　　他们也让我多向江雪学习，见到江雪父母的时候也表现得好一点。
　　可是我还没来得及学什么，就不得不迎来了和江雪母亲的第一次见面。
　　第二天早上起来，我就接到了江雪的电话。
　　“陈阳，你今天出来时候别穿短裤，穿个长裤吧……还有，穿你那件带翻领的POLO衫……”江雪在电话里说。
　　“为什么啊？这么热的……”我感到奇怪，江雪从来没有对我的穿着有过什么要求。
　　“我觉得你这样穿比较帅。”江雪回答。
　　“嘿嘿，好。”这个理由让我无法拒绝，只要江雪喜欢，干什么我都愿意。
　　我在XX学院门口和江雪见了面，江雪站在我面前，一边整理着我的衣领，一边说：“我给你说个事，你别紧张啊。”
　　“什么事……”能说出别紧张这种话，那这事肯定会让人紧张了。
　　“一会我妈想见你……”江雪抬头看着我，我感觉她的眼神里充满了同情。
　　“啊？”我不由地紧张了起来，毕竟我和江雪母亲的上一次交流还是高三暑假的那通电话，“是不是你给阿姨说昨天见了我爸妈？”
　　“没有，是我妈先提出来的，后来我才说的，她说那就更应该见一下你了。”江雪解释道。
　　“阿姨会不会听出我的声音啊？”我还是对那通电话心有余悸。
　　“不会的，都过去这么多年了，而且你那次也没说什么话吧……”江雪安慰我。
　　“还是有点担心……我嘴笨，不会说话……”在待人接物上我确实不如江雪。
　　“没事，我妈不喜欢那种油嘴滑舌的人，我爸平时话也不多。”不知江雪说的是不是在安慰我。
　　今天是个阴天，比较凉快，上午我和江雪在河堤上转了转，中午时候我们回到了XX学院，江雪母亲正在校门口等着我们。
　　我赶紧上前问候：“阿姨好。”
　　“陈阳啊，你好你好。”
　　江雪母亲满脸笑容地看着我，她的声音和电话里有些不同，但仍是很熟悉，只不过这次显然温和多了，“走，阿姨请你俩吃个饭。”
　　江雪母亲带着我们来到附近的一家饭店，在她订好的一个小包间里坐下，她坐在一边，我和江雪坐在一边。
　　落座后，江雪母亲先向我解释了江雪父亲今天去市里有事，所以不能来一起吃饭。
　　随后就开始了解我的各种情况，当然她的询问非常礼貌，不会让人有任何不适。
　　对于江雪母亲的问题，我都尽力详尽地回答，这样问答式的交流让我轻松不少，因为我确实不是个会没话找话的人。
　　江雪母亲笑眯眯地看着我，似乎对我的回答都颇为满意。
　　说到我家的情况时，她似乎对我们厂也很了解，表示她也有好几个朋友在我们厂工作；说到我考上了武大的研究生时，她对我赞不绝口，说我好学上进；还夸我个子高、长得帅、一表人才……
　　不过江雪就有点不满意了，她突然插话道：“妈，你干嘛呀？查户口呀？问这么多问题……”
　　“我就是想看看让我闺女这么喜欢的小伙子到底是什么样的……”江雪母亲笑着说。
　　一句话说得我和江雪脸都红了。
　　“快点菜啦，我都饿死了……”江雪红着脸说道。
　　“陈阳，不好意思啊，阿姨话太多了，你俩想吃啥自己点。”江雪母亲抱歉地说。
　　“没事，没事。不多，不多。”我赶紧回答。
　　“你看你把人家吓得，还敢点菜吗？”江雪一边翻菜单一边撅起小嘴。
　　“哈哈……你太小看陈阳了，他比你爸当年强多了，你爸第一次见你姥姥的时候，紧张得话都说不利索……”江雪母亲哈哈大笑道。
　　江雪转过头，欣慰地看着我。我看看江雪，又看看江雪母亲，不好意思地傻笑起来。
　　菜很快就上齐了，我们一边吃饭一边又聊了很多。
　　江雪母亲不仅说了很多江雪小时候的趣事，还给我俩讲了很多她和江雪父亲谈恋爱和结婚前后的事，分享了不少关于怎样经营感情的经验和教训，确实让我们受益匪浅。
　　我虽然迟钝，但也能察觉到江雪母亲对我应该是比较有好感的，她能把我和当年的江雪父亲相比，又能主动和我们谈起维护感情的经验，这无疑是对我们关系的认可，也是对我这个未来女婿的一种承认。
　　吃完饭，我们和江雪母亲在学校门口告别，江雪母亲还邀请我没事就去家里玩。
　　我和江雪继续在外面溜达，江雪母亲则是回家休息去了。走出几步后，江雪小声对我说：“别回头，我妈肯定在看咱俩。”
　　“这你都知道？”我暗暗吃惊。
　　“我太了解我妈了。”江雪笑着说。她刚说完，她的手机就震动了起来，她拿出一看，又递给我，“你看，我说吧。”
　　是江雪母亲发来的短信，短信里写着：“我从背后看你俩走在一起还挺般配的。”
　　我哈哈大笑，江雪拿过手机开始回信，我问她：“你怎么回的啊？”
　　“我告诉她，从哪看咱俩都可般配，哈哈……”江雪也很开心。
　　“现在放心了吧，给你说我妈没啥可怕的，我觉得她挺喜欢你的。”回完短信，江雪又问我。
　　“嘿嘿，放心了，我还挺讨家长喜欢的。”今天和江雪母亲这次成功的见面，让我沾沾自喜起来。
　　“你今天表现很好，我要奖励一下你。”江雪摸摸我的脸。
　　“怎么奖励啊……”我又动了歪心思。
　　“像昨天那样？”江雪眨眨眼睛。
　　“可以可以。”我使劲点头。
　　“那去你家吧，这会叔叔阿姨应该上班去了吧。”江雪看看手机。
　　“好，不过先让我抱你一下。”我对江雪说。
　　“干嘛啊？”江雪边说边展开双臂。
　　我一把抱住江雪，对她说：“江雪，这么多年了，咱俩之间的阻碍终于一个都没有了，咱俩终于可以毫无顾忌地在一起了，我好高兴啊！”
　　“傻样。”江雪紧紧贴在我身上。
　　“抱紧我啊！”我边说边抱紧江雪的上身，在她的惊呼声中原地转了一圈，我真的太高兴了。
　　“吓死我了，你也不早点说。”江雪笑着抱怨。
　　“哈哈，忍不住了，我越想越高兴，太开心了！”我的兴奋之情溢于言表。
　　“那你再来一次，刚才我没准备好。”江雪说着使劲抱紧了我。
　　“好，再来几次都行。”
　　我抱紧江雪，我们喊着笑着，又转了好几圈，停下以后，我们又紧紧拥吻在一起，丝毫不在意任何人的眼光。
　　十年了，我们终于不必再遮遮掩掩、不再有误会和隐瞒，我们的父母也都表达了理解和支持，我们终于等到了苦尽甘来的这一天。
　　高兴归高兴，奖励归奖励，我们还是有很多正事要做的。江雪在这个暑假里除了学会做饭，还有一个任务，就是学会骑自行车。
　　荷兰的大学不像国内的大学，校内是没有学生宿舍的，学生都需要在学校附近自己租房住，不过刚去的时候学校会联系好房屋中介，提供一份三个月或半年的租房合同，学生直接签了合同就能入住，等到熟悉环境之后，可以再找更合适的住处。
　　由于住在校外，通勤就成了个问题。
　　江雪从留学网站上了解到，荷兰的公交车上车就是一欧元的票价，当时欧元兑人民币的汇率还是一比十，也就是说坐一次公交就要花十块钱，这显然不是国内一般家庭能负担得起的，因此，自行车就成了学生们的首选。
　　而江雪是根本不会骑自行车的，所以我们接下来的任务，就是要让江雪尽快学会骑自行车。
　　当时还没有共享单车，学骑车还得先找辆自行车才行。
　　我记得我初中时骑过的车子好像被父亲拿到厂里的仓库去了，应该还能找到，就自告奋勇地对江雪表示车子的事我来想办法。
　　结果晚上回去一问才知道那车子早都送人了，父亲说就是留着也肯定用不成了。
　　“你就给人家买辆新的吧。”母亲说。
　　“有点浪费啊，也用不了几天……”我觉得就为学骑车买辆新车实在有点浪费。
　　“哎呀，你怎么这么塞皮的，给你女朋友花钱呢都不舍得，”母亲笑着说，她随即起身去钱包里拿了五百块钱递给我，“这钱应该够了，给人家买个好点的。”
　　“最近你俩整天在外面，你身上钱够不够，不够就说啊。”父亲也对我表示经济上的支持。
　　“够着呢，够着呢。”
　　我回答。
　　这次放假回来，爷爷奶奶和姥爷姥姥都因为我考上武大的研究生给了我红包，父母并没有要我上交，我身上还是有不少钱的。
　　根本上来说还是厂里这几年的情况越来越好了，家里的经济状况也越来越宽裕。
　　上世纪末的改革之后，有的国企一蹶不振，始终是半死不活的状态，有的国企经历了一段时间的低迷后，又变得蒸蒸日上。
　　很幸运，我们属于后者。
　　第二天一早，我就跑到最近商场里花了二百多块钱买了一辆女式自行车，不是我舍不得花钱，二百多的女式车已经是当时店里最好的了，更贵的都是山地车或者公路赛车，也不适合江雪骑。
　　不一会，我就把这辆崭新的自行车停在了目瞪口呆的江雪面前。
　　“你买了辆新车？！”江雪感到非常意外。
　　“我妈让我买的，她说要舍得给你花钱……”我实话实说。
　　“……那谢谢阿姨了，不过这也太浪费了，我都不好意思了……”江雪笑着说。
　　“看吧，我也说浪费，我妈还嫌我塞皮……”我感觉一下找到了知音。
　　“哈哈哈……那咱俩就是一对塞皮……”江雪高兴地抱着我亲了一口。
　　有了新车，自然就要练起来了，不过今天时间有些晚了，外面已经热起来了，我们准备从明天开始，每天一大早趁着天还不热出来练车。
　　骑自行车毕竟还是很容易学会的，没几天江雪就能自己骑车上路了，我们先在XX学院的操场里练习，然后又在校园里练习，最后就骑到了马路上。
　　有一天练完后，江雪提议去Y校看看，毕竟上次我们去的时候，学校还在上课，我们也没有进去。
　　于是我骑着自行车带着江雪出发了，江雪侧坐在后面，抱着我的腰。
　　“初中时候看你骑车，我就想让你带我一下。”江雪在后面大声说。
　　“那你怎么不说啊？”我也大声问她。
　　“怕被老师看到嘛……”江雪解释道。
　　“最后不还是被老师发现了……”我惋惜地说。
　　“就是的……不过现在也不迟啦。”江雪说着，侧脸贴在我的后背上。
　　我骑地很慢，我们都想好好感受一下这迟来的幸福和浪漫。
　　到了学校，看门的老大爷已经不是当年我认识的那位爷爷了，不过江雪还是说服了这位老大爷，不仅让我们进了校园，还打开了楼梯处的铁门，允许我们上楼转转。
　　这次进到校园一看，我们才发现Y校比起当年有很多地方都发生了变化。
　　当年教学楼上的标语还是小平同志提出的教育方针——“面向现代化、面向世界、面向未来”，现在取而代之的是学校自己的校训；当年教室和办公室的窗户还是向外推的老式金属窗户，现在已经全部换成了白色的塑钢推拉窗；当年二楼和三楼的栏杆还是绿色的，现在已经刷成了和墙面统一的乳白色；当年校园里只有一个篮球架，现在不仅有两个，地上也刷上了篮球场的标志线。
　　不过除此之外，Y校似乎还是当年的样子，教学楼各部分的装修和颜色几乎没有任何变化，教室和办公室的门也都还是棕红色，甚至从主干道通向学校的这一条长路都没有什么变化。
　　我和江雪从每一间教室、每一间办公室门口走过，最后停在三楼的楼道里、初一班教室外。
　　“我想起了好多过去的事情……”江雪盯着教室的窗户。
　　“我也是。”我也趴在窗户边。
　　“咱俩最开始熟悉的时候座位就在那。”江雪指着里面让我看。
　　“嗯，你在我左后方坐着。”不用江雪指出来，我也都记得那个位置，“你第一次给我健力宝的时候，咱们组就在靠这边墙的位置。”
　　“我也记着呢……咱俩记性都太好了，幸好咱俩在一起，要不都被这些记忆给折磨死了……”江雪说着，拉紧了我的手。
　　“我现在想起初中时候的事，觉得那时候好幸福但也好脆弱，咱们什么都决定不了，未来的一切都是未知的……我也就更珍惜现在的幸福，唉，咱俩真是太不容易了……”江雪边说边转过身来，紧紧抱住我。
　　我也紧紧抱住江雪，她在怀里啜泣着对我说：“我不是难过，我是觉得幸福……能从当年、从这里一直和你坚持到现在，是我这辈子做得最正确的事。”
　　“能和你相爱也是我这辈子最伟大的事。”我的话一点不夸张，这不仅是我最真实的想法，也是无可置疑的事实。
　　十年前站在这里聊天说笑的那对少男少女，一定没有想到，十年后的自己又回到了这里，还站在同样的位置，做着当年想做又不敢做的事。
　　离开学校后，我又骑车带着江雪回我家吃饭。是的，最近这几天，我们中午一直都在我家，和我父母一起吃饭。
　　那天给我钱买自行车的时候，母亲就对我说：“你俩也别每天在外面胡吃了，外面东西都不干净，天气热也容易出问题，你就带江雪来咱家吃饭吧。”
　　我告诉江雪后，她非常乐意，“要不我来给你们做饭吧，反正我也要多练习练习。”江雪很兴奋地表示。
　　“别别别，咋能让你做呢？这太不合适了。”我赶紧阻止江雪。
　　“没事的，我又不讲究这些。”江雪还是想试试。
　　“绝对不行，就是我同意，我爸妈都不会同意的。”我相信就算以后我俩结了婚，我父母肯定也不会让江雪来给他们做饭的。
　　“那好吧，听你的。那哪天我给你做个饭，总可以吧。”江雪笑嘻嘻地说。
　　“这个可以，非常可以，哈哈哈。”我期待地说。
　　“我妈马上要开始学车了，上午出去，下午才能回来，到时候来我家给你做饭吧。”江雪也很期待一展身手。
　　“你和阿姨一个学骑自行车一个学开汽车，还挺有默契的。”我开玩笑地说。
　　“哈哈哈……我要把你的话告诉我妈……”江雪哈哈大笑。
　　于是，这几天中午我们就都在我家吃饭，有时下午也一起吃。
　　虽然母亲表示都是家常便饭，但我明显能感觉到这几天的饭菜比之前质量高，父母也变着花样地做出米饭、面条、饺子和各种小吃给我们吃。
　　饭后也不许我们洗碗，都是他俩来收拾。
　　母亲说：“人家也都是家里的宝贝，怎么能让来咱家干活呢？”是啊，我在家都没怎么洗过碗，怎么可能让江雪动手呢？
　　江雪自然也能感受到我父母的好意。
　　虽然不让她做饭，也不让她洗碗，但她总是在我父母做饭或收拾的时候在一旁陪他们说话，有时也递个东西、打个下手，乖巧地就像已经过门的小媳妇。
　　“我不是给你说过吗？我就是特别喜欢叔叔阿姨一起做饭的这种感觉，特别温馨，我就可想融入其中……咱俩以后也要这样子。”江雪对我说。
　　吃完晚饭，江雪会陪着母亲看会电视再和我出去散步。
　　看电视期间两个女人就会进入互夸模式，母亲夸江雪漂亮、懂事、身材好、学习好，夸江雪父母把她培养得好；江雪夸母亲年轻、漂亮、身材好，夸父母做饭好吃，她都吃胖了，当然还会夸我各种好。
　　晚上我和江雪散步时，江雪经常给我说一些她发现的我父母之间表达感情的小细节，她对这种夫妻的相处之道非常向往，希望我也能多学点。
　　我和江雪也讨论过是否要天天去我家吃饭。
　　江雪觉得我父母天天费心思准备饭菜太辛苦了，她有些过意不去。
　　不过我觉得能去还是多去，我能看出父母是真心喜欢江雪，把她当女儿一样对待的，虽然辛苦一些，但他们是非常高兴的。
　　江雪也同意了我的观点。
　　江雪母亲知道江雪天天在我家吃饭后，也让江雪替她感谢我的父母，并表示她最近学车比较忙，等中间休息了让我俩过去吃饭。
　　不过在那之前，我就先获得了去江雪家吃饭的机会。按照之前我们说好的，江雪要给我做饭吃。
　　七月二十四日上午，我第一次敲响了江雪家的门。这天江雪母亲照例出去学车，江雪父亲则是去A市参加会议。
　　江雪很快就跑来开门，一进门，我就看到江雪穿着一件粉色的宽吊带睡裙，还未及细看，江雪就给了我一个拥抱，胸前的触觉告诉我，她在睡裙里是穿着内衣的。
　　“来，参观一下我家吧。”江雪说着就拉着我往进走。
　　一进客厅我就先吃了一惊。
　　江雪家的客厅很大，但只有一小半是像普通人家的客厅那样放着沙发、茶几和电视，另外一大半全部都是江雪父亲的空间。
　　我只能用一个生造的词来形容眼前的景象——书山书海。
　　首先是贴着墙放着的几个书柜，每个书柜里摆满了书；然后是一大一小两个书桌，桌子上都高低错落地摆着摊开或者合上的书；最后就是最令人吃惊的，围绕着这两张书桌的地上，摆放着一推推半人高的书，这些书也是有的打开，有的合上，有的书页中还夹着纸条。
　　这些书把书桌围在中间，就像是构成了一个堡垒。
　　“这是要搬家，在整理书吗？”我忍不住问江雪。
　　“哈哈哈……平时就是这样子的，还没开始整理我爸的书呢。”江雪被我的问题逗笑了。
　　“这……这是不是……”我一时不知道该怎么形容。
　　“我爸随时都要查资料，他这些东西都不让别人动。”江雪解释道。
　　“这就是学者的家吗？感觉好厉害的样子……”我小心地绕着这些书查看。
　　“给他收拾整齐了，他又嫌找不到这找不到那了，我妈也就不管了……你是不是怕以后我也把家里弄成这样？哈哈……”江雪笑着问我。
　　“没事，没事，你随便弄……”我也哈哈笑着。
　　“来，看看我房间吧。”江雪拉着我进了她的卧室。
　　江雪的房间也是床加书柜加写字台的标准学生卧室，不过床是张大床。
　　床边的墙上，贴着2000年欧洲杯意大利队的全家福，这是当时某期《足球俱乐部》里带的海报，江雪问我要了去，说要贴在墙上。
　　毕竟是八年前的东西了，稍稍有些褪色，不过还是很干净平整。
　　我轻轻抚摸着海报，感慨万千，江雪给我买《足球俱乐部》的日子仿佛就在昨天，可实际上已经过去了这么多年。
　　江雪的写字台上放着我送她的第一个生日礼物，那个心形的饰品，可能因为材质的原因，看上去还是显得晶莹剔透，不禁又让我想起了我们当年都想到的那句歌词，“我和你的爱情，好像水晶，没有负担秘密，干净又透明”。
　　江雪拿起这个饰品对我说：“我出国东西太多，没法带这个了，过两天我把这些东西收拾一下，你帮我收着，可以吗？我怕搬家时候都给我弄丢了。”
　　“好啊，等你回来了我还给你。”我高兴地答应江雪。
　　“你傻不傻？”江雪怜爱地摸摸我的脸，“等咱们都毕业工作了，咱们就要住在咱们自己的家了，还用还吗？咱俩的东西不都要放在一起了？”
　　“咱们还没有房子啊……”我想到了买房的问题。
　　“哈哈……你不要有压力，咱们一开始租个房子住就行，也不用多大，我觉得一室一厅就可以，等到咱们挣了钱以后再慢慢买房。”
　　江雪对我一点也没有关于房子的要求。
　　“你是不是把家具怎么摆都想好了啊？”我打趣道。
　　“被你发现了，哈哈哈……我想的可多了，以后慢慢给你说，”江雪开心地亲了我一口，“我现在要去做饭了，你就在这玩电脑吧，或者看会电视。”
　　“我要陪你做饭。”我说道。
　　“嘿嘿，那好啊，过来吧。”江雪拉着我来到厨房。
　　“需要洗菜吗？洗菜我还是会的……”我自告奋勇地说。
　　“不用啦，我都洗好了，你看着就行。”江雪洗洗手，拿起菜刀开始切菜。
　　江雪的身体微微前倾，从后面看去，睡裙紧贴在她的屁股上，显示出清晰的内裤痕迹。
　　我不由地从她的身后轻轻搂住她的腰，把我的下身贴在她的屁股上，一阵肉感和弹性的感觉传遍我的全身。
　　“陈阳，我手里还拿着刀呢……”江雪笑着说。
　　“我也是在陪你做饭嘛……”我狡辩道。
　　“叔叔陪阿姨做饭的时候，我怎么没看到叔叔做过这样的事啊？”江雪继续开着玩笑。
　　“嘿嘿，那我不是不会干别的嘛。”我继续找着借口。
　　“好啦，一会让你动，现在别影响我做饭嘛，这可是我第一次给你做饭，一定不能有失误。”江雪轻轻推开我。
　　我很理解江雪，她无论什么时候都想把最好的给我，给我做饭也是一样，第一次让我品尝她的手艺，她肯定不想留下遗憾。
　　于是我很听话地站到一边，陪她说话。
　　“你看我切的土豆丝细不细？”江雪边切菜边对我说。
　　我伸头看了下，果然切得很细，和母亲切得也不相上下，我忍不住夸奖道：“你切得真好。”
　　“我妈那天看我切土豆丝，还说‘看我我闺女这刀功，陈阳真是有福气啊’，哈哈……”江雪笑着回忆她母亲的话。
　　“阿姨说得对，我太有福气了。”我发出由衷的感叹。
　　“不过你以后还是别切这么细了。”我又说道。
　　“为什么啊？你不喜欢吃细丝吗？”江雪不解地问。
　　“我是看你切细丝的时候手离刀好近，害怕你切到手。你手放远点，粗一点无所谓，我吃什么都可以，还是安全第一。”我解释道。
　　“嘿嘿，你真好。”江雪笑着伸嘴过来亲了我一口。
　　“我也要学做饭，要不什么忙都帮不上。”我也不想光是在旁边看。
　　“哈哈，好呀，以后在咱们自己的家，咱俩就一起做饭，像叔叔阿姨那样。”江雪对我们未来的幸福生活充满了期待。
　　江雪做饭的样子一看就是受到了专业级别的指点，不仅是动作熟练，毫无生疏之感，整个做饭的流程也安排地井井有条。
　　她先是很利索地切好菜和肉，分盘放好，再蒸上了米饭，随后就开始炒菜，又利用炒菜的空隙清洗案板、菜刀，洗刷案台，等到菜全部炒好的时候，米饭也刚刚蒸好，厨房里也收拾得干干净净。
　　“都是你爱吃的，快尝尝。”江雪期待地坐在餐桌前。
　　餐桌上摆着芹菜炒肉片、酸辣土豆丝和干煸豆角三个菜，都是我爱吃的菜。
　　“干嘛不和我坐一起了？”我问江雪。她这次没有像往常一样和我坐在一起，而是坐在我对面。
　　“我要看着你吃。”江雪双手撑着下巴，满眼爱意地看着我。
　　“你这么盯着我，我都不好意思吃了。”我笑着说。
　　“没事没事，快吃。”江雪催促道。
　　我依次把三个菜尝了一遍，味道确实不错，我很喜欢。
　　“真好吃……你太厉害了，做得真好！”我边吃边说。
　　“嘿嘿，你喜欢不？”江雪眨眨眼睛。
　　“喜欢，太喜欢了。”我边说边咽下嘴里的饭。
　　“爱我不？”江雪突然问道。
　　“爱，但不是因为你给我做饭啊。”我回答。
　　“哈哈哈……爱我你就有饭吃。”江雪非常开心。
　　我擦干净嘴，起身过去亲了她一口，又拉她过来坐在我旁边，“你不坐我身边我不习惯。”我对江雪说。
　　江雪笑着又亲了我一口，就和我一起吃起了饭。
　　为了表达对江雪第一次给我做饭的感谢和支持，我把三盘菜吃得干干净净，当然，江雪做的菜也确实好吃。
　　吃完饭，我摸着饱胀的肚子靠在椅子上休息，江雪说：“你去我床上躺会吧，我来洗碗。”
　　“我来我来，你都做饭了，咋还能让你洗碗？”我赶紧起身。
　　“没事，你去好好休息会，下午还有你累的时候呢。”江雪说着，给我抛了个媚眼。
　　我突然明白了江雪的意思，就乖乖地去她卧室的床上躺下，难道说今天就是我一直期待的那天吗？
　　我心里算着江雪大姨妈的日子，今天应该是差不多结束了吧。不知是我吃得太饱，还是算天数一直在数数，我竟然不知不觉睡着了。
　　不知道过了多久，我感觉有人睡在了我身边，还趴在了我身上。
　　我使劲睁开眼睛，果然是江雪。
　　“江雪……你洗完碗了……”我迷迷糊糊地说。
　　“早都洗完了，”江雪笑着说，“我都不忍心吵醒你，不过要是让你一直睡下去，我觉得你肯定会后悔的。”
　　“啊？后悔什么？”我的脑子还是没有清醒过来。
　　江雪没有回答我，而是一边用手指在我的胸前轻轻地划着一边对我说：“这么大的床，你就不想和我一起睡啊？”
　　我有些清醒了，我感觉江雪又在挑逗我了。
　　我顺势抱住她，让她紧贴在我身上。
　　我的手在她背后的触感告诉我：江雪的睡裙下应该是没有胸罩的。
　　我完全清醒了，我向旁边一滚，把江雪压在身上，用嘴堵住她的嘴一阵湿吻，手也不老实地开始揉搓她的胸部。
　　江雪挣扎着喊道：“陈阳，陈阳，你等一下……我妈……我妈快回来了……”
　　我猛地停下来，不解地问道：“那你干嘛勾引我啊，还不穿内衣……”
　　江雪笑着说：“我准备换衣服呢，想着先把你叫醒……不过一看见你睡得这么可爱，就忍不住想逗你玩玩了，哈哈哈……”
　　“可是……可是……我想和你……”我皱起了眉头。
　　“我知道，我知道，所以我才叫你起来啊，”江雪摸摸我的头，“咱们去宾馆吧，我妈真的快回来了。”
　　我感到喜出望外，赶紧跳下床整理衣服。
　　“我去换个衣服，你不许偷看哦。”江雪说着，从床上下来，走进他父母的卧室，关上了门。大衣柜在那边，江雪的衣服应该也在那里。
　　不一会，江雪就出来了，她扎起了头发，换上了一件色彩鲜艳的无袖连衣裙，配上她雪白的肌肤，煞是好看。
　　“走吧。”江雪对我说，看得出她也有些兴奋。
　　“好，走。”我早已迫不及待。
　　江雪今天没有穿帆布鞋，她拿出一双我没有见过的高跟凉鞋穿上，这次我没有认错，这不是坡跟，确实是个高跟，不过跟稍微粗一些，也不是很高。
　　这双鞋脚面上的图案和脚踝处的系带都是银色的，配上江雪白白嫩嫩的小脚，显得鞋和脚都异常精致，而因为高跟的关系，脚背和足弓都显露出优美的曲线，为江雪可爱的小脚又增添了一丝性感。
　　我提议去离我们这里稍远的一个宾馆，虽然我没有去那里住过，但这家宾馆在B市也是有些名气，接待过不少大领导。
　　其实也没有其他选择，可能B市还是落后保守一些，XX学院这所大学附近竟然没有任何宾馆。
　　我们出门的时候下起了小雨，我打着伞，江雪挽着我的胳膊，在细雨中前行。
　　首先肯定是要准备好安全措施，虽然这里没有宾馆，但药店还是不少。
　　“你会买不？要不我去买吧。”江雪问我，我们正站在一家药店门口。
　　“这有啥不会的，我去买就行，你等着。”我把伞递给江雪，自己三步并作两步，跑进药店。
　　第一次买安全套，我确实有些不好意思，好在药店里都把这些所谓的计生用品摆在很显眼的位置，不至于让人找半天找不到。
　　不过这一整个货架的安全套，实在让人挑花了眼，就在我不知道该买哪个的时候，我的余光发现有位店员走了过来，八成是要帮我选的吧，好尴尬，于是我赶忙随便拿了一盒就去柜台结账，出来一看，是杰士邦七彩系列，应该是七个不同颜色的安全套。
　　“你看这个可以不？”我一出药店门就边跑向江雪边举着安全套冲她喊道。
　　江雪的脸一下红了，她拿过安全套，飞快地塞到我的包里，羞涩地说：“这么多人，你喊啥呀……”
　　“嘿嘿，我不是兴奋嘛……”我傻笑着。
　　“傻样……快走吧。”江雪也笑了。
　　我们打车到了宾馆，这家宾馆有点类似度假村，在一个很大的院子里有很多个两三层的小栋建筑。
　　进门后第一个岔路口的路标显示：房间要继续往里走，前台则在岔路这边，于是我让江雪在这里等着，我去开房。
　　“你身上钱够不？”江雪问我。
　　“够着呢，放心。”我最近身上都带着小一千块，这的房子再贵也应该够了吧。
　　结果到了前台一问，这的房费远比我想象的便宜，标准间只要二百元。
　　我拿着房卡，高兴地和江雪往院子深处走去。
　　我们的房间在第三栋小楼的二楼，我们走上楼梯的时候，看到有清洁工正在楼梯口收拾工具，我们纷纷不好意思地低下头快速走了过去。
　　进到房间里，我在门口插上房卡，打开灯。房间里的设施确实有些陈旧了，好在看起来比较干净。
　　我和江雪并排坐在床边，一时不知道该说什么或者该做什么。
　　虽然之前江雪给我口交过，我也摸过江雪的胸，但这次不仅是真要“坦诚相见”，还要真的发生关系，我作为一个从来没有在女生面前脱光衣服的处男，肯定是万分紧张。
　　我能看出，江雪也有些紧张，她坐了会，起身对我说：“我先去冲一下，你把窗帘拉上。”
　　“好。”我紧张地只回答了一个字。
　　江雪进了浴室，关上门，一会我听到哗哗的水声想起。江雪现在应该是一丝不挂的吧，我的下身已经有了反应。
　　我去把窗帘拉上，房间里昏黄的灯光营造出非常暧昧的氛围。
　　江雪很快就出来了，她身上裹着浴巾，露出光溜溜的肩膀，手里抱着脱下来的衣服。她看上去比刚才放松很多，笑着对我说：“着急了吧。”
　　我连连点头，说道：“我也去冲一下。”
　　“你不用了吧。”江雪说道。
　　“我还是冲一下吧。”说着我就走进浴室，关上门。虽然今天天气不热，也没出汗，但是我还是想给江雪留下个好印象。
　　除了没洗头，我用沐浴液把身上各处都认真地洗了一遍，特别是阴茎，反复冲洗干净。
　　擦干准备出门时，我突然不知道该怎么出去，就光着身子出去吗？
　　实在是不好意思。
　　只穿内裤吗？
　　好像和光着身子没什么区别。
　　全部穿戴整齐吗？
　　那也太夸张了。
　　最后我还是学着江雪，用浴巾围住下半身，走了出去。
　　“你好慢呀。”江雪撒娇地说，她正躺在被窝里等我。
　　“嘿嘿……”我不好意思地挠挠头，把脱下来的衣服放在另一张床上。
　　“你先闭上眼睛。”江雪又对我说。
　　我听话地站在床边，闭上眼睛。我听到一阵响动。
　　“好啦，睁开眼睛吧。”江雪的声音传来。
　　我迫不及待地睁开双眼，江雪正面对着我跪在床上，她挺起身子，脸红红地看着我。
　　她刚才还扎着的头发已经散开，她的身上是一套白色的蕾丝内衣，在胸罩的衬托下，江雪的双峰高耸又饱满，像挤在一起的两个圆球，她的腰如细柳、小腹平坦，同样是蕾丝材质的内裤，隐隐约约透出一点黑色的毛发。
　　这是江雪在我面前穿的衣服最少的一次，我咽了下口水，看着她迷人的身段，不觉看呆了。
　　“好看吗？我新买的内衣，专门为今天准备的。”江雪的声音惊醒了我。
　　“好看，太好看了……你太漂亮了……”我发出由衷的赞叹。
　　“我还是第一次穿这种蕾丝的内衣，你喜欢的话我以后都买这样的。”江雪边说边地头看着自己。
　　“还傻站着干嘛，把浴巾取下来啊。”江雪说着，就爬过来解我腰上裹着的浴巾，我呆呆地看着她的动作。
　　“你怎么还穿着内裤……”江雪抿嘴笑着。我刚才也是犹豫了半天，还是在浴巾下穿上了内裤。
　　江雪帮我把内裤脱掉，趴在我面前，把我的阴茎含进了嘴里。
　　我低头看去，白色的内衣带子勒在江雪的背上，显得非常性感；江雪的胯不宽，但是腰很细，从屁股到腰的部位还是显示出优美的弧线；她的屁股不大，但非常挺翘，配上白色的蕾丝内裤，显得妖艳异常。
　　我拉起江雪，和她热吻在一起，双手在她的背上和屁股上使劲抚摸着。
　　江雪的娇喘着对我说：“你来给我脱掉内衣……”
　　我连忙把手伸向江雪背后的内衣扣，可是弄了半天都弄不开。
　　“你看着解，学一学……”江雪笑着转过身去背对着我，让我能看清。
　　这下我很轻松地就解开了扣子，江雪把松掉的胸罩扔到另一张床上，我迫不及待地从背后就握住她的双乳，一边揉着乳房，一边用食指拨弄乳头。
　　“嗯……嗯……啊……”江雪毫无顾忌地呻吟着，她使劲向后仰着身体，侧过头来和我接吻。我的阴茎也顶在她的臀部蹭来蹭去。
　　“把我的……内裤……也脱了……”江雪断断续续地说着。
　　我拉下她的内裤，她配合地并起双腿，又依次抬起膝盖，让我顺利地给她脱下了内裤，也同样扔在了另一张床上。
　　江雪转过身来，还是跪着挺起身子面对着我，笑盈盈地对我说：“陈阳，我漂亮吗？”
　　江雪的身子通体雪白，肌肤紧致，虽然没有胸罩，但丰满的双乳还是昂然坚挺，她粉红色的乳晕和乳头都不大，在圆滚滚的乳球上显得精致秀气；她阴部的毛发很少，也长得非常整齐，看上去干净又诱惑。
　　“陈阳？陈阳？”江雪又叫了两声，才把我从沉醉中唤醒。
　　“嘿嘿，我都看傻了，你太美了……”我的眼睛还是盯着江雪的身体，这就是我从初中起就开始幻想、但总是想不出来具体模样的这具肉体吗？
　　怪不得我想不出来，这简直比我所有的想象都要美妙得多。
　　“那你还等什么啊？还不快过来。”江雪说着把我拉上了床。
　　我们并排躺下，急切地拥吻在一起。
　　第一次感受这种肉体贴着肉体的感觉，我感到又激动又舒服，我的手在江雪不着寸缕的身体上肆意驰骋，我摸着她光滑柔软的后背，捏着她单性十足的屁股，揉着她不受任何束缚的乳房。
　　江雪在我怀里呻吟着、扭动着，她的手也在我身上乱摸着。
　　对了，我还要吃江雪的奶，这可是我一直期待的事。
　　我往下挪动身体，一口含住江雪一侧的乳头，用舌头开始舔弄。
　　虽然是第一次做这样的事，但男人似乎对此有着天生的本能，舔舐、拨弄、吮吸……
　　这一系列动作信手拈来。
　　“嗯……啊啊……哦……哦……啊啊……”江雪的反应突然变得激烈，她的呻吟声大了起来，还带着颤抖，她使劲抱着我的头，揉着我的头发，叫着我的名字，“陈阳……啊啊……陈阳……啊……”
　　江雪的声音和动作就像是给我的兴奋剂，我的舌头动得更加起劲，手也不闲着，开始进攻另一侧的乳头。
　　在我的攻势下，江雪的声音更大了，身体也不由自主地扭动着，两颗小小的乳头硬得像两块小石头。
　　“陈阳……我要……我要你……”江雪边说边握住我勃起的阴茎，在她的阴道口处摩擦。
　　那我还等什么呢？
　　我翻身起来，就准备插入。
　　不过我好像忘了我对此根本没有任何经验，看着江雪有些羞涩地并在一起的双腿，我又有些傻眼了。
　　“……应该……从哪进去啊……”我不得不问出这个有些破坏气氛的问题。
　　本来还在情欲中的江雪也被我给逗笑了，不过她还是很温柔地对我说：“你躺下吧，让我来。”
　　江雪让开一些位置，让我躺在床正中间，她翻身骑在我的身上。
　　“等一下啊，你不是喜欢我扎辫子么……”江雪边说边拿下手腕上的头绳，开始扎头发。
　　江雪扬起的双臂、光洁的腋下、高耸的乳房、挺立的乳尖……
　　构成了一幅我看过的最惊艳的扎头发的画面，而她在这时还能想起我的喜好，又让我觉得她分外可爱。
　　我不禁说道：“你真是太可爱了！”
　　江雪扎好头发，俯下身来，看着我的眼睛说：“陈阳，你记住，在床上不要夸我可爱，要夸我性感……”
　　我连连点头。
　　江雪笑着起身，抬起胯部，扶着我硬挺的阴茎就准备插入。
　　“不用先带套吗？”我提醒她。
　　“你应该不会一进去就射吧……”江雪笑着说。
　　“应该不会吧。”我也不是很确定。
　　“一会再带吧。”江雪说着就慢慢地坐了下来。
　　我只感到一片温暖和柔软紧紧地包裹住了我的阴茎，不过还没等我仔细感受，就听到江雪“啊”地叫了一声。
　　“怎么了？”我赶紧问道。
　　“有点疼……”江雪眉头紧皱，“太久没做过，我都不习惯了……”
　　“那……没事吧……”我关心地问她。
　　“没事……可能……是你有点大……我都这么湿了，还会疼……”江雪有些不好意思地笑着。
　　“这应该是夸我吧……”我说着都要笑了出来。
　　“当然是了，我的陈阳可棒了。”江雪说着，俯下身来用双唇堵上了我的嘴。
　　一阵湿吻过后，江雪缓缓抬起头，我们的脸离得很近，能听见彼此的呼吸。
　　“江雪，我们终于在一起了。”我抚摸着江雪的脸。
　　“嗯，我们终于在一起了，开心不？”江雪温柔地笑着。
　　“开心，开心死了。”我使劲点头。
　　“我也是，特别特别开心，本来我想着我肯定会激动地哭出来，不过现在我只剩下高兴了……你也不许哭哦，我们以后不要再有眼泪了。”
　　江雪满脸幸福。
　　“好，不哭。”我点点头，如果不是江雪的话，我真的差点哭出来，毕竟这一天实在是太来之不易了。
　　江雪似乎看出了我的情绪，她轻轻摸着我的脸，露出俏皮的表情说道：“高兴点，现在不抓紧时间高兴，等下可能就要后悔了……”
　　“啊？后悔什么？”我疑惑地问。
　　“今天和我做过以后，这辈子你就只能和我一个人做了，后悔不？”江雪笑嘻嘻地问我。
　　“不后悔，我下辈子也只和你一个人做。”不得不说，江雪的话非常有用，让我不再有想哭的情绪了。
　　“哈哈……好，不过你放心，我也不会让你后悔的，我会让你只想和我做的……”江雪说完，伸出舌头舔了舔我的耳垂，我感到一阵酥麻的感觉。
　　江雪挺起身子，双腿跪在我的身体两侧，胯部在我身上慢慢地划圈。随着她的动作，她开始发出断断续续的呻吟声。
　　“陈阳……嗯……嗯……啊……我里面……舒服吗？”江雪的声音慵懒而妩媚。
　　“舒服，舒服。”我感到阴茎在江雪身体里转动，这何止是舒服，简直舒服地我都想喊出来。
　　“我也……好舒服……嗯……”江雪的喘息越来越急促。她拉起我的手，按在自己的双乳上，“摸我……陈阳……快摸我……摸我的胸……”
　　我双手握着江雪的两个乳球，大拇指拨弄着她充血的乳头。
　　“啊啊啊啊……”江雪突然一阵急促的呻吟声，“不要……嗯……不要动乳头……我会……受不了……啊啊啊……”
　　虽然我还只是第一次，但我也知道女人在床上说“不要”时，肯定要反其道而行之。
　　于是我用更快的速度刺激着江雪的乳尖，还不时换用两个手指轻轻捏着揉搓。
　　在我的刺激下，江雪的动作也变得更加直接，她双手抓住我的手，胯部不再继续慢慢地划圈，而是前后耸动着，让我第一次真切地体会到阴茎在她的阴道里抽插的感觉。
　　“陈阳……啊……陈阳……爱不爱我……你爱不爱我……嗯……”江雪用迷离的眼神看着我，嘴里说出的话混合着呻吟声。
　　“爱！我爱你……”我回答道。
　　“那你……嗯……说出来……说你……说你爱我……啊……”江雪继续说道。
　　“我爱你，江雪……我爱你，我好爱你……”我大声回应着她。
　　“啊啊——”江雪猛地大声叫了出来，我的回答对她的刺激似乎更甚于身体上的刺激。
　　“啊——啊——噢——啊——”江雪不再是呻吟，而是大声地发出淫荡的叫声，“啊——陈阳……啊——噢——我也爱你……陈阳……我也爱你……啊——”
　　我感觉自己已经到了极限，双手只是握着江雪的乳房，没有其他动作，而江雪的动作却是越来越快，声音也越来越大。
　　就在这时，江雪放在床头柜上的手机不合时宜地震动了起来，我们的动作都瞬间停了下来。
　　“不管它。”江雪说着又动了起来。不过手机还是一直震动个不停，让我们都有些心不在焉。
　　震动了半天后，手机终于安静了下来。可是还没等几秒，又开始了震动。
　　“要不你接一下吧，万一有急事……”我对江雪说。
　　“……你帮我拿一下。”江雪皱着眉头说。
　　我伸手拿起手机递给江雪，她看了一眼，无奈地对我说：“我妈……”
　　“你等一下啊……”江雪说着从我身上起来，在我阴茎从她身体里拔出来的时候，她“啊”地娇喘一声，十分妩媚动人。
　　“喂，妈……我和陈阳在一起呢……”江雪走到窗边接起了电话，听她说话的内容，似乎是她母亲在给她抱怨她父亲不配合收拾东西。
　　不过我并不很关心电话的内容，因为我的注意力全被江雪吸引过去了。
　　江雪站在窗帘边上，没拉紧的窗帘缝里射进一缕光，洒在江雪白皙的身体上，在室内昏黄灯光的映衬下，显得江雪白得发光。
　　江雪并没有站着不动，而是一会换一个姿势。
　　当她正面对着我时，我看到她一手拿着手机，另一只手抱在胸前，丰满的乳房被挤在一起，显露出深深的乳沟；当她侧面对着我时，我看到她挺翘的屁股在这种光影的效果下更加突出，从后背到臀部再到大腿，显示出一条完美的性感曲线；当她走动时，双腿分开的瞬间，我看到她的大腿间似乎有亮闪闪的一缕液体……
　　我低头看向我的下体，这时候我才发觉自己的阴茎和阴茎周围都湿湿的。
　　我不禁想到：这就是传说中女性做爱时流出的淫水吗？
　　江雪这通电话接了好一会，她不停地朝我露出无奈的微笑。
　　不过我并不觉得厌烦，毕竟江雪全身赤裸地在我面前，我光是欣赏都欣赏不够，哪会觉得烦啊。
　　虽然看着江雪的裸体让我的阴茎持续挺立着，但是刚才那股射精的冲动在慢慢褪去，我感觉我还能再大战很多回合。
　　这让我甚至有些感谢这通电话。
　　“终于说完了……”江雪挂断电话，走回床前，“对不起啊，让你等这么久……诶？你还硬着呢？”江雪的语气有些惊喜。
　　“你就这么光着身子在我面前晃来晃去，我能不硬吗？”我笑着说。
　　“嘿嘿，你真棒……”江雪亲了我一口，“这次把套套戴上吧，你要是想射可以直接射。”
　　我拿过安全套，又笑着对江雪说：“我不会戴啊，你帮我戴上吧。”
　　江雪无奈地看着我笑了，她接过安全套盒子，“七彩的啊，那今天用个什么颜色的呀……蓝色的吧，我喜欢蓝色。”
　　江雪拿出一个安全套，撕开包装，突然咯咯地笑了起来。
　　“你笑什么啊？”我问江雪。
　　“我想起来初一时候，第一次给你拿健力宝，你也是说你不会开易拉罐，让我给你打开。”江雪笑得很幸福。
　　“这次是真的不会啦……”我解释道。
　　“从最开始到现在，还是什么事都要姐姐给你弄啊……是不是呀，小陈阳？”
　　江雪温柔地说着，轻轻抚摸着我的阴茎，不知道她最后是在问我，还是在问我的阴茎。
　　江雪边给我套上安全套边说：“这个前面有个小凸起，戴的时候要捏住，戴上以后最好也捏一下，可以把空气排出去，要不套套容易破……”
　　我认真地记下江雪的话，这可是大事。
　　戴好安全套，江雪又跨坐在我身上，慢慢地把我的阴茎再次放进她的身体。
　　“啊……”随着江雪的一声呻吟，我感到我的阴茎又被紧紧地包裹了起来，戴着安全套的感觉和刚才有些不一样，我说不清哪种更好，毕竟我觉得都很舒服。
　　江雪这次并没有慢慢进入状态，她直接就开始快速地前后耸动。
　　“陈阳，你好厉害，刚才你让我流了好多水……”江雪双手撑在我身体两侧，盯着我的眼睛。
　　看来我刚才的猜测没错，果然那就是江雪的淫水。
　　我得意地笑着，抓住在我眼前摆来摆去的两个雪白乳球，又开始了新一轮的攻势。
　　“啊——啊——你又来……”江雪大声叫了起来，动作也变得更加疯狂。
　　一阵激烈的抽插过后，江雪把我的双手从她的胸前拉开，整个身体趴在我的身上，我感到江雪软软的身体，特别是两团柔软的肉感贴在我的胸口，我的阴茎变得更加坚硬。
　　虽然趴了下来，但江雪下身的动作一点没有停，而是更猛烈地中撞击着我的胯部。
　　现在的这个姿势，让抽插的感觉更加明显，我也随着江雪的节奏，使劲向上顶起我的阴茎，让抽插的幅度变得更大。
　　这样的动作明显刺激到了江雪，她的叫声变得更大也更加急促，“啊啊——啊啊——陈阳……陈阳……说你爱我……快说你爱我……”
　　“我爱你，我爱你，我爱你……”我发现江雪很渴望这样的话语，就不停地说着，还随着说话的节奏向上顶起胯部。
　　“啊啊——噢噢——陈阳……”江雪的叫声变得淫荡，“你爱谁……你爱谁……”
　　“我爱你，我爱你啊……”我重复着。
　　“说我……说我的名字……啊啊——”江雪的动作越来越激烈。
　　“我爱江雪……我爱江雪……陈阳爱江雪……陈阳最爱江雪了……”我明白了江雪的意思，大声告诉她我对她的爱。
　　“啊啊啊——啊啊啊——我……陈阳……我……”江雪的叫声和动作都变得疯狂，“我……我要……噢噢噢——啊啊啊啊啊……”
　　随着江雪一阵急促的叫声，我感到肩头微微有些疼痛，她竟然一口咬在了我的肩膀上，还没等我多想，就感到我的阴茎被她的阴道紧紧夹住，夹得我无法再做出抽插的动作，夹得我甚至有些疼，江雪的阴道有节奏地一下一下地夹紧，在这样的刺激下，我再也无法忍住射精的冲动，全部释放了出来……
　　我第一次感受到阴茎在女人身体内射精的感觉，这种感觉实在是太美妙了，这不仅是感官上的享受，更是心理上的享受，我无法用语言来形容这种奇妙，只觉得回味无穷。
　　虽然才刚刚结束，我已经开始期待下一次了。
　　江雪完全瘫软在我身上，我们都大口喘息着。房间里突然安静下来，只剩下我们的呼吸声。
　　半晌，江雪略显疲惫地撑起身子，说道：“我刚才是不是咬你了……”
　　“是啊，还有点疼呢。”我笑着看向被咬的那一侧肩膀。
　　“啊？我看看……”江雪着急地趴过去看，“还好没咬烂……”
　　江雪右手扶着额头说道：“我刚才感觉大脑一片空白，就有种特别舒服的感觉想释放出来……然后……然后好像就咬你了……”
　　“你……是不是高潮了？”我感觉这似乎像是网上很多人描述的高潮的感觉。
　　“我也不知道啊……我……我之前没有过……”江雪有些不好意思。
　　“你没有高潮过吗？”我小心地问道，我也不知道该不该问。
　　“没有啊，从来没有过……”江雪倒是回答地很坦率。
　　“真的吗？”我有些欣喜的感觉。
　　“骗你干嘛，真的没有过。”江雪笑着回答。
　　“那就是说，我第一次就让你高潮了？”我高兴地要笑出来了。
　　“应该是吧……刚才那应该就是高潮吧……”江雪也很开心。
　　“哇，那我可真牛逼，哈哈哈……”我还是忍不住笑出了声。
　　“嗯，我刚才不都说了嘛，我的陈阳最棒了！”江雪说着又亲了我一口，“不过你第一次就能这么长时间，真的很厉害。”
　　“嘿嘿，其实阿姨来电话的时候我就有点坚持不住了，正好让我休息了一会。”我很老实地告诉江雪。
　　“哈哈哈……那你要好好感谢我妈了，我也要好好感谢她。”江雪笑得花枝乱颤。
　　“不过我觉得还是因为咱们感情好，女的和男的不一样，我看网上说的，女的要有感情才容易高潮，和相爱的人做才叫做爱。”
　　江雪又趴在我身上，“陈阳，我觉得自己好幸福啊……”
　　“我也是，我今天太幸福了！”我抱紧江雪，此刻我觉得我真是世界上最幸福的人。
　　我们又拥抱了一会，江雪从我身上起来。
　　“拔出来的时候要压紧最下面，要不会漏出来。”江雪边拿出我已经变软的阴茎边告诉我。
　　“嗯嗯。”我点点头，认真记住。
　　“你射了好多呀……”江雪拿下安全套，提在手里，“快去洗洗吧。”
　　我翻身下床，去浴室里仔细清洗着阴茎。
　　我回想着刚才和江雪做爱的整个过程和奇妙感觉，又想到美丽性感的江雪就在床上等着我，突然发现自己的阴茎又慢慢硬了起来。
　　时间还早，我还要好好享受这来之不易的春宵。

第16章
　　我洗好出来的时候，江雪正靠在床头坐着等我，她双手抱胸，两个乳球挤在一起，看上去又大又圆。
　　“快来抱抱。”看到我出来，江雪伸出双手，做出拥抱的样子，乳房也随之弹跳着。
　　我爬上床，江雪也躺了下来，我们面对面侧身躺着，拥抱在一起。
　　“刚才舒服吗？”江雪问我。
　　“太舒服了。”我意犹未尽地说。
　　“我那样大声叫，你喜欢吗？”江雪继续问道。
　　“喜欢啊。”我巴不得江雪叫得更大声些。
　　“那就好，我还怕你不喜欢……”江雪开心地说。
　　“江雪，你不要老担心这些，你什么样我都喜欢。”
　　我认真地看着江雪说，“这不是我敷衍你，就是刚好你就在我喜欢的点上，你哪我都喜欢。”
　　“嘿嘿，那我听你的。”江雪高兴地搂紧我，“我也觉得你哪都好，越看越爱。”
　　江雪的乳房又紧紧压在我身上，我感受到一片柔软和两点坚硬的触感。这种感觉让我难以淡定，我的手又不老实地攀上了江雪胸前的山峰。
　　江雪白嫩的乳肉在我的手中变换着形状，而不变的只有越来越硬的乳头，在我手指的百般戏弄下，两个小小的乳头依旧昂然翘立。
　　“嗯……啊……”江雪忍不住叫了出来，她喘息着说道，“我的胸部……特别敏感……”
　　不用江雪说，刚才的那番过程我已经发现了这点，现在既然江雪自己都承认了，那我没有再停手的道理。
　　我怀着有些恶作剧的心理，用手指把她的两个乳头突然按向乳房。
　　“啊——”江雪发出一声有些淫荡的叫声，她的身体本能地向后躲开，娇嗔地说道：“陈阳，你好坏……”
　　“我这样动你，你是什么感觉啊？”我半是好奇半是挑逗地问江雪，当然手上也没有闲着，还是继续拨弄着她的乳头。
　　“嗯……我……”江雪的脸上泛起一抹红晕，眼神也变得迷离，“啊……我……想做爱……”
　　江雪的回答让我的欲望变得高涨，我吻向她娇艳欲滴的双唇，她也疯狂地回应着我。
　　她吮吸着我的舌头，把我的舌头从嘴里拽出来，又伸长舌头，灵活地舔弄着我的舌头。
　　舌头上丰富的神经让我感受到剧烈的刺激，刚才在浴室就已经隐隐抬头的阴茎，此刻已经完全恢复了活力，硬硬地顶在江雪身上。
　　江雪感觉到了身下的变化，她伸手轻轻握住我的阴茎，对我说：“你好厉害……嗯……啊……这么快就又硬了……是不是一看到我，你就有感觉了……”
　　“是啊，我一看到你，就想要你……就想和你做爱……”我也回应着江雪。
　　“啊——”江雪又是一声淫叫，显然我的话对她也是一种刺激。
　　江雪扭动着身体，抓着我的阴茎在她的阴道口磨蹭，“啊……嗯……你知道……你现在蹭的是……是哪里吗……”江雪呻吟着问我。
　　“不知道……”我摇摇头。
　　“这里叫阴蒂……啊……这是……这是女人……嗯……最敏感……最敏感的地方……”江雪说道，“噢……好舒服……啊……我好舒服……”
　　江雪一手握着我的阴茎摩擦着她的阴蒂，一手揉着自己的乳房，媚眼如丝地对我说：“陈阳……你说……是你坏还是我坏？”
　　江雪现在的模样真可以用淫荡来形容了，我回答道：“你坏，你比我坏多了……”
　　江雪露出满意的笑容，“那我就再坏一点……”说着她伸手拿来一个安全套，快速撕开，给我戴上，又骑到了我身上。
　　“啊——”江雪一声呻吟，我的阴茎又插进了她的体内，她满脸潮红地说：“才一会不见，我就又想它了……啊……好舒服……”
　　江雪这次直接进入了状态，她两手撑在我身体两侧，两腿蹲着，屁股上下动了起来，啪啪啪地砸在我的身上。
　　比起第一次的时候，江雪现在的猛烈动作让我感受到前所未有的快感，我的阴茎在她紧致的阴道里上下进出，每到我感觉阴茎快要从里面整个出来时，江雪的屁股又会重重地落下，重又把我的阴茎包裹得严严实实。
　　“啊啊——啊啊——噢噢——”江雪的叫声也和动作一样激烈，我感到阴茎周围变得湿润起来，啪啪啪的声音掺和进了水和皮肤接触的声音，变得更加淫靡。
　　不过这样大幅度的动作也让很快勾起了我射精的冲动，我赶紧扶住江雪的臀部，让她慢了下来，我有些不好意思地说：“慢点，江雪，慢点……再弄……我都要射了……”
　　不知江雪是不是听到了我的求饶，她把蹲姿换成了跪姿，又像第一次一样开始前后耸动。
　　她向前挺着身子趴向我，把乳房挺起，“吃……吃我的奶……快……”江雪喘息着。
　　我一口含住江雪一侧的乳头，开始使劲吮吸，“噢噢噢——啊——”江雪的声音在颤抖，她的屁股摆脱了我双手的束缚，又开始上下耸动。
　　江雪疯狂地叫着、动着，我已经没法再去阻止她，一波又一波射精的感觉袭向我的大脑和下体，我的双手不受控制地抓紧江雪的臀部，似乎想让她慢下来，让我再多坚持一会，然而在她猛烈的攻势下，我还是忍不住要缴枪了……
　　“江雪，我……我要射了……”我已经闭上眼睛，不敢多看江雪一眼，这具在我眼前晃动的白皙肉体，就是对我最大的刺激。
　　“射吧……都射给我……我全都要……”我看不到江雪的样子，但我听着她的声音，能想象到现在的她一定特别诱人。
　　我把江雪的臀部使劲按在我的胯部，阴茎拼命向上顶起。“啊啊啊——”随着江雪的一声淫叫，我又一次射了出来。
　　江雪趴在我的身上，我们都大口地喘着气。
　　“你把我屁股捏得好疼……”江雪笑着说。
　　“啊？对不起啊……我都没意识到……”我是真没有感觉到自己使了多大的劲，完全是下意识的动作。
　　“你干嘛不让我动啊……”江雪问我。
　　“我……我快射了……我想多坚持一会……”我有些不好意思，这次的时间明显比上次短，江雪看样子也没有高潮，“这次是不是太快了……”
　　“没事的，你这才第二次做，你还想坚持多久啊……”江雪抬起头，笑盈盈地看着我。
　　“都没有让你高潮……”我很不满意自己的表现。
　　“哈哈哈，你对自己的要求还挺高的……没有高潮，我也很舒服啊，特别特别舒服。”江雪温柔地说。
　　“真的啊？”我半信半疑。
　　“当然是真的了，刚才我那样能是装出来的吗？”江雪真诚地看着我，“难道你不舒服吗？”
　　“我也舒服，太爽了……”我感叹道。
　　“那不就得了，咱们这么相爱的，每次做都是最舒服的……”江雪又趴在我的身上。
　　我们依偎了好一会，我才起身去冲洗，江雪也去洗了洗下面，随后我们就躺在床上休息。
　　江雪的胸部真的很挺，虽然她现在平躺着，乳房向两边自然地分开，但还是能看到明显的两座山峰。
　　“看什么呢？”江雪笑着问我。
　　“看你的胸。”我坦率地说。
　　“是不是特别喜欢我的胸？”江雪有些得意地问。
　　“嗯。”我点点头。
　　“我也特别喜欢，是我身上最满意的部分。”江雪边说边双手把胸部向中间聚拢，挤出一条又长又深的乳沟。
　　“你的胸太大了，是不是有D了？还是E？”我好奇地问。
　　“哈哈哈，你这小处男，对女人的身体一点都不懂。”江雪笑着摸摸我的头。
　　“那你教教我嘛……我都不是处男了……”说着我趴过去，把脸靠在江雪的乳房旁边，一只手摸着她另一边的乳房。
　　“看在你今天让我这么爽的份上，姐姐就给你上一课。”
　　江雪笑嘻嘻地说，“我穿的是的胸罩是70C的，意思就是下胸围是70厘米，罩杯是C cup。”
　　“你这么大才是C啊？我还以为至少是D呢……”我有些意外。
　　“不是所有的C都是一样大小啊，C cup也是个范围，我的胸可能就是C里面大一些的，其实D cup的内衣我也能穿，就是没有C cup那么合适。”
　　江雪耐心地解释着。
　　“那是不是前面的数字越大，胸就会大一些？”我还有不懂的问题要问。
　　江雪抿嘴笑了：“前面的数字是下胸围，就是胸罩下边缘那一圈的长度，这个数字越大不是胸越大，而是人越胖……”
　　“哦……”我有点明白了。
　　“所以罩杯相同的情况下，这个数字越大，其实会显得胸越小。”江雪继续说道。
　　“我明白了，你的胸看着大，其实也是因为你身上瘦，对吧？”我感觉自己听懂了。
　　“聪明，就是这个道理。”江雪笑着夸我。
　　“我看网上说，多揉一揉可以让胸变大，是不是真的啊？”我继续问道。
　　“我也不知道，你可以试试啊，以后每天都给我揉揉……”江雪笑着说。
　　“嘿嘿，好，我就爱干这个。”说着我就揉了起来。
　　我的动作似乎又刺激到了江雪，她抬起胳膊去抚摸我的后背，我看到她光洁的腋下，又忍不住好奇地问她：“你是不是把腋窝的毛毛都刮了啊？”
　　江雪噗嗤一声笑了，“我没有刮过，我那天生就没有毛。”
　　“啊？真的吗？”我有些不敢相信。
　　关于女性腋毛的问题也曾颠覆过我的认知。
　　不知是母亲比较注意及时处理干净，还是她和江雪一样天生没有腋毛，我从小没有见过母亲的腋毛，所以我一直认为女性和男性不一样，女性是没有腋毛的。
　　直到小学三、四年级的时候，有一次音乐课上，音乐老师趴在讲台上写字，抬起的腋下露出了又黑又密的腋毛，把我吓了一跳，我这才知道原来女性也是有腋毛的。
　　到了高中，我也看到过班上的女同学偶尔露出的腋毛。
　　坦白讲，我是不喜欢女性有腋毛的，或许这也来自于我对江雪的喜欢，因为我从未见过江雪腋下有东西，她的腋下总是干干净净的。
　　现在得知了她天生就腋下无毛，更是让我觉得欣喜。
　　“我妈也没有，应该是遗传的吧。”江雪解释道，“我身上毛发比较少，你看我下面毛也不多。”
　　江雪说着撩开被子，让我看她的下身。刚才第一次看到江雪裸体的时候我就发现这点了，不过我还是很有兴趣再多看看的。
　　江雪的下身很整齐地长着一些稀疏的毛，颜色也不太黑，看上去一点不会让人觉得不适，反而让人想一亲芳泽。
　　“还没看够啊……”江雪嬉笑着问我。
　　“嘿嘿，还没有……”我还是盯着江雪那里，小心地问道，“我可以摸一摸吗？”
　　“……摸吧……”江雪的脸红红的。
　　我轻轻抚摸着江雪的阴毛，一路向下，摸到了应该被叫做大阴唇的部位。江雪的这里饱满而有弹性，随着我的触碰，江雪呻吟了起来。
　　大阴唇中间就是诱人的花穴了，江雪的这里是一道紧紧闭合着的缝隙，我用手指轻轻地将它分开，一股异常柔软又湿润的感觉。
　　“啊……你在干嘛……”江雪仰起头呻吟着，浑身都紧张了起来。
　　我没有回答，手指继续在缝隙口上下滑动，我能感到里面有一道幽深的洞穴，我看过AV里男优会把手指伸进女优的阴道里抽插，不过我没有这么做，我觉得在这之前应该洗干净手，再剪剪指甲，要不肯定会把江雪弄脏弄疼的。
　　缝隙口的上端有个小豆豆的凸起，我猜这就是阴蒂了，我的手指轻轻地攀上了江雪的阴蒂，我问道：“这个就是阴蒂吗？”
　　“啊……对……就是……啊——疼……”江雪一声惊叫，吓得我赶紧缩回了手。
　　“再轻一点……没有人动过我那里……”江雪满脸红晕，不知是春情还是害羞。
　　我用了比刚才还要轻的力气，小心地用中指的手指肚挨上了江雪的阴蒂，“这样不疼吧？”我问她。
　　“嗯……不疼……你轻轻地……在上面划圈……”江雪喘息着说。
　　于是我按照江雪说的，开始缓缓地在这个小豆豆上划着圈，我的动作很小，而江雪的反应却很大。
　　“啊啊——啊啊——噢噢——”江雪就好像刚才做爱时一样大叫着，身体在床上扭动，两手揉搓着自己的乳房。
　　“快……快一点……啊啊——再……再快一点……”江雪催促着我。
　　我加快了手上的速度，江雪的反应也愈加激烈，以致于我需要不停地移动手的位置，才能配合着江雪的挣扎继续按摩阴蒂。
　　“握住……握住我的手……”江雪冲我伸出右手，五指张开。我用空闲的左手握住她伸来的手，十指紧握。
　　“啊啊——噢噢——”握紧的手对江雪也是一种刺激，她大声叫着，“说你爱我……快说你爱我……”
　　“我爱你……我爱江雪……陈阳最爱江雪了……”我也大声回应着她。
　　“陈阳……陈阳……我要高潮了……我要高潮了……”江雪的叫声颤抖着。
　　我又加快了手上的速率，虽然江雪说着要高潮了，可是她一刻不到高潮，我就一刻不能放松，连续这么长时间的动作，我的手已经有些困得发疼，但是为了看到江雪在我面前再次释放出来，我还是拼尽全力坚持着。
　　“啊啊啊啊啊——”江雪一阵急促的尖叫，她双腿猛地夹紧，牢牢夹住我的右手，身体也翻向我这边，她终于再次高潮了。
　　“陈阳……我爱你……我爱你……我爱你……”江雪呢喃着，她的右手还紧紧握着我的左手。
　　“我也爱你……”我轻轻抽出被江雪的双腿夹着的右手，俯下身去搂住她，和她唇舌交错在一起。
　　热吻了好一会，我们的嘴唇才依依不舍地分开。
　　江雪一脸幸福地看着我说：“陈阳，你太厉害了，第一次给我揉，就把我揉到高潮了……你太有天赋了……”
　　“嘿嘿，其实我的手都快要麻了……”我还是很老实。
　　“你休息一下，躺好，该我让你舒服了。”江雪说着，就像条蛇一样滑了下去，她把头埋在我的两腿间，一口含住我那还没有变硬的阴茎。
　　经过这几天的练习，江雪的口交技术已经突飞猛进，她用灵活的舌头在温暖湿润的嘴里不停刺激着我的阴茎，很快就让我的阴茎变得又大又硬。
　　江雪让我的阴茎从她的嘴里滑出，然后像舔冰淇淋一样，从下向上地开始舔舐，我把枕头垫在背后，微微坐起身，欣赏着这番绝色的淫靡景象：一个身材姣好、不着寸缕的美女，跪伏在我的胯下，高高撅起屁股，低着头舔弄着我挺立的阴茎。
　　江雪挑逗地看着我，她舔着我的阴茎，又舔舔自己的嘴唇，然后问我：“喜欢吗……喜欢我这样吗……”
　　“喜欢……喜欢……”我不住地点头。
　　“只要你舒服……让我干什么都行……”江雪说着，猛地一口吞下我的阴茎，我能感到她吞得很深，甚至看到了她微微皱起的眉头。
　　江雪用嘴包裹着我的阴茎，缓缓地抬起头，让柔软的嘴唇向上撸动着阴茎，直到我的阴茎头部从她的嘴里滑出，发出“啵”的一声。
　　紧接着，她又像刚才那样深深地吞下阴茎，再次用嘴慢慢向上撸动，直到又是“啵”的一声。
　　江雪就这样不停重复着，就像让我不停地深深插入她的身体，这种刺激太过强烈，几次下来，我已经到了射精的边缘。
　　“江雪……我要射了……”我小声说道。
　　这几天江雪给我口交时，每次我都是射在她的嘴里，她也真如我开玩笑说的那样，每次都把精液吞了下去，所以江雪这次也没有多做回答，我们都知道这次还是和往常一样。
　　江雪感觉到了我射精前的抖动，她含住我的阴茎不再动弹，只是在嘴里用舌头不停地刺激着阴茎前端。
　　江雪眉头微蹙，我知道她的嘴里现在已经充满了我的精液，她还是含着我的阴茎，等待我全部射完。
　　几番颤抖之后，我的阴茎开始软了下来，江雪扶住阴茎，用舌头清理着阴茎上的精液，最终连同嘴里已有的精液全部吞了下去。
　　她挺起身子，笑盈盈地看着我，调皮地说：“我又把咱们儿子给吃了——”
　　江雪清纯的脸庞带着幸福的微笑，脸蛋上布满红晕，几番折腾后扎起的头发已经有些散乱，几缕乱发随意地飘在额前，再往下看，是凹凸有致的诱人躯体，再配上刚才那露骨的话语，她简直就像是天使和魔鬼的完美合体。
　　“江雪……你真是……”面对着眼前的绝美场面，我想破脑袋都想不出夸奖江雪的词。
　　“是什么——啊？”江雪俯下身来，像狐狸一样露着狡黠的目光慢慢向我爬过来。
　　“就是……就是……就是所有男人能想到的最完美的性幻想对象……”我好不容易想出这么个啰嗦的说法，大概能表达出我的心情吧。
　　江雪露出妖媚的笑容，她爬到我面前，对我说：“你还挺会夸人的嘛……不过别人这么想，我只会觉得恶心，我只希望你能这么想……”
　　江雪搂住我的脖子，又是魅惑又是认真地对我说：“以后你不光只能和我一个人做爱，你所有的性幻想里也只能有我一个人，记住了吗？”
　　“记住了，记住了……”我赶紧使劲点头。
　　“我会满足你所有的幻想……”江雪说着，伸出舌头在自己的嘴唇上划过。
　　我再也忍不住了，伸嘴就想和她热吻。江雪赶忙捂住自己的嘴，往后退了一下。
　　“干嘛不让我吻你？”我有些错愕。
　　“你傻啊，我嘴里还有你的精液呢……”江雪抿嘴笑着，此刻她又变回了青春活泼的模样。
　　“你不都吃下去了么，没事，我不介意……”我已经迫不及待地想要吻她了。
　　“不要……我介意……”江雪推开我，跳下床去拿水喝，“让我喝口水，把嘴里冲干净再说。”
　　我看着她可爱的样子，实在很难把她和刚才床上那个挑逗我的妖女联系起来，我不禁在心里感叹：陈阳啊陈阳，你真是太有福气了！
　　江雪喝完水，又走到窗边往外看，“天都快黑了呀……”她吃惊地说道。我拿起手机一看，六点多了，我们已经在这里待了快四个小时。
　　江雪跑回床上，和我搂在一起，“抓紧时间再抱抱，一会出去就不能这样光着身子抱了。”她嬉笑着靠在我怀里。
　　“要是能一直这样抱着就好了……”我抱着江雪，闭上眼睛，感受着怀中的温暖和柔软。
　　“我也想……我想晚上抱着你睡觉……”江雪的脑袋在我怀里蹭来蹭去。
　　“唉，晚上不用回去就好了……”我感到有些惋惜。
　　“要不咱们找个地方出去玩两天吧，晚上咱们就能住在一起了。”江雪建议道。
　　“好主意……不过阿姨能同意吗？”我还有些顾虑。
　　“我都二十二了，她还有啥不同意的……没事。”江雪很有信心。
　　“那太好了，嘿嘿，太好了……”我兴奋地睁开眼睛，高兴地开始期待和江雪的第一次出游。
　　“傻的……”江雪也开心地笑着。
　　“六点多了，你现在饿不饿啊？”江雪又问我。
　　“不饿，中午吃得比较饱，哈哈……”这一下午的疯狂让我完全忘记了现在已经是下午饭的时间了。
　　“那咱们就再休息一会……”江雪说着闭上眼睛，似乎是想睡会。今天下午的确是她出力比较多，应该很累了吧。
　　江雪静静地依偎着我，发出均匀的呼吸，这是她第一次在我怀里睡着，我感到温馨又激动。我不敢动一下身体，生怕把她吵醒。
　　看着江雪甜美的睡相，我想起了第一次看到她睡觉的时候，那还是在两个月前的成都，那时我还在担心我们能不能在一起，一切还都是未知的，而现在我和江雪的关系已经牢不可分，我们已经越过了挡在我们中间的所有障碍。
　　我在心中无比感谢江雪，是她不顾一切地去成都找我，才推动了这次命运齿轮的转动，让我们重新获得了相依相伴的机会。
　　过了好一会，江雪醒了过来，她迷迷糊糊地说：“哎呀，我怎么睡着了……”
　　她揉揉眼睛，看到我正看着她，就开心地说：“能在你怀里醒来真好……”
　　我在她的额头上轻轻一吻，说道：“要不要再睡会，下午把你累着了。”
　　“嘿嘿，没事。”江雪笑着说，“咱们去吃饭吧，我都有点饿了。”
　　“好。”我答应着，这会一安静下来，我也觉得有些饿了。
　　江雪起身下床，拿起另一张床上的内衣开始穿，她背对着我，先是弯下腰，两条腿依次蹬进内裤，然后直起身来把内裤提上，又拿起胸罩开始穿戴，戴好以后，又把双乳往中间聚拢一下，接着就坐在床边穿上了高跟凉鞋。
　　原来江雪穿衣服也是如此性感，我不觉得看得入迷了。
　　她穿好鞋站起身来，把我的衣服拿过来放在这边的床上，才发现我再盯着她看。“怎么了？”江雪问我。
　　“你太漂亮了，像模特一样。”
　　我所言非虚。
　　我眼前的江雪，穿着一套性感的白色蕾丝内衣，脚上穿着别致的高跟凉鞋，身材高挑，曲线毕露，整个人窈窕性感，电视上的内衣模特也不过如此啊。
　　江雪听了我的话，原地转了一圈给我看，“你知道我为什么买白色的内衣吗？”她问我。
　　“因为像婚纱吗？”我刚才就有了这个猜测。
　　“哈哈……你还挺聪明的，就是这个原因。”江雪笑着又拿起我的T恤穿在身上，“那你看这样好看吗？”
　　她两手拽着T恤的下摆，刚好遮住内裤，露出两条白皙的美腿，显得又性感又可爱。原来女生穿起男朋友的衣服，竟是这般美景。
　　“好看，你穿上比我穿好看，送给你了。”我开着玩笑。
　　“哈哈哈……好啦，快起来吧。”江雪又把T恤脱下给我。
　　我们各自穿戴整齐，江雪懒得整理头发，就把头发散开梳了梳，我背上包，把带来的东西都装好，就准备离开了。
　　“再来抱抱吧。”我站在床边搂住江雪。
　　“我也不舍得走。”江雪边说边配合地和我拥抱在一起。
　　我抱着穿好衣服的江雪，有种异样的感觉，似乎现在的她和刚才在床上赤裸的她不像同一个人，我不禁有股冲动。
　　我抬起头，把嘴使劲印在江雪的双唇上，开始和她舌吻。
　　我拼命地动着舌头，在江雪嘴里探索，江雪也激烈地回应着我，我们的吻变得愈加炽热。
　　我们的呼吸变得急促，我的手已经攀上了江雪的双峰，江雪的手也伸进我的T恤摩挲着。
　　在过去，我们有过好多次像这样一样的热吻，最终都是慢慢冷静了下来，而这次我们完全没有停下来的意思。
　　我一边吻着江雪，一边把她放倒在床上。
　　她用手在脚踝处轻轻一勾就解开了鞋扣，然后双脚踢掉凉鞋，掀起本来就不长的裙子，把内裤脱下扔在一边。
　　我也没有闲着，我扔下包，飞快地把下半身脱了个干净，又从包里拿出一个安全套，戴在早已挺立的阴茎上，我记得江雪教我的方法，把里面的空气挤了出去。
　　我跪在江雪身边，江雪迫不及待地扶着我的阴茎向她的花穴挺进，我配合着向前顶起胯部，在江雪的一声呻吟中，我的阴茎插进了江雪的阴道。
　　“对……就是这样……扶着我的腰……前后动……”江雪指点着我。
　　我挺直身体，双手扶着江雪的腰，让她的双腿自然地分开在我身体两侧，然后胯下一挺一挺地开始前后运动。
　　“啊……嗯……对……对……就是这样……好舒服……”江雪呻吟着说。
　　我发现这样一点也不累，就加快了动作的频率。
　　“啊啊——噢噢——啊啊——”我的快速抽插让江雪大叫了起来，“陈阳……陈阳……你好厉害……啊啊啊——”
　　江雪的淫叫声仿佛就是在给我加油助威，我的动作越来越快，直到我能达到的最快速度。江雪的叫声随着我的动作，也变得更加急促。
　　我突然感到一种前所未有的满足感。
　　这和刚才江雪在我身上时不同，刚才我只是被动地接受，而现在我只要使使劲，就能让江雪叫得更激烈，现在的局面似乎完全被我所控制。
　　果然男人还是喜欢这种掌控一切的感觉。
　　可能是刚才已经射了三次的原因，这样的抽插进行了好一会，我仍旧一点没有感觉到射精的冲动，不过我已经不满足于这一种姿势。
　　我学着AV里的样子，让江雪两腿搭在我的两肩上，然后向前俯下身子，双手撑在她身体两侧，把她从腰部折叠起来，让她的花穴朝向斜上方，而我跪立着，斜向下地在她的阴道里进出。
　　虽然这样的姿势没法达到刚才那么快的频率，但我明显感到这样能让我插得更深，江雪的反应也说明了我的感觉没错。
　　江雪两手使劲抓住床单、向上抬起头、睁大着眼睛、微皱着眉头看着我，随着我的阴茎一下一下地连根没入她的阴道，她大张着嘴发出比刚才都激烈的叫喊声。
　　“啊——啊——啊——好……好深……好深……啊——”江雪的声音打着颤。
　　我更加用力地插入，我们的身体碰撞在一起，发出有节奏的啪啪声，我似乎能感到有水滴飞溅在我身上。
　　“啊——太深了……太深了……啊——陈阳……陈阳……”江雪叫着我的名字。
　　“舒服吗……江雪……舒服吗……”我喘着气问她。
　　“舒服……啊——啊——舒服……太舒服了……太……太舒服了……”江雪盯着我的脸，她的表情中有喜悦、有满足、有期待、有渴望，我觉得江雪此时的表情真是人间绝色。
　　“快点……陈阳……再快点……啊——啊——让……让我……高潮……让我高潮……”江雪大声叫着，满脸春色地祈求着我。
　　这样的姿势虽然让人十分舒爽，但比起刚才那样确实费劲多了。
　　但江雪的话语仿佛能让我忘记疲累，我使尽全力加快速度，我能感到她的阴道里已经是一片水汪汪的。
　　“陈阳……我爱你……我爱你……我好爱你……我好爱你……”江雪的声音颤抖着，似乎还带着哭腔。
　　我顾不上想那么多，只是更加卖力地抽插。
　　“啊啊啊——”江雪的声音猛然提高，我感到阴茎被她的阴道牢牢夹住，我知道她已经高潮了。
　　虽然我还想继续抽插，但我也是强弩之末了，在她阴道的不停收缩中，我继续抽插了几下就全部释放了出来。
　　虽然很累，但我还是撑起身体，害怕压到了江雪。我感到十分满足，不仅是自己舒服了，更重要的是让江雪又一次获得了高潮。
　　我看着身下的江雪，她刚才整理好的头发又变得乱成一片，她满脸红晕、眼神迷离地看着我，她的眼眶也红红的，她伸手摸着我的脸，喘息着说道：“陈阳，你好厉害……你真的好厉害，我舒服地眼泪都出来了……”
　　我大口喘着粗气，只是看着江雪傻笑，心里早已乐开了花。
　　休息够了，我起身去厕所冲洗，等我洗好出来时，江雪还是保持着刚才被我压在身下的样子，两腿蜷着躺在床上。
　　“还不起来啊？”我好奇地问她。
　　“我腿软了……”江雪歪过头来，笑着对我说，“陈阳，你把我弄得起不来了……”
　　“啊？不会吧……”虽然这么说，但其实我的大腿上也感到有些困乏，我又故意问道，“你是不是爽地不想起来了？”
　　“是呀，真的太爽了，”江雪的脸上露出无尽的满足，“我从来……从来没有这么舒服过……”
　　江雪的裙子撩起到腰部，整个下半身一丝不挂，白花花的屁股和两条大长腿就这么露在外面。
　　“快穿好衣服吧，你这样子太诱惑人了。”我笑着说。
　　“那你给我穿……我动不了了……”江雪一脸坏笑。
　　“好，求之不得。”我说着就拿过江雪白色的蕾丝内裤。拿在手里，才发现她的内裤竟然这么小。
　　我抬起江雪的双脚，依次穿进内裤，再把内裤推了上去，江雪配合地抬起屁股，让我给她把内裤穿到位。
　　“继续，给我穿鞋。”江雪又下了命令。
　　我捧起江雪的脚，她的脚干净又精致，脚面白璧无瑕、皮肤紧致，能看到一条条青色的血管，脚底滑嫩柔软、微微泛红，一道蜿蜒的曲线勾勒出性感的足弓。
　　都说第二、三指较长的希腊脚是美人脚，我却不喜欢那样的脚型。
　　江雪的脚就不是那样，她的脚是从大脚趾到小脚趾排列出一条整齐斜线的埃及脚，看上去非常协调，正是我喜欢的类型。
　　我忍不住夸奖道：“你的脚真好看。”
　　“你看我哪都觉得好看。”江雪撑起身子，笑吟吟地看着我。
　　“真的好看，”我拿在手里继续端详，她的脚不仅外形好看，还非常秀气，“你的脚多大啊，看起来好小。”
　　“35的，我的脚就是太小了，鞋都不好买。”江雪轻轻晃着另一只脚丫。
　　“我可以亲一下吗？”虽然那时候我还不知道足控这个词，但我显然被江雪的脚深深地吸引住了。
　　“可以啊，我就以波多黎西最高的荣誉赏赐你，亲吻我的右脚，哈哈哈……”江雪笑得花枝乱颤，她说的这是电影《新扎师妹2》里的台词，我们前几天才在电视上看过。
　　我不光亲吻了她的右脚，还亲吻了她的左脚，江雪脚面的美妙触感让我都想舔一舔，不得不承认，她身体的每一部分都让我痴迷。
　　我给江雪穿好了凉鞋，她躺在床上伸直胳膊，撒娇道：“拉我起来……”
　　我刚拉住江雪的手，她就使劲一拽，让我扑倒在她身上。她抱着我，趴在我耳边说：“陈阳，我今天特别特别特别高兴，你真是最棒的男人。”
　　“那你就是最棒的女人。”我也在她耳边说道。
　　“我发现我越来越爱你了。”江雪继续说道。
　　“是不是因为今天让你爽到了啊？”我开着玩笑。
　　“嘿嘿，是呀，性也是爱情里很重要的一部分啊。”江雪笑着说。
　　“那我要是今天表现不好怎么办啊？”我故意问江雪。
　　“那我就慢慢教你啊，就像过去教你学习一样，这可比学习简单多了。”江雪很有信心地说。
　　“嘿嘿，好，只要你不离开我就行。”我傻笑着。
　　“傻瓜，又胡说，我这辈子都离不开你了……”江雪说着，紧紧抱住我。
　　“我下辈子也离不开你……”我也抱紧了她。
　　拥抱了一会，我们起身准备离开，这时我发现江雪刚才躺着的地方有一小片水迹。
　　“你尿床了啊……”我打趣道。
　　“你才尿床了！那是我流的水……”江雪说着脸又红了起来。
　　“你水好多啊。”我也坏笑起来。
　　“讨厌啦……我……我也是第一次这样……”江雪有些害羞。
　　“哎呀，那我真是厉害呀。”我得意地笑了起来。
　　“嗯……你是太阳，我是雪，我一遇到你就全化成水了……哈哈哈……”江雪哈哈大笑起来。
　　“哇，你说得太好了吧，这么色情的话题都让你说得这么有内涵。”
　　我真是叹服于江雪的聪颖，我一点都没想过我们的名字还可以这样联系在一起。
　　“哈哈哈……我也是刚想到的。”江雪笑嘻嘻地说。
　　“那我们真是绝配呀。”我高兴地说。
　　“我们就是绝配！”江雪开心地大声说。
　　收拾好之后，我们离开了房间，外面的雨停了，天也已经黑了。
　　我们在宾馆附近找了家饭馆，江雪点了两个我爱吃的菜，又点了一个韭菜炒鸡蛋。
　　“我不爱吃韭菜啊。”我做出为难的表情。
　　“必须吃。”江雪头也不抬地说。
　　“为什么啊？”我一脸疑惑。
　　“给你补补。”江雪小声说。
　　“补什么？”我还是满头问号。
　　“你说补什么？下午你干嘛了？”江雪坏笑着看我。
　　“呃……韭菜还有这用处？”我无奈地笑着。
　　“补肾壮阳。”江雪趴在我耳边小声说。
　　“你懂的好多啊。”我一脸崇拜的表情。
　　“那是……以后你就乖乖听姐姐的话，我给你吃啥你就吃啥，保准让你越来越厉害。”江雪拍拍我的肩膀说道。
　　我也学她的样子，趴在她耳边小声说：“保准让你欲仙欲死。”
　　“哎呀，陈阳，你又学坏了。”她连忙推开我，接着又把我拉回来，小声对我说：“你说这话，让我好有感觉啊，要不我们一会再去……”
　　“吃饭，吃饭，饿死了……”我赶紧岔开话题。
　　“哈哈哈……看把你吓得，我逗你玩呢。”
　　江雪哈哈大笑，又趴在我耳边说道：“你今天都射了四次了，要好好休息一下，可不敢把你累坏了。”
　　饭菜很快上了桌，我们都饿坏了，就赶紧吃了起来。
　　饭桌上充满了幸福的气息，江雪一个劲地夹起韭菜喂到我嘴里，我就算再不爱吃，这时候也只能乖乖吃掉了。
　　今天我们肉体上的坦诚相见和亲密接触，意义不仅是让我告别处男，成为了真正的男人，更重要的是让我们的关系更加亲密，更加互相依赖，我感到我们已经完全不分你我，亲如一人。
　　第二天一早醒来，我就看到江雪发来的短信：“在家等着，我来找你。”
　　我起来洗漱收拾，刚吃完早饭，门铃就响了，江雪提着个袋子进了门。
　　“我把你送我的东西都收拾好了，你帮我收着吧。”江雪把袋子递给我。
　　“这么着急啊。”我打开袋子看看，里面有我送给江雪的那个心形饰品，还有贺年卡和信，都放得整整齐齐。
　　“我妈这几天在收拾东西，我怕她给我翻乱了。”江雪解释道。
　　我把这些东西和江雪送给我的东西放在一起，都收在我初中的书包里。
　　“我突然想到个事啊……”我把书包在柜子里放好。
　　“什么事？”江雪坐在我的床边。
　　“等到我再把这个书包里的东西拿出来的时候，咱们就该结婚了吧。”我高兴地对江雪说。
　　“是哦，嘿嘿，是啊，真想一下就到那一天。”江雪站起来和我拥抱在一起。
　　有了昨天下午的经验，我的胆子也大了起来，我抱着江雪，手不老实地往下摸去，撩起江雪的裙子就开始抚摸她的大腿和屁股。
　　“不行……今天不行……”江雪一把抓住我的手。
　　“为什么啊，我想要……”我皱起眉头。
　　“今天休战，你昨天射了四次啊，我可不想让你精尽人亡了。”江雪笑着说。
　　“没事，我身体好着呢。”我挺挺胸脯。
　　“不行，这个事你必须听我的，我要对你的身体负责。”江雪摸着我的脸说，“以后的日子还长着呢，我们要细水长流。”
　　“我还想着今天再来四次呢……”我苦笑着说。
　　“还再来四次？你不要命啦？”江雪捏捏我的脸，“明朝有个皇帝就是这样，即位以后纵欲过度，没几天就死了。”
　　“那好吧……”我只能答应了。
　　“而且我下面还有点肿……”江雪有些不好意思地说，“都怪你，我走路都有点疼……”
　　“那……我给你揉揉吧。”我坏笑着说。
　　“陈阳，你现在越来越坏了……”江雪的粉拳轻轻砸在我身上。
　　“说正经的，今天孟妍要来B市了，大概晚上到。”江雪拉着我到客厅的沙发上坐下。
　　孟妍是江雪的高中同学，家住A市南边的区县，她就是那个好心帮江雪把衣服带回家洗的女生，在S中环境恶劣的宿舍里两人结下了深厚的友谊，后来孟妍考到了A市的一所名校，江雪和她也一直保持着联系。
　　江雪之前说过孟妍要来B市找她玩，就是时间还没定，看来今天她终于有时间来了。
　　“那我们这两天不就要陪孟妍玩了？”我问江雪。
　　“是啊。”江雪回答。
　　“那我们不就没时间……做了……”我失望地说。
　　“你稍微忍两天，我打算借着带她玩，咱们一起出去玩几天，这样我也好给我妈说，”江雪给我说出她的计划，“到时候咱俩就能住在一起了，好不好？”
　　原来昨天说的一起出游的事，江雪并不是随便说说，她真是把答应我的事都一一实现了。
　　“太好了！太好了！”我一下转悲为喜，高兴地都要跳起来，“我真要感谢孟妍了，这两天一定陪她好好玩。”
　　“你可能见了她就不这么想了……”江雪笑着说。
　　“啊？为什么？”我感到不解。
　　“她人很好，就是有点二，疯疯癫癫的，你见了就知道了……”江雪露出无奈的笑容。
　　晚上七点左右的时候，我们和吴睿一起坐在XX学院附近的一个烧烤夜市里等孟妍。吴睿下午找我们玩，我们就带着他一起过来了。
　　“是美女不？是美女我就见一下。”吴睿问江雪。
　　“当然是美女，不过人家有男朋友了。”江雪回答。
　　“没事，我又没啥想法，就是吃个饭么，主要是为了赏心悦目。”吴睿解释道。
　　江雪无奈地看着吴睿。
　　“艾娜可能还没走呢，你不去见见她？”我问吴睿，“说不定还能再续前缘呢。”
　　“唉，算了，估计她也不想见我。”吴睿摇摇头。
　　“挺可惜的，你们初中时候多好的。”他们都是我的朋友，我自然希望他们能在一起。
　　“我俩和你俩不一样，你俩初中时候都想过以后的事，是真想以后结婚的……我俩感觉就是玩呢，”吴睿说道，“不怕你们说我，我当时就想着亲亲抱抱的事，根本没想过以后怎么样。”
　　“能看出来，这想法挺符合你的。”江雪不忘了吐槽吴睿。
　　“唉，江雪，我给你说啊，陈阳跟我不一样，他没那些乱七八糟的想法，他就是真心想和你在一起。”吴睿认真地对江雪说。
　　“你是不是这样啊？”江雪很开心地看着我说。
　　“是呀，我肯定是啊，不过我还是有点想法的。”我不好意思地笑着回答。
　　江雪一脸幸福地握紧我的手。
　　“所以你要好好对我兄弟啊，要不我都不答应。”吴睿又来一句。
　　“用你说啊？好好喝你饮料去。”江雪白了吴睿一眼。
　　“唉，女人啊，就是这样，叶子过去也是……”吴睿又开始回忆往事了。
　　我们又聊了一会，江雪的手机震动了起来，是孟妍到了。她让我和吴睿等着，她去外面接一下孟妍。
　　没过两分钟，江雪带着一个和她差不多个头的长发女生回来了。我和吴睿赶忙站起来迎接。
　　还没等江雪介绍，孟妍就冲着我大声说：“你就是陈阳吧，久仰大名，江雪整天念叨你，真是百闻不如一见，比照片上帅多了，第一次见面，拥抱一下吧。”
　　孟妍说着就往前走，江雪一把拉住她说：“你神经病啊，谁要和你拥抱……”
　　我只能有些尴尬地说：“你好，你好，我是陈阳。”
　　这时吴睿突然说道：“美女你好，我可以和你拥抱一下。”
　　“这是……”孟妍转头问江雪。
　　“我们初中同学，吴睿，你要抱就去抱他吧。”江雪无奈地说。
　　“哦……你好，你好。”孟妍笑着回答，“下次再抱吧，下次……”
　　我们四人都坐了下来，江雪和孟妍坐在一边，我和吴睿坐在一边，江雪在我的对面。我们点了各种烧烤，边吃边聊了起来。
　　果然如江雪所说，孟妍是个有点疯的女生，和她的外形实在有点不相符。她看起来文文静静，也挺漂亮，就是说话做事确实有点二。
　　不过有这样的朋友在身边，应该也不会无聊。江雪能有孟妍陪着她度过高中时最艰难的两年，我也感到有些欣慰。
　　“想不想知道你们多少岁能结婚啊？”孟妍对着我和吴睿问道。
　　“你还能知道这个？”吴睿反问她。
　　“有个方法可以算出来，你们要不要试一试？”孟妍神秘地说道。
　　“行啊，反正我和江雪结婚的年龄肯定一样。”我笑着说。
　　“算你俩的，不管她。”孟妍看了一眼江雪。
　　“你又想什么坏主意了？”江雪不放心地看着孟妍。
　　“算结婚年龄嘛，我能有啥坏主意。”
　　孟妍不满地说，“好啦，你俩听我说，先从1到9里面选一个数，随便选啊，然后记住这个数。再把这个数乘以9，不要说出结果啊……如果算出来是一位数，就记住这个数字，如果是两位数，就把十位和个位加起来，得到一个一位数，然后记住……记住了吧”。
　　我们都点点头。
　　孟妍接着说：“把刚才记住的数字乘以3，然后再加上你kiss过的人数，就是你以后结婚的年龄。这个人数必须要说真话啊，真的才能算得准。”
　　“29。”孟妍刚说完，江雪就算了出来。
　　“江雪！”孟妍转头看着江雪，“谁让你说了？”
　　“28……”我也算了出来。
　　“我也是29。”吴瑞说道。
　　“我怎么和你不一样呢……”我有些失望地看着江雪。
　　江雪没有说话，似乎在思考着什么，她突然抬起头瞪着孟妍，一副很生气的样子。
　　孟妍一脸心虚地朝江雪吐吐舌头。
　　“没事，没事，这都是玩呢，不要在意……”孟妍赶紧有些尴尬地解释着。
　　“就是，我咋可能那么晚才结婚呢。”吴睿也应和道。
　　江雪忧心忡忡地看着我，我觉得有些奇怪，这本来就是玩的，谁会相信这样能算出结婚的年龄，就算我和江雪的结果不一样，也不至于让江雪生气和担心我啊，难道还有哪里有问题？
　　孟妍和吴睿已经继续聊了起来，江雪边担心地看着我，边有一下没一下地和他们说着话，我也边和大家说话，边回想起刚才这个游戏。
　　因为因扎吉是9号，所以我一开始想的数字是9，最后算出来是28；我换成3再试，发现最后的结果还是28；等我再换成5试的时候，我终于发现，在加上吻过的人数之前，不管选择那个数字，得出的结果都是27。
　　所以这个游戏根本不是算结婚的年龄，而是在问你吻过几个人。
　　我只吻过江雪一人，所以我的结果是28；江雪除了吻过我，还吻过那个男生，所以她的结果是29。
　　江雪一定是怕我想到这个会生气，才会这么担心。
　　想到这里，我笑着看着江雪，轻轻摇了摇头，示意她我没事。江雪则是微皱着眉头，撅着小嘴，脸上又是难过又是担忧又是抱歉地看着我。
　　我一点也不是强颜欢笑，我根本没有上次听到艾娜说错话时的那种感觉，江雪已经坦坦荡荡地把她的经历告诉了我，我也完全接受了她的一切，当然，本来她也没有做错任何事。
　　我继续加入大家的聊天中，也示意江雪参与进来，不用为我担心。
　　我们吃过晚饭后，又聊了一会，就准备回家了。孟妍要住在江雪家，所以我们三个就先和吴睿告别了。
　　吴睿刚一走远，江雪就转过身来，生气地对着孟妍说：“你们这些女人是怎么回事，一个个地都来给我找事，气死我了！”
　　“对不起啊，江雪……我本来就是想问陈阳的。”孟妍抱歉地看着江雪，又看看我，“陈阳，你是不是也看出来了……不好意思啊……”
　　“没事，没事。”我微笑着说。
　　我又拉起江雪的手，对她说：“没事的，我一点不生气，你也别生气了。”
　　“就是，你别生气了，我也是为你好，我不是想帮你考察一下他嘛。”孟妍为自己辩解道。
　　“陈阳什么样我能不知道吗？我们之间就没有秘密。”
　　孟妍不说话还好，一说话江雪的气又来了，“再说你什么时候不能问，吴睿还在旁边呢，你让他以后怎么看陈阳？”
　　“没事，没事，吴睿想不到这个的。”我安慰江雪。
　　“他又不是傻子……”江雪还是很生气。
　　“我觉得他挺傻的……”孟妍小声说。
　　江雪瞪了孟妍一眼，说：“你等一下，我和陈阳说句话。”
　　“好，好，你们说。”孟妍背着包后退两步。
　　江雪把我拉到一边，一副想哭的样子看着我，小声问我：“你真没生气？”
　　“真没生气，你放心吧。”我把江雪搂进怀里，“我们都这么好了，我怎么会因为这些事生气啊？”
　　“陈阳，对不起……”江雪把脸贴在我身上。
　　“你再说对不起我可要生气了。”
　　我笑着拍拍江雪，“你没做错什么事，所以不需要道歉，我不怕提起这些事，你也不要害怕，我们现在好好地在一起才是最重要的。”
　　“嗯……陈阳，你真好，你对我真好……”江雪把我抱得更紧了。
　　我抬头看到孟妍正傻笑着看着我们，就对江雪说：“好啦，别让孟妍等时间长了，人家毕竟是客人嘛。”
　　江雪抬起头看着我说：“陈阳，你真的长大了。”
　　得到江雪的表扬，我非常开心。我们叫上孟妍，一起往江雪家走去。
　　“嘿嘿，不生气了吧，江雪。”孟妍憨笑着说。
　　“你应该谢谢陈阳。”江雪有些不好意思地笑着，毕竟自己刚才给孟妍发了火。
　　“陈阳，谢谢你啊。”孟妍倒也实在，转头就来谢我。
　　“江雪就像我妹妹一样，我是真心希望她能幸福。”
　　孟妍的语气突然变得认真起来，“高中时候她几乎每天都提到你，她对你的感情我都能体会得到，所以我也希望你是个值得她去爱的人……我就想先看看你有没有骗她……实在不好意思啊。”
　　“没事，你也是为江雪操心。我能理解，真的能理解。”我相信孟妍是个真心对江雪好的人。
　　“理解万岁，陈阳，你真是个好人，姐姐一定会报答你的。”孟妍的话好像又变得不正经起来。
　　“你是谁姐姐啊？”江雪不满地问她。
　　“你不是我妹妹吗？那他不得管我叫姐姐吗？”孟妍的表情很无辜。
　　“陈阳只能管我一个人叫姐姐，别人都不行。”江雪霸道地说。
　　我只能陪在一旁傻笑。
　　“哎……你们……”孟妍有些惊讶地看着我和江雪，转瞬又变成坏笑的表情，“你们挺会玩的啊……”
　　“那是……哈哈哈……”江雪得意地笑了起来。
　　“今晚你要给我好好说说……”孟妍也跟着笑了起来，寂静的夜路上，回荡着女孩们银铃般的笑声。
　　接下来的两天，我和江雪带着孟妍游览了B市的各种风景名胜，品尝了各类风味小吃，虽然都是我们去过的地方和吃过的东西，但只要能和江雪在一起，干什么都是最开心的。
　　游玩的第二天，我们就商定好了出游的事。我们打算去位于B市某县的一个森林公园，那可以进山玩，也可以游泳泡温泉，很适合休闲放松。
　　我把出游的事告诉父母的时候，他们都表示赞同，只是让我注意安全。
　　晚上的时候，父亲主动来找我，对我说：“你们现在都是大人了，但有些事情还是要注意，你和江雪每天都有很长的时间在一起，包括这次出去玩也是……人家马上要出国了，可不敢弄出什么事情来，该做的安全措施要做好，这应该不用我再提醒你了吧？”
　　“知道，知道了。”我连连点头。这应该是我长这么大，父母第一次和我谈与性有关的话题，还是有些尴尬的。
　　江雪那边也很顺利，她父母也同意了我们一起出去玩。
　　“我妈还专门说让把你也叫上，说跟个男生安全一些。”江雪对我说。
　　“我都快笑死了，明明你跟着更不安全……”孟妍狡黠地笑着，“还是我给江雪她妈说的哦，她妈特别听我的话。”
　　“那真是谢谢你了。”我赶紧对她表示感谢。
　　“不用谢，不用谢。”孟妍笑着摆手，“我说了会报答你的嘛，我的报答还不止这一点哦，明天去了你再谢我也不迟呀……是不是，江雪？”
　　“一边去。”江雪的脸一下红了。
　　虽然不明白是怎么回事，但我想肯定不是坏事，这让我对明天的出游更加期待。
　　隔天一早，我们就去汽车站坐着大巴车出发了。
　　孟妍也叫上了她的男朋友，她男朋友是她大学同学，家在A市，他会直接去森林公园和我们汇合。
　　虽然这次出游的距离并不远，但这可是我们的第一次旅行，我和江雪都非常兴奋。
　　都说旅行可以促进情侣之间的感情，我们都对此十分期待，我也相信这次难得的经历和体验让我们的感情更加深厚。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/img5636143fe3f448ee98378cbaaf4e71b1.jpg?Expires=1692367930&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=wie0mIbG%2Bmkka8d4EGQXPIqdx5s%3D">

第17章
　　森林公园离B 市有一个多小时的车程。上车的时候，我让江雪和孟妍坐在一起，毕竟都是女孩，我就隔着过道坐在江雪左边。
　　可能因为不是旅游旺季，车上的乘客并不多，沿途也没上几个人，大巴车开上高速公路的时候还有很多空位。
　　孟妍主动提出来要和我换座位，她说她想睡会，让我去陪江雪。
　　我自然理解她的好意，便没有推辞。我本想让江雪坐在里面靠窗的位置，不过江雪执意让我坐进去。
　　我坐好以后，江雪让我搂着她，她就靠在我身上睡着了。我看向孟妍，发现她也闭着眼睛睡了过去，不知道她俩昨天晚上干嘛了。
　　大巴车在高速公路上行驶得非常平稳，又没人和我说话，我也有些昏昏欲睡了。
　　我看看斜上方的行李架，上面放着我们三个的背包，不过里面都是衣服，手机钱包什么的都在我身上的小包里装着，而且这是在高速上，也不可能随便停车，我睡一会应该没什么问题。
　　我的小包就在身前，我把手放在包上，闭上眼睛也进入了梦乡。
　　不知道睡了多久，我忽然感觉有人动我的包，我猛地睁开眼睛，低头一看，发现是江雪的手伸到了我的包下面。
　　包正好盖在我的胯部，江雪的手正藏在包下，隔着裤子抚摸着我的阴茎。
　　我转头看向江雪，她正含情脉脉地抬头看着我。不知是不是还没睡醒，江雪的眼神迷离，面色潮红，朱唇微启。
　　“我想要你。”江雪趴在我耳边小声说。
　　我瞪大眼睛看着江雪，这是什么情况？
　　“我一挨在你身上就好想要你，你是不是给我下药了？”
　　江雪的语调异常柔媚，她靠在我身上，我能感觉到她身体的热量、飞快的心跳和有些急促的呼吸，再加上她这一脸的春情，像极了小说里描写的吃了春药的样子。
　　面对这样的情况还能坐怀不乱，那只能是圣人了，而我显然不是圣人。
　　我看看对面，孟妍还在酣睡中；我又从座椅的缝隙往后面瞅了瞅，后面一整排都没有人。
　　于是我便一口吻上了江雪娇艳欲滴的嘴唇。
　　这两天因为一直陪着孟妍玩，我和江雪的身体接触也只限于拉拉手、挽挽胳膊，接吻也只是嘴唇上的轻轻一吻。
　　此刻终于有机会舌吻，我们就像久旱逢甘霖一样迫不及待，两条舌头疯狂地纠缠在一起，从我的嘴里缠绵到她的嘴里，又从她的嘴里缠绵回我的嘴里。
　　我使劲控制住自己的手，没有去摸江雪的身体，可江雪却仗着手藏在包下，使劲撸动着我的阴茎。
　　“嗯……”虽然我没有动江雪，但是她还是发出了一声小小的呻吟。
　　我赶紧停下，毕竟在这个只有汽车引擎轰鸣的环境中，这声呻吟显得太过违和了。
　　不过江雪似乎没有停的意思，还在吸着、咬着我的舌头和嘴唇，我真怀疑她是不是给自己下药了。
　　我使劲摆脱了江雪嘴上的纠缠，又抓住了她的右手，小声对她说：“江雪，有人呢……”
　　江雪一脸不满地甩开我的手，撅着嘴问我：“干嘛不让我动？”
　　我苦笑着说：“你再动我就要射出来了。”我不是说假话，那里三天没和江雪接触过，实在很敏感。
　　“那就射嘛……射我嘴里，我要吃。”江雪说着，又舔了舔我的嘴唇。
　　“在这儿？”我惊讶地看着江雪。
　　“嗯。你敢不敢？”江雪盯着我，她的眼睛清澈明亮，和刚才很不一样。
　　我又看看四周，犹豫着说：“不敢……”
　　“我就知道你不敢……”江雪捂着嘴小声笑着，好像突然变了一个人。
　　我一下反应过来，江雪又是在故意逗我，“你是不是又勾引我呢？”我边说着话便忍不住笑了出来。
　　“嘿嘿，感觉如何？”江雪笑嘻嘻地问我。
　　“太厉害了，太厉害了……你这进步也太快了。”我不住地称赞她。
　　“有人指点我啊……”江雪狡黠地笑着。
　　不会是孟妍吧，我指指江雪身后，江雪点了点头。
　　“这就是她说的报答啊……那我真要好好谢谢她了。”我心里简直乐开了花。
　　“不过刚才我说的也是真话，和你身体一接触就好想要，可能是你上次让我太舒服了吧。”
　　江雪的眼神里充满着情欲，“真想现在就骑到你身上去。”
　　我也有些动情，便趴在江雪耳边说：“今天晚上一定让你爽到。”
　　江雪的呼吸变得急促，她握紧我的手，小声说：“陈阳，我湿了……”
　　我没有回答，只是得意地看着她。
　　“好啦，再睡会吧，今晚还有好多惊喜等着你呢……”江雪抿嘴笑着说。
　　“你这么一说，我还能睡得着吗？”我一边憧憬着今晚，一边开心地搂紧江雪。
　　大巴车的终点是县城的汽车站，需要在这里再换乘专门去森林公园的车。我们到站的时候，孟妍的男朋友已经在这里等我们了。
　　这是个看上去安静秀气的男生，戴着一副眼镜，比我稍微矮一点，他有些局促地向招手，还没等我们说话，孟妍就先扑了上去，抱住他亲了一口，然后勾着他的脖子向我们介绍道：“这是张琦，这是江雪、陈阳。”
　　我们和张琦打过招呼，攀谈起来，顺便等着下一趟去森林公园的车。
　　没过多久，下一班车就来了，我们坐着这趟去公园的中巴车，很快就到了山脚下的森林公园入口处。
　　当年这里还没有现在开发地这么好，没有那么多的民宿可供选择。我们找了家看起来环境不错、里面也有温泉泳池的酒店住了下来。
　　我们住在相邻的两个房间，离中午还有一会，我们便说好先各自休息一下，再一起去吃午饭。
　　这次住的房间比我和江雪上次在B 市开的房间宽敞许多，里面还有写字桌和沙发。
　　看着这张有两米宽的大床，我觉得我上次开了个标准间真是傻得可以。
　　刚放下包，江雪就迫不及待地把我扑倒在床上。
　　我们一边热吻着一边互相扒拉着对方的衣服，我们很顺利地脱掉了对方的T恤，不过我又被江雪的胸罩扣给难住了，江雪也没顾得上再教我，着急地自己解开胸罩，就把乳头塞进了我嘴里。
　　我急切地吮吸起来，江雪“啊”地叫出了声，又赶紧捂住自己的嘴。
　　“怕隔壁听到吗？”我停下嘴里的动作问她。
　　江雪点点头。
　　“那你就好好忍着吧。”
　　我坏笑着说，说完就一口含住了她右边的乳头，用舌头使劲舔着，我手上也不闲着，右手两根手指夹着她左边的乳头开始拨弄。
　　江雪被我刺激得浑身一颤，头向后扬起，一手捂着嘴，一手撑着身体。
　　“陈阳……陈阳……嗯……你慢点……让我……嗯……让我……喘口气……”江雪挣扎着说道。
　　本来我也没有想做到底，时间有限，等会就要去吃饭，我只是想满足一下好几天没有和江雪有过身体接触的这股冲动，所以既然江雪都这么说了，我也就停了下来。
　　江雪翻身躺在我旁边，大口喘着气，她上半身赤裸，下半身穿着牛仔裤，这种搭配真是异常性感，引得我不住地上下打量。
　　“你又在想什么坏主意呢？”江雪笑着问我。
　　“没有，没有，我就是看看你，太好看了。”我赶紧解释。
　　“要不要姐姐脱光了给你看啊？”江雪这会休息够了，又开始挑逗我。
　　“这样就挺好，半裸着有一种不一样的性感。”我把我的感受告诉江雪。
　　“哎呀，我们陈阳真是长大了呀，都已经不稀罕全裸的美女了。”江雪说着转过身来，把两个乳房挤压在一起，显得丰盈肉感。
　　我正想转过身来抱着江雪，她一把又把我推了回去，说道：“你躺好，刚才你欺负我，现在我要报仇了。”
　　江雪一个翻身骑在我身上，双手把我的手压在床上，妖媚地笑着俯下身子，用舌头舔了一下我的乳头。
　　“哎……”我忍不住叫出了声，全身像过电一般发麻，已经勃起的阴茎变得更加坚硬。
　　我之前只知道乳头是女性的敏感点，却没想到男性的乳头被刺激到时竟是如此的舒爽。
　　“什么感觉？”江雪满脸期待地看着我。
　　“好爽，好爽……想做爱……”我激动地说。
　　“你动我这儿的时候，我也是这感觉。”
　　江雪说着，又舔了起来。
　　舌吻的时候我就发现她的舌头比我的舌头灵活地多，这会更是体验地真真切切。
　　“哎哟……哎哟……好爽……好爽啊……”我实在忍不住不出声。
　　“你小声点，别让人家听见。”江雪的话似乎在报复我。
　　“是……是孟妍教你的吗？”我躺平看着天花板，如果低头看江雪的动作，感觉会更刺激。
　　“对呀，这个女人会的太多了。”江雪停下给我说话的时候，还不忘用手继续刺激着我的乳头。
　　“一会我要……请她……吃个好的……”我在心里使劲感谢着孟妍。
　　江雪爬了上来，盯着我的眼睛说：“陈阳，不要在这种时候心里还想着别的女人，我会生气的。”
　　“我就是想谢谢她……”我辩解道。
　　“那也不行，这种时候你只能想我一个人，其他事都等我们结束了再说，记住没？”江雪霸道地说。
　　“记住啦，记住啦。”我听话地回答，“那现在是结束了吗？”
　　“现在才刚开始呢……”江雪说完，吻了我一口，就滑下去开始解我的裤子。
　　“要做吗？时间有点紧张吧……”我犹豫着说，不过只要江雪想做，我自然是很乐意的。
　　“我先给你口交一下，应该来得及，这几天你都憋坏了吧……”江雪笑眯眯地看着我，手上的动作一点没停。
　　“那我先去洗一下，脏……”毕竟那里是小便的地方，过去每次口交前也都要洗干净或者拿湿巾擦。
　　“我不嫌你的。”江雪说着已经脱下了我的裤子，拉下了我的内裤，我的阴茎一下子蹦了出来。
　　“好久不见呀，小陈阳……”江雪笑着一口吞下了我的阴茎。
　　江雪的口交技术不用多说，不过这次她并没有扶着我的阴茎，而是伸长了胳膊，用手揉捏、拨弄着我的乳头。
　　这种感觉有些太过刺激了，我都能感觉到我的阴茎在她的嘴里一跳一跳的。在这样的两面夹攻下，本来就憋了好几天的我很快就射了出来。
　　江雪含着我的阴茎等了好久，我才全部射完。
　　“你今天射的好多啊，看来这几天没有偷偷做坏事。”江雪吞下精液，狡黠地笑着。
　　“那肯定啊，我一直养精蓄锐等着今天呢。”我得意地说。
　　“还有时间，快去洗洗吧。”江雪拍拍我，起身去穿衣服。
　　等我洗好出来，江雪已经穿好了衣服，正在拿着手机发短信。
　　“我给我妈发个信，告诉她我们已经安全到达了。”江雪听到我出来，头也不抬地说。
　　“就是，刚才都忘了，我也给我妈发个信。”我急忙去拿我的手机。
　　“我拿你手机给阿姨发过了。”江雪抬起头笑嘻嘻地看着我，“阿姨让你照顾好我呢。”
　　那时候的手机本来就没有密码，我和江雪之间也没有什么秘密，随时都可以互看对方的手机。
　　“那我今晚一定要照顾好你。”我坏笑着说。
　　“那你要好好表现啊，要不回去我要给阿姨告状。”江雪放下手机，来帮我整理刚穿上的衣服。
　　我们收拾完毕，也差不多到了该去吃饭的时间，敲门声也适时地响起，我去开门一看，果然是孟妍和张琦来叫我们吃饭。
　　“有人是不是已经先吃过了啊？”孟妍奸笑着看着江雪。
　　“吃什么啊？”江雪奇怪地看着孟妍。
　　“蛋白质啊，好有营养……”孟妍笑得更欢了。
　　“你再胡说……”江雪的脸唰地一下红了，她使劲推开孟妍。
　　孟妍的笑声响彻了酒店的走廊。
　　这家酒店里有餐厅，我们就在这里简单吃了点当地的小吃，然后回房间背上零食、水和外套，就坐景区巴士上山了。
　　我们并没有想爬山登顶，就是坐着景区巴士到已经开发的景点转一转、拍拍照就行，所以一下午的时间也完全够用了。
　　这个森林公园我在小学三、四年级的时候跟着父母来过，那些年还是国企比较红火的年代，每个周末工会都会组织一次旅游，由厂里的大巴车免费拉着大家去不同的地方玩。
　　过去了很多年，这里已经和我模糊记忆里的样子大相径庭，虽然各个景点还是原来的名字，但商业开发程度显然高了许多，相应的，自然环境也受到了影响，景点似乎也没有过去那般原生态了。
　　因为我对历史文化方面比较感兴趣，所以比起这些自然景观，我一直是更喜欢人文景观的。
　　不过这次身边有了江雪，我突然发现这山清水秀的大自然也变得有趣起来。
　　我们在各处游览、拍照，走累了就坐下喝水、吃零食、聊天。我背着装着衣服和食物的书包，江雪背着我的小包，一路上我们都手牵着手。
　　我们牵着手走过崎岖的石子路、走过有些陡峭的土坡、走过有些摇晃的独木桥、走过浅浅溪流中间的一块块大石头……
　　每当走过一段难走的路，我们都会庆祝似的笑着拥吻在一起，就像这么多年来我们的经历一样，越过艰险，总会收获幸福。
　　一下午的时间不知不觉间过去，回到酒店的时候，我们都饿得前胸贴后背了。在餐厅大快朵颐之后，我们就各自先回房间休息。
　　放下行李，江雪躺倒在床上，对我说：“你先去洗澡吧，我休息会。”
　　“好，你先休息。”说着我就往浴室走去。
　　“你不脱衣服啊？”江雪笑着问我。
　　“嘿嘿，我还有点不好意思……”虽然我和江雪已经“坦诚相见”过，但我似乎还没有在她面前脱过衣服。
　　“哎哟，姐姐想你的身子都想了一天了，快给姐姐看看嘛……”江雪坏笑着说，她又开始不正经了。
　　于是我就在江雪的注视下脱光了衣服，又把脱下的衣服放整齐。
　　“真乖，以后就要这样才行……快去洗吧。”江雪满意地笑了。
　　我刚洗完头，江雪就推门进来问我：“孟妍说这有个K 歌的地方，问咱们去不去唱歌？”
　　“好啊，那咱们洗完澡就过去。”我大声回答。
　　江雪关上门出去了，没过一会，门又开了，江雪一丝不挂地走了进来。
　　“你……干嘛？”正在给身上抹沐浴液的我愣在原地。
　　“洗澡啊，我还能干嘛？”江雪笑着反问我，“你往边上点，让我冲一下。”
　　江雪站在花洒下闭上眼睛冲着水，时隔三天，我又一次看到了江雪全裸的样子，清澈的水珠沿着她身体的曲线流过高耸的胸部、平坦的腹部、挺翘的臀部，又沿着她笔直的双腿流到地上。
　　咦，她的脚指甲上还涂着樱桃红色的指甲油，这是我第一次看到江雪涂指甲油，这明亮的红色配上她白嫩的小脚，显得异常性感，我的阴茎不受控制地站了起来。
　　“别光顾着看我，快擦沐浴液。”江雪闭着眼睛对我说。
　　“你怎么知道我在看你……”我好奇地问她。
　　“你要是这会不看我，那你都不正常了。”江雪还是闭着眼睛。
　　“嘿嘿……那我洗快点，给你腾地方。”说着我又开始继续抹沐浴液。
　　“哈哈哈……我让你快点，是让你抹完了沐浴液来给我洗……”江雪哈哈大笑。
　　“啊？我还没给别人洗过澡呢……”我有些期待地说。
　　“我也没让别人给我洗过呀……不对，我小时候我妈给我洗过……哈哈哈……”江雪笑得很开心，“我就想让你给我洗，你愿意不？”
　　“愿意，愿意，求之不得。”我加快速度把全身的沐浴液都抹完，“好啦，来吧。”
　　“先给我洗头。”江雪说着，把头稍稍向后扬起。我把手上的泡沫冲干净，又在手里挤上洗发露，开始给江雪洗头。
　　我先把洗发露揉出的泡沫涂满她的头发，然后开始从上到下一点一点地揉搓头发。
　　“你还挺会洗长头发的啊，都不用我教，老实说，你给谁洗过？”江雪开着玩笑。
　　“我是大三的时候，有一次理发，看见理发师给女生洗头，才知道女生的长头发洗起来这么麻烦，不过我觉得那种男生给女生慢慢洗头发的感觉特别好，当时我就想着，要是有一天我也有机会这样给你洗头就好了……”我边洗着江雪的头发边回忆着大学时候某次理发的见闻和感想。
　　“你那时候……还想着我呢……”江雪背对着我，我看不到她的表情，只觉得她的声音有些黯然。
　　“我什么时候都想着你呢……”我加重语气告诉江雪。
　　“陈阳……你真好，这个世界上只有你会对我这么好，不管我做错了什么，你都会原谅我，都会包容我，都会一直等着我……”说到最后，江雪的声音有些哽咽。
　　“你没有做错什么，别这样说了。”我赶紧阻止江雪，不让她乱想，“好好的，怎么又难过了……”
　　“我没有难过。”
　　江雪转过身来，她的眼角还挂着泪珠，“我是高兴，我觉得自己好幸运，有你在我身边，我特别幸福……陈阳，我真的好爱你……”
　　江雪说着，紧紧抱住了我。
　　“我也爱你，和你在一起也是我的幸运。”我也使劲抱着江雪。
　　我们都不再做声，静静地感受着彼此的爱，浴室里只有花洒喷出的水流在哗哗作响。
　　“都怪我……把气氛搞得这么沉重，咱们是出来玩的……”江雪很不满自己的表现。
　　“没关系的，我爱的江雪又不只是高兴的江雪，伤心的江雪、生气的江雪我都爱，只要和你在一起我都会觉得幸福、觉得开心。”
　　我安慰着江雪，不过我说的也是心里话。
　　“陈阳，你真是每天都让我更爱你一点，我们永远都是在热恋期……”江雪终于又展露出了微笑。
　　“那当然，我们一辈子都要热恋，结了婚也要谈恋爱。”我幸福地看着江雪。
　　“你现在越来越会哄我了，两下就把我哄开心了，不像过去那样经常不知道说什么了，我要好好奖励你一下。”
　　江雪开心地说，“本来我是准备奖励你给我洗头的，现在就放到一块吧。”
　　“怎么奖励啊？”我非常期待。
　　江雪没有说话，她低头看看自己，她的胸前已经沾满了我身上沐浴液的泡沫。
　　她突然蹲下，我以为她要给我口交，但是又听到她嘀咕着：“有点低……”
　　只见江雪双腿并齐，跪了下去，然后大腿立起，挺直身子，调整到胸部正对着我胯部的高度。
　　“陈阳，这样的奖励可以吗？”江雪的声音变得妩媚，她一边说着一边捧着自己的双乳夹住了我一直挺立着的阴茎。
　　我低头看着江雪，她正抬着头含情脉脉地看着我，只看脸的话真的是纯情无比，可偏偏她的动作又是这样淫荡：她跪在我的面前，正用两个丰满的乳球夹着我的阴茎上下撸动。
　　“江雪，你还是起来吧，这样跪着……不好。”我不知道该怎么表达清楚，只是觉得让江雪这样有点于心不忍。
　　“不舒服吗？我刚学的，还不太会……”江雪的脸上露出歉意。
　　“不是，不是，舒服得很……”江雪胸部的皮肤异常柔嫩，加上沐浴液的滋润，我阴茎上传来的光滑触感让我大呼过瘾，我只是觉得这样太委屈了江雪。
　　“那就好……只要你喜欢，我什么都愿意……”江雪说完，用嘴轻轻含着我的阴茎头，又用舌头快速地舔弄着。
　　强烈的刺激让我的双腿都有些发抖，我无暇再去思考太多，只能好好享受眼前的一切。
　　“嗯……唔……”江雪小声呻吟起来。
　　“你这样……也有感觉吗？”我有些好奇。
　　“嗯。”江雪的嘴松开我的阴茎，对我说，“胸部很敏感，在你身上蹭很有感觉……”说罢又继续舔着我的阴茎头。
　　我这才注意到江雪的乳头随着乳房的上下晃动，不住地在我身上划过，两颗粉红色的小蓓蕾已经充血勃起。
　　平心而论，乳交对于阴茎的纯感官刺激是不如性交和口交的，毕竟没有那种紧实的包裹感，但是乳交对于男性的心理有种别样的刺激。
　　首先，乳交对于女性是有要求的，胸部太小显然无法完成这一操作。所以拥有能为自己乳交的女性，男性一定是会感到自豪的。
　　其次，乳交和口交类似，对于女性是有一些屈辱感的，不是所有女性都能接受，而且乳交的动作比起口交要更累一些，所以能为自己乳交的女性，一定是很愿意为男性付出的。
　　最后，就是乳交时的视觉感受太令人性奋，女性捧着自己的丰乳在男性的下身卖力动作，哪个男性能不为之所动呢？
　　而在上面这些刺激之外，江雪又加上了口交，可谓是口乳并用，还有她那撩拨人心的呻吟声，这让我没过多久就败下阵来。
　　“我……我要射了……”我闭上眼睛，仰起头，使劲控制自己的射精冲动。
　　江雪听到我的话，就停下嘴上的动作，一门心思用双乳撸动我的阴茎。
　　随着江雪的动作越来越激烈，我忍了许久的精关终于完全大开，畅快地射了出来。
　　“啊……”江雪一声惊呼，我赶忙睁开眼睛，低头去看。原来我的精液全部射在了江雪的脸上。
　　“对不起，哎呀，对不起啊，我没忍住……”我连忙向江雪道歉。
　　“没关系……我专门让你射在脸上的……孟妍说男的都喜欢这样……”江雪有些害羞地说，她现在的表情配上这一脸精液，真是楚楚动人又显得淫靡不堪。
　　“呃……我现在不能想孟妍的事……”我还记得江雪上午告诫我的话。
　　“啊？”江雪一愣，马上又反应过来，“你还记得啊，不错不错，真听话……不过现在我们不是已经做完了嘛，可以说了……你真可爱……”
　　“一会唱歌我请客，一定要让她吃好喝好唱好。”既然江雪同意了，那我就说出了我的想法，我真是要好好感谢孟妍啊。
　　“哈哈哈……好，那咱们就快点去。”我扶着江雪站起身来，她把脸上的精液冲洗干净，又让我继续给她擦沐浴液。
　　我仔仔细细地把江雪全身都用沐浴液揉搓了一遍，乳房、屁股、阴部等部位自然被我重点照顾，弄得江雪连连呻吟。
　　我发现在沐浴液的润滑作用下，刺激这些敏感部位的手感更加舒服和顺畅。
　　洗完澡后，我又主动请缨，用吹风机给江雪吹干了头发，这自然也是我一直以来的梦想，我觉得能给自己喜欢的女孩吹头发，真是一件非常浪漫的事情。
　　我们换了衣服，就去找孟妍和张琦。我们按照孟妍发来的短信找到了包间，他俩已经唱起来了。
　　“你俩这么慢，干嘛去了？”孟妍对我们大声说，张琦正在唱着张学友的《吻别》，他向我们微笑示意。
　　“洗澡呢，还能干嘛。”江雪答道。
　　“我们也洗了啊，也没这么慢……看来还有其他活动呀。”孟妍坏笑着看着我和江雪。
　　这时，服务员敲门进来，送来了我们刚才在外面点的啤酒、果盘和零食。
　　“今天我请，大家好好玩，我要特别感谢孟妍同学。”我对孟妍说。
　　“哎哟，看来有人爽到了啊……”孟妍看看我，又看看江雪。
　　“好好吃东西去，这么多吃的还堵不住你的嘴。”江雪一边塞给孟妍一罐啤酒一边说。
　　“那你给我说说，刚才是不是有东西堵住你的嘴了？”
　　孟妍说完，使劲憋着笑。
　　我一下想到了江雪刚才跪在面前，用双乳夹着我的阴茎，嘴里含着我的阴茎头的画面。
　　“你……”江雪说不出话来，脸上气鼓鼓的样子。
　　虽然江雪一向伶牙俐齿，但在这些涉及到性的话题上，她明显还是比不过孟妍，总是被孟妍用这类玩笑话怼地没脾气。
　　而一旁的张琦还在专心地唱着歌，不得不说，他模仿歌神的声音模仿得惟妙惟肖，这首《吻别》唱得是真好。
　　看着张琦，我不禁感慨，情侣之间的结合真是很有意思的事。
　　常人看来，张琦这么个腼腆内向的男孩和孟妍这么个豪放外向的女孩，肯定不会是合适的一对，但人家偏偏就相处地很好。
　　我和江雪也是这样，江雪是外向，但明显不如孟妍张扬，我是内向，但也比张琦开朗许多，就好像我们在此消彼长之间也形成了一种均衡。
　　我们就像一块块的拼图，我这里少一点，你那里多一点，我这里多一点，你那里又少一点，把我们拼在一起，就是一个完整的图案。
　　有人觉得性格相近的两人更好相处，我倒是觉得，作为朋友可能需要性格相近，但作为情侣、作为夫妻，这种互补型性格才更能长久。
　　“该我的歌了。”张琦一曲唱完，孟妍拿起话筒，“我就把这首《红豆》送给江雪和陈阳，大家欢迎。”
　　张琦配合地拍起手来，我也点了下点歌台上的“掌声”。
　　“还没好好地感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔。
　　还没跟你牵着手，走过荒芜的沙丘，可能从此以后，学会珍惜天长和地久。
　　有时候，有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。
　　可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。”
　　孟妍的歌声婉转优美，就是王菲的这首歌似乎显得悲伤了些。
　　“你会不会选歌呀，送别人歌也送首吉利点的行不行？”孟妍刚一唱完，江雪就抱怨道。
　　“啊？我就是觉得这首歌好听……”孟妍似乎根本没在意过歌词的内容。
　　“服了你了……”江雪也很无奈，她拿过话筒，转过身看着我说道：“陈阳，我一直想把这首歌送给你的。”
　　欢快的前奏响起，屏幕上显示出是飞儿乐队的《你的微笑》。
　　“喜欢用我的音调，唱出你的味道，这一秒，有种感觉甜蜜的发酵。
　　一百种言语知道，爱有一个声道，才明了，是你眼神传来的暗号。
　　太多的幸福报到，拼凑爱的美妙，笑一笑，投入你怀里然后撒娇。
　　不需要别人来教，把爱紧紧抓牢，这一秒，决定拥抱你给的美好。
　　爱情是你独特的味道，在我的心中围绕，别人都不了，只有你知道。
　　因为你，世界不再单调，我的微笑，你明白就很好。
　　你就像月亮绕着轨道，拥抱着地球闪耀，在我的星球，写下惊叹号。
　　有了你世界神魂颠倒，你的微笑，编织了每一个奇妙。”
　　我还是第一次听江雪唱这种快节奏的歌，比起那些抒情的慢歌，这首歌更适合现在的江雪，她果然还是一个充满青春活力的女孩啊。
　　江雪边唱边微笑着看我，就好像这些歌词都是她想对我说的话。
　　我也想把自己的心情用歌曲告诉江雪，可是我会唱的情歌并不多。
　　大学四年里，碍于我当时的心情，我唱的和听的最多的歌都是周杰伦的《世界末日》、林志炫的《单身情歌》、陈奕迅的《K 歌之王》、《十年》、任贤齐的《流着泪的你的脸》、张敬轩的《断点》之类悲情的歌，好一点的也就是林俊杰的《江南》、周华健的《爱相随》。
　　好在还有周杰伦救我，我选定一首《七里香》送给江雪，因为每次听到这首歌，我的脑海里都会浮现江雪的样子，这首歌送给她正合适。
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉。
　　手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁。
　　秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解，初恋的香味，就这样被我们寻回。
　　那温暖的阳光，像刚摘的鲜艳草莓，你说你舍不得吃掉这一种感觉。
　　雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶，跟我的思念厚厚一叠。
　　几句是非，也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页。
　　那饱满的稻穗，幸福了这个季节，而你的脸颊像田里熟透的蕃茄。
　　你突然对我说，七里香的名字很美，我此刻却只想亲吻你倔强的嘴。
　　雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节。
　　我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。”
　　我也和江雪一样，边唱边深情地注视着她。我刚一唱完，江雪就吻了上来，就好像歌词里唱的“我此刻却只想亲吻你倔强的嘴”。
　　江雪的小脸红红的，不知是不是喝了酒的缘故，反正她的嘴里满是酒味，“陈阳，我爱你，我爱你……”江雪抱着我的胳膊盯着我。
　　“我也爱你……”我轻轻抚摸着她的头发。
　　“你们慢慢酸吧，我们先唱了。”孟妍大声说道。
　　我们温存片刻，江雪坐到我身前，开始在点歌台上找歌。
　　“唉，我这几年听的歌都不太适合……”江雪嘀咕着。
　　“你都听的什么歌啊？”我好奇地问，难道江雪也和我一样吗？
　　“《飘摇》、《街角的祝福》……还有S.H.E.的《爱呢》、《河滨公园》、《我们怎么了》……还有《可惜不是你》……”江雪边看着歌单上的歌说道。
　　这……这简直是和我一模一样啊，我光是想到这些歌的歌词，都能隐约地体会到江雪当时的心情。现在再去唱这些歌，那真是对我们的折磨。
　　“没事，我们慢慢找，没有新歌，还有老歌，总会有能唱的。”我安慰江雪。
　　“你要唱哪个，我给你找。”江雪又说道。
　　“我……其实和你一样，唱得好的都是那些苦情的歌……”我苦笑着说。
　　江雪回过头，表情有些复杂地看着我说道：“陈阳，我们一定要好好地在一起，要不真是太对不起我们受过的这些罪了。”
　　“嗯，我们肯定会好好的在一起。”我搂住靠过来的江雪。
　　孟妍和张琦正在一起唱陶喆、蔡依林的那首《今天你要嫁给我》，这也是一首很欢快的歌，听着他们的对唱，江雪表示我们也要一起唱一首歌，于是就又开始找歌。
　　孟妍他们唱完，屏幕上显示出《美丽的神话》，江雪转过头问我：“怎么样，会唱吗？”
　　“会唱，没问题。”
　　我信心十足地答应。
　　虽然我没有唱过这首歌，但我已经听过很多遍了，因为过去每次K 歌的时候，李远和林楠都要搞怪地一起唱这首歌……
　　“哇，这首歌好适合你们。”孟妍高兴地喊道，“注意眼神交流，这首歌要有眼神交流啊。”
　　这首歌是电影《神话》的主题曲，配的画面也是成龙和金喜善的爱情故事，悠扬的前奏响起，先是我的唱词。
　　“梦中人，熟悉的脸孔，你是我守候的温柔。
　　就算泪水淹没天地，我不会放手。
　　每一刻，孤独的承受，只因我曾许下承诺。”
　　不用孟妍说，我唱的时候始终注视着江雪。我们拉起手，一起唱道：“你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒。”
　　接着是江雪的部分。
　　“万世沧桑，唯有爱是永远的神话，潮起潮落，始终不悔真爱的相约。
　　几番苦痛的纠缠，多少黑夜挣扎，紧握双手，让我和你再也不离分。”
　　江雪紧紧地握住我的手，就像歌词里唱的“紧握双手，让我和你再也不离分”。
　　“枕上雪，冰封的爱恋，真心相拥才能融解。
　　风中摇曳炉上的火，不灭亦不休。
　　等待花开，春去春又来，无情岁月笑我痴狂。
　　心如钢铁，任世界荒芜，思念永相随。”
　　一段轮唱过后，又是我们的合唱。
　　“悲欢岁月，唯有爱是永远的神话，谁都没有遗忘古老，古老的誓言。
　　你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，爱是翼下之风，两心相随自在飞。”
　　最后一句是江雪的独唱，她舒缓又深情地唱道：“你是我心中唯一美丽的神话……”
　　这首歌我听过无数遍，今天才第一次发现，这歌词竟是如此贴合我和江雪经过的这十年，甚至连男女分配的部分都恰好符合了我们各自的经历和心境。
　　歌唱完了，我的心却无法平静，我看着江雪，她也看着我，我看到她和我一样，已经是满眼泪水，我知道她也一定和我有同样的体会。
　　江雪扑进我的怀里，放声大哭起来，我抱紧江雪，和她一起流着眼泪。
　　或许是喝了酒的缘故，我们都有些控制不住自己的感情，任由它奔涌澎湃。
　　模糊中，我看到孟妍也靠在张琦怀里抽泣着，张琦正在安慰她。她一定也听江雪说过我们的事，想必也是为我们所感动吧。
　　虽然我们说好了再也不哭，可是唱起这首歌时，我们还是会想起这十年来那些难熬的日子，我们也不想再压抑自己，就放肆地哭一次吧。
　　我知道这泪水中有委屈、有悔恨、有伤痛，但我相信一定也有苦尽甘来后的激动和高兴，如果没有今天的幸福，可能我们哭都哭不出来了。
　　包间里一下变得不那么吵闹，只有下一首歌继续播放的声音，这会谁都没有心思再去唱，张琦把歌曲调成原声播放，这是S.H.E.的《我爱你》，是江雪接下来准备唱的歌。
　　“从你眼睛看着自己，最幸福的倒影，握在手心的默契，是明天的指引。
　　无论是远近，什么世纪，在天堂拥抱，或荒野流离。
　　我爱你，我敢去，未知的，任何命运。
　　我爱你，我愿意，准你来跋扈地决定，世界边境。
　　……
　　我爱你，让我听，你的疲惫和恐惧。
　　我爱你，我想亲，你倔强到极限的心。
　　……
　　哪里都一起去，一起仰望星星，一起走出森林，一起品尝回忆，一起误会妒忌，一起雨过天晴，一起更懂自己，一起找到意义。
　　我爱你，我不要没有你，我不能没有你，绝不能没有你。”
　　我们四个都沉浸在这歌声里，对于每对情侣而言，这首歌都是最真挚、最美好的告白了。
　　“我俩把这首歌送给你们，希望你们明天会更好。”一直不太说话的张琦开了口，他把话筒递给孟妍，微笑着示意她一起唱。
　　“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛。
　　看看忙碌的世界，是否依然孤独地转个不停。
　　春风不解风情，吹动少年的心。
　　让昨日脸上的泪痕，随记忆风干了。
　　抬头寻找天空的翅膀，候鸟出现它的影迹。
　　带来远处的饥荒无情的战火，依然存在的消息。
　　玉山白雪飘零，燃烧少年的心。
　　使真情溶化成音符，倾诉遥远的祝福。
　　唱出你的热情，伸出你双手，让我拥抱着你的梦，让我拥有你真心的面孔。
　　让我们的笑容，充满着青春的骄傲，为明天献出虔诚的祈祷。
　　……”
　　在张琦和孟妍歌声的祝福中，江雪也慢慢停止了哭泣。
　　“我又哭了……”江雪小声说。
　　“没关系啊，我也哭了……孟妍也哭了……大家都哭了，没事的……”我笑着安慰江雪，“我们哭也是因为现在这么幸福……”
　　“嗯。现在真的好幸福……”江雪靠在我怀里，像只受伤的小兔子。
　　“我会让你更幸福的。”我亲了江雪一口，“哭完了就高兴点，下面该我的歌了，还是送给你的。”
　　说着我拿过了话筒，屏幕上开始播放五月天的《天使》。
　　“你就是我的天使，保护着我的天使，从此我再没有忧伤。
　　你就是我的天使，给我快乐的天使，甚至我学会了飞翔。
　　飞过人间的无常，才懂爱才是宝藏。
　　不管世界变得怎么样，只要有你就会是天堂。
　　像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞，你就像天使一样，给我依赖给我力量。
　　像诗人依赖着月亮，像海豚依赖海洋，你是天使，你是天使，你是我最初和最后的天堂。”
　　这是最近我才听到的一首歌，我觉得无比适合我对江雪的告白，她就是我的天使，给我快乐、给我力量、帮助我成长的天使。
　　我边唱边看着怀里的江雪，她也一脸幸福地看着我，虽然眼眶还是红红的，但她的情绪明显好了很多。
　　张琦又唱起了苏打绿的《小情歌》，孟妍坐过来对江雪说：“哭累了，来吃点东西。”说着扎起一块西瓜喂到江雪嘴里。
　　江雪乖乖地吃了下去，很感激地看着孟妍微笑。
　　孟妍又扎起一块西瓜，伸手经过江雪的面前，往我的嘴里喂过来。
　　江雪的目光从温暖变得惊异，她一把抓住孟妍的手，说道：“你干嘛啊？”
　　“嘿嘿，这才对嘛，精神点，别想那些了，我们今天就是要好好玩。”孟妍笑着对江雪说。
　　江雪有些不好意思地接过孟妍手里的叉子，又把西瓜喂到了我嘴里，她看着我甜甜地笑着，比我嘴里的西瓜还要甜。
　　孟妍说得对，我们就应该好好享受眼下的幸福，这才对得起我们过去吃过的苦。
　　我们不再去想那些难过的往事，而是尽情玩耍，我们边吃边喝边唱，玩得不亦乐乎。
　　“这首歌送给我们的男人！”借着酒劲，孟妍拿着话筒大喊，然后就和江雪一起唱起了S.H.E.的《Super Star》。
　　“笑，就歌颂，一皱眉头就心痛，我没空理会我，只感受你的感受。
　　你要往哪走，把我灵魂也带走，它为你着了魔，留着有什么用。
　　……
　　手，不是手，是温柔的宇宙，我这颗小星球，就在你手中转动。
　　请看见我，让我有梦可以做，我为你发了疯，你必须奖励我。
　　你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，You are my super star 你主宰，我崇拜，没有更好的办法，只能爱你，You are my super star 你是意义，是天是地，是神的旨意，除了爱你，没有真理。
　　火，你是火，是我飞蛾的尽头，没想过要逃脱，为什么我要逃脱。
　　谢谢你给我，一段快乐的梦游，如果我忘了我，请帮忙记得我。
　　……”
　　江雪看着我，大声唱出这首歌的最后一句“You are my super star boy ”，然后扑上来和我热吻在一起……
　　时间不知不觉过去，到了最后一首歌。
　　“这首歌送给大家，也送给陈阳……主要送给陈阳，哈哈……”江雪开心地笑着。
　　“没事，你全送给他吧。”孟妍大声说着。
　　“好，那就不送给别人了……陈阳，这首歌送给你，也送给我们。”江雪幸福地看着我，紧紧握着我的手。
　　这是一首老歌，许美静的《阳光总在风雨后》。
　　“人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有。
　　难免曾经跌倒和等候，要勇敢地抬头。
　　谁愿藏躲在避风的港口，宁有波涛汹涌的自由。
　　愿是你心中灯塔的守候，在迷雾中让你看透。
　　阳光总在风雨后，乌云上有晴空。
　　珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。
　　阳光总在风雨后，请相信有彩虹。
　　风风雨雨都接受，我一直会在你的左右。”
　　江雪用她甜美的声音告诉我，阳光总在风雨后，不管未来我们还要经历什么样的风雨，我们都会一直陪在彼此身边，我们都会一起分担所有……
　　可能因为没什么人来唱歌，我们买断的时间虽然到了，但也没有人来赶我们。于是我们就听着音乐，继续喝着啤酒聊天。
　　虽然我一喝酒就脸红，也不是经常喝酒，但是我的酒量似乎还行，起码没有喝到失态过。
　　江雪明显是酒量不怎么样，喝了一会就有些晕了，不过还是抱着一罐啤酒不时地抿一口。
　　张琦喝的不少，但始终面不改色，应该酒量很可以。孟妍喝的也不少，不过看起来她状态还好。
　　等到我们把桌子上所有的酒都喝完的时候，江雪已经摊在沙发上不动弹了。
　　我在孟妍的帮助下背起江雪，一路把她背回了房间，孟妍又帮我把江雪慢慢放在床上，就和我道别离开了。
　　喝醉了就睡觉，江雪的酒品还是很好的。我看看手机，刚过十点，并不算晚，不过看江雪这样子，也只能上床睡觉了。
　　我开始给江雪脱衣服，之前我给她脱过内衣，这次可是全部都要脱了。
　　不得不说，给美女脱衣服真是一件赏心悦目的事，看着江雪的身体一点点从衣服里裸露出来在，这种感觉比直接看一个全裸的美女还要刺激。
　　脱衣服的时候难免要扶起她的头或者抬起她的身子，江雪被我摆弄地有些醒了，她迷迷糊糊地看着我说：“陈阳，陈阳……你怎么脱我衣服……孟妍……他们还在呢……”
　　我赶紧回答她说：“咱们已经回房间了，他们不在。”
　　“哦……那你干嘛脱我衣服……要做吗？”江雪的语气迷茫但又很认真。
　　我被她给逗笑了，喝醉了的江雪还真是可爱，我对她说：“今天你累了，就先睡觉吧。”
　　“嗯……你想要我都给你……”江雪的眼睛又闭上了。
　　我费了好一番功夫，才把江雪身上的衣服脱得就剩了一条内裤。
　　时隔三天，我又一次见到了江雪几近全裸的身体，可能是喝酒的缘故，她全身的皮肤都显得白里透红，甚是性感。
　　我低头看看自己勃起的下体，真想现在就和江雪做一次。
　　不过看着她沉睡的样子，我还是于心不忍，就让她躺好，枕好枕头，再给她盖上被子，然后自己也脱剩一条内裤，关了灯钻进被窝，睡在江雪旁边。
　　我的心情十分激动，上一次我和江雪晚上睡在一起时，还是两个多月前在川大的操场上，这次不同，我们可是真正睡在一个被窝里了。
　　我把胳膊从江雪脖子下方的空隙伸过去，把她揽在怀里，她也配合地侧过身来靠在我身上。
　　我的眼睛慢慢适应了黑暗，我低头看着怀里的江雪，她的嘴角微微上扬，脸上似乎还带着幸福的微笑。
　　这样搂着江雪，我兴奋的心情渐渐平静下来，江雪说我在她身边时，她就特别安心，其实我也是一样。
　　如果是过去的我，我可能会说此刻就是我这辈子最幸福的时刻，但是现在我不这么想了，因为我知道，和江雪在一起的每一天都是比过去更幸福的一天，在未来一定还会有更幸福的时刻等着我们。
　　怀着这样幸福的想法，我也慢慢闭上了眼睛。

第18章
　　不知道睡了多久，我被一阵冲水声吵醒，左手一摸床上是空的，我眯缝着眼睛模糊地看到卫生间那边的灯光，江雪应该是去上厕所了吧。
　　房间又陷入一片黑暗，我闭上眼睛继续睡，等着江雪再回到我怀中。我感觉到她上了床，可是半天都没有躺回自己的位置。
　　我正要睁眼找江雪，就感到自己的内裤被拉了下来，然后阴茎上就是一股熟悉的湿热感觉。不用猜，我知道是江雪又在给我口交了。
　　我的阴茎很快变得硬了起来，江雪没有再继续口下去。
　　我悄悄睁开眼睛往下看，她轻轻地掀开我下身盖着的被子，然后跨在我身上，扶着我的阴茎慢慢坐了下去。
　　“嗯……”江雪一声娇喘，我也舒服地差点叫了出来，我感到一股熟悉又陌生的紧致包裹感，就是这种感觉，我这几天一直怀念的这种感觉，我又和江雪融为一体了。
　　江雪似乎是怕压到我，她两腿蹲在我身体两侧，身体向后仰着，两只胳膊也撑在床上，然后慢慢地上下动了起来。
　　“嗯……啊……”虽然江雪动作的幅度很小，但她还是忍不住呻吟起来。
　　我这会已经睡意全无，我不知道该不该出声告诉她我已经醒了，我怕突然出声会吓到她，毕竟她现在这样温柔地动着，一定是不想弄醒我吧。
　　既然不便出声，那我就用动作来告诉江雪吧。
　　我跟着江雪上下起伏的节奏，开始用胯部向上顶，她的呻吟声明显大了一点，她肯定能感觉到我的动作。
　　“陈阳……嗯……你醒了吗……”江雪抬头看我。
　　“嗯，你怎么不睡了啊？你酒醒了吗？”我关心地问江雪。
　　“我没事，睡一会就好了。”江雪笑着说。
　　“你还是应该好好休息一下。”虽然现在的感觉很爽，但我还是比较担心江雪的身体。
　　“我不想今晚就这么过去，太可惜了。”江雪边说边换成跪姿骑在我身上，又爬过来开心地看着我，“我想看着你做。”
　　“那我开灯……”说着我伸手去摸床头的开关。
　　“不用。”江雪拉住我的手，然后从我身上下来，走到床边，“哗”地一声拉开窗帘。
　　月光和灯光透过宽阔的窗户射进房间，江雪的身体在窗外光线的映照下显得更加雪白，窈窕起伏的曲线像被描上了一圈银色的边，虽然不着寸缕，却圣洁得像个女神；她脸上的红晕还没有完全褪去，头发散乱地披在脑后，又显得妩媚性感。
　　“哇哦……”我忍不住赞叹道，“你真是太美了……你真是太美了……”
　　“哎……小心被外面人看到。”我突然想到这点。
　　“外面看不到的，放心。”江雪嫣然一笑，温柔地对我说，“来，坐到床边，让我能看清你的脸。”
　　我看看窗外，的确没有和这栋楼相同高度的建筑。
　　我起身把内裤脱掉，听话地坐在床边。江雪跨坐在我的腿上，双腿跪在床上。
　　江雪双手捧着我的脸，看着我说：“陈阳，谢谢你这么爱我，我也会好好爱你的，还要比你的爱再多一点。”
　　“你说过不能说谢谢的……”我发现江雪说了很久都没对我说过的“谢谢”。
　　“嗯，我知道，我定的规矩么，我破个例……”江雪狡黠地笑着。
　　“啊……好狡猾……”我装作生气的样子，皱起眉头。
　　“你也可以定规矩啊，我肯定会遵守的。”江雪爽快地说。
　　“我想不到什么……”我为难地说。
　　“不着急，慢慢想。”江雪摸摸我的头，亲了一口，“不过，现在我可以帮你想一个。”
　　“什么？”我很好奇。
　　江雪的嘴贴近我的耳朵，我感到她的呼吸变得灼热而急促，她用娇媚的语气说道：“你可以要求我……只要你想要的时候，随时随地都必须给你……”
　　江雪说完，轻轻舔了舔我的耳垂，又用她的阴部在我的阴茎上蹭来蹭去，“我说的这个好不好……啊……”
　　如果是以前，我肯定是赶紧点头答应说好了，不过现在我有了新的想法。
　　江雪在我们的性事上一直处于主导位置，她的确比我有经验，但很多东西她也是第一次尝试，她是为了让我舒服、让我们的体验更好而在不断地探索。
　　我作为男生，自然不能把什么事都交给江雪去做，在我们的性事上我也应该发挥自己的作用，这没什么好害羞的，能让我们两个都享受到性爱的愉悦才是最重要的。
　　所以那天和江雪做过之后，我就在网上学习了不少东西，我也想让她更舒服。既然江雪说过希望我霸气一些，那我不妨试试……
　　我坏笑着地回答她：“我觉得有更好的。”
　　江雪有些惊讶地抬起头看着我，她一定是没想到我会这么说，她身下的动作都跟着停了下来，她疑惑地问道：“什么更好的？”
　　“更好的就是……不是我要求你，而是你求我……”我也学着江雪的样子，在她不解的眼神中把嘴凑到她耳边说道，“你来求我，在我想要的时候，让你来满足我……”
　　“啊……”不知是我说话时的呼吸吹到了她的耳朵，还是我说的话刺激到了她，江雪一声轻呼，“陈阳……你……好坏……可是我好有感觉……”
　　江雪揽着我的脖子，下半身又开始动了起来，她脸上的红晕比刚才更红，一副楚楚可怜的表情看着我，用娇弱的语调说道：“那……我求求你，你想要的时候，让我来满足你……好不好？”
　　“不好！”我果断地说。
　　“啊？为什么？”江雪的表情有些惊慌无措，我还是第一次见到她的这个样子，觉得真是超级可爱。
　　“你要把我们的名字说出来，要说清楚。”我使劲压抑着自己想笑的冲动，装作严肃的样子。
　　江雪听话地点点头，说道：“好……江雪……江雪求求陈阳……陈阳要是……要是想要的话，让……江雪来满足他……好不好？”
　　“这还差不多……不过你要说清楚，江雪准备怎么满足陈阳啊？”不行了，我差一点就要笑出来了。
　　“就是……随时都给他……”江雪的脸现在真像刚才歌里唱的“田里熟透的番茄”。
　　“给他什么？”我追问道。
　　“给他……给他……”江雪不好意思地垂下眼睛。
　　“你不好意思说吗？那我帮你说好不好？不过我说出来，就不是你求我了呀……”我装作为难的样子。
　　“我说，我说，”江雪在这个时候还是很要强，“就是……给他……操……”
　　江雪说出这个“操”字的时候，妖媚的表情在脸上一闪而过，再看时，只剩下委屈和可怜。
　　“说清楚……谁，给谁，操……”我感到自己的呼吸也急促了起来，也不再想笑。
　　“江雪……给陈阳……操……”江雪胸口的起伏已经肉眼可见，还没有被我触碰的两颗蓓蕾已经傲然挺立了起来，“只要陈阳想，江雪随时……随时随地都给陈阳操……”
　　“我现在就想……”我盯着江雪的眼睛，感到口干舌燥。
　　“那就快来吧，快来……操我……”江雪边说着边稍稍抬起屁股，让我的阴茎插入她的身体。
　　又是这种熟悉的包裹感，和刚才不同的是，江雪的阴道里早已是水汪汪的一片。
　　江雪搂着我的脖子，胯部开始前后耸动，我也一口含住她右边的乳头，右手开始揉搓她左边的乳房。
　　“嗯……哈啊……”江雪使劲捂着嘴，不敢发出太大的声响。
　　她越是这样，我越是想看她能忍到什么程度。我一边继续刺激着她的乳房和乳头，一边用闲着的左手开始揉捏她挺翘的屁股。
　　“陈阳……你……嗯……”江雪又是一声低呼，她的屁股似乎也很敏感。
　　虽然江雪在极力忍着不叫，但是她下身的动作却没有变慢，反而愈加激烈起来。
　　这也让我下身的感觉更加强烈，这样下去，我不知道自己还能坚持多久，还是戴上安全套比较保险一些。
　　“江雪，我……我得去戴个套。”我边说边扶住她疯狂晃动的臀部。
　　“我不嘛……不让你走……”江雪撒娇道。
　　“我怕不小心射出来了……”我有些不好意思。
　　“那我就给你生个孩子……”江雪一点没有犹豫地说。
　　虽然听到江雪这么说我非常开心，但显然这也是她情到深处的蜜语，如果她真的怀孕了，那对现在的我们来说将是一件非常麻烦的事。
　　“我还是去戴上吧，很快的……”我又说道。
　　“你躺下，我去……”江雪说着一把把我推倒在床上，然后轻快地从我身上下去，从我包里拿了个安全套过来，给我戴上。
　　江雪又骑到我的身上，两手撑在我身体两侧，趴下来盯着我说：“刚才是不是很爽？”
　　“刚才什么？”刚才的一切都很爽，我不知道江雪说的是哪一部分。
　　“让我求你，是不是很爽？”江雪露出狡黠的表情，“是不是特别有征服感？”
　　我一下明白过来，所以刚才其实江雪是在配合我吗？
　　“哇……你太厉害了，我还以为你是真的……”我并没有觉得失望，反而觉得自己真是捡到宝了。
　　“当然是真的，你那样我特别有感觉……就配合你一下嘛。”江雪笑嘻嘻地说，“不过，你这个小坏蛋，就这么想听我说脏话啊？”
　　“嗯，嗯。”我使劲点头。
　　“那我就只说给你听……”江雪的声音变得魅惑起来，“陈阳，刚才~~操我~~操得爽吗？”
　　“爽，太爽了……”我的呼吸又变得急促起来。
　　“那现在~~该姐姐来操你了~~”江雪边说边把我的阴茎又放入她的阴道。
　　“嗯……”江雪捂着自己的嘴开始晃动下身，她的双乳随着身体一起晃动，在窗外光线的照射下，显得异常美丽。
　　我双手握住江雪的乳房开始把玩，她眉头突然紧蹙，看样子忍着不叫忍得更辛苦了。
　　“不是要操我的吗？怎么自己先受不了了？”我挑衅地说。
　　江雪又怒又笑地看着我，说道：“我还治不了你了……”
　　说完江雪就俯下身来，用嘴和手开始拨弄我的乳头。我感到全身一阵发麻，射精的冲动瞬间涌入下身。
　　“别……别动了，再动我真要射了……”我只得连连求饶。
　　“求我……”江雪抬起头，坏笑着看着我。
　　“求你了，别这么动了。”我可怜巴巴地说。
　　“态度不够诚恳。”江雪说着就要再去舔。
　　“别，别……我说，我说……”我赶紧阻止她，“姐姐你就饶了我吧，求求你了。”
　　“还有呢？”江雪的眼睛眨巴着。
　　“还有……姐姐快来操我吧，我任你蹂躏……”我笑着说。
　　“这还差不多……我就喜欢欺负你……”江雪说着用双唇堵住了我的嘴，下身又开始晃动起来。
　　江雪用舌吻来避免自己叫出来，把所有的感情都释放在舌头上，我感到她舌头的动作前所未有的激烈。
　　为了跟上江雪舌头的疯狂动作，我也全身心地投入到舌吻中。
　　不得不说，比起单纯的做爱，舌吻更是能激起人的情欲。
　　从舌吻中我获得的不仅是性的快感，还有情感的交流，这种感觉让我已经忘却了其他，我的手甚至不再去摸江雪的胸部和臀部，而是紧紧抱着她的头，恨不得让她的嘴和我贴得更近。
　　我们的吻一直没有停，江雪下身的动作也越来越快，我感到射精的冲动已经要控制不住了，不过我也不想控制了，在这样的热吻中释放出来，一定是非常美妙的感觉。
　　我正这么想的时候，江雪的阴道突然一阵猛烈的收缩，身体也有些微微的颤动，在这样的刺激下，我自然忍不住射了出来。
　　我们的舌头又缠绵了好久，才依依不舍地分开。江雪抱着我的头，满眼幸福地看着我。
　　“高潮了吗？”我期待地问她。
　　“嗯，你真棒……”江雪脸上泛着红晕。
　　“嘿嘿，那我要继续努力，每次都要让你高潮。”我得意起来。
　　“你只要努力爱我就可以，我能感觉到我们之间的爱，就特别容易高潮。”江雪边说边轻轻抚摸着我的脸。
　　“这么说，感情就是通往高潮的捷径啊，哈哈哈……”听了江雪的话，我总结出这个道理。
　　“哈哈……你说得没错，我们才没做几次，就这么合拍了，我们真是天生的一对。”江雪高兴地在我额头上亲了一口。
　　休息了一会，我们去卫生间把下身冲洗干净，然后回到床上。
　　我们把刚才乱扔在一边的被子摆正，钻进被窝，面对面侧身躺着。我们就像两个第一次在一起玩的小孩，满脸兴奋地看着对方傻笑。
　　“好激动呀，咱俩终于要一起睡觉了。”江雪说道。
　　“刚才已经睡过一会了。”我故意说道。
　　“刚才我不知道，不算。”江雪娇蛮地说。
　　“你有没有发现哪里不对劲？”能把江雪的表情看得这么清楚，我意识到了问题所在。
　　江雪抬眼到处看了看，笑着说：“没拉窗帘，哈哈……”
　　我起身去把窗帘拉上，房间又变得漆黑一片。
　　“陈阳，我在这。”江雪用声音为我指明方向。
　　我摸索着回到被窝里，江雪爬过来靠在我身上，温柔地说：“抱着我睡。”
　　我伸出左手，她配合地抬起头，让我的胳膊从她脖子下方穿过，又调整了好几下头的位置，以防压到我的胳膊。
　　我们搂在一起，互相看着对方，江雪说道：“睡吧，希望我们在一起度过的第二个夜晚都有好梦，晚安。”
　　“嗯，晚安。”我答道。
　　虽然说了晚安，但我们还是睁着眼睛看着对方。
　　“闭上眼睛啦……”江雪抿嘴笑着。
　　“你怎么不闭？”我笑着反问她。
　　“你先闭嘛，让我看看你睡觉的样子。”江雪解释道。
　　“你又不是没看过。”我记得她至少看过两次了。
　　“那我还想看嘛……求求你了嘛……”江雪开始撒娇。
　　“那明天你先闭眼睛，我也想看你睡觉的样子。”我答应了江雪，但也提出了条件。
　　“好，一言为定。”江雪很痛快地答应了。
　　“好，晚安。”我说着闭上了眼睛。
　　“嗯，晚安，我爱你。”江雪的声音传来。
　　“我也爱你。”我闭着眼睛告诉她，又把她搂紧了些。
　　今天真是累了，白天几乎没有休息，晚上又折腾了一番，所以闭上眼睛没多久，我就进入了梦乡。
　　可是我并没有一觉睡到天亮，因为江雪睡觉真是太不老实了。
　　江雪就在我怀里，她稍微一动我就能感觉得到。当我被怀里的动静弄醒的时候，她已经把自己的大半个身体晾在被子外面了。
　　这里离山脚还有一段路，虽然比不上山里那么凉，但晚上已经没有一点夏天的感觉了。
　　我们盖着被子也不会觉得热，江雪这样不盖被子是很容易感冒的。
　　于是我就给她把被子盖好又接着睡，可是有了第一次，我就忍不住担心她会不会又把被子踢掉了，以至于我晚上总是不停地醒来，查看她是否乖乖地待在被子里。
　　江雪也确实没有辜负我的期待，她要么一条腿伸在外面，要么把她那一侧的被子全部蹬掉，要么又骑在被子上……
　　我们就在我不停地给她盖被子、她不停地蹬被子的过程中度过了这个夜晚。
　　不过我一点也不觉得厌烦，我非常享受能为江雪做些什么的这种感觉，而且一睁眼就能看到她甜美的睡容，我高兴都来不及，怎么可能会烦呢？
　　第二天早上，我是被一阵敲门声吵醒的，我迷迷糊糊睁开眼睛，看到江雪裸身套上了我的短袖去开门，“好漂亮……”我还没清醒的大脑里出现了这样的想法。
　　“我们不去了，你们去吧。”是江雪的声音，她明显是压低了声音在说话。
　　“不是吧，大白天的你都不放过陈阳……”这个是孟妍的声音。
　　“胡说什么呢，昨天太累了，今天我们想多睡会……你们去吧，中午见，中午见……”又是江雪的声音。
　　对了，今天我们计划是早上坐车去公园更深处的景点，不过这会我真的只想睡觉。
　　“好吧，好吧，中午吃饭时候联系……悠着点啊，你这个欲女。”孟妍的声音伴随着一阵笑声。
　　“滚！”江雪说完就关上了门，又上了锁，然后轻手轻脚地回到床边，脱掉了衣服。
　　“咱们不去了吗？”我翻了个身，眯着眼睛问江雪。
　　“把你吵醒了……你想去吗？我看你太累了，就想让你多睡会。”江雪边说边钻进被窝，回到我身边。
　　“那就不去了，昨晚我光给你盖被子了，你老是蹬被子。”我笑着对江雪说。
　　“骗人，我哪有……” 江雪不想承认。
　　“真的，你睡觉不停地动。”我解释道。
　　“啊……我自己都不知道……”江雪也笑了，“真是辛苦你了，那我搂着你再睡会吧。”
　　我听话地往下挪了挪，让江雪的胳膊从我脖子下穿过，然后靠在她怀里，把脸挨在她丰满的乳房上。
　　我用嘴唇蹭了蹭江雪的乳头，她轻哼一声，装作严肃地说：“乖乖睡觉，不许干坏事。”
　　我“嘿嘿”地笑着，幸福地闭上眼睛，靠在江雪胸前的这团柔软里慢慢睡着了。
　　睡觉睡到自然醒应该是最舒服的体验了，这次我就体验了一把睡到自然醒的感觉。
　　当我睁开眼睛时，不仅身上的疲惫一扫而空，还第一眼就看到了正冲着我微笑的江雪。
　　“再睡一会吧，你才睡了两个小时。”江雪微微低头，看着她怀里的我。
　　“睡醒了，可能我就缺这么一会的觉。”我正说着，感觉脑袋下面好像正枕着江雪的胳膊。
　　我赶紧抬起头，把她的胳膊挪开，关心地问江雪：“把你压疼了吧？”
　　“不疼，已经麻得没感觉了，哈哈哈……”江雪笑着回答我。
　　“那你怎么不动一下啊……”我心疼地揉着她的胳膊。
　　“我怕吵醒你，你睡得可香了，一动不动的。”江雪怜爱地看着我。
　　“你就这么一直看着我睡觉啊？”我又问她。
　　“嗯，我还想了好多事情呢……”江雪有些得意地说。
　　“什么事啊？”我很好奇。
　　“我说了你不要笑我啊……”虽然江雪这么说，但她自己脸上的笑意都掩藏不住了。
　　“放心吧，我不笑你。”我急切地想知道江雪想了什么事。
　　“看着你在我怀里睡觉，我感觉你就像我儿子一样……哈哈哈……”江雪笑得花枝乱颤。
　　“当姐姐还不够啊……还想当我妈……”我也笑了出来。
　　“哎呀，你睡着的样子就是很可爱嘛。”
　　江雪满眼爱意地看着我，继续说道，“然后我就想啊，咱们的孩子如果是个男孩的话，应该长得很像你……到时候我也会这样抱着他睡觉。”
　　“男孩不都长得像妈妈么？”我总是听人这么说，我自己好像也是小时候像母亲，成年以后才越来越像父亲。
　　“我希望他长得像你。”江雪真诚地说。
　　“还是像你好，你又漂亮又聪明，像你多好的。”我觉得江雪这么完美，我们的孩子如果像她，那真是再好不过了。
　　“我希望他不光长得像你，性格也像你，这样我就能看到陈阳五年级之前的样子了，哈哈哈……”江雪的笑声中充满了幸福和期待。
　　原来江雪是这么想的，她真的好爱我，不想错过我人生中的任何一段。
　　我想了想，对她说：“那咱们回去以后，你可以先看看我小时候的照片，就是照片不会动……”
　　“好呀好呀……”江雪兴奋地答应着，“太好了，现在对回去也有些期待了。”
　　“那你一直就在想孩子的事啊？”我又问道。
　　“对啊，一直在想，越想越幸福。”江雪笑着回答我。
　　“我也觉得会很幸福。”我也笑着看着江雪，开始想象我们结婚生子后的幸福生活。
　　“陈阳，我想给你生个孩子。”江雪认真地看着我，“我第一次有想生孩子的冲动。”
　　“你别冲动，要生也要等你上完学啊。”虽然我很感动，但是还是要理智地提醒江雪一下。
　　“哈哈……这个我知道啦，我就是说，我们以后一定要有个孩子，好不好？”江雪期待地看着我。
　　“好，等你回来我们就开始努力造人。”我无比赞同江雪的想法。
　　“嗯，我们还可以奉子成婚，哈哈哈……”江雪边笑边搂住我，用她性感的双唇堵住了我的嘴。
　　一阵热吻过后，我们喘着气看着对方，“我觉得我们现在就应该多练习练习造人的技术。”我坏笑着说。
　　“好，听你的。”
　　江雪开心地回答，她似乎突然想到了什么，又用妩媚的语调说：“我们都说好的嘛，陈阳想要的时候，江雪随时随地都要满足他……”说着江雪就起身跨在我身上。
　　“等一下。”我开口阻止。
　　江雪一下愣住，疑惑地问：“怎么了？”
　　“这次我要在上面。”我笑着说。
　　江雪抿嘴笑了起来，“好，都听你的。”
　　我把被子全部推到一边，让江雪在床中间躺下，然后俯下身去，和她热吻起来。
　　吻过江雪的嘴，我慢慢向下亲吻着她的粉颈，江雪被我吻得娇喘连连。
　　“你说好让我种草莓的……”我想起那天下午江雪答应我的事。
　　“嗯，你不是喜欢我的胸吗，都种在我的胸上吧。”江雪脸上浮现出一丝红晕。
　　我便继续往下，开始亲吻江雪的胸部，我按照网上学来的方法，在她雪白的乳房上吸出一个又一个红印。
　　“啊……嗯……陈阳……这样……这样好有感觉……”江雪微微扭动着身躯，发出越来越大的呻吟声。
　　我开始继续进攻江雪的乳头，这次我没有像过去那样直接就把乳头含在嘴里，我伸长舌头，用舌尖绕着江雪右侧的乳头一圈一圈地旋转，由乳房上的皮肤逐渐接近乳晕，又由乳晕逐渐接近乳头，在马上要挨到乳头的时候，我又从最外侧开始舔起，反复几次，就是不触碰到乳头。
　　我的右手也和舌头一样的动作，刺激着江雪左侧的乳头。
　　几番这样的动作下来，江雪的乳头已经高高地挺立起来，似乎变得比过去都要大都要硬。
　　而江雪的呻吟声则早已响彻了房间，这会隔壁没有人，她也可以放心地叫出来了。
　　就在我完成了对乳头周边又一轮的刺激，又像之前一样要回到外围时，我却突然含住了江雪右侧的乳头，开始大力吮吸，右手也同样开始拨弄她左侧的乳头。
　　“啊啊啊——”江雪被我突然的进攻刺激得大叫起来，“陈阳……陈阳……啊啊——”她叫着我的名字，似乎想说什么，可是又被继续袭来的快感侵扰地只能大声淫叫。
　　一阵攻势过后，我的舌头有些困乏了，便停下休息，我撑起身子看看江雪，她已经满脸红晕，两边的床单已经被她抓得乱七八糟。
　　“陈阳……你……在哪学的……好厉害……” 江雪气喘吁吁地问我。
　　“网上什么都能学到。”我得意地说。
　　“学得好……太舒服了……”江雪露出满意的微笑，“快插进来……我要……我受不了了……”
　　“求我，求我我才插进去。”我挺起身，把早已勃起的阴茎放在江雪的阴蒂上轻轻摩擦。
　　“啊——”江雪又是一声淫叫，“求你，求你了，快插进来……”
　　“说得不对，想想昨晚怎么说的……”我坏笑着看着江雪。
　　江雪的胸口剧烈地上下起伏着，她的脸上满是欲望和春情，她的语气也变得迫切而饥渴，“操我……求你了，陈阳，操我吧……陈阳，快来操江雪吧……”
　　江雪边说边用双手把自己精致的小穴拨开，用乞求的表情看着我，我就是再想装、再能忍，在这幅情景前我也控制不住自己了。
　　我戴好安全套，扶着自己的阴茎，对准江雪的花穴，用力向前一挺。
　　在她已经满是淫水的阴道里，我的阴茎没有受到任何阻碍，完完全全地整根没入。
　　“啊啊啊——”随着我的进入，江雪大声叫了起来，不过我没有继续动，只是维持着插入的姿势，两手撑在她身体两侧看着她。
　　因为我被江雪现在的样子深深吸引住了。上次我从这个角度、用这个姿势看着江雪的时候，她上半身穿着衣服，和现在的感觉完全不同。
　　现在的江雪，头发散乱地铺开在枕头上，脸上露出性爱时特有的红晕，眼神期待又有些惊慌，红润的嘴唇微微张开，两手向上地摊开在身体两侧，丰满的胸部随着她略显紧张的呼吸轻轻晃动。
　　“江雪……你真是……太漂亮了……”我发出由衷的赞叹。
　　江雪的呼吸渐渐平稳下来，她瞪着大眼睛看着我，刚才的紧张和惊慌已经消失不见，脸上逐渐露出有些邪魅的笑容，她抬起手抚摸着我的身体，用魅惑的语气说道：“陈阳，这样把我压在下面，是不是特别有征服感，啊？”
　　我点点头，江雪说得一点没错，她这样学业、性格、外形都如此出众的完美女孩，现在就这样赤裸着身体被我压在身下，阴道里插着我的阴茎，这种感觉实在太不可思议了。
　　“那你……能征服我吗？”江雪的眼神变得锐利而有些邪气，完全不是刚才那个说着要给我生孩子的可爱女孩。
　　“那你要试试吗？”我也不甘示弱，用挑衅的语气反问她。
　　“啊……就是这样……陈阳，就这样证明给我看……”江雪的语调里透出浓浓的情欲，她用双腿夹住我的腰，向上顶起胯部，“来吧，证明你能征服我……”
　　我就像听到了冲锋的号角，下身开始由慢及快地耸动起来。
　　江雪却没有像之前那样发出声响，她使劲咬着嘴唇，连呻吟声都没有发出，只是看着我妖媚地笑着。
　　江雪的举动激起了我的好胜心，我动得更加卖力，让每一次抽插都更有力、更深入，我看到江雪的眉头微微皱起，嘴唇也不再咬紧，而是张开嘴大口喘息。
　　我看到有些效果，便决定乘胜追击，我挺起身体，让江雪缠在我身上的双腿松开，然后把她的双腿并齐，扛在我的右肩上，抱紧她的双腿，开始快速地抽插。
　　如果说刚才靠的是力量，那现在靠的就是速度，我的动作越来越快，江雪的身体向上微微弓起，双手紧紧抓着床单，她的喘息声变得更加急促，可还是忍着没发出声音。
　　一阵激烈的快速抽插过后，我累得停下喘着气，抬头看看江雪，她的头发变得更加散乱，不仅脸上一片绯红，雪白的胸前也显现出一片片的红晕，她露出阴谋得逞似的得意笑容，看上去更加妖艳。
　　不过网上学来的招式还没有用尽，我放下江雪的右腿，跨在上面，让她的身体稍稍偏向左侧，只抱着她的左腿，把胯部又往前顶了一些，我们现在就像两腿分开交叉在一起一样，这样据说插入得非常深。
　　调整好了姿势，我便开始继续抽插，这样的体位果然刺激感更强，江雪的脸上露出一抹惊慌的表情，嘴巴长大呼着气，眉头微蹙地看着我。
　　我没有给她喘息的机会，伸出右手一把握住她右侧的乳房开始揉捏。
　　江雪侧身躺着，乳肉更加集中在一处，这种无法一手掌握的感觉更胜过平时。
　　我一边大力揉着乳房，一边不时拨弄几下她的乳头，尽情享受着手上的丰盈肉感。
　　江雪的左脚就在我眼前晃，只见她的脚趾一会向里使劲抠住，一会又向外绷地笔直，能看出她忍得很辛苦。
　　她白嫩的小脚配上樱桃红的指甲油，显得秀色可餐。
　　我忍不住一口吻了上去，又在她的脚面上舔了一下，江雪“啊”地一声惊呼，终于发出了声音。
　　“不要……好奇怪……不要……”江雪眉头紧锁地看着我，腿动来动去，使劲躲闪着我。我不得不双手握紧她的脚腕，才把她的腿控制住。
　　我继续在她光滑的脚面舔来舔去，她的腿微微打着颤，气喘吁吁地说道：“好奇怪……好奇怪的感觉……我半个身子都麻了……”
　　我欣喜地看着江雪，我似乎新发现了一个她身上的敏感点。她也一改之前挑衅的表情，又想笑又想哭地看着我。
　　已经取得的战果给了我巨大的鼓舞，我一边舔着她的脚，一边加大了抽插的力度。
　　“这样……好深……太深了……”江雪现在已经不吝于发出声音了，只是还不愿意叫出来。
　　她的喘息越来越急促，已经不得不用手捂住自己的嘴，不过这样一来，也确实能控制住自己的叫声。
　　既然如此，那就要把她的双手拿开。一番抽插后，我又换回了最初的体位，只是让她的腿抬得更高，让阴道口完全向上暴露出来。
　　我压在江雪身上，把她的手从嘴上拿开，然后两手握住她的两手，按在她的头两侧。江雪的脸上露出任我宰割的可怜表情，让人更加心动。
　　我开始按照网上教的方法，先是几下浅插，突然一下深插，无规律地变换着浅插和深插和节奏。
　　在我第一下深插时，江雪就几乎要叫了出来，她的嘴突然张得老大，发出轻轻的哼哼声。
　　我并不着急，又换成浅插，让她稍微平静一下，突然又换成深插，她忍不住“嗯”了一声，我知道她已经坚持不住了。
　　接下来我连着浅插了几次，看她似乎失去防备时，我突然深插了一下，“啊——”江雪终于忍不住叫了出来，她挣扎着想用手去捂嘴，但她的双手已经被我死死按住。
　　这次我没有再换成浅插，而是开始接连不断的深插，每一次都让自己的阴茎从头到尾全部没入。
　　“啊——哈啊——啊——噢——”江雪的防线已经完全崩溃，她开始无所顾忌地大叫，她的叫声胜过以往的任何一次，显然刚才她的忍耐只是在积攒着欲望，现在的这般疯狂，不仅是回应着我现在的抽插，也释放着刚才一直压抑隐忍的激情。
　　每一次插入，都好像插进一汪春水，激起水花四溅，我能感到自己和江雪的下身都已经变得湿漉漉的。
　　“陈阳……陈阳……我要……我要高潮了……”江雪直勾勾地看着我，眼睛里春情泛滥。
　　看来压抑过后的爆发果然更加激烈，江雪这次的高潮似乎来得比过去更快，我继续奋力地抽插，直到听见江雪一阵急促的尖叫声。
　　“啊啊啊——噢啊啊——”随着江雪的叫声，我感到她的阴道又是一阵紧缩，我赶忙抽出我的阴茎，我怕太过刺激会射出来，毕竟我还准备让她再来一次高潮。
　　“陈阳……你怎么走了……”江雪的眼神变得迷离，身体微微颤动，阴道里没有了我阴茎的阻碍，涌出一缕淫水，一下就染湿了一小片床单。
　　我看时机已到，又对准江雪水汪汪的花穴，把阴茎直挺挺地插了进去，随即就开始了新一轮的大力抽插。
　　网上说女性在一次高潮后很容易再次高潮，多重高潮也是女性独有的生理现象，我也想让江雪体验一下多重高潮。
　　“啊啊——”本已平静下来的江雪又是一声大叫，“我刚……高潮过……这样……噢啊啊——”江雪的手在床上胡乱抓着，腰部向上弓起，用力挺着胯部迎合着我的冲击。
　　“陈阳……你好棒……你好棒……老公……你好棒……”江雪仰着头淫叫，嘴里断断续续地说着话。
　　听到江雪第一次叫我“老公”，我感到更加兴奋，干劲也更足了，我边用力边对她说：“你叫我什么？我没听清。”
　　“老公……我爱你……老公……快……我……我又要来了……”江雪双腿交叉，紧紧夹住我的腰，“老公……说你爱我……说你……说你爱我……”
　　“我爱你……我好爱你……我爱死你了，江雪……”我大声告诉她。
　　“老公……快……再快点……就是这样……就是……这样……”江雪的手不再抓着床单，而是紧紧握着我的胳膊，她的胯部也配合着我的动作上下起伏，“老公，你好棒……老公……你太棒了……我要……来了……来了……”
　　“啊啊啊啊啊————”江雪这次的高潮比以往任何一次都要激烈，她的叫声更加高亢，身体颤抖地更加剧烈，阴道收缩地也更加厉害，我也不再忍耐，俯下身抱紧江雪，狠狠地射了出来，我抖动的阴茎也能感觉到江雪阴道里涌出的大量淫水。
　　江雪抱着我，一个劲地抚摸着我的头，她大声喘息着说：“陈阳……你太厉害了……我从来没这样过……我感觉要疯了……”
　　“你嗓子怎么哑了？”我听着江雪的声音怪怪的。
　　“还不是你太厉害了……让我一直叫，忍都忍不住。”江雪有些羞涩地笑着说。
　　“那我这算征服你了吧？”我抬起头看着江雪说。
　　“算，当然算了……你太厉害了，我腿都软了……”江雪开心地说，“以后你多在上面吧，好不好？”
　　“好啊，那以后怎么做都听我的了？”我洋洋自得地问江雪。
　　“嗯，都听你的，你让我怎么做我就怎么做……”江雪幸福地看着我。
　　我得意地从江雪身上下来，仰躺在她旁边，歪着头看向她。
　　江雪侧过身来挽住我的胳膊，一脸兴奋地说：“陈阳，刚才我叫你老公，你喜不喜欢？孟妍说做的时候男的都喜欢被这样叫……”
　　“喜欢……”我点点头。
　　“那要不要平时也这么叫啊……”江雪狡黠地笑着。
　　我想了想，回答她：“平时还是叫我名字吧，我喜欢听你叫我名字。”
　　“你不会烦吗？我都这样叫了你十年了……不想换个称呼？”江雪继续说道。
　　“才不烦呢，就是因为都叫了十年了，我才不想改变。”我解释道。
　　“嘿嘿，咱俩真有默契，我也是这么想的。”
　　江雪吻了我一口，心满意足地笑了，“最开始喜欢上你的时候我就是这么叫你的，所以以后我也要一直这么叫你，咱俩结婚以后我也要这么叫你……做爱的时候我再叫你老公，好不好？”
　　“好，正合我意。”我搂过江雪，和她又是一阵热吻。
　　我们休息片刻，又一起去冲了个澡。
　　我们刚回到床上，江雪的手机就震动了起来，是孟妍的来电，叫我们一起吃饭。
　　我看看手机，已经快十二点了，刚才的一番折腾也确实让我的肚子饿得咕咕叫了。
　　我和江雪穿好衣服，就准备去餐厅找孟妍他们。我们刚关好门，隔壁的门就开了，孟妍和张琦走了出来。
　　“你们怎么在这啊？”我惊讶地问。
　　“今天外面太热了，出去转了一会我们就回来了。”张琦微笑着解释。孟妍则是一脸坏笑地看着我们。
　　“你们什么时候回来的？”江雪应该已经猜到了孟妍为什么会笑。
　　“我想想啊……应该是在”老公，你好棒“之前就回来了……哈哈哈……”孟妍笑得前仰后合。
　　江雪的脸刷地一下就红了，我的脸估计也和江雪一样，“这……这房子还挺不隔音的啊……”我尴尬地笑着说。
　　“隔音还行，她是拿着杯子趴在墙上听的……你们放心，我没听见什么。”张琦很好心地解释。
　　“是你教我的好不？”孟妍对着张琦说，她又转过头来对着我和江雪说：“是他给我说把杯子扣在墙上可以听清楚……”
　　“快吃饭去，把你的嘴堵上。”江雪无从辩驳，拉起我就走。
　　孟妍快跑两步，挽住江雪的胳膊，笑嘻嘻地对我说：“陈阳，可以啊，把我妹妹伺候地不错……哈哈哈……”走廊里只能听到孟妍爽朗的笑声。
　　吃过午饭，我们在餐厅休息了一会，决定去酒店的游泳池游泳。
　　当时的温泉酒店还没有现在这么齐全的设施，没有现在这样大大小小的汤池。
　　这里只有一个面积较大的室内温泉泳池，和客房也并不在一栋建筑里。
　　我们回房间拿上泳衣，就去了泳池。游泳的人也没有几个，我和张琦很快换好泳裤出来，下到水里等着江雪和孟妍。
　　前两天我们还在B市的时候，江雪和孟妍为了这次游泳，专门去买了新的泳衣，还给我买了新的泳裤。
　　不过她们试泳衣的时候不让我看，江雪说要给我一个惊喜。
　　此刻我的心情有些期待，也有些矛盾。
　　我从没见过江雪穿泳衣的样子，而她还说有惊喜，那我自然非常期待；矛盾的是，我又怕江雪的泳衣太过暴露，我可一点不想她的身体被别人看到。
　　很快江雪和孟妍就从更衣室出来了。
　　江雪果然让我眼前一亮，她穿着一身肉粉色的分体泳衣，下身的泳裤外面有个带着荷叶边的小裙子，遮挡住了她的翘臀，上身的吊带泳衣在胸部位置也有一层遮挡，只微微露出一点点乳沟。
　　整体的感觉是清纯又有一点点性感，十分符合江雪的气质。
　　孟妍的就比较夸张了，她穿着一身白色的连体泳衣，虽然是连体，但是比江雪这身可大胆多了，V领设计的上半身让她一点不输江雪的胸部露出深深的乳沟，下半身没有裙子的遮挡，小半个屁股露在外面。
　　“我俩的泳装，谁的好看？”孟妍还没走到泳池边，就大声问张琦。
　　“肯定你的好看啊，太奔放了。”张琦满眼爱意地看着孟妍。
　　“你看，让你也买性感点的你不听……”孟妍拿胳膊戳戳江雪。
　　“陈阳喜欢就行，别人我才不管呢。”江雪笑着说，“陈阳，你喜欢吗？”
　　“喜欢啊，这件太适合你了。”我边说边伸手扶江雪下水，“来，我给你说个悄悄话。”
　　“什么啊……”江雪边答应着边和我一起往没人的地方游了游。
　　“这件泳衣买得真好。”我赞叹道。虽然这件泳衣不怎么露肉，但还是能显示出江雪前凸后翘的完美身材，正好符合我的心意。
　　“嘿嘿，我就知道你会喜欢。”江雪很开心。
　　“你知道这泳衣哪最好吗？”我故作神秘地问她。
　　“哪啊？是这个裙边吗？”江雪低头打量着自己。
　　“不对，是颜色，这个颜色选得最好。”我坏笑着说。
　　“颜色？你喜欢这个粉色吗……不对，你肯定又有坏心思了，说吧，是什么？”江雪眯缝着眼睛看着我。
　　我趴到江雪耳边小声说：“这个粉色和你乳头的颜色一模一样。”
　　“陈阳！”江雪又气又笑地在我的身上拍了一巴掌，“你现在真是越来越坏了……”
　　“我说的是实话呀。”我装作委屈的样子。
　　“让你说，让你说……”江雪边说边笑着向我泼水。我不想用水泼她，只能赶紧溜走。
　　我躲到一旁，抹了一把脸上的水，看到江雪正向我游过来，又看到远处，孟妍正坐在泳池边上，和张琦说着话。
　　江雪游到我跟前，“看什么呢？”她顺着我的视线回过头去，“小色鬼，又偷看孟妍呢，是不是？”
　　“我才没有。”我赶紧否认，我只是奇怪她怎么不下水。
　　“真的？让姐姐看看你是不是在骗人……”江雪说着靠近我身边，伸手去摸我的阴茎。
　　“没有变硬啊……那就算你说的是真话吧。”江雪一副很满意的样子。
　　“本来就是真话。”我补充道。
　　“啊，现在硬了。”江雪又说道。
　　“那是你摸硬的……”我无奈地说。
　　“哈哈哈……逗你真好玩……”江雪笑着给我脸上留下一枚香吻。
　　“她不会游泳，租游泳圈的人这会没在，她在等游泳圈呢。”江雪给我解释道，看来她一早就知道我的疑惑，刚才就是在故意逗我的。
　　“原来还有她不会的啊……”我不禁感叹，毕竟这几天孟妍一直是一副什么都懂的样子。
　　“可惜了那么性感的泳衣了……”江雪也发出了感叹。
　　“你说什么啊？什么性感了？”我装作一脸懵懂的样子。
　　“不错呀，陈阳……现在这么机灵的，都能看出姐姐挖的坑了……”江雪向我竖起大拇指，“不过你跟我说实话，你喜不喜欢那种性感的泳衣啊？”
　　“不喜欢，一点都不喜欢……我就喜欢你穿的这件。”我表明了自己坚决的态度。
　　“真的啊？没想到你会这么想……本来我还买了一件特别性感的泳衣，想单独穿给你看的，看来也用不上了，好可惜……”江雪露出为难的表情。
　　我扶住江雪的双肩，故作认真地说：“我最喜欢特别性感的泳衣了，只是不喜欢一般性感的泳衣而已。”
　　江雪被我逗得哈哈大笑，“不错不错，反应挺快。”
　　“嘿嘿，那能穿给我看看吗？”我期待地问。
　　“今晚就给你看。”江雪眨眨眼睛。
　　“耶！太好了……”我忍不住握拳庆祝。
　　“陈阳，你有没有发现，这段时间你天天和我在一起，变得越来越自信了，脑筋转得都比过去快了……”江雪笑嘻嘻地说。
　　“我也有这种感觉。”我不得不承认江雪说得一点没错，和江雪在一起的确让我更加自信，做什么事都觉得得心应手。
　　“坏心思也越来越多了……”江雪接着说道，“不过我喜欢你这样，但是你也只能对我这样哦。”
　　“那肯定啊，我对别人看都懒得看。”我赶紧对江雪保证。
　　“两个人在一起就是要共同进步，都要变得越来越好……”江雪在水里拉住我的手。
　　“我需要越来越好，你已经够好的了，不用再进步了。”我笑着说。
　　“我也觉得是这样……哈哈哈……”江雪开心地拉着我的手在水里甩来甩去。
　　“老公，我来啦！”我们正说着，就听见孟妍的喊叫声。我们不约而同地转头去看，孟妍正带着一个画满卡通图案的游泳圈在水里扑腾。
　　孟妍现在的样子和她这几天来的形象真是反差很大，看着她那笨拙的样子，我忍不住说道：“没想到她也有可爱的一面啊……”
　　“好呀，陈阳，你当着我的面夸别的女生可爱？”江雪瞪大眼睛看着我。
　　“不是……我是说那个游泳圈可爱……”我意识到自己说了不该说的话，赶紧想办法补救。
　　“没事，说了就说了嘛。”江雪的表情恢复了平静，“我现在也没那么小心眼了，我也有进步啊……”
　　“是……吗？”我小声地嘀咕着，猜不透江雪这会儿的心思。
　　江雪慢慢游到孟妍身边，对她说：“孟妍，你趁今天学学游泳呗，我们这么多人都能教你。”
　　“现在就学啊？”孟妍转头看看张琦。
　　张琦点着头说：“我觉得挺好，我来教你吧，一会就学会了。”
　　“好，听我老公的。”孟妍兴奋地说。
　　“先把游泳圈取了，这儿水浅，我扶着你。”张琦伸手扶住孟妍，江雪帮孟妍取下游泳圈，又套在自己身上。
　　“借我玩一会儿啊。”江雪对孟妍说道，又拉着我游向远处。
　　看着江雪一脸阴谋得逞的表情，我就知道她果然刚才不像嘴上说得那样无所谓，不过我一点不觉得讨厌，我只觉得她真是超级可爱，觉得自己真是无比幸福。
　　“陈阳，可爱吗？”江雪也在水里扑腾着。
　　江雪的问题实在是不出我所料，我忍不住笑了起来，“太可爱了，江雪，你太可爱了……”
　　“那我以后都戴着游泳圈游泳吧。”江雪笑着说。
　　“不用不用，可爱的是你，又不是游泳圈。”我游到江雪身边，在她额头上吻了一口。
　　“不过，有游泳圈我们可以这样玩……”我拉着江雪游到岸边，让她坐进游泳圈里，身体靠在一侧，双手扶着两侧，腿搭在另一侧，只把下半身放在圈里，然后我从江雪背后推着游泳圈在水里游。
　　“哈哈……你还挺会玩啊，老实交代，和哪个小女生这么玩过？”江雪笑哈哈地说。
　　“和吴睿……六年级的暑假……在你们院的游泳池……”我交代地一清二楚。
　　“哈哈哈……你也好可爱啊。”江雪笑得差点从游泳圈上掉下来，“快把我转过去，我要看着你。”
　　我把游泳圈旋转一百八十度，让江雪面对着我，她两只白嫩的小脚丫正好在我面前。
　　“好想舔一口啊。”我盯着江雪的玉足说道。
　　“不要啦，会被人看到的，回房间了再给你吃……”江雪小声说道，“你是不是恋足啊，对我的脚这么感兴趣。”
　　“我不是恋足，我是恋你啊。”我揉着江雪的脚说道，“你身上哪我都喜欢。”
　　我推着江雪在水里慢慢转悠，她的脚挨在我身上，我们一边嬉笑聊天一边不时去看看学游泳的孟妍，一下午的时间就这样慢慢过去了。
　　我们都游得累了，吃过晚饭后就各自回房间休息。我和江雪又一起洗了澡，我又帮她吹干了头发。
　　我们光着身子回到床上，抱在一起边看电视边休息。我的手自然是不老实地摸着江雪的乳房，我实在是太喜欢她这对丰盈可人的大白兔了。
　　这样赤身裸体地挨在一起，我的阴茎当然也是不甘寂寞地站了起来。就像我揉捏她的乳房一样，江雪也轻轻把玩着我的阴茎。
　　电视上的画面变得越来越模糊，房间里的气氛也变得越来越暧昧，我和江雪能听到的似乎只剩下我们越来越急促的喘息声，一点也听不到电视的声音了。
　　江雪伸手摸到遥控器，关了电视，急不可耐地吻上我的嘴唇，我也激烈地迎合着她。她趴在我身上吻着我，摸着我，我又翻身把她压在身下。
　　“陈阳……等一下……”江雪突然停了下来。
　　“怎么了？是不是压疼你了？”我连忙关切地问道。
　　“没有啦……你忘了？我要穿泳衣给你看的……”江雪笑盈盈地说。
　　“做完再看嘛……”我这会心急地不行。
　　“等我穿上你可能就不这么想了。”江雪狐媚地一笑，从我身下钻了出去，“你先闭上眼睛，不许偷看哦。”
　　“好，好。”江雪这么一说，勾起了我的兴趣，我听话地闭上眼睛躺在床上。
　　等了好一会儿，才听到江雪的声音，“好啦，睁开眼睛吧。”
　　江雪穿着一身黑色的三点式泳衣站在我面前，泳衣的上半身用料比胸罩还要少，一根细细的带子挂在脖子上，下面两块三角形的布料托起江雪丰满的乳房，下半身也是一块不大的三角形遮住了阴部，两边也是细带延伸到屁股后面。
　　“好看吗？”
　　江雪边问边转过身。
　　泳衣的后面同样简单，上半身除了挂在脖子上的细带，只有一条带子连着前面的泳衣横贯背部，下半身的泳裤也只遮住了小半个屁股，江雪白皙的翘臀大部分都裸露在外。
　　“我靠……”我不禁说了句脏话。
　　“不许说脏话哦。”江雪提醒我。从初中时她就告诉我不要说脏话，我也一直把她的话谨记在心，只是这会实在没忍住。
　　“这也太漂亮了吧，太性感了……”我觉得此刻语言已经苍白，我挺立的阴茎最能说明问题。
　　“这衣服不能穿出去啊，游泳时候可不能穿这个……”我赶紧提醒江雪。
　　“哈哈哈……你放心，我只穿给你一个人看。”江雪开心地笑着，“这衣服你给我保管着，你让我什么时候穿，我就什么时候穿。”
　　“我想让你穿着和我做，可以不？”我的眼睛里已经要冒火了。
　　“傻样，我现在穿上不就是为了这样吗？”江雪边说边双手拢起自己的胸部，朝我妩媚地笑着。
　　这件泳衣让我认识到，有的衣服穿着比脱光更诱人，这黑色的泳衣不仅衬得江雪的身体更加雪白，还让她显得更加成熟性感，散发出不一样的诱惑感觉。
　　虽然当时网购已经不算什么新鲜东西，但我们可不知道网上还能买到情趣内衣，这件泳衣就可以算是江雪的第一件情趣内衣了。
　　我跳下床去，和江雪拥吻在一起，我的手疯狂地抚摸着江雪裸露在外的肉体，却不把手伸到衣服里面去，这种暴露度很高的衣服让我有一种别样的快感。
　　“你转过去……”一阵激情过后，我让江雪背对着我，我实在忘不掉刚才江雪转身过去的那个画面。
　　“趴到沙发上……腿也上去……”江雪听着我的指挥，跪在沙发上，两手趴在沙发靠背上。
　　“这样吗？”江雪转头问我。
　　“屁股撅起来……”我一边欣赏着一边说。
　　“这样？”江雪听话地沉下腰、向上撅起屁股。
　　“就这样……”眼前的这幅景象让我使劲咽了咽口水：江雪的屁股虽然不大，但是在她纤纤蜂腰的衬托下就显得有些突出了，再加上现在的这个姿势，更是让她身体的曲线在腰部到臀部的位置呈现出一个不可思议的弧度。
　　而江雪本来就挺翘的臀部在这个姿势下显得更加肉感十足，那块可怜的三角形布料根本遮挡不了多少，白皙的臀肉几乎完全露在外面。
　　从臀部往上看，是两道黑色细带点缀下的光滑后背和秀颀脖颈；从臀部往下看，是纤细的小腿和微微泛红的可爱脚丫。
　　不管怎么看，这都是我能想象出的最性感的场景。
　　“这个姿势……感觉好羞耻……”江雪转过头来看我，她的脸上露出了性爱时特有的红晕。
　　“你有感觉了吗？”我轻轻爱抚着她的屁股。
　　“嗯……我已经湿了……”江雪的眼神有些迷离。
　　“我想就这样做，从后面……”我一直都想尝试这个姿势，之前还有些不好意思开口，现在我可不会错过机会了。
　　“好……不是说了么，以后怎么做都听你的。”江雪微笑着看着我。
　　泳裤是在胯部两端用带子绑住的，我把带子解开，泳裤就变成了一片布从江雪的两腿间掉了下去，她白花花的屁股就这么暴露在我的眼前。
　　“快进来吧……好害羞……”江雪边说边伸手把阴道撑开，等着我进入。
　　我戴好安全套，往前站了一步，把我的阴茎慢慢插了进去，然后扶着江雪的屁股，让阴茎整根没入。
　　“啊……”我和江雪竟然同时发出了舒服的叹息声。
　　后入的感觉果然很特别，从局部感受来说，我的阴茎感受到了更强的包裹感；从整体感受来说，我觉得更自由、更有掌控感。
　　我双手握住江雪的纤腰，开始前后耸动胯部。
　　“啊——陈阳……这样……好有感觉……啊——”江雪这次没有压抑自己的声音，也没有顾忌隔壁有人，而是放声叫了出来。
　　“舒服吗……陈阳……舒服吗……”江雪转过头来问我。
　　“舒服……特别舒服……你的屁股太美了……”我看看江雪，又看看随着我的抽插在她的屁股上激起的一股股臀浪，感到难以言喻的兴奋。
　　“舒服……就好……啊——我也……我也……好舒服……”江雪断断续续地说着，“以后……以后……多从后面……来……”
　　“从后面来什么？”我故意问江雪。
　　“啊——你这……小坏蛋……”江雪看着我笑了出来，“从后面……操我……从后面……操姐姐……”
　　听到江雪这么说，我抽插地更起劲了，江雪的叫声也更加肆无忌惮，我怀疑孟妍现在是不是又拿着杯子趴在墙上听。
　　啊，不行，江雪让我做爱时不能想别的女人。我赶紧甩甩头，把注意力集中在江雪身上。
　　如果说以前做爱时我只是感到江雪的淫水飞溅在我的身上，那现在我低下头就能很容易地看到这一幕，我看到随着我阴茎的插入，有明显的水渍溅了出来，落在我和江雪的身上。
　　而江雪两腿间的沙发上，也已经有了一片小小的水印。
　　江雪真是水做的女人啊。
　　“把你的手给我。”我伸长胳膊拉起江雪的双手，把她整个身体拉了起来。
　　A片中看过的这种姿势果然很有感觉，这样子可以很方便地做出更加有力和快速的动作。于是我便开足了马力使劲抽插。
　　江雪仰起头疯狂地叫喊：“啊啊——老公……你……太棒了……老公……太棒了……啊啊啊——”她的屁股也开始配合着我的动作猛烈地撞击着我的身体。
　　这样的姿势和江雪的反应，都让我感受到一种比上午做爱时更强烈的征服感。然而正当我志得意满时，一股难以抑制的射精冲动突然涌了上来。
　　不得不承认，后入式让女性更有感觉的同时，对男性阴茎的刺激也变得更加强烈。
　　每一次抽插时，我都感到江雪的阴道像是有吸力一样使劲吮吸着我的阴茎，而当我有了射精的感觉时，这种吸力就更明显了。
　　我想慢下来，控制一下节奏，可是江雪根本不给我机会，她的整个身体都在使劲地前后动着，就算我站着不动，她的屁股还在持续撞击着我，保持着抽插的频率；我想扶住她的身体，可我的双手还紧紧拉着江雪，如果我松手，她的上半身就会摔在沙发上。
　　所以我只能硬着头皮、咬紧牙关坚持着。
　　“江雪……我要……射了……”又经过一轮疾速的抽插，我实在忍不住了。
　　“射吧……射吧……你怎么舒服……怎么来……”江雪嘴上答应着，身体的动作一点没停。
　　我终于射了出来，在我射精的时候，江雪的屁股还在前后动着，好像要把我全部榨干一样。
　　射精完毕，我的阴茎慢慢软了下来。江雪挺起身子，向后靠在我怀里，侧过头来和我舌吻在一起。
　　“没让你高潮……”我不太满意自己的表现。
　　“哎呀，又说这个……不高潮一样很舒服。”江雪温柔地笑着，“你舒服就行，你舒服我就舒服……”
　　江雪边说着又吻了上来……
　　片刻之后，我们收拾妥当，又躺在了床上。
　　我正准备开电视，就听到床背靠着的这面墙后传来了若隐若现的女人声音。
　　这声音越来越大，谁都能听得出这是在干什么。
　　我看看江雪，江雪也看看我，我们都忍不住笑了出来。
　　“孟妍？”我问江雪。
　　“还能是谁……”江雪说着，跳下床去拿来个每个房间标配的瓷杯子，扣在墙上，把耳朵紧紧贴在杯子上听了起来。
　　“还真的清楚多了……”江雪露出欣喜的表情。
　　“你也这么八卦啊……”我无奈地笑着。
　　“女生哪有不八卦的。”江雪笑嘻嘻地说，“你去把我的mp3拿来。”
　　“你还要一边听歌一边听她叫？”我有些诧异江雪的喜好，不过还是从她包里把mp3拿了过来。
　　“你把耳机戴上。”江雪边听着杯子边说。
　　“我戴？”虽然疑惑，但我还是听话地戴上了耳机。
　　“我听就行了，你就别听了，少儿不宜……”江雪边说边一只手按下了mp3的播放键。
　　“还有这样的……那你干嘛要听啊？”我不满地说道。
　　“嘘……”江雪做出小声的手势，我赶紧取下一边的耳机。
　　“我听是为了学习……你听干嘛？你这么想听别的女人叫床啊？”江雪装作生气的样子。
　　“不想，不想，只想听你叫……那你好好学，我听音乐……”我戴上耳机，看着江雪裸着身子趴在墙上偷听的样子，这个场面实在让我忍俊不禁。
　　几首歌之后，江雪把杯子拿了下来。
　　“下课了吗？”我边取下耳机边问江雪。
　　江雪被我逗得噗嗤一声笑了，“这女人还真是会叫……”江雪嘀咕着。
　　“看来你学到不少啊？”我笑着问江雪。
　　“那要不要检查一下我的学习成果？”江雪坏笑着说。
　　“等一下，你是不是想和人家比赛啊？”我突然意识到江雪的小心思。
　　“被你发现了……那要不要和他们比一比啊？”江雪慢慢向我爬过来。
　　“这就算了吧，明天还见面呢，多不好意思的……”我已经开始幻想明早见面时的尴尬场面了。
　　“你是不是不敢啊？怕比不过？”江雪趴在我耳边吹着气说道。
　　“谁不敢？”我一个挺身坐了起来，不得不承认激将法对男性真是有用，特别是在这种事情上。
　　江雪嬉笑着躺到我面前，娇滴滴地说：“老公，那这次你要怎么玩啊~~”
　　“你趴下，还是像刚才一样。”我不假思索地说，刚才没有让江雪高潮，那我必须要补回来，毕竟在哪里跌倒就要在哪里爬起来……
　　这次我终于用后入式让江雪到了高潮，看着她最后趴在床上瘫软的样子让我成就感十足。
　　而这个姿势，又让江雪能够对着墙大叫，也满足了她要和孟妍一较高下的心思。
　　我们清洗干净后，背靠着床头并肩坐在床上。
　　“电视也没什么好看的，咱们听歌吧。”我建议道。
　　“好呀。”江雪拿来刚才放在一边的mp3。
　　我们又像初中时那样，一人插着一个耳机，江雪也像当年那样靠在我的肩头。
　　我找了好一会儿，才找到宇多田光的《First Love》开始播放。
　　“真好啊，让我想起初中的时候了……”江雪喃喃地说。
　　“初中的时候我们没有这样过……”我低头看看我和江雪光着的上半身。
　　“哈哈哈……陈阳，你那时候有没有想过，有一天我们会这样子在一起听歌啊？”江雪幸福地笑着。
　　“这个真没想过，我那时候可是很单纯的，想过和你结婚，但从没想过这样子。”我回忆着当时的想法，我当年可一点想象不出这个场面。
　　“单纯什么啊，你那时候就开始偷瞄我的胸了……那时候就是个小色鬼了……”江雪无情地揭露了我的糗事。
　　“嘿嘿，还好当时你没有生气。”我有些心虚地说。
　　“为什么要生气啊？你看的是我，又没看别人……”江雪坦诚地说道。
　　“诶……你说得好有道理。”江雪的这个逻辑我还真没想过。
　　“陈阳，不准看别人哦……你的眼里只能有我。”江雪又靠得紧了一些，“我的眼里也只会有你。”
　　“嗯。”我答应着江雪，伸手将她搂在怀里。
　　我们边听歌边聊天，不知不觉就到了晚上十一点多。
　　“要不咱们睡吧，你都这么瞌睡了。”我看着频频打哈欠的江雪说道。
　　“我不想睡……”江雪摇摇头，靠在我的怀里说，“明天晚上这时候就见不到你了……”
　　我心里有些难受，我们的计划是明天中午过后就回家，给家里人也是这样说的。
　　“那我明天晚上十一点多的时候，去你家楼下，让你看看我……”我尽力想逗江雪开心一些。
　　江雪抬起头，给我露出一个幸福的微笑，又继续靠回我怀里，温柔地说：“陈阳，今晚睡觉的时候别给我盖被子了啊，你好好休息。”
　　“那不行，你感冒了怎么办？”我认真地说。
　　“没事，我觉得冷就自己钻回被窝了。”江雪解释道。
　　“等你觉得冷的时候就已经感冒了……”我还是坚持自己的想法。
　　“真的不用，你光顾着管我，自己怎么睡觉呢……”江雪抬起头来，满眼期待地看着我说，“咱俩以后还要在一起睡好多好多个觉呢，你不从现在开始适应，以后晚上都不睡了啊？”
　　“嘿嘿，那我尽量……”江雪对我的好意，我自然不能拒绝。
　　“嗯，我也会控制自己尽量不踢被子的。”江雪微笑着说，“咱们睡吧，和你说会话我就不难受了。”
　　我们收拾妥当，就一起钻进被窝。我和昨天晚上一样，把江雪抱在怀里。
　　“今天说过晚安，该你先闭眼睛了。”我提醒江雪昨晚的约定。
　　“哈哈……我还想着你忘了，我可以再赖一次呢。”江雪开心地笑着。
　　“这么重要的事，我才不会忘了。”我边说边吻了一下江雪的额头。
　　“好，那今天我先。”江雪说着在我的嘴唇上轻轻一吻，“晚安，陈阳，我爱你。”
　　“嗯，晚安，我也爱你。”我看着江雪闭上眼睛，露出甜美可爱的睡容。
　　我忍不住又在她的唇上落下一吻，小声说道：“江雪，我爱你。”
　　江雪没有说话，但是嘴角扬起好看的弧线，脸上露出甜蜜又幸福的笑容。
　　我也开心地闭上眼睛，我想我的脸上一定和她是一样的表情。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimg6f1dc9e074414fe0a94a482fe80117d1.png?Expires=1692367930&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=C7TNSwaClK7WiDwyTqagMdK65DA%3D">

第19章
　　这天晚上，不知是江雪的话让我安了心，还是白天把我给累着了，半夜我只醒来了两次给江雪盖被子，然后就一觉睡到了自然醒。
　　“你这个小色鬼，终于睡醒啦……”我睁开眼睛，发现江雪正侧身躺在我旁边看着我笑。我右边的胳膊和腿都压在她身上。
　　“啊？”我不解地看着江雪，赶忙收起自己的胳膊腿。
　　“你昨天晚上使劲摸我的胸，腿还勾在我身上……我转过去背对着你，你又从后面揉我的胸，还用你下面在我屁股上蹭……”江雪描述着我昨晚的“恶行”，“把我弄得都有感觉了，然后你又呼呼大睡。”
　　“呃……我一点都不知道……”我对自己睡着后的这些举动真是没有一点印象，“那你可以跑远点嘛，这床这么大。”
　　“我一跑就被你搂住又抓回来，你睡着了劲还那么大……”虽然嘴上像是在抱怨，但江雪的脸上却是一副开心的表情。
　　“嘿嘿，所以你就别想从我的怀里跑掉。”我说着就伸手去抱江雪。
　　“谁要跑了？我才不会跑呢……”江雪乖巧地靠过来，让我抱在怀里。
　　“喂，你怎么一醒来就是硬的，梦到哪个女人了？”江雪突然嘟着小嘴皱着眉头看我，我发现自己的阴茎正顶在她身上。
　　“这叫晨勃，男的每天早上都会这样……”我赶紧解释。
　　“哦……我不懂嘛……”江雪还是撅着小嘴，不过她的眉头已经舒缓开来，她的手抚上了我的阴茎，接着她又俏皮地说：“那你这个晨勃的小色鬼，想不想做点昨晚没做完的事啊？”
　　我早有此意，反正今天也没有什么别的安排，只要赶在中午前退房就行，这一上午的时间就由我们随意支配了。
　　“你转过去。”我对江雪说。
　　“干嘛啊……”江雪边说边听话地转身背对着我。
　　“我想试试这样做……”我把左手从江雪的脖子下伸过去摸她的左乳，右手从她身体右侧伸过去摸她的右乳，又把勃起的阴茎贴在她的翘臀上。
　　“昨晚你就是这样……”江雪说着，用她的屁股摩擦着我的阴茎。
　　摸了一会，我觉得这样有些伸不开胳膊，就交换了一下双手的位置，左手摸右乳，右手摸左乳，这样顺手多了。
　　江雪咯咯地笑了起来，她低头看看我在她胸前交叉着的双手说：“感觉我就像你的玩具一样，随你换着法把玩……”
　　“你不喜欢吗？”我拨弄着江雪的乳头问她。
　　“喜欢……啊……我就喜欢你对我身体着迷的样子……啊……”江雪舒服地闭上眼睛，享受着我对她的爱抚。
　　这两天来，我对江雪的身体越来越熟悉，在我的抚弄下，没过一会儿她就已经娇喘连连了。
　　“把内裤脱了。”我边说边脱掉自己的内裤。
　　这两天我们睡觉时都是只穿着内裤，江雪平时睡觉时其实并不是这样，她还会穿个小吊带，不过从这次出游开始，以后每次我们一起睡的时候她都会光着上身，她说是方便我摸胸。
　　而等到我们有了自己的家以后，睡觉时我们经常是全裸的，方便随时起意做爱做的事。
　　“这样能插进去吗？”江雪脱下内裤放在枕边。
　　“应该可以吧，我试试……”我的身体紧贴着江雪的后背，我在下面摆弄了半天，都没办法找到合适的角度插入。
　　“你上半身往前点……”我松开抓着江雪胸的左手，只留着右手摸着她的右胸。江雪上半身微微前倾，屁股向后撅起。
　　“再撅点屁股，你屁股太翘了……”我轻轻压下江雪的腰，这下位置可以了，我用阴茎找到江雪的阴道口，顺利地插了进去。
　　“啊……”江雪一声呻吟，她向后伸手拍拍我的屁股说，“陈阳，你在这些事上怎么这么机灵啊……”
　　“嘿嘿，你也不差啊……”我笑着把江雪的上半身往后拉了一些，这样我的右手可以舒服地揉到她的胸。
　　我一边把玩着江雪的乳房一边开始大力抽插，这样侧躺在床上的后入体位比站着或跪着时的后入省劲多了，揉胸也不需要费劲地弯着腰，这次新的尝试真是物超所值。
　　一阵疯狂过后，在江雪激烈的淫叫声中，我们双双到了高潮……
　　中午前我们退了房，在餐厅简单吃了顿午饭，就踏上了回家的路程。
　　和来的时候一样，我们先坐中巴车回到县城的汽车站；和来的时候不同的是，在这里我们就要和孟妍、张琦告别了，这个县地处A 市和B 市中间，所以他们会在这里坐车直接回A 市，而我们则要走相反方向去B 市。
　　从这里去A 市更远一些，我们就先送他们上车。
　　孟妍在上车前和江雪拥抱道别。
　　“你走的时候，我去机场送你啊。”孟妍对江雪说。
　　“不用了吧，你别跑了。”江雪推辞道。
　　“你不管了，我在家待着也没事，十八号是吧，到时候再联系具体时间。”孟妍的态度很坚决，江雪也就答应了。
　　我们看着他们在座位上坐好，又目送着他们坐的大巴车缓缓驶出汽车站。
　　虽然这次的分别没有人哭，但我心里还是有些难过，如果时间能回到前天早上我们刚出发的时候该有多好。
　　我知道江雪肯定也是这么想的，在回B 市的车上，她靠在我怀里一言不发，和前天来的时候在车上挑逗我的江雪判若两人。
　　那时候我还想着，如果回去的时候车上人很少的话，一定要再和江雪这样玩。现在车上果然没几个人，可是我们却一点心情都没有了。
　　“别难过啊，这才是我们第一次出来玩，以后还会有很多次的……”我试着安慰江雪。
　　“嗯。”江雪小声答应着。
　　我也知道，我们难过的不是游玩的结束，而是马上就要面临的分别。
　　就算明天一早还能见面，但是连续两天多时时刻刻的相伴，已经让我们难以承受晚上这近十个小时的分开，我们想每天晚上都能拥抱在一起入睡，第二天醒来一睁眼就能看到彼此在身边……
　　老天似乎也在为我们难过，本来晴朗的天空突然就开始打雷下雨，我们就在雨点打在车窗上的噼里啪啦声中，沉默地度过了这一个多小时的车程。
　　到达B 市的时候，雨已经渐渐小了。我撑着伞，江雪挽着我的胳膊，我们挤在伞下走出汽车站。
　　车站外的出租车很多，我们一站在路边就有车过来停下。
　　江雪看看我，我也看看她，我们不约而同地向司机摇头，示意我们不坐车。
　　接连来了好几辆车，都被我们一一赶走。
　　“江雪，要不……我们找个宾馆再住一晚吧，明天再回家……”我说出了一路上我都在思索的办法，虽然只是多了一个晚上，但对于我们而言，能多一天就是一天，我们要珍惜江雪出国前的每一天。
　　“我也是这样想的！”江雪惊喜地看着我，一下扑到我怀里，她再抬起头来看我的时候，眼里含着泪水。
　　“傻的，别哭了……”我摸摸江雪的头，“刚才那么难受都没哭，现在哭什么啊……”
　　“我太激动了嘛……”江雪边说边使劲抹着眼泪，“一想到我们能再多待一晚我就特别激动。”
　　既然已经决定了，我们就赶紧给家里人发信，告诉他们我们想多玩一天，明天下午再回去。
　　双方的家长都很痛快地答应了，并嘱咐我们注意安全。
　　为了避免碰到家里人，我们这次不能再去那个离家比较近的宾馆。
　　B 市的汽车站离市中心不远，我们决定就去市中心繁华的地方找家宾馆。
　　今明两天都是工作日，我的父母都要上班，江雪父亲肯定是在家写论文，江雪母亲还是要去驾校学车，所以我们在市里应该是不会碰到他们的。
　　最终，我们找了一家每次和家里人逛街都会经过的宾馆，这里价格不贵，房间也挺干净。
　　我们在房间放下行李，稍作休息后还不到下午五点，于是我们决定出去转转，吃过晚饭后再回宾馆。
　　我们刚才走进宾馆的时候，雨基本已经停了。我们现在走出宾馆的时候，竟然又出了太阳，看来刚才那只是一场雷阵雨。
　　“哇，雨过天晴！”江雪像个小孩一样开心地大声说着，“我们的心情也像天气一样雨过天晴了！”
　　确实是雨过天晴了，下午在车上时，那个瑟缩在我怀里一声不吭的女孩，现在已经开始欢笑着蹦蹦跳跳地拉着我往前走了。
　　离这里不远的地方有个公园，我们决定去那里溜达溜达。
　　在我们小时候，这个公园是B 市最大的两个公园之一，进门还需要买票。
　　这些年人们对这种公园的需求少了很多，这里也变得破落了，前两年政府拆掉了公园的围墙，把这里变成了一个纯公益式的城市公园。
　　“我四年级的时候还在这儿画过画……”江雪指着刚刚经过的公园入口处说道。
　　其实已经算不上是入口了，因为过去的大门早已消失不见，取而代之的是一个宽阔的广场，只是因为当年一进门的花坛还在，根据花坛的位置我们还可以估计出当年公园入口的位置。
　　“不是吧，我也在这儿画过，好像是四年级第二学期吧，我记得是春天……”我回忆着小时候的往事，那是我小时候为数不多的参加过的校外活动，所以记忆犹新。
　　那是B 市组织的小学生绘画比赛，先是分片区初赛，初赛晋级的又集中在这个公园进行复赛。
　　我那时候喜欢画画，但以我的性格肯定不会主动报名，是美术老师觉得我画得还行，就给我报了名。
　　正好父亲在厂里有个关系很好的同事，平时就喜欢书法绘画，父亲就请他来给我指导了几天，帮助我练习了一副水彩画，画的是一个山村小学的学生们升国旗的画面。
　　初赛是在校园里现场作画，我感觉我画得很一般，但可能是主题选得比较好，获得了在这个公园参加复赛的机会，不过复赛时我就没那么好运了，最后只得了个安慰性质的优秀奖。
　　“对对对，就是第二学期，是个周末……”江雪兴奋地说，“我们不会当时就见过吧？”
　　“有可能，我当时的桌子在这里，离花坛比较近……”我记得当时是在公园入口处的大路两旁摆放着两排小木桌，桌子前贴着学校和学生的名字。
　　“我离花坛稍微远一些……应该是在路东边……”江雪指着已经比当年短了很多的这条大路说道。
　　“我是在路西，咱俩应该就在斜对面……”我大概估摸着我们当年的距离，确实离得并不远。
　　“啊……那我们四年级的时候可能就见过面的……”江雪的语气里有惊喜也有遗憾。
　　“我家还有当时的照片，你可以看看有没有印象。”我记得那天来这画画的孩子都是父母陪着，自然少不了留下照片。
　　“我也有，我也有照片，你也看看。”江雪开心地说，“我们真是有缘啊……”
　　“哈哈……这就是小城市的好处啊，说不定我们小时候都已经在街上擦肩而过很多次了……”我也很高兴地对江雪说。
　　“是呀，小时候B 市能逛的地方就这么一点。”江雪也同意我的观点。
　　“我们的缘分可能就是这样一点点积攒起来的。”我拉着江雪的双手，看着她说道。
　　“哈哈，有道理，所以初一的时候我们才会一下就喜欢上对方了。”江雪高兴地拉着我的手甩来甩去。
　　我们继续往公园里走去，在B 市长大的孩子，在这里一定都有过很多美好的回忆。
　　我和江雪一边走一边讲述着自己童年在这里的趣事，我们都想把相识之前的经历告诉对方。
　　江雪告诉我，她六岁生日的时候在这个公园第一次坐旋转木马，没想到这里的木马不光是上下移动，马头还会在升起来时猛地落下，模仿马跳跃的样子。
　　还好是她母亲带她一起坐的，要不真能把她给甩下来，但还是把她吓得哇哇大哭。
　　我告诉江雪，我第一次坐碰碰车也是在这里，是我父亲带着我开的，他自己玩得不亦乐乎，我坐在里面被撞得晕头转向、吓得默默流泪，以致于让我对碰碰车都有了阴影，直到初中时才敢再去玩碰碰车。
　　江雪告诉我，这里的那个恐怖迷宫她一直都没敢进去；我告诉江雪，我第一次去玩是我父亲背着我进去的，全程我一直闭着眼睛，一圈出来什么也没看到，光是听着那些模拟的鬼叫声都把我吓得够呛……
　　可惜的是，这些游乐设施要么已经被拆除，要么就是扔在原地无人问津，已经锈迹斑斑、布满尘土和杂物，不能让我们再感受一下童年的记忆了。
　　我们边走边聊，不时停下拍怕照片，等到从公园出来的时候天色已经有些暗了。
　　江雪带着我又七转八转地来到一处像是小吃一条街的地方，不宽也不长的街道两旁，全是门面很小的店铺，卖着各种看上去就很好吃的美食。
　　“我都不知道B 市还有这么个地方！”
　　我吃惊地说。
　　B 市是个小城市，就算不是所有地方我都去过，起码也都听说过，我还真不知道在这个公园旁边还有个这么繁华的小吃街。
　　“我小时候这有家甜食店，我妈特别爱来这儿吃甜食，可能比较符合她老家那边的口味吧……她每次都带我一起来，我每次都要吃这儿的豆沙甜饭，超好吃……可惜后来这个店没了，我也再没吃到过那么好吃的甜饭。”
　　江雪回忆着过去，不无惋惜地说道，“不过后来我们又发现这儿还有其他小吃，这也慢慢变成现在这样子了……”
　　我在心里默默记下豆沙甜饭，我以后一定要试着自己做出来给江雪吃。
　　“这儿的东西都挺好吃的，你想吃什么啊？”江雪边四处看着边问我。
　　“我都行，你对这儿熟，你想吃什么我就吃什么。”我爽快地说。
　　江雪想了想，说：“那你陪我吃个砂锅吧，女生都喜欢吃砂锅，可以减肥，哈哈……”
　　“好啊，不过你不要减肥啊，现在这样就很好。”我很满意江雪现在的身材。
　　“最近我都胖了，我妈说我胸都变大了……”江雪小声嘀咕着。
　　“可能是被我揉大的……”我坏笑着说。
　　“有可能诶……哈哈……”江雪哈哈大笑。
　　我们在江雪选定的一家小店里吃了砂锅，味道果然非常好，可以说是我在B市吃过的最好吃的砂锅了。
　　回宾馆的路上，我们路过一家礼品店，江雪拉着我进去，说要买个东西。
　　“我想买个十字绣的挂饰给咱俩挂到手机上。”江雪边说边在一堆十字绣饰品里挑选。
　　“十字绣？那不还要自己来做？”当时确实很流行十字绣，小到这些小饰品，大到能挂在墙上的装饰画，好像就没有十字绣不能做的东西。
　　“嗯，我会，过去帮我们宿舍的同学做过。”江雪边回答边比较着挑选出来的两个十字绣饰品。
　　“你看哪个好看？”江雪把挑好的东西递给我。
　　这两个是同款的情侣挂饰，都是一把锁和一把钥匙，只是颜色不太一样。
　　最终我们选定了红黄蓝配色的那组，蓝色和黄色为主的锁和钥匙上，各有一颗红色的心。
　　买好了十字绣，江雪非常开心，她看着手里的东西说：“接下来我有活干了，这个绣起来还挺费时间的，我一定要在走之前做好。”
　　“我妈会绣这个，让她帮你弄吧。”我见过母亲和楼下的阿姨一起绣东西。
　　“不用，不用，这个很费眼睛的，不要让阿姨弄了……而且这是给咱俩的东西，不是我亲手做的就没有意义了。”江雪真诚地说。
　　“那给咱俩的东西我也要出力啊。”我认真地告诉江雪。
　　“你……可以在旁边喂我吃东西，哈哈……”江雪笑得花枝乱颤，突然她又想起了什么，“对了，记得把你的手链给我，我要把那两个挂饰也串上去。”
　　“怪不得你在我那放东西的时候没有放手链，我还以为你丢了呢，我都没敢问。”江雪那次把我送她的东西放在我家时，确实没有那条手链。
　　“这么重要的东西我怎么会弄丢啊？”江雪着急地说，“我一直准备弄个新的东西把那俩挂饰用上，现在再戴那个手链有点傻了……”
　　“那你把挂饰拆下来以后，手链还是给我保存，那也是你做的东西。”我对江雪说。
　　“好，你都留着，到时候直接拿到我们的家里。”江雪看着我，幸福地笑了。
　　今天下午走路走得多了，回到宾馆，我们都先靠在床头休息。
　　我打开电视，挨个换着台，有个台正在播李心洁主演的电影《见鬼》，刚刚开头的样子。
　　我记得高中时候的某个周末在电视上看到过这部电影，因为时间太晚，只看了一点就被父母赶去睡觉了。
　　“我想看这个电影……”我对江雪说。至少就我之前看过的部分，这部电影还挺有意思。
　　“好呀，刚好我也没看过。”江雪很开心的样子。
　　“这个有点恐怖……”我必须给江雪先打个预防针。
　　“有你在呢，我不怕。”江雪信心十足地说。
　　不过现实很快就证明了，有些事情光有信心是远远不够的。
　　第一只鬼出现的时候，江雪就吓得惊叫了起来；电梯里的鬼、房间里的鬼出现的时候，江雪已经捂着眼睛不敢看了；到了面店里的鬼伸长舌头舔挂在柜台上的肉那段的时候，江雪已经背对着电视趴在我身上了……
　　“要不咱们不看了……”我哭笑不得地看着怀里的江雪。
　　“我要陪你看完，你想看的……”江雪回答。
　　“没事，我不看也无所谓……”比起看个电影，肯定还是江雪的感受更重要。
　　“我也想知道后面的剧情啊……”江雪也是很矛盾的样子。
　　平时的江雪总是勇敢而无所畏惧的，我还是第一次看到她被吓得瑟瑟发抖的样子，让人更加心生怜爱。
　　还好电影的后半段走了温情路线，没有那么多吓人的场面了，江雪也能转过身和我一起看完了电影。
　　电影结束，我长舒一口气，“好啦，都演完了，这下不害怕了吧？”我问江雪。
　　“还是害怕……我现在不敢一个人待着了……”江雪楚楚可怜地看着我。
　　“没事，我陪着你啊。”我表现地很勇敢的样子。
　　“你说的啊……”江雪露出有些奇怪的笑容。
　　“当然啊，这有什么的……”我觉得就是陪着她而已，又不是什么难事。
　　“那……你现在能陪我上个厕所吗？我想尿尿……憋了好久了……”江雪不好意思地说道，她的脸已经变得通红。
　　“啊？这……这不好吧……”原来江雪诡异的笑是因为这个，虽然我们已经习惯了赤裸相见，但是这个要求实在是让我有些不好意思。
　　“求求你了……我是真的害怕……”江雪可怜巴巴地说。
　　“你把厕所门开着，可以不……”我想到个折中的方案。
　　“不行，我看不到你就会害怕啊……”江雪的表情又可怜又焦急，“求求你了，我要憋不住了……”
　　“那……好吧。”我只能答应了，“那我就在门口……”
　　“好！”江雪说着就起身拉着我往卫生间走，我背对着门站住，江雪继续走了进去。
　　“你转过来啊，光露个背影更吓人……”江雪抱怨道。
　　我只得转过身去，江雪正褪下内裤，坐在马桶上。
　　她只穿着件T 恤，下身只有一条内裤，白花花的两条大长腿就这么露着，她的大腿并齐，小腿从膝盖处分开，岔向两边，一对玉足从拖鞋中伸出，脚尖踩着拖鞋点着地，显示出完美的足弓。
　　“你现在的样子好性感啊……”我忍不住赞叹。
　　“哎呀，你别说了……”江雪害羞地看着我，我听到一股水流的哗哗声，她的脸更红了。
　　“你让我看的，自己又不好意思了。”我故意吐槽她。
　　“……夫妻……不就是应该这样嘛……这样才显得亲密……”江雪通红的脸上露出幸福的微笑。
　　“那……那大便的时候也要看吗？”我开着玩笑。
　　“那就……不必了吧，夫妻之间还是要留一些神秘感的……哎呀，你好坏……”江雪做出生气的表情。
　　她撕下一片纸，手伸到两腿间擦了擦，然后起身冲水，提起内裤。她边洗手边对我说：“你要不要尿一下啊？”
　　“干嘛？你要看啊？”我警惕地问道。
　　“你都看过我尿尿了，我不看你多不公平的……”江雪坏笑着说。
　　“你是不是一开始就打的这主意？”我不禁怀疑她刚才又是在逗我。
　　“才没有呢，想看你尿尿还用这么麻烦？我想看直接就来看了……”江雪现在霸道的样子，一点没有刚才的害羞和害怕了，“快点过来……”
　　“好吧……”虽然我并没有太多尿意，但迫于江雪的“淫威”也只能让她看看了。
　　江雪抱着手站在我斜前方，她没有穿胸罩，这样抱起胳膊一下就把胸部的衣服勒地紧紧的，显露出饱满的两个球形和明显的两点；她穿的女式T 恤刚好到腰部，只穿内裤的下半身就完全暴露在我眼前。
　　江雪的这幅样子，比刚才更性感了……
　　我的阴茎不由自主地硬了起来，“我尿不出来……”我无奈地说，“硬的时候就尿不出来……”
　　“那你快让它变软啊……”江雪说。
　　“你这样站在这，我能软吗？”我反问道。
　　江雪嘻嘻笑着，“那你闭上眼睛嘛，就看不到我了。”
　　“我试试。”我刚闭上眼睛，就听到一阵响动，睁眼一看，江雪已从我的面前消失。
　　她从我身后趴在了我身上，两手绕在我的身前，一手摸着我的乳头，一手开始撸动我的阴茎，她在我耳边魅惑地说：“姐姐帮你射出来，射出来就软了……”
　　刚才看着江雪坐在马桶上的样子已经让我蠢蠢欲动了，现在这样的刺激更让我欲火焚身，我没有听从江雪的摆布，转过身来把她按在洗手台上，一把拉下她的内裤，准备就在这里大干一场。
　　“干嘛……”江雪的语气有些惊慌失措。
　　“让你勾引我，看我不好好收拾你……”我语气严厉地说，“屁股撅起来。”
　　江雪听话地撅起屁股，我对准她的阴道，用力把阴茎插了进去。
　　“你里面都这么湿了，是不是刚才就想着这事呢？”我感到江雪的阴道里已经是水汪汪的一片。
　　“没……没有……啊——是刚才……你看着我……尿尿，我就……就有感觉了……”江雪一边呻吟一边解释道。
　　江雪这么一说，我的脑海里马上就浮现出刚才她坐在马桶上的样子，她并在一起显得颇有肉感的大腿，她岔开着的线条好看的小腿，她弯曲着撑着地的性感小脚，还有她面露害羞表情的美丽脸庞……
　　我的阴茎变得更硬了，我加快了抽插的频率，我脑海里江雪那诱人的样子无疑让我更加兴奋。
　　“啊啊——哈——啊——”江雪的叫声从一开始就很激烈，刚才的场面明显也让她很有感觉，或许这种羞耻的情景更能刺激人的性欲吧。
　　我无意间抬起头看到镜子里的自己，这是我第一次看到自己做爱时的样子。我发现自己的表情有些严肃，好像在解一道难题，我不觉笑了出来。
　　“你……你笑什么啊……”江雪似乎一直在盯着镜子里的我。
　　“我觉得我的表情有点奇怪……好像太严肃了……”我也从镜子里看着她。
　　“没有啊，我觉得很性感……我就喜欢看你认真的样子……”江雪喘息着说，“看你认真肏我的样子……”
　　江雪说完，又对着镜子里的我妖媚地一笑，作为回应，我也扶着她的腰用力一挺，她的表情一下又变得无助，实在令人心动。
　　此时我无比感谢发明镜子的人，正因为有了镜子这么个好东西，才能让我在后入体位的时候还可以清楚地看到江雪的脸。
　　可能是因为和平时的反差感，我一直觉得江雪做爱时的表情是她最让人春情泛滥的地方，清纯、可怜、魅惑、淫荡、疯狂……
　　各种不同的神态在她脸上依次呈现，让我血脉偾张。
　　而在后入式这么一个舒服的姿势下，不能欣赏到江雪的表情，实在是莫大的遗憾，好在还有镜子。
　　“你现在的表情太美了……”我和江雪在镜子里一直盯着彼此的脸。
　　听到我的话，江雪的目光移到自己的脸上，她皱皱眉头说：“我这表情是不是有点太骚了……”
　　“哈哈哈……我就喜欢你这样的表情……”我被江雪的话逗笑了。
　　“那我争取再骚一点……让你更喜欢……”江雪也笑了出来。
　　江雪的目光又回到了我的脸上，她一边媚笑着看着我，一边发出更大更急促的叫声。
　　我感到像现在这样临时起意的做爱比计划好的做爱更有生活情趣，我们的情绪更饱满更投入，身体上也感受到更多的愉悦。
　　我不禁想到我们结婚之后的生活，一定是充满了这种随时随地的说做就做。
　　唯一可能存在的问题就是准备不周全，比如这次手边就没有安全套。
　　我想去房间取，可是江雪不让我停下，她说让我快射的时候再拿出来，射到她嘴里。
　　我担心自己控制不住，于是刚有一点射精的感觉时，就赶紧把阴茎抽了出来。
　　江雪转过身来跪在我面前，开始给我口交，没几下我就射了出来，像往常一样，她把精液全部吞了下去……
　　洗澡的时候，我们仍旧和这两天一样一起洗，江雪这次先给我洗，洗完了再让我给她洗。
　　“陈阳，快和我说话。”我正给江雪洗头时，她突然对我说。
　　“啊？怎么了？”我感到奇怪。
　　“我闭上眼睛了，什么都看不见，我害怕……”江雪的声音很着急。
　　“我以为你都忘了呢……”原来江雪是想起了刚才电影的内容。
　　“这几天我都不会忘了……”江雪心有余悸地说。
　　“你还真是可爱。”江雪现在的样子真是超可爱。
　　“我可爱还是孟妍可爱？”江雪又问道。
　　“……你可爱，你可爱多了……哈哈哈……”我实在忍不住笑出声来，“昨天的事你还记着啊……”
　　“都给你说了嘛，我可小心眼了……”江雪也咯咯地笑了起来。
　　这天晚上，我们相拥而眠，睡得都很踏实。
　　江雪可能是被电影吓到了，整个晚上都缠在我身上。
　　早上我醒来的时候，我们还是脸对着脸，紧紧搂在一起。
　　看着江雪娇艳欲滴的嘴唇，我忍不住吻了上去，她就像睡美人一般被我吻醒。我们纠缠在一起，又来了一场酣畅淋漓的性爱。
　　整个上午，我们一共做了三次。我们都使出浑身解数，释放着自己的激情，感觉着彼此的身体，给对方带来愉悦，享受着对方给自己的爱意。
　　最后，我们都筋疲力尽地瘫在床上，床单上到处都是我们的汗水和江雪的淫水，她嘴里还一个劲地念叨着：“要被你肏死了……要被你肏死了……”房间里一片淫靡的景象……
　　已经出来第四天了，即使再有不舍，我们今天也必须要回家了。
　　不过多了这一天在B 市的缓冲，今天离开房间时，我和江雪的心情比昨天好多了。
　　中午时候我们离开了宾馆，准备先去吃午饭。
　　刚走出宾馆，江雪就接到了她母亲的电话，我离她很近，能听清电话里的声音，江雪母亲是确定她今天能不能回来，因为明天要带她去爷爷奶奶家。
　　“啊？”江雪听了后发出为难的声音，她眉头微蹙地看着我。江雪爷爷奶奶家在附近的县里，这意味着明天我们可能没法见面了。
　　知女莫如母，江雪母亲一听就明白了江雪的心思，“你问问陈阳，他没事的话，也一起去嘛……”电话里传来江雪母亲的声音，这声音和我高三暑假时在电话里听到的声音几乎一模一样，可是现在这声音让我觉得如此悦耳。
　　江雪脸上瞬间就阴转晴了，她笑着看着我说：“他没事，他也一起去。”
　　我装作生气的样子，不出声地用口型告诉江雪：“我——还——没——同——意——”
　　江雪只是一个劲地看着我笑，然后告诉她母亲，我们下午回到B 市后，吃过晚饭就回家。
　　“你都不和我商量一下……”看江雪挂断了电话，我假装抱怨道。
　　“你不想和我一起去吗？”江雪也故作惊讶地问。
　　“想……”我当然想和江雪待在一起。
　　“那不就行了。”江雪得意地挽起我的胳膊向前走。
　　“明天叔叔肯定也要去吧……还有爷爷奶奶……一次要见这么多家长，我有点紧张。”我老实地对江雪说。
　　“我爸和我爷爷奶奶脾气都特别好，你就放心吧。”江雪安慰我说。
　　虽然江雪这么说了，但我还是免不了对明天即将面对这么多江雪家的长辈感到不安，江雪也能看出我的担忧，不停地给我说着她家里的趣事，想让我对她的父母、她的爷爷奶奶都更加熟悉，以此来缓和我的紧张情绪。
　　这个突发事件虽然让我有了一丝新的担忧，但也让我们有了新的期待，我期待着能给江雪的家人都留下好印象，江雪也期待着我能更熟悉她的家庭，这也在一定程度上冲淡了我们对于出游即将结束的难过，减轻了我们本该像昨天一样的离愁别绪。
　　我们在肯德基吃了午饭，就继续待在里面。
　　江雪开始绣十字绣，我一边和她聊天一边给她喂冰淇淋或者饮料，到了晚上六点多，我们又去了昨天去过的小吃街吃晚饭。
　　毕竟出来的时间长了，今天也不好回去太晚，吃过晚饭后我就送江雪回了家。
　　在江雪家楼下，我们依依不舍地告别。可惜这会儿时间还早，院子里人很多，不方便有太过亲昵的动作。
　　“陈阳，今晚没有我陪你，不要害怕哦~ ”江雪坏坏地笑着。
　　“我才不怕呢……你还是为你自己想想吧，我不抱着你了，看你害怕不？”我也不甘示弱地反击。
　　“我让我妈陪我睡，哈哈哈……”江雪得意地笑了起来。
　　“那你洗头的时候呢？要闭上眼睛的啊……”我提醒江雪。
　　“我也可以让我妈陪我洗澡啊……”江雪还是一副得意的样子。
　　“那我得提醒你一下，我种的草莓还在呢……应该不能让阿姨看到吧……”现在轮到我坏笑了。
　　“啊……陈阳……你好坏……”江雪的笑容突然僵住了，“完了，我今晚要被吓死了……”
　　“好啦，快上去吧，一会儿阿姨该下来找你了。”我使劲忍着笑对江雪说。
　　江雪眯着眼看看我，拉起我的手就往单元里走。
　　“干嘛？我也要上去吗？”我疑惑地问她。
　　“我给你看个东西。”江雪边走边说。
　　“你肯定又有什么坏主意了。”我觉得江雪肯定是想报复我一下。
　　我们走进单元门，江雪看四下无人，就凑到我跟前说：“看这儿。”
　　我很自然地低头看去，江雪拉开自己T 恤的领口，两团又白又大的乳球映入我的眼帘，虽然这几天已经看过无数遍，但每一次看到都还是让我心潮澎湃。
　　我不由自主地抬起手想去触碰，可江雪轻轻一松手，衣领恢复原位，什么都看不到了。
　　“看得见，摸不着……哈哈哈……”江雪笑着跑上楼梯，“晚上回去慢慢想吧……”
　　我就知道江雪刚才不会善罢甘休……不过，她真的好可爱，我心里一阵暖意。
　　“你慢点，别摔倒了。”我朝着楼上喊道。
　　“放心吧，再见，陈阳，明天见。”江雪停下脚步，从楼梯缝隙间向下看着我。
　　“嗯，再见。”我也从楼梯缝隙间看着她，给她了一个飞吻。
　　江雪还给我两个飞吻，向我挥手再见……
　　回到家，我边收拾东西边告诉父母，我明天要跟着江雪一家去她爷爷奶奶家。
　　“你怎么不早说？”母亲抱怨道。
　　“干嘛？明天有事？”明天是周五，父母还要上班，我应该没什么事啊。
　　“你去看人家爷爷奶奶，能空着手去吗？”母亲解释道。
　　“还要拿东西吗……”其实我也不确定要不要带礼物，我可真是一点经验都没有。
　　“听我的没错。”母亲边说边招呼父亲起来，“快跟我去买点东西，一会儿超市都该关门了。”
　　“那我也去吧。”毕竟是我自己的事，我也不能袖手旁观。
　　“你就在家洗澡收拾吧，我们一会儿就回来。”母亲说着就去换衣服，很快就和父亲一起出了门……
　　第二天上午快到九点的时候，我提着昨晚父母买的一箱牛奶、一盒脑白金和两盒高档点心来到XX学院门口。
　　江雪昨晚发信告诉我九点在这里见面，然后打车过去。
　　我刚站定，江雪一家就来了，我赶忙迎了上去。
　　他们三人每人提着一样东西，也是牛奶点心一类的食品，看来我的东西没有拿错。
　　江雪看到我后就快跑了几步，她边跑边说：“你怎么还拿东西啊？”我昨晚并没有告诉她父母让我拿东西的事，因为我知道她肯定会阻止。
　　“肯定不能空着手去啊。”我小声对江雪说，江雪看我手里提的东西多，从我手里抢过两样自己提上。
　　“阿姨好！叔叔好！”我向随后走过来的江雪父母打着招呼。
　　“陈阳，不用这么客气。”江雪母亲笑盈盈地说，毕竟上次见过一面，这次再见时我对江雪母亲感到特别亲切，有一种“这是自己人”的感觉。
　　“陈阳，你好！”江雪父亲对我说，他和照片上一样和蔼可亲。
　　江雪父亲边说话边向我伸出手来，我赶忙把右手提的东西换到左手，迎上去和他握了握手。
　　我应该是我二十二年的人生里，第一次和别人进行这种正式的握手礼。
　　我一直觉得这是大人之间才会有的举动，看来我也是个大人了呀。
　　一旁的江雪一个劲地笑：“爸，你这太正式了，他就不会握手……”
　　“是不是？不好意思啊，陈阳，我也不知道你们年轻人是怎么打招呼的。”
　　江雪父亲没有一点架子，据我所知，大学里的系主任也是正处级干部。
　　“没事，没事，就是握手，握手就行……”我赶忙解释。
　　“好啦，赶紧打车吧。”江雪母亲笑着说。
　　很快我们就坐上了出租车，江雪父亲坐在副驾驶位，江雪母亲坐在后排左侧，江雪坐在中间，我坐在后排右侧。
　　我记得江雪说过，她父亲是个不爱说话的人，可是一路上江雪父亲总是在找着各种话题和大家聊天，让我一点也没有生疏的感觉，我不禁从心里对他表示万分感谢。
　　今年年初的雪灾、五月份的地震、马上就要开幕的奥运会……都是我们讨论的话题。
　　江雪父母都很关心地震那段时间我在成都的生活，我就把地震刚来时的情景、被余震吓得不敢回宿舍的样子、手机没信号失联的窘况、晚上在操场睡觉的场面等都详细地讲述了一遍，当然，我也很小心地避免说漏嘴提到江雪。
　　江雪则是一直微笑着看着我，还偷偷地用右手和我的左手十指紧扣，藏在我俩中间。
　　“那还真是一段难忘的经历呀……”我说完之后，江雪满眼幸福地看着我，意味深长地说道。
　　“是啊，那是我永远都不会忘记的宝贵经历。”我也看着江雪，她明亮的眼眸中映出同样一脸幸福的我。
　　成都的那段经历虽然不是我和江雪感情的起点，但一定是我们重获幸福的起点，对于我们而言，自然是一段永生难忘的宝贵经历，而这一切，都要感谢江雪的勇敢和无私，感谢她对我深深的爱……
　　江雪爷爷奶奶家所在的XX县离B 市很近，出租车走了二十来分钟就到了。
　　除了没有高层建筑和大型商场之外，县城的街道和B 市区别并不大，不过江雪爷爷奶奶住在县城的北郊，这里都是平房或者二、三层楼的小院，和城市的风格明显不同。
　　出租车在路边停下，我们走进垂直于大路的一条侧路，这条路两旁都是一家挨着一家的小院，江雪领着我走在前面，推开了一个有着二层小楼的院子的铁门。
　　“奶奶，爷爷，我们来啦！”江雪一进院门就大声喊道。
　　院子里有水泥的步道通往房间，步道两旁是专门留着的绿地。
　　一楼的房间门大开着，两位老人已经闻声走了出来，一看就知道他们都是亲切善良的人。
　　“爷爷好！奶奶好！”我赶紧上前打招呼。
　　“这就是陈阳。”江雪给两位老人介绍我，听她的语气应该是提前知会过了。
　　江雪的爷爷奶奶也热情地给我问好，让我们进屋。江雪的父母也跟了上来，他们一再告诉爷爷奶奶我专门拿了东西来看他们。
　　房间里很宽敞，除了天花板很高之外，装修得和城市里的单元房一个样子。
　　我们在沙发上坐下，爷爷奶奶把早已准备好的零食、水果塞到我手里、堆在我面前的茶几上，让我不要客气，就像到自己家一样。
　　江雪的爷爷话不多，只是慈祥地看着我，还一个劲地给我手里塞吃的；江雪的奶奶一边和善地笑着，一边不停地找着话题和我说话。
　　江雪给我说起过，她的爷爷过去在铁路上工作，她的奶奶过去是县里一所中学的老师，他们的行为举止还真是反映出了各自的职业经历。
　　今天的重点本来是和爷爷奶奶谈及有关江雪出国的事，而意外出现的我，却喧宾夺主地成为了今天聊天的中心人物，几乎所有的话题都和我有关。
　　我很感激江雪家人的贴心做法，他们让我很容易地就融入到这个家庭中来。
　　毕竟我是第一次来爷爷奶奶家，如果他们只顾着聊江雪，而把我晾在一边，那我一定会觉得尴尬又别扭。
　　我今天的表现也非常令人满意。
　　正如江雪所说，我现在变得越来越自信，在第一次同时面对四位长辈的时候，我没有任何的紧张，各种话题都能侃侃而谈，应答如流。
　　当然，也是江雪家人的和蔼可亲营造出了舒适的气氛，让我没有丝毫不适。
　　被抢了主角位置的江雪一点也不在意，不仅是不以为意，她看起来更加开心。
　　每当我的视线和她相对时，总能看到她笑盈盈地看着我，她的眼神里有欣喜、有赞许，就好像我是她领来面试的学生，她正为我的表现感到骄傲和自豪。
　　“江雪，你领陈阳参观一下咱们家嘛。”江雪母亲说道，或许她是怕我一直作为焦点，会感到不自在，就让江雪把我“解救”出去。
　　江雪的家人们继续聊着天，江雪则带着我在房子里转。
　　一楼的正门进来就是这个宽敞的客厅，正门两边、在靠近门一侧是两间窄长的房间，分别是卫生间和厨房，紧挨着卫生间和厨房的则是两间卧室。
　　东边卧室的柜子上放着一个老式的大相框，里面夹着很多张大大小小的照片：有江雪父母穿着很老旧的结婚礼服的合影、有江雪父母抱着还是婴儿的江雪和两位老人的合影、有不同年龄段的江雪的独照以及和两位老人的合影、还有两位老人和自己一双儿女的合影以及江雪姑姑一家的照片。
　　江雪给我说过，她有个比她父亲小好几岁的姑姑，在县里的小学当语文老师。
　　江雪的父亲和姑姑，可以说都是子承母业了，这么一想，我当年说江雪是“书香门第”好像也没错。
　　我最感兴趣的自然是江雪小时候的照片，她从小就是个美人胚子，大大的眼睛，白净的脸庞，尖尖的下巴，小巧的鼻子，有些撅撅的小嘴，简直可爱爆了，这在幼儿园和小学低年级一定是老师最喜欢的那种孩子，怪不得小学时的张老师会这么喜爱江雪。
　　“你小时候也太可爱了吧……我们的孩子还是像你比较好。”我小声对江雪说。
　　“我现在不可爱吗？”江雪狡黠地笑着。
　　“可爱，可爱，现在也可爱……”我赶紧回答，真是处处是坑啊。
　　江雪瞅瞅卧室门外，我们正站在一个外面看不到的盲区，她在我的嘴唇上轻轻一吻，微笑着说：“我觉得今天你特别帅……”
　　“为什么啊？”我不解地问道。
　　“咱们出去说……”江雪拉了一下我的手，示意我跟上，随即就松开了。
　　我们父母和祖父母这两辈人，对于年轻人在公众场合的亲昵还是有些反感的，所以我们也很注意这些。
　　“我们去楼上看看啊。”江雪对坐在客厅的四位长辈说道，又熟练地在门口墙上的挂钩处取下一串钥匙。
　　我也向四位长辈打了声招呼就跟着江雪出了门。
　　“你刚才吃的葡萄就是在这摘的。”一出门，江雪就指着搭在水泥小路上的葡萄架说道。
　　刚才进门时，我只顾着和两位老人打招呼，竟然没注意到头顶上还有葡萄架。
　　“这些菜也是爷爷奶奶自己种的，绿色无污染。”江雪又指指两旁的绿地，不过我可不认识地里种的都是什么菜。
　　“走，咱们去楼上。”江雪拉了我一下。
　　楼梯在房子外面，我们顺着楼梯走到二楼，楼上有一大一小两个房间，江雪拿钥匙打开大房间的门，这个房间是一个套间，外面放着一套沙发，里面放着一张大床，除此之外就没放什么东西，非常空旷。
　　“我爷爷奶奶他们平时都不上来，这房子都没人用。”江雪说道。怪不得沙发和床都用床单盖着。
　　江雪把钥匙扔在床上，转身抱住了我，和我热吻起来。我激烈地回应着她，一边用舌头和她在嘴里纠缠，一边使劲揉捏着她的翘臀。
　　亲热了好一会，我们的嘴才分开。江雪喘息着问我：“昨晚想我了没？”
　　“想了，不能抱着你睡觉，我好长时间都没睡着。”昨晚睡觉时我确实觉得有些不习惯了。
　　“我也是，我都习惯在你怀里睡觉了。”
　　江雪把头靠在我的胸前，“陈阳，你现在越来越可靠了，刚才看着你和他们说话，我觉得你特别帅，像个真正的大人了。”
　　“那也是因为你呀，没有你我不会变得这么好。”我轻轻抚摸着江雪的后背。
　　“你一直都很好，只是现在更自信了……不过，不管是过去的你还是现在的你，我都喜欢。”
　　江雪抬起头看着我说，“过去的陈阳傻傻的，特别可爱。”
　　“我现在不可爱了吗？”我用刚才江雪说过的话来问她。
　　“哈哈……现在也可爱，你问这话的样子就好可爱。”
　　江雪笑得眼睛眯成了一条缝，“你现在是该可爱的时候可爱，该成熟的时候成熟，刚才你那种成熟自信的样子，我都差点忍不住把你扑倒……”
　　“扑倒干嘛？”我故意问道。
　　“你说干嘛？”江雪坏笑着说，“干你！”
　　“你还说我是色鬼，我觉得你比我色多了……”我笑着捏捏江雪的屁股。
　　“谁让我这么爱你的，我越爱你就越想和你亲密接触。”江雪说着又吻了上来。
　　“我也是，越是爱你就越想让你舒服。”一阵热吻过后，我也喘息着告诉江雪。
　　“那你现在就让我舒服舒服吧……”江雪媚眼如丝地看着我。
　　“不是吧？在这儿？”我惊异地问道，随即就反应过来江雪又是在逗我了，“又想调戏我是不是？”
　　“嘿嘿，反应还挺快啊，果然有长进，看来以后姐姐想逗你都没那么容易了……”江雪笑嘻嘻地说，一点没有了刚才妩媚的样子。
　　“我肯定能想到啊，在这也太夸张了……”我们说话都是压低了声音，要是真的做起来，别说是楼下，我估计邻居都能听得到江雪的叫声。
　　“那下午回去咱们就去宾馆，你要好好让我舒服舒服。”
　　江雪期待地看着我。
　　我们的计划就是和爷爷奶奶一起吃过午饭后就回去，因为老人都要午睡，我们一直待着也影响人家休息。
　　“好，你个小色鬼。”我学着江雪说我的样子，她则是可爱地吐了吐舌头。
　　我们继续在楼上聊天，江雪让我从房间北边的窗户往外看，隔着一条路和这栋二层小楼正对着的，是一个破旧一些的小院子，两边院子大小差不多，只是旧院子里是一栋平房。
　　江雪告诉我，那是爷爷奶奶家过去的院子。
　　最早的时候，两边的院子是连在一起的，后来因为修路分成了两部分，九几年的时候他们把老房子拆了，盖了那个院子里的平房，而这边院子的地一直闲置着，直到四年前才在这边盖了新房，让两位老人搬过来住了。
　　这两边的院子也就刚好分给江雪父亲和姑姑，只是江雪姑姑在县城有单元房住，就把老院子租出去了。
　　“这边的院子全是我家掏钱盖的，以后这就是我的房子……不对，是咱俩的房子，嘿嘿……”江雪最后总结似的对我说。
　　“哇……那我也是有别墅的人了……”我打趣道。
　　“怎么样，和我结婚不亏吧？”江雪得意地说。
　　“何止不亏，简直赚大了……”我笑着回答，“不过，这事我怎么想都是你家……哎不对，咱们家吃亏了啊……”
　　这不就等于是江雪家掏钱盖了新房，让老人过来住，然后把旧房腾出来，给江雪姑姑家租出去挣钱吗？
　　虽然我不知道盖这样一院房子需要多少钱，但想必不是个小数目。
　　“是啊，不过也没办法，你看周围大家都盖的新房，让爷爷奶奶一直住着老房子也不好。我家条件好一些，就吃点亏吧，而且我姑住得近，平时照顾爷爷奶奶也多一些。”
　　江雪说道。
　　“叔叔和阿姨真是好人啊，特别是阿姨，很多人恐怕都不会同意花这个钱的……”我不禁感叹道。
　　这房子显然不是江雪家的刚需，甚至可以说一点都不需要，江雪父母以后肯定不会回来住在这里，所以盖这房子可以说就是专门给爷爷奶奶盖的。
　　而根据刚才我对两位老人的了解，他们肯定是不介意继续住在老房子里的，也绝不会提出盖新房的要求，所以能盖这房子，一定是江雪父母的意愿。
　　不得不说，作为江家的儿媳妇，江雪母亲真是好得让人无话可说。
　　“嘿嘿，那是因为我妈爱我爸啊，也就爱我爸的家人。”江雪拉起我的手，看着我说，“我也会对叔叔阿姨好的，因为我也爱你。”
　　“我也是，我会对你们所有人都好的。”我向江雪保证。
　　“不行，你必须对我最好，别人都不能超过我。”江雪娇蛮地说。
　　“不是吧，这醋你都吃？”江雪的样子把我逗笑了。
　　“怎么啦？不行嘛？”江雪继续撒着娇。
　　“当然可以……”我捏捏江雪的小脸。“我肯定对你最好啦。”
　　我们正在打情骂俏着，就听到楼下江雪母亲叫我们下楼，准备去吃饭。我们便锁了楼上房间的门，回到一楼客厅。
　　“陈阳，下午没什么事吧？”一进门，江雪父亲就问我。
　　“没事，我今天都没什么事。”我不明所以地回答。
　　“那咱们今天晚点回去吧。”江雪父亲笑着说。
　　“为什么？”江雪有些遗憾地看了我一眼，这下我们的开房计划要落空了。
　　“你姑和小雨下午要过来，让你们先别走。”江雪奶奶笑着给江雪解释。
　　“都是想来看看陈阳的。”江雪母亲笑眯眯地说。
　　这下说得我倒有点不好意思了。
　　中午饭选在江雪他们常去的一家酒店，离家里不远，走路过去就行。四位长辈走在前面，我和江雪走在后面。
　　“小雨是谁啊？”我对刚才江雪奶奶提到的这个名字感到很好奇。
　　“我表妹。”江雪回答。我想起刚才相框里江雪姑姑一家的照片上好像是有个小女孩。
　　“你俩这名字还挺有意思的，一个雨，一个雪……”我开玩笑地说道。
　　“他们起名字时候学我的。”江雪有些心不在焉，她停顿了一下，又对我说道，“哎，不说这些了……陈阳，你会不会觉得烦啊？”
　　“烦什么？”我有些摸不着头脑。
　　“就是又让你见我姑啊……我觉得这样可不好，提前都没有说这事，突然就……”江雪眉头紧锁，有些担心地看着我，“我不想让你跟个展览品一样，给这个看那个看的，对你太不尊重了……我爸我妈也真是，都不拒绝……”
　　原来江雪是在担心这个，我感到心里非常温暖，就算是和自己家人相比，江雪的心明显都是偏向我的。
　　我们还没有结婚，但似乎已经成为了一个分享利害的共同体了。
　　“你别想那么多了，我觉得挺好的，我也想多见一见你的家人啊。”
　　我安慰江雪，“你也别怪叔叔阿姨，人家都说了要来，咱们怎么好不理人家直接就走啊。”
　　“我还是觉得不舒服。”江雪的小嘴还在撅着，“我姑就是从小让我奶宠坏了，干什么都不考虑一下别人的感受……”
　　“你是不是因为下午不能做了，才这么生气啊？”我开玩笑问江雪，想让她开心起来。
　　“你什么人嘛，我是为你着想，你还这么说我……”江雪看起来更不开心了，看来我又说傻话了。
　　“不过你这么一说，我倒是有个想法……”江雪脸上表情一变，好像又高兴起来了。
　　我不知道江雪想到了什么，不过至少说明我刚才逗她开心的话没有说错。
　　我们很快就到了酒店，这个酒店虽然不大，但饭菜、环境和服务都不错，特别是饭菜。
　　这里以我们当地的小吃为主，但是味道做得比B 市地道多了，也好吃得多。
　　有一样这里的特色小吃，江雪母亲看我俩都爱吃，就又叫了同样的一份，结果还是被我们一扫而空。
　　吃过午饭，我们慢慢走回家。四位长辈在一楼休息，江雪母亲让我俩去二楼。我心里有些惊讶，但又想了想，似乎也没有更合适的安排了。
　　不过这次是江雪母亲带我俩上了二楼，她把楼上房间床上遮灰的床单取掉，又把床扫了半天，收拾了一下。
　　“你俩就在这躺会吧，一会你姑来了，我叫你们下来。”江雪母亲边说边把两边的窗户都打开。
　　“妈，你赶紧去休息吧。”江雪说道。
　　“门我就不关了啊，二楼没空调，通通风凉快。”江雪母亲边走出房间边说道。
　　“好，妈妈午安。”“阿姨午安。”我俩也赶紧回应道。
　　昨晚好久没睡着，这会我也有些瞌睡了，江雪母亲一离开，我就在床上躺了下来。
　　江雪则是悄悄扒在门上张望，直到听见一楼关门的声音，她才轻手轻脚地跑到床边，爬到我身上来。
　　“咱们做吧。”江雪压低声音说。
　　“啊？”我吃惊地叫了出来。
　　“你小声点。”江雪捂住我的嘴，“咱们现在做吧，要不今天就没时间了。”
　　“不好吧，阿姨这么放心地让我和你在一张床上休息，我不能辜负她。”我为难地说。
　　“傻样，她要是放心干嘛把门窗都开着啊，哪有那么热……”江雪捏捏我的脸。
　　江雪说的好像也有道理，不过这不是问题的关键吧，在这做很难不被楼下发现的啊。
　　“你刚才吃饭前想到的不会就是这事吧？”我想起了刚才江雪高兴的样子。
　　“是呀，多亏你提醒我呢……”江雪一副阴谋得逞的表情。
　　江雪今天穿了件牛仔布的连衣裙，从腰部往上有一排纽扣，她边说边解开扣子，把连衣裙的上半身脱了下来，露出里面的黑色蕾丝胸罩。
　　这会儿我才发现，黑色内衣和牛仔外套配在一起真是十分性感。
　　“这样你还是不想做吗？”江雪双手捧着乳房问我。
　　我盯着江雪手里的两只大白兔，上面还有我留下的吻痕，我不禁咽了下口水，“会被楼下听到的吧……”我开始妥协了，在江雪的美色面前，我实在不是个意志坚定的人。
　　“你不要动我，我能忍住不叫……”江雪认真地说，“下面不要顶我，手也不要摸我，记住啊，要不我真会叫出来的。”
　　“好，那我就任你蹂躏。”我边说边把胳膊向两侧摊开。
　　江雪抿嘴一笑，飞快地脱下和胸罩同款的黑色蕾丝内裤，又解开我的皮带，褪下我的牛仔裤和内裤，我坚挺的阴茎一下蹦了出来。
　　“包里有套吧。”江雪一边问我一边在我的阴茎上吻了一口。
　　“有呢。”我伸手拿来扔在床上的包，最近我的包里可是随时都装着安全套。
　　江雪给我戴上安全套，就跨在我身上慢慢坐了下去。
　　“不先酝酿一下吗？”我打趣道。
　　“上午和你在这说话的时候，我就湿了……”江雪边说边让我的阴茎插进了她的体内，她的脸上露出满足的笑容。
　　“你可真是个欲女……”我想起孟妍说江雪的话，不对，现在不能想别的女人。
　　“我……给你说过的……白羊座的……女生都是……都是这样……性欲强……”江雪已经开始上下活动臀部，她说出的话也就变得断断续续的。
　　我还是忍不住担心地看向床尾方向的房门，不得不承认，在这样的环境下做爱有一种前所未有的快感。
　　一方面是担心被楼下的长辈们发现；另一方面就是这个空旷的房间门窗大开，特别是这两扇窗子，格外地大，能看到外面的蓝天，让我有种在户外做爱的感觉。
　　一言以蔽之，刺激。
　　“还担心呢……”江雪看到我在看向门外，“都这样了……还担心什么？”
　　“要是有人来了，我能早点看见啊……”我解释道。
　　“傻瓜……等你看见……还……还来得及干嘛啊？”
　　江雪被我逗得直笑，“你要是……这么害怕……早点……早点……射出来……不就行了……”
　　对啊，我怎么没想到这茬，于是我赶紧对江雪说：“那你再激烈点，我承受得住。”
　　“你这么说……可不行啊……”江雪咬着嘴唇，坏坏地笑着，“你要……好好地求我……求姐姐……才行……”
　　哈哈，江雪这性格，真是一有机会就要“报仇”。
　　“好姐姐，求求你了，快让我射出来吧……”
　　“姐姐，快把我的精液全部吸走吧……”
　　“好姐姐，让我射给你吧，求你了，让我都射进去吧……”
　　我绞尽脑汁，想出各种骚话来恳求江雪，这一招对江雪果然有用。
　　“真是个乖弟弟……姐姐这就让你射出来……”江雪说着就撩起我的T 恤，俯下身来开始舔弄我的乳头，下身也加快了活动的频率。
　　这样双管齐下的刺激果然有效，再加上这个环境给人的紧张感，没过一会儿我就有了强烈的射精冲动。
　　没想到的是，抽插频率的加快，竟然让江雪很快也来了感觉。
　　“我……我也要高潮了……”江雪满脸潮红地看着我。
　　“这次怎么这么快？”我觉得江雪越来越容易高潮了。
　　“不知道……可能……太刺激了……”江雪挣扎着说着，她在使劲忍着不叫出来。
　　“那你别……”我正想说“那你别叫出来”，话正说到一半，就看到江雪张大了嘴巴准备大叫。
　　我想伸手捂她的嘴都已经来不及了，我绝望地闭上眼睛，然而下一秒却没有听到熟悉的叫声，而是感到左肩上一阵疼痛——江雪又像我们第一次做爱时一样，咬在了我的左肩膀上。
　　江雪是没有叫出来，我是疼得差点叫出声来，这下可比她第一次咬得狠多了。
　　我稍一分神，江雪剧烈收缩的阴道立刻就让我的阴茎爆发了出来……
　　江雪无力地趴在我身上，我们连喘气都不敢大声，只能静静地听着窗外的知了叫声。
　　终于缓过劲来，江雪抬起头问我：“刺激不？”
　　“太刺激了。”我点点头，“就是下次换一边咬吧，再咬该把肉咬下来了……”
　　“哈哈哈……我发现我特别爽的时候就想咬你，怎么办啊……和我做爱可能会变得伤痕累累的，怕不怕啊？”江雪边说边轻轻揉着我的肩膀。
　　“不怕，你随便咬吧，我舍命陪君子。”我爽快地回答。
　　“我可不是君子，我是个好色的小女人……”江雪露出俏皮可爱的表情。
　　一阵嬉闹后我们就起身收拾，江雪从包里拿出一个午饭时她在酒店拿的打包塑料袋，让我把用过的安全套和湿巾都装进去，再把袋子系紧放到包里，等到方便时再扔掉。
　　收拾完毕，我们和衣躺回床上。
　　这里的午间比城市里安静多了，感受着微风，听着蝉鸣，看着窗外的蓝天白云，我又有了刚才那种躺在户外的感觉。
　　这种感觉似曾相识……
　　对了，就像是在五月份的川大。
　　“我想起躺在川大操场上的时候了……”江雪突然对我说。
　　“啊……我也正想到这个……咱俩太心有灵犀了吧……”我惊喜地说。
　　“那也是我永远都不会忘记的宝贵经历。”江雪幸福地看着我，她在回应我在来这里的车上说过的话。
　　“江雪……我爱你。”江雪的话让我的心跳突然加速，我知道这就是爱的反应。
　　“我也爱你，陈阳。”江雪的脸也红红的，“来，抱抱，那时候我就想抱着你在操场上睡觉了。”
　　“嘿嘿，我也是。”我把江雪搂进怀里，“以后要是想回味那时候的感觉，咱们可以到这儿来。”
　　“可以呀，这比去一趟成都方便多了。”江雪也很赞成我的想法，“不过，我还是想再去一次川大，我想抱着你在操场上滚一圈，哈哈哈……”
　　“好，咱们一定再去一次，到时候我要抱着你多滚几圈……”我和江雪都幸福地笑了，因为我们知道，现在我们许下的承诺不再像过去那样虚无缥缈，我们已经不是无力与命运抗争的中学生，现在的我们会牢牢把握住自己的爱情……
　　“江雪——陈阳——姑姑要来了——”江雪母亲的喊声把我们从睡梦中惊醒。
　　睁开眼睛时，我正和江雪面对面抱在一起。刚才我们就这样抱着，不知不觉睡着了。
　　江雪也醒了过来，她答应了一声，就睁着圆溜溜的大眼睛盯着我看。
　　我们脸上的兴奋之情溢于言表，刚才做爱的刺激和做爱之后回忆起往事的幸福让我们此刻的心情还是异常激动。
　　“我爱你。”江雪对我说，没有什么话语比这三个字更适合现在了。
　　“你刚才说过了。”我开着玩笑。
　　“这话永远说不够，而且要多多地说，不停地说。”江雪心情非常好，“我想随时都能听到你说爱我。”
　　“好，我记住了。”我把江雪的话记在心里，“我爱你，我爱你，我爱你……”
　　江雪用双唇堵住了我说个不停的嘴，我们又纠缠在一起。
　　当然，我们还是能控制得住自己，短暂的亲昵之后，我们就赶紧起床了。我们先把床铺恢复原状，又在二楼的卫生间收拾一番。
　　江雪把裙子整理整齐，又在镜子前开始扎头发。今天的这身牛仔连衣裙显得江雪格外青春靓丽。
　　“你哪像二十二岁啊，明明就是个十六岁的美少女。”我发出由衷的赞叹，她抬手扎头发的动作太吸引人了。
　　“小嘴越来越甜了……”江雪笑着说道，她手上的动作没有停，“等会你就能见到真正的十六岁美少女了。”
　　“谁啊？”我疑惑道。
　　“我妹啊……”江雪答道，“不过你别盯着人家胡看啊，会被发现的。”
　　“我是那种人吗？你妹才初中毕业啊……”中午吃饭时大家提起过江雪姑姑的这个孩子，也就是江雪的表妹唐雨，她初中刚毕业，下学期要去B 市上高中，不过她学习成绩很不怎么样，只上了B 市一所普通高中，就这还是江雪父亲托了关系才办成的。
　　“是吗？我记得我初二的时候，有人就偷看我的胸了……哈哈哈……”江雪扎好了头发，哈哈大笑起来，她的马尾辫也跟着甩来甩去。
　　“她又不是你……我只会看你的……别人都不看……”我笨拙地解释着。
　　“开玩笑啦，看把你紧张的。”江雪笑着拉起我的手，“我的陈阳是个成熟稳重的好男人，我一点都不用担心的。”
　　“那当然了，我这么好的……”得到江雪的赞扬，我马上得意起来。
　　“哈哈……走吧，让她们见见我这么优秀的男朋友……”江雪也是一脸得意的表情，拉着我的手向门外走去。
　　我们正在楼梯上往下走，就看到江雪姑姑和表妹正走到院子外。
　　“我姑……”江雪提醒我。我们赶忙向她们招手示意。
　　江雪姑姑也笑着挥手，唐雨则是喊着“姐姐——”就跑了进来。
　　我们来到院子里，唐雨也冲了进来，她一把抱住江雪，趴在江雪肩上对我说：“哥哥好！”
　　“你好，你好。”我也笑着回应她。
　　江雪姑姑这时走了进来，我们打了招呼后就一起进到一楼的客厅。
　　江雪姑姑和江雪父亲长得并不太像，江雪父亲明显像江雪奶奶，江雪姑姑明显像江雪爷爷，看来确实是儿子像妈，女儿像爸。
　　而唐雨更是证明了这一点，她和在座的所有人都不像，看来一定是像江雪的姑父了。
　　虽然刚才江雪说唐雨是美少女，不过我对这个“美”字很是质疑，她真的算不上漂亮，远不如江雪。
　　只是现在的孩子营养确实太好了，她应该才十五岁，个子都已经比江雪还高一点了。
　　江雪姑姑还是很有礼有节的，她并没有抓着我各种问题问个不停，而是主要在问江雪出国的事，当然也没有冷落了我，总之，还是一片阖家欢聚的气氛。
　　唐雨对这些显然没什么兴趣，她缠着江雪问着奇奇怪怪的问题，虽然她声音很小很小，但因为我和江雪坐得很近，我还是听到了一些。
　　“姐姐，你男朋友他爸是不是董事长啊？”唐雨问道。
　　“什么董事长？”江雪感到莫名其妙，我更是莫名其妙。
　　“就是家里有个可大的公司，那种……”唐雨解释道。
　　“……不是。”江雪回答。
　　“那他家是不是可有钱？”唐雨继续问道。
　　“和咱们家差不多。”江雪回答。
　　“哦……那他有没有一米八？我看他好像没那么高……”唐雨问个不停。
　　“没有，要一米八干嘛？”江雪被问地有些烦了。
　　“电视剧里都是这样的啊，那些女生找的男朋友都是一米八几的帅哥，家里都有大公司……”唐雨继续解释。
　　“你偶像剧看得太多了……”江雪没好气地说。
　　听到这儿我实在忍不住转头看了唐雨一眼，我不是觉得她的话对我不尊重，我是觉得这姑娘脑子是不是不太好使，我和江雪初三毕业的时候可没有幼稚成这个样子吧。
　　江雪见我转过头来，也只能无奈地看看我笑。
　　我记得江雪中午说过她姑姑被奶奶给宠坏了，那我估计唐雨更是被宠地过分了，否则也不至于都该上高中了，还是这样整天做着白日梦。
　　或许年少时做做白日梦也没什么，就怕长大以后还是这样。
　　当然，那些都是后话了，在今天这只是一个小插曲，并没有影响我们美好的心情。
　　下午四点多的时候，我们准备回B 市了。
　　江雪爷爷奶奶把他们自己种的各种蔬菜装了满满两大袋子，一份给江雪家，一份让我带回去；还把所有葡萄都摘下来，全部都给了我。
　　这时候再推辞就显得太见外了，我便感谢了两位老人，接受他们的好意。
　　分别时，江雪的爷爷奶奶热情地邀请我经常来玩，并让我代问我父母好。我也让他们保重身体，并保证和江雪再来看他们。
　　回去的车上，我和江雪还是和来时一样，偷偷地十指紧扣着。江雪父母也继续和我们聊着天。
　　经过了这一天，我感觉和江雪的家人相处起来更加放松和惬意了。
　　前段时间，江雪天天在我家吃饭的时候，那种氛围让我觉得她已经是我们家的媳妇；而今天，这样的氛围让我觉得自己已经是江雪家的女婿了。
　　想到这里，我的脸上不禁露出幸福的微笑。
　　“你笑什么呢？这么高兴的……”我的表情被一直看着我的江雪发现了。
　　“不告诉你，反正是好事。”我笑着说。
　　江雪没有再追问，她的脸上也露出了和我一样的幸福笑容，大概她已经猜到了我在想什么，毕竟我们一直都是这么心有灵犀的啊！

第20章
　　“哇！好可爱！太可爱了！”江雪看着一张我小时候的照片惊呼道。照片上的我刚学会走路，正握着一把塑料宝剑，一脸兴奋地迈步向前走。
　　这是从江雪爷爷奶奶家回来的第二天。
　　今天是星期六，我父母不上班在家休息，江雪母亲照旧去驾校学车，所以江雪也就照旧来我家“蹭饭”。
　　至于江雪父亲的吃饭问题，就让他自己在学校食堂解决了。
　　江雪说想看我小时候的照片，母亲就把那几本好久都没人翻看的相册都找了出来，堆在客厅的茶几上给我们看。
　　我和江雪最关心的自然是四年级绘画比赛时我们是否对彼此有印象，所以我们就先找了那张照片出来看，不过很可惜，江雪对照片里的我并没有印象；江雪也带来了她参赛时的照片，虽然现在我一眼就能认出那是江雪，可当年的记忆里并没有这个扎着两个小辫子的女孩。
　　好在本来我们也没有抱多大希望，所以也没什么遗憾，看我小时候的照片才是今天的重点。
　　江雪抱着相册坐在长沙发的中间，我坐在她左边，母亲坐在她右边，我们一起翻看着这些过去岁月的记录。
　　“就是，小时候可比现在可爱多了。”坐在一旁的母亲说道。
　　“嘿嘿，现在也挺可爱的。”江雪边说边笑着转头看看我。
　　“这是刚满月时候的……”母亲指着一张照片说，这张照片是在照相馆拍的，我坐在一个玩具大象身上，呆呆地看着镜头。
　　“刚满月时候就能坐起来了啊……好厉害……”江雪赞叹道。
　　“我藏在后面扶着他呢……”母亲指着大象的脚旁边，果然露出了一点母亲的鞋。我们都哈哈大笑。
　　“呀！这个也好可爱！”
　　江雪说的是几张我两三岁时候的照片，有在玩玩具的、有在看电视的、有在吃东西的，那时候的我圆乎乎的，虎头虎脑，看起来还真是惹人喜爱。
　　“看这小表情，可爱的，好想揉一揉，好想亲亲……”江雪对照片里的我爱不释手，不过我倒是觉得她现在的样子更可爱。
　　“你就把这几张照片拿去吧。”母亲看江雪这么喜欢，就开口道。
　　“啊？可以吗？”江雪惊喜地问道。
　　“当然可以啊，反正最后这些相册还不是都要给你们。”母亲回答。
　　“那谢谢阿姨啦！”江雪开心地从相册里抽出两张照片，又翻回去把刚才那张我拿剑的照片也抽了出来。
　　“你可要保存好啊，这都是绝版了。”我提醒江雪。
　　“放心，我会好好保存的。”
　　江雪说着从兜里掏出我送她的那个钱包，把这三张照片装了进去，“哈哈……我就觉得这个钱包大小刚好够装照片，以后我就天天随身带着，想你的时候就拿出来看看。”
　　母亲在一旁抿着嘴笑，应该也是觉得江雪的这个举动非常可爱吧。
　　我们继续翻看相册，照片里的我在一点点长大，不过这次吸引我和江雪目光的却是照片里的母亲。
　　这几张照片里都是母亲和三、四岁时的我，有几张是夏天时母亲穿着一条深红色的无袖连衣裙，在草坪上和我玩；有几张是冬天时母亲穿着咖色的呢子大衣，抱着我在公园留影。
　　“阿姨，你真漂亮，这几张照片跟女明星一样……”江雪指着这些照片对母亲说。
　　我得承认，江雪的话一点没有奉承的意思，照片里的母亲留着当时最流行的“招手停”发型，穿的也是当时颇为时髦的衣着，还真有点港台女星的样子，我竟然没有发现过，年轻时的母亲也有这样的一面。
　　“我年轻时候还真是挺好看……”母亲并不谦虚，大方地认同江雪的说法，“现在真是老了呀……”
　　“不老，不老，现在也好看。”江雪边说边对我眨眨眼。
　　我也赶紧说：“就是，我妈永远都年轻漂亮。”
　　“哈哈哈……你们不用安慰我。”母亲笑着说，“这照片里那么大点的一个小人儿，现在都把女朋友领回来了，我能不老吗？”
　　母亲这么一说，我心里感慨万千。
　　是啊，父母他们也曾和现在的我们一样年轻，一样青春洋溢，一样向往爱情，一样憧憬未来；我们也会和他们一样，结婚、生子、慢慢成长、慢慢地青春不再……
　　时间真是可怕的东西啊。
　　“炒菜啦……”父亲的声音从厨房传来，把我从感伤的思绪中拉了出来。
　　今天父亲自告奋勇地承担起洗菜切菜的任务，让母亲和我们一起看照片。
　　“我去给咱们炒菜，你俩慢慢看。”母亲边起身边说。
　　“阿姨辛苦啦！”
　　江雪乖巧地说。
　　江雪之前已经提过很多次要帮着做饭，都被母亲拒绝了，如果再要推让就显得太客气了，所以我们现在都很听话地等着吃饭就行。
　　母亲离开后，江雪小声对我说：“好有压力啊，我觉得你媳妇没有阿姨好看……”
　　“不是吧，你比她好看多了。”
　　我并不是在宽慰江雪，我真心认为江雪的样貌身材无可挑剔，虽然母亲年轻时的照片令人惊艳，但在我眼里她始终是个母亲的形象，而不是一个对我有吸引力的女性形象。
　　“真的吗？我觉得肯定是阿姨好看啊……”江雪半信半疑地说。
　　“我说你好看，那就是你好看，你还不相信我了？”我表现得很霸气。
　　“那是你爱我嘛……”江雪把头靠在我身上，“只要你满意就行，嘿嘿……”
　　趁着客厅没有别人，我低头和江雪吻在一起，这样偷偷摸摸地亲昵也别有一番情趣。
　　“你小时候真的超可爱，以后咱俩的孩子还是应该像你。”吻过之后，江雪又对我说。
　　“别争了，男孩像我，女孩像你，就这么定了。”我故作认真地说。
　　“哈哈哈……好，我觉得不管像谁，咱俩的孩子应该会长得挺好看吧……”江雪期待地看着我说。
　　“应该……会吧……”我故意皱着眉头犹豫着说，我们都大笑起来……
　　今天一整天我和江雪都在我家待着，看完了相册，江雪就开始继续绣十字绣。到了下午吃饭时间，我们又一起去找吴睿。
　　今天已经是八月二日了，下周一，也就是八月四日，吴睿就要出发前往拉萨，开始他的军旅生涯了。
　　他要在部队和学校统一安排下出发，所以明天一早，他就要和父母先去A市的学校办理手续。
　　我们在吴睿家附近的一家饭馆给他饯行。
　　吴睿总是一副没个正经的样子，让人对马上就要面临的离别实在难以有所感触。
　　实际上，这次分别之后，要和他见一面可能比见江雪还要难。
　　首先是联系的问题，据说那里不能随便上网，使用手机经常也要被限制，为了防止在那过于无聊，吴睿还准备了一个大容量的移动硬盘，装满了电影、电视剧和动画。
　　还有就是休假的问题，虽然部队也有年假，而且他这算边防，年假还能长一些，但据说并不一定每年都能休，经常会因为有任务而取消休假。
　　总之，接下来的八年时间里，吴睿不会再享有普通人所能拥有的自由了。
　　幸好吴睿对此不以为意，他还是像祥林嫂一般诉说着自己和叶佳的往事，也让这顿饯行饭没有一丝离别的伤感。
　　第二天一大早，我和江雪来到吴睿家楼下送他。
　　我肯定是要来送吴睿的，他可以说是我最亲密的好朋友了，大学四年期间，每次离家时吴睿都会来送我，这次也轮到我送他离开了。
　　不过江雪其实不用来的，我和吴睿都让她在家多睡会，我打算送完吴睿再去找她。
　　“我怕你到时候会难过，我要陪着你。”昨晚和吴睿分别后，江雪对我说，她执意第二天要来。
　　“不会吧，送吴睿会难过？”我觉得江雪多虑了，就刚才和吴睿吃饭的样子，我觉得明天应该也是同样欢乐的气氛。
　　事实证明我的猜想没错，吴睿还是没有一点离愁别绪的烦恼，可能人和人真的很不相同吧。
　　我帮吴睿把行李搬到楼下他家的车上，他和我拥抱告别。我嘱咐他注意身体、注意安全，方便的时候多联系。
　　吴睿则是很中二地表示：“我要去保家卫国了！”
　　“国家要是让你来保卫，那还挺让人担心的。”江雪适时地吐槽道。
　　在一片欢声笑语中，吴睿上了车。随着车门啪地一声关上，欢笑声戛然而止。吴睿家的车渐行渐远，驶离了我的视线。
　　一股未曾预料到的悲伤瞬间涌上我的心头。
　　吴睿是这么多年来我最好的朋友，虽然初中毕业以后，我们就再也没有做过同学，甚至平日里的联系也不算多。
　　但只要我回到B市，总是可以随时找到他，不管是吃饭、聊天、踢球，还是在我和江雪的事情上帮我的忙，吴睿总是有求必应。
　　而以后再也不会有这样的朋友在B市等着我了，虽然我还是学生，我还有寒假和暑假，但是假期里不会再有吴睿来找我踢球了，甚至以后永远都不会再有了。
　　果然送别的场景还是没办法做到轻松愉快啊，今天已经八月四日了，两周以后，我将会面对又一场送别，我将送别自己最爱的女孩去遥远的异国他乡。
　　我突然意识到，现在的这种悲伤，一部分来自于和吴睿的分别，而更多的是因为现在的这场分别让我联想到了即将来临的和江雪的分别。
　　我感到心头一阵憋闷，想哭却哭不出来。
　　江雪看我一直凝望着汽车远去的方向，就走到我的面前抱住我，她把脸贴在我胸前，让自己的身体最大限度地挨在我身上。
　　我抱紧江雪，她默不做声的动作让我感到心安，还好她今早陪在我身边。
　　“你早就知道我今天会难受……”我长舒一口气说道。
　　“嗯。”
　　“你知道我今天难受的原因……”
　　“嗯。”江雪把我抱得更紧了。
　　“你怎么什么都知道？”我不禁感到欣慰，江雪似乎比我自己还要了解我。
　　“因为我爱你。”江雪的语调暖暖的，“我比你自己更爱你。”
　　我的眼泪唰地就流了下来，我不知道自己为什么会哭，是因为想到了和江雪的分别，还是因为江雪的话触及到了我的内心，我只感到眼泪止不住地涌出眼眶。
　　我看不到江雪是否也有流泪，我只感到江雪抱着我的双臂更加用力了。
　　“江雪。”我轻声唤着她的名字。
　　“嗯？”她的声音有些沙哑。
　　“不要离开我……”我也不知道当时我为什么会这么说，我是不想让江雪去荷兰，还是不想和江雪分开，或许两者都有吧。
　　江雪停顿了一下，温柔地说：“嗯，我哪也不去。”
　　今天剩下的时间，我们都在宾馆的房间里度过。当年还没有外卖送餐，我们就买了很多吃的喝的带到房间，我们不想被任何人打扰。
　　我一直在逃避江雪即将出国的事，除了帮江雪学会骑自行车外，我尽量让自己不去多想这些，江雪也很配合地从不在我面前主动提起这些，我们很默契地相安无事。
　　然而今天，我不想再隐藏自己的感情，我毫无顾忌地想象着和江雪分别时的场面以及江雪走后我们远隔重洋的生活，我把自己对江雪的不舍之情全部释放出来，我在江雪身上奋力地耕耘、和她拼命地接吻、把她牢牢地抱在怀中。
　　虽然我什么都没有说，但江雪仿佛已经了解了我全部的心思。
　　她也用同样激烈的肢体语言和叫声回应着我炽热的感情，让我感受到她对我同样深切的留恋之情。
　　我们换着不同的体位疯狂地做爱，做完休息时就全身赤裸地缠绕在一起，拥抱、接吻、互相爱抚，一刻都不愿分开。
　　在这样宣泄似的情感释放之后，我也渐渐变得理智。
　　一味地纠结于已经无法改变的事实对现实没有任何帮助，何况出国留学这件事对于江雪、对于我们而言，都不能算是一件坏事。
　　就算我们现在感情再好、双方的家庭再支持，我们依旧是两个一无所有的学生，结婚所需要的物质条件我们一个都没有，不管是我，还是江雪，都需要继续努力去获得这一切。
　　出国留学固然辛苦，对我们的感情也是巨大的考验，但换个角度看，这也是为了我们以后能更好地在一起。
　　后来的事实也证明，我们的幸福生活很大程度上就得益于江雪留学归来的收获。
　　现在江雪心里应该比我更难受，毕竟出国是她做出的决定，出国后在一个陌生环境里的各种问题也只有她自己去面对，我之前只顾着自己的心情实在有些太自私了。
　　虽然留学中的问题始终还需要江雪自己去解决，但也有我可以帮得上忙的地方，我不能让她单独去面对所有困难，我们要一起努力，顺利地度过留学的这两年。
　　因此，逃避和抵触都是不可取的，我应该更积极地面对这件事。
　　“江雪，明天开始，咱们来准备你出国要用的东西吧？”我对怀里的江雪说。
　　江雪诧异地抬起头看着我说：“怎么突然想起这个？”
　　我把自己刚才的想法告诉江雪，江雪脸上的惊讶渐渐变成了欣慰，她凝视着我的眼睛对我说：“我的陈阳真的长大了……”
　　“其实我一直都有很多话想给你说……”江雪接着说道。
　　“都是和出国有关的吗？”我感到有些抱歉。
　　“嗯，我了解了一些荷兰的事情，想和你分享……还有我走了以后咱们相处的问题，我也想和你说……”江雪的语气很期待，看来她想说这些已经想了很久了。
　　“你应该早点告诉我……”其实我不该这么说，反而是我应该早点主动去问江雪。
　　“我怕你难受嘛……”江雪笑着摸摸我的脸。
　　“你这样会把我宠坏的。”虽然嘴上这么说，但我心里还是很高兴江雪这么看重我的感受。
　　“嘿嘿，我愿意……而且我就知道你会主动找我说这些事的，现在的陈阳已经是个成熟的男人了，肯定会想到这些的。”
　　江雪满眼幸福地看着我。
　　“你这么相信我啊……”江雪的夸奖让我有些不好意思。
　　“那当然了，我最相信你了。”江雪真诚地说，“我早都说过了，你永远都不会让我失望的。”
　　“那你想说的话现在可以随便说了，我不会难受了。”我很有信心地对江雪说。
　　“不着急……现在我想干点别的……”江雪说着就吻了上来，用她的舌头在我的嘴里探索。
　　我们的舌头在一起纠缠了半天，才依依不舍地分开，还连着一条口水拉成的长长细丝。
　　“你成熟的样子让我太有感觉了，刚才看着你说话我都湿了……”江雪的呼吸变得急促，“现在我任你蹂躏……”
　　江雪松开抱着我的双手，平躺在床上，满眼春情地看着我，我翻身过去，把她雪白的躯体压在身下……
　　第二天上午，我们按照昨天说好的，开始为江雪出国做准备。
　　确切地说，是我一个开始给江雪做准备。
　　此刻，江雪正盘着腿坐在我的床上，认真地绣着手里的十字绣，而我正坐在床边的写字台前，在网上认真搜索着在荷兰留学必备的东西。
　　“我要给咱们绣手机链……要准备的东西就拜托你了，不要让我去荷兰没东西用哦~~”江雪刚才的话还萦绕在耳边，我深感责任重大。
　　我正在浏览的这个网站是一个叫做“战斗在荷兰”的论坛，据说是互联网上最大的荷兰留学生和华人的交流平台，江雪申请学校时就从这里获得了很多资讯，也是按照这里教的方法联系到了荷兰的学校并申请成功的。
　　我现在就是在用江雪的账号浏览论坛，她的用户名叫做“chensun”……
　　“这是……我的名字吧……”刚才登录论坛的时候，我第一次听到江雪给我念出她的ID，我怎么想都觉得这应该是“陈阳”吧。
　　“哈哈哈……是啊，chenyang太容易重名，改成sun就好多了，
　　我在好多网站上都用的这个名字哦~~~”江雪很开心地说。
　　“干嘛用我的名字啊？我觉得你的名字更适合做网名。”我确实很喜欢“江雪”这个名字。
　　“我想让我的生活里到处都是你啊……”江雪笑着告诉我。
　　我们这一代人基本都是从大学开始才真正大量地接触网络，所以江雪的这些网名也基本都是在大学四年间起的，而那正是我们几乎失去联系的四年……
　　这四年里，因为各种原因，我只是很短暂地出现在江雪的生活里，这才让江雪只能以这种方式来弥补我在她生活中的缺失，想到这里，我不知道是该高兴，还是该难过。
　　高兴的是，这无疑说明了江雪在大学四年里从来没有一刻忘记过我，一直都在思念着我、爱着我；难过的是，江雪的思念和爱意只能寄托在这一串串冰冷的字符上，这样做的背后，又是多么地无奈和酸楚……
　　我赶忙起身抱住站在一旁的江雪，我多么希望我能抱住大学时候的她，在她耳边轻轻地告诉她：“不用这样做，我也会在你身边，我会永远都在你身边……”
　　“怎么了？”江雪抚摸着我的后背问我，她似乎觉察到了我情绪的异常。
　　“我……江雪，我一定要让你幸福。”我不想让江雪发现我难过，因为那样也会让她想起那些悲伤的过往。
　　江雪温柔地笑了：“我现在已经很幸福了。”
　　“还不够……我要让你更幸福，我要让你……比现在还幸福。”
　　我本来想说的是“让你忘记过去所有的不开心”，但又觉得那样反而会勾起江雪的伤心事，于是就临时改了口，不过这依旧是我的真心话。
　　“嗯，我相信你，我们肯定会越来越幸福的。”江雪边说边抱紧了我。
　　一阵温存过后，江雪拍着我的后背说：“好啦……为了我们的幸福，要开始干活啦……”
　　“嗯，好！”
　　我充满干劲地答道。
　　刚才的难过没有消失，但它也并没有让我变得消沉，反而让我更加下定决心，一定要好好对待江雪，好好疼爱这个一直把我放在心中最重要位置的女孩。
　　“那我绣手链去了，辛苦你帮我做准备啦……”江雪俏皮地说道，她爬上床，开始忙着绣十字绣。
　　我坐回电脑前，继续刚才的登录操作。
　　“密码？”我提醒江雪，她刚才只说了用户名。
　　“和我QQ的密码一样。”江雪头也不抬地回答。
　　之前就说过，我和江雪之间没有秘密，我们的各种密码也都是共享的。
　　不过这可不是为了互相监视，而纯粹是为了方便。
　　比如在我家的时候，江雪懒得动电脑，就让我帮她登录QQ查看有没有新消息。
　　我们都很坦然把密码告诉对方，因为我们心中坦荡，无须遮掩。
　　江雪的密码也同样都和我有关。
　　她的QQ密码是我名字的部分字母加上我的生日，再加上她名字的部分字母构成的组合；她银行卡的六位数字密码，就是我的生日。
　　我的各类密码也是这样，都是江雪的生日或者她生日和名字的组合。
　　这些密码也都是我们上大学之后才开始用的……
　　想到这里，我稍感慰藉，至少在这一点上，我没有让江雪孤身一人，至少在她为此神伤的时候，我也和她一样。
　　我长舒一口气，调整了一下自己的情绪，不能再继续感情用事了，还有正事要忙。
　　论坛里有专门的留学版块，里面的置顶帖里有很多人总结的来荷兰之前要提前准备的东西，以及在这里生活的注意事项。
　　我认真阅读了一下置顶帖，发现里面的总结过于简单，讨论区里的很多提问和求助在这里并没有答案，所以最好的办法还是把讨论区的相关帖子都看一下。
　　这下我可有事做了，我每天都要阅读大量帖子，再把认为有用的各类相关信息整理在一个文档里。
　　比如要多带几个衣服撑子，这东西在荷兰很少有卖而且卖得非常贵；比如买自行车时一定要安装车灯，否则会被警察罚款；比如蒂尔堡市里中国超市的位置；比如喝完的饮料瓶可以在超市门口的自助机上换欧元……
　　诸如此类繁杂又琐碎的信息都被我收集起来，并且整理在不同的分类里，方便江雪查询。
　　收集整理的过程很麻烦，但我的辛苦没有白费，这份清单在江雪初到荷兰的那段时间可是发挥了很大的作用。
　　接下来的这几天，我和江雪每天都在家里忙碌，我整理资料，她绣手机链。
　　工作时我们互不干扰，各忙各的；休息时我们互相揉揉胳膊揉揉手，互相做做眼保健操，再抓紧时间温存一阵。
　　虽然我们忙的都不算是正儿八经的工作或学习，但这样互相陪伴、一起努力的生活让我们都非常享受，这是我们从初一时就开始的相处方式，也是我们今后多年一直坚持的生活方式。
　　经过三天半的努力，我把论坛留学区所有的帖子都看过了一遍，整理出了一份十几页的文档，而江雪的第一个手机链也做好了。
　　“好啦！大功告成！”江雪把绣好的手机链挂在我的手机上，当年的手机都会在一角留个小洞用来挂手机链。
　　挂在我手机上的是这套情侣手机链里的爱心锁，锁旁边还有初中时我买的那个情侣挂坠中属于我的那一半。
　　江雪把手机拿在手里换着角度看，看了半天才递给我。
　　“为什么给我的是锁……”我接过手机仔细查看，江雪绣得非常好看，没有一点瑕疵。
　　“因为我要给你挂个锁，把你锁住，只有我这把钥匙才能开你的锁。”江雪很得意地说。
　　“嘿嘿，好，只有你能开我的锁。”江雪的解释让我很开心，我巴不得被她牢牢地锁在身边。
　　“接下来该绣我的钥匙了……”江雪边说边拿出另一包材料。
　　“我之前还以为你会给我钥匙呢……”我坏笑着看着江雪。
　　“为什么啊？”她茫然地看着我。
　　“因为……钥匙要插进锁里……”我慢悠悠地说道。
　　江雪似乎已经习惯了“学坏了”的我，她抿嘴笑着说：“你说得好像也有道理……唉，我都被你带坏了……”
　　“嘿嘿，来看看我整理的资料吧，也差不多做好了。”我边说边把文档翻回第一页。
　　江雪跳下床跑到我身边，俯下身来翻看我做好的文档。
　　“哇！好厉害！”江雪的脸上满是惊喜，“内容好全啊，还分得这么细……”
　　“那当然，这可是给你用的。”江雪的夸奖让我非常高兴。
　　“辛苦你啦，爱你……”江雪说着在我的嘴唇上轻轻一吻，“今天咱们不干活了，我要好好奖励你一下。”
　　“现在就去吧，我等不及了……”我自然知道江雪说的奖励是什么，这三天来，我们都没有去宾馆，一是因为有事要忙，二是因为前段时间做的确实有些多，我们都要休息一下。
　　“好，你给阿姨发个信，说咱们不吃午饭了。”江雪边说边收拾着十字绣，突然又坏笑着对我说，“你就说你要出去吃别的……”
　　“吃什么？”我故意问她。
　　“吃我……”江雪哈哈大笑起来。
　　于是这天下午，我们就用做爱的方式来庆祝我们各自完成了一项任务，江雪开玩笑说，还有庆祝北京奥运会开幕。
　　是啊，今天已经是八月八日了，还有十天江雪就要去荷兰了。
　　“就剩十天了……”江雪靠在我怀里说道，我能听出她的落寞和不舍。
　　“还有十天呢。”我尽量表现地乐观一些。
　　“我这几天都是数着日子过的……”江雪的语气有些低沉，“我真的没有自己想象的那么坚强……越到跟前我越是害怕……”
　　我何尝不是这样呢，我的脑子里就像有一个倒计时的钟表，时刻提醒着我还有多少天就要和江雪分别，我也和她一样害怕。
　　这段时间来，江雪从未在我面前表现出对于出国的担忧，她总是用乐观和积极的态度说起出国的事情，我知道她是怕我难过，是想鼓励我，但我也知道她不可能不难受。
　　我并不是傻傻地只知道享受江雪的呵护，我只是不想辜负她的好意，所以今天当她表现出软弱时，我反而感到一些心安，我不希望她为了我而逞强，我是个男生，我应该保护她才对。
　　“江雪，其实……我也挺害怕的，不过，我也没有那么担心。”
　　我打破了沉默，“我害怕的是要和你分别，是不能和你这样每天待在一起，但是我一点都不担心我们会分开，我一点都不担心我们的感情会出问题。”
　　“这十年里我有太多要担心的事了，初中的时候我们虽然能天天在一起，但那时候担心被老师发现、被家长发现，担心遥远的未来不知道会发生什么；高中和大学的时候，我们很长时间都失去了联系，担心的事情就更多了……”
　　我说到这里时，江雪脸上露出抱歉的神色，她伸出双臂，环抱住我的身体。
　　我也搂紧江雪，继续说道：“三个月前，我还在担心这辈子能不能再见到你；两个月前，我还在担心这次我们能不能在一起；甚至一个月前，我都想不到现在我们能这么幸福。这段时间真的像做梦一样，这十年里我没有一天有过现在这样的感觉。”
　　“我们现在有共同的目标，有对未来的规划，还有家人的支持，最重要的是我们亲密无间的关系，虽然还没有结婚，但已经像一对小夫妻一样了，所以我一点都不担心我们的未来……你肯定也是这样想的吧？”
　　我看着江雪的眼睛说道。
　　江雪点点头，她也盯着我的眼睛，真诚地说：“嗯，我也不担心。我会一直爱着你，你也会一直爱着我，平时我吃醋都是和你闹着玩的，我对你是一百个放心……”
　　“嘿嘿，我知道。”
　　我笑着看着江雪，接着说道，“所以你出国这两年，我们其实也不用害怕，我记得高三时候你说过，最重要的是最后我们能在一起，那这两年的分开就是为了以后更好地在一起，对不对？”
　　“你还记得我说的话啊……”江雪露出了微笑，不再像刚才那样沮丧。
　　“那当然了。”
　　我摸摸江雪的头，“而且我们现在的条件比高三时候好太多了，高三的时候每周就只能说几分钟的话，现在我们每天都可以视频，都可以看到对方，和过去一比，我们还有什么可害怕的？”
　　我越说越有信心，其实我一开始我也是在逞强，不过这一番分析下来，我似乎把自己都给说动了。
　　“我们肯定也不会任由距离影响我们的感情，好的感情不仅是因为两个人本来就感情好，还在于用心的经营。”
　　我这段时间我在网上看了不少分享异地恋、异国恋经验的文章，也是颇有心得，“我觉得像我爸我妈一起做饭就是一种经营感情的方式。”
　　“你说得太对了！”
　　江雪的语气充满了惊喜，她满眼爱意地看着我说，“叔叔阿姨真是给你做了个好榜样！我真要感谢他们把你培养地这么好……”
　　“不管是现在，还是以后结婚了，我们都要好好经营我们的感情。”
　　江雪继续说道，她显然也被我给说动了，话也多了起来，“我们都爱了十年了啊，现在的幸福太来之不易了。”
　　“是啊，我们要好好珍惜，你出国以后我们其实就是换一种方式来相处，其他的什么都不会变。”
　　我回应着江雪的话，看到我的话让江雪的心情有了好转，我感到很有成就感。
　　“没错，不过我们不能大意，还是有很多地方要注意的。”
　　江雪认真地说，“比如待在一起的时候，很多问题一个拥抱就解决了，但是异地的话可能就会吵架……”
　　“我们……应该不会吵架吧……”我赶紧说道，我实在想不到我们会有什么吵架的理由。
　　“哈哈……那是你脾气好，能包容我……我有时候会比较急躁，我发起脾气来也可厉害呢……”江雪笑着说。
　　我还记得大二的五一节江雪误会我时的样子，嗯……
　　确实挺让人害怕的。
　　“那如果我们吵架了，当天睡觉之前必须要和好，不能把问题带到第二天。”我提议道。
　　“这个建议好，每天分别的时候就是不能带着情绪，要不小问题都变成大问题了。”江雪很赞成我的想法。
　　这世上哪有不吵架的情侣，后来的日子里我和江雪自然也免不了在一些事情上有不同的意见，但是我们一直坚持着这个“矛盾不过夜”的做法，到结婚后依旧如此。
　　“啊！差点忘了，我们还有时差，你比我早六个小时的，你睡觉的时候我还没睡呢……”江雪突然说道。
　　“对哦……那就是在我睡觉前必须要和好。”我修改了一下刚才的提议。
　　“对，必须的，要不你睡去了，剩我一个，我肯定会胡思乱想的……我心眼小嘛……”江雪撒娇似的说道，她现在的情绪完全恢复正常了。
　　“你放心，我不会让你乱想的。”
　　我边说边在江雪额头上轻轻一吻，“你实在要乱想的话，就把你想的都告诉我，不能冷战，有什么都要说出来。”
　　“这个你也放心，我现在才不会和你冷战呢，再生气我也要把问题说清楚。”江雪若有所思地说。
　　我看着江雪的表情，觉得她八成是想到了过去她误会我的事，我有些心痛，我非常后悔自己刚才说的话，我不想让她再为此感到难过和遗憾。
　　于是我赶紧转移话题：“还有啊，每天再忙我们都要联系一下，说说发生的事情，分享一下心情，好不好？”
　　“啊？好……好呀。”江雪抬头对我笑了笑，她明显是从刚才的思绪中被我唤醒。
　　她又想了想，说道：“我每天给你发个邮件吧，还可以配上照片。”
　　“我们不是可以在QQ上说话吗？”我问江雪。我觉得这样有些浪费她的时间。
　　“我们有时差啊，不一定每天都有时间同时坐在电脑前聊QQ的。”
　　江雪回答着我的疑问，“QQ里留言看着很乱，想看之前的聊天记录也很麻烦，如果是邮件的话就很清楚了，你想一下，你每天早上醒来，打开电脑看到我给你发的邮件，知道我昨天经历的事情，是不是会很开心？”
　　“那我也要发，我也要给你说我每天的生活。”我兴奋地说道。我认为江雪的这个提议实在是太棒了。
　　“等到这两年过去以后，这就是我们共同拥有的一份宝贵记忆，也是我们这两年一起努力的证明……想想就觉得好幸福，也好有成就感，哈哈……”江雪高兴地看着我说道。
　　“那我们重新申请两个邮箱吧，就专门用来保存我们这两年的经历。”
　　我之前有个网易邮箱，还有QQ自带的邮箱，但里面乱七八糟的东西都太多了，我希望有个崭新的邮箱来记录我和江雪的这两年。
　　江雪略加思索，说道：“不用两个，一个就够了，我们共用一个邮箱，自己给自己发邮件，都可以看到，还能把咱俩的经历都保存在一起，多好的……”
　　“你想得真是周到，就按你说的来。”
　　我十分佩服江雪的想法，但还是有些担心这样会影响她的学习，“不过，这个事可千万不能耽误你学习啊。”
　　“嗯，我知道。你也一样，学习的事还是最重要的。”江雪点点头，“有空了就多写两句，忙的时候就说个”我很想你“都可以。”
　　“闲的时候我也要说”我很想你“，我会一直都想着你的。”我深情地看着江雪，江雪也满眼柔情地看着我。
　　“别再害怕了，好不好？你就安心地在那好好学习，我们之间的一切都不会变的。”我信心十足地对江雪说。
　　“嗯，我都听你的，你也要好好学习，我们以后一定会很幸福的。”江雪的眼里是对我无限的信任。
　　在距离江雪出发的日子越来越近的这几天里，类似这样的对话时常发生，我和江雪都会像今天这样突然陷入伤感，但是每当我们中的一方变得消沉时，另一方总会想尽办法为对方加油鼓劲，所以我们也总能很快地从低落的情绪中走出来。
　　这样的相处模式也被我们一直保持了下去，它不仅陪伴我们走过了异国的这段时间，也成了我们婚后幸福生活的重要保证，我们确实做到了同甘共苦。
　　晚上的北京奥运会开幕式，我们直到一年后江雪回国的那段时间才一起完整地看了一遍，因为今天晚上我们完全无心关注别的事情，一回到家就继续在QQ上聊着对未来生活的憧憬，任凭父母怎么惊呼开幕式的精彩，我们都无动于衷，因为在我们的畅想中，我们自己的生活更加精彩。
　　这天晚上，我也按照下午我们说好的，申请了一个新的邮箱。
　　当时我觉得雅虎是个很高大上的网站，就用我俩名字的缩写作为邮箱名，申请了一个雅虎邮箱。
　　这个邮箱里的内容后来果然成为了我们这段异国恋情的回忆录。
　　在我们结婚后，我把邮箱里的每一封邮件都完整地截图保存下来，可惜的是，雅虎邮箱最终关闭了在中国地区的服务，我们想回忆往事的时候只能看看这些截图，没法再去看原本的邮件了。
　　接下来的几天，我们每天上午都在为江雪出国做准备，先是去买出国要用的东西，比如足够大但也要保证江雪一人能拉动的行李箱、比如欧标的转换插头和插线板、比如笔记本电脑的无线网卡、再比如能分出好几个碗的饭盒；然后就是在江雪家整理行李，要把所有的东西都装进这个行李箱和她随身背的旅行包里。
　　而每天下午，我们都会去宾馆做爱。
　　江雪告诉我，过不了几天她就要来大姨妈了，到她走的时候估计都结束不了，要想做就只能等一年后了。
　　她还让我把每一次做爱都当作是最后一次，因为到了这几天，大姨妈随时都有来的可能。
　　不过这样的心情也让我们总是毫无保留地全情投入和享受，这个暑假我们最后的这很多次性爱都保证了极高的质量。
　　八月十三日上午，我带着两件T恤来到江雪家。
　　昨晚江雪说让我给她两件我的短袖T恤，她要带走当睡衣穿，还专门说了不要新的，要我过去穿过、现在不穿的。
　　既然是睡觉穿的，那一定要很软很舒服才行，我就找了两件纯棉T恤。
　　一件是白色的，是我在川大礼品店买的有川大标志的校园文化衫；一件是天蓝色的，是2006年世界杯时美特斯邦威出的“我爱世界杯”系列其中的一款意大利队的T恤，由于没有版权，胸前的队徽只能画了个大概，队徽下还有个金色的数字10。
　　我选这两件衣服当然不只是因为穿着舒服，川大、足球、意大利……这些都是对我和江雪而言具有纪念意义的元素。
　　江雪看了这两件衣服非常高兴，她自然明白我的用心，她迫不及待地试穿，虽然衣服明显大了不少，但作为睡衣应该是很合适的。
　　江雪把衣服脱下来叠整齐，放进已经塞满了东西的行李箱里，她还没来得及穿上衣服，所以这会儿全身上下只有一条小小的内裤。
　　她把衣服放好，正站起身来，因为她是背对着我，我正好欣赏到她完美的背部：她后背的肌肉紧致又匀称，一条蜿蜒的脊柱沟从上而下延伸到挺拔的翘臀，显得格外性感。
　　她今天穿了条带有卡通图案的浅蓝色内裤，在性感之余又添了几分俏皮可爱。
　　虽然已经看过无数遍这样的春色，虽然最近几天一直在这样的美肉上驰骋，可我还是按捺不住内心的欲望，我冲上去从背后抱住了江雪，双手握住了她毫无遮掩的丰满乳房。
　　“啊~~”江雪一声娇呼，“看你猴急的……你先松开我，我给你看个东西。”
　　“我不。”我边说边揉捏着手里的两团乳肉。
　　“哎呀……我还能跑了吗？”江雪使劲挣脱开我的魔爪，笑着对我说，“乖一点，今天又不是不给你了。”
　　“嘿嘿，好吧……”我很听话地坐在江雪的床上，“要我看什么？”
　　“你看看这个。”江雪递给我一个小纸盒。
　　我一看这个盒子就傻眼了，盒子上画的这个东西要说陌生那是真陌生，我从来没在现实生活中见过；要说熟悉那也是真熟悉，我在电影里见过这东西很多次，不过是那种台词不多、衣服也不多的日本电影……
　　这是一个跳蛋。
　　“跳蛋？”我不禁脱口而出。
　　“哎，你还懂得挺多啊……”江雪一脸坏笑，她已经穿上了睡裙。
　　“我看过A片啊，里面经常有这个。”
　　我打开盒子，这是个崭新的粉红色小玩具，一个长方形的遥控器和一个腰部略长的蛋状物用一根电线连接在一起，和A片里的几乎一模一样，“你怎么有这东西啊？”
　　“孟妍在网上买的，直接给我寄来了，我刚才取回来，还好家里没别人在。”
　　江雪解释道。
　　2008年的时候，网购已经不是什么稀奇的事情了。
　　“你可以带到荷兰用啊。”我边说边把里面附赠的两节七号电池装进遥控器里。
　　“你俩还真是想一块去了。”江雪边说边爬到床上，好奇地凑过来看，“她说我一个人在外，寂寞的时候可以用这个来排解……”
　　我打开开关，跳蛋嗡嗡地震动起来，遥控器上还有几个档位可调，我依次试了一遍，从声音上就能听出跳蛋震动的强度和频率都有变化。
　　“那我现在就给你排解一下。”我说着就把震动的跳蛋隔着睡裙按在了江雪的乳头上，她没有穿内衣，所以乳头的位置很明显。
　　“啊！”江雪尖叫着躲开。
　　“疼吗？”我赶忙问道。
　　“不疼。”江雪摇摇头。
　　“那你躲什么？”我无奈地问道。
　　“好痒……”江雪皱皱眉头。
　　“A片里那些女的看着都很舒服的样子啊……”我感到有些疑惑。
　　“那是演的吧。”江雪也半信半疑，“要不再试试吧。”
　　江雪说着拉下右边的睡裙肩带，把右侧的乳房捧了出来。我咽了下口水，这圆滚滚、沉甸甸的乳球，不管什么时候看起来都是这么可口。
　　“来吧。”江雪一副凛然就义的表情。
　　这次我没有使劲，只是轻轻地把震动的跳蛋挨在江雪右乳的乳头上。
　　“没感觉……再挨紧点……”江雪低着头看着自己的胸。
　　我用了点力按了上去。
　　“啊啊啊啊……”江雪颤抖着叫了出来。
　　“舒服吗？”我没信心地问道，因为江雪的声音和平时做爱时的叫声不太一样。
　　“不舒服……”江雪苦笑着说。
　　“啊？那是什么感觉啊？”我继续问道。
　　“痒，好痒啊……”江雪一脸难受的表情，“可以了不？真的不舒服……”
　　我赶忙把跳蛋拿开，困惑地看着手里的这个小玩意说道：“A片里不是这样的啊，看着都是很爽的样子……”
　　“真的除了痒没别的感觉了，一点也不爽。”江雪认真地说，“要不你自己试试。”
　　“好，我试试。”说着我聊起T恤，把跳蛋按在了自己的乳头上。
　　“嘿嘿嘿嘿……”痒得我忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈……我说吧……”江雪一副幸灾乐祸的样子。
　　我想了想，对江雪说：“我还想在下面试试，可以不？”毕竟A片里跳蛋的主要用途可不是在胸部，而是在女性的下半身。
　　江雪无奈地看看我，说：“好吧，我就满足一下你的求知欲。”
　　江雪脱下内裤放在一旁，把睡裙撩到腰部，露出光洁的下半身，然后躺在床上。
　　我把她的双腿分开，凑到她的小穴附近。
　　江雪的大阴唇饱满丰盈，颜色粉嫩，几乎完全包裹住了小阴唇，整个阴部看起来非常干净平整，又充满了诱惑。
　　她的阴部和我看过的A片里那些女优的阴部很不一样，那些女优都是露着形状不规则的小阴唇，说实话看着让人不太舒服，后来我在网上才了解到那些是所谓的“蝴蝶屄”，而江雪的这种就是传说中的“一线天”、“馒头屄”。
　　跳蛋应该用来刺激阴蒂，这点我还是知道的。经过最近一段时间的历练，我也能很容易地就摸到江雪身上这颗敏感的小豆豆了。
　　我轻轻地把跳蛋挨在江雪的小豆豆上，她“啊”地惊叫一声，双腿猛地夹紧，上半身也从床上弹了起来。
　　“疼吗？还是痒？”我关切地问道。
　　“还好，你慢点，再试试。”江雪边说边重新躺好，打开双腿。
　　我再一次把跳蛋挨了上去，这次江雪终于没有躲开。
　　“感觉……还行……啊……嗯……”江雪开始轻声呻吟，“你给我……我自己试试……”
　　江雪伸手接过跳蛋，又调整了一下位置，“啊……这样舒服多了……”她呻吟一声说道。
　　不知不觉间，我就成了看客，欣赏着江雪在我面前自慰。
　　江雪仰躺在床上，双腿张开呈M型，玲珑可爱的脚趾死死地抠着床单，右手轻轻掰开阴唇，左手拿着跳蛋贴在阴蒂上，她双目紧闭，嘴巴微张，随着跳蛋震动的节奏发出有规律的呻吟声。
　　我刚才调到的档位不是让跳蛋不停震动，而是在持续震动一阵后稍加停顿，再继续震动，当然，这并不是我有意为之，纯属好奇心驱使的无意之举。
　　看来这个跳蛋果然还是用在下半身更合适，江雪已经完全沉浸在跳蛋对阴蒂的刺激中，大张着嘴巴发出一阵接一阵的淫叫。
　　跳蛋的震动像潮水般一阵接着一阵地袭来，江雪的叫声也像海浪般一浪高过一浪。
　　“啊——啊——噢——”江雪的身体在微微颤抖，她把右手向我伸过来，“陈阳……握住我的手……”
　　我连忙伸出右手和她十指紧扣，江雪睁开眼睛，眼神迷离地看着说：“说你爱我……快说……说你爱我……啊——”
　　“我爱你，江雪，我爱你……”我俯下身对她说道，我知道江雪这样的反应是要高潮了。
　　“我也……爱你……好爱你……陈阳……我好爱你……”江雪幸福地说，“抱……抱紧我……我要……高潮了……”
　　我抱住江雪，江雪也用右臂抱着我，很快，在一阵急促的尖叫声中，她迎来了高潮。
　　江雪没有休息的意思，她喘息着对我说：“我要……我要你干我……”
　　我本来就没有准备让她休息，我迅速脱下裤子，把早已坚挺的阴茎插进了江雪的小穴，这里已经是一片汪洋了。
　　插进去后，我才意识到这是我们第一次在江雪家做爱，也是第一次在江雪的床上做爱，这我感到更加兴奋。
　　江雪的叫声比刚才更加销魂，她紧紧抱着我，边叫边大声说着：“快点……再快点……就是这样……就是这样……我要疯了……啊……”
　　听到江雪的话，我开始更加不遗余力地使劲抽插。正在这时，我突然感到江雪身体一僵，紧接着她大叫起来：“停，停，快停下……”
　　她的声音一下清醒过来，不像做爱时的妩媚，于是我赶紧停了下来，问她怎么回事。
　　“我好像来大姨妈了……”江雪一脸茫然地看着问我，“你快拔出去。”
　　我也懵了，完全不知道是怎么回事，只好听话地抽出阴茎。
　　江雪跳下床跑进厕所，很快就在厕所里冲我喊道：“我来姨妈了……帮我拿一下卫生巾吧，我包里就有。”
　　我心里一凉，不是吧，这不就意味着我要再等一年才能和江雪做爱了。
　　我在江雪的包里找出卫生巾，去厕所递给她。她收拾完毕出来，我正落寞地坐在床上，有些委屈地看着她。
　　她抱歉地看着我说：“对不起啊，陈阳，可能是刚才一刺激，血就下来了……都怪我……”
　　“又不是你的错……谁都没办法啊……”我失望地说。
　　江雪默默坐在我身边，我俩都一时无语，刚才还兴奋异常的两个人，这会儿就像霜打的茄子，都蔫了下来。
　　我突然听到江雪抽泣的声音，一抬头发现她竟然满眼都是泪水。
　　“对不起，江雪，我不该闹脾气的……”我连忙认错，我确实有些没控制好自己的情绪。
　　“不怪你……是我太没用了，我还想走之前和你好好做一次呢……”江雪扑进往我怀里，呜呜地哭了起来。
　　江雪这么一哭，把本来就心情沮丧的我弄得也有些难过了。越是临近分别，我们的情绪就越是敏感，一些小事就能让我们说哭就哭。
　　可我不能哭，我还要安慰江雪。
　　虽然在我的又哄又逗之下，江雪最终破涕为笑，还执意用口交做完了刚才半途而止的那场性爱，可是对于才尝到性爱美好滋味的我们，要有整整一年时间无法亲热，实在是一件让我不敢多想的残酷事情。
　　本来今天下午我们准备继续去宾馆的，这下也只能临时改变计划了。江雪说要出去换换心情，就拉着我去逛街了。
　　她说拿了我两件T恤，就要还给我两件，于是就带着我去买衣服。
　　给我买了夏天穿的T恤和牛仔裤还不够，她说天冷的时候不能给我买衣服，只能现在买，就又买了秋冬穿的毛衣，只可惜这会儿店里都还没有上冬天的厚衣服，要不江雪真给我把一年穿的衣服都备齐了。
　　买好了衣服，我们又去买鞋。
　　江雪爱穿帆布鞋，我也正好一直想买一双黑色的帆布鞋，于是我们就买了两双黑白配色的匡威帆布鞋，一人一双作为情侣鞋。
　　天黑的时候我们高兴地满载而归，今天总归是有所收获，也算是冲淡了一些不能做爱的失望情绪。
　　后来的几天里，江雪把时间都用在了完成十字绣上，我也乖乖地陪在她身边，寸步不离。
　　等到她的那把钥匙和那个挂坠终于挂在了自己的手机上时，也到了我们即将分别的日子。<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimgbc9fefde719444208c5098432c5d57cd.gif?Expires=1692367931&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=qkys7woX954PxgF4UwZI6qNaAl4%3D">

番外：春节特别篇
　　“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿。
　　我要稳稳的幸福，能用双手去碰触，每次伸手入怀中，有你的温度。
　　……”
　　耳机里传出陈奕迅的歌声，这是半年来江雪最爱听的一首歌，我看看戴着另一只耳机的江雪，她已经靠在我肩上睡着了。
　　今天是2014年一月三十日，农历的大年三十，我和江雪正坐在从A市到B市的高铁上准备回家过年。
　　江雪和父母都在高校工作，所以还能享受悠长的寒假。
　　她父母前两天已经先行开车回了江雪爷爷奶奶家，江雪则一直等到我放假，才和我一起回去。
　　昨天晚上为了庆祝我终于可以休息，我们折腾到很晚才睡，当然，我主要是享受，出力的是江雪。
　　今天早上因为要赶高铁回家，又没睡成懒觉，所以这会儿她才累得睡着了。
　　我拿起手机看看时间，还有十分钟就要到B市了。
　　我的手机去年刚上市的iPhone5S，这是去年圣诞节时江雪送我的圣诞礼物，当然，我也有送她礼物，就是现在她耳朵上戴着的一对太阳造型的黄金耳环。
　　我们听的音乐正是来自我的手机，从随身听到MP3，又到智能手机，我和江雪一起听音乐的历史就好像一部音乐播放器的发展史。
　　“起床啦，小懒猫。”我轻轻摇着江雪。
　　“嗯……”江雪哼哼着，她带着点起床气说道，“还说我懒……昨晚让你舒服的时候怎么不说我懒呢……”
　　我赶紧捂住她的嘴：“姐姐，你声音太大了……全车厢的人都知道我昨晚舒服了。”
　　江雪拿开我的手说道：“那现在大家都知道我是你姐姐了……哈哈哈……”
　　我无奈地摇摇头，我是真拿她没办法。
　　“怕什么啊，我们现在是合法夫妻，谁不服来看结婚证啊……”江雪得意地说道。
　　自从我们领了结婚证，她就像得到了尚方宝剑或者黄马褂一样，有事没事都要拿出来炫耀一番。
　　“好，好，回头看……你现在要不要去一下厕所，我估计一会儿高铁站人会非常多。”
　　我对江雪说。
　　因为我们下车后不是直接回家，还要去买些年货，所以上厕所这类事情还是提前解决了比较好。
　　“要去。”江雪答道，但还是靠在椅子上没有动。
　　“那快去啊。”我催促道。
　　“吻我，睡美人要王子的吻才能醒来。”江雪笑眯眯地看着我。
　　“你已经醒了……”
　　“不管，吻我。”
　　“那好。”
　　“舌吻。”
　　“王子可没有舌吻睡美人。”
　　“不管，舌吻。”
　　“那好。”
　　于是我就吻了上去，江雪双手抱住我的头，吻了好一会儿才松开。还好我俩坐的是单独连在一起的两个座位。
　　“我又想要了……”江雪眼神迷离地看着我。
　　“如果睡美人一醒来就这么说的话，王子肯定会吓跑的。”我打趣道。
　　江雪被我逗得哈哈大笑，她像小兔子一样欢快地往厕所跑去。
　　看着江雪的背影，我不禁有些感慨。
　　这半年多来，我和江雪似乎都比过去开朗了很多，没有了任何会让我们分开的压力，我们终于可以没有一点负担地表现对彼此的爱了。
　　在我面前，江雪就像回到了自己的少女时代，尽情地撒娇和调皮，我也愈加喜欢现在这样没有任何心事的她，也很享受这样和她斗嘴的快乐。
　　江雪小步快跑着回到我身边，一脸兴奋地说道：“陈阳，我刚看到车上还有个给残疾人用的厕所，里面好大啊……”
　　江雪这几年远离祖国，坐高铁的次数一只手都数得过来，没见过也算正常。
　　“是啊，现在很多车上都有的，人多的时候正常人也能进去用的。”我给江雪耐心解释着。
　　“这样啊……那没人用的时候，咱俩是不是可以进去做些爱做的事？”江雪装作一脸无知地看着我。
　　好吧，其实我们也不是没干过这样的事。
　　A市有家咖啡厅，里面的厕所不分男女，也很干净，我们就在里面做过几次，而且第一次还是我提议的，所以我现在好像也没资格说江雪的不是，不过问题不在这儿，而是她的声音好像有点太大了……
　　“姐姐，以后这样的事你记得声音小一点。”
　　我边说边抬手制止了正想开口的江雪，“我知道我们是合法夫妻，但是结婚证也没有随身带着……”
　　“那就让他们看看这个呗……”江雪说着举起左手，给我炫耀着她左手中指上戴着的钻戒，戒指上的钻石被装饰成了晶莹透亮的雪花，戒指的内侧还刻着我和江雪名字的英文缩写。
　　这是我瞒着江雪花费巨资买的求婚戒指，虽然事后她说不该花这么多钱的，给她个玩具戒指她都会同意和我结婚，甚至根本不用求婚。
　　但是我怎么能亏欠我最爱的女孩呢？
　　我永远都会把我所能做到的最好的给江雪。
　　“好吧，你说得对。”看到江雪把这个戒指视若珍宝，我也只能认输了，“我也要去下厕所了。”
　　“你要去侦查一下环境吗？”江雪继续装作认真地问我。
　　“……我要去尿尿。”我无奈地回答，起身向厕所走去，然后就听到背后传来江雪的笑声……
　　春运时的高铁站果然是人山人海，我和江雪花了好长时间才排队出站，又花了更长的时间才排队坐上出租车。
　　江雪已经好几年没和家人一起过年了，所以今年肯定是要和家人在一起的，而我更是第一次有机会和江雪一起过年，所以我也肯定要和江雪待在一起。
　　因此，我们今年的过年计划是这样的：今天我俩先去我爷爷奶奶家，中午和我家人一起吃饭，下午再去看看我姥爷姥姥，然后我俩就去江雪爷爷奶奶家，和江雪的家人一起吃年夜饭，过除夕。
　　后面的几天，我俩就可以随便流窜，到处蹭饭。
　　并且我们也计划好，明年的年夜饭在我家吃，以后就两边轮着来。
　　我们把自己的想法告诉双方父母，他们都表示没那么多讲究，只要我们安排好就行，他们完全支持。
　　我们已经不是学生了，过年回家肯定不好空着手，所以我们现在的目的地是我家过去的主厂区附近的一个大型超市，我们要先去买了年货再回家。
　　超市里的人一点不比高铁站少，我真有点后悔没在A市买好东西再回来，只顾路上轻松了，没想到还是逃不过麻烦。
　　不过江雪对此一点不在意，反而非常开心，她说这才有过年的气氛，她就喜欢这样热热闹闹的。
　　也是，毕竟她这么多年一个人在国外，一定很怀念家乡的年味。
　　“我终于又能听着刘德华和中国娃娃的歌逛超市了，哈哈哈……”江雪就好像到了游乐场的孩子一样兴奋。
　　看着兴高采烈的江雪，我也跟着高兴起来，只要有江雪在我身边，没有什么事情会让我觉得烦。
　　等到我们提着大包小包的东西从超市出来，坐上出租车，已经上午十一点了。
　　主厂区的家属院不让出租车进去，我们还要提着这么多东西走进去才行，好在父亲刚才发信说我堂弟已经出来接我们了。
　　我们在家属院门口刚下了车，就看到我的堂弟陈淼和我的堂姐兼堂弟媳花馨走了过来，呃……这里面的关系有点复杂。
　　“陈淼，馨馨姐，这是江雪。”我给他俩介绍道，江雪还是第一次和他俩见面。
　　“阳阳哥好，嫂子好。”陈淼这家伙嘴还是这么甜，他俩接过一些我们手中的东西。
　　“陈阳，江雪……”花馨的声音软软的。
　　听着我们这乱七八糟的称呼，江雪实在忍不住笑了出来，她这一笑，让我们也觉察到了刚才这些称呼的奇怪，也跟着笑了起来。
　　好不容易忍住了笑，江雪大方地说道：“陈淼，馨馨，你们好。”
　　“哎，你怎么不叫馨馨姐啊？”我发现江雪没跟着我一起把花馨叫姐姐。
　　“这样叫着多亲切啊，你们男生不懂的……”江雪答道。
　　“我也喜欢这样，这样就是更亲切……”花馨的声音还是很温柔。
　　可是她也太没立场了吧，明明我认识她时间更长啊，怎么这么容易就被江雪拉拢走了。
　　我无奈地看看江雪。
　　江雪偷偷给我做了个鬼脸。就这么一会儿，她已经和花馨说起了悄悄话。
　　我看看一直默不作声的陈淼。
　　“别看我，反正不管你们怎么争，我都是弟弟。”陈淼无奈地说。
　　我又看看那两位已经开始嬉笑着叽叽咕咕的美女，真没想到我们兄弟俩的婚姻都是姐弟恋，只是陈淼的这个姐姐和我的这个姐姐真是太不一样了，想必他们一定也有一段特别的爱情故事。
　　到了爷爷奶奶家，爷爷奶奶、父亲母亲，还有我的伯伯和大妈都在等着我们了，我也不知道为什么不叫伯母，而是叫大妈，反正从小大人就让我这么叫的。
　　不过我小时候叫大妈的人和现在的大妈已经不是同一个人了。
　　我的伯伯离过婚，现在的妻子是他的二婚妻子，花馨正是她的女儿，所以陈淼和花馨是没有血缘关系的姐弟。
　　相比于陈淼的亲生母亲，我还是更喜欢他的继母，她不仅对家人的态度温和得多，而且明显要比陈淼的生母更关心陈淼。
　　江雪不是第一次见到我的爷爷奶奶，更不是第一次见我父母，只有伯伯大妈是第一次见。
　　虽然还没有办婚礼，但我们已经领了证，所以江雪不仅是第一次来我家过年，还是第一次以媳妇的身份来我家过年，因此她不仅受到了大家的热烈欢迎，还收获了三个红包。
　　当然，红包也少不了花馨的，我们家人可绝不会厚此薄彼。
　　江雪还是一如既往地又大方又乖巧，谈吐自信，张弛有度，让在场的大家都很喜欢她。不得不承认，江雪的情商确实不是我能比的。
　　在爷爷奶奶家吃过了午饭，我和江雪又陪着家人边看电视边聊了一会儿。
　　随后我们就和大家告别，跟着父母去姥爷姥姥家了。
　　今年舅舅一家也回来了，正好也见一下他的外甥媳妇，江雪也正好多收了一个红包。
　　下午四点多的时候，我和江雪又与姥爷姥姥家的一家人告别，准备去江雪的爷爷奶奶家了。
　　父母早已准备好给江雪家的年货，他们把我们送到家属区门口，和我们不舍地告别，又送我们上了出租车。
　　坐在车上，我感到有些怅然，这还是我第一次不和父母一起过除夕。
　　不过我现在的身份已经不光是他们的儿子，我还是身边这个可爱女人的丈夫，我有了更多的责任，我需要适应这种变化。
　　江雪拉起我的手说：“都怪我，让你不能和叔叔阿姨一起过除夕了……”
　　“说什么傻话呢？我现在可是你老公啊，我肯定要和你在一起。”我认真地说。
　　“你真这么想啊？”江雪有些意外。
　　“那当然了。”我当然没有骗她，“而且这几年你都没和家人一起过年，我这才一次，不算什么。”
　　江雪幸福地笑了，她搂住我的胳膊靠在我身上说道：“明年咱们和叔叔阿姨一起过……”
　　“明年过年的时候，你就该把他们叫爸爸妈妈了。”我笑着说道。
　　“嗯！”江雪笑得更幸福了，她也把我靠得更紧了。
　　五点的时候，我们终于到了江雪爷爷奶奶家。江雪父母和爷爷奶奶已经恭候多时了，至于江雪姑姑一家，则是刚刚离开去江雪姑父家过除夕了。
　　我也同样受到了江雪家人的热烈欢迎，并收到了红包。
　　他们已经准备好了各种熟食、切好了蔬菜、包好了饺子，就等着一会儿下锅了。
　　我们高高兴兴地坐在一起看电视、吃零食，等着看春晚、吃年夜饭。
　　江雪这么多年来第一次能在家过年，自然是众人里最高兴的，她和大家边说边笑，我能感受到她心里的幸福和对这个大年夜的期待。
　　六点多的时候，我突然接到了我们处长打来的电话，我不由得心里一沉，处长总不会在这个时候专门打电话来祝我新年快乐吧。
　　为了不影响大家，我一个人到院子里来接电话。
　　果然不是好消息。
　　省里某位闲不住的大领导突发奇想，要在新年这几天干点什么，领导不管干什么都是要讲话的，为了准备他的讲话稿，很多相关的部门就要提供材料，很不幸，我们处就在其中。
　　而我们处的工作涉及干部任免的相关信息，算是涉密的，没有特殊情况，是不能把办公室电脑里的资料拷贝回家的。
　　所以我现在必须马上赶回办公室整理、准备材料，在明早之前把材料发给写讲话稿的部门。
　　虽然处长在电话里十分和蔼，但也明确地表现出不容置疑的态度。
　　在我表示人不在A市，赶回去需要时间之后，他也只是简单地说了“尽快”二字。
　　毕竟我是我们科室年龄最小、资历最浅的，这种活肯定只能轮到我。
　　挂了电话，我回头一看，江雪已经站在房间门口等我了。可能是我沮丧的表情太过明显，她皱着眉头，担心地问我：“怎么了？没事吧？”
　　我把她拉进房间，把刚才电话里的事情告诉大家，也说明了我现在必须立刻返回A市，并一再向江雪家人表示不能一起过除夕的歉意，因为按目前的情况，今晚我肯定是没办法再赶回来了。
　　我刚说完，江雪就平静地对我说：“我和你一起回去。”
　　“不行，你要和大家一起过年呢……”我赶紧说道。
　　“你现在一个人走，我能放心吗？”江雪反问道。
　　“你都这么多年没在家里过年了……”我实在不想连累江雪，她好不容易才等到和家里人一起过年。
　　“没事的，赶紧收拾吧，抓紧时间。”江雪很坚决地要和我一起走。
　　“好啦，别争了，就一起回去吧，你们俩过年可不能分开。”江雪父亲笑着说。
　　“就是，夫妻就应该同甘共苦。”江雪母亲也附和道，“陈阳，你开我车回去，我给你们带点吃的。”
　　江雪的爷爷奶奶也都让我们一起走，我也就不再推辞，接过江雪母亲递来的车钥匙和行驶证，收拾东西准备出发了。
　　虽然我和江雪还没买车，但我研究生毕业时就考了驾照，工作后一直充当处里的免费代驾，江雪母亲的车我也开过几次，所以开车回A市是没什么问题的。
　　江雪母亲给我们装了很多做好的熟食，江雪又拿了些饼干、面包和饮料，毕竟当年可没有那么方便的外卖，不带点吃的，我们晚上可要饿肚子了。
　　我们收拾好东西，和大家道别后就开车上路了。
　　“开心点嘛，今天过年呢，别愁眉苦脸的。”坐在副驾上的江雪边说边摸摸我的后脑勺。
　　“唉，要是不用被叫回去上班，我肯定开心啊……”我苦笑着说道。
　　“上班就上班嘛，这不还有个美女陪着你呢。”江雪笑嘻嘻地说。
　　江雪一说这个，我更觉得过意不去了，我叹了口气说道：“都怪我，今年你又不能在家过除夕了，又要再等一年了……”
　　“你怎么也说傻话了？我现在是你的妻子，你在哪里，哪里就是我的家啊……”江雪温柔地说道。
　　我忍不住转头看了一眼江雪，她正满眼爱意地看着我。
　　“看前面，好好开车啦……”江雪笑着提醒我。
　　“你说得我眼泪都要下来了，快给我张纸，要不真影响开车了。”我没有夸张，我的眼睛确实有些湿润了。
　　我接过江雪递来的抽纸，把躲在眼眶里准备一涌而出的泪水都沾干净。虽然大年夜还要加班，但我此刻觉得自己就是世界上最幸福的人。
　　“听个歌吧，过年就要开心点。”我对江雪说。
　　“真乖。”江雪又摸摸我的头，打开了车上的音响，“看看我妈都听的什么歌……”
　　然后，车里就响起了《最炫民族风》那节奏感十足的旋律。
　　“呃……这都什么啊……”江雪嘀咕着。
　　“挺好的，提神。”我笑着说道，这会儿不管给我听什么歌，我都会觉得是世界上最美的旋律了，因为有世界上最好的女人陪在我身边呢……
　　两个多小时后，我们到了办公室。办公楼上有好几间房子都亮着灯，看来被叫回来加班的果然不止我一人。
　　“要不要我帮你？”江雪问我。
　　“不用，你好好看春晚。”
　　我把办公室的另一台电脑给江雪打开。
　　虽然现在春晚的节目确实没有什么好看的，远不如我们小时候，但这毕竟是我们这代人从小就养成的过年习惯。
　　我们又像往常一样，互相陪伴着各忙各的，我在这边整理材料，江雪在我对面戴着耳机看春晚。
　　安静的办公室里只有我敲击键盘和点击鼠标的声音，窗外则偶尔传来阵阵炮响，这两年A市对烟花爆竹已经管得不那么严了。
　　快十点的时候我终于把材料整理好，发给了负责写稿的同事。我站起来使劲伸了个懒腰，江雪看到我起身，就摘下耳机问我：“弄完了吗？”
　　“嗯，发过去了，等他看还有什么问题，一会儿发回来我再改。”我答道。
　　“那咱们吃东西吧，我都快饿死了。”江雪边说边去拿带来的食物。
　　“哎，我都忘了……你饿了就先吃啊……”我确实给忙得忘了，这会儿闲下来才感到肚子在咕咕叫。
　　“这可是咱俩的年夜饭啊，我肯定要和你一起吃。”江雪笑着说。
　　我们把办公桌上的东西挪走，把吃的喝的摆上，又在电脑上打开春晚的播放页面。
　　“干杯！新年快乐！”我们把手里的饮料瓶碰在一起，属于我们两个人的这顿特别的年夜饭就这样开始了。
　　我们边看春晚边聊天，又分别和我的家人、江雪家人视频聊天拜年，当然，我花了好半天给我父母解释我们为什么会在我的办公室里。
　　不得不说，微信真是个好东西，视频聊天非常方便，朋友圈里也能随时分享生活，不过我和江雪都不喜欢在朋友圈晒生活，我们都是给别人点赞。
　　“快看孟妍的宝宝……小孩长起来真是一天一个样啊……”江雪边说边把手机伸过来给我看，是孟妍发的朋友圈，她和张琦抱着他们的孩子一起合影。
　　去年十月的时候，孟妍生下了一个天秤座的小帅哥。
　　我记得我们去看她的时候，她热情地让我们品尝她的母乳……
　　我自然是婉言谢绝了，不过江雪还是喝了几口，她说挺好喝……
　　孟妍还给她的宝宝预定了今年在我们婚礼上滚床的任务。
　　我们继续翻看着江雪的朋友圈，反正我俩关系好的朋友基本都加了微信，看谁的朋友圈都差不多。
　　“许诺姐他们去海南过年了啊？”我看着许诺在朋友圈里发的照片，照片里有她的老公陈诚，还有他们的儿子土豆，一家三口带着老人在海边。
　　陈诚是江雪父亲的第一个博士生，毕业后也留在学校工作，现在算是江雪父亲的同事了，他和妻子许诺的相识好像是因为帮江雪父亲联络工作。
　　我和江雪还去参加过他们的婚礼，江雪父亲还在婚礼上做了他们的证婚人。
　　虽然陈诚和许诺比我们大了几岁，但我们还是能玩到一起，平时也经常联系，江雪现在戴着的这个有着卡通小马造型的精致发卡，就是许诺送给她的新年礼物。
　　“以后有时间了我们也去。”江雪说道。
　　“你们假期都有时间，是我拖累了大家……”我无奈地摇摇头。
　　“又不会年年让你加班，而且你也有年假啊。”
　　江雪安慰我说道。
　　正说着，她的微信上接连弹出好几条新消息，点进去一看，原来是林楠发来的新年祝福。
　　她祝我和江雪新年快乐，早生贵子，然后还配了好几张她和不知道是哪里的少数民族一起庆祝新年的照片。
　　林楠从日本回国后，加入了成都一家环境保护领域的NGO组织，她的工作就是整天不着家地在外面奔波，她朋友圈里的照片要么是荒山野岭，要么是各种珍稀动物，要么就是今天这样的少数民族村寨，总之，她过着和我们完全不同的生活，不过这种自由自在的感觉也的确适合有些特立独行的她。
　　“她怎么都不给我发新年快乐啊……”我装作抱怨的样子，林楠现在和江雪的关系比和我亲密多了。
　　“怎么啦，你还想要个单独的祝福？是不是还想再抱一下啊？”
　　江雪带着笑意的眼睛里闪过一丝锐利，好眼熟，我记得我上次和林楠拥抱之后也看到了江雪这个锐利的目光。
　　所以我赶紧说道：“不用不用，抱什么啊？我早都忘了，忘了……”
　　“哈哈哈……逗你玩的……”江雪大笑起来。
　　这时，我的手机上显示出吴睿的信息。虽然他现在还是身处边疆，但他的级别已经可以比较自由地使用手机了。
　　“刚才看见我没？”吴睿问我。
　　看到他的信息我才想起来，下午的时候他好像发信说过，今年他们部队拍了拜年的视频，会在春晚上播放，里面有他，让我注意看着。
　　刚刚好像确实听到主持人在说什么某部官兵给大家拜年之类的话，不过我和江雪只顾着看手机了，根本没抬头看……
　　“看见你了，帅得很。”为了不打击到吴睿，我就骗他一下吧。
　　“靠，你骗我，我们的视频就没播。”吴睿回复道。
　　“靠，那你还诈我。”我也不甘示弱。
　　“他真是太闲了……赶紧给他介绍个女朋友吧。”
　　一旁观战的江雪说道。
　　由于工作的特殊性，吴睿到现在还是孤身一人，估计要等到他转业的时候才能开始找女朋友吧。
　　到了十一点，同事给我发回了修改意见，正好我们也吃得差不多了，就收拾了桌子，又回到了工作状态。
　　这次的任务就轻松了许多，我花了十来分钟修改好，检查了几遍就发了回去，不一会儿就收到了同事的反馈，他表示没有任何问题了，还感谢我今晚的辛苦工作。
　　不过我知道其实他比我更辛苦，我的工作结束了，他的工作还没完呢。
　　我站起身来长舒一口气，发现江雪已经把办公室收拾干净了，她把没吃完的食物收在一起，又把我们留下的食物残渣、包装之类的装在一个袋子里。
　　我实在觉得有些亏欠江雪，别人都是一大家人热热闹闹地在一起吃着热乎乎、香喷喷的年夜饭，而我和江雪吃的菜就只有在微波炉里稍微加热了的一些熟食，主食就只有面包和饼干，更不用说还缺少了阖家团圆的气氛。
　　江雪看我忙完了，高兴地跑到我身边，期待地看着我说：“是不是都弄完了？”
　　“嗯，现在彻底没事了。”我点点头。
　　“太好啦！”江雪一把抱住我，紧紧靠在我身上。
　　我也搂住她，轻轻地抚摸着她的后背，有些遗憾地说：“今天没让你过个好年，吃都没吃好……”
　　江雪抬起头，笑盈盈地看着我说：“我觉得很好啊，今天我特别开心。”
　　“不是吧，你不用安慰我。”我苦笑道。
　　“我没有安慰你。”
　　江雪摇摇头说道，“你想啊，不管是以前，还是以后，我们过年的时候肯定都是一大家人在一起，像今天这样只有你和我单独在一起过年的机会，可能这辈子都不会再有了呢，所以我觉得今天特别好！”
　　“好像也有道理……”我思索着江雪的话，一股幸福的暖流从心里涌了出来，江雪真的是太爱我了。
　　“那我们要好好珍惜今天晚上……赶紧回家吧。”我笑着说，我现在一点也不觉得遗憾了，我发自内心地感到愉悦和舒畅。
　　江雪看看手机上的时间，已经十一点半了，“时间有些紧啊……”她嘀咕着，从这里开车回家，估计需要二十分钟。
　　“还有事吗？”我问道。
　　“我想在零点的时候和你在一起……”江雪抿嘴笑着说。
　　“我们不是一直在一起吗？”我不解地说。
　　“是那种……真正的……物理上的在一起……”江雪解释着。
　　“什么意思……”她的解释让我更迷惑了。
　　“哎呀，你今天真是忙傻了……我意思是说，你在我里面，我们连在一起……”江雪说完，脸上已是一片绯红。
　　“哦哦……”我恍然大悟，“那……在这儿？”
　　“嗯，你不是一直想在办公室试试吗？”江雪说道。我确实和江雪说过这个想法，只是一直没有合适的机会。
　　“好，那快脱衣服。”
　　江雪的话一下勾起了我的性趣，我已经等不及了。
　　不过还是要确保一下安全，我把办公室门反锁好，又找出空调遥控器，打开空调的制热功能，虽然暖气很好，但是我们马上就要脱光衣服了。
　　一切准备妥当，我和江雪就开始飞快地脱掉衣服。
　　顺便说一下，我俩今天从内到外穿的都是江雪买的新衣服，小时候过年母亲会为我这样准备，上大学以后就不太在意了。
　　江雪说现在该她来管我了，她要恢复过去的传统。
　　我们都脱得一丝不挂，江雪又掰开一个面包，把里面夹着的巧克力酱抹在自己乳房的尖端，她边抹边说：“你不是嫌晚上没吃好么，我给你加个菜。”
　　我简直要乐疯了，得妻如此，夫复何求啊。
　　我把办公室的灯关上，我不是怕被人看到，省委大院周围是不允许存在和我们办公楼一样高的建筑的，我是觉得这样更有气氛。
　　外面的月光、路灯的灯光和不时在天空中炸开的烟花发出的光芒都照在办公室里，把江雪白皙的身体映得美丽动人，这个画面让我想起了几年前我们在温泉酒店的那个晚上。
　　江雪让我坐在办公桌前的椅子上，她骑在我的腿上，捧着自己的双乳对我说：“老公，我来喂你……”
　　“等一下，我给你的这道菜想了个名字。”我忍着笑看着江雪。
　　“什么啊？”江雪问道。
　　“雪顶咖啡。”我说完就笑了起来，江雪也笑得花枝乱颤。
　　“好了，不要再提这个了，气氛都被你破坏了。”江雪笑着埋怨我。
　　“好，不说了，不说了，快来喂我吧。”我伸出舌头勾引江雪。
　　江雪迫不及待地把一侧乳房捧到我面前，我开始舔舐她乳尖上的巧克力酱，她的身体轻轻一抖，乳头一直是江雪最敏感的部位之一。
　　“好吃吗……啊……老公……”江雪的声音已经变得柔媚，还夹杂着呻吟。
　　“嗯，好吃……有巧克力，还有你的奶香味……”我一边舔着一边停下来告诉江雪，她的乳头已经肿胀地又红又硬，在巧克力酱的加持下，真是别有一分风味。
　　“老公……使劲舔……舔我的乳头……我喜欢这样……”江雪边说边扭动着身体，用她的下体在我的阴茎上来回蹭着。
　　我不光是舔，还使劲嗦着她的乳头，用嘴唇把她的乳头拉得好高，再轻轻放开。
　　“就这样……玩我的奶……太舒服了……老公……要被你弄死了……”江雪现在比过去更放得开了，做爱时各种骚话也都能张口就来。
　　我吃干净了一边的巧克力酱，又去品尝另一边。江雪的头向后仰着，嘴里发出无意识的呻吟，她已经被我搞得欲仙欲死了。
　　江雪的淫水流满了我的大腿，我趁她还沉浸在被舔奶的快感中，扶着她的屁股，把我早已坚硬如铁的阴茎突然插进了她阴道里的一片汪洋。
　　“噢——”江雪惊呼着抬起头来看我，“你怎么……啊——”我下身又猛地一挺，让她把说了一半的话又咽了回去。
　　不过这个姿势毕竟不适合我用力，我对着怀里正微微发抖的江雪说道：“我吃好了，该下一项服务了。”
　　江雪慢慢抬起头，媚眼如丝地看着我说：“让你吓我……下一项……该我吃你了……”
　　说着她的胯部就前后晃动起来，我的阴茎感受着她阴道里的温暖、湿滑和层层褶皱，太舒服了，我忍不住抬头和她热吻。
　　江雪晃动的速度越来越快，幅度也越来越大，完全进入了一种痴狂的状态。
　　我也配合着她的节奏一边爱抚着她光滑的后背和翘臀，一边亲吻着她的香唇、玉颈和丰乳。
　　“别这么着急啊，你想让我早早射出来吗？还没到十二点呢。”我对江雪说。
　　“你……这就不行了？我还没动真格呢……”江雪一脸妖媚地看着我。
　　“开玩笑……我还能不行？直接来真的吧！”我不甘示弱地说。
　　江雪笑着慢慢向后靠，弯起双臂用手向后撑在办公桌边上，把整个身体都展现在我眼前：潮红的脸庞、浑圆的双乳、平坦的小腹、光洁的大腿，还有包裹着我的阴茎的丰满耻丘。
　　“你这样我以后都没法好好上班了，每天往这儿一坐，脑子里都是你现在的样子……”我盯着江雪的身体说道。
　　“那正好，我就是要让你时刻都记住我现在的样子……”江雪笑得更妖艳了。
　　“哈哈，好，我记住了。”
　　我边说边伸手够到桌上的鼠标，把刚才静音的春晚页面又打开了声音，我向江雪解释道：“一会儿会有倒数，咱们就知道时间了。”
　　“不愧是我老公，想得真周到。”江雪满意地说，“那我要开始了。”
　　江雪说着就用手撑起身体，开始前后摇动胯部，这样的体位能让她比刚才更大幅度地活动身体，就好像是以上半身为轴，不停地甩动着下半身。
　　她的身体像波浪一样起伏着，让我的阴茎在她的阴道里进进出出，把快感一浪接一浪地传递给我。
　　江雪咬着嘴唇，挑衅地看着我。
　　可是没过一会儿她就坚持不住了，她张开嘴开始大声呻吟。
　　她的动作越来越快，两个乳房跟着甩来甩去，她又进入了刚才那样的疯狂状态。
　　我瞥了一眼电脑屏幕上的时间，只剩几分钟就到十二点了。
　　“江雪，我得去戴个套……”我的包里现在还是随时准备着安全套。
　　江雪往后瞅了一眼，说道：“来不及了……不戴了，射进去……”
　　“今晚可不好找药店啊……”我们上次内射的时候，我专门出去买了毓婷，可是今晚估计是没有开门的药店了。
　　“那就不吃了……要是怀孕了，我就生下来……”江雪眼神坚定地看着我。
　　“好！”我也同样坚定地看着她。
　　不用再考虑戴套的事，我们都变得更加投入；没有安全套的隔离，我们的身体也能更舒服地感受彼此的温度。
　　“我要……我要到了……和我一起……一起……”江雪的身体还在大幅度地摆动，而她的动作已经开始发颤，她的阴道已经开始抑制不住地收缩。
　　电脑里传来春晚主持人在零点前倒数的声音，越接近零点，他们的声音也越大，而江雪的声音同样越来越大。
　　终于，随着零点钟声的响起，江雪浑身颤抖着地发出了高亢的叫声，我也按捺不住，把精液全部射进了江雪体内，引得她又是一阵抽搐。
　　我们并不担心江雪的声音会被办公楼里的其他人听到，因为零点的时候，窗外已经响起了震耳欲聋的爆竹声，新年到了。
　　我和江雪紧紧地抱在一起，大口喘着气。
　　江雪抬起头，双手抱着我的脸，幸福地看着我说：“这是我们在一起过的第一个年……”
　　“嗯，也是我们过得最特别的一个年。”我说道。
　　“这话你好像说过……”江雪抿嘴笑着。
　　“嗯，因为总会有更特别的事情等着我们。”这不仅是我的心里话，更是千真万确的事实，和江雪在一起总会有意料之外的惊喜。
　　“陈阳，我爱你，我爱你……我真的好爱你……”
　　“我也爱你，江雪……我永远都爱你，每天都更爱你……”
　　我们的双唇又紧紧地贴在一起……
　　窗外的爆竹声渐渐平息下来，只剩下零星的阵阵炮响，零点的狂欢已经慢慢落下帷幕，而我们在马年的幸福生活才刚刚开始。
　　江雪趴在我的耳边，温柔地说：“新年快乐！”
　　我也轻轻地告诉她：“新年快乐！”

第21章
　　八月十七日早上，我如约来到江雪家。
　　昨晚我再次浏览“战斗在荷兰”时，看到最新的帖子里有人建议新来的学生带点吃的，因为住进公寓的时间可能是晚上，到时候可是没有任何食物的。
　　于是在来江雪家的路上，我在商店买了五包康师傅红烧牛肉面。比起饼干之类的零食，方便面起码算是一顿饭，也方便储存。
　　我提着方便面按响门铃，给我开门的是一头棕黄色短发的江雪。
　　理发对于国外的留学生来说是件很麻烦的事，论坛上很多人都在抱怨荷兰的理发店不仅剪得不好，收费还贵得离谱，甚至逼得人学着自己剪头发。
　　想想也是，在国内剪头发时，理发师经常都像听不懂话似的，完全不按你的要求来，何况是在语言不通、习惯不同的国外了。
　　因此，江雪决定在出国前剪个短发，这样平时既好打理，也不用考虑在荷兰剪发的事了。
　　江雪知道我喜欢她扎马尾辫的样子，就先问了我的意见。我自然是完全赞同，喜欢马尾辫不过是我个人的小癖好，当然不能影响江雪的正事。
　　两天前，我们在附近的一家理发店剪了头发。
　　江雪从高一起就留着的一头长发，变成了有着斜刘海的齐肩短发。
　　江雪上次剪短发还是因为初三时生我的气，但这次我们是开开心心地边聊天边把头发剪了，而且这次的发型也比初中时好看多了。
　　剪完之后理发师又开始鼓动江雪染发，他说黑色的短发不如浅一些颜色的好看。
　　涉世未深的我们很容易就被说动了，然后一起在图册里选了一种据说是当年流行色的棕黄发色。
　　不过理发师确实没有骗人，染发的效果好得出人意料。
　　江雪本来皮肤就白，棕黄色头发衬得她白得发光。
　　这发型发色配上江雪姣好的面容，还真有点像当时日韩的那些偶像明星。
　　母亲见到她时，更是直夸她像个洋娃娃。
　　这是江雪第一次染发，自然也是我第一次看到不是黑头发的江雪，我被她这个熟悉又陌生的新形象完全给迷住了，我真后悔没有早点让她来染发。
　　“喜欢这样，还是喜欢马尾辫啊？”江雪笑嘻嘻地问我，她对自己的新发型也非常满意。
　　我痴痴地盯着江雪，故意说道：“什么马尾辫？”
　　“哈哈哈……你这个喜新厌旧的坏人……”江雪被我逗得大笑起来。
　　“我才没有，我喜欢的一直都是你呀！”我也笑了。
　　这次剪发果然和上次很不一样了……
　　今天，看到来开门的江雪，我又看得入神了，看来我还是没有适应她的新造型。
　　“进来啊，傻啦？”江雪叫着还在发愣的我。
　　“哦，好，好。”我边说边走进去，在江雪耳边小声说，“都怪你太好看了，让我都看呆了。”
　　江雪没有说话，只是抿着嘴笑。
　　江雪父母在房间里收拾东西，他们明天会和江雪一起去北京，把江雪送走之后，他们还要在北京待两天见个朋友才会回来。
　　听到我来了，江雪父母都出来和我打招呼。
　　我也把买方便面的原因告诉大家，他们都夸我心细、想得周全。
　　江雪满眼幸福地看着我，比自己被夸还开心。
　　我和江雪来到她的房间里，把方便面想办法塞进箱子里。这个新买的旅行箱现在已经是满满当当，再也塞不进任何东西了。
　　“有你给我操心，真好。”江雪小声对我说，她父母还在隔壁房间里。
　　“这是应该的，你从初中就开始给我操心了，我这才几天啊。”我边说边拉上行李箱的拉链，“你要习惯，以后我会一直操心你的。”
　　“哇塞……陈阳，你再说这样的话，我都要把你扑倒了。”江雪笑着撅起小嘴，“这种话只准对我说，记住没？你都不知道你刚才多有魅力……”
　　“放心啦，只有你觉得我有魅力。”我笑着回答江雪。
　　“才不是呢，陈阳是世界上最好的男人。”江雪拉住我的手，情意绵绵地看着我。
　　“那江雪就是世界上最好的女人。”我也动情地看着她。
　　这时我们听到隔壁房间传来轻轻的笑声，我俩对视的眼神马上从深情变得疑惑，又从疑惑变得惊慌，我们刚才的话大概被江雪父母听到了吧。
　　江雪可爱地吐吐舌头，我佯装镇定，对江雪说：“该拍照了吧？咱们赶紧拍照吧……”
　　“对，对，差点忘了。”江雪也赶忙配合我说道。
　　我们要拍的是江雪的家，这是我前两天突然想到的事情。
　　我一直记得和江雪在我家看照片时的感受，用照片记录过去的人和物真是一件非常有意义的事。
　　江雪家很快就要搬到A市去，等到明年江雪回来，她就再也见不到这个她生活了十几年的家了，要想留下对这个家的纪念，只有趁现在多拍些照片了。
　　我把自己的想法告诉江雪，她非常赞同，她又告诉了她父母，她父母也非常高兴，我自然也得到了一番夸奖。
　　江雪家里虽然已经堆了一些因为搬家整理好的东西，但所有的家具并不会搬到A市去，所以整个家里还是维持着原貌。
　　江雪拿着相机，把每个房间从不同角度都拍了一遍，连厨房和厕所都没有放过。
　　拍好了房间，我又让江雪一家三口坐在客厅的沙发上，给他们留下了和这个家的最后一张合影。
　　拍完之后，江雪父母继续回房间收拾，江雪拉着我在她的房间里又是一番自拍，给我俩在她的闺房里也留下了纪念。
　　全部忙完之后，江雪换了身衣服就和我一起出门了，中午我们要去我家吃饭。
　　今天正好是星期天，我父母不用上班，他们一早就起来忙碌，要好好做一桌饭菜来给江雪践行。
　　不过在那之前，我俩还有别的安排。
　　首先，我们要在XX学院里拍摄一番。江雪搬家以后，大概是不会再回这里来了，所以我们要把我们两人在这里的记忆都保存起来。
　　我们第一次在这个校园里说话的教学楼后门、我们第二次在这个校园里说话的教学楼大厅、我们无数次走过的校园大道和花园小路、我们无数次相约见面的校门口、我们很多次告别的花园出口、我们更多次告别的单元门口，还有我为了偶遇江雪走过无数次、终于和她奇迹般重逢的那条大路，都一一留在了江雪的相机里。
　　同样留在相机里的，还有我们在这些地方的自拍合影。
　　这些地方有过我们的欢笑，也有过我们的泪水，这些地方发生过的一切都是我们无可取代的珍贵回忆。
　　除此之外，江雪把整个校园几乎都拍了一遍，因为这里不仅有我们共同的记忆，还记录着江雪从幼儿园大班开始到现在的无数生活点滴。
　　拍完了这些照片，我们就从学院大门出来往东走去，江雪想在离开前再去一次Y校。
　　去Y校的路上，江雪继续不停地拍照，还拉着我一起自拍。
　　“快，笑一个……来，亲我……对，就这样，别动……”江雪说着连续按了好几下拍摄键，又留下了我们的一幅幅自拍，“这是初一时候你把我弄哭的地方，要好好记录一下。”
　　我抬头看看四周，虽然道路和景观已经与十年前完全不同，但通过比较和XX学院的距离以及附近的建筑，还是能认出我们所处的大概位置。
　　江雪说得没错，这里就是初一时她为我流泪的地方，也是初三时我让她流泪的地方。
　　初一时江雪的泪水让我们两人第一次有了共同的奋斗方向，直到今天，我们还在为着一个共同的目标而努力着；初三时江雪的泪水又拉开了这十年间我们聚少离多的序幕，直到今天，我们还要承受异国恋的痛苦。
　　“还有初三的时候……”我不由地把心里的想法说了出来，话一出口，我才觉得自己不该这么说。
　　江雪并没有说这是初三时她哭泣的地方，一定是不想提起那些悲伤的事。
　　我赶紧地用力握住江雪的手，她扭过头看着我，微笑着摇了摇头，柔声说道：“没关系的，我不会再像当年那么傻了，握在手里的幸福，我才不会让它跑掉呢。”
　　“我也不会那样了……”想到那些往事，我不禁伤感起来。
　　“不许哭哦……”江雪摸着我的脸说，“眼泪就留在过去吧，以后属于我们的都是欢笑才对。”
　　“嗯。”我点点头。
　　“过去的事情不能改变，但是我们可以创造新的记忆。”江雪握紧我的手说道。
　　“什么意思？”我疑惑地看着她。
　　“笨……刚才这里不就留下咱俩的笑脸了？”江雪摇摇手中的相机，“我们现在经历的一切，都会成为未来的回忆啊……”
　　“那以后回想起来，这里不光有眼泪，还有笑容了。”我明白了江雪的意思。
　　“是呀，还有照片为证呢！”江雪边说边高兴地拉着我的手继续向前走去。
　　因为一路上不时停下拍照，我们花了平时走这段路的两倍时间才走到Y校。
　　不出所料，Y校的校门紧锁着，不过我们也没有打算进去，上次来这儿的时候，我们已经在校园里拍了足够多的照片，江雪这次一定要来的地方是Y校的操场。
　　我们又在操场看台上那个熟悉的位置坐下，江雪如释重负地说：“啊……我终于在开学前和你一起来这儿了……”
　　“咱们上次不是来过了吗？”我记得这是我们这个假期里第三次来Y校，也是第二次来Y校的操场了。
　　“那不一样……你是不是准备在开学前来这儿的？”江雪问我。
　　“应该吧……”我的确有这个打算。
　　“我猜就是。”江雪得意地说，“所以我现在和你一起来，你开学前就不用再来了。”
　　“这会儿离我开学还有点早吧……”我算了一下，至少还有两周时间。
　　“那我只能这会儿陪你来啊，我也想……我也想在你去武汉前再和你一起来，可是……”江雪低下头，她的神情变得有些低落，她又抬起头怜爱地看着我，“你初三和高三的暑假都是一个人来这儿的，我每次想到你一个人坐在这里的样子都好心疼，所以这次我一定不能再让你一个人来了……”
　　我恍然大悟，原来这才是今天江雪执意要来Y校的原因，她在临走前还在操心着我的事，不仅猜到了我的意图，还为我做了最好的安排。
　　我搂紧江雪，长舒一口气说道：“你说得对，还有两周我就开学了，我们现在来正好！”
　　“陈阳，你真好……”靠在我肩头的江雪说道。
　　“是你好，你对我太好了。”我把头轻轻挨在江雪头上，“前两次我来这里都是哭的，这次我是来笑的。”
　　“嘿嘿，要是我没陪你来，等我走了，你一个人来是不是还要哭啊？”江雪问我。
　　我想了想说：“可能会哭吧，不过和过去可不一样了，我现在要是哭，那也是因为想你。”
　　“你过去不想我啊？”江雪笑着说。
　　“过去也想啊，只是除了想你，还有……”我一时语塞，不知道该怎么表达。
　　初三和高三的暑假，我在这里感到的是一种永远无法再见到江雪的绝望。
　　“不说了，不说了……”江雪突然起身，跨坐在我的腿上，两手捧着我的脸，盯着我说道，“我不该问你这些的，对不起……又让你想起伤心的事……”
　　“没事的，你刚才不是说了嘛，我们可以创造新的记忆啊。”我微笑着对江雪说，“我们现在不是高高兴兴地一起坐在这儿吗？”
　　“嗯，我们以后都要高高兴兴的……我还要你记住这个……”江雪说完就低下头吻在了我的嘴上，她抱着我的头使劲吮吸着我的舌头和双唇，给我一个长长的热吻。
　　“这下肯定记住了，这是我们第一次在这儿接吻。”我心满意足地看着江雪。
　　江雪也一脸满意地看着我，突然她好像想起了什么，咯咯地笑了起来，她边笑边说道：“其实我第一次在这儿往你身上靠的时候，就准备好和你接吻了……”
　　“啊？不是吧……”我惊讶地说。
　　“我靠过去的时候特别担心你会转过头来亲我，我不知道万一你亲我嘴，我该怎么办……后来我就想，亲就亲吧，反正那会儿艾娜也和吴睿亲过了……”江雪回想着当年的心情，“结果我发现你比我还紧张，你都有点发抖，哈哈哈……”
　　想起当年青涩的往事，我不好意思地挠挠头。
　　过去的我的确有些缺乏勇气，让自己错过了很多，也让我们错过了很多，好在命运待我不薄，没有让我和江雪继续错过……不对，不是命运，是江雪的勇敢挽回了我们的幸福。
　　“想什么呢？”江雪看着陷入沉思的我。
　　“没什么，没什么……”我摇摇头。
　　“我也有很多后悔的事，有些遗憾永远都无法再弥补了……”江雪幽幽地说道，她似乎看穿了我的心思。
　　我看着江雪的神情，她的眼神里有真诚、有失落、有歉意，甚至还有痛苦，我知道她在说什么。
　　我的心口有些疼，我不是因为她说的内容难受，而是为她感到心疼。
　　“你这次可是猜错了。”我故作轻松地说道。
　　“嗯？”江雪有些意外。
　　“在这个暑假前，我的确对过去的很多事情都感到后悔，但是现在我已经不后悔了，也没有任何遗憾了。”我看着江雪的眼睛说，“我们现在能这样幸福地在一起，有必然也有偶然，我们一直深爱着彼此是必然，那些阴差阳错就是偶然。经历了必然和那些偶然，我们才走到今天这一步。”
　　江雪有些不解地看着我，认真地听着我的话。
　　“可是如果我做出了和过去不一样的选择，那我们今天还会是这样子吗？”我继续说道，“可能这几年我们会一直顺顺利利地走下来，比现在还幸福，虽然我想象不出比现在还幸福是什么样子……还有可能，就是我们没有在一起，甚至已经形同陌路了……”
　　“不会的，我们不会那样的……”江雪着急地说，她的眼眶已经微微泛红。
　　“我知道，我知道，我们不会那样的……”我轻拍着江雪的后背安慰她。
　　我又接着说道：“我也和你一样害怕有那种可能性，虽然我知道它的几率很小很小，但只要这个几率存在，我就不敢去冒这个险，所以就算给我机会重来一次，我也什么都不会改变，因为我怕有一件事不同就没有我们的今天了，我太害怕失去你了……”
　　说到这里，我又回想起了这几年失去江雪时的感受，心里一阵阵汹涌的痛苦差点让我流下了眼泪。
　　江雪注意到了我神情的变化，赶忙把我的头抱在她的胸前，她贴在我身上说道：“你不会失去我的，放心吧，我永远都是你的……”
　　“我这种想法太自私了，只顾着自己……这十年你吃了太多苦了……”我感受着江雪的身体传来的温度和柔软。
　　“不要说自己，你的想法没错。”江雪打断了我的话，“只要我们能在一起，吃再多的苦，受再多的罪都是值得的。”
　　“只是……你真的没有一点遗憾吗？我……我不是……不是那么完美的女生了……”江雪说话的声音越来越小。
　　看来江雪对这个问题始终难以释怀。
　　我抬起头，认真地看着江雪，她的表情有些黯然，显得楚楚可怜，让人无比心痛。
　　我微笑着问她：“那你还是江雪吗？”
　　“当然是了……”江雪小声回答。
　　“那不就行了。”我满眼爱意地看着她说道，“江雪在我眼里永远都是世界上最完美的女孩，谁都比不上她。”
　　江雪一言不发地盯着我，我能看出她不是不想说话，她是不敢说话，她的眼眶已经变得通红，嘴唇在微微发抖，似乎下一秒就要哭出声来。
　　“不许哭哦，你刚才说过的，以后我们都要笑才对。”我故意逗江雪开心。
　　江雪使劲咬着嘴唇，终究是没有哭出声来，但是已经汇聚到眼睛里的泪水还是不受控制地流了出来。
　　我从包里拿出纸巾，一边给她擦眼泪一边说：“本来我就是想说让你不需要再后悔和遗憾的，一下又扯远了，让你又难过了……”
　　“才不是难过……”江雪抹着眼泪说道，“我是被你感动的……”
　　“那你今天都感动我好几次了，这次算我还你的，嘿嘿……”我继续开着玩笑。
　　江雪终于破涕为笑，她一把抱住我，说道：“陈阳，你真好……我真是太幸福了。”
　　“所以以后就不要再遗憾什么了，我们现在拥有的就是最好的。”我也抱紧了江雪。
　　“嗯，不遗憾了，我们要好好地幸福下去，以后我们还会拥有更好的！”江雪的回答好像突然给了我一股力量，我想做一件初中时就想在这儿做的事情，当然，我并不是想弥补遗憾，我要创造属于现在的新的记忆。
　　“江雪，你起来一下。”我对怀里的江雪说道。
　　“干嘛？”江雪虽然有些疑惑，但还是听话地站起身来。
　　我也跟着站了起来，深吸一口气，对着空无一人的操场大声喊道：“江雪——我——爱——你——”
　　喊完以后，我转头看向江雪，她正一脸惊喜地看着我笑。
　　“初中时候就想这样喊了……”我解释道。
　　“陈阳——我——也——爱——你——”我刚说完，江雪就转过头去使劲喊了出来，随后她又俏皮地看着我说道：“我也是。”
　　我们紧紧拥抱在一起，耳边似乎还回荡着我们爱的呼喊声，这声音乘着风飞上天空，越飞越高，越飞越远……
　　我们离开Y校的时候已经中午十一点多了，因为怕父母久等，我们没有再走回去，而是打车去了我家。
　　一进门我们就看到餐桌上已经摆上了好几盘菜，父母还在厨房里忙碌。父亲听到我们开门进来，就从厨房出来让我们赶紧洗手准备吃饭。
　　很快，六菜一汤就摆在了我们面前。
　　我仔细一看这些菜，就知道父母颇费了一番心思。
　　这顿饭完全是按照江雪的口味来做的，这些菜全都是江雪这段时间在我家吃饭时爱吃的那几样菜。
　　江雪自然也很清楚，她连声说着谢谢，感动地声音都有些哽咽。
　　吃饭时，父母一个劲地叮嘱江雪在国外要注意安全、要照顾好自己；江雪也很懂事地告诉父母要保重身体、注意休息。
　　吃完饭，我帮着父亲洗碗、收拾桌子，母亲拉着江雪在房间里说话。
　　收拾完毕后，我和江雪就准备出门了，父母很体贴地把今天剩下的时间都留给我们独处，也就没有再挽留。
　　母亲就像在送自己的女儿远行一样，红着眼睛，拉着江雪的手依依不舍地和她做出发前最后的道别。
　　江雪的眼睛里也含着泪水，看得出她在极力控制着自己不要哭出来。
　　“江雪，明年回来一定再来家里，阿姨还给你做你爱吃的菜……”母亲说着眼泪就流了下来。
　　听了母亲的话，江雪也控制不住自己的眼泪了，她边哭边答应着，上前抱住了母亲。她俩抱在一起都哭成了泪人。
　　这场面让我也颇为感伤，我想起了刚上大学时，在火车站送别我的母亲和在川大江安校区和我分别的父亲，那时也都是这样的伤心场面。
　　看来经过这个假期的相处，父母已经从心底里把江雪当作一家人了。
　　父亲安慰着母亲，我安慰着江雪，好不容易才让两人分开。
　　我和江雪走到楼下的时候，父母还在窗前向江雪挥手告别，江雪也使劲招手回应着，直到我们看不清我家的窗户。
　　“叔叔阿姨对我真好，我以后一定要好好对他们。”江雪自言自语地说道，她又看着我说道：“我不在的时候，你要多关心他们。”
　　“放心吧，你好好在外面上学，咱俩的爸爸妈妈我都会关心的。”我向江雪保证道。
　　“嗯，我知道你肯定会的。”江雪幸福地看着我说，“你知道阿姨刚才给我说什么了？”
　　“什么？”我刚才就很好奇。
　　“阿姨说她代表全家人谢谢我，没有我就没有今天的你，哈哈哈……”江雪笑得非常开心。
　　“我一直都这么说啊……”对我而言，这简直就是一条不容置疑的真理。
　　“那不一样的，每个母亲都会觉得自己的儿子是世界上最优秀的，现在阿姨把你的优秀都归功于我，说明她已经完全认同我、接纳我了。”江雪解释道。
　　“好像有些道理……”我觉得江雪说得对，就算过去我学习没那么好的时候，母亲也一直在夸奖我、鼓励我。
　　“不过我还是真心认为你本来就很优秀，只是我眼光好，哈哈哈……”江雪脸上有藏不住的兴奋和喜悦，“我给阿姨也是这样说的。”
　　“那是因为你爱我……”我可是比谁都知道江雪对我的帮助有多大。
　　“是吗？那也没办法，我就是爱你嘛。”江雪高兴地拉着我的手甩来甩去。
　　“还有啊，阿姨让我在荷兰好好学习，不用担心国内的事，说你是个老实孩子，肯定会对我一心一意的……你是不是啊？”江雪调皮地问我。
　　“那还用说？我当然是了。”我赶紧为自己正名。
　　“那你可一定要说到做到啊，要不阿姨会收拾你的。”江雪憋着笑说道。
　　“啊？”
　　“阿姨说你要是敢有二心，她就打断你的腿，再也不认你这个儿子，哈哈哈……”江雪还是没忍住笑了出来。
　　我也无奈地笑了，不过心里还是很感谢母亲帮我在江雪的心里多加了一道保险。
　　我们在街道上漫无目的地走着，江雪提议去宾馆，她说想找个不会被别人打扰的地方和我待着，我非常赞成。
　　于是我们就来到了第一次去开房的那家宾馆，也是这个暑假里我们最常去的宾馆。
　　和往日不同的是，今天我们走进房间的时候，没有迫不及待地拥吻在一起，更没有着急地把衣服脱了一半就先做一次，我们今天来这里只是要享受一下最后的二人时光，再想有这样的机会，只能等到一年以后了。
　　我们和衣靠在床头，一起翻看相机里的照片。
　　虽然我知道今天并不能做什么，虽然这几天江雪用嘴也满足了我好几次，但我毕竟正是血气方刚的年龄，再加上这个暑假里我们已经把宾馆和做爱画上了等号，所以我一走进这个房间，马上就有一种强烈的性冲动。
　　而我现在正搂着江雪，如此亲密的身体接触让我很快就心猿意马起来。
　　我把江雪搂紧了一点，把搭在她肩上的右手从领口伸了进去，摸进了胸罩，开始轻轻揉捏她的乳房。
　　江雪似乎早有预料，她对我甜甜一笑道：“摸吧，趁今天再多摸摸。”
　　“你的胸是不是变大了？”手上的触感传递给我这个信息，应该不是错觉。
　　“你摸地还挺仔细啊……经期胸部是会变大一些的。”江雪给我解释道，“而且这个假期我感觉胸就是大了点，过去的内衣都有点紧了……也有可能是胖了……”
　　“不是胖，是被我揉大了。”我语气肯定地说。
　　“哈哈……对，是你的功劳。”江雪开心地点点头。
　　江雪说胸部变大的话似乎比直接摸到胸部更能激发我的欲望，我得寸进尺地说道：“我想脱光衣服摸……”
　　“好，咱们都脱了。”江雪笑着答应了。
　　很快我们就脱得只剩一条内裤，我穿着内裤是因为今天不能做，江雪则是因为还来着姨妈。
　　我们已经好几天没有这样赤裸相见了，我急切地扑向江雪的双乳，我的舌头刚一触到乳头，她便忍不住叫出了声，这让我更加兴奋，我左右开弓，吃着一边摸着一边。
　　同样是好几天没有这样和我亲密接触的江雪也非常主动，她的身体向上弓起，双腿缠绕在我身上，双手抱着我的头，一边呻吟一边使劲揉着我的头发。
　　“陈阳……陈阳……吻我……快吻我……”江雪轻声呼唤着我。
　　我依依不舍地放开嘴里含着的乳头，抬起头和江雪热吻。
　　她的舌头疯狂地在我的嘴里索取，我好不容易把她的舌头顶了回去，正想以牙还牙，她又用力地把我的舌头往她的喉咙里吸，我感到一阵疼痛，舌头也停了下来，她趁势又反攻进我的嘴里，开始又一轮的搜刮。
　　嘴里的战线几经变换，直都口舌都变得麻木，我们才停了下来。
　　“你是不是想把我的舌头给吃了？”我喘息着问江雪。
　　“我想把你整个人都吃了。”江雪挑衅地看着我。
　　“哼，还吃我？要不是你今天做不成，我非要让你哭着求饶。”我也毫不示弱。
　　江雪若有所思地盯着我看了半天，说道：“咱们做吧。”
　　“啊？你还流血着呢！”我对江雪的提议感到非常意外。
　　“那你不是想做吗？”江雪反问我。
　　“那会得病的吧……”我专门在网上查过在姨妈期做爱的危害，据说容易感染，造成各种炎症，严重的还会导致不孕，总之就是绝对不建议此项行为。
　　“你不想做？”江雪又问我。
　　“当然想啊，我一看到你就想。”我实话实说。
　　江雪抿嘴笑了起来，说道：“我和你一样，看到你就想和你做。”
　　“那万一……”我几乎要被江雪说动了，可还是担心这样会伤害到江雪。
　　“就做这一次嘛，应该不会有事吧，我们也不会这么倒霉吧……”江雪继续说服着我。
　　我想了想我们以往的经历，苦笑着说：“我觉得我们一直都挺倒霉的……”
　　“呸呸呸，那都是以前了……哼，你这么说我更要做了，我要证明给你看，以后我们都会顺顺利利的。”江雪倔强地撅起小嘴。
　　都说到这份上了，我就是再不愿意也得答应了，何况我真的很渴望再一次感受江雪体内的温度，毕竟下一次可是一年以后了。
　　江雪小心地脱下内裤，低头看了看，惊喜地说：“太好了，今天好像没怎么流血。”
　　我也赶紧脱光光躺在了床上。
　　江雪看着我，想了想说道：“你就躺着，今天我要一直在上面。”
　　“为什么啊？你是怕哭着求饶吗？”我开玩笑地说。
　　江雪无奈地摇摇头，说道：“我是怕把血弄到人家床单上，我在上面能离床单远一些。”
　　“嘿嘿，那好，你来吧。”我摊开手躺平。
　　“你把套戴上吧，经血挺脏的，好像男的也会被感染的。”江雪认真地说。
　　“好，听你的。”我笑着答应，然后下床去取包里的安全套。这就是江雪做事的风格，胆大心细。
　　“给我，我给你戴。”江雪接过安全套盒子，让我躺下。
　　这盒安全套是杰士邦七彩系列，我们第一次做的时候也是用的这种。
　　“用红色的吧，里面应该还有个红色的。”我坏笑着提议道。
　　江雪被我逗笑了，拿出一个红色的安全套给我戴上，然后把盒子扣好放在床头，又笑着对我说：“这盒还剩三个，你收好，等明年回来我要数的……到时候要是少了可就说不清了哦……”
　　“放心，一个都不会少。”我赶紧向江雪保证。
　　“哈哈哈……爱你……”江雪笑着俯身吻了过来，我也伸手环抱住她，和她拥吻在一起。
　　时隔几天，光是这样赤裸身体地拥抱着，就让我无比舒服。江雪浑身的柔软，让我有种飘飘欲仙的感觉。
　　江雪跨在我身上，把我挺立已久的阴茎放进她的阴道里。
　　她的动作比平时慢了很多，我也一直关注着她脸上表情的变化，生怕她觉得难受。
　　还好，她只是和平时一样微微皱了皱眉头。
　　虽然隔着安全套，但我还是能感觉到江雪的阴道里滑溜溜的，于是我问道：“你好像比平时还要湿……不会是血吧？”
　　“讨厌，哪有那么多血啊？”江雪娇嗔一声，“女人来姨妈的时候，性欲是最强的，这几天和你在一起，我下面都是湿的……”
　　江雪的话让我的阴茎又充血变硬了几分，她似乎也感觉到了，不由地呻吟一声，开始在我身上轻轻地前后晃动。
　　骑在我身上的不是那个熟悉的黑色长发美女，变换了发型和发色的江雪让我觉得有些陌生，而这种陌生却让我感到异常兴奋。
　　当然，我并不渴望和陌生女人做爱，我只是享受着不同造型的江雪带来的反差感。
　　“你的眼睛里像在冒火一样。”江雪笑着说，“我换发型以后，你是不是一直想和我做呢？”
　　我的想法又被看穿，只能点头承认。
　　“小色鬼，我就知道你的心思。”江雪得意地说，“所以今天我才一定要让你满足一下。”
　　江雪边说边拉起我的双手放在她的双乳上，我轻轻握着浑圆雪白的乳球，挤压、揉捏，感受着这对肉弹的丰盈和弹性。
　　“啊……怎么……不像平时那样……使劲弄我了？”江雪有些疑惑地问我。
　　“我……还是有点担心。”虽然理智告诉我，我们已经在做爱了，用力与否没什么差别，但我还是怕江雪身体会有不适，所以手上不敢使劲，下身也不敢像往常那样配合著江雪的节奏向上挺进。
　　“没事的，现在你就别想别的了。”江雪停下来对我说，“金发辣妹的吸引力不够吗？”
　　“怎么会呢，你感觉不到我有多硬吗？”我说着把阴茎向上挺了一下。
　　“啊～～”江雪娇喘一声，满脸潮红地看着我说：“就是这样，像平时那样使劲嘛，下次做爱真的要等一年以后了……”
　　“那我一定要让你记住这次有多爽。”江雪说服了我，我的信心和动力都来了。
　　“我也是，我要让你永远记住我有多爱你……”江雪俯下身来和我一阵湿吻，我们都不再有犹豫，全身心地投入到彼此的身体上。
　　江雪用双臂撑起身体，她的乳房就像树枝上挂着的两个水蜜桃。
　　她让乳房自然垂下，移动着上半身，用坚挺的乳尖在我胸前划着圈，最后落在我的乳头上，让两个乳头互相摩擦着。
　　强烈的快感从胸前传入我的大脑，而视觉上的愉悦更是令我冲动。没等江雪的下身开始动作，我就先抓住她的翘臀，不停地抬起胯部开始抽插。
　　江雪一声惊呼：“啊——你怎么……动起来了……”
　　“你这样我还能忍得住吗？”我边说边继续着动作。
　　“我……我哪样？”江雪妖媚地笑着。
　　“你……性感……”棕黄色短发让江雪多了一些成熟女人的风韵，的确比过去更加性感。
　　“还有呢？”江雪继续笑着问我。
　　“还有……”我一时找不到合适的词语。
　　江雪把斜刘海拨下来，挡住右侧的眼睛，又用露出的左眼勾人地看着我说：“我这样……是不是很骚？”
　　霎时间一股热气冲上头顶，我感到血脉贲张。
　　“太骚了！”我说着就几欲起身把江雪压在身下，可是江雪双手按在我胸前，把我抬起的身体又压了回去。
　　江雪在我身上坐起，居高临下地用露在刘海外面的左眼故作生气地瞪着我说：“忘了啊？今天姐姐要在上面……”
　　“你可真是……”我想说的词有些粗鄙，不知道江雪爱不爱听。
　　“是什么？说嘛……啊……咱俩还有什么……不能说的……”江雪已经开始快速地前后耸动下身。
　　“你真是个小骚货。”我还是说了出来，江雪现在的模样真是风骚入骨。
　　“小吗？”江雪稍稍前倾身体，双手捧着乳房问我。
　　“大骚货，你这个大骚货。”我连忙改口。
　　“那我这么骚，你爱我吗？”江雪又问我。
　　“当然爱，爱死你了，越骚我越爱……”我说着就伸手去蹂躏她的双乳。
　　“噢……好舒服……陈阳，我也爱你……我只会对你骚……”江雪下身晃动的幅度更大了，我感到阴茎每一次几乎都要离开她的阴道，紧接着又会全部没入。
　　经过二十多天高频率的性爱，我们的身体已经变得非常契合。
　　江雪又急又猛的动作很快就让她到达了高潮，她大声淫叫着扑在我身上，一边大口喘气一边在强烈快感的余韵中颤抖。
　　我肯定不会就此满足，我扶着江雪弹性十足的屁股，上下耸动胯部，让阴茎继续在她身体里进进出出。
　　在江雪今天第三次高潮时，我也同时完成了射精。
　　不得不承认，口交的感觉再好，也比不上做爱时的释放。
　　射完之后，我还是使劲向上挺着胯部，想再多感受一下江雪体内的舒适。
　　就在我一门心思想让慢慢变软的阴茎不要太快滑出来时，突然感到胸前有些湿湿的。随即，我就听到了江雪的啜泣声。
　　“陈阳……我……我不想走……”江雪边哭边说，“我好后悔，我不想出国……我想和你待在一起……我不想和你分开……”
　　或许是性爱的快感让江雪的身心完全放松了下来，她不再掩饰自己即将和我、和家人分别的悲伤，而是把积攒的情绪全部释放了出来。
　　她哭得越来越厉害，止不住的眼泪很快就淌满了我的胸口。
　　看着怀里哭泣的江雪，我什么话都说不出来。
　　我没办法像这些天安慰江雪时一样开导她，因为分别就在眼前，我和她一样难过。
　　我的嘴唇在微微发颤，我生怕一开口就忍不住哭出来；眼泪已经在我的眼眶里打转，我甚至不敢眨眼，生怕会让泪水流出来。
　　“我们……私奔吧……”江雪断断续续地说着，哭声不停打断着她的话语，“我们……去个……谁……谁都……找不到……找不到的……地方……我们……就……不用……分开了……”
　　我竭尽全力控制住自己不哭，然而江雪的话让我的脑海里不由自主地浮现出我们厮守在一起的样子，这个画面一瞬间就击溃了我所有的防御，我的眼泪还是涌了出来。
　　我用力抱紧江雪，任由泪水在脸上横行。
　　我知道私奔只是她发泄情绪说的话，理智也告诉我这根本是不可能的事，可是，可是我现在只想让这些成为现实，因为我真的舍不得和江雪分开……
　　我们就这样几乎一动不动地抱在一起哭泣。
　　我尽量压低自己的哭声，虽然我心里又乱又痛，但还是不断提醒自己：江雪比我痛苦地多，我应该赶紧调整情绪安慰她。
　　我张开嘴大口呼吸，试图让自己的平静下来。
　　或许是这样做确实有用，也或许是哭出来让不安的情绪得到了缓解，总之，我感觉自己平复了不少。
　　我从上往下抚摸着江雪光洁的后背，轻轻地对她说：“哭出来吧，哭出来就好了……”
　　江雪的哭声并没有停止，我也并不想阻止她，她的确需要好好发泄一下。她又哭了好一会儿，声音才渐渐小了。
　　于是我便开口说道：“我也想和你私奔啊，可是我们还有父母，我们不能扔下他们不管啊，是不是？”
　　江雪没有回答，她还在不住地抽泣，我继续说道：“我们明明有更好的一条路可以选，干嘛要私奔呢？”
　　“什么路……”江雪终于忍不住出声了，我感到一丝欣慰，说明她的情绪已经缓和了，不过她的声音有些嘶哑，显然刚才长时间的哭泣伤害了她的嗓子，我又感到一丝心痛。
　　我调整了一下自己的情绪，对江雪说：“就是再坚持一下啊，坚持下来，我们就再也不用分开了，还不用搞得众叛亲离，这不是比私奔好多了？而且并不要太长时间，坚持两年就可以。”
　　“两年……好长啊……”江雪的声音带着哭腔。
　　江雪已经开始回应我了，我有些兴奋地说道：“你还记不记得，初一寒假放假时我对你说过的话？”
　　“你当时说过好多话……”江雪不假思索地回答，看来她对我们当年的事情记得非常清楚。
　　“我说……”
　　“你说寒假也就二十多天的时间嘛，我们以后还要一起过几十个、几百个二十多天呢……”江雪打断了我的话，她原原本本地说出了十年前我说过的话，我心里万般感动，赶紧做了几个深呼吸才不至于又落下眼泪。
　　“我的心思都瞒不过你……”我笑着说。江雪能在我说过的话里想到这一句，那她肯定已经猜到了我下面要说什么。
　　于是我也不卖关子了，便接着说道：“所以我今天稍微改一下那句话，你出国也就两年的时间嘛，我们以后还要一起过十个、二十个、三十个……好多个两年呢……”
　　江雪眨巴着噙满泪水的大眼睛看着我，露出一个让人心生怜爱的笑容，一如当年。
　　“那我的话就不改了哦……你说得特别好，我会记住的。”江雪说着和当年一样的话，露出和当年一样的认真表情。
　　那个寒假是我们在一起之后面临的第一次分别，而江雪出国留学应该就是我们在一起之后面临的最后一次分别了，一切似乎都变了，一切似乎都没有变……
　　我们很默契地都不再言语，只是默默地相拥在一起，感受着彼此的心跳慢慢变得平稳而踏实。
　　“我突然想到一个有意思的事。”我想让江雪开心起来。
　　“什么事啊？”江雪趴在我怀里，懒洋洋地问道。
　　“我这也算兑现了刚才说过的话吧……”我装作一本正经的语气。
　　江雪抬起头，疑惑地看着我问道：“刚才的……什么话？”
　　“我不是说要做到让你哭着求饶么？你看，你这不就哭了？”我坏笑着说道。
　　江雪噗嗤笑了出来，她又赶紧忍着笑，撅起小嘴埋怨道：“讨厌！你坏死了……我这么难过的，还拿我开玩笑……”
　　还没等我辩解，江雪好像突然想起了什么似的，猛地支起身子，看向我们下身交合的地方，又起身爬了过去。
　　“啊……完了，完了，把人家床单弄脏了……”江雪脸上一副做错事的惊慌表情。
　　“水太多了吗？”我有些不解，我们每次都会弄湿床单的，是今天湿的部分太多了吗？
　　“是血啊，我的血弄到床上了。”江雪着急地说，“你别动，我看看弄到你身上没……”
　　我低头看去，江雪正撅着屁股、趴在我张开的双腿间仔细查看，这还真是个香艳的场景啊。
　　“还好没给你弄身上。”江雪边说边帮我取下安全套扔在垃圾桶里。
　　我赶忙起身过去，床单上半截拇指大小的两块血迹非常显眼，这恐怕是在抽插的过程中飞溅出去的。
　　“要不我给人家洗一下吧……”江雪皱着眉头看看我，她总是这样不愿给别人添麻烦的性格。
　　“不用了吧，我们照价赔偿就行。”我边说边下床去翻看桌子上的顾客须知，里面果然有房间里各样东西的价钱，床单写的是三十元，不算贵，可以接受。
　　“咱俩真是……怎么老这么倒霉啊……”江雪一副委屈的样子，扑进我怀里。
　　我赶紧抱住江雪，安慰道：“我们这不是倒霉，这是破财消灾，现在你就不用担心身体会不舒服了……放心吧，我们以后都会有好运气的。”
　　“你这话一定要算数啊……”江雪撒娇似的说道。
　　“肯定算数，这也是你说的话呀。”我摸摸江雪的头。
　　这个小意外虽然让我们损失了一些钱财，但也帮助我们转换了心境，暂时忘却了即将分别的苦闷。
　　我们一起洗过澡之后，就继续拥抱在一起说话。
　　我不停地叮嘱江雪在荷兰生活要注意的各类事项，当然，这些都是我从网上看到的；江雪也给我分享了很多在武汉生活和学习的经验。
　　虽然很多内容都已经说过不止一次，但我们都还是很有耐心地互相倾听着，我们都尽可能地想帮助对方在新环境中更快更好地适应，也都尽可能地想让对方对我们的新生活感到放心。
　　这些话不是山盟海誓，也没有豪言壮语，只是描述着最普普通通的生活，然而却饱含着我们对彼此最真挚的关心，或许这就是真正的爱情吧。
　　晚上快七点的时候，我们准备退房离开了。我正要起身穿衣服，江雪拉住我的手对我说：“咱们拍点照片吧。”
　　“不是拍过了吗？”我奇怪地问她。
　　“孟妍说……让我拍点这个样子的照片给你……”江雪有些害羞地说。
　　“这个样子？”我看着江雪现在的样子，她身上只穿着胸罩和内裤，姣好的身材显露无疑。
　　“嗯，她说你想我的时候可以看……”江雪的脸变得红扑扑的。
　　所以江雪是要拍只穿着内衣的照片给我？孟妍啊孟妍，你真是个魔鬼一般的天使啊……
　　“好，好，我想看。”我的头点得像捣蒜一样。
　　江雪抿着嘴笑了：“那你来给我拍吧，把我拍好看点。”
　　可是我们毕竟都没什么经验，我们关于这种大尺度情侣私照的唯一概念就是今年年初的“艳照门”事件，所以不管是我拍照的角度，还是江雪摆的姿势，都显得有些不自然。
　　好在江雪自身条件过硬，她凹凸有致的身材怎么拍都很吸引人。
　　当然，我们拍的都是不漏点的内衣照，对于当时的我们来说这已经是很大很大的尺度了。
　　在我给江雪拍好以后，她又拉着我站在房间的镜子前，对着镜子给我们拍了几张合照。
　　“必须有咱俩在一起的照片，这样才是爱情，不是色情。”江雪言之凿凿地说道。
　　她说的确实有道理，这虽然是情侣之间的私密情趣，但也是我们在为异国恋做的准备，所以不管是拍照的过程，还是拍出的照片，我感受到的都是江雪对我的爱意，她想通过一切可以做到的方式弥补不能陪在我身边的缺憾。
　　拍完了照片，我们便收拾离开了宾馆。在前台退房的时候，服务员有些犹豫地说床单上有血迹，要多扣二十元，我二话没说就答应了。
　　我很开心地跑出宾馆，告诉等在门外的江雪，弄脏床单只收了二十元钱。
　　江雪笑着说：“傻样，看你还高兴的……丢人死了……”
　　或许是因为弄脏床单的人不是我，我倒没觉得丢人，只觉得我和江雪的共同经历中又多了一件有意思的事情。
　　我们吃过晚饭就慢慢走回了XX学院，平时我们会一起待到晚上十点多，而今天我打算让江雪早点回家。
　　今晚虽说是出发前我和江雪待在一起的最后一晚，可也是江雪在这个家的最后一夜了，明年江雪回来时，我和她还可以待在一起，而这里就不再是她的家了，所以我只能收起自己的不舍，让江雪有多一些的时间和父母一起在这个有着他们无数回忆的家里多享受一下温馨。
　　我把自己的想法告诉江雪，她犹豫了半天说：“那你也去我家待会儿好不好？”
　　江雪非常不想和我分开，我又何尝不是这样，可是舍不得她的不只我一人，江雪父母同样要面临和女儿长达一年的分离，他们对女儿的感情只怕还远在我之上。
　　这个暑假里江雪几乎把所有时间都给了我，我要是再去打扰人家一家三口最后的相处时光，那未免有点太过分了。
　　“我也想去，但是真的不合适……”我给江雪解释了原因。
　　江雪想了好一会儿，才点点头说：“你说得对，咱们不能太自私了……”
　　江雪又停下脚步，也拉着我停了下来，她摸摸我的脸，欣慰地说道：“陈阳，你真的成熟了好多，让我好有依靠感。”
　　“嘿嘿，我现在也是大人了呀。”不管什么时候，得到江雪的肯定都让我非常高兴。
　　“嗯，我们都是大人了……这样的感觉真好……”江雪边说边慢慢地靠在我身上，和我拥抱在一起。
　　今晚是我们相拥的最后时间了，毕竟明天一直要和江雪父母待在一起，不知道还有没有机会拥抱，所以我们现在一点也不在意路人的眼光，今晚过去，可能下一次这样的亲密接触就要等到一年以后了。
　　这次我和江雪没有在楼道口告别，我一直把她送到了家门口。
　　在江雪家门前的台阶上，我们一高一低地站着，抱在一起热吻了好久，才依依不舍地分开。
　　我们和往常分别时一样互道再见，我看着江雪关上房门才下楼离去。
　　从楼道口出来，我抬头望去，江雪已经在窗边向我招手了。
　　我挥着手渐行渐远，直到视线被花园里的树木挡住。
　　我突然意识到这是我最后一次在这里和江雪告别了，或许以后我们还会回到这里，可那时这就不是江雪的家了，我自然也不会把她送到这里，然后和她道别。
　　于是我的脚步慢了下来，我格外珍惜这最后的机会。
　　从我初一时第一次和江雪在这里道别，已经过去十年了，这十年里虽然我不是总有机会和江雪见面，但只要我们相见，这里就必然是我们分别的地方，我已经习惯了这样的分别，习惯了每次分别时江雪对我的叮嘱“过马路注意安全”。
　　是啊，江雪的这句话也说了十年了，不管每次的分别有多么难过不舍，或者充满多少浓情蜜意，她总会记得提醒我。
　　想到这里，我心头暖暖的，我知道不管周围的环境如何改变，我们的感情是不会变的。
　　我憧憬着明年江雪回来时，我们或许会有新的分别的地方，也或许就不必再有这样每日的分别。
　　回到家的时候刚过九点，江雪在短信里告诉我，她父母正在和她聊出国生活的事情，我便让她和父母好好说会儿话，我就不打扰了。
　　等到十点多的时候，父母们都已上床休息，我们就打开电脑，在QQ上说话。
　　往常我们回家的时间晚，各自洗过澡之后，躺在床上用手机短信聊一会儿就睡觉了，所以自从江雪从浙江回来后，我们就几乎没有再用过QQ聊天。
　　可是今天不一样，我们很默契地都认为今天一定会说很多话，所以一开始就用了更加方便打字的QQ。
　　江雪先是把今天拍的照片都给我传了过来，我把这些照片和暑假里的其他照片一起存在我的笔记本电脑里。
　　她又给我发来一首歌，歌名是《漫步人生路》。
　　这是一首邓丽君的老歌，不过在我俩记忆里的这首歌并不是那个经典的粤语版本，而是一个很少见的国语版。
　　关于这个国语版《漫步人生路》的记忆，就要追溯到初三第一学期了。那是期中考试前，我们的关系还没有被老师发现的时候。
　　当时B市的电视台晚上在播一部由胡兵和李若彤主演的，叫做《缘来一家人》的电视剧，这个国语版的《漫步人生路》便是这部电视剧的插曲。
　　处于青春期、又正好在热恋中的我们对这种都市爱情剧都很有兴趣，似乎都能从里面看到自己现在或者未来的样子。
　　趁着每天晚自习结束回到家洗漱休息的时间，我和江雪都能看不少剧情，自然也对里面的歌曲耳熟能详。
　　说起来，当时更符合我们心境的其实是这部剧片头曲的那几句歌词：“年少时我们都曾梦想快些长大，整日整夜不用回家，不用偷偷摸摸的谈恋爱呀，不用再问大人讨零用钱花……”
　　只是后来，经历了和江雪的一次次分开和重逢，我才越来越觉得《漫步人生路》才是更适合我俩的歌。
　　可惜的是，在网上搜到的都是这首歌的粤语版本，有邓丽君的原版，也有2005年超女时张靓颖的翻唱版，就是没有电视剧里的这个国语版。
　　其实并不是网上没有这首歌，而是我找的方法不对。
　　多年后我才知道，这个由不知名歌手演唱的国语版把歌名改成了《快乐人生路》，难怪我当年一直找不到这首歌。
　　今年夏天我和江雪重逢后，闲聊中我提起过这首歌，江雪对它也印象深刻，就帮着我一起在网上找，虽然还是一无所获，但前几天她想出了个好办法。
　　当时网上已经有这部剧的视频下载，江雪就想到，可以把剧里播放这首歌的部分视频截取出来，再分离出音频。
　　不得不佩服江雪，她在认真处理问题时，完全就是理工科男生的逻辑思维。
　　这几天我们一直没顾上这件事，没想到江雪还一直记得，她在临走前又实现了我的一个心愿。
　　“听一下吧，就是音质差了点。”
　　“不过歌很好听，歌词也好，我要练一下，以后就是我的主打歌了，哈哈哈……”江雪在QQ上对我说。
　　“你太厉害了，我这就听，爱你。”
　　我边回复边插上耳机点开音频：
　　“身边有你，路再远也没距离。有你同行，再累也没关系。
　　艰难险阻，挡不住我和你。因为心中有了理想，身边还有你。
　　漫漫长路，少不了想逃避，也会觉得心中目标没意义。
　　先苦后甜，是简单的道理，让我们携手绝不轻言放弃。
　　世事变迁，让路人笑看你我受考验。
　　事在人为，命运掌握在自己手里边。
　　风雨中，我的脸紧紧靠在你胸前。
　　再多苦也不哭，泪水有咸也有甜。
　　有了你在身边，不知什么是危险。
　　你说过，风雨后，阳光洒向天地间。”
　　这是我时隔多年又听到这首歌，因为听过很多遍粤语版，所以旋律自然是十分熟悉，而在又一次听到国语版的歌词时，我蓦然发现，这十年里没有一天比今天更合适让我听到这首歌。
　　或许是因为今天是特殊的一天，或许是因为夜深时人的情感就会变得丰沛，听完一遍时，我已经热泪盈眶。
　　这不是难过伤心的眼泪，也不是惆怅惋惜的眼泪，这是激动兴奋的眼泪。
　　我们十年来的坚持没有白费，我们终于又有机会把握自己的命运，携手为自己的幸福而奋斗。
　　“陈阳，你在听歌吗？”江雪在QQ上问我。
　　“嗯，我在听。”我已经把播放器设置成了单曲循环。
　　“我也在听，我流眼泪了……我猜你也是……”江雪果然和我心有灵犀。
　　“嗯，不过我不是因为伤心，我觉得现在特别激动。”我相信江雪也是这样。
　　“我也是，咱俩真是太有默契了。”江雪配了一个脸红微笑的表情。
　　“我一定好好努力，好好等着你回来，咱们一定能永远在一起。”心中的澎湃让我不由自主地想对江雪表明心迹。
　　“我也会努力的，乖乖等着我，我不会让你跑掉的。”
　　“我这辈子都缠上你了。”江雪连着回了两条。
　　“我也是，咱俩就一直缠在一起了。”我回复道。
　　“你这话让我想到了一个很色情的画面……”其实不用江雪说，我打字的时候就这么想了。
　　“不要想了，这个画面要等一年后才能实现了。”我开着玩笑把这一年的别离说得轻松些。
　　江雪回复了三个流泪的表情，我能想象到她此时脸上的可爱模样，这又让我的心绪一阵荡漾。
　　“江雪，我爱你。”我迫不及待地把我心里的话告诉江雪。
　　“我也爱你，陈阳，我永远只爱你一个人。”看着江雪发来的字，我似乎能听到她说这些话的声音。
　　“好想抱着你。”江雪又说道。
　　“我也好想。”我和江雪一样，已经习惯了在互相依偎着的时候说这些情话。
　　“明天我们还要抱抱，还要亲亲。”江雪又发来信息。
　　“好，明天一定想办法创造机会。”我已经开始期待明天和江雪的亲密接触了。
　　夜已经深了，我们的耳中还一遍又一遍地回放着《漫步人生路》的歌声，手上还在噼里啪啦地敲击着键盘。
　　或许是白天流过了伤心的眼泪，或许是受到了这首歌的鼓舞，在分别前的这个夜晚，我们没有一点离愁别绪的忧伤，我们都急不可耐地述说着对彼此的感情，憧憬着未来的美好生活。
　　对于明天就要出门远行的人来说，早些休息才是今晚最好的选择，可我们还是忘却了时间，聊到了很晚。
　　这个时候我们并不需要太多的理智，热恋中的我们在这分别前夕最需要的是情感的宣泄，就让我们再任性一次吧，毕竟明晚的这个时候我们就真的要天各一方了……<img src="https://static.uaa.com/uaa/novel/illustration/imgimgb0b49f1de0fd4c60b557331714884f3f.jpg?Expires=1692367931&OSSAccessKeyId=LTAI5tNzF35vrTajorQjhkZd&Signature=%2FAWnCWiwq5iRJXDUPnrV8Ch3%2FMs%3D">

第22章
　　2008年八月十八日，一个让我铭记终生的日子。
　　不管是在和江雪远隔重洋的这几年里，还是在我们结婚以后，我都会时常想起这一天。
　　这一天我第一次真切地体验了和最深爱的人道别、看着她消失在眼前的感受，这种感受让我更加珍惜我和江雪来之不易的幸福。
　　早上睁开眼睛的时候我清楚地意识到，我曾经不愿知道的这一天、不愿提起的这一天、心生畏惧的这一天终于还是来了。
　　就算之前做过再多的心理建设，就算我们昨晚再怎么给对方加油打气，真正迎来这一天时，我还是感到一种前所未有的茫然无措。
　　江雪一家去往北京的飞机是在下午三点多，一般要提前一个小时过安检；我们昨天约好，今天上午十点我到江雪家，所以我和江雪还能待在一起的时间就只有四个多小时了。
　　只是这么想着，眼泪就抑制不住地涌了出来，泪水顺着我的额头两侧流到枕头上，很快就弄湿了一片。
　　我怕父母听到，只能蒙上被子尽量不发出声音。
　　我并不想让江雪发现我的难过，我知道她今天只会比我更难过，所以当我出现在江雪家门口的时候，我已经掩饰好了自己的悲伤，用笑脸去面对给我开门的江雪。
　　江雪同样面带微笑地迎接我，只是她看起来有些疲惫，不知是不是因为我们昨天聊得太晚影响了她的休息。
　　江雪已经换好了出门的衣服，她如之前所说的，又穿上了那件蓝色的意大利队球衣，她希望这件衣服能像三个月前保佑她顺利到达成都找到我一样，保佑她这次的旅程也一路顺利。
　　我没有笑话她迷信，我希望这件衣服真有这样的魔力。
　　行李都已经收拾妥当，我们便坐在客厅聊天，江雪父母和我互相存了手机号，我很懂事地表示：江雪人在国外，以后有什么事尽管找我。
　　虽然我还只是个学生，又不在A市，说这话未免有些夸口了，但江雪父母还是很高兴地点头答应，江雪也一个劲地看着我笑。
　　江雪父母告诉我，今天是他们的朋友开车送我们去机场，到了机场后，这位叔叔会在那等着，送走江雪一家后，让我再坐他的车回来。
　　我非常感谢江雪父母的贴心安排，本来我是准备自己坐机场大巴返回B市的。
　　快到十一点的时候，我们把行李搬下楼。
　　那位叔叔的车已经在楼下等候，我们装好行李，坐车到附近的一家饭店吃饭。
　　吃完饭后我们会立刻赶往地处A市的机场，在下午两点前应该可以到达。
　　我和江雪按照昨晚的计划很快就吃完饭，并找借口溜了出来。实际上我也确实没什么胃口，而江雪也吃得很少。
　　饭店的院子挺大，我们快步走到后门附近一处没人的地方。我刚停下脚步，江雪就扑上来抱住我，用她的香唇堵住了我的嘴。
　　我们抱在一起用力地吻着，这个时候技巧已经不甚重要，舌头在本能和激情的驱使下翻腾缠绕。
　　纵使舌根处的肌肉变得酸痛，我都不愿有丝毫的停歇，还是拼命跟上江雪的节奏，想必江雪也是一样。
　　因为我们都知道今天不会再有这样的机会了，明天也不会有了，后天也不会有了……下一次的吻要等到一年以后了。
　　一番激吻之后，我们大口喘着气休息，但身体还是不愿分开，我们依旧紧紧抱在一起。
　　“好好记住我的吻，记住我的味道，记住我的身体……”江雪边说边把我的右手按在她的左胸上，“陈阳，好好记住我，我也会好好记住你的……”
　　没待我回答，江雪性感的双唇又吻了上来。
　　我闭上眼睛，忘却一切地感受着江雪。
　　舌头和口腔壁上温暖酥麻的感觉、舌尖尝到的微微甘甜的味道、右手的手指和掌心传来的富有弹性的柔软触感……这一个月来，我早已牢牢记住了这些。
　　我们这次的缠绵比刚才的时间还要长，最终被江雪的手机铃声打断，是江雪母亲打来的，已经到了出发的时间了。
　　江雪有些遗憾地看看我，我没有多说什么，只是一把抱住她，我们很默契地又热吻在一起，我们要抓紧最后的时间表达对彼此的爱意和欲望……
　　直到坐在车上时，我的心跳才渐渐变得平稳。
　　和去江雪爷爷奶奶家一样，江雪父亲坐在副驾驶位，江雪母亲、江雪和我从左到右依次坐在后排；江雪也同样悄悄地用右手和我的左手十指相扣。
　　车上的气氛轻松愉快，江雪父母和那位叔叔聊着最近所有人都在关注的北京奥运会，我和江雪有点插不上话，因为从八月八日以来，我们的生活就是为出国做准备和在一起缠绵，根本无暇顾及别的事情。
　　初中时江雪受我的影响，为了获取足球资讯，每天中午和下午吃饭时都会看中央五台的体育新闻，也对其他体育项目了解了不少。
　　2000年九月份举行的悉尼奥运会，还成为了我们那段时间的重要谈资。
　　如果今年没有出国的事，我们也一定会每天一起看北京奥运会的各项比赛。
　　不过插不上话也有插不上话的好处，我们只需倾听大人们的谈话，偶尔附和一下，把更多的时间都留给自己。
　　而我们现在能做的事情，除了偷偷地牵手，就只有互相对视了。我们抓紧一切机会四目相对，仿佛都想把彼此的样子深深地印刻在脑海里。
　　江雪一直微笑着看着我，这会儿她的眼神里只有幸福，我也用同样的笑容看着她，我希望我能用眼神给她鼓励，或许她也是这样想的。
　　然而这样美好的时间却转瞬即逝，至少我感觉如此。
　　从B市到机场应该有两个小时的车程，可今天我觉得没过多久就到了机场高速口的收费站。
　　以至于我还不放心地拿出手机看时间，手机上的数字清晰地显示出过去了两个小时，我不由地皱起眉头，时间果然是总和我作对的讨厌家伙。
　　“几点了？”江雪轻声问我，她看到了我在看时间。
　　“一点五十……”我用更轻的声音告诉她，我不由地握紧了她的手。
　　大人们还在聊天，可是我再也感受不到轻松愉快，江雪也是一样，因为她看着我的眼神已经满是留恋和不舍。
　　等到我们下车走向航站楼时，我感到气氛突然变得紧张和压抑。
　　我拉着行李箱，江雪紧紧跟在我身边，我每次转头看她时，她的目光总是牢牢盯在我身上，仿佛生怕一个没注意，我就会消失不见。
　　我们走进航站楼时，孟妍已经在那等着了，她和当时约定好的一样来送江雪。
　　今天的孟妍一脸严肃认真的样子，和上次见面时那个有些疯癫的女生判若两人。
　　不知是因为江雪父母在场，还是因为她感觉到了我和江雪身边的压抑气氛。
　　我们先去托运了行李、换好了登机牌，就等着过安检了。
　　虽然我只在初中毕业的暑假和父母去海南的时候坐过飞机，但我也记得只有登机的乘客可以过安检，我不禁担忧地看了看江雪，难道我们现在就要分别了吗？
　　江雪仍旧一直看着我，她紧蹙的眉头告诉我，她和我有同样的担忧。
　　还好江雪父母非常善解人意，他们表示还有时间，等一会儿再过安检，并邀请我们一起合影留念。
　　那位叔叔先给我们五人拍了照，我又拍了江雪和孟妍两人的合照以及江雪一家三口的合照。
　　“陈阳，你也来，咱们一起合个影。”江雪母亲招呼我过去。
　　孟妍从我手里拿过相机，让我赶紧过去。
　　于是江雪和江雪母亲站在中间，我和江雪父亲分别站在两侧，就这样留下了我和江雪家人的第一张合影。
　　拍完之后，江雪母亲又让我和江雪单独照一张。
　　这个暑假里我们拍了数不清的合影，可这会儿我却犯难了。
　　我很想像往常拍照时那样搂着江雪，可是我们从未在双方父母面前有过这样亲密的动作，所以我只能有些别扭地垂着双臂在江雪旁边站直。
　　“亲热一点嘛。”拍照的孟妍冲我们喊道。
　　江雪看了看在一旁围观的父母，便拉起我的手搭在她的肩上，小声对我说：“搂紧我。”
　　我不由地抬眼看向江雪父母，他们还是一脸慈爱地笑着，应该也是默许了我们的行为。
　　于是我的胆子也大了起来，我把江雪搂向我的身体，我俩紧紧挨在一起，她把头微微偏向我，我也同样把头靠向她的方向。
　　这便是我和江雪在出国前的最后一张合影。
　　拍完了照片，江雪父母很体贴地让我们三个再去说会儿话，要过安检的时候再叫我们。孟妍也很配合地说她要去厕所，等会儿来找我们。
　　于是我和江雪便走到一个没什么人的角落里待着。
　　平时只要给了我们独处的时间，我们总会有说不完的话，可是现在，我们在没有旁人打扰的情况下什么话都说不出来了。
　　我们只是面对面站着，凝视着对方的眼睛，紧握着对方的双手，我们已经顾不得江雪父母是否介意这样的动作。
　　江雪紧咬着嘴唇一言不发，已经变得通红的眼睛里却似有千言万语，看着她的眼睛，我就能读懂她想告诉我的每一句话、每一个字，而所有的字句汇总起来，都是对我深深的爱。
　　“我也爱你。”我没有江雪那么灵动的双眸，就用语言传递着我的感情。
　　“嗯。”江雪的声音微微颤抖。
　　“我永远都爱你。”
　　“嗯。”
　　“我会好好等你的。”
　　“嗯。”
　　“你照顾好自己。”
　　“嗯。”
　　“不要熬夜，早点睡。”
　　“嗯。”
　　“注意安全，晚上别出门。”
　　“嗯。”
　　“骑车慢一点。”
　　“嗯。”
　　……
　　我不停地叮嘱着江雪，她不住地点头答应着。
　　以往分别时，总是江雪嘱咐我这嘱咐我那，现在她为了忍住不哭，已经说不出话来。
　　那就换我来关心她。
　　我一边说着，情绪也激动起来，我能感到一股股流泪的冲动不断冲击着我的大脑和眼睛。
　　我很努力地不让泪水掉下来，我害怕一旦哭出来，泪水就会模糊我的双眼，我就看不清江雪的模样了，我还想在分别前多看她几眼……江雪一定也是这样想的，所以她宁愿不说话也不想哭出来。
　　这样的分别对深爱的两人真是一种折磨。
　　这并不是我们第一次体验即将分别的感受，初一初二的每个假期、高二的暑假、高三的寒假、还有两个多月前在成都，都是我们在甜甜蜜蜜时的分别，可是之前的我们从来没有像现在这样如胶似漆，之前的分别也从来没有持续过这么长时间。
　　江雪的手机突然震动了起来，是她母亲的来电，她没有接，而是和我一起抬头向安检处看去，江雪父母正在那里朝我们招手。
　　我们又不约而同地迅速收回目光，继续凝视着对方。
　　我们都知道，离别的时刻终于要到了。
　　“该走了……”孟妍的声音传来，我们这才发现她一直在不远处站着，她也看到了江雪父母在叫我们过去。
　　“走吧。”我小声对江雪说。用语简短、压低声音，都是为了控制自己的情绪。
　　“嗯。”江雪轻轻地答道。
　　我拉起江雪向安检处走去，我们并没有因为江雪父母会看到就松开紧握的手，这也是我们第一次在江雪父母面前牵手。
　　江雪用从来没有用过的力气握紧我的手，让我感到有些疼痛。
　　可我一点也不介意，甚至希望她能更用力一些，这样的话，手上的痛感或许就能缓解一下我心里的痛。
　　“陈阳，包给我吧，我们先过去，你们在后面慢慢排队。”江雪母亲对着走到安检处的我说道。
　　装着江雪的笔记本电脑和小件衣物的书包一直由我背着，这个书包是我送给江雪的。
　　再三考虑，我觉得书包应该是这两年陪伴江雪时间最久的物件，便和她一起挑了个她喜欢的买给她，江雪也赞同我的想法，所以也买了个书包送给我，还买了两个同样款式、不同颜色的笔袋，给我们一人一个。
　　我犹豫着看看江雪，不知把书包给她母亲是否合适，毕竟这包还挺重的。
　　江雪冲我点点头，我便卸下书包，递给江雪母亲。江雪母亲接过书包，怜爱地摸了摸女儿的头，对她说：“不着急，还有时间。”
　　原来是江雪父母不想打扰江雪和我道别，想留给江雪最后和我待在一起的机会，我又一次在心里感谢他们的善良和体贴。
　　江雪父母和那位叔叔、孟妍、我一一道别，还专门嘱咐那位叔叔一定把我送回家，接着就走进警戒线围成的通道，开始排队安检。
　　那位叔叔说他出去抽个烟，让我一会儿在门口那找他，就先行离去了。
　　江雪排在了队伍的后面，她父母通过安检的时候她前面还有二十多个人。
　　江雪又让了几个人排在她前面，可是江雪父母已经在安检处另一侧等着了，队伍也走进了警戒线区域，实在不好再往后退了。
　　我隔着警戒线握着江雪的手，和她一起慢慢往前挪动。
　　我们还是盯着彼此的眼睛，只是江雪这会儿再也忍不住了，她的泪水大颗大颗地滚落下来，她一边不停地用空着的那只手擦拭着眼泪，一边咬着嘴唇不让自己哭出来；而我虽然还能忍住不哭，但也说不出话来了。
　　眼看就要走到安检处了，我真的好想再和江雪拥抱一次，可是江雪父母就站在不远处，我担心这样会招致他们的反感，毕竟今天我们已经有过从未在他们面前展露出的亲昵举动了。
　　江雪心里肯定也在担心这个，否则以她的性格，肯定会主动拥抱我的。
　　幸好有孟妍在，她又一次帮助了我们。只见她一边张开双臂迎向江雪一边大声说道：“拥抱一个吧。”
　　江雪抹了抹眼泪，和孟妍拥抱在一起，孟妍拍着她的后背说：“好好的，照顾好自己……”
　　很快孟妍就松开了江雪，她红着眼睛大声对我俩说：“你俩也拥抱一下啊，都该走了……”
　　有了她俩之前的拥抱，我们的拥抱便也显得顺理成章了，于是我和江雪毫不犹豫地紧紧拥抱在一起。
　　“等着我。”江雪哽咽的声音从耳边传来。
　　“嗯，我等着你。”我也告诉江雪我的心意。
　　我们并没有抱太久，毕竟后面还有排队的人。拥抱完后，我们还是紧紧握着彼此的手，互相凝视着，继续传递着刚才话语中的情思。
　　终于还是走到了安检口，江雪重重地握了一下我的手，我怕捏疼她，但也使了使劲回应她。
　　我们依依不舍地松开对方的手，江雪对孟妍说了再见，又对我说道：“再见了，陈阳。”
　　“嗯，再见，江雪。”我回答道，眼泪已经在我的眼眶里打转。
　　江雪又不出声地用口型告诉我：“我，爱，你。”
　　“我……我也是……”颤抖的双唇有些不听使唤，我费了好大力气才说出这几个字。
　　然后我便看着江雪走过安检口接受工作人员的检查，看着她一边抹着眼泪一边向我和孟妍挥手再见，又看着她一步一回头地和父母走向通往出发口的长长的扶梯，再看着她站在扶梯上转过身来一边哭一边看着我……
　　江雪的身影随着扶梯缓缓上升，因为有安检口的大门挡着，她很快就要离开我视线的范围了。
　　我鼓足勇气往前走了两步，大声喊道：“江雪！加油！”
　　我看到江雪弯下身子想要再看看我，可我只眨了下眼睛，她的身影就被门框挡住看不见了，于是我赶紧弯下腰想要再看看她，可是我什么都没有看见，我的眼前一片模糊，泪水已经决堤了。
　　我突然感到浑身无力，几乎要瘫软在地上，我弯着腰用双手撑住膝盖才没有让自己倒下去。
　　眼泪像骤雨一般落下，瞬间就在我的脚下汇聚成一个小水洼，我哭得泣不成声，已经无法再控制住自己。
　　原来小说里描述的那种悲伤到不能自已的感觉都是真的……
　　“陈阳，陈阳……”是孟妍的声音，我不知道我哭了多久，只觉得脑子里一片空白。我恍惚着接过孟妍递过来的纸巾，在眼睛上胡乱擦着。
　　“没事吧……”孟妍问道。
　　我下意识地摇了摇头，我也不知道自己想表达什么。
　　“那咱们走吧，要不让人家等太久了。”孟妍又说道。
　　哦，对了，那叔叔还等着我呢。
　　想到这个，我清醒了一些。
　　我去卫生间洗了把脸，看到镜子里的自己眼睛通红、满脸悲伤，不禁暗自庆幸，还好没有让江雪看到我这幅样子，否则她一定会难受的。
　　我和孟妍在门口找到了那叔叔，他很热情地让孟妍也一起坐车，要把孟妍先送回A市。
　　不过孟妍还是婉言谢绝了，她和我们告别后，就去坐机场大巴了。
　　我刚坐上车，就收到了江雪的短信：“我们已经登机，我该关手机了，等到了北京我和你联系，你到家了就给我发个信啊。刚才一直在哭，都没顾得上给你发信，我好想你……”
　　看到江雪的短信，我的脑海里又浮现出刚才她哭泣的样子，我的鼻子又酸了，眼泪又控制不住地涌了出来。我使劲抹抹眼睛，赶紧给江雪回信。
　　“我也想你，我好想你，江雪，我爱你，我爱你。”时间紧迫，我怕江雪关了手机看不到我的回信，只能手忙脚乱地把我现在心里想的话发给她。
　　“我也爱你，永远只爱你。路上提醒叔叔开慢点，注意安全。我关机了哦，不用回了。”江雪的短信很快回了过来，她刚才一定是在等着我的回信。
　　我似乎能看到她双手拿着手机飞快打字的样子，那样子好可爱，只是我看不到了……
　　在回B市的路上，我坐在了副驾驶位。
　　如果可以的话，我真想谁都不理，哭个痛快；可是出于礼貌，我还是要控制自己的情绪，起码在路上不能一言不发。
　　这位叔叔也是和蔼体贴的人，他没有八卦地打听我和江雪的关系，也没有说起江雪一家的事，而是打开了车上的广播，边听着各种新闻边和我东拉西扯。
　　从广播里我才知道，今天上午在北京奥运会首次亮相的“中国飞人”刘翔竟然在比赛开始前退赛了。
　　四年前的雅典奥运会时，我专门熬夜看了刘翔的半决赛和决赛，看着他破纪录拿冠军，没想到四年后竟然会这样。
　　今天果然是让人悲伤的一天。
　　虽然车上的闲聊强迫我分散了不少注意力，但今天的一幕幕还是不停地在我脑海里出现：在家给我开门的江雪、午饭时和我溜出来拥抱接吻的江雪、在车上偷偷和我牵手的江雪、还有在机场一直流着眼泪的江雪……
　　所以就算我和叔叔说着话，泪水还是不断地流下来，等到汽车停在通往我家院子的路口时，我几乎用完了包里的所有纸巾。
　　我感谢了叔叔送我回家，下车挥手和他告别。
　　看着汽车渐行渐远，我赶忙拿出手机，给江雪发信告诉她我已经平安到家，她一开机就能第一时间收到。
　　我转身准备回家，然而眼前的情景又开始刺激我的泪腺：这个路口、这条路，都是一个月来我和江雪走过无数次的地方，可是现在我的身边没有了江雪，只剩我孤身一人……
　　我逃跑似的边哭边飞奔回家，想逃离那些让人感伤的地方，可一进家门，我才发现我错了：江雪在我家里留下了更多的痕迹，我甚至可以想起这一个月来，江雪在我家的每一处做过的每一件事。
　　现在才五点多，父母还没有下班回来。
　　我无力地趴在我的床上放声大哭，模糊的视线中，我似乎看到江雪坐在床上绣着十字绣，她抬起头来看看我，笑眯眯地伸直胳膊把绣了一半的挂饰展示给我看……江雪，我好想你啊……
　　父母回家后，看到我红肿的双眼没有多说什么，他们简单问了下今天的情况就去厨房做饭了。
　　正在这时，我的手机响了，我急忙拿起手机，果然是江雪的来电。
　　我边接通电话边走进我的房间。
　　“陈阳，我们刚下飞机，正在等行李。”江雪沙哑的声音从手机里传来，她一定哭了很久。
　　虽然是哭过的声音，但这熟悉的声线让我瞬间就有种非常安心的感觉。
　　“江雪，我……我想你……”我着急地把想了一下午的话说了出来。
　　我听到江雪轻轻的笑声，她又说道：“我也是，好想你好想你。”
　　“啊……路上都顺利吧？”我这才想起来应该先问问这个的。
　　“你好可爱……”江雪边笑边说，“放心吧，都很顺利。”
　　“那就好，我们回来路上也很顺。”
　　“嗯，我看到你的短信了。”
　　“那个叔叔人还挺好的……”
　　“陈阳，说你爱我。”江雪打断了我的废话。
　　“啊？”我一时没反应过来。
　　“刚才你竟然喊”加油“，电视剧里不都是喊”我爱你“的吗？”江雪问道。
　　“呃……你是去上学的嘛……应该说”加油“吧……而且叔叔阿姨都在呢……”我解释道，我没有狡辩的意思，这些确实是我考虑的因素。
　　我还没说完，电话那头的江雪已经笑了起来：“我没有介意啦，我确实需要”加油“，不过”我爱你“也是不能少的，快说，我想听。”
　　我看了眼厨房的方向，父母还在忙着做饭，我便关上我房间的门，站在远离房门的地方对着手机说道：“江雪，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。”
　　“怎么停了？”江雪问道。
　　“说完了，我说了九遍。”我回答道。
　　“为什么是九遍啊？”江雪不解地问。
　　“因为我对你的爱长长久久。”我解释道。
　　“嘿嘿，这个解释满分……你真说了九遍啊？”江雪又问。
　　“我数着呢，不会错的。”我让她放心。
　　“不行，你再说一次，这次我也数着，一定要长长久久。”江雪固执地说。
　　“好，说几次都可以。”我笑着答应，“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。”
　　“嘿嘿，陈阳，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你，我也爱你。”江雪开心地说着“爱我”。
　　我默默数着，果然也是九遍，我正想告诉江雪我数的结果，就听到她在那边回应着父母的话。
　　江雪又对我说道：“行李来了，我该走了……咱们发短信吧，晚上我给你打电话。”
　　“好，你快去吧，我爱你。”我连忙说道。
　　“我也爱你，要记得多给我说啊。”江雪笑着说，“那我挂电话了哦，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　电话挂断了，我不舍地把手机从耳旁拿开。
　　我本来以为接到江雪的电话我会哭出来，可是我高兴地根本顾不上哭，只是听到江雪的声音就让我感到无上的喜悦，这种喜悦完全消除了我思念她时的痛苦。
　　然而现在听不到江雪的声音，我又被思念导致的苦闷情绪笼罩了起来。
　　我呆呆地坐在床边，我好想听江雪对我说话，好想能触摸到她……昨天这个时候我们还在宾馆的床上缠绵……
　　想到这里，我更加难过了。我一头栽倒在床上，眼泪又不争气地流了下来。
　　这时手机震动了一下，我赶紧揉了揉眼睛，拿起手机查看，是江雪的短信：“我们坐上车了，应该很快能到酒店。你也该吃饭了吧，我好想吃阿姨做的饭啊，你替我多吃点哦。”
　　看着江雪的短信，我不由地想起和她一起在我家吃饭的那些日子，我感到一阵难过。
　　可是很快我就清醒了过来，现在感到难受的不只是我，江雪也是一样，甚至她比我更难受，可是她还在逗我开心，明明应该是我开导她才对。
　　于是我赶忙用轻松的口吻给江雪回信，就像往常一样和她互发短信说起话来。
　　父母都很理解我们，即使我在吃饭时不停地拿起手机回信，他们也没有说我；江雪那边想必也是一样，因为她吃饭的时候我们的短信也没有停过。
　　晚上八点左右的时候，父母都出去散步了，江雪如约给我打来了电话。
　　“陈阳，我出来给你打电话了。”江雪的声音从手机中传出，她告诉我她现在正一个人在酒店的院子里。
　　江雪先是给我抱怨酒店的饭不好吃，又问我晚饭吃的什么。在我告诉她之后，她陷入了片刻的沉默。
　　“我也想吃那些……”江雪突然说道，她的语气有些落寞，“陈阳，我好想你……”
　　江雪的话让我鼻子一酸，我忍住眼泪对她说：“我也是，我也好想你。”
　　“坐飞机的时候我一直靠在我妈怀里哭……现在眼睛还是肿的……”江雪的声音也有些哽咽。
　　虽然和晚饭前的电话一样，我们说的还是思念彼此的话，但江雪这会儿的情绪明显低落了很多，或许是现在平静了下来，才真正让人体会到了相思之苦。
　　“你也哭了……”江雪又说道。
　　“我没有，你放心，我没哭。”我赶忙否认，我不想让江雪担心，我回忆着当时的情景，她应该是没有看到我哭的。
　　“孟妍都发信给我说了，她说你哭得可伤心，她都没见过有人那样哭过……”江雪这么一说，我才想起忘记叮嘱孟妍别告诉江雪我哭的事。
　　“没那么夸张，我就是稍微哭了一下。”我极力辩解着。
　　“肯定不是，我知道你的，我有多难受你就有多难受，咱俩这点太像了。”江雪说得没错，我俩在这方面真的很像，我也一直有同样的观点。
　　我长叹一口气说道：“我是哭得挺伤心的，我……我……”
　　我想告诉江雪，我好想她，我不想让她走，我想让她回到我身边……可是都到了这个时候，我怎么能说出这样的话，那无疑会动摇江雪的出国留学的决心，可能会对她造成不可估量的影响。
　　“我没事的，其实……哭一下也好，就没那么难受了。”最终我还是违心地这么说道。
　　我没有经历过离家这么遥远的旅程，也是第一次和最爱的人经历这样的分别，凭我当时的认知，我觉得今天可能是江雪最难熬的一天，等到明天真正踏上旅途、到达荷兰以后，所有的事情都需要她自己费心费力，那种身心的忙碌或许会冲淡思念之苦。
　　想到这里，我有些后悔没有陪江雪去北京。
　　我本来是计划和他们一起去的，但是江雪说我离开学也没几天了，还是静下心来好好准备一下，毕竟是去一个新的环境学习和生活，就没同意我去。
　　唉，这事还真不应该听她的。
　　“我今晚应该陪在你身边的……”我把心里的想法说了出来。
　　“我也后悔没让你来……都怪我，自作聪明……”江雪埋怨着自己。
　　“不怪你，你是为我着想……怪我，怪我太听你的话了。”我不想让江雪感到后悔，就把责任往自己身上揽。
　　江雪被我的话逗得轻声笑了出来，她甜美的笑声让我的脑子一下变得清醒起来：江雪就应该像这样总是笑才对，如果她在哭，那我就要把她逗笑。
　　“以后不能听你的了。”我笑着说。
　　“嗯？那你想听谁的？”江雪饶有兴致地问道。
　　“听我的啊，以后咱俩的事都听我的。”我信心满满地说。
　　“好呀，那我以后都听你的。”江雪爽快地答应了。
　　“那就先定下来了，明年你走的时候，我一定要去北京送你。”我继续说道。
　　江雪又笑了：“我这次还没走呢，你都想到下一次了……”
　　“这叫深谋远虑，我想的事情可多呢。”我把话题引向别的地方。
　　“诶……还有什么啊，给我说说嘛。”江雪很有兴趣的样子。
　　“嘿嘿，少儿不宜。”我故作神秘地说。
　　“说嘛，我就喜欢少儿不宜的。”江雪笑着说。
　　“我想……等你明年回来的时候，我们要在宾馆待一天，二十四小时，哪都不去。”这可不是我信口开河，这的确是我想过的事。
　　“待那么久干嘛啊？”江雪明知故问道。
　　“嘿嘿，你说干嘛？”我反问道。
　　“你说的这个，我也想过啊，不过有一点点不同。”江雪说道。
　　“什么不同？”我并不惊讶江雪也有同样的想法。
　　“我觉得一天肯定不够，我们要待三天，三天都和你待在床上……”江雪边说边笑。
　　“好有压力……那这一年我要好好锻炼身体了。”我也笑了。
　　“还要记得多吃韭菜，多补补。”江雪又提醒我道。
　　“韭菜都不够了，我要查一查还有什么壮阳的方法。”我开着玩笑。
　　江雪大笑起来，手机里传来她爽朗的笑声，是啊，这才是江雪应该有的样子。
　　她本来就是个爱笑的女孩，从五年级我第一次见到她时，她就是一副笑盈盈的模样，是我让这个女孩流了太多的眼泪，我不能再让她为我伤心哭泣了。
　　从今往后，我所做的一切都应该是为了再看到那个笑盈盈的江雪，她的笑容就是对我的最高褒奖。
　　我成功地转移了话题，江雪的情绪也好了很多，我们像往常一样开心地聊了好长时间才挂断了电话。
　　挂断电话之后，我的情绪又陷入低沉。
　　刚才在电话里虽然一开始我是强撑着自己逗江雪开心，但后来我们的那些欢笑都是真实的。
　　就算不能见面，只要能和江雪说着话，我都能感受到实实在在的快乐。
　　可是现在，我又是孤身一人了。
　　我关了灯，靠着床头坐在床上，惨白的月光洒在房间里，显得清冷和寂寞。
　　我想起在温泉酒店的那个晚上，也是这样的月光洒在不着寸缕的江雪身上……我无比想念那个时候，我无比想念那时还在我身边的江雪，我的眼睛又湿润了……
　　父母散步回来，看到我关着灯在床上啜泣，并没有多问什么，他们知道这个时候说的越多，我就越难过。
　　我的确只想一个人静静地待着，这个时候家人的安慰反而会适得其反。
　　感谢我的父母，他们非常理解我的心情，给了我充分的时间和空间释放自己的情绪。
　　晚上九点多的时候，我和江雪便发信互道了晚安。
　　昨晚我们任性地熬了夜，今晚可不能再任性了，因为明天对于江雪来说，将是一段异常辛苦的旅程。
　　江雪乘坐的航班将在明天下午三点起飞，飞行十二个半小时之后到达荷兰阿姆斯特丹史基浦机场，然后她要搭乘火车去蒂尔堡，中途还要在海牙转车，整个车程估计要用两个小时。
　　按照北京时间计算，江雪明早起来后，大概要到后天早晨五点半才能到蒂尔堡，也就是说，江雪明天晚上是没有时间睡觉的。
　　而飞机是从东向西飞，所以飞机上一直是白天，在飞机上也很难睡得着。
　　因此，她今晚必须早早睡觉，为明天保存好体力。
　　只是不知道江雪能否睡得着，我希望她能快快睡着，我希望她像过去一样，在面对重要事情的时候有一颗大心脏。
　　我记得初中时我告诉江雪，每次考试前我都会紧张地睡不着觉，可是她就没有这样的问题，能让她睡不着觉的只有我。
　　江雪总是在每次寒假和暑假开学的前一天睡不着觉，因为第二天就能见到很久不见的我……
　　江雪睡下后，我也洗了澡在床上躺下。
　　今天早上醒来后我躺在这里流眼泪的情景似乎是刚刚发生的事情，可是那时候我还能见到江雪，还能和她说话，还能拥抱她、吻她……唉，如果时间能倒流就好了，哪怕只是倒流到今天早上也好。
　　客观地说，现在这样的思念之苦和过去那些年里我一次次以为要永远失去江雪的绝望感相比，实在不值得一提。
　　可是在我们正享受着甜蜜和幸福时，就要分开如此之远、如此之久，换作是谁都是难以接受的。
　　今天在机场的情景像电影一样一遍遍地在我的脑海里回放，紧握着我的手的江雪、使劲盯着我的江雪、哭红了眼睛的江雪、趴在我耳边说话的江雪、消失在我视线中的江雪……我的脑中全是江雪和我分别时的样子。
　　我的眼泪又来了。
　　我尽量不出声地哭泣着，可能是今天哭得太多，这会儿一哭就觉得头疼。
　　头疼让我无法集中精力去想江雪，我便等到眼泪流完再接着想，想着想着又哭了起来，我便停下想念，再次等到哭完，然后继续想江雪……如此循环往复了不知多少遍，我终于疲惫地睡着了。
　　第二天早晨醒来的时候，父母已经去上班了，家里非常安静。
　　我抓起枕边的手机，十字绣的爱心锁和半月形的挂饰垂了下来，在我眼前晃来晃去，我的心头又是一阵悸动。
　　手机上果然又有一条江雪发来的短信，发信时间是几分钟前。这应该也是我收到的最后一条早起短信了，接下来的一年时间应该都不会再有了。
　　江雪在短信里告诉我，他们已经出发去机场了，让我再多睡会儿。
　　我记得她昨晚说过，酒店离机场很近，她今天要睡个懒觉，起来后直接就去机场。
　　我赶紧给江雪回信，告诉她我已经起来了，又问她昨晚有没有休息好。
　　我知道等会儿江雪他们到了机场，肯定要忙着办各种手续，没时间和我发信，就想抓紧他们在路上的这段时间，和江雪多说说话。
　　江雪很快就给我回了信，她说她昨晚睡得很香，让我放心。我们就这样一直发信说着话，直到他们到达首都机场。
　　江雪要去忙了，我也赶紧起来洗漱。
　　我边刷牙边看着镜子里的自己，头发蓬乱、双眼红肿、一脸颓丧。
　　这个样子让江雪看到的话，她一定会心疼的。
　　我自嘲地看着自己笑了出来，果然不管什么事，我都能很自然地联想到江雪。
　　能这样笑出来，说明这次我没有再陷入悲伤之中。
　　的确如此，我依旧和昨天一样想念江雪，只是我已经无暇去顾及自己的心情，现在我所有的心绪都已经被江雪所占据，我脑子里想的唯一一件事就是江雪今天的旅程。
　　虽然我不舍得和江雪分别，但对于她出国留学的事我绝对是百分百地支持。
　　这个暑假里的江雪是依偎在我身边的“小女人”，但我心里非常清楚，无论是天赋还是能力，她都远在我之上，她是个能自己独当一面的“大女人”。
　　江雪这样的“大女人”有自己的梦想，也有为了梦想奋斗的决心和能力，出国留学是她实现自己梦想的重要一步，我当然为她高兴。
　　所以对于今天就要正式开始的这段征程，我和她一样感到兴奋和期待。
　　刚才和江雪发短信时我就能感觉得到，她虽然还是想我想得不行，但说起今天的事，她的兴奋之情溢于言表。
　　对此我感到非常开心，她果然还是当年的那个江雪。就像她喜欢我在球场上自信的样子一样，我也痴迷于她征服一个个挑战时的样子。
　　不过，就算我对江雪的能力有再多的信任，我也不免会对这趟旅程有所担忧，毕竟这是她第一次出国，毕竟她只是一个二十二岁的女孩。
　　就不说那些可能影响人身安全的问题，光是旅途中的各种麻烦，我都在为她担心。
　　我担心十二个半小时的飞行会让江雪难受，如果碰上气流飞机颠簸，她吓得害怕怎么办？
　　我担心那么重的箱子拉起来太费劲，如果碰到没有电梯的地方，她一个人怎么搬得动？
　　我担心她在机场找不到换乘火车的车站，如果中途转车要等很久，她一个人在火车站是不是安全？
　　我担心她到蒂尔堡以后能否顺利住下，如果网上说的火车站附近的那家旅馆没有房间了，那大半夜的她又该去哪找住的地方？
　　诸如此类的担忧让我根本没空再去悲伤，甚至冲淡了不少对这次旅程的期待，我一门心思想的都是希望一切顺利。
　　好在江雪从不让人失望，她很快就告诉了我今天的第一个好消息。
　　快到中午的时候，江雪发来短信，告诉我所有手续都办好了，就等着过海关候机了，现在她正和父母在机场的餐厅吃饭。
　　她还告诉我，刚才托运行李的时候，认识了一个和她坐同次航班去荷兰上学的女孩，她俩值机时把座位选在了一起，只可惜那女孩是去鹿特丹的。
　　这无疑是个令人安心的消息，虽然最终目的地不同，但至少在飞机上的这段时间江雪能有个伴了，或许下了飞机还能一起去找火车站，如果能同乘一趟火车，那就再好不过了。
　　光是这么想着，我都能高兴地笑出来。
　　“好厉害，上飞机前就认识了新朋友，那这次旅程一定非常顺利。”我把自己的喜悦告诉江雪。
　　“嘿嘿，借你吉言，爱你，想你。”江雪很快回复道。
　　虽然很想和江雪继续聊下去，但我想到这会儿是出发前江雪一家三口最后相处的机会了，我还是应该把时间留给江雪父母才对，于是我就不再发信影响江雪了。
　　我放下手机，靠在沙发上，看着只有我一个人的家，我又开始思念江雪了。
　　这一个月来我很少有一个人在家的机会，每天早上我都会以最快的速度收拾完毕去找江雪，有时则是江雪一大早就来找我，所以我还真有点不习惯现在这样一个人待在家里。
　　何况这家里还处处都是江雪的影子，“睹物思人”说的大概就是这个意思吧。就在我又要陷入悲伤的情绪时，对江雪的担忧让我清醒了过来。
　　我突然想到，江雪马上就要面临又一次和至亲之人的分别，昨天和我分别时她的样子还历历在目，我不敢想象等会儿和父母分别时她会哭成什么样，这实在让我担心不已。
　　江雪要承受的悲伤显然比我多得多，她甚至来不及过多悲伤就要去面对一趟充满了未知困难的旅程，不像我还可以躺在家里舒服的床上想哭就哭、想睡就睡……想到这里，我觉得羞愧难当，我有什么资格一个人在这里悲伤？
　　我应该振作起来，和江雪一起面对困难，就算不能陪在她身边，也应该和她一起努力。
　　我去洗了洗脸，把起床后一直没管的头发梳整齐，既然知道江雪看到我这幅样子会心疼，那我就不应该让她看到我这幅样子，我不能再让江雪为我担心了。
　　午饭后父母都回房休息，我躺在床上等着江雪的联系，现在已经中午一点多了，她大概是要过海关进候机厅了，也就是说，她要和她父母分别了……
　　我正担心着的时候，手机突然震动起来，是江雪的电话。我一骨碌爬起来，边接起电话，边轻轻关上房门。
　　“陈阳……我过海关了……”江雪的声音没有哽咽，也没有沙哑，她似乎并没有哭。
　　我有些意外，又叮嘱道：“那你一个人要注意安全哦，东西都拿好……”
　　“嗯，放心吧。”江雪的声音显得非常疲惫。
　　我忍不住问道：“没事吧……”
　　“没事，我就是……心里特别难受，憋得慌……刚才过海关时候，我回头看着我爸妈，他们使劲探着身子给我招手，他们眼睛都红红的，想哭又不敢哭出来，就像你昨天那样……他们那个样子，那个眼神……我一辈子都忘不了……”江雪说着长叹一口气。
　　“我都想……都想跑回去。唉……我心里好难受……”江雪边说边小声啜泣了起来。
　　“哎呀，都怪我……不该问的，又让你哭了……”我感到很自责。
　　“不怪你，可能只有在你面前我才会哭……只有你能让我放松下来……”江雪边说边吸着鼻子，“好想让你抱抱我啊……”
　　“我也想抱着你……我真应该去北京的……”此时我真是感到万分懊悔。
　　“我正在想被你抱着的感觉……你身上总是热乎乎的，胳膊很有劲，总是把我抱得紧紧的……”江雪慢慢地说着，“嗯……真舒服……”
　　听着江雪的话，我感到心头酸酸的，无法触碰到彼此的我们，只能通过留存在身体上的记忆来感受对方的温暖。
　　我闭上眼睛，一边回想着和江雪相拥的感觉，一边说道：“你身上总是软软的、香香的，你肩膀好窄，一下就能抱住……还有，你胸前顶着我特别舒服……”
　　“你讨厌……”江雪娇嗔地笑了出来，这正是我的目的。
　　“说正经的，我觉得咱们的父母真的都太不容易了，咱们以后一定要好好对他们。”江雪已经不再哭泣了，我放心不少。
　　“嗯，我现在就开始好好对他们，过几天叔叔阿姨搬家的时候我去帮忙。”我对江雪保证道，这也是昨天我在江雪家说过的事，不过她父母当时是百般推辞。
　　“以后只要我放假回家，都会去A市看叔叔阿姨的。”我又接着说道。
　　“嘿嘿，那我就不和你客气了，你帮我多看看他们哦。”江雪这次终于没有拒绝，之前我提到这事时，她都说不用那么麻烦。
　　“放心吧，我会替你看叔叔阿姨的，如果他们真有什么事，我肯定会像对我爸妈一样对他们的。”我认真地向江雪许下承诺，毕竟她还在担心着父母，我必须要让她安心，只是没想到当时的豪言壮语，在多年后还真有兑现的一天。
　　江雪的心情好了起来，我们的对话也变得愈加轻松。
　　等江雪到荷兰以后，我们就不能如此方便地通过电话联系了，虽然为了保证最初一段时间的联系，江雪的电话卡已经开通了全球漫游的服务，但昂贵的漫游费可不允许我们随心所欲地聊天，就算当地的电话卡办好了，那打过来也是国际长途，费用依旧不会便宜。
　　所以我们尽量都说些开心的事，不让我们最后的通话充满了离愁别绪。
　　“我该登机了……”江雪有些遗憾地说道。终于还是到了要说再见的时候。
　　“嗯，路上注意安全，一个人干什么都要小心。”我嘱咐道，“对了，零钱拿出来没？”
　　因为在机场就可以换乘火车，所以一下飞机就要去买火车票，网上都建议提前准备好二、三十欧的零钱随身带着，机场人多又乱，在那翻包找钱很不方便。
　　“在我兜里呢。”江雪笑着答道，“放心吧，你女朋友是很能干的。”
　　“嘿嘿，我知道，我女朋友最厉害了！”我发自内心地赞叹。
　　“就是的，哈哈哈……”江雪得意地笑了起来，“那我要走了，你也照顾好自己。”
　　“嗯，祝你一切顺利。”我已经在心中开始为江雪祈祷了。
　　“肯定会顺利的，我下飞机就给你打电话。”江雪信心十足地说，“你下午好好睡一觉，晚上还要熬夜呢。”
　　虽然江雪一直反对我今晚熬夜等她的消息，但她也知道我不可能安心地去睡觉，便不再阻止我，而是叮嘱我下午多睡会儿。
　　“好，那就今晚见。”我答应道。
　　“嗯，有时间的话到时候还可以视频一下，我都一天没见你了，好想好想你。”江雪撒娇地说。
　　“嘿嘿，我也好想看见你……”我对和江雪视频充满了期待，可没想到的是，由于之前的一个小疏忽，我们在视频里见到对方的时候，竟然是近一周以后了。
　　“好啦，我要走了，咱们都加油吧！”江雪的声音异常清晰。
　　“嗯，一起加油！”我也清楚地回应她。
　　“再见了，陈阳，我爱你！”江雪向我告别，说着以往分别时说过无数次的话语。
　　“嗯，再见，江雪，我也爱你！”我也用同样说过无数次的话向她告别。
　　我们都挂断了电话，我拿着手机站在房间里，江雪的声音还在我脑海中萦绕，我没有移动一步，仿佛是害怕一活动起来，这声音就会消失不见。
　　我站了好一会儿才打开了房门，父母已经去上班了。我给江雪发信说道：“我会永远等着你的，我爱你，江雪，永远只爱你。”
　　发完短信，我长舒一口气，接下来的近十三个小时，对我们而言可能都是一段异常难熬的时间。
　　这三个月来，哪怕是算上晚上睡觉，我和江雪也从来没有这么长时间没有联系过，我们一定都很难适应，这也算是我们异国恋的第一道坎吧。
　　我正这么想着，就收到了江雪的短信：“陈阳，我也爱你，这辈子我只会爱你一个人，你放心，我一定会回来的。我已经放好了行李，在座位上坐下了，我和新认识的女孩坐在一起，路上还能说说话，你不用为我担心。飞机很快就要起飞了，我该关手机了，你不用回复了，有时间的话去看看我们的邮箱吧。爱你！”
　　邮箱？
　　我急忙转过身，飞奔向卧室里的电脑。
　　这个邮箱从我们注册好以后就没有用过，我本来是准备今天下午先写一封信，让江雪到了荷兰就可以看到。
　　难道江雪先给我写了信吗？
　　可她是什么时候写的呢？
　　我打开电脑，登录进邮箱，收件箱里果然有一封未读邮件，是几分钟前的两点整发来的。
　　真是奇怪，刚才江雪和我打完电话就登机了啊，怎么会有时间打开电脑发邮件呢？
　　我满腹疑问地点开邮件，果然是一封江雪写给我的信，看着信里的文字，映在我脑海里的是江雪那熟悉的声音：
　　“我最爱的陈阳：
　　当你看到这封信的时候，我应该已经坐在飞往荷兰的飞机上了。
　　我们的异国恋从这时候起就要正式开始了，这个邮箱也要正式启用了，邮箱里的第一封信就由我来写给你吧。
　　我把这封信设置成了定时发送，会在19日下午两点发到邮箱。
　　现在是2008年8月18日的凌晨，原谅我没有按照刚才答应你的乖乖去上床睡觉，我实在没有别的时间来写这封信，而我又必须在离开之前写好这封信。
　　第一个原因是去荷兰的飞机要飞12个半小时，这将是几个月来我们失联最长的一段时间，我怕你到时候会难过，就让这封信代替我在那段时间陪陪你吧。
　　第二个原因是我知道自己在今天下午和你分别时，肯定会难过地什么都说不出来，所以我只能在这封信里和你好好地道别。
　　道别之前，让我再食言一次。
　　陈阳，我真心地感谢你，感谢你十年如一日地爱我，感谢你一直信任着我，感谢你能接受这样的我，感谢你让我体会到了此生从未有过的爱和幸福。
　　从五月份我们重逢到现在，就像一场梦一样，这么多年来我一直渴望的事情全都一一成真，而这一切都是因为你，所以我应该好好地感谢你。
　　不过我对你的爱可一点不是出于感谢，我像你爱我一样深爱着你，并且一天比一天更爱你。
　　我觉得我可能天生就是要来爱你的，我想把我一切最好的都给你，我想每天腻在你身边，抱你、吻你、和你做爱，我想用我能做到的一切来表达对你的爱，我会把爱你当作我此生最重要的事情。
　　虽然接下来的很长一段时间我们都要远隔万里，但是你放心，我会让你时时刻刻都感受到我对你的爱。
　　陈阳，我们这次能在一起，我真的很珍惜，我一定会好好爱你的。
　　所以，就算已经给你嘱咐了很多，但在我临走之前，我还是有些话要告诉你。
　　首先，我希望你能好好生活。
　　我不在你身边的时候，你一定要照顾好自己……唉，写完这句话又觉得我没资格这么说，这么多年我几乎都没有关心过你……还好我现在有了机会，以后我一定会好好地关心你、呵护你。
　　作为在武大和川大的食堂都吃过饭的人，我可以负责任地告诉你，武大的饭菜远不如川大可口，甚至整个武汉都没什么好吃的，但是你还是要好好吃饭，不准挑食，肉和菜都要吃，记得多吃韭菜，嘿嘿。
　　因为我们有时差，所以你肯定会因为要和我联系睡得很晚，但是再晚也不能超过十二点，到点了必须上床睡觉，要养成良好的作息习惯。
　　如果我到时候舍不得你走，你就把这段话复制给我看，哈哈哈。
　　如果有时间的话，最好能把跑步坚持下去，好好吃、好好睡、好好动，这样肯定会有个好身体。
　　你在床上那么厉害的，肯定和你一直坚持运动有关系，所以要再接再厉，不能骄傲啊～～
　　然后，我希望你能好好学习。
　　这个不用我说，你肯定能做到，因为在武大读书可是你的梦想啊。
　　我想说的是，好好学习不仅是要学会书本上的东西，还要多和同学、老师交流，因为这次毕业后，考察我们的不再是分数，而是要真正走入社会了，多和别人交流，对以后的择业就业肯定会有帮助的。
　　当然，你千万不要有压力和负担，只要尽心、努力就可以了，其他不用想太多，好好享受这最后三年的校园时光才是最重要的事。
　　最后，我希望你能好好爱我。
　　你肯定会说：这还用说吗？是呀，你都已经爱了我十年了啊。
　　可是我还是想说，好好爱我吧，陈阳，我值得你用心去爱，你不会失望的。
　　这几年我过得不好，一点也不好，我再也不想过那种没有你的生活，我知道你也一样，所以我们都要好好珍惜彼此、好好相爱，就算有再大的困难我们都不能再分开了，因为这个世界上再也没有第二个陈阳，也没有第二个江雪了。
　　陈阳，好好爱我吧，用你全部的真心、全部的热情来爱我，不要管其他任何人、任何事，肆无忌惮地来爱我吧，我也会这样爱你的。
　　这次我们牵起的手，再也不会放开。
　　好啦，我想说的都说完了，不要嫌我啰嗦啊。
　　今天下午我就要去北京了，和你分别的时候我肯定会大哭一场，不过你放心，只有在你面前我才这么爱哭，其实我可是很能干很厉害的，我在荷兰肯定能照顾好自己的。
　　和你在一起的这几个月像一场梦，但今天的分别绝不是梦醒的时候。
　　其实这个梦从十年前就开始了，而且永远不会醒，因为我们会一直相爱下去……
　　陈阳，等着我。
　　在等我回来的这段时间，我们一起努力吧！
　　你最爱的江雪
　　2008年8月18日”
　　读完江雪的信，我已是泪流满面，这并不是难过和不舍的泪水，而是感动的泪水，我又一次被江雪对我的爱深深感动了。
　　她该有多爱我啊，她该有多爱我才会想我所想，才会为我想得如此周全，才会费尽心思让我在现在读到这封信，才会想尽一切办法不让我难过，才会细致地关心我的生活和学习，才会近乎恳求地让我好好爱她……
　　我觉得我上辈子一定是做过拯救地球这样的超级大好事，否则这辈子怎么会有这么好的一个女孩来这样爱我。
　　我抹了把眼泪，站起身来，抬头看着窗外万里无云的蓝天，这会儿江雪乘坐的飞机应该就在这蓝天之上。
　　“好好生活，好好学习，好好爱你，我们一起努力！”我不断重复着这句话，也在心里对江雪、对自己暗暗发誓：这次我一定不会再让你失望，不会再让自己失望，不会再让任何人失望！

第23章
　　很多年以后，我在一个特殊的场合突然想起了2008年八月十九日这天下午的感受。
　　彼时的我正坐在医院产房外的椅子上等待着江雪和我们的孩子，而此时的我正在家里坐立不安地等待着江雪平安到达荷兰的消息，虽然这两处场景大相径庭，但相同的是我焦急又喜悦、无助又期待、紧张又兴奋的心情。
　　我听从江雪的建议准备好好睡一觉，既能熬过下午的时间，又能为今晚的通宵保存体力。
　　可是我躺在床上翻来覆去，根本就无法入睡。
　　我果然还是不习惯身边没有江雪的感觉，一想到醒来后还是无法和她联系上，我就心乱如麻。
　　总是躺着也不是个事，我便起来准备给江雪回复邮件，可是我心里一乱，思绪也跟着乱了起来，写出来的话前言不搭后语，写了删，删了写，写了又删，根本无法成文。
　　索性我就关了文档，开始翻看电脑上存着的假期里我们一起拍的那些照片。
　　这些照片拍好之后，我们也只是在相机上看了看，导入电脑后就没再看过，正好这会儿可以边看边回忆这一个月来的所有往事。
　　我记性很好，看着每张照片，我就能想起拍照时的情景，甚至能记得江雪和我在那时说过的每一句话。
　　只是这样却让人更加感伤，不知不觉我已经泪流满面了。
　　不过今天我已经能控制住自己的悲伤情绪，或许是因为对分离有了一些习惯，但我觉得更重要的是江雪的那封邮件给了我信心和力量。
　　于是在我看照片看得流眼泪时，我就停下来去看那封邮件，感受着江雪对我的爱，我便不觉得悲伤，这时我就有勇气再去看我们的照片。
　　照片很多，我用这样的方式观看也看得很慢。
　　虽然伤心之情得到了很好的控制，但我毕竟还是非常思念江雪，泪水总是难免的。
　　可是当一组照片映入眼帘时，我却破涕为笑了。
　　这组照片是江雪的自拍，照片里的她全是各种夸张搞怪的表情，和平时的她判若两人。
　　我抹了抹眼泪，擦干净因为突然发笑而造成的鼻涕泡，回想起了拍下这些照片的那天……
　　那是一周前的时候，我和江雪出门采购一些她出国用的东西，到了中午我们就去肯德基吃饭。
　　点完餐付过钱之后，江雪先去找座位。
　　等我端着餐盘找到她时，她正拿着相机自拍。
　　“干嘛呢？”我好奇地问道。
　　自拍没什么奇怪的，奇怪的是江雪的样子，她面对着镜头一会儿紧皱眉头，一会儿作势大笑，一会儿嘟嘴生气，一会儿瞪大眼睛，一会儿掩嘴诧异，一会儿满脸惊恐……总之就是做出各种搞笑的表情来自拍。
　　“自拍呀。”江雪回答道，她并没有停下手上的动作，“等一下啊，马上完，你先吃。”
　　当年用数码相机自拍完全是盲拍，只能拍完以后再查看拍得好不好，非常麻烦。
　　不过江雪还是很有耐心地一张张地拍，一张张地看，直到满意为止。
　　“没事，不着急。”我边说边把餐盘里的食物拿出来分好，有我俩各自吃的，也有一起吃的。
　　“哎呀，好难看……”江雪边说边笑了起来，她把相机递给我看。
　　我一看也跟着笑了出来，照片里的江雪耷拉着眼角，撅着嘴巴，做出一副使劲把五官挤在一起的搞怪表情。
　　“还真的挺难看的。”我忍不住说道。这样的表情，就算是天仙来做，也一定不会好看。
　　“啊……你竟然说我难看？”江雪做出生气的样子。虽然这也是故意装作生气，但比起她刚才自拍时夸张的生气样子，还是正常多了。
　　“你……你自己不也说难看吗？”我连忙辩解道。
　　“我可以说，你不能说。谁都可以说，就你不能说。”江雪娇蛮地说道，这会儿她的表情可不是装的，不过我非常喜欢。
　　“嘿嘿，好，我就喜欢特殊化。”我跟着打趣道。
　　江雪满意地笑了，又继续做着鬼脸自拍起来。
　　我喝了一口雪顶咖啡，问道：“你好好自拍不就行了，干嘛非要扮丑……啊，不是，非要做出这些奇怪表情啊？”
　　“为了逗你笑啊。”江雪很坦然地说道。
　　“你在我身边，我随时都开心地想笑啊。”我觉得她完全不必如此麻烦。
　　“总有……反正到时候就知道了。”江雪欲言又止，黯然的神色在脸上一闪而过，随即又笑着说道：“不说这些了，给我喂个薯条。”
　　我把一根薯条放进江雪伸过来的性感双唇之间，她叼着薯条又开始了自拍……
　　看着电脑屏幕上这张江雪咬着薯条一脸坏笑的照片，我想这会儿就是她当时说的“到时候”吧。
　　下一张照片里，江雪把两根薯条分别插在上颚两端，从嘴角露出来，这是她在模仿《老友记》里的Ross用筷子扮作海象的样子。
　　我在看《老友记》时还不觉得这个扮相有什么好笑，现在看到江雪这个样子，实在是让我忍俊不禁。
　　江雪是个非常注意形象的女孩，如果不是亲眼所见，没有人会相信她会这样不顾形象地扮丑扮傻，而她的目的只是想在我因为见不到她而难过的时候逗我开心。
　　我现在的确被她逗笑了，完全是发自内心地笑，可是我笑着笑着就哭了，我好想江雪啊，我好想这个时时刻刻都在想着我、顾着我的女孩啊……
　　我赶紧擦干眼泪，江雪费这么多心思想让我开心，我一定要让她心想事成才行。
　　于是我拼命忍住思念之苦，学着照片里的江雪，和她一起嘟起嘴巴，一起做着鬼脸，一起毫无顾忌地傻笑……
　　就这样，我在悲欣交集中度过了下午的时间。
　　父母下班回家后，看到我的状态比昨天好了许多，也开始向我询问江雪的行程。
　　我也能够比较坦然地给他们讲述昨天和今天送别江雪的事情了。
　　晚饭过后，父母要出去散步，他们邀我一起去。
　　想到又要看到那些我和江雪一起走过的街景，我有些不想出门。
　　可是距离江雪到达荷兰的时间还早，我在家也等不到任何消息，可能还会难过。
　　犹豫片刻，我还是跟父母出了门。就算会触景生情，我也得开始适应了，毕竟我还有两周才会去武汉，总不能一直闭门不出吧。
　　父母很体谅我的心情，他们平时散步都会向东走，去往XX学院的方向，而今天出了家属院门后，他们选择了向西走。
　　2008年的时候，路边的书报亭还是很常见的。
　　路过一个书报亭时，我突发奇想地想去看看有没有《足球俱乐部》，于是便让父母先慢慢走着，我待会儿追上去。
　　果然还是有的。
　　多年不见，《足球俱乐部》已经完全不是我初中时熟悉的样子：封面上已不再是红色背景、渐变金色的杂志名，取而代之的是更现代、简洁的蓝色字体；杂志内里也不再是颜色有些暗淡的黑白纸张，变成了全彩印刷的铜版纸；价格自然也是水涨船高，从十年前的三元八角涨到了六元。
　　平心而论，现在的《足球俱乐部》无论是内容还是排版印刷，都比十年前好了太多，可是却丝毫无法引起我的兴趣了。
　　这么多年了，我想要看的仍旧是家里那厚厚一摞、现在看来已经显得制作粗糙的杂志，那是我和江雪共同的一段记忆，这或许也是另一个意义上的“除却巫山不是云”吧。
　　我正翻着杂志，突然听到一声电动车的急刹车声，我转头一看，一辆小电动车停在了书报亭前的非机动车道上，车上坐着一个女人，胸前还背着一个孩子。
　　女人有些不耐烦地拿出手机，用我们当地的方言冲着电话那头吼了起来。
　　因为从小父母和我们说话时都是说普通话，所以我和江雪都是不会说本地方言的。虽然我们不会说，但是听还是听得懂。
　　那女人的声音挺大，我站在她几步之外听得非常清楚。
　　电话那头应该是她的丈夫，她告诉丈夫不要一个劲地打电话，直接去医院就行，她正在骑车，马上就到医院。
　　看起来八成是孩子生病了，正在急着赶往医院。虽然我心里对她有些同情，但她在公共场合的大嗓门还是让我觉得有些厌烦。
　　我自认为不是个以貌取人的人，可这女人也有点太不修边幅了，她的衣服和裤子上都有显眼的污渍，脚上的一双拖鞋也是布满灰尘，满身都显露出邋遢的气息。
　　当然，这些都与我无关，我回过头来继续翻看杂志。只是因为她打电话时正面对着我，让我回头时自然地和她四目相对了一瞬。
　　这匆忙的一瞥让我发现她的脸长得还算标致，似乎还有些眼熟。
　　不过我在心中很快否定了自己的感觉，怎么可能眼熟呢？
　　我怎么可能认识这个年龄的女性？
　　在我当时的认知里，生孩子应该是快三十岁的时候才会有的事。
　　如果我把我觉得这女人眼熟的想法告诉江雪，她一定会嘟着嘴吐槽我是不是看到有点姿色的女人都觉得眼熟。
　　想到江雪可爱的样子，我不禁抿嘴笑了。
　　就在这时，我却听到和刚才说方言时同样的声音从背后传来，而这次却是标准的普通话：“陈阳！你是陈阳吧？”
　　我循着声音回过头去，诧异又认真地盯着那女人说道：“我……我是啊，你是……”
　　“我是杨影啊！”她笑着说。
　　“杨影……哦，对对，我刚才就觉得眼熟！”这下我也认出来了，看来我刚才的感觉没错，面前的这个女人是我和江雪初中三年的同班同学杨影。
　　江雪曾经说过，当年班里还有其他女生喜欢我，杨影就是她提到过的几个名字之一。
　　不过于我而言，杨影只是一个普通的初中同学，我甚至都不记得自己有没有和她说过话。
　　我只知道她家在附近的农村，用今天的话来说应该叫城中村，不过当年还没有这个概念。
　　还有就是她学习一般，应该比刚上初中的我稍稍差一些。
　　不过她很努力，也很听老师的话，所以就算成绩不那么优异，老师也很少批评她。
　　杨影大概就是每个班都有的那种默默无闻、也不会惹事的乖巧女生。
　　要说外形嘛，我记得她个子不高，身材算是不胖不瘦，脸长得也挺可爱。
　　虽然没法和我的江雪相比，但在班上的女生里，应该算是好看的那一类，只是因为太过低调而不引人注意。
　　只是现在我眼前的杨影，脸和身材几乎都有过去的两个她那么胖，也不怪我没有第一时间认出来了。
　　“不好意思啊，我刚才都没认出来。”我赶忙为自己刚才没认出杨影向她道歉，在心中我也为刚才对她的厌恶道歉。
　　“哎，没事，我生完孩子胖了好多。”杨影笑着回答，她又拉起怀中孩子的小胳膊向我招手，“这是我儿子，马上一岁了。”
　　我有些尴尬地抬起手，犹豫着要不要向这个还在酣睡的小宝宝挥手致意。
　　我现在的心情不仅是尴尬，还有震惊，我感觉自己还是个孩子，而我同龄的同学已经是孩子的妈妈了。
　　杨影看到我窘迫的样子哈哈大笑：“你还没结婚吧？感觉你都没怎么变，还是和初中时候一个样！”
　　“没，没有……我还在上学。”我也跟着笑了起来。
　　“上学……上大学吗？”杨影继续问道。
　　“今年刚大学毕业，该上研究生了。”我解释道。
　　“好厉害呀，研究生……”杨影露出艳羡和钦佩的表情。
　　我一时不知道怎样接她的话，她又好像想起了什么，接着说道：“哎，对了，你和咱们班那个江雪……还有联系吗？以前我们都觉得你俩特别好。”
　　“有联系，有联系，我俩现在还是……在一起。”我很自豪地说起自己和江雪的关系。
　　“在一起？”杨影似乎没听懂我说的话。
　　“哦……就是……在谈恋爱。”我尽力解释着“在一起”的意思，虽然我觉得我的同龄人不应该听不懂这个词的意思。
　　“哦，哈哈，那真好。初三最后你俩好像都不怎么说话了，我们都觉得好可惜，现在还谈着就好……有情人终成眷属，哈哈……”杨影露出放心的笑容，好像了却了一桩心事，“江雪也还在上学吧，她学习那么好的，也是研究生吧？”
　　“对，她出国读研了，今天刚走。”说起江雪，我感到更自豪了。
　　“太厉害了！哎呀，我好羡慕你们……”杨影真诚地赞叹道，我能看出她眼里的向往。
　　我正想说些自谦的话，杨影怀里的孩子突然哼哼了起来，她赶紧说道：“我得先走了，孩子发烧了，要赶紧去医院。”
　　“那你快去，快去。”我也急忙说道。
　　“回头联系啊，回头联系。” 杨影边说边启动车子，没等我回应就骑着电动车一溜烟地离开了。
　　何老师曾说过杨影做事总是糊里糊涂，这点似乎并没有变。她连联系方式都没有留下，我们怎么“回头联系”呢？
　　不过这些都无所谓了，虽然当年的我还没有什么社会经验，但看着她远去的背影，我也能清楚地意识到，我和杨影或许早就不是一个世界的人了……
　　晚上回到家，父母知道我要熬夜等江雪的消息，便不再催促我睡觉。
　　为了不打扰父母休息，我就关上房门，也没有开灯，在黑暗中躺在床上。
　　我在这个催人入眠的环境里却毫无睡意，傍晚碰到杨影的事让我颇多感慨。
　　我不会傲慢地认为自己现在的生活比杨影更好，人家已经有了可爱的孩子，或许还有爱她的丈夫，过着幸福美满的生活。
　　我只是感慨她和我们的不同。
　　无论是打扮还是不打扮，二十二岁的江雪都还是个少女的样子，而同样二十二岁的杨影已经是满身烟火气的妇人了。
　　我不由得想起《红楼梦》里贾宝玉说女孩未出嫁怎样、出嫁了怎样的那段话来，不过那话里充满了对出嫁女子的贬低，这是我断然不同意的。
　　我知道杨影当年是没有考上高中的，我不知道她后来有没有复读或者去上技校，总之她一定是没有上大学的。
　　我不认为自己上了大学就高人一等，但我实在为杨影感到扼腕叹息，因为我清楚地记得初中时何老师曾经不止一次夸奖杨影努力，我也清楚地记得说到上学的事情时，杨影眼中和语气中掩不住的羡慕和遗憾。
　　我再自作多情地联想一下。
　　我不知道杨影当年喜欢我的心情是否也如同我对江雪那样，或许没有那般深情吧，但一定算得上懵懂的少女情思。
　　当她今天抱着自己的孩子，再次见到和初中变化不大的我时，会不会再想起那些青春的日子呢？
　　无疑我们已经走上了截然不同的人生道路，个中好坏或许没人能说明白，但我很清楚，现在这样的生活才是我想要的，而正是因为江雪，我才能过上现在这样的生活。
　　虽然我早就知道，是江雪成就了今天的我，但我还是会有意无意地认为江雪去成都找我是我人生迄今为止最重大的转折，毕竟这三个月来我的生活的确发生了戏剧般的变化，我终于从那些茫然不知所谓的日子里走出，我身边有了江雪，还有了一个计划好的完美未来。
　　而今天我才意识到，我人生最重大的转折不是发生在三个月前，而是发生在十年前，发生在江雪爱上我的那一刻。
　　如果江雪没有爱上我，那我可能也会像杨影一样，默默地把自己的感情放在心底，走上一条和现在完全不同的人生道路，和江雪渐行渐远。
　　这并非是危言耸听，没有江雪的帮助，以我只比杨影稍好一些的成绩是肯定考不上高中的。
　　以我家当时的经济状况，我大概会上个技校后进厂当一名工人，厂里很多没考上高中或大学的子弟都走了这条路，那时的我和江雪一定也会成为两个不同世界的人。
　　这三个月来我生活的剧变，实际上也都是由江雪给我的种种帮助积累而成，一切的起点都始于1998年11月的某天下午放学时江雪对我说的那句话。
　　“陈阳，你相信我吗？”
　　我当然相信了，我绝对是这个世界上最相信江雪的人，也是最愿意相信江雪的人。
　　正因为我相信江雪，我才能在她的陪伴和帮助下考上B中、考上川大，我才能在身边没有她的时候继续按照她的嘱咐继续努力考上武大的研究生。
　　江雪曾经说过，我们现在的努力都是为了以后永远在一起创造条件，而事实也正如她说的那样。
　　四川大学、武汉大学，这些学校的名头固然响亮，但更重要的是，在这个过程中我让别人相信了我是一个努力上进的人，这可能是比考上名校更重要的资本。
　　如果我没有这一路积累下的资本，就算江雪三个月前找到了我，恐怕她的家人也不会那么容易就接纳了我，我们也不会这么顺利地在一起。
　　想到这里，我一骨碌从床上爬起来，打开电脑，飞快地把刚才的这些想法都写在了给江雪的第一封邮件里，然后又给她讲述了这两天我在家的生活。
　　我看看时间，还没到十二点，刚好赶在今天发出了邮件。
　　接下来的时间我又开始慢慢翻看我们假期的照片，这次比下午看得更仔细，看每一张照片时我都认真回想当时我们做过的事和说过的话。
　　越来越临近江雪到达荷兰的时间，我又开始紧张起来。
　　我担心飞机会不会晚点，担心江雪下飞机后会不会找不到托运的行李，担心她一个人能否拿得动那么重的箱子，还担心会不会有什么意想不到的事情。
　　我的脑子里就像有一根越绷越紧的弦，让我坐立不安。
　　我已无心再坐在椅子上慢悠悠地看照片，我紧握着手机站在书桌前，看着漆黑一片的窗外，似乎只有这样才能稍微平静一些。
　　终于，快到凌晨四点的时候，我手中的手机震动了起来。
　　我看也没看来电显示，就按了接听键放在耳边，对着手机急切地小声叫道：“江雪！江雪！”
　　同一时间我也听到手机里传来我期待已久的声音：“陈阳！是我。”
　　“我刚下飞机拿了行李，现在要去买火车票了。”江雪大声说着，她那边的声音有些嘈杂。
　　“你一个人吗？飞机上那女孩能和你一起吗？”我不放心地问道。
　　“买票应该是一起的……没事，我一个人也可以。”江雪很有信心。
　　“注意安全啊……”
　　“放心吧。”
　　“江雪……”
　　“嗯？”
　　“我……我想你，我好想你……”我的泪水在眼睛里打转。
　　“我也是，我一直都在想你。”江雪的声音一下变得温柔起来，“……我得去买火车票了，还要给我爸妈也打个电话，一会儿有时间了再打给你，好吗？”
　　“好，好。”我光顾着自己，竟然忘了江雪父母肯定也在等着消息，“你快给叔叔阿姨说一声。”
　　“嗯，再见了，陈阳，一会儿等车时候咱们再说。”
　　“嗯，再见。”
　　江雪匆忙挂断了电话，我知道她还有很多事要忙。
　　我并没有因为江雪顺利抵达荷兰而感到放松，虽然这趟旅程的一大半时间已经过去，但对她的考验其实才刚刚开始，因为接下来的所有事情都要靠她自己来想办法处理了。
　　不过能和江雪说上几句话还是让我很开心，这段时间我可是第一次这么久没听到这悦耳的声音了。
　　正在这时，母亲轻轻推门进来，我连忙转过身去：“妈，你怎么起来了？”
　　“江雪到了吧？”母亲没有回答我，而是急着关心江雪。
　　“到了，刚到，现在去坐火车了。”我答道。
　　“那就好，那就好。”母亲微笑着说，“我老想着这事儿，听到你这边有点动静就醒了。”
　　“那你现在可以放心了，赶紧去睡吧，等一会儿她住下了我给你发个信，你早上起来就能看到。”我赶紧催促母亲去睡觉，她对江雪的关心让我很感动。
　　母亲答应着回卧室继续休息了。我关好房门，继续站在窗前等待。没过多久，江雪便如约打来了电话。
　　就像我们之前了解过的一样，史基浦机场的地下就有火车站，在机场里就可以直接买票换乘。
　　虽然江雪在北京机场认识的那个女孩没有能再和她作伴，但她在买火车票和在站台等车时，又相继遇到了乘坐同一趟航班来荷兰，也同去蒂尔堡的两个女生和两个男生，于是他们五人便结伴同行。
　　这的确是个好消息。
　　荷兰当地时间已是晚上十点，等到了蒂尔堡恐怕都十二点了，这大半夜的，又是远在异国他乡，有同样来自中国的伙伴一起，真是让人放心不少。
　　而他们八成也会是江雪未来的同学，早点交到朋友也便于她尽快适应荷兰的学习和生活。
　　我长舒一口气，在椅子上坐下。有过通宵经历的人一定都知道，凌晨四点左右是困意最浓的时候。这会儿我终于感受到强烈的睡意袭来。
　　不过我并不打算睡觉，江雪还在火车上颠簸，我要和她一起坚持完这趟旅途最后的两个小时。
　　终于在天已经大亮的时候，江雪打来了电话。她已经在蒂尔堡火车站对面的那家旅馆住下，和其他两个女生一起住在一个三人间里。
　　我能听出江雪已经非常疲惫了，就让她赶紧去睡觉，她也让我好好休息，等到明天早上再上网视频，当然，她说的是荷兰时间明天早上，我这里快了六个小时，已经是早上了。
　　父母已经醒了，我给他们说了江雪的情况就关上门蒙头大睡，一直到父母下午上班时，才被关门声给吵醒。
　　我起床后赶紧打开电脑，登上QQ，边吃着父母留给我的午饭，边等着江雪上线。
　　可是直到下午五点的时候，那个红色的小狐狸头像都没有亮起来。
　　我正在计算着江雪那边的时间，手机突然震动了起来，是江雪的来电。我有些奇怪，现在可以上网了，干嘛还要打这么贵的国际长途呢？
　　“嘿嘿，不好意思啊，陈阳，电话打晚了……”江雪笑嘻嘻地说，听起来心情不错的样子。
　　“就是的，我都快急死了。”我故作抱怨的样子。
　　“你急什么啊？”江雪故意逗我。
　　“急着见你啊，你怎么不上QQ？快上网让我看看你，想死我了。”我着急地说。
　　“哈哈哈，我也想你，可想你了。”江雪笑了起来，“不过有个坏消息……我现在上不了网，我电脑上那个无线网卡好像是坏的，旅馆房间里也没有网线接口……”
　　江雪说得若无其事，但我还是心里一惊。
　　当时的笔记本电脑不像现在全都内置了无线网卡，江雪的笔记本型号不是很新，没有自带的无线网卡，想要无线上网只能买一个外置的插在电脑上。
　　在无线上网远没有普及的2008年，我们对于无线上网完全没有概念，也没有意识到无线上网的重要性，只是看到论坛上有人提到才买了一个无线网卡。
　　买来以后，我们也用附带的安装程序正确安装成功。
　　“要不再重装一下试试？”我没信心地问道，因为我知道以江雪的性子肯定是试过的。
　　“重装好几遍了，还是不行，应该是硬件问题。”江雪语气肯定地说。
　　如果是别人这么说，我绝对是不信的，但是江雪这么说了，那一定是没办法了。
　　她可不像别的女生对电脑一窍不通，光“硬件问题”这几个字就不是一般女生能说出来的，我觉得她用电脑的技术应该比我强。
　　我感到非常自责，如果安装好以后试一下就好了。
　　可是这又的确没法怪我，当时就是想测试也没有办法测试，别说我们当时根本不懂什么wifi，就是懂，在2008年的B市，我们也不知道去哪找一个有wifi信号的地方。
　　可我还是觉得这应该怪我，当初江雪把准备这些东西的任务交给了我，我就应该为她做到万无一失。
　　“你别想了，没事。”江雪安慰我，她一定能猜到我的想法，“我这会儿就和同学一起去学校，看今天能不能把住宿办好，宿舍里肯定有网线口。”
　　江雪说的没错，宿舍里是一定有网线接口的，因为“一根足够长的网线”是那个置顶帖子里列出的必备物品之一。
　　我略微松了口气，说道：“那也只能这样了……”
　　“哎，开心点嘛，能听见我的声音你不高兴吗？能和你说话我觉得特别高兴！”江雪的喜悦一听就不是装出来的。
　　被江雪的情绪所感染，我也笑着说：“肯定高兴啊！”
　　“就是嘛，开心一点，你笑起来最可爱了。”江雪听我也笑了，她的语气更放松了，“我该去学校了，别人都在等着我了，晚上再联系吧，说不定到时候就能视频了。”
　　“好，快去吧，注意安全啊。”我叮嘱道。
　　“放心，我们这么多人呢。”江雪答道，她又一个字一个字地小声说道：“陈阳，我爱你，爱你爱你爱你……”
　　“嘿嘿，我也是，爱你爱你爱你……”我幸福地回答。
　　意犹未尽地挂了电话，我又赶紧在网上搜索无线网卡无法上网的处理办法，可是网上的建议说来说去无非也就是重装和换新的。
　　于是我只能祈祷江雪今天能顺利办好住宿，毕竟只靠国际长途联系不是长久之计，昂贵的电话费始终是不得不考虑的问题。
　　今天晚饭后我没有跟父母出去散步，而是一直守在电脑前，一边写今天的邮件一边期待着小狐狸头像亮起来的一刻。
　　可直到深夜都未能如愿，我看看时间，已经十一点了，再算算江雪那边的时间，不过才下午五点，就算江雪今天能办妥住宿的事情，估计也才刚搬进去吧，我是不是有点太心急了。
　　不，不是我心急，是因为时差给人造成了错觉。
　　我这边已经是一天的结束，而江雪那里天还大亮着，还可以做很多事情。
　　虽然我现在可以等江雪忙完这些事情，但是到我开学以后是肯定不可能像现在这样的，我第一次感到时差给我们带来的不便。
　　大约十一点半的时候，江雪打来了电话。
　　“怎么样？能上网了吗？能住宿舍吗？”电话一接通，我就迫不及待地问道。
　　“不行……学校说后天报到以后才能安排住宿，到时候统一领钥匙。”江雪的话瞬间浇灭了我心中的希望，不过她的语气听起来并没有不开心。
　　“那……要等到后天才能看到你了……”我失望的情绪却掩藏不住了。
　　“别难受嘛，我也好想看见你的……这都是小困难，要是被这些事打倒的话那我们这两年还怎么过啊？”江雪耐心地安慰我，就像真正的姐姐一样，“而且，今天出去也不是一无所获啊！”
　　“啊？你还干什么了？”我赶紧调整自己的情绪。
　　“嘿嘿，我去把自行车定好了，过几天就能取了。”江雪得意地说。
　　我们之前就了解过，中国的留学生在荷兰很少有去买新自行车的，都是去旧车行买二手车。
　　买车的时候要先去选好车型和价钱，交了定金，人家再按你的要求给你翻新一辆车，所以要等几天才能拿到手。
　　那个二手车行据说离火车站很近，也就是离江雪现在住的旅馆很近，今天虽然没有办成住宿，但定好了自行车也是大功一件。
　　能在不顺利的时候尽量把能做的事情做好，真不愧是江雪！
　　“你找到地方了？！真厉害！”我发出由衷的赞叹。
　　“旅馆前台的人告诉我们的，离这儿不远，我也刚回来，累死我了，今天走了一天。”江雪笑着说。
　　“那你快休息，吃饭了没？对了，你中午吃的什么？”我关切地问道。
　　“还没呢，等会儿吃。”江雪回答道，“中午那会儿在学校，就在学校餐厅吃了，那儿的东西好贵啊，我就买了个三明治。”
　　的确，据我们之前的了解，学校里并没有像国内高校那样的食堂，而只有一个价格昂贵、东西还不好吃的餐厅。
　　当然，价格昂贵是对中国留学生而言，毕竟当年可是十元人民币兑一欧元的时代。
　　听到江雪这么说，我感到有些心疼，三明治能当午饭吗？可我又毫无办法，只能无奈地说道：“下午吃好点吧，别饿着。”
　　“哈哈哈，你放心吧。”江雪对此并不在意，“回来才发现这个旅馆住宿是提供三餐的，虽然种类很少，但肯定能吃饱。”
　　“对了，这两天上不了网，我没法给你发邮件了，等能上网了我再补哦，对不起啦。”江雪有些歉意地说道。
　　“这有什么道歉的，没事。”我完全不介意这些。
　　“是咱们说好的事嘛……真讨厌……”江雪小声说，这还是她第一次流露出对不能上网的不满。
　　“没事没事，我每天都会给你写的。”我赶紧安慰她，“过两天你一次能看好几天的内容，我也一次能看好几天的，加倍的快乐。”
　　“哈哈……好！听你的……有你真好……”江雪笑出了声，“那今天你就早点睡吧，不要熬夜了，等能上网了咱们再好好说话。”
　　“好，那你一会儿吃好点啊。”我又叮嘱道。
　　“嗯，快去睡吧，晚安。”江雪用甜甜的声音和我道别，“陈阳，我爱你。”
　　“晚安，我也爱你。”我感到强烈的幸福感。
　　第二天江雪基本都是在旅馆休息，只是在附近的地方转了转。
　　我们还是照例在北京时间的下午和晚上通了电话。
　　江雪兴奋地告诉我，她发现了一家英扎吉代言的体育用品商店，我猜测应该是意大利的体育品牌DIADORA，江雪说自己也不懂，但是拍了照片，以后可以发给我看。
　　我们也考虑过要不要借同房间那两个女生的电脑上个网视频一会儿，最终还是放弃了。
　　首先，人家也要上网和国内的家人联系，而且几乎没有停过，一到房间就会上QQ聊天。
　　其次，毕竟是刚刚认识，并没有多熟悉，笔记本电脑是比较私人的物品，人家可能并不愿意借出。
　　最后，和江雪同行的这四个学生都是去上本科的，当时国内本科一年级上完后就可以申请荷兰高校的本科，所以这几人是比我们小几岁的，年龄小的孩子肯定更需要和家里联系，江雪怎么好意思去占用别人的时间呢？
　　好在也就剩最后一天了，明天就是学校报到的时间，办好住宿也就可以上网了。
　　报到的这天，因为要尽快赶到学校，江雪就没有在起床后给我打电话。
　　一直到我吃晚饭时，才等来了江雪的联系。
　　她告诉我一切很顺利，上午已经办好了各种手续，领了纪念品和课程安排，拍了电子照片，办好了学生证，现在就等着学校的车把她拉到安排好的住处去了。
　　我们都很期待，都以为很快就能在视频里见面。
　　可没想到这一等就是大半天，晚上十一点多的时候我又接到了江雪的电话，她说今天来报到的学生都走得差不多了，可是还没有轮到她，她问了好几次都说让她耐心等待。
　　江雪让我去睡觉，等明天起来再联系。
　　可是她的住处都没有着落，我怎么可能睡得着？
　　我告诉江雪，不管多晚，她到住处以后一定要给我打个电话。
　　终于在凌晨一点多的时候，江雪打来了电话。她告诉我她刚刚到了住处，让我不用担心，赶紧睡觉，明天一早起来和她视频。
　　虽然我恨不得现在就看到江雪，但是心里一算，她那边已经是晚上七点多了，她累了整整一天，现在行李还没收拾，网线还在行李箱里，我实在不忍心催促她来上网。
　　何况江雪已经答应了我今天晚睡，等我明早起来，她也收拾好了，我们再视频也不迟。
　　于是我便听话地上床睡觉，这天晚上是从江雪离开B市后，我睡得最安稳的一个晚上。住宿安排好了，江雪在荷兰的生活也可以步入正轨了。
　　第二天早上七点我就起了床，我先打开电脑再去洗漱收拾，边刷牙边登上了QQ。
　　可是等我收拾完毕再到电脑前时，江雪的小狐狸头像仍旧没有亮起来。
　　我感到有些奇怪，按理说江雪肯定会一直在线等我才对啊……难道她是看着时间，等我父母上班后再来和我视频？
　　可是按江雪的性格她不仅不会躲着我父母，还会主动在视频里和他们打招呼的。
　　越想越奇怪，希望是我想多了，希望只是江雪还没收拾好行李。
　　我怀着忐忑的心情吃完早饭，送父母出门，然后拿着手机，坐在电脑前，看着QQ好友列表发呆，期盼着那一抹红色的出现。
　　QQ上始终没有动静，手里的手机却震动了起来，是江雪的来电。
　　一接通电话，我便听到了江雪带着哭腔的声音：“陈阳，陈阳，你睡起来没有？”
　　江雪的哭声让我一个激灵站了起来，我慌忙问道：“怎么了？出什么事了？出什么事了？”
　　“没事，没事，你别着急……”江雪哽咽着说。
　　“那你怎么哭了？到底出什么事了？”我还是难以放心。
　　“真的没事，我就是难受……”江雪慢慢地说。
　　“哪难受？哪不舒服吗？”我着急地问道。
　　“心里难受……”江雪答道。
　　“心里？”听到江雪这么说，我倒是放下心来，看来没出什么意外，江雪应该是想家了。
　　“嗯，我想你，我好想你……”江雪说着又呜呜地哭了起来，“我……我想……我爸我妈……我想回……回去……我不……不想……一个人待在这儿……”
　　“陈阳……陈阳，我想你……”江雪哭地停不下来。
　　我一时不知该如何是好，江雪的哭声也唤起了我心中的思念之情，我难过地说道：“我也想你，江雪……这几天我好想你……”
　　我们陷入一阵伤感的气氛中，江雪在电话那头哭得喘不过气来，我在电话这头极力压抑着内心的悲伤，不敢哭出声。
　　在B市的机场分别之后，江雪一直没有这么伤心过，特别是出发去荷兰以后，她一直表现地很开心，完全没有一点消极的情绪。
　　说实话，在内心深处，我是有一点点小失落的，虽然我不希望江雪难过，但是我也总有种念头，希望她因为思念我而伤心落泪。
　　可是当今天她哭着说想我时，我才发现自己之前的想法多么可笑和愚蠢。
　　江雪怎么可能不想我呢？
　　我又怎么忍心让她哭呢？
　　听着她现在哭泣的声音，我宁愿她不要想我，不要这么伤心难过。
　　“这几天不是挺开心的吗？怎么突然哭了？”我小声问道。一直哭下去也不是办法，我想试着让江雪回想起这几天的感受，或许心情会好一些。
　　江雪没有立即回答，她又继续哭了好一会儿，才渐渐平静下来，呜咽着说：“不开心……一直都在想你……想家……”
　　“一直都不开心？”我有些懊恼，竟然没有发现江雪在掩藏自己的情绪。
　　“嗯……在飞机上我就一直哭……这两天晚上也是……”江雪的声音楚楚可怜，让人忍不住地心疼。
　　“那你怎么不早说啊？”我忍不住有些埋怨。
　　“我怕你担心……”江雪小声说，好像做错了事。
　　“担心就担心啊，男朋友不就是干这个的？”我着急地说道，“以后不准这样了，记住没？有什么事情都要告诉我！”
　　“嗯，好。”江雪像是承认错误一样回答道。
　　“我知道你对我好，但是你不用事事都迁就我，我是男生，我应该照顾你的。”我又继续说道。
　　“嗯。”江雪乖乖地说。如果我们能见面，现在她应该是像只小兔子一样被我抱在怀里了。
　　我感觉江雪的情绪比刚才好了一些，就开着玩笑说道：“好啦，别难过了，咱们QQ上说吧，你要哭也让我看着你哭啊。”
　　没想到江雪没有笑，反而又哭了出来：“我……我上不了网……我房子的网线接口是坏的……”
　　“啊？”这真是我没有预料到的情况，这也有点……有点太……
　　“我怎么就这么倒霉啊？！”江雪大声说道，她说得对，先是无线网卡坏了，又是网线接口坏了，我们也真是太倒霉了！
　　江雪继续大声发泄着：“怎么都这么不顺？！别人都能上网，都能和家里人视频，为什么只有我不行？！所有房子的网都好着，为什么只有我房子的网是坏的？！我想看见你，我拍了好多照片要给你看，我还想给你写信……我答应好每天给你写信的……”
　　“没关系的……”我话没说完就被江雪的声音打断。
　　“我今天等了整整一天，我一大早就过去，结果等到晚上最后一趟车才轮到我，到了住的地方，又发现把钥匙给错了，打不开门，又回到学校一趟换了钥匙……我怎么这么倒霉啊？！我一天连一口饭都没吃……烦死了！烦死了！！”江雪的愤怒似乎已经超过了伤心。
　　听着江雪的抱怨，我却不合时宜地笑了出来。
　　我印象中的江雪，从来没有因为事情不顺利而大发脾气，她总是毫不气馁地想办法解决问题，如果真有无法解决的困难，她也只会自己流泪悲伤，就像高二暑假时给我诉说在S中上学的辛苦那样。
　　我还真是第一次见到江雪这样生气抱怨，不过我一点都没有觉得这样不好，反倒觉得这样的她更可爱了，所以没忍住笑了出来。
　　虽然我赶紧收住笑声，但还是被江雪听到了。
　　“陈阳……我都这样了，你还笑？”江雪生气地说。
　　我赶紧把原因说给她听，听了我的解释，江雪噗哧一声笑了出来，她没好气地说：“那我这样……你还喜欢不？”
　　“喜欢啊，喜欢才会笑出来。”发现江雪没有生气，我赶紧嘻皮笑脸地说道。
　　“哎，你还真是……让我现在气都生不起来了……”江雪无奈地说。
　　“嘿嘿，那不是刚好嘛。”我笑着说，又赶忙问道：“你刚才说一天没吃饭，现在吃了没？”
　　“吃啦吃啦，不吃我都饿死了。”江雪大声说，突然声音又变得温柔起来，“我吃的是你买的方便面，吃的时候我就在想：有陈阳在真是太好了！”
　　“都不能让你吃个好的……”虽然很欣慰我临时买的方便面派上了用场，但我还是感到心酸。
　　“这还不好啊？我这两天顿顿都是面包片夹培根，今天一吃方便面，简直太好吃了，我把汤都喝光了。”江雪兴奋地说。
　　我能听出她确实很满意今天的晚餐，可是她的话让我更担心她在那里的吃饭问题了，而我没有能力去解决这个问题，让我更加自责。
　　江雪的心情好了起来，我赶紧趁着这个机会说道：“那个……上网的事……是不是要找人来修啊？”
　　“嗯，我已经给中介打过电话了，他说这两天就找人过来。”江雪回答道。
　　果然是江雪啊，虽然生气难过，但还是记得要解决问题。
　　荷兰的大学没有统一的宿舍，都是学校帮助学生联系中介租房，所以学生们住的地方都不相同，有事情也是联系中介处理。
　　“好事多磨，好事多磨，咱们明天就能上网了。”我不知道荷兰人的工作效率如何，只能这样安慰江雪。
　　好在江雪并没有再表示不满，而是还算平静地和我聊了起来。
　　她说这两天虽然想家想我，但好歹身边还有同住的两个女生陪着，一是可以说说话，二是也不便表达感情，今天突然变成一个人了，就觉得特别寂寞。
　　再加上没法上网和分配住宿的不顺，让她这几天积累的情绪一下爆发出来了。
　　她本想难过的时候就给我打电话，可是又怕影响我睡觉，就一直等到我这里早上七点多才和我联系，这种时差造成的不便让她心里更加难受，才会一听到我的声音就哭个不停。
　　我告诉江雪以后有事了一定要第一时间和我联系，我会二十四小时开机等着，我保证会像这次一样让她高兴起来。
　　最终，江雪情绪正常地挂断了电话，毕竟国际长途话费很贵，我们没办法一直聊下去，而且那边也是深夜了，她累了一天也该休息了。
　　非常不舍地放下手机，我心中却有一丝窃喜。
　　我觉得江雪身上明显有一些变化，她变得越来越依赖我了，这次大发脾气就是明证，或许她这么做也是因为在内心深处期待我能让她开心起来。
　　我表现地也还不错，虽然是歪打正着，但总算让江雪的心情变好了。
　　即便如此我还是很不放心，因为实际的问题仍旧没有解决。
　　好在学校第二天有活动，可以分散一下她的注意力。
　　下午的时候江雪打来电话，告诉我她要去学校参加开学典礼了，因为自行车还没有拿到手，她准备走路去学校，顺便多拍一些照片，让我看看从她住的地方到学校的风景。
　　听起来江雪的心情不错，只希望荷兰人的工作效率能高一些，让我们今天能见上一面。
　　可是晚上一直没见江雪在QQ上出现，我便知道今天上网是没戏了。
　　果然，十一点多的时候江雪照例打来电话，告诉我人倒是来了，就是没修好。
　　原来是中介把情况转告了房东，房东自己跑来处理，结果看了半天说他也不会弄，需要找专业的人来修，让再等等。
　　或许是只能无奈地接受现实，江雪这次倒没有生气，也没有多说这些事情。她很开心地告诉我，今天开学典礼时校长讲话很多都没听懂，但最后一句听得很明白，校长说：“Remember，call your mom ever
　　y week！”江雪笑称自己是“call your boyfriend
　　every day”。
　　我一再向江雪确认她有没有偷偷难过不告诉我，她让我放心，并向我保证没有，还说如果真的难受会随时给我打电话。
　　这天晚上，我生怕江雪又像昨晚一样闹脾气，便时不时地醒来看手机，虽然手机一夜没响，但我担心的心情可一点没少。
　　好不容易等到下午江雪起床后的电话，她告诉我今天要去取自行车，还要去银行开户，昨天学校发了蒂尔堡市的地图，她准备在地图上找找附近的超市，去买点菜回来自己做饭，毕竟五包方便面就剩下两包了。
　　听着江雪滔滔不绝地给我说着今天的安排，我知道她已经调整好了自己的情绪，而江雪的好心情也给我们带来了好运气。
　　这天晚上，江雪反常地在十点的时候就打来了电话，刚一接通，她就兴奋地喊着：“快上QQ，快上QQ。”
　　我连忙打开电脑，登上QQ，那个熟悉的小狐狸头像终于变成了红色，还在一闪一闪地提示我有新消息，是江雪发来了视频聊天的邀请，我赶紧接通，漫长的十几秒等待后，我终于见到江雪！
　　屏幕里的江雪扎着马尾辫，穿着一件枣红色的耐克帽衫，满脸笑意地看着我。
　　六天未见，她还是那个熟悉的样子，她直勾勾地盯着屏幕，我知道她是在仔细看屏幕里的我。
　　虽然受当年设备的限制，视频的清晰度不高，画面也有一点延迟，但对于当时的我们而言，已经满意得不能再满意了。
　　我们很默契地都不急着说话，而是只顾着盯着屏幕里的对方使劲地看，似乎要把这几天没见面的遗憾都补回来。
　　江雪突然抓过一张纸巾在眼睛上抹了起来，边抹边说：“我不是哭哦，我是有点激动，感觉好久好久没见你了……”
　　江雪的样子让我也有些动容，我强忍住眼泪，笑着对她说：“今天咱们可以看个够。”
　　父母听到我这里的动静，走过来询问。母亲很有礼貌地敲敲我房间本来就敞开的门，问我是否方便，她也想看看江雪。
　　江雪在摄像头里看到了母亲，赶紧擦干净眼泪，大声向我父母问好。
　　父母过来热情地一阵嘘寒问暖，然后就关上我的房门离开，让我们独处。
　　为了保证隐私，我便带上耳机和江雪说话。
　　“陈阳，你是不是瘦了？”屏幕里的江雪皱了皱眉头，“唉，肯定都是为我担心的……”
　　“没有，没有，摄像头没拍清楚。”我赶忙找了个借口。不管我有没有变瘦，我都不想让江雪自责。
　　虽然视频不是很清晰，但明显能看出江雪才是真的瘦了。这几天她肯定是又累又没吃好饭，还要操心这么多麻烦事。
　　我感到无比心痛，但并不想在这个时候说这些不快的事，便问起她怎么突然就能上网了。
　　江雪开心地给我讲述了事情的经过：她今天忙完回到家的时候，发现一直没人住的对门房间门大开着，房东正和一个外国女孩争论着什么，然后那个女孩就拉着箱子离开了。
　　房东无奈地对江雪解释，原来那女孩嫌学校分配的这个房子太小，想换大一点的，可是这栋楼里已经没有空房了，所以那女孩就决定不在这儿住了。
　　过了一会儿，房东又来敲江雪的门，问她愿不愿意搬到对门住，因为对门房间的网是好的，那女孩刚才也没有入住，房间里新换的家具也没有用过，而且两个房间一样大，租金也是一样的，就是需要再搬一次行李有些麻烦。
　　江雪急着要上网，可顾不得麻烦不麻烦，自然是满口答应。
　　于是她把已经收拾好的各种行李又一件一件地搬到了对门，刚收拾好就上网来找我了。
　　“其实这边的房间更好，我原来房间是临街的，窗帘都不敢拉开，这边房间的窗户朝着里面的小院子，就可以拉开窗帘了，还能开窗户。”江雪一边解释着，一边抱起笔记本，让摄像头朝向房间里的各处，给我展示她的新住处。
　　房间果然不大，里面的家具也很简单。
　　整个房间是个窄长的长方形，长方形的两条短边上，一边是房门，一边是个近乎落地的大窗户。
　　窗前是是一张钢架单人床，不知是不是因为荷兰人个子都很高，这张床明显比国内的单人床长出一截，但也窄了不少。
　　看到这张床，我的第一个想法是我和江雪一起睡在上面应该会很挤……
　　床的一侧靠墙，另一侧几步距离远是一个没有门的柜子，柜子里分隔出大小不一的空间，放着江雪的衣服。
　　柜子旁边是一个小写字台，台面上连着一个小架子可以当书架。
　　写字台对面，也就是床头的位置，有一小片空地，这里靠墙有一个洗手池，墙上还有面镜子。
　　洗手池旁边放着一盏外面用纸糊成纺锤状的落地灯，看起来还颇有艺术感。
　　看完了房间里的布置，江雪又给我描述了这个住处的情况。
　　这里是一栋二层的小楼，里面大概有十几个房间，楼里有公用的一个大厨房、五个厕所和四个浴室，里面的小院子有车棚，供大家停自行车。
　　“这可是我从高中开始，住得最好的一次了。”江雪哈哈大笑，看得出她是真心实意地感到满意。
　　虽然我觉得房间有些小，但好在各种设施都很齐全，而且江雪说这栋房子位置不错，位于火车站和学校之间，骑车去学校大概只需要十多分钟，附近有一大一小两个超市，都是走路十分钟内就能到达的距离。
　　江雪正滔滔不绝地给我讲述着这几天的见闻，我听到她那边的QQ响了起来，她有些为难地看着我说：“我爸妈要和我视频……”
　　我自然不能霸道地不让人家父母见自己的女儿，便对江雪说：“那你就先和叔叔阿姨视频，咱俩可以继续打字聊，我今晚不睡，咱俩有的是时间。”
　　“嘿嘿，好。”江雪并没有阻止我熬夜，她和我一样，都还没看够对方呢。
　　于是我就挂断了视频，和江雪打字聊了起来。江雪还发来了一个好几百兆的压缩包，这是从她离开B市那天到现在拍的所有照片。
　　虽然还在和江雪聊着天，虽然只是几分钟没有看到她，可我又开始想念江雪那笑盈盈的脸庞了。果然我还是想一直看着她啊。
　　一边和江雪说着话，我一边使劲地回想刚才视频里她的样子，可是却莫名生出一股陌生的感觉。
　　我感到有些奇怪，虽然江雪的确是瘦了，但那张温暖的笑脸和熟悉的马尾辫依旧是那么亲切，怎么可能会陌生呢？
　　对了，是她的衣服！
　　我恍然大悟。
　　江雪说过，她到荷兰的那天，蒂尔堡还下着雨，这几天也一直凉飕飕的，所以她穿上了长袖帽衫。
　　而江雪穿着秋装的样子，我已经有快八年没有见到过了。
　　我又仔细想了一下，确认自己的记忆没错。
　　今年和江雪重逢时，已是五月中旬的夏季；大二五一节见到江雪时，她已经穿上了夏天的裙子；高三高考完后已经是炎热的六月，而我们在七月初便失去了联系；高三第一学期我们在每周一次的电话里度过了秋天，可是却从没有见过面；高二暑假的尾声我们见了面，那时虽然已经立秋，但江雪还是一身夏装……所以我上一次见到江雪穿秋装，还是在2000年的秋天，在那个我们还在幸福地畅想未来、却不知即将遭遇巨大波折的时候……
　　想到这里，我的心中感到无尽的痛楚，我们真的错过了太多太多。
　　这些年里我不仅没有见过秋天的江雪，也没有见过春天的江雪，而冬天的江雪，我也只是在高三寒假时见过一面……还好这会儿没有和江雪视频，没有让她看到我泪流满面的样子。
　　我和江雪的对话框里不停地跳出江雪发来的新消息，她还在激动地给我讲述这几天发生的各种事情。
　　我却没有回应她，只是有些颤抖地在键盘上打出：“江雪，我们绝不能再分开了。”
　　“怎么了？我们当然不会分开的啊。”江雪回复地非常迅速。
　　“陈阳，你怎么了？”江雪继续打着字。
　　“没事，我没事。就是想到就说了。”我解释着。
　　“骗人，到底怎么了？”
　　“真没事。”
　　“你真是急死我了。”
　　没等我想好怎么回复，江雪就发来了视频聊天的邀请。
　　这下我有些后悔刚才的冲动了，不仅打断了江雪和父母的视频，还要让江雪看到我难受的样子。
　　可是没有办法，不接视频更难解释，我只能硬着头皮接通了视频。
　　“你是不是哭了？”江雪边说边扑向屏幕，我已经看不到她的样子，她应该是贴近了屏幕想看我的脸。
　　“没有，没有，哭什么啊……”我趁机赶紧否认。
　　“明明就是哭了。”江雪坐回原位，肯定地说道，“怎么了啊？出什么事了？”
　　既然隐瞒不了，那我只能承认了：“没什么，就是……想你了。”
　　“刚不才见到吗……”江雪半信半疑地说。
　　“就是因为刚见到，然后又见不到了，所以就特别想……”虽然是谎话，但我也要把这个谎撒到底。
　　我知道我绝不能把刚才想到的伤心事告诉江雪，我没有见过江雪的那些样子，江雪也自然没有见过我的那些样子，如果告诉了江雪，她会比我更加难过。
　　“其实……我也是，我也想一直看着你，就是我妈发来视频，我也不好不接……”江雪带着歉意说道。
　　“没事，我知道……我现在看见你就不难受了，你快去继续和叔叔阿姨视频吧。”我对影响了江雪一家人的见面感到非常内疚。
　　“嘿嘿，我妈不和我视频了，她发现我和他们视频的时候还在和你打字，就说：”看你那心不在焉的样子，赶紧去和陈阳视频吧“，哈哈哈……”江雪笑嘻嘻地说。
　　我非常感谢江雪母亲的好意，便说道：“那就让我好好看看你。”
　　“哈哈，都给你看。我今天回来还没来得及换衣服呢，要不要给你看看呀？”江雪坏笑着说。
　　我明白江雪的意思，不过这会儿我的心思还不在那里，我对江雪说：“你先别换衣服，我就想看看你现在的样子。”
　　“现在？”江雪疑惑地说。
　　“对，你往后一点，我想看看全身。”我继续说道。
　　“那好吧……”江雪听话地站起身来，后退两步，让摄像头能照到她的大部分身体。
　　这件枣红色的帽衫穿在江雪身上略显宽松，但青春气息十足，更显示出她充满活力的一面，果然这是我没见过的样子。
　　我的眼眶又湿润了，好在江雪离得远，并没有注意到。
　　屏幕里的江雪调皮地戴上帽子，扬起双臂摇来晃去，又慢慢地原地转了一圈，似乎是让我从各个角度看清她现在的样子。
　　江雪放下帽子，理了理头发，一边让我继续欣赏她的身姿，一边对着摄像头大声喊道：“陈阳，我爱你，我们永远不会分开的！”
　　我被她可爱又深情的样子逗笑了，我对她说道：“我知道，我们永远不会分开，我永远都爱你！”
　　是的，现在的我不再是八年前的我。
　　现在的我知道，我不仅能看到秋天的江雪，还能看到春天的江雪、冬天的江雪、夏天的江雪，我会在以后的每个季节、每个月份、每一天都看到江雪，直到永远。
（24）                                                   
　　「你还真是个爱怀旧的人啊！」                                                   
　　大三时的某一天，在我又一次说起自己无比美好的初中生活时，林楠忍不住
感叹。                                                   
　　当时的我非常同意她的观点，因为我从高中时就开始怀念我的初中，到了大
学依旧如此。                                                   
　　我怀念初中时上过的每一节课，怀念每一天的上学和放学，怀念和同学踢过
的每一场球，甚至怀念那时候看过的电视剧、吃过的零食、喝过的饮料，怀念那
时候的足球、那时候的球星、那时候的足球节目、那时候的足球杂志……                                                   
　　说到足球，我人生中第一次「怀旧」便是与足球有关。                                                   
　　那是1998年的夏天，小学六年级的暑假。刚刚过去的世界杯热度不减，
《生命之杯》的歌声响彻大街小巷。我很喜欢这首歌，母亲便给我买了一张叫做
「98世界杯金曲」的VCD光盘。                                                   
　　这张光盘是当年盗版厂商的作品，里面不仅有《生命之杯》，还有当届世界
杯的官方主题曲《我踢球，你在意吗？》，以及其他十来首和足球有关的歌曲。
其中就有1990年世界杯的主题曲《意大利之夏》。                                                   
　　不同于现在常见的那个劲爆的现场版，这张光盘里收藏的《意大利之夏》是
一个婉转抒情的版本。在网络发达之后，我才知道这个抒情版是这首歌的原版，
那个现场版只是为了符合球场气氛临时改的。                                                   
　　抒情版的《意大利之夏》确实不太适合在世界杯这个足球盛事的开幕式上演
唱，虽然我听不懂意大利语的歌词，但每次听到总有种淡淡的忧伤，十分符合意
大利球星们那种忧郁的气质。                                                   
　　这张光盘里给《意大利之夏》配的画面都来自于1990年世界杯：有二十
三岁的巴乔、二十二岁的马尔蒂尼、二十六岁的克林斯曼、二十九岁的马特乌斯
……还有很多已经退役或者没能参加1998年世界杯的球星。                                                   
　　一日下午，母亲在厨房里做饭，我一个人在客厅里又一次播放起《意大利之
夏》，看着那些年轻而朝气蓬勃的球星们在绿茵场上驰骋，我突然想到，在刚刚
结束的1998年世界杯上，他们已经是职业生涯暮年的老将了，其中的大部分
人已经没有机会再次踏上世界杯的舞台了……我突然感到一阵莫名的伤感，我不
想他们就这么老去，我怀念他们激扬青春的那个时代。                                                   
　　我跑到厨房，把自己悲伤的心情告诉母亲。                                                   
　　母亲笑着说：「没办法，人都会老的呀……你小小年纪，不要总想这些，要
向前看。」                                                   
　　整个六年级的暑假，我似乎都被这种心情所左右，过得郁郁寡欢，直到初一
开学后才好了起来。而在之后的初中生活里，我再也没有过这种怀念往昔的情绪，
直到我开始在B中的高中生活……                                                   
　　「你说得对。」                                                   
　　大三时候的我叹了口气，无奈地赞同林楠。                                                   
　　可是现在的我要大声对林楠说：「你说得对……才怪！」                                                   
　　我根本不是一个怀旧的人，我怀念的根本不是往日的生活，我怀念课堂、上
学、放学、踢球、电视剧、零食、饮料、足球、球星、足球节目和足球杂志，只
是因为这些都和江雪息息相关，我怀念的不过是能和江雪相伴的每一天！                                                   
　　所以当我现在又能和江雪相伴时，我才真正做到了「向前看」。                                                   
　　我从没有像现在这样期待即将开始的新生活。初中和高中毕业时，我都考上
了很好的学校，却从来没有体验过应得的那种兴奋和激动，而现在我总算可以尽
兴地期待一次了。武汉大学，我的梦中情校；武汉大学，江雪生活学习过的地方；
武汉大学，我就要来了！                                                   
　　离我出发去武汉，还有一周多时间。在我离开之前，江雪父母已经回到了B
市，并且先我一步离开这里搬往省会A市。虽然江雪母亲再三推辞，但我还是在
他们出发的那天上午，去江雪家送别他们。                                                   
　　家里的大件行李已经由物流运走，我帮着江雪父母把仅剩的几个小箱子搬上
了当时送我们去机场的那位叔叔的车，今天仍旧由他送江雪父母去A市。                                                   
　　我们自然而然地谈到了江雪。和江雪父母一聊我才发现，对于江雪在国外的
现状，我所掌握的信息远比他们知道的更多更细。他们也意识到了这点，对话很
快就从闲聊变成了他们一个劲向我打听消息。                                                   
　　看得出江雪父母对远在荷兰的女儿非常挂念，这让我有些不好意思，毕竟是
我占用了很多他们原本能和女儿交流的时间，于是我便事无巨细地向他们说明了
江雪出国后的情况。                                                   
　　「女儿真是长大了，有什么话都不愿意跟我们说了。」江雪父亲笑着感慨。                                                   
　　我连忙说：「我以后和江雪少视频一会儿，让她和你们多说说话。」                                                   
　　「不用，不用，别听他瞎抱怨。」江雪母亲笑眯眯地对我说，「陈阳，有很
多事情江雪可能只愿意给你说，不愿意给我们说，你有空的话就多陪陪江雪，多
关心关心她，她一个人在荷兰也挺孤单的。」                                                   
　　「阿姨，不用您说，我肯定会好好陪着她的。」                                                   
　　「那就拜托你了，如果江雪有什么事，你也及时告诉我们。当然，也别因为
这些耽误了你自己的事，你俩都要好好努力。」                                                   
　　「没问题，阿姨您放心吧。」                                                   
　　江雪父母邀我一同上车，先送我回家，我谢绝了他们的好意，我还想在这里
多待一会儿。这次离开后，我不知道什么时候还会再来到这里，我想多看几眼这
栋家属楼，多看几眼楼前的这条大路和花园、多看几眼花园另一侧的教学楼…
…还有江雪带着我走过的、留有她童年记忆的每一个角落。                                                   
　　一个人漫步在这些曾经留下我们足迹的地方，我突然觉得我们其实是非常幸
运的。我们几乎参与了彼此的每一段人生，而因故缺席的那些部分，也能通过故
地重游的方式再去感受当时对方的经历。                                                   
　　小学五年级之前我们素不相识，但在这个暑假里，我跟着江雪去了她的老家，
也带着她去我们厂的主厂区逛了逛；高中时候我们相隔两地，同样在这个暑假里，
我和江雪不止一次地去B中的校园里溜达；大学时候我们很长时间都失去了联系，
可是江雪陪我在川大度过了最重要也最有意义的一段时间，而我马上要去武汉，
即将在江雪生活了四年的地方开始我的新生活。                                                   
　　这么一想，才发现江雪没有错过我人生的任何一段经历，而我却从没去过S
中，更别说现在的荷兰。                                                   
　　S中倒还好说，明年江雪回来时我们就可以一起去；出国去荷兰对于现在的
我来说就有点难了，我不想再给家里增添更多的经济负担，我想通过自己的努力
去那里，以后我一定要去荷兰、去蒂尔堡看看。                                                   
　　回到家不过才上午十点多，江雪还在梦乡之中。我便打开电脑，又开始看她
给我发来的照片。                                                   
　　江雪能上网之后，就在QQ上给我传了很大的一个压缩包，里面是我们在机
场分别之后到现在为止，她相机里的所有照片。                                                   
　　江雪细心地把照片分成了七个文件夹，还按时间先后顺序编了号：「01 A
市机场」、「02 北京机场」、「03 北京到阿姆斯特丹的飞机上」、「04 到
达荷兰」、「05 到达蒂尔堡」、「06 宿舍」、「07 日常生活」。                                                   
　　名为「01 A市机场」和「02 北京机场」的两个文件夹里，都是机场送别
时的合影。照片里的江雪一直是一副不开心的表情，尤其是和我的那张合影，几
乎都快哭出来了。当然，我也好不到哪去，我脸上硬挤出来的笑容比哭还难看。
江雪父母在Ａ市机场还能面露笑颜，可是在北京机场时也都变成了一脸愁容，江
雪母亲的眼眶还有些泛红。                                                   
　　从「03 北京到阿姆斯特丹的飞机上」这个文件夹开始，江雪贴心地把每一
张照片的文件名都改成了照片内容的说明文字。和把照片分类一样，这是不能上
网的这几天里江雪完成的工作，她说我们在看照片时，她可能已经去睡觉了，没
办法讲解，不如这样一劳永逸，以后不管什么时候看，都知道照片里拍的是什么。                                                   
　　看着这些照片，我仿佛也跟着江雪踏上了这段旅途。                                                   
　　我登上了巨大的波音777飞机，坐在靠窗的座位上。我面前有一个能播放
电影的小显示屏，循环播放着《见龙卸甲》和《功夫熊猫》，操作屏幕上的按钮，
还可以切换到显示飞行距离、时间和位置的界面。                                                   
　　飞机是由东向西飞行，所以外面一直是白天，从窗口向外看去，只能看到厚
厚的白色云层。十几个小时的平稳飞行后，飞机开始缓缓降低高度，我终于看到
了荷兰的土地。黄色和绿色的农田就像整齐排列着的小方块，方块间耸立着无数
高大的白色风车。                                                   
　　飞机开始盘旋下降，已经到了阿姆斯特丹上空。我看到了城市里的高楼大厦
和宽阔的高速公路，哇，还有一座球场！球场的外形分外眼熟，这不就是阿贾克
斯队的主场——阿姆斯特丹竞技场吗？！                                                   
　　下了飞机，我看到江雪和同行的那位女生合影留念，然后又跟着江雪坐上了
一列黄色和蓝色相间的火车。火车是我在国内从未见过的双层车厢，车厢里没几
个人，全是空座，因为不需要对号入座，所以我可以随意地坐下。                                                   
　　很快到了海牙火车站，我要跟着江雪在这里转车。这里的站台看起来和电影
里欧洲国家的那些火车站一模一样，有高大的顶棚和长长的平台，还有不甚明亮
的灯光和略显破旧的地砖。                                                   
　　同样的黄蓝色火车把我们带到了蒂尔堡。从蒂尔堡火车站出来时已是深夜，
这里刚下过雨，地面湿漉漉的。火车站斜对面的旅馆是一栋四层高的小楼，我跟
着江雪住了进去。                                                   
　　第二天早上起来，正下着淅淅沥沥的小雨，站在阳台上向外看去，是完全不
同于国内的景色。被雨水冲刷得干干净净的街道上几乎看不到人，原以为会熙熙
攘攘的火车站竟然也冷冷清清。                                                   
　　我跟着江雪走出旅馆，准备去学校看看。我们不知道怎样坐车，只能根据旅
馆里的地图慢慢寻找。                                                   
　　蒂尔堡据说是荷兰第六大城市，可以国内的标准来看，充其量算是个小镇，
除了干净整洁和各类设施的现代化之外，实在看不出一点城市的气息。路旁到处
都是低矮的房屋和茂密的植被，偶尔有座高大的建筑，也是孤零零地立着，和周
围的景色格格不入。上午十点多的街道上，竟然看不到几个人影，想找个问路的
人都难。                                                   
　　好在蒂尔堡大学并不难找，沿着火车站外的这条主干道一路向西，一直走到
被一片密林挡住了去路时，就到了学校。                                                   
　　这里的学校没有围墙，只有一块白色的路牌提醒着路人：这里已经是蒂尔堡
大学的校园。校园里和街道上看不出明显的区别，只是建筑更密集了一些。还没
开学的校园里除了我们便没有别人，我从未见过如此寂静的大学。                                                   
　　离开学校，我们又回到了江雪现在的住处，这是一栋白色的二层小楼，比起
旁边的建筑，它明显要小一些，外观也有些破旧。房子的内部装修非常简单，门
厅和走廊里没有任何装饰，只是刷了白色的墙面，铺了灰色的地砖。                                                   
　　小楼分为前后两个部分，各自分布着五、六个房间，江雪的房间在一楼的前
半部分，有一扇巨大的窗户正对着楼后的小院。这次我看到的房间比从摄像头上
看到的要狭小许多，各种家具看起来也要小一些，窄长的钢架床上放着薄薄的床
垫，我不禁怀疑躺上去是否舒服。                                                   
　　小楼的前后连接处是公用的厨房和餐厅。这里的空间很大，加起来的面积比
江雪的房间要宽敞得多。餐厅里有一张长方形的大餐桌，餐桌的一边是操作台，
操作台一侧是水池，另一侧是冰箱；厨房里有一个非常大的灶台，我还是第一次
看到有四个灶头的燃气灶，灶台一旁是放着各种厨具的橱柜，灶台对面是一台滚
筒式洗衣机。                                                   
　　比起国内的大学宿舍，这里的环境自然好得多，只是和我想象中国外留学生
的住宿条件有不小的差距。我又一次觉得出国留学根本不是很多人想象的那般轻
松。                                                   
　　不知不觉就又一次看完了前六个文件夹，最后一个名为「07 日常生活」的
文件夹还在不断更新，我会把江雪新发来的照片继续放进去。                                                   
　　里面最多的是各种食物，比如「0.95欧的6个鸡蛋」、「0.42欧的
10张培根，好便宜」、「0.36欧的可乐，1.5升的，超划算」、「银行
送的巧克力味饮料，好喝，超市里要1.5欧」……还有江雪这两天一直在做的
同一种饭「鸡蛋、包菜、培根炒饭，还挺好吃的」。                                                   
　　除此之外便是江雪随时兴起拍的照片，比如「橱窗里因扎吉代言的广告」、
「一面涂鸦的墙」、「从超市出来看到的好看的云」、「人行道上的红绿灯，没
车的话可以自己按按钮变成绿灯」……她迫不及待地要把生活中的一切与我分享。                                                   
　　我很喜欢这些照片，更喜欢照片下可爱的文字。看着这些文字，我似乎能看
到江雪愉快地敲击着键盘的样子，能看到她脸上洋溢着的幸福笑容。                                                   
　　关上文件夹，我扫了一眼电脑屏幕右下方的时间，已经十一点多了。这时我
才发现一个黄色小鱼的QQ头像正在任务栏上闪动，是林楠。                                                   
　　我点开一看，是连续的三条信息：「在吗？」、「有空的话聊几句？」、
「不在吗？」。我已经习惯了把QQ设为隐身，所以林楠看不到我在线。                                                   
　　最早的一条是二十分钟前发的，我刚才看照片看得太投入，竟然没发现屏幕
右下角的闪动。                                                   
　　「现在在。」我立刻回复道。                                                   
　　林楠的消息很快来了：「干嘛呢？给你发几张横滨的照片。」                                                   
　　「好，你发吧。」                                                   
　　林楠发来一个压缩包，里面有十来张照片，有横滨的港口和海滩，有横滨中
华街的门楼和餐厅，还有她和她母亲住的公寓的内外景。我能这么详细地知道每
张照片的内容，是因为她也像江雪一样把照片的文件名改成了说明文字。                                                   
　　「你是学江雪的吧……」我忍不住问道。江雪给我说过，她也给林楠发了荷
兰的照片。                                                   
　　「对啊，我觉得她好聪明啊，真是个好办法。」                                                   
　　「那是，我媳妇当然聪明了。」                                                   
　　「切……那更显得你笨了。」                                                   
　　「江雪不嫌我笨就行了。」                                                   
　　「好啦，不和你废话了，我该去上课了。」                                                   
　　「这才中午啊。」                                                   
　　「你真是笨，我比你快一个小时啊，我这儿都快一点了，坐地铁过去还要一
个小时呢，谁让你刚才不说话。」                                                   
　　「我刚才看江雪的照片呢。」                                                   
　　「那你继续看吧，不打扰你了，88」                                                   
　　「88」                                                   
　　我伸了个懒腰，把林楠的照片也在电脑里存好。                                                   
　　不要误会，我可不是江雪一走，就马上开始找别的女生聊天。我和林楠是这
两天才开始说话的，和她聊天其实并不是出于我的本意，而是江雪给我的「任务」。                                                   
　　前两天和江雪视频时她突然说道：「你白天要是有空的话陪林楠说说话吧。」                                                   
　　「啊？为什么？」                                                   
　　「那天和她聊了会儿，我感觉她一个人在日本挺孤单的。」                                                   
　　「你也是一个人在荷兰啊，她还有她妈呢。」                                                   
　　「我不是有你吗？她妈感觉就是负作用，她妈不在家的时候她还能轻松点。」                                                   
　　「那你舍得把我分给别人啊？」                                                   
　　「谁说要分给别人了？你就陪她聊聊天。」                                                   
　　「嘿嘿，你真是个善良的女孩。」                                                   
　　「我还没说完呢。你和她聊天的时间、内容都要告诉我，不许骗我。」                                                   
　　「……你真是个善良又小气的女孩。」                                                   
　　「就是这么小气，你喜欢不？」江雪得意地扬起头。                                                   
　　「喜欢。」                                                   
　　「喜欢还不够，要说爱。」                                                   
　　「爱。」                                                   
　　「爱谁？」                                                   
　　「爱你。」                                                   
　　「谁爱我？」                                                   
　　「我爱你！」                                                   
　　「哈哈哈……我也爱你，陈阳！」                                                   
　　虽然答应了江雪，但我还是有些心虚。我记得离开成都时答应林楠的事，在
那之后我们几乎没有联系过，现在总觉得会很尴尬。                                                   
　　还好，林楠没有提起这件事，我自然也不会哪壶不开提哪壶，只是我相信这
事不会就这么过去，毕竟是我许下的承诺，肯定是要兑现的。不过在那之前，我
肯定要先告诉江雪，至于怎么给江雪说……目前我还没想好，现在也不是合适的
时机，就先等等吧。                                                   
　　中午吃过饭休息了一下，等父母上班后我赶紧打开了电脑，江雪应该要出门
了。                                                   
　　视频接通，江雪正坐在桌前吃着早餐。她在荷兰的早餐非常简单，两片面包
夹一片培根，再来一杯牛奶。                                                   
　　她边吃边冲我微笑，和往常一样，我对着摄像头撅起嘴给她一个吻，她咽下
嘴里的食物，也回给我一个吻。这是我们每天早上必有的first kiss。                                                   
　　「亲爱的，今天上午干什么了？」江雪一边问我一边又咬了一口面包。                                                   
　　「你忘了？我去送叔叔阿姨了啊。」                                                   
　　「啊，对对，我都忙忘了。」江雪嘴里边嚼边说，「他们还好吧？」                                                   
　　「挺好的，你放心。阿姨把你交给我了……」我得意地向江雪转述了她父母
的话。                                                   
　　江雪边听边掩着嘴咯咯地笑。                                                   
　　「别光笑了，小心咬到嘴。」我提醒她。                                                   
　　江雪喝了口牛奶，笑着说道：「我妈都这么说了，那我也就把自己交给你了，
你要好好照顾我啊。」                                                   
　　「我肯定会照顾好你的！」我认真地说。                                                   
　　江雪又给我一个吻，便拿起盘子和杯子去洗手池边清洗。洗手池正对着书桌，
我能看见她的整个背影。                                                   
　　她穿着一身长袖长裤的奶白色居家服，衣服上有卡通小熊的图案。这身衣服
显不出一点身材的起伏，可我还是看得津津有味。                                                   
　　趁着江雪洗碗的时间，我给她汇报了中午和林楠的短暂交流。                                                   
　　「林楠也给我发照片了。」江雪边洗碗边转头对我说，「按说日本人也不少
啊，怎么看着都冷冷清清的，跟荷兰一样。」                                                   
　　「你喜欢人多的地方还是人少的地方？」我问她。                                                   
　　江雪把洗干净的盘子和杯子放在新买的简易小柜子上，笑着对我说：「都不
喜欢，我喜欢有你在的地方。」                                                   
　　她擦干双手，走到书桌旁，很自然地把电脑转向床的方向，然后站在床边开
始换衣服。                                                   
　　「今天我想去买本书。」                                                   
　　江雪边说边脱衣服，先是上衣，然后是裤子，她没有穿胸罩，只穿着一条粉
白相间的内裤，她洁白无瑕的身体就这么毫无保留地呈现在我的眼前。                                                   
　　她捧起胸前饱满坚挺的乳房，恶作剧似的冲我坏笑。我不由地凑近屏幕，想
要触碰那两团美肉。                                                   
　　「陈阳！」                                                   
　　「啊？」我回过神来。                                                   
　　「我说我今天要去买书，上课用的。」                                                   
　　「哦哦……诶？你不是说书都很贵吗？不都是复印的吗？」                                                   
　　说话间江雪已经穿上了胸罩和裤子。贴身的牛仔裤勾勒出她的细腰、翘臀和
长腿，再加上只穿着胸罩的上半身，真是性感至极。                                                   
　　「复印太麻烦了，有的地方也不清楚。我想去书店看看，不是太贵就买了，
其他地方可以省点，学习上该花的钱还是得花。」                                                   
　　江雪边说边坐在床边，她依次抬起双腿，给那对玲珑秀气的小脚穿上浅色短
袜，又踩进黑白配色的帆布鞋里。                                                   
　　我一边欣赏着这番景色一边说：「你学习好，都听你的。」                                                   
　　江雪笑着站起身来，穿上了一件宽松的帽衫，把胸部和臀部都遮得严严实实，
完全看不出衣服下的姣好身材。                                                   
　　「好啦，我该去上课了。」江雪背起书包，趴在桌边对我说。                                                   
　　「嗯，骑车注意安全。」                                                   
　　「放心，你也乖乖的，记得想我。」                                                   
　　「我一直在想你。」                                                   
　　「哈哈……好，今天下午没课，中午见，我爱你。」                                                   
　　「嗯，晚上见，我也爱你。」                                                   
　　结束了视频，我意犹未尽地看着变成黑白的小狐狸头像，又开始思念江雪。
虽然我不会再像刚分别时那样动不动就流泪，但毫无疑问我依旧非常想她，而且
思念的情绪愈演愈烈。                                                   
　　我像往常一样回味着刚才视频里的江雪，耳旁似乎又响起她悦耳的嬉笑声和
说话声，眼前仿佛又出现她可爱精致的面容和凹凸有致的身体……啊，那雪白的
身体，那柔软的身体，那让我流连忘返的身体……                                                   
　　从刚才江雪洗碗时看到她背影的那一刻，我的下体就止不住地兴奋起来，这
也确实不能怪我好色，毕竟眼前的江雪是这么美丽动人，毕竟这一个多月来我们
几乎是日日笙歌。                                                   
　　我们说好的视频性爱一直未能成行，倒不是我不想，只是我实在不忍心再给
江雪添麻烦。不说安顿好住宿之前的种种不顺，即便是住进来以后，也还有各种
琐事让她烦心。                                                   
　　我们虽然在网上了解过出国留学的困难，但等到江雪真正来到荷兰时，才发
现还有很多问题是未曾想过的。                                                   
　　第一个问题就是这儿的物价有些超出想象。这是一个网上没人提过、我们也
从未预料到的问题。在人民币和欧元汇率一比十的时代，算账倒是简单，直接把
价格里的小数点往后移一位就行，可这简单的一移，就让很多东西变成了天价。                                                   
　　江雪家虽然经济条件尚可，但也只是工薪阶层，何况我们省本就是个经济不
发达的省份，工资水平自然很一般。用在国内挣的人民币换成欧元在荷兰花，压
力可想而知。所以江雪买东西时，都要在好几个超市再三比较，选最便宜的买。
比如照片里0.36欧一大瓶的可乐，看似便宜，可那既不是可口可乐也不是百
事，只是一个贴着超市标志的无牌饮料。                                                   
　　第二个问题是吃饭。这里的餐馆一是贵，二是少，三是营业时间短，所以江
雪根本不考虑在外就餐。要自己做饭就要每天计划着买什么菜、做什么饭，要惦
记着家里的菜还剩多少、米还剩多少、面包还剩多少，没有的话要及时补充，否
则会有没饭吃的风险。                                                   
　　这真不是危言耸听，因为荷兰的超市同样营业时间不长，上个周日下午江雪
去超市买菜，竟然发现超市在下午三点就已经关门了，她只能跑到很远的中国超
市才买到了食材。                                                   
　　第三个问题就是像不能上网这样的突发问题。比如厨房里只有水果刀，没有
合适的菜刀；比如放在冰箱里的面包不翼而飞；又比如洗好了衣服才发现没地方
晾，只能赶紧跑到超市买了一个简易的衣架回来自己组装。                                                   
　　总之，仅仅是为了维持日常的生活，江雪就要算着从来没有算过的账，操着
从来没有操过的心，干着从来没有干过的活。在她忙完这一切后，还有繁重的学
习任务在等着她。而即便她如此辛劳，还是要抽出时间和我说话，还是会想到用
换衣服的过程来抚慰我，这让我在心疼她的同时又对她万分感激，我只恨自己什
么都帮不到她。                                                   
　　吃过晚饭，我便关上房门，戴好耳机，在电脑前等待江雪。父母回家后，我
们视频交流的方式就变成了江雪说话、我打字，毕竟有些话我并不想让父母听到。                                                   
　　晚上八点多的时候，我终于等到了江雪。她今天只有半天课，中午就可以回
家，可是她回来的时间明显晚了很多。                                                   
　　于是视频一接通我就问道：「今天这么晚，买到书了吗？」                                                   
　　「别提了，你知道那书多少钱吗？」江雪苦笑着说。                                                   
　　「多少？一百多？」                                                   
　　「七十欧！」                                                   
　　「七百块？！这是什么书啊……」                                                   
　　「是彩印的那种，确实质量好，但这价钱也太夸张了。」                                                   
　　「最后还是去复印了吗？怪不得回来晚了。」                                                   
　　「是啊，刚好有同学去印，我就一起去了，复印都花了十几欧，还把人累得。」                                                   
　　江雪给我讲过，荷兰的复印店是自助的，店主教会用复印机就不管了，印一
本书就需要自己一页一页地翻着复印。留学生们经常会几个人一起去，可以轮着
翻书，不至于太累。                                                   
　　「荷兰人就这么有钱吗？一本书卖这么贵……」我忍不住感叹。                                                   
　　「好像也不是，大家都说这些教科书在国外就跟奢侈品一样，一般人都不看
的。我今天去那书店，里面装修得特别豪华，看着都不像卖书的。」                                                   
　　「好吧，不过今天也算是把书的问题解决了，有用的就行。」                                                   
　　「是呀，而且今天还有意外的收获。」江雪开心地说。                                                   
　　「是什么？」                                                   
　　「嘿嘿，等下给你说。我先去弄点吃的，饿死我了。」                                                   
　　「你还没吃饭？那快去，快去！」                                                   
　　半小时后，江雪端着一盘菜和一碗米饭回到书桌前。盘子里的菜是包菜炒培
根鸡蛋，看上去色泽火候都不错，如果我是第一次见到，一定会觉得很有食欲，
可是……可是这不是换汤不换药吗？                                                   
　　「今天又是吃一样的菜啊……」我忍不住说道。                                                   
　　「那个包菜好大一颗，我每天又吃不了多少。」江雪边吃边回答。                                                   
　　「也是，我感觉你学做那么多菜，好像都用不上……」                                                   
　　「我也觉得，其实会把东西炒熟就行了，我一个人吃饭，哪能做那么多，而
且还买不到合适的材料。」                                                   
　　「那你天天吃一样的菜不烦吗？」                                                   
　　「不烦啊，这不说明我专一吗？哈哈哈……」                                                   
　　「你说这话我都不知道该不该高兴……」                                                   
　　「肯定高兴啊，你还希望我不专一啊？」                                                   
　　「那你也把里面的肉换一下嘛，别老吃火腿，肉再贵也要吃啊……」我记得
江雪说过，超市里的鲜肉卖得非常贵。                                                   
　　「我没那么讲究啦，能吃就行。嘿嘿，这媳妇挺好养的吧？」                                                   
　　「是我媳妇就要听我的，总是吃火腿对身体不好，必须吃鲜肉。」虽然我说
得理直气壮，但其实挺没底气的，毕竟江雪的生活费又不是由我负担。                                                   
　　「好啦，听你的，我听说西市那边的超市每周一有打折的肉，我下周去看看。」                                                   
　　西市是蒂尔堡西边的一个大市场，不仅卖食物，也卖衣物杂货，大概相当于
国内的农贸市场、服装批发市场和小商品批发市场的集合。                                                   
　　听到江雪说要去这里买减价的肉，我又感到一阵心疼，便脱口而出：「早知
道我就不上研究生了，我应该直接去工作，把挣的钱都给你花！」                                                   
　　「别这么说，武汉大学可是你的梦想，你一定要去武大上学的。」                                                   
　　「那我到时候看能不能找个兼职，能挣一点是一点……」                                                   
　　「你胡说什么呢？」江雪打断了我的话，「你去武汉是去上学的，不是去打
工的。」                                                   
　　「可是……」                                                   
　　「可是什么？你现在的任务就是好好学习！」                                                   
　　「好吧……」                                                   
　　「我知道你的心意，可是我也不想因为我影响了你自己的事。你想给我花钱，
就等毕业工作以后慢慢给我花，让你花钱的时候多着呢。」                                                   
　　「嗯，我听你的。」                                                   
　　「嘿嘿，是我老公就听我的话吧。」                                                   
　　看着江雪得意又俏皮的笑容，我知道她一定是故意这么说的。                                                   
　　吃完了迟到的午饭，江雪就开始了今天的学习。和往常一样，她首先要把老
师今天的授课内容再听一遍。                                                   
　　江雪告诉我，到了国外才发现，日常的交流其实根本不是什么大问题。你听
不懂可以多请教对方，不会说可以用描述性的表述，而且一般的交流不会涉及高
深的内容，自然也不会用到难懂的词汇。再不济，你还可以比划。                                                   
　　最大的问题其实是听课。首先，老师讲课时是不会一再重复的；其次，讲课
必然会涉及很多专业性词汇；最后，这里的老师操着各种各样的口音，就算没有
前两种问题也是极难听懂的。                                                   
　　所以江雪和其他留学生一样，早早就准备好了录音笔，每节课都要把老师的
讲话完整地录下来，回家后再慢慢听。                                                   
　　这个时候我们虽然继续开着视频，但我不再打扰江雪，只是和她一起听着反
复播放的奇怪英文，安静地看着她聚精会神地写写划划。                                                   
　　在别人眼里这一定是无聊至极的事情，但我却乐在其中，甚至可以说是求之
不得。                                                   
　　初一时，我总是回过头去看身后认真学习的江雪，她发现我在看她，就会抬
起头来小声说：「好好听课。」                                                   
　　初二时，我总是不自觉地去看坐在我不远处认真学习的江雪，她发现我在看
她，就会用温柔的眼神看着我微笑。                                                   
　　初三时，我总是满怀期待地看着一门心思认真学习的江雪，我不知道她有没
有发现我在看她，只是我再也没有听到她的声音、看到她的笑容。                                                   
　　三年时间，她认真学习的样子已经刻在了我的记忆深处。虽然之后的七年我
再也没有看过这样的江雪，可是当我如今再看到时，我还是能清晰地记得她当年
的样子。                                                   
　　我无比欣喜地看着眼前和当年一模一样的江雪，思考问题时一样的轻咬嘴唇，
遇到难题时一样的眉头微蹙，解决问题时一样的嘴角上扬……还有发现我在看她
时，一样的眉开眼笑，一样的对我轻声说道：「好好听课。」                                                   
　　我条件反射式的点点头，随即又惊又喜地看着视频里笑嘻嘻的江雪，双手在
键盘上飞快地输入：「你还记得？」                                                   
　　「当然记得，我说过啊，和你的所有事情我都记得。」                                                   
　　「嘿嘿，我也是。」                                                   
　　「那我说『好好听课』以后，你会转过去吗？」江雪对我眨眨眼睛。                                                   
　　「会啊，不过一会儿又会再转过来看你。」                                                   
　　「然后呢？」她笑着继续问我。                                                   
　　「然后你会皱着眉头看我，示意我赶紧转过去听课。」                                                   
　　「我那时候生气了吗？」                                                   
　　「应该没有，你挺高兴的。」                                                   
　　「你怎么知道的？我可没给任何人说过。」江雪的表情有些惊讶。                                                   
　　「因为你虽然皱着眉头，嘴唇可是一直弯弯地在笑啊。」                                                   
　　江雪认真地看完我发去的信息，幸福地笑了起来，她撅起嘴唇，贴近屏幕，
给了我一个深情的吻，然后对我说道：「陈阳，能爱上你，真好。你能爱上我，
真好。」                                                   
　　「这话该我说才对。」我边说边回给她一个吻。                                                   
　　「那我们都应该这么说，哈哈……」江雪边笑边收拾起桌上的书本，「咱俩
说会儿话吧。」                                                   
　　「不用学习了吗？」                                                   
　　「等会儿你睡了我再继续。明天没课，也有时间看书。」                                                   
　　「好，学习上的事我不操心。」                                                   
　　「那你操心什么啊？」                                                   
　　「操心你吃饭，操心你睡觉……你最近都瘦了……」                                                   
　　「没有吧，是摄像头没照清楚。」                                                   
　　「你脸都尖了。」                                                   
　　「那不是更好吗？哈哈哈……」                                                   
　　「一点也不好。」                                                   
　　「啊，你是不是怕我胸小了？」                                                   
　　「才没有。」                                                   
　　「你不喜欢大咪咪吗？」                                                   
　　「喜欢……不是这个问题……」                                                   
　　「哈哈哈，你真可爱……」江雪笑得花枝乱颤，「好啦，不逗你了，说认真
的，你是不是觉得我在这儿过得很苦？」                                                   
　　「嗯，反正和我想的不太一样。我看校内网上那些出国的学生发的照片，要
么是开party，要么是聚在一起做饭，要么是一起出去玩，感觉过得都很嗨
的样子。」                                                   
　　「那是他们没发平时的照片吧，其实明天学校也有个party，什么迎新
酒会之类的，你想让我去吗？」                                                   
　　一提到酒，我马上变得警觉起来，万一江雪喝醉了怎么办？万一有人趁机使
坏怎么办？                                                   
　　没等打字，我的头先摇了起来，「能不去吗？」我回复道。                                                   
　　发出了信息我又有些后悔，江雪在荷兰也应该有正常的社交啊，外国人不就
喜欢开party吗？我刚才还说羡慕那些留学生的生活，这不成了叶公好龙了？                                                   
　　「要是需要的话，那你还是去一下吧，一定要注意安全。」我又补充道。                                                   
　　「真的？真的让我去？」                                                   
　　「你想去就去吧……」                                                   
　　「那我真的去了啊？」                                                   
　　「嗯，一定一定注意安全啊，少喝酒。」                                                   
　　我想了想，又补充道：「最好别喝。」                                                   
　　江雪掩着嘴笑了起来：「放心好了，我不会去的，我不喜欢那种吵吵嚷嚷的
环境，又都是不认识的人，去干嘛啊？」                                                   
　　「你刚才还说不逗我了……」                                                   
　　「哎呀，我忍不住嘛，谁让你这么可爱呢。」                                                   
　　「我真的很担心你。」我边打字边做出严肃的表情。                                                   
　　「是我错了，你别生气……」江雪满脸歉意地说，「我会保护好自己的，我
给你保证，我绝对不会做让你担心的事，你以后不用为这些事操心。」                                                   
　　「我没生气，我也是逗你的。」我忍不住笑了出来，我怎么可能生江雪的气
嘛。                                                   
　　「陈阳，你……」江雪又笑又怒地盯着我，「好吧，是我有错在先，哼！」                                                   
　　「你生气的样子也这么好看。」                                                   
　　「我也没生气啊……」江雪不服气地扬起头，露出精致的下颚曲线，「好啦，
真的说正事了，其实我是想告诉你，我过得一点都不辛苦，不仅不辛苦，我觉得
现在是我人生迄今为止最快乐的时光！啊，不对，暑假里天天和你在一起的时候
更好，现在是第二快乐的时光！」                                                   
　　不待我回应，江雪继续说道：「现在每天都可以见到你，虽然只是视频，但
也可以看到你的样子，可以和你说话，就像初中时一样。不过那时候总是觉得前
路漫漫，担心未知的将来，现在就不一样了，现在一切都握在我们自己手中，只
要努力就能实现我们的幸福。所以现在比那时候好多了，比任何时候都好。」                                                   
　　江雪双手握拳撑着下巴，一边浅浅地笑着，一边不紧不慢地说着话。初一时
的无数个课间，她便是这样和坐在前排的我说话，我也便是这样，静静地看着她
的俏脸，认真地听着她的温柔细语。                                                   
　　「对我来说，和你在一起的时光就是最好的时光，就是最幸福的时候，有你
在我身边，什么困难我都可以克服。学习的事你不用担心，虽然只上了几天课，
但是我觉得这些知识不算难，听课是有些麻烦，但慢慢也就习惯了。我没什么擅
长的事，就是擅长学习，这些都难不倒我。」                                                   
　　「生活上我也渐渐适应这里了，虽然什么事都要自己操心，但各方面条件都
比高中时候好太多了。这儿的东西确实有些贵，但我也没有可怜到想买买不起的
地步，我就是觉得不需要，如果真的需要，我肯定会买的，你放心。吃饭我也会
注意的，肉菜都要吃，我提醒过你要保持身体健康，我也会注意的。」                                                   
　　「之前我没告诉你，上大学以后我经常失眠，还去医院看过，吃了好多药也
没什么用。但是就从我在成都找到你的那一天开始，从我和你睡在川大操场上的
那一晚开始，我就再也没有失眠过，你说神奇不神奇？我现在能学好、能吃好、
能睡好，还能好好地谈恋爱，多幸福的。」                                                   
　　江雪侧着脑袋，笑嘻嘻地看着我，似乎在等我的回应。我正想打字，她又想
起了什么似的说道：「啊，对了，差点忘了给你说那个意外收获。我今天复印书
的碰到一个女孩，她也是今年的新生，她竟然也是武大经管院毕业的，不过和我
专业不一样，说不定我们上学时候还在宿舍楼里见过呢，哈哈……」                                                   
　　「这么巧……」我回复了道。                                                   
　　「还有更巧的呢，她男朋友也在国内，他们也是异国恋，我俩聊了会儿，还
挺有共同语言的。」                                                   
　　「那太好了，你在那儿也有朋友了。」                                                   
　　「是啊，所以说，一切都在往好的方向发展，你一点都不用担心我。」                                                   
　　「再好我也会担心啊，毕竟你是一个人在那儿。」                                                   
　　「嘿嘿，那你可以稍微担心一下下，但是不要影响了你的事，马上你也要开
学了，有没有觉得紧张啊？」                                                   
　　「一点都不紧张，你都在信里告诉过我该怎么做了，有什么可紧张的？」                                                   
　　「你这么相信我啊？」                                                   
　　「初一时候我都回答过了，这么多年我也都验证过了，你说的话就是真理。」                                                   
　　江雪满心欢喜地看着我，嘴角忍不住地上扬。                                                   
　　「陈阳，你这么可爱的，我要好好奖励你一下。」                                                   
　　「怎么奖励？」                                                   
　　「你说呢？」江雪狡黠地笑着，「其实早都应该了，都怪我这几天太忙了，
明天等叔叔阿姨去上班了……」                                                   
　　「我今晚要失眠了。」                                                   
　　「哈哈哈……你要乖乖睡觉，好好地养精蓄锐。」江雪把「精」字重重地说
了出来。                                                   
　　关于视频性爱，我和江雪只是提起过，具体要怎么做，我们都不太清楚，不
过最近几天的禁欲生活倒是让我对此有了些想法。                                                   
　　怀着这样的期待，我好不容易熬到了第二天下午。父母去上班后，我赶紧反
锁了房门。刚登上QQ，就看到江雪发信问我在不在，于是我连忙点开视频。                                                   
　　「才八点啊，你怎么不睡个懒觉？」我问江雪。能开口说话可比打字舒服多
了。                                                   
　　「怕你着急嘛。」江雪说着给了我一个first kiss。                                                   
　　我这才发现，她的嘴唇显示出和平时不太一样的红色，她化妆了！                                                   
　　「是你着急吧？」我边说边回吻她。                                                   
　　「我就是着急，急着想要吃了你！」江雪说完，伸出舌头舔了舔嘴唇。                                                   
　　我已经沦陷了，「怎……怎么吃啊？」我感到口干舌燥。                                                   
　　「啊……我也不会啊……」江雪脸上的魅惑瞬间消失，变成了懵懂无知的少
女。                                                   
　　「那我有个想法，你能配合一下吗？」                                                   
　　懵懂的少女兴奋起来：「好啊好啊！」                                                   
　　「我想……我想……想看你自慰……」                                                   
　　少女惊讶地张开嘴，好一会儿才笑着说道：「陈阳，你学坏了啊。」                                                   
　　「你不愿意啊？」我故意露出失望的表情。                                                   
　　「愿意，为你做什么我都愿意，你等一下啊。」江雪说着调整了一下笔记本
屏幕的角度，又把身下的座椅推远了一些。                                                   
　　「能看到我全身吗？」她坐在离书桌几步远的地方问我。                                                   
　　「可以，正好看到。」                                                   
　　「那你再等我一下。」江雪边说边跑出摄像头的范围。                                                   
　　我不知道她要做什么，但我的心脏已经开始狂跳不止了。                                                   
　　很快江雪就回到了镜头里，她脱光了衣服，只穿着一身黑色的蕾丝内衣。这
是暑假里我们一起买的，确切地说，是我给她挑的。                                                   
　　江雪坐在椅子上，双手放在身前。她白嫩的皮肤在黑色内衣的衬托下更显得
白如美玉，丰满胸部被聚拢型的胸罩捧成两个完美的球形，在华丽蕾丝边的点缀
下让人垂涎欲滴，从上到下逐渐收拢的双臂挤压着乳球，让本就幽深的乳沟变得
更加深邃狭长。她双腿并齐，紧实的大腿中间露出勾人的缝隙，细长的小腿撇向
一侧，赤裸的玉足轻轻点着地。我不禁咽了咽口水。                                                   
　　「好看吗？你喜欢的内衣。」江雪柔声问道。                                                   
　　「好看！好看！」我连连点头。                                                   
　　「那给你看看更好看的……」                                                   
　　江雪边说边分开双腿，将中间的门户完全打开，露出性感的黑色蕾丝后藏着
的勾人隐秘。她一手撑在身后，一手抚上阴部，隔着内裤轻轻按压，发出色气十
足的呻吟声。                                                   
　　「好看吗？」江雪媚眼如丝地看着我。                                                   
　　我呆呆地看着她，只顾得点头，哪还顾得上说话。                                                   
　　「啊……好害羞……你在……在看着我……」                                                   
　　江雪身后的那只手已经不知不觉地放在了胸前，用力揉捏着乳房。白色的乳
肉从黑色胸罩的边缘溢出，隐隐看到一团红晕。                                                   
　　「陈阳……摸我……摸得我好舒服……」                                                   
　　江雪打开的双腿撑在两侧，随着她按压阴阜的动作微微抖动，她踮起的足尖
使劲踩着地面，绷紧的足弓露出优美的弧线。                                                   
　　「陈阳……我湿了……你看，我湿了……」                                                   
　　江雪扬起手，把阴部向前顶起，似乎要让我确认。可惜在这个距离，我实在
看不清那里的变化，但我还是配合地说道：「我也是，我已经硬得不行了！」                                                   
　　「我要看！给我看……你的下面……你的……大鸡巴！」江雪急切地喘息着。                                                   
　　我连忙站起来，让摄像头照着我的下半身，又脱掉裤子，早已坚硬如铁的阴
茎迫不及待地蹦了出来。                                                   
　　「嗯……」江雪一声呻吟，「陈阳，要我……要我……」                                                   
　　她着急地扯下内裤，手指开始划着圈揉搓阴蒂。沾满了淫水的内裤甚至来不
及被脱下放在一边，只是随意地套在江雪的一只脚腕上。                                                   
　　我撸动着阴茎，对着屏幕里的江雪说：「江雪，我要插进去了，我要插你！」                                                   
　　「快来，快来插我，快来插我！」江雪边说边用中指插进了自己的花径，
「啊——陈阳，插进来了……我爱你！」                                                   
　　「我也爱你！江雪，我爱你！」                                                   
　　「啊……陈阳，你插得我好舒服，好舒服……我好爱你……」                                                   
　　江雪边说边扯下胸罩，两团弹性十足的美肉跳脱出来，一片白皙上的两点粉
红格外显眼。她使劲搓弄着充血变硬的乳头，呻吟声变得更加急促。                                                   
　　自慰和做爱果然不同，我们似乎可以更快地达到高潮。我已经隐隐有了射精
的冲动，而江雪显然也到了极限。她已经无法维持门户大开的姿势，两条修长的
美腿毫无规律地合拢又张开，一对纤细的玉足不断在地上变换位置，整个身体都
跟着一起在椅子上扭动。                                                   
　　「我要到了……要到了……说你爱我！陈阳……说你爱我！」                                                   
　　「我爱你！江雪，我爱你！我爱你！」我快速撸动着阴茎，感觉自己就像在
江雪身体里抽插。                                                   
　　江雪的动作几近疯狂，她揪着自己的乳头，插进自己阴道的手指动得越来越
快，我已经依稀看到从她的花穴里溅出的淫水。                                                   
　　「陈阳，我爱你！我爱你！啊啊——」江雪大声叫着到了高潮，她猛地夹紧
双腿，弓起身子，全身不住地颤抖，好一会儿才无力地倒在椅子上。                                                   
　　几乎在同一时刻，我也痛快地射了出来。我顾不上留意身下的一片狼藉，仍
旧贪婪地盯着屏幕。                                                   
　　屏幕里的江雪正眼神迷离地看着我。她的双臂疲惫地垂下，不再遮挡姣好的
身躯，我才发现她雪白的肌肤上泛起朵朵红晕；她的双腿随意地摊开，不再掩藏
粉嫩的花径，我才发现她诱人的穴口闪着晶莹的光芒。好一番淫靡的景象！                                                   
　　就像没有不应期一样，我觉得自己又想要了……                                                   
　　那天下午我射了三次，江雪也高潮了三次。最终我的腿已经有些发软，江雪
的胳膊都抬不起来了。我们都发现，这样的性爱似乎比真正的做爱都要累。                                                   
　　虽然累，但我们还是乐此不疲。无法触及对方身体的我们，只能通过这样的
方式感受彼此的爱意。接下来的几天，我们一有机会就会再次尝试这样的性爱。                                                   
　　「是不是太放纵了？会不会影响学习啊？」又一次做完后，我不无担心地问
江雪。                                                   
　　「放心，不影响。其实我更担心你的身体，你这几天都有黑眼圈了。」                                                   
　　「没事，我扛得住！」                                                   
　　「哈哈哈……那我们再放纵两天，你也该开学了。」                                                   
　　「开学以后在宿舍就不一定有机会这样了……」我有些失落。                                                   
　　「肯定会有机会的，开心点，你可是要去你的梦中情校了，应该高兴才对。」                                                   
　　看着江雪充满信心和期待的笑容，我的眉头也舒缓开来。我永远相信她的话，
不管有多少困难，我们总会有办法。                                                   
　　2008年九月初，我大学本科的最后一个暑假正式结束了，我即将踏上一
段新的人生旅途。和以往不同的是，这次站在新起点的我没有任何忧愁，因为那
个最爱我的女孩，那个我最爱的女孩，那个帮助我考上B中、考上川大、考上武
大、一步步走到现在的女孩，回到了我的身边。



除却巫山不是云（25）

    2023年12月20日

    字数：12682

    （25）

    「其实我一点都不喜欢武汉。这里的街道很脏很乱，随处都能看到污水垃圾；这里的人不说普通话，都是讲武汉话，听起来像吵架，我也听不懂；这里也没有什么好吃的，热干面是我吃过最难吃的面。最重要的是，那时候这里没有你……」

    「不过我很喜欢武大，嘿嘿，我也觉得奇怪，明明武大就是在武汉嘛，可给我的感觉就是不一样。开始我觉得可能是因为武大的校园漂亮，后来又觉得是因为这儿的老师特别好，最后我发现都不是。原因其实很简单，这是你喜欢的学校，是你想来的地方，我是为你才来这儿的。我喜欢武大，是因为我喜欢你……」

    当我搂着江雪，站在武大樱顶俯瞰夜晚的校园时，她这样对我说。

    而当一年前，我第三次踏上武汉的土地时，就有了和江雪相同的感受。

    ２００８年九月初，我和父母一起乘上了从Ａ市去往武汉的火车。

    我们没有从Ｂ市乘车，是因为江雪说过，Ｂ市唯一一趟到达武汉的列车从来没有不晚点过，所以为了我研究生阶段第一次出行的顺利，父母还是选择了到Ａ市去乘车。

    对此我非常高兴，因为江雪第一次去武汉也是从Ａ市出发的，我喜欢和她做相同的事。

    于是第二天早上五点多，我们准时到达了武昌火车站。

    我之前来武汉参加研究生考试的初试和复试时，还是冬天和初春，那时候与现在的天气完全不同。

    九月份的武汉，天还只是蒙蒙亮，空气就已经变得潮热。

    在成都待了四年，我还是没有适应南方的湿热气候，而这里的温度显然比成都更高。

    我们坐上出租车，很快就到了在八一路上预定的宾馆。

    母亲没有来过武大，放下行李后，我和父亲便迫不及待地拉着她向武大的校园走去。

    不到十分钟，我们就看到了武汉大学那标志性的大门。

    「国立武汉大学」，这六个字又一次出现在我的视野里。

    上一次看到这些字时，我还不确定自己能不能考上武大；而现在，这已经是我的学校了。

    我的心情突然变得激动起来，心脏跳得砰砰作响。

    这是一种奇怪的感受，来武大上学的确是我的梦想，可我现在心中的欢呼雀跃却不是因为实现了梦想，而是因为我来到了江雪曾经的学校。

    我想起了五月份江雪去川大的时候以及暑假时我带江雪去Ｂ中的时候，她都叽叽喳喳地问这问那，教室在哪里？宿舍在哪里？食堂在哪里？踢球的操场又在哪里？当时的她一定也是像我现在这样激动吧。

    只可惜我现在不能问江雪这些问题，不过我早已知道这些问题的答案，因为江雪已经给我看过不少武大的照片……诶？我突然意识到，该不会她猜到了我会在此刻想问她问题，而她又没办法回答我，才早早地给我介绍武大的校园……一定是这样！于是当我这次在武大的校园里徜徉时，我和之前有了完全不同的心境，我对这里竟然有一种无比熟悉的感觉。

    我熟悉这背面刻有「文艺理工农医」

    的校门，江雪曾穿着学士服在这里拍过毕业照。

    我熟悉校门口的这条自强大道，江雪曾拉着箱子沿着这条大坡去寻找报到的地方。

    我熟悉这白色的教五楼，这是江雪大学四年上课最多的教学楼。

    我熟悉宋卿体育馆，江雪报到的那天，就在这个体育馆门口，买到了在武大的第一顿早餐。

    我熟悉梅园小操场，江雪在这里参加了大学的开学典礼。

    我熟悉国软学院的教学楼，江雪军训的时候曾在这里午休，因为这是当时武大唯一有空调的教学楼。

    我熟悉樱园宿舍，江雪从大二起就住在了这里，虽然这里是赏樱圣地，但宿舍的条件差得一言难尽。

    我熟悉鉴心湖，我知道江雪刚来这里的时候它还不叫鉴心湖，而是叫未名湖，但不像北大的那个未名湖，当时它真是一个没有名字的湖。

    我熟悉桂圆食堂，江雪说这里有整个武大最好吃的美食——红烧肉炒饭。

    我熟悉工学部的教十一楼，它藏在不起眼的坡道下，还被很多树木遮挡着，就算只在这里上过一门课，江雪也对它记得很清楚，因为这里的教室没有课桌，只有带着小桌板的椅子。

    我熟悉武大东北边的凌波门，从那里出去便是东湖，湖面上有长长窄窄的栈桥，不过江雪可从来不敢走上去。

    ……从武大出来，父母一个劲地赞叹校园的美景，可我的眼里却满是江雪的影子，我已经搞不清楚自己到底是喜欢这个学校，还是因为喜欢江雪才喜欢这里。

    和父母一起在武汉逛了几天，便到了我开学报到的日子。

    他们把我送到宿舍，安顿好之后就离开了武汉。

    四年的大学生活已经让我和父母习惯了这种别离，所以这一次不再有大一报到时父亲的挥泪离去。

    我微笑着送他们离开，开始了独自在武汉的生活。

    作为一名硕士研究生来到武汉大学，确实弥补了我没有在高考时考上武大的遗憾，但有些遗憾却弥补不了。

    武大的校园如此美丽，可我却不能住在这校园里，因为经管院研究生的宿舍被安排在校外的弘博公寓。

    比起江雪在大一时住的三环公寓，这里的环境要差得多。

    虽然江雪已经给我打过预防针，但我第一次看到弘博公寓的宿舍时，还是有些意外。

    「这儿也太烂了吧！」

    一年后，第一次走进我研究生宿舍的江雪忍不住说道。

    「反正比川大的差远了。」

    「不过还是比我们樱园的好。」

    「那当然了，樱园都是民国时候的建筑了。」

    「哎，我发现从高中到现在，我住的条件是越来越好，你是越来越差了……」

    「还真是……没事，只要你住得好就行。」

    江雪好奇地在我的书桌前看了个遍，又脱了鞋，开始往我的床上爬。

    「你小心点。」

    我赶忙上前扶着她。

    「哎哟，好久不爬这种床，上不来了。」

    江雪侧身在床上躺下，笑吟吟地看着我说：「嘿嘿，我要在你的床上睡一下。」

    她闭上眼睛深吸一口气：「嗯……是你的味道。」

    「又是奶味？」

    「嗯，奶呼呼的，我喜欢的味道。」

    江雪说着又闭上眼睛。

    她白皙的长腿随意伸展着，一对小巧的嫩脚丫正好摆在床沿边，我不觉看得入神了。

    「这么喜欢我的脚啊？」

    江雪睁开了眼睛。

    「喜欢，超喜欢。」

    说着我便把她的玉足握在手中，「好凉啊。」

    明明是炎炎夏日，她的脚却异常冰凉。

    「我的手脚都凉，可能是血液循环不好。不过也有好处，不会出汗。」

    江雪狡黠地笑着，「所以……你可以直接舔……」

    「哎……你还真舔啊？」

    看到我伸出舌头，江雪急得大叫。

    「你不是说可以舔吗？」

    「没有汗也会有灰啊，武汉的街道这么脏的……」

    「我不嫌。」

    说着我已经把她葱段似的脚趾含在了口中。

    「陈阳，你……嗯……」

    江雪发出一声诱人的呻吟。

    「你这样我会想要的……」

    她嘟着小嘴埋怨道。

    「那不是正好？」

    「唔……」

    江雪又轻呼一声，「那快把门锁好，上来！」

    「好嘞！」……只可惜现在我的宿舍里没有佳人侧卧的旖旎，只有陈旧的家具和没有清理干净的垃圾。

    就在这样的环境里，我的第二段大学生活开始了。

    从开学的第一天，四人间的宿舍就只住进来了三个人。

    一位武汉的室友从报到那天之后就再也没来过这里，他家离学校不远，看宿舍环境不好就回家住了；另一位孝感的室友经常泡在图书馆，每天到很晚才会回来。

    这给我和江雪的交流提供了很多便利。

    只要下午没课，我都会在下午一点前赶回宿舍，和早晨起床的江雪短暂地见个面；如果江雪下午没课，晚上六、七点的时候我们就能见到，然后开着视频一起上自习；如果她下午有课，那我们就要到晚上十点左右才能见到，忙的话就继续边视频边学习，有空的话就聊会儿天，然后我会在十二点的时候听话地上床睡觉。

    当然，这是最理想的情况，实际上我们的安排经常会被其他事情影响。

    江雪会有和同学的小组作业，还需要出门采购，这些都会延迟她回家的时间；我也会有被导师找的时候，还有各种乱七八糟的大会小会。

    不过江雪在每天晚上六点前肯定能回到家，所以我每晚睡觉前总能和她相见。

    总之一句话，只要可以待在宿舍，我们都会守在电脑前等着对方出现。

    这样的时间安排几乎牺牲了我们所有的社交生活，以致于我在研究生阶段并没有交到什么朋友，而江雪也只是和那个同是武大毕业的女生徐欣关系不错。

    不过这样也给了我们更多的学习时间，毕竟我们的课程都不轻松，尤其是我，武大的研究生课程对我来说有些超乎想象的难。

    幸好我有江雪。

    我们似乎又回到了初中的时候，每天一边交流生活一边交流学习。

    说是交流学习不太准确，其实是江雪指导我的学习。

    我们已经很久很久没有认真地说起学习的事情了，现在一说我才发现，在没有相见的这些年里，我们在学习上的差距真是越来越大。

    明明都是经济学科的研究生，明明我从未放松过对自己的要求，可和江雪一比，我还是差得太远了。

    我不会的问题，她都能轻易解答；我不懂的内容，她都能告诉我应该去看哪些书；她甚至会像老师一样，很系统地把某一门课的知识给我梳理清楚。

    在第一学期的高级宏观经济学和高级微观经济学期末考试前，江雪一眼书都没看，就把这两科的内容给我串讲了一遍，简直让我惊为天人。
「你也太厉害了吧！]
我感叹道，「我之前就是把这些内容硬背下来，根本就不理解，现在听你一讲，我全都搞懂了，茅塞顿开！」
「嘿嘿，能帮到你就好。]
「而且你都不用看书，就给我把这么多内容过了一遍，太牛逼了！你知道你刚才给我讲的时候有多帅吗？！」
「我之前学过嘛。]
江雪笑眯眯地说，「大三大四的时候没多少课，我又不考研，除了准备雅思之外就没什么事了，我就去蹭了一些研究生的课，高宏、高微还有高级计量都学了一
下.」
「我这学期也是很认真地学了呀.....唉，我觉得咱俩现在的差距比初中那会儿还要大...·]
[都怪这几年姐姐没有教你嘛，不过你放心，跟着我肯定让你顺利毕业。」
[我当然放心了，你比我们老师讲得都清楚。]
「那是因为听的人是你呀，你可是从小就听我讲课的人呀，哈哈哈....
江雪说的好像也有道理，反正她说什么我都深信不疑。
在这学期各门课程的考试中，江雪都取得了九十分以上的优异成绩。
如果说笔试本来就是中国学生的特长，江雪的好成绩不足为奇，那么在接下来的小组作业中，她又证明了自己在外国学生擅长的领域也一样能做得很好。
「你说这些荷兰人懒不懒啊，调研报告我都写好了，就让他们读一下都不愿意，明天的presentation非要让我来做。」
这天一回家，江雪就向我抱怨道。
「他们口语比较好吧，应该让他们做吧？」
「看嘛，我也是这么想的，这才是正常人的想法啊....]
「那你就给他们说你口语不行，让他们做嘛。」
[我说了啊，你猜人家怎么说？人家说，就因为你口语不好，才应该多练啊，要不然你从中国跑这么远来这儿干嘛？」
「呢....．好像还挺有道理...·
「是呀，让我还无话可说了，只能答应了。]
「那你明天就读一下算了。]
「我要背下来，让他们都好好看看，还嘲笑我，哼！]
我被江雪可爱的样子逗得直笑：「我就喜欢你这股劲。]

于是第二天一看到江雪上线，我就问她：「怎么样？ presentation？」
[哼哼，老师给我们组打了最高分！]
「姐姐你太厉害了！！]
[我讲完以后，那些荷兰同学都给我说『amazing！』，下课了还一个劲地追着我说 『really，really good！』」
看着兴奋的江雪，我也感到由衷的高兴。
我到现在才真正理解了，当时江雪为什么会那么有信心地告诉我，我们的相处不会影响她的学习。
她为出国留学做足了准备，不仅提前学习了很多研究生阶段的课程，还下功夫练习了英语口语，虽然她在准备的时候并没有想到今天的事，但正像她过去说过的
「你的努力永远不会白费」。
我不得不再一次感叹，江雪真是一个优秀又坚强的女孩，她在我不知道的时候，把经历过的挫折都变成了磨砺，让自己变得比过去更加出色。
幸运的是，这样的女孩还死心塌地爱着我，明明就是一个独当一面的「女强人」，在我身边却又变成了温柔可爱的「小女人」。
刚开学的某天，江雪回到家，一上线就笑嘻嘻地问我：「嘿嘿，你知道他们怎么叫我吗？
[嗯....Grace?]
[哈哈哈.....你还记得啊？
[当然记得，我还用水彩笔给你姓名卡上的名字描了个边呢。]
「那张卡我一直留着呢。]
[那你记得.....哎，你肯定记得。]
「哈哈哈.....我当然记得我的小狮子Leo，我还给你的姓名卡上画过一个狮子头呢。」
「那张卡我也留着呢。
[我当时觉得这个名字不适合你，你很温柔，不像狮子，不过现在觉得还挺适合的。」
「啊？我现在变凶了吗？
「你在床上....就像狮子一样凶猛...·.
江雪坏笑起来
「哎呀，我会骄傲的，哈哈哈.....
我得意地扬起头。
「你现在就像一头骄傲的小狮子，哈哈哈...·.
我们笑了好半天才言归正传。

「那你现在不用这个名字了吗？不是挺好的吗？多符合你的气质。]
「好是好，但是国外叫Grace的都是老奶奶了...这个名字太老了..]
「啊？」
[大概就像中国人叫..翠莲、建国这种名字吧，现在已经很少有人叫这么复古的名字了。」
「那他们怎么叫你？」
[嘿嘿.....他们把我叫成了你。」
「什么意思？]
「他们叫我的姓，不过荷兰人习惯把字母J发/j/的音，所以听起来就像在叫我『阳』。」

「还可以样...」
「他们一开始叫我，我还觉得奇怪，还在想他们怎么知道你名字的？」
「人家都是随夫姓，你这算是随夫名吗？」
「哈哈哈....你和我想到一块去了！」
江雪是如此地爱我、帮我，我也想为她做点什么。
我记得吴睿曾说过，他省吃俭用攒下钱，就为了带叶佳吃一顿日式料理。
他能做到，那我也可以
从这学期的第一个月开始，我便能省则省，每天不吃早饭，中午和晚上只在食堂吃最便宜的菜，零食饮料一概不买，这样每个月都能赞下不少钱。
我要专门表扬一下武大的梅园食堂，这里有一个卖四毛钱一份凉菜的窗口，每次我买四毛钱的米饭，一块二的一份素菜，再买两个四毛钱的凉菜，不到三块钱
就能解决一顿饭，除了没有肉简直完美；我还要表扬一下老干妈辣酱，每天晚饭后我会再买一个四毛钱的馒头，晚上饿的时候，馒头夹老干妈真是美味。
其实只要告诉父母我用钱的原因，他们一定会给我足够的钱，可是我不想给他们增加负担，这是我为江雪做的事，我应该自已想办法解决困难。
对于之前几乎顿顿不离肉的我来说，这段时间还真是难熬，以致于我每次去食堂都要绕着卖荤菜的窗口走，生怕自己忍不住多花钱。
不过我心里却非常开心，和江雪认识了这么多年，我总算能为她做点什么了.

一想到我省下的每一元钱都能让江雪过得更好，我就特别激动。
只是我的日渐消瘦引起了江雪的注意。
「武汉的饭再难吃你也要好好吃饭啊.....」
江雪心疼地说，「你瘦了好多。」
我当然不能告诉江雪实情，便赶紧打马虎眼：「瘦了总比胖了好嘛，你不是也瘦了？」
「我是没办法啊......桂园食堂的红烧肉炒饭你吃了没？真的可好吃，你去吃嘛。！」
「嗯，确实好吃，不过排队的人太多了，就去吃过一次。」
这一点我确实没说谎，饭点时那个窗口外的队伍能赶上春运时候的火车站售票处了。
「也是...那三环公寓西门外那个炒豆丝呢？我现在都好想吃，还有炒年糕.....
「这个还没吃过，买的人太多了，围得里三层外三层的。」
「骗人，你是不是没去？」
「我当然去了，那个老板长得像新航道的胡敏，对不对？」

「哈哈哈.....你这一说还真是，还真是像啊...
[那你今天吃什么啊？又是通心粉？
[嗯，这个比大米便宜好多，我就可以多买点肉和菜了，而且弄起来还方便。]
随着课程的深入，江雪要把越来越多的时间用在学习上，做饭的事便能简则简了。
她现在每天做饭吃饭的流程是这样的：先用番茄酱或者中国超市买的辣酱把肉和菜炒到半熟，再加一些水，把通心粉倒进去搅匀，盖好锅盖焖上，焖的过程中把
案板、菜刀都洗干净，焖熟以后盛在碗里先晾着，顺手再把锅洗了，等吃完以后，只需洗一个碗就可以了。
不得不说这样的确是非常省时间，就是吃的太单调了些
看着江雪每天吃着几乎一模一样的饭菜，我心里急得不行，只恨自己攒钱攒得太慢。
我每个月的生活费是八百元，到十一月底的时候，已经攒赞了快两千元。
我本来想把这些钱全部汇给江雪，让她在外面买现成的吃，可这样花钱的话，这些钱大概只能撑两周，解决不了什么问题。
想来想去，我决定在国内买好食物给她寄过去。
考虑到运输问题和江雪食用的便利性，方便面就成了唯一的选择。
江雪带去的五包方便面早已吃完，最后一包她留了很久才吃掉，我还记得她那阳时的开心，说是好久没有吃到这种味道了。

当时有一种很火的方便面叫「五谷道场」，号称是非油炸的健康食品，当然价格也比普通方便面贵不少
我买了一包番茄牛腩味的尝了尝，果然好吃，可以说是我吃过的最好吃的方便面，甚至在我吃过的所有面里都排得上号。
我决定就买这个牌子的方便面寄给江雪。
于是在1 2月初的时候，一个装着五十包各种口味「五谷道场]
方便面的大纸箱，乘上海运轮船，带着我的心意向荷兰出发了。
之所以选择海运，是因为这是我唯一负担得起的运输方式
即便这样，我还是用上了十二月份的生活费才将将凑齐了所有费用。
买方便面倒还好，五十包面不到二百元，可是运费就花了两干多元。
接下来的整个十二月，我的钱包里就只剩下不到一百五十元钱了。
我并不担心钱不够花，只是担心我的礼物不能准时送到。
我一直想把这箱方便面当做圣诞礼物送到江雪面前，可是父母给我打来十二月份的生活费时已经是十二月二日了，虽然我很快就寄了出去，但整个航程需要三十
天左右，估计是赶不上了。
十二月二十三日，是江雪在圣诞节假期前的最后一天上课。

为了防止放假后超市不开门，她要在下午下课后去采购一番，所以会回来晚一些
她提前告知了我，让我今晚不用等她，按时睡觉。
十月份以后，荷兰改成了冬令时，和国内的时差变成了七个小时，所以就算她晚上六点能到家，我这里也已经是凌晨一点了。
不过这次我没有听江雪的，冬季晚上六点天就已经黑了，我有些担心她，便一直上线等着，终于在快两点时等到了她。
江雪看到我在线，立刻就发来了视频邀请。
「陈阳，你怎么还没睡啊？」
她的声音却格外温柔
「我担心你嘛，怕你回来晚天黑了。」
「没事，今天超市和路上人都特别多，可能是要过节了吧，我还是第一次在荷兰见到这么多人。」
「那就好，那就好.....你还没吃饭吧？要不先去弄点吃的，我等你。」
[我想和你说会儿话......你能陪陪我吗？」
「当然可以啊。」
虽然嘴上这么说，但我还是有些意外，江雪竟然没有催我去睡觉。
再仔细想想，她今天的表现好像都不太正常
于是我便小心地问道：「冰箱里有面包吗？要不先吃点？都快七点了，你都该饿了。]
[嗯，我买了吃的。」
江雪边说边起身拿来一块精致的小蛋糕给我看。
「那你赶紧吃，咱们边吃边说。」
「嗯。」
江雪把蛋糕放在面前，拿出小叉子吃了一小口。
「好吃吗？」
「好吃，真想让你也尝尝。」
「嘿嘿，你替我吃了就行。」
话虽这么说，可是我的口水都要流下来了。

江雪没有说话，她垂下眼睛，轻轻抽泣起来。
「江雪，你怎么了？别吓我啊，出什么事了？]
我着急地问她
「........．我就是....想家.想你..
江雪使劲抹着眼泪。
我稍稍松了一口气，但又担心起来，自从江雪初到荷兰时因为想家哭过之后，她再也没有因此掉过眼泪，今天到底是怎么了？没等我想明白，江雪又继续说道：[我回来的路上，路过一片住宅区....不像我住的这种公寓，都是那种小别墅，可以看到房子里面。我看到家家户户都放着圣诞树，都装饰得五彩缤纷的，再加上房间里那种黄色的光，我觉得特别温馨。我就停下来，推着车子边走边看，开始还挺开心的，心想原来这就是外国人过圣诞的样子啊....后来就越想越难过，人家都是团团圆圆一家人，我就孤零零的一个，圣诞节是，过几天新年也是，再过一段时间到了我们自己的春节，我还是一个人..唉，我感觉我在人家房子外面，就跟卖火柴的小女孩一样....」

江雪吸了吸鼻子，接着说道： 「然后我就跑回超市，把这个蛋糕买了，要不感觉自己也太可怜了.....我从第一次去这家超市就看上这个蛋糕了，一直舍不得买，这么小一块要十二欧呢！」

原来是这样啊，这就是「每逢佳节倍思亲」吧。

我觉得她真是可爱又可怜，我想逗她开心，便说道：「那你现在吃到想吃的蛋糕了，有没有高兴一点？」

「有一点，不过我觉得是因为见到你，还好你今晚没去睡觉。]
「我今晚不睡觉都可以。]
「可我还是好想你，我什么时候才能见到你啊....
[现在不就见到我了？用]
「我是说真正的见面.....能摸到你，抱着你，能感觉到你.....
江雪说着，眼泪又掉了下来，「我还想我妈，想我爸....」
江雪要回来至少还要半年多的时间，现在再怎么安慰她都解决不了实际问题，只能想点话题分散一下她的注意力了，可我一时又想不到别的，只能把我给她寄东
西的事告诉她了。
「别难过啊，其实我给你准备圣诞礼物了，但是可能晚几天才能到..…
「啊？什么意思？」
江雪抹着眼泪问我
「我给你寄了点东西。」
「啊？你怎么不早说？」

江雪瞪大了眼睛。
[我想给你个圣诞惊喜嘛，可惜不能按时送到了。」
「没关系的。」
江雪今晚第一次露出笑容，「你寄的什么？
「我买了一箱方便面，五谷道场的。」
[我吃过五谷道场！]
江雪兴奋地说，「那个番茄牛腩的超好吃！」
「那太好了！我还担心你会不会不爱吃。」
[比康师傅、统一的都好吃！就是卖得比较贵。」
「还好，我买了五十包，你算嘛，其实没多少钱。」
「五十包？！够我吃两个月了，哈哈哈....]
[这个是非油炸的，比较健康，应该可以一直吃。]
[嗯，我再煮点肉和菜，还有鸡蛋.....哇！我一想都流口水了……」

我又何尝不是呢？不过看到江雪这么高兴的样子，我觉得自己的付出真是太值了。
「哎，那运费应该不便宜吧？是不是花了很多钱？」
江雪又问道。
「啊.....还好，不是很贵，不贵，没事，你不用操心。」
我只顾着开心，一时没反应过来，嘴上答应得有些含糊。
可这一切却被江雪注意到了，她追问道：「到底花了多少？！」
「没多.…．真的不多．」
[.....你说谎的样子我一看就知道，你现在不告诉我，我收到邮件的时候也可以问啊...
江雪的脑子反应真快，我一点都没想到这茬，只能坦白了：「两干多块钱...」
「两干多？！光运费就两干多？]
「嗯....
[你哪来那么多钱？你是不是瞒着我去兼职挣钱了？」
「没有，没有，功课我都学得这么费劲，哪有时间干别的？」

[那你哪来的钱？」
[我....我慢慢赞的.....」
「赞的？」
江雪眉头紧，「你不是说叔叔阿姨每月给你八百吗？这才四个月，也就三干二....你这几个月没花钱吗？」
[我就吃饭用钱，也没有其他用钱的地方。」
「吃饭....吃饭也不够啊....
「够了，武大食堂很便宜的。」
「哪里便宜了？有点肉星的菜都要两块多呢......你不会一直都在吃最便宜的菜吧？」
「呢.....差不多吧。」
「你...」
江雪明显着急了，但她又压低声音说道，「你告诉我，你都吃的什么？」
「你不管啦，反正我没饿着。]
「你说不说？！」

「....梅园不是有四毛钱的菜吗？我要两个这种菜，再要个素菜.....」
「那能吃饱吗？那菜是凉菜啊.....而且就给那么一点.....」
[晚上我还吃个馒头呢，就着老干妈可好吃了，你那次不是还说想吃老干妈？我随时都能吃到。」
[晚上....晚上馒头都成凉的了....」
江雪的嘴唇微微颤抖。
「没事，不凉。」
「你....」
江雪的眼眶猛地一红，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来，落在吃了一半的蛋糕上，「你干嘛.....干嘛要这样.....」
「你别哭啊，我....我真的没事。」
「你都瘦成这样了，还没事？！」
江雪大声说道，「我在这儿吃着一百多的蛋糕，你在那儿啃着凉馒头，你让我....你让我....」
江雪捂着眼睛大声哭了起来，边哭边说：「你不用这样啊....你不用这样我也知道你对我好...我也知道你爱我啊....我不需要你这样啊....」
「可是我需要啊.....」

我诚恳地对她说，「从初一的时候你就开始帮我，你教我怎么学习，给我买《足球俱乐部》，给我买球星卡，帮我考上B中，帮我准备高考，还告诉我在大学应该怎么过，帮我考上了武大的研究生，你还冒着危险去成都找我，到现在你还在学习上给我帮助.....可是我呢？这么多年了，我为你做过什么？」
「你只要在我身边就可以了....」
江雪抹着眼泪，小声说道。
「我想为你多做一些啊....十年了，我终于有机会真正帮到你了，你知道我有多高兴吗？虽然每天吃得简单，但是我特别开心。东西寄出的那天，我兴奋地睡不着觉，一直在想象你收到时的样子。」
江雪听着我的话，哭声渐渐低了下去。
「我收到时肯定特别高兴。」
江雪眼晴通红，但还是挤出一个笑容。
「我从现在就开始高兴了……」
「你不生我的气了？」
「我没有生你的气……我是生我自己的气。」
江雪皱起眉头.，「对不起，陈阳，我不该厉害……我……没有考虑到你的感受.」
「你为我考虑的够多了，怎么能怪你啊？」

「我……是不是让你很有压力？」
江雪小心地问我。
「嗯...压力肯定有，毕竟你这么优秀，我……」
江雪急忙打断了我：「你不要这样想！你特别出色的，我……我就是学习好一点，其他都不怎么样，脾气急，还任性……」
「你好可爱……」
「啊？」
「我说，你好可爱！」
「我.」
江雪的俏脸浮起一团红晕，配上她的泪眼，显得楚楚可怜。
「我刚才还没说完呢。]
我微笑着看着江雪，「我是想说，你这么优秀，可还是我的女朋友呀，又叫我的名字，又听我的话……」
「嗯，我听你的话，我都听你的……」
「你现在的样子和你给我讲题的时候，就像两个人。」

「那你..喜欢我哪个样子？」
「都喜欢，不管是无所不能的你，还是像今晚这样需要我陪在身边的你，我都喜欢。」
「我一直都需要你……」
「我也是，一直都需要你……」
江雪闭上眼睛，把脸贴了过来，画面变得一片漆黑，只能听到她的声音：「抱抱我吧。」
「嗯。」
我也闭上双眼，把脸靠在摄像头上，想象着江雪身体的触感和温度。
「奶呼呼的味道……」
江雪轻声说道。
「啊？」
「你身上的味道，初中时候就有这个味儿，奶呼呼的。」
「不是吧，我怎么闻不到？」
「只有我能闻到。」
「好吧，只给你闻。」
「陈阳。」

「嗯？」
「你身上还有多少钱？」
「五十……」
「把你银行卡号给我，我让我妈给你打点钱。」
「不要不要，太奇怪了。」
「……也是。」
「没事的，再有一周多我爸就给我打钱了。」
「以后别这样了，好不好？你帮我也不能自己受罪啊……我们要同甘共苦……」
「好，同甘共苦。]
「等下还是把卡号发给我吧，我再想想办法。」
「真不用了。」
「你放心，不会让你为难的。」
「那……好吧。」

「陈阳，我现在什么事都想做到最好，不是想证明自己有多优秀，我是想现在努力了，我们以后就会过得更好。
「嗯，我明白。」
「你不要有任何压力，因为我们有同样的目标，所以不管谁取得的成绩，都是我们的成绩，我们就像一个人一样。而且你也从没有懈怠，一直在努力。
「嗯，我知道，我会和你一起努力的。」
「陈阳，谢谢你今晚陪着我，谢谢你让我开心。」
「你又说谢了……而且我明明让你哭得更厉害了……」
「我现在很开心，一点也不难受了。」
「真的？那你乖乖地把蛋糕吃完。」
「好，听你的。那你也要乖乖地去睡觉。」
「好，我也听你的。晚安，我爱你。」
「我也爱你，晚安。」
第二天一早，我照例一边刷牙一边打开电脑，查看昨天江雪发给我的邮件。

她在邮件里附上了两张照片，一张是被她吃得干干净净的蛋糕盒，一张是她嘴上沾着奶油的可爱自拍，她还写到： 「我昨晚给孟妍留言，告诉她我让你帮忙给我爸妈买了一些东西，用掉了你的生活费，让她先给你转一干元，等我回去了给她还。你拿到钱就放心用，多买点好吃的。你也不用给她还钱，我都说了是我借她
的，她有钱呢，明年我回去了还她。从今天开始，每天的三餐都要拍照发给我看，我要知道你吃的怎么样。
江雪绕了一大圈，把所有问题都揽在了自己身上，让我不必暴露自己的困窘，也不必承受借钱的尴尬。」

我看着她的信，几欲落泪。
她哪里没有考虑到我的感受？她明明无时不刻不在为我考虑。
这次明明是我想帮她，到头来还是让她帮助了我。
我真是世界上最幸福的人！我寄出的方便面没有赶上圣诞节，但很幸运地赶上了新年。
在2008年的最后一天，江雪终于收到了这个沉甸甸的大纸箱。
「我激动地都要哭了！我竟然能在荷兰吃上五谷道场！」
江雪兴奋地对我说，她的面前摆着一晚热气腾腾的方便面。
「别别，面还没吃上呢，都哭几次了....」
「哈哈哈......那我要吃了，你看着啊。」
「哼哼，我今天下午吃的可是胡敏的炒豆丝。」

「那也没有我的面好吃....嗯......哇....太好吃了！陈阳，你不知道我尝到这种味道的感觉有多爽……！
「有多么好吗？]
「当然有，嗯……我想想啊……嘿嘿……和做爱一样爽。」]
「……孟妍说得真对，你这个小欲女，这都能放一块比？」
「当然可以了，她的祖宗可是说过的，食色性也。」
「好吧.....说不过你，不过我还是觉得做爱比较爽。]
「嘿嘿，我发现有人吃方便面的醋了……」
「我……我才没有。」
「你真傻得可爱！做爱的爽和吃面的爽，不都是你给我的吗？！」
「……那我以后会给你更多的。」
「更多的什么？是吃？还是做？」
江雪红嫩的舌头在嘴唇上划过，惹得我心潮澎湃。
「都给，都给……你快吃吧，别勾引我了。！」

我苦笑着，「我马上要跨年了。」
「对哦，马上你就要到2009年了。」
「我会在 2 0 09年等着你的。」
「你今晚真不睡了？」
「不睡了，反正舍友也回家了，不会影响别人。」
「好！那咱们就慢慢跨年。」
江雪陪我度过了我这里的零点后，我们便一起看电影、看电视剧，等到她那里临近零点的时候，我这里的天都快亮了。
「好有趣啊，这是咱俩第一次一起跨年，结果还是你先跨，我后跨，哈哈哈……」
江雪今天的心情格外好。
「那我们要好好珍惜现在，因为以后都要同时跨年了。」
「对，珍惜现在。」
江雪温柔地看着我说，「谢谢我最爱的陈阳，让我在今年的最后一天，吃到了我最想吃的东西，开开心心地迎来新的一年。」
「那我就要谢谢我最爱的江雪，让我在去年的最后几天，终于吃到了肉。」
我们都哈哈大笑。
「那天我在想啊，等以后我们有钱了，肯定不会在意这一两干块钱的事。」
我对江雪说，「可是现在这两干多块钱带给我们的快乐，可能是以后的多少钱都换不来的。」
江雪沉吟半响，点点头说道：「你说得对啊！我那天真是不该发脾气，陈阳，你真是越来越成熟了。」
「嘿嘿，那是因为有你在我身边啊。」
「嗯，陪在彼此身边的我们，才是最好的我们。」
江雪笑盈盈地看着我，「所以我要感谢2008年，感谢它让我们可以永远在一起。」
看着满眼幸福的江雪，我回忆起了这一年来的种种往事：考上武大的研究生、汶川地震、与江雪重逢、一起描绘将来、疯狂的暑假、离别时的难舍难分、异国恋的甜蜜与坎坷……这一件件事情不仅是对我们的考验，更是把我们引向了幸福的未来。
我想起一句老电影里的台词，十分符合我现在的心情。
于是我笑着对江雪说：「2008年过去了，我很怀念它。」




第一卷 江雪的大学性生活

第一章 绝望的江雪

　　２００4年９月１号的早晨，天光早已大亮，如火的骄阳早早的便打消了睡意，刺眼的光芒迅速的抬升着大地的温度，更加令人难以离开凉爽的空调房。
　　然而武大的校园里早已经人头攒动、热闹非凡，新生报到永远是大学里最繁忙的时节。
　　校门口的伸缩门已经完全打开，收拢进用花岗岩装饰的围墙，一幅巨大的“欢迎新同学”的横幅在阳光下格外的鲜艳。
　　大门内的广场上，沿着中轴线是巨大的一片椭圆形草坪，修剪的整整齐齐，将广场隔成了左右两条宽阔的通道，直指向正对校门的高大的主教学楼。
　　在通道的两边，无数张长条课桌早已整齐划一的摆成了长龙，各色的帐篷和标语将原本空旷的广场妆点的色彩斑斓，每个帐篷的都在伞盖下悬挂着院系的名称，随着微风轻轻的摆动着，帐篷下已经有了很多人，高年级迎新的学生刚刚陆续到齐，正在准备各种材料和矿泉水、纸巾等物品。
　　八点钟还没到，便开始有接送的车辆到达，大批的新生走进了这个陌生而即将被他们无比熟悉的校园。
　　广场上顿时热闹起来，高年级学生不停的招呼到达的学生和家长，递上水和相应的指引材料和手册，凑集起几个学生后，就会领着去往体育馆以及其他地点办理报到、住宿、校园卡通等等。
　　相比于外地学生和家长的行色匆匆和问东问西，独自一人的江雪显得沉静优雅了很多，要不是为了避免晚了天气太热，都不愿意一早来挤报到的大军。
　　当江雪背着双肩小皮包，拖着一个小箱子走进校园的时候，立刻就在熙熙攘攘的人群中成了眼睛的焦点。
　　江雪从初中开始就是公认的校花，她扎着简单的马尾辫，上身穿一件合身的纯白色T 恤，下身穿一条刚过膝盖的格子裙，修长的小腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，泛着诱人的光泽，脚上穿着一双黑色的平底单鞋，显得瘦削高挑。
　　说实话，江雪不是那种让人一眼就觉得惊艳的大美女，是属于耐看型的第二眼美女，她标准的鹅蛋脸、大眼睛，鼻子不高但也不塌，五官中有四官都很清秀，唯一不那么清秀的就是她的嘴。
　　当然，不是说她的嘴不好看，而是她的嘴太性感，丰满有肉的嘴唇很有几分女明星余男的感觉，真是让人看了就忍不住想吻上去。
　　小家碧玉气质的眉眼搭配上这样性感的嘴唇，造就出一股特别的美感，再加上她的高学历带来的气质加成，的确算得上货真价实的知性美女。不，知性美女一词可能并不合适，纯欲，这个词语，可能才是对江雪外貌和气质的最佳诠释。
　　今天为了能快些办完手续避开酷暑，江雪不由的加快脚步穿过广场上的通道，轻车熟路的直奔体育馆，眼看着一位超级美女摇曳生姿的走过，终于有个学生会的男生忍不住上前拦住问，“同学你好，你是新生来报到的吗？”
　　“你好，是的！”江雪停下脚步礼貌的回答，同时报以一个友好的微笑。
　　“那你是哪个系的？我们带你去会方便很多？”男生强忍着砰砰乱跳的心脏故作镇定的追问。
　　“金融管理，不过没事，我知道怎么走。”江雪依然微笑着说。
　　男生显然有点失望，不过还想做进一步的努力，“哦，那我帮你拿箱子吧！”
　　生硬的殷勤让江雪感觉到了一点不适，便微微后退了一点，说：“那不用麻烦了，我箱子很轻，就几件衣服和一点日用品，您去帮其他人吧！”
　　看着男生失望的表情，江雪继续微低着头快步走向体育馆，留下不远处那个失落的男生被学生会的同学一阵调侃。
　　江雪不紧不慢的办好了报到和住宿手续，在两个主动要求帮忙的男生的帮助下，轻轻松松的将领到的生活用品、箱包书本等等搬到了寝室，新装修的宿舍环境很好，四人的房间，每人都有独立的写字桌。
　　江雪心情挺好，又出于感谢和对学长的尊重，虽然感觉有些不自在，还是应了两个男生厚脸皮的要求给了他们手机号。
　　两个男生以金融管理的学长身份，开始问东问西，问哪里人，为什么报武大，金融管理以后能做什么，得找机会实习什么的，江雪礼貌的耐着性子听着，努力从中找到点有益的信息，让自己不至于表现出烦躁。
　　正说着，寝室的其他成员陆续也完成报到大包小包的进门，江雪赶紧找机会和室友打招呼，相互介绍，两个男生被自然的晾在了一边，于是简单的打了个招呼离开了。
　　江雪性格很随和，说话一直温柔和气，和寝室的三个女孩子很快的便相处融洽。
　　等到都忙完了，江雪突然才想起来忘了问死党林婉儿怎么样了。
　　林婉儿大江雪半年，是江雪高中认识的朋友，也是一个美女，只不过不像江雪那般像上帝精凋细琢出来一般的完美无缺。
　　林婉儿比江雪略矮一点，１米６１的身高，鹅蛋脸，一双桃花眼透着一股媚态，而胸部更是夸张的Ｅ杯，只是因为太大，略微有些下垂，身材不算胖，只是微微有些赘肉，留着齐刘海的卷发，浑身透着一股轻轻的成熟。
　　林婉儿和江雪两人一直无话不谈，更有缘的是，林婉儿也上了武大今天报到。
　　江雪打通电话，林婉儿那边刚好也已经都忙完了，于是二人约着一起去麦当劳吹吹空调吃吃午饭，然后下午去逛商场，因为都是高中的时候就已经背井离乡，上大学几乎没有对俩人的生活造成什么影响和不适，只是随着时间的推移，生活的波澜终究会主宰人生沉浮。
　　江雪进了大学之后，自然成了众人的焦点，更不乏追求者，平时坚持嘘寒问暖的、趁着各种节假日期送花送礼物按时表白的数不胜数。
　　江雪对这些涎皮赖脸心机做作的事情向来毫无兴趣，虽然一直被人围绕的感觉令人觉得左右逢源，但每次小心的应付也让她有点疲于应付。
　　有个男生从军训就开始追她，他是江雪同班同学，叫张帆，家就在武汉。江雪告诉他自己有男朋友了，他消停了一段时间。
　　大一国庆节江雪没有回去，江雪母亲就来武汉看他，国庆节以后张帆又来找继江雪，说放假都没见江雪男朋友来看她，江雪肯定是骗他的。
　　江雪也不知道他是从哪里了解到的，不过她还是告诉张帆自己没有骗他，自己有喜欢的人，有男朋友，让他离自己远点。”
　　但是从那以后张帆就认定了江雪肯定没有男朋友，就总是对江雪示好，买吃的喝的，买花，甚至还送过包、首饰之类值钱的东西，不过江雪都没有收过，江雪觉得只要收过一次就是对陈阳的背叛，江雪不能做那种事。”
　　而且从国庆节后，学生会、各类社团开始招新，不少男生都热情的向江雪发出了邀请，只是江雪是个性格随和，有点与世无争的人，对这些活动、团体兴味索然，基本都一一谢绝了。
　　最后实在难以置身事外，只好加入了摄影社团，想着起码能够学到一样技能，事情多点就多点吧。
　　……
　　一直到大一第二学期五一节，江雪去成都找陈阳，误会了陈阳和林楠……
　　江雪回武汉以后哭了好几天，不知道她们宿舍谁告诉张帆了，张帆就给江雪发了很多短信逗她开心……
　　可是江雪怎么可能开心啊，江雪一点也没有接受张帆的好意。
　　到了六月份，有一天江雪也不知道吃了什么不干净的东西，晚上就使劲呕吐，感觉把胃液都能吐出来，到最后吐得江雪站都站不稳了。
　　半夜的时候江雪又开始发烧，宿舍的同学就联系了张帆，他就赶紧跑来把江雪背到校医院去看急诊，一检查是急性肠胃炎……
　　因为第二天上午还有考试，江雪在病房打上吊针以后，张帆就让那几个女生先回宿舍了，他一个人留下来照顾江雪，江雪迷迷糊糊就睡着了，张帆晚上没怎么睡，因为要看着药有没有打完，要叫护士来换药。
　　第二天早上江雪醒来以后，看到他坐在凳子上，趴在床边就那么睡着了，当时江雪心里特别难受，江雪觉得让他这样很过意不去，她多么希望睁开眼睛看到的是陈阳，可陈阳似乎已经有了新欢……
　　那天上午就有考试，可是江雪实在虚得起不来了，江雪让张帆去考试，张帆说他要留在这照顾江雪，说江雪连喊护士的劲都没有，反正不管江雪怎么说，他就是不走，最后他们就都错过了那门考试。
　　还好打了三天吊针，江雪的病也就基本好了，也没耽误其他考试。”
　　他们去了解补考的事时，才知道武大就没有补考，只要这科成绩没有合格，就必须第二年重修。
　　其实江雪是无所谓的，重修就重修，但是张帆说不行，张帆说江雪你这么好的学生，留下一个重修的记录，不光影响评奖学金，还影响以后的保研。他就去找那科的老师说明情况，想让老师给他们个机会再考一次，但是那个老师坚决不同意。
　　后来他又去找辅导员，反正就是软磨硬泡，总算说服辅导员给那个老师做工作，最后终于同意用备用卷，在辅导员办公室单独给他俩考了一次，才总算没有挂科。
　　在这之后，张帆又对江雪表白，不过江雪还是拒绝了他，江雪心里还是没法过去……
　　暑假的时候江雪故意不回他信息，不接他电话，江雪想着我这么冷落他，他肯定也会觉得自己的付出不值得，也就放弃了。
　　没想到大二开学以后，他还是继续来关心江雪……
　　江雪当时确实是心灰意冷，江雪觉得连陈阳都能背叛自己，自己对爱情已经没有任何期待了，既然不能和我爱的人在一起，那就找个爱我的人吧，于是江雪就半推半就的答应了他……
　　这么说可能有些可笑，但是江雪真的没有爱过他。江雪只是不想欠别人的，江雪和他在一起更像是补偿他。江雪没法像和陈阳在一起的时候那样，发自内心地主动去为他做什么，但是这种心理又让江雪觉得更对不起他，所以江雪只能学着别人怎么做，她也就怎么做……
　　
　　第二章 江雪的第一次舌吻
　　
　　江雪成了张帆的女朋友，在学校里是个不小的新闻，女生们都觉得挺般配，倒是一班子男生艳羡嫉妒嘲讽的各色都有，眼见着江雪和张帆出双入对，渐渐的牵手揽腰。
　　江雪刚刚被陈阳伤透了心，现在又尝爱情的滋味，加上张帆又是个能把她的想法拿捏的很到位的人，每天江雪都沉浸在甜蜜当中，一个多月过去之后，终于有天晚上在学校的湖边幽会时，半推半就的让张帆吻上了自己的嘴唇。
　　第一次被陈阳以外的男人紧紧搂在怀中的江雪一阵的眩晕，心脏砰砰砰的剧烈跳动起来，嘴唇上传来对方强有力的吻，湿润柔软又有一种令人着迷的压迫感。
　　江雪不由得发出了重重的呼吸声，双手不自觉的抱在了张帆的背后。
　　张帆第一次用力的拥美人入怀，闭上眼只觉得口边鼻翼一股迷香，江雪鼻子中沉重的呼气让他瞬间有了生理反应，加上胸口能感觉到江雪一对浑圆坚挺的乳房的压迫，还有被挺翘的臀部拉起的腰臀曲线给双手带来的绝妙触感，张帆有些把持不住了。
　　然而江雪被吻得有些窒息，没过多久便低头挣脱，羞得满脸通红不敢看张帆，张帆忍不住低下头又亲了几口，感觉裤裆里是在涨的难受，于是强迫自己冷静了一会儿。
　　江雪的俏脸通红，看着男友欲求不满的样子，暗叹一口气：“对不起，我有点没准备好！”
　　张帆心里一惊，害怕惹江雪生气，急忙说：“江雪，没关系的！”
　　“没事……”江雪咬了咬牙，心想，反正迟早要跟他发生点什么，现在就先委屈一下自己吧，不就是被吻了吗？反正以前都被陈阳吻过，还怕什么，于是江雪鼓足勇气，踮脚吻向张帆的嘴唇，张帆一怔，没有料到江雪突如其来的热情，愣愣的接受江雪热情的吻。
　　江雪轻启朱唇，舌尖灵巧的撬开张帆的齿缝钻进去，生涩的吻技顿时让张帆浑身火焰升腾起来，一股冲动袭上脑海，他猛的抱住江雪的后脑勺，深深地吸允着江雪柔软的嘴唇，舌尖在江雪的檀口里搅动翻滚。
　　一番唇舌纠缠之后，张帆恋恋不舍地离开了江雪的樱桃小嘴，轻轻舔舐着江雪嘴角边的津液，江雪被亲的面若桃花，眼神水汪汪的，张帆的大手轻抚着她娇嫩滑腻的肌肤，在她耳畔吹气道：“江雪，你今天特别漂亮。”
　　听到张帆赞美，江雪的心情好受了许多，她轻轻靠在张帆的胸膛，听着他强有力的心跳声，再想起陈阳的背叛，心中涌起无限痛楚，心中默默地想：我一定是疯了吧！怎么会和陈阳以外的男人接吻，而且还是舌吻！
　　江雪从来没有想过，自己人生中第一次舌吻的对象竟然不是陈阳……
　　张帆感觉到江雪的异样，不知道该说什么才好，只能静静的搂着江雪，感受着江雪身上淡雅的体香。
　　过了好半晌，江雪才抬起头看着张帆，问道：“你为什么喜欢我？”
　　张帆笑笑道：“因为喜欢就是喜欢啊。”
　　江雪摇摇头道：“喜欢是可以改变的。”
　　张帆笑道：“喜欢一个人是没办法控制的，不管喜欢是单纯的好感，还是爱慕的目光，或者是日久生情的依赖，喜欢就是喜欢。”
　　“可是我觉得……我们之间根本没有那些东西。”江雪摇摇头道，“我喜欢的人一直是陈阳，我的初吻给了他，我们两个曾经有过一段很美好的记忆……”
　　“可是他背叛了你。”张帆打断道，语气有些生硬，不过随即又温和的劝道：“不过你放心，以后有我保护你，谁都不敢欺负你！”
　　“真的吗？”江雪睁大眼睛看着张帆，眼神清澈无比，张帆看着心中一颤，不自觉的点点头道：“嗯，我保证。”
　　看着眼前信誓旦旦的张帆，江雪心中闪过一丝感动，她并不爱张帆，她爱的始终是陈阳，可是陈阳却背叛了他们的爱情。
　　想到陈阳的所作所为，江雪的心又狠狠的疼了起来，张帆看到江雪痛苦的样子，连忙安慰道：“江雪，你别伤心了，以后我会好好爱你的，忘了陈阳吧，他不值得你爱。”
　　听到张帆的话，江雪的心中一阵感动，现在的江雪确实是心灰意冷，连陈阳都能背叛她，她对爱情已经没有任何期待了，既然不能和我爱的人在一起，那就找个爱我的人吧。
　　想到大学这一年以来张帆为自己做的每一件事，她决定试着接受张帆。
　　“谢谢你！张帆！”江雪主动拥抱了一下张帆。
　　张帆一愣，这是第一次江雪主动拥抱自己，这种感觉让他感觉非常幸福。他回应了一下江雪的拥抱，深情的看着江雪道：“只要江雪开心，我愿意付出所有！”
　　江雪心中感慨万千，不知道是因为刚刚的事情让张帆感动，还是因为张帆的一番表白。
　　江雪忽然觉得自己有些自私了，她一个人在外面漂泊了这么长时间，身心俱疲，但是她的心里始终惦记着陈阳，不论陈阳怎样对待她，始终忘不掉陈阳的身影，甚至还幻想着与陈阳在一起。
　　她觉得自己这样做对张帆不公平，只能以后尽量满足张帆的需求，以偿还他的恩情。
　　张帆见江雪不说话，心里有些忐忑，他害怕自己刚刚的表白吓坏了江雪，连忙道：“江雪，你放心，从此以后我绝对不会辜负你的！“
　　“嗯。”江雪低垂着头，脸颊泛红，她知道这句话的含义，但是心中还是忍不住有些悸动，不由自主的把头埋进张帆的怀里，享受这难得的温馨时刻。
　　张帆心中大喜，紧紧抱着怀里的美女，一颗芳心砰砰直跳。这种温柔乡真的很销魂啊！
　　张帆在心里暗骂自己太冲动了，竟然一时情迷乱了方寸。
　　两人就这样静静地拥抱了很长时间，直到江雪觉得自己快要喘不过气来才松开张帆。
　　张帆有些恋恋不舍的离开怀抱，看着江雪那张精致的俏脸，他觉得自己真的好像一口吞掉这个绝世美人。
　　看到张帆痴痴的盯着自己看，江雪脸色微红，娇嗔道：“你干嘛老是这样看着人家？难道我的脸上有花儿么？”
　　“没，没有。”张帆急忙摇头否认道：“你是全世界最美丽的。”
　　听到张帆的夸奖，江雪心中一甜，嘴角露出一抹微笑，看到江雪的笑容，张帆的心彻底被俘获了。
　　但江雪心里很担忧，不知道自己该如何面对这份感情。
　　想到这，江雪轻声问道：“张帆，你说我是不是一个特别傻的女孩子啊？”
　　“当然不是。”张帆肯定的摇摇头道：“江雪你只是一直太善良，一直在为别人着想罢了。”
　　听到张帆的赞扬，江雪心中更加愧疚了，如果陈阳知道我和他在一起了，他会怎样想呢？
　　江雪不知道该怎么办，她知道自己是一个特别善良的人，也知道这样下去对张帆不公平，可是她没有办法拒绝这个优秀的男生。
　　看到江雪沉默不语，张帆继续说道：“江雪你不用想太多，时间会证明一切的，顺其自然吧。”
　　“嗯，谢谢你理解我。”江雪低着头说道。
　　看着江雪低眉顺目，张帆心中一片火热，连忙伸手抚摸着江雪白皙光滑的脸庞。
　　江雪没有反抗，任凭张帆抚摸着自己的脸蛋，张帆越来越兴奋，他忍不住俯下身去亲吻着江雪。
　　张帆的亲吻让江雪浑身颤抖不已，她想推开张帆，可是双手却无力的垂在了两边，她心里明白张帆是爱慕自己的，而且张帆为自己做了这么多事情，自己要是再拒绝他的话那未免有些残忍了。
　　江雪闭上眼睛，等待着张帆的侵犯，张帆的嘴唇缓慢的向江雪的樱桃小嘴靠近，张帆能够感受到江雪的呼吸渐渐变得急促，他觉得自己要是现在停止的话那简直是一种罪孽。
　　张帆一咬牙，狠狠的吻住了江雪的樱桃小嘴，他的舌头灵巧的撬开江雪的贝齿，在江雪的嘴里肆虐起来。
　　江雪的双臂环绕在张帆的脖颈上，张帆一手揽住了江雪的纤腰，另一只手托住江雪的后脑勺，不断的汲取着江雪口腔里的芳香，江雪被张帆吻的七荤八素。
　　良久之后，两人才分开。
　　“江雪。”张帆一副意犹未尽的模样，双眸中流露出炽热的火焰。
　　江雪低着头，羞涩道：“张帆，今天就到这里吧。”
　　“江雪，让我再抱抱你好吗？”张帆恳求道，江雪心中一软，轻轻点了点头。张帆激动地抱紧江雪，在她耳边低声道：“江雪，你永远是我心中的女神，我愿意付出一切代价守护你。”
　　听到张帆的承诺，江雪心中涌现出一股暖流，这种被保护的感觉真好。
　　江雪的心情渐渐恢复平静，她抬头问道：“张帆，你真的会一辈子保护我吗？”
　　“当然。”张帆坚定地说道。
　　“可是，我不想耽误你，你值得更好的女孩来照顾你。”江雪低着头喃喃道。
　　听到江雪的话，张帆苦笑了几声，这句话他从江雪的嘴里听到过太多遍了，但他依旧甘之如饴。
　　张帆捧起江雪的小脸，深情款款地看着江雪那清澈纯净的双眸，认真地说道：“江雪，我们是彼此的唯一，你在我心中就是最完美的存在，我不会因为你的过去而嫌弃你，只要能跟你在一起，我就满足了。”
　　“谢谢你，张帆！”江雪由衷地道：“谢谢你给我的爱！”
　　“江雪，答应我，以后不许说谢谢了！”张帆霸道的说道。
　　听到张帆的话，江雪羞涩的笑了，这一刻的江雪就好似盛开的鲜花一般，张帆看的有些呆了，不过很快便恢复了正常。
　　看到江雪那娇艳欲滴的脸颊上闪过一丝绯红，张帆心中一荡，急忙将头埋进江雪的秀发中深深吸允着江雪的发香。
　　然后又吻上了江雪柔软的红唇。
　　江雪轻微挣扎着，想逃开，但是她那双柔若无骨的玉臂依旧紧紧的搂着张帆的脖颈。
　　“不要推开我，让我好好爱你……”张帆轻声道。
　　张帆的这番表白使得江雪的身体彻底软化了下来。
　　良久之后，江雪终究还是被张帆给感动了，她闭上眼睛享受着这份幸福的甜蜜。
　　今天是江雪第一次和陈阳以外的男人接吻拥抱，这个吻让江雪迷乱了。
　　张帆并没有急于占有江雪，而是温柔细腻的舔舐着江雪口腔里每一寸肌肤。
　　张帆的温柔让江雪陶醉不已，江雪轻轻地回应着张帆的亲吻。
　　江雪生涩的吻技让张帆很快就找到了突破口，他的舌头灵巧的撬开了江雪的贝齿，在江雪口中肆意的搅拌着。
　　“唔……”江雪忍不住嘤咛出声，一张俏脸涨的通红，第一次被男人舌吻，江雪觉得自己的心都跳出了胸膛，浑身燥热不已，这是从未有过的感受，仿佛有什么东西在吞噬着她的理智，让她情难自禁，情不自禁的伸出舌头，迎合着张帆的探索……
　　良久之后，张帆松开了江雪的嘴唇，看到江雪那迷蒙、娇媚的模样，心中一阵狂喜，他再次把江雪搂入怀中，轻轻地吻着江雪的脸蛋、额头、眉毛、鼻梁……最后来到了江雪那诱人的红唇上，张帆的嘴唇轻轻触碰着那粉嫩湿润的唇瓣，张帆的舌头在江雪的红唇上肆意游走，轻咬，啃噬，张帆的舌头灵活的挑逗着江雪的香舌，江雪被张帆撩拨的有些沉醉，张帆的舌尖滑过江雪的牙龈，江雪不知不觉的发出一声呻吟。
　　听到江雪发出的声音，张帆心中一荡，他再次堵住江雪的红唇，轻轻地吮吸着，舌尖在江雪的檀口里扫荡，寻找着江雪的丁香小舌，张帆的舌尖与江雪的舌尖纠缠在一起，张帆轻轻地用牙齿摩擦着江雪柔软的舌头，江雪觉得浑身酥麻，身体逐渐瘫软，一种异样的情绪充斥在江雪的脑海中，张帆的动作让江雪产生了一种陌生却又奇妙的感觉，她甚至有些不舍得推开张帆。
　　感受到江雪的回应，张帆更加卖力，张帆的舌头在江雪的嘴巴里不断翻滚，江雪渐渐迷失了自己，她情不自禁的伸出丁香小舌与张帆的舌头缠绕在一起，张帆一阵欣喜，他将舌尖探入江雪口中，轻易找到了江雪那小巧精致的贝齿，张帆贪婪的吸允着江雪口中的芳香，张帆用自己的舌头描绘着江雪那娇艳欲滴的唇形，颤抖着舌头，轻柔的勾勒着，张帆感觉自己的舌头仿佛变成了一条小蛇，缠绵悱恻的缠绵在江雪那樱桃小嘴上，张帆的呼吸越来越粗重，他觉得自己浑身像燃烧起来一般，身体的温度越升越高。
　　终于在江雪觉得自己快要窒息的时候，张帆才恋恋不舍的退出江雪的口腔，但是却仍旧搂着江雪的腰肢，不愿放手。
　　江雪的脸色绯红，气喘吁吁，一张娇艳的俏脸犹如红霞般娇艳迷人，一双漂亮的丹凤眼迷离无助地望着张帆，那妩媚的目光让张帆几乎把持不住自己。
　　看到张帆的目光，江雪害怕地闭上了双眼，心脏砰砰直跳。
　　张帆看到江雪害羞的模样，不禁心中一动，他再次凑到江雪的耳边，轻轻地问道：“江雪，我爱你！”
　　江雪没有回答，但是身体却轻轻地颤栗了一下。
　　张帆再次低头吻向江雪的红唇，他的舌尖轻轻地描摹着江雪的红唇，温柔而又霸道，江雪只能配合着张帆。
　　“唔……”张帆的舌头钻进了江雪的嘴中，轻车熟路的挑逗着江雪的香舌，张帆的舌尖在江雪的口腔内轻轻地穿梭，在她的口腔内肆虐。江雪被张帆弄的浑身发烫，脑袋也晕晕乎乎的，不由自主的回应着张帆。
　　一股暖流涌遍全身，江雪浑身颤栗，她紧闭着眼睛享受着张帆带给她的美好，江雪觉得自己快要飞上云霄了。张帆的舌头再次撬开了江雪的红唇，张帆的舌尖轻车熟路的勾引着江雪的香舌，张帆的舌头在江雪的口中肆意的翻腾。江雪浑身轻微的抽搐着，一双纤长的美腿不自觉的紧夹，想要抵抗张帆的攻势，但是这些都是徒劳，江雪最终被张帆撩拨的情动不已，身体瘫软了下来，张帆的舌尖趁机闯进了江雪的檀口之中，与江雪的丁香小舌共舞。
　　张帆一阵狂风暴雨般的攻城略地，他把江雪的身体挤压在湖边的一棵树干上，两条火辣的舌头紧密的交织缠绕，仿佛两条水蛇，张帆在江雪口中肆意地翻搅着江雪的檀口，江雪不禁发出一声声销魂蚀骨的呻吟声。
　　“嗯哼……”随着张帆的动作，江雪不自觉的发出一丝嘤咛声。这一声呻吟就像春雷般震撼张帆，张帆的呼吸急促了几分，他的身体也不由自主的绷紧，张帆觉得自己身体某处已经昂扬起来，他不想控制自己了，但是理智却告诉他不能这样，张帆只能强忍着冲动，努力保留最后一份理智。
　　张帆松开江雪的檀口，一双眼睛盯着江雪，江雪此时的表现实在太诱人了，她的脸颊潮红，双眸含情脉脉，胸前的丰满呼之欲出，张帆的目光停留在江雪的锁骨上，江雪的锁骨上带着淡淡的粉色，看起来更加性感诱人。
　　江雪的胸脯剧烈起伏，张帆深深的吸了一口气，努力的调整着自己紊乱的呼吸，努力的控制着自己的情绪，张帆知道现在还不能要江雪，好不容易让江雪答应做自己的女朋友，可不能太心急了，不然就会功亏一篑，张帆不想失去这个难得的机会，所以他要耐心等待，一定要等到时机合适的时候，再把江雪征服。
　　今天江雪第一次答应和自己接吻就是一个漂亮的开端，张帆决定继续等待，他要把这个机会牢牢的抓在自己手里。张帆想起了江雪刚刚答应和自己交往的时候，脸上露出一抹幸福的笑容，江雪的心里一直装着另外一个男孩，张帆也知道江雪对另外一个男孩有着很深厚的感情，张帆并不怪江雪，毕竟每一个女孩都有属于自己的初恋，他只希望能够用自己的真诚打动江雪，让她忘掉那个男孩，把注意力转移到自己身上来。
　　张帆坚信只要自己努力的付出，就一定可以赢得江雪的芳心。
　　看着张帆脸上那灿烂幸福的笑容，江雪的心里忽然涌起一阵悸动，江雪知道张帆在想什么，但是江雪却不能回答张帆什么，张帆对她的爱是真心实意的，她知道张帆这么多年一直默默的爱慕着她，虽然江雪已经答应做他的女朋友，但她的心中始终还有陈阳的影子。
　　她不是不喜欢张帆，她只是觉得和张帆不适合，但是张帆一直锲而不舍的对她好，她也渐渐地接纳了张帆，这些天和张帆相处的时候，江雪才发现张帆是一个值得托付终身的男孩，张帆对她真诚、温柔、善良，甚至比陈阳还要好。
　　如果不能和自己爱的人在一起，哪就找一个爱自己的人！
　　这是现在江雪最真实的想法，她的心中始终装着陈阳的影子，她知道这一辈子只能辜负张帆的情意了，她已经不可能再去爱别人了，她已经习惯陈阳的存在了，她没办法改变自己的习惯了，她的心里除了陈阳之外，已经装不下任何人。
　　江雪选择接受张帆的表白，更多的是出于对他的愧疚和补偿，因为她已经辜负了张帆的一片真心，这份真挚的爱她无力回报。
　　这些话江雪是不敢跟张帆明说的，因为江雪担心伤害了他。
　　江雪的身体在微微颤抖，嘴角还挂着泪痕，显示着此刻江雪的痛苦和煎熬。
　　江雪的眼神充满歉意，这份歉意是对张帆的，张帆知道江雪心中有陈阳，但是张帆仍然义无反顾的爱着江雪。
　　张帆把江雪拥入怀中，轻轻拍打着她的肩膀安慰她：“没事的小傻瓜，我知道你心里一直惦记着那个叫陈阳的家伙。我不在乎的，只要能看着你开心就好。”
　　江雪依偎在张帆的怀里，眼泪不争气的流了下来，这种被人呵护的感觉真的很幸福。
　　“江雪，别哭，哭花了脸蛋就不美了哦。”
　　江雪听到张帆的安慰，心中涌起了阵阵暖意，眼泪越擦越凶。
　　张帆看到江雪哭泣的样子，心中很疼，轻声安慰着江雪，他的心情也很复杂。
　　他很羡慕那个叫陈阳的家伙，有江雪这样一个好女孩爱着他，可是他却不懂的珍惜。
　　现在江雪答应做自己女朋友，张帆心中很高兴，但是他的心里还是有一丝嫉妒的成分。
　　不过转念一想，能将如此优秀的女神拥入怀中亲吻的滋味真是美妙极了，他又何必计较呢？
　　两个人紧紧的抱在一起，彼此之间都能听到对方沉稳有力的心跳声，江雪感觉到从未有过的温馨。
　　张帆感觉到自己的心脏在加速跳动，呼吸变得有些粗重，心脏仿佛快要蹦出来似得。
　　江雪的身材是非常火爆的，尤其是胸部的那对巨大的饱满，在张帆的怀中起伏着。
　　张帆能清楚的听见自己砰砰乱跳的心跳声，仿佛快要蹦出嗓子口。
　　张帆觉得江雪的身体越来越软，越来越热，他有点控制不住自己的欲火了。
　　张帆的眼睛慢慢变得迷茫起来。
　　张帆看着江雪精致的五官和完美的身材，脑海中浮现出江雪在自己身下婉转承欢的画面。张帆不由得感叹，江雪的身材简直太完美了，完美到没有一丝瑕疵。
　　江雪的肌肤白皙滑腻，在月光的照耀下散发着诱惑人的光泽，一头乌黑靓丽的长发披洒在双肩上，如瀑布般倾泻而下。
　　张帆感觉自己的心脏快要跳出胸膛了。
　　江雪此刻闭着双眼，脸上带着羞涩和甜蜜的微笑。
　　张帆的嘴唇贴着江雪洁白的额头，缓缓下移，最终停留在了江雪娇嫩的樱桃小口之上。
　　张帆感觉到自己的呼吸急促起来。
　　张帆缓缓低下头，再度品尝这个令他朝思暮想的红润樱唇。
　　“唔…嗯……”
　　江雪的双手搂着张帆的脖颈，迎合着张帆的侵犯。
　　张帆的舌头撬开了江雪贝齿，灵巧的钻进江雪的口腔中，与江雪的香舌嬉戏纠缠着。
　　张帆贪婪的索取着，仿佛要将江雪吞噬掉。
　　张帆和江雪激烈的拥吻着，江雪的呼吸也变得急促起来。
　　“唔…唔……”江雪发出几声呻吟声。
　　张帆感觉到江雪的身体逐渐发烫，他的心脏仿佛快要跳出胸膛，身体的某个位置更是坚挺了起来。
　　“我爱你，谢谢你愿意做我的女朋友。”
　　张帆用嘶哑的声音在江雪耳边说着。
　　江雪的身体在轻轻颤抖着，张帆的话仿佛有魔力似得，让她的身体变得更热了，她的心跳声也变大了，仿佛有无数只小鹿在奔跑似得。
　　张帆感觉到怀中的佳人浑身都开始燥热起来，张帆更加深情的拥吻着江雪。
　　两人就这么抱着站了一会儿，直到江雪有些喘不过气了才松开，江雪看了一眼手表，发现时间已经不早了，于是说道：“张帆，时间已经不早了，该回宿舍了……”
　　张帆恋恋不舍地松开手臂，恋恋不舍地摸了一把江雪柔滑细腻的肌肤，不情不愿地道：“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两人依依惜别，在江雪宿舍楼下分别了，江雪看着张帆远去的背影，不知怎么回事，心底竟然有一丝淡淡的惆怅……
　　回到宿舍后，江雪没有像往常一样和舍友聊天而是快速洗漱完就躺在了床上，她的脑海中闪过无数个画面，她想起了曾经跟陈阳在一起的日子，想到曾经的快乐和幸福，泪水不由自主的从眼眶中滑落，心痛的无以复加。
　　江雪不停地安慰自己，不要伤心，他们之间已经过去了，自己已经不是那个单纯善良的江雪了，现在的自己只能勇敢面对现实，努力忘记那段感情。
　　江雪在自己脑海中不停的提醒着自己，但是越是强调，越是无法忽略那种痛苦的感觉，就像心里住着一只恶魔，时不时的冒出来折磨她。
　　江雪的泪水不断地流淌着，她不明白为什么自己会如此难过，自己的心已经被伤的千疮百孔，自己和陈阳的爱情也已经死去，那为什么还要哭泣。
　　这一夜江雪失眠了，一整晚江雪都睁着眼睛看着天花板发呆。
　　
　　
　　第三章 公园激吻
　　
　　早晨，阳光照射在窗台上，江雪伸手揉了揉眼睛，坐了起来，看了一下时间，已经八点多了。
　　今天是周末，江雪不用上课，她也懒得起床收拾自己，随便洗漱一番就打算去食堂吃饭。
　　当江雪刚刚下楼就看见张帆在朝自己招手。
　　“江雪，我给你带了早饭，快趁热吃了吧！”
　　江雪看了一眼张帆手上的早餐，顿时感动万分，张帆居然知道自己喜欢吃什么，居然连早饭都准备好了，真是一个体贴的男朋友啊。
　　江雪接过早餐，默默地说了声谢谢。
　　“江雪，你现在是我女朋友，跟我客气什么啊？”张帆摸了摸江雪的头发，一脸溺宠的说道。
　　“你怎么这么早啊？”江雪问道。
　　“因为我想早点来看你嘛！我猜你昨晚肯定没有休息好吧？”张帆说着关心的话语。
　　“谢谢你！张帆……”
　　江雪的话还没有说完就被张帆打断了，张帆用食指抵住江雪性感的樱桃小口，微笑着说道：”傻瓜，跟我说什么谢谢呢？我只是希望你能够过得开心。”
　　张帆的温柔让江雪的心暖洋洋的，甚至有点享受这种感觉。
　　“好了，不说这个了，快点回宿舍吃完早饭，然后好好补补觉，今天星期天，下午我陪你出去散散心！”
　　张帆笑眯眯的说道。
　　江雪听到张帆的话，不禁羞涩的低下了头，这让她有一种被呵护的感觉，这种感觉让江雪很是迷恋。
　　……
　　下午四点半，张帆带着江雪来到了江边的公园。
　　“这里风景不错啊！”
　　江雪望着公园中那高大树木下的秋千，不禁赞叹道。
　　“你喜欢就好，我们先去坐一会儿吧，然后我们再慢慢逛！”
　　“嗯！”
　　张帆牵着江雪的手漫步在公园里，这种宁静祥和的气氛让江雪心旷神怡。
　　江雪看着公园里各式各样精致的小饰品，心里不禁产生了一丝好奇，这么多小玩意儿，这个公园的设计者肯定是位文艺女青年，要不然哪个青年设计出来的东西怎么会这么精美啊。
　　张帆和江雪在公园闲逛着，一边欣赏着各式各样的建筑，一边讨论着这个公园的设计。
　　张帆突然拉住江雪，指向一处公园的喷泉旁边，道：“江雪，你看那里。”
　　江雪顺着张帆所指的方向看去，只见公园的草坪上有着一座很漂亮的喷泉，而喷泉上空则悬浮着一些气球、气球的顶端挂满了彩灯、花环等装扮。
　　“好漂亮！”
　　江雪由衷地说道。
　　“嗯，江雪，你去喷泉下面，我帮你拍张照，一定很好看。”张帆兴奋地说道。
　　江雪听到张帆的话，犹豫了一下，不过她看到张帆兴致勃勃的样子，只好答应下来，毕竟是自己喜欢的东西，拍照总比不拍要强很多吧！
　　江雪跟着张帆走进喷泉，来到喷泉的底部，张帆拿起手机，咔擦几下，拍摄完毕。
　　江雪站直身子，转身看了看自己，只见她长长的秀发被吹得飘扬起来，身上穿的粉红色t恤更显得肤若凝脂，脸上挂着淡淡的妆容，显得非常清纯，而且配合着她精灵般的表情更加漂亮动人，简直就是仙女下凡。
　　“哇塞，江雪，你太漂亮了！”张帆由衷地夸奖道。
　　江雪听到张帆的赞美心情大好，她看到张帆的眼睛都冒着金星了。
　　“江雪，你真美！”
　　张帆一把搂住江雪纤细的腰肢，把江雪抱起，转了一圈，然后又放下江雪。
　　江雪被吓了一跳，紧紧抓住张帆的胳膊，不敢松手。
　　“你干什么？快放下我啦！”江雪娇嗔道。
　　“哈哈哈……江雪，不要害怕！”
　　张帆说完继续转圈。
　　“快放开我，你再这样，我叫了啊！”
　　江雪看到张帆不但没有放开自己，反而越转越快，急忙威胁道。
　　“好吧！”
　　张帆停止了转圈，看着脸蛋通红的江雪，笑嘻嘻的说道：“我知道错了，别生气了，我这就把你放下来。”
　　说完，张帆放开江雪。
　　江雪看到张帆没有再耍流氓，终于松了一口气，不过她却没有看到的是，张帆眼眸深处闪烁的狡黠目光。
　　两人找了一处石凳坐下，张帆从背包里取出一盒水果递给江雪，笑着说道：“我知道你最爱吃这些零食，所以特意买了些回来！”
　　“谢谢！”
　　江雪甜甜的笑道，心里对张帆充满了感激。
　　“不客气，我们俩谁跟谁啊！”
　　张帆看了看四周，确认无人之后，将江雪拉入怀中，轻轻地抚摸江雪白皙滑嫩的玉背。
　　江雪的心跳骤然加速，脸蛋瞬间涨得通红，她想挣扎，可是却被张帆搂得更紧了。
　　“江雪，我爱你。”
　　江雪的耳朵里传来张帆的喃喃细语。
　　江雪的双手不由得搂住了张帆，感受着张帆身体传来的热量，江雪的内心也是波涛汹涌，她不由自主的闭上了眼睛，感受着张帆给她的幸福感。
　　两人静静地相拥着，享受着难得的平静。
　　“江雪，你真美！”
　　张帆感受着怀中的温暖柔软，忍不住亲吻起江雪的脖颈。
　　“张帆……”
　　江雪忍不住娇声呢喃。
　　张帆闻言身体一震，眼眸深邃如海洋，看着江雪，嘴唇贴近了她的樱桃小嘴。
　　江雪也是毫不示弱，用力迎上张帆的嘴唇，两个人激烈的热吻起来。
　　一时间，公园里角落里响起两人情欲勃发的喘息之音。
　　……
　　两人一直吻了许久才分开。
　　张帆看到江雪娇羞的样子，心里痒痒，他的手又伸进了衣服里，在她的胸口摩挲，惹得江雪身体不停的颤抖，呼吸变得紊乱起来。
　　江雪看着张帆那双火热的眼睛，羞涩地低头。
　　“江雪，让我爱你。”
　　张帆看到江雪那副楚楚动人的模样，心里顿时燃烧起熊熊欲望，他猛地一把将江雪推倒，将自己的身体覆盖上去，一只手托起她的下巴，然后俯下头，堵住江雪的小嘴。
　　张帆的吻热烈而霸道，他的舌头不断挑逗着江雪的牙齿，一点点侵占了江雪的领地，让她的脑袋不断向后仰。
　　江雪的心中一片茫然，这个男人为何总是能够让她迷失在他的吻中呢？
　　这个吻，张帆不知持续了多久。
　　直到两个人的气息都急促起来，两个人才分开。
　　江雪的脸色红扑扑的，她低头看着自己的脚尖，不敢看张帆。
　　而张帆也是一脸的潮红，他看到江雪那副娇艳欲滴的样子，忍不住再度俯下头去。
　　“江雪，你真美！”
　　“江雪，不管怎样，我都不会放弃你的。”
　　“江雪，你是属于我的！”
　　张帆说着再度吻了下去。
　　江雪被吻得浑身发烫，她不断地扭动身躯躲避，张帆的力气太大了，她每次都无法摆脱，只能任由张帆上下其手。
　　一阵缠绵悱恻之后，江雪感觉到自己的腿都麻木了，张帆才放过了她。
　　“江雪，我们去吃晚饭吧，这附近一家餐厅挺不错的。”
　　“嗯，我也饿了，走吧！”
　　江雪说完率先站起身，朝着路口走去。
　　张帆跟在江雪的身后，眼神灼热的看着江雪的背影，嘴角露出一丝邪魅的笑容。
　　吃完饭后，天色已晚，张帆便把江雪送回宿舍楼。
　　到江雪宿舍楼下的时候，张帆突然拦住了她，在她还没有反映过来之际，就一把将江雪搂入怀里。
　　“江雪，我爱你。”
　　张帆轻轻地咬住了江雪的耳垂，轻轻地吮吸起来。
　　“唔……”
　　江雪感到身体一阵酥麻，忍不住嘤咛出声。
　　张帆听到江雪那诱惑的嘤咛，感觉到身体越来越燥热，忍不住再次吻上了江雪那粉嘟嘟的唇瓣。
　　“江雪，你知道我有多喜欢你吗？”
　　张帆轻轻地啃噬着江雪那诱人的朱唇，一边问道。
　　“嗯，今天谢谢你，我很开心！”
　　江雪轻轻地点点头，轻声回答。
　　“江雪，早点休息吧！”
　　张帆松开江雪，看着她那张绝色的俏脸说道。
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　看着江雪上楼的背影，张帆的眼眸深邃如海，脸上也露出了一抹邪恶的笑容。
　　……
　　江雪走进房间里，躺在床上，心情久久不能平复。
　　刚才那个吻，让她的心跳加速，感到浑身燥热，心中一股莫名的冲动，使得她想要跟张帆做更多的亲密举动。
　　“不行，我必须冷静，不能再胡思乱想了。”
　　想到这里，江雪强迫自己闭上眼睛，努力的催眠自己。
　　……
　　
　　第四章 第一次被摸奶的江雪
　　
　　接下来的半个月，张帆整日里与江雪形影不离，每天都是等到江雪回宿舍才分开，江雪也渐渐的习惯了这样的生活，也不再排斥与张帆拥抱接吻，在张帆的调教下，江雪的舌吻技术突飞猛进，使得张帆欲罢不能，每天晚上都会缠着江雪来一次激情舌吻。
　　江雪真的没有爱过他，但她不想欠别人的，江雪和张帆在一起更像是补偿他。江雪没法像和陈阳在一起的时候那样，发自内心地主动去为张帆做什么，但是这种心理又让江雪觉得更对不起他，所以江雪只能学着别人怎么做，她也就怎么做，不再拒绝张帆的一些亲密举动。
　　不过到目前为止，江雪最多也只是接受张帆的舌吻而已，顶多再有一些搂搂抱抱的小动作而已，并没有更进一步的接触，有好几次张帆的手试图伸进江雪的衣服里抚摸，江雪都坚决拒绝了。
　　不仅是江雪拒绝，其实张帆也是一样，他并不想逼迫江雪，虽然他很喜欢这样的感觉，很享受江雪的味道，可是如果真正对江雪用强，他怕好不容易得到的江雪会离他而去，他赌不起，他宁愿一步一步的征服江雪，让他慢慢沦陷在自己编织的温柔乡内。
　　就这样，在学校的人工湖畔、小树林里、操场边上，甚至是教学楼楼道的转角处都成为了二人亲密拥吻的地方。
　　江雪也在慢慢地适应这种感觉，这种感觉很甜蜜，很刺激，但却不足以让她沦陷进去，她依然保留了自己最后的一丝清醒，她知道，她的心还是陈阳的，但是她现在也不确定自己还能坚持多久了。
　　……
　　“江雪，我爱你！”
　　就在一个寻常的夜晚，当江雪再一次被张帆抱在怀里，这一次，他的嘴巴贴近了江雪的耳朵，轻声说道。
　　江雪浑身一震，脸颊上浮现出一片嫣红。
　　张帆轻轻地咬了一下江雪的耳垂。
　　“嗯啊！”
　　江雪忍不住发出一声低吟，这让张帆心里更加的兴奋。
　　“江雪，我爱你！”
　　张帆继续轻声呢喃着。
　　江雪的身子忍不住颤抖起来，感觉浑身燥热难耐，呼吸变得粗重，她知道，自己的意志已经快要被张帆瓦解了。
　　“江雪，我要亲你！”
　　就在这时，张帆再也忍不住了，直接抱住了江雪，然后疯狂的吻住了江雪，用舌头挑逗着江雪口腔内壁的贝齿。
　　江雪的双手忍不住勾住了张帆的脖颈，任凭张帆在自己的嘴里肆虐，脑海中闪过陈阳的影子，眼眶竟然湿润了，不由自主地流泪。
　　张帆感受到了江雪的泪水，但他并没有停下亲吻江雪的嘴唇，反倒是更加疯狂地亲吻了起来，一只大手紧紧地扣住了江雪的后脑勺。
　　江雪的娇躯忍不住颤抖着，双腿无力地攀附着张帆。
　　张帆的舌尖撬开江雪的牙齿，滑入她的嘴里，用力地吸允着她口腔内的芳香，用力地品尝着她的美好。
　　江雪感觉到一阵眩晕，全身瘫软了下来，整个人靠在了张帆的胸膛上，张帆的双手则开始在江雪的身上不断游走，从肩膀向下滑落，一路来到她的臀部位置，用力的揉捏了起来。
　　张帆的手掌仿佛有电流穿梭似的，使得江雪的全身都酥麻了，不由自主的扭动着娇躯，想要挣脱他的魔爪。
　　张帆的舌头顺势探索着江雪嘴唇中的每一个角落，然后用力地吸允着。
　　“江雪，你真漂亮，我好爱你！”
　　张帆喘着粗气说道。
　　“嗯……”
　　江雪迷离着双眼，眼神妩媚而又迷离，不自觉地发出一声呻吟。
　　张帆的嘴唇再次覆盖在了江雪的樱桃小嘴上，贪婪的吮吸着她的甘露，一只大手开始在她的胸部揉捏。
　　“嘤咛”一声。
　　江雪发出一声娇吟。
　　张帆更加用力地吻着江雪的嘴唇，双手也准备解开江雪的衣服，但是江雪却在这个时候抓住了他的手。
　　“别脱我衣服，你…你可以伸进来摸……摸，但……但不许脱我衣服！”
　　江雪的脸蛋羞涩地埋在了张帆的胸膛里，轻声说道。
　　张帆一听，下体瞬间充血。
　　江雪的衣着也很适合“作案”，露肩的吊带衫、及膝的纱裙，很方便张帆上下其手。
　　张帆忍不住吞咽了一口口水，然后缓缓将右手伸进了江雪的裙子底下，轻轻地摩挲着。
　　“唔……”
　　江雪发出了一声低哼，她能够明显地感觉到张帆的某处变化了，她的双手紧紧地握住张帆的大手。
　　“江雪，我会让你成为世界上最幸福的女人！”
　　张帆在江雪耳边轻声说道。
　　“恩！”
　　江雪羞涩地点了点头，然后双手紧紧地抱住了张帆，把头埋在了张帆的肩膀上。
　　张帆的手开始向下游走，在江雪的屁股上抚摸起来，感受那柔嫩细腻的皮肤。
　　感受到张帆手指传递过来的温度和力量，江雪忍不住浑身一哆嗦，感觉全身都变得火辣辣的，她的身子微微有些颤栗。
　　感受着江雪的变化，张帆的手不断向上游走，最终落在了那两座坚挺挺的高耸山峰上。
　　“呜呜……”
　　江雪感受到张帆那粗壮的手掌按住了那一对高耸的山峰，她忍不住发出了一声娇喘，感觉全身都软绵绵的，仿佛没有半点儿力气。
　　“江雪，我会温柔一点的！”
　　张帆轻轻地吻着江雪的额头，说道。
　　“嗯……”
　　江雪点了点头，眼睛有些朦胧，眼神迷醉而又妩媚，这让张帆心中的欲望越来越旺盛。
　　张帆一边吻着江雪的额头，一边慢慢地隔着奶罩揉搓着江雪的豪乳，那种感觉真的太美妙了。
　　即使隔着一层薄薄的奶罩，张帆还是能够清晰地感觉到那种弹性十足，柔软细腻的触感。张帆的手掌一边在江雪的豪乳上揉搓，一边试图从奶罩与肌肤间的缝隙伸进去，抚摸着江雪的胸前，感受着她那种丰满饱满的手感。
　　“啊……”
　　江雪终究还是没有抵挡住张帆的攻势，饱满的双峰终于被张帆彻底握在手中。
　　江雪忍不住呻吟了一声。
　　张帆的手掌在江雪的乳房中肆意地揉搓着，感受着江雪胸前那一片光洁柔软的肌肤。张帆的心中有一团熊熊燃烧的烈焰，他的目光盯住了江雪那对硕大而挺翘的乳房。
　　张帆的手掌在江雪的双峰上用力地揉搓几下。
　　“嗯……啊……”
　　江雪再次忍不住呻吟起来，第一次被男人亵玩乳房，这是一种奇怪的刺激感，令江雪的身体忍不住发热起来，感到一阵阵的快感，从乳房传遍四肢百骸，让她忍不住想叫出来。
　　张帆的双手开始在江雪的乳房中肆虐，在江雪的胸前来回游走，感觉那种柔嫩而又弹性的触感，让张帆的手法愈加熟练，手法越发灵巧，让江雪的胸前感受到一种奇异的快感。
　　张帆感受到江雪的身体越来越软，越来越无力。
　　张帆知道时机差不多了，他的手从江雪的乳房移开，开始滑向江雪的胯间。
　　江雪的身体再一次忍不住一阵酥麻，感到自己身体里仿佛涌出了一团热流。
　　张帆一边轻轻地抚摸着江雪平坦的小腹，一边缓缓的移动。
　　感受到张帆的手掌抚摸到自己的腿根，江雪浑身一阵战栗，她感觉自己全身的血液都沸腾起来了，身体也变得燥热无比。
　　张帆感受到了江雪的反应，心中一喜，他停止了手上的动作，一把掀起了江雪的短裙，让江雪坐在自己的大腿上。
　　“啊……”
　　江雪忍不住惊呼了一声。
　　随着张帆的动作，江雪那双美腿不由自主地蜷缩在一起，身体也因为张帆的碰触而微微抖动着。
　　张帆双手捧起了江雪白皙的脸庞，在她的樱桃小嘴上亲吻起来，双手开始在江雪的腰部来回的抚摸起来。
　　“唔……啊……”
　　感受到张帆的手指触摸到自己的臀瓣，江雪忍不住轻吟出声，双腿更加紧密的夹住了张帆的胳膊。
　　江雪的双腿紧紧地夹住张帆的胳膊，那一条修长笔直的大长腿不由自主地收紧。
　　张帆的脸上露出了享受的表情，嘴角也勾勒出一丝邪魅的笑容，他的手掌慢慢地向江雪的私密花园摸去。
　　张帆嘿嘿淫笑，大手轻轻触碰了一下内裤的边缘。
　　张帆的手指刚刚触碰到内裤，就感觉手指上一股湿润滑腻的感觉，那一瞬间，张帆只感觉自己的脑海中仿佛出现了一副画面，江雪正跪坐在床上，将一条纤细雪白的大腿张开，将那一处秘密花园呈现在他的面前。
　　一股浓郁的春意扑鼻而来，张帆只感觉自己的心脏砰砰狂跳，浑身都变得躁动不安。
　　张帆的手指开始慢慢地朝着里侧探索进去。
　　“嗯……啊……别摸那里好吗？”
　　感受着张帆的大手在自己的花丛中来回穿梭，那种舒爽的感觉不停地袭击着江雪的内心，让她忍不住发出了销魂蚀骨般的呻吟声，但理智告诉她，不能继续任凭张帆在那里胡闹了，必须阻止他才行。
　　张帆听到江雪的声音，停下手中的动作，一双眼睛充满渴求的望着江雪：“宝贝儿，怎么了？”
　　江雪咬了咬牙齿，低沉地说道：“你……你的手，不准碰那里！”
　　张帆也不生气，反而感觉十分刺激，差点就摸到江雪的屄了！
　　张帆的手又开始在江雪的私密花园中游荡起来。
　　“不行！”
　　江雪的手指死死抓住张帆的胳膊，不让张帆进行更深入的侵犯，眼神中透露出一丝坚决之色，说道：“今晚……今晚不行，你……”
　　“好吧江雪……”
　　张帆有些失落地叹了口气。
　　张帆的脸上虽然很失望，但却并没有表现出来，只是眼中闪过一抹不甘心的神色。
　　江雪点点头，轻轻的吻了一下张帆，“我们才交往半个多月，你就那样人家……真讨厌……”
　　张帆听到江雪的话语，嘿嘿一笑，“谁让你那么迷人呢？”
　　江雪脸颊羞红，不敢看张帆，只是埋怨道：“谁让你那么急色呢？哼，人家还没做好心理准备呢……”
　　张帆见状，嘿嘿一笑，“那就再让我摸摸你的胸好吗？”
　　“你……”
　　江雪听到张帆的话，脸蛋更加红艳，但心底已经不再抵触张帆摸自己的胸部了。
　　和张帆交往以后，江雪也在学着怎么其他情侣间的做法，接吻拥抱等等。
　　今天晚上第一次被张帆摸胸，江雪也早就做好了心理准备，她的几个舍友早早就谈了男朋友，而且都被拉出去开房破处，像摸奶抠屄这种情侣间的亲密行为更是常见。
　　江雪和张帆交往了半个多月才走到拥抱接吻这一步，张帆的行为已经算是很保守的了，如果换做是她舍友的男朋友，恐怕都已经把江雪拉出去开房打炮了。
　　张帆的手伸进了江雪的衣服里，抚摸着江雪那玲珑浮凸的曲线。
　　“你的皮肤好白哦……”
　　张帆一边抚摸着江雪的肌肤，一边赞赏的说道。
　　“嗯……”江雪轻轻应了一句，但却没有拒绝张帆的抚摸。
　　张帆的双手再度伸进江雪的奶罩中。
　　江雪的乳房饱满挺翘，张帆轻轻揉捏，江雪的脸颊红晕一片。
　　“好软，好香啊……”
　　张帆一边抚摸着江雪的奶罩，一边用力地吸吮着江雪的乳房。
　　“啊……”
　　江雪忍不住娇呼一声，一股麻酥酥的感觉从胸部传遍全身，令她忍不住发出阵阵轻颤，双腿也忍不住轻轻地摩擦着张帆的大腿。
　　张帆的手指再次深入江雪的奶罩，一股温热滑腻的感觉从张帆的手指间传来，，张帆忍不住赞叹起来，说道：“江雪你的胸好嫩好软啊……”
　　江雪脸色通红，嗔怪的瞪了张帆一眼，“不许乱说……”
　　“嘿嘿，不乱说就不乱说。”张帆嘿嘿一笑，双手在江雪那高耸的山峰上揉弄了几下，这才依依不舍的从江雪的衣服里退了出来。
　　江雪看到张帆的手指从自己的身上离开，心中松了一口气，她知道，自己和陈阳之间已经不可能，往后余生她都要和张帆纠缠在一起，想想自己和张帆的爱情就感觉好悲哀，好讽刺啊！
　　和一个爱自己，但是自己却不爱的人在一起，这是多么痛苦的事情啊！
　　江雪的嘴角露出一抹无奈，不禁有些羡慕自己舍友的浪漫恋情。
　　不过，转念一想，这个世界上哪有那么多的完美爱情？每个人都有不同的选择，自己又何必要妄自菲薄呢？
　　江雪摇了摇头，强逼自己不去想这些乱七八糟的东西。
　　“江雪，时间不早了，我送你回宿舍吧！”
　　“嗯……”
　　江雪点点头，两人手牵着手向女生宿舍走去。
　　一路上，江雪都低着头默不作声，心情极为复杂，不知道该说什么。
　　张帆则显得很兴奋，不停地和江雪聊天，说一些江雪喜欢的东西，甚至还拿出手机给江雪拍照。
　　江雪也没有拒绝张帆，任由张帆摆弄。
　　张帆和江雪的关系似乎在慢慢的变化，江雪也开始主动和张帆亲近，这是她和张帆在交往之初没有料到的事情。
　　江雪和张帆回到寝室楼下，看着江雪那张美丽动人的俏脸，张帆不禁暗暗吞咽了口唾沫。
　　“江雪，那我先回去了，你也快点睡觉吧！”
　　张帆一把搂住江雪的腰肢，轻轻在她粉嫩的唇瓣上亲了一下，这才放开了江雪。
　　“嗯……”
　　江雪羞涩的点点头。
　　“你回去之后记得想我。”
　　“嗯……”
　　张帆笑眯眯的看了江雪一眼，等江雪的身影消失在视线后，才转身离去，嘴角洋溢着一丝幸福的微笑。
　　今晚终于摸到江雪女神的大奶了，虽然没能剥掉江雪的奶罩，但是能够亲亲摸摸也算是满足了，毕竟他也不想做出什么不良举动，万一惹怒了江雪，那就得不偿失了。
　　张帆离去之后，江雪站在原地呆愣了好一会儿，这才回到寝室，关闭灯光，躺在床上，心中却久久不能平静，脑袋中不断回荡着和张帆刚刚接触时的情景，越想越烦躁，她忍不住用枕头捂住了脑袋。
　　江雪也曾幻想过和陈阳在一起，和陈阳一起走进婚姻殿堂，但是她的理智却告诉她不可能，因为陈阳已经背叛了他们的爱情
　　江雪越想越郁闷，心中的情绪不停地波动着，不一会儿便迷迷糊糊睡着了，梦境中，她穿上了一袭洁白的婚纱，挽着一位高大威猛的白马王子走进婚礼殿堂。
　　当他们走进婚礼殿堂的那一刻，江雪清楚地听见了周围响起一连串雷鸣般的掌声，还有那些人的祝贺之声。
　　这是她人生中第一次穿上婚纱，但是她却感觉不到喜悦和幸福，反而是一种浓浓的孤独，她觉得自己就像一只金丝雀，没有人愿意关注、宠溺她。
　　“江雪小姐，你愿意嫁给你身旁这位帅气英俊的骑士吗？无论贫穷或富贵，健康或疾病，都会永远陪伴着他，永远不离不弃吗？”牧师的话在江雪耳边回响。
　　“江雪小姐，请问你愿意嫁给你身旁这位帅气英俊的骑士吗？无论贫穷或富贵，健康或疾病，都会永远陪伴着他，不离不弃吗？”
　　“江雪小姐，请问你愿意嫁给你身旁这位帅气英俊的骑士吗？无论贫穷或富贵，健康或疾病，都会永远陪伴着他，不离不弃吗？”
　　江雪沉浸在梦中，根本就没有注意到台上的牧师已经说完了，也没有注意到牧师的问题，而是陷入了一种沉醉之中。
　　这是她第一次穿上洁白的婚纱，也是第一次接受这样盛大的婚礼仪式，这让她感觉自己仿佛置身于童话世界中，一切的幸福都来的太突兀，让她感觉有些不真实。
　　“江雪？江雪？”
　　林婉儿的叫唤将江雪惊醒，她茫然的睁开眼睛，发现自己正躺在宿舍的床上，不由得松了一口气。
　　刚刚的梦境太过真实，让江雪感觉自己像是在梦游，仿佛下一秒就会醒来，她有些后怕，害怕自己做出什么不理智的事情。
　　“梦到什么了？怎么这么害怕？”林婉儿疑惑的问道。
　　“我没什么，就是一直做噩梦，刚刚被吓醒了。”江雪胡乱找了一个借口掩饰了过去。
　　“哦，没什么就好。对了，明天有一节体育课，是篮球比赛，咱们班和别的班，你明天准备准备，别忘了啊，明天我们女生要给男生们加油。”
　　“好的！”
　　江雪答应了一声，又躺了下来。
　　
　　第五章 被深情表白的江雪
　　
　　翌日。
　　早晨九点半，江雪从睡梦中醒来。
　　昨夜她辗转难眠，一直到天亮才沉沉睡去。
　　今天她穿的是一件纯棉的粉色短袖t恤，下面是一条百褶裙，长发扎成马尾，整个人看上去青春靓丽、充满了朝气，和往日那个冷艳冰霜的校花截然不同。
　　这是她第一次当啦啦队队员，所以多少还是有点紧张，毕竟以前从未当过，也从未做过。
　　“江雪，你穿成这样不错，简单又清爽，很漂亮呢！”林婉儿看到江雪换上了衣服后，夸奖道。
　　“呵呵，谢谢。”
　　江雪脸上挂着淡淡的微笑，内心却有些忐忑。
　　“江雪，别担心，有我陪着你呢！我知道你紧张，放心，一切有我在！”林婉儿看到江雪的笑容，拍着胸脯保证道。
　　“嗯，你真好。”
　　江雪由衷的感激。
　　“哎呀，不和你瞎扯了，稍等我一下，我们一起去篮球场。”
　　……
　　江雪和林婉儿赶到篮球场的时候，篮球场上的人已经差不多到齐了。
　　张帆看到江雪之后也是笑着点了点头，不过因为比赛马上就要开始了，队员们正在商量战术，就没有过来找她。
　　江雪也没有多想，只是在一旁观看着，等待球队的比赛结束，自己再离开。
　　“江雪，你在干嘛？快来帮忙呐喊呐喊啊！”林婉儿看到江雪站在原地不动，不禁喊了起来。
　　“哦，来了。”
　　江雪应了一声，走到林婉儿身边，开始替球队呐喊助威。
　　比赛一开始，张帆的表现让所有人大跌眼镜，他的每次扣篮都像是一颗子弹射进了对方心脏，让对手没有任何反击之力。
　　张帆在队伍中是球队中最强的，在他的带领下，他们班的队员们打得有声有色。
　　篮球场上，双方球员正在酣畅淋漓的进行着比赛，场下的同学们则兴奋异常的为球队加油。
　　“加油！”随着江雪的一声呼喊，全场观众尽皆动容，虽然只是班级间的友谊赛，可毕竟是比赛，男生们的好胜心还是很重的，特别是在女同学面前，哪个男生不想把自己最好的一面展现出来呢？
　　张帆也是如此。
　　在他的带领下，他们的进攻更猛烈了，篮板球被球员们抢到，然后发起快攻。
　　球场的气氛瞬间升温，场下的尖叫声一浪高过一浪。
　　江雪的目光一直盯着篮球场，她在为自己班级加油鼓劲，在为自己的同学们加油。
　　张帆带队一举拿下了比赛，获得胜利。
　　篮球场外，江雪看着篮球场，久久没有移开视线。
　　张帆从球场下来后，来到江雪面前。
　　“江雪，恭喜你啊！你男朋友很厉害呢！”林婉儿开玩笑的说道。
　　听到“男朋友”三个字，江雪的心里一阵酸楚，可是她却没有拒绝这个称谓，因为她也很希望自己能够找到一个可靠的男人，能够照顾她一辈子。
　　目前看来，张帆是个不错的人选。
　　张帆看着江雪的表情，心里有些吃味，不过他还是笑着说：“江雪，你是我见过的最美的女生，我一定会好好照顾你，让你成为我最幸福的女人。”
　　“谢谢！”江雪轻柔的说道。
　　张帆突然抱起江雪。
　　“啊！张帆，你干嘛？快放开我，这里好多同学的。”江雪羞红了脸颊，连忙推搡着。
　　“江雪，你是我的，我要宣布主权，我要告诉所有人，你是我的女朋友，我一定不会让你受委屈。”张帆说着在江雪的脸颊上亲了一下。
　　看到这一幕，林婉儿和李莹都惊呆了，两人都傻掉了，这家伙居然当众秀恩爱？
　　江雪羞涩万分，她没有想到张帆会突然抱起自己。
　　林婉儿回过神来之后，也急忙凑了过来，说道：“喂，小子，不带你这么欺负江雪的啊，我们可是闺蜜！”
　　“嘿嘿！没有关系，你们俩谁也不用争，谁也不许跟我抢，要不然我就不客气了哈！”张帆露出一丝猥琐的微笑。
　　“滚蛋！”两人齐声骂道。
　　“好了，放我下来吧，我要去洗手间！”江雪娇嗔的说道。
　　张帆依言将江雪放了下来。
　　江雪逃也似的跑向了洗手间。
　　“这家伙，真不是一般的无赖啊！”林婉儿气哼哼的说道。
　　“我觉得他还挺痴情的，江雪能交到他这样的男朋友，也算是福气吧。”李莹附和道。
　　“江雪不仅聪明漂亮，而且心底善良，我真希望他们俩能够在一起。”
　　……
　　卫生间内，江雪的手机收到了一条信息，是张帆发来的。
　　“江雪，刚才我太激动了，对不起，你不要生气好不好？”
　　江雪的心中突然涌起一股暖意，她没有想到张帆居然这么在乎她的看法。
　　“没关系啦，我怎么会怪你呢，你是我男朋友嘛。”
　　江雪发了一条短信给张帆，然后便走出了洗手间。
　　晚上班级聚餐，同学们都在为今天的胜利庆祝着，江雪也参加了同学们的聚餐。
　　吃饭的时候，同学们都到场了，他们也都非常开心，这场比赛是他们班的第一场胜利，他们班的士气很旺盛。
　　晚上九点钟，张帆提议大家一起去ktv唱歌。
　　一听唱歌，几位同学就都坐不住了，纷纷响应，他们都想趁热打铁，好好的嗨一番。
　　班级里的同学们都是青春年少，正是血气方刚的年龄，对于这种集体活动，都是极其喜欢，所以大家都很积极。
　　大家一起去了ktv。
　　ktv的包房内，气氛显得很嗨，大家尽情的挥霍着，唱歌、跳舞，喝酒聊天，一切都很顺利。
　　江雪看着眼前的欢快的画面，心里面也
　　变得畅快起来，她也开始融进了这个圈子，不知道从什么时候开始，她竟然喜欢上了这种感觉。
　　“江雪，这首歌我想唱给你听！”
　　张帆的声音从话筒传来，江雪抬头看向他，他的眼里满是柔情，看向江雪的时候，他的嘴角带着淡淡的微笑。
　　看着张帆，江雪的心脏怦怦直跳，她突然有些害怕面对张帆的深情。
　　“嗯。”江雪只好低声回应道，脸颊通红。
　　一曲月亮代表我的心结束，包间内地气氛愈发暧昧。
　　“江雪，我爱你！”
　　张帆的声音虽然不大，但是整个包厢里面都是人，他的声音还是清晰的被传到了每个人的耳朵里。
　　“哇塞，好浪漫哦！”
　　“好幸福，张帆对江雪真好！”
　　“这就是我的梦中情人啊！”
　　……
　　听着同学们的议论声，看着周围投射过来的羡慕的眼神，江雪心里一慌，连忙说道：“张帆，我……”
　　“江雪，不管你是不是喜欢我，但是我对你的爱却永远不会改变。”张帆郑重的表达着心中的爱意。
　　听着张帆的告白，江雪感到非常的尴尬和愧疚，她不知道该如何回应张帆的感情。
　　“张帆，谢谢你这段时间对我的照顾，你放心，我一定不会辜负你的。”江雪红着脸说道。
　　听了江雪的话，张帆顿时愣住了，他没有想到江雪居然会说出这样的话。
　　“江雪，你……真的爱上我了吗？”
　　“张帆，我当然爱你。”
　　江雪的心中一阵狂跳，她没有想到张帆会这么问。
　　“在一起！在一起！”旁边的同学们也开始起哄起来。
　　听见同学们的喊声，江雪羞涩的低下了头，没有说话。
　　“好！”
　　在众多同学的起哄下，张帆突然大吼一声，一把抱住了江雪。
　　“我也爱你，江雪！”
　　张帆的一句我也爱你，让江雪瞬间泪流满面，心里面充斥着幸福，这是他第一次对她表白，江雪感觉这是世界上最美妙的事情。
　　江雪紧紧地搂着张帆，将脑袋埋在他的怀里，眼眶里的泪水肆意的流淌着，此刻的她，已经泣不成声了。
　　“江雪，我爱你！我爱你！”张帆轻轻拍着江雪的后背，喃喃的诉说着自己对江雪的爱。
　　“张帆，我也爱你！”江雪紧紧的抱着张帆，泪水浸湿了他的衣襟。
　　……
　　夜幕降临，大家陆续回了寝室。
　　江雪和张帆依旧像往常一样来到了校园的人工湖边。
　　刚刚坐到湖畔的长椅上，张帆就迫不及待的将江雪抱住，然后亲吻上她的嘴唇，他的舌头撬开江雪的牙齿，疯狂的攻城略地起来。
　　江雪的双手也搂住了张帆的脖颈，闭上了眼睛，沉溺在了张帆的温柔乡里。
　　这一吻持续了好久好久，张帆才松开江雪，将江雪紧紧的搂在怀里。
　　张帆今天的当众表白让江雪很感动，虽然江雪的内心深处并不爱张帆，只是把他当成陈阳的替代品，但张帆为江雪付出的一片真心，江雪是看在眼中、疼在心里。
　　既然无法爱上张帆，江雪决定像其他热恋中的情侣一样尽可能的满足张帆的要求，来回报他的一片真心和爱意。
　　这个夜晚注定是一个难忘而美妙的夜晚。
　　“江雪，你今晚真漂亮！”
　　张帆深情款款的说道，目光一直没有离开江雪。
　　“谢谢！”
　　江雪的脸更红了。
　　江雪的美丽和纯真彻底的征服了张帆的心，他决定，今生非江雪不娶。
　　“江雪，你真美！”
　　张帆深情的说道。
　　江雪微微一怔。
　　“我爱你！我想和你永远在一起，永远不分离！”张帆继续向江雪表白。
　　“张帆……”江雪的眼眸含着泪珠，心中的感激无以言语，这是她做的唯一一件对不起陈阳的事情了，这辈子都会良心不安。
　　江雪突然站起身来，踮起脚尖，双臂勾住了张帆的脖颈，送上了自己的香唇。
　　“陈阳，你不珍惜我，就别怪我爱上别人！”
　　江雪在心里默默的对自己说道。
　　看着江雪献上的香唇，张帆的呼吸急促了起来，他的手慢慢伸到了江雪的胸部上，轻轻一捏……
　　感受到胸口传来的异样，江雪浑身一颤，随即主动的贴近了张帆的嘴唇。
　　两个人深吻了许久，张帆才舍得离开江雪的红润的嘴唇。
　　“江雪，我爱你，永远不会变！”张帆看着江雪认真的说道。
　　“我也是！”
　　江雪的话音刚落，两个人再次吻在了一起。
　　“唔……嗯……”
　　两个人的嘴唇再一次的触碰在一起。
　　“张帆，我也爱你。”
　　江雪言不由衷的说道，但她心里已经决定，以后就安安心心的做张帆的女朋友，以此来回报他这一年多来的关心与付出，同时也尝试着斩断过去，开启新的生活。
　　“我知道！”
　　“我爱你……”
　　“我爱你……”
　　两个人又深深地吻在了一起……
　　夜风习习，月朗星稀，星空之下两个人相拥相吻的情景，显得特别浪漫。
　　……
　　
　　第六章 沉沦爱河的江雪
　　
　　从那天开始，江雪被带入了一个全新体验的世界，接吻、爱抚每次都让她娇躯直颤，娇喘不断，有时忍不住也抛下矜持主动索吻，面对这样一个未经人事的绝色美女，张帆乐得步步为营，直到有一天，在湖边一个十分僻静的长椅上，一阵深情而激烈的舌吻过后，张帆在江雪身上抚摸多时的手终于拉下了吊带背心的吊带，又解开了奶罩，江雪本能的想阻止，却又犹豫着没有行动。
　　周围一盏盏发着昏暗的灯光的灯，显得四周更加的静谧，张帆终于见到了梦寐以求的一幕，江雪一对乳房从内衣中跳出，丰满挺翘，自然的在胸前隆起成两个饱满的半球，手臂稍稍一动就能夹出一道又深又长的乳沟，乳晕只有粉红的一小圈，均匀的围绕在小巧精致的乳头周围，在雪白的乳房衬托下格外的粉嫩诱人。
　　看着那诱人的乳房，张帆情不自禁的吞咽了一下唾沫，他的喉结上下滚动，眼神炽热，身体也跟着变得火烫起来，这是男性对女性最原始的冲动。
　　“不要！”
　　看着张帆那火辣辣的眼神，江雪羞涩的低下了脑袋，这是她第一次被男人剥开奶罩露出了那么私密的部位。
　　“江雪，你知道吗？今晚的你真的好美！”
　　张帆看着江雪说道。
　　“张帆，你不要乱来，不然我会恨你的！”
　　江雪羞涩的说道。
　　“江雪，我就摸一摸，不会做什么的！”
　　张帆柔声说道，说完，张帆忍不住伸手捧住江雪的乳房，柔嫩而又坚挺的触感显得弹性十足，乳房在爱抚下自然的保持着美丽的形状，江雪顺从的闭上眼，靠在男友怀里，任凭张帆在自己的双峰上游走。
　　当张帆试探性的开始揉捏江雪的乳头时，江雪很快便被完全控制了，不自觉的张大的小嘴，双手紧紧的抓住张帆的胳膊，将脸埋在他的肩头只顾发出一声紧过一声的喘息。
　　香艳的感觉让张帆实在难以忍受，于是变本加厉低下头，一口含住了江雪已经立起的乳头，大肆吮吸拨弄起来。
　　“啊……啊……啊……啊！”
　　江雪感到一股酥麻从胸口向下传递，瞬间充斥了整个身体，她不受控制的发出声音，声声悦耳如银铃般动听。
　　“啊…………”江雪终于发出了第一声交欢中特有的呻吟，同时无疑大大鼓励了张帆的进攻，随着江雪一声娇呼，他一把抱起江雪放在自己的腿上，一边继续挑逗着江雪敏感的乳头，一边将手伸进了江雪已经退到大腿的短裙里。
　　敏感的腿间肌肤一被侵犯，江雪本能的感到了一丝恐惧，然而从乳房辐射出的电流一般的快感，让她很快忽略了不适，只是略微加紧双腿，用手推了两下，就作罢了。
　　张帆喜出望外，手指触到了江雪腿间已然变得湿热的秘密花园，轻薄的内裤面料出卖着嫩屄的位置。
　　张帆小心翼翼的用手指盖在江雪的嫩屄上，指根轻轻的多用了点力，慢慢的左右上下原地按摩了起来。被上下夹攻的江雪从来没有经历过这样的刺激，不自觉的从喉咙深处发出了欢愉的呻吟，”
　　“啊……哦哦哦，啊……啊……”一声声喘息像在倾诉着自己有多么的享受，充满着淫靡和销魂的感觉。
　　张帆感觉到手指下薄薄的布料迅速的变湿变黏，而江雪现在已经全然顾不上已经全部摞在腰部的吊带衫和裙子，扳起张帆的头紧紧索要着舌吻，已经完全裸露的一双大长腿随着一阵阵潮水般的快感时不时的用力夹紧，又努力的张开，穿着一双细高跟凉鞋的双脚也绷得笔直，浑身一次次痉挛似的颤抖，呻吟一声比一声肉紧。 一阵阵电流在两人身上流转，张帆感到了前所未有的刺激。
　　“嗯……啊！”江雪忍不住又发出了一声娇哼，感觉自己的灵魂都仿佛要飞出躯壳，随风飘荡起来，身体不断的摇摆、摆动，仿佛一条在沙滩上摆尾摆动的波斯猫儿。
　　“江雪，我爱你，我爱死你了，你知道吗？我每天都想着你。”
　　张帆深情款款的说道。
　　“嗯嗯……”江雪也情不自禁的叫喊了起来。
　　江雪已经彻底沦陷了，彻彻底底的沦陷在张帆给予的浪漫中，暂时忘记了陈阳，忘记了一切烦恼，只是沉迷其中，享受着属于自己的幸福。
　　“啊……啊……张帆……啊……唔……”
　　张帆的鸡巴已经充血到要爆炸，眼前这个多少人可望不可求的美女，在自己的怀中已经几近全裸，雪白挺翘的两只丰乳沾着自己吮吸后留下的口水在月光下一闪一闪的反着光，下身已经完全的淫水泛滥，都能摸出阴唇张开的形状，已经做好了被男人的鸡巴凶狠征服的准备。
　　张帆一边继续亲吻着江雪的樱桃，一边说着情话：“我也好爱你呀，江雪。”
　　张帆的情话让江雪更加的疯狂，江雪用力的扭动着身体，用力的攀附着张帆的脖颈，仿佛这样才能减轻身体传递而来的空虚和渴望。
　　江雪早已经失去了理智，张帆的动作虽然很温柔，但是却没有一刻停止过，一波波冲击着江雪的意识，她的脑袋已经变成了一片浆糊，只剩下身体上传来的阵阵酥痒，还有那种被人占据的快感。
　　“张帆，你真棒！啊……啊……”
　　江雪再也顾不得矜持，用力的迎合着张帆。
　　“哈哈……啊哈哈……”
　　张帆兴奋的大笑着，双掌不断的在江雪身上探索着，一边用舌尖在江雪的乳房上舔舐着，江雪的乳房不仅柔软滑腻，而且非常的弹性，张帆一边亲吻，一边不时的用舌尖在江雪乳房上画圈圈。
　　“啊！”
　　江雪终于控制不住内心的欲望，双臂用力的勾着张帆的肩膀，嘴巴凑在张帆的耳边吐着热气，说道：“张帆，你太坏了，啊……啊……”
　　说着说着，江雪又忍不住呻吟了起来。
　　张帆的手已经伸向了下半身，他的手已经完全的握不住了，江雪已经被他弄的全身瘫软。
　　张帆的嘴唇移至江雪的脸蛋，轻轻的舔舐着江雪脸颊上的汗珠，然后顺势而下，在她的脖子上留下了一连串的吻痕，江雪身体不由自主的颤栗着，嘴巴张的老大，一副欲仙欲死的样子。
　　张帆大胆的将手向上移动，找到了江雪内裤的裤腰，不顾江雪象征性的阻挡，轻易的拉开了口子伸手摸了进去。江雪阴阜上只有稀疏的一层毛，朦胧的笼罩着一小层，柔软的触感让张帆忍不住多玩弄了几下，羞耻的感觉让江雪忍不住呻吟了几声，伸手阻挡却又十分无力，只能任凭张帆向下的深入。
　　张帆慢慢的触到了梦寐以求的神秘花园，才发现江雪居然拥有一个干干净净的嫩屄，细嫩的皮肤直接迎接着不速之客，张帆忘情的享受着手中触感，轻触之下，发现江雪的大阴唇和小阴唇都十分的紧致小巧，闭合着形成一道细长的屄缝，没有一点多余外露，左右轻轻的撩拨下，已经溢满的淫水沾着手指，产生着黏黏滑滑的感觉，每一下都让江雪不住的大口的吸气，一次次的将身体紧紧搂向张帆。
　　江雪第一次被男人这样毫无保留的摸奶抠屄，羞涩之余，却又有一种莫名的刺激，江雪甚至感到一股强烈的满足感，这种满足感是以前从未体会过的，就算是和陈阳在一起的时候，也只是一些轻微的摩擦，根本没有如今这般强烈。
　　已经完全掌控了主动的张帆更加得寸进尺，索性直接将手指按到了江雪阴蒂的部位，猛然间用力开始像画圆圈一样揉动起来。可怜的江雪完全没有准备，直冲而来的强烈快感让她毫无防备，大声的“啊——”了出来，浑身随着张帆毫不留情的进攻剧烈的颤抖，僵硬的死死搂住张帆大口的喘息，不住的发出令人血脉贲张的娇呼，“啊……不要……啊……舒服……啊……啊……”嫩屄不停的涌出大量的淫水。
　　张帆感觉到了江雪嫩屄迅速涌出的淫水，索性将手掌并起，盖在了江雪已经泛滥成灾的嫩屄上，变本加厉的搓揉起来。
　　江雪已经完全沦陷在了张帆怀中，娇躯如触电一般不住的震颤，呻吟声也变的短促，偶尔不顾左右的大叫一声，“啊啊啊……呃……啊啊”，直叫的张帆都感觉有射精的冲动，已经接近极限的他实在难以忍受，鼓起勇气对江雪说：“江雪，我想要你，我们上床吧。”
　　从未经历过这般挑逗的江雪此时已经气喘连连神魂颠倒，第一次体验到了从嫩屄传来的空虚和需要感，整个人彷佛置身于一个窄小的世界，所有感官只剩嫩屄传来的一阵阵令自己神魂颠倒的电流，然而对这一切江雪仍然是陌生的，虽然深陷漩涡，却仍有着隐隐的埋怨和抗拒。
　　耳边张帆的一句话，像是从世界之外传来的声音，却一下子将江雪拉了回来，稍一犹豫，张帆已经急不可耐的抓住江雪的一只手按到了自己早已撑起帐篷的胯下，“宝贝你看，我都快胀死了。”
　　江雪被张帆的话吓的一哆嗦，下意识的缩了回来，“不行，我还没准备好。”
　　“那怎么办？”张帆的眼睛通红通红，仿佛能够滴出火来。
　　江雪的脸色更红了。
　　张帆看到江雪不说话，以为江雪默许了，顿时兴奋了起来，他再也忍耐不住，直接扑倒了江雪的身上。
　　江雪吓得满脸通红把手抽了回来：“不行……”
　　眼看一场好事就要泡汤，张帆有些失态，伸手在江雪的嫩屄又摸了起来，“你看你都湿要成这样了，为什么不行？”
　　江雪气急的拉出他的手：“你干嘛，放开我！”
　　一看自己的衣服裙子全堆在腰部，上下身几乎完全裸露在外，忙不迭的拉下裙子坐好，开始整理自己的上衣。张帆失望透顶，坐在一边生闷气。
　　江雪不喜欢死乞白赖软磨硬泡，于是鼓了鼓勇气说，“我没准备好……”
　　“你在骗自己。”
　　“我真的没准备好。”
　　“江雪，对不起，我太心急了。”张帆一脸歉疚的道歉。
　　“没关系，我只是还没准备好。”江雪淡定的说，“再给我点儿时间。”
　　“好吧。”张帆叹息一声，“我先送你回宿舍吧。”
　　江雪点头：“好。”
　　两人一路沉默，来到了女生宿舍楼下，张帆刚要离开，江雪突然说：“你先等一下。”
　　张帆疑惑的站在原地。
　　“谢谢你送我回来。”江雪说，“刚才是我不好，不该和你生气的。”
　　说完踮起脚，主动吻了一下张帆的嘴唇。
　　张帆的脸上立刻绽放出灿烂的微笑，伸出手抱紧了江雪。
　　“我走了。”江雪转身离去。
　　张帆目送女神渐行渐远，心里满足而幸福。
　　江雪回到寝室，林婉儿愣了一下，问道：“呀，江雪，你怎么回来了，我还以为你和张帅哥开房去了呢？”
　　江雪听了，俏脸一红，瞪了林婉儿一眼：“你乱猜什么啊。”
　　林婉儿嘻嘻一笑：“嘿嘿，看你在ktv里那么感动，我还以为今晚你会被张大帅哥拿下呢，我们都在猜，今晚你会和他共度良宵，我还在担心你会被吃得干干净净呢，谁知道你居然回来了。”
　　江雪脸色更红了，嗔怪的瞪了林婉儿一眼。
　　“江雪，你们今晚发展怎么样了，你看起来好开心的样子。”
　　“我……我和他……才交往了一个月，能有什么进展。”
　　林婉儿一脸鄙视：“都交往一个月了，张大帅哥还不带你去开房，这个家伙还真能忍啊？”
　　“他……他跟我提了，不过我还没准备好……”江雪支吾的解释，“我暂时不想做那种事情。”
　　林婉儿恍然大悟：“我懂了，我们的江雪女神有些害羞是不是？”
　　“哼，你以为都像你吗？才和别人交往了半个月就被拉去开房了！”江雪白了林婉儿一眼。
　　林婉儿嘻嘻一笑，“江雪，你是不知道和男人上床有多舒服，尤其是那种身体强壮的男人，那种感觉简直爽翻天！”
　　江雪无语的看了林婉儿一眼：“我懒得搭理你，赶紧洗漱去休息。”
　　“我们今晚一起睡呗！我好好教你怎么在床上挑逗男人！”
　　江雪摇摇头：“别，你还是留着自己享受吧，我以前怎么没发现你这么骚呢？”
　　林婉儿笑了笑：“这叫魅力，你懂吗？”
　　“那拜托你把你的魅力留给你男人吧，我可消受不起！”
　　江雪懒得再理林婉儿了，直接走进卫生间洗澡。
　　林婉儿在江雪的背后做鬼脸，江雪一阵恶寒，这个死丫头，真是越来越调皮了。
　　第二天，张帆依旧准时在江雪宿舍楼下等着江雪，江雪下来后，张帆一把搂住了江雪，在她额头亲了一口，“早安，我的女神！”
　　“你别这么肉麻行不行，我都起鸡皮疙瘩了……”江雪一副很受不了的表情。
　　“呵呵，我只对你这样肉麻。”
　　“讨厌！”江雪嘟囔着嘴巴，和张帆手挽着手朝食堂走去。
　　江雪现在已经习惯了和张帆出双入对，虽然还是有些不自在，但是江雪也明显感觉到自己对张帆有些特殊的感情。
　　“江雪，昨晚是我太冲动了，我向你道歉，对不起！”张帆诚恳的道。
　　“没关系，我们是情侣，你想和我上床很正常。”江雪淡淡的说，“只是这件事我希望你能够尊重我。”
　　张帆点头：“嗯，我明白，你放心，我不会做出格的事，不会勉强你，更不会让你难做。”
　　江雪看了张帆一眼，发现张帆真的变了很多，比以前温柔，体贴，成熟稳重了。
　　江雪点了点头：“张帆，我们去吃早饭吧。”
　　江雪和张帆手牵着手，一路走进了食堂。
　　……
　　到了晚上，张帆和江雪和往常一样来到了学校的人工湖旁，不过今天来的有点晚，长椅已经被别的情侣占完了！
　　张帆无奈，只能牵着江雪在湖边散步，看到周围的男生用羡慕嫉妒恨的眼神盯着他俩，张帆很得意。
　　江雪的脸上也挂着淡淡的笑意，任由张帆牵着自己的手漫步在学校的林荫小道上。
　　两人的手一直紧紧握着，仿佛一松手，对方就会消失一般。
　　“张帆，谢谢你，今天是我最幸福的一天！”江雪突然开口说道。
　　“傻瓜，你是我的女朋友，你幸福，我也幸福，我们永远在一起，好吗？”张帆一本正经的说道。
　　江雪点点头，没有说话，心里却想着，陈阳，你知道吗？我已经有了新男友了。
　　……
　　
　　第七章 电影院激情撸管
　　
　　转眼间又过去一周了，江雪每天和张帆一起在学校的各个隐秘的地方亲热着，湖边的长椅上、教学楼楼梯的拐角处，甚至是大学情侣们打野战的小树林里……
　　只不过江雪虽然已经可以接受被张帆摸奶抠屄，但却始终坚守着处女的最后一道防线，张帆想要突破，江雪总会拒绝。
　　也许在她的潜意识里，那层薄薄的处女膜是留给陈阳的，即使他已经背叛了她。
　　虽然江雪已经接受了和张帆的这段感情，可是她潜意识里却一直在抗拒着，因为她心底里还惦记着陈阳。
　　她和张帆在一起，也许更多的是有些自暴自弃吧！
　　张帆无奈，只得退而求其次，想办法多过过手瘾了！
　　“江雪，我们去逛逛街吧！”张帆提议。
　　“嗯，我也想去！”
　　江雪点头。
　　两人来到广场后随意的逛着，在几家奢侈品店看了看，但江雪也没有买什么。张帆感觉自己假如说要送礼，也有些唐突。
　　走着走着，二人正好走到了影城的门口。
　　“我们要不要去看场电影？”张帆说道。
　　“也可以。”江雪说道。江雪拒绝过得男人很多，但是她总感觉自己不是很善于拒绝张帆的请求。张帆同样也是如此，和其他女性相处起来就能收放自如，但和江雪一起就把持不住自己。
　　两人来到影城后看着屏幕上面那些正在上映的电影，张帆问道：“你想看哪个？”
　　“就看这个《前任攻略》吧。”江雪看着大屏幕上显示的电影说道。
　　她记得林婉儿跟她说过这个电影最近很火，而且林婉儿跟她男友看的时候还哭的稀里哗啦的，她也很感兴趣，所以就选了这个。
　　“好的。”张帆道。
　　然后两人来到柜台前，张帆对服务员说道：“来两张最近场次的《前任攻略》。”
　　“最近的场次是一点半的情侣厅，你们选一下座位号吧。”服务员对张帆说道。
　　张帆见是情侣厅，他也不敢决定该不该看这一场，就转头看向江雪，江雪见张帆看着自己，知道张帆想征求她的意见，就说道：“就这场吧。”
　　“好的。”张帆说道。
　　两人检完票，来到影厅，找到自己的座位坐下。
　　这里的情侣厅，座位都是一对对高高的双人沙发，而且靠背和侧面非常的高，就像是挡板一样，互相之间看不到前后左右的人在干什么。
　　两人的座位比较靠后，附近也没有什么人，这个电影已经上映快一个月了，所以，现在并没有像刚开始那么多人看，整个厅里除了他们，还有五队情侣，都分散着坐在各个地方，一共才十二个人。
　　电影开演之后，两人都安静的看着电影，刚开始电影还比较搞笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起来，江雪越看越觉得揪心，心里想到自己这些年那一片空白的感情，鼻子顿时感觉酸酸的，眼泪都在眼睛里打转。
　　张帆注意到了江雪的情绪，发现江雪边看电影边流眼泪，他就往江雪的身边靠了靠，犹豫了下，伸出右手揽着江雪的右肩，让江雪靠在自己的身上。
　　江雪见张帆的举动，看了张帆一眼，也没有太反对，顺势把脑袋靠在张帆的肩膀上。
　　她此时心里也好想有个肩膀可以依靠一下，张帆却很贴心的照顾到她的感受，反而让她心里感觉暖暖的。
　　过了一会儿，张帆见江雪情绪稍微好了点后才小声的说道：“江雪，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”
　　江雪小声道。
　　两人就这样互相靠着安静的看着电影，张帆搂着江雪香肩，闻着江雪身上的香味，逐渐的，他的心思也从电影转移到了江雪身上，搂着的可是武大校花，那还有心思看电影。
　　随着电影的进展，里面的男女主角也有几场热吻的戏，每当出现热吻戏的时候，张帆都能感觉到江雪的呼吸也变的急促。
　　最近一个月，和张帆有了多次擦边行为，让她的内心欲望逐渐涌动。
　　他搂着江雪香肩的右手也隔着江雪薄款的白色毛衣轻轻的滑动，抚摸着江雪的香肩，同时低头想看看江雪的反应。
　　他这一低头，由于江雪靠在他身上，白色V领毛衣的领口大开，他眼睛正好顺着江雪那V领的白色毛衣的领口看到了江雪那对高耸的白嫩胸部和中间深深的乳沟，江雪带的是黑色的蕾丝奶罩，雪白高耸的胸部一部分裸露在奶罩外面，看的张帆搂着江雪的右手都紧了一下。
　　江雪正在专注的看电影，并没有发现张帆在偷窥她的胸部，张帆见江雪没有察觉，他就继续偷看着江雪的胸部，幻想着，要是能用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，那该会有多爽啊，看着江雪那性感的黑色蕾丝奶罩，脑子里想到江雪下面肯定也是穿着同款的黑色蕾丝内裤，随即，眼光向下看去，看到江雪那穿着肉色丝袜闭在一起的美腿，他脑子一热，情不自禁的伸出左手，把手放在江雪那穿着肉色丝袜美腿的膝盖上。
　　江雪美腿突然被张帆触碰，她身体瞬间抖动了一下，注意力也从电影里转移了回来，抬起头看了张帆一眼，见张帆也在看着她，看见张帆那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开张帆的目光，也没说什么，继续看着电影，因为，毕竟和张帆已经有过多次的亲密接触，她对这种接触心里也没有那么抗拒和抵触，而且因为电影里那几场热吻的场面，现在她浑身也有点发热，心里反而还隐隐有点期待那种舒服的感觉。
　　张帆见江雪没有反对他的举动，心里一阵激动，一点点用左手在江雪穿着肉色丝袜的美腿的膝盖上轻轻抚摸着，他看着怀里的江雪，那精致美颜的俏脸透红，呼吸急促，迷人挺翘的酥胸微微起伏着，简直太诱人，太美了，他咽了一下口水，抚摸着江雪膝盖的左手，一点一点的向上伸进江雪的短裙内抚摸着江雪的大腿，江雪的丝袜美腿嫩滑温热，简直令他爱不释手。
　　抚摸了一会江雪的大腿，他的左手又一点点的向江雪的大腿根挺进，终于，他的食指隔着丝袜和内裤碰到了江雪的嫩屄。
　　江雪被张帆抚摸的浑身酸软发热，此时自己最私密敏感的嫩屄突然被张帆手指碰到，顿时身体一颤动，头埋在张帆的怀里，双腿夹紧，夹住张帆的大手不让他乱动，嘴里忍不住呻吟轻哼道：“嗯……不要……”
　　张帆手掌被江雪穿着肉色丝袜的大腿夹着，他感觉到江雪那嫩白的大腿是那么的柔滑温热，而且手指还贴在江雪江雪柔软厚实的嫩屄上，他见江雪只是说让他别乱动，并没有让他把手拿出来，心里一阵窃喜。
　　张帆没有继续乱动，他不敢太心急，怕唐突了心中的女神，左手没有动，右手却继续抚摸着江雪的香肩，一点点下滑抚摸着江雪的胳膊，然后移动到江雪纤细的腰肢上，隔着白色毛衣抚摸着江雪的腰肢，抚摸了一会儿，他发现江雪夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，心里一阵得意，右手抚摸江雪腰肢的同时，左手的食指贴着江雪的嫩屄轻轻的上下滑动着。
　　他一边用手指在江雪嫩屄上慢慢的滑动，一边观察着江雪的反应，看着怀里的江雪那一副娇羞欲拒还迎的样子，他就更加的欲望高涨，慢慢的又伸出中指，用两根手指在江雪的嫩屄里间轻轻一按，江雪顿时浑身一颤，嘴里发出一声呻吟：“嗯……”
　　张帆手指感觉到江雪下面的嫩屄里间已经有点湿了，知道江雪已经被他摸的动情了，于是，胆子也大了起来，用左手轻轻把江雪闭着的双腿分开一点，好让他的左手可以活动的空间更大了，他先是用两根手指在江雪的嫩屄上滑动，轻按轻揉，一点点的一根根增加手指，然后，整只手都覆盖在江雪的嫩屄上。
　　这一下，张帆的左手彻底占有了江雪的嫩屄，手上感觉告诉他，江雪的嫩屄鼓鼓的，非常饱满厚实，厚厚大阴唇异常的柔软，绝逼是那万中无一的馒头屄，不会错的。
　　想到自己居然在昏暗的电影院里用手玩弄武大校花极品的的馒头嫩屄，心里的成就感简直自豪到爆棚。
　　张帆左手揉弄着江雪的嫩屄，而抚摸着江雪腰肢的右手也不干寂寞，轻轻下移，来到江雪白色毛衣的下摆，想要伸进江雪白色毛衣里面，他刚有动作，只见江雪抓住他的右手说道：“别……不行……”
　　张帆见江雪的举动，知道他还是有点心急了，江雪还是只能接受隔着衣服爱抚，现在还接受不了直接的接触，他也就没继续，虽然右手没有如愿伸进江雪的白色毛衣里，但他也没停下来，右手顺着江雪的腰肢向上滑动，一点点来到了江雪酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到江雪的胸部。
　　他没有急于抚摸江雪的酥胸，而是用左手继续一下下有规律的在江雪的嫩屄上或揉或按或滑动，弄的江雪呼吸急促，娇喘吁吁，低声呻吟，双手紧抓着他的衣服。
　　他趁着江雪呻吟陶醉的时候，右手上移，覆盖上江雪的酥胸。
　　江雪敏感的酥胸突然被张帆侵占，那一瞬间，身体抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不敢抬头看张帆，怕看到张帆那火热的目光，缩在张帆怀里的身体扭动了一下，想要把自己敏感的胸部脱离张帆的右手。
　　张帆见江雪的举动，心里一笑，这个时候，他怎么可能让江雪的酥胸逃离他的右手，左手在江雪的嫩屄上稍微用劲揉按了两下，同时右手在江雪的酥胸上轻轻一握，顿时让他怀里的江雪呻吟颤动了两下，身体软了下来，不再扭动。
　　张帆右手握着江雪的胸部，即使隔着白色毛衣和奶罩也能感觉到江雪酥胸的挺拔和柔软，手感简直太好，他右手轻轻揉捏着江雪的酥胸，同时，低下头从江雪的毛衣领口看进去，看着江雪的酥胸被自己用手揉捏的样子，他右手边揉捏边拨弄着江雪的奶罩，想要看清楚江雪的乳头是什么样子的，可惜，江雪的奶罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看清楚江雪乳头的样子。
　　只能放弃，专心抚摸揉捏着江雪那让人梦寐以求的酥胸。
　　江雪此时感觉大脑一片空白，胸部上传来的快感如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥，自己的胸部如火山涌动般热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断涌向自己的下身，嫩屄里的蜜液不断地往外涌出，使她忍不住的喘息呻吟着：“嗯……嗯……啊……”
　　张帆见江雪的反应，知道江雪快要高潮了，于是，左手加快速度揉弄着江雪的嫩屄，把玩江雪酥胸的右手也微微用力揉捏着，虽然看不到江雪的乳头什么样子。
　　他也用手指隔着奶罩和白色毛衣在江雪酥胸顶端的位置拨弄挑逗着，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着江雪那发红的耳垂。
　　江雪从来没有被男人这么爱抚过，这一下，被张帆三下齐手，自己三个敏感的部位同时被张帆侵占，这种强烈的刺激令她感觉天旋地转，精神恍惚，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着江雪激荡的芳心，她星眸微闭的皱紧秀眉，双手紧紧抓住张帆的衣服，接着大腿骤然夹紧，紧紧夹住张帆的左手，浑身一阵剧烈的颤动，嫩屄里一股股蜜液喷涌而出，喷在内裤和丝袜上，嘴里发出压抑了很久的呻吟声：“啊……啊啊……啊……”
　　由于电影声音很大，并没有人发现江雪高潮时的呻吟声。
　　张帆看着怀里江雪高潮的样子，左手都被江雪嫩屄里流出的蜜液浸湿了，心里一阵自豪和得意，江雪身体抖动了好一会儿才停下，见江雪平稳下来后，张帆右手又轻握了一下江雪的酥胸，然后伸出舌头轻舔了一下江雪发红的耳垂，惹的江雪身体又轻颤了一下，然后，情不自禁的细声在江雪耳边说道：“江雪，舒服吗？我好想要你。”
　　“不……不行的，我们……不可以那样，这……这样……都已经是底线了。”
　　江雪听到张帆的话，吓了一跳，因为刚高潮，呼吸还很急促，赶紧轻声微颤的说道。
　　“哦……我知道了。”张帆有点失落的道。
　　然后把左手从江雪的两腿间拿了出来，右手也松开江雪的酥胸，然后放在江雪的香肩上，像刚开始那样搂着江雪。
　　江雪靠在张帆怀里，眼睛正好瞄到了张帆两腿间，见张帆两腿间那根东西硬挺着把裤子都支了起来，脸蛋瞬间发热，知道张帆现在肯定也很难受，心里不由得冒出一个大胆的念头，但被她马上否定了，索性不再去想，抬起头继续看电影。
　　又过了10多分钟，电影结束了，影厅里灯光亮了起来，两人也一起站了起来走出影厅，出来后，江雪先说道：“我去下厕所。”
　　“嗯，我在门口等你。”张帆说道，他知道江雪肯定是去厕所处理一下下面，因为内裤和丝袜都被嫩屄里流出的淫水弄湿了，没得换，如果不擦拭一下会很难受的。
　　等了一会儿，江雪从卫生间出来，脸蛋红红的，也没说话。 
　　两人看完电影走出电影院的时候已经是晚上9点多钟了，张帆便直接送江雪回宿舍了！
　　国庆假期到来了，江雪也回家了。张帆是本地人，他将江雪送上火车之后才离开。
　　……
　　假期很快结束，江雪回到了武汉，而张帆也早早的来到车站接她。
　　“江雪，你回来了，太好了！我好想你！”张帆看见江雪激动的抱住了她。
　　江雪没有反驳，只是静静的享受着张帆的怀抱。
　　张帆的手在江雪身上不老实，江雪推了推张帆，说道：“快放手，别闹了，这里这么多人看着呢！先回学校再说吧！”
　　江雪这么一说，张帆这才意识到有这么多的人看着，赶紧放开了江雪，尴尬的笑了笑。
　　“好，你饿了吧？我先带你去吃饭吧！”张帆牵着江雪的手，朝附近的一个小酒店走去。
　　一顿晚餐在宾主尽欢当中度过，吃过晚饭之后两人又去了附近的夜市玩了一会，江雪这才回学校休息了。
　　张帆在江雪走后，也回到家里睡觉去了。
　　……
　　时间飞逝，这段时间内江雪已经彻底不要排斥张帆对自己身体的探索，只是一直拒绝着他的上床要求，这让张帆很是苦恼，他想尽办法想和江雪上床，可惜江雪始终不肯给他机会，他也不敢强行逼迫，怕江雪一怒之下离开自己，毕竟他和江雪交往的时候已经犯下了一些错误，如果再继续犯错误的话，那么就是真正的失去江雪了。
　　张帆不能够接受这样的结局，所以一直努力想办法讨江雪欢心，希望通过这种方式改变江雪对他的态度，但是效果不大，张帆有种挫败感，他不知道该怎么办了。
　　……
　　周末，江雪宿舍其他三位室友或是回家，或是陪男朋友逛街，只剩下江雪一个，而张帆家里有事也不能陪江雪。
　　这几天江雪一直心神不宁，晚上在图书馆也无心看书，刚过８点，就早早回到宿舍，连灯都没开，躺在床上发呆。忽然听见门外传来脚步声，接着就是隔壁寝室钥匙开门的声音。
　　“我说我们寝室没人吧？”宿舍隔音很差，江雪一下子就听出是林婉儿的声音。
　　“她们不会回来吧？”隐约又传来林婉儿男朋友的声音。
　　“她们几个都有事，今晚不会回来这么早！”
　　‘林婉儿这家伙，真是色胆包天，居然把男友领到宿舍来。’江雪暗自想道。
　　“急什么？别扯坏我裙子？”隔壁很快就传来林婉儿腻人的声音，接着就是一阵细细簌簌的脱衣声。
　　江雪本想悄然出屋，可又禁不住好奇心的驱使，反而屏住呼吸，把脸凑到墙边。
　　“你往哪亲呢？别弄了，痒……别碰那里……”林婉儿娇羞的声音时断时续地传来。
　　“快点吧，抓紧时间！”
　　“看把你急的！”
　　“我是看你着急！”
　　“还说不着急，下面都湿透了。”
　　“烦人……轻点……”两人调笑间，忽然林婉儿“呀”的一声，然后就是一阵铁床吱吱咯咯的晃动声。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“呜呜呜……”隔壁立刻就响起肉体撞击声和林婉儿极力压抑着的呻吟声。
　　“唉……”急促的抽插声并没有持续太久，林婉儿男友一声长叹过后，隔壁立刻沉寂下来，似乎已经结束战斗。
　　“宝贝儿，你今晚可真是够厉害的！”隔壁响起了林婉儿男友得意的声音。
　　“哼，就知道你会满足！”林婉儿的语气充满了不屑的味道。
　　“嘿嘿，宝贝，你这么厉害我当然满足了。”
　　“你……讨厌死了，不理你了！”林婉儿的语气更加的不屑。
　　“别生气嘛，我爱你！”
　　隔壁的声音渐渐远去，江雪松了口气，心道这两个家伙，真是没脸没皮，也不注意点场合。
　　江雪想到刚刚的事情，脸上一红，想到那一幕，江雪就忍不住心慌意乱，心里很是忐忑不安，第一次撞见男女做爱，而且女主角还是自己的好同学闺蜜，虽然没有亲眼看见，只是听到了他们做爱时的声音，但那声音实在太刺激了，让江雪感觉脸上火辣辣的烫。
　　以前就听林婉儿说和男人上床多么多么舒服，可是自己一直不信，现在看见了，江雪却有些怀疑，难道被男人下面那个大家伙插真得很舒服吗？
　　江雪不由自主的伸手去触摸自己的胯部，想象了一下那个东西插进去时的模样，顿时觉得下面有些酸疼，心中更加纠结起来。
　　想了半晌，江雪终于做出决定，江雪趁寝室没人，偷偷的用电脑在网上搜索“做爱”“婚前性行为”之类的网页，希望能为自己纷乱的想法找个头绪，网上一些擦边球的图片和直白的描述直把江雪看的脸红心跳。
　　不过学霸就是学霸，很快就把男女之间的做爱弄清楚了，看了这些图片和直白的描写，江雪的脸越来越红。
　　江雪想到自己和张帆的关系，想到两人在一起时发生的事情，心里不知道是什么滋味。
　　江雪的心情越来越复杂，她感觉自己好像陷进了一个怪圈里，明明是自己和陈阳已经结束了，明明是陈阳背叛了自己，现在自己和张帆是男女朋友，可是为何她的心里却如此纠结？
　　这一夜江雪睡得很不踏实，一闭上眼睛就是张帆在她身上驰骋，而她则是无比羞涩，心脏仿佛小鹿般砰砰直跳。
　　江雪一大早起来，脑袋里依旧有些混沌，走路都是飘忽忽的。
　　她赶紧洗漱完毕，吃过早饭，然后匆忙的去上课了。
　　晚上江雪和张帆一起在图书馆自习完了之后，时间已经快１０点了，两人手拉手在校园里散步，随后默契的走进了生物实验楼后面的一小片李子树林里。
　　几十棵李树在围墙边被种植成了一个半圆形的，巧妙的彼此错落开，林间铺设了大理石的小径，蜿蜒分布其中。
　　江雪今天特意打扮了一下，穿着一条连衣短裙，水晶麻的面料轻薄柔软，纯白的底色点缀一个个黑色大圆点，显得俏皮可爱，方形的大领口虽然开的有些低，但连衣裙特殊的裁剪巧妙的容纳下了江雪丰满的双峰，保证了领口的贴服，仅仅能隐约瞥见一点乳沟末端的阴影，微微做成泡泡袖肩头更增添了可爱的元素。
　　裙子的腰身收的很紧，正好炫耀着江雪魔鬼的身材，直筒的裙摆不长，围绕在江雪一双玉腿周围。
　　江雪习惯于穿裙子的时候同时穿上丝袜的礼仪，今天她同样穿了一条薄薄的肉色丝袜，笼罩在原本雪白的肌肤上反射出朦胧的光泽。一双黑色的圆头小高跟服帖的套在脚上，浅浅的圆鞋头继续着清纯的风格，只是鞋跟却是细高细高的足有8公分，刀削的一般直立而下，泄露出了一股性感的味道。
　　江雪的小脚在鞋子里弯曲成陡峭的曲线，每一步都如蜻蜓点水般的轻盈。走到树林深处，江雪习惯性的依偎在张帆怀里，没多久张帆便无法按捺的低头和江雪吻了起来。
　　深情的舌吻让江雪很快动了情，下意识的搂住了张帆的脖子，呼吸渐渐急促了起来。张帆将怀中的美人略略侧过身子，一只手抚上了那高耸的胸部，随即略略用力的抓握起来。江雪忍不住开始发出“唔唔啊啊”的呻吟，被迫不时的挣脱男友的嘴唇大口的喘息，浑身酥软的感觉让踩着高跟鞋的双腿有些站立不稳，却在打弯的时候，碰到了张帆早已坚硬挺起的裤裆，就像当初陈阳让自己触摸的感觉一样。
　　江雪心里突然涌起了一阵疼惜和歉疚，只觉得自己现在应该让男友也得到应有的感觉，于是下意识的曲起一条腿，用抬起的大腿轻轻的向张帆的裤裆顶了过去。
　　谈了一个多月恋爱，张帆第一次感受到了江雪主动的性暗示，虽然江雪本身并不太明白自己的举动是否合适，然而张帆的却被极大的挑起了欲望。
　　美女一般都给人天然的距离感，江雪天生恬淡安静的性格更是增添了她的高贵和遥不可及。今天江雪主动的触碰，让张帆热血沸腾，他的反应也让江雪觉得自己做的似乎没错，于是一阵疯狂的亲吻和抚摸之后，张帆觉得不能再继续了，于是强忍了忍，把江雪轻轻抱入怀中，心脏仍然跳动的像小锤子一样剧烈。
　　江雪感觉到自己腿上仍然顶着男友坚硬火热的下体，于是攀着男友的脖子，在他耳边轻声的问：“你……那里，是……很难受吗？”
　　江雪这样的问题，对任何一个男人来说都是致命的诱惑，更别说是张帆这样血脉贲张的青年。
　　张帆一瞬间就感觉到下面变的炙热滚烫，一种想要把怀里的美人推倒，狠狠地蹂躏的冲动瞬间充斥全身！
　　“嗯……”张帆轻哼了一声，然后低头咬住了江雪娇嫩欲滴的红润樱桃嘴唇，贪婪的汲取着甘甜的汁液，江雪也顺势伸出香舌，勾引着张帆与自己共舞。
　　“嗯！……”一个缠绵悱恻的热吻结束后，江雪瘫软在张帆的怀里，张帆的手也在江雪的身上游移着，两人就像久旱逢甘霖的野兽，紧紧的交织在了一起。
　　感受着张帆下身的坚硬，感受着张帆那滚烫的欲望，江雪的脸庞也泛起了红晕。江雪也是第一次尝试这样的姿势，心里既兴奋又忐忑，不由的有些羞涩和害怕。
　　张帆也不知道自己怎么会突然间变得这么急切，或许是今天的江雪实在是太性感诱人了吧，让他情不自禁的就想扑倒她，然而他却又害怕江雪因为自己粗暴的举止而讨厌自己。
　　“张帆……”江雪的声音有些颤抖，“你这样硬着真的很难受吗？”
　　张帆立刻重重的点点头，江雪又试探性的问：“那……我应该……摸摸它吗？”
　　张帆：“呃……”的犹豫了半天，“还是别了吧，越摸越难受。”
　　“啊？那我该怎么办？”
　　张帆啼笑皆非，低头亲了江雪一口，“算啦，等哪天有机会再说。”
　　江雪已经朦朦胧胧的知道，自己正在慢慢的接近男女之间终极的亲密行为。还是处女的她对做爱仍然有着本能的恐惧，但内心深处的一点点好奇和每次约会时身体欢愉的感觉，让她并没去阻止事情的发展，默许了男友一步步的进犯，甚至为了张帆方便，在一起的时候都尽量穿吊带或者两件套的衣裙，丝袜也基本改穿长筒袜了。
　　这样的小心思让张帆乐在心里，更加对江雪百般的疼爱，沉浸在巨大幸福中的江雪也越来越对男女之间的情爱有了强烈的感觉和渴望。在一次被张帆亲吻爱抚到面红耳赤浑身瘫软之后，江雪胸前浑圆饱满的乳房沾满了男友口水，一对较小的乳头被吮弄得通红，硬硬的立着，吊带衫在腰间卷成了一股，小短裙也已经上退到了屁股，经历过手指蹂躏之后的腿间，薄的几乎有些透明的内裤中央已经湿透，贴在嫩屄印出了阴唇的形状。
　　江雪已经完全进入了情欲的状态，对自己几乎完全暴露在外的胸部和嫩屄毫不在意，反而无比娇羞的用手隔着男友的运动短裤，轻轻的抓握在了张帆胯下，虽然不知道该怎么做，但心里总是希望能带给男友一点回报。
　　张帆心中一阵狂喜，鼓起勇气握住江雪白皙纤细的手腕，不顾女友又羞又急的抵抗，引导着将江雪的小手从裤腰中伸了进去。
　　江雪第一次真正接触到了男人的鸡巴，就像碰到了一根烧红了的铁棒，微微有一点点黏手，滚烫的令人难以置信，心头小鹿乱撞的江雪本能的张开手握住了张帆的鸡巴。
　　纤细的手指一节节的压迫感，令张帆几乎有了要射精的感觉，心中幸福的无以形容，不由得紧紧抱住江雪，发出了粗重的喘气声。
　　江雪无意中碰对了方向，得到了鼓舞，不由得面露微笑，抬头亲了男友一口，张帆甜蜜的几乎要醉倒，于是更加贪心的引导着江雪的手上下撸动起来。江雪感到手中的鸡巴逐渐变得更大更热，心中不由得欢喜，一边和张帆接着吻，一边问：“你……舒服吗？”
　　张帆点点头，“嗯。”说罢，又把头埋进了女友丰满柔软的双峰中。
　　江雪则一遍又一遍的撸动着张帆坚挺的鸡巴，直到它变得又粗又大。
　　张帆也是第一次享受女友这种温柔似水，如痴如醉的打飞机服务，一开始是觉得有些刺激，但是很快就适应了江雪温柔的服务。
　　江雪的技术略显生涩，很明显是第一次帮男人打飞机，而张帆的鸡巴又粗又长，所以江雪一边努力的挑逗，一边努力的学习着，虽然动作还是生疏笨拙，但是张帆感到前所未有的爽快和快乐，不由的大呼快感，忍耐着不去冲动。
　　江雪看着眼前男人的反应，俏脸通红，心中暗叹了一口气。
　　她是第一次为男人打飞机，即使是陈阳都没有享受过这种待遇，江雪也有些害怕，毕竟是第一次做这么大尺度的动作，心脏扑通扑通的剧烈跳动，紧绷着身子，连喘息声都有些急促。
　　张帆也感受到了江雪的紧张，一边继续亲吻江雪，一边安慰道：“放松点！不用怕！”
　　江雪闻言稍微放松了一些，但依旧显得有些紧张。不过手上的动作没有停，一边继续撸着鸡巴，一边享受着张帆的爱抚，渐渐地感受着男友粗壮有力的阳刚，江雪的心也渐渐地安定了下来，一只手握住了张帆的大鸡巴，另一只手继续撩拨着男友的鸡巴。
　　张帆的大柱子在江雪的撩拨之下已经昂扬而立，随时准备攻城掠池。
　　“你的那个好像大了。”江雪有些吃惊的说道。
　　张帆不禁心中得意：“哈哈，当然了，你这么有魅力，我哪儿可能没反应呢？”
　　江雪见张帆这幅样子，也不再紧张，不由得噗哧一声笑了出来，说道：“你的这个好大，我都握不住了，好硬。”
　　张帆舒服的哼哼着，说道：“那是肯定的啊！”
　　江雪见男友如此自豪的样子，也不好再调侃男友，继续帮助张帆打飞机。
　　张帆见江雪主动配合，更是欣喜若狂。
　　一番疯狂的折腾后，江雪的小手已经累的不行，张帆却依然兴致勃勃。
　　江雪滑嫩的小手和生涩是打飞机技术让张帆
　　更加的兴奋，他一边享受着快乐，一边用力的揉搓着怀中的小美人，一副欲.火焚身的样子。
　　“唔……你还没好吗？我的手好酸！”江雪娇嗔的看了男友一眼。
　　张帆嘿嘿一笑，说道：“好宝贝，累了就歇一会，我来伺候你！”
　　说着，张帆把女友搂在怀里，让她坐到自己的腿上。
　　江雪知道自己是逃脱不了了，于是也就任由男友摆布了。
　　江雪躺在张帆宽厚的胸膛上，感受着男友的体温和心跳，听着男友有力的心跳声，感受着男友的大柱子顶在自己的大腿之间，一股异样的感觉袭上心头，心跳也跟着加速起来。
　　张帆将头埋进江雪丰满的双乳中，深深的吸允着江雪身上特有的幽香味道，享受着江雪柔软饱满、富有弹性的胸部带给他的舒服感受。
　　江雪则是羞红了脸，紧闭双目，静静的听着男友的心跳，手中轻轻握男友的鸡巴撸动着。
　　张帆感受着女友的温顺，也更加卖力起来，他的嘴巴也不甘示弱的舔舐着江雪胸前的柔软和沟壑。
　　一阵阵酥麻感瞬间蔓延至全身，江雪浑身颤抖着，当张帆的手指越过江雪的内裤，触碰到那神秘的地方的时候，江雪发出了一声轻吟：“嗯…”
　　张帆感受到了江雪的热情，不仅兴奋的低吼了几声，手掌也开始慢慢向下移动。
　　当张帆的手指进入江雪嫩屄的时候，江雪浑身一震，一股热流顺着腿根涌向了大腿内侧，江雪浑身无力，瘫软在了张帆的怀抱中，任凭男友肆意妄为。
　　“宝贝，你屄都湿了。”张帆看着身下江雪潮红的俏脸，坏坏的说道，同时手指也在两片粉嫩的阴唇间开始了律动。
　　陷入情欲中的江雪没有排斥张帆的脏话，若是平时，这个“屄”字足以让江雪羞怒万分、拂袖而去，但今天她不想去管别的，就沉浸在情欲中，只希望张帆快点完事儿，她实在太难受了，浑身上下都仿佛有蚂蚁爬过似的，又痒又麻。
　　江雪在情欲的刺激下，开始扭动着身躯，试图引诱张帆更多的刺激。
　　“江雪，你真棒。”张帆在江雪耳边喘息着，一边亲吻着江雪的脸颊和脖颈。
　　“啊……你个臭不要脸的，你还不快点射。”江雪快速撸动着张帆的鸡巴，娇媚的白了男友一眼。
　　“江雪，你撸的我好舒服，我想再享受一会！”张帆喘息着说道。
　　“你不要耍赖好不好。”江雪娇嗔着，玉手加速撸动着张帆的鸡巴。
　　“宝贝，再让我爽一会好不好，等爽够了再射！”张帆在江雪耳边轻声说道。
　　“嗯……”江雪发出了一丝呻吟，张帆的动作越来越猛烈，一双粗壮的手掌也开始在江雪雪白光滑的肌肤上游走，在每一寸的肌肤上留下属于自己的印记。
　　深受刺激的江雪也加快了撸动鸡巴的速度，她想尽早解决掉这件事情，不然的话，一会她可能就坚持不住了，一旦坚持不住，她可能就要失身了。
　　张帆感受着江雪的主动，心底一片畅快。
　　“江雪，你真厉害，我都快要射了。”张帆喘息着说道。
　　“那还等什么，快点射吧！”江雪说完，就开始加快速度撸动鸡巴，她已经感觉到一阵阵的快.感席卷而来，身体里好像有一团熊熊燃烧的火焰。
　　张帆的大鸡巴越来越烫，越来越硬，终于，在江雪的努力之下，张帆那早已忍得快要炸裂了的欲望终是要爆发出来，一只大手急忙探下握住了自己的鸡巴，另一只手却是按压在江雪头顶，低声喝道：“要……要射了！”
　　江雪微微一顿，精致的容颜仰头凝视着那根还未走远的鸡巴，张帆便当着她的美颜一阵狂撸，不到两秒的功夫，一股浑浊的白精骤然喷出，却是不偏不倚射在江雪的半边俏脸上。
　　那对丰硕的乳房上也是星星点点的一片。从嘴唇到乳房一片下来全是张帆的精液。
　　江雪脑海里一片的空白。
　　“啊……”
　　江雪惊呼着躲闪着，慌乱的用手抹去脸上的液体。
　　颜射！
　　江雪第一次帮张帆打飞机就遭到了张帆的激情颜射！
　　张帆见状也连忙松开双手，看到江雪俏脸上的污渍，连忙掏出纸巾帮江雪擦拭着，歉疚的说道：“对不起，江雪。”
　　“哼…！”
　　江雪轻哼一声，拿过纸巾自己擦拭着脸上的精液，同时狠狠的瞪了张帆一眼，那娇媚的模样，让张帆的心中又开始燥热起来。
　　“江雪，我错了，你原谅我。”张帆讨好的说道，同时还在江雪那饱满的额头上亲了一口。
　　江雪冷哼了一声，不理会张帆，继续擦拭着自己的乳房，一副小女儿姿态，让张帆更加怜爱。
　　江雪擦干净乳房后，才转过身子，面对张帆。
　　张帆的眼睛盯着江雪的胸前，一副色眯眯的模样，江雪看到张帆那色迷迷的样子，心中暗骂张帆色狼，但却是一阵羞涩。
　　张帆也不管江雪愿意不愿意，将手搭在江雪胸脯上，一把揉捏了起来，一边搓揉着江雪胸脯上的乳沟，一边轻声呢喃，“江雪，真软！”
　　“你……”江雪娇羞地瞪视着男友，但是却是无计可施。
　　张帆见状，嘿嘿笑了一声，然后俯身咬住了江雪的乳头，开始吮吸起来。
　　“唔……”
　　江雪发出了一声闷哼，双手不由自主搂住张帆的虎背熊腰，任凭张帆亲吻着自己的乳房，一阵阵电流从胸腔内传向全身，酥麻酥麻的。
　　张帆不知疲倦地亲吻着，江雪也渐渐迷醉在张帆温柔的攻势之下。
　　张帆见状，一阵兴奋，他知道江雪已经动情了，于是放弃了江雪的乳房，直接开始进攻江雪的嫩屄。
　　“啊……不要…！”
　　江雪惊呼了一声，双手护在屄前阻挡男友的侵犯。
　　“呵呵！，你已经湿了。”
　　张帆嘿嘿一笑。
　　“啊…！不要……啊…！”
　　江雪再次惊叫一声，张帆的手已经钻入了她的裙摆，开始抚摸着她光滑的大腿根部，在江雪的大腿内侧开始摩挲。
　　江雪的娇躯一颤，双手抱紧男友的胳膊，不断扭动着自己丰满的屁股。
　　张帆看到江雪的反应，更加卖力的挑逗着江雪。
　　张帆的大手从江雪的膝盖开始，慢慢爬向了江雪的大腿根部，最后落在了江雪的嫩屄。
　　江雪的嫩屄，已经是一片春水荡漾，张帆的手刚刚触碰到江雪的嫩屄，江雪的娇躯猛地绷紧，紧闭着双眸，不敢睁眼，因为那个位置太敏感，如果睁开眼睛，就会看到张帆那双邪恶的眼睛。
　　“江雪，你已经动情了，不要怕，我会很轻，很轻的。”张帆低沉沙哑着嗓音说道。
　　“不、不、不……不要……！”江雪拼命摇头拒绝道，但是语气却是带着几分恳求之意，这让张帆不禁有些失望，江雪竟然不愿意给自己。
　　张帆停止了手中的动作，双手撑在江雪身侧，低头注视着江雪。
　　“江雪，不要拒绝我，我们是恋人，你有权享受性福生活。”
　　张帆的声音低沉而富有磁性，充满魅惑，江雪的身体在张帆的怀中不由的颤抖着，心中更是一片火热。
　　“呜呜…！不要……呜呜…”
　　“乖宝贝，我会尽量轻轻的，不会弄疼你的。”张帆诱哄着江雪，他想尝试着征服江雪，毕竟他也想得到自己的爱人，让江雪完完全全的属于他一人。
　　“呜呜……呜呜……”江雪嘤咛一声，身体也随着男友的动作而摇晃着，似乎是在默许张帆继续。
　　张帆看到江雪不在抗拒，心中一喜，连忙抓住裙摆往上掀起。
　　入目的春光几乎让他瞬间丧失了理智！
　　江雪的下身看着特别干净漂亮，只有阴阜上点缀着几缕稀疏的黑色绒毛，其他部位完全是一片白玉无瑕。微微凸起的两瓣阴唇，紧紧的闭合出一道细小的粉红色缝隙，像是要隔绝去往桃花源的通幽曲径，可被藏起来的旎旖风景却更加令人向往，引人入胜。
　　“你！哎…你让我把裙子穿上！”
　　“别这样！”江雪白净的双颊很快就被娇艳欲滴的绯红取代。
　　屄被男人看了个一清二楚，心中充满了无力的愤怒，但更多的还是不知所措的羞涩和难为情。她开始更加疯狂的摆动娇躯，犹如垂死挣扎，可那股背水一战的勇气好不容易才凝聚到位，却又马上不攻自破。
　　张帆一双大手死死的掐着江雪的小蛮腰，突然将整个脑袋都埋进了她的双腿之间！滑软的长舌灵活摆动，对准那抹神秘娇艳的粉红细缝轻轻一舔！
　　“嗯！！…”“不要！”江雪的嘴里迸发出一声极为甜美软糯的呻吟，纤柔的娇躯就仿佛触电一般，轻颤着向上拱起，很快又瘫软无力的跌落。
　　那双雪白的肉丝美腿也不由自主的夹住了男人的头。她太敏感了，像是根本无法承受这种刺激。
　　可张帆哪管那么多，无视了江雪推搡的小手，脑袋一上一下的滑动了起来。他从来没有给女人口的习惯，这也就是江雪！
　　当了好久的舔狗，如今终于舔上了女神的屄，也算如愿以偿了。
　　“嗯嗯嗯啊！…”“呃呃啊………不，不要，啊！”当一声声低浅婉转的吟叫情不自禁的从嘴里发出，江雪就知道自己完了，她已经彻底失去了对自己身体的掌控权。
　　灵活的舌头在她双腿之间足足摆弄了五六分钟，原本紧紧闭合的阴唇似花蕊般悄然绽放。重新暴露在空气中的粉红屄口展现出晶莹闪亮的光泽，上面残留的不知是男人的口水，还是阴道流出的淫水。
　　江雪被舔的像一滩软泥，只能仰着白皙修长的玉颈，大口大口的呼吸。
　　张帆抬起头，意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼中淫光盛放。轻而易举的将那条脱到一半的百褶裙扯了下去，随后挺着一根快要爆炸的粗长鸡巴跪在了她的双腿之间。
　　哪怕全身无力，江雪的身体还是本能的往后缩了一下。可那根无比坚硬的铁棍如蛇附骨般跟了上来，巨大的紫黑色蘑菇伞精准的怼在那抹粉红上，浅浅的陷入到她湿滑柔嫩的阴唇之间。
　　“不行！”江雪娇呼一声，身娇轻颤，似畏惧，似羞愤，“求你了，不要这样！”
　　张帆戏谑轻笑，“为什么不行？”
　　“因为……我……我……”
　　张帆见江雪语塞，知道江雪害羞的不行了，于是用一种充满磁性和蛊惑的声音道：“我们交往这么久了，又都是成年人了，有什么不敢做的呢？”
　　“可是……”江雪欲言又止，一张俏脸已经涨的通红，“可是我不想！”
　　“哦？为什么不愿意？”张帆疑问。
　　“因为……因为……”
　　“因为什么？”张帆继续逼问。
　　“因为……因为我还没有做好准备，也没有想好将来会怎么样……我不知道我们这样是不是真的对。”江雪的声音越来越小，“你……你先起来吧。”
　　“我……”
　　“起来！”江雪的声音已经提高了八度，眼角挂泪，娇嗔不悦，“我希望你能尊重我，今晚我做的已经够多了！”
　　张帆见状也不再逗弄江雪，站了起来，但仍然将江雪紧紧搂在怀里，在她的耳畔柔声道：“对不起，我也不想这样的，只不过我实在是忍不住，你不能怪我，我也是男人。”
　　江雪没有说话，但脸上的潮红却慢慢退却。
　　张帆见状微微叹息一声，道：“江雪，我知道我有些心急了，可是我真的很想彻底拥有你！我知道我不该强迫你，毕竟我们才刚交往，可是……”
　　张帆说的有理有据，江雪听着听着也不知道怎么反驳了，只得默默低下头，任凭眼眶里的泪水打滚。
　　“你知道吗，这么多年来，我一直喜欢你。之前我们只是普通朋友的时候，我总是幻想有朝一日能拥抱你、亲吻你、爱抚你……我知道你的心里还有陈阳，可是我不在乎，我只要你，我愿意为你付出一切。”
　　江雪依旧沉默。
　　“我不知道该怎么做才能让你彻底爱上我，但我会努力的，等待，我相信，终有一天，你会明白我的爱有多深。”
　　“嗯！”江雪轻声道。
　　“江雪，今晚我不想勉强你，可是……我真的想……”
　　“不要说了，我知道你想干嘛，可是我现在真的不行！”江雪抬起头看向张帆，眼中有着坚决的神色。
　　“我知道……”张帆苦涩道：“你的初恋是陈阳，你对他的感情很深厚，不容许别人亵渎，这点我懂！可是我爱你啊……我爱你，爱的不可自拔，爱的无法自拔……所以你要给我机会！”
　　江雪咬着嘴唇没有吭声。
　　“我知道你心里还有陈阳，可是他已经背叛了你们的爱情，你也应该振作一些，重新开始生活！”
　　江雪摇头，眼神飘忽不定：“可是我真的……”
　　“江雪，你是个好姑娘，不应该受到欺骗和伤害，更不应该把时间浪费在一段错误的感情上，这样的话，我会难受！”张帆道，“所以，我会好好爱你，疼你，呵护你，我发誓，会让你幸福的！”
　　江雪闻言心脏猛然一跳，心里涌起一股暖流，眼睛瞬间变得朦胧起来，她伸手抓住了张帆的衣领，踮起脚尖，双臂环绕在他的脖子上，闭上了眼睛……
　　江雪的主动，令张帆心跳加速，他没想到江雪会突然如此热情，一阵狂喜过后便是狂暴的喜悦席卷而来，他再也控制不住内心的渴望，狠狠的吻了上去……
　　一个绵长而火辣的法式深吻过后，张帆喘着粗气道：“我送你回宿舍吧，明天晚上我们一块去吃饭，然后再一起去看电影！”
　　“嗯……”江雪轻声回答。
　　张帆将江雪送到女生宿舍楼下，又将她送到门口，两人相互告别后，各自转身进入宿舍楼。
　　张帆看着江雪走进宿舍的背影，脸上露出了灿烂的笑容，这一刻，他终于得偿所愿了。
　　张帆的眼神中透漏着浓浓的爱意，江雪的美丽、清纯、善良、温柔是所有男人梦寐以求的女神，他爱极了江雪的一颦一笑、一举一动，甚至每一个眼神，他恨不得将江雪捧在掌心里呵护，可是，这个世界上又有哪个傻瓜会像他这般呢？
　　张帆苦笑着摇了摇头。
　　……
　　
　　第八章 男友的做爱请求
　　
　　……
　　“糟糕，没脸见人了……”江雪站在宿舍门口，自言自语着。
　　她刚回到宿舍，就发现大事不妙——裙角居然粘了一滩粘稠浊白的东西，偏偏她今晚穿着一条轻薄的纱裙，在走廊的灯光下，那滩污物显得格外刺眼。
　　“江雪，你站在这里干什么，吓我一大跳！”
　　江雪正犹豫着要不要进屋，恰巧林婉儿开门出来，差点和她撞了个满怀。
　　看到满脸忸怩的江雪，林婉儿有些好奇，上下打量着起来，忽然看到裙角的那一滩污渍。
　　“江雪，你裙子怎么了？”林婉儿说着伸手就要去摸。
　　“林婉儿不能碰！”江雪更加窘了，连忙阻挡，身体不住往后退。
　　“为什么不能碰？”林婉儿更加好奇了。
　　“脏！”江雪低声头，红着脸说道。看着平时一向冷艳的江雪一脸羞涩、吞吞吐吐的样子，再看看裙角那滩“奇怪”的污痕，已经有过性经历的林婉儿一下反应过来，白皙的脸上立刻泛过一阵红晕。
　　“讨厌！趁着宿舍里没别人，还不快进去换了！听说那东西不太好洗呢！”林婉儿嗔怪着把江雪拉进屋里，然后善解人意地出了宿舍。
　　江雪赶紧手忙脚乱地脱下弄脏的裙子和湿透的内裤，换上睡裙，然后把脱下的裙子、内裤扔到盆里，来到水房准备“灭迹”，不想正看见林婉儿对着镜子气定神闲地洗着脸，脸一下子又红了。
　　“江雪又和张大帅哥去小树林了吧？”林婉儿笑问。
　　“明知故问！”江雪瞪了林婉儿一眼，佯怒道。
　　“今晚是不是给张大帅哥打飞机了呀？”林婉儿笑着继续问道。
　　“林婉儿，你坏！”江雪羞得满脸通红。
　　“你们不会是……”
　　林婉儿指了指江雪的盆里的裙子，有些担心地说道。
　　江雪凑近林婉儿，扯住林婉儿的衣角，压低声音说道：“张帆又提那要求了，我没答应他，不过看他憋得难受，用手帮他弄出来的。”
　　“江雪，你现在也变骚了……你洗手没有……别碰我。”林婉儿脸也红了，笑着推开江雪。
　　“婉儿，和你说正经的，你说那种事情到底舒服不舒服？第一次是不是像书里写的那样疼？”江雪笑着又凑近林婉儿，还一脸坏笑地指着林婉儿，她知道，林婉儿早就和男朋友发生过关系。
　　“嘿嘿，你也找张大帅哥试试不就知道了！”
　　今晚刚和男朋友在教学楼的楼梯拐角里缠绵了一会的林婉儿，屄里面还夹着热乎乎的精液呢，她当即就来劲了。
　　“呸，婉儿，你不害臊啊……”江雪俏脸通红，不由得娇羞地骂道。
　　“我这是为你着想，你看，你现在都和张大帅哥好了，也该考虑和他上床了。”
　　江雪低着头，羞得无地自容，她不想谈论这方面的话题，连忙岔开话题道：“对了，今晚你这么也回来的这么晚？”
　　“当然是出去打炮了啊！”
　　“你还说……”江雪无语了。
　　“江雪，今晚我和男朋友在教学楼的楼梯拐角打炮哦，好刺激的感觉，简直比开房都过瘾。”林婉儿得意洋洋地说道。
　　“你真是越来越放荡了！”江雪狠狠地掐了一下林婉儿，转身往床上走去，“你们不怕被人撞见啊？”
　　林婉儿看着江雪娇美诱人的背影，笑眯眯地说道：“撞见也没什么嘛，晚上那么黑，谁能认出来啊！”
　　江雪翻了一个白眼，躺在床上，脑海里浮现出陈阳的身影，一想到他，她的心里依然感到阵阵疼痛，不禁想到：我真傻，为什么还对他抱有幻想。
　　陈阳的身影越来越远，越来越淡，最终消失不见。江雪的心里却空落落地，仿佛丢失了一块重要的东西。
　　江雪想起了他们的曾经，陈阳对自己的照顾，对自己的付出，他对自己的爱护和呵护，每当她遇到困难的时候，总是陈阳站出来保护自己。
　　江雪不止一次告诉自己，陈阳是自己的亲人，是最好的朋友，但是当她看到自己喜欢的男孩和其他女孩亲密暧昧的样子，内心的嫉妒和醋坛子就打翻了。
　　想起这段过去，江雪不由得想起陈阳说“你的事就是我的事，我的事就是你的事”时的场景。江雪突然感觉自己好幸福，好温暖，好甜蜜，她想，如果能够一直这样幸福下去该多好。
　　可惜陈阳终究背叛了他们的爱情。
　　江雪不知道自己为什么会对他产生了恨意，但她的内心很清楚，自己喜欢的人始终都是陈阳。
　　江雪在床上辗转反侧，久久不能入眠，心中一片混乱。
　　陈阳的身影不断地浮现在江雪的脑海中，挥之不去，就像一颗石子投入了平静的湖面，泛起了层层涟漪，江雪不知不觉已经习惯了陈阳，已经习惯了他带给自己的温柔与宠溺。
　　就像现在，江雪只能一个人静静地呆在房间里，回忆和陈阳的一幕幕，回味那些甜蜜幸福的时刻，心中依旧感慨万千。
　　现在他有了新欢，自己也有了张帆，甚至自己都被张帆抠屄摸奶，还帮他打飞机，被他颜射了几次。
　　陈阳怎么可以这样？怎么可以？
　　想到陈阳，江雪心中就涌起一股浓烈的恨意，她不甘心，不甘心自己喜欢的男生居然有了别的女孩，她更不甘心，她的初恋竟然只有这样的结局。
　　江雪突然感觉好委屈。
　　她觉得自己的心好疼。
　　江雪忍不住趴在床头嘤嘤地抽泣起来，她从来没有这样脆弱地想哭过，这段感情对她而言，是多么的重要，可是现实是如此残酷，让她措手不及。
　　她真的好想陈阳。
　　她真的很喜欢陈阳。
　　这些年来，陈阳一直是她唯一的信仰，唯一的依靠。
　　可如今，她的信仰崩塌了，她唯一的信仰崩溃了。
　　这种打击让她几近窒息，让她心碎。
　　她想起了陈阳的身影，他的笑脸，他的温馨，他的霸道，他的坚强，他对自己的深情，他的温柔，他的体贴，他对自己的关切……一切的一切都像电影般在脑海中播放。
　　她真的好舍不得陈阳离开自己。
　　她的心里充满了痛苦、悲愤，可是却找不到任何宣泄口，这种憋屈让江雪的内心快要爆炸了。
　　好在老天没有完全抛弃江雪，张帆的出现让江雪的生活里多了一丝光彩。
　　江雪虽然并没有真正爱上张帆，但已经不知不觉地把张帆当做了自己的依靠。江雪对于陈阳的感情已经根深蒂固，这份感情不单单只是江雪的初恋，而是江雪的生命。
　　江雪给不了张帆爱，只能在其他方面满足他的虚荣心，这也许对他是一种补偿，也或者，只有让他满足，才能让自己安心，才能忘掉陈阳，才能让自己的心不再空洞无依，不再痛苦。
　　江雪在与张帆的亲密接触中也逐渐
　　习惯了张帆，慢慢的她也明白了什么叫爱情，她已经习惯了这种爱的感觉，习惯了这种依赖。
　　她知道自己是个很容易满足的人，她希望张帆能够一直一直这么宠爱着自己，哪怕自己永远无法给予张帆所需要的一切，只要张帆能够这样一直对自己好，对自己好，就足够了。
　　……
　　十月份的武汉依然十分燥热，但比天气更为燥热的，则是青年男女的心！
　　闷热的电影院里，张帆满头大汗，如痴如醉地亲吻、抚摸着江雪丰腴性感、充满青春活力的胴体。
　　今晚张帆特意早早就拉着江雪来到电影院抢占了“有利地形”——最后一排的沙发座，高高的靠背、足以容纳两个人的坐垫、隐蔽的角落，绝对是良好的“犯罪场所”。
　　江雪的衣着也很适合“作案”，露肩的吊带衫、及膝的纱裙，很方便张帆上下其手。
　　张帆发现今天的江雪好像和平时不大一样，平时的江雪总会害羞，会紧张，会躲闪，但今天的她却显得格外大胆主动，这让张帆感觉很有意思，他喜欢这种刺激，喜欢这种征服欲。
　　今天的江雪很美丽，尤其是她微闭双眼的模样，让张帆感觉江雪更具诱惑力。
　　江雪闭着眼睛享受张帆的侵略，她的内心却是十分矛盾，既想享受张帆的温存，又想抵抗张帆的进攻。
　　但张帆的热情和攻势让江雪根本抵挡不了，江雪的心已经融化在张帆带给她的疯狂的快感中，只能默默承受张帆带给她的快感和刺激。
　　在张帆的挑逗下，江雪很快就陷入了迷蒙状态，她的嘴里发出一声呻吟，整个身子都软绵绵地趴在沙发椅背上，浑圆挺拔的乳房在不断起伏着，随着呼吸一起一伏，那种极致的美感，让人无法用言语形容。
　　看着江雪的美好身材，听着她的娇喘，张帆更加兴奋，更加疯狂，他恨不得一口将江雪吃掉，将江雪的娇躯拆骨剥皮吞噬入腹。
　　张帆将江雪抱在怀里，两人的嘴唇碰撞在了一起，张帆的舌头迅速钻进了江雪的小香舌之中，与江雪的舌头纠缠在了一起，两人的舌头疯狂地缠绕着，似乎要融合成为一个整体。
　　张帆将江雪抱在腿上，让江雪跨坐在他的腰上，然后低头吻向江雪粉嫩红润的脖颈。
　　张帆的嘴巴在江雪细腻的脖颈和锁骨处来回滑动，不一会儿，江雪的锁骨处就留下了点点草莓印，江雪也开始回应张帆。
　　两人在电影院里激烈的交织着，热烈的纠缠着，仿佛不分彼此。
　　江雪感受着张帆的火辣与粗暴，感受着张帆那滚烫的大手在自己的胸前肆虐揉捏，心里充满了幸福和甜蜜，她的身子也越来越软，越来越沉，越来越热，她知道，自己要失控了。
　　“张帆，轻一点，别弄疼了我……”江雪的声音变得有些颤抖。
　　“江雪，你太美了，你的味道实在太美妙了。”张帆喘息着说道。
　　“我也好想你。”江雪的眼泪从脸颊流过，张帆的话让她感觉到了温暖。
　　此时的张帆早已剥掉江雪的奶罩，左手揉弄着江雪丰满的乳房，手指还不时在江雪凸起的乳头上轮流拨弄着，右手则伸进江雪的纱裙中，隔着内裤覆盖在江雪鼓起的嫩屄上，来回抚摩，嘴也没闲着，在江雪的脖子上、脸颊上贪婪地亲吻着。
　　“讨厌……你轻点……哎呦你别碰那儿……”
　　江雪斜躺在张帆怀里，两腿大开，一条腿搭在张帆的身上，另一条腿则踩在地上，被张帆撩拨得娇喘不已，一阵阵酥麻感从乳头和下体传来，内裤早已经被淫水浸湿。
　　“嗯嗯嗯……”突然，张帆两只手指拨开江雪的内裤，一直探入滑腻的大阴唇之间。
　　江雪舒服得浑身发抖，一只手搂着张帆的脖子，另一只手捂住嘴，极力压抑着难以按捺的呻吟声。
　　随着张帆手指的刺激，江雪下体的快感越来越强烈，可是张帆偏偏不肯深入，只是在她的阴唇边缘浅浅捣弄着。
　　江雪再也忍不住，索性腾出捂着嘴的手，伸进裙下，引导着张帆的手指，按在小阴唇上方的肉粒所在。
　　“笨蛋……弄这里！”江雪咬着张帆的耳朵，娇声说道。
　　张帆立刻心领神会，两只手指夹住勃起的肉粒，轻轻撸动着。极度充血的阴蒂头早已暴露在包皮外面，在张帆的手指之间不停地颤抖着。
　　“啊……”江雪再也无法克制，嘴里再次发出了销魂蚀骨的叫声。
　　江雪已经彻底沦陷在张帆的挑逗之下，她已经无法自拔，她只有不停地迎合张帆，享受张帆带给她的极致快感和刺激。
　　看着江雪娇媚无比的模样，张帆征服感爆棚，他的手掌更加用力地揉搓着。
　　江雪已经完全沉溺在张帆带来的快感当中，她根本就无暇顾忌周围的环境，也无法顾及到自己的衣衫是否凌乱不堪，她的眼睛里已经没有其它的东西，她满脑子都是张帆的身影。
　　江雪已经忘记了时间，也不管自己现在是在哪里，她只是尽情地享受张帆带来的美妙感官，她感觉自己就像在云端飘荡一般。
　　不知过去多久，江雪的身子猛地一颤，感受到一股暖洋洋的感觉冲击而来，少女最敏感的部位被如此强烈地刺激，江雪还是很快就达到了高潮，她紧紧搂住张帆的脖子，嫩屄内腔肉剧烈地抽搐着，喷涌出一股股淫水，把身下的坐垫都打湿了一大片。
　　“江雪，我实在忍不住了，你就答应我吧……”
　　张帆从进了电影院，鸡巴就没有软过，此时早已涨得难受，欲求不满的感觉几乎让他发疯，一边亲吻着江雪汗津津地脖子，一边哀求着。
　　“今天不行，听话……”高潮过后的江雪，异常冷静，温柔却坚决地拒绝了张帆。
　　“可是，我好难受……”
　　“你是不是憋得难受呀？”江雪问道，眼神迷醉。
　　“我们去开房好吗？”张帆说道，眼神炽热无比。
　　“开什么房呀？这样多丢人。”江雪红着脸说道。
　　“我想和你上床，你不喜欢吗？”张帆说道。
　　“可是，我怕……”江雪支支吾吾地说道。
　　“没关系，我可以等。”张帆说道，“只要能跟你上床，哪怕是死我也愿意！”
　　“傻瓜……”江雪抱住张帆，“不是我不愿意跟你上床，而是，我还没做好准备。”
　　“没关系，我愿意等你！”张帆紧紧抱着江雪。
　　“好啦，我帮你撸出来好不好？”江雪说道。
　　“真的？”张帆兴奋地问道。
　　“真的！”江雪说道。
　　张帆的手指在江雪的大阴唇上缓慢地移动，一寸一寸地向下滑落，最后在那处粉嫩的屄缝间徘徊。
　　“嗯哼！”江雪发出了一声诱惑的呻吟，双腿下意识地夹住张帆的手指。
　　张帆的手指轻轻地划过粉嫩的屄缝间，触手柔嫩而湿润，让他爱不释手。他的手指缓缓地向下滑动，在那粉嫩的屄口间游走。
　　“唔唔唔……嗯哼……”
　　感受到张帆的动作，江雪不禁扭动着臀部，小手却“不怀好意”地按在张帆腿间高高鼓起的部分。
　　一双小手熟练地解开张帆的裤门，掏出张帆勃起多时的鸡巴，右手环绕握住径体，慢慢上下撸弄起来，让张帆舒爽到了极点。
　　“嗯……江雪，用力一些！”张帆舒爽无比地催促着。
　　江雪的手指在张帆的胯下轻轻摩挲着，手指在张帆的胯间缓慢地磨蹭着，每一次轻轻地撸动，都让张帆的下体变得愈发膨胀，张帆不由自主地仰起头，深吸了一口凉气。
　　“啊，江雪，太棒了！”张帆感叹道。
　　“嗯哼……啊，好粗！”江雪娇喘连连。
　　江雪的手指越来越快，越来越有频率，张帆也跟随着江雪的节奏摆动腰肢。
　　“啊，江雪，我要疯了，啊，快点，快点……”
　　张帆在江雪的撩拨下，浑身燥热，下身肿胀如铁，他感觉自己就像是一只脱缰的野马，随时都会冲破束缚，驰骋在草原上。
　　“哦……”
　　江雪也不再矜持，加速撸动张帆的鸡巴，手掌在张帆下体上揉搓着，感受着手掌心传来的热量，江雪的呼吸也变得急促起来，胸脯剧烈起伏。
　　“啊哈……啊……啊……”
　　张帆也开始不停地叫喊起来，下体的快感不断地攀升，让他忘记了身在何方，脑海中一直在幻想着江雪的身姿，幻想着江雪的美妙滋味，他的心灵已然失守。
　　“江雪，我爱你，我好爱你……”
　　张帆的手掌在江雪身上不断地摩擦、揉捏、抓挠，感受着她柔软细腻的肌肤，他的欲望更加澎湃了。
　　“啊！”
　　张帆感觉身体里的火焰燃烧得更旺盛，他的呼吸也越来越沉重。
　　“啊，张帆，你……你怎么……怎么变得这么大？怎么还不射？”江雪娇嗔道，手已经有些累了，她感觉到一股强烈的电流通过手指窜遍全身，让她忍不住发出了一声低沉而魅惑的呻吟。
　　听见江雪的娇喘和呻吟，享受着江雪那纤纤玉指的美妙触感，张帆一边抚摸着江雪的秀发，一边笑道：“江雪你的小手虽然舒服，可是只这样恐怕很难让我泻火啊。”
　　“你坏蛋！”江雪白了张帆一眼，手上力度不减，继续撸动着张帆的鸡巴。
　　“啊……啊……”张帆的呼吸变得越发的沉重起来，他的脸上满是潮红色，双眸也变得迷离。
　　“啊，江雪，我快不行了！”张帆说道，“你的手太舒服了！”
　　平心而论，江雪的手法并不高明，但却让张帆觉得兴奋异常，一想到现在握住自己鸡巴的女孩，是无数男生大少心中的女神，是高高在上的武大校花，张帆的心中便不由更加兴奋了，那把玩乳房的力度不由自主的加大了许多。
　　这种美妙的感觉，让张帆心情无比的激动，一种浓烈的想要征服这位尊贵公主殿下的欲望勃发而出，只要彻底征服了她，那以后这么一位倾国倾城的少女，这么完美无暇的身子，就可以任由自己肆意玩弄，那将是多么巨大的成就感？
　　江雪也感觉到了手心鸡巴进一步的膨胀，心里突然害怕起来，要是被这么粗的鸡巴插进阴道里该有多痛啊？
　　这个时候，江雪突然想起了以前和她朝夕相处的那个男孩，想起了她和那个男孩的种种过往，他们是那么的情投意合，心意相通，却始终没有逾越雷池一步。
　　那时候的她，是那么的喜欢那个男孩，可是那个男孩却连一次牵住她手的勇气都没有，他们彼此是那么的相爱，却连一件恋人该做的事情都没有做过。
　　江雪在心里叹息了一下，现在却有另一个男人，他不仅牵了她的手，还让她的手握住他的鸡巴，鸡巴的温度很烫，就像一根烧红的铁棍，仿佛要把她的手灼伤。她曾经和那个男孩约定，要相伴一生，她曾经在心里承诺，要把自己交给那个男孩，可是现在，她却在背叛那个男孩，背叛过去的自己，马上自己的身子就不再纯洁，马上自己的身体就要被别的男人占有。
　　江雪虽然这样想着，可她的玉手还是抓着张帆的鸡巴，不停的撸动着。
　　“啊哈！好舒服！江雪，好棒！好爽！”张帆舒服地呻吟着，感觉到自己下体的火热，感觉到一波波汹涌的洪水冲刷着自己的身体。
　　江雪看了看张帆的脸庞，又看了看自己的手掌，她的俏脸瞬间飞上了两团红霞。
　　“你，你怎么了？”江雪问道，心中有些慌乱，不知道自己这是怎么了，竟然会如此的不矜持，竟然会这样的放浪形骸！
　　“江雪，我爱你！”张帆的嘴巴贴近了江雪的耳垂，轻声呢喃着
　　“嗯……”江雪浑身颤抖，心跳加速，她没有想到，张帆会突然表达这样的爱意，她感觉自己的身体都快要爆炸了，身体里好似被注射了某种兴奋剂一般，虽然心里面没有做好准备，但江雪的身体已经做好了被男人进攻的准备。
　　“江雪，给我吧！我想要你！”张帆的呼吸越来越急促，他已经不能等待了，他已经迫不及待的想要进入江雪的身体，将江雪狠狠地贯穿，让她永远的记住他的存在。
　　他的手掌已经开始在江雪的衣衫上不断的游走，手掌滑腻而细腻，让人感觉异常的舒服，他的呼吸逐渐变得粗重起来，身体里的欲望越来越旺盛，仿佛随时都有喷薄而出的趋势。
　　“张帆！张帆！你……不可以，不要……”江雪的脸蛋已经变得嫣红起来，她知道张帆在想什么，可是她现在还没有做好准备。
　　“江雪！我受够了这种等待的煎熬，我真的等不及了！江雪，求求你，给我吧！给我吧！”张帆的眼睛已经充血了，身体里的欲望已经完全被点燃，他再也按耐不住了。
　　“不行，我帮你撸出来，好吗？我帮你撸出来！”江雪娇喘着低声哀求，一双玉手紧紧地握住了张帆的鸡巴。
　　“嗯………！”张帆一声闷哼，江雪的玉指正好按在了他下面的鸡巴的马眼上，顿时让张帆感觉到一阵舒爽。
　　“江雪，用力……用力……好爽……”张帆的身体剧烈的颤抖着，一副享受的表情。
　　“你快点射出去呀，我的手都酸了！”江雪催促道。
　　张帆没有理睬，只顾享受着江雪的柔嫩小手的服务。
　　江雪的手不停地撸动着，张帆也跟着她的节奏摇摆起腰肢，江雪的手指就像有魔法似的，每每都让张帆舒爽无比。江雪的心里非常羞愧，她知道自己这是在做着不齿的勾当，可是她真的忍不住了，她的心里很渴望这个东西，渴望这个东西能够填满自己的空虚寂寞的心灵。
　　江雪感觉到自己的屄已经湿透了，一滴滴清泪从眼角流淌而下，她的脑海里浮现了陈阳的影子，陈阳那张冷峻的面孔浮现在她的脑海里。
　　“张帆，张帆，我不行了！”江雪娇喘着说道，手指停止了动弹。
　　张帆看着江雪，眼中闪烁着浓郁的渴望：“江雪，继续撸，我快射了，我快射了，快！”
　　“你快射吧，我真的不行了！”江雪哀求着说道。
　　“江雪，别管别的了，你快动，我快射了！”张帆催促着说道。
　　“哦，好吧！我来帮你撸，帮你撸……”江雪一边撸动着，一边帮张帆撸着。
　　张帆一声怒吼，终于射出了一股炙热的精液，喷射在了江雪的脸上。
　　“江雪，好爽啊！江雪，你真厉害，好厉害！”张帆激动的说着，伸手将江雪搂在怀里，一脸的享受。
　　江雪羞红着脸，不敢看张帆，轻轻的推开张帆。
　　张帆却没有离开，而是伸手捏住了江雪的下巴。
　　“江雪，我爱你，你撸的我好舒服，我爱死你了！”张帆的手掌不停地在江雪的胸口揉搓着。
　　“张帆，你不要这样……好痒……好痒啊……”江雪的娇躯扭动着，想躲避张帆的骚扰。
　　张帆哪肯罢休，他的大嘴在江雪的脖颈处不停的亲吻着，一路向下，在江雪白皙如玉的肌肤上留下了一串串印痕，最终来到了那挺翘圆润的臀部上。
　　江雪被张帆的挑逗撩拨的全身发软，浑身都酥麻了起来，她的身体微微颤抖着，娇喘着：“不行，我不行了，张帆，放过我吧……”
　　“怎么不行了，江雪，你太棒了！我要死在你身上了！”张帆一边说话，一边抓住了江雪胸前的饱满，用力的揉捏着。
　　江雪感觉浑身火热，她知道自己快控制不住了，她的手不由自主的攀附上张帆的脖颈，双腿紧闭，一双美眸迷蒙的看着张帆。
　　张帆看到了江雪这幅娇媚诱惑的模样，更加坚定了自己的决心，他的大嘴再次吻上了江雪的樱唇。
　　张帆不断的吮吸着江雪的嘴唇，双手也不甘示弱的在江雪的身体上游走。
　　“嗯……”江雪忍不住呻吟了一声，这一声呻吟犹如魔音一般钻进了张帆的耳朵里，张帆更加兴奋了。
　　两个人都沉浸在了这场激战当中。
　　良久，江雪和张帆才平静了下来，江雪的脸颊依然泛着红晕，她看了张帆一眼：“张帆，你射了好多啊！”
　　“呵呵……江雪，我的江雪，你实在是太诱惑了，我要是不多射点，怎么能满足得了你呢？江雪，以后还要继续给我撸啊撸哦！”张帆笑嘻嘻的说道。
　　“不给了！”江雪娇嗔道，一边说笑着，一边从书包里掏出面巾纸，仔细地擦拭着张帆鸡巴上、裤子上和自己脸上的精液。
　　“江雪，你到底什么时候答应我呀……”张帆搂着江雪的肩膀，心有不甘。
　　他和江雪交往已经将近两个月了，江雪也不是保守的女孩，和他正式恋爱没多久就敞开身体，随便他抚摸，还主动替他打飞机，但就是不和他“再进一步”，好几次张帆的龟头都已经顶到了江雪的阴道口，却被江雪坚决地阻止。
　　张帆也是急性子，他很清楚江雪的顾忌，如果江雪真的不愿意给他，他也没办法，只能等待机会了。
　　现在张帆已经到了临界点，江雪还不肯和他发生关系，这令张帆很焦躁。
　　“张帆，再给我一些时间吧，我还是有点害怕……”江雪娇声道，说完这句话她就低着头，害怕被张帆看见自己红彤彤的俏脸。
　　“江雪，你怎么就是害羞呢？”张帆有些无奈，“江雪，我已经等了好久了，现在宿舍里就我一个处男了，天天被他们笑话，我真的受不了了！”
　　“其实……其实也不是不能答应你……但人家的第一次总得正式点，我可不想在电影院里就失身了……”江雪低声说道。
　　“真的吗？江雪，你是说我可以……”张帆激动的握住江雪的手掌。
　　“嗯，不过你要答应我，没有我的允许，不许逼我和你上床……”江雪的声音越来越小，最终变成蚊蝇。
　　“好，没问题，我答应你！”张帆高兴的说道，他的手掌顺势滑进江雪的裙摆里，在江雪的翘臀上轻轻抚摸着。
　　江雪被他抚弄的一阵颤栗，娇哼道：“讨厌，快点把手拿出来！”
　　张帆听话的收回了手掌，但却没有松开江雪的肩膀，而是搂着江雪，在她的脖颈处轻轻吻了起来。
　　江雪没有拒绝，也没有任何反抗，而是伸出玉手，抱住了张帆。
　　张帆看到江雪这幅乖巧的模样，心里痒痒，不过此时电影快散场了，所以只能强忍下心中的冲动。
　　江雪看到张帆那憋屈的表情，忍不住咯咯咯直笑。
　　张帆看到江雪笑了起来，也跟着笑了起来。
　　江雪靠在张帆怀里，享受着这难得的安宁与温馨。
　　电影结束的时候，张帆搂着江雪走出了放映厅，江雪也不说话，只是靠在张帆的胸膛上，静静的聆听着张帆的心跳。
　　“江雪，你怎么了？好像有什么心事似的？”张帆问道。
　　江雪摇了摇头，没有说话。
　　“哎，算了，既然你不说，我就不问了。”张帆叹息道。
　　他知道江雪有秘密，但既然江雪不说，张帆也懒得去询问。他知道自己是喜欢江雪，不过这种事急不得。
　　“周末会展中心有个漫展，我想带你去看看。”张帆说道。
　　张帆知道江雪有两个爱好，一个是足球，另一个就是看漫展，所以才找借口说要带她去看漫展约她出去玩，看有没有机会拿下她的初夜。
　　听说是要带她去看漫展，江雪很兴奋，连忙点头说道：“嗯，好呀，我们明天去！”
　　张帆的嘴角露出一抹邪魅的笑容，他知道今天江雪不仅答应和他一起去看漫展，甚至还有可能会做些其他的约会行动，这就够了，剩下的事情，就看缘分了，不过他相信自己的运气，他一定能拿下江雪的！
　　江雪和张帆回到学校宿舍后，江雪就开始准备周末去看漫展的衣服。


第九章 浪漫的漫展

　　……
　　星期天，江雪一大早就起来了，因为要去漫展，你昨晚都没怎么睡好，早上起来就开始化妆打扮，她倒是没有要ＣＯＳｐｌａｙ的打算，纯粹就是喜欢看漫展，因为她本身就是一个漫画迷，国内外的动画和漫画，不管是冷门的还是热门的她都喜欢看。
　　张帆也是一早就起来了，八点多钟，他来到江雪的宿舍楼下等他，江雪已经收拾好了，她拿起手机走到了门口打开了门。
　　张帆先是闻到一股令她神清气爽的香味，毫无疑问，肯定是从江雪身上散发出来了，接着他才看向江雪，这一看，他完全的惊呆了，江雪上身穿着一件粉色带亮片的抹胸上衣，白嫩的香肩和性感的锁骨露着在外面，下身穿着一条白色的蓬松短裙，裙子很短，若是不小心，很容易走光，细长的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上则是穿着一双白色的高跟鞋，那本就毫无瑕疵的脸蛋上还化着精致的妆容。
　　张帆简直看呆了，他也是第一次见到江雪穿成这样，而且江雪不化妆就已经很美了，今天很明显江雪很用心的化了妆容，这简直太美了，就像是从漫画里走出来的美少女一般，他呆呆的看着江雪都忘记了打招呼。
　　看着张帆那被惊的呆呆的样子，江雪心里也是一喜，这一身正是为今天得漫展买的，她伸出手在张帆的眼前挥了挥笑着问道：“发什么呆呢。”
　　“太美了，我都看的呆住了。”
　　张帆回过神来说道。
　　“呵呵。”
　　江雪脸红了一下笑道。
　　张帆看到江雪害羞的表情，心里更是荡漾，忍不住将江雪搂在了怀里，在江雪耳朵旁低声的说道：“江雪，今天你太美了！”
　　江雪被张帆突如其来的动作吓了一跳，随即她就知道张帆想干什么，俏脸一阵绯红，推了推张帆，嗔怪道：“好了好了，赶紧走吧。”
　　“走吧，先下去吃点早餐，我们就去漫展吧。”
　　张帆说道。
　　“嗯，好。”
　　江雪说道。
　　两人走路的过程中，张帆的眼光一直在江雪的身上就没有离开过，看的江雪都有点不好意思了，低声问道：“你总看我做什么啊。”
　　“你太美了，就是忍不住想看。”
　　张帆恭维道。
　　“讨厌。”
　　江雪羞涩的说道。
　　“江雪，你要不要考虑回去换一条裙子啊？”
　　张帆问道。
　　“为什么啊，这条裙子不好看吗。”
　　江雪问道。
　　“我不是那个意思，当然好看了啊。”
　　张帆说道。
　　“那为什么要换一条呢？”
　　江雪问道。
　　“就是，就是你这条裙子太短了啊，到时候人太多，我怕你走光啊，别被那些色狼占了便宜。”
　　张帆说道。
　　江雪顿时明白了，原来是因为这个啊，她敢穿这么短的裙子，当然有想到会走光这件事了，她虽然性格稍微有点开放，但这不代表她就是个随便的女人，会毫不在意的被被人占便宜，她早有准备的，悄悄的在张帆耳边说道：“没事，我穿了安全裤的。”
　　“真的吗？”张帆听了江雪的话，一愣，他还真的没看到江雪有穿过内裤，他也是第一次见江雪穿这种裙子。
　　“当然是真的了，骗你做什么。”
　　江雪白了张帆一眼说道。
　　张帆一听，这才放下心来，安全裤绝对是很多色狼最讨厌的了，也不知道是谁发明的，简直讨厌死了，本来偷看美女裙底是一种令他们非常兴奋的乐趣，但因为安全裤的出现，这一大兴趣几乎就被断绝了。
　　两人下楼就在酒店的楼下了吃了一口早餐，然后张帆就开车拉着江雪去往漫展，漫展是九点开始，八点四十，张帆和江雪就到了，门口拍排了长长的队，很多男女都在等待着进场，很多人打扮的都是花枝招展的，ｃｏｓｐｌａｙ漫画里的人物，江雪虽然没有ｃｏｓｐｌａｙ漫画里面的人，但她这一身也很像漫画里走出去的人物，再加上她本就十分的漂亮，一来到这里，顿时就吸引了很多人的关注。
　　“你好漂亮啊。”
　　“你好可爱啊。”
　　“好靓哦……”
　　周围很多男人看着江雪，都在赞叹着，眼睛里闪烁着贪婪的光芒。
　　张帆也觉得有点奇怪，江雪这身装扮确实很惹眼，但也不至于让很多人如此夸张的盯着吧，难道他们不知道看人要矜持吗。张帆忍不住皱了皱眉头，他不喜欢这种情况，他宁愿江雪穿一身平时的衣服，或许这样他会觉得更舒坦一些。
　　江雪的美丽是毋庸置疑的，就算是在武汉大学，也是数得上的校花。
　　她今天这身打扮更是让她增添了几分魅力。江雪本身就是个美人胚子，现在穿上一身裙子，更是显得娇媚无比，就连她旁边的张帆都忍不住吞了吞唾沫。
　　两人就这么排在队伍后面，张帆时不时的用目光偷瞄着江雪。江雪被张帆这样盯着，心里也是有点小小的不好意思。
　　张帆像是一个护花使者一般站在江雪身边，眼神不善的看着周围那些色狼们，他的眼里只有江雪一个，其他的女人他是连看都没有看一眼，因为根本就不需要看，肯定没有比江雪更更漂亮的女人。
　　九点钟，漫展终于开始检票了，张帆和江雪跟着人群一起检票进入了会场，里面各种舞台，当然也有会很多的活动，像ｃｏｓｐｌｓｙ才艺大赛，ｃｏｓｅｒ游园会，动漫电音节，超大的涂鸦区，各种动漫主题的摄影棚等等一系列的活动，当然，有一些活动在昨天已经举办完了。
　　江雪看的兴起，到处观看着，还跟那些ｃｏｓｐｌｓｙ不断地合影，张帆悻悻然的跟在身后，他对于漫展这种事是一丁点兴趣啊，一个个穿的花花绿绿的，在他的眼里都没有正常的衣服好看，可江雪喜欢啊，他也只能装作很喜欢地样子跟着看。
　　即便如此，江雪也看出来张帆的兴趣不高，她转了一圈后对张帆说道：“要不，你去休息区休息一会吧，等我就行，不用一直跟着我。”
　　张帆确实有这想法，他实在是提不起兴趣啊，但又不好意思扔下江雪一个人，最主要的是他怕江雪被别人占了便宜，就笑着说道：“没事，我不累。”
　　“行啦，看出来你不喜欢这个，你去休息吧，我自己转转就行。”江雪笑道。
　　张帆有点尴尬，原来已经被江雪看出来了啊，他四处看了一眼，觉得这里也不像酒吧那么混乱，都是一些爱好动漫的年轻，江雪自己的话应该不会被人占了便宜，就说道：“那好吧，我去休息区坐坐一会儿，你慢慢玩，不着急。”
　　“好，你去吧。”
　　江雪说道。
　　“嗯。”
　　张帆说道。
　　张帆去了休息区，起初他的眼光一直都在看着江雪，但渐渐的，江雪走的越来越远，被其他人挡住了，他就收回了目光，也没太在乎，会展中心就这么大，江雪也走不远，他就拿出了手机玩了起来。
　　江雪自己逛了起来，她这么漂亮，自然受到了很多人的关注，起初有张帆在身边，自然没有男生敢接近她，但现在张帆没有在她身边，那些对她感兴趣的男生又开始蠢蠢欲动起来。
　　他们也不清楚江雪和张帆是不是情侣的关系，但重要吗，不重要，现如今的社会，只要互相看对眼了，什么事情不可能发生，万一美女就对他们感兴趣了，留一个联系方式，以后谁敢说就不能发生点什么呢，总要尝试一下嘛。
　　一个Ｃｏｓｐｌａｙ成柯南里面基德的男生抢到了先机，他首先走到江雪的身边笑着问道：“美女，我可以和你拍个照吗？”
　　江雪看向男生，是一个长的非常帅的男生，脸上很明显还化了妆，她对这种有点娘化的男生是很无感的，但伸手不打笑脸人嘛，人家开口了，她也没有拒绝，笑着说道：“好啊。”
　　男生拿出手机，两人自拍了好几张照片，然后笑着问道：“美女，你也常来看漫展吗，交个朋友吧，以后也可以约一起来玩。”
　　“不好意思，我不常来。”
　　江雪说道。
　　“不常来看漫展也没关系啊，也可以约一下一起去玩其他的啊。”
　　男生说道。
　　这话就有点暧昧了，男生脸上挂挂着自认为很帅的笑容，他很有信心眼前的美女会答应，也是对自己这张脸的自信，靠这张帅气的脸，他都已经骗过很多小女生了。
　　谁会不喜欢美好的东西的，就像男人喜欢美女一样，谁心里都知道女人上了床蒙上脸都是一样了，但为什么都喜欢和美女上床呢，就喜欢做爱的时候看着美女漂亮得脸蛋更有欲望呗，女人不也是一样了，虽然女人更看重男人的能力，但是有能力的同时还长的帅的话，那就更好了。
　　江雪脸上的笑容消失了，本来就是拍个照而已，但这个男生自恋的有点过头了，已经有点不知好歹了，她很不客气的对男生说道：“跟漫展没关系，我是对你不感兴趣。”
　　“哦，原来如此啊，我就是随便问问。”男生尴尬的说道，脸上带着浓浓的失望，心里却有一股火，但又不能表露出来，只能强忍着，心里却想到：”真是个难缠的妞，不过这个妞真的很诱惑人啊！”
　　男生不由自主的咽了一口唾沫，他心里想道：”如果能够睡了她，那简直是爽呆了！”
想到这里，男生眼睛都变成绿光了。
　　“你在想什么？”
　　男生听到江雪的话，脸上自信的笑容消失了，而且周围还有不少人，也有很多认识他的，这让他尴尬无比下不来台，他是没法再继续在这里待下去了，对江雪说道：“不好意思，打扰了。”
　　然后转身赶紧离开了，男生碰了一鼻子的灰，其他的对江雪感兴趣的男生看到男生的遭遇也没有气馁，觉得江雪应该是不喜欢那种类型的，依旧前仆后继的跟江雪搭讪拍照，但没有像第一个男生那样口花花的，江雪很大方的跟每个人合照，但要联系的，她都委婉的拒绝了，一个都没有给。
　　这个时候，张帆突然来到了江雪的身后问道：“这些男人真是太烦了，你干嘛还跟他们合影。”
　　“算了，和他们计较什么，合个影而已！”江雪笑道，心里有一丝欣慰，有人关心自己真好。
　　“哼，天知道他们会拿你的照片干什么？”张帆醋意满腔的说道。
　　“好啦张帆，下次不和他们拍照了行了吧！”江雪说道。
　　张帆也没有再继续纠缠这个问题，毕竟每个人都有自己的隐私，要适可而止，问的太多了，女人可不会觉得你是在关心她，反而会觉得反感，他转移了话题说道：“马上中午休息了，我们先出去吃饭吧。”
　　“好。”
　　江雪说道。
　　两人没有选择在会展中心里面吃饭，而是离开了会展中心，在附近找了一家比较好的餐厅吃饭，吃完了饭后，两人坐着休息了一会儿，看了看时间，漫展的下午场马上要开始了，张帆说道：“走吧，下午场要开始了。”
　　“不想去了。”
　　江雪说道。
　　“怎么了？”
　　张帆问道。
　　“就是觉得也没啥意思，要不你带去别处转转吧，兜兜风，看看武汉市的风景就行。”
　　江雪说道。
　　“好。”
　　张帆说道。
　　江雪倒不是不想回去，她只是觉得张帆不太喜欢漫展，她一个人玩也没有意思，所以她也不想回去了，可以说是非常的善解人意了。
　　能不回去，张帆的心里自然是非常高兴的，他是真的不想回去了，太无聊了，好在江雪真的很善解人意，他高兴的往外走的时候还抱了江雪一下，惹的江雪推开他叫道：“有人在？”
　　“那要是没人的话，是不是就可以抱你。”
　　张帆在江雪耳边柔声说道。
　　江雪没有回答，快步向门口走去，但不回答也就代表默认了，张帆快走了几步，追上了江雪，帮江雪打开了车门，随即两人离开了会展中心。
　　
　　
　　第十章 江雪第一次和男生开房
　　
　　一整个下午，张帆带着江雪去了很多地方，两人玩的很开心，犹如一对情侣一般有说有笑的，有好几次，张帆都很冲动的抱住了江雪，但在他想亲江雪的时候，却又被江雪挣脱开跑掉了，傍晚的时候，两人来到了美丽的江边，站在江边欣赏着江景。
　　张帆从身后抱住了江雪，下巴抵在江雪的肩膀上，江雪挣脱了一下，他没有让江雪挣脱开，今晚他可是势在必得的，说什么也要上了江雪，他都憋了一个星期了，子弹早已经积满了，就等着发射了，他在江雪耳边温柔的说道：“你真美。”
　　“你也很帅。”江雪甜美的说道。
　　张帆听到江雪的夸奖，心里自然是极度高兴的，但还不够，他需要更多，他要把江雪最完美的一面呈现出来给自己看，他轻声在江雪的耳边呢喃道：“江雪，我爱你。”
　　热气喷在江雪的耳朵上，令江雪的耳朵一痒，她缩了一下脖子没有回应，但也没有再挣脱，就让张帆这样抱着她，渐渐地，他感觉到有一根硬硬的东西顶在了她的屁股上，她一下子就反应过来那是什么，脸蛋一下就红了，就想要挣脱张帆的怀抱。
　　可是张帆的双手就像是钳子一般紧紧的缩着她，不让她挣脱开，她一扭动身体，屁股跟张帆那根东西的摩擦反而更加的强烈，一股异样的感觉在她的心里不断的滋生着。
　　她的脸更红了，身子也变得越来越烫，她羞涩的看着张帆，小声地喊道：“张帆……放开我吧……”
　　张帆闻言身子一阵颤抖，心中激荡不已，他低头吻上了江雪的嘴唇。
　　江雪没有拒绝，闭上眼睛享受这美妙的一刻。
　　两人就这样深深地吻在一起，不知道过了多久，他们才依依不舍的松开了对方，两人看着对方都忍不住笑了起来。
　　张帆笑道：“江雪，你真漂亮，你是世界上最漂亮的女孩子。”
　　江雪的脸蛋通红，她娇滴滴的骂道：“油嘴滑舌……”
　　张帆感到今天的江雪明显比之前要主动很多，她竟然还主动亲吻了自己，这可是很少见的。
　　张帆叶发现了江雪这细微的变化，他的心里一喜，屁股也前后动着，用鸡巴顶着江雪的屁股，强烈的刺激令他无比兴奋，鸡巴变得越来越硬，他已经有点迫不及待了，伸出一只手，指着江对面那家武汉市最豪华的酒店说道：“想不想去那看看。”
　　江雪并没有注意到那是一家酒店，以为张帆说的是去那里看夜景了，就问道：“那里的景色更好吗？”
　　“当然，视野也很好，江景尽收眼底。”
　　张帆说道。
　　“嗯。”
　　江雪低声说道。
　　张帆松开了江雪，拉着江雪就向酒店跑去，一路上江雪一声不吭，还在想着刚刚两人那羞耻的接触，距离本来就不远，十多分钟就到了酒店的楼下，张帆笑着说道：“到了。”
　　“哦。”
　　江雪懵懵的回答道，江雪这才发现眼前事一家豪华的酒店，她顿时有点慌乱，张帆居然带她来的是酒店，她自然清楚进了酒店会发生什么，本来来的时候，她其实已经有心理准备的，可真到了这个时候，她反而有点退缩了，心里非常的紧张。
　　张帆可不知道江雪刚刚没有认出来这是酒店，以为江雪同意了跟他开房呢，见江雪站在酒店门口不动，他开口问道：“怎么了？”
　　“我，我。”
　　江雪紧张的说道。
　　她的心里还是有点犹豫，要不要跟张帆上去，可是话还没有说完，张帆就拥着她向酒店里走去，她就这样被张帆半强行带进了酒店，张帆刷了卡，开了一间顶层最豪华的，３８８８一晚的江景总统房，然后就拥着江雪上楼着，江雪低着头，就这样犹犹豫豫，稀里煳涂的被张帆带上了楼。
　　江雪虽然在张帆面前装作若无其事，但心里却是紧张万分，一颗芳心跳个不停。这是她第一次和男人开房，心里自然非常的紧张害怕。
　　张帆也没有想太多，他现在满脑袋都是江雪诱惑人心的身躯，还有那柔软而富有弹性的身躯，他的身体不由自主的变得火热，就连心脏都跳的很快。
　　张帆搂着江雪的腰肢就上了电梯，电梯缓慢的上升，很快就来到了３６２８号房。
　　张帆用房卡打开了门，拥着江雪进了房间关上了门，他没有急着马上就对江雪下手，而是拉着江雪走到了落地窗边，指着外面说道：“美吧。”
　　“嗯。”
　　江雪看着江景低声说道。
　　“你喜欢这里吗？”
　　“挺好的。”
　　江雪低着头，不敢看张帆，张帆的眼神太火热，像是要将自己融化似的，自己又能抵挡得了几秒？
　　她低着头看着外面的景色，双手放在腿前玩着自己的手指，明显一副十分紧张的样子，这一切张帆都看在眼里，看了一会儿，他实在是忍不住了，一把从背后搂住了江雪，吓的江雪惊叫了一声：“啊…………”
　　张帆冲动的吻着江雪的俏脸和脖子，鸡巴也不停地顶着江雪的屁股，江雪被张帆挑逗的娇躯不停的颤动着，她边挣扎边喘息着叫道：“嗯………别………你…………你………先放开我…………”
　　“我想要你，我忍不住了。”
　　张帆说道。
　　“嗯………你………你不是说………上来………看江景的吗………嗯………”
　　江雪喘息着说道。
　　张帆一下子把江雪转了过来面对着他，他看着江雪那美的惊人的俏脸，用手指挑起江雪的下巴说道：“再美的景色也没有你美。”
　　说完后，也不给江雪反应的时间，直接吻住了江雪的小嘴，江雪顿时瞪大了双眼，她的心砰砰直跳，紧张的紧紧的闭着小嘴想
　　要挣脱，可是张帆抱着很紧，根本不让她逃离，而且张帆的舌头还在不断地舔着她的嘴唇想要往她最里面钻。
　　这是一种她从来没有体会过的感觉，是一种想抗拒但又不舍的感觉，还有一点舒服，微妙的让她有点说清楚，慢慢的，她的挣扎越来越弱，眼睛也闭上了，贝齿也略微有了一点松动。
　　就是这一点的松动，张帆的舌头就彻底的撬开了她的贝齿，钻进了她的嘴里，她那无处可多的香舌立马就被张帆的舌头给抓到了，被张帆的舌头死死的缠住。
　　张帆的舌头缠住江雪的香舌不停的吸吮着，双手在江雪的后背上抚摸着，右手往下滑动，来到了江雪的翘臀上，大手抓住江雪的翘臀揉捏了起来。
　　“嗯………嗯………”
　　呼吸声变得越来越粗重，从江雪的喉咙深处微微地发出低沉的呻吟声。
　　尽管她压抑着，可是，张帆的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中的性感带一一被触动，充满着舒服的快感，而且那种感觉越来越强烈，正在一点点的点燃她的情欲之火。
　　身为处女的她哪里受得了张帆这种老手的挑逗，就这一会儿的工夫，她的娇躯就已经软软的倒在了张帆的怀里，彷佛一只待宰的小羔羊一般，张帆松开了江雪的小嘴，松开的那一瞬间，江雪的小嘴还保持着微微张开，香舌微吐的状态，这诱人的姿态简直快要了张帆的命了，他一下子把江雪横抱了起来向房间里走去。
　　江雪双手搂着张帆的脖子，任由张帆抱着走向房间，对接下来要发生的事既期待，又紧张，她有点后悔，虽然知道这一刻早晚都会来到了，不管以后怎样，至少现在她把自己的第一次交给张帆并不是心甘情愿的。
　　不过这也无所谓了，自从亲眼看见陈阳和别的女生亲密的时候，她的心就已经死了，对爱情彻底绝望了，这珍藏了多年的处女之身本来是留给陈阳的，如今却要被张帆得到了，虽然她很后悔自己的决定，可是她更加痛恨陈阳的背叛。
　　张帆追了自己一年多，对自己也算是真心真意，大学情侣上床是很正常的事情，把处女身交给他也算是回报他这么长时间来的默默付出吧，不能爱上你，就用身体满足你吧！江雪默默想着，她已经不再抵抗张帆了。
　　张帆的心情很不平静，江雪可以说是他下功夫最大的一个美女了，大一军训上第一次搭讪的碰壁，就让不服输的他下定了决心，一定要上了江雪，后来知道了江雪的身份后，他就明白对付江雪的话，强硬和金钱是没有用的，必须得先让江雪对他的印象改观才行，所以这一年多的时间，他制造了一系列的巧合接触江雪，才让江雪对他的印象改观，直到大二她终于成了自己的女朋友，到了现在，已经半推半就的跟他出来开房。
　　张帆已经做好了准备，一定要征服江雪，他相信，凭借他的魅力，没有什么女孩能够抵挡得住他的攻势，所以他一点都不担心江雪会不从。
　　张帆把江雪放在豪华的大床上，用手指捋了捋江雪额前的秀发，双眼火热的注视着江雪，婀娜美妙的娇躯，高耸的乳房，纤滑修长的美腿，纤纤细腰仅堪盈盈一握，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，在柔和的灯光下是那么的迷人，他再也忍不住，一低头就吻住了江雪的小嘴，江雪婴咛了一声，贝齿轻启，香舌轻伸，也回吻着张帆。
　　张帆那放在江雪腰肢上的手慢慢的向上移动，慢慢的攀上了江雪的乳房，手掌轻轻一握，江雪的娇躯猛的一颤，喉咙里发出一声呻吟声：“嗯…………”
　　听到这一声轻哼，张帆的呼吸陡然急促了起来，江雪的身材比例非常完美，不论胸部、臀部，甚至于脚踝都堪称完美，尤其是双腿，笔直修长，皮肤细腻白皙，宛若凝脂一般。
　　张帆轻轻揉着江雪的乳房，手感极好，江雪的乳房不大不小，刚刚是他一手掌握的大小，而且他感觉到江雪的乳房是货真价实的，因为他没有摸到奶罩的痕迹，江雪确实没有戴奶罩，因为她今天穿的是抹胸露肩的外衣，香肩外露，再挂着奶罩的肩带的话就不好看了，所以她只是带了乳垫而已。
　　这种抹胸的外衣对张帆来说简直是太方便了，根本没有脱，只要往下一拉，江雪的乳房就会完全的暴露出来，他揉了一会江雪的乳房后，就慢慢的把江雪的抹胸外衣拉了下去，江雪那一对犹如小白兔一般的白嫩乳房一下子弹了出来，他的手再次抚上了江雪的乳房，然后慢慢的揭点了那薄薄的乳垫。
　　江雪的乳晕在灯光的映照下显得格外诱人，张帆咽了口唾沫，然后用舌尖挑逗着乳晕上的蓓蕾。
　　江雪感觉到乳房一凉，她一扭头躲开了张帆的亲吻，伸出双手捂住了乳房不让张帆看到，毕竟这么私密的位置暴露在男人面前，即便是自己的男友，她也是非常紧张的。
　　张帆也没有着急，反正有的是时间，江雪今晚全身上下都会是他的，他舔弄着江雪的耳垂，不断刺激着江雪的欲望，然后一点点掀开江雪捂住胸部的双手，江雪在快感的刺激下稍微挣扎了一下，就闭着眼睛松开了捂住胸部的双手。
　　张帆抬起头看向江雪的乳房，他的眼睛一下子就亮了起来，这是他第一次清清楚楚的看见江雪的乳房，江雪的乳头小小的，跟黄豆差不多大小，颜色也是那种浅红色的，乳头周围是一小圈粉红色的乳晕，鲜嫩诱人。
　　张帆的双手握住江雪乳房轻轻抚摸着，却没有着急去碰触江雪的乳头，那柔软的触感和弹性令他爱不释手，流连忘返，不愧是他看中的美女，江雪给他的感觉一直都是特别的清纯，现在看来，远比他想象中的还要清纯啊，他两根食指轻轻的拨弄了一下江雪的小乳头，惹的江雪犹如触电了一般，娇躯猛的颤抖了一下，小嘴张开，发出一声荡人心魂的呻吟声：“啊…………”
　　张帆听到江雪的呻吟声，立刻就知道江雪的敏感处已经起反应了，他也不再磨蹭，继续挑动着江雪的情欲。
　　江雪眉头紧缩着，刚刚的那种感觉痒痒的，舒服无比，就这一下的刺激，她就感觉自己下面就湿了，甚至有一股暖流从嫩屄里流了出来，随着张帆的手指不停的拨弄着她的乳头，她的小乳头变得越来越硬，越来越痒，她向上挺着乳房，双腿夹在一起摩擦着，小嘴里不停的叫着：“啊………啊………嗯………嗯………好痒………嗯………嗯………”
　　张帆听到江雪的呻吟声，更加卖力了，他把玩着江雪的乳头，轻轻的揉捏着，感受着乳房上传来的滑腻感觉，让他心猿意马，鸡巴越来越硬，把裤子顶的高高的，有一种快要爆炸的感觉，他的双眼变得越来越红，一低头就含住了江雪乳房顶端那可爱的乳头，熟练地吸吮起来。
　　江雪只感觉自己的乳头被什么东西包裹着，有些难受，可又非常享受这种奇妙的感觉，她双腿夹紧张帆的腰，双手死命的抓住床单，想要阻止张帆吸允自己的乳头，但是张帆一双手牢牢地抓住她的双腿，根本使不上力量，而且张帆吸允的力度越来越大，江雪的双手渐渐的放弃抵抗，开始抱住张帆的腰，用尽全身的力气配合着张帆，双腿夹的更紧了，她的嘴巴里发出一声声低沉而又魅惑的呻吟。
　　江雪被刺激的不停摇晃着脑袋，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，她只觉得阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头被张帆肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵阵酥麻轻颤，小嘴里发出一声声销魂至极的呻吟声：“啊………啊………嗯………啊………不要………嗯………啊………”
　　张帆的嘴张的很大，在江雪的乳房上轮流舔吸着，更是含住江雪的小乳头猛吸，吸的很用力，给人的感觉像是要把江雪的奶水给吸出来一般，江雪白嫩的乳房上面沾满了他的口水。
　　张帆吸了好一会儿，才恋恋不舍的离开江雪的乳头，他抬头看着江雪的乳头红彤彤的，像是抹上了胭脂一般，张帆忍不住又亲了几口，然后伸手轻抚着江雪那红润娇艳的脸蛋儿，轻声说道：“江雪，我喜欢你，真的很喜欢你，我会好好待你的。”
　　江雪的脸颊上浮起淡淡的绯红，她的心跳也剧烈跳动着，她感觉自己的呼吸急促而粗重，胸腔里的每一个细胞似乎都在跳动，那种奇怪的感觉，让江雪不能控制的娇喘起来，江雪的双手也不禁抓住了张帆的胳膊。
　　“啊………啊………不要………嗯………轻点………啊………嗯………啊………轻………轻点………啊………”
　　江雪的叫声越来越大，她已经有点受不了乳头被张帆这样这样猛吸了，乳房很涨，而且乳头被吸的也有点疼，他双手不停的推着张帆的脑袋。
　　张帆感觉到江雪的双手在用力推着他的脑袋，他才反应过来，刚刚太兴奋了，所以吸的有点猛了，江雪肯定很难受，他顿时停了下来，嘴巴松开了江雪的乳头，抬起头看着江雪温柔的说道：“对不起，弄疼你了，我刚刚太兴奋了。”
　　“轻一点。”
　　江雪俏脸通红，害羞的说道。
　　张帆双手再次抚摸上了江雪的乳房，握住轻轻揉了一下，看着江雪笑道：“真美。”
　　江雪羞的把脑袋转向了一边，闭着眼睛不敢看向张帆，长长的睫毛微微颤动着，她的心里虽然十分紧张和不安，可那种舒服的感觉却令她一点不都想张帆停下来。
　　张帆抚摸了一会儿江雪的乳房后，再次张嘴含住了江雪的乳头，这一次他没有用力，而是很温柔的用舌尖舔弄着江雪的乳头，舔弄的同时，他的右手已经抚摸到了江雪的肉丝美腿上，透明的肉色丝袜细腻光滑，手感极好，他的大手在江雪的大腿上来回抚摸着，然后一点点的向上移动，抚摸到了江雪的大腿内侧，一点点的向江雪的双腿间靠近，终于，他的手指摸到了江雪的双腿间，摸到了江雪的嫩屄，这一瞬间，江雪的娇躯剧烈的抖动了一下，骤然夹紧了双腿，夹住他的手叫道：“啊………不要………”
　　“别紧张，我会很温柔的。”张帆轻声安慰道。
　　然后，嘴巴沿着江雪的乳房往下移动，摸到江雪双腿间的手叶慢慢活动着想要分开江雪的双腿，在他努力的挑逗下，江雪才慢慢的放松了下来，双腿被他慢慢的分开了。
　　张帆坐了起来看向江雪的双腿间，他看到江雪下面穿的是一条极为短小的白色短裤，穿在丝袜外面，跟热裤差不多，但比热裤要小一些，怪不得江雪不怕走光，这可比安全裤要安全多了啊。
　　他的手摸到了短裤的上面，想去拉去，江雪没有阻止他，反而很还配合的抬起了屁股让他脱下了短裤，他把短裤扔在床上再次看向江雪的双腿间，肉色丝袜里面穿的是一条性感的白色蕾丝内裤，内裤中间还隐约能看到黑色的阴毛。
　　他虽然很想马上撕碎江雪的丝袜，拉下江雪的内裤，把鸡巴插进江雪的嫩屄里，狠狠地肏了江雪，但他没有这么做，也知道不能这么做，江雪跟他以前玩过的那些女人可不同，可不能操之过急了，一定要耐住性子慢慢来，让江雪享受到做爱的乐趣和他的强大，江雪才会一步步的沉沦在他的胯下，任他随意的奸淫，任他肆意蹂躏！
　　他的嘴唇贴上了江雪的大腿，在她的大腿根部舔舐着。
　　“嗯………”
　　一阵酥麻的感觉传遍了江雪的身体，使得她忍不住发出一声呻吟，双手紧紧地抱住了张帆的脖子。
　　江雪的娇躯不停的颤抖着，张帆的双手就好像带电一般，被张帆摸过的地方都酥酥麻麻的，那种感觉使她想要去抵抗，可又无法抵抗，娇躯不自觉的扭动着，身体里的欲望正在逐步的往上攀升。
　　张帆的双手已经越过了江雪的小腿，摸到了江雪的大腿上，江雪被他摸的颤抖的更加厉害了，看着江雪的反应，他心里也非常的兴奋，心想，真是极品啊，这反应简直太棒了，在军训的时候看到你第一眼就特想干你，经历了一年多的风风雨雨，终于把你搞上床了，他一边抚摸着江雪的大腿，一边柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯……好痒……”
　　江雪娇羞得呻吟道。
　　“哪里痒？”
　　张帆坏笑着问道。
　　江雪俏脸通红的没有回话，她怎么好意思跟张帆说是屄痒，这种话她怎么说的出口，索性就不回答了，张帆见江雪害羞的不肯回答，他的大手往江雪的双腿间一伸，直接摸到了江雪的嫩屄上，他揉了一下江雪的嫩屄坏笑的问道：“是这里痒吗？”
　　江雪俏美的脸蛋别过去，双腿间酥痒的嫩屄被张帆触摸所带来的蚀骨快感，令她身心都跟着陶醉起来，纵使羞于启齿，但还是细微的应了一声：“嗯。”
　　即便是隔着肉丝和白色的蕾丝内裤，但指尖触感已然察觉江雪的嫩屄已经有了湿意，内裤上的湿痕愈发的明显，张帆心想，漫漫长夜，江雪是注定是逃不掉的，这样极品清丽的美少女，可得好好享受一番才行，他两根手指头又继续隔着肉丝和内裤刮磨着江雪的嫩屄，嘴唇更是没有闲着，在江雪套着肉丝的修长美腿上亲吻。
　　一想起江雪的肉丝美腿在那些男人眼中引发岩浆似的炽热火光，张帆就舔得愈发的兴奋，不仅是亲舔，更是用唇舌间的口水将纤薄的肉丝给浸湿的越发透明，若不细看，根本分不出来肉丝跟美腿的肤色。
　　他的嘴唇沿着江雪的大腿一路舔到了江雪的双腿间，看着江雪那被内裤包裹着鼓鼓的嫩屄，伸出舌头直接舔上了江雪的嫩屄，大舌头灵活的翻动着，不停的剐蹭着江雪敏感的嫩屄。
　　江雪只觉得全身都跟着颤抖起来，一种说不出的愉悦感涌向了她的全身，她的玉臀也在微微的扭动着，那种被撩拨的感觉越发的强烈了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　江雪被舔的不停的尖叫着，双腿紧紧的夹着张帆的脑袋，娇躯不停的扭动着，脑袋用力的向后仰起，乳房使劲向上挺着，形成了一个优美的曲线，她脑袋嗡嗡的，这种感觉跟她自摸时的感觉完全不同，快感太强了，一波一波的淫水不停的从嫩屄深处向外涌出。
　　张帆唇舌手并用，自信满满能将江雪勾得心花乱颤，一番挑逗之后，张帆稍微抬头细瞅江雪的嫩屄，此时江雪的内裤已经是沾满湿痕，就连内裤都呈现出了两瓣肉唇的形状来，甚至于还能瞧得见鲜艳的粉红，细缝之痕更是清晰可见，他又看向江雪俏美的脸蛋，少女羞红已是染遍整张脸，比夕阳晚霞更加的美艳，那令无数人都想一吻芳泽而求之不得的水嫩朱唇不停的喘息着，紧闭的美目也在颤动着，不断的产生轻微的变化，整个神情不仅是紧张、渴望、销魂、还有迷茫。
　　张帆看得口干舌燥，再次的低下头继续亲吻江雪的嫩屄，渐渐地，他感觉到江雪双腿夹得越来越紧，叫声也越来越大，就知道江雪要高潮了，他的舌头顿时翻动的更加快了。
　　“啊……啊……不要……啊……来了……啊……啊……”
　　江雪摇晃着脑袋，疯狂的尖叫着，心里的那股矜持已经被冲散了，突然间她的娇躯剧烈的颤动起来，双腿死死的夹住张帆的脑袋，她今晚第一次被张帆送上了巅峰。
　　见江雪高潮了，张帆没有再继续舔，他想把脑袋抬起来
　　看看江雪高潮后的样子，可是根本起不来啊，江雪双腿夹的实在是太紧了，他又不想强行挪开江雪的双腿把头拿出来，这样会影响江雪享受高潮的，索性他干脆就不动了，等着江雪的双腿慢慢的放松下来，一直过了两三分钟，江雪娇躯的颤动才一点点变慢，双腿也渐渐放松下来，他才把头抬了起来。
　　看着江雪那泛着红晕，娇躯不时的抖动一下的迷人样子，他鸡巴硬到了不行，这个样子的江雪，他觉得世上没有任何一个男人能抵抗得了，他更是毫无抵抗力，迅速的脱光了全身的衣物压在江雪的娇躯上，粗硬的龟头直接抵在了江雪的嫩屄上。
　　“啊……”
　　江雪的娇躯又是剧烈的颤动了一下，小嘴里发出一声呻吟声。
　　这声呻吟声使张帆浑身燥热难耐，心想，这还没插进去，江雪都已经忍不住叫出声了，一会要是插进江雪的嫩屄里抽插起来，江雪还不得浪叫连连，他十分喜欢这样的江雪，太过于主动的女人对他来说并没有多大的诱惑力，像江雪这样的清纯少女才会让她很享受，尤其是江雪脸上那欲拒还休的羞涩表情更是让他兴奋无比，他用龟头顶着江雪的嫩屄，近距离的欣赏着江雪神情的细微变化。
　　江雪刚刚从高潮的极致快感中恢复过来，刚一恢复过来，更加令她神经紧绷的感觉就降临了，张帆的龟头正在她的嫩屄上一顶一顶，虽是心中知道她的嫩屄跟张帆的鸡巴之间还隔着一层内裤和丝袜，但这样的顶撞仍会使她陷入紧张和期盼情绪中，刺激着她的肉体跟神经线，迷茫渴望的心情，让不曾使人抵达过处女阴道不断的分泌出淫水来。
　　张帆的嘴唇如同星雨般，在江雪上身点缀着，江雪身上的每一寸肌肤他都不肯放过，他想让江雪感受到最欢快兴奋的乐趣，让江雪深深的记住这一次被他玩弄的感觉。
　　不出他的所料，江雪已经张帆挑逗得身心俱爽，一双洁白晶莹的玉手在张帆亲吻她充血盈立的小巧乳头时，已经不知不觉环绕在了张帆的脖子上，张帆感觉到江雪变得稍微主动后，心中欢喜，越发快速的舔舐着嘴中翘立的小乳头，时而还用牙齿轻微拉扯着江雪那黄豆一般的小乳头。
　　江雪被张帆这般娴熟的技巧挑逗得嫩屄异常的空虚，止不住的腹内热流翻涌不息，摧毁着她的身心，朱唇之间所娇吟的已经不是那么的细声，逐渐变得高亢起来：“啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……”
　　被挑逗的欲火焚身的江雪紧闭的美目悄然的睁开，水汪汪的眼眸中包含着跟她清丽脱俗外表所不符的媚意，她一只手将张帆的脑袋按在胸前，另一只手则是放在张帆的背部撕抓着，用这种方式来抵御着使她有点承受不来的蚀骨销魂快感。
　　脑袋被闷在江雪乳房间的张帆也没想到江雪反应是如此的剧烈，这让他惊讶不已，更加令他震叹的是，江雪的那双肉丝美腿，此时已经大胆夹在了他的腰间，随着他的口齿对江雪嫣红乳头的挑逗，江雪的双腿也愈发的夹紧，张帆用力抬起脑袋看着江雪说道：“宝贝，你很敏感啊，想要吗？”
　　说话的同时，他的龟头一下一下的顶在江雪的嫩屄上，每顶一下，江雪的脑袋就跟后仰一下发出一声呻吟声，小嘴里喷出的香甜热气喷在他的脸上令她舒爽不已。
　　江雪的心里纠结矛盾不已，屄痒的令她难受不已，很想要张帆赶紧的插进来，可她又是第一次，第一次被破处可是很疼的，她心里面又有点紧张和害怕张帆会插进来，一时之间，她特别的纠结，不知道该怎么办才好。
　　张帆也不知道江雪害羞，也没指望江雪会回答这种羞耻的话，他慢慢的把江雪的上衣脱了下来，过程中，江雪非常的配合，此时的江雪全身上下只剩下肉色的丝袜跟白色的蕾丝内裤，张帆拉着江雪的小手放在了他火热的鸡巴上。
　　江雪正沉浸在欢快的欲望了，玉手突然摸到了张帆火热粗硬的鸡巴，惊的她立马睁开双眼缩回了手尖叫道：“啊……”
　　“怎么了？”
　　张帆坏笑的问道。
　　江雪害羞的没有说话，俏脸红的都快要滴出血来了，张帆再一次抓着江雪的玉手放在他的鸡巴上，见江雪又要把手缩回去，他抓着江雪的玉手没让江雪再把手收回去。
　　江雪也感觉到了手心鸡巴进一步的膨胀，心里突然害怕起来，只要等这根鸡巴的硬度够了，它就要插进我的身体来了吧。
　　这个时候，江雪突然想起了以前和她朝夕相处的陈阳，想起了她和陈阳的种种过往，他们是那么的情投意合，心意相通，却始终没有逾越雷池一步。
　　那时候的她，是那么的喜欢陈阳，可是陈阳却连主动牵住她手的勇气都没有，他们彼此是那么的相爱，却连一件恋人该做的事情都没有做过，每次握手或者亲吻拥抱都要自己主动。
　　江雪在心里叹息了一下，现在却有另一个男人，他不仅牵了她的手，还让她的手握住他的鸡巴，鸡巴的温度很烫，就像一根烧红的铁棍，仿佛要把她的手灼伤。
　　她曾经和陈阳约定，要相伴一生，她曾经在心里承诺，要把自己的初夜交给陈阳，可是现在，她却在背叛那个男孩，背叛过去的自己，马上自己的身子就不再纯洁，马上自己的身体就要被别的男人占有。
　　江雪虽然这样想着，可她的玉手还是抓着张帆的鸡巴轻轻的抚摸着，感受着它传递给她的滚烫，她的心中充满着愧疚与悲凉。
　　张帆看到江雪的眼泪，以及江雪眼眶中的晶莹，他心里一阵酸楚，轻轻的把她搂入怀里，安慰道：“乖，别伤心，这些事情都是男女间正常的生理反映而已，你还是处女，紧张也是正常的。”
　　江雪的眼睛湿润了，她把脸贴在张帆的肩膀上，轻轻抽泣道：“张帆，你知道吗？在我的心里，一直只有一个人，我曾经发誓，无论如何我也要和他在一起，可惜他却背叛了我，看到他和别的女孩在一起，我就感到浑身颤抖。”
　　张帆紧紧的搂住江雪，柔声道：“别怕，一切有我呢，以后我会保护你的。”
　　江雪的脑海中突然浮现出了她曾经跟陈阳在一起的场景，她的脑袋突然一片空白，一股莫名的悸动袭击了她的心扉，她忍不住把脸深埋在张帆的肩窝，紧紧的咬住了嘴唇，她害怕自己的声音会泄露出心底的秘密。
　　知道江雪肯定是想起了某些事情，便安慰她说道：“江雪，我不会强迫你的，只要你不愿意，我随时都能停下来。”
　　江雪闻言心里顿时暖暖的，她的心底也涌起了无限的感动。
　　“你真傻。”江雪感动的说道。
　　“江雪，你愿意给我吗？”张帆低哑的问道。
　　“我愿意！”江雪坚定的回答。
　　“江雪，你真好！”张帆激动的说道。
　　江雪也渐渐适应了套弄张帆鸡巴的节奏，感觉到张帆的鸡巴在她的玉手里慢慢的表达，她也起了强烈的好奇心，慢慢的睁开双眼看向张帆的鸡巴，当她亲眼看到张帆的鸡巴的时候，心里面更是一紧，心想，这么大的东西要怎么插进她那里啊，会不会疼的受不了啊。
　　张帆也被江雪套弄的很兴奋，尤其是江雪那熟练的撸管技术令他感觉格外的刺激和舒爽，让他感觉到了异样的兴奋。
　　“好舒服啊……”张帆的喉咙中不由得发出了一声呻吟，“江雪，快点，快一点，用力一点，我想肏你……”
　　江雪闻言脸蛋羞得绯红，她不知道张帆为什么会说这种粗鲁话，难道他是那种很喜欢这样玩女孩的男生吗？
　　不管他是哪种男生，她都没有了反抗的理由！
　　他轻轻的江雪推倒在床上在江雪耳边轻声说道：“让我肏你吧！”
　　江雪紧张的把脑袋扭到一边，双手不由自主的抓住了床单，张帆来到江雪的身下，抚摸着江雪的美腿，本来他是想直接撕开江雪的丝袜的，但考虑到江雪是第一次，怕吓到江雪，他就没有选择这么做，而是脱下了江雪的丝袜，但当他脱江雪内裤的时候，江雪却是紧张的夹着双腿阻止着他，他试探了几次后，江雪才慢慢放松下来，让他脱下了内裤。
　　一具完美的肉体横陈在床上，张帆双眼火热的盯着江雪的娇躯，他伸出双手慢慢的分开江雪的双腿，身体挤到了江雪的双腿看向江雪的嫩屄，可是，江雪却伸手捂住了嫩屄叫道：“别，不要看。”
　　张帆看到江雪这幅模样，知道江雪是第一次，也不敢逼迫江雪，只是温柔的把江雪揽进怀里轻轻地拍了拍江雪的背部，说道：“乖，别怕，我会对你负责的！”
　　江雪的身子微微颤抖着，眼泪顺着眼眶缓缓滑落。
　　江雪的内心是复杂的，但更多的却是一种说不清道不明的感觉。
　　江雪的屄已经完全暴露在张帆的视线之内，这可是女神江雪的屄，连陈阳也未尝有幸见过江雪的屄，如今却在另一个男生面前准备绽放。
　　而此刻张帆看的眼睛都快要瞪出来了，心里不停的赞叹着，真他妈的极品啊，太嫩了，真美啊，他迫不及待的扛起江雪的一双丝袜长腿，然后扶着鸡巴抵在江雪的嫩屄上，吓的江雪又颤声惊叫道：“等，等一下。”
　　“怎么了，宝贝？”
　　张帆耐心的问道。
　　“我，我第一次，你、你轻一点。”江雪紧张的小声说道。
　　听到江雪的话，张帆的心狠狠的颤动了一下，虽然早就知道江雪是处女，但当江雪亲口说出来，张帆还是震撼万分，他也不是那种饥渴的人，可是当他看到这样的江雪还是忍不住冲动，他的心脏也跟着跳动，仿佛是要跃出胸腔，他深吸一口气，尽量平静下来，对江雪说道：“你放心，我会轻轻的，慢慢的，保证不弄痛你，好吗？”
　　听到张帆的话，江雪这才放下心来，闭着眼睛轻轻点头道：“嗯。”
　　当江雪答应的这一刻，他都不知道该兴奋还是该担忧了，不过，兴奋却远远大过担忧的，箭在弦上不得不发的，哪个男人能在为女人破处的一瞬间停下来不插进去啊，他可做不到，深呼吸了一口气后柔声说道：“江雪，我爱你，我会温柔一点的。”
　　他扶着硬挺挺的鸡巴凑近江雪的嫩屄，粗大的龟头因兴奋而一下下的跳动着，龟头抵在江雪的嫩屄上轻轻的摩擦着，龟头上占满了江雪的淫水，摩擦了一会儿，他腰部开始微微用力，龟头缓缓的顶开了江雪的嫩屄，粗大的龟头插进了江雪的嫩屄里，这已经不知道是张帆第几次将龟头对准江雪的阴道口，前面每次都无功而返，这次注定要得偿所愿。
　　张帆的龟头刚一顶开那粉嫩的阴唇，然后插进江雪的嫩屄里，他就感觉到鸡巴一阵的冲动，江雪的处女屄太紧了，里面温暖而狭窄，紧紧的包裹着他的鸡巴。
　　当张帆那硬到无以复加的鸡巴慢慢插入了江雪的嫩屄时，江雪松开了手，同时一双美眸情不自禁的流下了两行泪水，在她那那张绝色的脸颊上滑落，滴在洁白的床单上，犹如凋谢的洁白花瓣。
　　
　　
　　
第十一章 江雪的初夜

　　“陈阳，对不起，是你先背叛我的，不要怪我把初夜交给别人。”江雪在脑海这样说完，下一秒，她便觉得自己的阴道正在被顶开，一根坚硬粗大的滚烫物体，正在不断的往她的阴道内深入，一点点的靠近那张象征着纯洁的薄膜。
　　张帆看着江雪脸上的泪水，明白在面临即将到来的破处时刻，江雪平静的面具终于被打碎，张帆不知道此时江雪的内心想法，但他可以猜到，在这一刻，江雪的心头回忆的，一定是她的那个初恋陈阳。
　　当张帆即将给一个女孩开苞破处，她心里却想着别的男人，这一点让张帆非常的嫉妒，就算张帆可以占有江雪的身体，可是他还是无法进入她的内心，所以他明白过来，他必须马上用疼痛，将江雪从回忆中唤醒过来，让她意识到，那个人已经永远背叛了她，张帆才是可以在现实中，切实带给她痛苦或者快乐的男人。
　　当自己的鸡巴插进江雪的阴道后，张帆一点也没客气，继续向着江雪的阴道深处挺进。
　　“啊……疼……”
　　江雪皱眉呻吟道。
　　张帆并没有因为江雪喊疼就停下来不动，如果他停下来的话，江雪只会更疼更难受，他缓缓的抽送起来，使江雪的嫩屄插起来越来越顺畅，分泌的淫水越来越多，这样才会减轻江雪的疼痛感，但他并没有插的很深，龟头还没有碰到江雪的处女膜。
　　“啊……啊……疼……啊……停一下……啊……不要……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　江雪胡乱的摇晃着脑袋尖叫着，起初的尖叫声确实是因为有点疼，但渐渐的，阴道被插的顺畅一些后，也逐渐适应了张帆的抽插，尖叫声也就变成了娇媚的呻吟。
　　张帆抽插了一会儿，觉得时机差不多了，鸡巴又往江雪阴道深处插进去一些，这一次插入，龟头受到了一些阻力，很明显是碰到了江雪的处女膜，想到自己即将占有江雪的处子之身，他兴奋的无以复加。
　　他知道，他的龟头已触碰到了江雪那代表着圣洁的处女膜！他只需要轻轻向前一挺，就可以剥夺她的贞洁，这么神圣的一刻，让张帆忍不住稍微停留了一下，一股紧致温暖湿润的快感侵袭着他的全身，让张帆不自觉的扬起脸舒服的呻吟了一声。
　　江雪秀美的眉头微皱起来，绝色的俏脸上浮现出一种因为疼痛和内疚交织而形成的苍白。
　　“不要……”江雪忍不住皱深了眉头，发出了一声痛苦的轻哼。
　　“没事的，江雪，疼一下过后，马上就会变舒服了。”张帆赶紧安慰道。
　　他深知长痛不如短痛这个道理，于是双手握住江雪纤细的腰肢，同时猛地一挺腰部，巨大的鸡巴带着摧枯拉朽之势，穿破江雪那层薄薄的处女膜，大半根鸡巴完全没入细小的阴道中。
　　雪花盛开，瓜熟蒂落！
　　只可惜陈阳和江雪苦心经营多年的爱情成果被他人夺取！
　　“从此之后，武大的校花江雪，就是我张帆的女人了！”张帆在心中自豪的呐喊，无论身份容貌，都是武大这一届女生中绝对的翘楚，多少人爱她如狂，却被张帆给占有了第一次。
　　“啊……好痛……”江雪只觉得下身突然传来了一阵前所未有的裂痛，美眸猛然睁大，大滴的泪珠从眼睛中溢出，不过由于实在太痛，她也不敢用力挣扎，只是伸出玉手撑着张帆的胸膛，似乎想将张帆推的鸡巴出她的身体。
　　看着在自己和江雪的下体交合处溢出的丝丝血迹，张帆终于确认，他已经如愿以偿地得到了江雪女神的贞操，得到了她最宝贵的第一次！
　　张帆心中涌现出一抹满足和自豪，他知道，从今往后，江雪将属于他，他将成为江雪的男人！
　　这是值得张帆炫耀一辈子的战绩，而对那些倾慕江雪的男生们，无论他们如何的出身不凡，无论他们如何权势滔天，无论他们如何文韬武略，至少这一点，必将成为他们一辈子的遗憾。
　　他们的江雪女神，已经不再是单纯的处女，她已经和张帆发生了肉体上的关系，这种关系不仅是张帆的，也是其他男性梦寐以求的！他们想要江雪女神，但江雪女神不给他们！
　　“江雪，你的第一次，是我张帆的，以后也会是我的！”张帆一遍又一遍的在心中告诫自己，一遍又一遍地用自己的行动表示着他对江雪的强烈占有欲！
　　“不要，啊……嗯……啊……不要……啊……不要再动了……”江雪的呻吟声渐渐地弱了下来，身体也随着剧烈的运动开始颤抖起来，这是一个初尝禁果的女孩子最原始、最真实的反映。
　　“啊……”
　　一声凄艳娇婉的尖叫声从江雪的小嘴中发出，破处的疼痛使江雪咬紧樱唇，扬起鹅颈，表情有点痛苦，迷离的星眸中流出了眼泪，守护了二十年的处女身在这一刻终于失去了，那一下疼痛感简直会让她刻骨铭心。
　　迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足，她清楚她守了多年年的处子之身，终于献给了身上这个她从未真正爱上的男人。
　　江雪就这样在酒店的大床上第一次被男人扛起了双腿，掰开了屄，这一声淡淡的破瓜娇啼，宣告着江雪少女时代的终结，可惜那根插进江雪阴道里的鸡巴不是陈阳的，这一切都是命运的捉弄，这个世界上没有后悔药吃！
　　“陈阳，我想留给你的处女膜，再也没有了！”江雪闭上眼睛，眼角滑落出两颗晶莹的泪滴。趴在自己身上的男人不是陈阳，而他的鸡巴已经深深的插进了自己的屄里，江雪知道，自己和陈阳彻底完了，她的屄已经被别人干穿了，陈阳不可能接受这样的自己，他们之间也再也没有机会，他们已经彻底结束了。
　　往日里和陈阳的点点滴滴浮现在脑海中，从小学时的初相见，到初中时的芳心暗许、情窦初开，再到后来高中时的破镜重圆，一幕幕往事，就像放电影般，在江雪的脑海中闪烁。
　　江雪沉浸在雨陈阳美好的回忆中，但深深地插在阴道里的鸡巴却在提醒江雪，她的第一次已经不存在了，再美好的记忆也只是曾经，她和陈阳已经没有未来了。
　　“啊……不……啊……”江雪不断的摇头否认自己刚才所想的一切，她不想承认，但却不得不承认这一切都已经过去了，她的第一次被人夺走了，而这个人还不是陈阳！
　　江雪痛哭失声。
　　“江雪，别哭了，我一定会给你幸福的！”张帆轻柔地拍打着江雪的背部，低语安慰道：“我会娶你做我的妻子，一生一世只爱你一人！”
　　听到张帆的话，江雪哭得更厉害了，她多希望眼前的男人是陈阳啊！如果是陈阳，她不但不会伤心难过，还会觉得非常的幸福，可是眼前的这个男人不是陈阳。
　　张帆以为江雪是因为失去了初夜，下体疼痛才哭的如此伤心，张帆一边安抚着江雪，一边在内心暗叹自己太冲动了。
　　一丝丝鲜红的血液从张帆的鸡巴与江雪的嫩屄之间溢了出来，在她身下的床单上绽放出一朵鲜艳的花朵。
　　张帆没有继续乱动，而是伸手擦拭着江雪眼角的泪水，温柔的问道：“宝贝，还疼吗？”
　　“好疼，你不是说会温柔一点的吗。”
　　江雪埋怨的说道，此时的她稍稍平复了激动的情绪，毕竟木已成舟，张帆的鸡巴都已经插进来了，她已经没有后悔的余地了。
　　“温柔的话，你会更疼的。”
　　张帆说道，说话的同时，鸡巴忍不住又动了一下。
　　“啊，你别动，疼。”
　　江雪尖叫道。
　　“好，我不动。”
　　张帆说道。
　　鸡巴就这样插在江雪的屄里，但他不乱动不要紧，江雪的阴道却在不停的收缩夹紧他的鸡巴，这可把他刺激坏了，就这样又忍了两分钟，觉得江雪的疼痛感应该消散了不少吧，他试着问道：“现在好点了吗？”
　　“嗯。”
　　江雪应付似的点了点头，虽然她不讨厌张帆，但也没有爱意，这一点让张帆很是无奈，不过一想到自己都已经得到了江雪的第一次，张帆心里面也有些释然，他相信自己一定可以彻底征服江雪。
　　爱，是做出来的！
　　“江雪，我继续？”
　　张帆的语气有点恳求，毕竟这可是江雪的第一次，自己如果就这么放弃了，未免也有点太可惜了吧。
　　江雪没有吭声，算是默许了张帆的请求。
　　年轻人干这种事儿，哪个不是连哄带骗的？
　　张帆抱着江雪的腿弯，上身下压，腰臀绷着劲儿前后耸动了几下。直至足够润滑，突然一记非常凶狠的前挺！如此坚硬粗长的鸡巴，毫不怜香惜玉的直接插入了大半根。剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的迫张开了阴道四周的肉壁，足有鸡蛋大的龟头狠狠的撞击在了娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。
　　“啊！！…”难以承受的剧痛让江雪猝不及防的惨叫，叫声凄美婉转，却戛然而止。下体撕裂般的剧痛很快传遍全身，疼的两条腿都短暂的失去知觉。精致漂亮的小脸扭曲着，江雪噙着眼泪一口咬住了张帆的肩头。
　　“嘶……”
　　剧烈的疼痛使张帆的身躯微微颤抖，张帆无奈的看着身下楚楚可怜梨花带雨的江雪，欲求不满还有点心疼。
　　他刚轻轻一动，江雪就疼的全身颤抖。可能是开始那一下太粗暴了，屄到现在还没缓过来。
　　“江雪！”
　　看着江雪疼的眉头紧蹙，咬着红唇一副痛苦的模样，张帆心中很是心疼，虽然那紧窄的屄夹得张帆无比销魂，还是停下动作，他趴在江雪柔软丰满的胸部上，嘴唇吻去她的泪珠，双手温柔地抚摸着她那柔顺滑腻的后背，柔声的安慰道：“江雪不怕，我不动，我不动，很快就不痛了！”
　　过了片刻，张帆感觉有些受不了了，处女的屄实在太紧凑，更何况是江雪这种极品校花，她四周的屄肉不断的挤压按摩着张帆的鸡巴，即便不抽插，也让他有了一丝喷射的冲动。
　　看到江雪面色稍微平静了一些，于是张帆低下头在她的红唇上温柔的一吻，柔声说道：“江雪，好点了吗，我动动看看怎么样？”
　　江雪也明白木已成舟，于是咬着朱唇点了点头。
　　张帆缓缓向后抽出鸡巴，同时夹带着丝丝血迹，他的动作不敢太剧烈，轻轻的又向前插去，他抽插的很小心，生怕弄疼了身下美人儿。
　　虽然张帆抽动的动作幅度不大，但还是疼得身下的江雪发生一声痛苦的娇呼。
　　死死的咬住嘴唇，一张倾国倾城的小脸苍白到了极点，一头秀发被汗水湿透了，不过却依然强忍着，没有出手阻止张帆。
　　“原来这么痛的吗？我无法理解，为什么会有那么多女人痴迷这种事情？”江雪有些不解的问道。
　　“刚刚破处都会有点痛，慢慢的就会越来越舒服的，很快你就可以领略到其中的妙处了。”张帆安慰道，当然有个原因他没有说出来，那就是他的鸡巴实在太大了，足足有二十厘米，远超一般亚洲人的尺寸。
　　江雪的处女阴道被张帆插入，都快要撑爆了，带来的疼痛自然数倍于其她女人破处。
　　张帆开始慢慢的反复抽插，每次都比之前深一些，终于在几十个来回后，整根鸡巴完全没入了江雪那狭窄的阴道中，与此同时，江雪脸上的苍白之色开始消失，浮现出一抹粉红，呼吸也渐渐急促起来。
　　也不管江雪是不是完全适应过来，张帆逐渐加快了节奏，粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，鸡巴每一下都戳进江雪紧致的阴道深处，被紧凑的阴道死死地紧紧箍夹住。
　　“江雪，你现在有没有一点感觉了？”张帆嘴上调笑着问道，但是江雪却仿佛什么都没听见一般，只是轻咬着嘴唇，像木头一样任由张帆趴在她身上耸动。
　　看着江雪没有任何反应，张帆也不急，反正鸡巴都已经插进阴道了，他已经得到江雪的初夜，江雪就算想逃避也是不可能了。
　　不过张帆也清楚，像江雪这样骄傲的女孩，即便是身体有了变化，也不可能这么快承认的。
　　“江雪你放松一些。”
　　张帆一边轻拍江雪的后背，一边不厌其烦的轻声安慰。
　　张帆一只手握住江雪饱满的乳房，让她白嫩的乳肉在他的手中不停地变换着形状，他的手指灵活地拨弄着那颗诱人的粉色乳头，而江雪的另一只珍贵的乳房则被张帆的大嘴含住，不时用牙齿轻咬着乳头。
　　受到张帆三管齐下的攻击，江雪紧紧咬着牙齿，抵抗着那越来越强烈的快感，不让自己发出羞人的声音。虽然江雪的理智在顽强抵抗，但是身体却忠于女人的本能，两颗乳头在张帆的努力下，慢慢的变得挺立起来，屄里也开始逐渐分泌出了淫水。
　　张帆感觉江雪的屄不知不觉中已经湿润起来，心里一阵兴奋。他继续加大了频率，双手握着乳头疯狂的抽插，同时用嘴巴在乳头顶端舔舐着，不时的用牙齿轻咬着。
　　江雪的表情渐渐难以保持初始的无动于衷了，阴道中鸡巴缓慢冲击传来的疼痛让她差点要晕了过去，她的下体还是第一次被鸡巴插入，就是一根尺寸远超常规水平的鸡巴，只感觉阴道被最大幅度的撑开，张帆的每一次抽插都让她有一种撕心裂肺的疼痛感。
　　张帆看着鸡巴每次拔出来时，江雪脸上都流露出的痛苦表情，感受到了一种强烈的征服感，他开始加速抽插身下的绝色校花，鸡巴拼命插她身体的最深处，淫水在啪兹的撞击声中飞溅出来。
　　“嗯！……”一股难以形容的酥麻感涌遍全身，江雪再也无法控制住自己，一声娇哼从喉咙里溢了出来，脸色潮红，呼吸急促。
　　张帆的鸡巴享受着阴道如小嘴般吸允，强烈快感让他舒服的直喘气，俯下身吻着江雪的红唇，右手搓揉着那对丰满的乳房，双眼贪婪的欣赏那只在自己手下不断变化着形状的乳房，江雪这对纯情圣洁的乳房是如此坚挺浑圆。
　　江雪倾国倾城的脸庞羞红如火，伴随着张帆的不断抽插，她渐渐适应了张帆那粗大的鸡巴，脸上的痛苦之色慢慢减少，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酥软从阴道席卷全身。
　　张帆知道身下的江雪已经开始适应他的鸡巴了，于是加快了抽插的节奏，鸡巴也更深入的抽插到底。
　　“啊！……”江雪再一次发出难耐的呻吟声。
　　张帆感觉自己已经把江雪彻底占有，江雪的身子已经不属于江雪，他的心里一片喜悦，江雪是自己的女人，是他的女人，以后他就有机会和江雪一起睡觉，一起洗澡，一起做一切爱做的事情了。
　　虽然这是江雪的第一次，但身为学霸的她悟性极高，渐渐熟悉了张帆抽送的节奏和频率，身体开始摆动了起来，不只是单纯的接受着张帆的抽送，江雪竟然开始自然的挺动腰肢，迎合起张帆的撞击来，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她有些迷失在这快感之中，双手紧紧抓着床单，咬紧的嘴唇已经松开了，下意识的发出轻微的呻吟。
　　张帆忍不住在心里得意的狂叫：“江雪，你不是装高冷吗？不是装淡定吗？你装啊！没有哪个女人被我的鸡巴插入，还可以一脸平静，等你充分享受了我带给你的性乐，你也会变成我胯下一个整日求欢的小骚货，那时候我要干死你个小骚货！看你以后还怎么在我面前装高冷！”
　　此刻江雪也很疑惑，明明她对张帆没有任何爱意，可是在被他插进下面后，身体居然就像干渴了很久的沙漠，不由自主的做出了违背本愿的行为，江雪本来只想无动于衷的被动接受这场做爱，可是现在身体好像根本不受她的控制。
　　江雪不停的在心里问自己：“你真的爱上他了吗？”
　　不管怎么样，江雪的身体早已不由自主的开始迎合，双腿开始慢慢收缩，臀部微微抬起，迎合着张帆的攻势，她的身体似乎已经完全被张帆所俘获。
　　张帆感受到江雪迎合了他，心中大喜，加快了速度，一下又一下的猛烈的撞击着江雪的身体，他已经迫不及待了，他的大鸡巴已经蓄势待发，想要找到一条通道畅快淋漓的冲杀而出。
　　“嗯……嗯……啊……”江雪不能自控的呻吟着，双手不自觉的抱住了张帆的头部，将头埋到了张帆的肩膀上。
　　张帆感觉到江雪身体的扭曲和颤抖，他感觉到了一种强烈的愉悦，这个江雪终究是逃不出自己的手掌心，他已经迫不及待的想要好好享受胜利的果实。
　　张帆本来就是一个干女人的时候不会怜香惜玉的人，他怎么爽就怎么来，可江雪不同啊，一是因为江雪的身份，二是因为江雪是还是处女，这两点都让他有点束手束脚，但这种做爱的方式实在不是他喜欢的，有违他的本心啊，他一边想着，一边抽插着，听着江雪那嘤嘤细语的呻吟声，这实在是体现不出他以往在床上时的那种霸气，心里面戾气滋生，也不再考虑那么多了，管它呢，干都已经干了，干完了再说，随即他双手掐着江雪的腰肢，鸡巴猛的往江雪屄里狠狠的一插。
　　“啊……不要……”
　　江雪被张帆的这一下插的大声的尖叫出来，眉头紧皱，娇躯毫无规律的急抖着，显然是有点承受不了张帆这突如其来的深插。
　　看着江雪此时那慌乱不知所措的样子，跟他第一次在军训上搭讪时的那高冷的样子简直判若两人，这样才对吗，这才是他想要的感觉，这段时间里，他都快把被江雪拒绝的那种感觉给忘了，回想起那时高冷，对他不屑一顾的江雪，他身体里的欲望和戾气立刻沸腾起来，双手紧紧的掐着江雪的腰肢开始快速的抽插起来。
　　江雪的大脑突然嗡的一下，一时间，疼痛，肿胀，爽快，眩晕等等一系列复杂的感觉在她得身体互相乱窜冲撞着，身体都有一种马上要散架的感觉，心里的那一丝矜持感一下子冲击的支离破碎，难以抵御的快感使她疯狂的摇晃着脑袋，甩子秀发大叫道：“啊……不行……你……啊……轻点……疼……啊……太猛了……啊……啊……”
　　江雪娇媚的呻吟声在豪华的房间里四处回响着，张帆丝毫没有要停下来的意思，他依旧大刀阔斧的抽插着，江雪的一双肉丝长腿被他分开压在床上，他那粗硬的鸡巴在江雪那未经人事的阴道里疯狂的进出着，干的江雪屄肉外翻，汁液纷飞。
　　张帆的身下早已湿透，这让他更加兴奋，更加卖力的运动着，他感觉自己仿佛置身于云端一般，一种极致的快慰感涌上心头，令他不禁大吼出声，双眼赤红，浑身充满了爆炸性的力量，他感觉身下的女孩仿佛要融化在他的身体里一样，让他欲罢不能，他恨不得把身下的女孩揉进自己的身体里，让她永远属于自己一个人。
　　张帆的身体不断地耸动着，江雪在他的身下被撞击的娇躯颤抖，一波又一波快感袭遍江雪的全身。
　　江雪已经彻底迷失了，她只知道身上这个男人在用他那巨大的东西不断的冲击着自己的身体，不断地刺激着她身体里的每一寸肌肤，让她不停的痉挛。
　　张帆一双充满兽欲眼睛死死盯着江雪的脸庞，她那张倾国倾城的面庞此刻因为做爱而添加了一种诱人的神彩，可她的眼光似乎不敢与张帆相交，羞涩的将头偏向一边，高挺的鼻子轻轻地翕动着，随着我剧烈抽插而发出轻微的呻吟声，双唇弯成优美的弧度，让人忍不着想亲一下。
　　江雪身体的反应似乎更加剧烈。
　　原本苍白冷漠的俏脸再次被动人的粉红潮晕占领，清澈水润的星眸里依稀残余着绝望和麻木，可一股娇媚迷离之色同样不请自来。
　　一只纤纤玉手掩在嘴边，似乎想阻挡喉咙中不由自主的浅哼。
　　下身纤腰翘臀为不可见的扭动的，两条有些酸软的雪白肉丝长腿，不想夹着男人的腰，又不想彻底分开落到床上，只好尴尬而羞涩的在半空中摇摆。
　　更让她不知所措的还是双腿之间的鼓胀与充实。
　　被那根粗长鸡巴塞满的小屄越来越热，一种快让她无法承受的酥痒渐渐清晰强烈。
　　江雪紧咬银牙，艰难的扭了扭被男人压住的螓首。
　　她能掌控自己的意识，却掌控不了自己的身体！
　　“嘶…哦，哦，呃！”
　　“我操！你夹我…”
　　张帆突然闷哼了几声，他抬起了头，有点惊喜又很戏谑的坏笑着看向身下娇艳欲滴的小美人。
　　江雪偏着头，不看他，心里羞耻大盛。
　　被鸡巴插满的小屄正在一下接一下的收缩，是那种从里到外的整体收缩，而且收缩的频率越来越快。
　　狭窄的阴道从略微干涩转变成无比滑腻，层峦叠嶂的娇嫩屄肉反倒愈发紧致的吸附在肉棒上，不知疲倦的蠕动。
　　张帆赶紧往外抽了抽鸡巴，爽得差点就交代了。
　　他摆正姿势，抱紧姑娘柔软如柳的娇躯，一只手抓住江雪的精致下巴，把她的脸强行扳过来面向自己，嘴巴对着江雪的玉唇吻去。
　　江雪被张帆那强势的姿态弄的一愣，下意识的就把自己的樱桃小口闭上，张帆却趁机撬开她的贝齿，把自己火热的舌头滑入江雪口中，肆无忌惮的在里面扫荡着，贪婪的吮吸着江雪口腔内的每一寸芳甜。
　　张帆在江雪嘴里用尽了所会的舌技，在江雪快要窒息过去的时候才松开了她的口腔。
　　“啊……”被张帆吻得有些失神的江雪，在骤然被我松开时，居然下意识地发出了一声诱人的呻吟声，而意识到自己失态的江雪马上咬紧了自己的嘴唇，不让自己再发出任何声音。
　　而在江雪身上奋力耸动的张帆听到这声的诱人呻吟声，不由得抽插起来更加的卖力了。
　　张帆抬起头看向了江雪的乳房，是那么的饱满而有富有弹性，就算平躺着也保持着高耸的形状，粉红乳头就像成熟的樱桃，诱惑着人去品尝，张帆看得两眼发直，一头扎入了这两坨软肉之中轮流地舔吸着那雪白的乳肉。
　　“唔……”被张帆顶得快要晕厥的江雪，发出一阵阵呻吟。
　　张帆的舌头不断的在江雪的雪白乳球上来回游走着，让江雪的身体不断的战栗着，一股强烈的快感瞬间席卷全身。
　　“嗯……啊……哦……”
　　“啊……”江雪禁不住的重新呻吟出声，她的身体已经敏感至极，张帆的舌头蹭过她的乳头时，仿佛产生了强力的电流，令她的身子不停地颤抖。
　　张帆听到身下的倾城校花如此诱人犯罪的呻吟，张大嘴巴拼命的在她饱满的乳房上舔咬着，直到江雪白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。
　　“啊……啊……”张帆在江雪的乳头上有几下咬的用力了点，令江雪觉得有点儿痛，意识模糊间，江雪修长的双腿不自觉的把张帆的腰给夹住了，一双性感的肉丝美腿被张帆肏的不停的抖动着。
　　听到身下校花美丽动听的呻吟声音加重起来，张帆用手继续把玩她的乳房，抬起了头，看着那一张近在咫尺的倾城脸庞，已经明显有些春意荡漾。
　　江雪的胸前一片潮湿，两只饱满的乳房正不停的上下跳动着。
　　江雪只觉得浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，即使内心深处爱着的并不是张帆，但身体的欲望已经被唤醒，不一会儿，她便已经被张帆玩的浑身酥软，本能的挺起胸脯迎合着张帆手掌的把玩，嫣红的小嘴吐出低声放荡的呻吟声。
　　张帆见江雪已经完全沉沦在自己的征服中，双手用力的揉搓着那对饱满的奶峰，在两团饱满的丰盈上不断的挤压、揉捏、摩擦着。
　　“啊！”江雪忍不住叫出声音。
　　张帆见江雪的反应，张帆要的就是这种效果，他就是要一点点的冲破江雪所有的心理防线，让江雪彻底的赤裸裸的裸露在他面前，任他随意的玩弄肏干，江雪所有的第一次他都要得到，成为江雪心里永远都挥之不去的身影。
　　张帆双手握着江雪的丰腴，用力的揉捏，嘴巴在江雪胸口上不断的亲吻啃噬着，江雪被他亲吻得娇躯不断地扭动着，发出一波波撩人的声音。
　　张帆双手在江雪丰盈的乳房上不断的抚摸、揉捏，嘴巴依旧没有停歇的亲吻啃咬着，江雪的身体已经彻底被他挑逗得无法克制，她伸出双臂搂住了张帆的脖子，想要把张帆抱在怀里。
　　张帆顺势抱着江雪的腰身，把她的身体轻柔的放倒在床铺上，自己欺身而上。
　　江雪感受着张帆在她身上留下来的火热触感，她感觉自己快被张帆给揉碎，浑身都充斥着一种难言的愉悦，江雪感受到身上的男人正在一点点的攻占着自己的禁地，江雪也不知道哪里来的勇气，伸手勾住了张帆的脖颈，把身体紧贴在他的怀里，双手紧紧的圈绕着张帆的虎背熊腰。
　　张帆的舌尖灵巧的探入了江雪的香津小口里，与她的香舌共舞起来，两只大手也顺势覆盖在江雪胸前的丰盈乳房上，不断地揉捏着，把江雪揉得身体不停地颤抖着。
　　“嗯……”一阵阵呻吟声不断的从江雪的喉咙里溢出，江雪感到自己的身体背叛了自己的灵魂，明明很心痛，但身体却控制不住自己做出了最原始的反应。
　　江雪对自己的身体反应有些痛恨，但她却无能为力，她感觉到了身体里那种空虚难耐，那种难受的感觉不断侵蚀着她的理智，她感到自己似乎要被身体的渴望吞没，但她却控制不住自己。
　　张帆看到江雪的表情，眼睛里露出得逞的奸诈笑容，他继续在江雪身上耸动着，江雪的一双肉丝长腿不由得缠住了他的腰身。
　　“一开始还给我装高冷，还不是在我胯下老老实实的呻吟，越是高冷的女人就越是欠干！”
　　张帆在心里得意道，俯下身子，胸膛压在了江雪饱满的胸部上，腰部快速地上下运动，一阵阵酥痒袭击了江雪的身体，江雪双腿更加紧紧地夹住了张帆的腰部。
　　虽然江雪意识还在拼命地抵抗着，但是理智却在一点一点地离开她身体，她的肌肤忠实的变成了粉红色，屄里的淫水更是一股股的流个不停，张帆的鸡巴每一次碰到她的阴蒂的时候，她都情不自禁的失声大叫。
　　江雪在极度的痛苦中沉沦，身子不断扭动着，张帆也在享受着这一过程，两人的身体完美的契合在了一起。
　　“嗯……”
　　张帆一阵兴奋，他把江雪抱坐在自己的大腿上，一边运动着，一边在江雪耳边轻柔的呼唤道：“江雪……”
　　江雪的头发湿漉漉的贴在额头，身上的衣服也湿透了，露出雪白的皮肤，脸蛋通红，眼神迷茫，张帆不知疲倦地运动着，江雪也随着张帆一起起伏，嘴角发出一声声的呢喃声。
　　“江雪，你是我的，只能是我的。”
　　张帆的身体再次挺进了江雪的身体深处。
　　江雪皱着的眉头终于舒展开来，被张帆插入的那一瞬间，虽然屄还是有一点疼，但那种疼痛感完全没有快感来的更强烈，她的心里很渴望，渴望再体会一次那不断升空的快感。
　　鸡巴插进江雪的屄里面后，张帆没有抽插，只是不断用力着，使鸡巴在江雪的屄里不停的跳动着，双手用力的揉捏着江雪白嫩的屁股，他就是想看看他不动的话江雪会有什么反应。
　　嫩屄虽然被张帆填满了，但张帆不动的话，那种痒痒的感觉又滋生了出来，江雪一边轻哼着，一边情不自禁的扭动着屁股使张帆的鸡巴在她的屄里动起来，初尝到那种销魂的滋味的她对那种感觉是一点抵抗力都没有的，可能就连她自己都没有意识到，她下意识的举动已经把心里的那股矜持感丢到了九霄云外。
　　张帆看到江雪这幅表现，知道自己已经成功地控制了江雪的欲望，他更加卖力的耕耘着，他要让江雪在自己的身下承受着那种美妙的愉悦感。
　　张帆眼光戏谑的看着胯下的江雪，这个时候，他突然想起了第一次江雪拒绝自己的情形，那次江雪说自己有男朋友了，他查过，那个男人叫陈阳，是江雪青梅竹马的初恋，现在在川大。
　　本来他还感觉挺可惜的，觉得两人肯定是做过了，陈阳哪会放着江雪这么漂亮的美女不上呢，现在他算是知道了，陈阳根本就没有碰过江雪，他很想知道以后陈阳碰到江雪，知道江雪已经不是处女，陈阳会有什么反应，会不会被刺激的想要揍他呢，哈哈哈。
　　想到这里，张帆越加卖力的耕耘着江雪，江雪的口中发出了阵阵娇喘，张帆的身下也传来阵阵快感。
　　江雪的媚态让张帆心神荡漾，他感觉自己的下身更硬了几分，更加猛烈的冲撞着江雪的身体。
　　“啊啊啊……”江雪的娇躯在剧烈的颤抖着，嘴里不断的发出声音。
　　张帆见自己终于控制住了江雪，他心里更加得意，他不断的运动着，让江雪更加敏感、渴望，江雪的双腿也缠绕的更加紧，嘴里的叫喊声也越来越大。
　　张帆看到江雪这副样子，心里得意极了，这样更好！
　　“江雪，你知道吗？我爱死你这种媚态了。”
　　张帆低下头狠狠的在江雪胸口吸允着，他的舌尖不断的舔弄着江雪胸口的小樱桃，一颗樱桃被他含在嘴里，轻轻的吮吸着，一种麻麻痒痒的感觉瞬间席卷了江雪的整条神经。
　　江雪的娇躯不停的颤抖着，嘴里不停地发出呻吟声，张帆听到这些呻吟，更加卖力的运动着，一边运动，他一边在江雪耳边说道：
　　“江雪，我爱死你这样子了，你是我的女人、我的。”
　　张帆说着，身子一挺，又一次冲破江雪的防线，江雪发出一声高亢的叫声，身子不停的摆动着。
　　江雪的叫声让张帆的肾上腺素迅速分泌，身体变得越来越兴奋，他不断的在江雪身上冲刺，不断的占据着江雪最隐秘的位置，他知道江雪最敏感的部位是哪里，所以每一次他都不会错过，不停的在江雪敏感的部位上冲击着。
　　江雪不停的呻吟着，双腿夹着张帆的腰，让张帆可以不断的冲刺，但她却一直保持清醒，她怕张帆会因为欲火焚身而失去理智，从而对她做出一些不利的行为。
　　张帆一次次的冲刺让江雪的身体也逐渐适应了张帆，慢慢的，两人的身体也开始融为了一体，张帆更加疯狂的冲刺着。
　　“江雪，告诉我，你的心是不是属于我的。”
　　张帆不停的在江雪耳边问着，每当江雪想要说出自己的真实心意，想要对张帆敞开心扉的时候，她都会忍住，不敢发出声音，怕惊扰了身下的张帆，可每当这时，张帆就会加大力度，在江雪体内不停的运动，使她再一次沉醉。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　江雪不停的叫唤着，身子不断地扭动着，嘴巴里发出一阵阵令人遐想的声音，这声音让张帆更加疯狂，更加卖命的耕耘着。
　　“江雪，你喜欢我吗？你的心里真正爱着我吗？”
　　张帆再次问出这个让他无比纠结的问题，他很害怕得到的答案是否定的，所以他不断的用力冲刺着，希望能够得到自己想要的答案。
　　“江雪……”
　　“唔……唔……”
　　张帆不断地冲刺着，每一次的冲刺都会在江雪敏感部位上留下深深浅浅的齿痕，一股股热流喷溅到江雪敏感部位，让她的身体也越来越酥软。
　　“江雪，你的心里真的爱我吗？你爱我多一点还是爱陈阳多一点？”
　　“嗯……啊……”
　　“江雪，你爱我吗，我们在一起吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　“江雪，你的心里真的只爱我一个人吗？”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　张帆不断地问着江雪，江雪只是不停的叫喊着，不知疲倦的迎合着张帆，她的眼睛中满是迷茫，她的心里真的爱着张帆吗？
　　张帆不断的撞击着，江雪的长腿在张帆肩膀上不断的摇晃着，张帆看着江雪的表情，心里也是一片慌乱。
　　“江雪……你的心是不是也在爱着我？你爱我吗……”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　江雪没有回答张帆的话，张帆不死心，继续不断地问道：“江雪，你的心里真的只爱我一个人吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“你爱我吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“你爱我吗……”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“你爱我吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“你爱我吗？”
　　“爱……啊……”
　　张帆听到江雪承认，他的心也彻底放松了下来，他不再折磨江雪，他知道江雪已经完全的陷落了，他不能再逼问了，不然江雪肯定会生气的。
　　他把鸡巴从江雪的嫩屄里抽了出来，龟头离开江雪嫩屄的时候还发出“啵”的一声，可见江雪的屄有多紧，他的鸡巴上还沾着一丝丝红色的血液，那是江雪处女被他夺去的象征，他拍了拍江雪的小屁股把江雪的身体翻了过来，双手抓着江雪的腰往上一拉，把江雪的身体拉了起来，使江雪跪在床上，他跪在江雪的身后，扶着鸡巴在江雪的嫩屄上摩擦着。
　　第一次被摆出如此羞耻的后入式姿势，江雪羞愧万分，她不停的挣扎着，不停的扭曲着身躯。
　　一个深深的挺入，张帆直接就顶到了她最深的位置，江雪白的脖颈瞬间升的老长，强烈的刺激让她再度开启一波又一波呻吟的节奏，此刻，和她作为一名校花高傲冷艳的形象完全的不符合。下面的阴唇已经被蹂躏得不停的外翻，那不绝于耳的水声，和那次次到位的冲击，终于让她忍受不住了，随着再一次被张帆顶到阴道深处，她感觉下身深处便如同被一阵阵的微弱电流点到一般。身子猛然一颤，一阵激烈狂涌的兴奋瞬间传遍了全身，浑身颤抖了起来，一股强烈的快感瞬间几乎冲晕了她。
　　江雪被张帆后入后，那身体敏感程度更加强烈了，半跪的身躯拼命扭动着。
　　后入式对于女人来说，毫无疑问是一个非常舒服的姿势，尤其是对那些比较有性经验的人来说，因为比较容易到底，男人在这种方式下冲刺，女人也很容易获得高潮。
　　所以，张帆才快速冲刺五分钟不到，江雪直接就先缴枪了。而后瘫成了一团，直接趴在了床上，雪白的屁股白花花地露在张帆面前，嘴里呢喃低语道：“不行了，不行了…”
　　张帆的嘴角扬起一抹邪魅的笑意，然后扬起手来对着江雪白的大屁股就扇了一巴掌。
　　“啪！”清脆响亮的巴掌声，在安静的房间里显得格外清晰。
　　还沉浸在人生第一次性高潮中的江雪，突然被人打了一记巴掌，她的身体剧烈地哆嗦了几下，然后慢慢转过头来，眼泪汪汪地看着张帆，嘴里嘟囔着：“你……你打我干嘛？”
　　“江雪，我刚才不是说了吗，我要让你知道什么是性！”张帆的脸上充满了得意的笑容。
　　江雪愣了一下，随即明白了张帆的意思，俏脸瞬间通红，她狠狠地剜了张帆一眼，但是张帆却一点都不在意江雪的目光，而是继续用手在江雪的娇嫩雪白的肌肤上游走，不停地挑逗着江雪敏锐的神经。
　　“你……你……你……”
　　“你想说什么？江雪？”张帆的眼神中充斥着火焰，仿佛要将人焚烧掉似得。
　　“你混蛋……”江雪的嘴里骂着，可是身体却不由自主的迎向了张帆，任凭张帆摆布。
　　“江雪，我混蛋？呵呵呵呵……”张帆得意的笑道，“我就喜欢你口是心非的表情，我就喜欢欺负你。你知道吗？我就喜欢看到你害怕、害怕，我就喜欢看到你对我臣服的模样。我告诉你，我喜欢你，我爱你，从第一次见到你开始，我就爱上了你，从来没有变过，江雪，我们在一起吧，我们在一起，我会给你幸福，我会让你忘掉过去，忘掉陈阳这个人渣，我会好好待你，一辈子只对你好。”
　　说着，张帆就开始在江雪白柔软的身躯上耕耘，而江雪的反抗则逐渐变的绵软，甚至发出了令人骨头酥麻的喘息声。
　　江雪的脑袋不断晃动着，她的意识渐渐变得模糊，张帆带给她的感觉是无尽的欢愉，她的身体也开始不由自主的迎合张帆，两个人的身体纠缠在了一起，张帆如驭马一般骑在江雪白皙丰腴的翘臀上，疯狂驰骋着……
　　健壮的小腹有力的撞击着江雪的美臀，发出阵阵震撼人心的啪啪声，每一次撞击，都能听到江雪的呻吟。
　　而张帆的腰部却是不停的耸动着，那强劲的冲撞力度，令他的腰部不停的扭动。
　　江雪不断的扭动着她雪白的身躯，嘴里的叫喊也愈来愈急促，张帆也越来越卖力。
　　不知道过了多久，当张帆发出一声怒吼之后，江雪的双腿猛的一夹，身子猛地绷紧，身体也随之弓了起来。
　　一股强烈的快感，瞬间袭击江雪的心扉，江雪的身躯一阵痉挛，一股股淫水从江雪的阴道中喷涌而出，顺着股沟缓缓滴落在洁白的床单上。
　　江雪已经被冲击的有点懵了，渐渐地身体里的那些不同的感觉逐渐汇聚成了一种快感在她得身体里流窜着，这种快感跟她自摸时的快感很像，但又有所不同，比她自摸时的那种快感简直要强烈了数倍，而且还在往上攀升，她感觉自己的理智都快要被那股快感给占据了，她胡乱的尖叫着：“啊……慢点……嗯……不行……我……我……受不了……啊……啊……”
　　张帆这才稍微放慢了一点速度，之所以放慢速度，倒不是为了怜惜江雪，而是想要看到江雪不同的变化罢了，他缓慢的抽插着，每抽插一次都能感觉到江雪嫩屄也在跟着收缩一下紧紧的夹住他的鸡巴，似乎不想让他的鸡巴抽出来一般，他坏笑着问道：“宝贝，刚刚舒服吗？”
　　“嗯……喔……”
　　江雪大口大口的喘着呻吟着，并没有去回答张帆的问道。
　　“你不说的话，我就继续了啊。”
　　张帆故意说道。
　　“啊……别……别……”
　　江雪赶紧睁开眼阻止道。
　　“现在不疼了吧。”
　　张帆说道。
　　“嗯。”
　　江雪小声说道。
　　张帆抓着江雪的手臂把江雪拉了起来，抱着江雪坐在床上，江雪本能的双手搂住张帆的脖子，双腿缠在张帆的腰上，脑袋也趴在张帆的肩膀上，张帆双手抓着江雪白嫩的小屁股上下抛送着江雪的身体在江雪耳边说道：“想高潮吗，我让你高潮好不好。”
　　“喔……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　江雪紧紧的搂着张帆不停的呻吟着。
　　虽然江雪没有说话，但张帆很明显的感觉到江雪也在主动得挺动着身体，用行动来说明她想要高潮。
　　张帆嘿嘿一笑，双手抱着江雪的屁股快速的耸动起来，在江雪身体下落的时候，他的鸡巴就狠狠的向上顶顶一下，每一下龟头都重重的顶在江雪那从没被碰触过的子宫口上，顶的江雪不停的大叫着。
　　渐渐地，张帆感觉到江雪的双手和双腿在不断的收紧，叫声也开始变得急促，他就知道江雪要高潮了，他加快了速度爆肏起来，只插了七八下，就听到江雪突然大叫了一声，娇躯在她的身上更是剧烈的颤抖着，双手死死的搂着他的脖子，江雪高潮了。
　　接着，他就感觉到一股温热的阴精从江雪的嫩屄深处泄了出来，喷洒在他的龟头，这可是江雪第一次被男人干到高潮泄出的阴精啊，心理上的那种成就感令他感觉格外的舒爽，跳动的鸡巴又往江雪的嫩屄里顶了一下。
　　“啊……别动……”
　　江雪搂着张帆尖叫道。
　　张帆嘿嘿笑着，说道：“我不动了。”
　　“嗯。”江雪点点头，脸颊通红，她感觉到自己的体内一片狼藉，浑身酸软无力，连抬起手指头的力气都没有了，第一次被男人干到高潮的她，感觉自己仿佛是飘浮在云端之中，那种极致的快感，就像是飞升上了九霄云外，她真希望自己永远沉迷于这种美妙的感觉当中，不愿醒过来，仿佛这样就可以忘却被陈阳背叛的伤痛，忘却自己被陈阳抛弃的痛苦。
　　此时她终于感受到了被男人肏到高潮是什么感觉，这些天她幻想过好多次这种感觉，她已经尽可能地往更是更爽上面想了，但真正体验到了后，她觉得她想的还是不够大胆，这种感觉远比她想象的还要更爽，这完全就是一种她想象不到，令她欲罢不能，难以忘怀的感觉。
　　那股快感一波一波的冲击着她的身心，每一下的冲击都会令她感觉身体轻飘飘的，舒服的让她什么都不想再去想了，只想让这股快感不停的冲击着她，一直持续了一分钟左右，那股冲击感才渐渐地变弱，她那昏昏欲沉的脑袋才恢复了一丝清明。
　　张帆把江雪重新放倒在床上，亲了一下江雪的小嘴后，压在江雪的身上，在江雪的耳边说道：“我告诉你一个秘密。”
　　“什，什么秘密？”
　　江雪喘息的问道。
　　“你听了可不许生气啊。”
　　张帆抬起头看着江雪笑道。
　　“其实我第一次在军训的时候看到你的第一眼，我心里就想这样干你了。”
　　张帆笑着说道。
　　听到张帆的话，江雪心颤不已，把头扭到了一边，不敢看向张帆，这种事她当然也知道，她又不是那么迂腐的女人，虽然对的张帆并没有多少爱意，但情侣之间该做的事情还是会做的。
　　但她却并没有想过张帆会如此的坦白。
　　她的脑海里也回想起了大一军训时第一次和张帆见面的情形，那时候的张帆在她得眼里完全就是她最讨厌的那种男人的典型，可没想到，兜兜转转，第一个上了她的男人居然就是当时她最讨厌的张帆，虽然她现在已经不讨厌张帆了，但一想到她曾经讨厌过张帆，身体里却莫名的产生了一种很奇妙的快感。
　　她心底有种说不清楚的感觉，总之她现在不排斥张帆了。
　　通往女人心灵最短的道路永远都是阴道，这句话真的是太贴切不过了，女人永远是感性的，即使是和不爱的人上了床，心里面也会有着另一层想法，这种想法不仅仅是因为身体上的感觉，而且还有其它方面的想法。
　　江雪现在就是这种状态，虽然她并不爱张帆，但是依然还是和他上了床，这里面既有着报答张帆对自己的照顾，也有报复陈阳的心思在里面，可以说，江雪的心里还是有些矛盾的，既恨着陈阳，也爱着陈阳，两种截然不同的情绪在内心纠缠，这种心理上的折磨让她的脑袋很乱，甚至不敢去回忆那些令她羞涩难堪的画面，但是当她想到那些画面后，她却感觉自己很兴奋，甚至有些喜悦，这让她很害怕，害怕自己会沦陷在这份喜悦当中，但是她又忍不住去回味那种美妙的滋味。
　　她心里很清楚，那些不纯洁的东西，她根本没办法抵抗，她不否认自己喜欢那种刺激的感觉，但是她却又怕自己会迷失掉，所以她选择逃避。
　　可是她逃避得了吗？
　　张帆的双手不断的揉搓着她胸前的浑圆，在她胸前的饱满上轻柔的捏着，一股异样的感觉涌遍全身，江雪忍不住娇吟出声，她的呻吟让张帆感到无比的兴奋，这个时候他不需要做任何事情，他唯一要做的就是尽情享受这份愉悦，享受着江雪带给他的快感。
　　江雪也慢慢的闭上了眼睛，不去想这些羞人的事情，张帆则更加卖力，用力的揉捏着她的丰挺，用力的挺动着腰杆。
　　江雪的呼吸逐渐急促，脸色潮红，双腿紧紧的夹住张帆的腰杆，张帆一挺，她就发出更高亢的叫声，身体也不由自主的摆动起来，双手抱着张帆的脖子，身体微微弓起。
　　张帆缓缓的抽插了几下后，一用力，鸡巴用力塞进江雪阴道的深处，小腹啪的一声撞击在江雪的屁股上，干的江雪身体猛的一颤，身子都弓了起来尖叫道：“啊……”
　　他用着九浅.一深的方式干了江雪几次后，双手抓着江雪纤细的腰肢，腰部突然发力，粗硬的鸡巴插起来，每一次抽出都只留着龟头在江雪屄里面，插入的时候都是尽根直入，把鸡巴全部插进江雪的屄里，滋滋的抽插声和肉体的撞击声好像动人的乐章一般在房间奏响着。
　　“啊……喔……嗯……你……太深了……唔……不……不要……啊……轻点……啊……啊……”
　　江雪顿时被插的疯狂的呻吟着，凶猛的快感一波接着一波，彷佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感，绝美的玉臀在张帆的撞击下掀起一波波的臀浪。
　　江雪双颊通红，满脸陶醉，小嘴张开着，一滴口水顺着她的嘴角淫荡的流淌出来滴落在床上，嘴里虽然喊着不要，但身体却格外的诚实，她腰部不停的扭动着，双腿也分的更开了一些，使她的屄能更加突出的承受着张帆鸡巴的奸淫。
　　张帆浑身大汗，鸡巴被江雪的屄夹的快感也在增强，他已经感觉到射意快要来临了，他也不需要再继续的忍耐下去了，觉得江雪已经感受但他的强大了，速度依旧不减，反而插的更加得快了。
　　“啊……喔……啊……啊……不行……了……喔……我要……我要疯了……啊……啊……”
　　江雪甩着脑袋，声嘶力竭的尖叫着，她被张帆这一轮疯狂的抽插直接干到了高潮，支撑着身体的双手无力的一松，上半身趴在了床上，双手紧紧的抓着床单，娇躯狂抖，屄里涌出大量透明的淫水，随着张帆鸡巴的抽插飞溅出来。
　　高潮后的江雪子宫一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着张帆的龟头，再加上阴精的浇灌，张帆顿时舒爽的身体急抖，兴奋的他鸡巴再次往江雪的阴道深处用力一顶，龟头好穿过一个紧紧的通道挤入了江雪的子宫里。
　　“啊……不行……快停下……呜呜……疼……啊……”
　　江雪的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她，嫩屄是极度的敏感的，身经百战的女人很多都受不了在高潮的时候继续被男人抽插，更何况她还是第一次和男人性交，哪里能受得了高潮后还被继续被爆肏的极致快感。
　　就在张帆想要继续抽插的时候，她发现床边江雪的手机震动了起来，他瞄了一眼江雪的手机，来电显示是林婉儿，他知道林婉儿是江雪的舍友兼闺蜜，他突然灵机一动，有了一个既大胆走很坏的想法，他伸手把江雪的手机勾了过来，把音量调到最低接了电话，然后把手机扔在两人的身边，这样他们听不到林婉儿说话的声音，林婉儿却可以听到他们的声音。
　紧接着，他双腿跨在江雪的身体两侧扎着马步，双手抓着江雪的腰把江雪的屁股提了起来，挺动鸡巴快速的在江雪的嫩屄里快速的抽插起来。
　　“啊……啊……喔……喔……不行……不要……啊……快……停下……啊……啊……”
　　江雪胡乱的大叫着，她屁股被抬高，上半身却趴在床上，身体成了一个三角的形态，她真的感觉再被张帆继续这样插下去，她真的要疯了，一边尖叫着，双腿更是乱蹬着想要摆脱张帆继续肏她。
　　张帆没有理会江雪的尖叫哀求声，双手更是紧紧的抓着江雪的腰部不让江雪摆脱，或许是知道林婉儿能听到江雪被他干的尖叫声，他浑身更是涌现出一股干劲，更加得凶猛起来，一边抽插，一边喘着粗气说道：“江雪，我干的你爽不爽，你的屄真紧啊，干起来好爽。”
　　他的这句话既是说给江雪听的，也是说给另一边的林婉儿听的，毫不掩饰，就是要让林婉儿知道，江雪已经被他干了，而且被他干的死去活来的，爽的欲仙欲死。
　　……林婉儿也是刚刚回到宿舍里洗漱完，躺在床上玩着手机，想到江雪去看了漫展，她就想打个电话问问江雪玩的怎么样，和张帆发展到了哪一步了啊，今晚回不回来，电话接通后，她首先说道：“喂，江雪。”
　　可是她并没有听到江雪的声音，她又叫了江雪几声，江雪依旧没有回话，但随即，她就听到了江雪那疯狂的尖叫着和肉体撞击的啪啪声，听的她身心一颤，立刻就意识到了江雪和张帆在做什么，她心里暗骂着江雪，这个臭丫头，做爱的时候干嘛还接她电话，是想要故意刺激她吗，就要挂掉电话，但接着她又听到了张帆说的那句赤裸裸的话。
　　听到张帆的话，她赶紧挂了电话，挂了电话后，她不禁回想着刚刚江雪的尖叫声和张帆说的那句话，心想着，听江雪的叫声，她应该真的是被张帆干的很爽，才会叫的那样撕心裂肺的，看不出来这个张帆那方面还挺强的吗，想着想着，她的身体也有点燥热起来。
　　张帆看着快要陷入疯狂的江雪，他鸡巴上的快感也越来越强烈，已经到了不得不发射的地步了，欲望在飙升，心里面掀起了无边的戾气，抓着江雪的腰，鸡巴以最快的速度爆肏起来，一边抽插，一边在心里疯狂的大笑着，哈哈，干死你，干死你个小骚货，让你再跟我装高冷，现在还不是迫不及待的主动来找我，给我干，连着爆肏了江雪二三十后，他终于忍不住了，最后把鸡巴塞进江雪的屄里，龟头顶在江雪娇柔的子宫上精关一松， 两颗堪比鹅蛋的睾丸蠕动痉挛，深埋在嫩屄里，如黑龙般粗壮的鸡巴又一次胀大一圈，开始有节奏的震颤，不多时，粗壮的输精管开始开始涌动起来。
　　说时迟那时快，狰狞的马眼大张开来，一股接着一股白灼的精液激涌而现，携着一往无前的气势爆射而出，前赴后继的涌进江雪的花心贞洁圣地。
　　一股、两股、三股海量的精液涌进子宫深处，在内翻涌不止。一股股强劲滚烫的精液直接射进了江雪的屄里，浇灌在江雪体内那从未被污染过的净土上。　　
　　“啊……啊……呜呜……好烫……喔……来了……啊……啊……嗯……”
　　江雪疯狂的哀鸣着，子宫被张帆的精液一烫，本就处在还高潮边缘的她直接被张帆再一次的送上了巅峰，娇躯剧烈的抽搐起来，花心里泄出的阴精和张帆的精液混合在了一起，其中一部分流向了她的子宫里。
　　精液全部射进了江雪的屄里，鸡巴不再继续跳动后，张帆才把鸡巴从江雪的屄里抽了出来，双手松开了江雪的腰肢，江雪跌落在床上，他站在江雪的身体两侧看着瘫在床上不停抽搐的江雪，眼里充满了浓浓的自豪感。
　　躺在床上的江雪被张帆干的早已失去了高冷女神的样子，披头散发的，红晕的俏脸上泪痕还没有干，嘴角还流出了一滴口水，顺着她的嘴角流到了床上，双腿间狼藉一片，一股乳白色的精液从它的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了床上，配合着床单上的处女落红，更显得凄美诱惑，她双眼空洞，神智已然不清楚，嘴里呢喃道：“啊……陈阳……对……不起……”
　　这是陈阳从来没有欣赏过的美，如今却完全绽放在了别人面前！
　　张帆听到江雪喊着初恋男友的名字，他心里顿时醋海翻腾，怒火滔天，不过他很快恢复了平静，走上前抱起江雪，轻声安慰道：“江雪乖，不哭了。”说着，伸出手去帮江雪擦拭掉她的泪珠。
　　江雪被张帆抱在怀里，她的神志也慢慢的恢复了一些，看着眼前这张英俊的面孔，她突然觉得这张面孔好陌生，以前她和陈阳在一起的时候，他们之间都没有如此亲密的举止，而如今他们两人却变成了这样，她的心里一阵悲凉，眼里含着泪水，心中哽咽道：“陈阳你……你怎么能这样对我，你明明知道我喜欢你，还和别的女人搞在一起，你知道我是多爱你，为什么还要抛弃我，你太残忍了！”想着想着，她竟然趴在张帆的肩膀上大哭了起来。
　　看到江雪这幅模样，张帆顿时愣住了，他还是第一次见到江雪在他面前这般脆弱。
　　张帆抱着江雪轻轻的拍打着她的背部，温言安慰道：“傻瓜，你这是怎么了，我以后一定会对你好的！”
　　张帆还以为江雪是因为自己太粗暴的对待她而哭泣，心里不免有些愧疚，但是一想到江雪是初夜，被自己这么粗的鸡巴破处，难免疼痛难当，心里也释然了，反倒觉得自己有点残忍。
　　江雪在张帆的肩膀上放肆的哭泣着，她真的好委屈，好委屈啊，她的第一次，竟然给了一个自己不爱的人。
　　
　　第七章 木已成舟

　　江雪不知道自己哭了多久，反正眼泪都快干掉了。
　　等她哭累了，睡着了。
　　她做梦了，梦见自己和陈阳在一起，她梦见了陈阳和自己在一起的甜蜜时光，她沉浸在那曾经的欢乐与幸福中……
　　醒来后的江雪看了一眼自己的身体，她发现自己的下体传来阵阵撕裂般的疼痛，身上竟然有许多的吻痕，那些吻痕让江雪的俏脸瞬间绯红如血，这让她想起刚才和张帆激烈缠绵的画面。
　　她记得自己在男生的身体下哭泣着，哭到嗓子沙哑。男生不停地在自己的耳畔说着情话，那些肉麻、煽情的话语，更是让江雪满脸绝望。
　　看着床单上那一抹刺眼的鲜红，江雪哭了，哭了好久好久，直到江雪感觉到身体里传来的疲惫和虚脱感之后才渐渐停了下来，而在她停止了哭泣之后，她也彻底醒悟了过来，陈阳早就背叛了自己，她没有必要再为他哭泣。想到陈阳的种种恶劣行径，想到自己这段时间的遭遇，她决定彻底忘记这个渣男，重新开始一段新的人生。
　　想通了这一切的江雪，抬头望着眼前这个将她从少女变为女人的男人，看着他英俊的面孔，看着他温柔而深邃的双目，看着他宽厚的胸膛。
　　想起他为自己做的一切，但江雪真的没有爱过他。她不想欠别人的，和他在一起更像是补偿他。
　　江雪没法像和陈阳在一起的时候那样，发自内心地主动去为他做什么，但是这种心理又让江雪觉得更对不起他，所以她只能学着别人怎么做，她也就怎么做……
　　如今张帆得到了自己的初夜，江雪也算对得起张帆的付出了。江雪心里默默的想着，泪水渐渐止住了。
　　江雪的表情变化，被张帆尽收眼底，见江雪恢复了常态，张帆心中暗喜，知道江雪肯定已经接受了被自己开苞破处的事实。
　　张帆躺在江雪的身边不停的喘着粗气，回想着刚刚内射江雪的那一瞬间简直太他妈爽了，他还在不停的回味着那种感觉。
　　江雪见张帆一脸兴奋，心里不由的一阵厌烦，但是转念一想，张帆毕竟是她的男朋友，和自己上床是天经地义的事情。
　　江雪在心里叹息一口气，闭上了双眼，默默的想道：“陈阳既然你选择背叛我，那我就再也不会原谅你了。你不懂的珍惜我对你的爱，那我只好找别人来替代你了。”
　　张帆见江雪恢复过来了，他一只手在江雪羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过江雪浑圆细削的香肩，将江雪那仍然娇柔无力的娇躯揽进怀里，同时看向江雪那清纯娇羞的美眸，一想到这样一个千娇百媚的绝色佳人已被他彻底的占有和征服，他不禁有点飘飘然起来。
　　望着怀中江雪那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，张帆心中不禁又是一荡，俯首在江雪玲珑的耳垂边低声问道：“江雪对不起，刚刚我太粗暴了，现在你下面还疼吗？”
　　看着江雪那略微显得有些苍白的脸庞，张帆的心中充满了怜惜，不禁一把将江雪搂入怀中，轻柔地抚摸着她的秀发。
　　听到张帆的话，江雪连洁白玉美的粉颈都羞得通红，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般依偎在张帆怀里的娇躯一阵扭捏挣扎，就欲翻身下床，玉手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，但一用力就全身发酸，又跌回张帆的怀里，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力气来，嫩屄处更是酥软酸疼，好像在提醒她刚刚两人做的有多激烈。
　　张帆搂着江雪，见被他破处之后的江雪更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对江雪动手动脚，一只手抚上了江雪的乳房，另一只手挤到了江雪的两腿之间，江雪可受不了张帆再继续了，她下面还在疼呢，就在张帆的手要碰到她嫩屄的时候，她突然间意识到了什么，伸手按住张帆的手，瞪大美丽的大眼睛看着张帆问道：“你刚刚射在里面了？”
　　“嗯，你夹的太紧了，我一时没有忍住，就射在里面了。”张帆解释道。
　　“啊，你怎么可以射在里面，万一怀孕了怎么办。”
　　江雪惊叫道。
　　“哪有那么巧啊，一次你就中招了啊。”
　　张帆不在乎的说道。
　　“不行，你赶紧去给我买避孕药。”
　　江雪着急的说道。
　　“要吃避孕药也不用这么着急啊，明天吃也一样的。”
　　张帆说道。
　　“真的，明天吃也可以？”
　　江雪不信的问道。
　　“只要在做爱后７２小时之内吃避孕药就可以啊，你不会连这点常识都不知道吧？”
　　张帆问道。
　　“我当然不知道，我没事了解这个做什么，我又没有做过。”
　　江雪说道，说到做爱的时候，她害羞的声音都明显小了下来。
　　她一想到张帆的精液留在她的屄里，就有点不放心，坚决地推开了张帆下了床，脚步踉踉跄跄的冲进了为什间，紧接着哗哗哗的流水声从卫生间里传了出来，噼里啪啦的水花落在赤裸的身体上终于使她有点躁动的心平稳了下来，她不停地清洗着嫩屄，更是把手指伸进了屄里向外抠着张帆的精液。
　　听着卫生间里传出来的哗哗水声，一想到江雪那白嫩的肉体，他又有点不淡定了，一个翻身下了床向卫生间走去，走到卫生间门口一拉门把手，门把江雪从里面反锁了，他敲了敲门喊道：“江雪。”
　　“干嘛？”
　　江雪回道。
　　“把门打开啊，我也要冲洗下身子。”
　　张帆说道。
　　“你等下，我马上洗完了。”
　　江雪说道。
　　“不着急啊，让我进去啊，我们一起洗啊。”
　　张帆说道。
　　“我不要。”
　　江雪说道。
　　“那好吧。”
　　张帆说道。
　　张帆没有勉强江雪，来日方长嘛，他也知道江雪比较害羞，虽然已经被他给干了，但毕竟是第一次，江雪还没有彻底的放开，随即转身回到了床上。
　　张帆躺在床上等待着江雪洗好，江雪却久久没有出来，他也不着急，反正江雪的处女之身已经被他破了，今晚他肯定能和她共度良宵，到时候想怎么样都可以。
　　又过了六七分钟，江雪裹着浴巾从卫生间出来了，张帆见状下了床上，什么也没有穿，就这样光熘熘的向江雪走去，江雪一眼就看到了向她走来的张帆，当看到张帆那又硬起来的鸡巴的时候，她心里一颤，俏脸刷的一下又红了，赶紧低着头从张帆身边小跑过去上了床，张帆转身看了江雪一眼，然后转过身，坏笑着继续走向卫生间。
　　江雪躺在床上心砰砰直跳，她也不知道为什么会这么紧张，明明都已经和张帆做过了，她拿起床上的手机看了一眼卫生间的方向，见张帆已经在卫生间里开始洗澡了，直接拨通了林婉儿的电话，她根本就没注意到林婉儿给她打过电话，还被接通了，过了一会儿，林婉儿接了电话说道：“喂。”
　　“婉儿，还没睡啊。”
　　江雪说道。
　　“才几点啊，我就睡觉，你和张帆做完了啊？”
　　林婉儿问道。
　　“啊，你怎么知道？”
　　江雪惊讶的问道。
　　“你刚刚没看到我有给你打过电话吗，而且你还接了，接了后还不说话。”
　　林婉儿说道。
　　“啊，我没注意啊，你没骗我吧。”
　　江雪惊讶道。
　　“你自己不会看通话记录啊。”
　　林婉儿说道。
　　江雪赶紧点开通话记录看了眼，果然有林婉儿的来电了，被接通了十秒钟，时间是二十分钟之前，那个时候她正在和张帆性交，这岂不是全被林婉儿听到了，他尴尬的简直想找个地缝钻进去，把手机重新放到耳边问道：“婉儿，你都听到什么了啊？”
　　“该听的都听到，你叫的那叫一个凄惨啊，我说江雪，你不会是故意为了刺激我才接的电话吧。”
　　林婉儿说道。
　　“怎么可能。”
　　江雪尴尬的说道。
　　“那你接电话干嘛？”
　　林婉儿问道。
　　江雪也想不明白自己为什么会在那时候接电话啊，他压根就没想过电话有可能是张帆接的，想了一下，觉得最有可能的就是她当时被张帆干的不知所措，胡乱挣扎的时候不小心碰到了手机的接听键，刚好那时候林婉儿打来了电话，她不好意思的说道：“可能是不小心碰到了接听键。”
　　“你还真不小心啊，幸亏打电话的是我，万一是别人怎么办，以后小心一点。”
　　林婉儿说道。
　　江雪也是一阵后怕的说道。
　　“终于尝到了男人的滋味了吧，感觉怎么样，爽不爽？”
　　林婉儿嘻嘻笑着问道。
　　“你别问了。”
　　江雪说道。
　　“有啥不好意思的，你不说我也知道，听你的叫声都能听出来。”
　　林婉儿说道。
　　“哎呀，不说这个了，我问你点事。”
　　江雪转移话题说道。
　　“什么事？”
　　林婉儿问道。
　　“婉儿，你吃过避孕药吗，那个，那个明天早上吃的话也可以吗，会不会太晚了？”
　　江雪不好意思的问道。
　　“你被张帆内射了吗？”
　　林婉儿问道。
　　“嗯。”
　　江雪轻声道。
　　“明天吃可以的，７２小时之内就可以，但越早吃越好呗。”
　　林婉儿说道。
　　“哦哦。”
　　江雪说道。
　　“听你叫的那么大声，张帆那方面是不是很猛啊？”
　　林婉儿笑嘻嘻的问道。
　　这个问题江雪根本就不好意思回答，这个时候她刚好听到了开门的声音，她赶紧说道：“先不跟你说了啊，张帆出来了。”
　　然后赶紧挂掉了电话，张帆走了过来上了床，一下子把江雪搂进了怀里在江雪脸上亲了一口问道：“跟谁打电话呢？”
　　“林婉儿，她问我什么时候回去？”
　　江雪说道。
　　听到江雪是在和林婉儿通的电话，张帆心想，不知道林婉儿有没有提到他和江雪打炮的时候，打过来电话被接通了这件事，他装作什么都不知道的问道：“那我们什么时候回去啊？”
　　“今天太晚了，明天回去吧。”
　　江雪说道。
　　张帆把江雪往怀里搂了搂，鸡巴顶在江雪滑腻的大腿上，伸手握住江雪的乳房揉搓了一下坏笑着说道：“那我们抓紧时间再来一次吧。”
　　“嗯，不要。”
　　江雪挣扎着说道。
　　张帆没有理会江雪的挣扎，伸出舌头亲着江雪的耳垂，大手轮流揉搓着江雪的乳房，不停着拨弄着江雪的乳头，鸡巴也同时在江雪的大腿上滑蹭着，不一会儿就把江雪弄的气喘吁吁的。
　　江雪被张帆挑逗的很快身体就有了反应，娇躯在慢慢的变热，她眉头微微皱起，心里面也在纠结，她已经有点想要了，很想再体会一次那欲仙欲死的感觉，可是她又觉得身体有点承受不了，因为双腿只要一动，屄就很酸疼，她喘息着呻吟道：“嗯……嗯……不要……先……先等……一下……”
　　张帆才不会这么轻易的放过江雪呢，江雪不仅是他上过的最费劲的美女了，而且还是一个未破处的处女，他恨不得把所有的姿势都在江雪的身上用一遍，但他也不能一点不怜香惜玉，江雪的屄毕竟刚刚被他给开苞了，这会儿一定会疼的，他可舍不得折磨江雪，便停止了手中的动作，轻轻地拍着江雪的背部安慰道：“宝贝，忍耐一下吧，今天我们不做了，改天我找个时间，咱俩好好地温存温存。”
　　江雪闻言，眼睛里充满了水雾，咬着嘴唇不说话。
　　“乖宝贝，听话，别哭了，等你完全适应的时候再做吧，我保证不会再弄疼你了。”
张帆柔声说道。
　　江雪依旧是不说话。
　　“宝贝，你不信任我？”
　　张帆看着江雪问道。
　　江雪摇了摇头。
　　“那就不要难过。”
　　张帆抱住江雪柔声说道。
　　江雪靠在张帆胸膛上不说话，只是不断地抽噎，张帆轻轻地吻干江雪脸上的泪痕，说道：“好了，别哭了，再哭就不漂亮了，你不是最喜欢看到别人都夸奖你漂亮的吗？”
　　“嗯。”
　　江雪点点头。
　　“乖，睡吧。”
　　张帆哄道。
　　江雪躺在他怀里不敢动弹，她的心脏跳动的非常厉害，身体发软，浑身无力，她想要推开张帆，但张帆抱得非常的紧，让她动弹不得。
　　江雪不敢乱动，害怕惊醒了正沉浸于性福之中的张帆，她只好强迫自己入眠，不多时，就陷入了梦乡当中。
　　“……”这一晚，张帆没再肏江雪，只是搂着少女妙曼无暇的娇躯睡了一觉。虽然有点难受，但他显然是懂得欲扬先抑的畅快。
　　……
　　这一晚，江雪她做了一个美丽的梦。
　　她梦见她穿着白色婚纱，挽着陈阳的手走在红毯之上，而陈阳也穿着礼服，站在一边微笑着注视着她，两人都穿着白色的婚礼服，一切都显得那么的唯美。
　　突然，江雪梦中的画面戛然而止，她惊醒过来，屋外的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，她发现张帆已经趴在了她的身上，而自己下身传来的异样也提示着她昨晚上发生了什么。
　　江雪的娇躯轻轻抽搐着，刚才还娇艳欲滴的绝美俏脸洋溢着万念俱灰，美眸中瞳孔涣散，嘴唇也短暂的失去了血色。满心的绝望甚至让她感受不到被夺走初夜的痛楚。
　　极致的悲伤化作莹然泪珠，那一瞬间仿佛有个美丽的灵魂从这无声的哭泣中慢慢的消沉而去。她曾幻想着，身穿圣洁的婚纱和陈阳步入婚姻的殿堂。她以为心中倾注了无数爱恋的童话镇即将竣工。她会在那一天把最珍贵东西交给注定会陪自己白头到老的男人。
　　然而这所有美妙的愿望，随着陈阳的背叛弄的七零八碎！
　　江雪满眼的空洞和麻木。仿佛陷入了一个可怕的黑暗虚空。
　　江雪的眼泪不知不觉中流淌下来。顺着她那苍白的俏脸滑落到颈脖。
　　一个男人的身影渐渐的出现在了江雪的脑海中。
　　陈阳的影子。
　　那是江雪一直以来的心中梦，一个永远无法忘怀的梦！
　　她不明白陈阳为什么要背弃她，她更不清楚自己哪一点比不上陈阳身边那个女人？她真的想冲到陈阳的面前质问他为什么要如此的无情！
　　可是，她却无论如何也迈不出脚步，她不能这么做，因为她的高傲不允许她低头。
　　而且她现在也没有资格去质问陈阳！
　　她已经不是完璧之身了。
　　她现在也没有勇气去质问他！
　　她不知道该怎么办才好。
　　她只能选择逃避。
　　这些天以来，江雪一直都很努力的去忘记陈阳，可是每每午夜梦回时，她总是会想起他，她想他想得发疯，她恨不得把他揪出来狠狠地揍他一顿！可是，她不敢！她不敢去质问他！她不是一个倔强的女孩儿。
　　江雪的身上有着她母亲的倔强，不愿意轻易低头。
　　陈阳是她最爱的男人
　　可现在，她的第一次已经不在了！
　　她的第一次还是给了一个眼前这个张帆，这简直是太讽刺了，太荒谬了。
　　即使她和陈阳已经结束了，但她还是不敢去想象陈阳知道这件事情后的反应，她害怕去面对陈阳！
　　可是不管怎样，江雪也必须接受这个残酷的现实，！
　　张帆看见江雪流泪，她流泪时的模样真美，眼角的余韵让他深陷其中，舍不得挪开目光。他轻轻地吻掉江雪腮边的泪痕，喃喃道：“傻丫头！”
　　张帆轻柔的安慰着她，江雪却没有丝毫的回应。
　　张帆心中不由一阵苦涩，看来江雪的心中还是放不下那个男人啊，他们两个人之间的羁绊太深，不是一朝一夕就能斩断的！
　　不过自己现在已经得到了江雪的初夜。他相信总有一天江雪会爱上他，她也只能属于他一个人。
　　他会好好的疼惜江雪，给她最好的，最甜蜜的一切。
　　张帆的心中升起浓烈的占有欲，他不希望自己的女人和别的男人牵扯不清，哪怕是前男友，他也不容许。他想把江雪变成只属于自己一个人的女人！他要江雪的全部！
　　……
　　
　　第十二章 江雪少女时代的终结
　　
　　清晨是男人欲望最
　　旺盛的时候，尤其是当男人得到女人的那一刻，他们更像是得到了世界上最美妙的宝贝一般。
　　张帆也不例外。
　　当他的手指触碰到江雪胸口的肌肤时，他就已经意识到了这具完美的身躯是他的了，这个女人将来就会是他一个人的，是他的专属品。张帆的心中涌起强烈的兴奋，他要征服这个美若天仙的女神！他要把自己所有的爱，全部融进这具身体中！
　　张帆的双手开始肆虐的揉搓着她的乳房，一股热流充斥着他的全身。
　　这个女人是自己的，自己将会得到她的一切！她的全部！
　　她是自己的！
　　张帆在心中呐喊着！
　　江雪已经被他的动作激的浑身颤抖，她的眼睛微闭，长而卷翘的睫毛轻轻的颤抖着，似乎正在享受着什么。
　　江雪的手抓住了张帆那只作乱的魔爪，她的手指紧紧地抓住他的大手，似乎生怕他会跑掉一样。
　　“江雪！”
　　张帆情不自禁的叫唤着江雪的名字。他的心跳得厉害，他想得到眼前的这个女人，他不能错过机会！
　　他的唇落在江雪的嘴唇上，温柔的吸允着她的香唇，他想撬开江雪紧咬的牙齿，他想进入她的口腔，寻找她那芳香的小舌头。
　　“唔！唔唔！”
　　江雪不停的挣扎，她不愿意被侵犯！
　　她的反抗让张帆更加的兴奋，他更加用力地吸吮着江雪的红唇，他要把自己所有的爱都灌注进江雪的嘴巴，让这个女人只属于自己，他想占有她的一切！
　　江雪的双手拼命的推搡着张帆的胸膛，但她的力量怎么能抵抗的了张帆呢？
　　“嗯……！”
　　江雪终于忍耐不住发出了呻吟，她的声音是那么的撩拨人心，她的娇喘声像是催化剂一般刺激着张帆，让他忍不住想要更多。
　　“江雪！你真的好美好美，我爱你！我要占有你！”
　　张帆在江雪耳边呢喃着，他的唇已经滑向了她的脖子，他的唇印在了她白皙如玉的锁骨上。
　　江雪想要躲避开张帆的唇，张帆早已察觉到了她的动作，他轻易地就捉住了她的皓腕，用力一拽，江雪就摔倒在他的怀中。
　　张帆把头埋在江雪的胸脯前，深深的闻着属于江雪的味道，他感受着她柔软的身躯，他感觉到自己的欲望更加的强烈。
　　有了第一次，第二次自然就水到渠成，在张帆的挑逗之下，江雪的双腿也缠绕到了张帆的腰际，她的脸颊泛红，她的呼吸急促，她的身体因为张帆的动作而轻颤，一股异样的快乐瞬间席卷她的全身。
　　江雪的心中很慌张，她不知道自己该如何是好，她不知道该怎么办，她不知道应该拒绝张帆，还是接受张帆的索取。她很矛盾，她不明白自己到底怎么了？
　　张帆感受到了怀抱中美女的扭捏与犹豫，他低决定一鼓作气，直捣黄龙，他不管三七二十一，先占有了这个美丽诱人的女人再说！
　　经过了一晚上的休息，江雪的嫩屄已经不再红肿，刚才一般爱抚挑逗让干涩的阴道开始潺潺流水，即使心里面不愿意，但身体是诚实的，在张帆的挑逗下，江雪的欲望已经开始发酵。
　　在张帆的攻势之下，江雪终于屈服了，她放弃了抵抗，任由自己沉沦。
　　张帆摩擦了几下后，腰部一用力，龟头顶开了江雪的阴唇，鸡巴顺利的插进了江雪的嫩屄里，他没有像第一次插入江雪屄里时那么的小心翼翼和温柔，鸡巴一插进江雪的阴道，他就耸动着屁股开始快速的抽插起来，直接加足马力，胯部撞击着江雪的屁股啪啪直响。
　　江雪哪里受不的张帆一插进来就这么猛的干她，更何况她才刚刚破处没多久，屄正敏感着呢，她的脑袋一下子就开始天旋地转起来，那种感觉就像是掉在了水里，双脚却够不到底，水已经渐渐淹没到了脑袋，马上就要没法呼吸了，她疯狂的摇晃着脑袋，双手胡乱的抓着床单尖叫着：“啊………啊………啊………不要………啊………不行………啊………轻点………啊………不要………”
　　江雪表现的越是疯狂，张帆的感觉就越强烈，他不仅没有停下，反而插的更加猛，更加用力，一边插一边坏笑着叫道：
　　“喔，真紧啊，太爽了。”
　　江雪已经快要接近崩溃的状态，被张帆肏的眼角泪水横流，此时的她一切的举动和叫声都是本能的反应，根本就不受她控制了，高潮在不断的临近，仿佛已经过了疯狂的临界点一般，叫声停止了，但她的身体却被快感支配着慢慢的弓了起来。
　　张帆见江雪弓起了身子，就知道江雪这是又要高潮了，他双手掐着江雪的腰肢加速抽插着，嘴里兴奋的吼叫着：
　　“喔，江雪，你的小屄夹的我好紧啊，我太爽了，我干的你爽不爽，哈哈。”
　　“啊………啊………啊………不行………我………来了………啊………嗯………啊………”
　　江雪疯狂的尖叫着达到了高潮了，娇躯猛烈的抖动着，上半身用力的向上弓着，仿佛把身体里所有的力气都用了出来，一连颤动了十几次后，身体似乎脱力了一般落回到床面上大口大口的喘着粗气。
　　张帆没有在江雪高潮的时候继续抽插，高潮后江雪的屄，夹的实在是太紧了，光是不停收缩夹紧他的鸡巴，他都感觉比他抽插还要刺激，这种情况下他要是继续抽插的话，他会直接忍不住射出来的。
　　看着被他干的高潮了一次又一次的江雪，他的心里面涌现出无限的自豪感，本来他还以为身为处女的江雪在床上会表现的极其害羞和拘谨，需要他多开发几次才能释放出江雪的天性呢，可事实却出乎了他的意料之中，江雪也只是第一次被他破处的时候稍微有点害羞而已，这一次就放开了很多，这让他心里十分兴奋，江雪放的开，他才能和江雪玩出更多的花样来。
　　让江雪休息了两分钟左右，张帆把江雪拉了起来，怀抱着江雪坐在床上，江雪的双手也搂住了张帆的脖子，双腿缠绕在张帆的腰上，这么一动，张帆的鸡巴又在她的屄里摩擦了一下，刺激她双手搂紧张帆的脖子呻吟道：
　　“啊…………”
　　“你刚刚叫的好疯狂啊，是不是很爽？”张帆坏坏的问道。
　　“你干嘛那么用力，一点不顾我的感受。”江雪埋怨道。
　　“我不是想让你更舒服嘛，我不那么用力干你的话，高潮怎么会来的这么快呢。”张帆说道。
　　“胡说，你就是故意的。”江雪说道。
　　她可不傻，才不会相信张帆说的抽插的越猛高潮就会来的快的鬼话，刚刚张帆还没开始干她，亲她嫩屄的时候，她的高潮来的同样也很快的。
　　其实张帆的这个说法不能说不对，也不能说对，这要跟女人的体质和敏感度有关，有的女人体质很好，敏感度却一般，就比较男人在干她的时候激烈一点，那样才会更爽更刺激，高潮也会来的很快，而有的女人体质很弱，但特别敏感，就会喜欢男人温柔一点，因为她们很容易就会达到高潮。
　　像张帆这么有经验的男人，他当然非常的了解女人了，但男人在床上都是很冲动的，尤其是干最想干的女人的时候，那种激动的心情会刺激的他们越发的勇猛，狠狠地爆肏身下的女人，只要把身下的女人干的尖叫不已，高潮不断，那就是享受，心理层面上的享受要远远大于身体上的享受，张帆干江雪的时候，他就是这种心境。
　　见江雪不相信他说的话，张帆也不再装了，反正都已经到手了，而且他觉得江雪的状态，就算他说一点过分的话，江雪应该也不会生气，就笑着说道：
　　“好不容易干了你，我激动啊，一激动就想狠狠地干你。”
　　若是以前，肏和干这种字眼在女生看来会有些羞辱的意思，但现在这种字眼已经成为了男女之间做爱时的常用语，女人不仅不会觉得男人这样说是在羞辱她，相反，内心里反而喜欢听到男人说肏她，干她这种词语，会让她们觉得很刺激，快感都会加剧，所以江雪听到张帆这样说，不仅没有很反感，内心还狠狠地一颤，懒散的说道：
　　“你好像很得意。”
　　“当然啊，不得意的话那岂不是对你的尊重。”张帆说道。
　　“什么歪理。”江雪嘟囔着说道。
　　“这怎么能是歪理呢，你这么美，身材这么好，那个男人看到你会不冲动的，能干到你这种极品美女的男人都会非常得意的，而我就更得意了，因为我是第一个干你的男人，还是第一个内射你的男人，嘿嘿。”张帆坏笑着说道。
　　听到张帆的话，江雪的玉手狠拍了一下张帆的后背嗔怒道：
　　“你还敢说，不许再射在里面。”
　　“刚刚被我内射的感觉是不是特爽？”张帆贱贱的问道。
　　江雪仔细的回忆了一下刚刚被张帆内射的情形，她当时刚刚高潮过，结果花心被张帆射出的精液一烫，她紧接着又来了一次高潮，一连两次高潮虽然令她的身体感觉特别的累，但爽是真的很爽，她没有口是心非的说不爽，而是说道：
　　“爽也不许射在里面。”
　　“好，我不射里面。”张帆笑着说道。
　　说完这句话，张帆的目光突然变得有些炙热，　嘴上虽然这么说，可他心里却没这么想，这一次他还要内射了江雪，反正江雪已经被他内射了一次，等下也要吃避孕药的，再内射一次又有什么关系呢，他挪动了一下双腿移动到了床边。
　　“你要干嘛？”江雪疑惑的问道。
　　“你马上就知道了。”张帆说道。
　　说完后，他双腿挪到了床下直接站了起来，把江雪抱了起来，形成了一个火车便当的姿势，作为第一次和男人性交的江雪一时之间没能一下子明白张帆到底要干嘛，她活动着双腿说道：
　　“快放我下来。”
　　张帆没有理会江雪，胳膊架着江雪的腿弯，双手伸到江雪的背后握住，屁股一收缩，然后猛的往前一顶，啪的一声鸡巴狠狠的插进江雪的阴道深处，龟头重重的撞击在江雪的花心上，插的江雪娇躯一颤，双手紧紧的搂住张帆的脖子大叫道：
　　“啊…………”
　　紧接着，张帆就开始快速的抽插起来，每一下都插的特别深，特别快，啪啪的声音变的更加的响亮起来。
　　这是姿势绝对是男人在干女人时最喜欢的姿势之一，可以随着惯力把鸡巴深深的插进女人的屄里，但这个姿势是极耗费体力的，可不是每个男人都能做的出来的，首先男人得拥有一个强健的体魄才行，其次女人的身材也需要足够的苗条，能让男人很轻松的抱起来才行，张帆虽然不算是强壮的男人，但也中规中矩，而江雪却足够的苗条，她的体重也才刚刚接近九十斤而已，所以张帆把她抱起来才没那么费劲。
　　“啊………啊………不要………喔………这样………不行………嗯………嗯………太深了………不要………啊………啊………”
　　江雪疯狂的尖叫着，张帆那一下一下的冲击，每一下都撞的她花心乱颤，她那被呵护了二十年，从没有被摧残过的花心，哪里能受得了张帆龟头如此的撞击和摧残，一种灵魂不断飞出体外然后又回到身体里的感觉在不断重复着，身在半空的她根本就无法阻止，只能不断地大叫着来抵御这抵死销魂的快感。
　　张帆连续抽插了三十多下后就停了下来了，浑身大汗的喘着粗气，体力已经有点不支了，可见这个姿势是多么的耗费力气，江雪双手依旧死死的搂着张帆的脖子，香汗淋漓，呼吸也非常的急促，双眼微闭着，长长的睫毛不停的颤动着，通红的俏脸一脸媚态。
　　张帆休息了一会儿后，抱着江雪向窗边走去，走到了豪华套房那夸大的窗前，武汉美丽的夜景和江景尽收眼底，就连江边的人群都看的很清楚，他把鸡巴从江雪的屄里抽了出来，然后把江雪放了下来。
　　双脚落在地板上的时候，江雪双腿一软，差点摔倒，还好有张帆扶着她，她才没有摔倒，即便站住了，她也感觉双腿软软的，没有一点力气，张帆把她的身体转了过去，这个时候，她才发现张帆居然抱着他来到了窗边，吓的她尖叫了一声，双手赶紧握住乳房转身趴在张帆的怀里。
　　“怎么了？”张帆坏坏的问道。
　　“会被人看到的。”江雪说道。
　　“不会的，天刚刚亮，没人能看清的。”张帆说道。
　　听到张帆的话，江雪这才重新的转过身看向窗外，刚才也是因为她太慌张了，失去了思考，这么高的位置，对面的高楼又离的那么远，确实没法看清的，就算有人特意用那种高倍的望远镜观看，昏暗的灯光下也没办法看清两人是谁，见不会被人发现，她才放下心来，好奇的看向窗外美丽的江景和江边散步的人。
　　张帆也是抱着试试看的想法，才把江雪抱到了窗边，想看看江雪的反应，如果江雪接受不了，那就回床上继续干江雪，万一能接受的话，那可就爽了，他要在窗边从后面干江雪，本来他的心里也没抱有太大的希望，江雪毕竟刚刚才被破处，接受起来会有一些难度的，可江雪再一次的出乎了他的意料，居然没有提出要回床上，反而趴在窗上看着下边的江景，这种反差令他一时之间都没能反应过来，如果不是刚刚他确实夺走了江雪的第一次，他都会怀疑江雪是个玩的很开，被很多男人干过的骚货呢。
　　江雪毕竟已经大二了，肯定会受到大学校园那种开放的环境影响，她会害羞和紧张只是因为她毕竟是第一次做爱而已，那种紧张的心情是每个女人都会经历的，但经历过之后，那种紧张害羞的心情就慢慢的淡下去了。
　　在大学校园，大庭广众之下亲热的男女都有很多，她没经历过，但看过的却不少，逐渐的也就形成了一种免疫，她虽然不会变得像那些人那么开放，但像这种光着身子看夜景，而且还不会被发现这种事对她来说，心里是不会有太多的紧张和不安的。
　　张帆都呆住了，心想江雪难道是一个欠肏的骚货嘛，第一次就这么开放，也不对啊，要是江雪是个欠肏的骚货的话怎么可能还会是处女呢，接触这段时间来看，江雪完全不是那种女人，他不会看错的，难道是真的爱上他了，愿意为他做任何事，但这个想法一冒出来就被他给否决了，怎么可能啊，他实在是有点想不明白了，索性也不再去想了，从后面搂住江雪问道：“美吗？”
　　“嗯，很美。”江雪说道。
　　张帆双手握住江雪的乳房揉捏着，鸡巴镶在江雪的屁股沟里不停地摩擦着，舌头亲着江雪的耳垂问道：“想不想我插进去？”
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”江雪没有回话，只是不停的娇喘呻吟着。
　　张帆用手按着江雪的后背，让江雪弯下了腰身，双手撑在落地窗上，翘起了屁股。
　　张帆站在江雪的身后看着身体曲线十分诱人的江雪，那粉嫩的菊花微微张合着，再往下，晶莹湿润的嫩屄鼓鼓的，中间那一条迷人的屄缝紧紧的闭合着，跟白皙的美腿形成了强烈的对比，他双手迫不及待的扶着江雪的腰肢，龟头顶在江雪的嫩屄上，腰部一用力，鸡巴尽根齐入的插进了江雪的嫩屄。
　　“啊…………”
　　江雪尖叫了一声，贝齿轻咬红唇，脸上的表情似抗拒又似享受。
　　一插进去，张帆就开始快速的抽插起来，望着鸡巴在江雪的屄里进进出出，随着他的抽插，江雪的花唇飞翻，淫水横流，沿着修长的美腿，一串串低落下来，煞是迷人，一股淫靡的芬芳气息自二人的结合处弥漫开来。
　　江雪的嘴巴张开，吐着香气，双眼迷离，媚态丛生。
　　张帆见状更是兴奋起来，他觉得今晚的江雪实在是太诱人了，让他忍不住想将这个尤物狠狠地征服，狠狠地蹂躏！
　　他的动作越来越猛烈，几乎是疯狂，江雪的嘴巴不断的发出“啊，啊…………啊啊”的喊声，那种声音听的张帆血脉贲张，欲望高涨。
　　他的嘴巴贴在江雪的脖颈上，不停地啃食着，江雪的脖颈上留下一排排的红印记，看上去异常的妖艳诱惑。
　　“江雪，江雪，你说过你会喜欢我的。”张帆说着一挺腰部，将自己的坚硬狠狠地捅进了江雪的深渊之中，在里面肆无忌惮的驰骋着。
　　江雪的嘴巴发出一阵刺耳的尖叫：“啊啊，痛………”
　　“疼？哪里疼，是这里吗，还是这里，这里还是这里，江雪乖，你会喜欢我的，你会喜欢我的。”张帆一边说着，一边使劲地挺动着腰身。
　　“呜呜………嗯嗯嗯…………”江雪的叫喊声越来越大。
　　江雪被干的双腿的力气在慢慢的消失，已经弯曲了起来，一股无比强烈的快感从她的花心扩散开来，冲击着她每一处神经，她双手撑着落地窗，根本无暇去观看外面美丽的江景，甩着秀发大声尖叫道：
　　“啊………啊………啊………轻点………啊………啊………太猛了………喔………嗯………啊………不行了………啊…………”
　　随着她一连串语无伦次呻吟尖叫声过后，她直接被张帆干的高潮了，挺翘的小屁股猛的开始一翘一翘的抖动起来，花心里喷出一股股阴精，双腿更是向下弯曲，阴道开始急剧的收缩夹紧张帆的鸡巴。
　　一股极致的快感从鸡巴上传来，张帆感觉自己也有忍不住了，他双手紧紧的握着江雪的腰肢，鸡巴在江雪更加紧致的屄里疯狂的抽插起来。
　　“江雪…………江雪…………”
　　张帆一边叫着，一边用力的挺动，江雪的身子在他胯下不断的摆动着，一波波的快感席卷全身，让他忍不住发出一声声野兽般的嘶吼，他觉得江雪就像一个妖娆而妩媚的狐狸精，把他的灵魂都吸引了进去。
　　“啊………啊啊………嗯嗯………啊………啊啊………嗯嗯………”江雪在张帆的身下不断的颤抖着。
　　张帆在江雪的身体里不断的抽送着，他一次次撞击着江雪，江雪被他弄的全身都酥麻起来，身下一片温热，花心里不断喷出一股股湿腻的液体，顺着她修长美丽的大腿流了下去，染湿了张帆的阴毛，湿哒哒的一大块，让张帆的大鸡巴变得更加茁壮雄浑。
　　江雪的阴道不断的颤抖，一阵阵快意充斥在江雪的心头，张帆的大棒不停地在江雪的阴道深处捣鼓，一下一下的顶着江雪的花心。
　　江雪的口中不停的发出一阵阵呻吟声，她的身子在张帆的冲刺下，不停地摇晃、扭摆，那一对丰硕的双峰不停的颤抖着，不知道是因为快感而颤抖，还是因为紧张或是害羞的原因。
　　张帆的大棒越来越强悍，越来越粗壮，一次次的撞击让江雪的身体承受不住，江雪的口中开始不停的呻吟出声，她的身体随着张帆的动作不断地扭转着，臀部高高扬起，那丰润圆滑的小臀瓣，随着张帆的动作，不断的变换着各种姿势。
　　“哦啊啊……啊啊啊……啊啊啊………”江雪不停的大叫。
　　“江雪………江雪，我爱死你了。”张帆发出野兽般的吼声。
　　“嗯啊啊………啊…………啊啊………啊啊啊………”
　　江雪大脑中一片空白，她不断的尖叫着，身体在张帆猛烈的攻击下不断颤抖着，她感觉自己就像一条鱼一般，不停地在水里游来游去。
　　她只知道自己很舒服，她不断的尖叫着，大脑里一片空白。
　　她只知道自己想要更多，想要的更多，她不知道自己想要的更多是什么，只知道自己的身体好舒服，好爽！
　　张帆的动作越来越猛，越来越凶狠，江雪的呻吟声也越来越大、越来越娇媚，他的每一个动作都能激起江雪体内一阵阵狂浪，让她忍不住想要尖叫。
　“啊………不要………啊………啊………快停下………啊………啊………”
　　高潮后的江雪被张帆干的叫声更加的激烈，她一只手伸到后面推着张帆，想让张帆停下，可根本就无济于事，张帆反而插的越来越快。
　　“喔，太爽了，我要射了。”张帆一边抽插一边吼叫道。
　　“啊………啊………别………别射………里面………啊………啊………”江雪尖叫道。
　　张帆才不会理会江雪，狠狠地抽插了四五下后，把鸡巴狠狠地插进江雪阴道的最深处，精关一松，一股股滚烫浓厚的精液直接射进了江雪的屄里，浇灌在江雪敏感的花心上。
　　“啊………啊………啊………”
　　江雪被烫的大声的尖叫了两声后，叫声戛然而止，紧接着，娇躯更加剧烈的抽搐痉挛起来，她再一次被张帆射的送上了高潮。
　　一直到鸡巴不再跳动，射干净最后一滴精液后，张帆才把鸡巴从江雪的屄里抽了出来，乳白色的精液跟着从江雪的屄流了出来，顺着江雪美腿流到了地板上，他松开了江雪的腰肢，江雪披头散发的直接瘫倒在地板上不停地喘息着，喘息的同时娇躯依旧在不停地颤动着。
　　张帆看着地上的那些奶白色的精华液体，脸上露出一抹淫笑，将还沉浸在性高潮中的江雪抱回床上，然后把江雪搂在怀中，闭上眼睛，享受着刚刚和江雪的大战所带给他的巨大满足感。
　　一发蓄谋已久的晨炮让张帆神清气爽，这几年来的积怨终于全部消失，他的脸上终于出现了一丝笑容，他的嘴角微微翘起，嘴巴里吐出一句话，“江雪，我要让你爱上我，爱到无法自拔，爱到不惜抛弃一切跟我走。”
　　江雪的大腿上还残留着刚刚的湿润，她躺在张帆的怀中，身上的衣服已经凌乱不堪，胸前的一对硕大的丰盈在被子的遮掩下显得更加挺拔。
　　她的皮肤白皙细腻，肌肤如同羊脂玉石一般晶莹剔透，她的眼睫毛纤长，眼珠黑亮如宝石，鼻梁笔挺，嘴唇红艳欲滴，浑身上下充斥着一股成熟女人的韵味。
　　她已经从一个清纯少女变成了妩媚少妇！
　　此刻的江雪已经昏睡过去，呼吸均匀，脸色红晕，一副慵懒的表情，就像是一只小猫咪。
　　这样的江雪更加迷人了，张帆轻轻在江雪的额头上亲吻了一下，然后抱着她，也沉沉的睡了过去。
　　一个半小时之后，张帆醒了过来，他伸了一个大大的懒腰，然后翻了一个身继续睡去。
　　“啊………不行，我得先洗漱一下再睡。”张帆忽然从床上蹦了起来，他拿起衣服就冲进卫生间去洗澡。
　　等张帆出来之后，江雪低着头的坐在床边，竟然已经穿好了衣服，身后洁白的床单上，一片鲜红的血迹如花瓣般绽放，但看在男人眼里却有些悦目娱心。
　　张帆看到这一幕，心里一震，随即心里升起一种难言的兴奋，他很清楚这片落花意味着什么？
　　江雪的少女时代被他终结了，从此以后江雪便成为了真正的女人了，他的心里涌现一股莫名的激动，甚至有点小小的得意。
　　从今以后，他可以炫耀，嘲讽，鄙夷！因为，无论如何，他才是第一个草了江雪的男人。
　　而江雪心中那个念念不忘的初恋男友，永远失去了给江雪破处的权利。
　　这个世界上，只剩下他一个男人，他可以肆无忌惮地占有江雪的身体和灵魂。
　　“我的江雪啊，我终于得到你了。”张帆在江雪的耳朵旁低语道。
　　江雪没有搭理他，依旧默默的低着头。
　　“江雪，对不起，我不该那么粗暴，弄疼你了吧。”张帆温柔的说道。
　　“没关系，我是自愿的！”江雪淡淡的说道，事情已经发生了，江雪也不是那种做事拖拖拉拉的人，与其纠结无法改变的事实，还不如坦然接受。
　　张帆看到江雪如此平静，心中反而升起一股莫名的挫败感，他知道江雪并不是完全的心甘情愿的。
　　但是他又能说什么呢？江雪已经把她最宝贵的处女贞操给了自己，自己还能说些什么呢？
　　张帆叹了口气，把床上的江雪扶了起来，“江雪，去卫生间洗洗吧。”
　　江雪没有说什么，站起身向卫生间走去。
　　张帆看着江雪的背影，想到自己今天的收获，心中又涌现出了一股强烈的自信，他觉得，他的胜利已经近在咫尺了。
　　他要牢牢抓紧江雪的芳心，让江雪彻底爱上自己，让自己在她心中成为一个真正的男人。
　　江雪走进卫生间后，张帆也跟着走了进去，然后关门，反锁。
　　“江雪，你真漂亮啊！”张帆走到江雪身后，一把揽住了江雪纤弱的腰肢。
　　江雪身子一颤，没有拒绝张帆的拥抱，也没有挣扎，只是默默的说了一声：“张帆，我要洗澡！”
　　张帆没有说话，直接把头埋进了江雪的脖颈间，用力闻着江雪身上独特的香味。
　　江雪没有阻止，任凭张帆在自己身上嗅着，她的心中有一丝复杂。
　　“江雪，我想要你……”张帆在江雪的耳边吹着热气。
　　“我先洗个澡。”江雪推开张帆说道。
　　“不行，我帮你洗。”张帆说着，手不老实地在江雪光滑的背部游移着。
　　江雪没有拒绝，张帆就开始脱起了江雪的衣服，当他的手探进了江雪的衣襟，触碰到胸前饱满的双峰时，江雪忍不住叫了一声。
　　很快两人就一丝不挂
　　地抱在一起。
　　江雪没有说话，默默承受着张帆对自己的侵犯。
　　喷头被打开，温润的水花在两人的身体上连续激起。
　　张帆揽着江雪的细腰，嘴上说着帮她清洗，可抹上沐浴露的手却总往她双腿之间滑。
　　江雪贼无奈的扶着墙，刚刚经历一番抵死摧残，她确实软的连站都站不稳。雪白的玉足踉跄了几下，张帆已经扒开了她肿得像个馒头似的屄口。两根手指轻轻往里一探，便精准的触摸到了她阴道中最敏感的点。
　　这是张帆用鸡巴摩擦了无数次的成果。
　　“哎？…你，别…嗯嗯！…”
　　“你得这么洗，才能洗干净！”张帆淫笑一声，在江雪惊恐的目光下，手臂紧绷，猛然开始急速晃动。饱受摧残的屄又遭到如此凶狠的抠挖，这对江雪来说有些残忍。
　　可男人激烈的动作凝聚着辣手摧花的气势，毫无怜惜之意，甚至乐此不疲。浴室的水流欢畅倾洒，仿佛带着些美妙得意的轰鸣。
　　另一种怪异的呱唧声渐渐清晰剧烈，混杂着隐隐约约的娇吟，连绵不绝。
　　江雪终究抵挡不住强烈的刺激，一声高过一声的尖叫声传递出来，整个浴室中充斥着令人脸红心跳的靡音。
　　一阵阵快慰和舒爽，让江雪的神智有些迷糊，身子也慢慢变得虚浮。张帆却依然不放弃攻城略池，更是变本加厉的加快了速度。
　　江雪的身体不由自主的摆动着，随着张帆的冲击不停的扭曲变化着。
　　“啊…啊……”江雪的呻吟声越来越大，越来越尖锐。
　　张帆的身体更加狂野的耸动起来，不断的加快速度，不断的冲刺，仿佛永远都不知疲惫一般。
　　江雪的双眸逐渐泛起一层朦胧，她不知道为何自己会变成这个样子，明明是想拒绝的，但是身体却不听使唤，仿佛被灌注了某种神奇的魔法一般，变得异常敏感。
　　江雪的脑海中闪现出了很多片段，都是与张帆欢愉时候发生的事情。
　　那种极致的快乐、痛苦、快乐、舒适的感觉让江雪沉沦了下去，仿佛飘在云端上。
　　张帆的双手不断地在江雪光滑的胴体上摩挲着，仿佛在寻找着什么。江雪身上的皮肤很柔腻、弹性极佳，张帆摸起来非常喜爱。
　　他用力的揉搓着她的丰乳肥臀，仿佛在享受这份极致的享受。
　　江雪的呼吸愈发急促，张帆的双手不安分的伸向她的小内裤，手掌触及她光洁的翘臀，顿时觉得浑身都火热起来，忍不住想伸手将其拉扯下来。
　　干了一会，张帆将江雪抱到洗手台上坐着，然后将她那双白皙的大长腿分开架在自己的肩膀上，双臂用力，将她双腿抬起，用力的挺弄着。
　　江雪的樱唇微微张开，发出
　　令人销魂蚀骨的娇吟，一波波的快感席卷全身，让她浑身都颤抖着。
　　张帆用手捏了捏江雪那粉嫩的俏臀，江雪忍不住发出一声痛哼。
　　张帆看到江雪的反映，知道她已经完全投降，便继续卖力的耕耘起来。
　　“啊……啊……啊……”江雪的呻吟声更加大了，而且越来越激昂。
　　江雪不断摇动着头颅，双颊绯红，嘴唇发紫，双眼迷离，身躯不断地摆动着，仿佛在做着什么激烈运动。
　　张帆也跟着摇动着头颅，双手抓着江雪那对丰腴硕大的肉球，狠狠的揉搓，一遍又一遍的揉搓，似乎想把江雪的肉揉搓变形。
　　“唔…”一股酥麻感从胸腔直透心扉，让江雪忍不住发出一声嘤咛。
　　她用力咬着自己的嘴唇，不让自己发出更加羞耻的呻吟声。
　　张帆见状，哈哈一笑，加大了力道，江雪只好忍住呻吟，双腿盘绕在他脖颈上，一副任君采摘的样子，任凭张帆在她胸部上肆虐揉搓。
　　张帆见江雪乖巧听话，便更加用力了几分，江雪只能咬牙承受，身体不由自主地随着张帆的律动而摆动。
　　两个身影紧密地贴在一起，疯狂的耸动着。
　　浴室里，春色盎然。
　　……
　　半晌，张帆趴伏在江雪的身上喘息着，两人均是气喘吁吁，汗津津的，一副精疲力竭的模样。
　　张帆的头枕在江雪挺拔的双乳之上，感觉到了胸口处那坚实而弹性十足的丰满，心里别提多满足了。
　　而他下身那根粗长的鸡巴依旧深深的插在江雪的阴道里，依然保持着进出的姿势。
　　江雪则是靠坐在洗手台上，双眸紧闭，俏脸潮红，一副任君采撷的娇媚模样。
　　这场战斗已经持续了很久很久。
　　一开始的时候，江雪还会挣扎，或许因为药力的缘故，也或许是因为被张帆挑逗的缘故，反抗的力度并不算太大，但是随着时间的推移，江雪反而越发的放松下来，甚至还迎合着张帆的动作，发出一声声的呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……啊……！”
　　听着那令人脸红心跳的声音，张帆的心脏都差点跳了出来，一种异样的满足感油然而生。
　　张帆将江雪翻过身，面朝下，趴在洗手台上，双手扶着江雪丰腴的臀部，双腿用力向前一顶，顿时，一股强劲的冲力贯穿江雪的身体，使得她的下体传来阵阵撕裂般的剧痛，江雪忍不住发出了一声惨叫。
　　张帆的双手用力的握住江雪那一团硕大的绵软，用尽全力的揉搓。
　　“啊…啊…啊！”江雪的呻吟声更加响亮，而且比刚才更加激烈了。
　　一波波的刺激感传递给了张帆，让他浑身都燃烧了起来，他的双手用力的揉搓着，不停地抽动着，发出一声又一声低吼，似乎是在发泄心中的渴望。
　　如此狠辣的后入式，让江雪忍不住叫出声来。
　　江雪的呻吟声在空旷的卫生间中回荡着，充满了魅惑与性感。
　　江雪的身材高挑匀称，丰盈细腻，臀部圆润饱满，腰肢纤细，腿修长匀称，每一寸肌肤都像是最精美的瓷器一般，没有一丝瑕疵。
　　张帆用力的揉捏着江雪，江雪感觉自己的身体都快要炸了，不由得夹紧了腿，张帆的身子不由自主的耸动着，江雪的身躯也在不断的扭动，发出一声又一声诱人的轻吟。
　　“呜……啊……！”一波波巨浪拍击着岸堤，江雪感觉自己的脑袋都要炸开了，身体不由自主的扭动。
　　张帆用力挺动着自己的身躯，不断地冲锋陷阵。
　　两人都沉浸在无尽的快感当中。
　　“啪啪啪”的声音此起彼伏的在空荡荡的卫生间里响起，江雪和张帆忘情的发出一声声尖利的嘶鸣。
　　“啊！啊啊啊！”一声凄厉的嘶喊，伴随着一声高亢的呻吟声。
　　“啊！”张帆猛地一声爆喝，发泄出自己所有的欲火，双手用力的抱着江雪的娇躯，让江雪的身子不由自主的向前弓了起来，紧接着，张帆再次挺动了胯部，狠狠地撞击着江雪，使得江雪再次发出一声凄厉的嘶鸣。
　　“啪啪啪啪啪！”两人的声音此起彼伏，一波波的巨浪冲击着岸堤，江雪和张帆在卫生间内疯狂的驰骋。
　　“呼哧呼哧呼哧呼哧！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”两个人的身体不停地撞击，发出“噼噼啪啪”的声响，使得江雪和张帆的身体越战越勇，越战越勇。
　　张帆的暴力输出让新瓜初破的江雪
　　彻底沦落了，只能任凭张帆摆布，发出一声声令人羞耻的娇吟。
　　张帆发出一声高亢的怒吼，随后一把抱着江雪，将自己滚烫炙热的精液释放在了江雪的阴道深处，而江雪则是紧咬着下唇，承受着张帆的侵犯。
　　一个小时后，张帆瘫倒在江雪的身上，大口大口的呼吸着空气，脸上的表情充满了满足。
　　江雪躺在张帆怀里，脸色潮红，身体微微的颤抖，显得十分虚弱。
　　张帆低头在江雪的嘴巴上亲了一下，柔声说：“江雪，你今天真棒，我喜欢死你了，我爱你！”
　　“嗯……”江雪羞涩的低头，一句话都没有说。
　　江雪和张帆在卫生间待了很长时间，张帆这才从卫生间内走了出来，拿了一条干净的毛巾，帮江雪清理干净了身体。
　　将江雪抱回卧室的床上，盖上被子后，张帆在江雪的额头上亲了一口，温声说道：“宝贝儿，休息一会吧，离退房时间还早呢。”
　　江雪第一次和男人上床就被干了三炮，如此高强度的做爱的确
　　有些吃不消了，江雪点了点头，慢慢闭上眼睛，进入梦乡。
　　张帆坐在床沿边，痴迷的看着江雪恬静安详的睡颜，心中涌出一种满足感。
　　张帆知道，自己终于得偿夙愿，抱得美人归了。
　　虽然这一切和他的计划有些出入，但他已经得偿所愿了，不是吗？
　　想到自己和江雪的未来，张帆脸上露出幸福的微笑，伸出手去轻轻摸索着江雪白嫩的肌肤。
　　张帆看着江雪那白皙如玉的肌肤和吹弹可破的皮肤，不禁有些失神，江雪那细嫩的肌肤真是滑嫩无比。
　　张帆轻轻地吻了一下江雪的额头，然后陪着江雪一起进入梦乡。
　　直到临近中午。尘封了一整晚的房门，终于再次开启。
　　穿戴整齐的江雪，缓缓踱步而出，恍如隔世。
　　“慢点，我扶着你…”
　　江雪被身后跟上来的张帆搀扶着，随即强忍着双腿之间的不适，几乎是挪着脚往前走。
　　一路上，张帆搀扶着江雪走过，遇到的人都投来暧昧的目光。
　　正在干活的服务员，看了看着江雪一副腿软到不扶墙都站不住的模样，心里安安吐槽，“这他妈是往死里肏啊，昨晚上那个看着挺冷傲的大美女得被嚯嚯成啥样?”服务员一边想一边摇摇头继续忙活。
　　江雪的身材实在太棒了，一般男人根本扛不住她的魅力。而且看她走路的姿态，完全是个雏，估计是刚刚开荤的处女。
　　事实也正如这个服务员所料，江雪昨晚就是在这家酒店的房间内挨了三炮，完成从少女到女人的转变，终结了自己的少女时代。
　　这一夜，江雪永生难忘！
　　……

第十三章 食髓知味的江雪

　　江雪回到宿舍，将自己摔倒在床上。
　　昨天晚上的一切历历在目，那种蚀骨销魂的滋味仿佛是昨日昨天发生的事情。
　　出门之前还是清清白白的高冷女神，回来的时候子宫里已经装满了张帆的精液。
　　江雪觉得自己就像是做梦一般，这一刻，她才明白，原来自己也是可以和张帆做那事的，自己并不讨厌。
　　正想着呢，舍友们推门而入，见江雪回来了，室友们自然少不了惊呼。
　　“张太太回来啦？夫妻生活如何？”
　　“你们这些死鬼，尽起哄！”江雪红了脸。
　　“哎，怎么样？说真的”
　　林婉儿板着江雪的肩头问。
　　“什么怎么样？”
　　“装傻啊？当然是你老公身体好不好啊？”
　　“去去去，不和你说了！”
　　“乖乖，怎么心情不好嘛！”室友们闹成一团。
　　有个女孩突然认真的说，“不过你们其实可以去租房子住嘛，学校边上几个小区条件都还挺好。”
　　“算啦，我好……舍不得你们哪！”江雪揶揄到。
　　“太假了！舍不得我们你还和张大帅哥彻夜都不回来”，寝室里又打闹起来。
　　江雪也不管他们了，自顾自的躺在床上，玩着手机，看着张帆发过来的一条条充满关怀的短信，江雪不由得有些感动。
　　失身的痛苦也少了几分，心里面陈阳的影子也淡了几分。
　　这就是被爱的感觉吗？
　　不知不觉间，张帆的名字深深地烙印在了江雪的脑海里，挥之不去。
　　……
　　江雪破处之后的一周，张帆为了她的健康都没有再要求做爱，晚上只是温柔的搂着江雪在校园里散步，江雪也在初夜之后对张帆更加的依恋，仿佛俨然已经成了他的人。
　　做爱带给江雪无与伦比的解压感，每次张帆在她耳边低声诉说爱意，她就会浑身酥麻，一股异样的情绪在胸腔里蔓延。
　　江雪知道，无论未来怎样，她的心里面都会有张帆的影子了！
　　女人对于夺走自己初夜的男人是永远不可能忘记的，特别是对方还对自己那样温柔，江雪心里更加难以释怀。
　　……
　　周六晚上，还是那家酒店。
　　张帆到前台取了预定好的房卡，随后又掏出一沓现金递了过去，“一间套房，到周一。”
　　“好的，没问题。”男吧员接过钞票，回以羡慕嫉妒的目光。
　　旁边的江雪低着头红着脸，悄悄掐了掐男友的后腰。
　　五分钟后，宾馆楼上某房间，嘀的一声轻响闪过，一对年轻男女迫不及待的推门而入。
　　房卡都没插，屋里黑漆漆一片。
　　“咔嚓！”
　　“哎，干嘛…呜呜！”
　　门刚一锁，张帆直接把江雪顶到了墙上，张嘴就是非常激烈炙热的舌吻。
　　这么多天，做了这么多事儿，江雪这个武大女神大概已经是归人归心了，剩下的就该大快朵颐。
　　所以他不再掩饰自己的欲望！
　　“唔唔……”江雪的挣扎很快变成了娇喘和呻吟声，两具身躯紧密相贴。
　　“宝贝，放松点，不用怕，放轻松……”
　　张帆在江雪耳畔诱惑的说，他的手开始在江雪身上游走。
　　一阵阵电流袭遍了江雪的全身，江雪渐渐地迷醉在张帆的亲吻中。
　　“嗯哼……”
　　江雪很快就被亲懵了，娇喘吁吁的搂着男人，滑腻的小舌头被搅拌的直转圈。她从没体验过如果霸道的吻，更无法想象接下还有更多更激烈的体验。　　
　　张帆把柔软的娇躯紧紧的压迫在墙角，一双大手已经顺着江雪裙摆下的大腿，扶上了她挺翘柔嫩的屁股。　　
　　江雪被捏揉的呜咽，臀肉变形时瑟瑟发抖。
　　“啊……”张帆忍耐不住的叫出了声音，随后又强行压制住自己，在江雪耳边低语，“乖，把腿盘在我腰上！”
　　江雪听话的将一双白皙的大长腿盘上了张帆精瘦的腰际。
　　张帆抱着江雪，一路往卧室的方向走去。
　　张帆把江雪扔在大床上，俯下身体压在江雪身上，大手伸进了江雪宽大的连衣裙里，抚摸着江雪柔嫩的肌肤，大手灵活的挑逗着江雪的敏感部位，江雪的小腹处顿时传来一阵酥麻，江雪忍不住的嘤咛了一声，身体也跟着扭动起来。
　　“哦哦……”张帆被江雪撩拨起的火焰迅速膨胀，张帆的嘴唇顺势落在江雪胸口，一口含住她圆润饱满的小葡萄，狠狠吸吮，另一只大手则探进裙底，沿着裙摆的下摆钻进去，在江雪的大腿内侧肆虐，一路上所过之处，引起阵阵颤栗。
　　“呜！……哎，张帆…你，你等等！呜！”　　
　　“等什么？”江雪好不容易推开他的脑袋，那条湿热的舌头又舔向了她的锁骨，然后慢慢朝着自己胸前的乳沟蠕动。　　
　　她眼神迷离的抱紧张帆的脖子，娇艳欲滴的粉唇颤抖着开口，“等等！嗯…我先去洗澡！”
　　“一会儿再洗！”
　　“不行！”
　　江雪曲着双臂按住他的肩膀，几乎使足了全力往前一推，才终于得到些喘息的空间。
　　“呃…好吧。”
　　“那你快洗！”
　　江雪脸都红透了，赶紧抱着个大背包，朝浴室方向跑去。
　　看着江雪慌忙逃窜的样子，张帆忍不住的哈哈大笑。
　　江雪跑到浴缸里坐下，把自己泡在水里，闭着眼睛享受这一刻的温暖和舒适，脑海中浮现起张帆的身影和张帆在床上勇猛的表现，一颗芳心扑通扑通跳个不停，脸颊滚烫如火烧，浑身的每一块肌肤都在发热。她想起了那天晚上自己被他折腾的死去活来，心里更是羞臊万分，想着自己居然那么没出息的沉溺于情欲，心里就羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
　　“唉！我怎么能这么不矜持呢？明明就不喜欢他，却还是忍不住被他吸引……”
　　“江雪啊江雪，你可真丢脸！”
　　就在江雪还在自怨自艾的时候，张帆血液却愈发沸腾，就好似原本该喷发的火山，被憋了回去。　　
　　不会真正的偃旗息鼓，只为等待更劲爆的喷发。　　
　　十多分钟，张帆靠窗台，吹着冷风，抽了三四根烟。但浴室内的稀里哗啦始终不停，他实在有点安耐不住。
　　“唰！”　　
　　衣裤瞬间离体，看着瘦高却很有力量的身体。　
　　张帆光着脚，胯间一根远超常人规模的巨棒昂扬怒挺，双眸淫光闪烁，直奔浴室迈步而去。
　　“咔嚓！”　　
　　“哎呀，你干嘛？！我还没洗完呢…”客厅中瞬间传来江雪的娇呼。　　
　　“快出去，你好烦！”　　
　　“那你别洗了，我帮你擦擦！”　　
　　“哎呀！…”　　
　　咣当一声，浴室大门被踢开，张帆表情兴奋的走了出来，怀中抱着一具完全赤裸的雪白娇躯。
　　江雪惊叫着，双手捂着自己胸前的雪白饱满。
　　曲线玲珑的美臀和修长匀称的美腿微微的颤抖，还带着少许水珠的娇嫩肌肤，每一寸都如羊脂玉般柔白无暇，光泽动人。　　
　　江雪甚至不敢睁开眼睛，只是紧紧的搂着男人的脖子，任由两只饱满的乳房在凉飕飕的空气中羞涩摆动。
　　张帆眼睛里燃烧起两团炙热的火焰，抱着江雪直奔大床走去。
　　张帆的喘息特别粗重，怀中娇躯的诱惑，让他变得像是没见过女人的初哥。
　　大概确实如此，不是谁都有机会享用像江雪这种级别的极品美女。　　
　　俩人连滚带爬的倒在了床上，张帆迫不及待的抓住她两只纤细的脚裸，却再次被叫停。
　　“等等，身上的水还没擦干呢！”
　　“……”江雪抿着粉唇，漏出标志性的羞涩微笑，一边取来毛巾，一边埋怨的说道，“之前怎么没看出来，你着什么急？！”　　
　　“那不是怕你疼，我忍着了么！”　　
　　“忍什么？”　　
　　江雪萌萌的问道，随后拿出一条毛巾，“过来，我给你擦一擦！”
　　“你说忍什么！”　　
　　张帆示威性的挺了挺腰，明晃晃的甩了甩粗长的鸡巴。
　　江雪低着头，都没敢看。
　　他爬了过去，分开腿坐直，随即从后边搂住了姑娘温软的娇躯。　　
　　“干嘛？”江雪转头，皱眉问道，“我背对着你，怎么擦呀？你快躺下，先别碰我！”　　
　　张帆胳膊已经伸到了她胸前，一手一个用力的握住了两团白嫩豪乳，十分专注的享受着那股惊人的滑腻和软弹。
　　江雪的身材丰满挺拔，但整体看上去依旧纤细标准，而且多出来的那种小肉感，绝对能让体验过的男人疯狂着迷。
　　“我不要，我要摸！”
　　张帆说着，手指就开始在江雪的小腹、平坦的小腹、细腻柔嫩的皮肤上抚弄着。
　　“哎呀呀，痒，别乱摸！”
　　江雪娇嗔的说道，“快放手，我要擦！”
　　“我要摸它！”
　　“嗯嗯…啊…嗯…不要…不要！”
　　“我偏不！”张帆的手指在江雪身体各部位游弋，让江雪身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊…不行了，别捏了，不要！”
　　“我要！”张帆继续在江雪身上作怪，一手抓住一个雪白大奶，肆意玩弄。
　　“你…你不要…啊…啊……不要这样……”
　　张帆的手指在江雪身体各部位游荡，一边还不忘记挑逗江雪的敏感神经。江雪的呻吟越来越高亢，越来越激烈，张帆听着听着，就感觉下体有些异样的反应。
　　“江雪…”
　　张帆喘息着，低头咬住了江雪胸口一颗凸起的小樱桃。
　　江雪娇躯一颤，一阵酥麻的电流传遍全身，让江雪浑身无力，身子软绵绵的趴在床上，一句话也说不出。
　　白皙的胴体，如凝脂般细致光滑，胸前两团饱满的丰腴坚挺，随着呼吸上下颤动，形成一道诱人的弧线，尤其是这对平时不显山不漏水的白嫩乳房，一旦失去了束缚，绝对是一只手都掌控不了的可爱。　　
　　几乎从没暴露在男人眼前的乳房，已经被揉捏出各种不规则的形状，江雪也只好无奈的扭转上身，用一只青葱般的玉指为他擦拭身上的水痕。　　
　　如此香艳的姿势，江雪没一会儿就又被弄得娇喘不止。背后那根坚硬的棒子本就让她如坐针毡，张帆又得寸进尺的分开了她的双腿。　　
　　敏感的乳头被掐捏着已经够让人癫狂了，另一大手竟然直抄腿心，无耻的覆上了她有些湿润的粉红嫩屄。
　　“哎呀！你别这样！”
　　“嘿，怎么了？”　　
　　虽然已经决定委身与他，可刚刚破处没多久的江雪又怎么受得了这种亵玩，这姿势也太让人难为情了。
　　被人掰开双腿揉胸玩屄，清纯矜持的江雪有点接受不了这种羞耻。　　
　　可当她想并拢双腿，起身暂时逃离，张帆的两只手却同时加重了力道，一根手指甚至划着湿润的小阴唇，缓缓紧致的阴道里开始来回抽动。　　
　　“嗯！……嗯嗯…”
　　 张帆一个翻身跪在了她的双腿之间，随后将她结结实实的摁在了大床中间。
　　“不上了，宝贝你都湿了，老公让你舒服！”
　　“我，我没有！”
　　江雪红着脸辩解道。
　　“哈哈哈，真可爱！”
　　张帆坏笑着，随后一只手按着江雪的肩膀，一只手在她的臀部狠狠地拍了一巴掌，“看来我今天要把你伺候爽了，才能让你满足哦！”
　　“讨厌…”江雪轻声娇嗔着，脸颊更红了几分。
　　张帆的手指慢慢向前，来到江雪的幽径深处，然后轻轻一探，江雪的娇躯顿时颤抖起来。张帆的手指顺利的插入了幽径深处。
　　江雪的身体像触电一般的颤栗，双手不由自主的攀附在张帆的脖颈之上，身体也跟着迎合着张帆的节奏。江雪的呼吸渐渐变得粗重，张帆也感受到了姑娘身上发生的变化，一手抱住江雪，一手在幽径深处不断地刺激着江雪的神经，让江雪身体更加火热。张帆也没闲着，一双手在江雪的翘臀上来回摩挲，嘴唇也在姑娘的脖颈和肩膀上留下一串串红色的草莓印。
　　“不要…不要…”
　　江雪被张帆弄得气喘吁吁，双腿也不知不觉夹的紧了，张帆的右手正在江雪的阴道里来回摸索着，江雪感觉一丝异样袭击了全身，让她忍不住弓起身子呻吟出声。
　　羞涩难耐间，男人扶着她的双腿朝两边掰去，同时一根坚硬如铁的棍状物体搭在了她平躺的小腹上。　　
　　那玩意热得发烫，江雪下意识的抬头一瞄，瞬间被吓了一跳。　　
　　这东西也太粗太长了，而且长得并不怎么好看，她想起了被破处时刻骨铭心的疼，虽然那种疼已经消失的无影无踪，但依旧留下了让她恐惧的阴影。　　
　　张帆摆好了姿势，都快要爆炸的鸡巴摩擦着那缕可爱的绒毛，缓缓抵上了姑娘粉红娇艳的阴唇之间。　　
　　江雪羞愤紧皱，绷着俏脸，神情哀怨中带了一丝羞愤和英勇就义的伤怀，容色十分惹人怜爱。
　　“乖，张开腿！”张帆柔声安慰道，随后便用力向下挤了一下。
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“你，你把套套戴上…”
　　“嗯？上不是也没戴？”
　　张帆深呼一口气，面带诡笑，直接用龟头顶开了水嫩的屄口，慢慢加重力道。
　　“不，不一样…我们以后，得有保护措施。”
　　“可我对避孕套过敏！”
　　江雪不可置信的睁开美眸和他对视，语气娇柔惊讶的说道，“怎么可能，还有人对…嗯，过敏？”　　
　　张帆晃着腰腹，信誓旦旦的回道，“真的，我真过敏，还去看了医生，说这是体质问题。”
　　“嗯，别动，你骗我！”　　
　　“没有，快来吧，我射外面…”
　　小蛮腰被抓紧，她或许感受到了男人的身体已经蓄满力气。
　　“不行，我不要，万一有了呢…”
　　“没事，你放松点。”
　　江雪一把抓住他的胳膊，还想起身，嘴里小声念叨着，“不行，万一有小宝宝了怎么办？张帆，你…你快…嗯！嗯！啊哈！！…”　　
　　前方的柔软滑腻仿佛世间至宝，勾引着他奋力前行，张帆哪还管这姑娘再嘀咕什么，都紧绷出肌肉块的屁股直接狠狠的往下一沉。
　　怒涨的鸡巴摧枯拉朽的干开沿途粉嫩屄肉，沐浴着新鲜温热的淫水儿，很快就消失了一大截！　　
　　江雪半抬在空中的雪白娇躯，瞬间被怼回道床上，一边娇喘，一边敏感的拱起了纤细小腰。　　
　　张帆顺势俯身压了上去！
　　“啊！呼，呼…你，你…嗯啊！…”
　　“嘿！”
　　张帆面带淫笑，还没等江雪这口气喘匀，便控制着鸡巴退出很小一截，然后再次往她阴道更深处插去。　　
　　这屄太紧，而且没有了处女膜的牵绊，摩擦的快感让阴道里淫水分泌的过程变得更加顺利。
　　江雪的身体已经酥软的无法动弹，只能眼泪汪汪的任凭张帆进出，不停地发出令人耳赤的喘息声。
　　张帆的鸡巴刚进来，就被一圈圈娇嫩温热的屄肉死死的吸吮住，夹吸的力度难以想象，爆炸的爽感无与伦比。　
　　只有和颜值和身材都出类拔萃的美女性交，才会给人心灵和肉体上的双重享受。
　　庆幸的是，身为武汉大学排名前几的清纯女神，江雪让他体验到了这种极致的快感。
　　这种快感让他有种飘渺若仙的感觉，身体里像有一股暖流在涌动，身体的每一寸皮肤都舒坦得无与伦比。
　　这还仅仅是第二次和江雪开房，以后可以尽情的享用她的身体。　　
　　明悟之后的张帆，开始加速挺动腰腹，啪啪的肉体击打声也渐渐变得越来越清脆响亮。
　　“啊啊…啊啊…啊！！…嗯啊…啊啊…啊啊！！…啊…”
　　江雪被他干的全身颤栗，不由自主的扭动腰肢和双腿。
　　江雪越是挣扎扭动，越是撩拨的张帆亢奋难忍。
　　“你别这样，我不舒服！”
　　“乖，别动，不然我会忍不住的！”
　　张帆低吼一声，将她的两条完美炮架抗在自己的肩膀上，腰部用力向上顶。
　　“啊，不要！！”　
　　“哎，你，你轻点！”　　
　　“不要啊，别这么…轻点，太重了！呃啊啊！…”　　
　　江雪都快被干哭了，两条紧绷颤抖的美腿被张帆大分着扛在肩膀上，白玉般的股间，原本羞涩闭合的粉红屄肉，一根越陷越深的粗长鸡巴毫不怜惜的疯狂肆虐。　　
　　缕缕清张帆汇聚，满溢而出，颜色渐渐乳白。
　　“我操，太你妈紧了！好爽！”
　　“啊！……你轻点，我快受不了了！”
　　“哈哈…”
　　“啊！！……啊！！……”
　　“不行，不行了！！”
　　江雪的脸颊潮红欲滴，娇吟连连。
　　张帆眯着眼，干得狠辣，完全不是对待处女的收敛方式，坚硬炙热的鸡巴一下比一下狠的冲击着江雪紧致非常的嫩屄。他像是动用了全身的力气，喘息特别急促，每次屁股下沉都会配合一声粗重的鼻音。　　
　　干得费劲，但爽到爆炸。
　　“啪啪啪！！…”　　
　　“啊，啊！你，太大了…大，慢点！”
　　激烈的碰撞愈演愈烈，清脆的响声让人面红耳赤。
　　“嗯嗯！啊啊啊！……”
　　江雪此时正圆瞪着一双美眸，小嘴儿里原本高亢的呻吟，已经变成了一种酥酥的娇媚哼叫。
　　江雪的小脸蛋红润诱人，眼波如秋水，樱唇嫣红，胸脯起伏剧烈。
　　张帆深知江雪的性格，越是表现出这幅迷茫无助的模样，就意味着她内心里的恐慌越盛。张帆也知道，这次的确是自己做的太过火了些，但是这种感觉真的太美妙，他一旦停手就会很痛苦，而且还会后悔终生，索性放开胆量，狠劲儿的折腾她。
　　清纯可爱的女孩儿，谁见了都会加倍怜惜，哪经历过这种蹂躏？柔弱的娇躯都快被干散架了，一双玉臂只能无力的搂着男人的脖颈，挺翘白嫩的屁股无辜的迎接着一波波凶狠的冲击，像是快要被砸进了床垫里。　　
　　那双水润的大眼睛，还噙着被如此粗暴的干干吓出的泪珠，可娇艳妩媚的迷离之色也开始愈发的浓重。
　　不久前，江雪的脑海中还浮现出“那么粗长的东西怎么会全塞进身体”“我的男友为什么会突然这样粗暴”等各种悲伤的想法。
　　十几下爆肏之后，姑娘却仿佛丢了魂一样的花枝乱颤，心思全无。　　
　　那根带给她剧痛、撕裂的鸡巴，居然摇身一变，在一次比一次用力的顶撞下，产生出一种陌生的酥麻，渐渐的又变成更加令人悸动的舒爽。　　
　　江雪在朦朦胧胧中飘飘浮浮。　　
　　“爽不爽？”　　
　　“啊，嗯，嗯…啊，哎，哎？”　　
　　就差那么一点劲儿，江雪感觉自己即将被推上云端，即将窥望到彼岸最神秘最令人向往的风景时，张帆突然停了下来。　　
　　成倍继续的快感如潮水般退去，下身被巨物撑开的火辣逐渐清晰，江雪感到了一丝丝剧烈的疼，疼中还带着些不舍和失望。
　　“呼，呼…嗯，怎，怎么停了？”　　
　　“问你呢！老公干的你爽不爽？！”　　
　　“……”　　
　　张帆喘着粗气抬起上身，双手握住她的大腿并拢在胸前，随即挺着湿淋淋的鸡巴重重的斜刺了两下。　　
　　“呃，啊！啊！！…”　　
　　“舒服么？”　　
　　这两下直接把江雪带回了刚才那种意境，也打破了她本就不该保留的矜持和羞涩。　　她闭着眼睛，似乎在回味，仿佛想维持那种渐渐消散的飘飘欲仙。
　　“嗯，舒服…”
　　“还想让老公干么？”
　　“想…”　　
　　张帆笑得特别开心，他伸出捏住江雪的一颗乳头，同时将两根手指挤开了姑娘的两片粉唇，下身腰腹猛然开启了新一轮的疯狂爆干。
　　这种爆干，是在发泄他这几天隐忍的欲火。也是在发泄这一年多来，他当江雪舔狗的不公与愤慨！
　　舔狗终于得到了女神的青睐，当然得将女神往死里肏了，张帆自诩为“情场老手”，自然懂得如何抓住女人的心。
　　张帆这一番动作可谓是精彩绝伦，江雪感觉像是在飞翔一般，整个身子在空中飞舞，在天地间遨游。
　　这种感觉实在太刺激了，太爽了，江雪忍不住轻声尖叫起来，双腿不由自主的盘绕上了张帆强健的腰杆。
　　江雪的叫喊声像是催化剂一样，张帆更卖力的在江雪白皙的胴体上耕耘起来。
　　两个人在床铺之间翻滚着，不时传来令人脸红心跳的“啪啪啪”肉体撞击的声音，伴随着男女之间的呻吟和喘息，在这狭小的房间内回荡，不绝于耳。
　　“啊啊啊！！…”
　　狠辣的抽插让江雪五官扭曲，但马上又妥协于接续上的无边快感。娇躯密集颤动的江雪，不知道该紧咬牙关，还是放声高叫，甚至还没做好准备，在恍恍惚惚间，就被这一阵疾风阵雨般的狠干冲上了性高潮。
　　“我操！喷这么多水么？”　　
　　“恩恩呃啊！！”　　
　　感受到龟头被一股滚烫的阴精浇灌，张帆爽得不行，却没有停下来的打算。　　
　　白嫩的乳房被他捏的彤红，手指上满是香舌缠绕后的唾液，他放肆的亵玩着身下不断抽搐的美丽娇躯。
　　“嗯，嗯…啊，我…受不了了！啊啊啊，不要…太快了！”江雪被他的猛烈冲击弄得浑身颤抖，嘴角流淌下晶莹的口水，眼中满是泪光。
　　“哈哈哈，江雪，我们一块儿上天堂吧！！！”
　　张帆满头大汗，似乎也到了关键时刻，气喘吁吁的干干力道不弱分毫，他能感觉到自己的鸡巴正在滑腻的屄肉中酥麻鼓胀。
　　“高潮了是吧？我也要射了！”
　　张帆伏下身子，直到胸膛压扁两团浑圆的乳肉，然后才抱紧江雪的香肩，开始越来越开的沉腰耸臀。　　
　　最后的啪啪声显然比刚才还要急促，连大床都开始抗议似的咯吱咯吱的叫，反倒只露着俏脸的小美人如同失声一样张着小嘴儿，仿佛魂魄还在云端遨游，迟迟未能回归。　　
　　最后几下爆干，张帆几乎将鸡巴插到了江雪阴道的最深处，但他终究没有狠心突破娇嫩的子宫关口，只是不轻不重的怼了几下，然后闷哼着后退，在她乳房上射出一发发浓稠的精液。
　　饱满挺拔的双乳上沾满了张帆喷射出来的浓稠精液，看起来极具诱惑。
　　张帆憋了一个星期，这次射在江雪乳房上的精液实在是太多了，一下子将江雪整个乳房全部浸润的一塌糊涂，就好像刚从牛奶里提取出来一般，晶莹剔透，散发着一层淡淡的乳白色的光泽。
　　那深邃的乳沟甚至被精液填满，形成了一汪清泉，多余的精液沿着双乳间的缝隙流到了江雪平坦的小腹，然后在小腹处汇聚成溪，缓缓流向大腿根部。
　　“呜，呼！好爽！”　　
　　“宝贝儿，爱死你了！”　　
　　过了好半天，江雪还在轻微的抽搐，浑身瘫软无力，意识倒是恢复了，可她也不敢动弹。　　几滩黏糊糊的滚烫液体积蓄在她的小腹和胸脯上，实在不喜欢这种感觉，却更不想这东西在身上流淌。　　
　　还张帆率先起身，用浴巾帮她擦了个干净。　　
　　江雪精致的俏脸上，还残余着粉红的潮韵，以及两行晶莹清澈的泪痕。　　
　　她翻了个身，背对着男人，似乎在表达对刚才那种粗暴的不满。　　
　　“怎么了，宝贝？”张帆贱嗖嗖的压了上去，两只大手一顿胡乱揉捏。
　　“别碰我，脏死了！”江雪娇嗔道，虽然说的是脏话，可从她口中吐出来，却是无比妩媚诱人。
　　江雪推开他，娇柔无力的开口说道，“你太粗暴了！”　　
　　“刚才不舒服么？”
　　“……”
　　张帆跪分着双腿，竟然挺着半软的鸡巴凑到了她的面前。　　
　　江雪偏了偏头，闭着眼睛回道，“现在还疼呢，你的那个太大了…”　　
　　“大么？你还见过谁的？陈阳？”
　　“不是，我说的是真的，刚才你太用力了…”江雪说完便嘤咛一声，脸蛋涨红，羞愤欲绝。
　　“哦，这个嘛…我刚才也不知道咋地了，好像有点控制不住，所以有点用力，不会弄伤你的。”张帆尴尬的笑了笑。
　　“哎，你真烦人！”　　
　　张帆淫笑着，悄然把鸡巴慢慢往前伸，逐渐触碰到江雪的嘴巴。粉润的唇被龟头蹭了几下，江雪皱着眉头往后躲了躲，没吱声。
　　“来，帮老公亲亲鸡巴！”
　　”不要！怪脏的！”　　
　　张帆急切的拿龟头怼了怼她的脸蛋儿，然后故作凶狠的说道，“什么不要？赶紧的，早晚你都得舔！”
　　“讨厌，谁要舔啊！你走开，我累了！”
　　江雪扭捏着，一副不情愿的模样。
　　“你不舔我，我舔你！”
　　“不……唔唔…”
　　张帆的嘴巴贴在江雪的唇上，使劲吸吮着，然后把舌尖探进了江雪温暖而甜蜜的口中，肆虐起来。
　　江雪被张帆的热吻弄得有些晕眩，双臂下意识的搂住了他的脖颈，回应着。
　　两个人的嘴唇越缠越紧，张帆一边亲吻着江雪一边把大掌放在了她平坦的小腹处摩挲，然后缓缓下移，来到江雪的臀部，一边抚摸一边抓住她丰腴的臀部揉搓起来。
　　江雪身体微微一颤，然后娇躯不由自主的弓起，发出一阵令人销骨噬髓的低吟。
　　张帆的大掌继续上行，一把握住江雪的玉兔，揉捏起来。
　　“嗯…啊…啊！”
　　张帆的手很巧妙，每次都能恰到好处的抓到江雪的敏感点。江雪身子不由自主的轻颤起来，小腹处一股热浪升腾。
　　张帆一把掀开了江雪身上的薄毯，然后把手伸了进去，一阵揉捏。
　　江雪的身子不受控制的颤栗起来，张帆的手指灵活的在她的嫩屄里拨撩着，不断的挑逗江雪最为脆弱的神经，惹得江雪又是一阵轻哼。
　　张帆的双唇在江雪的耳垂、脸颊，以及锁骨上轻啄了一番，来到了雪白柔嫩的脖颈处，轻咬了起来。
　　江雪浑身都忍不住的颤抖，她感到一股酥麻从脊椎窜入大脑，一阵强烈的刺激感瞬间冲遍了全身，令她忍不住叫唤了一声。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　“嗯…嗯，你，嗯…”
　　江雪说话有点含混，不过已经够了。
　　食髓知味，年纪轻轻，粮储充沛，又怎么能一次就满足？张帆直接把江雪两条美腿抗在了肩上，然后往前一压，几乎使其身体对折。
　　“你，你！…”　　
　　“不听话，老公就干得你求饶！”
　　话音刚落，再次勃起坚硬的鸡巴已经干进了江雪的阴道里，这次是清晰可见的噗嗤一声。　　
　　“啊！…”　　
　　“哦！”　　
　　张帆调整一下姿势，身体悠晃两下，控制着龟头慢慢停滞在粉红的屄口，随后盯着江雪瞪大的美眸，猛地来了一下特别凶狠的重干。
　　“啊！！…”
　　江雪的吟叫甜美而急促，但间隔很短，男人第二下狠干依然发动，重重的怼在了她的子宫口上。
　　江雪浑身都颤抖了起来，俏脸上浮现了两朵红云。
　　张帆见状，邪魅一笑，又开始重干。
　　这次，江雪没有挣扎，反倒是配合着张帆一阵狂干。
　　一阵阵快慰从张帆胯下升腾而起，让他感觉整个世界都亮堂了许多。
　　两具身躯疯狂摇摆着，发泄着心底的欲火。
　　
　　
　　第十四章 第一次被口爆的江雪

　　不知何时，江雪被张帆推倒在了床上，张帆的巨大鸡巴直接抵在她的花心里面，让她忍不住惊呼出声。
　　“嗯…啊……”
　　江雪娇媚的呻吟犹如冲锋的号角，让张帆忍不住在江雪的身上大力猛肏，把江雪干得不断颤抖。
　　“啊…啊…啊！”
　　那种冲击她有点承受不了！　　
　　“啊…张帆！疼！”　　
　　“那怎么办？”　　
　　张帆低头看了看，这屄还是太嫩，“要不我向刚才那样，快点干你？”
　　“哎，你，你别说脏话！”
　　“……”
　　“啪！啪！”　　
　　张帆不耐烦的又怼了两下狠的，花容失色的江雪魂儿差点被干没了，香喷喷的娇躯不住的颤抖。
　　张帆又一次开始大战起来，他知道江雪还有点放不开，只有大开大合的暴力输出才能让江雪彻底放开心房，享受床第之欢！
　　这次张帆的速度比刚才慢了许多，但依然不减威势，粗大的鸡巴不断的在江雪对阴道里进进出出。
　　“嗯…啊…啊！”
　　一阵阵销魂的声响从江雪的口中不断发出，一波接一波。
　　江雪已经不知道什么叫痛苦了，她觉得自己已经飞上了云霄，身体像要飞到九天上似的，她只能不断的扭动腰肢和臀部，想要更加深入的感受这种感觉。
　　张帆一边猛烈爆肏着，一边不断的用手揉捏江雪的翘臀。
　　“啊！啊！”
　　江雪一阵高亢的呻吟声从檀口传了出来，然后身体剧烈的抖动着，双腿更是夹得死紧，仿佛是要将张帆的东西给挤爆了似的。
　　这下，张帆再也顾不得怜惜了，加大了动作的频率，让江雪更快的释放，释放出自己所有的热情。
　　“啊…啊！”
　　江雪不断的呻吟着，身体不住的颤抖，眼中已经噙满了泪水。
　　她不敢相信自己竟然会如此渴望男人的抚摸，这种感觉就像是被抛到了天空上，然后狠狠坠落的过程。
　　她不知道为什么自己会变成如今这样。
　　张帆看到江雪流泪了，也不再继续下去了，连忙把她搂进怀中。
　　“江雪，我们是真爱啊，你忘记我吗，我是张帆，我就是你的爱人，我是你的第一个男人，我们是最好的伴侣！”
　　“啊！！…”
　　“啊！”
　　江雪又发出了一声尖锐的叫喊声。
　　“啊！！…”
　　张帆听到江雪又叫唤了一声，忍不住再次冲了进去。
　　“唔…啊！…啊！”
　　江雪再次发出了销魂蚀骨的吟叫，这一刻，她真正的体会到了女人最原始的快乐。
　　张帆也不甘示弱的猛干，每一下都直捣花心的禁区。
　　江雪被这强悍的撞击冲击的几乎要窒息，她双手抱着张帆的脑袋，拼命的迎合着张帆的冲击，让她体验一场酣畅淋漓的激情性爱大战！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　随着张帆猛烈的运动，两人身体上的汗珠滚烫如铁，顺着两人的皮肤缓缓滑落，一滴一滴滴在床单上。
　　江雪不断的扭动娇躯，张帆也不断的大力冲刺！
　　两人间的配合越来越默契、越来越精妙，一浪高过一浪的快感席卷了两人的全身。
　　江雪感觉自己的灵魂都被张帆顶的离体而出，飘荡在空气中。
　　江雪的娇躯也开始痉挛，她不知道为何会变成这样，但是，当张帆再次猛力冲击的时候，她却感觉到了极致的快意。
　　“啊！”
　　又一股强劲的热流涌入了她的体内，她忍不住又尖叫了一声，一颗眼泪从她的眼眶里掉了下来，砸在张帆的脸颊上。
　　“啊！！啊！！”
　　江雪感觉自己已经飞到了天空，在高空飞舞，不断的旋转，不断的飞翔，然后狠狠摔落在地上，又狠狠摔在地上…
　　江雪不知道自己到底经历了多少次的高潮，只知道自己在一阵翻腾，一股暖流涌入体内的刹那，她感觉自己已经达到了巅峰，整个世界都在颤抖。
　　“啊！啊！”
　　她发出了一阵阵甜美的呻吟，然后整个人瘫软在了床上，大口喘着粗气。
　　张帆趴在江雪光洁如玉的肩头，贪婪的吮吸着江雪散发着淡雅幽香的秀发，心里一阵阵兴奋：江雪已经成功被我征服了！
　　张帆在心里得意的想道。
　　江雪感觉浑身酸疼，但是精神很好，她看着张帆那张帅气逼人的脸庞，眼睛忽闪了几下，心里有些愧疚：对不起，陈阳。
　　张帆感觉到江雪目光有异，连忙问道：“江雪，你怎么了？”
　　江雪没有说话，只是轻柔的吻了吻张帆的额头。
　　张帆见状，以为江雪还没缓过劲儿来，也没有太在意。
　　“江雪，我们休息一会吧，刚才实在是累坏了。”
　　“你…你还没射吗？”
　　江雪终于开口说话了。
　　张帆顿时愣住了，这个傻姑娘，居然还惦记着我刚才没射的事。
　　“呵呵，没事，你先休息会儿，等会我们再做。”
　　江雪没有再说话，只是静静的躺在张帆的怀中，享受着张帆的温存。
　　看着怀中的绝色佳人，张帆的嘴角露出了一丝微笑。
　　“江雪，你注定是我的女人。”
　　张帆的手指轻抚上了江雪那光滑细腻的脸蛋，心里充斥着无穷的幸福感，他轻柔的亲了亲江雪的额头，然后闭目养神，调匀呼吸。
　　江雪躺在张帆的怀中，听着张帆平稳均匀的呼吸声，感受着张帆胸膛传来的强壮有力的心跳声，一股安心踏实的感觉瞬间笼罩全身。
　　不知道为什么，此刻的江雪感到很满足，很开心，很舒适，甚至，有种莫名的幸福。
　　也许和陈阳分开，对彼此来说都是最好的选择。
　　想到这，江雪的脑海中浮现出陈阳清澈温润的笑容，心里一阵抽痛，眼泪不由自主的流淌下来。
　　江雪的泪水落在张帆的胸膛上，冰凉凉的，但是张帆却没有任何察觉。
　　张帆的嘴角露出一丝邪恶的笑容：小丫头，我已经征服了你，你就别想跑了。
　　张帆在心里得意的想道。
　　他抱紧了江雪那玲珑曼妙的身躯，在江雪的耳边轻轻的说道：“江雪，你放心，等会我们还会有更深层次的探索，我会让你知道什么叫欲仙欲死，什么叫爱的极致…”
　　说罢，张帆的嘴唇贴向了江雪的红唇。
　　“嗯…”
　　江雪感觉自己的身子像是被抽空了力量，瘫软的躺在张帆怀中，任由张帆为所欲为……
　　江雪感觉自己的身体像是泡进了温泉中一般舒爽。
　　江雪也忘记了时间。
　　她也没有再去想陈阳，因为她不想再去回忆和陈阳的曾经。
　　江雪的心里只想好好享受这美好的夜晚……
　　“啊！！！”
　　一阵略带酥麻的快感令江雪忍不住呻吟出声。
　　“哦…啊…”
　　张帆的喉咙中不禁发出了一声低吼，整个人猛地挺起腰，把江雪的双腿架在自己肩膀上，然后一用力，整个人直接冲刺而去。
　　“啊…啊…”
　　江雪又是一阵娇喊，一阵阵销魂蚀骨的快感在她体内蔓延。
　　江雪感觉到自己像是漂浮在云端上一般，整个人飘乎乎的，像是要融化了。
　　张帆一鼓作气，再次狠狠撞击江雪的柔软。
　　江雪终于承受不住，发出了一声高亢的尖叫。
　　“啊啊啊啊…”
　　张帆也忍不住发出了野兽般的嘶鸣。
　　“啊啊啊……”
　　一波又一波的浪潮在两人的身上翻滚，两人的衣衫凌乱、破碎，汗珠不断从两人身上滑落，在灯光的照耀下泛着晶莹剔透的亮光……
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　激烈的肉体碰撞声在房间内响彻起来，张帆像是肏不够似的，拼命的在江雪白嫩的娇躯上耕耘着，江雪则被张帆的动作给吓到了，她紧紧的搂着张帆，一脸羞涩，心中却又是无比的甜蜜和幸福。
　　“啪啪啪啪！”
　　张帆像是发泄似的不停的撞击着，江雪也跟着一阵颤抖。
　　一波又一波的极致性快感让江雪有些迷失，她不由自主的迎合着张帆的每一下冲击，感受着张帆给她带来的一波又一波的巨大快感。
　　张帆的身材高大健硕，每一次都能带来无穷的爆发力，让江雪感觉到非常的享受。
　　两人的身体紧紧的黏连在一起，仿佛融为了一体，张帆每次抽肏，都会撞击到江雪的最敏感部位，这使得江雪浑身都像是触电了一般，全身发烫，一阵阵难耐的快感在她体内涌动。
　　“嗯…啊啊啊！啊啊啊啊！啊！”
　　随着张帆一声又一声的低吼，张帆猛的挺身，江雪一阵痉挛，然后发出一声高亢的呻吟，一张绝世容颜变得绯红。
　　张帆看到江雪的表情，不禁露出一丝得逞的笑容，然后继续卖力耕耘起来。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　张帆像是肏不够似的不停抽肏，江雪不知疲惫的配合着张帆。
　　张帆的体力太强悍了，即便是江雪，也吃不消。
　　“啊啊！啊啊啊啊…”
　　随着张帆一次又一次的攻击，江雪再也坚持不住，忍不住发出一声高亢的呻吟。
　　“江雪，你屄真紧啊，真是我见过的最漂亮的女孩。”
　　张帆一边在江雪的身体上疯狂的冲刺，一边在江雪的耳边吹风，弄得江雪痒痒的，身子又是一阵哆嗦，嘴角溢出了一丝银丝。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　江雪感觉自己快要死掉了，不知是被张帆的动作给刺激的还是其他原因，总之她感觉自己像是要飞了起来，不由自主的尖叫起来，身子不受控制的扭动起来。
　　张帆看到江雪这么主动，心里更加的兴奋了，身子也是不由自主的加大了几分力道。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊！”
　　江雪不由自主的发出阵阵高亢的呻吟，身子也是不受控制的扭动起来，身体的敏感地段被张帆不断的挑逗着，江雪只觉得身子里仿佛有无数虫蚁在爬动，又是一种说不清道不明的奇妙感觉在她的心底升腾而起。
　　“啊啊！”
　　江雪再次感觉到一股巨大的快感袭遍全身，不禁再次尖叫起来。
　　江雪的声音如同天籁一般，令张帆不由得更加卖力，一声高过一声，一声接一声，不断刺激着江雪的耳膜。
　　“啊啊啊啊啊！啊！”
　　江雪再次发出一声高亢的尖叫，感觉到自己的小腹传来了一阵火热，身子像是要炸裂开来，她不受控制的弓起了自己的腰部，想要把张帆抱的更紧一点儿，想要让张帆再次深入。
　　“啊啊啊！”
　　江雪一阵惊呼，只听张帆发出了一声长啸，然后整个人像是一头凶猛的豹子般，冲刺而起，狠狠冲刺着。
　　“啪！”
　　张帆的巨龙猛的插到了江雪的花蕊之间，江雪再次忍不住尖叫一声。
　　随着张帆的一声低吼，江雪的娇躯猛然剧烈的颤抖起来。
　　张帆也感觉到了自己的鸡巴已经陷在了温润湿滑之中，不过此刻正在进行最后的征伐，他不敢松懈，只能用尽全力冲刺着。
　　“啊！”
　　“啊！！！！！！”
　　随着张帆和江雪一声高过一声的高亢呻吟，房间内的空气变得燥热无比，房顶上悬挂的夜光灯散发着昏黄的色彩。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！！！”
　　张帆一下又一下的冲撞着，不知道何时才会停止。
　　“啊！！！！”
　　“啊啊啊啊！啊啊！”
　　江雪再一次尖叫，双手紧紧抱住了张帆的脖子，一股巨大的满足和充实感从张帆和江雪的身子里散发出来。
　　“啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　随着张帆一声又一声的咆哮，江雪也是一次又一次的达到了巅峰。
　　当一切平息，江雪瘫软在张帆的怀里，张帆则是紧紧搂住了江雪的身子，一脸陶醉的看着怀中美丽如玉的佳人，不舍得放开。
　　江雪缓缓睁开眼睛，看着近在咫尺的张帆的俊脸，一颗芳心不断跳动，江雪心里竟然涌出一股浓浓的甜意。
　　两个人就这么静静的躺在床上，谁也没有开口说话，静静享受这一刻的宁静。
　　“啊！！！！！”
　　忽然，江雪一声轻吟，把张帆吓了一跳，连忙问道：“江雪怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“啊！没什么！没什么！”
　　江雪脸蛋通红，不敢直视张帆的目光，慌乱的说道。
　　“真的没事吗？”
　　张帆一脸担忧的问道。
　　“嗯，你还没射吗？”江雪低着头，羞涩的问道。
　　“呃……还没有。”张帆不好意思的说道，“我想多干你几次再射！”
　　“去你的，流氓！”
　　江雪嗔怪着推搡了张帆一把。
　　“嘿嘿。”
　　张帆得意的一笑，随即翻身骑在江雪身上，说道：“今晚让你好好见识见识哥哥我强壮的体魄。”
　　江雪娇躯猛的一僵，想到了自己刚才那么主动，还说张帆是流氓，不由脸颊滚烫，不敢看张帆。
　　“那你轻点。”江雪偏开酡红俏脸，一双发酸的美腿无力的张开，竟是也想体验完这场激烈的性爱。
　　张帆双手抓住江雪乳房，腰腹挺动，一下下奸淫江雪，速度力道随心所欲，完全根据自己的快感。
　　他的鸡巴在江雪阴道穿梭不停，双卵不断拍击江雪屁股，屄汁在结合处磨出大量浓白黏液，江雪的阴唇几乎被彻底糊住。
　　噗呲，噗呲的淫靡响动下，江雪脸蛋越来越红，一双美腿不知何时缠在了张帆腰上。
　　江雪的娇态让张帆心里痒痒的，忍不住再次把江雪一双白皙的大长腿抬起架在了自己的肩膀上，然后一挺，冲刺起来。
　　江雪只觉得自己的身体一阵抽搐，一阵酥麻传遍全身，忍不住大喊大叫起来，张帆却丝毫没有减慢速度，依旧是不断的冲刺着。
　　“啊啊！啊！啊！啊！”
　　江雪再次感受到那股强悍的力量，心里的欲望再次膨胀起来，她伸出芊芊玉臂勾住了张帆的脖子，把自己柔软的红唇送上，张帆则是顺势张开嘴，含住江雪的香舌。
　　两人疯狂的纠缠着、吮吸着，似乎永远都不会厌倦一样。
　　良久，两人的嘴巴终于分开，江雪大口大口喘着粗气，而张帆则是满足的欣赏着胯下江雪美妙的胴体，眼神炽热。
　　江雪微微闭上了眼睛，享受着张帆的征伐，张帆也没有停止，继续冲刺起来。
　　“啪啪啪！”
　　一声声淫靡的肉体的撞击声不断传来，
　　两人的身体在床上不断起伏着，每一下的冲刺，都是让房间内响起一声声高昂的叫声，仿佛是要把整座小楼都掀飞一样。
　　江雪的胸前两团饱满被张帆不断地揉捏着，那种充盈的快感，让张帆欲罢不能。
　　张帆不停的冲刺着，一声高过一声的呻吟声在房间内不断地响起。
　　江雪只觉得自己的身体似乎要被撑破了，她努力的抓住身边的床单，但是依旧是挡不住张帆的冲刺。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪！”
　　张帆不断用自己的冲刺向江雪宣泄着他心底的渴望和欲火，而江雪也在张帆疯狂的攻击下承受着那种快感，呻吟着，尖叫着，两个人在这间狭小的卧室里尽情释放着心中的欲望和压抑，在这个世界上，没有任何东西能够阻挡住他们疯狂的性交。
　　“啊啊！啊啊！啊啊！”
　　“啊啊！啊啊！啊啊！！”
　　“啊啊！啊啊！啊啊啊！”
　　江雪再一次被顶到了巅峰，一股巨大的满足感传遍了全身，她再也忍耐不住的大喊大叫起来，双手也死命的抓住床单，似乎只有这样，才能发泄出她心里所有的情绪。
　　伴随着江雪的一声高亢的呻吟，一股淫水从江雪的子宫深处喷涌而出，与张帆的龟头来了一次亲密接触。
　　张帆也是舒爽的长叹了一口气，随即准备做最后的结案陈词。
　　江雪也是兴奋的不行，一边大口喘息着，一边主动将双腿搭在张帆的肩膀上，准备迎接张帆最后的冲刺。
　　张帆深吸了一口气，缓解了一下心中的激荡后，双手扶住江雪的翘臀，准备给她最后的冲刺。
　　而就在这时，张帆却停了下来，一双眼睛惊疑的盯着江雪的下体，脸色也变得极为难看。
　　江雪也是察觉到了张帆的异常，顺着张帆的目光向下看去，却见到自己身下的那抹红色的液体正源源不断的从自己身下流淌而出，将床单染红。
　　“这……这是什么？”
　　张帆结结巴巴的问道。
　　“好像…大姨妈来了吧？”
　　江雪也是一愣，随即想到了自己的生理期就是这几天，难怪今晚自己的欲望这么强烈，原来是自己来大姨妈了，自己被性刺激的时候，姨妈的量每次都特别多。
　　江雪也知道自己这几天的状态很反常，也没有多说，只是点了点头。
　　张帆也是彻底傻了，自己刚才差点就射了，没想到关键时刻江雪的大姨妈来了。
　　张帆一时间不知该如何收场，也是呆在原地没动，尴尬的站在那里。
　　“那个……你等一下啊！我马上帮你去买卫生巾！”
　　张帆尴尬的说道，转身就要出门。
　　“别走，等一下！”
　　江雪一把拉住了张帆的胳膊，娇滴滴的喊道。
　　“怎么？”
　　张帆回过头去，看着江雪！
　　江雪低着头，咬着牙，低声说道：“日用夜用的都要！”
　　“哦哦……好的，好的！”
　　张帆连忙点头答应道。
　　江雪见张帆已经出去了，脸色一阵羞红，赶紧去卫生间准备洗了个澡，清理干净嫩屄上的姨妈血。
　　当江雪从浴室走出来的时候，张帆早就买回来卫生巾，站在门口一直等待着江雪，当江雪一出现在自己面前的时候，张帆顿时有种惊艳的感觉，尤其是在看到江雪那白嫩的肌肤上，还残留着一些红痕和吻痕后，心里的冲动就更加的厉害，
　　江雪低垂着头，脸蛋羞红的不敢抬起来，心里也是砰砰乱跳。
　　张帆见状，连忙将自己的目光移开，将卫生巾递给了江雪。
　　江雪接过卫生巾，转身进了卫生间将卫生巾换了，随后又出来了。
　　张帆看到江雪那曼妙性感的胴体后，心里又是一阵躁动，连忙将目光移向了别处，不再看她的身体。
　　江雪看到张帆这副模样，更是羞涩的无地自容，但她还是装作若无其事的样子，躺在张帆身边，轻声问道：“你憋着不射会不会很难受？”
　　张帆一听到江雪这话，顿时感到自己胯间一热，鸡巴变得更硬了，连忙转移视线道：“还好啦，也不是很难受！”
　　江雪见到张帆这幅模样，不禁掩嘴偷笑起来，“要不然我帮你打飞机吧！我听说憋久了对身体不好！”
　　“啊？真的吗？”
　　张帆的脸顿时一阵激动，一把把江雪搂起来，抓住江雪的小手就往自己鸡巴上套去。
　　江雪看着那根黑黢黢超大尺寸的巨大鸡巴，向上蘑菇状的龟头更是大得惊人，江雪不知道自己柔嫩的屄到底是怎么承受住这粗大鸡巴的，而且自己还被生生的干到了高潮，鸡巴的马眼处已经流出了一丝液体。在几次拉扯下江雪最终还是握住了张帆粗壮的鸡巴，张帆满意的看着江雪那绝美的面容。
　　江雪那柔嫩小手带有一丝冰凉的感觉，让张帆舒爽的打了个冷颤，伸手握住张帆的双乳开始享受起来。
　　可能是被打断了好几次射精节奏的原因，也或许现在的环境让张帆感到十分放松，江雪撸了半天，张帆一点想射的感觉都没有，粗长的鸡巴反而在江雪的刺激下越来越硬。
　　江雪也感受到了张帆那坚挺的雄赳赳气昂昂的东西，顿时羞的俏脸通红。她可不是第一次帮张帆打飞机，但平日里张帆往往坚持不了多久就射了，江雪也没想到张帆竟然能够忍耐的这么久。
　　“张帆，你还没有好吗？我的手都酸了！”
　　江雪娇嗔道。
　　张帆嘿嘿一笑：“还没呢！你要是能亲亲那就好了。”
　　江雪愣了一下，随即羞得两颊通红捂着脸躲进张帆怀里，张帆心里不住的骂自己操之过急，一时间六神无主，但是发现江雪边笑，伸在自己裤裆里的手只停了一小会，又开始一下下的套弄起来，这才如释重负，于是一横心鼓起勇气拍拍江雪的背，“宝贝，帮我亲一亲吧，不然会很难受哦。”
　　江雪想着自己才用手摸了那个羞羞的东西，马上又要用嘴去亲，实在有点难以接受，但脑海里却隐隐有种想法挥之不去：“好像这么做挺有意思感啊，为什么不试试呢？”
　　在纠缠了多时之后，江雪终于用被心里的情欲说服了，她羞红着脸，飞快的小声问了句：“怎么亲呀？”
　　张帆几乎快乐的要昏过去：“就……你的手边动，边用嘴含着前面的头就好。”
　　江雪没再说话，比划了一下，从张帆怀里站起来，趴在他的胯间，从他裤裆里拉出了那根已经被自己撸到粗涨紫红青筋暴露的鸡巴，“原来这就是……”江雪心里有个声音说。
　　张帆低着头，看着眼前被万人追求的绝色美女，如今袒露着胸口两只白嫩豪乳，浴巾也掀在腰间，披肩的长发垂下遮住了美丽的面庞，一副臣服和淫靡的样子，不由得心神摇曳。
　　江雪鼓了下勇气，照着张帆的话，边用手上下撸动，边张开小嘴，轻轻含住了那个充血到发紫的龟头。
　　一霎间，张帆仿佛进入了天堂，不由得长出了一口气，他爱怜的抚摸着江雪的秀发，边小声的指导着：“宝贝用舌头亲。”
　　江雪顺从的放松一直紧张躲避的舌头，在龟头上亲了起来。
　　张帆终于得到了彻底的释放，胯下的江雪似乎有天赋一般，每一下都做的恰到好处，龟头持续不断的传来酥麻的电流，很快堆积成一股洪流，鸡巴也迅速的变粗变大，几乎要将江雪的小嘴撑满。
　　“喔！！…”　　
　　“舌头，对！舔它，转圈舔！”　　
　　江雪努力张着小嘴儿，却也装不下太多鸡巴，滑腻的小舌头不是有意在舔舐，而是根本躲不开硬物的纠缠。　　
　　口交对她来说有些陌生，但也无非就是个做爱的形式，早晚都有第一次。
　　当年对陈阳说出“我爱你”的樱桃小嘴，如今却娇羞的含住了别人的鸡巴！
　　在张帆的夸奖下，清纯的江雪开始了认真仔细的温柔倾吐。
　　“好爽，喔！…对，再含深一点！”　　
　　“呜呜！！”万般舒爽的张帆愈来愈不满足，粗长的棒身在江雪的嘴里越插越深。　　
　　宽敞的大床上，柔弱的江雪像是自投罗网，清纯绝美的容颜被张帆丑陋的腰胯完全覆盖。　　优雅迷人的小嘴儿被一根黝黑粗长的鸡巴塞满，有些发黄的屁股紧绷着没完没了的往前耸啊耸。
　　张帆感觉到了江雪的紧张和不适，于是更加卖力地耕耘着，在江雪的口腔里来回穿梭，
　　搅拌着江雪的樱桃小嘴儿。
　　江雪不禁哼吟出声，小嘴儿微微颤抖，一股股的汁液顺着嘴角流淌出来，张帆看着那晶莹剔透，带着甜丝丝的汁水的小嘴，不知不觉的就有了反应，小腹中升腾起一股热流，浑浊不堪。
　　“宝贝，你真美。”
　　“唔！！嗯！…”江雪双眸迷离的看着眼前的张帆，张帆的大鸡巴正在自己嘴里肆虐。
　　张帆终于得到了彻底的释放，胯下的江雪似乎有天赋一般，每一下都做的恰到好处，龟头持续不断的传来酥麻的电流，很快堆积成一股洪流，鸡巴也迅速的变粗变大，几乎要将江雪的小嘴撑满。
　　张帆很快就到了喷射的边缘，不由得轻轻抱住江雪的头，引导着江雪一下下来回的吮吸，江雪也感觉到了似乎男友的状态有了变化，口中巨物的反应也让她羞涩不已。
　　没多时，张帆突然颤抖了几下，江雪手中坚硬如铁的鸡巴开始微微的跳动，一股股浓稠的精液喷射而出，江雪一惊，一时间变得有点不知所措，只是并没有听到张帆说停，就仍然还是含着鸡巴继续套弄着。
　　持续的刺激让张帆享受到了畅快无比的喷射快感，情不自禁的用力将正在喷射的鸡巴顶向江雪的喉咙，江雪被弄得有些窒息窒息，“唔唔唔”的哼出了声，已然有一些精液混着口水被咽了下去。
　　张帆射干了最后一滴精，才松开江雪已经青丝散乱的头，江雪赶紧将满嘴黏糊糊略带着腥味的液体小心的吐在一边的垃圾桶里，一边假意的挥起粉拳打了张帆几下：“讨厌鬼，害得我都咽下去一点了！”
　　张帆心满意足的摸摸江雪滚烫的脸：“宝贝，我被你弄得快舒服死了。”
　　一句话让江雪笑靥如花：“真的啊，那你舒服就好。”
　　无意中一次成功的口交，让江雪体验到了相互取悦对方的感觉有多美妙，整个人的心情都随之好了很多。
　　江雪现在已经不再纠结自己的第一次献给张帆的事情了，而且心中也不再抵触张帆，甚至在某种程度上对张帆有了好感。
　　毕竟阴道是通往女人心灵最短的道路，这是千古不变的道理。
　　女人对于夺走自己初夜的男人都有着刻骨铭心的记忆，哪怕自己并不爱他，也会因此留下不可磨灭的印象。
　　江雪也不例外，她在被张帆占有之前对他并没有特殊感觉，答应做他女友也只是为了回报他对自己的付出而已，更多的是对爱情绝望后的自暴自弃。可是这段时间和他朝夕相处的时候，江雪渐渐发现自己似乎对这个男人产生了一丝情愫。
　　江雪也曾经想过要逃避和拒绝，可是张帆并没有放弃，甚至还在自己最需要的时候出现，给予帮助，江雪渐渐也明白，张帆并不是自己可以摆脱的了，或许是因为张帆对自己实在是太好了吧？
　　张帆对江雪的宠溺让江雪很是感动。
　　这段时间江雪每天晚上都会做梦，梦见陈阳和别的女人在一起缠绵悱恻，江雪的心仿佛被掏空一般痛苦，梦见自己和张帆在床上翻云覆雨，而陈阳却和别的女人搂抱亲吻……
　　江雪感觉到张帆对自己的爱，也感觉到自己对张帆的感情。
　　江雪不能够确定自己是否爱上了张帆。
　　不过江雪并不排斥和这个男人发生关系，也没有拒绝的理由。
　　这一切虽然有各种因素影响，但也是自己心甘情愿的。
　　江雪也不能保证这份感情能够维持多久，不过她愿意试一试，就算失败了也只能怪自己没有福气。
　　江雪不知道，张帆在和江雪发生关系的第一次，就已经在心中暗下决心，要一直守护着她，绝不容许任何人抢走她，也绝不允许任何人伤害她。
　　这些事情江雪暂时都不会知道。
　　张帆的目标就是要尽量让江雪习惯自己的存在，这样一来两人的感情就会逐步升温。
　　这段时间江雪对于陈阳的感情似乎淡了一些，这让张帆稍微松了一口气，也让他更加努力的表现，争取早日打动江雪的芳心，让江雪彻底接纳他，成为他的女人。
　　江雪对待张帆的态度让张帆有些不知所措，这一点江雪自己都没有察觉到，或许是因为和张帆的感情还不深，或许是因为张帆表现的并不强势，这些江雪都忽视了。
　　江雪也知道张帆的好，可是她的内心却并不像表面表现出来的那么坦荡荡。
　　她的心中始终藏着陈阳的身影，即使这个男人现在和别的女人缠绵悱恻，她依旧无法释怀，也无法忘却。
　　张帆也不敢表露自己的想法，生怕让江雪有所反感。
　　两人都没有说破，就这样默契的保持着暧昧的关系。
　　张帆在等待一个机会，只要江雪主动提及这件事，张帆就会顺势而为。
　　

第十五章 江雪的第一次校园野战


　　……
　　因为江雪来了大姨妈，两人也没有在外面多做停留，第二天就回到学校，张帆对生理期的江雪照顾的无微不至，而江雪也慢慢接受了张帆对自己的关心和疼惜。
　　在这一周里，除了性交，江雪也用尽了各种方式满足了张帆的性欲，张帆感受到江雪的热情和疯狂，更加坚定了自己对江雪的感情。
　　张帆对于江雪更加殷勤，也更加小心翼翼，生怕江雪不高兴，不愿意再和他在一起。
　　在学校里，有关于张帆和江雪的传闻很多。
　　张帆为江雪付出了很多，而江雪又是全校公认的校花，更是众多男生心目中的女神，两人的恋爱关系也是众人茶余饭后津津乐道的谈资，也让很多男生嫉妒，更让很多女生羡慕不已。
　　张帆虽然不在乎江雪以前有没有男朋友，不在乎江雪喜欢的人是谁，他的目的只有一个，那就是让江雪喜欢自己。
　　这段时间，江雪也渐渐习惯了张帆对自己的照顾。
　　张帆是个很会哄女孩子开心的男孩，而且张帆也非常会讨女孩子的喜欢，这段时间江雪和张帆的感情越来越深厚。
　　江雪对张帆也有了更多的依赖。
　　加上两人之间早已经开房上床，情侣间该做的事情都做了，也许是出于对张帆的补偿，江雪大姨妈这段时间，她已经可以接受用口交的方式为张帆发泄欲望，口活也越来越熟练，甚至偶尔还会将张帆的精液吞下去，她也在尝试着向林婉儿学习如何做一个合格的女友。
　　这段时间，除了回宿舍休息，两人几乎形影不离。
　　“既然给不了你全心全意的感情，那就在性方面尽可能的满足你吧！”每当看到张帆默默为自己付出的时候，江雪心中总是这样暗自想着。
　　江雪对张帆性需求予取予求。这也让张帆更加满足，期待着下一次和江雪出去开房的日子。
　　张帆和江雪之间的关系越来越融洽，两人也有了更多亲密的举动。
　　拥抱接吻、摸奶抠屄、打飞机口交……各种各样的亲密举动发生在校园的每一个隐秘的角落里，江雪也越来越放得开，丝袜高跟也开始成为江雪的标配，衣着打扮也变得越来越成熟性感，将自己的美丽完全绽放出来。
　　好不容易等到江雪大姨妈结束，张帆带着江雪来到了一家餐厅吃午饭。
　　“江雪，今晚我们去开房吧？”张帆对江雪说道。
　　江雪脸色一红，娇羞地白了张帆一眼：“不行！”
　　张帆见状有些失望，却不死心，再接再厉的继续游说：“那就明天晚上？”
　　“不要！这几天我好忙的，明晚我还有课呢！”江雪拒绝的干脆利索。
　　张帆顿时有些泄气。
　　江雪也不是不知道张帆的意图，但是她实在是不愿意去，她虽然已经接受成为张帆女友的事实，但她心中还是有着陈阳的影子，她太害怕自己控制不住自己身体的欲望，被张帆彻底征服。
　　江雪虽然已经不是处女了，甚至身体的每一步分都被张帆亵玩过了，但她并不是一个随便的女人。
　　江雪不想去张帆的酒店开房，但是她却不忍心看到张帆失落的神情，便安慰道：“晚上我陪你去操场边的小树林找点刺激！”
　　张帆听后顿时眉开眼笑：“真的吗？”
　　……
　　两人手牵着手，走在校园里，一路上引来不少女生的注视和羡慕。
　　张帆也感觉有些骄傲，拉着江雪的手更紧了。
　　“你轻一点，疼…”江雪被张帆捏得有些生疼。
　　张帆赶紧松开一些手。
　　“晚上六点来我宿舍楼下接我，下午我要先休息一会！”江雪说完，甩开张帆的手，朝着宿舍跑去。
　　张帆看着江雪曼妙的背影，露出灿烂的笑容。
　　……
　　下午五点，室友们就结伴出门了，江雪犹豫了片刻，站起来开始挑出门的衣服，最终她穿了一件针织和蕾丝拼接的黑色长袖上衣，两道宽宽的蕾丝从肩头延伸下来，在胸前形成了一个大大的V领，江雪戴了条红色的梅花形小吊坠在胸口作为点缀，领口以下的针织面料将江雪丰满的胸部如实包裹展现了出来，下半截修身的设计和衣服本身的弹性紧紧的勾勒出纤细的腰肢，下身是一条微微偏点橘红的高腰百褶短裙，离膝盖有20公分的裙摆应着百褶的造型向两边散开，传递出既性感又可爱的气息。江雪照例在里面穿了一条肉色的连裤袜，略微抵御一下秋天的气温。
　　穿搭完毕，江雪下了决心一般拿出了全套的化妆品，瓶瓶罐罐在面前摆成了一座森林。上学到现在，江雪几乎没有怎么认真的画过妆，这回在一种说不清道不明的力量驱动下，江雪开始仔细的洁了面，拍了爽肤水，用了面霜，再上隔离、扑了粉底液、上了蜜粉、打了腮红，全神贯注的修描了眉、画了眼线、刷了睫毛、抹了唇彩……
　　一直用了快一个小时才完事，本就天生丽质的江雪在妆容的修饰下出落的更加光彩夺目，亮白的散粉让皮肤显得更加均匀白嫩，一双美目神采飞扬、电力十足，缎红的嘴唇透着一股性感的诱惑，完美精致的脸孔在大波浪的秀发掩映下，让人只要看上一眼就再难挪开视线。
　　江雪刚把瓶瓶罐罐都归置好，看了一下时间，差不多该下了。
　　有如仙女下凡一般的江雪迈着两条笔直的大长腿，踩着一双白色的尖头细高跟单鞋，挎了一个小巧的乳白色皮包，摇曳生姿的走出宿舍。
　　被张帆滋润过后，江雪的身材变得很火辣，身材比例堪称魔鬼级，尤其是她那双修长的肉丝大长腿，穿着高跟鞋的江雪，看上去更像是个高贵的女王，不论是从外貌上还是内涵上，江雪都具备了优势，所以当她一走出宿舍，便立即吸引了周围无数目光。
　　当然，这也和江雪的美艳不可方物有着必然的联系。
　　“我的江雪真漂亮啊！”张帆早已等候多时，见江雪出来，连忙迎上去。
　　江雪微微一笑：“你今天也很帅呀！”
　　“嘿嘿，哪有我家江雪迷人啊，哈哈……”张帆调侃道。
　　江雪白了张帆一眼，娇嗔道：“油嘴滑舌！”
　　张帆嘿嘿傻笑了一声，问道：“我们先去吃晚饭吧！”
　　江雪点了点头，说道：“行啊！”
　　两人来到附近的餐厅，找了一个靠窗户的位置坐下来。
　　张帆叫了两份牛排、两杯咖啡，两人便开始闲聊。
　　……
　　夜色很快降临，张帆和江雪牵手漫步在校园
　　的小树林，享受着难得的宁静。
　　江雪靠在张帆的
　　怀里，闭上眼睛，静静地享受着难得的安静。
　　江雪的睫毛又翘又长，浓密而卷翘，在灯光的映衬下闪烁着耀眼的光芒。她的肌肤白皙胜雪，吹弹可破，在月光下泛着柔润的光泽，让人忍不住想吻一下。
　　张帆看着江雪绝美的容颜，忍不住吞了一口吐沫。
　　这时，一阵风吹来，江雪的秀发被撩拨的飞舞起来，一阵香气袭来，让张帆的心跳加速。
　　“张帆……”江雪突然睁开了眼睛，看着张帆说道。
　　“恩…”张帆低头看着江雪。
　　江雪的脸颊绯红，眼神变得迷离：“张帆，吻我！”
　　江雪的主动索吻令张帆心花怒放，他搂紧江雪，深情的吻了下去……
　　一阵激烈的热吻之后，江雪的俏脸通红，呼吸急促。
　　张帆抚摸着江雪的脸庞，痴痴地说道：“江雪，你真美！”
　　江雪抬起头，眼神迷离，媚态横生。
　　“张帆…，你会爱我一辈子吗？”江雪轻声呢喃道。
　　张帆毫不犹豫的说道：”我会，我会永远都对你好的！”
　　“永远吗？”江雪似乎陷入了某些幻象，眼中流露出一丝忧郁，曾经陈阳也是这么和她承诺的，可是转眼间，他却抛弃了她。
　　“会！”张帆坚定地点了点头。
　　“我爱你…”江雪说着抱紧了张帆。
　　“我也爱你，江雪！”张帆的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑意，低头含住江雪那张性感的嘴唇。
　　“唔………！”江雪轻吟一声。
　　两个人忘情的拥吻着，张帆的手开始不老实起来。
　　“唔……别这样……”江雪的眼中浮现出羞涩的神色。
　　“别怎样？”张帆邪笑着继续逗弄着江雪，双手已经探入江雪的衣服，在江雪的乳房上游弋，挑拨着江雪的敏感。
　　“别…！”江雪娇喘着阻止道。
　　“不要什么？”张帆不依不饶。
　　江雪的呼吸变得粗重起来，胸膛起伏不定，脸蛋更是红扑扑的，一副任君采摘的模样。
　　张帆看的心猿意马，恨不能现在就扒光江雪，把她狠狠的压在身下蹂躏一番。
　　“张帆…”江雪的呼吸急促的厉害，娇躯颤抖，她已经感觉到张帆的异常。
　　“别怕！我不会乱来的！”张帆温柔的亲了亲江雪的额头。
　　“我不知道…，我只是……唔……”
　　话没说完，江雪便再次失守了。
　　一个缠绵的热吻过后，江雪浑身软绵绵的趴在张帆的身上，大口大口的喘息着。
　　张帆轻抚着江雪柔顺的黑发，说道：“江雪，我知道你心里一直都有陈阳，但是我不怪你，毕竟他是你的初恋，不过我相信我可以取代他在你心目中的位置。”
　　江雪抬起头看着张帆，说道：“你真的不怪我吗？”
　　张帆摇了摇头：“我爱你，所以才不会计较你心里的想法。”
　　听到这句话，江雪的心里涌起一股甜蜜的暖流，她伸手捧住张帆的脸蛋，轻吻上他的嘴唇。
　　“江雪！”张帆感觉到了江雪的主动，心里的渴望更甚。
　　江雪怜爱地看着张帆，用手轻轻摸着他脑后的头发，对他说：“对不起啊，张帆……我会好好补偿你的……”
　　“补偿？怎么补偿？”张帆没听懂江雪的意思。
　　“那你想要什么补偿啊？”江雪的声音变得有些魅惑，是他没听过的语气。
　　张帆还在迷惑的时候，江雪站起身来，一条腿从张帆双腿上方跨过，跨坐在张帆的腿上。
　　“这样补偿行不行？”江雪说着就一把抱住张帆的头，把他的脸捂在她的双峰处轻轻摩擦。张帆的下体突然就有了反应，更尴尬的是，现在他们的这个姿势，张帆勃起的鸡巴正好就顶着江雪的嫩屄。
　　“看来你挺喜欢这个补偿的，是不是？”江雪笑着说。
　　“喜……喜欢……”张帆挣扎着把嘴从江雪的双乳中间挤出来说道。
　　“你喜欢大胸还是小胸？”江雪把张帆的头放开，问道。
　　“肯定大胸啊，哪有喜欢小胸的？张帆色眯眯道。
　　“我的胸要是再大点就好了，就能把你捂死了，哈哈……”江雪边笑又把张帆的头捂在胸前。
　　“不用了，我就喜欢你现在的……”张帆又使劲挤出来说道。
　　江雪松开张帆的头，又用正和他勃起的鸡巴正对的位置顶了张帆一下，媚眼如丝地看着张帆又俯下身趴在他的左耳边说：“张帆，你到底想不想啊？”
　　说完，又舔了一下他的耳垂。
　　张帆感到浑身一个激灵，整个左半边身体瞬间就起了鸡皮疙瘩。张帆僵硬地点着头说：“想。”
　　“想什么？告诉我啊……”江雪就像一个缠在张帆身上的魔女，他已经分辨不清她的声音是从哪里传来的。
　　张帆吞咽了一下口水，心跳的很剧烈，他感觉到自己的某个部位已经坚硬如铁。
　　江雪看着张帆欲言又止的样子，轻笑着说：“说呀……”
　　“我……我想……”张帆艰难地吐出了几个字。
　　“想什么？”江雪妩媚地笑着。
　　“我……我想干你……”张帆鼓足勇气说道。
　　“哦…”江雪拖长了尾音，然后一翻身骑在张帆的身上，低头吻向张帆的脖颈。张帆闭着眼睛享受着江雪的挑逗，双手却不安分的攀附在江雪身上，在她身上游走。
　　“江雪，我想你想的都要疯掉了……”张帆的手掌已经探入了江雪衣服内。
　　“嗯…，我也是…”江雪的声音中充满了情欲的味道。
　　张帆感觉到自己的某个东西正在膨胀，一阵火辣辣的痛楚传遍全身。他知道今天晚上注定是一场旷世盛宴。
　　江雪把手伸向了张帆的裤裆处。
　　“准备好了就开始吧。”江雪媚眼如丝的盯着张帆，说道。
　　“可是，我怕弄疼你……”张帆犹豫道。
　　“没事的，我的大姨妈已经结束了。”说完，江雪便把张帆的裤腰带解开，拉开他的皮带。
　　不一会儿，张帆那根硕大的鸡巴就暴露在江雪的视线当中。
　　江雪看着那根粗壮如柱的大家伙，感觉自己的下腹处热浪滚滚，一股股热流冲上大脑。她轻咬着下唇，缓缓抬头看着张帆，用充满诱惑力的声音说：“张帆…我要你了…”
　　张帆的下半身顿时绷紧了。他知道江雪是在给自己一个机会，他一直在等待江雪的这一句话。
　　江雪的手指轻轻触碰着张帆的鸡巴，一股酥麻的感觉传遍张帆的全身。
　　“江雪，你的手指真软……”张帆忍不住呻吟了一声。
　　“你喜欢吗？”江雪媚眼如丝，一边撸动一边娇滴滴地问道。
　　“喜欢，很喜欢，非常喜欢…”张帆的身体已经开始颤抖了。
　　“既然喜欢，那就干我吧。”江雪媚笑着说，一张樱桃小口已经贴近了张帆的脸庞，轻轻吮吸着他的鼻尖。
　　“江雪，我要干你……”说完，张帆再也控制不住自己，一口含住了江雪红润饱满的小樱桃，开始肆虐她的嘴唇。
　　江雪的呼吸变得急促起来，一边迎合着张帆，一边用舌头在他的嘴唇上舔舐，一种电流传遍了张帆的全身。
　　这一次张帆没有再压抑自己，双手扶着江雪的屁股，将鸡巴顶进江雪的裙内，隔着江雪的内裤用鸡巴研磨着江雪的嫩屄。
　　江雪发出了一声娇哼，一股淫水从阴道中溢出，湿透了她的内裤。
　　江雪的两条丝袜长腿在张帆身体两边岔开晃动着，她不断扭摆着腰肢，配合着张帆的动作。
　　张帆的手掌不断揉搓着江雪那两团柔嫩的肉球，胯下的鸡巴顿时跳了跳，有些迫不及待的想要进入江雪那紧致湿滑的阴道中征伐。
　　张帆情不自禁的抓了抓江雪那明明那般硕大却还保持着优美形状的豪乳，随即，环住江雪的纤腰美背，将她抱在了怀里。那一双修长又丰腴圆润的丝袜美腿，则是一左一右的分开，放在自己腰部两侧。
　　如此一来，张帆便像是抱小孩子一样，将江雪面对面抱在了怀里。
　　江雪的娇躯柔软丰腴，不算轻，但也绝不沉，张帆抱的很轻松。固定好江雪的身躯后，他顾不得享受那对豪乳挤压在自己胸膛上的舒适柔软，便伸出手，迫不及待的抓住那肥美的香臀，将江雪的屁股抬起来。
　　江雪也配合的抬起屁股，双腿缠绕在张帆的腰上，任凭张帆上下其手。
　　“宝贝，你好湿啊……”张帆的声音充满了魅惑，他的大手也开始在江雪的身体各处抚摸，感受着江雪身体的弹性，还有那柔韧性。
　　江雪被撩拨的浑身燥热难耐，她微眯着眼睛，双目迷离，眼神里散发出一种令人沉醉的光芒。
　　张帆将嘴凑近江雪耳朵旁边，轻声说：“江雪，我想插进去……”
　　江雪的脸颊瞬间红透，她的嘴唇蠕动几下，轻声说道：“我来带你进去！”
　　张帆的眼中闪过一抹惊讶，不过他的身体早就按耐不住了，听了江雪的话后，便低头吻上了她那粉嘟嘟的香唇，开始在她香舌中翻搅起来，两只手则是顺着那挺翘的臀部游走，一路向下。
　　江雪的俏脸通红，但也并不反抗，反而更加热烈的回应张帆，一手将自己的内裤拨到一边，另一只手主动牵着张帆的鸡巴，将他硕大的龟头引导到自己湿润的阴道口前。
　　江雪感受着张帆的巨大鸡巴的坚硬，脸色更红了。
　　张帆一手握着江雪的玉峰，另外一只手则是从下摆处伸了进去，在那片幽暗的森林中肆意的游走，抚弄着那颗红豆的蓓蕾。
　　“恩……”江雪发出一声销魂的嘤咛，那声音仿佛能够融化人的骨髓。
　　张帆的手指轻轻探索，很快就找到了那片神秘的花园。
　　江雪的脸红的更厉害了，张帆在这方面的能力，她还是有所了解的，张帆的手指在那片茂密的森林中不断的穿梭，让江雪有些欲罢不能。
　　“江雪，你真美，是我见过的最美的女孩子。”张帆一边说着情话，一边继续向着那片森林深处前进。
　　江雪的身体不由自主的向着张帆贴去，那对白皙丰腴的大奶也在张帆的大拇指的摩挲下变得更加硕大挺拔，仿佛能够捏碎。
　　“啊…”江雪的嘴里发出一声娇喘，整个身体都开始战栗起来。
　　江雪的身体变得滚烫滚烫，一股暖流涌遍全身，那种感觉令人欲仙欲死。
　　张帆看到江雪已经准备好了，他不再犹豫，主动向上顶着鸡巴，试图插进江雪的阴道内。
　　“啊……”
　　张帆的鸡巴进入了江雪的身体，那种紧密温润的触感，瞬间刺激了江雪的神经，让她忍不住发出一声娇呼。
　　张帆也忍不住叫喊起来，那种极品的感觉，他还是第一次享受到。
　　“宝贝，放松点，让我进去吧。”
　　江雪新瓜初破，现在又是女上位的姿势，阴道格外的紧凑，张帆费劲全力才勉强塞进去一个龟头，但却没办法再向里面探寻。
　　江雪的娇躯开始剧烈的颤抖，张帆知道那是因为自己的动作太急切，她需要缓冲一下才能彻底放开。
　　张帆一边用手指轻轻揉弄着江雪敏感的花瓣，让她慢慢放松下来，一边用手掌轻轻拍打着江雪那挺翘饱满的屁股，帮助她缓解痛楚。
　　过了好久，张帆感觉江雪似乎是已经放松下来了，他的鸡巴也在江雪玉手的牵引下一寸一寸的消失在江雪的身体里，直到被江雪是阴道完全容纳。
　　那种男女性器紧密结合的舒爽感，让两人情不自禁的发出呻吟声，仿佛是在诉说自己的快乐。
　　“唔嗯……！”江雪不由得发出一声轻哼，一双玉臂本能的抱住男人脖子，防止自己向后栽倒，那双丝袜美腿，也自然而然的盘在男人腰际。熟练配合的模样看起来一点也不像初尝云雨的女子。
　　“呼！”张帆的鸡巴完整插入江雪的阴道，不由得舒服的吐出一口气，他维持着这个“江雪坐莲”的经典姿势，好一会儿才动起来。
　　这种姿势是很经典也很舒服的，赤裸的下体完美贴合在一起，起伏时肌肤的摩擦与碰撞都十分撩人，更别提这个状态，鸡巴可以以最顺畅的角度，直入阴道深处。再加上乳房摩擦挤压胸膛的美妙，以及只要想，随时可以伸手玩弄香臀和美腿的便利。
　　如此一来，江雪那线条优美的玉背下方，浑圆雪白的翘臀以及更下面若隐若现的菊花和插着粗大鸡巴的阴道便一览无余。
　　张帆有节奏轻抬慢抛江雪的屁股，同时配合自己腰臀发力，让江雪在自己身上起起伏伏起来。
　　江雪也随之在阴道中进出，搅的那仿佛源源不断的淫水不住发出声响。酥麻舒爽的感觉从下体传来，张帆露出享受的表情。然后，伸出手，掰开江雪的股沟，将那白嫩的沟壑以及一朵娇艳红粉的菊花彻底暴露出来。
　　那是江雪身上最后一块处女地，只不是现在还不是采摘的时候，他还要慢慢享受，等江雪完全敞开心扉，他才能把这份惊喜送给她。
　　“江雪，你的味道还是一如既往的迷人！”张帆的嘴唇不断蠕动，不断挑逗江雪的耳垂，使江雪感觉痒痒的。
　　“啊……你轻点，好疼。”江雪娇嗔了张帆一句，不过她并没有挣扎反抗，而是更紧的抱住张帆的脖颈，任由张帆在自己的身上肆虐。
　　张帆也感觉到了江雪的热情，心中大喜，不断地向上挺动鸡巴，粗壮的龟头次次直顶子宫，干得江雪欲仙欲死、娇啼连连。
　　张帆的嘴唇也在江雪的脸颊、额头、眉毛、眼睛、鼻子、下巴、脖颈、耳垂等地方游走，留恋的舔舐着每一处的细腻光滑。
　　在这一番折腾下，江雪感觉自己的身体越来越软，越来越湿润，那种奇异的感觉，让江雪忍不住发出一阵阵低吟声，那一声声如银铃般清脆悦耳的娇吟，让张帆心潮澎湃、血脉贲张，更是加快速度冲刺了几次。
　　“嗯！啊！……！！！”
　　江雪不顾形象的大声叫嚷起来，那种感觉实在是太舒服了，让她忍不住放弃了所谓的矜持和骄傲。
　　这种事情不管怎么说，女孩的心理总是脆弱的，尤其是当她被那个男人破处之后，更是容易被这个男人征服，至少在肉体上是这样。
　　张帆双手却是紧紧的环住江雪的腰臀，让她难以逃脱的同时，胯下的鸡巴还由下至上的在那阴道中疯狂抽插搅动着。
　　“啊！嗯……啊……啊！！！”江雪被张帆不断冲刺的快感冲击着，身体剧烈的颤抖着。
　　她也明白自己已经被张帆征服了，至少肉体上是这样的。
　　这种征服是一件非常愉快的事情，张帆甚至感觉江雪的身体已经不属于她，只属于自己。
　　他的鸡巴就是征服江雪最好的工具，再纯的女人，被奸淫的时候也是会发骚发浪的。张帆知道自己的攻陷计划即将成功，他的心情更加兴奋激荡，一股股火焰从身下升腾而起，迅速膨胀成巨龙，在江雪的阴道中穿梭不定，肆意驰骋。
　　江雪的喘息渐渐急促起来，那种充满极致快感的感觉不断的冲击她的灵魂，使她不断的扭动身躯，配合张帆的动作。
　　张帆整个人是半坐半躺的倚靠在舒适的座椅上，江雪则趴坐在他身上，两人的下体紧密相连。
　　那乌黑的秀发随着江雪被鸡巴抽插的节奏在美背香肩上跳动，肥美丰润的蜜桃臀上下跃动，带起一阵阵荡人心神的白色肉浪。柔软的纤腰被男人一双手完全合握，黛眉微蹙，星眸带着点点水光，表情似是苦闷，又像是沉沦。
　　红唇轻启，吐出芬芳的气息之余，不时飘出一道道轻吟。这样的景色，看的张帆在江雪阴道中驰骋的鸡巴越发坚挺胀大，甚至有种硬的发痛的感觉。
　　“江雪，你真的好美，军训那会，我就想着有一天要是能抓着你这大屁股干你该有多爽……！”
　　张帆微微放缓抽插的速度，伸出双手，一左一右抓住江雪两片臀瓣，满满的臀部软肉溢满指缝，带来一种奇异的满足感，弹软滑嫩的手感更是十分舒适。
　　他一边揉捏玩弄，一边用奇异的语气说道：“早就想和你打野战了，今天，我终于要如愿以偿了！”
　　江雪的身体被张帆揉捏得有些发麻，不由自主的抬腿夹住了张帆的腰际，张帆的鸡巴更加肆意的在江雪身体内翻滚起来，每次都带起一阵阵啪啪声。
　　“张帆，啊，不行了，我快受不了了，好难受！”江雪娇喘吁吁的说道。
　　张帆听到江雪的话，顿时感到一阵兴奋，江雪的反应让他很有信心，不由加快抽插的频率，江雪也不再矜持什么，开始配合张帆。
　　“啊！嗯，张帆，我受不了了，我要你快点！”江雪娇呼一声。
　　张帆见状，也不甘示弱，抓住江雪两条圆润美腿，把鸡巴狠狠的一次次捅进江雪阴道最深处，龟头撞击在子宫上，将那淫水搅拌的滋滋作响！高贵的武大校花，此刻顿时被干的欲仙欲死，浪叫不断！　　
　　张帆和江雪这一场爱的游戏开始进入高潮。
　　江雪的呻吟声和张帆的粗喘声，在这寂静的夜空下显得格外响亮，就连路过的人都会侧目看几眼。
　　“呀，那边有人在打野战啊，好嗨皮的样子呢！”
　　“哎呦喂，那女孩真骚，真够味啊！”
　　“我们去看看吧？”
　　“有啥可看的，这地方打野的多了去了，嘿嘿，宝贝你想不想让我在这里干你？”
　　“讨厌，我才不要呢！”
　　………
　　江雪上半身的衣服被扯开，白嫩的乳房被张帆肆意蹂躏，不由得发出带着哭腔的诱人呻吟。两条包裹在丝袜中的圆润美腿被迫夹紧了身下的男人，但那曲线夸张的硕大屁股却是高高撅起，被身上的男人紧紧抱住。
　　身下也被一根粗大鸡巴硬顶着，上下抛飞的身躯带动阴道被迫与鸡巴摩擦着，大量的淫水顺着腿根流下，濡湿了大片沙发。
　　那白的耀眼的娇嫩肌肤此刻却是遍布红粉，动情的色彩渲染在迷人胴体上。哀婉的讨饶和喘息回荡在小树林里，悦耳的嗓音与水声和撞击声形成惑人心神的乐曲。
　　江雪的声音都已经有些有气无力，但时不时又会高亢起来。被张帆很快干的高潮的她，身躯的敏感程度再度上了一个台阶，无论如何，次次直达子宫口的冲击的快感都过于凶猛了些。
　　可张帆她高潮了非但没有停止的意思，反而更加兴奋更加狂猛了，宛如打桩机一般，一上一下的狂猛抽插，宛如要把这具诱人的娇躯给贯穿！
　　几乎不到两分钟，江雪的身躯再次痉挛起来，分不清是哭泣还是呻吟的声音回荡在房间，她再一次达到了高潮！阴道同时紧缩，夹的张帆动作稍微一顿。
　　像江雪这种一般男人连手都摸不到的女神，如果被搞上了床，那就一定会挨最狠的奸淫！
　　你平时表现的越高贵，越冷傲，在床上就会被干得越狠，干的越凶！
　　江雪的身体有些摇摇欲坠。张帆松开了她两只纤细的脚裸，双手改为托住她的臀瓣。柔软的小屁股烫的吓人！
　　江雪被狠干的阴道水波粼粼，但依旧紧致非常。
　　为了方便插入，张帆五指大张抓着她两团的臀肉使劲儿往外揉。冲击的空间越来越大。
　　“轻点…”江雪的声音娇柔软糯，此时像一只无路可退的小白兔。
　　紧接着，树林中骤然响起一连串火爆的巨响，十分密集的肉体碰撞来得毫无征兆，没有缓冲，直达巅峰。狰狞乍现，碾碎了所有怜惜！
　　“啪啪啪！…”张帆这次可真是铆足了全力疯狂往上挺腰，巨长的鸡巴毫不留情的冲击着被固定在半空中的水嫩阴道。
　　黝黑的卵袋带着残影砸碎了一滴滴代表潮欲的水珠，一波波无与伦比的快感炸裂而出。
　　“嗯，嗯嗯嗯…啊啊！！！”
　　“呃，呃！！…哈！！！”呻吟无法抑制，动听的浅叫渐渐变得歇斯底里，由低转高，再由高转低，最后在狂乱的颤抖和摆动中失去了出声的能力。
　　几十下惨无人道的顶肏过后，江雪几乎已经魂飞魄散，绝美的俏脸失神扭曲，下身淫水疯狂喷薄而出，甚至呼吸困难。成直角形蹲在男人身体上的修长丝袜美腿颤抖的厉害，奈何屁股被牢牢托住，她只能将挨干时既狼狈又美艳的模样毫无保留的展现给身下的男人。
　　“呼，呼，呼！！…”
　　张帆也喘的厉害，但就是不肯放慢速度，在江雪阴道里的鸡巴甚至冲撞的更深更猛。
　　狂风嘶叫着，凶暴得像要把娇滴滴的美人撕碎。两人现在的姿势，他每次上挺都会将江雪顶到高处，等她下落时，两片娇嫩的阴唇都会将鸡巴的根部紧紧裹住，爽爆的龟头已经深到不能再深。
　　上挺和下落两种力量不断的激情碰撞太过猛烈，以至于江雪会感受到微微的疼痛，但那点疼痛很快又会被体内窜出的颤栗酥麻的快感抹去。
　　“嗯，嗯…不，太…啊啊！”江雪被干得连话都说不清楚。
　　“什么？呼，呼…”张帆还在死命的挺腰。
　　“深…太深了…”
　　“深？爽不爽？…江雪！”
　　“嗯嗯啊…爽…”江雪美眸中噙着泪珠，江雪小脸染着潮红，像是新漉的胭脂，娇艳欲滴。
　　“我爱你，江雪！”张帆突然放缓了挺腰的速度，但鸡巴上又多了些捏揉的动作，抽插的幅度也大了许多。
　　“哗！…”随着硕大的龟头被他抽离屄口，一股清澈的水流激荡而出，瞬间打湿了他的小腹。
　　“嗯哈！！”江雪还是被他干出了潮吹，哆嗦着将一股股热辣的淫水喷在那根让她欲仙欲死的大鸡巴上。
　　“真想让陈阳看看你喷水的骚样！”张帆心里想道。
　　“噗嗤！”
　　张帆依旧没尽兴，反倒越干越兴奋。他挺起坚硬如铁的鸡巴迎着江雪狂泄的阴精，再次一插到底。
　　几秒后，带着激烈水声的碰撞愈演愈烈。江雪算是被草舒服了，晕乎乎的，娇躯酥麻瘫软，最后就连撑着男人胸膛的小手都完全没了力气，慵懒的趴了下去。也只有被托着的小屁股还停在半空中。
　　无辜的裙摆沾染了大量淫靡的液体，却还尽职尽责的遮挡着两人疯狂厮摩在一起的下体。
　　江雪来了无数次高潮，张帆也是强弩之末，但还在咬牙坚挺，似乎不把她干服求饶誓不罢休。
　　“我爱你呼，呼！”
　　“……”
　　“江雪，你爱不爱我！”
　　“爱…”
　　同时胯下保持着节奏，如同接力一般，从另一个角度疯狂草弄阴道，龟头顶在子宫口，撞击的力量成功把江雪稳在了半空。
　　他一边亲吻这高贵的绝色女神，一边伸出一只手用力揉捏那硕大的豪乳，把那乳房一会抓成葫芦形，一会抓成盘状，手指不时淹没在乳肉中。
　　把高贵的武大校花如此随意玩弄，一边品尝红唇香舌，一边玩弄乳房，还狂干对方的阴道，即便是张帆，也感觉爽的不行。
　　渐渐的，一阵无比舒爽的酥麻攀附是尾椎，顺着脊柱传到全身，与之同时升起的，还有一种仿佛要升天一样的极致快感和发泄欲。
　　张帆这次不再控制也不想控制了，猛地一挺腰，把自己粗长的鸡巴狠狠的塞入江雪阴道最深处，看着这个绝色女神仰起头，发出哀婉的呻吟，然后，滚烫粘稠的精液如同泄洪一般，猖獗的灌入江雪阴道深处！
　　“啊啊啊……！！”江雪感受到了精液顶在自己子宫口喷射出来的冲击，顿时扬起雪白的脖颈，发出尖叫，身子再次痉挛起来，再次攀上一个小高潮。
　　张帆挺着腰，顶着江雪的子宫，抓着她的乳房，咬着她的香舌，足足喷射了将近一分钟，才心满意足的退开身体，把稍显疲态的鸡巴给拔了出来。
　　江雪那饱经蹂躏的阴道顿时暴露出来，阴道口已经不像最开始那样只有一个指尖宽的小口，而是开合着，隐隐能看到里面翻涌的嫩肉，同时，大量淫水混合着白灼的精液从阴道口流出，拉着长线滴在地上。
　　她整个人也无力的垂落四肢，玉臂有气无力的反扶着张帆的腰，一双美腿全然没有着力，精致的玉足微微弓着，娇躯仍然随着抽搐微微痉挛。
　　第一次的野战经历就让江雪欲仙欲死！
　　“呼……！”张帆长出一口气，酣畅淋漓的内射让他爽了个够，不过也感到两分疲惫。
　　“你……怎么会这么强？！”江雪瘫软的靠在张帆怀中，眼眸迷蒙的抬头看向他，娇声呢喃道：“这种感觉……真好！！”
　　张帆轻轻拍抚她的秀肩，柔声安慰：“乖啦！你先休息一会儿，等下让你更爽！”
　　江雪嗯嗯了几声，便闭上眼睛躺倒在张帆怀里休息。
　　看着怀中这具绝色的娇躯，张帆心中升起一股浓烈的占有欲望。
　　这个美丽的少女就是他的女朋友，这份荣耀是多少男生梦寐以求却求之不得的，今夜，注定要被他干得欲仙欲死！
　　他轻轻地抚摸着江雪的青丝，轻轻地抱着她的娇躯，慢慢地闭上眼睛，享受着这一刻的温馨。
　　这个世界上最幸福的事情，莫过于能拥有一位绝色的美女在怀，享受美女的爱慕、崇拜、痴恋，享受女人对他的倾诉，享受女人的依赖、爱恋……
　　这种幸福的感觉让张帆感到满足！
　　“嗯哼……！”江雪发出一声舒服的哼咛声。
　　张帆听见之后，顿时激动地抱紧江雪。
　　江雪也很快恢复了平静，睁开眼睛望着张帆，眼神迷茫又充斥着一丝柔弱的感觉，看得张帆心疼不已，伸手捧起她的俏脸，吻住她的樱桃小口。
　　张帆吻得非常用心，不但把江雪的丁香小舌含在嘴巴里肆意的吸吮，还轻轻的在她的红唇上舔舐，然后撬开贝齿，探入她的口腔，与她的香舌共舞。
　　江雪也热烈的回应，张帆顿时更加狂热，大力的吮吸着江雪的香津小口，舌头灵巧的挑动着江雪的香滑的香舌。
　　这个美妙的夜晚让张帆感到无比的陶醉，他的双手轻车熟路的攀上江雪胸前高耸，一边揉搓，一边在江雪高耸的乳房上面揉捏。
　　江雪娇喘吁吁，媚眼如丝，双臂搂着张帆的脖颈，把张帆的脑袋往下按去，两片粉唇也主动凑了过去。
　　张帆看着江雪那张娇艳欲滴的娇靥，感觉自己已经无法自持，他的手掌开始缓慢的往下游移……
　　今晚月光很明亮，虽然小树林里光线不够好，不过还是看得清晰，张帆的衣服已经脱光，扔在旁边一堆乱石上，健壮有力的身体黑乎乎的，一根凶狠的鸡巴在冲着江雪高高翘起来。江雪冲张帆妩媚地笑了一下，那笑意代表着她对于接下来的野战是满心欢喜的，甚至已经开始准备迎接这个未知的夜晚了。
　　江雪一点也没有犹豫，直接扑进张帆怀里，张帆则是毫不客气一把抱住江雪，激动地想亲她的嘴。
　　江雪笑了笑，没让她亲，头往前伸，把脸贴到张帆的脸上。
　　张帆抱着江雪，右手抚摸她光滑的背，左手在江雪大腿上隔着丝袜不停地摸，慢慢地滑到她臀缝中间，手指一弯，探进她略微有些湿润的阴道内。
　　江雪的身子一紧。
　　“江雪，你真是太性感了，真想干你一个通宵。”张帆说。
　　“那我可不敢，你那么厉害，一个通宵还不把人家弄死了。”
　　张帆的鸡巴异常坚挺，两人抱在一起，鸡巴在江雪的肚子上摩擦。
　　江雪手伸下去，捉住大鸡巴，轻轻撸动着，“好大，待会轻点弄，刚才你太粗暴了！”
　　张帆被江雪摸得不能自已，“宝贝，我去放个水，咱们就开干吧。”
　　说着就走到一棵大树旁，对着树干撒起尿来。因为急着开战，张帆不停地用力把尿液往外挤，龟头喷出来的水宛如喷射，很响地冲到树干上。尿完以后，怕江雪嫌脏，抖了半天，才走回到江雪身边。
　　江雪已经脱掉了白色的奶罩，性感的胴体在月光下完美暴露出来。
　　江雪的身材真是完美无瑕，不仅凹凸有致，玲珑曲线毕现，而且皮肤细腻光滑如婴儿，看不到任何瑕疵。
　　张帆咽了咽唾沫，伸出一只大手覆盖上江雪丰盈圆润的屁屁，使劲一握，顿时感觉到一股弹性从手指传到手臂，那种感觉让他的心脏差点跳出喉咙，他赶忙松开手。
　　这么美味的一个尤物，真是让人欲罢不能啊！
　　江雪的双手已经伸到张帆的腰部，搂住了张帆的脖子，两人的距离很近，几乎贴到了一起。
　　张帆把江雪抱起来，让江雪坐到自己身上，一双手在江雪的身上摸索起来，江雪的胸脯不断地起伏，呼吸也变得有些紊乱。
　　看着张帆湿淋淋好像还在滴着尿的龟头，不禁皱起眉头，说：“擦干净了吗？”
　　张帆捡起丢在石堆上的自己的内裤，想再擦一擦，被江雪叫住。
　　江雪皱着眉，从手袋里拿出一小包湿纸巾，掏出一张，弯着腰仔细擦拭张帆的鸡巴，毕竟这根东西待会要插进自己身体里。
　　擦了好久，笔直的鸡巴在月光下发出白亮的光来。江雪笑了下，伸出手指在龟头上点了点，说：“大家伙，待会看你的啦！”
　　张帆看着江雪那张迷惑众生的俏脸，不禁撸动了两下，鸡巴上的青筋更加突出，“宝贝，帮我亲一亲鸡巴呗！”
　　听到张帆的请求，江雪先没有动。两秒钟后，她蹲下身子，张嘴朝张帆的龟头伸过去。张帆的手捏紧自己的大腿，心脏快速跳动起来。
　　江雪很温柔地，没有吃进去鸡巴，嘴唇轻轻前伸，在张帆的龟头上连续做出轻吻的动作。一会儿后，她伸出舌尖，连续不断地轻扫张帆的马眼。张帆浑身一阵颤栗，差点把持不住自己。
　　“宝贝，快亲吧！”张帆的眼神已经充斥着浓郁的欲望之火，恨不得把江雪压倒在地。
　　江雪又亲了两下，抬起脑袋看着张帆。张帆的嘴角微微上扬，显示着自己的兴奋，一把抓住江雪的手，按在了自己的胯.下。江雪也很配合地用自己的小手抚摸了几下，这种感觉让张帆的心中更加激荡澎湃，立刻呻吟起来。张帆兴奋极了，龟头处酸麻的快感一阵阵袭来，搞得他身体里的热血快速涌动。
　　他一直低头看着蹲下身为自己卖力口交的美人儿，可以看到江雪挺拔的双峰，依稀可以看到江雪肉色丝袜的花边，野外暴.露的环境让一切无比刺激。
　　江雪把张帆的鸡巴含进嘴里。嘴唇前后亲吻大鸡巴时发出的声音都可以听得见。她的右手圈住江雪鸡巴根部，不过那根东西太大了，只能握住一半，另一半就被江雪含在嘴里前后吞吐着。
　　江雪熟练的口交技术让张帆很快就有些把持不住了！
　　“好了宝贝，别吃了，起来。”张帆把江雪从蹲着拉起来。江雪淡淡地笑着，修长的双腿裹着性感的肉色丝袜，头发挽在脑后，眼睛里媚意如春，撩拨着男人身体里热烈的欲望。
　　张帆看见江雪这副妩媚动人的表情，忍不住咽了口吐沫，眼睛里充满了爱意和占有欲。
　　“是不是想干我了？”
　　“想啊，让我摸摸，看湿了没有。”
　　“咯咯……”江雪娇笑着，扑到张帆身上，乳房紧挨着男人强壮的胸膛。
　　张帆的手钻到江雪裤袜的开裆里抚摸。
　　江雪娇哼着，“已经湿了……”
　　“那今天我就让你湿个够。”
　　张帆兴奋地把手伸向江雪的下体，刚要开摸，江雪按住他的手说：“别摸了，直接干吧。”
　　“你这么急啊？”
　　“我等不及了。”江雪喘息着说道，眼睛迷离，脸颊绯红。
　　“好好好，今天就让你爽个够！”张帆兴奋地说着。
　　江雪居然在这个男人面前这么淫荡！
　　之前不管在什么样的情况下，她和张帆上床总是或多或少带着不情不愿的味道，可今天她却如此放纵自己，让张帆非常惊讶。
　　不过惊讶归惊讶，对于张帆来说，眼前最重要的事情就是干了江雪，用鸡巴彻底征服她，让她彻底忘掉陈阳，一心一意的做自己的女人，永远留在自己的身边。
　　张帆把江雪带到一个隐蔽的角落，那里有很多碎石头，江雪踩着高跟鞋不容易站稳，手扶着一棵粗壮的大树，屁股朝后翘出一个淫荡的姿势。
　　张帆兴奋地在江雪屁股上摸了几下，把她的裙摆往上掀了上去，鸡巴从后面怼了上去。
　　江雪发出的媚骨呻吟。
　　张帆的呼吸渐渐急促起来，鸡巴也慢慢加速，顶了进去，开始疯狂的律动，江雪身体剧烈颤抖，不停地扭动身躯，双手死命抓住旁边的树木，树叶和枝条纷飞，一片狼藉。
　　“宝贝，你今晚好骚啊，爱死你了！”张帆在江雪耳畔低语。
　　“嗯……”江雪闭着眼睛，嘴巴张的大大的，嘴里不断发出羞人的声音。
　　“哈哈哈哈……”张帆放肆地笑着，身子也随之晃动，每次冲击，江雪都会发出更多的呻吟。
　　两人的喘息声越来越重，张帆的手不老实的伸向江雪胸前的柔软，揉捏了几下，把江雪弄的娇喘吁吁，身体更加敏感起来。
　　“江雪，你的屄好紧啊！”张帆在江雪耳朵边吹气。
　　“唔……”江雪娇喘连连，“你好讨厌啊…别说了…”
　　“好好好，不说了。嘿嘿。”张帆说着话，一边轻轻动起来。我看着那根鸡巴慢慢拔到最外面，再慢慢往里插，插了好久才到底，捅到了江雪阴道里极深的地方。
　　随着张帆慢慢加大力度，两人都没能力再说话了，一齐发出淫荡的呻吟，而张帆的呻吟还算平稳，江雪的娇喘呻吟声却是越来越大，如果不是这里树木茂密，盖住了一些声音，她的浪叫声早就飘到了操场上。
　　张帆不愧是个老手，江雪的身体一直处在高亢状态，没有丝毫下降，反倒是张帆，因为持续运动的原因，汗水不断滴落，江雪的呼吸声也变得急促起来，身体不断扭动，双手紧紧的抓住身前的树干，身体微微弓起，双腿叉开，屁股高高撅起，承受着张帆的暴力输出。
　　江雪感觉自己像是坐在云霄飞车上，不停的颠簸着，一波又一波的刺激让江雪忍不住想要尖叫，她不知道张帆怎么可以这么勇猛，这种程度的刺激让她的身体已经达到了一个顶峰。
　　“江雪……”
　　“嗯……嗯……”江雪喘息着，眼神迷离，浑身酥麻，身体不停地痉挛，一阵阵的电流在身体里乱窜，让她全身无比舒畅，仿佛在享受着天堂一般。
　　张帆双手从后面绕到江雪胸前，紧紧的握住那对被干得四处摇曳的丰硕豪乳，使劲儿的揉捏，让江雪的娇喊声不绝于耳。
　　江雪的呼吸越来越快，身体的温度逐渐升高，身体也不停的扭曲，嘴里发出销魂的叫喊声，她的身体不停地扭动，迎合着张帆的节奏，让张帆的动作越来越猛。
　　“江雪，你真漂亮，真迷人……”
　　“嗯哼……”
　　江雪的娇喘声也越来越响亮。
　　张帆的欲望也被挑逗的越来越大，再次加快了抽插速度，不一会儿江雪的脸色已经变成粉红色，身上布满了汗水。
　　“嗯……啊……”江雪忍耐不住呻吟一声，身体不停的扭曲。
　　“啊……啊……”
　　张帆发泄着身体内强烈的欲望，小腹不停的撞击着江雪的臀部，发出一阵阵啪啪的响声，江雪的呻吟也变得越来越高亢，她双手扶稳树干，不停的扭动身体，张帆感觉到了一阵阵湿热的感觉，身体越来越火热，身体的每一个细胞都在沸腾。
　　张帆的动作越来越快，江雪也越来越激动，不一会儿，江雪的身体就变得瘫软，一股热流涌出。
　　“哎呀我不行了……”江雪扭动屁股，把张帆的鸡巴挤出身体，转过身来，脸色潮红，眼神迷离，“停一下吧，受不了了……”
　　张帆有点心急，又觉得江雪很可爱，手握住江雪的乳房，“你怎么这么嫩哪，搞得我都不敢用太大力气，怕把你干坏了。”
　　“你……你好坏啊。”江雪的眼神中充满了妩媚和撒娇，张帆的手握住自己的乳房，江雪的心脏跳动速度加快。
　　江雪低头看着张帆的鸡巴，此时大鸡巴似乎比刚才还要硬挺，上面湿淋淋的，反射着月光，显得更加威猛。要是陈阳的也有这么厉害就好了……想到陈阳，江雪的脑子里又浮现出陈阳那张清秀帅气的脸庞。
　　“江雪，你怎么了？”张帆见江雪愣神，问道。
　　“啊？”江雪回过神来，脸上闪过一丝羞涩，她赶紧停止刚才的思绪，浅浅一笑，拿住张帆的鸡巴，说：“张帆，你好棒啊！”
　　“嘿嘿……”张帆听到这话自然十分高兴，搂着江雪的肩，手指勾着江雪的下巴，“我的鸡巴够不够大，插爽你了吧？”
　　江雪再没有害羞的表情，妩媚地哼唧着：“嗯……都被你弄疼了……”
　　“是吗？我看看，干肿了没有？”张帆淫笑着弯腰去摸江雪的下体。
　　江雪“咯咯”笑着，却没有认真阻止张帆下流的手，被他分开双腿，手指查看着自己的阴唇。
　　肿是没那么容易肿的，不过水是流了不少。
　　张帆手指伸进江雪阴道里捅了捅，再抹到江雪脸上，“江雪，都湿成这样了，怎么这么饥渴啊？嗯？”
　　“都是你把人家弄成这样的啊。”江雪放荡地说着放荡的话。
　　“我就是要把你弄爽！”张帆把江雪的左腿猛地抬起来，江雪娇呼一声，手往后撑在树干上，右腿金鸡独立，阴部朝斜下方打得老开，看着男人的鸡巴对准自己胯下伸了过来，羞耻刺激的新姿势让她忍不住娇呼起来：“别……别……这样不行的！”
　　张帆猛一下插了进去，两人的下体垂直交叉，四条腿和螺旋桨一样搅在一起。
　　“啊……”江雪不停颤抖的右腿用尽全力才能站在地上，左腿从胯下高高朝上伸直，跨越了张帆的肩膀，一只高跟鞋掉落在地上，以体操姿势被张帆抽插起来。
　　“啊……天哪……啊……”江雪穿着肉色丝袜的左脚从张帆肩膀上方探出来，上身被张帆的手臂抱着才不至于摔倒，张帆的鸡巴像抽风一样不停插入江雪的阴道，这样的冲击力把江雪干得几乎失去知觉，完全无法控制自己的身体，只是拼尽最后一丝理智才忍住没有发出巨大的呻吟声，可是这样憋着不能叫让她体内的快感变得更加剧烈，只见她几乎呈１８０度打开的双腿猛地一弹，闭着眼睛，嘴巴微张，在极度淫荡迷醉的表情中，从喉咙里“呃”地呻吟一声，身子开始剧烈颤抖。
　　张帆继续抽动鸡巴，让江雪的高潮来得更加迅猛。
　　“嗯……嘤……”江雪的这一波持续的时间特别长，双腿一直在抖，两手的手指用力掐住男人的后背，随着下体快感的倾泻而释放着全身的能量。
　　这种感觉实在是太美妙了，让江雪感觉自己仿佛置身于云端。
　　“哈哈哈哈……江雪你太美妙了……啊……江雪……你简直就是妖孽……啊……”张帆一边抽插，一边享受着江雪的快感，不由得放声狂吼起来。
　　江雪也在疯狂地大喊，享受着猛烈而美妙的高潮。
　　张帆把江雪的腿放下来，江雪撑着张帆的身子，好不容易才穿上掉落的鞋子，腿都合不拢了，娇哼着呻吟。张帆把手伸到江雪胯下。
　　“嗯哼……疼……”
　　“疼啊？那江雪还要不要大鸡巴？不要我们就走吧。”
　　“要。”江雪娇媚地拉住张帆的胳膊。张帆像公癞蛤蟆一样嘎嘎笑起来，江雪被他干得不能自已的样子使他产生极大的满足感。
　　江雪的脸蛋通红，娇喘吁吁，张帆两只手抓住江雪胸前的丰盈揉搓起来。
　　“啊……啊……张帆，轻点……啊……别弄坏了……啊……”
　　“爽不爽？以后还想不想要？”张帆湿淋淋的鸡巴在江雪大腿的丝袜上摩擦，得意地摸着江雪的脸颊。
　　江雪却妩媚地把张帆的脖子勾住，“不说以后，我现在就痒。”
　　张帆哈哈大笑起来，猛地擒住江雪的双腿，把她架到了自己身上，江雪尖叫一声，又变成了一只母狗，像早上一样四肢打开扒在男人身上，不同的是现在穿着肉色丝袜，显得更加淫荡。
　　“啊……又来这个……”江雪娇呼起来。
　　“那要不要啊？”张帆的声音特别淫荡。
　　男人还没有弄她，江雪的身体就颤抖起来。张帆托住江雪大腿根部，把她屁股打得很开，大鸡巴翘起着，居然自己就找到了江雪阴部的洞口，江雪不由得把他脖子抱得更紧了，期待和兴奋在身体里交织。
　　“要……”她做梦般哼出一声，淫荡的味道在操场边的小树林下飘动。
　　张帆的龟头已经挤进了江雪阴唇里，做好了插入的准备。
　　“咕”的一声，张帆的大鸡巴在江雪阴道里快速插入拔出了一下。
　　“啊……”又快速插入拔出了一下，比刚才更快，撞得更猛。
　　“啊哈……”连续插入拔出了十下，随后停在江雪阴道深处不动。
　　“啊……”江雪带着哭腔呻吟，裹着肉色丝袜的双腿拼命颤抖。随后，张帆的鸡巴滑出来一大半，只留龟头和一小截鸡巴还插在江雪阴道里，仅用右手和手臂就托住了江雪的屁股，左手伸到自己和江雪下体相接的地方，手指搓弄江雪的阴蒂。
　　紧窄的阴道被男人火热的鸡巴充塞着，敏感的小豆豆同时又被手指刺激，强烈的快感冲击着江雪越加开放的身体，完全憋不住的淫荡呻吟声连续不断地发出，在嘈杂的空气中传播。
　　在江雪屁股扭动的时候，突然张帆的鸡巴滑开了，“噗”的一声带着水渍往旁边一甩。
　　接下来，江雪立即把搂住男人脖子的右手探到身下，猛地抓住男人坚硬的鸡巴，把龟头对准了就往自己阴道里塞……
　　张帆的鸡巴开始一刻不停地冲击江雪的身体，他的肌肉显出用力的迹象，健硕的双腿稍稍弯曲，抱着江雪还走了几步，到了离湖边很近的位置，水面上倒映出两人勾结在一起的淫荡身体。
　　江雪被张帆折腾的浑身酸软，连站起来的力气都没有，趴在张帆的肩膀上，任凭张帆胡作非为。
　　张帆的鸡巴进入了江雪的阴道里，江雪感觉自己的阴道被撑开，一阵强烈的快感袭向自己，她忍不住呻吟一声，然后双手抓住张帆肩膀，身体也随着张帆的冲击而上下摇晃起来。
　　在张帆的身下，江雪的身体已经完全放松了下来，一切都交给了张帆。张帆的腰胯开始快速运动，他的手在江雪的胸脯上抚摸，然后移到了江雪的臀部。
　　“嗯……”江雪忍受着巨大的快感，娇哼一声。
　　张帆一边快速抽送，一边问道：“怎么样？爽不爽？”
　　“你太厉害了！！啊……”江雪的娇吟声不绝于耳，张帆听得心花怒放。
　　“我还要……”
　　张帆又狠狠地冲击了一番，张帆的阴囊在他胯下不断地甩动，鸡巴的线条十分分明，横截面的上端是圆的，下端呈现三角加扇形，三角凸起的地方在江雪的阴道壁上快速摩擦着，把无与伦比的刺激与快感送进江雪的身体里。
　　江雪再也控制不住自己的欲望，肆无忌惮地大声呻吟起来，“啊啊啊啊”的浪叫声在水面上回荡。
　　这叫声让张帆更加兴奋，他知道自己把江雪干爽了，他要让她更爽，所以干得更加用力……
　　“啊……啊啊啊啊……”江雪的叫声在空旷的小树林里久久回响。
　　“我要死了……啊……”江雪再次呻吟了一声。
　　张帆听到江雪的叫喊声，感觉自己像打了鸡血似的，更加卖力的耕耘起来。
　　“啊……啊啊啊……”江雪的叫声越来越大，到了最后已经变成了一种尖叫的声音，”啊……啊啊啊啊……”
　　“我要死了，啊……啊……”
　　江雪不停地喊叫着，声音渐渐低了下去。最后，她的叫声逐渐变小，慢慢消失。
　　张帆感觉到了江雪的变化，停止了攻势，趴在江雪身体上，看着江雪那双美丽迷人的丹凤眼。
　　江雪的脸蛋绯红，眼神里流露出满足的表情，她的手轻抚着张帆坚实的背部，“我爱你，张帆，我真的好爱你。”说罢，江雪把自己的身体贴在张帆的怀里，“谢谢你，张帆，今晚是我最快乐的一夜。”
　　“我也很高兴，能够拥有你这样一个极品女友。”张帆也把自己的身体贴在江雪的后背，在江雪的后背轻轻吻了一下。
　　“啊……”突然，江雪再次呻吟起来，声音依旧是刚才那样，但是却多了一份妩媚，“啊……”
　　江雪这一声尖叫声更加刺激了张帆的欲望，他把身体压在江雪的身体上，开始最后的冲刺。江雪的身体剧烈地颤抖，一波又一波的快感从她体内传来，她不由自主的张开嘴巴迎合着张帆的动作。
　　江雪的叫声和呻吟声在寂静的夜晚格外清晰，张帆听得浑身舒畅，一股暖流从下面直窜脑门，他再次发挥出自己最好的状态，把自己的鸡巴插入江雪的阴道深处，疯狂的律动起来……
　　在张帆的疯狂运动中，江雪的欲火也逐渐升温，她的呼吸越来越急促，身体也跟着张帆的节奏，上下摆动起来，在张帆的怀抱里翻滚，不一会儿，她的下体就湿润了……
　　江雪的呻吟声也越来越大，她的身体不停的扭动着，张帆的性欲也不断增强。
　　两人就在这个荒凉的草坪上做着这世界上最羞耻的事情……
　　江雪的性欲在张帆的持续运动下，一波又一波地冲击在她的身体里，她的脸色潮红，一波波的电流袭过，她的意识开始模糊，但是她的身体依然保留着本能的迎合……
　　终于——
　　“嘤……不要……啊……”江雪的上身猛地直立起来，双腿双脚在肉色丝袜的包裹下像触电青蛙一样疯狂地蹬直，下体急剧收缩，在几乎要爆炸的酸胀中，欲仙欲死的高潮快感猛烈袭来，早已被调动到顶点的欲望瞬间倾泻而出……
　　身体里每一个细胞都在颤抖。
　　太爽了……
　　她高昂着头，发出“哦哦”的呻吟，淫荡不堪。
　　江雪阴道的急剧收缩让张帆也“嗷嗷”叫了几声。
　　张帆还在抱着江雪的屁股抽插，江雪发出“呜呜”的呻吟声，像哭了一样。
　　突然张帆抖了一下，赶忙把江雪放下来，江雪根本站不住，直往地下倒。张帆扯住她胳膊，勉强让她蹲住，鸡巴迫不及待地就往她嘴里插。
　　江雪轻轻张开小嘴，任由张帆的鸡巴插进来。
　　张帆发出粗重的喘息，不敢插得太深，一半在江雪嘴里拱动，另一半留在外面，自己疯狂用手撸。
　　“哦……哦……”张帆射精了，鸡巴在江雪嘴里疯狂地抽搐。
　　江雪的脖子一抖一抖的，喉咙发出“咕咕”声。张帆刚把鸡巴拔出去，江雪就“哇”的一声吐出一大口粘稠的乳白色精液，瘫在地上不住地喘气……
　　看到江雪这幅娇艳欲滴的样子，张帆忍不住想再进攻，但是他知道今晚的江雪已经不堪征伐了。
　　张帆强忍住欲火，伸手擦掉江雪嘴角残留的乳白色液体。
　　江雪慢慢平复自己的心跳，缓缓坐起身，张帆见江雪恢复了理智，急忙抓住她的胳膊，问：“怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　江雪摇摇头，眼神里充斥着一种莫名的情绪，“没什么，我们休息一会就回去吧！”
　　张帆点了点头，两个人并排躺在草坪上，享受着这难得的宁静。
　　江雪现在又变的高冷恬静，和刚才那个撅着屁股求肏的骚货判若两人。张帆心里也非常纳闷，不过他也没多想，毕竟刚才是第一次野战，他的心中还充满着一股巨大的满足感，就算江雪现在又变的高冷，也没让张帆失落。
　　他相信自己已经把江雪拿下了，她彻底的属于他了。
　　两个人就这样静静地躺在草坪上，谁也没有说话。
　　江雪觉得这种安静很诡异，于是她转头朝张帆看了一眼，发现张帆也正在注视着她。两个人的目光在空中碰撞，江雪的眼神闪烁了一下，然后低下头。
　　张帆看了一眼江雪，发现她的胸脯不停的起伏着，脸蛋也有些红扑扑的，心里暗骂了一句，这个妖精！
　　两个人就这么躺在地上，没有说话，但是心里却都在盘算着各自的心事……
　　直到夜色渐深，张帆将江雪送回宿舍。
　　从这晚上开始，江雪似乎已经放下了对陈阳的眷恋，一心一意的投入到和张帆的爱情中去。张帆对此很满意，他觉得江雪真是越来越听话，越来越乖巧，越来越漂亮迷人了。
　　江雪和张帆之间的关系发生了天翻地覆的变化，江雪已经慢慢习惯了张帆的存在。她的心里也开始慢慢接受张帆，接受这个曾经自己不屑一顾的男人，现在却是自己的男朋友。
　　这一切的改变，都是拜陈阳所赐。
　　为了满足张帆，江雪也会特意穿上以前从不愿意尝试的黑丝袜和性感内衣，尽量配合张帆。张帆看见江雪的改变，更加的兴奋了。
　　张帆和江雪的关系越走越近，甚至有时候，在大庭广众之下亲吻拥抱。这也让张帆感到十分刺激，他觉得自己已经成功地拿下江雪了，而且成功的让她爱上了自己。
　　他们已经确定了恋人关系，张帆的胆子也越来越大了，甚至频繁带江雪出去开房，而对于张帆提出的性需求，有时候江雪也不反抗，因为张帆每次都能给予她极致的欢愉。
　　甚至为了满足张帆内射自己的需求，江雪也偶尔会让张帆无套干自己，
　　这让张帆更加兴奋，更加的疯狂，江雪总会主动迎合张帆，让张帆更加疯狂的索取，每次都让江雪浑身瘫软，几乎连站起来的力气都没有。
　　江雪的性格开朗，想通之后的她对男女之事也放得开，无论是内射、颜射还是口交，都能满足张帆。
　　江雪已经开始渐渐适应张帆在她的生命中出现。她已经慢慢习惯了张帆的存在，虽然还不能说爱上张帆，但是对于张帆，她心里已经有了一丝爱慕，或许这就是爱吧，不知不觉，已经在江雪的心里根植。
　　张帆也开始对江雪越来越痴迷，他对江雪的占有欲也越来越浓烈，学校的许多地方都留下了他们做爱的痕迹。

第十六章 江雪张帆的圣诞节性交大战

　　时间过得很快，不知不觉中江雪和张帆已经交往了快四个月了，经过这几个月的性交，江雪原本还略显青涩的身体已经被张帆开发的淋漓尽致，浑圆的翘臀、挺拔的双峰，举手投足间充满了一股洋溢着青春的性感气质，真是迷死人不偿命！
　　今天是12月24日，明天就是圣诞节，武汉市的大街小巷，各大商场都充满着圣诞节的氛围。恰巧明天还是周末，今天只有上午一节课，上完课以后，江雪挽着张帆的胳膊，两人有说有笑的走在校园里。
　　现在两人已经是情侣关系了，人总会在不经意间因为一句话一件事一个人而发生转变，而江雪这段时间的转变就是因为有张帆这个想用一生去守护自己的男孩。
　　张帆对自己的付出，江雪都看在眼里。尤其是确定关系后，江雪的心里更觉得有张帆的陪伴和依靠真的很好，她也越来越习惯有张帆陪在她身边。
　　不得不说，张帆是个很多女生心中理想男友形象，如果一个男生又帅又有钱，家世也好，而且不花心，还很体贴，会照顾人，这种男生，女生也很难不去喜欢的。
　　可不光江雪这样认为，现在学校里盛传的就是他俩在一起是有多般配，真是天造地设的一对。
　　两人走着走着张帆笑着问道：“江雪，今天想干什么啊？”
　　“不知道啊？”江雪说道。
　　“咱两先去吃饭，吃完饭陪你逛街，然后去看电影。”张帆笑着说道。
　　“好啊。”江雪笑着说道。张帆已经是她男朋友了，既然接受了张帆，她也想放下过去，认真的谈一场恋爱。
　　两人开开心心的吃了一顿饭，逛了一下午的街，又看了一场电影，整个过程中，张帆不是拉着江雪的手，就是轻搂着江雪的肩膀和腰肢，当他松开江雪的时候，江雪也会主动的挽着他的胳膊。
　　张帆发现两人自从成了情侣，江雪接受了他之后，江雪给他的感觉反而变的有点粘人。不过，他却很开心，心里美的不得了，很享受江雪粘他的感觉，他是真的很爱江雪，一切就让他顺其自然就好了。
　　今天的江雪上身穿了一件白色的长款包臀T恤，外面套了一件花色的外套，笔直的长发随意的飘散着，而且有着几缕不规则的刘海，玫瑰花瓣般鲜艳，娇嫩的绝色脸蛋上有着一双水汪汪的悠悠如梦幻般清纯的大眼睛，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃山，似乎所有美女的优点都集中在江雪的脸上；笔直修长的美腿上，穿着肉色透明的丝袜，脚上是一双黑色的细跟高跟长靴。
　　今天的江雪无论从哪方面看，都漂亮的无与伦比，让张帆的心跳骤然加速，仿佛要跳出胸膛。
　　张帆看的痴迷，不禁伸手抚摸向江雪柔软细滑的脸颊，江雪却微闭着双眸，一副任由张帆采撷的样子。
　　张帆忍不住吻了一下江雪的额头。
　　江雪睁开了清澈见底的美目，冲着张帆甜甜一笑，然后轻声问道：“我们该回家了吗？”
　　“不着急！今晚我订了酒店，难得过一次平安夜，我们晚上就在外面住吧！”张帆说道，他已经订好了一家星级酒店，他想带着江雪在这家星级酒店里好好享受一番浪漫的气氛。
　　江雪没说话，只是乖巧的站在张帆旁边，看上去很温顺。
　　逛了一下午，傍晚的时候，两人走在江边，江边几乎全部都是情侣。
　　两人沿着江岸慢步行走，偶尔遇到一些年轻男女在江边接吻，或者手牵手在江边聊天，江雪羞得把脑袋埋在张帆怀里，不敢再抬头，江雪的脸蛋红扑扑的，显得很害羞，不时抬起头偷瞄张帆几眼。
　　江雪的表情落在张帆眼里，张帆心中暗喜不已，江雪害羞的模样，比以前任何时候都迷人，让他忍不住想亲吻一番。
　　张帆拿出手机看了看时间还有5分钟8点，又和江雪聊了一会儿，一会儿看眼看时间马上8点了，他对江雪说：“江雪，你把眼睛闭上，我送你一个圣诞礼物。”
　　“什么啊？还得闭眼睛？”江雪疑惑的问道。
　　“你先闭上一会儿就好。”张帆说道。江雪有点怀疑的闭上了眼睛，张帆看着时间看手机上的时手机的倒计时，当时间到达8点的时候，将对面的大厦上的灯光出现几个大字，写着张帆和江雪的名字，两人的名字中间有一个爱心符号。
　　这时张帆对江雪说道：“可以睁开眼了。”
　　江雪睁开眼，一下子看到对面大厦上他和张帆的名字，紧接着对面放起了烟花，天空上的烟花炸开，呈现出5个“大字江雪我爱你”，江雪看到这一幕，眼睛有点湿润，有点感动，还有点幸福，她没有想到张帆这么用心，她也是一个普通的女孩，也会期待这样一份浪漫的爱情。
　　她从讨厌张帆到渐渐的改变了她对张帆的印象，直到现在两人在一起，这一切就像偶像剧中发生的一样，在发生在他身上。江边的情侣自然也看到这一幕，纷纷议论，非常的羡慕江雪，在跟身边的男友抱怨，搞得他们身边的男友心里把张帆骂了一遍又一遍，心想哥们你玩这么大这么浪漫，让我们怎么办？
　　张帆和江雪自然听到了身边的议论，但他们不知道张帆和江雪就在他们身边，张帆对江雪坏坏的笑了一笑，江雪看到张帆这个笑容突然有种不好的预感，果然她刚有这种感觉，就见张帆对江对面大喊：“江雪，我爱你！”
　　当张帆喊完这句话的时候，身边的人眼神齐刷刷的看向他俩，江雪看到周边人的眼神，羞的脸通红，赶紧捂住张帆的嘴道：“别喊了，都被人发现了，丢死人了！”
　　“喜欢吗？”张帆问道。
　　“嗯！”江雪感动的点了点头，小声说道。张帆一下子把江雪搂在怀里，两人紧紧的相拥着，周围的人群，爆发出一阵阵雷鸣般的掌声，甚至周围的人还在起哄的喊着：“亲一个，亲一个！”张帆松开江雪，捧起江雪的小脸，亲吻了一下江雪的嘴唇，然后松开，江雪害羞的把脸躺在张帆的胸前，张帆开心的搂着江雪对周围的人群笑着说道：“别看了，散了散了，再看下去，你们的女朋友都该吃醋了！”
　　周围的人才渐渐散开，张帆温柔的说：“江雪你看，出来了一会儿了，你饿不饿，我们去吃饭吧。”
　　“不饿我不想吃。”江雪说道。
　　“晚上不吃了？”张帆问道。
　　“嗯，减肥。”江雪说道。
　　“你这么瘦还减哪门子肥？”张帆说道。
　　“我乐意不行啊？”江雪嘟着嘴说道。
　　“行，你说什么都行。”张帆宠溺的说道，江雪开心的笑就笑了，靠在张帆怀里，双手紧紧地搂着张帆。
　　张帆和江雪沿着江边来来回回溜达了一个多小时，时间已经九点多钟了。
　　江雪说：“我有点累了。”
　　“好，我们去酒店吧。”张帆说道。
　　“我也没有同意说要和你开房呀！”江雪说道。
　　“哎呀，你怎么还耍赖呀？”张帆说道。
　　“我才没有耍赖，明明就是你无赖。”江雪说道。
　　“无赖就无赖。”张帆靠近江雪说道。
　　“你想干嘛？”江雪后退了一步，说道。
　　江雪就是逗逗张帆罢了，心里其实并不是很抗拒和张帆开房，来一次酣畅淋漓的性爱的。这两天她一直住在学校宿舍，现在也是心痒难耐，十分的想要。
　　被张帆挑逗的，昨晚都失眠了，要不是怕影响不好，她昨晚就和张帆去开房了。
　　张帆一把抱住江雪，死皮赖脸的说道：“我不管，反正你已经答应和我开房了。”
　　“我可没答应和你开房。”江雪说道。
　　“你就不想吗？”张帆揽着江雪说道。
　　“你满脑子是不是想着和我做爱的事？”江雪鄙视的说道。
　　“想这个有什么不对吗？这几晚想的都没有睡好。”张帆说道。他的心里有点着急，都到这一步了，说什么也不能让江雪给跑了，他一边磨蹭着江雪，一边生拉硬拽的把江雪拖进了酒店。
　　房间他早就定好了，出示了一下身份信息后，就搂着江雪向楼上走去。
　　江雪也只是象征性的挣扎了几下而已，就被张帆带到了楼上。一进房间，张帆就抱住了江雪，把江雪顶在墙上，身体紧贴着江雪，脑袋埋在江雪的雪白的脖颈不停的嗅着。
　　江雪推搡着张帆叫道：“哎呀，你干嘛？”
　　“当然是要干你嘛。”张帆抬起头双眼通红的说道。
　　说完也不给江雪说话的机会，直接吻住了江雪的小嘴，那舌头长驱直入的深入了江雪的小嘴里缠绕着江雪的香舌，一顿吸吮。
　　江雪挣扎了几下后就放弃了挣扎，喉咙中发出一声声动人的呻吟声。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”
　　听着江雪诱人的呻吟声，张帆贪婪的吻着江雪的小嘴。舌头在江雪的小嘴里不断的扫荡着，不肯放过每一个位置，抚摸着江雪的后背的大手也移动到了前面，抚摸上江雪的酥胸轻轻一握。
　　“啊……”江雪情不自禁的哼了一声。江雪的欲望本来就容易被挑逗起来，加上这两天身体里的欲望积攒了很多，被张帆这么简单的一顿爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾了起来，嫩屄里也越发的酥痒起来，她不由自主的扭动着娇躯，香舌也主动激烈的缠绕上了张帆的舌头。
　　江雪的反应对于张帆来说仿佛就是一个信号，在告诉他可以任意施为了。他搂着江雪向客厅走去，然后一起倒在了沙发上，把江雪压在了身下，吻着江雪的同时，大手也在用力的揉搓着江雪的酥胸，那柔软的触感令他更用力的吸吮着江雪的香舌。
　　揉搓了一会儿江雪的酥胸后，他终于放过了江雪的小嘴，嘴巴吻过江雪圆润的下巴，洁白的粉颈，来到了江雪的酥胸上，双手把江雪那件白色的针织套裙往下一拉，江雪那对高耸挺拔，令无数男人垂涎的美乳一下子就露了出来。
　　令他惊讶的是，江雪居然没有戴奶罩，只是垫着乳垫，他的心脏狂跳不止，双手轻揉着江雪的美乳。然后双手一起把那遮盖住的小乳头的乳垫掀掉。藏在那乳垫里的两颗粉嫩嫩的小乳头，早已悄悄的硬了起来。张帆看得心旷神怡，一刻之间都忍不了了。一低头就含住了江雪那粉嫩的小乳头，啧啧的吮吸起来，舌头灵活的舔弄着江雪的小乳头，不时地轻咬猛吸，上下拉扯着江雪的酥胸不停的变换着形状。
　　“嗯……啊……不要……轻点……疼……啊嗯……嗯嗯……”江雪不停的呻吟，尖叫着从酥胸上传来的快感令她深陷中，尤其是张帆猛吸她的乳头向上头拉伸的时候，乳头上传来的酥痒胀痛的快感。那种快感仿佛让她不尖叫释放出来的话，强烈的快感就会在下一刻击碎她的身心。
　　听到江雪那忽大忽小的呻吟声，张帆一阵心里得意。他可是很懂得怎么让女人得到最欢乐的快感。偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人的快感更加强烈。女人如果是真的疼了难受是会阻止的，而不是呻吟着喊着不要。
　　就像此时的江雪，虽然叫着“很疼，不要”，可是一点阻止的意思都没有。当然他也没有一直这样舔弄江雪的乳头，猛吸了几次后，他就会变得很温柔，舌尖细腻的沿着江雪乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈。舔的江雪酥胸不停的上挺着，似乎有点迫不及待的想把乳头送进他的嘴里。
　　他看着江雪那诱人的样子，嘴巴松开了江雪的乳头，笑着问道：“舒服吗？”
　　“混蛋，你花样还挺多的！”江雪说道。
　　“那你满意不？”张帆笑着问道。
　　“马马虎虎，你既然都已经这样对我了，要是不能让我满意，有你好看的！”江雪说道。
　　“嘿嘿，我肯定让你满意，干到你求饶为止。”张帆嘿嘿笑道。
　　“呵呵，好啊，我等着你，怎么干到我求饶。”江雪笑道。
　　这一段对话把张帆的欲火彻底给点燃了，他再次把脑袋埋在江雪的酥胸上猛舔。双手抚摸着江雪的肉丝美腿，然后滑到了江雪的双腿间，抚摸到了江雪的嫩屄大手掌覆盖在江雪的嫩屄上，不停的按揉着。
　　“喔……嗯……啊……啊……嗯……”江雪不断的呻吟、尖叫着。双手插在张帆的头发里，用力的把张帆的脑袋按在她的酥胸上。强烈刺激的快感如电流一般在她的身体里不停的乱窜着，快感经过的位置都在跟着颤抖。
　　张帆的脑袋逐渐的往下移动，来到了江雪的双腿间，他伸出舌头，隔着丝袜和内裤舔着江雪的嫩屄，把江雪的丝袜和内裤都舔得更加透明，嫩屄的轮廓也清晰可见，心里的冲动使他双手不断地拉扯着江雪的丝袜。
　　双手一用力，“撕拉”一声，把江雪的肉丝给撕开了，江雪听到肉丝被撕碎的声音，尖叫着，“啊！你个混蛋，你干嘛撕我的丝袜，我就带了这么一条撕碎了，我穿什么？”
　　“嘿嘿，不穿呗，不穿也好看！”张帆坏笑道。
　　“不行，你得赔我一条新的丝袜！”江雪说道。
　　“好，我给你买一条更加性感的！”张帆笑道。
　　说完后，他的双手又用力一拉，直接把江雪的丝袜彻底撕开，然后毫不犹豫的把江雪的内裤拉到一边，江雪那粉嫩嫩屄也彻底暴露在他的眼前，看着江雪那被蜜液沾湿，散发着晶莹亮光的粉嫩嫩屄。他伸出舌头，用力在上面舔了一下。
　　“啊……”江雪浑身剧烈颤抖了一下，呻吟了一声，想要夹紧双腿。可是张帆用双手按住她的双腿，不让她夹紧，张帆的舌头伸进了江雪的嫩屄里，舌头转着圈刮蹭着江雪敏感的肉壁，刺激的江雪不停地尖叫着。
　　“啊……啊啊……嗯……好爽……啊……啊……”接着张帆又开始用舌头在江雪的嫩屄里抽插起来，把舌头伸到了最长的状态，以便能够插得更深一些，同时喉咙也在不停地蠕动着，把江雪的嫩屄里流出来的淫水全部吞下去。江雪被舔的不停的摇晃着脑袋，身体里的快感越来越强烈，只要不消停片刻，就马上会达到顶峰。
　　感觉她快要高潮了，张帆一只手抓住江雪的脚踝，把江雪的双腿举高，另一只手的手指分开江雪的嫩屄，露出那充血的阴蒂。用舌尖挑逗了几次江雪敏感的阴蒂后，再次把舌头插进了江雪的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
　　“啊……好爽……啊……别停……再……往……里面一点……喔……嗯……嗯啊……”江雪不断的尖叫着，嫩屄里的淫水不断的向外涌出，淹没了张帆的舌头，她只感觉到头皮发麻，浑身酥酥麻麻。一股股更为强大的电流在她身体里不停地乱穿着，而且电流还在不断地加大，电得她的娇躯抖动的越来越激烈，呻吟声也开始变得急促起来，激烈起来。
　　“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊……啊啊……”
　　随着一声长长的呻吟，江雪迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了张帆的脑袋。双手抓着张帆的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛得抽搐着。嫩屄里涌出大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了张帆的嘴里。
　　张帆的喉咙不停的动着，心满意足的把江雪高潮后露出的蜜液全部吞进了肚子，直到江雪的身体渐渐停止了震动，夹着他的脑袋的双腿也逐渐开始松开后，他才抬起头来。看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的江雪，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上面残留的蜜液笑着说道：“嘿嘿，这次满意了吧？你喷了好多水哦。”
　　江雪喘息者没有说话，张帆嘿嘿笑着，从江雪的身上起来，然后快速的脱光了衣服，那根足足有20公分长的肉棒暴露在江雪的眼前，他把肉棒凑到江雪的嘴边说道：“来，吸一下。”
　　江雪妩媚一笑，坐了起来，伸手握住张帆的肉棒套弄了几下后，就含进了小嘴里吞吐起来，她吞吐的极为卖力，不时地发出啧啧的声音，口水顺着她的小嘴和张帆的肉棒接触的位置滴落到了地板上。
　　江雪努力给自己口交的样子看的张帆差一点就要把持不住，他强忍着射意享受着美女舒爽的口交服务。
　　江雪的小嘴把张帆的肉棒含的越来越深，吸的过程中牙齿也不会刮到张帆的肉棒，给张帆带来了绝对超爽的体验。再加上张帆此刻的心情本来就十分的激动，不一会儿张帆就有点承受不住了，他赶紧按住江雪的脑袋把肉棒抽了出来，喘着粗气说道：“啊，不行了，你太会吸了！”
　　“这就不行了吗？还说要让我求饶呢！”江雪笑道。
　　“我只是太激动了而已。”张帆反驳说道。
　　“但愿如此吧。”江雪说道。
　　“妈的，忍不住了，现在就要干你！”张帆低吼道。
　　江雪倒在沙发上，找了一个舒服的姿势躺好，分开双腿，别说张帆了，她也有点忍不住了，刚刚在给张帆口交的时候，她下面的嫩屄就流了好多水，此刻奇痒无比，急需张帆的肉棒给她止痒。
　　张帆来到江雪的身下，用手扶着肉棒抵在江雪的嫩屄上。心中激动无比，憋了好几天了，终于又可以肏江雪了，就在他要把肉棒插进江雪的嫩屄里的时候，江雪突然伸手捂住嫩屄说道：“你戴上套。”
　　“忘记准备了，你就让我插进去吧。”张帆说道。
　　“不行，酒店都提前订了，你怎么会忘记戴套呢？”江雪不信的说道。
　　“太兴奋了，就忘记了，让我插进去吧，我不会射在里面的。”张帆说道。
　　“鬼才信你，你每次这么说，结果都射里面了。”江雪说道。
　　“我发誓，这次绝对不内射！”张帆举起手说道。他用龟头不停的顶着江雪的手，寻找着机会，他当然准备了安全套，怎么会不准备，但那是备用的，如果江雪说什么也不让他无套肏的话，他再假装下楼去买套，把套拿出来。要是能无套肏了江雪的话，他是绝对不会戴套的。
　　从心理上来说，只有无套的插入才算是真正的拥有了女人，而且他不光要无套肏了江雪，他还要内射了她。那样他才算是彻彻底底占有了江雪。发誓那种话也只是说说而已，能有什么约束力？
　　江雪被张帆的龟头摩擦的也有点渐渐松弛了下来，她让张帆戴套，只是因为不想再吃避孕药了，不想就这样让张帆直接无套插进来，见到张帆那急不可耐的样子，而且嫩屄被张帆摩擦的实在也是难受。她的心也渐渐软了下来，她的手慢慢松开嫩屄说道：“这次不许再射在里面！”
　　张帆见状欣喜不已，他都快要放弃了，还好没有放弃啊！他用手扶着肉棒，龟头不停的磨蹭着江雪柔软湿滑的嫩屄。龟头上沾满了江雪嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，他的腰部微微一用力，龟头挤开了江雪嫩屄里那条缝隙滑进了江雪的嫩屄里。
　　“啊……”江雪尖叫到空虚无比的嫩屄突然被张帆那粗硬无比的肉棒填满，爽的她浑身一紧，脖子使劲向后仰去。
　　张帆慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着他慢慢的深入，肉棒一半都插进了江雪的嫩屄里，他的双手抓住江雪的双腿，眼睛看着江雪被那坚硬无比的肉棒抽插的嫩屄。每次当他肉棒抽出的时候，江雪的嫩屄里面的嫩肉都会被带的外翻。
　　这一幕刺激的他不停的晃动着肉棒，兴奋的说道：“你的屄实在是太紧了！好爽啊！！”
　　“啊……嗯……啊……嗯啊……嗯……”江雪很有节奏的呻吟者，张帆评价她的嫩屄的话，令她既兴奋又兴奋，把脑袋转向一边，埋在了沙发里。
　　她也知道她的嫩屄很紧，虽然听过很多次了，但是每次听到这种话还是会令她兴奋不已，有哪个女人会不喜欢在做爱的时候被男人夸赞呢？
　　张帆兴奋的动着肉棒，见肉棒在江雪的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，他抽出后用力一插，“啪”一声肉棒尽直入的插入了江雪的嫩屄里,龟头重重的撞击在了江雪的花心上。
　　“啊……疼……!”江雪尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿娇躯不停地哆嗦颤抖着，可见张帆这一下重插带给她的刺激有多大。
　　张帆享受着肉棒被嫩屄紧夹着包裹着的快感。他没有马上继续动，让江雪适应了一下，直到江雪的娇躯不在颤抖后，他才开始抽插。他轻轻抽插肏干着江雪，偶尔在江雪毫无防备的时候，再来一记重插。
　　“啊……啊……别……嗯……不要……啊……轻点……啊……不行……啊……啊……”江雪胡乱的呻吟着，被张帆这种操法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但是张帆那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，令她心颤不已，且心颤的感觉一次比一次更加强烈。
　　女人的叫床声最能体现一个男人的能力了，当然很多女人为了赚钱讨好男人，会叫床叫的很假，但江雪的声音却很真实，而且很动听，听得他浑身充满了力气，双手搂着江雪的双腿快速抽插起来，胯部撞击着江雪嫩白的屁股，啪啪直响，臀肉乱颤。
　　“啊……啊……你……慢点啊……啊……好深……啊……啊……要……来了……啊啊……啊……啊……”江雪疯狂的尖叫着，大脑乎都要短暂失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般，呼啸而来，一瞬间就摧毁了她内心仅剩的那一丝丝矜持。张帆见江雪要高潮了，依旧快速抽插，现在的他只有一个想法，只要把江雪肏的高潮不断，肏到江雪求饶为止就对了，让江雪知道他的厉害，给江雪留下深刻的印象，以后的话，江雪还不是任由他随便肏？
　　“啊……喔……嗯啊……来了……啊……啊……啊……”无比激烈的快感，再一次击穿了少数的所有防线。
　　她失声尖叫着，身体不受控制的向后收缩着，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着，将插入嫩屄里的肉棒，紧紧的裹夹在其中，花心更是颤抖的不停，像一张嘴巴似的，不停的吮吸着龟头。张帆见状兴奋不已，江雪可真是敏感啊，他根本还没怎么发力，想出就高潮了，她没有继续抽插，刷的一下就把肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来。就在他抽出的一瞬间，一股股阴精就从江雪那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停了下来。
　　这一幕大大的刺激了张帆的神经。他以前玩江雪的时候，很少有把江雪肏潮喷的情况，没想到这次江雪居然被他肏的潮喷了，他激动的把江雪的身体拉了起来，按着江雪趴在茶几上。
　　江雪刚刚高潮，浑身虚弱无比，根本没有什么力气，被张帆按在茶几上，她只能双手撑在茶几上，双腿站在地板上，而且就站不稳，如果不是张帆扶着她的腰，她就倒在了地板上。
　　张帆站在江雪的身后，江雪的身高本来就不比他矮多少。而且还穿着高跟长靴。他都得稍微垫起脚肉棒才能抵在江雪的嫩屄上，即使这样他也不想拖了，江雪那双黑色的高跟长靴，操着穿着高跟长靴翘着屁股的江雪那才更爽，视觉才更刺激嘛。张帆再次把肉棒插进了江雪的嫩屄里，没有急着抽插，双手把玩着江雪的翘臀。
　　江雪白嫩充满弹性的翘臀让他爱不释手，双手掰开江雪的翘臀。兴奋无比的看着江雪粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧地缩进去，又因为太过用力而被迫绽放，一些一张一缩美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让江雪敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩。至于爆了江雪的菊花嘛，他当然也很想，如果将江雪身上三个洞全插一遍，那才是至高的享受啊。
　　不过嘛，现在也就想想而已，江雪肯定是接受不了肛交的吧……以后嘛，那就说不准了。
　　他双手揉捏了一会儿江雪的翘臀后，就抓住江雪的腰肢开始抽插起来。肉棒贯穿了江雪双腿间，那粉嫩一片，令无数男人向往的嫩屄。
　　胯部撞击着江雪的翘臀，发出啪啪的声音，连绵不绝，他只觉得江雪的嫩屄操起来越来越通畅，虽然依旧紧窄无比，但是因为高潮泄出的蜜液的润滑，让他每次挺动抽插的都无比顺畅，江雪的嫩屄紧紧缠绕着他的肉棒，爽的他一下比一下用力，疯狂的用力肏干着胯下的江雪！
　　“啊啊……慢点……啊……深……呜呜……啊……不……啊……啊啊啊……”江雪狂叫着，甩着长发，一只手伸到了背后推着张帆，她感觉背后张帆那粗长的肉棒深深的灌入了她身体的最深处，那种的异样感爽快的同时也让她有点难受，她的嫩屄里的嫩肉与张帆滚烫，粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦都会让她心神颤抖，火热的快感随之蔓延全身，而当毛那说大的龟撞击在她的花心上的时候，都会让她颤抖不止，难受的同时，急需发泄出来的感觉也越发的强烈起来。
　　江雪有想过张帆会很厉害，肉棒插到她的嫩屄里会很爽，可是她没想到会这么爽！爽到她都快要疯了！
　　张帆的肉棒特别硬，而且抽插的还非常有力，每一次抽插都会带给她前所未有的快感。
　　张帆放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在江雪的嫩屄里，他嘴角坏笑着，似乎想要逗弄一下江雪，揉捏着江雪的翘臀问道：“是要我插的再深一点吗？江雪？”
　　说完腰部一用力，“啪”的一声，肉棒重重的全速插入了江雪的嫩屄里，插得江雪大叫一声：“啊！不要……”
　　“不是要我插的再深一点吗？”张帆一边说一边慢慢的抽插着江雪的嫩屄，虽然插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
　　“啊……不……不是……啊……是……太深了……啊……轻点……”江雪断断续续的尖叫着，她是真的有点受不了张帆这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处，撞击的她感觉到一阵阵眩晕感在向她袭来，双腿都弯曲着，似乎没有力气再继续支撑着她的身体。
　　张帆感觉到江雪的身体在不断的下沉，知道江雪被他肏得双腿已经没有力气站着了，他就这样应付着江雪也有点吃力，就抽出了肉棒，再次把江雪的身体翻转过来。让江雪躺在了茶几上。
　　他分开江雪的双腿，肉棒抵在了江雪那，被他肏的已经没法紧闭，微微分开的嫩屄上用力插了进去，双手按在江雪的大腿上。腰挺动如风，以一秒数下的速度疯狂抽插了起来。粗硬的肉棒，凶狠的在江雪的粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头更像是一个出众的重锤一般，一下下的敲击在江雪嫩屄深处的花心上。
　　“啊……嗯……嗯嗯……喔……啊……啊……”此起彼伏的呻吟声从江雪的嘴里传出。在房间里的每一个角落，回响着。张帆满身大汗，但是精力却异常的旺盛，他不知疲倦的快速挺动着腰部，肉棒在江雪的嫩屄里飞快的进出，每一下抽插都会伴随着一大片淫水飞溅出来。
　　江雪的脑袋向后仰着，茶几本来就不大，她的上半身也就只有一半躺在茶几上，然后再往后抑扬，顿时就痒的比茶几还要低，它的娇躯被张帆撞击的不停的晃动。
　　那对高耸的美乳前后摇摆着荡起一波波乳浪，出奇的是她张着嘴却没有发出任何的呻吟声。仿佛已经没有力气发出任何声音一般，躺在茶几上，任由身上的张帆尽情的肏干着。
　　张帆已经连续抽插了四五十下，渐渐的他感觉到了射意快要来临了，他双手抓住江雪的双腿，分成90度，使江雪的嫩屄更加显露出来，他一边深插猛干，一边兴奋地叫道：“啊……好爽！我要干死你！啊……”
　　江雪没有声音，不是她不想叫，而是她仿佛进入到一个新的意境里，发不出声音，但是能感受到周身无穷的快感，在向她的小腹处汇集，等她听到张帆喊叫的时候，快感汇聚的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹，她的小嘴里陡然发出一声声婉转悠长的呻吟声。
　　“啊啊啊啊……啊……不……唔……嗯……要……啊……啊啊……！”张帆突然听见江雪那声嘶力竭，略带一丝哭腔的呻吟声，他也兴奋的更加凶猛的抽插起来，大叫道：“爽不爽？我肏的你爽不爽？”
　　“啊……啊……爽……嗯……好爽……啊……别停……啊……”江雪仿佛无意识的呻吟，尖叫着。
　　张帆已经到了爆发的边缘，他纠结着要不要第一次就直接内射江雪，就在他纠结的时间里，射意已经控制不住了。他心想，不管了，射了再说！肉棒猛力一插，龟头顶在江雪的花心上，磨了一下后，腰椎一麻，一股股强劲的精液从马眼射了出来，喷射在江雪娇嫩的花心上。
　　“啊……啊……不要啊……呜呜……不……不要……啊……”娇嫩的花心被张帆大量滚烫的精液一烫一瞬间就点爆了，江雪那汇聚到顶点的快感。她的身体不住的疯狂痉挛，脑袋更是用力的向后仰着，不由自主的握紧了酥胸，一直深深地陷入了乳肉里。
　　她呜呜的尖叫着，眼角溢出了泪水，花心里喷射出一股股阴精跟张帆射出的精液混合在一起，流向了她的子宫颈里。
　　张帆不停的喘息着，肉棒在江雪的嫩屄里不断跳动着，一连十多股精液全部射进了江雪的嫩屄里面后，他才把软下来的肉棒抽了出来，看着乳白色的精液从的嫩屄里流了出来，这一幕使他心里充满了无限的自豪感。
　　他喘息了一会儿，迅速的把江雪身上的衣物脱光，双手伸到江雪的身下，把江雪抱了起来向卫生间走去，虽然刚刚射完，但他的脚步却异常的坚定，这才只做了一次而已，他还有一下午和一晚上的时间呢，一次怎么能满足呢？他今天必须把江雪肏到求饶为止。
　　江雪犹如一滩烂泥一般，任由张帆的守在她身上摩挲着。水流冲在身上，渐渐的她也恢复了过来，打掉张帆还在继续作怪的大手，凶巴巴的质问道：“你不是发誓不射在里面吗？”
　　“我错了，在那种情况下，你用夹的那么紧，实在忍不住啊。”张帆哄骗着说道。
　　“别以为我不知道，你就是故意想这么做的。”江雪说道。
　　“真不是。”张帆说道。
　　“男人都是谎话连篇的，嘴里没有一句真话！”江雪瞪着张帆一眼说道。
　　“嘿嘿，别生气了，我刚刚表现不错吧，你有满足吧？”张帆笑着转移话题说道。
　　江雪也就是埋怨了张帆一句，要真要是恼怒了张帆内射她的话，早就不是这种态度了，想到刚刚张帆那勇猛的样子，她确实感到非常的满足，但是嘴上可不会承认的，她不屑的说道：“还不错，但是这还可达不到让我求饶的地步。”
　　张帆一听江雪的话，心里面顿时涌现出一股豪气，就连肉棒都立刻硬了起来，男人最不能忍受的就是女人那不屑的语气，他一把抓住江雪的酥胸，用力一握坏笑道：“今晚有你求饶的时候。”
　　“你自己可别先不行了。”江雪嘲讽的说道。
　　“我怎么可能不行！”张帆反驳到。“那可说不准啊，地是耕不坏的，牛却是会累死的哦……”江雪说道。
　　听到江雪的话，张帆顿时不服气了，他可是一头不知道疲倦的牛啊，怎么会累死呢！这个小妞还真他妈会勾人啊，勾着他心里又开始欲火沸腾起来，手伸过江雪的腋下，爱抚着滑溜溜的酥胸。胯下的肉棒紧贴在江雪的翘臀上，顶着挑逗的江雪，呼吸逐渐粗重起来。他的手一路向下，在手中轻轻的抚摸着江雪葱郁的阴毛。慢慢的移动到了江雪的嫩屄上。他的手指一到江雪嫩屄的顶端，摸到一粒红豆大小的凸粒，大指母按着红透的阴蒂，轻轻地拨弄着，弄得江雪全身一阵颤抖，中指则是插进的江雪的嫩屄里抽插起来，插了进去。
　　随着它抽插的越来越快，江雪也渐渐的发出了阵阵的喘息声。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……唔……啊啊……”
　　江雪喘息着，仰起头。张帆算是稳住了数的小嘴，两根舌头立马缠绕在了一起，动情的江雪欲望可是非常强烈的，她不停地扭动着娇躯，迎合着张帆的挑逗。张帆被扭的也有点忍不住了，他把手指抽了出来，顺势就把肉棒往江雪的嫩屄里插，江雪的屁股一扭，躲开了张帆的肉棒说道：“先出去等我。”
　　“啊？在这里做不是一样的吗？”张帆说道。
　　“我不喜欢在这里做，你先出去等我。”江雪说道。
　　“那好吧，你快点呀！”张帆说道。
　　“嗯。”江雪说道。张帆擦干身体后就离开了卫生间，光溜溜的回到了床上等着江雪。不一会儿江雪就穿着浴袍从卫生间里出来了，薄薄的浴袍根本遮挡不住江雪那完美的身材，两粒小乳头很明显的硬在浴袍外面。走路的时候，两条白皙的大长腿若隐若现，长长的秀发上还挂着水珠，浑身上下没有一处不诱人的。
　　看的他肉棒撑的一下就硬了起来。当江雪来到床边的时候，他一把抓住江雪的胳膊，把江雪拉到了床上。
　　“啊！”江雪惊呼一声，跌在了张帆的怀里，没好气的锤了一下张帆，说道：“啊……轻点……这么粗鲁！”
　　“嘿嘿，一看见你，我就忍不住想干你！”张帆说道。
　　“你那点心思，你以为我不知道啊？”江雪说道。
　　“知道了，你还给我机会，是不是心里早就想被我干了啊？”张帆问到。
　　“我才没有，还不是因为被你这个混蛋给骗来了……”江雪说道。
　　张帆心理其实也搞不清楚江雪说的哪句是真话，哪句是假话了。
　　江雪说话的语气在他看来就是在挑逗他，但是他心里又觉得江雪不是这种女生，所以一时之间他也有点搞不清楚江雪了。
　　想不清楚他就干脆不想了，管他呢，反正江雪都已经被他干了，目的已经达到了。他直接拉开江雪的浴袍，分开江雪的双腿，他看到江雪的嫩屄已经有点湿润了，心想，这个小骚货自己就先吃了呀。
　　看来这个小嫩屄已经迫不及待的在等着被插了，他的舌头直接覆盖在江雪的嫩屄上。边用舌头舔弄着江雪的嫩屄，一边把一根手指插入江雪的嫩屄里抽插起来，他的手指越插越快，舌尖更是灵活的抵在江雪的阴蒂上。
　　江雪被刺激的双眼迷离，被舔的不停的扭动着，白嫩的身体随着身体一阵阵的筋挛颤抖达到了高潮，她摇晃着袋尖叫的。
　　“啊……来了……啊……啊……啊……好舒服……啊……”
　　“宝贝你好敏感啊。”张帆吞下了江雪的蜜液后抬头说道。
　　“还不是被你弄的……”江雪娇嗔道。
　　“来，宝贝，服侍一下我。”张帆把江雪的玉手放在了自己的肉棒上，说道。
　　江雪用手指套弄着张帆的肉棒套，弄了一会儿，她就主动张开小嘴将张帆的肉棒含住，用舌头逗弄着张帆的肉棒。
　　张帆只觉得的江雪的小嘴是那么的温暖而且湿润，让他的肉棒就像是找到了家一样，他兴奋的不得了，伸出双手按住江雪的脑袋快速抽插起来，看着江雪因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流出来的淫荡样子，他舒服地低吼着：“喔……好爽！”
　　渐渐的张帆突然腰椎一麻，一股射意就要来临。
　　他赶紧停了下来，瞬间从江雪的小嘴里把肉棒抽了出来。大口大口地喘着粗气。
　　“怎么了？”江雪笑盈盈的看着张帆问道。
　　“你个小妖精，差点被你舔的射了，看我怎么收拾你！”张帆坏坏的说道。说完直接把江雪压在身下，分开了江雪的双腿肉棒对准江雪的嫩屄，使劲往里一插，“滋”的一声，他粗大坚硬的肉棒全部插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊……好大啊……轻点……”江雪被张帆这突如其来的一插的，她浑身一颤，身体紧绷着大叫道。
　　张帆感觉江雪好像变得越来越敏感了，他分开江雪的双腿扛在肩上，疯狂的开始粗插起来，那股凶狠的气势好像要把江雪干穿一般，肉棒更是膨胀到了最大的程度，每一次抽插都会把江雪干的尖叫不已。
　　“啊……啊……轻点……太猛了……啊……慢点……呜啊……啊……”张帆的疯狂让江雪有点受不了了，这种感觉让她回想起来被张帆破处的那一次，那一次张帆就把她肏得差点疯掉，最后都求饶了，张帆才放过她，不然的话她是真的受不了了，可是现在她又有那种感觉了，虽然尖叫不已，但是她可不想跟张帆求饶，她不信张帆这样肏她，还能一直忍住不射。
　　持续的高速抽插张帆确实也忍不住了，射意越来越明显，这让他有点挫败感，他可是信誓旦旦的说要把江雪肏到求饶为止，可是江雪还没有被他肏到高潮，他就忍不住了，说怎么能行呢？
　　他用力掐了一下腰间的软肉。牙齿咬紧舌尖，再把射意压下去一些。依旧凶狠的干着，两人似乎较上劲了，一般都不想低头开口，先说自己不行了。
　　江雪脑袋里一片恍惚，只觉得张帆的龟头深深地陷入了她嫩屄深处的花心，仿佛要将她的子宫插穿，一股异常酥麻的如触电般的快感如电流般涌了上来，很快扩散到了她的全身。顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化，直爽的她全身剧烈的颤抖一下子就达到了高潮，嫩屄的酸麻不堪淫水更是不受控制的狂涌而出，嘴里疯狂的喘息大叫着。
　　“啊……啊啊……啊……来了……嗯……好爽……啊……”张帆的龟头死死的顶在江雪的花心上，此时他也不敢继续乱动，江雪的嫩屄实在是太紧了，尤其是高潮后嫩屄更是不停地蠕动收缩，夹紧他的肉棒，而且龟头被江雪高潮后喷出的阴精烫得更加敏感，他现在只要动一下立马就会忍不住射出来，所以说他丝毫不敢动，不想自己现在就射出来。
　　渐渐的，张帆觉得快感不再那么强烈后，他才深吸了一口气，双手抓住江雪的胳膊把江雪拽了起来，然后双手伸到江雪的大腿下面，捧着江雪的翘臀直接把江雪抱了起来，被抱起来的江雪本能的搂住了张帆的脖子，挂在了张帆的身上。张帆双手抱着江雪的屁股开始抽插起来，插的江雪双手搂住他的脖子，不停的呻吟起来。
　　“啊……嗯啊……喔……好猛……啊……啊……爽啊……”
　　这种姿势插得那种格外的爽快感，让江雪开始变得迷茫，身体的悬空让她感觉越飘越高，这一刻她只想在这种感觉里能一直持续下去，至于会飘向哪里都无所谓了，就这么一直飘着就好。
　　“喜不喜欢被我这么干啊？小骚货。”张帆兴奋的说道。
　　江雪听到张帆的话，被刺激的浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬。呈现出一副痛苦不堪，又是舒畅，甘美至极的诱人娇态。逼被张帆粗大的肉棒竟是疯狂的这样一顿抽插，顿时全身冰肌玉骨，酸麻难耐。酸甜苦辣，百般滋味，一起涌上芳心。
　　挂在张帆身上的雪白胴体一阵疯狂的颤栗，再一次被干到了高潮，蜜夜不停的从花心喷涌而出，每喷一次小嘴也喘着粗气跟着大叫道：“啊……啊……好爽……啊……好喜欢……喔……啊……”
　　张帆没有停下出差肉棒继续在江雪那极度敏感，不断收缩的嫩屄里抽插着，因为他停不下来，射意已经越来越强烈了，就算他停下来，也忍不住住这股射意，那还停下来干嘛？
　　江雪已经高潮了，但是嫩屄还在被张帆不断的抽插着，那更加强烈的刺激的快感使他立马受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神开始恍惚了，摇着脑袋眼泪都流出来，不停的大声尖叫着：“啊……不要……啊……快……停下来……求你了……啊不行了……啊……别插了……啊……啊……”
　　江雪尖叫到最后更是一口咬在了张帆的肩膀上，想让张帆停下来，可即使是这样，张帆也没有停下来，依旧在勇猛的抽插着。张帆开始冲刺起来，他受不了那种忍耐的感觉，也不想再忍耐了，狂插了二十几下，精关一松。把精液射进了江雪的嫩屄里，精液全部射干净之后，他才把贪婪的江雪放在床上，抽出了肉棒，喘着粗气躺在一旁。
　　江雪并没有埋怨张帆再一次内射了她。她躺着休息了一会儿，恢复了一些体力后，再抽出纸巾清理了一下嫩屄，清理完毕后，转身看着满头大汗的张帆问道：“你还行吗？”
　　“行，当然行！男人怎么能说不行？”张帆坐起来说道。
　　“厉害。”江雪笑着说道。
　　“那你有满足吗？”张帆笑着问道。
　　“满足啊，很满足，只是离让我求饶还差一些。”江雪话锋一转，笑道。本来听到前半句张帆还挺开心的，但是听到后半句的时候，他的脸色立马垮了下来。
　　这一夜在张帆的要求下，江雪又和张帆做了两次，两次都没有能够把江雪干到求饶，张帆是彻底放弃了，射了四次他的肉棒都在疼，不能再继续做了。
　　这个小妞的欲望实在是太强了，他此时的状态真是不行了，想起江雪说的那句话，“地是耕不坏的，牛却是会累死的。”
　　第二天两人睡到了中午才起来收拾利索，退了房，回到学校的时候都已经下午四点多了……







第十七章 江雪张帆的教室性交大战

　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　夜色渐浓，原本安静的阶梯教室里传来了阵阵淫靡的肉体撞击声音，以及令人脸红心跳的暧昧喘息声，还有那不堪入耳的叫喊呻吟声，一切显得异常的暧昧而刺激。
　　银白的月光洒下，江雪如牛奶般细腻的后背清晰的印入张帆的眼帘。
　　还是那件抹胸连衣裙，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白昏暗的光泽。
　　张帆欣赏着眼前的美景，它是如此美丽，如此动人，如一件天工雕塑的艺术品，让人不忍触碰。
　　江雪没有怪张帆的粗鲁，反而热情的勾住了他的脖子，仰着脑袋承受着他的亲吻，他的爱抚，他的占有。
　　张帆的双手顺着嫩滑的背脊向下摸索，轻松地解开了江雪的乳罩，丢在一旁的椅子上。
　　“这个差事好无聊，去年偶尔还能在这里看见小情侣亲热，现在一个鬼影都没有，真无聊”
　　老何是博学教学楼一带的保安，现在正在例行公事地巡查博学教学楼，他不明白这个破旧的地方，不会有学生来，为什么领导还要他每天巡查。
　　“咚……咚……咚……咚”走廊里一阵高跟鞋地走路声吸引了老何的注意，刚想开口，却被女生的美丽吸引住了。一时忘记了开口。
　　她要去哪里，为什么这么晚来这个地方，是不是要和男生亲热，老何脑袋里无数个问题，同时也兴奋不已。
　　今晚是要有福，能看到这么个长腿极品和男生亲热，大奶这么挺，腿这么长，一定是个极品。
　　老何在后面偷偷地跟着江雪，眼看江雪来到109，刚想靠近，被一个男生的手拉近教室，关上门。
　　老何心想，这下看不到了，不对，这是一楼，从另一边的窗户应该能看见里面。老何小心翼翼地绕道教室另一边，在教室后排的窗子上慢慢地探出头，只见里面的女生裙子的上衣已经被推到了肋骨下，娇嫩的肌肤白得晃眼。极品啊，真是极品，老何心里感叹着，一边掏出手机打开摄像模式，一边拉开拉链，掏出了自己的鸡巴，开始来回撸着。
　　这时江雪似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男生的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在男人身上。
　　几秒过后，男生突然狠狠的将她反转了过来，江雪那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵波浪，就这样突兀的印入了老何的双眼。
　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。粉红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳头已经兴奋的勃.起，骄傲的屹立在山巅上。
　　细腻的肌肤在银白的月光下，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。顺着曲线优美的脖子向上，思卉那美艳的脸庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。
　　看到这一幕，老何瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，老何想要知道它的去向。这个淫娃，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让男生玩弄了！
　　那…那她的下体是否也没有穿内裤？是否穿的是开档的连裤丝袜？是否是为了方便男人的插入？
　　老何来不及细想，男人那双大手就已经放肆的握住了江雪的豪乳。江雪的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。
　　老何甚至可以听到那一声根本娇滴滴的呻吟。细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。男生低着头亲吻着江雪的脖子，双手用力的搓揉着白嫩的豪乳。
　　雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳房不时从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。
　　江雪陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时那冷艳高贵、令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满欲望的脸庞。当男生的手指夹住她的乳房时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。
　　老何心如好像被什么东西撞了一下，看着那对令人迷恋的双峰被男生蹂躏，她在享受，享受偷欢的刺激！不知过了多久，男生放开了双手，江雪的人影消失在了窗口，男生的上身露了出来，赤裸裸的面对着老何。
　　就老何寻找江雪的身影时，一个半圆形的球状物在窗口时隐时现，富有节奏的上下起伏着。
　　是什么，那…那是什么！老何颤抖着，瞪大了双眼，脑中如惊雷炸响！不可置信的看着江雪那高贵的红唇，吞吐着男生的生殖器！这极品女大学生，怎么这样下贱，要是能给我舔，死了也甘心。
　　老何稍微调整偷窥的角度，眼前立马浮现出教室里淫靡的画面，江雪跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着男生，性感的小嘴吞吐着粗黑的鸡巴，用她那滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的”滋滋”声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室。
　　男生则一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的双眼看着跪在地上衣衫半解的女生。男生看她下贱的姿态，妩媚的表情，随着吞吐而欢快跳动的大奶。
　　看着这个全校最美的女生淫荡的臣服在他的胯下。老何看着看着，忍不住闭上双眼，加快手撸懂自己鸡巴的速度，呼吸也越来越急促，“哦……哦……”老何低吼着射出了精液，打在教室的外墙上，今天打飞机怎么这么快就射了。
　　这极品又风骚的女生，实在是忍不住啊。老何休息了一下，把放在窗口的手机拿下来看，拍得很清晰，又重新把手机放回窗口，朝里面看去。
　　当老何再次看时，江雪已经被顶在了教室前排窗子上。她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶紧紧的贴在上面，被挤压成两块硕大的白饼。眼眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本冷艳端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯如同受到了重击，剧烈的前后耸动着。
　　男生正兴奋的抓着江雪的纤腰，卖力的耸动着下体，用他那充满欲望的鸡巴奸淫着江雪饥渴而湿润的蜜屄。
　　而江雪也尽力的扭动淫荡的丝袜长腿，用力的夹紧蜜屄中的鸡巴，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。
　　“啪啪啪”的撞击声，“滋滋滋”的呻吟声，淫荡龌蹉的呻吟声，在教室里无耻的奏响。
　　“嗯…唔…好棒…慢点…喔…你好…好粗暴…”江雪的呻吟声越来越大，在教室外的老何都能听见。
　　“江雪…你真是迷死人了…奶子真大…”张帆喘着粗气说。
　　“讨厌…轻一点…喔…”江雪呻吟回应着，老何听着江雪的呻吟，鸡巴又硬了，感觉握住开始新一轮的撸动，眼睛不自觉的闭上，脑袋里幻想着教室里面美丽淫荡的女大学生在自己胯下婉转承欢。
　　“嗯…怎么拔出来了，还要，嗯…怎么带我来黑板这边，嗯…”江雪的呻吟变成短促的说话声，引得老何又重新睁开双眼看进教室里面。
　　张帆抱着江雪丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着江雪翘挺的屁股，一手放在江雪的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的豪乳。
　　江雪则勾着他的脖子，激烈的回应着男生的亲吻，性感的身体随着男生的爱抚热情的扭动。湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声“滋滋”作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。
　　深不见底的奶沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住江雪的阴户，两条肉丝透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。五公分肉色尖头细跟高跟，穿在娇小玲珑的江雪脚上，简直就是为了衬托她的修长双腿而量身定做的！
　　使江雪丰满性感的身体显得更加高挑迷人。这是老何见过最美的身体，而现在就穿着性感的服饰，乖乖的躺在男生的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。
　　“张帆，我美吗…”江雪半靠在张帆怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。
　　“美，美上天！”张帆玩弄着手中白嫩的肉臀，淫笑道：“只要一想起你性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！”
　　“讨厌，说话这么难听…”江雪白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴张。
　　看到江雪的媚态，张帆兴奋的如吃了药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着江雪雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：“你这个小骚货…真是太勾人了…今晚我要好好的…好好的干你…”
　　“唔…”江雪高仰着头，微闭着双眼，脖子随着张帆的亲吻难耐的扭动，“坏蛋…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…”
　　“谁让你的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的干你…”张帆野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔着江雪晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着翘臀，陶醉道：“唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…”
　　“讨厌…又羞辱人家了…”
　　“喔…”敏感的耳朵被袭，江雪兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：“好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…”
　　看着眼前高挑美艳的青春大学生，老何从未想过这淫荡到极点的词汇会从她美丽的嘴唇中吐出。可现在它就这样发生了。
　　江雪她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被肉色丝袜包裹的翘臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。
　　张帆就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。
　　“嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…”江雪紧紧的搂着张帆，勾勾的看着他。
　　修长的胴体如灵蛇般扭动，丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。性感修长的肉丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。
　　“张帆…你好粗鲁…喔…人家好…好喜欢…”
　　张帆淫笑道：”江雪也好骚…叫得我骨头都快软了…”
　　“张帆…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…”听到张帆的话，江雪的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。
　　她紧紧的抱着张帆，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶摩擦着张帆结实的胸膛。
　　张帆享受的闭着眼睛，享受着江雪那高昂的呻吟，手指却越发肆无忌惮的游走在江雪的皮肤之上。
　　一个男人，能够拥有自己所爱之人的全部，那才是幸福。
　　张帆的眼神里流淌出浓厚的爱意。
　　他爱江雪、喜欢江雪的一切，他希望江雪也爱着他，也希望她的一切都属于他。这是一份霸道而强势的占有欲。
　　“我爱你，我的宝贝。”
　　“你也爱我吗？我的小宝贝。”
　　“唔…你的小宝贝我爱你。我的心里只有你。”
　　“小宝贝，你的心里有我吗？”
　　“小宝贝，告诉我。”
　　“你爱我吗？我的宝贝？”
　　“嗯…我爱你…”
　　江雪紧紧的贴着张帆的胸膛，一声声的低语，如泣如诉，声音里满是深情与眷恋。
　　“我的宝贝，我的小宝贝。”
　　“我爱你，你是世界上最可爱最纯真的姑娘。”
　　“我的宝贝，我的小宝贝。”
　　张帆轻声呢喃，一遍遍的低语，每次说完一句话，便会用力的啃咬江雪的耳垂，然后再继续低语。
　　江雪一声声娇喘，在这个狭窄的空间内显得那么响亮，仿佛要震碎人的心脏，让人血脉贲张。
　　这一刻，她忘记了所有的羞涩，忘记了矜持，忘记了所谓的礼义廉耻，只是沉沦在张帆的热吻与抚摸当中，忘记了周围的一切，忘记了一切的一切。
　　“啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…”
　　“江雪，你这个贱货！真的是太骚了！！”张帆被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将江雪按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。
　　只听“嘶”的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯下来，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。
　　“啊…”江雪骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但张帆却没有时间欣赏江雪的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。
　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，粉红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的豪乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。张帆双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。
　　“张帆…不要这么看着我嘛…我会害羞的…”江雪骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的乳房显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。
　　“江雪，你的大奶太…太美了！！”张帆饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：“喔…好软…好滑…好大！这乳房真是…真是极品…”张帆兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉球。
　　江雪骚浪的挺动着双乳，浪声道：“啊…你也摸得我好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…”
　　“江雪，我要玩死你，捏爆你的乳房！你这个浪货，太骚了！！”淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了张帆的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着江雪的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的奶沟更加深邃。随后张帆猛的将江雪反转过来抱在怀里，双手在江雪腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。
　　“我…我受不了！”
　　“你的乳房…你的太淫荡了！！”看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，张帆疯狂的如吃了兴奋剂，一把将江雪的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在江雪的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的“滋滋滋”声靡靡作响。他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着江雪性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。
　　老何可以清晰的感觉到男生的兴奋与对江雪肉体的疯狂。
　　“告诉我！你的屄想不想要！？告诉我！”张帆猛然抬起头，狠狠的看着江雪春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！
　　“我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…”江雪胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，修长的丝袜大腿却淫荡的摩擦着张帆胯下已经硬挺的鸡巴。
　　“江雪，你这个骚货！！”张帆粗暴的蹂躏着江雪的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了江雪的蜜屄，丝袜被撕开了一个口子，内裤早已不知去向。
　　“喔…”江雪身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了张帆的大手。听到这声呻吟，张帆更显兴奋，轮流的吸允着江雪的乳房，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着江雪的阴户。
　　不一会，江雪的下体就传来了一阵阵“滋滋滋”的声响，显然已经淫水潺潺，淫水横流。
　　“小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！”张帆如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在江雪的蜜屄上粗暴的摩擦着，让江雪的身体不受控制的一阵阵颤抖。
　　“哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…阴户好…好痒…”江雪脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”看着江雪求饶的模样，张帆露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：“江雪，是不是想要我的大鸡巴呀？”
　　“嗯…没…没有…”江雪羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着张帆的鸡巴。
　　“真的吗？”张帆涨红着脸，显然在极力忍耐。
　　“人家…人家真的没有嘛…”江雪娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，风骚的舔抵着红润的嘴唇。
　　“你这个骚货！我让你嘴硬！”张帆终于被刺激的疯狂了，两根手指猛然插入了江雪的蜜屄，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。
　　“啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…”江雪大张着红唇，风骚的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。
　　张帆双目血红，大吼道：“你这个骚货，告诉我，要不要大鸡巴！？”
　　“不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…”
　　“贱货！回答我，要不要大鸡巴！？”
　　“不…不要…喔…啊…不行了…”
　　“告诉我！！”
　　“啊…啊…我…我…”
　　“求我的大鸡巴！！”
　　老何兴奋的看着男生的双手玩弄着子心中最美丽的肉体，盯着江雪的屁股，如同要将它燃烧！他想要知道她内裤的去向，但根本没有一点内裤的痕迹。也许是为了讨好这个男生，她根本就没穿内裤。这个骚货，贱人！长得这么美丽，却在破旧的教室里任由男生玩弄。
　　“来呀，来抓我呀”江雪嬉笑的声音终于让老何回过神来。
　　“江雪，小骚货，我来了！”张帆已经全身赤裸，一步步的走向江雪，脸庞荡着充满淫欲的笑容。
　　“不，不，你不要过来！！”江雪颤抖嬉笑着的围绕着桌子逃避，被撕扯的摇摇欲坠的粉色连衣裙已经无法在尽职的保护江雪丰满性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着。
　　“太骚了，里面的男生给我滚开，让我来！！”老何的内心大喊着男生根本听不到老何内心的呼喊，快步的追逐着江雪。江雪惊慌的闪躲着，但下一秒就如一只兔子被男生搂在了怀里。
　　“哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。”
　　张帆狠狠的将江雪丢在课桌上，疯狂的撕扯着江雪的连衣裙，随后将江雪的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着江雪高耸丰满的乳房。
　　“不，不要，呜呜呜，谁来救救我…”江雪摇着头，假装呼救着。
　　男生两只大手疯狂的玩弄着江雪的乳房，狠狠的掐着，粗暴而野蛮，似要将江雪肥美的乳房捏破。
　　“嘶”的一声脆响，男生狠狠的扯烂了江雪大腿上的丝袜，紧接着，男生如疯了一般撕扯着江雪的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音如子弹射击在老何的心窝，让老何不由自主地加快撸动鸡巴的手。
　　不一会，江雪的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在江雪修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。
　　“呜呜呜…救救我…谁来救救我…呜呜…”江雪呻吟着。
　　张帆野蛮的分开江雪的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的阴户，淫笑着道：“哇，你的屄真是漂亮啊，还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？”
　　张帆摸了摸江雪的阴户，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：“江雪，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡巴啊？”说着，张帆将粗壮的鸡巴顶在了江雪的阴道口上。
　　“不！”江雪说张帆听着，握着丑陋的生殖器刮弄着江雪羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜屄，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着老何的神经。
　　“不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听江雪呻吟了。”张帆耐心而冷静的握着鸡巴，一遍遍的刺激着江雪的下体，手指挑逗着江雪的乳头，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。
　　“不…不要了…”江雪极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。但随着时间的流逝，江雪紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出。
　　“嗯…唔…啊…受不了了…”
　　“亲爱的长腿大校花，要我的大鸡巴吗？”张帆如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的鸡巴。
　　“我要…我要…嗯…给我…给我…”江雪微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的鸡巴。
　　张帆色迷迷的盯着江雪意乱情迷的脸庞，低声道：“听不到，大声点告诉我，你想要什么？”
　　“我…我要鸡巴…”微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从江雪美艳的嘴唇吐出，老何听着都快把自己鸡巴撸破皮了。
　　“大声点嘛，这么小声我都听不见”张帆淫笑着握着鸡巴，滑动着江雪的阴户，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着江雪已经勃起的阴蒂。
　　“啊…”江雪浑身一颤，肥美的屁股淫荡的高高抬起，寻找着鸡巴的安慰，“我要…我要你的大鸡巴…给我你的大鸡巴！”
　　“嘿嘿嘿，既然大校花都这么求我了，那我就…”张帆的鸡巴用力的摩擦着江雪的阴户，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。
　　“给你大鸡巴！”“啊…”一声撕心裂肺的呻吟，一声淫靡的水声。张帆那的生殖器已经插入了江雪圣洁的花园！
　　老何傻傻的睁大了双眼，不想错过眼前这个极品校花被干的任何细节。
　　“啊…江雪的屄真…真他妈紧…喔…夹的鸡巴好爽…”张帆缓缓的抽动着粗黑的鸡巴，双手握着江雪雪白的大奶揉动着，一脸淫欲的享受。
　　“江雪，你的阴户真…真美啊…又紧又软…好多水…，我干得你爽不爽…”张帆双手抓着江雪的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽.根.没入，龟头更是直接顶到了江雪的子宫里。
　　“嗯…啊…你…你好会干…干得我好…好舒服…哦…美死了…哦…用力干…还要…还要大鸡巴…喔…”江雪风骚的呻吟着，修长的双腿紧紧的勾着张帆的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性.器官结合的更加紧密。她极力的寻求着欲望的发泄。
　　“校花的水真多啊…泡得我的鸡巴好滑…”张帆得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。老何看见他粗大的鸡巴将江雪的阴户撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的粉红阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫，荡的屄汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　张帆看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将江雪穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。阴户被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，屄口不停的流出屄汁，看起来分外迷人。
　　张帆兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的阴户，“滋滋”的奸淫声连绵不绝。随后张帆又将挂着破烂不堪肉色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶，一手抓着裹着肉色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直干的江雪呻吟连连，快感.如潮。
　　张帆一边猛力的挺动着下体，一边低头将江雪的大奶含入口中，猛吸了几口之后吐出乳头，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的干着江雪的阴道，张口将江雪不停抖动的丝袜小脚再次含入了口中。
　　老何死死的盯着张帆，此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的阴户，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的36C的大奶，再加上江雪那异常风骚的呻吟声，老何可以想象得到他爽得全身的毛孔都已经张了开来。
　　“嗯…啊…又…又顶到里面了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡巴好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…阴户好舒服…大鸡巴胀的阴户好…好充实…哦…好美…美死了…”
　　江雪已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的乳房随着张帆有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　阴户则紧紧的夹着男人的鸡巴，灼热的.屄汁随着大鸡巴的抽插不断的涌出阴道外。
　　张帆看着江雪面红耳赤、风骚发春的样子，强硬的命令道：“我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！”
　　“张帆…人家…嗯…人家凭什么叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡巴太大了…”江雪风骚的望着他，眼神迷离而淫荡。
　　听到这个要求，老何整个人都快要爆炸了。张帆眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等江雪回应就抽出了鸡巴。
　　“不，不要！”江雪如一个淫娃摇摆着屁股，哀求道：“好人…不要…嗯…快插进来……好痒哦…快嘛…”
　　张帆淫笑道：“那你叫不叫啊？”说着用龟头抵在江雪湿润的花瓣上来回的摩擦着。
　　“你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…我叫还不行吗…”江雪被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“哥哥…好哥哥…亲哥哥…”
　　当老何听着这淫乱不堪的词汇时，下身撸动鸡巴的手已经快得不能再快。听着江雪娇媚的声音，张帆的气息明显加重，兴奋的说道：“好妹妹…叫大鸡巴哥哥…”
　　“哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…”江雪羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。
　　张帆看的心痒痒，喘着气说道：“快叫…”
　　“嗯…嗯…好…好痒…”张帆的龟头重重的挤压着江雪的阴唇和阴蒂，老何可以感觉到江雪内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！
　　“好哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…这下你满意了吧…”
　　张帆显得越来越兴奋，喘着气道：“你是哥哥的什么人？”
　　“人家是哥哥的小骚货…小骚货妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…”
　　“你这个小骚货，老子干死你！！”
　　淫荡到极点的对白让张帆疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴爆草着，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进阴道的最深处，”兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…阴户爽死了…”
　　“喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插了…哦…阴户好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…”江雪疯狂的浪叫着，白嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经化为了一个只知道性.欲的淫娃，恬不知耻的追求着肉体的快感。
　　张帆加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。肉体的撞击声，奸淫的“滋滋”声，江雪风骚的呻吟声，已经让老何快要没有了其他知觉，眼前的一切让他如痴如醉，只剩下胯下被撸动的鸡巴传来阵阵快感。
　　“妹妹，我要…要射了…我要射到你的阴道里！”张帆涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。
　　“啊…啊…我也要了…射给我…射给妹妹…喔…不行了…”
　　张帆有力的爆草着，鸡巴大开大合，次次见底，修长的丝袜美腿在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让江雪更加强烈的快感。
　　“江雪…我…我灌满你的子宫…”
　　“嗯…嗯…射给我…射给我…喔…”
　　“我要射了！”
　　“来…来了…”几乎是同时的叫喊，江雪和张帆紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。
　　老何知道，男生的鸡巴一定深深的顶在江雪的子宫上，精液正兴高采烈的污染着江雪圣洁的子宫！与此同时，自己下身的鸡巴也坚持不住，噗噗地第二次射出了精液。
　　不知过了多久，江雪和张帆从刚才的激烈肉搏中缓过劲来，在教室里野战的场景还历历在目，尤其是江雪那销魂蚀骨的呻吟声让张帆欲仙欲死，他们两人的身体依然紧紧的抱在一起，鸡巴还深深的插在江雪的阴道里，享受着高潮后阴道嫩肉的按摩。
　　“江雪，你真棒！”张帆忍不住赞叹道。
　　江雪媚眼如丝，娇艳的红唇吐出诱人的气息。
　　“你的大鸡巴也很棒！”江雪娇笑着。
　　“嘿嘿…那我们再试一试！”张帆兴奋的笑道。
　　“你个色狼，又想要…”江雪羞涩的捶了张帆一拳。
　　“哈哈哈哈…小妖精！哥哥今天不把你弄的欲仙欲死，哥哥就不叫张帆！”张帆大笑着再次扑倒了江雪，大鸡巴深深的插在江雪的阴道里，再一次开始猛戳。
　　江雪再次娇呼着呻吟了起来，张帆的每一次深深的冲刺，她都有种飘浮在云端，飘浮在半空的快感，这种刺激是任何女生都无法承受的，即便是江雪也一样，这种刺激，简直让她欲罢不能！
　　江雪还是第一次在教室这个神圣的地方和张帆性交，她的脸颊绯红，双眼迷离，眼睛里充斥着浓郁的情欲。
　　张帆看着江雪娇羞迷离的表情，心里涌起一股异样的感觉，这个平日里骄傲自负的武大校花，竟然也有如此妩媚诱惑的时刻。
　　在江雪这媚态丛生的表情面前，张帆感觉到了一种从未有过的满足感。
　　张帆再一次深吸了一口气，高高的扛起江雪的一双丝袜美腿，再次猛烈的冲刺了起来，他的鸡巴在江雪体内疯狂的耸动着，带起了一阵阵剧烈的震荡，江雪的双腿紧紧的夹住张帆的腰杆，双脚更是死命的勾住张帆的虎背熊腰，两条修长笔直的玉臂紧紧地搂着张帆的脖颈，胸脯不断的向张帆的脸庞凑近，嘴角露出了迷离的笑容。
　　“啊…啊…大鸡巴…哥哥…好棒…哥哥…我要死了…啊…哥哥…哥哥…我要…我要…”
　　江雪已经完全沉浸在了张帆带给她的欲仙欲死的快感当中，她已经忘记了她自己还是一个学生的身份，她完全忘记了她现在所在的位置，她的一切都属于了张帆，她的一切都属于了这个让她魂牵梦萦，让她欲罢不能的男孩子。
　　“哥哥…好爽…好棒…啊…啊…我要死了…啊…哥哥…我不行了…啊…我真要死了…我要死了…啊…好棒…啊…哥哥…好棒…”江雪已经彻底失去了理智，她不管不顾的大声尖叫着。
　　“好…好爽…啊…啊…江雪，你是世界上最棒的女人…啊…我爱你…我爱你啊…啊….”张帆疯狂的咆哮着，他的鸡巴不停地耸动，狠狠的顶在江雪的阴道里。
　　两人再一次陷入了疯狂的境地，不顾一切的疯狂着，一次次的攀登着高峰。
　　“我也爱你…我的好哥哥…我也爱你…啊…好棒…啊…啊…好棒…啊…好棒…”江雪不断的发泄着。
　　“啊…啊…啊…啊….啊…好爽啊…啊…”
　　一波又一波的高朝迭起，张帆的鸡巴不停地撞击着江雪的阴道，江雪的双腿夹住张帆的腰肢，两条修长笔直的白腿紧紧的夹着张帆的腰，紧致的阴道嫩肉在的在张帆的大鸡巴上来回摩擦着，那种极致的快感，让张帆的鸡巴不断的颤抖着。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…好爽啊…啊…啊…好爽…啊…啊…好爽…”江雪发出一声声的尖叫。
　　“啊，江雪，你的屄好紧啊，夹的我好舒服啊，真想永远都被你夹住，永远也不出来！”张帆的话语中透着暧昧的味道。
　　“嗯？”听到张帆的话，江雪的身躯微微颤抖了一下，她的脸色瞬间变得羞红了起来，羞涩的瞪了张帆一眼，娇嗔道：“坏蛋，说什么呢，我才不会永远的被你夹住，我要永远的夹住你，永远的让你快乐！”
　　“呵呵，我也不舍得让你夹住啊！”张帆嘿嘿笑着，继续冲刺。
　　江雪也没有再反驳，只是不停地用力挺动着她的身躯，不断的摩擦着张帆的大鸡巴，张帆也不甘示弱，两人在教室里不断的做着各式各样的动作。
　　张帆的鸡巴在江雪的双腿间来回的晃动着，每次都会带给江雪一阵阵的快感。
　　江雪被张帆折腾的浑身酥软，她的双腿夹的张帆更紧了，让张帆更加的兴奋，不断的耸动着自己的身躯。
　　在张帆的暴力奸淫下，江雪也不再矜持，她不停的扭摆着腰肢，发出一声声的娇喘。
　　“啊…啊…啊…啊…好棒啊…啊…好棒啊…啊…”江雪发出一连串的呻吟，她的声音很快就变成了一片娇喘声，张帆听着江雪的娇喘声，再加上她胯下不断传来的湿润感，张帆更加用力的挺动着，一次又一次的把自己的鸡巴插进江雪的阴道深处，粗壮的龟头肆无忌惮的玷污着江雪纯洁的子宫，让江雪感受着无比愉悦和销魂的快感。
　　在张帆的强势进攻下，江雪再也忍耐不住了，她不停的扭动着腰肢，发出一声又一声的呻吟声，她的娇喘声越来越响亮，越来越尖锐。
　　“啊…啊…啊…啊…好棒…啊…好棒…啊…”江雪的声音越来越急促，越来越大声。
　　“啊…啊…啊…”江雪的娇喘声变得更加大了，她的臀部不停的摇摆，使劲的扭动着，不停地迎合着张帆。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”张帆的粗壮的乌黑巨龙在江雪的阴道里不断的进进出出，一下下的撞击着江雪的柔软，撞击的江雪的花瓣不停的绽放开来，鲜艳的桃花点缀在张帆巨大的乌黑巨龙上，让江雪看起来更加的诱惑。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…好棒啊…啊…啊…啊…”江雪的声音变得越来越响亮，越来越激烈，越来越大声。
　　“啊…啊…啊…啊…”江雪的声音变得越来越响亮，越来越大声。
　　江雪的花径越来越湿润，越来越紧致，张帆的巨龙也变得越来越坚硬，不断的在江雪的幽谷中穿梭着。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”江雪的花径越来越湿润，越来越紧窒，越来越紧实。
　　“啊…啊…啊…”江雪的娇躯颤抖的越来越厉害，她的娇躯也不停地扭动着，让她的双腿夹住张帆的腰肢，让她的双腿夹得张帆更紧。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”江雪的娇躯不停地颤抖着，她的娇躯也变得越来越湿润，越来越紧实。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”张帆的巨龙不停的在江雪的阴道里穿梭着，不停的撞击着江雪的幽谷，让张帆享受着无与伦比的快感。
　　江雪和张帆在教室里尽情的做着各式各样的运动，教室外，老何则站在教室门口，目光不时的瞥向教室，看着教室里那令人血脉喷张的一幕幕，他们的心里既羡慕，又嫉妒，同时还带着几分嫉恨，
　　恨不能代替张帆去享受着那销魂蚀骨的快感，但现在的他却只能在外面偷窥江雪和张帆的激情肉搏，不敢上前打扰，不过，他的手机却将这淫靡的一幕忠实的记录了下来，并且将视频保存，准备等以后通过这个视频要挟江雪，让她答应和自己上床。
　　老何站在教室门口偷窥着里面的战斗，而教室内，张帆和江雪依然在卖力的战斗着，教室外的老何看的津津有味，里面的张帆和江雪也看得津津有味，张帆甚至还时不时的喊着：”啊…啊…啊…啊…啊…”
　　江雪的嘴角带着甜蜜的微笑，不停的配合着张帆，一次又一次的承受着张帆的巨龙的狂风暴雨，在她的身体里不停地冲击着，让她感觉到无比的舒畅，无比的快乐。
　　江雪不知道，她已经在不知不觉中迷失在张帆制造的快乐浪潮里，沉沦在张帆的巨龙带来的快感中。
　　江雪的美妙呻吟声一直持续到了晚上九点钟，教室内终于安静了下来，张帆趴在江雪的香肩上，不停的喘息着，江雪的俏脸上挂满了晶莹剔透的汗珠，显得极为诱人。
　　江雪看着教室内狼藉的场景，想起刚才自己的疯狂表现，俏脸红扑扑的，心里有些羞涩。
　　“好羞哦！”江雪的小脑袋轻轻的靠在张帆的胸膛上，感受着从张帆的胸膛上传递给她的温暖，她的俏脸变得更加的羞红。
　　“嘿嘿，怎么样？爽吧？”张帆看着江雪的羞涩模样，笑嘻嘻的说道。
　　“你坏死了，都是你的错，让我这么丢人。”江雪娇嗔着，伸出白嫩的纤细玉指在张帆的胳膊上狠狠地掐了一下。
　　“嘿嘿，谁叫你这么美丽呢？谁让你这么勾人呢？”张帆笑呵呵的说道，看着江雪那绝世无双的容颜，张帆的眼睛都眯成了一条线，他真的很想现在再干江雪一次，不过，现在还是算了吧，毕竟，江雪已经累的够呛，如果再来一次，估计江雪就没力气再战了。
　　“哼…你呀！真讨厌！”江雪的俏脸上泛着两朵红晕，用手捏了捏张帆的鼻子。
　　“嘿嘿。”张帆的眼神中闪烁着狡黠，看着江雪，嘿嘿一笑。
　　“哎哟，好痛哦。”张帆突然惨叫一声，捂着被江雪掐红的地方，呲牙咧嘴的道：“你谋杀亲夫啊！你谋杀亲夫啦！”
　　“哼，活该，谁让你欺负我的。”江雪冷哼一声道。
　　“你看你，我哪里欺负你了，我只是和你亲热一会儿嘛，你至于这么凶吗？”张帆委屈的说道。
　　“你，你欺负人家。”江雪撅着嘴巴，嘟囔着。
　　“嘿嘿，谁叫你太漂亮了呢。”张帆坏笑着说道。
　　“就你嘴贫。”江雪白了张帆一眼。
　　“嘿嘿。”张帆傻笑着说道。
　　“啊。”江雪发出一声娇媚的呻吟，原来张帆又将坚硬的鸡巴再度插入江雪的阴道内。
　　那女性雪白肉体中间的阴户，被扩张成了O形，就如同贪婪进食的邪恶大嘴，一边淌着涎水，一边吞噬着口中的那根黑色粗大巨物。随着一声清脆的肉体碰撞声，两个人的胯部最终合在一处，张帆健壮的屁股和江雪白嫩肥美的丰臀没有一丝缝隙地贴在了一起，如此地刺目，如此地可笑，却又如此地悲哀！
　　江雪整个下体包括大腿根部都满是摩擦而产生白色的泡沫，不管是否出于情愿，但无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历了怎样猛烈的云雨激情！
　　教室内，两个人紧密结合着，教室外，老何则是将这一切完全录了下来。
　　张帆和江雪的战斗还在继续着，不停的交换着姿势。张帆在上面，江雪在下面，两个人都在不断的释放着自己，享受着对方带来的愉悦感觉。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”张帆和江雪的娇喘声在夜空下久久不散，在黑夜里传播着。
　　“啊…嗯…嗯…啊…”张帆的娇喘和江雪的娇喘混合在一起，如此地刺耳，如此地销魂，如此地动听。
　　两个人足足持续了两个多小时，才慢慢的平息下来，江雪依偎在张帆的怀里，闭着眼睛，享受着这难得的宁静，她的脸上带着淡淡的幸福和满足。
　　江雪和张帆在教室内呆了两个多小时，直到张帆再度将精液灌满江雪的子宫，两个人才从教室内走了出来。
　　这场发生在教室内的野战也就此落下帷幕，而这种激情戏码往后还会一次次的发生，这是一段无法忘怀的记忆，是一段永远难以磨灭的回忆！
　　两个小时的野战，两个人都非常的疲惫，所以，两个人在离开教室的时候，也就各自回宿舍休息去了。
　　……
　　
　　第十八章 江雪张帆的同居时代
　　
　　江雪和张帆的关系发展迅速，到了今年的最后一个月，江雪和张帆搬出去同居了。
　　两人开始兴高采烈地找房子，忙活了半个月，总算在离武大不远的一个老式小区里找到了一套。
　　房间不大，朝向也差，房东还不提供家电。看着泛黄的墙壁和只有一个破沙发的水泥地面，张帆异常羞愧。
　　“江雪，让你和我住在这种地方，我真对不起你。”张帆低着头说道。
　　“挺好的呀，我们终于有自己的空间了。”江雪却很兴奋。
　　“以后我们终于可以不用提心吊胆的办坏事了。”江雪凑到张帆耳边，小声说道。
　　想起以前和江雪“转战”在寝室、小树林、湖边、教室、电影院、教学楼顶楼等处的情景，张帆一下子亢奋起来，把江雪搂到怀里，在她的脸上亲吻起来。
　　“你急什么，等买了床，还不是想怎么做就怎么做？”江雪笑着挣扎。
　　“不行，我等不及了，先热热身。”
　　江雪也被张帆的亲吻弄得心里痒痒的，也就不再矜持，转过身，扶着旧沙发的靠背，抬起一条穿着长筒黑丝的美腿，撅起丰满的屁股。
　　张帆掀起江雪的短裙，拉下白色内裤，江雪的屁股已经被张帆滋润得非常圆润、弹性十足，白里透红，如蜜桃般娇艳欲滴。
　　张帆搂住江雪的腰，把脸贴在江雪的臀肉上拼命地舔吸着，一只手沿着臀缝伸到茂密的毛丛之中，扣弄起阴唇处的肉粒来，另一只手则伸进江雪的上衣里，推起奶罩，大力揉捏着因为俯身显得格外丰满的乳房。
　　“嗯嗯嗯……”
　　上下敏感部位同时被袭，江雪大声呻吟起来，很快蜜屄就变得泥泞不堪。
　　张帆索性蹲下身，模仿者Ａ片男优的动作，用三只手指伸进江雪湿润的嫩屄之内快速抠挖起来。
　　“啊……”
　　在张帆熟练的挑逗下，江雪蜜屄的酥麻感越来越强烈，很快就大叫着达到了高潮，无力地跪俯在沙发上。
　　看见江雪满足了，张帆急忙脱下裤子，就要提枪上马。
　　经过这段时间的欢爱，江雪也是熟练的将手伸到自己的胯下，主动掰开了自己的阴唇，将自己的蜜屄完全暴露在张帆的鸡巴前，准备承受这张帆狂风暴雨般的冲刺。
　　张帆的眼睛已经彻底红了，他迫不及待地提枪上马，挺枪而入，用自己火热的鸡巴，在江雪湿漉漉的阴道中猛烈地抽插起来。
　　“啊……”
　　江雪大喊一声，张帆的鸡巴瞬间贯穿了江雪的阴道。
　　“嗯……”
　　江雪跪趴在沙发上，双臂紧紧搂抱住张帆的脖颈，任凭张帆在自己的身上驰骋，一阵快意涌遍了江雪全身，江雪感觉浑身舒畅。
　　张帆的每一次撞击都是那么凶狠有力，带给江雪前所未有的愉悦，她感觉自己像是坐在云端，整个人都飘忽起来，感觉自己快要飞到天堂去了。
　　“啊，哦……”
　　江雪发出一连串诱人的呻吟，一波接着一波的快感席卷而来，她已经迷失在快感之中。
　　“啪啪！”
　　张帆一边抽送，一边拍着江雪的白嫩翘臀，赞叹道：“江雪，你太棒了，屄又紧又滑，我都快控制不住了。”
　　听着张帆的赞赏，江雪脸红得像一块抹布，但还是强忍着羞涩，努力回应起张帆的热切攻势。
　　张帆和江雪的配合很默契，很快就进入到了忘乎所以的状态中，江雪的身体不断扭动，张帆也随之加速律动。
　　江雪的呼吸变得粗重起来，双颊通红，双手抓在沙发上，指甲深陷进沙发里，发出吱吱嘎嘎的摩擦声，身体不停颤抖。
　　张帆的情欲也被江雪刺激的越发膨胀，胯下冲刺的力度不断攀升，健壮的小腹疯狂的撞击着江雪白嫩的翘臀，发出一阵阵淫靡“啪啪啪”声，配合着江雪的娇媚呻吟，共同谱写出一曲动人的性爱交响乐！
　　江雪发疯似的仰起头喊着，张帆顺势双手握住江雪的乳房，把她的上半身抬了起来，一边揉搓着双乳，一边更加用力地抽插。
    江雪感觉自己的淫水止不住地一股一股地往外冒，随着张帆粗大的肉棒进进出出，江雪的淫水飞溅得到处都是，溅湿了张帆的胯部，又随着他胯部一次次顶撞在江雪的屁股上，把江雪的屁股也弄得湿乎乎一片。
    江雪的脑子里已经是一片空白，她完全沉浸在兽性的原始欲望里，她心里那堵理智和道德的高墙已经在张帆粗大肉棒的撞击下土崩瓦解，没有了墙的约束，这原始的欲望如同出笼的野兽在她的意识里横冲直撞。
    “快点，快点，快，快……”
    江雪此刻只希望生理上的快感能赶上心理上的刺激，她不停催促着张帆，想要张帆带给她更多的愉悦。
    被江雪的情绪所带动，张帆此时也拼足了全力来满足江雪，他想抓住这个好不容易得来的机会好好表现一下，可江雪的屄实在是太紧了，纵然张帆再天赋异禀，在江雪这样的刺激下他感到隐隐已经有射精的冲动，可是情况已经不允许他慢下来调整，只能硬着头皮上了。
    他使劲压抑着射精的感觉，更加疯狂地冲撞着江雪的屁股。
    看着那白色的臀浪一波一波地翻滚，感受着江雪的阴道里温热的紧实，听着江雪已经失声的尖叫，张帆终于坚持不住了，他用尽最后的力量全力冲刺，把积攒已久的精液全部射了出来。
    虽然张帆的大力抽插的时间并不长，但也足以把江雪送上今天的第二次高潮了，在张帆射精的瞬间，江雪的身体随着她一声破音的尖叫颤抖了起来，她的上半身猛然向后仰，屁股使劲顶在张帆的胯部，阴道里紧紧地收缩着，好像害怕张帆的肉棒跑出去一样。
    江雪被张帆扶着，慢慢趴在床上，她感到浑身脱力，胳膊和腿都软了，猛地往前一扑，“啵”的一声，张帆的肉棒从江雪的阴道里滑出来，带出来一大股浓精，江雪又被刺激得浑身抖动，边抖边呻吟着。
　　江雪的意识一点点回到她的大脑中，她感到前所未有的满足……想到这里，江雪突然想起了陈阳，刚才疯狂的过程中，自己竟然想起了陈阳，在汹涌的欲望面前，她对陈阳的感情被一次次地击溃，而这个过程，就让江雪又一次次地感受到刺激。
　　江雪感到一股热流从阴道里流出，心里想的这些让她又兴奋起来，她还想要继续，毕竟这样刺激的事，一次怎么能够？江雪趴在床上，夹紧双腿，轻轻扭动着身体，她心想：“婉儿说的果然是真的，做爱的感觉太刺激了！”
　　……
　　过了几天，江雪和张帆置办好了一些简单的家具，终于入住，正式开始了同居生活。
　　第一次和男人同居让江雪既羞涩又感到刺激，心脏跳动得很快，张帆的温柔体贴，张帆的细致呵护，都让江雪沉迷其中。
　　张帆的手轻轻地抚摸着江雪的头发，看着江雪娇羞的脸庞，张帆心潮澎湃，有点按耐不住了。
　　江雪感受到了张帆身体的变化，心里更加紧张，脸颊更红，低声说：“你……你先等会儿，我给你准备了一个惊喜？”
　　江雪说完就跑向了卧室。
　　张帆有些莫名其妙，不知道江雪说得惊喜是什么，但看见江雪如此兴奋，还以为江雪要把他推倒呢，心情不由得激动了起来。
　　张帆走到了客厅，坐在沙发上，眼睛盯着卧室的方向，嘴角挂满了笑容。
　　张帆在客厅焦急的等待着，心里痒痒的如被猫爪。他很想跑过去看看江雪有没有锁门，但很快就断掉了这一想法。现在他好不容易才说服江雪出来同居，可不想惹江雪不开心。
　　“咚咚！”时间一分一秒的过去，当卧室里传来高跟清脆的声响时，张帆身心一震，精神立即高度集中。他紧紧地盯着房门，下意识的屏住呼吸，专注的神色唯恐错过了一丝一毫。
　　“咚！咚咚！”优雅的高跟由远及近，富有节奏的声响勾人心魄，张帆的心跳骤然加速，只觉每一下似乎都落在了他的心坎上，影响着他呼吸的频率与血液的走向。
　　江雪走出了卧室，站在张帆面前，双眸含水，俏脸泛红，身上的衣服已经换了，是江雪自己买的那条白色薄纱连衣裙。
　　轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，又像一条白色的丝袜包裹着她的全身，将江雪凹凸有致的身材展露无遗。雪白的脖子修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，一对异常肥美的豪乳高高的挺于胸前，将贴身的布料撑的紧绷欲裂，隆起一道夸张至极的M型曲线，犹如巍峨的山峦跌宕起伏，震撼人心！极致的肉感迎面扑来，狠狠的冲击着张帆火热的视线，只一眼就让他的大鸡巴兴奋的坚挺起来！
　　通过低胸的v领，白腻的乳肉隐约可见，深不见底的奶沟也若隐若现，在薄纱的遮掩下透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。顺着胸部的曲线往下，江雪水蛇般的腰肢盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀。光滑的布料轻薄紧致，如一层白色的保鲜膜死死的包裹着江雪的大肥臀，如若不是能分辨出颜色，看上去简直跟没穿一样！
　　但不可否认的是，这种贴合的效果非常诱人，将江雪丰满的身材勾勒得性感无比，身体的每一条曲线都一览无余，浑身弥漫着一股勾人的味道！短短的的裙摆遮不住江雪的美腿，黑丝包裹的丝腿露出一大截，闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，直看得人心痒难耐，欲罢不能，直想让人掀起江雪的裙子一窥究竟。
　　十二公分的白色细高跟被江雪优雅的踩在脚下，将女人的性感与妩媚展露无遗，不仅身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，给人一种腰部以下全是腿的感觉。
　　江雪一身性感装扮让张帆的心脏砰砰狂跳，脑海中一片空白，只剩下一团烈火燃烧着。
　　这一刻，张帆感觉自己好像一只饥渴的猛虎在看着自己的猎物，恨不得立即扑过去咬上一口。
　　张帆咽了咽唾沫，艰难的压抑着自己的性欲，努力控制着自己的情绪，生怕吓坏了自己的小宝贝。
　　江雪的一举一动，一颦一笑，对张帆来说简直是最完美的催情剂，让他的心脏砰砰狂跳，血液流转的更加汹涌！
　　张帆努力平复心情，尽量使自己的语气听上去平静无波，“江雪，你给我的惊喜就是你自己吗？真的太令我吃惊了，你实在是太棒了！”
　　江雪嫣然一笑，轻启朱唇：“这个惊喜你喜欢吗？”
　　张帆用力点头，眼神灼热的看着江雪，“喜欢，当然喜欢，你对我太好了！”
　　张帆一边说一边从沙发上站了起来，向着江雪走了过去。
　　江雪看到张帆站起来，微微一愣，不明所以，随即脸上浮起了一抹娇羞的笑容。
　　张帆来到了江雪身边，伸出一只手，轻轻抚摸着江雪的脸庞，一颗心跳得更快了，声音有些颤抖的说道：“我爱死你了！你知道你今天有多漂亮吗？我的心都快飞出嗓子眼了！”
　　江雪娇嗔一句：“讨厌，就会油腔滑调，讨厌死了！”
　　张帆哈哈一笑，伸手抱住了江雪，轻轻在江雪的额头上亲吻了一下，“江雪，谢谢你！你太美了，让我忍不住想吻你。”
　　“嗯！”江雪点点头。
　　张帆松开了江雪，仔细端详着江雪，江雪也一眨不眨的凝视着张帆，两人对望了许久，眼神交织，仿佛要将对方看透一般。
　　“江雪，我想……”张帆吞吐的说道。
　　“我也是。”
　　江雪主动凑上红润的樱桃小嘴儿，轻轻地在张帆的脸颊上亲了一口。张帆的心跳得越来越快，喉咙里咕嘟一下，忍不住伸手揽住了江雪的纤腰，一把将她拥进怀里，深深的吻了上去。
　　张帆的舌尖撬开了江雪紧闭的玉齿，灵活的钻进了江雪的檀口中，激烈的吮吻起来。江雪闭上眼睛，享受着张帆带来的甜蜜滋味，张帆的舌头在她的嘴巴里横扫而过，掠夺着她香津甘甜，不停地纠缠着她的丁香小舌，江雪被张帆吻得有些喘不过气来，张帆的手掌也从她的背部滑了下去，一路向下游弋，最终停留在她胸前的饱满上，隔着薄薄的布料揉捏着。
　　江雪嘤咛一声，双臂攀上张帆的脖颈，仰首挺胸迎合着他的吻，一股酥麻从心底蔓延而出，让她全身瘫软在了张帆怀里。
　　两具滚烫的身躯紧紧地纠缠着，仿佛要将对方融化进自己的身体里。江雪娇躯柔弱无骨，在张帆的怀里扭动着娇躯，一双白皙修长的黑丝美腿盘在张帆腰间，紧紧的夹着他，使得他更加紧密的贴合着江雪的敏感处。江雪胸脯剧烈的起伏，一副欲拒还迎的娇态，张帆忍耐不住，双臂一伸，将江雪横抱了起来，放在自己腿上。
　　“啊！”
　　江雪惊呼一声，双手勾着张帆的脖子。
　　“江雪，你好美！”张帆痴迷的盯着江雪，忍不住又吻了上去。
　　江雪闭着眼睛，双手紧紧搂住张帆的脖子，承受着张帆带给她的狂风暴雨！
　　“江雪，你真美！”
　　张帆情不自禁的赞叹一声，双手捧起江雪的脸颊，深情地注视着江雪那张美丽绝伦的俏脸，轻声问道：“江雪，你喜欢吗？”
　　“我当然喜欢啦。”
　　江雪的话刚落音，她的嘴巴便被张帆堵住了，张帆霸道的侵略着江雪的芳泽。
　　张帆吻得江雪欲火高涨。
　　张帆见状一把抱起江雪，走进卧室。
　　江雪躺在床上，一缕乌黑浓密的秀发铺散在洁白的枕巾上，一对水汪汪的大眼睛迷离的望着张帆，眼角挂着几滴晶莹剔透的泪珠。
　　“江雪，你真美！”
　　张帆他看得出，江雪那双水汪汪的美眸里面蕴含的意思，两个人确实有一段时间没有愉快的一起做爱了，这会儿，郎有情女有意，春宵一刻值千金呐！
　　张帆的手顺着她雪白的大腿摸了上去，江雪穿着黑丝袜的大腿修长而光滑，不过她双手死死地捂住了裙子口，不让张帆的魔手伸进去。只可惜她的皮肤太光滑了，滑不溜秋的，张帆的手直接就顺着她柔嫩的大腿内侧直抵她大腿根部。
　　张帆的手指头末梢随即触碰到了一块棉质布料呵护下的微微隆起，毫无疑问，那里应该是她桃源深处的丘壑了。
　　江雪被他这么一摸，身子如同触电一般，一阵颤抖，带着她饱满丰硕的上身为之一颤，34C的浑圆双峰不由上下晃动，见状，张帆下面的那根东西立刻昂然耸立。
　　“你个坏蛋…”看到张帆那根东西耸立，她的声音就有些颤抖了，张帆见状趁机把手指头一挤，从她大腿根部的内裤边缘偷偷钻了进去。手指头一下子就碰到了她曲卷的阴毛，接着再往中间，手指头往她阴道口轻轻一揉。高度的敏感立刻使得江雪雪白大腿急忙夹紧，但这一夹，却刚刚好把张帆的手指头纳入她那一片温润沾湿的柔软湿地之内。
　　“唔！”江雪身子一挺，美眸顿时变得炙热，不等张帆动手，她的双手立刻圈住张帆的脖子，樱唇堵住张帆嘴巴，丁香小舌带着一股炙热冲进张帆嘴里。紧紧地吸住张帆的舌头，被她反过来一刺激，张帆也兴奋了起来，反过来大口大口地吞噬她的丁香小舌，底下的右手，则开始有规律地揉搓她的柔软嫩屄。
　　另外一只手则绕道她后背，唰地一下子拉开了她的拉链。江雪配合地把雪滑的香肩一缩，裙子吊带就滑落下来，张帆盯着她那对黑色奶罩包裹下的丰硕.乳房，毫不犹豫地把手伸到她的背后，解开她的乳罩，瞬间，她那对饱满丰硕的34C雪白大乳房一下子就跳了出来，嫣红的乳头红得的似乎可以随时凝出水来。只可惜，她不让动，张帆看得更是一阵的发胀，下意识地不由自主地加快了他右手的动作。
　　“哦…唔…唔…啊…”江雪被他撩拨得身子绷紧又松，绷紧又松，嫩屄一会儿就变得有些湿漉漉了起来。她的小手被刺激得开始在张帆的身体是无意识地游走，而后迫不得急待地脱下张帆的衬衫，又快速松开他的皮带，还没等张帆裤子脱下，她就立刻把手伸进张帆的小腹下，握住张帆那根鸡巴。飞快地套.弄了几下，她离开张帆的嘴唇，让自己仰面靠着床头，雪白双腿横，任由张帆的手指头在她嫩屄侵袭着，侧身一俯，樱唇小嘴瞬间就含住了张帆那根东西。刚才她和张帆舌吻的时候，樱唇小嘴已经满是津液，有了这种天然润滑效果，所以张帆这会儿的感觉可想而知，简直如同飞天一般。
　　“喔……舒服……”随着江雪一寸寸的将他的鸡巴含进嘴里，张帆舒爽的直吸凉气，双手插着腰，仰起脑袋舒服的叫道。
　　张帆大半个鸡巴被江雪含在嘴里，她上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，丁香小舌如同青蛇上树一般绕着张帆的棒身来回旋转，脑袋也开始有节奏的前后挺动着，没几下功夫，张帆那根火热滚烫的鸡巴就被舔的油光锃亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。
　　“啊…啊…好痒……”
　　江雪的嘴唇和张帆的鸡巴互相缠绕，不断摩擦着，她一边吮吸着张帆的鸡巴，一边发出令人销魂蚀骨的低吟。
　　温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了张帆的全身各处，张帆双手捧着江雪的脑袋，情不自禁的夸赞道：“江雪，你的小嘴好紧，真舒服。”
　　前前后后吞吐了几次之后，江雪松开了张帆的鸡巴，转而用一只手提住了张帆的龟头，上下嘴唇像是吹笛子一般的贴在张帆的鸡巴上面，来来回回的舔着，那副样子，像是初学者在吹口琴一样。
　　江雪舔的很认真，张帆也舒服的享受着，淫糜的气息在房间里聚集，张帆一边按着江雪的脑袋享受着江雪的口舌服务，一边将一只手伸了下去，摸到了江雪的乳房，肆无忌惮的玩弄着那暴露在空气中的乳房，房间里的温度在升高，他的情欲也开始更加猛烈地沸腾了起来。
　　江雪那原本白皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，看到江雪这动人的样子，他有点忍不住了，他直接把江雪拉了过来，按着江雪的身体，让江雪双手撑在梳妆台上，他蹲下身子，双手抓着黑丝用力向两侧一拉，撕拉一声，江雪的黑丝直接被他撕开了，江雪的身体都被带动的弹了一下，她吓的惊叫道：“啊………你………”她转头白了张帆一眼，本来以为张帆会玩一会再脱了她的黑丝的，没想到她刚刚穿好，张帆就直接撕开了她的黑丝，张帆嘿嘿一笑，把江雪的身体再次按的弯了下去，鸡巴顶在江雪的蜜屄上说道：“宝贝，我来了。”
　　话音刚落，就见他腰肢一挺，噗嗤一声，火热滚烫的鸡巴瞬间顶开了江雪的蜜屄，鸡巴一下子插进了江雪蜜屄深处。
　　若说第一次的张帆还懂得怜香惜玉，进入的十分缓慢小心，那么现在根本就不需要再小心翼翼了，他就像是一头饥渴的饿狼碰到了小羊羔似的，欲望冲天而起，欲火轰然而发，没有一丝顾忌，没有一丝怜香惜玉。他用尽了全部的力气在江雪的蜜屄里冲撞，每冲撞一次，他的力量就增强一分。
　　“呜哇……啊……嗯哼……”江雪的嘴里发出一连串的呻吟，她感觉自己像是要爆炸了似的，浑身酥麻难耐，她的双脚不听使唤，只能胡乱踢蹬，可是这一切都没有任何的卵用，她的身体越来越沉，张帆的力量越来越大，越来越强。
　　“啊……啊……啊……”江雪的身体已经彻底失控了，她双腿不停的抽搐，嘴里发出一声声的呻吟。张帆看到江雪的反应，知道她已经准备迎接自己的冲击，他的力量更加的凶猛了，一下子顶到了最深处，江雪一声痛苦的闷哼，然后整个人趴伏在了梳妆台上。
　　“江雪……江雪……”张帆一边喘息，一边抚摸着江雪的脑袋和脸蛋，一脸享受，他的声音充满了情欲，带着浓郁的情绪，“我爱死你了，我爱死你了！”
　　江雪的双臂搂住张帆的脖子，将张帆拉的更近，一张俏脸绯红，媚态横生，她一双美眸迷蒙如雾，眼神迷离，娇艳欲滴，樱桃小嘴微启，发出一阵阵令人心颤的嘤咛。
　　张帆感受着江雪的身体不断扭动着，不停的在他耳畔呢喃轻语，他的情潮早已翻涌不休，他低吼一声，用力一挺腰肢，整根鸡巴完全扎进了江雪的身体里。
　　“啊…………”饶是阴道里面已经湿润无比，江雪依旧被插的娇躯猛颤，红唇张开，发出一声尖叫声。在鸡巴插入江雪蜜屄的同时，张帆的双手就往江雪身下一伸，握住了江雪的乳房揉捏起来，十根手指都深深地陷入乳肉当中，把江雪的乳房揉捏的不断变换着形状，而他下半身的鸡巴也如同打桩机一般的在江雪的阴道里不停地进进出出，他异常的勇猛，就保持着这个速度抽插了一百多次。
　　江雪被张帆这么疯狂的奸淫，干的她有点快要失去理智了，张帆的鸡巴虽然不是上过她的男人当中最大最粗的，也不能说是最猛的，但绝对是插的速度最快的，欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，她的双手已经撑不住前面的梳妆台，整个身子都趴在了梳妆台上，疯狂的尖叫着：“啊………啊…………不要………啊………慢点………啊啊………我………不行了………啊………啊………啊………”江雪的嘴巴不停的吐出各种令人遐思的呻吟。
　　张帆的力量越来越大，越来越猛烈，江雪的身体不停地痉挛着，她的身体就像是一条美人鱼一样，不停的在张帆的胯下摆动，臀部也不停地摇晃着，张帆的鸡巴也是如同波浪一样的不停冲击着江雪的阴道，让她的阴道一直都在不停的颤抖着，江雪感觉自己都要飞起来了，就好像是坐云霄飞车一样，她的脑袋已经不受控制，一会儿往后仰，一会儿又朝着前方探着脑袋，张帆的鸡巴则是不停的在她的阴道内摩擦，摩擦，摩擦。江雪感觉自己的蜜汁都流淌出来了，她的身体越来越湿润，越来越滑腻，就像是刚从水里捞出来的一样，她的皮肤也变成了红色，就好像是抹了胭脂水粉一样，她的身体也变得滚烫滚烫的，就好像是一团火焰在燃烧一样。
　　“啊……啊……啊……啊………”江雪发出一声声销魂蚀骨的声音，她的声音就像是一把利刃狠狠地刺向张帆的胸口，让他的心脏狠狠地颤动了一下，张帆感觉自己的精虫上脑，他的身体一下子又坚硬了几分。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈………”江雪的呻吟声，刺激着张帆的神经，让他的身体不由自主地抖动起来，他的身体不停的耸动着，就仿佛是大海上飘荡的一叶孤舟，随时可能被汹涌的大浪淹没，不得不奋力挣扎。
　　江雪的呻吟声越来越响亮，越来越响亮，越来越响亮。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”江雪发出一声声尖锐的叫喊，一双纤细的手掌紧紧地抓住了张帆的肩膀，指甲深深地陷入张帆的肩胛骨当中。
　　“啊……啊啊啊啊…………啊啊啊…………”张帆的叫喊声也不甘示弱，他的身体不断的抖动，他的呼吸也越来越急促。
　　张帆身子站的笔直，双手紧紧掐着江雪纤细的腰肢，既没有放开江雪，也没有停下抽插，他就是要狠狠地肏一下江雪，到时候再问一次江雪他的能力怎么样，他这么猛，江雪不会再说刚刚及格了吧，他一边抽插一边得意的说道：“宝贝，爽不爽，你夹的太紧了，同居以后我天天晚上都要干你。”
　　“啊…………啊啊啊啊啊啊………”江雪尖叫连连，她的身子也不知道是兴奋还是害羞，竟然开始剧烈的颤抖起来，那种酥麻的感觉让她不知所措，身体的每一个毛孔都张开，一股股暖流不断地喷涌而出。
　　张帆听到江雪的尖叫声，他的身体越来越快了，越来越猛了，他一次次的冲击着，他想让江雪的蜜径彻底的崩溃掉，让她彻底的臣服在自己的身下。
　　江雪也不知道自己为什么会那么敏感，每当张帆的鸡巴冲击她的身体的时候，她的心脏就跳动的特别快，她也不知道这到底是因为自己的性欲太强烈，还是因为其他原因。
　　她只知道张帆每一次冲撞都给她一种无法用语言描述的奇妙感觉，就像是在做云霄飞车一样。她的灵魂已经不属于自己了，只是任凭张帆奸淫。
　　江雪的呻吟声越来越大，张帆越来越快，江雪的娇躯也开始不停的扭动，她的眼角流出了两行泪痕，眼眸里全部都是迷离之色，她的嘴里还发出一阵阵令人脸红耳赤的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”江雪的嘴里发出一阵阵惊天动地的叫喊声，她的呻吟声让张帆的欲望更加的膨胀。
　　“啊……啊……”江雪的呻吟声越来越大，张帆的身体也不停地抖动，就像是坐在火山上一样，汗珠从张帆的额头上滚落，滴答滴答的滚落下来。
　　“啊……啊……啊……啊……”江雪发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，她的声音就像是一把利刃狠狠地刺向张帆的胸口，让他的身体不由自主地抖动，他的身体也不由自主地颤抖。
　　“江雪，你屄真紧！”张帆一边感叹一边继续大力奸淫，江雪的娇躯越来越热，她的呻吟声也越来越大，她的身体也不停地扭动。
　　江雪已经被肏的混乱到听不见张帆在说些什么了，更没有精力去理会了，她的思想已经彻底被狂暴的欲望给淹没了，高潮在不断的逼近，蜜屄急剧的收缩着，她已经能预感到这次的高潮会来的有多猛烈了，心里期待的同时还有着一丝丝的害怕，害怕承受不住高潮时那股冲击，不停的尖叫着：“啊………啊………太猛了………啊………喔………要来了………啊………不行………啊………啊………”
　　张帆喘着粗气，两人交合的位置屄水四溅，感觉到江雪的蜜屄开始收缩夹紧他的鸡巴，他知道江雪要被他肏的高潮了，鸡巴插的更加用力，龟头狠狠地撞击着江雪的花心，把江雪那娇嫩的花心撞击的不断变形。江雪的尖叫声愕然间停止，娇躯猛烈的颤动起来，蜜屄快速的收缩着，用力夹紧张帆的鸡巴，大量的阴精从花心里汹涌的喷射而出，喷洒在张帆硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰。
　　见江雪高潮了，张帆才停下了抽插，把鸡巴从江雪的蜜屄抽了出来，一抽出来，一大波屄水就从江雪的阴道里流了出来，让江雪休息了一会儿，见江雪娇躯的颤抖减弱后，他把趴在梳妆台上的江雪拉了起来，双手掐着江雪的腰肢往一提，让江雪坐在梳妆台上，分开江雪的双腿再次把鸡巴插进了江雪的阴道里。
　　张帆没有立马开始抽插，而是抓着江雪的胳膊，让江雪的双手放在他的肩膀上，他双手捧着江雪的屁股一下子把江雪抱了起来，江雪本能的搂住了张帆的脖子，他抱着江雪缓慢的挺动着鸡巴，一边抽插，一边走出了卧室。
　　张帆把江雪放在沙发上，抄起江雪的一条黑丝美腿架在自己的肩头，亲吻着江雪被黑丝所包裹的线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着江雪可爱的玉足，将江雪的丝袜全弄湿了，而鸡巴更是小幅度的抽送起来，他低头看着自己的鸡巴在江雪的蜜屄里进出着，看着自己因为充血而布满青筋的鸡巴被两片粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，龟头更是不停的来回刮擦江雪的肉壁软肉，爽的他抽送的力度更是重了几分，顿时把江雪干的满脸潮红，花容失色的娇呼着：“啊………不要……太用力了………太深………啊………啊……轻点………啊………嗯………啊…………”
　　张帆顶了几下后，放下江雪的黑丝美腿，将江雪改成侧卧的姿势，但鸡巴并未退出江雪的蜜屄，随着玉臀的扭动，紧窄的蜜屄被他的鸡巴旋转着
摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让他的鸡巴更是忍不住跳了两下，差点把持不住射出来。
　　张帆连忙停下来深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手抚摸着江雪被黑丝所包裹的俏臀，柔软的触感配合着黑丝的顺滑，让他爱不释手的来回在江雪的玉腿和俏臀上抚摸着，并不时的大力揉捏，而另一只手也握住江雪胸前那随着他的抽送来回晃动的酥胸，手指还不忘捏弄酥胸顶端那硬翘翘的小乳头，弄的江雪如同蛇一样来回扭动着。
　　张帆将江雪的玉腿并扰，本就紧窄万分的蜜屄更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的被黑丝包裹玉腿如同艺术品一样，他深吸一口气，一条腿跪在沙发，一条腿支地，大力的在江雪的蜜屄里抽插起来，因为江雪蜜屄太过紧窄的缘故，每一次抽插都似乎用尽了他全部的力气，而他的大腿也不停的击打在江雪的玉腿上，每一次都能感受到从江雪玉腿的黑丝上所传来的弹性和丝滑，江雪则是被张帆这样大力奸淫的不停娇喘着：“啊………啊………嗯………嗯………轻………轻点………好深………嗯………啊………”
　　张帆大力奸淫了江雪上百下后，感觉精关又开始松动，顶了几下江雪的花心嫩肉，便停止了自己的抽送，江雪只感觉一阵空虚，用纳闷和渴求的目光看着张帆，似乎对张帆在这种关键时候停了下来有点幽怨。张帆将鸡巴从江雪的蜜屄里抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的阴唇，鸡巴离开了江雪的蜜屄，江雪娇吟一声，粉红色的洞口中流出了大量的屄水滴落到被撕开的黑丝上，然后又滴落到身下的沙发上。
　　张帆将江雪从沙发上扶起来说道：“来，宝贝，我们换个姿势，我想从后面来。”江雪顺从的背过身去，弯下腰用手撑着沙发，将被黑色丝袜包着的俏臀撅了起来，看着江雪那丰满的黑丝俏臀，张帆用手扶着自己的鸡巴抵在江雪的蜜屄口上，来回摩擦了几下后，再次顶进了江雪的蜜屄里，由于换了一个姿势，他只感觉自己的鸡巴被江雪的蜜屄包裹的更加的紧致，看着江雪那性感异常的腰臀，他扶着江雪的黑丝俏臀，挺动鸡巴再度抽插起来，小腹撞在江雪的翘臀上发出悦耳的啪啪声。
　　不光是男人喜欢这种后入的姿势，会有强烈的征服感，很多女人也喜欢这个姿势，因为这种后入的姿势能让男人的鸡巴更容易碰到自己阴道中的敏感点，江雪不停的左右晃动着自己的俏臀，使张帆的鸡巴对她的敏感点攻击的更加频繁，这简直让张帆爽翻了。
　　张帆的一双色手顺着江雪的腰再度攀上了江雪胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏，他双手托住江雪的玉乳，手指不停的来回拨弄着江雪的小乳头，上下被攻击的江雪只感觉自己的身体一软，再也撑不住自己的身体，上半身趴在了沙发上，这样一来，她的俏臀显得更加的丰满，刺激的张帆更加疯狂的撞击着江雪的俏臀，鸡巴顶端的火热龟头一次次的顶在江雪的花心上。
　　江雪被干的已经有点恍惚了，也不知道是错觉还是幻觉，她突然间感觉张帆的鸡巴变大了，而且变大了不少，把她的蜜屄撑的越来越满，被张帆的鸡巴无情的抽插着，她忘情的娇吟着：“啊………嗯………嗯………好深………好大………不………不要………轻点………啊………啊……嗯………啊………”
　　张帆压着江雪的玉臀，火热的龟头顶在江雪的花心上，小幅度的来回挺动鸡巴，让龟头每一次都能实实在在的顶在江雪的花心上，一点点顶开了江雪的子宫口，感觉到江雪肉体变化的张帆将江雪从沙发上拉起来，而他则是用龟头不停的摩擦顶撞着江雪那一张一合的子宫口，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，他小腹死死的贴着江雪的俏臀，抽动着鸡巴用龟头刮弄着江雪娇嫩万分的子宫口。
　　江雪还是第一次被这样顶撞花心，她只感觉自己的花心深处被张帆龟头不停的刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她再难保持冷静了，大声的尖叫着：“啊………嗯………嗯………啊………不要磨………好舒服………好深………好麻……啊………不行………啊………”
　　张帆把江雪拉了起来在客厅里走动着，随着江雪步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了张帆火热的龟头，从龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感，让江雪的娇啼声在不断变大。
　　张帆只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令他销魂，他上前两步按住江雪的肩头，再度将江雪的俏臀和自己的小腹紧紧的贴在一起，发出啪的一声脆响，龟头再次狠狠地顶在江雪的子宫上，让江雪的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩夹紧，将他的龟头夹弄的舒爽万分，他的鸡巴开始一跳一跳的，显然是已经忍不住要射了。
　　两人走到了餐桌旁边，张帆让江雪趴在餐桌上，他双手则是在江雪黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸了几下后，深吸了一口气后，双手掐着江雪的纤腰开始大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将鸡巴顶进江雪的蜜屄似的，将江雪干的只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。
　　随着张帆强势的大力抽送，江雪只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的阴道也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己蜜屄里来回抽送的鸡巴也跳动起来，有经验的她知道张帆快要射了，她怕自己还没有高潮张帆就射了，赶紧尖叫道：“啊………啊………不要停………啊………好爽………我要高潮了………啊………别停………啊………啊………”
　　张帆经验同样是十分丰富的，他当然要把江雪干到高潮后才会射的，做了那么多准备，就要想把江雪的子宫顶开，等江雪高潮的时候，子宫更是会大开，到时候他再把精液射进江雪的子宫里，他的目的就是要把江雪的子宫灌满精液。
　　“啊………啊………来了………啊………啊………”江雪尖叫着，终于达到了高潮，而且高潮来的异常的猛烈，她的翘臀剧烈的颤动着，花心里一股股温热的阴精汹涌的喷射出来，尽数喷在张帆的硕大的龟头上。
　　张帆在江雪高潮的那一刻也已经到了崩溃的边缘，龟头直接顶在了江雪的子宫口里，随着江雪子宫深处的阴精在龟头上那一浇，他再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧江雪的玉臀，大龟头滋滋的在江雪的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精，他眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“喔………宝贝………你好紧………好舒服………我射进来了………全都射给你………啊………啊………”
　　白浊的精液顺着江雪的子宫口进入了江雪那神圣孕育生命的子宫，灼热的熨烫着江雪娇嫩万分的子宫壁，随着江雪“啊”的一声尖叫，她慢慢平静的阴道又开始痉挛起来，从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让她受孕的大龟头，她被张帆的精液烫出了第二次高潮，极致的高潮让她流出了性爱到达极致的泪水。
　　而张帆再度被阴精浇过的龟头也是不甘示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被鸡巴所占据而没有多少空间的阴道，多余的精液有的被挤入了江雪的子宫，有的从两人性器交合处的缝隙流出，一部分从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着江雪的的黑丝美腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。
　　………………
　　这一晚上，两人不停地做爱，房间里的每一个角落都留下了两人的痕迹，而且每次张帆都会把精液射进江雪的蜜屄里，一直做到精疲力尽，张帆都没有力气继续抽插了，两人才倒在床上沉沉的睡了过去，即便是睡着了，张帆的鸡巴依旧插在江雪的蜜屄里。
　　第二天醒来的时候，江雪感觉浑身都酸疼，房间里一片浪迹，她还从来没有疯狂过，都要怪张帆那个混蛋，精力太旺盛了，昨晚把她干的死去活来的，她根本就没有力气反抗，最后连求饶都没用，她勉强坐了起来四处寻找张帆的身影。
　　这个时候，张帆从卫生间里走了出来，看到她醒了，笑着说道：“宝贝，你醒了啊。”
　　江雪没好气的白了张帆一眼，刚想起来又跌坐在沙发上，张帆赶紧走上前来把江雪抱了起来说道：“我帮你把水放好了，你泡一泡。”
　　他把江雪抱到卫生间里放在了浴缸里，江雪舒服的躺在浴缸里说道：“把我手机拿给我。”
　　“哦，好的。”张帆说道。
　　张帆出去找了半天，最后把床上找到了江雪的手机，拿到卫生间里递给江雪说道：“宝贝，你先泡着，我下去买点吃的上来。”
　　“嗯，去吧。”江雪说道。张帆离开后，江雪直接拨通了林婉儿的电话，这么晚没有去上班，虽然林婉儿没有打电话问她，但她也得跟林婉儿说一声啊，林婉儿接了电话说道：“喂。”
　　“婉儿，我今天又不能去上课了。”江雪说道。
　　“怎么了？”林婉儿问道。
　　“昨晚被张帆折腾到后半夜，才醒过来，浑身都疼。”江雪说道。
　　“听你的语气，看起来挺满足的啊。”林婉儿说道。
　　“满足过头了啊，那家伙太猛了，精力跟用不完似的。”江雪说道。
　　“真的假的，你忽悠我吧。”林婉儿不信的说道。她还真不相信张帆能有那么猛，像张帆这种文质彬彬的帅哥，能有几个身体强的，肯定是江雪为了给张帆留面子才这么说的。
　　“咱俩有什么不能说的，我有必要骗你吗，我也是没想到啊。”江雪说道。
　　.“那你以后岂不是幸福了。”林婉儿打趣道。
　　“怕是有点招架不住啊。”江雪说道。
　　“别身在福中不知福了。”林婉儿说道。哪个女人不希望自己的男人能力很强，能让自己每次都魂飞天外，欲仙欲死的，“江雪，你变了啊。”
　　江雪说道：“我哪里变了啊？”
　　林婉儿道：“以前的都是我打趣你，你可是不愿意多聊这种话题的，害羞的像个小丫头似的，现在居然都能脸不红的和我说这些了，呵呵。”
　　江雪娇笑道：“还不是受了你这个色女的影响。”
　　林婉儿没好气道：“切，你少来，我还说我是受了你的影响呢，你赶紧休息吧。不和你说了，你好好休息吧。”
　　“嗯，好。”江雪说道。
　　……
　　房间里的灯昏黄昏黄，渲染出一种特有的暧昧气氛；地上胡乱扔着的衣服，诉说着它们的主人在脱掉它们时是多么的迫不及待；破旧不堪的沙发上，一对男女的身体纠缠在一起，女人躺在下面，闭着眼睛扬起下巴呻吟着，双手紧紧抓着枕头边的床单，从她微微颤动的手指和扭曲的床单可以看出她身体的反应是多么剧烈。
　　男人趴在女人丰满白皙的身体上，他俯下身子向婴儿一样贪婪地吮吸着女人的乳头，一只手像揉面团一样揉搓着女人另一侧的浑圆乳球，又伸出一只手，把手指插进女人的嘴里，女人也配合地含进他的手指。男人的下半身在卖力地前后活动着，把自己又粗又长的肉棒一次次全部插进女人的屄穴中，女人的两条长腿环着男人的腰，两脚交叉着紧紧抱住男人，让男人的每次插入都变得更加有力。
　　这幅春景中的男女自然就是张帆和江雪了，在完成了一次急匆匆的性爱之后，意犹未尽的两人很快又再一次投入身体的交媾中，这次的张帆没有像第一次那样匆匆缴枪，而是越战越勇。
　　“就是这样，就是这样……干死我，干死我……”江雪一边说一边口交一样吮吸着张帆的手指。
　　不知道是不是因为想到了陈阳的缘故，今天的江雪格外的骚。
　　张帆仿佛听到了鼓励，更加用力地抽插，每一次都是从头到尾的整根没入，没一会江雪的高潮又来了，她的双腿紧紧夹着张帆的身体，让他都没法再继续活动，张帆索性便趴下来和江雪热吻在一起……
　　张帆从江雪答应出来同居以后，就开始幻想着现在这样的场景了。
　　张帆和江雪这段时间过着如漆似胶的生活，他熟悉江雪身上的每一寸肌肤，懂得江雪的每一个敏感部位，看过江雪每一次高潮时的魅惑样子，有这样主动的美女在侧，只管享受就是了。
　　张帆觉得江雪是个对感情忠诚的女人，大学时像江雪这样漂亮身材好、性格还开朗的女生异性缘肯定不会差，但自从他们交往以后，江雪就很注意保持和异性朋友的距离，让张帆从没有因为女友太漂亮而终日担心被挖墙脚。
　　关于这一点，张帆自认为是最有发言权的。张帆认识江雪的时候，江雪还完全是个高中生的形象，和大学里那些打扮得花枝招展的女生显得格格不入，张帆和江雪熟识以后，慢慢地发现这个女孩完全不是表面上的乖乖女形象，她内心大胆，敢于尝试新事物，喜欢寻找刺激，对性更是异常渴望。
　　他们确定关系不久后就有了初吻，三周后张帆就摸了江雪的胸和下体，张帆至今都记忆犹新，不仅因为那是他第一次摸江雪的身体，还因为他第一次见识到江雪高潮的样子，后来他才意识到江雪的身体是多么敏感，他当时那笨拙的手法竟然都能把江雪送上高潮，也是那次，江雪第一次摸了男人的肉棒，还帮张帆撸了出来。
　　在那之后又过了不久，他们就发生了关系。那天江雪显得比张帆更加积极主动，张帆清楚地记得，在他插入前江雪的淫水就浸透了他们用来防止流血弄脏床单的毛巾，插入后江雪虽然疼得要死，但还是坚持让他做了下去。虽然抽插的过程让江雪很是痛苦，但张帆还是用手让江雪又体验了两次高潮的感觉。
　　两人磨合了几次之后，都开始真正体验到性爱的美好，于是就一发不可收拾。虽然总是张帆提出新的想法和要求，但江雪似乎对此更有兴致，她从不拒绝张帆的提议，完全配合张帆，张帆觉得江雪不太会接吻，江雪就上网搜索舌吻的方法，然后学习；张帆想让江雪给他口交、乳交，江雪就主动学习口交和乳交的技术，还会和有经验的室友交流技巧；张帆想和江雪在校园里野战，江雪第二天就换成方便的短裙实现了张帆的愿望；张帆想射在江雪嘴里，江雪二话不说就答应，不仅让射进来还吞了下去，甚至以后每次都如此……在穿着打扮上，江雪也是随着张帆的喜好，大改之前的朴素形象。
　　丝袜、高跟、超短成了她的标配，配上她清纯漂亮的脸蛋，完全就是今天所说的“纯欲”。
　　张帆觉得自己很幸运，因为自己的女友可以说是一个完美的性爱对象。江雪虽然不算高，但腿又长又直，皮肤白皙，胸大臀肥，外形上几乎没有缺点；而这好看的皮囊是中看又中用，江雪身体敏感，一碰就湿，每次做爱都是淫水泛滥，完全不会因为时间太久而干涸；硬件条件如此，软件更是优秀，她乐于尝试、爱寻求刺激的性格让她能接受很多玩法，也会主动学习性爱技巧；她不仅是性欲很强，几乎可以算是对性痴迷，她在床上的疯狂比那些AV里的女优不遑多让，而AV里大多是演的，江雪的表现却是真的，很多次两人做爱的时候，张帆看着身下大声忘我淫叫的江雪都会想：可能现在换个人来，江雪也会继续沉浸在性爱的高潮里。
　　根据自己的这些经历，张帆觉得江雪的天性里有非常淫荡的一面，如果有合适的契机让她爆发出来，那完全绽放的江雪能有多风骚并不是不可想象的，所以张帆见到江雪后就抱着一丝幻想，幻想着能开发出江雪隐藏的另一面。
　　今晚，江雪终于让张帆如愿以偿了，不光是如愿以偿，简直是出乎意料，江雪出乎意料的主动，还有做爱时出乎意料的疯狂，江雪的身体比之前更加敏感，做爱的技术也更加娴熟，情绪比之前更加投入，总之，江雪似乎变成了一个比之前更加淫荡的女人。
　　想到这里，张帆的心里很是激动，江雪的表现给了他肉体上极致的愉悦，是他将清纯如雪的江雪调教成现在这副骚浪的模样。
　　这时江雪已经从上一次高潮中恢复过来，她完全没有一点要休息的意思，翻身就把张帆压在身下，使出了“江雪坐莲”的姿势，一边扶着张帆的肉棒插进自己的阴道一边说：“该我来干你了……”
　　看着如此情景，张帆也顾不得再想那么多，他胯部一挺，直接让肉棒整根插进江雪的阴道，江雪“啊”的一声惊呼，颤抖着说：“要……要到了……”张帆感到龟头上一股暖流，江雪的淫水流了出来，他也没想到就是这么一插就能让江雪差点高潮。
　　江雪的屁股开始前后运动，她一边淫叫着一边拉起张帆的双手按在自己的双乳上，“快，摸我的奶，使劲。”张帆配合地又是揉搓乳房又是拨弄乳头，几下就让江雪叫得更大声了。
　　“舒服吗？和我做舒服吗？”江雪边叫边问张帆。
　　“舒服，太舒服了……太爽了。”张帆看着江雪迷离的眼神说。
　　“那……和我做……是不是最舒服的？”江雪追问。
　　“当然，和你做最爽了。”张帆不假思索地回答。
　　江雪满意地笑了，胯下的动作变得更有力，她又问：“我骚不骚？张帆，我骚不骚？”
　　“骚……你真是个骚货！”张帆懂得江雪的癖好，在做爱时说骚话会让她更加兴奋。
　　“那快干死我吧……干死我这个骚货！”江雪大喊着，把跪姿变成了蹲姿，她两手撑在张帆身体两侧，把自己的大屁股一下一下地使劲砸在张帆身上，她果然越来越兴奋了。张帆也配合着江雪的节奏一下一下地向上顶起肉棒，随着肉棒的一次次深入，张帆感觉到江雪的淫水四溅。
　　“啊啊啊……你的鸡巴好大……我不行了……我要被你捅穿了……啊啊啊……”江雪仰起头大喊着，身体却没有停，反而更加用劲。张帆看着江雪这幅淫荡的样子，觉得现在是个验证自己猜测的好机会，他装作说骚话一般问道：“喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜欢，喜欢死了……”江雪脱口而出。
　　“是不是只有我的鸡巴能满足你？”张帆接着问道。
　　“对，只有你的……啊啊……只有你的鸡巴能干死我……”江雪依旧是仰着头享受的表情。
　　“我的鸡巴大还是你陈阳的鸡巴大？”张帆期待地看着江雪的反应，江雪整个身体猛地僵住，她一直微闭着的眼睛突然睁开，她看着张帆，喘着气说：“你……问这个干嘛？”边说边又继续刚才的动作，“啪叽啪叽”的声音又响了起来。
　　张帆自然不肯放弃，他胯下一用力，让肉棒猛地插入了一下，又使劲揉着江雪的乳房，说道：“我就想知道，是我的鸡巴大还是陈阳的鸡巴大？”
　　江雪被张帆这两下搞得淫叫连连，她又恢复了刚才的迷离表情，犹豫了一下说道：“你的大……”
　　虽然江雪回答的声音不大，但张帆听得清清楚楚，他故意又说：“你说什么？我听不清。”
　　“……你的大，你的鸡巴比他的大……啊啊……”江雪又重复了一遍。
　　“比谁的大？你说清楚。”张帆有些得意地继续追问。
　　“……比陈阳的大……啊啊……”江雪的声音又大了不少。
　　“说清楚，说完整，大声点说！”张帆下命令似的对江雪说。
　　也许是为了报复陈阳背叛了他们的爱情，江雪也不在犹豫。
　　“好，好……你的鸡巴比陈阳的大！比他的大多了……啊啊啊啊啊……”随着江雪大声地喊出这些话，她的身体一阵颤抖，脱力地趴在张帆身上，张帆感到江雪的淫水一股股地浇在自己的龟头上，他的肉棒也被江雪阴道的一阵阵收缩刺激得差点射了出来。张帆赶紧平息自己的心情，他可不想就这么结束，他想问的问题还没有问出来呢。
　　这次高潮的余韵似乎特别长，江雪的身体一直微微颤抖着，张帆不等江雪完全平息下来，就对她说：“你躺在我身上，咱们用那个姿势做。”张帆说的“那个姿势”就是女人躺在男人身上，男人从背后插入的姿势，这个姿势不仅能保证抽插，还能方便男人刺激女人的胸部，对江雪这种胸部敏感的女人最为适用，但是这个姿势对男人有要求，男人的肉棒必须够长才行，短一些的就算能插入，在抽插过程中也很容易掉出来，太短的连插入都很难做到，特别是面对江雪这种屁股丰满的女人，对男人肉棒的长度要求就更高了。
　　学霸就是学霸，即使是在床上也是如此，江雪听到张帆这么说，马上就明白了他想怎么做，她坐起身来，背对着张帆，把他依然坚挺的肉棒插进自己的阴道，然后慢慢躺在张帆身上。
　　张帆轻轻转过江雪的头，两人的舌头和嘴唇又激烈地纠缠在一起。张帆的胯部开始慢慢耸动，肉棒在江雪的阴道里进进出出，张帆用两只手的食指分别轻轻按在江雪左右两侧的乳头上轻轻划动，江雪边接吻边呻吟着，张帆的双手稍稍一用力，两根食指把两个乳头猛地按了下去，江雪忍不住松开嘴，大叫了出来，身体也是猛地一抖，她喘着粗气说：“我真是……要被你玩死了……”
　　“那你喜欢吗？”张帆问。
　　“喜欢，喜欢死了……就这样搞死我吧……啊啊……”江雪边说边扭动着身体。
　　“是不是比陈阳厉害？”张帆开始进入主题。
　　“嗯……厉害，厉害多了……”虽然江雪这次的回答没有任何犹豫，但张帆明显感到她的阴道里突然收缩了几下。
　　“我发现一提到陈阳，你就特别兴奋……”张帆说出了自己的想法。
　　“没，没有……”江雪赶紧否认。
　　“还说没有，刚才说了几次陈阳，你直接就高潮了。”张帆笑着说。
　　“真没有，真的。”江雪还是不承认。见江雪这样说，张帆决定以退为进，他用两根手指飞快地拨弄着江雪的乳头，同时胯下也加大了力量，加快了速度，他要在江雪更享受的时候再继续这个问题。
　　在张帆的刺激下，江雪完全沉浸在性爱中，她的头使劲向后仰着，嘴里发出颤抖的淫叫声，她双臂摊开、双腿岔开，任由张帆的双手在她的胸部肆虐，任由张帆的肉棒在她的阴道里抽插，她的双手紧紧抓住两侧的沙发垫，双脚的脚趾也紧紧抠着脚下的沙发垫，她整个丰满雪白的身体躺在张帆身上，随着张帆的动作微微扭动，一片淫靡的光景。
　　张帆见时机已到，就说：“陈阳这样操过你吗？这个姿势？”
　　江雪娇嗔道：“讨厌，人家初夜都给你了，你还问这种问题？”
　　“是不是他鸡巴不够长？你这大屁股，就要大鸡巴才能插进去。”张帆没有理睬，继续问。
　　“啊啊……是，就是不够长……啊啊……只有你的鸡巴……才行……啊……”江雪也知道这是张帆的性癖好，终于配合着说出了张帆想听的答案。
　　“那你想被这样操怎么办？以后还想这样怎么办？”张帆又问。
　　“你来……你来肏我……啊啊……”江雪的回答正合张帆的心意。“你随时……随时都能来肏我……啊啊……你想要……我随时给你……”江雪的回答让张帆喜出望外，虽然他也知道这有可能是江雪亢奋状态下的胡言乱语，但她至少这么说了，就说明她的肉体已经被自己征服了。
　　“你这么想让我操，是不是陈阳满足不了你？”张帆步步紧逼。
　　“对……他……他就是……满足不了我……啊……我……我就想和别人做……啊啊……让别的男人……肏我……肏我……啊啊……”江雪说话的声音已经变得和叫声一样淫荡，张帆明显感觉她比刚才更激动了。
　　“真是一提到陈阳你就兴奋，你看你现在不就是这样……”张帆又回到了前面的问题。
　　“……就是，就是一提到……啊啊……一提到他……就兴奋……”性爱的刺激让江雪终于不再否认，她边回答身体边随着张帆的抽插动了起来，让张帆的每一次插入都更深更有力。
　　“你这个骚货，和别人做爱时候还想着自己的初恋来找刺激，你真是太骚了，江雪……”张帆也兴奋起来。
　　“我……我就是个骚货……啊啊……我……喜欢……喜欢这样……”江雪似乎还在解释着。
　　张帆不等她说完，就说：“真该让陈阳看看你现在的样子……让你老公看着我肏你好不好？”
　　“好……好……啊啊……让陈阳……让他看着……啊啊……看着你肏我……让他看着……啊啊啊……看着别人肏我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”江雪正说着，身体猛地向上躬起，一下子让张帆的肉棒滑了出来，伴随着她身躯的剧烈抖动和近乎失声的尖叫，一道道清澈的水流从她的阴道处喷出，洒在沙发垫上，江雪迎来了她人生的第一次潮吹。
　　张帆也看呆了，和江雪做了这么多次，就算他们每次做得再尽兴，就算江雪一晚高潮无数次，就算江雪的淫水湿透了整个床单，江雪也从来没有潮吹过，对此他俩都颇为遗憾，对性要求颇高的江雪最后也不得不承认自己就是个不会潮吹的体质，而今天，江雪竟然潮吹了，难道陈阳对江雪的刺激就这么大吗？
　　江雪双手向后撑着身体，下身随着喷射出的一股股淫水抖动着，好一会才平息下来，整个身体无力地躺下来，张帆慢慢地把她放在沙发上。看着还在大口喘着粗气的江雪，肉棒仍然坚硬的张帆忍不住一阵激动，跨在江雪胸前，把粗大的肉棒塞进江雪的嘴里。
　　被刚才的高潮和潮吹搞得失神的江雪无意识地配合着张帆，开始舔弄张帆的肉棒，而张帆似乎并不满足于这样的口交，他把江雪的嘴当做小屄，开始一下下地抽插，嘴里还不停地说着：“让你的初恋情人看看你现在的样子，让陈阳看看你现在的样子……”。
　　一次次的深喉让本就眼神迷离的江雪翻起了白眼，她伸着舌头“呜呜”地呻吟，双手在自己的乳房上、阴蒂上胡乱摸着。
　　张帆看着面前如此淫乱的江雪，终于忍不住了，他大喝一声射了出来，把肉棒使劲往前顶着，让全部精液都射在江雪的嘴里。江雪被搞得双眼翻白，浑身颤抖，一道水流从下身激射出来，和刚才的潮吹不同，这次的水流更加有力和绵长，江雪竟然失禁了。
　　张帆回头看着沙发上的一片狼藉，幸好江雪的尿液里并没有什么味道。
　　张帆变软的肉棒从江雪嘴里滑出，江雪大口吞咽着精液，但还是有些来不及咽下的精液从她的嘴角流了出来。张帆看着江雪精致的脸庞上眉头微蹙、双目紧闭，红嫩的嘴唇边挂着自己的精液，觉得自己付出的一切真是太正确了，能和这样的反差女神如此痛快淋漓地做爱真是值了。
　　大量涌入喉咙的精液让江雪忍不住咳嗽起来，张帆取来纸巾给江雪擦拭嘴边的污渍，”水……给我点水……”江雪挣扎着说，张帆看到桌上放着江雪上课时带的杯子，赶忙往里兑了点热水拿了过来，扶起江雪让她喝水。
　　喝了几口热水，江雪也渐渐清醒过来，她埋怨地说：“张帆你个混蛋，你要把我搞死了。”虽然是埋怨的话，但语气却没有一点愠怒，反而有些娇羞的感觉。张帆听得春心荡漾，只是呵呵地笑着。
　　江雪边喝水边注意到了脚下的大量水渍，她有些不好意思地说：“我刚才是不是……尿出来了……”
　　“不光尿了，你还潮吹了。”张帆得意地笑着说。
　　江雪娇羞的遮挡着自己的螓首，只不过从一条胳膊增加到两条，可娇嫩紧致的小屄却被张帆爆肏得疯狂潮吹，大量温润的透明淫液仿佛在嘲讽她掩耳盗铃般的行为，将附近的沙发、地板喷溅的水光淋淋。
    “江雪，你可真是个大骚屄，平时装得那么清高，这儿怎么喷了这么多水啊？”
    “是不是想淹死我?”
    “嗯?”
    张帆一把将江雪的连衣裙吊带扯了下来，也顾不上欣赏那片玲珑剔透、白里透粉的如玉春光，便直接伸手握住了那两团梦寐以求的无暇高耸用力揉搓，张帆用脑袋顶开了江雪已经有点瘫软的两条胳膊，随即身体爬伏而上，紧贴着她羞耻难掩的粉红俏脸调戏着。
    “宝贝儿，给我舔舔鸡巴！”
    江雪也没反抗，媚意惊人的白了他一眼，随即乖巧的伸出一截丁香粉舌，快速在的膨胀到极致的龟头上轻轻一舔!
    “唔！……”
    滑腻香舌跟火热龟头相互碰撞而产生的美妙触感让张帆爽的打了个哆嗦，只是那短暂的快感让他的心跳瞬间达到顶点，在江雪身上还未发泄出来的那股欲火焚烧的更加澎湃。
    “快点!含进去!”
    江雪闻言，伸着灵活的香舌缠绕着张帆的龟头舔舐了两圈，随即红唇轻启，直接将小半根鸡巴含进了温润的小嘴儿中。
    “哦! ……爽死了!”
    看着姿容绝色，肤白如雪的江雪跪在地上含着自己的鸡巴，那双清冷的黑眸和被撑开到极致的粉润小嘴形成一种强烈的视觉落差。无与伦比的感官刺激加上口交的舒爽一瞬间源源不断的反馈到张帆的脑海里。
　　张帆情不自禁的扬起上身，企图将挺腰将鸡巴往江雪小嘴儿的深处顶去。
　　“你干嘛…唔!”
    脑袋被固定的江雪话还没说完，两片水润的粉唇直接被一根滚烫的鸡巴完全撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗长的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最下方无助的惊慌摆动。
    “唔，唔…呕，呃!”
    已经有大半根肉棒沾染了温润的香津，张帆眯着眼睛再次用力挺了下腰，已经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。
    “哦，爽!”享受着深喉的快感，张帆轻轻耸动着腰腹，嘴里还不忘夸奖着江雪，“江雪你真棒!”
    “唔，唔!…”
    说话间，也不顾在自己大腿上拍打的白嫩小手，张帆轻轻掐住江雪纤细光滑的玉颈，开始缓慢的抽动肉棒，仔细的品尝着美人深喉的快感。
    江雪无奈的闭上了眼睛，只能努力的用鼻子呼吸着氧气。一滴滴温润的香津随着渐渐加速进出的肉棒满溢而出，在江雪不断涨红的俏脸上自由流淌。
    “噗滋，噗滋!……”
    “啪!啪!啪…”
    张帆爽得不能自己，接连肏了江雪的小嘴儿数百下，却也几乎没给她太多休息时间。膨胀到极致的紫黑色鸡巴还在疯狂肆虐着江雪的口腔和喉咙，两颗硕大的卵蛋撒了欢儿似的拍击着那张已经涂满混合淫液的俏脸。
    如果不是沙发上那两条性感丝腿偶尔还颤抖的换个姿势,此时的江雪像极了被不管不顾的张帆角断了气。
　　“啪!”
　　“呃! …”
    “不行了，太鸡巴爽了，都射给你!”最后一次肏干并没有想象中那么粗暴,而是在鸡巴往回抽的时候，大量滚烫的精液如同开了阀门般在江雪的小嘴儿中爆射而出。
    “呼! ……不许吐，都咽下去!”
    张帆拍着江雪的脸蛋，满意的盯着她不断律动的玉颈，新鲜出炉的白浊精液一滴不剩的被江雪咽了下去。
　　“我爱你，江雪！”张帆伸出一根手指在江雪嘴里胡乱搅拌着，“今晚上我一定让你欲仙欲死!”
　　张帆将手伸向了她下半身的蜜屄洞口，粗长的手指才只一钻，便惹得少女眉心大皱，说不出的怪异模样。
    “你…停…”江雪被他摸索得身躯狂抖，下半身一会儿向上抬一会儿向下坠，双脚已然分开岔立，随着张帆的手指动作而变换着造型。
    少女的蜜屄紧涩，那才绽放不久的花蕾深处更是曲折蜿蜒，若是换了一般人还真不一定能有什么作为，可张帆不一样，早已轻车熟路的他，仅凭着两根手指便能完全搅动得少女春心荡漾，一根按在那柔软湿滑的阴蒂肉球上，轻轻碾压轻轻研磨，时而还会变换节奏，而另一根手指则悄悄的钻入蜜屄洞口，顺着那紧窄曲折的小道，缓缓的钻了进去。
    “呜啊…”江雪难受得闭上了眼，身子自然的向里蜷缩，可张帆自不肯轻易放过，她人退到哪里，他的手便跟在哪里，直至那中指指尖已然穿过了这九转曲折的幽径，虽还未触及花芯，可在那稍显宽松的子宫口上却又突然一个回勾…
    “啊…”江雪彻底没了办法，终是放声大叫了起来，双手一直向下推搡，可却依旧奈何不了张帆分毫，反而他愈发加大了抽动频率，这可折磨得少女就地翻滚，尖叫连连。
    “停…啊…快停下…啊…”江雪呼声急促，全身不听使唤的扭动抗拒，可那支作怪的大手竟是比什么毒药还要来得可恶，那捣鼓着的手指仿佛牵着一根丝线，愣生生的操控着自己的情欲，又仿佛是那会诱人向恶的潘多拉，每每挑动，都能牵动着自己心头那一捋从未有过的奇妙感觉，时而坠入云端之上，与大雁候鸟同飞，时而跻身深海之下，与渊鱼潜龟畅游，时而涉足火山，烈火噬心却又无处可逃，时而行至冰谷，冰霜扑面却又避无可避…她唯一能做的，却也只能在这莫名而极端的情绪中，放声呼喊、呻吟…
    然而冰火有界，天地有边，无论是什么事物都有着它的临界时候，江雪也不例外，在那近乎嘶吼起来的呼喊声中，全身情绪早已被提到了嗓子眼，一股浊浪激流随着心中的那根长弦一起突然扯断，哗啦啦的自腹心位置开始涌动，自子宫内穴之中灌溉流淌，刹那之间，便从那蜜屄口里喷射而出…
    “啊！”少女这一声长吟经久不息，仿佛手机平日里定下的闹钟铃声一般，既带着些疲乏的怨念，又带着清晨的无限生机。
    张帆的手终于停了，自那满是粘稠蜜液的小屄里轻轻抽出，略微又在那淫液堆里划了划，身子故意向前压了压，将那两根晶莹的手指伸向了少女的眼眸处耀武扬威的晃了晃：“舒服吗？”
    江雪这会儿的身体确实是在体验从未有过的舒爽，即便她再不想承认，可面对这份缓缓散去的高潮余韵，她竟然没有半分力气抗拒，她一个劲儿的呼气、吸气，直到瞧着那两根手指凑到眼前，这才面色潮红的闭上眼，心中难免羞怯，可张帆依旧在不依不饶的调笑着她，那两根还沾染着异味的手指就这样凑到了她的唇边，她觉着有些恶心，可奇怪的是，那股味道却又不似之前自己觉着的那般难闻，心中一阵计较之后终是再度睁开了眼，而此时，张帆的头也正凑了过来。
    “唔…”江雪突然身姿一挺，双手竟是主动朝着张帆的脖颈勾了过去，就在张帆的诧异目光中，那张如春水一般柔软的娇唇重重的朝男人吻了过去。
    从小到大，张帆不知体验过多少女人的主动，可对于江雪，他原本是没期望会如此之早，如此之主动，少女的疯狂是突然的，伴着心头的那一股高潮余韵还未消散，也不只是久久压抑的情感迸发还是难以忘怀的情欲作祟，此刻的她，实在是再体验一回适才云端之上的感觉。
    唇齿相就，莲舌飞舞，以往和陈阳，江雪从来没有这样的投入，女人的欲望一旦爆发，那威力可一点儿也不比男人小，那仰头伸颈的动作幅度，那疯狂舔吻的势头，若不是曾在酒店里见证了这女孩的第一次，张帆还当真有些怀疑她的经验问题，可事实就是这样，也不知是身体的体质问题还是心底里的恶魔在作祟，被一次从未体验过的高潮巅峰点燃的江雪，在这一刻起，已然近乎变成了一只发情的母兽。
    可她越是发情，张帆便越是要占据主动。
    她虽然纯情，但却并不愚昧，短暂的情欲刺激终究只是一时之欢，要想彻底征服这个女人，自然就得在这个时候彻底的压制她。
    张帆双手抱在少女的腰上，使劲一搂，旋即便是一个横转，在少女的惊呼声中，两人近乎在空中转了一圈，待得落下之时，已然便成了女上男下的姿势。
    江雪的吻依旧没有停息，而张帆的势头自然也不止于此，长枪怒耸，沿着少女那湿濡的浅沟一路滑行。
    终于，枪头触及蜜屄洞口，江雪本能的松开了唇，似乎正想说些什么，然而胯下突然传来的胀痛瞬间打乱了她的节奏，只听“嘶”的一声轻吟，男人的大枪长驱直入，只一击便已刺入花芯。
    “啊…呜…”江雪这边才刚唤出声，可没想着张帆的手却早已埋伏在她的脑袋边上，就势一压，直接把她那刚刚抬起的可爱脸蛋给压了回去，分分合合的双唇再次贴在了一起，而这一回，自是换成了张帆主动。
    一面是浸舌深吻，一面是长枪直刺，那极端的情欲与下身酥麻的快感反复交织，这涉世未深的少女哪里禁得住这般挑逗，本就神智迷离的她这会儿更是欲火中烧，非但口中回应激烈，那被男人抽插着的小屄也在渐渐熟悉了抽插频率之后，开始有序的挺动起来。起先还只是略微的调整角度来缓解那深插而入的痛感，可随着那份酥麻渐渐化作更能激发情欲的舒爽，那一次次深入花芯的撞击仿佛成了一次次将她引入另一个世界的光明，这时候的江雪，还是从前的江雪吗？
    火红的肉棒依旧刺个没完，少女那悠扬婉转的呻吟自然也不会完，放眼望去这沙发上，女人毫无间隙的黏在男人身上，修长的双腿和丰硕的巨乳都已被埋在了男人的健壮身躯里，唯一裸露在外的，便是那被肉棒倒插着的红肿屄穴，血红直刺，白液纷飞，挥洒而出的点滴欲水看似不起眼，可一旦时间长了，便也能沾染得整个沙发铺充满湿气。
    张帆却对此毫不介意，这会儿无论是他的口舌还是肉屌，又哪一处不是躺在这湿濡的环境里？
    猩红的长枪一次次的向上翻顶，一贯的长度惊人，但若从女人后臀的角度去看，却也能感受出这支长枪的周身硕大，虽是不及熊安杰那等天赋异禀的粗壮，可较之旁人已经是骇人之物，长枪无所顾忌的扎入那屄幽径之中，与那蜜屄周边的粉嫩血肉完美的粘合在了一块儿，除了发出“噗嗤噗嗤”的积水声响，更多的便是那每每抽出之时带出来的点滴飞液。
    “呜…呜呜…呜呜…”江雪已不知闷哼了多少声，不知道有多少次她想摆脱男人的拥吻，除了想好好的呼口气以外，更多的是那胯下的肿胀感已然抵触到了她的灵魂，甚至乎已经让她有一种想要放下一切沉浸其中的感觉。
    “唔…”终于，在足足挨了近百下深插之后，江雪终于是双手发力，撑在了张帆的肩颈处才得以抽出莲舌，望着和她几乎一样面色通红的男人，江雪微微皱眉：“停…停下…”
    张帆这会儿哪里会停，对于这个他心心念念的女人，这个无论是模样还是身材都是一流的女人，他的每一次抽插似乎都带着更多的快感，这是一种发乎于心的美妙体验，充满了温馨和甜蜜。
    非但不停，反而变本加厉。
    在放开了唇舌拥吻的限制之后，张帆这会儿自然可以一门心思的专注于下身的抽动，他双手狠狠捏在少女的腰臀处，胯下巨龙狠狠的向上连顶几次，直顶得江雪整个人都要向上跳跃，不断的扶靠着沙发沿好维持着这恶劣的颠簸。
    “啊啊啊啊…”江雪连呼数声，直至张帆的狂顶之时长枪一不留神滑了出来才得以喘息。
    难得的间隙，张帆倒也不急于立刻将长枪扶正再刺，反是双手继续环抱住佳人，微微侧身便与她一起平躺了起来。
    江雪还待微微抗拒，可张帆的大手早已熟练的掰起一条长腿来，肉屌沿着双腿之间再度刺入，再一次的注入花芯之巅。
    “啊…”江雪再次痛呼出声，这样侧身背对着男人的姿势还是她的第一次，虽然身体能轻松的靠倒在沙发上不那么累，可也正因为这份舒适，小屄处的那份火辣辣的刺痛便更为明显，她一面痛呼一面伸手向后去抵，可还没来得及够到男人的下身，便被张帆用手握住，进而带着她的小手环绕回去，一直向着她自己的下身探了过去。
    直到这只被人牢牢掌握的手触到自己的蜜屄洞外，直到那冰晶的手指触碰到自己那屄上方正被抽插撕扯着的阴蒂肉坨，江雪“喔”的一声长吟入耳，连带着那正承受着炮火的蜜屄没来由的向里一夹，整个人顷刻间一阵颤抖，那子宫深处积压许久的淫液再一次的倾泻而出。
    “噗噗…”张帆深顶之际自然能感受蜜屄里的激潮涌动，他缓缓地停下抽插节奏，轻轻松松的将肉屌拔出，双手将江雪的身子扳了过来，两相对视，一个是微笑如故，一个却已是羞得满脸通红。
    江雪难得的笑了，她将头埋在张帆的胸膛里，不敢去和这个男人对视，就在这短短不到三十分钟的时间里，她竟然是被玩出了两次高潮，在接受了性爱这个行为之后，江雪似乎觉得当初自己的守旧思想是不是太过古板，这样的美妙体验，又有什么不好呢？
    张帆再度吻了上去，江雪立时也开始主动回应，这一次两人倒并不是疾风骤雨般的舔吻，而是就这么简单的抱在一起，双唇轻触，舌尖才只微微露出一小截便已能触碰到了一起，轻轻吮咬，谁也不愿用力去打破这份宁静。
    然而亲吻虽是柔情蜜意，可单纯的唇舌相触久了也难免有些枯燥，脑中的高潮余韵渐渐消散，江雪那双无处安放的手渐渐向着四处摸索，自男人的虎背熊腰一路向下，直至触到那贲张有力的臀肌，再绕着那臀肌一路回到身前，终是够到了那支她想去抚摸却又因为一股羞怯不敢去抚摸的物事。
    张帆胯下一热，那支休战几时的长枪在少女的触碰下瞬间变得火热坚挺，江雪顿时吓了一跳，刚要脱手，可张帆却是早有准备，大屌便继续沿着少女的小手顶了过去，江雪有些恐惧，可目光向着眼前男人一撇，却是能从他的眼睛里读出一股服从的意思。
    江雪有些无奈，可却没有继续推辞，小手轻轻环在男人的巨根之上，像是握住了一把新奇的武器，倒也没有什么令人害怕的地方。
    “舒…”张帆长吸了口气，脸上自是十分满足，他轻轻在少女的唇上点了一记，笑道：“怎么样，是不是很喜欢它？”
    “才不…”江雪当即扭过头去，满目娇羞，可不知是觉得说谎不对还是对那云端之上的感觉有所怀念，说完又扭头看了张帆一眼，只觉这男人的笑容也不再那般讨厌，相反的，张帆这副俊朗的模样倒也渐渐看得顺眼了许多，心中难免暗自计较起先前张帆的无理要求，可一旦陷入思考，脑海中各路羁绊便又浮上心头，就好像自己这些日子以来经历过的事情都是烦恼，唯有眼下的时刻，才能忘掉这一切，沉浸于性爱的高潮峦峰之中。
    少女的纤纤玉手在粗长肉茎上来回逡巡，一步步的感受着肉茎的蓬勃壮大，直到那尺寸已然大到超出她的认知范围，江雪这才忍不住低头瞟了那物事一眼，一想到这足有20多公分的棒槌就这么捅入到自己那看起来只有一点儿缝一样的穴洞里，这样难怪自己会被人肏得呼天喊地。
    张帆见她越捋越是神色平和，显然是慢慢习惯了这份温存，不禁心中一定，这会儿倒也缓了一阵，自然不会再继续浪费时间，轻轻拍了拍江雪的手，轻声笑道：“哟，是不是撸上瘾了，离不开他了？”
    “才不是…呜…”江雪刚要辩驳，可张帆却是突然发力，双手一摊，立时将还在发懵的少女给推倒在沙发，整个人再度压上，长枪肉屌熟门熟路的向着少女嫩屄再度插了进去。
    “啊…”即便是适应过了几轮，可这突如其来的插入依旧是让她疼得大叫起来。
    但张帆的动作还远不止于此，在轻插了几下调整好力度之后立时便将双手扶在少女的腰臀上一提，惊魂未定的江雪立时便从沙发上给抱了起来。
    “啊啊…”江雪吓得慌张大叫，可张帆倒是将她搂得严实，轻声安抚道：“别怕，手挂在我脖子上，对，就这样。”
    到了这时，江雪就算有万般无奈也只得乖乖的挂手照办，毕竟也只有这样才不至于陷入个空中摇晃的场面，终于，当那双白皙的小手环绕在男人的后颈时，男人的嘴角微微一翘，下身突然向前一记猛顶。
    “喔…啪啪…喔喔…啪啪…”
    清晰可闻的肉体撞击与女人那歇斯底里的呼唤同时响起，几乎没有一丁点儿的偏差，鲜嫩紧窄的小屄就这么挂靠在男人的肉屌之前任他随意深插，每一击都似乎要将眼前的女人给顶得后退几寸，可毕竟双手还挂在男人的脖颈上，无论是击退了多少寸，这身子还是得乖乖的荡回先前的位置，再一次的将那威猛长枪纳入蜜屄肉洞中，再一次的感受这火辣辣的疼痛。
    “啪啪啪啪啪…”这样的姿势虽是有些费腰，可对张帆来说自是轻而易举，无论是抽插的力度还是深度都是他最为喜欢的，几十下的深插之后，张帆的欲火立时攀至顶峰。
    “啊…停下，疼…疼…”然而江雪却已是有些受不了了，这一轮深插若是挨个几十秒还好，可张帆那体格和生猛程度，已然抱着她插了好几分钟还不见好，反而是那深插的频率越来越快，深插的力度越来越猛，深插的位置亦是越来越深。
    渐渐的，江雪不再如先前那般能忍，被抱在怀里的她不住的扭动着此刻看似娇小的身躯，不断的呼喊着“疼…疼…”
    “嗯…”然而张帆到了关键时刻却是没有丝毫要放手的意思，平日里面向沉稳的他这会儿也变得脸色涨红，显然已是到了濒临发射之时。
　　“嗯…嗯…”张帆的气息越来越紧，闷哼的声响倒有些像那耕田的老牛一样沉重，整个人近乎将全身力道灌注在了下身那不停荡起的女人屄穴里，而江雪，除了挨肏，便也只能发出令人心痛的呼喊。
　　“啪啪啪啪啪啪…啪啪…啪…啪…”良久，那一声声绵延悠长的撞击声终是缓了下来，张帆的面色稍稍舒缓一阵，又是一记重击之余，这才慵懒的抽出那站满了白精粘液的长枪，深吸口气，就势靠着大沙发躺下。
    可江雪显然还未走出那云端之上的快乐，即便是已经被放下，即便是那长枪早已抽出，可江雪的身下依然时不时的来上一次痉挛，那灌满了精液的蜜屄里时不时的也会有白灼液体流出。
　　张帆舒缓的望着自己的这幅“作品”，看着少女那沉浸得有些夸张的眼神，心中更是得意，心情大好之下竟是主动站起身来将少女再度搂了起来。
　　二十分钟后。
　　阵阵激荡的肉体撞击声从沙发上传来。
　　江雪正骑坐在张帆身上，一双白皙小手撑着他的胸膛，女上位的姿势，挺翘的雪臀啪啪地往下砸，粉嫩的小屄嗤嗤的吞吐着无套的鸡巴。
　　女上男下，而且是自己在动，江雪一开始还满脸的羞红，甚至是双手捂住自己那张红到了雪白脖颈处的绝美俏脸，不好意思去看张帆，但是随着时间推进，体内潜藏的原始欲望伴随着两人激烈的动作释放了出来。
　　娇吟声终于抑制不住地倾泻在整个房间，她一边居高临下地盯着底下喘着粗气的张帆，盯着他那双因为自己裸露的娇躯，而变得炙热和癫狂的眼神，而后俯下身去，浑圆的双峰紧紧压在张帆宽阔的胸口，任由它们不断扭曲变形，丁香小舌如龙卷风过境般席卷着张帆炙热的嘴唇，接着如灵蛇一般蜿蜒钻入，纠缠在一起。
　　她完全迷失了，她没想到自己，嗯，竟然会有一天这么主动。
　　但她自己实在已经控制不住了，整个的身子滚烫滚烫的，淫靡的声音连她自己都有些听不下去了，但偏偏她没办法停下来…
　　许久许久，终于在她憋不住地一声长长的娇吟声中，伴随着张帆一声低吼，软软地瘫在了张帆身上。
　　而后无尽的困意袭来，两人甚至连战场都没打理，就直接在沙发沉沉睡去。
　　翌日，张帆醒过来的时候，发现两人下面竟然紧紧地贴在一起，同时他发现自己的手脚已经能够活动了。
　　盯着怀里依然沉沉睡着的成熟美人，张帆情不自禁地搂紧了她，下面好像又有反应了。
　　江雪在睡梦中嘤咛一声，长长眼睫毛遮盖下的美眸依然没有张开，但还是下意识地伸手茫然拍了张帆一下。
　　感受到自己细嫩的手掌拍到了实物之后，她才猛然张开眼睛，入眼就看到了张帆一脸坏笑的表情。
　　她自然已经感受到了某个位置的怪异，脑海瞬间想起了昨晚的淫靡之举。
　　“呃…你这个家伙，真是坏透了。”她一脸的娇羞，随即又惊叫一声，“几点了？”
　　“还早，七点半…”张帆笑眯眯地摸着她饱满的玉峰，说道。
　　“还早啊…八点还有课呢。”江雪一个激灵，赤条条地从沙发上爬了起来，而后马上感觉到了异状，回头一看，就看到自己下面和张帆下面那乱七八糟的战斗痕迹了。
　　“呜呜，被你害死了，以后别想占我的便宜了，哼！”江雪赶紧跑到浴室里，但很快又跑了出来，“臭家伙，还不一起来洗洗…”


　　第十九章 淫靡跨年夜
　　
　　同居之后，江雪和张帆的关系也越来越亲密，他们之间的关系也越来越火热，性生活更是越来越频繁，两人都有点沉醉其中，难以自拔，有时候一天都要来上好几次才意犹未尽的结束，若不是江雪天生丽质，恐怕江雪的屄都要被张帆肏黑了。
　　而被张帆充分滋润的江雪也从原本有些青涩到少女彻底蜕变成风情万种的女人，青涩的身体被开发的淋漓尽致、前凸后翘，各种做爱姿势也是熟能生巧、信手拈来，让张帆差点精尽人亡、无法自拔！
　　张帆对江雪的爱意越来越浓厚，他想要的东西已经越来越多，而江雪似乎也开始慢慢适应张帆，对张帆也越来越依赖，甚至开始主动挑逗张帆了。
　　一次又一次的做爱，让张帆和江雪之间的关系更加紧密，也越来越熟练的做爱，在张帆的指导下，江雪也变的越来越开放了。
　　江雪似乎已经忘记了陈阳，也忘记了自己的初衷。
　　而且江雪也开始渐渐迷失自我，沉迷在欲海中难以自拔了。
　　初尝做爱的江雪被那种感觉深深的吸引，而刚刚得到江雪身体的张帆更是欲火难灭，两人几乎天天都会打炮，甚至在早晨起床，或者白天突然来了兴致，江雪都会顺从满足男友，包括尝试各种做爱的体位和姿势，肉体敏感的她自己每次也能享受到高潮的欢愉。
　　时间过得飞快，不知不觉间江雪已经和张帆同居了快一个月，张帆也在江雪身上解锁了自己所知道的各种做爱姿势和技巧。
　　而江雪也是天赋异禀，对于这些姿势和技巧学习的特别快，特别是女上的姿势，每当江雪开始坐莲的时候，她的高潮总会来的格外持久和舒服，而张帆的鸡巴也能享受到极致的舒爽。
　　江雪喜欢主动掌控节奏，而张帆也喜欢看着江雪主动求欢，双乳在眼前跳动的模样。
　　因此，“江雪坐莲”成了他们每次做爱必玩的姿势！
　　不到一个学期的时间，张帆已经彻底征服了江雪的身体，让这朵鲜艳的武大校花在自己的胯下尽情绽放，任自己驰骋。
　　张帆也在江雪身上获得了无与伦比的快意，他也喜欢江雪这样热烈而又奔放的表达方式，而不是像个木头桩子似的呆在床上等待。
　　在他心目中，江雪的表现才算是真正的女人，她应该用这种方式表达出对自己的爱，表达出对自己的喜悦。
　　张帆喜欢江雪这么主动的方式，喜欢江雪这种性感妩媚的姿态，也喜欢江雪这种热情奔放的表情，而不是一副乖宝宝的模样，被动的接受自己的求爱。
　　因为张帆很想要，他想要的是江雪发自内心的喜欢、臣服，他想要江雪把全部的心思投注在自己身上，把最完整的自己展示给自己。
　　而江雪也确实如此做，他也确实如愿以偿的看到了自己想要的那一幕，江雪现在已经习惯主动地献上了自己的身体和热吻。
　　张帆觉得，这才是真正的情人之间的互动，他想让江雪在自己的身下，用她的灵魂，去感受自己，去回忆自己带给她的感受，他希望江雪可以完完全全的把自己交给他，让他在她身体上留下自己的烙印，让自己的名字刻进她的血液，融入她的骨髓，她的骨髓里。
　　张帆喜欢江雪的主动，喜欢这种感觉，他觉得自己是一个幸福的人，能够拥有这样一个完美的女人，他感到无比幸运。
　　同居后，张帆和江雪每天出双入对，依然甜蜜的约会。
　　而那些男同学们却发觉，江雪美丽的外表上好像多了一些成熟女性的妩媚，一双丝袜高跟长腿和翘臀走起路来扭动得熠熠生辉，在校园里不知又引来了多少男生的目光。
　　他们知道这是江雪男友张帆的功劳，有了男人的滋润，江雪身上的女人味一点一点地显现出来。
　　多年以后，武大的学子们仍然记得他们第一次看到江雪时的情景：那是2004年的初秋时节，武大的新生见面会上，一袭白色长裙、配着白色高跟鞋的江雪款款走上讲台，带来一阵沁人肺腑的幽香，从后面看过去，高挑的身材在贴身长裙的衬托下，显得格外窈窕。
　　等到江雪转过身来，更是让在场所有人惊为天人，漆黑的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻子，小巧的嘴唇，精致的五官近乎完美的组合在一起，虽然素面朝天，却足以让任何一个男人都怦然心动。
　　从那天之后，江雪的一颦一笑都深深印在武大男生脑海里，不时出现在武大男生的梦里……
　　当然，那些追求江雪的男生并不知道，每当他们撸管时绝对想不到他们心目中的女神正一丝不挂地撅着屁股，跪伏在床上，被张帆大力奸淫着。
　　江雪上身蛰伏在床铺上，柔顺、乌黑的长发瀑布般垂在肩头，圆润的乳房因为下垂显得愈发丰满，白皙的后背、浑圆的翘臀构成柔和、完美的曲线，修长的大腿间，粉红的阴唇正被一根足够粗长的鸡巴一下下撑开，不时带出浊白的污物。
　　“哦……哦……哦……”张帆一只手按住江雪的腰臀，另一只手搓弄着江雪挺起的乳头，快速地耸动着屁股，狠狠地撞击着江雪的胯骨，嘴里发出含混的呻吟声。
　　张帆血气方刚，虽然已经射过一次，却仍然能以如此高速抽插，次次尽根而入，直抵花心。
　　“江雪，我不行了！”不过张帆并没坚持多久，不过百十下后，就趴在江雪的圆臀上，将鸡巴死死抵住江雪嫩屄尽头，随着高大的身子一阵阵哆嗦，浓热的精液今晚第二次灌入江雪的阴道深处。
　　“江雪，你舒服么？”激情过后，张帆把江雪搂在怀里，咬着江雪的耳垂，轻声说道。
　　“挺舒服的。”江雪的脸上带着满足的笑容，说话间，还在张帆胸口用牙齿轻咬着。
　　“嗯？还挺舒服的？”听到江雪这样说，张帆的兴趣又被勾起，一个翻身再次压在江雪的娇躯之上，将江雪的双腿架在自己的肩膀上，用力一挺，便冲入江雪的紧窒的阴道，开始了新一轮的做爱……
　　这样的激情之夜，在江雪和张帆同居之后已经上演了不知道多少次，武大男生心目中的女神校花也一次次的在张帆胯下绽放出妖娆的姿态，一切都是水到渠成。
　　……
　　这一年很快就要结束，对于江雪来说，这是她人生中最难忘的一年。
　　自己苦心经营了十几年的爱情走到了尽头，而自己又在绝望中将初夜交给了别的男人。
　　无论是陈阳的背叛还是自己将初夜交给张帆，都是她这一辈子最难忘的记忆。
　　那段日子，她不知道哭了多少回，但那些都不重要了，她的身体已经完完全全地属于张帆，这是不争的事实。
　　而且，她也渐渐地习惯了张帆这个男朋友，她知道，他们会一直这样下去。
　　她相信，自己会成为他的妻子，会成为张帆的女人。
　　这就够了。
　　她不想再奢求什么，她已经失去太多太多了。
　　江雪从张帆的怀抱里探出头，仰着头看着他，说道：“张帆，我爱你！”
　　“江雪，我也爱你！”张帆的嘴角勾勒出迷人的弧线，轻声回答道。
　　他也爱她。
　　他们之间有着最深厚的羁绊。
　　在他的人生里，有她一个，就够了。
　　江雪的嘴角浮现出幸福的微笑，她将身体靠在张帆的怀里，缓缓闭上眼睛，沉浸在幸福当中。
　　……
　　武汉市中心的跨年活动现场，江雪和张帆两个人手牵着手漫步在街道上，迎接新年的到来。
　　在武汉市中心的广场上，聚集了大量的人群，人山人海，人挤人。
　　本来他们不打算出来跨年，因为跨年夜的人群实在是太多了，人流量太大。
　　不过考虑到张帆的生日正好也是元旦，江雪还是决定陪着张帆来武汉市中心，度过两人确定关系后的第一个生日。
　　“张帆，你喜欢什么礼物啊？”江雪挽着张帆的胳膊，轻声问道。
　　张帆歪着脑袋想了半晌，才开口说道：“有你就足够了！”
　　“哼，油嘴滑舌！”江雪娇嗔地瞪了张帆一眼。
　　张帆呵呵傻笑，说道：“我说的都是真话啊！”
　　江雪的俏脸微微泛红，低下头去，不敢看张帆。
　　……
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　当新年钟声敲响之际，广场上的所有人都站起身来，向着天空中高高举起手中的彩灯，欢呼呐喊！
　　这一刻，江雪和张帆也如周围的情侣一样，在互道新年快乐后便拥抱亲吻起来，用这样的方式迎接新年的到来！
　　这一幕，让江雪觉得异常温馨浪漫。
　　……
　　新年的钟声响起之后，张帆便拉着江雪来到了早就预定好的KTV包厢里，江雪手中也拎着一个小蛋糕。
　　两人坐在沙发上，点燃烛火之后，张帆在江雪唱的生日快乐歌中许下了生日愿望。
　　张帆的愿望就是希望江雪可以永远开开心心的、永远快快乐乐的，他不希望自己的女人有任何的烦恼。
　　“张帆，生日快乐。”
　　“谢谢你，江雪，你真好！”
　　江雪的眉毛弯成月牙儿状，笑嘻嘻地回答道：“谢谢！”
　　张帆看着江雪的笑脸，也情不自禁地笑了。
　　……
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐……”
　　“生日快乐！”
　　“生日快乐！”
　　一首生日快乐歌唱完之后，江雪和张帆又点了几首情歌，然后在ktv包厢里喝起酒来。
　　这一天的时光，他们都过的格外的开心。
　　在这种充斥着各色气氛和灯光的环境下，两个人都醉醺醺的，在一片嘈杂的音箱声中，他们的眼眸中只剩下彼此，只能够看见彼此，再也看不见其他的东西。
　　“江雪……”张帆趴在江雪的肩膀上，醉醺醺地叫道。
　　“嗯。”江雪的鼻息也变的急促起来。
　　“我们……我们做吧！”张帆的声音变得有些嘶哑，带着一丝的颤抖。
　　“嗯……好。”江雪的声音也变得异常的沙哑。
　　在两个人的配合下，一场春潮，就此展开！
　　喝了酒的张帆，比平日里要亢奋了许多。
　　尽管脑袋还是清醒着，但是被压抑了多次的张帆，此刻早已经是精虫上涌，箭在弦上。
　　一关好门，便堵住了江雪的樱唇，强吻了江雪，双手更是同时猴急地在江雪身上一阵的乱摸。
　　稍微地试探过后，张帆知道江雪不会拒绝自己，心里的欲念便更加的旺盛了。
　　任由着江雪把自己带到了包厢角落的沙发上。
　　短暂地分开了一会儿。
　　江雪坐在了沙发上。
　　居高临下看着江雪的张帆，目光落在了她那对已经快要裸露出来的饱满峰峦上面。
　　包厢内并没有开灯，但是窗外月光却相当的明亮。
　　月光落在她雪白的香肩上，隐隐生辉。
　　精致的锁骨如绸缎般顺滑。
　　张帆的双手慢慢落在了她裸露的双肩上，盯着江雪那双乌溜溜略微含着羞涩的眼眸子，低声道：“江雪，我爱你！”
　　江雪仰头看着张帆，美眸露着一抹细微的狡黠：“我也爱你！”
　　话一说完，张帆双手搂住了她，嘴唇一凑贴住她的樱唇，舌尖滑过她的樱唇，直接冲了进去，江雪刚要说话，舌尖一伸却刚好碰到张帆的舌头。
　　这下说话的机会都没有了，张帆伸进了她丁香小舌的下沿向上一托，便含住了她的丁香小舌，上唇一合，吸住了她的丁香小舌。
　　江雪的身体微微一震，双臂搂紧了张帆，热烈地回应着张帆。
　　两个人都已经喝了酒，情绪很激动，身体也越发的滚烫。
　　呼吸慢慢地变得粗重。
　　当年看到她本人的时候，张帆确实是惊为天人，看着她那张吹弹可破的绝美脸蛋，玲珑有致的高挑身材，坚挺饱满的双峰。
　　他甚至因此而做过春梦。
　　现在梦已经实现了。
　　嗅着她雪白脖颈间上那股淡淡的幽香，张帆再次忍不住堵住了她的樱唇。
　　张帆的手已经慢慢地从她露肩的位置慢慢地向里面领口进发。
　　五指坚决地往里面一钻，沿着她那高高隆起的峰峦上沿，往中间最顶峰处进发。
　　“啊…”五指穿透她戴的那无肩带奶罩的上沿时，江雪轻轻地呻吟了一声。
　　这是敏感之处蓦然遭受侵犯的自然生理反应。
　　就是这声低不可闻的呻吟声，让得张帆欲火一下子升腾了起来。
　　脑海里，那个高高在上的武大校花模样不由得再度清晰了起来。
　　他记得，他第一次见江雪的时候，是江雪在武大军训的时候，那时候的她虽然素面朝天，却依旧美艳不可方物，身材高挑丰腴，气质脱俗，那时候他就下定决心要追到江雪。
　　“这一刻，我已经想了很久了…”
　　盯着江雪这张清纯而又绝美的娇艳俏脸，张帆的五指一下子就勾开了她衣服领口中间那奶罩的搭扣。
　　上衣下的奶罩，轻而易举地被他松开了。
　　张帆双手将她的衣领往两旁稍稍那么一拨，一对雪白而又坚挺的浑圆乳房顿时从衣服中弹跳了出来，跃然挺立，颤巍巍地裸露在空气中。
　　沐浴在月色下，宛如两座高耸的白玉兔般，相对而立。
　　张帆咽了咽喉咙，一股热流在体内沸腾着，仿佛有什么东西想要喷薄而出一样。
　　浑圆的曲线像那优美的乐符一般滑顺无比，一直延伸到顶端那两颗突兀激凸的嫣红乳头为止，在微微泛冷的空气中，显得异常的醒目。
　　看着这令人喷血的画面，张帆不由得咽了一口口水，鸡巴不由得高高仰起，直接就顶在了江雪的小腹处。
　　江雪的乳房刚刚好是34C，可能还要稍微大那么一点。
　　而且还有一个特点，那就是圆，很圆，如同没有底的圆碗般倒扣在她那雪白的胸前。
　　看上去非常的坚挺，再有，就是顶端那两颗小巧的乳头激凸得非常明显，就像两刚刚沾了露水般晶莹剔透的葡萄。
　　让人看人就有一种忍不住想要上去咬一口的冲动。
　　张帆激动了起来，拦腰将她整个人抱起。
　　而后又把她放倒在了沙发上。
　　江雪的脑袋枕在了沙发的扶手位置，扶手和沙发的落差并不大，这让她的身体刚好可以很舒服的斜躺着。
　　修长的黑丝长腿则一边放在沙发上，另外一边脚踩在地毯上。
　　沙发很宽，这让她的裙子不由得敞开了，而敞开的裙子让张帆很清楚地看到了她那分开的双腿中间那条粉色的内裤，江雪穿的是黑丝长筒袜。
　　张帆见状，急不可待地压在了她身上。
　　低头寻找到了她的樱唇的位置，舌尖钻进她的樱唇里又是一阵的热吻。
　　手上的动作更是没有半刻的停顿，沿着她的雪白大腿，小腹处四处游走，而后慢慢地捏住了她那圆滚滚的翘挺乳房。
　　一入手，张帆不由得舒服地呻吟了一声。
　　那饱满而又充满弹性的乳房手感是如此之好，就好像两团弹性十足的柔软面团一般，捏下去则陷，但是又带着强烈的反弹感。
　　雪白的乳房绝对是纯天然的，娇嫩雪滑，而此刻的乳头已经在他的揉捏之下变得似乎又膨胀了几分。
　　在他的揉搓之下，江雪白皙的脸颊慢慢地红云浮现，接着呼吸越来越粗重，随后不由得呻吟了起来。
　　“唔…”
　　张帆听到她的呻吟声，不由得加大了揉捏的力道。
　　“嗯…”江雪又是一声呻吟，一只手已经摸索到他的胯间，隔着裤子抓住了他那根早已肿胀如柱的家伙。
　　张帆被她那温暖的手掌触碰，感觉全身都要酥掉了一样。
　　“嗯…啊…轻点儿…”
　　盯着被自己压在身下婉转娇啼的武大校花，张帆底下那根怒龙早已蓄势待发。
　　伸手摸向了江雪白双腿中间。
　　沿着她大腿内侧向双腿中间摸去的时候，江雪急忙夹住了双腿。
　　不过在张帆的舌吻攻袭下，她顾此失彼，很快的下面的双腿不由自主再度张开。
　　张帆的手顺利地抵达了她的嫩屄，隔着那薄薄的粉色内裤轻轻地挠着她的洞口。
　　江雪被他撩拨到不行，此刻，已能微微地感觉到了一股湿润。
　　“啊…不要…别碰那里…轻点，啊…”江雪呻吟声更大了起来，嘴里呢喃地胡乱说着一些连自己都不敢相信的淫.声浪语。
　　然而张帆做的，却是直接用中指和无名指挑开了内裤边缘，然后慢慢地钻了进去，一下子就直接触碰到了她的阴唇上。
　　稍微揉了一下，手指头便轻轻地往里面一挤压。
　　“啊…啊…”江雪身子往后微微一仰，呻吟声再度提高了分贝，但是似乎已经意识到这样的话，很容易崩盘，所以她急忙又伸手捂住了自己的嘴巴。
　　然而也就是她失神的片刻，张帆的手指头往里面一送，一下子就钻进了她下面那已经变得湿漉漉的阴道里。
　　“啊…滋…”江雪的身子一下子弓了起来，檀口猛然张开，发出滋的一声。
　　这种声音，让张帆不禁更加兴奋，手指头不断地在里面搅动。
　　“啊…”江雪的双腿紧紧地并拢，双手紧紧地抓住沙发的靠背。
　　然而张帆的手指头却是一下子插了进去，轻轻地搅拌了一番。
　　一阵奇痒传来，江雪浑身颤抖，身子不断地往后缩去，张帆则乘虚而入。
　　“嗯…啊…”江雪不知不觉中双手搂住了张帆的脖颈，而张帆则是顺势一翻，将她压倒在沙发上。
　　而后贝齿咬紧牙关，杏目盯着张帆，双手不由自主地在张帆身上胡乱地摸着，试图去解张帆身上的衣服。
　　很快就解开了他身上衣服的扣子，雪嫩的小手跐溜伸了进去在张帆的胸口一阵乱摸。
　　男女之间的情欲就是这样上来的，被她用细嫩的手抚摸着的张帆情欲再度膨胀。
　　他的手指头一边在她阴道洞口来回的撩拨着，另一只手则摁在了她那雪白的乳房上逗弄着她那浑圆圣母峰上的小葡萄。
　　同时舌头也是不放过她樱唇里的丁香小舌，在他一边吸吮一边卷绕的攻袭下。
　　江雪瘫了，她哪里是张帆这种老手的对手。
　　片刻功夫，她便感觉一股滚滚热流从她下身阴道顺着股沟流了出来。
　　伴随着张帆手指头往外溢流。
　　武大校花害羞了，脸红得如同染纸一般。
　　黑丝长腿紧紧夹着，杏目盯着张帆贝齿微微咬着樱唇。
　　看着江雪这副模样，张帆心里那个得意。
　　他的手指头依旧不肯离去，还继续逗弄着那小葡萄。
　　“嗯…啊…嗯…”
　　江雪终于忍受不住了，她的玉手不由自主地攀上了张帆的肩膀。
　　她的眼角流露出了一抹春潮，眼睛迷离地望着张帆。
　　张帆看着她眼眸里春意盎然的样子，不由得心旌荡漾。
　　他俯下了身体，一把亲吻上她的唇。
　　两条舌尖相互交缠着，两只舌头不停地嬉戏纠缠。
　　江雪闭上了眼睛，感觉到自己的身体渐渐地瘫软。
　　张帆的舌头一下子顶开了她的唇，然后伸出灵巧的舌头，轻轻地在她的牙龈上舔舐。
　　那股酥麻的感觉瞬间席卷了她的全身。
　　恍神间，张帆停了下来，甩掉了脚上的皮鞋。
　　解开了皮带…
　　江雪怔怔地盯着张帆下面，喉咙莫名地干了一下，然后咕隆一声咽了一生口水…
　　“屁股抬一下。”张帆道。
　　“嗯！”江雪应了一声，圆滚滚的屁股却应声抬起。
　　张帆的手伸了进去，把她的裙子向上捋起，堆卷到了腰部。
　　而后拽住她粉色内裤的边缘，缓缓地往下褪。
　　莹莹月光洒落在她那双修长的黑丝大长腿上。
　　将她那原本雪白的肌肤映衬得如同乳白色的白玉般，细嫩光滑，隐隐生晕。
　　粉色的内裤慢慢地滑落到了脚踝处。
　　平坦雪白的小腹下，一簇乌黑但并不茂密的森林若隐若现，夹在雪白双腿间。
　　“啊…”江雪轻轻地呻吟了一声，双手下意识地伸到了双腿之间，试图挡住那神秘之地。
　　张帆哪里能够让她得逞，双手扶住了她的膝盖弯，内裤还没完全脱掉，便被他分了开来。
　　修长的黑丝美腿顿时横张，双腿间那神圣之地此刻一览无余的落在了张帆的眼皮底下。
　　只见那平坦的小腹下，稀稀疏疏地簇拥了一团黑色森林，毛并不多，而且错落有致，只沿着她那个粉嫩的桃源秘地长了一圈，并且在顶端微微形成了一个倒三角的图案。
　　两侧则非常干净，细嫩雪白，底下那嫩屄宛如一个闭合的鲍鱼般，娇羞地躲藏在黑色的阴毛下面，两片粉嫩的阴唇此刻已经沾染了不少液体，月光下隐隐生着荧光。
　　实在是太漂亮了。
　　良好的基因不仅体现在了她的容貌和身高上面，就连这私密之地，也是完美的。
　　“唔…不要…不要看…”刚开始主动的江雪，被张帆如此盯着屄看，情不自禁地呻吟了起来。
　　不过此刻的反抗都是徒劳的，这样的呻吟只能刺激张帆把她的双腿掰得更开，然后亲吻她胸前那对细嫩的小葡萄。
　　直到江雪娇喘着忍不住伸手去握住张帆下面那根狰狞的怒龙不停地揉搓。
　　张帆这才缓缓地趴在了她的身上。
　　只是并没有进去，滚烫之物在她的洞口蹭着，感受着她底下分泌物不断的增多。
　　再次堵住了她的樱唇，抵死一阵缠绵。
　　张帆的手在她的双腿间摩挲着，江雪感到张帆的手指仿佛能勾魂夺魄一般，她不知不觉间又发出了一声诱人的呻吟。
　　张帆的嘴角不由得泛起了一丝邪魅的笑容。
　　他把头埋在江雪的胸前，一只手抓住了那两座山峰，使劲地揉捏。
　　江雪的身体不停地颤栗。
　　“你…”江雪的声音中透着一丝颤抖，不知道是害怕，还是兴奋。
　　“想要吗？”
　　江雪死命地点头。
　　于是，张帆微微地送进去了一点。
　　还是那么紧…
　　停顿了片刻，再进去一点，张帆不再动了，他可以很清楚地感觉到下面那根鸡巴已经完全被一股湿热的液体包覆了。
　　如同冬日里的太阳，舒适而又难以言喻的那种舒服。
　　嘴唇死死地吸住了她的丁香小舌，手指头则快速地在她已然硬起的小葡萄上快速拨弄着。
　　江雪呻吟了起来，而且呻吟不是一般的大，底下的雪臀更是不安地扭动，试图迎合张帆。
　　“你真是一个妖精…”
　　张帆的声音中透着浓浓的爱恋，他低下头，吻上了她那张红润的小嘴。
　　时机已到，张帆下身微微一挺，如同破壁一般直接撞在她的骶骨上。
　　“啊！” 江雪的双手揪住了沙发的边缘。
　　张帆还没一插到底，江雪就松开了抓住沙发的手，张开五指挡住了张帆的小腹，不让他继续进入。
　　“疼…疼…”她低喘着。
　　黑丝长腿更是蜷了起来，不让张帆插得更加的深入。
　　张帆闻言，也没敢动。
　　江雪下面确实是太紧了，即使已经被张帆开发了许多次，那阴道的紧致程度依然如故。
　　两人僵持了一会儿。
　　张帆并没有闲着，而是贴紧她的脸颊。
　　“很疼吗？”
　　“嗯！”江雪红着脸点了点头，“顶到了…”
　　这话回答得有些含含糊糊啊，到底是顶到什么了呢？
　　张帆看着满脸羞红的江雪，忍不住低头看了看两人性器的结合处。
　　确实是还没到底呢。
　　不过自己下面已经被她紧紧地咬住了，这种被紧紧包覆的感觉，舒服得已经难以用言语来形容了。
　　更加要命的是，江雪下面的屄长得实在是太漂亮了，宛如一枚被顶开的鲜嫩鲍鱼般，紧紧地吸住了他的那根狰狞怒龙。
　　粉嫩的两片嫩肉被迫向两旁分开，上面还隐约可见一抹淡淡的乳白色液体。
　　令人血脉.贲张的画面，让张帆忍不住有一种想要抽插的冲动。
　　但是此刻的他，却又不敢有太大的动作。
　　只能紧紧抱住她，小心翼翼地等着她缓过劲来。
　　江雪此刻虽然感到一阵疼痛，不过更多的是那份被充实的刺激。
　　张帆没动，江雪自然知道是为什么，她微微仰起身子，双手搂住了张帆的脖子，亲了张帆一口，然后用开玩笑的口吻问道：“舒服吗？”
　　“这话不应该是男人问的吗？”张帆盯着眼前的大美女，笑眯眯地反问。
　　爱美是人的天性。
　　眼下的江雪，无论是脸蛋，还是身材都是让人无可挑剔的，以往她站在台上的那种高不可攀，更是让此刻的她增添了几分的神秘，让他更有征服欲。
　　这位让无数人流尽了口水的武大校花，这会儿正玉体横陈、浑身赤裸地仰躺在沙发上。
　　胸前那对令无数宅男喷鼻血的丰挺豪乳，颤巍巍挺立在空气中。
　　丰硕挺拔。
　　双乳上面，那嫣红的葡萄如点缀在雪堆上的藏红花般，醒目娇艳，让人忍不住有一种想要去吞食的冲动。
　　事实上，张帆也是如此做的。
　　低头一看，他就忍不住一口噙住了她那丰硕坚挺的峰峦上的粉嫩葡萄。
　　这一动作，让江雪不由得再度呻吟了起来，樱唇微微颤抖着如同被电着了一般，全身一阵阵的轻轻颤动。
　　“我先…问的…你…必须回答…啊…啊…”强烈的酥麻感让江雪说话的声音都有些变样了。
　　张帆的回应则是，头也不抬地继续亲吻着她那饱满峰峦上的葡萄，而后慢慢地沿着那隆起的峰峦向上。
　　江雪一下子就缴械了，下面不停地分泌出湿滑的液体。
　　以至于张帆都能感觉到，下面如同一股暖流包覆了似的。
　　继而她雪白长腿突然猛地一夹紧，而后羞红着脸看着张帆，低声道：“可以了。”
　　“嗯？”张帆一下子没听明白。
　　“干我……”
　　江雪就伸手拧了他一把。
　　张帆明白了…因为她主动抬起了雪臀迎合着他。
　　下身扭动了几下，张帆便觉得自己好像又深入了寸许，然后江雪樱唇猛然张开。
　　稍微地再往前挺了挺，张帆这才感觉到到底了。
　　江雪先是闷哼了一声，而后突然悠长地呻吟了一声。
　　随后她搂紧了张帆，使劲地贴紧了他的胸口。
　　张帆出来，下身再微微一用力，就如同破壁了般，张帆便觉得一下子顺畅了许多。
　　同时一声低不可闻的噗呲水声从两人结合处传了出来。
　　“啊…啊…”江雪双手攀住了沙发的边缘，一连串的呻吟声便响了起来。
　　下身不断分泌淫水的同时，张帆也很明显地感觉到了她下面嫩屄的收缩。
　　一股无名的吸力如同黑洞一般猛地开始吸他下面狰狞之物。
　　那又紧又暖又湿滑的触感，让张帆不由得舒服地呻吟了一声。
　　这感觉简直是妙不可言。
　　舒服得让他忍不住开始动作了起来，低伏在她的双腿之间，慢慢加快速度。
　　江雪的身体开始不安地颤动了，张帆也渐渐地开始加快速度。
　　一波一波的快感涌向江雪的脑海，她的嘴巴开始不受控制地发出了一阵阵的吟叫声。
　　而此刻江雪却不知道自己的声音竟然是那么的魅惑，如泣如诉，如果有人路过此地，肯定能够听到。
　　一会儿工夫，江雪就哼哼唧唧地低声呻吟了起来，而且是连绵不绝地呻吟。
　　随着张帆力度慢慢加大，她便忍不住揪紧了张帆的肩头，粗重的呼吸带着炙热的气息喷在了张帆的脸上。
　　高耸的峰峦随着动作的激烈而快速地抖动了起来。
　　在张帆高速挺进的时候，胸前那对丰硕的，白花花的雪白乳房如同一对跳跃的白兔，高速地上下晃动着，幻化出一道雪白的令人喷血的画面。
　　江雪一边呻吟，一边不断地摇摆着腰肢，仿佛要将她那纤细的腰肢彻底折断似的。
　　亿万宅男的梦中女神，呻吟声已经不可抑止地高昂了起来。
　　以至于张帆都忍不住伸手要去捂住她的樱唇。
　　他实在不敢确定，这样的呻吟隔壁到底会不会听到。
　　但是江雪已经自我放飞了。
　　一双黑丝长腿高高地抬起并且分开。
　　令人喷血的桃源秘地一览无余地袒露在张帆面前，黑色森林下那如粉浪般的嫩屄伴随着粘稠的白色液体夹杂着让人发狂的水声，再加上那一阵阵如失控了的漩涡般吸吮之力，张帆喉咙深处忍不住发出阵阵的闷哼。
　　“嗯…嗯！啊！”江雪终于忍不住发出了如泣如诉，销魂蚀骨的呻吟声，她双腿不自觉地再度用力，死死地夹紧了张帆的身躯，使得张帆的身子也随之一震。
　　而后…在他仰脖如同一下子飘入云层中的那高亢兴奋过程中，所有的激奋瞬间化为一点。
　　倾力地一顶之后，分明看到江雪白的脖颈也是猛然往后一仰，双手突然伸直了揪住张帆的胳膊，猛然用力。
　　“吖…”
　　一声高亢的呻吟声后，她一下子软瘫了下来，樱唇发出一连串悠长的声音，身体一阵激烈抽搐。
　　下身嫩屄一阵阵的猛烈旋吸导致她的阴道猛然匝紧了张帆那根怒龙。
　　张帆顿时觉得下面那狰狞之物如同被吸进了黑洞一般，无可抑制的快感被撕裂成原子钻入了那个快乐无底漩涡。
　　“啊！”身体同时猛地一停。
　　积蓄一晚上的压抑，在江雪身体的快速抽搐过程中，瞬间倾泻而出。
　　以至于连问江雪现在是不是安全期的机会都失去了。
　　江雪的身体也因为极度的愉悦，再次瘫痪了一下，而后就像是一条烂泥似的瘫坐在沙发上，一双美眸紧闭，一副疲倦不堪的样子。
　　一阵阵持续的激烈喷射过后，张帆顿时感觉到了一阵强烈的疲惫感袭来，煎熬了一晚上的亢奋瞬间消失。
　　身子一伏重重地压在了江雪那具赤裸的身体上。
　　耳旁，只能听到两人厚重的喘息声。
　　舒服够了…
　　江雪仰面躺着，雪白大腿横张一动也不动。
　　张帆也刚刚从亢奋中慢慢地恢复神智，此刻下面依然停留在江雪体内。
　　盯着依然攀在江雪双乳上的手。
　　双手悄咪咪地伸到了她那对圣母峰的最顶端，而后紧紧地包覆住。
　　一脸疲惫的江雪依然在喘息着，压根没有注意到张帆的小动作。
　　不一会儿，她的双颊变得潮红，娇艳欲滴。
　　不过很快的，冷静下来的张帆，突然意识到了一个问题。
　　他忙盯着面色依然娇红，气喘吁吁，高耸的胸部依然起伏不定的江雪，脸贴在了她的耳垂旁，亲了她那白嫩的耳垂一下：“屄疼吗？”
　　江雪又喘了一口气，底下雪白长腿稍微屈了屈，顶了张帆一下：“你说呢？”
　　“没怎么做前戏，应该很疼。”
　　江雪白了他一眼，然后伸手又掐了张帆腰部一把，双手搂紧了张帆的腰，下身嫩屄依然紧紧地吸着张帆那根怒龙。
　　“一开始疼，现在很舒服！”她下巴磕了张帆的脸颊一下道。
　　张帆心里不由松了一口气。
　　毕竟刚才自己太粗暴了。
　　张帆嘿嘿一笑，这不过是转移话题用的，话锋一转，马上点出主题：“安全期吗？”
　　然后江雪一下子就坐了起来，看着张帆。
　　“咋了？”被盯得有点慌的张帆，急忙问道。
　　“你又射里面了？”江雪问道。
　　看了看下面，张帆默默地点了点头。
　　“好像不是安全期。”江雪曲着手指头开始数了起来，然后看着张帆道，“怎么办？不会怀孕吧？”　　
　　鬼知道啊！这怀不怀得上还能说得准啊。
　　“应该不会吧…”张帆迟疑了一下后，答道。
　　“我等下去吃避孕药。”江雪说道。
　　“算了，吃药不好。”张帆说道，“顺其自然吧。”
　　江雪不说话了，赤条条地站了起来，压低声道：“赶紧洗洗…”
　　好像不洗不成了，而且连沙发都得处理一下，毕竟沙发也被他们弄脏了。
　　当然，这种善后的事此时需要张帆来处理。
　　两个人都弄好后，就过去快十分钟了。
　　鞠了一把水扑在脸上，张帆不由侧头看了看一旁正在补妆的江雪…天知道她那些补妆的东西是什么时候带过来的。
　　江雪把小巧精致的化妆盒合了上来，侧脸看过来，她那张倾国倾城的绝美脸蛋更添了几分的妩媚，似乎一下子多了一些韵味出来了。
　　看着娇艳无比的江雪，张帆不禁微微有些失神。
　　现在的江雪更加的有立体感，似乎人长得更加的漂亮。
　　可以说，完全无愧于她拥有武大校花的这个称号。
　　只是这十分钟前，这个让自己都看得有些失神的顶级极品美女，方才还浑身赤裸地张着雪白大腿，和自己在这狭小的空间里，来了一发刺激的性爱。
　　想了想，在这种环境下把她给干了，这似乎太委屈她了。
　　虽然…这种偷偷摸摸的感觉相当的刺激。
　　“今晚回去住吗？”就在张帆胡思乱想的时候，江雪已经收拾妥当了。
　　江雪的身材，那简直就是魔鬼般的身材。
　　纤细的柳腰不盈一握，那饱满的胸脯随着她的呼吸，不断地上下颤抖着，那两颗樱桃也因为呼吸而挺立起来。
　　那双笔直修长的美腿，更是诱人之极，让人恨不得直接扑上去咬上一口。
　　“难得出来跨年，回去干嘛？”张帆笑呵呵道，“房间我早就定好了，我们现在过去吧！”
　　“嗯嗯…”
　　牵着江雪的手，张帆有些迫不及待地直接就往外走。
　　这会儿已经是最深的深夜了。
　　跨年的人群以及渐渐散去，张帆和江雪也很快办好入住手续，来到了进入了张帆提前预定好的情侣主题酒店
　　尽管刚刚做完没多久，但当进入江雪的房间两人同处一室的时候。
　　张帆还是能够感觉到一丝丝的激动。
　　很快的，窗帘关闭，室内的空调启动，灯光亮起，雪白大床对面的电视也启动了并且切入了电影频道。
　　江雪坐在了床边，翘挺的雪臀陷入了柔软的雪绒大床里。
　　柔和的灯光下，乌溜溜的美眸盯着张帆。
　　电影开始了…
　　江雪侧头看了一眼，竟然是…情色片。
　　而且还是韩丽国的情色片，房间里装的电视都是最新的超高清液晶电视，而片源也都是无损的蓝光片源。
　　加上一流的音响设计，所以可想而知，视频音质效果到底有多好了。
　　因为夜深人静的缘故，所以音响并不敢开得太大声。
　　但是密闭的空间让电影的音质还是显得非常完美的。
　　只不过电影画面一出来…紧接着就是一声高亢的呻吟。
　　“啊…嫖拿得…嫖拿得…”
　　一个明显带着高丽腔的酥麻呻吟声。
　　然后高清喷血的画面出现了，一个极其漂亮的宫装美女，挺着一对雪白坚挺的乳房跨坐在一个同样近乎赤裸的男人双腿上面，正前后挪动着自己的屁股。
　　宫装美女胸前那对丰硕坚挺的乳房在激烈的动作下颤巍巍地前后晃动着…
　　这个妹子身材确实是相当的好，尤其胸前那对乳房坚挺雪白，而且形状相当的漂亮，看着绝对能勾起男人的欲望。
　　张帆的目光不由得落在了江雪的身上。
　　不过比起这个妹子，江雪无论是脸蛋还是身材都要远胜她许多。
　　别的不说，光是隔着衣服，看着江雪胸前那翘挺的峰峦，很明显武大校花的罩杯至少比她要大上不少。
　　至于脸蛋就更不用说了，江雪的脸蛋线条和轮廓都要远胜过她，而且张帆敢确定江雪肯定是纯天然的。
　　“你喜欢看？”江雪不由得走到了他的身旁，挨着他的身体坐着。
　　房间内充斥着一股淡然的幽香，再加上昏黄的柔光，以及江雪身上那特有的幽香，让人心里不由得痒痒的。
　　“这有啥好看的…还不如看真人版的。”一边说着，张帆侧过身子抱住了她的身体。
　　江雪张嘴刚要说话，嘴巴就被张帆堵住了。
　　而后舌头伸了进去。
　　一阵舌吻，江雪樱唇便不由自主地张开了，接纳了张帆舌头的入侵。
　　舌尖在她嘴里搅动了一会儿，江雪就气喘吁吁了起来。
　　电影里，男主正趴在宫装美眉身上，分开了她那双雪白双腿，用力地挺动。
　　这会儿的女主已经被插得是哇哇乱叫，死命搂住男子的脖子，雪白长腿夹紧了男子的腰部用力向上顶。
　　“球摁哪…恩堆姨…吖…吖…叫蝶…”
　　淫靡的叫声虽然并不大，但是已经充斥了整个的房间。
　　这使得张帆内心的欲望更加的浓烈了起来，抱着江雪的手不由得伸向了她的领口。
　　轻而易举地穿过了领口，而后从她奶罩的边缘硬生生地挤了进去，一把握住了她右边大半只的乳房。
　　挺拔雪滑而又充满弹性的触感让张帆更加地想要了。
　　利索地从江雪裙子下摆伸了进去，顺着雪白光滑的大腿往腿根处慢慢地摸了上去，很快就到达了她的大腿根处，微微隆起的部位。
　　江雪呻吟了一声。
　　“唔…”
　　一只手顺势探了进去，轻巧地捏了两把，感受着江雪那两团软绵绵的雪肉，张帆更是感到心神迷醉，一种异样的兴奋感袭遍全身。
　　这时候的江雪早已经意乱情迷了，根本就忘记了挣扎反抗，只能依靠在张帆怀中任凭他肆虐。
　　“恩…”
　　一声低沉而又压抑的闷哼，随即就听见张帆粗重的呼吸声和女孩子娇媚的呻吟声。
　　两个人的动作越发的放浪了起来。
　　张帆的抚摸和亲吻再度点燃了她本来就还没完全消退的情欲。
　　她主动地把雪白的双腿微微张开了一下。
　　让张帆的手更加顺利地在她大腿根处隔着内裤慢慢地探索，中指慢慢地往她那裂谷处轻轻地摁进去。
　　只是那么来回几次，原本就已经有些湿掉的内裤，这会儿根部就更加湿了。
　　江雪不安地扭动着身体。
　　“我先洗澡…”她说道。
　　“一起！”张帆道。
　　“不要…”江雪呢喃低语地反抗着，有些娇嗔地反对，“我不习惯。”
　　“不习惯也得习惯。”张帆不由分说地把她整个人抱了起来，超浴室走了进去。
　　室内的温度，也随着两人情欲的升腾而慢慢地攀升到了合适的室温。
　　浴霸开起来的浴室温度非常的舒适。
　　江雪给智能化的浴缸下达放水的指令后，张帆开始脱江雪身上的衣服。
　　没了外套，剩下的衣服脱得并不繁琐。
　　况且张帆已经脱过了一次，很快的在张帆的十指下，江雪上身就只剩下了一副乳白色的无肩带奶罩。
　　裙子堆在了胯部，雪白精致的锁骨下，傲挺的双峰被那奶罩托得颤巍巍地在乱颤。
　　裙子被继续往下褪。
　　露出了细小的蛮腰。
　　这时候才能看出江雪的身材比例相当的好。
　　挺着一对丰硕峰峦的胸廓往下，小蛮腰带着优美的弧度向内缩，一直蔓延到胯部又慢慢地向外扩张。
　　然后翘挺雪白的屁股慢慢地露了出来，珠圆玉润如桃瓣状的雪臀在浴室灯光映衬下泛着耀眼的雪白，光是看着就知道充满了弹性。
　　张帆的手不由自主地微微一掐，便深深地陷了进去，然后可以感觉到很明显的反弹。
　　乳白色的蕾丝边内裤露了出来，腿根处甚至是微微带着镂空的，很明显的看到了一蹙隐隐的黑色。
　　张帆吞了一口口水，方才平息下去的欲火慢慢地开始恢复了高昂。
　　当然，江雪这具美艳勾人的身体是最大的罪魁祸首。
　　她是那样的诱惑人，那样的妩媚，那样的惹火撩人。
　　浴室里除了浴缸里潺潺流出的热水，就只剩下张帆帮江雪脱衣服传来的窸窸窣窣的声音，以及她那喉咙里因为情欲升腾而传出的咽口水的声音。
　　这样的静谧只会让两人的欲望更加的难以抑制。
　　在明亮的光线下欣赏这样的一具裸体，无论视觉还是嗅觉都是一种超级享受。
　　所以很快的，江雪的裙子被脱掉了，只剩下一件无肩带的奶罩和一条蕾丝边的内裤。
　　浴室里的温度已经非常舒适。
　　浴缸里的水也放好了。
　　张帆的手绕到了江雪的后背，身体的碰撞让江雪那对高耸的峰峦挤压在了张帆的胸口上，惊人的弹性压迫着张帆的胸口。
　　“啪嗒！”只是稍微勾住的背扣，张帆一下子就解开了。
　　没有了束缚的双乳一下子就把乳白色的奶罩弹开了。
　　江雪的动作很快，就在那对雪白的兔子即将弹出来的瞬间，一下子就用双手捂住了即将从那对雪峰上掉下来的奶罩。
　　“先回答我一个问题。”
　　又来！
　　这些妹子们就喜欢这调调，非得在关键时刻给你泼点冷水。
　　不过话说回来，你长得这么漂亮这么性感火辣，你觉得这点冷水有用吗？衣服都脱光了，还能阻止我的欲火不成？
　　天塌下来也要插进去…
　　当然了，以上都是开玩笑的。
　　尽管已经欲火焚身，但是再艰难的问题也得回答啊。
　　更何况这是一种莫名的情趣，盯着双手兜着奶罩半遮半掩乳房半露的江雪。
　　张帆深深地吸了一口气，点了点头：“有问必答。”
　　“你觉得我的身材怎么样？”江雪说着，捧着奶罩的手微微地往内一挤，那对雪白的丰乳瞬间不由颤巍巍地猛地晃了晃。
　　勾勒出一道令人销魂的弧线。
　　太耀眼了。
　　张帆忍不住吸了一口口水，这什么问题，需要问吗？毫不犹豫地涎着口水道：“这还用说吗，当然是很好很好了。”
　　说完伸手要去掰开她护住乳房的双手。
　　江雪的脸蛋立刻红了一下。
　　她知道自己这个问题问的有些突兀了，但是想起刚才张帆说的那些暧昧的话，心中又忍不住有些窃喜。
　　张帆盯着江雪，一把把她抱了起来，嘴唇堵了上去，一阵激烈的舌吻…
　　张帆的手已经伸到了江雪小腹处，顺着平坦的小腹径直往她双腿间摸了下去，中指和食指隔着薄薄的内裤轻轻地在她嫩屄外面挠着。
　　江雪的回应就是很快就湿了，樱唇忍不住发出一连串的呻吟声。
　　在隔音效果极其好的浴室里，她几乎没有半点需要克制。
　　江雪依依不舍地从张帆的舌吻中挣脱，但是她的身体已经慢慢地放下了防御，黑白分明的乌溜溜美眸如水般盯着张帆。
　　张帆目光落在江雪的胸前，虽然她双手依然托着奶罩，但是这会儿奶罩已经快要遮不住她胸前的那两坨丰硕雪乳，峰峦高耸处，已经微微可见粉色的乳晕，嫣红的乳头若隐若现。
　　这种情况下，只有圣人才能把持得住吧！
　　张帆动作慢慢大了起来，江雪在他的撩拨下，嫩屄分泌出来的淫水已经把薄薄的内裤弄得几乎湿透了。
　　这点，张帆陷进去的手指头已经充分地能感觉到了那勾人的粘滑。
　　“啊…啊…别…”江雪已经有些语无伦次了起来，这会儿张帆这连撩带抠的，哪里还能受得了，就算张帆现在把她脑袋摁下去，估计她都有可能直接含进去。
　　不过这个，不是张帆关注的了。
　　他要关注的是眼前这具色香味俱全的火辣胴体。
　　眼前的江大美人已经被没有任何的抵抗力了，现在就好像一朵等待着张帆任意采摘娇嫩花朵，而且还是含着露珠的。
　　托着她小巧下巴的手慢慢地往下滑。
　　食指顺着她的修长脖颈慢慢往下抵住了她的锁骨，顺着她的精致锁骨往右边挪动，缓缓地扶住了她的香肩。
　　双目凝视着她的双眸。
　　情欲的火焰在燃烧…燃得江雪的目光都有些不敢直视张帆了。
　　扶住她双肩的双手慢慢再往下挪动，握住了她雪滑的双臂，然后向两旁分开。
　　这使得江雪那双护住奶罩的双手也向两旁分开。
　　没有了依托的乳白色奶罩径直从她的胸口滑落。
　　她胸前那对白花花的乳房一下子如同泄洪的巨浪般奔涌了出来，颤巍巍地裸露在空气中。
　　雪白的乳房丰硕坚挺，浑圆丰润，如同两座倒扣的瓷碗般挺拔地耸立在她那洁白的胸口上，丰硕的乳房顶端，嫣红的乳头宛如一对晶莹的血玉般嵌在最顶端，随着颤巍巍晃动的饱满乳房轻轻地抖动。
　　“咕隆！”张帆不由得深深地咽了一口口水。
　　在包厢里看到的毕竟有些朦朦胧胧的，但是此时此刻，江大女神胸前这对丰硕的雪乳已经是完完全全毫无保留地裸露在了他面前。
　　丰硕、坚挺，甚至那雪白乳房上如丝般的血管都纤毫毕现。
　　“别看！”江雪害羞了。
　　在黑暗中被张帆看到和在如此明亮的浴室灯光下被张帆这样欣赏着，那感觉完全是两回事。
　　尤其是张帆那双侵略性十足的眼睛就如同要把她整个人吞下去一般，让她内心微微有些小得意的同时，对于接下来的事，情不自禁的带了一抹羞赧和期待。
　　张帆的回应就是蹲了下来。
　　脑袋就刚好在她雪白坚挺的双乳中间。
　　脸颊微微一侧，贴在了她乳房上，他可以很清楚地感觉到江雪那丰硕的乳房顶端上面那颗嫣红的蓓蕾如同QQ糖般有弹性。
　　所以，接下来他很自然地张开嘴，含住了它。
　　原本有些微冷的嫣红乳头瞬间被一股暖意包裹，江雪情不自禁地闭上了双眸。
　　张帆的舌尖扫过乳头的瞬间，一股如同电流袭过般的酥麻瞬间传遍了全身。
　　“啊！”闭上眼睛的她，舒服地呻吟了一声。
　　江雪能够很明显地感觉到自己饱满乳房上的乳头此刻在张帆嘴里，就如同之前的丁香小舌被他强力吸吮的遭遇一般。
　　而比起丁香小舌，乳头上的刺激要更加的强烈和更加的难以控制。
　　她闭上了双眼，樱唇忍不住发出一阵阵的呻吟，双手更是下意识地搂住了张帆的脖颈，让张帆的嘴和自己的乳房贴得更加的紧密。
　　伴随着张帆舌尖一遍遍地在她那雪嫩的乳头上扫过，一阵阵的酥麻感便不断地冲击着她的全身上下，雪白的长腿更是在这种冲击之下，变得有些站立不住了。
　　浴室的隔音很好，所以她便放肆的呻吟着。
　　张帆的手搂住她的小蛮腰避免她一头栽入浴缸里。
　　另外一只手先是抚摸着她另外一只乳房，而后慢慢地摩挲着往下，放肆地在她翘挺的雪臀上摸来摸去，接着拽住了她的内裤边缘，慢慢地顺着雪滑的大腿脱了下去。
　　江雪甚至很配合地抬起了一只脚，以方便张帆把她的内裤脱掉。
　　随着轻薄的内裤不翼而飞，江雪身上最后一丝的保护终于也失去。
　　现在的她，全身上下已经不着寸缕。
　　她雪白柔软的娇躯，雪白雪白，如同牛奶般细腻的肌肤，在灯光照耀下，仿佛散发出莹白的光芒。
　　身材高挑的她，赤着玉足站在浴缸旁依然显得非常的高挑，乌黑的秀发微微垂散着披在雪白的香肩上。
　　精致蜿蜒的锁骨下，雪白坚挺的双乳像两坨丰硕的寿桃般高高地耸立着，受到刺激的嫣红乳头已经硬了，如同傲立在雪中的血色葡萄，沾染着口水泛着莹莹的光泽。
　　丰硕的乳房下面，是突然内缩的小蛮腰。
　　再然后又是突然向外扩张的胯部。
　　雪白平坦的小腹下。
　　黑色的森林由浅及深，慢慢地蜿蜒至她双腿间那最粉嫩的嫩屄上方。
　　形成了一个狭长的三角状。
　　明亮的灯光下，张帆现在看得相当的清楚，她那黑色的森林并不茂盛，所以粉嫩之处也是一览无余。
　　微微内敛的阴唇像内缩的鲍.鱼般紧紧地将那已经湿滑无比的嫩屄洞口包覆得紧紧的，上面的粉嫩阴蒂更是如同含苞欲放的花蕾般若隐若现。
　　“咕隆…”张帆狠狠地吞了一口口水。
　　“不许看，不许看。”悄悄睁开双眸的江雪，看着张帆盯着她嫩屄的样子，俏脸如同染纸般红到了耳根子底。
　　她下意识地伸手交叉着护在了粉嫩的嫩屄处。
　　但双手马上被张帆粗暴地拿开了。
　　她眼睁睁地看着张帆如同一头饿狼般，脱光了他自己的衣服。
　　她很清楚地看到张帆下面那根巨物已经狰狞无比，如同出水的恶龙般狠狠地顶在了她的小腹处。
　　“啊！”她不由得呻吟了一声。
　　浑身燥热了起来。
　　张帆并没有直接进去。
　　拦腰将她整个人抱了起来。
　　步进了浴缸。
　　堪堪只能容纳两人的浴缸，已经放满的洗澡水哗啦啦地往外溢流。
　　女人在水里似乎更加容易地激动。
　　她一下子就爬到了张帆的身上，如同一只八爪鱼般攀爬到了张帆的身上。
　　堵住了张帆的嘴，丁香小舌伸了进去，和张帆纠缠在了一起。
　　身体更是紧紧贴住张帆的身体。
　　雪白的双乳紧紧地压在了张帆的胸口处，下身平坦的小腹则在张帆的肚子上不停地摩擦着，双手在张帆的脖颈胸口，甚至是小腹处死命揉擦，仿佛要把自己揉进张帆的身体里。
　　水的轻微浮力下，她的小手终于在水中找到了张帆下面那根怒龙。
　　瞬间如同饿了三天的母狮子找到食物般，激烈地揉擦了起来。
　　在她细嫩的手里，本来就已经狰狞的怒龙变得更加的炙热和粗大…
　　“哗啦啦！”张帆激动得从水中站了起来。
　　带起的温水哗啦啦地浇在江雪的头上脸上…
　　沾湿了的秀发一缕缕地贴在了她雪白的身躯上。
　　受到水的刺激，她也从水中抬起了头，挺起了身子。
　　如同出水芙蓉一般，雪白的身躯破开了水面，雪白的乳房随之也冲开了水的禁锢，破水而出。
　　湿漉漉带着水珠的乳房颤巍巍地在空气中激烈的甩动着。
　　而抬起的脑袋刚刚好就在张帆高高昂立的那根怒龙面前…
　　巧的是，她那红润的樱唇距离张帆下面那根狰狞的怒龙顶端不过寸许…
　　看着她雪白乳房上沾染的水珠，颤巍巍抖动的双乳，张帆喉咙里如同吞了火一般的燥热。
　　再看到她此刻坐着挨着狰狞之物的画面，张帆下意识的就是往前微微一顶…
　　狰狞之物末端一下子就抵在了江雪的上下两瓣樱唇之间。
　　江雪愣了一下…流转的美眸向上抬起微微一瞟，看着张帆…
　　犹豫了一下，她下意识地微微张开了红润的樱唇，微微地含住了前端。
　　“啊！”尽管还没进去，但张帆还是不由得舒服地呻吟了一声，有些激动地问她道，“可以吗？”
　　看着武大校花含住他那根东西的瞬间，除了情欲和肉欲上得到了满足之外，张帆内心的激动和虚荣也是瞬间达到了顶点。
　　要知道，此刻含住他狰狞之物的这张小嘴，可是属于武大校花江雪。
　　她没有回答张帆，但是却用实际行动回答了张帆。
　　她双手抱住了张帆的大腿，让自己的身躯保持得更加的稳固，樱唇又张大了一点，一点点地把张帆的那根鸡巴吞了进去。
　　直到张帆已经感觉到抵住了她的喉咙.深处。
　　“啊！”
　　虽然齿感很清楚，口法很生疏，但是强烈的刺激让张帆不由得仰头发出一阵沉闷的呻吟。
　　太舒服了…
　　然后她又慢慢地吞了进去。
　　湿漉漉的舌头绕着那根怒龙也开始尝试着慢慢旋转了起来，而后速度慢慢加快。
　　很快的便发出了一阵阵口水夹杂的声音。
　　“噗嗤…”
　　淫靡的声音让张帆的速度不由自主地加快了起来。
　　“唔唔唔…”
　　江雪很快被他顶得一阵呜呜乱叫，快要窒息了。
　　毕竟她在口交这方面…她还是孩子啊。
　　虽然舒服得差点射了…但张帆还是强制地克制住了自己。
　　毕竟做爱这种事，不能单单自己爽而已…
　　虽然江雪已经帮张帆口了不少次，但她的口活并不好，甚至可以说技术相当的渣。
　　但是架不住她的脸蛋长得实在是太漂亮了。
　　光是盯着她那张漂亮的脸蛋，就足以意淫脑补不少喷血的画面了，更何况此刻下面狰狞之物正在她那红润的樱唇里进进出出。
　　人家正在帮你口呢。
　　如果再加上她胸前那对雪白丰硕的乳房，因为激烈的吞咽动作，而颤巍巍地上下左右晃动，并且击打着水面而造成水花四溅的喷血画面。
　　张帆能忍到现在已经实属不易。
　　当然，毕竟江雪女神还不是老司机，口交这种不可描述的运动有点太猥亵她了。
　　所以趁着还没爽到直接在她嘴里口交的档口之际。
　　张帆急忙刹车。
　　他是刹车了，不过显然有些意犹未尽的江雪却刹不住车了。
　　张帆刚把小张帆从她樱唇里释放出来，她就把张帆扑倒在了浴缸里。
　　伴随着水花四溅的画面，她雪白的身躯如同一条八爪鱼般紧紧地抱紧了张帆，水中，雪白的大长腿分开，然后夹住了张帆下身。
　　张帆可以很明显地感觉到自己那狰狞之物此刻正在她平坦小腹蹭来蹭去的那种快感。
　　而后马上就被她那双雪白的长腿夹在了中间。
　　温嫩的雪滑长腿充满了诱人的弹性，被她夹住之后的小张帆很快就被引导到了她双腿之间，并且很快的她的嫩屄凑了上来，缓缓地蹭着张帆那根炙热之物。
　　但也就是蹭了那么一会儿，她就找准了位置。
　　她慢慢地让她的嫩屄对准了张帆的那根怒龙，雪白长腿向两侧再度更大幅度地分开。
　　而后翘挺的雪臀微微地一沉，张帆那根鸡巴先是挤进了那两瓣的肉瓣中间，接着便缓缓地插进了她的嫩屄里面。
　　“啊！”温热的洗澡水加上她嫩屄狭小的肉壁紧紧包覆的作用下，张帆只觉得自己下身顿时被咬得紧紧的。
　　温热紧致的嫩屄，简直让张帆瞬间爽到极点了！
　　而反客为主的江雪似乎比张帆还要更加的兴奋。
　　张帆底下那根炙热之物进入她的体内之后，她双手便分开撑住了浴缸的两个边缘，这样能够保持她身体的平衡而且可以更方便用力。
　　接着上身微微前倾，胸前那对丰硕坚挺的雪乳更是一览无余地耸立在张帆的面前。
　　一开始，她只是小心翼翼地坐了下去，不过太紧了，这也让她自己也微微地感觉到了不舒服，但是很快的体内分泌物的作用下，那种肿胀的感觉很快就被强烈的快感取代。
　　她尝试着开始慢慢前后挪动自己翘挺的雪臀，以便让自己下面的嫩屄开始吐纳张帆那根狰狞巨物。
　　来回吞纳了几下，阴道分泌物就更多了，再加上是在水中…快感马上袭来。
　　然后她便忍不住呻吟了起来。
　　“嗯…嗯…嗯哼…啊…啊…啊…”
　　先是很舒服的轻声哼叫着，但是很快的哼叫变成了呻吟，而后慢慢地大声了起来。
　　以至于她自己都不敢相信这是从自己嘴里叫出来的。
　　不过虽然她觉得这么叫出来有些尴尬，但是那种强烈的快感，却让她无法压抑自己内心的那种舒服得想要叫出声的欲望。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊！！啊啊啊！！！！！”
　　终于忍耐不住了！
　　江雪忍不住放肆地呻吟了起来，她觉得自己整个人就像一条在汪洋大海上挣扎的小船，飘荡在风雨飘摇之中，她不知道自己还能够往哪里逃，也不知道自己能否坚持到最后。
　　而在她放肆地大喊大叫之时，张帆的呼吸变得急促了起来。
　　她那种不管不顾地发泄，更是给张帆带来了无穷无尽的快感。
　　女人的呻吟声，给男人带来的那种刺激，并不亚于男人的那根东西在她阴道里进进出出所带来的那种快感。
　　武大校花放肆的呻吟声让张帆还来不及平复下来的快感再度叠加。
　　紧密湿热的蓬.门让他那根火热之物变得愈发的滚烫。
　　女上.男下的姿势，虽然会让男人失去控制权，但其实会让男人更加的有感觉，而女人也更加的舒服，因为每一次基本上都能让你一插到底。
　　那种充实感会让人沉沦。
　　事实上江雪的外表并不是那种霸道女总裁型的，张帆早就发现她在做爱时并不拘谨，毕竟她经常反客为主。
　　她的动作越来越快，因为太过舒服的原因，身子也从一开始的前倾，变成略微地往后仰。
　　这样的姿势，让得她胸前那对坚挺丰硕的乳房更加耀眼地呈现在张帆面前，而且随着她激烈的上下推送的动作，雪白的双乳也随着激烈的上下晃动了起来。
　　颤巍巍的乳房如同两只不安分的兔子般激烈的抖动，耀眼的雪白让张帆忍不住挺直了后背，伸出双手放肆地捉住了她那对跳跃的乳房。
　　充满弹性的坚挺峰峦入手后，张帆不由得更加的亢奋了起来。
　　很快的，江雪胸前那对雪白的丰硕乳房便在他十根手指头的蹂躏下，不断地变化出各种形状。
　　而张帆的抚摸和揉捏又反过来更加刺激了江雪的快感。
　　她更加疯狂了起来。
　　双手死死攀住了浴缸的两侧，下身快速地耸动着，速度越来越快，红润樱唇发出的呻吟声已经是响成了一个悠长的连音。
　　终于，在江雪的努力下，那根粗大的灼烫物终于冲进了她那幽谷深处。
　　“啊啊啊啊！！”
　　那份快感让江雪再也忍受不住了。
　　“啊…啊…不行了，我快出来了…啊…”
　　“啊…啊…”她雪白的脖颈使劲地往后仰着，炙热的气息在她樱唇间急促地喷出，身子几乎形成了一个向后凹的U形，激烈晃动的雪白双乳已经幻化成了一道道看不清的喷血弧线。
　　加速…再加速…
　　浴缸里的水随着两人疯狂的抽插动作溢出了大半…
　　令人酥到骨头的呻吟声更是在浴室里回荡。
　　“啊…不行了，不行了…”
　　随着她一连串窒息般的呻吟悠长地响起，而后戛然而止，江雪所有激烈的动作如同时间定格了一般，瞬间停止。
　　沉默了片刻，她喉咙间立刻再度发出一串悠长的呻吟声：“啊……”
　　随后身子一阵激烈的高频抖动，如同触电般抽搐了一阵子后，她猛然往后仰起雪白的脖颈，杏目紧紧闭上，檀口热气狂喷，嫩屄处一股热流滚滚而出。
　　她高潮了！
　　“啊…啊啊啊…”她的呻吟声仍旧是不绝于耳，似乎永远也听不完一样。
　　而此时，她的身体也随着那汹涌而出的热泉逐渐变软，如同烂泥一般趴伏在了浴缸的边缘，浑身上下都散发着浓烈的情欲的味道。
　　大概是之前刚射了一次的缘故，张帆虽然也是亢奋到了极点，但是这一次奇迹般地并没有被江雪给夹出来。
　　高潮后的江雪看起来有些疲倦。
　　而且在浴缸内并不适合做高强度的冲刺。
　　张帆忍了…
　　等到江雪体力恢复，两人便一起洗了澡。
　　一起洗澡自然是不可能老实的，洗了一会儿，全身上下被江雪摸来摸去的，张帆自然也是不会放过她那具诱人的胴体。
　　江雪身材高挑，肌肤雪白细腻，凹凸有致，玲珑剔透。
　　这样的身段配合上那张倾城国色的俏脸，让张帆忍不住心中蠢蠢欲动起来。
　　张帆的动作幅度也是越来越大，最后甚至把江雪压在了浴缸的边缘上，双手在她身躯的曲线上肆虐了起来。
　　一来二去，两人性趣很快再度燃起。
　　擦干身体，张帆便抱着赤身裸体的江雪直奔柔软雪白的大床。
　　刚刚高潮过没多久的江雪，此刻脸上依然带着一抹难于消除的潮红。
　　粉嫩雪白的肌肤因此而呈现出婴儿般的红嫩感。
　　陷在雪白柔软的床上，如同一座雕刻过的粉玉美人般。
　　两人相拥接吻，很快的被再度撩拨起来的江雪便躬起身子开始亲吻张帆全身。
　　从他的额头，接着是耳垂，鼻翼，而后绕过了他的嘴唇。
　　她只用那粉嫩的丁香小舌舌尖缓缓地扫过张帆身上每一个敏感区域。
　　接着很快的她匍匐着往下，亲吻张帆的胸口，甚至学着张帆亲吻她乳头的样子吸吮张帆的乳头，舔噬着他的肚脐。
　　然后又故意放过了底下的那根狰狞之物，沿着张帆大腿内侧继续往下，一直顺沿至脚趾头。
　　等到张帆熬不住的时候，她这才重新返了回来。
　　而后坚决地埋入张帆的双腿中间。
　　伸手轻轻地握住了张帆那根早已经一柱擎天的狰狞之物，微微低头，樱唇张开，毫不犹豫地慢慢将整根怒龙吞了进去。
　　“嗯……啊…”张帆忍不住发出了一声低沉而又充满了淫靡的呻吟。
　　低伏着身子的江雪，在重力的作用下，胸前那对乳房显得特别的丰硕，而且靠着床头的张帆从这个视角看下去，非但能够很清楚地看到江雪那对丰硕坚挺的乳房因为口交的动作而颤巍巍抖动的画面，还能很清楚地看到自己那根东西从她樱桃小嘴进进出出的画面。
　　这样的感官刺激，对于任何一个正常男人来说都是没法抵挡的。
　　三重刺激下的张帆，张帆很快就有些把持不住了。
　　急忙翻起身子，把江雪压在了身下。
　　激吻了一会儿，缓缓地支起了身体，盯着身体已经变得绯红的江雪，双手一左一右揽住了她两条雪白长腿的膝盖弯，向两旁分开。
　　让她双腿间的那粉嫩.嫩屄一览无余地暴露在张帆的眼皮底下。
　　十多分钟的撩拨让江雪的嫩屄处早已经变得泥泞不堪，狰狞之物对准了洞口，稍微往前一顶，便轻而易举地钻了进去。
　　“啊……”
　　江雪忍不住又发出了一声呻吟，而后又急切地扭动着身体迎合着张帆的动作。
　　张帆也是再也顾不得许多，双手捧着江雪的臀部用力地向上一提，把她整个娇躯高高地举了起来。
　　而后他的身子便迅速地挺身，一个挺腰，狰狞之物很快被她那两瓣粉嫩的阴唇所包覆。
　　紧致的包覆让张帆顾不得什么怜香惜玉了，下身一挺，直接扎入花心深处。
　　“啊…”江雪顿时发出一阵高亢的呻吟声。
　　被分开得大大的雪白长腿更是夹紧了张帆的腰部。
　　张帆见状更是展开了猛烈的进攻。
　　很快的，整个房间里边充斥着两人肉体之间猛烈的撞击声，还有高速抽插带来的分泌物激烈的交杂声。
　　在张帆猛烈的冲刺下，江雪樱桃小嘴就没停过喘息和呻吟。
　　雪白的长腿更是被撑开得合不拢了。
　　在张帆连续猛烈冲击了五六分钟后，她身子已经有些控制不住快感了。
　　满头秀发胡乱披散着，双手胡乱揪着雪白的被单，樱唇的呻吟声更是显得语无伦次了起来。
　　“啊…啊…想要…快点…再快点…啊…你好…厉…厉…厉害…啊…啊…”
　　突然间，江雪白的脖颈突然猛地一仰，嘴里突然只发出一个单音节的呻吟声，而后全身上下猛然一阵阵的抽搐。
　　张帆只觉得自己下身那根已经火热得不行的怒龙先是被紧紧地吸住，接着似乎迎面被一股热流迎面直接撞了上来。
　　那遇到热流冲击的强烈的快感让张帆终于也无法再坚持。
　　猛地低吼一声，一冲到底，死死抵住了她的花心深处，而后如泄洪般倾泻而出。
　　这一轮的酣战，几乎耗尽了江雪的所有体力。
　　勉强起身清理了一下，她便如同一只八爪鱼般趴在了张帆的身上。
　　没多久，便沉沉地睡去。
　　张帆也是精疲力竭地倒在了床上。
　　一夜缠绵，春光旖旎。
　　第二日早晨，张帆是在一声尖叫中惊醒的。
　　睁开眼睛，张帆一脸迷茫。
　　然后看到了江雪的那双水汪汪的杏目。
　　昨天晚上两人疯狂地做着爱做的运动。
　　最后张帆终于忍不住，把她给弄晕了。
　　张帆也累坏了，所以一夜无梦睡得很踏实。
　　而休息了一晚上的张帆此时精力极其旺盛，胯下的鸡巴如巨龙一般高高耸起，硕大的龟头正紧紧的顶着江雪平坦的小腹，一脸的淫笑：“江雪，来一发晨炮吗？”
　　“晨炮？”江雪疑惑地眨了眨眼睛，接着便明白过来。
　　俏丽的容颜一下子涨得通红，感受到小腹处那火热的鸡巴，她的阴道瞬间就湿了一片。
　　“讨厌啦，一大早起来，就撩拨人家！”江雪一脸羞涩地推了推张帆，“起床了。”
　　张帆嘿嘿一笑，“不急嘛，先来一炮嘛！”
　　江雪羞涩地点点头，“好吧，来一炮…”
　　张帆顿时大喜，一个翻身，压到了江雪的身上，“老婆大人，让我好好疼你吧……”
　　张帆说罢，便扛起江雪一双白皙的大长腿，下身用力一挺…
　　江雪顿时便感觉到一根粗壮的鸡巴瞬间填满了自己空虚的阴道，张帆有着紧致腹肌的小腹紧紧的贴在江雪浑圆丰满的臀部上。
　　随着张帆的猛烈进攻，江雪不知不觉地发出了一阵高亢的呻吟声。
　　“啊…啊……”
　　张帆顿时精神大振，下身的冲击越加的勇猛，每一次都是用尽全力地冲击，一次又一次。
　　而江雪则是不断地发出高亢的叫喊声，一声声淫荡的呻吟从江雪的嘴里发出。
　　而张帆则是如打了鸡血般，不知疲倦地爆肏着江雪。
　　“啊…啊…啊…”
　　两人都是疯狂地大叫着，疯狂的撞击着，发出让人脸红耳赤的声音。
　　窗外阳光明媚，窗内春意盎然！
　　……
　　
　　第二十章 江雪的情人节激情性交

　　大概情人节是最受青年男女欢迎喜爱的节日了吧？女人可以收到礼物，男人可以收到女人——咳咳，当然是以爱情的名义。没有爱情，那就是欺骗或者交易。
　　新学期开学没几天就到情人节了，有多少原本没戏的情侣因为情人节的整体浪漫氛围刺激而跑到小旅馆滚床单啊？
　　情人节为什么叫失贞节？不就是这个原因吗？
　　今天是情人节，有很多对情侣在长江边游荡，江雪和张帆也是其中一员。
　　大概是名字中带江的缘故吧，江雪特别喜欢到江边散步，看着夕阳在江面落下的余晖，享受着身边爱人的拥抱。
　　江雪今天穿的是一件浅蓝色的时尚套裙，侧面一排很大的纽扣，领口是外翻的白色V领，腿上穿着透明性感的黑丝，脚上是一双闪闪发亮的高跟短靴，这一身穿着既时尚，又性感，那一双诱人的黑丝美腿裸露在外面，看的他肉棒瞬间就硬了起来。
　　二月份的天气还是比较冷，江雪在外面套了一件比较厚的风衣，这一身穿着更加引诱人了。
　　张帆的目光从江雪的胸前慢慢往下滑动，看见了那一对饱满，再看向江雪的脸蛋，真想亲吻她的嘴唇。
　　晚上，张帆和江雪一直腻歪在一起，张帆搂着她说：“江雪，你知道吗？我很久没有这么开心过了，今天真的很开心，谢谢你能陪着我，陪了我一天，我已经感觉自己幸福得快晕倒了。”
　　江雪把头靠在他肩膀上，甜甜地说：“张帆，我也觉得自己幸福极了。”
　　张帆在她额头轻轻一吻，说：“江雪，我会让你成为世界上最幸福的女孩。”
　　江雪微笑着问：“那你呢？是不是也想成为全天底下最幸福的男人呢？”
　　张帆说：“我当然也觉得自己是全世界最幸福的男人了，因为我有你，我爱你，江雪，这辈子除了你，我谁也不会娶。”
　　江雪眼睛湿润了，她轻轻抱住张帆，说：“我也爱你，张帆，我们永远不要离开对方。”
　　张帆回应着，说：“嗯，江雪，我们不会分开的，永远都不会。”
　　这句话张帆说的坚决无比，他已经把江雪看做自己的妻子，不管未来怎么样，他只想和江雪一起度过余生。
　　这是爱情，不是交易，爱情是永恒的，是不可替代的。
　　江雪把手放在他心脏的位置，柔声说道：“张帆，我相信你，我会用余生去证明我爱你的。”
　　江雪不知道该如何表达自己的情意，她只能用行动证明给张帆看，用余生的时间去证明。
　　她相信张帆是真心爱她，不是利用，因为她知道，张帆是一个负责任的人，一个值得托付终生的人，她愿意去赌一次，去冒险，哪怕输掉自己的人生，也要去赌张帆的心！
　　两人就这样静静地依偎在一起，谁也没有说话。
　　这一刻，两人是真诚的。
　　这一刻，张帆和江雪都有些沉沦了，他们都沉浸在这份温馨浪漫之中。
　　“江雪，”张帆突然抬起头来，看着江雪说，“今晚，我想要……”
　　“嗯，”江雪羞涩地答应道，“我等了你好久了，这个情人节是我最难忘的情人节，所以今天我们要一起度过。”
　　张帆激动地吻住她的红唇。
　　江雪的身体很快软了下去，她轻轻闭上了眼睛，任由张帆为所欲为。
　　两人在一起这么久，江雪也不是第一次主动献上自己，但今天的她却格外害羞。张帆轻车熟路地解开江雪的纽扣，将她推倒在长椅上。
　　江雪的身体很敏感，很快就瘫软成一团泥，任由张帆摆布。
　　“江雪，你太迷人了，”张帆一边抚摸着江雪的肌肤，一边轻声说着情话，“今天是我这辈子最快活的日子，我真希望永远都不要结束，江雪，你真美！”
　　江雪羞涩无语，紧咬下唇，忍受着身体的异样感觉。
　　温存了一会后，张帆也不敢再乱动，他怕自己一个忍不住，就伤害了江雪。
　　两人就这样安静地坐着，看着夜空中的星辰。
　　江雪说：“今天的月亮真圆！”
　　张帆点点头，说：“嗯，今天月亮很圆，很美丽，你喜欢吗？”
　　江雪说：“很喜欢。”
　　张帆笑笑说：“我们去河边走走，今晚的夜空很美！”
　　“好啊！”江雪兴奋地站起身来，和张帆并排往河边走去。
　　张帆看着江雪那双修长的腿，咽了咽唾沫，心里暗自嘀咕，这丫头真够火爆，穿的这么少，还这么性感，真是要命！
　　两人沿着河边走着，江雪的身材很好，她的臀部挺翘，走路的时候摇曳生姿，让人血脉膨胀。
　　张帆看着她，不知不觉又咽了咽口水，他的心跳变得很快，他真的有些受不了，这丫头简直就是在诱惑他！
　　她的背影很迷人，在月光下显得那么美，仿佛仙子一般，美丽无暇。
　　看着这么迷人的江雪，看着她那性感妖娆的背影，张帆心里充满了冲动，他恨不得立刻扑上去，把她压在身下，狠狠蹂躏一番，他恨不得把她压倒在地上，用力进攻，用他的强壮去撞击她娇弱的身躯，用他强劲有力的手臂，去箍住她那纤细柔嫩的腰肢，把她弄哭，狠狠地欺负她。
　　他真的受不了，受不了自己的克制，他真的要疯狂了！
　　张帆不停地吞着口水，不断吞着口水，不停地吞口水，就像吞一颗石榴似的，不一会，他那张帅气的脸上就流出一层细密的汗珠。
　　“啊！”
　　江雪突然尖叫一声，一屁股跌坐在地上。
　　“啊……疼死我了……”
　　“江雪，怎么啦？”张帆连忙跑到江雪身边，蹲下身去扶她，“江雪，哪里疼，我看看，哪里疼，告诉我。”
　　江雪一边揉着脚，一边说：“我的脚扭了一下！”
　　张帆心痛地说：“都怪我，是我不好。我不该带你出来吹冷风，我真是个混蛋，我应该陪着你的。”
　　江雪笑嘻嘻地说：“没关系，只是扭了一下，没有什么问题的，一点都不疼。”
　　“那怎么行呢，我帮你揉揉。”
　　“好。”
　　张帆的手法非常熟练，力量也掌握的恰到好处。
　　江雪舒服地闭上眼睛，享受着张帆的服务，嘴角微微勾起，露出一抹甜蜜而幸福的微笑。
　　张帆帮她揉完脚之后，就在旁边的草地上坐了下来，抱着她一起看月亮。
　　江雪的心思全部在张帆身上，张帆的动作和神态，都让她感到很幸福。
　　张帆的手指在她的玉足上轻轻划着圈圈，她忍不住浑身颤抖，张帆的手指滑过她玉足的每一寸肌肤，那种奇妙的感觉，让她忍不住轻哼出声。
　　江雪觉得，今天这个情人节真是太特别，太美好了，她很久没有这样感受到幸福的感觉。
　　两人就这样静静地坐着，一起欣赏月色，看着满天星斗。
　　不知过了多久，江雪终于忍耐不住了，她扭头看向张帆，见张帆一副若有所思的模样，便伸手轻轻拍了拍张帆的肩膀说道：“张帆，想什么呢？”
　　“我……我在想你！”张帆看着江雪的眼眸深邃如海，深沉的眼眸中蕴含着浓厚的情意。
　　江雪愣了愣，随即轻轻低下头，说：“讨厌啦，不许说这么肉麻的话。”
　　江雪的脸上浮起一片红霞，低着头不敢看张帆。她的脑海里不禁浮现出那几天在家里的画面，那种滋味实在是太美妙了，她从未体验过。
　　张帆的目光落在江雪那白皙光滑的脖颈，看着那细腻的皮肤，看着那诱人的曲线，再看看江雪那精致秀美的脸蛋和玲珑的锁骨，喉咙不自觉地滚动了一下。
　　张帆觉得自己快坚持不住了，他的呼吸越来越急促，心跳加速，身体的某一处正在蠢蠢欲动。
　　“张帆，你怎么啦？”江雪看着张帆有些失控的表情，疑惑地问道。
　　张帆看着江雪，吞了吞口水，说：“我想干你了！”
　　江雪吓了一跳，她的脸更红了，羞涩地说：“这里可是外面啊！”
　　张帆说：“外面怎么啦？咱又不是没打过野战。没事的，我们就在这里……做吧，江雪，我好想你……”
　　江雪害怕被其他人听见，连忙说：“不行！我们还在外面呢，人还这么多……”
　　张帆说：“那我们回家做吧！”
　　“好！”
　　……
　　武汉市，张帆和江雪刚回到家门口。 
　　江雪打开门走了进去，张帆跟着进来后，随手关上了门，把东西放在玄关旁边的鞋柜上面，还没等江雪把高跟鞋脱下，他就迫不及待的从后面抱住了江雪，肉棒顶在江雪的屁股上，双手握住江雪的酥胸揉搓着。
　　今晚他可不会放过江雪了，尤其今天一天江雪下身还穿着黑色的丝袜，短裙，高跟短靴，那双黑丝美腿在他眼前晃得他肉棒硬了一天，一点抵抗力没有，早就想狠狠得肏她了。
　　两人倒在沙发上，张帆一边热吻着江雪，一边抚摸的江雪的黑丝美腿，逐渐吻到江雪的耳垂在她耳边说道：“你这样穿真漂亮，真性感。”
　　“嗯，等一下，还没洗澡。”江雪婴咛一声说道。
　　“没事的，我等不及了。”张帆说道。
　　说完后，他一只手从江雪的领口伸了进去，直接伸进了江雪的乳罩里，握住了江雪的酥胸揉搓着，手指不停的拨弄着江雪的乳头，另一手抚摸着江雪雪白的脖颈，抚摸到江雪的下巴上，把江雪的脑袋转了过来，直接吻住了江雪的小嘴，舌头直接就往江雪的嘴里钻。
　　江雪也没有过多的挣扎，小嘴松开就把张帆的舌头放了进来，香舌送上，和张帆的舌头缠绕在一起，毕竟两人已经不是第一次做了，彼此的身体也没有什么秘密可言了，更放开一些，也是一种更好的享受。
　　张帆抚摸着江雪下巴的手往下摸去，摸到江雪柔滑的大腿上，抚摸了几下后，把江雪的制服短裙掀了起来，手掌直接摸到了江雪双腿间的嫩屄上，摸的江雪娇躯不停的颤抖，双腿不由自主的夹紧，夹住了张帆使坏的大手。
　　她瞬间就淹没在张帆的爱抚里，张帆每一次都能带给她足够的畅快感，每次事后，那种感觉都会让她回味好几天，每一次的性爱，对于这一天不光张帆很期待，她的期待程度其实一点都不比张帆少，只是她没有表现出来，也许在床上时的热情，张帆会看出一些来吧。
　　张帆就这样抱着江雪向客厅里走去，走到沙发旁的时候，把江雪放在沙发上，松开江雪的小嘴，转到江雪的前面，蹲下身子，直接分开了江雪的双腿，看着江雪黑丝里面被黑色的蕾丝内裤包裹着的嫩屄，他一低头直接就隔着黑丝和内裤舔起江雪的嫩屄来。
　　江雪的双腿高举分开着，几乎分开接近了一百八十度，那一双性感的高跟短靴还穿在美脚上，闪闪发亮，更加透露出一种诱惑，她双眼迷离，俏脸通红，表情不断地变换着，小嘴微张，发出一声声荡人心魄的呻吟声：“啊……嗯……嗯……好……好爽……嗯……别停……嗯……喔……”
　　她的呻吟声非常的自然，一点都不压抑，完全就是受到了刺激，享受，本能的发出这些声音。
　　张帆哪里受得了江雪声音的刺激，他双手一用力，撕拉一声，就把江雪的黑丝撕破了，直接把江雪的内裤拉到一边，粗糙的舌头迫不及待的覆盖在江雪那厚实饱满的粉嫩嫩屄上。
　　对于张帆撕碎她丝袜的举动，江雪一点反应都没有，她已经习惯了，这可能是张帆的一种特殊的爱好吧，每次，只要她一穿丝袜，张帆都会把她的丝袜撕破，肏她的时候也不让她脱下丝袜。
　　而且每次只要她穿着丝袜和张帆做，她就发现张帆特别的勇猛，干的特别卖力，所以，有好几次，和张帆做的时候，她都是故意穿着丝袜的。
　　张帆的双手已经松开了江雪的双腿，江雪的双腿完全是她自己分开高举着的，他用手指分开江雪的嫩屄，露出了那充血的阴蒂，舌尖挑逗了几次江雪敏感的阴蒂后，直接伸进了江雪的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
　　他每次看到江雪这极品的馒头屄，他的第一感觉不是想操，而是想舔，所以，他每次一上来，就是迫不及待的把江雪舔的先高潮一次。
　　“啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……再……往……里面一点……喔……嗯……嗯……”
　　江雪不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，淹没了张帆的舌头，张帆的舌头往江雪嫩屄的更深处插去，几乎把舌头伸到了最长，插在江雪的嫩屄里，更加快速的抽插着。
　　江雪感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，张帆简直太会舔了，每次都把她舔的舒爽不已，她甚至荒唐的想着，如果每天都让张帆舔一次，那该多爽啊，一股股电流在她身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，电的她的娇躯扭动，她抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊啊……”
　　随着一声长长的呻吟，江雪迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了张帆的脑袋，双手抓着张帆的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛的抽搐了着，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了张帆的嘴里。
　　张帆喉咙不停的动着，心满意足的把江雪高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到江雪的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的双腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的江雪，他坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液在江雪耳边说道：“喜欢我舔你的嫩屄嘛？”
　　“嗯。”江雪闭着双眼回应道。
　　江雪没有回答，张帆就知道肯定有过，他继续问道：“我舔的舒服吗？”
　　他一边问一边舔着江雪的耳垂，舔的江雪又在不停的呻吟着，一边呻吟，一边说道：“舒，舒服。”
　　张帆嘴角露出了坏笑，他很喜欢跟江雪做爱的时候问江雪一些问题，只要江雪一回答，他就会觉得格外的有成就感，他快速的脱掉了裤子和内裤，把粗硬的肉棒露了出来，站直身体往前一倾，肉棒凑近江雪的嘴边，碰到了江雪的小嘴。
　　江雪睁开眼看着张帆近在咫尺的肉棒，伸出手握住张帆的肉棒套弄着，手指摩擦着滑腻的大龟头，套弄了一会儿后，她直接张口小嘴含住了张帆的肉棒，含住后，脑袋就不停地前后动着，吞吐着张帆的肉棒。
　　其实很多事都是相互的，男人不是女人，所以并不知道女人的一些秘密，就像男人只要一看到女人的胸部和嫩屄，就很想舔一样，异性相吸嘛，其实女人看到男人的肉棒，动情的女人和男人一样，只要一看到男人的肉棒也会特别想舔，男人把女人舔的高潮了会有成就感的话，那女人如果把男人舔的快要射了，她们的心里一样会有这种感觉，江雪就越来越有这种感觉。
　　这淫靡的一幕看的张帆热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往江雪小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了江雪喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感，和江雪做过这么多次，他很少试过深喉。
　　江雪也不太适应深喉，这一刻她简直都没法呼吸了，有点难受，唔唔的叫着，双手不停的拍着张帆的大腿，张帆这才把肉棒抽了出来，江雪的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：“咳咳……咳……”
　　她拍着胸部咳嗽着，张帆让江雪喘息了一会儿，见江雪不再咳嗽后，他又再次把肉棒插进了江雪的小嘴里，江雪见状立马叫道：“啊……不要……唔唔……唔……”
　　话还没有说完，张帆的肉棒再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的的拍打着张帆的大腿，张帆再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在江雪的面前，江雪不停的咳嗽着，嘴角还留着一丝口水，摇着头叫道：“咳咳……不行……咳……太大了……这样不行……好难受……”
　　“再来一次好不好，就一次。”张帆说道。
　　江雪没有说话，犹豫了一下后，再次张开小嘴含住了张帆的肉棒，做过这么多次爱后，她对性爱已经有了更深刻的认识，自己爽的同时也想让男人爽，这样的话，男人才会更有动力，她也会更舒服，虽然深喉有点难受，但她还是没有拒绝张帆这一次的请求。
　　张帆兴奋的把肉棒往江雪的小嘴的深处插去，他双手撑在沙发背上，肉棒插在江雪的嘴里，而江雪的脑袋靠在沙发背上，看起来更像是张帆强行的把肉棒插进她的小嘴里一样。
　　这个画面绝对能点爆所有男人的荷尔蒙，作为武大校花，很多男人只要能跟江雪说上一句话，近距离的接触一下，都会兴奋不已，像这样把女神江雪压在沙发上让女神深喉的场面，他们可能想都没有想过，也根本不觉得有男人能做到这件事。
　　江雪皱着眉头忍耐着，直到快忍受不住的时候，她才伸手拍着张帆的大腿，张帆把肉棒抽了出来，肉棒上充满着江雪的口水，张帆的肉棒一抽出来，江雪就不停的咳嗽着，嘴角还拉长着一丝口水，她刚想擦拭嘴角的口水，张帆就直接伸出双手捧着她的俏脸，对着她的小嘴就吻了上去。
　　江雪仰着脑袋和张帆热吻着，两人吻了三四分钟，张帆才松开江雪的小嘴，看着江雪那一脸妩媚享受的表情，他越发的确定了一点，别看江雪气场很强，给人的感觉很高傲，但在床上绝对是M的体质，属于被动，喜欢被玩弄的特性。
　　张帆趴在江雪耳边小声说了一句话，江雪听完后摇了摇头说道：“不行。”
　　“试一次好不好。”张帆劝道。
　　“不行。”江雪继续摇头道。
　　张帆没有再继续劝江雪，他捧着江雪的脑袋把肉棒再次插进了江雪的小嘴，快速的抽插起来，但没有插的特别深，他刚才趴在江雪耳边跟江雪说的就是他想在江雪嘴里射一次，就是口爆，可惜，江雪拒绝了。
　　他每一次和江雪做爱，都会尝试着开发江雪，多打成一个成就，这半年多时间，很多成就他都已经打成了，就只剩下最难的肛交这一种成就没有达成了。
　　他抽插了一会儿，就感觉自己快要射了，他想要射在江雪嘴里的念头十分的强烈，如果是以前，他肯定不敢在江雪没有同意的情况下这么干，但经过这么长时间的接触，他的胆子也越来越大了，就比如刚刚的深喉，就没有经过江雪的同意，江雪也没有生气，所以，这一次，他也准备再强来一次。
　　肉棒在江雪的小嘴里快速的抽插着，终于到了发射的边缘，他双手捧着江雪的脑袋丝毫没有松开，又抽插了四五下后，肉棒稍微往江雪小嘴的深处插进一些，但也没有插的特别深，精关一松，直接射了出来，第一股精液射的异常猛烈，直接射进了江雪的喉咙里。
　　江雪突然感觉到嘴里张帆的肉棒一跳一跳的，接着一股腥腥，黏黏的精液就射进来她的喉咙里，猝不及防之下，她直接吞了下去，才反应过来，皱着眉头不停的拍打着张帆的大腿，不停的叫着：“唔……唔唔……唔……”
　　张帆依旧没有松开江雪的脑袋，直到最后一滴精液射完后，他才松开江雪的脑袋。
　　江雪不断的咳嗽着，把嘴里的精液吐了出来，吐到了手上，手心里一团乳白色的，黏黏稠稠的精液，张帆还没等江雪说话，他就赶紧道歉，还扇了自己一个耳光说道：“对不起，对不起，我刚才太兴奋了，实在没有忍住。”
　　江雪本来是特别生气的，都说了不行的，张帆还强行的射在她的嘴里，见张帆不停的道歉，而且还自扇耳光，她的气顿时也消了不少，嘴里还有精液的味道，她很不理解张帆跟她说过的一件事，就是很多女人喜欢吃男人精液这件事，这东西有一点点腥，倒不是特别的难吃，但绝对也不好吃啊，她真不知道那些女人为什么会喜欢吃这东西。
　　张帆见江雪消气后，他放松了下来，他算是摸准了江雪的脾气，这一招他屡试不爽，虽然很老套，但江雪就是会每次都中招啊。
　　江雪抽出纸巾把手上的精液擦拭干净后，把纸扔进了垃圾桶里，张帆见江雪不再生气后，他趴在江雪的身上，舔着江雪的脖颈和锁骨，双手一颗一颗的解开了江雪套裙的扣子，扣子全部解开后，把江雪黑色的奶罩推了上去，江雪那一对丰满高耸的美乳一下子弹了出来。
　　他看着江雪那暴露在他眼前的酥胸，乳晕不大，乳头粉红，嫩嫩的，酥胸不停的起伏着，顶端那娇小玲珑，晶莹可爱，粉红柔嫩的乳头随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着，不管看多少次都是这么的极品啊。
　　如此鲜嫩美丽的酥胸，让他那刚刚射过一次的肉棒很快就重新硬了起来，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把江雪的酥胸握在手中，轻轻的揉捏把玩着，柔腻温润，充满弹性的酥胸入手一片温软滑腻。
　　他双手逐渐握紧江雪的酥胸，细细的感受着江雪酥胸滑腻的弹性，开始慢慢加大力度的揉捏着江雪的酥胸，揉捏的过程中，更是用手指轻轻的揉搓江雪那柔软小巧可爱的乳头。
　　江雪敏感的酥胸在张帆的手中不断的变换着形状，特别是胸前最敏感的两点被张帆挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，强烈的快感不断刺激着她，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个酥胸又蔓延到全身，在这样强烈的刺激之下，她浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在张帆肆意的亵玩与挑逗下，胸部向上挺着，娇哼呻吟着：“啊……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……轻点……嗯……啊……”
　　她在张帆的玩弄下，快感越来越强烈，特别的想要，嫩屄里的蜜液不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着张帆手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的酥胸也随着张帆的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。
　　张帆也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着江雪的酥胸，一边吻着江雪晶莹的粉颈一路向下吻上了江雪高耸弹性的酥胸，最后一口含住江雪的乳头，开始舔舐江雪那粉红的小乳头。
　　乳头被张帆用嘴含住吸舔，这种刺激如电流般瞬间传遍江雪的四肢百骸，她的娇躯犹如触电般一阵痉挛，脑袋一片混乱，全身麻酥恍惚，随着张帆不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合张帆对她酥胸的玩弄与舔舐，一个多月没有做了，又被张帆爱抚了这么久，她实在是太想要了，不停的叫道：“啊……啊……嗯……我……给我……嗯……嗯……啊……给我……”
　　她一边呻吟尖叫着，一边伸手握住了张帆的肉棒往她的嫩屄上靠近，想让张帆赶紧插进来。
　　“想我肏你吗？”张帆调侃着说道。
　　“给我。”江雪说道。
　　“嫩屄痒吗？”张帆用龟头摩擦着江雪的嫩屄继续问道。
　　“插，插进来。”江雪叫道。
　　能让江雪说出这种主动求肏的话来，张帆感觉他的人生都得到了满足，这一刻，他觉得他绝对是所有男人崇拜，羡慕的对象，他没有再折磨江雪，没有再犹豫，腰部一用力，肉棒“滋”的一声插进了江雪的嫩屄里，而且插的非常深，直接插到了最深处，龟头重重的撞击在江雪的花心上。
　　“啊……啊……轻点……”江雪大叫道。
　　江雪的嫩屄紧紧的夹着他的肉棒，还在不停的收缩，他不禁感叹，太他妈极品了啊，怎么操都是这么的紧啊，他用九浅一深的方式抽插着，每次深插都能听见身下江雪那高亢的尖叫声，用这种方式抽插了一会儿，他就开始有节奏的快速抽插起来。
　　他快速的抽插着，肏的江雪顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从嫩屄深处的花心涌出，一股股强烈的电流不停的冲击着她的身心，久违的熟悉快感，格外的刺激，她享受着这种快感，只想发泄，嘴里的呻吟声也越来越大：“啊啊……喔……嗯……啊……啊……不要……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　张帆看着身下被他肏的疯狂尖叫的江雪，心里舒爽到极点，他双手抓着江雪的脚踝，高举着江雪的双腿，江雪脚上那银色性感的高跟短靴还没有脱掉，细跟朝天，极具诱惑，感受着肉棒在江雪的嫩屄里不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利，他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深地将他的肉棒插到江雪嫩屄的深处。
　　江雪被张帆肏的已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着沙发，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着，渐渐的，一股强烈酥麻的强烈快感从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动着达到了高潮，她疯狂的尖叫着：“啊啊……啊……啊……嗯……我……不行……嗯……啊……别……停……啊……啊啊……啊啊……”
　　接着，江雪的娇躯猛的一阵剧烈的颤抖，抽搐，痉挛起来，嫩屄更是急剧的收缩着夹紧张帆的肉棒，火热的阴精喷涌而出，因为高潮的原因，她的全身一片粉红。
　　张帆见江雪被他肏的高潮了，肉棒紧紧的顶在江雪嫩屄最深处的花心上研磨着，感受着江雪高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在龟头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。
　　他停了下来，没有继续抽插，在江雪高潮的余温过去后，他抽出肉棒，把江雪的身体翻了过去，让江雪站在地板上，双手撑在沙发上，江雪那白嫩挺翘的屁股高高的翘了起来，他站在江雪身后，双手揉捏着江雪的屁股，然后掰开江雪的臀瓣，看着江雪那湿润肥满的嫩屄，他把肉棒抵在江雪的嫩屄上，从后面把肉棒插进了江雪的嫩屄里，然后马不停蹄的抽插撞击着江雪的屁股，发出啪啪的响声。
　　江雪因为双腿比较长，而且还穿着高跟鞋，所以，她的双腿微微弯曲着，撅着白嫩的屁股迎合着身后张帆的冲击，张帆的每一下抽插都给她带来充实和肿胀感，一股股淫水不自觉地从交合之处溢出，顺着双腿流到了地板上，很快，她就感觉自己又要高潮了，尖叫声顿时高亢起来：“啊……啊……啊……不行……嗯……我……啊……又要……来了……啊……啊……”
　　江雪尖叫着，屁股一撅一撅的，再次达到了高潮，嫩屄深处，一股股阴精喷涌而出，身体剧烈的痉挛抽搐着，脑袋晕乎乎的，身体轻飘飘的，犹如飞在云端一般，舒服至极。
　　江雪高潮后，娇躯不断颤动的趴在沙发上，张帆的肉棒已经从江雪的嫩屄里滑落了出来，大肉棒坚硬无比的挺立着，散发着凶威，他本来能力就强，又因为刚刚射过一次，现在的战斗力更加的强悍。
　　女人性格和体质不同，喜欢性爱的方式也是不同的，张帆对这方面可是非常了解的，像江雪这种M体质的美女，大多数都是喜欢强硬，激烈一点的性爱方式，这一点已经得到了验证，他每次和江雪做爱的时候，都是做的特别的激烈强硬，有些成就是在强硬下完成的，事后，江雪也没有生气，不光是没有生气，他还能感觉出江雪还隐隐一些兴奋的。
　　张帆是已经完全的了解了江雪对于性爱方面的需求和享受极致快感的方式，这一点和黄超，还有凡天都有所不同，黄超就是误打误撞，强硬的撞上了江雪内心深处喜欢的方式而已，所以黄超是幸运的，而凡天则是江雪好奇之下的冲动，冲动过后，她并不是十分开心和喜欢。
　　等了一会儿，见江雪从高潮的快感里缓过来一些后，他把江雪扶了起来，然后伸手扶住自己的肉棒，对准江雪的嫩屄，再次插了进去，巨大的龟头顶开江雪两片粉嫩的阴唇，虽然已经经过了充分的润滑，但江雪的嫩屄依旧紧窄异常，紧紧的包裹着他的肉棒，他抓着江雪的屁股，一点一点的挺入，感受到江雪的嫩屄带来的那股久违的紧凑感，他的表情写满了享受，他的肉棒再一次完全的插入了江雪的嫩屄里，两个人十分默契的都发出了一声舒爽的呻吟声，他的耻骨紧紧的顶在江雪的屁股上。
　　张帆开始缓缓的抽送，幅度并不是特别大，在慢慢调动江雪的情欲，江雪低下头，发出轻轻的喘息声，雪白的粉臂支撑着身体，随着张帆的抽送轻轻摇晃着，就这样抽送了几十下后，随着张帆抽插的力度不断加重，两人下体的交合处发出“唧唧唧唧”的声音，他觉得已经差不多了，就开始慢慢加大抽送的速度和力度。
　　江雪已经高潮了三次了，但她还是觉得不满足，一个月没有做了，她忍受的很难受，有好几次，她都差一点没忍住，主动找张帆，但最终还是没有放下心里那最后的一丝高傲，所以，张帆每次主动找她的时候，她都是没有拒绝的，而且每次做，都是做到她高潮不断，筋疲力尽的时候，才心满意足的让结束。
　　这一点也令张帆十分的惊讶，他本以为江雪这种易高潮的体质是不耐肏的，被肏的高潮四五次后就会受不了的，可令他没想到的是，江雪却出奇的耐操，每次都是把江雪肏的高潮十多次，江雪才会筋疲力尽的起不来了，连他都会射三四次，到最后，他都双腿发软，腰酸背疼，有点招架不住。
　　随着张帆抽插的速度变快，力度加重，那种已经熟悉，不管经历多少次，都不会令她厌烦的强烈快感又开始在身体里乱窜，江雪低着脑袋，大声的呻吟着：“啊……嗯……啊……啊……好爽……啊啊……嗯……啊……慢点……嗯嗯……啊……”
　　张帆伸手把江雪的双腿分开一些，然后双手掐着江雪的细腰，把江雪的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，两人的交合部位撞击发出“啪”的一声，这一记重插，插得江雪仰起头大声的尖叫了一声：“啊……”
　　没给江雪反应的机会，张帆又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了江雪的嫩屄里，他如法炮制的又顶了十多下，江雪被张帆这一阵一阵的强烈撞击，撞的她手脚发软，手臂无法支撑身体，上身已经趴在了沙发上，见状，张帆开始连续大力的抽插起来。
　　“啊……啊……不行……啊……轻点……啊啊……太猛了……啊……嗯……啊……不要……啊啊啊……”
　　江雪大声的语无伦次的呻吟着，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着张帆的鞭笞飘摇着。
　　抽送了四五十下后，张帆停了下来，并没有就直接这样把江雪干到高潮，他向后一退抽出了肉棒，肉棒上湿漉漉的，上面全是江雪的蜜液，他把江雪的身体翻了过来，分开江雪修长的黑丝双腿，然后身子往前一挺，肉棒又插进了江雪那紧窄湿热的嫩屄里，没有急着抽插，而是在江雪耳边说道：“不喜欢这样吗，我就喜欢这样用力干你，干的你尖叫不已。”
　　江雪脑袋歪在一边，俏脸通红，虽然已经习惯了张帆在肏她的时候说一些比较羞耻的骚话，但她就是不好意思去回应张帆说得这种骚话。
　　张帆俯身吮吸着江雪的乳头，吸吮的同时，下身继续开始抽送，江雪的双腿向两边分开，随着张帆的抽插，紧致的小腿在张帆的小腹两侧摩擦着，精致的小脚上，那双性感的高跟短靴在空中摇晃着。
　　“啊……嗯……嗯……啊……轻点……疼……嗯……嗯……”
　　江雪蜷缩着躺在沙发上，因为兴奋的缘故，俏脸通红，头发因为汗水的缘故粘在了俏脸上，小嘴半张，随着张帆的挺动不停的呻吟着。
　　张帆在江雪丰满柔软的酥胸上又啃又咬的，虽然粗暴，但他却很好的掌握着力道，让江雪感觉到一点痛楚的同时，却不会很难受，接受不了，因为江雪的体质，他觉得这样做会恰到好处，不仅不会令江雪反感，反而会令江雪更加兴奋的。
　　过了几分钟后，张帆才直起身子，他双手抓着江雪的小腿，把江雪的双腿抬了起来，抗在了肩上，抽插的同时，双手抚摸着江雪穿着黑丝的小腿，脑袋一歪，亲吻着江雪的脚背，就连江雪那双银色性感的高跟短靴他都没有放过，也亲了个遍，一边亲一边说道：“你穿丝袜高跟的样子实在是太美，太诱人，每次只要你一穿丝袜和高跟鞋，我都会冲动的忍不住，就想撕碎你的丝袜，狠狠地干你。”
　　江雪呻吟着没有回话，她当然知道张帆的这个嗜好，不然的话，她也不会每次和张帆做的时候都会故意的穿着丝袜和高跟鞋，为了张帆的同时也是为了她自己。
　　张帆也不是傻子，刚开始他还没察觉，但到了后面，他发现每次和江雪见面的时候，江雪都是这样穿，这就很说明问题了，他可不认为江雪是喜欢这样穿，也不认为是巧合，哪有那么多巧合啊，所以，只有一个原因，江雪是故意穿成这样让他肏的，见江雪没有回话，他继续嘿嘿笑着说道：“江雪，你是不是故意穿成这样诱惑我的啊，让我更有动力干你啊，你变骚了啊？”
　　江雪眼睛看向一边，眼光不停的闪烁着，因为心里的秘密被张帆发现了，有一丝慌乱，不过，张帆最后说的那句她变骚了那句话，却让她听进了心里，她呻吟的同时也在想，她真的变骚了吗？
　　张帆就这样慢条斯理的抽插着，并没有抽插的很快，也没有插的很深，渐渐地，对于这样的抽插，江雪就有点不太满足了，在张帆插入的同时，她也努力的挺着屁股使张帆的肉棒能插的更深一些。
　　张帆也发现了江雪的意图，他之所以慢了下来，也是为了缓一下体力，见江雪不太满足，他笑着问道：“想要激烈一点吗？”
　　“嗯。”江雪害羞的应了一声。
　　这种问题，她还是敢于开口回应的，都和张帆做了这么多次了，做的时候，只要张帆问的不是那种她特别羞于回答的问题，她都会开口回应的。
　　张帆抓着江雪的小腿往前一推，直接把江雪的小腿压在沙发背上，江雪整个人就像是被对折了一样，蜷缩在沙发上，翘臀微微的从沙发上抬了起来，他站在地板上扎了一个马步，肉棒开始大幅度的抽插起来，速度不快，但每一下都重重的插在江雪嫩屄的最深处。
　　肉体碰撞发出的“啪啪”声在房间里回荡着，里面夹杂着江雪的尖叫声和呻吟声，张帆每次都把粗长的肉棒抽出大半根，然后又狠狠的插进江雪的嫩屄里，肉棒下的卵蛋同样重重的拍在了江雪的屁股上，甚至能带起一阵阵臀波。
　　“啊……啊……别……啊……不行……啊……太深了……啊……轻点……啊……”
　　江雪脑袋左右摇摆着，大声的呻吟尖叫着，张帆插的简直太用力了，她爽快的同时，嫩屄还有一点疼，灵魂在不停的战栗，可她又被张帆摆出这种姿势压在沙发上，根本动不了，只能被动的承受着张帆凶猛的奸淫。
　　张帆看着身下被他肏的惊慌失措的江雪，他简直兴奋到了极点，丝毫没有停下来的趋势，依旧用力猛插江雪的嫩屄，一边插一边说道：“爽不爽，喜不喜欢我这样肏你。”
　　这个姿势使张帆的肉棒每一下都能插到江雪嫩屄的最深处，龟头几乎每一下都能撞击到江雪的花心，每一下都让江雪尖叫出声，而且，江雪的娇躯在他肉棒往外抽出的时候，不停的颤抖着。
　　就这样没有任何技巧，他如同打桩机一样的抽送着，下身粗长的肉棒不停的在江雪的嫩屄里进出着，每一下都能带出江雪嫩屄里大片的蜜液，飞溅到江雪的屁股上，沙发上，地板上，弄的到处都是。
　　渐渐地，江雪感觉思绪一下子停了下来，大脑出现了一瞬间的空白，一瞬过后，更加凶猛的快感向她袭来，快感一下子就吞噬了她的身心，她脑袋摇摆的频率越来越快，尖叫声也越来越急促起来：“啊……啊……啊……啊……我……不行了……啊……又……要……来了……嗯……啊啊啊……”
　　张帆就这样凶猛的连续冲击了四五十下，见江雪越来越兴奋，身上的肌肤越来越红，而且叫声也越来越大，知道江雪已经快临近高潮了，为了能让江雪马上体会到高潮的快感，他抽插的时候还加快了一些速度。
　　就在他又抽插了二十多下后，他感觉到江雪的嫩屄开始急剧的收缩起来，接着娇躯疯狂抽搐，颤动，痉挛着，嫩屄深处喷出一股灼热的阴精，喷洒在他的龟头上，江雪双手胡乱的抓着沙发，头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，迎来一波极致的高潮，她疯狂的叫着：“啊……啊……啊……来了……来了……啊啊啊……呜……啊……”
　　张帆停了下来，没有继续抽插，不是他不想，而是此时处于高潮中的江雪，嫩屄格外的紧，他继续抽插的话，那感觉太强烈了，他恐怕也会忍不住射出来了，他已经射过一次了，这一次，他还不想射的太快了，两人才刚开始没多久呢，江雪肯定还没有满足的，他要是射的太快了，后面他怕自己招架不住啊，他低下脑袋，嘴巴靠近江雪的耳边说道：“你的那些粉丝肯定想不到，他们心中的武大校花还有这样的一面，喜欢被男人狠狠地干。”
　　江雪还处在强烈的高潮快感中，大脑一片恍惚，正处于游离的状态，仿佛身处在空中，正自由自在的随风飘扬，根本没在乎，也没仔细听张帆刚才说的什么。
　　大约过了三四分钟后，见江雪渐渐的从高潮的余温中缓了过来，张帆松开了压在沙发背上的江雪的双腿，双手抚摸着江雪的黑丝美腿和美脚高跟，就像是在把玩一件珍贵的瓷器一样，江雪无力的躺在沙发上，闭着眼睛，大口大口的喘息着，身体还有些颤抖，张帆的手指划过她敏感部位时，还会使她轻轻的抽搐着。
　　差不多又过了一两分钟，见江雪已经恢复过来后，他俯身抱起江雪，双手托着江雪的屁股，把江雪抱了起来，江雪连忙搂住张帆的脖子，修长的黑丝美腿盘在了张帆的腰上，嫩屄把抽出来一些的肉棒又吞了进去，一个火车便当的姿势就这样形成了。
　　张帆抱着江雪，上下的抛动着江雪的身子，抽插起来，因为江雪刚刚高潮过，反应并不是很激烈，而且他插的也不是很猛，抽插了一会儿后，他看到窗户是半开着的，可以看到远处市区的灯红酒绿，他灵机一动，抱着江雪向窗边走去。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯嗯……嗯……”江雪趴在张帆的肩膀上呻吟着，双手紧紧的环绕着张帆的脖子，双脚交叉着盘在张帆的腰上，她根本没注意到张帆往窗边走去，此时的她脑海中竟然想起了她许久都没有见到的初恋陈阳，心里有一瞬间的落寞，要是陈阳也能像张帆一样就好了。
　　张帆把江雪抱到了窗边，看着窗外市区的夜景，他双手捧着江雪的屁股，快速的抽插起来，他之所以敢这么做，是因为江雪住的这栋楼是在最前排，没有其他楼挡着，视野非常的开阔，所以，根本不怕被人看到。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　层层递进，叠加的快感使江雪不断呻吟着，昂起了脑袋，不停的甩动着飘逸的长发，电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，那销魂的刺激正牵引着她正渐渐爬向又一轮的巅峰。
　　可就在江雪爽的时候，张帆却突然停了下来，江雪搂着张帆的脖子睁开了双眼，一脸疑惑的看着张帆，似乎在问，怎么了，为什么要停下来，张帆没有说话，而是笑着朝江雪身后努了努嘴。
　　江雪见到张帆的表情，疑惑的转头向身后看去，这一看，她才发现两人正站在窗边做爱，吓的她一把搂住张帆的脖子，脑袋埋在张帆的肩膀上叫道：“啊，不行，别在这，会被人看到。”
　　“不会的。”张帆笑道。并没有离开。
　　“别，不在这里，会被对面看到的。”江雪说道。
　　“你忘了你家这栋楼是最前排吗，前面哪有楼啊，不会被人看到的。”张帆说道。
　　听到张帆的话，江雪这才反应过来，转头向窗外看去，这才松了一口气，她刚才实在是太紧张了，怕被人看到，都忘了她家前面根本就没有其他楼啊。
　　“你不觉得，看着夜景做爱的话更刺激吗？”张帆说道。
　　江雪没有说话，不会被人看到的话，她也就没有让张帆赶紧离开窗边，这间公寓里，两人在餐桌上，厨房里，浴室里，几乎每个地方都有过两人做爱的痕迹，但窗边的话，貌似还真没有试过，她似乎自己都没有察觉到，随着张帆每次提出的不同要求，当她没有反对后，其实就是她自己也对张帆的想法产生了好奇。
　　张帆把肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，把江雪放在了地板上，然后把江雪的身体转了过来，指着窗边说道：“扶着这里。”
　　江雪看着窗外，确认了一下，觉得并不会被人看到后，她双手扶在窗边，穿着高跟鞋的修长黑丝美腿分开站立着，丰满的屁股微微翘起对着张帆，这个姿势，在丝袜和高跟的衬托下，把她修长的美腿更加完美的展现了出来，大长腿笔直的分开，没有一丝的赘肉与瑕疵，丰满的大腿下面是紧致的小腿，还有那性感惹火的高跟鞋，从后面看，肥美多汁的嫩屄湿漉漉，亮晶晶的，看的张帆两眼发直，肉棒不停的跳动，这完全是一副会令任何男人流鼻血，甚至不惜精尽人亡的画面啊，他甚至觉得，这个世上根本就没有能抵抗得了江雪摆出这种姿势的男人。
　　张帆颤巍巍的伸出手轻轻揉了揉江雪的屁股，揉捏了一会儿后，把江雪的臀瓣向两边分开，那粉红色菊花紧紧的闭着，在张帆的刺激下有些害羞的收缩着，这可是他最后要达成的成就啊，不过，他并没有打算现在就对江雪的菊花做什么，今天已经达成了深喉这个成就，不急，想要破了江雪的菊花可不是那么容易的事，就算前面达成的成就加起来，他都觉得都没有这最后一个成就难啊。
　　他用手扶着胯下的肉棒，龟头对准江雪的嫩屄，腰部微微用力，一点一点的把肉棒插进了江雪的嫩屄里，江雪那两片粉嫩厚厚的阴唇一点一点的被分开，吞下他的龟头，然后紧紧的包裹着他的棒身，有一部分嫩肉也随着肉棒的挺进被带入。
　　江雪的玉背随着张帆的插入慢慢的挺直，仰起头，微微皱眉，轻咬着嘴唇，感受着进入她身体的肉棒，她真切的感受到张帆硕大的肉棒一路挺进她嫩屄的深处，棒身摩擦着她的肉壁，带给她无限的快感。
　　终于，张帆的肉棒完全了插进了江雪的嫩屄里，他抬起头来看着窗外的夜景，同时，仔细的感受着江雪的嫩屄带给他的快感。
　　感受了几十秒后，张帆才收回目光，再次低下头来，缓缓的抽出肉棒，抽出大最大后，再慢慢的插进去，做了这么多次，他还是第一次这样慢慢的抽插，仔细的观看，享受的抽插的感觉，江雪那肥美的嫩屄被他的肉棒挤成一个圆形，随着他肉棒的抽出，插入，嫩屄里面的粉红嫩肉被不断的带出，推入。
　　江雪也没有急着让张帆快速抽插，她看着窗外的夜景，随着一股股快感不断的攀升，她感觉身心都得到了慰藉，这种慰藉是一种满足感，是一种只有男人才会才让她有的感觉，到目前为止，也只有张帆一个男人做到了这一点，连陈阳都做不到。
　　张帆慢慢的抽插了三分钟后，他开始逐渐的加快速度了，同时，双眼也不再看着两人交合的位置，看着美丽的夜景，他顿时感觉神清气爽，心里对以后的生活充满了憧憬。
　　随着张帆抽插速度的加快，那股攀升的快感也是越来越快，她本就是极易高潮的体质，尤其是第一次在窗边做爱，更加的让她有了一种新鲜的体验感，张帆这才刚一加速没多久，她就感觉自己好像又快要高潮了，她的呻吟声也渐渐的急促胡乱起来：“啊……啊……别……嗯……啊……好爽……轻点……啊……不行……啊……啊……别停……啊……啊……”
　　江雪的呻吟声忽大忽小，声啼四方，突然间，她想到了一个问题，虽然在窗边做爱不怕被看到，可万一她的叫声太大了，被旁边的邻居听到了怎么办，房间是隔音的，但窗是开着的，可是不隔音的啊，她赶紧忍着不让自己叫出声，可身后张帆那越来越猛烈的抽插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈，完全忍不住不叫啊，她赶紧伸手捂住了小嘴。
　　张帆可不知道江雪心里的想法，见江雪竟然捂住了小嘴不叫，这可激起了他的戾气啊，他双手掐着江雪的腰肢，一拉一顶，每一下都大开大合的，把肉棒抽出一半多，然后又狠狠的顶了进去，耻骨撞在瑶瑶的屁股上发出“啪”的一声，凶猛异常，更是顶着江雪的身体不断往前。
　　江雪被张帆顶的，半拉脑袋已经伸到了窗外，她皱着眉，捂着小嘴没有松开，双腿微微颤抖着，不停的叫着：“唔……唔唔……唔……唔……”
　　张帆见他都肏的这么猛了，江雪还捂着小嘴不叫，他直接伸出一直手把江雪捂住小嘴的那只手拉到了身后，不让江雪捂住小嘴，江雪有点惊慌，另一只手还得扶着窗边，又没办法捂住嘴，它一边焦急的想把手抽回来，一边叫道：“啊……不要……别……”
　　张帆可不会给江雪喘息的机会，一只手抓着江雪的细腰，一只手拉着江雪的胳膊，肉棒犹如电动马达一般，凶猛无比的，快速抽插起来，江雪见手收不回来，只能强忍着不让自己叫出声来。
　　张帆抓着江雪细腰的不断的把江雪向上提，防止江雪因为没力气摔倒，因为他的每一次撞击都能带起了一阵臀波，使江雪有些站立不稳。
　　江雪紧紧的抓着窗边，忍着不出声，因为忍的实在难受，他的秀发不停的甩动着，渐渐的，身体里的快感已经到了爆发的边缘，马上就要爆发了，她实在是忍不下去了，再继续这样忍下去，她感觉自己要崩溃了，也不去想会不会被听到了，放声叫道：“啊……啊……啊……不行……啊……要来了……嗯……啊……”
　　她半拉脑袋伸在窗外，这一叫，声音飘出好远，也不知道会被多少人听到，显然，她已经控制不住了。
　　张帆也到了发射的边缘，这次，他不打算再继续忍耐了，又快速的抽插了十几下后，肉棒一用力，啪的一声，深深的插到江雪嫩屄的最深处，龟头抵在江雪娇嫩的花心上，精关一松，浓厚强劲滚烫的精液喷涌而出，喷洒在江雪的花心上，流进了江雪的子宫里。
　　江雪本就马上就高潮了，敏感的花心被张帆射出的精液一烫，花心窜起来一股强劲的快感，她也直接达到了高潮，娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，嫩屄急剧的收缩着，夹紧张帆的肉棒，花心里喷出一股股阴精，喷在张帆的龟头上，跟张帆的精液混合在一起，她的娇躯一边抽搐，一边尖叫着：“啊……啊……啊……啊……来了……啊……啊……好烫……啊……啊啊啊……”
　　张帆的肉棒被江雪急剧收缩的嫩屄夹的舒服无比，再加上龟头被江雪泄出的阴精一浇，令他畅快无比，直到把精液全部射进了江雪的嫩屄里，他才把肉棒抽了出来，一抽出来，江雪就直接瘫软在地板上，乳白色的精液从她的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了地板上。
　　张帆之所以敢这么肆无忌惮的直接内射，是因为已经得到了江雪的默许，这半年以来，江雪已经习惯了被张帆无套内射，而且出于男人的私心，只要江雪不反对，他就是要每次都内射江雪。
　　张帆站在地板上不停的喘息着，缓了三四分钟后，他才蹲下身子把江雪抱了起来，转身向浴室走去，江雪无力的趴在张帆的怀里，就这样被张帆抱着向浴室走去。
　　张帆把江雪抱进了浴室，脱光两人身上的衣服，冲洗了起两人的身子来，整个过程中，江雪都浑身酸软的趴在张帆的怀里没有动，任由张帆的双手在她全身上下不停的游走着，冲洗完后，张帆拿出浴巾把两人的身子擦拭干净后，就这样赤裸着抱着江雪离开了浴室，去了房间，把江雪放在床上，他也跟着上了床躺在江雪身边搂着江雪。
　　江雪脑袋枕在张帆的肩膀上，张帆的手穿过江雪的腋下握住了江雪的酥胸轻轻的揉搓着，他揉搓着江雪的酥胸微笑着问道：“刚才是不是很爽？”
　　江雪白了张帆一眼，并没有怪张帆在最后的时候把她的手拿开的事，她刚才仔细想了一下，刚才也就是高潮的时候，才大声的尖叫了几声，就那么一瞬间，就算被听到了，也不一定就知道是她。
　　张帆见江雪白了他一眼，就知道江雪没有生气，他嘿嘿笑着，贱兮兮的问道：“还想要吗？”
　　江雪懒的理会张帆，觉得张帆是在问废话，不想要的话，她早就开口拒绝了，她没有说话，而是伸出手用手指摩擦着张帆的乳头，用实际行动表达了心里的想法。
　　张帆嘿嘿的笑着，心里那股自豪感简直爆棚了，看看，除了他张帆，还有哪个男人能让武大校花江雪这么主动的求肏，他真想大声的问一句所有的男人，还有谁。
　　他揉搓着江雪酥胸的手往上移动，摸到了江雪的下巴，抬起江雪的脑袋，低下头吻住了江雪的小嘴，他一吻住江雪的小嘴，就感觉到江雪主动的张开了小嘴，他的舌头长驱而入，伸进了江雪的嘴里，和江雪的香舌缠绕在一起。
　　两人火热的吻在一起，不停的吞咽着对方的津液，两具滚烫的身体缠绕在一起，越贴越紧，渐渐的，张帆伸出了另一只手握住江雪的酥胸用力的揉搓着，弄得江雪喉咙里不断地发出哼声。
　　而江雪仿佛也不甘示弱，小手也在张帆的胸膛上不停的抚摸着，而且不停的往下，摸过张帆的小腹，直接摸到了张帆的肉棒上，握住了张帆的肉棒套弄起来。
　　搞的张帆双腿一紧，身体都抖动了一下，他松开了江雪的小嘴，看着江雪那一副诱人的模样，迷离的眼神，他微笑着小声说道：“舌头伸出来一些。”
　　江雪犹豫了一下，羞涩的把舌尖伸了出来，张帆兴奋的，大嘴直接再次覆盖住了江雪的小嘴，把江雪的舌尖含进了嘴里不停的吸吮着，能让江雪这样，可是他这半年努力的结果啊，他很自信，就这一点，就连陈阳都做不到，呵呵，他还真应该更自信一点，不是不一定，而是江雪的陈阳根本就做不到让江雪这样。
　　两人又吻了四五分钟，张帆才放过江雪的小嘴，微笑着说道：“你先帮我弄一下。”
　　江雪没有拒绝，玉手握着张帆的肉棒，脑袋一低，趴在张帆的胸膛上，伸出舌头，舔着张帆的乳头，她以前从来没有舔过张帆的身体，今天是头一次，她也是好奇，张帆每次都特别喜欢舔她的乳头，她也想试试看，男人是不是也喜欢被女人舔乳头。
　　“喔……喔……”
　　张帆被江雪舔的不停吼叫着，躺在床上，身体还不时的颤抖着，他是真没有想到啊，江雪会突然舔他的乳头，从来没有过啊，男人的乳头自己碰的话那是屁感觉没有，可是被江雪一舔，一股股酥痒的感觉刺激的他忍不住的吼叫着，太痒，太舒服了。
　　江雪舔弄张帆乳头的同时，握着张帆肉棒的玉手也在不停的套弄着，可谓是上下其手了，她抬头看了张帆一眼，见张帆反应这么激烈，她也隐隐有一些兴奋，舔的更加卖力了，舔完了张帆一侧的乳头，又去舔另一侧，舌头在张帆的胸膛上到处游走着。
　　张帆属实有点懵了，有点适应不了了，江雪这突然的变化也太大了吧，虽然江雪以前也有主动的时候，但也仅限于帮他口交而已，和这次相比，完全不能一概而论啊。
　　其实，江雪自己也不知道为什么要这样做，因为，除了好奇之外，她的心里还微微有一丝不安，总有一种感觉，这会是两人最后一次做爱，她也不知道为什么会有这种感觉，所以她才会如此主动的为张帆服务一次，这就是女人的第七感吧，都说女人的第七感很准，但她又觉得不太准，虽然有这种感觉，但她实在想不出能因为什么事，这次会是两人最后一次做爱。
　　江雪舔着张帆的胸膛，脑袋逐渐的越过张帆的小腹，来到了张帆的下身，看着张帆那根把她肏的欲仙欲死的肉棒，她双眼火热，毫不犹豫的张开小嘴含住了张帆的肉棒。
　　“喔……”
　　张帆爽的叫了一声，伸出双手，抓住了江雪的脑袋，手指都插进了江雪的秀发里，他已经很久没有这样舒服的躺着被女人服务了，基本上都是他在服务女人。
　　江雪含住张帆的肉棒，脑袋上下起伏着，吞吐着张帆的肉棒，两只手也没有闲着，一只手伸到张帆的胸膛上抚摸着张帆的乳头，另一只手则是不停的揉搓着张帆的卵蛋。
　　而且，江雪刚刚被张帆强硬的深喉了几次后，她知道张帆也喜欢深喉，所以，她在吞吐张帆肉棒的时候，更是尝试着替张帆深喉了几次，这一次是她主动做的，可以很好的掌握张帆的肉棒在她嘴里插入的深度，所以，她做的并不是很难受。
　　江雪的这一波连续的操作，让张帆差点崩溃了，险些没有招架住啊，他感觉江雪简直就是天生的尤物，男人最完美的炮友啊，太有天赋了吧，这还是第一次为男人服务啊，他感觉江雪的服务简直比那些身经百战的嫩模，外围女还要好啊。
　　又过了三分钟，张帆真的有点招架不住了，不能再这么下去了，再这样继续下去的话，他就真的要射了啊，他突然感觉到一股危机感，如果江雪以后都这么主动的话，他不会变得不是江雪的对手吧，那可太可怕了啊，那样的话，江雪会不会把他一脚踢开呢。
　　呵呵，他还真是想多了，他哪里知道江雪这一次之所以这样，完全就是江雪心里那丝不安的第七感在作祟而已，江雪怎么可能会变的每次都这么主动。
　　张帆觉得真的不能这样下去了，他抓着江雪的脑袋，让江雪的脑袋停了下来，不让江雪替他继续口交，江雪疑惑的看着张帆问道：“怎么了？”
　　“停一下，你太会吸了，再吸下去，我就要射了。”张帆喘着粗气说道。
　　“射了就射了呗。”江雪说道。
　　“那怎么能行，射多了，就做不动了，我还没有让你满足呢。”张帆坐起来说道。
　　江雪这才恍然大悟，张帆原来是因为这个才让她停下来的啊，她早就不是小白了，男人和女人可不同，女人可以不断的高潮，就算高潮了十多次后，顶多就是虚脱了而已，男人可不同，男人可不能连续射十多次，四五次已经是极限了，如果真的连续射十多次，可能真的会应了那句话，精尽人亡的，有句话怎么说来着，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　张帆双手扶着江雪的肩膀，微微用力，把江雪放躺在床上，笑着说道：“让我来为你服务吧。”
　　说完后，他直接压在了江雪的身上，双手握着江雪的酥胸揉搓着，把江雪的一对酥胸不停的往一起挤压，脸埋在江雪的酥胸上蹭着，粗糙的胡茬子不停的摩擦着江雪白嫩的酥胸。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”江雪婴咛的呻吟着。
　　摩擦了一会后，张帆张开嘴含住了江雪那已经硬起来的小乳头，啧啧有声的吸吮起来，而且不断的用力的吸吮着江雪的乳头，大有一种想要把江雪奶水吸出来的感觉。
　　因为张帆吸的实在是太用力了，江雪爽的同时，感觉胸部有点发涨，乳头更是被吸的酸疼，她皱着眉呻吟叫道：“啊……啊……轻点……吸……恩……疼……啊……不行……”
　　张帆停了下来，没有继续用力吸江雪的乳头，但却用手指不停摩擦着江雪的乳头，熊熊的欲火在他的身体里不断的燃烧着，江雪的呻吟声简直听的他骨头都酥了，每当江雪有点难受的时候，那诱人的声音会让你忍不住想要欺负她，但又很怜惜的不舍的继续欺负她，让你心里产生一种很复杂纠结的感觉，深陷在那荡人心魄的呻吟声当中。
　　他继续玩弄了一会江雪的美乳后，直起了身子，抬起江雪的双腿分开，看着江雪那粉嫩饱满的馒头屄，屄缝上已经溢出了蜜液，他的大手直接覆盖在江雪的嫩屄上抚摸着，粗糙的手掌摩擦着江雪的嫩屄，江雪嫩屄里流出来的蜜液越来越多，使他整个手掌都湿润了。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……喔……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　江雪扭动着娇躯呻吟着，屁股微微用力，让她的嫩屄跟张帆的手掌更加的贴紧，她的娇躯泛着红晕，双眼微闭，抿着嘴唇，已经开始动情了。
　　张帆揉摸了一会儿江雪的嫩屄后，松开了手掌，江雪的嫩屄湿漉漉的，周围浓密的阴毛也全都被沾湿了，贴在嫩屄周围，他用左手的拇指和食指分开江雪的嫩屄，露出了嫩屄里面粉红的嫩肉和通红的阴蒂，用右手的手指抚弄着江雪那充血的阴蒂。
　　最敏感的阴蒂被张帆抚弄，江雪的娇躯顿时一阵颤抖，呻吟声立马高亢起来：“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　江雪被张帆弄的越来越湿，嫩屄里流出的蜜液越来越多，身下的床单都湿了一大片。
　　张帆没有这样继续玩弄江雪的阴蒂，他的手指往下一移，直接插进了江雪的嫩屄里，手指在江雪的嫩屄里抽插起来，那紧窄的嫩屄，蠕动的肉壁，紧紧的夹着他的手指。
　　明亮的灯光下，江雪晶莹的肌肤就好像在发散出淡淡的光芒一般，她赤裸着身体，饱满高耸的酥胸就这样暴露在空气当中，诱人的美乳展示出一个美妙的弧度，晶莹红润的乳头早已经立了起来，似乎在向外界表示自己不屈服的高傲。
　　顺着酥胸向下是平坦没有一丝赘肉的小腹，而再往下是一双修长的美腿，左右大张的分开着，从丰腴的大腿一直到精致的玉足，形成了一道优美的线条，而最引人瞩目的还是她两条美腿之间的美景，此时，那片美景中正有一只大手在不停的活动着。
　　张帆一只手在江雪的屁股，大腿四处若有若无的抚摸着，另一只手，原本插在江雪嫩屄里的手指也稍稍退了出来，两根手指把江雪那两片厚厚的粉嫩阴唇翻开，粉色的阴道肉壁早已经泛滥，晶莹剔透的蜜液涓流不息闪着亮光。
　　江雪的阴毛很浓密，很多女人喜欢把阴毛都剃干净了，干净的嫩屄看起来更加的能引起男人的欲望，如果是天生的白虎，那自然是无可厚非的，可这种事也是因人而异的，很多男人也喜欢有阴毛的美女，因为很多时候，光是看到女人那若隐若现的漆黑阴毛，就能勾起男人的欲望，引起男人无限的遐想，会令男人们忍不住的想要去探索阴毛下更美丽的风景。
　　江雪浓密乌黑的阴毛早就被她的淫水蜜液沾湿了，服服帖帖的贴在嫩屄周围，张帆把整个手掌覆盖在江雪的嫩屄上摩挲着，不一会儿就把江雪的嫩屄摩挲的越来越湿。
　　娇嫩的阴唇十分的敏感，被张帆粗糙的大手摩擦着，江雪感觉舒服极了，轻扭着屁股把湿润的嫩屄往张帆的大手上蹭，张帆用手掌摩擦了一阵江雪的嫩屄，然后再次把两根手指插进江雪的嫩屄里，一边进进出出的抽插着，不时还屈起手指刺激着江雪的肉壁。
　　江雪的小手并没有抓着床单，反而是抓着自己的酥胸揉搓着，或许是因为太刺激了，她抓的有点用力，酥胸上还有几道红印，屁股不停的扭动着，迎合着张帆手指的抽插，她的身体微微的颤动着，偶尔被触摸到敏感点时，身体还会痉挛起来，嘴里的呻吟声也是忽大忽小：“啊……啊……嗯……嗯……慢点……嗯……啊……啊……啊……”
　　张帆的两根手指抽插抠挖的越来越快，江雪嫩屄里的淫水从缝隙中喷溅出来，短短几分钟，身下的床单就湿了一大片。
　　江雪的娇躯不停的颤动着，她的思绪很混乱，以前，她总以为她不需要男人，男人能做到的事，女人也同样可以做到，可仅仅半年的时间，就让她的这个想法发生了改变，有些事，女人还是办不到的，最直观的感受就是性爱了，她自己不管如何自慰也做不到和张帆做爱一样爽的，女人终究还是需要男人的。
　　很多时候性爱就是这样，不是说全身心的投入到性爱里，什么都不去想才会更刺激，往往很多时候，你在做爱的时候，有一些奇怪的想法，或者悟透了一些事情的时候，反而会更刺激，当江雪心里否定了自己以前的想法，觉得她也很需要男人的时候，身体里的快感仿佛一下子变得更加强烈起来，她张着小嘴急促的呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯……嗯……嗯……别停……啊……啊……”
　　张帆兴奋的无以复加，虽然江雪已经被他肏了半年了，可他还是一如既往的激动，每次操江雪的时候，都像是第一次一样，令他激动异常，他双眼盯着手指在江雪嫩屄里进出的样子，手指抽插的速度越来越快，越来越多的蜜液从江雪的嫩屄里被他的手指带的飞溅出来。
此时的她已经临近了高潮的边缘，那一声声蹄叫连连的呻吟声在房间里不停的回响着，犹如一首动人的乐曲一般，时而轻缓，时而急促，逐渐的走向了高潮的部分。
　　张帆的手指又快速的抽插了几下后，江雪的双腿抬起，骤然夹紧，十根玉趾紧紧的向里扣着，双手紧紧的握着酥胸，娇躯剧烈的颤动痉挛起来，嫩屄开始急剧的收缩，花心里喷出一股股阴精，她再一次的达到了高潮，高亢的尖叫声从她的小嘴里发出来：“啊……啊……来了……啊……啊……别动……啊……啊……”
　　张帆的手和手指指被江雪的双腿和嫩屄夹得紧紧的，他刚一动，江雪就大叫着，让他别动，他没有动，当然了，他想动也动不了，江雪双腿夹的太紧，他只感觉手指被江雪的嫩屄不断的收缩夹紧，而且江雪的嫩屄里面变得更加的温热无比。
　　过了一分多钟，江雪的双腿才渐渐的放松了下来，张帆把手指从江雪的嫩屄里抽了出来，随着他手指的抽出，一大片蜜液跟着他手指一起从江雪的嫩屄里流了出来，他舔了一下手指笑着说道：“江雪，你的水好多啊，高潮的样子真美。”
　　江雪因为高潮，全身都泛着红晕，她躺在床上不停的喘息着，双眼闭着，长长的睫毛微微颤动着，并没有回张帆的话，身体里那股销魂至极的快感还没有彻底消散，她还在细细的感受着那令她彻骨铭心的快感。
　　张帆没有继续动江雪，坐在床上，用手握住了自己的肉棒轻轻的套弄着，等待着江雪从高潮中缓过来。 
　　他回过神来的时候，江雪已经缓了过来，他伸手把江雪拉了起来，把江雪的小手放到了他的肉棒上，江雪把张帆的肉棒握在手里套弄着，没几下，张帆的肉棒就已经彻底硬了起来，她又套弄了几下后，就主动伸出舌头舔着张帆的龟头，把张帆的龟头含进了小嘴里。
　　张帆看着为他服务的江雪，觉得江雪真是越来越主动了，简直太棒了，以前都是他提出来，江雪才会勉强的为他口交的，现在根本就不用提了，只要江雪一握住他的肉棒就会主动的帮他吸，看着江雪那越来越熟练的口交技术，他笑着说道：“江雪，你的技术越来越好了，吸的我好舒服啊。”
　　江雪嘴里含着张帆的肉棒，没有回复张帆的话，脑袋前后动着，继续用小嘴套弄着张帆的肉棒，吞着张帆肉棒的同时，想起了她前段时间在网上偷偷买的那根假阳具，甚至还用那根假阳具练习了一下口交，那根假阳具此时就放在床头柜里。
　　张帆感觉江雪的小嘴吸的越来越用力，似乎要把他的精液给吸出来一般，随着江雪的技术越来越好，被开发的越多，他就越是感觉到江雪的体质有点强悍了，很多女人，高潮个三四次，就会浑身瘫软的没力气再做了，可江雪每次高潮后，很快就恢复过来了，如狼似虎一般，得高潮个七八次，才会瘫软下去。 
　　张帆感觉江雪再舔下去的话，他真的忍不住了，伸手阻止了江雪继续舔下去，喘着粗气说道：“你真是越来越厉害，吸的我都快顶不住了，是不是私下里偷偷练习过啊。”
　　“你胡说什么。”江雪白了张帆一眼说道。
　　“嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”张帆说道。
　　“你躺下吧，这次，我在上面。”江雪说道。
　　张帆本来就觉得江雪这次跟以往有些不一样，特别的主动，江雪这句话一说出来，他就更觉得不太对了，这转变也太突然了，江雪就算要主动，也不会这么直接的说出来的啊，是不是发生了什么他不知道的事啊，也容不得他细想了，他立马说道：“别啊，别急啊，再帮我弄一下。”
　　“你不怕射出来吗？”江雪问道。
　　“不用嘴，用胸部啊。”张帆笑着说道。
　　江雪抬头看了张帆一眼，看到张帆那坏笑的样子，她只是瞪了张帆一眼，并没有反对，身体往前靠了靠，双手握着酥胸往一起挤压着夹住了张帆的肉棒。
　　江雪不是第一次帮张帆乳交了，这半年当中，很多招式她都和张帆试过了，她又是一个非常聪明的女人，很多招式试过一次后，她就记住了，不光记住了招式，也记住了哪些招式会令她更爽，哪些招式会令张帆更兴奋，身为一个高傲完美的女神，不管是任何事，她都是要做到完美的，即便是在做爱这种事上，她也是要做到最好的。
　　江雪双手挤压着酥胸套弄着张帆的肉棒，张帆那硕大的龟头在她的乳沟里不停的出没着，她的动作有点生疏，毕竟才第二次这样做，但渐渐地，她就掌握了技巧，套弄的速度越来越快。
　　张帆居高临下的看着江雪用酥胸夹着他的肉棒套弄着，一种从未有过的强烈征服感在心里油然而生，这是一种犹如升仙的舒服感啊，他忍住的低声吼叫着：“喔……喔……好爽……你太棒了……喔……”
　　“你喜欢这样？”江雪小声问道。
　　“啊，你说什么？”张帆问道。他正爽的嗷嗷叫呢，根本没有听清江雪刚才说什么。
　　江雪见张帆没有听到她问什么，她没有再继续问，而是说道：“没什么。”
　　张帆也没有再追问，他知道江雪的性格，江雪不想再说，他再怎么问也没有用的，觉得差不多了，他笑着说道：“来吧，我忍不住了，想肏你了。”
　　不过，他并没有躺在床上，让江雪在上面，而是下了床，站在床下，把江雪身体翻过来拉到床边说道：“下次，你在上面。”
　　江雪跪在床边，后入的这个姿势是两人用的最多的一个姿势，不仅张帆喜欢从后面肏她，她也喜欢被张帆从背后插入，被张帆不断抽插撞击屁股的感觉，会令她的快感来的格外的快。
　　床的高度加上江雪的跪姿，张帆站在地板上刚好胯部正对着江雪的屁股，他伸出手在江雪光滑的后背上抚摸着，轻轻的揉捏着江雪的屁股，手指有意无意地滑过江雪的嫩屄，微微碰到阴唇的时候，江雪的娇躯就会不由自主地抽搐颤抖一下，他轻轻按了按江雪的背部，江雪便将腰沉了下去，从肩膀到臀部形成一条完美的弧线，屁股高高撅起，湿润的嫩屄，中间那条诱人的缝隙已经微微的张开了一点，似乎在告诉即将到访的客人，它已经准备好了。
　　张帆用龟头轻轻蹭了蹭江雪的嫩屄，蜜液瞬间就沾满了他整个龟头，在房间灯光的照射下亮晶晶的，龟头在江雪的嫩屄口滑动着，一会轻轻拨弄着江雪的阴唇，一会又轻轻的顶了顶江雪的阴蒂，弄得江雪的娇躯不停的颤抖呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　江雪不停的呻吟着，等待着张帆的插入，这样的挑逗已经无法满足她的欲望了，她的嫩屄感到极度的空虚，可她等了好一会儿，张帆依旧在用龟头摩擦着她的嫩屄，就是不插进来，她有点不耐烦了，屁股向后挺着，想用嫩屄把张帆的肉棒吞进来。
　　张帆见状，坏笑着附身压在江雪的后背上，双手伸到江雪身下握住江雪的酥胸揉搓了一下，在江雪耳边小声说道：“想要吗？想我肏你吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”江雪趴在床上呻吟着，没有回答张帆的话。
　　张帆揉搓着江雪的酥胸，肉棒贴着江雪的嫩屄摩擦着，更是伸出舌头舔着江雪的耳垂继续挑逗着说道：“想不想要？”
　　江雪忍的实在难受，她的心里犹如万千蚂蚁爬过一般难受，她快要忍不住了，张帆总是想让他说出一些比较羞辱的话，虽然，张帆喜欢说一些那种话，她没有反对，可她一直都没有说过，也不想说，就在她忍着不想说的时候，突然间，心里又瞬间有了那种感觉，那种以后都不会再和张帆做爱的感觉，她不由得有点心软了，喘息呻吟着说道：“嗯……想……插进来……肏我……”
　　“嘿嘿，来了。”张帆兴奋的直起身子说道。他以为他这次成功了，江雪终于因为忍受不了，主动说出了求肏的话来，殊不知，江雪的松动却并不是因为忍受不了，是另有原因。
　　他双手掰开江雪的臀瓣，龟头顶开江雪的嫩屄，腰部一用力，啪的一声把肉棒插进了江雪的嫩屄里，而且这一下因为他太兴奋了，插的非常用力，撞的江雪臀肉乱颤，身体都跟着往前挪动了一些，大叫道：“啊……轻点……”
　　张帆双手抓着江雪纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒上来就是狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进江雪嫩屄最深处的花心上，肉体的撞击声不绝于耳的在房间里想了起来。
　　“啊……啊……嗯……你……嗯……不……不要……啊……轻点……啊……嗯……”
　　江雪顿时开始疯狂的尖叫着，她没想到张帆一上来就插的这么猛，嫩屄里的快感一下子就攀升到了顶点，猛烈强劲的快感，一波连着一波，仿佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的感觉，绝美的玉臀在快感的指引下随着张帆肉棒的冲击疯狂的摇摆着。
　　张帆这么疯狂，完全是因为江雪说的那句肏我的话，直接点爆了他，半年了，江雪终于说出了他想要听到的话，今晚解锁的成就有点多啊，他怎么能不兴奋，简直兴奋的他疯狂了，全身充满了力气。
　　江雪刚才本就被张帆挑逗着极其难受，想让张帆赶紧插进来，可张帆一插进来，就把她带入到了极致的快感当中，大起大落的感觉让她有点难受，她真切的感受到张帆的龟头每一下都重重的撞击在她的花心上，而且一下比一下重，花心里的快感被撞的四散开来，似乎要把她插爆一般，她心颤的尖叫呻吟着：“啊……啊啊啊……啊……轻点……啊……顶……顶……太深了……啊……啊……不行……啊……”
　　张帆速度依旧不减，又抽插了四五十下后，她感觉江雪的双腿开始收缩，后背也弓了起来，就知道于江雪又快高潮了，他提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底。
　　江雪浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着江雪充满褶皱的肉壁，带给江雪飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感。
　　果然，张帆这一系列动作威力强大，江雪只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，嫩屄里的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫到整个娇躯，美的她如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……我……受不了了……啊……啊……要来了……啊……啊……”
　　江雪拼命的尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，流到了床上，腰部不停的扭动着，让她的嫩屄更加突出的承受着张帆肉棒的奸淫。
　　“啊……啊……要来了……啊……啊……慢点……喔……啊……啊……”
　　江雪声嘶力竭的嘶鸣着，双手紧紧的抓着床单，身躯狂抖，浪肉直颤，被张帆肉棒奸淫的嫩屄里涌出海量透明的汁液，随着张帆肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，顺着股间流到了床上。
　　高潮后，江雪的双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，嫩屄深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着张帆的龟头，再加上阴精的灌溉，张帆顿时舒服的欲仙欲死，有点忍不住，肉棒再次往江雪的嫩屄里用力一顶，肉棒仿佛穿过一个紧紧的通道，挤入了江雪那打开的子宫口里。
　　“啊……不要……停一下……啊……”
　　江雪的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄里极度的敏感，被张帆这一记重插，她感觉张帆的肉棒都插进了她的子宫里，灼热的阴精再一次从花心里涌出，灌溉在张帆的龟头上。
　　张帆也感觉到他的龟头被卡住了一下，稍微一想他就明白了，那正是江雪因为高潮而打开的子宫口，兴奋的他也不管江雪受不受得了，把肉棒不断地往江雪嫩屄里猛插，每一下都把龟头插进江雪的子宫里，肉棒受到江雪嫩屄不断地收缩挤压，刺激的他的肉棒更加粗壮硕大，也不给江雪缓一下的机会，他双手掐着江雪的腰肢，不让江雪倒下去，肉棒又开始猛烈的抽插起来，啪啪啪的撞击声激烈奏响。
　　江雪高耸悬空的玉臀被张帆强劲的力道撞击得一起一伏，张帆粗硬的肉棒更是每一次都插入到他敏感的嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中缓过来的她感觉自己就快要魂飞魄散了，大声的哀叫道：“啊……啊……喔……不……不要……啊……停下……不行……啊……啊……啊……”
　　张帆没有理会江雪的尖叫哀求，他拼命的抽插着，更是双手伸到江雪胸前，趴在江雪后背上，握住江雪的一对酥胸，粗暴的蹂躏着江雪胸前跳动的雪白美乳，江雪嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般，他一边抽插一边说道：“江雪，你的嫩屄怎么操都这么紧啊，真爽啊，我就喜欢这样狠狠的干你，干死你。”
　　他说的自己兴奋无比，腰肢凶猛挺动，肉棒反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着身下江雪娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着江雪的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“啊……啊……又来了……啊……啊……啊……啊……”
　　刚刚高潮的江雪，身体十分敏感，在张帆连续疯狂的抽插下，酥麻的快感越来越强烈，高潮又来临了，当下再也忍不住，疯狂的尖叫着，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　这次张帆没有再继续抽插，而是停了下来，把肉棒抽了出来，让江雪缓一下，他此时的状态出奇的好，因为射过了，也因为达成了一些成就，心情好的同时，能力也随即变强了很多。
　　江雪趴在床上，娇躯无规律的抽搐着，嫩屄狼藉一片，张帆让江雪缓了两分钟后，他就上了床，把江雪的身体翻过来，双手抓着江雪的脚腕，把江雪的一双美腿举高分开到最大，肉棒用力的插入江雪那已经有点红肿的嫩屄里开始抽插起来，那狂涌而出的蜜液被他插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　江雪被张帆狂暴的肏的连续来了两次极致的高潮，她身体里的力气仿佛一下子被抽空了一般，连呻吟声好像都没有力气了，浑身香汗淋漓，红晕可爱。
　　看着绝美的女神在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股股成就感冲天而起，他稍微放慢了一点速度，一边奸淫着江雪，一边说道：“江雪，下次想不想试试更刺激一点啊，比如车震怎么样？”
　　江雪被肏的已经有点神志不清了，她现在只想张帆快点射出来，她想要休息一下，也没去管张帆说的什么，呻吟着叫道：“啊……啊……随你……嗯……啊……你……快射吧……啊……”
　　江雪火热的呻吟回应着，荡人心弦，张帆兴奋的快要爆炸了，心里特别期待下次和江雪车震，他激动的说道：“嘿嘿，我这就满足你，射满你的嫩屄。”
　　在江雪言语的刺激下，张帆疯狂了，他把江雪的双腿扛到肩上，双手再次抓着江雪的腰肢，拼命的耸动着肉棒，肉棒闪电般的进出着江雪的嫩屄，没有疲倦，也不会疲倦的抽插着。
　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的“滋滋”声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在房间不断交织在一起，张帆的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，越来越坚硬。
　　“啊……啊……啊……啊……又要……啊……”
　　江雪快速的摇摆着浑圆的玉臀，疯狂的摇摆着脑袋，嘴中更是哀叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，妩媚的声音更是销魂蚀骨。
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发，张帆低吼一声，双手死命的抓住江雪的腰肢，肉棒猛力前顶，直顶进江雪的子宫口里，精关一松，激烈的喷出了海量精液，一股股精液如利箭一般全部射入了江雪的子宫里。
　　“啊……啊……”
　　张帆浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹一般击打在江雪的子宫壁上，带给她一种灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，嘴里胡乱的尖叫着：“啊……又……来了……啊……呜……嗯……啊……啊……”
　　江雪又一次高潮泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦的不可自拔。




　　第二十一章 生日夜，江雪菊花残
　　
　　寒来暑往，不知不觉中江雪和张帆交往了已经大半年，两个人已经不知道性交了多少次了，他们的感情也渐渐升温，虽然江雪心中还有着陈阳的影子，但张帆在她心中的地位越来越稳固。
　　爱，果然是做出来的！
　　今天是四月十九号，是江雪的二十岁生日，她的好朋友艾娜正好有事顺路能经过武汉。
　　作为好姐妹，艾娜决定过来为江雪庆生。
　　……
　　武汉火车站出站口，江雪在张帆的陪伴下等待着艾娜的出现。
　　今天江雪她穿了一条浅米色的无袖丝质连衣裙，一双美腿上还套着一条黑丝袜，长发披肩，从中间往两边微卷分开的刘海，刘海下是一对柳眉，大大又俏皮的眼睛，高挺的鼻子，红润微翘的小嘴。最让张帆激动的是，这小妮子今天穿的连衣裙有点透，已经在急剧发育的双乳中沟壑在胸口清晰可见，打扮这么成熟和性感，肯定是要勾引人犯罪啊！
　　“江雪，你好漂亮啊！”张帆由衷赞叹道。
　　“张帆，谢谢！”江雪羞涩的笑了笑，她今天穿的确实比平常时候性感多了。
　　张帆看着江雪娇艳欲滴的红唇和修长的脖颈，忍不住伸手想摸一把，不过他很快意识到现在不合适，连忙收回了手。
　　“咦？你看，艾娜来啦！”江雪忽然惊叫道。
　　张帆转过头，朝出站口望去，出站口人潮涌动，而艾娜正站在出口，笑吟吟的看着他们。
　　张帆的目光落在艾娜的身上，顿时被吸引住了，只见艾娜今天穿的格外靓丽，一件紫色毛领衬衫、配一件牛仔裤，脚上是一双帆布鞋，整个人充满了青春洋溢的气息。
　　艾娜的出现顿时吸引住了周围路人的注意力，不少人纷纷侧目看向艾娜。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　“真的是美女哎，我没看错吧？”
　　“这是谁家的孩子啊？太漂亮了！”
　　……
　　江雪和张帆听到众人议论，两人不约而同的看向那名小美女，只见那名小美女正朝他们走来，脸蛋红扑扑的，像一个熟透的苹果。
　　“嗨，亲爱的！”艾娜一走近，立即兴奋的冲着江雪挥了挥手，脸上露出了灿烂的笑容。
　　江雪快步迎上艾娜：“你终于来啦！”
　　艾娜笑容满脸的说道：“哎呀，好久不见，江雪越来越漂亮了呢！”
　　说完艾娜又转头看向了张帆，问道：“这位帅哥是谁啊？你的新欢吗？”
　　江雪瞪了艾娜一眼，嗔怪道：“他是我男朋友。”
　　“哦？”艾娜意味深长的哦了一声，暧昧的目光在江雪和张帆之间徘徊着，笑眯眯的说道：“原来如此，不愧是我的好姐妹，连男朋友都是极品啊！”
　　“什么呀！”江雪脸蛋羞红，跺着脚说道。
　　这边，张帆笑呵呵的走到艾娜旁边，伸出右手握住艾娜的手腕：”我叫张帆，以后请多指教。”
　　“张帆？”艾娜仔细端详了张帆几眼，说道：“不错不错，我家江雪眼光挺好的嘛！”
　　艾娜的话让江雪更加羞涩，狠狠瞪了她一眼，说道：“艾娜你真讨厌！”
　　艾娜哈哈大笑起来，说道：“行行行，我闭嘴行了吧！”
　　两个人许久未见，似乎有聊不完的话题，一旁的张帆也插不上话，只能无奈的看着两个女孩儿在那里聊得不亦乐乎。
　　就这样，三个人有说有笑的离开火车站，出发前往提前预定好的饭店。
　　路上，江雪和艾娜聊了很多关于自己读大学时候的趣事，张帆则静静的听着，偶尔露出微笑。
　　到了饭店，三个人坐下点菜，江雪和艾娜两个人叽叽喳喳的聊个不停，张帆就静静的听着，偶尔插几句话。
　　一顿饭吃得倒也轻松，期间还切了蛋糕、唱了生日歌。
　　江雪就是这样一个女孩子，不喜欢铺张浪费搞排场，有好朋友陪伴自己过生日就很开心了！
　　吃完饭，两个女孩儿挽着胳膊，一起去逛街。
　　张帆跟在江雪和艾娜身后，三个人在商场里面买了许多东西，张帆则是负责提着大包小包的礼物。
　　艾娜和江雪两个女孩儿逛街购物，逛了差不多一个下午，张帆就像个搬运工一样提着两个大袋子。
　　“好累，不逛了！”艾娜一屁股瘫软在商场的座椅上，喘息着说道。
　　“不逛了吗？”江雪回头问道。
　　“恩，不逛了。”艾娜摇摇头。“时间也不早了，我也该回去了！”
　　“好吧！”江雪应了一声，对张帆说道：“张帆，我们送艾娜去火车站吧，她定的晚上的车票。”
　　张帆笑道：“没问题。”
　　两人推着购物车，将江雪的两只小熊玩具放到购物车上，一左一右护卫着江雪走出商场。
　　江雪走到门口拦下出租车，坐上去之后，报出了地址。
　　张帆坐到了副驾驶位置，对司机说道：”师傅，麻烦你快一点。”
　　江雪看着窗外飞驰而过的景色，忽然想起了陈阳。
　　“怎么啦？”张帆看江雪神情恍惚，担忧的问道。
　　“没什么。”江雪笑着摇摇头，说道：“我们走吧！”
　　“恩！”张帆点点头。
　　……
　　“好了，就送到这吧，嘿嘿，下次有空再来找你玩！”艾娜笑嘻嘻
　　的说道。
　　“好，那你路上注意安全！”
　　“嗯嗯。！你们晚上办事的时候记得也要注意安全，做好保护措施哦！”艾娜坏笑道，身为女人的她，自然早就发觉江雪不是处女了。
　　听到艾娜调侃，江雪的脸颊瞬间红到了脖子根。
　　张帆尴尬的摸了摸脑袋，说道：“那啥，你慢走。”
　　艾娜笑呵呵的摆摆手：“拜拜…”
　　江雪俏脸通红，狠狠瞪了艾娜一眼。
　　张帆也是尴尬的咳嗽几声。
　　“好了，再见喽，拜拜！”
　　艾娜挥舞着拳头，冲江雪做了个鬼脸，随即转身上车，绝尘而去。
　　晚上七点半，火车准时启程。
　　张帆和江雪站在站台，目送着火车离开站台。
　　江雪依依不舍的挥舞着手臂，张帆也是一脸恋恋不舍。
　　火车缓缓离开站台，消失在夜幕中。
　　两人相继回到了自己的住所，江雪推开大门，只见客厅里摆满了玫瑰花，鲜艳欲滴的玫瑰花香弥漫在房间内。
　　张帆从身后抱住江雪，在她的耳边轻声说道：“江雪，祝你生日快乐！我爱你！”
　　江雪心里甜蜜，轻声说道：“谢谢你。”
　　“不用谢，我会更加爱你！”
　　江雪回头吻了一下张帆的唇，说道：“我也爱你！”
　　两人拥吻片刻，张帆将江雪搂进卧室，两个人滚倒在床上。
　　“我想要你。”张帆喘着粗气说道。
　　江雪脸色绯红，轻轻点头。
　　张帆脱掉裤子，压在江雪身上，大手探向了江雪的衣服。
　　“别，先把灯打开。”江雪制止住张帆的动作。
　　张帆乖巧的点点头，走到卧室里的开关处，将灯光调暗，屋里瞬间昏暗下来。
　　江雪伸手拉起薄被盖住自己的身体，张帆则是解开皮带，脱掉裤子钻进被窝，紧紧搂住江雪。
　　两人的身躯纠缠在一起，江雪闭上眼睛，深深吸了一口气，张帆也是深深的呼吸一口，两人的呼吸都变得急促起来，气氛越来越暧昧，江雪的双腿夹住张帆，张帆也伸手解开江雪衬衫上的纽扣，露出了江雪白皙滑腻的肌肤，张帆低下头吻上了江雪的肌肤，一双手不断抚弄着。
　　江雪的娇躯渐渐酥麻起来，浑身燥热，呼吸越来越急促。
　　两人的呼吸越来越沉重，两人已经分不清是谁的呼吸。
　　张帆伸手探入江雪的裙底，轻轻抚摸着那两条修长圆润的大腿。江雪的大腿紧绷着，张帆用舌尖舔舐着她的小腹，引得江雪轻声嘤咛。
　　江雪伸手抓住张帆不老实的大手，轻声说道：“张帆，轻一点，我怕疼。”
　　“不怕！”张帆笑着说道，大手不断揉捏着江雪胸前的柔软。
　　江雪感受到张帆的手掌传递给自己的力量，她的心渐渐平静下来，她闭上眼睛，迎合着张帆的动作。
　　两人很快进行到最后的一步。
　　张帆趴在江雪的身上，两人亲吻着，抚摸着。
　　两人的身体紧贴在一起，张帆的嘴唇吻在江雪的锁骨上，轻轻啃咬着，引得江雪一阵颤栗。
　　“啊……”江雪忍不住叫出声来。
　　张帆的舌头顺着江雪锁骨往下，来到了江雪的胸脯，轻轻吮吸着。
　　“啊……”
　　江雪又叫出声来，她的身体微微蜷缩起来，感觉到身体深处涌起一股异样的触感。
　　“嗯…”
　　张帆的嘴唇吻到了江雪的胸口，一阵湿漉漉，江雪顿时感觉到身体变得僵硬起来，一种奇妙的感觉从身体的某处传遍全身，江雪忍不住哼唧了一声。
　　“嗯嗯…”江雪又叫出声来。
　　张帆听着江雪的呻吟，忍不住加重了舌头的力度，一双大手顺着江雪的背脊，向下游移。
　　张帆的舌头轻轻拨弄着，江雪的敏感部位不断被挑逗，身体越来越烫，她的手指不知不觉插入了张帆的头发中，轻轻的摩挲着。
　　“啊……”
　　江雪感觉身体仿佛要燃烧起来，忍不住发出呻吟声来。
　　张帆抬头看到江雪迷离的眼眸，忍不住在她的脸蛋儿上亲了一口。
　　“宝贝儿，今天晚上我要好好奖励你一番。”张帆说完，俯身吻住江雪粉嫩丰满的樱桃，轻轻吸允起来。
　　“唔……嗯……”江雪感觉到身体越来越难以控制，一股莫名的渴望从她的身体中蔓延开来。
　　张帆将江雪放倒在床上，开始疯狂的亲吻她的脖颈、耳垂、脸庞、肩膀……
　　“唔………啊……啊……”
　　江雪的嘴巴里不断发出诱惑性的呢喃声。
　　“嗯…啊…”
　　“我要你。”张帆的舌尖从江雪的脖颈一直来到胸前，一路向下，来到江雪的屄前，轻轻吮吸起来。
　　江雪感受到张帆的侵略，一种奇妙的感觉从下腹传来，江雪禁不住弓起腰身，迎合张帆的动作。
　　“宝贝儿…给我。”
　　张帆伸手去拉江雪的蕾丝小内裤，江雪的身体不由自主的扭曲起来，双腿不安的踢蹬着，一副难耐的表情。
　　张帆的双手来到江雪神秘的峡谷之前，轻轻拨弄着她的小内裤，江雪感觉到一种奇妙的感觉袭击了她，忍不住叫了起来。
　　“宝贝儿，给我。”张帆说着，伸手探向江雪的小腹，轻轻握住她的翘臀，然后狠狠一挺。
　　江雪的身体一抖，身子弓了起来，张帆的手握住江雪的小内裤，用力向下一拉，小内裤顿时被拉开，露出江雪白嫩的屁股。
　　江雪感觉到自己的私密之地暴露在空气中，她连忙闭上眼睛，不敢再睁开。张帆将手指伸进江雪的小内裤里，轻轻的挑弄着，惹得江雪娇喘吁吁。
　　江雪的小内裤被张帆扯了下来，一具美丽的胴体顿时显露在张帆面前，江雪的身材很是高挑，凹凸有致，胸部饱满而坚挺，臀部圆润而翘挺，张帆感觉到胯下已经昂扬，恨不得冲进江雪的身体，狠狠的撞击几次。
　　张帆的舌尖在江雪的大腿内侧轻轻滑动着，来回摩擦着，江雪只感觉一种无比舒服的电流瞬间传遍全身，她的小腹下方传来一股强烈的空虚感。
　　“啊………”
　　江雪终于忍耐不住，张开双臂抱住了张帆的脑袋，把张帆的头摁进她的怀中。张帆的脑袋埋在江雪的怀中，深深吸取着江雪身上散发的幽香。江雪的身体不停的在扭动，想要找一个最舒服的姿势。
　　“啊…”
　　江雪再也忍不住，发出一声惊叹声，身体弓成一团，紧紧的搂着张帆，一双腿夹住张帆的腰肢，让张帆更加深刻的感受到江雪胯下的柔软和充满弹性。
　　张帆的大手来到江雪的嫩屄，轻轻揉搓起来，他的嘴唇在江雪的胸脯前来回摩擦着，江雪感受到一股强烈的刺激，她忍不住伸手勾住张帆的脖子，把自己的身体向上送，让自己和张帆贴的更近。
　　张帆伸出一根手指轻轻撩拨着江雪嫩屄的顶端，江雪的神秘地带传来一阵瘙痒感，忍不住咯咯笑了出来。
　　“嗯…啊…”
　　江雪发出一阵阵呻吟，她的身体轻轻扭动着，一双腿也夹得更紧。
　　张帆的嘴巴在江雪的胸前不断蠕动着，嘴唇沿着江雪白皙细腻的肌肤向下吻去，江雪的胸脯剧烈起伏着，张帆的嘴唇一路向下吻了下去，来到那条神秘峡谷前。
　　“嗯…嗯！”
　　江雪发出一阵低呼，原来张帆的舌头已经舔到她的阴唇，一阵酥麻的快感顿时充斥她的神经末梢，江雪的身体忍不住微微颤抖着。
　　张帆的舌头顺着峡谷的边缘向里面探去，轻轻触碰那处湿漉漉的泥泞地带，然后缓缓向下探去，来到那片沼泽之地，一点点的探索着。
　　“呀——！”江雪尖叫一声，整个人都绷了起来，双手死死按住张帆的肩膀，失声叫喊出来。
　　对于舔屄，张帆已经在江雪的身上练出了非凡的技巧，此刻他张嘴尽情舔吸起来。
　　“嗯嗯…啊…”
　　江雪一波波快感席卷而至，忍不住叫了起来，声音里充满了无限的快乐。江雪的双腿缠绕在张帆的腰际，使劲的往里挤压，想让张帆更进一步的进攻。
　　江雪抚摸着张帆肩膀上充满力量的肌肉，敏感的屄被他一下下温柔地舔弄着，心里百感交集，对这个大男孩终于完全地敞开了心扉。
　　嗯……好……好舒服……他的舌头也太灵活了吧……啊，天，天哪，进来了，进来了……进来的好深……唔……好，好麻……不行，我不能顾着自己舒服，我也要努力让他舒服才对……男人灵巧的舌头还在她湿漉漉的阴道里肆掠，江雪忍着嫩屄传来的一波波强烈的快感，强行撑起酸.麻的身子向他的方向挪动：“好……张帆，我也帮你……”
　　张帆的鸡巴也早就把裤子顶出了一个大帐篷，既然美人主动，干脆就捧起她丰满的屁股将她翻过身来骑.在了自己脸上，配合着她调整相互的位置，很快便摆出了形同“69”的姿势。整个过程中张帆的舌头一刻也没离开她的嫩屄，舌头持续地保持着进攻火力，那阴道.深处又狠狠地涌出几股淫水，几乎就要到高潮的状态。
　　曾经高傲冷艳的江雪双腿大分地趴在男人的身上，强忍着阴道里难耐的泄意，双手捉着他的短裤.带子向上一推，顿时一根粗大的鸡巴猛地弹了出来，“啪”地一声抽打在她脸颊上。
　　“今晚怎么这么大……”江雪一声惊呼，看着那根巨大的鸡巴，不禁脸红了。
　　那宛如茄子般粗长的鸡巴已经完全勃起，龟头上的皮肤绷得紧紧的，在灯光下显出油亮亮的质感；鸡巴四周缠绕着几根狰狞的青色血管，仿佛一条条绕柱而行的鲜活蛟龙；鸡巴下方两颗鹅蛋大小的睾丸将阴囊涨成薄薄的紫红色，不用想也能猜到里面储存的量是何其的惊人。
　　面对这个熟悉的鸡巴，她将耳边的鬓发向后捋了捋，然后闭上眼，张大嘴将硕大的龟头含进了嘴里。
　　“呼……”硬得生疼的鸡巴终于得到了一些释放，张帆重重地喘了口气，接着用手指拨开两片肥厚的大阴唇，舌头更加深入地舔进了阴道的深处。
　　“嗯……嗯……”江雪被他舔得大脑一片空白，全身还有知觉的只剩阴道和小嘴两个地方，尽管那鸡巴只进入了小半根就已经填满了她小小的口腔，仍是努力地将其更多往嘴里塞去，直到自己的喉咙被顶到难以承受时才稍稍退出，接着开始吞吐起来。
　　两人以首尾互接的姿态在床上蠕动着，互相以口舌取悦着对方的性器官，江雪被鸡巴填了满嘴，每每被张帆舔到要害时，鼻腔里便难以自抑地发出“呜呜”的愉悦声，然后更加卖力地将热情回馈给舌尖上的鸡巴。
　　江雪的身体毕竟是敏感，没过几分钟，便觉得阴道深处的空虚有些捱不住了，尽管张帆温柔的舌头让她有些难舍难分，仍是想要一根更加火烫坚硬的东西来填满自己，缓解自己阴道内的麻痒。
　　她吐出嘴里的鸡巴，红着脸呻吟道：“好……好张帆，我受不了了，我想要……”
　　张帆的脸上已经是一片水渍，他也终于放开了江雪的屄口，拍拍她丰满的翘臀笑道：“乖江雪，今天是你生日，那你自己上来动吧。”
　　江雪在龟头上轻轻一吻，然后背对着张帆坐直了身子，双腿大大地分开，一手撑着他的大腿，另一只手扶着粗大的鸡巴，屁股缓缓下沉，将它慢慢坐进了自己的身体里。
　　张帆的鸡巴实在是太过于雄伟，即使两人已经做爱多次，但她依旧只纳入了一小半便有些吃不消了，赶紧又稍稍抬起屁股，上上下下反复了好几次，直至不断涌出的淫水沾满了整个棒身，这才又伸出食指和中指将两片阴唇大大地分开，咬着牙坐了下去。
　　“啊……”江雪闭着眼，舒服地呻吟出来。
　　好，好舒服……好涨……这熟悉的充实感，太要命了……喔……——江雪脑海里晕乎乎的，全身的注意力都集中在阴道内的感受上。
　　张帆却是十分的舒服受用，江雪的阴道内十分诱人，明明已经足够润滑，在她缓慢的吞吐中却是艰难地在摩擦拖动，足见其屄是何等的紧致；而身上成熟的胴体全靠臀部的力量在提升和下沉她的身体，那对丰满圆润到极致的屁股正对着自己，随着插入抽出的动作荡起了一阵阵肉浪，充满了原始的诱惑力；透过她光洁的美背两侧，还能看到两团诱人的乳球轮廓在一上一下地做着抛物运动，乳房和翘臀因为剧烈的摇晃而呈现出一条不断变化的美妙弧线；这情景令张帆的鸡巴不由自主地随着她屁股的动作向上顶了几下，弯翘着在她的穴心里变得更硬。
　　“江雪，你的屁股真漂亮，又大又圆，又弹手。屄儿也好紧，还会咬人，咬得我好舒服，”张帆双手抓住她的大屁股，手指不费吹灰之力便陷进了丰满的臀肉中，忍不住调笑道，”你看，它又在咬我了……啊，又咬了一下。”
　　“呜……张帆，别，别这么说我……呜呜……”江雪听到他这么赤裸裸地形容自己的身体，而且自己明明只是本能的反应，却被他说得好像是天生淫荡一般，顿时羞得无地自容，扯过一个枕头把红透的俏脸埋了进去。
　　与江雪做爱时互相说点增添情趣的话对张帆来说已经是家常便饭，每次都把江雪逗得俏脸通红，但她羞归羞，屁股上的动作反而却加快了起来，一边埋首呻吟着，一边剧烈地套弄起他的鸡巴。
　　这强烈的反差一下子将男人的欲火彻底勾了起来，待她一阵套弄后身体乏力动作舒缓下来时，张帆再也无法忍耐，腹肌一收，上半身一打挺跪坐了起来，双手抓住她诱人的美臀，挺起鸡巴在她湿滑的阴道里大耸特耸起来。
　　张帆全力施为时速度与力道何其惊人，那硬如铁棒、烫如烙铁的鸡巴蛮横地在她紧窄的阴道内左突右杀，每一次的进入都狠狠顶撞在了她娇嫩的花心上，舒爽得全身一阵阵抽搐，抓着枕头的手指指节捏得都发了白。
　　“呜……呜呜……”江雪整个上半身都趴在了床上，只把雪白的屁股翘得更高去迎接他一次次充满力量的冲击，埋在枕头里的脑袋不住地摇晃，喉咙里传出一阵阵既舒服又痛苦的闷哼。
　　江雪的美臀确实是罕见的丰满圆润，这样的姿势正好将她最诱人的大屁股展示得淋漓尽致。仔细看去，不但两团白花花的肉浪晃得人目不暇接，连臀沟中央那微微凹陷的褐色嫩菊的细节也纤毫毕现，加上直径惊人的粗壮鸡巴在两片软腻的白肉中进进出出，每一次的抽出都带出星星点点的白浆，喷洒在白净的床单上，实在是无与伦比的视觉享受。
　　张帆高速的抽插持续了好几分钟，江雪只觉得屄越来越麻，终于抬起头叫出声来：“啊……啊……张帆……好张帆，张帆……我要，我…”
　　被粗大的鸡巴撑到极限的阴道口猛地一缩，淅淅沥沥地洒出大股的阴精。
　　张帆其实也快到了射精的边缘，但身下的江雪既然率先高潮了，也就渐渐停下动作，温柔地在她的美背上轻轻抚摸。
　　等到她终于全身一软，无力地趴倒下去，才抽出了鸡巴，搂着美人娇弱的身子将她翻了过来，抱在怀里轻吻她的樱唇。
　　江雪经过一阵久违的强烈高潮已是满身香汗，连鬓边的发梢也被汗湿透了，脸上泛出一阵阵病态的酡红，缩在张帆怀里扔时不时地颤抖一下。
　　“乖江雪，好些了吗？”张帆细心地为她整理好湿发，才柔声道，“你出了这么多汗，我去给你倒杯开水吧。”
　　正欲起身，却被一双修长的黑丝美腿紧紧勾住了腰，接着江雪的双手也交叠环在了他的脖子后面。
　　她高潮后的眼角还带着些许泪花，眼睛里却是无尽的媚态，用羞涩的语气轻声道：“好张帆，你还……你还没好呢，快来继续吧，我……我承受的住。”
　　这娇羞的表情与大胆的动作再次将张帆刚刚消退的欲火点燃了，他抓起江雪光滑的黑丝小腿直接推到了她的肩膀上，仍然坚硬的粗大鸡巴一下子便重新捅了进去！
　　“啊！”江雪一声闷哼，这一下插入得太猛，鸡蛋大的龟头几乎顶进了她的花心，额头上的汗水又大颗大颗地冒了出来。
　　但她知道张帆也快到了关键时刻，咬着牙硬生生地承受着，同时扳着自己的膝弯更加用力地把自己折叠起来，方便他更多地进入。
　　张帆挺腰快速地抽插，向身下望去，江雪张开的双腿牢牢压着她的胸口，将一对丰满的乳房压成了两团扁扁的肉球，脚心直直地指向天空，十个秀嫩的足趾在黑丝袜里紧紧弯曲着绷在一起，显得又可爱又性感。
　　“江雪……好江雪……我爱你……”张帆喘着粗气，一边抽插一边喊道，“你的屄好紧，好滑，哥哥射给你好不好？给你射得满满的……”
　　“啊……啊……啊……”江雪被他插得也是又动了情，却无论如何也说不出这种羞人的话语，只能用一声声娇啼回应他。
　　那刚刚高潮过的屄湿滑得一塌糊涂，紧度虽然比刚才稍稍降低了一些，却仍是牢牢地箍着张帆的鸡巴，每一次的刺入拔出都能感受到阴道内的层层肉芽在紧紧摩擦着鸡巴。
　　这……这真的是被我干了半年的女人吗？怎么还是这么紧……张帆感受着她要命的紧致，不由得想到。
　　他一边努力冲刺一边暗忖。
　　江雪被他弄得一阵阵酥麻，嘴里不住地呻吟。
　　张帆感觉到江雪已是完全适应了他的进攻，便放慢了抽插速度，慢慢地动作起来。
　　他的抽送并不算太深入，江雪也很配合，在他一波接着一波的快速冲刺下很快便达到了顶端，然后一声高亢的尖叫，身体剧烈颤抖起来。
　　张帆感觉到她体内的液体一下子涌出，将自己的鸡巴全部浸染，张帆突然一个激灵，身下的鸡巴再也控制不住，狠命地往里面一插，整根鸡巴终于全部没入进去，突破了江雪细细的子宫颈，龟头卡在她的子宫内，剧烈地喷射了出来。
　　“啊——”江雪一声尖叫，这强劲的射精让她的整个子宫瞬间被泡在了暖暖的精液海洋里，随着那一股股没完没了的喷射，她也再次攀上了高潮。
　　张帆的上半身全部压在了江雪身上，女人浓密的阴毛和他的阴毛交缠在一起，粗壮的鸡巴已不见踪影，只剩下两颗通红的睾丸搭在她屁股上一阵阵收缩，很快，江雪的子宫便装不下了，浓白的精液大把大把地从两人下体相连的地方涌了出来。
　　江雪双手环住张帆充满力量的后背，一双黑丝美腿张得开开的，好让他尽情地发射。
　　良久，直到她的屁股和身下的床单都被浓浊的精液包围，张帆才停止了射精，身体软倒在她身上重重地喘息。
　　江雪静静地将男人揽在怀里，等待他的平息，心里充满了温暖与柔情。
　　这一夜，张帆大展雄风，在江雪成熟有致的身体里满满地射了四次，而江雪也是完全地放开了自己，任由他将自己的身体摆出各种各样羞人的姿势，没完没了地占有自己，还一口一个“好哥哥”地配合着挑逗他。
　　随着张帆一次次的抽插，嫩屄里的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟内，她居然又一次连续的小高潮了，火热得蜜液不断从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在张帆龟头马眼上，烫得张帆的肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被江雪蜜屄内的嫩肉不住的的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，似乎能感受到张帆的极限快到了，被操得快要死掉的江雪忽然爆发出了一股力量，她想到了解脱，想要结束，于是她开始猛力的摇动着自己的臀部迎合着张帆的抽动，更是发声叫道：“啊………射给我………快射给我吧………快点………”
　　她呻吟得有点嘶哑，似乎像是在哀求着张帆，此时她已经被操得完全崩溃了，只想尽快结束这一切，好好的休息洗个澡再继续和张帆大战。
　　“射在哪里？”张帆问道。
　　“啊………直接………射我………啊………射我……射我屄里……”江雪喘息着叫道。
　　见江雪如此说，张帆的心里安定了不少，望着江雪秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝，嫣红的似乎要滴出血来的玉颊，他兴奋极了，看着眼前蜷屈的晶莹的小腿，他忽然心中一冲动，再次低头舔舐着江雪雪白纤薄玉足，将江雪玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，一边开始发力的猛操，敏感的玉足落入张帆火热的口中，随着张帆重启的快速抽动，江雪在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：
　　“啊………啊………啊………我………不行了………又………要来了………啊………不要………啊………”
　　她一边尖叫着，一边凑齐浑身所有残留的气力，努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的臀部，迎合着张帆最后的冲刺。
　　“啊……………”
　　张帆闷哼一声，再也忍受不住的他，颤抖着肉棒也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力地击打进江雪的花心最深处，火烫的精液射入让江雪的身体又是一阵激烈的痉挛，让她也跟着达到了高潮，她的臀部哆嗦着摆动着直到张帆全部的射干净。
　　张帆的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在江雪的嫩屄中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从江雪的蜜屄中溢流而出，显得异常的淫靡，这么激烈的一顿性爱，让张帆也有点吃不消，他滚躺到床的一边，搂过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来的江雪。
　　两人就这么相拥着昏睡了一会。不知道过了多久，苏醒过来的张帆看着怀中恬静的江雪，肉棒已经在在不知不觉重新硬了起来，顶在了江雪滑腻的大腿上，江雪也婴咛的呻吟了一声，醒了过来。
　　“再来一次吧。”张帆搂住江雪温柔的说道。
　　“啊…………”
　　被张帆惊醒的江雪，惊讶的望着张帆又重新勃起，杀气腾腾的家伙，被吓了一跳，但眼中也冒出了一份惊奇，身体有点酸，想不想不想做呢，他心里也有点矛盾，不过，就在犹豫的工夫，张帆已经把她的身体翻了过去，她懒羊羊的抗议道：
　　“不要，不要了，我好累啊。”
　　“乖，来吧，我们换个姿势，你好好享受就行。”张帆不顾江雪的抗议，继续说道。
　　“啊，你好讨厌啊。”江雪嘟囔道。
　　虽然口中说着不乐意，但还是趴在了床上，摆成了跪伏的姿势。
　　张帆双手揉捏江雪那黑丝包裹的翘臀，双手用力一拉黑丝，把包住江雪翘臀的黑丝彻底撕开，江雪那白嫩的翘臀也彻底露了出来，他肆意的揉捏的，更是用力的想两侧掰开，刺激的江雪那美丽的小菊花不停的收缩着。
　　张帆可是经验十足，看着江雪那夹紧不停收缩的粉嫩菊花就不知道江雪的菊花还没有被男人破过，他虽然不是一个特别喜欢玩女人菊花的男人，但也要分人啊，江雪菊花的第一次他到当然想要啊，江雪小嘴和嫩屄第一次不是他破的，如果能破了江雪的菊花，那也算是没有任何一丝遗憾了。
　　他兴奋的低下脑袋伸出舌头舔舐着江雪的屁股，舌头一点点滑进了江雪得股沟里，舌尖在江雪的菊花上轻轻一舔，江雪娇躯猛的一颤，臀瓣收紧惊叫道：
　　“啊………不要………”
　　本来自己的屁股被张帆不停掰开使她的菊花不断露出来让张帆观看就已经让江雪紧张了，菊花被玩弄可是要比嫩屄难以接受多了，所以她对菊花的看重程度自然高于嫩屄。
　　张帆却不理会江雪的抗拒，舌尖在江雪的的菊花上不停的转着圈舔舐着，颇有一种誓不罢休的气势，江雪腰部不停扭动着，一只手更是伸到后面想要推开张帆的脑袋，她一边推着张帆的脑袋一边叫道：
　　“啊………啊………不要………别舔那里…………啊………不行………不要………啊………”
　　可她的力气哪有张帆大，挣扎了半天也没有挣扎开，随着菊花被舔的不停收缩，一股异样的快感在她的身体里蔓延看来，这是一种令她既畅快又感到羞涩的快感，享受的同时又想要抗拒，让她极其的矛盾和纠结。
　　张帆足足舔了江雪的菊花两三分钟，他才依依不舍的抬起头来，看着江雪那被他舔的湿漉漉发亮的粉嫩小菊花，他伸出手指抚过江雪的菊花笑着说道：
　　“江雪，你的小菊花好漂亮啊。”
　　“别………不要………”江雪喘息着说道。
　　“要不要试一次这里，很爽的。”张帆抚摸着江雪的菊花问道。
　　“不………不行………那里不行………”江雪惊叫拒绝道。
　　甚至在拒绝的时候还捂住了菊花，好像生怕张帆把肉棒插进她的菊花里，她光是想象一下菊花被插入的情形，就让她感到有点可怕，那里怎么可能容纳得下张帆那根肉棒，肯定会疼死的。
　　张帆见江雪捂住了菊花，他也知道这种事不能太心急了，现在就想操江雪的菊花那是不现实的，江雪说什么都不会同意的，得让江雪逐渐的放下戒心，感受到快乐，菊花才会慢慢的对他开放，他一下子就有了新的目标，机会不多，抓住了就不要放过，错过了还不知道后面会发生什么呢，所以他在心里下定决心，今晚就要一鼓作气，破了江雪的菊花，他伸出手拿开江雪捂住菊花的手温柔的说道：
　　“别紧张，我不会插入的。”
　　手刚一拿开，她就感觉到张帆的舌头再一次舔上了她的菊花，毕竟菊花刚刚已经被舔了一次了，再次被舔，虽然依旧有一点不适应，但她也没有像第一次被舔时那么抗拒了。
　　张帆兴奋的舔着江雪的菊花，双手用力的掰开江雪的屁股，不让江雪的屁股夹紧，这样一来，江雪那紧闭的小菊花也慢慢的张开了一个小洞，她的舌尖一卷就插进了江雪的菊花里。
　　“啊…………你………不行…………啊………不要………里面不行………啊…………”
　　江雪慌乱的尖叫着，伸手去推张帆的脑袋，虽然张帆也只是把舌尖插进了她的菊花，但那种感觉是真真切切的，就像是有一条泥鳅在她的菊花里不停地爬似的一般，奇痒无比，既舒服又难受。
　　张帆自然不会停下，反而变本加厉，舌尖更是在江雪的菊花里抽插起来，江雪的娇躯如遭电击一般不停颤动着，一股股怪异的快感从菊花里蔓延开来传遍她的全身，力气一下子就被这股怪异的快感给冲散掉了，推搡着张帆脑袋的手也松了下来，仅仅是一瞬间的工夫，这股怪异的快感就变的越发强烈起来，她不停的大叫着：
　　“啊…………啊………啊………不行………啊………恩………好奇怪………啊………你………不要………再插了………啊………啊………”
　　听到江雪得叫声变得尖锐起来，而且菊花也快速收缩着夹紧他的舌头，张帆就知道江雪这是又要高潮了，他的舌尖抽插的速度陡然加快，而且还用力的往江雪菊花的深处插去，同时手指还按在江雪的阴蒂上快速揉动着。
　　“啊………啊………不行………啊………啊…………”
　　在张帆的双重攻击下，快感一下子就冲上了顶峰，江雪大声尖叫着被送上了高潮，她仿佛泄了气的皮球一般瘫在床上撅着屁股，娇躯剧烈的抽搐起来。
    高潮后的江雪倒在床上不停的抽搐着，此时的她全身上下只剩一双被撕碎的黑丝，张帆的双手在江雪的黑丝美腿上游走着，却没有将它们褪去的意思，他的手顺着丝滑的美腿抚摸着，感受着黑丝的柔顺，最后将江雪的美腿分开，跨在自己的身体两侧，火热的肉棒便顶在了江雪娇嫩的嫩屄上。
　　“啊………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　张帆紧紧的搂住江雪的双腿，肉棒坚定又有力的慢慢刺进了她的嫩屄里，再次感觉着熟悉的饱满感，江雪满足的居然有种想哭的欲望，身体已经完全的臣服在张帆的胯下，随着张帆肉棒的进入，强烈的快感不断的涌现，她只能不断的呻吟着，颤抖着，迷茫着。
　　张帆望着身下充满情欲的迷离微睁双眸的江雪，听着她婉转诱人的呻吟，感受着她温热湿润的美穴，他浑身上下充满着征服的欲望，于是他将分胯在自己身边的黑丝美腿分得更开一些，更加方便的进入了江雪身体，他的抽插便越发的快速起来，每一次都用力的挺到江雪身体的最深处，然后用力的拔出来再用力的插进去。
　　“嗯………啊………啊………太用力了………啊………轻点………啊…………”
　　江雪销魂蚀骨的呻吟随着他的肉棒用力的来回操干，越发响亮起来，她的身体迅速地进入了性爱迷乱的状态，张帆的肉棒不断用力地进去，撞击在她耻骨上，啪啪的肉体撞击声中还夹杂着水渍声的啪叽声，让两人一起处在了淫靡的情绪中。
　　从张帆的视觉上而言，身下的江雪星眸半闭半开，红唇轻吐香舌，桃腮上娇羞的晕红令她清丽绝伦娇艳更添了几分春情，滑如凝脂的雪白娇嫩肌肤上也映衬着几分正处在性爱欢愉的红韵，最诱人的是那随着自己操动而颤巍巍晃动中的高耸的雪白玉乳，坚挺丰润的酥胸上那娇小玲珑，嫣红玉润的粉红乳头更是随着乳浪而画着诱人的轨迹，美乳往下便是盈盈一握，纤滑娇软的柳腰，平滑雪白的柔美小腹，以及包裹在黑丝内优美修长的玉腿。
　　江雪的胴体无一处不美，无一处不诱人犯罪，此时此刻，张帆能做的，就是飞速的进出江雪的身体，摩擦着她的嫩屄腔道，发泄着自己的欲望，将身下春情荡漾的美人送上性爱的高峰，于是他加速的挺动起来。随着身他肉棒扑哧扑哧的冲击着江雪的嫩屄，火热的肉棒给酥麻的嫩屄带来了一波一波的摩擦快感。
　　江雪感觉自己已经彻底沉沦在张帆肉棒的连续攻击下了，娇嫩的腔肉颤抖着吮吸着张帆的肉棒，随着肉棒的进出，下身无尽的快感让她陷入了彻底淫乱浪荡的情欲中，她两手死命的抓着床单，那双包裹着黑丝的修长美腿更是紧紧的夹缠着张帆的腰部，丝滑细腻的袜面的摩擦刺激着张帆的肉棒。
　　张帆的肉棒变得更加硬，抽插的也更加猛烈，江雪虽然很主动，向往性爱，但她的身体很年轻，被男人操干的次数也不多，身体还没有完全的得到开发，哪里能承受得了张帆如此猛烈的操干，她忽然悲哀的发觉自己有点承受不了了，身体无法控制的急速的抖颤起来，嫩屄里的嫩肉痉挛般的开始强力的收缩夹紧，如同小嘴吸吮般紧咬着张帆的肉棒，呻吟声不可抗拒的高亢起来：
　　“啊………啊………啊………我不行了………啊………不要………啊………啊………”
　　江雪能够感觉着自己的意识开始模糊，皮肤变成红热，乳晕更是肿胀着，随着张帆的凶猛挺动而晃动的乳头更是勃起充血变得硬硬的，浑身的肌肉更是开始收缩，她感觉自己的手脚都开始不住的痉挛起来，身体更是无法控制的扭动着，伴随着张帆激烈的动作，她便感觉着自己被摩擦的阴蒂处开始滋生出最为强烈的快感，这种暖流似的触电般感觉一直放射到整个嫩屄直至盆骨，最后传遍到全身，盘在张帆腰间的双脚开始向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　张帆显然知道江雪又要被自己操入高潮了，这种时候是个男人都不会停下的，因为能把一个极品美女操到高潮时，那征服与成功的快感才是男人最兴奋的时刻，他双手向上提起江雪盘在自己腰间那双修长的黑丝美腿，感受着她那双销魂蚀骨的黑丝美腿在指间的滑腻，然后将这诱人的黑丝美腿扛在了自己的双肩上，使得江雪臀部抬高很多，他粗壮的肉棒再次挺进江雪身体，抽插也变得更加的顺畅有力。
　　双脚搭肩，鞋底朝天！
　　这样的姿势下，张扬的鸡巴更能深入的奸淫着江雪的阴道，每一次都直击江雪的阴道深处，硕大龟头直顶花心的快感让江雪彻底放飞了自我，开始纵情呻吟，享受这场淫靡的性爱。
　　“啊………啊………不行………轻………轻一点………啊………我不行了………啊………”
　　被换成这样插得更深的性交姿势，新一轮的冲击让江雪疯狂的尖叫起来，她似乎感到对方的肉棒已经深深的顶到了自己的子宫颈上，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚至不用怀疑也能猜测在某次的深插中，自己子宫颈将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫。
　　“不要………啊………啊………不要了……”强烈的刺激让江雪悲鸣着，哀求着。
　　但张帆显然不肯放过江雪，他用力的将江雪柔嫩圆润的臀部完全的提离了床垫，两只黑丝美腿架在自己的肩上成了完全的着力点，然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在江雪紧凑湿滑肉洞里抽插着。
　　他可是冒着极大的风险才说服自己上了江雪的，不论是江雪的长相，身材，还是家世，那可都是一等一的，可是说是他这么多年玩过的女人当中拍第一的一点都不过分，如何能让他不兴奋，而且他心里更是抱着只上江雪这一次的想法的，所以更是毫不客气，竭尽所能的操干着江雪，狠狠地释放着自己的欲望，啪啪声不绝于耳，他的耻骨、卵蛋不断的撞击着江雪的屁股，这令他倍感痛快爽畅。
　　江雪腔肉不由自主地随着张帆凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的蜜液也越来越多，蜜液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了两人交合下方的床单，她已经被操的有点恍惚了，不但意识模糊，自己的听觉视觉也开始消退，她甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，哀鸣着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着张帆的抽动而飘散着，胸前那对雪白的美乳更是疯狂的晃动着，她的表情已经变的扭曲，尖叫声也变成了凄惨的哭腔：
　　“啊………啊………啊………我………要死了……啊啊啊………呜呜………不要啊………啊………”
　　在啪啪的肉体撞击声中，江雪的意识陷入了不断上浮与坠落中，她包裹在黑色丝袜里两条玉腿竖立在空中紧绷着，娇小可爱的脚趾紧紧收在一起，而她那晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的醇红色。
　　在通往高潮最巅峰的路上，混乱中的她依然能感觉到那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，一次次的冲击着自己，在张帆的猛烈抽动中，她浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，不但嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，连菊花也在不自觉的收缩颤抖起来，痉挛的感觉一直延伸到子宫颈。
　　“啊………………”
　　在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来，忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的发出了一声长长的尖叫，尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出，紧接着她的身体又猛烈的痉挛般颤抖了好一阵子，才又发出一声悲鸣声，最后檀口张开只剩下剧烈的喘气声，软绵绵地瘫在了张帆的身下。
　　张帆能感觉到江雪的阴精喷射在自己的肉棒，看着身下的江雪被自己操出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样瘫倒在自己身下，张帆依旧没有打算停下，于是他放下肩膀上江雪那无力耷垂的黑丝美腿，将江雪的黑丝美腿合并在一起然后向前一推，使江雪两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后身体前倾，将肉棒再次用力插在到江雪的花心内，发起了新一轮的猛烈的进攻，这样的姿势一样能够最深的进去女人的身体，更不要说江雪那已经充湿润无比的嫩屄，于是他的每一下猛烈的冲击都顶到了江雪最深处的子宫颈上。
　　早已溃不成军的江雪哪里抵抗的了张帆那如同开了电马达一样又开始了的猛抽猛插，而且一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快给这把火热的长枪给贯穿了，于是随着张帆一次次的贯穿，嫩屄里的嫩肉又是一阵强力的收缩痉挛，短短的几分钟后，她又一次连续的高潮了，然而身体被压在身下，双腿被张帆紧推在胸前，她根本没法逃避，她试图躲开张帆，却完全躲不开，只能左右不停的摇晃着身体，不过这样不仅不能摆脱张帆的抽插，反而因为扭动更加的刺激张帆，让张帆的肉棒操得更加的舒爽，这对于她来说，就更加的崩溃了。
　　“啊………不要了………呜呜呜………求你………啊………先停一下………我………我实在受不了………啊………”
　　这时候的江雪能做的也就是大声的哀求着，她感觉自己的嫩屄开始酸痛起来，实在吃不消了。
　　看着身下的美人被自己操得死去活来，眼角有些泪水，苦苦哀求，张帆这才有点心软了，他缓缓的放松了冲击的节奏，让身下的江雪开始有了点缓冲的余地，坏笑着逗弄道：
　　“可我还没有射出来呢。”
　　“啊………我………我用其他的方式………帮你弄出来………啊………嗯………”江雪喘息着，焦急的说道。
　　“那你用嘴帮我吸出来好不好？”张帆笑着问道。
　　“好………我………我用嘴帮你………”江雪喘息道。
　　“那我可以射在你嘴里吗？”张帆继续问道。
　　江雪听到张帆的话，她这个时候已经不管不顾了，只想让张帆快点停下，她真的快要崩溃了，于是毫不犹豫的回答道：
　　“可………可以………”
　　张帆嘴角露出了得意的微笑，这才停了下来，然后缓缓的抽出了肉棒，江雪全身的力气随着张帆的肉棒从自己嫩屄里抽出也似乎被抽空了，整个人无力的瘫在床上，全身都动弹不得，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在得救后放松之中。
　　张帆也趁着这个机会稍微休息了一下，然后把江雪拉了起来，他站在床上，把肉棒直接抵在了江雪的小嘴上，而江雪也没犹豫，握着他的肉棒套弄了几下后就张开小嘴含住了他的肉棒，说实话，江雪口交的技术很一般，并不是特别好，跟江雪这种极品美女做爱，这样不太好的口交技术反而让他感觉更加的刺激，因为这说明他可是第一个享受到江雪小嘴服务的男人啊。
　　居高临下望着江雪螓首伏在自己的跨间将自己肉棒满满的含入口中，感受着肉棒塞满江雪小嘴的征服感，张帆顿时感觉自己仿佛到了天堂一般，他忍不住的伸出双手扶着江雪的脑袋主动的抽插起来，抽插了二十几下，他就感觉到尾椎一麻要射了，也没有再继续压制射精的欲望，精关一松，一股股精液直接射进了江雪的小嘴里。
　　“唔………唔唔…………”
　　江雪皱着眉唔唔的叫着，想要躲避，但脑袋却被张帆死死的按着，根本躲避不开，被迫无奈之下，她更是吞下了张帆射出的一些精液，粘稠的精液令她很不适应，又被憋的有点喘不上气，好在张帆及时松开了她，小嘴一得到喘息，她就不停的咳嗽着，乳白色的精液更是从她的嘴角流了出来，画面极其的淫糜，她赶紧下了床向卫生间跑去。
　　在射精的那一刻，张帆全身心都得到了满足，尤其是看着江雪嘴角流出了他的精液那一幕，更是让他的虚荣心得到了极大的满足，心里想着已经把江雪上下的两张嘴都给玩了，现在就差后面的那个洞了，他大字躺在床上嘴角不自觉的开始上扬。
　　江雪还是第一次吃男人的精液，很不适应，漱了很多次口才感觉好一些，她冲洗了一下身子，酸软的身子被温水一冲洗，感觉好多了，就连力气也恢复了不少，双手在娇躯上游走着，想着刚刚被张帆压在身下操干的一幕幕，她的娇躯又开始燥热起来，虽然都被张帆干的哀哭求饶了，但那种受不了的感觉好像也挺棒的，冲洗了二十多分钟，她才围着浴巾回到了房间，刚一上床就被张帆搂进怀里，扯掉了她身上的浴巾，大手毫不客气的握住她的酥胸揉搓起来，她一下子就软在了张帆的怀里婴咛的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　张帆的另一只手摸到了江雪的双腿间，手指滑过江雪的嫩屄没有停留，继续往下移动，指尖碰到了江雪的菊花，他很明显的感觉到江雪的菊花狠狠的收缩了一下，他没有把手指收回，就这样继续抚摸着江雪的菊花，然后微笑着问道：
　　“你真的没试过这次吗？”
　　“当然没有，怎么可能。”江雪说道。
　　“要不要试一次？”张帆问道。
　　“不行，肯定很疼。”江雪说道。
　　“不会的，我温柔一些，你要是疼我就停下。”张帆蛊惑道。
　　“不行，我不试。”江雪摇头拒绝道。
　　她才不想试呢，光是想象菊花被张帆那粗大的肉棒插入的画面，她就感觉到特别的可怕，菊花肯定会被撑的裂开的，还不得疼死。
　　张帆也知道这样问江雪是肯定不会让他爆菊的，想要爆了江雪的菊花还得一步步诱惑，但这样问的话看似无用，其实已经在江雪心里留下了一个种子，江雪肯定会想象被他爆菊的画面，也为他接下来的一步步诱惑打下一个小小的基础。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………啊………”
　　江雪被挑逗的不停的喘息呻吟着，身体变得越来越燥热，张帆手指不仅在摸她的嫩屄，连她的菊花也在一起摸，菊花被摸或者被舔她都很乐意，因为会很舒服，唯独插入不行。
　　“我这样摸你菊花，你会感觉很舒服吗？”张帆问道。
　　“嗯………很舒服………很痒………”江雪呻吟道。
　　“来，转过去趴着，我想舔一下。”张帆说道。
　　江雪没有一丝的犹豫，很顺从的趴在床上撅起了起来，她的屁股本来就很翘，摆出这个姿势显得更加的挺翘。
　　张帆揉捏着江雪白嫩的屁股，十指都陷入了江雪白嫩的臀肉里，揉捏了几下后，双手用力掰开江雪的臀瓣，因为用力过大，使江雪那紧闭的粉嫩小菊花都微微张开一些，真是可爱到不行，他兴奋的不断掰开江雪的臀瓣，欣赏着江雪的小菊花一张一合的诱人样子。
　　江雪享受其中，一点都没有要去阻止张帆的意思，只要张帆不真的插入，怎么玩她都不在意，喘息声变的越来越重，她能清晰的感觉到自己的小菊花一张一合的，张开的那一瞬间似乎有一股凉风灌进了菊花里，有一种异样的快感。
　　张帆的脑袋慢慢的靠近江雪的菊花，趁着江雪菊花张开的那一瞬间，他就往江雪的菊花里传一口气，几次下来后，刺激的江雪的菊花收缩的更加快，他把手指横在江雪的菊花上来回摩擦着。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………啊………嗯………”
　　江雪的呻吟声在不断的变大，她俏脸趴在床上，贝齿沿着下嘴唇，玉手抓着床单，红晕的俏脸美艳至极，一股股欲望在身体里快速的流动着，异常的强烈，她感到有点不解，为什么菊花被张帆玩弄会比嫩屄被玩弄快感来的还要快呢。
　　张帆的舌头已经覆盖在了江雪的菊花上，来回舔了几次后，他就掰开江雪的菊花把舌头插了进去。
　　“啊………啊………啊………你………嗯………喔………啊………”
　　江雪感觉到张帆滑溜的舌头钻进了自己的菊花里，因为刚刚已经有过一次这样的经历了，所以她没有出声阻止张帆，感觉痒痒的很舒服，甚至心里还在想，如果肉棒插进来也是这种感觉的话也不是不能接受。
　　张帆心里很兴奋，他太了解女人了，女人的防线只要被突破一次，第二次就会毫无防备的让你突破，他的舌头插的越来越深，几乎把整根舌头都插进了江雪的菊花里，舌头更是旋转着在江雪的菊花里搅动着，令他惊奇的是江雪的菊花一点异味都没有，果然，美女浑身上下都是香的啊。
　　随着他舌头不断的抽插，江雪的菊花被他插的已经可以保持持续张开的状态了，这种状态就是开肛，女人第一次肛交都是需要先开肛，不然的话肉棒很难插入，强行插入的话，不仅男人不会爽，女人也会非常的痛苦，开肛是有专门的工具的，最好再有一些润滑油，但他现在什么都没有，又不想错过这个机会，就只能用自己的舌头跟手指了。
　　张帆偷偷的观察了一下江雪的状态，见江雪闭着眼睛，一脸享受的表情，他心里大定，慢慢的将舌头换成了手指，中指在江雪的嫩屄上摩擦了几下，使中指上沾满了蜜液，然后慢慢的插进了江雪的菊花里。
　　“啊………不要………啊………不行………嗯………你………不行………啊………”
　　江雪在张帆手指插入菊花的一瞬间就感觉到了，因为跟舌头完全是不用的感觉，她吓的叫着不要，可是张帆的手指立马就开始在她的菊花里抽插起来，一时间令她快感瞬间加剧，心里矛盾至极，既不想菊花被张帆的手指插入，但又有点抗拒不被抽插的快感。
　　张帆没有停下抽插是因为他感觉到江雪抗拒的不是很强烈，或许有些男人会因此停下，但经验丰富的男人都知道这是可以继续进行下去的信号，他慢慢的抽插着江雪的菊花，好让江雪逐渐的适应，慢慢的，江雪的呻吟声也变的不再抗拒后，他这才温柔的问道：
　　“这样会疼吗？”
　　江雪已经渐渐地接受了张帆这样用手指抽插她的菊花，听到张帆的话，她喘息着说道：
　　“不………不疼………感觉很奇怪………”
　　“是不是感到有一种不一样的束舒服感，但这种感觉又说不上来。”张帆笑着说道。
　　“嗯。”江雪咬着嘴唇应道。
　　听到江雪的回答，张帆露出了得意的坏笑，到了这一步，他已经无比的坚信自己可以爆了江雪的菊花了，攻略这个极品的校花的肛门简直比他想象中的要容易的多啊，前面江雪坚定的说不行，他还以为自己要费一番工夫呢。
　　张帆其实对于爆菊这种事，他的兴趣其实不是很强烈，并没有特殊的癖好，男女其实都一样，爆菊这种癖好，十对男女当中也就只有一两对会有这种癖好吧，他虽然爆过女人的菊花，但在他看来，爆菊并没有操屄爽，只不过是心里层面上的一种成就感罢了，如果不是碰到江雪这种身份高高在上的极品美女，他还真没性趣爆菊，江雪就不一样了，他要是爆了江雪的菊花，那可是一辈子都值得骄傲的事情啊。
　　张帆一点都没有着急，必须得让江雪足够的放松，慢慢的不再惧怕，他才能一点点把肉棒插进江雪的菊花里，前戏一定要做足了才行，他的食指在江雪紧窄的菊花里缓缓的抽插着，为了能抽插的容易一些，江雪菊花周围被他涂抹满了嫩屄里面流出来的蜜液，看起来十分浪迹，但却浪迹的很令人兴奋。
　　当然，她在玩弄江雪菊花的同时也没有忘记同时玩弄江雪的嫩屄，菊花再怎么敏感，也不可能有嫩屄敏感的，所以想光靠玩弄江雪的菊花让江雪的快感一直保持在接近巅峰的状态是不可能的。
　　比起的江雪趴在床上撅着屁股，那迷人的俏脸红晕无比，可爱的眉头或紧皱或松开，微张的小嘴偶尔也会紧闭，样子看起来像是有点难受，但又好像是很享受，让人很难猜的出来她到底是什么感觉，突然间，她感觉到张帆的手指往她菊花的更深处插去，她的菊花骤然一紧，紧紧的夹住了张帆的手指，臀瓣更是猛烈的收缩起来，紧闭的小嘴张开尖叫道：
　　“啊………啊………不要………里面………不行………啊………嗯………啊………你………啊………”
　　张帆的整根食指全部插进了江雪的菊花里，但就在江雪想要反抗的时候，他另一只手的手指立马插进了江雪的嫩屄里抽插起来，让想要反抗的江雪一下子软了下去，抽插了一会儿江雪的嫩屄，见江雪已经逐渐进入了状态，他才试着两根手指同时动了起来。
　　美妙的快感犹如电流一般滋润刺激着江雪的身体，她想让张帆的手指从自己的菊花里拿出来，可又无法抵抗这股越来越强烈的快感，眉头皱的越来越紧了，她又不是个傻瓜，心里多少也猜到了张帆的意图，本来是没再怎么在意的，心想着张帆绝对不敢真的把肉棒插进她的菊花里，到时候只要自己及时的阻止就可以了，可现在她却不怎么想了，有了一点不好的念头，若是一旦阻止不急的话，让张帆插入了怎么办，就算再再阻止的话，可菊花都已经被张帆插入了，还有什么意义呢。
　　“啊………啊………嗯………嗯………啊………不要………慢………慢点………嗯………”
　　江雪不停地尖叫着，尖叫的同时心里也在做作斗争，在犹豫是让张帆停下，还是让张帆继续下去。
　　她心里面对于被男人爆菊并不是说十分的抗拒，只是因为有些害怕而已，如果不是因为怕太疼太痛苦，她是很愿意尝试一次的，爆菊也算是性爱的一种，她的性格本就很开放，而且也很大胆，只要是能让她舒服的做法，她内心里都想尝试一下。
　　张帆自然不知道江雪此时的想法，还以为江雪被他高潮的挑逗技术征服了，心里面正沾沾自喜，殊不知，这一切其实都是江雪纵容他这样做的而已，虽然觉得时机差不多了，可以尝试着把肉棒插进江雪的菊花里，但他还是有点担心怕江雪受不了，更怕惹恼了江雪，心里不害怕那是不可能的，但越害怕，他就越想要这么干。
　　张帆把手指从江雪的嫩屄里抽了出来，改用大拇指按在江雪的阴蒂上揉按着，江雪的淫水哗哗的从嫩屄里流了出来，屁股下面的床单湿了一大片，双腿在往一起收缩，很明显这是快要高潮了， 他双手的动作立马加快了起来，而且就连嘴也用上了，脑袋趴在江雪的屁股上伸出舌头猛舔着江雪白嫩挺翘的屁股。
　　这一连串的刺激下，江雪的快感瞬间就升到了顶点，白嫩的屁股猛抖，嫩屄和菊花更是猛烈的收缩夹紧，小脸上的表情也丰富多彩起来，双手仅仅的抓着床单拼命尖叫着：
　　“啊………喔………好爽………来了………啊………啊………嗯………啊…………”
　　张帆的手指从江雪的菊花里抽了出来，双手揉捏着江雪白嫩的屁股用力掰开，使江雪的菊花分开成一个小洞，但由于高潮的原因，那个小洞还在不停的蠕动着，诱人至极，他套弄了几下肉棒后，把龟头顶在江雪的菊花上摩擦着，试探着问道：
　　“江雪，要不要插进去试一下？”
　　听到张帆的话，江雪的屁股颤动了一下，她现在也不知道该不该让张帆的肉棒插进菊花里，本来是不想的，但现在她的心已经有点松动了，没有马上回复张帆，而是在思考着要不要尝试一次。
　　张帆见江雪既没有答应也没有拒绝，他心里一阵兴奋，知道肯定有戏，女人只要不拒绝你，那离答应你就不远了，他继续用龟头摩擦着江雪的菊花，诱惑着说道：
　　“我轻一点，你要是觉得不舒服，我就不往里插，试一次好不好？”
　　江雪心想着，就算自己这次不尝试肛交，早晚也是会尝试一次的，既然肯定会尝试一次，那早晚好像也没什么区别啊，她了没有要把什么第一次留给自己未来的老公那种思想，下定决心后，她低声说道：
　　“你轻一点，我怕疼。”
　　“好，好。”张帆兴奋的说道。
　　他刚准备插入，就听江雪再次说道：
　　“等，等一下。”
　　“怎么了？”张帆紧张的问道，以为江雪要反悔了呢。
　　江雪没有说话，而是翻了个身躺在床上，还扭动了一下娇躯，觉得很舒服后再说道：
　　“那个姿势我不舒服。”
　　张帆这才明白江雪的意思，他赶紧拿过枕头垫在江雪屁股下面，使江雪屁股抬高一些，菊花可以更凸显出来，他分开江雪修长的美腿，将肉棒抵到江雪的嫩菊口后，立时察觉到江雪有多紧张，因为之前玩弄江雪菊花的时候，江雪的菊花虽然也会收缩但也没收缩的这么频繁，但这一次，他的龟头分明感受到，江雪从未有男人插入过的粉嫩菊花，在剧烈的收缩着，仿佛如同她此刻急促的呼吸一样。
　　张帆没有急着插入，而是看着将脑袋扭到一边，满脸通红的江雪，低头柔声道：
　　“我会温柔一些，慢点插进去，你放松就好。”
　　“嗯。”江雪低声应道。
　　张帆一只手抚摸到江雪浑圆高耸的玉乳轻轻一揉，能感受到绵软滑腻的乳肉弹性是多么的惊人，他深吸一口气，揉捏江雪玉乳的同时，另一只手扶着肉棒顶在江雪的菊花上，胯下微微用力往前一顶。
　　“啊…………”
　　江雪挺起酥胸呻吟着，眼眸睁开，与正在试图插入她菊蕾中的张帆目光对视，她浑身颤抖了着，有些许的抗拒。
　　“别怕，放松一点。”张帆俯身亲吻着江雪的脸颊柔声安慰道。
　　这句话多少还是起了一些作用的，张帆又感受到江雪紧缩的嫩菊又慢慢松开，他滚圆粗大的龟头紧紧抵着江雪紧窄的菊花上，肉贴着肉，可这朵雏菊如今却慢慢松开了束缚，意味不言而喻。
　　“江雪，我来了。”张帆说了一声，略微用力往前一顶。
　　“啊………疼………”
　　菊花马上要被插进去了，江雪发出一声尖锐的叫声，娇躯猛烈的颤抖着往后缩了一下，张帆的龟头也立马离开了她的菊花，她脸上更是露出了略显痛苦的表情。
　　张帆也知道江雪肯定会疼，这种疼可能都不亚于破处，他没有再继续行动，而是用手指拨弄着江雪的小乳头，从而让江雪减少一些疼感。
　　缓了一会儿，疼感消退了好多，随着张帆的挑逗，她的欲望也跟着升腾，轻轻扭动了一下屁股小声说道：
　　“慢点………你慢点插………会疼…………”
　　“好的。”张帆说道。
　　他再次试着像刚才那样想把龟头插进江雪的菊花，可这一次却插不进去，可能是因为江雪太紧张了，菊花一直紧紧的闭着，张帆还在继续努力，他咬着牙，喘着气，脸上露出奋力前行的兴奋神情，正用着胯下的龟头，一直尝试性的顶开江雪紧窄娇嫩的菊蕾，江雪在武大是优秀的校花女神，是人人仰慕的存在，现在却赤裸的躺在床上，娇喘着，被他用肉棒顶着嫩菊，这种即将将江雪爆开嫩菊，让她在自己胯下挣扎呻吟，猛烈抽插她菊蕾的刺激感，根本没有男人能拒绝。
　　张帆刺激得魁梧的身躯一直在颤抖，大口的喘气，双手紧紧搂住江雪的纤腰，不断挺腰往前，龟头顶着江雪的嫩菊，想要破开她娇嫩的雏菊，彻底占有她，让江雪紧窄娇嫩的后庭习惯他肉棒的粗大。
　　“我…………”
　　江雪脸颊憋得通红，菊花被男人圆润有力的龟头紧紧顶住，让她难受得无法呼吸，张着嘴，仰起臻首，秀美的天鹅颈浮现青筋，脑海内空白一片，想说点什么，又不知道该说什么。
　　强烈的欲望让她全身酥软发麻，张帆用龟头破开菊蕾的恐惧感在慢慢的消失，她见张帆一直插不进来，内心里其实已经有点想要放弃了，嫩屄里痒痒的更想要被插，可这个精壮有力的男人将龟头抵在她菊蕾，还在持续不断的用力。
　　见实在插不进，张帆缓了一口气，顶弄江雪嫩菊的力道放松，江雪未经人事的雏菊实在是太紧了，又死死的锁住，张帆能感觉到，自己龟头也就破开了一点点的空间，将江雪紧窄的菊门撑开小小的孔洞。想要进入其内，将江雪爆菊，还得靠其他方法，他安慰着说道：
　　“江雪，别怕，松一松，你太紧张了插不进去。”
　　他又低头去亲吻江雪，软舌与江雪的香舌缠绵，让紧张不安的江雪快些放松下来，大手慢慢抚摸在江雪赤裸的身子上，擦了擦额头上的汗，爆江雪的嫩菊，还真是一项体力活啊。
　　张帆不停地亲吻着江雪，腰往后撤了少许，胯下粗大的龟头终于离开他渴望许久的江雪嫩菊，让江雪得以喘息片刻，紧紧收缩的嫩菊，颤抖半晌后，终于微微绽放开来。
　　“江雪。”张帆亲吻着江雪的脸颊柔声叫道。
　　江雪急促喘息，酥胸上下起伏，高耸的乳峰颤颤巍巍，顶端上的两粒小乳头早已涨硬，嫣红粉润的模样可爱诱人，受不住诱惑，张帆弯下腰，张开嘴就含住江雪的乳头，大嘴将江雪一小半的乳肉都被含住，再用力一吸。
　　“啊…………”
　　江雪仰起头、挺起酥胸呻吟着，乳头被张帆含在嘴里，被灼热异常的口腔包围，乳尖儿承受滚烫的热量，又被张帆用力吮吸，吸得她魂儿都飞出体外，浑身瘫软的她，菊花也不禁在慢慢松软着，下一刻，张帆那硕大的龟头再次顶在了她的菊花上，然后用力往里一顶。
　　“啊……………”
　　江雪张目结舌，只觉得一颗心都被张帆的龟头顶到嗓子眼，强烈的顶撞挤压感从菊花上传来，那火热的龟头，几欲要将她的菊花顶穿。
　　“江雪，别怕。”
　　张帆喘息着说道，及时的他也没法保持淡定，自己马上就要爆了江雪娇嫩菊花了，刺激得他都快要发狂了，高度让他不可企及的江雪就躺在他的身下张开双腿，被他的龟头顶得睁大眼睛陷入失神的状态，嫩菊在拼命收缩对抗他，但张帆可不是急性子，他对女人特别的有耐心。龟头再次撤离江雪的嫩菊，让江雪得以缓一气。
　　菊门的压迫感消失，江雪逐渐回过神，湿润的双眸看向张帆，虽说和张帆也不过萍水相逢罢了，但张帆的能力和温柔让她沉迷其中，就是因为张帆没有让她感受到任何的不适感，所以她才同意让张帆这样做，殊不知，张帆也只是对她比较温柔罢了，粗鲁的情形她还没有见到呢。
　　“江雪，我来了。”
　　张帆低声说了一句后，再次挺着肉棒上前，粗大的龟头又一次抵在江雪紧窄的嫩菊上，这一次他不准备再给江雪喘息的机会了，而且这次他感受到了不一样，江雪的菊花在紧紧的收缩一次后，竟然很快的松弛，在颤抖中，菊门缓缓打开，软软的任由他的龟头挺进。
　　张帆岂能不明白这意味着什么，意味着胯下的江雪，已经不再畏惧他这根粗大的肉棒，意味着他的肉棒可以插入，将清冷绝美的江雪的嫩菊撑开，畅快的插入到江雪的菊腔内，也意味着，接下来，他可以畅快的操干江雪的菊花，江雪的嫩菊被他的龟头一点一点的往前插入，撑开，直至………
　　“啊…………”
　　江雪害怕的尖叫着，娇躯又剧烈颤抖，张帆脑海内的疯狂妄想止住，喘了口气，耐心的等江雪颤抖稍定，才又往前，慢慢的往内插，一颗硕大的龟头，缓缓破开江雪紧窄娇嫩的菊门，撑开江雪的嫩菊门口，龟头顶入到江雪最羞耻的地方。
　　江雪又在疯狂颤抖，她脸颊通红，双手紧抓着床单，紧张得一直摇头，她能感受到，张帆的龟头已然撑开她的菊花，将她紧紧闭合的菊花撑出一个小小的孔洞，她畏惧的收缩菊门，颤抖的呻吟想要抗拒，可那小小的肉洞，依旧无法闭合，在张帆龟头的有力顶弄下，她菊门的肉洞，还在缓缓的打开，羞得江雪满面通红，左右摇摆着脑袋。
　　随着张帆的进入，感觉变得越来越清晰，张帆那火热的龟头慢慢顶开她的菊花，那根粗大的肉棒，一点一点的插入她菊花内，她菊门的每一处肉褶，都在与这根肉棒发生剧烈的摩擦，紧紧的缠住它，可依然被肉棒缓慢而有力的插入，顶得她扬起了头，大口大口的喘息着。
　　虽然龟头已经插入了，但江雪的菊花还是太紧了，江雪的嫩菊紧窄程度，让张帆不得不停下来，粗重的喘气着，维持龟头顶开菊花一个肉洞的姿势。
　　这样一点点插入，别说江雪难受了，张帆也是非常的难受，他很想不顾一切狠插进去，可他就是不敢这么干啊，深深的喘息了几次，让自己躁动的情绪平稳下来一些，这才开始缓缓的抽送起来。
　　“啊………啊………嗯………啊………好涨………啊………不要………疼………啊…………”
　　虽然只是被张帆的龟头抽插着菊花，但江雪依旧被插的不知所措，语无伦次的尖叫着。
　　但女人是真的疼痛，还是享受中有点疼感而已，张帆还是能分辨清的，他很清楚江雪现在虽然会有点疼，但绝对不是那种难以忍受的疼，只是舒爽中有些疼罢了，虽然他没有因为江雪的喊叫就停下，而是继续用龟头抽插着江雪的菊花，抽插的过程中也试着往江雪菊花的更深处插去。
　　慢慢的，江雪的尖叫声也逐渐平稳下来，已经适应了他这样的抽插，他觉得时机已经差不多了，就温柔的问道：
　　“江雪，我插深一点可以吗？”
　　“嗯，轻点。”江雪低声说道。
　　得到了允许，张帆激动的腰部移动，肉棒猛的一下向前挺进。硕大的龟头终于完全破开江雪的菊门，粗大的肉棒爆开嫩菊，一大半棒身都插入了江雪的菊花里。
　　“啊……………”
　　江雪白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，发出一声凄惨的尖叫声，娇躯渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾绷紧，菊门紧缩，娇嫩的菊门肛肉死死的箍住了张帆的棒身。
　　张帆低头看着自己的龟头没入到江雪的嫩菊里，黝黑粗壮的肉棒，直直插入在江雪雪白浑圆的两瓣屁股中，龟头消失在江雪菊花里，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他黝黑的棒身画面已然说不出的刺激淫糜，但让他更兴奋的是江雪被被爆菊的这一刻，绝美的脸上所露出的震惊，羞涩，哀凄，在颤抖中，嫩菊无奈的咬住他的肉棒，被硕大的肉棒插得全身都在打颤，浑圆的双乳也一直在颤抖，那粉嫩的嫩屄也在不断的收缩夹紧，连带她的菊门也在不断收缩夹紧，含咬着他剧烈跳动肉棒。
　　张帆没有敢马上就开始抽插，良久后，江雪雪白娇躯的剧烈颤抖才慢慢停止，酥胸不断上下起伏，两粒殷红的葡萄在空气中荡漾不止。
　　“江雪，舒服吗？”
　　张帆含笑问道，手指慢慢抚摸江雪玉乳和乳尖，让江雪的欲望继续被点燃。
　　江雪的眉头紧紧的皱着，她被插的意识都有点恍惚，更是说不上来是什么感觉，舒服吗，并不是十分舒服，不舒服吧，也不是，感觉很奇妙，一时之间，她也不知道该怎么形容这种感觉。
　　张帆见江雪一直皱着眉头不说话，他也有点慌了，以为是自己判断错了，心虚的问道：
　　“江雪，我是不是弄疼你了？”
　　江雪的意识缓缓回归，菊腔之内，又满又涨，张帆火热的肉棒插在她体内，却又不是插入她的嫩屄里，而是插在她的菊花里，让本就很开放的她都羞得满面红晕，一颗心飞快跳动，菊蕾之内又热又涨，难受异常，有种想让张帆肉棒赶快动一下的强烈感觉，她不好意思的说道：
　　“还，还好。”
　　“是不是有点难受，感觉怪怪的，可又觉得，很刺激，有种不一样的舒服感？”张帆再次问道。
　　“嗯。”江雪低声回道。
　　“那我动一下？”张帆问道。
　　“嗯，慢一点。”江雪说道。
　　张帆开心的笑了，笑的很是淫荡，他双手按住江雪的双腿，开始缓缓的抽插起来，肉棒把江雪的菊花撑的大开，那紧窄的程度比嫩屄有过之而无不及啊。
　　“喔………啊………啊………啊………啊………”江雪张开嘴尖叫着，全身更是随着张帆的抽插不停颤抖着。
　　插着江雪嫩菊的张帆，分明感受到江雪的菊门在紧紧收缩，死死的咬住他的棒身，火热湿润的菊腔含住他的龟头，让他舒服都想射了，他心里明白，江雪还是很紧张，此刻正是深感刺激的时候，所以菊花才会死死的咬住他的肉棒，他一边抽插一边安抚道：
　　“江雪，别紧张，放松一些。”
　　张帆感受到，在他说完这句话后，江雪不仅没有放松，菊花反而又紧紧的收缩了一下，半晌后才软绵绵的松开，随着江雪菊花缓缓的松开，他抽插起来也不那么费劲，所以他抽插的速度也在逐渐的加快，虽然没有把肉棒全部插进江雪的菊花里，但已经快了，大半个棒身都陷入在江雪的菊花里。
　　江雪在哆嗦，嫩屄在收缩，一双美足在乱踢，腰肢不停扭动着，随着张帆肉棒越插越快，越插越深，她的反应也变的激烈起来，尖叫声更是变得慌乱起来
　　“啊………啊………不要………慢点………啊………疼………好难受………啊………”
　　张帆没有停下，到了这种紧要的关头，他也没法变得像之前那么冷静了，肉棒在江雪的菊花里快速的进出着，突然间，他感觉到射意越来越强烈，但他又不想在这个时候停一下，一咬牙，肉棒猛的往江雪菊花的深处插去。
　　“啊……………”
　　张帆的这一下深插，插的江雪发出一声凄惨无比的尖叫声，插得江雪抬起了纤柔的腰肢，嫩屄迎天抬高，粉的嫩屄猛地喷出一股甘甜的蜜液，他都看待了，没想到自己这一下深插，居然把江雪插的直接潮喷了啊，但随即他就感觉到不妙，因为自己也要射了，他不想这样冲动的直接射在江雪的菊花里，就哆嗦着拔出肉棒，紧窄的菊门与棒身拉扯，肉与肉摩擦，在他抽出肉棒的瞬间，让江雪的喷潮更加剧烈。
　　张帆也在颤抖，他双眼通红，满头是汗，一双手抓住江雪的屁股，肉棒刚刚抽出来，一大股的精液就喷射而出，射在了江雪的嫩屄还有菊花上，一股接着一股，射得他脊椎骨都在发麻。
　　两人这一次的高潮来的都是如此的快，而且还是同时高潮的，两具肉体倒在床上休息了许久，才逐渐的平稳下来，张帆伸出手把江雪搂进怀里，看着江雪的俏脸笑着问道：
　　“江雪，刚刚感觉怎么样？”
　　“我也说不上来，又难受又舒服。”江雪小声说道。
　　“疼吗？”张帆问道。
　　“刚开始有点疼，后面还好。”江雪说道。
　　“你是第一次，还没有适应，多来几次就好了，要不要再试一次。”张帆笑着说道。
　　“我才不要，后面现在还很涨，很难受。”江雪赶紧摇头说道。
　　她可不想再来一次了，至少今晚是不想再来一次了，菊花现在还肿胀难受呢，怎么也得缓几天才行。
　　张帆一个翻身在江雪压在身下，坏笑着说道：
　　“后面不行，那前面总可以吧。”
　　说完就要去吻江雪，江雪双手推着张帆的胸膛说道：
　　“先等一下。”
　　“怎么了？”张帆问道。
　　“出了一身汗，好难受，先去洗个澡。”江雪说道。
　　“一起吧。”张帆笑道。
　　翻身下了床上把江雪横抱起来就向卫生间走去。
　　洗澡的时候，张帆又开始对江雪上下其手，两人在卫生间里又做了一次，回到房间后，或许是太累了，两人抱在一起就睡了过去，睡醒了就继续做，累了就睡，江雪被张帆折腾了一晚上，但她没有再让张帆插菊花，被插了一次后，她的菊花一直都有点疼，张帆对菊花也没有特殊的兴趣，能爆了江雪的菊花他就已经很满足了。
　　就这样，在江雪二十岁生日的夜晚，张帆彻底的占有了江雪身上的三个迷人的洞穴，完成了三通江雪的成就，从此以后，江雪的嫩屄，小嘴和屁眼的第一次都陈阳以外的男人开发了……
　　“江雪，我爱你……爱你的一切……”张帆伸出手轻抚着她的脸庞。
　　“张帆……我也爱你……”江雪也将手放在张帆的胸膛上，两人四目相对，都从对方的眼中看到了对彼此的爱恋。
　　云收雨毕，他们俩身体与心灵都得到了极大的满足，紧拥着躺在大床上，享受这难得的二人世界闲暇时光。
　　就这样，在江雪二十岁生日的这天，张帆彻底占有了江雪身体，将她身体所有的第一次都得到了，不出意外的话，江雪的身心都将永远属于张帆。
　　这一夜，他们都沉浸在无穷无尽的幸福与满足中。
　　……
　　清晨，江雪在阳光中醒来，看着自己的身子，不由地露出一抹幸福的微笑。
　　她想起昨晚的激情，想起张帆的鸡巴在自己体内驰骋给自己带来的快感。
　　这就是男人的本钱吧……
　　“啊！”张帆突然醒了过来，看着怀里的娇妻，忍不住又吻了上去，他感觉自己又被江雪给吸引住了。
　　“张帆，你醒啦……”江雪的眼眸里含着一抹羞涩。
　　“恩……我好想再要一次。”
　　江雪羞怯的笑了笑，点头：“好。”说完，主动送上樱桃小嘴，迎向了他的唇瓣。他的唇瓣是如此火热，带给自己无限的愉悦与期待，她的舌尖在他唇齿间滑过，张帆立即加深了这个吻，两具火热的身体在浴室里紧紧缠绕着，他们忘记了时间和空间，忘记了世界，忘记了周围的一切，只记得他们彼此。
　　一阵风吹过，窗帘随着微风飞舞起来，落在床上的两人身上。
　　张帆感觉到江雪的敏感处已经有了反应，不由分说，拉起江雪的一条长腿，狠狠地插了进去。
　　江雪忍不住呻吟起来，张帆一边动，一边说：“宝贝，我爱你……”
　　“我也爱你……张帆……啊……”江雪的呻吟声传递到了张帆耳朵里，张帆更用力的挺动腰部。
　　“江雪，我爱你……爱你……”一连串的爱语传来，江雪已经彻底沦陷在他的温柔攻势里。
　　雪白的长腿在他的肩膀上勾勒出一条优美的弧线。
　　他们的身体交织成最契合的曲线，他们的身体不停地扭摆着，在这个春天里，绽放了最耀眼夺目的爱情。
　　江雪的脸蛋通红，双手紧紧抱着他，张帆的动作越来越快，他的身体不断耸动，她的身体也不断的抖动。
　　“啊！”她忍不住叫出声来，他们终于抵达了顶峰，两人一起瘫倒在床上。
　　……
　　“江雪……”张帆紧紧握住江雪的玉手，“你是我一辈子最爱的人。”
　　“张帆……”
　　“江雪，我爱你……永远爱你……”
　　“张帆，我也爱你……”两人紧紧拥抱在一起。
　　江雪的二十岁生日，两人就这样在房间里待了一整天，饿了就点外卖，休息好了就接着干。
　　他们俩就这么在一起腻了一整天。
　　江雪的屄毫无疑问的再度被张帆干肿了，而张帆也是精空蛋瘪，打光了最后一发子弹，积攒了许久的精液全部灌进江雪的身体里。江雪的身体也被他滋润得更加诱人，尤其是那对饱满的双峰。
　　张帆抱着她，亲昵的蹭着，享受着这份宁静与幸福。


第二十二章 江雪张帆在河堤上的野战

　　五一假期很快到了，武大已经放假了，张帆没有急着马上回家，而是来到了江雪所在的B市，搞得江雪猝不及防，但却无法拒绝。
    张帆在火车站等了半个多小时，才看到了江雪靓丽的身影，光是看着江雪那一身打扮就让他的欲望开始沸腾起来，江雪上身穿的是一件淡黄色的宽带红色，下身是一条热裤搭配着黑丝，但因为卫衣太宽大，看起来就像是没有穿热裤似的，脚上则是穿着一双黄色的平底短靴，既青春洋溢又不失性感，走过来的的这一路，他注意到周围的人都在有意无意的偷看着江雪那双黑丝美腿。
　　张帆没有一直站在原地等江雪，赶紧迎了上去。
　　没有太多的交流，也没有太多的矜持，这次见面会发生什么，两人的心里都是心照不宣的，对面就是酒店，两人去了酒店开了一间房，当门关上的那一刻便拥吻在了一起，两人就迫不及待的拥吻在了一起，舌头在口腔中相互激烈的搅动着，不断纠缠的挑逗着对方，啧啧有声的吮吸着对方的津液，飞快的脱着自己的衣物。
　　张帆脱的只剩下内裤，而江雪也被他脱得只剩下黑丝和内裤，羊脂一般的玉体暴露在他的眼前，他激动的把江雪横抱了起来向卧室走去，进了房间把江雪扔在床上，瞬间压在江雪的身上，又是一顿热烈的激吻。
　　或许是太需要彼此了，并不没有过多的前戏，张帆强行撕开了江雪的黑丝，把江雪的内裤拉到一边，看着江雪那粉嫩无比的嫩屄，他扶着坚硬的肉棒就要直接插入。
　　“啊………不要………戴套子………”
　　虽然江雪现在很是冲动，却还有最后一丝理智，见张帆想直接插入，她捂住嫩屄叫道。
　　然而她的手却被张帆强行拿开了，嫩屄在进入房间的那一刻就系已经开始湿润了，张帆的肉棒没有受到多少阻力便顺利的插入了，在插入的那一刻就听张帆说道：“没事放心吧，我不会射在里面的。”
　　张帆说的这句话是违心的，他是真的想内射江雪，把江雪肚子搞大了，让江雪彻底对陈阳死心。
　　江雪的娇躯瞬间绷紧，胸部上挺，脑袋更是用力向后仰起，张帆那粗大火烫的肉棒穿过她两片湿润鲜嫩的花瓣，在她依然紧致的肉壁慢慢的前进着，紧张刺激的快感令她忍不住的叫道：
　　“啊………轻点………有点疼………啊………”
　　江雪在张帆肉棒插入的那一刻，便已经完全投降了，没有再提套子的事，她感觉随着嫩屄被粗大陌生的肉棒插入，那种饱满膨胀感就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的阴道内不断的分泌着热流刺激，她的呼吸不断加快，伴随着张帆肉棒进入，她呻吟着扭动臀部，对张帆发出性感的邀约，不断的迎合着张帆的进入，直到张帆的肉棒满满的全部插入她的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　“喔…………”
　　两人都不约而同的发出的舒畅的呻吟声，张帆毫不犹豫的开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着江雪的肉体，享受着真正到手的美味。
　　江雪在张帆的抽动下，顿时溃不成军，伴随着那个大肉棒的抽插，她的花心痉挛颤抖着欢迎着张帆的进入，还不断分泌着淫液让张帆粗大的肉棒进出得更加的畅快。
　　“啊………嗯………好大………好长………啊………嗯………”
　　江雪不停的尖叫着，感觉着下身被肉棒塞满越发的强烈的充足感，娇嫩的壁肉因摩擦而产生的麻涨感，甚至感受到张帆粗大巨长的肉棒的龟头顶到子宫颈的痉挛感，这些都让她疯狂不已，疯狂的性欲占据了她的全身心，欲望就像开闸的洪水一波波纷拥而至，让她感觉浑身飘上了仙境！她原本雪白晶莹的胴体上已经显现出一副醉人的醇红。
　　张帆感受着江雪的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来，在他用力的冲击之下，江雪彻底了投入了这次交媾中，娇晕如火，大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎靡的呻吟，开始不自主向后耸动着臀部，迎合着他的抽插，虽然是两人初次性爱，在全身心的投入之下，两人很快便获得了默契，当他用力挺入时，江雪便迎合着向上耸动，相撞中使他的肉棒能塞入她的身体最深处。
　　张帆顺势抓住江雪那高耸的乳球用力的揉搓着，另一手搂住江雪的玉臀，用力揉捏江雪雪白挺翘的臀瓣，不住的发力，肉棒飞快的进出着江雪的嫩屄，每一下抽插到花心的最深处，如此的刺激下江雪感觉浑身血液都在沸腾，酥胸更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深。
　　“啊………啊………啊………好大………好深………嗯………嗯………好爽………啊………嗯………”
　　江雪的呻吟声也越发的高亢起来，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着她，她身体不住颤抖着，腰肢下意识扭动迎合着张帆的冲击，她不知道自己能坚持到时候，但她能感觉下身在张帆的冲击中开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流从下身一直放射到盆骨，然后传遍了全身，高潮即将来临让她激烈的抖动起来。
　　感受到身下的江雪脊背腰臀都在颤抖，张帆知道她被自己快操入高潮了，兴奋的他更是加快了速度，更是棒棒到底，次次插到最深处，在他一棒棒猛烈的冲击下，江雪感觉着自己的花穴壁肉不断的收缩悸动着，一阵颤抖，
　　“啊………啊…………”
　　江雪忽然尖叫一声，彻底的被送入了云端高潮！
　　“啊………啊………嗯………好麻………嗯………”
　　尖叫之后她不断的嘶声娇泣，窒息般令人晕眩的黑暗一阵阵袭来，似乎脑海里伴随着耳鸣的只有不断炸裂的火花，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的黑丝双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖动，江雪觉得自己所有的力气都随着高潮而流失了，她酥软无力的再也无法扭动身体迎合张帆的冲击了。
　　张帆见见江雪高潮了，她满意的停了下来，没有选择再继续抽插，双手抬起江雪的黑丝美腿，握着江雪的脚踝，一张嘴就含住了江雪那被黑丝包裹着的玉趾，贪婪的吸吮着，发出一声声淫糜的声音，黑丝被他舔的越来越透明，上面满是他恶心的口水，而江雪那十根可爱的玉趾更是紧张的向里面紧扣着。
　　江雪身体软软的躺在床上，浑身泛着工作，睫毛颤动着，双眼更是一片迷离，刚刚的高潮实在是太爽，她也不知道为什么这次会这么爽，若说是张帆太强也不尽然，在她看来张帆的能力和叶瑞比不多，但她被张帆操的感觉却要比被叶瑞操更爽。
　　张帆舔了舔嘴唇，放下了江雪的黑丝黑丝美脚，他退出了江雪的身体，双手抚摸着江雪那双滑腻柔顺的黑丝修长美腿，享受着软玉在手的舒爽，然后他向前挺动身体，让这双黑丝美腿环在自己的腰间，膨胀的肉棒顶在江雪尚未合拢的嫩屄外，稍微一瞄准，又一次的从正面进入了江雪。
　　“啊…………”
　　刚刚空虚片刻的嫩屄内又传来了异常的饱满感，让江雪发出了满足的呻吟声，从内心的渴望度而言，此时此刻，她很满足这样的插入，随着张帆的再次在她体内开始抽插挺动，江雪又慢慢的被带上了新的快感，消魂蚀骨的摩擦，让她下身又湿润起来，刚刚稍微的喘息让她已经恢复了一点点体力，于是她下意识的用双腿紧紧的夹住张帆的腰部，摆动着柳腰迎合着身上张帆的抽插，让肉棒更深的穿过自己小屄内抽搐的肉壁，一直插入到最深的花心处。
　　女人身体的构造比男人复杂多了，嫩屄的样子不同，敏感带更是不同，大多数女人都喜欢男人在嫩屄外围抽插，因为嫩屄外围更敏感，但也有一部分女人喜欢男人能抽的深一些，她们嫩屄深处更加的敏感，而江雪就是后者，她喜欢被彻底填满，其实不难区别女人是哪种类型的，只要是性欲旺盛的女人都是后者。
　　因为双腿盘在张帆腰间的姿势，这使得张帆能够更深的插入，两人紧紧的贴在一起。挺动中江雪甚至能感觉到那个令自己欲仙欲死的肉棒都能顶到了她的子宫颈上，强烈冲击的刺激快感重新一波波的蔓延拍打而来，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，即使平躺着也是高耸挺立的雪白玉乳也随着张帆的插入而优美的波动着，很是诱人。
　　看着身下江雪的投入，感受着肉棒在江雪嫩屄里不断被泌涌的津液的热潮冲击的快感，张帆就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深地将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到江雪花屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　“啊………好深………啊………不行了………啊………啊………啊………不要………太快了………啊………啊…………”
　　江雪语无伦次的婉转呻吟着，夹杂在肉体撞击的啪啪声中，让张帆反而更有节奏更有欲望的疯狂插动着，在张帆狂暴的冲击下，很快江雪恢复的那点体力便消磨殆尽，她发出濒死的哀鸣，越发的娇弱无力，双腿瘫倒在张帆的臂弯中，雪白晶莹的小腿只能随着张帆的挺动而轻轻的无力摆动着，只能被动着迎接着张帆的操干。
　　张帆没有一鼓作气再次把江雪操到高潮，他也有点累了，缺乏锻炼，汗如雨下的他体力有点跟不上了，没有再选择快速抽插，肉棒稍微退出一些，只留着前半截肉棒插在江雪的体内，将手腕中的那双晶莹的黑丝美腿向上提起，最后握在了江雪那双销魂蚀骨滑腻饱满的小腿肚上，江雪那双长腿就这么被他向上提着。
　　张帆忽然很意外的发现，似乎江雪的身体柔软和韧性都极佳，不管他把江雪的双腿摆出什么角度，江雪也只是美目轻阖，没有一丝的难受和抗拒，只是发出了无助的呻吟，茫然顺应着他的轻薄摆弄，这让他不禁在心里感叹：
　　“真是完美的炮架啊。”
　　张帆满意极了，他打量着眼前这富有弹性没有任何伤疤的柔嫩肌肤的黑丝美腿，大腿丰满却不肥腴，膝盖圆润光泽，小腿肉饱满没有多余的赘肉，脚踝小巧纤细，脚掌柔嫩晶莹，一切都是恰到好处的完美，心里再次发出了赞叹：
　　“真美啊。”
　　这样可以玩年的美腿在自己手中肆意把玩着，让他的肉棒兴奋得更加膨胀了几分，于是就这么竖提着江雪的修长美腿，轻轻的舔弄着江雪靠近自己的柔嫩小腿肉，一边挺动肉棒，将剩下的半截肉棒再次全部插入江雪湿润的嫩屄里，重新抽动起来。
　　“啊………嗯………好深………不要………啊………嗯………嗯………”
　　双腿被拎起，将自己最神秘的部位毫无隐私的暴露在张帆的火力之下，比起刚刚的姿势，她的双腿被举起使得她的臀部略略抬高，这让张帆粗壮的肉棒抽插变得更加的顺畅有力，坚硬粗大的肉棒摩擦着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在嫩屄的最深处。
　　这样性交姿势顿时让江雪感觉自己就要被刺穿了，她不由仰着头，发出了更为激烈的呻吟声：
　　“啊啊啊啊………啊………不行………太深了………啊………轻点………啊………啊啊………”
　　她已经感到张帆的肉棒顶到了自己的子宫口，但那根粗壮的肉棒仍然不罢休的还在拼命的用力，这样强烈的冲击下，江雪嫩屄内的肉壁不由自主地随着张帆凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越来越多，腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，张帆更是舒爽万分，他用力的将江雪两只修长的黑丝美腿往上拎着，几乎笔直地指向天花板。
　　江雪被张帆这么提着，柔嫩圆润的臀部几乎整个都提离了床单，她的小腿被张帆接着分抗在了双肩上，张帆的体重都压在了她的大腿到臀部一线，整个人如同打桩机一下，从上往下的凶猛耸动着，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在江雪紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的嫩屄里抽插着。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　他的耻骨，卵蛋不断撞击在江雪的大腿和屁股上发出一声声脆响。
　　“啊………啊………太爽了………啊………我不行了………喔………啊………啊………”
　　江雪眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着张帆的抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳更是在张帆的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。
　　“啊………啊………啊……不行了……啊啊啊………又………又要来了………啊………”
　　在啪啪的肉体撞击声中，江雪陷入了无边的疯狂中，她感觉着那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来，她离欲望的巅峰越来越近。
　　“啊………………”
　　她下身不断涌现的爱液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，体力透支的她突然感到一阵天旋地转，在失魂的发出了一声长长的尖叫中，她的身体在张帆的猛烈抽动中浑身开始剧烈颤抖了起来，被张帆扛在双肩上两条黑丝美腿紧绷，娇小的脚趾紧紧收在一起。
　　此时的江雪双眼紧闭，檀口张开只剩下剧烈的喘气声，如云的秀发间香汗浸湿，胸前晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的酡红色，嫣红颤动的乳头充血翘起着，身体的痉挛般抽搐着，子宫口也在痉挛，一股浓浓的阴精快速涌出，喷洒在张帆在龟头上。
　　看着身下的江雪又一次被他操的高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样软绵绵的瘫倒在床上，双腿无力的耷落在自己的双肩上，整个人星眸微闭，似张似合，出气多，进气少的濒死模样，张帆露出了满意和自豪的微笑。
　　张帆把肉棒抽了出来，趁着江雪在享受高潮的余温，他也好好的休息一下，休息了大概四五分钟，见江雪的身体渐渐的平稳了下来，呼吸也平稳了下来，他将从肩上的黑丝美腿向前一推，使江雪两个膝盖顶在她的一对圆润坚挺的玉乳上，他捏着江雪小巧晶莹圆润脚踝，然后俯身将肉棒慢慢的插入江雪的嫩屄里，慢慢的抽动，尽情享受江雪蜜汁火热的紧致嫩屄。
　　从高潮中慢慢滑落下来的江雪，慢慢的喘息着，即使是张帆不再凶猛的抽插，也让她肉壁肌肉依然抽搐着没有停下来，双腿被张帆蜷曲在胸前，她感觉自己的嫩屄比之前的两种姿势更容易被张帆火热的肉棒贯穿，即使是张帆不在凶猛的动作，他依然能感觉到肉棒戳到子宫颈的感觉。
　　随着张帆一次次的抽插，嫩屄里的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟内，她居然又一次连续的小高潮了，火热得蜜液不断从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在张帆龟头马眼上，烫得张帆的肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被江雪蜜屄内的嫩肉不住的的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，似乎能感受到张帆的极限快到了，被操得快要死掉的江雪忽然爆发出了一股力量，她想到了解脱，想要结束，于是她开始猛力的摇动着自己的臀部迎合着张帆的抽动，更是发声叫道：
　　“啊………射给我………快射给我吧………快点………”
　　她呻吟得有点嘶哑，似乎像是在哀求着张帆，此时她已经被操得完全崩溃了，只想尽快结束这一切，好好的休息洗个澡再继续和张帆大战。
　　“射在哪里？”张帆问道。
　　“啊………直接………射给我………啊………”江雪喘息着叫道。
　　张帆心里一惊，江雪居然让他内射，他有担心，万一江雪不注意的话怀孕了可怎么办，到时候林家一定能查到是他把江雪肚子搞大的，他很清楚，林家想搞他就是一句话的事，根本就不会给他任何解释的机会，凭他和江雪的关系，江雪也不会太维护他，至于他想负责都不会有的负责的机会，但江雪都主动开口这样说了，不想直接内射了江雪那是骗人的，操江雪这种极品的富豪女，哪个男人会不想内射，在江雪体内留下自己的标志呢，他不由的问道：
　　“真的可以吗？”
　　“嗯………射吧………我在安全期………嗯………啊…………”江雪呻吟道。
　　张帆还真没想到江雪今天是安全期，因为刚开始插入的时候，江雪可是章让他戴套的，江雪我之所以想要让张帆戴套只是处于卫生和安全的方面考虑罢了，毕竟和张帆第一次做爱，张帆会不会有什么毛病，她也不清楚，但被张帆插入后，再听到张帆说自己很安全，她也就没再坚持让张帆必须戴套。
　　见江雪如此说，张帆的心里安定了不少，望着江雪秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝，嫣红的似乎要滴出血来的玉颊，他兴奋极了，看着眼前蜷屈的晶莹的小腿，他忽然心中一冲动，再次低头舔舐着江雪雪白纤薄玉足，将江雪玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，一边开始发力的猛操，敏感的玉足落入张帆火热的口中，随着张帆重启的快速抽动，江雪在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：
　　“啊………啊………啊………我………不行了………又………要来了………啊………不要………啊………”
　　她一边尖叫着，一边凑齐浑身所有残留的气力，努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的臀部，迎合着张帆最后的冲刺。
　　“啊……………”
　　张帆闷哼一声，再也忍受不住的他，颤抖着肉棒也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力地击打进江雪的花心最深处，火烫的精液射入让江雪的身体又是一阵激烈的痉挛，让她也跟着达到了高潮，她的臀部哆嗦着摆动着直到张帆全部的射干净。
　　张帆的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在江雪的嫩屄里，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从江雪的蜜屄里溢流而出，显得异常的淫靡，这么激烈的一顿性爱，让张帆也有点吃不消，他滚躺到床的一边，搂过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来的江雪。
　　两人就这么相拥着昏睡了一会。不知道过了多久，苏醒过来的张帆看着怀中恬静的江雪，肉棒已经在在不知不觉重新硬了起来，顶在了江雪滑腻的大腿上，江雪也婴咛的呻吟了一声，醒了过来。
　　“再来一次吧。”张帆搂住江雪温柔的说道。
　　“啊…………”
　　被张帆惊醒的江雪，惊讶的望着张帆又重新勃起，杀气腾腾的家伙，被吓了一跳，但眼中也冒出了一份惊奇，身体有点酸，想不想不想做呢，他心里也有点矛盾，不过，就在犹豫的工夫，张帆已经把她的身体翻了过去，她懒羊羊的抗议道：
　　“不要，不要了，我好累啊。”
　　“乖，来吧，我们换个姿势，你好好享受就行。”张帆不顾江雪的抗议，继续说道。
　　“啊，你好讨厌啊。”江雪嘟囔道。
　　虽然口中说着不乐意，但还是趴在了床上，摆成了跪伏的姿势。
　　张帆双手揉捏江雪那黑丝包裹的翘臀，双手用力一拉黑丝，把包住江雪翘臀的黑丝彻底撕开，江雪那白嫩的翘臀也彻底露了出来，他肆意的揉捏的，更是用力的想两侧掰开，刺激的江雪那美丽的小菊花不停的收缩着。
　　他兴奋的低下脑袋伸出舌头舔舐着江雪的屁股，舌头一点点滑进了江雪得股沟里，舌尖在江雪的菊花上轻轻一舔，江雪娇躯猛的一颤，臀瓣收紧惊叫道：
　　“啊………不要………”
　　本来自己的屁股被张帆不停掰开使她的菊花不断露出来让张帆观看就已经让江雪紧张了，菊花被玩弄可是要比嫩屄难以接受多了，所以她对菊花的看重程度自然高于嫩屄，上一次也是在情动之下才被张帆得逞，正常情况下，江雪无论如何也不会接受被男人爆菊。
　　张帆却不理会江雪的抗拒，舌尖在江雪的的菊花上不停的转着圈舔舐着，颇有一种誓不罢休的气势，江雪腰部不停扭动着，一只手更是伸到后面想要推开张帆的脑袋，她一边推着张帆的脑袋一边叫道：
　　“啊………啊………不要………别舔那里…………啊………不行………不要………啊………”
　　可她的力气哪有张帆大，挣扎了半天也没有挣扎开，随着菊花被舔的不停收缩，一股异样的快感在她的身体里蔓延看来，这是一种令她既畅快又感到羞涩的快感，享受的同时又想要抗拒，让她极其的矛盾和纠结。
　　张帆足足舔了江雪的菊花两三分钟，他才依依不舍的抬起头来，看着江雪那被他舔的湿漉漉发亮的粉嫩小菊花，他伸出手指抚过江雪的菊花笑着说道：
　　“江雪，你的小菊花好漂亮啊。”
　　“别………不要………”江雪喘息着说道。
　　“要不要试一次这里，很爽的。”张帆抚摸着江雪的菊花问道。
　　“不………不行………那里不行………”江雪惊叫拒绝道。
　　甚至在拒绝的时候还捂住了菊花，好像生怕张帆把肉棒插进她的菊花里，她光是回想一下上次菊花被插入的情形，就让她感到有点后怕，会疼死的。
　　张帆见江雪捂住了菊花，他也知道这种事不能太心急了，现在就想操江雪的菊花那是不现实的，江雪说什么都不会同意的，得让江雪逐渐的放下戒心，感受到快乐，菊花才会慢慢的对他开放，他一下子就有了新的目标，机会不多，抓住了就不要放过，错过了还不知道后面会发生什么呢，所以他在心里下定决心，今晚就要一鼓作气，破了江雪的菊花，他伸出手拿开江雪捂住菊花的手温柔的说道：
　　“别紧张，我不会插入的。”
　　手刚一拿开，她就感觉到张帆的舌头再一次舔上了她的菊花，毕竟菊花刚刚已经被舔了一次了，再次被舔，虽然依旧有一点不适应，但她也没有像第一次被舔时那么抗拒了。
　　张帆兴奋的舔着江雪的菊花，双手用力的掰开江雪的屁股，不让江雪的屁股夹紧，这样一来，江雪那紧闭的小菊花也慢慢的张开了一个小洞，她的舌尖一卷就插进了江雪的菊花里。
　　“啊…………你………不行…………啊………不要………里面不行………啊…………”
　　江雪慌乱的尖叫着，伸手去推张帆的脑袋，虽然张帆也只是把舌尖插进了她的菊花，但那种感觉是真真切切的，就像是有一条泥鳅在她的菊花里不停地爬似的一般，奇痒无比，既舒服又难受。
　　张帆自然不会停下，反而变本加厉，舌尖更是在江雪的菊花里抽插起来，江雪的娇躯如遭电击一般不停颤动着，一股股怪异的快感从菊花里蔓延开来传遍她的全身，力气一下子就被这股怪异的快感给冲散掉了，推搡着张帆脑袋的手也松了下来，仅仅是一瞬间的工夫，这股怪异的快感就变的越发强烈起来，她不停的大叫着：
　　“啊…………啊………啊………不行………啊………恩………好奇怪………啊………你………不要………再插了………啊………啊………”
　　听到江雪得叫声变得尖锐起来，而且菊花也快速收缩着夹紧他的舌头，张帆就知道江雪这是又要高潮了，他的舌尖抽插的速度陡然加快，而且还用力的往江雪菊花的深处插去，同时手指还按在江雪的阴蒂上快速揉动着。
　　“啊………啊………不行………啊………啊…………”
　　在张帆的双重攻击下，快感一下子就冲上了顶峰，江雪大声尖叫着被送上了高潮，她仿佛泄了气的皮球一般瘫在床上撅着屁股，娇躯剧烈的抽搐起来。
　　高潮后的江雪倒在床上不停的抽搐着，此时的她全身上下只剩一双被撕碎的黑丝，张帆的双手在江雪的黑丝美腿上游走着，却没有将它们褪去的意思，他的手顺着丝滑的美腿抚摸着，感受着黑丝的柔顺，最后将江雪的美腿分开，跨在自己的身体两侧，火热的肉棒便顶在了江雪娇嫩的嫩屄上。
　　“啊………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　张帆紧紧的搂住江雪的双腿，肉棒坚定又有力的慢慢刺进了她的嫩屄里，再次感觉着熟悉的饱满感，江雪满足的居然有种想哭的欲望，身体已经完全的臣服在张帆的胯下，随着张帆肉棒的进入，强烈的快感不断的涌现，她只能不断的呻吟着，颤抖着，迷茫着。
　　张帆望着身下充满情欲的迷离微睁双眸的江雪，听着她婉转诱人的呻吟，感受着她温热湿润的美穴，他浑身上下充满着征服的欲望，于是他将分胯在自己身边的黑丝美腿分得更开一些，更加方便的进入了江雪身体，他的抽插便越发的快速起来，每一次都用力的挺到江雪身体的最深处，然后用力的拔出来再用力的插进去。
　　“嗯………啊………啊………太用力了………啊………轻点………啊…………”
　　江雪销魂蚀骨的呻吟随着他的肉棒用力的来回操干，越发响亮起来，她的身体迅速地进入了性爱迷乱的状态，张帆的肉棒不断用力地进去，撞击在她耻骨上，啪啪的肉体撞击声中还夹杂着水渍声的啪叽声，让两人一起处在了淫靡的情绪中。
　　从张帆的视觉上而言，身下的江雪星眸半闭半开，红唇轻吐香舌，桃腮上娇羞的晕红令她清丽绝伦娇艳更添了几分春情，滑如凝脂的雪白娇嫩肌肤上也映衬着几分正处在性爱欢愉的红韵，最诱人的是那随着自己操动而颤巍巍晃动中的高耸的雪白玉乳，坚挺丰润的酥胸上那娇小玲珑，嫣红玉润的粉红乳头更是随着乳浪而画着诱人的轨迹，美乳往下便是盈盈一握，纤滑娇软的柳腰，平滑雪白的柔美小腹，以及包裹在黑丝内优美修长的玉腿。
　　江雪的胴体无一处不美，无一处不诱人犯罪，此时此刻，张帆能做的，就是飞速的进出江雪的身体，摩擦着她的嫩屄腔道，发泄着自己的欲望，将身下春情荡漾的美人送上性爱的高峰，于是他加速的挺动起来。随着身他肉棒扑哧扑哧的冲击着江雪的嫩屄，火热的肉棒给酥麻的嫩屄带来了一波一波的摩擦快感。
　　江雪感觉自己已经彻底沉沦在张帆肉棒的连续攻击下了，娇嫩的腔肉颤抖着吮吸着张帆的肉棒，随着肉棒的进出，下身无尽的快感让她陷入了彻底淫乱浪荡的情欲中，她两手死命的抓着床单，那双包裹着黑丝的修长美腿更是紧紧的夹缠着张帆的腰部，丝滑细腻的袜面的摩擦刺激着张帆的肉棒。
　　张帆的肉棒变得更加硬，抽插的也更加猛烈，江雪虽然很主动，向往性爱，但她的身体很年轻，被男人操干的次数也不多，身体还没有完全的得到开发，哪里能承受得了张帆如此猛烈的操干，她忽然悲哀的发觉自己有点承受不了了，身体无法控制的急速的抖颤起来，嫩屄里的嫩肉痉挛般的开始强力的收缩夹紧，如同小嘴吸吮般紧咬着张帆的肉棒，呻吟声不可抗拒的高亢起来：
　　“啊………啊………啊………我不行了………啊………不要………啊………啊………”
　　江雪能够感觉着自己的意识开始模糊，皮肤变成红热，乳晕更是肿胀着，随着张帆的凶猛挺动而晃动的乳头更是勃起充血变得硬硬的，浑身的肌肉更是开始收缩，她感觉自己的手脚都开始不住的痉挛起来，身体更是无法控制的扭动着，伴随着张帆激烈的动作，她便感觉着自己被摩擦的阴蒂处开始滋生出最为强烈的快感，这种暖流似的触电般感觉一直放射到整个嫩屄直至盆骨，最后传遍到全身，盘在张帆腰间的双脚开始向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　张帆显然知道江雪又要被自己操入高潮了，这种时候是个男人都不会停下的，因为能把一个极品美女操到高潮时，那征服与成功的快感才是男人最兴奋的时刻，他双手向上提起江雪盘在自己腰间那双修长的黑丝美腿，感受着她那双销魂蚀骨的黑丝美腿在指间的滑腻，然后将这诱人的黑丝美腿扛在了自己的双肩上，使得江雪臀部抬高很多，他粗壮的肉棒再次挺进江雪身体，抽插也变得更加的顺畅有力。
　　“啊………啊………不行………轻………轻一点………啊………我不行了………啊………”
　　被换成这样插得更深的性交姿势，新一轮的冲击让江雪疯狂的尖叫起来，她似乎感到对方的肉棒已经深深的顶到了自己的子宫颈上，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚至不用怀疑也能猜测在某次的深插中，自己子宫颈将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫。
　　“不要………啊………啊………不要了……”强烈的刺激让江雪悲鸣着，哀求着。
　　但张帆显然不肯放过江雪，他用力的将江雪柔嫩圆润的臀部完全的提离了床垫，两只黑丝美腿架在自己的肩上成了完全的着力点，然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在江雪紧凑湿滑肉洞里抽插着。
　　他可是冒着极大的风险才说服自己上了江雪的，不论是江雪的长相，身材，还是家世，那可都是一等一的，可是说是他这么多年玩过的女人当中拍第一的一点都不过分，如何能让他不兴奋，而且他心里更是抱着只上江雪这一次的想法的，所以更是毫不客气，竭尽所能的操干着江雪，狠狠地释放着自己的欲望，啪啪声不绝于耳，他的耻骨、卵蛋不断的撞击着江雪的屁股，这令他倍感痛快爽畅。
　　江雪腔肉不由自主地随着张帆凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的蜜液也越来越多，蜜液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了两人交合下方的床单，她已经被操的有点恍惚了，不但意识模糊，自己的听觉视觉也开始消退，她甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，哀鸣着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着张帆的抽动而飘散着，胸前那对雪白的美乳更是疯狂的晃动着，她的表情已经变的扭曲，尖叫声也变成了凄惨的哭腔：
　　“啊………啊………啊………我………要死了……啊啊啊………呜呜………不要啊………啊………”
　　在啪啪的肉体撞击声中，江雪的意识陷入了不断上浮与坠落中，她包裹在黑色丝袜里两条玉腿竖立在空中紧绷着，娇小可爱的脚趾紧紧收在一起，而她那晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的醇红色。
　　在通往高潮最巅峰的路上，混乱中的她依然能感觉到那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，一次次的冲击着自己，在张帆的猛烈抽动中，她浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，不但嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，连菊花也在不自觉的收缩颤抖起来，痉挛的感觉一直延伸到子宫颈。
　　“啊………………”
　　在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来，忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的发出了一声长长的尖叫，尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出，紧接着她的身体又猛烈的痉挛般颤抖了好一阵子，才又发出一声悲鸣声，最后檀口张开只剩下剧烈的喘气声，软绵绵地瘫在了张帆的身下。
　　张帆能感觉到江雪的阴精喷射在自己的肉棒，看着身下的江雪被自己操出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样瘫倒在自己身下，张帆依旧没有打算停下，于是他放下肩膀上江雪那无力耷垂的黑丝美腿，将江雪的黑丝美腿合并在一起然后向前一推，使江雪两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后身体前倾，将肉棒再次用力插在到江雪的花心内，发起了新一轮的猛烈的进攻，这样的姿势一样能够最深的进去女人的身体，更不要说江雪那已经充湿润无比的嫩屄，于是他的每一下猛烈的冲击都顶到了江雪最深处的子宫颈上。
　　早已溃不成军的江雪哪里抵抗的了张帆那如同开了电马达一样又开始了的猛抽猛插，而且一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快给这把火热的长枪给贯穿了，于是随着张帆一次次的贯穿，嫩屄里的嫩肉又是一阵强力的收缩痉挛，短短的几分钟后，她又一次连续的高潮了，然而身体被压在身下，双腿被张帆紧推在胸前，她根本没法逃避，她试图躲开张帆，却完全躲不开，只能左右不停的摇晃着身体，不过这样不仅不能摆脱张帆的抽插，反而因为扭动更加的刺激张帆，让张帆的肉棒操得更加的舒爽，这对于她来说，就更加的崩溃了。
　　“啊………不要了………呜呜呜………求你………啊………先停一下………我………我实在受不了………啊………”
　　这时候的江雪能做的也就是大声的哀求着，她感觉自己的嫩屄开始酸痛起来，实在吃不消了。
　　看着身下的美人被自己操得死去活来，眼角有些泪水，苦苦哀求，张帆这才有点心软了，他缓缓的放松了冲击的节奏，让身下的江雪开始有了点缓冲的余地，坏笑着逗弄道：
　　“可我还没有射出来呢。”
　　“啊………我………我用其他的方式………帮你弄出来………啊………嗯………”江雪喘息着，焦急的说道。
　　“那你用嘴帮我吸出来好不好？”张帆笑着问道。
　　“好………我………我用嘴帮你………”江雪喘息道。
　　“那我可以射在你嘴里吗？”张帆继续问道。
　　江雪听到张帆的话，她这个时候已经不管不顾了，只想让张帆快点停下，她真的快要崩溃了，于是毫不犹豫的回答道：
　　“可………可以………”
　　张帆嘴角露出了得意的微笑，这才停了下来，然后缓缓的抽出了肉棒，江雪全身的力气随着张帆的肉棒从自己嫩屄里抽出也似乎被抽空了，整个人无力的瘫在床上，全身都动弹不得，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在得救后放松之中。
　　张帆也趁着这个机会稍微休息了一下，然后把江雪拉了起来，他站在床上，把肉棒直接抵在了江雪的小嘴上，而江雪也没犹豫，握着他的肉棒套弄了几下后就张开小嘴含住了他的肉棒，说实话，江雪口交的技术很一般，并不是特别好，跟江雪这种极品美女做爱，这样不太好的口交技术反而让他感觉更加的刺激，因为这说明江雪吃过的肉棒不多啊，他可是前几个享受到江雪小嘴服务的男人啊。
　　居高临下望着江雪螓首伏在自己的跨间将自己肉棒满满的含入口中，感受着肉棒塞满江雪小嘴的征服感，张帆顿时感觉自己仿佛到了天堂一般，他忍不住的伸出双手扶着江雪的脑袋主动的抽插起来，抽插了二十几下，他就感觉到尾椎一麻要射了，也没有再继续压制射精的欲望，精关一松，一股股精液直接射进了江雪的小嘴里。
　　“唔………唔唔…………”
　　江雪皱着眉唔唔的叫着，想要躲避，但脑袋却被张帆死死的按着，根本躲避不开，被迫无奈之下，她更是吞下了张帆射出的一些精液，粘稠的精液令她很不适应，又被憋的有点喘不上气，好在张帆及时松开了她，小嘴一得到喘息，她就不停的咳嗽着，乳白色的精液更是从她的嘴角流了出来，画面极其的淫糜，她赶紧下了床向卫生间跑去。
　　在射精的那一刻，张帆全身心都得到了满足，尤其是看着江雪嘴角流出了他的精液那一幕，更是让他的虚荣心得到了极大的满足，心里想着已经把江雪上下的两张嘴都给玩了，现在就差后面的那个洞了，他大字躺在床上嘴角不自觉的开始上扬。
　　江雪虽然不是第一次吃男人的精液，但还是很不适应，漱了很多次口才感觉好一些，她冲洗了一下身子，酸软的身子被温水一冲洗，感觉好多了，就连力气也恢复了不少，双手在娇躯上游走着，想着刚刚被张帆压在身下操干的一幕幕，她的娇躯又开始燥热起来，虽然都被张帆干的哀哭求饶了，但那种受不了的感觉好像也挺棒的，冲洗了二十多分钟，她才围着浴巾回到了房间，刚一上床就被张帆搂进怀里，扯掉了她身上的浴巾，大手毫不客气的握住她的酥胸揉搓起来，她一下子就软在了张帆的怀里婴咛的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　张帆的另一只手摸到了江雪的双腿间，手指滑过江雪的嫩屄没有停留，继续往下移动，指尖碰到了江雪的菊花，他很明显的感觉到江雪的菊花狠狠的收缩了一下，他没有把手指收回，就这样继续抚摸着江雪的菊花，然后微笑着问道：
　　“你真的不喜欢肛交吗？”
　　“当然不喜欢。”江雪说道。
　　“要不要再试一次？”张帆问道。
　　“不行，很疼。”江雪说道。
　　“不会的，我温柔一些，你要是疼我就停下。”张帆蛊惑道。
　　“不行，我不干。”江雪摇头拒绝道。
　　她才不想试呢，光是想象菊花被张帆那粗大的肉棒插入的画面，她就感觉到特别的可怕，菊花肯定会被撑的裂开的，还不得疼死。
　　张帆也知道这样问江雪是肯定不会让他爆菊的，想要再爆了江雪的菊花还得一步步诱惑，但这样问的话看似无用，其实已经在江雪心里留下了一个种子，江雪肯定会想象被他爆菊的画面，也为他接下来的一步步诱惑打下一个小小的基础。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………啊………”
　　江雪被挑逗的不停的喘息呻吟着，身体变得越来越燥热，张帆手指不仅在摸她的嫩屄，连她的菊花也在一起摸，菊花被摸或者被舔她都很乐意，因为会很舒服，唯独插入不行。
　　“我这样摸你菊花，你会感觉很舒服吗？”张帆问道。
　　“嗯………很舒服………很痒………”江雪呻吟道。
　　“来，转过去趴着，我想舔一下。”张帆说道。
　　江雪没有一起的犹豫，很顺从的趴在床上撅起了起来，她的屁股本来就很翘，摆出这个姿势显得更加的挺翘。
　　张帆揉捏着江雪白嫩的屁股，十指都陷入了江雪白嫩的臀肉里，揉捏了几下后，双手用力掰开江雪的臀瓣，因为用力过大，使江雪那紧闭的粉嫩小菊花都微微张开一些，真是可爱到不行，他兴奋的不断掰开江雪的臀瓣，欣赏着江雪的小菊花一张一合的诱人样子。
　　江雪享受其中，一点都没有要去阻止张帆的意思，只要张帆不真的插入，怎么玩她都不在意，喘息声变的越来越重，她能清晰的感觉到自己的小菊花一张一合的，张开的那一瞬间似乎有一股凉风灌进了菊花里，有一种异样的快感。
　　张帆的脑袋慢慢的靠近江雪的菊花，趁着江雪菊花张开的那一瞬间，他就往江雪的菊花里传一口气，几次下来后，刺激的江雪的菊花收缩的更加快，他把手指横在江雪的菊花上来回摩擦着。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………啊………嗯………”
　　江雪的呻吟声在不断的变大，她俏脸趴在床上，贝齿沿着下嘴唇，玉手抓着床单，红晕的俏脸美艳至极，一股股欲望在身体里快速的流动着，异常的强烈，她感到有点不解，为什么菊花被张帆玩弄会比嫩屄被玩弄快感来的还要快呢。
　　张帆的舌头已经覆盖在了江雪的菊花上，来回舔了几次后，他就掰开江雪的菊花把舌头插了进去。
　　“啊………啊………啊………你………嗯………喔………啊………”
　　江雪感觉到张帆滑溜的舌头钻进了自己的菊花里，因为刚刚已经有过一次这样的经历了，所以她没有出声阻止张帆，感觉痒痒的很舒服，甚至心里还在想，如果肉棒插进来也是这种感觉的话也不是不能接受。
　　张帆心里很兴奋，他太了解女人了，女人的防线只要被突破一次，第二次就会毫无防备的让你突破，他的舌头插的越来越深，几乎把整根舌头都插进了江雪的菊花里，舌头更是旋转着在江雪的菊花里搅动着，令他惊奇的是江雪的菊花一点异味都没有，果然，美女浑身上下都是香的啊。
　　随着他舌头不断的抽插，江雪的菊花被他插的已经可以保持持续张开的状态了，这种状态就是开肛，女人肛交都是需要先开肛，不然的话肉棒很难插入，强行插入的话，不仅男人不会爽，女人也会非常的痛苦，开肛是有专门的工具的，最好再有一些润滑油，但他现在什么都没有，又不想错过这个机会，就只能用自己的舌头跟手指了。
　　张帆偷偷的观察了一下江雪的状态，见江雪闭着眼睛，一脸享受的表情，他心里大定，慢慢的将舌头换成了手指，中指在江雪的嫩屄上摩擦了几下，使中指上沾满了蜜液，然后慢慢的插进了江雪的菊花里。
　　“啊………不要………啊………不行………嗯………你………不行………啊………”
　　江雪在张帆手指插入菊花的一瞬间就感觉到了，因为跟舌头完全是不用的感觉，她吓的叫着不要，可是张帆的手指立马就开始在她的菊花里抽插起来，一时间令她快感瞬间加剧，心里矛盾至极，既不想菊花被张帆的手指插入，但又有点抗拒不被抽插的快感。
　　张帆没有停下抽插是因为他感觉到江雪抗拒的不是很强烈，或许有些男人会因此停下，但经验丰富的男人都知道这是可以继续进行下去的信号，他慢慢的抽插着江雪的菊花，好让江雪逐渐的适应，慢慢的，江雪的呻吟声也变的不再抗拒后，他这才温柔的问道：
　　“这样会疼吗？”
　　江雪已经渐渐地接受了张帆这样用手指抽插她的菊花，听到张帆的话，她喘息着说道：
　　“不………不疼………感觉很奇怪………”
　　“是不是感到有一种不一样的束舒服感，但这种感觉又说不上来。”张帆笑着说道。
　　“嗯。”江雪咬着嘴唇应道。
　　听到江雪的回答，张帆露出了得意的坏笑，到了这一步，他已经无比的坚信自己可以爆了江雪的菊花了，攻略这个极品的女神简直比他想象中的要容易的多啊，前面江雪坚定的说不行，他还以为自己要费一番工夫呢。
　   张帆其实对于爆菊这种事，他的兴趣其实不是很强烈，并没有特殊的癖好，男女其实都一样，爆菊这种癖好，十对男女当中也就只有一两对会有这种癖好吧，在他看来，爆菊并没有操屄爽，只不过是心里层面上的一种成就感罢了，如果不是碰到江雪这种身份高高在上的极品美女，他还真没性趣爆菊，江雪就不一样了，他爆了江雪的菊花，那可是一辈子都值得骄傲的事情啊。
　　张帆一点都没有着急，必须得让江雪足够的放松，慢慢的不再惧怕，他才能一点点把肉棒插进江雪的菊花里，前戏一定要做足了才行，他的食指在江雪紧窄的菊花里缓缓的抽插着，为了能抽插的容易一些，江雪菊花周围被他涂抹满了嫩屄里面流出来的蜜液，看起来十分浪迹，但却浪迹的很令人兴奋。
　　当然，她在玩弄江雪菊花的同时也没有忘记同时玩弄江雪的嫩屄，菊花再怎么敏感，也不可能有嫩屄敏感的，所以想光靠玩弄江雪的菊花让江雪的快感一直保持在接近巅峰的状态是不可能的。
　　比起的江雪趴在床上撅着屁股，那迷人的俏脸红晕无比，可爱的眉头或紧皱或松开，微张的小嘴偶尔也会紧闭，样子看起来像是有点难受，但又好像是很享受，让人很难猜的出来她到底是什么感觉，突然间，她感觉到张帆的手指往她菊花的更深处插去，她的菊花骤然一紧，紧紧的夹住了张帆的手指，臀瓣更是猛烈的收缩起来，紧闭的小嘴张开尖叫道：
　　“啊………啊………不要………里面………不行………啊………嗯………啊………你………啊………”
　　张帆的整根食指全部插进了江雪的菊花里，但就在江雪想要反抗的时候，他另一只手的手指立马插进了江雪的嫩屄里抽插起来，让想要反抗的江雪一下子软了下去，抽插了一会儿江雪的嫩屄，见江雪已经逐渐进入了状态，他才试着两根手指同时动了起来。
　　美妙的快感犹如电流一般滋润刺激着江雪的身体，她想让张帆的手指从自己的菊花里拿出来，可又无法抵抗这股越来越强烈的快感，眉头皱的越来越紧了，她又不是个傻瓜，心里多少也猜到了张帆的意图，本来是没再怎么在意的，心想着张帆绝对不敢真的把肉棒插进她的菊花里，到时候只要自己及时的阻止就可以了，可现在她却不怎么想了，有了一点不好的念头，若是一旦阻止不急的话，让张帆插入了怎么办，就算再再阻止的话，可菊花都已经被张帆插入了，还有什么意义呢。
　　“啊………啊………嗯………嗯………啊………不要………慢………慢点………嗯………”
　　江雪不停地尖叫着，尖叫的同时心里也在做作斗争，在犹豫是让张帆停下，还是让张帆继续下去。
　　她心里面对于被男人爆菊并不是说十分的抗拒，只是因为有些害怕而已，如果不是因为上次被爆菊太疼太痛苦，她是很愿意尝试一次的，爆菊也算是性爱的一种，她的性格本就很开放，而且也很大胆，只要是能让她舒服的做法，她内心里都想尝试一下。
　　张帆自然不知道江雪此时的想法，还以为江雪被他高潮的挑逗技术征服了，心里面正沾沾自喜，殊不知，这一切其实都是江雪纵容他这样做的而已，虽然觉得时机差不多了，可以尝试着把肉棒插进江雪的菊花里，但他还是有点担心怕江雪受不了，更怕惹恼了江雪，心里不害怕那是不可能的，但越害怕，他就越想要这么干。
　　不管是男人还是女人，只要是人，心里都会有欺软怕硬的因素在，很多人不屑去欺软怕硬，不代表他们心里就不存在这种想法，张帆深深的明白这一点。
　　张帆把手指从江雪的嫩屄里抽了出来，改用大拇指按在江雪的阴蒂上揉按着，江雪的淫水哗哗的从嫩屄里流了出来，屁股下面的床单湿了一大片，双腿在往一起收缩，很明显这是快要高潮了， 他双手的动作立马加快了起来，而且就连嘴也用上了，脑袋趴在江雪的屁股上伸出舌头猛舔着江雪白嫩挺翘的屁股。
　　这一连串的刺激下，江雪的快感瞬间就升到了顶点，白嫩的屁股猛抖，嫩屄和菊花更是猛烈的收缩夹紧，小脸上的表情也丰富多彩起来，双手仅仅的抓着床单拼命尖叫着：
　　“啊………喔………好爽………来了………啊………啊………嗯………啊…………”
　　张帆的手指从江雪的菊花里抽了出来，双手揉捏着江雪白嫩的屁股用力掰开，使江雪的菊花分开成一个小洞，但由于高潮的原因，那个小洞还在不停的蠕动着，诱人至极，他套弄了几下肉棒后，把龟头顶在江雪的菊花上摩擦着，试探着问道：
　　“江雪，要不要插进去试一下？”
　　听到张帆的话，江雪的屁股颤动了一下，她现在也不知道该不该让张帆的肉棒插进菊花里，本来是不想的，但现在她的心已经有点松动了，没有马上回复张帆，而是在思考着要不要尝试一次。
　　张帆见江雪既没有答应也没有拒绝，他心里一阵兴奋，知道肯定有戏，女人只要不拒绝你，那离答应你就不远了，他继续用龟头摩擦着江雪的菊花，诱惑着说道：
　　“我轻一点，你要是觉得不舒服，我就不往里插，试一次好不好？”
　　江雪心想着，自己又不是没有被张帆爆菊过，她已经认定自己是张帆的女人，再拒绝又有什么意义呢？下定决心后，她低声说道：
　　“你轻一点，我怕疼。”
　　“好，好。”张帆兴奋的说道。
　　他刚准备插入，就听江雪再次说道：
　　“等，等一下。”
　　“怎么了？”张帆紧张的问道，以为江雪要反悔了呢。
　　江雪没有说话，而是翻了个身躺在床上，还扭动了一下娇躯，觉得很舒服后再说道：
　　“那个姿势我不舒服。”
　　张帆这才明白江雪的意思，他赶紧拿过枕头垫在江雪屁股下面，使江雪屁股抬高一些，菊花可以更凸显出来，他分开江雪修长的美腿，将肉棒抵到江雪的嫩菊口后，立时察觉到江雪有多紧张，因为之前玩弄江雪菊花的时候，江雪的菊花虽然也会收缩但也没收缩的这么频繁，但这一次，他的龟头分明感受到，江雪从未有男人插入过的粉嫩菊花，在剧烈的收缩着，仿佛如同她此刻急促的呼吸一样。
　　张帆没有急着插入，而是看着将脑袋扭到一边，满脸通红的江雪，低头柔声道：
　　“我会温柔一些，慢点插进去，你放松就好。”
　　“嗯。”江雪低声应道。
　　张帆一只手抚摸到江雪浑圆高耸的玉乳轻轻一揉，能感受到绵软滑腻的乳肉弹性是多么的惊人，他深吸一口气，揉捏江雪玉乳的同时，另一只手扶着肉棒顶在江雪的菊花上，胯下微微用力往前一顶。
　　“啊…………”
　　江雪挺起酥胸呻吟着，眼眸睁开，与正在试图插入她菊蕾中的张帆目光对视，她浑身颤抖了着，有些许的抗拒。
　　“别怕，放松一点。”张帆俯身亲吻着江雪的脸颊柔声安慰道。
　　这句话多少还是起了一些作用的，张帆又感受到江雪紧缩的嫩菊又慢慢松开，他滚圆粗大的龟头紧紧抵着江雪紧窄的菊花上，肉贴着肉，可这朵雏菊如今却慢慢松开了束缚，意味不言而喻。
　　“江雪，我来了。”张帆说了一声，略微用力往前一顶。
　　“啊………疼………”
　　菊花马上要被插进去了，江雪发出一声尖锐的叫声，娇躯猛烈的颤抖着往后缩了一下，张帆的龟头也立马离开了她的菊花，她脸上更是露出了略显痛苦的表情。
　　张帆也知道江雪肯定会疼，这种疼可能都不亚于破处，他没有再继续行动，而是用手指拨弄着江雪的小乳头，从而让江雪减少一些疼感。
　　缓了一会儿，疼感消退了好多，随着张帆的挑逗，她的欲望也跟着升腾，轻轻扭动了一下屁股小声说道：
　　“慢点………你慢点插………会疼…………”
　　“好的。”张帆说道。
　　他再次试着像刚才那样想把龟头插进江雪的菊花，可这一次却插不进去，可能是因为江雪太紧张了，菊花一直紧紧的闭着，张帆还在继续努力，他咬着牙，喘着气，脸上露出奋力前行的兴奋神情，正用着胯下的龟头，一直尝试性的顶开江雪紧窄娇嫩的菊蕾，武大人人仰慕的校花江雪，现在却赤裸的躺在床上，娇喘着，被他用肉棒顶着嫩菊，这种即将将江雪爆开嫩菊，让她在自己胯下挣扎呻吟，猛烈抽插她菊蕾的刺激感，根本没有男人能拒绝。
　　张帆刺激得魁梧的身躯一直在颤抖，大口的喘气，双手紧紧搂住江雪的纤腰，不断挺腰往前，龟头顶着江雪的嫩菊，想要破开她娇嫩的雏菊，彻底占有她，让江雪紧窄娇嫩的后庭习惯他肉棒的粗大。
　　“我…………”
　　江雪脸颊憋得通红，菊花被男人圆润有力的龟头紧紧顶住，让她难受得无法呼吸，张着嘴，仰起臻首，秀美的天鹅颈浮现青筋，脑海内空白一片，想说点什么，又不知道该说什么。
　　强烈的欲望让她全身酥软发麻，张帆用龟头破开菊蕾的恐惧感在慢慢的消失，她见张帆一直插不进来，内心里其实已经有点想要放弃了，嫩屄里痒痒的更想要被插，可这个精壮有力的男人将龟头抵在她菊蕾，还在持续不断的用力。
　　见实在插不进，张帆缓了一口气，顶弄江雪嫩菊的力道放松，江雪未经人事的雏菊实在是太紧了，又死死的锁住，张帆能感觉到，自己龟头也就破开了一点点的空间，将江雪紧窄的菊门撑开小小的孔洞。想要进入其内，将江雪爆菊，还得靠其他方法，他安慰着说道：
　　“江雪，别怕，松一松，你太紧张了插不进去。”
　　他又低头去亲吻江雪，软舌与江雪的香舌缠绵，让紧张不安的江雪快些放松下来，大手慢慢抚摸在江雪赤裸的身子上，擦了擦额头上的汗，爆江雪的嫩菊，还真是一项体力活啊。
　　张帆不停地亲吻着江雪，腰往后撤了少许，胯下粗大的龟头终于离开他渴望许久的江雪嫩菊，让江雪得以喘息片刻，紧紧收缩的嫩菊，颤抖半晌后，终于微微绽放开来。
　　“江雪。”张帆亲吻着江雪的脸颊柔声叫道。
　　江雪急促喘息，酥胸上下起伏，高耸的乳峰颤颤巍巍，顶端上的两粒小乳头早已涨硬，嫣红粉润的模样可爱诱人，受不住诱惑，张帆弯下腰，张开嘴就含住江雪的乳头，大嘴将江雪一小半的乳肉都被含住，再用力一吸。
　　“啊…………”
　　江雪仰起头、挺起酥胸呻吟着，乳头被张帆含在嘴里，被灼热异常的口腔包围，乳尖儿承受滚烫的热量，又被张帆用力吮吸，吸得她魂儿都飞出体外，浑身瘫软的她，菊花也不禁在慢慢松软着，下一刻，张帆那硕大的龟头再次顶在了她的菊花上，然后用力往里一顶。
　　“啊……………”
　　江雪张目结舌，只觉得一颗心都被张帆的龟头顶到嗓子眼，强烈的顶撞挤压感从菊花上传来，那火热的龟头，几欲要将她的菊花顶穿。
　　“江雪，别怕。”
　　张帆喘息着说道，及时的他也没法保持淡定，自己马上就要爆了江雪娇嫩菊花了，刺激得他都快要发狂了，高度让他不可企及的江雪就躺在他的身下张开双腿，被他的龟头顶得睁大眼睛陷入失神的状态，嫩菊在拼命收缩对抗他，但张帆可不是急性子，他对女人特别的有耐心。龟头再次撤离江雪的嫩菊，让江雪得以缓一气。
　　菊门的压迫感消失，江雪逐渐回过神，湿润的双眸看向张帆，虽说和张帆也不过萍水相逢罢了，但张帆的能力和温柔让她沉迷其中，就是因为张帆没有让她感受到任何的不适感，所以她才同意让张帆这样做，殊不知，张帆也只是对她比较温柔罢了，粗鲁的情形她还没有见到呢。
　　“江雪，我来了。”
　　张帆低声说了一句后，再次挺着肉棒上前，粗大的龟头又一次抵在江雪紧窄的嫩菊上，这一次他不准备再给江雪喘息的机会了，而且这次他感受到了不一样，江雪的菊花在紧紧的收缩一次后，竟然很快的松弛，在颤抖中，菊门缓缓打开，软软的任由他的龟头挺进。
　　张帆岂能不明白这意味着什么，意味着胯下的江雪，已经不再畏惧他这根粗大的肉棒，意味着他的肉棒可以插入，将清冷绝美的江雪的嫩菊撑开，畅快的插入到江雪的菊腔内，也意味着，接下来，他可以畅快的操干江雪的菊花，江雪的嫩菊被他的龟头一点一点的往前插入，撑开，直至………
　　“啊…………”
　　江雪害怕的尖叫着，娇躯又剧烈颤抖，张帆脑海内的疯狂妄想止住，喘了口气，耐心的等江雪颤抖稍定，才又往前，慢慢的往内插，一颗硕大的龟头，缓缓破开江雪紧窄娇嫩的菊门，撑开江雪的嫩菊门口，龟头顶入到江雪最羞耻的地方。
　　江雪又在疯狂颤抖，她脸颊通红，双手紧抓着床单，紧张得一直摇头，她能感受到，张帆的龟头已然撑开她的菊花，将她紧紧闭合的菊花撑出一个小小的孔洞，她畏惧的收缩菊门，颤抖的呻吟想要抗拒，可那小小的肉洞，依旧无法闭合，在张帆龟头的有力顶弄下，她菊门的肉洞，还在缓缓的打开，羞得江雪满面通红，左右摇摆着脑袋。
　　随着张帆的进入，感觉变得越来越清晰，张帆那火热的龟头慢慢顶开她的菊花，那根粗大的肉棒，一点一点的插入她菊花内，她菊门的每一处肉褶，都在与这根肉棒发生剧烈的摩擦，紧紧的缠住它，可依然被肉棒缓慢而有力的插入，顶得她扬起了头，大口大口的喘息着。
　　虽然龟头已经插入了，但江雪的菊花还是太紧了，江雪的嫩菊紧窄程度，让张帆不得不停下来，粗重的喘气着，维持龟头顶开菊花一个肉洞的姿势。
　　这样一点点插入，别说江雪难受了，张帆也是非常的难受，他很想不顾一切狠插进去，可他就是不敢这么干啊，深深的喘息了几次，让自己躁动的情绪平稳下来一些，这才开始缓缓的抽送起来。
　　“啊………啊………嗯………啊………好涨………啊………不要………疼………啊…………”
　　虽然只是被张帆的龟头抽插着菊花，但江雪依旧被插的不知所措，语无伦次的尖叫着。
　　但女人是真的疼痛，还是享受中有点疼感而已，张帆还是能分辨清的，他很清楚江雪现在虽然会有点疼，但绝对不是那种难以忍受的疼，只是舒爽中有些疼罢了，虽然他没有因为江雪的喊叫就停下，而是继续用龟头抽插着江雪的菊花，抽插的过程中也试着往江雪菊花的更深处插去。
　　慢慢的，江雪的尖叫声也逐渐平稳下来，已经适应了他这样的抽插，他觉得时机已经差不多了，就温柔的问道：
　　“江雪，我插深一点可以吗？”
　　“嗯，轻点。”江雪低声说道。
　　得到了允许，张帆激动的腰部移动，肉棒猛的一下向前挺进。硕大的龟头终于完全破开江雪的菊门，粗大的肉棒爆开嫩菊，一大半棒身都插入了江雪的菊花里。
　　“啊……………”
　　江雪白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，发出一声凄惨的尖叫声，娇躯渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾绷紧，菊门紧缩，娇嫩的菊门肛肉死死的箍住了张帆的棒身。
　　张帆低头看着自己的龟头没入到江雪的嫩菊里，黝黑粗壮的肉棒，直直插入在江雪雪白浑圆的两瓣屁股中，龟头消失在江雪菊花里，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他黝黑的棒身画面已然说不出的刺激淫糜，但让他更兴奋的是江雪被被爆菊的这一刻，绝美的脸上所露出的震惊，羞涩，哀凄，在颤抖中，嫩菊无奈的咬住他的肉棒，被硕大的肉棒插得全身都在打颤，浑圆的双乳也一直在颤抖，那粉嫩的嫩屄也在不断的收缩夹紧，连带她的菊门也在不断收缩夹紧，含咬着他剧烈跳动肉棒。
　　张帆没有敢马上就开始抽插，良久后，江雪雪白娇躯的剧烈颤抖才慢慢停止，酥胸不断上下起伏，两粒殷红的葡萄在空气中荡漾不止。
　　“江雪，舒服吗？”
　　张帆含笑问道，手指慢慢抚摸江雪玉乳和乳尖，让江雪的欲望继续被点燃。
　　江雪的眉头紧紧的皱着，她被插的意识都有点恍惚，更是说不上来是什么感觉，舒服吗，并不是十分舒服，不舒服吧，也不是，感觉很奇妙，一时之间，她也不知道该怎么形容这种感觉。
　　张帆见江雪一直皱着眉头不说话，他也有点慌了，以为是自己判断错了，心虚的问道：
　　“江雪，我是不是弄疼你了？”
　　江雪的意识缓缓回归，菊腔之内，又满又涨，张帆火热的肉棒插在她体内，却又不是插入她的嫩屄里，而是插在她的菊花里，让本就很开放的她都羞得满面红晕，一颗心飞快跳动，菊蕾之内又热又涨，难受异常，有种想让张帆肉棒赶快动一下的强烈感觉，她不好意思的说道：
　　“还，还好。”
　　“是不是有点难受，感觉怪怪的，可又觉得，很刺激，有种不一样的舒服感？”张帆再次问道。
　　“嗯。”江雪低声回道。
　　“那我动一下？”张帆问道。
　　“嗯，慢一点。”江雪说道。
　　张帆开心的笑了，笑的很是淫荡，他双手按住江雪的双腿，开始缓缓的抽插起来，肉棒把江雪的菊花撑的大开，那紧窄的程度比嫩屄有过之而无不及啊。
　　“喔………啊………啊………啊………啊………”江雪张开嘴尖叫着，全身更是随着张帆的抽插不停颤抖着。
　　插着江雪嫩菊的张帆，分明感受到江雪的菊门在紧紧收缩，死死的咬住他的棒身，火热湿润的菊腔含住他的龟头，让他舒服都想射了，他心里明白，江雪还是很紧张，此刻正是深感刺激的时候，所以菊花才会死死的咬住他的肉棒，他一边抽插一边安抚道：
　　“江雪，别紧张，放松一些。”
　　张帆感受到，在他说完这句话后，江雪不仅没有放松，菊花反而又紧紧的收缩了一下，半晌后才软绵绵的松开，随着江雪菊花缓缓的松开，他抽插起来也不那么费劲，所以他抽插的速度也在逐渐的加快，虽然没有把肉棒全部插进江雪的菊花里，但已经快了，大半个棒身都陷入在江雪的菊花里。
　　江雪在哆嗦，嫩屄在收缩，一双美足在乱踢，腰肢不停扭动着，随着张帆肉棒越插越快，越插越深，她的反应也变的激烈起来，尖叫声更是变得慌乱起来
　　“啊………啊………不要………慢点………啊………疼………好难受………啊………”
　　张帆没有停下，到了这种紧要的关头，他也没法变得像之前那么冷静了，肉棒在江雪的菊花里快速的进出着，突然间，他感觉到射意越来越强烈，但他又不想在这个时候停一下，一咬牙，肉棒猛的往江雪菊花的深处插去。
　　“啊……………”
　　张帆的这一下深插，插的江雪发出一声凄惨无比的尖叫声，插得江雪抬起了纤柔的腰肢，嫩屄迎天抬高，粉的嫩屄猛地喷出一股甘甜的蜜液，他都看待了，没想到自己这一下深插，居然把江雪插的直接潮喷了啊，但随即他就感觉到不妙，因为自己也要射了，他不想这样冲动的直接射在江雪的菊花里，就哆嗦着拔出肉棒，紧窄的菊门与棒身拉扯，肉与肉摩擦，在他抽出肉棒的瞬间，让江雪的喷潮更加剧烈。
　　张帆也在颤抖，他双眼通红，满头是汗，一双手抓住江雪的屁股，肉棒刚刚抽出来，一大股的精液就喷射而出，射在了江雪的嫩屄还有菊花上，一股接着一股，射得他脊椎骨都在发麻。
　　两人这一次的高潮来的都是如此的快，而且还是同时高潮的，两具肉体倒在床上休息了许久，才逐渐的平稳下来，张帆伸出手把江雪搂进怀里，看着江雪的俏脸笑着问道：
　　“江雪，刚刚感觉怎么样？”
　　“我也说不上来，又难受又舒服。”江雪小声说道。
　　“疼吗？”张帆问道。
　　“刚开始有点疼，后面还好。”江雪说道。
　　“你是第二次，还没有适应，多来几次就好了，要不要再试一次。”张帆笑着说道。
　　“我才不要，后面现在还很涨，很难受。”江雪赶紧摇头说道。
　　她可不想再来一次了，至少今晚是不想再来一次了，菊花现在还肿胀难受呢，怎么也得缓几天才行。
　　张帆一个翻身在江雪压在身下，坏笑着说道：
　　“后面不行，那前面总可以吧。”
　　说完就要去吻江雪，江雪双手推着张帆的胸膛说道：
　　“先等一下。”
　　“怎么了？”张帆问道。
　　“出了一身汗，好难受，先去洗个澡。”江雪说道。
　　“一起吧。”张帆笑道。
　　翻身下了床上把江雪横抱起来就向卫生间走去。
　　……
　　二号的傍晚，江雪吃完饭就从家里溜了出来，张帆也早就在约定好的地方等着她了。
　　“咱们去河堤上走走吧。”江雪提议，昨晚刚被张帆爆菊，现在屁眼还有点疼，这会才刚过了六点半，天还亮着，他们还有些时间相处。
　　有一条大河将B 市分为南北两半，江雪和陈阳的家、Y 校和B 中都在河的南岸。河道的两侧都建有河堤，紧挨着江雪家和Y 校北边的围墙。
　　途径B 市的这一段河流在最近几年已经变得越来越小，河道里很多地方都已经干涸，很多大人和孩子都从河堤上下到河道里玩耍。
　　他们一路说着话来到了河堤上。附近的居民经常会来河堤上散步，但可能因为今天是工作日，这会还正是饭点，河堤上人并不多。
　　看到眼前熟悉的一幕，想象忍不住想起了曾经和陈阳一起漫步在河堤上的幸福时光，那时的点点滴滴似乎清晰可见。
　　……
　　“初中的时候我就一直想和你来河堤上散步呢……现在终于有机会了……”江雪很开心地边走边说。
　　“还是长大了好啊，感觉自由很多。”陈阳确实有这种感觉，初中时很难想象我们会有机会一起散步。
　　“陈阳，你现在多高啊？”江雪边瞅着陈阳的头顶边问他。
　　“一米七八，怎么了？”这是陈阳体检时候的时候光脚量的身高，没有一点水分。
　　“那你不要再长了，我是一米六六，都说十二厘米是男女最合适的身高差，咱俩现在刚好，哈哈哈……”江雪很满意的样子。
　　“哈哈，吴睿也这么说，他现在和我一样高，怕我超过他。”初一时陈阳比吴睿低，现在追了上来，让他很有压力。
　　“你就别提他，什么人嘛……”江雪应该是知道吴睿和艾娜分手的事，她显得很愤慨，“你别被他给影响了啊……”江雪又提醒陈阳。
　　“肯定不会啊，我才不是那种人呢。”陈阳赶紧为自己辩解。
　　“反正你要是敢找别的女生，那我……我就找别的男生去，气死你……”江雪边笑边说着威胁陈阳的话，不让人害怕，反倒让人觉得可爱。
　　“你这么可爱，我怎么会找别人啊。”陈阳忍不住说出心中所想。
　　“那万一我不可爱了呢？万一我变得可难看，你还喜欢我吗？”江雪认真地问陈阳。
　　“你变成什么样我都喜欢你，只要你还是江雪就行。”陈阳也同样认真地看着她。
　　“那你可要说话算话啊。”江雪开心地笑了。
　　“绝对说话算话。”陈阳很有信心。
　　……
　　熟悉的记忆回荡在眼前，而身边的男人却变成了张帆，一切似乎都变了，曾经的海誓山盟不过是过眼云烟，时间在改变着一切，每个人都有自己选择的路要走……
　　想开了的江雪不在纠结过去，而是更加珍惜眼前。
　　他们一路说说笑笑地走着，走到河堤的一处，这里有一条长长的台阶通向河道里。
　　“咱们去那坐会吧。”江雪指着台阶。
　　于是他们就顺着台阶往下，走到一半高度的位置，并排坐下。
　　来往的路人见到江雪时经常会多看两眼，毕竟江雪这个级别的美女可不多见。
　　江雪的变化也很大，以前的她可是很反感别的男人盯着她看，可女人嘛，一旦得到了男人的开发和滋润，心态上都会有所变化的，张帆精力旺盛，对她的身体一直都是迷恋不已，几乎一有空就会和她做，这大半年时间都不知道被周凯干了多少次了，各种姿势都尝试过了，就连野战都和张帆玩过，当然这都是张帆半强迫和哀求的，所以她现在很是会打扮自己，有时候是故意传给其他男人看的，而当那些男人一直看她的时候，张帆就变得有点嫉妒了，她很喜欢看到张帆嫉妒的样子，那会让她觉得张帆很爱她。
　　两人有一问有一答的聊着。
　　张帆的身子都快贴到江雪身上了，他说这些，自己其实根本没有存在勾起江雪欲望的心思，他完全就是江雪问什么他就答什么而已，此时的他也感觉到气愤有点暧昧，她看向江雪的时候，江雪也正好俏脸通红的在看向他。
　　张帆心里一阵悸动，差点没忍住对着江雪那红润的小嘴吻上去，但他还是忍不住了，这可是在河堤啊，周围还有不少饭后散步的人，同时他发现他靠着江雪这么近，江雪身上的香味很清晰的传进了他的鼻子里。
　　两人都能听见彼此的心跳声，张帆有点懵懵的，现在这算什么情况啊，难道是江雪在给他机会吗，可是，他又不确定啊，一时之间，他也不知道该怎么办了，可又不想离开江雪，这样靠近江雪的感觉太舒服了。
　　江雪其实心里也在做着思想斗争，虽然她的身体欲望升腾，很想就这样不顾一切的和张帆做一次，发泄一下这么久以来压抑的欲望，可心里又很纠结，出去开房好像没时间，带他回家更不可能，她的思想在不停的左右摇摆着。
　　张帆一直在琢磨着此时的情况，想了一会儿，也没有想明白江雪是什么意思，但就这样一直下去，马上就要到分别的时间了，他又实在是有点不甘心啊，所以他决定豁出去了，大不了就是被江雪骂一顿呗，不就是和以前一样呗，该拿出一点男人得霸气出来了，他鼓起勇气对江雪说道：“要不，要不，我们去那边树林走走吧。”
河堤附近有一片树林，两人不约而同的走向那片树林，现在已经七点多了，树林里面非常的安静，只能看到树林里的一条小路上凉着黄色的灯光。
　　两人走到了树林里，江雪直接坐在休息的长椅子上说道：“张帆，你突然带我来这里做什么。”
　　张帆心想，反正今晚他已经豁出去了，干脆不说话了，说多错多啊，他又不善于表达，直接用行动来表示就完了，这次他必须要拿出他男人的霸气出来，他靠前一步，左手抓着江雪的胳膊，一下把江雪拉了起来。
　　“啊……”
　　江雪惊叫了一声跌进了张帆的怀里，她还没有反应过来，张帆的右手就扶着她的后脑勺，直接吻住了她的小嘴，她惊讶的双手推着张帆，闭着嘴唇叫道：“唔……唔唔……”
　　张帆既然决定霸气一会，他就没有因为江雪的挣扎而放弃，左手伸到江雪的身后，摸到了江雪的屁股上，不停的揉捏着江雪挺翘的屁股，右手的手指已经插进了江雪的头发里按在江雪的脑袋，大嘴覆盖在江雪的小嘴上，舌头不停地顶着江雪的牙关，想要伸进去。
　　其实在江雪跟着张帆一起进来的时候，她的身体就已经做好了准备，她挣扎是因为她的心里还没有彻底的做好准备，而且张帆又这么突然。
　　张帆见江雪的牙关一直不松动，他揉捏江雪的左手一滑，直接滑进了江雪的股沟里，中指一下点在了江雪敏感的菊花上，江雪被刺激的顿时惊叫了一声，贝齿也一下子松动了，张帆的舌头抓住机会，长驱而入，伸进了江雪的嘴里。
　　他的舌头一伸进江雪的小嘴里，立马就找到了江雪的香舌，舌头缠住了江雪的香舌，不停的吸吮，逗弄着，不管江雪的香舌怎么躲避，都逃脱不了他舌头的纠缠，而他的左手也没闲着，手指在江雪的股沟里不停的摩擦着，刺激着江雪的欲望。
　　“唔……唔唔……唔……唔……”
　　江雪喉咙里发出一声声呻吟声，她的挣扎变得越来越弱，心里的那股纠结逐渐的被身体里的欲望覆盖，一点点的消失，直到完全被身体给占据了，当身体完全占据主动了，她也彻底放弃了挣扎。
　　张帆依旧用力的吻着江雪，嘴巴张的很大，饥渴的想要把江雪给吞了一般，不停的吞咽着江雪香甜的津液，一直吻了江雪四五分钟，都快要把江雪给吻的窒息了，他才松开了江雪的小嘴。
　　江雪的小嘴终于得到了喘息，她大口大口的喘着气，喘了一会儿，她才抬头瞪着张帆说道：“张帆，你想憋死我啊，你竟然敢对我用强。”
　　“这怎么能是用强呢，我不是在向你展示男人霸气的一面吗？”张帆说道。
　　听到张帆的话，江雪扑哧一声笑了一下，这张帆今晚说了那么多话，也就这句话说的最油嘴滑舌了，张帆见江雪笑了，他顿时心花怒放起来，搂着江雪嘿嘿笑道：“那我们继续呗。”
　　这时候的江雪已经彻底想开了，她的身体也确实很想要，而且如果和张帆再发生一次关系的话，好像也不是那么讨厌，她犹豫了一下看看四周说道：“就在这里？”
　　“这里多好啊，多刺激，天为被，地为床的，又没有人来。”张帆说道。
　　“还突然变得有文化起来了。”江雪翻着白眼说道。
　　“快开始吧，我等不及了。”张帆说道。
　　说完后，他直接把江雪推坐在椅子上，然后蹲下身子，分开江雪的肉丝美腿，脑袋就钻进了江雪的双腿间，嘴巴直奔江雪的嫩屄。
　　“啊，等一下。”江雪双腿夹着张帆的脑袋猝不及防的叫道。
　　张帆却仿佛没有听到一般，他今晚就是要霸气一回，让江雪看看他阳刚，强势的一面，他的舌头已经隔着肉丝和内裤顶在了江雪的嫩屄上，而且舌头顶在江雪嫩屄上的时候，他感觉到黏黏的，江雪居然都已经湿了，这更让他兴奋的不得了，粗糙的舌头伸长，覆盖在江雪的嫩屄上不停地舔弄着。
　　江雪脑袋翁的一下，脖子后仰着，这种感觉，真的是太爽了，她好久都没有体会过了，她的双腿架在张帆的肩膀上，夹着张帆的脑袋，双手也是按在张帆的脑袋上，按着张帆的脑袋，小嘴里发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……喔……啊……嗯……嗯……”
　　张帆听到江雪的呻吟声，舔的更加的卖力，双手还在江雪的大腿上不停的抚摸着，他的舌尖用力的向江雪的嫩屄里面顶去，把江雪的肉丝和内裤都顶的凹陷进嫩屄里，这种在树林里玩弄女神嫩屄的感觉令他简直快活异常。
　　江雪的快感仿佛泄洪一般向外狂涌，这几天挤压的欲望，这一下释放出来，简直是一发不可收拾，她的的双手不停的揉搓着张帆的脑袋，双腿也不停活动着，摩擦着张帆的大脸，嘴角不断地叫道：“喔……喔……嗯……啊……再快点……啊……不要……停……嗯……快到了……啊……”
　　终于，在张帆的舌头又往她的嫩屄里猛顶了几次后，她尖叫着达到了高潮，双腿紧紧的夹着张帆的脑袋，娇躯疯狂的颤抖，抽搐着，嫩屄里大量的蜜液喷涌而出，肉丝湿了一大片。
　　张帆见江雪高潮了，他的舌头没有再继续动，心理感慨着，女人果然都是水做的啊，居然流了这么多水，还说他饥渴，现在看来，江雪好像比他还要饥渴啊，淫水流了这么多，而且还这么快就高潮了，居然同意和他打野战，这不正是饥渴的表现吗。
　　他对性爱这方面还是很懂的，江雪的表现很能说明一个问题，这是渴望得到男人滋润的女人，才会有这样的表现，想到这里，他不仅眼睛发亮，这心跳加速起来，他今晚这可要表现好了，把江雪给操爽了，他抬起头看着已经从高潮中稍微缓过来的江雪，笑眯眯的问道：“嘿嘿，是不是很久没有这么爽过了啊？”
　　“你还说！”江雪说道。
　　“哈哈，我今晚就让你见识一下我的厉害。”张帆得意的说道。
　　说完后，就要去撕碎江雪的肉丝，江雪急忙伸出手阻止张帆叫道：“别撕，撕坏了，我一会儿怎么回家。”
　　“哦，好吧。”张帆说道。
　　张帆没有再去撕江雪的丝袜，而是站了起来，脱下了裤子和内裤，把他那根早已经硬起来的肉棒凑到江雪的嘴边说道：“那你帮我也吸一下呗。”
　　“你洗澡了吗？”江雪一扭头说道。
　　“放心吧，我天天都洗的，干净。”张帆说道。
　　江雪转过头来，闻了一下张帆的肉棒，没有闻到什么难闻的气味，她没有直接帮张帆吸，而是先伸出手握住了张帆的肉棒轻轻的套弄着，套弄了几下后，才慢慢的尝试着伸出舌尖舔了一下张帆的龟头，舔的张帆浑身打了一个激灵，舒服的叫了一声：“喔……”
　　江雪又连续的用舌尖舔了张帆的龟头几次后，才张开小嘴含住了张帆的龟头，张帆感觉肉棒被一股温热，湿润柔软包围，爽的他双腿不由自主的绷直，双手攥紧，语无伦次的叫道：“喔……喔……好爽……”
　　江雪小嘴含着张帆的肉棒，脑袋前后动着，套弄着张帆的肉棒，都说女人的呻吟声是最好的春药，其实反过来，男人的叫声也有同样的功效，听到张帆大呼小叫的叫声，刺激的她也有了一股动力，小嘴含着张帆的肉棒越含越深，直到把张帆的肉棒含进去一大半，张帆的龟头都顶在了她的喉咙里，她才停住，就这样含着张帆的肉棒，停了一会儿后，才松开张帆的肉棒，呼吸了一口气后，又继续，如此反复。
　　张帆惊讶的瞪大了眼睛，江雪这是在为他深喉啊，卧槽的，他本来都不敢奢望江雪这样做的，更不敢提，没想到江雪居然主动的做了，这一刻他感觉自己成了世界上最幸福的男人了，简直爽的他大脑顿时一片空白，只能不停的喘着粗气，一声都叫不出来了。
　　江雪一连为张帆深喉了六七次，其实深喉的话，男人是爽了，但女人是很难受的，如果是张帆主动的话，她肯定是不愿意这样做的，那会很难受，但好在是她主动的，她可以控制深度，所以她并不是很难受，她又一次深喉完后，松开了张帆的肉棒，她嘴角还流着一丝口水，笑着问道：“舒服吗。”
　　“舒服，超舒服。”张帆快速的点头说道。
　　“我警告你，你要是敢就这样射出来，可就没有后续了。”江雪的笑脸突然冷下来说道。
　　“啊，哦。”张帆吓的赶紧点头道。
　　江雪小手握着张帆的肉棒快速的套弄着，套弄了一会儿，她发现这个张帆还挺能忍啊，她不仅帮张帆撸了，还帮张帆口交了，甚至都深喉了，张帆居然还能一直忍着没有射啊，肉棒依旧坚硬如铁啊，她其实刚才就是故意吓唬张帆，才那样说的。
　　张帆哪里知道江雪是在吓唬他啊，忍个屁能忍啊，为了让自己别射出来，她的大腿和腰部被他掐的紫青一片，但就算这样，他也感觉自己已经快到极限了，就快要忍不住了，可江雪也不停下来，他又不好意思开口让江雪停下来，那多没有面子啊。
　　江雪见状，再次张嘴含住了张帆的肉棒，这次，她倒没有再深喉，而是含着张帆的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极，却没有任何人能听到，因为这个树林里此时只有他们两人。
　　江雪快速的吞吐了张帆的肉棒二三十下后，这一次，张帆终于再也忍不住了，龟头上越来越麻，眼看就要射了，他急忙伸出双手推开江雪的脑袋叫道：“啊，不行了。”
　　他可不敢直接射在江雪的嘴里，肉棒脱离了江雪的小嘴后，一转身，紧接着，他的肉棒一抖动，射出一股股强劲的精液，射在旁边的小路上，一连射了七八次才渐渐地停了下来。
……
　　对性爱的认知越来越清晰后，人往往就会寻找更加刺激的玩法，新奇的玩法总会产生一些意向不到的快感，而环境，场景等等一些因素，都会给性爱带来更加刺激的快感。
　　能被称为女神的女人在一些普通的男人眼中看来，那都是高不可攀，高高在上的女人，是他们这些男人可能一辈子都无法接触到的女人，当然，这是普遍的男人的想法而已，既然能被称为女神，自然与普通的女人有所不同，她们心里的想法也是让人捉摸不透的。
　　女人如果长期的没有得到性爱的滋润，会变的越来越孤独，落寞，而到了一定年龄的女人，对于性爱的需求反而会更加的强烈。
　　张帆舒服的射了出来，看着江雪那嘴角略弯，似乎有点嘲笑他的意思的表情，他的胖脸一红，感觉有点丢人了啊，射的有点快了啊，妈的，这也不能怪他啊，简直太刺激了啊，先不谈江雪的口交技术怎么样，光是肉棒被江雪那性感的小嘴含住，他就感觉简直刺激到不行，想要发射的欲望极其强烈。
　　张帆感觉自己被江雪给小瞧了，这他哪里能忍的了啊，必须得拿出他的霸气和实力来，让江雪再体验一下他这的实力才行，他正在幻想着江雪是如何臣服在他的胯下，心里洋洋得意得时候，就听江雪说道：“张帆，今天怎么这么快？”
　　江雪也是见张帆站着迟迟的没有动作，她才开口的，语气很嘲讽，但也是为了刺激张帆，她都已经放下身段了，愿意和他在家附近打一次野战了，可不想这张帆就这样完事了。
　　“好久没和你做，太刺激了，放心宝贝，今晚陪你大战到天亮我都没问题。”张帆赶紧回过神说道。
说完后，他直接拉起还蹲在地上的江雪，把江雪推倒在椅子上，动作虽然有一点粗鲁，但江雪只是笑了一下，并没有生气，他直接压在江雪身上，再一次吻住了江雪的小嘴，可两人刚一接吻，江雪的手机就响了起来，她直起身子掏出手机一看，是妈妈打来的，她看着张帆说道：“我妈打来的，你别说话。”
见张帆点头后，江雪做了一个安静的手势后，深吸了一口气接了电话说道：“喂。”
　　“你在哪呢？”江雪妈妈问道。
　　“在路上了，等一会就到家了。”江雪看了一眼张帆说道。
　　“好，要不要让你爸接你？”江雪妈妈说道。
　　“不用了，我又不是小孩子了，好了，等我到家再说吧，我要上车了，挂了啊。”江雪说道。
　　说完后，她就挂了电话，眼神有点担忧的看向张帆，因为这个树林简直太安静了，在这里打野战似乎不太完全，而且江雪妈妈也在打电话催她回家了。
　　“我妈催我回家了……”江雪淡淡道，此刻她的欲火也降低了不少，没有什么性致在继续下去了。
　　可张帆此刻箭在弦上，不得不发，于是二话不说，一个转身，把江雪扑倒在椅子上，对着江雪的小嘴就吻去。
　　“啊，张帆，你给我起来。”江雪一扭脑袋叫道。
　　张帆干脆把心一横，不管其他了，干了再说，都到这一步了怎么能停止呢，他也不说话，压着江雪的身体，大手直接覆盖在江雪的酥胸上，握住江雪的酥胸揉搓着，舌头在江雪的俏脸，脖颈上猛舔着。
　　江雪不停扭动着身体，想要脱离张帆的侵犯，经过刚刚的那一番谈话，其实她的欲望已经降下来了很多，已经不是那么想要了，可是张帆那强壮的身躯压在她的身上，太厚实了，不管她怎么扭动都起不来。
　　此时的画面非常像是一个单身的美女半夜被陌生男跟踪，拉进小树林里施行强奸，而美女不停的挣扎，却无能为力，画面简直喷血而刺激。
　　张帆的脑袋已经埋在了江雪的酥胸之间胡乱的蹭着，双手也一起握住了江雪的酥胸揉搓着，把江雪穿的那件黑色的短裙都揉搓的皱巴巴的，他犹如一个饥渴的饿狼一般，疯狂蹂躏着江雪的酥胸。
　　江雪虽然不想再和张帆做了，但这个想法也不是就那么的无比坚定，被张帆如此的玩弄酥胸，她在挣扎中身体也开始渐渐地有了反应，叫声中也掺杂着呻吟声：“啊……张帆……你……嗯……放开我……啊……喔……”
　　张帆明显的感觉到江雪的挣扎在变弱，而且听声音已经有了感觉，他的心里一阵得意，果然，男人还是应该强势一点才行啊，怕个鸟，干了再说。
　　他的一只手离开了江雪的酥胸，向下伸去，直接插进了江雪的肉丝和内裤里，抚过江雪的阴毛了，摸到了江雪那令他朝思暮想，梦到过很多次的嫩屄，而且江雪的嫩屄湿湿热热的，都已经流出了很多蜜液，他抚摸着江雪的嫩屄抬头说道：“你都湿了，让我满足你吧。”
　　“你把手拿出来。”江雪瞪眼道。
　　张帆不仅没有把手拿出来，还把中指一弯曲，直接插进了江雪的嫩屄里面。
　　“啊……你……”江雪惊叫道。
　　可是她话还没有说完，张帆的手指就开始在她的嫩屄里抽插起来，一股强烈的快感瞬间从嫩屄里散发开来，传遍她的四肢百骸，她仿佛不受控制一般随着张帆手指的抽插，酥胸使劲的上挺着，呻吟着叫道：“啊……啊……啊……不行……啊……喔……嗯……停下……嗯……啊……”
　　张帆丝毫就没有停下来的意思，而且还越插越快，发出噗滋噗滋的声响，他那刚射完一次，软下去的肉棒又重新硬了起来，另一只手也握着江雪的酥胸用力的揉搓着，他就是要用力的玩弄，蹂躏江雪，让江雪看清楚他的实力，省的一直瞧不起他。
　　对于两年多没有做爱的江雪来说，根本就抵挡不住这一波比一波汹涌的快感，而且快感已经聚集了足够多，马上就要爆发了，她的呻吟声也越来越大，越来越疯狂：“啊……啊……啊……要……高潮了……啊……来了……嗯……啊……啊……”
　　江雪声颤着达到了高潮，娇躯不停的抽搐，痉挛着，双腿死死的夹紧，夹住了张帆的大手，她的俏脸此时十分的滚烫红晕，但因为是晚上，太暗了，张帆并没有发现江雪此时那性感动人的样子。
　　寂静的小树林里响彻着江雪的呻吟声，她已经进入了忘我的感觉，完全的忘了此时两人正在野战，虽然是半夜，基本上不会有人会出现，但她叫的这么大声，就不怕有个万一吗。
　　张帆感觉到插在江雪嫩屄里的手指被江雪的嫩屄不断的收缩夹紧，一股股温热的阴精滋润着他的手指，舒服无比，这要是换成肉棒会有多爽啊，还好他没有被江雪吓的放弃了，不然的话，再想操江雪的话还不知道有没有机会呢，果然，还是得强硬一点啊，这不，江雪不也很享受的被他的手指插的高潮了嘛。
　　这种强势的方法并不是强奸，如果是强奸，过程中，女人不会很享受高潮的，也不会挣扎的很弱，被强奸的话，女人可不会表现的这么简单，会很声嘶力竭，剧烈的反抗的，江雪如果真的表现出那样的话，他怎么敢还继续。
　　见江雪的双腿慢慢的开始放松了，张帆把手指从江雪的嫩屄里抽了出来，但并没有把手从江雪的肉丝和内裤里拿出来，依旧抚摸着江雪湿漉漉，狼藉一片的嫩屄笑道：“你刚刚高潮了吧，舒服吧，你高潮的反应好激烈啊。”
　　“还不把手拿出来。”江雪说道。
　　“换成肉棒好不好。”张帆舔着脸说道。
　　“你行吗？”江雪不屑的说道。
　　“你试试不就知道了，包你满意。”张帆信誓旦旦的说道。
　　说完后，他把手从江雪的内裤里拿了出来，当着江雪的面把手指放进了嘴里，舔干净手指上残留的蜜液，看的江雪赶紧把脑袋扭向了一边，不去看张帆那猥琐的样子。
　　本来她是不想和张帆再继续了，但令她没想到这张帆突然变得这么疯狂，这么强势，弄的她刚刚欲罢不能，直接把她弄高潮了，那种升天的感觉真是太久违了，她在高潮后，心里就已经开始妥协了，都让张帆用手指插了，换成肉棒又有什么区别呢。
　　张帆其实就喜欢江雪这样不说话，在他看来就是默认的表现，如果江雪说话的话，他本来就嘴笨，反而不知道该怎么回应了，总不能一直这样强势，强行吧，这种强势的方式也是要见好就收的，用多了，万一真把江雪给惹毛了，那可就坏了啊。
　　张帆起身把江雪的裙子掀了起来，然后双手抓着江雪肉丝和内裤的边缘往下一拉，直接把江雪的肉丝和内裤拉了下来，但也只是拉到了腿弯处，就没有再继续往下拉。
　　江雪顿时感觉下身一凉，知道丝袜和内裤被张帆给拉了下来，她没有阻止，其实她心里此时也在想着张帆刚刚说的包你满意那句话，她想看看这张帆到底能让她满意到什么程度，如果真的令她满意了，刚刚张帆没经过她同意，强势对她做出这种事的事情就算了，如果不满意的话，她饶不了这个张帆。
　　张帆拉下江雪的肉丝和内裤后，并没有分开江雪的双腿直接插入，而是把江雪拉了起来，他坐在椅子上对江雪说道：“你坐上来呗。”
　　“你戴套了吗？”江雪问道。
　　“没戴啊，上哪去弄啊，我又不是有预谋的，不然的话，我能不准备套吗？”张帆说道。
　　“没套怎么做？”江雪说道。
　　“就这样做呗，我没病的，你放心，我不会随便射里面的，我发誓。”张帆举起手说道。
　　嘴上虽然这么说，心里却在嘀咕着，不戴套又怎么样啊，上次不也是无套肏的你嘛，而且还内射了你呢，你不也没说什么嘛，而且还很兴奋，还装什么啊。
　　“我警告你，你要是敢射在里面，我就告你强奸。”江雪严肃的说道。
　　张帆见江雪说的很认真的样子，他也不敢再嬉皮笑脸了，赶紧郑重的保证道：“绝对不会。”
　　江雪不得不严肃，因为她现在是在危险期，如果张帆射在里面，怀孕了怎么办，她可不想怀这张帆的种，避孕药她也不想吃，会把她的经期弄乱，而且对身体也不好，见张帆很郑重的保证，她谅张帆肯定也不敢强行内射她。
　　她这才迈开双腿，背对着张帆坐在张帆的身上，虽然丝袜还没有脱下来，但弹性是非常好的，根本不影响她迈开双腿，她伸手握住张帆的肉棒套弄了几下后，对准自己的嫩屄，身体缓缓的下沉，坐了下去，当张帆的肉棒全部埋没在她的嫩屄里的时候，两人同时发出一声舒服的呻吟声：“喔……”
　　两人都没有马上就开始动，张帆享受着肉棒再一次插入江雪紧致的嫩屄的超爽快感，而江雪也在享受着空虚了很久的嫩屄被肉棒填满的美妙快感，这种美妙的感觉只有体会过的男女才会清楚那种感觉是多么的令人舒畅，如果说做爱最爽的时候是高潮的那一刻的话，那另一个爽点就是插入的那一刻了。
　　两人停了大概一分钟多，张帆的肉棒在江雪的嫩屄里一跳一跳的，他有点忍不住了，但他还是没有立刻就开始抽送，而是问道：“你动还是我动啊。”
　　“你别动。”江雪说道。
　　她要自己来动动看，在家里自慰的时候，她其实也经常这样做，把假阳具立在床上，然后坐在阳具上上下挺动的身体，一直到高潮，她慢慢的活动着身体，开始上下挺动着身体，随着她的挺动，嫩屄里张帆那根肉棒时大时小，偶尔膨胀一下，舒爽至极，果然，假的肉棒怎么也比不上真的肉棒抽插的时候爽啊。
　　江雪身体挺动的速度越来越快，而且非常的有节奏，频率都相同，渐渐地，快感也逐渐的升了起来。她一边挺动着身体一边呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　她的呻吟声悠长妩媚，并不像被张帆手指抽插时叫的那么急促，胡乱，这种呻吟声在张帆听来，反而有另外一种不一样的感觉，就好像是在勾引他用力干似的，相对来说的话，他其实更喜欢江雪被他肏的不知所措时的那种呻吟声，那种呻吟声可以让他有足足的成就感。
　　他的双手本来是放在椅子上的，但他被江雪的呻吟声勾引的，情不自禁的抬起双手握住了江雪的酥胸揉搓着，手指隔着短裙和乳罩摩擦着江雪的乳头，毕竟实在野战，他可不敢把江雪脱的光光的，所以，江雪的裙子一直都穿在身上。
　　一阵阵微风吹来，吹的树叶哗哗作响，跟江雪的呻吟声混合在一起，仿佛形成了一首动人的乐曲，悠扬清澈，远处，河堤上，还有不少人来来往往，可能也有很多人都是江雪的街坊邻居，但他们却想不到，自己从小看到大的优秀学生江雪，大半夜的却在他们刚刚经过的，离他们不远的一片小树林里跟一个其貌不扬的张帆打野战，更过分的是，这个张帆还无套在操江雪。
　　张帆的脑袋贴在江雪的后背上蹭着，双手不停的揉搓着江雪的酥胸，在江雪往下坐的时候，他也会跟着向上顶一下，以此来带给江雪更多的快感。
　　可是，他突然发现江雪不动了，可江雪也没有高潮啊，他以为江雪是累了，不想动了，想要他来动呢，所以，他就用力的向上一顶，顶的江雪一下子叫了出来：“啊，先不动。”
　　“怎么了？”张帆问道。
　　“有人过来了。”江雪说道。
　　张帆吓了一跳，脑袋左右看着，就看到不远处有一对男女依偎在一起正向这边走来，他双手顿时松开了江雪的酥胸，改为搂着江雪的腰部，双手放在江雪的小腹上抚摸着。
　　“快送开，让我下来。”江雪紧张的说道。
　　“别动，来不及了，你下来的话，我下面什么都没有穿，就露馅了，就这样别动，有你的裙子挡着，他们不会发现我们在做爱，只会以为我只是抱着你坐着而已。”张帆说道。
　　江雪有点左右为难了，虽然是陌生人，但她心里还是很不想被人看到她被一个张帆抱在怀里的画面，可是如果她要是下来的话，张帆的下面光溜溜的被看到的话，那就更加的尴尬了，而且那一对情侣已经走近了，她顿时不敢继续动了，还用手弄了弄裙子，盖住两人的下面，别露了。
　　两人就这样静静的坐着，没有动，随着那一对情侣越来越近，也看到了他们两人抱着坐在一起的样子，江雪的心跳越来越快，那砰砰的心跳声连她自己都能听到，这已经不光是刺激了，马上就要变成惊险加刺激了。
　　那一对情侣终于走近了他们，张帆在江雪身后，他像是什么事都没有发生一般，非常的淡定，而且眼光并没有看向那一对情侣，而坐在她身上的江雪可就没办法那么淡定了，她抬头偷偷的看向那对情侣。
　　女的好像很害羞一般，低着头靠在男人的怀里，被男人搂着向前走着，也没有看向他们，而那个男人却一直在看他们，而她这一抬头，眼光刚好和那个男人对上了，眼光对上的那一瞬间，她发现男人的眼光看了她的下身一眼，还对她露出一丝邪邪的微笑。
　　江雪心里一惊，感觉男人肯定发现了她和张帆在做爱，赶紧躲避了男人的目光，不敢再看向男人，可是，就在这时候，她感觉到嫩屄里张帆那根肉棒向上顶了一下，她被顶的情不自禁呻吟了一声：“嗯……”
　　虽然她的呻吟声不大，但树林里太安静了，再小的声音也会被听到的，她发现自己出声了，赶紧抬头看向刚刚经过身旁的男女，女人依旧低着头靠在男人怀里，而男人却刚好的回过头来和她的目光对上了，微笑着看着她，嘴唇还动了一下，然后转过头，搂着女人继续向前走去。
　　江雪看着那个男人刚刚的口型，很明显是对她说了两个字，虽然没有出声，但那口型还是很容易猜的，男人说的是骚货两个字，江雪心里有点气，居然被一个陌生男人骂是骚货，可她又无法反驳，见那对情侣渐渐地走远了，她才气的回头对张帆叫道：“你刚刚动什么。”
　　“我没有动啊。”张帆无辜的说道。
　　“你还敢狡辩，你是不是故意的。”江雪质问道。
　　“真不是啊，我就是刚才腿麻了，活动了一下腿啊，没什么事吧。”张帆说道。
　　张帆被问懵的，他真的是没有动啊，在他看来他刚刚那一下活动双腿并不是他想动的，而是被江雪一直这样一动不动的坐在大腿上，他的腿有一点点麻，所以就轻轻的活动了一下双腿，他觉得没什么啊，那两人不是什么都没有发现，已经离开了吗，他根本不知道江雪被经过的男人骂成了骚货，而江雪也难以启齿把被骂这件事告诉张帆。
　　张帆也不管其他得了，肉棒还插在江雪的嫩屄里面呢，不能动的话，这也太难受了，他双手掐着江雪的腰部，开始上下抛送着江雪的身体抽插起来。
　　“啊……啊……别动……等一下……啊……”
　　江雪被张帆顶的叫道，叫的时候还特别慌乱的向那对情侣离开的方向看去，怕那对情侣并没有走远，可她看的时候并没有发现两人的身影，这才松了一口气。
　　随着张帆不断的向上顶着，江雪也主动跟着张帆的节奏上下活动着身体，两人很快就进入了欲望的世界里，张帆的肉棒不是很长，但却很硬很粗，插在江雪窄小的嫩屄里，严丝合缝，抽插的时候，摩擦所带来的快感反而更加的强烈。
　　江雪挺动着身体也越来越快，可脑海里总是会想起刚刚经过的那一对情侣的身影，尤其是想起那个男的对着他微笑，一副知道一切的表情的时候，她的身体里就莫名的产生了一股异样的快感。这一刻，就连她自己都有点怀疑了，难道她真的像那个男人说的一样，是个骚货吗。
　　两人这样做了十多分钟，张帆这次状态非常的好，毕竟刚刚射过一次，但这个姿势他感觉有点施展不开啊，就停下了抽插，把江雪往旁边挪了挪，把肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，然后站了起来，转过江雪的身子，按着江雪的后背，让江雪趴在椅子上。
　　江雪也没有拒绝，很顺从的把双手撑在椅子上，弯着腰撅起了挺翘白嫩的屁股。虽然是晚上，但借着路灯微弱的灯光，张帆还是能看清楚江雪那白嫩诱人屁股，还有屁股沟里那粉嫩湿润的嫩屄的，他兴奋的双手抓在江雪的屁股上揉捏着，揉捏了几下后，挺着坚硬的肉棒抵在江雪的嫩屄上，双手抓着江雪纤细的腰肢，一用力，肉棒“啪”的一声插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊……轻点……”江雪被插的大叫道。
　　张帆才不管那么多呢，抓着江雪的腰肢，挺动腰杆，奋力的把肉棒往江雪的嫩屄深处插去，让自己的肉棒整根都插入到江雪的嫩屄里，只剩下两颗黝黑的卵蛋还留在外边，他的胯部紧贴着江雪的雪白翘臀，将江雪的翘臀压成了饼状，龟头亲密无间的顶在江雪敏感的花心上，抽出的时候，江雪那非常有弹性的翘臀就会恢复原状，等他再挺动腰杆插入时，江雪的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在江雪的花心上，爽得他都忘记了一切，而且还不停地扭动着强壮的腰身，使肉棒在江雪的嫩屄里旋转着，畅快淋漓的研磨顶戳着江雪的花心。
　　“啊……啊……别磨……嗯……嗯……嗯……”
　　江雪被张帆这种方式插的不停的呻吟尖叫着，每当张帆的肉棒深插到她的嫩屄深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感令她的双腿都忍不住的战栗，颤动。
　　张帆实战经验可以说是相当丰富的，经验多了，他当然懂得如何在做爱的时候把一个女人肏的高潮不断了，能力是一方面，技巧也是非常重要的。
　　张帆这样抽插既是在享受江雪紧致的嫩屄带来的肉欲快感，也是在享受肏干女神娇嫩敏感的花心，让女神娇躯颤抖，花芯收缩绽放的满足感，他的肉棒依旧在缓慢而有力的抽插着江雪美妙的嫩屄，肉棒一下一下的顶戳在江雪嫩屄最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：“爽不爽，满意不，我是不是很强？”
　　“也，也就那样吧。”江雪嘴硬的说道。
　　“你都被我肏的双腿都颤抖了，还不承认你很爽啊。”张帆不信的问道。
　　问的同时，他还奋力的抽插一次，用粗大而坚硬的龟头摩擦着江雪的肉壁，绷紧屁股，让粗硬的肉棒几乎完全插入，将江雪的花心顶得变形，硕大的龟头甚至在江雪平坦的小腹上显现出来，再随着他肉棒抽出的动作缓缓消隐，每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
　　“啊……啊……嗯……你……啊……”
　　江雪羞愤的呻吟着，她感觉张帆是故意这样抽插折磨她，她很想开口让张帆插快一些，可是，这种话，她实在是无法主动开口，尤其是在产生那么多波折的情况下，她更加的不好意思主动开口了。
　　张帆也没有让江雪等待的太久，又缓抽慢插了几次后，就在江雪毫无心理准备的情况下，突然的加速，快速的抽插起来，胯下肉棒凶狠的狂插猛干，胯部撞击在江雪丰盈的臀部上啪啪直响，两颗黝黑的卵蛋一甩一甩的拍打在江雪的阴阜上，发出清脆的声响。
　　“啊……啊……啊……不行……慢点……啊……啊……嗯……啊……”
　　张帆突然的加速，使江雪疯狂的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，让她有点喘不过气，她所想的是张帆一点点的加快速度，哪想到张帆会突然的抽插这么快。
　　张帆要的就是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到高高在上，对他不屑一顾的女神江雪被他肏的花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫的样子，这个画面可是多少宅男屌丝的梦想啊，既然让他有这个机会，他当然要替那些宅男屌丝们完成他们梦寐以求的梦想了。
　　“嗯……啊……啊……太快了……啊……不行了……我……啊……要来了……啊……”
　　江雪被肏的已经快要陷入了疯狂，她的叫声越来越大，那声音还很尖锐，张帆都有点担心会被人听到，抽插的时候还左右观察了一下，提防着会不会有人突然出现，这样一走神，他抽插的速度也稍微慢下来一些。
　　可他这一慢下来，江雪却不乐意了，因为江雪正处在马上就要高潮的关键时刻，张帆这一慢下来，那股即将要到达顶峰的快感就要跌落，她顿时急了，主动的耸动着屁股叫道：“啊……不要……啊……别停……快点……嗯……嗯……”
　　见到江雪的反应和叫声，张帆兴奋的拍了一下江雪的屁股，发出一声脆响，激动的笑道：“还说你不爽，哈哈。”
　　随后，他发了狂似的挺动着肉棒，粗硬的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在江雪柔软的嫩屄里面的要害上，插得汁液四溅，在这疯狂交媾的一刻，大量的淫水蜜液从江雪的嫩屄里喷洒流淌了出来，顺着江雪的大腿流到了肉丝和内裤上，然后再流到了地上。
　　那股即将跌落的快感又再一次的冲上了顶峰，而且这一次的快感还更加的尤为强烈，就仿佛是对刚刚的跌落有所不满似的，江雪的心情激荡的难以附加，快了，快了，就要来了，她在心里不听的呐喊着，那种深入到她骨髓里的高潮的感觉马上就要来了。
　　张帆对自己现在的状态感觉非常的好，丝毫没有射的欲望，在射过一次的前提下，果然，持久力还是非常旺盛的，而且他感觉他的肉棒今晚一直都处在最硬的状态下。
　　他心想，果然，女神就是女神啊，不仅肏起来奇爽无比，还有特殊的功效啊，简直让他的战斗力翻了一倍不止啊，浑身充满了力气，他像一只不知疲倦的公牛一般，疯狂的耸动着肉棒。
　　“啊……啊……啊……啊……来了……来了……啊……啊……”
　　江雪终于尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般，快速剧烈的抖动着，嫩屄开始急剧的收缩，夹紧张帆的肉棒，汹涌的阴精从花心里一泄而出，喷洒在张帆那硕大的龟头上。
　　张帆爽的全身肥肉都在乱颤，身体也不时的颤抖一下，直到享受完江雪花心里喷射出的最后一股阴精的滋润后，他才双手一松，松开了江雪的腰肢。
　　他的双手一松开，江雪失去了支撑，身体立刻就软了下去。他的肉棒也从江雪的嫩屄里滑落了出来。江雪瘫软的身体蹲在了地上，上半身还趴在椅子上，重重的喘着粗气，娇躯还在不停抽搐，颤抖着。
　　张帆也在不停的喘着粗气，刚才快速的抽插，对他的体力消耗也是非常大的，他低头看着湿漉漉，依旧坚硬的肉棒，再看看瘫软在地上的江雪，心里自豪到了极点，感慨着，女人啊，还不都是一样的，女神又怎么样，本来还不让他插的太快，可最后要高潮的时候，还不是让他插快一点，别让他停下吗，真是自我矛盾啊。
　　江雪蹲在地上，脑袋还晕乎乎的，还在回味着刚刚那令她欲仙欲死的感觉，那种感觉就像是毒瘾发作了一般，令她难以抵抗，越来越着迷，回味了一会儿，她的呼吸才渐渐地平稳下来。
　　张帆见江雪平稳了下来，才把江雪给拉了起来，把江雪放躺在椅子上，附下身子说道：“满意不，我说过会包你满意的。”
　　“马马虎虎吧。”江雪一扭头说道。
　　张帆见江雪的表情，就一阵气恼，这女人都这样了，还是这么嘴硬啊，都被他肏的瘫了，这还马马虎虎呢，他真想问问江雪，怎么样才算不马马虎虎啊，但他没有问，还是用行动来证明吧，他抬起江雪的双腿，肉棒抵在江雪的嫩屄上摩擦了一下后，再次插了进去。
　　“啊……”江雪发出一声尖叫声。
　　张帆把江雪的双腿扛在肩上，身体微微前倾，双手抓住江雪的酥胸，紧紧的握着，挺动着腰部，又开始抽插起来，他没有用什么技巧，一上来就是狠抽猛插，啪啪声在树林里不停的作响。
　　江雪仰着脑袋躺在椅子上，享受着张帆的抽插，因为高潮刚刚褪去，而且已经有点适应张帆这样快速的抽插了，刚开始，她并没有呻吟出声，只是呼吸比较的急促，但渐渐的，随着张帆不停的抽插，新一轮的快感也开始逐渐的升腾起来，她也开始发出一阵阵荡人心魄的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　……
　　她从包里拿出纸巾擦拭了一下嫩屄后，提上了内裤和肉丝，整理了一下裙子站了起来。
　　张帆射完后，发现江雪已经把衣服都穿好站在一旁，他也提上了裤子，尴尬的说道：“不好意思啊，今晚我……。”
　　“没事，挺舒服的。”江雪说道。
　　“那，那。”张帆支支吾吾的说道。
　　他其实想说，要不要去酒店，再给他一次机会，他一定好好表现，可是话到嘴边了，却怎么都说不出口，他知道江雪必须回家了。
　　“我回家休息了。”江雪说道。
　　说完后，就向路边走去，张帆只能默默的跟在江雪的身后。
　　不知不觉间他们已经走到了河堤上。两年没来，这里变化很大。干涸的河床越来越多，市政府就对河床进行了整修，供人们活动。河床被整理地像沙滩一样，上面还铺了一些石头小路，还摆上了很多奇奇怪怪的各种雕塑。
　　两人没有久留，张帆送江雪回家，在小区一侧的楼梯拐角处热吻了一番就分别了。
　　……






第二十三章 江雪的闺房性爱大战


　　今天江雪的父母有事回不来，江雪和张帆二人到了市中心的步行街玩了一整天，吃完晚饭都快十点钟了，江雪只好打车回家，张帆则一路陪着她。
　　出租车开得很快，两人在聊着聊着，车已经到了江雪住的小区门口，张帆说道：“我送你上去。”
　　“好。”江雪说道。
　　进了屋打开灯，江雪从冰箱里拿了一瓶水递给张帆，张帆接过水笑喝了一口，笑着对江雪问：“叔叔阿姨今晚真的回不来了？”
　　“我哪知道？”江雪脸红了一下说道。
　　张帆看着江雪可爱的样子有点心动，身体往江雪身边靠一靠伸出手，把江雪搂在怀里，江雪抬头有点紧张的看张帆，小声说道：“你想干嘛？”
　　张帆看着江雪那诱人红润的小嘴，一低头就吻住了江雪的小嘴，江雪轰了一下，一片空白紧张的都不知道该闭嘴，还是张嘴才好。察觉到张帆用舌尖在顶她的牙齿，她害羞的一点点松开了牙关，把张帆的舌头放了进来，舌头进入到江雪的嘴里，张帆瞬间就找到江雪的小香舌，勾住就是一顿挑逗，昔与越吻越激烈，他将嘴唇贴在江雪娇嫩的红唇上，张大了嘴，就像要把江雪的双唇生吞一般激烈且贪婪的进攻着。
　　江雪第一次再闺房里被男人这样热吻，她矜持的身体深处在修持的崩溃，慢慢的放弃了抵抗，眼睛紧闭美丽的睫毛微微颤抖，樱桃小口张开一点点，主动伸出了小巧的舌头，她眉头紧缩，不自觉的喉咙深处发出呻吟声，两人的呼吸声越来越重，足足吻了热吻了五六分钟，这才松开江雪的小嘴，他看着江雪害羞的样子，把江雪搂在怀里小声问道：“江雪，我今晚可以留下来吗？”
　　“你真的爱我吗？”江雪抬头问道。
　　张帆注视着江雪的双眼，真诚的说道：“第一次看到你的时候，我那时候还是胡作非为的男孩，我承认那时候只想得到你，但后来通过和你不断的接触，你的纯洁和善良深深的吸引着我，让我心甘情愿的，可以为你做任何事，相信我江雪，我爱你，以后我会更加爱你，这辈子都会好好的把爱护你，保护你！”
　　“嗯，我相信你的！”江雪说道说完，主动吻上了张帆。
　　她心思很单纯，她真的已经爱上了张帆，愿意相信张帆说的一切，上天也真的很眷恋她，她真的很幸运，这个男孩这块对她所说的一切都是真心实意发自肺腑的心里话，而不是在欺骗她。
　　得到江雪的回应，张帆心里别提多幸福了，他热烈的回吻着江雪，吻着吻着，他一下把江雪横抱了起来，往江雪的房间走去，江雪知道接下来要发生什么事，她没有拒绝也没后悔，只是把头埋在张帆胸前，紧张的心里怦怦直跳。
　　张帆横抱着江雪来到江雪的房间，江雪的房间里，非常的干净整洁，散发着一股令人舒服的香味，房间里的格调是粉色系的，很多摆设和娃娃都是粉色的，就连被褥也是粉色的。
　　张帆把江雪放在床上，用手指捋了捋江雪额前的头发，双眼温柔地注视着江雪，那宽松的白色T恤，完全掩盖不住江雪那婀娜多姿的娇躯，玉乳高耸，玉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，那双美眸是一潭晶莹泉水，清澈的透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻秀美俏娇俏的下巴，显得温暖妩媚，在柔和的灯光下像一位从天而降的瑶池仙子一般。
　　他再也忍不住了，一低头就吻住了江雪的小嘴，江雪“嘤咛”一声，贝齿轻启，香舌轻伸，回吻着张帆，呼吸声变得越来越粗重，从江雪的喉咙深处微微的发出低沉的呻吟声，尽管江雪压抑着，可是张帆的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中性感带一点点被触动，充满着舒服的快感点燃她的情欲之火。
　　张帆一边吻着江雪，一边拖到脱掉了外套，手掌抚摸到江雪纤细的腰上，逐渐的往上攀上了江雪的乳峰，握住江雪的酥乳，轻轻的一揉，江雪“嘤咛”了一声，娇躯一颤，伸手抓住了张帆作怪的大手。
　　但也只是抓住而已，并没有阻止张帆的揉搓，张帆很温柔，他知道江雪不是想阻止他，只是第一次难免心里有些非常的紧张，他轻轻的揉捏着江雪柔嫩的酥胸，手指隔着T恤和乳罩在乳头的位置上滑动着，刺激着江雪的欲望，他一边爱抚着江雪，一边在江雪的配合下脱掉了江雪的外套，然后掀起了江雪的T恤，脱了下来，露出了江雪那雪白娇美的粉肩。
　　雪白的蕾丝乳罩下江雪高耸的酥胸起伏不定，下面同样是一条白色的蕾丝内裤，遮住了江雪那神秘的处女圣地，两条细长的美腿上穿着的是连裤的白色透明镶着晶莹钻石的丝袜，看起来真是性感，能瞬间点燃男人的荷尔蒙。
　　张帆的手抚摸着江雪那雪白娇滑，纤细如柳的细腰上，触手只是觉得雪肌玉肤，娇美如丝帛，他的双手轻颤着握住了江雪那娇挺丰满的玉乳，揉捏着江雪青涩的玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在双手掌下急促起伏着，他的心里无比激动，心里更加坚定了信念，他这辈子都要用心呵护这股美好和独享她的美妙感觉。
　　江雪俏脸通红，歪着脑袋躺在床上，闭着双眼，她紧张的手足无措，手都不知道该放在哪里，只能紧紧的抓住床单，酥胸每次被张帆揉捏，都在触碰着她敏感的神经，娇躯都在跟着颤抖。那股激动的感觉，令她想要叫出来，但此时的她却紧紧咬着牙关紧绷着，不想让自己叫出声。
　　张帆见江雪紧张的样子，心里一阵好笑，心里越发的疼爱江雪，他慢慢的解开江雪的乳罩，一对雪白晶莹、娇嫩柔软、高耸饱满的玉乳，脱颖而出。纯情圣洁的椒乳是如此的娇体柔嫩，堪称是极品中的极品，即使他以前玩过很多的女人，也没碰到像江雪这种鲜嫩极品的酥乳。
　　江雪突然感觉胸部一凉，头睁开双眼，见张帆双眼直勾勾的盯着他的胸部，她害羞了脸也更加红了，她急忙伸出双手捂住胸部叫道：“你别看啊！”
　　“好美呀，江雪，让我再看一下！”张帆笑着说道。
　　“不要，太羞人了！”江雪说道。
　　“一会儿还有更羞人的事呢！”张帆舔了一下江雪的耳垂调笑着说道。
　　“哎呀，你别说了！”江雪说道。
　　“嘿嘿！”张帆笑道。
　　张帆舔弄着江雪的耳垂，一点点掀开江雪捂住胸部的双手，江雪挣扎了一下，就闭眼着眼睛松开了捂住胸部的双手，张帆双手握住江雪的美乳轻轻抚摸着，唯独没有触碰乳峰顶端那两粒鲜红柔嫩的花蕾，抚摸了一会儿后，他低头用嘴含住江雪乳尖上那只嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　江雪美丽娇艳的秀美桃腮修红如火，娇美胴体只觉阵阵从未体验过却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地瘫软下来，娇俏瑶鼻子发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般殷红可爱的乳头被张帆肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵酥麻轻颤，紧咬的牙关也逐渐松开，小嘴里传出一阵阵一声声销魂之极的呻吟声。
　　舔弄江雪乳头的同时，张帆的右手已经抚摸到了江雪的双腿上透明的白色丝袜，细腻光滑，手感极好，他的手指一点点抚摸，到江雪的大腿内侧，一点点的向江雪的嫩屄靠近，终于他的手指，碰到了江雪的嫩屄，这一瞬间江雪的娇躯颤了一下，瞬间夹紧了双腿，夹住了张帆的右手。
　　当嫩屄被张帆碰到的时候，江雪的心里突然涌现出一股悲伤的情绪来，这一刹那她想起了陈阳，她忽然觉得自己有点对不起陈阳，她的胸部被张帆摸过，就连嫩屄也没有守住，也被张帆肏了，甚至舔过，享受这第一次的男人不是她曾经深爱的男友陈阳，而是张帆，她的眼角流出了泪水，心里有点伤心。
　　张帆手被江雪的双腿夹住，他停下来了，继续舔弄江雪的乳头，抬起头微笑着看向江雪，想要调侃一句，这一看他吓了一跳，欲火瞬间冷却了下来，因为他看到江雪在流眼泪，他急忙的抬起身体，擦拭着江雪的泪水，说道：“江雪怎么了？对不起是我不对，我不该这么猴急，我不做了，你别吓我！”
　　江雪听到张帆的话，知道张帆误会了，说道：“不关你的事，我只是有点紧张情绪，有点激动，真的！”
　　“那不做了，我爱你是爱你的人，我不想你误会我，只是为了得到你才对你好！”张帆认真的说道。
　　江雪也知道张帆是真的爱她，情绪稳定了一点以后她也知道事情已经发生了，已经不可挽回了，现在她已经是张帆的女朋友了，她有点愧疚，她的情绪也影响到了张帆，既然决定了要把自己交给张帆，她就不后悔，她相信自己不会看错。
　　她主动搂住张帆的脖子，吻了一下张帆，说道：“我们继续吧，我也爱你！”
　　“你真的没事吗？”张帆问道。
　　“真的！”江雪笑了一笑，说道。
　　张帆有点犹豫，他当然想继续，但他心里更不想让江雪伤心，江雪见张帆有点犹豫，知道张帆还是有点担心他，她直接搂住张帆的脖子说道：“爱我！”
　　然后吻住了张帆的嘴，更是主动的把香舌伸到张帆的嘴里，张帆犹豫了一下后，就主动回吻起江雪来，两人唇舌纠缠在一起，深吻着，互相吞咽着对方的津液，发出啧啧的声音。
　　足足湿吻了4、5分钟，张帆才松开江雪的小嘴，江雪的红唇晶莹透亮，两人的唇尖还拉着一条晶莹的细线，张帆伸出舌头，舔了一舔江雪的红唇，然后舔向江雪的颈脖，一路向下经过酥胸，也没有停留，来到江雪的双腿间，双手抬起江雪的美腿，双眼盯着江雪两腿间那包裹的丝袜和内裤中的嫩屄上，这一刻，张帆觉得大脑思想都已经停止了，他本能的伸出舌头舔下江雪的嫩屄。
　　蜜屄被被张帆的舌头舔到的江雪，浑身一激灵，快感瞬间就爆发了，她双手推开张帆脑袋叫道：“啊，不要别舔那里脏！”
　　张帆双手抱着江雪的白丝美腿不为所动，依旧埋头在江雪的双腿间，舌头灵活的舔弄着江雪的处子嫩屄，舌尖不停的划过江雪那嫩屄里间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里边顶去。江雪被张帆舔的脑袋嗡嗡的，一阵阵酥麻的快感涌汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面蜜液不断地向外涌出，她不停的扭动的身体，一双白丝美腿也逐渐并紧夹住张帆的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了不停地呻吟的叫道：“不要，啊啊，不行，别舔了啊！”
　　嫩屄被张帆的舌尖不断的舔弄着，江雪的呻吟声越来越大，夹住张帆脑袋的白丝美腿也越来越紧，此时她被张帆舔的神色有点茫然，双眼迷离檀口微开，腰肢随着张帆的口舌的活动而轻扭着，一阵阵颤栗的快感不断的袭击着她的神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，突然嫩屄深处那股快感积累到了极限，一股蜜液从嫩屄深处喷射而出，她失神的尖叫起来：“啊，不要，我受不了了！”
　　随着一声凄婉的哀鸣，江雪的娇躯猛的剧烈的一颤，突然抽搐阵阵，终于在张帆的舔弄下达到了高潮，一股股带着浓浓的芬芳的蜜液，从嫩屄深处急速的喷涌流出，全部喷射到内裤上。两腿中间湿了一片白色的透明丝袜和内裤变得更加透明起来，嫩屄的轮廓都清晰可见了。
　　见到江雪高潮了，张帆抬起头来，并没有继续的舔弄江雪的嫩屄，在江雪的娇躯渐渐的不再颤抖后，他笑的问道说：“舒服吗，江雪？”
　　“嗯嗯。”江雪害羞的不敢看张帆，亲亲的嗯了一声。
　　张帆伸手抚摸着江雪湿润的嫩屄，摸得江雪娇喘嘘嘘，他的指尖轻轻一扣一拉，撕拉一声，在江雪的白色透明丝袜两腿间那里撕出了一个口子。
　　“啊，你干嘛？”江雪说道。
　　“脱了怪麻烦。”张帆笑道。
　　“那也不能撕破啊，还得买新的！”江雪幽怨的说道。
　　“嘿嘿，我给你买。”张帆笑道。
　　江雪瞪着张帆一眼没有再说话，张帆见状，双手抬起江雪的双腿分开，把撕开的口子弄得大了一点，然后把遮挡住江雪嫩屄的白色蕾丝内裤拉到一边，然后看一下江雪的嫩屄，只见江雪的嫩屄周围阴毛并不多，那淡黑柔卷的阴毛下细白柔软的少女阴部，微隆而起嫩屄下端一条鲜红娇艳柔滑紧闭的粉嫩屄缝，将一片春色尽掩其中。
　　他激动地用指尖点了点江雪柔软阴唇上的阴蒂，揉磨着沾满淫液的娇嫩小肉豆。
　　“啊，不要！”女人最敏感的部位被揉摸，江雪哪受得了这种极端的刺激，顿时尖叫起来！
　　张帆的手指抚摸着江雪卷曲的阴毛在江雪的嫩屄边缘滑动，指尖摸到软绵绵的阴唇上，用手指分开江雪嫩屄里间的缝隙，露出鲜红的嫩屄里面，一股蜜液从江雪那被分开的粉红色细缝中流了出来，他的手指轻挑了一下江雪的嫩屄柔滑的小阴唇，娇嫩的嫩屄内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯叶型的小洞，正是处女膜，江雪果然是冰清玉洁的处女。
　　张帆早在江雪高潮的时候就脱光了衣服，他没有急着直接去玩弄江雪的嫩屄，而是重新压在江雪的身上，再次吻住了江雪的小嘴，用胸膛紧贴住江雪那一对高耸滑软无比的玉乳，感受着那两粒娇嫩渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的触感。
　　他的嘴一路下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵揉舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进了江雪了温热的大腿根中。
　　被张帆这样的挑逗玩弄江雪又羞又痒，她的娇躯在张帆的吻吸下阵阵酸软，她一双修长优美的白色玉腿渐渐渐渐的分开，而且羞答答的越分越开，像是希望张帆吻得更深一点。
　　张帆将江雪吻吮挑逗的娇哼细喘，胴体轻颤美眸迷离，桃腮晕红，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，嫩屄里流出的蜜液越来越多，他才抬起头来吻住美眸清艳的江雪那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻，江雪丁香嫩滑的香舌热烈的与张帆缠绕翻转，如火如荼的回应着，而她感觉到一根火热滚烫硬邦邦的肉棒，紧紧的顶在那她柔软的小腹上，强烈的刺激，震撼的她心头狂颤，粉脸羞红万分，情不自禁的娇哼起来。
　　吻了一会儿，张帆松开江雪的小嘴，双手握住江雪的玉乳，食指和拇指各捏住一只乳头缓缓的捻动起来，速度不快，但很有节奏。
　　江雪只感觉百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头又开始骚动起来，像两根琴弦一样奏出了热情奔放、慷慨激昂的乐章，震撼着她全身的每一根神经，使全身的血液全以及沸腾起来，本身就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。在张帆的挑逗下，江雪口中娇喘吁吁，还不时的伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，是在迎合着张帆的爱抚，浑圆笔直的修长美腿夹在一起摩擦着，似乎在享受着情欲的快感。
　　看到江雪这幅绝美的样子，张帆胯下的肉棒竖然挺立，一张嘴，对着江雪微张的樱唇一阵狂吻狂吻猛吸，舌头和江雪的香舌，紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔润嫩滑，一股如兰香气袭来，更刺激着他，欲火焚心，左手抓住江雪的玉乳，不自觉地加重力道，在江雪高耸的酥胸上揉搓，右手摸到江雪两腿间的嫩屄上，中指缓缓地插进了江雪的嫩屄。
　　早被挑起欲火空虚无比的嫩屄，被张帆的手指插入，江雪只觉得一股股酥酥痒痒、酸酸麻麻的快意滋味涌上心头，真是说不出的舒服，一时之间，她被一股酥麻温暖的充实感包围，填补着她嫩屄里瘙痒和空虚，她忍不住有鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼声，似乎诉说着无尽的满足。
　　张帆右手的中指插在江雪的嫩屄里，更被江雪嫩屄内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋在江雪嫩屄内的手指开始缓缓的抽插扣挖，他不敢太深，挖太深怕弄疼江雪，只觉得江雪嫩屄有如层门叠户般在进退之间一层层缠绕着他深入的手指，好紧，他手指抽插的动作不由得加快，将江雪插的啊啊尖叫，粉臀玉股不停的上下挺动迎合着他手指的抽插。
　　抽插的同时，张帆低头伸出粗糙的舌头在江雪笔直的大腿内侧轻轻舔，舔得江雪全身急抖口中呻吟叫道：“难受啊，张帆！”
　　江雪嫩屄里的肉肉一张一合地吸吮着张帆的手指，甚至在张帆抽出手指时，她还急抬粉臀，好是舍不得让其离开似的，被插的她感觉有点失落落魄，酸甜麻酥于一身，媚眼如丝，娇声呼叫，呼吸急促。
　　张帆听到江雪的呻吟声，居然动情的喊他张帆，这还是江雪第一次这样亲密的叫他，他有点受宠若惊，更加的兴奋起来，手指从江雪的嫩屄里抽的出来，带出来一大片蜜液，双手在江雪那浑圆挺翘的粉臀以及柔嫩的大腿上不停的抚摸游走着，两眼直视着江雪缓缓扭动的雪白玉臀，捧起了江雪的翘臀，一张嘴盖住了江雪的嫩屄，就是一阵啾啾吸吮。
　　吸的江雪如遭雷击，娇躯急促尖叫道：“啊，不行，啊啊啊！”
　　“江雪舒服吗？”张帆抬头问道。
　　“你别折磨我了，要了我吧！”江雪气喘吁吁的说道。
　　“你真的准备好了吗？”张帆问道。
　　“都被你这样了，你还要问这种话！”江雪幽怨的白了张帆一眼说道。
　　“嘿嘿，我太激动了，江雪拉我来了！”张帆很兴奋地说道。
　　“轻一点，我有点怕！”江雪紧张的说道。
　　“嗯嗯！”张帆点头说道。
　　张帆兴奋异常，双手将江雪的白丝美腿分开，硬挺挺的肉棒凑近江雪的嫩屄，粗大的龟头因兴奋一下下的跳动着贴近江雪娇嫩的阴唇摩擦了一阵后，龟头上插满了江雪的蜜液，然后腰部微微用力，缓缓的插进了江雪的嫩屄，粗糙的龟头插进江雪的嫩屄里，刚一插进江雪的嫩屄，他就感到肉棒一阵冲动，江雪的嫩屄里，温暖而狭窄，即使经过肉棒的多次开垦，依旧紧致如初。
　　想到自己即将在江雪的闺房里占有江雪，他非常兴奋，龟头在江雪的嫩屄里慢慢的抽插起来，见江雪逐渐的适应了一些，紧皱的眉头也渐渐的松开后，他将江雪的下身往下压了压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，大鸡巴瞬间贯穿了江雪的阴道。
　　“啊！”一声凄艳娇宛的尖叫声从江雪的嘴中发出，阴道被贯穿的疼痛使江雪咬紧樱唇，扬起鹅颈，发出了一声娇羞婉转的娇啼，迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足，她清楚自己终于在闺房里献给了身上这个她从讨厌到最后逐渐爱上的男人。
　　肉棒前进的阻力突然消失，张帆知道自己已经再度占有了江雪，经接着一丝温热的淫水从肉棒与嫩屄之间渗漏出来，他没有继续乱动，而是怜惜的擦拭着江雪眼角的泪水，温柔的说道：“江雪还痛吗？”
　　“痛，都怪你，这么突然，我一点准备都没有！”江雪埋怨的说道。
　　“江雪对不起，我太激动了！”张帆低声说道，说话的同时肉棒忍不住动了一下。
　　“啊，轻一点！”疼江雪叫到。
　　“好好我不动！”张帆赶紧说道，不敢再乱动。
　　肉棒在江雪的嫩屄里，但又不敢乱动，这可把张帆刺激坏了，这样停了两三分钟，江雪那那股疼痛感逐渐渐渐的消失后，江雪觉得嫩屄里变得有点肿胀难受，于是说道：“好一点了，你动一下看看。”
　　张帆兴奋地慢慢的抽送一下肉棒问道：“疼吗，江雪？”
　　“还行，不疼了。”江雪说道。
　　张帆放心下来，开始缓缓的抽插起来，江雪的第一次在闺房里被男人的肉棒插入，嫩屄里虽然有一些湿润，仍然十分的紧致，似乎在抵抗着异物的侵入，因此他的肉棒抽插起来并不是很顺畅。
　　随着他不断的抽插，江雪的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变的顺畅起来，他非常的兴奋和满足，终于和江雪身心交融，结合在一起，心里没有邪恶的想法，有的只是身心和情感上的满足，他越插越深，龟头终于顶到了江雪的嫩屄深处娇嫩的花蕊上。
　　江雪芳心轻颤，感受着嫩屄最深处从未被触及过的圣地传来的极致快感，在一阵娇酥麻痒的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她嫩屄最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑仿佛已经不是自己的了，小嘴本能的张开，发出一声声诱人心魂的呻吟声。
　　江雪的身体瘫软着，任由张帆摆出各种姿势，摇晃着脑袋，小嘴胡乱的尖叫着：“啊……啊……轻点……啊……啊……太快了……啊……张帆……不行……太深了……不要……啊……啊……”
　　江雪娇羞火热的回应着张帆的抽插，羞涩的迎合着张帆的肉棒在她嫩屄里抽插，尖叫连连，娇躯不住的抽搐，痉挛，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流到了床上。
　　随着张帆的肉棒越来越重的再江雪狭小的嫩屄内抽出，顶入，江雪那天生娇小紧窄的嫩屄阴道也越来越火热滚烫，淫滑湿润万分，嫩滑的肉壁在张帆粗壮的肉棒反复的摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的肉壁火热的紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　张帆浑身是汗，他肏过很多女人，但这一次是他觉得最舒服的一次，仿佛浑身有使不完的劲一样，肉棒被江雪的嫩屄夹住摩擦，那股快感令他每次抽插都爽的头皮发麻，越来越沉重的抽插，也将江雪那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟声插得越来越急促起来：“啊……嗯……嗯……嗯……老公……呜呜……唔……啊……我要……死了……嗯……唔……啊……啊……啊……”
　　江雪居然被张帆干得叫老公了！
　　江雪已经完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，而且她在张帆的抽插肏干中已经高潮了一次，张帆也没有停下，她此刻根本不知道自己是怎么尖叫的，声音也越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一副似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　张帆已是浴火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身将肉棒向江雪那幽深、紧窄无比火热的嫩屄深处狠狠一顶，正沉溺在欲海情焰种的江雪被张帆这一下又狠又猛的一顶，只感觉张帆那粗硬的肉棒深深地冲进她嫩屄的极深处，火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的花蕊上。
　　这一瞬间，张帆再也忍不住了，龟头紧紧地抵在江雪嫩屄深处的花蕊上，精关一松，一股股滚烫的精液喷射在江雪嫩屄深处那娇嫩敏感至极，从未被沾污过的花蕊上，精液更是顺着花蕊流进了子宫颈里。
　　江雪美妙诱人，柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，花蕊被张帆射出的滚烫精液一烫，只见他双手迷乱的抓住床单，雪白娇嫩的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，酥胸使劲的上挺着，那一双修长优美，珠圆玉润的白丝玉腿更是一阵痉挛紧紧夹住张帆的腰部，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急催的律动、抽搐，雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，花心泄出一股乳白黏稠、晶莹亮滑的爱液跟张帆射出的精液混合在一起，她甩着秀发急促的尖叫着：“啊……啊……啊……我要死了……啊……呜呜……啊……啊……”
　　张帆看着身下因为高潮娇羞万般的江雪，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯，羞羞答答，我见犹怜。
　　释放完的张帆趴在江雪的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，张帆才从江雪的身上起来。肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，一大片乳白色的液体从江雪的嫩屄里流了出来，他抽出纸巾擦拭一下床上狼藉的场面，然后抱起瘫软的江雪去了卫生间。
　　江雪第一次在自己的闺房里经受性爱的洗礼，显然还没有从刺激中还没有缓过来，整个冲洗的过程都是张帆在忙活，冲洗完两人的身体后，他又把江雪抱回床，躺下楼着江雪，两人静静地躺着，没有说话，可能是释放的过于满足吧，躺了不一会儿，两人居然相拥着就这样睡了过去。
　　睡了大概两个多小时，江雪率先醒了过来，一活动，身体有点酸疼，她这一动，张帆也醒了过来。看着江雪，他的嘴角露出了微笑，亲了江雪的脸蛋一口说道：“醒啦，老婆。”
　　“哎呀，你别这么叫，我不习惯！”江雪脸蛋通红的说道。
　　“可是你先叫我老公的啊！”张帆说道。
　　“我哪有，你别瞎说！”江雪说道。
　　“刚刚发生的事啊，这就不认账啦！”张帆说道。
　　“反正我没叫过！”江雪说道。
　　“好好体，你没叫过，是我先叫的行了吧。”张帆宠溺的说道。
　　江雪微笑了-一下，像个小猪一样，脑袋在张帆胸前拱了拱，找了一个舒服的位置，张帆的手臂也紧了紧，楼着怀里的江雪，手掌摸到江雪的酥胸上握了一下，江雪打掉张帆作怪的手，瞪了张帆一眼。
　　张帆嘿嘿笑着说道：“江雪，刚才舒服吗？”
　　江雪一听张帆的话，伸手掐了一下张帆腰间的软肉瞪着张帆说：“你还说，今晚一点不知道疼惜我，你还那么用力！”
　　“对不起啊，江雪，我错了，当时太兴奋了！”张帆疼的呲牙咧嘴的说道。
　　“对了，你是不是射到里面了？”江雪似乎想起了什么，手掐着张帆腰间没有松开，继续说道。
　　“是啊，没忍住。”张帆小心翼翼的说道。
　　“万一怀孕了怎么办？都怪你！”江雪又掐了一下张帆说道。
　　“怀孕了，就生下来啊，我们马上结婚，反正我这辈子以后只爱你一个人”张帆说道。
　　听到张帆的话，江雪心里还是很甜蜜的，但还是瞪着张帆说道：“那怎么行，我才大二，还是学生，怎么能结婚生孩子，多丢人啊！”
　　“那我明天去帮你买避孕药。”张帆说道。
　　“吃那个是不是对身体不好？”江雪说道。
　　“对了，江雪，你上次来事是什么时候啊？”张帆问道。
　　“你问这个干嘛？”江雪脸蛋啊羞红的说道。
　　“你没听过前七后八吗？就是说，来事的前七天和后八天是安全期，射在里面也不会怀孕的。”张帆说道。
　　“这个，这个靠谱吗？我刚来事过去三天。”江雪小声说道。
　　“医生是这么说的，虽然不是百分之百，但怀孕的几率极低，不会那么巧的。”张帆说道。
　　“都怪你！”江雪皱眉说道。
　　“我错了，我保证以后你不同意，我绝对不射在里面。”张帆说道
　　“我才不会同意！”晶嘟着嘴说道。
　　睡了一觉，体力也恢复不少，张帆搂着怀里清纯动人的江雪，心里又有点蠢蠢欲动起来，肉棒也一点点的硬了起来，顶到了江雪光滑的大腿上，江雪也察觉到张帆那里又硬了起来，她俏脸有点发烫，脑袋深深的埋在张帆的脖子里，张帆见状，微笑着在江雪耳边说道：“江雪，我们再来一次把？”
　　说完，舔了一下江雪的耳垂，右手握位了江雪的酥胸揉搓了一下，左手也放在江雪洁白的美翘臀上抚摸着，一点点向江雪的腿间滑动。
　　“嗯……不要……”江雪被张帆挑逗的呻吟道。
　　这种欲拒还迎的呻吟拒绝声最能点燃一个男人的欲火，张帆一翻身就把江雪压在了身下，似乎有点迫不及待，直起身子，抬起江雪的美腿分开，把脑袋直接埋在了江雪的两腿间，伸出舌头就舔上了江雪粉嫩的嫩屄。
　　“啊……不要……恩……”江雪敏感的嫩屄突然被张帆袭击，忍不住的呻吟尖叫出来，双腿紧紧地夹住张帆的脑袋。
　　张帆的鼻子碰到了江雪柔软的阴毛，他用舌尖顶开江雪嫩屄上那条诱人的缝隙，舌头伸进江雪的嫩屄里开始激烈的舔舐起来。
　　“啊……不要……啊……嗯……停一下……”江雪想忍住呻吟，但终是受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟起来。
　　张帆的舌头在江雪的嫩屄里不停的搅动着，搅动的江雪嫩屄里流出了大量的蜜液，他才抽出舌头，然后就用舌头刺激着江雪嫩屄上面那粒充血的小肉豆，把那粒小肉豆舔的闪闪发光，江雪的嫩屄被他舔的蜜液四溢，他的嘴角、脸颊上沾满了江雪的蜜液，变得湿滑无比。
　　“啊！”江雪这个小嫩屄，哪里能受得了张帆这个经验丰富的情场老手玩弄，她被舔的娇躯乱颤，双腿乱蹬，小嘴里胡乱的尖道：“阿……不要……唔……啊……张帆……好痒好难受……别舔了！”
　　张帆停下了继续舔舐江雪的嫩屄，双眼看着江雪那被他舔的湿湿的，晶莹透亮的粉嫩嫩屄，舔了舔嘴唇，心里不由得赞道，真嫩，不愧是我江雪，真爽啊，他拍了拍江雪的天腿说道：“江雪，起来，我们换个姿势。”
　　江雪初次体会性爱的滋味，虽然有时候很难受，但过程中一直到高潮那种销魂蚀骨的感觉仿佛一下子就刻在了她的心里一样，有一种意犹未尽的感觉，尤其是刚刚被张帆舔的性欲喷发，此时，她的嫩屄也是空虚痛痒无比，渴望被填满，虽然很害羞，但还是被张帆拽了起来，翻过身来，跪趴在床上，翘起了屁股。
　　张帆双手抓着江雪那雪白的美臀，本来他也想让江雪帮他口交一次，但江雪是第一次，怕江雪接受不了，就放弃了。江雪的嫩屄被他舔的中间那条缝隙微微分开着，可以看到里面鲜红粉嫩的嫩肉。他勃起的肉棒靠近江雪的嫩屄，龟头顶在那微微分开的缝隙上，向前一顶，肉棒“滋”的一声插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊……”嫩屄被插入的一刹那，江雪长长的尖叫了一声，娇躯一阵紧张抖动，腰肢也弯曲了起来。
　　张帆双手抓着江雪又圆又有弹性的美臀，开始一前一后地挺动着腰身抽插起来。
　　“啊……噢……嗯……嗯……慢点……”江雪紧咬的牙关一下子就在张帆的肏干下松开了，开始呻吟叫道。
　　这样肏了江雪一会儿，张帆将整个身体都压在江雪光滑的玉背上，伸出双手，抓住江雪的一对玉乳，一边揉搓着，一边继续挺动着腰身，继续肏干着江雪。江雪被张帆肏的已经有点喘不过气来，由于张帆是从后面插入她的嫩屄肏她，这个姿势让她受到了最大的刺激，强烈的刺激快感不断的滋生出来，并且逐渐扩散到她的身体和四肢，她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的绯红，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　这个后入的姿势也是张帆最喜欢的姿势，他也感到特别的销魂，他的肉棒前后抽插的时候都紧贴着江雪娇嫩的肉壁，结合得非常紧密，中间连一条缝都没有，这种紧密的接触对他来说简直是无与伦比的快乐和销魂。
　　经过长久的抽插，江雪的身体已经完全放松了，嫩屄里流出的透明的蜜液迅速的润滑了两人交合的地方，在张帆的肉棒不断的进出时发出“滋滋”的声音，同时还有张帆的胯部撞击江雪的屁股发出的“啪啪”声，两种声音结合在一起，似乎都在诉说着这场性爱是多么的销魂刺激。
　　随着张帆抽插的速度越来越快，江雪的身体微微的抽摇着，嫩屄急剧的收缩夹紧，接着一股阴精快速涌出，到达了高潮，全身绷紧颤动着，嘴里大声的尖叫着：“啊……啊……不行……哎……好麻……别动……我……啊……”
　　江雪高潮以后，张帆并没有停下抽插，她刹时感到一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹住张帆的肉棒。
　　张帆的肉棒被江雪的嫩屄夹得万分舒适，他终于停下了继续抽插，而是将肉棒的龟头头紧紧的抵在江雪嫩屄深处的花心上不停的磨转，掌受着江雪泄出的阴精的洗礼。
　　因为高潮，江雪的身体酸软无力，跪趴的身体也没有了支撑的力气，趴在了床上，张帆也就侧身躺在江雪的身后，江雪双腿并在一起弯曲着侧躺在床上．张帆一只手握住江雪的酥胸揉搓着，一只手抓着江雪的腰肢，在江雪身后挺动着肉棒继续抽插起来。
　　不一会儿，江雪又被张帆肏的春情勃发，玉体轻颤，酥胸乱晃，两只手死死的抓住床单，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，娇喘叶吁的哀叫道：“啊……阿……轻一点……太深了……啊……”
　　男人的雄性在快感的刺激下是会越来越狂热的，尤其像张帆这种年轻气壮的身体，肉棒被江雪的嫩屄夹得，摩擦的舒爽无比，怎么慢的下来？不仅没有放慢速度，而是更加的大刀阔斧的肏起江雪来，紫红色坚硬的肉棒在江雪的嫩屄里快速的进出着，兴奋的他忍不住叫道：“奥……好爽……江雪……你的嫩屄太紧了……又开始夹紧了……”
　　那种愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着江雪激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸酥胸随着张帆的抽送不断的摇摆着，呻吟之声如夜莺啼转一样从小嘴里传出来
　　“啊阿啊……阿……我……受不了……慢一点……不行……啊……啊……”
　　欲望的气息在两人间流动，张帆兴奋的越插越快，撞击着江雪雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，江雪的身体又开始紧绷……摇晃的脑袋，呻吟尖叫声越来越急促，他感觉到江雪又要高潮了，极速的抽插了几十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开江雪嫩屄内的柔嫩肉壁，顶在江雪嫩屄深处宫颈的嫩肉上。
　　“啊……”江雪犹如被刺穿了一般仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住床单，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经，浑身香汗淋漓的哆嗦起来，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧，强烈的高潮的快感让她直翻白眼，眼泪横流，带着哭腔的声音从小嘴里语无伦次的传出来：“阿啊……啊……阿……嗯……我不行了……呜呜……啊……”
　　张帆的肉棒顶在江雪嫩屄深处的花心上，大龟头被江雪高潮后花心深处喷出来的阴精浇灌，爽的他腰椎一麻，射意爆发，他赶紧把肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，肉棒一阵抖动，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出个多股，全部射在江雪那嫩白挺翘的屁股上。
　　射完后，张帆躺着缓了一会儿才起身坐了起来，看着江雪娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如玉，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红、惹人怜爱，他心中无限的满足和自豪，对江雪的爱意也是越发的浓厚。
　　江雪初次破身，就被他肏的高潮了四五次，他也知道江雪肯定是受不了他继续折腾了，重新躺在江雪身后，搂着江雪，不一会儿，两人就甜甜的睡了过去。
　　而此时，陈阳的家里，他正看着江雪曾经送给他的礼物发呆，不由得想到了江雪，心里有一丝丝的愧疚，因为他的懦弱，导致了他和江雪的分离。
　　在他的心里，江雪就是那种特别清纯干净，传统的女生，虽然曾经江雪和陈阳在交往，但他们最多也就是牵手拥抱，连接吻都很少。
　　可惜，世事难料，一个女人只要陷入热恋中，也是不能用常理去判断的，她怎么也想不到，就在今晚，他的女神江雪就在她的家里把自己交给了张帆，嫩屄被张帆的肉棒插了进去，被肏的欲仙欲死、死去活来……
　　……
　　自从上次和江雪在乘江雪父母上班在江雪闺房干了江雪之后，张帆一直惦记着再次到江雪的家里干江雪，这不，假期快结束的时候，江雪父母有事出差，家里只留下江雪一人独守空房。
　　得知情况的张帆鸡动万分，江雪也半推半就的将张帆带回家住了。
　  一进门，张帆就忍不住亲吻起江雪来。
　　“哎呀，你别闹。”江雪挣扎着说道。
　　江雪挣扎了几下也没有起来，被张帆吻住了小嘴，渐渐的，江雪也不再挣扎了，张帆吻着江雪的小嘴，舌头撬开了江雪的贝齿，伸到了江雪的小嘴里勾住了江雪的香舌纠缠在一起，手也在江雪的身上不停的游走着。
　　吻着吻着，张帆慢慢的把江雪放在了沙发，压在江雪身上，松开江雪的小嘴，理了一下江雪额前的秀发说道：
　　“江雪，你真美。”
　　“你都说了无数遍了。”江雪说道。
　　“那你可要被我烦死了，我决定说一辈子。”张帆笑着说道。
　　“哎呀，太肉麻了，受不了你了。”江雪笑道。
　　“嘿嘿。”张帆笑道。
　　笑完后，他又低头吻住了江雪的小嘴，同时，手掌也握住了江雪的酥胸揉搓了一下。
　　“嗯…………”
　　江雪发出一声婴咛的呻吟声，也动情起来，反手搂住张帆的脖子，回吻着张帆。
　　沙发上的两人身上的衣物越来越少，很快的，两具赤裸的身体就纠缠在一起，就在张帆要进入江雪身体的时候，江雪阻止了张帆说道：
　　“等一下，先去洗澡。”
　　张帆也没有反对，起身抱起江雪向卫生间走去，一边走，一边笑着说道：
　　“你这小绵羊，看我这只大灰狼一会怎么吃了你。”
　　“讨厌。”江雪白了张帆一眼说道。
　　张帆把江雪抱进了卫生间，把江雪放在地上，浴缸里放上了水，水温都是自动调节的，浴缸里放满水后，他拉着江雪一起进了浴缸，他坐在浴缸里，江雪则是坐在他的怀里。
　　张帆根本就没有在认真洗澡，他的心思全在江雪身上，不停地挑逗着江雪身上的敏感部位，把江雪挑逗的气喘吁吁的倒在他的怀里。
　　看着脸上显出欲火难忍模样的江雪，全身赤裸洁白的肌肤，高耸的酥胸上那两颗甜美的蓓蕾已经挺立了起来，纤纤细腰，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，每一个部位都美的让他着迷。
　　两人相处了这么长时间，早都已经做过很多次了，张帆只要想了，随时随地都会和江雪做，每次江雪都是挣扎几下后，就沦陷在张帆的爱抚里，半推半就的满足张帆，江雪也从刚开始的羞涩变得逐渐的主动起来。
　　张帆坚硬的肉棒镶在江雪的股沟里，不断地摩擦着江雪的菊花和嫩屄，江雪被摩擦的快感越来越强，嫩屄里面的蜜液不断的向外涌出，小嘴里动情的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　张帆见江雪也开始动情了，心里乐了，他现在对江雪的身体可是了解的不得了，甚至比江雪自己都要了解，江雪最受不了他的挑逗了，只要稍微一挑逗，就会忍不住，任他施为，他也很喜欢这样每次逗弄江雪，他笑着诱惑说道：
　　“江雪，想要吗，你自己坐进去。”
　　江雪伸手掐了一下张帆腰间的软肉，嗔怒的说道：
　　“你就是故意的，每次都这样。”
　　“嘿嘿，那你喜欢这样吗？”张帆说道。
　　江雪俏脸羞红没有说话，她以前肯定不喜欢这样，但张帆是她的男朋友，是她的爱人，和自己的爱人腻在一起，被自己的爱人逗弄，她的心里也从刚开始的不自在变得越来越欢喜。
　　她没有说话，而是用实际行动表达了她心里的想法，她微微抬起屁股，转过身来，面对着张帆，伸手握着张帆的肉棒，另一只手分开她的嫩屄，躺在浴缸中的张帆清楚的看见江雪嫩屄里美丽粉红色的嫩肉璧，更看到江雪嫩屄里一股股湿黏的液体。
　　江雪的屁股缓缓的下沉，向下坐去，张帆的肉棒一点点的埋没在她的嫩屄里，随着张帆的肉棒越插越深，她的脸上也露出了满足的神态，这时候，她微微一用力，屁股一下沉，张帆的肉棒严丝合缝的，尽根插进了她的嫩屄里，她脑袋一仰，发生一声长长的呻吟声：
　　“啊……………”
　　张帆感觉他的肉棒进入到了一个无比舒服的港湾里，肉棒被江雪紧窄的嫩屄紧紧的包裹着，稚嫩的肉壁不停的蠕动，夹吸着他的肉棒，舒服的他有一种升天的感觉，他伸出双手握住江雪的酥胸揉搓着一下叫道：
　　“喔………江雪………真紧………好爽………”
　　江雪主动的上下挺动着屁股套弄着张帆的肉棒，一对酥胸在张帆的手里不断的变换的形状，她甩着秀发，动情的呻吟着：
　　“啊………啊………喔………嗯………啊………张帆………嗯………啊………”
　　张帆听到江雪的呻吟声，他也变得激动起来，他坐直身子，搂着江雪，江雪也顺势搂住了张帆的脖子，他双手抓着江雪的屁股揉捏着，抛动着江雪的娇躯，肉棒在江雪的嫩屄里快速的抽插着，一时间，浴缸里，水花四溅。
　　“啊………啊………啊………张帆………要来了………啊………”
　　江雪紧紧的搂着张帆不断的尖叫着，张帆每一下的抽插，都让她体会到幸福的感觉，这种感觉即使她已经体会过很多次了，但她依旧迷恋其中，不能自拔，每一次攀登到顶峰对她来说都是一种心灵的解脱，心境的蜕变。
　　张帆加速冲刺着，又连续抽插了二三十下，终于把江雪送上了巅峰，他也没用什么技巧，憋着不射，不再忍耐，尽情的释放着自己的欲望，又抽插了两下后，精关一松，滚烫的精液急射进江雪的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　高潮的江雪被滚烫的精液烫的浑身剧烈的痉挛颤动，尖叫着。
　　云收雨歇，两个人相拥着抱在一起喘着粗气，渐渐平稳下来后，江雪抬头说道：
　　“你射里面了啊。”
　　“嗯。”张帆说道。
　　“讨厌，我今天不在安全期。”江雪皱眉说道。
　　“没事的。”张帆笑道。
　　“快拿出来。”江雪叫道。
　　江雪离开了张帆的怀抱，张帆的肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液从江雪的嫩屄里流了出来，很快的溶解在了水里。
　　“没事的，江雪，不会怀孕的，都流在水里了。”张帆说道。
　　“那也不行，总之这几天不能内射，不然的话，我就不和你做了。”江雪噘着嘴说道。
　　“好好，乖江雪，别生气，我不再内射就是了，我还想要，再帮我吸一下好不好。”张帆在江雪耳边温柔说道。
　　江雪瞪了张帆一眼，没有理会张帆，站了起来离开了浴缸，拿起浴巾擦拭着身体，张帆也跟着出来了，擦拭干净身子后，一把抱起江雪，冲出了卫生间，向房间跑去。
　　“啊，快放下我。”江雪吓了一跳，惊讶的叫道。
　　张帆抱着江雪冲进了房间，把江雪扔在床上，坏笑着说道：
　　“哈哈，大灰狼来了，看你个小绵羊往哪里躲。”
　　说完，扑了上去，压在江雪身上，两人的身体缠绵在一起，缠绵了一会儿后，江雪直起上半身，小手握住张帆的肉棒撸了几下后，低下头，把张帆的肉棒含进了嘴里，慢条斯理的吞吐了起来，她吞吐的很慢，却吞吐的特别认真，脑袋不停的上下浮动着。
　　随着江雪接二连三的吞吐，张帆的身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，看着江雪娇嫩鲜艳的红唇将他的肉棒紧紧地包裹着，江雪温软口腔在他的棒身上的摩擦着，肉棒上面所传来的刺激感，令他不停的喘着粗气，深呼吸着。
　　正在为张帆卖力口交的江雪自然也感觉到了张帆的肉棒变得越来越硬，她抬头看了张帆一眼，脸蛋微微一红，除了有一丝害羞之外，眼神并没有一点慌乱，又低下头重新将目光放到张帆的肉棒上面，整个过程中，她的小嘴一直没有离开过张帆的肉棒，张帆的肉棒很大，所以她每一次的吞吐几乎都只能吞进去张帆肉棒的三分之一，但就算是如此，张帆依然爽的不能自己，嘴巴大张，不停的低声吼叫着：
　　“哦………江雪………好舒服………含深一点………”
　　江雪的口交技巧真的是很一般，就是简简单单的吞吐，但就算是如此，对于张帆来说俨然是如至天堂，他开始轻微的挺动起了腰部，让自己的肉棒能够一下一下的插进江雪的嘴里更深一点，享受更加全面的刺激，即使如此，他一直控制的插的深度，没有插的很深，没有让江雪为他深喉，他很疼惜江雪，不想为了自己一时的痛快而让江雪难受。
　　正在给张帆口交的江雪自然也感觉到了张帆的肉棒在她口腔里插的比以前深了一些，虽然有一点点难受，但为了让自己的男人更舒服一些，她也仅仅只是微微皱了皱眉而已，然后便跟随着张帆的节奏，配合着张帆的抽插。
　　抽插了一会，张帆感觉自己的肉棒足够硬了后，他把肉棒从江雪的小嘴里抽了出来，看着江雪嘴角还流着一丝口水，此刻江雪的样子更加的诱人，他起身趴在江雪耳边小声说了一句话。
　　这一句话把江雪羞的脸蛋更加红了，低声说了句：
　　“讨厌，不要。”
　　“很刺激的，来一次，好不好嘛，江雪。”张帆哀求道。
　　“我没有那种丝袜。”江雪低声说道。
　　“什么样的都行，嘿嘿，你先穿，我去拿高跟鞋。”张帆兴奋的说道。
　　说完后，他一个翻身，下了床，去拿高跟鞋去了，他刚刚在江雪说的就是想让江雪穿着黑丝和高跟鞋做一次，他这个想法已经想了很久了，可江雪每次都很害羞，说什么也不同意，他也不好太勉强江雪，没想到江雪今天居然松口了，他兴奋的不得了，怕江雪反悔，赶紧一溜烟跑去拿高跟鞋了。
　　他来到鞋架旁，看着江雪的那几双高跟鞋，拿起那双他最喜欢的银色的高跟鞋，这双高跟鞋是他为江雪买的，买的时候，他的心里就有这个想法了。
　　他拿着高跟鞋回到了房间，一进房间见江雪正坐在床上穿着丝袜，是一双两截式的黑丝，光泽亮丽的黑丝穿在江雪的腿上，江雪那一双美腿变得更加的修长性感。
　　双腿交叉坐在床上的江雪，双腿间的嫩屄若隐若现，看的张帆双眼都冒出了火花，他挺着坚硬的肉棒走到床边，把高跟鞋放在床上，双手抚摸着江雪的黑丝美腿，一直抚摸到江雪的丝足上，抬起江雪的丝足，拿起高跟鞋说道：
　　“嘿嘿，江雪，我帮你穿。”
　　江雪躺在床上，脑袋歪在一边，和张帆都做过很多次了，花样都是不少，张帆倒是有很多想法，她都半推半就的同意了，穿着丝袜和高跟鞋跟张帆做爱都算是常规操作了。
　　张帆抚摸着江雪完美的丝足，把那双银色的高跟鞋穿在江雪的丝足上，看着穿着银色高跟鞋的江雪，就像是一件艺术品一样，令他心荡神怡，他的肉棒硬到了极点，抬起江雪的黑丝美腿抚摸着，扛在肩上，那性感的银色高跟鞋就在他的脸旁，肉棒抵在江雪粉嫩的嫩屄上就要插入。
　　“啊，等一下。”江雪叫道。
　　“怎么了，江雪？”张帆问道。
　　“你去拿套，戴套。”江雪说道。
　　“不用了吧。”张帆说道。
　　“不行，不戴，你肯定又会射在里面的。”江雪说道。
　　“我保证不射里面的。”张帆说道。
　　“不行，我才不信呢，每次你这样说，最后都射在里面。”江雪说道。
　　“这次肯定不会的，难得你穿着黑丝高跟呢，就别让我戴了。”张帆哀求道。说的同时，龟头已经顶开了江雪的嫩屄，插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊…………”江雪脑袋后仰呻吟道。
　　她倒不是非要张帆必须戴套，也不是不让张帆内射，因为今天她在危险期，现在的她可不能怀孕，还没有毕业呢，见张帆保证不没射，而且都插进来了，她也不想扫张帆的兴，就没强求张帆必须戴套。
　　张帆见江雪没有再要求他戴套，他兴奋的挺动肉棒，往江雪嫩屄的深处插去，渐渐的，肉棒一点点埋没在江雪的嫩屄里，舒服的两人同时呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　“喔…………”
　　张帆双手抚摸着江雪的黑丝美腿，肉棒一下一下的慢慢的在江雪的嫩屄里抽插了，美妙至极，他感觉不光是肉体，他的灵魂此刻都跟江雪融为在一体，心灵得到了满足的慰藉，这种感觉是其他女人从来没有带给过他的，他缓缓的增加着抽插的速度，一边插一边说道：
　　“江雪，你爽吗？”
　　“啊………喔………嗯………嗯………好爽………嗯………张帆………”江雪动情的呻吟道。
　　张帆双手抓着江雪的脚踝，使江雪的黑丝美腿高举，性感的银色高跟鞋鞋跟朝天，他的肉棒快速的抽插着，插的江雪的嫩屄嫩肉外翻，真是一个淫靡到极点的画面。
　　两人的做爱的床边的桌上，还放着陈阳当年送给她的礼物，可他怎么也没想到，自己深爱的江雪，现在正穿着黑丝高跟被她现在男朋友张帆按在床上猛肏。
　　此时的张帆抓着江雪的脚踝，把江雪的黑丝美腿分得大开，肉棒大刀阔斧的抽插着，每一下都插到江雪嫩屄深处，撞击着江雪的翘臀啪啪直响，江雪穿着黑丝和高跟，他兴奋不已。
　　“啊………啊………嗯………啊………张帆………轻点………啊………不行………啊………啊………”江雪摇晃着脑袋尖叫道。
　　江雪被操的感觉灵魂都战栗起来，这种凶猛的感觉就像是第一次和张帆做的时候那样，第一次的时候，张帆就异常的凶猛，不知疲倦的操了她一次又一次，最后，她的身体实在难以负荷，昏睡了过去，张帆才放过她，现在，她又有了那种快感凶猛如潮的感觉，这种感觉令她既期待又有点害怕。
　　“怎么了，江雪，这样不爽吗？”张帆问道。
　　“啊………啊………不………不是………啊………啊………张帆………我要………来了………啊………”
　　江雪不停的尖叫着，呻吟声陡然变大，双腿绷紧，胸部上挺，双手死死的拽着床单，随着一声高昂的尖叫声过后，娇躯剧烈的颤动着，嫩屄快速的收缩着夹紧张帆的肉棒，花心了大量的蜜液涌了出来，浇灌在张帆硕大的龟头上。
　　张帆爽的痛快无比，他把肉棒又往江雪的嫩屄里顶了顶，顶的江雪娇躯瞬间抽搐了一下，大叫道：
　　“啊………别动………”
　　他没有继续动，等到江雪娇躯渐渐不再颤动着，他身体前倾，压在江雪身上，吻了一下江雪的小嘴坏笑着说道：
　　“江雪，我没骗你吧，是不是穿着黑丝和高跟做起来更舒服。”
　　“是你更兴奋才对吧。”江雪白了张帆一眼说道。
　　“我越兴奋，就越硬，我越硬的话，你不就更舒服吗，是不是？”张帆笑道。
　　“我是说不过你。”江雪嘟着嘴说道。
　　“嘿嘿，江雪，想不想更舒服一点。”张帆说道。
　　“你又想干什么啊？”江雪看着张帆那不怀好意的坏笑，疑惑的问道。
　　张帆没有说话，把肉棒从江雪的嫩屄里抽了出来，下了床，双手抓着江雪的脚踝一拉，把江雪拉到了床边。
　　“啊，你干嘛。”江雪惊叫道。
　　他依旧没有说话，把江雪拽的坐了起来，然后把江雪抱了起来，放在了江雪的椅子上，江雪一下子明白了张帆的意思，张帆是要在椅子上操她，她一转头刚好能看到窗户，虽然没开，但天还没黑，她羞耻的叫道：
　　“啊，不行，张帆，别在这里，这里不行。”
　　“没事的，窗户关着的，他们看不到的。”张帆说道。
　　“那也不行，太羞耻了。”江雪急的叫道。
　　不过即使她反对，但她刚刚高潮，身体还很虚弱，哪有力气反抗啊，而且她反对的语气又不是那么强硬，张帆自然没有当回事。
　　张帆抬起江雪的黑丝美腿分开，不顾江雪的反对，把椅子调高一些，身体微微蹲下一点，肉棒对准江雪那粉嫩的嫩屄，一用力，滋的一声再次插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊，张帆，不行，别在这。”江雪尖叫道。
　　张帆依旧没有理会江雪的反对，肉棒一插进江雪的嫩屄里，他就快速的抽插起来，他脑子里有很多很刺激的和江雪做爱的方式，在江雪的闺房里肏江雪就是他心里想的一种，本来他一直不敢提的，因为江雪肯定不会同意，没想到趁着江雪父母不在家今，竟然让他这么轻易就实现了心里的目标，他激动的越肏越用力，越肏越快。
　　江雪本来还在抗拒，但随着张帆不停的抽插，她抗拒的声音越来越弱，最后却变成了激情的呻吟：
　　“啊………啊………张帆………轻点………啊………嗯………嗯………慢点………啊………”
　　张帆满头大汗，看着江雪被他肏的完全忘记了抗拒，那哀叫求饶，不知无措的样子，他就兴奋的不得了，身体仿佛迸发出了无穷的力量一般，他稍微放慢了抽插的速度，虽然速度放慢了，但每一次抽插，都插的很用力，每一次龟头都重重的撞击在江雪嫩屄深处的花心上，操的江雪眉头紧皱，连续重重的抽插了江雪二三十下后，他停了下来说道：
　　“江雪，是不是很刺激。”
　　“你太坏了，故意让我难堪。”江雪瞪着张帆说道。
　　“嘿嘿，怎么会呢，你看窗外，你那些街坊邻居在聊天，会不会觉得很刺激，更爽。”张帆问道。
　　江雪转头看了一眼窗外，马上转了回来，双手捂着通红的俏脸说道：
　　“哎呀，你不要说了。”
　　张帆嘿嘿笑着，看着江雪那娇羞可爱的样子，她心里是越发的喜欢江雪，而就在他刚想继续动的时候，桌上江雪的手机响了起来，江雪拿起来一看，是她妈妈打来的，她对张帆做了一个噤声的手势后，接了电话说道：
　　“喂，妈。”
　　“你哪天回学校啊？”江雪妈妈问道。
　　“我六号回学校。”江雪说道。
　　“嗯，路上注意安全哈，这次我们没时间送你了。”江雪妈妈说道。
　　……
　　张帆听着两人的对话，他的肉棒还插在江雪的嫩屄里呢，江雪说话的时候，嫩屄无意中也在收缩着夹着他的，爽的他一时没忍住，往江雪的嫩屄里插了一下。
　　“啊…………”江雪被插的突然叫了一声。
　　“你怎么了？”江雪的妈妈问道。
　　“哦，没，没事。”江雪慌张的说道。瞪了张帆一眼，警告张帆不要动。
　　“行了，你自己注意就是了，我挂了。”江雪妈妈说道。
　　“好，妈，………”江雪说道。可她话还没有说话，她妈妈就挂了电话。
　　江雪放下手机后，瞪着张帆，张帆心虚的躲避着江雪的目光，江雪看张帆那样子又好气又好笑，装着很怒的样子说道：
　　“你躲什么，都怪你，差点被我妈发现了，太丢人了。”
　　“岳母大人还是很开明的。”张帆没脸没皮的笑道。
　　“哼，你就得意吧。”江雪说道。
　　“江雪，我们换个姿势继续吧。”张帆趴在江雪耳边说道。
　　“还来啊，你是不是又憋着什么坏主意呢。”江雪警惕的问道。
　　“嘿嘿。”张帆笑道。
　　他没有多说，把肉棒抽出来后，把江雪从椅子上拉了起来，按着江雪的背部，江雪不情不愿的被他按趴在桌上，脑袋正对着窗户，只要一抬头就能看见楼下的邻居们。
　　张帆站在江雪的身后，双手揉捏着江雪白嫩挺翘的屁股，微微掰开江雪的臀瓣，那紧皱的小菊花不停的收缩着，菊花下面，粉嫩湿润的嫩屄微微张开着，里面粉红色蠕动的嫩肉都看的一清二楚。
　　穿着黑丝高跟的江雪，高度刚刚好，他双腿都不用弯曲，肉棒刚好抵在江雪的嫩屄上，他双手抓着江雪纤细的腰肢，腰部一用力，肉棒啪的一声插进了江雪的嫩屄里。
　　“啊………”江雪尖叫道。
　　江雪叫的同时，娇躯不住的颤动着，她和张帆做过这么多次后，其实她心里最喜欢的就是后入的姿势，每次，张帆用后入的姿势肏她的时候，她都格外的兴奋，快感强烈无比，很快就会迎来高潮。
　　张帆并不知道江雪最喜欢后入的姿势，这种羞耻的隐私，即便他是江雪的男朋友，江雪也没有和他说过，他双手握着江雪的腰肢，站在江雪背后快速的抽插着。
　　江雪趴在桌上，双眼迷离，快感如奔腾的江水一般汹涌而至，不断地冲刷着她的身心，张帆是她第一个男人，她以前从没有想过做爱会这么舒服，甚至还有点害怕，这段时间，只有一闲下来，两人就会做爱，张帆对她的呵护和迷恋，让她深陷其中，完全拒绝不了张帆的要求，被张帆操了一次又一次，她的心境也一点点发生了转变，变的开始接受和满足张帆那些坏坏的想法，她也不得不承认，在张帆这些坏坏的想法下做爱，确实更加的刺激，更加的爽快。
　　随着张帆连续快速的抽插了百八十下后，她渐渐又有快要高潮了感觉了，刺激的她那双黑丝美腿膝盖并在一起，穿着银色高跟鞋的美脚分开着，高跟鞋尖向里扣着，呈内八字的姿势弯曲着双腿站着，姿势性感诱人无比，她脑袋微微抬起，看着电脑屏幕上那些弹幕，嫩屄一阵收缩，不停的尖叫道：
　　“啊………啊………张帆………啊………我………要………高潮了………啊………好爽………啊………嗯………啊………啊………”
　　张帆双眼紧紧的盯着他的肉棒在江雪的嫩屄里进出的样子，每一次抽插都带出大量的蜜液，蜜液一部分直接滴落在地板上，一部分顺着江雪的大腿流到了黑丝上，沾湿了性感的黑丝。
　　“啊………啊………来了………啊………啊………”
　　江雪尖叫着达到了高潮，娇躯犹如马达一般剧烈的抽搐着，嫩屄急剧的收缩夹紧，花心里的阴精一发不可收拾的向外泄出，双腿一软就要倒下。
　　张帆抓着江雪的腰肢，没让江雪瘫倒，他并没有因为江雪高潮了就停下抽插，他也到了关键时候，也快忍不住要射了，继续快速抽插着，两人交合的位置淫水四溅。
　　“啊………不要………快停下………啊………我………高潮了………啊………啊………张帆………不行………啊………”
　　江雪疯狂的尖叫着，脑袋使劲着摇晃着，甩着秀发，穿着高跟鞋的美脚在地板上快速的跺着，想要逃离张帆的继续抽插，她受不了这种极度刺激的感觉，她感觉自己随时会疯掉的。
　　张帆双眼发红，没有停下，他又连续抽插了十几下后，精关终于受不住了，但他没忘记江雪这次不让他内射，他刷的一下把肉棒抽了出来，把肉棒放在江雪的屁股上，一股股灼热浓厚的精液全数射在江雪的屁股上。
　　江雪叫到最后，张帆也没停下抽插，此时的她仿佛浑身的力气都消耗殆尽了一般趴在电脑桌上不停地喘着粗气。
　　张帆喘息了一会儿，才抽出纸巾擦拭干净江雪屁股上的精液，然后一把抱起江雪向卫生间走去，一边走一边笑着问道：
　　“江雪，这次是不是很爽？”
　　江雪俏脸通红，脑袋埋在张帆的怀里，轻锤了一下张帆羞涩的说道：
　　“你太坏了，就会故意折磨我。”
　　“哈哈。”张帆大笑着把江雪抱进了卫生间。
　　………………



第二十四章 残酷的真相

　　而远在四川的陈阳在林楠的开导下决定放下自己那些自以为是的想法，陈阳一定要见江雪一面，不管结果如何，陈阳都要面对面地听到她的想法。林楠一个女孩仅凭着一个名字都能找到她父亲，陈阳有这么多江雪的信息，陈阳不信找不到她。
　　五一七天长假就在眼前，陈阳要行动起来了，这次陈阳一定要见到江雪。
　　“二号中午到家，三号去看爷爷奶奶和姥爷姥姥，四号要陪陪父母，下午可以去找江雪，五号走之前还要去看看爷爷他们，下午应该有时间，六号就该回学校了……”陈阳坐在回B 市的火车上，心里盘算着这几天假期的安排。
　　当陈阳决定五一假期去找江雪时，面对的第一个问题就是：是去武汉还是回B市？最后凭直觉决定还是回B 市。
　　陈阳在四月三十日下午还有节课，上完课也来不及去火车站赶火车了，陈阳只能买了五月一日下午的票，这样五月二日可以到家，同时也买好了五月六日下午回成都的票，江雪要回武汉的话肯定也是五月六日就要返程，所以五月五日是陈阳最后的机会。
　　顺利到家后，接下来的几天也基本按照陈阳的设想度过。五月四日下午，陈阳又来到XX学院里，听了林楠找她父亲的方法，陈阳也照葫芦画瓢，开始打听江雪家的位置。
　　陈阳自称是历史系的学生，想问历史系江主任住在哪里，陈阳问了大门口的保安、问了院子里看起来像老师的行人，可能看陈阳确实就是个老实巴交的学生吧，很快就有好心的老师告诉了陈阳，陈阳终于知道了江雪家的确切地址。
　　下面就该上门去找她了。陈阳如果直接就去这么敲门找江雪，肯定会被她母亲给打出来，不过陈阳早已想好了对策。陈阳准备拜托叶佳上门去找江雪，就说自己是江雪的同学，陈阳想以江雪的聪明，一定能猜到是陈阳在找她。
　　但是没想到吴睿和叶佳今天竟然不在B市，他俩趁着假期跑到外县玩去了，陈阳在电话里告诉吴睿陈阳的计划，他们非常乐意帮陈阳，并且保证明天上午一定赶回来。
　　于是陈阳忐忑地等到五月五日。上午陈阳又跟着父母去了一趟主厂区，和爷爷奶奶、姥爷姥姥道别，一直到半下午陈阳才回了家。
　　……
　　第二天，江雪的闺房内。
　　圆形的大床不断的抖动着。
　　江雪岔开着两条玉腿，跪立在床上，一手扶着床头，一手拿着手机放在耳边，低着脑袋，柔顺的秀发，披散在脸颊两侧，娇艳的俏脸上尽是红晕，如雪的玉体新增了不少吻痕，不断的前后摆动着，胸前两团娇嫩的玉乳，被一双手掌握在手心揉捏把玩着，雪白的乳肉随着娇躯的摇摆，不断的颤抖着，盈盈一握的腰肢的微微的拱起，小腹下方那淡淡的绒毛，闪烁着晶莹的水光，那私处原本纤细的肉缝此刻被撑开，一根坚硬略黑的肉棒，深陷在那嫩屄里，快速的抽插着，伴随着每一次的抽插，肉棒的肉身声都带出一缕缕幽香的春水，沿着原本雪白现在被撞击的通红的私处，滑过粉嫩的肉缝，汇聚到了那缝隙中鲜红的豆蔻上，滴落在身下的被褥中。
　　“嗯，嗯……行，行，那我先，先挂了哈……”江雪喘息轻吟着说完，随手挂掉手中的电话，将手机丢在床上，转过头看向跪在自己身后，双手握着自己娇嫩酥胸的不断挺动腰肢的男友，强忍着娇躯酥麻的快感，喘息呻吟着说道：“混，混蛋，你嗯嗯，你，快，嗯嗯唔，快好了没，我嗯唔，嗯嗯……我朋友叶佳找我有事，……到嗯唔……快到我家门口了……嗯唔嗯唔……”。
　　“快，快好了”张帆深吸了一口气说道，感受着自己越发浓郁的喷射欲望，那深入在嫩屄深处的肉棒，也微微的膨胀了少许，更加加快了速度的抽插这，每一次都让自己的肉棒深深的陷入女友那狭窄紧凑温热还不断蠕动的嫩屄内，一次次的撞击在哪嫩屄深处娇嫩的花蕾上。
　　正在承受着，不断的撞击，娇躯来回摆动的江雪，也感受到了私处嫩屄内那根肉棒的变化，自然知道自己男朋友即将喷射，想到自己适才与男友没有带安全套，双手紧抓床头，扭动着娇躯，连声娇喘着呻吟说道：“别，唔嗯别射，嗯嗯，别射在里面，唔嗯唔嗯，嗯嗯呜呜，危险，危险期啊，混蛋嗯啊……啊……嗯啊嗯……”，说着江雪娇躯颤抖了起来，嫩屄猛然收缩，深处的花蕾上一汪温热的春水。
　　“唔嗯……”已经到了喷射临界点的张帆，哪里顾得上这些，感受到那温热的嫩屄，骤然收缩了起来，死死的挤压着自己的肉棒，不停的撸动着，用力快速的抽插了几下，在嫩屄深处的肉棒，重重的顶在那娇嫩的花蕾上，一股滚烫的精华，瞬间喷射出来，淋在了那正在涌出春水。
　　“呃呃呃嗯…………”江雪被那滚烫的精华，浇淋在那敏感的花蕾上，犹如渴死的鱼一般，张着红唇，第二次进入了巅峰的高潮，一汪幽香的春水，淋在了肉棒的顶端，沿着肉身，缓缓的溢出那狭窄的嫩屄，滴落在床铺上。
　　……
　　“呼……”过了好一会，跪立在江雪身后的张帆才缓缓的舒了一口气，低头看下上半身趴在床铺上，双腿跪着，高高翘起玉臀的女友，送来被压在胸前握着两团娇乳的手，意犹未尽的向后退。
　　“啵…………”一声轻响。
　　一根半软的肉棒，缓缓的退出那诱人嫩屄。张帆低头看去，之间那粉嫩的肉洞，随着肉棒的退出，正在缓缓的收缩着，一缕缕散发着幽香的春水参加着乳白色的精华，从洞口溢出，低落在床铺上，淡雅的幽香与奇怪的气味，弥漫在整个房间中！
　　看着那不一会便收缩成一个细小孔洞的粉嫩肉洞，张帆脑海里不由的冒出一个想法，我这女朋友是什么体质？真的是极品中的极品！
　　自从半年前，交往了将近许久的两人终于在一次看完漫展后，张帆死缠烂打，半哄半骗，半推半就之下，在这酒店里，江雪交出了自己的初夜，食味知髓的张帆，更是时不时的便缠着女友做那事，这半年间两人做了不知道有多少次，张帆惊奇的发现，女友的私处不管被自己如何的抽送，那私处依旧还是粉嫩诱人，嫩屄还如初夜般紧致，丝毫不像宿舍一个舍友描述他的女朋友那样，不过月余便黝黑松垮！
　　张帆特意观赏了一下她可爱的逼逼，看看有何变化，用手轻轻扒开她的阴唇后，看到流出来的阴液比第一次还是处女时明显增多，说明开处后性欲有所增强，阴道口处能看出撕裂的花瓣胡乱搭在一起，两手稍微用力就能看到一个黄豆大小的洞口，周围的花瓣有种凋零的样子。看来只要发生过性交行为的女人，与处女就有了明显的区别，初次性交过的女人与处女逼逼的不同点，唯独是能看到一个有残破花瓣的小洞口，其他方面都差不多。
　　趴在床上的江雪也缓缓的回过神来，一扭娇躯，翻了个身！坐立了起来，低头看向自己下身一片狼藉的私处，抬起头瞪了一眼始作俑者，咬着牙哼道:“混蛋，都告诉你危险期了，还弄在里面，怀孕了什么办？”。
　　张帆也不害怕，伸手搂住女友的娇躯，嬉笑着说道:“怀孕了就生下来，我养你们母子”。
　　江雪翻了翻白眼:“你想得美哦！我才不生！松开，我要去洗一下，我朋友还在等们，你个王八蛋，就知道做这事”说着一抖雪肩，将两肩上的狼爪抖掉，站起身向着卫生间走去。
　　“哎，亲爱的，等下，一起一起，这样快点”张帆一边说着一边起床跟在江雪身后进入卫生间！
　　“白痴，别摸了，我朋友还在等我！”。
　　“哦哦！没忍住，没忍住，嘿嘿！”。
　　“白痴，傻样……”。
　　“嘿嘿……”。
　　……
　　下午三点多，陈阳在XX学院门口等到了吴睿和叶佳，吴睿提议晚些时候再去，假期里午饭一般吃得晚，这会人家可能还在午休。陈阳也觉得他说的有道理，于是陈阳们就去了XX学院附近那家陈阳和江雪去过的咖啡厅，在那聊了聊大学里的事情。
　　吴睿和叶佳相处得一直很好，他们都在A 市上学，虽然两所学校离得很远，但周末总是能见面。陈阳非常羡慕他们。
　　陈阳们商量准备晚上七点的时候去敲门，陈阳觉得江雪明天就要回武汉的话，今天应该会在家吃晚饭，这个时间应该是刚吃完饭。当然，前提是这次假期她回来了。
　　快七点的时候陈阳们一起走到了陈阳和江雪每次分别的那个花园出口位置，陈阳给叶佳交代清楚了江雪家的单元、楼层和房号，还有该说的话，就目送着她出发了。
　　吴睿安慰陈阳说肯定能找到的，陈阳还是紧张地不行，一直紧紧盯着江雪家的单元门，陈阳感到现在的每一分钟都是那么漫长。
　　陈阳觉得过了很久，但实际可能并没有多长时间，叶佳和江雪终于从单元门里走了出来。她们径直向陈阳们这边走来。
快两年没见的江雪还是那么漂亮，她穿了件浅黄色的连衣裙，脚上穿着白色的帆布鞋，她没有扎辫子，头发随意地披在脑后，显得比以前多了一些妩媚的感觉，最让陈阳感到惊讶的是，江雪那双笔直的大长腿上竟然穿着一双很薄的黑丝袜，这是他第一次看见江雪穿黑丝……
　　陈阳还不知道，江雪和张帆下午才在江雪的家里打了一炮，张帆就是扛着眼前这双性感的黑丝长腿，然后狠狠的肏了江雪一下午，此刻江雪的屄里还夹着张帆的精液。
　　叶佳高兴地向陈阳比出V字的手势，可是江雪却冷冷地看着陈阳，陈阳从没见过她这样的眼神，她美丽的大眼睛在这个时候竟让人觉得有些害怕。
　　江雪给吴睿打了招呼，却没有理陈阳。吴睿拉着叶佳的手就和陈阳们挥手再见：“你们聊，陈阳们先走了。”
　　江雪向他们挥挥手，陈阳也向他们连声道谢。
　　回过头来，陈阳正想开口叫江雪的名字，江雪就先出声打断了陈阳：“你不是有女朋友了吗？还来找我干嘛？”
　　”啊？”陈阳感到莫名其妙，“我没有啊……”
　　江雪冷笑一声，说道：“装得还挺像的嘛……那走你身边那女孩是谁？”
　　“什么走我身边？你说什么呢？”陈阳更加奇怪了，陈阳不知道她在说什么。
　　“陈阳，你不想和我在一起，去找别的女孩，我都能接受，那是你自己的选择，但是你要敢作敢当吧，做了又不敢承认，我真是看错你了！”江雪越说越生气。
　　“江雪，我要是真和别人在一起了，你怎么骂我都可以……”陈阳尽力让江雪先冷静下来。
　　“我不骂你，我骂你干嘛？我应该恭喜你。”听到江雪的嘲讽，陈阳心里有些高兴，说明她还是在意自己的。
　　“我就想知道，你为什么说我有女朋友了啊？谁给你说的？”陈阳想先搞清楚她到底为什么这么说。
　　“我自己看见的。”江雪的回答让陈阳大吃一惊。
　　“你……你在哪看见的？”陈阳完全无法理解她的话。
　　“陈阳，你不会觉得我跟你一样吧？两年了都不想办法联系我？”江雪质问陈阳说。
　　“我想办法了，我找了好多同学，他们都不知道你的电话……我还给你写信了，你没有回我……”陈阳辩解道，虽然有些无力。
　　“你写哪去了？我怎么没收到过？”江雪的语气缓和了一些。
　　“我就寄到你当时报的那个学院和专业了……”陈阳回想着自己写的地址。
　　“……我们大一时候住的是校外的学生公寓，不在武大校园里，你要是大一寄的那应该是收不到的……”江雪的语气好像回复了正常，突然她做出恍然大悟的样子，“哦……我明白了……你也没收到过我的信吧？”
　　陈阳摇摇头：“你也给我写信了？我一封都没见过……”
　　“因为你在江安校区，我写的地址也是学院和专业……唉，我怎么才想到这个……”江雪好像在自言自语。
　　“等一下，你怎么知道我在江安校区？”陈阳从江雪的话里觉出一丝不对劲的地方。
　　“我去你们学校找你了……”江雪回答。
　　“啊？不会吧？”陈阳实在没想到江雪竟然来找过陈阳。
　　“有什么不会的，你以为我和你一样，联系不到就算了？”江雪反问陈阳，她的语气又开始急了。
　　“那我怎么不知道啊？你没找到我？”陈阳感到越发奇怪了。
　　“找到了啊，我还看到你和你女朋友在一起，感情好得很呢……”江雪的话里极尽讽刺。
　　“我真的没有女朋友啊……你什么时候去的，在哪看到我的？”陈阳还是一头雾水。
　　“去年五一节，五月二号，我记得清清楚楚，就在你们江安校区，有条岔路，我正在这边路上问路呢，就看到那边路上你和一个女生走过去，你们说说笑笑的，高兴地很嘛……你还提了个蛋糕，是给人家过生日的吧……”江雪的话让陈阳恍然大悟。
　　“你真是误会了，那是我舍友过生日，我们给他买的蛋糕……我和林楠，就是那女生，就是普通朋友关系……”陈阳给江雪解释道。
　　“你们那么亲热的，哪像普通朋友？”江雪并不愿意相信。
　　“真的就是普通朋友……那你当时怎么不叫我啊，当时我就给你说清楚了……”陈阳感到有口难辩。
　　“我叫你干嘛？电话里是我说分手的，你也找了别人，不是挺好的吗？你俩那么好的，我过去干嘛？求你和我在一起？我还没那么贱！”江雪非常生气，“普通朋友？普通朋友能背着你的包？你见过哪个女生背男生的包了？”
　　江雪说得好像也有道理，似乎除了情侣，确实没有这样的，陈阳当时只顾难受，竟没想到这些。
　　“那包是我送你的，她凭什么背着我送你的包？”江雪咬牙切齿地说着。
　　“她是看我提的东西多，就背上了……我当时……我看到她背包的样子，就想起了你，我就很难受……就哭了……也没注意她背包的事……对不起，江雪，确实是我的疏忽……”陈阳把当时的实际情况告诉江雪。
　　“陈阳，你是真不会骗人啊，你编的这谎话谁会相信……”虽然江雪嘴上这么说，但是她的语气明显又缓和下来了。
　　“江雪，事情真的不是你想的那样……你让解释清楚，好不好？”陈阳恳求江雪能给陈阳个机会。
　　江雪直勾勾地盯着陈阳，好像在考虑。
　　“你这样看着我，我有点害怕。”被她的大眼睛死盯着，确实有点害怕。
　　“说谎的人心里才会害怕。”江雪说道。
　　“我发誓我没有一句谎言。”陈阳向她保证。
　　江雪叹了口气，说：“好吧，那咱们换个地方吧。”
　　陈阳也长舒一口气，陈阳觉得事情应该是可以说清楚的。
　　陈阳们来到XX学院外的那家咖啡厅，在一个角落里坐下，陈阳给江雪要了一杯饮料。江雪问陈阳怎么不要？陈阳说解释清楚以后再说。她不置可否地笑了笑。她没有像高三暑假时那样坐在陈阳的旁边，而是坐在了陈阳的对面。
　　陈阳把从高三暑假那次电话之后到现在发生的所有事情，包括这两年陈阳自己的想法，还有林楠的事情，都给江雪完完整整地讲了一遍。在陈阳讲述的过程中，江雪一直盯着陈阳的眼睛，她一定是想看陈阳有没有撒谎，但陈阳问心无愧，陈阳也坦荡地一直看着她的眼睛。
　　“事情就是这样，我发誓没有一句假话……你如果不相信的话，我现在就可以给林楠打电话，让她告诉你……”讲完以后，陈阳认真地对江雪说。
　　江雪咬着嘴唇又盯着陈阳看了半天，然后闭上眼睛低下头，她的两只胳膊撑在桌子上，双手并在一起捂住了脸。陈阳不敢出声，就一直看着她，等待她对陈阳“宣判”。
　　江雪一动不动地待了有十分钟左右，才慢慢地放下双臂，她的眼睛红红的，不知是被手压着了还是哭过。她低垂着双眼没有看陈阳，陈阳从她的眼神里感到一丝落寞。陈阳有些担心，她不会还是不相信吧。
　　又是好一会，江雪终于抬起眼睛看陈阳，看到她现在的眼神，陈阳的心里瞬间就踏实了。这是陈阳再熟悉不过的眼神，是陈阳在过去见过无数次的眼神，是那个最爱陈阳的江雪充满爱意的眼神。
　　“我相信你说的……陈阳，咱们出去转转吧，我觉得好闷，喘不过气……”江雪的语气也恢复了陈阳熟悉的样子，说着她整了整刚才散落到额头两侧的头发，又取下手腕上的皮筋把头发扎了起来。
　　“好，好。”陈阳答应着起身，虽然陈阳并不觉得闷，这里的空调和通风都很好。
　　走到外面，江雪顺势来挽陈阳的胳膊，可是陈阳从来没有被女生挽过胳臂，又这么久没和女生近距离接触过，陈阳竟然下意识地闪开了。
　　不过江雪并没有生气，她今天第一次露出了陈阳熟悉的那个笑容，对陈阳说：“看你这没出息的样子，我现在更确信你没交过女朋友了……”
　　陈阳不好意思地笑了。
　　“不过你记住，我送给你的东西，只能你自己用，别人谁都不能用，不管男的女的……记住了没？”江雪的语气很认真，但明显更温柔。
　　“记住了，记住了。”陈阳赶紧回答。
　　“还有，我刚才可能说了过分的话，你不许生气，不许再想，记住没？”江雪继续给陈阳下达命令。
　　“记住了。”陈阳当然非常乐意遵照执行。
　　“那走吧，咱们去河堤那转转吧。”江雪提议，于是陈阳们便沿着这条熟悉的道路往河堤走去。
　　路上，江雪告诉了陈阳这两年发生的事。暑假时她确实有及时删除陈阳们互发的短信，但是陈阳发给她的很多短信都让她很感动，她舍不得删掉，就存了起来，没想到她母亲会那么仔细地翻她的手机，终于还是被发现了。
　　她母亲让她和陈阳分手，她死都不同意，问陈阳是谁，她也不说。最后她母亲威胁她要去查这个手机号，查到了再告诉陈阳的父母，被逼无奈，她才给陈阳打了电话说分手，才有了那天的事。
　　那天之后，她母亲就没收了她的手机，又很快就带她回了浙江老家，一暑假都待在那里，天天防贼一样监视着她，她连离开她母亲视线的机会都没有。大学开学以后，她母亲又把她送到武汉，在那待了一周才离开。
　　在武汉办新手机卡的时候，她母亲才把手机还给她，还把她在B 市的手机卡直接就地销毁，江雪最后拿到手的是个装着新手机卡、里面删得干干净净的手机。
　　她母亲离开以后，江雪就想着和陈阳联系，虽然手机里存的手机号被删了，但是江雪已经记住了陈阳的手机号，不过打过去却是关机，江雪猜测陈阳一定也是换了卡。她又和陈阳一样到处找同学打听，也是没有找到陈阳的消息。最后只能按照当时陈阳报的专业给陈阳写信，她写了很多封，可是一直没收到回信。
　　江雪本来还想着大一寒假时去陈阳家那里找陈阳，结果她母亲在放假时直接到了武汉，就没让她回B市，直接带她去了浙江，最后让她父亲也跟了过去，在浙江过的年。也就是在那个寒假，江雪和她母亲大吵了一通。
　　“陈阳实在受不了她那样管我了，我和她吵得连邻居都来劝，她都不愿意服软，没办法，我就哭着打开窗户坐在窗户边，给她说『你再这样，我就跳下去了』，她态度才软下来……可能那次真的吓到我妈了，她后来对我也不再管那么严了……”江雪边回忆边说着。
　　“你真厉害……”陈阳由衷地赞叹。
　　“我坐在窗户边威胁我妈的时候，脑子里想的全是怎么办，以后再也见不到陈阳了……”江雪苦笑着说。
　　陈阳觉得非常愧疚，陈阳要是能主动去找江雪就好了。
　　江雪试了各种办法都行不通，只能在大一第二学期的时候，趁着五一假期去成都找陈阳。江雪母亲本来想以来武汉游玩为借口，又来监视她在假期的活动，最后被江雪严厉拒绝了。
　　然后就是江雪描述过的，她已经辗转到了川大江安校区，正问路的时候就看到了陈阳和林楠，心高气傲的江雪自然不愿意像电视剧里那样，三个人在一起难堪地争吵，所以她转身就离开了。
　　即便这样，江雪还是一直在心里为陈阳找借口。她觉得是她在电话里说要和陈阳分手，她觉得她母亲的话肯定也伤害了陈阳，所以陈阳的行为情有可原。但是她还是很生气，她没办法说服自己原谅陈阳，所以她后来也就放弃了和陈阳联系的尝试，直到今天陈阳来找她。
　　江雪说完这些的时候，他们已经走到了河堤上。两年没来，这里变化很大。干涸的河床越来越多，市政府就对河床进行了整修，供人们活动。河床被整理地像沙滩一样，上面还铺了一些石头小路，还摆上了很多奇奇怪怪的各种雕塑。
　　陈阳和江雪从河堤上下到河床，在石头路上走着。江雪突然伸手握住了陈阳的手，说：“是不是我不拉你的手，你就不打算拉我的手了？”
　　“我……我不敢……”陈阳紧张地说。
　　“有什么不敢的？”江雪问陈阳。
　　“我……我不知道你还愿不愿意和我在一起……”陈阳终于问出了今天一定要问的话。
　　“那你愿意和我在一起吗？”江雪反问陈阳。
　　“我当然愿意啊，我什么时候都愿意和你在一起。”陈阳认真地说。
　　“你不再考虑考虑？你说的那个女孩，我觉得她挺好的啊。”江雪说道。
　　“你别开玩笑了，她好不好和我都没有关系啊。”陈阳不想让江雪再提到林楠。
　　“我没开玩笑，我是真的觉得她挺好的，说不定更适合你……”江雪停下脚步，看着陈阳说道，她的眼神有些怅然。
　　“江雪，你不许再提到别人了，我从初中到现在，我心里只有你，我只想和你在一起，别的人好不好和我一点关系都没有……”陈阳急得都快哭了。
　　“两年没见了，你不怕我和过去不一样了……”江雪看着陈阳的眼神有些复杂。
　　“你哪不一样了，我没觉得你有什么不一样的，”陈阳实在不觉得江雪有什么变化，”除非你不爱我了……”
　　“我没有，我没有不爱你，”江雪着急地为自己申辩，“我一直都爱你，和过去一样……”
　　听到江雪这么说，陈阳终于放下心来，陈阳对江雪说：“那不就行了，你爱我，我也爱你，我们就在一起啊……”
　　“好，我答应你。”江雪低着头说道。
　　“耶，太好了！”陈阳忍不住左手握拳，振臂欢呼，要不是右手还拉着江雪，陈阳都想跳起来，两年来陈阳所有的痛苦都在这一瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的欢乐，陈阳终于又和江雪在一起了！
　　“有这么高兴吗？”江雪怜爱地看着陈阳说。
　　“当然高兴啊，你不知道这两年我过得有多难受……”陈阳傻笑着说。
　　“陈阳，对不起，我以后一定会好好对你的……”江雪似乎有些难过。
　　“你干嘛说对不起啊，是我对不起你，我都没去找你……”陈阳对江雪的话感到很奇怪，明明是陈阳的错啊。
　　江雪摇摇头，没有说话。江雪一定是怕陈阳太过自责，不想让陈阳难受，才会这么说的。
　　“陈阳，你抱抱我吧。”江雪抬起头对陈阳说。
　　陈阳四下看看，虽然这里散步的人不多，但是被路灯照得很亮，好像不太适合在这里拥抱。“咱们找个人少的地方吧。”陈阳提议。
　　江雪点点头。他们拉着手走到那些雕塑后面，这里光线很暗，没有灯也没有人。
　　陈阳还沉浸在刚才的喜悦中，看到他们旁边的雕塑是个坦克，还傻呼呼地对江雪说：“这里竟然有个坦克啊……”
　　陈阳正看着雕塑说着话，就感到身体正面一阵温暖和柔软，江雪已经紧紧抱住了陈阳，她小声说：“别说话，抱紧我。”
　　陈阳赶忙紧紧抱住江雪，陈阳又想起了两年前拥抱江雪的感觉，不过陈阳们当时没有抱得这么紧，没有抱得这么近的原因是陈阳勃起了，吓跑了江雪……陈阳正这么想着，就感到下体又不受控制地勃起了。
　　陈阳心里一沉：完了，又要尴尬了。为了不吓到江雪，陈阳自己先往后稍稍退了一步。没想到竟听到江雪却又把陈阳搂了回来，比之前抱得更紧，她轻轻说道：“没关系的。”
　　陈阳很感谢江雪能这么体谅陈阳，陈阳紧紧抱住她，使劲体验着身体和心理上的双重享受。
　　“我，我刚才说错了……”江雪在陈阳的耳边说。
　　“说错什么？”陈阳不解地问。
　　“我说我和过去一样爱你，我说错了……我觉得陈阳比过去更爱你了……”江雪的声音格外动听。
　　陈阳开心地笑了出来，“我也是，我也比过去更爱你了。”陈阳没有骗人，这次见面后陈阳确实有这样的感觉，特别是能和江雪这样亲密地牵手拥抱，让陈阳觉得对她的爱更深了，可能身体接触是爱情里必不可少的吧。
　　“你从来没有害我，记住了吗？以后不许这样想了。”江雪温柔地说，“你不是给我说过吗？爱是付出，不是索取。你是不想让我爱你了吗？”
　　这是初二时，陈阳们第一次讨论爱情时说过的话，没想到江雪竟然还一直记得。
　　“怎么会呢？我巴不得你使劲爱我……我就是觉得你付出的太多了……”陈阳解释道。
　　“付出的越多，说明我越爱你啊……而且，我也同意林楠说的，也会有让你付出的时候……你做好准备就行了……”江雪笑着说。
　　“我肯定时刻准备着。”陈阳的话让江雪笑出了声。
　　“我们这次一定要好好的，绝不能再分开了，答应我，好不好？”江雪又认真地对陈阳说。
　　“好，一定不再分开了。”陈阳想不出再有什么事情能阻止陈阳们在一起。
　　江雪抬起头，陈阳们的嘴唇很自然地挨在了一起，陈阳又一次感受到这种柔软的触感。陈阳紧紧抱着自己心爱的女孩，陈阳感觉老天对陈阳实在是太好了。
　　回去的路上，陈阳们一直手牵着手，十指紧扣，不时还转过头亲一下。陈阳告诉江雪，陈阳一直在按她说的，好好学习，好好读书，好好锻炼身体，为考研做准备。江雪非常高兴，她也告诉陈阳，她在大学也表现不错，还拿过国家奖学金。
　　具体数额陈阳不太清楚，陈阳只记得国家奖学金是很大的一笔钱了，陈阳感叹她不愧是江雪，她的优秀始终让陈阳望尘莫及。
　　陈阳们互相记下了新的手机号和QQ号。记手机号的时候，江雪发现了一个陈阳一直都没注意到的巧合。陈阳的手机号后面几位是91499617，中间是99，往左是她的生日419 ，往右是陈阳的生日617.江雪高兴地夸陈阳这个号选得好，说明他们会长长久久。
　　快走到江雪家了，气氛不免有些沉重。江雪也是明天的火车，所以这一别至少要到暑假才能见面了。
　　不过陈阳心里还是非常满足的，能和江雪重新在一起，也没有了家长的阻挠，还有了手机、QQ这样方便的联系方式，陈阳还能奢求什么呢？
　　陈阳忍不住对江雪说：“我这两年一直怀念中学的时候，不过现在我不想了，我觉得现在就是我最幸福的时候……”
　　没想到江雪却淡淡地说：“我还是最怀念中学的时候，特别是初中的时候……”
　　“啊？为什么啊？你觉得现在不好吗？”陈阳以为她是对他们现在的感情不满意。
　　“没有，现在也好，我也觉得现在很幸福……就是觉得初中的时候都很单纯，我喜欢那种纯纯的感觉……”江雪微笑着说，她的话让陈阳放下了心。
　　“我还是觉得现在好，我现在可以这样拉着你的手，初中时候就不行……”陈阳边说边拉起她的手给她看陈阳们紧握的双手。
　　江雪没再说什么，只是微笑地看着陈阳傻乎乎的举动。
　　又走到了那个花园出口处，江雪对陈阳说：“再抱我一下吧。”
　　不用江雪说，陈阳也正有此意。陈阳又一次把江雪抱在怀里，她的脸紧紧靠在陈阳的肩头，陈阳们就这样抱着一动不动。
　　突然陈阳觉得肩膀处似乎有些湿，江雪是因为不想分别哭了吗？陈阳正这么想着，就听到江雪哽咽着小声说：“陈阳，你怎么不早点来找我啊……”
　　陈阳正想问她为什么这样说，陈阳的嘴就被江雪温暖又柔软的双唇堵住了，一会再说吧，陈阳现在只想感受这种亲密的接触。还没等陈阳享受多久，就感觉自己的双唇被江雪的双唇轻易地打开，紧接着，一股比她的嘴唇更加柔软湿润的感觉进入了陈阳的嘴里。
　　这是……江雪的舌头？！这就是传说中的舌吻吗？陈阳的脑中一片凌乱，陈阳还没有反应过来是什么情况，陈阳的意识就被瞬间击溃了，陈阳感到一种前所未有的快感冲上头顶。
　　江雪的舌头在陈阳的嘴里灵活地舞动，像一条小蛇一样触及着陈阳嘴里每个敏感的区域，而陈阳的舌头只能不知所措地瑟缩着，将嘴里的空间让给了这位新的入侵者。
　　这和拥抱、嘴唇挨嘴唇的接吻太不同了，这不仅是感情的体现，这就是赤裸裸的感官刺激。陈阳感到浑身燥热，陈阳感到前所未有的强烈性欲。
　　陈阳感到陈阳们的身体比以往都紧密地靠在一起，陈阳勃起的下体顶在江雪身上，陈阳的手不由自主地开始抚摸江雪的后背，陈阳摸到了她内衣的痕迹，这更刺激了陈阳。正当陈阳的手继续向下探去的时候，江雪的嘴和舌头突然离开了陈阳的嘴，她向后退去，红着眼睛一脸难过地看着陈阳说：“我走了……再见了，陈阳。”
　　说完她转身就跑，一路上没有回头看陈阳，也没有在单元门口停下向陈阳挥手道别。她一口气跑进单元门，只剩下还没反应过来的陈阳呆立在花园出口。
　　刚才的紧张、兴奋、激动等等各种感情都在慢慢降温，陈阳的脑海中不禁冒出一个疑问：江雪怎么会舌吻的？
　　陈阳还没走出XX学院的门，江雪的短信就来了：“刚才忘提醒你了，过马路注意安全啊。”陈阳感到心里暖暖的。从这时起，陈阳和江雪似乎回到了高三刚放暑假时的状态，随时随地的短信就没有停过。
　　第二天下午，父母和吴睿一起送陈阳到火车站。吴睿因为就在A市上学，所以每次收假都比陈阳走得晚，他也就每次都来送陈阳上火车。陈阳父母都一个劲告诉陈阳要珍惜这样的好朋友。
　　陈阳的火车比江雪的晚几个小时，否则都有可能在候车厅碰到她。他们在火车上也是一路都在发着短信，陈阳感到这是陈阳上大学以来最开心的一次旅程。
　　回到学校，陈阳们除了上课的时间之外，依旧是联系不断。白天时，陈阳们通过短信联系；晚上回到宿舍，陈阳们在QQ上聊天，有时还可以视频，只可惜当时的网络不太好，视频或语音经常会卡。
　　所以想要好好说话的时候，陈阳们还是会打电话。当时手机接电话也是收费的，因此陈阳们都是买IC卡用宿舍的固定电话互相打，陈阳也终于有了和李远抢宿舍电话的资格。
　　除了手机和电话的联系，他们还互相写了信。地址对了，果然很快就能收到。江雪还随信寄给陈阳了几张当时流行的大头贴自拍照，陈阳选了一张觉得最好看的贴在手机背面。林楠发现以后，一直嚷着让陈阳请她吃饭。
　　当然，他们也没有因此影响到对方的学习，他们会互相监督，每天保证足够的学习时间。时间合适的话，他们会约定一起上自习，在这个时间里不能发短信，到点了才可以联系。
　　一切似乎都很完美，他们几乎做到了异地恋所能做到的极致。然而陈阳的心态却和过去有了一点明显的不同。
　　过去和江雪的交往中，不管是初中时的朝夕相处，还是高中时的相距两地，陈阳从来都没有担心过江雪会和别人交往，然而这次，那天晚上关于舌吻的那个疑问就像达摩克里斯之剑一样悬在陈阳的头上，让陈阳时刻都有一种会失去她的危机感。
　　陈阳没有过舌吻的经验，陈阳无从判断江雪的舌吻是不是第一次，但陈阳总觉得她的动作非常熟练。陈阳也会安慰自己，网上什么都可以搜到，学习一下舌吻也不是难事。
　　但陈阳还是不得不一次次地想着，在这两年期间，江雪是不是有过男朋友。陈阳相信她在来找陈阳之前不会和别人有交往，可是那之后的一年呢。
　　就像林楠说的，江雪才是当时最可怜的人，而她误以为陈阳有了女朋友后，更是雪上加霜。虽然现在知道那只是误会，但江雪的当时的心境陈阳无法想象。
　　江雪为陈阳耽误了高考，得罪了母亲，又和陈阳失去了联系，在陈阳没有主动联系她的情况下，还自己跑来找陈阳，结果却撞见了那一幕。如果是陈阳的话，陈阳可能当场就会崩溃。
　　想到这里，陈阳觉得如果江雪真的在这一年里交了男朋友，那也都是陈阳的错，陈阳不能对她苛责什么。只是一想到那个舌吻，陈阳心里不免就有些介怀。
　　陈阳忘不了舌吻时陈阳身体的反应，如果环境合适，陈阳觉得后续的发展就是水到渠成的事，陈阳不觉得陈阳还能控制住自己。那如果江雪不是第一次这样舌吻，她舌吻的对象会做些什么呢……每次一想到这些，陈阳的心脏就一阵绞痛，陈阳不敢再往下想了。
　　说实话，和江雪这样随时随地的联系，一方面是陈阳对她的思念，一方面就是陈阳的不安，陈阳时时刻刻想知道她在干什么，陈阳怕她身边有其他男生。在每次自习互相保证不联系的那段时间，陈阳的心里就像有蚂蚁在爬，怎么都无法静下心来认真学习。
　　陈阳对自己的这种心理感到无比羞愧，陈阳竟然怀疑江雪对陈阳的忠诚，可是陈阳又控制不住地想通过不断的联系去监视她，陈阳太害怕失去她了。
　　甚至在陈阳们的联系中，陈阳会有意无意地把话题引向和性有关的方面，陈阳几乎都想问江雪，你为什么会舌吻？你有没有和别人上过床？
　　陈阳当然希望一切的答案都是否定的，可如果不是呢？陈阳还能不能接受那样的江雪？陈阳几乎每天都在问自己这样的问题，陈阳感觉陈阳都有点不正常了。
　　然而陈阳要面对这个答案的一天还是来到了。
　　那是五一假期结束两周后的一天，晚上八点多陈阳上完自习回到宿舍，坐在电脑前和江雪发着短信，毫无征兆地，江雪竟然主动说起了和性有关的话题。
　　江雪在短信里说，她刚回到宿舍，发现舍友在看一本女同性恋的漫画，“原来女的和女的在一起是这样做的啊，我还是第一次知道……”江雪对陈阳说。
　　“说的你好像知道男的和女的是怎么做的一样。”陈阳回信道，陈阳是有些故意这么说的，陈阳期待着她的回答是否定。
　　“我知道啊。”江雪的回答让陈阳心里一沉。
　　“你怎么知道的。”陈阳感觉陈阳按着手机按键的手都在发抖。
　　好几分钟过去了，江雪也没有回信。陈阳实在忍受不了这样的折磨，站起身来到窗边透气，手机的震动声又让陈阳赶紧跑回桌前，陈阳颤抖着按亮屏幕，看到了陈阳根本不想看到的答案。
　　“对不起，陈阳。我不是处女了。”
　　陈阳感到天旋地转，赶紧扶着椅子坐下才不至于摔倒。陈阳握紧手机，输入了好几遍才输对了几个字：“你别开玩笑。”虽然知道大半是徒劳，但陈阳还是抱着一线希望。
　　江雪这次的回信并没有让陈阳等太久，但却击碎了陈阳最后的幻想。
　　“陈阳没有开玩笑，我交过男朋友，对不起。”
　　陈阳感到心脏一阵阵的剧痛，陈阳感到呼吸困难，陈阳大口使劲地呼气吐气，陈阳颤抖着又输入“我难受地想死”，可是没有按下发送，又删掉了。陈阳不知道给江雪说这些有什么意义。
　　江雪不是处女了，她的屄已经被别的男人肏过了！曾经要留给陈阳的处女膜已经被别人的鸡巴捅破了！
　　这时，江雪的短信又来了：“对不起，我本来想去做处女膜修补手术的，可是我不想骗你，真的对不起。”
　　看到江雪这么说，陈阳的心又软了，可是陈阳还是没办法接受这个事实，对江雪的性幻想陈阳都不敢有，可是竟有人已经得到了江雪的身体，而且很可能还不止一次，甚至江雪的身体里已经被别人永远的留下了记号。
　　“陈阳，你没事吧，你说句话吧，我好害怕。”江雪的短信又来了。
　　陈阳感觉浑身无力，就连拿起手机看短信，陈阳都觉得是件非常吃力的事。陈阳盯着江雪的短信看了又看，陈阳能想象到她在那边着急地要哭的样子，可是……可是陈阳还会想象到她在别的男人身下婉转承欢的样子、想象她被别的男人压在胯下爆肏的样子……陈阳第一次对江雪的性幻想竟然是她和别的男人，陈阳感到无比讽刺。
　　“我没事，让我冷静一下。”陈阳还是坚持着给江雪回了信，陈阳无法去责怪她，陈阳更不可能对她有怨言，陈阳还担心她会着急……
　　陈阳坐在椅子上缓了好一阵，陈阳不知道该想些什么，该怎么想，也或许是陈阳的脑子里已经有太多思绪。陈阳把手机留在桌子上走出宿舍，陈阳这会不想再看到任何信息。
　　陈阳在校园里漫无目的地走着，陈阳尝试着说服自己接受这个现实。陈阳不能说没有任何心理准备，只是不管之前怎样地猜测，当事实摆在面前时，还是很难接受。
　　可是陈阳更无法接受和江雪分开，陈阳们的感情已经八年时间了，爱她已经成为陈阳的习惯，和她在一起更是陈阳生活的最高目标，陈阳不可能因为她不是处女就不要她了。
　　陈阳答应过江雪，不管她变成什么样，陈阳都不会和她分开，陈阳不想让这样的山盟海誓变成空话假话。
　　何况陈阳有不可推卸的责任，陈阳现在才意识到那晚江雪为什么听陈阳讲完后会哭、为什么说她不一样了、为什么说她怀念初中时的单纯、为什么埋怨陈阳没有早点去找她，陈阳如果在大一的时候主动一些，或者和林楠早早就保持着距离，就不会发生这样的事。
　　是陈阳的错误酿成了这些痛苦，陈阳应该负起责任。这是对陈阳的惩罚，也是对陈阳的考验，更是对陈阳们感情的考验，陈阳必须接受这个现实。
　　陈阳爱江雪，陈阳爱的是她这个人，不是别的什么。
　　陈阳渐渐平静下来，慢慢走回宿舍，已经是晚上十点多了。陈阳的手机上有很多条未读信息，都是江雪发来的。
　　“陈阳，对不起……”
　　“说句话好不好。”
　　“求求你，说句话吧。”
　　“我错了，陈阳，我对不起你，你说句话吧。”
　　“陈阳，你不要我了吗？”
　　“你是不是不要我了……”
　　“你不要我，我也不会怪你的，都是我的错。”
　　“陈阳，你不要离开我，我以后会好好对你的。”
　　“你真的不要我了吗？”
　　……
　　看着江雪的短信，陈阳已经泪流满面，不管她发生了什么，她还是那个最爱陈阳的女孩，陈阳也还是深爱着她。
　　“不是你的错，都怪我，我以后绝对不会再离开你了。你放心，我们永远都不会分开，我永远只爱你一个人。”陈阳把自己的心情坦白地告诉江雪。
　　“我还以为你真的不要我了，我好害怕。我以后一定会好好对你的，我再不会和你分开了。”江雪很快就回复了陈阳。
　　陈阳们又在一阵互诉衷肠之后互道晚安，可是陈阳怎么能睡得着，陈阳知道江雪肯定也无法入睡，因为陈阳的手机隔一段时间就会亮起，是江雪发来的短信。她以为陈阳已经关机睡觉，就还在给陈阳发信道歉，表达她对陈阳的爱，想让陈阳明早开机时能看到。
　　陈阳一夜无眠，陈阳的手机也闪了一晚上，到天亮时已经快要自动关机了。
　　接下来的一周，他们的生活逐渐恢复了正常，他们不会再谈起这个话题，陈阳们还是像之前一样每天开心地联系。
　　可是陈阳心中的疙瘩哪有那么容易抚平，陈阳还是会时时想起江雪已经不是处女这个事实，陈阳还是会为了自己的错误懊悔不已，陈阳希望一切能重来，让陈阳重新过一回。
　　而陈阳心中的不安也越来越强烈，陈阳似乎有了更充足的理由，虽然没有表现出来，但陈阳一直想随时窥探她的一举一动。陈阳厌恶这样的自己，陈阳觉得自己怀疑江雪的样子万分丑陋。



第二十五章 江雪张帆的分手炮

　　而在武大那边，江雪还面临着前男友的纠缠。
　　原来，在得知自己误会陈阳之后，江雪第一时间就和张帆提出了分手，张帆虽然知道陈阳的存在，但没有的陈阳在江雪心里面的地位这么高。
　　他一度以为自己已经让江雪彻底爱上了自己，结果没想到还是敌不过江雪和陈阳之间的感情。
　　不过虽然江雪提出了分手，并且删掉了他的联系方式，张帆却一直纠缠着江雪，企图挽回这段感情。
　　江雪对于他这样的纠缠也无可奈何，只能置之不理，希望时间能够让一起都淡忘下去……
　　……
　　像许多大学周围一样，武大附近也充斥着各种小旅馆和日租房，其中尤其以公寓区对面的路两侧最为集中。
　　每到周末，都会生意都异常火爆——不知道有多少女生在这里失去了处女之身。
　　今晚，江雪成为了她们中的一员，不过她不是来破处的，而是来打分手炮的。
　　上次粗暴的性交之后，张帆一直想找机会和江雪道歉，但是江雪却面色冷淡的拒绝了他，几番纠缠之后，张帆也彻底明白，他和江雪之间已经完了！
　　江雪并不是冷血动物，大学这两年张帆对她的付出历历在目。上次粗暴的强奸多半是怒火攻心的绝望之举，因此她也没有打算深究。
　　同时为了让张帆彻底死心，江雪主动提出了打分手炮的要求。
　　在学院路最贵的一家小旅馆里，江雪正躺在床上和只要裸裎相对。虽然他们早就熟悉了对方的身体，同居的时候两人不知道已经性交了多少次。
　　张帆跪在江雪的身前，挺着早已勃起的鸡巴，看着眼前匀称、性感的身体发呆。江雪个子不算高，但发育得非常充分，乳房异常饱满，虽然平躺着，仍然骄傲地挺立着，皮肤细嫩白皙，小腹平坦，大腿丰腴，屁股圆润，微隆的耻丘上，稀疏的阴毛呈倒三角型覆盖在馒头屄上面。
　　张帆平息了一下心情，俯下身，分开江雪的双腿，只见稀疏的毛丛中，夹着两片粉嫩的大阴唇，中间露出一道窄窄的屄缝。张帆再也忍不住，按住江雪的大腿，把鸡巴对准那个屄缝所在，挺腰而入……
　　“嗯……”
　　已经晕头转向的江雪突然感到阴道内传来一阵熟悉的充实感，不由得叫出声来，身体剧烈一颤，浑身肌肉一下子紧绷起来，阴道内的腔肉立刻紧紧裹住张帆的鸡巴。
　　“江雪，我弄疼你了？”
　　张帆被江雪的反应吓了一跳，赶紧停住了动作。
　　“我没事儿……你动你的……”
　　江雪闭着眼睛，低声说道。
　　受到鼓励的张帆这才把江雪的大腿高高抬起，夹在腋下，挺着坚硬异常的鸡巴连连肏弄起来。渐渐地，刚才还干涩的嫩屄开始分泌出淫水，张帆抽插越发自如起来。
　　很快房间里就响起啪啪的脆响来。最初的疼痛过后，江雪也适应了张帆的鸡巴，淫水越来越多，酥麻的感觉从下体传来，她忍不住连声呻吟。
　　张帆动作也越来越快，最后索性把江雪的大腿高高向后折去，让江雪丰腴的肥臀和饱满的那边完全暴露出来，半跪着从上而下将鸡巴连连深深插入江雪的那边之中。
　　“嗯……”
　　终于，江雪一声长吟，嫩屄内的肌肉剧烈地收缩起来，达到了在张帆身下的最后一次高潮。
　　鸡巴突然又被夹紧，张帆也忍不住长出一口气，痛快淋漓地射出精液。
　　张帆拔出鸡巴，这才发现江雪的大阴唇已经有些红肿，一缕缕白浊的血精液正从中间渗出，顺着黝黑的阴毛一直流到臀下的床单上……
　　“江雪，我永远爱你……”
　　张帆心有不甘地把江雪搂住怀里，不停在江雪耳边呢喃着。
　　躺在张帆的怀里，江雪一点没有被肏后的不甘，更没有矫情地哭上几声，而是满心解脱：“张帆，你是我第一个男人，我对不起你！”
　　张帆轻轻抚摸著江雪胸前柔软的胸乳，丝毫没有刚才他拍击后者香臀的粗暴，显得格外温柔。
　　“江雪，你真的要这样做吗？”张帆的声音竟有点嘶哑。江雪默然片刻，温柔的声音传来。
　　“我们之间必须结束了。”
　　张帆顿时激动了起来，“你和我是真心相爱，为什么上天要对我如此不公平。”
　　江雪闪过一丝愧疚，打从一开始，她就没有真正爱上张帆，虽然到后来，她对张帆产生了些许爱意，但她心中最爱的仍是陈阳，这个事实从来没有改变。只是，现在的张帆情绪处于不正常的时刻，她绝不能再刺激到他。
　　江雪转了个身，紧紧抱著张帆强壮的身躯，柔软的胸乳紧紧贴在他的胸膛上，在他脸上深深地吻了一下，凑到他耳边说道：“虽然我们即将分开，但我永远不会忘记我们之间的事。你要记著，你是我第一个一个男人，我对你的爱意不会有任何改变。”
　　张帆紧紧抱著她。
　　江雪在他耳边道：“今晚，我们好好享受吧，不论你对我有什么要求，我都不会拒绝。”
　　张帆再次进入了她的身体。江雪紧紧搂著他宽阔的后背，修长的黑丝美腿紧紧地缠著他的腰部。
　　“爱我，用力地爱我，不要停！”
　　张帆用尽力气，狠狠地撞击下去。
　　江雪娇呼了几声，双手紧紧地抓住床单，嘴巴微微开启，露出一抹甜美而又痛苦的笑容，身子微微颤抖着，眼神迷离，眼睛闭上，身体不停的扭动。
　　“啊，啊……”
　　张帆疯狂的冲撞着，发泄着自己积压在内心的怒火，江雪的身子随着他的撞击而晃荡着，仿佛风雨飘摇中的船帆。
　　张帆猛地将江雪翻过来，压倒在她的身上，用力的亲吻着，大手在她身上游走着，一路向上，探索着，最后停留在了她挺翘的臀瓣上，轻轻揉搓起来。
　　江雪发出诱人呻吟，张帆低头在她脖颈处啃咬了一口，舌尖在她锁骨处轻轻划了一下，江雪发出更加难以抑制的呻吟声。
　　江雪的身子不停的抖动着，张帆一把掀开了江雪的衣服，将那丰满圆润的玉兔完全展示在他眼前。张帆伸出舌头轻轻舔舐著那红彤彤的葡萄，江雪发出一阵娇呼，张帆将江雪的双腿架在自己肩膀上，然後双臂托起她浑圆的臀部，用力抽插起来。
　　江雪发出一声比之前更加诱惑人心的叫声。
　　张帆一边亲吻著她的脖颈，一边用力顶弄，江雪的身躯也跟着剧烈晃动着，长腿在张帆肩膀上乱踢。张帆的双手用力抓著江雪的乳房，不断的揉捏著，一股屄水从江雪的胯部涌出。
　　“啊，张帆，不，啊，你，轻，轻一点……”
　　张帆用力的顶了两下，然後双手捧起她白皙圆润的脸蛋，用力吻了下去。
　　江雪身体微微颤栗着，用尽所有的力气配合他。
　　江雪的身躯随著他的撞击一波一波的耸动起伏。江雪的身材很好，凹凸有致，胸脯丰满圆润，屁股浑圆，腰肢纤细苗条，臀部翘圆，臀瓣饱满，美腿修长，这大半年来已经被张帆开发的淋漓尽致，身上有一种成熟的魅惑。
　　江雪发出一阵阵令张帆疯狂的叫喊。
　　张帆用力的抽插，一遍又一遍的奸淫，一直持续了十多分钟。
　　“啊~~”江雪终於忍耐不住，发出一声高亢的叫声。张帆猛的一下，鸡巴整根钻入她体内，然后开始疯狂奸淫起来。江雪发出一阵又一阵的娇喘声，整个卧室里充斥著暧昧的气息。
　　“啊！啊！张帆，快点……快……”
　　江雪的身体越发滚烫起来。
　　张帆用力撞击了起来，一下又一下。
　　江雪发出一连串高亢的呻吟声。
　　“张帆，你……啊……”
　　江雪的话还未说完，张帆又加大了抽插的力度。
　　“啊……”
　　一声又一声的魅惑的呻吟，充斥在房间里，震动著整个。
　　良久，两人才慢慢恢复平静。
　　“啊～，啊，啊～……”
　　江雪依偎在张帆的怀里，双手勾著张帆的脖颈，娇喘吁吁，不知疲倦的叫唤著，似乎想通过这种方式宣泄着自己的欲望。
　　张帆轻轻抚摸著她光滑的脊椎，江雪的身体微微颤栗，发出一阵阵令张帆心醉的呻吟声，整
　　个房间里充斥著暧昧的气氛。
　　江雪忽然抬起头，张帆低头看著她的目光。
　　“张帆，我们分手了，以后不要找我了，我希望你幸福，我祝福你，你也要好好幸福。”
　　“雪儿，对不起，都是我的错，是我不懂得珍惜你。”
　　“不是你的错，你已经很好了，是我不够好，不适合你。”江雪微微一笑，“我希望你过的好。”
　　“我知道，我知道，雪儿，我爱你！”
　　江雪的身体再度颤抖了起来，眼泪顺著脸庞流淌下来，她紧紧搂著张帆，”我也爱你，我也爱你。”
　　张帆用力将江雪的双腿分开。
　　“雪儿，我还想要！”
　　“嗯！”江雪用力点了点头。
　　张帆用力的挺送进去，两个人的身体紧密贴在一起，发出啪啪的响声，仿佛是在做着世界上最美妙、最浪漫的运动。
　　张帆在江雪体内横冲直撞着，将自己心中积压的怒火和怨恨全部释放出来，江雪则在张帆奸淫下发出一声又一声娇柔的叫喊，似乎在宣泄着自己的爱。
　　江雪紧紧的搂著张帆的身体。
　　张帆用力顶弄了一番，两个人的身体交织在一起，发出一声又一声令人血脉贲张的叫声。
　　良久，张帆的动作才慢慢的缓慢下来。
　　他趴在江雪的胸前，听着她强有力的心跳，感受着她胸膛里传递过來的温暖，一只手不由自主的在江雪光洁如瓷的肌肤上轻轻摩挲，一遍又一遍。
　　江雪感觉到了他的手，睁开朦胧的双眸，望著张帆，脸色绯红，眼神迷离。
　　“雪儿，你知道吗？你是这个世界上最漂亮的女孩子，我真的爱惨你了！我知道，我对你的爱远沒有你对我的深。但是，我爱你！无论怎样，我爱你，永远都不会变！”
　　江雪轻轻搂著张帆的脑袋，用力的摇了摇，嘴角露出一抹灿烂的微笑，然后将张帆抱得更紧了。
　　“那好，你现在告诉我，你爱我吗？”江雪的声音很小很小。
　　“爱！”
　　“那好，你现在亲我一下。”
　　张帆愣了愣，随即俯下身去，在江雪粉嫩的唇瓣上亲了一口。
　　“我们现在还是恋人，你亲我也是应该的，不算偷偷摸摸的。”江雪道。
　　张帆没有说话，在江雪的唇上亲吻了一记。江雪的脸颊更加绯红了，用力搂紧了张帆的身体。
　　张帆的双手在她身上游走，在她的身体上肆意的游走，一只手从她的背後穿透而过，将她的衣襟拉扯了下去。
　　她的胸脯高耸，两团巨大的雪白浑圆弹性惊人。张帆感受到她的柔软与弹姓，忍不住伸出双手，轻轻握住，用力揉搓了几下，然後将她胸腔的那颗樱桃用力的按向自己。
　　江雪吃痛一声。
　　“唔～～”江雪瞪著张帆，“你干嘛？”
　　张帆微微一笑，“雪儿，我还想要你！”
　　说完，张帆就吻了上去。
　　江雪闭上眼睛，任由张帆的舌尖探入她的口中，用力吸吮着，用力品尝着她的甜美和芳香，同时，用双手不停的揉捏着她胸腔的那颗樱桃，将它捏得变形。
　　“疼！”
　　“疼！”
　　“疼！”
　　“我还要更疼，更疼！”张帆一边说一边用力的揉搓著她的胸脯。
　　江雪感受到张帆的热切，身体轻轻颤抖了起來，她轻咬著贝齿，不让自己发出羞人的声音。
　　张帆的嘴巴在她的胸脯上不停的啃噬着，不一会儿，江雪便浑身无力瘫倒在床上。张帆用力一跃，跳了上去。
　　江雪躺在床上，一动不敢动，张帆将她抱了起來，将她放置在床的正中央，抓住了江雪双臂，压倒在床上。
　　“雪儿，今晚让我爱你吧！”张帆轻声道。
　　“呜呜呜～”
　　“乖～”
　　江雪哭泣着，不断的点著头。
　　“啊～～”张帆低吼一声，火热的鸡巴再度贯穿江雪的阴道，一路狂奔而下。
　　江雪的娇躯不断的颤抖著，一种难以言喻的快意涌向她的身体各处，她不断的扭動著身躯，将那股快意带到极致。
　　张帆疯狂的冲刺着，一次比一次猛烈，一次比一次凶狠。
　　江雪的身体剧烈的抖动着，她的双脚在床榻上乱蹬着，一副欲拒还迎的表情。
　　“呜呜呜……”
　　“啊～～～”
　　江雪发出一声呻吟，一股阴精喷射而出，染湿了被单，江雪性高潮了。
　　张帆的下体被江雪的花径紧紧包裹住，他伏在江雪的胸脯喘息，感受著江雪那份美妙的触觉。
　　“啊～～～”江雪一声惨叫，双臂一松，她的双腿夹住张帆的腰肢。
　　“雪儿，我爱你。”张帆轻吻着江雪的耳垂。
　　江雪的身体不停的颤抖著，双腿紧紧夹着张帆，用力的摇晃著头，“张帆，干我……干我……”
　　张帆看著她娇媚可人的模樣，忍不住在她的脸庞、额头亲吻，将自己的坚挺送入江雪的幽谷。
　　江雪发出一声痛苦的低鸣，张帆在她的下体不停冲刺，一波又一波的快感汹涌而至，将她吞沒。
　　“啊～～～”
　　“啊～～～”
　　……
　　张帆的下体疯狂的运转起來，将所有的力气全部灌注进入江雪的体内。
　　“啊～～～”江雪发出一阵痛呼，张帆的动作越來越急，越來越激烈。
　　“嗯……嗯……啊～”江雪的声音渐渐变得沙哑，她已经彻底被张帆征服，无法自拔。
　　“张帆，给我，给我，好舒服……”江雪不停的呼唤著张帆的名字。
　　“雪儿，你好美啊。”张帆一边动作，一边喃喃道。
　　“你，你真坏，坏死了。”江雪羞涩的埋怨道，但是她并沒有阻止张帆。
　　“雪儿，你真棒。”
　　“嗯～”
　　“雪儿，我要死了，要死了，我爱你，雪儿。”张帆大喊，“你是我的最爱，是我的天使，雪儿，雪儿……”
　　他不断的叫着她的名字，不断的冲击她的洞穴，一浪盖过一浪，让江雪不能抵挡。
　　“嗯～～～”
　　她发出一声低哼，然後用力的夹住张帆的腰部。张帆不再压抑自己的欲望，疯狂的撞击，一波又一波的快感袭遍全身。
　　她的双手紧紧的攀住他的肩膀，身体不断扭动，一波比一波强烈的快感袭遍她的身体，一阵又一阵的痉挛让她无法站立起來，她用力将自己的身体贴近张帆，想用自己的身体将他融化。
　　“嗯……啊～～”张帆发出一声畅快淋漓的嘶吼，用尽全力顶入她的洞穴，用力的律动起來。
　　……
　　“雪儿，你真是太棒了。”张帆趴在她的身上不肯离开，“雪儿，我爱你。”
　　“嗯～～～”江雪发出一声痛苦的嘤咛。
　　张帆抬起头，温柔的看着江雪，”雪儿，你好美，好迷人，好漂亮。”
　　江雪害羞的将头深深埋在被窝中，不愿见人。
　　“雪儿，我好想和你永远的在一起。”张帆轻抚著她的秀髮，“可惜，我们不能在一起。”
　　江雪沒有应声，只是静静的蜷缩在被子里，一动不动，不知过了多久，才传來一声轻微的啜泣声。
　　“雪儿，不哭，别哭了，我会心疼。”张帆将江雪的秀髮理顺，轻声安慰，“我们不能永远在一起，只要你过的幸福，我就很满足了。”
　　江雪将小脑袋从被子里探了出來，双眸中泛著泪光，“对不起，都是我的错，今天你好好的草我吧。”她轻声道。
　　“好吧，今晚我要狠狠的草你。”张帆轻叹一口气，“你真是我的克星啊。”
　　说完，他便扑倒在江雪的娇躯上，将她压在身下，疯狂的冲刺，用力的冲刺。
　　江雪紧咬着牙齿，承受著张帆的狂暴，身体不断的扭动，用力的夹住张帆的腰肢，用力的摇曳，一股强烈的快感袭遍她的全身。
　　张帆不再犹豫，用力的冲刺。
　　两具火辣辣的娇躯紧密的结合在一起，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，让周围的空气瞬间沸腾，让人血脉膨胀，让人窒息。
　　“嗯，嗯……”江雪不断的呻吟着，将这场分手炮推向新的巅峰。
　　张帆在江雪的娇躯上疯狂驰骋，江雪则紧紧的搂著他的背脊，双腿紧紧的缠住他的臀部。
　　“张帆 干我，狠狠的干我。”江雪用尽全身的力气大声喊道。
　　“好，我要让你成为世界上最幸福的女人，雪儿。”张帆将江雪压在床上，疯狂的撞击，用自己的坚挺和她的娇嫩厮磨在一起。
　　江雪不断的发出一阵阵高亢的叫喊，她用力抱著张帆，身体剧烈的耸动，用力的摇摆，用力的扭动，用力的撕扯，不断的释放着自己的欲望……
　　“雪儿，我爱你，雪儿，我爱你……”
　　“我也爱你。”江雪用尽全力喊道。
　　“雪儿，你好棒！你屄好紧……”张帆的嘴巴凑到江雪的耳畔，发出一连串的粗喘。
　　“嗯……啊～～”江雪的身体猛然绷直，“啊……啊……啊……”
　　……
　　“雪儿，雪儿……”
　　“我爱你，张帆，我也爱你。”江雪大声道。
　　张帆用力的耕耘著，将自己的坚挺不停的刺入江雪的身体，不停的冲击，用力的撞擊，用力的占有……
　　“啊～”江雪大喊。
　　“雪儿，雪儿……”
　　张帆疯狂的撞擊她的洞穴。江雪不断的扭动，用力的摇晃，用力的扭动，用力的挣扎，用力的扭動。张帆也不甘示弱，用力的扭動，用力的撞擊。
　　他们忘记了时间的流逝，忘记了时间的存在，只想着用尽最后一点力气，做一个真正意义上的快活的人。
　　“啊，张帆……你鸡巴好粗，干得我好舒服……再用力一点……狠狠的草我！”江雪发出一阵阵快意的尖叫，身体也剧烈的抽搐。
　　“雪儿，我爱你，我要给你最美妙的感觉。”张帆大喊一声，用力的撞击……
　　两个人忘乎所以，完全沉浸在那种极度的快感当中……
　　两人不断换着各种各样的交合姿势，用各种各样的方式，在这张大床上翻云覆雨，不断进行各种各样的淫靡运动，将这个夜晚的激情全都释放出來，将这段日子所有的委屈、难受全部发泄在这场肉搏战中，让这个夜晚的热闹变得更加疯狂……
　　“雪儿，我爱你，我好爱你……”张帆的动作越來越快，越來越快，越來越快，”我永远都不急忘记你的味道，我永远永远都不会忘记你，永远永远都不会！”
　　江雪在张帆的疯狂攻击之下，不断的颤抖着，不断的娇呼着……
　　“我永远都不会忘记你。”张帆一边用力撞击，一边用力的宣誓。
　　……
　　“雪儿，雪儿，你是最棒的。”张帆用力的冲刺，用尽全身的力气，疯狂的撞击，用力的吼叫，用力的发泄。
　　……
　　这一次酣畅淋漓的分手炮，让江雪彻底失去了理智。
　　“啊，我好爽，好舒服，好快乐，我还要。”江雪用力的扭動著娇躯。
　　“雪儿，你要什么，我给你，你想怎样就怎样。”张帆用力的冲刺，使劲的撞击，不断用力的发泄，将体内的火焰全部释放。
　　……
　　“我要……要……要你……”江雪大声的叫喊，“要你用力的草我……啊……啊……”
　　“好好好，雪儿，你想怎么样就怎么样，我满足你，我全力配合你。”张帆疯狂的发泄。
　　“啊啊啊……”江雪大声的叫喊，将身体完全放松，将心灵彻底交付给他，“我要你……我要你用力的草我，你要用力的草我。”
　　如此淫荡模样的江雪，陈阳恐怕无论如何也想象不出，那就是他的女神雪儿吧？
　　他一定不知道，被别人压在床上奸淫江雪是如此的风骚淫荡，如此的不堪下贱。
　　他一定想不到，这个原本清纯、圣洁的女孩，居然已经被别的男人调教出如此淫浪的一面。
　　他一定想不到，在这种场景之下，江雪的身体会被其它的男人肆虐过。
　　他更加想不到，在这种情况下，张帆会用这种疯狂的姿势，狠狠的占据江雪的洞穴，不顾一切的用力的捅她，将她送上云端。
　　也许在江雪内心深处，她自己就是一个反差婊
　　吧，明明是一个清纯圣洁的女孩，在床上却是如此的疯狂淫荡，一边装出一副纯洁的样子，背地里却是如此的淫荡不堪，和其他的男人在一起疯狂的纠缠，疯狂的发泄……
　　那双修长的美腿如同世界上最完美的炮架一般一左一右的搭在张帆的肩膀上，粉嫩的阴唇紧紧的夹着张帆的鸡巴，丰满的乳房随着张帆的大力奸淫肆意摇晃，掀起阵阵波涛，在张帆的大力冲刺之下，不断的颤栗，颤抖，呻吟……
　　……
　　江雪感觉到了前所未有的快感，前所未有的幸福和快乐。
　　她感觉自己整个人似乎飞翔在云霄之中，感觉自己似乎化成一片羽毛，飘荡在云端。
　　她的眼前闪耀着七彩缤纷的光芒，她看见天空上飞舞着一朵朵漂亮的烟花，在她头顶炸裂，绽放，绚丽多姿……
　　在那些烟花爆炸之后，又有一个个绚烂的彩灯升腾而起，照射向她的身体，让她看上去犹如仙女一般。
　　“啊，张帆，我爱你，我真的爱死你了……啊……啊……”江雪的脸上洋溢出幸福的笑容，“张帆，你太厉害了，我爱你……啊……”
　　她用力的拱动，不断的迎合，不断的享受……
　　“啪啪啪……”
　　一阵阵令人脸红的响声不断从江雪的口中传出，她一边呻吟，一边扭动着身体，用尽全身的力量，疯狂的迎合，迎合，迎合……
　　江雪的声音，让房间外的人听的一清二楚，每一个人听到江雪的呻吟声，都会忍不住面露羞涩和兴奋的表情。
　　这样的呻吟声，实在是太诱惑人了，让人忍不住想冲进去加入这场淫靡的男女肉搏战。
　　但是，大家都很理智，他们知道，这场肉搏战的主角不是他们，他们只能站在门外，听着里面的男女激情碰撞，听着里面不绝于耳的粗喘声和低沉的呻吟声，听着里面的男女不断的变换姿势，听着里面不断增多的呻吟声，不断的翻滚，不断的发泄，不断的进行性交，不断的发泄，不断的发泄……
　　一次次的冲锋，一次次的索取，一次次的进行最强烈的撞击，一次次的冲击，一次次的爆发，一次次的疯狂的发泄。
　　张帆和江雪不知道的是，他们的疯狂，让房门外的众人看的津津有味，他们听得浑身热血沸腾，恨不得立刻冲进去，和两人一起疯狂的冲撞，一起发泄。
　　“啊……啊……啊……”江雪疯狂的尖叫着，“张帆，我爱你，我爱你，我要你，我爱你……啊……”
　　……
　　江雪的尖叫，让张帆感觉到无比的刺激和享受，江雪的尖叫和呻吟，让张帆感觉到自己像一个勇猛的骑士，不停的冲击江雪的柔软，不停的发泄着心中的愤怒和痛苦。
　　“啪啪啪啪……”张帆不断的冲击着，不断的冲击着，不断的冲击着……
　　“啊……啊……”江雪一遍遍的尖叫着，一边不断的发泄着，一边尖叫着。
　　……
　　不知何时，旅店老板悄悄地打开了自己安装的偷拍镜头，将江雪在床上的疯狂画面记录了下来，并且拍摄了下来。
　　老板看见江雪这么的性感，这么的疯狂，这么的疯狂，忍不住流露出了羡慕的目光。
　　这种疯狂的姿态，真的太诱惑了。
　　他感觉到了前所未有的刺激，感觉到了从没有过的快感，这才是真正的男女之事啊！
　　这才是男女之间的真正的肉搏战啊！
　　江雪是那么的性感妖媚，那么的疯狂放纵。
　　张帆在床上的威猛无敌，那种霸气十足的冲击力，那种疯狂的运动方式，简直让他陶醉其中。
　　早在二人登记入住的时候，老板就被江雪的美色震惊了，于是特意将他们安排在了自己提前装好了偷拍设备的房间里，此时房间里发生的一切全部被镜头记录了下来。
　　老板的嘴角露出了一抹淫笑，这样的美女，这样的性感妖媚，他怎么能够放弃？
　　“嘿嘿嘿，美女，这段视频一定能赚上一笔，嘿嘿嘿……”
　　……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”江雪的声音越来越响亮，越来越响亮。
　　房间里，充斥着江雪疯狂的尖叫，江雪的娇躯不断的颤抖，不断的耸动，不断的颤抖。
　　……
　　房间里充斥着旖旎的气息，房间里不断传来的呻吟声让外面的众人不断的兴奋，不断的激动。
　　房间里的男女已经不是单纯的肉搏了，他们在用肉体和灵魂在交战，在用身体和精神在进行着最原始的厮杀。
　　……
　　在老板显示器的视角中，江雪的身体几乎被张帆完全覆盖住了，只有两条白皙的大长腿被分开在身体两侧，而她的整个身体则被张帆压在身下，疯狂的冲击着，不断的疯狂冲击着，不断的冲击着……
　　房间里的声音不断的响起，房门外的众人不禁感叹，这对小情侣也太疯狂了吧？
　　在老板的显示器里，张帆和江雪仍然在激情交合，鸡巴进出阴道时只留下阵阵残影，可见其力道之大、速度之快……
　　“这都快干了一个小时了，这美女的屄都要被干肿了吧！”望着镜头里疯狂奸淫江雪的张帆，咋舌道，不过转念一想，若是换成自己，恐怕草的比他还狠吧，毕竟此刻正在疯狂呻吟道女孩子实在是太美了。
　　老板这家旅店开了十几年了，见证了数不清的女孩从处女变成女人的过程，像江雪这样的大美女还是很少见到。看着眼前的视频，老板闲置多年的鸡巴也是跃跃欲试，恨不得立马冲进房间里，代替张帆好好的享受一把江雪美妙的滋味……
　　房间内。
　　江雪的尖叫声，不断的响起，不断的响起，一波又一波的冲击让张帆的精神和体力不断的攀升，不断的攀升……
　　店老板看着房间里被张帆奸淫的江雪，幻想起了鸡巴在她体内的美妙感觉，大床的吱呀吱呀声让店老板下意识得看向了二人的交合处，张帆的鸡巴比他要大上许多，此刻却已经尽根没入，随着他江雪蜜屄之中的抽插，一阵阵令人脸红心跳的肉体撞击声和细微的水声让店老板整个人瞬间燥热起来。
　　“江雪……哦……你的阴道好紧……夹得我好舒服……”张帆喘着粗气，他的双手正抱着江雪的双腿，将其分得大开。
　　美目迷离的江雪此刻檀口微张，微露的香舌让她看起来更加诱惑，几根发丝被香汗粘在额间，她双手撑在了张帆的小腹之上，像是在拒绝也像是在爱抚。
　　“嗯……好大……用力……我……好舒服……”鼓起勇气说出这些淫.语的江雪趁着张帆不注意拉起了他的手，她想告诉张帆此刻的她十分享受。而张帆却被这几声娇吟弄得血脉喷张。“江雪，我都没想到你竟然这么骚，告诉我，你喜不喜欢被大鸡巴干？”张帆得寸进尺道。
　　“喜……喜欢……”江雪将张帆的手捏得生疼。
　　“喜欢什么？”张帆循循善诱道。
　　“喜欢……大……鸡巴……”江雪看着张帆，言语中竟带着些挑逗。
　　“喜欢大鸡巴干是吗，喜欢大鸡巴干你的阴道是吗？”张帆的一张脸已经涨得通红。
　　“是……喜欢大鸡巴……干我的……阴道……啊……用力！”江雪的声音逐渐高亢，堕落的感觉让二人都脸颊发烫。
　　平日里冷艳无比的武大校花的奋力迎合她口中那些娇吟让张帆心中的征服欲得到了满足，他开始发了疯一般的加快了速度，啪叽啪叽的声音开始清晰，次次都能直达花芯的抽插让江雪双目泛白，胸前的双乳晃动出了一道道炫目的波纹。
　　“跟那小子比呢？”作为男人，心中的好胜心让张帆再次问出了这个问题。十指紧扣，江雪看向张帆，像是下定了决心一般开口道：“你的……大……比他……啊……插的深……”
　　瞬间握紧了江雪的手，张帆这刹那间的反应被她悉数捕获，二人此时的目光交融之中似乎只剩下赤裸裸的欲望，江雪仿佛受到了鼓励一般继续道：”快……用力……干我……干我的阴道……”
　　“说你是欠干的婊子，说你是欠干的骚货校花！”张帆开始过分起来，他身体前倾，将江雪的双腿紧紧并起压在了她的胸前，刚刚还在晃动的两颗豪乳被她的膝盖挤压成了肉饼的形状，这个姿势也使得她的蜜屄更加紧凑，二人都被这突如而来的刺激弄得无比兴奋。
　　“啊……不……我不是……我不是欠干的婊子校花……快……我……我不行了……”无比紧密的交合体验让江雪的指尖深深的陷入了张帆的手背之中，但在这前所未有的体验之中，张帆竟丝毫没有觉得疼痛。
　　店老板现在的他终于能清晰得看到张帆在江雪体内进出的模样，光是从江雪的反应就能看出，张帆的抽送是多么有力。
　　“江雪！我干死你个大骚货！”张帆双目通红，肉体的撞击声开始变得剧烈而紧凑，江雪很快就被一股股席卷而来的巨大浪潮带到了最高处，大脑一片空白，仿若世间一切再不存在，只剩下身体中那一根不断进出的鸡巴。
　　“快……快点……干我……干我的阴道……”江雪双臂紧紧地搂住了张帆的脖颈，她的嘴里不断的发出诱人的呻吟。
　　店老板的双手不断在自己胯部揉搓着，他的心里早就开始yy起来，他已经开始盘算着怎样搞上江雪。
　　“张帆，快点……啊……啊……我……受不了啦！”江雪的呻吟声越来越高，最后终于忍不住大喊了出来。
　　张帆已经管不了那么多了，他的鸡巴变得越来越敏感，不仅没有放慢速度，手指和鸡巴抽插的速度变得更加快了，江雪被两股快感冲击的彻底有点承受不住了，小嘴张开，一口咬在了张帆的肩膀上，鼻子里依旧在发出一声声闷哼声：“嗯……唔唔……嗯……嗯……嗯……”
　　呻吟声很大也很沉闷，张帆的肩膀被咬的有点疼，但他没有理会，继续快速抽插着，走抽插了二十几下后，射意终于到了顶点，他大声叫道：“啊……我要射了……”话音刚落，憋的半个多小时精液倾泻而出，急射进江雪的阴道里，一股股精液强劲有力的喷射在江雪的子宫里，每射一次，他的鸡巴还用力的往江雪的阴道里凶狠的插一下，嘴里狠狠的叫道：“啊……操……射死你……啊……啊……”
　　子宫被张帆射出的精液一烫，江雪感觉身体里那两股快感顿时融合在了一起，当两股快感快感融合在一起的那一瞬间，她也达到了高潮，她没有叫出声，死死的咬着张帆的肩膀，娇躯趴在张帆的身上不断的抽搐痉挛着。
　　张帆一连射出十多股精液，尽数射进了江雪的阴道里，他的鸡巴才渐渐的软了下去，鸡巴一直放在江雪的阴道里没有抽出来，就这样一直持续了四五分钟，江雪抽搐的娇躯才终于停了下来，他推了一下江雪的娇躯，江雪软软的倒在一边，他的鸡巴也从江雪的阴道里滑了出来，随着他鸡巴的滑出，一大股乳白色的精液从江雪的阴道里流了出来。
　　看着江雪那被他干的略微有点红肿的阴道流出精液的样子，张帆的嘴角露出了自豪的微笑，这一幕更是永远定格在了他的脑海里，成为了他这辈子最值得铭记的美好回忆。
　　这一刻张帆才知道什么叫做真正的享受。
　　江雪是一位真正的美女，她的容貌绝对属于上等的那种，身材更是完美无缺，虽然年龄不小，但是那丰腴的身材依然可以给男人带来致命的吸引力，再配上她的性感和妩媚，简直是任何一个男人都想把持不住，张帆也不例外，这种美丽的尤物，他自然不可能错过。
　　“嘿嘿嘿嘿……这就是所谓的春宵苦短日高起，从此君王不早朝吧？哈哈哈……”张帆的嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，眼神中透漏出一抹难掩的兴奋。
　　张帆看着身下因为高潮娇羞万般的江雪，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯，羞羞答答，我见犹怜。
　　释放完的张帆趴在江雪的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，张帆才从江雪的身上起来。鸡巴从江雪的阴道里抽了出来，一大片乳白色的液体从江雪的阴道里流了出来，他抽出纸巾擦拭一下床上狼藉的场面，然后抱起瘫软的江雪去了卫生间。
　　江雪经过如此猛烈的爱的洗礼，显然身体还没有缓过来，整个冲洗的过程都是张帆在忙活，冲洗完两人的身体后，他又把江雪抱回床，躺下楼着江雪，两人静静地躺着，没有说话，可能是释放的过于满足吧，躺了不一会儿，两人居然相拥着就这样睡了过去。
　　一场分手炮似乎就这样完美谢幕了。
　　第二天早晨，江雪睁开了朦胧的睡眼，昨晚的事情一幕幕在她的脑海里闪动，她突然想起了昨晚的那一幕幕，脸色变得绯红。
　　“醒了？昨天晚上舒服吗？”张帆看着江雪，嘴角勾勒出一抹淡淡的坏笑。
　　江雪听到张帆的话，俏脸一阵滚烫，不过她却不知道该说些什么，低头看向自己的身体，看到那白嫩的肌肤上到处都是深浅不一的吻痕时，她更是羞涩难当。
　　张帆伸手揽住江雪柔软的腰肢，把头靠在她的胸前，闭上了眼睛：“你昨晚可是非常疯狂啊！我差点没有被你折腾死……”说着，嘴巴在江雪那平坦的小腹上摩挲了几下。
　　江雪的身体顿时一颤，她的身体里有一股热流涌出，脸色变得更加的羞红了。
　　张帆轻轻地在她的耳边吹着热气，温热的呼吸让她的娇躯又一次颤抖，她的身体变得火热，浑身都充斥着一股燥热，让她恨不得立即找个冰块来降降温。
　　“别闹……昨晚是最后一次了，我们现在已经分手了。”江雪轻哼一声，娇嗔道。
　　张帆没有说话，只是在她的胸口蹭了蹭，感受到江雪身体的反应，他心里更加得意了，他的嘴唇在她的耳垂上亲昵的啃咬着。
　　江雪的身体颤抖的更厉害了。
　　她感觉到自己的全身都被张帆弄的痒痒的，心跳的也很快，她感觉自己好像快要窒息了一样。
　　张帆感觉到了她的反应，他松开嘴唇，轻笑着说道：“你的反应还真是敏感啊！”
　　“我哪有……”江雪的嘴硬着，不承认。
　　“那怎么脸都红了呢？你这个样子真的是太诱惑人了！我都忍不住要扑上去吃了。”张帆笑着说道。
　　“我没有……”江雪娇嗔道，不过她的娇躯明显有些颤抖，她的呼吸越发的急促了。
　　“呵呵，不过你的皮肤还真滑嫩，摸上去手感真爽！”张帆赞叹道。
　　“讨厌啦，别乱摸，不然我就不客气了！”江雪的娇嗔声里带着一丝颤抖。
　　她不想再和张帆有什么纠缠了，她心里现在只有陈阳，这次和张帆出来打分手炮已经很对不起他了，她绝对不能够再做出什么伤害他的事情。
　　张帆笑而不语，继续揉捏着江雪的身体。
　　江雪感觉张帆的手法越来越娴熟，她的娇躯再度颤抖起来，呼吸也变得更加的急促，心脏砰砰砰的跳的厉害，一股股的异样感觉从身体的每一个细胞传来，让她的身体变得酥麻起来。
　　江雪的呼吸也变得越来越急促，她的身体越来越紧绷，身体的每一根骨骼都在颤抖。
　　张帆的手慢慢地往上游走着，很快就来到了江雪的小腹，他的手指轻轻地在她的小腹上摩挲着。
　　“嗯……啊……”江雪的娇躯又是轻颤了几下，身体变得越发的僵硬，仿佛一座雕塑一般。
　　“怎么样？还行吧！”张帆笑着问道。
　　“嗯……”江雪的娇躯颤抖的更厉害了，她想要拒绝张帆的进攻，但是张帆的手指在她的小腹上轻轻的滑动着，她的身体就仿佛是触电一般，变得越来越酥麻，浑身都软绵绵的，身体也变得越来越紧绷，身体的每一寸肌肤都在颤栗。
　　“江雪，再给我最后一次吧，让我留下一个美好的回忆。”张帆的声音带着无限的魅惑力，在江雪的耳边响起。
　　江雪的身体微微颤抖着，张帆的话让她的身体有种莫名的渴望，她不想拒绝他，她想要给他一个美好的回忆。
　　“那你轻一点哦，我不要你弄痛我……”江雪轻轻地说道，她的娇躯已经彻底软化了，只剩下了娇媚的呻吟。
　　“好，我一定轻一点，你不要叫的这么大声。”张帆的双手在她的小腹上轻轻地游走着，轻轻地抚摸着。
　　江雪的身体变得越来越柔软，她的声音带着一丝哀怨：“你就是一个大坏蛋，我不会饶了你的。”
　　张帆嘿嘿一笑，轻轻地将江雪的双腿分开，一个用力，就进入了江雪的身体。
　　“啊……”江雪的娇躯剧烈的颤抖了一下，她的身体变得更加的紧绷，她的身体变得柔软，变成了一条柔韧的蛇一般，张帆的身体轻轻的扭动着，两具身体融为了一体，江雪的身体在张帆的身体里不断的颤抖。
　　两人忘情地在床上翻云覆雨，两人的身体不停地变换着姿势，不时地发出一声声娇喘。
　　一个小时过去了，江雪瘫软在床上，身体变得疲惫不堪。
　　张帆躺在旁边，看着她，脸上带着一丝满足。
　　江雪的眼神迷离，她的嘴唇被张帆吻的鲜艳欲滴，看上去格外的妩媚。
　　一场酣畅淋漓的分手炮就此拉下帷幕，江雪和张帆的这段恋情就像是青春里的一个小插曲，虽然结果不算美好，但过程却让江雪刻骨铭心，毕竟她原本为陈阳精心守护了二十年的初夜已经被她亲手送给了别的男人，虽然和张帆分手了，但江雪知道，自己的内心深处永远也忘不了这个拿走自己初夜的男人了……
　　……
　　就这样，江雪和张帆正式分手，回到了陈阳的身边，而张帆留在江雪身体里的痕迹却永远无法抹去，因为这一次分手炮，张帆一共内射了江雪五发，而江雪也因此意外怀孕。
　　江雪五月份的大姨妈一直没有来，开始还觉得可能就是晚了几天，后来拖得太久了，江雪就自己买了试纸测试，发现是怀孕了，江雪不敢相信，又跑到医院去验血，还是同样的结果，她当时感觉天都要塌了。”
　　江雪觉得陈阳能接受她不是处女，已经是做出了巨大的牺牲，她根本没脸再告诉陈阳自己怀孕的事，江雪这两天特别崩溃，可是她还是得去做手术，江雪特别害怕，可是这种事江雪没办法告诉同学，江雪只能又找了张帆……
　　这几天江雪没有联系陈阳，张帆陪江雪去医院做了人流手术，江雪也不是故意不理陈阳，她是真的不知道该怎么给陈阳解释……做完手术，江雪的状况很不好，张帆就去宾馆开了个房间让她休息，江雪也怕回宿舍被同学看出来，就同意了。”
　　不过这一次他们住的是标间，各睡各的床，什么都没做，江雪睡觉连衣服都没脱……
　　那天江雪太难受了，晚上八点多就睡着了，第二天她很早就醒来，一看手机，发现陈阳给她发了那么多短信问她为什么晚上有个男的接电话，她又看了下通话记录，发现一大堆陈阳的未接来电里有个接通的记录……
　　江雪深吸了一口气，一下就明白了是怎么回事。
　　江雪把张帆叫醒问他，他就把接了陈阳的电话的事给江雪说了，江雪当时感觉眼前一黑差点晕过去，本来怀孕的事江雪就没脸告诉陈阳，现在这事他更没法给陈阳解释了……
　　江雪疯了一样骂他打他，让他滚，他走了以后，江雪一个人在房间里哭，当时江雪真的想过从楼上跳下去……她觉得陈阳肯定不会再接受自己了，自己这样的烂女人、坏女人也根本配不上陈阳，所以江雪就给陈阳发了那条短信，江雪真的觉得自己这种人不值得让陈阳付出，陈阳这么单纯的，就应该去和林楠那样单纯的女孩在一起……
　　当时江雪手机是静音，来电或者短信都不会有声音，张帆肯定是故意翻了江雪的包看江雪的手机，手机里有咱俩的短信，张帆应该猜出了陈阳就是江雪给他说过的江雪喜欢的人。
　　张帆明显是故意接陈阳的电话……
　　之前江雪一直觉得对不起他，哪怕发现了怀孕，江雪也没有怨恨他，那确实是个意外，江雪自己也有责任，但是他做出伤害陈阳的事，江雪是怎么都不能原谅的，江雪和张帆也算是两清了……
　　从那以后江雪再也没有联系过他。
　　大三、大四江雪都没有谈恋爱，她还是一直想着陈阳，只是江雪真的是没脸再去见陈阳了……
　　后来江雪看很多同学都在准备出国留学的事，江雪就想着那自己也出国好了，离陈阳那么远，陈阳也就不会再想自己了，就可以去找更好的女孩了……”
　　然后江雪就考雅思、准备各种申请学校的材料，很顺利地就申请成功了。江雪也一直关注着陈阳，陈阳初试、复试的成绩江雪都知道，最后看到录取名单里有陈阳，江雪高兴地都哭了，江雪为陈阳激动，也为自己感到悲哀，她们本来应该有的幸福都被自己给毁了……
　　后来大地震的时候江雪联系不到陈阳，江雪害怕陈阳有事，就赶紧跑去成都找他，那会什么脸面江雪都顾不得了，江雪就想哪怕自己去了陈阳骂她、不理她都行，只要能看到陈阳平平安安就好……
　　后来两人在川大再度相逢，两人也心照不宣的复合了。
　　大学毕业之后，回到家乡的两人感情越发浓烈，江雪也向陈阳坦白了大学发生的一切……
　　“好了，我全都说完了，没有一句谎话，”江雪长长地舒了一口气，“你如果想和我分开，我不会有任何怨言。真的，陈阳，我一点都不会怨你，你值得比我更好的女孩……”江雪说完已经是泪流满面，但她还是使劲挤出一个笑容。
　　听完江雪的讲述，陈阳心中的那种不安感全然不见了，所有的真相都摆在面前，他们不再有任何的猜疑，不再有任何的秘密，虽然这个真相对于江雪，对于陈阳，都有些过于残酷了。
　　陈阳无比地感谢林楠，感谢她给自己科普了关于人流的那些知识，让陈阳此刻能对江雪身体上遭受的痛苦有那么一点感同身受，可是她精神上的痛苦，陈阳是怎么都无法想象的，陈阳为此感到羞愧、心痛和悲哀。
　　“江雪，我说过的，不管你变成什么样，我都会一直爱你的，所以我肯定不会和你分开的，你就别再说那些话了。” 陈阳真诚地看着江雪的眼睛，“和你结婚是我这辈子最大的梦想，什么上B 中、上武大都不能比的，我怎么会和你分开呢？”
　　“陈阳，你还是……再考虑一下吧，我不是个好女孩了……我做过人流的……”江雪小声说。
　　“我根本就不需要考虑，你永远是我心中最好的女孩，独一无二的，没有人能和你相比……”因为凳子离得有些距离，又固定在地上无法挪动，陈阳便起身过去，蹲在江雪的面前，拉住她的双手，继续说道，“你刚才说的我都认真听了，你没有做错任何事，也没有任何对不起我的地方，你绝对不是什么坏女人，你是个非常非常好的女孩，你不用为过去的任何事感到羞愧，羞愧的应该是我，不是你……”
　　“是我的胆小和自以为是才让你受了这么多苦，是我没有保护好你，我才是应该说对不起的人。我在该消失的时候没有消失，在该出现的时候没有出现……江雪，是我对不起你。”
　　“江雪，我们以后不要再提这些事了，我不是觉得这些事值得羞愧，我只是觉得提起它们就像在你的伤口上撒盐……你刚才不是说了嘛，说出这些就是为了好好地在一起，那现在说完了，我们就继续好好地在一起吧，好不好？” 陈阳握紧江雪的双手。
　　“陈阳……我好害怕……怕你会离开我……呜呜呜……”江雪已经哭得泣不成声，陈阳站起来，让她抱着自己的身体哭泣。
　　陈阳摸着江雪的头说：“我不会离开你的，死都不会离开的。”
　　江雪抱着我哭了好久好久，这些年她受过的委屈、心酸和痛苦从来没有人知道，现在总算能发泄出来了。陈阳看着怀里这个可怜又坚强的女孩，感到无比心痛，陈阳也在心里发誓，自己一定不能辜负江雪，一定要保护好她。
　　快要落山的太阳从天边把阳光平射过来，遮阳棚已经没有什么作用，他们发现阳光洒在自己身上才意识到已经过去了很多时间。
　　陈阳坐在凳子上，江雪坐在他的腿上，陈阳拿纸给她粘着还留在眼角的泪水。
　　“陈阳，那我给你最后一次机会，现在你还可以选择和我分开……”江雪的声音已经变得沙哑，不过情绪明显好了很多。
　　“你又来了，不许再说这个了。” 陈阳打断了她的话。
　　“你让我说完嘛……如果你现在选择和我在一起的话，以后就再也不许和我分开了……好，你选吧，最后一次机会了……”江雪认真地看着陈阳。
　　“那我选择和你在一起，我也不要别的机会了。” 陈阳也认真地看着她。
　　“你想好啊，不能再变了……”江雪又说道。
　　“不变了，不变了……” 陈阳笑着说。
　　“那从现在开始，你就是我的了，再也不能反悔了，记住没？”江雪终于笑了出来。
　　“求之不得，我都想让你给我盖个戳……” 陈阳开着玩笑，想让她更开心一些。
　　“其实……也不是不行……”江雪想了想，一把把我肩上的衣服拉到一旁，就伸头趴了过去。
　　“干嘛……这是……” 陈阳只感觉到她在他肩头使劲吸着，还稍微有些疼。
　　“好啦，回去小心被让叔叔阿姨看到啊。”江雪得意地对陈阳说。
　　陈阳拉开衣服，使劲转过头去看，肩膀上出现了一个红得发紫的印迹。
　　“这就是种草莓吗？” 陈阳问江雪。
　　“对啊，喜欢不？”江雪笑着问陈阳。
　　“喜欢……那我也给你种一个吧。”说着陈阳就伸嘴去吻江雪的脖子。
　　“啊……不行，不行，我妈看到会杀了我的……”江雪惊叫着跳下陈阳的腿。
　　“太不公平了，我也想吸嘛……” 陈阳假装生气的样子。
　　江雪又跨坐在我的腿上，温柔地说：“过两天，好不好？过两天让你吸在别人看不到的地方，让你一次吸个够……”说着，她指指自己挺拔的胸。
　　“陈阳，你放心，不管你吸没吸，我都是你的，我永远都是你一个人的。”江雪边说边吻了过来，他们紧紧相拥着，又是一番缠绵的热吻……
　　深夜，陈阳和江雪发短信互道了晚安后，躺在床上难以入眠。
　　时隔两年，陈阳终于知道了那三天的真相。
　　江雪不仅把初夜都给了那个男孩，甚至还被他无套内射，怀上了他的孩子……
　　感谢时间，也感谢林楠，让陈阳可以坦然地接受和面对这个可能会让当年的他疯掉的真相。
　　陈阳对江雪所说的话并不是为了哄她开心，完完全全就是他最真实的心声。江雪没有做错任何事，如果有错，那就是她爱陈阳爱得太深。正因为此，她才会在误会陈阳之后对爱情如此绝望，才有了后面的一系列悲剧。江雪遭遇的这些痛苦陈阳难辞其咎，甚至说我陈阳罪魁祸首都不为过。
　　陈阳口口声声说着爱她，但这四年陈阳又为她做过什么，陈阳甚至还没有那个男生为她做得多……反而是江雪自己忍受着痛苦，忍受着可能的骂名，却不忍心告诉陈阳真相伤害陈阳，又在最危险的时候放下一切，出现在陈阳身边……
　　和这个为自己付出一切的女孩相比，陈阳才是那个应该感到羞愧的人，陈阳才是那个毁了他们早就应该有的幸福的人，陈阳才是那个坏人、烂人，陈阳才应该没脸去见她才对。
　　好在陈阳还有机会去补偿江雪，能得到江雪的爱是陈阳此生最大的幸运，陈阳不能再有任何的挥霍，陈阳要好好珍惜，好好爱她，终他一生也不能再让她受到任何伤害。
　　这天晚上，陈阳做了一个梦，梦里都是江雪哭泣的样子，有陈阳见过的，也有陈阳没见过的。
　　陈阳看到初中时在放学路上哭泣的江雪，高中时在宿舍里哭泣的江雪，高三暑假时在家里哭泣的江雪，大一时因为找不到陈阳而哭泣的江雪，因为找到了陈阳又误会陈阳而哭泣的江雪，初夜时趴在床上哭泣的江雪，得知自己怀孕时哭泣的江雪，做人流手术时哭泣的江雪，手术完第二天早上和陈阳分手时哭泣的江雪，得知陈阳考上武大时哭泣的江雪、地震时联系不到陈阳而哭泣的江雪，还有昨天在陈阳怀里哭泣的江雪……
　　在我的梦里，一个帅气的男生拉着江雪到学校外的酒店开房间，江雪没有拒绝，但她的表情和她的眼神告诉陈阳，她的内心是拒绝的。
　　而那个男生却是激动的把江雪带进了开好的房间，一进门两人在床上滚成了一团，他把江雪压在身下，撕扯着江雪的衣衫，一件件地脱掉她身上的衣服。
　　江雪的衣服在挣扎之中散落在地，露出江雪光滑白嫩的皮肤，和丰满诱惑的身体，男生的眼睛都快喷出火来，他的呼吸越来越粗，双手开始解着自己的裤子。
　　江雪的衣衫被褪尽，男生扑倒了她。男生的身上都是汗水，一碰触到江雪柔软娇嫩的肌肤，江雪的呻吟立刻响起。
　　“啊！”
　　江雪闭上眼睛，泪水从睫毛缝中流了下来，眼角划过两道晶莹的泪痕，在昏暗的灯光照耀下显得格外美丽动人。她的双臂环在男生的脖子上，用力抱紧，她在哭泣，她在挣扎……
　　男生看到江雪如此主动，更加肆无忌惮起来，他的手伸向了江雪的下半身，开始在江雪身上游走，江雪在男生的抚摸下颤抖的更厉害，眼泪顺着脸颊滑落在枕头上，打湿了一片。
　　男生的手已经摸到了江雪的秘密花园，江雪的下面湿润起来，她在呻吟，在哭泣，在承受着难以忍耐的痛苦。
　　男生看到江雪这副模样，心疼极了，他想把江雪从痛苦的煎熬中拯救出来。
　　男生轻轻地吻着江雪脸上的泪珠，用嘴唇轻柔地擦拭，一遍又一遍。
　　“雪儿，不要哭了，都过去了，都过去了，我会对你好，一直对你好，你放心，我保证。”男生吻着江雪的额头、鼻尖，轻轻亲吻着。
　　“啊，嗯……”江雪不断地呻吟着，眼神迷离，她不再抗拒，只是一味地哭泣，任由那个男生在她身上为所欲为……
　　江雪的哭声越来越小，变成了呻吟。江雪的双手攀附着男生的身体，她把自己的头埋进了男生的怀里，在他的胸膛上轻轻磨蹭。
　　“雪儿……”男生的呼吸变得急促起来，他把江雪抱得更紧了，嘴唇在江雪耳边不停地呢喃。
　　男生的双手慢慢地从江雪的肩膀上移到腰际，一点点向上爬，然后握住了她胸前的饱满。江雪的嘴唇开始发出微弱的哼唧声，她不再挣扎，也不再反抗，她只是在默默地承受着。
　　江雪的身体慢慢沉浸在了温暖之中，在温暖之中，江雪的双腿不知觉地分开了……
　　江雪的身体慢慢变热，男生的身体也渐渐变热，两具躯体纠缠在一起，慢慢滚烫。
　　男生的嘴唇吻向了江雪的嘴巴，在江雪的嘴唇上轻咬了一下，江雪发出低低地呻吟，随即，她主动把双腿盘上了男生的腰。
　　男生的双手开始在江雪的身体上摸索，江雪的双腿在微微发抖，她害怕男生的侵犯。
　　男生的双手摸向江雪的下面，他轻轻地揉捏着江雪的臀部，让她的下身不由自主地紧绷起来。男生的双手开始探索江雪私密之处，他的双手轻柔地在江雪的身体上滑行着，不时地碰触到江雪的敏感处。江雪的双腿开始夹紧，她努力地挺起了腰，不让自己的身体弓得像一条鱼。
　　男生的嘴唇沿着江雪的唇线向上，吻上了江雪的鼻梁，然后吻上了江雪的脸庞和耳垂，他一点一点地舔舐着，江雪的身体开始发抖。他的手继续向上，在江雪胸前的丰盈处捏了几下，他感觉到江雪的身体变得僵硬，他的双手开始在江雪的背上摸索。
　　“雪儿，你的肌肤好嫩……”
　　男生说完，他的双手在江雪的身体上摩挲起来，然后向下滑，来到了江雪平坦的腹部。
　　“啊！”江雪惊叫了一声，然后她用双腿死死夹住了男生的腰部。
　　“雪儿……你真美……”男生用舌尖轻轻地顶了一下江雪的嘴唇，嘴唇很湿润，很香甜，男生的手继续往下摸索。
　　“不……”江雪的声音有些沙哑，带着哭腔。
　　男生的手指来到了江雪的小腹，他的手指慢慢向下滑，江雪的小腹平坦而且光滑，江雪的身材真棒……他的手指来到了江雪的秘密花园，在江雪的秘密花园处轻轻弹动了一下。
　　“啊！不要……不要啊！”江雪的身体在颤抖，她的声音也在颤抖。
　　男生继续对江雪的屄进行探索。
　　江雪的身体在不断发抖，她的下体传递出一股酥麻的感觉，那股酥麻从小腹传到了大脑，传导到了全身，她感觉到下体正在湿润，有一种异样的快感在蔓延。
　　“不……不要啊……不要碰……碰那里啊……”
　　江雪的声音越来越细，身体颤抖的幅度越来越大，就连她的双腿也开始颤抖。
　　“雪儿，我爱你，我要你……”
　　男生的话语刚刚说完，就把江雪两条白皙的大长腿扛在自己的肩膀上，江雪白皙娇嫩的胴体一览无遗地呈现在男生面前。男生没有犹豫，他一口把江雪的两颗樱桃含在了嘴巴里……
　　江雪发出了一阵轻呼，她的身体在颤栗。
　　男生继续向下，来到了江雪的大腿根，在江雪的大腿内侧慢慢地摸索着。他的双手在江雪的双腿内侧不断地游走着，不一会儿就来到了江雪的私密之处。
　　江雪的身体在颤抖，她发出轻呼，她的身体在颤栗。
　　男生继续往下，来到了江雪的大腿外侧，男生用手掌覆盖在了江雪的私密花园上，用手指轻轻地拨弄了一下。
　　“嗯！”江雪再也无法抑制自己了，发出了轻轻地喘息声。
　　男生的手继续向下，来到了江雪的私密花园里。
　　江雪身上散发着淡淡的幽香，那是江雪身上独特的幽香，让男生迷醉。
　　男生继续探索，他双手的大拇指按在江雪粉嫩的阴唇上，慢慢的分开了江雪的屄，看到了里面粉红色的嫩肉和肉壁，还在不停的收缩，蠕动着，他伸出中指，在江雪阴道的洞口滑动着，慢慢插进了江雪的阴道里。
　　江雪在男生摸她屄的时候，就已经浑身颤动了，当被男生的手指突然插入到阴道里面后，顿时，一股屄液从阴道深处涌出，娇躯猛的一颤，卷曲起双腿夹紧男生的手，喘着粗气呻吟叫道：“啊……不要……嗯……啊……”
　　光是一根中指插进江雪的阴道里，男生就感觉到江雪的阴道异常的紧凑，中指被江雪的阴道的紧紧的夹住，他插进江雪阴道里面的中指开始缓慢的抽插起来，插的江雪不住的摇头尖叫：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　看着江雪的反应，男生把中指又往江雪深处插了插，指尖碰到一层薄膜，知道那是江雪的处女膜，他怕把江雪的处女膜弄破了，就没有再继续往前，中指退出来一些，然后把中指和食指一起插进了江雪的阴道里，两根手指一起，就在江雪的阴道洞口的边缘快速的抽插起来，而且越插越快，插的江雪屄水直流，胡乱的大声尖叫着：“啊啊啊……轻点……嗯……慢点……停……一下……啊……啊……不行……不要……啊……啊啊啊……”
　　随着几声高亢的尖叫声，江雪直接被男生用手指插的高潮了，她用力的向上挺着乳房，浑身痉挛抖动着，双腿脱离了男生的控制，迅速夹紧，大量的屄液不断从阴道深处涌了出来。
　　江雪的双眼迷蒙着，她的眼神充满了羞涩、愤怒，但是更多的却是享受。
　　男生把手指抽出来，把江雪的双腿打开，看着她的阴道内已经湿漉漉的了，知道她已经做好了被自己操的准备，心里非常的得意。他把手指拿起来，放在鼻子前闻了一下。
　　“嗯！江雪，你真甜……”男生笑嘻嘻的说道。
　　江雪用手遮挡着她的胸脯，她的脸颊通红，不敢抬起头，低着头，不敢去看男生的脸。
　　男生兴奋异常，硬挺挺的鸡巴凑近江雪的蜜屄，粗大的龟头因兴奋一下下的跳动着贴近江雪粉嫩的阴唇摩擦了一阵后，龟头上插满了江雪的蜜液，然后腰部微微用力，缓缓的插进了江雪的蜜屄，粗糙的龟头插进江雪的阴道里，刚一插进江雪的蜜屄，他就感到鸡巴一阵冲动，江雪的阴道里，温暖而狭窄，显然从未接触过鸡巴的开垦，鸡巴的前进就遇到了阻力。
　　他非常兴奋，龟头在江雪的阴道里慢慢的抽插起来，见江雪逐渐的适应了一些，紧皱的眉头也渐渐的松开后，他将江雪的下身往下压了压，觉得长痛不如短痛，然后挺起鸡巴向前猛的一用力，龟头直接冲破了江雪保存了多年的处女膜。
　　“啊！”一声凄艳娇宛的尖叫声从江雪的嘴中发出，破身的疼痛使江雪咬紧樱唇，扬起鹅颈，发出了一声娇羞婉转的呻吟，迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足，她清楚她守了多年的处子之身，终于献给了身上这个她从讨厌到最后逐渐爱上的男人。
　　鸡巴前进的阻力突然消失，男生知道自己已经冲破了江雪的处女膜，经接着一丝温热鲜红的血液从鸡巴与阴道之间渗漏出来，他没有继续乱动，而是怜惜的擦拭着江雪眼角的泪水，温柔的说道：“小雪还痛吗？”
　　“痛，都怪你，这么突然，我一点准备都没有！”江雪埋怨的说道。
　　“你有准备了会更疼！”男生低声说道，说话的同时鸡巴忍不住动了一下。
　　“啊，别动！疼！”江雪叫到。
　　“好好我不动！”男生赶紧说道，不敢再乱动。
　　鸡巴在江雪的阴道里，但又不敢乱动，这可把他刺激坏了，这样停了两三分钟，江雪那那股疼痛感逐渐渐渐的消失后，觉得阴道里变得有点肿胀难受，于是说道：“好像不那么疼了，你动一下看看。”
　　男生兴奋地慢慢的抽送一下鸡巴问道：“疼吗，小雪？”
　　“还行，不怎么疼了。”江雪说道。
　　男生放心下来，开始缓缓的抽插起来，江雪的蜜屄第一次被男人的鸡巴插入，阴道里虽然有一些湿润，仍然十分的紧致，似乎在抵抗着异物的侵入，因此他的鸡巴抽插起来并不是很顺畅。
　　随着他不断的抽插，江雪的阴道里溢出的屄液越来越多，抽插也变的顺畅起来，他非常的兴奋和满足，终于和江雪身心交融，结合在一起，心里没有邪恶的想法，有的只是身心和情感上的满足，他越插越深，龟头终于顶到了江雪的阴道深处粉嫩的花蕊上。
　　江雪芳心轻颤，感受着阴道最深处从未被触及过的圣地传来的极致快感，在一阵娇酥麻痒的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑仿佛已经不是自己的了，小嘴本能的张开，发出一声声诱人心魂的呻吟声。
　　江雪的身体瘫软着，任由男生摆出各种姿势，摇晃着脑袋，小嘴胡乱的尖叫着：“啊……啊……轻点……啊……啊……太快了……啊……啊……不行……太深了……不要……啊……啊……”
　　梦中的陈阳看着这个男生将白皙如玉的江雪压在胯下，修长美腿被他一左一右扛在肩上，江雪两只硕大的豪乳随着男人的耸动不断的摇晃着，那丰满的圆润的双峰被他的胳膊挤压的变形，两条纤细的小腿不断的晃动，臀部被男生的一条腿撑的鼓胀。
　　江雪的身体不断的扭动着，两腿不断的摩擦着男生的腰胯，不断的发出令男人血脉喷张的娇哼，她不断的呻吟着：“啊……啊……太深了……啊……好深呀……啊……啊啊……啊啊……”
　　陈阳的眼睛一眨不眨，看着那两只巨大豪乳的晃动。
　　“啊……啊……”江雪又发出一声痛苦的娇呼，“啊……好疼……”
　　“哦……嗯……”男生不顾一切，继续挺动着腰胯，江雪的**不断的颤抖着，她的两只小手抓住了床单。
　　“哈哈……我爱死你了……哈哈……啊……啊啊啊啊……好爽啊……啊啊……”男生不断的刺激着江雪，让她的身体更加疯狂的扭动着。
　　男生用力一挺腰胯，江雪再次尖叫了一声，身体一下子瘫软了。
　　看着瘫软在床上，浑身无力，连手指都懒得再动的江雪，他把她的两条腿架在他的脖子上，把她翻转过来，趴在床上，他的手指又开始了新的进攻。
　　江雪的身体再度开始剧烈的扭动，两腿夹住男生的腰肢，她的臀部不断的晃荡着，不断的摩擦着男生的屁股。
　　“啊……”江雪的两条腿猛的夹紧了，夹住了男生的命根子。
　　“啊……”男生又是一声高亢的叫声：“啊啊……”
　　江雪的两条腿不断的颤动着，她把身体蜷缩在一起，用双腿夹着男生的屁股，不断的摩擦着，她的臀部也不断的晃动着。
　　看着这个妩媚妖娆的江雪，男生更加疯狂了，他用力的撞击着，他把全部的精力都放在江雪的阴道深处，他不断的刺激着那个敏感的花径，江雪的身体也不断的颤动，她的舌头不断的吐露着。
　　江雪感觉自己的整个人都飘了起来，她在男生的身下飞舞起来，在男生的身下肆意扭动，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”
　　江雪在男生的身下不断的尖叫着，男生则在江雪的身下疯狂的律动着，他们的身体在床上不断的摇晃着，两人发出的声音让房间里的温度急剧升高，一股股热浪不断的扩散，很快，房间里就弥漫着一层雾气。
　　“啊……啊啊……”江雪不断发出高亢而且充满情欲的喊叫声，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　男生不时的用力，不时的用手指在江雪的幽谷处揉捏，让江雪更加疯狂，她的身体也不断的摆动着，让自己的双腿夹住了男生的腰胯，让他在自己的双腿间进进出出。
　　随着时间的推移，两人的呻吟声越发的浓郁，男生在江雪的幽谷处用尽了所有力量，他的双手抓住江雪那饱满坚硬的丰臀，使劲的揉搓着，用力的耸动着。
　　“啊……啊……啊……”江雪发出更加销魂蚀骨的叫声。
　　“啊……啊啊……”男生再次发出一声震耳欲聋的嘶吼，一股热流冲入江雪体内。
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”男生的汗珠不停的落在江雪光滑的脸颊上，滴答，滴答，滴答……江雪睁开迷蒙的大眼，看着近在咫尺的俊朗脸庞，看着近在咫尺，充斥着野性的男人，她的双臂紧紧搂住了男生的脖子，主动亲吻上了他的唇。
　　江雪的主动，男生欣然享受着，他的舌头和江雪的舌头不断的纠缠着，缠绕着，吸允着，吞咽着，江雪感觉自己快要被男人吞掉，她感到自己的身体在不断的颤栗着。
　　江雪的身体不停的晃荡着，她的臀部不断的晃动，她用两条小腿夹住男生的腰际，使劲的摩擦着。
　　江雪的身体不停的晃动着，她感到自己的身体在不断的颤栗着，她用两条小腿夹住男生的腰际，使劲的摩擦着。
　　男生不断的挺进、挺出，不停的撞击着，不停的刺激着江雪，让她更加疯狂，让她更加销魂蚀骨。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”
　　江雪的两条腿夹得更紧了，男生的腰肢也不断的摆动着，让自己的身体不断的颤抖。
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”男生的汗水不断从他的脑门上往下滑落着。
　　男生一边挺动腰肢，一边不时的伸出手，抚摸着江雪柔顺的长发，他的手指划过她那白皙的脸蛋儿。他的嘴角勾勒出邪魅的微笑：“老婆，你真美，你真美……”
　　江雪的脸上露出甜蜜的微笑，眼神中带着迷离的神采：“啊……啊啊……”
　　两具赤裸的躯体紧紧的贴在一起，江雪不断的摩挲着男生坚硬的臀部，不断的用力的摇晃着身体。
　　随着不断摩挲，男生的腰肢也不由自主的摆动着，让两人不停的在床上摇晃着。
　　“啊啊……啊啊……”男生的嘴里不断发出不断的高亢的吼叫声。
　　“啪嗒！啪嗒……”
　　江雪已经完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的快感中，而且她在男生的抽插中已经高潮了一次，男生也没有停下，她此刻根本不知道自己是怎么尖叫的，声音也越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一副似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　男生已是浴火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身将鸡巴向江雪那幽深、紧窄无比火热的阴道深处狠狠一顶，正沉溺在欲海情焰种的江雪被他这一下又狠又猛的一顶，只感觉他那粗硬的鸡巴深深地冲进她阴道的极深处，火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的子宫上。
　　这一瞬间，男生再也忍不住了，龟头紧紧地抵在江雪阴道深处，精.关一松，一股股滚烫的精液喷射在江雪的阴道深处那敏感至极，从未被沾污过的花蕊上，精液更是顺着花蕊流进了子宫颈里。
　　江雪美妙诱人，柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，花蕊被男生射出的滚烫精液一烫，只见他双手迷乱的抓住床单，雪白的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，乳房使劲的上挺着，那一双修长优美，珠圆玉润的白丝玉腿更是一阵痉挛紧紧夹住男生的腰部，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急催的律动、抽搐，雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，花心泄出一股乳白黏稠、晶莹亮滑的屄液跟着他的精液混合在一起，她甩着秀发急促的尖叫着：“啊……啊……啊……我要死了……啊……呜呜……啊……啊……”
　　男生看着身下因为高潮娇羞万般的江雪，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯，羞羞答答，我见犹怜。
　　释放完的男生趴在江雪的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，男生才从江雪的身上起来。
　　鸡巴从江雪的阴道里抽了出来，一大片乳白色的液体从江雪的阴道里流了出来，他抽出纸巾擦拭一下床上狼藉的场面，然后起身去了卫生间。
　　江雪则是慢慢的坐了起来，脸上还残留着浓郁的春意，那羞涩和娇媚，让人忍不住想要把她搂入怀抱。
　　不过当她看着床单上那一抹鲜艳的落红，江雪终于忍不住趴在床上失声痛哭，泪水像决堤的洪水一般，不断的涌出，不断的涌进了床单。
　　江雪的心里非常的委屈，她很不甘心自己就这样失去清白之身。但是陈阳的背叛让她对爱情彻底绝望了，以至于心房失守的情况下被这个男生趁虚而入，夺走了处子之身，还差点把她的贞操都给夺去。
　　江雪越想越伤心，越想越难受。
　　她趴在床上痛哭着，哭的很伤心，哭的很伤心，眼睛通红。
　　她觉得她好丢人啊，她居然就这样失去了清白。
　　她一直想把最宝贵的初夜交给陈阳，那个让她爱得如痴如醉的男生。
　　但陈阳却背叛了他们的爱情，她好恨他，好恨好恨！！
　　江雪继续哭着，她哭的撕心裂肺的，她的眼泪仿佛就是泉涌的河水一样，怎么流都流不尽。
　　在江雪的哭泣声中陈阳从梦中惊醒，心想还好只是个梦，突然又发觉不对，这些不是梦，都是江雪一一经历过的痛苦。他再也无法入睡，一闭上眼睛，脑海里就是江雪被她前男友扛着双腿爆操的场景，而江雪屄里流出的带血浓精更是让陈阳心痛无比，但陈阳知道这一切都是他的错，不怪江雪。陈阳睁大眼睛盼着天赶快亮起来，他想赶快见到江雪，他要好好地向她道歉，祈求她的原谅。
　　终于熬到了天亮，父母一出门，陈阳就赶紧爬起来洗漱。陈阳刚收拾完毕正准备出门，就听到有人敲门的声音，奇怪，是父亲还是母亲没带钥匙吗？
　　陈阳疑惑地打开门，门外竟然站着江雪。
　　“江雪？”陈阳惊讶地说。
　　江雪也不回答，只是眉头微皱、撅着小嘴。她进来把门关上，就一下扑进陈阳的怀里，抱着我说道：“你是不是昨天晚上又胡思乱想了？”
　　“啊？想什么？” 陈阳有点懵。
　　“想你有多对不起我……想你特别坏……是不是？”江雪问陈阳。
　　“你怎么知道的？” 陈阳惊异于自己的想法竟然全被江雪猜到了。
　　“我就知道……昨天下午你给我说话的时候我光顾着哭了，晚上躺床上才越想越不对劲，我就知道你会把责任全揽到自己身上……你是不是还觉得……还觉得他都比你好？”江雪抬起头看着陈阳的眼睛。
　　“嗯……这……这你都猜到了……” 陈阳有点不好意思。
　　“我还不知道你的心思了？你不许乱想，他照顾我是因为他就在武汉，你要是知道我病了肯定会从成都来管我的，对不对？”江雪认真地说。
　　陈阳点点头，陈阳没有撒谎，如果他知道江雪有事，他肯定也会抛下一切去看她的。
　　“还有……你是不是又想着自己害了我这么多，要和我……和我分开……”江雪使劲皱着眉头看着陈阳。
　　“啊？没有，我一点没这么想，这个你猜错了……我想的是要好好保护你，不让你再受伤害……还有向你道歉。” 陈阳真诚地对江雪说。
　　“真的吗？”江雪的眉头一下舒展开了，”那看来你长大了呀，那我就放心了，嘿嘿……不过你不用向我道歉，你说我没有做错什么，我也觉得你没有做错什么，都是命运吧……重来一遍说不定又会有其他的事，我们现在能这样幸福地在一起，我就很满足了……”
　　“可是我确实……” 陈阳还是觉得愧对江雪。
　　江雪用嘴轻轻堵住陈阳的嘴，又说道：“不许再说这些了，我们要抓紧时间享受幸福呢，哪有空再去想过去的事。”
　　“好，我听你的。” 陈阳抱紧江雪，他们又是一番亲昵。
　　……
　　江雪和陈阳经历了十几年的风风雨雨，终于幸福的在一起了！


