　　
　　开篇：玄石落地
　　远古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。天雷击穿魔仙壁，以致魔族，仙族，龙族，兽族可以自由出入魔界，仙界和人界。从此火焰冲天，经年不灭，洪水滔天，经年不退。各族之间混战残杀，弱肉强食，人间一片凄惨。女娲大神，断鳖足以立四极，杀黑龙以济冀州。并炼成五色奇石，以自身元力为结，携五色石封住魔仙壁。并将魔力之泉和仙力之树分别封印在魔界与仙界之中，使得各族不可轻易往返人间，即使动用法器，穿过结界，来到人间，如果不能及时返回，也会法力渐失，成为芸芸众生的一人，再也不能兴风作浪，搅乱人间。
　　但女娲大神也在最后耗尽自身元力，魔仙壁的五彩斑斓的仙人穴上竟被魔族的大魔神以“天魔降世咒”撞出一个拇指大小的缺口，魔物虽仍不能过，但也为后世留下了隐患。女娲大神，神力散尽，肉身虽已灰飞烟灭，不过三魂七魄中倒是有一魂一魄附着在了那块碎裂的玄石之上，落入了人间。
　　千华山巅，朔风夹杂着冰雪，如同万千冰箭般飞洒过天际，但在这连飞鸟都难以驻足之处却有两个人影矗立在冰雪之中。
　　其中一只黑影小心的说道：“终于魂飞魄散了。看来就算是女娲大神也不能在仙尊和魔尊手下生还啊。”
　　另一个黑影冷笑一声，咬牙切齿的说道：“这个贱人，为了区区人族竟然与整个仙界为敌，如此就魂飞魄散，真是便宜了她。”
　　前一个黑影，缓缓转过身，颇有深意的凝视了一下自己同伴，说道：“紫霄仙子与女娲大神有旧，不知可听说过那个传奇法器的传闻吗？”
　　“明尊，你是说……宇宙洪荒千年录？”
　　明尊答道：“不错，据说，女娲大神在万年之前就已经开始修炼宇录和宙录。而且凭借这两录法器，已经可以在时光长河里自由穿梭了。”
　　紫霄仙子身躯在黑袍中猛的一震：“这么说来，她难道……难道……早就知道会有今日？但仍旧选择了帮助人族？”
　　明尊缓缓的点了点头，似是自言自语般喃喃道：“人族几乎是这世间最弱小的种族，即没有兽族和龙族的天赋异禀，也不像仙族和魔族一样可以借助仙力之树和魔力之泉来施展法力引动天地伟力，甚至不能像羽族一样在广阔的蓝天上自由翱翔。是什么会让女娲大神宁可舍弃生命与魂魄也要帮助他们呢？这还真是让人有些不解啊！”
　　紫霄仙子眼中充满了不屑，撇着嘴充满怨恨的接道：“魔仙壁已被封死，虽然现在人族弱小，但失去了魔泉仙树，各族便再也无法修成魔道仙道，如若再过个几千年，想来敢于反抗的都将沦落为人族的盘中之餐，屈服的也将是些忠犬走狗，禁脔玩宠了。”
　　明尊缓缓的点了点头说道：“不错，不过即便是女娲大神拥有通天彻地之能，但想要永久封印天地伟力，也只是痴人说梦罢了，如今魔仙壁上已经留下了缺口，多则万年，少则数千载，这封印被破也只是早晚的事，到时候天崩地裂，哪里还会有人族的容身之地呢？哈哈……”随着阵阵狂笑，明尊瞬间便化作一股青烟，消失在万千冰雨之中。
　　紫霄仙子眺望了一眼玄天之上魔仙壁中若隐若现，缓缓泄出的仙魔之气，轻轻叹息了一声：“这么做真的值得吗？”
　　
　　第一章：落霞岭上满红霞
　　起子：
　　千百年过去，天下经历了无数朝代，有太平祥和的盛世，也有战火纷飞的乱世。如今天下以分为八大势力：中州，西北道，龙鳞府，飞羽阁，万兽山，落霞岭，青丘洞，天魔界。
　　如果纯以修行的实力来算，这世上的修者基本分为士修，使修，将修，帅修，灵修，宗主，霸主，而自从天道被女娲石所封，人间的万物就再也无法羽化成仙，立地成佛，或是一念成魔了。
　　落霞明远水
　　古木岸边村
　　白鹭窥人影
　　孤舟系客魂
　　落霞岭，地处中州西南，是一条绵延数千里的山脊，山路陡峭，弯弯曲曲，峰回路转。山下便是横贯东西的天门江阻断了南北的交通，由于江水汹涌，连绵不绝，无穷无尽，仿佛从天边的琼台天门之上倾泻下来一般，所以自古便传有“天门圣水，老君名泉”之说。每日傍晚红彤彤的晚霞如燎原烈火一般渐渐染红了整个天际，笼罩在淡淡水汽间那高高的山间主峰便会被灿烂的云霞映射成一枚绯红玉石，是以凡是落霞笼罩的地域都归于落霞岭管辖。
　　这落霞岭不仅是个地名，也是九州八大势力之一，虽然整体实力最弱，存在感较低，但由于其地理条件特殊，易守难攻，又处于交通要地，所以仍是不容小觑。作为五百年来落霞岭的实际控制者，淳于家的底蕴不是其他只有一两百年的年轻家族可以比拟的。淳于家的老宅就坐落在落霞岭主峰的后山之上，平时这里的人流并不是很多，因为新任淳于家主早已将淳于家的新宅邸迁到了山峰之下的平原地带，还在临接天门江的各处要口修建了水寨码头以方便南来北往的旅客通商。而老宅则成为了淳于家处理一些见不得光事情的暗门，尤其是让落霞岭各家族闻名色变的淳于家老宅的刑牢，更被大家描绘成了修罗炼狱般的存在。在当地就有：“宁投天门水，莫入淳于牢”的俗语。可见此地在人们心中必是那令人求生不得求死不能的所在。
　　而此时，就在老宅的西南院落的那个仿佛被世界遗忘和唾弃的角落里，正隐隐传出如濒死鹰隼般凄厉的惨叫。黑漆漆的刑牢中，几点火光随着阵阵阴风跳跃着，就仿佛幽冥而来的鬼火一般瘆人。
　　粗黑的铁栅内，一名浑身赤裸的女子全身布满了紫红色的鞭痕，手腕被高高悬吊在牢笼的顶端垂下的锁链上，双腿也被大字型绑在型架的两侧。
　　“噼啪”，一记狠辣皮鞭，横扫在女子饱满雪白的酥胸上，又在凝脂般白嫩的半球上留下了一道红红的细长鞭痕，接着这道红痕便如雪地中的梅花般绽放开来，最后肿胀成了一条紫黑色的青痕。
　　“啊呀！我真的都说了，求求你们放过我吧！”女子苦苦哀求道。
　　一旁用刑的却是一名青衣短衫体态丰满的俏婢，下身淡青色的短裙刚刚只能包住她那丰满的圆臀，只见她一手紧握一根7尺长乌黑皮鞭，鞭身上的黑牛皮竟然已经磨得有些发黄，上面随处可见乌黑的血迹，可见受刑之人遭遇了何等残酷的鞭笞。
　　小婢的另一只手正在将一根拇指粗细，2尺来长的铁签慢慢放入燃烧的正旺的炭火之中，铁签的签尖上还不时滴落几滴鲜红的血滴，不时发出“呲，呲”的火花爆裂之声，不禁让人觉得毛骨悚然。
　　这小婢看了一眼那女子，轻蔑的一笑：“小贱货，早让你说，你不说，非得一鞭一鞭的抽出来，你说你是不是欠抽啊！”说着又是连续两鞭子抽打在女人大腿内侧的柔软处。
　　只疼得女子咧开嘴嘶声大叫：“啊，啊，小贱货不敢了，求姐姐饶命啊！”
　　“饶了你？你没见我家主人要吃肥肠吗？刚刚你那个姐妹不是也嘴硬的很，姐姐就拿了这个铁签子”，说着青衣小婢瞥了一眼已经在炭火中烧的通红的铁签，“从她的菊门屁股眼子捅了进去，然后顺着那小道一直往上把她整个肠子都掏了出来，怎么样，姐姐的手艺还不错把，正好给我们主子做了顿新鲜的烤肥肠。那骚贱的小浪货还晃着她那大白屁股求我把肠子还给她呢，真是好玩极了。”说着便伸手握住了那烧红的铁签尾端的木柄。
　　“不……不要，你们让我做什么都行，不要抽我的肠子……”那女子早已经吓得七魂出窍，使劲试图把腿缩回来，想遮挡一下大张的牝穴和菊门，但双腿都被牢牢的绑在型架上，一切都显得那么徒劳无功，忽然身下一紧，一缕淡黄的液体喷溅而出，流淌在刑牢的地板上，发出滴答滴答的响声，竟是被吓得小便失禁了。
　　那青衣美婢噗嗤一笑，端的艳若桃花，心若蛇蝎，妩媚地道：“你这小贱货，没得弄脏了我这玄字号的地板。姐姐可是要打屁屁的哦。”说罢便扔下那毒蛇般的皮鞭，抄起了旁边水桶里的两指厚的红木板子来，二话不说，照着那女子惨不忍睹的肥屁股蛋子狠狠抽了起来。
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　女子的哀嚎声连绵不断的响了起来，回荡在整个刑牢的空间里，让人不寒而栗。但这令人心悸的哀嚎并没有换来丝毫怜悯与同情。
　　屁股板子的“啪啪”声与女子声嘶力竭的惨叫求饶声混成一片。
　　“贱奴不敢了，姐姐饶命啊！”
　　“贱奴的骚屁股被姐姐打烂了！啊！啊！啊！”
　　“告诉姐姐，屁屁打得爽不爽啊。”美婢一边狠抽着大屁股，一边还在和这女子调笑着。
　　“爽……爽的，谢谢姐姐打贱奴的骚屁股。啊！呃！”那女子已经泪流满面，嘴唇咬的发紫，艰难的回答着问话。
　　忽然，一个清脆悦耳的声音从牢房的另一边响了起来：“翠竹，今天就到这里吧，我吃饱了。”
　　接着从暗影中慢慢走出一名俊俏的公子，看上去大约二十出头年纪，面目秀美，一双丹凤眼顾盼生姿，身上白衣如雪，腰如约素，但胸前的一双隆起虽不是十分宏伟却将自己的女儿身份暴露无遗。这男装打扮的白衣女子缓缓走过来，本来还在抡圆了板子，狠狠抽打女囚肥屁股蛋子的翠竹立刻弓着身子退到一边，并且对着形容凄惨的女囚厉声喝道：“贱货，主子开恩，今天不烤你的肥肠了，还不快把你那大骚腚撅好了让主子验看，要是敢再漏出一滴骚水来，看我不扒了你的皮。”
　　谁能想到，堂堂落霞岭淳于家的当家人竟然是这么一个人畜无害的秀美女子？但又有谁不知道，这个女子的厉害，在短短几年间便以雷霆手段平息了家族内反对自己的两名族叔和一名堂兄，又整合本族力量轻松击败了前来挑衅的落霞岭第二大家族皇甫家的暗夜奴兵。江湖人称“冷月寒玫”的淳于玫。这个外号的得来不光因为她能谋善断，杀伐果敢，外表高冷，更因为她对于对手和叛乱者毫不手软。砍头，裂体等手段在她看来只是小孩子的游戏，她最喜欢的就是百般折磨那些背叛的人，因为她有个爱好就是喜欢吃肥肠，所以命手下四剑奴将擒获的犯人妻女的肠子从屁股眼里整条的抽出，烤成肥肠给犯人食用。那些女眷会先被强迫洗净屁股和屁眼子，然后用滚烫盐水灌肠，直到排泄干净，戏称“腌肥肠”，然后再被人用烧红的铁签从屁股眼捅入，再将整条肠子抽出，又名“卷肥肠”。如此残忍，经常将那些得罪她的女子们折磨的求生不得求死不能。而在落霞岭，她淳于玫的名字足以做到小儿止啼的效果。
　　不过今天这名女犯却并不是哪家的女眷，而是一名女刺客，而且行刺的对象也不是她淳于玫。
　　淳于玫走到女犯身后，那名已经被翠竹吓破了胆的女犯竭力挺起自己那桃型的大屁股，这个原本肥白的屁股这时已经被抽得紫红渗血，就像一整块烤熟的肥牛肉。这女犯哆哆索索的道：“求您饶了贱奴把，我们此来只是奉了我家三小姐的命令要擒住石家的那个二少爷，真的没有要对淳于家不利。”
　　淳于玫伸出一只纤纤玉手在女犯的臀峰处轻轻一捏，这女子如遭雷击，只“啊，啊”的喊了几声便再也没法发出声音，就好似一只被卡住脖子的鸭子。一蓬血水混着淫汁溅在了淳于玫的手掌上。一旁的剑奴翠竹见状大惊失色，颤声道：“这贱人的骚水污了主子的玉手，奴婢知罪，请主子狠狠责罚。”淳于玫却只淡淡一笑，就如午夜绽放的昙花一般明媚动人，虽是穿了男装但也难掩其姿容分毫。她伸手将血水轻轻的擦在了翠竹的俏脸上，但翠竹却已经浑身抖得像筛子一般。只听的淳于玫缓缓吩咐道：“竹奴，照这个屁股自己打一个吧。这个女子先给我留下，你负责调教调教，如果再出了什么意外，规矩你是知道的。”
　　翠竹听罢赶忙下跪，恭声道：“是，谢主子责罚，竹奴定不会让主子失望”，接着二话不说便退去了自己的翠绿短裙和打底内裤，抄起还沾满女犯鲜血的板子，照着自己雪白的大屁股打了下去。嘴里还不停的大喊：“啊！打死你个骚屁股蛋子的贱奴……”
　　淳于玫缓缓走出刑牢，刑牢里传来的惨叫声随着阵阵秋风和漫山遍野的红霞消弭无踪。她将右手缓缓一抬，立刻又有一名姿容俏丽的婢女跪在她的身前，叩首撅臀地道：“梅奴在此，请主人吩咐。”
　　淳于玫微微皱了皱眉头，吩咐道：“跟紧他们，如果他们对石家二公子下手，立即格杀勿论。”说完脸上不禁一红，心想：“不论如何，拼的被你责怪也只有如此了。”
　　“梅奴遵命！”虽然红梅很不理解主人为何会去关注石家的一个小小庶子，但主人的命令是绝对的，不容置疑，也不需要明白，照办即可。
　　
　　第二章：飞马落樱往昔常（上）
　　飞马驰千里
　　迢迢去路赊
　　有山皆是屋
　　七尺野人家
　　在仅有一尺来宽的盘山小道上，一辆通体乌黑的马车正如流星般疾驰而过，马车的外面还罩了一席黒帘，在颠簸的山路上疾行，帘子不时撞击着发出叮叮咚咚的脆响。两匹追星逐月的骏马也是通体乌黑，或许是因为行的太急，马鼻处不时喷出股股白烟。赶车的车把式是个带着斗笠的红衣女童，她看起来不过十一二岁年纪，白净的瓜子脸上一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。虽然瘦小的身材与她掌中那十几尺长的乌黑马鞭并不匹配，但每次扬鞭，那马鞭却像长了眼睛一般准确无误的抽击在马颈的侧面，让马儿们不断改变方向，即便在这崎岖的山路上也是稳稳当当。
　　忽然马车的帘子微微掀起一个角，一名长像清丽的妇人从黑帘中探出头来，如同黑暗中透出一道霞光，丽人瑶鼻樱唇，顾盼生姿，身上穿着一件高领紧身衣，上面还绣着莲花。
　　这丽人双眉紧锁，焦急地对赶马车的红衣女童问道：“红袖，还有多远才能到落樱坪？”
　　这女童也不回头，仍旧全神贯注的驱策奔马，一边答道：“荷姨莫急，过了这个山头再有个一天一夜就可以进入我们皇甫家的地界了，三小姐在清迈谷地里布下了伏兵接应我们，只要能走出这片山谷，凭借我们的马速，应该可以甩开追兵。”
　　这名被唤作荷姨的丽人听了以后才慢慢输出一口气，展眉道：“没想到这次任务竟然如此棘手，本来想着我们思虑周祥，要擒拿一个石家的庶子简直杀鸡用牛刀。却不想半路杀出个淳于家，彩衣和紫琼虽然得了三小姐真传，但与淳于家那四个婊子交手恐怕……恐怕也是凶多吉少了……”说罢眼圈不禁红了起来。
　　“荷姨说的不错，如今为了擒住这个浪荡无形的死小子竟然折损了我们两名姐妹，还得罪了淳于家，也不知回去……回去以后小姐会不会责罚……我们。”想到小姐责罚侍奴的手段，红袖不禁打了一个寒颤。
　　荷姨一听也不禁一呆，一路上只顾着逃出升天，却没有细想回去后如何对小姐交代，想到临行前她还曾信誓旦旦的向小姐立下军令状，这次任务若是有任何差池，她干愿领受任何处罚。
　　谁会想到，擒住这石家庶子容易，但石家还未发难，淳于家竟然疯了似的与她们杀成一团，甚至连“冷月寒玫”手下的四剑奴都倾巢而出围杀几人，别人不知道这四剑奴的厉害，她身为皇甫家的人可是知道在那场北碧府的大战中，四剑奴带领着淳于家的子弟兵杀得皇甫家引以为豪的暗夜奴兵丢盔弃甲，损失惨重，不得已割让了北方通往中州的大部分地盘给淳于家，自此皇甫家也被割裂成了东西两块，三小姐的父亲皇甫磊就是东皇甫的家主。自此之后四剑奴的修为也被公认为有了“将修”的的实力，名列落霞岭十大高手。而最为重要的是这世上能够让四剑奴出手的人只有淳于玫一人。这石家的庶子到底是什么人？能够让淳于家主如此重视？
　　马车仍旧在崎岖的的山路上颠簸前进，荷姨掩上车帘，坐回车内的软垫上，车厢中空无一人。
　　荷姨伸手在车厢壁上的凹槽上轻轻一按，车厢中间的木板竟然“咔”的一声划了开去。木板下的空间中竟然平躺这一人。这人一看就是那家的纨绔公子，一身绣满金线的锦缎衣服在昏暗的车厢内闪出丝丝光纹，这少年公子眉毛浓密，圆睁着一双惊骇莫名的大眼，嘴中还塞着一团棉布，双手双脚都被牛皮带子紧紧缚着，卡在这车厢底部的凹槽内丝毫动弹不得，不禁让人觉得有些滑稽。
　　荷姨伸手扯开堵住少年嘴巴的棉布，抬手将一碗清水灌进了少年口内，也不理是否呛到他，就又一把把棉布塞了回去。轻蔑的道：“一天没给你这小杂种透气，不要憋死了，不好对小姐交代。”说罢，便又按动机关闭合了车厢的地板。
　　石小鹏静静的躺在车板下面，连日的颠簸都快把他的骨头架子拆散了。他并不想挣扎，因为他知道自己挣扎也没有用，凭他的修为根本就不是皇甫家这几个死侍的对手，所以他只是静静的躺在那。
　　其实皇甫家要来杀自己，他并不奇怪，谁上他上次撞见那件事情……不过如果不是因为这块倒霉的石头，他又怎么会无缘无故跑到皇甫家的地下暗道之中，如果不是进了暗道，又怎么会正巧撞到那事情。哎！说到底都是这块石头惹的祸，想到此处不禁愤愤地瞄了一眼挂在胸前的一块形似拇指的淡红色玉石来，这块美玉边缘包了一层金边，好似猫眼一般将美玉嵌在当中，美玉内的暗红色时而明亮时而暗淡，时而如红豆般凝聚在一起，时而又似水波般荡漾开去，让人看上一眼就会情不自禁的迷醉于这神奇的景象。
　　石小鹏原本只是天门江下游石阡府石家的一个庶子，继承家族，统领一方，争霸天下和他是没有半毛钱关系的，他父亲石大海是如今的家主，家里重点培养的对象是他的大哥，也就是正房长子石天柱，他大哥也不负众望，一直都是少年老成，办事也是中规中矩。虽然在落霞岭，石家只能算是个二流家族，所以石家一直都是奉淳于家为主，唯淳于玫马首是瞻。
　　而石小鹏作为一个游手好闲的庶子，不仅没有被委以什么重任，还被大房排挤，结果只能在石家的一些产业打打下手，他现在的职务是在石家的烟花楼做监工，平日里无所事事，经常也和烟花楼里的姑娘们调笑，好在他年少英俊，虽说是石家的庶子，但比起这烟花之地的人来讲还是身份高贵的多了，所以经常有姑娘对他曲意奉承，百般讨好，寻摸着搞不好还可以被他娶回家去做个妾室，所以他的日子过得倒也是十分的惬意。石小鹏虽然浪荡无形，但也是个爽快人，每次占了姑娘们便宜，都会买些胭脂水粉，钗子首饰之类的送与她们。所以也就成了九州最大的连锁珠宝行——福源记的常客。
　　那日，石小鹏又一次来到了福源记的门前，想起昨晚春花姑娘那骚媚入骨的样子，他心里就是一痒。不过春花可是烟花楼的头牌，即使是他也不可能随便上手，说不得只能施展些手段才能成为入幕之宾。石小鹏先是对着柜台上的伙计点了下头算是打了招呼，伙计一看是他，也没什么精神过来伺候，直接吆喝一声，“您里边请。”就继续和旁边看头花的不知哪家的小姐谈笑了起来。石小鹏一看没人招呼，就径直往一楼的右手边黑帘子走了过去，黒帘上是一个红色的“丁”字，在福源记有甲乙丙丁四个大厅，分别表明里面物品的贵重程度，对于石小鹏来讲其他三个厅是消费不起的，只有这个丁字厅还勉强可以接受。
　　掀开黒帘，丁字厅里只是三三两两的有几个人在挑选饰品，石小鹏想了想，春花姑娘那如白天鹅般的修长脖颈浮现在眼前，于是他决定买一条白玉吊坠送给她，这样既可以凸显她的秀颈，又不会显得太过庸俗。说不定还有机会亲手帮她带上，那岂不是……想到开心处，石小鹏不禁“嘿嘿”地笑出了声来。福源记里白玉项链的款式有很多，镶金的，配玉的，带穗的，带坠的，产地也是五花八门，和田的，绵州的，晋州的，东乡的，南坪的。石小鹏真是挑花了眼，忽然石小鹏的眼睛被一块拇指大小的乳白美玉所吸引，美玉外面好似蒙了一层淡淡牛乳一般雾蒙蒙，圆润光滑，但更奇特的是，美玉内部有一点暗红的光时明时暗，时聚时散，仿佛一名垂死者的心脏般跳动着，又像是那一点处女破身时的鲜血般摄人心魄。
　　石小鹏呆呆的望着这枚吊坠看了良久，终于一拍手，就是它了，于是欢欢喜喜拿了吊坠去找账房结账，账房的胡二爷拿起这枚吊坠看了看，寻常货色，玉石本身倒是不赖，应该是个丙级货色，但里面掺了太多杂质，浑浊不堪，所以只能值个丁级的价格了。但还是满面堆笑的对石小鹏说道：“石公子真是好眼光啊，这美玉色泽圆润，晶莹通透，真是有了甲品之相啊！”
　　听他这么一说，石小鹏自然明白他想抬价，于是大手一挥，挡住胡二爷下面的话，抢白道：“二爷您这是什么话，我小鹏又不是第一次来，这玉石看来倒也还过得去，但这里面杂质这么多，也就是个丁品的价格，都是老主顾了，1两银子，帮我再镶个金边如何？”
　　胡二爷眼看唬不住他，只好讪讪地道：“1两银子还想要金边，您当我们开济世堂的？二两银子，给你加个边。”
　　“好，一言为定！”石小鹏着急着回去抱得美人归，也没有什么闲情逸致和他在这墨迹，爽快的一口答应了下来。
　　回到烟花楼已是夜半，前庭里只剩下稀稀落落几个醉酒的嫖客们和姑娘们纠缠不清。而后院的几幢阁楼里已经隐隐约约的传出了各种淫词浪语和婉转求欢的呻吟声。石小鹏微微一笑，这样的场景他见得多了，早已习以为常。径直朝后院行去，烟花楼的后院是仆役管事们的房舍，石小鹏的屋子就在期间，一进跨院，听得左手边的柴房里一声悲鸣；石小鹏不禁莞尔，不知道今天又是那个倒霉的姑娘得罪了鸨娘——金花姐——正在挨板子呢？
　　石小鹏轻手轻脚的走了过去，轻轻挪开挡在柴房窗边的草垛，偷眼望去，里面的香艳的景色不禁令他暗自咋舌。
　　柴房的中央依次摆着三只春凳，鸨娘金花姐翘着二郎腿端坐在靠近门口的一张太师椅上，地面上摆满了各种刑具，有藤条，竹板，乳夹，还有几捆结实的麻绳。
　　再看旁边的地面上正有三个小丫鬟赤身裸体的蹲坐在水盆之上，被王，李，张三位妈妈一手按着脖子，另一手上拿着平时搓澡的大个毛刷在她们的下体用力的刷洗着，几个小丫鬟娇嫩的下体被粗糙的毛刷反复摩擦，已经疼的嗷嗷直叫，像几条白鱼般奋力扭摆着下身，试图躲闪这粗硬的毛刷；几位妈妈看来是被她们的挣扎弄得有些不耐烦了，便挥起手中的大毛刷，用背面结实的木刷头，狠狠打在那几个偶尔翘起的小屁股上，因为几个小丫鬟都是叉着腿蹲坐在水盆边上被搓洗下体，所以那小小的阴户和雏菊般的小屁眼，在屁股沟里若隐若现，煞是撩人。
　　几个小丫鬟本来已经被大木刷刷得痛痒难忍，谁知这时屁股上又挨了几下重打，只疼得她们大声求饶：“妈妈饶命啊，奴婢不敢了……啊！啊！”
　　王妈妈笑骂道：“小兰你这贱婢，老娘伺候你洗骚腚，还不老实，不给你的骚屁股上点颜色你是不知道厉害。”说着又挥手在小兰的娇小紧绷的白屁股上狠狠打了两刷子，“我们这烟花楼洗屁股沟的规矩，你们都忘了？”
　　“啊！……呃，贱婢没忘，疼死啦，妈妈饶命啊！”
　　“没忘还不撅好了？！”王妈妈声色俱厉的喝道。
　　三个声泪俱下的小丫鬟可怜兮兮的挺起了腰，把自己已经被打得通红的小屁股使劲向后撅起来。
　　这一下，三只小屁股缝里的娇嫩的玉户和菊花都微微打开着，里面已经淫水淋漓，小巧的蛤肉也已经被木刷刷得通红肿胀起来。
　　“呸，真是几个骚货！”鸨母金花姐显然也看到了几个小丫鬟红肿玉户上的淫汁，不禁怒气更胜，向几个妈妈吩咐道：“给我用竹尺好好教训下这几个小浪蹄子下面的嘴巴……叫她们再流口水……”
　　“是”几个妈妈二话不说，抄起地上的竹尺，朝着几名小丫鬟微张的骚穴抽了上去。
　　只听得清脆悦耳的“啪啪啪”声，少女哀嚎求饶的痛哭声，和几位妈妈不时的喝骂声立时混在一起。
　　不一会，几个小丫鬟的骚穴就已经被抽的红肿不堪，金花姐这才吩咐道：“好了，上春凳把。”
　　小丫鬟们如逢大赦，赶忙向金花姐磕头谢恩，然后忙不迭的爬上了春凳，高高撅起了红肿不堪的圆臀。因为刚刚抽过骚穴，所以几人红肿的牝户都从肿胀的臀缝间挤了出来，就好似石缝中挤出的花蕊般娇俏可爱。
　　金花姐押了口茶，慢条斯理的说道：“你们几个贱婢，让你们伺候楼里的姐儿们，你们倒好，姐儿们还没睡，你们倒先瞌睡上了。”
　　几个小丫鬟都是在前庭伺候姑娘们的，可能是今天客人多，身子实在乏了，不禁打起盹来，谁知被前来查房的金花姐抓了个正着，如今她们几个撅着红肿的屁股跪趴在春凳上，整个身子都在瑟瑟发抖，齐声讨饶道：“求干妈饶命啊，奴婢们再也不敢啦！”
　　“这几个小贱货，就知道偷懒耍滑，要不我们几个当妈妈的给她们紧紧身上的骚肉，让她们涨涨记性？”张妈妈把手中的竹板在手心里敲了两记，发出“啪啪”两声脆响来。
　　小兰一听还要挨打，吓得赶紧讨饶道：“妈妈饶了我们把，贱奴骚腚再挨不了打了，前面的姐姐们还要人伺候不是，若是耽误了楼里生意，管事面前也不好交代啊！”
　　金花姐略一沉吟，也觉得是这么个理，但嘴上却说：“就你们几个偷懒耍滑的贱婢，打死也就打死了，大不了老娘再去挑几个水灵的回来调教。”接着转头对几位掌刑的妈妈说：“大半夜的让她们几个骚蹄子在这鬼哭狼嚎，影响了客人们休息，给她们带上东西，在这跪到天亮。若是敢掉下来，仔细你们身上的骚肉。”
　　小丫鬟们赶快连说：“不敢，不敢……”
　　接着妈妈们就一起上前把几把明晃晃的乳夹夹在了几个丫鬟的小巧的乳头上，又在地上拾起几根2尺来长的藤条，毫不怜惜的直接捅进了她们的屁股眼里，几个丫头因为高撅着屁股，只觉得菊门上传来一阵剧痛，菊花上的纹路像被一阵风吹开一般，猛地张开，又倏然收紧把一根又粗又硬的藤条紧紧夹在了菊门的深处，嘴上也不免“哎呦，哎呦，疼死啦”的惨叫起来。
　　金花姐看了看几个小婢凄惨滑稽的样子，不禁莞尔一笑，转身走了出来。
　　刚一出门就冲着旁边的草垛子喊道：“还没看够？要不要进去一边喝茶一边欣赏啊？”
　　石小鹏正看得一阵邪火从下体处升腾而起，听到金花姐的话，只好讪讪地走了出来。恭维道：“金花姐真是好手段啊！小鹏今天真是大开眼界了。”
　　金花姐不屑的瞟了他一眼，“这算什么，几个小丫头都整治不了，还怎么当这烟花楼的家？你是没见我当年怎么调教春花这丫头的，有段日子，只要一听我叫她去我房里伺候，她都要吓得尿裤子呢，好玩极了，不过话又说回来，如果没有当年的调教，她又怎么能成就今日的花魁之位呢，呵呵……”
　　金花姐又用手指向小鹏轻轻一勾，魅声道：“凭你小子也想做那丫头的入幕之宾？光送些胭脂水粉，珠宝首饰是没用的。不如姐姐来帮帮你把？”
　　石小鹏早已被刚才的场景折磨的欲火焚身，如今又听金花姐肯帮忙拾掇春花姑娘，不禁喜不自禁，连忙道：“如此可多谢金花姐啦！不知小鹏有何事可以为金花姐效劳呢？”石小鹏当然不会不明白，在这妓院里从来都没有凭空的善意，对于这些连肉体和灵魂都可以用来出卖的婊子，只有利益交换才是唯一的相处之道。
　　“孺子可教。”金花姐深深的看了石小鹏一眼，轻声说道：“明天下午，来我房中，你自会知晓……”
　　
　　第三章：飞马落樱往昔常（中）
　　石小鹏回到房中，喝了一大碗凉水，努力让燥热的身子平静了下来。然后一头扎进了自己那张简陋的木板搭成的小窝棚，不知怎么地，小鹏感到浑身都软绵绵的提不起力气，好似跑了几千里的路，又好似刚刚酣畅淋漓的进行一场异常激烈的抵死缠绵一般。
　　不多时，小鹏就沉沉的进入了梦乡，在梦里他看到，一个身姿曼妙，只着鲜红轻纱的少女踏着一朵绯红的云，朝他缓缓走来，那少女身前那一双高耸的双峰仿佛要破纱而出一般，甚是雄伟，在轻纱的掩映下更显得无比诱人；少女身后闪耀着七彩的霞光，甚是耀眼，以至于勿论他怎么努力都看不清那女子的面孔，那脚踏红云的少女纤腰款摆，身形婀娜，一只柔夷托起香腮，好像也在凝视着自己，过了半晌，只听得一阵银铃般的笑声传了过来，“哈哈，没想到女娲娘娘千挑万选，竟然选中的是这样一根废柴……真是笑死我了……”
　　石小鹏左右看看，周围一片寂然，微风过处一片云雾缭绕，但是除了自己好像并没有其他人在侧，难道这仙子般的红纱少女是在和自己说话？
　　“别瞎寻么了，我说的就是你……我本来想说‘看你筋骨惊奇，拯救世界和平的任务就交给你啦’……但你这也太……”话还没说完，这少女又已经弯腰笑成了一团……
　　石小鹏感到一阵无语……
　　“你可以叫我红儿，我就住补天石里面，哦，就是你买的这块玉石……既然你可以看得见我，也能感受到补天石里的血脉，那说明你就是女娲娘娘选中的人。”说完瞟了一眼，已经原地石化呆若木鸡的石小鹏，叹了口气说道：“不过你也真够废柴的，实力连士修都算不上，还既好色又贪财……满脑子想的都是女人……真不明白女娲娘娘是怎么想的，会选你做天命之人……”
　　石小鹏不禁打了个寒颤，失声问道：“你，你怎么知道我脑子里想的什么……哎……你个小丫头片子骂谁废柴？！什么……女娲娘娘……天命之人又是什么鬼？”
　　“女娲补天的故事你听说过把？小废柴……”红儿不等愤怒的石小鹏接口，便自顾自地道：“女娲娘娘虽然以大神通，封印了魔仙壁，隔绝了三界，但也并非万无一失，千百年来，不论是魔界仙界都在想尽办法破除封印，重返人间。女娲娘娘有通天彻地之能，自然早有安排，她在人间埋下了一股奇兵——她们都是当年女娲娘娘纵横天下时降服的大妖所留下的后裔，千万年前，万妖横行，祸乱三界，女娲娘娘怜悯天下苍生，以霹雳手段将那些穷凶极恶，为祸人间的大妖王们调教成了石奴，从此之后她们的后裔体内不仅有着妖族的血脉，也延续了与生俱来的奴性，而我就是控制她们的钥匙。当然只有天选之人，才有能力催动我的力量。将来再辅以法咒，只要你一个念头就可以让她们这些淫贱的石奴们求生不得求死不能。厉害吧！”
　　石小鹏只感觉有点天旋地转，是不是因为刚才柴房里春意昂然的调教戏码留下的后遗症啊，这次的春梦怎么有点怪怪的？
　　正在愣神的功夫，又听红儿继续说道：“我这里有一部女娲娘娘留下的无上功法，每个天选之人都要修习，功法越是深厚，我对那些石奴的控制能力也会越强，但是你……你的基础实在太差，可能需要些时日才能催动功法……我先将录文传入你的意识海中……待来日你再自己慢慢参详把。”
　　石小鹏忽觉脑中一片失神，接着便闪过几个金色大字——【宇宙洪荒千年录】紧接着一句句虚无缥缈的文字便在脑海中流动起来——
　　宇中无一物
　　宙外有兵戈
　　洪井真堪汲
　　荒城夕照多
　　……
　　石小鹏情不自禁的默念着脑海中的文字，他感觉自己的身体好似飞上了天际一般，轻盈无比。只是一盏茶的功夫，小鹏脑中便已经被这些奇怪的文字塞得满满的，再也无法抹去。
　　正在头昏脑涨之际，红儿清脆的笑声又响了起来：“不错嘛，这么快就可以和的录文产生共鸣了，记住，你需要每日将录文在意识海中流转一次，仔细体悟‘宇录’和‘宙录’的意义。以便在需要之时可以形意相通，运用自如。”
　　正在这时，天边云雾叠嶂之处忽然出现一片混沌，一团黑雾带着隐隐的煞气正以肉眼可见的速度迅速朝红儿和石小鹏的方向袭来，声势煞是骇人。小鹏不禁变色，向红儿问道：“那……那又是什么？”
　　红儿眉头微皱，自言自语道：“怎么越闹越厉害了？”接着对着小鹏正色道：“这团黑乎乎的东西是当年大魔神的【天魔降世咒】留下的煞气，近几百年来已经很少出来兴风作浪了，今日却这么嚣张，也不知是凭借的什么。待我先去抵挡一下，女娲娘娘曾在落樱坪的地墓中留下一眼可以压制煞气的【漱玉净泉】，看这煞气的威势，若是没有净泉之水，恐怕要费一番力气了。”
　　说罢也不等石小鹏答话，转身便化作一股血红色的浓烟朝那一团黑雾疾冲而去，两股冲天之气猛烈的撞击在一起，传来“轰隆”一声巨响，直有一种天崩地裂的即视感。
　　小鹏只觉眼前一黑，本来飘飘欲仙的身子，突然仿佛从天上掉下来一般，直坠下去，口中连忙大喊：“救命啊！”
　　正在手足无措之际，忽的眼前一亮，小鹏发现自己仍旧躺在屋中那凌乱的窝棚之中，微弱的阳光透过门窗的缝隙，溜了进来，照亮了床下的一缕青砖，就好似一把利剑忽的在地面上劈开了一道金色的裂缝一般。
　　由于刚才的惊吓，小鹏的双手仍旧紧紧攥着褥被的边缘，额头上淌满了汗水。回想起梦中的红纱少女，小鹏不禁有些怅然若失，自言自语地道：“原来只是一场梦……”
　　小鹏在床上又翻了个身，忽的感觉裤裆处有些黏糊糊的东西，微微一怔，不禁莞尔道：“你这家伙比我还急啊，这么一会儿都等不及了，非要先把存货给清了不可。”
　　于是翻身下床清洗了一番，又换上了一身八成新的青衣小褂，忽的一串吊坠从他那件换下去的袍子里面滑落出来，摔在地上，发出了“啪”的一声脆响。
　　小鹏一惊，赶紧一把吊坠从地上抓了起来，嘴上心疼的念叨：“这可是二两银子的物事，可别给碰坏了……”
　　正在他心疼的用手摩挲着玉石的时候，昨夜梦中的一幕幕又一次清晰的浮现在他的脑海里，甚至连那【宇宙洪荒千年录】的文字都异常清晰的在石小鹏的意识海里慢慢流转了起来。
　　小鹏不禁大惊失色，喃喃地道：“这……这怎么可能，也太真实了吧，难道……难道不是梦？！”
　　待得小鹏定睛往那拇指大小的玉石上一瞧，更是惊骇得说不出话来。只见原本乳白玉石里不停流转的红色，如今已和另一股墨汁般黑色杂质混在一处，紧紧纠缠，便如千军万马正在冲杀，又好似一缕朝阳急于冲出无边的黑暗一般。
　　石小鹏正在惊疑不定之时，忽的门外有烟花楼的小厮吆喝道：“石管事，府里来人了，说是有要事请您去前厅一趟。”
　　小鹏稍稍定了定神，答道：“好，说我马上就到。”赶忙将玉石揣入怀中，又整了整衣袖，忙不迭的向前厅赶去。
　　绕过长廊，穿过水榭，一路上不时有烟花楼的丫鬟奴仆停下手里的活向石小鹏这个名义上的管事施礼问安。
　　刚一跨进前厅的花梨木拱门，一股刺鼻的香气便扑鼻而来，小鹏不禁皱了皱鼻子，心中不禁暗骂：“怎么是来的是这个贱货？”但脸上却是不动声色，躬身一礼道：“今天什么风把二姐给吹来了，小鹏有失远迎……恕罪，恕罪。”
　　只见厅中盈盈立着一名黄杉襦裙，碧玉年华的女子，这女子白皙光洁的额头下，一双远山似的黛眉轻轻颦着，似乎锁着一缕看不见的轻愁。见到石小鹏施礼，这女子淡淡瞥了他一眼，倨傲的说道：“你我虽是同父异母，但也是主仆有别，不必叫的这么亲热。这次我来是奉了父亲大人之命，差你去办一件事……”
　　石小鹏暗暗咬牙，因为他母亲出身低贱，虽是嫁与石家家主为妾，但地位并不比一个丫鬟女婢好多少，大房的人自然也把他当成奴仆一般看待，平日里对他都是呼来喝去，随意打骂。
　　尤其是这个名叫石青青的二姐，平日里目高于顶，仗着自己是长房之女，从来不把偏房的子女当人看，甚至对石小鹏的母亲都是随意打骂。今日她亲自来传命，想来必定没有什么好事。
　　果然，石青青一挥手，身旁的一名随从便掏出了一张盖有石家封印的信筒来，递到石小鹏手中。
　　石青青接着道：“父亲命你将这封密令传给我们潜伏在皇甫家的暗线，你需要将密令顺利交到他手中，并且带来他的回复。这竹筒上刻有你们接头的暗语。”
　　石小鹏听了不禁暗暗头痛，皇甫家和以淳于家马首是瞻的石家向来不太对付，各自都派遣了一些暗探潜伏在对方管辖的地方。虽说这次的任务只是传递消息，但在别人的地盘上搞事情，随时都会有着生命危险。尤其最近几年，听说族中不少伸手矫健的暗探都是一去不返，这么一个高危职业，显然不是一个好差事。不禁愁眉苦脸的对石青青道：“这么重要的事情，小鹏修为有限，资历尚浅，怕力有不逮，耽误了父亲大人的大事啊。”
　　石青青面色一寒，冷笑道：“不要给脸不要脸，家主吩咐的任务也是你可以推诿的？明天立即启程去落樱坪。若有差池家法处置。”说完一甩衣襟，便带着几个随从头也不回的走了出去。
　　【落樱坪】三个字让石小鹏脑子“嗡”的一声，梦境里红儿对他提到的那个可以压制煞气的净泉好像也是在落樱坪啊！难道竟是在皇甫家？
　　石小鹏赶忙快步赶回房中，掩上房门，然后就一把将玉石坠子掏了出来，一边摩挲一边道：“红儿，红儿，你快出来……”房间里一片寂静，小鹏只能听到自己剧烈的心跳声，过了半晌，见没有动静，小鹏只好把【宇宙洪荒千年录】在自己的意识海里默默吟诵了一遍。
　　这时，心中忽的有一个声音响了起来：“小废柴，什么事？”正是红儿的声音。
　　“什么事？！我爹派我去落樱坪皇甫家做暗探，这下惨了，凭我这身手肯定有去无回啊。”石小鹏可怜兮兮的说道。
　　“真是根小废柴，让我说你什么好？”红儿姑娘没好气的骂道，“我正和煞气战到紧要关头，没有余力出手助你，不过，我会放出气息，左近的石奴若是感应到了，必然会前来相助保你平安的，不过你要记住，那些石奴都是一些嗜血恶魔的血脉，只不过受了咒法压制，和与生俱来的奴性控制才会供你驱策，你千万不可对她们有丝毫好脸色；否则这些孽畜若是觉得你软弱可欺，便很有可能以下犯上，以奴欺主。”
　　红儿似乎是在竭力忍耐着什么，顿了一顿才接着道：“而且若是能在落樱坪找到【漱玉净泉】所在，便能帮我压住这突然实力倍增的煞气。到时我也不用这么辛苦了……唉……加油把，小废柴。”说罢，就又消失的无影无踪。
　　小鹏呆呆的望着乳白的玉石和里面浑浊不堪的丹砂墨色，忽然醒悟了一般，大叫一声：“臭丫头，你才废柴！！”
　　小鹏虽然没什么换洗衣物需要携带，但还是采买一些出远门要用的随物品，比如干粮，火石之类；又在官府拿了路引，上面只写明是去落樱坪做生意。
　　等到一切收拾停当已是日头偏西，忽然想到还和金花姐约了今日在她房中一会，于是忙不迭的赶了过去。
　　金花姐的居处隐在后院中间最为高大的那幢阁楼的最里面，从那里可以俯览整个烟花楼的景象，小鹏绕着雕梁画柱楼阶走了上去。却看到两个抽抽噎噎的小丫鬟正双手抱头，撅着光溜溜圆滚滚的小屁股，裤子已经扒到了膝弯处，双腿微微分开，连小小的菊花和阴户都暴露在空气中瑟瑟发抖，两人直挺挺的跪在门廊里一动也不敢动，小屁股上面还有横七竖八的几道紫红的伤痕，想来又是受了责罚，在这里跪规矩呢。
　　这种事情在烟花楼里并不少见，小鹏也是司空见惯，丝毫不以为奇。他迈着步子穿过门廊，跨步进入屋内，金花姐的居处他并不常来，只见屋中的飞檐顶上悬着一颗巨大的铜球，抬头仰望可以将整个屋内的景象尽收眼底，地面上铺的是白玉砖，这种砖石最是冰寒，夏季酷暑时是绝佳的避暑之所，但冬季时候即使铺上一层羊毛毯子，脚踩上去也会觉得冰凉刺骨。如今已近中秋，天气也渐渐凉了下来，不知为何，金花姐仍旧没有铺上毛毯。
　　小鹏忽的听到屋内好似隐隐传出一阵阵“呜呜”声，不禁问道：“金花姐在吗？”
　　话音刚落，只见里屋的玉帘一翻，金花姐已经满面堆笑的转了出来，腻声道：“小鹏兄弟好准时呀，怎么？等不及要抱得美人归了吗？”
　　小鹏面上不禁一红，想起今天早上自己裤裆里的丑态，不禁咕哝道：“金花姐就会拿我取笑，不过此事……此事还要请金花姐多多帮衬才成，呵呵……不知金花姐要在下办的是何要事？”
　　金花姐看出小鹏的窘态，哈哈一笑道：“春花那小妮子不过是我手上的面团，是方是圆还不是我一句话的事，只要你帮我办了此事，我包你称心如意便是。”说罢，伸手在怀中取出一块内嵌金珠的玉佩来，只见此玉晶莹剔透，呈半月状，反面刻着四个字：“道高一尺”
　　小鹏不禁一呆，喃喃问道：“这是……？”
　　金花姐眯起一双娇媚的杏眼，缓缓道：“我知你要去【落樱坪】送信，正好我也有件事需要人帮我，每逢中秋之际，皇甫家都会举行盛宴，邀请四方宾客到府中赏灯，我要你设法混入府中，到时只要将这枚玉佩带在身上，自然会有人引你进去，只要你能完成那人交代你的事情；呵呵，春花姑娘，自然会乖乖的在你房中相侯。如何？”
　　小鹏心中暗自盘算：“反正【落樱坪】我也是去定了，混进皇甫家的宅邸风险好像是大了些，但听金花姐的意思，府内有人接应，我被抓到的可能也并不是很大……”忽的又想到春花姑娘那迷离的眼神，那娇美胴体，不禁咽了一口口水，暗道：“这把可以赌……”
　　小鹏既然主意已定，眼神也慢慢坚定起来，拍着胸脯对金花姐道：“金花姐放心，我石小鹏定不辱使命。”
　　“好小子，那姐姐就先祝你马道功成啦！”说罢便将那玉佩交到了石小鹏手中。
　　待得小鹏告辞离开，金花姐眼中的笑意一扫而空，转而带之的是一股戾气，她随即一挥手翻开玉帘，进到内堂。
　　屋内一张六尺宽的沉香木阔床边，悬着鲛绡宝罗玉帐；帐上遍绣洒珠银线海棠花。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕丝簟，叠着玉带罗衾。
　　金花姐轻轻抚摸着青玉抱枕，忽然将香枕推开，枕下竟然露出了一张人脸，一张少女的脸，只见她肤色白润，双颊晕红，两眼水汪汪的看着外面，嘴中被牛皮绳紧紧勒住，中间还有一颗竹球，将她整个俏美的面孔撑的圆鼓鼓的。不是春花姑娘又是何人？
　　金花姐轻轻伸手在春花那不断淌下口水和泪水的脸颊上拂过，笑道：“没想到你这小贱货，还真有人惦记着。”
　　春花的嘴被堵的严严的，只能发出“呜呜”的哀求声。
　　金花姐一番手将春花姑娘口中的含球扯了下来。春花急忙张大口急喘了几下，把堵在喉头的口水咽了下去。然后哀求道：“妈妈，饶了贱奴把，贱奴真的憋不住了啊！已经……已经两天了……呜呜。”
　　金花姐嘿嘿一笑，奚落道：“真是个贱婊子，老娘的调教你都忘光了吗，看你是过了几天好日子，皮子又紧了吧。”说罢，退下自己的贴身褥裤，露出下面肥大的阴唇和小穴，一屁股坐在了春花那白皙精致的俏脸上，嘲讽的说：“给我用心舔穴舔屁眼，要是让我稍有不满意，哼，哼……你屁股眼里的塞子就给我一直塞到那小子回来吧……”
　　春花的嘴已经被金花姐的屁股压得死死的，只能偶尔发出阵阵悲鸣，她开始用力的伸出自己柔滑的舌头仔细的舔着金花姐的下身和后庭，生怕她有丝毫不满。
　　“你这贱货，舌头用点力……”金花姐眯起眼睛，一只手扶着绣床，另一只手在自己的阴蒂和小豆豆上不断抚摸，过了许久，金花姐的大屋内传出了一声高潮飞升般的呻吟，久久不息……
　　
　　第四章：飞马落樱往昔常（下）
　　石小鹏出了烟花楼，便在驿馆找了一队行商一起上路。这时虽说并非乱世，但通往落樱坪的路上也并不太平。听驿馆的几个行商说起，最近清迈谷地附近有好几只商队都被一伙叫【狼王宇】的强人劫掠，男人尽数被杀，女人和财物尽数被掳走，至今音信全无，官府也对此束手无策。
　　小鹏心想：“乖乖，这可不得了，做个暗探而已，不要没到落樱坪，自己在路上就交代了，那可太不值了……”
　　石小鹏选中的这个商队领头的是石阡府本地的一家镖行名曰【四方镖行】，他们要押送一批红货去中州，途径落樱坪，总镖头秦虎师出落霞岭的第一名门【碧霞书院】，虽说只是一名外门弟子，但行商们听说能有【碧霞书院】的弟子随行，都感到放心不少。
　　【碧霞书院】乃是九州八大书院之一，当今的院长——路雪峰更是声名显赫，曾凭借手中一把飞星剑纵横九州，罕逢敌手。九州诗圣——杜怀林——曾留下诗句盛赞路雪峰神乎其技的剑法：
　　万里飞星剑
　　光寒射斗牛
　　故人怜远道
　　霜雪寸心头
　　所以不光是在落霞岭，甚至整个九州大陆，敢轻易动【碧霞书院】弟子的人还真的不多。
　　这里要介绍一下，九州八大势力每一个都在自己的势力范围内开设了一座书院，他们分别是中州的【吹雪书院】，西北道的【轩辕书院】，龙鳞府的【龙吟书院】，飞羽阁的【千鸟书院】，万兽山的【紫凰书院】，青丘洞的【雪狐书院】，天魔界的【圣火书院】还有我们刚刚提到的落霞岭的【碧霞书院】。
　　书院的设立主要是为各大家族培养优秀的人才为家族和地方势力所用，而各大家族也都会为自己势力内的书院捐资，捐物，并挑选出类拔萃的弟子到书院修行，从而形成一个良性循环，这也是为何如今的天下虽说仍有正统皇室，但各大势力基本已经是各自为政，并不太将现今的皇室和官府放在眼中。
　　而且每四年各大势力都会从各自的书院中选出一些佼佼者参加一场【九州万法武道大会】，很多少年英雄都是因为在这大会上展露了锋芒，而得以天下扬名的。武道大会会在腊月由各大势力轮流举办，明年正好轮到了中州。
　　言归正传，镖行一行人浩浩荡荡沿着陡峭的山岭向北行进，镖师们不时大声喊着号子：“四方——镖行——走遍——四方”，这切口是在通知各处山寨，地头的的强人们自己这一票人的背景来历，镖行走镖，七分靠交情，三分靠本领，如果镖头名头大，手面宽，交情广，大家买他面子，这镖走出去就会顺顺利利。
　　谁也不想一路杀将过去，毕竟大家都是为了求财，混口饭吃，没必要非得拼个鱼死网破的。各个山寨的探子想动手的听了号子，就要先琢磨琢磨自己的斤两，有的摄于威势，有的碍于情面也就只好放他们过去了。
　　石小鹏和一名行商一起坐在一辆骡子拉的大车上，车子上面堆满了刚刚焗过色的布匹，骡车走在队尾，只是不远不近的跟着前面的镖队。
　　小鹏第一次出这么远的门，不禁有些兴奋，冲着身旁青衫小袄的行商打听道：“焦二爷，您这也是老江湖了吧，这趟是去哪发财啊？”
　　这名行商是石阡府焦家绸缎铺的伙计，约莫二十几岁年级，经常要出去在各处走动，采买蚕丝布匹，对这条南北商道甚是熟悉，听小鹏叫的客气，便也和颜悦色的说道：“呵呵，你小子第一次出远门把，这道上的规矩，拼起来的队伍，大家各管各的，哪有随便问人家去处的。也就是哥哥我是个好说话的，要是碰上个蛮横的”说着话，瞟了一眼前面不远处，另一辆骡车上的一名满面虬髯的大汉，压低声音道：“说不好，要挨顿胖揍呢。”
　　小鹏吓得吐了吐舌头，连忙道：“多谢二爷提点，小子还真不知道江湖上有这么多弯弯绕，这一路上还请二爷多多照应才好。”
　　这焦二听得眉开眼笑，小鹏一句“二爷”叫得他心里甚是舒服，一挥手，得意的道：“兄弟放心，这一路上，跟着我，包你出不了什么纰漏。这马上快到北碧府了，那可是个大城镇，咱们也找个地方好好乐呵乐呵把。我跟你说【宜兰苑】的紫藤姑娘那屁股，那风骚劲可是……”
　　话音未落，忽然从路旁的松林里窜出一个人影，身形甚是迅捷，只听“嗖”
　　地一声，就跳上了石小鹏和焦二的大车，刚才还踌躇满志的焦二爷猛地一惊，还以为是山贼，刚要出声呼救，却被一把寸许长的匕首架在了肋下，只听那跳上来的人低声娇喝道：“莫出声……”
　　焦二爷憋红了双颊，强自忍着没有发出声音。石小鹏更是不堪，哪里见过这等架势，早就呆立当场。
　　只见来人是位极出众的女子，约莫十六七岁年纪，长辫垂肩，上身一件鹅黄色的袄子，腰缠金丝绣带，左边插了一柄匕首，鹅蛋般的小脸上微微泛着红光，显然曾经奋力奔跑过，如今紧贴着二人，胸口不断起伏，端的旖旎如画。若不是这姑娘手中明晃晃的匕首，小鹏胯下都要硬起来了。
　　只听这黄杉丽人一边娇喘，一边道：“莫要声张，有坏人在追我……”
　　小鹏听了一怔，随即学着刚才焦二的样子道：“姑娘放心，有在下在，包你无事。“心想：“英雄救美，这时候不装还是人吗？”
　　那黄杉姑娘看了小鹏一眼，嫣然一笑，便和身钻进了车上那堆布匹之中。
　　焦二是老江湖，知道这事必有蹊跷，不知这姑娘惹了什么仇家，莫要连累了自己才好，但眼看着黄杉丽人伸手矫健，又持着利刃，却也不敢声张，只是讪讪的不再言语。
　　又走了一炷香的功夫，对面几匹高头大马飞驰而来，镖师们不禁神色紧张的戒备起来。只见对面领头那人一身靛青色锦袍，头上一顶嵌玉紫金冠，腰间靓蓝色龙凤双纹犀带，身躯高大魁梧，背后还背着一柄细长的弯刀，让人感到威风凛凛。
　　秦虎一见来人打扮，便朗声问道：“来人可是华王府的的贵人？”
　　那魁梧大汉一勒马缰，对着秦虎一抱拳，说道：“正是，某家是华王府的侍卫统领段飞，你们是【四方镖局】的队伍？来时可曾见过一名少女从此经过？”
　　秦虎略一思索，摇摇头道：“未曾见过……不知所为何事？”
　　段飞双眉一皱，怒道：“王爷家的事情，也是你能过问的？”说罢，便又带着这伙人驰马急急而去。
　　秦虎急忙侧身闪避，嘴上连说：“不敢，不敢”
　　待得段飞一行人去的远了，旁边一个镖师愤愤的对秦虎说：“一个败落的王府家的侍卫而已，也至于这么嚣张，不过是条狗罢了。”
　　秦虎赶忙挥手止住这名镖师，厉声道：“不可胡言，虽说淳于家不把他们放在眼中，但华王府也不是我们一个小小的镖行惹得起的，莫要多事。”
　　那镖师听罢，也只好讷讷的退了下去。
　　于是一行人便继续向前赶路，那黄杉女子见追兵已经去的远了，便慢慢从五颜六色的布匹堆中钻了出来，学着江湖人的口吻抱拳道：“多谢二位仗义相助，小女子感激不尽……”
　　看到这女子红里透白的娃娃脸上带着两个小小的杏仁般的小酒窝，在阳光的照射下，美的不可方物。小鹏不禁咽了一口口水，忙道：“姑娘不必客气，不知姑娘芳名？那些是什么人，为啥要追姑娘？”
　　黄杉少女拢了拢两条乌黑的辫子，笑道：“我叫华宁儿，我欠了那些人的钱，他们就追着我讨债咯。不过这些蠢家伙肯定没料到，我本来是在向南逃，这会儿却跟着你们往北走啦，哈哈”说道得意处不禁咯咯笑了起来。
　　焦二认出那一行人明显是王府的侍卫，怎么可能来追个小姑娘讨要欠款？但瞅了瞅那姑娘腰间的匕首，还是不敢出口质问，只是小心地道：“姑娘既然已经逃出魔爪，不如一会就在北碧府寻个地方躲起来把，北碧府人口众多，想来他们是找不到你的。”说完不禁干笑几声。
　　谁知这姑娘并不领情，撅着小嘴说道：“我就是从北碧府逃出来的，谁要回去？听说清迈谷地出了伙强匪，本姑娘要去会会他们……”
　　小鹏觉得有趣，不禁竖起大拇指，连称厉害，不吝奉上各种阿谀赞美之词。
　　只听得焦二头冒冷汗，喃喃自语道：“这如何使得，如何使得……”
　　北碧府，别称汉江城，是落霞岭地域中的一处大城，城边有一条天门江分出的支流，又称汉江，是以得名。北碧府的经济十分发达，是链接落霞岭各处的交通要地，往来商旅川流不息。如今北碧府名义上是在华王府的管辖之下，但谁都知道，自从上次淳于家在北碧府大败皇甫家之后，这里的真正统治者只有淳于玫一人而已。
　　从北碧府再往北走上几百里就到了清迈谷地，也就正式进入东皇甫家的地界了。
　　此时，在清迈谷地的官道边的一家客栈里，一名身材魁梧，胸口生满卷曲密汗毛的大汉正搂着一名身材丰满的成熟美妇激烈地发泄着自己的兽欲。这大汉右手抓着那妇人的秀发，迫使她的脸紧紧贴在自己裸露的胯下，一股腥臭的味道熏得妇人一阵恶心，她哀求的抬头瞟了那大汉一眼，却只看到一张面无表情的脸。
　　大汉冷冷地道：“舔”。
　　美妇便乖顺的跪俯在男人面前，张开红嫩的香唇把那条粗大的男根含了进去，开始卖力的吞吐起来。
　　如果有清迈本地人看到，立即便会认出这美妇人就是清迈谷地上最大客栈——
　　苏香榭苑的老板娘，人称清迈桃花的苏丽婉。
　　过了许久，大汉露出了舒适的的表情，下面青筋暴露的男根也在美妇的口中变得更加雄壮起来，苏丽婉知道他快要来了，赶忙加快了樱唇檀口的力度和速度，争取每一下都能让大汉的巨物整根没入，直戳在自己喉咙窄小的软骨处；同时她那滚圆肥厚的大白屁股也随着她口上的加速而快速的上下耸动，不断起伏；深深的臀沟间，一缕亮晶晶的淫液在微微张翕的牝户上闪闪发亮，浅褐色的菊肛也好似一朵风中的蒲公英般若隐若现，摇摆不定。
　　男人忽的爆出一声沉闷的低喝，紧接着抡起粗壮结实的大手，用力扇在苏丽婉挺翘的肥臀上，激起波波肉浪，发出“啪！”的一声脆响。
　　妇人雪白圆润的身子微微一僵，脸上露出痛苦羞辱的表情，却没能发出任何声音，因为她的整张俏脸都被男人另一只青筋凸显的大手死死按在了自己的胯下正在激烈喷射的巨物上。
　　过了许久，男人才慢慢松开按住妇人的大手道：“吞下去，一滴也不许漏。”
　　苏丽婉缓缓抬起秀气的面庞，可怜兮兮的咽下满口的浓精，又用舌头把秀气的嘴角上残留的液体也舔进嘴中，已经被折腾的散乱的发髻乱蓬蓬的搭在她柔弱的香肩上，美丽的眸子中落下两行屈辱的清泪。
　　大汉瞥了美妇一眼，不耐烦的在空中挥了挥手，苏丽婉便乖巧的从枕边的柜子里取出了客栈的账册和一叠厚厚的银票，恭恭敬敬的递到大汉手中。
　　然后又跨坐在大汉的身上，小心翼翼的分开白嫩修长的双腿，将那根依然坚挺的大棒子对准自己已经淫水淋漓的蜜穴，缓缓坐了下去，仔细的上下起伏，慢慢套弄起来。含羞带怯的问道：“大管事，奴家的骚穴可还……可还用得。”
　　大管事一边享受着清迈桃花温香软玉的服侍，一边随手翻着账册，脸色却是越来越难看了。他忽然伸出那遒劲有力的大手一把抓在苏丽婉的左边香乳上，用力一握，只见苏丽婉那春笋般的嫩乳立即便如一滩烂泥般扁了下去，白皙娇嫩的乳肉从男人的指缝间缓缓溢了出来。
　　只疼得美人花容失色，抖着嘴唇颤声道：“爷，您轻点捏……疼……疼”
　　“哼，你这骚货，最近这账目是怎么回事？比上个月的敬奉少了三成，连清迈萧家的银子你都敢贪，谁给了你这母狗的胆量？嗯？”说着手上的力道不降反增。
　　眼看美妇的乳房已经由红转紫，苏丽婉不断求饶，疼的嘶声大叫：“啊！大管事饶命啊，奶子要捏烂了啊……贱母狗哪敢贪墨，不怕您收拾烂了小骚货这一身的贱肉吗？实在是近几个月来……山匪横行……很多旅客都绕路了呀……啊疼死啦”
　　萧家大管事微一沉吟，也觉得却是实情，最近有一伙盗匪横行清迈，他萧家也曾协助官府前去剿灭，但这伙盗匪甚是狡猾，一遇到大批官兵，就反身逃窜入沟壑纵横的落霞岭山林之中，等风声一过，立即又出来滋扰地方，劫掠商队。
　　所以最近路过的商旅要不就是自己身怀绝技，要不就是请了大批的护卫随行，并且一般只在北碧府这种大城歇脚，真正来这清迈谷地落脚的小股行商却是比往日少了不少。于是捏着苏丽婉乳房的手上力道便小了些，但却用手指拧住美妇羊脂般胸前那已然有些红肿的奶头道：“你这贱货，不要在大爷这里叽歪，就算是有些山匪，影响了这里的生意，这每月的供银就是你去卖屁股也不能少了一分一厘，否则老爷怪罪下来，嘿嘿，再把你们这些淫贱的母狗打发回去做贱民。”
　　苏丽婉眼中泪花闪闪，强自忍着乳头上钻心的剧痛，急忙求饶道：“大管事开恩呐，千万不要再让贱母狗回去做贱民了……您怎么罚母狗都行，求求大管事了……”
　　“哼，算你懂事，不过少了供奉，还是要挨罚的，还不去床上趴好。在这发什么浪……瞧这水流的……啧。”大管事说着又挥起大手在美妇大白屁股上狠狠扇了两巴掌，发出“啪”“啪”两声清亮的脆响。
　　“啊！……呃！”苏丽婉紧咬着红唇，默默起身，“噗”的一声将已经被操弄得微微红肿的小穴从大管家的大鸡巴上拔了下来，一股淫液从那鲜红外翻的阴唇深处缓缓溢出，慢慢流到了她的两只玉股之上，显得无比凄美，淫糜。
　　美妇肥臀上的皮肤甚是柔嫩，方才被大管事粗大有力的巨手扇了几巴掌后，整个臀瓣都渐渐红肿了起来，臀肉上还留着几只刚刚被男人打出的鲜红的巴掌印子。但她仍默默地走到绣床边上，伸开手臂，附身趴了上去，并缓缓分开了双腿，支撑着把那只硕大的蟠桃一般红艳艳的大屁股努力的撅了起来，整个过程都显得那么熟练自然，显然在大管事面前，这样羞辱的姿势，她已经重复了无数次……
　　趴好之后，苏丽婉泣声说道：“贱母狗未能……未能缴足供奉，有负大管事……请大管事狠狠责罚……责罚母狗的骚屁股，以儆效尤……呜呜呜……”说罢不禁失声痛哭起来。
　　大管事缓缓走了过去，满意的看了看眼前这个，挺着大屁股，等待他狠狠责罚的美妇。想起这些年来，他每次来到苏香榭苑收供奉，总会找到由头把美妇折磨的死去活来，抽的她那肥白的大屁股如同一朵盛开的芙蓉花，心中便悠然升起一股莫名的快感。
　　提高声音骂道：“你这贱货，抽你骚屁股的板子何在？”
　　苏丽婉颤声答道：“就在……就在抱枕下，贱奴日夜枕之，不敢忘了，忘了大管事的教诲……”
　　大管事嘿嘿一笑，伸手从枕下取出了，一块黑漆漆沉甸甸的板子，板子的一面打磨的十分光滑，闪着泽泽的油光，另一面上栩栩如生的雕刻着一只女人被抽的青紫渗血的大肿屁股，菊花之处还插着一只硕大的塞子，把整个屁股眼子里面的红肉都挤得翻了出来，塞子上面却是一只狗尾。
　　大管事拿着这只抽过苏丽婉屁股无数次的屁股板子，调侃道：“嗯，江家的画师果然画工甚是精巧，只看了一次就能描绘的如此传神。咦，怎么你这屁股和板子上刻画的不太一样呢？”
　　美妇浑身一震，颤声答道：“主子开恩呐，奴家的屁股眼子不争气，上次，上次用过塞子之后，几个月都没法闭合，连污秽之物都漏了出来……求主子开恩，不要再用了，不然这臭气熏天的，影响了客栈的生意，东家还不得扒了奴家的皮啊！”
　　大管事听了便不再言语，只是猛地挥起握着打屁股的板子的右手，抽向美妇那高高撅起的臀峰……发出沉闷的“砰”的一声，在这小小的客栈房间里甚至可以听到阵阵回声。
　　“啊！一，苏婊子谢主子狠抽屁股蛋子。”美妇羞辱的嘶声喊道。
　　他那微微红肿的大屁股上被抽的肉浪汹涌，久久不停，很快一道三寸宽，五寸长的紫红方痕便突兀的从那雪白的屁股上跳了出来，好似沸水泼在了雪地之上一般，霎时骇人。
　　紧接着，大管事第二板子就打了下来，正抽在微微分开的臀缝之上，这一次似乎力道更是猛烈，整个臀缝就仿佛大地突然炸裂开了一般，屁眼和小穴在急速下陷的臀肉之间都好似要自己从里面跳跃而出。
　　“啊呀！二，苏婊子罪有应得，谢主子狠狠抽屁股。”美妇的双手紧紧握住床单，两条大腿不断交替蹬直，交叉，支撑着自己已经惨不忍睹的大屁股，泪水如泉水般喷涌而出，整个背部和臀瓣上也布满的细密的汗珠。
　　看到美妇苦苦忍受，凄惨的大屁股被虐打的上下翻飞，大管事的呼吸也不觉慢慢急促起来。
　　但他却没有看到就在隔壁客房的墙缝处正有一只眼睛紧紧盯着屋里发生的一切，眼神中却隐隐闪烁着兴奋的光芒。
　　客房里可怕的惩罚还在继续着，女人凄厉的哀嚎，求饶声和报数声不断传了出来，但令人心悸的“砰砰”声仍是不绝于耳。又过了良久，房门忽的从里面被推开了，大管事整了整上衣松散的扣子，跨步踱了出来。临走时还冷冷对房里说道：“小贱人，下次再缴不齐供奉的银子，可就不是抽烂你这大屁股这么简单了，到时候萧家的地牢……哼哼，有的是销魂的玩意。”
　　等萧家大管事跨出了客栈的门槛，那刚刚经历过一番酷刑的房间隔壁，慢慢走出了一名佝偻着身子，颤颤巍巍的老妇人来。她缓缓的挪着步子，走进了苏丽婉的房间，悠悠的看了一眼仍旧趴在绣床上急喘着粗气的美妇，走上前去，用她那布满皱纹的枯瘦指尖轻轻的划过苏丽婉饱受摧残，紫青淤肿，还不断渗着鲜血的大屁股。
　　苏丽婉神志恍惚间，感到如烈油烹煮般的肥臀上一阵阵麻痒刺痛，不禁艰难的转过头来，看到是那老妇人，不禁露出了惊惧的神色；这神色即使是刚刚被萧家大管事折磨的死去活来，也未曾出现过。
　　苏丽婉艰难的移动着酸软的身子，附身跪在床头，头部紧紧抵着匍匐在地的手背，将烂桃子一般的肥大臀瓣高高举在空中，撅到了最高处，恭敬的道：“母亲好，儿媳给母亲，母亲请安，媳妇这就去，就去准备晚饭，绝不会误了，误了开饭的时间。”
　　老妇人看着美妇高高抬起的凄惨臀瓣，盯着那因为紧张而一收一缩的菊花，眼中的兴奋之色一闪而过，满脸慈祥的柔声道：“媳妇辛苦了，为娘来给你上点药把。”
　　苏丽婉听后赶忙颤声道：“媳妇不敢，怎敢劳动，劳动妈妈……不……不要……”
　　接着客栈里又传出了凄厉如迷途鹰隼般的惨叫声和求饶声，不绝于耳……
　　小鹏险死还生，赶忙向那白衣少年抱拳一礼道：“多谢少侠救命之恩！”随即便转头去看华宁儿，却正好见到宁儿已被那大汉下流的手段逼得左支右绌，心下好不焦急，正要再上前相助。
　　却被拦了下来，白衣少年微笑说道：“兄台莫急，我看这位姑娘修为上未必就逊于那人，不过，若是兄台上去，这个，恐怕，这个反而不美……”
　　小鹏又怎么听不出来这少年是在委婉的提醒自己，修为太差，上去只能添乱……但心下焦急，只得向那白衣少年求助道：“这凶汉为【狼王宇】出头，定也是个盗匪。少侠身手不凡，可否，可否出手相助？小鹏感激不尽！”
　　白衣少年微一沉吟，正待答话，却见华宁儿已经使出绝技，重伤了那虬髯大汉。
　　但这【琉璃破空斩】甚是耗损气力，宁儿用完之后只觉浑身酸软，一时也是动弹不得。
　　小鹏见状急忙上前扶住华宁儿的小手，关切的道：“宁儿！可曾伤到哪里？”
　　华宁儿见到小鹏过来，不禁哇的一声哭了出来，泣声道：“你吓死我啦，要是你死了，让我可怎么活啊……”
　　小鹏心中一震，不觉感激，爱惜，狂喜，诸般激情同时涌上心头……只觉得立时便是为她死了也是值得。
　　这时那白衣少年也走了上来，伸手从怀中掏出一只瓷瓶，从里面倒出三粒米黄色的药丸来；递到小鹏面前说道：“这位姑娘刚才那招耗损过甚，这【六转聚气丸】调理内息最是有效。赶快帮她服下，莫要伤了根本。”
　　小鹏眼见宁儿，小脸惨白，气息奄奄，实是心疼不已。闻言不禁大喜，忙不迭的接过药丸，拱手道：“多谢兄台屡次出手相救，小弟感激不尽！不知兄台尊姓大名？”
　　白衣少年连忙拱手还礼道：“兄台不必客气，小弟尚亚男，刚才见你虽明知不敌还肯不顾生死的出手相助，才真是侠义本色，在下佩服佩服！”
　　小鹏心想：“我要早知道这么凶险，哪敢出手，这不是有人欺负宁儿，我脑子一热，没忍住吗……“不过口上却谦虚道：“不敢，不敢……我与兄台一见如故，不如来我们这里喝杯水酒，再作详谈？”
　　白衣少年拱手道：“那便叨扰了……”
　　华宁儿服下药丸后果然气色大见好转，小鹏扶着她回到石柱边坐下，她便自行盘膝运功疗伤。小鹏这才稍稍放下心来，此时仔细打量这翩翩少年：只见他一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，发髻上匝了一枚钢箍；上面细细密密的写满了文字。看起来应该有双十年纪，面目俊雅，英气逼人。
　　小鹏心中一动，脱口问道：“听尚公子口音，并非落霞岭本地人吧？”
　　“不错，小可自【西北道】而来，是奉了家师之命来落霞岭，嗯，查些事情。”尚亚男悠然答道。
　　“哦？不知去往何地啊？”小鹏追问道。
　　尚亚男略一沉吟道：“本来是要去落樱坪的，不过……可能先要去会会这【狼王宇】的凶徒了。”
　　小鹏一听大喜，心想：刚刚看他出手不凡，如果有他作伴，路上必然安全不少。
　　于是连忙道：“那可巧得很了，我们正好同路……现在道路不太平，不如一起上路，也好有个照应？”
　　尚亚男眨了眨俊美的双目，含笑道：“那真是好极了……”
　　大雨连下了两日，直到第三天，雨势才渐渐小了下来，不过听说北碧府已经遭了洪灾……一时半刻是过不去了，再加上连日的暴雨已经耽误了商队的行程，于是众人决定立即上路，到前面的清迈谷地落脚。
　　自从经历这次死里逃生，小鹏和华宁儿的关系又亲密了不少，少男少女一路同行，自然有说不完的悄悄话儿。这可苦了焦二爷，因为洪水，去不了【宜兰苑】找紫藤姑娘泻火，身边反而多了一对干柴烈火……只把他挑逗得欲火中烧，但他又不敢把华宁儿怎么样，只好不停地抱怨晦气……
　　尚亚男骑了一匹黄膘瘦马随行，但只是远远的坠着小鹏的骡车，并不上前说话。
　　众人又行了两百多里，车队终于靠近了清迈地界，此时天色渐渐暗了下来，远远就见前方有一条的蜿蜒的运河挡住了去路。
　　或许是近几天的连日暴雨的原因，那水声震耳欲聋，道道暗流汹涌翻滚，不时卷起层层惊涛。
　　河面上只有一座浮桥，在湍流中浮浮沉沉，就好似海面上的一片浮萍……
　　秦虎抬眼看了看天色，思忖道：“若是不能赶到清迈的客栈，今天莫不是要在这荒野中露宿了？”
　　这时，不远处的竹林中响起了辘辘的马车声，接着就见两匹高头大马，拉着一架五尺宽红木马车缓缓从竹林中行了出来，马车四面以丝绸镶裹，车窗处半卷着一帘淡蓝色的薄纱。驾车的是名满脸麻子的老汉，他半倚在车栏处，好似睡着了一般。
　　突然，车内传来一声女子的惊叫，紧接着又变成了痛苦的呻吟，这声音时断时续，充满了淫靡的味道。
　　几个镖行的伙计脸上都不禁露出了心领神会的笑容。
　　经常光顾青楼的廖掌柜不禁舔了舔舌头，咽下口水，喃喃自语道：“这姐儿可真够味道……也不知是哪个楼子里的……”
　　小鹏虽然常年在青楼里厮混，但也被这露骨的淫声浪语弄得有些面红耳赤，情不自禁的瞟了一眼身边的华宁儿。
　　小姑娘虽然还未尝过鱼水之欢，但没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
　　华宁儿早已面红似血，心中暗骂：“也不知是哪里的粉头大白天就在车中寻欢，也不知道避讳下路人。“于是愠着脸啐了一口，骂道：“真不要脸……”
　　谁知就在马车经过小鹏和宁儿的骡车时，那半卷的纱帘竟然被人一把扯了下去，从车窗里露出一双修长雪白的玉腿来，紧接着一只丰满结实的大屁股便从窗内挤了出来。这女子大敞着双腿挂在车窗上，下身的阴毛只在阴阜中间生了一小丛，下面却是被剃得干干净净，这会儿白嫩的身子卡在马车的窗棱上，层次分明的花瓣微微绽开，好似一朵娇艳的牡丹花，花心上红艳艳的肉孔，湿腻腻的，不断散发着淫靡的水光。
　　忽然，车厢里又传来了断断续续的呻吟和惨叫声，就见白嫩的大屁股下面突兀的露出一只粗壮的大手，三根手指竟然正在那女子的后庭内肆意抠挖；这女子的后庭明显刚刚被人用过，原本小巧的菊蕊此时已经扩散了几圈，红嘟嘟的肛肉就像婴儿的小嘴般紧紧吸吮着几根指节；大手的主人貌似还不满意，不时用力把手撑开，将整个圆鼓鼓的肛洞完全暴露出来；不时又将手指在里面用力的搅弄，直到指节上落下了斑斑血迹……
　　众人都被这淫靡的场面惊呆了，镖师和行商们都用原始而贪婪的目光紧紧盯着：那雪白的大腿，那淫液横流的阴户和那一团在大手的抽插蹂躏下不断变换着形状的红嫩肉花……连车内女子痛苦凄厉的叫喊求饶声都全未留意……
　　忽然那车厢内传来一声男子的怒斥：“贱货！露着骚烂的屁眼给谁看呢？！
　　还不给我收回来？”
　　接着那大手便猛地收紧，狠狠掐住那凸起外翻的鲜艳肉花，用力向下一拽；只听得车厢内又一声惨呼传了出来……那妇人滑嫩的大屁股便被生生拽了回去……取而代之的是这女子光洁如雪的莹润娇躯；只见她的双臂被粗麻绳紧紧反绑在身后，挺翘饱满的香乳被迫压在车窗的棱子上，随着马车的颠簸不断摆动，殷红的乳头上还用牛筋绑了两条竹片，紧紧挤压着娇嫩的乳尖。
　　女子的头发有些散乱，遮住半边脸颊，另一半脸上挂满了泪珠，看上去甚是可怜……
　　华宁儿本来已经转过身去不看这白日喧淫的浪景，但忽然听到车内女子凄惨的哀嚎，不禁又回头看了一眼。这时，那女子的脸颊正好露出车窗，华宁儿一见，不禁大惊道：“白……白师姐？！是你吗？”
　　那女子口中仍旧带着娇喘，艰难的抬起柔软的秀颈，贝齿不时的咬住已经有些发白的嘴唇……循声见到华宁儿，眼中不禁微微一亮，却又立时暗淡下去，颤声答道：“华……华师妹？”
　　这时只听车厢里的男子冷笑道：“【琉璃门】的骚货果然够淫荡，一见熟人，立即就泄了身子……白婊子，下面给大爷夹紧些，弄脏了车子，看我回去不扒你的皮！！”
　　华宁儿已被气的目眦欲裂，哪里还能忍得住，一个鹞子翻身，便朝着那马车飞掠而去……口中大喝：“大胆妖人！！放了，白师姐……”
　　眼看那架马车已经堪堪行到了浮桥旁边。
　　华宁儿出手甚快，只一眨眼功夫，已经攀上了马车的后帘，就要探身入车救人。
　　只听那车中男子嘿嘿一笑道：“这么想要白婊子？我送你便了……”话音未落，一副被麻绳紧紧缚着双臂的赤裸女体便从后帘中直飞了出来，朝着华宁儿摔去。
　　华宁儿一惊，急忙伸臂去接白师姐的娇躯；谁知双手刚刚伸到空中，却觉手腕上突然一麻，接着两条手臂竟被人扭转了过来，捆在身后；腰眼上被一条柔滑的大腿紧紧顶着，几处要穴也被封住，浑身再也动弹不得。
　　宁儿不禁大骇。定睛一看，出手的竟然便是她一心想要救回的“白师姐”
　　……但眼前这女子体态妖娆，双目含煞，一双乳球甚是惊人，虽在大庭广众之下赤身裸体，却没有半分羞涩。她的身形与白师姐倒是有七分相似，但长相却是大不相同。只是自己先入为主，竟然着了对方的诡计。
　　只听那女子在华宁儿耳边娇笑道：“小姑娘，长得真是水灵，姐姐等着好好疼你呢！”说罢还在宁儿耳垂处舔了一口。
　　华宁儿何曾受过如此委屈，又惊又怒，不禁失声哭道：“放开我……放开我！”
　　这一切都只发生在一瞬之间，待得石小鹏和尚亚男发现不妙，华宁儿已经落入了那妖艳裸女的手中。
　　这时马车中又传来了刚刚那个男人的狂笑：“哈哈哈！十三妹果然厉害，难怪主人说我们这么多男人，却没一个及得上你懂得如何对付女人……”
　　“三哥过奖了，这【琉璃门】的小贱人伤了二哥，小妹自然要来帮着好好调教调教……”说着已经夹着华宁儿上了马车……
　　众镖师中虽有不少好手，但一来还沉浸在刚刚的淫靡艳景之中，二来，也觉此事好像是个人恩怨，不明底细之前不好贸然出手。
　　只这么一迟疑，那架马车已经上了浮桥，朝着对面飞驰而去。
　　小鹏大惊，赶忙跳下骡车，拔步追赶，可又怎么追得上飞奔的骏马？！
　　正自焦急，尚亚男纵马驰来，朝他一伸手道：“快上马！”
　　也不等他答话，抓住小鹏的手臂向上一扬就把他稳稳的放在了马背上。
　　二人正待上桥追赶，却见那浮桥忽然从中间断成了两截，被那湍急的河水一冲，竟然散落成片片碎木渣子……
　　原来这伙人是有备而来，早就算准了一切，就连浮桥上都做了手脚……
　　眼看那马车已经到了对岸，消失在茫茫的林海之间，小鹏真是心急如焚！
　　但浮桥已断，又如何能够追的上呢？
　　小鹏双手紧握着马鬃对尚亚男急道：“如今没了浮桥，我们洑水过去吧……
　　……”
　　尚亚男道：“这河水如此湍急，【龙鳞府】的水月双蛟恐怕也要费一番功夫。
　　我们要是游水恐怕还没救人，自己就先要人救了……再说，就算我们游了过去，凭那马车的脚程，我们也是万万追赶不上的……”
　　小鹏听了急的直搓手，心想：“这些人定是和那【狼王宇】的凶徒一伙，宁儿伤了他们的同伙，要是去的晚了，不定要受怎样的折磨……”突然想起刚才那白师姐的遭遇，石小鹏不自觉的打了个冷战……
　　“莫要着急，我倒是有个法子，或许可以……”尚亚男微微沉吟着说道。
　　小鹏听了大喜过望，不等他说完，就一把抓住尚亚男的臂膀，边摇边说道：“什么法子，赶快……赶快啊……”
　　忽然觉得尚亚男白衣下的臂膀好像太细了些，平时有衣袍包裹着，倒是看不出来。这时一抓，只觉得如同段段莲藕，不堪一握。
　　但他此时全幅心神都铺在救出华宁儿身上，倒也没有太在意这小小的异样。
　　尚亚男被小鹏抓住臂膀，脸上微微一红。缓缓从怀中掏出一只精致的罗盘，中间的盘面上分为黑红白三层；黑色的一面在最里面，红色的居中，白色在最外面，每层之上都有一枚金色的小针，罗盘顶部还悬着一颗小小的金铃，金铃上雕琢着两条盘龙。整个罗盘浑然一体，做工精细，却又透着说不出的诡异。
　　尚亚男指着罗盘解释道：“不满石兄，此物乃是我师门中的一件法器，名为：【仙人指路】。白色一层可以追寻仙丹气息；红色一层是可以感受异宝法器的能量；而黑色一层则是专门追踪天魔气而用。“他稍顿了片刻，接着道：“华姑娘两日前曾经服用过在下的【六转聚气丸】，这丹药药效甚是持久，当可在体内停留一月左右。我们若是追着这丹药的气息而去，当可找到华姑娘的下落。”
　　小鹏喜道：“竟然还有如此法宝！尚兄弟真是神仙下凡啊……”接着便迫不及待地道：“我们这就……这就赶快【指】把，再晚了，恐生不测啊！”
　　尚亚男说了声“好”，便急忙运气催动【仙人指路】的罗盘，口中念念有词，只见雪白的盘面上竟然渐渐变得有些浑浊，然后金针忽然如活了一般，滴溜溜的转个不停，终于指在了一条朝北的道路上……
　　小鹏大喜道：“指到了！指道了！”
　　于是二人便调转马头，朝那条岔路急追而去……
　　
　　第五章：夜雨苏香宝鼎藏
　　自从娇憨可爱，聪明伶俐的华宁儿从天而降，石小鹏可就来了精神，小姑娘开始的时候还装出一副老江湖的样子，偶尔来上两句地道的黑道切口；但很快就装不下去了。
　　因为石小鹏开始讲故事了。
　　他使出浑身解数，添油加醋的把那些他在【烟花楼】说书先生那听来的江湖轶事，说得好像亲身经历一般，很快就把小姑娘的心神牢牢的吸引了过去。
　　华宁儿出身显贵，平时很少有机会和外面的世界有所接触，虽然也曾听师傅和长辈们说起过一些江湖上的轶事，但基本都是些和武学相关的见闻和感受。哪里见识过石小鹏这般将江湖中的各种缠绵悱恻，荡气回肠的恩怨情仇娓娓道来，挑动着少女的每一根敏感的神经。
　　只把华宁儿听得时而痛哭流涕，时而击掌欢呼。
　　石小鹏当然也不会放过这么好的机会，时不时的牵牵华姑娘滑若凝脂的柔夷，身子蹭一蹭那柔若无骨的娇躯，耳鬓厮磨，不亦乐乎。
　　正所谓：
　　哪个少年不多情，
　　哪家少女不怀春。
　　怀春老去惜花枝，
　　年来何事费矜持。
　　醒还醉，
　　两颦眉，
　　今古伤心付画师。
　　这时候小鹏正在兴致勃勃，手舞足蹈，唾液横飞的给她讲着最近江湖上广为流传的一件大事。只听得小鹏如说书先生一般摇头晃脑的道：“要说最近武林中的头一等大事就要数【龙鳞府】之主——龙正阳迎娶【青丘洞】的九姑娘——司寇素素为三夫人了。
　　那龙正阳雄霸【龙鳞府】多年，在西南一地可是说一不二的主，而且凭借【龙鳞府】的势力，当今天下，也就【中州】和【西北道】勉强可以压他半筹。按理说这装婚事可以联合东北面的最大势力【青丘洞】，是件合则两利的大好事；而且司寇素素位列九州三美，有十绝才女之称，据说去她娘司徒幻瞳那里提亲的队伍可以从【西北道】一直排到【飞羽阁】去。”
　　华宁儿听到石小鹏盛赞司寇素素的美貌，不禁撅起小嘴，有些不服气的道：“九州三美？！能有多美？”
　　石小鹏是谁？那是常年在烟花楼里厮混的主，哪能不知道这些小女儿家的心思，赶忙圆滑地接道：“这些，都是江湖上的传闻，八成是以讹传讹，要我看呀，只要能有宁儿一半好看就不错啦！”
　　华宁儿听得心中小鹿乱撞，不禁羞红了双颊，用小粉拳狠狠砸了小鹏一记，娇嗔道：“油嘴滑舌，后来怎么样了？”
　　石小鹏正在享受这滑腻的柔夷捶胸的销魂滋味，听到宁儿问起，赶忙接着道：“后来也是奇了，大婚当日，竟然找不到了新娘子，这司寇素素竟然凭空从【龙鳞府】消失了。结果搞得龙正阳勃然大怒。试想居然有人敢在新婚之夜抢走他的妻子，就算是普通百姓也是不能忍的，何况他这【龙鳞府】之主？”
　　华宁儿不禁接口道：“那确实不可忍，这些大人物最讲究面子，爹爹上次在淳于家丢了面子，回到府中可是大发雷霆呢！连几个负责梳洗的丫鬟都挨了屁股板子……这龙正阳丢了这么大的面子，若是不能找回来，那可真要被全天下人笑掉大牙了呢。”
　　小鹏赶紧附和道：“可不就是这个理儿！于是【龙鳞府】的炎龙骑士倾巢而出，在九州可闹出了不小的动静，但竟然毫无所获，这司寇素素就好似凭空消失了一般。”
　　宁儿也不禁皱起眉头思索起来，自言自语道：“这应该没道理啊，龙正阳身为【龙鳞府】之主，府上一定是如龙潭虎穴一般，就连我们王府……呃……
　　王家府邸也是禁卫森严，若说一点线索都没有，嗯，那还真是奇了！”
　　小鹏得意的说：“可不是咋地，这件事一度成了江湖中的一大悬案。但谁知就在几个月前，忽然有人放出了消息，说是在【飞羽阁】见到了司寇素素，身边还跟着一个飘逸俊朗的年轻后生，两人不仅把臂同游锡兰湖，还一起在【飞羽阁】的第一大城——【细霓城】的福源记里买了不少首饰呢。”
　　宁儿悚然一惊，然后露出一脸恍然的神情道：“难道不是有人抢走了司寇素素，竟是，竟是她与人私奔了不成？”
　　小鹏带着一脸古怪的笑容道：“是不是私奔就不知道了，不过这事传到了【龙鳞府】和【青丘洞】后，可是炸了锅！据说龙正阳和司寇幻瞳要亲自前往【飞羽阁】查个究竟呢。而且幻瞳夫人已经放出狠话去，若真是司寇素素不守妇道，与人私奔，她会亲手对她执行【青丘洞】的淫狐家法，给龙正阳一个交代。”
　　这时一直呆坐在旁边的焦二爷忍不住插嘴道：“我在【飞羽阁】走货时倒是听说，司寇素素其实是恋上【飞羽阁】的夏侯秀玉！！她们虽然同为女儿身，却是一见钟情……这夏侯秀玉是【飞羽阁】阁主夏侯丹的独生爱女，但平素里却爱以男装打扮。而且在上次【飞羽阁】举行的【九州武道大会】上夏侯秀玉技压群雄；若不是【中州】【飞雪书院】的伍飞白凭着手中那把【玄云光波伞】胜了她半筹；说不得上届的大会就要破天荒的爆出个女状元呢！那这天下男儿还如何抬得起头来？谁知夏侯秀玉虽然未能夺魁，却竟然虏获了司寇素素的芳心，这下倒好，司寇素素宁可和别人做那虚凰假凤，也不愿意嫁给龙正阳，整个【龙鳞府】也沦为天下笑柄，还不知道要闹出多大乱子呢！”
　　听了焦二的话，华宁儿不禁“啊”的叫出声来，她自小娇生惯养，管束颇多，早就一心向往着江湖上的精彩纷呈的生活；如今听到司寇素素和夏侯秀玉的情事，不禁心驰神往，一时间竟然痴了。
　　这时镖队已经绕过溪云崖，走在了下山的官道上。
　　突然，远远的天空中一道如金龙般的闪电从天上直劈下来，把乌云撕得四分五裂，好似从天而降的一把神兵利刃。紧接着，就听到了由远而近，如万马奔腾般的闷雷。
　　秦虎看了看天色，不禁叹道：“真是东边日出西边雨啊，山这边还好好的，怎的这暴雨说来就来了呢。”于是赶紧催促镖师，行商们加紧赶路，要在暴雨下来之前能赶到北碧府才好。
　　谁知雷声未停，又是一道雪亮的闪电，接着雨水便淅淅沥沥的下了起来，而且越下越大，竟然慢慢变成了倾盆大雨。
　　石小鹏，华宁儿和焦二爷三人紧紧缩在骡车里面，听着那瓢泼般的雨水噼里啪啦的打在车顶的竹棚之上，声势甚是骇人。
　　忽然间大雨在咆哮的风中肆虐起来，雨线好似一条条鞭子，纵横交错的猛抽了过来，只打的大家连眼睛都没法睁开。
　　忽然，前方的岔路口处，几匹骏马疾驰而过，接着又有几波普通百姓打扮的人匆匆跑了过来。
　　秦虎上前拉住一人，询问片刻。才得知原来北碧府前面的汉江因为大雨发了水，现如今已是无人可过了。
　　这些冒雨赶路的人本是住在城中的百姓，因为出外干活，赶上大雨，如今却是有家难回，只好先到前面三里处的宝源寺避避雨。
　　秦虎伸手抹了抹额头的雨水，心忖：“既然北碧府进不去，那不如也去那宝源寺里暂避一时。”
　　一行人略一商议，都觉得现在还是避雨最为要紧，要不这么多车的货物倘若被被雨水浸透了，不知要损失多少银两，于是急忙转到了通往宝源寺的驿道上，急急忙忙赶了过去。
　　众人又行了几里地，远远望去，驿道旁的山坡上，一座座庄严的建筑映入眼帘。
　　大家扶着镖车，骡马，冒着大雨，好不容易沿着蜿蜒的碎石路爬上了山坡，行进了山门。一座颇为巍峨高大的大雄宝殿立时便出现在众人面前。左右两旁是一座座僧舍，透过门帘，可以隐约看到几个和尚正在一边念经一边打坐。
　　大红的寺墙上还龙飞凤舞的涂着【南无阿弥陀佛】六个硕大的金字。
　　小鹏等人收拾好骡车，便转身进了大雄宝殿，这座大殿甚是宽阔，足可容纳数百人。殿中左右分别立着八根巨大的石柱，支撑起整座殿宇。当中一座几丈高的如来巨像，旁边分别是十八罗汉和观音菩萨等各路神仙的尊位。
　　此时大殿里面已经挤了不少人，大多数都是未能及时进城的百姓，也有些路过的行商。
　　小鹏几人找了石柱旁边的位置坐下，不多时便有知客僧人端来了炭火盆子。
　　几人刚刚都被雨水浇过，浑身湿淋淋的。尤其是华宁儿黄杉下玲珑的曲线已经暴露无遗，惹得她整个小脸羞红的像只小苹果。
　　小鹏看到也不禁春心大动，这么娇美的小姑娘湿漉漉的坐在身边，胸前那一双蓓蕾更显得挺拔。焦二虽也对这小美女垂涎不已，但他久在江湖行走，知道有些人和事是惹不得的，自忖：“比起下面的小脑袋，毕竟还是上面的大脑袋更重要些。”
　　于是只是在旁边假寐，不时用眼角的余光瞟一下姿容俏丽的华宁儿，过过眼瘾，而心思早就飞到了北碧府里【宜兰苑】紫藤姑娘的屁股上面。
　　坐在同一根大柱左侧的是另一队行商打扮的人，他们正围在炭火旁烘烤衣服。
　　只听其中一名中年胖子说道：“这清迈谷地的生意可是越来越不好做了，前一阵子阮员外运的水果都被【狼王宇】截了，连一个活口都没留下。”
　　另一个身材短小精壮的汉子道：“于胖子，你也忒实诚了，运水果还要请上两名【琉璃门】的弟子护送？那阮员外用的是匣里藏珠的把戏，那几车的的水果里面，全都裹的是金珠……”
　　那于胖子“啊”了一声，惊讶的道：“原来如此！我还听人说，那两名【琉璃门】的女弟子伤了不少【狼王宇】的凶人；结果【狼王宇】为了泄愤，扒了她们的衣服，光着屁股绑在清迈谷地的客栈门口抽鞭子，那叫的叫一个惨啊，附近十几里地的村民都能听得见呢……”
　　那个短小精悍的汉子也不禁苦笑道：“【狼王宇】现在势力越来越大……
　　连【琉璃门】他们都敢惹，看来这条商路还是趁早不要走了，搞不好连命都要搭进去……”
　　小鹏本来还听得津津有味，正想回头和华宁儿说话，却见她秀眉紧促，满脸怒气，突然跃起，对那于胖子和那精壮的汉子大声怒道：“【狼王宇】算什么东西，一群蟑螂一般的小贼，也敢和【琉璃门】相提并论，若是让我见到他们，姑奶奶定要让他们尝尝厉害！”
　　那于胖子见有人敢当众出口大骂【狼王宇】，生怕惹祸上身，急忙转过头去，不再言语。
　　但华宁儿这句怒喝，声音颇大，附近几个石柱下的人都听得清清楚楚。
　　过不多时，另一个石柱下便走过来一名大汉，正是刚才在小鹏他们骡车前面的那名满面虬髯的汉子；这时走得近了，只见他长了一只鹰钩鼻，一双三角眼金光四射，额角上还有一道伤疤。大汉缓缓来到石小鹏和华宁儿身前，扫了他们一眼，便将目光凝聚在华宁儿身上。
　　华宁儿一抬头正与这大汉那双凶狠的三角眼对上，不禁打了个寒颤，怒道：“你干什么？”
　　大汉一脸淫笑道：“小姑娘，生的这么水灵，不如脱光了过来陪大爷快活快活……大爷便带你去找【狼王宇】如何？”
　　华宁儿几时受过如此羞辱，勃然变色道：“无耻淫徒，你找死！”
　　大汉微微狞笑道：“你这小贱人，给脸不要，一看就是从别家府上跑出来私奔的贱奴，待我擒你回去给你家主人发落。”
　　华宁儿一听不禁大怒，但却一时无法反驳……她一个黄花闺女跟着石小鹏这个年轻小子，又没有父母兄弟随行，确实像是个背主私奔的逃奴。
　　眼看大汉伸手就要去抓华宁儿衣带，石小鹏突然从侧里朝大汉脸颊一拳打去，嘴上叫道：“宁儿快跑！！”石小鹏心知自己这点修为不可能是这膀大腰圆的大汉对手，只是情急之下想出其不意打伤对方，给宁儿争取逃脱的机会。
　　可谁知自己拳头打在大汉脸上就好似撞上了坚硬的岩石一般，立即疼得他“哎呦，哎呦”地叫唤起来。
　　那大汉眼皮都没抬，侧身一脚，踢在他胸口之上，紧接着，小鹏就像是一只皮球般猛的飞出，朝着右面的佛像底座的尖角撞了过去。
　　小鹏只觉得胸口一阵剧痛，耳旁风声呼呼而过，眼看就要一头撞死在佛像前；不禁大骇，心里想着：“这下死定了，死定了！”于是索性闭上了眼睛。
　　再说华宁儿，未曾想到石小鹏会突然出手，而那大汉身手更快；这电光火石之间，已是不及前去搭救了。
　　正在这千钧一发之际，小鹏忽觉后腰处被人轻轻一扶，整个身子便翻转了一圈，稳稳的落在了地上。抬眼一看，正有一个白衣少年微笑着打量着自己。
　　宁儿本已伤心欲绝，这时见到小鹏性命无碍，才放下心来；右手挥出，拇指与食指扣起，余下三只略张，手指便如午夜兰花般，姿势美妙至极。
　　那大汉自持外门功夫了得，肌肤坚硬如铁，怎会将这少女柔弱的芊芊玉手放在心上。伸向她衣带的大手丝毫不变。却忽觉手腕处一阵酸痛，不禁微微一惊，连忙缩手，后退。
　　这一来大汉也不禁微微皱眉，原来华宁儿用的正是【琉璃门】的绝技【琉璃兰花指】。但这门绝技只有内门弟子才有机会习得，没想到眼前这个娇滴滴的小姑娘竟是【琉璃门】内门的高手。
　　【琉璃门】一直以来都是忠于皇室，可说是皇室在武林中的话事人。虽说如今皇室势力衰微，但【琉璃门】数百年来英才辈出，在江湖上的地位也不是普通门派可以比拟的。
　　但这大汉自持功夫了得，而且【琉璃门】的娘们儿自己又不是没享用过；这次遇上个落单的，还长得如此出众，怎能轻易放过。
　　于是劈面又是一拳，来势如风，力道沉猛。华宁儿微微侧身，将将避开这虎虎生风的一拳。并指如风，在这大汉身上急点数指，谁知这大汉竟是不避不让，硬接了下来。
　　华宁儿不禁暗自心惊，师傅说自己指力足以破的了【使修】以下的护体真气，难道这凶神恶煞般的大汉竟然有了【将修】的修为？
　　眼看这大汉不躲不避，只攻不防，招招都朝着少女的要害部位招呼，撩阴，抓乳无所不用其极。只打得华宁儿左支右绌，频频陷入险境。其实平修为来讲华宁儿并不弱于这大汉，但她几时见过如此下流无耻的招数？于是只能展开轻功，满堂游走，虽未让他得手，却也羞得是满面通红。
　　又斗了三四十招，那大汉渐渐已将华宁儿逼到佛像之前，眼看她已经避无可避，就要被擒下。
　　那大汉哈哈大笑道：“小贱人，还不乖乖来给大爷暖被窝……”声音未落，一只大手已经探在了华宁儿的玉臂之上。
　　宁儿被逼的无处可躲，眼看就要束手就缚，忽然灵光一闪，想起了师傅传授的保命绝技，于是一声娇斥：“找死！”紧接着一抹寒光由下而上，一闪而过。
　　再看那大汉一手伏地，另一手却紧紧捂住自己的胸口上一道殷红的伤痕，鲜血仍然在汩汩而出。
　　大汉哆嗦着嘴唇道：“【琉璃破空斩】！你……你是入室弟子？！”
　　原来这大汉对自己身上的硬功很有信心，主人曾说过，他虽说只有【使修】的修为，但凭着这一身的硬功，足可抵御得了【将修】一级的进攻。而刚才他已经试过这小姑娘的身手，不过也就是【使修】中级的水平，若不是她用出了【琉璃门】入室绝招，是绝不可能伤得了自己的。
　　不过事已至此，虬髯大汉只有恨恨的吐出一口血沫，心下暗暗发狠：“回去定要让那两个【琉璃门】的贱婢求生不得求死不能……”嘴上却是一言不发，转身便奔出了大殿，消失在滂沱的暴雨之中。
　　
　　第六章：夜雨苏香宝鼎藏，中一
　　小鹏险死还生，赶忙向那白衣少年抱拳一礼道：“多谢少侠救命之恩！”随即便转头去看华宁儿，却正好见到宁儿已被那大汉下流的手段逼得左支右绌，心下好不焦急，正要再上前相助。
　　却被拦了下来，白衣少年微笑说道：“兄台莫急，我看这位姑娘修为上未必就逊于那人，不过，若是兄台上去，这个，恐怕，这个反而不美……”
　　小鹏又怎么听不出来这少年是在委婉的提醒自己，修为太差，上去只能添乱……但心下焦急，只得向那白衣少年求助道：“这凶汉为【狼王宇】出头，定也是个盗匪。少侠身手不凡，可否，可否出手相助？小鹏感激不尽！”
　　白衣少年微一沉吟，正待答话，却见华宁儿已经使出绝技，重伤了那虬髯大汉。
　　但这【琉璃破空斩】甚是耗损气力，宁儿用完之后只觉浑身酸软，一时也是动弹不得。
　　小鹏见状急忙上前扶住华宁儿的小手，关切的道：“宁儿！可曾伤到哪里？”
　　华宁儿见到小鹏过来，不禁哇的一声哭了出来，泣声道：“你吓死我啦，要是你死了，让我可怎么活啊……”
　　小鹏心中一震，不觉感激，爱惜，狂喜，诸般激情同时涌上心头……只觉得立时便是为她死了也是值得。
　　这时那白衣少年也走了上来，伸手从怀中掏出一只瓷瓶，从里面倒出三粒米黄色的药丸来；递到小鹏面前说道：“这位姑娘刚才那招耗损过甚，这【六转聚气丸】调理内息最是有效。赶快帮她服下，莫要伤了根本。”
　　小鹏眼见宁儿，小脸惨白，气息奄奄，实是心疼不已。闻言不禁大喜，忙不迭的接过药丸，拱手道：“多谢兄台屡次出手相救，小弟感激不尽！不知兄台尊姓大名？”
　　白衣少年连忙拱手还礼道：“兄台不必客气，小弟尚亚男，刚才见你虽明知不敌还肯不顾生死的出手相助，才真是侠义本色，在下佩服佩服！”
　　小鹏心想：“我要早知道这么凶险，哪敢出手，这不是有人欺负宁儿，我脑子一热，没忍住吗……“不过口上却谦虚道：“不敢，不敢……我与兄台一见如故，不如来我们这里喝杯水酒，再作详谈？”
　　白衣少年拱手道：“那便叨扰了……”
　　华宁儿服下药丸后果然气色大见好转，小鹏扶着她回到石柱边坐下，她便自行盘膝运功疗伤。小鹏这才稍稍放下心来，此时仔细打量这翩翩少年：只见他一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，发髻上匝了一枚钢箍；上面细细密密的写满了文字。看起来应该有双十年纪，面目俊雅，英气逼人。
　　小鹏心中一动，脱口问道：“听尚公子口音，并非落霞岭本地人吧？”
　　“不错，小可自【西北道】而来，是奉了家师之命来落霞岭，嗯，查些事情。”尚亚男悠然答道。
　　“哦？不知去往何地啊？”小鹏追问道。
　　尚亚男略一沉吟道：“本来是要去落樱坪的，不过……可能先要去会会这【狼王宇】的凶徒了。”
　　小鹏一听大喜，心想：刚刚看他出手不凡，如果有他作伴，路上必然安全不少。
　　于是连忙道：“那可巧得很了，我们正好同路……现在道路不太平，不如一起上路，也好有个照应？”
　　尚亚男眨了眨俊美的双目，含笑道：“那真是好极了……”
　　大雨连下了两日，直到第三天，雨势才渐渐小了下来，不过听说北碧府已经遭了洪灾……一时半刻是过不去了，再加上连日的暴雨已经耽误了商队的行程，于是众人决定立即上路，到前面的清迈谷地落脚。
　　自从经历这次死里逃生，小鹏和华宁儿的关系又亲密了不少，少男少女一路同行，自然有说不完的悄悄话儿。这可苦了焦二爷，因为洪水，去不了【宜兰苑】找紫藤姑娘泻火，身边反而多了一对干柴烈火……只把他挑逗得欲火中烧，但他又不敢把华宁儿怎么样，只好不停地抱怨晦气……
　　尚亚男骑了一匹黄膘瘦马随行，但只是远远的坠着小鹏的骡车，并不上前说话。
　　众人又行了两百多里，车队终于靠近了清迈地界，此时天色渐渐暗了下来，远远就见前方有一条的蜿蜒的运河挡住了去路。
　　或许是近几天的连日暴雨的原因，那水声震耳欲聋，道道暗流汹涌翻滚，不时卷起层层惊涛。
　　河面上只有一座浮桥，在湍流中浮浮沉沉，就好似海面上的一片浮萍……
　　秦虎抬眼看了看天色，思忖道：“若是不能赶到清迈的客栈，今天莫不是要在这荒野中露宿了？”
　　这时，不远处的竹林中响起了辘辘的马车声，接着就见两匹高头大马，拉着一架五尺宽红木马车缓缓从竹林中行了出来，马车四面以丝绸镶裹，车窗处半卷着一帘淡蓝色的薄纱。驾车的是名满脸麻子的老汉，他半倚在车栏处，好似睡着了一般。
　　突然，车内传来一声女子的惊叫，紧接着又变成了痛苦的呻吟，这声音时断时续，充满了淫靡的味道。
　　几个镖行的伙计脸上都不禁露出了心领神会的笑容。
　　经常光顾青楼的廖掌柜不禁舔了舔舌头，咽下口水，喃喃自语道：“这姐儿可真够味道……也不知是哪个楼子里的……”
　　小鹏虽然常年在青楼里厮混，但也被这露骨的淫声浪语弄得有些面红耳赤，情不自禁的瞟了一眼身边的华宁儿。
　　小姑娘虽然还未尝过鱼水之欢，但没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
　　华宁儿早已面红似血，心中暗骂：“也不知是哪里的粉头大白天就在车中寻欢，也不知道避讳下路人。“于是愠着脸啐了一口，骂道：“真不要脸……”
　　谁知就在马车经过小鹏和宁儿的骡车时，那半卷的纱帘竟然被人一把扯了下去，从车窗里露出一双修长雪白的玉腿来，紧接着一只丰满结实的大屁股便从窗内挤了出来。这女子大敞着双腿挂在车窗上，下身的阴毛只在阴阜中间生了一小丛，下面却是被剃得干干净净，这会儿白嫩的身子卡在马车的窗棱上，层次分明的花瓣微微绽开，好似一朵娇艳的牡丹花，花心上红艳艳的肉孔，湿腻腻的，不断散发着淫靡的水光。
　　忽然，车厢里又传来了断断续续的呻吟和惨叫声，就见白嫩的大屁股下面突兀的露出一只粗壮的大手，三根手指竟然正在那女子的后庭内肆意抠挖；这女子的后庭明显刚刚被人用过，原本小巧的菊蕊此时已经扩散了几圈，红嘟嘟的肛肉就像婴儿的小嘴般紧紧吸吮着几根指节；大手的主人貌似还不满意，不时用力把手撑开，将整个圆鼓鼓的肛洞完全暴露出来；不时又将手指在里面用力的搅弄，直到指节上落下了斑斑血迹……
　　众人都被这淫靡的场面惊呆了，镖师和行商们都用原始而贪婪的目光紧紧盯着：那雪白的大腿，那淫液横流的阴户和那一团在大手的抽插蹂躏下不断变换着形状的红嫩肉花……连车内女子痛苦凄厉的叫喊求饶声都全未留意……
　　忽然那车厢内传来一声男子的怒斥：“贱货！露着骚烂的屁眼给谁看呢？！
　　还不给我收回来？”
　　接着那大手便猛地收紧，狠狠掐住那凸起外翻的鲜艳肉花，用力向下一拽；只听得车厢内又一声惨呼传了出来……那妇人滑嫩的大屁股便被生生拽了回去……取而代之的是这女子光洁如雪的莹润娇躯；只见她的双臂被粗麻绳紧紧反绑在身后，挺翘饱满的香乳被迫压在车窗的棱子上，随着马车的颠簸不断摆动，殷红的乳头上还用牛筋绑了两条竹片，紧紧挤压着娇嫩的乳尖。
　　女子的头发有些散乱，遮住半边脸颊，另一半脸上挂满了泪珠，看上去甚是可怜……
　　华宁儿本来已经转过身去不看这白日喧淫的浪景，但忽然听到车内女子凄惨的哀嚎，不禁又回头看了一眼。这时，那女子的脸颊正好露出车窗，华宁儿一见，不禁大惊道：“白……白师姐？！是你吗？”
　　那女子口中仍旧带着娇喘，艰难的抬起柔软的秀颈，贝齿不时的咬住已经有些发白的嘴唇……循声见到华宁儿，眼中不禁微微一亮，却又立时暗淡下去，颤声答道：“华……华师妹？”
　　这时只听车厢里的男子冷笑道：“【琉璃门】的骚货果然够淫荡，一见熟人，立即就泄了身子……白婊子，下面给大爷夹紧些，弄脏了车子，看我回去不扒你的皮！！”
　　华宁儿已被气的目眦欲裂，哪里还能忍得住，一个鹞子翻身，便朝着那马车飞掠而去……口中大喝：“大胆妖人！！放了，白师姐……”
　　眼看那架马车已经堪堪行到了浮桥旁边。
　　华宁儿出手甚快，只一眨眼功夫，已经攀上了马车的后帘，就要探身入车救人。
　　只听那车中男子嘿嘿一笑道：“这么想要白婊子？我送你便了……”话音未落，一副被麻绳紧紧缚着双臂的赤裸女体便从后帘中直飞了出来，朝着华宁儿摔去。
　　华宁儿一惊，急忙伸臂去接白师姐的娇躯；谁知双手刚刚伸到空中，却觉手腕上突然一麻，接着两条手臂竟被人扭转了过来，捆在身后；腰眼上被一条柔滑的大腿紧紧顶着，几处要穴也被封住，浑身再也动弹不得。
　　宁儿不禁大骇。定睛一看，出手的竟然便是她一心想要救回的“白师姐”
　　……但眼前这女子体态妖娆，双目含煞，一双乳球甚是惊人，虽在大庭广众之下赤身裸体，却没有半分羞涩。她的身形与白师姐倒是有七分相似，但长相却是大不相同。只是自己先入为主，竟然着了对方的诡计。
　　只听那女子在华宁儿耳边娇笑道：“小姑娘，长得真是水灵，姐姐等着好好疼你呢！”说罢还在宁儿耳垂处舔了一口。
　　华宁儿何曾受过如此委屈，又惊又怒，不禁失声哭道：“放开我……放开我！”
　　这一切都只发生在一瞬之间，待得石小鹏和尚亚男发现不妙，华宁儿已经落入了那妖艳裸女的手中。
　　这时马车中又传来了刚刚那个男人的狂笑：“哈哈哈！十三妹果然厉害，难怪主人说我们这么多男人，却没一个及得上你懂得如何对付女人……”
　　“三哥过奖了，这【琉璃门】的小贱人伤了二哥，小妹自然要来帮着好好调教调教……”说着已经夹着华宁儿上了马车……
　　众镖师中虽有不少好手，但一来还沉浸在刚刚的淫靡艳景之中，二来，也觉此事好像是个人恩怨，不明底细之前不好贸然出手。
　　只这么一迟疑，那架马车已经上了浮桥，朝着对面飞驰而去。
　　小鹏大惊，赶忙跳下骡车，拔步追赶，可又怎么追得上飞奔的骏马？！
　　正自焦急，尚亚男纵马驰来，朝他一伸手道：“快上马！”
　　也不等他答话，抓住小鹏的手臂向上一扬就把他稳稳的放在了马背上。
　　二人正待上桥追赶，却见那浮桥忽然从中间断成了两截，被那湍急的河水一冲，竟然散落成片片碎木渣子……
　　原来这伙人是有备而来，早就算准了一切，就连浮桥上都做了手脚……
　　眼看那马车已经到了对岸，消失在茫茫的林海之间，小鹏真是心急如焚！
　　但浮桥已断，又如何能够追的上呢？
　　小鹏双手紧握着马鬃对尚亚男急道：“如今没了浮桥，我们洑水过去吧……
　　……”
　　尚亚男道：“这河水如此湍急，【龙鳞府】的水月双蛟恐怕也要费一番功夫。
　　我们要是游水恐怕还没救人，自己就先要人救了……再说，就算我们游了过去，凭那马车的脚程，我们也是万万追赶不上的……”
　　小鹏听了急的直搓手，心想：“这些人定是和那【狼王宇】的凶徒一伙，宁儿伤了他们的同伙，要是去的晚了，不定要受怎样的折磨……”突然想起刚才那白师姐的遭遇，石小鹏不自觉的打了个冷战……
　　“莫要着急，我倒是有个法子，或许可以……”尚亚男微微沉吟着说道。
　　小鹏听了大喜过望，不等他说完，就一把抓住尚亚男的臂膀，边摇边说道：“什么法子，赶快……赶快啊……”
　　忽然觉得尚亚男白衣下的臂膀好像太细了些，平时有衣袍包裹着，倒是看不出来。这时一抓，只觉得如同段段莲藕，不堪一握。
　　但他此时全幅心神都铺在救出华宁儿身上，倒也没有太在意这小小的异样。
　　尚亚男被小鹏抓住臂膀，脸上微微一红。缓缓从怀中掏出一只精致的罗盘，中间的盘面上分为黑红白三层；黑色的一面在最里面，红色的居中，白色在最外面，每层之上都有一枚金色的小针，罗盘顶部还悬着一颗小小的金铃，金铃上雕琢着两条盘龙。整个罗盘浑然一体，做工精细，却又透着说不出的诡异。
　　尚亚男指着罗盘解释道：“不满石兄，此物乃是我师门中的一件法器，名为：【仙人指路】。白色一层可以追寻仙丹气息；红色一层是可以感受异宝法器的能量；而黑色一层则是专门追踪天魔气而用。“他稍顿了片刻，接着道：“华姑娘两日前曾经服用过在下的【六转聚气丸】，这丹药药效甚是持久，当可在体内停留一月左右。我们若是追着这丹药的气息而去，当可找到华姑娘的下落。”
　　小鹏喜道：“竟然还有如此法宝！尚兄弟真是神仙下凡啊……”接着便迫不及待地道：“我们这就……这就赶快【指】把，再晚了，恐生不测啊！”
　　尚亚男说了声“好”，便急忙运气催动【仙人指路】的罗盘，口中念念有词，只见雪白的盘面上竟然渐渐变得有些浑浊，然后金针忽然如活了一般，滴溜溜的转个不停，终于指在了一条朝北的道路上……
　　小鹏大喜道：“指到了！指道了！”
　　于是二人便调转马头，朝那条岔路急追而去……
　　
　　第七章：夜雨苏香宝鼎藏，中二
　　一路北行，并不见马车的痕迹，一轮明月却已经悄悄挂上了枝头。
　　那罗盘自从指上了那条向北的岔路以后就不曾再有过任何动静，惹得小鹏一度怀疑它是不是坏掉了。
　　又跑了几十里，路旁忽然出现一间颇具规模的客栈，门口的桅杆上高高挂着一盏大红灯笼，横匾上龙飞凤舞的四个大字：苏香榭苑。
　　这座客栈临湖而建，占地十分宽广，可以听到里面潺潺的流水之声。
　　二人正待驰马而过，却听得那罗盘上的金铃忽然“当啷”一声脆响。
　　那金针便又转了起来，最后却直直的指向了客栈的方向。
　　小鹏不禁一呆，问道：“尚兄弟，这是什么意思？”
　　尚亚男也微微皱眉道：“好像丹药的气息就是在这里断掉的，难道华姑娘竟是在这客栈中不成？”
　　小鹏道：“多思无益，罗盘既然引我们来到此地，自然要进去查探一番。”
　　于是二人翻鞍下马，走进了苏香榭苑的大门。
　　门前是一副玉石屏风，上面镌刻一首小诗：
　　苏小门前路
　　香风送马蹄
　　榭荒残雪在
　　苑断夕阳低
　　绕过屏风是一片花园，佳木葱茏，奇花闪灼；西北角的假山间潺潺一带清流，从花木深处的曲折石隙间泻下。透过内院的门厅，可以看见两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。好一派淡雅恬静的所在。
　　小鹏不禁脱口赞道：“好景致！”
　　尚亚男微笑点头道：“不错，只看这清溪泻雪，石蹬穿云的设计，就知此间主人必定不俗！”
　　两人穿过园子，来到堂前，堂内的客人并不是很多，二人便找了处临窗的位子坐定。一来可以欣赏园中美景，二来可以观察周围动静。
　　不多时便有个青衣小厮上前询问：“客官，您这是打尖还是住店啊！”
　　小鹏答道：“来间上房，大爷要住店！”
　　小厮略一打量石小鹏装束，便踌躇道：“客官，上房可不便宜，您看……是不是……”
　　小鹏正是要找机会发作，好趁乱查探华宁儿的下落，哪里肯放过，立时佯做大怒，拍着桌子，喝骂道：“你个狗眼看人低的东西，给我找你们掌柜的出来说话！”
　　小厮一看这恶客突然勃然大怒，也不敢直接顶撞，便骂骂咧咧的去后堂找人去了。
　　不多时就见盈盈走出一名体态丰盈，风姿绰约的美妇来，那美妇纤腰缓摆，丰满浑圆的臀瓣将身上那件翠绿色的开衩小袍撑得鼓胀欲裂。刚才的小厮屁颠屁颠的跟在美妇后面，不时向她耳语几句。
　　周围就有些相熟的食客，不时向美妇打着招呼。
　　更有一人调笑道：“苏老板，几日不见，可是越来越有韵致了。”
　　美妇朝他嫣然一笑道：“清迈近日不太平，全都是仗各位老板赏着脸，小妇人才能有口饭吃。”
　　那客人被这美妇妖娆的媚态勾的一阵酥软，笑道：“苏老板的店里，酒好，菜好，这景致嘛……哈哈，更好，我胡老六就是拼了性命，每次也要来这苏香榭苑里走一遭啊！”说罢一双贼眼滴溜溜的在美妇高翘的圆臀上乱转。
　　那苏老板也不着恼，随口又和周围的客人们嬉笑调侃了几句，便缓步来到了石小鹏和尚亚男桌前，微微一福道：“奴家便是这苏香榭苑的掌柜——苏丽婉，不知贵客有何事唤奴家出来？”
　　石小鹏被这美妇的桃花眼盯得有些面红，想要继续佯做恼怒，却又有些装不下去。不禁涨红着脸说道：“你家的小厮也恁的无理，大爷要间上房，还怕没钱付账不成？！”
　　苏丽婉也看出小鹏有些外强中干，急忙赔笑温言道：“客官勿怒，小东西不懂事，这大雨连日的，我们店里还有几间上房空着，今日便给您打个五折，如何？”
　　小鹏本就是强词夺理，这时美妇又在他身边温言婉语，而他对这苏丽婉的印象也是极佳，于是再也发作不得，便随了小厮去后庭挑选客房了。
　　待到月满中庭，整座苏香榭苑里除了虫鸣声再也听不到别的动静，二人才小心翼翼的出了房门。
　　尚亚男用手一指罗盘上的金针，说道：“华姑娘应该曾来过这里，金针指的就是后院这个方向……”
　　小鹏忙道：“那好，我们快去。”
　　两人绕过几处庭院，来到了一片泻湖畔，湖水静密，芦苇随着微风在月色下轻轻摆动。湖中有一朱红色小亭，由一架白石桥连到河岸。
　　尚亚男在一片芦苇边停住脚步，皱眉道：“奇怪，华姑娘的气息到这里就不见了，可这明明是片湖水，难道他们竟是游进湖中了不成？！”
　　小鹏心下更是焦急：“你这法器到底行不行啊？这伙凶人就算是残暴，也不会带着宁儿跳湖吧！”
　　正在这时，湖水另一边的石子路上响起了细密的脚步声，尚亚男连忙做出一个噤声的姿势。
　　只见皎洁的月光下，缓缓行来一名翠袍美妇，不是那苏香榭苑的老板娘苏丽婉是谁？！
　　苏丽婉莲步轻摇，缓缓走上了那架白石桥，来到了湖心小亭之上。
　　尚亚男轻轻拽了拽石小鹏的衣袖，轻声道：“这么晚了，那苏老板来小亭干什么？咱们过去看看……”
　　两人转过芦苇丛，来到石桥旁边，微微躬下身子，抬眼向亭里望去。
　　只见苏丽婉先是朝着四周鬼鬼祟祟的东张西望了一会儿，随后便走到小亭四角的朱红色石柱旁，在柱子上面各拍了一记，那柱子上便有一块地方微微凹陷了下去。然后她又绕回到亭子中间，慢慢爬到石桌之上。过不多时，那石桌竟然渐渐缩入地中，连同苏丽婉也消失不见了……
　　小鹏不禁大骇道：“这是怎么回事？那苏老板会遁地术不成？！”
　　尚亚男微微摇头道：“看上去像是个机关暗道，或许华姑娘也是被藏在其中，所以罗盘才无法找到……”
　　正在这时只听得“咔嚓”一声响，那石桌便又慢慢升起回复到了原先的模样，连石亭四柱上的凹陷也都回复了过来，就好似什么都没发生过一般。
　　石，尚二人赶忙跑进湖心小亭，小鹏一边摩挲着亭柱光滑的表面，一边问道：“刚才苏老板好像就是拍的这里，但怎么什么都没有呢？”
　　尚亚男微一沉吟道：“可能是你的打开方式不对……”
　　“什么打开方式？”小鹏疑惑的道。
　　尚亚男道：“刚才我看她每次都是先用右脚踩住上面的石栏，然后才用左手拍击亭柱的，像这样……”说着他一跨步就踩在了柱子旁边的石栏上，然后一掌拍在正对着石栏的光滑柱壁上，“咔”的一声轻响，果然见到月光下的柱子边缘出现了一个微微的凹陷。
　　小鹏这才恍然大悟：原来这个机关设计的甚为巧妙，竟然需要以脚力踩住扣簧部分的石头，再推动上面的插口，才能奏效，这样一来，碰巧推动机关的可能就微乎其微了。
　　于是两人如法炮制，将四面亭柱的机关挨个推下，然后两人便一起爬上了中间的石桌。
　　果然，不过多久，这石桌便缓缓陷了下去，没入在亭中的地面之下……
　　二人随着石桌缓缓沉入地下。发现里面竟有一条甬道通向前方，甬道内火光点点，应是有火把之类的照明之物。
　　小鹏忽然感觉甬道内有些阴风袭来，不禁打了个寒颤，推了推尚亚男道：“这里面不会有……有鬼把？！”
　　尚亚男微微一笑道：“鬼不一定有，但一定有比鬼更可怕的东西……”
　　小鹏心中更加忐忑，低声道：“我，胆子小，你别吓我……”可又突然想到华宁儿，不觉勇气倍增，顿觉得就算是鬼怪也殊不足畏，于是当先跳下石桌，向甬道中走去。二人刚刚离开，机簧便“嚓”的一声回复了过来，接着石桌又缓缓升了上去，将这个入口牢牢堵住。
　　刚入甬道，尚亚男罗盘上的金铃便又是一声脆响，好似在向主人邀功一般，接着那枚白色盘面上的金针又迅速的旋转起来，然后指在甬道的前方。
　　小鹏边走，边暗自腹诽：没下来的时候你不转，进都进来了，你却指起来了，看来这个什么【仙人指路】还不如我这个凡人指路……
　　但有了法器的确认，心下也自欣喜；却也有些忐忑不安。生怕见到华宁儿玉体横陈，被人侮辱的场面，但不知为何却又隐隐有些兴奋。
　　二人随着甬道向前，不多时竟然来到了一处颇为宏阔的大厅，只见空旷的厅边存放着几十口大箱子，看上去应该是从各处劫掠来的财物，大厅正前面有两扇石门。
　　小鹏看了眼尚亚男手中的罗盘，上面的金针死死的指着紧靠右边的一扇石门。
　　透过门缝，可以看到昏暗的灯光，和不时绰绰的人影闪动，还能隐约听到笑声，哭泣声，呻吟声，叫骂声从里面传了出来。
　　不等尚亚男说话，小鹏就迫不及待地推开了右边的石门；那些声音突然变得愈发清晰。小鹏和尚亚男沿着石墙小心翼翼的向前行进，只见前面是一座高大的牢房，赤红的炭火不时发出呲呲的响声，蒸腾的火气使人觉得有些憋闷，空气里还弥漫着一股强烈的淫靡味道。
　　尚亚男轻轻靠向牢房的门板向里望去，却立即急急转过身来，羞得满面通红，低声骂道：“无耻！禽兽！”
　　小鹏也挤过去偷眼向里一望，只见牢房中间围着十来个赤身裸体，形容彪悍，满身肌肉的大汉。上首坐着一人，正是当日那被华宁儿重伤的虬髯凶人，他胸前裹着一条白色纱带，上面还不断往外渗着鲜红的血渍。此时他正端坐在一名身材丰满的妇人光滑的臀峰上。
　　虬髯大汉眯着一双狠毒的三角眼，一边用自己的手指在胯下“座椅”的屁股眼子里不断抠挖。一边享受着一名浑身赤裸的妇人卖力的吞吐着他粗壮的肉棒。
　　妇人光洁的后背，和红肿的大屁股上布满了纵横交错的鞭痕，显然是受到了酷刑的折磨。在妇人激烈的耸动中，这些伤痕就好似一条条毒蛇般不断蠕动着。
　　虬髯大汉的脚下还平躺着另一名姿容俏丽的美妇，她的身子极白，但却挺着一双布满了血红巴掌印的莹润半球，那艳丽的色彩配上这白玉般的身躯，形成了鲜明的对比。这俏丽的妇人用双手把大汉那臭烘烘的脚掌捧在自己饱受凌虐的乳球上，小嘴微张，将那毛茸茸的脚指头一根根含在嘴中，仔细的舔吮裹弄，生怕错过了任何细微的缝隙，就好似在品尝这世上最美味的菜肴一般。
　　在牢房前面的空地上，每个大汉都在淫辱着至少一名美艳的妇人。他们或坐，或跪，将那些身无寸缕的女子摆布成各种形状，尽情羞辱玩弄。
　　其中一个后背上纹了斑斓猛虎的大汉将一名女子柔软白皙的足踝架在自己肩膀上，露出下面泥泞柔滑的玉户，用自己满是老茧的粗大手指，在里面肆意抠挖搅动，只弄的那女子娇喘连连，呻吟不止。
　　另一个秃头的大汉淫笑着将一名美妇高高悬吊在锁链之上，双腿大敞着与手臂绑在一起，最大限度的暴露着她的娇嫩的下体和红肿的菊肛。大汉一只手握着锁链的一端，拽着那美妇在空中的上下耸动，另一只手却握着一根粗黑的铁棍；不时将美妇肥白的大屁股狠狠砸在铁棍之上，时而戳入花穴，时而插入菊肛。那美妇疯狂的摇晃着脑袋，尖声惨叫着，白嫩的大屁股上淫汁混着血水不断流淌下来。
　　牢笼四周摆放的各种刑具：脚手架，木马，板子，棍子，钳子，烙铁，各式各样的皮鞭，各种手铐脚镣应有尽有。刑具旁边，性感妖艳，裸露着浑圆紧绷的屁股和丰满奶子的十三妹正在用手中的竹板狠狠抽打着身前的一名女子莹润光洁的小屄。这女子四肢着地，正在用江湖中著名的铁板桥功夫，仰面撑起整个身体，两条雪白的大腿大大的分开，把胯下那肥嘟嘟的骚穴举起来高高挺在空中，鲜红屄肉上还溢满了淫汁。
　　十三妹迈开双腿，站到这女人脸上方，对着那粉嫩诱人的屄肉，狠狠的抽着。
　　那女子紧颦着双眉，“啊……啊！”的尖声惨叫，想要求饶，却又不敢，几次差点失去平衡，无法保持住铁板桥的姿势；但在十三妹冷冷的目光下，都只好忍着疼痛，用力的把屄肉挺得更高；好让十三妹可以抽得更顺手些。
　　令人心悸的“噼啪”“噼啪”声不断传来，女子的凄惨叫声也在空间里不断回荡。
　　十三妹突然娇笑道：“白婊子，你的屄肉都被抽烂了呢……以后还怎么做婊子啊？！”
　　“啊！啊！白婊子的身子，就是让主子开心的，啊！啊！”
　　那女子泪流满面，疼得浑身都打着摆子，勉强答道。
　　“哈哈……【琉璃门】的女侠可真好玩，一个抽烂了骚屄，一个扎烂了屁眼……你们两个贱货不是能打么？！啪，啪，我叫你能打，啪，啪，叫你能打，啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊！……呃，打烂了，白婊子的骚屄……被主子抽烂了……主子饶命，啊！啊！啊！”
　　这昔日不可一世的江湖女侠如今已经放下了一切尊严和羞耻……只能嘶声哀嚎着乞求原谅。
　　十三妹这一顿狂风骤雨般的狠抽，将白女侠的小屄抽打得血肉模糊，惨不忍睹。但她仍旧意犹未尽的瞟了一眼那跪在虬髯大汉胯下奋力吞吐的妇人，笑道：“白婊子已经变了烂屄……这薛婊子倒是清闲的很呢……二哥，不如让她也来陪妹妹玩玩呗？”
　　那虬髯大汉哈哈大笑道：“就知道小妹你最喜欢调教这些名门女侠……【琉璃门】这两个婊子在你手里待了几天，都变得比母狗还乖顺呢……这薛婊子，小妹既然想要，那便拿去……顺便也好好紧紧她的狗屄……”
　　这姓薛的女子名叫薛雨莲，是【琉璃门】内堂的弟子，在江湖上也颇有名气，与刚才的白秀梅被人并称为【雪域双姝】，修为甚是高强，不想却被【狼王宇】所擒。
　　薛雨莲曾被十三妹折磨调教了数日，浑身的鞭痕都是拜她所赐，听说又要去那里伺候，吓得魂不附体，磕头如捣蒜一般，不断哀求道：“主子饶命啊……十三主子……会，会打死贱奴的……”
　　那虬髯大汉大怒道：“你【琉璃门】那个姓华的小婊子，让老子在主人面前丢了颜面……就是将你们两条母狗千刀万剐都不为过……”
　　说着扬起大手，啪啪啪啪几声脆响，就扇了薛雨莲四记耳光。只打的薛女侠，双颊通红，口角渗出了鲜血。
　　这时候一名疤脸大汉正将一股浓精射入胯下美妇口中，转头对那虬髯大汉道：“二哥莫恼……那伤你的小婊子既然已经落在我们【狼王宇】手中……是生是死，是杀是剐，还不就是二哥一句话的事……等主子玩够了……就让她知道，二哥你不止是皮肤硬啦……哈哈哈……”
　　牢房中立刻便轰然爆出了阵阵淫邪笑声……
　　这时十三妹手中已经换了一根黝黑的短柄马鞭，摇摆着肥臀缓缓走到薛雨莲身后，弯腰冷笑着说：“薛婊子，姐姐前几天给你的装饰还带着么？”
　　薛雨莲身子猛地一摇，似乎是在竭力忍耐着心中的恐惧，颤声答道：“回，回主子，带，带着的……”
　　“哦？那我怎么看不见呢？”说着，抬起右脚，狠狠踩在了美妇秀颈之上，死死的把她的额头压向冰凉的地面，美妇只好被迫塌腰，把滚圆滚的大屁股高高举向空中。
　　“啊！在，在这里，”薛雨莲一声惊叫，接着便毫不迟疑的用手指狠狠把住自己那红肿挺翘的两半大屁股蛋子，然后向两侧用力掰开，薛雨莲的臀沟很深，直到她将整个屁股沟几乎掰成了一条直线，那红红的有些外翻的骚屁眼子才完全暴露了出来，上面竟然胡乱的扎着好几根雪亮的钢针。有的把外翻的肛肉穿在一起，有的却是直直的扎进肛门深处……此时这样狠狠的掰着屁股，无异于给原本扎满钢针的屁眼雪上加霜，这痛处不是寻常人能够忍受的。
　　美妇掰着臀瓣的手指已经渐渐有些发白，牙齿“咯咯”的打着冷战……但却不敢让臀缝稍有合拢，生怕惹怒了身前这位心狠手辣的主子。
　　十三妹这才满意的笑道：“不错……不错……屁眼子带上装饰后，果然别致了很多，这时候若是用马鞭子狠狠的把它抽烂……那才叫好玩呢……二哥你想不想看看薛婊子插着钢针的烂屁眼儿呢？”
　　那虬髯大汉也看得兴起，不禁哈哈大笑道：“原来【琉璃门】的女侠们还有这项神功，那倒真是不可不见识一下，哈哈……”
　　薛雨莲只吓得魂飞魄散，不住的求饶道：“主子饶命啊！……薛婊子再也不敢了……啊！……饶命啊！啊！啊！”
　　但话音未落，十三妹那毒蛇般的马鞭已经雨点似的狠抽在她那娇嫩的屁眼子上……一道道血红的鞭痕瞬间便爬上了她白皙的臀缝。那翻着红肉，插满钢针肛门就如同一朵被打散的雏菊般四下飘零，一片片殷红的血迹也瞬间染红了她的大腿和地面的石板……
　　石小鹏和尚亚男被这一副人间炼狱般的场景惊得目瞪口呆，尚亚男攥紧的手指已经一片惨白，明显已经处在怒极爆发的边缘，随时都可能愤然出手。
　　石小鹏只觉得体内一股气流左突右撞，好像要破体而出一般，很是难受。但令他稍感心安的是，并没有在这牢笼中发现华宁儿的身影。他生怕尚亚男忍不住贸然出手，那不仅宁儿救不出来，自己二人恐怕也要一命呜呼了……急忙拽了拽尚亚男的衣袖，做出一个向前的手势，便迅速从石壁的阴影下钻了过去，走出一段距离后，远远的还能听到牢房中不断传来的哀嚎声和大笑声……
　　尚亚男面色铁青，恨恨道：“【狼王宇】的恶贼好生无耻，竟然如此欺辱那些女子，我真恨不得立即上去斩杀了他们，为武林除害！”
　　石小鹏忙正色道：“【狼王宇】的老巢竟然在这【苏香榭苑】的湖底，难怪官府多次围剿都没什么结果。我们赶快救出宁儿，然后去报官才能把他们一网打尽。千万不可因为一时意气用事误了大事啊！”
　　尚亚男心下也是一凛，说道：“石兄说的是，我差点一时冲动，坏了大事，走，咱们快去找华姑娘把。”
　　
　　第八章：夜雨苏香宝鼎藏，中三
　　二人沿着甬道继续向前，这段路程并没有火光引路，他们只能扶着石壁摸黑前进。不多时，前方又出现一道石门，虚掩的门缝里透出点点昏暗的烛光。
　　石小鹏小心翼翼地走近石门，透过缝隙向内望去，里面似乎是个女子的闺房，不过空间甚是高大宽敞，穹顶距离地面足有三丈有余。正对面是一张花梨木的梳妆台，上面摆着一面红锦套裹着的菱花铜镜，和大红漆雕的梅花首饰盒，还有一顶金镶钿花鸾凤冠和一串翡翠玉石的项链。
　　正自疑惑间，忽然瞥见右手的角落里有一张绣床，上面斜斜躺着一人，身着黄杉；她惨白的小脸微微向外，耷拉在床头，虽然双目紧闭，眼角含泪，但依旧难掩其秀丽的姿容，却不是华宁儿是谁？
　　小鹏心头猛地一震，赶忙用力推开石门，一个箭步窜了过去。一手挽着华宁儿的娇躯，另一只手轻轻晃了晃她的手臂，急道：“宁儿，宁儿？”
　　宁儿只是“嗯”了一声，却并不见转醒。
　　小鹏更是焦急，忙去探她鼻息，只觉得气息平稳，并不像是受了什么重伤，才稍稍放心。
　　正在这时，忽然听到一阵银铃般的笑声传了过来：“哈哈哈……能找来这里……你们还真是不简单呢！”
　　尚亚男急忙转过身子将石小鹏和华宁儿护在身后，就见这石室的另一边还有一道大敞着的石门，石门内黑漆漆的不见火光，那声音就是从里面传出来的。
　　接着就听到一阵淅淅索索的响声，好像有什么东西在地上蠕动。
　　尚亚男立时全神戒备，暗暗将体内元气凝于玉掌之上，蓄势待发。
　　不一会儿，就见一名美妇缓缓从石门里探出脑袋来。奇怪的是，那妇人竟然浑身一丝不挂，双乳和翘臀上还紧紧绑着几道粗黄的麻绳；将胸前的双峰，和身后肥翘的蜜桃臀瓣勒的夸张的突翘出来，看上去甚是淫荡。
　　那美妇在地上艰难的挪动着，用的却不是手脚。定睛一看，原来她的小臂大臂，小腿大腿，也被粗麻绳紧紧的困缚在一起，活像四根大粽子一般，所以这美妇只能以手肘和膝盖勉强蹭着坚硬的石板向前移动，明显可以看到细嫩的肌肤上都已经被磨的血肉模糊，一片狼藉。
　　美妇脖颈上还被套了一只黑色的皮圈，上面拴了一根铁链，链子的另一端延伸到那扇门的后面。
　　小鹏本来被吓了一跳，这时借着屋内的烛光仔细一看，震惊的发现这如同豚彘般的淫荡美妇竟然便是刚刚厅中那个风姿不凡，娇柔婉媚的苏老板——苏丽婉！
　　忽然听到，门口处传来了两声鞭子狠狠抽在肉臀上的“啪”，“啪”声，余音袅袅，在空旷的屋子里不断回荡。接着，刚刚那银铃般的女声又响了起来：“媳妇啊，怎么这么磨磨蹭蹭的……一会儿客人都等的着急了呢！”
　　只见苏丽婉小狗似的趴在地上，紧咬着红唇，秀眉微颦，露出凄苦的表情，一双桃花眼里噙满了泪花，勉强挪动着莹润的娇躯答道：“回婆婆的话，媳妇，媳妇真的爬不动了，求婆婆饶了我把！”
　　那女声猛地一寒，骂道：“真是没用！几步路也要婆婆伺候！”说罢只听“砰”的一声响，这【苏香榭苑】的老板娘就被踢得从门口处飞了进来，重重的摔在了屋子中间。只见她紧紧曲着被绑的严严实实的四肢，活像一条出水的大白鱼一般，双目圆睁，大口大口吐着气，反复弓起身子，又挺直，试图缓解下体的剧痛；显然那一脚，正踢在了苏丽婉娇嫩的阴户上。
　　接着从那黑洞洞的石门里走出了一名佝偻着身子的老妇人来，她左手上握着条锁链，链接着苏丽婉脖子上的项圈，右手上拿着一柄漆黑的硬木短鞭。两只眼睛却是金光四射，全无丝毫老态；这老妪的形貌和那少女般的声音毫不相配，加上这石屋内不断跳动的点点烛光，透出一种难言的诡异。
　　小鹏本就对苏丽婉印象极佳，这时还以为她被婆婆虐待，心里有些不平，不禁怒道：“你这老太婆，怎的如此欺辱你家媳妇，不觉有些过分了吗？”
　　那老妇人听罢，双目一转，甚是灵动，哈哈大笑道：“过分？你道这骚货是个踏实本分的良家妇人不成？”
　　说着走上前去，一脚踏在苏丽婉的纤腰之上，迫使美妇将那肥翘的大屁股高高的撅在半空，雪白的大腿为了撑住身体，只好向两边大大的张开，娇嫩的花瓣和肉孔完全暴露在众人的目光之下。
　　那老妇人忽然一伸右手，将那根硬木短鞭，直接戳进了苏丽婉的蜜穴里，一边来回搅弄那淫水淋漓的肉孔，一边慢条斯理地说：“乖媳妇儿，给客人讲讲你的故事呗？”
　　“是，婆婆，奴家，啊……啊……”美妇刚一开口，那老妇人就将木鞭在她的蜜穴内凶猛的搅动起来，越戳越深，直要将美妇的花蕊捣烂一般。
　　苏丽婉强忍着下体撕裂般的疼痛，颤着声音说道：“奴家……原本……也是清迈一地的，大族，啊……啊……啊……后来……后来……啊！……苏家，与孙家堡，联姻，势力更是壮大……啊……婆婆……轻点，轻点戳……疼……”
　　那老妇人却丝毫没有怜悯之意，骂道：“你个骚货……疼，怎么流了这么多水？接着说！”
　　苏丽婉不敢再求饶，只好可怜巴巴的接着道：“奴家的父兄便起了争雄之心……呃……啊……啊！……不愿总是被萧家压着一头，为了争夺清迈一地和萧家大打出手，谁知萧家的靠山竟是皇甫家，啊，连番征战……啊……呃……最终父兄不敌萧家，战败身死，连带孙家堡也被灭了……啊……啊……
　　奴家的嫂子婆婆和那未嫁的小姑子都被掳去，成了萧家贱民，世代要为奴为畜，就连，啊……就连……萧家的下人也可以随意欺辱我们，这也就罢了；谁知有一日，萧家的几个赶骡车的庄丁喝醉了酒，半夜里竟然摸到我们的住处，他们借着酒兴，要强暴我们，还拿赶骡子的鞭子狠狠抽打奴家的嫂子和婆婆，又把她们都剥光了拖到大骡车上干的她们死去活来，奴家和小姑子躲在草垛子里面，看见嫂子和婆婆身上全是紫青的鞭痕，屁股上面还流了好多血，直吓得瑟瑟发抖。“苏丽婉顿了顿，仿佛还沉浸在当日恐怖的情景之中，接着道：“从那之后，那些庄丁就经常来，每次嫂子和婆婆都曲意奉承，被那些丧尽天良的萧府家奴作践的浑身是伤，惨不忍睹，但还是尽力维护，不让奴家和小姑子受到伤害；谁知……谁知这群豺狼们竟然更加肆无忌惮，变本加厉，有一次甚至想让嫂子和他们赶的骡子交媾……嫂子和婆婆实在忍无可忍，于是谋划带着我们一起逃出清迈萧家的地盘，说不定还有条活路；但谁知……谁知被萧家的大管事得到了风声……带了人来，把婆婆和嫂子活活奸死……我家小姑也被卖去了【宜兰坊】做了最下等的厕妓……呜呜。“苏丽婉说完不禁泣声哭了起来。
　　石小鹏听得耸然动容，作为石家的庶子，他当然明白在这个时代，没有家族的照应就好像无根之萍，随时随地都可能遭遇横死，不禁对苏丽婉更加同情起来。
　　谁知那老妇人却并不满意，抽出那已经在美妇蜜穴中戳弄多时的木鞭，抖了抖上面的丝丝淫光，又朝她那高高撅起的大屁股蛋子狠狠抽了两鞭子，发出“嗖啪”，“嗖啪”两声瘆人的脆响，骂道：“贱人，说的不尽不实，你怎么不告诉客人，萧家的人之所以能提前得到消息，是谁告的密？你这母狗害死了全家妇孺，自己倒是做起了苏香榭苑的老板娘？！我就是要替你死去的婆婆和嫂子好生管教管教你这不守妇道的淫妇……”
　　说罢猛地将这三尺长的硬木短鞭，戳进了她高高撅起的翘臀上微微蠕动的鲜红肉孔中，只听“噗嗤”一声，一股闪亮的淫汁竟然从美妇的下体喷射而出，直落到二尺远的地面上。苏丽婉也不禁扬起了她那修长的秀颈，略显苍白的柔媚面孔上笼罩了一层淡淡的红晕，只见她睁大了一双失神的眼睛，圆张着娇嫩的唇瓣，发出一声淫靡而绵长的“啊！～～”，竟然是刚刚丢了身子……
　　那老妇人伸手拧住苏丽婉的发髻，轻蔑的冷笑道：“好个淫荡的小贱人，屁股眼子都松的能塞进梨子，每次一戳还能高潮迭起，哼，真是丢人……”
　　美妇人一边强忍着肛门上强烈的刺激，一边颤抖着身子求饶道：“婆婆，饶了媳妇把，媳妇知错了，知错了，啊，啊，媳妇也是，也是迫不得已，只是想活命而已啊……”
　　石小鹏只听得目瞪口呆，谁能想到这个温婉柔弱的老板娘竟然会做出如此狠辣的事情，这时，他当然也已经明白这个面目可憎的老妇人并不真的是苏丽婉的婆婆。
　　“哼，可怜之人必有可恨之处。”尚亚男不屑的看了眼匍匐在地被老妇人玩弄得频频泄身的美妇，对小鹏说道：“带上华姑娘，我们快走……”
　　那老妇人咯咯一笑道：“想走，你们以为我这【狼王宇】是什么地方，岂是你们想来就来想走就走的？！”
　　话音未落，只见这老妪左足在苏丽婉翘起的大屁股上轻轻一点，竟然跃起丈余，在半空中连转两个圈子，敏捷如猿，随即凌空挥出一掌，向尚亚男当头击到。
　　尚亚男早已全神贯注，待得这老妇人一掌拍下，双手向外一格，立即欺身而上，一拳打了过去。她见那老妇人老态龙钟，刚刚那一掌似乎又没什么力气，怕自己出手太重，打死了她，所以只用了三分元气；那知这老妇突然之间变掌为爪，向她猛扑过来，爪势之凌厉实是生平未遇，更为骇人的是她爪风过处，竟然隐隐透着一股黑色。
　　尚亚男大骇之下，赶忙向左急跃，只听的“喀喇”，“咔嚓”几声响，那花梨木的梳妆台竟然瞬间碎裂成数块……
　　原来老妇的第一招竟是为了迷惑敌人，若是对手欺她力弱，全力来攻，那这第二招必能将其撕成碎块……
　　“【鬼影阴煞爪】……你是天魔宗的人？”尚亚男面色凝重的说道。
　　“算你还有点见识，也不枉我动了天魔气……”老妇嘿嘿冷笑道，身后竟然慢慢出现了一团黑色鬼影，随着她气息的提升变得越来越浓。
　　尚亚男心知不妙，天魔气只有在天魔界才能习得，据说是千年前一位天纵奇才的异人窥破天机，将魔仙壁中泄出的少许魔力逆练成气的无上武学。师尊曾经千叮万嘱，如果遇到会用天魔气的人，一定要小心，否则魔力侵体，心智一失，就算修为再高也要束手就缚。
　　又斗了七八招，尚亚男已是挥汗如雨，四面都已经被那老妪的爪风所笼罩，身形被带得四处飘摇，就像惊涛骇浪中的一叶小舟一般。
　　就连石小鹏这个门外汉也已经看出来尚亚男快不行了。
　　小鹏想：“要是尚亚男败了，我们肯定都要完蛋，【狼王宇】的凶名之下，我哪里还能活的成啊！可怜我年方二十，还没娶老婆，不知道死了以后老娘会不会被大房那些混账欺负死……”
　　尚亚男心中也在暗自思量：“这老妪竟然能自由催动天魔气，那必然是天魔界的人无疑，说不好还是【圣火书院】的高手，这【鬼影阴煞爪】不是自己的修为能够破解的，事到如今，或许只有那玩命的手段……或者可以勉强一试……但机会只有一次，如何才能一击而中呢？”
　　正自思忖，忽然一个失神，左肩上便被那四处乱飞的鬼影抓个正着，天魔气立时侵入体内。尚亚男只觉嘴里一甜，一口鲜血就喷了出来。
　　那老妇咯咯一笑，阴阴地道：“嘻嘻，婆婆就喜欢你这种硬骨头，调教起来会更有味道……”
　　尚亚男惊怒交加，但气血上涌，一时竟使不上力气。眼看那老妇人黑黝黝的鬼爪已经到了他胸前五尺之处。
　　身后忽的一声爆喝：“老妖妇，小爷和你拼啦！尚兄，带宁儿快走！”就见小鹏纵身向前，猛冲上来，张开双臂就朝鬼爪扑了过去。
　　尚亚男大惊，急道：“住手！碰不得！”
　　那老妇人见石小鹏扑到鬼爪之前，却是视若无睹，只是冷冷道：“找死！”
　　她自知这含着天魔气的鬼爪可以断金裂石，就算是帅修的高手，若是不全力施为，恐怕也要弄得灰头土脸。石小鹏一进石室，她就已经察觉，直到确定他们的实力后才现的身，自然知道这个小子只是勉强有着士修的实力，撞上这鬼爪，立时就会灰飞烟灭。
　　尚亚男眼看小鹏慷慨赴死，真是心急如焚，一串串泪花在眼里打着转转。他又猛的吸了一口气，强自压下了胸中翻江倒海的血气，张口吞下了一枚赤红的药丸，这药名为【九曲回仙丹】，虽然名为仙丹，实际上药效极为霸道，稍有不慎，轻则十二个时辰内功力尽失，重则筋脉尽断爆体而亡。但这丹药可以强制身体吸收其中的仙力，从而短时间内爆发出超越自己修为的实力来。是西北道【轩辕书院】独家秘制的灵药。
　　仙力之树被封已久，西北道为了能够修炼仙道，可谓是煞费苦心，历经几代人的不懈努力，终于研究出一种秘法可以将魔仙壁缺口处缓缓泄出的仙力收集起来练成回仙丹，使得门下弟子可以短时间内获得一些仙力加持，在关键时刻常常可建奇功。
　　再说尚亚男服下回仙丹后，浑身上下都变得赤红似血；仿佛身体中的血液都在沸腾一般，她勉强运起刚刚吸收的仙力，集于右手两指之上，奋起全力向那老妇人击去。
　　他眼中的泪水终于如断线的风筝般漱漱而下，因为他知道石小鹏正在飞蛾扑火般用生命为他挡住老妪那必杀的一击。
　　这老妇人虽已发现了尚亚男服下丹药，但她并不担心，自己将修高级的实力稳压对手一筹，就算她这一指中蕴含了仙力，那又如何？不过是能够堪堪挡下自己这一抓而已，最终还不是要束手就擒。
　　至于石小鹏，她根本就懒得去理会，一个士修的废物，撞上了天魔气下的【鬼影阴煞爪】只会有一个下场，那就是：灰飞烟灭，尸骨无存。甚是连她出爪的速度都不会阻碍分毫。
　　
　　第九章：夜雨苏香宝鼎藏，下一
　　可就在这要命的鬼爪碰到石小鹏身体的一瞬间，老妇人的瞳孔不禁开始慢慢放大了起来，就好似看到了世间最不可思议的鬼怪一般。
　　因为就在她信心满满的想象着眼前这个长得还算有些帅气的小子在自己爪下变成一滩齑粉的时候，突然发现她的天魔气竟然在一瞬间消失的无影无踪……没有了天魔气的支持，【鬼影阴煞爪】就好像阳痿了的肉棒一般，立时变得软趴趴的……而这“鬼爪”也像是情人的小粉拳一样轻轻的拍在了石小鹏的胸膛上。
　　更糟糕的是，她练的功夫全是以天魔气为根基的内家功夫，并没有练过什么外门的绝技，所以身体并不比一个普通人强壮多少。
　　而尚亚男充斥着仙力，闪烁着耀眼白光的凌厉一指已经近在咫尺了。
　　老妇人心里清楚，若是让这一指点在身上，凭着自己这凡胎肉体，瞬间就会被打成一滩血水。
　　她的心慢慢往下沉，难道就这样结束了吗？这么多年的筹划，这么多年的努力，难道就此化为泡影？我不服气啊！不甘心啊！那传说中的法器本已经唾手可得，光复凌家也是指日可待，难道就这么戛然而止吗？
　　老妇人的脑海中瞬间闪现出一副滔天火海的景象，自己的父亲，叔伯，兄弟，姐姐，家中的卫士，和家仆一个个都倒在血泊之中，母亲也同样浑身浴血，胸口处还插着一把长剑，鲜红的血水顺着剑柄流淌下来，打在她的莹润的脸上。母亲眼中充满怜爱与不甘，缓缓将一枚令牌交在自己手中，她记得那是母亲对自己说的最后一句话：“晓晓，拿好，这是天魔宗的宗主令牌，里面藏着一件大秘密，你定要时刻带在身上，绝不离，身。记住，我们凌家，才是天魔宗的宗主！是，维子帧，那恶贼出卖了我们，还有，还有杨家的叛逆们，以后，妈妈不能陪着你了……你定要设法，设法光复凌家！把我们的仇人……杀光……”接着自己就被重重推进了密道之中，而外面的一切也被无尽的火蛇所吞噬。
　　她逃了出来，不知道躲过了多少次仇敌的围杀，那一年自己好像只有十岁，这些年来她虽然改头换面，东躲西藏，但从未有过一丝懈怠。凭着超越常人的智慧与毅力终于参透了令牌中的秘密……整整十年过去了，自己历尽千辛万苦，终于就要成功了，只要再给她一点时间，只是一点点时间，自己或许就可以得到那神秘而强大的法器……然后？然后当然是回到【天魔界】的天魔宗总坛，杀光仇人们，报她的血海深仇，她就是为了复仇而活着的，不是吗？！但是今日她竟然要莫名其妙的死在这里？！让她如何能够甘心？
　　电光火石之间，再也顾不得这许多。老妇人一咬牙，用力一踢石小鹏的胸口，借着反弹力量，勉强和尚亚男拉开了一小段距离。同时反手一掷，一枚闪着清幽寒光的令牌就直飞出去，正撞在尚亚男的指风之上。“‘砰”的一声巨响，尚亚男的指力不由得微微一滞，原来这小小的令牌竟然还是一件防御法器……虽说老妇人并未被指力直接击中，但仅仅是激烈碰撞而出的反震之力就将她的身体整个掀翻了出去，狠狠摔在一旁的石壁上。
　　石小鹏也被发生的一切惊呆了，他本来自忖必死了，但为了能救出宁儿，他拼啦，反正尚亚男完蛋了大家也都是死，干嘛不拼一下呢。没想到，自己不但毫发无伤，好像还打败了那个看似深不可测的凶恶老太婆……咦，等等，这个老太婆因为剧烈的撞击竟然连头都飞了出去……不对，不是头，竟然是个，是个人皮面具……而现在那个面目可憎的老太婆竟然变成了一名绝美的少女，她眉弯鼻挺，微瘦的玉颊上带着一股淡淡的邪气。此时少女的娇艳的嘴角上还带着血丝，瞪着石小鹏的大眼睛里好似要喷出火来。
　　尚亚男虽然侥幸一击得手，但也已经是强弩之末，浑身筋脉都好似要炸开一般，丝毫动弹不得。
　　待他看清那少女容貌后也是一惊，他本以为有如此深厚功力之人必定是天魔界的前辈高人，谁想到竟然会是个小姑娘，看上去竟比自己年纪还小了几岁。
　　这一阵激烈的打斗已经闹出了不小的动静，甬道中可以听到有杂乱的脚步声正在向这边急急赶来。石小鹏略一回神，急忙跑去将石门紧紧反锁住。
　　才转身对尚亚男道：“尚兄，你，你伤势如何？”
　　尚亚男脸色惨白，微微摇头道：“不碍事，歇息一下就，就好。”
　　苏丽婉见到连平时深不可测的婆婆都被击倒在地，只吓得她雪白的身子不停的颤抖着缩成一团，挥着双手不停地说：“饶命！饶命！不关我事，不关我的事……”
　　这时石门外已经传来了激烈的叫喊声和叩门声，小鹏心急如焚，几步走到那个满脸邪气的美貌少女身边，先是小心翼翼的用手指戳了戳她的胳膊，见她并没有反应，仍旧只是怒目而视，好像恨不得把自己吃进肚子里的样子。于是壮着胆子道：“你，瞪什么瞪？刚才不是很神气吗？怎么现在不说话了？”说罢更是伸手在她饱满的酥胸上模了一把。
　　黑衣少女只气的七窍生烟，恨不得一口咬死这个无耻的混蛋，但偏偏被刚才的【玄天指】震伤了肺腑，一口气血梗在喉间，竟是一句话也说不出来。
　　小鹏见她对自己不理不睬，想起刚刚的死里逃生，不禁一阵恼怒，反手“刺啦”一声扯开她的上衣，两只白兔儿般的娇俏玉乳便猛地跳了出来。小鹏怒喝道：“你们【狼王宇】残害了多少无辜？！我今日就要替天行道，收拾了你这妖孽。”说罢左右开弓噼里啪啦，朝着黑衣少女的娇嫩雪白的乳肉扇起了巴掌。
　　小鹏只觉得体内有一股暴虐的戾气不断升腾而起，难以自已，只有狠狠惩罚眼前这个美艳的妖女才能减轻少许。其实小鹏能够逃的性命，全赖身上的补天石。这块石头乃是当年女娲大神耗尽心力集合天地之灵由炼天炉锻造而成。能够封印三界，隔离魔泉仙树；就连魔气和仙力的本源都能尽数吸收，更不要说小小的天魔之气了。但这次吸收的天魔气虽然对补天石而言只是沧海一粟，可对小鹏却大有影响。特别是此时红儿正在全力对付天魔咒的戾气，根本无暇炼化多余的天魔气，以至于小鹏在不知不觉中也被魔气侵染了身体，暴戾之气骤增。
　　再说黑衣少女何时受过这样的欺负，乳肉被一个陌生男子扇的噼啪作响，红肿不堪，疼痛到还在其次，但这份羞辱直令她悲愤欲绝。从小到大，只有她扇别人的乳房屁股，现在轮到自己还真有些不适应；但隐约间似乎又感到有些隐隐的快意，连下体都不禁湿润了起来。这种不堪的感觉让她更加羞愤，一口鲜血终于还是喷了出来。
　　小鹏仿佛也忘了自己还身在险地，一门心思都在眼前这两只已经娇艳欲滴的香乳上，越扇越是起劲儿，戾气侵体，让他暂时只能用下半身思考了。
　　忽然，一股鲜血喷在小鹏脸上，让他悚然一惊，恍惚间对自己的刚才暴戾的行为有些惊慌失措。
　　这时尚亚男终于缓过了些许气力，喘着气对小鹏急道：“快点找出口吧，【狼王宇】的人要杀进来啦。”
　　小鹏一听，才如梦方醒般望向这黑衣少女，上前一步，抓住她的手腕。
　　这少女喷出血后，感觉胸中畅快了许多。她虽然见惯了大风大浪，颇有泰山崩于前而不变色的勇气，但却从来没体会过修为尽失，成为一个普通人的滋味，刚刚被小鹏撕下上衣，虐打乳房，更是想都不曾想过，如今又被他凶神恶煞般抓住皓腕，不禁惊道：“你，你干什么？”
　　小鹏装出一副穷凶极恶的样子道：“你这妖女，要想活命，赶快带了我们出去，否则小爷我就来个先奸后杀！”
　　这黑衣少女本来还在怒目而视，听罢，却忽的满脸魅色，噗嗤一笑，娇声道：“你不是要替天行道吗？怎么说起话来倒是和我们【狼王宇】有几分想象？不如就留下加入我们吧，外面的婊子随你怎么玩，各式各样的标致侠女，贵妇也是任你予取予求，不好吗？”
　　小鹏一时间有点恍惚，在美女柔腻的充满诱惑的声音中，觉得似乎这样确实也不错，惶惶然就要说好……
　　尚亚男忽的一声断喝：“妖女！休要蛊惑！小鹏，莫要中了她的【天魔音】！”
　　这黑衣少女见诡计被识破，不禁恼羞成怒道：“哼！这【狼王宇】就只一个出口，有本事你们就闯出去。”
　　小鹏大怒，心想：“别说现在尚亚男受了重伤，宁儿又昏迷不醒，就算他们二人都是完好无损，也不可能对付的了外面那十几条大汉……如今这情形，只要一开门，我们都要被剁成肉泥……”
　　忽然想起：“这妖女忽老忽少，诡计百出，实在是奸猾的紧，所谓狡兔三窟，这湖底地宫必有出路。”
　　当下又上前一步，一把掐在她那嫩红的小乳尖上，狠狠一拧，厉声喝道：“小妖女，我看你是不见棺材不落泪，你到底说是不说？！”
　　那黑衣少女“啊”的一声尖叫，随即便呜呜咽咽的哭了起来，泣声道：“你欺负人，你欺负人……”
　　这一着实是大出石小鹏意料之外，一愕之下，放开了掐在她乳头上的手道：“我倒不想欺负你，只要你肯放我们出去。”
　　少女继续哭道：“不是我不肯，实在是这地宫甚是隐蔽，本没有想过有人会找到，确实没有别的出口啦……你偏不信我也没有办法……”
　　石小鹏眼见这少女虽是哭得梨花带雨，一双金光四射的眼睛里却没有丝毫悲伤之色，仿佛还带着几分笑意，不禁气恼至极，眼看石门已经被撞得尘土纷飞，再也坚持不了多久了。心想若不施辣手，今日恐怕就都要葬于此处了。
　　于是伸手猛的一扯，将少女的黑裙撕了开来，露出里面光洁莹玉的大腿和半个雪白的小屁股……
　　黑衣少女这才显出惊惶之色，颤声道：“你……你要干什么？”
　　石小鹏道：“反正今日我石小鹏是死定了，不如先把你这害死人的小妖女就地正法，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，你虽心肠歹毒了些，但勉强也还能配得上一朵牡丹花，那我便做个风流鬼又有何妨？”
　　说着便又上来撕她的衣服，这少女身负天魔气，为人又是异常的机警狡猾，平日里哪有人能近她玉体分毫？今日不仅被石小鹏扇奶子，掐乳头，现在又被他剥了个干净；一时间也被吓得六神无主，边挣扎边骂道：“你个死小子，你敢动我，我要把你千刀万剐，挫骨扬灰，你，快停手，不要……”
　　石小鹏哪里还管得了这些，一个巴掌扇在少女那玲珑剔透的玉颊上，立时便印上了座红红的五指山……另一只手已经探向了她的双腿之间，厉声道：“你到底说不说？”
　　少女一颗心几乎从口中跳出，乳头上阵阵酸痛，胯下的柔嫩处也被小鹏两根手指紧紧掐住，连忙哭道：“好啦，我说啦，快放开，别，别掐了……”
　　小鹏这才把掐着她小巧阴蒂的手收了回来，发现手上竟然沾了一缕黏黏淫汁，便随手在少女的胸脯上抹了抹，说道：“快点！！”
　　少女看到自己竟被小鹏玩弄的几乎泄身，不禁羞得满面通红，赶忙拢了拢被小鹏撕开的黑裙，加紧双腿，缓缓站了起来，心中却荡漾起一种异样的感觉，有些羞辱，又有些欢喜……似乎有些遗憾小鹏没有继续下去。
　　黑衣少女半裸着身子长吸了一口气，对小鹏道：“跟我来吧……”
　　小鹏赶忙背起华宁儿，又搀扶着尚亚男紧紧跟在她身后，忽然看到地上那黑哟哟的令牌，心中不禁一动，便也捡了起来，揣进怀中。
　　几人蹒跚着从那扇黑洞洞的石门走了进去。
　　石门后面是一条青石板铺就的路，里面没有点火把，漆黑一片，伸手不见五指，小鹏怕这妖女趁黑溜了，一直紧紧跟在她的身后，寸步不离。这黑衣女子带着他们穿过几扇石门，忽而向左，忽而又朝右，道路迂回曲折，只要走错一步立时便可能迷路，但这少女却是毫不迟疑，东转西绕，时而推开一扇石门，时而绕过一根柱子，对这道路竟是熟悉异常。
　　终于来到一个点着火把的大厅，中央有一处高台，上面立着一座高大的石像。大厅四壁皆绘有彩色的壁画，飞禽走兽，龙飞凤舞，栩栩如生，不禁令人感叹工匠技艺之精湛，更令人称奇的是这厅中万兽皆面向穹顶而拜，但见穹顶四周金光闪烁，如同鎏金飞瀑一般，正中间却托起一人身蛇尾的女子，手上高举一只溢彩流光的紫色小鼎。
　　黑衣少女本来一路上默不作声，直到经过厅中的高台时，突然伸手在台面的石块上狠狠一推，然后猛的向前一跃，跳出数尺。只听“轧，轧”几声响，那高台上的石像竟然猛的降了下来，而四周的石板却向上升起。小鹏一惊急忙伸手去抓那妖女，却已来不及了。脚下的石板距离地面越来越远，直向上拔升了数丈才缓缓停下，将他们与那黑衣少女隔成了两层。
　　这时那【仙人指路】的罗盘上的金铃突然“叮叮咚咚”地响声大作，而红色盘面上的金针也仿佛疯了一般旋转了起来，尚亚男悚然一惊道：“红色盘主法宝，这，这难道是有法器要出世了？”
　　小鹏正自懊恼又被那小妖女诡计所骗，见此情景也不禁惶然。
　　这时只听得下面远远传来了那黑衣少女的娇笑声：“哈哈，你们死前能见识到这【幻宇琉璃鼎】出世的奇景，也不枉此生了。在这里好好享受把。”说罢便推开一扇石门，转出了大厅。
　　此时小鹏几人已经十分接近这大厅的顶部，就见穹顶中间那人身蛇尾女子手中的紫色小鼎竟然“砰”的从石顶上跳了出来，悬浮于空中，四周霞光四射，七彩琉璃之色只映得整个大厅犹如一片幻彩仙境一般。
　　石壁四周的龙鱼鸟兽被那霞光一照，也好似有了生命，一个个都在蠢蠢欲动，发出震耳欲聋的嘶鸣与吼叫之声；左手边几只高大威猛的巨狮已经露出獠牙和利爪，眼中尽是狠戾的凶光，仿佛随时会扑上来将他们撕得粉碎；右边的一只宽约数丈的白颈巨鹰也已经展开双翼，扬起如长矛般的利嘴，作势欲扑，一股威压之势扑面而来，让人呼吸都有些困难。
　　小鹏哪里见过这等气势，早已被吓得两股颤颤发抖；尚亚男虽曾听师门长辈提过，上古时曾有人能够将天地伟力注入画中，凝聚为镇守神兽，但几千年来从没人亲眼见过。如今一见也是被惊得呆在原地，莫说他如今功力全失，与常人无异，就算他神完气足之时要想对付这些凝聚了天地伟力的上古神兽，那也是在痴人说梦罢了。
　　
　　第十章：夜雨苏香宝鼎藏，下二
　　眼看三人就要被这群凶兽群起而攻撕成碎片，落个尸骨无存的下场。小鹏心中忽然响起红儿的声音：“小废柴，你走运啦！快快运转【宇录】！！！”
　　石小鹏哪里还有空多想，心念一动，那宇录录文便在意识海中连绵不断的流淌了起来。
　　说来也怪，那紫鼎似乎感受到了小鹏的心思一般，在空中滴溜溜的不停旋转，散发出的紫光由开始的明亮而凶戾渐渐变得温柔而暗淡了起来，而四周的凶兽也像是得到了主人的吩咐一般慢慢平静了下来，好似在聆听纶音，片刻之后，这宝鼎忽的爆出一道绚丽的紫光，直冲云霄。
　　落霞岭淳于老宅，一名白衣美少年正端坐在苍松白云间的一座六角古亭中，清晨的山风吹的松枝沙沙作响，天色仍旧十分暗淡，东方刚刚翻起了鱼肚白。这少年一边缓缓品着香茗，一边望着石桌上的棋局沉沉思索着；他身后立着两名身材修长，凹凸有致的俏婢，对面坐着的却是名须发皆白的长眉老者。
　　忽然，那老人和这美少年同时“咦”了一声，双双转头朝着东北方向望去，只见一股淡淡的紫光正从那个方向冲天而起，刺入苍穹之中，在天边微微发白的底色中显得异常夺目。
　　老者缓缓捋了捋白须，对那少年道：“能够收的了此等法宝，莫不是那天选之人已经降世了？”
　　白衣少年一双丹凤眼微微一扬道：“既然主人出世，玫儿自当前去迎接，此间的事就先拜托师尊了。”
　　那老者点了点头道：“此间你尽可放心，虽然书院不可以偏帮哪一方势力，但仅仅维持表面上的平衡的面子想必还是有的。就算那些魑魅魍魉想趁你不在时候有什么异动，也要掂量掂量老夫手中这把【飞星剑】。倒是你，当年迫不得已，要为师引你入了此道，也不知是福是祸。哎——，这条路可不好走啊！”言罢又摇了摇头。
　　“若非如此，玫儿早已遭人蹂躏，身首异处了，又何来如今淳于家主之位呢？既然认定了此道，玫儿自会道心坚定，唯主人之命是从。”这少年美目中闪着坚定的光芒，胸前的双峰微微起伏，显然心中也是颇为激荡。
　　再说小鹏与尚亚男在湖底地宫之中见识了这千年不遇的奇景后，也是如梦如幻，呆若木鸡。直到那小鼎慢慢落入石小鹏手中，他才如梦方醒般的“啊！”了一声。
　　这时红儿的声音又在他心中响了起来：“你别说啊，小废柴，你虽然修为不怎么样，这运气却是好的爆棚了啊！这样的宝贝，全天下不知道多少人为了它费尽心机，家破人亡却不可得，而你得来全不费功夫！此鼎称作【幻宇琉璃鼎】。
　　当年女娲娘娘为证大道，曾入混沌之境修炼，经历了万世轮回后，以意剑斩破混沌虚空而出；意剑由无形而化有形，出自混沌末世的鸿蒙之境，是以被世间称为【鸿蒙圣剑】，乃是大道第一造化混沌至宝，拥有造化生生一切，寂灭空空一切之力，女娲大神在仙魔人三界大战之时，为了封印魔仙壁，击退仙尊与魔尊，并降服世间万妖。只得将【鸿蒙圣剑】化为三大先天至宝：剑柄化成了【炼天炉】；剑身化成了【四神兵】；剑鞘化成了【造物仙鼎】，也就是后来的【炼妖壶】。女娲大神降服万妖后又将【炼妖壶】炼化成为两件法器：一件是可以自由穿梭时间的【幻宙琉璃鼎】，另一件就是这可以自由穿梭空间的【幻宇琉璃鼎】了。而你修习的【宇宙洪荒千年录】正好可以收服这两件法器，如今有了【幻宇琉璃鼎】你便可以无视空间自由穿梭，只要是你曾去过的地方都可以瞬间到达，不过以你现在的修为，穿梭的距离估计最多不过千里，而且每个月也就可以施展一次而已，真是有些暴殄天物了，我去，这煞气又来了，不和你扯了……”
　　小鹏听罢不禁大喜，也顾不上红儿语气中的揶揄之意，心想：“这真是运气来了，啥也挡不住啊！小爷如今有如此法宝傍身，还怕谁来着？！”
　　尚亚男惊讶地望着，手托紫鼎，一脸木然，神游天外的石小鹏，问道：“你……你把这法器，收，收了？”
　　小鹏这才如灵魂归窍般打了一个哆嗦道：“啊～～好像是的。”
　　尚亚男一脸狐疑的上下打量了小鹏一番道：“这法器威势如此之大，就算是【帅修】甚至【灵修】恐怕，恐怕也很难收服把，你，你是怎么办到的？”
　　小鹏被他看得有些心虚，支支吾吾的道：“嗯——这个，我也很难解释，可能是，是缘分把，对，一定是缘分！！”
　　尚亚男正待再说，却听到一阵阵叫骂声与脚步声从甬道里传了过来。不禁惊道：“不好！【狼王宇】的人追来了，你，你带着华姑娘先走，我来挡一挡！”
　　小鹏也是慌得一批，急的如热锅上的蚂蚁一般，心想：“这鬼地方和迷宫一样，要是没有那个小妖女带路，我哪知道往哪走啊！这下死定了，死定了！”
　　忽然想到：“对呀，刚才红儿好像说这个什么宇，什么的鼎可以想去哪就去哪，也不知道灵是不灵？此时性命危在旦夕，也顾不了这许多了，姑且试他一试把。”
　　于是转头对尚亚男道：“尚兄弟，你快抓紧我的手臂！”
　　“干嘛？”尚亚男奇道，脸上不禁泛起了红潮。
　　听得那脚步声已经越来越近了，小鹏心下焦急，再也顾不得这许多，一把将尚亚男搂在怀中。看了一眼手里散发着淡紫色光华的精致小鼎，心里暗道：“行不行，就看你的啦！”于是便开始默默念起了【宇录】咒文。
　　很快小鼎上的纹路内便闪耀起金色的光点，零散的光点随着时间的推移渐渐聚合在一起，形成一条条细密的光纹，最后整片整片的光纹链接在一起……
　　小鹏感觉身体的力气好像被什么东西渐渐抽空，全身都软绵绵的，身后华宁儿娇小的身躯也好似在不断变大，变重。小鹏的意识越来越模糊，渐渐的脑海中浮现出宁儿与他避雨时待过的那座宝源寺，宏伟的殿宇，高大的佛像，阵阵的钟鸣，还有那从天而降的瓢泼大雨打在石板上发出的叮咚叮咚的响声。他忽然觉得今日的一切仿佛都是从那座大雄宝殿开始的，宁儿在那里与【狼王宇】结下了梁子，自己在那里险死还生，也是因此结识了尚亚男，如今转了一圈，仿佛又都回到了原点。小鹏觉得眼前尽是一片虚无与茫然，脑海中变得空空如也。
　　忽然一只纤纤玉手攀上了自己的胸口，睁眼一看，只见一张白里透红的娃娃脸，正对着自己呲着一对小虎牙笑呢，嘴角处还带着两个小小的酒窝，正是华宁儿。
　　小鹏一呆，喜道：“宁儿，你醒来啦？”
　　但华宁儿只是望着自己笑，却并不答话，小鹏赶紧安慰道：“宁儿你不用怕，有我在这里保护你，没有人能伤害你的。”
　　宁儿面色羞赧，娇嗔道：“是吗？那我被【狼王宇】抓走的时候，你在哪？”
　　小鹏道：“我急坏了，一直在追你，生怕你被他们给……给……欺负了。”
　　宁儿露出凄苦的神色，泣声道：“他们欺负了我的同门师姐们，把她们当母狗羞辱，每时每刻都在干她们，那个十三妹最是狠毒，想出各种法子折磨她们，还用钢针扎她们的乳头，奶子，花穴，和屁股眼子，师姐们被她折磨的好惨啊！我也要被她折磨了，十三妹说我打伤了她二哥，绝不会放过我，每天都要把我的骚穴和屁眼先抽肿，然后再插上他们的大鸡巴，一刻也不能停，还要把我调教成趴在地上撅着屁股，求着他们干，舔他们屁眼的小母狗呢，我好害怕啊，小鹏哥你救救我好不好？好不好？”
　　小鹏大惊，赶紧说：“宁儿不要怕！我一定会救你的！”
　　忽然，宁儿的那秀美的娃娃脸慢慢变成了一张精致绝伦，充满邪气小脸，一双妩媚的眸子紧紧盯着小鹏，冷笑道：“你这个小王八蛋，竟敢如此羞辱本姑娘，我定要叫你求生不得求死不能！这个小丫头我会让手下人好好伺候的，你就不用担心啦，哈哈哈！”正是那黑衣小妖女。
　　小鹏大怒道：“你这妖女，有本事你冲我来，不要伤害宁儿！”说罢伸手就是一巴掌朝她打去。
　　只听得“哎呦”一声，接着小鹏就觉得脸上一痛，好像被人扇了一巴掌，赶紧睁眼一看，就见尚亚男正捂着自己的胸口，对着他怒目而视，而自己刚刚打出去的右手正拍在一团柔软的肉球上！
　　小鹏一惊，呆呆的望着尚亚男道：“尚兄……你……你是，女人？”
　　尚亚男嗔怒道：“还不快把手拿开！”
　　这时小鹏才意识到哪里不对，不好意思的把手收了回来。
　　环顾四周，他们此时竟然正躺在宝源寺的大雄宝殿中，殿内十分昏暗，只是偶尔有几点烛光还在摇曳着苦苦支持。大殿里除了几个正在熄灭烛台的僧人，并无他人，所以小鹏三人的从天而降倒也没有引起什么人注意。
　　小鹏狠狠掐了自己胳膊一下，“哎呦”还挺疼，这才确定不是在梦里，不禁一阵狂喜。抓住尚亚男的双臂，一边摇，一边道：“尚……姑娘，我们逃出来了！！逃出来了！！”
　　尚亚男虽不明了其中究竟，但她毕竟师出名门，各种奇异法器也见识过不少，心知必是那紫鼎所为。但既然小鹏不愿如实相告，她也不想强求。如今能够逃出升天，心中也自欢喜。小鹏既已识破她的身份，当然不必再有所隐瞒。于是转过身子，略带羞赧地说道：“小鹏兄弟。你舍身相救的恩情，我，我绝不会忘，实不相瞒，我，我本是，女儿身，真名叫做尚雅兰，尚亚男其实是借用了家兄的名讳。这次是奉了师命，来查天魔宗的事情，如今事态紧急，天魔宗与【狼王宇】勾结，必是要在落霞岭有所图谋。我须得立刻回禀师尊，早做打算。如果，如果有缘，你可以到，到西北道尚家找我。我们，后会有期！”说罢头也不回的跑了出去。
　　小鹏伸了伸手还没来得及说话，尚雅兰就已经如一只蝴蝶般飞走了。小鹏只好摇了摇头，忽然发现华宁儿还躺在地上，赶紧把她扶起，放在一只蒲团上。
　　这时，已经有些僧人和香客稀稀落落的走进大殿来，忽然一人大步流星闯进殿门，几名知客僧人一边一路小跑的紧随其后，一边向前面那名锦衣华服的魁梧大汉说道：“那位女施主三日前就是在这里与人发生了冲突……”
　　那大汉满脸焦急之色，忽然瞥见小鹏怀中的华宁儿，不禁“啊”的一声，大吃一惊，一跨步抢上前去喝道：“大胆狂徒，竟敢对小郡主无理！”话音未落，只听“嚓”的一声，一把细长的弯刀已经架在了小鹏的脖子上。
　　石小鹏这时才反应过来这人喝的是自己，心中一凛：“难道，宁儿竟是郡主？！”
　　一抬头，就见一名头戴紫金冠，身着靛青色锦袍的大汉站在身前，那大汉满脸怒容，好似恨不得将他生吞活剥一般。
　　小鹏正想着如何解释，就听的华宁儿“嘤咛”一声，悠悠转醒了过来，大汉见状急忙道：“郡主？你怎么样？”
　　华宁儿先看到小鹏，对他微微一笑，苍白的脸颊上浮起两朵红云。待见到那大汉将刀架在小鹏脖子上，不禁大怒道：“段飞，你想做什么？快，快住手！”
　　段飞一怔，这才收刀还鞘，但仍然用警惕的眼神瞟着小鹏。
　　于是小鹏便舌灿莲花，添油加醋的向这位王府侍卫统领述说起事情的经过：华宁儿如何力战【狼王宇】失手被擒，自己又如何不顾生死的前去搭救，顺藤摸瓜，深入虎穴，力战群魔，个中凶险一一道来。只是隐去了【幻宇琉璃鼎】的部分不谈。
　　只听得华宁儿心情激荡，热泪盈眶，感动不已。看这意思，要不是段飞还在跟前，可能就要立即上去以身相许了。
　　段飞听罢也是面色稍霁，拱手道：“这样说来，可要多谢石公子出手相救了，这【狼王宇】竟敢打我华王府的主意，当真是吃了熊心豹子胆。”
　　小鹏心想：“那妖女奸猾的紧，功夫又高，倒还真不一定便怕了你们。”但嘴上自然是附和道：“那是，那是，如今我们知道了他们的藏身之处，正好将他们一网打尽。”
　　华宁儿这时也恢复了些精神，想到师姐们还在里面受苦，便催着段飞立即随她杀过去。
　　但段飞如何能够答允，说是无论如何也要先带小郡主回王府，其他事情都要容后再说。
　　华宁儿心系同门也是死活不肯答应，二人争执不下，段飞忽然道：“小郡主可还记得府中伺候你的两个贴身小婢，小昭和小桃吗？”
　　华宁儿微微一怔，不知段飞提起她二人是何意，便道：“她们两个怎么了？”
　　段飞压低声音道：“娘娘的脾气小姐你最清楚了，你那日趁着围猎，甩下我们一走了之。惹得娘娘大怒，便将火气都撒在你这两个贴身小婢头上，每日里都将她们五花大绑，按在门坎子上扒了裤子打板子，噼里啪啦，屁股都被打得稀烂稀烂，还要跪在墙角撅着烂屁股给下人们观看，以儆效尤；这都打了三，四天了，你要是再不回去，我怕她们两可能就要撑不住了。”
　　段飞看出华宁儿脸上露出不忍之色，再接再厉道：“而且就算要去【狼王宇】救人，我们这几个也不够啊，不如等回了王府，点齐兵马才好将他们一网打尽！”
　　华宁儿想了想也觉得有理，又望向石小鹏，娇声道：“小鹏哥，你觉得呢？人家都听你的。”
　　小鹏知道段飞此次必然要带宁儿回去的，他与宁儿郡主的身份地位悬殊，今日一别可能就再也没有相见之日了，不禁有些怅然若失，但擒拿【狼王宇】危险重重，确实也不太可能再让宁儿冒险。于是便柔声道：“宁儿……郡主，你身体刚刚恢复，还是先回去修养要紧，有段大人带人围剿，想必定能救出令师姐们。”
　　宁儿听小鹏说的有些生分，不满的撅起了小嘴，面带红晕道：“那你也要和我一起回去，反正我也是你的人了！”
　　“什么？！”段飞和小鹏不禁齐声惊道。
　　“怎么？你还不认吗？你一路上和人家，和人家，这么亲密，又救了人家性命，除了你，我还能嫁谁去？没有你在，我怎么，怎么还活得下去呢？”小郡主支支吾吾的说完，不禁羞得满面通红，把头都藏进了小鹏怀里。
　　石小鹏心中甚是感动，知道宁儿为了能够和他长相厮守，连自身的名节都弃之不顾了，如此深情真不知如何报答。赶忙抓住宁儿一双玉手道：“我也只盼能够和你一起，若是没了你，我也定是不能独活的。”
　　段飞见状脸色更是阴沉的可怕，“哼”了一声，躬身向宁儿施礼道：“郡主，这终身大事，不同儿戏，还要回去请王爷，娘娘定夺才是，若是冒冒失失带了这位，这位小兄弟回去，恐怕，恐怕有些不妥。”
　　华宁儿也知道要想确定两人关系并不容易，虽说落霞岭并没有中州那么多繁文缛节，但最起码的门当户对还是必不可少的，但她有信心，谁让她是华王爷独一无二的掌上明珠呢。于是对小鹏嫣然一笑道：“小鹏哥，你别急，容我先回去和父王母妃说明原委，他们最疼宁儿了，一定会同意的！”接着又从怀中掏出一只六角紫萝金丝香囊来，正中间绣了一个“宁”字，开口处还镶了两颗圆润的珍珠，看上去甚是名贵。
　　宁儿把香囊塞进小鹏手中，凝视良久，目光中爱怜横溢，深情无限，柔声道：“这是，我的贴身，香囊，我们便以一月为期，到时你定要来北碧府找我啊！”
　　段飞见郡主已经情根深种，心中更是焦急，赶忙又催促道：“郡主，我们赶快走吧，娘娘甚是担心你的安危呢！”
　　华宁儿又恋恋不舍的回头看了小鹏一眼，说了声：“珍重！”便随着段飞走出了殿门，乘马而去。
　　小鹏呆呆的看着手中的六角香囊，一股淡淡的幽香混着宁儿的体香缓缓飘入他的鼻中，就仿佛宁儿还在身边一般。
　　沉默了良久，他突然使劲甩了甩头，仿佛要将烦乱的思绪都从脑袋里甩出去。手臂却无意中碰到了胸口衣襟里一节硬硬的竹筒，才想起自己此行是要去落樱坪做暗探来着。如今已经耽误了几天行程，不知道时间还来不来得及，于是也赶紧收拾了心情，重新上路。
　　这次没有骏马代步，行得极为缓慢，直到傍晚才到达清迈谷地，忽然望到远处浓烟滚滚，遮天蔽日，一队队村民扶老携幼的走了过来，上前一问才知道，原来昨夜苏香榭苑已经被一场大火夷为平地，牵连着附近的几个村镇都被野火焚毁，这些人都是被大火牵连的无辜百姓，如今家园尽毁，只得暂时前往北碧府避难。小鹏心中也不禁怒火中烧，心想：这【狼王宇】真是心狠手辣，见势不妙，竟然便将此地付之一炬，然后逃之夭夭，所有线索想必也已经毁去了，再要想找到他们恐怕更是难上加难。
　　
　　第十一章：天玄妙境话衷肠——云霓赌坊
　　天涯回首又一年
　　玄梦匆匆赴九州
　　妙意不堪追往事
　　境成今日见恩仇
　　萧瑟的秋风扫落了一地的残叶，黑暗的幽巷中只有一盏忽明忽暗的孤灯还在苦熬着这寒夜。
　　残破的墙垣上一只黑猫正紧紧盯着墙角里的老鼠，仿佛要看清那些隐藏在黑暗中的龌龊与肮脏。
　　石小鹏浑身挂着湿漉漉的雾气，缓缓推开半掩着的木门，走进了【云霓赌坊】，云霓赌坊的老板就叫云霓，但她在落樱坪还有个更为响亮的称呼——落樱玉罗刹。
　　赌坊里面倒是灯火通明，各式各样的赌客们在充斥着酒香与脂粉味道的大厅里挥斥方遒，一掷千金。各种呼和叫骂，银筹交错，和输红眼的赌客粗重的喘息声交织成一曲动人心魄的乐章，仿佛谱写着世间的人生百态。
　　小鹏也喜欢赌，但却不喜欢豪赌，俗话说：“小赌怡情，大赌伤身，豪赌伤命。”用身家性命去赌一个不确定的变数，若非迫不得已，终归有些得不偿失。
　　忽然大厅里面猛地飞出了一双手，惨白的人手；随着一声声凄惨的嚎叫，又飞出来一个没有了双手的人来，很显然，他应该就是这双手的主人。这被扔出来的玄衣大汉满身是血，脸色惨白，手腕处还留着整齐的切痕，看上去甚是恐怖。他凄惨的在地上哀嚎打滚，却没有一个人敢上前救治。紧接着厅内便走出两名云霓赌坊的打手，拖死狗般的将这断手的汉子拖了出去，开始还能断断续续听到几声惨哼，不一会就没了声息，也不知是生是死。
　　小鹏身边一个肥头大耳的赌客和同伴窃窃私语道：“这不是长信赌坊的闻二爷吗？听说他这手上的筛子功夫甚是了得？！”
　　另一个干瘦的赌客也不禁发出了惊呼：“血手闻二爷？那可是咱这落樱坪赌神一般的人物啦，当年一个人就血洗了南城十八间赌坊。竟然也栽在了玉罗刹手里？！”
　　旁边一个头带方巾，留着两撇小胡子的赌客压低声音道：“可不是，不过也闻二爷真是色胆包天啊，去哪快活不好，非来这找不痛快。前几日孙五爷只不过酒后调戏了她几句，就被踩碎了卵蛋。”
　　那干瘦的赌客道：“那是轻的，谁不知道玉罗刹的规矩：赢了可以一亲方泽，输了就要留下一双手！这几年我还没听说谁能成为入幕之宾，不过这没手的赌棍倒是多了几十人呢！”
　　大厅里此时已经渐渐恢复了平静，赌客们又将注意力集中到自己身前的赌桌与筹码上，刚才血腥的场面并没有引起多少骚动，显然众人对此已经是习以为常了。
　　不多时，一名妖艳的美人从大厅二层的阶口处缓缓走出，身披一件青绿云丝薄纱，里面天青色的衬袄被硕大的双峰撑得好似要炸开一般，纤腰上系着一条莲青色孔雀纹腰封，轻拢慢捻的云鬓里插着一只鎏金的头花，凝脂般的玉手上带着个赤金的石榴镯子。她的身旁还侧立着一名身穿杏白团花小裙的丫鬟，生的也是姿形秀丽，楚楚动人。
　　那美妇挺着一双饱满的酥胸紧紧倚在栏杆上，有意无意间挤出了一道深深的乳沟，那风骚的模样真是令人心痒难搔，但这样的女人并不是谁都可以享用的，刚刚被扔出去的闻二爷就可以作证。美艳的妇人默默的环视着楼下熙熙攘攘的人群，很享受这种高高在上的感觉。
　　不知不觉中她的思绪又飞回到了两年前，北碧府城中四处都是硝烟，火把，倒塌的房屋，还有死尸。她的男人本是皇甫家暗夜军团的骁骥将军，当时的皇甫正轩如日中天，马上就要灭掉淳于家，问鼎落霞岭第一家族。可谁想淳于玫却突然异军突起，在北碧府的决战中大败皇甫正轩。自己的家人都在那场大战中不知所踪，或许是死了吧。有太多人死于那次的混乱的厮杀，自己一个弱女子能够逃出来已经是天大的幸运。她一路向北逃到了落樱坪，这里是皇甫家的地盘。紧接着淳于家的大军便将落樱坪团团围住，断绝了粮草与交通。
　　皇甫正轩虽然明知回天乏术，却仍旧负隅顽抗，坚守不出。围城整整持续了三个月，落樱坪早已弹尽粮绝，街道上随处可见饿死的尸体腐烂着散发着刺鼻的臭气。
　　云霓清楚的记得自己距离死亡曾经那么接近，她曾为了得到半个带血的粗面馒头，脱的精光，自己亲手扒着屁股，求着一个路过的军官操她的花穴和屁眼。在那时节，人命如草芥，为了一口粮食，羞耻和尊严都是多余的东西，不值一提。这一点直到今天云霓也不曾忘怀。
　　后来皇甫正轩成了阶下之囚，而他的胞弟皇甫磊被拥立为新的皇甫家主。但这些变动并没有给她的生活带来多少变化，她依旧住在残垣断壁的瓦砾中，过着缺衣少食的生活。还经常被地痞混混们虐打得死去活来，而她唯一能做的似乎只有掰开自己雪白的屁股，尽其所能的满足男人们各种变态的需求。在她的印象中，自己屁股上的伤痕从没有消失过，旧伤未去，又添新痕。
　　直到有一天，她实在不堪凌辱失手杀了一名当地很有权势的混混。她清楚的记得，自己浑身赤裸，一个人颤抖着坐在血泊中，望着那具尸体不停地哭泣着。她知道自己闯了大祸，那些混混不会放过她的，她将被残酷的虐待，轮奸然后在酷刑中悲惨的死去，但她什么都做不了，既无法逃走，也无法反抗。
　　但冥冥中自有天意，就在她彷徨无助，悲惨绝望到达顶点的时候，她的贵人出现了，短短两年时间，云霓不仅再也不用为衣食发愁，还开了这间云霓赌坊，把那些曾经欺辱过她的畜生们都狠狠踩在脚下。而现在她更是成为了落樱坪赌坊间谈虎变色的玉罗刹，不论是名气还是财富都已经达到了她人生的顶点。有多少贪慕她身体的色鬼被她斩去了双手，云霓已经数不清了。她对自己现在的生活十分满意，也在心中暗暗发誓再也不会扒开自己白嫩的大屁股去讨好男人了，因为她觉得自己有这个底气。
　　云老板缓缓收回了思绪，对着堂上如野兽般红着眼盯着桌上筛子的赌客们甜甜地道：“今日可还有哪位客人想与奴家试试手气吗？”声音虽不大，但大厅里立刻安静了下来，大家都在交头接耳的议论着，却没有一个人敢接话。
　　云霓很喜欢这种掌控一切的感觉，甚至微微有些自我陶醉起来，正要再说，忽然人群中响起一道声音：“我，我来试试！”
　　云霓循着声音的方向看到了一个不起眼的少年，浑身的尘土，一副行商打扮。
　　正是刚刚走进赌场的石小鹏。
　　周围的人群立即自发的向旁边挪了一挪和小鹏保持了一定的距离，有几个年纪稍长的赌客已经在缓缓摇头，看小鹏的眼神就像在看一个死人一般。
　　旁边几个血气方刚的年少赌客却是朝着小鹏竖起了大拇指，眼中满是钦佩与赞许，仿佛在说：兄弟好样的，果然色胆包天。
　　云老板嫣然一笑，对小鹏道：“我这云霓赌坊的规矩你可明白？”
　　石小鹏语音微颤的答道：“赢了，一亲芳泽，输了，留下，双手。”
　　“不错，既然公子清楚了，那就里面请吧！”说完薄纱一摆，便当先向内堂走去，可跟在她身边的小丫鬟却突兀的停了一停，一双金光四射的眼睛在小鹏的身上狠狠一剜，才匆匆跟了进去。
　　很快，小鹏就被一名赌场的小厮领进了后厅的一间弄堂。
　　云霓正用手指拨弄着漂浮在水面的茶叶渣滓，见到石小鹏进来，便道：“公子看起来很面生呢，不知公子姓名，从何而来？”
　　石小鹏肃然答道：“在下石小鹏，从南方进了一些石料，想在这里出手，不知云老板可有门路？”
　　这句话问的十分突兀，正是石家联络的切口。云霓微微一笑，好像早就料到了一般，淡淡地道：“门路自然有，不过奴家要先验验货物的成色如何，才好帮公子联络。”
　　小鹏欣然从衣袋中取出了一只圆柱形竹筒来，递到云霓手里，然后便在下手的位置坐定。早有丫鬟给他端上了一杯热茶来。
　　云霓仔细检查了一下竹筒底部雕刻的花纹和火漆，确定未曾有人动过手脚，才慢慢将竹筒拧开，取出了里面的密信，借着烛光读了起来。忽然，她的身子微微一震，不禁抬头又看了小鹏几眼。
　　小鹏不明所以，只是一边喝茶，一边陪着笑。
　　过了一盏茶的功夫，云霓才慢慢把信合上，折好，然后随手在火烛上点燃，看着那带着一缕青烟的黑灰飘落在地上。
　　石小鹏有些纳闷，正要开口询问。
　　云霓忽然语气一变道：“公子今日想赌些什么呢？”
　　小鹏一怔，结结巴巴的说道：“我……我不是来赌的，我是，”
　　云霓听了却是柳眉一挑，故意扬声怒道：“不是来赌的？！难道公子是成心来消遣奴家的不成！来人，给我带下去，好好教教规矩！”
　　堂后立刻就窜出了两名五大三粗的壮汉，狞笑着走了上来，一边一个将小鹏提溜起来，拎小鸡似的带了下去。
　　石小鹏大惊道：“等，等等，有话好说！这是不是有什么误会？云老板，云姑娘！云祖宗！”
　　小鹏很快被拖进了一间刑房，仰面朝天绑在一张铁床上。云霓款款摆着纤腰，扭着那肥圆的翘臀走了进来，手中还握着一柄五寸长的银柄短刀，刀口出闪着森森的寒光。
　　小鹏看到这刑床上血迹斑斑，满是棕黄的锈痕，又想到那双被斩下的惨白双手，心下不禁大骇。嘶声怒叫道：“你，你别，别乱来！我，我是石家的二少爷，你，敢动我！难道不怕……”
　　云霓面带诡异的笑容，挥手用力扇了小鹏一记耳光，冷冷道：“好了，小少爷，就别在这摆架子了，奴家也不要你的性命……只是要把你那碍事的手脚都切了，放到大瓷罐里腌着便好！”
　　小鹏听得怒火中烧，一边拼命挣扎，一边嘶声大骂道：“你这千人骑万人操的小贱人，我做鬼也不会放过你！要是落到我手里，定要操得你娘都认不出你！”
　　云霓冷笑道：“死到临头还敢乱嚼舌头”说着就反手一刀朝着小鹏的左手砍去。
　　只听“哎呀”一声惊叫，云霓便摔倒在地上，手里的短刀不知被什么东西卷飞了出去。
　　“这个贼小子还不能死。”说话的却是不远处，身穿花短裙，一直静静立在一旁，看起来人畜无害的小丫鬟。
　　云霓眼中露出了惊恐的神色，颤声道：“主人，您，认识这个小子？”
　　小鹏一脸茫然，不明白这个人人闻之色变的玉罗刹为什么会如此惧怕一个小丫鬟？
　　只听那丫鬟冷笑道：“何止认识，就是化成灰我都认得！”
　　小鹏本来还正暗自庆幸死里逃生，听了这声音不由得感到遍体生寒，睁大双眼紧盯着门口的丫鬟道：“怎么，是，是你？！”
　　“没想到吧，贼小子，我们还真是冤家路窄呢！”那丫鬟眼中闪烁着寒芒道。
　　“确，实没想到，救我的人竟会，竟会是你，看来我还不如死了的好。”小鹏苦着脸说道。
　　“哈哈，我有这么可怕吗？你这狠心短命的死小鬼！”想到那日在地宫中小鹏虐玩自己的手段，小丫鬟双颊顿时升腾起两朵红云，她自然便是狼王宇里小鹏口中的小妖女——凌晓晓啦。
　　小鹏思忖凭他和这小妖女结下的梁子，此番落在她手里，那肯定是十死无生，就算求饶也不过自取其辱，也不知道她想怎样折磨自己，于是将头一梗，冷冷的道：“小爷今日既然落到你这小妖女手中，要杀要剐悉听尊便。”
　　云霓听了怒道：“大胆，敢对主人无礼！”
　　凌晓晓却不生气，噗嗤一笑道：“人家姓凌叫晓晓，不要老是小妖女，小妖女的叫着，多难听。看不出你还挺硬气的嘛，想死容易的很，不过，要我饶了你也不难，只需答应了我一件事即可。”
　　小鹏听着语气貌似还有转圜的余地，不禁在心中大声呐喊，别说一件，一千件一万件都行啊，但嘴里却淡淡的道：“你不妨说说看。”
　　凌晓晓缓缓走到石小鹏身前，脸色肃然，认真的看着他的眼睛一字一句地道：“其实，我对你真的很好奇……能破了我的天魔气，还能收的住【幻宇琉璃鼎】，也不知你身上到底藏了什么秘密。”
　　说罢伸手在小鹏身上摸索一阵，将那块天魔宗的令牌翻了出来，收进了自己怀中。
　　小鹏手脚都被绑了个结实，只能眼睁睁看着，却无能为力。
　　“你真的想知道？”
　　“想！”凌晓晓不禁又走近了一步，眼神中充满了期待。
　　“我偏不告诉你！”小鹏翻了个白眼道。
　　凌晓晓虽然又易了容貌，没有原本那么美艳不可方物，但举手抬足还是顾盼生姿。这时轻轻靠在小鹏旁边，吐气如兰，脆声道：“不告诉也无妨，我有的是时间和耐心，为了这法器我已经等了八年，虽然被你抢了去，但想来也是造化使然，强求不得，不然也不会这么多年来毫无寸进。”言下颇为黯然。但这低落的情绪转瞬即逝，她略一凝神便接着道：“今日你若想保住性命，须答应用【幻宇琉璃鼎】助我一臂之力，夺回天魔宗宗主之位，你可愿意？”
　　小鹏不假思索，立刻答道：“不愿意！”
　　凌晓晓大怒道：“好个贼小子，你就不怕我把你抽筋剥皮，千刀万刮？！”手上也隐隐出现了一股黑色的煞气。
　　小鹏虽然头上直冒冷汗，但却故作潇洒的说道：“反正你有事求我，又不会真杀了我，我有什么好怕的。既然是谈交易，自需买卖双方你情我愿，童叟无欺，这强扭的瓜不甜，你说对吧！”
　　凌晓晓压了压心中的火气，带着三分薄怒道：“好，我倒要听听，你还有何条件？”
　　“想必你也知道，我这次来是给石家做暗探的，所以首先你须得帮我完成任务，护我周全，要不我哪有命来帮你，你说是吧？”小鹏说道。
　　“哼，可以，皇甫磊勾结各方势力蠢蠢欲动，我也正要探查明白他们到底在搞什么名堂。”凌晓晓愤愤的说道。
　　“还有，你我之间的梁子，都是，都是事出无奈，若要诚心合作，你须答应此事一笔勾销，不可以秋后算账！”小鹏接着道。
　　“这笔账我可以先记下，如若你真能帮我报了大仇，重振凌家，你这该死的小混蛋做，做的事情，可以不提。”说着双颊已经赤红如血。
　　“还有。你们抓到的女子可否放了，里面有我，我朋友的师门中人。”
　　凌晓晓眨了眨眼睛，意味深长的笑道：“你倒是重情重义，好吧，那些母狗本就是要放出去的，不过经过我们狼王宇的调教，她们以后可都会乖顺的很呢，哈哈。”
　　“还有……”
　　“你不要得寸进尺！”凌晓晓终于忍无可忍，脸现怒容道。要不是因为法器认了主人以后，要想再次收服难度会比之前更高出数倍。她自知凭自己的修为决难做到的话，早就一刀先阉了石小鹏这个奸诈可恶的小鬼。
　　“好了，好了，这是最后一个了。”小鹏说着瞟了一眼仍旧伏在地上，有些不知所措的云霓，恨恨的道：“这个贱人，刚才险些不明不白地要了我性命，这笔账不收回来，我怎能安心帮你夺回天魔宗呢？！”
　　凌晓晓听罢咯咯一笑：“这个贱货嘛，随你收拾好了。但下手太轻的话可是满足不了她的哦！”
　　云霓听了，身子不禁颤抖起来，连声道：“主子饶了云奴吧，贱奴不知道这位石爷是主子要的人啊！啊！饶命，饶命啊！”
　　
　　第十二章：天玄妙境话衷肠——魔娇奴
　　夜半，从赌坊后宅的一处密室中，不时传出一阵阵凄厉的哀嚎声，妖艳的玉罗刹正大敞着一双白嫩的大腿跨坐在石小鹏身上，两只胳膊被牢牢的缚在背后。她紧咬着娇艳的红唇，不断上下卖力的套弄着肛门里粗大的肉棒，娇媚的面孔上涕泪横流，看上去甚是可怜。但小鹏却没有丝毫怜惜的意思，他恨极了这个狠毒的女子。小鹏那肉棒粗如儿臂，状似盘龙，龟头处竟然还立着两颗肉瘤，就像是一双龙角一般，初见之时不单是玉罗刹，就连见多识广的凌晓晓都吓了一跳。如今他的肉棒已经将女罗刹的整个屁眼都涨得鼓鼓的，连一点缝隙也没有留下。
　　美艳的赌坊女老板此时正将自己白嫩的大屁股用雪白纤细的玉手拼命的扒开，奋力的套弄着腚眼里的庞然巨物。
　　她肥硕的屁股上满是青紫的伤痕，深浅不一，有些是以前留下的，有些是刚刚主人教自己规矩的时候新添的。
　　艳妇前面的蜜穴里紧紧插着那根传信的竹筒，突兀的在小腹上鼓胀出一个圆柱型的隆起，大张的穴口里鲜红的嫩肉外翻着，就连阴蒂顶端的小豆豆都直挺挺的翘了起来。
　　小鹏浑身赤条条的躺在大床上，一双禄山之爪紧紧扭着云霓胸前的肥乳肆意把玩揉捏。
　　下面的兄弟也被这美艳熟妇肛门里一圈一圈的肉箍摩擦的鼓胀欲裂，整根肉棒都被紧绷的肉壁包裹的严严实实，随着云霓上下的套弄，还不时的一放一收的勒着，非常舒服，他还是第一次享受到这熟透了的娇美菊肛的妙处，刚一上来就忍不住剧烈喷射起来，但那肛肉卡得异常紧凑，却是一滴都没有漏出来。
　　一身丫鬟打扮的凌晓晓手拿竹篾片站在床前，不时用力抽在云霓夹着竹筒的骚屄上，喝道：“以前教的规矩都忘了？屁眼再夹紧些，瞧你这水流的，真是丢人。”
　　玉罗刹当然不会忘记，主人为了让自己能够快速在赌术上入门，每日里屁股上，奶子上，甚至花穴和屁眼上挨了多少鞭笞和酷刑，现在想起来仍旧让她不寒而栗。
　　“是，主人，啊！啊！太大了，云奴的屁眼要被撑爆了！”玉罗刹颠动着肥臀浪叫着。
　　凌晓晓上前重重拧住玉罗刹的一只乳头，抬手就扇了她个一嘴巴，说道：“堂堂赌坊玉罗刹如此下作的用骚屁眼套弄客人的大肉棒，你说你贱不贱？”
　　“贱，贱的”妖艳的赌坊老板挨了打，脸色更加娇艳，就像抹了一大团红胭脂，浪声答道。
　　“啪，啪”又是两记响亮的耳光，“再说，贱不贱？”
　　“玉罗刹贱的，云奴就是个不要脸的贱婊子！”云霓大哭着晃动着身子，套弄小鹏肉棒的肛口却是越夹越紧，“啪，啪”“哎呦！”“啊！”又是两记耳光，把云霓的鼻涕，口水都打得飞了出去，抽得美妇惨叫连连，而红肉翻卷的美穴里竟然猛的涌出一股阴精，连那粗大的竹筒都被湿稠的浆液冲的滑出了一大节，摇摇晃晃的在她的阴户上抖着闪亮的淫光。
　　凌晓晓见了怒道：“骚货，贱屄不想要了？”上前一把拧住美艳女老板阴蒂顶端高高翘起的小豆豆来，用亮红色的指甲狠狠一掐，就像挤痘痘似的发出“噗呲”一声脆响，只疼得女罗刹吐着小舌，直翻白眼，嘴里发出绝望的嘶喊：“主子，饶命，贱母狗不敢随便高潮了，饶了母狗吧，不敢了，不敢啦，啊！啊！”
　　凌晓晓对这熟美艳妇的恳求无动于衷，飞起一脚，用自己黝黑的牛皮小靴，狠狠踢在云霓阴户中露出的竹筒底端，骂道：“几天不紧你的骚屄，你就给我浪，我叫你浪，叫你浪！”竟然生生将那足有五寸长的硬木竹筒完全捣进了她的淫穴深处。屄口上柔腻的红肉如同一朵娇艳的牡丹花正好卡在竹筒底端硬硬的竹节上，翻卷的肉花紧紧粘着筒壁，一股一股乳白色晶莹的液体也如挤烂的桃汁般喷溅而出，在她雪白的大腿上肆意流淌。
　　小鹏只觉得插在云霓屁眼里的肉棒因为竹筒的深入被腹腔的内壁和黏膜不断挤压，快感一波接一波的沿着大肉棒向上窜，终于忍无可忍的在熟女肉肛深处疯狂的喷射起来。
　　他双手紧紧扣住云霓肥大的屁股，尽情的释放这积郁已久的浆液。低头一看，忽然被玉罗刹肉臀上斑驳的伤痕所吸引，不禁用手抚摸着这肥厚的大屁股问道：“这云婊子的屁股怎么被打成这样了，满屁股蛋子全是伤疤。”
　　凌晓晓不屑的道：“还不是因为这母狗实在太骚，不抽屁股不成的，自从服了逍遥极乐散，每天晚上自己偷偷掰着骚屄手淫，早上起来整床被褥都被她的淫汁给湿透了，我气不过，每次就让她撅在床上抽她的那光溜溜大白屁股，见一次抽一次，旧伤没好又添新伤，不就变成现在这样喽。”
　　云霓被羞辱的无地自容，半睁着迷离的双眼，不停地颠动着肥臀，发出“啊，啊”的呻吟声。
　　“真没想到，心狠手辣的赌坊玉罗刹竟然是这样的骚货。”小鹏故意说道，也挥起巴掌在云霓上下耸动的大屁股上狠狠扇了两下，直打的这娇艳熟妇肉浪翻飞，腚眼夹得更紧了。
　　小鹏嘶了一口气，只觉卡着小兄弟的肛口猛地一缩，一股触电般的爽感直冲头顶，没忍住，又射了出来。
　　一番畅快淋漓的云雨之后，小鹏大大咧咧坐在床上，享受玉罗刹娇嫩的唇舌一点一滴清理着自己的肉棒。这时在玉罗刹骚穴中肆虐多时的竹筒已经拔了出来，转而塞进了她的菊肛之中，随着翘撅在空中的肥臀微微摆动着，就像是海上漂浮的灯塔一般，甚是滑稽可笑。
　　“小妖女挺厉害啊，你是怎么把她调教得如此驯服的？”小鹏如今看向凌晓晓的眼中已经满是钦佩。
　　凌晓晓白了他一眼，得意的说道：“这贱母狗本就是个骚货，若不是我狼王宇的话，早就横死街头了，我看她还算有几分姿色和胆识，便豢养了起来，调教成了魔娇奴，开始学赌术的时候笨的要死，每天抽她屁股抽的我手腕都酸了。不过这几年她的赌坊在落樱坪倒是做得风生水起，结果被你石家看中了，于是我就让她将计就计成了石家的暗探。别说是她，就是高官贵人的内宅里，也有不少我狼王宇豢养的魔娇奴呢！”
　　这时，忽然有一阵“叮叮咚咚”的铃声由远及近传了过来，接着就见一身黑皮短衫，挺着一双肥乳的十三妹牵着浑身赤裸的苏丽婉爬了进来，清迈桃花高高撅起的大屁股上通红一片，还带着青紫的伤痕。十三妹微笑着不时用手里的戒尺敲打着苏丽婉胸前那对挺翘的玉乳，顿时打的乳房像小兔子一样上下跳动，乳头乱颤，令人目眩，固定在乳头上的银铃发出叮叮咚咚的响声。
　　十三妹恭敬的对凌晓晓道：“主人，苏婊子刚刚偷偷手淫，被我发现了，所以带过来请您发落！”
　　苏丽婉浑身瑟瑟发抖，跪在地上一边磕头一边道：“主人饶命啊，母狗刚刚用过极乐散，实在是忍不住了，求主子开恩让，母狗，泻一次身把！”
　　凌晓晓戏谑的看着十三妹道：“小十三不在地牢里和雪域双姝玩耍，怎么倒跑去找苏婊子了呢？”
　　“那两条骚母狗玩了这么久也有些腻了，屁眼，骚屄都被玩烂了，现在就连二哥三哥都懒得碰那两个骚货。”
　　“都调教好了？”凌晓晓问道。
　　十三妹微微抬起头，笑道：“有主人的极乐散，就算让她们和公狗交配，她们也不敢不从啊！”
　　“呵呵，不错，本来还想再留她们几日，不过既然有人求情……”说着瞟了一眼躺在床上颇为享受的石小鹏，满眼促狭的微笑着道：“把她们收拾干净，明日送出去继续做她们的名门女侠吧。”
　　“遵命！”十三妹答道，便转身去收拾薛雨莲和白秀梅了。
　　石小鹏这才明白，原来狼王宇竟是用这种方法控制了许多魔娇奴为他们所用，难怪狼王宇可以成长得如此之快。不知道在各个门派家族中潜伏了多少魔娇奴，编织了怎样庞大的网络，真是一个可怕的组织。
　　凌晓晓这时已经转向了趴在地上浑身颤抖的苏丽婉道：“苏婊子，你又不乖了呢，怎么罚你好呢？”
　　苏丽婉浑身都吓得直哆嗦，雪白的身子就好像筛糠一般，磕头如捣蒜，不断哭泣求饶。
　　小鹏有些看不过去，便开口道：“你有空玩苏老板，不如先问问这云婊子，到底为何要害我性命。”
　　凌晓晓瞪了一眼还在卖力吞吐的玉罗刹，厉声道：“云婊子，没听到吗？还不快快从实招来！”
　　云霓听主人叫到自己，身子微微一颤，缓缓吐出口中的肉棒，仰着脸眼泪汪汪的答道：“回主子，石家密信中命令属下废掉前来送信之人的筋脉，禁于囹圄……然后给他安上个办事不利的罪名，稍后自会有人前来缉拿，这密令可以签署的人十分有限，如果，如果不是石家家主，那最有可能的……就是石青青管辖的暗影堂了。”
　　“我就知道是那个婊子，但她为何要这时候对我下手？我对她又没什么威胁。”小鹏恨恨的说。
　　凌晓晓略一思索道：“我倒是听说石大海曾把一件重要的秘密信物交给了一名妾室，据说关系到石家的传续，现在想来或许那个妾室就是你娘？石青青这么做多半是想以你为人质，逼她就范。”
　　“什么？！”小鹏吓出了一身冷汗，急忙起身道：“那我必须马上赶回去才行。”
　　“现在回去又能如何，反倒坐实了你办事不利的罪过。明日便是中秋，不如先去皇甫家里打探些消息，回去也好有所交代。”凌晓晓沉吟地说道，“不过皇甫府内布有结界，若不经府内专人引领，必会触发警铃，想要混进去并不容易。”
　　小鹏突然想到临行前金花姐的交代，不禁眼前一亮，脱口道：“我倒是有个办法。”
　　“什么法子？”凌晓晓皱眉道。
　　小鹏伸手从怀中取出了那枚内嵌金珠的玉佩来，说道：“有了这玉佩，我们或许便可混进去。”
　　凌晓晓仔细看了看那玉佩，又盯着背面刻的字迹，喃喃自语道：“道高一尺？这，这好像是幻魔宗的令牌。”
　　“幻魔宗？”小鹏一脸懵逼的说。
　　“天魔界一直是天魔宗一家独大，但还有一些分支的教派，势力比较大的有炎魔宗，魅魔宗，和幻魔宗。如果我没看错，这应该是幻魔宗的魔神令，你从何处得来的？”
　　“我要是说是从一个老鸨那得来的你会相信吗？”小鹏无奈的说。
　　“老鸨？”凌晓晓疑惑的看着小鹏。于是小鹏只好将事情的原委和她述说了一遍。虽然为了得到一个妓院头牌红姑娘做这种事并不光彩，但在当时也属寻常，为了争姑娘流血拼命，别人只会竖起大拇指赞声好汉！最不济也是英雄难过美人关，确实没啥丢人的。
　　凌晓晓听罢苦思良久还是没有什么头绪，但隐隐觉得这必定关系着什么重大阴谋，或许对自己夺回天魔宗的大业有所助益。
　　这却苦了趴在地上的苏丽婉。撅着大屁股，菊肛和肉穴都在不停的蠕动着，淫液汩汩的从肉缝里喷涌而出，流得满腿都是，还打湿了地上的青砖。原本极乐散药力就甚是猛烈，若是午夜不能泻身，那肉穴里瘙痒的滋味就如同一万只蚂蚁在那娇嫩的肉壁上不断爬来爬去一般，实是难以忍受。
　　石小鹏当日从苏香榭苑逃脱，不但羞辱了凌晓晓，还顺走了【幻宇琉璃鼎】。惹得本就性情乖戾的小妖女暴跳如雷，便把气都撒在清迈桃花身上，这几日天天都把她吊在房梁上用竹板子抽那早已被打得红肿紫青的肥屁股蛋子，还把极乐散的药量提高了一倍，最要命的是午夜时候没有主人的吩咐不许泄身，只把苏丽婉折磨的死去活来，痛不欲生。此时午夜又至，苏丽婉跪俯在主人脚下，强自忍着用手指抠住自己屁眼儿和贱屄疯狂搅弄的冲动，精神迷离，豆大的汗珠已经布满了她整个额头，嘴里不断发出“呜呜”的哀嚎声，娇嫩的红唇也哆哆嗦嗦咬的有些发青。
　　小鹏也看出苏丽婉有些不对劲，便向凌晓晓求情道：“你看，苏老板好像快不行了……我们明天还有正经事，就不要为难她了。”
　　苏丽婉忽然感到屁股蛋上被重重拍了一巴掌，然后就听到凌晓晓淡淡的声音道：“苏婊子，今天就便宜你了，让云婊子给你舔舔骚屄刹痒吧！”
　　苏丽婉如逢大赦，忙不迭的扣头谢恩。不一会就感觉到玉罗刹柔软滑腻的舌头从她的肛门上钻了进来，在肠壁上不断舔舐摩擦。苏丽婉也如一条发情的母狗般不断摇晃着自己红肿不堪的大屁股配合着玉罗刹的动作，二人都已经被挑逗的情欲高涨，难以自已，于是便采用69式的姿势互相抱住对方的肥臀，把头深深埋进彼此的胯下，吸吮着各自花穴和屁眼里汩汩溢出的浆液，然后又嘴对嘴的持续了一阵绵长的湿吻，当然与此同时二人的整只玉手也都深深的插入了对方的体内，不断抠挖，捅弄着，一股难言的舒爽与快感立刻传遍了两名美艳熟妇的全身，让她们发出了悠远而淫荡的呻吟声。
　　
　　第十三章：天玄妙境话衷肠——皇甫夫人
　　此时的皇甫府内也是张灯结彩，忙碌异常，廊道上不时有丫鬟，小厮，扫洗着地板和廊柱，每扇窗户下面都挂起了金线绣就的嫦娥奔月大红的灯笼，主客宾朋的席位都已布置停当。琴，棋，书，画，诗，酒，花，香，茶样样具备。中秋大会本就是皇甫家一年一度广邀英雄豪杰，大摆宴席的盛会，但自从两年前皇甫正轩被淳于玫杀得惨败，皇甫家的势力已经大不如前，有段时间简直是门可罗雀，萧索异常。
　　皇甫磊继任家主以来励精图治，希望能够重建家族在落霞岭的威望，即使不能压过淳于家，但这千年老二的交椅还是要牢牢把住才行。所以这次大会对于重新崛起的皇甫家，意义也是非比寻常。
　　皇甫磊育有两子一女，长子皇甫坚，次子皇甫毅皆是已故的大夫人所出；女儿皇甫飘絮却是续弦的二夫人所生。
　　皇甫坚作为长子，现任皇甫家的兵马大总管，负责落樱坪的一应军事防务，以后的皇甫家自然要落在他的肩上。
　　皇甫毅生性恬淡，对家族的事情并不上心，更对这些大族之间勾心斗角，尔虞我诈的生活深恶痛绝，已于去年辞别家人四方游历去了，也不知今年中秋是否会回来。
　　皇甫飘絮虽是女子，却是兰心蕙质，不但姿容出色，更是不满二十就练至将修的修为，功力竟不在两位兄长之下，她的母亲——上官芙蓉出自中州大族上官家，也是正经的大家闺秀，与皇甫磊成婚后只诞下这么一个女儿。
　　与皇甫外宅欢快，喜悦的节日氛围不同；皇甫内院上官芙蓉的卧房之内却又是另一番光景。
　　皇甫夫人卧床前的房梁上挂垂着两丈白绫，一名浑身赤裸的美妇被那白绫勾住肩头，拢起双臂向上高高吊起，胸前一双木瓜似的奶子被迫向前挺起，蜜桃般的臀瓣展向后方，翘在空中，这妇人垫着一双可爱的玉足，只有两根脚趾能够将将点在地上。
　　美妇的玉体上已经被汗水浸得湿透，她艰难的扭着脖子，对着身后锦衣绣袍，神色威严的长须男子哭道：“老爷，求您，饶了贱奴吧，奴的胳膊都要断了啊！”
　　“啪，啪”两记响亮的耳光脆生生的抽在美妇秀丽的脸蛋上，顿时给她的双颊染上了两片红霞。
　　“你这淫妇，当日大哥操你的时候，你是不是也这么骚？”皇甫磊怒气冲冲的对着美妇骂道。
　　“没……没有的，我是被逼的，大哥当时一手遮天，老爷你又领兵在外，我一个妇道人家，刚刚嫁进府里，哪里有什么主意？”
　　“那个王八蛋，趁我不在，和你这骚屄乱搞，若非他被锁在天玄妙境里面，我非去宰了他这混蛋……给我带绿帽子？！贱货，老实交代，你和那王八犊子搞了几次？”
　　“……十……十次……”
　　“啪，啪，再想想！”
　　“二，二十”
　　“啪，二十，啪，二百次都有了吧！”皇甫磊怒不可遏的道。
　　“啊！啊！饶命啊，奴家也是被，被逼的啊！！”
　　“啪！啪！啪！啪！”皇甫磊薅住美妇的乌黑的长发，左右开弓又接连抽了她四个大嘴巴子。
　　恶狠狠的骂道：“那时候新婚不过一月，你，你竟然就如此不知羞耻！”
　　“正轩他，他是一家之主……奴家一弱质女流如何，如何能够违抗啊。”
　　“后来呢？我回来以后，每日午后你都推说要去嫂子那里赏花？我都仔细查过，却是自己送屄到大哥那里给他赏你那被他操烂了的菊花，是也不是？！”
　　“偶尔，偶尔真的赏花，也是，也是有的……”
　　“啪啪啪啪，你个烂屄的骚货！你还真想……啪啪啪……天天都去送屄，是不是？”皇甫磊恼羞成怒的狠狠抽着吊在半空中摇摇晃晃的美妇，打得她涕泪横流，双颊红肿不堪，鼻子和嘴角都不断向外淌着鲜血，一滴滴的落在她凝脂般洁白的脚背上，就像在雪地上突然绽开了朵朵梅花，让人触目惊心，但美妇这凄惨的模样并没有令皇甫磊心软。
　　只听他继续道：“你这贱婊子嫁过来才两个月就绝了葵水，当时我就有疑心，如今看飘絮那贱丫头眉眼就知道定是那王八犊子的种！这几日我便打算把她嫁与清迈萧家的三小子，听说此子易怒，喜淫虐，正配得上大哥的骚女儿，哈哈！”
　　“不，不，老爷，飘絮，她是老爷的亲骨肉啊！”美妇在空中奋力的想摇动秀颈，但只是肥臀上的美肉被摇的乱晃，胸前两只肥美的白兔也像是在打架般发出啪啪的碰撞声。
　　“哼！亲骨肉？你别以为我不知道她暗地里搞得那些小动作，在族老里到处打听祖训中的图腾密卷，哼！我看她是想翻了天去！”
　　“不会的，求求你饶过她吧，老爷，飘絮，她可能，可能只是想振兴皇甫家，这些年，她也立下了不少功劳啊！”
　　“振兴皇甫家？她个女儿身，早晚还不是泼出去的水，要她振兴皇甫家？除非她自己想来做这个家主！”说着将白绸紧紧缚在美妇一双玲珑的脚踝上，用力一拉，便将她两条洁白笔直的玉腿朝天吊了起来，小脚丫正好贴在了在上官芙蓉那饱受蹂躏的玉颊之上。一只肥硕的大屁股却被勒得向下突出，蜜穴大张着，就如同一张二八少女的小嘴一般又湿又红。
　　皇甫磊嘿嘿一笑道：“你这淫妇，就别操心她了，这里有你乐的呢。”
　　说着从绣床底下拖出一条盘龙玉柱来，玉柱被雕成一条张牙舞爪盘旋而上的青龙，龙口冲天，中间含着一颗鸡蛋大小的夜明珠。
　　上官芙蓉一见那盘龙玉柱不禁吓得花容失色，不断挣扎着白嫩的身子，嘶声叫道：“老爷，饶命啊……贱妾的骚屄，可受不了这，盘龙柱呀，要死的，啊！呀！”
　　皇甫磊哪理会她的苦苦哀求，将那龙口对准美妇大敞着的屄口，手上白绫一松，只听得“噗呲”一声响，那龙口便紧紧咬上了上官芙蓉的屄肉。
　　美妇妙目圆睁，肉穴中的龙口上不断有鲜血缓缓溢出。羞耻与疼痛一股股的袭上心头，让她浑身都打起了摆子。
　　皇甫磊一手控制着白绫让上官芙蓉的身子上下耸动，另一只手运起玄力，拍在玉柱底部的一处凸起，就见这盘龙玉柱瞬间发出莹莹绿光，那龙身竟然也慢慢旋转了起来。
　　上官芙蓉身下的美穴被龙口的牙齿和龙鳞紧紧钳着，随着龙口的转动将一层层鲜红的嫩肉卷成了陀螺状，皇甫磊看着美妇因疼痛而扭曲的俏脸，听着她不断发出的惨绝人寰的叫声，脸上露出一股阴阴的笑容，忽的将白绫一松，那龙口夹着美妇屄口边缘已经扭曲的嫩肉直直的顶了进去，重重戳在了子宫的入口处；紧接着皇甫磊又狠狠将白绫一拽，美妇身子便倏然升起，那鲜血淋漓的龙口又死死的卡在了花穴的径口处，将屄肉大大撑开。一股股散发着骚气的浆液混着屡屡血丝不断的从美妇的骚穴中涌了出来。上官芙蓉已经被折磨的痛不欲生，再也顾不得其他，只是在空中不断扭动着肥臀，一边大声哭泣一边胡乱的喊叫着：“啊！啊！呀！……死了啊！饶命啊！”
　　一片片淫汁混着鲜血顺着玉龙的尖牙和鳞片不断的流淌下来，那夜明珠却在美妇体内发出了碧绿的光芒，透过她莹玉的肌肤竟将那在她腹腔内肆虐的玉龙的黑影都纤毫毕现的映了出来，就好似美妇腹中怀了一条龙种一般，异常诡异。
　　皇甫磊心中欲火与恨意交织在一处，越烧越旺，突然猛地将美妇拉起到半空中，又重重放下，但这次刺入她蜜穴的却是他那狰狞的大鸡巴。
　　皇甫家主双手紧紧抠住美妇蜜桃般的肥臀，狠狠操弄着已经鲜血淋漓的烂屄，心头一股快意油然而生，忍不住大声叫道：“娘亲，孩儿来了，孩儿要来了！”
　　“啊！！啊！！”上官芙蓉只觉得男人的龟头在自己淫穴中突然又涨大了几分，将整个阴道内挤得不留一丝缝隙，屄肉上的伤处被铁棍般的阳具摩擦的痛不欲生，接着一股热浆便突地撒进了她娇嫩子宫的深处，烫得她浑身一抖，便疼昏了过去。
　　皇甫磊这才将美妇从房梁上解了下来，随手一抛，摔在宽大的绣床上。他默默地盯着上官芙蓉一身洁白的美肉凝视良久恨恨道：“淫妇，若不是长的有七分像娘亲，哪能容你这贱人活到现在。”说罢转身推开房门，对着在外伺候的两名粉衣丫鬟道：“秋纹，秋桐，照平时的规矩，好好收拾这贱货，看她以后还敢出去发浪！”
　　两名小丫鬟也就十五六岁年纪，听了吩咐，齐齐躬身称是，秋纹熟练的从门后的白瓷大花瓶里抽出一块红木做的厚木板子来。
　　秋桐二话不说，直接上前，一把扯下裹着美妇翘臀和美腿的白绸，一只手揪住她的发髻，将美妇那红肿的脸颊向上扬起。
　　秋纹抡圆了板子就在美妇那近乎完美的雪臀上狠狠抽了下去，娇嫩的肥臀被抽的变了形状，雪白的屁股蛋子被压成一团，又迅速弹了起来，回复之前的蜜桃形，只是白嫩的臀瓣上多了一抹红痕。
　　“噼啪！”
　　“啊！”上官芙蓉被这突如其来的剧痛疼的从昏迷中醒了过来。
　　“夫人摇着屁股，叫的好浪呀，小纹伺候的还舒服吗？”秋桐讥讽的笑道。
　　“舒，舒服的！啊！好痛啊！”
　　“啪！啪！”
　　“安静点，大半夜的，想让全府的人都来看你这骚货撅着浪屁股挨板子吗？”秋桐死死捂住美妇的樱唇，看着平时高高在上的主母因为笞臀而痛苦的圆睁的美眸，心中说不出的痛快。
　　上官芙蓉紧咬着红唇，贝齿咯咯作响，红肿的面颊上满是泪珠，整个屁股随着板子抽在屁股蛋子上发出的“啪啪！”声，不断震荡起伏，犹如海面上的波涛一般。
　　“看这屁股扭的，挨着打也不忘了卖骚……真是不要脸的贱货！”秋纹一边狠狠抽着美妇的上下扭摆的屁股蛋子，一边奚落道。
　　“两位姐姐……求你们饶了小贱人这一遭把……我不敢了啊，不敢了！”上官芙蓉的美臀已经被抽打的肿大了一圈，每块臀肉都像被沸油煎过一般，红的发亮，身子又被秋桐按得死死的，只能无助的流着清泪，将那挺翘的屁股抖得红皮球一般乱跳。
　　“哎呦！主母受不了了呢。我看看……哎呀呀……这么美的屁股，怎么被抽成个酱牛肉了呢，小纹～～，你也不知道下手轻点，这样夫人还怎么去勾引别的男人啊！”秋桐戏谑的拍了拍美妇那青紫交加的臀峰，忽然猛的拧住臀尖上的一块还有些肉色的地方，用力拧了起来。
　　“啊！别掐啦，姐姐，饶命啊！太疼啦！”上官芙蓉被拧的浑身哆嗦，凄厉的嘶声惨叫着，浑身上下都渗出了细密的汗珠。
　　随着美妇的惨叫，秋桐对秋纹道：“小纹，屁股蛋子打的差不多了，还不赶快帮夫人通通屁股眼子！看那小洞洞里的红肉一张一合的，多可爱，我都忍不住要扒出来好好赏玩一番呢！”
　　小纹嘻嘻一笑道：“就姐姐你花样多……别像上次似的……弄到一半……把夫人捅得喷出屎尿来，滋你一身……呵呵。”
　　“她敢！这次再憋不住，我就拿针把她那骚屁眼子缝起来，看她还敢乱喷东西！”秋桐被人说出自己的糗事，不禁有点恼羞成怒的说。
　　这时，秋纹已经从袖筒里抽出一根硕大的玄武玉书枕来，先是将冰凉的龟头对着美妇的屄肉缓缓摩擦了几下。
　　疼得上官芙蓉尖声大叫：“纹姐姐饶命啊！哪里……哪里刚刚已经被老爷狠狠教训过了啊！”
　　秋纹看着那已经被龙口撕扯的稀烂的红肉，不禁悻悻的道：“真的已经烂掉了呢，还有哪里可以玩呢？”
　　“还有，还有屁股眼子，可以……呜呜呜！”美妇再也顾不得廉耻，痛哭着大声的说道。
　　“那还不快点扒开，难道还要我们姐妹伺候你不成？！”
　　上官芙蓉赶忙艰难的将一双玉手按在自己饱受蹂躏的紫青色臀肉上，缓缓将淤肿的臀缝掰了开来，漏出一点小巧的菊肛，随着渐渐分开的臀瓣，小洞洞也慢慢向外张开，里面的红肉一闪一闪的好像少女在吐着小舌。
　　“看这屁眼子嫩的，就跟处子似的，不知道的还以为第一次呢。”说着秋纹一边挥手用力扇着上官芙蓉烫手的红屁股蛋子，一边将那硕大的玉龟头蛮横的贯入了美妇那微微敞开的鲜红菊肛里，只听得“噗呲”一声，整个大龟头卡进肛洞，将附近的褶皱完全撑得扩散了开去。美妇肉鼓鼓挺翘的圆臀中央突兀的出现了一个骇人的肉洞，随着玉枕的深入，不断有鲜红的嫩肉向外翻出，同时还带出了条条血丝。
　　上官芙蓉“哇！！！”的一声惨叫，娇躯哆嗦的痉挛起来。
　　“瞎叫什么？！又不是第一次玩……屁眼子都被我们姐妹玩烂几十次了，还不赶快自己动起来。”秋桐又揪着美妇的发髻，狠狠扇了她一个耳光。
　　美妇不敢违抗她的命令，害怕遭到更加严厉的惩罚，只得艰难的前后耸动着身子，配合秋纹后面力道十足的抽插，屁眼里的鲜血越来越多，显然连里面的肠壁都被捅破了。
　　“啊！不行啦！太疼啦！屁眼烂了啊！”美妇疼得晃着屁股声嘶力竭的大喊起来。
　　“这就不行啦？咯咯，告诉姐姐……小纹姐姐在后面干什么呢？”秋桐一手扭着美妇的发髻，一手死死压住她洁白的身子。
　　“在，在捅贱母狗的屁眼子……啊！啊！啊！”
　　“捅屁眼啊？……屁眼捅得爽不爽啊？”秋桐继续羞辱道。
　　“爽……爽的啊！”美妇已经哭得上气不接下气，涂着淡粉色亮油的指甲紧紧抠住床上的被褥，肥大的屁股不断颤抖着随着秋纹的捅插前后摆动，一股股白浆也顺着屁眼和屄穴流到了绣床上。
　　“瞧把你给爽的，都开始喷骚水了……给我把后面夹住了……要是敢像上次似的喷出屎来……哼……我就扒了你这母狗的骚皮。”说着，又伸出一只手紧紧拧住美妇胸前肥美娇乳上红樱桃般的小乳头，用力掐了起来。
　　房中也立刻传出美妇鹰隼濒死般的惨叫。
　　但这对狠毒的姐妹却不曾发觉，与这间卧房相连的石壁上，正有一双几欲喷火的妙目紧紧瞪着房中发生的一切。
　　这间密室修建在四间大房石墙的交接之处，就连皇甫磊都不曾知晓。
　　密室内一名姿容清丽的少女用自己青葱般的手指狠狠捏在石砖墙上，几道深深的指痕立即就在坚硬的青砖上显现了出来。
　　泪花从少女眼中缓缓落下，轻轻划过娇嫩的容颜，她鲜艳的红唇在微微颤抖，雪白的贝齿咬得咯咯作响，少女在心中默默发誓：“就算是粉身碎骨，为奴为婢，也一定杀了皇甫磊这老狗，救娘亲出来！”
　　
　　第十四章：天玄妙境话衷肠——皇甫三小姐
　　落霞岭的版图中，除了久居霸主之位的淳于家，最强大的便是石小鹏今日的目标——皇甫家。
　　皇甫家已经在落霞岭经营了上千年，是名副其实的老牌名门，其根脉之深，交游之广甚至还在淳于家之上，尤其是在这落樱坪，几乎十之六七的产业都是属于皇甫家的。无怪乎仅仅经过了两年的时光，皇甫家就可以从已经破败不堪的形势下再一次崛起，稳稳将其他五大家族压在脚下。
　　晌午时分，石小鹏身着一件冰蓝色云缎圆领长袍，头插一根羊脂玉的发簪，与胸口上竹叶纹的雅绣相互辉映，腰畔侧挂着那枚半月状玉佩和一身黑衣粗布仆从打扮的凌晓晓大摇大摆的来到了皇甫府门外的十里长廊。临走二人都做了个简单的易容，也就是把眉毛刮短了些，再用米浆敷脸让皮肤变粗糙些，虽然改变并不太大，但外貌气质上却有不少差别。
　　皇甫家门前已经是车水马龙，热闹非凡，不断的有穿着各异的人士，走上长阶，在朱红色的大门前向几个迎宾的管事递上拜帖。长阶两侧站了五十几名彪悍的武士，各个挎着长刀，目光炯炯的盯着来往宾客。
　　石小鹏并无拜帖，只得在长阶前晃来晃去，打量着行人，发现有些人趾高气昂，身边还有佳人相伴。有些则想对低调，只是带着一两随从，但也是衣着不凡，气度雍容。
　　晃了几个时辰，仍旧无人理睬。小鹏瞥了一眼早已在旁边大树下躲阴凉的凌晓晓，不禁有些尴尬。
　　忽然，人群中走来个熟人，正是四方镖局的总镖头——秦虎，自从那日在浮桥畔与镖行分道扬镳后，就一直没有了他们的下落，此时一见，恍若隔世。
　　小鹏正自一面发呆，一面朝前走，没留神整个身子和侧面过来的一团青影撞了个满怀。
　　只听得“哎呦！”一声娇呼。
　　紧接着，“啪”的一声脆响，小鹏的脸上就被扇了一个巴掌。
　　抬眼一看，只见面前一脸怒容的女子就像夜空中的一轮明月，双眼如波斯猫般带着一股谜一样的风情。这种女子要么是在江湖上历练多时；要么就是心生七窍，八面玲珑的角色。
　　小鹏虽然也见过不少美女，如宁儿般娇俏可爱，或如尚雅兰般兰心蕙质，甚至凌晓晓般绝丽中带着邪气。但眼前的女子却完全是是另一种风情，一种能够充分激发男人征服和占有欲望的韵致。
　　初见这女子小鹏不禁被这撩人的魅色所惑，两眼发直，呆呆的望着她。
　　青衫女子见小鹏占了自己便宜，竟然还一脸猥琐的望着自己，心头大怒，但嘴上只是淡淡的对跟在身后的一名随从模样的中年大汉吩咐道：“东方叔叔，给我打断这登徒子的狗腿！”
　　小鹏一个无心之失，便平白挨了记耳光，心中本就有气，这时见她还要对自己动手，对这个气质上佳的女子便升起了一股厌恶感道：“这位姑娘，我只是无意撞了你一下，也被你打了一巴掌，不必再如此咄咄逼人了吧！”
　　那青色绣衫少女却不再理会他，径直朝着皇甫家的大门走去，一个迎宾的管事连忙堆着笑脸迎了上来，也不看她的请帖，躬身道：“南宫大小姐，快里面请，里面请。”管事的偷偷抬眼看了一眼石小鹏，没有任何印象，应该不是什么大家族的人物，那就算是为了给南宫大小姐出气，断了双腿又有什么打紧的？
　　那原本在青衣少女身边佝偻着身子，毫不惊人的中年汉子已经慢慢走上前来，此时他的腰突然挺得很直，丝毫没有奴仆的样子，两只眼睛里散发着骇人的凶光。
　　凌晓晓不知何时已经来到小鹏身侧，向他低声道：“惨啦，快撤！”
　　因为她已经感受到这汉子身上隐隐散发出一股强大的气息，这样的威势她只在屈指可数的几个人身上曾经感受到过——帅修的气息。
　　那大汉嘿嘿一笑，轻描淡写的朝石小鹏点出一指，一股凛冽的劲风便朝二人迎面扑来。
　　凌晓晓在大庭广众之下不敢随便用天魔宗的功夫，只得微微斜身一闪，同时一推，将石小鹏送出去一丈有余。那中年汉子这一指便落了空。
　　大汉微微一咦，显然是没有想到这小厮模样的黑衣青年不仅能避开他的指风，还有余力救出旁人。
　　凌晓晓心中也是惊骇不已，但她应变极为迅捷，不等那汉子再次出手，身子一晃，左右拳掌齐出，风声呼呼，霎时间便打出了七八招杀手，每一下都是攻其必救。凌晓晓心里明白这汉子的修为在自己之上，若想压制对方只有在招式上取得先机。
　　大汉虽然修为甚高，但一来自持身份，不肯全力出手；二来也没有想到一个毫不起眼的奴仆竟会如此了得。一时间竟也被凌晓晓狠辣的招式逼得手忙脚乱，身上的锦袍都被撕破了几道口子。不禁羞怒交加，一张青脸涨得通红。
　　只听他一声大喝，猛吸一口气，不顾凌晓晓击向自己肋下的一拳，反手一掌，朝她头上击去，掌风过处，只听得喀喇喇的一阵巨响，石阶上尘土飞扬，连长亭的石柱都在微微晃动。凌晓晓见状哪敢硬抗，赶忙收拳急退四丈，才将将挡住这威势十足的一招。
　　这里打斗动静太大，已经吸引了不少客人驻足旁观，众人见大汉用出这可怖的招式都不禁“啊！”的一声。
　　有些见多识广的已经惊叫道：“青面虎！？”
　　人群立时像是炸开了锅，惊叹声，议论声，此起彼伏，好不热闹。
　　左边一名华蜀锦绣长袍的公子说道：“传言青面虎自愿入南宫家为奴难道是真的？！”
　　右边一名仙风道骨，步姿飘逸的道士也附和道：“不知道南宫冥用的什么手段竟然能让万兽山八尊之一的青面虎——东方翼俯首称臣，他可是正经的帅修修为，到了哪里都是一方强者的存在啊！”
　　只见东方翼此时双睛微微外突，须发蓬乱，模样甚是可怖。双手前顷摆出一副虎爪的姿势，全身骨节咯咯乱响，朝着凌晓晓一步一步走了上来。
　　南宫大小姐已在门口等候多时，见到东方翼这么长时间还没能拿下一个小厮，围观的人却越来越多，大有看热闹不嫌事儿大的架势，不禁皱起了双眉，心中甚是不悦。
　　忽然阶口处的一个声音喊道：“咦，倩妹妹，什么事情惹得你不开心啊！”
　　南宫倩抬眼一看，只见面前一张芙蓉脸，肤光如雪，二十几岁上下的少女正站在身前冲着她盈盈微笑。
　　南宫倩立刻笑面如花的地道：“啊，原来是飘絮姐姐！”
　　“妹妹，刚到府上怎么就不太开心的样子，谁惹到你啦？”皇甫飘絮问道。
　　“哼！那小贼敢在大庭广众之下占我便宜，我让东方叔叔教训教训他。”说着狠狠的瞪了石小鹏一眼。
　　皇甫飘絮顺着南宫倩瞪着的方向望去，就见一名衣着华贵的少年立在长廊的一根石柱旁边，神情紧张的看着场中交战的二人。阳光透过斑驳的树叶撒在那少年的袍袖上，忽然一缕碧光在她眼前一晃而过，皇甫飘絮的心也随之猛的漏跳了一拍。因为她已看清那少年腰畔正侧挂着一枚月牙状的玉佩，微风拂过，荡来荡去，就好似现在她的心情一般起伏不定。
　　皇甫飘絮赶忙收拾了精神，笑着对南宫倩道：“一个小小登徒子而已，何必搞这么大阵仗，还要东方叔叔出手？这里毕竟是姐姐的地方，不如妹妹先进去，让姐姐来帮你出了这口气如何？”
　　此时周围确实已经围观了不少看客，南宫倩也觉得有些过了，便点头道：“自然全凭姐姐做主！”
　　然后朝着斗得兴起的东方翼道：“东方叔叔到此为止吧。”
　　东方翼此时浑身凌乱，正要施展自己的成名绝技【虎骨碎玉手】，但听到南宫倩的呼唤竟是立即收了身上的劲气，微微一拱手道：“小兄弟好功夫！日后有机会定当再来领教。“然后便转身朝南宫大小姐走去，垂首侧立一旁道：“属下无能，请小姐责罚。”
　　南宫倩微微一笑道：“东方叔叔何必如此，这里又不是万兽山，咱们还是交给飘絮姐姐处理把。“说罢咯咯一笑，便带着东方翼走进了皇甫家的大门。
　　皇甫飘絮送走南宫倩后又在小鹏身上扫了几眼，然后朝自己身边的红衣侍婢悄声吩咐了几句，便先行进府而去。
　　小鹏见那大汉走时模样甚是狼狈，还以为是凌晓晓功夫高强，让他知难而退了，正自欢喜。
　　忽然听见一个稚嫩的声音叫道：“刚才那个登徒子……对，就是你。”
　　小鹏抬眼看到一名红衣似火的小姑娘正在府门口向他招手，那少女两只大眼睛忽闪忽闪的甚是可爱。
　　小鹏用手指指自己，确认那小姑娘不是在叫别人，才慢慢走了过去。
　　红衣少女对他道：“小婢红袖，我家小姐请公子进府一叙，这边请吧。”
　　说着便领了小鹏和晓晓从角门进入府中，一旁的迎宾管事仿佛和这红袖甚是熟稔，只是微微一点头便放他们过去，竟连请帖都未曾验看。
　　少女当先领路，穿过前庭后，便指着络绎不绝的队伍说道：“那边便是嫦娥湖，今日的中秋大会就是要在湖边的庄园里举行。“随后对凌晓晓道：“这位小哥先请去庄园里用些茶点，我们小姐有话想和你家公子单独聊聊。”
　　凌晓晓和小鹏对视一眼，暗自交换了下心意。他们来之前已经预想过各种可能的情况，若是两人分开，那便按计划各自打听消息。
　　于是凌晓晓当下也不推辞，一拱手道：“多谢红袖姑娘领路，那小人便到庄中相侯。“言罢便转身跟上与会的人流进了庄子。
　　红袖见凌晓晓走远，一伸右手，说道：“公子请随我来。”便带着石小鹏避开来往的宾客，走上一条小路，穿过春，兰，竹，菊四座偏园，后面竟有一座泻湖，湖边景致非凡，处处可见快要凋谢的桃花，挂在深绿的树上染得上下一片粉红，此时正当中秋，明月一轮已经缓缓挂起，清辉满地，更有彩灯错落期间，当真美不胜收。
　　红袖引着小鹏绕过回廊水榭，一路向内行去，只见一间竹屋搭建在泻湖之畔，屋门口有席，明月当空，映在竹席上如雪如霜。
　　一名长发披肩，淡紫色衣衫的少女正端坐在席上抚弄着一架古琴，旁边一位年纪稍长的美妇见到二人，便腰肢款摆的走上前来。
　　红袖上前道：“荷姨，我把这位公子带来了，不曾有别人瞧见。”
　　荷姨微微点头道：“公子远来辛苦了，这边请吧，不知公子姓名？”
　　“在下姓石，名小鹏。”
　　“石公子来的时候，给你玉佩之人可曾说过什么？”荷姨问道。
　　“金花姐，只是交代……一切听从这边的安排，并没有什么特别的吩咐。”小鹏有些局促的答道。
　　荷姨微笑着指着那抚琴的紫衣少女道：“公子莫要紧张，这里一切都由三小姐做主。那你便先除了下衣，让我看看吧。”
　　“什么？”小鹏还以为自己听错了。
　　荷姨笑容不变，重复了一遍：“请公子把裤子脱了。”
　　“这……当着你的面脱？”小鹏踯躅道。
　　“无妨的，红袖，你来帮帮石公子。”
　　红袖的俏脸微红，缓步走上前来，解开了小鹏的上身束带，接着跪在地上将他的外袍和底裤都剥了下来。
　　小鹏只觉得一股湖水的凉气倏然袭上双腿，起了一身鸡皮疙瘩。当着两名美婢的面脱光裤子，让小鹏下面的小兄弟也立即有了反应，直挺挺的翘了起来，犹如一头刚刚苏醒的猛兽。
　　红袖一见小鹏那奇伟的肉棒，立刻羞得“呀！”的一声惊叫，转过身去。
　　荷姨毕竟老成许多，走上前去，凑进了那挺立如怪龙的肉棒仔细观察起来，还不时用手指轻轻抚摸，挑逗龟头处凸起的那两颗肉瘤，刺激得小鹏几欲喷射出来。
　　过了片刻，荷姨终于欣喜的叫道：“小姐，真的是盘龙纯阳体呢！我们终于找到了！”
　　原本婉转连绵，如悠扬山泉般的琴音戛然而止，可见弹琴之人的心里也是颇为激荡。接着只听一个冷冰冰的声音道：“荷姨，将玉佩拿给我看看。”
　　荷姨从小鹏腰间取下玉佩放到案前，红袖又红着俏脸帮他重新提上裤子，整理好衣袍，才退在一边垂首而立。
　　三小姐轻轻用自己洁白如玉的纤细手指握住玉佩边缘，轻轻抬起，仔仔细细的摩挲着每一个细节，就好似看着天下最珍贵的宝物一般，眼中的光彩也是越来越盛，最后用一根食指和无名指抚着背后的刻字，口中喃喃道：“道高一尺，好个道高一尺！”
　　随即向荷姨吩咐道：“去把盒子取来。”
　　只片刻功夫，荷姨便从屋中抱来一方锦盒，交到少女手中。
　　少女这才转头望向石小鹏，仿佛刚刚看到他一般，平淡却不容置疑地道：“随我来。”
　　小鹏虽有满腹疑问，但看来这三小姐并不想向他解释什么，只好跟着她来到泻湖畔的一处小湾，那里早已停了一架柳叶形的木舟，将将可乘下四人。
　　荷姨一纵身便轻轻落在舟中，稳住舵柄。红袖立在舟尾，伸手扶住三小姐的柔夷，搀着她稳稳的迈上了小舟，见到小鹏还在后面东张西望，便向他叫道：“公子，快上来吧！”
　　小鹏也急忙跳了上来，却因脚步太重，将舟身踩得东摇西晃，惹得荷姨和红袖一阵娇笑。几人刚刚坐定，荷姨便摇起木浆，小舟在碧绿的水波中缓缓荡漾，头上的圆月就像是一只雪球，镶嵌在墨兰墨兰的夜空上，显得格外皎洁。湖中也有一轮圆月，随着水波的起伏时分时合，仿佛少女的俏脸流露着柔和的笑容。
　　不一会，扁舟便来到一座湖心小岛。上面耸立着一座黑乎乎的石山，山口处有一水帘，淅淅沥沥的向下淌着流水。
　　红袖一个箭步，跳上岸将小舟停稳，一行人便鱼贯登上了小岛，来到了水帘前。
　　不知怎的，荷姨的神色忽的变得十分严肃，就连刚刚还在嬉笑的红袖姑娘都收了笑容，肃立一旁。
　　三小姐整了整身上的紫衣，对二人道：“你们就守在这里吧，不许任何人进来，就是……就是皇甫磊也不可以。”
　　二人神色郑重，荷姨眼中闪着泪花道：“小姐放心……奴婢就是拼了性命也……也定会守住此处……倒是小姐您……要小心啊！”
　　红袖的眼圈已经一片通红，抽抽噎噎的道：“小姐……您千万要回来啊！
　　不要丢下红袖！呜呜！”
　　三小姐神色平静，只是淡淡道：“不必担心……我去见下……那人……
　　不论事成与否，都不至有什么风险。”
　　小鹏听得一头雾水，这水帘里到底是什么洪水猛兽？搞得荷姨和红袖这么哭哭啼啼的？也不知道三小姐要进去干啥？但看着气氛甚是沉重，又不太好开口询问。
　　这时三小姐已经伸手分开水帘，对小鹏道：“我们进去吧！”
　　“我们？”小鹏一惊，心里暗道：“乖乖不得了……你要去冒险，干嘛拉上我啊！”
　　但口里却道：“这个……在下修为不是太高……若是里面有什么危险，恐怕反要拖累了小姐……就，就不进去了吧……”
　　“公子多虑了，下人们没见过世面，才会如此失态，随我来吧。”三小姐仍旧淡淡的说。
　　小鹏无奈只好跟了进去。
　　穿过水帘是一空地，上面立着一方光滑的石碑，碑上刀削斧凿的刻着四个大字：天玄妙境。
　　碑上有一圆孔，三小姐将小鹏那枚玉佩插入圆孔中摆好，又从锦盒中取出另一枚一模一样的玉佩来，插在了圆孔的另一侧，正好和之前的玉佩形成一个完整的圆环，严丝合缝的嵌在那石孔之上。
　　这时小鹏才发现，两枚玉佩并不是完全相同，自己带来的那枚上面刻的是“道高一尺”，而另一枚上刻的则是“魔高一丈”。
　　只听得皇甫飘絮嘴中念念有词，忽然将手掌拍在那石壁之上，玉佩上的刻字渐渐透出一股惨淡的绿光，绿光如流水般缓缓溢出，在石碑上形成一层绿油油的屏障，而屏障正中的那个圆孔此时却变成了一孔黑色的圆洞。皎洁的月光从头顶的石缝中撒入，衬的遍地银辉。
　　三小姐长长吁出一口浊气，对小鹏道：“可以进去了。”
　　“啥，进哪去？”小鹏一脸懵逼。
　　“进石碑！”少女说着玉掌一推，小鹏就身不由己的朝着那包裹着惨绿色浆
　　
　　第十五章：天玄妙境话衷肠——末路枭雄
　　期待中撞在石碑上的疼痛并没有如期而至，小鹏反倒好似跌进了一片粘稠的米粥中，也不知过了多久，才慢慢睁开眼睛，发现自己竟然站在石府的听雨亭内，亭外便是倚红偎翠的玉螺湖，湖面犹如一片明镜，将四周的青山倒映其中。
　　一名身段窈窕的美妇怀抱一只翠玉双鸾古琵琶，面朝亭外的万顷碧波，正在弹唱着那首倾倒众生的春江花月夜。
　　似乎是听到了身后的脚步声，美妇缓缓回头，对着小鹏嫣然一笑，暖意融融。
　　小鹏呆呆地站在原地，看着那无比熟识的面容，从小到大，只有这个女人一直陪伴在自己身边，帮自己遮风挡雨，这一刻，天地间便好似只剩下他们二人，连时间都凝固了。
　　一股氤氲的雾气随即袭上他的双眼，小鹏颤着嘴唇道：“娘～～！”
　　美妇青葱般的五指如水面上划过的乳燕般在琵琶上划出道道清痕。她柔唇微启，仿佛要说些什么，但除了激昂的琴声什么也听不见。
　　忽然，一道青影蛮横地闯入亭中，劈手夺过了美妇的琵琶，摔在地上，砸得粉碎。那女子不由分说，左右开弓“啪啪啪啪”就是四记清脆耳光，重重扇在美妇柔滑的嫩颊上，将美妇打的一个趔趄，摔倒在地，嘴角淌出殷红的血渍。接着又抬起脚来，狠狠踏在她胸前的一团美肉之上，狠辣至极。
　　小鹏只觉血灌瞳仁，奋力张开双臂，向前冲去，要和那青衣女子拼命。
　　口中厉声吼道：“放开我娘！放开我娘！贱人！我要杀了你！！”但他的身体却好似撞在了一层无形的阻隔之上，丝毫动弹不得。
　　这时，那青衣女子仿佛感觉到了什么，缓缓转过头来，一张秀美中带着阴狠的面孔映入石小鹏的眼帘，正是他的二姐石青青！
　　仇人见面，分外眼红，石小鹏哪里还能忍耐，奋力前冲，大有一往无前的英雄气概，他体内气息翻江倒海，不断喷涌，仿佛要将身体的每根血管都撑得爆裂开来，一股积蓄已久的暴戾气息陡然气冲云霄，扶摇直上九万里！
　　“小废柴！莫要中了幻术！”红儿的声音突然在小鹏耳畔响了起来，“再这样下去，你的筋脉会被幻境牵引，爆体而亡的！赶快默念咒文，保住灵台的一丝清明，方能破除幻象，不被一叶障目！”
　　小鹏心中大惊，赶紧默念宇宙洪荒千年录的咒文，死死守住心中的一丝空灵。
　　不知过了多久，忽然眼前的天地如同初春的冰面，瞬间炸裂开来，一道道巨大的裂纹延伸到整个天地，将他眼前的一切都炸成了齑粉般闪亮的碎屑，四处飘散而去。
　　小鹏重新睁开双目，差点被眼前景象吓得尿了裤子。他此时落脚之处仅有一尺见方，身边便是壁立千仞的绝壁，稍不留神就会滑入深渊，尸骨无存！
　　在他左边不远处，一名紫衣少女正盘膝坐在另一处峭壁之上，便好似老僧入定一般，纹丝不动，她双目紧闭，眉头扭得好似一团麻绳，显然也正在幻境中苦苦挣扎，正是带他前来的三小姐–皇甫飘絮。
　　小鹏定睛再看身侧，只见处处石脊如雨后春笋般耸立在周身几十丈，每块石脊都不过三四尺见方，勉强可容一人仰卧，一道道纵横交错的青藤古蔓飞架在四周孑然独立的怪石之间，桥下一片漆黑，深不见底，周遭更是云雾缭绕，时而有股股妖风从身旁窜过，令人不寒而栗。
　　小鹏勉强握住身边的古藤，用力晃动着，对皇甫飘絮喊道：“三小姐！醒醒啊！这……这时哪里啊？！”
　　就在这时，前方的团团迷雾中突兀地响起一道声音：“哈哈，小子可以啊，凭老夫的定力，当年走出这迷雾幻境都用了整整三炷香的时间，没想到，你比我还快，莫非是已经修得了守境破念的菩提寺高僧？！”
　　这阴暗的石林本来寂静无声，只有遮天蔽日的云雾，和深不见底的幽谷，以致这道忽然响起的声音虽然并不响亮，听在耳中却也异常清晰。
　　这声音语气平缓，并不尖锐，中正中却又带着平和之意，听在小鹏耳中就好似一名久别重逢的长者在尊尊教诲家族的晚辈一般。
　　石小鹏眯起双眼仔细望去，才发现在几丈开外的一尊巨石上高高矗立着一棵参天巨树，树根如海面的波涛般爬满了整块石面，树丫上垂下的藤蔓更是覆盖了小鹏目力所及范围内的所有石峰，就连他手中握着的两条粗壮的藤蔓也不过是那棵巨树的枝叶末梢而已。
　　之所以开始时候并没有注意到这棵巨树，主要因为它的整个树冠和树身都漆黑如墨，加上山脊上云雾缭绕，光线暗淡，以致始终不曾察觉。
　　但这漆黑诡异的巨树并不是最古怪的，更令人毛骨悚然的是在树干的下方有一块微微凹陷下去的圆洞，洞中盘膝坐着一名裹着破旧黑袍的怪人。
　　那人看起来不过四十多岁，但头发却已经掉了大半，只留下几缕鬓发垂在耳边，身体更是瘦得吓人，胸前明显已经干扁下去，露出条条肋骨，清晰可见，四肢细如干柴，没有任何肌肉和脂肪，甚至可以透过薄薄的皮肤看到里面嶙峋的骨架。怪人的眼窝深深凹陷，一双眼球就好似嵌在骷髅上一般，极为骇人，但偏偏从那一双清澈的眼眸中流露出温柔与慈爱的光芒。
　　这貌似已经濒死的怪人因为身上裹着黑衣，又处在黑色树干下面的孔洞之中，所以极难察觉。
　　小鹏定了定心神，小心翼翼地问道：“你……你是谁？是人还是鬼？！”
　　“哈哈，小兄弟，你进了天玄妙境，却不知道我是谁吗？！”黑衣怪人仿佛听到一件十分好笑的笑话一般，咧开已经薄的透明的嘴巴开怀大笑起来，但脸上的表情却比哭还难看。
　　这一笑不要紧，小鹏差点被吓的晕过去，原来他忽然发现，黑衣怪人身体的四周竟然与那棵漆黑古树的藤枝紧紧连在一起，数十根藤蔓的细枝如同钢针般死死扎在怪人周身各处要穴上，与皮肤相连的部分隐隐还可以看到已经凝结成黑色的血痂。
　　怪人这一笑，就牵动了周围的藤蔓也开始慢慢摇动起来，画面诡谲至极！
　　“江湖代有人才出，想必我皇甫正轩的名字已经被忘得差不多了吧！”
　　小鹏看着这黑衣怪人藤木穿身的凄惨样子，不禁打了个哆嗦，被烫到似的甩开手中的藤蔓，怔怔地道：“皇甫……正轩……你……你不是被淳于家杀死了吗？！
　　“
　　“淳于家！不错，我确是败在了淳于玫之手……那小贱人本已一败涂地，却甘心堕入奴道，借来了柳相妖兽之力，打了我一个措手不及，以致满盘皆输，一败涂地！天意啊……天意！”皇甫正轩枯瘦如鬼的脸上露出几丝痛苦之色，接着道：“若非如此，老夫也不至于在最后时刻走火入魔，反被噬魂树所制！如今浑身血肉都快要成为这该死魔树的养料啦……”
　　这时，小鹏身边的皇甫飘絮也缓缓睁开了眼睛，见到被噬魂树折磨得全无人形的怪人，三小姐娇嫩的唇瓣微微颤抖了起来，哽咽道：“爹……你的身体……”
　　皇甫正轩身躯一阵，缓缓转头望向她，眼神中充斥着复杂的神情。过了半晌神色才慢慢的温柔起来，感慨说道：“飘絮……我皇甫正轩英雄一世，最终……却只留下了你这一点血脉……你们母女……受苦了。”
　　两行热泪缓缓从皇甫飘絮雪白的面颊上淌下，从小到大，娘和自己在家族中不知受了多少委屈和白眼，这句“受苦了”她已经等得太久太久……
　　“娘亲她……被皇甫磊那老贼折磨的……好惨！但始终都不曾将你的秘密说出来。你当日说只有以盘龙纯阳体的人做引，方可突破屏障。我今日将人带来了，你可否履约助我修习图腾密卷？”
　　“哦？你……想修习图腾密卷？”
　　“不错，祖训有云：密卷唯有嫡女可以修行，成者，得掌图腾，号令上下，莫敢不从。我是皇甫家的嫡女，也是如今唯一有资格修习的人。但需要族中帅修以上高人引导，方能打开密卷。”
　　“你既然见了祖训，应当知道修习密卷虽可以获得图腾妖力，但同时也会激发出与那妖力相生相伴的奴性，从此成为人不人妖不妖的石奴，生死荣辱再不由己！？唉！你……这又是何苦？”言罢皇甫正轩低垂下头颅，叹息了一声，声音里充满了无限的悲悯。
　　“那又如何，除此之外，我还有何路可走？难道继续任由皇甫磊胡作非为！
　　我母女已经被他百般凌辱，就算是粉身碎骨我也誓要除掉老贼，救出娘亲！更何况这图腾妖力，亦可使暗夜奴兵实力倍增。放眼落霞岭，何人再能与我匹敌？那时，便是取了淳于玫的项上人头，也并非全不可能。难道你不想雪当年的灭门之辱？”皇甫飘絮俏脸因为激动而有些涨红起来。
　　“唉……”皇甫正轩重重叹了口气，仿佛已经用尽了身体的最后一丝力气道：“既然……如此，你们便过来吧！”
　　小鹏一脸懵逼的瞅着这诡异的父女俩喋喋不休的唠着，竟是一句也听不懂，不禁皱起眉毛问道：“等等！你们说的盘龙纯阳体究竟是什么？”
　　皇甫飘絮理了身上的紫色飘带，缓缓扬起光滑的面颊，盯着石小鹏的眼睛娓娓道：“盘龙纯阳体乃是一种集天地阳气于筋脉的修行体质，在这九州大陆上十分罕见，最明显的特征是拥有这种体质的人阳物上生有双瘤，状似盘龙……并且对于阴邪之物有着天生的克制抵御作用，所以很多修习歧道功法的人在突破的关键时刻都会找到一名盘龙纯阳体的陪练同修，利用其筋脉中的纯阳之气中和易于引人走火入魔的的邪气，据说这样成功的几率可以提高至少五成。”
　　皇甫正轩吃力的抬起一根细如芦苇般的枯瘦手臂，温和地笑道：“小子，你不用担心，同修对你不但没有丝毫坏处，还可以平白增加几成功力，如果老夫没有看错，你如今应该是士修中级左右的实力吧，若是老夫突破成功，你的修为起码也能一跃成为使修中级，甚至将修初级也不无可能……”
　　小鹏心想：“同修说白了不就是做鼎炉吗？男子采阴补阳，用女子做鼎炉倒是听人说过，拿男子做鼎炉可是闻所未闻！”不禁迟疑的又向后退了几步。
　　皇甫正轩仿佛看穿了少年心中的不安与犹疑，微微正了正身子，用自己那双深陷在眼眶中的眸子温柔地看着石小鹏，就好似一座悲悯天下生灵的佛陀，他缓缓翻转骷髅般的骨手，在胸前结出几个曼妙的指印，一朵绯红的桃花便朝着小鹏缓缓飞了过来。
　　小鹏想要去躲，但那桃花却似长了眼睛一般紧紧跟着他，忽的散成片片花瓣，打在他的身上，便如初春的薄雪般瞬间消失得无影无踪。小鹏只觉的身上一阵舒爽，一股温润的气息在筋脉中缓缓消融，暖洋洋的极是惬意。
　　小鹏孤陋寡闻，倒也还罢了；皇甫飘絮眼中却满是狂热与不可置信，痴痴地道：“相思桃花印？！我……在族史中见过，只有到了……到了宗主一级的修为才可以……可以结印桃花现，难道……你已经有宗主的修为了？！”
　　要知道在九州大陆上修为由低到高为：士修，使修，将修，帅修，灵修，宗主，霸主，而自从天道被女娲石所封，人间万物就再也无法羽化成仙，立地成佛，或是一念成魔了。所以宗主已经是立于九州大陆巅峰的存在，就算是淳于玫祭出柳相妖力也还达不到这一境界。
　　皇甫正轩微笑点头道：“这些时间被困于此地，自然愚者千虑必有一得，终于让我勘破了这一层境界。但以我现在的身体……呵呵……有这境界又有何用呢！
　　老夫使出这桃花印并非要炫耀修为，只是想让你感受一下老夫的毕生的修行感悟。
　　同修有别于江湖上口诛笔伐的双修，实是借你的筋脉为引，压制阴邪煞气，对你却是有益无害，不必惊慌。更何况如今我已接近油尽灯枯，空有一身修为，却已没有力气再活下去了。”
　　皇甫正轩旋即淡然一笑道：“只是即便已经看破红尘，又怎能不对这俗世怀有一点点眷念呢？也算你二人与我有缘，若是再晚些时日，恐怕这里就只剩下一垒白骨了。我便将这残躯里仅剩的些微力气将我的衣钵传与你们吧。”
　　说罢轻轻招手道：“过来吧。”
　　一位宗主的衣钵传承放眼整个九州大陆也是可遇而不可求的旷世奇缘，若是这个消息被外人得知，足以引起一场堪比百年前七王乱中州的滔天巨祸。若是能够得到宗主的感悟与心得，那以后的修行之路必将犹如神助，可能瞬间就能跨过那阻隔世上万千修士一生的道道鸿沟。
　　小鹏心头火热，抓住两边的藤蔓，缓缓向着古树的方向蹒跚走去。
　　他的脑海中不断闪现着幼年时被长房欺辱的情景，不知有多少次娘亲被大房的棍棒，鞭子抽的遍体鳞伤，自己也被二姐踩在地上，屈辱的认错。还有刚刚那个梦……他们既然已经对自己动手，娘亲必然也遇到了危险。如果能够得到传承，自己必将修为大涨，那便再也不用看大房的脸色行事了……
　　这种诱惑仿佛是一只无形的巨手不断拽动着他的身体，催促这他赶快抓住这千载难逢的机会。
　　皇甫飘絮满脸虔诚的走了过去，她的脑海中不断闪现着小时在家中受尽白眼，就连府里的奴仆婢女都会背地里辱骂母亲是人尽可夫的贱人。自己更是不知在家中吃了多少羞辱，有次甚至被皇甫磊脱光衣服按在绣床上，若不是刚好有重要客人到访，恐怕……
　　“只要得到图腾密卷里的夜叉妖力……”皇甫飘絮一边喃喃自语，一边走到了皇甫正轩面前，恭敬的跪了下去，双手摊开一副非竹非木的卷轴。
　　皇甫正轩将自己枯骨般的手掌轻轻放在卷轴之上，另一只手结了一个繁杂的手印，一道白光瞬间便从卷面上飞跃而起，如奔流的洪水一般朝着皇甫飘絮的额头倾泻而去。
　　耀眼的光芒渐渐停了下来，而皇甫飘絮细腻光洁的额头上清晰的印着金光闪闪的“夜叉”二字，她盘膝坐在原地，开始慢慢吸收刚刚开启的“夜叉妖力”。
　　不多时，那两个金字便慢慢变淡，以致最终消失不见。
　　在这期间，皇甫正轩只是平静温和的看着女儿，枯瘦如鬼的脸上泛着淡淡的笑容。只是喘息得有些急促，或许是耗费了太多心神，以致那残破的身体已经有些支持不住了。
　　小鹏这时也已经走到树洞前三尺之地，此时近距离看到皇甫正轩那不成人形的躯体，更为触目惊心。全身的血肉都被身前的噬魂树一点一滴吸食干净……这种痛苦实是难以想象！
　　突然之间，异变陡生！
　　
　　第十六章：天玄妙境话衷肠——魔影移魂
　　只见皇甫正轩那平静而温柔的笑容刹那间已经消失的无影无踪，取而代之的是一张阴森若鬼的狰狞面目！
　　石小鹏感到颈部就似有一条套索紧紧勒住了自己的脖子，整个身子直接被拽的飞了起来，贴到皇甫正轩的枯掌之上。
　　另一边的皇甫飘絮也豁然睁开双眼，满脸的不可置信，紧紧盯着面前这张陌生而狰狞的骷髅面孔。她的身体骤然变得虚弱无比，全身修为竟是半点也使不出来！
　　皇甫飘絮眼眸中寒意大作，娇柔似柳的身躯如陀螺般急速旋转了起来，伴随着一声娇斥，双掌在空中猛地合拢再张开，浑身紫裙瞬间炸裂，露出了洁白如玉的曼妙胴体，胸口的一对娇乳以肉眼可见的速度涨大起来，最后竟然变作两只西瓜般巨硕的肥奶，与那纤细的腰肢和紧翘的圆臀形成鲜明对比，令人血脉喷张。
　　但不论她如何拼死挣扎，身体却似是被一只笼子死死套住一般，无法离开皇甫正轩身前二尺距离。
　　“好孩子，不必白费力气了，没用的，就算你可以蜕变成完全的夜叉妖体也休想逃出我的魔天笼。”
　　“为……为什么？！”皇甫飘絮感受这刚刚充盈全身的夜叉妖力正在迅速退散，赤裸的身体酥软无力，竟然如烂泥般瘫在地上动弹不得！她那双娇俏的桃花眼里闪烁着晶莹的泪珠，心底生出阵阵绝望的寒意。
　　一身破烂黑衣犹如枯骨的皇甫正轩，面无表情的望向自己在这世间仅存的女儿，手掌轻轻拂过她额头上的青丝，就好似爷爷在帮自己宠爱的孙女整理发髻，又好似是温柔的情人在诉说衷肠，然后他的鬼脸上绽出一个温暖的微笑，缓缓说道：“当然是为了能活下去！”
　　“不瞒你说，北碧府一战，我已经是油尽灯枯，若不是借着这棵噬魂树续命，早就已经死透了；但续命的代价就是要让她日夜吸食我身上血肉，供养魔树。这些日子修为上虽有所得，但已经时日无多。咳咳……”皇甫正轩咳嗽了几声，吸了口气接着道：“本来就此寂寂无名的死在这里也没有什么，因果循环，报应不爽，也无可厚非。但没想到……我的好女儿……你竟然真的能找到这罕见盘龙纯阳体……哈哈……看来是天不绝我皇甫正轩。哈哈哈！”
　　小鹏被卡着脖子，脑中一阵眩晕，忍不住开口骂道：“老骷髅……有了盘龙纯阳体又怎样，瞧你这一身只剩下皮骨的鬼样子，就算修成神仙也没几日好活的了！”
　　不想皇甫正轩竟然毫不动怒，还微微点头道：“小兄弟说的不错，这幅身躯确实已经残破不堪，时日无多了。不过我要盘龙纯阳体并非为了修行，而是另有妙用！”
　　“什么……什么妙用？”小鹏虽不知道他葫芦里卖的什么药，但隐隐感到这必定不是什么好事，不禁将心提到了嗓子眼儿上。
　　皇甫正轩却不再答话，而是面带温柔的附身低头，用他那干裂枯黄的双唇吸允着皇甫飘絮光洁动人的胴体，从额头到眼眸，再到瑶鼻，娇嫩的唇瓣，修长的秀颈，一路向下含住一双硕大奶子上的两颗殷红的樱桃；仿佛在品味这世间最美味的佳肴一般，脸上满是陶醉痴迷的神情。
　　皇甫飘絮的泪水已经淌满面颊，她怎么也没有想到亲生父亲竟然会对自己做出如此卑鄙下流的事情，屈辱与愤怒刺激得她满面通红……但乳头上强烈的刺激，却让她嘴里发出了轻微的呻吟声。
　　忽然，石小鹏和皇甫飘絮同时感到意识海中仿佛有一座火山瞬间爆发，震得四周山崩地裂，似乎灵魂都被这强烈的巨震撼动了一般，隐隐要脱体而去！
　　皇甫飘絮的身子开始剧烈颤抖起来，水波般的眸子里充斥着难掩的恐惧，哆哆嗦嗦地说道：“移魂……移魂大法？！难道……难道是魔宗的移魂大法？！”
　　移魂大法是魔宗的不传之秘，只有一宗之主才能修习，因为人间阳寿有穷限，而且世间万物又无法成魔成仙，所以躯体崩坏只是个时间问题。据说魔界曾派遣使者混入人间，传下秘法。可以转世成魔，以保长生。也就是夺取别人的身躯来承载自己的魂魄与修为。但此秘法阴狠邪恶至极，就算在魔宗之内也是仅有屈指可数的几人知晓其中究竟。而且若是被夺的躯体经脉不够强健，那么夺舍之际便会直接爆体，凶险异常，所以若非寻觅到十分契合的躯体，几乎不会有人肯用出这世间最邪恶的功法来自取灭亡。
　　“好女儿，真聪明！若不是你已经解开了夜叉妖力，拥有半妖筋脉，我还真不敢轻易用出
　　这无异于赌命的移魂大法来呢！一切都是天命啊！”
　　皇甫飘絮双瞳赤红，厉声道：“你……怎么会用魔宗心法？！原来……原来你当日是故意留下……图腾密卷……就是为了……为了能够夺取我的身子？！”
　　皇甫正轩依旧神情温和的答道：“世人只知老夫为皇甫家主，却不知我的另一身份乃是幻魔宗宗主，否则又怎能执掌魔神令呢？当日形势危急，只得匆忙留下密录。我知你心高气傲，骨子里极度渴望力量与权利，绝不会错失修习密录执掌皇甫一族的良机。但要想开启本族密录，除我之外，世上再无人能够做到。移魂大法虽是魔宗无上法门，但施展起来条件苛刻至极，稍不留心，就如同火中取栗，自取灭亡。若想成功夺舍，除了一具可遇而不可求的半妖之体外，还需盘龙纯阳体来压制阴邪煞气，否则不但夺舍不成，施法者还可能会意识全失，沦为一具行尸走肉，这便是为何定要你找到盘龙纯阳体后再来天玄妙境寻我……”
　　皇甫正轩轻轻退下千疮百孔，破烂褴褛的黑衣，露出僵尸般的嶙峋瘦骨，沉默了一会儿，叹了口气继续道：“本来我已不抱太大希望，但不想你真的来了！
　　若是再晚上几日，恐怕我就真的空有一身修为，却没有丝毫力气施展啦……”
　　皇甫飘絮的牙齿咬的咯咯作响，但她此时便如婴儿一般赤裸裸的躺在这恶魔身前，丝毫动弹不得，她甚至可以感受到自己的身体正在被一股温暖的陌生气息不断侵入，可她非但没有感到任何不适，反而好似沐浴在明媚的阳光之中，暖洋洋的十分舒适。皇甫家三小姐就这么静静的睁着一双空洞无神的眼睛，一动不动，仿佛已经死了一般。
　　另一边的石小鹏可就没有这么好的待遇了，他明显的察觉到一股阴寒刺骨的气息在体内的各处窍穴中蛮横的左突右撞。仿佛要将他的身体掏空一般，剧痛难忍。
　　原来皇甫正轩竟是要用石小鹏的盘龙纯阳体温养自身阴煞之气，再将这股精纯的修为灌入皇甫飘絮那远较凡人更加坚韧千百倍的半妖体的筋脉之中，使之可以自由流转，铸成新的气海天元。这样当自己魂魄鸠占鹊巢的依附在这幅新躯体上时，说不定修为不但不会降低，反而还能百尺竿头更进一步！
　　这便如同在人的身体上开辟了一片池塘，修为越高，则池塘越是宽广，气海中所能容纳的真气也就愈加充盈。真气可以日积月累慢慢积攒，但池塘大小可不是一蹴而就的，譬如你若想在一个将修武者体内开辟一片帅修武者的气海，那无异于将原有池塘扩大数十倍，若是普通人类筋脉必将瞬间炸裂，爆体而亡。
　　时间一点一滴的流淌着，或许是觉的有些无趣，又或者是难以按捺住心中的激动，皇甫正轩温柔地安慰道：“你们也无需太过惊慌，人间阳寿不过百年，早几年晚几年又有什么分别……更何况……女娲石的封印大限将至，与其亲身经历日后的人间地狱，还不如现在就这么安乐的死去……”
　　“老怪物！你怎么不去死啊！”石小鹏勉强从那紧紧攥着自己咽喉的枯手中吸了口气，哑着嗓子嘶声喊道。
　　皇甫正轩微嘲的瞥了一眼徒劳挣扎的小子，说道：“我死与不死也不重要，俗世的人们永远不会明白，世间万物的生存与死亡对于永恒之美来说都不值一提，女娲当年封印天地伟力，阻隔世间万物成魔成仙的修行之道，本就是逆天而行，所以自己也遭了天谴，以致魂飞魄散。如今封印将倾，这腐朽丑陋的人间终将迎来天地的怒火。而熊熊大火之后才会真真正正出现永恒与不朽的生命，如果能够做到这些，老夫死了又如何？！”
　　“你就是个疯子！彻头彻尾的疯子！”小鹏再难压抑住心中的恐惧，歇斯底里的喊了起来。
　　但皇甫正轩却好似没有听到一般，不愿或是不屑再做口舌之争，他枯干的双唇间念念有词，右手在空中来回穿梭，结出各式各样曼妙繁复的魔宗手印；头上所剩无几的发丝竟然也渐渐退去，随风飘舞。
　　突然他深深凹陷的胸口处爆出五点如灯烛般耀眼的白光，白光向内聚拢成形，最终结出一朵粉红的桃花悬浮空中，诡异至极，与此同时他僵尸般的身体渐渐闪耀出猩红的磷光，面目更显狰狞。
　　一股如有实质的灰黑影像竟然渐渐从那具干扁的破败身躯中钻了出来，慢慢朝着皇甫飘絮洁白如玉的胴体爬了过去。
　　小鹏被这白日见鬼的景象惊得目瞪口呆，凝神屏气，甚至忘了呼吸……这时，心中突然响起一个声音：“小废柴，想活命，趁现在！”
　　只是瞬间心念急转，一股赤红如血的罡气便从他掌心喷薄而出，进而整只手臂都被赤霞环绕。
　　而原本牢牢禁锢住小鹏的威压竟然瞬间消散无踪。
　　那灰黑的鬼影也察觉不妙，立时便想要退回自己的残躯。小鹏早就憋足了劲儿，奋起小时候咬奶头的力气，大喝一声，挥拳便朝鬼影轰去。
　　皇甫正轩本已僵硬的身躯却似突然灵魂归窍一般，左手一格，死死钳住小鹏这必杀的致命一击。但拳掌相交，刚刚本已流入皇甫飘絮经脉的精纯修为就如黄河决堤般汩汩倒涌而出，注入小鹏体内。
　　“小子，大胆！”皇甫正轩的枯眼中露出了凝重的神色，嘴角抽动道：“你……你究竟是……谁？”
　　小鹏只觉得身体中似有亿万颗流星相互碰撞，不断闪出耀眼的火光，但仅仅一瞬间这些光芒就尽数被一股黑色的漩涡吸收殆尽，丝毫不留。气机牵引间，他浑身竟然冒出了屡屡青烟，仿佛就要燃烧起来一般。
　　皇甫正轩心中更是惊骇欲绝，这些不断被小鹏吸收的修为底蕴乃是他毕生心血所结，原本只是将这功法借助小鹏的纯阳体魄洗涤的更加精纯柔和，这样才好被新的躯体尽可能多的吸收，让其气海缓缓拓宽，不至产生过大的排异反应。可如今这本来应该是个死物的药引子竟然反客为主，将这修为纳入自己囊中，这如何使得？！
　　好在自己魂魄迅速归窍，要不还真要阴沟里翻船了。不过这也无妨，凭这小子的修为境界，也就是随手一掌的事！只是可惜了自己这些精纯的修为，看来也是肉包子打狗，一去不复返了。
　　皇甫正轩嘿嘿冷笑，暗暗催动体内积累多年的天魔气凝聚成团，缓缓朝小鹏推了过去，可就在这本该无坚不摧的力量触碰到小鹏身体的刹那，竟然瞬间溃散，消失无踪，仿佛泥牛入海一般。而且流逝速度简直骇人听闻，不过几个呼吸间，他体内充盈的气息竟然便空了大半，以致原本稳如泰山的魔天笼也开始摇摇欲坠了起来。
　　就在这千钧一发之际，本已如死尸般一动不动的皇甫飘絮惨白的面颊上突然变得一片鲜红，眼角和鼻翼间不断渗出滴滴血渍，便如朵朵鲜花骤然绽放。一股骇人的强大威势从她娇柔的身躯中喷涌而出，皇甫正轩仿佛都可以听到牢笼碎裂的“咔嚓”声……这无疑是杀敌一千自损八百的搏命招数，此刻的皇甫飘絮已经浑然忘却了生死，不惜燃烧阳寿与修为，也要借这半妖之力与对方同归于尽。
　　皇甫正轩眼中终于露出了惊骇的神色，如今自身以为支柱的天魔气已经迅速见底。他虽空有一身惊世骇俗的修为手段，但却无力施展出来……
　　而皇甫飘絮的搏命一掌已经近在眼前，他的身躯被噬魂树死死固定，无法移动分毫，除了硬接，别无他法！
　　“轰隆！”一声巨响，两道恐怖的力量击撞在一处，殷红的鲜血一滴滴从皇甫飘絮锦缎般肌肤的每个毛孔中缓缓渗出，凝成滴滴血珠，溅落在地上，再被那漆黑的树根慢慢吸食干净。
　　皇甫正轩一双突目鼓胀欲裂，麦秆似的枯瘦手臂逐渐的开始弯曲，弯曲……
　　再弯曲。
　　终于“嘎嘣”一声折为数段，一根碎骨迸射而出，狠狠刺入了皇甫飘絮的巨硕的爆乳之中，她凹凸有致的娇躯也被强烈的反震之力甩出两丈有余，滚到了石脊的边缘，狠狠撞在一块黑曜石上，昏死过去。
　　皇甫正轩整只手臂已是寸寸断裂，大臂骨刺甚至直接插进他几近透明的胸腔里面，但却并没有流出多少鲜血，因为他的血肉都早已被身后的这棵噬魂树吸食一空。
　　此时他积累了数十年的天魔气和绝世修为都已经消耗殆尽，整个身躯佝偻在一起，便如一只孤魂野鬼，再也不复方才处变不惊的气势与态度。他缓缓转动双目，死死盯着石小鹏的眼睛道：“你……你……为什么……天魔气……伤不了……你？！
　　“
　　小鹏也一瞬不瞬的看着面前这幅垂死的枯骨，冷冷的道：“不用想了，你机关算尽，连自己的亲生女儿都不肯放过。最后还是竹篮打水一场空，这就是天意吧！”
　　“天……意，去他妈的天意！……我……皇甫正轩怎么会……怎么会死在这里！
　　我要长生……要永恒……就算是死……也要整个人间来给我……陪……葬！”皇甫正轩面目狰狞，挥舞着着仅剩的一根麦秆似的手臂，五指如钩，向前抓去。
　　石小鹏缓缓站直了身体，活动了一下右脚脚踝，猛的一下踹了上去。失去了护体真气，那人皮包裹的骷髅枭雄瞬间就被踏得四分五裂，散落一地。小鹏瞥了眼地上碎骨，不屑的道：“老怪物，死到临头还这么聒噪！”
　　忽然小鹏发现在那一片凌乱的碎骨间，竟然嵌着一方墨绿的锦盒；原来这锦盒原本竟是藏在皇甫正轩体内，这时被小鹏踢碎了残躯才暴露出来。
　　小鹏心想：“这老怪物癖好还真是独特，没事往自己屁眼里塞盒子，还好身体里也没啥排泄物了，便看看这到底是个什么东西吧。”于是他踢开地上的残尸，取出盒子，锦盒触手温热竟似是有生命一般，盒上隐隐有金线窜动，便如万千金龙在碧波间欢腾雀跃。小鹏用力掰了掰盒盖，却是纹丝未动，看来用蛮力无法打开，只好暂时作罢，便将它随手揣入怀中。
　　这时才想起三小姐还倒在一旁生死未知，便急忙跑了过去。只见一具洁白如玉的曼妙胴体横陈在地，胸前一双巨硕的肥乳犹如两座高耸的小山，让人看得直喷鼻血；身后那两只结实白皙的臀瓣微微撇开，盈满圆滚的风情；只是这动人的娇躯上密密麻麻凝满鲜红的血珠，好似白玉上镶嵌了无数猩红的宝石一般；右边乳房上还被一根骨刺完全洞穿，皮开肉绽，鲜血淋漓，凄惨无比。
　　小鹏伸出两根无名指轻轻点在她太阳穴上，缓缓揉搓。这手艺还是他从烟花楼掌刑刘妈妈那学来的，记得西跨院主楼里以前住着一个姿色不错的姑娘叫杏花，前些年还曾做过花魁，但这几年春花姑娘独领风骚，其他姑娘基本都抬不起头来；这杏花也是要强，不甘心就这么被人压着，竟然偷偷在春花姑娘饮食里下了砒霜，想要毒死这当红的花魁。结果事情败露，被人赃俱获抓了个正着。鸨娘金花姐大怒，命令手下最会用刑的刘妈妈亲自动手，将那杏花姑娘收拾得死去活来，身上的皮肉都不知道脱了几层。每次杏花受刑不过，昏死过去，刘妈妈都会用这按摩太阳穴手法让她苏醒过来再继续拷打，要是不听到她凄惨的哀嚎，岂不是很不尽兴……后来烟花楼里便多了一个刑妓的玩法，而且大受追捧，很多变态的老爷们就喜欢这口，几乎每日半夜都能从刑房里听到杏花那声嘶力竭的惨叫和求饶声。
　　果然，过不多时，三小姐就嘤咛一声，悠悠转醒，她面色依旧惨白如纸，但已经缓缓睁开了眼睛。见到小鹏的一脸垂涎欲滴的样子望着自己胸脯，不禁脱口问道：“我们……死了吗？”
　　小鹏干笑两声，掩饰自己的窘态道：“没有……咱们命硬，没这么容易死。不过你那个冷血无情的爹倒是死的不能再死了……也算你命苦，摊上了这么个丧尽天良的家伙。”
　　“你……杀了他？”皇甫飘絮睁大了一双妙目，不可思议的瞪着身前这个貌似一无是处的小子。
　　“你可不能怪我。我不杀他，咱俩都要完蛋。我虽是你杀父仇人，也是你的救命恩人；功过相抵，互不相欠。”
　　这时，皇甫飘絮突然意识到自己此时竟然在这男子面前袒胸露乳，连屁股都是光光的，一丝不挂。立时羞窘得大叫道：“啊！你……你走开……”
　　“可你这伤？”
　　三小姐气急之下，也顾不得什么名门淑女的风范了，涨红了脸大声叫道：“混账！不用你管！还不转过身去……”
　　小鹏搓了搓手道：“你胸口上伤的不轻，若不赶快裹上，恐有性命之忧啊！”
　　三小姐面色赤红，毅然决然道：“不成……”
　　其实她也知道自己胸口已经被骨刺洞穿，若不马上止血，恐怕真的会有危险，但要让她当着面前这陌生男子的面露出奶子，还要让他按着自己柔软的乳房，拔出骨刺，那真是太过羞耻了。自己虽然也曾见过皇甫磊淫虐娘亲的时候做出更加下流的勾当，但他们毕竟有着夫妻之名，在闺房里再怎么胡闹也还罢了，但这小子与自己非亲非故，若是光着屁股让他摸了乳房，自己还哪有脸活？
　　皇甫飘絮倔强地瞪着石小鹏道：“生死有命，让我光着身子给你裹伤，绝无可能！”
　　小鹏也有些发怒了，本来好好的进来探听点消息，结果莫名其妙差点命都丢了，自己好心好意给这臭娘们儿裹伤，还在这啰七八嗦！于是便恶狠狠地道：“你的命是我救的，给不给你裹伤我说了算，老实给我待着！”
　　“我……我不用你管！你要干什么？！”
　　小鹏一把抓住她的肩头，伸手去握那根插在白腻乳肉里的骨刺。
　　皇甫飘絮又羞又急，紧紧护住两只左右摇摆的大奶子，弯腰弓背，却把个滚圆的屁股蛋子暴露出来。
　　小鹏也发起了狠来，一把将她娇小的身躯抱了起来，搭在自己腿上，用左臂手肘将她的背死死压住。
　　皇甫飘絮大急，想要挣扎，可是浑身酸软无力，根本挣扎不开。只得哭叫道：“住手……你个小混蛋！”
　　小鹏也不跟她多费唇舌，直接一巴掌，狠狠揍在三小姐高高撅起的屁股蛋子上面，
　　“啪……！”
　　“哎呦……啊！别打……”
　　“敬酒不吃吃罚酒，叫你老老实实呆好了，还把屁股翘起来，我叫你翘，啪啪，啪啪……”
　　三小姐滚圆的白臀被扇起阵阵肉浪，在上面留下一片鲜红的掌痕……
　　这时，大家闺秀全部的矜持与尊严都仿佛是初春阳光下飞檐上的积雪般立时消散的无影无踪，只留下一腔羞愤与委屈。皇甫飘絮像个受气小媳妇般趴在石小鹏腿上，眼泪如断线的风筝般漱漱而下。
　　小鹏禁不住又在她红扑扑的翘臀上摸了一把，只觉得这粉润白嫩，光滑紧致的屁股蛋子，被扇的颤巍巍的好似一枚刚刚剥了壳的蒸蛋一般，完美极了。真是让人爱不释手！
　　皇甫飘絮哽咽地道：“你这……恶贼，毁了我的清白，我皇甫飘絮绝不会放过你的！必要将你抽筋剥皮……“正要再说些狠话，就见石小鹏”刺啦“一声将衣袍的袖口撕了下来绑在她的肩头，然后对她促狭一笑道：“忍着点，可能会有点痛！”
　　皇甫飘絮略一分神，右胸口处刺骨的剧痛便袭遍全身，直冲脑际。接着血花四溅，涂满了整只白嫩的胸脯。
　　小鹏赶忙毛手毛脚的用撕下的布条勒住伤口，又用另外几片布带将周围的血管都裹扎妥当。待得伤口不再往外渗血，已经累得满头大汗了。
　　小鹏抹了抹额头汗水，得意的道：“好了，血止住了！”
　　可腿上的皇甫飘絮仍旧静静的趴着，没有丝毫反应，甚至连挣扎都不曾有过一下，小鹏吓了一跳，难道流血过多死了？！小鹏赶紧用左手扳住三小姐腰肢，右手在那布满红红掌印的小屁股蛋上拍了一巴掌，急唤道：“三小姐，你……没事吧！”
　　却见皇甫飘絮双唇紧咬，满脸泪痕，眼中更是羞怒交加，恨不得吃了自己一般，但委屈中却又带了一分羞涩，两分欢愉……
　　小鹏被一双硕大的酥乳紧紧压着，殷红的乳头在大腿根上不停磨蹭，眼前还挺翘着一只被自己掌掴得红彤彤的小屁股，一时不禁有些心猿意马起来，双腿间的那条盘龙迫不及待的昂起头，直挺挺的戳在三小姐平滑的小腹上，犹如一根千锤百炼的铁棍。
　　皇甫飘絮撅着光溜溜的屁股，臀瓣上又酥又麻，还热腾腾的，好似两只新鲜出笼的大包子。不知怎的心中却荡起了一种前所未有的奇怪感觉，好似十分渴望有人能够强硬的征服她，命令她，惩罚她，狠狠的虐打她的圆润的翘臀，丰挺淫荡的肥大奶子，娇嫩殷红的乳头和已经滴滴答答的菊花美穴……然后逼迫自己屈辱卑微的臣服在脚下，大声恳求宽恕与原谅。
　　小鹏见皇甫飘絮依旧一副失魂落魄的样子，便想歪了，以为她是因为自己完美的乳房上留下伤疤而耿耿于怀，于是思索了一下，出声安慰道：“三小姐，你也不用太担心，这么美的奶子上面多了疤痕确实让人心疼，但也不是没有补救的法子。”
　　皇甫飘絮迷迷糊糊的望了他一眼，茫然道：“你说什么？”
　　小鹏伸手试图托起她的一只香乳，结果因为这奶子实在太大，只好用上两只手一同握住乳肉才勉强扶了起来，努着嘴道：“我听说北碧府江家画师十分擅长女体刺画，若是请他在你这伤口附近纹上一朵盛开的梅花，不但能将疤痕处掩饰过去，还会增色不少呢，到时候肯定能上九州十大美乳榜！”
　　皇甫飘絮这才明白这贼小子在说什么荒唐话，立时气的七窍生烟，狠狠瞪了小鹏一眼，然后突然抓住他的大腿，全不顾什么淑女形象的露出两排晶莹贝齿，一口咬了下去。
　　“啊！～～你干什么！住……口！”小鹏被咬的一声破处似的惨叫，差点没从悬崖上掉下去，气急之下，又挥起右手狠狠的在皇甫飘絮已经饱受蹂躏的光屁股蛋子上扇起了巴掌。清脆的“啪啪”“啪啪”声立时便在空旷的石脊间回荡开来。
　　忽然，那漆黑的噬魂树由上而下寸寸龟裂，整个树冠裂像是被一道霹雳由内而外剖开一般，接着一股紫气从裂缝中升腾而起。
　　引得天地变色，山崖石脊间的雾霭也骤然变得异常浓郁起来。只听“轰隆“”一声巨响，从那紫气升腾的裂缝中缓缓探出了一颗巨大头颅，那头颅生有四角，口中一对獠牙，棕褐色的鼻孔中不时喷出股股紫气，面目狰狞恐怖至极，倒是像极了故老相传神话故事中被女娲大神以命换命的魔界大魔神！
　　石小鹏和三小姐被惊得瞠目结舌，都痴痴的望着这突如其来怪物，一句话也说不出来。
　　
　　第十七章：天都风雨夜更长——天劫
　　花开两朵，各表一枝。暂且按下天玄妙境中的骇人魔神不谈，此时的中州却又是另一番风雨。
　　中州自古便是天下第一大州，也是自古神州共主的定都所在，几千年来曾经有无数英雄为了能够问鼎中州而折戟沉沙。但后来者依旧如同过江之鲫，趋之若鹜。
　　最近的一次王朝更替是百年前震惊宇内的七王乱中州。那场牵连了九州七大藩王的大混战，生生将一个繁花似锦，歌舞升平的中州折腾成了一片片残垣断壁的废墟。
　　而最为可笑的是，这场折腾了十六年的大混战，始作俑者天顺大帝和一时风头无二七大宗亲藩王最终却都没得到什么便宜。天顺大帝在叛军攻克天都府顺北城的时候便不知所终，七大藩王为了神州共主之位尔虞我诈，连年混战，搞得生灵涂炭，最终却没有一个当上了大皇主。也真是让人感叹：“一众藩王机关算尽，反为他人做嫁衣！”
　　七王之乱中获益最大的人是驻扎在中州北部荒原边寨的一位名不见经传皇族远亲–华沅亭，他当时不过是一个小小的亭长，手下只有百来号人，连一般的山匪还不如。东拼西凑的借来了三百士卒打着“还天下一个太平”的旗号，加入这场九死一生的中州逐鹿。
　　没想到这只众人眼中不知死活的小鲤鱼，却凭借超人的智慧与勇气与九州各大家族合纵连横，渐渐壮大，最终手握十万虎贲军，荡平宇内，越过龙门，一飞冲天，鲤鱼化龙，成为了新的九州大皇主。不知让多少士族豪门的家主跌落了下巴，后悔当年华沅亭落魄的时候没能好好巴结。
　　华沅亭一统中州后正式登基称帝，改年号为元顺，史称元顺大帝，他并没有对皇族大开杀戒，甚至连当年与他斗得你死我活的各大藩王也没有被株连九族，而是才用怀柔政策，安抚藩王的子孙后代，保留了爵位和府邸，但剥夺了他们的军权和内政权。从此以后除中州外，其余八州的军政大权都被牢牢掌握在各地豪门大族手中。而中州也只是名义上仍然是统御天下的神州共主，实际上其余八州并不受制于中州，甚至连赋税都不用缴纳。
　　贯通中州东西的钱风江到了天都府六和塔下转了一个大弯，然后便直向东流。
　　该处离北顺城并不太近，此时天色已经将黑，只见六和塔东北边的八株大槐树下系着一艘楼船。船舱门口挂着两盏碧纱灯笼，舱内却只点了几只红烛，里面或坐或立，有老有少的围了三名衣衫各异的男女。
　　最靠近舱门的一名皮肤黝黑的健壮女子忍不住道：“小师妹去了落霞岭这么久也该回来了，莫不是出了什么意外？”
　　她右手边的一个落魄书生模样的干瘦男子一边翻着本不知哪里淘来的破书，一边道：“小师妹虽然入门最晚，但功夫却比我这个师兄还要强上不少，寻常武人根本近不了身。更何况还带了【仙人指路】，就算真遇到了魔宗的妖人，远远躲开也就是了。二师姐不必太过忧心。倒是三师兄这次一人去了顺北城，若是没个接应，还真让人有点悬心！”说着小眼睛却向舱内犄角炕上倚着靠枕的老人撇去。
　　这时就听船舱外有人道：“酸秀才，瞧不起你三师兄是吧，虽说这顺北城的王庭中高手如云，却还难不住我轩辕夕羽……”
　　“三师弟回来了！”健壮女子笑道，难掩心中喜色。
　　只见一道黑影悄然落入舱内，躬身朝着最里面一张竹席上的白须老者行礼道：“师傅，徒儿幸不辱命，查到王庭中隐藏的魔宗黑鸦使者下落，竟然是出自当今皇后的天馨阁！”
　　那老者缓缓睁开眼睛道：“夕羽辛苦了，快来喝口水吧。此番我们师徒出埋兵谷，一是为了万象大天师口中的灭世天劫，二是因为魔宗活动越来越频繁，甚至已经渗透进入了九州各大门派和家族当中，每逢乱世，妖魔鬼祟总会如那嗅到腐肉的秃鹫般寻迹而来，正是天下大乱的前兆啊！”
　　那黑衣男子似乎真的是渴极了，凑到桌边坐了，从缸里舀了碗水，自顾自咕咚咕咚地喝了起来。
　　干瘦的落魄书生放下书，凑了上来，搔头道：“师傅，咱们九根通天柱也都看过了，确实有六根已经出现裂纹，这不是正好证实了万象大天师口中的天劫吗？还去管那些魔宗的黑鸦使者做什么？”
　　老人捻了捻雪白的长须笑道：“呵呵，我来问你，寻常劫数如何破解？”
　　书生听师傅话中有考较的意味，赶忙挺直了身子，正色答道：“这？按书院中典籍的记载，只要用阵法封印镇住劫眼，便可拖延渡劫时间。”
　　“不错，那封印能镇住多久呢？”
　　“少则几个时辰，多则一年半载，法力再高些，镇住三五年据说也是有的。”
　　书生显然对典籍极为熟稔，脱口便答了出来。
　　“可这九根通天柱组成的补天大阵镇压魔仙壁的劫眼却已有数千年之久却始终未被破去，你可知是为何？”
　　“嗯？想必是因为女娲大神法力通天，所以千年不坏？”
　　“哈哈，难怪师兄弟们都叫你酸秀才，读书都读傻了！”老人呵呵笑道。
　　“师傅……您老也来笑人家，那您说到底为啥这封印能够历经千年，仍旧有效？”
　　“是啊，师傅，您就别卖关子了！”二师姐也不禁问道。就连轩辕夕羽也悄悄竖起耳朵凑了上来。
　　老人拍了拍身边一只打满补丁的老旧酒囊上的灰尘道：“东西旧了自然会坏，这个道理便如天地间最最普通的道理一般。封印自然也不会例外。女娲大神再怎么神力无边，这封印也不可能经历千年而不破。不过，就像我手里这只旧酒囊一般，老了旧了破了便给它打上补丁，用起来倒也还顺手，正所谓新三年旧三年，修修补补又三年。”
　　干瘦书生似有所悟，眼神中流露出一抹恍惚，喃喃道：“打补丁？打补丁？
　　女娲大神留下的通天柱谁能帮着打补丁啊？”
　　身材健硕的黝黑女子也面露惊骇之色，颤声道：“莫非，莫非这世上还有神仙？”
　　老人哈哈笑道：“神仙是没有啦，就算几千年前真的有，这时候也早就变成一坡黄土了。”
　　“那是为什么啊？！难道这世上还有人能够推演出女娲大神布下的补天大阵？！
　　“轩辕夕羽一脸期待的问道。
　　老人眯起眼睛，拿起酒囊，往自己口中灌了一口，才缓缓说道：“女娲大神当年布下的补天大阵何其宏大繁复，这世上绝没有人能够通晓其中究竟，凭着一己之力打上补丁。但是，女娲大神当年却留下了一件法器，这件法器源自女娲大神赠与伏羲的河图洛书，其中记载了各种奇妙法阵的推演变化，但因为后世再无仙人，所以没人能够领悟河图洛书中的机巧变化。不得已，女娲大神只得将其中的一部阵法精华抽出，制成了一件新的法器，名为【山河社稷图】。此图详细描述了补天大阵的各种机巧与阵眼所在，图内有天地，可滋养天地人，可化生万物，相当于一个独立的世界，在那里即使是凡人也可对补天大阵进行修补，以保后世万年太平。”
　　几人都瞪大了眼睛看着他们的师傅，满脸不可思议……
　　终于还是轩辕夕羽首先从震惊中恢复过来，小心的问道：“那这修补之人是谁？身在何处？”
　　老人瞥了他一眼，笑意老辣而玩味地道：“补天之人，自然须是天命之人。”
　　“师傅……您就别卖关子啦，这人到底是谁啊？还有，那【山河社稷图】如今又在何处呢？”二师姐也憋不住了，不禁出声问道。
　　老人又向口中灌了口酒，浓郁的酒香在船舱中慢慢飘散。他微微转头朝着顺北城的方向道：“你们真当师傅是神仙吗？不过若真想找到答案，恐怕还是要着落在这顺北城的王庭之中啊……”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　就在此时北顺城皇庭禁苑中最为华丽的宫宇–天馨阁的外廊上十八位后宫里最得宠的妃子已经跪候了几个时辰。可除了皇后身边的两个老嬷嬷在一个时辰前露了一面，把几位肥臀大奶的侍奉昭仪叫了进去，依旧让她们在这里继续跪着以外，再无任何消息。
　　时值中秋，天气转凉，但秋老虎却还没有过去，地上的汉白玉石砖经过一整天日头的严酷暴晒，早已如同一块块烤肉的铁板一般热气蒸腾。日头渐落，傍晚皇庭中暮霭的薄雾又在石板上沁了一层潮气。几个娇生惯养的妃子跪在上面硌的膝盖生疼，如同一头头乳羊在用文火蒸烤一般，痛入骨髓。但这些千娇百媚，细皮嫩肉的高贵妇人却不敢流露出丝毫不满的神色，全都老老实实的跪在地上，塌腰撅臀，诚惶诚恐的静候着进去给皇后娘娘请安问好。
　　这位皇后是中州四大家族之首伍氏的嫡女，小字飞茗，身份显赫。在天下人面前仪态万方，贤良淑德，母仪天下。但在皇庭王帐的内院里却是另众多妃子女眷闻名胆寒的冷酷主子。她治理后宫内院手段极其严苛，动辄对犯错的妃子处以重刑，还为了讨大皇主的欢心，设计出各式各样淫靡残酷的手段来羞辱调教后宫嫔妃。
　　起先还有几个同为高门豪阀的天之娇女们不服管束，企图仗着自己新得宠的身子和父辈的权势在大皇主面前或挑唆，或哭诉的编排皇后的种种是非。每次那个她们心中温柔体贴，对她们宠溺骄纵的主心骨都是好言相劝，无所不依。
　　但突然有一天皇后宫中的管事嬷嬷却带了大批内苑宫人当着她们的面将她们背后说的那些闲言碎语一一摆了出来，并且按照后宫的规矩将她们或杖刑，或掌嘴，甚至直接发配到玉女宫去接受那些吃人不吐骨头的凶恶婆子们调教，手段残忍毒辣至极。
　　那些一时得宠的妃子这才明白她们心中可为她们撑腰的大皇主看似和颜悦色，对她们宠爱有加，其实不过是闺房之中调情取乐罢了，在他心中后宫妃嫔不过是些餐桌上可有可无的调味甜点，心情好了，宠幸一番；若是不遂意了，随手便丢在一旁再不过问。
　　对于内苑中的种种是非，大皇主向来就是撒手掌柜，听凭伍飞茗做主；即使皇后冤死了个把妃子，以大皇主凉薄的脾性，恐怕也只是当做一件茶余饭后的趣闻，一笑了之。若是有人不开眼的非要把事情搞大，大皇主不但不会为之做主，恐怕还会安上个祸乱内苑的罪名，诘难问责。
　　就连几年前甚为得宠的梁妃，身为中州能够排的进前十的梁家嫡女，父亲已经做到殿内光禄上大夫的高位，还不是因为在大皇主跟前说了皇后一句“魅惑圣聪，惨刑恶罚“，而被伍飞茗随便找了个”臀瓣不够丰满“的理由，活活杖死在天馨阁里。
　　大皇主听说此事后竟然只是一笑置之，还打趣道：“不知杖过之后，臀瓣是否够圆润了？”
　　至此以后，后宫女子终于明白，要想在这皇庭内苑活命，只有拼命巴结皇后，为奴为婢，做猪做狗，才能苟延残喘，屈辱求活。
　　皇后伍飞茗虽然在后宫之中一言九鼎，举手抬足间定人生死，但对自己的十五岁的独生爱女天香公主小雅却是宠溺至极，百依百顺。自然也就造就了小公主刁蛮任性，肆无忌惮，精灵古怪的脾气。
　　最近小雅不知从哪里听闻当年皇后生产自己之后奶水不足，只能让几个奶娘代为哺乳。于是非要再尝一尝伍皇后肥嫩奶子里的奶水不可。这下子可愁坏了这位执掌整座皇庭内苑的铁腕皇后。虽然伍飞茗一对胸器生的十分壮观，但不知为何就是分泌不出多少乳汁，当年产下小雅尚且如此，更何况如今？
　　但在这后宫之中有条不成文的规矩，整座皇庭内苑都以皇后马首是瞻，言听计从；但皇后娘娘却对公主殿下畏惧的紧，不论小雅有什么要求，不论合理不合理，皇后伍飞茗都是唯命是从，若是没有办的让公主满意，据说还要受罚呢！
　　出奶一事也是如此，皇后想尽办法，又是喝药，又是扎针，虽然胸部是被折腾得越来越雄伟壮观，但奶水却依旧少的可怜。不得已，皇后娘娘便低三下四的和女儿商量，能不能找别人替换一下，饶了她每天这灌药，扎针的惨刑。
　　谁知小雅当时就火了，厉声呵斥说：“女儿要喝的是九州皇后奶子里的乳汁，以前年纪小，你让些低贱的下人把小雅喂大也就罢了，现在小雅长大了，还想来打马虎眼？“说着还拿起桌上的紫檀木镇纸狠狠抽了伍皇后两只肥嘟嘟的奶子一顿，只打的她那两只大白兔上窜下跳，红肿不堪。伍皇后疼得哭叫连连，求饶不止，才算罢休。
　　小公主临走时候还撂下狠话，若是下次再出不了乳汁，定要让她好看。
　　伍飞茗被逼无奈，为了不被女儿狠狠责罚，只好立刻大张旗鼓的召集后宫青鸾司女医官们群策群力，出谋划策；但后宫虽然秘法，丹药颇多，但想要无端产出母乳，却依旧有些强人所难了。不过好在伍皇后虽然在天香公主面前如鼠遇猫一般，但在皇庭内苑依旧是那位说一不二的冷厉铁血皇后。
　　随着几个办事不力的首领女医官被相继杖毙之后，伍皇后终于得到了一个它山之石可以攻玉的法子来。
　　原来青鸾司有一责遗落多年的秘方，是几百年前一名艳冠后宫的虞美人留下的，当时的大皇主有严重的恋母情节，对丰乳肥臀的妃子格外宠爱。那虞美人虽说也生的闭月羞花，姿容不凡，但奶子和臀瓣的尺寸却并不能在后宫中脱颖而出，以致刚入宫的头几年一直没有得到什么宠幸。直到有一天大皇主驾临宠幸，发现虞美人肥腻的奶子在高潮时居然可以喷出香甜可口的乳汁！
　　大皇主如获至宝，甚至还夸赞虞美人的乳汁让他又一次尝到了“母后的味道”。
　　从此之后，虞美人便集三千宠爱于一身，圣眷不衰二十几年；直到那位大皇主仙去之后，这未孕泌乳的秘密才被公布于众。
　　原来虞美人未入宫前曾在青羊观中修习过房中之术，无意中读到一本道教的杂书，上面记载了如何通过灌饮人乳并辅以青阳针法而促使饮用者吸收乳汁并从自己乳腺中排出的秘诀。虞美人依照此法，先是遴选了几名哺乳期的妇人，命人将她们的奶水挤空，然后再用铜壶漏斗灌注进入自己体内。每次灌注都如受刑一般，会将整个腹腔全部填满，白嫩的肚皮鼓胀得就好像已经怀了六个月身孕。再加上两寸长的青阳针扎满整只肥乳，直到体内乳汁全部吸收完毕；如此重复多次便可让原本干扁贫瘠的乳房变成乳汁充盈的奶球。此秘法后来被宫中女官收录在青鸾司中，但后来几百年，并未再遇上恋母贪乳的帝王，所以这秘方也就被人渐渐遗忘了，谁想到此番竟是因为公主好母乳，又被医官们当成救命稻草捡了出来。
　　但皇后伍飞茗的地位岂是当年的虞美人可比？她如今可是王庭内苑中只手遮天的霸道皇后。自己为了宝贝女儿每日要受这灌乳，刺奶之苦，又怎能让后宫那些三日不打上房揭瓦的骚蹄子们落得清闲？
　　
　　第十八章：天都风雨夜更长——挤奶
　　天馨阁的大殿内，伍皇后此时正侧身斜倚在一张春秋塌上，她满头乌黑的长发有些散乱的拢在一处，身上只着了一件鸳鸯戏水的翠绿小衣，下身却裹着一条宽大的飞凤绣纱袍。白玉般晶莹剔透的美肉在云遮雾罩的轻纱下散发着淫靡的艳光。微风随着阵阵钟声从半开半闭的绮户中缓缓拂入，卷得绣榻畔竹桅上的轻纱幔帐不停摇曳。
　　满身贵气的伍飞茗仰头枕着的并不是平日里卧房内的常用的祥龙青玉抱枕，而是宋昭仪胸前那两只葫芦般娇嫩挺翘的大奶子，赤红如血的挺翘奶头上竟然还沁着丝丝乳香。床边脚塌旁的地板上几名新近受宠的美艳昭仪早已脱的赤条条的，低眉顺眼的跪着，双手抱头，挺着硕大滚圆的肥嘟嘟奶子，撅着白桃一般的大屁股小心翼翼的恭谨服侍着。
　　“哦……啊……嗯……嗯……轻点……轻……”平日里端庄冷厉的伍皇后这时却是双眼微眯，朱唇轻启，当着一众昭仪，下人的面毫无忌讳的发出阵阵呻吟：“小祖宗……你慢点捅……哎呦……啊……嗯……嗯”
　　大殿众人尽皆默默垂首肃立，摇扇的摇扇，捶腿的捶腿，便似是什么都没发生一般。
　　突然从绣榻尽头的锦缎纱袍中探出一张明媚多姿的精巧瓜子脸来，这少女年纪很小，头上还扎着条金丝盘起来的辫子，尖尖的翘鼻上长了几颗可爱的雀斑。
　　小妮子貌似对眼前的场景并不陌生，做了个俏皮的鬼脸，嗲声道：“母后昨夜是不是又让刘嬷嬷用小相公去火了？屄肉都磨红了呢！”说着伸出自己嫩葱般的十根手指熟练的掰开了伍皇后裙下的两半肥臀，指尖探入阴阜向外扯了扯，漏出一只依旧娇嫩的穴口来，外面竟然还露着半截木柄。
　　“没……没有啊……啊……小雅……别掰了……赶快……再来几下重的，里面好涨啊……”
　　天香公主看得津津有味，抬起小手熟练的握着木柄，先是在那红嫩的肉穴甬道内画圈搅弄了一番，搔刮得伍皇后穴口和穴腔瘙痒难耐，忍不住就要加紧双腿，仔细研磨夹挤一番解痒。
　　谁知小雅突然间便蛮横的将那木柄小相公狠狠捅了进去，迅速抽插起来，只弄得母亲阴道内的淫水如黄河泛滥一般，汩汩而出，这小相公倒也奇怪，随着淫水的增加，竟然慢慢膨胀起来，更加全面的刺激着穴道中的每一寸肉芽，甚至还搔刮这内壁上的黏膜，使得骚烂的软肉相互紧紧纠缠在一起缠磨起来。
　　伍皇后被刺激的张大嘴巴，媚色尽露，眼睑低垂，双目失焦的微微上翻，口中发出断断续续的“啊……啊”声，甚至顺着嘴角留下了一丝口涎，打在了身下的绣榻上，下身还一撅一撅的主动撞击着女儿的手，全然不顾自己周围还或站或跪的围满了外人。
　　“娘亲……你好淫啊！瞧这骚穴都被捅的通红了，还想要，当着这么多人，女儿都替你丢人……给我收着点！”小雅不屑的训斥道，还挥手在那阴口嫣红的腻肉上狠狠拍了几巴掌，直打伍皇后猩红的肉屄骤然加紧，屄心里刚刚探出头来的软肉翻进翻出，咕叽咕叽地不停发出阵阵让人面红耳赤，羞耻不已的粘稠水声。
　　“啊……好胀啊……快到了……来了……来了……啊……啊……好酸……”伍皇后被刺激一连打了几个尿颤，整个身子都弓了起来，一双雪白的小脚丫紧紧蹬着绣榻的边缘。
　　小雅见状哼了一声，两根涂着亮红指甲油的手指紧紧掐住母亲还闪着晶莹露珠的阴蒂，左手不知何时又多了一根拇指粗细的腊肉筋，“噗呲”一声填进了伍皇后那微微翕张的屁股眼儿里，一面画圈，一面浅浅抽插；右手的硬木小相公却突然加快速度，连续狠捣了数十下，伍皇后被干得淫液如同不要钱的暴雨般喷涌而出，溅得满腿，满床到处都是，还在屁股缝里化成了一圈圈粘稠的白沫。这位九州最尊贵的女人，一人之下万人之上的冷血皇后便在这时发出一声近乎癫狂的尖叫，整个身体也随之到达了极致的快乐巅峰。
　　殿内春情刚尽，天香公主便撇着嘴道：“骚货，别在这鬼叫了，整个皇庭内苑几十座宫殿怕是都能听到你这淫叫的骚音了，也不怕父皇知道了打你板子。”
　　说着冷不丁抬手又将那根塞在伍皇后屁眼里的腊肉筋拽了出来。
　　“啊……！呃……！”皇后只觉肉筋的坚硬的棱角硌着屁眼处的肠道，好似被人直接抽出直肠一般痛楚难当，急忙讨饶道：“好女儿，饶了淫妇吧，娘亲不敢叫这么大声了，真的不敢了！”
　　“哼！既是淫妇，还敢自称本公主的娘亲，我看你怕不是屁股又痒了？！”
　　小雅柳眉倒竖，冷声骂道。
　　“别……别……淫妇不敢了……小雅不是想看奶牛挤乳吗？娘……”伍飞茗立即挥手抽了自己一记响亮的耳光，赶紧陪着笑脸继续道：“淫妇这就安排这几个皇庭里面最得宠的小贱蹄子挤几桶奶水给雅儿解闷，可好？”
　　小雅不置可否的站了起来，一耸身坐在皇后身边捧着奶子伺候的宋昭仪肥嫩的大白屁股上，一双小腿在空中晃来晃去。几个在旁伺候的宫女赶紧奉上茶饮点心，然后便小心的伺立在旁，揉肩打扇，生怕伺候的稍有不满便会招来杀身之祸，这位小祖宗可是连皇后的屁股都敢打的，要弄死她们简直比掐死只蚂蚁还容易千万倍。
　　见女儿不答话，伍皇后登时松了口气，立时便有几名女官过来服侍着清洁了身体，换好崭新的金丝六凤袍，裙面上繁花点点，说不出的端坐贵气。
　　伍飞茗缓缓起身，随手在宋昭仪那一双已经压得毫无知觉肥乳的红嫩乳尖上掐了一把，玉笋般的指甲直嵌进乳肉之中，一股浓白色的汁液立刻滋出老远。
　　这宋昭仪是最近怀了龙种的妃子，虽然被她及时发现，将那还在腹中的胎儿打杀了，还把这贱人调教成了一身淫肉的奶牛，但依旧让伍飞茗有些后怕。虽然大皇主对伍家依旧极为依仗，而整个皇庭内苑又都完完全全在她的掌握之下，但若是让哪个贱婢抢在前头诞下龙种，对于这个母凭子贵的后宫来讲，无疑可能打破她只手遮天的无上权势。而她决不能容许这种事情发生！
　　伍皇后微微卷了卷右手袖筒，朝着脚塌旁的地板上跪了许久的光溜溜美妇们瞥了一眼，满脸笑容的道：“几位妹妹近来真是辛苦了，涨着奶子，还要每天在天馨阁里伺候，今日本宫就让你们松快松快。”
　　站在一旁的刘嬷嬷立刻便心领神会的吩咐道：“皇后有令，品鉴乳质，各位昭仪请准备好吧。”
　　“娘娘饶命！娘娘饶命啊！贱妾不敢啦！”一众妃嫔听到后都不禁蠕动着身子，发出阵阵哀鸣。
　　说话间已经有一排宫人各自手持红木板子走到几位昭仪光溜溜翘起的大屁股后面，刘嬷嬷走到排在第一位的安昭仪身后，伸出一根食指对着那粉红的缝隙抠了进去，摩挲片刻，便寻到了肉缝中藏匿很好的那又圆又硬的小葵花籽，狠狠一掐；安昭仪顿时一声惨叫，手脚都直直的绷了起来，肥白的大屁股摇摇晃晃地沁出缕缕汁水。刘嬷嬷轻蔑的嗤笑一声，手法老练的连搓带揉在那娇嫩的花蕊上抽插了二十几下，就把那骚穴搅弄得水漫金山，淫水顺着雪白的大腿直往下淌。嬷嬷又顺势将中间三根手指全都戳了进去。安昭仪早已被调弄的敏感异常的骚处哪里受得了这样的刺激，立刻从穴内涌出一大股春水，溅的到处都是。刘嬷嬷却猛地抽出手来，将沾满骚臭汁液的手指直接塞进了安昭仪微微张开的樱桃小口中，直接捣进喉咙里面。边笑边扬声道：“安昭仪，水漫三指，甲等骚穴，赏屁股板子二十下。”
　　安昭仪依旧“啊，啊”地哭叫着，但那肥臀却似认主似的，寻寻觅觅的左右晃动，中间的阴阜带着淫汁微微张开，像只小嘴似的嘟嘟着，上头一口朱红肛穴还濡着一圈淫润的肠液，显然刚刚刘嬷嬷那几下子已经勾起了她的淫性。
　　话音刚落，旁边执红木板子的宫人便打开一只瓷瓶，将其中乳白色的药膏均匀地涂满了安昭仪的大小阴唇和花穴口，然后又取来两颗鹅蛋大小的玉势，扒开穴眼，分别塞入安昭仪前后两穴之中，抵进深处。
　　刘嬷嬷偷瞄了一眼旁边看得饶有兴致的小公主，出声解释道：“这白色乳膏便是青鸾司秘制的催情鱼肉膏，涂上之后会充分激发母畜身上的淫性，最易让像安昭仪这样骚贱的屁股发情。为了能够得到最纯粹精华的奶水，就必须要在这些骚畜们发情到达高潮时将奶水一口气挤出，这样的奶质才是最好的呢。”
　　说着便对高撅屁股，不停耸动的美妇道：“安昭仪，规矩你是知道的，要是二十板子过了你还没泄出来，今日老身只好让你挨到泄光淫汁为止了。屁股撅好，夹住了，别乱晃，要是这玉势从穴中掉出来，你的屁股今天也就别要了！”
　　“贱婢知道了，多谢嬷嬷训示……”安昭仪一边梨花带雨，一边认命般柔婉骚媚的答道。
　　这玉势与普通房中物不同，除了个头要大上很多，通体圆润外，还成中间粗，两边窄的构造。所以卡入穴中以后，只要收缩淫穴屁眼就可以让它们在阴道和肠道中不断摩擦，每次将要掉出来的时候窄小的一头露出穴口，就如那小荷般才露尖角；这时便要用力加紧淫穴，将其挤回甬道。如此反复，便能让这些被调教已久的奶畜骚货们达到高潮。但为了增加高潮的强度与刺激，这二十板子可就必不可少了，这些妃嫔不仅要持续不断的加紧放松两只穴眼，还要提防随时抽在大屁股上的红木板子，一不小心屁眼儿骚屄里的宝贝就会被一个屁板抽的飞出洞去。
　　那可就不是二十板子的事了，当年被杖毙的梁妃据说就是因为含在骚眼儿中的玉势被一个响亮的屁板抽的从淫洞里吐了出来，惹得伍皇后大怒，传来大杖，绑住手脚按翻在青石砖面上，活活杖死的。据当时在场伺候的宫人传言，用过杖刑后，梁妃那枚当时宠冠三宫的美艳大屁股被打得如烂桃一般惨不忍睹，鲜红的血水就从熟烂桃子上的两只虫眼里不断向外淌，梁妃的那凄厉的惨叫求饶声更是在整个后苑内回荡不止，绕梁三日。
　　“啊……！一，谢娘娘狠抽浪屁股！”安昭仪话音未落，身后的红木板子便实实在在打在她娇美的肉臀上，发出沉闷的“噼啪”声。
　　一时间，呼呼的板风声，肉臀被拍击的“啪啪”声，女子惨叫呻吟声，报数声不绝于耳。刘嬷嬷转过头来讨好的对皇后和公主笑道：“安昭仪的屁股生的圆润，就须用这红木板子狠狠抽打，不出十板子，整个屁股蛋子都会红肿起来，颜色与那板子上的色泽相近，这红木板子不但力道十足，还有深绵余力在这肉嘟嘟的屁股蛋里缓缓扩散，这其中的钝痛感觉，只有受刑的人才最清楚。呵呵，不过如果调教的得当，这贱婢就能慢慢将这痛觉化作另一种刺激，伴随着前后两穴的玉势达到前所未有的高潮！那便是母畜取乳的最佳之时了；这贱婢的骚穴生的不错，说不定还能让主子们瞧见三花聚顶的奇观呢！”
　　所谓三花聚顶是这内苑里挤奶时，受过调教的奶畜在高潮时从双乳中喷射出奶浆的同时，淫穴中也潮喷出粘稠的淫汁，因为需要三只孔穴同时达到高潮，时机稍纵即逝，所以也是百次难得一见的奇观。
　　“啊……！九，谢娘娘狠揍屁股板子！娘娘饶命啊！”安昭仪浑身颤抖，发出了一声极为凄厉又媚态十足的哭喊。
　　刘嬷嬷满意的揉了揉美妇臀上已经抽的熟红的屁股肉，笑意盈盈地道：“娘娘，公主，看这贱婢的骚样，看来不出五板子，就要来了！”
　　板子又重重拍在安昭仪完全肿胀起来的深红色肉臀上，打起一片肉浪，涌起层层臀波。红木硬板子绵长的力道透过肥臀的皮肉脂肪直接击震在腔道里，打得阴道和肠道里头的软烂嫩肉瑟缩成一团，相互摩擦，带来一波又一波酥麻刺痛的快感。安昭仪加紧骚屄，腔道内的肉笋情不自禁的吐出汩汩腥臊的淫液，淋的精湿阴唇与阴阜活像一朵鲜红的肉灵芝，拼命蠕动着，带着整个骚屁眼子也完全张开，变成一道幽深的黑洞。
　　“十三！啊……不要啊，娘娘饶了贱奴吧！屁股烂啦！”只见安昭仪高高撅起的亮红屁股已经肿大了几圈，屁眼疯狂的吸夹着露出尖角的玉势。大股大股春潮海浪般从花穴里喷涌而出，激射在冰凉的青石板上。
　　刘嬷嬷见状，赶忙急声吩咐道：“快！紫竹乳夹板伺候！”
　　两名宫人不敢怠慢，急忙将早已准备好的一副三尺长，一尺宽的紫竹板连同紧身乌金丝一同扣在安昭仪一双肥硕丰腴的乳球上，二人快速搅动两边锁扣，用力将金丝朝两边猛扯。
　　“啊呃！烂了……烂了……啊……”安昭仪一对奶球立刻就被挤成两块可怜的大柿饼，从夹板中溢出的乳肉更显肿胀突出，嘴里也语无伦次的哭叫起来。
　　“娘娘，可以了。”刘嬷嬷谄媚的朝伍皇后躬身行了一礼，默默退到一旁。
　　伍飞茗满面笑容的缓步上前，伸出两根葱葱玉指，扭住安昭仪胸口处被蹂躏得紫红突涨的乳头，戏谑地道：“安妹妹，姐姐这就帮你松松身子，你便不用憋着这么难受啦。”
　　“贱妾……谢……谢娘娘……恩典……”
　　安昭仪话音未落，就见伍皇后双手在她乳头上一撮，再一拽，那一对奶头便好似小兔子的耳朵一般，立刻直挺挺的立了起来，比之前更红肿了几倍。
　　这时，只听“啪”的一声闷响，又是一个屁板狠狠抽在安昭仪那好似蓄满汁液的烂臀上，美妇发出一声痛苦又欢愉的惨叫。两股浓稠的奶汁如同喷泉般溅射而出，撒出满天奶雨。同时她身后的肉花菊穴也完全敞开，两只玉势再也禁不住其中压力，在不断绞动的殷红屄肉和红肠的挤压下纷纷滚落在地，接着便是大股大股的淫汁响屁，滚滚而来，在大殿内回声阵阵，连空气中都充斥着奶香和淫靡的味道。
　　“这就是你说的挤奶？不就是在她们奶头上用了红云蚕丝憋着乳汁嘛……真没劲……我还以为有什么新鲜的玩意……”一旁的天香公主显然对于这场残酷又香艳的挤奶表演并不感冒。
　　伍皇后被女儿数落一顿也觉得面上无光，冷声对着行刑的宫人们吩咐道：“将这贱婢拖下去，再打五十板子，挤光她的奶汁，一滴也不许剩！”
　　立即就有几名粗壮的嬷嬷上前连拖带拽地将安昭仪提溜了下去，只余下美妇凄惨的求饶声远远传来：“娘娘饶命啊！饶命……！啊！啊！”
　　刚刚还声色俱厉的伍皇后，转身看向女儿时立刻换了一副温婉笑脸，柔声问道：“小雅若是觉得刚刚那个贱货不合心意，不如再试试这几个骚浪的贱蹄子？”
　　“哼！你这里左右就是一些不要脸的骚货，没什么得趣的。不如让我去找表哥玩？他那里总是有些稀罕物件儿能称本公主的心意。”
　　“这个……听你姑姑说飞白他前几日已经去闭关修炼新的功法了。恐怕……恐怕要等他出关，才好……宣他入宫……”伍皇后就像个做错事的小女孩一般，支支吾吾的答道。
　　“少根我打马虎眼！表哥他上届九州武道大会都已经力压群雄夺冠了。就他那懒散的性子还会去闭关？！骗鬼呢？我看他定是又跑去烟花柳巷招惹哪家狐狸精去了！我不管，你要是不把他召进宫来，我便要日日喝你的母乳！！”天香公主说完便气哼哼的转身而去，只留下身后一脸苦笑的九州皇后……
　　
　　第十九章：天都风雨夜更长——，疑云密布
　　最后一缕夕阳终于从天边沉了下去，天都府皇城边的酒馆里，一个身穿白色粗布长衫的黑脸汉子仰头看着天际，这汉子约莫四十来岁年纪，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深的皱纹，不免略带衰老凄苦之相。酒馆的位置不错，正好建在圣安街的繁华地段。平时街道上就已是车水马龙，今日赶上中秋佳节，酒馆里面生意更是红火，几个伙计忙里忙外没有片刻停歇，但身为老板的汉子却依旧闲坐在靠窗的位置望着都城内望月楼的一角飞檐呆呆出神，口里不时喃喃自语：“玉栏干外水平池，绿杨丝，放芳菲，惜别情怀，应是费寻思，记得小红亭畔路，风雨骤，误佳期，恹恹瘦损楚云衣，怕人疑，诉谁知，独抱花枝，不许带愁归，惟有双鸳栖未稳，烟雾锁，翠眉低，转眼岁月成蹉跎，雕栏玉户犹在，只是朱颜改……”
　　就在这时，突听“轰”的一声巨响，酒馆四面墙壁同时被撞破了四个大洞，每个洞中都走出两名身高八尺的彪形大汉，上身统一的皇城禁军盔甲上隐隐发出淡金色的光芒，下面却都裹着一条蟒皮紧身缠腰裤，侧面打着九颗金星，八人背后都斜插着两柄银色的圆月弯刀，看上去甚是诡异。来人明显属于皇城禁卫军，只是禁卫军官阶只有九级，难不成这八人竟都是九阶禁军统领？！
　　酒馆中的客人伙计一见这架势，立即吓得魂飞魄散，抱头鼠窜，跑的无影无踪。这八条修长魁梧的汉子虽然暗暗踏步守住了酒馆的四面八方，但却并不阻止客人们从门窗向外逃窜，他们目光只是紧紧锁在那在窗边独自出神的中年汉子身上。
　　就在这时，酒馆的房顶也碎裂开来，从上面缓缓落下一名身穿灰白长袍老妪，一尘不染的衣袍上绣着一根梅枝，上面的殷红花苞栩栩如生。老妇人白发如雪般垂在肩头，脸上附了一张青铜面甲，丝毫看不出表情神态，但浑身却隐隐散发着一股逼人的凶煞之气。
　　可坐在屋角的酒馆老板依旧望着窗外呆呆出神，连看也没看这些不速之客一眼。就好像他们根本不存在一般。他自顾自的仰脖将杯中的最后一点浆液倒入喉咙，然后看似无意的随手从衣带中掏出一只小小的金色鼎炉，不断在手中摩挲把玩。小鼎立刻泛起七彩琉璃光，一条拇指粗的六爪金龙缓缓从鼎中爬了出来，滴溜溜地绕着鼎壁不断游走，越来越快，最后竟然在小鼎的外侧形成一层忽明忽暗的金色光环。整个屋子都陷入了死一般的寂静，大家都迷眩于眼前的奇景，直到那金光渐渐散去，连同小鼎也消失不见，众人才如梦方醒般回过神来。
　　覆着面甲的老妪率先打破了沉默，声音怨毒地道：“齐天涯……果真……是你？！
　　咳咳……已经过了五十三年了。你的容貌竟然……竟然没有多少改变？！不过，咳咳……就算是你化成灰我也能认得出来……！”
　　老妪的呼吸明显急促了起来，一双眸子透过冰冷的青铜面甲狠狠盯着眼前这个俊朗的中年男子，缓缓伸手摘下了面甲狞声道：“这五十三年来我都快把九州八十一郡翻遍了，不知道派出去了多少【扑蛾蜂】查找你的下落，却依旧一无所获！没想到你竟然就在我眼皮底下逍遥快活……咳咳！”
　　面甲下露出一张满是斑驳疤痕的凶恶面孔，就仿佛从地狱里爬出来的恶鬼一般可怖。
　　齐天涯依旧纹丝不动，也不开口，只是用手指轻轻敲了敲桌上早已空空如也酒杯，呆呆的望着杯口处的一缕青光。过往的一幕幕在他的脑海中迅速闪过，孩子的啼哭声，亲友的哀嚎声，还有那破空而来的一道金光！过了许久才轻轻答道：“云儿……你……你这又是何苦？就算你恨我入骨，也……也不用如此糟蹋自己啊！”
　　老妇人突然疯狂的大笑起来，厉声吼道：“糟蹋自己？！你为了……为了那个亡国之君的骨血，抛妻弃子……甚至不惜用你的亲生儿子做饵……虎毒不食子啊！
　　你……你连个畜生都不如！我华楚云当年真是瞎了眼……我……我恨不得吃你的肉喝你的血！你不是总夸我的脸长得好吗？黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟？那我便亲手毁了它！哈哈！怎么样，现在你还喜欢它吗？！哈哈！”
　　“唉……！你认识的齐天涯早便已经死了。前尘往事对我来讲都如过眼云烟不值一提！我欠你的也许只能来生再还了……”齐天涯淡淡的道。
　　华楚云咬牙切齿的一字一句说道：“齐……天……涯！我等了这么久，就是想听一个答案……究竟为什么？你为了一个已经亡了国的婴孩，宁可自毁锦绣前程，用我们的孩子和那么多亲朋挚友的性命去换他的命！这究竟是为什么？”
　　齐天涯轻轻叹息了一声，并不答话，因为他知道她是永远也不可能明白的，但有些事即使全天下都不理解，不支持，也还是要去做，不是吗？
　　一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯。
　　“好……！好……！好……！敬酒不吃吃罚酒！……那我们便回【犬牙影社】慢慢聊吧！任你骨头再硬，我总有办法让你开口！”华楚云充满怨毒的道。
　　犬牙影社乃是直属于大皇主的私密特务机构，是皇室背后的一条忠犬，专门替皇家解决一些隐秘阴暗上不得台面的事情。最早兴起于五百年前的潜龙大帝，当时江湖门派林立，英才辈出，有些大门大派甚至屡屡以武犯禁，根本不把大皇主与众藩王的权势放在眼中。于是潜龙大帝便设立了【犬牙影社】，专门用来对付这些不服管束的江湖门派，影社曾经一手造就了多起灭门惨案。后来更是引起江湖公愤，成为人人喊打的过街老鼠。不得已，潜龙大帝只好将【犬牙影社】由明转暗，成为直属于大皇主的秘密獒犬，主要从事皇室护卫，收集情报，逮捕钦犯和私刑审讯等工作。而明面上则扶植了当时名声未显的【琉璃门】成为皇家在江湖上的代言人。
　　齐天涯环顾了一下四周，神态自若地笑道：“齐某一届草莽村夫，竟然劳驾皇庭八大金刚齐至！看来这天命血脉的下落还真是让皇庭里的那位寝食难安呢！
　　哈哈！”
　　八大金刚说是金刚，实际上是皇庭中的八大近卫统领。据说每一个人都有帅修以上的修为，而八人联手还有一套传承了数百年威震九州的金刚伏魔阵法，威力堪比【宗主】修为。据说世上还从未有人能在这套阵法下全身而退，端的厉害无比。
　　八大金刚长年负责整座皇城八面中枢之地的拱卫安全，除非出现惊天动地的大事，否则绝不可能聚在一处。就算当年大皇主为了策反天魔宗，秘密派出影社死侍千里截杀魔宗第一高手凌破天全家，也只有四大金刚随行呼应，还从来没有过需要皇庭八大金刚联袂出手的情况，可见当今大皇主对这件事的重视程度。
　　“狂妄逆贼！！给我拿下！”华楚云沉声喝道，几乎是在同一时间，八大金刚便已出手！
　　八人动作配合无间，就似八头雄狮般猛扑过来，却比雄狮更快，更灵巧！
　　四周地面上被强大的力道轰出八个大坑，齐天涯周围突兀的出现了八具金身罗汉的虚影，他们有的左手置于腰侧，右手握拳持如意宝莲；有的二食指做宝瓶状，二拇指并竖，凌空急点；还有的宝相庄严，横剑遥指半空。天地之间，仿佛在这一刻万籁俱寂。四周的空气似乎被强大的玄力凝固成形，如有实质般向中心塌陷下去。
　　谁都能看得出，齐天涯可以活动的所有方位都已经被完全封死，无论朝哪边闪躲迈步，他都将被这八道撕天裂地的刚猛金刚降魔之力击得粉身碎骨。
　　华楚云紧紧眯起眼睛看着身陷绝境的齐天涯，一道道深深的皱纹夹杂着疤痕让她的面孔更显得狰狞可怖。眼前这个男人曾经是她的全部……他们一同笑傲江湖，斩妖除魔，大闹西北道，勇闯龙鳞府，最后修成正果，尽享人间繁华，是一对只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷侣。
　　但是自从摘星冢一行之后，齐天涯便像换了个人似的，整日心事重重，郁郁寡欢。华楚云因为当时已经身怀六甲，所以未能和丈夫一起入摘星冢，不知道里面究竟发生了什么。起先她以为齐天涯是因为没能在摘星冢里夺得上古法器而闷闷不乐。于是对他好言相劝，关怀备至，希望能够慢慢开解丈夫。但直到他们的孩子出生这种情况依旧没有丝毫改观。齐天涯经常整日整日的把自己关在书房中，还将下人全部遣走，也不知在研究些什么。
　　华楚云还清楚的记得那是个暴雨滂沱的夜晚，齐天涯被急召入宫，原来影社竟然发现了已经失踪六十多年的天顺大帝后人的行踪。
　　虽然天顺大帝在七王之乱时就已经失踪，流落江湖，但他的存在一直都让之后的几位大皇主如鲠在喉，毕竟严格来讲只有天顺大帝的嫡亲血脉才是天下正统，而其他旁支不论再如何粉饰都难逃篡逆的骂名。
　　齐天涯作为当时【犬牙影社】的四大首领之一奉命参与了绞杀天顺大帝后人的行动。
　　那次任务进行得十分顺利，不但全歼了前朝余孽，还发现了一名尚在襁褓中的婴儿。就现场的证据显示，这个婴儿应该便是天顺大帝在这世上唯一的血脉了。
　　于是影社众人决定将这个婴孩带回去交给元德大帝定夺，谁知齐天涯入宫交差之后就再也没回自己的府邸，更令华楚云惊骇欲绝的是，自己刚刚出世不久的孩子也不翼而飞了。
　　华楚云身为皇家公主，深知帝王心术，宫廷险恶。于是怀疑是不是天德大帝设计囚禁了自己的丈夫。于是她不顾一切，单剑闯宫面见父亲，却震惊的发现原来齐天涯交出去的孩子竟然是自己的亲生骨肉，而并非那个天顺大帝的血脉。
　　天德大帝得知真想后龙颜大怒，尽出【犬牙影社】死侍和【扑蛾蜂】暗谍，发誓就算掘地三尺也要把齐天涯揪出来！但五十多年过去了，天德大帝早已过世多年，就连天德大帝的儿子永平大帝都已经死了。
　　现在继位的建光大帝，论辈分要叫华楚云一声姑姑。这么多年来，齐天涯仍旧没有任何消息，活不见人，死不见尸。连同天顺大帝的血脉也是杳无音信，消失的无影无踪。几乎所有人都认定齐天涯必然也已经死了的时候。影社突然得到【扑蛾蜂】密报，说在顺北城里发现一个长得和五十几年前的皇朝特级钦犯齐天涯十分相似的人物。建光大帝本来也不以为意，毕竟天下之大无奇不有，长得想象的人并不罕见，更何况都已经五十几年过去了，齐天涯就算还活着，也早就应该是一个古稀之年的老头子了，又怎么可能和五十年前的容貌十分相似呢？
　　但华楚云得知这个消息后，说什么也要建光大帝立刻调集人手前去捉拿！还特别要求八大金刚随行，也许是女人特有的直觉，她知道这就是她刻骨铭心恨了五十几年的男人！建光大帝拗不过姑姑，而且齐天涯涉及前朝天命之子的血脉线索，干系太大，绝对不能放过！于是便由华楚云亲自率皇庭八大金刚及影社死侍在顺北城周围布下天罗地网，誓要将齐天涯捉拿归案！
　　玄力构筑的牢笼缩陷得越来越小，周围的地面上，墙壁上都被气牢的劲风划出道道裂痕，眼看齐天涯就要像一只琥珀中的蚊子一般被死死困缚其中。但下一刻，八人却却不约而同的发出了一声惊呼：“咦？！”
　　华楚云这才发现原本呆坐在木桌前的齐天涯竟然凭空消失得无影无踪，就好似从来没有存在过一般，而桌子上那只本已空空如也的酒杯之中更是莫名其妙的盛满了金黄色的陈年花雕，不断散发着醇厚的酒香……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　天馨阁回廊后园有一片以九州各大名山奇石修建而成的假山群，面积足足有上百亩。此时月华初上，整个后院都笼罩在一片寂静之中。忽然石廊上传来一阵急促的脚步声。一名全身裹着黑色纱衣的曼妙女子姗姗而来，虽然行走在这寂静无声，漆黑一片的假山石堆之间，却并未携带灯烛照明，女子仅凭借着皎洁的月色便可在这伸手不见五指的嶙峋怪石间穿梭自如，想必定是在这条路上走过多次，是以能够如此熟稔。
　　忽然，黑纱女子在一块平凡无奇的五指形石堆前停住脚步，接着便附身朝着空无一物的假山跪拜下去，全身紧紧匍匐在砾石铺就的冰冷地面上，浑圆的臀部高高翘起，粉白的屁股和大腿上面，密布着一道道板子抽打出的紫青血痕。
　　黑纱女子虔诚的面对石堆，双手不停摩挲着地面上的鹅卵石，口中念念有词：“烈焰，落魂，化血，金光，红水，白沙……吾主苍苍，杳杳冥冥，仙峰巅险，峻岭崔嵬……开。”
　　就见那石堆上骤然闪起一片紫光，随着光华慢慢敛去，只留下一点好似萤火虫般闪烁不定的惨绿色微芒，接着一道仿佛来自幽冥深处的沙哑声音缓缓道：“玉鸾，何事打开萤纹壁？”
　　唤作玉鸾的黑纱女子急忙叩首道：“启禀明尊，齐天涯已然现世，想必那个孩子应该就在此世轮回之中！”
　　黑暗中荧光明显的抖动了几下，那沙哑的声音也显得有些激动道：“很好！
　　这个孩子干系重大！五十年前让他逃了……这次绝对不能再失手！【天命行者】
　　应该不止齐天涯一人存世，不过只要有一个冒出头来，其他漏网之鱼也跑不了多远了……你继续留在宫中探查消息，我会让金鸾和银鸾前去相助。等到魔尊降世之时，自会记你一份首功！”
　　玉鸾立即喜形于色，赶忙又把臀瓣向上翘了几分，生怕明尊看不到上面的伤痕似的恭敬叩拜道：“多谢明尊！属下定当竭尽全力！愿吾主早日降临！”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　清晨的朝阳刚刚冒出头来，宫人们已经早早起身将皇庭宫殿的玉石阶打扫得一尘不染，几个的内苑宫娥正跪在天馨阁的回廊上用力搓洗着青石板上锗红色的血渍。
　　一名年纪稍小些的宫女一边用手中的湿棉巾和毛刷奋力刮去血斑，一面小声向旁边一个体态丰满的宫女道：“莺儿姐，你听说没有，昨儿个珍妃和惠妃……”
　　“嘘……你不要命啦！这是什么地方？你现在擦的可就是昨天那些贵人们屁股上面淌下来的血……”莺儿做了个噤声的手势，撅着屁股悄悄扭头向四周看了看，见并没有人走近才悄声道：“雪儿你刚来不久，不知道皇后娘娘的手段，这宫里屁股板子打死个把妃子常见的很……昨儿个好像小公主又给娘娘气受了，可不嘚发泄到那帮受宠的妃子们身上……这次还算好的，上次清明节皇后娘娘说这后宫的妃子们没一个肚子争气的，对不起祖宗。就在这院子里，几十名妃子贵人趴在春凳上一起打板子，那场面才叫壮观呢！……”
　　皇庭正殿御书阁内，当今九州大皇主建光大帝–华地龙正坐在花梨木大理石书案前，手里摆弄着一份【犬牙影社】刚刚呈上来的密报。说是书案，但上面除了文房四宝和觥筹酒具外，便是堆积如山的名贵字画书帖，可见大皇主也是个整日玩物丧志的惫懒帝王。
　　他身前的玉石板上，影社四大首领之一–顾北冥跪俯在地。作为皇庭北方情报系统的总头目，顾北冥掌握着影社各地暗谍名单和一张庞大的情报网络，此时他正在向大皇主禀告近期九州各方势力的新动向：“……齐天涯现身顺北城，在影社和八大金刚围攻下离奇脱逃，不知所踪……龙鳞府大批炎龙骑士在中州西面的阴煞江万里长堤集结，据说要借道中州去飞羽阁迎接龙正阳的三夫人司寇素素，青丘洞洞主也将于近日启程南下飞羽阁；飞羽阁三十六阁中有数十名弟子离奇失踪，有人怀疑是龙鳞府暗中下的黑手；另外，落霞岭的敕封诏书已经拟好，不日就将发往南疆，由华王–华明宇在北碧府正式昭告天下，封淳于玫为岭南王。”
　　“真是不省心啊，自朕登基以来，麻烦就没断过！怎么就不能向父皇或者祖父一样过过太平日子呢？”华地龙随手将密报的信笺丢在御案上，摇了摇头道：“齐天涯干系重大，如今只有他知道那前朝嫡亲血脉的下落，就算是掘地三尺也要把他找出来。如今本就强敌环顾，我可不想突然冒出个什么正统血脉来揭竿而起……”
　　顾北冥的头垂的更低，一言不发，身为华地龙最信任依仗的左膀右臂，他自然知道什么时候该开口，什么时候该闭嘴。
　　果然，建光大帝发了几句牢骚便突然笑道：“龙正阳这是气昏了头吧，告诉他，只准带五百骑兵过中州，他个老龙王对上夏侯丹的飞羽三十六阁，啧啧，还真是有场好戏可看了呢！”
　　看到华地龙面露笑意，顾北冥也急忙挤出个阴险的笑容，叩首道：“是否派些影社死侍去帮他们加点火？顺便送龙正阳一程？”
　　“哈哈！老顾啊！你可比我奸诈多了……还想像上次收拾凌破天似的把龙正阳也做了？倒也是个好机会……不过龙鳞府高手如云，这次又是去飞羽阁抢人，肯定会带上不少高手。你有把握对付得了？不要到时候鱼没抓到，反惹得一身腥啊！”
　　华地龙翻了个白眼道。
　　“大皇主请放心，影社自然会做的神不知鬼不觉。更何况，敌明我暗，又是横跨中州地头。可以下手的机会多得很！到时候再找个傀儡假扮龙正阳，要收服整个龙鳞府也不无可能！”
　　华地龙听罢哈哈大笑道：“要说给力还数你老顾啊！要是事事都能这么顺心遂愿可就好啦！”
　　随即这位大皇主的脸色变得阴郁起来。显然，不会是因为飞羽阁弟子离奇失踪的事情。
　　果然，建光大帝沉默了片刻冷笑道：“皇甫家的人也太不争气了，白费了寡人帮他们在落霞岭的一番布置，竟然还是让淳于家挺了下来！听说淳于家主突然觉醒了什么图腾妖力？你说是真是假？会不会是路雪峰那老东西亲自出手了？”
　　顾北冥不禁出了一头冷汗，小心翼翼的琢磨下措辞才回道：“虽说子不语怪力乱神，但传闻中的图腾妖力应该……应该是有的。但据属下所知，若要开启图腾密卷，需要有功力十分深厚的同宗嫡亲相助，可就影社得到的消息，淳于家并没有这样一位高人健在。所以……并不能排除路院长已经公开站在了淳于家一边。”
　　华地龙轻蔑的吹了个口哨，抱起一条万兽山进献的白虎皮盖在腿上，寻常虎皮必是黄章黑纹，这一张虎皮却是通体雪白，只在头顶处有一个黑色‘王’字，甚是奇特。他一边摩挲着雪白的皮毛一边故作叹息道：“路雪峰啊路雪峰，你堂堂一个陆地剑仙，却来掺和晚辈们的事情，真是不害臊！好吧……既然如此，便让皇甫家的人歇了吧。这岭南王是没皇甫家什么事喽。传旨的事情就交给朕的御弟吧，地虎这家伙自从上次九州武道大会上见了淳于玫一面，可是一直心心念念想着一亲芳泽呢！本来我还说等淳于家败了，便将淳于玫抓来送与他做个禁脔，却没想到这小丫头还真有两下子。这次便让他自己去落霞岭会会这位未来的岭南王吧！地虎调教奴妾的本事我是向来佩服的，就是不知道他对上了冷月寒玫还能不能狠心辣手摧花呢？……哈哈！”
　　顾北冥已经听得汗如雨下，也不敢用手抹去，只得勉强道：“大皇主英明，肃亲王确是……确是最佳人选！属下会派遣影社死侍为王爷开路，以策万全！”
　　建光大帝满意的点了点头，伸手抚额道：“好啦！一大早就这么费神……没什么事你便退下吧，朕一会还要去天馨阁瞅瞅皇后最近又调教出来些什么新鲜把戏……”
　　顾北冥如逢大赦，赶忙附身叩首，退了出去。
　　
　　第二十章：天都风雨夜更长——打怪兽
　　风雨天涯客，
　　凄凉物外情。
　　青山无限意，
　　肠断在中州。
　　与此同时，距离天都府千里之外的天玄妙境之中，石小鹏和三小姐都被那突如其来的怪物惊得肝胆俱裂，双腿发软。
　　但这怪兽似乎还嫌不够尽兴，巨大的头颅左摇右晃，霎时间，狂风大作，恶火四起。烟雾缭绕处，黑雾蒙蒙；火起处，干团红焰。那怪物脸色随烟火而变：赤白转墨黑，紫金共青黄；巨口獠牙，吐放霞光千万道。风逞火势，如万道金蛇；山红土赤，霎时间万物齐崩，林木尽倒，妖气烈火冲霄汉，只朝着二人撞了过来！
　　皇甫飘絮银牙紧咬，忍着胸部剧痛，运起体内仅剩的一点夜叉妖力，强自支持。她已然顾不得心中惧意，身形如脱兔，跃至这魔神怪兽跟前，白皙双掌缓缓伸出，骤然发力，以她为圆心的浓雾烈火猛的炸开，形成一道道清晰的气痕向四周散去。但这魔神竟然对这气势惊人的一掌视若无睹。略一停滞，接着便又吐出一片紫雾，直接将她从半空中熏晕了过去，一头栽入一旁树丛之中。
　　石小鹏只觉得自己的双手不受控制的剧烈颤抖。刚刚壮着胆望向那火光烟影中妖魅狰狞的怪物，被那双紫金赤眸一瞪，立时便吓得双腿打颤，又跌坐了回去。
　　忽然意识海中又响起红儿的声音：“小废柴，不要怕她，这孽畜伤不了你的！
　　放松身体，剩下的就交给我吧！”
　　小鹏全身本就瘫软在地上，倒也说不上放松不放松，只是觉得一股暖洋洋的真气刹那间充盈全身，说不出的舒服愉悦，他的眼神渐渐开始变得涣散，浑身上下被一片红雾紧紧包裹了起来。
　　突然小鹏那本已死寂无神的双眸猛地一变，毫无征兆变作一赤眸一紫眸，额头处隐隐显出一条蛇形印痕，后背如一团烈焰般燃起朵朵红云。小鹏双色眼眸滴溜溜转动，仿佛在试图适应这本不属于自己的世界。终于他的双眸有了焦距，直直盯着已经近在咫尺的凶恶魔神。一颗拇指大小的玉石欢快的绕着小鹏周身飞旋，在这诡异的天地间带出一抹抹溢彩流光。接着一道略显沙哑的女声冷笑道：“大胆贱畜，还敢在这装神弄鬼，见了本尊，还不快快显出原形！难道是炼妖壶中鞭子还没挨够？！”
　　那庞大的鬼影听到声音立时如遭雷击，周身的紫气赤焰逐渐淡去，魔神那高大魁伟的身躯和那狰狞的巨硕头颅竟然也模糊起来。
　　一个柔媚的声音从树后面怯怯地传了出来：“啊……！雀儿不知是红妈妈驾临！
　　否则……就是借几个胆子，也不敢出来吓人！求妈妈饶命啊……！”
　　说着从那劈裂开的噬魂树里蹦出来一名看起来只有十六七岁的少女，小姑娘双肩若削，腰如约素，眉如脆羽，肌如白雪。全身上下只有胸前的花苞和挺翘的圆臀上围了一圈金色羽毛似的毛茸茸短袍，看上去就像是从深山中走出来的精灵一般。
　　这少女显然是对红儿畏惧的紧，浑身上下不住的颤抖，惨白的脸上尽量做出一副人畜无害的样子。
　　红儿附体的小鹏也不跟她客气，走了上去，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”，左右开弓就是十个大耳刮子，只打的小姑娘原本白皙俊俏的双颊赤红如血，脑袋摇的好像拨浪鼓一般。红儿似乎也渐渐适应了小鹏的身体，寒着声音叱骂道：“你这贱畜，当年看你可怜，在人间又尚未犯下什么滔天大祸，便留了你一条贱命，如今竟然靠着妖邪魔功吸食他人经血，幻化了人形……真是该杀！怎么？见到尊者应该如何行礼都忘了吗？看来当年真是调教的不够啊！”
　　“没……没忘的！雀儿给您请安啦！”说着，雀儿连滚带爬的趴在地面上，将那毛茸茸的羽毛短袍退了下来，露出一只圆润雪白的小屁股，哆哆嗦嗦着用自己春笋般娇嫩的五指将臀缝小心的掰开露出里面两片粉嫩的阴唇，和一只娇艳欲滴的小菊肛来，最为古怪的是在那嫣红的小穴内竟然钳着一枚银光闪闪的圆环，在阴阜的艳光中若隐若现，看上去十分淫靡诡异。
　　小鹏虽然身体不受控制，但意识还是清醒的，见此情景不由得被惊得目瞪口呆。
　　什么情况这是？这女孩竟然是个妖怪？！难道这世上真的有妖魔？！
　　红儿此时已经与小鹏心意相通，于是小鹏的意识海中立刻响起红儿的回答：“妖魔自然是有的，不过如今天地间已经没有多少的仙魔之气可供消耗，所以还留在人间的妖魔都只能龟缩在自己的洞天福地或者器物小世界之中，若是来到外面，修炼多年的妖力便会不断流逝，直至法力尽失，重新变成灵智未开的野兽。
　　当然借用女娲石之力成就妖体的石奴除外。”
　　小鹏思绪飞转，又在意识海中问道：“那她怎么会这么怕你啊？”
　　红儿的声音再次响起：“这贱畜当年曾是万兽山中一只修炼千年的火凤玄凰，最擅长的本事便是迷雾幻象和赤火紫烟。当年女娲娘娘收服万妖入炼妖壶，这贱畜便是由我一手调教的，她全身上下哪个骚洞没让我玩熟操烂？！后来因为念她并无大过，就网开一面放了她一条生路。你瞧她阴核处还打着锁妖环呢。只要我愿意，随时都可以让她求生不得求死不能！对了，这贱畜还有个与众不同的玩意，你想不想瞧瞧？”说着红儿咯咯一笑，口中念念有词。
　　不一会儿，那深藏在少女阴阜间的银环便泛起阵阵红光，就好似在炭火中炙烤了一般。雀儿浑身立刻如筛糠般剧烈抖动起来，娇嫩的玉户中涌出股股春潮，接着一只如怪蟒般的硕大阳物便从那阴阜间盎然挺立而出，这阳物足有六寸多长，根部上被那锁妖环紧紧箍住，周身青筋密布，头部泛着紫青色光芒，马眼处还不断渗出滴滴晶莹的液体，似乎随时都要炸裂开来。
　　少女已经痛的泪流满面，再也顾不得什么羞耻，撅着白皙的屁股，分开大腿，用尽全力把菊花屁眼儿充分暴露出来，跪在小鹏身前不住叩头，苦苦哀告：“红妈妈饶命啊！痛死贱畜啦！啊……！疼死啦……！雀儿……雀儿也是有不得已的苦衷啊！求求妈妈饶一饶女儿的贱命吧！疼……！啊……！”
　　红儿却并不理会少女撕心裂肺的痛苦哀嚎，自顾自的在意识海中嬉笑道：“这贱畜其他倒也没什么稀奇，不过这雌雄同体却是罕见的紧。当年在炼妖壶中调教她时，经常先让她各处骚眼儿都泻得干干净净，只留下这一处阳物憋着不许高潮……有趣得很呢！”
　　说着红儿突然伸出左手掐住少女粉嫩的阴蒂，另一只手在她的紫青色的龟头上狠狠扇了两巴掌，发出清脆的“啪啪”声，骂道：“贱畜，还像以前一样骚浪，才一个周天就流出这么多骚水来……你倒是说说有什么苦衷，若是说的不好，本尊今日定要让你这小淫妖尝尝一百零八周天降妖咒的厉害！”
　　雀儿听了只吓得魂飞魄散，不断惨哼着哀求道：“啊！呜呜呜！不要……不要啊！我说……我说，求红妈妈轻些……疼……！您也知道，自从女娲娘娘封了魔仙壁，我等下界妖兽自然再也无法得道升天；但人间万物没有了魔泉仙树的滋养，别说我一只小小的火凤玄凰，便是各个洞天福地中已然幻化人形飞升在即的妖王们也是难有寸进。自古由畜生道入仙道之路最是艰涩难行，凶险异常，稍有差池，轻则修为尽失，重则便会尸骨无存魂飞魄散啊！如今没有了仙魔之气，千年修行都成了无源之水无本之木。长此以往，必将功力散尽，沦为人族盘中的山珍野味。
　　但即便如此，雀儿也谨遵红妈妈教诲，从来不敢妄伤人命。所幸……所幸千年之前寻到这块连通三界的天玄妙境，才得以苟延残喘，留得一片栖身之地。千年以来凡是进来的人，不是大奸大恶，便是心怀鬼胎；雀儿也只是与他们虚与委蛇，相互定下契约，各取所需罢了。求妈妈看在雀儿从来不曾在人间为恶的份上，饶了女儿一条贱命吧！”
　　红儿似是自言自语，又似是在说给小鹏一般道：“我说为何在这方小天地中，气息如此充足，原来此处竟是个连通三界的妙处，不愧称为天玄妙境。若非如此，我也没法从石头里出来透透气了。不过这次出魂委实耗费了不少力气，不知回去以后还能不能镇得住那嚣张的煞气……”
　　小鹏心中一动，试探的问道：“若是……若是镇不住煞气会怎样？”
　　“那就只能沉寂了……虽然不能再出来活动，但只是躲在石核里面，煞气应该也奈何我不得……”
　　忽然，红儿好像想到了什么，兴奋的在意识海中大叫：“对啦！我怎么没想到呢？这样不就可以暂时镇住煞气了！”
　　“想到什么？”小鹏疑惑的问道。
　　但红儿却不再答话，只是控制着小鹏的身体，一手紧紧攥住那根挺翘如香蕉的阳根，捏得肉棒滋滋作响；另一只手掌则重重扇在雀儿紧致雪白的小屁股蛋上，“啪啪啪啪啪啪”，一连串掴臀，只抽的少女高高举起的雪臀上红痕累累，刺目艳丽。
　　“啊！呃！好痛……妈妈饶了雀儿吧，大鸡巴要捏爆啦……爆掉啦……啊！……
　　屁股……骚屁股……烂掉啦……！”雀儿一张小脸涨的通红，酥胸不断起伏，娇喘连连，一股股骚水淫汁“噗嗤”“噗嗤”的从大张的屄穴中涌了出来。
　　“你这贱畜，看在你未曾为恶人间的份上，死罪可免。不过嘛，我瞧你这身淫肉当真需要好好拾掇拾掇了，从今日起便随本尊在补天石中继续修炼，你可愿意？”
　　“雀儿早就已是妈妈的奴畜，身上的大鸡巴，浪屁股什么时候轮得到自己做主，今日有幸能够留在妈妈身边聆听教诲是雀儿的福分，妈妈自然是想怎么收拾就怎么收拾，要打要罚，何去何从全凭妈妈吩咐！”少女匍匐在地，战战兢兢地答道。
　　小鹏这才明白红儿说的克制煞气的方法原来是要借助雀儿的妖力与煞气相抗，这倒的确是个不错的法子，不过却也不过时治标不治本罢了。
　　“咯咯……算你懂事，倒也不枉费了炼妖壶中一番调教。”红儿瞥了一眼雀儿下身那娇嫩多汁的小穴，上面小小的菊眼儿俏皮的朝着天空瑟缩着，于是戏谑的在意识海中对小鹏道：“小废柴，想不想尝尝这小妖精的骚屁眼子？她阴核上的大鸡巴有锁妖环箍着，屁眼子里面长满了肉筋，又名凤凰点头，操弄的时候会像钩子一般摩挲肉棒，正适合你那盘龙纯阳体的两颗龙角呢！”
　　言罢，也不等小鹏说话，便自作主张地解开袍子，将那早已雄赳赳气昂昂挺立多时的盘龙巨根露了出来。
　　接着就伸手掰开雀儿丰满挺翘的屁股蛋子，在她的屄孔上拍了拍。立刻传来一阵“噗滋，噗滋”的水声。红儿咯咯一笑，一边揉搓这雀儿的两片红嫩的小阴唇，一边骂道：“真是个小骚货，告诉妈妈，你骚不骚？”
　　“骚的，骚的……雀儿最骚啦！”少女满脸泪水哽咽的说道，“求妈妈松了这锁妖环，给……雀儿一个痛快吧！骚雀儿真的憋不住啦，要裂开啦！！啊！啊！”
　　“真是没用！”红儿一把拽住雀儿那根青筋密布的大鸡巴，挺起巨硕的盘龙一下刺入了她臀缝间窄小的肉孔，狠狠的往里捅了进去。
　　“啊……！……疼死啦！”雀儿的屁眼子虽不是第一次挨操，但毕竟还保留着娇俏可爱的少女形状，怎么经得起小鹏胯下的盘龙巨物阀挞？
　　“怎么样？主子的肉棒够不够粗？”红儿一边用力猛拽被锁妖环死死套住的大鸡巴，一边在雀儿那娇嫩窄小的屁眼里猛烈抽送，慢慢感受着凤凰点头的肉钩子和盘龙头部的两颗肉瘤快速摩擦带来的快感。
　　“粗……！啊！不行啦！妈妈饶……命啊！”
　　“小屁眼儿爽不爽？？啪啪！快说，爽不爽？”
　　“啊！呃！爽……！不行啦……！鸡巴要断啦！屁眼裂开啦！呜呜呜！”雀儿被小鹏巨硕的盘龙阳物凶猛操弄得大哭起来，屁眼中飞溅的鲜血落在紧邻的阴户上，有被飞溅而出的淫水冲出，雨点般洒落在身子周围。憋了多时的鸡巴也好似要被扯断一般，胀痛欲裂！
　　“哭什么哭！腿再分开点，瞧你这小屁眼翻进翻出的吐着沫沫，还挺害羞，屁股挺起来，再看不到你屁眼里的红肉，就把你的鸡巴拽下来！”红儿凶神恶煞的叱骂道。
　　“啊……！……啊……！……饶了我吧！……别……别拽鸡巴……！啊！啊！”吓得雀儿赶紧把纤腰又往下塌了塌，让屁股翘得更高，能够把菊花屁眼儿充分暴露出来。
　　但红儿丝毫不理会小妖精的哭叫，只是牢牢按住胯下这只性感十足的小屁股，用力进出着那枚小小的肛门，兴奋的感受着少女在猛烈的肛交中不断颤抖痉挛的娇躯和她声嘶力竭的痛苦哀求，一股从未体会过得施虐快感瞬间冲入小鹏的脑际。
　　终于小鹏再也无法控制体内的冲动，放开手脚，痛快的操弄起来。每次都把自己的盘龙阳物整个抽出到只剩下半个龙头，再狠狠的全根捅进去，撞的雀儿的小屁股啪啪作响。
　　“啊……！……呃……！屁眼坏掉啦……坏掉啦！”小鹏用拇指掰开面前不断战栗，变形的臀瓣，在少女高声淫叫中，射出了第一股浓精。红儿死死压住雀儿剧烈抖动的娇躯，让小鹏的阳物在那小小的肛洞中足足喷射了十息之久。与此同时，她口中默念咒文，松开了原本紧紧卡在雀儿鸡巴根部的锁妖环……小妖精那根已经被憋的青紫的大鸡巴终于得到释放，屁眼被小鹏猛烈喷射的同时，浓稠的阴精伴随着血丝如开闸的洪水般汹涌而出，溅得满地都是。接着那银环突然向内收缩，将那根已然渐渐瘫软的肉棒也卷进了雀儿粉嘟嘟的阴阜之中，只留下一道小缝，微微露出一点银光。
　　过了许久，红儿才将小鹏的巨硕阳具从雀儿的小肛洞中拔了出来，看着随之涌出的乳白色精液，笑嘻嘻的道：“尝过了雀儿的小屁眼儿，现在该干什么了？”
　　雀儿毕竟是被调教过的，虽然已经浑身瘫软，但还是挣扎着撅起屁股叩首道：“雀儿刚才不乖……请妈妈先打烂雀儿的浪屁股，在狠狠惩罚小骚屄！”
　　“不错，你倒还记得以前的规矩，那还不摆好姿势，莫非想尝尝‘蜡炬成灰泪始干’的滋味？”
　　“妈妈饶命啊！不要啊！‘蜡炬成灰泪始干’也就只有银狐姐姐才能抗的下来……雀儿会死的！”说着少女赶紧仰面朝天躺在地上，一双莲藕般的玉臂环抱起自己大大岔开的双腿，脚心相对，向上立了起来。这样的姿势将少女的红艳艳的阴门菊肛，和整只粉团似的小屁股都完完全全暴露出来，与脸平齐，实在是羞耻至极。但雀儿却不敢有丝毫犹豫，一面摆好姿势，一面脆生生的回道：“贱畜奴雀以下犯上，罪不可赦，甘愿受罚，求妈妈狠狠责罚，抽烂雀儿的浪屁股，让奴雀收收淫性……呜呜呜！”
　　红儿瞧着少女高高挺起的屄穴道：“可惜本尊以前用的六彩杀威鞭不曾带在身上，不然定要像在你的浪屁股上抽他个天花乱坠，印上六只彩凤不可！”说着她抬起手掌重重扇在少女胯间娇嫩的蜜穴上。
　　雀儿疼得紧紧咬住嘴唇，哼了一声，可怜兮兮的看着自己的两片花唇被抽的红了起来。她自然明白这只是个开始，今日若是惹得这位红儿妈妈不高兴，自己的浪屁股恐怕是没法要了……
　　“本尊问你，千年以前女娲娘娘留在落樱坪的那道漱玉净泉如今何在？……
　　啪！”说着又是一巴掌扇在阴门与屁眼中间的嫩肉上。
　　“啊呀！疼啊！回妈妈的话，漱玉净泉就在落樱坪东北边的七珍山慈云观里，不过……不过已经过了千年，不知道泉眼是否干涸……啪啪啪！啊！呃！”雀儿本想说的模棱两可些，以免到时候找不到泉眼，红儿又拿她出气，谁知还没说完，屁股上就又被狠狠抽了三巴掌！只打得她胯下阴户上的嫩肉直哆嗦……阴户屁眼连带着整个臀丘都红肿了起来。
　　“还敢和本尊耍小心思儿？若是泉眼真的干了，看我怎么收拾你！”说着便用拇指蛮横的插入雀儿红肿的屁眼中不停转动，中指和食指却猛地揪住藏在阴阜里的锁妖环，用力一掐，竟然将少女屄穴中羞答答的阴核都直直的拽了出来。整个阴阜就像是一只被人揪住美肉的河蚌一般不住的收缩蠕动着。
　　“哇……！疼啊！妈妈饶命啊！呜呜呜！”雀儿发出一声惨绝人寰的尖叫，一股腥臊的尿水顺着阴户涌了出来，流的满身都是。
　　“你这贱畜还怕疼吗？在炼妖壶里都不知道被抽尿过多少次了，装什么雏？
　　给我忍着！”红儿一边扇着小妖精骚烂的红屁股，感受着少女弹性十足的臀肉，一边继续道：“你这贱畜倒是生的一只好屁股，进了补天石以后，定要好好收收你的骚气。若再敢有异心，定要叫你求生不得求死不能！”
　　“贱畜明白！不敢的……不敢的！啊！啊……！”少女终于在红儿的猛烈刺激下发出一声悠长的呻吟，不一会儿，就泻得一塌糊涂，如一滩烂泥般摊软在地上。
　　红儿在小鹏的意识海中嘻嘻一笑道：“小废柴，这只小妖精精通赤火紫烟，可以焚化煞气，对我助力不小。你要抓紧时间去七珍山慈云观里找到漱玉净泉哦！
　　否则过不了多久，我可就只能躲进石核里面，再也没法和你说话了！”
　　小鹏知道事态紧急，红儿为了自己不惜冒着魂飞魄散的风险，从补天石中出魂神游，实是凶险至极。还好这次寻到了雀儿这个帮手，否则后果不堪设想。于是郑重的在心底对红儿道：“你放心！我一定尽快赶去七珍山慈云观，找到漱玉净泉，助你消除煞气！”
　　“贱畜，还不快快进来！更待何时？！”红儿借着小鹏的身子朝依旧瘫软在地的雀儿轻轻一挥手，就见少女的身躯突然化作一只金色彩凤，眨眼间便钻进了那枚绕着小鹏不停旋转的玉石之中。接着，小鹏周身的红雾也渐渐散去。他只感到脚下突然一软，差点一头栽倒在地，两只异色眼瞳也渐渐回复了清明。就在小鹏依旧茫茫然不知所措时，忽然发现身体的控制权又重新回到自己手中。
　　紧接着，红儿便在意识海中嘱咐道：“天玄妙境失去了器灵，过不了多久就会坍塌，你赶快准备好，我送你出去！”
　　“好！等等，我得把三小姐也带上！”小鹏挣扎移动着步子走了过去，将赤身裸体，依旧昏迷不醒的皇甫飘絮跨在背后，问道：“她被小妖精打伤了，会不会有性命之忧啊？”
　　“不用担心，她不过是被那贱畜的紫烟熏晕了，过几天自然就会转醒的……
　　……准备好，我们要出去了！”红儿话音刚落，一道白光便从九霄云外直射而来，将小鹏浑身都笼罩其中，周围的一切都在强光的照射下慢慢变得模糊，直到渐渐消失殆尽。
　　迷迷糊糊中，小鹏好似听到有人在旁呼唤着什么，刚想开口说些什么，就感到一阵口干舌臊，头痛欲裂。
　　过了好一会儿，小鹏才勉强睁开眼睛，却发现自己和三小姐已经被接到了湖边的竹屋之中，荷姨正紧张的给三小姐掩上被子，满脸忧容。红袖双眼通红，显然是刚刚哭过。而自己就躺在床榻旁边的草席之上。
　　
　　第二十一章：慈云深处觅净泉——草蛇灰线
　　石小鹏活动了一下略显僵硬的身子，勉强站了起来，红袖见到小鹏醒来，略带惊喜的问道：“公子，你醒啦？！你们在里面究竟发生了什么事？我家小姐她……”话音未落，又哽咽了起来。
　　小鹏拍了拍红袖的肩膀，安慰道：“我们在里面遇到了些凶险，不过三小姐只是被烟熏得晕了过去，没有大碍，胸口上的伤看起来虽然严重，但包扎以后，也不会有性命之忧啦，你不用太过担心。”
　　“真的？！”红袖听了之后，心中喜极，不禁伸手抓住了小鹏的肩膀，这才突然察觉到自己的失态，不好意思的退后了两步，羞得满面通红。
　　这时，小鹏突然感到腹中一阵刀削般的绞痛，黄豆大的汗珠立刻从额头上淌了下来。他赶忙用双手捂住肚子；手足无措的向红袖问道：“茅厕……茅厕在哪里？”
　　红袖见状，急忙用手指了指竹屋外面的桃林道：“就在桃林后面的草棚里……
　　公子你……”
　　还未等她把话说完，小鹏早已一个箭步窜了出去，便如一只火烧屁股的猴子一般，直奔桃林而去。
　　好容易钻进了草棚，小鹏正蹲着马步，享受着一泻千里的舒爽感时。棚子外面却突然传来了一阵银铃般的笑声。接着，窗口出便出现了凌晓晓那张即使用了易容术依旧迷死人的笑脸，皎洁的月光洒在她精致的不像话的面颊上，宛若瑶池里走出来的仙子一般。
　　小鹏却没有心情欣赏月色下的美人，任谁在上茅厕的时候，对美色的抵抗力都会提升不少。他急忙转了转身子，让丝袍挡在了关键部位，略显窘迫的道：”
　　看什么看，也不嫌臭！”
　　凌晓晓笑道：“又不是没见过，有什么好躲的……你去了那么久，有什么收获？”
　　小鹏心想：“说出来你也不会信！小爷我一脚踹死了落霞岭第一高手皇甫正轩，狠狠揍了皇甫三小姐的屁股，还顺便爆了千年妖怪的菊花！”不过嘴上只是淡淡说道：“也没啥收获，你那里怎么样？”
　　凌晓晓眨了眨美丽的大眼睛，明显并不太相信小鹏的说法，不过她并没有继续追问下去，只是催促道：“你快点，我带你去看个好玩的！嘻嘻！”
　　小鹏跟着凌晓晓穿梁绕栋的在迷宫般的跨院里转一会儿，才来到一栋装潢得格外讲究的庭院里，这里明显已经远离了前宅，进入了皇甫家内苑。或许因为今日是中秋大会，皇甫家的仆役都已经涌到前面伺候了，这处内宅显得格外冷清，银白色的月光洒在庭院中央的空地上，几处假山层层叠叠的堆砌在一起映出一个古怪儿丑陋的倒影，就像一头怪兽般长着大口，要将周围的一切都吞入腹中。
　　忽然，寂静无声的庭院里传来几声细碎的呻吟，凌晓晓一拽小鹏的衣袖，来到一扇半掩着的红漆团龙门旁，朝里面指了指道：“这里面住的就是皇甫磊的现任夫人，那个中州上官家的上官芙蓉。当年九州十大美人之一，我记得还有首诗：芙蓉花，隔江水，美人盈盈几千里……呵呵，今日一见，原来也不过是个骚货！”
　　小鹏不禁好奇心起，探头从门缝向里望去，只见一名身段丰盈的美妇，正半裸着娇躯趴在绣床边上，一只手紧紧握着自己如木瓜般垂下的硕大奶子，不断摩挲；另一只手上却握着一根粗壮至极的玉势，那玉势顶端的菇头马眼，下面的龟棱筋络都雕刻得栩栩如生，纹路浮突宛如真的血管；只见上官芙蓉先是将玉势顶端在那高高撅起的穴口上不断摩擦，直到一滴滴淫汁汇聚成股，泉水般顺着她的双腿流淌在床褥上。然后便两浅一深的将玉势不断捣入自己娇嫩的屄穴里面，嘴上还不断发出淫靡陶醉的呻吟声。
　　正当上官芙蓉欲仙欲死，高潮迭起的时候，却突然感到插在蜜穴中的玉势被人一把拔了出去，接着高高撅起的大屁股蛋上就被狠狠扇了一巴掌，火辣辣的疼。
　　就连腰臀也被人紧紧按住，趴在床上丝毫动弹不得。
　　“啊！不要……”上官芙蓉还以为是两个贴身丫鬟秋纹秋桐回来了，于是仍旧高撅的大屁股呻吟，并没有反抗，但随即透过迷蒙的双眼，却看到身后站着两个陌生的男子，看样子也并不像皇甫家的家仆，不禁惊骇欲绝，刚要张口大叫，却被凌晓晓一把将那枚还滴着淫汁的玉势捅进了喉咙里，猛捣了起来。
　　“咳咳……”上官芙蓉被粗大的玉势捣得直翻白眼，双手不断拍打着床褥，做出乞饶的姿势。
　　小鹏见凌晓晓捣得太过用力，也不禁劝道：“别闹出人命啦！”
　　凌晓晓邪魅的一笑道：“放心好了，这骚货耐操着呢。”说完，又在美妇的大屁股上狠狠扇了一巴掌，问道：“说！皇甫磊刚才和几个黑衣人从后门出府是干什么去了？！要是敢不老实……哼！”
　　小鹏一听皇甫磊竟然在中秋大会之夜匆匆离府，那必定是发生了什么十万火急的要事，也赶紧竖起了耳朵。
　　“啊……呜呜……我说，不要戳啦，疼……疼死啦！”上官芙蓉此时已经被玉势捣得泪流满面，口水鼻涕也胡满了她秀丽的面庞。“刚刚……老爷……给奴家用了三步酥的淫药……奴家下面……痒的不行……求……求你行行好，把玉势……放进去吧！”
　　“呸！真是个骚货……”凌晓晓一把将那六寸长的粗大玉势从美妇高撅的臀缝里捅了进去，发出“噗呲”一声闷响，也不知是插进了淫穴还是屁眼。
　　“啊！……”上官芙蓉被刺激得浑身一颤，高高扬起秀颈，发出了一声高昂的浪叫。
　　“还不快快从实招来？！”凌晓晓面色一寒，拧起美妇凝脂般玉臀上的一块嫩肉，厉声喝道。
　　“是……啊！……好痛！……那些黑衣人好像……好像是天魔宗的使者，他们带来消息……说是……中州皇庭要在一月之后正式册封淳于玫为岭南王……统领……落霞岭全境。好像天魔宗还得到了什么密报，奴家也没有听清楚。求求你饶了我吧，奴家都说了啊！”上官芙蓉又痛又怕，只得绞尽脑汁把听到的只言片语复述了出来，她与皇甫磊本就没有多少感情，自然也从没想着为他保密。
　　凌晓晓一听此事竟然与天魔宗有关，立即来了精神，生怕她有所隐瞒，仍旧狠狠掐着美妇肥屁股上的臀肉，捏的紫青一片；另一只手薅起上官芙蓉的秀发，向后一拽，咯咯笑道：“真的都交代了？不要淫性上来了，忘记了什么吧？！”
　　“真的……真的都说啦！”美妇一边流着眼泪，一边晃动着肥硕的屁股，试图减轻一些淫药带来的麻痒。
　　“他们在中秋大会半夜离开，要去哪里？！再不从实招来，就让你尝尝我狼王宇极乐散的滋味，保准让你这骚货爽上天去……呵呵！”凌晓晓虽然话音中带着咯咯笑声，但脸上却没有一丝笑容。
　　上官芙蓉不禁打了个哆嗦，吞吞吐吐的道：“好像……好像听他们提到了……琉璃门……清月峰……有人接应……我真的只知道这些啦！啊！啊！……”
　　小鹏见凌晓晓还要下重手逼问，不禁拽住她的胳膊道：“看来她知道的也有限的紧，再问也问不出什么了，这里毕竟是皇甫家，莫要被人发现了。”
　　凌晓晓面寒似水的瞥了瘫软在床上的上官芙蓉一眼，心中也清楚确实问不出什么了，知道意犹未尽的将美妇绑了个结实扔到床底下。
　　二人借着月色，沿着回廊朝着嫦娥湖的方向飞掠而去。
　　直到接近嫦娥湖的苑门，两人才渐渐放缓脚步，小鹏边走边问道：“你说皇甫磊勾结天魔宗是不是要破坏册封仪式？杀了淳于玫取而代之？”
　　“他们之间的恩怨，我才懒得理会，不过，既然这事情和天魔宗有关，我自然不能让他们如愿！只是不知道他们赶去琉璃门做什么？难道天魔宗竟然和琉璃门还有联系？！”
　　小鹏还是第一次见到凌晓晓如此认真的表情，月光下一张精致的脸庞略带些邪气，秀眉微颦，虽然身上穿的男装，却更让人浮想联翩。
　　小鹏一时间竟然看得有些痴了，几乎忘了她是个心狠手辣，杀人不眨眼的小妖女。
　　忽然凌晓晓转过头来盯着小鹏的眼睛道：“既然事关魔宗，我定要跟过去看个究竟，你跟不跟我去？”
　　小鹏心中思绪飞转，想到红儿还等着漱玉净泉救命，于是便道：“我还要去一趟慈云观上香，完事之后，我便去琉璃门寻你可好？”
　　凌晓晓明眸善睐的眼珠滴溜溜的转了几圈，突然咯咯一笑道：“你这样的身手怕是也帮不上什么忙，你来之前先去云霓赌坊，让十三妹带上雪域双姝和你一起来，没有谁能比那两个贱货更熟悉琉璃门了……嘻嘻。”
　　一提到琉璃门和雪域双姝，不禁让小鹏想起和自己相约在北碧府华王府会面的小郡主–华宁儿，也不知道她现在怎么样了。小鹏清楚自己的身份和她相差悬殊，没有什么在一起的可能，但那一份淡淡的思念还是让他感到暖暖的。
　　正自出神，凌晓晓忽然拍了他肩头一下道：“想什么呢？呆瓜！我还得到个有趣的消息，你想不想知道？”
　　“什么消息？”小鹏挠着头问道。
　　“你可知道，刚刚在皇甫家大门前和我们交手的家伙就是万兽山八尊之一的青面虎–东方翼？！我说哪里来的高手如此了得！而被你非礼的那个媚眼含春的骚货竟然就是中州四大家族中南宫家的大小姐–南宫倩！！”
　　“我才没有非礼她！！是她自己撞过来的！！”小鹏极力反驳道，“不过，她堂堂南宫家大小姐，大老远从中州跑到落樱坪来干什么？难道就是为了看皇甫家的中秋大会？”
　　“哈哈……你还真是孤陋寡闻的可以啊！难道你没听过‘北阙南宫春暖，南疆皇甫花开’的说法吗？”凌晓晓得意的嘲笑道。
　　小鹏心头恼怒，但又没法发作，只是别过头道：“没听过！！”
　　凌晓晓见小鹏吃瘪的样子十分有趣，不过还是一本正经的解释道：“其实南宫家和皇甫家都是绵延千年的世家大族，从几百年前开始两家就开始世代联姻，关系好的很呢！”
　　“啊？！真的？我怎么从没听过有南宫家的人下嫁到落霞岭的？这应该是件轰动南疆大大事啊！”石小鹏惊讶的睁大了眼睛，一脸不可置信。
　　“你说的不错，最近几十年里确实没有了。”凌晓晓笑道，“自潜龙大帝以来，两家联姻绵延过二十几代，直到一百多年前的七王之乱。南宫家支持的明王兵败身死，元顺大帝登基。皇甫家怕惹上麻烦才与南宫家中断了联姻。但两家骨断筋连，往来十分密切，依旧是一荣俱荣，一损俱损的关系。不说远了，就说两年前淳于家与皇甫家那场大战，若是别的家族，早就被淳于玫连根拔起，杀的鸡犬不留了。也就是皇甫家，只是牺牲了皇甫正轩那一脉，其余旁支几乎并未受到太大牵连，而且才短短两年时光就能东山再起，依旧稳坐落霞岭第二大世家宝座，这其中可要多亏了南宫家的大力斡旋，以致连皇庭那边都出面干预。据说若是淳于玫执意要灭掉皇甫一脉，皇庭就要以平乱为名派皇庭禁卫军进驻落霞岭了，到时候恐怕大家都没好处。所以淳于玫才不得已退让一步，留下了皇甫家，条件是皇庭必须支持淳于家执掌落霞岭。”
　　小鹏这才恍然大悟道：“原来如此，我说怎么冷月寒玫竟然大发善心，饶过这手下败将，这不是养虎为患嘛。”
　　凌晓晓继续道：“我还打听到，这次南宫大小姐来落霞岭，很有可能是来联姻的，恐怕就是要嫁给皇甫磊的大公子–皇甫坚呢！”
　　小鹏搓了搓手道：“若是他们两家再次联姻，那还真是不可小觑，这可是个重要消息！想必足够回去交差了。”
　　不知不觉两人已经穿过苑门，来到前院，凌晓晓抬头看了看天色，灰蒙蒙的天空已经渐渐泛起了鱼肚白，远处不时也可以听到阵阵公鸡破晓的声音。她转过身一反常态的不带丝毫笑容的对着石小鹏道：“皇甫磊刚刚启程不久，以我的脚程应该可以追的上；你虽然没什么大用，但既然你的事情我已经办妥，那么没完成我的事情前，你也休想溜走。若是敢耍什么花样，姑奶奶的手段想必你也清楚……哼哼……”
　　小鹏听得后背一阵发凉，额头上冷汗不由自主的渗了出来，勉强答道：“这个……自然，我们既然已是盟友，当然要相互信任才是。”
　　凌晓晓又深深的望了他一眼，不再答话，提气纵身，眨眼间便消失在清晨的蔼蔼雾气之中。
　　石小鹏望着她消失的背影喃喃自语道：“这个小妖女还真是让人不寒而栗。
　　不过想想她也真是可怜，小小年纪就要想着什么家族大业，复仇大计什么的，累不累啊！”
　　小鹏缓缓走过嫦娥湖畔，只见四周，处处炊烟袅袅，众多已经醉倒的武林人士歪七扭八的倒在席子上面，有的身边或怀中还有半裸的美婢，尽享一夜风流。
　　竹席边上摆满了各式炙肉，糕点，瓜果。
　　偶尔有皇甫家的仆役美婢穿梭林间，收拾碗碟，照顾贵客。有些客人还会在美婢的翘臀上拍扭几下，占些便宜。但那些婢女却似早就习以为常，只是回头调笑几句，便翩翩而去，并不见什么羞赧神色。
　　小鹏循着来时的大道走出皇甫家朱红色大门，不禁朝着天空伸了一个大大的懒腰，想到自己在天玄妙境中的所见所闻，此时平凡的一切便恍若隔世一般。小鹏辨识了一下方向，朝着东北面太阳缓缓升起的地平线走去。
　　这时从皇甫家高大角楼下的阴影中，走出几名身材玲珑有致的倩影。为首的一人死死盯着小鹏消失的方向吩咐道：“走，我们跟上去……”
　　
　　第二十二章：慈云深处觅净泉--坠崖
　　要说落樱坪方圆数百里内最有名的山，那必然要数东北面的七珍山，七珍山陡峭险峻，宛如一柄朝天宝剑横空出世，山顶上面有一座主峰，主峰上建有一座道观，称作慈云观。所谓望山跑死马，就算是已经走在了七珍山上山的羊肠小道上，真要走到慈云观也还有很长一段路程，体力差些的说不定要走到傍晚才能勉强登上山顶。
　　好在一路上风光如画，古木参天，涧深谷幽，摩崖石刻，猿猴纵越，并不乏味。
　　慈云观作为一座远近闻名的道观，当年也是颇为香火鼎盛，尤其是许多落霞岭的老人，每逢罗天大醮来临，漫山遍野都可以看到千灯万灯朝天庭的奇景。
　　不过，近几年来，七珍山上山匪横行，许多香客都是上山容易下山难，随着失踪的人越来越多，便也少有人敢再来七珍山慈云观上香了。
　　石小鹏抬头透过葱郁古木，看着斑驳树影的缝隙间飘过的片片云涛，便如海浪拍击在礁石上溅射出的朵朵浪花一般。他一路行来，对慈云观也有了些许了解，这座千年古刹自从翻云剑古道人接手之后就再未做过什么慈悲之事，因为香火日渐凋零，慈云观的主要收入除了向散落在七珍山各处的山匪收取山寨税外，便是广收绿林草莽为弟子，收取拜师礼金。以致慈云观里出来的弟子良莠不齐，为人处世更是嚣张跋扈，四处借着古道人的名气欺行霸市，无恶不作。
　　坊间更有传言，说是古道人一心想在剑术上更上一层楼，好再去挑战剑神路雪峰，怎奈天资有限，自知通过正常修行绝无可能战胜路院长，以至于这些年行事愈加癫狂，开始修行邪道魔功和房中双修术，希冀使用女子做鼎炉强行逆天提升自己修为。据说许多上山的女香客，若是容貌根骨俱佳，便会莫名其妙的凭空消失，所有仆役侍从全被杀光，曝尸荒野。若是有人查问，便全数推到七珍山的草寇身上，但若是没有古道人点头，七珍山上又有哪股草寇活得不难烦敢在慈云观的地盘下手？
　　忽然，从山腰处传来一阵大笑，接着便有一个粗狂的声音道：「小娘子，你可知这七珍山上山匪闹的厉害的咯，我们兄弟都是慈云观的弟子，能在这里相遇也是缘分，不如便一路同行，也好…也好…有个照应…哈哈！」
　　小鹏赶忙攀着树枝，向前紧赶了几步，绕过一个土丘，就瞅见山路上有一座凉亭矗立在一块巨石边上，石头上龙飞凤舞的写了「阴阳亭」三个字。
　　亭子外面围了五个彪形壮汉，个个都是筋肉虬结，身上披着兽皮，手中拿着各式各样的武器。亭子中间却坐了一名手捧花枝，身材丰腴的绿裙女子，看上去二十五六岁的样子，一张瓜子脸，下巴便似被刀削过似的，又尖又翘，全身上下一个字来形容就是 – 妩媚！
　　周围这几个如狼似虎的大汉个个双眼通红，状似疯癫，使劲推攘着朝亭子里挤来。有个个子稍矮些的秃头汉子还在后面那里蹦跶了起来，只求能多看几眼这美貌娇柔的小娘子。如今来山里上香的客人是越来越少，像这白衣小娘的货色就更是凤毛麟角了。也不知道哪辈子修来的福气竟让自己兄弟几个撞见了！看她这水蛇腰，肉嘟嘟胸脯，滚圆滚圆的屁股蛋子，若是被慈云观里其他师兄瞧见，哪还有自己尝鲜的份？若是被观主瞅上，弄回去做成双修鼎炉，那更是连瞧上一眼都难啦！
　　当先闯进亭子的大汉手中提了一口锈渍斑斑的鬼头大斩刀，一边狞笑，一边道：「小娘子可知道，这阴阳亭，上亭是阳间，下亭是阴间，不知你是想去阴间还是阳间啊？哈哈哈！」
　　那丰腴的美貌少妇满脸惊恐之色，见那大汉伸手就要拿指甲满是黑泥的爪子去抓自己胸口，赶忙向后退了两步，堪堪躲过了这狰狞大汉令人作呕的手掌。
　　接着有用娇嫩欲滴的声音叫道：「好汉…饶命啊！奴家身上有银子…别杀我…别杀我！」
　　「这么娇嫩的小娘，老子哪里舍得杀？哈哈，只要你侍奉得大爷们快活啦，自然有你的好处…」
　　那美妇用衣袖擦了擦鬓角上的汗珠，慌乱地道：「大爷…你们要把奴家抓到哪里去？！我家里有钱的，可以拿银子赎…呜呜呜！」 说着便哭哭啼啼起来。
　　提鬼头大斩刀的汉子身边一名稍稍瘦小些，但浑身卷毛的恶汉裂开嘴哈哈大笑道：「好个不晓事的东西，你这白白嫩嫩的身子落到爷几个手里，难不成还想着囫囵个的回去不成，还不快点自己脱光了，要是让爷们动手，可就别怪爷们手下没个轻重啦！」
　　那美妇听果真被吓得不轻，哆嗦着便慢慢退下了身上的白绸披肩，梨花带雨地道：「奴家知晓的，求大爷们怜惜一二…只是这荒郊野岭，要是被人打搅大爷们的兴致恐怕不美，不如去了慈云观里，奴家再好好伺候大爷们？」
　　「屁话！到了慈云观，还能有我们兄弟什么事？！早就被师傅师兄带进落雨阁 ……」 卷毛恶汉话音未落，便被那手提大斩刀的汉子厉声打断， 「住口！你个龟儿子不要命啦？这也是你可以议论的？！」
　　说得卷毛恶汉脸上青一块紫一块，便似开了个染布坊，支支吾吾道：「大哥也恁小心了，这不是没外人吗？」
　　正在这时，旁边的土坡上叽里咕噜地滚下来几块碎石，原来是小鹏在偷看时不小心，踩秃噜了，正踏在一块已经松动的石块上，以致周围一片土石都垮了下来。
　　动静虽不太大，但也已经足以引起这些凶神恶煞的慈云观弟子的注意。手握鬼头大斩刀的大汉向众人使了个眼色，朗声道：「哪里来的朋友，为何藏头露尾，我等都是慈云观弟子，请阁下出来一见如何？」 三名大汉伸手竟是十分敏捷，一瞬间便站成品字形，缓缓朝土坡靠了过来。
　　这时，从坡上面叽里咕噜滑下来一个衣冠讲究的年轻公子哥，看着就像是个官宦子弟，最不济也是哪个豪门大族里溜出来的纨绔。
　　小鹏抖了抖身上的泥土，面色尴尬的道：「各位大哥，小弟只是路过的…
　　你们继续…继续…」
　　几名慈云观弟子一看出来的原来是个软蛋，都不禁哈哈大笑起来。
　　唯独那丰腴的小娘子却似终于找到了救星一般，也不知怎的竟然左闪右躲的从几乎密不透风的阴阳亭里跑了出来，一把抓住小鹏的左臂，大叫道：「公子.。
　　.救命啊！救命啊！」
　　小鹏虽然自知本事有限，但还是抵不住美娇娘眼泪汪汪的软语相求，再加上这绿裙美妇人丰腴的酥胸紧紧贴在他的臂膀上，一股醉人的香气扑面而来，只熏得小鹏一阵意乱情迷。不经意间碰上妇人那被绿裙紧紧缠绕其中的小蛮腰，软滑无比，堪称绝品！更何况妇人胸口处那跌宕起伏的风情就在眼前卷起阵阵波涛。
　　小鹏温香暖玉在怀，只好硬着头皮道：「各位大哥，小弟这里还有些银两，可否，，可否放过这位小娘子？」
　　「呦呵！也不知道谁的裤裆没系紧，把你小子给漏出来啦，在大爷们面前演英雄救美？！」 矮个的虬髯大汉瞪起一双铜铃般的牛眼，大声喝骂道，其他众人也都嘲讽地哈哈大笑起来。
　　「老四，少跟他废话！小子，爷爷们是钱也要，人也要，赶快滚过来受死，也就是爷爷一砍刀的事情！」 那提着鬼头刀的大汉鄙夷的道。
　　小鹏眼看事情不能善了，双眼赶忙向四周扫了一扫，看有没有什么逃跑的退路。谁知这几个慈云观弟子早就看穿了他们的心思，早就暗暗移动步子，将上山下山的路都牢牢堵住，只留下面朝山崖的一边无人看守；这山崖直上直下，壁立千仞，任谁摔下去也会粉身碎骨。
　　眼看几人一步步向他们逼近过来，小鹏不禁心急如焚：早知道就好好修行些武艺，也不至于如今遇上几个山匪就手足无措了。
　　那矮个的黑须大汉最是色急，他本就排在老四，几个哥哥的手段他是清楚的，这小娘子虽说体态丰腴，但能不能禁得住他们奋力鞭挞可还未可知。现在这山里来个小娘可不容易，他都已经半年没有开过荤了，上一次还是半年前，遇上一队不知死活的，里边的小娘皮身上就没几两肉，结果被大哥二哥没折腾几下就断了气，他一气之下连尸体都没放过，趁着温热趴在身上折腾了半柱香的时间。这次这个简直如同天仙下凡，怎么着也得活着享用一番吧。
　　只见他张开一双粗黑的大手，大笑道：「小娘皮，给大爷过来吧…」，说话间一招黑虎掏心，就朝着小鹏面门打去，另一只手却是去抓那躲在后面的美娇娘。
　　危机之下，小鹏急忙抬手架开面前黑乎乎的拳头，却实在没有余力去阻止他抓向身后的魔爪。
　　黑须大汉心中大喜，眼看就要得手，突觉五根冰凉的手指伸过来一把抓住了自己的手腕，劲力大得异乎寻常，被这力道一拉之下，身子竟不由自主的向前扑出，一直跌出了悬崖边缘，朝着那万丈深渊坠去。矮个大汉一声大叫：「哎呦！
　　…」 原本淫邪的笑声也变作了凄厉的惨呼。
　　这下变故只把另外四人惊得目瞪口呆，因为几人的注意力都集中石小鹏身上，就只瞧见他平平无奇的挥手一挡，怎么老四就飞了出去？这矮个的黑须大汉虽然其貌不扬，但在这双手上也是下过苦功的，五人之中数他的擒拿手法最为了得，怎么竟然只一个照面就被人扔出了悬崖？
　　四人互相交换了下眼神，一时间都呆在原地不敢上前。
　　但他们有所不知的是，小鹏自己也被惊呆了。他自己当然知道，刚刚哪里是他使出什么擒拿的绝技？分明是那个躲在自己身后纯良无害的妩媚妇人出的手.。
　　… 这么说来，难道她竟是个深藏不露的高手？！
　　手提鬼头大砍刀的大汉不敢轻忽，终于朗声道：「在下慈云观古真人座下弟子，姓梁名虎，江湖人称鬼见愁，兄弟看来是个练家子，是否也是准备上山拜师学艺啊？梁某可以帮你引荐，不如兄弟交出这个女子，大家一起来乐呵乐呵…」
　　说着缓步朝小鹏走了过来笑道：「不知兄弟尊姓大名？」
　　小鹏刚要答话，忽觉手臂一紧，竟是被那绿裙美妇牢牢缠住，她在小鹏耳边吐气如兰地道：「公子，莫慌，他们不是你的对手。」
　　姓梁的大汉见小鹏神思不属，当下运劲于臂，双手握着刀柄，猛地一跃而起，一招「力劈华山」自上而下向小鹏当头砍去。
　　小鹏急忙向左一闪，但已然慢了半拍，眼看刀锋就要顺着小鹏右肩将他劈做两段。突然，大汉握着鬼头大刀的双手遇到一股大力向右粘去，鬼见愁不禁大吃一惊，左手急忙松开刀柄，反手去抓小鹏右臂。却听耳畔一声娇斥：「出去吧！」
　　一掌拍在鬼见愁背上。将他打得喷出一口鲜血，摔在悬崖边上，昏死过去。
　　剩下三人这才恍然大悟，原来真正的高手竟是那个他们眼中羊羔般娇嫩的女子。眼见连梁老大都不是她的对手，自己三人恐怕合力也未必能够取胜，其中一个身披豹皮的汉子最先转身便跑，其他两人也不敢逗留，准备脚底抹油，溜之大吉。
　　那绿裙少妇露出一张天真无邪的笑脸道：「各位大爷这就着急走了吗？小妇人恕不远送啦！」 说话间，就见这美貌少妇双手一展，几枚闪着淡青色的羽毛便像是长了眼睛般直追着逃跑的三人飞了过去，不久，就听到「啊! …啊！」 几声惨叫，便再也没有什么声音了。
　　小鹏呆呆的望着绿裙妇人道：「你的功夫既然如此了得，为何又要假装被擒？
　　这样岂不是多此一举？」
　　绿裙少妇柔声叹道：「这位公子有所不知，这几人不知在七珍山上祸害了多少无辜妇人，若不好好耍弄一番，难解我心头之恨！」
　　看着这少妇温柔的叹息和悠悠的言语，小鹏真不敢相信，就是这个貌似手无缚鸡之力的弱女子刚刚举手投足间便将五个凶神恶煞般的彪形大汉置于死地。真是人不可貌相啊！
　　绿裙少妇嫣然一笑道：「不知公子来七珍山所为何事啊？」
　　小鹏呐呐道：「嗯…我听说慈云观许愿很灵…所以…所以…想来上柱香，许个愿。」
　　「哦！是么？」 绿衫少妇道，「这慈云观可是凶名在外，这七珍山上更是山匪横行，小兄弟一个人上路，可要小心呢！」
　　忽然，密林中响起了急促的尖啸声，由远而近，速度之快只令人匪夷所思。
　　绿裙少妇面色立刻变了，变得比纸还白，就连她的双手都不由自主的颤抖了起来，嘴中喃喃道：「遭了…他来了，…他怎么会出来的？」
　　小鹏道：「他是什么人？」
　　绿裙少妇道：「他…就是老妖怪！要是被他抓住，那还不如从这跳下去的好！」
　　小鹏踮着脚，朝悬崖边上望了望，深不见底的深谷中不时有朵朵白云飘过，小鹏不禁吸了口冷气道：「他真的这么可怕？他到底是谁？」
　　绿裙少妇摇头叹道：「你没见过他的手段，自然不知道，他就是这七珍山的王，慈云观的观主 – 古道人！」
　　这时，那啸声已经不足百丈，一个洪钟般的声音道：「女施主几次三番驾临我慈云观，杀我门下弟子，窃取我练功鼎炉，为何总是遮遮掩掩，不肯以真面目示人？今日我倒要看看你还能往哪里跑？！」
　　绿裙少妇咬了咬嘴唇道：「这个老怪物丧尽天良，捉了数百名少妇藏在慈云观中，专为他用作双修鼎炉。我趁他入落雨阁闭关，把那些妇人全都放了，没想到这老东西急了眼，竟然强行破关而出，看来这次是死定了，与其被他抓住，倒不如现在就死了干净！」
　　小鹏道：「怎么说你也算救了我一命，若是有什么我可以帮忙的，不妨告诉我。」
　　绿裙少妇凄然一笑道：「你和我在一起，加上这满地的尸体，你觉得他会放过你吗？到时候，你的下场恐怕只会更惨，不如和我一起死了痛快！」
　　小鹏连忙摆手道：「别呀！别呀！我活的还挺有意思的，暂时还没想要死。」
　　啸声又近了不少，应该已在三十丈之内了。
　　绿裙少妇叹了口气道：「这也随你，不过，我若是死了，他必然把一口恶气全都出在你身上，到时候…唉…」 说着，她一步步朝着陡峭的崖壁走了过去。
　　小鹏见她已经踩在悬崖的边上，赶忙伸手拉住她的丝袖急道：「你真的要跳下去？！」
　　绿裙少妇道：「为了少受些苦，跳崖也不失为一种解脱啊！我看你不如随我一起跳好了。」
　　「你要我和你一起跳？！」 小鹏挠了挠后脑勺，略带羞赧的道：「不是我胆小，跳崖这种事我真的做不来…我…我恐高…」
　　绿裙少妇幽幽道：「古道人的手段你可能不太清楚，我听说上次有个弟子拐跑了他一个上等的鼎炉，被他抓到后将这对男女剁掉了手脚，用粗盐水淹在一口做泡菜的大缸里整整二十几天，最后活活将两人腌成了两坨咸肉…而我放走的少妇却足有几百，他肯定恨不得吃我的肉，喝我的血…」
　　正在这时，一阵呼啸扑面而来，仿佛就在二人耳边响起一般。
　　绿裙少妇面色骤变，大声叫道：「他是故意隐藏了啸声，以致我们错估了距离…快!…跑!」
　　话音未落，树林的阴影处却突兀的飞出一把三尺长的青锋宝剑，端的快逾闪电，状若雷霆…
　　剑光只是一闪，便在绿裙少妇柔滑的肩膀上穿出一只血洞，少妇一声惨叫，便向后倒去，紧接着第二剑已经到了，这次瞄准的是少妇那平滑的小腹，眼看这完美的如同一块白玉的小腹就要被一剑穿透，忽然一旁闪过一条身影，扑到少妇身前，用自己的身躯挡住了利剑的寒光。
　　绿裙少妇也像是有些意外，失声道：「看你像是个聪明人，却原来也是个傻子…」
　　就在这千钧一发之际，青锋剑的剑尖便如同被什么外力扯动一般，竟然生生弯处一道弧线，险险避开了小鹏的身躯，只是割破了他右臂上的衣袖。
　　绿衣少妇本已经中了一剑，虽不致命，但也受伤不轻，再加上小鹏这全力的一仆，竟是再也无法稳住身形。二人便如同断线风筝般齐齐朝着崖底直坠而去。
　　小鹏只觉得耳边风声扑面而来，自己的身体已经距离悬崖一丈有余。隐约间，只听得崖上响起一声女子悲痛欲绝的惨叫：「不要！！！」
　　　　
　　第二十三章：慈云深处觅净泉——羽族
　　小鹏脑中一片空白，他只觉得耳朵里面都灌满了风，身子往下直坠。要说他 心里不害怕，那显然是骗人的，但恐惧只在他脑海中略微闪现了一下，便被一种 刺激和有趣的感觉所替代。
　　不论怎样，从万丈悬崖往下跳的经历，能够体会的人恐怕并不太多，既然生 命只剩下不多的一点时间，为何不好好享受着最后的时光呢？
　　小鹏脑海中又回想起自己刚刚飞身一跃的情景，自己与这绿裙妇人并无深交， 但不知为何眼见她要被飞剑一刀两断的时候，竟然还是身不由己的跳了过去，也 不知道自己是不是个傻子……
　　他只觉得自己下落的越来越快，头颈和身体似乎已经分了家。忽然间，只觉 肩头一紧，下落的势头立即缓和了下来。
　　只听见头顶上一个清脆的声音在他耳畔笑道：“怎么样，跳崖的滋味不好受 吧，但总比呆在上面等死的强吧！”
　　小鹏还以为自己出现了幻觉，迷迷糊糊睁开眼，只见一朵朵白云在身边悬浮， 好似无数巨大的棉花糖，两边的峭壁上偶尔支棱出一株苍松翠柏。在往上看，小 鹏不禁被眼前的情景惊呆了，两颗眼珠子差点掉了出来，就见绿裙妇人正用一双 纤弱柔夷紧紧抓着小鹏的双肩，而她的背后竟然凭空生出了一双翠绿色的翅膀， 在阳光的照射下泛起一缕缕淡青色的光芒。这双翅膀便如同鸟的双翼一般灵动， 时而借着山谷中的气流滑翔，时而扇动几下保持缓慢的下降速度，简直奇妙极了！
　　小鹏感觉自己就像是在云端穿梭一般，自由自在，无拘无束，那美妙的滋味 无法用言语描述。他大声对这神秘的绿裙美妇道：“我明白啦！你……原来你是。
　　……羽族？！”
　　少妇呵呵娇笑道：“你还有几分见识，竟然知道我们羽族的本事……哎呦……”
　　小鹏只感到身子突然向下一坠，但立时又稳了下来。几滴殷红的鲜血“啪嗒， 啪嗒“的打在他微微扬起的面颊上，湿漉漉，黏糊糊的。
　　小鹏这才发觉少妇左臂上被飞剑洞穿的伤口还在不停的淌着鲜血。不禁惊叫 道：“你的手臂……怎么办……”
　　绿裙少妇虽然疼得秀眉紧皱，但依旧强挤出一个笑脸道：“被古老道的飞剑 砍中，能留着性命就已经谢天谢地了，这点伤不……不碍事的。但是，恐怕一时半 刻，是没法飞出这片峡谷了，只好先到谷底，找个地方休息一下。你老实待着， 可别乱动……“说着，双翅一扬，便朝着谷底滑翔而去。
　　随着不断分开的云层，小鹏眼前越来越亮，再向前滑行了一阵，突然间一道 耀眼的阳光从对面直射过来，小鹏赶忙闭着眼睛定了定神，再睁开眼来，面前竟 然是个花团锦簇的翠谷，谷地两旁种满了各种奇花异草，红花绿树，交相掩映， 中间却是一条潺潺小溪，欢快奔流。
　　正自惊叹间，小鹏只觉肩头的双手突然一松，自己双脚便已经着了地，因为 前冲的惯性，差点来了个狗吃屎！不禁破口骂道：“你这婆娘，怎么……”
　　但话还没出口，便戛然而止，原来，羽族少妇已然跌在一旁的草地上，不省人事 了。
　　小鹏急忙赶上前去将少妇扶到溪水边柔软的细草上，捧起一抔泉水，轻轻润 到她的嘴唇上。环顾四周，只见四壁皆是雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出 入。忽然，身旁不远处的草丛中跃起几头野山羊，追逐嬉戏而去，见了小鹏也并 不惊恐躲避，想来必然是这里罕有人迹所致。
　　小鹏暗暗舒了口气，心想：“这里倒是个绝佳的疗伤宝地，就算那古道人本 领通天也决计不可能下到谷底来寻他们晦气的。”
　　又过了好一会儿，羽族少妇才悠悠醒转了过来。小鹏见状，随手丢给她一颗 不知名的果子道：“尝尝这个，可甜了呢！”
　　少妇抬手接了，才发现自己肩头的剑伤已经被包扎妥当，但大半个肩头都露 在外面，不禁羞得满面通红，佯怒道：“谁让你自作主张……把人家衣服都撕坏了！”
　　小鹏咬了一口手中的果子道：“你还说，要不是我及时给你裹伤止血，你这 条胳膊估计就废了！你要是飞不动了，我们岂不是得在这里呆一辈子了？！”
　　羽族少妇噗嗤一声笑了出来，道：“出不去不是正好，这里犹如世外桃源一 般，我们二人便在此处安家落户，生儿育女。如何？”
　　小鹏咽下喉中的果肉，挠了挠头道：“这主意倒是确实不错，但我还不知道 你是谁？你们羽族不是向来只在飞羽阁活动吗？怎么会来了落霞岭？还惹上了慈 云观的晦气？”
　　羽族少妇笑眯眯的看着他道：“你个小鬼，也不知是聪明还是傻！虽说这本 是件秘事，但我本就是要将真相公之于众，告诉你倒也无妨。“她向小鹏眨了眨 眼睛示意他坐过来，自己勉强撑起身子，又叹了口气道：“我姓夏侯，单名一个 惠字，在飞羽阁的四鹦卫中排第三，主掌刑狱和缉拿。最近一年飞羽阁出了件怪 事–不断有人从飞羽阁凭空失踪，而且都是羽族人。你也知道，我们羽族擅长 在空中翱翔，要想神不知鬼不觉的掳走这么多人，作案者必然是经过精心策划的 严密组织。我们本来怀疑是龙鳞府的人伺机报复，但查来查去却发现所有线索都 指向了落霞岭的慈云观。于是我便趁着古老道闭关的功夫潜入观中，谁知羽族的 人没找到，却碰上一屋子的妇人被这老色鬼当成鼎炉囚禁在道观里面。呵呵，于 是我便一不做二不休，杀了那观里看守的几路弟子，将这些妇人都放了出去。虽 然这次没有找到什么线索，不过，我的直觉告诉我，羽族人失踪的事情肯定也和 那个老色鬼脱不了干系。哼！等我找到证据，定要让兄长带着羽族战士荡平这个 藏污纳垢的贼窝！”
　　小鹏这才恍然大悟道：“原来如此，你姓夏侯，那飞羽阁阁主夏侯丹和你怎 么称呼？”
　　夏侯惠嫣然一笑道：“正是家兄！”
　　小鹏赶紧抱拳施礼道：“夏侯丹贵为赤羽王，那你岂不是郡主身份，真是失 礼啦！”
　　夏侯惠拿手一拍他肩膀道：“哈哈，我们飞羽阁可没有中州那些臭规矩，大 家只有职份之分，却无地位之别。“随即眼波流转，盯着小鹏道：“我看小兄弟 一定不是平常人，不知你来这是非之地又是所为何事呢？”
　　小鹏脸上一红道：“实不相瞒，在下姓石，名小鹏，此来慈云观是要寻找一 口泉水，我有一个朋友身患重病，急需这口泉水来救命，但是我在山里转了许久 也不曾找到丝毫线索。你进过慈云观，不知道有没有见过这样一口泉水呢？”
　　夏侯惠微微扬起妩媚的脸庞看着头上一片片凄迷的云雾，沉思了片刻道：
　　“慈云观中倒是没有见过，不过那古老道闭关的落雨阁倒是有点邪门，不知为何 屋顶处会有细密水珠从梁上滚落，以致阁内如同常年落雨一般。不知道和你说的 泉水是否有关。”
　　小鹏听得睁大眼睛一拍手掌道：“啊！真有此事？那多半便是我要找的泉眼 了。若是能够出去，一定要去落雨阁走一遭！”
　　夏侯惠白了他一眼道：“我看你是嫌命太长了吧！落雨阁可是古老道闭关修 炼的福地，别说是你，就连我也不敢轻易接近。莫说是进去，就是离得近了恐怕 都会被老道士的飞剑穿出几个明晃晃的窟窿呢！”
　　小鹏一听便如泄了气的皮球般蔫了下来，愁眉苦脸道：“这……这可如何是好？
　　会有法子的……一定会有法子的……”
　　正在这时，幽谷中忽然传来一阵微不可闻的歌声，这声音时而清亮，时而低 沉，时而婉转，时而悠扬。夹杂在鸟鸣和潺潺的流水声之间，让人觉得宛如天籁 一般。
　　小鹏和夏侯惠都不禁扬起头来，聆听着这若有若无的歌声，怔怔发呆。
　　小鹏突然间打了个寒颤道：“这山谷中分明没有人烟，怎么会……怎么会有歌 声？”
　　夏侯惠定了定神道：“或许……有人隐居在此……也是有的，我们过去看看。”
　　小鹏勉强点了点头，伸手搀起了夏侯惠，两人循着歌声的方向朝西面的山壁 走去。
　　越向前走，歌声越是清晰可闻，伴随而来的还有隆隆的水声。
　　转过一个山脚，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，阳光照射下犹如一条大 玉龙从天而降，极为壮观。瀑布泻在一座清澈的深潭之中，潭水中生长着一丛丛 碧绿的植物，绿油油的叶片遮盖了大半个潭面。叶片上面长着一个个棕黄色的小 葫芦；一丛丛葫芦中间隐约可以看到一牙牙白色小花，五片绒毛般的花瓣好似一 片片鹅毛般，煞是好看！
　　越过深潭，是瀑布撞击在岩壁上形成的一层雨帘，透过水幕，隐约可以看到 一名身姿曼妙的少女坐在一块光滑如镜的巨大砾石上，半边身体隐在池水之中， 只露出上半身光洁如玉的肌肤，在阳光的映射下的倒影在池水中不断泛起粼粼波 光。
　　石小鹏和夏侯惠赶忙沿着潭壁边缘缓缓靠了过来，冰寒的潭水冻得小鹏一个 激灵，但眼前的情景太过玄妙，二人都已无心注意其他，只是一心想赶紧转到瀑 布后面看个究竟。
　　待得二人走得更近了些，眼前的情景只让二人差点跌落了下巴！
　　原来雨帘后面并不是只有少女一人，在她身旁砾石的凹坑处竟然还有四名身 材丰腴的美妇，她们每个都赤条条的跪在池水中，正各自用手握着自己丰满白嫩 的乳球，仔细擦拭着少女的小腿和双臂，她们每个人都擦拭的极为仔细，甚至在 擦拭少女莲足上精巧的脚趾缝隙时，还用指尖捏起自己的红嫩的乳头一一擦过。
　　而池中间的少女却似对此习以为常，只是任由她们擦拭身体，几名美妇全身都浸 泡在冰冷刺骨的潭水中，浑身红的发紫，但她们竟是没有一人露出痛苦神情，甚 至不曾发出一声呻吟，好像生怕打搅了少女唱歌的雅兴一般。
　　
　　（待续）
　　
　　番外：顽石录人物谱——，清迈桃花苏丽婉
　　
　　序章
　　桃花流水不胜情
　　蜂蝶纷纷各自惊
　　若问此生何处是
　　萧萧风雨泪满巾
　　苏丽婉静静的躺在床上，强忍着肚子里翻江倒海的剧痛，屁眼里的红木肛塞对于她来讲还是太大了些。刚刚用过逍遥散屄穴内好似有无数只蚂蚁上下爬动，一阵阵难以忍受的瘙痒折磨得她汗如雨下，但她的手只能紧紧抓着前面的被单。任何自渎高潮的行为都是被主人严厉禁止的，因为这是对每个魔娇奴意志的磨炼。她可不想再被主人抽烂小屄了，那种痛楚与羞辱，即使是她也很难忍受。用过逍遥散后，她的精神就一直处于一种游离的状态分不清现实与梦境的区别，这时她又渐渐陷入了昏迷，往日的记忆如雪片般在脑海中慢慢飘落，打在身上凉凉的。
　　她仿佛还是那个苏家尚未出嫁的小姑娘，在清迈谷地的桃花林中尽情嬉戏，和几名小婢一起追逐着飞过的蝴蝶。
　　几匹健马从林边驰过，当先一匹马上的玄衣大汉背负长弓，腰悬宝剑，左肩上还停着一头猎鹰。身后随着四骑。
　　玄衣大汉看到桃花林里的奔跑嬉戏的苏丽婉，便勒了马缰，笑着向她招手道：“小妹，看哥哥今天猎到什么啦！”
　　苏丽婉从桃花林中露出头来，面色粉嫩，竟比那桃花还要俏丽几分，正瞧见哥哥的白马上斜挂着一头斑斓猛虎。不禁“哎呀！”一声惊叫，又缩了进去。
　　后面几名骑士都是一色的青花短衫打扮，这是清迈苏家统一的服饰。
　　一名骑士道：“少爷果真英武，咱今天可有口福尝尝这虎肉的滋味啦！”
　　那苏少爷身后另一名三十来岁的汉子笑道：“这猛虎少说也有四五百斤，少不了你小子一口肉，别到时候没等肉上来，先灌饱了黄汤，醉死过去啦。”
　　几人立时哈哈大笑起来，苏少爷向苏丽婉一伸手道：“要不要哥哥载了你一起回去？”
　　苏丽婉这时已经是十六七岁的大姑娘了，虽说是亲哥哥，但听他当着这么多外人面要与自己同乘一骑，还是羞得满面通红，嗔怪道：“哥哥总是没正经，我和小环，小玉一同乘轿子回去就好，你自先回府吧！”
　　苏少爷哈哈一笑道：“你也快些回来，爹爹从中州走货，今日也该到家了。莫要误了吃饭的时辰，让娘责罚于你。”
　　“好了，知道啦！”
　　随着阵阵哄笑，苏少爷双腿一夹马腹，便领着几人越过山坡，朝苏府方向而去。
　　苏家祖上出自中州，因为百年前的七王之乱，中州变成一片人间地狱，所以辗转迁徙至落霞岭的清迈谷地定居。苏氏一族善于商道，主要经营的是客栈和酒水生意，历经百年，也算是积累了不少财富，成为清迈一地数一数二的富庶家族，唯一的遗憾是香火不旺，已经接连数代一脉单传，或许是因为常年在外，没有时间传续香火所致。
　　到了苏忘川这一代，总算是有了一子一女，儿子苏旭天生的英武过人，弓马娴熟，性情豪迈，经常呼朋引伴的在附近山岭中寻猎，和不少绿林好汉也有些交情。女儿苏丽婉温婉婀娜，丽质天成，如今已经生的亭亭玉立，待字闺中。
　　再说苏旭天纵马疾驰，不一会儿已经来到苏府门前，却见门口竟围了二三十人，个个身上，头上都缠了白布，有些布上还在向外渗着殷红的血渍。众人都是身穿苏家订制的青花短衫，一看就是苏家的家丁伙计。为首的老汉见是苏旭天来了，赶忙三步并做两步冲上前来，扑在地上一边叩首一边哭诉道：“大少爷，您可要为我们做主啊！”其他人见那老者这般，也都呼啦啦跪倒一边，哭声四起。
　　苏旭天一见，赶忙翻鞍下马，一手扶住那老汉道：“金伯，这到底是怎么回事？”
　　金伯一边流泪，一边说道：“今日我们苏香榭苑照常开门做生意，谁知到了晌午，突然从外面闯进来三名面目凶恶的大汉，说要吃酒，小老儿不敢得罪，好酒好肉伺候着他们，只盼他们吃好喝好以后可以安然离去。谁知吃到一半，他们竟然对欣儿动手动脚，老汉实在看不过去，就上去和他们理论，还报出了苏家名号，可他们不但不理，还说……还说……”
　　苏旭天满脸怒容说道：“还说什么？”
　　“还说……苏家只是绣花枕头……他们动动小指头就……就能将苏家给拆了……”
　　苏旭气往上冲，双掌重重一拍，说道：“什么东西，哪里来的不长眼的狗崽子，敢到我苏家来撒野！”
　　金伯继续哭道：“那几个天杀的恶贼光天化日就剥光了欣儿的衣裙，可怜小女刚刚年方二八，好好的黄花闺女……就……就被他们给糟蹋啦，呜呜呜！”金老汉说罢已经哭得上气不接下气，几欲昏倒。
　　欣儿虽不是高门大户的千金，但也是苏府里长大的，而且苏母对她甚是喜爱，还曾想着让苏旭天纳进门做个妾的，不想如今竟出了这等事端。
　　苏旭天急忙扶稳金老汉，急声道：“那三个恶汉可还在苑中？”
　　金伯呼呼喘了几口气道：“庄上的伙计护院闻讯赶来，可那三个天杀的王八蛋穷凶极恶，打伤了我们二十几人，还撸了欣儿，向北逃了……大少爷，您可一定要为老儿做主啊！”
　　苏旭天只听得怒发冲冠，大声喝问道：“可有谁知道这三个狗贼的去向？”
　　人群中有个苏家伙计道：“那……那三个恶贼，好像是萧家的人……小的年初去落樱坪的时候路过萧家镇，见过其中一人，好像是萧家的二少爷。”
　　苏旭天双拳紧握，大声道：“走，随我去萧家要人！”转身便要上马。却被旁边那个三十来岁的骑士拦了下来，他握住马缰道：“少爷，萧家在清迈乃是一霸，若是去萧家镇要人，光靠我们几个恐怕不够，还是先回府里，等老爷回来了再从长计议把！”
　　“等什么等！都骑到我们头上拉屎了！看我去废了这帮狗崽子！”
　　正在这时，苏府门口一个威严的声音道：“天儿，不可莽撞，听你史大哥的话，先回府来！”
　　苏旭天一抬头，正看到苏忘川那张威严的面孔，不禁喜道：“爹，您回来啦！”
　　众人也齐齐拜倒：“老爷！”
　　苏忘川扫了一眼众人，温言道：“大家先到庄子上好生修养，我苏家自会去萧家为你们讨个公道！”
　　“老爷，可欣儿还……”金老汉不禁悲从心来，又嚎啕痛哭起来。
　　苏忘川面色凝重的道：“事已至此，还需从长计议。萧家是冲着我苏家来的，应该不至太过为难你女儿。先去账房支五十两银子吧！”
　　金老汉见老爷面色肃然，又支了银子，也只好唯唯诺诺的退到一旁。
　　“天儿，你随我进来！”苏老爷沉声吩咐着，便转身进了府。
　　苏旭天也赶忙跟了上去，一进大厅，只见父亲坐在太师椅中，正自闭目沉思。
　　他不敢打扰，只好耐着性子侧立一旁。
　　过了半晌，苏忘川才缓缓睁开眼睛，面色平静的道：“去打猎了？打到什么稀罕物么？”
　　苏旭天道：“也没什么，猎了头斑斓猛虎，倒是还看得过去。”
　　苏忘川点点头道：“我儿英武过人，但怎奈我苏家人丁单薄，依旧难以与萧家为敌呀。”
　　苏旭天道：“爹，您怎能长他人志气？我倒不信那萧家的三个儿子当真就能挡得住我。”
　　苏忘川沉声道：“萧家三虎子，在清迈成名已久，不可小觑。你一人双拳难敌四手，若想不吃亏，还需找个帮手才好。”
　　苏旭天道：“这清迈一地哪个不畏萧家如虎，何来帮手？”
　　苏忘川缓缓道：“你可还记得上次为父寿宴时候来府上道贺的孙伯伯吗？他那两个小子还和你在演武厅里切磋过武艺。”
　　“爹爹说的可是那溪云崖上的孙家堡？”
　　“不错，这次走货，我又在孙家堡盘桓了数日，有意将你小妹许配给孙家的二小子为妻。”苏忘川顿了顿接着道：“我苏家虽然财力雄厚，但若无外援仍旧很难与萧家相抗。如今萧家步步紧逼，我也不能再坐以待毙了，不如与孙家堡联姻，共抗萧家。”
　　苏旭天大喜道：“如此甚好！有了孙家堡的支持，和我苏家的财力，还怕他个萧家作甚？”但转念一想又道：“只是不知小妹意下如何？”
　　苏忘川大手一摆道：“她一个未出阁的女儿家懂得什么！如今全族兴衰尽系与此，岂容她又什么心思？！”
　　苏忘川顿了顿又道：“你随我下宝库一趟吧，有些东西也是该让你知道了。”
　　苏家的宝库就在苏忘川书房的地下，小时候苏旭天和妹妹玩捉迷藏的时候曾无意中发现了这个秘密，但随即被苏忘川狠狠训斥了一顿，并且再三嘱咐千万不能和任何人提起此事。
　　所以这么多年来，苏旭天也再没机会进过苏家宝库。今日父亲一反常态要带他下地库倒是大出他的意料之外。
　　父子俩踩着吱吱作响的木阶向地下走去，阶梯两旁都点着粗大的红烛，将室内的一切照得纤毫毕现。地库的面积并不算很大，因为这里收藏的都是苏家最珍贵的宝物，普通的金银财宝是进不了地库的。
　　苏旭天发现原来地库被石门隔成了三个部分，石门上扣着坚硬的铁锁。
　　苏忘川指着第一扇石门道：“这里面装的是我苏家祖上多年来搜集的古玩字画，件件都是价值连城的宝贝，如果……我是说如果这次被萧家逼入绝境，可以将这些宝物先分批运出清迈，以图东山再起……”
　　“爹，您又说丧气话，我们若能和孙家堡联手，萧家又能奈我何？！”
　　“唉，也许是老了吧，做事还是要稳妥些好……”说着苏忘川掏出一柄黄铜打造的钥匙交到苏旭天手中，接着道：“这第二扇门里是几代人收集来的神兵利刃，你此去危险重重，切不可轻忽大意。”
　　说着在从袖中掏出一柄白银打造的钥匙，轻轻扭开第二扇石门上的大锁，从里面挑了一把鞘上镶着七色宝石的短刀来，交到苏旭天手中道：“这是我苏家祖传的七星宝刀，锋利无匹，就算是玄铁甲也可刺穿，你带着防身吧！”
　　苏旭天一见大喜，他自小喜欢舞枪弄棒，虽然也知道那古玩字画也是珍贵异常，但总有些兴趣缺缺，倒是这宝刀正对他胃口，苏旭天拿在手中不停摩挲，爱不释手。
　　走到最后一扇石门前，苏旭天发现上面的铁锁已经锈迹斑斑，显然是很长时间都没有打开过了，不禁好奇问道：“爹，这最后一扇石门里又是什么宝物呢？”
　　苏忘川捻须道：“为父也不曾亲眼看过，不过听你太爷爷说，这里面好像只有一面石碑，碑上刻有【天玄妙境】四字……反正是些玄之又玄的东西，想来对我们今日之危并没有什么助益……”
　　苏旭天闻言有些失望道：“原来只是面碑啊！我还当是什么奇珍异宝……”
　　“我苏家几百年来辗转至此，能够积攒下这份家业殊为不易，你还有什么不满足的？夜长梦多，你这就去孙家堡搬救兵，明日去萧家讨个说法！”
　　“是！”苏旭天将宝刀插入鹿皮靴中，边走边想：那孙家老二虽说生的丑了些，但年纪轻轻也已经有了使修的修为，并不算辱没了妹妹。何况如今情况危机，有了孙家堡的助力，说不定他苏家就将一跃成为清迈谷地的第一家族。心中好不欢喜，收拾了一下，便匆匆上路向孙家堡赶去。
　　
　　第一章：闺罚
　　再说苏丽婉直在桃园中玩耍到日近黄昏才与丫鬟们乘着一顶黄绸轿子匆匆赶回府来，见天色已晚，不敢堂而皇之的从正门入府，便把轿子停在了侧苑的角门处，做贼似的偷偷溜了进来。
　　刚迈进小姐的跨院儿，小玉便怯怯的埋怨道：“都是小姐要抓那红珠凤蝶，如今已经误了吃饭的时辰，夫人怪罪下来，我们的屁股可要遭殃啦！”
　　苏丽婉白了她一眼道：“还不是你们两个笨手笨脚的，连只蝶儿都抓不到。”
　　两个丫鬟互相瞪了一眼，谁也没敢顶嘴，嘟着小嘴，气呼呼的站在一旁。苏丽婉见状，笑嘻嘻道：“好啦好啦，你们莫要担心，娘亲最疼爱的就是我，不论出了什么事情都不会责备的，所以啊，不用怕！”
　　两个丫鬟这才松了口气，小环小心翼翼道：“是呀！夫人虽然严厉，但是却也最宠您，就算犯了错误，夫人也绝对不会责罚……”
　　“谁说不会责罚的？！”院内的堂屋里传来一阵清冷的声音，苏丽婉转头看去，只见苏夫人正端坐在堂前主位的花梨木飞凤椅上，手中握着一只青花瓷的茶盏；左右两边竟还站了刑堂的刘嬷嬷和李嬷嬷。两个嬷嬷在苏府后宅是出了名的心狠手辣，不知把多少犯了错的丫鬟婢女惩治得死去活来，很多年纪小一些的丫鬟一听到两位嬷嬷的名字都会吓得尿裤子。此时她们一个手里攥着三尺长的竹篾，一个握着两寸厚的枣木板子，面色阴郁，来者不善；而堂屋正中已经摆好了两只红漆春凳。
　　小环和小玉一见这架势，已经吓得魂不附体，赶忙趴在地上一边磕头一边哭道：“夫人饶命！夫人饶命！”
　　苏丽婉也没想到苏夫人会发这么大脾气，平日里自己贪玩回来晚了，最多也就是训斥几句，或是罚做几日女红而已，怎么今日竟连家法都用上了。不禁呆呆地叫道：“娘亲……”
　　苏夫人眼皮都没有抬一下，只是淡淡的道：“你还知道我是你娘吗？我平日是怎么教导你的？恃宠而骄，上次偷偷拿了家里的银子去赈济灾民，结果险些被人贩子抓走卖掉。这次连你爹爹回府都不知道在家中迎候，哪里还有一点规矩！”说着将手里的茶具重重摔在桌案上，发出“啪”地一声脆响。
　　接着左手一挥，指向两个跪在地上浑身颤抖的丫鬟道：“定是你们这两个贱婢把小姐给带坏了，今日我定要让你们知道家法的厉害！看你们日后还敢怂恿小姐出去浪！”
　　小环和小玉吓得面色惨白。哆嗦道：“奴婢知罪……奴婢再也不敢了！不敢了啊！”
　　苏夫人喝道：“给我好好收拾这两个贱婢！”
　　两位嬷嬷便嘿嘿冷笑地走上前来，李嬷嬷不由分说，一把薅住小玉的秀发，将她提溜起来，照着她那娇俏的小脸来来回回就是四个大耳瓜子，“啪！啪！啪！啪！”一阵爆竹般的急响，小丫头的双颊立刻就染上了一片血红，嘴角也淌出血丝。
　　“啊哟，啊呀！”小玉只觉天旋地转，身子一斜又摔了下去，但头发被李嬷嬷拽着，却没能倒在地上，疼的她“啊！呀！”的惨叫起来。
　　一边的小环也好不了多少，刘嬷嬷一脚踩在她的侧脸上向地面按去，还使劲在青石面上摩擦。小环羞辱的趴在地面上，不停的扭着屁股，嘴里断断续续的发出“呜呜”的惨哼。
　　刘嬷嬷“呸”了一口唾沫，骂道：“好个浪蹄子，挨打还犯骚！”
　　李嬷嬷冷笑道：“这种骚蹄子就得好好整治，几天不紧贱肉，就忘了自己的身份。”
　　“可不是！小骚货，还不快点脱光，全脱光！”说着刘嬷嬷已经挥起篾片狠狠抽在小环小巧浑圆的翘臀上，另一只手更是连掐带抓，巴掌乱扇，直打的小环死去活来，却又躲无可躲，避无可避，只能哭叫着脱去身上的衣裙。
　　另一边的小玉更是凄惨，脖子被刘嬷嬷死死卡在春凳的两条木腿之间，身上的衣服已经被撕扯的只剩下几片布条，露出一身娇嫩的美肉，浑圆的大屁股高高撅在半空，臀瓣间粉嫩的花唇和娇柔的雏菊也毫无遮掩的暴露在空气中，瑟瑟发抖。李嬷嬷叉着双腿坐在春凳上面，正挥舞着手里厚实的红木板子，一五一十的朝那少女紧致混圆的大屁股上狠狠的抽打着，一片片红痕瞬间就在那雪白的屁股蛋上跳了出来，小玉声嘶力竭的发出阵阵惨叫，让人听得心惊肉跳。
　　苏丽婉被眼前的一切惊呆了，眼泪在她的眼眶中不断打着转转，她不明白一向对她宠爱有加的娘亲今日为何会如此不留情面，下重手收拾自己的贴身丫鬟们。
　　但她还是委屈的求情道：“娘～～，不关小环和小玉的事……要罚，您就罚……罚我好了……呜呜呜！”
　　苏夫人哼了一声，缓缓说道：“你进来。”
　　苏丽婉踯躅着走进屋子，却见苏夫人眼中竟然也隐隐含着泪光。
　　不由得心中愧疚道：“娘亲。对不起……我……”
　　苏夫人拉住女儿的手，轻柔的抚摸着她那乌黑亮泽的秀发，叹息道：“你也是我身上掉下来的肉，是我怀胎十月辛辛苦苦生下来的宝贝，娘亲又怎么忍心罚你呢？但是……唉，你若是还像现在这么顽皮，将来到婆家去做媳妇儿，难道也由得你使小性儿么？”
　　“婆家？！”苏丽婉不禁一呆，“我……尚未许配人家啊！”
　　“你爹爹已经做主，将你许配给了孙家的二郎孙利啦，看来过不多久……你便要嫁去……孙家堡……”说着苏夫人用衣袖缓缓拭去了眼角流出的泪水。
　　“我……我不嫁！”
　　“胡说，婚姻大事，岂是你能做得了主的？”说着苏夫人也挥手在苏丽婉的翘臀上重重拍了一记，肃容道：“今日为娘便要给你讲讲这出嫁的规矩……”
　　
　　第二章：援兵
　　苏旭天星夜兼程赶到了溪云崖，远远望去，孙家堡就像一只巨兽般坐落在山峰之上。
　　寒夜漫漫，乌云将月色笼罩在一片灰暗之中。谢猴子和赵二狗正蹲在孙家堡高墙的岗楼里打着瞌睡。
　　今夜轮到他们两个值夜，但天气实在太冷，两人谁也不想走到楼外面的墙头上吃风。于是便都缩进了岗楼里面。
　　忽然外面传来一阵马蹄声，接着又有马嘶响起。
　　赵二狗打了个机灵，迷迷糊糊的睁开了眼，朝外面瞅了瞅，高墙下面一片漆黑，看不清情形。
　　于是便又想继续睡去，谁知一个男子中气十足的声音传了上来：“开门！有人吗？在下苏旭天！有要事见孙伯父！”
　　赵二狗不耐烦的揉了揉眼睛，气愤地推了一把旁边还在打着呼噜的谢猴子道：“猴子，醒醒，好像有人叫门！”
　　谢猴子迷茫地睁开眼，嘟囔道：“这么晚了，哪有啥人啊？你肯定是在做梦！”
　　赵二狗气得在他脑门拍了一巴掌道：“真的有人，我听到那人叫门了，好像叫什么苏旭天！”
　　二人于是骂骂咧咧地裹上厚棉衣，举着火把向下照去，只见一名玄衣大汉蹬着匹白马立在铁门前，样貌英武不凡。
　　赵二狗冲着下面大声道：“哪里来的？”
　　苏旭天朗声道：“在下苏旭天，特来求见孙伯父和两位兄弟！”
　　“等着，我去禀报，大半夜的折腾人……真你妈晦气……”
　　不多时堡门的机簧“咔嚓”一声响，两扇大铁门便缓缓向左右敞开。里面立刻传出孙家堡堡主孙奇然爽朗的大笑声。
　　就见一名身披狼皮袄，脚踏鹿绒靴，满面虬髯的大汉迎面走出来道：“哈哈，贤侄，怎么大半夜就赶上山来？”
　　苏旭天赶忙翻鞍下马，拱手行礼道：“见过孙伯伯。”
　　孙奇然摆手道：“哪里这么多礼数！快里面请！”孙奇然虽是绿林好汉，但对苏家的态度显然极其亲热，在这寒夜中也不禁让苏旭天心头一暖。
　　刚一进大门，就见左右各立着五十几名壮汉，手中高举火把为他们照路，与大门链接的浮桥上两个衣衫不整的青年正匆匆跑来，当先一个虎臂猿腰豹子头，上身竟然只穿了件鹿皮小袄，浑身虬结的肌肉都鼓胀欲出，正是孙家堡的大公子孙胜。
　　后面跟着的汉子身材瘦长，脸容僵硬，还布满了麻子，全身只裹了件白布棉袍，便如一具僵尸一般，正是妹子要嫁的孙家二郎孙利。
　　孙胜见到苏旭天，便上前一把将他搂在怀中，笑道：“你小子大半夜的跑上来，是不是你妹子等不及要过门啦，哈哈哈！”
　　这时他们侧面忽然传来一个女子呵斥声：“小兔崽子，胡说八道，没有一点正形！贤侄，莫要理他。”
　　“娘，我跟旭天说笑的，哪能当真的！”孙胜见是母亲到了，只好讪笑着挠挠头，不敢再胡言乱语了。
　　孙夫人四旬左右，虽然青春不再，身材略微有些发福，但也还颇有几分姿色，尤其是身后那只肥臀，虽然深藏在鸳鸯缎绣的锦袍之中，但依旧让人想入非非。
　　这时孙利也已经走到近前，神色稍稍有些拘谨，想是已经得知自己与苏丽婉的婚事，一时间不知该如何称呼，只是讷讷的道：“旭天……兄！”
　　苏旭天赶忙先拜过孙夫人，又和孙家两个兄弟寒暄了几句，众人才簇拥着他进入堡中。
　　孙堡主当先在聚义堂中一张披着白虎皮的太师椅上坐定，接着几人也分主次落座。
　　苏旭天这才说明了来意。并且照着父亲的意思强调：苏家与孙家结亲之后必将荣辱与共，黑道白道上的生意都是五五分成，他们一文一武，必能在清迈一地成为第一大族，将萧家踩在脚下。
　　此言一出，孙家父子眼中不由得金光四射，心头火热。自家事自家知，这几年，黑道上的买卖越来越不好做。商家有镖行保镖，官家有衙署官军随行，甚至连一些名门大派的弟子在外修行的时候也会选择护镖为业，若是遇到这种硬点子，一无所获那是轻的，稍不小心，就要损兵折将，甚至殃及满门。
　　前一阵子东边山头上称王称霸的龟岩寨就是因为截了一路运送红货的镖行。谁想护镖队伍里面竟然有两名琉璃门的女侠，这二人原本只在中州北方修行，江湖人称雪域双姝，不知怎么竟来到了落霞岭。
　　这下龟岩寨可是踢在了铁板上，不但前去劫镖的三十几名绿林好汉无一生还；雪域双姝–薛雨莲和白秀梅竟然还杀上山去，直接踏平了龟岩寨的老巢，将寨主龟子树一家六十几口男女老少杀了个精光……这在落霞岭绿林中掀起了轩然大波，许多山寨就此偃旗息鼓，退出绿林，做起了正经生意，也有些寨子搬入深山，成了茹毛饮血的野人。当然大多数山寨都开始试图和白道甚至官家合作，做起了灰色生意。如今苏家的提议可以说是正中孙家父子的下怀。
　　孙奇然笑道：“贤侄放心，萧家虽说在清迈谷地称王称霸，但我孙家堡却还不放在眼里。既然他们吃了熊心豹胆，来亲家的头上动土，我孙家自然不会袖手旁观。”
　　孙胜本就是个爱惹事儿的主，这时听说有架打，登时激动的满脸通红，挥舞着两只蒲扇似的大手道：“小天，你就把心踏实放肚子里，明日我们兄弟就随你下山，去萧家找回场子。定叫他们灰头土脸！”说着突然双臂挺直，扳住聚义堂匾额下一人来高的石狮子，高举过顶，随即长身展臂，将那千斤重的狮子掷到半空，飞入大堂中央。
　　苏旭天知道孙胜天生神力，但也没想到竟然勇武若斯。不禁惊叫道：“好功夫！”
　　但这石狮子若是落到地上，必然将脚下青砖掼得粉碎，好好一座大厅就这么毁了，不免有些可惜。
　　正迟疑间，忽然一道白影从苏旭天眼前一闪而过，正是孙家二郎–孙利，只见他左手使出一招白凤朝阳，轻轻拖住石狮子的底部，右手在空中一推，带动狮头滴溜溜的转起了圈圈。要知孙利的臂力远不及乃兄，要他去接住这千斤的石狮，可是办不到的。但他这招掌法颇为巧妙，竟然可以在空中毫不借力之下使出这四两拨千斤的绝技，明眼人一看就知道他的的修为已经到了使修中阶甚至更高了。
　　孙奇然见儿子们各显神通，不禁捻着胡须，满意地哈哈大笑起来。
　　苏旭天更是惊喜交加，惊得是孙利竟然二十几岁年级就能有如此修为，实是罕见，今后的前程不可限量，说不定都可以进【碧霞书院】修行。喜的是，苏家有了这般坚实的盟友，妹子嫁了这样好的郎君，这清迈第一世家的宝座想必过不了多久就是他苏家的了。
　　几人尽皆欢喜，畅饮至三更时分方才各自睡去。
　　次日一早，苏旭天正在梦中酣睡，就听得屋外突然擂鼓震天，响彻云霄。他赶忙跳下火炕，套上衣袍，背弓取箭，跑出房来。就见孙家堡寨门前一百绿林大汉人马一字排开，孙胜头戴一顶飞凤雨花巾，身穿熊皮锁子甲，腰间束着玉带，身旁的紫骅骝上一柄鬼头大斩刀担于鞍轿之上，真是要多威武有多威武。
　　苏旭天一见，赶忙欠身上前道：“大哥怎起的这么早？这是……”
　　孙胜朗声大笑道：“贤弟且看我这儿郎们如何？”
　　“当真如虎狼之师，天兵下凡！大哥好本事啊！”苏旭天由衷地赞叹道。
　　“这一百寨兵勇武可敌千余官军，我兄弟便带了他们与贤弟一起去萧家讨个说法！”
　　苏旭天大喜过望，心头的阴霾早已一扫而空。也是豪情万丈地道：“大哥说的对，我们去萧家讨个说法！”
　　这时从一堆男人中间走出了两名女子，其中一人盘着发髻，显然已嫁为人妇；另一个却还在头顶上结着双平髻，显然还是个未出阁的丫头。
　　那妇人雅致的玉颜上画着清淡的梅花装，身着蓝色纱衣，里面丝绸白袍若隐若现，胸前高高鼓起，腰间一条集萃山淡粉软纱轻轻挽住，一头乌黑的发丝翩然垂至腰间。手中握着一席锗红色的将军披，美妇盈盈走到孙胜身前将披风穿在锁子甲上道：“郎君，得饶人处且饶人，萧家是清迈第一大族，莫要把事情做的太绝啊！”
　　孙胜一把搂住那妇人道：“还是我的璃儿想的周到，快来见过旭天兄弟。”说着便朝苏旭天一指。
　　璃儿脸上微红，向苏旭天微微一福道：“奴家潘璃儿，见过苏公子。”
　　孙胜蒲扇般的大手在璃儿的翘臀上一拍道：“什么苏公子，他家妹子不日就要嫁与二弟成婚了，应该叫……”
　　“苏大哥！”旁边那个双丫髻的小姑娘笑嘻嘻的接口道。
　　“就你聪明！”孙胜没好气的在她头上揉了一把道：“这是我小妹，今年已是二八年纪啦，旭天，你正好还没娶亲，不如就把她给收了吧，我们正好亲上加亲……哈哈！哎呦……别掐……”
　　孙小妹被大哥说的满脸通红，纤细的小手使劲拧住孙胜的耳朵骂道：“叫你胡说！叫你胡说！”
　　惹得一旁众人都哈哈大笑起来。
　　潘璃儿好不容易才劝住兄妹二人，牵着孙小妹的手转向后宅。
　　苏旭天看着这两朵鲜艳如牡丹般的花朵在这刀枪林立的马阵中缓缓飘过，心中充满了一种莫名的悸动，一时间竟然痴了。
　　直到孙利走上前来，轻轻拍了拍他的肩膀，苏旭天才回过神儿来道：“啊！利兄弟……”
　　孙利脸上露出一抹了然于兄的微笑道：“小妹性子是刁蛮了些，不过……嘿嘿，不是我做兄弟的夸自家妹子，这相貌嘛硬是要得，旭天兄弟一表人才，不妨考虑考虑……”
　　苏旭天脸上一红，赶忙拱手连声称是。
　　这时孙胜也转了回来，见众人都已到场，便扬声道：“儿郎们，随我下山，踏平萧家！”
　　“战！战！战！”寨卒们齐声呐喊起来。
　　四下里也立刻响起“轰隆隆”的蹄声，百匹战马齐奔清迈而去，震得整个溪云崖的都好似筛糠般不断颤抖。
　　
　　第三章：杀虎
　　萧家镇原本只有一间粗陋的大草屋，但百年来香火鼎盛，大屋扩建了一次又一次，如今竟然向周围延伸数里之远，形成一方大族的庄园。园林的外围是给萧家打长工的佃户和奴仆修葺的屋舍，绵延数十里范围，环绕坐落在清迈谷地的北部平原地带。现在的萧家已经是清迈第一大家族，就算在整个落霞岭也能排进前十之列。
　　萧家有三虎，说的就是萧远山的三个儿子，大虎萧经天，二虎萧经德，三虎萧经义。
　　萧家在清迈谷地经营多年，几乎什么生意都有涉足，不但占据了十之七八的赌场，码头，和放贷的生意；最近几年还开设了妓院，客栈的买卖，这就使得占据了清迈八成客栈生意的苏家成了他们的眼中钉肉中刺。
　　萧经德站在高高的台楼上向下望去，只见一片金灿灿的稻谷地一直铺向远方，就好似一张金丝织就的毛毯一般闪烁着熠熠光辉。
　　“啪”的一声脆响。
　　“啊！”萧经德身后的八仙桌上传来一声少女的惊呼。他转过身来笑道：“三弟，你都玩了这小骚货一整夜了，难道还不腻吗？”
　　“哈哈，二哥你有所不知，苏家抢来的小贱人不比普通窑姐儿，这倔强劲儿可是有趣的紧呢！”说着萧经义挥起右手狠狠扇在欣儿肥嘟嘟的屁股蛋子上，呵斥道：“小骚货，昨日大爷几个让你伺候，你不愿意，现在怎么自己撅着骚腚求大爷们干你的骚屄呢？”
　　“欣儿……知错了……求求三少爷饶了奴婢吧！”
　　欣儿仰着满是泪水的脸颊，努力的张着糊满粘稠液体的嘴巴，两只小铁钩钓住了少女的鼻孔，迫使她只能尽力扬起脸来，直挺小巧的瑶鼻却还是被拉的变了形；一双莲藕似的白嫩玉臂被牛皮绳子紧紧反绑在身后，雪白的娇躯就这么光溜溜的跪趴在冰凉的桌面上，红彤彤的小屁股高高翘在半空，一双玉腿大大地岔开着，露出了阴阜上一撮黑黑的阴毛。本应平滑如玉的小腹却高高隆起，好像待产的孕妇一般，鼓胀欲裂，低低地垂到桌面上。
　　萧经义嘿嘿冷笑道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒……肚子里的尿水给我憋好了，我还等着苏家来要人的时候给他们看我新调教出的尿壶呢！哈哈哈！”说着又一巴掌狠狠扇在欣儿左边的屁股蛋上，留下一片惨白的指痕，紧接着血色便从刚刚扇过得地方涌了上来，慢慢在欣儿的小屁股上连成红肿的一片。
　　欣儿又是“啊！”的一声惨叫，左屁股上那一巴掌，震得她后门一松，臀缝间那小巧的菊花里猛地喷出了少许淡黄色的汁液，溅落在桌前的玉石板上，倒真像是一只香艳的肉壶。
　　“饶命啊！啊！小贱人不敢闹了，随您怎么操……求大爷们别再给我灌尿了啊！呜呜呜！”欣儿浑身哆嗦着渗着汗水，她已经没有心思顾及萧家兄弟猥亵的目光，甚至无暇理会周身的酸楚和屁股上火烧火燎的掌痕，此时她的全部意志都在和腹中男人们骚臭的尿液做着最后的挣扎，强烈的便意不断的冲击着少女柔嫩的肛门，欣儿现在只想能够快点将肚子里面翻江倒海的秽物喷射出去，对她来讲少女的矜持和羞耻都已经如同被剥落的衣衫一般散落一地。但萧经义却连这点机会也不给她，一根白玉雕成的萝卜形玉塞被粗暴的按入了欣儿不断抽搐的屁眼里，把整个洞口堵得死死的。欣儿只好翘着小屁股无助的扭动着，就像一条濒死的大白鱼，但除了绝望的呻吟和翻白眼外却没有丝毫办法。
　　少女这凄惨滑稽的模样立刻引来萧家两兄弟的阵阵淫笑……
　　萧经德也走上前来，拍了拍欣儿红肿的屁股蛋子道：“我倒真是期待苏家的废物看到这幅场景时该是个什么脸色呢，哈哈哈！”
　　忽然萧经义眼中闪过一丝讶异，伸手指着远处的山头上突兀升起的黑烟道：“警讯狼烟？难道镇子里出事了？”一望无际的麦田上随即便出现了一道缓缓升腾而起的烟尘，显然是有大批人马正向萧家的庄园直冲而来。
　　“难道……是苏家的废物？”萧经义皱眉道。
　　“看起来不像，苏家哪来的这么多人马？”萧经德也觉得事情有些蹊跷，赶忙朝楼边的侍卫吩咐道：“快！调集人手！还有……去落樱坪请大哥和大管事回来！”
　　那道如烟尘由远及近，慢慢清晰起来，当先一人胯下一匹紫骅骝，四蹄如飞，手中一柄鬼头大斩刀，身上锁子甲银光四射，好不威武–正是孙家老大孙胜。
　　萧家镇的兵勇早已得了狼烟示警，这时也是擂鼓大作，寨门紧闭，四周石墙上，哨楼里也都站满了萧家士卒，看上去不下三百。
　　孙胜带领众人冲直冲到寨门之下，途中虽也遇到小股巡弋的萧家兵卒，但竟无人敢上前阻拦。
　　寨墙上的萧家二管事沉声问道：“来者何人？！竟敢到我萧家镇撒野！活得不耐烦了吗？”
　　这二管事原本是中州的一名独脚巨盗，曾经一夜间连袭十八家豪门巨富，来去如风，杀人如麻，最出名的一战是八年前在中州鄢陵城里作案时斩杀了一名琉璃门的内门弟子，但从此也再无法在江湖中立足，只好隐姓埋名逃来落霞岭，凭着一身本领在萧家谋到了一个管事的位子。
　　孙胜嗔目瞪着寨墙上的二管事，狂性大发，哈哈笑道：“萧家还真有不怕死的！来来来，接爷爷我一招再说不迟！”
　　只见，白光一闪，孙胜手中那柄鬼头大斩刀，便如风车般裹着寒风直向萧家寨墙飞来，萧家二管事倒也颇有几分本事，眼见这大刀来势汹汹，威不可当；急忙挥起手中火龙枪向下一撩，试图借着巧力将这大刀拨开；可谁知孙胜不但天生神力，还练就了一身刚猛绝伦的罡气。
　　那大刀便似猛虎的利爪一般，当啷一声便将二管事手中大枪卷到空中，二管事一声闷哼，虎口崩裂，鲜血从嘴中喷涌而出。但那刀势却并未有丝毫停顿，继续旋转而出，咔嚓一下将寨头上那面迎风招展的绣金萧字大旗斩成两段，接着又回旋着飞回孙胜手中。
　　萧家众人见此情景都不禁心惊胆战，就连握着兵刃的手都瑟瑟发抖起来……孙家堡的人马却是声威大震，立刻轰然叫好，声震屋瓦，地动山摇。
　　忽然萧家寨那扇打满铜钉的大门吱吱呀呀的被人推开，里面跑出两列身披甲胄的的银盔武士，后面一前一后走出两人，当先一人是个精干健壮的汉子，手中握着一柄长剑，这人身材瘦长，脸上布满了一道道伤疤；后面一人身材略矮一些，脸上，手上，颈上尽皆露出古铜色的肌肉，手臂上各缠着三只拇指粗的金刚环，脸型和当先的汉子有七八分相似，一看就知道是兄弟二人。
　　那手握长剑的汉子走出寨门，虽然面对孙胜的摄人威势，却怡然不惧，还鼓掌道：“阁下好威风，不知尊姓大名？为何来我萧家伤人？”
　　孙胜大马金刀的跨在马上，指着那汉子道：“你是何人？”
　　“萧家萧经德！”
　　“萧经德！交出欣儿！饶你狗命！”一匹白马越众而出，正是满脸怒容的苏旭天。
　　“哈哈，我当是谁，原来是苏家的废物来了！”萧经德一脸浑不在意道：“嘿嘿，三弟，你调教的那骚贱的肉尿壶还真有人惦记着，还不摆出来给苏家的废物瞧瞧。”
　　说话间，后面四名健壮的武士抬着一张八仙桌从后面缓缓走了出来，桌上跪趴着一名浑身赤裸，紧缚着双臂的少女，女子肤如白雪，浑圆的臀部高高抬起，上面横七竖八的不满了紫红的掌印；更令人心惊的是少女的小腹微微隆起，低垂在桌面上，屁股中间的肛门里还夹着一只晶莹剔透的白玉肛塞。少女浑身布满汗珠，双眼迷离，仿佛已经处在崩溃的边缘。
　　这时萧经义突然用自己遒劲有力的大手抓住少女的秀发，一把掐开她的樱唇小口，将自己硕大的阳物毫不留情的捅了进去，一边来回抽打着少女已经红肿的面颊一边哈哈大笑道：“正好憋不住了，给老子接好了，要是敢漏出一滴来，老子让寨里兄弟们每人都来灌一泡，哈哈哈。”
　　苏旭天只看得睚眦欲裂，欣儿与他虽无名分，但情同兄妹，如今竟然被人如此糟蹋，他恨不得将萧氏兄弟碎尸万段，方解心头之恨。苏旭天“啊！”的一声大吼，纵身而起，弯弓搭箭，“嗖”的一只狼牙穿骨箭便直奔白日喧淫的萧经义咽喉而去。
　　只见空中青光一闪，那带着嗤嗤声响，快与闪电的狼牙羽箭竟然被一只无形的气刃居中斩断。但苏旭天在箭术上曾下了苦工，羽箭虽断，那箭头却仍旧劲力不减，如一柄飞锥般直射萧经义咽喉。
　　萧经义仍然漫不经心的掐着欣儿的嘴巴放尿，看着少女不断抽搐的身体，放肆的大笑，仿佛丝毫没有察觉这近在咫尺的追魂一箭；眼看他那布满青筋的古铜色脖子上就要被钉个洞穿，只见他忽然高高挥起右臂，一轮金刚环迅速从大臂滑向小臂，只听“叮”的一声脆响，正好磕在那枚致命的箭头之上，妙到毫巅。但他的手臂并没有就此停顿，而是用力向下拍去，“噼啪”一声正打在欣儿那红肿高翘的臀峰上，这一巴掌虽未用内力，但也十分沉重，一下子把她那滚圆的屁股蛋子直接拍扁，成了个柿饼，红臀上立刻皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　欣儿“啊，呃！”发出一声凄厉的惨叫，肚子在重压下迅速变形，一股强大的冲力从她的腹部直窜肛门，“噗呲！”一声，那白玉肛塞就如香槟的瓶盖一般在天上划出一道优美的抛物线飞了出去。紧接着，欣儿屁股眼儿上的小洞迅速张开，吐出鲜红的嫩肉，肉芽随着洞口的扩大而不断暴露出来，就像一条不断蠕动的肉虫子；不多时，虫子的身体忽然抽搐了一下，然后猛地扩展成一个圆洞，一股腥臭的液体伴随着秽物好似喷发的火山般激射而出，“噗噗噗”声不绝于耳，溅满了寨门前的泥地。
　　欣儿羞愤欲死的浑身颤抖着，当着这么多人面光屁股喷出屎尿已经超越了她所能承受的极限，使他陷入了狂乱幻境；更令她感到羞耻的是自己居然从这次喷射中感受到了一种从未有过的强烈快感，使她情不自禁地抖动着湿漉漉的骚屄，哆嗦着高潮了起来。
　　萧经义显然也发觉了欣儿的丑态，放声大笑道：“苏家的婊子真是够贱，哈哈，当众喷屎都能高潮！哈哈哈！可惜好不容易装满的尿壶，又要重新来过啦……小的们，这次人人有份！”
　　苏旭天见此情景，如何还能忍耐，纵马疾冲上前，抽刀便砍。却见刚刚以凌厉剑气便斩断羽箭的萧经德，身形微侧，啪的一声，刀剑相交，竟将苏旭天生生从那疾冲的骏马上震了下来，连退十步才将将稳住身形。
　　苏旭天脸色微变，眼中闪过一抹凝重之意，暗自猜测着萧经德的实力。
　　“废物就是废物，就你这点本是也敢来萧家撒野？！”萧经德轻蔑的说道。
　　“哈哈，有点意思，爷爷我来陪你玩玩！”说话间，一柄鬼头大斩刀已经朝着萧经德头顶砸了下来。
　　萧经德身子一晃，手腕外翻，剑身竟然高速旋转起来，将那力劈华山的一刀格挡在外，并且借助反弹之势将刀锋荡了开去。
　　这一下连孙胜都不禁微微心惊，要知道自己这一刀足有千钧之力，便是寻常将修的高手也要暂避锋芒，不敢硬接，谁承想这萧经德竟然如此了得！
　　“大哥小心了，他用的是古道人的翻云剑！”孙利这时也看出形势不对，不禁出声提醒道。
　　“古道人？慈云观？”孙胜一惊道。
　　“你倒有几分见识！速速退去，可免你一死！”萧经德得意的笑道。
　　这慈云观的古道人在落霞岭颇为有名，他使得一手翻云剑，曾经数次挑战【碧霞书院】院长陆雪峰，虽然屡战屡败，但能在陆院长手下走几招还不死的人已经足以笑傲江湖了，更何况还是多次，所以江湖送他外号“百战不殆，虽败犹荣”。
　　古道人从不曾有过亲传弟子，萧经德也只是拜在古道人门下的慈云观修行，所以得传了几手翻云剑的剑意而已，但他对于剑道颇有天赋，虽然只有使修的修为，但竟然也可以无形剑气伤人了。
　　“放屁！大哥和他啰嗦什么，此等败类不用和他讲什么规矩！”苏旭天生怕事情有变，急忙大声呵斥道。说话间向孙胜使了个眼色，“砰砰砰”三只破甲狼牙箭便连珠飞出，直取萧经德上中下三路，让他避无可避。
　　苏旭天自然明白，凭萧经德刚才剑意化气的身手，这几只羽箭自然伤他不得，但若是用孙胜的鬼头大斩刀相助，封住萧经德的剑意，却也未必就不能得手。
　　孙胜自然也已明白苏旭天心中算盘，轮刀而起，手中大刀化作一片漫天刀雨，将萧经德的剑气牢牢封住，丝毫没有余力飞来斩断羽箭。
　　萧经德双眉微皱，一张本就布满伤疤的面孔更显狰狞，似乎刚刚给人痛殴了一顿，或者是刚死了妻子儿女一般，看着说不出的难受。只见他手中宝剑青光荡漾，剑气四射，孙胜只觉身前的剑光不断发出刺骨寒气。竟将自己的密不透风的刀光刺得千疮百孔起来，这时三只羽箭已然攒入一片刀光剑影之中，只听的“噼啪噼啪”声不绝于耳，萧经德竟是以护身剑气生生将三只劲箭化为漫天碎屑……
　　这时只听一声爆喝：“大胆鼠辈，以多欺少，以为我萧家无人了吗？！”
　　两只金环便似蛟龙出海般直捣孙胜面门。孙胜急忙挥刀猛磕，铛铛，两声，孙胜不禁倒退了五步，原来这飞击的金环竟是异常沉重，以孙胜的臂力都感到微微手腕被震得微微酸痛。
　　萧经德得理不饶人，见孙胜被弟弟的金环震开，立刻挺身而出一剑直指苏旭天而来，剑未到，气已至；只听卡啦一声，锐利的剑气竟将苏旭天手中长弓断为两截……气势不衰，直取他面门。苏旭天无力闪避，只能闭目待死，却听耳边衣袂飘舞，那股剑气被人泄了开去，抬眼一看，来人正是孙利，两人缠斗得异常激烈，孙利手中一根铁棍，大开大合，虎虎生风，便如狂风骤雨般与那凌厉的翻云剑气搅成一团。
　　苏旭天恨极了萧氏兄弟，丢下长弓，提刀一纵便向萧经德的后心戳来。萧经德也真是了得，前面应付着孙利的疯魔十八打，后面却也像长了眼睛一般，左足反踢，正中苏旭天手中钢刀，接着右足一勾，便扭住了苏旭天的右臂，膝盖向下一拧，几乎将他的臂骨折断。
　　苏旭天破口大骂道：“萧家的乌龟王八蛋！你不得好死！”
　　萧经德冷笑一声道：“找死！”左掌一沉，就朝苏旭天的天灵按下。
　　苏旭天只觉右臂关节奇痛无比，似已折断，眼前金星乱冒，耳中也嗡嗡作响。只有一只左手尚可活动，胡抓乱打之下，忽然摸到鹿皮靴子内的刀柄，情急之际，哪里还顾得了这许多，随手拔刀，猛的向前急刺。
　　这时萧经德正阴狠地一掌朝苏旭天面门击下，丝毫没有料到他竟然还有余力反击。这下到正好把自己的胸腹完全暴露在苏旭天左手短刀之下，只听“噗呲”一声，七星宝刀便如切豆腐般瞬间穿透了萧经德的胸膛。
　　萧经德大叫一声，本就狰狞的脸上更如厉鬼般恐怖，只见他胸口处只露出一截刀柄，鲜血已经从后面殷红了他背上的衣袍。他双眼死死盯着苏旭天，仿佛致死也不敢相信；他的嘴巴微微颤抖着张了一张，但什么也没说出口。
　　在场的所有人都呆住了，惊愕的看着缓缓倒下的萧经德。“二哥！二哥！”萧经义早已顾不上孙胜，一个箭步窜了过来，一把扶住已经渐渐没了生息的萧经德，泪如雨下。
　　苏旭天也吓得心中乱跳，虽说他恨不得生撕了萧家兄弟为欣儿报仇，但如今真的出了人命，死的还是萧家三虎中的萧经德，这事情恐怕很难善了……
　　还是孙利最先反应过来，低声对苏旭天道：“快，抢人！”他江湖经验十分丰富，知道杀了萧经德，萧家众人必定不肯善罢甘休，若是这几百人上来拼命，那还真不好应付。
　　于是赶忙和孙胜上前抄起已经昏迷不醒的欣儿，和苏旭天奔到马旁，翻身上马，招呼一声，一众孙家堡的马匪便纵马疾驰而去，只留下一道长长的烟尘在空中袅袅娜娜……
　　萧家寨的一众兵丁都被惊得目瞪口呆，竟无一人上前阻拦。
　　
　　第四章：婚嫁
　　众人急急赶回了苏家庄，苏忘川一听也是大吃一惊，那萧家三虎在清迈向来石横行无忌，胡作非为，死有余辜。但萧家势大，此番定然不会善罢甘休。看来必将又是一场腥风血雨啊！但事已至此，要想拿下清迈第一家族，萧家是必过的一关。
　　于是苏家与孙家分兵三路，一路由孙胜带领，驻扎在苏家庄西南侧的密林中；一路由孙利带领，驻扎在东北侧的水道边上；居中由苏旭天率领，坐镇苏家庄。这三路兵马互为犄角，利用地形特点夙夜兼程的赶挖了陷阱壕沟，只等着萧家的大军来攻。
　　谁知一连等了半月有余，萧家却没有丝毫动静。
　　这日，孙家兄弟与苏家父子聚在一处，商讨对策。
　　苏忘川道：“这事也真是蹊跷，萧家这么多时日竟然毫无动静……莫不是在筹划什么阴谋？”
　　孙胜哈哈笑道：“我看他们是被我们的马队吓破了胆，捏着鼻子认了……哈哈。”
　　孙利淡淡道：“如若就此认输，也该派人来谈些条件才是，如此毫无反应却是古怪！”
　　苏旭天皱眉道：“我也派出了六波暗探，但至今还是毫无音信，真不知这葫芦里卖的什么药。”
　　苏忘川道：“不过总是这样也不是办法，只有千日做贼，没有千日防贼……我看不如胜贤侄先带人回孙家堡报个平安，就劳利贤侄在此多耽搁些时日。不过为了让萧家绝了报复的念头，我想婉儿和贤侄还是趁早完婚吧，我已经看过黄历，本月初八正是黄道吉日。你们便在那日结为连理，如何？”
　　孙利这些时日与苏丽婉也有过几次接触，早就对这温婉可人的小美人爱慕不已，如今苏忘川既已开口，自是不住口的称是，全凭岳父做主。
　　苏旭天瞥了父亲一眼，虽然觉得此时就将妹子嫁过去，结盟拉拢的意图未免有些太过明显，但他心知如今自己闯下如此大祸，如果没有孙家的支持，恐怕苏家立刻便会落得个家破人亡的下场，所以也只是抿了抿嘴唇，便不再言语。
　　孙胜哈哈大笑道：“如此甚好，如此甚好！”说罢便拉着孙利和苏旭天一同去后院饮酒。
　　次日孙胜拜别了苏家父子，带着一票人马折返孙家堡而去。
　　时光荏苒，转眼间，初八便至。天刚微明，苏丽婉便在两名贴身侍婢小环和小丽的伺候下坐在玉镜台前梳妆打扮起来，淡粉色的华衣缓缓裹住了她动人的胴体，外披雪亮的白纱，颈项间若有若无的露出纤细的锁骨，裙幅褶褶如中秋月华倾泻身前，挽迤三尺，步态雍容；三千青丝束于一带，绾成一只飞仙髻，中间一柄蝴蝶钗更添灵动。苏丽婉双颊微晕，薄施粉黛，美眸顾盼，华彩流光，红唇浅笑，出水芙蓉。
　　正是：
　　春光妍
　　明镜前
　　小阁靓妆束
　　遥天双桨圆
　　何人能识秋娘面
　　新娘子梳妆完毕，八人抬的大红花轿早已等在门口，迎亲的队伍绵延数里，敲锣打鼓，鞭炮阵阵，好不热闹。
　　苏夫人含着泪水亲手将苏丽婉送上了花轿。苏忘川，苏旭天父子也在府前尊尊教诲，好生安慰，依依惜别。队伍最前是一匹白马，马上孙利一身新郎的大红喜袍，虽然仍旧难掩有些僵硬的面容，但也是喜气洋洋，春风得意。
　　一行人吹吹打打，沿着溪云崖蜿蜒崎岖的山路向上而行。日上三竿时，大家已经到了半山腰上，云雾缭绕间，山崖上的孙家堡已经近在咫尺了。
　　孙利勒住马缰，抬眼望去，只见寨门紧闭，不似有人在门口相迎的样子。不禁心中有些纳闷，明明送信的人昨日就已经快马前来报讯了，怎么这个时候还没人出来相迎呢？
　　众人又行了几个时辰，终于来到了孙家堡那扇漆黑的寨门前。
　　孙利抬眼望去，寨墙上竟然空无一人，有几处豁口处还染着斑驳血迹。
　　他心中暗道不妙，正要开口叫门。
　　忽然从寨门中飞出一物，足有西瓜大小，滚落在孙利马前。待孙利定睛一瞧，不禁感到天旋地转，两眼发黑……原来那东西不是旁物，正是乃兄孙胜的项上人头！
　　“啊！”孙利惊叫一声，一下从马上摔了下来，双目通红，脖颈上青筋突突直跳。他怎么也不敢相信自己的眼睛，他的兄长孙胜竟然死了！
　　紧接着，漆黑的大门缓缓打开，里面立时传出一阵阵凄惨的哭喊声，十几个浑身赤裸，光着屁股的女子被人用锁链套在脖子上穿成一串，连滚带爬的牵了出来……
　　一名形容猥琐满脸胡茬的瘦子正将两只大手在当先一名女子饱满的奶子上揉搓个不停，正是那名叫谢猴子的守门小卒。而被他掐着奶子，声嘶力竭哭嚎的女子竟然是孙胜美貌妖娆的妻子潘璃儿！
　　“嫂子！”孙利大喝一声，一步冲了过去，当头一拳朝着谢猴子的脑门击下。
　　忽然斜刺里拍出一只手掌和孙利的铁拳撞在一起，“砰”的一声闷响，孙利结实的身躯竟被震得飞出一丈有余，跪倒在地，喷出一口鲜血，他用颤抖的手指指着来人道：“你……你是谁？！”
　　“皇甫默”那人面色不变，淡淡答道……
　　“哈哈！原来……原来萧家竟然……竟然请来了皇甫家当帮手……难怪……大哥他……哈哈！”孙利还想挣扎着站起身子，但全部筋脉都已被皇甫默刚刚的一掌震碎。如今他终于明白为何萧家会隐忍不发，原来他们还有皇甫家这个强援！可事到如今，除了仰天长啸，他已经什么也做不了了。
　　皇甫家是落霞岭第二大家族，家主皇甫正轩雄才伟略，不但修为上力压落霞岭第一大家族淳于家，而且手下的数千暗夜奴兵也是大家公认的落霞岭第一精锐，若不是因为忌惮中州皇廷的干预，皇甫家一统落霞岭，也不过是皇甫正轩一句话的事，皇甫默是皇甫正轩的第三子，平日里专门负责皇甫家内部侍卫。
　　殷红的血水渐渐模糊了孙利的双眼，神志恍惚间，他看到几名萧家家奴正挥舞着皮鞭，棍棒朝着那群赤身裸体的孙家女眷劈头盖脸的打去，有几个敢于反抗的女子被萧家恶奴一顿棍棒，打了个半死。自己的嫂子被那谢猴儿扳着白嫩的大腿，按着丰腴的屁股，挺着粗硬的大鸡巴狠狠的捅插，不停耸动，不断发出凄惨的哀嚎。孙小妹也被一个古铜色皮肤的男子按在冰冷的石面上。她早已泪流满面，绝望地高声叫喊着：“哥哥救我啊！哎呦！救命啊！”但那男子瞪着一双阴狠的眼睛毫不怜惜地一巴掌接一巴掌的扇在她那还稚气未脱的小脸蛋上，另一只手已经掰开了处女娇嫩的阴户，肆意扣弄着。
　　孙利依稀认出那人正是当日站在萧经德身后的萧经义……
　　接着只听“咔嚓”一声，孙利发现自己正向天上飞去，眼前一片天旋地转。这人间地狱般的场景就好似是一场恶梦……他多么希望自己能够快点醒来……但是他已经没有这个机会了。
　　因为孙利的人头已经从空中跌下，滚落在地上，他那双充血的眼睛依旧没能闭上。一名身材魁梧的黑衣大汉缓缓走了上来，从地上提起这颗死不瞑目的头颅。向皇甫默施礼道：“此番多谢皇甫先生出手相助，才能顺利剿灭盘踞在此的这伙悍匪。我已让人仔细盘查过，这贼窝里面并没有多少财物，倒是这几个贱婢模样还过得去，皇甫先生若是有兴致可以放到宅子里做几个吞屎接尿的便壶。”
　　“不必了……苏家的东西可拿到了？”皇甫默依旧淡淡的道。
　　“先生放心，苏家与这伙悍匪里应外合，为祸乡里，还杀了我家的二公子，此番在下奉命灭了苏家满门，缴获了不少赃物。将军要的东西已经着人运到落樱坪将军府了，其他的金银珠宝也已经在运往暗夜军营的路上。”大汉对皇甫默态度十分恭谨，不敢稍有不恭。
　　“好，此间既已了事，你们带人收拾了吧，我还要去向家父复命，就不多待了。”
　　“是……辛苦先生了。”黑衣大汉躬身相送，直到皇甫默的背影消失在蔼蔼暮色和群山翠柏之间，才走到那队正在被肆意蹂躏的裸女前面，对着正在奋力操弄潘璃儿的谢猴子道：“你为内应助我们打开寨门，功劳不小，这孙家的贱妇便赏你随意虐玩十日，不论你是给她配狗配猪，玩死勿论。”
　　“多谢……多谢大管事！小贱货，平日在寨子里装的高高在上，今日就让你尝尝猴爷的手段，臭婊子，屁股撅高点，屄夹紧了，他妈的，啪！叫你傲……啪！叫你看不起爷！操死你！操死你！”
　　“啊！！别打了……爷饶命……不敢了……啊！疼……啊！”潘璃儿撕心裂肺的哀嚎着，一夜之间全寨上下尽皆死于非命早就把她吓傻了，如今自己娇柔的身子竟然要被一个寨子里最下贱粗鄙的奴仆凌辱，她不敢想象今后的日子会是怎样，行行热泪泉水般涌了出来……
　　“皇甫家的人可真够威风的……”萧经义一甩手将已经被他扇得昏死过去的孙小妹丢到一旁的石板地上，对大管事沉声道。
　　“这次倒是多亏了皇甫家的助力，我们才能将二少爷的仇报的如此彻底，不过也是苏家自取灭亡，真是怀璧其罪啊！”大管事若有所思的摇摇头说道。
　　“苏家到底藏了什么宝贝，连皇甫正轩都动了心思？”萧经义俯身在大管事耳边，好奇的问道。
　　“三公子慎言……”大管事看了看左右，做了个噤声的手势道，“小心……隔墙有耳……”
　　“哈哈，大管事多虑了，皇甫正轩是什么地位？落霞第一人……就算吃了熊心豹胆，呵呵……我也不敢窥探啊……”萧经义打了个哈哈，又瞥了一眼孙家堡寨门前那十几名跪趴在地，分着玉腿，挺着大白屁股，被一众家奴狂插狠操的美妇们道：“孙家也是害我二哥的元凶之一，这些女眷大管事准备如何处置？”
　　“老爷吩咐男的杀光，女的都扔到族中的贱民营里，供家奴淫乐。”大管事阴恻恻的答道。
　　“倒是便宜了那些家奴！也罢，如此也可稍慰二哥的在天之灵了……”萧经义仰头望天，若有所思道。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　皇甫府内，身为落霞第一高手的皇甫正轩端坐在内宅的一处僻静院落内，微风轻拂着墙内鲜艳绽放的樱花，飘落的花瓣撒在地上化作一片尘泥。他身前的空地上端端正正矗立着一面一丈来高的黝黑的石碑，阳光撒在石面上却散射出七彩的霞光，将周围映得绚丽非凡。
　　皇甫正轩伸出一只枯槁似的大手轻轻在碑面上拂过，好似在细心把玩一件精致的古董。不过表面看来这块历经沧桑的破石头与其他石碑并没有什么不同，甚至都称不上雕刻精巧，或许唯一的与众不同之处仅在于它的重量。为了将它从苏家老宅运到皇甫府邸，足足动用了二百壮丁和一百匹健骡，以巨木为轮又辅以河水之助才终于成功，在运输这块石碑上费的功夫甚至比杀光苏家满门老少还要多些……
　　皇甫正轩终于抚上了这光秃秃石碑上唯一的四个刻字–天玄妙境。他的脸上抑制不住的散发出阵阵红光，最后终于凝聚成疯狂的大笑：“哈哈哈……天玄妙境！天玄妙境！……我终于得到你了！！！天魔之力……来吧，什么落霞第一人？！我将成为天下第一人！……哈哈哈！”
　　
　　第五章：新房
　　苏丽婉做梦也不曾想到自己的新婚之夜会是这样度过……
　　萧家大管事命人一把火将孙家堡烧成一片废墟，又逼迫轿夫将花轿直接抬回了萧家镇。
　　苏丽婉被抬进了一幢独门独院的小楼里，紧接着就有几个姿容不俗丫鬟将她从花轿里拽了出来，塞进了一间卧房，苏丽婉开始还想反抗几下，但被抽了十七八个大嘴巴子以后，就老实多了，接着丫鬟们扒去了她大红的凤袍，扯掉了里面的纱衣，和褥裤，只给她剩下一件紫红的鸳鸯肚兜挂在胸前，一对饱满的莹莹玉乳若隐若现，连上面的两颗樱桃都微微凸起，玲珑剔透的浮现了出来。
　　苏丽婉还是个尚经男女之事的处子，如今却光着屁股，露着奶子趴在这里，被两个丫鬟在身后指指点点，大声奚落，不禁羞得将头死死埋进被褥里面，不肯见人。
　　只听一个丫鬟道：“小贱货，到了这里还装什么清高！呸！”
　　另一个丫鬟道：“一看就是个欠收拾的浪货，要不是因为是个处子，早就扔进贱民营里操烂了。”
　　苏丽婉已经羞得满面通红，只是掩面痛哭。
　　忽然双臂一紧，竟是被那两个丫鬟扳住双手，捆在了大床的两根角柱上。
　　苏丽婉惊叫道：“你们……你们要干什么？”
　　穿浅绿色小衫的丫鬟笑嘻嘻的将一团绣枕塞在她小腹下面，将苏丽婉珠圆玉润的大白屁股垫得高高挺翘了起来。
　　另一个红衣丫鬟挥手就在那玉团似的美肉上扇了一巴掌，啪的一声留下几道红红的指痕。
　　“啊呀！”苏丽婉屁股上吃痛，不禁惨叫了起来。
　　红衣丫鬟用手摸了摸苏丽婉翘臀上的嫩肉，赞叹道：“啧啧，这屁股蛋子，又圆又翘，皮肤光滑，弹性十足，真是让人爱不释手。”
　　绿衣丫鬟笑道：“可不是，只有这种肉团上刺出来的东西才足够传神，主子看了也喜欢不是。”说着她便从桌上的一方锦盒中取出三根粗细不一的银针来在苏丽婉面前晃了一晃，温柔的道：“姐姐的刺绣很不错呢，瞧你这屁股蛋子白里透红，粉嘟嘟的，恰似一朵娇艳的桃花，姐姐再帮她上点颜色可好？”
　　“不……不要！饶了我……饶了……啊！”苏丽婉大声哭泣着求饶，但一切都无济于事，绿衣丫鬟手中的银针迅速的在她娇嫩的臀肉上起起落落，带起点点朱砂，便好似是在踏雪寻梅一般姿态万千。
　　苏丽婉感到刺入她屁股上的银针就好似一根根烙铁刺激着她每一根敏感的神经，疼痛过后又是一阵酥麻，但紧接着又是一股钻心的剧痛，如此反复将她折磨的如痴如狂，银牙死死的咬着被褥，发出阵阵惨绝人寰的凄厉叫声。
　　“听这鬼哭狼嚎的，我看看，呦……好一只娇艳的桃花臀呢！妹妹你这手法真是绝了！”红衣丫鬟用丝帕缓缓拭去苏丽婉臀瓣上的殷红血迹，看到那栩栩如生的粉红花瓣在苏丽婉雪白的屁股蛋子上慢慢绽开，不禁赞叹道。
　　“姐姐过奖了，到时候主子操弄的时候，这臀瓣一开一合，才更显得摇曳生姿呢……呵呵。”绿衣丫鬟显然也对自己的作品十分满意，掰着苏丽婉两边屁股蛋子得意的演示着。
　　苏小姐早已珠泪横流，几乎疼得晕死过去。臀瓣上的每只针孔都麻痒难当，但她的双手被紧紧缚住，就连挠挠屁股刹痒也不可得，只得将两条笔直修长的美腿紧紧绞在一起，不断摩挲。
　　“瞧，这贱婊子又犯骚了……”
　　“是啊，瞧这水流的，比咱家后院那条母狗还贱！”
　　“没……不是……不是的……”苏丽婉羞得无地自容，只想找个地缝钻进去才好，她不知道，其实这银针上早就被两丫鬟沾上了【春宵烈】的淫药，此时药性随血而行已经开始发作起来。
　　“啪！啪！啪！”绿衣丫鬟伸手在苏丽婉屁股上狠狠扇了三巴掌，又把另一只手的中指伸到苏丽婉的骚屄里面，在她薄薄的处女膜上反复摩擦，一股股晶莹粘稠的液体顺着手指不住流淌了下来。
　　“还敢狡辩，看你的屄骚的都合不上了，居然还是个黄花闺女？”说着绿衣丫头手上加了几分力度，好似要将她那层薄薄的软膜捅破一般。
　　“啊！不……不要……”苏丽婉痛的失声惨叫起来。
　　“妹妹，玩归玩，可别太过了，主人哪里不好交代哦。”红衣丫鬟冷冷的说道。
　　绿衣丫鬟的手指明显僵了一下，便缓缓拔了出来，指尖沾满淫汁。她心有不甘的朝着苏丽婉臀缝间若隐若现的小菊花吐了口吐沫，并起双指“噗呲”一声狠狠戳了进去，勾住肛门上的嫩肉一深一浅的抽插起来，另一只手也没闲着，随着桃花臀触电般的抖动，一下下扇打苏丽婉火热的臀瓣，有几下还故意拍在屄穴上，溅起水声一片。
　　“啊–……”苏丽婉猛的仰起头，弓着身子，嚎了出来，一股巨大的快感一时间袭变她全身的每一个毛孔，几乎让她昏迷过去。
　　“啪！”一巴掌扇在脸上，让苏丽婉稍稍清醒了一些，原来不知何时红衣丫鬟已经将一扇铜镜立在她身前骂道：“贱货，看看你的骚样，玩玩屁眼，都能高潮？屁股瓣都给扇红了，骚屄还不停往外淌水……”
　　“啊！不……不要……”苏丽婉紧紧闭着眼，不断发出阵阵呻吟。
　　“啪！啪！”又是两巴掌扇在脸上，红衣丫鬟寒冷的声音又响了起来：“睁开眼睛！不许闭着……”
　　苏丽婉只好微微睁开双眼看着镜子里一个双颊赤红，袒胸露乳的女子，肥硕红肿的屁股蛋子高高撅着，娇嫩的屁眼子被身后的绿衣丫鬟插的好似一只想要拼命缩进壳里的蜗牛，正半开半合的吐着泡泡，底下的屄穴内不断涌出股股淫汁将床褥和被单都浸得精湿，真是要多淫荡有多淫荡。
　　“噼啪”一声鞭响突兀的响了起来，绿衫女子一声惊叫，被一条黝黑的皮鞭抽翻在一边的青石板上，只听一个威严粗犷的声音道：“你们两个贱婢，爷还没上手，你们倒是先玩上了？”
　　刚才还凶神恶煞的丫鬟们立刻软的就像地上的烂泥一般，腻声道：“瞧爷说的，我们哪敢啊，这不是先帮爷给这骚蹄子通通各处骚眼儿，等爷来了好玩的更爽利些么……”
　　“啪！啪！小嘴倒是挺甜，还不快去给爷把她的骚屄掰开，这种贱奴，还通什么，每处骚洞先赏顿鞭子，保准爽利的很……哈哈。”萧家大管事随手又扇了绿衣丫鬟两巴掌，嘿嘿淫笑着说道。
　　红衣丫鬟“噗呲”一笑，对趴在床上瑟瑟发抖的苏丽婉道：“小妹妹，你的骚屄今日有福了，爷这虐阴鞭可不是一般奴婢能受用的了的呢……哈哈。”说着便和那绿衣丫鬟一左一右按住苏丽婉高高耸起的红屁股蛋子，朝两边奋力掰了开去。
　　“嗖啪！”
　　“啊！！不敢啦……饶命啊！死了啊！”卧房中凄惨的嚎叫在寒冷的冬夜中不断回荡，久久不息……
　　贱民
　　一月之后，苏丽婉被萧家大管事母狗一般牵着来到了萧家最卑贱最肮脏的地方–贱民营，原本明媚动人的少女如今已是双目呆滞，丰乳肥臀，不论怎么看都是一副久经人事的少妇模样。
　　大管事朝着身边的绿衣丫鬟挥挥手道：“绿屏，去把孙家的几个贱人牵出来，也让她们婆媳妯娌见见面，亲近亲近……”
　　绿屏娇笑道：“是！奴婢这就牵她们过来。”
　　不一会，就见三名一丝不挂的女子被绿屏拴着脖颈牵在身后，四肢着地，晃着白花花的屁股和奶子爬了过来。
　　其中有一名年纪稍小的女子爬的慢了几步，惹得绿屏一阵恼怒，抽出腰上缠着的训狗鞭，狠狠朝着她们的大屁股恶毒的抽了起来，一道道毒蛇般的红痕霎时间爬上了几名女子雪白的身躯。女人们发出一阵阵悲惨的哀鸣，为了躲避抽打，扭着腰肢，晃着屁股，白花花的大腿奋力挣扎时红肿的肉唇和青紫的菊肛也不时从屁股缝中溜出来，若隐若现。
　　“婉奴，你以后也和她们一样都是这府中最卑贱的贱民，记住自己的身份。”大管事若有深意的看了苏丽婉一眼，便冷冷的丢下这句话带着随从上马扬长而去。
　　刚到贱民营的几日倒还算平静，苏丽婉惊喜的发现自己的婆婆（孙夫人），嫂子（潘璃儿）和小姑（孙小妹）竟然都保全了性命，这不得不说是不幸中的大幸了。
　　每日清晨，绿屏都会来贱民营里执行例行家法，便是让她们脱去衣裤，撅着屁股，趴在草垛子上挨二十下毛竹板子，只为了提醒这营中的贱民自己的身份。这板子打的轻重全凭绿屏的喜恶心情而定，心情好时只是将她们白净的臀儿抽的红肿，不好时把整个屁股蛋子打得紫青烂掉也是常事。
　　贱民除了不许读书识字，不许经商，更不许修习武艺。一般白天便是给萧家奴仆帮忙做些零工，混一口残羹冷炙，到了晚上便成了众家奴泄欲的工具，不论马夫还是杂役，只要是萧家的人都可以来贱民营里操这些贱人。
　　这一日傍晚，两架骡车卷这尘土飞驰至了贱民营的门口，从车上歪歪扭扭的走过来三个醉汉，其中一人正是那助萧家打开了孙家堡大门的谢猴子，只听他一边打着酒嗝，一边对其他两人道：“钟老六，高老三，你们俩别不信，这贱民营里那个姓潘的小贱人以前可是溪云崖一带出了名的美人，不仅生的乳大臀圆，还会……嗝……作诗呢！”
　　旁边一个带着毡帽身材魁梧，满身尘土的汉子道：“谢兄弟的话……我怎会不信，今日便让那贱人出来给爷几个好好耍耍。”
　　高老三也连忙接口道：“如此……哈哈……甚好！”
　　潘璃儿在茅屋内一听是谢猴子到了，早已吓得面无人色，双手直抖。她想到那十日里自己遭受的屈辱，泪水已经止不住的流了下来。
　　孙夫人见状上前抓住她娇嫩的纤手，柔声安慰道：“璃儿莫怕，我和你一起去见他们。”接着又转头向缩在一旁不知所措的孙小妹和苏丽婉道：“你们快些躲进草垛子里，莫要让他们发觉了。”
　　“是……”苏丽婉急忙伸手拉了孙小妹从茅屋墙角的破洞钻了出去，悄悄藏进了每日早晨撅着屁股挨板子的那几排干草垛子里面。
　　刚刚藏好，就见谢猴子带着那两名马夫肆无忌惮地冲进了她们住的那件大茅屋，接着就听到里面传出阵阵喝骂声，噼啪的鞭打声和女子的哀嚎惨叫声。
　　不一会就见谢猴子一手揪着潘璃儿散乱的头发，一手提着一根黝黑的短鞭，骂骂咧咧地将她拽出屋子，朝着门口的马车走去；后面高老三和钟老六用他们粗黑的大手扭着苏夫人胸前饱满奶子上面紫红的奶头，不由分说地将她也提溜了出来。两名妇人全都挂着一脸泪水和满身青紫的鞭痕，不住的呻吟哀嚎。
　　谢猴子来到骡车前，伸手进车里取出一只酒壶，先是自顾自的灌了一口，随后便一口叼住潘璃儿红润的唇瓣，口对口的渡了过去，一口烈酒直呛的这小娘子不住咳嗽。
　　谢猴子却没有丝毫怜香惜玉的心情，随手甩了她一个响亮的耳光骂道：“不识抬举的东西，爷们赏的酒你也敢浪费？！”接着又挥起手中的短鞭，劈头盖脸的朝着潘璃儿那布满鞭痕的娇躯狠狠抽了过去。
　　“啊！谢大爷饶命啊！别打贱奴了……啊！疼啊！”潘璃儿被抽打得在地上直打滚，撕心裂肺的喊着。
　　另外一边，高老三和钟老六已经把孙夫人赤条条的附身按趴在马车上，高老三双手死死抠住妇人肥硕的大屁股，狠狠的操干着孙夫人的后庭；钟老六把手伸到女人丰满两只大奶子上又掐又拧，还时不时的死死捏住那两颗紫红的葡萄用力拉扯，直把那葡萄拽成了细细的一条才松手看着它们不由自主的弹回原状。不一会孙夫人的鼻息就急促起来，呻吟声慢慢变成凄厉的惨叫。借着车旁的火把，苏丽婉隐约看到婆婆菊肛处已是一片猩红的血色，想必流了不少血。
　　这边厢，谢猴子也已经将他胯下高高挺立的大鸡巴狠狠刺入了潘璃儿娇嫩的屄穴里。
　　潘璃儿一边哀嚎，一边求饶道：“大爷，求……求您轻点操吧，今天绿屏姐姐屁股板子打的狠了，贱奴里面的小屄都被抽肿了呢……”
　　谢猴子一边奋尽全力狠捅着她的翻着嫩肉，微微红肿的小屄，一边道：“臭婊子，在大爷面前还装可怜，在大爷家里的日子，哪天不是先抽烂了你的屁眼和骚屄再狠操的？现在挨了几下竹板子就叫苦叫累，是不是不想伺候大爷？嗯？！”说着又挥起手上的皮鞭在潘璃儿高撅的屁股上狠狠的抽了几鞭子喝道：“给我叫，骚一点，对……就像以前那么浪……再不好好伺候，大爷我抽死你这贱婊子……快给我叫！”
　　潘璃儿忍着屁股上钻心的疼痛，哑着嗓子勉强浪叫了几声，便再也装不出来，随着身上一道道殷红扭曲的鞭痕，发出一声声鹰隼濒死般凄厉的惨叫。
　　月光洒下一地银辉，这凄惨的声音仿佛幽谷中狼嚎般瘆人心魄。
　　苏丽婉和孙小妹十指紧扣，死死抱在一起，瑟缩的躲在草垛里，紧紧咬着嘴唇，不敢发出丝毫声音，生怕被外面凶神恶煞的男人们察觉到她们的存在……
　　
　　第六章：逃生
　　朔风夹着冷雨呼啸而过，将大茅屋的门窗吹得吱呀作响，仿佛随时都会坍塌一般。几个贱民营中的女子呆呆的围坐在所剩不多的炭火前取暖，清迈虽不比北方寒冷，但如此单薄的茅屋和仅剩的一点点火星还是让他们感到阵阵寒意。
　　过去的三个月里，她们每日仍旧遭受着无尽的凌辱与折磨，除了例行的板责外，谢猴子隔三差五就会带上几个赶车的脚夫前来淫辱潘璃儿和苏夫人，而且情况愈演愈烈。最近谢猴子又不知从哪里学来的新花样，将骡子的马缰套到了她们的秀颈上，还在二人纤嫩的小脚上钉了马掌，这马掌上连了五根锁环，分别扣着她们的五根脚趾头，上面还有一只铜扣，会将女人们的脚踝死死夹住，每次穿这马掌都好似在她们的柔弱的足弓上用刑一般，疼得孙夫人和潘璃儿惨叫连连。
　　穿戴完毕后，谢猴子就会兴致勃勃的让二人代替那两匹健壮的大骡子，拉着大车在周围田地里跑圈圈，男人手中握着一丈长的皮鞭，稍有不满就会抖着鞭花挥出去，抽打在美妇们的丰臀上，发出噼啪，噼啪的响声，震得整个茅草屋都摇摇欲坠。婆媳二人每次都被抽得浑身伤痕，泪水涟涟，哀嚎不止，但除了扭着大白屁股来满足男人们变态的欲望，她们什么也做不了。
　　终于有一天，变本加厉的恶魔们将潘璃儿死死按在骡车前的空地上，高老三和钟老六将她肥白的屁股蛋子用力掰开，露出里面刚刚被操弄得红肿充血的阴户，潘璃儿已经被几人轮流折腾了两个时辰，早已神志恍惚，这时只是无力地扭了扭屁股。谢猴子淫笑着将一头六尺来高的健骡拉了过来，用手握住骡儿那十寸长的巨大阳物，对着潘璃儿的屄穴就捅了过去，但那骡子左右晃动的厉害，试了几次都没成功。
　　谢猴子有些不难烦起来，挥起皮鞭在潘璃儿的白臀上狠狠抽了几下，喝道：“你们两个把这贱货的骚屄掰的再大些，老子这儿不称手！”
　　潘璃儿见要给她配骡子，早已吓得花容失色，不住的哀求挣扎，但浑身早就被操的柔软无力，眼看那肥厚的阴唇就要被这兽具捅穿。忽然旁边的茅草堆噼噼啪啪地着起火来，火光夹着浓烟翻滚而来，骡子受到惊吓，扬起身子，拼命的挣扎起来，那阳物也塔拉下来，变成软趴趴的一小坨。谢猴子几人赶忙七手八脚地灭了火，等把火星子都踩完，已是后半夜了。高老三和钟老六都觉得晦气，腾出手来扇了婆媳俩十几个耳光，便驾着车扬长而去。谢猴子临走时还放出狠话，下次定要让这几头骡子都尝尝她们骚屄的滋味……
　　火自然是苏丽婉壮着胆子点起来的，不过躲得过初一躲不过十五。几名身份低贱的妇人这些天过得提心吊胆，小心翼翼，但如今已经过了三日，等待她们的会是什么呢？
　　炭盆中的火星突然炸开，发出了啪的一声响。潘璃儿的嘴唇微微颤动了一下，仿佛要说什么，却又不敢，只好把头低了下去，呆呆地看着盆中跳跃的火光。
　　孙夫人瞥了大儿媳一眼，叹息道：“还是我来说吧……”她深深吸了一口冰寒的空气，仿佛使出了莫大的勇气道：“我等未亡之人，本就是在此受尽凌辱，苟延残喘，那些恶贼……”
　　“啊！婆婆慎言……”苏丽婉见婆婆竟然直呼恶贼，不禁吓得哆嗦了一下，赶忙转头望向四周，好像生怕有人在旁偷听。
　　苏夫人继续道：“……早晚要将我们折磨死的，这几个月，我从一名萧家猎户口中套出一条林间暗道，他在打猎时无意中发现，这条路可以绕过萧家镇的巡弋兵卒，直接通到汉江边上。从那里乘水路便可直达北碧府–华王爷的辖地，萧家就算在清迈手眼通天，也断然不敢公然去那行凶。唯有如此，我们或许……或许还有一线生机。”
　　“您是说……逃跑？”苏丽婉颤抖着声音问道。
　　“对……只要能够逃出清迈，萧家……萧家也不能一手遮天。”潘璃儿仿佛是为了增强自己的信心一般，紧攥小手，涨红着脸说道。
　　“娘……我……我怕”孙小妹想到逃跑失败的可怕后果，已经要吓得尿裤子了。
　　“不……不行的，萧家……势力太大，我们……逃不掉的。”苏丽婉见了鬼似的晃动着一双白玉般的手掌，美丽的桃花眼惊恐的圆睁着。
　　“左右都是个死……不如拼一下！”潘璃儿说着，两行热泪已经流了下来。
　　“不必多言，若是当真老天不开眼，我等……便当是尽节了吧……”孙夫人看了一眼跳动的火光，咬着牙恨恨的说。
　　次日清晨，绿屏丫鬟照例来到贱民营给她们上规矩请她们吃板子，今天绿丫头的心情似乎还不错，二十板子打下来，苏丽婉的白屁股只是被打的微微有些红肿，并没有像平时那样抽出紫黑色血棱子来。众女被笞打完毕，便一个个提上裤子遮住后臀上的一片淤肿，忍着疼，下田里帮忙干活。
　　一直忙碌到午时将过，苏丽婉才得闲舀了碗清水解渴。饭是没得吃的，只有到了晚间才能看看有没有些萧家猪圈里剩下的残料扔出来喂给她们这些贱民。
　　苏丽婉伸手抹了抹额头上的汗水，太阳迎面照了过来，耀眼得很，让她感到一阵眩晕。忽然，有人轻轻扯了扯她的衣角。
　　苏丽婉抬头一看，正是孙小妹满面惶恐的朝她招手，贴在她耳边悄声道：“嫂嫂，我们……我们时辰到了。”
　　苏丽婉心中猛地漏跳了一下，虽说刚听闻逃走的计划也让她刚到震惊惶恐，但真正事到临头还是给她一种不真实的感觉，她一伸手紧紧握住孙小妹的柔夷，颤声道：“小妹……你……你真的要逃吗？”
　　“我……我听娘的。”孙小妹不知所措的答道，急忙拉着苏丽婉向田边的橡树林走了过去，苏丽婉只是木偶般任由小妹拽着，不再言语，但眼神中充满暗淡与恐惧。
　　这片树林颇为茂密，叶片层层叠叠，鲜有阳光能够照在地上，以致四处长满了各种菌菇青苔。
　　孙夫人头上卷了一条破布巾，遮住大半脸颊，身上也套了件乞丐穿的烂袍子，手上拄着一根拇指粗的树枝，怎么看都像是个外出逃难的花子，只是胸前一双肥硕的奶子却是怎么也藏不起来，只得在胸前横跨了个花布包裹勉强遮掩一下。旁边的潘璃儿也扮做一个小叫花模样，但她本就体态婀娜，再加上这些时日接连不断的凌辱调教，更是愈加腰细臀圆。虽然已经用黄泥浆把身上都涂抹的邋遢不堪，但脖颈锁骨处偶尔还是会现出勝雪肌肤。孙夫人递给苏丽婉和孙小妹一人一身乞儿的烂衫，命她们穿好，又帮她们抹上污泥。才领着几人沿着密林中一条布满青苔的羊肠小径行去，几人踏着淤泥走出几里的路，来到一处山洞前。孙夫人从胸前的花布小包中掏出一副火石，点着了当先钻了进去。孙小妹紧紧跟在母亲身畔，寸步不离；潘璃儿紧随其后，也默不作声的矮身走进洞中；苏丽婉朝身后环顾一周，林中除了几声鸟鸣再听不到其他声响，她暗暗叹了口气也钻了进去。这处洞穴十分古怪，开始的时候是仅容一人穿过的窄巷，越往里走反而越开阔，洞顶倒悬着如劈天利刃般的钟乳石，每块都有几丈长，也不知要几千几万年才能长成如此宏伟壮观的景象。
　　一行人沿着这条求生之路蜿蜒前行，洞内的水汽竟然越来越重，不多时几人身上衣衫都变得湿漉漉的，皮肉也被碎石划破了许多道口子。也不知道走了多久，当她们再次呼吸到洞外新鲜的空气时，一轮明月竟已爬上了枝头。
　　潘璃儿筋疲力尽地从土洞中钻了出来，趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，洞内的湿气实在太重，使得呼吸极为不畅，她一度以为自己就要这么憋死在洞里面了。接着孙夫人，孙小妹和苏丽婉也缓缓冒出头来。
　　“我们……逃出来了？”孙小妹压低声音悄声说道，仿佛害怕惊扰了这寂静的夜色。
　　“嘘……听”孙夫人挥手挡在孙小妹嘴边说道。
　　“听……听什么？”苏丽婉迷惑地道。
　　“水……水声！”孙夫人语气中含着抑制不住的喜悦。
　　苏丽婉屏住呼吸，静静听着，果然听到不远处有潺潺的流水传入耳中。
　　“是……是汉江！我们……真的逃出来了！”潘璃儿显然也听到了水声，激动的大喊起来。
　　“太好了！太好了！”孙小妹也激动的热泪盈眶，靠在母亲怀里痛哭起来。
　　但苏丽婉依旧只是呆呆的望着水声的方向出神，仿佛丢了魂魄一般。
　　“丽婉，你怎么了？不高兴吗？”孙夫人发觉她有些不对劲，不禁出声问道。
　　“高……高兴……”苏丽婉眼中也含着泪光，但谁都看得出这泪并不是喜极而泣的眼泪。
　　这时，前方的树丛中突然亮起了十几只火把，一个粗犷的声音笑道：“哈哈，真是一群养不熟的贱狗啊，竟然想从爷眼皮底下偷偷溜走，是谁给了你们狗胆？”
　　“啊！”潘璃儿听到声音吓得浑身一哆嗦，疯了般狂叫起来。
　　孙家母女也浑身颤抖得如筛糠，一句话也说不出来。
　　因为说话的人正是那深深刻在她们脑海深处的梦魇–萧家大管事。
　　“给我把这几个贱人扒光，绑起来！”
　　几名如狼似虎的萧家家奴立刻窜了上来，几下就把那几件乞儿的破衣烂衫撕了个干干净净，然后将已经瘫软在地毫无反抗之意的孙氏母女和潘璃儿搂胳膊拧腿的五花大绑起来。
　　孙夫人扭动着身子像条肥肥的毛毛虫般挣扎到大管事脚下，不住叩头，凄惨的道：“求您！留下小女一条性命吧，不关她的事，都是贱奴一人的主意！饶了她吧！”说罢，泪如雨下。
　　大管事冷冷瞥了一眼被绑得如同一只大白羊的孙夫人，飞起一脚踢在她木瓜般的肥奶子上，将她踹出去一丈多远，寒声道：“贱货，死到临头还敢放肆，没得脏了爷的鞋子。”
　　随即指着孙夫人和潘璃儿道：“谢猴儿，高老三，钟老六，这两条贱母狗儿就交到你们手里，该配骡子配骡子，或者配猪配狗都随你们，嘿嘿，她们既然这么喜欢逃跑，你们就帮忙送她们这最后一程吧！”
　　几个男人立即淫笑着走了上来，在两名美妇身上又抓又拧，拳打脚踢起来。
　　大管事又指了指一旁已经吓得毫无人色的孙小妹道：“绿屏，这小贱狗这么喜欢犯贱，就把她卖到紫竹院里去做个厕妓吧，在里面给客人们吞屎喝尿倒也有趣。”
　　绿屏立即上前媚笑着答应道：“是，奴婢定会给她卖个好价钱的，呵呵。”说着便上前去拉已经哭成个泪人的孙小妹。
　　这时孙夫人忽然好像明白了什么似的，疯狂的挣扎起来。她双眼通红，几欲喷火，颤着声音怒骂道：“是你……原来是你……你这个贱人不得好死！”
　　潘璃儿和孙小妹也明白了过来，指着苏丽婉大声咒骂。如果眼神能杀人，苏丽婉肯定已经被杀死了几万次了。
　　“吵死了，还不快带下去。”大管事不耐烦的挥了挥手道。
　　很快几人就被拉着颈圈，推搡抽打着提溜了出去，不多时就听到了林外传来了如厉鬼般凄厉的哀嚎。
　　大管事这才转过身来，用他粗壮的大手捏住苏丽婉尖尖的下巴道：“婉奴做的不错，果然看清了自己的身份。”
　　苏丽婉着依旧目光呆滞，仿佛灵魂已被抽空，勉强答道：“贱奴……就是您胯下的一条母狗，供……主子淫乐，伺候主子满意。”
　　“哈哈，好，看来爷那一月的心血总算没有白费！好一条贱母狗儿，爷便免了你贱民的身份，去接手苏香榭苑的生意吧。”说着一只大手已经抠进了苏丽婉臀缝里面，在她红嫩的阴屄里用力抽插了起来。
　　“谢……大管事……开恩……啊！……嗯！嗯！”苏丽婉用双手紧紧抠住自己的两半屁股蛋子，掰开阴户，好让大管事可以玩的更顺手些，嘴中也不断发出阵阵淫靡的呻吟声。
　　清迈桃花
　　一片桃花落
　　翩翩白鹭飞
　　苍茫何处是
　　惆怅暮云归
　　苏家因为勾结山匪草菅人命而被满门斩首，苏氏的产业却大部分都归了萧家。不过苏家在清迈最出名的客栈–苏香榭苑却依旧还在，而且老板居然还是苏家的大小姐–苏丽婉。据说是因为她不齿父兄所为，不愿助纣为虐，所以向官府举告，立了大功，才不予株连。
　　又因为苏老板接手苏香榭苑后，在后院栽上了千株桃树，以致慕名而来的文人墨客络绎不绝，使得苏香榭苑成为清迈一处著名的景致。所以大家都戏称这人比花娇的美貌老板娘清迈桃花–苏丽婉。
　　一天，苏香榭苑里来了一名奇怪的客人，她黑纱遮面，进了店后既不打尖也不住店，只是在各处游逛，观赏风景，尤其在苑内的泻湖边上逗留良久，似乎在寻找什么东西。
　　夜半，苏丽婉的房门突然被一股妖风吹开，娇俏的老板娘来不及穿上外衣，半裸着身子睁开一双美目，却发现面前竟然站在一名老妪。她一身黑衣，佝偻着身子拄着一只拐杖，颤颤巍巍的站在苏丽婉的面前，用一只满是皱纹的枯手捻住清迈桃花胸前一颗红润的樱桃道：“媳妇儿……你害的我好惨啊……你既然这么喜欢做母狗儿，不如就给婆婆做一条天天挨抽的贱母狗儿吧……”
　　苏丽婉早已吓得魂飞魄散，不住的磕头道：“婆婆饶命啊！媳妇……媳妇也是被逼的啊！……饶命！……啊！”
　　（全书完）
　　
