　　文本豪客 www.txt.hk 〓 www.txt.hk 认准此域名

　　不良少女日记（1）

　　一、今天一定要你先来补偿一下

　　时钟响过了八点，何玲玲从床里一骨沼翻身起床，朝镜子里掠下鬓边的乱发，匆匆的拿起书包就走，连房门都忘了关上。今天她十七岁，是某私立商职的高一学生意，零售兼批发，父亲跑外，每亲照顾店面，一天到晚都在生意中滚。真是白手成家，成功不易。铃铃是老大，家里希望她多读点书，将来好在店中帮忙。并不是她的家里，请不起人，而是人的信用问题，再加上目前的商店，谁都有一段隐秘的事实，和难念的经，不是自己的人，各方面都是不方便的。

　　就由于家里对她的期望，所以对她在学期间，真是爱护逾恒，一切用度，尽量从，有求必应。

　　谁说她今年只有十七岁，但站起来却和大人一样高，而她思想的进步，可能已经超过成熟的中年人。

　　昨夜参加了帮中的集会，一直玩到深夜二时才回来，若不是闹钟把她吵醒，睡到下还不一定会起床的。

　　自她到学校，坐巴士要二三十分钟，八点正已经上课了，再等巴士怎么来得及呢乾脆坐计程，既俐落又方便，多花几块钱，算不了什么的。

　　她气喘喘的跑进教室，还好，第一节会计学才上一半，在点名簿上补个到，总算！上课了。

　　她刚刚坐下，还没有打开书包，就由后面伸来一张纸条子，上面写著∶“怎么这时候才来，大哥他们已经来过两次了，现在还在旅社里等著呢！下课的时候，我们不必打招呼，名走名的！等会见。”下面写个珠。

　　玲玲一眼就看出这是同班又同帮王丽珠的笔迹，她们所称的大哥，当然就是她（他）们虎豹帮里的老大，一早就来找两次，可见事情并不简单，再重要的课程都要放下来呀！她决约心依前往，转回头朝王丽珠点了一下，表示OK.下课玲一响，大家一窝蜂拥向福利社，许多昨夜里“忙”的学生，都利用这头一节下课时间的空隙，来用早点。什么“红豆汤”“胖”喊做一堆。

　　本来学校的大门，在上课时间是锁上的，非到最后一节课完，是不会打开的，刚好在福利社的篱笆边，不知道被谁打开了一个洞，足够一个人通过，有时候学校里的教职员，也利用这个洞做通路，真是方便之门。

　　何玲玲随著人潮，冲进了福利社，她今天先不忙著馋口福，一闪由篱笆门窜出去，她惟恐这时碰上教职员或是熟同学，赶紧招来一部计程直驶西门丁。

　　车子一停，后面的王丽珠和林秀美，也跟著到来。

　　她们三人来到长期预约的旅社里，这时大塌塌米的房间里早已来了六、七个年青的男女，年龄都和玲玲差不多，顶多也不过十八九岁，东倒西歪的闭目凝神。

　　她（他）们先嘻笑了一阵，接著有一位叫小马的说道∶“昨夜大家玩得太痛快了，结帐的时候，还少了三百多元，是由老大认的帐，今天下午以前，一定要把钱送去，以后大家才有得混，所以老大一大早就急著找你们想办法！”

　　“三百多元有什么稀罕，随便转一下，不就可以解决了吧！”心急口快的林秀美首腔先开。

　　“三百多元，是算不得一回事，但时间上的问题，临时到那里去方便呢！再说还要准备今后的用费，可就不简单啦！”“我想还是大家趁早全体出动，谁先得手就先回来，老大在这里坐镇，淮备变款还帐，晚上再来一个通宵，你们看怎么样？”这是有军师绰号的王大茂在提议。

　　原来这一批在学逃学的男女，都是“虎豹帮”的份子，平日吃喝玩乐，胡混乱来，钱用光了，就相机行窃，多数由女的下手，男的暗中掩护保镳，窃得的赃物，都交由惯窃徐姓弟兄（也就是他们的老大）出手，变款化用。

　　昨天夜里，因为玩昏了头，结帐时欠了某酒店三百多元，约定今天上午以前要送去。

　　钱是生活的主脑，没有钱什么都玩不起来啦！他（她）们的家里经济都不错，但是在学的学生，能够向家里拿得出来的，究竟还是有限，怎么样也无法应付这无限度的挥霍呀！为了解决基本的经济问题，所以才和徐姓弟兄拍在一起，当经济拮居的时候，他们唯一的办法，就是偷。

　　这时军师话刚出口，大家公认这是最好的途径，无异议的全体附和。

　　决议一定，大家开始化装，女的脱去了白衫黑裙，脱上了最时髦的“阿哥哥”和“迷汝”装。

　　正当玲玲脱去了衣裙的时候，忽然从后背环来两条粗壮的臂膀，拦腰抱住，哈哈的笑道∶“昨夜里被你逃脱了，今天一定要你先来补偿一下吧！”

　　听声办人，何玲玲早就知道是老搭档大块头郑成雄。“别这样吗！现在快要出动了！晚上再来吧！”她扭了一下屁股！

　　“这怎么可以呢！你看！我的小二哥都硬得比笔杆还要直呢！好宝贝！实在煞不住了，我们来忽一点就是罗！”他不管三七二十一，扳住娇躯，按在塌塌米上。

　　玲玲也是急性儿，经不住他的纠缠，气愤愤的白了他一眼道∶“来就来！你不吃鳖，是不会认输的！等会子误了事别怪我啦！”

　　“那是当然，好妹妹！来！让我替你脱下！”说著伸手去拉三角裤。

　　“好个屁，别忙！等我自已来吧！你这不死鬼！”她双腿一翘，顺手脱下了尼龙男三角裤。

　　大块头心里一乐，扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，玲玲的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里。

　　二人是老搭档，各人的生理部位，心里有数，所以玲玲两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。

　　别看大块头身粗体壮，而那根家伙却小得可怜，祗有半寸多粗，四寸不到的长度。站在旁边周围的男女，她（他）们都啧啧称异，可是对于像这样的白日当众宣淫，在她们早就习以为常了。

　　大块头鸡巴虽然细小，但插在阴穴口里，仍然塞得满满的，酥得暗地里直叫“甜心”。

　　他抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻。

　　蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。

　　少女的玉峰，胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光润，触手犹如温玉，大块头爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停的在双峰间滚动著。

　　肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。

　　大块头满脸如焚，双目精光拼射，欲火快要冲破了脑门？

　　他两膝微点，压劲一提，开始抽插了。

　　由于鸡巴较小，没有几下，就觉得有点滑溜，快感渐减。

　　但他偏不信这个邪，希望以动作来弥补这个快感。

　　于是直起直落，下下插到了根底，抽插不遗余力。

　　玲玲也以快感不够过瘾，频频的扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重的撞擦著那根细小的鸡巴。

　　以致大块头抽得越快，玲玲的屁股也摇得越紧，双方配合得够是一对好对手。

　　二人这样的互相拼杀撕斗，大有非见胜负不肯罢休之概。惹得围在旁边的男女，也都心痒难禁，全场当场一试，只可惜限于时间，马上就要出发啦！满腔欲火，强行按住。

　　别看不起大块头那根小家伙，劲道可真强呢！二百抽过去了，凶劲丝毫不减。穿钻得更加快速。

　　玲玲的腰劲，本来就不错，无奈大块头个子粗壮，被压在不面，扭起来可真吃力呢！这时她已微现汗渍。

　　站在周围的同志们，知道玲玲有点吃不消，为了要争取时间，深怕被二人这样一拖廷，误事不少，大家都在为玲玲做啦啦队，连呼∶“玲玲加油！玲玲加油！”

　　这批不知天高地厚的男女，个性都极为好强，谁也不让谁。玲玲当然不愿当众示弱，扭滚有增无减。

　　正当此时，大块头突感背脊骨一阵酸麻，他冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。

　　精液喷射，全身松畅，他飘了，飘上了云间天上。

　　玲玲也被这浓精的浇射，花心里一阵酥松，广廷到整个阴户。

　　这时她倒而动起怜惜之心，轻轻的问道∶“你好了吧！”

　　大块头脸上展开尴尬的笑容，翻转身滚下了玉体。

　　二、别开生面的交欢舞他（她）们陈了老大徐姓兄弟在旅馆里等住，剩下来的八个人，刚好分成两组，玲玲和丽珠一组，目的地是某某观光旅社，小马和大块头分开来跟随在后面，准备掩护和接赃。

　　讣时十点钟不到，过惯了夜生活的观光客，多数刚刚起床，洗手间和厕所，特别忙碌，大部份的房间都是虚掩著，里面寂无人声。

　　玲玲和丽珠，走惯了这些中等的观光旅社，道路都非常的熟悉。

　　二人神态安常气质高贵的边走边谈，每遇半开的房门，她们必定先行探索一番，果若无人，那就顺手牵羊，见什么就拿什么，从不空手。

　　二十分分到，她们己经转了一小圈，皮包里也已鼓得老高，再也挤不进样西了，迅速的溜到暗处，将皮包里的货色，交与小马和大块头，这才慢踩高跟，安然的走出了旅社。

　　这样的转了两家，收获已颇可观，最后一家，管理比较严密，下手不易，而且大部份的客人，都已外出游乐去了，她们祗好折转回来。

　　另一组由军师率领，目标是热闹地区和机场，这些地方，不但要眼明手快，在混乱中以半抢的手法去攫取，稍一不慎，即露行装，而且来去飘忽，像旋风般一卷即逝，令被害人摸不著边际，连人影都看不到。

　　这一组，今天的成绩，倒而比较逊色，祗捞到了一票，一个女人的手提包，里面除了零用钱，就是化妆用具和卫生纸。

　　中午大家都回到了旅社里，当场一估计，可以立刻变成现金，也有两大多元，除了还帐以外，今晚上水有得乐了。

　　剩下来比较贵重的物品，以老大的经验，最好再来一部摩托车，顺便骑往南部，一拼出手。

　　偷车的任务，向由男生负责，于是大家决议，晚上在舞厅里玩个痛快，趁打烊以前，在附近弄到一部，送老大南下销赃。

　　这一批恣意欢乐的青年男女，一有了钱，就尽情的痛快，就是天塌下来也是不在乎的。

　　台北是摩托车的世界，到处都“噗，噗，”声响，满街飞驰。计划窃取一二台，在他们这一帮，根本算不得一回事，十一点不到，他们就已经如愿以偿，把老大送走了。

　　回到了旅社，军师余兴未尽，建议就地取材，在房间里关起门来跳裸体交欢舞。

　　本来，裸体和交欢，在他（她）们的眼中，认为是生活中的常事，祗要高兴，随时随地都可以，如果说交欢舞，那还没有尝试过，对这别致的节目，大家无异议的全体鼓掌赞成。

　　因为他（她）们所追求的就是新鲜和刺邀。

　　不过这种交欢舞，男女下部必须相等，否则一高一低，插得进去也转不来呀！

　　这却可苦了大块头，祗因他的身材太高，没有一个女的配得上。

　　眼巴巴的看著别人寻乐。

　　幸亏他的小二哥，今天早上已经安抚过了，一时之间还不至于冒火。

　　玲玲刚好和小马相配，依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，把收音机开得最低，慢步华尔兹一响，三对裸体的青年，徐徐的婆娑起舞。

　　这种交欢舞，可不能快，因为双方面都是站著的，鸡巴是无法插到了根部，总有一部份凉在外面的，如果动作一快，很容易滑溜出来，所以移动得相当的慢，在每次拍子之间，两人的屁股都要顶了一下，才能够稳得住。

　　小马的家伙，可真够强，一根有七寸多长，比大块头可长上一半插到里面，把阴户鼓得高高的，相当够味，每当拍子互相顶送的时候，更是酥到心底里。

　　玲玲初尝异味，笑意涌现眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道∶“好粗！”

　　“粗才过瘾！难道你不喜欢！”

　　“不是的！唔！你大概吃过药了！以前好像并没这么长呀！”

　　他们又顶了一下，整个阴户都感到蜜麻麻的。

　　“哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则那会长得这么快！”小马自鸣得意的说。

　　她们随著轻微的乐声转动，在昏黄的灯光，人影肉香，互映成趣确是别开生面的玩儿。

　　跳这种舞，不但舞步要熟，而且双方要紧密的配合，否则稍不留意、小二哥就会滑到阴户外面，那就煞风景了。她的最大好处，就是可以训练持久力，一般早泄的朋友，不妨试试。

　　因为站立的姿势，木来就是合乎持久的要诀，而这种舞每个拍子才始插了一下，鸡巴凉在阴户外面的时多，持久力自然更长。

　　可是有一体，他们动作慢，好像小孩子在学走路，看上去有点转扭。

　　一曲方终，玲玲有好尝了甜头的苍蝇，抱紧小马不肯放手。

　　这也难怪，那么粗长的鸡巴，已经顶到了花心呀！

　　她索性把整个娇躯，贴伏在小马的胸前。利用挺实的双峰，不断的磨搓滚动。

　　他们本来是四条臂膀环抱在一起的，根本就无法捏弄这两颗小肉弹，经过这一阵子的磨搓，小马居然被磨出心火来啦！

　　他欲火高烧，全身血脉喷张，对于已经到手的美味，怎么样也不容放手呀！

　　他下定决心，今晚上要给这小妮子一个下马威！

　　他扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面。

　　翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

　　这样一来，鸡巴可以插得更为深进，紧紧的抵住了花心。

　　一阵酥痒，自子宫直透丹田，玲玲甜得笑意更浓，媚眼如痴。

　　小马也是初次遇上这奇窄的阴户，鸡巴插进去，被挟得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是酥麻麻的。连连吞口水，暗喊一声∶“妙！”

　　这时其余的六人，下好分做三对，在大统间互展雄长，较量身手。

　　大块头找上了皮球何英，虽然高低差了半截，但双方的家伙，倒还恰用。

　　由于皮球肥胖，外阴唇生奇厚，洞口被挤得满满的，大块头的那根小鸡巴，抽插起来，也够相当的肉感。

　　他（她）们此起彼伏，等于开了无遮大会，抽插中间引起的些微震动，在夜阑人静之时，听起来还是相当的清晰，“唏，唏，”之声，不绝于耳。

　　小马不但本钱粗家伙奇大，而且经验丰富，深得持久的要诀，他选择站著的姿势，目的就是要廷长时间。就是在抽插的时候，也是停停歇歇的！凝神静气，绝不冲动的。

　　玲玲初无经验，那里知道这些的奥秘！还以为他这样站著的搅，也相当别致呢！至少可以免去被压的负担。

　　那知二百抽过去了，小马仍然轻慢插，毫无出泄的迹象。

　　平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但剌邀也够敏的。

　　正当小马逐渐加劲的时候，玲玲感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭著腰肢哼笑道∶“好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔！我的穴里快要不得了……嘻嘻…… ”

　　小马是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来说道……

　　“怎么啦！你的穴里快要怎样呢！”

　　“哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！”她滚动屁股在催促。

　　小马仍然恶作剧的道∶“你不说，我就不动！”

　　“哎呀！你这人啦！真是累人惨，这有什么好说呢！快点吧！”

　　屁股摇得更重！

　　“说说看有什么不好！”小马廷著脸说。

　　“不死鬼，把耳朵凑过来！”

　　她在小马的耳边轻说了一声，惹得小马哈哈一笑道∶“痒有什么关系，待我的小二哥给你消消痒吧！不过。。话说到此，故意顿在。

　　玲玲刚入高潮，正需要剧烈的刺邀，给他这么一停顿，任怎样也受不了的，颤著声音说道∶“别罗 吧！快！快点吧！人家实在……人家实在……受不了呢！”

　　眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。

　　小马知道不能再弄下去了，弄僵了这小妮子的癖气也不是好惹的。

　　恶作剧的目的，已经达到，他心满意足的哈哈一笑。

　　挺起腿劲，长抽直插。

　　这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。

　　玲玲拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。

　　这时，其余的三对男女，早已鸣金收兵，坐在旁边欣赏。

　　蓦的玲玲感到一阵内急，来不及叫停，“唔”的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的。

　　他乐得嘻嘻直笑，口里连呼∶“雪，雪，舒服，舒服，”小马心里不由暗笑，这才是开端呢！

　　“再下去你这小妮子可能就要飞上天啦！”

　　他抽插加重，不遗余力，大有捣破阴洞之概。

　　时钟敲过了两点，玲玲高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，，禁不住嘻嘻骚笑道∶“好……鸡巴……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”

　　声音断断续绩，最后喜极挤出了一丝眼泪。

　　小马被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把提。

　　这时，阴户里二度水涨，阴液顺著鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。

　　水份一多，抽插更加滑溜，他直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。

　　直到金鸡二唱，玲玲已是连掉了三次。

　　在女性方面，第三次掉身，才是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，下去可能就要使生理失常，吃不消啦！

　　由于经验告诉，再这样站著的干，还需要一段相当的时间。对双方都不大好。

　　他赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已向手一扶，改成了原始的姿式。

　　玲玲已进入半睡状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，祗是微闭双眸，痴痴含笑。

　　小马显出浑身解散，他使用拿手的闷抽要领，快速的结束这场交绥。

　　他支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，祗让鸡巴的茎部贴著阴户口磨。

　　这种抽法，对于不泄的生理，够有奇效，五分钟不到，小马腰背一阵酸痒，直冲马眼。

　　他暗喊一声侥幸，连同在旁的男女，都不由吐了一下舌头，同称“要得”。

　　三、倒插阴阳别开面第二天下午，老大徐姓兄弟，销赃回来，共售款项六千余元。

　　这一下足够他（她）们玩上一个星期。由大家共同出主意，先把节目按排好，然后由军师保管支付。

　　本来约定三点钟开会讨论，但因玲玲好马都在沉睡中，任怎样呼唤都无法把她俩叫醒。

　　原因是二人泄得太多，精疲力竭啦！

　　别以为小马祗泄了一次，但因时间上过份的提久，流量亦跟著特多，所以奉劝诸君，一切顺乎自然，勉强总是不健全的。

　　论这一次收获，玲玲居功第一，排节目没有她是不行，但何时醒来，人一样。

　　玲玲则大不然，人是醒了，但脑子里仍是乱浑浑的，满眼金星闪烁，口乾舌燥，肚子里似乎要翻转过来的难受。

　　一阵内急，令她不得不站起检，两腿无力，还可勉强动步，可是热烘烘的外阴唇，已经肿得老高，她尖叫一声，又复坐下。

　　大家眼看情形有点不对，七嘴八舌的问这问那，犹其是小马，最为关心，跑到面前，不安的问道∶“怎么啦！小玲！”

　　看到了小马，不由一阵心酸，但倔强的她，硬把酸心咽回肚里，狠狠的白了他一眼道∶“都是你坏，搅得那么久你看！”

　　她毫不犹豫的掀起了裙子，露出红肿的阴户，原来他（她）们之间，在室内根木不注重穿内裤。

　　有的用手一摸，暖呼呼的像刚出炉的面包，炙手可热。

　　小马眼看祸是自已闯的，立刻站起身来，朝大家说道∶“等一下，我有办法，去去就来！”

　　他头也不回说著起来。

　　果然片刻工夫，他的手上捧著几件药品回来，什么消炎软膏法凉药粉，一应俱有。

　　他拨开众人，在玲玲的阴户口上洒上一些药粉，再敷了一层软膏，肿胀部份，立刻轻松下来，清凉透底。

　　这好像大热天吃了冰淇淋，凉到骨髓里去。

　　玲玲舒适的吁了一口气。精神上也好了许多。

　　接著讨论夜晚的节目。什么溜冰呀！跳舞呀！上夜总会呀！听歌呀！每人都有独特的见解和与趣，众说纷纭，莫衷一是。

　　本来最喜欢动的玲玲，今夜的情势可不然，身体柔弱，疮痛未愈，溜冰和跳舞，暂时免谈，听歌却有点兴趣。

　　第一个附和的是军师，他是虎豹帮中的目草，什么味都调和得来，随风转舵，顺水推舟是他的特长，所以甚得人缘，个个都吃得开。

　　无论任何事体，祗要他一开口，大部份都会附合大家的胃口，而在事后他他都会说出一套大道理来。

　　大家听他一附议，知道他别有苗头，都睁著眼看他。

　　果然，他见大家对他期望的神色，笑嘻嘻的说道∶“我们今夜上第一酒否，去听梁兄哥的十八相送，楼台会怎样？

　　他们这一帮，大多数都是波迷，提起了梁兄哥，心里油然涌起了一片好感，溢眉喜梢。

　　人就是这么怪，梁兄哥的唱片，早几年就已响遍了宝岛，凡是看过梁祝片的人，几乎都可以背得滚瓜澜熟，在凌波没来以前，确实都有点听得腻了，现在她人来了，婉转的歌声如旧，但许多的迷哥迷姐，宁可花上十倍的茶贺，见上一面，也算过瘾。

　　听说有许多竟然从南部赶来，听歌一曲，往返奔波！

　　这批虎豹帮的兄弟姐妹，早就想光顾，一睹芳容，怎奈取费过高，他（她）们又须行动一致，光是门票，就要两千多元，其他宵夜及车资用费还都没算在内呢！

　　今天军师一提议，大家本都乐得去听听，紧张之余，轻松一下情绪，也是相当需要的。

　　但是，大家仍嫌票价太高，花得有点不值，最大的原因，十八相送早已过时了。

　　军师鉴貌办色，看穿了各人的心里，神秘的笑道∶“哈哈！你们是为了票价关心，这似乎大可不必，古语云∶羊毛出在羊身上，此时会上第一酒否，差不多都是中等以上的阔客，我们见机行事，顺手再来一票，保险有多无少，绝对够用！

　　众人一经点破，茅塞顿开，大家鼓掌欢迎，无异议的一至通过。

　　他（她）们分三批进行，九点十分，已陆续到齐，前后两组，估据通道要冲，军师则居中策应。

　　听歌倒而成为他们的附带目的了。

　　凌波的号召力，是相当还的强尽管，十八相送的歌声已经腻了，三个多星期以来的卖座，每日都在八成以上，实属难能可贵。

　　十点半钟以后，凌波才在台上亮相，一袭红装，照耀眼前，观众中曾引起些微的哄动。

　　虽说祗有几分钟，就在这短暂的骚动中，虎豹帮的青年，又捞了两票。

　　由军师策应接赃，带著两个女人的手提包，先行离去。可惜的是，成绩虽好，收获却不够理想，除了一些零用钱以外，其他就是女人的用品，全部价值，还不够半数的票价呢！

　　他（她）们在一气之馆，索性把皮包掉进垃派箱中。

　　这时大家都觉得有点饿，大伙儿拥进熊熊酒楼，点菜选酒，大快朵颐。

　　玲玲由于昨夜的通宵玩乐，连掉数次，弄得精疲力竭，这一下正是需要进补的时候了。

　　他（她）们祗要有钱，吃喝玩乐是不管帐，全是随心意之所好，尽情痛快。

　　由于需要殷切，叫的菜都是拣最名贵而富于营艺的，至于价钱，那就吃了再说。

　　帐单送来，简直把军师吓呆了，两千多元，确也不是少数呢！好在倘来的钱，也让它漂著出去吧！明天还有明天的机会呢！

　　回到旅社，玲玲时在困极了，倒头便睡。

　　其余的人，也是醉意澜澜，十几个人，分做四堆，大伙儿睡在通铺上。

　　不知经过了多少的时间，玲玲感到一阵乾渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅渊在押水，“吱吱”响个不停，心里下意识的猜想，又是那么回事了。

　　她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得得很，就那么的一点点声响，引动伏她全身的神经紧张与贯注。

　　她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，“吱吱”的声响，就在这起得中发出来的。

　　这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是“吱吱，吱吱，”的就在自己的右方。

　　她这时口也不渴了，慢慢的循著旋身之便，朝声响方向行过来。

　　待到临近，这才看清是军师在抽插，底下的那位，不言而知是丽珠，因为他们是老搭挡。

　　在微暗中看去，祗见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！

　　依她的经验，穴口那么小，鸡巴穿行其间，一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好像一个有孔的洞，肉棍臼米一样地向石穴里桩。

　　看情形他们己经插上了相当的时间上。

　　鸡巴下下，凶愈来愈，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。

　　蓦的底下忽然轻哼一声。

　　“唔！好了吧！。。。。。人家又掉啦！”

　　奇怪这明明是秀美的口音！他们几时曾搭在一块！“嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！”是军师在回答。

　　“还是快一点吧！等会让丽珠看上多不好意思！”

　　“这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，祗要有兴趣，大家都可以随意的来，好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标淬的田螺型！嘻嘻。。。。。。”

　　“别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！”

　　她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。

　　“那么让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来！”军师顺势提出主意。

　　“倒换位置！那怎么行呢？我不要！”

　　“哎呀！我的大姑娘，这叫做”颠倒阴阳“呀！为的要使你轻松呀！来，来，快点换！”

　　他不待秀美的反应，一屁股坐立起来。

　　秀美正想仰身坐起，忽然轻喊一声∶“哎呀！好酸！”又复躺下去。

　　军师微感一愕道∶“是腰酸！”

　　“还不是被你这死人体压得太久了！”她白了一眼！

　　“好说，好说！让我来扶你一下吧！”说著拉住纤手，一把拉著起来。

　　秀美连忙抓来了一叠卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次，算完事，才她指著那一堆揩过的白纸，恨声道∶“你看，这么多！”

　　“这是你的呀！谁叫你太痛快呢！”军师涎著脸皮说。“痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搅得人家腰酸腿软，”“好了！好了！现在倒过来京不酸软了吧！嘻嘻，我的乘乘！”

　　她抱起秀美细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，面时扶立美坚硬的鸡巴，轻声喊道∶“来吧！”

　　秀美还是初次运用这种姿式，动作上感到非常的生疏。她惘然地问道∶“这怎么搅呢！”

　　“唉！进塞去就是啦！”她抖了一下紫光发亮的小二哥。

　　秀美眼看势成骑虎，不干不行，同时为了好奇，也想一试新鲜。

　　她微登两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下一坐。

　　满以为就这样就可以插进去，那知却大谬不然。

　　因为阴户是斜著向上的，她这样直坐下去，一下去鸡巴就溜到屁股沟中。

　　军师是过来人，急忙以手止住道∶“你把上身稍为向前俯下，斜著坐插下去，才能顺路！”

　　秀美对于自己的生理，知道得最为清楚，若不这样斜著坐插，是无法插进去的。

　　但是这种斜著坐插，好生敝扭，一不小心，很容易把鸡巴溜到穴口外。

　　她微微一嗅道∶“真烦死人了！你这个妖孽人！”说著她上身向前屁股一提，坐插下去。

　　军师趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。

　　等到秀美坐插上来，鸡巴正好插到了根底。

　　这种的倒插阴阳，在女人方面，好像不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。

　　所以当她坐插下去，全根尽插，秀美感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道∶“妙，妙，”

　　而在男人这边，鸡巴酥松的感觉，则非任何姿式所能比拟。

　　军师禁不住嘻嘻的笑道∶“秀美！快！好乘乘！快”

　　正在这时，一直在旁观赏的玲玲，才回忆起昨夜里小马的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来他们都是靠药物来维持。

　　听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们，吃不消，兜著走呢！才知道姑奶奶的厉害。

　　她闭上双目，沉浸于自我陶醉之中。

　　军师和秀美，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。

　　尤其秀美新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。

　　春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，军师那会放过这种机会。

　　嘴唇微张，涎津相流。

　　“啧，啧，”的声响，逐渐加强。

　　本来已渐入睡的玲玲，这时竟被这种声响吵醒了，从睡梦中硬拉回来。

　　她怒火中烧，不知道是恨抑是妒，一骨碌翻身坐起，拍了一下秀美的屁股道∶“你们要搅到什么时候才停止呢！人家昨晚上一整夜都没睡啦！”

　　“这就是了，你昨夜搅了一通宵，我们还不是同样被你吵得睡不安宁啦！”军师昂著头轻声反驳。

　　“谁叫你们不学好，要偷看呢！”玲玲仍不示弱。

　　“那你不是也在偷著看吧！算了吧！我们大家，半斤八两，谁也不要怪谁，祗要好玩谁都可以来，你如果有兴趣，等秀美完扣事，我也可以再来陪你一下！”

　　他的话音未完，那边大块头笑迷迷坐起来说道∶“小玲！你有兴趣吧！”他想重修旧好。

　　“小东西，再也没兴趣了！癞蛤蟆别再想啦！”

　　这时小马也被逗得兴意扬扬的笑道∶“小东西，不够过瘾，让我这根大春肠再来磨磨吧！”

　　“不死鬼！谁稀罕你！”玲玲有如在重围中脱逃出来，拉过被单，蒙头大睡。

　　五、花样百出，案破梦回玲玲自从要了这一手之后，小马果然伏贴得多了，再也不敢跟她顶。

　　因为她的玩意多，手段辣，惹上来，真是吃不了兜著走呢！

　　军师是全帮之中，最有心眼的一位，他为小马解围默默的在小马那里知道了壮大阳具的地方，而对玲玲的药物来源，这小妮子送是可以，始终不肯说出来路。他祗好暗中要了一点，想在秀美身上来试验。

　　特地在临睡之前，喝了一点酒。

　　这一批放荡形骸的青年男女，一直都是睡在一个塌塌米大统问里，晚上横七竖的倒头便睡，根本就没有什么男女的分界。等到灯光一熄，抱上那一位，随便就干，谁看到都无所谓，不过，大部份事先都是有默契的。

　　军师今晚上睡得比较早，一回来便躺在角落里，闭目假寝，静气养神。

　　待到灯光一熄，慢慢的移动身躯，转到秀美的身旁。

　　别看秀美生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如雨颗大肉球。

　　他轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒神写意之极。

　　那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。

　　玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般直逆神经中枢。

　　二人在睡前早先打过招呼的，秀美心里一阵酥痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道∶“胀得好大！你已经吃过药了吗！”

　　“嘻嘻！为了要使你加倍的快乐，特地打针吃药让它壮大的！哦！你看比以前大了多少，嘻嘻！”

　　她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下。

　　“怪不得人了许多，哎呀！好怕人啦！起码比以前要大四分之多呢！”她更用力的套动著。

　　“唉！你也学上了假猩猩，别再说怕了，等一会爱都来不及呢！

　　嘻嘻！“

　　硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。

　　她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。

　　秀美的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动著，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。

　　她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道∶“嘻嘻！好痒！别这样。。。不痛。。不痒的。。再。。再里面。。一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。

　　军师心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。

　　秀美的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。

　　洞口祗有豆大，一时间还不易插个正著呢！

　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！

　　洞府在望，那容轻易放过，军师的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。

　　小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。

　　她心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。

　　他为了要试用玲玲的药性，必须先把这一层的门户张开来，插得松一点，才好进药呀！

　　他一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。

　　一面吮住了马唇，使秀美一时间笑不出声来。

　　上下交征，情焰愈炽，秀美已沈醉于异性抚慰之中。

　　她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。

　　军师强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。

　　宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少。

　　他知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。迅捷的黏上了一些药膏在指甲缝里。

　　因系初次试用，份量自然愈少愈好，多了恐怕会引起反感，不够还可以再加，这是他的小心处。

　　秀美以为他要正式上阵，微微的摆正身躯，蓄势而待。

　　那知军师却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了秀美的预料之外。

　　二次进袭，由于洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，在里面慢慢的磨四周使它溶解，敷满了整个阴户。

　　秀美感到洞里的四周，蠕蠕的有一大群蚂蚁在环行，它不像以前一样，一直往里爬就消失了，而是在整个的阴壁上，环行蠕动。

　　她起初尚能咬牙忍住，渐渐的嘻嘻笑出了声。

　　军师知道药力已行滑开，但却故意的问道∶“小宝具！这样也舒服吗！”

　　“舒服个屁，人家。。里面。。痒呀！”她毫不介里的说，似乎对他的动作迟慢而颇不满意。

　　“痒！那还不容易，偌不这样好了一点吧！”

　　说话中间，他用指头扣了几下。

　　“哎呀！你这个人是怎么搅的，这地方怎么能用指甲抓呢！不但痒没有消，倒反而痛了起来啦！”

　　她狠狠的握住鸡巴拉了一下。

　　这东西不怕捏，只怕拉，稍稍用力，就有点吃不消的，秀美在气愤之余，用力自然重了一点，拉得军师屁股一缩，猛喊道∶“你疯了吧！鸡巴快要被你拉断了呢！哎呀！好痛啊！”

　　他绉著眉头说。

　　“嘻嘻！谁叫你不听话呢！”她达到了报复的目的，暂时也把底下的痒忘记了。

　　“哎呀！我的天呀！我那一点不听话呢！设使你确是痒得很，待我给你换个姿式，包你消煞无遗，而舒服得会喊爹叫妈呢！来！快点来！”

　　若在平时，要秀美换任何的姿式，她都是一口拒绝的，军师早已试探了好几次，这次为了要一试新鲜，所以才用玲玲的药膏做钓饵。

　　此时眼看小鱼已经上钩，很快就划出道儿来。

　　秀美此时正被药力熬得酸痒不堪，祗要能够煞痒，再也不计较那么许多了。何况军师的主意，一向还不算错，于是漫声应道∶“你说要怎么搅呢！”

　　“那是简单得很呢！来！你先跪下来，把两手扶在沙发下面，我从后面插进去。”

　　他话还没有说完，立刻扶起娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。

　　秀美轻轻用力一带，引导进了穴口。

　　这样的抽插，本来是不能尽俱的，那怎么能够过瘾呢！

　　问题的关键，在于女性方面，因屁股悬空，摇动起事，比较灵活方便，可以使鸡巴重的在整个阴户里磨。

　　磨擦加重，酥痒自然消解，所以当秀美滚动了几下之后，就徐徐的吁了一气，芳心里暗叫“甜、甜”。

　　滚摇更加卖劲。

　　火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，祗要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。

　　军师猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。

　　“哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说著，腰肢却加倍用力的摇滚。

　　这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！

　　军师根木就管不了这许多，嘴里漫应著“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。

　　双方都沈醉于欲海之中，进入了忘我的境界。

　　就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一听娇叱道∶“干你娘，你也用药来折磨人啦！干你老姆鸡歹！”

　　声音发自身后，好像是丽珠的口音，军师心想一定是大块头闯了祸，因为他是和大块头同时向玲玲要的药呀！而且大块头是有名的粗心人，可能用量多了一点，被丽珠发觉了。

　　果然听到大块头压了嗓子道∶“真对不起，只用上一点点，想不到药性却这么灵，我的目的是要你获得更高乐趣呀！”

　　“别再婆婆妈妈的，快点来吗！”

　　她似痒得有点煞不住了。

　　“嘻嘻！”

　　大块头心里一乐已他那庞人的身躯，在暗影加刺起 .还没有几下，丽珠蹬脚一踢，恶狠狠的说道∶“唉！没有用啦！唉！”

　　声音有点凄厉。

　　这倒把大块头搅糊涂了，呆呆的问道∶“怎么！是不是还不够快，我可以再加油！”

　　“唉！再快都没有用啊！唯叫你生得比人家小了许多呢！”

　　她在怨叹著。

　　大块头这才理会到自己的家伙不管用。但这是生成的，虽然可以用药来补救，而一时之间也无法可相呀！“

　　幸亏他急中生智，轻声的安慰道道∶“那么我们就仿照军师和秀美那一套的办法，或许可能会好一点，偌！你看！她们不是乐疯了吧！”

　　军师和秀美这时的够乐得要发疯了，连她这些对话，一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。

　　丽珠看在眼里，怪不是味道，但她此时骑虎难下，不这样却更难受呢！

　　不良少女日记（2）

　　姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷的转身一跪，俯按在塌塌米上面。

　　大块头跟踪而上，身躯还没有摆好，那根细小的鸡巴，已经顺著丽珠的纤手，滑进了阴洞里。

　　她运起腰劲，拼力的学著秀美摇。

　　她劲力大、腿部粗，摇起来并不比秀美那样吃力，而且幅度也大。

　　大块头因为目的家伙不如人，一切尽在被动之中，呆呆的俯按在腰背上。

　　由屁股沟的狭窄，和肥实肉球的挟著搓动，鸡巴虽月为星生一点但他舒服得好生过瘾。

　　绝不像以往一样，像小船漂在大海里，一点感觉都没有。

　　他暗喝一声彩，佩服军师的巧计多端。

　　而丽珠这方面，情势却并不相同，因为鸡巴短了一点，还有一些根都凉在外面，无法插到了深处，虽然一再的力摇滚，最多祗能消煞阴道里前半段的难过。再深一愿，就无能为力了。

　　但这总比原先的好些，也是联胜于无呀！

　　无形之中，渐渐的松懈下来，变成了迂回战斗。

　　再看这时的军师，正喘著气在猛挺，配合著秀美的滴动，技术上熟练得多了。

　　他两手捏在乳尖上的小葡萄，捏得秀美频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。

　　蓦的秀美猛“唔”一声，断续的喊道∶“快！快！”

　　重一点！我。。。唔。。

　　我要会。。掉了。。。“

　　话声一落，一股热潮，自内涌将出来。

　　鸡巴头被烫，猛然一颤，军师急吞一下口水，尖呼道∶“对！对！要快！加重！好宝具！再加重！

　　嗯！我。。我也快掉了。。“

　　他加速的冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅，自腰背直透龟头尖端。

　　他酥了，飘了！

　　像一条冬眠的蛇，俯伏在秀美的腰背上，不动了！

　　看建了这一慕，丽珠的心里更加痒兮兮的，她想了一下嘴唇一闭后悔不请找到这无用的家伙。

　　大块头就不然，他的鸡巴细小，从未经过这么重的磨擦，异味初尝，乐得灵魂儿都飘上了天啦！

　　不到两分，他已经禁不住了，一股汪流，像箭般直喷出来了势凶量足，丽珠不由一叹道∶“这块材料倒底也有一点的用处！”

　　但是阴穴的深处始终还是痒呼呼的。

　　一泄即收，这在男人是势所必然（甚少有例外的），大块头自也难以例外。

　　他静静的伏在丽珠的腰背上直喘气。

　　“怎么啦！不能动吧！”

　　她最后拼出了这一句。希望他能继续下去。

　　大块头也知道今夜药膏用得多，洞里的酥痒，还未完全消煞，也曾经再事挺动了几下，但却力不从心，小鸡巴却愈挺愈软了下来，最后收缩得祗有鸽蛋那么大。

　　他心丢，有气无力地转身下来，闭目养神！

　　“唉！

　　你们都是银样腊枪头，一掸就完，唉！真是不死鬼，烦死人了！你看。。。人家。。还痒呢！

　　怎么办！“

　　大块头已经尽了最大的气力，最后的衡刺，连一滴都不贸呢！被骂得痴痴无语，呆呆的躺。

　　丽珠催得急了，直按著他的肩膀摇。

　　正赏二人推拉得无法开交之际，蓦得财旁伸来了一条手臂，拦住了丽珠的纤腰，悄悄的道∶“这有什么的困难，让我替他来一保险你够过瘾干就是！”

　　丽珠听清楚是小马的声音，此时正合心音，单凭失贰那很庞然的大物，就足够慑住了她。

　　她心神一松，转过头来，嘻嘻嘻的笑道。

　　“你也敢来！”

　　“有什么不敢，难道会输你不成！”

　　“我不是这个意思，是说她呀！”

　　说著她指向玲玲躺著的地方。

　　“不要大声，我们换个地方来！”

　　一阵风过，二人已悄悄的转到厕所里去。

　　厕所相当赏的狭窄，方圆不到一公尺，仅容一个人蹲，在这么小的地方，躺都无法躺，怎么能够搅呢！

　　丽珠极感骇异，她不知道小马玩的又是什么把戏。

　　二人进到里面，小马顺手将门关上，将内反锁起来。

　　嘻嘻的笑道∶“来！你先坐下把双脚架在我的肩膀上，背部抵住了墙，待我先把你抱扶起来！”说著他蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。

　　丽珠曲坐在他的大腿上，双脚往上一栗，小马的两臂，环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。

　　好在背部抵住了墙，所以并不大吃力。

　　人一站定，两臂刚好抱住丽珠的臀部，把身躯支住。

　　暗喊一声道∶“把鸡巴插进去吧！”

　　丽珠纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。

　　自己的生理，心里早已有数，不用探索，就插个正著。

　　由于两边都借著墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一点空隙都没有。

　　他的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！

　　就凭这一插之势，丽珠长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶“鬼精灵，真是有你的一套！”

　　“怎么样，过瘾了吧好戏还在后头呢！”

　　说著他轻轻一顶，同时双手用力一按丽珠的臀部，使双方合得更紧更密。

　　丽珠的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受著消痒的舒适。

　　小马确实果有一手，他在顶抽之余，还抱著臀部在回环的运转。

　　阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再商上这么一磨，种种的括著双壁，酥到了全身。

　　她轻迎下了樱唇，渡过了涎津。

　　小马随口一吮。

　　有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。

　　两舌相赌，卷做一堆。

　　双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。

　　接触一多，欲焰更炽，小马开始用劲，猛烈的顶著。

　　终因站著的干，未免过份的吃力。

　　速度始终快不起来。

　　丽珠默默含情，深为个郎技巧而观畅。

　　但也为个郎的吃力而担心。

　　她轻抚郎背，深情静款款。

　　不时的爹声慰问道∶“吃力吧！”

　　要停停歇上一会吧！

　　愈是慰籍有加，小马愈是用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。

　　正当两人柔情蜜意，倾力拼杀之际，外室忽然灯光一亮，似乎进来了一批人。

　　照他（她）们往常的规定，睡眠以后，绝不准开灯，除非事例外，或是外来的。。。

　　想到这里，丽珠和小马才想到可能有严重的事情发生。

　　这样一来一下子把浑身的欲焰，降到了冰点以下。

　　小马急急的放下了娇躯。

　　但小二哥仍是硬得像旗杆一样的举得笔直。

　　这时外间已经开始混乱，发出不大响亮的哼喝之声。

　　接著只听“砰砰”的敲门声。

　　“开门，开门！

　　我们是检查来的！“语音生疏，显系不是自已的人。

　　内中有一个穿制服的员警。

　　而自己的一帮人，站在一边，犹其是那两个销赃的惯窃徐姓兄弟，都已戴上了手铐。

　　情形看来大势已去，他（她）们可能都难脱身。

　　果然经过一阵协商之后。

　　警方人员暂偶有伤风化，把他们一帮人，带局询问。

　　在巧妙的问询中，他们全部招供放荡的经过和行窃的大略情形。

　　运夜起出了大批赃物，移送法办。

　　自虐

　　我当然不会跟你说出我的名字，那么你们随便称呼我为亚美便成了，今年24岁，我将我那不能见人的体验告诉你们，我的未婚夫，当然也不能告诉你恫真名字，那便叫他做小杨吧。我跟他在一起的时候，都会有激烈的性行为，但他不在的夜晚，我会以自慰来满足自己，可以说是我是一个子分淫乱的。

　　我所指的激烈的性行为是指那些所谓SM的游戏，我自己时常都看那些从外国入口的女性杂志，以及那些女性漫画等，又时常跟那些有兴趣的人接触，所以基本上的理论我是能明白的，而我自己也觉得对这种游戏很感兴趣。但是，那时身为S一方的未婚夫，我觉得好像发梦似的。

　　那时我感到十分之害羞，记忆中尽是一些讨厌的事，他将我缚在梳发上面，将我浣肠之后反转来，让我的排泄物喷向天花板上，那时前后传来那奇怪的感觉，以及排泄物通过肛门的感觉，一起地互相混合交替著，难以说出来的快感在身体内流窜著，到现在想起来我也觉很回味。

　　看来我是有那种被虐的质素吧。而事实上，当我一个人在家的时候，我也会将自己缚著，将从外面购买得来的浣肠器浣入自己体内。但变成这样，我一点儿也不觉得后悔，面每晚我都不会觉得寂寞，为了让杨仔看到我读那些咸湿杂志的样子，我购买了一个平价有脚架的相机，按了自动拍摄制，拍摄我张开双腿，一面看色情雅志，一面用铅子笔自慰的样子，将我也淫乱的样子拍摄下来。

　　我会一直拍摄直至停止，但问题通常出在所定的位置上，有很多时间不够，照得不清楚等等的情形，我又不晓得照相的窍门，对于我来说是一件极不简单的事，所以我手头上有很多不完全的相片，而我现在唯一担心的事情，是慢慢的我害怕自己成为一个露体狂。

　　我跟杨仔是在一年前订婚的，就在那晚我将身体交给了他，就在一间高级酒店内一所当有园林景色的房子伫，我将自己最宝贵的东西送了给他。之后，他一有要求，我也从不拒绝他，之后的第三个月，有一个晚上，做完爱后懒洋洋的睡在床上的时候，他在我耳边轻轻的说道：“亚美，我们还有半年便会住在一起的了，而晚上的夫妇生活若果一成不变的话，每晚都一样做同样的事情，这种普通的性爱，任何人慢慢都会变得不感兴趣的。很多离婚的原因就是这样了，我们也不想变成这样的吧，从现在起将性爱方式变化一样，你认为怎样。”

　　我不希望失去我所爱的人，就算是结婚后我也希望一直到老，所以我也十分同意他的说法，尽量改变一下性爱方式使生活变得有趣。

　　“你也是这样想吗？真开心了，那么你知道甚么是SM吗？是嗜虐及被虐的意思，我已详细研究过了，我想那是最佳及最最有效的方法，但我还是希望得到你的同意。”

　　为了他，要我做甚么我也愿意，从外国的周刊杂志中得到的知识很有限，那些人又被缚著，又会被打，尽都是这些事情，使我渐渐对它失去兴趣。

　　“怎样呢，若果你不喜欢的话，中途停下来也可以，而且我会一直跟你一起的所以不用担心啊。好吗？”

　　但是若果我说好的话，便会给人知到我的心事，想到这儿的时候，他在我的咀唇上给了我一个热吻，使我不能反对。

　　“好的，但是若果弄痛我的话一定要停下来啊。”

　　我跟他请求。

　　“我明白的了。”他说完温柔的笑著爬起床，走到外面取了一个袋子进来。

　　“你看这是不会弄痛你的，绳子的质地是很柔软的。”他从袋子裹面取出来让我看，想起一会儿这条绳子曾将我全身缚著的样子，我全身软软的不能使用力量了。

　　“来，坐下来吧。”他指著梳发，我好像被催眠了似的，听他的说话向梳发走去。

　　“坐下来吧。”他温柔的对我说，用手搭在我的肩上，抱著我轻轻地坐在梳发上。将我的双手放在后面，并将它们缚起来，这时我的双手已完全失去自由了。

　　跟著他将绳子将我的身体重重捆著，他久不久还会吻我的咀唇，他用牙齿咬了我咀巴一下但我只感到一丝丝快感。当他用绳子缚著我双腕时弄痛了我。

　　“等等，很痛啊。”

　　“没间题的。”他当作不是甚么一回事，那时我是很相信他的，还以为跟著来的只是普通性爱而已。跟著他又从袋子伫取出绳子将我左右两脚缚著，还将它拉一局使之接近我的头部。

　　“哎……不要，停手啊！”我害怕得叫起来但他并不理睬我，二、三分钟之后，他已将我的双腿左右张开并已固定在我的头部附近。我的秘密部份大大的张开著并向天花板处显露出来。而那明亮的灯光影照下，给人看得十分之清楚。

　　“不要看啊，麻烦你快些放开我吧。”对于我的哀求，杨仔并没有理会。

　　“亚美，这是甚么呢？”他的手指将那茂密的草丛拨开，并且向我询问，对于这种问题我也不知怎样答他才对，只觉得很令人讨厌便是。

　　“这究竟是甚么，快些给我说清楚，若不说的话我便替他拍照。”他竟然这样说。

　　“那是……不要啊，已经足够了，快些放开我吧。”我奋力的想挣脱，那时我与他的视线接触，我未曾见过他有那样的目光。那眼睛正闪著异样的光辉，他目不转睛地望著我那秘密的地方，那时我心中的感觉是百份之百的羞耻，但除此以外，却还感到一份甜丝丝的感觉，在爱人的面前，给他这样子的观赏，有一份被虐似的快感，但他一开声，我突然从陶醉的感觉中醒过来。

　　“喂，快些告诉我这是甚么，否则我真的替你拍照了。”

　　“不要啊！”

　　“那说出来吧。”

　　“不要。”这样的对答持续了一段时间后，突然他在我的耳边说出了一句十分粗俗的说话，听到了那句说话，我只感到全身像被煮熟了一样，又热又红，但是那种陶醉感却又更进一步。他在我的秘密部份爱抚著，我便觉得腰部及双脚使不出气力来，身体也跟著使不出气力来。

　　“啊，比平常湿得多呢，原来你也是……那再问你一个问题，这个又是甚么？”他的手指在我肛门处按下去。

　　“这儿是……你真肮脏啊，讨厌，不要再找这些地方玩吧。”但是他对我哀求的样子完全无视。

　　“很丰满呢，又可爱，你这个地方真漂亮。”一阵湿湿滑滑的感觉从屁股那儿传来，那种感觉不就是唾液吗？

　　“好了，究竟这是甚么？”

　　“这儿是我的……”

　　“你的甚么啊？”

　　“我的……屁眼。”这种说话从我的口中说出来，只觉得全身好像被火烧一样，血液全冲到脑袋伫面，但他并不是就这样便罢休。

　　“是啊，可是，有甚么东西是从这儿出来的呢。说给我听吧。”那么羞的事情，也要我说。

　　已经将我的脚大大的向两边张开来，还观看我那秘密的部份，又用手指玩弄我的肛门还要我说出每天会有甚么东西从这儿走出来，真的使人感到十分羞耻。

　　“那、那是……”

　　“说给我听！”他说这种说话之前是一个十分优秀的人，但是一说这种说话给人的感觉便是十分下贱。但是怎样好那也是命令以外的外表而已。不说出来是不行的。

　　“大……大便。”

　　“啊，大便是从这儿出来的吗？但是你的大便是怎样的味道呢？那我们弄些出来看看吧。”

　　“不行，你想怎样？拜托你，请停止吧，将绳子放开，我恨痛呢。”我心中有一丝不安的感觉，但实话实说，其实我很期待他进行再更刺激的玩意。

　　他不知在袋伫找些甚么东西，一会儿便拿著一个很大的玻璃注射器出来，我第一次见到这东西时还以为是巨大的注射针筒，并不知道是用来灌肠用的。我还想用这么大的针筒打针一定会很痛，想起来也很傻。

　　他从浴室伫找到一个容器，将药液放进伫面，再加水稀释开来。

　　“第一次用稀一些便成了。”

　　“你想怎样？很怕啊，我讨厌这样。”他看来一点也没有停下来的意思。

　　“那来吧。”

　　“我已请你停止了啊！”手脚身体也都被缚著，心中如何不安也逃不了。

　　我感到肛门有异物侵入的感觉，腰部以下感到一阵冰凉的感觉，很明显的，那便是药液进入体内的感觉。一会儿药液已全部注入体内，当然下腹部有一阵很想排泄的感觉。

　　“我想去厕所啊！”我妮著声向他请求道。

　　“傻瓜，若果去了厕所我便不知你的大便是甚么味道了，不用担心，就在这儿解决便成了。”我想不到他连厕所也不许我去，而且我的排泄感已到极限了。

　　“快些，让我去呀！”

　　“不行！”他还故意地装作脾气不好的样子，点了一根香烟，再加上，若再不让我去厕所的话，一定会像喷泉一样喷出来。

　　“快些帮我解开绳子，请快些啊！”我以最后的力量与他抵抗，但他并没有理睬我，双足被缚著用不到力忍耐，一挣扎，肛门便一用力，一阵舒畅的感觉从下腹传来。

　　一声巨响，那羞耻感是写不出来的，在屋伫面回响著，而且还持续了一段时间。

　　当他从厕所伫面取出厕纸替我清洁的时候，我的心中已完全是他的奴隶了。

　　之后，我们也玩了很多次这种游戏，有时候要我从窗门向外小便，甚至有一次他在我的面上小便，现在我已成为一个没有他便不能生存的女人了。

　　我时常都以为我每晚都能跟他一起，但有一次他因工作的关系有半个月不能见我。那天我真的不知怎么做才好，于是我便从他留下来的袋中取出绳子缚著自己，双手则缚在前面来自慰，我一面自慰一面想著他，想著他那温柔的笑容，以及他发怒时咬著香烟的样子，武那样，一个人在屋伫呻吟著。

　　我摇动著身体，行到厕所去，我从未想过会有人从窗外偷看，所以将屁股向著窗外。

　　到现在为止，我已经有四次自己缚自己的经验，而今天，我尝试自己灌肠，我从袋子伫取出浣肠器，我用一些温水并将袋子伫的药溶在水中，我只用了一半，因为若果给他发现的话不知会怎样处置我了。自已替自己浣肠，更加觉得羞耻了。想到这伫，便将余下的药全倒进温水伫。

　　于是我伏在床上，屁股一局高举起，将注射器对准自已的屁股，将药液注进去。我感到温暖的液体慢慢的流进我的体内，我一次又一次地将那些药液吸进注射器内，然后再注进我的身体内，一共注射了四次，六慨有400 CC左右。由于我根本不知药跟水的比例是怎样，注进当杨仔替我做的时候，通常我还能忍耐一段时间，但今次我实在忍不住，而且到浴室去要经过大厅，我这样裸著身体一定会被人看到，于是我只好将盛载溶液的来盛著，因为那些液体已顺著大腿流下来了。

　　我躺在地毯上，肚子痛得眼睛也有点花，额头渗著冷汗，已经不行了，未及细想已在容器伫排出了大便。

　　那声响大得大慨隔邻也有可能听得见，我那液化了的排泄物直击容器底部，我口中喃喃呼唤著他的名字。

　　我的乱伦史

　　奸暴的快感

　　在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望著能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写著“⒈人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

　　花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱著棉被想像美丽的女老师被我搂著。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内著，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执著和爱好。

　　将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有著那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿著时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐著，幻想著正在舔著老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看著那贴著老师阴唇的部位泛著淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

　　我迅速地将它们凑到鼻头猛吸著那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。

　　有种想要插烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄著青筋暴出的肉棒。在淫想著老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

　　几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

　　到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

　　（今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

　　心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。

　　而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

　　对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有著一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

　　首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食著她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食著她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔著那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝著沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含著乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之继，用嘴咬著两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸著淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

　　在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

　　第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

　　（那她的后庭淫花岂不是。。。。。。）

　　我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地插著，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地插著两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随著从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又插了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱著老师的淫肉体休憩片刻后，便带著染有她处女初血的亵裤扬长而去。

　　此后，我便不时趁著夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫插著；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

　　我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受著人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了。。。。。。

　　然而，那又是另外一个故事了。。。。。。。

　　最后∶

　　所有的文内容有部份是真实的也有部份是淫想的，

　　至于那些是真的那些是想的，Who　knows！Anyway，there

　　are　thousand　millions　of　lifes　could

　　be　possible　everywhere　of　the　world.

　　And　we　just　watching　something　being

　　happened！

　　全文完。。。。。。。。。。。。

　　后序

　　其实还是有一些断续的经验因为过于琐碎因而未编入其中；以后若有机会也许

　　会为各位补齐吧。而其中还有与国中一位很女性化同学的特别同志性史喔！

　　P.S.有看过“我的乱伦史”的人请email给我，只要写下列其中一个

　　形容词句让我知道就好了，Thanx！

　　（lee＠email.gcn.net.tw）

　　⒈。U　ugly！

　　⒉。I‘m　sorry.⒊。So－so.⒋。Good　boy.⒌。Oh！Oh！U　bed　guy！！

　　早上的光透^窗外照M恚Evita _眼睛，看看床^的r，已是早上十c多了，想想昨天晚上ssI到了三c多，才回硭下，真是太累了。

　　八月的十c，外面的空庀喈地，二侵皇Ｏ伦约阂人，想到@里，就把充睡衣的 T-Shirt 掉，然后只穿著一件妊就^m躺回床上。窗外的s叫，一地鬟M恚渭的叫，人有N不痛快的感X，著著，又想起半月前………

--------------------------------------------------------------------------------

　　“啊……啊……好舒服……f……好舒服喔……快快……怎@邮娣呢？……喔…喔…喔…Α…用力……喔…喔…啊…啊……啊………啊……啊～…啊啊～～……”

　　“Evita…我……要……射……啊～～～”

　　f孝ピ谝魂快速的抽送之后，⒕液全部都射M了Evita的道里面，令得她全身a生了一猛烈的抖樱她的裳鄞蟊，嘴巴大s又叫不出任何音，就好像是x水面的~一般地樱然后扇硕寂吭谫e^里面的A床上。

　　“Evita，你拿Xo我做什么？”

　　“]有啊，房gX我也要出一半。”

　　“致锇。课沂悄腥耍@NX然是我出啦！你J为我@拥腻X也出不起幔俊

　　“不是啦，人家是想出一半嘛，要不然…人家好像是召女郎一樱　

　　f孝ゲ桓吲d地接^X恚然后就拂袖而去。^了商欤f孝ス室е另外一女人在她的面前M去e^，@是否就代表扇说慕Y束呢？！

--------------------------------------------------------------------------------

　　想到@里，Evita 的刃木陀幸魂的抽痛！自己全心全意地付出，想不到就是为了@拥脑因而分手幔浚∠氲竭@里，Evita 的手不自X地w在自己 36D 的乳房上面，pp地搓揉，就好像是初f孝ピ嶙约喊愕耐媾著，啊，那N感X真好！自己o再怎厝岬赝媾著，比不上被他崤淼檬娣。特e是自己的p手高e^^的r候，因为肌肉拉扯的故吧？那N姿菹氯榉勘崦的感X最棒！

　　自己忍不住地p手各自掐住自己的乳房，用力地搓揉，但是@s加深了自己τ谇f孝岬乃寄钜约靶睦锏目仗感X，想到@里，禁不住地_始抽啜起怼

　　“有人在幔浚　

　　一大的喊叫 Evita 恢瓦^恚她so抓起的 T-Shirt 套上，然后探^出去窗外，看看窍碌那r.原硎歉舯诘拇疬^斫杼葑樱@r候大鹨惭鲱^看Evita ，她笑著f：“家里就剩你一啊？借把梯子o我好幔浚　

　　Evita 下前烟葑幽媒o她，然后又回到巧先ィ^@右樱更是感X崃耍想想，乾脆回到窍氯ハ澡。想到@里，她就淼窍碌脑∈依锩妫光衣服，然后放了一盆的崴，把自己洗得乾乾QQ.

　　洗完澡之后，她Q了一套小可垡约耙患短，穿著一p拖鞋，就坐在客d里面看蠹。@r候隔壁的大鸾兴的小孩^磉梯子，他今年二十q，因为]有考上大W，加上快要去兵了，所以@滋於即在家里。他^恚叫了：“姐姐，梯子要放在哪里？！” Evita 看他，心中不禁怦然一樱f孝ィ浚≡俣睛一看，不是他，但s居然有七八分神似！

　　Evita 要他兔Π烟葑幽眠M恚然后就拿了罐料，fo他，f：“恚姐姐你喝！”他接了^恚就打_咕嘟咕嘟地喝了下去。三煽诰尤痪秃韧炅恕Evita 笑著看著他喝，心想居然B喝料也很像。

　　“姐姐，f你有X是不是？”大男孩猛然地了句，Evita了一跳，回^神，他又了一次，Evita cc^，他f：“可不可以借我玩一下？！我一直想I，但是家里都不同意！”Evita 很大方地就他上淼阶约旱姆块g.

　　@g房g是 Evita 跟妹妹的房g，由于床已兹チ舜蟀氲目臻g，所以 Evita 的X就o放在自己的床，@r候他跟 Evita 就只好K排著坐在床上。Evita 打_X，面上出F了 Windows 98的面，接著就出F了 Evita cf孝ズ险盏淖烂妫@r候，B他也吃了一@！

　　“姐姐，@是l啊？你男朋友幔浚『孟裎乙”他劈哩啪啦地f了一大串，s]有注意到 Evita 已裳I珠串串流，他D^^淼r候，才注意到。“姐姐，Σ黄穑∥摇…fe了什么幔俊

　　“]…有…]什么……”

　　他@r候大著子， Evita нM牙铮然后拍著她的背，Evita @r候已在也忍不住地就在他牙锎舐地哭了起怼＿@一哭，差不多有五分多才停了下怼Evita 看自己的眼I把他胸前窳艘淮笃，也X得不好意思，就要他把衣服下恚然后自己退洗一下然后熨乾。

　　他不好意思地了下恚一身古~色的肌w展露出恚Y的肌肉，流露著年p以及男人的馕叮Evita 自己不禁又再度心悠怼Ｋ他自己玩X，然后到窍氯ハ戳艘幌拢接著回到房g，蹲在床上用熨斗砘氐仂僦。@r候的她]有注意到自己低下^，而自己MST的乳房，呈F在他的眼前，深深的乳希立刻引起少年人的n印＿@r候的他根本]有想到X的事情，相反地，全神注地看著那充MT惑力的乳房，胯下的肉棒立刻就N了起恚

　　Evita 很快地就把衣服熨好，但是@r候她已注意到他的生理反，所以她把衣服拿o他的r候，Evita 故意地涞剿的身上，然后人都一起躺在床上！

　　Evita 的豪乳涸谒的身上，令得他感到前所未有的感受，而他勃起的肉棒在 Evita 的小腹上面，更是令她缀跻了^去。

　　“姐姐…你……”

　　@r候 Evita 的嘴已吻上了他的唇，K且引е他的p手妥约好去衣服，m然是第一次，但是在女方的主优浜现下，是很快地就把 Evita 成了一具赤裸裸的白色胴w！

　　“好弟弟，用你的嘴巴好好地吸吸姐姐的乳^，Α…啊…Α…就是@印…啊…e@佑昧Α…用你的舌^pp地舔……啊…啊…Α…就是@印…就是@N感X……喔……喔……好棒……怼…你的手也ef著啊……姐姐……的奶子好摸帷……”

　　“嗯……好摸……嗯……”

　　“啊……好棒…啊…好棒……等一下……等…一下……”

　　他莫名其妙地停了下恚@r候 Evita 要他躺在床上，然后 Evita 拉_他的子，那久受束`的肉棒了出恚Evita 看到，心中大喜，因为@l居然足足有七奸L！她用手握住，然后_嘴巴，含住那wt得l紫的^，舌^就迫不及待地滑了^去。而他t是感X到五b微龅氖种肝兆∽约旱娜獍簦那N感X很特e，跟自己打手的灼岣杏X完全不一印＝又就是一股岬母杏X罩上^，跟著就是一l岬|西在自己的^上滑砘去，引起一的麻W，K且不嗟匮刂背n向XT！

　　“啊……好姐姐……好舒服……喔……@N感X真棒……啊…”

　　他躺在床上，墒志oo地抓著床蛇的Ml，o]著眼睛，感受著未曾w的烈n簦

　　“啊……啊……我……我………”

　　Evita 到他@拥穆音，知道他已快要射出砹耍于是停下所有的幼鳎K且屈起中指，抵在他赏戎g囊后的部位，用力了扇下，看到他^端溢出一傻蔚耐该饕后w，但是肉棒s慢慢地了下去。

　　“姐姐，我…快射了，但是F在又]有@拥母杏X咧！”他高d地坐了起怼Evita 笑笑，然后f：“要幔俊彼cc^，Evita ⑵ü沙向他，然后f：“那姐姐的地方你也臀姨蛞惶虬桑浚　彼R上捧起 Evita 的屁股然后舌^就舔了上去，他的舌^一次又一次地滑^唇，令得 Evita BB地抽猓而淖彀桶l出了吸獾穆音！

　　他愈舔愈起牛K且依照 Evita 的指c，⑹种覆辶诉M去，K且在里面拌概，弄得 Evita 再也o力支危而整上身都趴到床上去。@r候他跪在 Evita 的后面，然后要 Evita 趴低一c，然后他的肉棒慢慢地滑M Evita 的穴里。起先M去的r候，Evita X得可以，但是他整根肉棒都送了M去之后，她才第一次感受到花心被^到的感X，一x那，她疼得眼I都流了下怼５是等到他把肉棒抽出去的r候，那N微疼的感Xs又令她想要再被弄一下。等到第二次他把肉棒送M碇后，她心里已有了洌所以@次就]有疼得那般害，相反地，s有一N勾人心魄的感X出F.

　　慢慢地，她_始享受@N感X，而且也_始[铀的屁股，迎合著他的抽送。而他看姐姐就像是成人影里女明星的反，而且娜獍籼不嗟惩溉诵牡目旄校更加地他挺友部，为扇搜u造更多的快感！

　　“啊…啊…好姐姐……我…要……射………了……………”

　　他f完@句之后，LL的精液也立刻入 Evita 的子m深，令得扇硕歼_到高潮………

--------------------------------------------------------------------------------

　　Ch.2

　　“小正……小正…回家吃啦！”

　　他匆忙地穿好衣服，然后下侨ァEvita 趴在床上，享受著被H弄的快感，不知不X地她又昏睡^去。@一睡，到了下午五c多，她到窍乱呀有人f的音，就so穿了衣服然后下恰

　　“阿珍（Evita 的中文名）啊，睡到F在啊？”爸爸看到女合恚S口地了一句，Evita 看了看桌上的菜，]什么胃口，就f要出去，然后上砣Q了件小可鄹迷你皮裙，套了件牛仔外套，然后就T著摩托出T了。

　　Evita T到外面，就停下，拿出行与，然后芙o死h Peggy.

　　“喂… Peggy 在幔课 Evita 啦！你F在在哪里？家里喔，我^去方便幔亢茫那我待到！”

　　Evita 跟 Peggy j好了之后，就T^去。Peggy 自己在外面租了套房住，由于房|是自己的H戚，所以用很便宜的rX租了一十灼捍蟮姆块g.有r候，Evita 加班太晚，也^去借住。

　　Evita 淼 Peggy 的T外，按了T，等了S久，才看到她^T.Peggy 深apt，穿了一件很大件的 T-Shirt，可以看到她微微地在喘猓好像在作什么激烈\印

　　“喔，你砝玻　Peggy 草草地了一句，就D身往自己的房g走去。Evita 看到她走，也就下意R地PT然后跟著 Peggy 走^去。她走到 Peggy 房g一看的r候，她了一跳！里面有五全身赤裸的男人，而 Peggy @r候正去那件 T-Shirt，然后走向床上躺著的那男人，_p腿，蹲下之后，⒛男人的肉棒扶起，地吞入自己的w龋接著就有一男人淼 Peggy 的身后，看他的姿荩似乎他正在⒆约嚎柘碌娜獍舨迦 Peggy 的屁眼，接著又有一人走向 Peggy，然后看到她D^含住他的肉棒，@r候，居然有三男人同r地在σ著 Peggy！

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　在三人的σ之下，Peggy 很快地就l出快返纳胍鳎K且配合著三人的抽送，在享受著被σ的快感！而@r候 Evita 察X到身旁有人，其中一是 Peggy 的男朋友芾！

　　“今天是我的生日，我朋友磉@ Happy一下！”

　　芾е淫邪的眼光看著 Evita，K且一用手玩弄著自己的肉棒，然后另外一人就^碜プ Evita ，@r候的 Evita 根本就忘了要暝的事情，伛Z地任{他[选

　　他 Evita 推向芾，然后芾⑹稚爝M Evita 的裙子里面，下她的妊，然后手就伸向她的小穴，pp地该起恚接著她身后的男人⑸弦峦馓桌下，使得她的p手向后折，K且K外套困住。接著她的小可郾幌蛏侠起，由于她K]有胸罩，所以肥大的奶子就直接地跑了出恚然后被身后的男人握住，K且大力地搓揉起恚∷忍不住地l出痛苦的呻吟，但是，她s也感到一N莫名的快感！

　　“呵呵……Peggy …你的朋友跟你一拥尿}喔…我@用上拢她的戮竦靡命！呵呵呵……”

　　芾一淫笑，一 Evita 用跨坐的姿葑下，然后⑺的肉棒H入 Evita 的美穴里，@r候身后的男人也用手指沾了些穴里所流出淼囊水，然后⑹种覆迦 Evita 的屁眼里，K且该起恚

　　Evita 在@拥σ之下，很快地就适Я死碇牵而成了一^母淫F，主拥厣舷峦樱肉棒在穴里可以a生更大的快感，K且期待著身后的男人可以s快地⑷獍舨迦胱约旱钠ㄑ劾锩妗

　　身后的男人K]有她等太久，她很快地就感受到l肉棒在w冉换ミM出的快感，她自己⑸眢w前后[樱K且]上眼睛享受著@N令人狂的快感………

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　“啊……很棒……我不知道……前…后…同…r被人家…玩…@印的棒…啊……啊……好爽啊……”

　　“臭婊子，要f被H……知不知道……”身后的男子，啪的一打在 Evita 的屁股上，K且S即地用力抓揉她的奶子砑m正她！

　　“啊………啊……好疼……e@佑昧Α……啊…我……最喜g……被人家…H……我是一……v…女…人……我喜g……被男人……H……啊…啊…”

　　“怼f得更下v一c，我更用力地H你@oo的小屁眼！”

　　“啊…我是一…v女人…我最…喜g…被人家……玩……被…人家……σ……我的后面……啊……”

　　“f你是一隆…喜g被我@大u巴H……”@次Q成芾要求 Evita，他K且用手去抓 Evita 的毛，然后扯下赘。

　　“啊……啊………我是一……大……隆隆…喜g…被芾大u…巴…哥哥……H…用力……大u巴……哥哥……砺铩快…c…用…力…H…我…e…@…印拔人家的毛疼…啊啊……”

　　Evita 在前后扇说σ之下，整人根本就是陷入了半昏迷的B，而全然地任{@扇σ她。而@r候在σ Peggy 的三人呢，先后地射精，然后⑷獍舫榱顺恚在旁看著 Evita 被σ的模印Ｓ捎 Evita 的外貌c身材都h龠^ Peggy ，所以@三人又很快地恢土艘念，想要σ Evita！

　　@r候在H Evita 屁眼的男人已忍不住地⒕液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地④掉的肉棒抽出。@r候方才σ Peggy 嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，⑷獍舨迦肓怂的屁眼，^m地ьI著 Evita ~向高潮！

　　@r候芾再抽送了五六十下之后，也忍不住地射出精液，然后就由σ Peggy 小穴的男人^mσ她的小穴。@r候 Evita 已M入了高潮B，整人抖硬灰眩Y果搞得正在σ她的人也忍不住地⒕液射出，然后拔出怼＿@r候 Evita 整人躺在地上，方才σ Peggy 屁眼的男人，就用 Evita 的奶子A住自己的肉棒，然后⒕液放射在她的上！

--------------------------------------------------------------------------------

　　Ch.3

　　Evita M足地躺在地上，上都是射出的精液，她的眼睛]有k法_，而@r候有人^硖蚴乘上的精液。@r候她才能_眼睛，是 Peggy.

　　@r候有三人f要先走了，因为待要上夜班，所以就到浴室里面_洗一番，然后穿上衣服x_.而@r候 Evita 已再度地在一倒^淼囊巫由厦妫她的p手被反在椅背上面，而她的p腿t是被在椅_上面，也因为@樱所以她的p乳以及小穴都以O为明@的姿萋懵对 Peggy 以及其他扇说拿媲啊

　　@r候芾要 Peggy 拿出一b按摩棒，然后慢慢地插入 Evita 的小穴里面，K且又拿出另外一b按摩棒，慢慢地插入她的屁眼里面。在插入之前，Evita 看他在按摩棒上面不知道T抹了些什么？然后按摩棒完全]入w戎后，她_始感X到有N麻W的感X难里的肉壁以及直c壁上鞯襟w取

　　“嗯……好W……@…怎@影W…嗯…嗯…嗯…”

　　@r候 Evita 被塞了一高夫球大小的皮球，K且用皮套在^上，所以他根本]有k法f出任何一句。而他[弄好了 Evita 之后，也]有放^ Peggy.他 Peggy 躺在地上，然后拿出S多小小的珠，一ww地钠ㄑ廴入 Peggy 的w龋K且在拿出一w跳蚤蛋也塞了M去，K且_㈦源。但@]有Y束，他再度塞了一根按摩棒M到 Peggy 的小穴里面，K且要求她跪下恚退口交。而 Evita 就只好一忍受著穴里以及肛T里面所砟欠N令人y以忍耐的}W感X，然后看著 Peggy 正在人口交。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”

　　女人在按摩棒的威力之下，一次又一次地_到高潮，@r候，男人 Peggy w鹊|西清理出恚然后在自己的肉棒上面套上了L有q毛般的套子，在一前一后地⑷獍舨迦 Peggy 的w龋K且_始狂野地抽送起恚令得 Peggy 不一就_到高潮，K且持m地在高潮的u糁下，哀嚎呻吟著，直到死^去为止！

　　@r候 Evita 也已_到了纱胃叱保但是她K]有^去，反而更希望他可以^σ自己。但是@人已消耗了太多的w力，所以已]有k法^σ她。

　　@r候他放_ Evita ，K且她淼轿蓓的台，那里有一l大狼狗，他在 Evita 的小穴上面T了一些肉，K且 Evita 的小穴誓l狗，大狼狗很高d地伸著舌^舔弄著，而 Evita t是爽得缀跻^去的迎合著那l狗的舌^.

　　他一看著 Evita 被舔，一^m添加肉汁，好^m吸引狼狗舔弄，@r候突然狼狗呻b前_趴到了 Evita 的臀部，K且的狗鞭，塞了M去，K且_始抽送起怼

　　“啊…啊…好爽…好爽…啊…啊…啊……”

　　Evita 很快地就_到高潮，但是@r候狼狗s只是_^而已，根本不管 Evita 的感受，只是在她的身上l，K且在里面射出精液！而且因为生理造的故，所以一r之g，Evita ]有k法跟狼狗分_呢！

　　 }： 彩色保U套

　　第一上一页  下一页

　　田友┙衲耆十二q，在台北的一流公司服眨他的妻子_美津比他小五q.扇私Y婚已四年了，性生活s越碓接骸４蟾攀俏著@原因，扇酥g]有孩子。

　　田的朋友r常笑他f：‘f性生活^度，就]有福舛嘧优，你大概也是儆谶@N人吧。'

　　田家除了夫妻以外，有一名为露露，今年十七q的漂亮女蛉恕

　　只因夫妻之g^于H密，美津K于p害了健康，而住M台大t院B了。那是呐匀说窀妫每天求\既麻，而且夫妻常在一起，本砟茉缧┲伟K的病，恐怕也o法早一c治K，因此才Q定住院。

　　和c美津是表姐妹的PS，所以平r和田家H密的交往，因此，@一次特地受到美津的┣螅利用暑假中的空f，每隔三天便到t院砦美津解。

　　今天，和晚餐后也pp淡抹弄好外出的洌就要到美津的病房去，Rr因为美津委她k一件急事，才又叫子s到田家去。

　　夜幕一步步地逼近，和照常也不打招呼一，便M入屋取Ｌ镉┳在走廊下正在{觯因为故意不_簦所以HH穿著他白色的浴衣。女蛉寺堵洞蟾旁谙赐氲吧，N房方面不嗟硭。和蔚暮喧拙洌便和田一起坐在走廊下，她和田好了美津交待的急事，又和田f聊了半天。

　　不多久，露露有事前往t院，H剩他人，田f有|西o和看，于是人x_走廊而M入房。

　　和的男友蛇L前便出外旅行，所以近日硭非常想找男人陪伴，忍不住孤寂之苦，像她@雍吞镉H密的聊天，X得似乎藉此可以填M心里的空而十分高d.

　　另一方面，自钠拮幼≡阂恚田也孤得很，因此他眼和美妙的姿容，便禁不住j火蠢蠢欲拥母杏X.

　　田把肢膊肘子支在桌上，露出微笑把和看得入迷了，而不拿出本硪o她看的|西。

　　‘快一c拿出要o我看的|西呀！ '她f著而露出微笑。

　　‘好！ F在就拿出怼'他架的一角抽出一本z|封面的裕推到和的面前，和漫不心地翻_一。

　　‘哎呦'她大叫一，M面通t.她感到彷啡身的血一下子倒流而恚原砟鞘谴m。

　　第一章描L的是，一像是主人的英俊男子，赤裸著s有杀鄞蟮年具，S多女蛉@著那男主人，每人手拿阎Γ敞_全裸的股g，以各式各拥淖B暴露部躺P著。一b蝴蝶在豪A的房g蕊w舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一女蛉耸稚系鸦ǎ他就要和那女蛉g作返幼印

　　和既不推s那裕但也不想[.田看和]有优，特地@到她的背后，隔著她的肩膀翻_下一。

　　和的眼睛，不知不X已被吸引似地注著面。她的脊背上X得似乎有急促的庀，股g也不由得_始濡窳耍她的心K^m怦怦跳樱上忽而有如燃的火岷婧娴摹

　　田看到和困惑的一I莫展的幼樱便用左手o握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草驳А

　　‘和'他睾偷慕辛艘宦。

　　‘嗯！ '和只是了一，又默默不Z，她一Z不l低著^注那缘拇寒，她呈F腰的姿荩使田的手o法_到自己所需求的部位。田J为如此必然徒冢于是手南路缴烊耄便p而易e_始玩弄那部位。和被Ψ竭@么揉弄，一c阂膊豢咕埽她迎上腰，晒赏左右U大，@得若o其事的幼樱似注著春。

　　田λ@N不忧榈B度，感到p微的反感，因而越l刺激他的j火。田的情w很不定，胡y玩弄和的玉T，她一_始便皴濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。和已M^大汗，裳垡殉隽松瘢只任那男人[弄而獯喘的。

　　田J为rC已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那么暮竺娌暹M去。和‘哦！ '的l出一，伏在陨希面t耳赤，喘不^恚接著那一物很车夭宓奖M^，和巧妙的接{田的物，而`巧自如的付Ψ剑使田J为她^不是初W的人。

　　于是田把手搭在和肩上，往胸前一拉，更加猛烈的^m抽送，扇说墓砷gl出迷人的淫。也S那淫把和引е粮快返捻c，她忽地l出‘呼！ '的音，暖和和的淫水纳钐不嗟亓鞒怼Ｌ镉腥绫凰所TВ也猛烈的射出e存得多日的|西。

　　不多久，扇酥匦抡酒穑面Χ坐。和把散y的^嵘先ィQΨ侥似的擅陌l笑。

　　‘和，你是^一次幔 '

　　‘嗯！ '和害羞似的低下^，M面通t.

　　‘你是不是已有？ 和你的男朋友……'

　　‘哎呀！ 我怎么有那拥慕呢？ '和有一c生猓埋怨似的盯著田看。

　　田pp的c^，以IS的表情l出微笑，田因为特e喜叟人，所以p易地看穿和K非女。同r，他下Q心M情玩弄和，就在那一瞬g，他股g的一物又勃然地_始澎。

--------------------------------------------------------------------------------

　　第二

　　田立刻拉出抽希|の髡液螅悄悄地取出一小包。和害羞似地低下^，田向她N近^恚然后，把手搭在她的肩膀，用墒峙踔和的，即花苞似的嘴唇接吻，以崆械恼Z獾驼Z：‘ 我再硗嬉惶耍 '

　　‘我不要！！ '

　　田不管Ψ揭庀蛉绾危硬拉著她，但她也不拒^，于是，田立刻把她推倒，使之仰P，毫不留情地DM去，又把衣角往左右云恚使得和的肚以下全都赤露，t色的腰г谘┌椎募∧w，@F那妖W的B.

　　田l似的推_她的大腿，把自己的下半身oN在她的下半身，即把自己N起的那一物，N在玉T，一口夤ミM去。他的物m怒，但因才溢出的淫水太多，一滑溜便插到底了。

　　田向硐浩降o奇的性行为，他把玉T底部插了一海便抽出自己的巨根。他著上半身往后挪，使嘴N在女方WWl亮的玉T，即拼死拼活地舔起砹恕Ｋ]著眼享受那快感，他的手募包中取出一N|西，便套在那雄mm的一物上。

　　他完全套好后，t重新穑某一N好奇心勾起田的肉j，和只是]著眼睛，任田[眩他oo接{他那一物，套著人的形保U套。那保U套有著t，S，紫等各NrW的颜色，上面M著t色的刺和S色的w粒，而且有大豆般的褐色吸P附著在^畹牟糠荨．然，@些都是柔的橡zu品，任{粗地使用，也不致害阜任何部位。

　　田的一物套上了那怪物，@得大大的勃起而硬梆得令人吃@，因为他的巨根已具淙缤穿戴盔甲一般的威x.田以定的B度，T抹厚厚的唾液，但不立刻袢⌒印Ｋ把那^部N在花T，一硪煌地摩擦部的上面，摩擦r又rr弱，千f化o予磨擦。

　　由于田使用@N特的|西砬擅畹哪Σ粒所以和的部便感到拥呐d^，不嗟卮佣コ龅囊水把部染得潮岵豢傲恕：望一_始便]著眼睛，所以不知道田企D什么\.

　　她只感到快活，那是有于平常的快感，和著急的不得了，为何Ψ竭不插入，只好著眉喘狻

　　田一cc一cc_始u[腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力撞，Kuu加快速度，而且增加其深度。田常T于望望l出淫的交合部位，或是为晨斓目而化的女人表情，为所欲为地o予玩弄。

　　和o法付硪u的快感，K于咬著牙也禁不住l出呻吟。她有r抬起屁股，不嗟u[，为著不硪u的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在炔浚悠然自在地反覆抽送。

　　女方的玉T已溢出大量的白泡沫，所以起吧喳吧喳的，田看出和已完全投入了，@才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身T在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的男】谕炔可钐撞上去，她o]著的眼睛溢出了眼I.

　　F在，他把身的精力，誓怯耖T，r深r\，乍乍快，M其秘g而攻。和]命的抱著他的脖i，猛烈的扭友。保U套的刺和w粒，扎到意想不到的部位，而且vM交e的钗铮又胡y搔她的缺诤屯怅的秘肉，同r^的吸P每逢抽送r，便吸住部深。

　　和感到自己未曾的敏J快感，一的痛快B入w龋她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱著田的身w，u[腰而咬著牙X.她獯喘的上獠唤酉猓披^散，一撼槌榇畲畹乜拗，一河g天喜地而扭由碜樱部岷婧娴模溢出淫水甚至l出微微的。

　　溢出淼囊水沸v，而冒起白泡沫，乃的口而至臀部，大量地濡窳四且У胤健：望遭到@意外而毫不留情的攻荩也S生命之泉也乾涸了，缀跸萑牖杷B.她]目而MP著，但是身上微微抽樱@得似乎在陶醉于快感的N中。

　　不多r，田拔出那雄mm的一物，便迅速的拔掉保U套，立刻又插入玉T，他抱著和的肩，T上去，再次把腰u[起怼Ｆ刻，他以T在和身上的B，右膊印

　　事后，田才和f明那形保U套的秘密。

　　‘ 怪不得，有奇的感X……。'和f著，拿起了揉成一F的保U套，弄_硪豢础

　　‘你@人真下流，@么羞u的事，你倒也值贸恚我在看e人了。'她睾偷亩⒘怂一眼f.

　　不久之后， 田把和送回家。

　　‘你X得很舒服吧！ '

　　‘是啊！ 可是炔窟在火辣辣的痛呢！ '和害羞的f.

　　‘假如不是火辣辣的痛，你是不是盼著再帧…'

　　‘我不知道。'她倔似的f.

　　而后，和常利用美津住院，公然到田家，沉溺于短旱目妨恕

　　小说

　　要买办公用品吗？――上海易中办公网，您的最佳选择！

　　t>

　　l信人： jackie99@hkstar.com （o名）

　　作 者： Paul }： k公室偷情上一页  下一页

　　本故事l生在‘香港'，偬

　　小弟的色情故事太短，f望各位兄弟包涵！

　　如有任何意，多多提c或代为修改！

　　由于小弟只董 ‘易入法' 所以打字很慢。

--------------------------------------------------------------------------------

　　在七年前，小弟Paul弟一次踏入社工作，由于自己是中七W生，有幸到一g香港很大的y行做事。初入行只是在台做Teller（T） ！但由于我表F，二年后安排做‘主任Officer'之的工作。在分行中已算一人之下兹酥上，然人工和位都缀茫而且令我可享到比其他男同事享不到的剀啊

　　其我在W校r都有做兼，曾到其他大公司做兼，在那r我已O-L Office Lady 很有幻想。而且常I三四及光碟回家看，想不到@次真的得到裘乱郧筘W福。

　　事情是@拥模在分行中其有很多女人，而我第一目司褪 - Sally她今年26q，未婚但有男友！我其注意了她很久。只是未有C下手。

　　但王天不付有心人，C砹耍一天下午，我老出外客，有位大客李先生硖岽蠊P款，由于c算需r！所以我安排他入‘客/Fe室'等等。于是安排由Sally送F金到’客室'.等了很久但她未出恚于是我去看看。

　　在‘客室'外只到小小的音。很似是沙l上有些郁樱∥拈T窗百~窗望入去看李生正在Sally衣解Аｎ抖的p手下她的上衣r，Sally那A的肩膊。雪白的p臂。以及酥胸上那一道嫩的乳喜唤使我一楞。李生^m她的地奶罩，我s不禁想s“Sally的肌w好漂亮哦u”

　　SallyG然地一笑，把她奶罩的扣子打_，我眼前一亮，一ρ蛑白玉般的乳房立即跳出怼Ｎ已劢鸾鸬刈⒁著@F雪白嫩的肉。老f，我女友的也不差。但@竟是e人女友的乳房，y怪我看傻了眼啊u

　　李生不手地崦著。Sally也把李生的拉_，白白胖胖的手捍┻^李生的妊，握住了粗硬的肉棍骸Ｋ的上露出M意的微笑。低f道s“交易完得o我三f，好岍t”

　　李生了c^，于是把Sally的裙子和妊都去，自己也得精赤溜光。李氐的手指伸入Sally的道里挖弄上拢她]著眼睛舒了一口猓小手何兆±钌粗硬的大具f道s“把你@大肉棒子o我吧u”

　　李生坐在沙l上，Sally跨坐在大腿上。把她的臀部向里一В她的道就套M^.她活悠恚上半身一下一下地雀S著。李生笑道s“Sally你@幼樱我好快就要被你弄出怼Ｒ簧涑恚就不能到床上去玩啦u”

　　Sally笑道s“不怕的，你要射精就M管射M去吧u今晚到床上。就算你的小弟弟得像Qx，我也有法子他手筒。到r我要再你忠淮瘟īu”

　　Sally^m在李生牙矧vS著臀部，她的乳房也S著印＿@大概就是所^乳波臀浪吧u真是妙景前，美不偈铡Ｉ焓肿阶∷胸前那F跳拥能肉，和pp地捏住闪烟野愕娜轭^仔地bp著。

　　S著Sally的肉洞把李生粗硬的肉棍河痔子帜ィ^逐uWzz的。一酥麻鞅榱说娜身，李生肉o地把她抱住，她的p乳oo地N在我的胸部。K于，一股岬木液由^迸出，直入在她肉洞深。

　　良久，Sally才慢慢x李生的肉w.她在客室里休息了一海才pp走出怼

　　我就在放工r候假借f_要Sally留下怼

　　所有人走了后我蔚吨比λf出今日下午所到的事

　　Sallyξ艺fs“Paul，你千f不要把我和李生的事v出去。”

　　我拖^她的手f道s“除非我也玩一份才放心u”

　　f著把Sally的手放到我的o上，Sally像|似地⑹挚s回去。我那里肯放^，一把把她г牙铩Sallym然w格健，可始K不_我的臂。@r我手去Sally的子。她笑R扎著，可竟韧庋都被解下，那羞完全暴露o余。oSally的毛也是跤陀偷囊黄，小唇s是肥厚r。

　　我f“快o我吹吹u”Sally立即到我胯下，_嘴巴把我的具入她嘴里。我的^被她又添又吮，舒服O了。我想享受多一海又怕Sally把我的具弄硬之后就不再舔吮我的具，就努力定自己的思m，想使具t一c杂病？墒俏业年具是不地在Sally的口腔里膨ql大。o是她K]有立刻停止下怼Ｋ^m著我的肉棍核蔽，使我舒服得hh欲仙。才把^吐出恚笑著f道s“舒服吧u看u已硬了，你的肉棍河执钟珠L，真逗人喜g.F在到你D我了u”

　　我迅速⒋钟驳年o插MSallyL岬年衾铩Sally]著眼睛任我的o在她嫩的道里砘爻樗汀

　　^了一海Sally_始_悠恚衾锓置诔龃罅恳褐，嘴里也出哼了起怼Ｎ疑焓秩崦她的乳房。非常健T而富有性，捧在我的p手，一舒服的感X鞅槲抑苌怼ｊ道仍然o窄，我插入r感Xq如σ少女一印ｋS著我ll地抽送，Sally的表情由半推半就为o可奈何，又由o可奈何D为崆檠笠纭１M情地享受著性交的啡ぁ

　　我]舞著具在瘿嗟男∪舛此o忌地狂抽猛插，一荷钊\出，一鹤_右突。直把Sally的道干得淫液浪汁M溢，我s仍然金不倒。

　　后Sally把身w反^恚跪在k公桌沿，昂起雪白嫩的大屁股我玩“隔山取火”，才在她肉w里射精了。

　　上海易中办公采购网www.ezhon.net――华东办公用品采购第一站

　　t>

　　l信人： not.me （dom@netvigator.com）

　　 }： 更衣室壬弦灰  下一页

　　昨天晚上去游泳，]什么人，而且缀醵际桥的。

　　我穿著我那件S色的泳@是我最鄣囊患泳，因为它穿在我身上好ooN著……展F男人的雄L.

　　果然我走M泳池r引聿簧倥性的眼光……！！

　　大概游到 9 c多吧！泳池也快PT了！

　　于是我到敉獾母衣室溷逶「衣……浴室里]人，于是我的子也]拉就@游议_使洗了起怼

　　不久~我一女人跟小孩子的音……快c！趁F在]人湍阆丛瑁

　　她Я诵∧泻⑦M到浴室……我假b]到！

　　她到水……：先生，不好意思……室外女更衣室水不帷…里面的DM了人！我怕他感冒所以他磉@洗！

　　我f：]PS！

　　她在我γ娴脑￠g拉上窗，才M淼浆F在，我的子]完全拉上！

　　M去r她瞄了一眼，我假b]看到用沐浴乳洗著我的u巴。

　　后砦野lF她也是好色的女人……她故意把她的子略为打_……@铀可以清楚的看到我洗澡！

　　我看他一鹤酉丛枰贿偷看我。

　　我心想……既然你要看我就你看颍

　　我故意把B蓬^P掉……室鹊艄庑U亮的……。

　　我]有一直^察她，因为我知道@么做她才大的看我！！

　　而且我也撇她的眼神在我赤裸的身上不停打D！

　　她短^……L的U清秀的！

　　P掉水。我把沐浴乳大量的淋在我身上！

　　此r她鹤右惨呀快洗好了！我用手在我的身上T抹，我的身上划溜溜的。

　　她的眼神更是Ｗ！

　　小A！先去外面穿衣服等！不y跑喔！

　　小朋友出去r，她把她的子拉的更_！

　　我打_水慢慢的_去身上的泡泡！我看她也把泳衣了~~我的目光相接，我面χ她。

　　她也面ξ遥”舜撕o忌的欣pΨ降纳眢w！！

　　她的奶子相大！臀部也很SM，就是太矮了c~我的眼神看著她，手大的搓起我的u巴！

　　她很配合的p手崦著自己的奶子！！我真的很想n^去炙！但又怕到她……。我看她把一b_抬起踩在浴g里的椅子上，手指稍微_一下路~~便_始捅她自己的穴！

　　我d^的加快手的幼觥…第一次有女人在我面前自慰……好刺激！！！！

　　她l出呻吟！似乎很渴望我上她！果然，她背χ我p手扶……她的p腿_把χ我~~

　　用手荛_！然后回^看我！此r的我在也忍不住了！！我走^去……拇指按住她的屁眼！！把我火岬碾u巴插M她的穴里，狂的炙！

　　她的穴很幔加上生^小孩有c……但第一次跟女人@幼郏】旄羞是很烈！

　　我一郑手也捏D她的大奶子~~喔！！真是爽！

　　她前后u铀的屁股迎合我的幼鳎。〗新非常淫！！她似乎也被我值目旄叱钡幼~~

　　啊！！一r太投入！有股烈的快感nMXT！！

　　啊~~~~她叫的很大好像也到了！！

　　我的u巴一又一的收s聿患鞍纬肀闳射在她的穴里了~~

　　射精后我插在穴里s3分，z人不停的喘~~我抽出我的u巴上面沾M了精液有她的淫液~~她居然把它舔乾Q.

　　事后，交Q了！z人便分^回家了！！

　　上海易中办公采购网www.ezhon.net――华东办公用品采购第一站

　　t>

　　Posted By： kudzu （老葛） on board 'sexstory'

　　Title： [转贴]盗摄激写镜头3上一页  下一页

　　Date：  Thu Mar  7 21：43：58 1996

　　盗摄激写镜头〔三〕－ 湘南海边，放纵在肉欲的快乐中！

　　湘南海岸有太多处女危险之陷阱，应濑洋子十九岁，东京都，服饰专门学校

　　。

　　这是今年五月最后的礼拜天所发生的事。我和高中时代的死党，小美二个人

　　到湘南海岸。到东京已二个月了，还交不到男朋友，故这次到湘南海岸一游，也

　　满怀希望的到来。

　　“既没男人，又没车子，真没出息”

　　二人一边抱怨一边搭车，到达目的地时已中午十一点了。可能因还是五月，

　　故海岸边，戏水的人少的可怜，我们坐在海边看海，没多久竟也厌烦起来了。这

　　时突然从后响起了女人的声音。

　　“喂，你们打那儿来的？”

　　一转身，是个年约廿出头，穿着泳衣的年轻女人。没想到竟是个女人来搭讪

　　，但看起来还颇讨人喜欢的，就没有什么戒心。

　　“我们从东京来的，二个月前从山朵上来的……”

　　小美突然抢话说，

　　“以为到了东京会有什么好事情，结果什么也没有。到湘南海岸来也没有什

　　么好事，真没趣“

　　那女人一听，笑了起来。

　　“到海边来，还包的紧紧的当然没好事，若你们跟我来，包有好事”

　　她抓着我们的手，似乎要到那儿去，因实在太无聊，就跟着她一并走去。

　　走了约五分钟，到了一条没人烟的小路。那里有辆白色轿车停着，穿泳衣的

　　女人朝车子挥了挥手。

　　“欧里桑，有不错的女孩也！”

　　从车子窗内伸出了一只手，似乎向我们招着叫我们快点过去。

　　“那个人，很有钱，人又好”

　　一边说，女人快步的走去，到车旁时，从车中走出了穿着整齐约五十岁左右

　　的男性。

　　“你们好”

　　中年男子微笑的向我们打招呼后，望向泳衣的女人。那女人点一点头，以轻

　　描淡写的口吻说。

　　“这个欧里桑希望能看你们的‘那里'.若你们肯的话，则一人给三千元”

　　“咦－我才不要呢”

　　小美露出不悦的脸色。

　　“他不会摸，也不会舐。只要你们把脚张就可以了。这个欧里桑是个老板，

　　有太太也有小孩，他只要看就心满意足的，你们大可放心，对不对？欧里桑？“

　　那中年男子还是微笑着，灰白色的头发，乱酷的，长的也蛮帅的，为什么愿

　　意花三千元看女人的那里？着实叫我觉得不可思议。

　　“喂，怎么办？”

　　小美小声的问我。

　　“什么怎么办？要给他看那里也”

　　“只看一下就三千元也！而且我看他人蛮好似的，应该不会有什么吧”

　　穿泳衣的女人插话进来。

　　“这个年代你们还真是罕见的清纯，到这田地还没一个女孩不让他看的呢”

　　小美对这句话有了反应。

　　“是要怎样给看呢？”

　　“来，上车”

　　不要我有阻止的时间，小美已钻进车子中了。

　　“下一个是你罗，先看着吧！”

　　我和泳衣的女人站在车旁，透过窗子静观车内的二人。小美坐到助手席后脱

　　掉鞋子，把脚放在椅子上朝向欧里桑。穿着圆长裙的小美，将裙子拉高到膝盖上

　　，并将两腿张开，欧里桑还在微笑着，突然欧里桑张口说了什么，只见小美红着

　　脸开始脱△裤，褪至膝盖时，欧里桑以手式示意她停止，因双腿在椅子上，故不

　　必全脱，就看的一清二楚了，欧里桑把头低下钻进了小美双腿之间，很仔细的在

　　看。

　　突然，穿泳衣的女人拍了拍我的肩膀，令我吓了跳。

　　“你湿了吧？”

　　“没，没有啊”

　　“不必害臊，我也湿了，不过，那女孩好像很有经验，就只是被看，就已经

　　开始扭动腰了，一付想要的不得了的样子“

　　确实，小美把腰抬高，尽其可能的将腿张开，闭着眼睛好像很享受似的。

　　“你们，应‘吃'过不少男人吧！”

　　“没有，你乱说”

　　“还说，若是处女怎么可能扭腰呢”

　　“可是，我…”

　　“我什么？难道你说你是处女？”

　　“……”

　　“真的吗？没做过？”

　　我轻轻点了点头，因是真的。小美和同班同学交往了二年，好像也上过床，

　　我曾和大我一岁的学长交往三个月左右，但也只有亲嘴而已……。

　　“咦－，真的，嗯－”

　　那女人好像真的很敬佩似的。

　　小美钻进车子约十五分钟了，突然车门开了，小美红着脸下了车，把手放在

　　裙子内，走向我并在我耳旁

　　“全湿透了，真棒”

　　说着，裙子口袋内拿出三千元的钞票。

　　“这次该你了，只是看而已，没关系的”

　　小美拍了拍我肩膀，穿泳衣的女人在欧里桑的耳边说悄悄话。不久，女人回

　　来了。

　　“因你是处女所以欧里桑出九千元”

　　“你真的是处女？”

　　小美看着我的脸。

　　“是又怎么样”

　　我有点生气，并顺势快步走向轿车。车门打开了，只听见

　　“我听说了，还是这么可爱的处女，真令人意外”

　　处女，处女的，好像稀有动物似的，我真有点气恼。

　　“真的只是看喔！”

　　“是啊，刚才你的朋友也是啊”

　　“我要怎么做？”

　　“面向我把脚张开坐着，并脱下裤子好吗？”

　　我穿着牛仔短裙。

　　欧里桑若无其事的说着，若不利落点，反会被嘲笑，我马上把手朝向内裤，

　　但终究有丝羞怯，手也停了下来。

　　“只要脱至膝盖就好”

　　欧里桑用坚定的口吻说着，只好一口气把内裤脱了，因是坐着，所以一览无

　　遗，我害羞的不能自主……。

　　欧里桑非常专注的看着我那里，一动也不动，好像过了五分钟左右。

　　“真的，好美喔，活到这把年纪，还没看过处女的阴部，真的，真令我感动

　　“

　　欧里桑的脸越靠越近，近到他的呼气都能感觉的到，虽约定不能碰，但这么

　　近的被观察着，我，不禁也开始兴奋起来。

　　“嗯－，处女还真的是粉红色”

　　“也真的没什么味道。”

　　欧里桑自顾自的说一堆话。我明显的知道自己湿了，那里的内侧一阵阵的热

　　了起来，意识也模糊了……。

　　“咦？湿了也！爱液也出来了”

　　欧里桑的呼吸也急促了起来。

　　“嗯…我再出六千元，你把花瓣打开给我看好吗？”

　　我虽是处女，现在却有一股冲动要欧里桑尽情的搅，便依他的话，用手指将

　　那里打开，手指滑了一下，让我知道比想像以上还要湿。

　　“哇－真漂亮，我那老婆比都不能比”

　　欧里桑似乎更兴奋了，真令我觉得他就要一口吃过来般的，闪亮的他的双眼

　　，我已经是湿的要滴到大腿了。

　　“我，不行了”

　　“什么不行了？”

　　“我全身都没力气了”

　　“这是，想要吗？”

　　“想要？”

　　“是不是想要东西放进这湿透了的阴部呢？”

　　“谁，谁说……”

　　“我说过不碰你，我不会毁约，但我们可以订新的契约”

　　“……”

　　我低下了头。

　　“九千加六千是一万五千，乘以十倍，十五万，怎么样？把处女给我好吗？

　　“

　　要是平时，早就把　骂肩了，但那里热的不能自主，我顺从的点了点头。

　　“真的，可以喔！那么……”

　　欧里桑用手抱住了我的肩膀，想想这还是他第一次碰我，但可能那里全被他

　　看光了，所以也不觉得陌生了，心中涌出了喜悦感。欧里桑的嘴唇盖了上来，我

　　全身已无力气，闭上双眼，全交给了他。毕竟是中年男人，很执着的吻，马上把

　　舌伸入了我的口中，并用力的吸吮着我的舌头。然后欧里桑的手从我的T恤上抚

　　摸着胸部，汗浸透了白色的T恤，连胸罩也透明了，欧里桑又显出高兴的脸庞，

　　用左手尽情的揉搓着。

　　“胸部没被揉搓过吧？”

　　“嗯”

　　欧里桑更高兴了，然后放下了手。

　　“那么，这个也没看过把！”

　　他用手指着裤裆间。

　　“好－让你看，对了，你用自己的手把它拿出来”

　　说罢便以眼神催促着，这时的我已失去了理智，我将手伸向欧里桑的裤裆间

　　，一抓，是那么硬，那么大。。。

　　我慢慢的拉下了拉链，由内裤内将欧里桑的阳具掏了出来，我只看过婴儿的

　　阳具，所以看到那黑黝黝的东西，不禁吓了一跳。

　　“好，这次该我了”

　　欧里桑突然把我的脚用力张开。

　　“哇－比刚才更湿了”

　　说着，欧里桑开始舐我的阴部，因这姿势好像要尿尿的样子，我的脸红到了

　　耳根，但是，好舒服喔。。。

　　“滋，滋。。”

　　欧里桑好像很好吃的般在吸吮着我的“果汁”。他把舌头卷直，在阴道口内

　　进进出出，并舐着肛门口，真爽的不可言喻。十多分钟后，欧里桑从我的那□抬

　　起头来问。

　　“心理准备好了吗？”

　　并把我的T恤脱掉，解掉了胸罩。

　　“乳头也是粉红色的”

　　欧里桑也一口气把衬衫、裤子、内裤脱掉，一丝不挂的，比想像中还结实，

　　更叫我心动，他把椅子摆平，骑到了我身上。

　　由唇、颈、胸。。欧里桑发出声音舐着我全身，后把裙子掀起。

　　“可以吗？”

　　我慌乱的。

　　“可是，穿着裙子也！”

　　“不，我喜欢这种裙子，我喜欢掀着裙子做，我受不了了，我要进去了”

　　欧里桑粗硬的东西碰触着我花瓣的入口，终于来了，但，那瞬间，一阵激烈

　　的疼痛。

　　“痛，好痛”

　　“那当然，第一次嘛，忍耐点”

　　欧里桑缓缓的冲进来，粗大火热的东西完全的被包了进去。不知是痛还是热

　　，我死命的抱紧欧里桑，突然，欧里桑

　　“啊”

　　呻吟了一声，他把阳具拔了出来。白色液体飞洒在颈部、胸部，有二、三滴

　　飞到了唇边，我无意识了舐了舐，有点腥臭味。欧里桑从我身上回到坐椅上，用

　　面纸擦拭着自己的东西，我看着自己的下半身，惊愣不已，在大腿及裙子竟是血

　　滴斑斑。

　　“看到这种情形，总是觉得自己好像做了坏事似的。可是，你要知道每个人

　　都是这样的“

　　欧里桑不好意思的笑着说，并拿了纸和笔给我。

　　“写上你户头帐号，明天内我会汇钱进去的”

　　穿上内裤，不由得觉得自己做了不该做的事，顿时心情很沉闷，这时听见有

　　人敲门声。是小美。下车后我紧抱着小美，我们一句话也没说，只是一直的在哭

　　。

　　突然身后有引擎声，回头看时，那女人从车内探出头来。

　　“我也是待会和欧里桑做爱呢”

　　车子呼啸而去。

　　我用海水将沾了血迹的裙子及脚洗了之后，和小美搭电车回家。

　　那晚，小美住在我处，两人通宵达旦的喝着闷酒，一心想要忘却今天那件不

　　该做的事，喝着喝着，我们倒头大睡。

　　第二天，到银行打出残余金额时，有笔十五万元已经汇进了。

　　“太好了”内心这么叫着的我，是否是个恶女呢？

　　――

　　*（^Q^）*

　　‖

　　┌─────────────────────┐│ ││ 纵 欲 娇 娃 ││ │└─────────────────────┘

　　女 主 角： 邱 秋 瑛 （ 年 32 岁 ）

　　（ 埔心之幼狮工业区之某工厂会计部主任兼总经理之特特别秘书及助理 ）

　　男 主 角： 史 东 （ 年 35 岁 ）

　　内 容： 本剧情是忆一位正处狼虎之年的女人，于年轻时因家境困苦，及在爱慕虚荣且生理早熟之下，因而自甘堕落于肉欲中的一段回忆。

　　=======================================================================

　　我名字叫邱秋瑛，是一生长在乡下且保守女孩，家父早死，全重□全落母亲一人，家姐妹众多，我是排行姐妹中老么，下尚有一个弟弟，小时候生活困苦，我于比其同年龄的女孩早熟了一些，且时常看到姐姐与姐夫间作爱的情形，在加上我上课的付近多娼妓寮，下课经过时也经常看到男女作爱的精彩动作，又因好奇，也常偷看大人们作爱的情形，于是在国中二年级时与一大我一年的学长发生了性关系，于是从之后在这长期的淫华的日子里，我确是已走向坠落了。一种早熟的坠落，再添上环境肉欲的诱惑，使我完全消失了别善恶的能力。也许上帝曾赋予人们这种智慧。所以一旦我天赋的良智醒觉时。我痛恨极了，愆虑与羞惭极了。我痛恨自己淫荡得太厉害了。我愁虑自己往日的空无所有。

　　于是在一番肉欲与理智的互战下，我决定改变已往放荡的生活，我要继续完成我的学业。

　　在一个细雨飘飘的中午，整理了一些日用品，留下一封信给沉溺肉欲的母亲，说明我今后的打算与去向，就此不告而别。

　　我长期住在中坜一家旅馆，这家馆倒是很清静。一切的服务使我满意，高兴使自己能有一个清静的机会，时间一天天，一月月……过去。

　　在某一天的早晨。一阵乱繁的脚步声将我从睡梦弄醒，这是我自搬进来后还是第一次有这样的杂声。我好奇的推开门叫来待者问道：“有新搬来的客人是吗？”

　　“小姐可能不知道，这楼上八号房住了一位黑人，专与人补习英文的。”侍者笑答。

　　“啊！是位美国黑人，给人补习英文的，那可真太好了。我正想补习，因找不到教授在恼烦著呢？”“是啊！这位黑人也真奇怪，从前每天只教一个，多了就不教，而且还只女性，听说是免费教授呢！”待者好像很得意，对这位黑人保持著相当兴趣。

　　“今天好像不止一个，似乎很杂”我有点生气的说。

　　“今天，听说他这个月收了四个女生，今天说行什么结业典礼。”待者因为没读过什么书，所以什么结业、开学之类的，总有点莫明其妙，所以，“啊！我知道了，谢谢你！”我准备走进房去，“我看小姐一人，现在可赚大钱了？”侍者以一种很羡慕的口吻说著，就走了。

　　见侍者走后，便匆匆梳洗一遍，在餐厅随便的吃了点点心，就准备拜访黑人英语老师。

　　五楼的房间全空著，仅只黑人一个住八号房，走到门口，见门未上锁，正想踏进门，一种非常熟悉的味道冲进鼻子，一片离乱的衣服横陈地上，使我心中不由一怔，暗暗没想到，“难道这位黑人老师，是在以教书为饵，而做出那种不可告人的勾当来吗？”我的理智与肉欲又在交战了，到底是立刻回房？还是到里面去看个究竟？我伫立良久不能作一决定。

　　一想到黑人，使我联想那黑黝黝的高大身材，那满身带有骚味的气息，那黑得发亮的毛臂，更有那黑长的大阳具，与那超人一般的性感……就像动物园里的大黑猿，野蛮中带著刺激，饥渴中更显出力量。

　　我的理智与好奇在激起欲念中失败了，我又如忘记了一切，轻手轻脚走进了房里。

　　“啊！老师……亲爱的老师……弟子求饶了……饶饶弟子吧……珍珍在等著呢……她浪得不得了了……。”这曾经是我整日叫喊的声音，现在又于内房中传出，好像比自己叫的更诱惑。

　　我伸头朝内一望，真是新奇不同凡响，只见四位如花似玉的年青少女，全赤裸裸的一丝不挂，一个又高又大的黑人，下面的阳具是粗大无比，平仰在一张床上。一位少女正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露。

　　另一位肥肥的少女坐在床头，八字分开著两条大腿，让一个小穴张得大大的，那黑人正用长满黑毛的手，在掘呀掘呀，就如黑毛刷一样的掘得她一身浪肉抖颤不已，嘴里尚“渍渍”的哼。

　　在黑人头上还蹲著一个女人，黑人张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐著，只舐得那少女淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。

　　尚有一位少女不闲著伫在床下，狠命抱著黑人的一只毛脚，在穴心上乱摩著。嘴里还在浪叫著：“老师……亲爱的老师……我们十二万分的感激你……你指导了我们真正的学问，我们要永远在你指导下……努力学习……受你磨练。”

　　“啊！真美……救命的老师……你这枝伟大的笔……也写下了我生命上宝贵的一章……。”那套插的少女极度兴奋的说了这几句。

　　“我永远想念伟大的老师啊！你性感舌尖曾说出许多动人的故事，如今你确默默无语著，更告诉我尊师重道的教诲，这一切的一切啊，将命我终身难忘。”

　　那位被舐的少女朗诗般的说。

　　“亲爱的黑人老师啊！作家的手执笔奔放，由你的手，可改出极佳的文章，如今你……用心的改吧，尽情的挑著，掘出我的文思，让我也能作出热情的文章！”那位肥肥的少女，将穴一幌幌的磨著说，骚水也潺潺的向外猛泄，也真如写文章似的，流满了一枕头。

　　我看得出神，早日的一丝理晶之苗，如今似逢狂风暴雨般的被吹跑一乾二净，本为可安心向上的一个心，如今被逗得淫乱饥渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。

　　在这位黑人轮流的干、舐、踢、磨之下，那四位得意高足，真是舒服痛快得个个浪抖。

　　嘴里不停哼著，每个从第一种水，一直流尽第三种淫水，才于黑人尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。

　　怎能忍受这种诱惑，即使我是从未尝鲜的嫩穴也看得惑性大发，跃跃欲试而况我曾是一性欲特强的女人。

　　一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇乾。

　　那些尽欢的少女与黑人老师，他鸡巴虽软下但还是如此美，龟头圆润阴毛联到肚皮，黑黝黝一片除了黑与亮，什么都看不见似的。

　　我爱黑色，渴望黑暗临降，黑色天地才是人生最高境界。唯有黑幕笼照才是生命活跃的开始。

　　最初也是在黑夜享受著性的滋润，若醉若狂亦于黑夜、黑、黑、黑……在整个思想笼照一片黑色的诱惑，黑色冲动，黑色渴望，黑色奔放……。

　　不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将那黑鸡巴握个正著一嘴含住、咬、舐……突的鸡巴似铁一般硬起，黑人老师亦被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。

　　他一见我先是一怔，继而明著过来的将我抱住，由头至脚的打量，我一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。

　　腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……。

　　“你真美，早已注意，今真是想不到。”黑人紧拥著狠命的给了一个长吻。

　　“啊！天啊！你真是伟大的老师，多爱你身上所发出的气味”一股黑人身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。

　　“什么？你也称我老师，当不起！”他一面用手摸揉酥胸一面笑说。

　　“今天慕名而来的。”我解释著。

　　“既是诚意，那我们就正正方方的上课吧！”他说著就将我放下作出要穿裤子的样子。

　　“啊！亲爱的老师，这不也学习？何况得先缴学费不是吗？”我抱住他两腿，用大屁股在他身上扭动。

　　“你很会说，但我是免费教授。”他挺起阳具在屁股上贴著，震烫得我是浑身的发浪，骚痒的穴呀呀呀……。

　　“好，那就不缴学费的，算作见面礼如何啊？”我试著坐骑在他身上，他□将我按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。

　　“对，你送礼，我送汤，两不相欠”的阳具准向小穴而来。

　　“请不要压得太紧吃不消的。”我移动屁股。

　　“压越重越好，穴压扁了，鸡巴压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！”我听了哈哈大笑，他将我一抱，屁股一挺：“刚才玩得不过瘾，我最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好抬架啊！”

　　“来吧！亲爱的老师，学生可是训练来的，请使出绝招吧！”我迫不及待的说。

　　黑人老师鸡巴在穴口上磨擦著，骚水朝下是直滴，我嗯哼的浪叫著，他笑笑的嗯了一声，粗黑鸡巴干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令人吃不消。

　　他再微微笑的嗯啊的将尽根鸡巴插入，直抵穴心，我是又怕又喜的。

　　怕是他尚未狠干已抵子宫，如狠起来怕不干穿？喜的是多久未尝滋味，如今一根特大号，等于中了特奖。

　　试著扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫著：“啊！亲亲……我的黑老师……干穴的老师……学生……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……。”

　　他见我高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动著叫道：“哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命的老师……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干……。”

　　高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合他龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……我要猛干了……啊……

　　……好啊……。“

　　他加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打著屁股还不时打在屁眼上，美、舒。

　　“啊……真是美……极了……弟子……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱你……。”

　　我愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野著魔似娇哭，嘴里浪喊著：“唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……老师……舒服……

　　……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……。“

　　黑人老师被荡声引发性起，猛把阳具顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。

　　“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……

　　……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……

　　丢了……。“

　　我将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得黑人老师发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。

　　双双的进入极乐后，黑人老师紧抱著双奶不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。

　　“哈哈，那来打野食的把老师弄得不想动弹，简直抢姐妹们的饭吗？”

　　老黑与我怔了，原来四个女孩早伏于床边，看我与老黑死去活来的干，直到完事，她们又异口同声的喊著。

　　在此情况下，我羞惭的将黑老一推，翻身衣裤拾起的朝楼下跑去，幸楼下此时无有人行走，不然赤裸裸的我，原形毕露羞态万千叫人好看吗？

　　我全速的冲入房里，猛力的关上门，狠狠的洗一身的淫水和骚味，软绵无力的倚睡床上不知何时朦朦胧胧的沉睡下……。

　　醒时已夜深人静，寂寞街灯照著落寞近乎变态的人儿，回想已往，想到白天与黑老师的一幕，无言的自责，尚有何言？

　　一纯良少女因好奇冲动而踏进肉欲而一变再变成为浪荡淫妇，人欲横流是漫无止境的随波逐流。

　　曾多次欲跳出，但许是自信过头，确反而陷得更深更深，期望力量的挥发抗拒，然而，反显得软弱无能……该如何？……荡吧……尽情的……忍耐吧……无比的忍吗……？

　　与黑老几次的交往后，不得不撤兵的地步，是因那几位学生情人对我的仇视，将我看成天字第一号的敌人，并警告我如缠著他不放，她们将毁容以答报我这“ 程咬金 ”。

　　这倒止住我的淫荡，只得悄悄的搬离那家旅社，暂避她们的，唉！怨什么呢？！

　　也许是认为已享受欲望之满足，也许有人以为享尽人生的一切一列，但在肉欲之催残下，难道就如此的混过一生？。在荡淫的生活里，垂等著衰老的降临？

　　=======================================================================
