　　文本豪客 www.txt.hk 〓 www.txt.hk 认准此域名

　　倚天屠龙别记

　　目录

　　小昭篇

　　纪晓芙篇

　　周芷若篇

　　殷离篇

　　殷素素篇

　　这是我第一次写的文章，如果写的不好，请大家见谅。我蛮喜欢改编的文章，看见熟的名字，感觉蛮亲切的，可我老觉得改编文章吃到甜头的坏蛋较多，我就觉得怪怪的。所以我写了这一篇当个建议希望厉害的人帮我润色希望大家回应一下

　　小昭篇

　　话说小昭回到波斯总教转眼已六年勒。前四年还能听到一些中土明教和张无忌的事，可是后来也都没了消息，小昭曾派了许多人前去打听，终于在两年后传回了消息。

　　流云使：教主，根据探子回报，中土以改朝换代，新起的君主听说是 明教的人但不是张无忌，更听说新君主诛杀明教徒甚众，中土明教已渐式微。至于张无忌现隐居于大理的荒山中。

　　小昭：这……好把！你们都辛苦了，那三位要接我位的圣处女可有消息？

　　辉月使：再过一年便是期限，听说都有不错的成绩。但是教主通常都是等上一位教主仙逝后方推选，教主你……

　　小昭：我意已决，等三位圣处女回来我就传给他们其中之一。你们下去吧！

　　等到下属都退去后，小昭的脸上便流露出焦躁难安的神情，这些年来他始终未忘情于无忌，前些年上能听到他的消息，现在听到一国之君可能会危及到他，心中的不安怎能轻易消去？他再三思量，终于站了起来，向屋内走去。来到了一处较偏僻的房前，他敲了敲门后，开了门进去。屋内坐了一位中年妇女，虽已有三十出头但肤如凝脂，容貌艳丽比起二十年华的小昭也不多让。原来便是黛绮丝，只见黛绮丝眼中流露出惊讶的表情。原来黛绮丝自觉毁了女儿的一生，回转波斯后极少和人接触，都躲在屋中，而小昭忙于教务和心中一点点怨意所以也不常来问候他。而今天居然来了。

　　黛绮丝：看你眉头深锁一定和张无忌有关吧？

　　小昭一惊：他……他已经不是明教教主了，而且隐居在山中，但还是有人不放过他。你怎么知道一定和他有关？

　　黛绮丝：知女莫若母，你这两年为了他晚上都睡不好你当我不知道吗？你想去找他？

　　小昭只是微微点了点头

　　黛绮丝：思念的煎熬我知道，但你不妨再多等一年。等卸下教主之位在去不更好？

　　小昭：我怎能……何况我在这也没有用！

　　黛绮丝：可是你一见到他，你还能忍住？而且还要再离开回来一次？

　　小昭：所以我想请你跟我一起去！

　　禁不住小昭的请求，黛绮丝和总教的宝树王终于答应，小昭母女两人就于第二天动身前往寻找张无忌。

　　年关将近，在张无忌的宅中，也正准备着。这时张无忌以和赵敏结成夫妻，而周芷若碍于誓言无法和张无忌成亲，但一职和他们夫妻一起生活，而赵敏会容纳周芷若是有原因的。原来张无忌所练的九阳神功虽然光明正大但他曾修习圣火令神功，却也种下一祸根，九阳神功阳气旺盛甚于常人，所以在行房之际也较常人来的持久，原本这也不是坏事，但圣火令神功却是旁门左道，使的张无忌心魔暗生，使得张无忌有时难以克制真气流动，欲望丛生非周芷若和赵敏两人轮流无以抵挡。这一天赵敏和周芷若要到城采办年货，张无忌本想跟去但被二女笑着拒绝，又想周芷若九阴真经已有小成在加上赵敏当万无一失，所以也不再坚持。他们两人出去不到一个时辰，忽然张无忌又听到脚步声，心想二女不会如此快回来，以为来了敌人，便奔到屋外窜上树端等待，只见远远有两人走来，一人身穿紫衫，另一个人穿白衣，瞧那身形应该是两个女人，武功到也不弱，不一会已快到屋前，张无忌凝神一看正是小昭和黛绮丝，高兴的忘了形从树端直冲而下，身体一动便看到金花分上中下三方打到，忙使千斤坠，又有金花迎面打来，空中无可藉力，只得左脚往右脚一踏使出武当梯云纵，又窜上丈许才缓缓落下。小昭急忙奔上去握住张无忌的手。

　　张无忌：好哇！一见面就试我功夫来了。

　　黛绮丝笑着说：真抱歉，我以为是和你为难的人呢！怎么连自己家也不呆，跑到树上当猴子呢？

　　张无忌：我也以为是外人，哪之倒是你们？小昭你长大了，越来越漂亮了。

　　小昭红着脸，低下了头，只不说话但眼泪却一滴滴的掉到地上。

　　黛绮丝：这可奇怪了，没见到吵着要见面，见到却不说话了。

　　张无忌忙把两位请到屋内，冲了壶茶给他们。

　　张无忌：敏妹和芷若下山采买需要的物品了，大概两天就回来了，你们可别忙着走啊。大家久不相见得多聚聚才行。

　　黛绮丝：只怕他们吃醋呢！你小子好大的福气居然想齐人之福。说着眼往小昭看去。

　　小昭：我这次来一定会待久一点，只怕你赶我走呢！

　　张无忌：我怎舍得呢？你们这些年过的还好吧？

　　时光便在他们互道情形中慢慢过去了。小昭也渐渐抚平心中的激动，话多了起来。眼看着时辰已晚，张无忌领他们到客房去安歇，接着回到自己的房间，正在静坐用功时，却听到敲门声，原来是小昭。

　　小昭：公子让我服伺你更衣好吗？

　　张无忌：小昭你远来是客，而且舟车劳顿还是好好去歇息吧。

　　小昭不答，只拿起梳子帮张无忌梳头，但眼泪以滴到张无忌头上。

　　小昭：虽然我会在这停留一阵，但总是有限，我想帮你做些事，不过如果你不嫌我笨手笨脚不会伺候你，我明年就可以卸下教主之位，到时候……

　　张无忌喜道：到时你不来我也要抢你来呢。

　　突然猛觉得丹田一股真气往上直冲，再也压抑不住在体内流窜。张无忌痛的直冒冷汗，小昭见状忙将他扶了起来，直急的不知如何是好，张无忌心知是毛病复发，偏生赵敏和周芷若都下了山去。为了克制自己猛将小昭推了出去。小昭被推的倒地也不知为何？

　　小昭：公子你怎样了？你受伤了吗？是我不好惹你生气吗？

　　张无忌：不……不是……是我的……内息不调……你快出去我……休息一会就没事了

　　小昭忙服他到椅子坐下，拿了毛巾在他脸上擦去汗水，张无忌糊涂间，误以为是赵敏回来了，将他抱在怀中，亲了亲脸，小昭虽挣扎了一下，但在张无忌怀中受到九阳神功股荡的热流，身体已没有一点力量，又和况张无忌本是他梦中相见之人，眼看错误就要诞生，忽然门被掌风击开，一抹紫影扑到眼前，右手作势往张无忌眼中一插，左手已将小昭抢过。

　　张无忌受突来一击，回复了清明：小昭……我不是……

　　黛绮丝：我就知道，所以才说等大事一定在来的。

　　小昭掩面奔了出去。张无忌政要追出却被黛绮丝挡了下来：让他去吧，我会劝劝他的，到了明年一定让你如愿。说着眼往张无忌身上一瞟，便笑着出去了。只留下张无忌六神无主在房中走来走去。黛绮丝回到房中见不到小昭也不惊讶，微一沈吟，便往张无忌房中走去。张无忌正在房中 徨，一看黛绮丝去而复返，忙问情形。

　　黛绮丝：小昭他静一下就没事了，倒是你……

　　黛绮司突然举起粉掌往张无忌胸口打去，张无忌不及还手，但体内的九阳神功自行发动已将黛绮丝震到床上

　　张无忌怒道：奶为何打我？虽说我不该，但也不是我强迫你女儿的。

　　黛绮丝虽没受伤却不站起来，斜倚着床说：当初无忌你无敌于天下，门外之时也不见你武功有退步？怎么刚刚会被我接连击中呢？

　　张无忌听的声音又娇又媚，细神往黛绮丝看去只觉得容色艳丽，高耸的胸脯此时正剧烈的起伏着，虽比起三女来的年长，但有一股成熟的气质却是三女所不及，张无忌只看的无法克制，忽然想起他为小昭之母，小昭面前需不好看，忙收敛心神，转望地下

　　张无忌：我因为受到圣火令武功的遗祸，有时冲动的无以克制，但请帮我在小昭面前解释一下。

　　黛绮丝：小昭不会生气的，这种行为对不喜欢的人是一种污辱，但如是所爱的人就令当别论，否着怎又会有小昭呢？无忌，你怎不看着我呢？

　　张无忌眼一抬，看见黛绮丝满脸桃红更增丽色，水汪汪的眼中恰似要滴出水般张无忌受真气股荡之苦，渐渐失去理智只是苦苦支持

　　黛绮丝：我三番两次阻你好事，希望你不要恨我。你的身体还好吧，如果……非……不行，我只好向你赔罪啦！你要我如何赔你啊？

　　张无忌此时只觉得口乾舌燥，不答话尽往床上走去

　　黛绮丝：你要怎样我无力抵抗，只好由你，只是我……

　　张无忌再也忍不住往床上扑了上去，紧紧抱住黛绮丝，嘴便往黛绮丝唇上印去，手却已不规榘的搓着挺立的双峰。

　　黛绮丝好不容易喘口气道：只是我从先生去后守身如玉，你可得轻些，否着我可抵挡不住！

　　张无忌手将黛绮丝腰带一松，便将外衣丢出，露出一红肚兜，也不解一把扯了开去，便看到黛绮丝的双峰砰然跃出比起被衣服遮盖时更大了不少，虽已有三十，但双峰能傲然挺立比起赵敏等人可大的多，张无忌将巨乳塞入口中又舔又咬的，使得黛绮丝的呻吟生由小渐大，双腿只是不停的扭动，盘住张无忌的腰部，张无忌稍的慰藉，便将衣服一脱，露出了庞大的肉棒

　　黛绮丝眼一瞄惊呼了一声：你可得慢点，这么大我可不能……

　　张无忌笑道：你不是要赔我的吗？我可不会放过你哦！就让我来尽尽孝道吧！你刚打我两下，我就用这个打回来

　　说着就将肉棒对准黛绮丝的穴洞，系一口气直插了进去，黛绮丝眼一翻只紧紧抱住张无忌，以得到喘息。张无忌想到好事被他所阻，不在怜香惜玉，大动作的就在黛绮丝的紧穴中进出。直插的黛绮丝呻吟连连。

　　黛绮丝：怨家……轻些……我那么就没……就遇到你这好宝贝，…… 可吃不消哪

　　张无忌：你这穴可真紧，插的我可真爽

　　说着更加大了动作，张无忌瞧着黛绮丝高耸的乳房随着自己奋力的抽插，剧烈的摇晃着，心一动俯下身去吸住鲜红的蓓蕾，就这样动作着。当床上两人正享受着极乐的滋味时，却谁也没注意到房门外传来沈重的呼吸声，原来是小昭哭了一阵子后便回来了。一听到黛绮丝的呻吟声，以为出了事急忙冲来，却没想到见到这样的情景。小昭未经人道只是模模糊糊，虽一看之下颇为生气张无忌怎可与自己的母亲做此苟且的事？但却在也移不开眼，不自决的也将手伸到腹部用力的摩擦，就在这时黛绮丝以接连达到高潮，细喘嘘嘘，再也接受不了张无忌的摧残，竖起了白旗，张无忌只好稍稍停兵下了床，这才发现小昭倚在门旁，这一惊非同小可，身无寸缕，但肉棒却依然挺立，却见小昭缓缓扶着房门站起来，走到张无忌面前。

　　张无忌：我……小昭……这……

　　小昭突然蹲了下去，张开小口便将肉棒含住，樱桃小嘴虽不能将肉棒全部含住，却在用小手在外轻轻抚摸，张无忌只觉得小昭的舌头忽舔忽顶忽左忽右，比起插穴另有一番感觉，只抱住小昭的头不住呻吟，小昭忽然放开说：他们不会在检查朱砂痣了，我这几年过得很痛苦，你知道吗？？求求你，别折磨我了！

　　张无忌虽然心痒难搔，但顾全大局还是看向黛绮丝，黛绮丝这在回气之时，也不忍女儿再受相思之苦，而自己却也底受不了便微微点一点头。

　　小昭一喜，站了起来脱下外衣，却见肚兜之内尚有一段白布原来是束胸，我身在虎狼之域，只得保护自己。张无忌爱怜的将束胸取下，双乳弹将出来，虽比不上黛绮丝但也是一副少见的好身材，张无忌缓缓将他抱起，放在床边，小昭娇羞无限，双手掩住了面容，无忌轻轻将手拉开，吻了吻朱唇，双手在乳峰上搓揉，头一低便咬住乳头吸将起来，小昭原是不敢呻吟，在加上母亲黛绮丝就躺在身旁更是修红了脸，但张无忌对之爱怜已极，动作即是清柔，肉棒缓缓对准穴洞，轻轻的动了起来

　　小昭：哦……轻些我会……痛……好好……

　　小昭：你可以像对妈一样重些，我会忍着的

　　张无忌本忍着不敢太重，听到此语便缓缓加强了力道，在小昭身上起扶着

　　小昭：好……好哥哥……我终于知道母亲为何那样叫了！再重些……好好……好哥哥……你饶了我吧！我不行了。

　　小昭说着眼经以渐渐翻白，张无忌知道无妨，但不忍太伤害他只好收兵，但小昭比黛绮丝更无法承受，所以张无忌能无法达到高峰，正犹豫间，忽然肩上一痛，原来是黛绮丝咬了一口

　　黛绮丝吃醋的说：对小昭就这样好，对我就不管死活的猛插

　　张无忌反身一抱：那我在补偿你！说着便要上去。

　　黛绮丝笑着躲开：不要……身体转了上来

　　张无忌身手敏捷往背上一压，肉棒从后面插进了黛绮丝的穴又抽了起来，两手绕过去紧抓着黛绮丝的乳房

　　黛绮丝呻吟道：你还有这招啊？说着臀部不由自主的向后迎合着黛绮丝渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，张无忌却捧着黛绮丝的臀部不停的抽插着

　　黛绮丝：等……等一下……好……

　　张无忌：我快跃出来了，你在忍一下

　　黛绮丝：我快死了……冤家……等等吧

　　张无忌将黛绮丝转了过来，只见黛绮丝将自己的乳房往中间挤：你放这里吧张无忌将肉棒放在乳沟之上便如像小穴般的前进着，终于过了一会就喷了出来，不仅沾在黛绮丝胸前连小昭脸上也有不少，张无忌便拥着小昭和黛绮丝沈沈的进了梦乡

　　纪晓芙篇

　　话说纪晓芙被金花婆婆所伤，系同爱女前往求医于胡青牛，胡青牛号称见死不救于明教外人一律不治，幸得张无忌在此学医已久，便帮纪晓芙医治，但因有毒仙阻饶，病情总是在好坏之间震荡，无忌一晚探的原因，便约纪晓芙明天到野外想将实情告知。

　　张无忌：纪姑姑，以后除了我亲手拿给你的药以外，都不能服用，料想应该不久就可以复原了。

　　纪晓芙：那胡青牛如此做，却又有何好处？你在这里需防他害你！

　　张无忌：他对我不错，且我身中寒毒，原也活不了多久。自不怕他相害。

　　纪晓芙：：难道连他也无法医治你，这可怎样是好？

　　张无忌：我只希望能学全医术，医好俞岱岩师伯，希望能挽回我妈的错误。说着只摇了摇头，忽然身体微微摇晃，由小渐大，牙关不停搭搭作响，原来是寒毒发作了。

　　纪晓芙：无忌……无忌你怎样了？

　　纪晓芙伸手去摸了摸张无忌的额头，只觉触手极烫，而身体却又非常寒冷。只急得不知如何是好。

　　张无忌：我没……事……寒毒……发作……一……一会儿就好了。

　　张无忌：冷……我好冷阿……

　　张无忌只难受的在草地上滚来滚去，吓得一旁的杨不悔目瞪口呆。纪晓芙一咬牙，手一挥便点住杨不悔的睡穴。一把抱起张无忌希望能借体温稍解无忌的痛苦，但决怀中的无忌含意更甚，口中不停的呢喃已无法听清楚了。

　　纪晓芙站了起来望了望四周，便往一处树丛走去。到了树丛，便解开自己的衣襟，又脱去无忌的衣服，将他紧紧抱住，体内真气加速流动，怀中的无忌终于渐渐安静下来，这时纪晓芙才发现如此的动作甚为不雅，毕竟无忌已有十三、四岁了，但又怕一动使得前功尽弃，正 徨无错间，无忌已惊醒了。初醒的无忌神智仍迷迷糊糊的，只见到眼前有两粒鲜红的果实，便张嘴咬了下去，只觉口中之物甚是滑嫩，便似当初睡在母亲怀中吸奶一般，这感觉使他猛然一惊，回复了理智，只见到纪晓芙正环抱着自己，脸上红扑扑的甚是艳丽，而刚刚自己所允之物赫然便是纪姑姑的双峰，张无忌便赶紧挣扎了坐起

　　张无忌：纪姑姑，我……我不是故意的

　　纪晓芙：没关系，我不会介意，只希望你不要告诉不悔，好吗？

　　张无忌点了点头，眼光不自决停留在纪晓芙裸露的酥胸上，赶紧转望地下，说：纪姑姑，你的衣服……

　　纪晓芙慌乱的掩住衣服之际，突然听到树丛外传来了声音：给我出来，否则我杀了这小娃

　　走到树外，便见到一人站在杨不悔躺的旁边，右手作势欲劈。纪晓芙惊见爱女危在旦夕，身行便想往前抢进，但双手一松开衣襟便打了开露出勒傲然挺立的双峰，便又连忙抓住衣衫。那人只看了口水直流。那人原也是来求医的其中一人，见纪晓芙和张无忌偷偷走开便跟了来。

　　纪晓芙：快放开他，我……我把你千刀万剐。

　　那人淫笑道：你只要肯依我，我一定放他，而且我若做了他现成的老爸，当然不会伤他了，你说是不是？如果你不依我，那……我立刻杀了他，想那小鬼也不是我对手，你穿这样也打不过我吧！还是乖乖的让我高兴高兴，说不定我就放你们一马啦！

　　纪晓芙只急得满脸通红，却偏偏爱女落在别人手上，无法抵抗。

　　那人笑道：把那件碍眼的衣服给脱了，然后慢慢走过来，别想耍花样。

　　纪晓芙无奈只好将衣服脱下，慢慢走了过去，心想等到靠近时，双掌并出，寄望能一举歼敌，至于失败的后果他想都不敢去想。那人双眼猛瞧着纪晓芙那随走路而上下摆动的双乳，笑道：这小子你可真有福气啊。

　　纪晓芙越走越近，那人似乎只想着邪恶的事一点也没注意到纪晓芙的双掌为为颤动着，就在那人伸手满拟在纪晓芙的丰胸上抓一把时纪晓芙猛一扑双掌并出，眼看就要得手，那人忽然身行一转，低溜溜的避开了攻击，顺手点住了纪晓芙的穴道，从怀中取出一颗药丸便塞入纪晓芙口中

　　那人：你当我刚入江湖吗？嗯！先将你穴道点住，但大爷不喜欢完如同死鱼的女人，那颗药丸可以增加我们的快乐等你身上没半丝力气时，在解开你穴道，到时才让你知道大爷我的利害。

　　说着一边淫笑一边便欲往纪晓芙身上压去，纪晓芙只闭起了双眼，斗大的泪珠从脸颊滑落，心想我怎如此命苦，连番遭人奸淫，那杨逍也到罢勒，可是这男人却…… 突然风声一响，那人反身一抓，满拟将碍事的张无忌也一同制服，却看不见人，只觉得小腹一痛，一把匕首端端正正插在中央，那人大怒手起一掌打得无忌头昏脑胀，欲在动手时，却已气尽而亡了。原来张无忌想自己的功夫相差甚多，只得趁着那人的注意力全放在纪晓芙的肉体时，滚地前进才能一举杀了这淫贼。无忌为了怕再有人来，连忙将杨不悔抱入树丛，反身又来抱纪晓芙，只觉得脂香扑鼻，用了极大的意志力才将视线从纪晓芙的胸膛上移开抱入了树丛。

　　张无忌：纪姑姑，你没事吧？他点了你哪一处穴道？

　　纪晓芙：他点在……坛中穴。说着以羞红了脸颊

　　张无忌不仅迟疑了起来，想那坛中穴位于双乳中央，如何能帮纪晓芙解穴，可是不帮纪晓芙解穴又如何能帮纪晓芙着衣。不禁眼又望向纪晓芙，只见到纪晓芙也正在看他。忙又低下了头。

　　纪晓芙：无忌你是正人君子，而且我……我又不是年轻女子……你就帮我解穴吧

　　张无忌：纪姑姑貌美似花，艳如桃李，怎说这样的话呢！说毕觉得此言怎可和纪姑姑说，忙伸手想去解穴，却因身心剧荡下，摸上了胸脯，连忙收回了手，却见纪晓芙雪白的肌肤隐隐透出粉红，更增丽色，无忌深怕有碍连忙定了定心神，俯身解了纪晓芙的穴道。纪晓芙穴道虽解却仍软瘫于地上，呼吸声由小渐大，而裸露的胸脯正急遽的起伏着。

　　张无忌：纪姑姑，你怎样了？是病情又有反覆了吗？快穿上衣服吧！小 ……小 先出去吧！

　　纪晓芙只是不停的呻吟，并不答话，身体不由自主的扭动，无忌看的眼睛发瞪，直怕自己难以把持，便想转身离去，转身之前又回头看了看纪晓芙。

　　纪晓芙：无忌……无忌你别走……过来扶我一把……我站不起来

　　张无忌答应了一声，转身扶住纪晓芙，但觉纪晓芙全身并无力量，忽然纪晓芙在地上滑了一滑，无忌不由自主的将纪晓芙拥入怀中。

　　纪晓芙喘息道：那淫贼拿了颗药丸……逼我吞下，我现在全身无力……又烫得很……无忌你别离开我好吗？别又让恶贼来欺负我！

　　张无忌正值血性时期，只是勉强克制自己：那可能是下三流的媚药，这该如何是好？

　　纪晓芙：如果……非……不可，请你帮帮忙，千万别让别人……

　　张无忌只觉得口乾舌燥，只恨不得将纪晓芙押到在地，但他毕竟是殷六叔为过门的妻子，只得说：小 会想办法帮纪姑姑你解毒的，可是要……这……

　　纪晓芙：我知道你前我幼佬又丑的……

　　张无忌将纪晓芙移开看了一下：纪姑姑如又老又丑，天下可真没美女了天亦如此，小 只好……

　　张无忌说到这，将纪晓芙放于草地上，便府下身吻了吻纪晓芙的朱唇，一转眼间只看到杨不悔仍倒在旁边，不禁又有迟疑，纪晓芙说：他被我点了睡穴，不妨事的。

　　张无忌宽了衣服，便压在纪晓芙身上，边吻边道：纪姑姑，你真漂亮

　　纪晓芙：到现在你还叫我纪姑姑，那是在别人面前叫的，你叫我晓芙吧

　　无忌：晓芙。我……我很快活作梦也想不到。说完便顺着脖子吻了下去，一张口咬住勒鲜红的蓓蕾，狂猛的吸了起来，纪晓芙除了于杨逍一次之外，几乎是毫无经验，甜美的感觉一波波袭来，只逼得他故不得形象，大声的呻吟起来。

　　无忌吻勒吻纪晓芙的腹部站起身，将肉棒掏了出来，虽然张无忌未完全长成，但已是不同凡响，对准了纪晓芙的小穴插了进去，自顾自的动了起来

　　张无忌：晓芙你的小穴好紧哦，不知道你都生下不悔了，哦……真好

　　纪晓芙：轻一……轻一点，我……痛……你的比……大多了……我的小穴吃不消……会被你干爆说着斗大的泪珠以滴了下来，张无忌放慢了势子，府身吻去了泪痕：对不起，晓芙，我轻些……你快活吗？？右手便伸向纪晓芙傲力的乳房抓了起来，口也不闲含住了乳头又咬又舔的。

　　纪晓芙：我……好舒服……你好温柔啊……我愿意将整个人都交给你……

　　纪晓芙：啊……真……好……在快些……在重些

　　张无忌逐渐加强了力道，肉棒开始在纪晓芙的紧穴大出大入的抽了起来由于第一次以渐渐感到力不从心：晓芙，我要出来了……

　　纪晓芙说：好……我也来勒

　　张无忌心想毕竟辈份有别，便想抽出来但纪晓芙手已身到背后紧紧抓住无忌的臀部。

　　纪晓芙：射在里面吧！我也愿意为你生……生小孩

　　张无忌心情一激动，便以如万箭般的喷射而出，结束了一场乱伦的行为。

　　周芷若篇

　　接倚天屠龙记最后一章

　　话说周芷若终于和张无忌、赵敏等言归于好，不在稍起害人之心，三人一路想先陪周芷若回峨眉卸下掌门一直在回到武当请太师傅张三丰答应他们成亲，一路上虽赵敏为蒙古人性格豪迈，但仍不敢于张无忌同房，每夜和周芷若同榻共棉。这日终于来到峨嵋山下。

　　赵敏：就快到峨嵋山了。我……我可以不要上去吗？毕竟灭绝因我而死，大都一役也让峨眉上下恨我入股，我怕……多生事端。

　　周芷若：恩！这样也好。

　　张无忌：那我陪敏妹在山下客栈等芷若你回来

　　周芷若：这……无忌哥哥请你一定要陪我同去，我还有事要求你呢！

　　周芷若哀求得看着张无忌，无忌无奈只好答应，赵敏独自在客栈等待，此事不提。

　　却说周芷若和张无忌上了峨眉，却不直入峨眉派反刻意绕过峨眉岗哨，张无忌满怀疑问，也不知周芷若有啥打算？终于来到了西方一处屋前，这屋虽属峨眉却离其他屋子颇远，想是门徒的父母上山借住时的地方。周芷若迳自推门而入。

　　周芷若：我为了修练九阴真经，不敢和他们住得太近。这就是我的住处了。

　　张无忌：我们怎不去大殿？交代掌门一直便可以下山勒。敏妹还在山下等我们呢？

　　周芷若道：：你便顾着你的敏妹？人家的是你全没放在心上。

　　张无忌将周芷若拥入怀中：我哪有？你有什么事呢？

　　周芷若笑着从张无忌怀中钻出：人家跟你说正事呢！你也已经知道了，我为速成修练九阴真经中速成的九阴白骨爪，人家想改过当然要将九阴白骨爪废去啊！

　　张无忌：这倒是！这部武功爪上有毒，积藏体内对你也不好，该如何废去呢？

　　周芷若：九阴白骨爪虽威力强盛，但体内毒素却也使得我的皮肤渐呈硬块，你看。

　　说着周芷若挽起衣衫，只见手臂上已有些异样，张无忌轻轻触摸果然不似人皮。

　　原来九阴白骨爪是极霸道的武功，练者先藉剧毒加强指力，月练到最后便使全身肌肤如同铁般刀剑难伤，便如同百年之前的铜尸铁尸一般。

　　周芷若哭道：这该如何是好呢？

　　张无忌心慌亦乱，脑中不停思考医仙胡青牛的着作，一时却也苦无良方，忽然灵光一闪，想起了当初他身中寒毒，太师傅和师伯师叔门为他吸毒的方法，蓦地有想到纪晓芙为他止寒及接下来发生的事，又想到不久纪晓芙被灭绝毙于掌下，一时心意起伏说不出话来。

　　周芷若见到张无忌脸上忽忧忽喜，忽而羞惭忽而悲愤，只急得六神无主却又不敢扰乱张无忌的思考，见他叹息一声忙问道：有方法吗？声音已经略微颤抖。

　　张无忌：有方法可是这个方法不……不太合适。

　　周芷若：任何方法我都想试试，我不想我就……就这样下去，你是桃谷医仙的得意弟子，方法总是好的

　　张无忌：如果我们已成亲，这方法方行得通，可是现在……

　　周芷若：难道就像上次逼出十香软筋散一般，一手贴于腹部，一手贴于后背。

　　张无忌：这方法比那更是……因为要抵销内功，又要逼出毒素，只有……宽解衣衫，将你坐在我怀前，以我丹田的真气吸入你体内累积在丹田的毒素和内力一并化解才可以。

　　周芷若光听到这办法已羞得满脸通红，低头不语。

　　周芷若沈吟片刻后道：我……虽以发誓不能同你结婚，但我已打定主意跟随你，不管你是不是还记恨我，我总是你的人，你……就照你说的吧

　　张无忌知道周芷若虽然看似柔弱，但心意却是无比坚定，心里一激动，将周芷若抱入怀中，吻了吻脸说道：你知道我不会恨你的，只是我与敏妹结婚，怕委屈你了！

　　周芷若：谁叫我命苦，但我一定也不觉得委屈，能随伺在你身旁，我已没有别的要求了，如果不能同你一起，我可真不想活了

　　张无忌不答话，将周芷若抱到床上，宽了自己的衣裳，回头一看，周芷若已将外衣除下，肤白似雪，空气中漂浮着一股荡人的幽香，周芷若右手轻压胸前不使红肚兜滑落，肚兜后的系绳却以解开，张无忌坐上了床将周芷若抱到怀中，滑嫩的肌肤以刺激张无忌的肉棒昂然挺立，紧抵在周芷若的臀部

　　周芷若：你……你好坏。说完便低下了头，张无忌吻了吻他雪白的后颈，便从上方看见了周芷若的酥胸，虽有肚兜遮掩，但周芷若的身材着实不坏，小小一片肚兜又遮得住什么？只见到傲然挺立的双峰，挤压出一条深深的乳沟，张无忌看的呆了。

　　周芷若：先帮我解了毒，以后……一切不是都如你愿吗？

　　张无忌知道现在不是亲热的时候忙收定心神，运起九阳神功西出周芷若体内的毒素，渐渐的心神合一，物由神外，周芷若有配合着运功相助。

　　就当两人全心驱毒之际，全没听到外面有高手落地的声音，窗外俯着一人赫然便是丁敏君，原来丁敏君不满周芷若接任掌门，又见周芷若武功大进，怀疑师傅偏爱，留下了什么武功密笈给他，便趁着周芷若外出之际，每晚到这里还翻箱寻找，不意今天居然看到周芷若和张无忌裸身相拥，便想大声呼喊，但心思一转又有了别的计谋，便静静的俯着，等待机会。

　　张无忌运功了好一阵子，幸好周芷若内力不深，又已被他二度销融，这次便花费不久，但体内剧毒非同小可，过了一个时辰，终于大功告成。周芷若看自己的手臂硬块已不见了，回复了平日滑嫩，大喜之下转身抱住张无忌，丝毫不觉得肚兜已华落在地。

　　张无忌只觉得胸前被周芷若抱住甚是舒畅，中间似无衣物相隔，推开周芷若些许，看到周芷若雪白的胸脯已裸露了出来，正随着呼吸上下起伏着，不禁用力将周芷若抱入怀中，张嘴便往周芷若的朱唇印去，吻了良久，又将口凑到周芷若耳边咬了咬耳垂，说道：你要怎样谢我呢？？

　　周芷若：你这坏人……尽想着欺负我，不过能比赵敏先得到你的疼爱我也很是快活

　　张无忌心中大喜，忙捧起周芷若的乳房又吻又咬的，一只手也渐渐下滑，盖住了那神秘的地带，周芷若身体扭了扭并不抗拒，只说：我的功力初退，身体乏力，可经不起你的……大力摧残，你可得轻些

　　张无忌的肉棒已硬的难受之及，点了点便将肉棒对准周芷若的小穴，刺了进去，只觉得里面甚紧，比起纪晓芙似乎各有长短，张无忌初时耐着性子慢慢的抽插

　　周芷若呻吟：无忌……哥哥……你好棒……好温柔……我可以了

　　周芷若：好……

　　张无忌感觉到周芷若的臀部也起了应和，便知到时间已到，加重了力道，在周芷若的密穴中不停的抽着。

　　张无忌：芷若……你好棒……好紧……吸得我好……

　　过了不一会，周芷若以达到勒高潮，不停的呻吟着，张无忌虽未达到高潮但担心周芷若力弱，无法承担再次的攻击，只好停了动作将肉棒进在周芷若的小穴中，用嘴去舔咬周芷若鲜红的蓓蕾。周芷若闭起眼睛不停的以呻吟来表示他的快活。突然风声微响，张无忌只觉得寒气袭背，回头一看只见到丁敏君手持长剑立在床边，剑离张无忌的背部也不过尺许。如果刺了下去，两人不免同时毙命。

　　丁敏君骂道：不要脸的狗男女，竟敢在峨眉派中干这无耻的勾当。

　　张无忌：你想怎样？

　　丁敏君：我只要高声一呼，师姐师妹过来一看，想你还有什么面子居长峨眉？平时还装作一副道貌岸然的样子？原来也是人进可夫的臭婊子，请那一些师弟门来看看掌门人你的美姿可好？

　　周芷若定了定神说道：你想我把掌门人传给你？

　　丁敏君：聪明！！此刻你也没选择的余地，将掌门指环交出来吧！

　　周芷若：我这次回来本就是要将掌门之位传给旁人，但无论如何我都不会传给你。

　　丁敏君：你这贱人，偷偷摸摸的偷汉子还赶这样跟我说话！那等我杀了你们在自己来拿吧！将你们的尸首裸露掉起来，那也不错啊！哈哈……

　　一声长笑，丁敏君长剑刺了下去，张无忌腰一扭，双掌以夹住长剑，内力顺势往下一摔，长剑以 镇断，丁敏君将剑柄抛下，却看到张无忌以裸身站起，扑了过来，丁敏君迟疑了一下已被点住穴道

　　周芷若：无忌哥哥做的好，可怎样才能使他不说出去呢？

　　丁敏君：臭小子要杀便杀，还不……赶快把衣服穿上，什么样子！

　　张无忌：芷若你有什么办法？我不想杀人，可是……

　　周芷若：那你得依我，无忌哥哥你过来

　　周芷若低声道：要他不说出去，除非让他跟我一样

　　张无忌：这……这怎么行哪！

　　丁敏君：狗男女将我放了，什么样的老子生出什么样的儿子，殷素素这无耻的女人才生下你这淫魔。周芷若你想学纪晓芙一般反叛师门吗？

　　张无忌本自犹豫，想好言相劝，不料听得丁敏君大骂死去的双亲，既又想到纪晓芙乃因他而死，这女人居然都不知悔改？一气之下，纵身跃到丁敏君身前手一起将他的衣服撕破

　　张无忌：你这人……我要替纪姑姑报仇

　　丁敏君少年便上峨眉，虽凶狠泼辣但一直守身如玉，那层遇到这种情形。惊骇之下也说不出话来，只是眼神却已在求饶。张无忌怒发欲狂，哪里得他，将他穴道一解，手一甩将他甩到床上，丁敏君已吓呆了，也不抓周芷若抵抗，只见张无忌如饿虎扑羊压了上来，肉棒对准小穴，便直插而入，刚才对周芷若所憋住的衣起发泄在丁敏君身上，直插得丁敏君连连呼痛，张无忌眼看丁敏君的双乳随自己的抽插不停的上下摇晃着，手一压便仅抓住双峰，大力的搓揉着，丁敏君的挣扎只过一会就停了，继之而起的是细细的呻吟声，张无忌猛地将肉棒退出小穴

　　丁敏君：不要……不要停啊……你……

　　丁敏君的臀部想向上迎接肉棒，但张无忌避开了：要也可以，你得发誓不把我们的事情说出去。

　　丁敏君：好……你……快……

　　张无忌见他答应便又将肉棒插勒下去，这一次可是大出大入的抽插着，不多时丁敏君已达到高潮，系喘需需，张无忌将肉棒抽出来便往丁敏君的小嘴插去，丁敏君不肯只是摇头，周芷若府身过来将丁敏君的鼻子捏着，丁敏君受不了只好张嘴，张无忌趁机将肉棒塞了进去，当做小穴般插了起来，周芷若要离开时又被张无忌抓住，将周芷若的双乳挤压在小嘴上肉棒两侧，张无忌只觉得快感连连，便将精液全数喷入了丁敏君的嘴中，这才府身倒下，只看到丁敏君已双眼呆滞，将精液全吞了下去。

　　殷离篇

　　话说到小昭终于卸下了波斯圣教主的位子，带着母亲黛绮丝和张无忌同住一起。赵敏和周芷若对小昭当初的救命之恩非常感激，又知道无忌对小昭着实不错，虽然有点吃醋但张无忌对诸女都是全心全意，所以也都能够相安无事，但黛绮丝辈份大着张无忌，所以明着是和小昭母女一起住下，但实际上黛绮斯有需要的时候便和张无忌偷偷的解决，虽然对黛绮丝有点委屈，但黛绮丝一点也不以为苦，毕竟比起以前一人独守空闺的寂寞要好多了，而这情形也只有小昭知道。这一天大伙闲着无聊

　　赵敏：虽然大家一起生活安静，但有时就是太无聊了

　　小昭：这平静的生活比起以前虽然不够风光，但也少了勾心斗角，踏实的多了

　　周芷若：左右闲着无事，不如我们到山下的都市逛逛吧！每一次我们都是去采买东西，大包小包也没机会好好逛逛。

　　黛绮丝：就可惜你们三人都还没有子息，不然逗逗小孩也很好玩的。说着眼角瞟了张无忌一眼

　　张无忌红着脸：我……我会努力的

　　赵敏：你想对谁好，若不公公平平的，我可不依

　　小昭：或许是无忌太累了，毕竟我们有……三个呢

　　周芷若：他……他太累。不会吧，每次谁不都被他……弄得死去活来的

　　张无忌只红着脸：是……是……

　　张无忌连忙转移话题：不如大家都下去逛吧！不过得易易容，毕竟小心点好，而且你们四个都长得花容玉貌，闭月羞花的太引人注意了

　　张无忌连忙起身到内室拿出易容的工具，原来张无忌精通医术，闲来无事时钻研易容术以颇有心得，就算在武林中也少有人能胜过他。过了一个时辰张无忌终于帮每个人都易容好了，就连身材也都改变，毕竟美女的一举一动，除了脸部以外身材风姿再再都与众不同。大伙嘻嘻哈哈的下了山，来到了城市中。

　　四女一到城市当然先拉着无忌到了买胭脂水粉的地方，东挑西拣的叽叽喳喳个不停，张无忌得个空，连忙走到店旁的茶店叫了一壶茶，正悠悠闲闲的看着过往的人潮，忽然间看到绿影一闪，看那背影似乎极为熟悉，但一时之间有想不起是谁，回到四女身旁，忽然想起那背影竟像极了表妹殷离的背影，连忙和四女约在布店相见，便朝那背影消失的地方追去。

　　此时正近午时，市场人潮甚多，人来人往的很难找到刚刚的背影，从街头走到街尾都没有看到，正想回头找四女时，忽然听见街旁甚少人烟的小巷传出争执的声音，好奇心起便走了过去，一看赫然是四五个小混混围住了那个绿衣女郎。正出言调戏，更有一人走上前想动手动脚的，张无忌心想就算此女不是殷离也不能眼看这些混混光天白日之下调戏良家妇女，正想走上前去管时，那绿衣女郎已动起手来，出手狠辣，身影飘忽，正似殷离的身形，眼看众混混不敌以死的剩下一人，张无忌不忍纵上前去架开了殷离的手。

　　殷离左手一翻斩向张无忌的右肩，右手倏地抢出直及胸膛，张无忌不慌不忙右手微圈抓住了殷离的脉门，殷离大吃一惊刚刚的混混中居然有如此高明者，身体唯一借劲双脚鸳鸯连踢，张无忌胸口一缩避过袭来的双脚，手轻轻一送将殷离推了出去，左手抹下人皮面具，低呼道：殷离，是我！

　　殷离楞了一下，便冲到张无忌跟前，手一晃轻轻打了张无忌一耳光，骂道：臭阿牛，联合别人欺负我吗？

　　原来殷离脸上剑痕虽细但能不愿让人瞧见，因此便罩了层薄纱，那些混混看着殷离丰满的胸膛纤细的腰身便随殷离转进小巷想将他掳去。

　　张无忌惊见殷离，笑嘻嘻的受了一耳光，便拉着殷离：走，我带你去见一些人。说着便将殷离拖走，快到布店时殷离突然甩脱他的手

　　殷离：如果你要带我去见赵敏、周芷若的话就不用了，我这次来是有事找你，我不想见到他们。

　　张无忌：是什么事呢？大家见见面也没什么

　　殷离：你当我不知道吗？你同时跟赵敏和周芷若好，臭阿牛，你是想向我炫耀吗？说着拧了拧张无忌的耳朵

　　张无忌：好好好，算我怕了你，我去跟他们说，我先回去，你等等我哦！

　　张无忌戴上面具，进布店向四女解释，四女只是不依，但在张无忌再三陪礼下，终也允了，一出门便带着殷离回到了家中

　　殷离：你没有跟他们说，我来了吧？

　　张无忌：没有，我没说，我只说我有事要先回来。

　　殷离：这才乖，阿牛哥哥，你没恨我那天自己走了吧？

　　张无忌：没有，只是我到现在还想不清，为什么你爱的无忌不是我，虽然有点懂，但还是模模糊糊的

　　殷离：我爱的是那个骄傲倔强的短命鬼，不是对我这么好的阿牛哥哥你，不过除了他外我最爱的还是你，阿牛哥哥你想我吗？

　　张无忌：想，我时常想起你来，只是你还不想跟我们在一起吗？

　　殷离站起来偎近张无忌的怀里，道：阿牛哥哥我今天来，就是想求你帮我生下一个小孩来

　　张无忌一听跳了起来，道：这……这……可是我们是表兄妹啊

　　殷离：那些什么的，我不懂也不理，只是我有一个特别的要求。

　　张无忌：什么要求

　　殷离：我希望你能让我认为我是在跟那无情无义的短命鬼做，好吗？

　　张无忌听的不太懂，但见殷离以站起身，将身上的衣服一件件的脱了下来，丰满高耸的胸膛，吸引住张无忌的眼光，但张无忌脑中部不禁然的浮起小时候母亲喂乳的情形。纤细的腰身盈盈可握，漂亮修长的双腿紧紧的夹着。

　　殷离走上前去，坐进了张无忌的怀里，张无忌茫茫然的将他抱到床上，脱下自己的衣物，双手轻轻的滑过殷离的腰身，抚摸起浑圆的大腿，张无忌正想去亲吻殷离的珠唇，忽然殷离一个耳光打来，张无忌都愣住了。

　　殷离：我要的不是这样，那张无忌小鬼对我不会这么好，你这样会让我想起阿牛，却不是张无忌

　　张无忌也不知如何是好，右手重种的扭殷离臀部一把，嘴含着殷离的乳头，便像吸奶般的吸了起来。殷离突然用力将张无忌推开，道：你都不懂的，你…… 张无忌只觉的气血翻腾，竟像是后遗症又复发了忽然房门打了开来，黛绮斯笑着走了进来，道：你们这两个小鬼，原来躲着干这勾当

　　殷离吃了一惊，连忙用被遮住身体，道：婆……殷离以前都叫黛绮斯为婆婆，现在虽认出了声音，但是看到此女容光焕发，虽以入中年，但艳光四射比起双十少女只多了份成熟，却没有年纪的缺点，这声婆婆哪叫的出口

　　黛绮斯：嗯！小殷离，你现在也叫我黛绮斯吧！放心我不会说出去的，以前我想杀你是我不对，你要原谅我

　　殷离：我这条命是你救的，何况当初的事我都忘了

　　黛绮丝：谢谢你啦，无忌你过来

　　殷离见无忌赤裸裸的走到黛绮丝跟前，在瞧两人的神态颇为亲密，暗暗吃起醋来。

　　黛绮丝低声向无忌道：刚刚我在外面都看到了，你不懂对不对，我跟你说你不要对他太好，你只管你的舒服，他要的就是这样。

　　张无忌迟疑的走了回去，体中翻腾的情形更为明显，殷离一见他走到床前，右手便想去扭他耳朵，问他和黛绮丝什么关系，谁知手刚伸出去，便被张无忌抓住压回床上，张无忌手将衣服私下一片蒙住殷离的眼睛。黛绮斯微笑着坐了下来

　　张无忌此时体内九阳神功流转转快，激荡的内息使的肉棒更为粗大，张无忌压到殷离身上，右手死命的搓揉殷离的乳房，左手将大腿扳了开

　　殷离：你发疯了，你……你想干嘛！

　　张无忌：哼！今天叫你知道我的利害

　　张无忌将殷离的大腿扳开，肉棒对准小穴，一口气便刺到底部，接着大进大出的抽插着，丝毫不理殷离的叫声。殷离刚经人事那曾遇到这么大的肉棒，臀部不自决的想向后躲开，张无忌便将左手移到殷离的臀部，推向前来，使得肉棒插的更为深入。殷离只不停的叫骂着

　　殷离：你……这臭无忌……阿……痛……痛……死无忌……

　　殷离：阿……痛死人了……你这狠心短命的小鬼……你要干死我吗？

　　张无忌不理殷离口中叫些什么，只一股劲将肉棒不停的在殷离的小穴中来回出入着，渐渐的殷离有了快感，张无忌加快了动作，又府下身来咬住殷离丰满的胸部，又咬又捏的，似乎恨不得将他吞了下去，而张无忌脑中突然闪过了一幅画面，好像现在吸的是母亲的乳房，肉棒干的好像居然也变成了母亲，耳中听到竟像是以前在冰火岛中深夜时传来的母亲销魂的呻吟声，张无忌心一慌，马上将杂念摒除，双手将殷离的双腿抬到肩上使得肉棒更为深入，而殷离此刻早已神智不清，口中部停的呻吟着

　　殷离：好……无忌哥哥……你要干死我了……

　　殷离：你……在快些……好……好棒啊

　　殷离突然仰身上来，紧紧抱住无忌，道：只要……你不离开我……你干爆我……也没关系

　　张无忌心一分，精液便源源不绝的射入了殷离的小穴中。张无忌类的翻身躺了下来，没一会，却建黛绮丝脱掉身上的衣裳，走到床前，双手扶起张无忌的肉棒便用口含住，慢慢的舔了起来，黛绮丝口交的技术非常好，不一会便使的张无忌的肉棒又复活了起来，黛绮丝轻轻将无忌的头拥在胸前，将硕大的乳房塞入了张无忌的嘴中，在张无忌的耳边轻轻道：我提供你意见收拾了殷离，你怎样谢我啊！

　　张无忌含住黛绮丝的乳头不停的吸允着，手也没衔着不停的抚摸着黛绮丝的大腿，说道：我一定喂饱你来答谢你的

　　殷离在一旁有气无力的道：不能对他太好，他刚刚出的馊主意，害我差一点被干死，你也要这样对他。

　　张无忌翻身将黛绮丝压在身下：你说呢？

　　黛绮丝媚眼一瞟：你这冤家，你要欺负我，我可以说不吗？

　　张无忌将乳头吐出，肉棒对准了黛绮丝的小穴便插了进去，大出大入的抽插着，果然跟对付殷离时一样，但是黛绮丝刚刚受一场刺激，所以也不如何痛苦相反的很容易就有了快感，臀部不停向上迎合着张无忌的肉棒，张无忌不放过黛绮丝的那对巨乳又舔了起来

　　黛绮丝呻吟道：好……好无忌……刚刚看的我痒死了

　　黛绮丝：哦……哦……对就是那里……你的好大哦……还好银叶先生死了……他哪有你好

　　黛绮丝：干死我吧……哦……真好

　　张无忌：你的小穴依然那样紧，真是舒服啊……比起殷离的嫩穴……一样好……夹的我受不了勒……让殷离看看吧

　　说着便将肉棒抽出来，黛绮丝翻了起来，双手双腿称住了重量，小穴对准殷离的脸上，张无忌从后面捧起黛绮丝的臀部，便从新插了进去，这一次更是越插越快，飞溅的液体滴到了殷离的脸上，张无忌府身由后紧紧抓住黛绮丝的奶子，便像骑马般，不停的抽着终于腰部一酸，将精液统统射进黛绮丝的密穴中。

　　殷素素篇

　　话说张翠山、殷素素和谢逊来到冰火岛已近十年，儿子张无忌也以八九岁了，不知是否气候关系，身体比寻常小孩硬朗许多，谢逊整天留心海流风向，已知归期已近，时间无多所以逼得无忌记忆武功也愈加严厉起来。晚上时谢逊一人独居于山后离得三人远远的以苦思屠龙刀的秘密。这晚

　　殷素素：五哥，我有些话想跟你说

　　张翠山看着无忌熟睡的脸，道：什么事？是否关于义兄？

　　殷素素点一点头，道：你是否留意到义兄最近脾气不太好，常常独自一人立在岸边

　　张翠山摸着张无忌脸上的巴掌印：我已注意到了，他对无忌也亦发严格起来了

　　殷素素：他对无忌是没话说，可是不知是否是……

　　张翠山：你是说他心病复发？

　　殷素素：对，我想起以前能害怕的很，但我知道义兄的遭遇后也能谅解，但始终有点担心

　　张翠山将殷素素拥进怀里：不用怕，我看义兄应该不会这样，他很久都没发作了

　　殷素素闻着张翠山身上男子的气息，身体有点发软，道：希望你说的没错

　　张翠山吻了吻怀中的玉人，道：无论发生什么事，我都会护着你们

　　张翠山发觉殷素素的身体有点发烫，心下一荡，手伸进了殷素素的衣服中，轻轻的抚摸起来，殷素素渐渐发出了诱人的呻吟声，身体不由自主的扭动

　　殷素素：别……这样……无忌在这……哦……不要摸

　　张翠山一边用手摸着殷素素几乎裂衣而出饱满的丰胸，一边道：无忌已睡着了，他不会醒的，义兄住离我们那么远，他也不会听见……你那诱人的呻吟的张翠山抱起殷素素放到床上，便将殷素素的衣服一件件的脱了去，仔细的看着殷素素迷人的身体，虽说以生下无忌但殷素素的身体没留下任何痕迹，腰仍然那样的细，圆润的大腿，高翘的臀部，而原本高耸的胸部也因喂食无忌母乳而越发的丰满了。

　　殷素素结婚已十年但仍是害羞，被丈夫的眼光看的浑身发烫，呻吟声也出了起来，道：还这样……欺负人家，人家的……呻吟会那么大……不都是你……干得人家……已经死去活来的

　　张翠山匆匆脱掉衣服，抱住了殷素素，一边深情的吻着殷素素的小嘴，一手渐渐伸到腹部下，搓揉起殷素素的大腿，道：那得怪你，长得这样动人，让我欲罢不能，而且你也很喜欢不是吗？

　　殷素素的腿已受不了佻逗，圈住了张翠山的腰，呻吟道：不都是……你……阿……把人家变得……这样淫荡

　　张翠山的肉棒其实早已高高立起，但仍不想一下就进去，只将肉棒压住殷素素的大腿不停的移动，殷素素紧紧抱住张翠山，将张翠山的头压在自己深深的乳沟上。张翠山深深吸了一口充满乳香的甜美气息，含住了雪白的胸脯，轻轻咬了起来

　　殷素素哀求：五哥……你急死人家了……快进来吧……人家的小穴等着你……大家伙的……来到呢

　　张翠山见时机成熟，将大肉棒对准殷素素的小穴，狠狠的插了进去，因为充分的前戏使得殷素素没半分痛苦的感觉，只感到一波波强烈的快感，随着张翠山肉棒一次次的抽插那样的勇猛，被一次次的快感渐渐推上了高潮，张翠山一边保持肉棒在殷素素的小穴中大幅度的进出，一边吸着殷素素的乳房，殷素素的豪乳随着张翠山一次次强烈的插入而不停的晃动着，张翠山正享受着乳房在口中跳动的滋味

　　张翠山：素妹，你……的穴好仅……一点都不像生过无忌……每次都吸得我快不行了

　　殷素素：五哥……在用力些……哦……在大些……阿……你真好

　　殷素素：五哥……插死我……我是妖女……哦……你干死我吧

　　张翠山抱紧殷素素的腰部更是一轮快攻，使得殷素素爽得两眼几乎翻了过去，才爆炸般的将精液尽数射进殷素素的小穴，张翠山搂住身体以向一块软泥的殷素素

　　张翠山：素妹……我们去洗澡吧

　　殷素素勉强伸起手，推了推张翠山道：你把人家都快弄死勒，人家哪还有力气去啊。你先去洗吧

　　张翠山吻了吻殷素素的胸脯，才收拾的去洗澡，洗后照常般的调气以恢复刚刚失去的元气，这边不说

　　山洞内殷素素躺勒一回，觉得体力渐复，站了起来走过无忌身边，见无忌仍紧密着眼睛睡觉，心里顽皮的念头一起，轻轻的将无忌的裤子除下，欣赏般的看着无忌的肉棒，忽然轻张樱桃小嘴，将无忌的肉棒含住吸舔了起来，只感觉肉棒在小嘴中不停的变大，都有点呼吸困难，才将他吐出，只觉的无忌的肉棒竟已比之丈夫还大，心神巨荡下又含住了肉棒，忽然感觉到有人紧压着自己的头，眼一抬竟看见无忌以张大眼睛看着他，而无忌的两手正按着殷素素的头

　　无忌低呼道：吗，好棒……真舒服

　　殷素素用力将头从两手中抽出，只看到无忌眼光不停的在自己坚挺的丰胸和大腿之间看着，殷素素害羞了起来，手遮着重要部位，但这样反而更是诱人，无忌的喘息声渐渐重了起来。

　　无忌：妈，其实我刚刚都醒着，你们做的我都看到了，妈你真漂亮，我……我想

　　殷素素道：不行的，我们是母子啊！

　　无忌道：那你又来吸我的，我只想要使母亲你快乐啊

　　无忌说着扑到了殷素素身上，将殷素素压回床上，手将殷素素螫着胸部的手拉开，口便去含着母亲巨大的乳房像婴儿般的吸允，殷素素虽不愿意但身体乏力抵挡不住无忌的力量，而刚刚高潮留在身体的余韵，随着无忌拙劣的技术渐渐又回到身上，也不禁呻吟起来。

　　无忌听到母亲的呻吟声更是高兴，不管三七二十一将母亲的大腿拉开，肉棒对准母亲的小穴便插了进去。殷素素受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着无忌一波波用力的抽插，无忌大出大入的抽着，手捏着母亲骄人的乳房，享受着光润的滋味，殷素素在伦理的压力和无忌傲人的肉棒下很快的就攀上勒高潮

　　殷素素：哦……儿子……你好棒……居然比……还大……阿

　　殷素素：母亲……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧

　　张无忌在一番抽插后渐渐恢复了理性，也不太清楚发生了何事，便将动作停了下来，但仍舍不得将肉棒从母亲的小穴中抽出，殷素素呼出了一口大气

　　殷素素笑道：哦！想不到你这这样厉害……娘差点给你干死……不要紧张……已经发生就算了……来让娘来伺候你

　　殷素素说着将无忌押到床上，不舍的将小穴提起，接着用傲人的双乳紧紧包住无忌的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒，无忌第一次便尝到两种滋味又想到这样的美女居然是自己的母亲，又肯和自己相爱，胡思乱想下只觉得母亲的双乳带给自己无限的快感，便不自主的将精液全喷在母亲身上。

　　殷素素缓缓站起，帮无忌将衣服整理好，道：如果你不说出去，以后……娘再帮你……说着边羞红着脸赶去洗澡。
