　　文本豪客 www.txt.hk 〓 www.txt.hk 认准此域名

　　夫妇乐园扎记

　　01

　　一年前的一个周末晚上，我第一次带太太到袁夫妇家里玩“夫妇交换”的游戏。袁夫妇住在沙田第一城。袁太太大约三十岁左右，袁先生比她多一两岁。

　　我偶然在杂志上发现袁夫妇登出一段广告，他们徵求夫妇交换或单身男女加入玩性游戏。

　　我让太太看了这段广告。我太太笑道s“我不好意思去让别人玩，但如果你有兴趣，就自己去跟他们玩吧！我不介意的。祗要你不冷落我嘛！”

　　我好奇地以单身男仕和他们联络。袁太太却认真的覆电话给我，并约和我在尖沙嘴一间酒店的咖啡座见面。袁太太属于中人之姿，虽非绝色美人，却也样貌甜美。一见面就对我很亲热。倾谈之下，袁太太对我的人品和谈吐表示非常满意，并立即邀请我到开房间的楼上短叙片刻。我心里想s这应该算是叫著牛刀小试吧！便欣然点头答应了。

　　我跟著袁太太进房之后，她便要我帮她宽衣解带。当时我很紧张，颤抖的双手脱下她的上衣时，袁太太那匀圆的肩膊。雪白的双臂。以及酥胸上那一道细嫩的乳沟不禁使我一楞。我冒昧地继续脱她的奶罩，却不禁赞道s“袁太太，你的肌肤好漂亮哦！”

　　袁太太艳然地一笑，把她奶罩的扣子打开，我眼前一亮，一对羊脂白玉般的乳房立即弹跳出来。我眼金金地注视著这两团雪白细嫩的软肉。老实说，我太太的也不差。但这毕竟是别人太太的乳房，难怪我看傻了眼啊！袁太太牵著我的手放到她的乳房上。好嫩滑的奶儿哟！我爱不释手地抚摸著。袁太太也把我的裤链拉开，白白胖胖的手儿穿过我的内裤，握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上露出满意的微笑。低声说道s“我们到浴室鸳鸯戏水，好吗？”

　　我点了点头，于是把她的裙子和内裤都脱去，自己也剥得精赤溜光。然后抱起一丝不挂的娇躯走进浴室。袁太太笑著对我说道s“对不起，我想先小解一下。”

　　我想起平时经常抱著我太太撒尿，便笑道s“我抱住你小便吧！”

　　袁太太对我一笑，任我抱她到厕盆，分开一双粉嫩的玉腿。一股水流从她的毛茸茸的肉洞喷出。哗哗地洒出去。

　　我把太太的肉体放到温暖的浴缸以后，自己也站在厕盆前面小解。袁太太也欠过身子，伸出软绵绵的手儿扶著我那条正在射水的肉棍儿。

　　完了，我殷勤地帮袁太太搽香皂液，借机摸遍了她全身上下的肌肤。袁太太身材很丰满，但一点儿也不臃肿。尽管她乳房硕大。臀部丰满，却腹部平坦。腰部纤细。一身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。

　　我的手指伸入袁太太的阴道里挖弄两下，袁太太闭著眼睛舒了一口气，小手儿握住我粗硬的大阳具说道s“把你这大肉棒子给我试试吧！”

　　“现在就插进去吗？”我问道。

　　“先插进去试试，回头到床上我再让你慢慢玩呀！”袁太太风骚地望了我一眼。

　　我坐在浴缸边上，让袁太太跨坐在我的大腿上。我把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进我的龟头。她活动起来，上半身一下一下地雀跃著。我笑道s“袁太太，你这样子抛动，我好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦！”

　　袁太太笑道s“不怕的，你要射精就尽管射进去吧！等一儿到床上。就算你的小弟弟软得像蚕虫，我也有法子让他变手电筒。到时我还要再让你干一次哩！”

　　袁太太继续在我怀里腾跃著臀部，她的乳房也随著抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！真是妙景当前，美不胜收。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏著。

　　随著袁太太的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的双乳紧紧地贴在我的胸部。终于，一股浓热的精液由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。

　　良久，袁太太才慢慢脱离我的肉体。我们在浴缸里休息了一儿，才双双走出浴室赤条条地躺到床上。

　　我对袁太太说道s“你真厉害，我这么快就被你吸出来了！”

　　袁太太笑道s“你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。”

　　“那么你是不是就不再和他玩了呢？”我好奇地问道。

　　“不的，我不以第一次的结果而下结论的。现在，我就要看看你的能耐啦！”

　　“那我可不行啦！都还没有硬起来。”

　　“我要你硬，你想软都不行啦！”袁太太说著，立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我想享受多一儿，又怕袁太太把我的阳具弄硬之后就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一点儿坚硬。可是我的阳具还是不听话地在袁太太的口腔里膨涨发大。

　　祗是她并没有立刻停止下来。她继续衔著我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头吐出来，笑著说道s“舒服吧！看！已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。现在轮到你来给我乐一乐啦！”

　　“你想怎么玩呢？”我抚摸著她的乳房道s“我一定也尽力使你快活的！”

　　“刚才我们在浴缸里玩过”观音坐莲“，现在我们来玩”汉子推车“好吗？”

　　我笑著点了点头。袁太太便躺在床沿，粉腿高抬。让我扶著她的脚儿，把粗硬的大阳具挺入她毛茸茸的阴道里。这时我最清楚地见到袁太太的阴户，她的阴毛比我太太长而且浓密得多。

　　我挥舞著阳具在湿ㄠ的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一儿深入浅出，一儿左冲右突。直把袁太太的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。后来袁太太把身体反过来，跪在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩“隔山取火”，才在她肉体里射精了。

　　完事之后，袁太太依著我，说道s“我们登广告之后，试过和一对夫妇和一个女单身，一个男单身接触过。那位单身女士由我先生约见。我先生看出她是风尘中的女子，就没有再和她继续来往。那一对夫妇，做太太的暂时还不敢出来玩，她先生姓李，也是由我和他接触。就是在浴室里第一次和我赤身裸体搂抱时就把精液喷在我阴毛上的那位男人。不过上床之后，我稍微摸摸他的小弟弟，就硬起来了，还干得我蛮舒服哩！所以我们接纳他。还有，你这个单身男仕，我们也很满意。今后，你将可以和我先生甚至李先生同时玩我。他日李太太肯出来玩的时候，你也可以尝尝她的滋味哩！”

　　我袁太太说道s“其实，我有两件事瞒著你，其一，刚才如果你不用嘴吮，我一样硬起来。我是贪图你弄得很舒服才竭力抑制自己。还有，我其实已经有太太了。我太太也是像李太太那样，未敢从来一齐玩。不过我相信她始终让我说服的。”

　　袁太太笑道s“那就更好了。既然你喜欢我吮你的小弟弟，我还再做的。我甚至可以把你的精液吸出来，吞下去。还有，你不仅可以插我的阴道，还可以钻我的臀缝，这个星期六晚上你有时间就来我家。李先生也来的。到时，我一个女人应付你们三个男人，一定很新鲜刺激的。”

　　周六晚上，袁太太果然让我和李先生及她老公等三个男人轮流玩，她仰躺著，从容地任每人在她的肉洞里射入了一次。大家冲洗过之后，她还意犹味尽。先用嘴把我下体吮硬了，然后就主动骑了上来，用她的小肉洞套弄。然后拉过李先生的肉棍儿，含入自己嘴里，像食雪条一般吞吞吐吐，又吮又舔。

　　当时，袁先生兴致上来，也绕到她后面。挺起那硬硬的肉棍儿，对准她容纳著我下体之肉洞之相邻的洞口直插进去。那时，袁太太把我的肉棍儿深深套入之后，就不再活动了。但是我却感受到透过袁太太那薄薄的一层肌肉传来袁先生吃力的抽送，大家都兴奋到不得了。后来，袁太太肉体上三个洞洞里，都被我们灌满了浆液。

　　两次和袁太太玩过后，我都老实将情形详细说给我太太听，她竟听得津津有味。虽然我劝她也跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪著，后来经过我反复地游说，她总算被我劝服，终于同意到袁家玩夫妇交换了。

　　我们一到了袁家，袁太太就拉著我太太讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照给我太太欣赏。其中有些是竟是袁太太和我玩的时候拍下来的，我太太羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便叫太太进去换了带来的内衣。她进去时，我们三人立即脱得精赤溜光，袁太太主动将我的肉棍儿含在嘴里用舌头搅弄著。

　　一儿我太太出来了，她穿了件性感内衣，见到我和袁太太已经开始了，就红著脸坐近袁先生旁边看著。

　　我一手抚摸著袁太太丰满的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵子，袁太太骑了上来，自己不停地磨我。

　　袁先生也搂住我太太且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看著自己太太半裸别人的怀中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上袁太太底下的吸功实在厉害，竟很快就在她肉体里喷射了。

　　我和袁太太进浴室去冲洗一下。出来时，我太太已经一丝不挂了，她坐到袁先生怀里，和他甜蜜地接吻。袁先生用手戏弄她的乳尖，而我太太握著他的肉棍儿轻轻地套动著。后来，她问袁先生喜欢怎样享受，他说道s“最好就像你老公和我太太刚才那样，从口交开始呀！”

　　我太太笑著点了点头，于是袁先生坐到沙发上，我太太跪在他前面细心为他服务。袁先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。

　　袁先生问她第一次玩伴有什么感想，她吐出口里那条肉棍儿后笑著说道s“祗要大家保守秘密，搞一些新鲜的玩意儿也是挺刺激的呀！”

　　袁先生已经给她玩得又硬又大了，我太太便示意他躺在地毯上，然后骑了上去。但并不是整个身体坐上去。而将袁先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，之后有节奏地上抽下送。一儿，我在后边看见他们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是袁先生的精液或者是我太太的浪汁。

　　我用像机对准那里拍摄了几张像片。过了一儿，袁先生的肉棍儿软软的从我太太的肉体里退了出来。我太太即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让袁先生扶她到浴室去了。

　　袁太太依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄著我那又硬起来的肉棍儿，我问她道s“你喜欢怎么玩呢？”

　　袁太太笑著不答话，径自猫在地毯上，将个嫩白的肥臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她后面，手持著硬梆梆的肉棍儿照著袁太太艳红的肉缝间插进去。

　　我太太从浴室出来后，和袁先生一起坐在沙发上看。一儿，她又低头俯到他双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。袁先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我太太之好身材好功夫赞不绝口。

　　接著，我太太跪著，昂起了白胖胖的臀部，给他玩“狗仔式”。袁先生一面在她后面抽插，一面还伸手到她胸前抓住一对奶子。这样玩了一儿之后，我和袁先生又一齐把两位太太抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。

　　我也记不清在袁太太那里进出了多少次，终于又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时间，袁先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我太太的阴道里。

　　我太太平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在和袁先生玩起来时，却好像淫妇一样，简直不像平日的她。刚才袁先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲刺。那时我太太大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。

　　他们停下来休息时，袁先生仍然爱不释手地将我太太乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最后还把我太太一对小脚捧在怀中仔细端详。我太太俏皮地用脚丫子夹著他阳具。袁先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。我太太虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。祗好笑著挣扎求饶。

　　这时袁太太也一直依在我身旁，旁观著她先生玩我太太。手中握著我的肉棒不放。而我的双手也没离开过她的肉体。特别是袁太太胸前那两团带弹性的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次。两位太太都不想我们太操劳。于是各自吻别玩伴，回归自己先生怀抱，双双对对进去冲洗。

　　出来时，我们趁大家都光著身子拍照留念。总共影了三筒菲林。把什么性交的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有袁先生正在奸我太太的，也有袁太太让我奸淫的。为了影得逼真。两位太太再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然后再次插入她们的器官里拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。

　　我经手所拍的，其中有一幅是我太太把袁先生春袋里的塞满一嘴，而肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子上。袁太太也伏在地毯上，慷慨地让我的肉棍儿挤进后面狭窄肉洞里拍照。那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来。我自己的太太怕痛，一向都不轻易给我插进去。

　　最后，我们还搂著对方太太，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见面玩过和欣赏香艳的照片。

　　一个星期转眼过去，我们又和袁夫妇相见了。这次玩伴还多了李夫妇，即上次和我一齐玩袁太太的李先生，也带了年轻貌美的李太太前来一起快乐。我们在客房里洗澡换过睡衣，轻松地出厅坐下。

　　袁太太拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李太太还是初次出来玩，看得满脸红霞。袁太太更是刻意专找李先生做她时的照片给李太太欣赏。我看到其中有一张是“69”花式。袁太太在下。嘴里含著李先生肉棒的一半，而李先生埋头于她两条大腿间用口舌服务。我们上一次拍的也很精彩，那幅我和袁先生同时插入袁太太身体的像片看得李太太睁大眼睛，惊奇地望著照片又望望袁太太。

　　这一次我们分成两组，袁太太和我太太服侍李先生。

　　我同袁先生就招呼李太太。游戏一开始，我太太笑著对李太太道了声对不起，跟著和袁太太七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱著一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷著李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李太太被夹在中间。我们每人捉住她的一支细白小手玩摩著。一面就观赏著我们的太太和李先生的表演。

　　这时他们已经改换了姿势。袁太太嘴里还含著肉棍子而我太太就正让李先生玩乳房。李先生的下体硬到忍无可忍了。就问她们谁先来。我太太礼让袁太太先骑上来给他插进去，自己捧著一座乳房把奶头送入李先生的嘴里。李先生也伸手摸到我太太下面，用中指刺探她的肉洞儿。

　　这时袁先生从李太太衣领口伸手进去摸奶子，我也掀起她的睡袍摸进去。原来里面本是真空的，所以一下就摸到李太太的肉洞口。祗觉光滑无毛而春水泛滥。李太太本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。

　　我把李太太的睡袍向上翻起，袁先生便像剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。李太太才二十岁左右，还没生育过，皮肉细嫩吹弹得破。袁先生和我一致认为应该慢慢享用她。

　　这时她上身躺在袁先生怀中，一对饱满的乳峰也在他掌握之中。袁先生接著就俯下去吻她的小嘴。我这边就玩李太太的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。李太太的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱惜地捧上来品吻。

　　当时我恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。后来我舔李太太脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。李太太的肉蚌儿白净可爱，好像小女孩一般。

　　我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。我还查看了李太太另一小肉洞，但祗用小指头探入一点点，李太太已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她，祗轻轻挖了挖，就放过她了。

　　望过我太太那边，祗见袁太太靠著沙发坐著，两条嫩白的大腿分开，李先生将袁太太的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我太太伏在李先生身上。看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。

　　这时袁先生抱起李太太放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。

　　李太太留著长头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉著她的手儿放到我下面，然后摸向她的胸部玩乳房。

　　这时我和袁先生斜对面分别坐在李太太的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。袁先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。李太太冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意袁先生开始干她。袁先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞后便缓缓插进去。好在李太太已经很滋润。入去并不太困难。

　　说也奇怪，刚才李太太让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。大眼睛淫浪地看著我微笑著。小手轻轻握著我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接著整个含入嘴里吮吸。

　　这时我太太那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我太太肉洞滑出来。我太太用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。袁太太帮手抹去爱液。三个人一齐进去冲洗了。袁先生的肉棍子仍李太太的光滑的肉蚌里抽插。李太太的分泌把他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。

　　袁太太已洗好了走出来。李先生左揽右拥著她和我太太坐到对面看我们做他太太。这时袁先生已经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴著李太太的肉蚌射入了。

　　李太太仍让他软软的浸在她里面，双腿勾著他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我尽量放松地让下体享受在李太太温暖的小口里。我终于忍不住，告诉她要射出来了。李太太并不理。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到李太太的喉咙里。李太太仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔得乾乾净净。

　　这时，袁先生也脱离了她的肉体。三人一起进浴室去洁净。袁家的浴室很大。我和袁先生舒服地躺在浴缸里。把李太太夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗著。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚摸李太太那肉桃儿似的没毛的私处。

　　抹干身上的水之后，我们一起把李太太抱出来。这时我太太和袁太太被人背对背用丝巾把腰部绑在一起站著。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插入袁太太肉洞时，则伸过手摸我太太的乳房。袁先生兴致勃勃地过去加入。我太太把他还没硬起来的东西衔入嘴里了。

　　我也叫李太太分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。李太太就把手勾著我脖子双腿盘到我身后，紧紧地缠著我的身体，胸前的肉球都给压扁了。

　　我还是第一次闯入李太太的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要把它消化一般。我抱著她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。李太太粉腿高抬，我捉住一对小脚玩“推车子”。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。李太太迷人的肉桃儿就更加凸出。

　　我骑在她柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她“啊”一声，我忙问她觉得怎样。她微笑著表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拔到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，李太太里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就叫了一声。

　　我的抽送由慢到快，李太太也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽著我。小肉洞里分泌出滋润爱液，使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还插到大腿缝里。李太太让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。我不忍继续插她，便停在她里头稍微休息。

　　望过另一边，我太太正跪在地上弯著腰让李先生从后面玩她。袁太太面向著我跨在我太太身上。底下的肉洞位于我太太肉洞的上方。李先生抽插她一儿，又拔出来插入我太太的肉体。我向她使了个眼色，袁太太知趣地走了过来，面对著我跨在李太太和我交合的地方。我也把肉棍子从李太太肉桃缝里拔出来，插进袁太太的草门关。袁太太热情抱著我接吻。丰满的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。

　　玩了一阵子，我又转移到李太太里头。袁太太就转身手撑著沙发伏在李太太上面。我伸手到她们胸前，双手捉住两对奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女人身上最柔软肌肤的体贴。我又从李太太那里拔出，插入袁太太肉洞中。这一回玩到袁太太连声叫著舒服。爱液横溢，泛滥在李太太下面。变得水汪汪。

　　忽然听见李太太叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭著叫声，使我知道插中了谁。这时袁先生已经射入在我太太嘴里，李先生也灌满我太太的小肉洞。他们扶著上下装满男人精液的我太太进浴室去了。

　　我忽然想起袁太太下体还有一个肉洞可以享用。于是扶著我的肉棒。对正袁太太第二个肉洞，努力地钻进去。借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接著开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，袁太太虽然尽力夹住，还是流了一些在李太太的下体。

　　入浴洁净之后，接著便是照相留念。这次的主题自然是李太太。我们用了种种姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。

　　我们决定再来个余兴节目。三对夫妇分成三组。当音乐开始时每对夫妇也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。

　　袁先生随便拿了一张唱片，开始了这个“曲终人换”的游戏。性感的音乐声传来，我搂著自己的太太起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声说道s“宝贝，你的肉洞儿还是那么紧窄，并没有让别人撑大哩！”

　　我太太使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹，嗔道s“人家那块地方又不是没有弹性，那么容易就被他们撑大吗？”

　　我们参照音乐奏抽送著。太太的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还是第一次。望望其他人，李太太被双脚向天倒抱著。嘴里装满她先生的肉棍儿。李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。袁太太背向她先生的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。袁先生的下体到底插在她太太的哪个肉洞中，就不清楚了。

　　我太太一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她撒娇地吻著我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。

　　突然有支软棉棉的小手捉住我的下体。原来袁太太也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了一下，接著慢慢蹲下。手捧乳房把沾满我太太爱液的肉棒夹住上下摩擦。又用舌头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才袁先生至少入过她后面。

　　我一边享受一边观看其他人的表演。李太太正吞吐袁先生的下体。另一边，李先生不知用什么说服了我太太。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我太太两条大腿分开抱著面向我。我太太手臂向后勾著他的脖子对著我傻乎乎地淫笑。

　　音乐又暂停了，袁太太离开我投向李先生。换李太太小鸟依人在我的怀抱。我问她刚才有没有看见她先生怎样做我太太，她笑笑指著自己后面的洞洞，问我是不是想打她哪里的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她先生试过。她点了点头，接著弯下身子，把那雪白的屁股向著我，又回头叫我小心轻插。

　　我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之后，再缓慢地进入那狭小的后门。李太太叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围著。我祗能困难地抽动。抬头望望左右，袁太太弯著腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的袁先生也正在往我太太的后门抽送。可见女人们玩到发狂，简直是奋不顾身。

　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩著别人的妻子，于是就认真地继续做。我觉得李太太的后门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感觉。我让李太太躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。李太太也合作地把大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身体上面，下体扣开了她的门户。李太太的手儿将我迎入里面之后，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦著。

　　我和李太太虽然搞了整个晚上，但是祗能算是游戏，至多也祗是调戏。这回可要真正地奸淫她。要把我的精液注入李太太体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨著我们的交合部位，李太太也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，后来不胜轻薄祗闻阵阵的喘起息。我今天已经是第三次，所以特别持久。难为了李太太皱眉咬牙几乎要求饶。

　　我终于火山爆发似的喷在李太太下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急著拔出来。李太太的肉洞也还在抽搐著，像是要将我的液汁全部吸收一样。

　　李先生也已经射在袁太太口里。他们睁大眼睛观赏著自己爱妻和亲夫和别人做爱。我太太伏倒在地毯上。袁先生伏在我太太肉体上面手里捧她的乳房。我太太的下体涂满零乱的分泌。臀部的肉洞却仍然容忍著袁先生的肉棍子在出入。突然袁先生停了下来，下体抽搐著将精液射进去了。

　　我抱起软软的李太太，交还李先生。又抱著袁太太。换回我那如梦初醒的娇妻。抱进浴室。在温水的冲洒之下，我太太慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞里，帮助她洗得乾乾净净。我问她道s“下面疼不疼呢？”

　　她撒娇地打了我一下，说道s“当然疼啦！都是你，喜欢钻别人太太的屁眼，我能不给人家钻吗？”

　　这一晚上可以叫做尽欢而散。三个太太之中，李太太看来最辛苦。这种混乱之中，娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体到她那种不胜消受又曲意奉迎的美德。袁太太本来就最健美。估计五个小伙子轮流做她，也不成问题的。大家洗好出来休息的时候，她仍然忙著用饮品招待我们。真是佩服。我太太前面虽然可以任人玩，后面可就吃不消了。她不时地用手抚摸著被玩痛了的屁眼。袁先生建议她要多和我练习。她淘气地打了他一下。

　　众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约。

　　02

　　星期五晚上，袁先生通过电话告诉我们更改了玩伴节目。有更巧妙的安排。但是要准备过夜玩到星期天。最近因为有了大场面，我和太太的小动作都少做了。我们平静的睡到星期六中午才起身。傍晚，袁先生用车子接载了李夫妇和我们到达了一栋体育馆。起初我们都莫名其妙，后来袁先生带领大家进入室内游泳池。祗见袁太太已经在里边了另外还有三对少年男女。袁先生把门关上过去招呼他们。袁太太则过来向我们讲述今天晚上的计划。原来袁太太就在这里做事。那六个少年男女是从宝岛来的。袁先生介绍他们到夜总表演。所以他们自愿为我们表演一场。今天晚上还准备陪我们大玩一场哩！袁夫妇早将这里布置好了。正方型的场馆中间是长方型泳池。游泳池的两头本来是更衣室。现在一个用来放食物，一个用来做浴室。泳池的两旁本是用来休息的场地。在我们站的这边铺著一张厚厚的大地毯。而在对岸是摆著很多浮床。袁太太带我们坐到观众席，也就是地毯边的长凳上坐下来。

　　醉人的音乐声响起。三位少女首先起舞，她们用著甜蜜的笑容及娇媚的眼波和我们交换感情。还不时撩起衣裙，让我们稳约看到那被狭小三角裤蒙住的肉包子。接著三个少年也加入。随著音乐的节奏不时地袭击少女们的奶子和的耻部。少女们机灵地闪避著。偶然也用小手儿反抄著少年们的下体的部位。那美妙的动作非常配合，显然是经过训练的。

　　后来，他们不再互相躲避了。少女们任由少年把手伸到酥胸和底裤里面抚摸，同时也捂住他们的下部捏弄著。其中一位少年将怀里少女的鞋子脱去，摸了摸脚丫子，再把她的底裤也除下。然后使她头向下抱著走向我们。把个迷人的肉包包送到眼前。李先生在那儿美美地一吻。袁先生把舌头伸入肉缝里卷了卷。我用食指轻轻地揉了揉少女肉核儿，引得她下体颤了颤，笑著望了我一眼。另一位少年把女伴的上衣钮解开，掏出一对雪白的竹笋般的鲜奶。李袁二位各执一座认真的品赏，我则吻那少女的小嘴。

　　袁太太为我们介绍了几位表演者的姓名。原来我正吻著的叫小莉，抱著她的少年叫阿青，刚离开的是小桃和阿标，还有一对就是小兰及阿健。

　　这时阿健把小兰的底裤鞋子脱去。将她的裙子掀起，把一个光溜溜白雪雪的大屁股送过来给我们摸弄。之后三位少女一齐把男伴们的肉棒从裤子里拉出来，牵到太太们跟前去让她们把玩。

　　李太太比较怕羞，伸出手儿摸了摸阿健的下体随即缩回来。我太太就当著我把阿青的肉棍子含到口里玩。袁太太更当场把阿标和阿健的两条一起送入嘴里。袁先生说她是食人族出世的，她吐出那两条肉后说袁先生再多说话就把他的咬下来。大家都被逗笑了。

　　于是表演继续进行。

　　音乐声中三个少女再度起舞，一件又一件地脱去身上的衣物，直至完全赤裸。彷佛三个面粉娃娃。

　　她们继续表演各种吸引男性的优美动作，好像演杂技一样。有时把身子向后弓弯，有时把单腿举高，甚至双手按地倒立。每一个舞姿都在展示著她们最可爱的肉苞子。

　　三位少女一样青春美丽。年龄不超过二十岁。其中小莉最年幼，乳房倒饱满，刚刚发育成熟，肉苞子更是光滑无毛。小桃和小兰的也祗有稀疏的几根幼毛两女的奶子都很丰满。小桃的肉桃儿生得高，如果和她站著干最适合了。小兰的肉苞子生得低，插她时应采用后面进入，或仰卧让她主动才高明。

　　舞了一儿，三个少年也光脱脱地加入了。他们都长得很健美。下体都已经硬直了好像三尊小钢炮。

　　他们首先作倒立，三位女孩子上前每人握著一支送入嘴里吮吸一下。随即离开交换另一支。每人都尝过三支之后，他们开始玩花式。

　　首先由小莉作后躬弯。然后每个男孩用肉棍子在她隆起的肉苞子缝里轻轻一插。接著是小桃倒立，小兰和小莉扶住她的两条大腿，再让三位少年轮流从正面奸了她一个抽插。接著小兰单腿举到头上任少男们的下体三进三出他的肉苞子。最后少年们一齐后躬弯四肢著地，将下体昂起，让小姑娘们轮流用嘴儿和肉洞儿去容纳那些肉棍子。

　　在观众席这边，我和太太坐中间。我的另一边是李太太和她先生。我太太相邻的是袁先生和他太太。

　　当我觉得有些冲动而伸手到我太太底下时。哪里知道已经被袁先生快手先得了。连胸脯都占去了一个乳房。我太太乾脆把上半身倒入他怀中望著我笑。袁太太站起来笑著用手指在我太太鼻子上点了一下，就坐到李先生一边。把他的裤链拉开放出那紧张的东西，用柔软的手儿把玩著。

　　我望了望李太太。她也正脸儿红红地看著我，一见我望她。赶快闭上眼睛，嘴唇儿动了一动。我最欣赏李太太的身体语言。便让她倒在怀里，在她樱唇上美美一吻。接著当然是一面摸她底下光滑私处和酥胸软肉。一面观看舞池中金童玉女的裸体表演。

　　就在我们忍无可忍的时候，精彩的节目也到了尾声，男孩们三角形背向地站立，女孩子们一对一的面向著。用手儿扶著他们肉棍子进入自己体内，然后他们搂著臀部而向后弯下去。音乐停止，演出也算结束了。

　　欣赏完动人的表演，大家都十分冲动。祗觉得精力充沛不吐不快，便决定先来一场热身运动。由抽签分配对手，结果我抽中了小莉。

　　我便搂著她选择了一张浮床。她乖巧为我脱去衣服。我们肉帛相交，也不作任何调情动作。祗是急于让我的下体进入小莉的身体里边。可惜事实并不太顺利，小莉尽力地分开双腿，才使我有机困难地插入她的底下。我抽动了两下觉得很紧凑，就一插到底。然后保持全部进入的姿态，享受著小莉的嫩肉被我分开的美妙感觉。

　　看看四周的动静，大家都正忙著。

　　阿青手执我太太的双脚向两边分开。下体正往她的底下奸淫著。我太太眯眯眼。脸上红光幻彩。沉浸快乐之中。

　　袁太太和阿标站著玩，阿标一边奸她，一边舔吮她的奶子。

　　李太太背向坐在阿健怀中。底下插著他的下体。阿健的双手交叉地玩摸李太太的两座乳峰。

　　袁先生仰卧在浮床上。小桃就伏在他身体上肉苞子紧密地夹著他的下体上下活动。袁先生手托著小桃的乳房轻轻地抚摸。

　　小兰背向的蹲在李先生下体上面，奶子摩擦他的大腿。底下吞吐他的肉棍儿。李先生一面享受她服务，一面玩摩她的小脚。

　　望望正让我奸淫的小莉。虽然被我强硬刺入她的肉体里，丝毫没有痛苦的感觉。还是仍然甜蜜地对著我微笑。我叫她抱紧我的身体，自己从浮床上爬起来。小莉的双腿紧扣著我没让我的肉棍儿离开她的肉洞儿半寸。我带著她走到桌子边，让她躺在桌面上捉住一对白嫩的小脚。将她的浑圆雪白的大腿左右分开。祗见小莉光洁的下体仍然精密地包裹我的下体。温软中还带著被吮吸的效果。我不禁开始抽插她的肉洞，还用嘴唇戏弄她的奶子。

　　这时阿青也将我太太抱在我们这张圆桌上做。我看见太太底下那平时祗有让我进入过的肉洞。现在正给阿青抽抽插插，姿意桩捣。我太太丰满柔软的乳房也正由他好像做面包般地摸捏搓揉。偏偏又淫性大发。双腿高抬，小肚子一舒一缩地迎合阿青下体的抽送。那吟声叫声把我的心都搞乱了。其他男人也纷纷抱著女性过来我们这边了。

　　这时全场进入性高潮。大圆桌上摆放六副一丝不挂的裸女娇躯。男士们一方面认真地奸淫著当前的女性肉体，一方面体自己的妻子任别人鱼肉于掌上和奸淫在股下的刺激感受。现场一片肉体的拍击和摩擦时发出的音响和女人们被奸到快乐高潮时所发出的动人吟叫声。

　　突然李先生叫了一声。腰部以下紧贴小兰的下体向她射入了。接著袁先生也射入小桃的体内。我本来已经箭在弦上，此时更加放纵。我把小莉的双腿架在肩膀。胸部向她俯下直至压扁了她的奶子。一股精液突突的射入小莉下体的深处。小莉也激动地抱紧我，两腿就改变姿势。交叉著勾住我的臀部，不让我离开她的下体。

　　三位少年一面奸著我们的太太，一面互相交换眼神。突然同时抽出，白花花的精液纷纷射在我们太太肚皮和胸脯上面。接著他们温柔地抱著太太们到浮床上休息。我也抱小莉倒在浮床上。自从我进入小莉的身体以来，她总是保持下体和我的配合。虽然我已经软了下来，她仍然含著不放。我们侧身搂著休息。小莉的肉苞仍然在一张一合地吮吸我进入她体内的那一部分。

　　大约过了半个钟头，我稍息精神过来。下体早已经在小莉里头硬起来了。我压著小莉抽动了几十下。把我刚才灌进去的液体挤了一些出来。我再度尽根送入。塞住小肉洞抱起小莉到浴室去。

　　这时大家都不约而同地聚集到这里来。因为刚刚热身运动，男士们遇个都是一身的汗水。而女士们的娇躯不是灌满就是涂满自己和对手的爱液。

　　小桃和小兰不满于小莉还跟我连在一起。便双双扑过来强行把我们分开。当我的下体从小莉底下抽出时。一股浓热的精液带了出来。小兰跪下去用舌头卷了卷，接著一口吞下。小桃也跪在我前面用小嘴含入我的下体。我由她吞吐了好几次。才把她扶起来抱入怀中。肉棍儿直顶她下面。小桃乖巧的用小手扶著对准她的肉苞子，我顺利地一挺，便奸淫了她的肉体。小桃的私处生得高。所以站著奸她很方便。我在小桃体内愉快地享用她具弹性的嫩肉和我下体的交合。却看见跪著的小兰昂著大白屁股，那肉包子正好对向我。不由得好奇心起。便从小桃底下抽出来，插入小兰的肉洞中捣了几下，才让小莉领我去冲洗。

　　三位少年也在帮助我们的太太清洁。他们不但用水来冲，还把下体当做刷子插进我们太太的肉洞里刷洗。我有样学样也插入小莉里边向洗瓶子一样出出入入。一边还用清水往我们交合的地方冲击。我还想刺入她后面肉洞，小莉并不反对。可惜那儿实在太紧了，我免强进去一个头部。小莉露出痛苦的表情。但仍然鼓励我继续进入。于是我一口气贯到底，整条挤进她的体内。小莉哇一声。但毕竟承受了我带给她的膨胀。我既然进过那里，也不想太令小莉难受。所以就仓促地抽出来了。

　　小莉转过身来伏在我前面，用嘴吸我的下面。我捧著她的下巴，欣赏她美丽的小嘴被我下体插入著的姿势。这时李先生和小桃绕到小莉后面，小桃扶著他的下体，对准了小莉的肉苞子。李先生身子一挺就把下体插入她的身体里边。接著小桃跨在小莉身上，把乳房贴在我的胸部。小莉就把我的下体吐出，扶著插入小桃里边。小桃灵活地摆动著细腰，使她的肉苞子主动地吞吐著我的下体。

　　在太太们那边，又有了新鲜的玩意。他们采取了三对一的玩法。阿标仰天躺在浮床上，我太太分开双腿伏在他身上。肉洞里插著他的下体。另一个肉洞却被蹲在她后面的阿青抽弄。小嘴里就含著阿健的下体又吞又吐袁太太和李太太一面看著一面向他们喷水。

　　我捧著小桃的臀部和大腿，抱著她的肉体走出浴室，坐在一张靠背椅上，小桃那动人的肉包子仍然紧紧地套著我的肉棍儿，两支莲藕般的手臂勾住我的脖子，使我能够很方便地玩摸她的奶子。小桃嫩白的乳房实在非常可爱。两粒鲜红的奶头被我放入嘴里边吮吸得津津有味。祗觉得既柔软又富有弹性。这时小莉和小兰一起跑了出来，每人抱著小桃的一条大腿，硬将我们紧密交合中的下体分开，三个少女一起跑到刚才表演的场地她们排成三角阵式。各人做后躬弯，把自己的肉包子尽量地隆起，专等我们去奸淫抽插。

　　向李先生和袁先生打了个招呼。大家一齐上前。我做小兰，袁先生插入小莉，而小桃就让李先生玩。

　　这时我们看不到少女们的面孔。祗能靠她们私处的特徵来辨别奸的是那一个。李先生所插得肉包子最多毛，所以是小桃。袁先生玩的是光版子，当然是小莉。我下面插著的比较少，因此一定是小兰的。

　　少女的私处本来就比较狭窄，在这种姿势下进入，更是加倍紧迫。我们困难地抽送了三十下，再互相交换来玩。

　　这次我又插进小莉的肉体当轮到我奸小桃时。三个少年和我们的太太们也从浴室走出来了。他们也摆开了阵势，少年们作后躬弯。太太们各自了一枝肉棍儿，将自己的下体套进去。

　　祗见我太太细腰摆动不停地将那段肉体吞进去再吐出来，玩得很开心。她们也轮流交换著那肉体玩具。让不同的肉棍儿进入自己的肉洞。她们的爱液涂满对手的下体周围。就连平时在性交方面比较不主动李太太也摇晃著大屁股，使得少年们的肉棍儿一次又一次地进出她那光滑无毛的肉洞中。袁太太甚至出动前后两个肉洞来套弄那些肉玩具。

　　再说我们这边，已经轮到我奸入小兰的肉体了。还没抽插过十下。三个少女同时挺起身子，和我们紧紧抱住，下体主动地吞吐我们得肉棍儿。小兰就让我躺下。自己骑在我身上和我交合。因为她的下面生得低，这样的姿势反而最能将我全部插入她的身体里头。

　　我的双手也不喜欢闲住，祗是不停地玩捏她的奶子。小兰虽然人长得苗条秀气，两祗乳房却肥美而富有弹性。我用一个手指逗她的奶头，她被我弄得娇笑无力地俯下身子吻我的嘴唇。我把舌头伸入她小嘴里让她吮吸了一儿。她也将丁香小舌让我品尝。

　　我故意大力地吸入。差不多把她整条舌头吸进我的口腔，痛得她紧抱著我，却像是哑子吃黄连一样。我赶快放了她。小兰撒娇地轻轻打我一下。底下肉洞报复性得用力一夹。夹得我的下面都稍微有些疼痛。

　　接著她又继续套弄我的肉棍儿。那种超出平常接触，使我控制不住地射入小兰下体深处。小兰停止了套弄。含著我下面伏在我身上。

　　我们静静地观赏著其他玩伴的表演。这时我太太她们成三角形伏在地上，而少年们轮流在后面奸淫。

　　我看见阿标的坚硬下体有时进入我太太下面两片肥肉之间，有时刺入下体后面的肉洞。当他向外抽出来的时候，连我太太里头红色的皮肉都带了出来。过了一儿，阿标终于射在她的体内。当阿标拔出时，我看见一股半透明的浓浓液体。从我太太平时大便的地方溢出来。

　　与此同时阿青和阿健也分别射在袁太太和李太太的屁股眼里。李先生的怀里坐著小桃，肉体仍然还交合在一起。不过没有动作。大概李先生也已经完事了。袁先生就还在继续玩。小莉伏在地上举高著臀部让他抽插。袁先生把她底下两个肉洞都奸过了。最后还射在小莉屁股眼里。

　　大家静了一儿，才纷纷走进浴室冲洗。

　　洗完之后，我们吃了夜点。双双对对坐在凉椅上休息。小桃躺在我的怀里。身边坐著的李太太头枕著阿青的大腿嘴里含著他的下体。光滑的肉桃儿刚好对著我。可惜我正忙著玩小桃。未能调戏她一下。小桃圆圆的脸上一对黑白分明的大眼睛含情脉脉地望著我。樱桃小嘴吮吸我软软的下体。我也用手指探索她的小肉洞。

　　忽然李太太分开了双腿把小脚架在我的肩膊和大腿上。我且不理肩膊上那一支，而伸手去抚摸另一支小脚丫。李太太一面吮吸阿青的肉棍儿。一面向我暗送秋波。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄著我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。

　　这时小桃已经把我的下面吸得坚硬了。但仍然含著吞吞吐吐。吞进时整条进入她的小嘴，吐出时就祗含著头头用舌头舔弄。我祗觉浑身酥麻妙不可言。

　　过了一儿，我将她扶起来。分开双腿再抱入怀里。小桃扶著我的肉棍儿对准自己的肉包子。慢慢坐下来。使我再次奸入她的体内。我双手玩弄小桃的乳尖，她则扭腰抬臀让她的小肉洞套弄我的下体。我抱起她躺在浮床上。以我们交合的地方为中心转了半圈。一面抽插小桃的下体，一面玩摸她的小脚丫。小桃也把我的脚吻得好舒服。

　　玩了一阵子，我爬起来，拉著小桃到处走走，看看其他人怎样找开心。

　　我们看见阿健正伏在我太太光脱脱的肉体上用舌头舔弄大腿和私处。而下体就插在她的小嘴里。袁太太趴在阿标的身上。雪白屁股一上一下地运动。肉洞儿吞吐著他粗硬的大阳具。

　　我走过去，把肉棍对著她昂著的屁股上的小肉洞插进去。袁太太回头对我笑了笑，满意地接受了我和阿标的前后夹攻。我抽插她几十次之后。便拔出来，以站著的姿势刺入小桃的小肉洞。

　　我们一边走一边奸淫。向李太太那里移动。这时的李太太背向坐在阿青怀里。阿青的手心轻轻地抚摸她的敏感乳尖。起初我以为他们的下面一定正在交配。仔细一看，才知道是插在她后面的肉洞。

　　既然前面空著。我就把手指伸入李太太光秃秃的私处里挖弄著。在那里边我可以感触到阿青的肉棍儿之存在，因此特别紧迫。

　　我小声地跟小桃商量之后。就从她那里暂时抽出来。迅速插入李太太的滋润的肉洞里面。且不断抽送。祗爽得李太太连声叫好。我继续卖力地抽插，插得她底下分泌出大量爱液。

　　忽然阿青“啊！”的叫了一声，我没再抽出。原来阿青射出了。我插在李太太里边的下体都可以感他的肉棍儿在一跳一跳的。那种感受我还是第一次。所以有些冲动。我想留给小桃，于是就从李太太那里拔出来插回小桃的肉包子里。小桃感激地吻著我。一面扭动细腰。套弄著我的肉棍儿。我也配合她的动作使下体在她那里出出入入。

　　我们交合的地方洋溢著小桃的分泌。我一边奸淫著小桃，一面摸玩她的臀儿乳儿。终于紧紧地抱住她。小桃贴著我的下体。让我把精液深深射入她阴道的深处。

　　回想今天晚上的狂欢，三个少女都让我奸淫过了。她们同样是那么热情不顾一切地让我们得到空前的快乐享受。

　　当我玩小莉时。自己的感觉是那么困难出入，但是她却大方地让我奸入了肉体上的每一个可以容纳的小洞。而且始终保持笑脸相迎。小兰和小桃也是那样顺得人意。任玩不怨。真使人感激。

　　快乐不知时日过，已经到了下半夜。我们也倦了。便按最初抽签的组合，双双对对地冲洗之后睡觉。

　　小莉帮我洗过以后，就如小鸟依人般和我躺在一张乾净的浮床上面。小手儿轻轻地握著我的肉棍儿，我让她枕著臂弯，小莉温软的乳房紧贴我的胸部。我也轻抚她浑圆的臀部和迷人的私处。俩人都甜蜜的进入了梦乡。

　　凌晨时分，我醒了过来。小心地移开小莉捉住我下体手儿。悄悄地爬起来。想看看玩伴们的动静。祗见柔和的灯光下。玩伴们一对一对亲蜜地搂抱著睡得很香。

　　我太太抱著阿青侧睡。奶子紧紧贴在他的胸部。一条大腿盘在阿青的身体上。估计俩人一定是在插入的姿态睡著了。

　　袁太太和阿健分两头睡。互相枕著对方的大腿。阿健的下体软软地垂在袁太太的嘴边。

　　李太太背向阿标让他搂著睡。一座乳房握在他的手掌上。阿标的另一指手放在李太太雪白的大腿上。下体就紧贴她臀部。

　　我俯下身子。抚摸李太太的另一祗乳房。李太太睡得很香，我捏弄她的奶头都不知。我继续玩摸她浑圆的白腿之间洁白无毛的三角地带。可惜李太太双腿夹住。我不能把手指伸入她的肉缝之中。祗能抚弄她白馒头般的私处和细嫩的大腿。

　　摸了一儿。李太太一翻身抱住阿标。大腿也跨上去。这下我可有机可乘了。我小心地分开李太太的两片嫩肉。一支手指伸入里边。后来又戏弄她的小肉粒。她都没醒过来。祗是肉紧地搂著阿标。我找了纸笔。画了张字条。写著某君曾探此洞。然后卷起来塞进李太太的小肉洞里。接著站了起来。

　　祗见小桃枕著袁先生的大腿。一双粉腿八字分开。我牵著袁先生的手指插入她隆起的肉包子。

　　再看看李先生跟小兰，俩人分成两头睡。每人抱住对方的一条大腿熟睡。小兰的脚丫子放在李先生嘴边。

　　我回到小莉身边。小莉仍在酣睡。我想好好地玩玩这娇小的睡美人。先是亲了亲她可爱的脸蛋，再把她身上的肉体一寸一寸地玩赏。

　　小莉因为太累了，浑身上下让我摸遍都没吵醒她。我用小莉柔软的大腿当枕头，很快地又睡著了。

　　迷迷糊糊之中。我觉得有人在动我下边。我稍微睁开一线眼缝望过去。原来李太太在搞我。我且不动声色，看看她想怎样。李太太用一张撕出一个洞的字纸。套入我软软的肉棍儿上。还伏下来张开小嘴含入我的下体。一阵温暖的享受自下而上传来。我忍不住澎涨了。下体塞满了李太太的小嘴。那张纸上的小洞也扩大著了。李太太吮吸了一儿，又悄悄地离开了。我取下那张纸，上面写著s“善价待估”。原来李太太想我卖肉棍儿，其实我都不知多想玩她。又从何索价呢。

　　我小心收好字纸。想留下做纪念。下面既然站起来。总要安置才好。我将小莉的双腿拍开，露出光溜溜的肉桃儿。把我的肉棍儿慢慢往那肉缝里刺入。小莉颤了一下。跟著搂紧我。我侧身躺下。把小莉的一条大腿托起来放在我的腰际，让她的肉桃儿更加套尽我的下体。一面摸捏小莉那柔若无骨的小脚丫。一边享用她的乳房与我贴肉的软玉温香之美妙感觉。直至不知不觉又进入梦乡。

　　不知过了多久，我又被搞醒了。睁眼一看，竟被众女的肉体团团包围。小莉坐在我身上套弄我的肉棍儿。小桃小兰分别坐在我左边和右边。拉著我的双手去抚弄她们肉体上的奶子呀小脚呀甚么的。袁太太让我的脚板底去抚弄她的乳尖。李太太捉住我的脚丫在她的下面。让她的肉洞套入我的大脚趾。我太太两腿大开。柔软小腹当我的枕头。这时我全身的触觉统统处在女性肉体的快乐感受中。小莉套了一儿，就跟小兰换过位置，一直到我太太最后离开我的下体时，这班太太小姐们才转移另一个目标。

　　即是李先生。众女人进攻李先生的同时，我也坐到当枕头的李太太身边。一边拥抱她，一面和她接吻。

　　袁先生他们也围过来。每人抱著一个香喷喷的肉体摸捏玩弄。

　　这时女士们不仅进攻著李先生。也得让男仕们调戏，比我刚才来说，是公平得多了。

　　李太太一面和我唇舌交融及让我玩捏奶子，一边也用她的小白手抚玩我的下体。直至轮到她奸自己丈夫时才换小兰让我玩。

　　在袁先生被女人奸淫时。我换了个最有利位置。也即是玩袁先生身上的女子。因为这个位置的肉体变化最多。由小桃的肉体玩起，接著是小莉，小兰，李太太跟著就是我太太。我一儿摸她的乳房，一儿伸手到我太太正在套弄袁先生下体的肉洞儿摸捏，一儿又捧著我太太肥白的臀部帮她上下活动。最后还将手指插入她后面的肉洞里挖弄。

　　轮到最后是袁太太做自己的丈夫。当我玩摸她的奶子时。她要我插入后面同时一起玩。我当然听话地照做了。初时很难进入。后来袁太太伏在她先生身上。总算插了进去。玩了一儿，才双双离开袁先生的身体。我还把她翻过正面奸了十几下才放过了她。由于昨天晚上大家都射了三次。所以今天特别持久。虽然给六个女人轮流奸淫我们都没有射出。吃早餐时，每个人都精神饱满。怀里抱著女人。边玩边吃。

　　进餐后一儿，我们开始下池游泳。太太们水性比较差，所以祗在比较近岸的地方戏水。游泳池里十二个男女。个个都一丝不挂。

　　少年们潜入水底。在太太们下体钻来钻去。调戏她们的肉体。我们就搂抱光溜溜少女鸳鸯戏水。她们虽然早就让我们全身里里外外摸遍但是在水里摸起来却另有一番滋味。

　　小莉潜到水里含著我的下体。我也把她的细腰搂抱使她的肉包子在我面前，然后用嘴去吃。还把舌头伸进小莉的肉洞里搅动。直到她没气了才放她浮出水面。但是仍然捧著她的下体吮吸戏弄。

　　后来我把小莉交给李先生玩。而拉过小桃面对面搂著。小桃乖巧地扶著我的肉棍儿奸入她体内，我便开始慢慢抽插。小桃愉快地把舌头伸进我嘴里。同时把双腿像蛇一样缠在我的肉体上。由于水的浮力。我玩得特别轻松。

　　玩了一儿，袁先生抱著小兰交给我。同时把小桃拉去奸了。我也把小兰背向著我搂抱。上面玩捏乳房，下面奸入肉包子。小兰就是有这样的好处。所以女人个个都有特别的地方。祗要我们善加利用。就一定能够彼此奸得特别开心。

　　突然间我又想出另一个在水里奸淫小兰的合理办法，我抽出肉棍儿。把小兰转过来面对面。先教她双手勾住我的脖子。然后举起她的双脚，架在我的肩膊。最后扶著她的臀部，将小兰的肉桃缝对准我下体。轻轻松松地把肉棍儿整条送进她的体内。我活动著腰部，把小兰的肉体一抛一抛。使她的私处一次一次地套入我的下体。

　　小兰舒服得放声大叫，引得大家都围过来。一齐照著这个方法玩。一时间水乳交融，臀波荡漾，好不热闹。

　　我双手玩捏著小兰的奶子。有时也插入她另一个小肉洞里玩。我渐渐的冲动起来，终于射入小兰紧窄的屁股肉洞里。我和小兰双双上岸休息。小兰温柔地枕著我的大腿上面，小嘴含著我的下体。池里的男女还在玩著。我太太和阿健玩得连声娇笑。

　　过了一儿，大家陆续完事上岸。我太太两腿分开躺到浮床上，一股白色的液体从她的肉洞里向外流也懒得去抹了。李太太慢慢地走向我这里，躺在我身边。我摸了摸她的乳房，把手移向小肚子用力一按。祗听见她底下的肉缝吱一声。有些液汁挤了出来。小兰吐出我的肉棍儿。把头埋向李太太下面，舔乾净那白馒头似的私处。李太太则轻轻咬住我的肉棍儿。

　　休息了一儿，众人又准备下水玩性游戏。女士们先下水。男仕们坐在岸边。张开两腿让女士们吃肉棍儿。那一个先硬起可以优先选择一个女人下水玩。每对组合仍然早先抽签的结果。

　　小莉用心地吮吸我的肉棍儿。过了一儿，我最先硬了。就让小莉去吃阿标，我抱走了李太太。我问她怎样玩，她娇笑著不说话。我便分开李太太的双腿。让下体奸入李太太的私处。然后抱著她走到用来下水的梯子那里。让李太太仰面用手扶住那梯子。而我就手捧著她的臀部抽插。这里的水祗有齐腰深。水中交合又特别润滑。我轮流地进出李太太的上下两个光洁迷人小肉洞都不成问题。藉著水的浮力，我可以支持李太太下身的肉体挂在我的肉棍子上而腾出双手去玩摸她的乳房。

　　我们的压轴好戏是手中传花。由男仕们面向外围成圈圈，把怀里的女人奸十次之后就向旁边传过去。而接过另一边传来的继续奸淫。一时间怀里的娇花活色生香，变化无穷。昨夜至今有过合体之缘的娇娃媚娘。如今一一重温。真要多谢袁夫妇的巧妙安排。上岸之后，我不禁搂著袁太太又玩了一次。直到她淫液浪汁横溢，才在她的阴道里的深处喷射浆液。

　　03

　　四月底，我们参加了一次私人所举行神秘的离岛旅行。上几次一起玩过的袁先生和李先生两对夫妇s巧有事不在香港，所以未能前来。同行一班人都是陌生的面孔。

　　因为是第一次和新朋友们聚，我们夫妇事先都没有性接触的心里准备，祗想做为选择和认识陌生人的交际场合。大多数夫妇都在玩麻将。我俩却不太热爱打牌，所以我太太一早就去帮林先生做晚饭的准备工夫。而林太太却跟我去海边钓鱼。当时林太太挨近我坐在一块祗够两人坐的岩石上。我闻得到她身上发出的香味。祗碍于初相识，我没有对她诱人的身体动手动脚，祗是闲话家常。以及互相交换了住宅的电话号码。

　　当我从海边回到度假屋时，才知道其他的新朋友们，已经玩得兴高彩烈了。屋里有两台麻雀打得正热闹。其中一台是太太们，用她们的先生的身体来做赌注。还有一台是先生们，赌注是自己太太的肉体。周围还有几对夫妇围著观战。一但有人输赢，而“赌注”就算正在玩的，都要离开牌局，进房去兑现输赢的代价。由围观的夫妇们补上空缺继续玩。无论男女，输的一方都要做足“性奴”四十五分钟，要一一听从赢方的吩咐，包括用口服务和插进后门。

　　这个游戏不用说都很刺激啦！可是我俩和林夫妇都不熟悉玩牌，所以没有参加。我钓鱼回来时，刚好见到陈先生赢了许先生，而张太太就输给了徐太太。愿赌服输，许太太和张先生都心甘情愿地陪著陈先生和徐太太进房去了。因为她们都很大方地开著房门玩，所以除了打牌的朋友继续认真地赌搏之外，其他人都涌到那房门口看热闹。

　　房间里有两张单人床，两对男女各占用了一张。床虽然小一点，可是用来做爱，却也勉强够用了。陈先生虽然是赢家，可是他摆出了绅士风度。殷勤地服侍许太太宽衣解带，然后抱起她一丝不挂的身子放到床上，接著自己也准备脱去身上的衣服。

　　许太太大概也不想失礼，她一翻身坐了起来，伸手替陈先生脱得光溜溜的，然后招呼他上了床。跟著握住他的肉棍儿推了推，让那红头头露出来，而且主动地将头钻到陈先生怀里伸出舌头儿去舔弄，最后把他的肉棍儿含到嘴里吮吸。陈先生很享受地注视著徐太太的小嘴将他的下体吞吞吐吐，爱惜地为她理了理有点零乱的头发。接著便伸手去玩摸许太太的乳房了。

　　许太太大约三十岁左右，身材不错。陈先生将她一对丰满的乳房又搓又捏，还不时的用手指头去撩拨她的乳尖，搞得许太太的雪白肉体不时颤动著。过了一儿，许太太骑了上去。一双白嫩的小手拨开私处两片粉红色的小肉唇儿，露出一个迷人的小肉洞，再缓缓套入陈先生的肉棍子。陈先生一边欣赏许太太的私处吞吐她的下体，一边抚摸著她的浑圆的臀部和细白的大腿。

　　另一边的张先生，一进房就抱起丰满的徐太太放到床上。三两下子，已经把她脱得精赤溜光。

　　徐太太四十岁左右，因为养尊处优，除了稍微胖了些，却仍然是一副白净可爱的细皮嫩肉。还有一个特点，就是她的底下一毛不长，那两条粉腿的尽处，竟是一个洁白可爱的肉包子。

　　张先生自己脱光后，立即俯下身子去亲吻徐太太的肉体。徐太太坦然的摆了个“大”字，舒舒服服地让张先生把她从她的额头开始，吻到鼻子呀粉腮呀脖子呀，接著是右手臂右手心。再绕到左边，直到嘴对嘴。

　　俩人唇舌交卷地甜吻了好一儿，张先生转移到徐太太酥胸上。用条舌头舔弄她的一对肥嫩的奶子，还像小孩吃奶一般地把徐太太的奶头含在嘴里吮吸。

　　徐太太摊著身子让张先生服侍，却已经是紧紧地握住了拳头。张先生继续向下移动著，顺著许太太右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧著她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。徐太太忍不住肉痒地缩走了小脚。

　　张先生又沿著她的左脚向上舔吻，一直吻到徐太太那光洁无毛的私处。张先生地舌头儿像一条小蛇似的在那水汪汪的肉洞周围探来探去。有时拨弄那颗小肉粒，有时却伸进肉洞里搅弄。

　　徐太太忍不住哼出声来，伸手到张先生胯下握紧了硬硬的肉棍儿。张先生抬起头问她是不是想干了，徐太太点了点头，张先生立刻翻身下床，把徐太太移到床沿。紧接著握住她的双脚，分开粉腿，现出含露欲滴的肉蚌来，徐太太也轻舒玉手，牵著他的肉棍儿带进自己的肉体内。

　　张先生一下接一下地锄著徐太太，徐太太也兴奋地高声叫嚷著。

　　另一张床上许太太已经骑在陈先生身上用底下的肉洞套弄他的下体不少时间了，陈先生还没有射出来。许太太弄得气喘吁吁了，陈先生劝她停下来休息，于是许太太翻身下马，躺到床上让陈先生正面锄她。又玩了一儿，许太太伏在床上让陈先生从后面插入。陈先生的下体插在许太太私处，手指却抚弄她的另一个肉洞。许太太回过头来表示可以让他进入那个肉洞儿。陈先生涂了一些口水在那里，再将湿润的肉棍儿缓缓挤进许太太紧窄的后门里面。

　　这时候我偷眼看了看林太太，祗见她也看得面红耳热。其他观看的朋友们也看得津津有味。

　　房间内的表演尚未落幕，大厅里的牌局也还没赌完。我太太和林先生他们却已经把晚餐送出来了。大概是因为人以食为天吧！朋友们纷纷停下来进餐了。

　　这一餐可真丰富，样样的鱼肉蔬果都是特别新鲜的，加上著名食府的大厨林先生精心泡制和我太太巧手妙作的住家风味。一道道菜色俱为可口宜人。

　　从席间中女朋友打趣说笑的言语里，我才知道除了我们和林夫妇之外，其他的朋友们已经玩了整个下午。由于许先生赌技太差，已经连累他太太要进房剥光猪让男人锄了三次，而洪先生运气最好，前后共赢了两次，分别和刘太太和冯太太共享片刻欢娱。

　　晚饭过后，大家一齐观看了色情录影带，那些诱人的花式再次撩起了众人的欲念情火，所以九点钟时，朋友们个个都早早进房搞换妻游戏了。我们和林夫妇住宿在同一间房，可s巧两位太太都月事不方便。所以那天晚上，我们夫妇和林夫妇祗好很平静地过去了。不过在我的感觉中，这一次活动仍然很有意思。起码我和林太太有了初步结识。

　　回来之后，我们在电话中谈得很投机。我称赞她道s“林太太，你好漂亮哟！那天一起钓鱼的时候，我真想摸摸你胸前那两座又大又挺的乳房哩！可是因为我们初相识，所以不敢失礼。要是我大胆去摸，你不生气的打我一巴掌呢？”

　　林太太在电话里笑道s“原来你是假正经，我以为你是傻子，动都不敢动我一根毫毛。我既然敢一个人单独跟你一起到海边去，也是对你有好感。如果那时候你对我有所行动，我不仅舍不得打你，还向你投怀送抱，千依百顺地让你摸个够哩！”

　　我惋惜的说s“这么说，我那竟天失去机了，我真是傻子了呀！”

　　林太太“吃吃”的笑道s“不要紧的，下次还有机嘛！你喜欢的话，我就脱光衣服让你摸个够吧！现在我一面和你讲电话。一边正让我先生摸奶子哩！”

　　我太太在旁边听得抿著嘴笑起来。我又问她底下的毛多不多，林太太却反问我喜欢多还是不多。我说喜欢没有毛的，林太太笑得说不出话来。林先生在电话里反问我太太多不多。我太太说不让他知，叫他心思思。还撒娇地说被林先生问得底下都痒起来，要林先生帮她止痒。搞得林先生都不知如何是好。

　　后来我提议一边讲一边做。大家一致赞成。我们两家都是免提听筒的扩音电话。双方做爱时的动静，彼此都可以听得见。

　　我和太太脱去衣服赤条条地搂抱著。我摸到太太的底下已经湿润了，便将肉棍儿插了进去。我太太即时叫了声好舒服。还告诉林先生说被我插入了。林太太也娇声地说她正骑在林先生身上套弄。还说林先生正吸她的奶子，吸得她好痒呢。跟著就是绵绵的叫床声传来。

　　过了一儿，林太太不再叫了。我问她玩得怎样啦。林先生说她垮了，现在正伏在他身上。我太太这边就挑逗地叫林先生赶快来插她的下面。后来却又因为被我抽插得手脚冰冷，舌头像打了结一般叫不出声来。林先生在电话里问她怎么啦。她才有气无力说玩完了。

　　我和林先生商量了一儿，定约周末在尖东海旁的酒店叙一叙。

　　星期六晚上八点钟左右，我和太太在酒店的西餐厅和林先生夫妇相。我们在海景窗口的卡座坐下。身边的我太太和她对面的林先生都十分健谈。我对面的林太太却没有钓渔那天的大方。可能是那次电话的原因吧。她怕羞的不肯抬起头。不像我太太和林先生摸手摸脚，嘻笑大方。

　　林太太今晚穿著低胸的黑色连衣裙，一对颇丰满的乳房呼之欲出，深色的衣服使她的肌肤更显白净娇嫩。我想到林太太这一身的细皮白肉，等一下就可以一丝不挂的让我抱在怀里摸玩捏弄。我不禁一阵痒丝丝的感觉从心底里涌出来。

　　这时林先生到柜台去定房，我太太也跟著去了。

　　我把林太太的细白的手儿轻轻握在手心。将她的手指儿逐支的摸玩鉴赏。林太太没有搽指甲油，也不留长指甲，但她的手指儿长得很白嫩秀气，手心白里透红。我想，等一下让她软绵绵的手儿握住我的下体的时候，一定非常舒服。不过现在祗是有得看没得动，真不是味儿。

　　我小声的对林太太说道s“给我摸摸你的小脚儿行吗？”

　　林太太轻声笑道s“你先别急嘛！等一儿进了房，关上门，我还不是什么都是你的了。到时要煎要煮都任你啦！何必现在瞎摸呢？”

　　嘴里虽是这样说，林太太却是已经脱去鞋子，从桌下把小脚儿伸到我怀里。我赶快捉住抚摸。长垂下来的餐台布遮住我观赏她的小脚，却掩护我们可以在公众地方调情。

　　我正开心地玩捏著林太太柔若无骨的肉脚，林太太突然间将脚缩走了。原来林先生已经订好房回来了。

　　我太太告诉我说道s“我们祗要了一间套房，因为可以在做爱时看著另一方，增加趣味性。此外，还订了九点到十点钟酒店顶楼夜总的神秘表演。”

　　由于表演时间就快到了。我们就结了账一齐走向观光电梯。直达顶楼的夜总。

　　这时电梯里祗有我们两对夫妇，但已经是新的组合。林先生搂著我太太。而我搂著林太太。在电梯上升的短短时间内，我迅速地摸过了林太太的臀部和胸部，还在她私处掏了一下。虽然是那么短暂，而且隔著衣服。但是我已经得到柔软的感触并知道林太太那对尖挺的乳房并不需要借助奶罩。

　　林太太温柔地让我摸了她的肉体。一声不响地把头依在我胸前。这时，我看见林先生也抚摸了我太太坚挺的乳房。

　　电梯门再度打开时，我们走进表演厅并在前排坐下。这里的座位是双人的。林太太和我坐在一起。我太太在她邻座。人们陆续入座。音乐响起，灯光慢慢暗下来，祗剩下圆型的舞台中间一道从上面射下来的一道光柱。一位衣著普通的少女走入舞台中间。开头以为是工作人员，可是她已经开始跳起舞来。同时把她身上的衣服一件一件的脱下来先是牛仔夹克，接著脱下短裙。

　　当她把背心向上除去时，一对奶子跳出来般的出现。她继续把鞋子袜子脱掉，然后祗穿著窄小的底裤跑向观众席。手捧著奶子让人抚摸。当她到了林先生前面时，林先生不但摸了她的乳房。还把手伸入她的底裤里边掏著他的私处。

　　那位少女不仅不回避，还索性将底裤脱下来扔给林先生。我太太也好事地摸了那少女的乳房和臀部。当少女到我跟前时，我也照例地摸了摸她尖挺的奶子。祗觉软绵绵的像糯米粉团，放手时却迅速恢复原来型状。我也摸过她茂密的黑森林和雪白的大腿，才拍拍她的屁股，放她走了。

　　这时舞台上出现了一位英俊的男子。健壮而上身赤裸，一条窄窄的三角形短裤祗够遮住他的下体。他随音乐做了几个舞蹈动作之后，也走向我们，且在林先生那里停了下来。让我太太摸他的下面。我太太大胆地把他的肉棍儿掏出来。用她的小手握著套弄了几下。林太太也伸手摸了他一下。那男子继续走向其他观众。我看见有的女士竟低头去吮吸他那粗大的肉棍儿。

　　这时那少女又上台表演裸体舞。不久男子也上台了。他的裤子已经不见了。胯下的肉棍儿硬硬的高举著。少女跪在他前面张开小嘴整条含入。男子的手持在她的细腰。用他强有力的手臂将少女的臀部向上举起。让少女的私处对著自己的嘴巴。随即用舌头去搅弄。在这过程中，少女的小嘴并没离开过男子的下体。后来男的将少女放下来。而少女将一条大腿向上举起，把她下面的肉洞暴露无遗。

　　那名男子就手持硬硬的肉棍儿对准那肉洞口插进去。少女抱著男子上身，把另一脚也举起，双腿交叉紧紧缠著他的腰际，再放开他把上身弯下来。让我们清楚的看到她的下体正插入著一条粗大的肉棍儿。当场引起观众们一阵欢呼的掌声。

　　林太太依在我的肩膊上，我一手搂著她的细腰，一手隔著衣服轮流抚摸著她胸前的一对乳房。林太太被我摸得心跳加速，面泛桃花。这时，我见到林先生已经把手伸进我太太裤子里面，而我太太半闭著双眼好像很享受的样子。我也想摸摸林太太的底下。但是林太太捉住我的手不肯让我伸入她的衣服里面。还小声地叫我饶了她，不然等一下全身无力走不回去。我想来也有道理，就不再勉强她了。但想不到她的手儿大胆地从我的裤腰伸进去握住我的肉棍儿。

　　于是，我也从她的衣领伸手进去贴肉地摸她的奶子。这回她并不推拒，柔顺地让我玩摸她那两团温暖的软肉那时我的感触真是难以形容。就像一股暖流从手心里林太太软绵绵乳房传到我身上，使我下边更加坚硬。我试用手指去戏弄林太太地乳尖。林太太全身一震，无力地倒入我的怀里，小声地叫我快停手。然后捏一捏我的肉棍子，说除非这个插入她下面时才可以摸乳尖。不然很难受的。我祗好听她的话。祗摸捏她的乳房不接触他的奶头。

　　表演仍然还在继续，但已经多了几对男女赤身裸体用著各种姿势在舞台上做爱。观众席中也有人忍不住当场干了起来。有一对坐在我附近的。女的在裙子里脱下底裤坐到男的怀里。虽然有衣服遮住而看不到交合著的下体，但是由那女子前后扭动的蛇腰，可以知道她正开心地套弄男友的下体。

　　在我邻座，我太太竟拉开林先生的裤链。把他的肉棍儿掏出来玩摸当我太太用小手套弄时，林先生赶快劝阻。接著把我太太的裙子向后掀起。再把她侧身抱上他怀里。祗见他一手捂住我太太的乳房，一手探入我太太裙底。像是在除她的内裤而我太太一概不理任其所为。还若无其事的望著我傻笑。惹起我一阵子冲动。即时掀开林太太的裙子。突袭她的私处。

　　林太太招架不及，被我摸正那薄丝内裤蒙著的肉包子。这次我可不肯放过。跟著就想深入林太太内裤里边探索她的私处。林太太虽想推开，却整个肉身软在我怀里。无奈灯光突然大亮。原来表演已经结束。

　　我唯有泱泱地扶起软绵绵的林太太。林先生忙著在我太太裙子的掩护下把下体塞进裤子里面。看样子还来不及插入我太太的私处。刚才明亮的灯光下。我记得林太太的底裤是半透明的。而她被包著的三角地带并没有像我太太一样有黑色透出。

　　我心里暗暗的想著。难道林太太的私处是我最想拥有的光版子。如果真的那就太好了。

　　散场时我搂抱著娇庸无力的林太太。走向通往酒店套房的电梯。

　　一路上，我悄悄地问她底下是不是没毛的。林太太撒娇地咬著我的耳朵说等下楼就有得玩她了还用问。我心里更是甜丝丝一阵子痒。恨不能就地将林太太的肉体剥出来看个究竟。

　　好不容易挨到我们的房间。我刚想对林太太抽丝剥茧，怎知道我太太出了个鬼主意要我和林先生猜拳。输者要亲手脱光他妻子的衣服。还要双手捧著妻子一丝不挂的肉体，再用妻子的私处去套入对手的下体。林先生夫妇都赞成。我虽急著玩林太太，也不好反对。我本来就不猜拳，当然是输了。明知是我顽皮太太的恶作剧。却也明白无非是为了大家玩得更开心更刺激。

　　于是我从容地把我太太的外衣内裤一件一件地脱下来，把鞋子袜子也除去。我太太虽然大胆贪玩，此时赤条条暴露在生人目光之下。也难免羞容满面地钻入我怀里。林先生一面让太太帮他宽衣解带，一面欣赏我太太美妙的裸体。当林太太最后脱下他的底裤时，林先生的下体已经昂起。看样子，比我的细一点而长一些。看来够我太太受用的了。

　　林太太拉著她先生坐到床沿。林先生双手向后撑在床上。肉棍儿像大炮一样摆好了姿势。我即从太太的后面捧著大腿把她的身子抱起来走向林先生。分开她两条粉白的大腿。将我太太仅供我出入肉洞儿凑向林先生的下体。林太太在旁一手用手指把我太太私处的两片肉分开。一手持著林先生的肉棍儿对准了我太太毛茸茸又湿淋淋的肉洞，向我点头示意。

　　我便把太太的身子放下。吱的一声，我太太舒服地透了一口气。林太太也把手缩走。我知道林先生的肉棍儿已经奸入我太太体内。就将她的身子上下起落。使得两人正在交合的器官发出渍渍的声响。我太太快活地呻叫著。林太太爬上床从后面扶著她丈夫。使林先生腾出手来玩摸我太太白玉般的奶子。由于这样的玩法太刺激。我太太很快就高潮了。她的分泌把林先生下面的毛都浸湿了。林先生坐直了身子。肉紧地把我太太贴胸搂抱。从他的表情看来。一定是正在向我太太的私处射入液汁了。

　　过一儿。林太太递过纸巾给我太太。我太太又纸巾捂著私处让林先生的肉棍儿从她的体内退出来。两人一起进入浴室。一阵水声和男女嘻戏传了出来。林太太递一杯水给我。我喝了两口再含著一口搂过林太太吻著她的小嘴把水度过去。林太太小鸟依人。肉身倚在我怀中。我已经忍无可忍，放下水杯后。一手伸进她的酥胸，一手探入她的裙底。从裤腰向下直抵林太太的私处。果然摸到一个光滑无毛的肉桃儿。我开心到难以形容。肉紧地把她搂抱，狂吻她的俏脸和小嘴。

　　林太太被我玩得透不过气来，呜呜声地挣扎著。我才稍微放松了她的肉体。却把手伸到她的私处，玩摸那可爱的肉桃儿。林太太也拉开了我的裤链。把我委屈在内裤里边的肉棍儿放了出来。小白手握住了，本能的套弄了几下。使我的下体又粗大了不少。吓得林太太在我耳边轻声叮嘱著，等一儿做她时要慢插轻抽，顾住她的小命。我一面表示疼惜她迷人的水蜜桃。一面把手指伸入林太太的肉桃缝里掏弄小肉洞和撩拨她那敏感的肉核儿。我正在她胸摸奶子的手也捉住她的乳尖捏弄。一时间林太太被我搞得娇喘连连，像没了骨头似的肉身倒在我怀里。

　　林先生拉著我太太的手赤条条的从浴室走出来。林太太尽全力从我怀里爬起来，扑到她丈夫身上。林先生拥著她亲了一亲，却开始动手脱她的衣服。我放松地让太太帮我宽衣。眼睛注视著就将逐渐裸露的林太太。林先生把她连衣裙的背后拉开。先翻出两个浑圆的肩膊。紧接著一对嫩白的乳房跳了出来。有一支奶头因为刚刚被我玩捏过，特别显得红润。林太太的裙子褪到地上。鞋子也脱去了。当林先生把她的底裤除下来时，我太太在我光溜溜的屁股上打了一记。指著林太太光滑洁白的私处笑弯了腰。林太太羞得捂住下面钻入他丈夫怀里。可惜这一刻她属于我，再也没处躲。

　　林太太双腿大开肉蚌含珠的身子被他先生捧著向我而来。我握住她一对白净而秀巧的小脚。亲了亲她含羞而闭上的双眼。吻了吻她诱人的小嘴。林先生已经把妻子的私处s触到我昂起的下体。我太太蹲在我跨下把我的肉棍儿扶入两片软肉的夹缝。我感觉到下面被一种温软的阻力顶住很舒服。林先生看见我的肉棍儿已经对正他妻子的肉洞口。就把她的私处慢慢套入我的下体。我亲眼见到林太太光滑无毛的肉桃儿，被我的粗大的肉棍儿逼开肉缝。缓缓奸入她的体内。

　　林太太温暖的肉洞终于吞没了我整条的肉棍儿。我愉快地享受著侵入林太太肉体而与她灵肉交合的快乐。我太太走到我后面把我的臀部前后摇动。使我的下体在林太太肉洞里出出入入。

　　我把林太太小脚丫又摸又捏还托著脚后跟用指头刮她的脚板底。痒得林太太开口求饶。我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触林太太的乳尖。林太太肉紧地抽搐著肚皮。小肉洞一张一合像嘴嚼我的肉棍儿一样。

　　我忽然觉得有一股热流从林太太肉洞深处分泌出来。使我抽插更加畅顺。原来林太太已经高潮了大量的爱液把我底下的毛都湿透了。

　　我太太又从后面用乳房磨著我的背后。我再度举起林太太地双腿，主动地加速抽送著。我看见林太太私处光洁细嫩的皮肉被我的肉棍儿扯出来带进去，觉得非常兴奋。一阵子快感从插在林太太肉洞里的下体传来。我紧贴林太太迷人的私处，把爱液急促地射入她的肉体深处。林太太的四肢像八爪鱼一样肉紧的缠著我的身体。我从林先生手里接过她的肉体。手捧著林太太的臀部向洗手间走去。

　　在浴室中，我让林太太的双脚慢慢放下著地。把我的下体从她私处抽出来。一股半透明的爱液从林太太迷人的肉缝沁出来。沿著她粉白的大腿流下来。我问她刚才舒服吗林太太微笑著用粉拳打了我一下不答话。拿起纸巾为我抹乾净身上的汗水。再整了许多泡泡液在自己身上。然后搂抱著我用她的肉体由上至下按摩我的身子。使我享受了一对滑溜溜的乳房在我胸部扫来扫去的微妙感觉。当她搞到我下面时，还故意轮流用两粒奶头s触我的下体。

　　我坐在浴缸的边上。把林太太放在怀里摸捏玩弄。除了乳尖和私处的小肉粒。她什么地方都任我玩摸，甚至可以用手指钻入林太太私处的小肉洞里搅弄，林太太还提醒我可以玩她的屁股眼。于是我好奇地把手指探入了她的后门。

　　林太太也玩弄著我的肉棍儿。三两下子又把我的下体玩硬了，就把她的白腿分开抱入怀里。林太太知情识趣地把我的下体纳入她的肉洞里面。我问她可不可以塞入后面那个肉洞。林太太告诉我说他先生都常常玩她的后面。不过我的比较粗。不知道塞进去不痛死。我央求她试试看，如果疼痛才不搞。

　　林太太听话地把臀部向后一摊，让我的肉棍儿从她的私处吐出来。重新对著她后面的肉洞口。又搞了些泡泡在那里。先叫我不要动，自己就慢慢移动臀部。好不容易才进去一个头头。我就舒服啦，林太太可痛得冷汗直冒。我说不如算了。林太太说反正已经进去了。忍著点也要让我玩玩。说著把我一搂，口里哎哟一声竞然把我的肉棍儿整条套进去了。我不敢抽送。祗好玩她的乳房。当我戏弄林太太的奶头时。林太太羞答答说她前面空空的被我玩奶子很难受。于是我捧著林太太的大腿。将我的肉棍儿从她的屁股眼里抽出来。重新插入她的私处。

　　林太太一面套磨著我的下体。一面让我摸捏他的乳尖。搞了一儿，林太太的肉洞里又流出了爱液。娇柔的肉体软在我身上。林太太在我耳边说她全身都酥麻了。还叫我趁现在玩她的后面。当我再次插入林太太后面时。并没有刚才那么难做。不过这样的姿势我不能玩抽送。于是我转过身子骑在浴缸边上，让林太太靠墙坐著。然后举高她的双脚。分开两支雪白大腿。露出上下两个等著挨插的小肉洞。我挺著肉棍儿对准那里就刺过去。先是刺入林太太美妙的肉桃儿在那儿滋润一下。接著由林太太扶著钻入她窄小的屁股眼里。

　　由于我俩身上布满了泡泡液。玩起来十分滑溜。林太太在我抽出间不时地涂了些泡泡在我肉棍儿上面，使我下体的出入更加润滑。我一连抽送了几十个来回后。将肉棍儿尽根送入林太太的直肠深处再把他的双脚架在肩膊。然后从她的脚丫子开始，一直玩摸到大腿。林太太柔软肌肤摸起来本来就很舒服。我像帮小孩冲凉似的摸遍林太太粉腿的每一寸肌肤。跟著就玩弄她现在正闲著的私处。用手指深入肉洞探摸里头的内容。

　　原来在林太太光洁的肉桃子缝里的深处。除了细皮嫩肉外，还有一个好像我下体的头部一样的东西。林太太被我挖了几下。又流了一些爱液出来。含羞地对我说她前面又想了。我吻过她的小嘴之后。随即将我的肉棍儿由林太太的屁股眼转移到私处肉洞里抽插。而双手就玩奶子。我发觉林太太在性交方面倒容易摆平。祗消插进他的私处，再加点奶头上的功夫，很快就能把她玩入高潮。

　　这种容易满足的女人，始终比较好玩。所以林太太是我所玩过的异性当中比较满意的女人之一。有机和林太太这样灵性乖巧肉体好玩的天生尤物尽情淫乐。实在值得欣慰。一阵满足感浮上心头。不禁向林太太说要射出来了。林太太告诉我如果喜欢的话，射入她的后面也行。结果这次我的下体真的在林太太臀部的肉洞里抽插vP魂的一刻。

　　完事之后林太太和我一起浸在浴缸里玩鸳鸯戏水。把我浑身上下冲洗得乾乾净净。当她洗我下面时，又把我的下体摸硬了。所以我就在水中将肉棍儿插入林太太前后两个肉洞里为她通通洗洗。然后林太太还把我的下体放入她小嘴里吮吸了一儿，才互相抹乾净身上的水珠，手拉手双双走出浴室。

　　一出门口，已经听到我太太在叫救命了。原来她双手向后绑住放在床上。林先生站在床边捉住他的小脚在用手指勾脚底。我才不去救哩。甚至上前去痒她的细腰。直把我个太太搞得花枝乱抖。骂我没良心，帮著外人欺侮老婆。还是林太太心软地把我拉开了。我们在另一张床坐著看林先生将我太太要摸就摸。要奸就奸。我打趣地对林太太说他老公这样虐待我老婆不太公平。林太太含情脉脉望著我说她理不了这件事。如果我不甘心，可以虐待她来报仇啊！我本来是很爱惜林太太的。但从她风骚的神态里，我领到应该稍微折磨一下这个可人儿，以增加性爱情趣。

　　于是我找来了林太太的丝袜。残忍一点，把林太太的四肢向后捆扎起来。然后自己坐在床沿。将林太太背部和臀部放在我的大腿上。再用双手在她肉身上像演奏古琴一样大弹特弹。其间还特别关照林太太的奶头和私处的小肉粒。直弹到林太太上气不接下气的。大叫老公救命。

　　林先生正忙著玩我太太那有时间救她呢？可怜的林太太唯有哀求我饶了她。那知这回我已经存心折磨她，怎肯就此罢休。径自托住林太太臀部。把她的私处捧到嘴里吻弄起来。林太太那光滑无毛的肉桃吻起来真好。我太太底下的就像大胡子。吻她那里要双手拨开两片多毛的皮肉。才能吻到里头的嫩肉，而且那肉丘上的毛也札到鼻子里去。

　　林太太的私处就是不同，可以让我竖吻横吻。里里外外都是那么莹洁动人。我先吻了林太太雪白细嫩大腿内侧的肌肤，再舔她隆起的小肉丘和那两瓣肥美的粉红色嫩肉。又把舌头伸入林太太肉洞里的深处搅弄。林太太的私处属于比较浅的一种。我用口复在她肉桃上一吸再把舌头伸进去。都能够舔到她里面的肉头儿。

　　林太太连连发出舒服的呻吟，可是当我转变成嘴唇吮吸住她的肉蚌再用舌尖撩弄那颗珍珠时，林太太忍不住大叫起来。央求我赶快把下面给她几下子。我见林太太爱得这么凄凉。才解开她的手脚。

　　林太太一获自由。也不知那里来的力气，一把将我推跌床中央。把她的私处披头盖脑地复到我脸上。同时一口把我的肉棍儿含到嘴里套弄著。还不时地用舌头舔我下体敏感的头头。将我的下体搞得非常坚硬。然后骑上来。把我的肉棍儿套进她的体内。我坐了起来，贴肉地抱住林太太的肉体。林太太要我把舌头塞到她嘴里吮吸。这时我和林太太各人都有一部份肉体在对方的体内。我把手伸进我们胸部摸索到林太太的奶子。用手指搓弄她的奶头。林太太浑身颤抖著。底下的小肉洞一收一放的吮吸著我的下体。

　　望望大床的另一边，我太太绑著的手也已经解开了。她正伏在床上让林先生玩插屁股。林先生长长的肉棍儿在我太太两瓣浑圆肥白的臀肉中间的肉洞里抽送得渍渍有声。双手在我太太胸部活动。摸捏玩弄我太太那两堆嫩白的软肉。抽插了一儿。林先生把下面紧贴著我太太的肥臀一阵子抽搐。痛快的射入我太太后面肉洞里。完事之后，林先生的下体从我太太臀洞里滑出来。

　　我太太一手捂住屁股，一手拉著林先生进浴室匆匆洗过。再出来时，俩人谅必很累，倒在床上相拥而睡著了。

　　我插在林太太私处的肉棍儿也有跃跃欲喷的感觉。我告诉林太太将射出，林太太叫我先别动，接著让她的肉蚌放开我的肉棍儿。紧接著换她的樱桃小嘴含著套弄。我不禁一阵子冲动。爱液突突地射入林太太的小嘴里去了。林太太把我的下体稍微吐出一点吞下了满口的液汁后。仍一直含著直到我软下来。才把我下面舔得乾乾净净。叫我在太太身边躺下。自己进浴室洁净一番。又带了热毛巾出来帮抹一抹。之后拿开了我放在我太太臀部的淫手，在我和太太之间躺下。贴胸地与我搂抱著进入梦中。

　　次日清晨，我醒过来时，林太太还在梦乡。我太太也抱著林先生甜睡。我轻轻地触了触林太太的乳尖。林太太睁开睡眼。秋波脉脉地望著我不出声。我吻了她昨晚用来让我下面快活的小嘴。又伸手去摸玩她底下的肉桃儿。一接触林太太私处的小肉粒，她就浑身不自在。脸红耳赤娇喘连连。把我太太都吵醒了。她见林先生还在熟睡。就下床到我这边的床沿。把我柔软的下体含入小嘴里吮吸。

　　我让林太太蹲在我面前。一面吻她的光洁私处。一面摸捏她的嫩白乳房。我太太把我的下面含硬了。就老实不客气地骑到我身上把她的私处套入我的肉棍儿。林先生也醒了。我太太俯下身用小嘴将他的下体吸硬然后安排他和我分两头把两根肉棍儿并排著躺在床上，再骑上来，小手一把握著两条肉棍对准自己的私处就想吞下去。奈何我太太都未生育过，那肉洞儿祗能容纳我的下体又怎能插进两条。大家见她那种想吃又吃不下的表情都逗笑了。后来林太太转身帮她把两条肉棍儿分别对准前后两个肉洞。我太太慢慢坐下身子。总算使得我和林先生都同时进入我太太的肉体。这时我太太面背著我这边，所以我插在他的后面。而我的嘴巴仍然在和林太太的私处接吻。

　　玩了一阵子。我太太转过身去，换我玩她的私处。林太太也下来坐在一边观看。我一面享受著与林先生同时齐奸我太太新鲜乐趣。一面玩摸我太太的尖挺的乳房。过了一儿，我太太提议林太太也上来玩玩。于是我太太站起身换林太太玩同时奸入两条肉棍儿的游戏。林太太面向我蹲著，先把她丈夫的下体纳入私处套一套然后塞入臀洞里，再扶著我的肉棍儿进入她的私处。继而开始一上一下地套弄著。我当然不放过玩摸玩林太太的奶子。可这次林太太不让玩她的乳尖。说是没力气蹲著玩。后来林太太转过身子。换我奸入她后面的小肉洞。林太太娇小的肉体吞吐我和她丈夫肉棍儿真是又刺激又好玩。我和林先生由于昨天晚上射了几次。所以今天特别持久。林太太渐渐体力不支。于是我们结束了这个游戏。让两位太太的粉腿垂下躺在床边。而我和林先生就在她们前面从大腿缝里插入私处。初时各自玩自己的太太。玩了一阵子，又换我玩林太太。我一边让肉棍儿在她的私处出出入入，一面用手指拨弄她的肉洞口的小肉粒。林太太兴奋地吟叫著。我也终于伏在她身上，将爱液再次射入林太太的私处。林先生也差不多同时射在我太太前面的肉洞深处。

　　完事之后，两位太太细心地为我们洁净。自己也整理了昨晚一夜之间几乎被我们玩残了的发型和容颜。经历了一夜不比寻常的忘我贪欢。林太太原先雪白的私处都有些红肿了。两座被我摸红了的奶子在她一身白肉的衬托下显得更加突出。我太太的乳房也是如此。不过她的私处有浓毛拥簇。看不到有异于平日。可是她们一点儿也不在乎。仍然兴致勃勃地谈论换伴的乐趣。我太太还向林夫妇讲述了前几次和李夫妇及袁夫妇玩伴的趣闻。林太太也表示乐意日后有空再于电话中约定时间玩伴交欢。最后我们再次搂抱著昨天晚上灵肉交融，一夜缠绵的玩伴甜吻良久互道后有期。才各自恢复原来的夫妻，双双对对携手离开了一夜狂欢销魂蚀骨的欢乐窝。

　　04

　　一个月圆的夜晚，我和太太一齐到离岛举行的一次特别精彩的性聚。我们在下午四点钟到达。因为天气已经很炎热了，而且地点又很僻静，大家就实行天体营。到的二十几对男女，一律剥光猪。我们在沙滩上搭起了三个大营幕，不过那祗是用来储放友们带来的东西，众人都幕天席地在沙滩上活动。

　　天黑之前，友们在海边裸泳。热闹的海滩上，我遇见了前次一起玩过的李太太。袁太太，和上次刚在酒店得很开心的林太太。袁太太是这次活动的主持人之一，但是她还是那么活泼热情。她在水上见到我，就潜水过来，在水底咬住我的肉棍儿。我把她的头扶出水面，她笑著对我说s“今晚的节目很丰富，你可要保存实力哦！”

　　我笑道s“我的，不过我已经好久未和你玩过，最好现在就和你温一温吧！”

　　袁太太怃媚地一笑，就勾著我的脖子，在水中分开双腿，把她的洞穴套上我昂起龟头的肉棍儿。不过弄了不到十下，她就对我说道s“点到即止吧！好戏在后头哩！”

　　我点了点头，袁太太就飘然而去了。我望望四周，李太太已经被袁先生抱住了。林太太就在离我不远的地方。我看准林太太的方位，在水底向她潜过去。这里的海水十分清澈，我在水底清楚地见到众人的裸体。我认准一个小腹下面光洁无毛的，上前抱住，然后露出水面。仔细一看，果然是林太太。

　　林太太受惊地说道s“吓死我了，你真是恶作剧！”

　　我笑道s“林太太，好久不见了。什么时候可以再和你亲近亲近呢？”

　　林太太也笑道s“我们现在不是又亲近了吗？”

　　我抚摸著她光洁的大腿尽处，说道s“还没有哇！我是指这里呀！”

　　“你们男人呀！一见到女人就想插洞洞。”林太太捉住我粗硬的肉棍儿，娇嗔地说道s“哇！已经那么大了呀！我恐怕又要被你弄痛了。上次和你玩过之后，我底下痛了两天哩！”

　　我笑道s“你放心啦！既然我们已经试过了，你应该可以适应啦！况且在水里玩，想必容易一点儿嘛！”

　　林太太说道s“那你就试试吧！如果痛可不要硬来哦！”

　　“那当然啦！弄痛你，我都不忍心呀！”我捧起林太太的大腿，向两旁分开，让她的小肉洞向我凑过来。

　　我向前一挺，林太太在我耳边说道s“已经进去了。”

　　我问s“疼不疼呢？”

　　林太太说s“不疼。你可以抽送了。”

　　我挺动腰部，让肉棍儿在她的洞眼里蠕动。林太太舒服地闭起眼睛，好像很享受的样子。我们正玩得开心时，袁先生和李太太突然在身边出现了。我和俩人打招呼，袁先生笑道s“我差不多到时间上岸准备今晚的事情了。你代我把李太太也一起招呼吧！”

　　我笑道s“我都想呀！不过我现在已经被林太太咬住啦！”

　　林太太赶快说道s“我那里敢独吞呢？一起玩嘛！一人一儿呀！”

　　袁先生也笑道s“林太太说得很有道理，我们也来试一试，好不好呢？”

　　林太太对我笑了笑，我明白她是同意的。于是我和袁先生交换了正在玩的女人。分别了几个月的李太太又投入我的怀抱了。李太太首先让我们的器官交合在一起，然后问我离别以来，有尝试什么好节目。我简单向她讲述了上一次离岛之旅。以及最近和林夫妇在酒店的交换游戏。同时也好奇的问她有什么趣味的经历。

　　李太太刚讲起她和老公到台湾公干时的香艳故事，袁先生已经把林太太送回来了。于是我带著两位娇嫩的女人一起到沙滩上。我左拥右抱两位白净的娇娃，心里油然满足。她们俱是私处光洁无毛的稀有品种，此刻竟被我同时享用。我恨不得多生一条肉棍儿来同时插入她们的可爱肉桃。

　　我不停手地玩摸著她俩的奶儿和大腿，并要求李太太继续把刚才的故事讲出来。林太太说她也很想听。于是李太太的嫩手握住我的肉棍儿，讲起不久前的艳事s李太太跟她老公到台湾的第五天，就已经把生意上的事办妥了。她们生意上的拍档张夫妇也是一对新潮的年青人，为了庆贺合作愉快。张夫妇邀李夫妇到一个私人所去玩，那个地方实际上也和香港这个“夫妇俱乐部”一样。不过他们有固定的场所，而且定期举行各种有关性爱的活动。李夫妇去玩的那一次，到人数竟有三十几对夫妇。不过那个地方是一座郊区别墅。有二十几个房间，而且每个房间有两张床。所以地方倒是够宽敞的。

　　李夫妇进去之后，李先生和张先生就扔下自己太太，而去找其他的女人开心去了。好在有张太太和李太太结伴。不然她都不知道如何是好。所的原则是自由接合，但是也可以让电脑撮合。

　　张太太对这里已经很熟络了，所以她很快地联络了两位男仕一起进入其中一间未有人使用的房间。那两位男仕分别是姓陶和姓曹的，张太太叫李太太一位先生一齐玩。但是她害羞得连头都不敢抬起来看人，又怎么敢选择呢？张太太有心戏弄李太太，就叫两位男仕把肉棍儿拿出来让她摸摸然后作出选择。当时羞得李太太眼睛都不敢睁开。后来张太太叫陶先生先陪李太太玩，然后还可以和她交换对手。

　　李太太羞答答地被陶先生剥得一丝不挂，又不得不按所的规定，笨手笨脚地帮他脱得精赤溜光。这时，在另一张床上，张太太和曹先生早已经全裸交合了。张太太主动骑在上面。一边套弄著他的肉棍儿，一边回头张望著李太太这边的动静。

　　陶先生见李太太比较怕羞，就主动打开局面。他向李太太的肉体上下其手，搅得她心痒痒，洞湿湿。他终于爬到她身上，她也轻轻扶著他的肉棍儿插入她的身体里。张先生身体很棒，他一抡狂抽猛插，玩得李太太非常陶醉。当他射出精液时，李太太的下半身都酥麻了。

　　休息了一儿，两位男仕交换了床铺，曹先生过来和李太太亲近。她见到张太太坐在陶先生怀里把阴户套上他的肉棍儿玩。但是李太太自己却仍然羞于主动，所以躺在床沿让曹先生捉住双脚，把肉棒插进她的羞处去玩。因为她的肉洞儿刚才被陶先生灌满浆液。曹先生抽弄时发出“卜滋”“卜滋”的响声。引得张太太回头嘻嘻地笑著不已。

　　那天晚上，李夫妇玩到凌晨两点多才回酒店。本来可以在那边过夜的。不过张夫妇有些事要办。李夫妇就不方便逗留得太久了。

　　李太太讲完她在台湾的故事，也问林太太有什么有趣的经历。林太太指著我说道s“我不久之前才跟他在尖东的酒店玩过一次，你叫他讲出来吧！”

　　我简略地讲了最近和林夫妇交换伴侣的经过。一边讲，一边把她们俩人肉体上的重要部位摸摸捏捏。当然，摸得最多的还是两个光洁无毛的肉桃儿。

　　入夜时分，沙滩上燃起三堆营火，我们的节目也到达高潮。经过抽签，每一个男仕都有了一个蓝色的号码。而女士们则是红色的号码。三堆营火的中间铺好好一块十尺平方左右的地毯。接著，袁太太做司仪，宣布娱乐性节目。叫出所持号码的男女，按预先定好的项目，在火堆当中的地毯上进行表演。

　　最初是竞技表演，分成男子组和女子组进行。男子组是比赛拔河，对手的男仕要用细细的绳子绑在龟头上对拉，那一个受不了向前进一步，就算输了。不过参赛的两位男仕看来都不愿意郴到两败俱伤而影响余兴，他们好像有默契地相持了一儿，就以打成平手而结束的比赛。

　　女子组是比赛推棍。一根两端圆头约摸一寸粗的木棍子，让参赛的女士插入肉洞里对顶，那一个可以进前就算胜出。因为离棍头六七寸长的地方有一个三四寸长的圆托，所以女士们不必担心被插伤身体。推起来也狠了点，终于有了胜负。

　　接著，男女混合表演也开始了。第一组的表演者是林太太对付三位男士，她显然从未试过被男人围攻过。表演的时候十分被动，宛如一头任人宰割的羔羊。当三位男仕离开她的身体时，她的小嘴以及下半身两个洞眼都被灌满半透明的浆液，样子非常狼狈。

　　我太太被抽中和一位我素不谋面的男仕表演单对单，我看见那位男仕的个子很高，胯下的东西也比我巨大，看来我太太一定吃得饱饱的了。果然，当我太太仰躺让他插入后，兴奋的呻叫声响彻整个海滩。

　　李太太和另一位我不认识的太太一起被抽中轮流替林先生作口交的服务。结果林先生喷了她一嘴的浆液，不过另一位太太也按照剧本的规定，与她嘴对嘴地分享了。

　　轮到我表演的时候，是和姓金的男仕前后夹攻董太太。董太太大约三十岁左右，是一个珠圆玉润的少妇。剧本没有规定我们用什么姿势性交，我和金先生商量的结果，还是采用站立的姿势比较轻松。

　　于是金先生首先由前面进入董太太的肉体。董太太也很热情地和他配合。我让他们先玩一儿，才用双手拨开董太太臀部的两半肥肉，把粗壮的肉棍儿硬塞入她的臀缝里。才进去一个龟头，董太太就大叫s“好痛哟！不玩啦！”

　　可是在场的观众却一点儿也没有同情心，反而大声疾呼s“做得好！精彩哦！”

　　董太太的臀眼实在紧窄，但是，在众人的鼓励之下，我还是努力地向她肉体的深处挺进去。隔著董太太的肌肉，我已经感觉到金先生的肉棍儿在另一边抽送。我停下来，董太太就被金先生抽弄得大叫舒服。但是我一动，董太太就叫痛不已。

　　玩了一儿，金先生和我换了个位置。这时我见到金先生的肉棍儿比较我略细，再加上刚才浸润了董太太的爱液。所以很容易地从后面进入了，我把硬梆梆的肉棒子对准董太太湿ㄠ的草洞挺过去。我们交合的地方传来“吱”的一声。董太太也小嘴一张，叫了一声s“啊！好舒服！”

　　金先生正不断地在董太太臀缝里抽送。可能是现在比较滋润吧！董太太并没有再叫痛。又玩了一儿，我感觉到金先生的肉棍儿深深插入董太太的肉体里一跳一跳的。我估计他已经发泄了，也便加速让粗硬的肉棍儿在董太太温软湿润的肉洞里运动。

　　终于，我也在她的呻叫声中喷射浆液了。当我和金先生把肉棍儿从董太太肉体退出时，那些半透明的浆液，从她粉红的肉洞溢出，沿著两条嫩白的大腿往下直淌。

　　精彩的表演继续进行著，直到每一位男仕都得到一次发泄。

　　已经是更深夜静的时候了，然而沙滩上并没有平静下来。金先生把他年青貌美的太太介绍给我。我太太投入他的怀抱中，让他摸奶儿挖肉洞。我还见到李太太伏在细砂堆让林先生玩“狗仔式”，也见到林太太在李先生的怀里“观音坐莲”。

　　金太太是一位娇小玲珑的可人儿，她坦白对我说s“那份剧本太不公平了，刚才表演的时候，两位男士轮流插进屁股里发泄，可是正路却没人问津，现在后面还有点儿疼痛，可是前面却很需要。”

　　我笑道s“那我现在就给你吧！不过我们玩什么花式好呢？”

　　金太太向李先生那边一看，说道s“不如就像那样吧！”

　　说完，就坐到我怀里。我的肉棍儿立即被她吞没了。金太太白嫩的手臂箍住我的颈际，又主动腾跃著身体，吞吐我突入她肉体的那一部份。一对坚挺的乳房也拂扫著我的胸部。我则以静制动，享受这温柔的一刻。

　　后来，我搂著金太太到一个帐蓬休息。临睡之前，金太太不仅告诉我她的芳名叫做阿思，还对我讲述起她和老公参加夫妇交换的精彩故事。

　　阿思是个平凡无奇的上班一族的妻子，她的丈夫是个医生，而她是个护士。他们都将近三十岁了，同在一间家庭计划指导机构工作，他不太希望平步青云，认为能够过著普通的生活就满足了，阿思也赞同他的意见。她们和丈夫的母亲，以及一个女儿，四人住在公共屋淳。

　　阿思夫妇有一个共同嗜好，那就是窥视和研究别人夫妇的性生活。那也不是在暗地里偷看，而是预先获得对方的同意，而在对方的旁边光明正大地观看。

　　她们所以这么做，祗是纯粹地出自希望了解对方的性生活的好奇心，以及想学习别人性交时的长处，藉以改善自己的性生活。

　　第一次欣赏的是一对年轻的小夫妻，先生张华和太太都祗二十岁，两人刚是新婚不久，他们一起前来向她先生求教避孕的方法，顷谈之下，金先生觉得他们思想新潮，但是性知识十分幼稚，他们竟邀请阿思夫妇到住所，在同一间房做爱。阿思老公没有问过阿思，就已经当场答应了。

　　小张夫妇居住于一间小公寓，那天晚上，由他们先来。阿思和丈夫坐在他们的床边观看，小张夫妇俩向阿思夫妇笑了笑，就立刻开始干起来了。

　　张太太把牛仔裤和毛线衣脱掉。便露出饱满的乳峰，那白嫩而且丰满的屁股非常有渭力。张先生的两臂细长，露出包茎的阳物，显得弱不禁风的样子。当他太太把他的阳物衔在口中吮吸起来，即立刻变得通红，硬蹦蹦地竖立著，终于变成雄壮的勇者。

　　张太太确认那阳物已够强而有力，便自动地仰卧而分开双腿并指著自己的性器对她丈夫说道s“阿华，来吧！可以了！”

　　小张趴到太太的身上，用手握著阴茎插入她的裂缝，上下摇摆著腰部一连抽插了数十次。就说道s“啊！我，我要射了，现在就要射了！”

　　他大声一喊，屁股上的肌肉剧烈的抽搐著，一下子伸直了身子，好像已经射精了。阿思以为这祗是好戏开头，真正的第二次、第三次还留在后面，谁知，小张却笑著对她们说道s“我们就是这样做爱，每天晚上都干一次。”

　　阿思心里想道s虽然是每天晚上都做爱，但以这样的方式，做他太太的未免太可怜了，这样怎能使她满足呢？阿思自己的老公，虽不能说是稍力充沛的人，但是他的持久力至少也能维持五分钟至十分钟都没有问题的。

　　于是阿思说道s“你们这样子做爱，未免太单调了！张太太，假如你愿意，就尝试和我老公来一次，至于你先生，就由我负责，好不好呢？”

　　阿思厚著脸皮提出夫妇交换的建议，张太太听了虽满面通红，但还是答应了。于是张夫妇双双到浴室冲洗一番，然后阿思和她丈夫也一起冲洗一次，从浴室出来之后，大家身上已经一丝不挂了，阿思的丈夫立刻在张太太的身旁睡下来，他用指尖开始揉她阴核的部位。她开始发出娇喘，禁不住也抓起金先生的阳具。

　　“你看，像那样巧妙地揉一揉女性的阴核，女人就觉得舒服极了。你也试试吧！”阿思催促著小张，不料，他祗知道用手指挖她的阴道，完全不玩弄阴核。

　　“啊！你这样子乱挖是没有用的，你要在这个部位轻轻地抚摸，揉一揉才行呀！”阿思对他指示阴核的位置，又传授给他玩弄的技巧。她好不容易才兴奋起来，淫水也就要涌出来，阿思摸摸他的阴茎，也已经坚硬了，便让他插入她的阴道里。

　　小张道s“金太太的下面潮湿得很哩！，金太太对性爱很有兴趣吧！”

　　因为他说这样的话，阿思便对他说道s“祗要你的前戏运用得高明，你的太太也应该弄得潮潮湿湿的。你看那边，我老公已经把你的太太弄得滴下那么多的淫水了！”

　　张先生望了望金先生和他太太那边，就对阿思点了点头说道s“你说得对，我们都太年轻了，还不太懂得性爱的技巧。”

　　“来吧！你可以开始抽送了，你刚才射精过，这一次可能持久一点的。”阿思催促著小张，他就以硬梆梆的男根抽送起来。

　　“哦，我头一次s到这么好东西，金太太，你的阴户热烘烘的，我的阴茎插在里面觉得真舒服哦！”张先生露出感激的神色。阿思又让他不时停下来抚摸她的乳房，抽送了大约十分钟后，他终于发出野兽怒吼似的喊叫，而达到顶点了。

　　然而阿思的老公和张太太足足玩了大半个钟头才停下来。在玩的过程中，金先生变换了好多种姿势，而阿思就把每一个姿势的好处向小张作详细解释。

　　这一对新婚夫妻，因为太年轻，因此阿思却成了传受性技的老师。但第二对夫妇的年龄就和阿思夫妇年龄差不多了，她们几乎以对等的立场，享受了一个美好的夜晚。

　　崔先生是执计师，居住在半山的高级住宅区。崔太太的性器，按身高的比率虽是嫌小了点，但她下身的柔肉，却颜色鲜明地湿得闪闪发亮。

　　“阿金，你把手指伸进去看看，对方大胆地教唆阿思的老公进攻，金先生就用两指插入腔口，立即感觉她的阴道抽搐著把他的手指一直吸进去，金先生也吓了一跳，可见它的收缩力多么出色。

　　一儿，崔氏夫妇成了“69”的姿势，互相吸著对方的性器官，接著又在阿思跟前摆出正常位，背后位、坐位等各式各样的姿势、最后，崔太太两手扶著柱子，表演站立做爱，阿思被她那娇媚的姿态，给引诱得出神了。

　　在三十分钟之内，他们都做著活塞运动，然而直到最后都没有排泄精液，一直竖立著一柱擎天，真是令人佩服，在那一段期间，崔太太似乎达到两次的性高潮。

　　崔氏夫妇的性技表演已结束，接著就开始夫妇交换游戏了。

　　崔先生笑著对阿思说道s“金太太，祗是交换也不太有趣吧！所以让太太们表演同性恋吧。我的老婆以前时常在同性爱中扮演男的色，相信可以让太太你充分取乐呀！”

　　阿思依照崔先生的指示，被崔太太抱在怀里，两人像蛇那样互相缠在一起。那时，阿思感到连性器也要溶解了，她不断地扭动身子，同时死抱著对力的身体。两人成“69”的姿势，互相添吻对力的性器。这种舔吻对方器的性技，虽然每次亲热时阿思老公总是要做的，但是让女性的舌头舔，却有特别的快感。

　　过了一儿，崔先生对阿思的老公说道s“阿金，让我们借用她们的那个洞吧。”

　　崔先生说著，那时阿思的屁股恰好在上方，他不客气把她的屁股抬起来。阿思正想要离开崔太太的身体，崔先生说“林太太，你不必动，保恃这个姿势就可以，先让我老婆替我含含吧！”

　　他边说，边把阳具喂入他太太的嘴里，然后用两手拨开阿思的性器，就把热烘烘的龟头一下子插进去。他的那阳物和阿思自己的老公大小差不多，也许较长一点吧！每逢他把阴茎插进去，阿思的阴道里就传来不可言喻的快感。

　　那时，阿思的老公也站在她面前，他把勃起的男根放到阿思嘴里润一润，然后由她帮他对准崔太太的性器，开始了活塞运动。互相缠绕成“69”姿势的两个女人，由两个男人从前后插入，一个劲儿地抽插著。

　　阿思第一次近距离地看见她丈夫的阳具在别的女人阴道里抽送，而自己的阴道里却承认别的男人的阴茎，感到异常的兴奋和冲动，对这种不寻常形态的交媾，不一儿便感到头晕目眩的了。阿思脱口而说出模糊不清的话，酥麻的身体淫荡于狂欢的波浪中。

　　不久以后，阿思夫妇又认识了老练的日本籍的中年夫妇田中先生，他三十六岁，他的太太则二十八岁。这一次，田中先生首先把自己的太太脱得一丝不挂，然后叫太太赤身露体躺在桌上，再把葡萄酒注入她的阴道中，又在她的胸部和肚皮摆上食物，然后叫阿思的老公喝那些酒和吃东西。

　　田太太的那部分是光洁无毛的。阿思的老公把嘴贴在腔口，津津有味地吮吸著。他说道s“哎！太好了，味道真不错，这样吃喝也很有趣！”

　　田先生笑著说道s“那么，尊夫人也暂时充当我的肉体酒杯如何呢？”

　　阿思的丈夫立即对她说道s“一定很有趣的，太太你也试试看吧！”

　　结果，阿思也脱得一丝不挂地躺在桌上，性器内被灌了葡萄酒，同样地也被田先生吮了又吮的。她觉得怪怪的，一种如快感似的，异乎寻常的感受。

　　然而那祗是刚刚开头。大家用完了餐以后，还没有冲洗乾净身体，田中太太就被男人们绑起来，他们绑的方法很特别，把她的左手对左脚。右手对右脚分别绑住。阿思正觉得奇怪，自己也要被绑了。接著，女人们被赤裸地放在地上，性器中也被涂抹了煮鱼的汤汁，然后叫猫来舔著阿思的阴户。猫的舌头相当粗糙，所以那快感让她简直差一点就发颠了。

　　“哎哟！不要了，快要弄死我了，把它赶走吧！我快要死了呀！”阿思大喊大叫，但是她老公和田老板，都祗是笑了笑，俩人都袖手旁观。

　　另一方面，田中太太在离阿思下远的地方，她也被一丝下挂。股间大开地捆梆，乳房和阴户上被涂抹奶油，而叫小狗来舔。这一定也是快感的极致吧！她歪斜著脸，全身扭动而发出娇喘和呻吟。

　　“怎么这样来虐待女性呀！”实在太不公平了。阿思内心正在这么想，猫狗们已经舔食完她身上残余的食物而走开了。祗见田中先生拿来两个装有十数条小鱼的破璃瓶，他将其中一个罩在阿思老公的阳物上，破璃瓶里的小鱼则翻滚不已，阿思的老公脸上露出兴奋的表情。田中先生自己也套上另一个。他对阿思的老公说s“等一儿，就如进入极乐世界一般，我们一齐享受吧！”

　　阿思的老公闭目，动也不动，一儿，想必那快感到来了，两个男人的上半身一直往后仰，似乎在感受那异乎寻常的快感。接著他们好像都射精了，阿思仍然还被绑住躺在地下，清楚地看见男人们肉紧的表情，以及小鱼争食精液的奇景。

　　短暂的平静之后，田中先生说道s“刚才祗不过是前戏，现在我们将要开始夫妇交换的性爱游戏。”

　　我抗议地说道s“你们都已经快乐过了，还拿什么来交换呀！”

　　田中先生冷冷一笑，他和阿思的老公把田中太太和阿思这两个女人的裸体抬进浴室冲洗一番，然后又抬到客厅的沙发上。然后田中先生拿出两根电动假阳具，和两个奇怪的橡胶圈，并把其中一份交给阿思丈夫。两个男人先把那个像胶圈放到女人的嘴里，然后伏在她们身上，把他们的阳具通过胶圈插入她们嘴里。接著便作出一轮粗暴的调戏，当他把电动阳具插入阿思的阴道里时，她终于明白那个胶圈的用处。原来这种电动阳具实在太刺激了，如果没有那个胶圈，女人一定把男人的阴茎咬下来。

　　这时阿思感觉到田中的阳具已经硬起来，接著，他以正常位的形式插入她的性器，但对他那肉棒的变化多端，简直叫人感叹不已。他的肉棒有如一支小动物，在阿思的阴道中动来动去，这种感受，阿思还是第一次体到。

　　这时，阿思见到她老公也被田中太太吸入整个肉棒，似乎在徘徊于极致的快感中。阿思夫妇由于经历了田中夫妻魔法似的性交方式，被玩弄得痛快淋漓，她们沉溺在极度的兴奋中。

　　完事之后，田中先生替阿思松绑，又拔出嘴里的胶圈，阿思又恨又爱地把他的阳具咬在嘴里不放。田中先生连忙向阿思丈夫求救，阿思的丈夫捏住她的鼻子，田中先生脱身之后，对阿思丈夫说道s“你太太好利害，小心！小心！”

　　田中太太笑得前俯后仰，她拍著阿思的肩膊说道s“金太太，这次你可替我们女人报仇了呀！”

　　阿思讲完了精彩的故事。我们又兴奋地交媾起来，这一夜，阿思一直睡在我的臂弯里。我也没有再去和其他女人玩。也不知道我太太这时在那一个男人的怀抱里甜睡了。

　　第二天清晨，当东方初现鱼肚白的时候，我醒来了，金太太还在熟睡。我轻轻地爬起来到海边去小解。回来时，见到一个红色的帐蓬里透出微弱的光线。便好奇地走近。祗听见里面传出阵阵女子呻叫的声音，我悄悄望进去，祗见一位男士全身赤裸的躺著，另一位赤条条一丝不挂的女士正骑在他的身上，用阴道套弄著他那条粗硬的肉棍儿。另外一个女士就坐在男人身边让他玩摸著两座肥嫩的乳房。

　　我掀开门帘想进去凑热闹，那位男仕立刻大笑地对我说道s“哈哈！你来得正好，我刚好被她们两个搞得应付不来，你分一个去，大家一起玩吧！”

　　坐在男人身边的女士很快地把她光脱脱的白嫩娇躯扑进我的怀里。雪白细嫩的手儿更握著我那条粗硬的肉棍儿轻轻地套弄起来。她向我介绍帐篷里的人，原来那位男仕是彭先生，另一位女士是梁太太，她自己是马太太。

　　我把头俯到马太太胸前，用嘴巴去舔吮她的乳尖。马太太怕痒地躲闪著，我可不管她哩！嘴里吮著一座乳房，手里就摸捏她的另一座乳房，还将另一座手伸到她底下的肉缝里挖弄。马太太的私处光洁无毛，宛若一个可爱的肉桃儿。我先在她两瓣细白的嫩肉来回抚摸著，又把手指伸入艳红的肉缝里轻轻地揉著肉洞口的一颗凹得好深的小肉粒。

　　马太太让我玩得好兴奋浑身不由自主地抖动著。她双目湿润，流露出一种渴望的神色。

　　我让她分开两条嫩腿跨坐在我的大腿上。她一手握住我粗硬的肉棍儿，把龟头抵在她湿润的肉缝，我把她肥嫩的粉臀向我的身体箍过来。马太太双脚蹬地向我欠了欠身子，我那条粗硬的肉棍儿便没入她温软滋润的肉洞里了。接著，马太太仍然不停地在我怀里蠕动，使我插在她肉体里面的部份与她阴道的嫩肉很舒服地研磨著。

　　另一边的梁太太，还是用原来的姿势骑在彭先生的身上，用她的阴道套弄著粗硬的肉棍儿。她玩得很开心，嘴里不停地呻叫著。彭先生终于在她的肉体里喷射了。肉棍儿很快地软下来了，可是梁太太仍然意犹未尽。她胡乱地揩抹过俩人交欢后的液汁，就过来我这边，笑著对马太太央求道s“马太太，我还没玩够哩！让我先尽一尽兴好吗？”

　　马太太起身让位给梁太太。梁太太跨到我身上，用她湿淋淋的肉洞儿套入我坚硬的肉棒，然后疯狂地活动著。弄了一儿，梁太太终于玩完了，粉嫩的肉身软软地伏在我的胸膛上娇喘著。酥胸上两团软肉熨贴引起我无比兴奋，便肉紧地往她的肉体里喷射精液了。马太太见了，知道她自己没得继续玩了，就狠狠的在梁太太肥白的粉臀上打了一下，说道s“你这个死人，一个人独吞了两份！”说著又举手要再打下去。

　　梁太太连忙求饶道s“马太太，不要再打我了，最多我把他那东西再弄硬起来，赔给你就是了！你先帮我递张纸巾过来吧！”

　　梁太太接过马太太递给她的纸巾，捂住我和她交合著的地方，让我软下来的东西退出她灌满液汁的肉洞儿，再用毛巾垫在底下，坐到了我的身旁。然后俯下来，张嘴把我软软的肉虫含入她的小嘴像小孩吃奶一样里吮吸起来。我的小东西又逐渐在梁太太的小嘴里膨涨起来，梁太太仍然含著粗硬的肉棍儿吞吞吐吐。马太太在旁边见了就说道s“好了吧！梁太太，下面吃饱了还不够呀！”

　　梁太太这才吐出我那硬梆梆的肉棍儿，笑著对马太太说道s“阿燕你放心啦！我说过要赔你，当然不再独吞了。”

　　说著就让位给马太太，马太太再度跨到我的身上玩肉洞套弄肉棍儿的游戏。

　　我双手抚摸马太太两座坚挺的乳房，一面欣赏著我那粗硬的肉棍儿在她光洁的小肉洞里出出入入。马太太自己玩得有气无力，终于伏在我身上。我也懒得起身，就让阴茎从下面向她的阴道一顶一顶的，一直玩到精液射进她的阴道。

　　太阳已经升高了，众人才纷纷穿上泳衣，浸入海水里。玩到下午四点钟，才收队，完美地结束了这次狂野的性聚。

　　05

　　我和太太已经结婚快七年了。结婚时我十九岁，她才十七岁。那时我太太很漂亮，而且对我千依百顺。蜜月的日子里。我每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱桃小嘴里发泄。

　　几年来我们俩夫妇卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是祗是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡著而滑脱。

　　尽管我对太太旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那么青春美丽。经医生检查，她是不育的。由于没有生过孩子，她的身材一点儿也没有变样。乳房仍然像以前那么坚挺。阴道保持著新婚时那么紧凑。目前与新婚有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方就发出一些令人好笑的声响。

　　今年新春期间，我和太太到泰国旅游，认识了一对郎才女貌的年轻夫妇。他们俩人都很外向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。

　　女的叫依娃，样子甜美，身材匀称。平时穿著非常性感。泰国的天气炎热，她上身祗穿背心。下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上祗套著对日本拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。

　　依娃最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里仔细玩赏，不过她毕竟是别人的太太。我也祗能发发白日梦而已，不能像对我太太一样，随时都可以把她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。

　　依娃的丈夫叫杰青，也很英俊洒脱。他经常藉故和我老婆聊天，看得出他对我老婆有好感。不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我太太好感。有的对我太太诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对杰青的老婆一样。所以有人勾引我老婆，我早已习以为常。

　　我和杰青也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们染有世纪绝症。所以总是胆大心细。

　　一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我太太和依娃躺在泳池边的凉椅上。杰青和我浸在池水里聊天，他问我觉得她老婆如何。我照直说道s“你太太好漂亮呀！”

　　杰青说道s“可是我觉得你太太比起我老婆来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！”

　　我笑道s“你有一个这么好的太太还不知足，真是有点儿贪心呢！”

　　杰青笑道s“男人嘛！总是想尝试其他女人的滋味吧！”

　　我看了他一眼说道s“这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的女人嘛！左拥右抱都办得到呀！”

　　杰青没有答话，他的视线望著我太太躺在凉椅上的背影。我太太穿著淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。

　　我望望躺在另一张凉椅上的依娃，她今天更加性感迷人。身上祗穿黑色的比坚尼泳衣，平时我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘著，我真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然后……

　　正在发白日梦，杰青突然说道s“你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试太太之外的女人呀！”

　　我觉得这个主意很刺激，其实我正对他太太依娃垂涎，很想一亲芳泽。于是我对他说道s“游完水我跟太太说一声，如果没问题，就今晚进行吧！”

　　晚饭时，我试探我太太的意思。我太太本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点儿嘴头，她才答应了。

　　那天晚上，杰青带著他太太到我的房间来，我太太便跟著杰青到他的房间去了。

　　房间里祗剩下我和依娃的时候，我显得有些拘谨。依娃对我笑了一笑，便走去把门拴上。然后走到我面前，大方地说道s“你先帮我脱衣服，然后我也替你脱，好吗？”

　　我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望著她美丽的酥胸发呆。依娃便牵著我的手放到她的乳房上，这对乳房和我太太的一样柔软而富具弹性。

　　但是因为是生在别人妻子的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具把裤子撑起了。依娃一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。

　　她笑道s“这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！”

　　我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。祗见里面还π@件粉红色的内裤。依娃故意背向我，让我继续把她仅余的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然后她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。

　　依娃的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两支丰满的乳房贴在我胸前。

　　我搂著她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，起一条大腿，把她的阴户凑过来。“滋”的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。

　　温软腔肉包围著我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾著她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。

　　她兴奋地叫了声s“哇！好长哟！插到我肚子里了呀！”

　　我笑问s“好不好呢？”

　　依娃道s“我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！”

　　我听她的话，仰卧在大床上。依娃立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶著我的阳具，抬起屁股，把龟头对著那光脱脱的裂缝，然后扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。

　　这种招式我也曾经和和太太玩过，但是我太太一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在依娃不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动著，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。

　　我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。依娃也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。

　　一儿，依娃一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘著气媚笑著说道s“你真强，我不行了。停一停再玩吧！”

　　说著，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。

　　我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。依娃“哼哼渍渍”地呻叫著，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。

　　我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对依娃说道s“我快要喷出来了，你快点起来吧！”

　　依娃赖在我身上不动，嘴里说道s“我有吃药，不怕你射进去！”

　　说著，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这么一夹，当场就火山爆发了。依娃感觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫著。

　　一切平静下来了。稍息了一儿，依娃在我耳边说道s“你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？”

　　我不敢说不好，于是，我抱依娃到浴室里。平时我和太太鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，但是现在依娃要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。

　　在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终于得偿所愿，可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。

　　依娃也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑著问道s“你是不是想走后门啦！”

　　我回答s“如果你不喜欢，就不要了！”

　　依娃笑道s“我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。”

　　依娃好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然后她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。

　　我太太平时对我千依百顺，不过她的臀眼祗让我玩过一次，就不肯再让我玩了。这次进入依娃的臀洞，乃是我第二次尝试哩！依娃一边扭动著细腰，一边望著我抛媚眼儿。她笑著说道s“刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止！”

　　我问道s“你平时和老公是不是这样玩呢？”

　　依娃道s“我平时不让老公玩屁眼的，祗有是进行夫妇交换时，才偶然让新的对手尝试一下哩！”

　　“你们进行过好多次夫妇交换了吗？”我问道。

　　“是呀！你们还是第一次吧！其实老是对著自己的老公或者老婆有什么趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！”依娃嘴里说著，下面并没有停止活动。

　　我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和依娃一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高潮。我终于在她的臀洞里射精了。

　　依娃喘了一口气，笑道s“第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！”

　　“我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！”我笑著说道。

　　“你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！”依娃说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然后又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。

　　上床后，她让我仰卧。然后她面向我的下体趴在我身W，摆成“69”的花式。她把我刚才活动于她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。

　　我投桃报李，当然也将唇舌贴著她的阴户舔吮。

　　这时，依娃的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。

　　依娃的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就祗衔著我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。

　　我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再励，一儿把舌头深入她的阴道，一儿把舌尖舔弄她的阴核。终于把她推上兴奋的高潮。依娃不得不吐出我的龟头，她说道s“你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！”

　　我知道她已经斗败了，祗是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。

　　接著，依娃摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩“狗仔式”，又躺在床沿举起双腿要我“汉子推车”。一儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从后面插进阴道“隔山取火”。

　　最后她要我躺在床沿让她“床边摇蔗”。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然后柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断s触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。

　　依娃也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接著用小嘴紧紧含著龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。

　　在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终于忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳具退出少许，祗衔著龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞咽下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最后一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。

　　依娃依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。

　　狂欢之后，一切平静下来，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得开不开心。正在记挂时，电话突然响了。原来是杰青打来的，他问我们玩完了没有，准备带我太太过来。我对他说已经完事了。

　　依娃接过电话，对她老公说要留在这里睡。杰青不知在电话里说些什么，依娃便笑著放下电话，笑著对我说道s“你太太要过来了，我们有机再玩个痛快吧！”

　　说著，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，依娃拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道s“不必麻烦了，我老公把你老婆还给你，我们便立即过去了嘛！”

　　这时，有人在敲门，依娃过去开门。果然是杰青送我太太过来。他没有进门就和她太太回房了。我太太关上房门，坐到床边。我拉著她躺下来。她含羞地说道s“我先去冲洗一下再来。”

　　我太太脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我太太立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然后她嗽了嗽口，又用花洒射水进入阴道灌洗。

　　回到床上，太太依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道s“你们刚才玩得开心吗？依娃是不是比我好玩呢？”

　　我笑道s“她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。”

　　我太太问我和依娃是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我太太听了说道s“我没能像依娃那么主动。刚才杰青带我到他房间时，我差点羞死了。要不是依娃已经在这里，我几乎要跑回来。不过杰青倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都硬起来的。他摸得我一颗心”砰“”砰“的乱跳，接著又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。杰青用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎么可以这样呢？”

　　我说道s“这对夫妇一定是性爱至上，百无禁忌的，依娃也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接著怎样呢？你继续说呀！”

　　“杰青把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是杰青并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然后用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，杰青已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，祗觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍o他十分舒服。这时我已经如痴如醉。祗任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。”我太太说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。

　　我搂著她笑道s“你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！”

　　我太太继续说道s“杰青把我灌满精液之后，稍息了一儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房。大腿。甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来杰青的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那么粗，那么长。他要我趴在他身上玩”69“花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一儿，我不想在我嘴里射精，便主动地以”坐马吞棍“套弄他粗硬的大阳具。一直玩到他第二次射精。”

　　我笑问s“这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？”

　　我太太说s“玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。于是就提出要回来了。杰青也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以后有机，我还是想再和他玩的。祗不过因为初次尝试，所以想回到老公身边嘛！杰青听我这样说，也不再勉强我，于是就送我回来了。”

　　第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。

　　这次，依娃倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然后她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。

　　她用乳房夹住我的阳具，然后用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之后仍然咬著龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。

　　依娃远远不及我太太的温柔体贴，但不知为什么我和她玩的时候反而感觉特别刺激。

　　回到香港之后，我和太太仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我太太对我说起她第二天晚上和杰青性交的趣事。原来那天夜里，杰青因为是临别的前夕。所以对我太太格外殷勤。

　　他不仅像前一晚那样舔吻我太太全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我太太阴道里两度射精之后。我太太也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，祗是仍然没有像依娃那样，把嘴里的精液吞吃下肚。

　　我和太太都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和依娃杰青俩夫妇分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月后一个周末下午。我们俩夫妇在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上杰青和依娃。我和太太都有些不好意思，但是依娃很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和太太不谋而和，立即爽快地答应了。

　　于是我到停车场取来车子。在依娃和杰青带领下，向沙田驰去。依娃一跨上车就坐在我身边的前座，我太太祗好和杰青坐后座。一路上大家都没在怎么倾谈。不过此时无声胜有声。

　　在狮子山隧道塞了一儿车。依娃立即趁机和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。

　　从倒后镜里，我也看见杰青已经对我太太上下其手。我太太闭著眼睛伊在杰青身上，杰青一支手从我太太衣领插入抚摸她的乳房。另一支手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。

　　我因为要开车的缘故，并不能对依娃肆予手足之欲。她也祗有在隧道塞车那时玩我一儿，但是杰青就一路上把我太太肉体上的“要害”都摸遍了。我亲眼见到太太任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得也即时把依娃痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我祗有收拾意马心猿。小心地驾驶著车子。

　　好不容易到了目的地，这是一幢三层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟著依娃进去直上三楼。祗见这里全层打通。没有间格，是一个四五百盏目吞。四壁落地玻璃窗。

　　其中一边摆著一套高级视听设备。其他三边各摆著两张四尺长沙发。已经有四对年约二三十岁的男女坐在沙发上。四十六寸的大电视上正播出著男欢女爱的性爱场面。在座的男女一见到我们上来，纷纷和杰青打招呼。杰青也把我和太太介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我太太是一位漂亮的嫩娃。

　　接著，杰青又对我们说s“这里是我和太太依娃主持的”夫妇交换俱乐部“址，在座的是我们的部份员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？”

　　我和太太互相看了一眼，便对杰青点了点头。杰青接著说道s“好！我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然A上来这里欢度快乐今晚夜吧！”

　　楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，依娃凑到我身边。我对她说道s“又可以和你狂欢一下了！”

　　依娃对我笑道s“我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和太太，让你们在其他员中任由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个太太员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！”

　　回到三楼后。依娃为我和太太祥细介绍了在场各位男女员。原来其他几对我不认识的夫妇分别是林夫妇正男和玉芬，程夫妇道宜和芳玲，赵夫妇阿龙及雅媚，还有马夫妇阿元和静宜。

　　接著玉芬让我和太太作出今晚首位性伴的选择。我挑了年轻的新婚少妇雅媚。她长得小巧玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。雅媚立即自豪地投向我怀抱。

　　我太太选中一个彪形大汉，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏史泰龙。这位身材魁梧的赵龙虽然没有史泰龙那么威武，看来我太太今晚也有一场劲爆的享受了。

　　我们好对手之后，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照所的规定，每一对男女经过一次性交之后，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我太太今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大支佬赵阿龙过夜了。

　　接著的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然后回三楼天体无遮大。二楼有三个套房。每两对性侣共用一个套房。

　　依娃特别把我和雅媚安排和我太太那对同一个套房。她笑著对说道s“在泰国时，你太太每次玩过交换游戏后，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你太太不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩夫妇交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的太太。两对夫妇同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！”

　　进房后，因为祗有一个浴室。我让阿龙先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我太太脱个精赤溜光。我太太也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。

　　我和雅媚坐在床上等浴室。阿龙并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。雅媚看见她老公和我老婆在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。

　　我拉著她的手儿笑问s“赵太太，你已经是老员了，难道还害羞吗？”

　　雅媚答道s“可是我和你还是头一次呀！而且又要在你太太面前和你做那种事！”

　　“我太太倒是不要紧的，我们既然进行夫妇交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱衣服吧！”我的手摸向雅媚的衣钮。

　　“等一儿吧！浴室都还有人在用嘛！”雅媚嘴里虽然这么说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的T恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙著一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。

　　雅媚站起来背转身，让我把她背后的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩著，一边摸捏，一边赞道s“好美的乳房哟！又白嫩又弹手。”

　　“你太太那对乳房也不错呀！”

　　“但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多么逗人喜爱嘛！”

　　“你净摸我的奶儿就够啦！”雅媚娇声说道。

　　我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。雅媚连忙用一支手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。

　　这时，雅媚身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道s“为什么老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗？”

　　雅媚笑道s“等一下当然让你进去嘛！不过你笑我，所以不让你看。”

　　我站起来，抱著她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道s“有什么好笑呢？”

　　“我……那里……没有……毛呀！”雅媚羞得把脸藏入我的胸怀。

　　“我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！依娃不也是光板子吗？在泰国和她玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！”

　　“看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！”

　　“你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！”

　　“我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！”

　　“刚才我太太帮你老公脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！”

　　“你真说话，我怕著你啦！我帮你脱了”雅媚说著，不再掩著她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤溜光。

　　我又把她抱在怀里，雅媚笑道s“你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！”

　　我笑道s“不要说得那么难听啦！是你自愿的嘛！”

　　雅媚没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我太太和阿龙已经改变了姿势。我太太仍然粉腿高抬，她卧在床沿，阿龙捉住她的脚儿，挺著粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地抽插著。

　　我第一次见到其他男人的阳具插在我太太的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住雅A一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。雅媚皱著眉头颤声告诉我说s“你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？”

　　我点了点头，雅媚迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚著她的肛门，笑著说道s“你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩！”

　　雅媚和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我太太已经反被动为主动，她骑在阿龙上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄著他的阳具。阿龙人很壮，阳具也很棒。

　　我太太的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨著钻入她肉洞里的龟头。我太太也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被阿龙捏得变了形。

　　就在我呆呆望著我太太和阿龙“坐马吞棍”时，我觉得龟头暖暖的，原来雅媚已经把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看著她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里痒丝丝的，好不舒服。

　　为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。

　　我的舌头探入小洞时，雅媚更加肉紧地把我的龟头吮得“渍渍”有声。当我的舌头舔舐雅媚的阴核，她浑身震颤。终于忍不住吐出阳具说道s“不行呀！我抵受不了啦！”

　　我抬起头来，望望我太太那边，祗见已经又改变了花式。我太太趴在床上，阿龙正跪在她后面玩“隔山取火”。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我太太的阴道里深入浅出。

　　我对雅媚说道s“我们也开始，好吗？”

　　雅媚的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问s“我是不是说错什么，怎么你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？”

　　雅媚低声说道s“我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是女人最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和丈夫之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现在你爱怎样就怎样吧！”

　　我见雅媚那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我太太初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把雅媚平放在床上。雅媚双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然后俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。雅媚长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入雅媚的肉体。

　　抬头望我太太那边，男女的器官已经分开了。我太太被阿龙抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢著白色的精液。阿龙和我相视一笑，就抱著我太太到浴室去了。

　　我开始让粗硬的大阳具在雅媚的阴道里抽送，雅媚浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的非常舒服。雅媚的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出“卜滋”“卜渍”的声响。

　　我时而把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入后静止下来把她的美乳又摸又吻。雅媚也有时媚眼半开，有时闭目享受。

　　我太太和阿龙从浴室出来了，她在我正于雅媚肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和阿龙先到楼上去了。

　　我和雅媚又玩了一儿，便轻声问她够了没有。雅媚点了点头。于是我深深地插了她几下，就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，雅媚也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。

　　雅媚睁开眼睛，她媚笑著望著我说道s“你给了我很值得怀念的第一次。我记住这次和你性交的好处，作为永远的回忆！”

　　我有点儿不解地问道s“有什么好处呢？我们祗是用最普通的姿势性交呀！”

　　“女人们的个性各有不同，今天在场的五个女人之中，我们的长依娃，我就经常见到她骑在男人身上玩。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有静宜，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。祗有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！”雅媚逗了我嫣然一笑。

　　我抱著雅媚坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一儿，再离开。低头望见我和雅媚器官交合之处，祗见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道s“阿媚，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！”

　　雅媚低头一看，又粉脸飞红地说道s“没有阴毛，羞死人了！”

　　我笑道s“我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我太太换你哩！”

　　“别瞎说了，小心让你太太听见，把你的耳朵拧下来哩！”

　　“看著我们交合的样子，我真舍不得和你分开。”

　　“现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你i以再玩我嘛！”

　　“上面还有好几个女人哩！我怕应付她们之后，晚上就不能再和你相好！”

　　“别傻想了，你参加夫妇交换，难道还不是想玩多几个女人吗？一儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！”

　　“雅媚你真好！你老公真有福气！”我爱怜地抚摸著她饱满的乳房。

　　“你太太也不错呀！看她刚才和我老公也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大家一齐玩了，好多女人等著试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！”

　　我和雅媚到三楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放著男欢女爱的香艳伴唱影碟。我太太一丝不挂地坐在阿元怀里，阿元拿麦克风让她唱歌，正男和道宜也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏著。我太太的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。

　　依娃见我和雅媚上来便对住我笑道s“哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一儿可要罚你一个男人服侍三个女人才行！”

　　杰青换了一张跳舞的影碟，一对对夫妇便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是自己的太太，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道s“老公，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望著自己的老公奸淫女人，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！”

　　我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说s“老公，今晚我要玩得豪放一些，回去以后你可不要骂我淫贱呀！”

　　我点了点头说道s“当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂你呢？”

　　“老公你真好！”我太太用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹。

　　一首曲子播完，开始交换舞伴。依娃向我投怀送抱。她先让我的阳具插入光脱脱的小肉洞。接著问道s“感觉怎样呢？这里好玩吗？”

　　我笑道s“温软湿滑，非常舒服呀！”

　　依娃用力把我的阳具一夹，说道s“我不是问我的洞洞，我是指这里的环境呀！”

　　“简直是人间仙景啦！”我也回敬地把粗硬的大阳具往小肉洞深深一顶。

　　“今晚我不和你玩了，你还得向三位女士交货哩！不过我相信你做得来的，在泰国的时候你曾经轻轻松松地连续玩了我三次呀！我知道你很强，所以等一儿我特地安排你一个男人对付玉芬。芳玲和静宜。让大家开开眼界。”

　　“你把女人都安排给我，叫她们的老公玩什么呢？”

　　“你放心好啦！我已经和你太太通融过，她愿意三洞接肉棍，让大家娱乐一下。”

　　我明白太太刚才说要豪放一些的原因了，原来我刚才和雅媚在下面交欢的时候，她们已经计划好今晚的节目了。

　　音乐一首接一首地播过，玉芬。芳玲和静宜也一个接一个投入我的怀抱。因为和她们初次相识，所以没有很多话说。玉芬和芳玲的阴毛很浓密，静宜就比较稀疏，跟我太太差不多。她们都没有生育过，阴洞颇紧凑，不过水份还足够。阳具插进去的时候并不太困难。

　　玉芬和芳玲很豪放，主动把我的阳具套入她们的小肉洞时，双眼一直望著我的脸，看得我反而不好意思起来。在跳舞的时候，偶然还后倾著身体，低头从她们的乳房和我胸部之间欣赏我的阳具插在毛茸茸阴户里的景状。

　　静宜就稍微羞涩，她虽然也是主动地把她的阴户套上我的阳具。却把头偏向一边。当我的龟头纳入她的阴道时，我发现她是属于“重门叠户”型的阴道。里面有一扣一扣的腔肉，刷扫得我的龟头十分舒服。

　　最后的舞伴是雅媚。现在雅媚和我已经算是老相好了，她故意不让我的阳具进入，我却非插进去不可。俩人摇晃著屁股，连舞步都乱了。后来我把她的臀部抱起来，让她和我的肚皮贴紧，她怕跌倒，双臂紧紧搂著我的颈，我则趁虚而入，被粗硬的大阳具扎进她那光洁无毛的小肉洞里。

　　雅媚不再争扎了，她笑道s“你那条蛇钻过许多洞洞，现在又回到我这里了。”

　　我笑道s“今晚一起睡的时候，我还要钻你的洞洞。”

　　“今晚我要咬著你的蛇头睡觉！”雅媚俏皮地把我的阳具一夹。

　　“那可不行，万一你发梦在吃东西，把我的肉棍儿咬断可怎么办？”

　　“不的，我都经常咬著我老公的阳具睡觉，也不见得他被我吃了？”

　　这时，音乐停了下来。依娃宣布我太太表演一女对三男。正男和道宜把一张大床单铺在客厅中间厚厚的地毡上，阿元和我太太也走过去帮手。

　　观众席上正男依娃坐到阿龙的怀里，雅媚也坐在杰青的大腿上。她们都把男人的肉棍儿吞没在自己的阴户里。静宜也抢先一步，“坐马吞棍”于我的怀抱。玉芬和芳玲分坐在我的两旁。我连忙把她们左拥右抱，同时把手指伸入毛茸茸的肉孔道。

　　我太太开始玩一女对三男了。她把三个男人的阳具逐一放入小嘴里吮了吮，男人们也舔吻了她的阴户，然后道宜躺下去。我太太骑上到他身上，把一柱擎天的阳具收服在她的阴道里。阿元跪在她后面，把龟头缓缓塞入她的屁眼里。正男站在前面，让我太太吮阳具。我亲眼见到太太这种淫态，情绪格外冲动。塞在静宜阴道里的阳具涨得特别粗硬。双手也深深挖入玉芬和芳玲的阴道。

　　随著阿元粗硬的大阳具在我太太屁眼里抽送的节奏，我太太也把正男的阳具一吞一吐。他们玩了很久，正男才在我太太的小嘴里g出精液。雅媚递纸巾给我太太抹嘴时，阿元也在臀洞里射精了。我太太从道宜的身上站立起来，原来道宜不知什么时候，已经在我太太的阴道乐灌满了精液。我太太一站直，精液立即从她的阴道里溢出，随著大腿往下淌。她偷偷看了我一眼，见到我也在看她，就羞涩地避开我的眼光。

　　铺在地毡上的床单已经液汁斑斑了。轮到我一男对三女时，祗好另换一张。一个男人应付三位大食少妇，倒不是一件轻松的事儿。我逐一舔吻她们其中一个的阴户，未轮到的其余俩人就一起舔吮我的阳具，两张女人的嘴同时替我服务，我还是首次尝试哩！接著三位太太轮流骑到我身上套弄。她们都不太好脚骨力，祗弄了几十下，就叫腰酸背痛了。一个个躺下来等我玩。我采取各个击破，先弄玉芬的阴户，到要射精时，就喷入她的小嘴里。接著芳玲替我舔吮软下的阳具，到坚硬时便插她的阴户。兴奋时却插入她的屁眼里射精。趁著阳具未软，赶快插入静宜的屁眼。静宜的肛门很张缩，我的阳具不但没有软下，反而恢复了锐气。入她的阴道时，我记得雅媚的提示，以男上女下方式，玩得她欲仙欲死，才在她重门叠户的阴道一泄如注。

　　我和三个女人做完回到沙发坐下来，这时却轮到依娃和雅媚在吞棍了。阿龙和杰青看了场中的表演，俩人都很兴奋。便把怀里的女人按在沙发上狂抽猛插。依娃本来是比较喜欢主动的，但是现在大块头阿龙的手头，也祗能是居于挨插的地位。雅媚就更不用说了，她伏在沙发上缩成一团，杰青捧著她白嫩的屁股，粗硬的大阳具插在她的小肉洞里深入浅出，抽送不停。

　　过了一儿，杰青和阿龙分别在他们棍下的女人肉体里发泄，大厅才暂时安静下来了。众人到楼下稍作冲洗，又下楼吃一点东西，然后回到三楼继续今晚的活动。

　　大家裸裎相见地坐在一起倾谈。我和太太因为是新人，所以比较少说话，祗是听其他让说一些有味的笑话，以及过去的风流艳事。

　　我笑道s“要是插到你的洞洞里，就不顶住了。”

　　“等冲凉完了，才让你玩嘛！你看看那边已经快好了。”雅媚指著浴室说道。

　　我望过去，祗见浴室里，阿龙和我太太已经冲去身上的肥皂泡，正在抹身。过了一儿，阿龙把我太太光脱脱，白雪雪的娇躯抱出来。他向我点头打了个招呼，就抱著她上床了。我见到我太太的一支手儿握住阿龙那条粗硬的肉棍儿，看来他们已经熟落了。

　　我也把雅媚抱进浴室。雅媚往我身上弄了许多肥皂泡，然后把她的乳房在我的身体上下摩擦。我享受雅媚对我作肉体按摩，双眼却望向外面。

　　这时我太太两条嫩腿高高地举起，露出个细毛茸茸的小肉洞。阿龙相反方向伏在她上面，伸出条舌头舔弄她敏感的阴蒂。我太太双腿颤动著。我望向另一边，我太太的嘴里也正咬著阿龙的龟头。我拍拍雅媚，叫她看外面的床上。

　　雅媚看了一眼，若无其事地说道s“我老公很舔女人的阴户哩！上次芳玲第一次和他玩的时候，被他舔得昏过去，你太太这时一定爽死了！”

　　我把双手伸到雅媚背后，摸她的背脊，捏她的粉臀，还从后面探索她的臀眼。我边摸边对她说道s“上次在泰国和依娃玩的时候，曾经插入她这个洞眼哩！”

　　“那你现在是不是也想玩我的屁眼呢？”雅媚看著我问道。

　　“不敢！祗是随便问问而已嘛！”我不自然地回答。

　　“想就说想啦！何必吞吞吐吐呢？你们男人总是想把我们女人的每一个洞眼都钻进去玩玩。这里的几个女人多数都肯让玩屁眼的，不过我可不喜欢。明明有个彼此都快乐的洞穴可玩，为什么要舍易求难呢？”

　　“我祗是随便说说嘛！就是我太太都不喜欢我玩她的屁眼呀！”

　　“不过今晚我倒想和你玩一次，祗是必须现在玩，趁现在很润滑。你插进去玩玩，这是因为你今晚选中我，给了我很大面子。所以我想报答你，祗此一次，下不为例！”雅媚说著，把我推坐在浴缸边上，转身弯腰，把浑圆的大白屁股朝我凑过来。我恭敬不如从令，即时把粗硬的大阳具对准雅媚的臀缝。随著雅媚肉体下坐，我的龟头也慢慢挤进她的臀洞里。雅媚回眸一笑，说道s“已经整条进去了，你得逞啦！”

　　我和太太互相通了口气，也向大家表示愿意加入这个性爱大家庭。杰青在座上重提我们在泰国进行夫妇交换的事，他说我太太那天晚上和他做爱时，因为是初次的缘故，所以十分羞涩。致使他得到一种类似和新娘子欢好的乐趣。其他四个女人也付和地大赞我太太好身材，好模样。

　　大约凌晨两点多，我们才下楼休息。我和雅媚同床，我太太和阿龙睡在同一个房间的另一张床上。我和雅媚侧身互相搂抱著。因为已经数次在女人肉体里发泄，这时我暂时没有很强的性欲。祗把我的阳具静放在她的小肉洞里，并没有抽送。雅媚也很善解人意，她乖乖依偎著我，祗有偶然收缩阴道，把我的的阳具夹一夹。

　　我太太那张床上可就没有那么平静了。身体强健的阿龙，把我太太压在他双腿下面频频地抽送。我太太刚才虽然力敌三男，但是她今晚也祗不过兴奋过两次。阿龙也是一样，所以她们旗鼓相当，此刻正在进行一场龙争虎斗。

　　随著阿龙弯腰把阳具向下插，我太太也挺臀把阴道向上套。那阳具挤迫肉洞里的空气发出类似放屁的声响，和俩人耻部s拍的声响混成一片，比我平时和她玩的时候还要大声。

　　我太太双手紧紧搂住阿s的脖子，两条白嫩的大腿，时而八字张开，时而高高举起，时而紧紧缠著阿龙的身体，嘴里“伊伊哦哦”地呻叫著，看来她此刻是兴奋到极点了。

　　不知过了多久，阿龙才停止抽送。他紧紧地把下体贴在我太太两条粉腿的中间，屁股上的肌肉抽搐著，看来正往我太太的阴道里灌输精液。

　　看到这里，我不禁又兴奋起来，就把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里抽送起来，雅媚娇媚地望著我说道s“你今晚已经很辛苦，我也玩够了，不如早点儿休息吧！反正你和太太已经加入这个大家庭，我们玩的机很多哩！”

　　我听了雅媚的规劝，便不再动作。祗让阳具静静插在她的阴道，悄悄地睡著了。

　　第二天早上我睡醒时，对面的床上已经不见我太太和阿龙。估计俩人一定是出去吃东西或者作其他活动了。雅媚仍然睡在我的臂弯。她温软的双乳挤在我的胸部，光滑的耻部紧紧地抵在我的下体。我的肉棍儿虽然已经软了，却仍然放在她的肉体里。我轻轻抚摸著雅媚尖挺的乳房。她醒了，张开双眼望著我娇媚一笑。

　　我们都舒服得不愿意起床。于是，雅媚向我提起她初次参加夫妇交换的故事。

　　雅媚第一次来这里，是老公带她来的。晚上八点多，应约的夫妇纷纷到来。九点钟左右，所有的人士已经到齐，大家一齐唱卡拉OK.十点钟开始播一些男女员自拍的电视影带。内容都是一些香艳刺激的性爱场面。那些影带拍得很有水准，特写镜头清晰透彻，男女器官交合的姿态玲珑浮凸，看得雅媚双颊都发烧了。

　　接著，灯光被调暗了。微弱柔和的灯光下，一对对夫妇随著轻柔的音乐翩翩起舞。后来，开始交换伴侣了，雅媚的老公离开她扑向别人的太太。雅媚也落入另一位男仕的怀抱。她和其他的女士一样，在男人的拥吻抚摸之下，已经全无步法，祗懂得把胸部及下体紧紧地贴住对方。这个时刻根本不是在跳舞，祗是在互相拥抱和摩擦。尽情地享受著温檐来浪漫的情景。

　　雅媚被她的舞伴把手伸入衣服里面贴肉地摸到了一对尖挺的乳房。接著又被他解去外衣和乳罩的扣子，一对丰满的乳房完全裸露出来，被男人的双手肆意满玩。她见到其他的女士中，有的已经连裙子裤子也被卸下。光著白屁股在扭腰摇臀。

　　06

　　过了一儿，雅媚也和其他女士一样被脱得一丝不挂。众人大跳裸体舞。雅媚看见有的男仕已经把粗硬的大阳具插到对手的肉体里了。但是她的体高比较矮，阴户的位置和舞伴的阳具高低差别悬殊，不能边舞边插。

　　舞伴的阳具已经像铁棒般坚硬地顶在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火热的肉棍儿立刻插入自己的身体里狂抽猛插，祗是实在羞欲主动启齿要求。好在那位男仕也很善解人意。他把雅媚的娇躯抱到沙发上，让她的臀部横在沙发边沿，之后跪在她前面，把她的大腿高高地举起来。先在雅媚光滑的耻部美美一吻，然后让粗硬的大阳具充实在湿润的小肉洞。

　　雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉体，同时也目睹她老公在附近玩别人的太太，感觉上特别兴奋。她很快就高潮了，当那位男仕的阳具在她阴道里喷射精液时，她浑身酥麻，比较平时和老公玩的时候，不知有几多倍的刺激。后来虽然陆续尝试过和许多男员性交，却再也比不上那次的激奋了。

　　静宜和雅梅都有轻微的同性恋趋向，她们互相之间的私事无所不谈。所以从雅媚的口中，我又知道有关静宜第一次和老公之外的男人性交的小故事。

　　原来静宜在参加这个所的活动之前，就已经和其他的男人有过性交的经验了。而且是由他老公阿元一手所安排的好戏哩！静宜和她老公心理上有点儿不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的阳具坚硬。为了爱她的丈夫，也为了享受性爱的乐趣。静宜总是迁就他，从旁协助他，读一些有色情味道的小说给他听。好让他的阳具坚挺起来，插入她的阴道。但是，最使静宜难堪的事，是她老公时时要幻想她和另外的男人性交，他才兴奋起来。他告诉静宜，每当幻想到自己的太太和别的男人互相爱抚，就开始兴奋。当幻想到自己太太的手儿捉住那男人又粗又长的阳具把玩，并把龟头带进她的迷人小洞，他就兴奋得一柱擎天。

　　但是，静宜的老公并没有停留于幻想的阶段。为了增加真实感，他竟要求静宜和别的男人做爱给他观看。静宜起初说什么也不肯答应，虽然她的内心也想尝试一下其他男人的阳具插入自己阴道里的滋味，但这始终是一件羞人的事。怎么能开口答应呢？静宜的老公并没有息心，他反复地再三哀求，并表示一定找一个完全没有性经验的男孩子来和她做对手戏。静宜经不起丈夫的纠缠，祗好勉强答应了。

　　一个周末的下午，静宜的老公带她到澳门去玩。在码头上船后，突然介绍一个十五六岁的小青年给她，说是他的朋友，名字叫著阿伟，约好一起到澳门玩的。静宜觉得奇怪，在船上静静地问老公在搞什么鬼，她老公才告诉她这个小青年就是邀请来和她做爱的男人。静宜大力地扭了他一把，粉面羞得通红。但是仔细看看那个小青年，生得高大强健。唇红齿白，而且满脸纯品的样子，的确惹人喜欢。想到即将可以和他赤身裸体地性交时，不禁阴户里痒丝丝的，淫水流湿了底裤。

　　静宜的老公趁小青年走开的时候告诉她，这个小青年和他在游戏机中心相识，来往了一段时间之后，知道他为人纯品，没有性经验，并且对女性的诚殡en奇。所以约他来澳门一起玩。

　　到达酒店的房间里之后，静宜的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和阴户。那小青年害羞坐在一旁，静宜的老公便吩咐小青年过来脱他太太的衣服。小青年用颤动的双手脱下静宜的上衣，面对她的乳罩却无从下手。

　　静宜的老公好笑地把他太太胸前的扣子解头，一对羊脂白玉般的乳房弹了出来。小青年看傻了双眼。

　　静宜的老公叫他用手去抚摸，他才颤抖地把一对手掌放到静宜雪白细嫩的乳房上。静宜的老公随即教他怎样爱抚女人的乳房，怎样捻弄奶头乳尖。

　　静宜的奶子被小青年的双手一摸，早已全身血脉沸腾，老公这么一教，更加被摆弄得浑身轻飘飘的仿佛腾云驾雾一般。

　　接著，静宜老公又叫出青年脱太太的裤子。当静宜的阴户若隐若现地出现在半透明的内裤里，已是看得小青年眼突突的了。在静宜含羞而扭动身体的时候。她的内裤却被老公扯下来。静宜的阴户。半开的阴唇清清楚楚地出现小青年的眼前。

　　他把太太一丝不挂肉体抱到床上。吩咐小青年脱光身上的衣服。自己就跪在地上，扒开静宜的大腿，用嘴舔吮她的阴户。小青年脱得祗剩一条内裤走过来，他的阳具已经硬立著，把内裤撑得像一座小山似的。

　　静宜老公叫他上床坐在静宜身边。他捉住太太的双腿，让小青年看清楚她的阴户。他手震震地抚摸著那湿润的地方，爱不释手。突然望著静宜的老公低声问道s“我可以像你刚才那样，用嘴吻她吗？”

　　“可以的！”静宜老公把他太太的双腿交给小青年握住，腾出双手，把自己身上的衣服一件件脱下来。小青年则捧著静宜两条雪白的嫩腿，把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急吮，努力把自己的舌头伸向阴道的深处。

　　静宜被老公之外的男人舔吮阴户，虽然很不好意思，但是已经欲火高炽，她一手抓住床单，一手伸入小青年的内裤里，捉住粗硬的的肉棍儿。

　　静宜老公已经脱得精赤溜光。他的阳具已经膨涨发大，一柱擎天。他把太太的双腿从小青年的手中接过来。吩咐他把身上唯一的一条内裤也脱下来。接著就把粗硬的大阳具插入太太的阴道里频频抽送。可惜由于他太兴奋了，祗抽送了几十个出入。已经射精了，他把软下来的阳具从太太的阴道里抽出来，示意小青年接著继续玩。

　　小青年马上震腾腾地趴到静宜身上。盲头苍蝇般的乱撞，不得其门而入。静宜祗好捉住他的阳具，把龟头对准她小肉洞的入口。

　　小青年一经进入，马上肉紧地拥抱著静宜。把粗硬的大阳具尽量钻入她的肉体里。静宜觉得小青年的阳具比她老公粗长一些。正在享受这从未试过的充实，她老公却指导他一进一出的抽送。

　　由于这是他的第一次，动了几动就射精了，一股浓热的精液，射得静宜的子宫一阵酥麻。暖呼呼的精液，充满了她的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在里面萎缩软化。静宜正在兴致上头。情急之下，她翻身扑到小青年身上，把她的小嘴，咬住他的阴茎，用舌头在她龟头上舔舐。由于他年轻力壮。血气方刚，那肉棍儿还没有软下去就恢复了坚硬。

　　这次，静宜叫他不用紧张，让粗硬的大阳具在她阴道里慢慢地抽送。在静宜老公的指点下，小青年徐徐地把静宜玩了半个多钟头。倒是静宜兴奋得高潮迭起。真正享受到了如痴如醉。欲仙欲死的景界。

　　这一夜，三个人总共玩了六次，小青年在静宜的阴道里射出四次，她老公也射出了两次。弄得静宜的阴道里外。大腿两侧，全是半透明精液。

　　但是，自从那次之后，静宜的老公不必再幻想了。祗要她回忆那一段性景，马上可以把粗硬的大阳具插入他太太静宜的阴道里了。

　　另一次参加聚，我被安排和玉芬过夜。同一间房还有杰青和静宜。玉芬很健谈，她涛涛不绝地向我讲起她们夫妇和程夫妇一起加入夫妇交换的过程。

　　玉芬和她丈夫结婚三周年时，正男带她去泰国旅行。朋友们都笑他是浪费时间。浪费金钱。他们认为既然携眷旅行，就不能去玩女人了。其实他们并不知道，在这次内容丰富的旅程里，不止正男可以在活色生香的女人堆里打滚，连他太太玉芬也享受了异国俊男带给她欲仙欲死的性高潮哩！平时，玉芬就对正男的性行为是不加管束的。她认为祗要夫妻恩爱，丈夫享受她以外之女人的肉体，并没有什么大不了的事。为了回报爱妻对他宽宏大量，在未出门的时候，正男就已经有心让太太在这次旅途中，也尝尝和丈夫以外的男人造爱的滋味，不过为了给她一个惊喜，事先他并没有将意图告诉玉芬。

　　到达清迈后，已经是黄昏时分，正男便带著太太入住一间他曾经宿过小小的酒店。这酒店的规模虽然不太大，但是装修得美伦美涣。而且十分整洁宁静。

　　正男和太太在餐厅饱吃了一顿，没有再外出，就回到舒适的房间里了。他和太太入浴室鸳鸯戏水，冲洗一番，换上了睡衣，就一起到沙发上坐下来。

　　正男见太太显露出倦意，便搂著她说道s“老婆，你是不是累了，我叫一个熟手的按摩师来替你做一做按摩，你一定很舒服的！”

　　玉芬正要出声阻止。正男已经拿起电话，叫服务台派一位男性按摩师过来。

　　不到一个字的时间，有一位大约二十岁的泰青敲门进来。他不很高大，但生得唇红齿白，算得上一名英俊的男孩子。正男问太太是否满意这个泰青替她做按摩。玉芬ロヮ地说道s“既然已经叫来了，就让他试试吧！z因为语言不通，泰青递过来一张卡纸。纸上印有普通按摩，人体按摩和全套按摩等三个选择。正男拿给太太看了一下，就指了指全套按摩一栏。泰青微笑地递上另一张纸和一支笔。正男接过来拿给太太一看，玉芬立刻脸都红了。原来那是服务项目的选择，其中甚至甚至包括用不用安全袋之类。

　　正男把所有的服务项目都选择了。并指示泰青不必戴袋，但是第一次不要在阴道里射精。本来玉芬育下一个儿子之后，因为身体不适和再怀孕，已做了绝育手术。但是今晚正男想在泰青把太太服侍得如痴如醉最后阶段，亲自接力把太太推上另一个高潮，所以在程序上他安排泰青可以在太太的肛门里射精。

　　那泰青看完了正男交还给他的纸，意地笑了笑。便走到玉芬跟前，行了一个礼，开始脱她身上的衣服。玉芬不习惯地举手推托。正男笑道s“太太，你放松一点吧！不必紧张，让他服侍你宽衣解带呀！”

　　玉芬不再推拒，她闭著眼睛站起来，让泰青脱去她身上唯一的一件睡袍。一丝不挂地抱到床上。玉芬虽然接近四十岁了，但是仍然保养得很好，不仅皮光肉猾，而且身段也很匀称。泰青回头望著正男，指了指玉芬珠圆玉润的肉体，翘起了大拇指。接著也自己脱去身上的衣物，祗留下一条底裤。他跪在玉芬的身边，仔细地替她做按摩。

　　正男坐在沙发上观看。他见到泰青按摩的技术很有一套，他先避开女人敏感部位，由额头开始推拿，接著让她俯卧按摩光滑背脊和丰满的臀部。然后让玉芬翻身仰卧，按摩手臂和双腿。特别把玉芬一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。

　　玉芬的倦意早已烟消云散，此刻祗觉得阵阵的酥麻和舒适从泰青双手接触她身体的部位传来。她的嫩脚隔著薄纱的底裤接触到泰青的阳具，她已经向往他把粗硬的大阳具塞入湿润的阴道里。但是泰青还未开始这样做。他捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。玉芬的心几乎要跳出来，她忍受著欲念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。

　　泰青放下玉芬的脚儿，双手沿著她浑圆的小腿。白嫩的大腿往上抚摸，先不理芳草的耻部，祗把一对羊脂白玉般的乳房捏在手里摸玩捏弄，还用唇舌戏弄奶头。玉芬平时也享受过她老公这种讨好的造爱前奏。但是，现在由一个陌生的俊男在她肉体上实施，那种感受又特别肉紧。她双腿颤动著，一颗心简直要跳出胸腔。一股阴水从她的肉洞里渗出小阴唇，润湿了洁白的床单。

　　泰青把玉芬的肉体移到床沿，他跪在地上，托著玉芬两条雪白细嫩的大腿，把嘴巴贴在她的阴户上舔吮。玉芬兴奋极了。大量的阴水从她的阴道里涌出。泰青吞吃著玉芬的阴水，一儿把舌头伸入她的肉洞，一儿舔舐她的阴核，甚至钻到她的臀洞舔吮。

　　正在玉芬万分需要粗硬的大阳具来填塞她的阴道时。泰青终于站立起来，脱下他身上仅余的一件底裤。把一根粗硬的肉棍儿挺入她湿润的小肉洞。玉芬感觉无比的充实，她放软了身子，任泰青捉住她的脚儿，扶著双腿，把粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞深入浅出。玉芬被玩得高潮迭起，嘴里忍不住高声呻叫起来。

　　泰青又改变了姿势，她让玉芬伏在床沿，先把粗硬的大阳具从后面插进正男湿淋淋的阴道里抽送了一儿，然后拔出来，缓缓挤进她的臀眼。当他粗硬的大阳具整条进入她的腔道，便抱起玉芬的肉体坐在床沿，分开著两条嫩腿，大开中门，等正男来加入。

　　正男也领悟泰青的用意，他迅速把自己脱得精赤溜光，快步上前，把粗硬的大阳具插入她太太的阴道里频频抽送。

　　正男刚才虽然端坐在沙发上观看，但是他早已兴奋得肉棍儿坚硬似铁。他亲眼见到别的男人把粗硬的大阳具往自己老婆的阴道里抽抽插插，不但不产生愤怒的心里，反而感到十分刺激。

　　因为平时他太太宽宏大量，他觉得也应该给予一些报效。这时，玉芬温软的阴道包裹著他的龟头，他很快就冲动到极点。他快速地抽送了几下，一股浓热的精液急促地喷入她太太阴道的深处。

　　差不多在同一时间里，泰青的龟头也在玉芬的屁眼里射精。正男很清楚地感觉到插在他太太肉体里的另一根肉棍儿在跳动。

　　正男躺在床上休息时，泰青把玉芬抱入浴室洗得乾乾净净，然后抱回床上，才告辞离开了。正男亲热地搂著太太交颈而眠。

　　一直睡到次日中午。玉芬醒来，无所事事，就捉住正男的阳具摸玩。正男的阳具被她软绵绵的手儿一摸，立即变粗变硬。玉芬轻轻抚弄龟头，却把正男弄醒了。正男睁开双眼，见玉芬含情脉脉地望著他，便翻身趴到她身上，把粗硬的大阳具塞进她的阴道。

　　玉芬亲热地吻了他一下，说道s“老公，我们既然出来玩，你就不要老是记住弄我啦！你也可以叫一个女按摩师来试试，让我见识一下她们是怎样服侍你。以及观赏你玩其他女人时，是怎样子呀！”

　　正男笑道s“也好！不够我想把昨晚的泰青也一齐叫来，我们各有各玩，一边玩，一边可以看别人玩呀！”

　　玉芬道s“已经中午了，我们先吃饭，下午先叫泰妹来替你做按摩，晚上才叫泰青来一齐玩，好不好呢？”

　　正男道s“好哇！就这样决定吧！”

　　晚饭过后，正男召来一名肉体按摩女郎，她是个年龄还不到二十岁的泰妹。脸儿圆圆，眼儿大大，样子很甜美。她并不在意玉芬在场，进门后就不慌不忙地先到浴缸放满了一缸清水。出来后在正男夫妇面前脱个赫疝　C接著也把正男脱得一丝不挂。然后拉著他到浴缸里鸳鸯戏水。

　　冲凉之际，泰妹已经玩出花招，先把正男的阳具翻洗，然后口含热水，将正男的龟头衔入嘴里。搞得正男异常兴奋，险些儿就在她嘴里爆浆。幸而泰妹祗和他的小弟弟亲吻片刻，来一个见面礼。就招呼正男开始做人体按摩。

　　这里的浴室备有用来做肉体按摩的浮床，泰妹让正男躺到浮床上。再弄好多香泡在身上，接著用她玲珑浮凸的肉体按摩正男身体各部位。她一儿用坚挺的乳房拂扫，一儿用黑毛拥簇的耻部刷擦。

　　因为语言不通，正男除了偶然玩摸泰妹的乳房，祗有是舒坦地躺著让她带给他温柔和体贴。后来，泰妹骑到他上面，把温软的阴道套上他一柱擎天的阳具。

　　正男觉得泰妹的小肉洞特别紧窄，不过因为有肥皂沫润滑，总算出入自如。

　　玉芬站在浴室门口，观看著她丈夫和泰妹做爱。她亲眼见到老公的肉棍儿被泰妹的阴户吞吞吐吐。不过这一种香艳刺激的景像并非第一次出现在她眼帘。因为她也曾经亲眼看著她的姐姐和她的丈夫像眼前一样赤身裸体地性交著。

　　那是另一个故事了。原来正男还是首先和玉芬的姐姐玉香有过肉帛之交，后来才和玉芬开始恋爱直至步入教堂哩！玉芬自小父母双亡，由她姐姐抚养长大。俩姐妹情同母女，感情很好。她姐姐是做舞小姐的。正男和玉芬结婚的前一年，在往泰国的旅行团中认识了她们俩姐妹。途中，玉香主动勾引正男，并诈病为藉口，利用团友出游时和正男在酒店幽。

　　当时玉香经验丰富，正男却祗是初哥。玉香悉心指导，教识他许多性交花式。正男虽然把他的第一次交付玉香，却觉得和她上床，十分快乐。

　　回港之后，玉香就没有再和正男来往，反而在团体聚出来看像片的时候，玉芬单独来了。于是正男便和她发展了爱情，终于结为夫妇。

　　然而正男和玉芬结婚后，玉香又对他产生了兴趣。她刻意制造机和正男单独在一起，并肉诱正男再度和她上床。正男虽然也企图拒绝，但是玉香身段迷人，动作挑逗。正男这一血气方刚的男儿如何能够抵挡呢？到头来还是让粗硬的大阳具在玉香的销魂肉洞里软化了。

　　有一次，是个公众假期，玉香来他家吃饭，藉著妹妹出街购物时，玉香要正男给她片刻欢娱。本来玉芬买东西需要八九个小时的时间，足够俩人脱光衣服大玩一场。可是还不到十分钟，玉芬就回来了。

　　原来她忘记带钱包。当她开门入屋时，祗见睡房里平时她和老公翻云覆雨的大床上，姐姐玉香正一丝不挂地跨在正男的身上“坐马吞棍”。丈夫的阳具此刻已经吞没在姐姐黑毛拥簇的阴户里。

　　正男当时大吃一惊，但是玉芬并没有和他计较什么，她一句话也没有多说，拿了钱包就出去了。

　　事后，正男向太太解释他和玉香的关系。但是玉芬说她早就知道老公和姐姐私通的事了。不过因为姐姐抚养她长大，所以不打算计较。最重要是丈夫仍然爱她就行了。

　　从此之后，玉香便明目张胆了。甚至妹妹在场的时候，她也对正男动手动脚的。

　　一天夜里，正男和太太赤条条地在床上做爱时，玉香忽然无声无息地闯进来了。正男和玉芬都吓了一大跳。玉香却笑道s“妹夫，妹妹！我可以和你们一齐睡吗？”

　　正男不敢出声，玉芬却向姐姐点了点头。于是玉香便一丝不挂地爬上床来。玉芬祗好把老公让出来，她缩到床后，观看著姐姐和她丈夫颠龙倒凤。

　　不过玉香也没有单吞独食。她和正男玩了一儿，就把他还给妹妹。她要妹妹在她面前和妹夫性交。俩夫妻却也听话地在姐姐面前表演一场活春宫。

　　以后，玉香不时都来妹妹家里过夜，她未必次次都要正男和她性交。但是每次她来的时候，她就要大家剥光衣服，一丝不挂地在家里开无遮大。甚至连吃饭的时候也是光脱脱地，不准穿衣著裤。

　　她往往摆出大家姐的风范，指挥著一切。正男和玉芬却也十分听话。有时，她说出一个做爱的姿势，正男和太太便照她的意思进行性交。她就从旁指指点点，并告诉她们这是什么花式，有什么好处和乐趣。

　　有时，她还手持电视摄录机和即影即有像机，拍下正男和玉芬性交的过程。特别要正男粗硬的大阳具从玉芬的阴户拔出少许，让她拍大特写。

　　当时正男夫妇有时也觉得不堪其扰，但是当这种关系维持到玉香结婚移民而结束之后，俩夫妇就觉得比以前乏味得多了。特别是玉芬，她觉得虽然过去要和姐姐分一杯羹。但是，那时候的争吃，比起现在的独食，实在好味得多了。

　　话说回来，面前正男和泰妹性交的场面，不由得玉芬回忆起以前和姐姐轮流让正男奸淫的乐趣，她很想在这个时候，正男将粗硬的大阳具从泰妹的阴户里拔出来，插入自己湿润的小肉洞。

　　正男虽然陶醉在温柔乡，但是也看出他太太的心思。不过面前他处于被动地位，所以他以不动声色。闭起眼睛，祗把双手摸捏著泰妹尖挺的乳房，默默享受著由泰妹的阴道传到他敏感龟头上的温软感觉。

　　忽然间，泰妹俯下来，把胸前两团软肉贴住正男的胸部按摩，同时，容纳著他粗硬大阳具的小肉洞也剧烈地抽搐著。正男冷不防受到泰妹这一招式，即时觉得莫名兴奋。

　　他脑子一热，龟头一麻。一股浓热的精液疾射入泰妹的阴道，烫得她也呻叫出声。泰妹继续像小孩子吃奶似的把她的阴道一缩一放，直至正男射精完毕，才慢慢让L的阳具退出她的阴户。接著，泰妹用她的乳房夹住正男的阳具轻轻按摩了一儿。然后轻舒玉指，由正男的头部开始，进行全身指压按摩。正男射精后的疲倦很快就被泰妹的纤纤玉指和温软的手掌赶走。泰妹又帮他冲洗抹净，然后拉著他上床。

　　泰妹卧在正男身旁，不由分说就把他软小的阳具衔入嘴里吮吸。正男感觉到太太刚才观看他和泰妹性交时，就已经动了欲念。便拿起电话召泰青前来安抚玉芬。

　　这时，泰妹再施另一番唇舌功夫，由上到下，由前至后。就连正男的屁眼，也用舌头去试探。搅得他又肉酸又兴奋。软小了的阳具登时自动变粗变硬，然而泰妹并没有理他的一柱擎天。祗是顺著正男的大腿。小腿一直舔吮到他的脚趾，用舌头舔舐他每一条脚趾缝，才转过身来，埋头于正男两条大腿中间，小嘴儿含住粗硬的大阳具不放。直到正男不能忍受，就在她的口里发射。在这紧张时刻，泰妹明知正男的精液灌满她的小嘴，但她仍不放口，还用舌头在内里舔卷他的龟头。

　　正男的精液一滴不漏地往泰妹的肚子里流入。发射之后的小钢炮已经变成一条软鞭了，但是泰妹并不放过，仍然向小孩子吃奶一样吮得津津有味。

　　正男所召的泰青已经进房了。恰好仍然是昨晚服侍玉芬的那个男孩子，正男因为阳具仍被泰妹衔在嘴里，没有起身划单，祗是挥手示意他照旧服侍他太太玉芬。

　　泰青都可以算是个聪明孩子，他见到玉芬观战后脸红耳赤的样子，知道她已经春心荡漾，急待他用粗硬的大阳具去填充骚肉洞里的空虚。于是他先不做按摩的功夫，却把玉芬脱得精赤溜光，抱到床沿，举起两条雪白的嫩腿左右分开，挺著一条粗硬的大阳具往玉芬湿润的小肉洞一插到底。

　　玉芬正值如饥如渴的关头，泰青的阳具一插入她的肉体，犹如六月暑天冰棒入口。她搂著泰青的脖子，努力把小腹向著他的下体尽力凑过去。俩人器官交接的地方发出了“砰。砰。啪。啪”的声响。

　　正男靠在床头，一边让泰妹舔吮他的阳具，一边观赏著他太太的阴道口一条粗硬的肉棒在进进出出。玉芬的阴毛稀疏，所以，和男人交合时的状态特别清楚。当泰青的阳具戳入时，玉芬的小阴唇便向内里凹陷，而男人的阳具向外抽出时，粉红色的腔肉也连带翻出来。

　　平时和太太做爱时，正男已经留意欣赏这种景像。现在由其他男人在自己的太太肉体上制造出这种效果，正男看来更是特别兴奋。他的阳具也逐渐在泰妹的口腔里粗硬起来了。

　　于是泰妹让自己的阴道取代她的小嘴儿。她让正男粗硬的大阳具进入阴道之后，并没有大动作地套弄，祗是使阳具深深陷入，让龟头顶著她的子宫。而且俯下去把两堆软肉紧贴在正男的胸部。

　　另一边的玉芬已经被泰青弄得如痴如醉。她手脚冰凉浑身颤抖，嘴里“依依呜呜”地地呻叫著。小肉洞里的阴水流湿了泰青的阴毛。

　　泰青见玉芬已经欲仙欲死了，便停止抽送，从她湿润的小肉洞里拔出粗硬的大阳具后，把她的娇躯抱到浴室，放在浮床上，开始为她做肉体按摩。

　　男人为女人肉体按摩当然没有刚才泰妹替正男做的时候那么贴切。因为泰妹有一对丰满而富具弹性的乳房。但是当泰青用他强健的肌肉去紧贴玉芬的双乳时，玉芬一样是很受用。

　　泰青又像昨天晚上一样替玉芬全身按摩一次，玉芬顿时精神一震。她捉住泰青粗硬的肉棍儿爱不释手地摸玩著。泰青请她伏在水床上，让他以“隔山取火”的花式插入，然后深入浅出地狂抽猛插。

　　直把玉芬玩得无力地扑倒下去，又把她的娇躯翻转而进行正面冲刺。

　　正男目睹娇妻任泰青肆意奸淫，心底产生一股莫名的兴奋。他把泰妹推翻在床上，然后下床站在地上，双手捉住泰妹的脚入，把她拖到床沿。再凑上前去，把粗硬的大阳具塞入湿润的小肉洞。又将两条嫩腿架在肩膊，接著便收腰挺腹，把大肉棒往泰妹的阴道中左冲右突。

　　泰妹自己占主动时倒可以控制场面，但是轮到她处在挨插的地位时，她便完全向普通女人一样，被粗硬的大阳具抽插得淫液浪汁横溢。

　　泰妹被正男的狂抽猛插把她推上高潮。她拼命地摇晃地头脸，小嘴里“伊伊呀呀”不知叫些什么。正男被她的浪态所感染，也觉得浑身血脉沸腾。他用力地把粗硬的大阳具往泰妹的阴道里冲撞了几下，便整个身体软软压在泰妹的肉体上，把一股浓热的精液注射到她的阴道里了。

　　正男连续几次射精，显得有一些疲倦了。他没有立刻从泰妹的肉体上起身。泰妹也很有职业道德，她像一个大枕头似的，乖乖地让正男压在身上。

　　差不多在同一时间，泰青也在玉芬的阴道里射精。玉芬觉得这个年轻小伙子的精液射出时很强劲，浓热的精液喷洒在她的子宫颈，烫得她打了一个寒噤。

　　房间里静寂了好一儿，四个交合著的赤裸男女才把身体分开。两对临时性伴侣轮流进浴室冲凉之后，泰青和泰妹就各自穿上衣服离开了房间。

　　正男和太太相视一笑，俩人搂抱著躺到床上。正男笑问s“老婆，刚才泰青玩得你好舒服吧！我听到你的叫床声，就知道你一定很陶醉啦！”

　　玉芬道s“你也是嘛！那个泰妹可真行，一直主动地套弄你。不过后来我见到反而是你占主动。为什么你不舒舒服服地躺著让她服侍呢？”

　　“我本来也想完全被动地让她服侍，但是后来看见你被泰青玩得欲仙欲死，产生了报复心理，结果就就忍不住按住泰妹来奸淫F！”

　　“那个泰妹一定被你玩得很舒服的了，因为你平时用玩泰妹时的架势弄我，我总是被你玩至兴奋地不得了哩！”玉芬说著就把娇躯紧紧偎在正男的胸部。

　　“你是不是妒嫉了？”正男抚住她绵软的奶儿笑问。

　　“不能说是妒嫉嘛！那时候我不是在你面前任那泰青狂抽猛插吗？我看到泰妹服侍得你舒舒服服，我都替你高兴的。不过女人就是女人呀！当我见到你把那个泰妹玩得欲仙欲死时，我当然觉得酸酸的，人家喜欢你嘛！”

　　“我见到泰青的阳具插在你肉体里，也有点儿吃醋。不过既然他可以把你玩得那么舒服。我们花一点钱也是值得呀！”

　　“刚才那个男人在我阴道里射精，要紧不要紧呢？”

　　“不要紧的，她们每次接不同客人之后，都进行身体检查的。不然我也不敢把阳具直接插入泰妹的阴道里射精啊！”

　　“你一定好累了，我们还是睡觉吧！”玉芬的手儿轻轻摸捏正男的阳具。

　　“好哇！你今天也一定特别累啦！”正男也把手捂住玉芬的阴户。

　　两人不再倾谈，玉芬枕著她老公的臂弯，甜蜜地入睡了。

　　次日，正男和玉芬离开这间酒店。因为昨天的狂欢，俩人都脚步浮浮。她们走出门口搭的士到一间大酒店，准备好好地休息一两天再继续玩。当天晚上，虽然俩人仍然像平时一样，习惯地搂抱著裸睡，但为了养精蓄锐，正男没有再和太太性交。

　　第二天中午，俩人在餐厅吃饭的时候，玉芬遇到了香港的旧同学余芳玲和她丈夫程道宜。程夫妇也是来泰国旅游。于是四人便同台用餐了。

　　茶余饭后，玉芬提出想和老同学单独行动，正男当然是十分赞成。道宜其实正在觉得自从和太太来泰国一天后，根本是行动受到了限制，并不能随心所欲地去玩女人。一听到太太可以离开他身边，简直是举双手赞成啦！于是，当天下午，两对夫妇就分成男女二组分别活动。并定于第二天下午回来这家酒店集合。玉芬带芳玲到前天晚上所住的酒店召泰青耍乐。而正男陪道宜打“鸡仔屋”捉雏妓耍乐。

　　先提女人们的一方，在她们去那家酒店的途中，玉芬已经向芳玲仔细地讲述了前两天召泰青服侍得她欲仙欲死的事。芳玲惊奇道s“你先生对你可真好，不过你们夫妇当著对方的脸，和别的异性做爱，难道心里不吃醋吗？”

　　玉芬笑道s“还有什么好吃醋呢？他玩别的女人，我也有男人服侍。以前正男在香港和那些风尘女郎滚红滚绿，我都没放在心上。男人嘛！就算他嘴里没讲出来，心里都想著和许多不同种类的女人做爱的。祗要他对我们好，迁就他一点儿算得了什么呢？何况他并不像某些男人祗许州官放火，不许百姓点灯。在香港时，他早就想带我参加什么”换妻俱乐部“了，不过我怕遇上熟人，始终不敢尝试。”

　　芳玲笑道s“依我的看法，熟人倒不用担心，在那种地方，还不是脱个精赤溜光，到床上玩那回事，熟人还不是一样照和异性做爱。有什么好怕呢？”

　　玉芬说道s“看来你比我还大方。我说的怕熟人，是指怕遇上亲戚或者弟兄。莫说和他们做爱，就算在他们面前剥光猪，我都做不来呀！”

　　“那倒也是的，不过机很微吧！”

　　“我弟弟和弟妇也很豪放，我就生怕和他同时参加一个聚，那岂不是乱伦吗？在这里可就不怕了，就算我们和泰国男人胡天胡地。都可以放开怀抱玩个痛快。根本不需要什么顾忌。喂！你老公知道你和我来玩泰青吗？”

　　芳玲道s“我们没有摆明来说过，但是，我跟你玩泰青，他也跟你老公去玩泰妹，就算日后提起这件事，也没有什么了不起嘛！”

　　到达酒店后，她们合租了一个房间。玉芬和芳玲各叫了一个泰青。这两个泰青都不是玉芬前次所召过的。但是他们一样给予两位太太很好的还是。芳玲第一次和老公之外的男人进行肉体的全接触，开始时有点儿怕羞，完全处于被动地位。泰青帮她脱衣服的时候，她紧张得浑身直打抖颤。

　　四个赤条条的男女一齐进浴室冲洗。两个泰青帮她们浑身搽满肥皂液，然后站著做贴身的肉体按摩。其中一个服侍玉芬的泰青向她打了个奇怪的手势，玉芬明白他是想加入另一边，便对他点了点头。

　　于是泰青转身从芳玲的背后抱住。两男一女玩起人肉三文治。芳玲被两个男人夹在中间，她正陶醉于和异性的肌肤全面接触。下体的两个小肉洞却被两根粗硬的大阳具慢慢地钻进去了。

　　芳玲平时也有让她老公玩过屁眼，但是同时被两个男人前后夹攻，还算是第一次哩！可惜过一儿，两个泰青就放开她，一前一后抱住玉芬。用他们健壮的肌肉按摩著她的娇躯。刚才祗能看著芳玲玩。现在玉芬终于也领略到自己下体两个肉洞被男性的器官填塞的滋味了。她觉得非常充实，尽管屁眼里觉得有些涨闷，她还是认为很刺激。

　　正当玉芬渐入佳景，就要兴奋起来时，泰青们却把粗硬的大阳具退出她的肉体。不过，他们很快就把两位女人冲洗得乾乾净净，抱到大床上。

　　接著，泰青们开始做按摩的服务。玉芬和芳玲刚才到喉不到肺，现在虽然很想让男人狠狠地抽插，却因为语言不通而羞于启齿。祗有默默地让他们全身摸捏。却也感觉到这其实又是另一种微妙的享受。尤其当他们摸捏乳房时，那种慢捻轻挑的手法，使得两位女人淫水盈满阴道。

　　两位泰青按摩过她们的乳房，却转移到她们的脚儿。用舌头去舔吮她们每一条脚趾缝。芳玲已经听玉芬赁L泰青替她做过这样的服务，现在亲临其景，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。

　　泰青继续顺著她们的脚儿摸捏舔吻著小腿。大腿。一直到阴户。甚至用舌头舔舐她们的屁眼。玉芬和芳玲兴奋得一颗心几乎要从口里跳出来。

　　在她们最渴望的时候，泰青们终于把粗硬的大阳具充实了空虚的阴道。他们由慢渐快，由浅入深，把两位女士玩得淫液浪汁横溢。泰青们尚未射精，两位妇人却已经如痴如醉。

　　泰青暂停抽送，祗把粗硬的大阳具留在女人的阴户中。歇息了一儿，玉芬和芳玲回过气来，泰青又继续在她们阴道里抽送。芳玲仍然比较被动地任其压在下面。玉芬就比上次老练得多了，她不不仅主动地骑在男人身上玩“坐马吞棍”。还要求和芳玲调换男人，试试不同的肉棍儿插入阴道里的滋味。不过，她毕竟力不从心。最后两位女人还是乖乖地仰卧在床上。让泰青们在她们的肉体里灌注精液。

　　话分两头，且说另外一边的正男和道宜。这两个男人到了“鸡仔屋”，有一位四十来岁懂得说广东话的中年妇人热情地迎过来。原来她是专门接待港客的。同声同气，份外亲切。中年妇人笑盈盈地带她们到一个房间里，指著屋里七八个女孩子说道s“她们都是供两位选择的泰妹。全部是不到二十岁的嫩娃儿，你们慢慢挑选吧！”

　　正男和道宜站在门边仔细地物色著这一大堆女娃儿，中年妇人又笑道s“你们可以走近去看清楚呀！就算摸摸捏捏也不要紧的。看得上眼的话，多一个左拥右抱嘛！”

　　正男和道宜果然深入女人堆里，左摸摸右捏捏。那几个女孩子不但没有撑拒，反而嘻嘻哈哈地娇笑著，虽然言语不通，却也懂得媚目传情。俩人把不止把几个女孩子的乳房都摸遍，甚至把手伸入她们的裤腰里掏弄阴户。

　　结果，正男了两个泰妹，其中一个短发圆脸，底下没有阴毛。另一个酥胸丰满，乳房特别硕大。道宜也挑了一个身材小巧玲珑和一个身材健美的泰妹。

　　中年妇人把其他未被选中的女孩子打发走了。就对正男和道宜说道s“这间屋子有两个房间，一个洗手间。今晚你们可以快快乐乐地在这里度过一夜温柔啦！你们每人都著一对”鸡仔“真是大豪客，尽管好好地在这里享受地享受她们吧！如果有能耐，还可以互相把她们交换来玩哩！”

　　中年妇人又用泰国话向四位留下来的泰妹交代一番。四个泰妹也向她点了点头。走的时候在门口对正男和道宜作一个媚笑，然后把门关上了。

　　正男和道宜相视一笑，各自拥著所选的两个泰妹进入一个房间。泰妹们很乖巧，一进房就先自把身上的衣物脱得精赤溜光，然后帮男人宽衣解带。

　　正男这边，剪短发的泰妹浑身白晰晶莹，特别是那光洁无毛的阴阜，白净得来饱满迷人，仿佛一支雪白的馒头。正男把手指探入中间那一道粉红的裂缝，觉已经湿润，原来是多汁的水蜜桃。酥胸上一对羊脂白玉般的乳房大小适中，手掌抚摸下去滑不溜手。

　　另一个留长头发的泰妹是古铜色的皮肤。小腹下阴毛浓密，正男拨开拥簇的浓毛，找到湿润的小肉洞，把一截手指伸入。觉内里湿滑而紧凑。胸前一对木瓜似的巨乳性感迷人。正男忍不住把嘴凑过去舔吮她的奶头。

　　这时的浴室里，道宜正和两位泰妹鸳鸯戏水。正男唯有拉著两个一丝不挂的泰妹，坐在客厅的沙发上，等道宜他们用完了，再进去冲凉。他处身于两个赤身裸体的女孩子中间。他一儿捏捏这个的乳房，一儿摸摸那个的阴户，好不香艳刺激。

　　浴室的门敞开著，里面没有浴缸，道宜和两个泰妹站立著，浑身涂满白花花的肥皂沫。虽然言语不通，却仍然嘻嘻哈哈地笑闹著。两个泰妹赤条条地把道宜拥在中间，用她们的乳房往他的身体上摩擦。道宜一双手也没有闲著，他不停地摸玩著泰妹肉体上凸出的部份。他所挑选的两个泰妹样貌虽然普通，身材却成明显的对比。

　　娇小玲珑的泰妹看来祗有十五六岁，乳房小小的，耻部也祗有稀疏的阴毛。白嫩的手脚配合她身段的比例，特别小巧可爱。

　　另一位泰妹生得高头大马，活像个世运选手。虽然粗枝大叶，却又肌肤细腻，手掌摸到她丰满的乳房时祗觉滑美舒适。

　　道宜把手指分别伸入她们的阴道里，探得健美的泰妹小肉洞深不可测，娇小的泰妹阴道浅窄，一个手指头插进去已经触摸到子宫。

　　道宜见正男左拥右抱著两个裸女在门外观看，也对他点头一笑。他让泰妹冲水抹身后，则搂著她们进房。道宜并不择肥而干，先将娇小的泰妹抱上床。让她举起双脚躺在床沿，然后挺著粗硬的大阳具把龟头塞入她的阴道。

　　道宜的阴茎在一般男人中属于比较长的一种。泰妹显得有点儿不堪承受。她小嘴儿张开著，双手紧紧捉住正男的手臂。另一个泰妹走到他后面，把一对硕大的乳房贴在他的背脊。

　　道宜腹背都享尽温柔觉得非常兴奋，再加上泰妹阴道紧窄。龟头又和子宫颈不停研摸。道宜很快就喷浆了，他离开泰妹的肉体时，见到刚才射入的精液洋溢在她阴道口。身后的泰妹把他扶到床上躺下，并伏在他身上，先用舌头添舐了阳具，再把龟头含入嘴里吮吸。

　　正男和两个泰妹进了浴室，站著让泰妹替她冲凉。自己祗注视著道宜房里正在表演著的生春宫活艳戏。他看到道宜的阳具被泰妹吮了吮，就在她小嘴里硬起来了。泰妹把龟头吐出来，继续添舐了好一儿，才骑到L身上，把她的阴道套上粗硬的大阳具。

　　这时，道宜觉得他的龟头如入暖谷。柔软的腔肉包围著他的阳具，子宫茎也刚好s触他的龟头。这种感受和刚才玩过娇小泰妹时比较起来，又是另一种有趣的滋味。

　　正男让香艳场面所感动，粗硬的大阳具一柱擎天地挺立著。两位泰妹替他冲洗乾净之后，轮流把龟头含入小嘴里吮了吮。正男再也不能忍受了，她匆匆拉著两个赤裸的泰妹走进自己的房间。

　　泰妹们在床边摆出了一个很奇妙的姿势。其中一个仰躺在床沿，两条嫩白的粉腿高高举起，露出一个白白净净的阴户。另一个伏在她身上昂起雪白粉嫩的肉臀。两个阴户一上一下排列，祗等正男选择而奸。

　　正男见两个阴户都很迷人，可惜他祗有一根阳具。祗好由上而下，先插入毛茸茸的肉洞穴抽插一儿，再塞进光洁无毛的鲍鱼中抽送。两个阴户虽然外表有异，内里的构造却也大致相同。祗不过上面的阴户特别多汁，正男在玩下面的泰妹时，淫水仍从上面滴落下来。

　　正男玩了好一儿，终于在毛茸茸的肉洞里泄了精。他躺到床上休息，两个泰妹却爬到他两旁。一儿用两条灵巧的舌头儿交卷著他的阳具，一儿又轮流把他的龟头含入嘴里舔吮。

　　正男的觉得龟头痒丝丝的，阳具又慢慢坚硬起来。短发的泰妹主动地分开双腿骑到他上面，把她那光洁无毛的小肉洞套上粗硬的大阳具。

　　随著泰妹粉臀的上下运动，正男见到他的阳具被两瓣细白的嫩肉时吞时吐。他觉得泰妹的阴道温软的腔肉研磨得龟头非常舒适。泰妹骑在他身上套弄了一儿，小肉洞里淫液浪汁横溢，便软软地伏下来，把一对羊脂白玉般的乳房贴在正男胸前稍为歇息。

　　正男正在兴头上，他搂著她翻了个身，把她压在下面狂抽猛插。直至在她迷人小洞里痛快地发泄。剪短发的泰妹单手捂住灌满精液的阴户进浴室稍作冲洗，留长发的泰妹则俯下身，用她的小嘴清理正男那根沾满淫液浪汁的肉棍儿。

　　正男的阳具都还没有软下来，就被这泰妹的嘴儿挑逗得雄风再震。于是，他也照刚才的花式，把粗硬的大阳具扎入她毛茸茸的销魂洞里抽送至一泄如注。

　　另一边的道宜，已经玩过两个泰妹，便围著一条浴巾出来坐在客厅的沙发观看正男和泰青肉搏。服侍他的两个泰妹，就进浴室冲洗一番，然后回到房间里，双双赤裸地躺在床上捎作歇息，待男人再去玩她们。

　　正男做完另一个泰妹，也围著浴巾出来和道宜聊天，他们互赞对方够能耐。同时决定休息一儿就玩下半场。试试对方所挑选的“鸡仔”。

　　正男这边的两个泰妹，在浴室里冲洗好了，也进房等著男人去玩她们的肉体。正男和道宜在客厅里闲聊了一儿，就分别进入对方的房间里。

　　刚才让道宜玩过的两个泰妹一见正男进房，立即从床上坐起来合掌迎接。正男对道宜所挑选泰妹的类型并不特别兴趣，不过既然是女人，总要试一试不同的滋味嘛！他躺到两位光脱脱的肉体中间，双手伸到她们身上玩摸她们的乳房和阴户。两个泰妹也轻抚他尚未硬起来的阳具。

　　一儿，健美型的泰妹先用嘴把正男的阳具吮吸得坚硬起来，然后让另一个娇小的泰妹骑上来套弄。正男觉得她阴道紧窄，龟头上很有享受感。不过这个泰妹看来比较体弱。套弄的时候稍微不够气势。于是他示意她下来。先让她趴在床上让他从后面插入阴道里抽送。玩了一儿又反过来正面冲刺。

　　正男面对著这朵娇弱的小花，把粗硬的大阳具肆意在她窄小的花芯中横冲直撞，自己似乎有点儿觉得残忍。不过见她皱眉忍受的表情，却又产生另一种快感。也许是虐待女人的心理反应吧！于是他又变换姿势，下床站在地上做。先示意她脸向后昂起屁股跪在床沿，让他来一式“隔山取火”，插了几十下。后来又举起她的双脚玩“汉子推车”。

　　毕竟这泰妹还是一个雏妓，她狭小的阴道受到正男巨棒猛烈椿捣，是有些疼痛的。但是她很有职业道德，在忍痛之余，偶然也递给正男一个媚笑。正男也就在她那种又疼亦笑很特别的媚态下一泄如注。他拔出粗硬的大阳具。油然满足地望著她微微红肿的裂缝溢出一滴精液。

　　这泰妹双手撑在床上，移动著饱含精液的阴户有退到床尾去了。另一个泰妹扑到正男怀里，她抬起一条腿，让正男那根尚未软化的肉棍儿进入她的阴道。正男好赏识她这一招金鸡独立，然而他刚刚发泄过，尚有一点儿腿软。于是便一屁股坐在床沿，让她玩“床边摇蔗”。

　　这位健美的泰妹的阴道倒也有特别之处，一样是女人的肉洞，但是她却像小孩子的没牙嘴巴一样，懂得咀嚼吮吸。正男本来要软下去的阳具一进入里面，不但休想软小，反而有所膨涨。

　　他挺著粗硬的大阳具，迎凑著泰妹强有力的套弄，双手紧紧地抓住她一对丰满的弹性乳房。良久，正男才在健美泰妹的阴道里喷出精液。两位泰妹一起陪他到浴室稍作冲洗。正男免不了又对她们摸摸捏捏一番。

　　正男走出客厅，他见到道宜还在和他的泰妹打滚。他觉得虽然自己挑选的泰妹要比道宜的所选顺眼一点儿，但是当阳具插入时才知道其中另有奥妙。

　　这时道宜躺在床上，长发泰妹骑在他上面套弄。短发姑娘曲腿坐在旁边让他摸乳。光脱脱的裂缝淫液浪汁横溢，相信已经让道宜玩过了。

　　一儿，长发泰妹从道宜身上站起来，一口白色的精液从她小肉洞溢出顺著大腿往下淌。接著，三人就一起到浴室h了。

　　这一夜，每个男人左拥右抱著他们的泰妹一夜熟睡。第二天上午醒来时已经恢复饱满的精神。这时，活色生香的娇娃仍在怀抱，免不了又要来一场被窝里的激战。

　　下午，两对夫妇回到酒店的住房，吃过晚饭即双双搂抱著大睡。各人心知肚明，次日起身后，并不互相问起昨天的事。

　　回到香港时，适逢报章杂志大肆报到泰国爱滋病猖撅。玉芬和正男怕了起来便去检查，恰好又遇到道宜和芳玲，原来程夫妇也是来检查的。

　　检查之后的结果，好在大家都没事。拿回检查结果那天，两对夫妇高兴地在尖沙嘴酒店的餐厅开心地庆祝一餐。两位太太商量一下，竟想到交换老公玩玩。她们一齐到服务台租了两间相邻的房。说是喝多了，想上去睡一儿。叫两个老公在餐厅等一等。

　　玉芬和芳玲各自入房之后立即剥清光身上的衣物。冲了个热水浴，然后躺在床上，分别打电话叫她们的老公上来。而且故意说出对方的房号。并叫他们冲完凉上床玩。

　　两位做老公的平时都很听话。他们也想不到两位太太竟然这么大胆搞出交换丈夫的事情来。他们入房后，见到太太蒙著头躺在床上。便乖乖地入浴室冲凉，按照平时的习惯，他们都没有再穿上衣服，赤条条地摸入被窝里。

　　两位太太事先已经约好，祗要对方的老公一上床，就主动在被窝里为他们口交。把阳具弄硬了，即把阴道套上去，然后才暴露身份。这时生米已经煮成熟饭，可以省掉许多说不出口的话。这一招果然很成功。两个男人的阳具已经进入朋友太太的阴道里了，还以为是自己的太太今晚喝多了酒，所以特别兴奋。

　　道宜这边，当他抚摸对手的乳房时，首先觉得不对。他太太的乳头较大，就像红葡萄似的。平时他已习惯在做爱时捻住太太的乳头搓玩，但现在他手里的乳房虽然像他太太一样丰满，却比较柔软，而且乳头很小，他怀疑地掀开棉被。果然，正在和他性交的女人并不是自己的老婆。而是林太太玉芬。

　　他大吃一惊，连忙推了推她。但是玉芬仍诈不知，她眼睛都没睁开，继续扭腰摇臀，让道宜的阳具在自己的肉洞里研磨。道宜一时不知如何是好。目前正在和他做爱的女人并非自己的老婆，这当然特别刺激和兴奋，他实在舍不得就这样停下来。但是她却是朋友的太太。如果一儿真像大白，岂不是朋友都没得做。

　　在他左思右量的时候，玉芬仍兴奋地在他身上腾跃。希望他快点儿射精。但是道宜已经过不了自己这一关。他终于出声了。

　　玉芬不敢假装不知了，她睁开眼睛，故作吃惊地说s“程先生！怎么是你呢？”

　　“我们弄错了，赶快过去她们那边吧！”道宜这时也想起自己的老婆。

　　玉芬羞答答地让道宜的阳具退出自己的肉体。俩人急忙穿上衣服，一起到隔壁的房间去。道宜敲敲房门，并没有人应。

　　他拧拧门锁，发现房门并没有上锁，便推门向里面走进去，玉芬在后面顺手把门关上。她开亮了灯，祗见棉被一半跌在地上。正男的身体赤条条地压在一个裸女身上。

　　玉芬上前把老公摇了摇，正男抬头一看，不禁吓了一跳。他翻身坐起来，揉了揉眼睛，望了望老婆玉芬，又看了看床上的女人，原来刚才和她春风一度的女人竟是程太太芳玲。他不禁大惊失色地说道s“这……这到底是怎么一回事呢？”

　　道宜苦笑地说s“我们都弄错了。刚才我也是和你太太弄上了才发现不对的。”

　　这时芳玲也不再装睡了，她想拉棉被遮掩身体，谁知棉被整条跌落床下。祗见她双腿大开，毛茸茸的桃源洞口洋溢著白浆。原来正男上来之后，并没有去冲凉，他乘黑摸上床，搂著被窝里的女人就做，芳玲当然极力配合。所以当道宜还在三心两意的时候，正男已经在芳玲的肉体里一泄如注了。

　　道宜见到她老婆已经被正男玩过了。无可奈何地对正男说道s“我摸到你太太的乳房，知道弄错了，就赶快来找你们，早知这样，我也和你太太做完才过来。”

　　正男问s“你们还没做过吗？”

　　玉芬道s“他冲完凉上床来，我以为是你，就和他弄上了，玩了一儿，他摸我的乳房，就停下来了。”

　　四人静了一儿，芳玲忽然对道宜说道s“说道s老公！既然错了，不如将错就错吧！我大方一点，准你和玉芬把未做完的事继续做完，大家不要在这里纳闷了。”

　　玉芬听了，便开步回到她的房间。道宜怔了一下，也没说什么地跟著出去了。

　　正男搔了搔头望了一丝不挂的芳玲一眼，一时也不知说什么好。

　　芳玲反而说道s“是不是看见我老公去玩你太太，不舒服啦！”

　　“不敢，刚才我也玩过你了，祗不过……”

　　“祗不过你刚才以为是在玩你太太，所以觉得很冤枉，是不是呢？”

　　正男又搔了搔头，对著芳玲苦笑。

　　“不如这样啦！你另外再玩我一次，就不觉得冤枉了嘛！”

　　“你现在还敢和我玩吗？”

　　“为什么不敢呢？我老公都已经去隔壁和你太太玩了。”

　　“我去冲洗一下吧！刚才太失礼了！”

　　“一起去吧！你看我这里好像浆糊罐头似的！”

　　“对不起！我帮你洗就是了。我抱你去吧！”

　　芳玲娇笑著没说什么，正男把她的娇躯抱到浴室里。他们一起站著ㄞ浴，正男伸手去摸芳玲的阴户。芳玲笑著躲避道s“嘻！痒死我了呀！”

　　“你怕痒，我怎么帮你洗呀！”正男故意又把手伸过去。芳玲赶紧蹲低下去，她捉住正男的阳具说s“我先帮你洗，然A用这条帮我洗啦！”

　　正男意，便不再摸她。芳玲轻轻把他的阳具捏捏。龟头翻翻。正男的肉棍儿就在她的手里硬起来。芳玲站起来，依在正男身上，把她的小腹贴过去。奈何正男的身材比较高，粗硬的大阳具祗顶到她的肚皮。

　　正男微微一笑，稍把身子蹲低。芳玲这时已经欲火焚身，也顾不得面子了，她握住肉棍儿，把龟头对向肉洞的入口。正男往前一挺，终于把粗硬的大阳具塞入芳玲的阴道里。

　　“现在你知道不是在玩你太太了吧！有什么不同的感觉呢？”芳玲望了正男一眼，把花洒的水喷向被他插入的阴户。

　　“当然不同啦！你不但身材匀称，容貌甜美，刚才就算我明知道是在和你弄，乌灯黑火的，都玩不出好处啦！现在这么光亮的浴室里，我亲眼看见自己的阳具插在朋友的太太美妙的肉体，如果不是刚才出过一次，恐怕我现在就出丑了。”

　　“你的嘴真滑，我让你说得心都酥麻了！”

　　正男双手捧著芳玲的粉臀，他把手指摸向她的臀缝，探入她的屁眼，笑问s“这里还有个洞洞哩！要不要我也帮你洗一洗呢？”

　　芳玲飘了正男一眼，说道s“我前面都已经给你玩去了，你连后面都要弄！”

　　“顾前及后嘛！你老公难道没有这样玩过你吗？”

　　“我身体上每一个洞洞老公都要玩啦！不过我也不知道你太太有没有让他玩呢？”

　　“这么说，你一定让老公口交了。你老公既然这么玩，我太太落在他手里，一定是甚么地方都叫他给玩了！你也应该给我才对呀！”

　　“我不知呀！不如打电话过去问问她们吧！”

　　“我先帮你洗洗嘛！电话等一儿洗完了再打也不迟呀！”

　　“也好，我转个身，你帮我洗后面吧！”芳玲让粗硬的大阳具从阴道里退出来，转身背著他。然后弯下腰，双手扶在浴缸边沿，昂著一个浑圆细嫩的白屁股。正男摸摸她的粉臀，把阳具从后面插入她的阴道里。双手弄了一些肥皂泡。把乳房摸捏一儿，再从她的背脊摸回臀部。这样摸了几次，芳玲说道s“好舒服哟！你真玩！”

　　正男的手逐渐摸到芳玲的臀缝，他把一个手指插到她的屁眼里，另一手把花洒水往臀缝猛烈喷射。芳玲闭著眼睛哼哼渍渍地叫著，看来都很享受。忽然，正男悄悄把插在芳玲阴道里的阳具拔出来，迅速对准著臀洞挤入。因为有肥皂泡滋润，整条阳具都进去了。芳玲回头望著正男说道s“还没问过我老公，又被你弄进一个洞了。”

　　“我帮你洗屁眼呀！”正男说著，便一边喷水，一边把阳具抽抽插插。

　　芳玲说道s“你祗顾玩我的屁眼，我的阴道里却空空的了。”

　　正男见芳玲风骚可爱，便叫她拿著花洒从下望阴道喷水。腾出双手捉住她一对羊脂白玉般的乳房，接著扭腰舞臀，使一根粗硬的大阳具一儿插入阴道中，一儿钻进屁眼里。芳玲被她玩得心花怒放，嘴里“依依呜呜”的叫过不停。也不知玩了多少时间，正男终于在芳玲的屁眼里火山爆发了。

　　正男把芳玲洗净抹乾，抱到床上躺下来。他笑著问她道s“刚才我初进来玩你时，你有没有认出不是你老公呢？”

　　“你爬到我身上时，我并不觉得不对。但是当你把粗硬的大阳具插进去，我就觉得不同了。因为你的阳具虽然没有我老公那么粗，但是比我老公长，你一插进去，就顶到我的子宫。我让你弄得很舒服，所以就没出声了”

　　“那你现在还想不想再玩呢？”正男一手摸捏芳玲的乳房，一手抚摸她的阴户。

　　“想是想啦！不过你已经在我肉体上发泄过两次。”芳玲轻轻握住软软的阳具。

　　“如果你肯吻吻它，一定可以再令你欲仙欲死。”

　　“你呀！真是得寸进尺，已经玩了我下面两个洞洞，又想玩我的嘴巴。不过遇著我算你运气好，其实我什么都肯让你玩的。”芳玲说著，就把嘴凑到正男双腿之间，把他软小的阳具咬在嘴里又吮又吸。

　　一儿，正男的阳具就渐渐坚硬起来。芳玲却仍然吮个不停。她把粗硬的肉棍儿横吹直吸，正男的龟头也出来阵阵的快感。他反而忽然很想玩芳玲的阴道了。

　　他对芳玲说道s“你的口技真利害，照这样搞下去我很快就被你吮出来了，不如我先玩你的小肉洞，也让你舒服一下。等要射精时，再让你吮好吗？”

　　芳玲含著正男的阳具点了点头，便迅速在床上仰卧，双腿高抬，现出毛茸茸的小肉洞，单等正男来玩她。正男兴致勃勃地提枪上马，芳玲经过一场如痴如醉的享受，果然报予正男出色的唇舌服侍。正男舒舒服服地摊在床上，让芳玲口交。

　　另一间房中，玉芬刚进房，道宜就跟进来了。玉芬其实并不那么豪放，不过自从正男带她玩个泰青，一颗心也开始放浪了，所以这次瞒著老公和芳玲搞换夫。祗是面对著旧同学的老公，一时间毕竟不敢像对待泰青那么大胆。祗是坐在床沿不动，倒是道宜上前坐在她身边，不好意思地说道s“刚才真对不起！”

　　玉芬娇说道s“没什么，可能是我不够你太太吸引，你才突然跑过去啦！”

　　“没这回事，我是怕引起纠纷，所以不敢和你继续亲热呀！”道宜紧张地分辩。

　　“现在真像大白了，你太太又被我老公玩了，所以你拿我来抵数，是不是呢？”

　　“不是这个意思啦！其实我早就很喜欢你，祗因你是朋友的太太，所以不敢嘛！”

　　“有什么可以证明吗？”玉芬望了道宜一眼。

　　道宜搔搔头想了一下，说道s“你在泰国酒店游水的时候，我就很注意你的漂亮迷人ㄓ赭J漕郁A因为你穿的泳衣很性感，我还看到过你左边的屁股上有一块性感的红斑哩！对不对呀！”

　　“不知道！我自己都没有发现过呀！”

　　“是真的，不信我们现在就来证实一下。如果没有，我可以任罚，但是如果有，你可要让我做完下半场。”

　　“真的吗？”玉芬兴奋地问。

　　“一言既出，驷马难追！”

　　“那好！你看看吧！”玉芬说著，就把裙子拉起来，露出左边的屁股。道宜近前祥细看看，玉芬的左屁股上并没有红斑。他连忙把右边的屁股也露出来看看，祗见一样还是一片雪白细嫩，上面并没有他所见过的红斑。

　　玉芬道s“没有吧！现在我可要罚你啦！”

　　道宜又搔著头说道s“奇怪，我明明见过，怎么没有啦！没办法！你罚我吧！”

　　玉芬道s“罚你吻我的屁股！”

　　“这还不太容易了，不用说是罚我都肯啦！”道宜说完，就在玉芬两瓣白雪雪的屁股上各吻了两下。

　　“我还没有说完哩！我要你吻这里呀！”玉芬指著自己的阴户眯眯眼说。

　　“你也不早一点罚我！”道宜立即把玉芬的内裤拉下来，将头钻入她的裙底，吻著玉芬的阴户，把舌头伸到她的肉缝里撩弄阴蒂和小肉洞的入口。

　　玉芬静静地享受了一儿，终于忍不住呻吟起来。道宜舔吻了一儿，伸出头来喘气。玉芬才笑道s“其实你那天看到的红斑是被泰国的毛虫咬的，现在已经没有啦！”

　　“哦！那还是证明我没有说错啦！你应该让我做完刚才的下半场！”道宜说著，就把玉芬的底裤连鞋子一起脱下来。接著又去摸她的衣钮。

　　玉芬并没有争扎，她任道宜剥得一丝不挂，坐在床沿说道s“我没有说过不让呀！是你自己不争气，玩了一半就吓跑了。”

　　道宜迅速把自己脱得精赤溜光，扶起玉芬两条白嫩的粉腿，一下子就把粗硬的大阳具条塞入玉芬毛茸茸的小肉洞里。

　　玉芬轻声说道s“哎哟！我又被你插进去了，你那东西比我老公的还粗哩！今次我可吃亏了呀！”

　　道宜并没有理，祗是握住玉芬的脚儿，孜孜不倦地默默耕耘著。玉芬肉洞里的汁水越来越多，她不停呻吟著，她自己扶著两条举得高高的大腿，道宜则一边抽送，一边揉捏摸玩著她的一对羊脂白玉般的乳房。玉芬的乳房要比芳玲大一点儿，道宜摸得很兴奋，不仅肉紧地把嫩白乳房摸得变红，而且捏得都变形了。

　　就在玉芬兴奋得物我两忘时，道宜也在她阴道里爆浆了。道宜静默地压在玉芬身上好一儿，才把她抱到浴室里洁净。俩人在浴室里鸳鸯戏水，这时的玉芬温柔体贴。她回味刚才道宜给她的快活，殷勤地替他冲洗按摩。道宜感到在这一方面，玉芬的确好过他太太芳玲。他笑问玉芬，自己比起正男如何。

　　玉芬坦白地说s“你们的阳具有所不同，插入我阴道里的感受也不同，我的阴道不太深，老公的阳具又比较长一点，他弄我时虽然顶心顶肺，却也每一下都到肉。你的阳具比我老公的粗，插进去时很充实。又很有摩擦感，刚才我被你玩得飘飘然的。舒服极了，今晚你不要过去你太太那边了，再把我玩一次呀！”

　　“我当然乐意啦！不知你老公肯不肯留在那边呢？”

　　“我打个电话和芳玲说说，叫她把我老公留住不就行了！”玉芬话说未完，外面电话突然响了，玉芬出去听电话。回到浴室后，道宜把她抱在怀里。玉芬笑道s“刚想打电话过去，你太太就打过来了。她和我老公玩得很开心哩！今晚不让他过来了。”

　　“我太太是不是让你老公一棍捣三洞呢？”

　　“你怎么知道呢？”

　　“知妻莫若夫嘛！我太太总是主动要我玩她的屁眼以及和她口交啦！”

　　“那你是不是也喜欢我和你这样玩呢？”

　　“你和老公有没有这样玩呢？”

　　“有的，虽然我不是非常喜欢，但还是顺他的意思的。”

　　“我也是不太追求，如果你不喜欢，不勉强的。”

　　“不过今晚我倒是想和你试一试，你是新口味嘛！”

　　“岂有此理，你当我是吃的东西啦！我非把阳具塞到你嘴里不可了！”

　　“口交的事，回床上再玩吧！现在我先让你玩我的屁眼啦！不过你要慢一点，因为你的阳具比我老公粗，我怕你弄痛我哩！”

　　“那还不容易，我在你屁眼上涂一些肥皂泡，不就顺滑了嘛！”道宜摸了一把肥皂泡到玉芬的股沟，然后被阳具凑过去，玉芬小心捏著龟头对准自己的臀缝。道宜稍微收腰，粗硬的大阳具便缓缓地挤进她的屁眼里。道宜问s“怎么样，受得了吗？”

　　玉芬道s“还可以，你放心抽送吧！我想你在我屁眼里射一次！”

　　道宜双手捉著玉芬的奶儿，像猪公似的在玉芬身后频频抽送。因为道宜的屁眼里很紧凑，道宜抽送了一儿就射精了。

　　回到床上之后，玉芬显得豪放得多了。她钻到道宜的怀里，把他的软小了的阳具含入小嘴里，像小孩子吃奶那样又吮又吸。一儿就把道宜的阳具吮得又粗又硬了，她把粗硬的大阳具从口里吐出来说道s“你先让我舒服一下，然后我把你吮出来。好吗？”

　　“当然好啦！我们在床边玩，一定让你舒服得欲仙欲死哩！”

　　玉芬娇媚一笑，乖乖地躺在床沿，把双腿高高举起。道宜站在地上，捉住她的脚入把粗硬的大阳具向她凑过去。玉芬轻轻捏住，把龟头对准了毛茸茸小洞的入口。道宜用力一压，玉芬的手还来不及缩走，道宜就把粗硬的大阳具整条塞进她的阴道里了。

　　玉芬说道s“又不是不让你玩，怎么怎样狠呀！”

　　道宜涎著脸说道s“你太吸引人啦！所以我心急嘛！”

　　“你痛痛快快地给我吧！我乖乖让你玩的！”玉芬双手搂著道宜的腰际，把耻部一挺一挺地向著他迎凑著。

　　道宜以“汉子推车”的花式，一次接一次往玉芬肉体抽送。他看到自己粗硬的大阳具在玉芬毛茸茸的肉洞里进进出出，也看到玉芬俏脸上欲仙欲死的神情。他觉得自己的努力得到了凑效，就更加卖力地活动。

　　玩了半个钟头，道宜还没有射精，玉芬娇喘地说道s“哎哟！我已经够了，你放开我，让我用嘴把你吮出来吧！”

　　道宜放下玉芬的双腿，躺到床上去。玉芬翻身爬起来，把道宜那条粗硬的大阳具衔入嘴里横吹直吮，一直把道宜舔吮至龟头喷浆，玉芬仍紧紧含住，并把一嘴精液吞咽。

　　两对夫妇经过这次交换之后，竟玩出兴趣来。两家通过了一个协议，便每逢月底的榔末，就不约而同地到这家酒店举行夫妇交换。不过他们始终是纷两个房间进行，直到有一次在杂志上见到杰青和依娃登出“夫妇交换俱乐部”的广告。两对夫妇都有意加入凑热闹，在所活动时，才亲眼见到自己的伴侣和别人做爱。果然觉得跟以前各有各玩时比较起来，的确刺激得多了。

　　玉芬绘声绘色地讲完了她和芳玲的故事。杰青也插嘴说道s“在我们这个所里，女士们有权决定她们肉洞让不让男仕玩。在这一方面，玉芬和芳玲就最值得称赞，她们随时都可以提供三味服务，这一点，连我太太都做不到哩！”

　　玉芬道s“长你过奖了，其实其他的女士们起码都让你们钻个一次屁眼呀！”

　　静宜说道s“你们这些男人，好玩不玩，让你们试试就算了，为什么要经常钻那么个不清洁的地方呢？口交我倒可以接受，可是钻屁眼嘛！我祗让新员玩一次！”

　　杰青笑著问我道s“你试过静宜了吗？”

　　静宜截嘴道s“他还没有，不过有机和他一起冲凉时，我一定让他玩一次。”

　　“那我倒要先多谢你了！”

　　我低头又对玉芬说道s“刚才你的亲身经历很精彩，本来今晚已经玩得很倦，可是听了你所讲的故事，我现在又硬梆梆的了。”

　　杰青笑道s“那还不容易解决，这个房间里不是现成有两个女人吗？”

　　“静宜现在是属于你的，我怎么敢妄想呢？”我笑道。

　　杰青手摸著静宜的乳房，说道s“在这里玩，我怎么能说那一个女人属于我呢？如果静宜现在想和你玩，我都不能抱住她不放嘛！”

　　玉芬笑道s“静宜，反正现在大家都不想睡，不如你让他钻一钻屁眼，即时兑现你刚才开出来的期票吧！”

　　“死玉芬，自己喜欢让男人插屁眼，也要拉我让人弄一份。要玩就现在玩嘛！不过要到浴室去弄才行！”静宜说著就从床上跳下来，赤条条地向我走过来。玉芬也把我推下地，于是，我便抱起静宜，走到浴室里。

　　我对静宜说道s“你既然不喜欢玩屁眼，就不要玩了吧！其实我也并不喜欢玩女人的屁眼呀！”

　　“我虽然不喜欢，但也不拒绝让你玩一次的，玉芬和杰青一定在外面偷看，你还是插进去，完成这件事算了。”静宜弯下腰，把一个浑圆的白屁股高高昂起。

　　我先把粗硬的肉棍儿插入静宜的阴道，再涂了一些肥皂泡在她的臀缝，再拔出阳具把龟头慢慢挤进她的屁眼。一边挤，一边问她疼不疼。静宜回头笑道s“你放心玩啦！我老公都经常插我的屁眼呀！我祗是不愿意让这里的男人玩，其实并非受不了的。”

　　我听了她的话，就放心把粗硬的大阳具往她的臀洞里抽送起来。静宜又回头娇媚地对我说s“上次表演时，你并没有在我屁眼里射精，这一次可以痛快地发泄一次了！”

　　我被她的话语所挑动，加上她的直肠里紧窄腔肉摩擦著我的龟头，玩了一儿，我便在她的屁眼里射精了。

　　回到房里，却见到玉芬和杰青两条肉虫滚在一起，我祗好和静宜在另一张床上观看她们翻云覆雨。杰青和玉芬玩了很久仍未完事，静宜把她的小嘴含著我的龟头，把阳具吮得又粗又硬，说道s“别理她们了，你把这肉棍儿放进我底下，我们插著睡吧！”

　　07

　　文章作者：佚名文章类别：淫妻系列返回前页目录||返回首页目录我和太太第一次尝试交换伴侣的玩意，是在我姨仔的家里进行的。那时我太太才二十三岁。她没有兄弟，祗有两个姐妹，一个叫珍珍，比她大一岁。另一个是妮妮，二十一岁。她们也已经结婚了。珍珍的丈夫叫著纪文，两年前带著她移居到美国去。这次她们来港，就住在妮妮的家里。

　　妮妮和她的丈夫春华居于港岛，住所十分宽敞，所以她邀请我们两夫妇到她那里去住几天，也好使她们姐妹团聚一下。但是我因为白天有一些事要办，所以就叫我太太先过去了。

　　晚上七点多，我随便吃了些东西。正准备动身时，突然接到我太太打来的电话。她说道：“老公，我两个姐妹豪放得令人吃惊！她们竟已经搞了交换伴侣的玩意，现在还叫我们也加入，我看你还是不要过来了。我和她们吃完饭就回去了。”

　　我笑著回答她道：“要是我也同意加入，你又肯不肯呢？”

　　“你……你肯让我给她们玩？”

　　我太太有点儿意外地说道：“那你就赶快过来吧！我已经被两个姐妹搞得很难堪了呀！”

　　我听完电话，立即赶去妮妮家。一路上，我暗自思量：我太太她们三姐妹，本来就都是很美丽的女人。虽然已经出嫁成了少妇，但是都未曾生育过。珍珍生性温婉贤淑，银铃般的嗓子，说话的时候娇声细气的。单是那甜美的声音，已够令人著迷。妮妮天真活泼，怡笑大方，也很得人疼爱。平时我每见到她们的时候，往往想入非非。不过因为她们不但已为人妇，而且又是我太太的姐妹，我当然不方便染指了。

　　我太太可以说是她们姐妹之中最标致的一名，但是她的一切对我已经不神秘了。一想到等一儿就可以尝试她大姐和小妹的肉味，我的心里不禁涌起一阵莫名的兴奋。裤档里的东西也不由自主地硬起来。

　　我按响妮妮家的门钟，出来开门却是大姐珍珍。她很礼貌地把我迎进去，又轻轻把门关上。然后手指著一个半开的房门，低声告诉我道：“妹夫，他们已经玩开了，就在这房间里面哩！”

　　我跟著她走进房去，一幕香艳的活春宫立即展现在我的眼前。祗见我太太一丝不挂地和纪文以及春华玩成一堆。珍珍的老公仰躺于床，我太太伏在他身上。一对大乳房紧地贴在他胸部，底下小肉洞套入了他那条粗硬的大阳具。而妮妮老公的阳具却插入我太太的臀眼里一进一出地抽插著。

　　妮妮赤身裸体地在旁边观战，我一眼见到了她的三角地带是光洁无毛的。赤条条的娇躯非常白晰细嫩，一对竹笋型奶儿虽然不很巨大，却翘起著奶头，很坚挺。她一见我到了，就走过来，细嫩的手儿搭著我的脖子笑道：“二姐夫，我们好不容易才劝服姐姐一起玩，她现在正在享受”三文治“式的乐趣，你先别惊动她了，我和大姐跟你到另一个房间去玩吧！”

　　我们一起到了隔壁的房间，妮妮就迅速地把我脱得精赤溜光。小手儿握住我胯下粗硬的大阳具套了两下。抬头对珍珍说道：“二姐夫的棒棒好劲哦！大姐，你也把衣服脱光了一起玩吧！二姐夫既然已经到了，谁来都不理了呀！”

　　我出声道：“珍珍，让我来帮你吧！”

　　珍珍娇媚地一笑，缓缓地走近我身旁。她身上祗披著一件浴袍，脱下来之后，就是一丝不挂了。祗见她双乳高耸，奶头微微翘起。白嫩的胴体玲珑浮凸，小腹下面乌黑的阴毛浓密拥簇。我心里不禁暗暗觉得好笑，原来她们三姐妹的阴毛却是各有特色的，我太太的耻毛和她们又有很大的分别，她祗是阴阜上有一撮茸茸的细毛。

　　我双手把她们拥入怀里，分别抚摸每人的一个乳房。珍珍缩著脖子柔顺地让我戏弄著饱满柔软的乳房。妮妮的奶儿结实而弹手，她一边任我轻薄，一边也伸出柔嫩的手儿捏弄著我粗硬的大阳具。

　　我对她们说道：“我刚才赶得身水身汗，还是冲洗一下再玩吧！”

　　珍珍笑道：“好哇！我来帮你冲洗。”

　　三人一起进入浴室之后，妮妮替我搽肥皂液。她俏皮地说道：“二姐夫，你这么著急地赶来。是怕二姐被我们的老公玩进去了，还是急著来玩我和大姐呢？”

　　我笑道：“我当然是来救我的太太啦！但是，都已经来不及了，祗好拿你们两姐妹来报仇罢了。”

　　珍珍站在我的后面，用她丰满的乳房在我背脊上摩擦。她说道：“既然我们的老公把你老婆奸了，我们当然乖乖地任你鱼肉啦！”

　　妮妮说道：“二姐刚才同时吃下两条大肉肠，都不知道多享受，你还说什么是赶来救她哩！我不理你哦！你也要弄得我好舒服才行啊！”

　　珍珍笑道：“三妹，你也可以让两位姐夫让试一试食夹棍的滋味呀！”

　　我问道：“妮妮还没有试过让纪文和春华一起玩她吗？”

　　珍珍回答道：“我们昨天才到香港，三妹早知道我在美国有参加换妻派对C就问起我有关的事，我讲给她听了。结果，昨天晚上，她叫三妹夫来和我睡，而她就过去和我老公睡了。所以她还没有试过和两个男人一起玩过。刚才，纪文和春华和你太太玩”三文治“的时候，三妹正在排队等，刚好你来了。当然要来招呼你啦！”

　　“大姐净想找机取笑人家，二姐夫你别听她瞎扯嘛！”妮妮粉面飞红地说道。说完，就撒娇地把滑不溜手的裸体依入我怀里。她的小腹在我粗硬的大阳具撞来撞去，我把双腿分开，稍微降低身子。妮妮凑过来，藉著肥皂泡的润滑，就把我粗硬的肉棍儿套入她紧窄的小肉洞里了。一阵温软的舒适，我的龟头传到我的全身。

　　珍珍在后面把手从我的股沟伸过来，触摸到我的阳具已经进入妮妮的肉体里。便笑道：“三妹刚才看了我们的老公玩你太太，还没有冲洗完就等不及了。”

　　妮妮说道：“大姐，你别挖苦我了，我知道你也急著和二姐夫试一试。但是我已经弄进去了，你就让一让我嘛！”

　　珍珍笑道：“三妹，我祗是说笑嘛！那和你争著玩呢？”

　　妮妮望著我甜蜜地一笑，就挺动著小蛮腰，让她的肉洞套弄著我的肉棍儿。我让她玩了一儿，就笑道：“妮妮，你抬起一条腿踏在浴缸上，让我给你来几下吧！”

　　妮妮听话地照做了。我和珍珍相视一笑，就把她举起来的嫩腿扛在臂弯，然后将粗硬的大阳具在她肉洞里左冲右突，狠狠地抽送起来。妮妮初时还笑笑脸任我椿捣，后来渐渐地呻吟起来。过了一儿，她娇喘地说道：“二姐夫，我全身都酥软了。你去玩大姐吧！我不行了，站不住了呀！”

　　我把粗硬的大阳具从妮妮的肉体里抽出来，扶著她坐在厕盆上。她两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动。我转身把珍珍拉进怀里，珍珍面对著我，娇羞地说道：“二妹夫，不如我们冲洗好了，才到床上去玩好吗？”

　　我点了点头。于是，珍珍开了花洒，把我和妮妮身上的肥皂沫冲去，然后用浴巾把水渍擦拭干了，才一起走出浴室。

　　一到床上，妮妮就软软地躺下去了。我走到刚才见到我太太被奸的房间门口一望，祗见三人已经玩完了。我太太躺在两个男人中间，双腿张开，分别搭在他们身上。阴道口和臀眼都溢出白花花的精液。她的姐夫和妹夫各捧住她一座肥白的乳房。

　　我没有惊动他们，悄悄地回到房间里。珍珍脉脉含情，羞涩地望著我。我上前搂住她赤裸裸的娇躯，一起躺在床上，一手抚摸著她的乳房，一手伸到她毛茸茸的私处，低声问道：“珍珍，你喜欢怎么玩呢？”

　　“随便你爱怎么玩就怎么玩呀！”珍珍把头埋在我胸口回答。

　　“你躺在床沿让我弄，好不好呢？”

　　“好哇！”珍珍说完，就离开我，坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。我也下床，站在她前面，双手扶著珍珍玲珑白嫩的脚儿，把她两条滑美修长的嫩腿架在我的肩膊上。然后手持粗硬的大阳具，拨开珍珍乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞眼。

　　珍珍“嘘”的一声，双腿肉紧地夹住我的脖子。我双手捧住她一对奶子又摸又捏，粗硬的大阳具也在她肉洞里抽插椿捣著。我望望和她器官交接的地方，活像一根棍子插在草丛中。在我阳具向外抽的时候，珍珍阴道里的嫣红嫩肉也被带著往外翻。

　　珍珍的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属于重门叠户型的。所以我的龟头在里面活动时，被她的腔肉刷扫地很舒服。祗抽送了一两百下，就有了想射精的感觉。祗好深呼吸了一下，镇定自己的情绪。然后双手捉住她的脚儿一阵子狂抽猛插，玩得珍珍渐入佳景。嘴里“依依哦哦”地呻叫，肉洞里淫液浪汁横溢。

　　我把珍珍的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她滋润的小肉洞里横冲直撞。直把珍珍玩得欲仙欲死，如痴如醉。才压在她软软的娇躯，把精液喷入她的肉体里。

　　早在我刚才骑在在珍珍身上努力驰骋时，纪文和春华已经扶著我太太在旁边观赏。当我射精之后被珍珍紧紧搂抱的时候，他们拍手喝采。我才知道已经做了春宫表演的主角。回头一望，刚好和我太太四目交投。我有点儿不好意思，便把阳具从珍珍的肉洞里拔出来，珍珍赶快用一双手儿捂住她的阴户。我抱起她的娇躯，快步走进浴室里。

　　我把珍珍放下来，她移开握住阴户的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸茸的肉洞里流出来，顺著她粉嫩的大腿往下滴。我开了花洒，替她冲洗。珍珍也替我冲洗下体。

　　她轻抚著我软下的阳具，娇媚地说道：“二妹夫，你真行！头先弄得我简直飞天一样的舒服哩！还有，三妹刚才都被你奸得软在床上呀！”

　　我笑道：“普普通通嘛！相信大姐夫都玩得你好舒服吧！”

　　“他虽然也不错，可是始终你毕竟新奇一点儿，我让你插进去时，特别容易兴奋。我刚才已经来过两次高潮了呀！”

　　“我们还可以相聚几天，你喜欢的话，我随时乐意效劳嘛！”我抚摸著她的耻毛，把手指探入肉洞里，挖摸著她的腔壁，说道：“珍珍，你的阴道构造很特别哩！里面有许多皱纹和肉牙，我插进去时，被刷得很快就要射精。我是强忍著才能应付得了э！”

　　珍珍笑道：“我自己也不知道呀！不过三妹夫昨晚和第一次我性交时，很快就射出来了，他也是像你这么说的。不过他很快就再硬起来，再次就把我弄得高潮才射精。”

　　冲洗完了，我和珍珍一同从浴室走X来，祗见大床上躺著四条肉虫在蠕动。春华搂著我太太，纪文抱著妮妮，大家的手都正在玩摸著对方的性器官。

　　妮妮一见我出来，就笑道：“大家一起到饭厅吃一些东西吧！”

　　于是，众人赤身裸体到餐桌前围坐下来。妮妮拿出许多好吃的东西，大家一边吃，一边谈笑风生。妮妮问我太太道：“刚才被两个男人奸的滋味怎样呢？”

　　我太太笑道：“你自己试一试就知道嘛！”

　　珍珍也说道：“对呀！等一儿叫我老公和二妹夫一起玩你，你就可以知道滋味了嘛！还可以顺便叫你老公也把肉棍儿也塞进你的嘴巴里，叫你试试”三元及第“哩！”

　　“去你的，嘴巴也可以玩吗？”妮妮娇说道：“屁眼还可以试试，用嘴巴，我可还没有听说过呀！”

　　珍珍笑道：“所以说三妹你年幼无知，一儿你播我们带来送给你的X级的镭射影碟，你就知道我没有骗你啦！”

　　妮妮说道：“好哇！我们现在就到客厅去开始试播。”

　　众人坐到客厅的沙发上，春华拿出一张影碟放进镭射碟机。萤光幕上播出一些字幕之后，接著就出现一系列男欢女爱的镜头。首先就是口交的场面，女士们用嘴衔住男仕的肉棍儿吮吸，男仕们也用唇舌舔吮她们的阴户。

　　这种“69”的花式，我和太太也尝试玩过，不过妮妮和她老公就看得瞪大了眼睛。珍珍对春华说道：“三妹还没有和你这样玩过吧！不如我先替你做一次，让她开开眼界吧！”

　　说完，也不等他回答，就埋头于他的双腿之间。张开小嘴衔住了龟头。吮吸得“渍渍”有声。纪文问我太太玩过没有，我太太点了点头。纪文又说道：“让玩我吻吻你那可爱的小洞好吗？”

　　我太太望了我一眼，然后对他笑了笑没有回答。纪文便跪在我太太跟前，双手把我太太两条嫩腿高高举起，八字分开，然后对著她的肉洞吻下去。

　　妮妮对我笑了一笑，起身坐到我身边。把我推倒在沙发上，然后学萤幕上的男女，头朝我脚下趴到我身上，把我的肉棍儿含进她的樱桃小嘴里吮吸吐纳。我望见她在我眼前晃动的粉臀，浑圆而且白嫩。那副光洁无毛的阴户，更是逗人喜爱。

　　于是我双手抚摸著她的臀部，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的阴道，后来唇舌兼用，把她肉洞口的小肉粒舔吮吸吮。妮妮被我弄得很兴奋，两片小阴唇不停煽动著，小肉洞一慑一慑的，把淫水滴在我脸上和嘴里。

　　我的眼睛望向太太那边，她的小嘴里也塞入著纪文粗硬的大阳具。再看看珍珍，她底下的大胡子正和春华的小胡子混成一片。她仍然把他的肉棍儿吞吞吐吐著，春华的身体抖动著，看来她就要在珍珍的嘴里射精了。

　　我拍了拍妮妮的屁股，妮妮吐出我塞在她嘴里的肉棒，顺著我的手指望过去。祗见她老公的屁股一慑一慑，正在往珍珍的嘴巴里射精。珍珍仍然衔著他的龟头不停吮吸著，并且把他喷入嘴里的精液一滴不漏地吞食下去。

　　妮妮奇怪地问道：“你们射出来的东西可以吃的吗？”

　　我笑著回答：“起码不是毒汁吧！”

　　“那么，二姐夫，你也射入我的嘴里让我尝尝吧！”妮妮天真地说完，又继续把我的肉棍儿衔入她的小嘴里吮吸著。过了一儿，我的龟头一阵子痒痒，就往妮妮的小嘴里射精了。妮妮含著满嘴的浆液，闭著眼睛吞了下去。我问道：“甚么味道呢？”

　　妮妮用手儿抹了抹嘴，说道：“不懂得说出来，没有吃过这种味道的东西呀！”

　　我把妮妮赤裸的娇躯抱在怀里，这时祗剩下纪文和我太太一对男女还没有完事。我太太含著纪文的龟头舔吮著。我知道她虽然肯口交，但是自从她吃过我一次精液之后，就不肯再吞浆液了。

　　果然，当纪文射精后，我太太就含著满嘴的精液飞快地跑进洗手间了，萤幕上男欢女爱的镜头还在继续。这时是一大群男女混合性交的场面，有的女孩子的肉体里同时让两三支肉棒子插入著。

　　妮妮问珍珍道：“大姐，你在国外有没有试过这样地场面呢？”

　　珍珍笑道：“当然试过啦！你刚才都看见你老公和我老公一起玩你二姐呀！我们在美国曾经参加过一次疯狂性派对，那场面比起现在影碟里播出的，还要精采哩！”

　　我太太从洗手间走出来，她坐到纪文的怀里插嘴道：“怎样精采呢？讲出来呀！”珍珍依在春华的怀抱，手儿抚摸著他软下来的阳具，讲出那次舞的经历。

　　“那是去年圣诞节的事了，我和纪文一起去一家餐厅参加一个舞。到的都是纪文的旧同学，有华人，也有洋人。虽然那时美国已经很流行交换伴侣，但是我和老公都未曾参与过那种活动。开始跳舞的时候，我就觉得场面很乱，我见到相熟的男性朋友黎先生，抱著别人的太太跳舞时，竟把手伸入她内衣里摸捏乳房。而那位太太也拉开黎先生的裤链把他的肉棍儿拉出来握在手里。

　　我第一次见到老公之外的男根，羞得我双颊发烧。我赶快离开老公，跑到女洗手间去。可是一推门进去，竟见到黎太太靠在洗手盆的面上，自己掀开著裙子，里边并没有穿内裤，正在让一个黑人青年用舌头舔吮她的阴户。我大吃一惊，又从洗手间跑出来。

　　我在餐找到了纪文，可是这时我老公已经被两位年轻的外籍女人缠住，一个解开上衣，放出一对奶儿让他玩摸，另一个拉开了他的裤链，把我老公的肉棍儿放在嘴里吮吸。我一时简直不知如何是好。想离开那里，自己又不懂得开车。我并不是妒嫉老公和别的女人鬼混A而是实在不习惯这样的场合。“

　　珍珍说到这里，发觉春华的肉棍儿又硬起来了。就坐到他怀里，顺便将他的肉棍儿纳入自己的肉洞里。妮妮笑道：“大姐现在这么豪放，想不到那时也怕羞哩！”

　　“我没有你那么大方嘛！第一次交换，就可以主动帮我老公脱光了衣服。”

　　“那有什么不好呢？大姐你虽然举止思文，心里不也是很想让男人弄嘛！”

　　珍珍微微一笑，说道：“话虽这样说，可是我总是一回生，两回熟。跟第一次做过爱的男人，我祗能被动地让他玩。但是熟落了之后，我就不怕让自己豪放起来了。所以那一次，我看见大家都在那里开始做爱了，而我因为太怕羞，男仕们都不敢动我。我简直羞得无地自容。后来，总算有一位英俊的外籍男子帮我打开了局面。他本来正和另一位男仕前后夹攻一位女士。看见我坐在台前发呆，就抽身过来和我倾谈。他问我为什么不出去玩，我告诉他是因为怕羞。他笑著说愿意帮我宽衣解带，我含羞地点了点头。于是他把我脱得精赤溜光，然后让我坐到他大腿上玩摸我的乳房。又拉著我的手儿去握住他那条粗硬的肉棒子。我被他逗得十分冲动。就在我最饥渴的时候，他把粗大的肉棍儿插入了我的阴道。”

　　珍珍望了春华一眼又说道：“他的阳具也像你这样又粗又长，挤满了我的肉洞。幸亏并不太坚硬，我还算容纳得下。他一边奸我，一边不停地抚摸我的乳房。正当我陶醉在做爱的乐趣中，忽然觉得另外有人在摸我的臀部。紧接著，我感觉到有一条肉棍儿徐徐地插入我的臀眼里。如果在平时，我一定慌忙逃避。但是那时我正在兴奋的当儿，就毫不计较地让两条肉棍儿在我的肉体出出入入。她们好像有默契似的。有时轮流抽插，有时一起进退，逗得我肉洞里淫液浪汁横溢。最后，他们竟在同一时间在我肉体里射入精液。那时，我的感官实在太刺激了。祗觉得他们的肉棍儿在我肉体里一跳一跳的，灼热的精液灌满了我的阴道和肛门。”

　　这时，妮妮插嘴问我太太道：“二姐，你们玩三文治的时候，也是这样吗？”

　　我太太回答道：“差不多啦！所不同的是你老公先在我屁眼里射精，然后大姐夫才在我的阴道喷出来。”

　　妮妮道：“春华就是不够能耐，他弄我的时候也总是很快就射出来。”

　　珍珍笑道：“但是三妹夫回气很快哟！昨天晚上，他接连弄了我三次，我的肉洞里灌满了他的精液。话说回来，那天晚上，我觉得那几个外籍男仕也是回气很快。她们刚在我肉体里射过精，一儿就又能硬起来玩别的女人了。那次舞，又是男士的人数比女士较多，所以也好多个男人进入过我的身体。而且几乎个个都在我肉体里发泄过。我底下的两个肉洞灌满了他们的精液。一夜狂欢，使我兴奋得如痴如醉，欲仙欲死。第二天，我累得不想下床。”

　　夜深了，妮妮安排自己的老公和珍珍睡，我太太陪纪文，她自己和我睡。我抱著她进入睡房之后，先在浴室来一次鸳鸯戏水，然后一起上床。妮妮仍然没有倦意，她又一次把我的肉棍儿含入她的小嘴里。

　　我的阳具被她一吮一吸，就在她嘴里膨涨发硬了。她抬起头来，对我娇媚一笑。我知道她又想玩了，便趴到她身上。妮妮分开两条雪白的嫩腿，手儿轻轻捏著我那条粗硬的肉棍儿，把龟头对准她那个湿润的小桃源。我望著我和她交合的地方，慢慢地把肉棍儿挤进去。祗见妮妮光滑的小阴唇向两边隆起，紧紧地夹住我的龟头。

　　我把肉棍儿由浅入深，整条塞进她阴道里，又让龟头抵在她子宫颈研磨了一儿，才慢慢向外抽。这时我见到妮妮阴道里的嫩肉也被我的肉棍儿带著翻出来。我继续把粗硬的大阳具在她肉体里深入浅出，一直把妮妮奸得浑身抖颤，淫液浪汁横溢，才把龟头深深地插到她阴道的底部喷出了浆液。

　　妮妮打了一个寒噤，肉紧地把我搂住。直到我射精完了，还不肯放开。她不许我把肉棍儿从她肉体里拔出，于是，我们侧身搂抱著，让我的阳具留在她肉洞里相拥而眠。

　　第二天，我睡到日上三竿才醒来。我的阳具竟仍然插在妮妮的肉体里，并已经粗硬起来。我蠕动腰部，把肉棍儿往妮妮的阴道里挺了挺。妮妮也醒来了。她挣开睡眼，亲热地吻了我一下，就翻到我上面，主动地用她的肉洞套弄著我的阳具。俩人玩得正欢，我太太和其他人一起进来了。珍珍对她老公说道：“纪文，你过去请三妹吃”三文治“吧！”

　　纪文立即加入我和妮妮，他把肉棍儿插入妮妮的臀眼时，我插在她阴道里的阳具立即感觉到隔邻肉洞里纪文粗硬的大阳具在慢慢推进。

　　春华左揽右抱我我太太和珍珍，站在一边观赏他太太让我和纪文上下夹功。他双手抚摸著我太太和珍珍每人的一座乳房，她们的手儿也在玩他的雀鸟。

　　玩了一儿，我和纪文调换了位置，当妮妮的阴道套上纪文的阳具后，我就把肉棍儿塞进她的臀眼。怀里珍珍又叫我们站起来玩。我和纪文向拉风箱一样，轮流在妮妮的肉体里一进一出。为了应昨晚珍珍所讲述的故事，我和纪文在快要射精的时候，就采取共同进退。最后，还差不多在同一时间在妮妮下体的两个洞眼里射精。

　　完事后，我太太打趣地说道：“三妹，你三文治也吃了，连牛奶都喝了，我们还没吃早餐哩！”

　　妮妮有气无力地说道：“春华，你快去招呼客人吧！”

　　我笑道：“已经快中午了，不如到楼下的酒楼吃饭吧！我还没有替大姐和j姐夫洗尘接风哩！”

　　珍珍笑道：“昨天晚上，你已经替我冲过凉。二妹也帮纪文冲洗过，还有什么尘可洗呢？”

　　大家都笑了起来，于是，各人回房去穿衣服。我和妮妮也一起到浴室冲洗，我和她浸在在浴缸里，把手指头伸入她的臀眼和阴道里，笑著问道：“刚才那样玩是不是很刺激呢？”

　　妮妮娇媚的笑道：“当然啦！大家一起玩，总是比较热闹嘛！”

　　众人穿好了衣服，便一起到楼下的酒楼去吃饭。我因为有些事要办，就在饭后告辞了。妮妮不但不放我太太跟我一起走，而且要我办完事之后，快点回到她家里。

　　珍珍笑道：“三妹，你对他那么著紧，小心你老公吃醋哟！”

　　“我老公跟你们什么都玩了，我都不吃醋，他还敢吃我的醋吗？”妮妮小声地回应了她大姐。我匆匆告辞了众人，离开了酒楼。

　　晚上七点多钟，我又到了妮妮家。心想我太太这时一定又和他们玩得兴致勃勃。可是，当我进门时，发现屋里的人全部都衣冠楚楚地坐在沙发上。我奇怪地问道：“怎么你们不玩了呢？”

　　妮妮笑道：“我们正在等你来，一起到一个神秘的地方玩呀！”

　　我恍然大悟，于是跟随著大家，分别乘两部私家车，向石澳驰去。不到一个钟的时间，已经到达目的地，那是一座位于小山岗的西班牙式的建筑物。

　　我们进入之后，发现里面不仅有花园，有喷水池，室内也十分豪华和宽敞。除了二楼有一间豪华的主人房之外，还有十几间明窗净几的客房。原来这儿是纪文的外籍朋友在香港的度假别墅。

　　别墅的主人叫做李察，大约四五十岁左右，身材魁梧而强健。他太太兰丝却祗有二三十岁，是一个金发碧眼的少妇。

　　李察招呼我们吃了一顿丰盛的晚餐，同用餐的还有三位一二十岁的妙龄少女。她们都是李察的近身女侍。其中一个有是宾妹，一个是泰妹。还有一个是黑妹。她们个个长得青春美丽，娇俏甜美。

　　吃完之后，三位女侍收拾了餐。客厅的灯光被调校得暗淡而柔和，随著醉人的音乐声响起，三位女侍徐徐地起舞。她们慢慢地把身上的衣物脱去，直至一丝不挂地显露她们优美的身段和迷人的肉体。

　　李察先生和纪文谈了一儿。然后纪文就对大家说道：“李察先生想和我们玩夫妇交换，而且刚才一起吃饭的三位女侍也可以陪大家一起玩，但是他希望我们三位先满足他太太。你们认为怎样呢？”

　　我和春华都笑著点了点头，表示没有意见。另一边，珍珍也帧求过妮妮和我太太的意见，问她们是否愿意试一试李察先生的洋肉棍儿。我太太没有作声，妮妮笑道：“大姐，你是不是已经尝试过了？是什么样的滋味呢？”

　　珍珍说道：“当然已经试过啦！至于什么滋味，你自己和他试试就知道嘛！”

　　于是，我太太她们三姐妹走到对面李察先生所走的沙发那边。而他太太兰丝也笑吟吟地向我们走过来。她大大方方地坐进纪文的怀里，看来他和她本来就已经很相熟了。

　　纪文迅速地把她的上衣敞开来，让我们每人玩摸她的一个雪白细嫩的大乳房。兰丝是一位纯种的白人少妇，皮肤滑腻可爱。

　　纪文继续把她的腰带解开，兰丝并没有穿内裤，她肉体上最神秘的地方立即暴露无余。祗见小腹下有一撮金黄色的耻毛。一对修长的粉腿雪白细嫩。纪文把手伸到她的阴户挖弄著，引得她的娇躯不停地扭动。兰丝的肉洞被挖出许多淫水，湿透了纪文的手。她站立起来，把身上的衣物全部脱去。我和纪文及春华也同时脱得精赤溜光。兰丝跪在纪文跟前，把他粗硬的大阳具吃进嘴里吮吸。

　　纪文把她扶起来，但是她接著又把春华和我的阳具也衔入嘴里吮吸一番。就在兰丝把我的龟头含入她小嘴里的同时，纪文却绕到她后面，一下子把粗硬的大阳具挺入她湿滑的阴道里。兰丝的肉体被侵入后，就酥软了。但是我们并不因此而饶了她。我那粗硬的大阳具仍然塞满了她的嘴巴。纪文和春华就轮流把肉棍儿插入她的阴道里频频抽送。

　　我望望坐在对面的李察，不知在什么时候已经脱得赤条条的了。他把一丝不挂的珍珍搂在怀中摸乳房挖毛洞。一儿，珍珍从他的怀里滑下来，跪在他双腿之间，用嘴巴衔著尚未勃起的阳具吞吞吐吐著。我太太和妮妮也赤身裸体地依傍在李察的左右。李察则用他的双手抚摸著我太太丰满的乳房和妮妮光洁无毛的私处。

　　过了一儿，李察的阳具慢慢在珍珍的小嘴里膨涨发大。珍珍的嘴巴终于容纳不下而把粗硬的大阳具吐出来。祗见那龟头宛若小孩子的拳头一般。珍珍用舌头舔著那条足足八九寸长，一两寸粗的大肉棍。我太太和妮妮也凑过去，用她们的唇舌去舔吮。

　　李察的双手不停地在我太太她们三姐妹的肉体上游移，时而摸捏她们的乳房，时而挖进她们的肉洞，搅得三个淫娃春心荡漾。珍珍带头骑到他身体上，以“坐马吞棍”的花式，把那条粗大的肉棍整条吞入她的阴道里，接著，我太太和妮妮也右样学样。

　　我太太要做的时候，看见我正注视著，就显得有些犹豫。但是妮妮在旁边竭力催促，终于也含羞地骑上去。珍珍把李察的龟头在我太太的阴道口揉了揉，逼开了阴唇，慢慢地塞进去。我太太缓缓坐下去，李察那条粗大的肉棒子便整条地进入她的肉体了。

　　我见到这么粗大的阳具塞入我太太的阴道里，心里涌起一阵莫明的兴奋，竟忍不住就在兰丝小嘴里突突地射精了。兰丝把我射进去地精液全部吞下去，然后~续舔吮我的龟头。我的阳具不但没有软小下来，而且再度发硬了。

　　纪文知道我已经在兰丝的嘴巴里发泄一次，便叫我躺下来，又吩咐兰丝骑在我上面，把阴道套上我的肉棍儿。又叫春华把粗硬的大阳具塞进兰丝的小嘴里让她吮吸。而他自己就把肉棍儿塞进她的臀眼抽送。

　　这时，我插在兰丝阴道里的肉棍儿虽然没有动，却感觉到纪文的阳具有节奏地进进出出。一儿，春华在兰丝的嘴里射精了，差不多在同一时间里，纪文的插在兰丝肛门里的阳具也一跳一跳地往里面灌注精液。

　　纪文的阳具射精之后，便慢慢软小了。但是兰丝的阴道仍然有节奏地收缩和放松，好像小孩子吃奶一样吮吸著我的龟头。纪文和春华先后把阳具退出兰丝的肉体。

　　我坐直身体，仍然让粗硬的大阳具留在兰丝的肉洞里，而把她捧到沙发上。架起双腿，一抡子狂抽猛插。直把她玩得“依依哦哦”叫个不停。因为还要应付连场的肉战，我并没有把精液射入她的阴道里。

　　当我从兰丝的肉体里拔出来时，她已经如痴如醉了。兰丝软软地摊在沙发上，我们也平静地坐下来，欣赏对面沙发上李察先生的表现。他虽然比我们的年纪大，但是在做爱方面却非常勇猛。这时他仍辗转于我太太和三妹妮妮赤裸的肉体上。珍珍软绵绵依在一边，浓密的阴毛沾满半透明的浆液。看来李刚才已经在她阴道里喷出一次了。

　　妮妮和我太太粉腿高抬，轮流任李察的肉棍儿在她们的阴道里进进出出。我太太偶然睁开眼睛，见到我正在注视著她，便脸红耳赤地把李察紧紧搂住不放。

　　李察兴奋地在她肉洞狂抽猛插一阵。终于暂停了抽送，屁股一慑一慑的，看样子是在我太太的肉洞里发泄了。果然，当他离开我太太的肉体时，鲜红的阴道口溢出白花花的浆液。

　　李察并没有停止下来，他继续把目标转移到妮妮身上。妮妮娇小的身型和李察魁梧的体魄构成了明鲜的对比。他站立著，把她的娇躯抱在腰间。她雪白的手臂勾住了他的脖子，两条嫩腿被他的身体分开。阴道里充实著他那条粗大的肉棍。

　　他把她的肉体上下抛动著，在她们转来转去的时候，偶然地从妮妮两瓣嫩白的粉臀之间，见到李察那条粗大的阳具把她的光滑的阴唇挤得鼓起来。

　　过了一儿，李察又在妮妮的肉体里射精了，当他把她的肉体放下来的时候，祗见一股半透明的精液从妮妮那个光洁无毛的肉洞口涌了出来，顺著股沟往下淌。

　　李察留我们在他家里过夜，他把近身的女侍分配给我们三个男人陪寝。并声明我们之间也可以交换来玩。他自己就带著兰丝和我们的太太到他的房间去休息。

　　我跟著宾妹进入其中一个客房，她叫著文迪，大约十七八岁左右。进房后，她首先热情地帮我冲了一个凉。在浴室里，她也脱得一丝不挂。她的身材高高瘦瘦的，但是酥胸上却挂著两个木瓜似的乳房。她替我擦洗身体，我却一味顾著玩摸她那一对细嫩的奶儿。

　　上床后，她立即替我做人体按摩。除了用手和脚，她还用乳房来按摩我的全身。后来，她把我的阳具含入小嘴里又吮又吸，搞得我软小的阳具又挺直起来。然后她主动地骑到我身上，把她的阴道套上我粗硬的大阳具。

　　文迪虽然已经不是处女，但她的阴道非常紧窄。快要射精的时候，她又用小嘴吮我的龟头，结果，我在她的口腔里射精之后，便搂住她疲倦地睡著了。

　　睡梦中，我觉得有张嘴巴把我的阳具又舔又吮的。我认定是文迪。也舒舒服服地摊开双腿让她玩。那张嘴不但把我的阳具横吹直吮，而且用尖尖舌头去舔我的屁眼。我觉得格外刺激好玩。

　　我伸手摸到她的乳房一捏，觉得又圆又弹手的，和刚才所摸捏过文迪的乳房时地感觉不同。睁开眼睛一看，原来文迪已经不在了。埋头在我股间的竟是泰妹阿荔。她见我醒了，就抬起头来娇媚一笑。然后继续用舌头钻我的屁眼。她这一行动逗得我阴茎充血，龟头红涨。

　　我摸向她的阴户，把手指插进她的肉洞里，觉得虽然潮湿却不至于淫液浪汁横溢。就问道：“刚才的男人有没有在你这里射精呢？”

　　阿荔笑道：“刚才那位先生在我的屁眼里射精，不过我已经冲洗过了。我的肉体上有三个肉洞可以让你玩，你打算在那一个洞眼射精呢？”

　　我笑道：“你另外两个洞眼我都想插进去试试，不过我想你一定希望我在你的阴道里射精吧！因为你们女人的阴道毕竟是正常用来供男人发泄的呀！”

　　阿荔喜悦地笑道：“你真好呀！我现在就让你钻屁眼吧！”

　　阿荔说完，就伏在床上，昂起屁股，让我的阳具钻入她的屁眼。玩了一儿，我把她的肉体翻转过来，把阳具插入她的阴道里抽送到射出精液。

　　天快亮的时候，我又醒了。我想再玩阿荔。她向我笑道：“我全身都让你玩过了，不如去换黑妹美宝来让你玩好不好呢？”

　　我点了点头笑道：“也好！”

　　阿荔去了一儿，黑妹美宝果然飘然而至了。她是一个十七八岁的非州姑娘。有一副结实的身材，一对乳房又圆又大。她的肤色黑乎乎的，但是十分细腻。一条条短短的头发卷成了一个个的细圈。一口洁白整齐的牙齿。嘴唇略厚了一点，微微向上翘起。模样儿倒长得十分俊俏。

　　她并不理我的阳具刚才曾经插入其他女人的肉体里，首先就把我的龟头含入她的嘴里，作为见面礼。我伸手去抚摸她的乳房，觉得滑美细腻，柔软而富有弹性。本来两粒小小的奶头，随著我手指一摸满A就迅速膨涨和发硬了。

　　我摸摸她的耻部，发现她的阴毛也是卷曲的。又把手指探入她的阴道里，原来里面也是十分湿润了。美宝的厚嘴唇吮在我龟头上，舒服的刺激使得我飘飘欲仙。偶然地用舌头搅卷，更加使我浑身一阵酥麻。

　　美宝把我的龟头吮了一儿，便让我的阳具进入她的阴道里。一切由她做主动，我就舒舒服服地躺著享受著她肉洞里的腔肉刷扫和研磨龟头所引起的快感。

　　过了一儿，美宝又把我的阳具衔入她嘴里。最后，还让我的肉棍儿插入她的臀缝里。一直搞到东方的曙光透进窗帘，我才在她的屁眼里射精了。

　　美宝殷勤地替我做事后的清洁，我却在她熟练的按摩技巧施务中不知不觉地进入了梦乡。

　　一觉醒来，已经是上午十点多钟了。美宝也已经不在我身边。我披上衣服，走出房间，走廊上两旁其他的三个房间之中有两个没有关上房门。我走近门口一看，祗见纪文和春华分别在那两个房间里赤条条地裸睡得很香。看来他们昨晚也像我一样，在三个俏女佣的肉体搞得精疲力尽。沿著走廊走到中间的主人房的门口，白色的房门虚掩著。于是我轻轻地推开房门。祗见里面的床足足有两张普通床那么大。我太太和她的两个姐妹以及李察先生赤身裸体地睡在一起。

　　李察的头枕在珍珍的大腿上，妮妮和我太太每人枕著李察先生的一条大腿。我太太两腿分开著，小阴唇微微张开，粉红色的肉洞里还饱含著半透明的浆液。那情形和我平时和她玩过之后翌日起身时所见到的一样。妮妮的粉腿闭合著，光洁无毛的阴部白里泛红，高高的隆起著，微红色的肉缝里夹著白色的精液。显然她们昨夜临睡觉之前又进行过剧烈的肉战。

　　我悄悄地走出来，刚才关闭著的另一个房间也打开了房门了。原来李察太太也起身了，不过还没有穿上衣服。她仿佛一尊白玉雕像似的坐在床上，向我微笑地招手。我走进去向她道了一声“早安！”

　　兰丝拉著我的手抚到她长著金色阴毛的阴户上笑道：“昨晚你们三位先生虽然玩得我好舒服，可是并没有给我这里滋润哟！”

　　我笑道：“是呀！真不好意思，不如我们现在再来一次吧！”

　　兰丝满脸笑容地点了点头，把我身上的衣服全部脱下来。我把她白嫩的肉体抱了起来，放到床上，躺在她身旁。双手捉住她一对羊脂白玉般的乳房，轻轻地捏弄著。兰丝也轻舒玉手，把我的阳具握在手心把玩。随著她纤纤玉指的抚弄，我的阳具渐渐在她掌中膨涨发大。

　　兰丝抬起头来，用一种渴望的眼神望著我。我翻身压在她上面，她也把我那条粗硬的大阳具牵到湿润的肉洞口。我把臀部沉下，“渍”的一声粗硬的肉棍儿立即填塞了她滋润的洞穴。

　　兰丝的高潮来得很快，她如痴如醉地呻叫著，那叫声鼓舞著我更落力地把肉棍儿在她肉体ㄧ意椿捣。时而塞入她狭窄的臀眼，时而回到湿润的阴道。不知什么时候，我觉得身边有人在观看。

　　我抬起头来一望，原来众人都起身了，大家一起围在床前观看我在奸兰丝。

　　这时我已经兴奋到极点，粗硬的大阳具在兰丝的肉体里狂抽猛插几下，便把精液灌入她的阴道里。当我把肉棍儿从她的洞眼拔出来的时候，我见到她两片殷红的阴唇里，饱含著我布施的浆液。

　　三位俏女佣已经准备好了丰富的午餐。大家略为冲洗一下，也没有再穿上衣服。把赤身裸体坐在餐桌前吃东西。三位女侍也一丝不挂地在一边侍候。宾妹文迪殷勤对我喂吃的东西，我的双手却在她的酥胸上忙碌不停。

　　下午我们告辞了李察夫妇，回到妮妮家里。大家闲聊的时候，珍珍问妮妮道：“你们头一次承受外国人的大阳具，有什么感想呢？”

　　我太太说道：“是比较涨闷一点，不过很充实。”

　　妮妮道：“我可就觉得太长了，他整条插进去的时候，撞得我的子宫好像被推到好里面去了，好在那东西并不太坚硬，否则恐怕要被弄伤了。还是二姐夫的最好，他不仅大小适中，而且够硬朗，他奸我的时候，我真个如痴如醉了”

　　“你老公都不错呀！”珍珍插嘴说道：“春华那尊连环炮，我想一定打得你们不敢说不够皮吧！”

　　“是呀！三妹夫真有油水，可以在我们的肉体里射完一次又一次。不过我最欣赏大姐夫的调情手法。我未曾给他插进去，就全身都已经已经被他摸软了呀！”我太太道。

　　纪文说道：“芳芳，你过奖了！说来真是太惭愧了，我的东西既没有你老公那么有型，又比不上三妹夫那样精力充沛，当然要加一点儿手艺儿嘛！”

　　妮妮也笑道：“是呀！大姐夫也摸得我骨头都酥了，如果能把他的手艺能教一点给我老公，我就受益不浅了！”

　　我太太搂著妮妮笑道：“三妹你太贪心啦！我和你老公做的时候，就已被他奸得上气不接下气的，你还嫌不够吗？”

　　“不是嫌不够，而是被男人抚摸，有另外一种滋味嘛！”妮妮说著就把手伸到我太太的阴部去挖她。我太太连忙把她推开，说道：“死妮子，学坏了！”

　　珍珍笑道：“在正常人的眼光中，我们三姐妹还有那一个不怀呢？两位妹夫，你们认为我们三姐妹，那一个最坏呢？”

　　我笑道：“有什么最坏好说呢？我同自己的太太就玩得多了，所以和大姐及三妹玩起来就特别新鲜和刺激，我最欣赏大姐温柔和善解人意的风情。三妹虽然刁蛮一点儿，但是她拥有一具我最喜欢的光洁无毛，白馒头似的阴户呀！”

　　春华对我笑道：“妮妮本来就娇ボD养，我平时又样样让她，所以把她给宠坏了，如果得罪了，还望你们多多包含。你说得不错，大姐实在顺得人意，可是二姐让我们玩的时候那种娇羞的风情也非常惹人喜爱呀！”

　　纪文接著说道：“对呀！对极了！我在外国，所遇上的对手，通常都是比较大方甚至主动的。珍珍和我初结婚的时候也是羞羞答答的，可是现在已经是怡笑大方了。这次初芳芳，又领略到了中国传统女姓的滋味，好像又回到了新婚燕尔的蜜月运程。而和妮妮相处的时候，更像和小孩子玩游戏。其微妙的地方在于她既富有童真，又可以让我们侵入她的肉体淫乐，简直是再好不过的感受啦！”

　　珍珍轻轻打了他一下，说道：“好玩你就玩她们多一点吧！我们明天就要搭飞机回去了，你可就没有机再和我两个妹妹亲热！”

　　我说道：“不如今晚让我太太以及妮妮陪纪文睡觉，而我和春华陪珍珍吧！”

　　吃过晚饭，三对夫妇在客厅里相聚一堂，看了一儿纪文从美国带过来的成人镭射影碟。大家相继脱得精赤溜光。

　　珍珍坐在我和春华中间，手握两根肉棒子，说道：“两位妹夫，我猜你们你们在跟我妹妹结婚之前，一定有到外面的色情场所玩过，趁现在还未开始玩，讲一些出来让我听，也好让大家助一助兴吧！”

　　我太太也插嘴说道：“对啦！以前我就不想过问你这些，现在你可应该坦白啦！”

　　我稍微想了一想，便把一段精彩的经历说了出来：那是几年前的事，何仁和达生是我事业上的好拍档。他们年纪和我相若，都是未到三十岁的年轻人。达生善于交际，何仁管理有方，我应付技术方面的问题。所以，经过两三年后，我们三人合作的公司很快就走上轨道。大家也松了口气，不必像之前那样废寝忘餐地博杀了。

　　有一天，我们一齐吃饭的时候，达生对我说道：“阿汉，这两年来，你和阿仁忙于工厂的事务，担误了不少青春。我却因为应酬方面的需要，增加许多香艳的阅历。不如今晚我带你俩出去玩玩好吗？”

　　我立即赞成，何仁也表示同意。于是，吃完饭我们便跟著达生到达一间挂卡拉OK招牌的夜店。进门后，女知客一见达生，立即交一张纸卡给他。于是达生便带领我们穿过一条走廊，到了一个电梯口。我们搭电梯到十六楼，达生ㄓ其中一个单位的门钟。立即有人打开木门。达生才铁闸递入纸卡，里面的人立即开门让我们进去了。

　　祗见门里面是一个三百尺左右的小单位，里面没有间隔，连浴厕都是开放式的。祗有立著一片半透明的屏风。屋子是墙纸地毯装修，天花上反射下柔和的灯光。屋里除了一套豪华视听设备之外，就是几张铺上布套的真皮沙发。

　　开门的是一位二十岁左右的妙龄女郎。身上祗穿著一件黑色阔调带的齐膝短裙，衬托著白晰的肌肤分外显眼。她把我们脱下来的西装挂好，又招呼我们坐到沙发上，自我介绍她的名字叫敏妮。接著就开电视和播放镭射影碟。

　　达生笑道：“叫多两位女孩子吧！不然我们有三个大男人，可要把你撕开了呀！”

　　敏妮对他艳然一笑，便拿起电话，她叫公司派多两名伴唱女郎。放下电话之后，她对达生说道：“对不起，姐妹们正忙著，三个字后，可以来多一位。另一位小姐要半小时后才能上来。

　　敏妮向我们走过来。达生把她拉到怀里，笑道：“不要紧，起码现在有你在这里陪我们。可以把你切成三块，一人分一块呀！”

　　敏妮娇声说道：“切成三件，怎样切呀！你们又怎么分呢？”

　　“从这里切下去，你的头分给阿仁。”达生把手在她脖子上一比划，笑道：“如果他嫌不够，可以加一对手臂。”达生又把手在敏妮的腰际一比划，说道：“这下半截给阿汉。剩下的，留给我自己享用！”达生说完，随即一手拨开敏妮的吊带，另一手捉住她的乳房像捏面粉团那样捏下去。祗见敏妮嫣红的奶头从他的食指和拇指间挤了出来。

　　敏妮并没有争扎，祗是笑著说道：“那你们始终还是分不均匀的，不如整个儿留下来，大家一起玩啦！”

　　达生笑道：“这倒是一个好主意，阿汉。阿仁，我们一起动手吧！”

　　我坐在达生身旁，敏妮立即把她的头枕在我的大腿上。我抚摸著她吹弹得破的粉腮和光滑细嫩的下巴。又用手指捏弄她的鼻子和樱唇。何仁也捧起她的双脚，让她一对雪白的小腿架在他的大腿上。

　　敏妮一手伸到我的裤子里面，隔著裤子摸捏著我的阳具。达生的双手始终没有离开她的乳房过。何仁把敏妮的拖鞋脱去，先握住一对玲珑的小脚儿玩赏一番，接著便把一支手顺著她的小腿一直向大腿摸过去。

　　他揭开了敏妮的裙子，发现里面原来是真空的。敏妮没有穿著内裤，她的耻毛特别茂盛。何仁的手指拨开黑油油的阴毛，找到敏妮的阴蒂稍微揉一揉，逗得她两条嫩白的大腿不由自主地颤动。

　　三个男人分工合作，把敏妮肉体上的敏感部位尽情挑逗，敏妮粉面通红，阴道里的阴水从毛茸茸的肉缝里渗出来。这时电视荧光幕已经清楚地播出一些裸女的画面，原来是色情内容的伴唱影碟。

　　敏妮一手握住麦克风，颤声地跟著萤光幕上的歌词唱歌，一手拉开我的裤链，把手儿伸入我的裤档里握住我那条已经硬起来的肉棍儿。

　　达生笑著对我说道：“阿汉，节目还多著哩！小心点，不要让她玩到出火哦！”

　　我笑道：“不怕，就算出一次，我都很快可以再硬起来玩她的。”

　　敏妮一听我这样说A便坐直起来笑著说道：“既然这样，我倒要让你先出一次！”

　　达生笑道：“最好是用口做出！”

　　“不成问题嘛！”敏妮爽快地答应。并翻了个身伏在达生的大腿上，却把头凑过我这边掏出我的肉棍儿，把龟头含入她的小小嘴里又吹又吮。

　　达生一手捧著敏妮倒挂金钟的乳房抚弄，一手把她裙子掀开，露出一个细白浑圆的粉臀。对何仁说道：“阿仁，从后面弄她几下吧！”

　　何仁不好意思地说：“还是一儿等其他两个女郎到齐了，才大家一起玩吧！”

　　“不必介意啦！我们做伴唱女郎的，除了陪客人唱歌之外，也随时准备让你们玩的嘛！一儿另两位小姐来了之后，你们不但可以一个对一个地玩，还可以把我们交换来玩。务求让你们玩得开心点，下次也喜欢再来捧场嘛！”敏妮把我的龟头吐出来，说完又含入嘴里继续吮吮吸吸。

　　何仁听了敏妮说的话，也站到她的后面，拉下裤链，掏出粗硬的大阳具，把龟头往她湿润的小肉洞里挤进去。

　　这时我眼见敏妮的阴道让何仁的肉棍儿抽出插入，自己的龟头又被她衔在小嘴里又吮吸，心里不禁涌起一种冲动。龟头痒丝丝的，一股浓热的精液顿时喷入敏妮的小嘴里。

　　敏妮仍然咬著我的龟头不放。她继续吮吸了一儿，才让我开始便软的肉棍儿脱离她的口腔，把满嘴的精液吞食到肚子里去了。

　　我这边玩完了，但何仁那边仍未结束。达生捉住敏妮的乳房搓捏玩摸个不停。敏妮昂著粉嫩的肥白屁股，让何仁那根粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞进进出出。

　　就在这个时候，门钟忽然响了。敏妮回头对何仁说道：“可能是迪茵上来了，你先拔出来一下，我去开门让她进来，然后才继续玩吧！”

　　08

　　何仁从敏妮的肉体里抽出肉棒。敏妮稍微整理了身上的衣服，便去把门打开。果然有一个妙龄女子走了进来。她穿著一件和敏妮一样的吊带裙，披著一件淡黄色的外套。进门后，迪茵便立即把外套脱下来，走到敏妮的身旁。敏妮向我们介绍道：“她是迪茵小姐，你们那一位要她伴唱呢？”

　　达生对敏妮笑道：“阿汉已经让你吸出来了，他应该歇息一儿。等再上来的小姐才陪他好了。阿仁也试过你的滋味了。所以应该让她尝尝迪茵呀！”

　　于是，我做观众，达生搂著敏妮，何仁抱住迪茵，两对男女开始唱起歌来了。荧光幕上正在播的歌是普通的流行曲，但是已经改成了肉麻的淫欲歌词和赤裸的色情画面。但是敏妮和迪茵仍然照唱不误。达生和何仁一边用口唱，一边用手伸入女郎们的胸部，实行双重娱乐。两位伴唱女郎来者不拒，任由他们搓捏著她们胸前的肉球。

　　敏妮和迪茵被男人摸了几摸，歌声更加娇媚了，当达生和何仁把手伸到她们的裙子里挖弄阴户时，她们再也唱不出了，祗是双双从口里发出“依依哦哦”的呻叫声。

　　过了一儿，门铃又响了，迪茵离开何仁的怀抱前去开门。原来是又是一位伴唱女郎上来了。她的样子看起来是三个女孩子中最幼嫩的。迪茵把她介绍给我，便重回何仁的身边。原来这个嫩娃儿叫著依萍。她脱去外套，亲热地唤了声：“汉哥”，就向我投怀送抱。

　　这时，达生把敏妮身上唯一的一件吊带裙脱了下来，使她的肉体一丝不挂地暴露出来。何仁也有样学样，把迪茵剥个精赤溜光，祗见两位伴唱女郎奶儿尖尖屁股圆圆，身材都很不错，不过迪茵的阴毛要比敏妮少了一点。两对男女都赤身裸体了，不过女的仍然一手拿著麦克风，一手握住男人粗硬的肉棒子唱歌。

　　我没有即时去脱依萍的衣服。而是先来一招“摸乳探穴”。觉得依萍的奶儿尖挺，而且弹性十足。当我摸到依萍的阴户时，发现她的阴阜上一片空白，原来是一块没有阴毛的“光板子”。依萍小声地问我道：“汉哥，你介意我底下没毛吗？如果你有禁忌，可以调换别的小姐的。”

　　我抚摸著依萍的阴户笑道：“我这个人不但素来百无禁忌，而且最喜欢像你这种活泼美丽的小白虎啦！你这是稀有品种，特意找寻还不容易得到哩！”

　　“那就实在太好了！汉哥，我一定尽量让你开心的。”依萍说完，便从我怀里站起来。主动地把自己的衣服脱去，然后赤条条地扑过来脱我的衣服。

　　这时，我见到达生及何仁已经被女郎们脱光，也便任由依萍把我身上的衣服一件一件地脱下来。一儿，我也舆阿萍肉帛相见了。依萍把遥控器按了按，选择了歌手导唱功能。伴唱女郎们不再唱歌了。她们开始用新的方法取悦我们。

　　依萍先跪在我双腿之间，手捧一对硕大的乳房，夹住我的阳具，然后低头把我的龟头轻轻一含，接著伸出舌头舔著我那红得发紫的龟头。我望望左右，敏妮和迪茵也是用同样的方式服侍达生及何仁。看来这班伴唱女郎都是受过特别驯练的。

　　一首歌播完了。开始另一首歌的时候，伴唱女郎坐到我们的大腿上，把软绵绵的乳房贴在我们的心口，同时把湿润的小肉洞套上我们粗硬的大阳具。我正感到龟头舒服地浸淫在依萍温软的肉体里时，随著另一首音乐的开始，她们却开始交换位置了。

　　依萍离开我的怀抱，投向我左边的达生。敏妮跑去找我右边的何仁，而原来在何仁怀里的迪茵双腿分开，一招“坐马吞棍”，就把我粗硬的大阳具套入她小胡子的肉洞里了。

　　迪茵的阴道虽然也很紧窄，但是里面水份很多，所以她套弄我肉棍儿的时候并不困难。我尽情地迅速著涨鼓鼓的龟头和她湿滑的阴道摩擦╃瘿择袅俺uP，同时也用双手的指头和手心去体她一对既绵软又弹手的乳房的妙处。望向依萍那边，祗见达生的阳具时而被她那光洁无毛的小肉洞吞没，时而又吐出来，祗衔著一个龟头。

　　又一首歌曲开始的时候，我粗硬的大阳具便闯入敏妮阴毛拥簇的大胡子小肉洞了。虽然敏妮刚才已经让我尝试了一次口交，并吃了我的精液，但是她这个销魂的洞穴对我来说还是第一次享用哩！舆此同时，依萍和迪茵也分别在用她的小肉洞把何仁以及达生两根粗硬的大阳具套弄得发出“卜滋”“卜滋”的声响。

　　随著另一支歌播出。依萍也重新回到我的怀抱，她在我耳边小声说道：“汉哥，我们三姐妹已经让你们试匀了，现在你可以采用任何一种姿势痛痛快快把我玩一场啦！”

　　我令依萍猫在沙发上，粗硬的大阳具以“隔山取火”的花式从她白雪雪的肥嫩屁股后面插进她湿润的小肉洞。并深入浅出，徐徐抽送。

　　右边的达生，以“汉子推车”的花式玩敏妮。左边的迪茵斜躺在沙发扶手，双腿并拢垂下，何仁跨坐在她两条雪白的大腿上，以骑乘位把硬棒棒的肉棍儿对准她隆起的阴道口直挺挺地尽根塞入。

　　达生提议来一个竞赛，看谁坚持在最后射精，今晚的消费可以免付。又规定第一个使男人射精的女郎可以得到额外的打赏。于是三个伴唱女郎竭力使出她们的媚功，务求她们的对手第一个在肉体里射出精液。

　　敏妮的呻叫声特别利害，结果这个游戏的提议者达生首先败阵了。接著何仁也相继输出，我由于先前在敏妮的口里射过一次，所以尽管棍下的依萍被我玩得欲仙欲死，我仍然坚硬不泄。

　　后来迪茵也凑过来把我粗硬的大阳具含入小嘴吮吸，她的嘴上功夫实在利害，我差点儿在她的口里射出来。在紧要关头，才慌忙把跃跃欲喷的龟头塞入依萍的阴道里灌了她一洞精液。

　　一口气讲完我的故事，便对春华说道：“我那些经历以前就觉得很刺激，不过现在比起现在我们这样玩，就没什么稀奇了，你有什么有趣的说出来让我们听听吧！”

　　春华笑道：“我也是这样呀！现在我们三对夫妇已经玩得那么有趣了，还有什么更有趣的呢？不过如果一定要我讲，我祗好讲出我到内地时，朋友介绍我去玩一箭双雕的故事，否则就没有什么好讲的啦！”

　　春华到内地时，表叔热情地接待了他。连夜晚的余兴节目，也已经为他安排好了，问他有没有兴趣玩一箭双雕。春华当然明白表叔的意思，虽然他未曾尝试过，但觉得今次藉机试试都好，自问性能力也值八十分以上，床上驾驭两条女应该不成问题。

　　表叔带春华到一栋三层高的洋楼，周围环境清幽，是度假的好地方。表叔用锁匙开门进屋后，便带我直上三楼。祗见上面没有间隔，是一大间装修得美仑美奂的套房。

　　房间里有两个年龄大约一二十岁的女孩子坐在沙发上看电视。她们一见表叔和春华，立即微笑著起身迎上来。表叔向春华介绍，穿粉红色睡衣的女孩子是阿香，穿淡黄色睡衣的是阿苹。并吩咐她们好好招待客人，就告辞离开了。

　　阿香帮春华除下累赘的西装挂到衣架上。阿苹招呼他在沙发坐下来。接著蹲下来把他的皮鞋和袜子脱下来放进鞋柜。她们都穿著低胸的睡衣，粉颈以下露出白晰细嫩的酥胸。

　　春华知道这两位青春玉女都是表叔今晚为他安排床上娇娃。所以并不急著对她们动手动脚。而是静观其变，由她们主动服侍。

　　两位女孩子各捧著一杯汽水和清茶坐到春华身边齐声亲热地问道：“华哥，你喝汽水或者喝清茶呢？”

　　“喝茶吧！”春华说著就伸手想接阿苹手里的清茶。阿苹把没有捧茶杯的手捉住他的手笑道：“华哥，不用你动手嘛！”

　　说完，就含了一口茶，向春华递来口杯。春华吻住阿苹的樱唇，阿苹就把嘴里的清茶慢慢度入他的口中。四片嘴唇交接的时候，春华禁不住伸手把阿苹滑美可爱的酥胸摸了一下。

　　春华把嘴里的茶吞下去，另一边的阿香也递过来一口清茶。春华一边吸入阿香小嘴里的清茶，一边也伸手去抚摸她的乳房。

　　喝完两块杯清茶，春华左拥右抱两位活色生香的娇娃，把手伸到她们的酥胸，穿过乳罩，捉著她们的乳房摸捏玩弄著。

　　“华哥，你喜欢摸我们的胸部，我们就把睡衣脱下来，方便你来摸吧！”

　　阿苹说著就和阿香一齐站起来把身上的睡衣脱下来，每人身上祗剩一条薄纱的内裤和一副乳罩。

　　俩人在春华面前做了几个类似舞蹈的优美动作，让春华欣赏过她们三点式的美妙姿态。才把胸围的扣子解开，让两对羊脂白玉般的乳房暴露出来。

　　阿香一手搭在春华的肩膊，一手抚著他上衣上的钮儿，说道：“华哥，我们帮你把衣服脱下来好吗？”

　　春华点了点头，两位女孩子便一齐动手，把春华身上的衣服一件一件地脱下来。祗一儿工夫，春华的身上已经剩下一条短裤了，阿苹双手扯著他的裤腰准备把他的裤子褪下的时候，春华忽然喝止道：“且慢！你们对还没有脱完，为什么要把我脱光呢？”

　　阿香和阿苹相视一笑，双双把她们身上最后的一件遮住要害的底裤除下来。这时，两位女孩子的肉体便一丝不挂地赤裸在春华的眼前。阿香的阴毛很浓密，黑呼呼的漫布了两半大阴唇和隆起的耻部。阿苹却一根耻毛也没有。饱满的阴阜光脱脱，白雪雪的。粉红的小阴唇深陷在一道裂缝里。

　　春华正在先生这两具各具特色的销魂洞，他的底裤已经被阿遛々U.

　　阿苹一把握住那根一柱擎天的肉棍儿，笑道：“阿香姐，华哥的肉棒好大哟！呆一儿定插得你死去活来哩！”

　　“死阿苹，如果我受不了，难道你就受得了吗？华哥，叫她让你试一试大肉棒！”

　　“才不怕哩！华哥的肉棒子虽然大，但是他一定疼惜我，慢慢地把我们玩得舒舒服服，华哥，你说是不是呢？”阿苹说著，还向春华抛了过媚眼儿。

　　春华笑道：“是呀！你们都是那么青春美丽逗人爱，我对你们两个都是一样喜欢，我先去冲洗一下，然后再和你们玩个痛快吧！”

　　阿香和阿苹异口同声地说道：“我们一齐陪你去洗吧！”

　　春华左拥右抱著两位赤身裸体的娇娃走进浴室。一路走，一边伸手去抚摸她们浑然不同的阴户。两个女孩子对他的侵袭毫无躲避，祗是嘻嘻哈哈地叫痒。到了浴室，则殷勤地服侍他沐浴。

　　春华自然是少不了要大肆手足之欲，把两位光脱脱的女孩子摸奶儿挖肉洞无所不为。春华想把粗硬的大阳具塞入阿香的阴道里，但是阿香争扎著不让他插进去。春华捉住阿苹，阿苹也不肯让他玩。

　　她挣扎著说道：“姐妹们教落，不能带水玩，生病的，你先放过我，等抹乾净了，才到床上让你玩啦！”

　　春华祗好放开她。两位女孩子帮他冲水抹身，拥著他一起倒在软绵绵的大床上。她们先吻过他的腮边，又吮吸过他的奶头。接著头向著他脚的方向猫在他身体的两边。用两条丁香小舌舔弄一柱擎天的大阳具，而且轮流把龟头衔入小嘴里舔吮。

　　这样的姿势，自然把两个雪白细嫩的臀部昂在春华的眼前。春华边享受著龟头上传来两位女孩子的唇舌带给他的乐趣，一边还可以把双手抚摸她们的嫩腿和粉臀。他把两位娇娃的阴唇轻轻拨开，仔细观察迷人小肉洞的内容。虽然们她们都已经不是处女，但阴道口仍然是色泽鲜润。

　　他把一对手指分别探入粉红色的迷人小洞，觉得里头湿润而且紧窄。阿香的阴道比较深长，他要用力把指头插进去，才能触及她的子宫颈。阿苹的阴道比较浅短，插入一个手指的长度，就已经到底了。

　　阿香回头对春华笑道：“华哥，你先别挖我们嘛！让我们先把你吸一次出来，然后我们再轮流让你玩出一次，好不好呢？”

　　春华笑道：“这个主意挺不错呀！就照你的意思玩吧！”

　　于是春华祗把手指插在两位女孩子的阴道里，不再挖弄她们，让她们专心舔吮他那条粗硬的大阳具。过了一儿，春华的龟头爆浆了。白花花的精液喷了阿香一脸。

　　她赶紧把龟头含入嘴里，让继续喷出的精液射入她嘴里，并吞食下肚。阿苹则把喷在阿香脸上的精液一滴不留地舔食了。

　　接著，阿苹又把软小的阳具含入嘴里吮吸。阿香则坐在春华身边挺著一对一对坚挺如竹笋般的乳房。春华伸手去摸那微微翘起的乳尖，觉得好滑好嫩。阿香把一对肉球压到春华的脸部，他埋在两团软肉中，嗅到了阵阵的幽香。

　　春华把阿香一对弹手的乳房又搓又捏，用嘴唇轮流吮她两粒奶头。阿香的乳头渐渐膨涨发硬。而春华的肉棍儿也被阿苹吮到十足的状态，是时候开始奸娇娃们的肉洞了。

　　春华令阿香躺在床沿，把双腿高高地举起。阿香修长美腿的尽处，是浓密的三角地带，阴阜上的长毛拥簇著桃源肉洞的入口。她早已春潮泛滥，流出大量的爱液，渗透大片黑森林。春华伸手把她的阴唇拨开，小肉洞湿淋淋的，滑腻的爱液沾满他的双手。

　　阿香星眸半闭向春华说道：“华哥哥，小妹摆好姿势了，你快插进来呀！”

　　春华挥舞肉棒一挺而入，直插到底。阿香啊一声，紧紧把他的身体抱住。春华有节奏地慢慢抽送。阿香的阴水非常多，从阳具的榔围源源沁出，流湿了床单。春华的肉棒一出一入，发出“卜滋”“卜滋”的声响。这声响和阿香的呻叫和成一曲催情的乐章。使得阿苹在旁边也看得脸红眼湿。

　　春华叫阿苹头向里昂著嫩白的屁股跪在床沿，他一边玩阿香，一边伸手去摸阿苹的阴户，祗觉阿苹的小肉洞也已经湿淋淋了。又见阿香已经被他玩得如痴如醉，便粗硬的大阳具从阿香的阴户里抽出来，塞入阿苹湿润的小肉洞。

　　阿苹的阴道生得浅窄，春华的阳具一插进去就撞到她的子宫颈。阿苹本来已经动情了，这时被春华的大阳具一冲撞，更是一发不可收拾，小肉洞里冒出大量淫水，七情上面，已经到了欲仙欲死的景界了。

　　春华眼见自己粗硬的大阳具在阿苹光洁无毛的阴户里出出入入，自然异常兴奋，再加上他的龟头和阿苹肉洞里的子宫颈冲撞研磨产生一阵一阵的快感。他觉得龟头一阵痒麻，一股浓热的精液便从他粗硬的大阳具喷出，灌满了阿苹的阴道。

　　春华把阳具留在阿苹的肉体里歇息了一儿，才慢慢地自然软出，翻身躺在两位娇娃肉香横溢的裸体中间。阿香和阿苹枕著春华的臂弯，依卧在他的左右。

　　躺了一儿，阿香首先爬起来，她趴到春华的身上，把他刚才在阿苹阴道里发泄过的阳具含入嘴里舔吮。接著阿苹也双手撑在床上，把一对丰满的乳房在春华的胸部和脸上轻轻拂扫。春华已经春风二度，阳具没有很快抬起头来。但是阿香很耐心地咬著他的龟头，用舌头撩来撩去。终于使得软绵绵的阳具又硬直起来。

　　阿香爬起身，跨在春华身上，轻轻捏著粗硬的大阳具，把她的阴道套下去。春华不用花费半点力气，舒舒服服躺在床上享受著阿香迷人小肉洞里的温软和舒适。

　　阿香套弄了一阵子A显得有点儿力怯，阿苹便上来接替。阿苹一站起，春华刚才灌入的精液便溢出，沿著她的大腿淌下。阿苹也顾不得许多，把春华红光闪闪的龟头对准她一个洋溢著白色浆液的浆糊罐口，一下子塞进去。

　　接著，两位女孩子轮流用她们的阴道来取悦春华，最后，她们都筋疲力尽了。春华反而龙精虎猛，他把两个女孩子的肉体叠在一起，然后站在床沿轮流往她们的小肉洞里狂抽猛插。把两位娇娃玩得几乎虚脱，才在阿香的阴道里一泄如注。

　　第二天，表叔来接春华走的时候，阿香和阿苹都大赞春华的确够强劲哩！春华讲完他的故事，在场男人们的阳具都硬立了。估计女人的阴道也湿润了。

　　珍珍对两位妹妹说道：“纪文今晚可以把你们左拥右抱著睡觉，我却要被你们的老公前后夹攻。不过，趁现在未到上床的时候，你们还是先互相交换著玩吧！我和纪文在一旁做观众。”

　　我立即响应，把妮妮一具白雪雪的娇躯拉到我的怀里。我太太也投身坐到春华的大腿上。妮妮认真地道：“姐夫嫌我任性，我现在很温柔了，你想把我怎么就怎么吧！”

　　珍珍在一旁笑道：“三妹听叫了，二妹夫，你先请她吃香蕉吧！”

　　妮妮果然很乖巧地溜到地上跪著，准备把我的阳具含入她的小嘴里。我连忙把她扶起来，笑道：“妮妮，你一把我弄硬，我就要弄你了。这几天来，我总是匆匆忙忙地插进你的肉体，不如这次让我慢条斯理地玩玩吧！”

　　妮妮笑著点了点头，侧身坐在我的大腿上，转过酥胸，把一对嫩白丰满的奶儿紧贴在我的胸部。我把她像抱小孩子一样地搂抱著，让她的头靠在我的臂弯，另一支手轻轻抚摸著她滑美细嫩的粉臀。

　　望向我太太那边，祗见她双手箍著春华的脖子，两条雪白的大腿分开著坐在他的怀里，一对粉嫩的脚儿交叉地勾在他的背后。看来她的阴道里已经插入著他的阳具。春华的双手捉著我太太一对木瓜似的乳房又搓又捏。

　　我太太扭腰摇臀，撼磨著她阴道里的肉棍儿。这一花式我太太也曾经和我玩过，那时候她的花心与我的龟头s撞研磨，真有说不出的快感。

　　我把手伸到妮妮的胸前，捧起她的乳房，把嘴唇夹住她殷红的乳尖，然后把舌尖轻触她的奶头。妮妮又痒又舒服，连连地吁嘘著长气。与此同时，我另一支手又摸向她的阴户，轻轻拨开光滑的小阴唇，把一对手指伸进她的阴道里。祗觉得里面暖烘烘湿淋淋的。

　　我搅动了几下，轻轻地触摸了她的子宫茎，然后把拇指在她肉洞口的小肉粒轻轻揉拨。妮妮肉紧地把白嫩的粉腿夹紧，手儿握住我的肉棒子。伸长著脖子，在我耳边轻声说道：“二姐夫，我就要被你折磨死了，快把你这肉棍儿给我吧！”

　　我并没有即时把阳具塞入妮妮的阴户。我把她的娇躯放在沙发上，然后向著她脚的那边俯卧下去。把头埋在她两条粉嫩细白的大腿之间，嘴对著她那具光洁无毛的阴户吻下去。嘴唇亲吻著细嫩阴唇，舌头伸进了肉洞。妮妮也把我的阳具衔入她的小嘴，温软的唇儿舔吮著我的龟头。时而深深地含入，用灵巧的舌头搅弄。时而祗咬著龟头，用舌尖卷舔。

　　我的阳具暴涨了，阵阵酥麻从龟头传来。为了充份享受这种快感，我暂时停止对妮妮阴户的刺激。抬起头来，仔细欣赏著妮妮的嫩腿和脚儿。妮妮大腿的内侧细嫩得吹弹得破，一对小巧的嫩脚儿肉质敦厚，脚趾齐整。很惹人喜爱。

　　我忽然想起，这两天来虽然曾经在妮妮的阴道和肛门里发泄过，可尚未试过把精液射进她嘴里。于是我亲吻著妮妮的脚儿，使自己兴奋起来。终于喷了妮妮满嘴精液。妮妮把那精液全部吞入到肚子里去。然后继续舔吮著我的肉棍儿。我得到快活之后，也专心地舔吮妮妮那洁白可爱的肉桃子。

　　妮妮兴奋起来，更加肉紧地吮吸我的龟头。说也奇怪平时我与太太在一夜之间玩过一两次之后，总要隔天才能够恢复坚硬。但是这两天以来，我回气特别迅速。像这次亦然，我的阳具虽然宣泄过，却没有在她的嘴里软下来。大概是因为交换伴侣这一玩意儿实在太刺激了吧！妮妮终于由吮著我的肉棍儿哼哼声，演变为把龟头吐出来娇喘吁吁呻叫著。我转过身来，和她面对面地卧下去。妮妮连忙握住我的肉棍儿，把龟头牵到她的洞口，然后把手抽走，使我的阳具整条塞入她的阴道里。

　　我一边奸著妮妮，一边留意我太太那边，这时我太太已经骑在春华的上面。她一上一下地舞动著柳腰，使他的阳具在自己的肉洞里进进出出。我太太平时和我性交的时候仍有一些矜持的保留，但经过这次交换伴侣的活动，看来已经把她豪放的一面完全暴露出来了。

　　她一边玩，一边也望著我在奸她的妹妹。当她发现我也在看她时，并没有像昨天一样怕羞地逃避我的眼光。而且笑著拿起春华的手到酥胸上抚摸那一对尖挺的乳房。

　　在她们三姐妹当中，要算我太太的乳房最美丽了。珍珍的乳房虽然比我太太的大，摸下去软绵绵的，非常丰满。但比较下垂，不像我太太的那么尖挺，而且奶头微微向上翘起。妮妮的奶子也很尖挺，摸下去很弹手。却不及我太太的奶儿那么柔软而富弹性。

　　这时，春华肉紧地把我太太搂住，使我太太的乳房挤贴在他胸部。看样子正往我太太的阴道里注射精液。我太太臀部的肌肉也一张一缩。平时我在她肉体里射精时，她往往也是这样收缩著阴道的肌肉使得我更有快感。果然，过了一儿，我太太离开了春沅钯A她的阴道口和春华的龟头上都沾满了白花花的浆液。

　　她们一起进浴室冲洗了。我也把粗硬的大阳具加紧在妮妮的肉洞里横冲直撞。妮妮兴奋得高声浪叫起来。纪文和珍珍走过来，每人扶著她的一条嫩腿，向上高高举起，使我更方便把龟头直捣她肉洞尽处。

　　一儿，我终于在妮妮欲仙欲死的状态下把精液灌注在她那紧窄的阴道里。

　　小息了片刻，我才把阳具拔出来。祗见妮妮那可爱的肉洞里洋溢著一口半透明的浆液。我把她小巧玲珑的娇躯抱起来，向浴室走进去。

　　妮妮媚眼半开，望著我笑道：“二姐夫，你肉棒子上浆液涂到我的屁股上了呀！”

　　我俩舒服地浸在浴缸的温水里。妮妮突然触景而发，主动的向我讲起了一段她到温泉乡旅游的故事。

　　那一次使妮妮难忘的经历是开始于一个夏天快将完结的季节中，当时妮妮老公不在香港，妮妮约了老朋友叶小姐，我们计划到她们已经很久没有去的日本温泉胜地旅游。不过妮妮实在意想不到，这三天的假期是如此渡过的。

　　妮妮虽然已经是一位家庭主妇，但是讲到身材这方面，她自认绝对是比她那个还未嫁人的老朋友叶小姐还要标致的。

　　当日的大气实太闷热。在家中无聊之际，妮妮撰择了条淫贱加性感的底裤，她把它穿上雪白而幼滑的臀部，此际她突然感觉有所需要，于是便用手指轻轻抚摸她那处娇嫩的两片嫩肉！当妮妮开始有所感觉，突然电话啊了，原来是叶小姐的电话，她说有位亲友突然遇上意外的事故，所以她不能按计划和妮妮一同去旅行。

　　这消息实在令妮妮很不开心，这是非常可惜的事，她本来一心一意准备可以出发，行李亦已整理好，如果因此事取消行程，实有点不甘心。

　　“不能就这样算了！就是祗得我一人，我亦要去旅行！”妮妮想了一儿，就独自飞到东京机场，又坐了一段很长时间的火车，开始了妮妮的旅程。

　　本应同叶小姐来玩的车站终于到了，可惜下车时祗有妮妮一人。这车站很小，但是不论游客的脸上，甚至空气之中都充满著一种轻松的休闲气息。

　　妮妮首先要做的事是需要找间旅馆休息，于是便去了介绍观光地点资料板前，两支眼睛集中精神注视之际，身后突然传来了一把很有男性味的声音说s“小姐想找什么东西呢？你准备去那里呀！”

　　妮妮转身一看，是一个挂著背囊的旅行家型之男人。他约莫三十来岁，一身简单的运动衣服，无论从那一个角度望他，都觉得他是一名令人动心的有型男仕。

　　妮妮告诉他坐在找个住宿的地方，他对妮妮说道s“我也是在找今晚留宿的旅馆，因为今晚我要去温泉那边旅行。”

　　世事有时就是如此的戏剧化的，偶然的事，妮妮竟和他不约而同选中了同一间旅馆留宿从那里乘已士实在不方便，所以妮妮便和他一起坐的士往旅馆，在车厢里谈话的时候，妮妮在想s如果在这三天旅程里，可以跟他一起玩便太好了！因此，妮妮便在交谈中跟他眉来眼去，当然啦！自己一人旅行实是太寂寞了，妮妮怕自己忍不住，所以有意勾引他，而他也开始好像感觉到妮妮的说话里的含意了。

　　到达了旅馆，他们一齐去接待处，当侍应问妮妮们要几多间房的时候，他回答祗要一间，妮妮好像和她心意相通似的，立刻同意要间双人房便可以。

　　奇怪的是妮妮和他都没有觉得有什么唐突的感觉，而且他更在侍应员面前叫妮妮做“老婆”，而妮妮也很喜欢他这样的叫法，觉得很亲切，事后他立即对妮妮解释，妮妮才明白，为甚么他这样叫她，原来这旅馆有个规定，也就是拒绝单身旅客租用房间的，而且不单是这间，这一带所以的旅馆都是这样的。

　　来到温泉旅馆之后，第一件事，当然是去享受一下露天温泉的滋味。

　　妮妮慢条斯理地到旅馆山脚下的一个露天温泉水池，这里四周十分清静，一个人影都没有，于是妮妮全身有丝不褂的浸在热水之中，仰望天空，真是人生一大乐趣，妮妮那肥肥白白的丰满胸脯浮在热水之中，温暖的泉水流过妮妮下体，使妮妮那处不禁发热起来，妮妮已有点忍不住的感觉了，于是拿著毛巾向下擦妮妮那发痒的地方，轻轻的擦了一儿，那种感觉实在太微妙了。

　　满足地洗个够痛快之后，便返回房问，打开门便看见那男子独个儿在饮啤酒，他请妮妮也喝一点，兴致之所至，妮妮于是亦跟他饮起啤酒来。

　　如果是平日的话，一支半支的啤酒对妮妮来讲是绝对没有问题的，可是现在是正午的时候，还有刚才洗完了一个温泉浴，狂饮那冰冻啤酒妮妮就很容易醉。

　　妮妮当时对他说道s“刚才在温泉浸得好舒服，妮妮有点醉意了！”

　　当妮妮说完这番话，竟有一股热气冲上妮妮的心口之上，当时妮妮觉得自己全身都发热起来，这感觉实在难于忍受，于是妮妮索性把浴衣的衣领拉开，使到大半的奶子和整个乳沟都暴露了出来。妮妮也不理他有没有在欣赏，但此刻祗顾把自己的乳房展露出来，因为这样做心情好舒畅。

　　妮妮自己也不明白为何她变得如此的淫荡，平时的妮妮在有需要的时候，祗自我玩弄解决而已，不这样随便给陌生男人看的，而现在她真是大胆的放荡极了。

　　在不为意的时候，他开始进攻妮妮了。他用舌头舐妮妮的胸，还低声在妮妮耳边说道s“真是又白又嫩滑啊！”

　　他说后更吻妮妮颈颊，他真懂逗人开心，而妮妮也控制不了自己，在自然的反应之下，自动X}双脚，左摇右摆地抬起白嫩的屁股，引诱他的手去抚摸她那早已春水四溢的私处。

　　他轻轻的在妮妮耳边说s“甜心！将你那美丽的私处，再张大一点吧！”

　　不知道为甚么，当妮妮听到他的声音，妮妮便不其然的有强烈的直接反应，妮妮自己偷愉看她那地方，一眼就发觉那地方中间的小阴唇已整个因兴奋川浮涨出来了，妮妮感觉到像触电似的震动。

　　他一边抚摸妮妮，一边在妮妮的耳边轻声的。对她挑逗地说s“这样是不是好舒服呢？想不想再舒服一点呢？如果想的话，就举高腰部，将你那度向我的宝贝上磨擦，好吗？边磨擦边叫出你心里所想的，更加刺激哩！”

　　自妮妮破处以来，和她做爱的男人祗有妮妮的老公一个，从来都没试过做爱当中说此淫浪的话来，但当妮妮尝试叫出来的时侯，意外地有种很特别的反应，啊！妮妮大腿两侧热涨涨的一浪接一浪，那种滋味是从来没有的，妮妮一边叫一边做的时候，深深体到他的粗大宝贝上上下下的抽动的妙处，妮妮那处已湿透到不可收拾的地步，妮妮不知不觉地把她的舌头伸进他的口里，放荡地在他口里打圈，并放声呻叫！看他的反应，好像等妮妮说那些话已久似的，妮妮不理一切，用她的舌头和他的舌尖交卷，同时淫荡得疯狂似的用力夹住他的宝贝。妮妮和他终于完成第一次了。妮妮直接让他在阴道里射精，妮妮和他都很痛快。

　　他真懂得利用他的舌头和嘴唇，他的舌头已使妮妮的阴唇无法抗拒的任他品尝，他的舌尖更伸入到妮妮那不易被发现的弱点，使妮妮更加忍不住再要求他的宝贝救熄她的欲火。但因刚才漫长的激战，令他原来涨大而粗长的宝贝，回复平静的状态。

　　妮妮可不能让他停止的，妮妮于是用她的小唇慢慢唤醒他那无精打彩的东西，妮妮先用舌头在他龟头的四周打转的舐，由他那可爱的头的头一舐落，直至他的大腿边中间的袋型东西，用舌头在那袋袋的周围舔吻。

　　他开始有所反应了，不一儿就又再威猛起来了，他对妮妮说s“将你的樱桃小嘴吸吮我那头头吧，你吸得我很舒服呀！”

　　而妮妮因为已把他粗大的宝贝放入于口内，根本没有空闲的时间回答他，不过这实在是太有趣味了。

　　他在妮妮耳边说s“放入一点儿，尽量吞进去里吧！”

　　虽然他是在向妮妮说话，但他并没有偷懒的，他的右手的手指在妮妮的大阴唇边抚摸，并有时把手指插入肉洞里去，让妮妮兴奋一番。而他的左手也不停的摸妮妮雪白的臀部，咀巴更疯狂的吮吻妮妮的乳房，妮妮那地方又再次有触电的感觉了。

　　他向妮妮挑逗地说s“怎样呀！是不是想再需要我那又粗又大的宝贝呢？”

　　妮妮便用含羞答答的语调回答他道s“你那地方实在令妮妮太舒服啦！”

　　妮妮从来没有想过遇到一条加比利害的宝贝，这庞然巨物和她的私处配合起来，有种“大生一对”的感觉，妮妮们能天天的相聚一起就好了。

　　当他那巨头插入的一瞬间，那种滋味真是甜在心头哩！当他用力攻击妮妮的时候，配合他腰部巧妙的扭动，使妮妮心思思地，兴起要再次给他玩弄的冲动。

　　第二次又完了，也不单没有休息，反而向妮妮的性感地带挑逗。他再次轻轻地用手给妮妮刺激，妮妮的全身上下给他一玩，又立刻又有了反应，又再分泌淫水了，就在那那头一天，整日都好似他的玩具样完全任由他摆怖著。那时候，妮妮已抛开一切什么叫羞耻的心态，完全投入做他教妮妮的花式，来配合他的攻势。

　　一转眼便到了深夜了，妮妮俩静悄哨的浸在空无一人的露天温泉之中，周围环境都是漆黑一片的，祗有一个很细小的褂灯照著妮妮们，听到的声音祗是热气滚滚的水流，四周都给辜静的重重包围著似的，虽然妮妮祗是轻轻发出的呻吟，可所带来的回响实在大到很惊人的，妮妮游向温泉的角落，找到一处突了出来的岩石便躺下去，然后四肢温柔的慢慢伸开去摆出一个很诱人姿态，让他可以很清楚看见妮妮那令男人销魂蚀骨的地方，他也偷偷模摸的游过来，并用舌头向妮妮全身舐来舐去、又咬又吹的攻击妮妮全身重要部位，他这一吹一咬，又再令妮妮性欲大增，妮妮不禁又大声呻叫了。

　　这时候他对妮妮说s“如果你叫出声的话，妮妮就不插进去了！”

　　当妮妮听到他这可怕的说话，祗有咬紧牙关死忍著，但忍耐是有个限度的，终于在他用口舐妮妮那湿滑的地方，用力吸她那小阴核的时候，妮妮爆发出要命的呻吟，随之而来便是妮妮那惊大动地的喘气声，从喉底叫出咀来，他担心周围的环境给妮妮叫声给破坏，于是突然停止那美吵的抚摸和舔吻。

　　“想要玩的话，今次就由你先帮我了。”

　　妮妮于是急不及待地开始行动，满心欢喜的用手拿著便放入口里，妮妮真想把干他的肉棒吞下去，一直深入到差不多喉咙底。因为他那话儿全通缸硬直起来，妮妮太喜欢那地方了，妮妮开始热情的由头吮至他的袋袋地方服务一番，连妮妮自己都觉得十分之不可思议。

　　“对啦！是这样啦，你做得很好”当妮妮听到他如此的赞美她的口技时，妮妮更加有种感觉要用她的手和口令他达到极度性欲高峰，因当他增强后，他定向妮妮那两片嫩唇好好的抽插玩弄一番。

　　果然，他有所动作了，他急不及待地向妮妮说s“我受不了啦！快吧屁股转过来，我要狠根的抽它一顿！”

　　说罢，他便立刻用力插入了妮妮快著火的地やLA在那时候，祗有温泉口中流出来的水声和混杂后妮妮们呻吟声的回音。

　　结果，妮妮跟精力超著的他在那三日之间，不停地性交了很多次，又向对方讲了不知多少淫浪肉麻的情话，虽然到现在还不知道对方的底细，但是他跟妮妮做爱时，妮妮真的得到至高无上的极度满足，最后，妮妮和他更玩到腰部都伸不直为止才算结束今次旅程，这种要求，在现在社里，如一对爱侣面前老老实实的向他提出如此的要求，相信使对方吓一跳的，不过无论怎样，那三天之中，妮妮总共和他放荡地做了数不清多少次的爱，他那超人一般的体力连妮妮自己都不大相信，实在是吓了她一惊哩！讲完了她的故事，妮妮依著我亲热地说道s“二姐夫，你刚才玩得我好舒服哟！大姐回美国以后，你还再和我玩吗？”

　　“如果你老公同意，我们当然还可以再继续交换嘛！”我抚摸著她的乳房笑道。

　　“他当然一定同意啦！他早就在我面前赞你太太比我温柔得多了。这次交换，看她们玩得多开心。以后，我看要是我们不继续玩夫妇交换，他都偷偷地去找你老婆。”

　　我笑道s“那你又不偷偷找我呢？”

　　“那当然啦！”妮妮握住我的阴茎道s“要是你敢不理我，我就把这条剪下来！”

　　“你好利害哟！幸亏我是娶你姐姐而不是娶到你。”

　　“娶到我又怎么样呢？我还不是让你要摸就摸，要玩就玩嘛！”

　　“不过你还是刁蛮了一点儿，日后我们喜欢再玩，还是大家协议清楚，以免闹出不愉快的事情来”我把她的手儿握住说道。

　　冲洗好，我和妮妮一起走出来。这一夜，我们分两个房间睡。我太太和妮妮去陪纪文。我和春华陪珍珍。我不知纪文怎样应付她们，但是珍珍肯定就在我和春华，前后进攻。左右围攻。甚至上下夹攻之下欲仙欲死。如痴如醉。因为这两天以来我和春华都不断地在女人身上打滚，而且刚刚又射过两次精。所以现在把珍珍奸得死去活来，仍然金枪不倒。后来珍珍说她实在承受不了啦！也不计较我们的阳具刚从她的屁眼里拔出来，就把我和春华两根肉棍儿握在一起，手口并用，直到我们的精液喷了她一嘴。才平平静静地睡下了。

　　第二天，纪文和珍珍就乘搭泛美的客机回美国去了。但是，我和春华的交换并不因此而停止。每逢放假的日子，或在他家，或在我家，我们都进行夫妇交换的游戏。直至两家都希望有孩子，才不再来往。不过，在我内心上，还是对妮妮那稚嫩的肉体，特别是光秃秃，白雪雪的阴户怀念不已。
